持續關心兩岸互動訊息致力於，美國華裔，參與美國，主流社會的團體，
「百人會」，這個月組團訪問，中國大陸、香港、和台灣。昨天拜會過，
陳水扁總統及，台北市長馬英九後，今天拜訪，陸委會主委蔡英文，表達
希望未來，兩岸能有雙向互動，蔡英文會後指出，如果中國大陸能夠，了
解我方的善意，明年應該有機會，恢復對話。百人會在十年前，由美國華
人家喻戶曉的人物組成，一直致力於推動華裔參與美國主流社會，從這個
月二號開始，百人會組團拜會中共總理朱鎔基、香港特首董建華後，昨天
又拜會陳水扁總統，陳總統並在會晤中提出，如果兩岸能夠擱置爭議，可
以用智慧找出雙方都能接受的一個中國內涵。今天，百人會繼續拜訪陸委
會，會中並沒有轉述任何來自中國大陸的訊息，只是針對目前的兩岸政策
及具體計劃做了解，並且表達希望兩岸能夠儘快有雙向互動，陸委會主委
蔡英文指出，如果中國大陸方面能夠好好想一想，過去幾次陳總統針對一
中議題所釋出的善意，雙方應該有機會在明年恢復對話。蔡英文強調，兩
岸要在一夜之間恢復談判的可能性很小，最好是能夠先有一定的互動熟悉
度，以及互信程度，否則復談也無法長久。林珍汝　陳柏諭持續關心兩岸
互動訊息致力於，美國華裔，參與美國，主流社會的團體，「百人會」，
這個月組團訪問，中國大陸、香港、和台灣。昨天拜會過，陳水扁總統及
，台北市長馬英九後，今天拜訪，陸委會主委蔡英文，表達希望未來，兩
岸能有雙向互動，蔡英文會後指出，如果中國大陸能夠，了解我方的善意
，明年應該有機會，恢復對話。百人會在十年前，由美國華人家喻戶曉的
人物組成，一直致力於推動華裔參與美國主流社會，從這個月二號開始，
百人會組團拜會中共總理朱鎔基、香港特首董建華後，昨天又拜會陳水扁
總統，陳總統並在會晤中提出，如果兩岸能夠擱置爭議，可以用智慧找出
雙方都能接受的一個中國內涵。今天，百人會繼續拜訪陸委會，會中並沒
有轉述任何來自中國大陸的訊息，只是針對目前的兩岸政策及具體計劃做
了解，並且表達希望兩岸能夠儘快有雙向互動，陸委會主委蔡英文指出，
如果中國大陸方面能夠好好想一想，過去幾次陳總統針對一中議題所釋出
的善意，雙方應該有機會在明年恢復對話。蔡英文強調，兩岸要在一夜之
間恢復談判的可能性很小，最好是能夠先有一定的互動熟悉度，以及互信
程度，否則復談也無法長久。林珍汝　陳柏諭持續關心兩岸互動訊息致力
於，美國華裔，參與美國，主流社會的團體，「百人會」，這個月組團訪
問，中國大陸、香港、和台灣。昨天拜會過，陳水扁總統及，台北市長馬
英九後，今天拜訪，陸委會主委蔡英文，表達希望未來，兩岸能有雙向互
動，蔡英文會後指出，如果中國大陸能夠，了解我方的善意，明年應該有
機會，恢復對話。百人會在十年前，由美國華人家喻戶曉的人物組成，一
直致力於推動華裔參與美國主流社會，從這個月二號開始，百人會組團拜
會中共總理朱鎔基、香港特首董建華後，昨天又拜會陳水扁總統，陳總統
並在會晤中提出，如果兩岸能夠擱置爭議，可以用智慧找出雙方都能接受
的一個中國內涵。今天，百人會繼續拜訪陸委會，會中並沒有轉述任何來
自中國大陸的訊息，只是針對目前的兩岸政策及具體計劃做了解，並且表
達希望兩岸能夠儘快有雙向互動，陸委會主委蔡英文指出，如果中國大陸
方面能夠好好想一想，過去幾次陳總統針對一中議題所釋出的善意，雙方
應該有機會在明年恢復對話。蔡英文強調，兩岸要在一夜之間恢復談判的
可能性很小，最好是能夠先有一定的互動熟悉度，以及互信程度，否則復
談也無法長久。林珍汝　陳柏諭持續關心兩岸互動訊息致力於，美國華裔
，參與美國，主流社會的團體，「百人會」，這個月組團訪問，中國大陸
、香港、和台灣。昨天拜會過，陳水扁總統及，台北市長馬英九後，今天
拜訪，陸委會主委蔡英文，表達希望未來，兩岸能有雙向互動，蔡英文會
後指出，如果中國大陸能夠，了解我方的善意，明年應該有機會，恢復對
話。百人會在十年前，由美國華人家喻戶曉的人物組成，一直致力於推動
華裔參與美國主流社會，從這個月二號開始，百人會組團拜會中共總理朱
鎔基、香港特首董建華後，昨天又拜會陳水扁總統，陳總統並在會晤中提
出，如果兩岸能夠擱置爭議，可以用智慧找出雙方都能接受的一個中國內
涵。今天，百人會繼續拜訪陸委會，會中並沒有轉述任何來自中國大陸的
訊息，只是針對目前的兩岸政策及具體計劃做了解，並且表達希望兩岸能
夠儘快有雙向互動，陸委會主委蔡英文指出，如果中國大陸方面能夠好好
想一想，過去幾次陳總統針對一中議題所釋出的善意，雙方應該有機會在
明年恢復對話。蔡英文強調，兩岸要在一夜之間恢復談判的可能性很小，
最好是能夠先有一定的互動熟悉度，以及互信程度，否則復談也無法長久
。林珍汝　陳柏諭持續關心兩岸互動訊息致力於，美國華裔，參與美國，
主流社會的團體，「百人會」，這個月組團訪問，中國大陸、香港、和台
灣。昨天拜會過，陳水扁總統及，台北市長馬英九後，今天拜訪，陸委會
主委蔡英文，表達希望未來，兩岸能有雙向互動，蔡英文會後指出，如果
中國大陸能夠，了解我方的善意，明年應該有機會，恢復對話。百人會在
十年前，由美國華人家喻戶曉的人物組成，一直致力於推動華裔參與美國
主流社會，從這個月二號開始，百人會組團拜會中共總理朱鎔基、香港特
首董建華後，昨天又拜會陳水扁總統，陳總統並在會晤中提出，如果兩岸
能夠擱置爭議，可以用智慧找出雙方都能接受的一個中國內涵。今天，百
人會繼續拜訪陸委會，會中並沒有轉述任何來自中國大陸的訊息，只是針
對目前的兩岸政策及具體計劃做了解，並且表達希望兩岸能夠儘快有雙向
互動，陸委會主委蔡英文指出，如果中國大陸方面能夠好好想一想，過去
幾次陳總統針對一中議題所釋出的善意，雙方應該有機會在明年恢復對話
。蔡英文強調，兩岸要在一夜之間恢復談判的可能性很小，最好是能夠先
有一定的互動熟悉度，以及互信程度，否則復談也無法長久。林珍汝　陳
柏諭持續關心兩岸互動訊息致力於，美國華裔，參與美國，主流社會的團
體，「百人會」，這個月組團訪問，中國大陸、香港、和台灣。昨天拜會
過，陳水扁總統及，台北市長馬英九後，今天拜訪，陸委會主委蔡英文，
表達希望未來，兩岸能有雙向互動，蔡英文會後指出，如果中國大陸能夠
，了解我方的善意，明年應該有機會，恢復對話。百人會在十年前，由美
國華人家喻戶曉的人物組成，一直致力於推動華裔參與美國主流社會，從
這個月二號開始，百人會組團拜會中共總理朱鎔基、香港特首董建華後，
昨天又拜會陳水扁總統，陳總統並在會晤中提出，如果兩岸能夠擱置爭議
，可以用智慧找出雙方都能接受的一個中國內涵。今天，百人會繼續拜訪
陸委會，會中並沒有轉述任何來自中國大陸的訊息，只是針對目前的兩岸
政策及具體計劃做了解，並且表達希望兩岸能夠儘快有雙向互動，陸委會
主委蔡英文指出，如果中國大陸方面能夠好好想一想，過去幾次陳總統針
對一中議題所釋出的善意，雙方應該有機會在明年恢復對話。蔡英文強調
，兩岸要在一夜之間恢復談判的可能性很小，最好是能夠先有一定的互動
熟悉度，以及互信程度，否則復談也無法長久。林珍汝　陳柏諭
