土耳其東南部的賓戈省，在昨天發生芮氏規模六點四的強烈地震之後，大
小餘震不斷，總計超過了兩百多次。據官方表示，目前死亡人數為105
人，但恐怕還會繼續增加。人口25萬的賓戈省，1號凌晨發生芮氏規模
六點四的地震，強震持續17秒，之後又陸續發生200多次餘震，造成
不少房屋倒塌，經過一天的搶救，還有許多人被埋在瓦礫堆下，包括一群
7到16歲的住宿學生，地震發生後，他們住宿的4層樓宿舍倒塌，19
8名學生，到天亮時，有116人獲救，37人喪生他們找到我我知道他
們會把我救出去他們挖了一個洞送水給我最後把我帶出來我們從瓦礫堆中
搶救出的學生許多都還活著我們相信其他被埋的學生應該還存活因此我們
小心翼翼進行搶救工作還有超過50名學生被埋在瓦礫堆中我們會持續搶
救直到救出所有人另一方面，地震災區居民，因不滿當局發放救濟物資行
動緩慢，並指責政府應該為被震倒的學生宿舍大樓負責，在二號有上千人
聚集在省府大樓前示威，結果和警方爆發嚴重衝突。土耳其位在地震帶，
可是建築物不堪強震的問題，早隨近幾年傷亡慘重的地震浮上台面，19
99年，土耳其西北部發生兩次強震，造成兩萬人喪生，建商偷工減料便
是造成傷亡慘重的罪魁禍首土耳其東南部的賓戈省，在昨天發生芮氏規模
六點四的強烈地震之後，大小餘震不斷，總計超過了兩百多次。據官方表
示，目前死亡人數為105人，但恐怕還會繼續增加。人口25萬的賓戈
省，1號凌晨發生芮氏規模六點四的地震，強震持續17秒，之後又陸續
發生200多次餘震，造成不少房屋倒塌，經過一天的搶救，還有許多人
被埋在瓦礫堆下，包括一群7到16歲的住宿學生，地震發生後，他們住
宿的4層樓宿舍倒塌，198名學生，到天亮時，有116人獲救，37
人喪生他們找到我我知道他們會把我救出去他們挖了一個洞送水給我最後
把我帶出來我們從瓦礫堆中搶救出的學生許多都還活著我們相信其他被埋
的學生應該還存活因此我們小心翼翼進行搶救工作還有超過50名學生被
埋在瓦礫堆中我們會持續搶救直到救出所有人另一方面，地震災區居民，
因不滿當局發放救濟物資行動緩慢，並指責政府應該為被震倒的學生宿舍
大樓負責，在二號有上千人聚集在省府大樓前示威，結果和警方爆發嚴重
衝突。土耳其位在地震帶，可是建築物不堪強震的問題，早隨近幾年傷亡
慘重的地震浮上台面，1999年，土耳其西北部發生兩次強震，造成兩
萬人喪生，建商偷工減料便是造成傷亡慘重的罪魁禍首土耳其東南部的賓
戈省，在昨天發生芮氏規模六點四的強烈地震之後，大小餘震不斷，總計
超過了兩百多次。據官方表示，目前死亡人數為105人，但恐怕還會繼
續增加。人口25萬的賓戈省，1號凌晨發生芮氏規模六點四的地震，強
震持續17秒，之後又陸續發生200多次餘震，造成不少房屋倒塌，經
過一天的搶救，還有許多人被埋在瓦礫堆下，包括一群7到16歲的住宿
學生，地震發生後，他們住宿的4層樓宿舍倒塌，198名學生，到天亮
時，有116人獲救，37人喪生他們找到我我知道他們會把我救出去他
們挖了一個洞送水給我最後把我帶出來我們從瓦礫堆中搶救出的學生許多
都還活著我們相信其他被埋的學生應該還存活因此我們小心翼翼進行搶救
工作還有超過50名學生被埋在瓦礫堆中我們會持續搶救直到救出所有人
另一方面，地震災區居民，因不滿當局發放救濟物資行動緩慢，並指責政
府應該為被震倒的學生宿舍大樓負責，在二號有上千人聚集在省府大樓前
示威，結果和警方爆發嚴重衝突。土耳其位在地震帶，可是建築物不堪強
震的問題，早隨近幾年傷亡慘重的地震浮上台面，1999年，土耳其西
北部發生兩次強震，造成兩萬人喪生，建商偷工減料便是造成傷亡慘重的
罪魁禍首土耳其東南部的賓戈省，在昨天發生芮氏規模六點四的強烈地震
之後，大小餘震不斷，總計超過了兩百多次。據官方表示，目前死亡人數
為105人，但恐怕還會繼續增加。人口25萬的賓戈省，1號凌晨發生
芮氏規模六點四的地震，強震持續17秒，之後又陸續發生200多次餘
震，造成不少房屋倒塌，經過一天的搶救，還有許多人被埋在瓦礫堆下，
包括一群7到16歲的住宿學生，地震發生後，他們住宿的4層樓宿舍倒
塌，198名學生，到天亮時，有116人獲救，37人喪生他們找到我
我知道他們會把我救出去他們挖了一個洞送水給我最後把我帶出來我們從
瓦礫堆中搶救出的學生許多都還活著我們相信其他被埋的學生應該還存活
因此我們小心翼翼進行搶救工作還有超過50名學生被埋在瓦礫堆中我們
會持續搶救直到救出所有人另一方面，地震災區居民，因不滿當局發放救
濟物資行動緩慢，並指責政府應該為被震倒的學生宿舍大樓負責，在二號
有上千人聚集在省府大樓前示威，結果和警方爆發嚴重衝突。土耳其位在
地震帶，可是建築物不堪強震的問題，早隨近幾年傷亡慘重的地震浮上台
面，1999年，土耳其西北部發生兩次強震，造成兩萬人喪生，建商偷
工減料便是造成傷亡慘重的罪魁禍首
