中國大陸在今天正式成為世界貿易組織的一員，同時宣佈銀行保險業、旅
遊業等全面開放，將對大陸的產業形成衝擊。中共在今天正式成為世界貿
易組織的一員，也在今天將十三億人口的市場，帶進全球的貿易體系當中
。翻開中國大陸今天的報紙，盡是加入wto的新聞，不過，中共官方坦
言，入會之後，才是考驗的開始。中共外交部發言人章啟月：因為加入W
TO、開放市場之後，大陸的本土產業，必須與外國企業一同競爭。因此
，企業改革就成了大陸本土產業必須要走的路，北京石化公司董事會主席
：不過，大陸的民眾卻不這麼樂觀。大陸民眾：大陸民眾：根據中共入會
的承諾，從12月11日起，中國大陸開放的行業包括︰銀行保險業、零
售服務業、電信業、資產管理業、會計業、建築業、旅遊業。至於外界關
注的焦點，關於降低關稅的部分，中共則是公開指出，將從明年元月一號
起實施。公視新聞許恆慈綜合報導中國大陸在今天正式成為世界貿易組織
的一員，同時宣佈銀行保險業、旅遊業等全面開放，將對大陸的產業形成
衝擊。中共在今天正式成為世界貿易組織的一員，也在今天將十三億人口
的市場，帶進全球的貿易體系當中。翻開中國大陸今天的報紙，盡是加入
wto的新聞，不過，中共官方坦言，入會之後，才是考驗的開始。中共
外交部發言人章啟月：因為加入WTO、開放市場之後，大陸的本土產業
，必須與外國企業一同競爭。因此，企業改革就成了大陸本土產業必須要
走的路，北京石化公司董事會主席：不過，大陸的民眾卻不這麼樂觀。大
陸民眾：大陸民眾：根據中共入會的承諾，從12月11日起，中國大陸
開放的行業包括︰銀行保險業、零售服務業、電信業、資產管理業、會計
業、建築業、旅遊業。至於外界關注的焦點，關於降低關稅的部分，中共
則是公開指出，將從明年元月一號起實施。公視新聞許恆慈綜合報導中國
大陸在今天正式成為世界貿易組織的一員，同時宣佈銀行保險業、旅遊業
等全面開放，將對大陸的產業形成衝擊。中共在今天正式成為世界貿易組
織的一員，也在今天將十三億人口的市場，帶進全球的貿易體系當中。翻
開中國大陸今天的報紙，盡是加入wto的新聞，不過，中共官方坦言，
入會之後，才是考驗的開始。中共外交部發言人章啟月：因為加入WTO
、開放市場之後，大陸的本土產業，必須與外國企業一同競爭。因此，企
業改革就成了大陸本土產業必須要走的路，北京石化公司董事會主席：不
過，大陸的民眾卻不這麼樂觀。大陸民眾：大陸民眾：根據中共入會的承
諾，從12月11日起，中國大陸開放的行業包括︰銀行保險業、零售服
務業、電信業、資產管理業、會計業、建築業、旅遊業。至於外界關注的
焦點，關於降低關稅的部分，中共則是公開指出，將從明年元月一號起實
施。公視新聞許恆慈綜合報導中國大陸在今天正式成為世界貿易組織的一
員，同時宣佈銀行保險業、旅遊業等全面開放，將對大陸的產業形成衝擊
。中共在今天正式成為世界貿易組織的一員，也在今天將十三億人口的市
場，帶進全球的貿易體系當中。翻開中國大陸今天的報紙，盡是加入wt
o的新聞，不過，中共官方坦言，入會之後，才是考驗的開始。中共外交
部發言人章啟月：因為加入WTO、開放市場之後，大陸的本土產業，必
須與外國企業一同競爭。因此，企業改革就成了大陸本土產業必須要走的
路，北京石化公司董事會主席：不過，大陸的民眾卻不這麼樂觀。大陸民
眾：大陸民眾：根據中共入會的承諾，從12月11日起，中國大陸開放
的行業包括︰銀行保險業、零售服務業、電信業、資產管理業、會計業、
建築業、旅遊業。至於外界關注的焦點，關於降低關稅的部分，中共則是
公開指出，將從明年元月一號起實施。公視新聞許恆慈綜合報導中國大陸
在今天正式成為世界貿易組織的一員，同時宣佈銀行保險業、旅遊業等全
面開放，將對大陸的產業形成衝擊。中共在今天正式成為世界貿易組織的
一員，也在今天將十三億人口的市場，帶進全球的貿易體系當中。翻開中
國大陸今天的報紙，盡是加入wto的新聞，不過，中共官方坦言，入會
之後，才是考驗的開始。中共外交部發言人章啟月：因為加入WTO、開
放市場之後，大陸的本土產業，必須與外國企業一同競爭。因此，企業改
革就成了大陸本土產業必須要走的路，北京石化公司董事會主席：不過，
大陸的民眾卻不這麼樂觀。大陸民眾：大陸民眾：根據中共入會的承諾，
從12月11日起，中國大陸開放的行業包括︰銀行保險業、零售服務業
、電信業、資產管理業、會計業、建築業、旅遊業。至於外界關注的焦點
，關於降低關稅的部分，中共則是公開指出，將從明年元月一號起實施。
公視新聞許恆慈綜合報導中國大陸在今天正式成為世界貿易組織的一員，
同時宣佈銀行保險業、旅遊業等全面開放，將對大陸的產業形成衝擊。中
共在今天正式成為世界貿易組織的一員，也在今天將十三億人口的市場，
帶進全球的貿易體系當中。翻開中國大陸今天的報紙，盡是加入wto的
新聞，不過，中共官方坦言，入會之後，才是考驗的開始。中共外交部發
言人章啟月：因為加入WTO、開放市場之後，大陸的本土產業，必須與
外國企業一同競爭。因此，企業改革就成了大陸本土產業必須要走的路，
北京石化公司董事會主席：不過，大陸的民眾卻不這麼樂觀。大陸民眾：
大陸民眾：根據中共入會的承諾，從12月11日起，中國大陸開放的行
業包括︰銀行保險業、零售服務業、電信業、資產管理業、會計業、建築
業、旅遊業。至於外界關注的焦點，關於降低關稅的部分，中共則是公開
指出，將從明年元月一號起實施。公視新聞許恆慈綜合報導中國大陸在今
天正式成為世界貿易組織的一員，同時宣佈銀行保險業、旅遊業等全面開
放，將對大陸的產業形成衝擊。中共在今天正式成為世界貿易組織的一員
，也在今天將十三億人口的市場，帶進全球的貿易體系當中。翻開中國大
陸今天的報紙，盡是加入wto的新聞，不過，中共官方坦言，入會之後
，才是考驗的開始。中共外交部發言人章啟月：因為加入WTO、開放市
場之後，大陸的本土產業，必須與外國企業一同競爭。因此，企業改革就
成了大陸本土產業必須要走的路，北京石化公司董事會主席：不過，大陸
的民眾卻不這麼樂觀。大陸民眾：大陸民眾：根據中共入會的承諾，從1
2月11日起，中國大陸開放的行業包括︰銀行保險業、零售服務業、電
信業、資產管理業、會計業、建築業、旅遊業。至於外界關注的焦點，關
於降低關稅的部分，中共則是公開指出，將從明年元月一號起實施。公視
新聞許恆慈綜合報導中國大陸在今天正式成為世界貿易組織的一員，同時
宣佈銀行保險業、旅遊業等全面開放，將對大陸的產業形成衝擊。中共在
今天正式成為世界貿易組織的一員，也在今天將十三億人口的市場，帶進
全球的貿易體系當中。翻開中國大陸今天的報紙，盡是加入wto的新聞
，不過，中共官方坦言，入會之後，才是考驗的開始。中共外交部發言人
章啟月：因為加入WTO、開放市場之後，大陸的本土產業，必須與外國
企業一同競爭。因此，企業改革就成了大陸本土產業必須要走的路，北京
石化公司董事會主席：不過，大陸的民眾卻不這麼樂觀。大陸民眾：大陸
民眾：根據中共入會的承諾，從12月11日起，中國大陸開放的行業包
括︰銀行保險業、零售服務業、電信業、資產管理業、會計業、建築業、
旅遊業。至於外界關注的焦點，關於降低關稅的部分，中共則是公開指出
，將從明年元月一號起實施。公視新聞許恆慈綜合報導
