關心河川保育河流曾經是人類，文明歷史的起源，人們，沿著河水流過的
地方，開疆闢土，但是隨著，文明進步，河流的生命也，卻也逐漸消失，
為了宣導，河川保育的，重要性，經濟部水資源局製作了，一系列，台灣
河川，記錄影片，一起來看看。每一條河流，都有屬於自己的生命故事，
但曾經何時，象徵人類文明歷史的河川，竟變成了一條條的臭水溝與排水
道，為了找回人們對河流的記憶，經濟部水資源局製作了「大河台灣」的
記錄影片，這部影片除了記錄曾文溪，頭前溪二條河川的故事，更實際追
溯到河流的源頭長期守護曾文溪源頭之水的鄒族原住民，更來到記者會的
現場，為台灣的水源祈福。「大河台灣」的記錄影片，12月份將在公共
電視台播出，希望屆時能夠藉由影像的張力，找回台灣河川原始的生命力
。公視新聞綜合報導。關心河川保育河流曾經是人類，文明歷史的起源，
人們，沿著河水流過的地方，開疆闢土，但是隨著，文明進步，河流的生
命也，卻也逐漸消失，為了宣導，河川保育的，重要性，經濟部水資源局
製作了，一系列，台灣河川，記錄影片，一起來看看。每一條河流，都有
屬於自己的生命故事，但曾經何時，象徵人類文明歷史的河川，竟變成了
一條條的臭水溝與排水道，為了找回人們對河流的記憶，經濟部水資源局
製作了「大河台灣」的記錄影片，這部影片除了記錄曾文溪，頭前溪二條
河川的故事，更實際追溯到河流的源頭長期守護曾文溪源頭之水的鄒族原
住民，更來到記者會的現場，為台灣的水源祈福。「大河台灣」的記錄影
片，12月份將在公共電視台播出，希望屆時能夠藉由影像的張力，找回
台灣河川原始的生命力。公視新聞綜合報導。關心河川保育河流曾經是人
類，文明歷史的起源，人們，沿著河水流過的地方，開疆闢土，但是隨著
，文明進步，河流的生命也，卻也逐漸消失，為了宣導，河川保育的，重
要性，經濟部水資源局製作了，一系列，台灣河川，記錄影片，一起來看
看。每一條河流，都有屬於自己的生命故事，但曾經何時，象徵人類文明
歷史的河川，竟變成了一條條的臭水溝與排水道，為了找回人們對河流的
記憶，經濟部水資源局製作了「大河台灣」的記錄影片，這部影片除了記
錄曾文溪，頭前溪二條河川的故事，更實際追溯到河流的源頭長期守護曾
文溪源頭之水的鄒族原住民，更來到記者會的現場，為台灣的水源祈福。
「大河台灣」的記錄影片，12月份將在公共電視台播出，希望屆時能夠
藉由影像的張力，找回台灣河川原始的生命力。公視新聞綜合報導。關心
河川保育河流曾經是人類，文明歷史的起源，人們，沿著河水流過的地方
，開疆闢土，但是隨著，文明進步，河流的生命也，卻也逐漸消失，為了
宣導，河川保育的，重要性，經濟部水資源局製作了，一系列，台灣河川
，記錄影片，一起來看看。每一條河流，都有屬於自己的生命故事，但曾
經何時，象徵人類文明歷史的河川，竟變成了一條條的臭水溝與排水道，
為了找回人們對河流的記憶，經濟部水資源局製作了「大河台灣」的記錄
影片，這部影片除了記錄曾文溪，頭前溪二條河川的故事，更實際追溯到
河流的源頭長期守護曾文溪源頭之水的鄒族原住民，更來到記者會的現場
，為台灣的水源祈福。「大河台灣」的記錄影片，12月份將在公共電視
台播出，希望屆時能夠藉由影像的張力，找回台灣河川原始的生命力。公
視新聞綜合報導。
