再過兩年就要舉辦奧運的希臘，最近一直提高安全的警界，以確保奧運能
順利進行。首都雅典的警方，這兩天順利逮捕疑似激進的左派恐怖份子，
和大批的武器，而希臘警方也正在擴大進行調查。希臘警方3號出動大批
警力在首都雅典搜捕名為11月17號的左派激進恐怖組織，結果警方在
市中心的一間公寓地下室搜出了大批的槍彈軍火，11月17號這個組織
從1975年就在希臘策動恐怖行動，但之前一直沒有任何的成員遭待逮
捕。另外雅典警方上週六也在比雷埃夫斯港逮捕一名炸彈客，這位炸彈客
在企圖引爆炸彈時不慎把自己炸傷，隨即被逮捕並且緊急送醫。由於警方
在案發現場找到一隻點三八手槍，可能和18年前11月17號組織的攻
擊行動有關，因此警方將進一步偵訊。這名炸彈客釐清炸彈客與恐怖組織
的關係，希臘即將在2年後主辦奧運，因此加強查緝境內的恐怖組織，也
成為希臘當局目前的重要任務。再過兩年就要舉辦奧運的希臘，最近一直
提高安全的警界，以確保奧運能順利進行。首都雅典的警方，這兩天順利
逮捕疑似激進的左派恐怖份子，和大批的武器，而希臘警方也正在擴大進
行調查。希臘警方3號出動大批警力在首都雅典搜捕名為11月17號的
左派激進恐怖組織，結果警方在市中心的一間公寓地下室搜出了大批的槍
彈軍火，11月17號這個組織從1975年就在希臘策動恐怖行動，但
之前一直沒有任何的成員遭待逮捕。另外雅典警方上週六也在比雷埃夫斯
港逮捕一名炸彈客，這位炸彈客在企圖引爆炸彈時不慎把自己炸傷，隨即
被逮捕並且緊急送醫。由於警方在案發現場找到一隻點三八手槍，可能和
18年前11月17號組織的攻擊行動有關，因此警方將進一步偵訊。這
名炸彈客釐清炸彈客與恐怖組織的關係，希臘即將在2年後主辦奧運，因
此加強查緝境內的恐怖組織，也成為希臘當局目前的重要任務。再過兩年
就要舉辦奧運的希臘，最近一直提高安全的警界，以確保奧運能順利進行
。首都雅典的警方，這兩天順利逮捕疑似激進的左派恐怖份子，和大批的
武器，而希臘警方也正在擴大進行調查。希臘警方3號出動大批警力在首
都雅典搜捕名為11月17號的左派激進恐怖組織，結果警方在市中心的
一間公寓地下室搜出了大批的槍彈軍火，11月17號這個組織從197
5年就在希臘策動恐怖行動，但之前一直沒有任何的成員遭待逮捕。另外
雅典警方上週六也在比雷埃夫斯港逮捕一名炸彈客，這位炸彈客在企圖引
爆炸彈時不慎把自己炸傷，隨即被逮捕並且緊急送醫。由於警方在案發現
場找到一隻點三八手槍，可能和18年前11月17號組織的攻擊行動有
關，因此警方將進一步偵訊。這名炸彈客釐清炸彈客與恐怖組織的關係，
希臘即將在2年後主辦奧運，因此加強查緝境內的恐怖組織，也成為希臘
當局目前的重要任務。再過兩年就要舉辦奧運的希臘，最近一直提高安全
的警界，以確保奧運能順利進行。首都雅典的警方，這兩天順利逮捕疑似
激進的左派恐怖份子，和大批的武器，而希臘警方也正在擴大進行調查。
希臘警方3號出動大批警力在首都雅典搜捕名為11月17號的左派激進
恐怖組織，結果警方在市中心的一間公寓地下室搜出了大批的槍彈軍火，
11月17號這個組織從1975年就在希臘策動恐怖行動，但之前一直
沒有任何的成員遭待逮捕。另外雅典警方上週六也在比雷埃夫斯港逮捕一
名炸彈客，這位炸彈客在企圖引爆炸彈時不慎把自己炸傷，隨即被逮捕並
且緊急送醫。由於警方在案發現場找到一隻點三八手槍，可能和18年前
11月17號組織的攻擊行動有關，因此警方將進一步偵訊。這名炸彈客
釐清炸彈客與恐怖組織的關係，希臘即將在2年後主辦奧運，因此加強查
緝境內的恐怖組織，也成為希臘當局目前的重要任務。再過兩年就要舉辦
奧運的希臘，最近一直提高安全的警界，以確保奧運能順利進行。首都雅
典的警方，這兩天順利逮捕疑似激進的左派恐怖份子，和大批的武器，而
希臘警方也正在擴大進行調查。希臘警方3號出動大批警力在首都雅典搜
捕名為11月17號的左派激進恐怖組織，結果警方在市中心的一間公寓
地下室搜出了大批的槍彈軍火，11月17號這個組織從1975年就在
希臘策動恐怖行動，但之前一直沒有任何的成員遭待逮捕。另外雅典警方
上週六也在比雷埃夫斯港逮捕一名炸彈客，這位炸彈客在企圖引爆炸彈時
不慎把自己炸傷，隨即被逮捕並且緊急送醫。由於警方在案發現場找到一
隻點三八手槍，可能和18年前11月17號組織的攻擊行動有關，因此
警方將進一步偵訊。這名炸彈客釐清炸彈客與恐怖組織的關係，希臘即將
在2年後主辦奧運，因此加強查緝境內的恐怖組織，也成為希臘當局目前
的重要任務。再過兩年就要舉辦奧運的希臘，最近一直提高安全的警界，
以確保奧運能順利進行。首都雅典的警方，這兩天順利逮捕疑似激進的左
派恐怖份子，和大批的武器，而希臘警方也正在擴大進行調查。希臘警方
3號出動大批警力在首都雅典搜捕名為11月17號的左派激進恐怖組織
，結果警方在市中心的一間公寓地下室搜出了大批的槍彈軍火，11月1
7號這個組織從1975年就在希臘策動恐怖行動，但之前一直沒有任何
的成員遭待逮捕。另外雅典警方上週六也在比雷埃夫斯港逮捕一名炸彈客
，這位炸彈客在企圖引爆炸彈時不慎把自己炸傷，隨即被逮捕並且緊急送
醫。由於警方在案發現場找到一隻點三八手槍，可能和18年前11月1
7號組織的攻擊行動有關，因此警方將進一步偵訊。這名炸彈客釐清炸彈
客與恐怖組織的關係，希臘即將在2年後主辦奧運，因此加強查緝境內的
恐怖組織，也成為希臘當局目前的重要任務。
