土耳其國會，在週末通過一系列改革法案，其中包括廢除死刑等，不過，
民族主義者卻企圖翻案，引發支持廢除死刑民眾走上街頭示威，並且爆發
警民衝突。另外，阿富汗遜王薩哈爾，重新回到王宮定居，以下是今天的
「全球掃瞄」。土耳其一批支持廢除死刑的民眾，星期天走上伊斯坦堡街
頭，封鎖聯絡歐亞大陸的橋樑，展開示威活動，要求土耳其政府，不得將
庫德族的游擊隊成員執行死刑。另一方面，土耳其國會，為了想加速向歐
盟叩關，已經在週末通過了一系列重要的改革法案，包括廢除死刑，和保
障庫德族等少數民族的權益等，不過，這些改革法案，目前受到土耳其民
族主義者的強烈反對，而計畫翻案。阿富汗遜王薩哈爾，流亡海外三十年
後，在今年四月，回到阿富汗，星期天，薩哈爾在新政府的安排下，遷移
到王宮定居。薩哈爾形容他回到從小生長的王宮，心情就像是倦鳥歸巢一
樣地高興。阿富汗總統卡札，則是以「國父」來稱呼薩哈爾，強調薩哈爾
象徵統一的地位。英格蘭西北部，爆發「退伍軍人症」的疫情，星期天新
增的六個病例，使得確定的感染人數，增加到45人。「退伍軍人症」的
病菌，會透過冷卻水塔或是空調管散播，侵犯抵抗力較弱的人，感染起初
的症狀像感冒，接下來就會出現和肺炎類似的症狀。根據調查，導致這場
流行病爆發的原因，和一個公共建築的空調系統故障有關，目前，這棟建
築物已經遭到關閉。公視新聞鍾孟燕編譯。土耳其國會，在週末通過一系
列改革法案，其中包括廢除死刑等，不過，民族主義者卻企圖翻案，引發
支持廢除死刑民眾走上街頭示威，並且爆發警民衝突。另外，阿富汗遜王
薩哈爾，重新回到王宮定居，以下是今天的「全球掃瞄」。土耳其一批支
持廢除死刑的民眾，星期天走上伊斯坦堡街頭，封鎖聯絡歐亞大陸的橋樑
，展開示威活動，要求土耳其政府，不得將庫德族的游擊隊成員執行死刑
。另一方面，土耳其國會，為了想加速向歐盟叩關，已經在週末通過了一
系列重要的改革法案，包括廢除死刑，和保障庫德族等少數民族的權益等
，不過，這些改革法案，目前受到土耳其民族主義者的強烈反對，而計畫
翻案。阿富汗遜王薩哈爾，流亡海外三十年後，在今年四月，回到阿富汗
，星期天，薩哈爾在新政府的安排下，遷移到王宮定居。薩哈爾形容他回
到從小生長的王宮，心情就像是倦鳥歸巢一樣地高興。阿富汗總統卡札，
則是以「國父」來稱呼薩哈爾，強調薩哈爾象徵統一的地位。英格蘭西北
部，爆發「退伍軍人症」的疫情，星期天新增的六個病例，使得確定的感
染人數，增加到45人。「退伍軍人症」的病菌，會透過冷卻水塔或是空
調管散播，侵犯抵抗力較弱的人，感染起初的症狀像感冒，接下來就會出
現和肺炎類似的症狀。根據調查，導致這場流行病爆發的原因，和一個公
共建築的空調系統故障有關，目前，這棟建築物已經遭到關閉。公視新聞
鍾孟燕編譯。土耳其國會，在週末通過一系列改革法案，其中包括廢除死
刑等，不過，民族主義者卻企圖翻案，引發支持廢除死刑民眾走上街頭示
威，並且爆發警民衝突。另外，阿富汗遜王薩哈爾，重新回到王宮定居，
以下是今天的「全球掃瞄」。土耳其一批支持廢除死刑的民眾，星期天走
上伊斯坦堡街頭，封鎖聯絡歐亞大陸的橋樑，展開示威活動，要求土耳其
政府，不得將庫德族的游擊隊成員執行死刑。另一方面，土耳其國會，為
了想加速向歐盟叩關，已經在週末通過了一系列重要的改革法案，包括廢
除死刑，和保障庫德族等少數民族的權益等，不過，這些改革法案，目前
受到土耳其民族主義者的強烈反對，而計畫翻案。阿富汗遜王薩哈爾，流
亡海外三十年後，在今年四月，回到阿富汗，星期天，薩哈爾在新政府的
安排下，遷移到王宮定居。薩哈爾形容他回到從小生長的王宮，心情就像
是倦鳥歸巢一樣地高興。阿富汗總統卡札，則是以「國父」來稱呼薩哈爾
，強調薩哈爾象徵統一的地位。英格蘭西北部，爆發「退伍軍人症」的疫
情，星期天新增的六個病例，使得確定的感染人數，增加到45人。「退
伍軍人症」的病菌，會透過冷卻水塔或是空調管散播，侵犯抵抗力較弱的
人，感染起初的症狀像感冒，接下來就會出現和肺炎類似的症狀。根據調
查，導致這場流行病爆發的原因，和一個公共建築的空調系統故障有關，
目前，這棟建築物已經遭到關閉。公視新聞鍾孟燕編譯。土耳其國會，在
週末通過一系列改革法案，其中包括廢除死刑等，不過，民族主義者卻企
圖翻案，引發支持廢除死刑民眾走上街頭示威，並且爆發警民衝突。另外
，阿富汗遜王薩哈爾，重新回到王宮定居，以下是今天的「全球掃瞄」。
土耳其一批支持廢除死刑的民眾，星期天走上伊斯坦堡街頭，封鎖聯絡歐
亞大陸的橋樑，展開示威活動，要求土耳其政府，不得將庫德族的游擊隊
成員執行死刑。另一方面，土耳其國會，為了想加速向歐盟叩關，已經在
週末通過了一系列重要的改革法案，包括廢除死刑，和保障庫德族等少數
民族的權益等，不過，這些改革法案，目前受到土耳其民族主義者的強烈
反對，而計畫翻案。阿富汗遜王薩哈爾，流亡海外三十年後，在今年四月
，回到阿富汗，星期天，薩哈爾在新政府的安排下，遷移到王宮定居。薩
哈爾形容他回到從小生長的王宮，心情就像是倦鳥歸巢一樣地高興。阿富
汗總統卡札，則是以「國父」來稱呼薩哈爾，強調薩哈爾象徵統一的地位
。英格蘭西北部，爆發「退伍軍人症」的疫情，星期天新增的六個病例，
使得確定的感染人數，增加到45人。「退伍軍人症」的病菌，會透過冷
卻水塔或是空調管散播，侵犯抵抗力較弱的人，感染起初的症狀像感冒，
接下來就會出現和肺炎類似的症狀。根據調查，導致這場流行病爆發的原
因，和一個公共建築的空調系統故障有關，目前，這棟建築物已經遭到關
閉。公視新聞鍾孟燕編譯。土耳其國會，在週末通過一系列改革法案，其
中包括廢除死刑等，不過，民族主義者卻企圖翻案，引發支持廢除死刑民
眾走上街頭示威，並且爆發警民衝突。另外，阿富汗遜王薩哈爾，重新回
到王宮定居，以下是今天的「全球掃瞄」。土耳其一批支持廢除死刑的民
眾，星期天走上伊斯坦堡街頭，封鎖聯絡歐亞大陸的橋樑，展開示威活動
，要求土耳其政府，不得將庫德族的游擊隊成員執行死刑。另一方面，土
耳其國會，為了想加速向歐盟叩關，已經在週末通過了一系列重要的改革
法案，包括廢除死刑，和保障庫德族等少數民族的權益等，不過，這些改
革法案，目前受到土耳其民族主義者的強烈反對，而計畫翻案。阿富汗遜
王薩哈爾，流亡海外三十年後，在今年四月，回到阿富汗，星期天，薩哈
爾在新政府的安排下，遷移到王宮定居。薩哈爾形容他回到從小生長的王
宮，心情就像是倦鳥歸巢一樣地高興。阿富汗總統卡札，則是以「國父」
來稱呼薩哈爾，強調薩哈爾象徵統一的地位。英格蘭西北部，爆發「退伍
軍人症」的疫情，星期天新增的六個病例，使得確定的感染人數，增加到
45人。「退伍軍人症」的病菌，會透過冷卻水塔或是空調管散播，侵犯
抵抗力較弱的人，感染起初的症狀像感冒，接下來就會出現和肺炎類似的
症狀。根據調查，導致這場流行病爆發的原因，和一個公共建築的空調系
統故障有關，目前，這棟建築物已經遭到關閉。公視新聞鍾孟燕編譯。土
耳其國會，在週末通過一系列改革法案，其中包括廢除死刑等，不過，民
族主義者卻企圖翻案，引發支持廢除死刑民眾走上街頭示威，並且爆發警
民衝突。另外，阿富汗遜王薩哈爾，重新回到王宮定居，以下是今天的「
全球掃瞄」。土耳其一批支持廢除死刑的民眾，星期天走上伊斯坦堡街頭
，封鎖聯絡歐亞大陸的橋樑，展開示威活動，要求土耳其政府，不得將庫
德族的游擊隊成員執行死刑。另一方面，土耳其國會，為了想加速向歐盟
叩關，已經在週末通過了一系列重要的改革法案，包括廢除死刑，和保障
庫德族等少數民族的權益等，不過，這些改革法案，目前受到土耳其民族
主義者的強烈反對，而計畫翻案。阿富汗遜王薩哈爾，流亡海外三十年後
，在今年四月，回到阿富汗，星期天，薩哈爾在新政府的安排下，遷移到
王宮定居。薩哈爾形容他回到從小生長的王宮，心情就像是倦鳥歸巢一樣
地高興。阿富汗總統卡札，則是以「國父」來稱呼薩哈爾，強調薩哈爾象
徵統一的地位。英格蘭西北部，爆發「退伍軍人症」的疫情，星期天新增
的六個病例，使得確定的感染人數，增加到45人。「退伍軍人症」的病
菌，會透過冷卻水塔或是空調管散播，侵犯抵抗力較弱的人，感染起初的
症狀像感冒，接下來就會出現和肺炎類似的症狀。根據調查，導致這場流
行病爆發的原因，和一個公共建築的空調系統故障有關，目前，這棟建築
物已經遭到關閉。公視新聞鍾孟燕編譯。土耳其國會，在週末通過一系列
改革法案，其中包括廢除死刑等，不過，民族主義者卻企圖翻案，引發支
持廢除死刑民眾走上街頭示威，並且爆發警民衝突。另外，阿富汗遜王薩
哈爾，重新回到王宮定居，以下是今天的「全球掃瞄」。土耳其一批支持
廢除死刑的民眾，星期天走上伊斯坦堡街頭，封鎖聯絡歐亞大陸的橋樑，
展開示威活動，要求土耳其政府，不得將庫德族的游擊隊成員執行死刑。
另一方面，土耳其國會，為了想加速向歐盟叩關，已經在週末通過了一系
列重要的改革法案，包括廢除死刑，和保障庫德族等少數民族的權益等，
不過，這些改革法案，目前受到土耳其民族主義者的強烈反對，而計畫翻
案。阿富汗遜王薩哈爾，流亡海外三十年後，在今年四月，回到阿富汗，
星期天，薩哈爾在新政府的安排下，遷移到王宮定居。薩哈爾形容他回到
從小生長的王宮，心情就像是倦鳥歸巢一樣地高興。阿富汗總統卡札，則
是以「國父」來稱呼薩哈爾，強調薩哈爾象徵統一的地位。英格蘭西北部
，爆發「退伍軍人症」的疫情，星期天新增的六個病例，使得確定的感染
人數，增加到45人。「退伍軍人症」的病菌，會透過冷卻水塔或是空調
管散播，侵犯抵抗力較弱的人，感染起初的症狀像感冒，接下來就會出現
和肺炎類似的症狀。根據調查，導致這場流行病爆發的原因，和一個公共
建築的空調系統故障有關，目前，這棟建築物已經遭到關閉。公視新聞鍾
孟燕編譯。土耳其國會，在週末通過一系列改革法案，其中包括廢除死刑
等，不過，民族主義者卻企圖翻案，引發支持廢除死刑民眾走上街頭示威
，並且爆發警民衝突。另外，阿富汗遜王薩哈爾，重新回到王宮定居，以
下是今天的「全球掃瞄」。土耳其一批支持廢除死刑的民眾，星期天走上
伊斯坦堡街頭，封鎖聯絡歐亞大陸的橋樑，展開示威活動，要求土耳其政
府，不得將庫德族的游擊隊成員執行死刑。另一方面，土耳其國會，為了
想加速向歐盟叩關，已經在週末通過了一系列重要的改革法案，包括廢除
死刑，和保障庫德族等少數民族的權益等，不過，這些改革法案，目前受
到土耳其民族主義者的強烈反對，而計畫翻案。阿富汗遜王薩哈爾，流亡
海外三十年後，在今年四月，回到阿富汗，星期天，薩哈爾在新政府的安
排下，遷移到王宮定居。薩哈爾形容他回到從小生長的王宮，心情就像是
倦鳥歸巢一樣地高興。阿富汗總統卡札，則是以「國父」來稱呼薩哈爾，
強調薩哈爾象徵統一的地位。英格蘭西北部，爆發「退伍軍人症」的疫情
，星期天新增的六個病例，使得確定的感染人數，增加到45人。「退伍
軍人症」的病菌，會透過冷卻水塔或是空調管散播，侵犯抵抗力較弱的人
，感染起初的症狀像感冒，接下來就會出現和肺炎類似的症狀。根據調查
，導致這場流行病爆發的原因，和一個公共建築的空調系統故障有關，目
前，這棟建築物已經遭到關閉。公視新聞鍾孟燕編譯。土耳其國會，在週
末通過一系列改革法案，其中包括廢除死刑等，不過，民族主義者卻企圖
翻案，引發支持廢除死刑民眾走上街頭示威，並且爆發警民衝突。另外，
阿富汗遜王薩哈爾，重新回到王宮定居，以下是今天的「全球掃瞄」。土
耳其一批支持廢除死刑的民眾，星期天走上伊斯坦堡街頭，封鎖聯絡歐亞
大陸的橋樑，展開示威活動，要求土耳其政府，不得將庫德族的游擊隊成
員執行死刑。另一方面，土耳其國會，為了想加速向歐盟叩關，已經在週
末通過了一系列重要的改革法案，包括廢除死刑，和保障庫德族等少數民
族的權益等，不過，這些改革法案，目前受到土耳其民族主義者的強烈反
對，而計畫翻案。阿富汗遜王薩哈爾，流亡海外三十年後，在今年四月，
回到阿富汗，星期天，薩哈爾在新政府的安排下，遷移到王宮定居。薩哈
爾形容他回到從小生長的王宮，心情就像是倦鳥歸巢一樣地高興。阿富汗
總統卡札，則是以「國父」來稱呼薩哈爾，強調薩哈爾象徵統一的地位。
英格蘭西北部，爆發「退伍軍人症」的疫情，星期天新增的六個病例，使
得確定的感染人數，增加到45人。「退伍軍人症」的病菌，會透過冷卻
水塔或是空調管散播，侵犯抵抗力較弱的人，感染起初的症狀像感冒，接
下來就會出現和肺炎類似的症狀。根據調查，導致這場流行病爆發的原因
，和一個公共建築的空調系統故障有關，目前，這棟建築物已經遭到關閉
。公視新聞鍾孟燕編譯。土耳其國會，在週末通過一系列改革法案，其中
包括廢除死刑等，不過，民族主義者卻企圖翻案，引發支持廢除死刑民眾
走上街頭示威，並且爆發警民衝突。另外，阿富汗遜王薩哈爾，重新回到
王宮定居，以下是今天的「全球掃瞄」。土耳其一批支持廢除死刑的民眾
，星期天走上伊斯坦堡街頭，封鎖聯絡歐亞大陸的橋樑，展開示威活動，
要求土耳其政府，不得將庫德族的游擊隊成員執行死刑。另一方面，土耳
其國會，為了想加速向歐盟叩關，已經在週末通過了一系列重要的改革法
案，包括廢除死刑，和保障庫德族等少數民族的權益等，不過，這些改革
法案，目前受到土耳其民族主義者的強烈反對，而計畫翻案。阿富汗遜王
薩哈爾，流亡海外三十年後，在今年四月，回到阿富汗，星期天，薩哈爾
在新政府的安排下，遷移到王宮定居。薩哈爾形容他回到從小生長的王宮
，心情就像是倦鳥歸巢一樣地高興。阿富汗總統卡札，則是以「國父」來
稱呼薩哈爾，強調薩哈爾象徵統一的地位。英格蘭西北部，爆發「退伍軍
人症」的疫情，星期天新增的六個病例，使得確定的感染人數，增加到4
5人。「退伍軍人症」的病菌，會透過冷卻水塔或是空調管散播，侵犯抵
抗力較弱的人，感染起初的症狀像感冒，接下來就會出現和肺炎類似的症
狀。根據調查，導致這場流行病爆發的原因，和一個公共建築的空調系統
故障有關，目前，這棟建築物已經遭到關閉。公視新聞鍾孟燕編譯。土耳
其國會，在週末通過一系列改革法案，其中包括廢除死刑等，不過，民族
主義者卻企圖翻案，引發支持廢除死刑民眾走上街頭示威，並且爆發警民
衝突。另外，阿富汗遜王薩哈爾，重新回到王宮定居，以下是今天的「全
球掃瞄」。土耳其一批支持廢除死刑的民眾，星期天走上伊斯坦堡街頭，
封鎖聯絡歐亞大陸的橋樑，展開示威活動，要求土耳其政府，不得將庫德
族的游擊隊成員執行死刑。另一方面，土耳其國會，為了想加速向歐盟叩
關，已經在週末通過了一系列重要的改革法案，包括廢除死刑，和保障庫
德族等少數民族的權益等，不過，這些改革法案，目前受到土耳其民族主
義者的強烈反對，而計畫翻案。阿富汗遜王薩哈爾，流亡海外三十年後，
在今年四月，回到阿富汗，星期天，薩哈爾在新政府的安排下，遷移到王
宮定居。薩哈爾形容他回到從小生長的王宮，心情就像是倦鳥歸巢一樣地
高興。阿富汗總統卡札，則是以「國父」來稱呼薩哈爾，強調薩哈爾象徵
統一的地位。英格蘭西北部，爆發「退伍軍人症」的疫情，星期天新增的
六個病例，使得確定的感染人數，增加到45人。「退伍軍人症」的病菌
，會透過冷卻水塔或是空調管散播，侵犯抵抗力較弱的人，感染起初的症
狀像感冒，接下來就會出現和肺炎類似的症狀。根據調查，導致這場流行
病爆發的原因，和一個公共建築的空調系統故障有關，目前，這棟建築物
已經遭到關閉。公視新聞鍾孟燕編譯。
