土耳其國會，在週末通過一系列改革法案，其中包括廢除死刑等，不過
，民族主義者卻企圖翻案，引發支持廢除死刑民眾走上街頭示威，並
且爆發警民衝突。
另外，阿富汗遜王薩哈爾，重新回到王宮定居，以下是今天的「全球掃
瞄」。
土耳其一批支持廢除死刑的民眾，星期天走上伊斯坦堡街頭，封鎖聯絡
歐亞大陸的橋樑，展開示威活動，要求土耳其政府，不得將庫德族的
游擊隊成員執行死刑。
另一方面，土耳其國會，為了想加速向歐盟叩關，已經在週末通過了一
系列重要的改革法案，包括廢除死刑，和保障庫德族等少數民族的權
益等，不過，這些改革法案，目前受到土耳其民族主義者的強烈反對
阿富汗遜王薩哈爾，流亡海外三十年後，在今年四月，回到阿富汗，星
期天，薩哈爾在新政府的安排下，遷移到王宮定居。
薩哈爾形容他回到從小生長的王宮，心情就像是倦鳥歸巢一樣地高興。
阿富汗總統卡札，則是以「國父」來稱呼薩哈爾，強調薩哈爾象徵統一
的地位。
英格蘭西北部，爆發「退伍軍人症」的疫情，星期天新增的六個病例，
使得確定的感染人數，增加到45人。
「退伍軍人症」的病菌，會透過冷卻水塔或是空調管散播，侵犯抵抗力
較弱的人，感染起初的症狀像感冒，接下來就會出現和肺炎類似的症
狀。
根據調查，導致這場流行病爆發的原因，和一個公共建築的空調系統故
障有關，目前，這棟建築物已經遭到關閉。
公視新聞鍾孟燕編譯。
