關心醫療電子化在今年十月底，立法院通過，『電子簽章法』，未來，在
電子資料上的，電子簽章，都可以依法，取得認證。如果，應用在，醫療
方面，未來國內的病歷，將全面，電子化。黃醫師正在寫病歷。一天下來
，前後的病歷，將近80份，黃醫師可是一點都不敢馬虎，診療出病情後
，立刻將症狀，寫在病歷上。根據衛生署的統計，目前有7080%的診
所實施電腦化，85%的大型醫院，也已經數位化。但是，幾乎所有的醫
院，病歷還是以紙張為主。因此，在所有醫療資訊，已經電腦化的同時，
為了取得醫生的蓋章證明，病歷還是一本又一本。為了徹底打造醫療全面
數位化，經濟部和衛生署，除了推動電子簽章法，在今年十月立法通過外
，也共同研擬出相關的配套措施。希望未來病歷電腦化後，也可以間接，
讓病歷資訊透明化。為了避免未來電子病歷，被偽造，目前經濟部和相關
單位，已經開始設計安全把關系統，而衛生署也正和醫療診所洽談，希望
最快在明年六月，國內就會有第一家，沒有紙張紙片的醫療診所。公視新
聞洪蕙竹陳信隆採訪報導關心醫療電子化在今年十月底，立法院通過，『
電子簽章法』，未來，在電子資料上的，電子簽章，都可以依法，取得認
證。如果，應用在，醫療方面，未來國內的病歷，將全面，電子化。黃醫
師正在寫病歷。一天下來，前後的病歷，將近80份，黃醫師可是一點都
不敢馬虎，診療出病情後，立刻將症狀，寫在病歷上。根據衛生署的統計
，目前有7080%的診所實施電腦化，85%的大型醫院，也已經數位
化。但是，幾乎所有的醫院，病歷還是以紙張為主。因此，在所有醫療資
訊，已經電腦化的同時，為了取得醫生的蓋章證明，病歷還是一本又一本
。為了徹底打造醫療全面數位化，經濟部和衛生署，除了推動電子簽章法
，在今年十月立法通過外，也共同研擬出相關的配套措施。希望未來病歷
電腦化後，也可以間接，讓病歷資訊透明化。為了避免未來電子病歷，被
偽造，目前經濟部和相關單位，已經開始設計安全把關系統，而衛生署也
正和醫療診所洽談，希望最快在明年六月，國內就會有第一家，沒有紙張
紙片的醫療診所。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導關心醫療電子化在今年
十月底，立法院通過，『電子簽章法』，未來，在電子資料上的，電子簽
章，都可以依法，取得認證。如果，應用在，醫療方面，未來國內的病歷
，將全面，電子化。黃醫師正在寫病歷。一天下來，前後的病歷，將近8
0份，黃醫師可是一點都不敢馬虎，診療出病情後，立刻將症狀，寫在病
歷上。根據衛生署的統計，目前有7080%的診所實施電腦化，85%
的大型醫院，也已經數位化。但是，幾乎所有的醫院，病歷還是以紙張為
主。因此，在所有醫療資訊，已經電腦化的同時，為了取得醫生的蓋章證
明，病歷還是一本又一本。為了徹底打造醫療全面數位化，經濟部和衛生
署，除了推動電子簽章法，在今年十月立法通過外，也共同研擬出相關的
配套措施。希望未來病歷電腦化後，也可以間接，讓病歷資訊透明化。為
了避免未來電子病歷，被偽造，目前經濟部和相關單位，已經開始設計安
全把關系統，而衛生署也正和醫療診所洽談，希望最快在明年六月，國內
就會有第一家，沒有紙張紙片的醫療診所。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報
導關心醫療電子化在今年十月底，立法院通過，『電子簽章法』，未來，
在電子資料上的，電子簽章，都可以依法，取得認證。如果，應用在，醫
療方面，未來國內的病歷，將全面，電子化。黃醫師正在寫病歷。一天下
來，前後的病歷，將近80份，黃醫師可是一點都不敢馬虎，診療出病情
後，立刻將症狀，寫在病歷上。根據衛生署的統計，目前有7080%的
診所實施電腦化，85%的大型醫院，也已經數位化。但是，幾乎所有的
醫院，病歷還是以紙張為主。因此，在所有醫療資訊，已經電腦化的同時
，為了取得醫生的蓋章證明，病歷還是一本又一本。為了徹底打造醫療全
面數位化，經濟部和衛生署，除了推動電子簽章法，在今年十月立法通過
外，也共同研擬出相關的配套措施。希望未來病歷電腦化後，也可以間接
，讓病歷資訊透明化。為了避免未來電子病歷，被偽造，目前經濟部和相
關單位，已經開始設計安全把關系統，而衛生署也正和醫療診所洽談，希
望最快在明年六月，國內就會有第一家，沒有紙張紙片的醫療診所。公視
新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導關心醫療電子化在今年十月底，立法院通過，
『電子簽章法』，未來，在電子資料上的，電子簽章，都可以依法，取得
認證。如果，應用在，醫療方面，未來國內的病歷，將全面，電子化。黃
醫師正在寫病歷。一天下來，前後的病歷，將近80份，黃醫師可是一點
都不敢馬虎，診療出病情後，立刻將症狀，寫在病歷上。根據衛生署的統
計，目前有7080%的診所實施電腦化，85%的大型醫院，也已經數
位化。但是，幾乎所有的醫院，病歷還是以紙張為主。因此，在所有醫療
資訊，已經電腦化的同時，為了取得醫生的蓋章證明，病歷還是一本又一
本。為了徹底打造醫療全面數位化，經濟部和衛生署，除了推動電子簽章
法，在今年十月立法通過外，也共同研擬出相關的配套措施。希望未來病
歷電腦化後，也可以間接，讓病歷資訊透明化。為了避免未來電子病歷，
被偽造，目前經濟部和相關單位，已經開始設計安全把關系統，而衛生署
也正和醫療診所洽談，希望最快在明年六月，國內就會有第一家，沒有紙
張紙片的醫療診所。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導關心醫療電子化在今
年十月底，立法院通過，『電子簽章法』，未來，在電子資料上的，電子
簽章，都可以依法，取得認證。如果，應用在，醫療方面，未來國內的病
歷，將全面，電子化。黃醫師正在寫病歷。一天下來，前後的病歷，將近
80份，黃醫師可是一點都不敢馬虎，診療出病情後，立刻將症狀，寫在
病歷上。根據衛生署的統計，目前有7080%的診所實施電腦化，85
%的大型醫院，也已經數位化。但是，幾乎所有的醫院，病歷還是以紙張
為主。因此，在所有醫療資訊，已經電腦化的同時，為了取得醫生的蓋章
證明，病歷還是一本又一本。為了徹底打造醫療全面數位化，經濟部和衛
生署，除了推動電子簽章法，在今年十月立法通過外，也共同研擬出相關
的配套措施。希望未來病歷電腦化後，也可以間接，讓病歷資訊透明化。
為了避免未來電子病歷，被偽造，目前經濟部和相關單位，已經開始設計
安全把關系統，而衛生署也正和醫療診所洽談，希望最快在明年六月，國
內就會有第一家，沒有紙張紙片的醫療診所。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪
報導關心醫療電子化在今年十月底，立法院通過，『電子簽章法』，未來
，在電子資料上的，電子簽章，都可以依法，取得認證。如果，應用在，
醫療方面，未來國內的病歷，將全面，電子化。黃醫師正在寫病歷。一天
下來，前後的病歷，將近80份，黃醫師可是一點都不敢馬虎，診療出病
情後，立刻將症狀，寫在病歷上。根據衛生署的統計，目前有7080%
的診所實施電腦化，85%的大型醫院，也已經數位化。但是，幾乎所有
的醫院，病歷還是以紙張為主。因此，在所有醫療資訊，已經電腦化的同
時，為了取得醫生的蓋章證明，病歷還是一本又一本。為了徹底打造醫療
全面數位化，經濟部和衛生署，除了推動電子簽章法，在今年十月立法通
過外，也共同研擬出相關的配套措施。希望未來病歷電腦化後，也可以間
接，讓病歷資訊透明化。為了避免未來電子病歷，被偽造，目前經濟部和
相關單位，已經開始設計安全把關系統，而衛生署也正和醫療診所洽談，
希望最快在明年六月，國內就會有第一家，沒有紙張紙片的醫療診所。公
視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導關心醫療電子化在今年十月底，立法院通過
，『電子簽章法』，未來，在電子資料上的，電子簽章，都可以依法，取
得認證。如果，應用在，醫療方面，未來國內的病歷，將全面，電子化。
黃醫師正在寫病歷。一天下來，前後的病歷，將近80份，黃醫師可是一
點都不敢馬虎，診療出病情後，立刻將症狀，寫在病歷上。根據衛生署的
統計，目前有7080%的診所實施電腦化，85%的大型醫院，也已經
數位化。但是，幾乎所有的醫院，病歷還是以紙張為主。因此，在所有醫
療資訊，已經電腦化的同時，為了取得醫生的蓋章證明，病歷還是一本又
一本。為了徹底打造醫療全面數位化，經濟部和衛生署，除了推動電子簽
章法，在今年十月立法通過外，也共同研擬出相關的配套措施。希望未來
病歷電腦化後，也可以間接，讓病歷資訊透明化。為了避免未來電子病歷
，被偽造，目前經濟部和相關單位，已經開始設計安全把關系統，而衛生
署也正和醫療診所洽談，希望最快在明年六月，國內就會有第一家，沒有
紙張紙片的醫療診所。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導關心醫療電子化在
今年十月底，立法院通過，『電子簽章法』，未來，在電子資料上的，電
子簽章，都可以依法，取得認證。如果，應用在，醫療方面，未來國內的
病歷，將全面，電子化。黃醫師正在寫病歷。一天下來，前後的病歷，將
近80份，黃醫師可是一點都不敢馬虎，診療出病情後，立刻將症狀，寫
在病歷上。根據衛生署的統計，目前有7080%的診所實施電腦化，8
5%的大型醫院，也已經數位化。但是，幾乎所有的醫院，病歷還是以紙
張為主。因此，在所有醫療資訊，已經電腦化的同時，為了取得醫生的蓋
章證明，病歷還是一本又一本。為了徹底打造醫療全面數位化，經濟部和
衛生署，除了推動電子簽章法，在今年十月立法通過外，也共同研擬出相
關的配套措施。希望未來病歷電腦化後，也可以間接，讓病歷資訊透明化
。為了避免未來電子病歷，被偽造，目前經濟部和相關單位，已經開始設
計安全把關系統，而衛生署也正和醫療診所洽談，希望最快在明年六月，
國內就會有第一家，沒有紙張紙片的醫療診所。公視新聞洪蕙竹陳信隆採
訪報導關心醫療電子化在今年十月底，立法院通過，『電子簽章法』，未
來，在電子資料上的，電子簽章，都可以依法，取得認證。如果，應用在
，醫療方面，未來國內的病歷，將全面，電子化。黃醫師正在寫病歷。一
天下來，前後的病歷，將近80份，黃醫師可是一點都不敢馬虎，診療出
病情後，立刻將症狀，寫在病歷上。根據衛生署的統計，目前有7080
%的診所實施電腦化，85%的大型醫院，也已經數位化。但是，幾乎所
有的醫院，病歷還是以紙張為主。因此，在所有醫療資訊，已經電腦化的
同時，為了取得醫生的蓋章證明，病歷還是一本又一本。為了徹底打造醫
療全面數位化，經濟部和衛生署，除了推動電子簽章法，在今年十月立法
通過外，也共同研擬出相關的配套措施。希望未來病歷電腦化後，也可以
間接，讓病歷資訊透明化。為了避免未來電子病歷，被偽造，目前經濟部
和相關單位，已經開始設計安全把關系統，而衛生署也正和醫療診所洽談
，希望最快在明年六月，國內就會有第一家，沒有紙張紙片的醫療診所。
公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導關心醫療電子化在今年十月底，立法院通
過，『電子簽章法』，未來，在電子資料上的，電子簽章，都可以依法，
取得認證。如果，應用在，醫療方面，未來國內的病歷，將全面，電子化
。黃醫師正在寫病歷。一天下來，前後的病歷，將近80份，黃醫師可是
一點都不敢馬虎，診療出病情後，立刻將症狀，寫在病歷上。根據衛生署
的統計，目前有7080%的診所實施電腦化，85%的大型醫院，也已
經數位化。但是，幾乎所有的醫院，病歷還是以紙張為主。因此，在所有
醫療資訊，已經電腦化的同時，為了取得醫生的蓋章證明，病歷還是一本
又一本。為了徹底打造醫療全面數位化，經濟部和衛生署，除了推動電子
簽章法，在今年十月立法通過外，也共同研擬出相關的配套措施。希望未
來病歷電腦化後，也可以間接，讓病歷資訊透明化。為了避免未來電子病
歷，被偽造，目前經濟部和相關單位，已經開始設計安全把關系統，而衛
生署也正和醫療診所洽談，希望最快在明年六月，國內就會有第一家，沒
有紙張紙片的醫療診所。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導
