看到雙胞胎，大家多半覺得很稀奇。不過非洲奈及利亞有個小鎮，幾乎家
家戶戶都有雙胞胎，甚至三胞胎，這也成了這個小鎮的特色。走在奈及利
亞西南部的伊波歐拉小鎮上，經常會看到兩張一模一樣的面孔，因為在這
裡，幾乎每家都有一對雙胞胎或三胞胎，當地居民普遍相信，這是上天的
恩賜，伊波歐拉鎮民:雙胞胎是上天送的祝福禮物，如果你好好照顧他們
，上天就會繼續賜給你雙胞胎，不過，醫生卻認為，當地婦女之所以經常
生下雙胞胎，主要是因為她們常吃用樹薯粉作成的食物，使人體內某種刺
激生殖器官的激素大量增加，間接提高了產下雙胞胎的機會，奈國醫生伊
摩薩米:我認為這種激素會刺激排卵，讓她們比其他地區的婦女，更容易
生下雙胞胎，由於當地的雙胞胎實在太多了，使得學校裡平均每個班級，
至少有兩對雙胞胎，因此，不管是老師或家長，認錯人的戲碼也總是不斷
上演，看到雙胞胎，大家多半覺得很稀奇。不過非洲奈及利亞有個小鎮，
幾乎家家戶戶都有雙胞胎，甚至三胞胎，這也成了這個小鎮的特色。走在
奈及利亞西南部的伊波歐拉小鎮上，經常會看到兩張一模一樣的面孔，因
為在這裡，幾乎每家都有一對雙胞胎或三胞胎，當地居民普遍相信，這是
上天的恩賜，伊波歐拉鎮民:雙胞胎是上天送的祝福禮物，如果你好好照
顧他們，上天就會繼續賜給你雙胞胎，不過，醫生卻認為，當地婦女之所
以經常生下雙胞胎，主要是因為她們常吃用樹薯粉作成的食物，使人體內
某種刺激生殖器官的激素大量增加，間接提高了產下雙胞胎的機會，奈國
醫生伊摩薩米:我認為這種激素會刺激排卵，讓她們比其他地區的婦女，
更容易生下雙胞胎，由於當地的雙胞胎實在太多了，使得學校裡平均每個
班級，至少有兩對雙胞胎，因此，不管是老師或家長，認錯人的戲碼也總
是不斷上演，看到雙胞胎，大家多半覺得很稀奇。不過非洲奈及利亞有個
小鎮，幾乎家家戶戶都有雙胞胎，甚至三胞胎，這也成了這個小鎮的特色
。走在奈及利亞西南部的伊波歐拉小鎮上，經常會看到兩張一模一樣的面
孔，因為在這裡，幾乎每家都有一對雙胞胎或三胞胎，當地居民普遍相信
，這是上天的恩賜，伊波歐拉鎮民:雙胞胎是上天送的祝福禮物，如果你
好好照顧他們，上天就會繼續賜給你雙胞胎，不過，醫生卻認為，當地婦
女之所以經常生下雙胞胎，主要是因為她們常吃用樹薯粉作成的食物，使
人體內某種刺激生殖器官的激素大量增加，間接提高了產下雙胞胎的機會
，奈國醫生伊摩薩米:我認為這種激素會刺激排卵，讓她們比其他地區的
婦女，更容易生下雙胞胎，由於當地的雙胞胎實在太多了，使得學校裡平
均每個班級，至少有兩對雙胞胎，因此，不管是老師或家長，認錯人的戲
碼也總是不斷上演，
