繼續來看在台灣舉辦了，二十年的，國際版畫雙年展，明天起，在，台北
市立館，展出第十屆、來自世界各國的，得獎作品今年的國際版畫雙年展
，經過了長達半年的初選與複選，從七十八國、1404位藝術家中，選
出了九十五件作品。舉辦了二十年，堂堂邁入第十屆，北美館館長黃才郎
說，版畫雙年展不但促進了國際文化交流，更是讓台灣的版畫創作，獲得
世界的肯定。版畫使用的技法，以凹板、與凸板最常見，不過，從這幾屆
、不少的得獎作品看來，有不少版畫家開始嘗試以拼貼、混合、以及紙漿
等複合媒材的手法來創作，大大地豐富了版畫的視野。透過國際性的徵件
與比賽，兩年一次的版畫展，不但大大地開拓台灣版畫的視野，同時也奠
定了台灣藝術界對外往來的基礎。這項展覽從明天起，將持續展出到明年
的二月初。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。繼續來看在台灣舉辦了，
二十年的，國際版畫雙年展，明天起，在，台北市立館，展出第十屆、來
自世界各國的，得獎作品今年的國際版畫雙年展，經過了長達半年的初選
與複選，從七十八國、1404位藝術家中，選出了九十五件作品。舉辦
了二十年，堂堂邁入第十屆，北美館館長黃才郎說，版畫雙年展不但促進
了國際文化交流，更是讓台灣的版畫創作，獲得世界的肯定。版畫使用的
技法，以凹板、與凸板最常見，不過，從這幾屆、不少的得獎作品看來，
有不少版畫家開始嘗試以拼貼、混合、以及紙漿等複合媒材的手法來創作
，大大地豐富了版畫的視野。透過國際性的徵件與比賽，兩年一次的版畫
展，不但大大地開拓台灣版畫的視野，同時也奠定了台灣藝術界對外往來
的基礎。這項展覽從明天起，將持續展出到明年的二月初。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。繼續來看在台灣舉辦了，二十年的，國際版畫雙年
展，明天起，在，台北市立館，展出第十屆、來自世界各國的，得獎作品
今年的國際版畫雙年展，經過了長達半年的初選與複選，從七十八國、1
404位藝術家中，選出了九十五件作品。舉辦了二十年，堂堂邁入第十
屆，北美館館長黃才郎說，版畫雙年展不但促進了國際文化交流，更是讓
台灣的版畫創作，獲得世界的肯定。版畫使用的技法，以凹板、與凸板最
常見，不過，從這幾屆、不少的得獎作品看來，有不少版畫家開始嘗試以
拼貼、混合、以及紙漿等複合媒材的手法來創作，大大地豐富了版畫的視
野。透過國際性的徵件與比賽，兩年一次的版畫展，不但大大地開拓台灣
版畫的視野，同時也奠定了台灣藝術界對外往來的基礎。這項展覽從明天
起，將持續展出到明年的二月初。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。繼
續來看在台灣舉辦了，二十年的，國際版畫雙年展，明天起，在，台北市
立館，展出第十屆、來自世界各國的，得獎作品今年的國際版畫雙年展，
經過了長達半年的初選與複選，從七十八國、1404位藝術家中，選出
了九十五件作品。舉辦了二十年，堂堂邁入第十屆，北美館館長黃才郎說
，版畫雙年展不但促進了國際文化交流，更是讓台灣的版畫創作，獲得世
界的肯定。版畫使用的技法，以凹板、與凸板最常見，不過，從這幾屆、
不少的得獎作品看來，有不少版畫家開始嘗試以拼貼、混合、以及紙漿等
複合媒材的手法來創作，大大地豐富了版畫的視野。透過國際性的徵件與
比賽，兩年一次的版畫展，不但大大地開拓台灣版畫的視野，同時也奠定
了台灣藝術界對外往來的基礎。這項展覽從明天起，將持續展出到明年的
二月初。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。繼續來看在台灣舉辦了，二
十年的，國際版畫雙年展，明天起，在，台北市立館，展出第十屆、來自
世界各國的，得獎作品今年的國際版畫雙年展，經過了長達半年的初選與
複選，從七十八國、1404位藝術家中，選出了九十五件作品。舉辦了
二十年，堂堂邁入第十屆，北美館館長黃才郎說，版畫雙年展不但促進了
國際文化交流，更是讓台灣的版畫創作，獲得世界的肯定。版畫使用的技
法，以凹板、與凸板最常見，不過，從這幾屆、不少的得獎作品看來，有
不少版畫家開始嘗試以拼貼、混合、以及紙漿等複合媒材的手法來創作，
大大地豐富了版畫的視野。透過國際性的徵件與比賽，兩年一次的版畫展
，不但大大地開拓台灣版畫的視野，同時也奠定了台灣藝術界對外往來的
基礎。這項展覽從明天起，將持續展出到明年的二月初。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維採訪報導。繼續來看在台灣舉辦了，二十年的，國際版畫雙年展
，明天起，在，台北市立館，展出第十屆、來自世界各國的，得獎作品今
年的國際版畫雙年展，經過了長達半年的初選與複選，從七十八國、14
04位藝術家中，選出了九十五件作品。舉辦了二十年，堂堂邁入第十屆
，北美館館長黃才郎說，版畫雙年展不但促進了國際文化交流，更是讓台
灣的版畫創作，獲得世界的肯定。版畫使用的技法，以凹板、與凸板最常
見，不過，從這幾屆、不少的得獎作品看來，有不少版畫家開始嘗試以拼
貼、混合、以及紙漿等複合媒材的手法來創作，大大地豐富了版畫的視野
。透過國際性的徵件與比賽，兩年一次的版畫展，不但大大地開拓台灣版
畫的視野，同時也奠定了台灣藝術界對外往來的基礎。這項展覽從明天起
，將持續展出到明年的二月初。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
