繼續帶您認識，一位女性攝影師，她有一系列作品，讓女性，拿著武器，
告訴社會大眾，她想，殺死的，敵人是誰，這位藝術家到底想表現什麼？
請看我們的報導那些強暴小孩子的人，都是我的敵人。我會試著跟他們談
話，如果他們無法了解我，我就會殺了他們，因為我在六歲和十三歲的時
候，被我的爸爸和鄰居強暴了這是德國攝影家弗莉特勒的作品，攝影家在
德國的街頭隨機訪問，問這些女性，她的敵人是誰，如果不會受到任何懲
罰，她會用什麼武器，處置她的敵人。弗莉特勒的這一系列作品叫做我的
敵人，攝影家之所以想拍女性，是因為她們的故事比較深刻弗莉特勒把這
些故事拍成紀錄片，在街頭展出，引起路人的議論，攝影家表示，她的用
意是用這些照片來引發大家的討論，並且用影像的形式，讓社會大眾開始
聆聽這些女性的心聲公視新聞王興中賀照緹採訪報導繼續帶您認識，一位
女性攝影師，她有一系列作品，讓女性，拿著武器，告訴社會大眾，她想
，殺死的，敵人是誰，這位藝術家到底想表現什麼？請看我們的報導那些
強暴小孩子的人，都是我的敵人。我會試著跟他們談話，如果他們無法了
解我，我就會殺了他們，因為我在六歲和十三歲的時候，被我的爸爸和鄰
居強暴了這是德國攝影家弗莉特勒的作品，攝影家在德國的街頭隨機訪問
，問這些女性，她的敵人是誰，如果不會受到任何懲罰，她會用什麼武器
，處置她的敵人。弗莉特勒的這一系列作品叫做我的敵人，攝影家之所以
想拍女性，是因為她們的故事比較深刻弗莉特勒把這些故事拍成紀錄片，
在街頭展出，引起路人的議論，攝影家表示，她的用意是用這些照片來引
發大家的討論，並且用影像的形式，讓社會大眾開始聆聽這些女性的心聲
公視新聞王興中賀照緹採訪報導繼續帶您認識，一位女性攝影師，她有一
系列作品，讓女性，拿著武器，告訴社會大眾，她想，殺死的，敵人是誰
，這位藝術家到底想表現什麼？請看我們的報導那些強暴小孩子的人，都
是我的敵人。我會試著跟他們談話，如果他們無法了解我，我就會殺了他
們，因為我在六歲和十三歲的時候，被我的爸爸和鄰居強暴了這是德國攝
影家弗莉特勒的作品，攝影家在德國的街頭隨機訪問，問這些女性，她的
敵人是誰，如果不會受到任何懲罰，她會用什麼武器，處置她的敵人。弗
莉特勒的這一系列作品叫做我的敵人，攝影家之所以想拍女性，是因為她
們的故事比較深刻弗莉特勒把這些故事拍成紀錄片，在街頭展出，引起路
人的議論，攝影家表示，她的用意是用這些照片來引發大家的討論，並且
用影像的形式，讓社會大眾開始聆聽這些女性的心聲公視新聞王興中賀照
緹採訪報導
