繼續來看兩岸互動，最新發展選舉才一結束，金門和，馬祖地區的，新科
縣長以及，立委當選人，立刻收到，大陸方面邀請，前往北京，拜會國台
辦等單位，與大陸討論，小三通議題。在當選人決定以，個人身分前往之
後，陸委會今天強調，凡是涉及，公權力事項的談判，屬於，中央政府職
權，相關人士應該，尊重陸委會職權。新出爐馬祖親民黨立委曹原彰、連
江縣長陳雪生，新黨籍的金門縣長李炷烽以及立委吳成典，都受到大陸方
面的邀請，前往中國訪問，在與陸委會溝通之後，他們決定在九號以個人
身分訪問北京、福州以及廈門，與大陸方面就小三通議題交換意見。陸委
會副主委鄧振中今天則表示，這些人在就職前到大陸訪問，並沒有違反兩
岸人民關係條例，而陸委會從來沒有停止推動小三通。陸委會也認為，這
些金馬地區的縣市長當選人，應該會遵守兩岸人民關係條例，也會尊重中
央政府的職權。林珍汝　邱福財繼續來看兩岸互動，最新發展選舉才一結
束，金門和，馬祖地區的，新科縣長以及，立委當選人，立刻收到，大陸
方面邀請，前往北京，拜會國台辦等單位，與大陸討論，小三通議題。在
當選人決定以，個人身分前往之後，陸委會今天強調，凡是涉及，公權力
事項的談判，屬於，中央政府職權，相關人士應該，尊重陸委會職權。新
出爐馬祖親民黨立委曹原彰、連江縣長陳雪生，新黨籍的金門縣長李炷烽
以及立委吳成典，都受到大陸方面的邀請，前往中國訪問，在與陸委會溝
通之後，他們決定在九號以個人身分訪問北京、福州以及廈門，與大陸方
面就小三通議題交換意見。陸委會副主委鄧振中今天則表示，這些人在就
職前到大陸訪問，並沒有違反兩岸人民關係條例，而陸委會從來沒有停止
推動小三通。陸委會也認為，這些金馬地區的縣市長當選人，應該會遵守
兩岸人民關係條例，也會尊重中央政府的職權。林珍汝　邱福財繼續來看
兩岸互動，最新發展選舉才一結束，金門和，馬祖地區的，新科縣長以及
，立委當選人，立刻收到，大陸方面邀請，前往北京，拜會國台辦等單位
，與大陸討論，小三通議題。在當選人決定以，個人身分前往之後，陸委
會今天強調，凡是涉及，公權力事項的談判，屬於，中央政府職權，相關
人士應該，尊重陸委會職權。新出爐馬祖親民黨立委曹原彰、連江縣長陳
雪生，新黨籍的金門縣長李炷烽以及立委吳成典，都受到大陸方面的邀請
，前往中國訪問，在與陸委會溝通之後，他們決定在九號以個人身分訪問
北京、福州以及廈門，與大陸方面就小三通議題交換意見。陸委會副主委
鄧振中今天則表示，這些人在就職前到大陸訪問，並沒有違反兩岸人民關
係條例，而陸委會從來沒有停止推動小三通。陸委會也認為，這些金馬地
區的縣市長當選人，應該會遵守兩岸人民關係條例，也會尊重中央政府的
職權。林珍汝　邱福財繼續來看兩岸互動，最新發展選舉才一結束，金門
和，馬祖地區的，新科縣長以及，立委當選人，立刻收到，大陸方面邀請
，前往北京，拜會國台辦等單位，與大陸討論，小三通議題。在當選人決
定以，個人身分前往之後，陸委會今天強調，凡是涉及，公權力事項的談
判，屬於，中央政府職權，相關人士應該，尊重陸委會職權。新出爐馬祖
親民黨立委曹原彰、連江縣長陳雪生，新黨籍的金門縣長李炷烽以及立委
吳成典，都受到大陸方面的邀請，前往中國訪問，在與陸委會溝通之後，
他們決定在九號以個人身分訪問北京、福州以及廈門，與大陸方面就小三
通議題交換意見。陸委會副主委鄧振中今天則表示，這些人在就職前到大
陸訪問，並沒有違反兩岸人民關係條例，而陸委會從來沒有停止推動小三
通。陸委會也認為，這些金馬地區的縣市長當選人，應該會遵守兩岸人民
關係條例，也會尊重中央政府的職權。林珍汝　邱福財繼續來看兩岸互動
，最新發展選舉才一結束，金門和，馬祖地區的，新科縣長以及，立委當
選人，立刻收到，大陸方面邀請，前往北京，拜會國台辦等單位，與大陸
討論，小三通議題。在當選人決定以，個人身分前往之後，陸委會今天強
調，凡是涉及，公權力事項的談判，屬於，中央政府職權，相關人士應該
，尊重陸委會職權。新出爐馬祖親民黨立委曹原彰、連江縣長陳雪生，新
黨籍的金門縣長李炷烽以及立委吳成典，都受到大陸方面的邀請，前往中
國訪問，在與陸委會溝通之後，他們決定在九號以個人身分訪問北京、福
州以及廈門，與大陸方面就小三通議題交換意見。陸委會副主委鄧振中今
天則表示，這些人在就職前到大陸訪問，並沒有違反兩岸人民關係條例，
而陸委會從來沒有停止推動小三通。陸委會也認為，這些金馬地區的縣市
長當選人，應該會遵守兩岸人民關係條例，也會尊重中央政府的職權。林
珍汝　邱福財繼續來看兩岸互動，最新發展選舉才一結束，金門和，馬祖
地區的，新科縣長以及，立委當選人，立刻收到，大陸方面邀請，前往北
京，拜會國台辦等單位，與大陸討論，小三通議題。在當選人決定以，個
人身分前往之後，陸委會今天強調，凡是涉及，公權力事項的談判，屬於
，中央政府職權，相關人士應該，尊重陸委會職權。新出爐馬祖親民黨立
委曹原彰、連江縣長陳雪生，新黨籍的金門縣長李炷烽以及立委吳成典，
都受到大陸方面的邀請，前往中國訪問，在與陸委會溝通之後，他們決定
在九號以個人身分訪問北京、福州以及廈門，與大陸方面就小三通議題交
換意見。陸委會副主委鄧振中今天則表示，這些人在就職前到大陸訪問，
並沒有違反兩岸人民關係條例，而陸委會從來沒有停止推動小三通。陸委
會也認為，這些金馬地區的縣市長當選人，應該會遵守兩岸人民關係條例
，也會尊重中央政府的職權。林珍汝　邱福財
