繼續來看一則醫療訊息，您會不會常常，因為，搞不清楚醫師給的藥，
而傷腦筋呢？為了解決民眾這類問題，衛生署特別印製一本，藥物，
實體外觀，辨識手冊。
未來，如果不清楚，自己吃的是什麼藥，都可以像，查字典一樣，查到
正確的藥名。
這類顏色鮮豔的膠囊和藥丸，在我們生病時，能減緩我們的病痛。
但是，您知道，這些藥丸上頭，所標示的數字，英文字母，和各類圖形
，代表什麼意思嗎？為了讓民眾瞭解，這些數目字和圖形的含意，衛
生署從今年年底開始，率先出版國內第一本，藥物實體外觀的辨識手
這本手冊內，彙整了1500種常用的藥品名稱，民眾可以透過這本書
，瞭解自己吃的，究竟是什麼藥。
換句話說，民眾可以依照藥丸上頭的數字，顆粒大小和顏色，再從書中
的索引，找出這顆藥的製造廠商，成分含量，以及國際藥名。
如此一來，就算是弄丟了藥袋，把各類藥丸放亂了，也不會因此而吃錯
了藥。
由於，初期經費有限，衛生署只能先印3000本，免費提供民眾上網
或來電索取。
民眾也可以自行上網查詢藥品名稱。
衛生署希望明年改版時，能夠彙整出4500種藥品，並隨時更新藥品
資訊，以提供民眾對醫藥，知的權利。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
