您對死亡感到恐懼嗎？繼續要帶您分享，著名西藏佛學學者，對於死亡的
看法，西藏生死書作者，索甲，仁波切，今天接受公視新聞專訪，談到了
大家，對捐贈器官的疑慮，以及對女作家，曹又方舉行生前告別式的看法
。著名西藏佛學學者索甲仁波切，這次應邀到台灣，舉辦四場演講會，就
一般大眾恐懼迴避的生死問題，心靈的解脫，利用佛法闡述，提供社會大
眾心靈上慰藉。在今天的專訪中，索甲仁波切首先談到了有關死亡時，捐
贈器官是否會影響亡者順利往生的過程。另外，對於昨天罹患末期癌症女
作家曹又方，舉行在台灣前所未見的生前告別式，廣邀好友參加，並且叮
嚀火化的骨灰要灑在樹林裡等等反傳統殯葬習俗的作法，有人覺得無法接
受，但也有人覺得瀟灑。索甲仁波切認為曹又方真正看清了生命和死亡的
真諦。公視新聞林建成黃守銘胡登賀採訪報導。您對死亡感到恐懼嗎？繼
續要帶您分享，著名西藏佛學學者，對於死亡的看法，西藏生死書作者，
索甲，仁波切，今天接受公視新聞專訪，談到了大家，對捐贈器官的疑慮
，以及對女作家，曹又方舉行生前告別式的看法。著名西藏佛學學者索甲
仁波切，這次應邀到台灣，舉辦四場演講會，就一般大眾恐懼迴避的生死
問題，心靈的解脫，利用佛法闡述，提供社會大眾心靈上慰藉。在今天的
專訪中，索甲仁波切首先談到了有關死亡時，捐贈器官是否會影響亡者順
利往生的過程。另外，對於昨天罹患末期癌症女作家曹又方，舉行在台灣
前所未見的生前告別式，廣邀好友參加，並且叮嚀火化的骨灰要灑在樹林
裡等等反傳統殯葬習俗的作法，有人覺得無法接受，但也有人覺得瀟灑。
索甲仁波切認為曹又方真正看清了生命和死亡的真諦。公視新聞林建成黃
守銘胡登賀採訪報導。您對死亡感到恐懼嗎？繼續要帶您分享，著名西藏
佛學學者，對於死亡的看法，西藏生死書作者，索甲，仁波切，今天接受
公視新聞專訪，談到了大家，對捐贈器官的疑慮，以及對女作家，曹又方
舉行生前告別式的看法。著名西藏佛學學者索甲仁波切，這次應邀到台灣
，舉辦四場演講會，就一般大眾恐懼迴避的生死問題，心靈的解脫，利用
佛法闡述，提供社會大眾心靈上慰藉。在今天的專訪中，索甲仁波切首先
談到了有關死亡時，捐贈器官是否會影響亡者順利往生的過程。另外，對
於昨天罹患末期癌症女作家曹又方，舉行在台灣前所未見的生前告別式，
廣邀好友參加，並且叮嚀火化的骨灰要灑在樹林裡等等反傳統殯葬習俗的
作法，有人覺得無法接受，但也有人覺得瀟灑。索甲仁波切認為曹又方真
正看清了生命和死亡的真諦。公視新聞林建成黃守銘胡登賀採訪報導。您
對死亡感到恐懼嗎？繼續要帶您分享，著名西藏佛學學者，對於死亡的看
法，西藏生死書作者，索甲，仁波切，今天接受公視新聞專訪，談到了大
家，對捐贈器官的疑慮，以及對女作家，曹又方舉行生前告別式的看法。
著名西藏佛學學者索甲仁波切，這次應邀到台灣，舉辦四場演講會，就一
般大眾恐懼迴避的生死問題，心靈的解脫，利用佛法闡述，提供社會大眾
心靈上慰藉。在今天的專訪中，索甲仁波切首先談到了有關死亡時，捐贈
器官是否會影響亡者順利往生的過程。另外，對於昨天罹患末期癌症女作
家曹又方，舉行在台灣前所未見的生前告別式，廣邀好友參加，並且叮嚀
火化的骨灰要灑在樹林裡等等反傳統殯葬習俗的作法，有人覺得無法接受
，但也有人覺得瀟灑。索甲仁波切認為曹又方真正看清了生命和死亡的真
諦。公視新聞林建成黃守銘胡登賀採訪報導。您對死亡感到恐懼嗎？繼續
要帶您分享，著名西藏佛學學者，對於死亡的看法，西藏生死書作者，索
甲，仁波切，今天接受公視新聞專訪，談到了大家，對捐贈器官的疑慮，
以及對女作家，曹又方舉行生前告別式的看法。著名西藏佛學學者索甲仁
波切，這次應邀到台灣，舉辦四場演講會，就一般大眾恐懼迴避的生死問
題，心靈的解脫，利用佛法闡述，提供社會大眾心靈上慰藉。在今天的專
訪中，索甲仁波切首先談到了有關死亡時，捐贈器官是否會影響亡者順利
往生的過程。另外，對於昨天罹患末期癌症女作家曹又方，舉行在台灣前
所未見的生前告別式，廣邀好友參加，並且叮嚀火化的骨灰要灑在樹林裡
等等反傳統殯葬習俗的作法，有人覺得無法接受，但也有人覺得瀟灑。索
甲仁波切認為曹又方真正看清了生命和死亡的真諦。公視新聞林建成黃守
銘胡登賀採訪報導。您對死亡感到恐懼嗎？繼續要帶您分享，著名西藏佛
學學者，對於死亡的看法，西藏生死書作者，索甲，仁波切，今天接受公
視新聞專訪，談到了大家，對捐贈器官的疑慮，以及對女作家，曹又方舉
行生前告別式的看法。著名西藏佛學學者索甲仁波切，這次應邀到台灣，
舉辦四場演講會，就一般大眾恐懼迴避的生死問題，心靈的解脫，利用佛
法闡述，提供社會大眾心靈上慰藉。在今天的專訪中，索甲仁波切首先談
到了有關死亡時，捐贈器官是否會影響亡者順利往生的過程。另外，對於
昨天罹患末期癌症女作家曹又方，舉行在台灣前所未見的生前告別式，廣
邀好友參加，並且叮嚀火化的骨灰要灑在樹林裡等等反傳統殯葬習俗的作
法，有人覺得無法接受，但也有人覺得瀟灑。索甲仁波切認為曹又方真正
看清了生命和死亡的真諦。公視新聞林建成黃守銘胡登賀採訪報導。
