繼續來看中輟學園，運作情形教育部長，曾志朗今天下午一連跑了，三個
公辦民營的，中輟機構，曾志朗表示，由於這些民營機構，成效良好，因
此部內會再多編些，預算來支持他們，此外他也說，從現在開始，體制內
的學校，如果在中輟生的輔導上，成效良好，教育部也會，給予獎勵。雖
然一個下午跑了三個地方，不過從頭到尾，教育部長曾志朗始終是臉帶微
笑，非常開心，因為他見到了曾經中輟的學生在公辦民營機構的教育下，
已經改變的事實。曾志朗聽孩子聊自己的轉變，並且收下他們親手做的陶
藝品，在看到民間中輟機構成功輔導中輟孩子的狀況後，他也表示：曾志
朗今天訪視的三個地方，其實是台北市這幾年陸續成立的公辦民營中輟機
構，雖然成效良好，不過因為容納量並不是很多，因此並不能真正解決中
輟的問題，曾志朗表示，對於校內中途班的設置會更努力去做，而且只要
學校在輔導中輟生上有成效，部內也會予以獎勵，他說，教育部對中輟問
題絕對會更積極的去做，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續來看中輟
學園，運作情形教育部長，曾志朗今天下午一連跑了，三個公辦民營的，
中輟機構，曾志朗表示，由於這些民營機構，成效良好，因此部內會再多
編些，預算來支持他們，此外他也說，從現在開始，體制內的學校，如果
在中輟生的輔導上，成效良好，教育部也會，給予獎勵。雖然一個下午跑
了三個地方，不過從頭到尾，教育部長曾志朗始終是臉帶微笑，非常開心
，因為他見到了曾經中輟的學生在公辦民營機構的教育下，已經改變的事
實。曾志朗聽孩子聊自己的轉變，並且收下他們親手做的陶藝品，在看到
民間中輟機構成功輔導中輟孩子的狀況後，他也表示：曾志朗今天訪視的
三個地方，其實是台北市這幾年陸續成立的公辦民營中輟機構，雖然成效
良好，不過因為容納量並不是很多，因此並不能真正解決中輟的問題，曾
志朗表示，對於校內中途班的設置會更努力去做，而且只要學校在輔導中
輟生上有成效，部內也會予以獎勵，他說，教育部對中輟問題絕對會更積
極的去做，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續來看中輟學園，運作情
形教育部長，曾志朗今天下午一連跑了，三個公辦民營的，中輟機構，曾
志朗表示，由於這些民營機構，成效良好，因此部內會再多編些，預算來
支持他們，此外他也說，從現在開始，體制內的學校，如果在中輟生的輔
導上，成效良好，教育部也會，給予獎勵。雖然一個下午跑了三個地方，
不過從頭到尾，教育部長曾志朗始終是臉帶微笑，非常開心，因為他見到
了曾經中輟的學生在公辦民營機構的教育下，已經改變的事實。曾志朗聽
孩子聊自己的轉變，並且收下他們親手做的陶藝品，在看到民間中輟機構
成功輔導中輟孩子的狀況後，他也表示：曾志朗今天訪視的三個地方，其
實是台北市這幾年陸續成立的公辦民營中輟機構，雖然成效良好，不過因
為容納量並不是很多，因此並不能真正解決中輟的問題，曾志朗表示，對
於校內中途班的設置會更努力去做，而且只要學校在輔導中輟生上有成效
，部內也會予以獎勵，他說，教育部對中輟問題絕對會更積極的去做，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
