下星期一，十二月十日，是一年一度，世界人權日，人權團體今天發表了
，台灣，這一年來，各項人權指標，調查結果，有好消息，也有壞消息，
中國人權協會，今天發表2001年台灣人權指標調查，針對老人婦女文
教司法等，九大類別，依問卷和網路民調的結果，邀請120位專家學者
做出評估。整體看來，這一年來的台灣人權狀況，在某些方面已經有明顯
的進步。在這份調查中，環保人權方面，政府貫徹環保公權力的能力和決
心，是最令民眾不滿意的部分，文教人權方面，人民參與教育決策過程的
機會，得分最低。至於社會人權方面，得分最低的項目，分別是勞動人權
上，勞資爭議的處理;婦女的人身安全;身心障礙者的工作權;以及老人
的自我實現權利，尤其是老人想找到一份有收入的工作，相當困難。另外
，在司法人權上，警察的偵查階段，以及法律扶助的提供，分數最低。經
濟人權方面，政府角色的滿意度最差，許多民眾認為租稅不公平，以及政
府管制太多。政治人權方面，媒體的客觀性不足，還有黑金影響了政策，
最令人民憂心忡忡。這其中，有一些項目的人權狀況，甚至還呈現倒退的
現象人權協會希望，這項調查，除了可以提供政府施政部門，改進的參考
，更重要的是，提醒民眾，重視自己的權利，努力爭取。公視新聞黃兆徽
，郭俊麟採訪報導。下星期一，十二月十日，是一年一度，世界人權日，
人權團體今天發表了，台灣，這一年來，各項人權指標，調查結果，有好
消息，也有壞消息，中國人權協會，今天發表2001年台灣人權指標調
查，針對老人婦女文教司法等，九大類別，依問卷和網路民調的結果，邀
請120位專家學者做出評估。整體看來，這一年來的台灣人權狀況，在
某些方面已經有明顯的進步。在這份調查中，環保人權方面，政府貫徹環
保公權力的能力和決心，是最令民眾不滿意的部分，文教人權方面，人民
參與教育決策過程的機會，得分最低。至於社會人權方面，得分最低的項
目，分別是勞動人權上，勞資爭議的處理;婦女的人身安全;身心障礙者
的工作權;以及老人的自我實現權利，尤其是老人想找到一份有收入的工
作，相當困難。另外，在司法人權上，警察的偵查階段，以及法律扶助的
提供，分數最低。經濟人權方面，政府角色的滿意度最差，許多民眾認為
租稅不公平，以及政府管制太多。政治人權方面，媒體的客觀性不足，還
有黑金影響了政策，最令人民憂心忡忡。這其中，有一些項目的人權狀況
，甚至還呈現倒退的現象人權協會希望，這項調查，除了可以提供政府施
政部門，改進的參考，更重要的是，提醒民眾，重視自己的權利，努力爭
取。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。下星期一，十二月十日，是一年
一度，世界人權日，人權團體今天發表了，台灣，這一年來，各項人權指
標，調查結果，有好消息，也有壞消息，中國人權協會，今天發表200
1年台灣人權指標調查，針對老人婦女文教司法等，九大類別，依問卷和
網路民調的結果，邀請120位專家學者做出評估。整體看來，這一年來
的台灣人權狀況，在某些方面已經有明顯的進步。在這份調查中，環保人
權方面，政府貫徹環保公權力的能力和決心，是最令民眾不滿意的部分，
文教人權方面，人民參與教育決策過程的機會，得分最低。至於社會人權
方面，得分最低的項目，分別是勞動人權上，勞資爭議的處理;婦女的人
身安全;身心障礙者的工作權;以及老人的自我實現權利，尤其是老人想
找到一份有收入的工作，相當困難。另外，在司法人權上，警察的偵查階
段，以及法律扶助的提供，分數最低。經濟人權方面，政府角色的滿意度
最差，許多民眾認為租稅不公平，以及政府管制太多。政治人權方面，媒
體的客觀性不足，還有黑金影響了政策，最令人民憂心忡忡。這其中，有
一些項目的人權狀況，甚至還呈現倒退的現象人權協會希望，這項調查，
除了可以提供政府施政部門，改進的參考，更重要的是，提醒民眾，重視
自己的權利，努力爭取。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。下星期一，
十二月十日，是一年一度，世界人權日，人權團體今天發表了，台灣，這
一年來，各項人權指標，調查結果，有好消息，也有壞消息，中國人權協
會，今天發表2001年台灣人權指標調查，針對老人婦女文教司法等，
九大類別，依問卷和網路民調的結果，邀請120位專家學者做出評估。
整體看來，這一年來的台灣人權狀況，在某些方面已經有明顯的進步。在
這份調查中，環保人權方面，政府貫徹環保公權力的能力和決心，是最令
民眾不滿意的部分，文教人權方面，人民參與教育決策過程的機會，得分
最低。至於社會人權方面，得分最低的項目，分別是勞動人權上，勞資爭
議的處理;婦女的人身安全;身心障礙者的工作權;以及老人的自我實現
權利，尤其是老人想找到一份有收入的工作，相當困難。另外，在司法人
權上，警察的偵查階段，以及法律扶助的提供，分數最低。經濟人權方面
，政府角色的滿意度最差，許多民眾認為租稅不公平，以及政府管制太多
。政治人權方面，媒體的客觀性不足，還有黑金影響了政策，最令人民憂
心忡忡。這其中，有一些項目的人權狀況，甚至還呈現倒退的現象人權協
會希望，這項調查，除了可以提供政府施政部門，改進的參考，更重要的
是，提醒民眾，重視自己的權利，努力爭取。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採
訪報導。下星期一，十二月十日，是一年一度，世界人權日，人權團體今
天發表了，台灣，這一年來，各項人權指標，調查結果，有好消息，也有
壞消息，中國人權協會，今天發表2001年台灣人權指標調查，針對老
人婦女文教司法等，九大類別，依問卷和網路民調的結果，邀請120位
專家學者做出評估。整體看來，這一年來的台灣人權狀況，在某些方面已
經有明顯的進步。在這份調查中，環保人權方面，政府貫徹環保公權力的
能力和決心，是最令民眾不滿意的部分，文教人權方面，人民參與教育決
策過程的機會，得分最低。至於社會人權方面，得分最低的項目，分別是
勞動人權上，勞資爭議的處理;婦女的人身安全;身心障礙者的工作權;
以及老人的自我實現權利，尤其是老人想找到一份有收入的工作，相當困
難。另外，在司法人權上，警察的偵查階段，以及法律扶助的提供，分數
最低。經濟人權方面，政府角色的滿意度最差，許多民眾認為租稅不公平
，以及政府管制太多。政治人權方面，媒體的客觀性不足，還有黑金影響
了政策，最令人民憂心忡忡。這其中，有一些項目的人權狀況，甚至還呈
現倒退的現象人權協會希望，這項調查，除了可以提供政府施政部門，改
進的參考，更重要的是，提醒民眾，重視自己的權利，努力爭取。公視新
聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。下星期一，十二月十日，是一年一度，世界
人權日，人權團體今天發表了，台灣，這一年來，各項人權指標，調查結
果，有好消息，也有壞消息，中國人權協會，今天發表2001年台灣人
權指標調查，針對老人婦女文教司法等，九大類別，依問卷和網路民調的
結果，邀請120位專家學者做出評估。整體看來，這一年來的台灣人權
狀況，在某些方面已經有明顯的進步。在這份調查中，環保人權方面，政
府貫徹環保公權力的能力和決心，是最令民眾不滿意的部分，文教人權方
面，人民參與教育決策過程的機會，得分最低。至於社會人權方面，得分
最低的項目，分別是勞動人權上，勞資爭議的處理;婦女的人身安全;身
心障礙者的工作權;以及老人的自我實現權利，尤其是老人想找到一份有
收入的工作，相當困難。另外，在司法人權上，警察的偵查階段，以及法
律扶助的提供，分數最低。經濟人權方面，政府角色的滿意度最差，許多
民眾認為租稅不公平，以及政府管制太多。政治人權方面，媒體的客觀性
不足，還有黑金影響了政策，最令人民憂心忡忡。這其中，有一些項目的
人權狀況，甚至還呈現倒退的現象人權協會希望，這項調查，除了可以提
供政府施政部門，改進的參考，更重要的是，提醒民眾，重視自己的權利
，努力爭取。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。下星期一，十二月十日
，是一年一度，世界人權日，人權團體今天發表了，台灣，這一年來，各
項人權指標，調查結果，有好消息，也有壞消息，中國人權協會，今天發
表2001年台灣人權指標調查，針對老人婦女文教司法等，九大類別，
依問卷和網路民調的結果，邀請120位專家學者做出評估。整體看來，
這一年來的台灣人權狀況，在某些方面已經有明顯的進步。在這份調查中
，環保人權方面，政府貫徹環保公權力的能力和決心，是最令民眾不滿意
的部分，文教人權方面，人民參與教育決策過程的機會，得分最低。至於
社會人權方面，得分最低的項目，分別是勞動人權上，勞資爭議的處理;
婦女的人身安全;身心障礙者的工作權;以及老人的自我實現權利，尤其
是老人想找到一份有收入的工作，相當困難。另外，在司法人權上，警察
的偵查階段，以及法律扶助的提供，分數最低。經濟人權方面，政府角色
的滿意度最差，許多民眾認為租稅不公平，以及政府管制太多。政治人權
方面，媒體的客觀性不足，還有黑金影響了政策，最令人民憂心忡忡。這
其中，有一些項目的人權狀況，甚至還呈現倒退的現象人權協會希望，這
項調查，除了可以提供政府施政部門，改進的參考，更重要的是，提醒民
眾，重視自己的權利，努力爭取。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。下
星期一，十二月十日，是一年一度，世界人權日，人權團體今天發表了，
台灣，這一年來，各項人權指標，調查結果，有好消息，也有壞消息，中
國人權協會，今天發表2001年台灣人權指標調查，針對老人婦女文教
司法等，九大類別，依問卷和網路民調的結果，邀請120位專家學者做
出評估。整體看來，這一年來的台灣人權狀況，在某些方面已經有明顯的
進步。在這份調查中，環保人權方面，政府貫徹環保公權力的能力和決心
，是最令民眾不滿意的部分，文教人權方面，人民參與教育決策過程的機
會，得分最低。至於社會人權方面，得分最低的項目，分別是勞動人權上
，勞資爭議的處理;婦女的人身安全;身心障礙者的工作權;以及老人的
自我實現權利，尤其是老人想找到一份有收入的工作，相當困難。另外，
在司法人權上，警察的偵查階段，以及法律扶助的提供，分數最低。經濟
人權方面，政府角色的滿意度最差，許多民眾認為租稅不公平，以及政府
管制太多。政治人權方面，媒體的客觀性不足，還有黑金影響了政策，最
令人民憂心忡忡。這其中，有一些項目的人權狀況，甚至還呈現倒退的現
象人權協會希望，這項調查，除了可以提供政府施政部門，改進的參考，
更重要的是，提醒民眾，重視自己的權利，努力爭取。公視新聞黃兆徽，
郭俊麟採訪報導。下星期一，十二月十日，是一年一度，世界人權日，人
權團體今天發表了，台灣，這一年來，各項人權指標，調查結果，有好消
息，也有壞消息，中國人權協會，今天發表2001年台灣人權指標調查
，針對老人婦女文教司法等，九大類別，依問卷和網路民調的結果，邀請
120位專家學者做出評估。整體看來，這一年來的台灣人權狀況，在某
些方面已經有明顯的進步。在這份調查中，環保人權方面，政府貫徹環保
公權力的能力和決心，是最令民眾不滿意的部分，文教人權方面，人民參
與教育決策過程的機會，得分最低。至於社會人權方面，得分最低的項目
，分別是勞動人權上，勞資爭議的處理;婦女的人身安全;身心障礙者的
工作權;以及老人的自我實現權利，尤其是老人想找到一份有收入的工作
，相當困難。另外，在司法人權上，警察的偵查階段，以及法律扶助的提
供，分數最低。經濟人權方面，政府角色的滿意度最差，許多民眾認為租
稅不公平，以及政府管制太多。政治人權方面，媒體的客觀性不足，還有
黑金影響了政策，最令人民憂心忡忡。這其中，有一些項目的人權狀況，
甚至還呈現倒退的現象人權協會希望，這項調查，除了可以提供政府施政
部門，改進的參考，更重要的是，提醒民眾，重視自己的權利，努力爭取
。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
