繼續來看一則醫療訊息，您會不會常常，因為，搞不清楚醫師給的藥，而
傷腦筋呢？為了解決民眾這類問題，衛生署特別印製一本，藥物，實體外
觀，辨識手冊。未來，如果不清楚，自己吃的是什麼藥，都可以像，查字
典一樣，查到正確的藥名。這類顏色鮮豔的膠囊和藥丸，在我們生病時，
能減緩我們的病痛。但是，您知道，這些藥丸上頭，所標示的數字，英文
字母，和各類圖形，代表什麼意思嗎？為了讓民眾瞭解，這些數目字和圖
形的含意，衛生署從今年年底開始，率先出版國內第一本，藥物實體外觀
的辨識手冊。這本手冊內，彙整了1500種常用的藥品名稱，民眾可以
透過這本書，瞭解自己吃的，究竟是什麼藥。換句話說，民眾可以依照藥
丸上頭的數字，顆粒大小和顏色，再從書中的索引，找出這顆藥的製造廠
商，成分含量，以及國際藥名。如此一來，就算是弄丟了藥袋，把各類藥
丸放亂了，也不會因此而吃錯了藥。由於，初期經費有限，衛生署只能先
印3000本，免費提供民眾上網或來電索取。民眾也可以自行上網查詢
藥品名稱。衛生署希望明年改版時，能夠彙整出4500種藥品，並隨時
更新藥品資訊，以提供民眾對醫藥，知的權利。公視新聞洪蕙竹張龔銘採
訪報導繼續來看一則醫療訊息，您會不會常常，因為，搞不清楚醫師給的
藥，而傷腦筋呢？為了解決民眾這類問題，衛生署特別印製一本，藥物，
實體外觀，辨識手冊。未來，如果不清楚，自己吃的是什麼藥，都可以像
，查字典一樣，查到正確的藥名。這類顏色鮮豔的膠囊和藥丸，在我們生
病時，能減緩我們的病痛。但是，您知道，這些藥丸上頭，所標示的數字
，英文字母，和各類圖形，代表什麼意思嗎？為了讓民眾瞭解，這些數目
字和圖形的含意，衛生署從今年年底開始，率先出版國內第一本，藥物實
體外觀的辨識手冊。這本手冊內，彙整了1500種常用的藥品名稱，民
眾可以透過這本書，瞭解自己吃的，究竟是什麼藥。換句話說，民眾可以
依照藥丸上頭的數字，顆粒大小和顏色，再從書中的索引，找出這顆藥的
製造廠商，成分含量，以及國際藥名。如此一來，就算是弄丟了藥袋，把
各類藥丸放亂了，也不會因此而吃錯了藥。由於，初期經費有限，衛生署
只能先印3000本，免費提供民眾上網或來電索取。民眾也可以自行上
網查詢藥品名稱。衛生署希望明年改版時，能夠彙整出4500種藥品，
並隨時更新藥品資訊，以提供民眾對醫藥，知的權利。公視新聞洪蕙竹張
龔銘採訪報導繼續來看一則醫療訊息，您會不會常常，因為，搞不清楚醫
師給的藥，而傷腦筋呢？為了解決民眾這類問題，衛生署特別印製一本，
藥物，實體外觀，辨識手冊。未來，如果不清楚，自己吃的是什麼藥，都
可以像，查字典一樣，查到正確的藥名。這類顏色鮮豔的膠囊和藥丸，在
我們生病時，能減緩我們的病痛。但是，您知道，這些藥丸上頭，所標示
的數字，英文字母，和各類圖形，代表什麼意思嗎？為了讓民眾瞭解，這
些數目字和圖形的含意，衛生署從今年年底開始，率先出版國內第一本，
藥物實體外觀的辨識手冊。這本手冊內，彙整了1500種常用的藥品名
稱，民眾可以透過這本書，瞭解自己吃的，究竟是什麼藥。換句話說，民
眾可以依照藥丸上頭的數字，顆粒大小和顏色，再從書中的索引，找出這
顆藥的製造廠商，成分含量，以及國際藥名。如此一來，就算是弄丟了藥
袋，把各類藥丸放亂了，也不會因此而吃錯了藥。由於，初期經費有限，
衛生署只能先印3000本，免費提供民眾上網或來電索取。民眾也可以
自行上網查詢藥品名稱。衛生署希望明年改版時，能夠彙整出4500種
藥品，並隨時更新藥品資訊，以提供民眾對醫藥，知的權利。公視新聞洪
蕙竹張龔銘採訪報導繼續來看一則醫療訊息，您會不會常常，因為，搞不
清楚醫師給的藥，而傷腦筋呢？為了解決民眾這類問題，衛生署特別印製
一本，藥物，實體外觀，辨識手冊。未來，如果不清楚，自己吃的是什麼
藥，都可以像，查字典一樣，查到正確的藥名。這類顏色鮮豔的膠囊和藥
丸，在我們生病時，能減緩我們的病痛。但是，您知道，這些藥丸上頭，
所標示的數字，英文字母，和各類圖形，代表什麼意思嗎？為了讓民眾瞭
解，這些數目字和圖形的含意，衛生署從今年年底開始，率先出版國內第
一本，藥物實體外觀的辨識手冊。這本手冊內，彙整了1500種常用的
藥品名稱，民眾可以透過這本書，瞭解自己吃的，究竟是什麼藥。換句話
說，民眾可以依照藥丸上頭的數字，顆粒大小和顏色，再從書中的索引，
找出這顆藥的製造廠商，成分含量，以及國際藥名。如此一來，就算是弄
丟了藥袋，把各類藥丸放亂了，也不會因此而吃錯了藥。由於，初期經費
有限，衛生署只能先印3000本，免費提供民眾上網或來電索取。民眾
也可以自行上網查詢藥品名稱。衛生署希望明年改版時，能夠彙整出45
00種藥品，並隨時更新藥品資訊，以提供民眾對醫藥，知的權利。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導繼續來看一則醫療訊息，您會不會常常，因為
，搞不清楚醫師給的藥，而傷腦筋呢？為了解決民眾這類問題，衛生署特
別印製一本，藥物，實體外觀，辨識手冊。未來，如果不清楚，自己吃的
是什麼藥，都可以像，查字典一樣，查到正確的藥名。這類顏色鮮豔的膠
囊和藥丸，在我們生病時，能減緩我們的病痛。但是，您知道，這些藥丸
上頭，所標示的數字，英文字母，和各類圖形，代表什麼意思嗎？為了讓
民眾瞭解，這些數目字和圖形的含意，衛生署從今年年底開始，率先出版
國內第一本，藥物實體外觀的辨識手冊。這本手冊內，彙整了1500種
常用的藥品名稱，民眾可以透過這本書，瞭解自己吃的，究竟是什麼藥。
換句話說，民眾可以依照藥丸上頭的數字，顆粒大小和顏色，再從書中的
索引，找出這顆藥的製造廠商，成分含量，以及國際藥名。如此一來，就
算是弄丟了藥袋，把各類藥丸放亂了，也不會因此而吃錯了藥。由於，初
期經費有限，衛生署只能先印3000本，免費提供民眾上網或來電索取
。民眾也可以自行上網查詢藥品名稱。衛生署希望明年改版時，能夠彙整
出4500種藥品，並隨時更新藥品資訊，以提供民眾對醫藥，知的權利
。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導繼續來看一則醫療訊息，您會不會常常
，因為，搞不清楚醫師給的藥，而傷腦筋呢？為了解決民眾這類問題，衛
生署特別印製一本，藥物，實體外觀，辨識手冊。未來，如果不清楚，自
己吃的是什麼藥，都可以像，查字典一樣，查到正確的藥名。這類顏色鮮
豔的膠囊和藥丸，在我們生病時，能減緩我們的病痛。但是，您知道，這
些藥丸上頭，所標示的數字，英文字母，和各類圖形，代表什麼意思嗎？
為了讓民眾瞭解，這些數目字和圖形的含意，衛生署從今年年底開始，率
先出版國內第一本，藥物實體外觀的辨識手冊。這本手冊內，彙整了15
00種常用的藥品名稱，民眾可以透過這本書，瞭解自己吃的，究竟是什
麼藥。換句話說，民眾可以依照藥丸上頭的數字，顆粒大小和顏色，再從
書中的索引，找出這顆藥的製造廠商，成分含量，以及國際藥名。如此一
來，就算是弄丟了藥袋，把各類藥丸放亂了，也不會因此而吃錯了藥。由
於，初期經費有限，衛生署只能先印3000本，免費提供民眾上網或來
電索取。民眾也可以自行上網查詢藥品名稱。衛生署希望明年改版時，能
夠彙整出4500種藥品，並隨時更新藥品資訊，以提供民眾對醫藥，知
的權利。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導繼續來看一則醫療訊息，您會不
會常常，因為，搞不清楚醫師給的藥，而傷腦筋呢？為了解決民眾這類問
題，衛生署特別印製一本，藥物，實體外觀，辨識手冊。未來，如果不清
楚，自己吃的是什麼藥，都可以像，查字典一樣，查到正確的藥名。這類
顏色鮮豔的膠囊和藥丸，在我們生病時，能減緩我們的病痛。但是，您知
道，這些藥丸上頭，所標示的數字，英文字母，和各類圖形，代表什麼意
思嗎？為了讓民眾瞭解，這些數目字和圖形的含意，衛生署從今年年底開
始，率先出版國內第一本，藥物實體外觀的辨識手冊。這本手冊內，彙整
了1500種常用的藥品名稱，民眾可以透過這本書，瞭解自己吃的，究
竟是什麼藥。換句話說，民眾可以依照藥丸上頭的數字，顆粒大小和顏色
，再從書中的索引，找出這顆藥的製造廠商，成分含量，以及國際藥名。
如此一來，就算是弄丟了藥袋，把各類藥丸放亂了，也不會因此而吃錯了
藥。由於，初期經費有限，衛生署只能先印3000本，免費提供民眾上
網或來電索取。民眾也可以自行上網查詢藥品名稱。衛生署希望明年改版
時，能夠彙整出4500種藥品，並隨時更新藥品資訊，以提供民眾對醫
藥，知的權利。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導繼續來看一則醫療訊息，
您會不會常常，因為，搞不清楚醫師給的藥，而傷腦筋呢？為了解決民眾
這類問題，衛生署特別印製一本，藥物，實體外觀，辨識手冊。未來，如
果不清楚，自己吃的是什麼藥，都可以像，查字典一樣，查到正確的藥名
。這類顏色鮮豔的膠囊和藥丸，在我們生病時，能減緩我們的病痛。但是
，您知道，這些藥丸上頭，所標示的數字，英文字母，和各類圖形，代表
什麼意思嗎？為了讓民眾瞭解，這些數目字和圖形的含意，衛生署從今年
年底開始，率先出版國內第一本，藥物實體外觀的辨識手冊。這本手冊內
，彙整了1500種常用的藥品名稱，民眾可以透過這本書，瞭解自己吃
的，究竟是什麼藥。換句話說，民眾可以依照藥丸上頭的數字，顆粒大小
和顏色，再從書中的索引，找出這顆藥的製造廠商，成分含量，以及國際
藥名。如此一來，就算是弄丟了藥袋，把各類藥丸放亂了，也不會因此而
吃錯了藥。由於，初期經費有限，衛生署只能先印3000本，免費提供
民眾上網或來電索取。民眾也可以自行上網查詢藥品名稱。衛生署希望明
年改版時，能夠彙整出4500種藥品，並隨時更新藥品資訊，以提供民
眾對醫藥，知的權利。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導繼續來看一則醫療
訊息，您會不會常常，因為，搞不清楚醫師給的藥，而傷腦筋呢？為了解
決民眾這類問題，衛生署特別印製一本，藥物，實體外觀，辨識手冊。未
來，如果不清楚，自己吃的是什麼藥，都可以像，查字典一樣，查到正確
的藥名。這類顏色鮮豔的膠囊和藥丸，在我們生病時，能減緩我們的病痛
。但是，您知道，這些藥丸上頭，所標示的數字，英文字母，和各類圖形
，代表什麼意思嗎？為了讓民眾瞭解，這些數目字和圖形的含意，衛生署
從今年年底開始，率先出版國內第一本，藥物實體外觀的辨識手冊。這本
手冊內，彙整了1500種常用的藥品名稱，民眾可以透過這本書，瞭解
自己吃的，究竟是什麼藥。換句話說，民眾可以依照藥丸上頭的數字，顆
粒大小和顏色，再從書中的索引，找出這顆藥的製造廠商，成分含量，以
及國際藥名。如此一來，就算是弄丟了藥袋，把各類藥丸放亂了，也不會
因此而吃錯了藥。由於，初期經費有限，衛生署只能先印3000本，免
費提供民眾上網或來電索取。民眾也可以自行上網查詢藥品名稱。衛生署
希望明年改版時，能夠彙整出4500種藥品，並隨時更新藥品資訊，以
提供民眾對醫藥，知的權利。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導繼續來看一
則醫療訊息，您會不會常常，因為，搞不清楚醫師給的藥，而傷腦筋呢？
為了解決民眾這類問題，衛生署特別印製一本，藥物，實體外觀，辨識手
冊。未來，如果不清楚，自己吃的是什麼藥，都可以像，查字典一樣，查
到正確的藥名。這類顏色鮮豔的膠囊和藥丸，在我們生病時，能減緩我們
的病痛。但是，您知道，這些藥丸上頭，所標示的數字，英文字母，和各
類圖形，代表什麼意思嗎？為了讓民眾瞭解，這些數目字和圖形的含意，
衛生署從今年年底開始，率先出版國內第一本，藥物實體外觀的辨識手冊
。這本手冊內，彙整了1500種常用的藥品名稱，民眾可以透過這本書
，瞭解自己吃的，究竟是什麼藥。換句話說，民眾可以依照藥丸上頭的數
字，顆粒大小和顏色，再從書中的索引，找出這顆藥的製造廠商，成分含
量，以及國際藥名。如此一來，就算是弄丟了藥袋，把各類藥丸放亂了，
也不會因此而吃錯了藥。由於，初期經費有限，衛生署只能先印3000
本，免費提供民眾上網或來電索取。民眾也可以自行上網查詢藥品名稱。
衛生署希望明年改版時，能夠彙整出4500種藥品，並隨時更新藥品資
訊，以提供民眾對醫藥，知的權利。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導繼續
來看一則醫療訊息，您會不會常常，因為，搞不清楚醫師給的藥，而傷腦
筋呢？為了解決民眾這類問題，衛生署特別印製一本，藥物，實體外觀，
辨識手冊。未來，如果不清楚，自己吃的是什麼藥，都可以像，查字典一
樣，查到正確的藥名。這類顏色鮮豔的膠囊和藥丸，在我們生病時，能減
緩我們的病痛。但是，您知道，這些藥丸上頭，所標示的數字，英文字母
，和各類圖形，代表什麼意思嗎？為了讓民眾瞭解，這些數目字和圖形的
含意，衛生署從今年年底開始，率先出版國內第一本，藥物實體外觀的辨
識手冊。這本手冊內，彙整了1500種常用的藥品名稱，民眾可以透過
這本書，瞭解自己吃的，究竟是什麼藥。換句話說，民眾可以依照藥丸上
頭的數字，顆粒大小和顏色，再從書中的索引，找出這顆藥的製造廠商，
成分含量，以及國際藥名。如此一來，就算是弄丟了藥袋，把各類藥丸放
亂了，也不會因此而吃錯了藥。由於，初期經費有限，衛生署只能先印3
000本，免費提供民眾上網或來電索取。民眾也可以自行上網查詢藥品
名稱。衛生署希望明年改版時，能夠彙整出4500種藥品，並隨時更新
藥品資訊，以提供民眾對醫藥，知的權利。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報
導
