陳水扁總統就任以來，積極推動，保障人權，不過，對於過去一年，政
府的人權政策，人權團體，在今天所公佈的，年度十大人權新聞，陳
水扁總統也遭到點名，被指行政干預司法十二月十號是「世界人權日
台權會列出了五則促進人權保障的政策，包括今年初立法通過「原住民
身分法」，讓原住民身分認定提昇到法律位階；行政院批准通過兩項
國際人權公約；；最高法院廢止「有罪推定」判例；陸海空軍刑法把
以及政府原本打算建立全民指紋的資料庫，幸好最後採了煞車。
而在負面的人權作為方面，台權會指出，陳水扁總統十月六號在一場選
舉的造勢晚會上，公開宣稱「北部有一名黑道，但是政府很快就會處
理」，台北地檢署隨即在十月八號，將立法委員羅福助提報流氓。
台權會認為，這是行政干預司法的最壞示範。
其他負面的人權新聞，還包括RCA職災受害者已經超過千人；阿瑪斯
號油輪外籍船員被我方限制出境；華岡之狼考上台大，卻無法獲得保
釋順利就讀；以及台北市連續傳出擄妓勒贖案，凸顯警察風紀的敗壞
台權會強調，這一年政府的人權政策和措施，整體來說有進步，但是對
標榜「人權立國」的新政府來講，侵害人權的疏失還是不少，亟待改
進。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
