十二月十號是「世界人權日」，繼續帶您看到，一連串人權訊息，首先來
看，總統府人權諮詢小組，今天舉行，第八次全體委員會議。陳總統在去
年五二零就職的時候，就宣示，維護人權決心，陳總統今天也表示，希望
儘速設立，國家人權委員會，以及將，『國際人權法典』國內化。去年1
0月24號成立的總統府人權諮詢小組，今天召開年度會議，陳總統親臨
致詞，這是自立委縣市長選舉後，總統和副總統同時出現在同一場合。擔
任總召集人的呂副總統，呼籲新科立委支持國家人權委員會成立，也讓國
際人權法典國內化的立法工作，能儘快完成。而陳總統在致詞中表示，世
界的人民，應享有憲法保障的國內民權，也包括國際人權條約中的普世人
權。總統府人權小組過去對於換發身分證時蒐錄指紋，偵查程序正當性等
涉及人權議題，向總統和政府行政機關提出建言。也完成了國家人權委員
會組織法草案，將送下個會期的立法院審核。明年開始，政府會陸續發表
國家人權政策白皮書，人權報告以及行動綱領。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。十二月十號是「世界人權日」，繼續帶您看到，一連串人權訊息
，首先來看，總統府人權諮詢小組，今天舉行，第八次全體委員會議。陳
總統在去年五二零就職的時候，就宣示，維護人權決心，陳總統今天也表
示，希望儘速設立，國家人權委員會，以及將，『國際人權法典』國內化
。去年10月24號成立的總統府人權諮詢小組，今天召開年度會議，陳
總統親臨致詞，這是自立委縣市長選舉後，總統和副總統同時出現在同一
場合。擔任總召集人的呂副總統，呼籲新科立委支持國家人權委員會成立
，也讓國際人權法典國內化的立法工作，能儘快完成。而陳總統在致詞中
表示，世界的人民，應享有憲法保障的國內民權，也包括國際人權條約中
的普世人權。總統府人權小組過去對於換發身分證時蒐錄指紋，偵查程序
正當性等涉及人權議題，向總統和政府行政機關提出建言。也完成了國家
人權委員會組織法草案，將送下個會期的立法院審核。明年開始，政府會
陸續發表國家人權政策白皮書，人權報告以及行動綱領。公視新聞林建成
黃守銘採訪報導。十二月十號是「世界人權日」，繼續帶您看到，一連串
人權訊息，首先來看，總統府人權諮詢小組，今天舉行，第八次全體委員
會議。陳總統在去年五二零就職的時候，就宣示，維護人權決心，陳總統
今天也表示，希望儘速設立，國家人權委員會，以及將，『國際人權法典
』國內化。去年10月24號成立的總統府人權諮詢小組，今天召開年度
會議，陳總統親臨致詞，這是自立委縣市長選舉後，總統和副總統同時出
現在同一場合。擔任總召集人的呂副總統，呼籲新科立委支持國家人權委
員會成立，也讓國際人權法典國內化的立法工作，能儘快完成。而陳總統
在致詞中表示，世界的人民，應享有憲法保障的國內民權，也包括國際人
權條約中的普世人權。總統府人權小組過去對於換發身分證時蒐錄指紋，
偵查程序正當性等涉及人權議題，向總統和政府行政機關提出建言。也完
成了國家人權委員會組織法草案，將送下個會期的立法院審核。明年開始
，政府會陸續發表國家人權政策白皮書，人權報告以及行動綱領。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。十二月十號是「世界人權日」，繼續帶您看到
，一連串人權訊息，首先來看，總統府人權諮詢小組，今天舉行，第八次
全體委員會議。陳總統在去年五二零就職的時候，就宣示，維護人權決心
，陳總統今天也表示，希望儘速設立，國家人權委員會，以及將，『國際
人權法典』國內化。去年10月24號成立的總統府人權諮詢小組，今天
召開年度會議，陳總統親臨致詞，這是自立委縣市長選舉後，總統和副總
統同時出現在同一場合。擔任總召集人的呂副總統，呼籲新科立委支持國
家人權委員會成立，也讓國際人權法典國內化的立法工作，能儘快完成。
而陳總統在致詞中表示，世界的人民，應享有憲法保障的國內民權，也包
括國際人權條約中的普世人權。總統府人權小組過去對於換發身分證時蒐
錄指紋，偵查程序正當性等涉及人權議題，向總統和政府行政機關提出建
言。也完成了國家人權委員會組織法草案，將送下個會期的立法院審核。
明年開始，政府會陸續發表國家人權政策白皮書，人權報告以及行動綱領
。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。十二月十號是「世界人權日」，繼續
帶您看到，一連串人權訊息，首先來看，總統府人權諮詢小組，今天舉行
，第八次全體委員會議。陳總統在去年五二零就職的時候，就宣示，維護
人權決心，陳總統今天也表示，希望儘速設立，國家人權委員會，以及將
，『國際人權法典』國內化。去年10月24號成立的總統府人權諮詢小
組，今天召開年度會議，陳總統親臨致詞，這是自立委縣市長選舉後，總
統和副總統同時出現在同一場合。擔任總召集人的呂副總統，呼籲新科立
委支持國家人權委員會成立，也讓國際人權法典國內化的立法工作，能儘
快完成。而陳總統在致詞中表示，世界的人民，應享有憲法保障的國內民
權，也包括國際人權條約中的普世人權。總統府人權小組過去對於換發身
分證時蒐錄指紋，偵查程序正當性等涉及人權議題，向總統和政府行政機
關提出建言。也完成了國家人權委員會組織法草案，將送下個會期的立法
院審核。明年開始，政府會陸續發表國家人權政策白皮書，人權報告以及
行動綱領。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。十二月十號是「世界人權日
」，繼續帶您看到，一連串人權訊息，首先來看，總統府人權諮詢小組，
今天舉行，第八次全體委員會議。陳總統在去年五二零就職的時候，就宣
示，維護人權決心，陳總統今天也表示，希望儘速設立，國家人權委員會
，以及將，『國際人權法典』國內化。去年10月24號成立的總統府人
權諮詢小組，今天召開年度會議，陳總統親臨致詞，這是自立委縣市長選
舉後，總統和副總統同時出現在同一場合。擔任總召集人的呂副總統，呼
籲新科立委支持國家人權委員會成立，也讓國際人權法典國內化的立法工
作，能儘快完成。而陳總統在致詞中表示，世界的人民，應享有憲法保障
的國內民權，也包括國際人權條約中的普世人權。總統府人權小組過去對
於換發身分證時蒐錄指紋，偵查程序正當性等涉及人權議題，向總統和政
府行政機關提出建言。也完成了國家人權委員會組織法草案，將送下個會
期的立法院審核。明年開始，政府會陸續發表國家人權政策白皮書，人權
報告以及行動綱領。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。十二月十號是「世
界人權日」，繼續帶您看到，一連串人權訊息，首先來看，總統府人權諮
詢小組，今天舉行，第八次全體委員會議。陳總統在去年五二零就職的時
候，就宣示，維護人權決心，陳總統今天也表示，希望儘速設立，國家人
權委員會，以及將，『國際人權法典』國內化。去年10月24號成立的
總統府人權諮詢小組，今天召開年度會議，陳總統親臨致詞，這是自立委
縣市長選舉後，總統和副總統同時出現在同一場合。擔任總召集人的呂副
總統，呼籲新科立委支持國家人權委員會成立，也讓國際人權法典國內化
的立法工作，能儘快完成。而陳總統在致詞中表示，世界的人民，應享有
憲法保障的國內民權，也包括國際人權條約中的普世人權。總統府人權小
組過去對於換發身分證時蒐錄指紋，偵查程序正當性等涉及人權議題，向
總統和政府行政機關提出建言。也完成了國家人權委員會組織法草案，將
送下個會期的立法院審核。明年開始，政府會陸續發表國家人權政策白皮
書，人權報告以及行動綱領。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。十二月十
號是「世界人權日」，繼續帶您看到，一連串人權訊息，首先來看，總統
府人權諮詢小組，今天舉行，第八次全體委員會議。陳總統在去年五二零
就職的時候，就宣示，維護人權決心，陳總統今天也表示，希望儘速設立
，國家人權委員會，以及將，『國際人權法典』國內化。去年10月24
號成立的總統府人權諮詢小組，今天召開年度會議，陳總統親臨致詞，這
是自立委縣市長選舉後，總統和副總統同時出現在同一場合。擔任總召集
人的呂副總統，呼籲新科立委支持國家人權委員會成立，也讓國際人權法
典國內化的立法工作，能儘快完成。而陳總統在致詞中表示，世界的人民
，應享有憲法保障的國內民權，也包括國際人權條約中的普世人權。總統
府人權小組過去對於換發身分證時蒐錄指紋，偵查程序正當性等涉及人權
議題，向總統和政府行政機關提出建言。也完成了國家人權委員會組織法
草案，將送下個會期的立法院審核。明年開始，政府會陸續發表國家人權
政策白皮書，人權報告以及行動綱領。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
十二月十號是「世界人權日」，繼續帶您看到，一連串人權訊息，首先來
看，總統府人權諮詢小組，今天舉行，第八次全體委員會議。陳總統在去
年五二零就職的時候，就宣示，維護人權決心，陳總統今天也表示，希望
儘速設立，國家人權委員會，以及將，『國際人權法典』國內化。去年1
0月24號成立的總統府人權諮詢小組，今天召開年度會議，陳總統親臨
致詞，這是自立委縣市長選舉後，總統和副總統同時出現在同一場合。擔
任總召集人的呂副總統，呼籲新科立委支持國家人權委員會成立，也讓國
際人權法典國內化的立法工作，能儘快完成。而陳總統在致詞中表示，世
界的人民，應享有憲法保障的國內民權，也包括國際人權條約中的普世人
權。總統府人權小組過去對於換發身分證時蒐錄指紋，偵查程序正當性等
涉及人權議題，向總統和政府行政機關提出建言。也完成了國家人權委員
會組織法草案，將送下個會期的立法院審核。明年開始，政府會陸續發表
國家人權政策白皮書，人權報告以及行動綱領。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。
