再過一個多月，中小學就要，放寒假了，電視機前的，家長，您是不是已
經為孩子，安排好活動，還是正在傷腦筋呢？今天有一份調查顯示，有四
成三的家長，對於，怎麼安排孩子的，假期活動，感到煩惱，記者林曉慧
余榮宗的報導因為今年全面實施週休二日，為了平衡中小學生上下學期的
日子，教育部把明年的寒假提前，雖然仍然是三個禮拜，不過加上一個禮
拜的春節，所以明年寒假足足有一個月，但是假期變長了，家長們知道嗎
？在金車基金會公布的調查中，有五成四的家長表示不知道，而且有四成
三的家長會為如何替孩子安排假期活動而煩惱，此外，竟然有將近七成的
小學生，沒有參加過任何營隊活動。金車基金會執行長孫慶國表示，政府
部門應該在公共休閒方面多努力，以提供孩子正當健康的休閒。孫慶國表
示，休閒活動能夠紓解學生壓力，並且平衡身心發展，因此這次的調查，
是要提供給學校家長以及相關單位，在未來規畫學生休閒活動做參考，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再過一個多月，中小學就要，放寒假了，
電視機前的，家長，您是不是已經為孩子，安排好活動，還是正在傷腦筋
呢？今天有一份調查顯示，有四成三的家長，對於，怎麼安排孩子的，假
期活動，感到煩惱，記者林曉慧余榮宗的報導因為今年全面實施週休二日
，為了平衡中小學生上下學期的日子，教育部把明年的寒假提前，雖然仍
然是三個禮拜，不過加上一個禮拜的春節，所以明年寒假足足有一個月，
但是假期變長了，家長們知道嗎？在金車基金會公布的調查中，有五成四
的家長表示不知道，而且有四成三的家長會為如何替孩子安排假期活動而
煩惱，此外，竟然有將近七成的小學生，沒有參加過任何營隊活動。金車
基金會執行長孫慶國表示，政府部門應該在公共休閒方面多努力，以提供
孩子正當健康的休閒。孫慶國表示，休閒活動能夠紓解學生壓力，並且平
衡身心發展，因此這次的調查，是要提供給學校家長以及相關單位，在未
來規畫學生休閒活動做參考，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再過一個
多月，中小學就要，放寒假了，電視機前的，家長，您是不是已經為孩子
，安排好活動，還是正在傷腦筋呢？今天有一份調查顯示，有四成三的家
長，對於，怎麼安排孩子的，假期活動，感到煩惱，記者林曉慧余榮宗的
報導因為今年全面實施週休二日，為了平衡中小學生上下學期的日子，教
育部把明年的寒假提前，雖然仍然是三個禮拜，不過加上一個禮拜的春節
，所以明年寒假足足有一個月，但是假期變長了，家長們知道嗎？在金車
基金會公布的調查中，有五成四的家長表示不知道，而且有四成三的家長
會為如何替孩子安排假期活動而煩惱，此外，竟然有將近七成的小學生，
沒有參加過任何營隊活動。金車基金會執行長孫慶國表示，政府部門應該
在公共休閒方面多努力，以提供孩子正當健康的休閒。孫慶國表示，休閒
活動能夠紓解學生壓力，並且平衡身心發展，因此這次的調查，是要提供
給學校家長以及相關單位，在未來規畫學生休閒活動做參考，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。
