關心美阿戰事美軍在阿富汗的戰場上，再次傳出，誤炸，自己的，特種
部隊隊員，造成，三人死亡，由於傳出賓拉登目前可能正在研發新的
，毀滅性武器，美國境內，現在是，人心惶惶。
美軍在阿富汗的軍事行動，昨天又發生了一次嚴重的烏龍意外事件。
為了圍剿塔利班，一架美軍B52型轟炸機，昨天在堪達哈北方，投下
了一枚兩千磅的炸彈，波及美軍人員，造成三名美國特種部隊軍人，
以及五名阿富汗反抗軍的喪生，至少四十個人受傷。
美國國防部發言人克拉克我們從今晨有做過更新，很不幸地，美軍特種
部隊死亡人數現在是三名，當我們獲得新的更新數字會通知各位。
人員姓名在通知家人的此刻，恕不公布。
在這次意外事件受傷的人員，被直昇機送往堪達哈南方的，陸戰基地接
受治療。
這次事件，也是美軍自十月七號對阿富汗開打以來，美軍在單一事件中
，死亡人數最多的一次。
同時也是第二次誤炸到自己的部隊。
而白宮言人佛萊契也代表布希總統，對死者家人致哀。
由於有消息指出賓拉登四天之前，出現在阿國東部的托拉波拉山區，因
此美軍與阿富汗反抗軍，持續針對這個地區的洞穴要塞發動攻擊，而
蓋達組織的成員也遭到圍剿。
不過賓拉登目前也正在研發一種新型的毀滅性武器，名為「髒彈」，這
也使得美國境內，在日前又進入高度警戒的狀態。
這種炸彈，可能對恐怖份子有吸引力，因為它會大大的攪亂任何重建的
努力，對市區廣大區域造成毒害如幾個廣場，由於放射性的物質，整
個地區都必須鑿開與清除。
在阿富汗的戰場上，地面戰還沒正式開打，美軍就已經發生了多起意外
，而在國內，又要應付可能新的恐怖攻擊，這似乎也是美國總統布希
，與全體美國民眾，最艱難的考驗。
