一連串人權訊息之後，繼續來看，行政院長張俊雄，今天到調查局頒發，
查賄工作獎勵金，針對有消息指出，民進黨在選前，取得了，調查局的，
選情報告，張俊雄表示，這件事情，他不清楚．調查局長葉盛茂則強調，
絕對沒有，將任何，選舉情資，提供給任何政黨．記者黃兆徽，郭俊麟的
報導行政院長張俊雄，今天上午到調查局視察，嘉勉調查局人員，在選舉
期間，積極投入查賄的工作，並且頒發了查賄工作獎勵金三百萬元，以及
添購蒐證用科技器材，和更新資訊設備經費，三千萬元，以玆鼓勵。而針
對有消息指出，民進黨中央，疑似在選前，取得了調查局的選舉情資報告
，張俊雄表示，這件事情還有待進一步調查。不過，新政府只在國家安全
的範圍內，實施政情搜索的政策，一向都很清楚。至於先前放出風聲，指
控調查局在選前，提供選情報告給民進黨黨主席謝長廷的調改會，今天卻
改口說，資料的真實性，以及是否提供給特定政黨，都還有待確認。調查
局長葉盛茂則強調，國情調查，本來就是調查局的工作職掌之一，不過，
調查局，絕對沒有，將任何選舉情資，提供給任何的政黨。那麼，調改會
手中的這份選情情資，內容究竟是什麼呢？調改會說，他們突顯這份資料
，只是希望徹底改革，調查局替政黨或個人服務的現象。調改會呼籲，調
查局本身應該自清自律，真正做到「依法行政」和「情治中立」，調查的
工作，才有合理性和正當性。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。一連串
人權訊息之後，繼續來看，行政院長張俊雄，今天到調查局頒發，查賄工
作獎勵金，針對有消息指出，民進黨在選前，取得了，調查局的，選情報
告，張俊雄表示，這件事情，他不清楚．調查局長葉盛茂則強調，絕對沒
有，將任何，選舉情資，提供給任何政黨．記者黃兆徽，郭俊麟的報導行
政院長張俊雄，今天上午到調查局視察，嘉勉調查局人員，在選舉期間，
積極投入查賄的工作，並且頒發了查賄工作獎勵金三百萬元，以及添購蒐
證用科技器材，和更新資訊設備經費，三千萬元，以玆鼓勵。而針對有消
息指出，民進黨中央，疑似在選前，取得了調查局的選舉情資報告，張俊
雄表示，這件事情還有待進一步調查。不過，新政府只在國家安全的範圍
內，實施政情搜索的政策，一向都很清楚。至於先前放出風聲，指控調查
局在選前，提供選情報告給民進黨黨主席謝長廷的調改會，今天卻改口說
，資料的真實性，以及是否提供給特定政黨，都還有待確認。調查局長葉
盛茂則強調，國情調查，本來就是調查局的工作職掌之一，不過，調查局
，絕對沒有，將任何選舉情資，提供給任何的政黨。那麼，調改會手中的
這份選情情資，內容究竟是什麼呢？調改會說，他們突顯這份資料，只是
希望徹底改革，調查局替政黨或個人服務的現象。調改會呼籲，調查局本
身應該自清自律，真正做到「依法行政」和「情治中立」，調查的工作，
才有合理性和正當性。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。一連串人權訊
息之後，繼續來看，行政院長張俊雄，今天到調查局頒發，查賄工作獎勵
金，針對有消息指出，民進黨在選前，取得了，調查局的，選情報告，張
俊雄表示，這件事情，他不清楚．調查局長葉盛茂則強調，絕對沒有，將
任何，選舉情資，提供給任何政黨．記者黃兆徽，郭俊麟的報導行政院長
張俊雄，今天上午到調查局視察，嘉勉調查局人員，在選舉期間，積極投
入查賄的工作，並且頒發了查賄工作獎勵金三百萬元，以及添購蒐證用科
技器材，和更新資訊設備經費，三千萬元，以玆鼓勵。而針對有消息指出
，民進黨中央，疑似在選前，取得了調查局的選舉情資報告，張俊雄表示
，這件事情還有待進一步調查。不過，新政府只在國家安全的範圍內，實
施政情搜索的政策，一向都很清楚。至於先前放出風聲，指控調查局在選
前，提供選情報告給民進黨黨主席謝長廷的調改會，今天卻改口說，資料
的真實性，以及是否提供給特定政黨，都還有待確認。調查局長葉盛茂則
強調，國情調查，本來就是調查局的工作職掌之一，不過，調查局，絕對
沒有，將任何選舉情資，提供給任何的政黨。那麼，調改會手中的這份選
情情資，內容究竟是什麼呢？調改會說，他們突顯這份資料，只是希望徹
底改革，調查局替政黨或個人服務的現象。調改會呼籲，調查局本身應該
自清自律，真正做到「依法行政」和「情治中立」，調查的工作，才有合
理性和正當性。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。一連串人權訊息之後
，繼續來看，行政院長張俊雄，今天到調查局頒發，查賄工作獎勵金，針
對有消息指出，民進黨在選前，取得了，調查局的，選情報告，張俊雄表
示，這件事情，他不清楚．調查局長葉盛茂則強調，絕對沒有，將任何，
選舉情資，提供給任何政黨．記者黃兆徽，郭俊麟的報導行政院長張俊雄
，今天上午到調查局視察，嘉勉調查局人員，在選舉期間，積極投入查賄
的工作，並且頒發了查賄工作獎勵金三百萬元，以及添購蒐證用科技器材
，和更新資訊設備經費，三千萬元，以玆鼓勵。而針對有消息指出，民進
黨中央，疑似在選前，取得了調查局的選舉情資報告，張俊雄表示，這件
事情還有待進一步調查。不過，新政府只在國家安全的範圍內，實施政情
搜索的政策，一向都很清楚。至於先前放出風聲，指控調查局在選前，提
供選情報告給民進黨黨主席謝長廷的調改會，今天卻改口說，資料的真實
性，以及是否提供給特定政黨，都還有待確認。調查局長葉盛茂則強調，
國情調查，本來就是調查局的工作職掌之一，不過，調查局，絕對沒有，
將任何選舉情資，提供給任何的政黨。那麼，調改會手中的這份選情情資
，內容究竟是什麼呢？調改會說，他們突顯這份資料，只是希望徹底改革
，調查局替政黨或個人服務的現象。調改會呼籲，調查局本身應該自清自
律，真正做到「依法行政」和「情治中立」，調查的工作，才有合理性和
正當性。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。一連串人權訊息之後，繼續
來看，行政院長張俊雄，今天到調查局頒發，查賄工作獎勵金，針對有消
息指出，民進黨在選前，取得了，調查局的，選情報告，張俊雄表示，這
件事情，他不清楚．調查局長葉盛茂則強調，絕對沒有，將任何，選舉情
資，提供給任何政黨．記者黃兆徽，郭俊麟的報導行政院長張俊雄，今天
上午到調查局視察，嘉勉調查局人員，在選舉期間，積極投入查賄的工作
，並且頒發了查賄工作獎勵金三百萬元，以及添購蒐證用科技器材，和更
新資訊設備經費，三千萬元，以玆鼓勵。而針對有消息指出，民進黨中央
，疑似在選前，取得了調查局的選舉情資報告，張俊雄表示，這件事情還
有待進一步調查。不過，新政府只在國家安全的範圍內，實施政情搜索的
政策，一向都很清楚。至於先前放出風聲，指控調查局在選前，提供選情
報告給民進黨黨主席謝長廷的調改會，今天卻改口說，資料的真實性，以
及是否提供給特定政黨，都還有待確認。調查局長葉盛茂則強調，國情調
查，本來就是調查局的工作職掌之一，不過，調查局，絕對沒有，將任何
選舉情資，提供給任何的政黨。那麼，調改會手中的這份選情情資，內容
究竟是什麼呢？調改會說，他們突顯這份資料，只是希望徹底改革，調查
局替政黨或個人服務的現象。調改會呼籲，調查局本身應該自清自律，真
正做到「依法行政」和「情治中立」，調查的工作，才有合理性和正當性
。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。一連串人權訊息之後，繼續來看，
行政院長張俊雄，今天到調查局頒發，查賄工作獎勵金，針對有消息指出
，民進黨在選前，取得了，調查局的，選情報告，張俊雄表示，這件事情
，他不清楚．調查局長葉盛茂則強調，絕對沒有，將任何，選舉情資，提
供給任何政黨．記者黃兆徽，郭俊麟的報導行政院長張俊雄，今天上午到
調查局視察，嘉勉調查局人員，在選舉期間，積極投入查賄的工作，並且
頒發了查賄工作獎勵金三百萬元，以及添購蒐證用科技器材，和更新資訊
設備經費，三千萬元，以玆鼓勵。而針對有消息指出，民進黨中央，疑似
在選前，取得了調查局的選舉情資報告，張俊雄表示，這件事情還有待進
一步調查。不過，新政府只在國家安全的範圍內，實施政情搜索的政策，
一向都很清楚。至於先前放出風聲，指控調查局在選前，提供選情報告給
民進黨黨主席謝長廷的調改會，今天卻改口說，資料的真實性，以及是否
提供給特定政黨，都還有待確認。調查局長葉盛茂則強調，國情調查，本
來就是調查局的工作職掌之一，不過，調查局，絕對沒有，將任何選舉情
資，提供給任何的政黨。那麼，調改會手中的這份選情情資，內容究竟是
什麼呢？調改會說，他們突顯這份資料，只是希望徹底改革，調查局替政
黨或個人服務的現象。調改會呼籲，調查局本身應該自清自律，真正做到
「依法行政」和「情治中立」，調查的工作，才有合理性和正當性。公視
新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。一連串人權訊息之後，繼續來看，行政院
長張俊雄，今天到調查局頒發，查賄工作獎勵金，針對有消息指出，民進
黨在選前，取得了，調查局的，選情報告，張俊雄表示，這件事情，他不
清楚．調查局長葉盛茂則強調，絕對沒有，將任何，選舉情資，提供給任
何政黨．記者黃兆徽，郭俊麟的報導行政院長張俊雄，今天上午到調查局
視察，嘉勉調查局人員，在選舉期間，積極投入查賄的工作，並且頒發了
查賄工作獎勵金三百萬元，以及添購蒐證用科技器材，和更新資訊設備經
費，三千萬元，以玆鼓勵。而針對有消息指出，民進黨中央，疑似在選前
，取得了調查局的選舉情資報告，張俊雄表示，這件事情還有待進一步調
查。不過，新政府只在國家安全的範圍內，實施政情搜索的政策，一向都
很清楚。至於先前放出風聲，指控調查局在選前，提供選情報告給民進黨
黨主席謝長廷的調改會，今天卻改口說，資料的真實性，以及是否提供給
特定政黨，都還有待確認。調查局長葉盛茂則強調，國情調查，本來就是
調查局的工作職掌之一，不過，調查局，絕對沒有，將任何選舉情資，提
供給任何的政黨。那麼，調改會手中的這份選情情資，內容究竟是什麼呢
？調改會說，他們突顯這份資料，只是希望徹底改革，調查局替政黨或個
人服務的現象。調改會呼籲，調查局本身應該自清自律，真正做到「依法
行政」和「情治中立」，調查的工作，才有合理性和正當性。公視新聞黃
兆徽，郭俊麟採訪報導。一連串人權訊息之後，繼續來看，行政院長張俊
雄，今天到調查局頒發，查賄工作獎勵金，針對有消息指出，民進黨在選
前，取得了，調查局的，選情報告，張俊雄表示，這件事情，他不清楚．
調查局長葉盛茂則強調，絕對沒有，將任何，選舉情資，提供給任何政黨
．記者黃兆徽，郭俊麟的報導行政院長張俊雄，今天上午到調查局視察，
嘉勉調查局人員，在選舉期間，積極投入查賄的工作，並且頒發了查賄工
作獎勵金三百萬元，以及添購蒐證用科技器材，和更新資訊設備經費，三
千萬元，以玆鼓勵。而針對有消息指出，民進黨中央，疑似在選前，取得
了調查局的選舉情資報告，張俊雄表示，這件事情還有待進一步調查。不
過，新政府只在國家安全的範圍內，實施政情搜索的政策，一向都很清楚
。至於先前放出風聲，指控調查局在選前，提供選情報告給民進黨黨主席
謝長廷的調改會，今天卻改口說，資料的真實性，以及是否提供給特定政
黨，都還有待確認。調查局長葉盛茂則強調，國情調查，本來就是調查局
的工作職掌之一，不過，調查局，絕對沒有，將任何選舉情資，提供給任
何的政黨。那麼，調改會手中的這份選情情資，內容究竟是什麼呢？調改
會說，他們突顯這份資料，只是希望徹底改革，調查局替政黨或個人服務
的現象。調改會呼籲，調查局本身應該自清自律，真正做到「依法行政」
和「情治中立」，調查的工作，才有合理性和正當性。公視新聞黃兆徽，
郭俊麟採訪報導。
