五月一號是國際勞工日，全球各地都出現爭取權益的勞工遊行，其中幾場
遊行後來演變成暴力事件;另一方面，在共黨統治的北韓和古巴，國際勞
工日卻成了當局宣導政令的時機，在五月一號這天，北韓各地都舉行了慶
祝活動，領導人金正日，則去參觀軍營，和士兵一同歡度勞工日。北韓高
層更對廣大的北韓勞工喊話，希望他們組織起來，為可能面臨的外來侵略
積極備戰。言下之意，顯然暗示的是美國。在同屬共產國家的古巴，總統
卡斯楚親自主持慶祝活動，在演說中強烈抨擊美國不懷好意，意圖發動另
一場戰爭推翻古巴政權。古巴總統卡斯楚:若美國的目標是我，我一點也
不擔心，我一生奮鬥追求的理想，不會因此而消逝，而是會長遠持續下去
，而在南美的巴西，工運出身的總統盧拉，1號特別出席了勞工日祈福彌
撒，他是巴西第一位親自主持勞工日活動的總統，此外，巴西大城聖保羅
，還舉辦了一場勞工日戶外演唱會，吸引上百萬人參加，不過，委內瑞拉
的勞工日遊行，卻演變成暴力相向，首都卡拉卡斯街頭上，反對總統查維
茲的遊行群眾，和查維茲支持者爆發流血衝突，一名示威者在混亂中遭槍
擊死亡，鏡頭轉到歐洲，每年的勞工日示威遊行，已成為歐洲勞工展現團
結精神的重要場合，不過在德國首都柏林，卻因為示威群眾與鎮暴警察之
間的衝突，使得一場遊行演變成暴動，最後以逮捕畫面收場，$e捕畫面
收場，另外在英國倫敦，和土耳其的伊斯坦堡，也都因為舉行勞工日遊行
活動，而出現零星的警民衝突，五月一號是國際勞工日，全球各地都出現
爭取權益的勞工遊行，其中幾場遊行後來演變成暴力事件;另一方面，在
共黨統治的北韓和古巴，國際勞工日卻成了當局宣導政令的時機，在五月
一號這天，北韓各地都舉行了慶祝活動，領導人金正日，則去參觀軍營，
和士兵一同歡度勞工日。北韓高層更對廣大的北韓勞工喊話，希望他們組
織起來，為可能面臨的外來侵略積極備戰。言下之意，顯然暗示的是美國
。在同屬共產國家的古巴，總統卡斯楚親自主持慶祝活動，在演說中強烈
抨擊美國不懷好意，意圖發動另一場戰爭推翻古巴政權。古巴總統卡斯楚
:若美國的目標是我，我一點也不擔心，我一生奮鬥追求的理想，不會因
此而消逝，而是會長遠持續下去，而在南美的巴西，工運出身的總統盧拉
，1號特別出席了勞工日祈福彌撒，他是巴西第一位親自主持勞工日活動
的總統，此外，巴西大城聖保羅，還舉辦了一場勞工日戶外演唱會，吸引
上百萬人參加，不過，委內瑞拉的勞工日遊行，卻演變成暴力相向，首都
卡拉卡斯街頭上，反對總統查維茲的遊行群眾，和查維茲支持者爆發流血
衝突，一名示威者在混亂中遭槍擊死亡，鏡頭轉到歐洲，每年的勞工日示
威遊行，已成為歐洲勞工展現團結精神的重要場合，不過在德國首都柏林
，卻因為示威群眾與鎮暴警察之間的衝突，使得一場遊行演變成暴動，最
後以逮捕畫面收場，$e捕畫面收場，另外在英國倫敦，和土耳其的伊斯
坦堡，也都因為舉行勞工日遊行活動，而出現零星的警民衝突，五月一號
是國際勞工日，全球各地都出現爭取權益的勞工遊行，其中幾場遊行後來
演變成暴力事件;另一方面，在共黨統治的北韓和古巴，國際勞工日卻成
了當局宣導政令的時機，在五月一號這天，北韓各地都舉行了慶祝活動，
領導人金正日，則去參觀軍營，和士兵一同歡度勞工日。北韓高層更對廣
大的北韓勞工喊話，希望他們組織起來，為可能面臨的外來侵略積極備戰
。言下之意，顯然暗示的是美國。在同屬共產國家的古巴，總統卡斯楚親
自主持慶祝活動，在演說中強烈抨擊美國不懷好意，意圖發動另一場戰爭
推翻古巴政權。古巴總統卡斯楚:若美國的目標是我，我一點也不擔心，
我一生奮鬥追求的理想，不會因此而消逝，而是會長遠持續下去，而在南
美的巴西，工運出身的總統盧拉，1號特別出席了勞工日祈福彌撒，他是
巴西第一位親自主持勞工日活動的總統，此外，巴西大城聖保羅，還舉辦
了一場勞工日戶外演唱會，吸引上百萬人參加，不過，委內瑞拉的勞工日
遊行，卻演變成暴力相向，首都卡拉卡斯街頭上，反對總統查維茲的遊行
群眾，和查維茲支持者爆發流血衝突，一名示威者在混亂中遭槍擊死亡，
鏡頭轉到歐洲，每年的勞工日示威遊行，已成為歐洲勞工展現團結精神的
重要場合，不過在德國首都柏林，卻因為示威群眾與鎮暴警察之間的衝突
，使得一場遊行演變成暴動，最後以逮捕畫面收場，$e捕畫面收場，另
外在英國倫敦，和土耳其的伊斯坦堡，也都因為舉行勞工日遊行活動，而
出現零星的警民衝突，五月一號是國際勞工日，全球各地都出現爭取權益
的勞工遊行，其中幾場遊行後來演變成暴力事件;另一方面，在共黨統治
的北韓和古巴，國際勞工日卻成了當局宣導政令的時機，在五月一號這天
，北韓各地都舉行了慶祝活動，領導人金正日，則去參觀軍營，和士兵一
同歡度勞工日。北韓高層更對廣大的北韓勞工喊話，希望他們組織起來，
為可能面臨的外來侵略積極備戰。言下之意，顯然暗示的是美國。在同屬
共產國家的古巴，總統卡斯楚親自主持慶祝活動，在演說中強烈抨擊美國
不懷好意，意圖發動另一場戰爭推翻古巴政權。古巴總統卡斯楚:若美國
的目標是我，我一點也不擔心，我一生奮鬥追求的理想，不會因此而消逝
，而是會長遠持續下去，而在南美的巴西，工運出身的總統盧拉，1號特
別出席了勞工日祈福彌撒，他是巴西第一位親自主持勞工日活動的總統，
此外，巴西大城聖保羅，還舉辦了一場勞工日戶外演唱會，吸引上百萬人
參加，不過，委內瑞拉的勞工日遊行，卻演變成暴力相向，首都卡拉卡斯
街頭上，反對總統查維茲的遊行群眾，和查維茲支持者爆發流血衝突，一
名示威者在混亂中遭槍擊死亡，鏡頭轉到歐洲，每年的勞工日示威遊行，
已成為歐洲勞工展現團結精神的重要場合，不過在德國首都柏林，卻因為
示威群眾與鎮暴警察之間的衝突，使得一場遊行演變成暴動，最後以逮捕
畫面收場，$e捕畫面收場，另外在英國倫敦，和土耳其的伊斯坦堡，也
都因為舉行勞工日遊行活動，而出現零星的警民衝突，五月一號是國際勞
工日，全球各地都出現爭取權益的勞工遊行，其中幾場遊行後來演變成暴
力事件;另一方面，在共黨統治的北韓和古巴，國際勞工日卻成了當局宣
導政令的時機，在五月一號這天，北韓各地都舉行了慶祝活動，領導人金
正日，則去參觀軍營，和士兵一同歡度勞工日。北韓高層更對廣大的北韓
勞工喊話，希望他們組織起來，為可能面臨的外來侵略積極備戰。言下之
意，顯然暗示的是美國。在同屬共產國家的古巴，總統卡斯楚親自主持慶
祝活動，在演說中強烈抨擊美國不懷好意，意圖發動另一場戰爭推翻古巴
政權。古巴總統卡斯楚:若美國的目標是我，我一點也不擔心，我一生奮
鬥追求的理想，不會因此而消逝，而是會長遠持續下去，而在南美的巴西
，工運出身的總統盧拉，1號特別出席了勞工日祈福彌撒，他是巴西第一
位親自主持勞工日活動的總統，此外，巴西大城聖保羅，還舉辦了一場勞
工日戶外演唱會，吸引上百萬人參加，不過，委內瑞拉的勞工日遊行，卻
演變成暴力相向，首都卡拉卡斯街頭上，反對總統查維茲的遊行群眾，和
查維茲支持者爆發流血衝突，一名示威者在混亂中遭槍擊死亡，鏡頭轉到
歐洲，每年的勞工日示威遊行，已成為歐洲勞工展現團結精神的重要場合
，不過在德國首都柏林，卻因為示威群眾與鎮暴警察之間的衝突，使得一
場遊行演變成暴動，最後以逮捕畫面收場，$e捕畫面收場，另外在英國
倫敦，和土耳其的伊斯坦堡，也都因為舉行勞工日遊行活動，而出現零星
的警民衝突，
