持續來看的是飲水安全，昨天檢警前往板新水廠集水區，開挖疑似汞污泥
，這個水源區攸關大台北地區一百六十萬人的健康，卻被傾倒廢棄物，已
經有十多年，問題為什麼一直沒有解決？記者葉怡君、陳信隆，的報導。
昨天板橋地檢署會同警方，到台北縣板新水廠的集水區，開挖疑似汞污泥
，並帶回採樣化驗。今天記者重回現場，但是載運廢棄土的卡車，還是繼
續傾倒，大台北地區一百六十萬人的飲用水源，危險堪慮。板新水廠的中
游集水區，漂浮著骯髒的渣滓，行水區堆滿不明成分的廢棄物，飲用這些
水的板橋、新莊、土城、泰山、五股、中和、三重等居民看了，不知道有
什麼感想。這種現象已經長達數十年，環保聯盟曾經四處陳情，卻始終無
法解決。主管單位眾多，也使得各單位互相推諉，例如警方就說，這個問
題，它們只負責取締砂石車超載。攸關大眾的安全健康，只是相關單位有
沒有決心要辦。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。誂P持續來看的是
飲水安全，昨天檢警前往板新水廠集水區，開挖疑似汞污泥，這個水源區
攸關大台北地區一百六十萬人的健康，卻被傾倒廢棄物，已經有十多年，
問題為什麼一直沒有解決？記者葉怡君、陳信隆，的報導。昨天板橋地檢
署會同警方，到台北縣板新水廠的集水區，開挖疑似汞污泥，並帶回採樣
化驗。今天記者重回現場，但是載運廢棄土的卡車，還是繼續傾倒，大台
北地區一百六十萬人的飲用水源，危險堪慮。板新水廠的中游集水區，漂
浮著骯髒的渣滓，行水區堆滿不明成分的廢棄物，飲用這些水的板橋、新
莊、土城、泰山、五股、中和、三重等居民看了，不知道有什麼感想。這
種現象已經長達數十年，環保聯盟曾經四處陳情，卻始終無法解決。主管
單位眾多，也使得各單位互相推諉，例如警方就說，這個問題，它們只負
責取締砂石車超載。攸關大眾的安全健康，只是相關單位有沒有決心要辦
。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。誂P持續來看的是飲水安全，昨
天檢警前往板新水廠集水區，開挖疑似汞污泥，這個水源區攸關大台北地
區一百六十萬人的健康，卻被傾倒廢棄物，已經有十多年，問題為什麼一
直沒有解決？記者葉怡君、陳信隆，的報導。昨天板橋地檢署會同警方，
到台北縣板新水廠的集水區，開挖疑似汞污泥，並帶回採樣化驗。今天記
者重回現場，但是載運廢棄土的卡車，還是繼續傾倒，大台北地區一百六
十萬人的飲用水源，危險堪慮。板新水廠的中游集水區，漂浮著骯髒的渣
滓，行水區堆滿不明成分的廢棄物，飲用這些水的板橋、新莊、土城、泰
山、五股、中和、三重等居民看了，不知道有什麼感想。這種現象已經長
達數十年，環保聯盟曾經四處陳情，卻始終無法解決。主管單位眾多，也
使得各單位互相推諉，例如警方就說，這個問題，它們只負責取締砂石車
超載。攸關大眾的安全健康，只是相關單位有沒有決心要辦。公視新聞葉
怡君、陳信隆採訪報導。誂P持續來看的是飲水安全，昨天檢警前往板
新水廠集水區，開挖疑似汞污泥，這個水源區攸關大台北地區一百六十萬
人的健康，卻被傾倒廢棄物，已經有十多年，問題為什麼一直沒有解決？
記者葉怡君、陳信隆，的報導。昨天板橋地檢署會同警方，到台北縣板新
水廠的集水區，開挖疑似汞污泥，並帶回採樣化驗。今天記者重回現場，
但是載運廢棄土的卡車，還是繼續傾倒，大台北地區一百六十萬人的飲用
水源，危險堪慮。板新水廠的中游集水區，漂浮著骯髒的渣滓，行水區堆
滿不明成分的廢棄物，飲用這些水的板橋、新莊、土城、泰山、五股、中
和、三重等居民看了，不知道有什麼感想。這種現象已經長達數十年，環
保聯盟曾經四處陳情，卻始終無法解決。主管單位眾多，也使得各單位互
相推諉，例如警方就說，這個問題，它們只負責取締砂石車超載。攸關大
眾的安全健康，只是相關單位有沒有決心要辦。公視新聞葉怡君、陳信隆
採訪報導。誂P持續來看的是飲水安全，昨天檢警前往板新水廠集水區
，開挖疑似汞污泥，這個水源區攸關大台北地區一百六十萬人的健康，卻
被傾倒廢棄物，已經有十多年，問題為什麼一直沒有解決？記者葉怡君、
陳信隆，的報導。昨天板橋地檢署會同警方，到台北縣板新水廠的集水區
，開挖疑似汞污泥，並帶回採樣化驗。今天記者重回現場，但是載運廢棄
土的卡車，還是繼續傾倒，大台北地區一百六十萬人的飲用水源，危險堪
慮。板新水廠的中游集水區，漂浮著骯髒的渣滓，行水區堆滿不明成分的
廢棄物，飲用這些水的板橋、新莊、土城、泰山、五股、中和、三重等居
民看了，不知道有什麼感想。這種現象已經長達數十年，環保聯盟曾經四
處陳情，卻始終無法解決。主管單位眾多，也使得各單位互相推諉，例如
警方就說，這個問題，它們只負責取締砂石車超載。攸關大眾的安全健康
，只是相關單位有沒有決心要辦。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。誂
P持續來看的是飲水安全，昨天檢警前往板新水廠集水區，開挖疑似汞
污泥，這個水源區攸關大台北地區一百六十萬人的健康，卻被傾倒廢棄物
，已經有十多年，問題為什麼一直沒有解決？記者葉怡君、陳信隆，的報
導。昨天板橋地檢署會同警方，到台北縣板新水廠的集水區，開挖疑似汞
污泥，並帶回採樣化驗。今天記者重回現場，但是載運廢棄土的卡車，還
是繼續傾倒，大台北地區一百六十萬人的飲用水源，危險堪慮。板新水廠
的中游集水區，漂浮著骯髒的渣滓，行水區堆滿不明成分的廢棄物，飲用
這些水的板橋、新莊、土城、泰山、五股、中和、三重等居民看了，不知
道有什麼感想。這種現象已經長達數十年，環保聯盟曾經四處陳情，卻始
終無法解決。主管單位眾多，也使得各單位互相推諉，例如警方就說，這
個問題，它們只負責取締砂石車超載。攸關大眾的安全健康，只是相關單
位有沒有決心要辦。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。誂P持續來看
的是飲水安全，昨天檢警前往板新水廠集水區，開挖疑似汞污泥，這個水
源區攸關大台北地區一百六十萬人的健康，卻被傾倒廢棄物，已經有十多
年，問題為什麼一直沒有解決？記者葉怡君、陳信隆，的報導。昨天板橋
地檢署會同警方，到台北縣板新水廠的集水區，開挖疑似汞污泥，並帶回
採樣化驗。今天記者重回現場，但是載運廢棄土的卡車，還是繼續傾倒，
大台北地區一百六十萬人的飲用水源，危險堪慮。板新水廠的中游集水區
，漂浮著骯髒的渣滓，行水區堆滿不明成分的廢棄物，飲用這些水的板橋
、新莊、土城、泰山、五股、中和、三重等居民看了，不知道有什麼感想
。這種現象已經長達數十年，環保聯盟曾經四處陳情，卻始終無法解決。
主管單位眾多，也使得各單位互相推諉，例如警方就說，這個問題，它們
只負責取締砂石車超載。攸關大眾的安全健康，只是相關單位有沒有決心
要辦。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。誂P持續來看的是飲水安全
，昨天檢警前往板新水廠集水區，開挖疑似汞污泥，這個水源區攸關大台
北地區一百六十萬人的健康，卻被傾倒廢棄物，已經有十多年，問題為什
麼一直沒有解決？記者葉怡君、陳信隆，的報導。昨天板橋地檢署會同警
方，到台北縣板新水廠的集水區，開挖疑似汞污泥，並帶回採樣化驗。今
天記者重回現場，但是載運廢棄土的卡車，還是繼續傾倒，大台北地區一
百六十萬人的飲用水源，危險堪慮。板新水廠的中游集水區，漂浮著骯髒
的渣滓，行水區堆滿不明成分的廢棄物，飲用這些水的板橋、新莊、土城
、泰山、五股、中和、三重等居民看了，不知道有什麼感想。這種現象已
經長達數十年，環保聯盟曾經四處陳情，卻始終無法解決。主管單位眾多
，也使得各單位互相推諉，例如警方就說，這個問題，它們只負責取締砂
石車超載。攸關大眾的安全健康，只是相關單位有沒有決心要辦。公視新
聞葉怡君、陳信隆採訪報導。誂P持續來看的是飲水安全，昨天檢警前
往板新水廠集水區，開挖疑似汞污泥，這個水源區攸關大台北地區一百六
十萬人的健康，卻被傾倒廢棄物，已經有十多年，問題為什麼一直沒有解
決？記者葉怡君、陳信隆，的報導。昨天板橋地檢署會同警方，到台北縣
板新水廠的集水區，開挖疑似汞污泥，並帶回採樣化驗。今天記者重回現
場，但是載運廢棄土的卡車，還是繼續傾倒，大台北地區一百六十萬人的
飲用水源，危險堪慮。板新水廠的中游集水區，漂浮著骯髒的渣滓，行水
區堆滿不明成分的廢棄物，飲用這些水的板橋、新莊、土城、泰山、五股
、中和、三重等居民看了，不知道有什麼感想。這種現象已經長達數十年
，環保聯盟曾經四處陳情，卻始終無法解決。主管單位眾多，也使得各單
位互相推諉，例如警方就說，這個問題，它們只負責取締砂石車超載。攸
關大眾的安全健康，只是相關單位有沒有決心要辦。公視新聞葉怡君、陳
信隆採訪報導。誂P
