外食人口愈來愈多，用後即丟的免洗餐具，日常生活，隨處可見，不過明
年七月開始，部分餐廳將要，被限制使用免洗餐具。這樣的改變，會不會
影響國人用餐的，衛生條件和，用餐習慣呢？請看我們的報導。免洗餐具
曾經是外食的民眾對於衛生要求的保證，但是廣泛使用免洗餐具的結果，
卻造成每天高達一千四百公噸的廢棄量，相當於一座大型焚化爐每天處理
的垃圾量。今年十月廢棄物清理法修正案三讀通過後，對於免洗餐具的限
制使用便有了法源依據。事實上，有部份學校已經開始全面禁用免洗餐具
，即使是外帶餐盒，也都必須使用餐廳提供的可回收餐具。從今年十月才
開始全面禁用免洗餐具的台北護理學院，短短的二個月下來，走在校園裡
的學生幾乎人手一個環保專用杯。校方表示，餐廳垃圾已經減少高達七倍
，可見個人用餐習慣的小小改變，的確能夠減少地球環境的萬年污染。公
視新聞黃康妮朱孝權採訪報導誂誂A外食人口愈來愈多，用後即丟的
免洗餐具，日常生活，隨處可見，不過明年七月開始，部分餐廳將要，被
限制使用免洗餐具。這樣的改變，會不會影響國人用餐的，衛生條件和，
用餐習慣呢？請看我們的報導。免洗餐具曾經是外食的民眾對於衛生要求
的保證，但是廣泛使用免洗餐具的結果，卻造成每天高達一千四百公噸的
廢棄量，相當於一座大型焚化爐每天處理的垃圾量。今年十月廢棄物清理
法修正案三讀通過後，對於免洗餐具的限制使用便有了法源依據。事實上
，有部份學校已經開始全面禁用免洗餐具，即使是外帶餐盒，也都必須使
用餐廳提供的可回收餐具。從今年十月才開始全面禁用免洗餐具的台北護
理學院，短短的二個月下來，走在校園裡的學生幾乎人手一個環保專用杯
。校方表示，餐廳垃圾已經減少高達七倍，可見個人用餐習慣的小小改變
，的確能夠減少地球環境的萬年污染。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導誂
誂A外食人口愈來愈多，用後即丟的免洗餐具，日常生活，隨處可見
，不過明年七月開始，部分餐廳將要，被限制使用免洗餐具。這樣的改變
，會不會影響國人用餐的，衛生條件和，用餐習慣呢？請看我們的報導。
免洗餐具曾經是外食的民眾對於衛生要求的保證，但是廣泛使用免洗餐具
的結果，卻造成每天高達一千四百公噸的廢棄量，相當於一座大型焚化爐
每天處理的垃圾量。今年十月廢棄物清理法修正案三讀通過後，對於免洗
餐具的限制使用便有了法源依據。事實上，有部份學校已經開始全面禁用
免洗餐具，即使是外帶餐盒，也都必須使用餐廳提供的可回收餐具。從今
年十月才開始全面禁用免洗餐具的台北護理學院，短短的二個月下來，走
在校園裡的學生幾乎人手一個環保專用杯。校方表示，餐廳垃圾已經減少
高達七倍，可見個人用餐習慣的小小改變，的確能夠減少地球環境的萬年
污染。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導誂誂A外食人口愈來愈多，用
後即丟的免洗餐具，日常生活，隨處可見，不過明年七月開始，部分餐廳
將要，被限制使用免洗餐具。這樣的改變，會不會影響國人用餐的，衛生
條件和，用餐習慣呢？請看我們的報導。免洗餐具曾經是外食的民眾對於
衛生要求的保證，但是廣泛使用免洗餐具的結果，卻造成每天高達一千四
百公噸的廢棄量，相當於一座大型焚化爐每天處理的垃圾量。今年十月廢
棄物清理法修正案三讀通過後，對於免洗餐具的限制使用便有了法源依據
。事實上，有部份學校已經開始全面禁用免洗餐具，即使是外帶餐盒，也
都必須使用餐廳提供的可回收餐具。從今年十月才開始全面禁用免洗餐具
的台北護理學院，短短的二個月下來，走在校園裡的學生幾乎人手一個環
保專用杯。校方表示，餐廳垃圾已經減少高達七倍，可見個人用餐習慣的
小小改變，的確能夠減少地球環境的萬年污染。公視新聞黃康妮朱孝權採
訪報導誂誂A外食人口愈來愈多，用後即丟的免洗餐具，日常生活，
隨處可見，不過明年七月開始，部分餐廳將要，被限制使用免洗餐具。這
樣的改變，會不會影響國人用餐的，衛生條件和，用餐習慣呢？請看我們
的報導。免洗餐具曾經是外食的民眾對於衛生要求的保證，但是廣泛使用
免洗餐具的結果，卻造成每天高達一千四百公噸的廢棄量，相當於一座大
型焚化爐每天處理的垃圾量。今年十月廢棄物清理法修正案三讀通過後，
對於免洗餐具的限制使用便有了法源依據。事實上，有部份學校已經開始
全面禁用免洗餐具，即使是外帶餐盒，也都必須使用餐廳提供的可回收餐
具。從今年十月才開始全面禁用免洗餐具的台北護理學院，短短的二個月
下來，走在校園裡的學生幾乎人手一個環保專用杯。校方表示，餐廳垃圾
已經減少高達七倍，可見個人用餐習慣的小小改變，的確能夠減少地球環
境的萬年污染。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導誂誂A外食人口愈來
愈多，用後即丟的免洗餐具，日常生活，隨處可見，不過明年七月開始，
部分餐廳將要，被限制使用免洗餐具。這樣的改變，會不會影響國人用餐
的，衛生條件和，用餐習慣呢？請看我們的報導。免洗餐具曾經是外食的
民眾對於衛生要求的保證，但是廣泛使用免洗餐具的結果，卻造成每天高
達一千四百公噸的廢棄量，相當於一座大型焚化爐每天處理的垃圾量。今
年十月廢棄物清理法修正案三讀通過後，對於免洗餐具的限制使用便有了
法源依據。事實上，有部份學校已經開始全面禁用免洗餐具，即使是外帶
餐盒，也都必須使用餐廳提供的可回收餐具。從今年十月才開始全面禁用
免洗餐具的台北護理學院，短短的二個月下來，走在校園裡的學生幾乎人
手一個環保專用杯。校方表示，餐廳垃圾已經減少高達七倍，可見個人用
餐習慣的小小改變，的確能夠減少地球環境的萬年污染。公視新聞黃康妮
朱孝權採訪報導誂誂A外食人口愈來愈多，用後即丟的免洗餐具，日
常生活，隨處可見，不過明年七月開始，部分餐廳將要，被限制使用免洗
餐具。這樣的改變，會不會影響國人用餐的，衛生條件和，用餐習慣呢？
請看我們的報導。免洗餐具曾經是外食的民眾對於衛生要求的保證，但是
廣泛使用免洗餐具的結果，卻造成每天高達一千四百公噸的廢棄量，相當
於一座大型焚化爐每天處理的垃圾量。今年十月廢棄物清理法修正案三讀
通過後，對於免洗餐具的限制使用便有了法源依據。事實上，有部份學校
已經開始全面禁用免洗餐具，即使是外帶餐盒，也都必須使用餐廳提供的
可回收餐具。從今年十月才開始全面禁用免洗餐具的台北護理學院，短短
的二個月下來，走在校園裡的學生幾乎人手一個環保專用杯。校方表示，
餐廳垃圾已經減少高達七倍，可見個人用餐習慣的小小改變，的確能夠減
少地球環境的萬年污染。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導誂誂A外食
人口愈來愈多，用後即丟的免洗餐具，日常生活，隨處可見，不過明年七
月開始，部分餐廳將要，被限制使用免洗餐具。這樣的改變，會不會影響
國人用餐的，衛生條件和，用餐習慣呢？請看我們的報導。免洗餐具曾經
是外食的民眾對於衛生要求的保證，但是廣泛使用免洗餐具的結果，卻造
成每天高達一千四百公噸的廢棄量，相當於一座大型焚化爐每天處理的垃
圾量。今年十月廢棄物清理法修正案三讀通過後，對於免洗餐具的限制使
用便有了法源依據。事實上，有部份學校已經開始全面禁用免洗餐具，即
使是外帶餐盒，也都必須使用餐廳提供的可回收餐具。從今年十月才開始
全面禁用免洗餐具的台北護理學院，短短的二個月下來，走在校園裡的學
生幾乎人手一個環保專用杯。校方表示，餐廳垃圾已經減少高達七倍，可
見個人用餐習慣的小小改變，的確能夠減少地球環境的萬年污染。公視新
聞黃康妮朱孝權採訪報導誂誂A
