北韓政府官員對外聲稱，北韓至少有一百枚核子飛彈，瞄準美國本土。
如果美國對北韓採取新的制裁措施，北韓將動用這些核子飛彈。
美國國務卿鮑爾則強調，北韓的恐嚇手段這次絕不會奏效。
自稱是韓美和平中心執行長的金孟哲，四號對澳洲第九電視台強調，北
韓至少擁有一百枚核子彈頭，最多應該有三百枚，而且全都瞄準美國
城市。
金孟哲宣稱，如果美國對北韓實施新的經濟制裁或發動攻擊，北韓將用
這些飛彈予以反擊。
金孟哲表示，北韓生產核子飛彈的技術，已在巴基斯坦完成試爆，並且
是在一九九四年北韓與前美國柯林頓政府簽署禁止核子擴散條約之前
製造，因此並未違反國際協定。
另一方面，北韓官方媒體勞工黨報，也在五號出刊的報導中揚言，除非
美國願對上個月在北京舉行的三邊會談，北韓提出的提議做出正面回
應，否則的話，北韓將停止所有的核武會談。
對於北韓再次的出言恐嚇，剛結束敘利亞訪問的美國國務卿鮑爾指出，
北韓一再出言挑釁、恐嚇，但這次不會得逞。
美國國務卿鮑爾鮑爾也強調，除非平壤放棄核武計畫，否則不可能得到
該地區任何經濟上的援助。
另一方面，美國紐約時報星期一報導，布希政府正在轉變對北韓政策的
焦點，從以往防止北韓生產核武，轉為防堵北韓核對外輸出製造核武
的原料。
