關心基層金融台灣明年即將加入WTO，基層農漁會的功能必須，提昇，
才能，繼續生存，為了解決長期以來，基層金融，經營不善的問題，今天
各縣市農會信用部代表，也決定要一起成立，全國農業銀行，預計明年底
將會成立一個，資本額高達，五百億元的新銀行。在台灣經濟起飛的時代
，農漁會曾經扮演重要的角色，而隨著農地價格下跌、新銀行競爭越來越
激烈，發生在這些基層金融的問題就層出不窮，而未來台灣加入世界貿易
組織之後，更要面臨外資銀行的無情競爭。為了解決基層金融的問題，許
多專家學者都提議建立全國性的農業銀行。今天兩百多位來自全省農漁會
的總幹事，召開全國農業銀行的第一次籌設大會，未來各農漁會將用現金
或是作價投資全國農業銀行，而這個資本額可能高達五百億的銀行，將扮
演上游整合的角色。除了調配資金之外，全國農業銀行還有業務輔導，以
及金融檢查的功能。今天的大會也選出了一百二十位發起人，預計在明年
一月召開發起人會議，接著向財政部申請營業執照，預計將在明年底正式
營業。關心基層金融台灣明年即將加入WTO，基層農漁會的功能必須，
提昇，才能，繼續生存，為了解決長期以來，基層金融，經營不善的問題
，今天各縣市農會信用部代表，也決定要一起成立，全國農業銀行，預計
明年底將會成立一個，資本額高達，五百億元的新銀行。在台灣經濟起飛
的時代，農漁會曾經扮演重要的角色，而隨著農地價格下跌、新銀行競爭
越來越激烈，發生在這些基層金融的問題就層出不窮，而未來台灣加入世
界貿易組織之後，更要面臨外資銀行的無情競爭。為了解決基層金融的問
題，許多專家學者都提議建立全國性的農業銀行。今天兩百多位來自全省
農漁會的總幹事，召開全國農業銀行的第一次籌設大會，未來各農漁會將
用現金或是作價投資全國農業銀行，而這個資本額可能高達五百億的銀行
，將扮演上游整合的角色。除了調配資金之外，全國農業銀行還有業務輔
導，以及金融檢查的功能。今天的大會也選出了一百二十位發起人，預計
在明年一月召開發起人會議，接著向財政部申請營業執照，預計將在明年
底正式營業。關心基層金融台灣明年即將加入WTO，基層農漁會的功能
必須，提昇，才能，繼續生存，為了解決長期以來，基層金融，經營不善
的問題，今天各縣市農會信用部代表，也決定要一起成立，全國農業銀行
，預計明年底將會成立一個，資本額高達，五百億元的新銀行。在台灣經
濟起飛的時代，農漁會曾經扮演重要的角色，而隨著農地價格下跌、新銀
行競爭越來越激烈，發生在這些基層金融的問題就層出不窮，而未來台灣
加入世界貿易組織之後，更要面臨外資銀行的無情競爭。為了解決基層金
融的問題，許多專家學者都提議建立全國性的農業銀行。今天兩百多位來
自全省農漁會的總幹事，召開全國農業銀行的第一次籌設大會，未來各農
漁會將用現金或是作價投資全國農業銀行，而這個資本額可能高達五百億
的銀行，將扮演上游整合的角色。除了調配資金之外，全國農業銀行還有
業務輔導，以及金融檢查的功能。今天的大會也選出了一百二十位發起人
，預計在明年一月召開發起人會議，接著向財政部申請營業執照，預計將
在明年底正式營業。關心基層金融台灣明年即將加入WTO，基層農漁會
的功能必須，提昇，才能，繼續生存，為了解決長期以來，基層金融，經
營不善的問題，今天各縣市農會信用部代表，也決定要一起成立，全國農
業銀行，預計明年底將會成立一個，資本額高達，五百億元的新銀行。在
台灣經濟起飛的時代，農漁會曾經扮演重要的角色，而隨著農地價格下跌
、新銀行競爭越來越激烈，發生在這些基層金融的問題就層出不窮，而未
來台灣加入世界貿易組織之後，更要面臨外資銀行的無情競爭。為了解決
基層金融的問題，許多專家學者都提議建立全國性的農業銀行。今天兩百
多位來自全省農漁會的總幹事，召開全國農業銀行的第一次籌設大會，未
來各農漁會將用現金或是作價投資全國農業銀行，而這個資本額可能高達
五百億的銀行，將扮演上游整合的角色。除了調配資金之外，全國農業銀
行還有業務輔導，以及金融檢查的功能。今天的大會也選出了一百二十位
發起人，預計在明年一月召開發起人會議，接著向財政部申請營業執照，
預計將在明年底正式營業。關心基層金融台灣明年即將加入WTO，基層
農漁會的功能必須，提昇，才能，繼續生存，為了解決長期以來，基層金
融，經營不善的問題，今天各縣市農會信用部代表，也決定要一起成立，
全國農業銀行，預計明年底將會成立一個，資本額高達，五百億元的新銀
行。在台灣經濟起飛的時代，農漁會曾經扮演重要的角色，而隨著農地價
格下跌、新銀行競爭越來越激烈，發生在這些基層金融的問題就層出不窮
，而未來台灣加入世界貿易組織之後，更要面臨外資銀行的無情競爭。為
了解決基層金融的問題，許多專家學者都提議建立全國性的農業銀行。今
天兩百多位來自全省農漁會的總幹事，召開全國農業銀行的第一次籌設大
會，未來各農漁會將用現金或是作價投資全國農業銀行，而這個資本額可
能高達五百億的銀行，將扮演上游整合的角色。除了調配資金之外，全國
農業銀行還有業務輔導，以及金融檢查的功能。今天的大會也選出了一百
二十位發起人，預計在明年一月召開發起人會議，接著向財政部申請營業
執照，預計將在明年底正式營業。關心基層金融台灣明年即將加入WTO
，基層農漁會的功能必須，提昇，才能，繼續生存，為了解決長期以來，
基層金融，經營不善的問題，今天各縣市農會信用部代表，也決定要一起
成立，全國農業銀行，預計明年底將會成立一個，資本額高達，五百億元
的新銀行。在台灣經濟起飛的時代，農漁會曾經扮演重要的角色，而隨著
農地價格下跌、新銀行競爭越來越激烈，發生在這些基層金融的問題就層
出不窮，而未來台灣加入世界貿易組織之後，更要面臨外資銀行的無情競
爭。為了解決基層金融的問題，許多專家學者都提議建立全國性的農業銀
行。今天兩百多位來自全省農漁會的總幹事，召開全國農業銀行的第一次
籌設大會，未來各農漁會將用現金或是作價投資全國農業銀行，而這個資
本額可能高達五百億的銀行，將扮演上游整合的角色。除了調配資金之外
，全國農業銀行還有業務輔導，以及金融檢查的功能。今天的大會也選出
了一百二十位發起人，預計在明年一月召開發起人會議，接著向財政部申
請營業執照，預計將在明年底正式營業。
