讓媒體猜測多時的連宋會今天上午，秘密舉行，會後連宋兩人共同召開記
者會，對外說明，他們已經達成四點共識連宋會於今天上午11點在國賓
飯店秘密召開，會後兩人共同召開記者會，對外說明會談所達成的四點共
識，共識內容包括：此次國會改選，民進黨已成為立法院第一大黨，國親
兩黨尊重民進黨組閣權。而國親兩黨均不參加任何憲政體制外的國安聯盟
，也不支持黨員擔任重要閣員。第二、今後民進黨對於重大施政結果應負
起全責，國親兩黨則善盡穩定政局、理性監督制衡之在野責任。今後國親
兩黨將依循黨內體制作成決策，由兩黨黨內幹部及立院黨團負責執行。國
親兩黨間將成立政策協調機制。至於國親兩黨間所謂的政策協調機制，還
有待雙方幕僚進一步協商建立。公視新聞陳娟娟黃能揚林國煌採訪報導讓
媒體猜測多時的連宋會今天上午，秘密舉行，會後連宋兩人共同召開記者
會，對外說明，他們已經達成四點共識連宋會於今天上午11點在國賓飯
店秘密召開，會後兩人共同召開記者會，對外說明會談所達成的四點共識
，共識內容包括：此次國會改選，民進黨已成為立法院第一大黨，國親兩
黨尊重民進黨組閣權。而國親兩黨均不參加任何憲政體制外的國安聯盟，
也不支持黨員擔任重要閣員。第二、今後民進黨對於重大施政結果應負起
全責，國親兩黨則善盡穩定政局、理性監督制衡之在野責任。今後國親兩
黨將依循黨內體制作成決策，由兩黨黨內幹部及立院黨團負責執行。國親
兩黨間將成立政策協調機制。至於國親兩黨間所謂的政策協調機制，還有
待雙方幕僚進一步協商建立。公視新聞陳娟娟黃能揚林國煌採訪報導讓媒
體猜測多時的連宋會今天上午，秘密舉行，會後連宋兩人共同召開記者會
，對外說明，他們已經達成四點共識連宋會於今天上午11點在國賓飯店
秘密召開，會後兩人共同召開記者會，對外說明會談所達成的四點共識，
共識內容包括：此次國會改選，民進黨已成為立法院第一大黨，國親兩黨
尊重民進黨組閣權。而國親兩黨均不參加任何憲政體制外的國安聯盟，也
不支持黨員擔任重要閣員。第二、今後民進黨對於重大施政結果應負起全
責，國親兩黨則善盡穩定政局、理性監督制衡之在野責任。今後國親兩黨
將依循黨內體制作成決策，由兩黨黨內幹部及立院黨團負責執行。國親兩
黨間將成立政策協調機制。至於國親兩黨間所謂的政策協調機制，還有待
雙方幕僚進一步協商建立。公視新聞陳娟娟黃能揚林國煌採訪報導讓媒體
猜測多時的連宋會今天上午，秘密舉行，會後連宋兩人共同召開記者會，
對外說明，他們已經達成四點共識連宋會於今天上午11點在國賓飯店秘
密召開，會後兩人共同召開記者會，對外說明會談所達成的四點共識，共
識內容包括：此次國會改選，民進黨已成為立法院第一大黨，國親兩黨尊
重民進黨組閣權。而國親兩黨均不參加任何憲政體制外的國安聯盟，也不
支持黨員擔任重要閣員。第二、今後民進黨對於重大施政結果應負起全責
，國親兩黨則善盡穩定政局、理性監督制衡之在野責任。今後國親兩黨將
依循黨內體制作成決策，由兩黨黨內幹部及立院黨團負責執行。國親兩黨
間將成立政策協調機制。至於國親兩黨間所謂的政策協調機制，還有待雙
方幕僚進一步協商建立。公視新聞陳娟娟黃能揚林國煌採訪報導讓媒體猜
測多時的連宋會今天上午，秘密舉行，會後連宋兩人共同召開記者會，對
外說明，他們已經達成四點共識連宋會於今天上午11點在國賓飯店秘密
召開，會後兩人共同召開記者會，對外說明會談所達成的四點共識，共識
內容包括：此次國會改選，民進黨已成為立法院第一大黨，國親兩黨尊重
民進黨組閣權。而國親兩黨均不參加任何憲政體制外的國安聯盟，也不支
持黨員擔任重要閣員。第二、今後民進黨對於重大施政結果應負起全責，
國親兩黨則善盡穩定政局、理性監督制衡之在野責任。今後國親兩黨將依
循黨內體制作成決策，由兩黨黨內幹部及立院黨團負責執行。國親兩黨間
將成立政策協調機制。至於國親兩黨間所謂的政策協調機制，還有待雙方
幕僚進一步協商建立。公視新聞陳娟娟黃能揚林國煌採訪報導讓媒體猜測
多時的連宋會今天上午，秘密舉行，會後連宋兩人共同召開記者會，對外
說明，他們已經達成四點共識連宋會於今天上午11點在國賓飯店秘密召
開，會後兩人共同召開記者會，對外說明會談所達成的四點共識，共識內
容包括：此次國會改選，民進黨已成為立法院第一大黨，國親兩黨尊重民
進黨組閣權。而國親兩黨均不參加任何憲政體制外的國安聯盟，也不支持
黨員擔任重要閣員。第二、今後民進黨對於重大施政結果應負起全責，國
親兩黨則善盡穩定政局、理性監督制衡之在野責任。今後國親兩黨將依循
黨內體制作成決策，由兩黨黨內幹部及立院黨團負責執行。國親兩黨間將
成立政策協調機制。至於國親兩黨間所謂的政策協調機制，還有待雙方幕
僚進一步協商建立。公視新聞陳娟娟黃能揚林國煌採訪報導讓媒體猜測多
時的連宋會今天上午，秘密舉行，會後連宋兩人共同召開記者會，對外說
明，他們已經達成四點共識連宋會於今天上午11點在國賓飯店秘密召開
，會後兩人共同召開記者會，對外說明會談所達成的四點共識，共識內容
包括：此次國會改選，民進黨已成為立法院第一大黨，國親兩黨尊重民進
黨組閣權。而國親兩黨均不參加任何憲政體制外的國安聯盟，也不支持黨
員擔任重要閣員。第二、今後民進黨對於重大施政結果應負起全責，國親
兩黨則善盡穩定政局、理性監督制衡之在野責任。今後國親兩黨將依循黨
內體制作成決策，由兩黨黨內幹部及立院黨團負責執行。國親兩黨間將成
立政策協調機制。至於國親兩黨間所謂的政策協調機制，還有待雙方幕僚
進一步協商建立。公視新聞陳娟娟黃能揚林國煌採訪報導
