為了配合即將到來的，國際人權日，教育部從今天開始，將推動一系列，
人權教育週的活動，第一天的宣導重點，就放在，勞動教育權，記者會中
，教育部特別呼籲，學校與企業廠商重視學生工讀權，以及建教合作時的
勞動權益，記者林曉慧余榮宗的報導。髮廊內，每個員工各司其職，在這
裡大家都是盡職的勞工，他們大部分是職場老手，不過當中卻有人是學生
，而且還不是工讀生，原來他們都是職校建教班的學生，建教合作，就是
學生一學期有三個月在學校，另外三個月則在合作的廠家工作。比較喜歡
這邊因為這邊學的比較實用依萍和同學在這裡，一個月可以拿八千到一萬
的津貼，多少可以貼補私校昂貴的學費，因此她們認為還算不錯，不過儘
管如此，她們對於自身權益卻不一定懂很多。只上一兩堂夠嗎？當然是不
夠，因此在今天教育部舉辦人權教育週第一場宣導勞動權益的活動中，立
委王拓強力要求，教育部儘快成立勞動權益課程規畫小組，然後將該課程
列為職校必修課，並且積極提升教師的教學能力。此外，與會人士也提醒
教育部注意建教合作時有仲介公司介入抽取佣金的問題，以及不良廠家應
該清查，以免劣幣趨逐良幣，而影響了學生的勞動與學習權，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。誂濬K誂?為了配合即將到來的，國際人權日
，教育部從今天開始，將推動一系列，人權教育週的活動，第一天的宣導
重點，就放在，勞動教育權，記者會中，教育部特別呼籲，學校與企業廠
商重視學生工讀權，以及建教合作時的勞動權益，記者林曉慧余榮宗的報
導。髮廊內，每個員工各司其職，在這裡大家都是盡職的勞工，他們大部
分是職場老手，不過當中卻有人是學生，而且還不是工讀生，原來他們都
是職校建教班的學生，建教合作，就是學生一學期有三個月在學校，另外
三個月則在合作的廠家工作。比較喜歡這邊因為這邊學的比較實用依萍和
同學在這裡，一個月可以拿八千到一萬的津貼，多少可以貼補私校昂貴的
學費，因此她們認為還算不錯，不過儘管如此，她們對於自身權益卻不一
定懂很多。只上一兩堂夠嗎？當然是不夠，因此在今天教育部舉辦人權教
育週第一場宣導勞動權益的活動中，立委王拓強力要求，教育部儘快成立
勞動權益課程規畫小組，然後將該課程列為職校必修課，並且積極提升教
師的教學能力。此外，與會人士也提醒教育部注意建教合作時有仲介公司
介入抽取佣金的問題，以及不良廠家應該清查，以免劣幣趨逐良幣，而影
響了學生的勞動與學習權，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂濬K
誂?為了配合即將到來的，國際人權日，教育部從今天開始，將推動一系
列，人權教育週的活動，第一天的宣導重點，就放在，勞動教育權，記者
會中，教育部特別呼籲，學校與企業廠商重視學生工讀權，以及建教合作
時的勞動權益，記者林曉慧余榮宗的報導。髮廊內，每個員工各司其職，
在這裡大家都是盡職的勞工，他們大部分是職場老手，不過當中卻有人是
學生，而且還不是工讀生，原來他們都是職校建教班的學生，建教合作，
就是學生一學期有三個月在學校，另外三個月則在合作的廠家工作。比較
喜歡這邊因為這邊學的比較實用依萍和同學在這裡，一個月可以拿八千到
一萬的津貼，多少可以貼補私校昂貴的學費，因此她們認為還算不錯，不
過儘管如此，她們對於自身權益卻不一定懂很多。只上一兩堂夠嗎？當然
是不夠，因此在今天教育部舉辦人權教育週第一場宣導勞動權益的活動中
，立委王拓強力要求，教育部儘快成立勞動權益課程規畫小組，然後將該
課程列為職校必修課，並且積極提升教師的教學能力。此外，與會人士也
提醒教育部注意建教合作時有仲介公司介入抽取佣金的問題，以及不良廠
家應該清查，以免劣幣趨逐良幣，而影響了學生的勞動與學習權，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂濬K誂?為了配合即將到來的，國際人
權日，教育部從今天開始，將推動一系列，人權教育週的活動，第一天的
宣導重點，就放在，勞動教育權，記者會中，教育部特別呼籲，學校與企
業廠商重視學生工讀權，以及建教合作時的勞動權益，記者林曉慧余榮宗
的報導。髮廊內，每個員工各司其職，在這裡大家都是盡職的勞工，他們
大部分是職場老手，不過當中卻有人是學生，而且還不是工讀生，原來他
們都是職校建教班的學生，建教合作，就是學生一學期有三個月在學校，
另外三個月則在合作的廠家工作。比較喜歡這邊因為這邊學的比較實用依
萍和同學在這裡，一個月可以拿八千到一萬的津貼，多少可以貼補私校昂
貴的學費，因此她們認為還算不錯，不過儘管如此，她們對於自身權益卻
不一定懂很多。只上一兩堂夠嗎？當然是不夠，因此在今天教育部舉辦人
權教育週第一場宣導勞動權益的活動中，立委王拓強力要求，教育部儘快
成立勞動權益課程規畫小組，然後將該課程列為職校必修課，並且積極提
升教師的教學能力。此外，與會人士也提醒教育部注意建教合作時有仲介
公司介入抽取佣金的問題，以及不良廠家應該清查，以免劣幣趨逐良幣，
而影響了學生的勞動與學習權，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂濬
K誂?為了配合即將到來的，國際人權日，教育部從今天開始，將推動
一系列，人權教育週的活動，第一天的宣導重點，就放在，勞動教育權，
記者會中，教育部特別呼籲，學校與企業廠商重視學生工讀權，以及建教
合作時的勞動權益，記者林曉慧余榮宗的報導。髮廊內，每個員工各司其
職，在這裡大家都是盡職的勞工，他們大部分是職場老手，不過當中卻有
人是學生，而且還不是工讀生，原來他們都是職校建教班的學生，建教合
作，就是學生一學期有三個月在學校，另外三個月則在合作的廠家工作。
比較喜歡這邊因為這邊學的比較實用依萍和同學在這裡，一個月可以拿八
千到一萬的津貼，多少可以貼補私校昂貴的學費，因此她們認為還算不錯
，不過儘管如此，她們對於自身權益卻不一定懂很多。只上一兩堂夠嗎？
當然是不夠，因此在今天教育部舉辦人權教育週第一場宣導勞動權益的活
動中，立委王拓強力要求，教育部儘快成立勞動權益課程規畫小組，然後
將該課程列為職校必修課，並且積極提升教師的教學能力。此外，與會人
士也提醒教育部注意建教合作時有仲介公司介入抽取佣金的問題，以及不
良廠家應該清查，以免劣幣趨逐良幣，而影響了學生的勞動與學習權，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂濬K誂?為了配合即將到來的，國
際人權日，教育部從今天開始，將推動一系列，人權教育週的活動，第一
天的宣導重點，就放在，勞動教育權，記者會中，教育部特別呼籲，學校
與企業廠商重視學生工讀權，以及建教合作時的勞動權益，記者林曉慧余
榮宗的報導。髮廊內，每個員工各司其職，在這裡大家都是盡職的勞工，
他們大部分是職場老手，不過當中卻有人是學生，而且還不是工讀生，原
來他們都是職校建教班的學生，建教合作，就是學生一學期有三個月在學
校，另外三個月則在合作的廠家工作。比較喜歡這邊因為這邊學的比較實
用依萍和同學在這裡，一個月可以拿八千到一萬的津貼，多少可以貼補私
校昂貴的學費，因此她們認為還算不錯，不過儘管如此，她們對於自身權
益卻不一定懂很多。只上一兩堂夠嗎？當然是不夠，因此在今天教育部舉
辦人權教育週第一場宣導勞動權益的活動中，立委王拓強力要求，教育部
儘快成立勞動權益課程規畫小組，然後將該課程列為職校必修課，並且積
極提升教師的教學能力。此外，與會人士也提醒教育部注意建教合作時有
仲介公司介入抽取佣金的問題，以及不良廠家應該清查，以免劣幣趨逐良
幣，而影響了學生的勞動與學習權，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂
濬K誂?
