南島文化節已經熱鬧展開，明天我們持續有系列報導繼續帶您來看，今天
是國際志工日，青輔會特別在今天舉行的，青年志工，服務學習獎，頒獎
典禮中展示了，志工組織資訊化成果今天是國際志工日，行政院青輔會特
別在今天頒發青年志工服務學習獎，林主委在致詞中特別強調志工專業化
、組織化的重要性志願工作組織化之後，消弭資訊差距成為亟待解決的課
題，為此青輔會展示了志工組織資訊化的具體成果未來，在青輔會登記的
志工組織將可以直接由網路上申請使用空間，使每一位參與組織的志工獲
得近用網路的帳號，直接在網路上進行溝通與動員。。不過，國際志工協
會認為，過分強調科技也有其風險。t.公視新聞黃能揚，邱福財採訪報
導A南島文化節已經熱鬧展開，明天我們持續有系列報導繼續帶您來看
，今天是國際志工日，青輔會特別在今天舉行的，青年志工，服務學習獎
，頒獎典禮中展示了，志工組織資訊化成果今天是國際志工日，行政院青
輔會特別在今天頒發青年志工服務學習獎，林主委在致詞中特別強調志工
專業化、組織化的重要性志願工作組織化之後，消弭資訊差距成為亟待解
決的課題，為此青輔會展示了志工組織資訊化的具體成果未來，在青輔會
登記的志工組織將可以直接由網路上申請使用空間，使每一位參與組織的
志工獲得近用網路的帳號，直接在網路上進行溝通與動員。。不過，國際
志工協會認為，過分強調科技也有其風險。t.公視新聞黃能揚，邱福財
採訪報導A南島文化節已經熱鬧展開，明天我們持續有系列報導繼續帶
您來看，今天是國際志工日，青輔會特別在今天舉行的，青年志工，服務
學習獎，頒獎典禮中展示了，志工組織資訊化成果今天是國際志工日，行
政院青輔會特別在今天頒發青年志工服務學習獎，林主委在致詞中特別強
調志工專業化、組織化的重要性志願工作組織化之後，消弭資訊差距成為
亟待解決的課題，為此青輔會展示了志工組織資訊化的具體成果未來，在
青輔會登記的志工組織將可以直接由網路上申請使用空間，使每一位參與
組織的志工獲得近用網路的帳號，直接在網路上進行溝通與動員。。不過
，國際志工協會認為，過分強調科技也有其風險。t.公視新聞黃能揚，
邱福財採訪報導A南島文化節已經熱鬧展開，明天我們持續有系列報導
繼續帶您來看，今天是國際志工日，青輔會特別在今天舉行的，青年志工
，服務學習獎，頒獎典禮中展示了，志工組織資訊化成果今天是國際志工
日，行政院青輔會特別在今天頒發青年志工服務學習獎，林主委在致詞中
特別強調志工專業化、組織化的重要性志願工作組織化之後，消弭資訊差
距成為亟待解決的課題，為此青輔會展示了志工組織資訊化的具體成果未
來，在青輔會登記的志工組織將可以直接由網路上申請使用空間，使每一
位參與組織的志工獲得近用網路的帳號，直接在網路上進行溝通與動員。
。不過，國際志工協會認為，過分強調科技也有其風險。t.公視新聞黃
能揚，邱福財採訪報導A
