持續來看政府查賄動作，行政院長張俊雄今天到法務部頒獎，還具體承諾
將，撥發經費，充實檢察體系人力、改善資訊設備。同時法務部也再度宣
示，政府查賄，沒有期限。至於抓賄選，所佈下的，監聽線路，陳定南說
，將針對特定的對象，持續監聽，記者黃兆徽，陳保羅的報導。濬K
誂?持續來看政府查賄動作，行政院長張俊雄今天到法務部頒獎，還具體
承諾將，撥發經費，充實檢察體系人力、改善資訊設備。同時法務部也再
度宣示，政府查賄，沒有期限。至於抓賄選，所佈下的，監聽線路，陳定
南說，將針對特定的對象，持續監聽，記者黃兆徽，陳保羅的報導。濬
K誂?持續來看政府查賄動作，行政院長張俊雄今天到法務部頒獎，還
具體承諾將，撥發經費，充實檢察體系人力、改善資訊設備。同時法務部
也再度宣示，政府查賄，沒有期限。至於抓賄選，所佈下的，監聽線路，
陳定南說，將針對特定的對象，持續監聽，記者黃兆徽，陳保羅的報導。
濬K誂?持續來看政府查賄動作，行政院長張俊雄今天到法務部頒獎
，還具體承諾將，撥發經費，充實檢察體系人力、改善資訊設備。同時法
務部也再度宣示，政府查賄，沒有期限。至於抓賄選，所佈下的，監聽線
路，陳定南說，將針對特定的對象，持續監聽，記者黃兆徽，陳保羅的報
導。濬K誂?
