伊拉克重建工作正在逐步進行當中，今天在伊拉克第三大城摩蘇爾，進行
了戰後的第一次地方議會和市長選舉，而另一方面，英國也恢復了和伊拉
克中斷12年的外交關係伊拉克北部大城摩蘇爾，今天舉行海珊垮台後第
一次民主選舉，為伊拉克地方政府的重建，跨出第一步來自不同種族和宗
教團體的200多名代表，將選舉出一個委員會，負責從一份候選名單，
推選出市長人選。為避免意外發生，美軍在投票地點，市政廳部署重兵，
許多民眾希望，這次的選舉可以讓他們的生活重回正軌我們正要透過民主
選舉儘快成立新政府希望一切趕快上軌道有工作的人也趕快回到崗位而為
了讓社會秩序早日恢復，美國政府編列了緊急預付金，給40萬名重返工
作崗位的勞工，每人每個月20美元的薪水。讓學校，警務和石油產業儘
快正常運作。另外在什葉教派的聖地納札夫，星期天發現一處集體墳場，
已經挖掘出的47具屍體，有男有女，他們都被遮蔽雙眼，綁住雙手，根
據研判，應該是1991年，什葉派教徒反抗海珊時，遭到就地處決的民
眾另一方面，英國恢復和伊拉克中斷12年的外交關係，原英國駐巴格達
的副大使席格，星期一從科威特率領一批先遣人員抵達巴格達，他們將協
助美國領導的重建和人道事務英國是在1991年第一次波灣戰爭時，和
伊拉克斷絕外交關係，英國駐伊拉克使館，12年來也一直空在那裡，因
此必須經過一番整修後，才能恢復運作伊拉克重建工作正在逐步進行當中
，今天在伊拉克第三大城摩蘇爾，進行了戰後的第一次地方議會和市長選
舉，而另一方面，英國也恢復了和伊拉克中斷12年的外交關係伊拉克北
部大城摩蘇爾，今天舉行海珊垮台後第一次民主選舉，為伊拉克地方政府
的重建，跨出第一步來自不同種族和宗教團體的200多名代表，將選舉
出一個委員會，負責從一份候選名單，推選出市長人選。為避免意外發生
，美軍在投票地點，市政廳部署重兵，許多民眾希望，這次的選舉可以讓
他們的生活重回正軌我們正要透過民主選舉儘快成立新政府希望一切趕快
上軌道有工作的人也趕快回到崗位而為了讓社會秩序早日恢復，美國政府
編列了緊急預付金，給40萬名重返工作崗位的勞工，每人每個月20美
元的薪水。讓學校，警務和石油產業儘快正常運作。另外在什葉教派的聖
地納札夫，星期天發現一處集體墳場，已經挖掘出的47具屍體，有男有
女，他們都被遮蔽雙眼，綁住雙手，根據研判，應該是1991年，什葉
派教徒反抗海珊時，遭到就地處決的民眾另一方面，英國恢復和伊拉克中
斷12年的外交關係，原英國駐巴格達的副大使席格，星期一從科威特率
領一批先遣人員抵達巴格達，他們將協助美國領導的重建和人道事務英國
是在1991年第一次波灣戰爭時，和伊拉克斷絕外交關係，英國駐伊拉
克使館，12年來也一直空在那裡，因此必須經過一番整修後，才能恢復
運作伊拉克重建工作正在逐步進行當中，今天在伊拉克第三大城摩蘇爾，
進行了戰後的第一次地方議會和市長選舉，而另一方面，英國也恢復了和
伊拉克中斷12年的外交關係伊拉克北部大城摩蘇爾，今天舉行海珊垮台
後第一次民主選舉，為伊拉克地方政府的重建，跨出第一步來自不同種族
和宗教團體的200多名代表，將選舉出一個委員會，負責從一份候選名
單，推選出市長人選。為避免意外發生，美軍在投票地點，市政廳部署重
兵，許多民眾希望，這次的選舉可以讓他們的生活重回正軌我們正要透過
民主選舉儘快成立新政府希望一切趕快上軌道有工作的人也趕快回到崗位
而為了讓社會秩序早日恢復，美國政府編列了緊急預付金，給40萬名重
返工作崗位的勞工，每人每個月20美元的薪水。讓學校，警務和石油產
業儘快正常運作。另外在什葉教派的聖地納札夫，星期天發現一處集體墳
場，已經挖掘出的47具屍體，有男有女，他們都被遮蔽雙眼，綁住雙手
，根據研判，應該是1991年，什葉派教徒反抗海珊時，遭到就地處決
的民眾另一方面，英國恢復和伊拉克中斷12年的外交關係，原英國駐巴
格達的副大使席格，星期一從科威特率領一批先遣人員抵達巴格達，他們
將協助美國領導的重建和人道事務英國是在1991年第一次波灣戰爭時
，和伊拉克斷絕外交關係，英國駐伊拉克使館，12年來也一直空在那裡
，因此必須經過一番整修後，才能恢復運作伊拉克重建工作正在逐步進行
當中，今天在伊拉克第三大城摩蘇爾，進行了戰後的第一次地方議會和市
長選舉，而另一方面，英國也恢復了和伊拉克中斷12年的外交關係伊拉
克北部大城摩蘇爾，今天舉行海珊垮台後第一次民主選舉，為伊拉克地方
政府的重建，跨出第一步來自不同種族和宗教團體的200多名代表，將
選舉出一個委員會，負責從一份候選名單，推選出市長人選。為避免意外
發生，美軍在投票地點，市政廳部署重兵，許多民眾希望，這次的選舉可
以讓他們的生活重回正軌我們正要透過民主選舉儘快成立新政府希望一切
趕快上軌道有工作的人也趕快回到崗位而為了讓社會秩序早日恢復，美國
政府編列了緊急預付金，給40萬名重返工作崗位的勞工，每人每個月2
0美元的薪水。讓學校，警務和石油產業儘快正常運作。另外在什葉教派
的聖地納札夫，星期天發現一處集體墳場，已經挖掘出的47具屍體，有
男有女，他們都被遮蔽雙眼，綁住雙手，根據研判，應該是1991年，
什葉派教徒反抗海珊時，遭到就地處決的民眾另一方面，英國恢復和伊拉
克中斷12年的外交關係，原英國駐巴格達的副大使席格，星期一從科威
特率領一批先遣人員抵達巴格達，他們將協助美國領導的重建和人道事務
英國是在1991年第一次波灣戰爭時，和伊拉克斷絕外交關係，英國駐
伊拉克使館，12年來也一直空在那裡，因此必須經過一番整修後，才能
恢復運作
