中共今天宣稱，台灣的主流民意是贊成「一國兩制」，面對這樣的說法，
我政府和學者今天指出，這種說法昧於事實。sbin。台灣主流民意是
「一國兩制」sbout大陸問題專家、前中共總書記趙紫陽幕僚阮銘認
為，去年總統大選，陳水扁當選後兩個小時，中共馬上發表對台談話，反
觀今年選舉，中共卻直到選後第五天，才發表談話，又昧於事實，堅稱台
灣主流民意是一國兩制，顯示選舉結果完全出乎中共意料之外。儘管大陸
方面強調，對台政策不會因為選舉結果而改變，但是專家認為，隨著民進
黨成為國會第一大黨，中共很難再迴避跟民進黨政府的接觸。關鍵是，朝
野政黨選後必須團結合作，達成內部共識，才有力量在談判桌上和中共斡
旋。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。濬K?中共今天宣稱，台灣的主
流民意是贊成「一國兩制」，面對這樣的說法，我政府和學者今天指出，
這種說法昧於事實。sbin。台灣主流民意是「一國兩制」sbout
大陸問題專家、前中共總書記趙紫陽幕僚阮銘認為，去年總統大選，陳水
扁當選後兩個小時，中共馬上發表對台談話，反觀今年選舉，中共卻直到
選後第五天，才發表談話，又昧於事實，堅稱台灣主流民意是一國兩制，
顯示選舉結果完全出乎中共意料之外。儘管大陸方面強調，對台政策不會
因為選舉結果而改變，但是專家認為，隨著民進黨成為國會第一大黨，中
共很難再迴避跟民進黨政府的接觸。關鍵是，朝野政黨選後必須團結合作
，達成內部共識，才有力量在談判桌上和中共斡旋。公視新聞蘇啟禎、陳
昌維採訪報導。濬K?中共今天宣稱，台灣的主流民意是贊成「一國兩制
」，面對這樣的說法，我政府和學者今天指出，這種說法昧於事實。sb
in。台灣主流民意是「一國兩制」sbout大陸問題專家、前中共總
書記趙紫陽幕僚阮銘認為，去年總統大選，陳水扁當選後兩個小時，中共
馬上發表對台談話，反觀今年選舉，中共卻直到選後第五天，才發表談話
，又昧於事實，堅稱台灣主流民意是一國兩制，顯示選舉結果完全出乎中
共意料之外。儘管大陸方面強調，對台政策不會因為選舉結果而改變，但
是專家認為，隨著民進黨成為國會第一大黨，中共很難再迴避跟民進黨政
府的接觸。關鍵是，朝野政黨選後必須團結合作，達成內部共識，才有力
量在談判桌上和中共斡旋。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。濬K?中
共今天宣稱，台灣的主流民意是贊成「一國兩制」，面對這樣的說法，我
政府和學者今天指出，這種說法昧於事實。sbin。台灣主流民意是「
一國兩制」sbout大陸問題專家、前中共總書記趙紫陽幕僚阮銘認為
，去年總統大選，陳水扁當選後兩個小時，中共馬上發表對台談話，反觀
今年選舉，中共卻直到選後第五天，才發表談話，又昧於事實，堅稱台灣
主流民意是一國兩制，顯示選舉結果完全出乎中共意料之外。儘管大陸方
面強調，對台政策不會因為選舉結果而改變，但是專家認為，隨著民進黨
成為國會第一大黨，中共很難再迴避跟民進黨政府的接觸。關鍵是，朝野
政黨選後必須團結合作，達成內部共識，才有力量在談判桌上和中共斡旋
。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。濬K?中共今天宣稱，台灣的主流
民意是贊成「一國兩制」，面對這樣的說法，我政府和學者今天指出，這
種說法昧於事實。sbin。台灣主流民意是「一國兩制」sbout大
陸問題專家、前中共總書記趙紫陽幕僚阮銘認為，去年總統大選，陳水扁
當選後兩個小時，中共馬上發表對台談話，反觀今年選舉，中共卻直到選
後第五天，才發表談話，又昧於事實，堅稱台灣主流民意是一國兩制，顯
示選舉結果完全出乎中共意料之外。儘管大陸方面強調，對台政策不會因
為選舉結果而改變，但是專家認為，隨著民進黨成為國會第一大黨，中共
很難再迴避跟民進黨政府的接觸。關鍵是，朝野政黨選後必須團結合作，
達成內部共識，才有力量在談判桌上和中共斡旋。公視新聞蘇啟禎、陳昌
維採訪報導。濬K?中共今天宣稱，台灣的主流民意是贊成「一國兩制」
，面對這樣的說法，我政府和學者今天指出，這種說法昧於事實。sbi
n。台灣主流民意是「一國兩制」sbout大陸問題專家、前中共總書
記趙紫陽幕僚阮銘認為，去年總統大選，陳水扁當選後兩個小時，中共馬
上發表對台談話，反觀今年選舉，中共卻直到選後第五天，才發表談話，
又昧於事實，堅稱台灣主流民意是一國兩制，顯示選舉結果完全出乎中共
意料之外。儘管大陸方面強調，對台政策不會因為選舉結果而改變，但是
專家認為，隨著民進黨成為國會第一大黨，中共很難再迴避跟民進黨政府
的接觸。關鍵是，朝野政黨選後必須團結合作，達成內部共識，才有力量
在談判桌上和中共斡旋。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。濬K?中共
今天宣稱，台灣的主流民意是贊成「一國兩制」，面對這樣的說法，我政
府和學者今天指出，這種說法昧於事實。sbin。台灣主流民意是「一
國兩制」sbout大陸問題專家、前中共總書記趙紫陽幕僚阮銘認為，
去年總統大選，陳水扁當選後兩個小時，中共馬上發表對台談話，反觀今
年選舉，中共卻直到選後第五天，才發表談話，又昧於事實，堅稱台灣主
流民意是一國兩制，顯示選舉結果完全出乎中共意料之外。儘管大陸方面
強調，對台政策不會因為選舉結果而改變，但是專家認為，隨著民進黨成
為國會第一大黨，中共很難再迴避跟民進黨政府的接觸。關鍵是，朝野政
黨選後必須團結合作，達成內部共識，才有力量在談判桌上和中共斡旋。
公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。濬K?
