國民黨今天舉行，立委敗選後，第一場中常會，會中除了輔選幹部提出，
檢討報告，也通過，黨務主管人事異動案，連戰在會中向落選的黨籍立委
，表達歉意，對於國民黨，未來的定位以及，朝野的互動，幾位中常委都
強調，目前國民黨的，徹底改造才是當務之急選舉成績不理想，中常會前
，幾位中常委的心情都不太好，選上沒選上的都說，選戰的規劃的確有疏
失sb一級主管。。。。。。sb我覺得。。。。高估了自己sb黨部輔
選人員。.。。戰略錯誤os有錯應該檢討，但哪些人應該下臺負責？一
如外界原先的推測中常會中通過了組發會主委趙守博與文傳會主委王志剛
的請辭案，空缺分別由政策會副執行長陳健治和前教育部政次吳清基出任
，另外北高兩市的黨部主委也改由立委丁守中和興大副校長柯三吉接手，
不過柯三吉的人事案，地方仍有意見，因此目前尚未定案至於秘書長林豐
正的請辭案，黨主席連戰裁示緩議，留待縣市議員及鄉鎮市長的選舉後再
作定奪，而連戰本人雖然獲得中常委一致的擁護，但在面對一群在選戰中
箭落馬的黨籍立委時，連戰也已相當沉重的語氣表達歉意除了人事案的紛
紛擾擾之外，今天上午的國民黨中央也瀰漫著一股要求改革的聲浪，副主
席蕭萬長與中常委馬英九分別指出了與他黨合作的必要性蕭馬兩人在會中
都沒有直接點名是要國親合作還是國民合作，但顯然兩人的重心並不相同
，此刻國民黨的處境或許用林豐正的一段話可以做最好的註解公視新聞陳
娟娟陳立峰採訪報導濬K誂國民黨今天舉行，立委敗選後，第一場中
常會，會中除了輔選幹部提出，檢討報告，也通過，黨務主管人事異動案
，連戰在會中向落選的黨籍立委，表達歉意，對於國民黨，未來的定位以
及，朝野的互動，幾位中常委都強調，目前國民黨的，徹底改造才是當務
之急選舉成績不理想，中常會前，幾位中常委的心情都不太好，選上沒選
上的都說，選戰的規劃的確有疏失sb一級主管。。。。。。sb我覺得
。。。。高估了自己sb黨部輔選人員。.。。戰略錯誤os有錯應該檢
討，但哪些人應該下臺負責？一如外界原先的推測中常會中通過了組發會
主委趙守博與文傳會主委王志剛的請辭案，空缺分別由政策會副執行長陳
健治和前教育部政次吳清基出任，另外北高兩市的黨部主委也改由立委丁
守中和興大副校長柯三吉接手，不過柯三吉的人事案，地方仍有意見，因
此目前尚未定案至於秘書長林豐正的請辭案，黨主席連戰裁示緩議，留待
縣市議員及鄉鎮市長的選舉後再作定奪，而連戰本人雖然獲得中常委一致
的擁護，但在面對一群在選戰中箭落馬的黨籍立委時，連戰也已相當沉重
的語氣表達歉意除了人事案的紛紛擾擾之外，今天上午的國民黨中央也瀰
漫著一股要求改革的聲浪，副主席蕭萬長與中常委馬英九分別指出了與他
黨合作的必要性蕭馬兩人在會中都沒有直接點名是要國親合作還是國民合
作，但顯然兩人的重心並不相同，此刻國民黨的處境或許用林豐正的一段
話可以做最好的註解公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導濬K誂國民黨今
天舉行，立委敗選後，第一場中常會，會中除了輔選幹部提出，檢討報告
，也通過，黨務主管人事異動案，連戰在會中向落選的黨籍立委，表達歉
意，對於國民黨，未來的定位以及，朝野的互動，幾位中常委都強調，目
前國民黨的，徹底改造才是當務之急選舉成績不理想，中常會前，幾位中
常委的心情都不太好，選上沒選上的都說，選戰的規劃的確有疏失sb一
級主管。。。。。。sb我覺得。。。。高估了自己sb黨部輔選人員。
.。。戰略錯誤os有錯應該檢討，但哪些人應該下臺負責？一如外界原
先的推測中常會中通過了組發會主委趙守博與文傳會主委王志剛的請辭案
，空缺分別由政策會副執行長陳健治和前教育部政次吳清基出任，另外北
高兩市的黨部主委也改由立委丁守中和興大副校長柯三吉接手，不過柯三
吉的人事案，地方仍有意見，因此目前尚未定案至於秘書長林豐正的請辭
案，黨主席連戰裁示緩議，留待縣市議員及鄉鎮市長的選舉後再作定奪，
而連戰本人雖然獲得中常委一致的擁護，但在面對一群在選戰中箭落馬的
黨籍立委時，連戰也已相當沉重的語氣表達歉意除了人事案的紛紛擾擾之
外，今天上午的國民黨中央也瀰漫著一股要求改革的聲浪，副主席蕭萬長
與中常委馬英九分別指出了與他黨合作的必要性蕭馬兩人在會中都沒有直
接點名是要國親合作還是國民合作，但顯然兩人的重心並不相同，此刻國
民黨的處境或許用林豐正的一段話可以做最好的註解公視新聞陳娟娟陳立
峰採訪報導濬K誂國民黨今天舉行，立委敗選後，第一場中常會，會
中除了輔選幹部提出，檢討報告，也通過，黨務主管人事異動案，連戰在
會中向落選的黨籍立委，表達歉意，對於國民黨，未來的定位以及，朝野
的互動，幾位中常委都強調，目前國民黨的，徹底改造才是當務之急選舉
成績不理想，中常會前，幾位中常委的心情都不太好，選上沒選上的都說
，選戰的規劃的確有疏失sb一級主管。。。。。。sb我覺得。。。。
高估了自己sb黨部輔選人員。.。。戰略錯誤os有錯應該檢討，但哪
些人應該下臺負責？一如外界原先的推測中常會中通過了組發會主委趙守
博與文傳會主委王志剛的請辭案，空缺分別由政策會副執行長陳健治和前
教育部政次吳清基出任，另外北高兩市的黨部主委也改由立委丁守中和興
大副校長柯三吉接手，不過柯三吉的人事案，地方仍有意見，因此目前尚
未定案至於秘書長林豐正的請辭案，黨主席連戰裁示緩議，留待縣市議員
及鄉鎮市長的選舉後再作定奪，而連戰本人雖然獲得中常委一致的擁護，
但在面對一群在選戰中箭落馬的黨籍立委時，連戰也已相當沉重的語氣表
達歉意除了人事案的紛紛擾擾之外，今天上午的國民黨中央也瀰漫著一股
要求改革的聲浪，副主席蕭萬長與中常委馬英九分別指出了與他黨合作的
必要性蕭馬兩人在會中都沒有直接點名是要國親合作還是國民合作，但顯
然兩人的重心並不相同，此刻國民黨的處境或許用林豐正的一段話可以做
最好的註解公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導濬K誂國民黨今天舉行，
立委敗選後，第一場中常會，會中除了輔選幹部提出，檢討報告，也通過
，黨務主管人事異動案，連戰在會中向落選的黨籍立委，表達歉意，對於
國民黨，未來的定位以及，朝野的互動，幾位中常委都強調，目前國民黨
的，徹底改造才是當務之急選舉成績不理想，中常會前，幾位中常委的心
情都不太好，選上沒選上的都說，選戰的規劃的確有疏失sb一級主管。
。。。。。sb我覺得。。。。高估了自己sb黨部輔選人員。.。。戰
略錯誤os有錯應該檢討，但哪些人應該下臺負責？一如外界原先的推測
中常會中通過了組發會主委趙守博與文傳會主委王志剛的請辭案，空缺分
別由政策會副執行長陳健治和前教育部政次吳清基出任，另外北高兩市的
黨部主委也改由立委丁守中和興大副校長柯三吉接手，不過柯三吉的人事
案，地方仍有意見，因此目前尚未定案至於秘書長林豐正的請辭案，黨主
席連戰裁示緩議，留待縣市議員及鄉鎮市長的選舉後再作定奪，而連戰本
人雖然獲得中常委一致的擁護，但在面對一群在選戰中箭落馬的黨籍立委
時，連戰也已相當沉重的語氣表達歉意除了人事案的紛紛擾擾之外，今天
上午的國民黨中央也瀰漫著一股要求改革的聲浪，副主席蕭萬長與中常委
馬英九分別指出了與他黨合作的必要性蕭馬兩人在會中都沒有直接點名是
要國親合作還是國民合作，但顯然兩人的重心並不相同，此刻國民黨的處
境或許用林豐正的一段話可以做最好的註解公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報
導濬K誂國民黨今天舉行，立委敗選後，第一場中常會，會中除了輔
選幹部提出，檢討報告，也通過，黨務主管人事異動案，連戰在會中向落
選的黨籍立委，表達歉意，對於國民黨，未來的定位以及，朝野的互動，
幾位中常委都強調，目前國民黨的，徹底改造才是當務之急選舉成績不理
想，中常會前，幾位中常委的心情都不太好，選上沒選上的都說，選戰的
規劃的確有疏失sb一級主管。。。。。。sb我覺得。。。。高估了自
己sb黨部輔選人員。.。。戰略錯誤os有錯應該檢討，但哪些人應該
下臺負責？一如外界原先的推測中常會中通過了組發會主委趙守博與文傳
會主委王志剛的請辭案，空缺分別由政策會副執行長陳健治和前教育部政
次吳清基出任，另外北高兩市的黨部主委也改由立委丁守中和興大副校長
柯三吉接手，不過柯三吉的人事案，地方仍有意見，因此目前尚未定案至
於秘書長林豐正的請辭案，黨主席連戰裁示緩議，留待縣市議員及鄉鎮市
長的選舉後再作定奪，而連戰本人雖然獲得中常委一致的擁護，但在面對
一群在選戰中箭落馬的黨籍立委時，連戰也已相當沉重的語氣表達歉意除
了人事案的紛紛擾擾之外，今天上午的國民黨中央也瀰漫著一股要求改革
的聲浪，副主席蕭萬長與中常委馬英九分別指出了與他黨合作的必要性蕭
馬兩人在會中都沒有直接點名是要國親合作還是國民合作，但顯然兩人的
重心並不相同，此刻國民黨的處境或許用林豐正的一段話可以做最好的註
解公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導濬K誂國民黨今天舉行，立委敗選
後，第一場中常會，會中除了輔選幹部提出，檢討報告，也通過，黨務主
管人事異動案，連戰在會中向落選的黨籍立委，表達歉意，對於國民黨，
未來的定位以及，朝野的互動，幾位中常委都強調，目前國民黨的，徹底
改造才是當務之急選舉成績不理想，中常會前，幾位中常委的心情都不太
好，選上沒選上的都說，選戰的規劃的確有疏失sb一級主管。。。。。
。sb我覺得。。。。高估了自己sb黨部輔選人員。.。。戰略錯誤o
s有錯應該檢討，但哪些人應該下臺負責？一如外界原先的推測中常會中
通過了組發會主委趙守博與文傳會主委王志剛的請辭案，空缺分別由政策
會副執行長陳健治和前教育部政次吳清基出任，另外北高兩市的黨部主委
也改由立委丁守中和興大副校長柯三吉接手，不過柯三吉的人事案，地方
仍有意見，因此目前尚未定案至於秘書長林豐正的請辭案，黨主席連戰裁
示緩議，留待縣市議員及鄉鎮市長的選舉後再作定奪，而連戰本人雖然獲
得中常委一致的擁護，但在面對一群在選戰中箭落馬的黨籍立委時，連戰
也已相當沉重的語氣表達歉意除了人事案的紛紛擾擾之外，今天上午的國
民黨中央也瀰漫著一股要求改革的聲浪，副主席蕭萬長與中常委馬英九分
別指出了與他黨合作的必要性蕭馬兩人在會中都沒有直接點名是要國親合
作還是國民合作，但顯然兩人的重心並不相同，此刻國民黨的處境或許用
林豐正的一段話可以做最好的註解公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導濬K
誂國民黨今天舉行，立委敗選後，第一場中常會，會中除了輔選幹部提
出，檢討報告，也通過，黨務主管人事異動案，連戰在會中向落選的黨籍
立委，表達歉意，對於國民黨，未來的定位以及，朝野的互動，幾位中常
委都強調，目前國民黨的，徹底改造才是當務之急選舉成績不理想，中常
會前，幾位中常委的心情都不太好，選上沒選上的都說，選戰的規劃的確
有疏失sb一級主管。。。。。。sb我覺得。。。。高估了自己sb黨
部輔選人員。.。。戰略錯誤os有錯應該檢討，但哪些人應該下臺負責
？一如外界原先的推測中常會中通過了組發會主委趙守博與文傳會主委王
志剛的請辭案，空缺分別由政策會副執行長陳健治和前教育部政次吳清基
出任，另外北高兩市的黨部主委也改由立委丁守中和興大副校長柯三吉接
手，不過柯三吉的人事案，地方仍有意見，因此目前尚未定案至於秘書長
林豐正的請辭案，黨主席連戰裁示緩議，留待縣市議員及鄉鎮市長的選舉
後再作定奪，而連戰本人雖然獲得中常委一致的擁護，但在面對一群在選
戰中箭落馬的黨籍立委時，連戰也已相當沉重的語氣表達歉意除了人事案
的紛紛擾擾之外，今天上午的國民黨中央也瀰漫著一股要求改革的聲浪，
副主席蕭萬長與中常委馬英九分別指出了與他黨合作的必要性蕭馬兩人在
會中都沒有直接點名是要國親合作還是國民合作，但顯然兩人的重心並不
相同，此刻國民黨的處境或許用林豐正的一段話可以做最好的註解公視新
聞陳娟娟陳立峰採訪報導濬K誂國民黨今天舉行，立委敗選後，第一
場中常會，會中除了輔選幹部提出，檢討報告，也通過，黨務主管人事異
動案，連戰在會中向落選的黨籍立委，表達歉意，對於國民黨，未來的定
位以及，朝野的互動，幾位中常委都強調，目前國民黨的，徹底改造才是
當務之急選舉成績不理想，中常會前，幾位中常委的心情都不太好，選上
沒選上的都說，選戰的規劃的確有疏失sb一級主管。。。。。。sb我
覺得。。。。高估了自己sb黨部輔選人員。.。。戰略錯誤os有錯應
該檢討，但哪些人應該下臺負責？一如外界原先的推測中常會中通過了組
發會主委趙守博與文傳會主委王志剛的請辭案，空缺分別由政策會副執行
長陳健治和前教育部政次吳清基出任，另外北高兩市的黨部主委也改由立
委丁守中和興大副校長柯三吉接手，不過柯三吉的人事案，地方仍有意見
，因此目前尚未定案至於秘書長林豐正的請辭案，黨主席連戰裁示緩議，
留待縣市議員及鄉鎮市長的選舉後再作定奪，而連戰本人雖然獲得中常委
一致的擁護，但在面對一群在選戰中箭落馬的黨籍立委時，連戰也已相當
沉重的語氣表達歉意除了人事案的紛紛擾擾之外，今天上午的國民黨中央
也瀰漫著一股要求改革的聲浪，副主席蕭萬長與中常委馬英九分別指出了
與他黨合作的必要性蕭馬兩人在會中都沒有直接點名是要國親合作還是國
民合作，但顯然兩人的重心並不相同，此刻國民黨的處境或許用林豐正的
一段話可以做最好的註解公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導濬K誂國民
黨今天舉行，立委敗選後，第一場中常會，會中除了輔選幹部提出，檢討
報告，也通過，黨務主管人事異動案，連戰在會中向落選的黨籍立委，表
達歉意，對於國民黨，未來的定位以及，朝野的互動，幾位中常委都強調
，目前國民黨的，徹底改造才是當務之急選舉成績不理想，中常會前，幾
位中常委的心情都不太好，選上沒選上的都說，選戰的規劃的確有疏失s
b一級主管。。。。。。sb我覺得。。。。高估了自己sb黨部輔選人
員。.。。戰略錯誤os有錯應該檢討，但哪些人應該下臺負責？一如外
界原先的推測中常會中通過了組發會主委趙守博與文傳會主委王志剛的請
辭案，空缺分別由政策會副執行長陳健治和前教育部政次吳清基出任，另
外北高兩市的黨部主委也改由立委丁守中和興大副校長柯三吉接手，不過
柯三吉的人事案，地方仍有意見，因此目前尚未定案至於秘書長林豐正的
請辭案，黨主席連戰裁示緩議，留待縣市議員及鄉鎮市長的選舉後再作定
奪，而連戰本人雖然獲得中常委一致的擁護，但在面對一群在選戰中箭落
馬的黨籍立委時，連戰也已相當沉重的語氣表達歉意除了人事案的紛紛擾
擾之外，今天上午的國民黨中央也瀰漫著一股要求改革的聲浪，副主席蕭
萬長與中常委馬英九分別指出了與他黨合作的必要性蕭馬兩人在會中都沒
有直接點名是要國親合作還是國民合作，但顯然兩人的重心並不相同，此
刻國民黨的處境或許用林豐正的一段話可以做最好的註解公視新聞陳娟娟
陳立峰採訪報導濬K誂國民黨今天舉行，立委敗選後，第一場中常會
，會中除了輔選幹部提出，檢討報告，也通過，黨務主管人事異動案，連
戰在會中向落選的黨籍立委，表達歉意，對於國民黨，未來的定位以及，
朝野的互動，幾位中常委都強調，目前國民黨的，徹底改造才是當務之急
選舉成績不理想，中常會前，幾位中常委的心情都不太好，選上沒選上的
都說，選戰的規劃的確有疏失sb一級主管。。。。。。sb我覺得。。
。。高估了自己sb黨部輔選人員。.。。戰略錯誤os有錯應該檢討，
但哪些人應該下臺負責？一如外界原先的推測中常會中通過了組發會主委
趙守博與文傳會主委王志剛的請辭案，空缺分別由政策會副執行長陳健治
和前教育部政次吳清基出任，另外北高兩市的黨部主委也改由立委丁守中
和興大副校長柯三吉接手，不過柯三吉的人事案，地方仍有意見，因此目
前尚未定案至於秘書長林豐正的請辭案，黨主席連戰裁示緩議，留待縣市
議員及鄉鎮市長的選舉後再作定奪，而連戰本人雖然獲得中常委一致的擁
護，但在面對一群在選戰中箭落馬的黨籍立委時，連戰也已相當沉重的語
氣表達歉意除了人事案的紛紛擾擾之外，今天上午的國民黨中央也瀰漫著
一股要求改革的聲浪，副主席蕭萬長與中常委馬英九分別指出了與他黨合
作的必要性蕭馬兩人在會中都沒有直接點名是要國親合作還是國民合作，
但顯然兩人的重心並不相同，此刻國民黨的處境或許用林豐正的一段話可
以做最好的註解公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導濬K誂國民黨今天舉
行，立委敗選後，第一場中常會，會中除了輔選幹部提出，檢討報告，也
通過，黨務主管人事異動案，連戰在會中向落選的黨籍立委，表達歉意，
對於國民黨，未來的定位以及，朝野的互動，幾位中常委都強調，目前國
民黨的，徹底改造才是當務之急選舉成績不理想，中常會前，幾位中常委
的心情都不太好，選上沒選上的都說，選戰的規劃的確有疏失sb一級主
管。。。。。。sb我覺得。。。。高估了自己sb黨部輔選人員。.。
。戰略錯誤os有錯應該檢討，但哪些人應該下臺負責？一如外界原先的
推測中常會中通過了組發會主委趙守博與文傳會主委王志剛的請辭案，空
缺分別由政策會副執行長陳健治和前教育部政次吳清基出任，另外北高兩
市的黨部主委也改由立委丁守中和興大副校長柯三吉接手，不過柯三吉的
人事案，地方仍有意見，因此目前尚未定案至於秘書長林豐正的請辭案，
黨主席連戰裁示緩議，留待縣市議員及鄉鎮市長的選舉後再作定奪，而連
戰本人雖然獲得中常委一致的擁護，但在面對一群在選戰中箭落馬的黨籍
立委時，連戰也已相當沉重的語氣表達歉意除了人事案的紛紛擾擾之外，
今天上午的國民黨中央也瀰漫著一股要求改革的聲浪，副主席蕭萬長與中
常委馬英九分別指出了與他黨合作的必要性蕭馬兩人在會中都沒有直接點
名是要國親合作還是國民合作，但顯然兩人的重心並不相同，此刻國民黨
的處境或許用林豐正的一段話可以做最好的註解公視新聞陳娟娟陳立峰採
訪報導濬K誂國民黨今天舉行，立委敗選後，第一場中常會，會中除
了輔選幹部提出，檢討報告，也通過，黨務主管人事異動案，連戰在會中
向落選的黨籍立委，表達歉意，對於國民黨，未來的定位以及，朝野的互
動，幾位中常委都強調，目前國民黨的，徹底改造才是當務之急選舉成績
不理想，中常會前，幾位中常委的心情都不太好，選上沒選上的都說，選
戰的規劃的確有疏失sb一級主管。。。。。。sb我覺得。。。。高估
了自己sb黨部輔選人員。.。。戰略錯誤os有錯應該檢討，但哪些人
應該下臺負責？一如外界原先的推測中常會中通過了組發會主委趙守博與
文傳會主委王志剛的請辭案，空缺分別由政策會副執行長陳健治和前教育
部政次吳清基出任，另外北高兩市的黨部主委也改由立委丁守中和興大副
校長柯三吉接手，不過柯三吉的人事案，地方仍有意見，因此目前尚未定
案至於秘書長林豐正的請辭案，黨主席連戰裁示緩議，留待縣市議員及鄉
鎮市長的選舉後再作定奪，而連戰本人雖然獲得中常委一致的擁護，但在
面對一群在選戰中箭落馬的黨籍立委時，連戰也已相當沉重的語氣表達歉
意除了人事案的紛紛擾擾之外，今天上午的國民黨中央也瀰漫著一股要求
改革的聲浪，副主席蕭萬長與中常委馬英九分別指出了與他黨合作的必要
性蕭馬兩人在會中都沒有直接點名是要國親合作還是國民合作，但顯然兩
人的重心並不相同，此刻國民黨的處境或許用林豐正的一段話可以做最好
的註解公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導濬K誂國民黨今天舉行，立委
敗選後，第一場中常會，會中除了輔選幹部提出，檢討報告，也通過，黨
務主管人事異動案，連戰在會中向落選的黨籍立委，表達歉意，對於國民
黨，未來的定位以及，朝野的互動，幾位中常委都強調，目前國民黨的，
徹底改造才是當務之急選舉成績不理想，中常會前，幾位中常委的心情都
不太好，選上沒選上的都說，選戰的規劃的確有疏失sb一級主管。。。
。。。sb我覺得。。。。高估了自己sb黨部輔選人員。.。。戰略錯
誤os有錯應該檢討，但哪些人應該下臺負責？一如外界原先的推測中常
會中通過了組發會主委趙守博與文傳會主委王志剛的請辭案，空缺分別由
政策會副執行長陳健治和前教育部政次吳清基出任，另外北高兩市的黨部
主委也改由立委丁守中和興大副校長柯三吉接手，不過柯三吉的人事案，
地方仍有意見，因此目前尚未定案至於秘書長林豐正的請辭案，黨主席連
戰裁示緩議，留待縣市議員及鄉鎮市長的選舉後再作定奪，而連戰本人雖
然獲得中常委一致的擁護，但在面對一群在選戰中箭落馬的黨籍立委時，
連戰也已相當沉重的語氣表達歉意除了人事案的紛紛擾擾之外，今天上午
的國民黨中央也瀰漫著一股要求改革的聲浪，副主席蕭萬長與中常委馬英
九分別指出了與他黨合作的必要性蕭馬兩人在會中都沒有直接點名是要國
親合作還是國民合作，但顯然兩人的重心並不相同，此刻國民黨的處境或
許用林豐正的一段話可以做最好的註解公視新聞陳娟娟陳立峰採訪報導濬
K誂
