爭取立法院龍頭，蔡同榮今天鬆了口，另一方面，現任立法院長王金平，
在今天則是展開，全台拜會新科立委行動，觀察這場立法院長之爭，王金
平，除了有國民黨固盤，還得到前總統李登輝支持，李前總統為什麼支持
王金平？身為台聯，精神領袖的李前總統，目前在政壇擁有多大的影響力
，繼續是我們的報導三個月匆促成軍，原先不被看好的台灣團結聯盟，一
舉拿下13個國會席次。台聯的成績，象徵著李登輝影響力，並沒有減少
。選後的李前總統，心情顯得愉快，對於立法院院長人選的問題，李前總
統避免公開表態。對於支持王金平續任的態度，台聯內部則是非常堅定遵
循李前總統的意見。難以否認，李前總統卸任後在政壇，仍存有相當影響
力，選舉前後受到各政黨的抨擊，也包括執政的民進黨。立院龍頭之爭，
暗潮洶湧。即將進入國會的台聯表示不會成為民進黨底下的一派，而李前
總統在台聯仍將扮演引導指標性的角色。公視新聞林建成黃守銘採訪報導
。A爭取立法院龍頭，蔡同榮今天鬆了口，另一方面，現任立法院長王
金平，在今天則是展開，全台拜會新科立委行動，觀察這場立法院長之爭
，王金平，除了有國民黨固盤，還得到前總統李登輝支持，李前總統為什
麼支持王金平？身為台聯，精神領袖的李前總統，目前在政壇擁有多大的
影響力，繼續是我們的報導三個月匆促成軍，原先不被看好的台灣團結聯
盟，一舉拿下13個國會席次。台聯的成績，象徵著李登輝影響力，並沒
有減少。選後的李前總統，心情顯得愉快，對於立法院院長人選的問題，
李前總統避免公開表態。對於支持王金平續任的態度，台聯內部則是非常
堅定遵循李前總統的意見。難以否認，李前總統卸任後在政壇，仍存有相
當影響力，選舉前後受到各政黨的抨擊，也包括執政的民進黨。立院龍頭
之爭，暗潮洶湧。即將進入國會的台聯表示不會成為民進黨底下的一派，
而李前總統在台聯仍將扮演引導指標性的角色。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。A爭取立法院龍頭，蔡同榮今天鬆了口，另一方面，現任立法
院長王金平，在今天則是展開，全台拜會新科立委行動，觀察這場立法院
長之爭，王金平，除了有國民黨固盤，還得到前總統李登輝支持，李前總
統為什麼支持王金平？身為台聯，精神領袖的李前總統，目前在政壇擁有
多大的影響力，繼續是我們的報導三個月匆促成軍，原先不被看好的台灣
團結聯盟，一舉拿下13個國會席次。台聯的成績，象徵著李登輝影響力
，並沒有減少。選後的李前總統，心情顯得愉快，對於立法院院長人選的
問題，李前總統避免公開表態。對於支持王金平續任的態度，台聯內部則
是非常堅定遵循李前總統的意見。難以否認，李前總統卸任後在政壇，仍
存有相當影響力，選舉前後受到各政黨的抨擊，也包括執政的民進黨。立
院龍頭之爭，暗潮洶湧。即將進入國會的台聯表示不會成為民進黨底下的
一派，而李前總統在台聯仍將扮演引導指標性的角色。公視新聞林建成黃
守銘採訪報導。A爭取立法院龍頭，蔡同榮今天鬆了口，另一方面，現
任立法院長王金平，在今天則是展開，全台拜會新科立委行動，觀察這場
立法院長之爭，王金平，除了有國民黨固盤，還得到前總統李登輝支持，
李前總統為什麼支持王金平？身為台聯，精神領袖的李前總統，目前在政
壇擁有多大的影響力，繼續是我們的報導三個月匆促成軍，原先不被看好
的台灣團結聯盟，一舉拿下13個國會席次。台聯的成績，象徵著李登輝
影響力，並沒有減少。選後的李前總統，心情顯得愉快，對於立法院院長
人選的問題，李前總統避免公開表態。對於支持王金平續任的態度，台聯
內部則是非常堅定遵循李前總統的意見。難以否認，李前總統卸任後在政
壇，仍存有相當影響力，選舉前後受到各政黨的抨擊，也包括執政的民進
黨。立院龍頭之爭，暗潮洶湧。即將進入國會的台聯表示不會成為民進黨
底下的一派，而李前總統在台聯仍將扮演引導指標性的角色。公視新聞林
建成黃守銘採訪報導。A爭取立法院龍頭，蔡同榮今天鬆了口，另一方
面，現任立法院長王金平，在今天則是展開，全台拜會新科立委行動，觀
察這場立法院長之爭，王金平，除了有國民黨固盤，還得到前總統李登輝
支持，李前總統為什麼支持王金平？身為台聯，精神領袖的李前總統，目
前在政壇擁有多大的影響力，繼續是我們的報導三個月匆促成軍，原先不
被看好的台灣團結聯盟，一舉拿下13個國會席次。台聯的成績，象徵著
李登輝影響力，並沒有減少。選後的李前總統，心情顯得愉快，對於立法
院院長人選的問題，李前總統避免公開表態。對於支持王金平續任的態度
，台聯內部則是非常堅定遵循李前總統的意見。難以否認，李前總統卸任
後在政壇，仍存有相當影響力，選舉前後受到各政黨的抨擊，也包括執政
的民進黨。立院龍頭之爭，暗潮洶湧。即將進入國會的台聯表示不會成為
民進黨底下的一派，而李前總統在台聯仍將扮演引導指標性的角色。公視
新聞林建成黃守銘採訪報導。A爭取立法院龍頭，蔡同榮今天鬆了口，
另一方面，現任立法院長王金平，在今天則是展開，全台拜會新科立委行
動，觀察這場立法院長之爭，王金平，除了有國民黨固盤，還得到前總統
李登輝支持，李前總統為什麼支持王金平？身為台聯，精神領袖的李前總
統，目前在政壇擁有多大的影響力，繼續是我們的報導三個月匆促成軍，
原先不被看好的台灣團結聯盟，一舉拿下13個國會席次。台聯的成績，
象徵著李登輝影響力，並沒有減少。選後的李前總統，心情顯得愉快，對
於立法院院長人選的問題，李前總統避免公開表態。對於支持王金平續任
的態度，台聯內部則是非常堅定遵循李前總統的意見。難以否認，李前總
統卸任後在政壇，仍存有相當影響力，選舉前後受到各政黨的抨擊，也包
括執政的民進黨。立院龍頭之爭，暗潮洶湧。即將進入國會的台聯表示不
會成為民進黨底下的一派，而李前總統在台聯仍將扮演引導指標性的角色
。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。A爭取立法院龍頭，蔡同榮今天鬆
了口，另一方面，現任立法院長王金平，在今天則是展開，全台拜會新科
立委行動，觀察這場立法院長之爭，王金平，除了有國民黨固盤，還得到
前總統李登輝支持，李前總統為什麼支持王金平？身為台聯，精神領袖的
李前總統，目前在政壇擁有多大的影響力，繼續是我們的報導三個月匆促
成軍，原先不被看好的台灣團結聯盟，一舉拿下13個國會席次。台聯的
成績，象徵著李登輝影響力，並沒有減少。選後的李前總統，心情顯得愉
快，對於立法院院長人選的問題，李前總統避免公開表態。對於支持王金
平續任的態度，台聯內部則是非常堅定遵循李前總統的意見。難以否認，
李前總統卸任後在政壇，仍存有相當影響力，選舉前後受到各政黨的抨擊
，也包括執政的民進黨。立院龍頭之爭，暗潮洶湧。即將進入國會的台聯
表示不會成為民進黨底下的一派，而李前總統在台聯仍將扮演引導指標性
的角色。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。A爭取立法院龍頭，蔡同榮
今天鬆了口，另一方面，現任立法院長王金平，在今天則是展開，全台拜
會新科立委行動，觀察這場立法院長之爭，王金平，除了有國民黨固盤，
還得到前總統李登輝支持，李前總統為什麼支持王金平？身為台聯，精神
領袖的李前總統，目前在政壇擁有多大的影響力，繼續是我們的報導三個
月匆促成軍，原先不被看好的台灣團結聯盟，一舉拿下13個國會席次。
台聯的成績，象徵著李登輝影響力，並沒有減少。選後的李前總統，心情
顯得愉快，對於立法院院長人選的問題，李前總統避免公開表態。對於支
持王金平續任的態度，台聯內部則是非常堅定遵循李前總統的意見。難以
否認，李前總統卸任後在政壇，仍存有相當影響力，選舉前後受到各政黨
的抨擊，也包括執政的民進黨。立院龍頭之爭，暗潮洶湧。即將進入國會
的台聯表示不會成為民進黨底下的一派，而李前總統在台聯仍將扮演引導
指標性的角色。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。A爭取立法院龍頭，
蔡同榮今天鬆了口，另一方面，現任立法院長王金平，在今天則是展開，
全台拜會新科立委行動，觀察這場立法院長之爭，王金平，除了有國民黨
固盤，還得到前總統李登輝支持，李前總統為什麼支持王金平？身為台聯
，精神領袖的李前總統，目前在政壇擁有多大的影響力，繼續是我們的報
導三個月匆促成軍，原先不被看好的台灣團結聯盟，一舉拿下13個國會
席次。台聯的成績，象徵著李登輝影響力，並沒有減少。選後的李前總統
，心情顯得愉快，對於立法院院長人選的問題，李前總統避免公開表態。
對於支持王金平續任的態度，台聯內部則是非常堅定遵循李前總統的意見
。難以否認，李前總統卸任後在政壇，仍存有相當影響力，選舉前後受到
各政黨的抨擊，也包括執政的民進黨。立院龍頭之爭，暗潮洶湧。即將進
入國會的台聯表示不會成為民進黨底下的一派，而李前總統在台聯仍將扮
演引導指標性的角色。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。A
