持續來看，立法院長的競爭，今天有和緩的發展。選後積極爭取的，民進
黨立委，蔡同榮今天首次鬆口，他說，誰當院長應該是，黨團和陳水扁總
統決定，而大部份黨內同志也認為，黨內協商才能，穩定國會運作，是目
前最好的作法。記者李慧宜、林國煌的報導。對於前幾天積極爭取立法院
長的動作，民進黨立委蔡同榮今天舉了一個有趣的例子，來降低政黨之間
以及黨內的壓力。蔡同榮在態度和企圖上的低調，主要是因為黨內和陳水
扁總統的原因。獲得黨內和總統的支持是現在蔡同榮的主要考慮，對於這
樣的態度，黨內其他重要派系的同志也非常認同。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。A持續來看，立法院長的競爭，今天有和緩的發展。
選後積極爭取的，民進黨立委，蔡同榮今天首次鬆口，他說，誰當院長應
該是，黨團和陳水扁總統決定，而大部份黨內同志也認為，黨內協商才能
，穩定國會運作，是目前最好的作法。記者李慧宜、林國煌的報導。對於
前幾天積極爭取立法院長的動作，民進黨立委蔡同榮今天舉了一個有趣的
例子，來降低政黨之間以及黨內的壓力。蔡同榮在態度和企圖上的低調，
主要是因為黨內和陳水扁總統的原因。獲得黨內和總統的支持是現在蔡同
榮的主要考慮，對於這樣的態度，黨內其他重要派系的同志也非常認同。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。A持續來看，立法院長的競爭
，今天有和緩的發展。選後積極爭取的，民進黨立委，蔡同榮今天首次鬆
口，他說，誰當院長應該是，黨團和陳水扁總統決定，而大部份黨內同志
也認為，黨內協商才能，穩定國會運作，是目前最好的作法。記者李慧宜
、林國煌的報導。對於前幾天積極爭取立法院長的動作，民進黨立委蔡同
榮今天舉了一個有趣的例子，來降低政黨之間以及黨內的壓力。蔡同榮在
態度和企圖上的低調，主要是因為黨內和陳水扁總統的原因。獲得黨內和
總統的支持是現在蔡同榮的主要考慮，對於這樣的態度，黨內其他重要派
系的同志也非常認同。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。A持續
來看，立法院長的競爭，今天有和緩的發展。選後積極爭取的，民進黨立
委，蔡同榮今天首次鬆口，他說，誰當院長應該是，黨團和陳水扁總統決
定，而大部份黨內同志也認為，黨內協商才能，穩定國會運作，是目前最
好的作法。記者李慧宜、林國煌的報導。對於前幾天積極爭取立法院長的
動作，民進黨立委蔡同榮今天舉了一個有趣的例子，來降低政黨之間以及
黨內的壓力。蔡同榮在態度和企圖上的低調，主要是因為黨內和陳水扁總
統的原因。獲得黨內和總統的支持是現在蔡同榮的主要考慮，對於這樣的
態度，黨內其他重要派系的同志也非常認同。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。A持續來看，立法院長的競爭，今天有和緩的發展。選後
積極爭取的，民進黨立委，蔡同榮今天首次鬆口，他說，誰當院長應該是
，黨團和陳水扁總統決定，而大部份黨內同志也認為，黨內協商才能，穩
定國會運作，是目前最好的作法。記者李慧宜、林國煌的報導。對於前幾
天積極爭取立法院長的動作，民進黨立委蔡同榮今天舉了一個有趣的例子
，來降低政黨之間以及黨內的壓力。蔡同榮在態度和企圖上的低調，主要
是因為黨內和陳水扁總統的原因。獲得黨內和總統的支持是現在蔡同榮的
主要考慮，對於這樣的態度，黨內其他重要派系的同志也非常認同。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。A持續來看，立法院長的競爭，今
天有和緩的發展。選後積極爭取的，民進黨立委，蔡同榮今天首次鬆口，
他說，誰當院長應該是，黨團和陳水扁總統決定，而大部份黨內同志也認
為，黨內協商才能，穩定國會運作，是目前最好的作法。記者李慧宜、林
國煌的報導。對於前幾天積極爭取立法院長的動作，民進黨立委蔡同榮今
天舉了一個有趣的例子，來降低政黨之間以及黨內的壓力。蔡同榮在態度
和企圖上的低調，主要是因為黨內和陳水扁總統的原因。獲得黨內和總統
的支持是現在蔡同榮的主要考慮，對於這樣的態度，黨內其他重要派系的
同志也非常認同。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。A持續來看
，立法院長的競爭，今天有和緩的發展。選後積極爭取的，民進黨立委，
蔡同榮今天首次鬆口，他說，誰當院長應該是，黨團和陳水扁總統決定，
而大部份黨內同志也認為，黨內協商才能，穩定國會運作，是目前最好的
作法。記者李慧宜、林國煌的報導。對於前幾天積極爭取立法院長的動作
，民進黨立委蔡同榮今天舉了一個有趣的例子，來降低政黨之間以及黨內
的壓力。蔡同榮在態度和企圖上的低調，主要是因為黨內和陳水扁總統的
原因。獲得黨內和總統的支持是現在蔡同榮的主要考慮，對於這樣的態度
，黨內其他重要派系的同志也非常認同。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。A持續來看，立法院長的競爭，今天有和緩的發展。選後積極
爭取的，民進黨立委，蔡同榮今天首次鬆口，他說，誰當院長應該是，黨
團和陳水扁總統決定，而大部份黨內同志也認為，黨內協商才能，穩定國
會運作，是目前最好的作法。記者李慧宜、林國煌的報導。對於前幾天積
極爭取立法院長的動作，民進黨立委蔡同榮今天舉了一個有趣的例子，來
降低政黨之間以及黨內的壓力。蔡同榮在態度和企圖上的低調，主要是因
為黨內和陳水扁總統的原因。獲得黨內和總統的支持是現在蔡同榮的主要
考慮，對於這樣的態度，黨內其他重要派系的同志也非常認同。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。A
