關心政府預算，審查進度，立法院全院聯席會今天通過，「九十一年度，
中央政府總預算案」，分組審查辦法和，日程表，預計總預算案將在，下
週一開始，進行委員會分組審查，並且在明年一月十一號進行，二讀和三
讀。記者李慧宜、林國煌的報導。在今年十月三十號停會前，立法院透過
朝野協商要求行政院必須在十一月底前把總預算修正案送到立法院，當時
才會答應通過「九十一年度中央政府總預算案」交付委員會審查，但是後
來行政院送的是修正說明，不是修正案，所以在野黨立委今天輪流上台發
言，認為這套預算書無法確實反應政府施政。雖然國親兩黨有意見，但在
發言結束後，全院聯席會還在無異議的情形下，敲定總預算案的審查日程
是這個月的十號到二十六號，明年一月十號會召開院會，進行總預算案最
後的二讀和工作。不過今天立法院因為人數不足差點開不成會，讓執政黨
不得不緊張起來。之所以會這樣，主要是因為選舉結束後，當選的人忙著
謝票，落選的人心情低落，立委們才會顯得意興闌珊。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。藩誂濬K誂a關心政府預算，審查進度，立法
院全院聯席會今天通過，「九十一年度，中央政府總預算案」，分組審查
辦法和，日程表，預計總預算案將在，下週一開始，進行委員會分組審查
，並且在明年一月十一號進行，二讀和三讀。記者李慧宜、林國煌的報導
。在今年十月三十號停會前，立法院透過朝野協商要求行政院必須在十一
月底前把總預算修正案送到立法院，當時才會答應通過「九十一年度中央
政府總預算案」交付委員會審查，但是後來行政院送的是修正說明，不是
修正案，所以在野黨立委今天輪流上台發言，認為這套預算書無法確實反
應政府施政。雖然國親兩黨有意見，但在發言結束後，全院聯席會還在無
異議的情形下，敲定總預算案的審查日程是這個月的十號到二十六號，明
年一月十號會召開院會，進行總預算案最後的二讀和工作。不過今天立法
院因為人數不足差點開不成會，讓執政黨不得不緊張起來。之所以會這樣
，主要是因為選舉結束後，當選的人忙著謝票，落選的人心情低落，立委
們才會顯得意興闌珊。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。藩誂濬
K誂a關心政府預算，審查進度，立法院全院聯席會今天通過，「九十
一年度，中央政府總預算案」，分組審查辦法和，日程表，預計總預算案
將在，下週一開始，進行委員會分組審查，並且在明年一月十一號進行，
二讀和三讀。記者李慧宜、林國煌的報導。在今年十月三十號停會前，立
法院透過朝野協商要求行政院必須在十一月底前把總預算修正案送到立法
院，當時才會答應通過「九十一年度中央政府總預算案」交付委員會審查
，但是後來行政院送的是修正說明，不是修正案，所以在野黨立委今天輪
流上台發言，認為這套預算書無法確實反應政府施政。雖然國親兩黨有意
見，但在發言結束後，全院聯席會還在無異議的情形下，敲定總預算案的
審查日程是這個月的十號到二十六號，明年一月十號會召開院會，進行總
預算案最後的二讀和工作。不過今天立法院因為人數不足差點開不成會，
讓執政黨不得不緊張起來。之所以會這樣，主要是因為選舉結束後，當選
的人忙著謝票，落選的人心情低落，立委們才會顯得意興闌珊。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。藩誂濬K誂a關心政府預算，審查進
度，立法院全院聯席會今天通過，「九十一年度，中央政府總預算案」，
分組審查辦法和，日程表，預計總預算案將在，下週一開始，進行委員會
分組審查，並且在明年一月十一號進行，二讀和三讀。記者李慧宜、林國
煌的報導。在今年十月三十號停會前，立法院透過朝野協商要求行政院必
須在十一月底前把總預算修正案送到立法院，當時才會答應通過「九十一
年度中央政府總預算案」交付委員會審查，但是後來行政院送的是修正說
明，不是修正案，所以在野黨立委今天輪流上台發言，認為這套預算書無
法確實反應政府施政。雖然國親兩黨有意見，但在發言結束後，全院聯席
會還在無異議的情形下，敲定總預算案的審查日程是這個月的十號到二十
六號，明年一月十號會召開院會，進行總預算案最後的二讀和工作。不過
今天立法院因為人數不足差點開不成會，讓執政黨不得不緊張起來。之所
以會這樣，主要是因為選舉結束後，當選的人忙著謝票，落選的人心情低
落，立委們才會顯得意興闌珊。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
藩誂濬K誂a關心政府預算，審查進度，立法院全院聯席會今天通過
，「九十一年度，中央政府總預算案」，分組審查辦法和，日程表，預計
總預算案將在，下週一開始，進行委員會分組審查，並且在明年一月十一
號進行，二讀和三讀。記者李慧宜、林國煌的報導。在今年十月三十號停
會前，立法院透過朝野協商要求行政院必須在十一月底前把總預算修正案
送到立法院，當時才會答應通過「九十一年度中央政府總預算案」交付委
員會審查，但是後來行政院送的是修正說明，不是修正案，所以在野黨立
委今天輪流上台發言，認為這套預算書無法確實反應政府施政。雖然國親
兩黨有意見，但在發言結束後，全院聯席會還在無異議的情形下，敲定總
預算案的審查日程是這個月的十號到二十六號，明年一月十號會召開院會
，進行總預算案最後的二讀和工作。不過今天立法院因為人數不足差點開
不成會，讓執政黨不得不緊張起來。之所以會這樣，主要是因為選舉結束
後，當選的人忙著謝票，落選的人心情低落，立委們才會顯得意興闌珊。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。藩誂濬K誂a關心政府預算
，審查進度，立法院全院聯席會今天通過，「九十一年度，中央政府總預
算案」，分組審查辦法和，日程表，預計總預算案將在，下週一開始，進
行委員會分組審查，並且在明年一月十一號進行，二讀和三讀。記者李慧
宜、林國煌的報導。在今年十月三十號停會前，立法院透過朝野協商要求
行政院必須在十一月底前把總預算修正案送到立法院，當時才會答應通過
「九十一年度中央政府總預算案」交付委員會審查，但是後來行政院送的
是修正說明，不是修正案，所以在野黨立委今天輪流上台發言，認為這套
預算書無法確實反應政府施政。雖然國親兩黨有意見，但在發言結束後，
全院聯席會還在無異議的情形下，敲定總預算案的審查日程是這個月的十
號到二十六號，明年一月十號會召開院會，進行總預算案最後的二讀和工
作。不過今天立法院因為人數不足差點開不成會，讓執政黨不得不緊張起
來。之所以會這樣，主要是因為選舉結束後，當選的人忙著謝票，落選的
人心情低落，立委們才會顯得意興闌珊。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。藩誂濬K誂a關心政府預算，審查進度，立法院全院聯席會
今天通過，「九十一年度，中央政府總預算案」，分組審查辦法和，日程
表，預計總預算案將在，下週一開始，進行委員會分組審查，並且在明年
一月十一號進行，二讀和三讀。記者李慧宜、林國煌的報導。在今年十月
三十號停會前，立法院透過朝野協商要求行政院必須在十一月底前把總預
算修正案送到立法院，當時才會答應通過「九十一年度中央政府總預算案
」交付委員會審查，但是後來行政院送的是修正說明，不是修正案，所以
在野黨立委今天輪流上台發言，認為這套預算書無法確實反應政府施政。
雖然國親兩黨有意見，但在發言結束後，全院聯席會還在無異議的情形下
，敲定總預算案的審查日程是這個月的十號到二十六號，明年一月十號會
召開院會，進行總預算案最後的二讀和工作。不過今天立法院因為人數不
足差點開不成會，讓執政黨不得不緊張起來。之所以會這樣，主要是因為
選舉結束後，當選的人忙著謝票，落選的人心情低落，立委們才會顯得意
興闌珊。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。藩誂濬K誂a關心
政府預算，審查進度，立法院全院聯席會今天通過，「九十一年度，中央
政府總預算案」，分組審查辦法和，日程表，預計總預算案將在，下週一
開始，進行委員會分組審查，並且在明年一月十一號進行，二讀和三讀。
記者李慧宜、林國煌的報導。在今年十月三十號停會前，立法院透過朝野
協商要求行政院必須在十一月底前把總預算修正案送到立法院，當時才會
答應通過「九十一年度中央政府總預算案」交付委員會審查，但是後來行
政院送的是修正說明，不是修正案，所以在野黨立委今天輪流上台發言，
認為這套預算書無法確實反應政府施政。雖然國親兩黨有意見，但在發言
結束後，全院聯席會還在無異議的情形下，敲定總預算案的審查日程是這
個月的十號到二十六號，明年一月十號會召開院會，進行總預算案最後的
二讀和工作。不過今天立法院因為人數不足差點開不成會，讓執政黨不得
不緊張起來。之所以會這樣，主要是因為選舉結束後，當選的人忙著謝票
，落選的人心情低落，立委們才會顯得意興闌珊。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。藩誂濬K誂a
