伊拉克戰事告一段落後，美國與英國準備將伊拉克畫分成三個地區，分別
由美，英與波蘭三國負責領導，另外還徵召了七個國家提供維和部隊，協
助維持戰後秩序。繼英國國防大臣胡恩，上星期在倫敦公開這項計劃之後
，美國一名高層官員也證實，戰後伊拉克將分為三個區域，分別由美國，
英國與波蘭三個國家掌控。而且不需要經由聯合國同意。波蘭外長齊莫賽
維茲前往希臘參加歐盟外長會議時表示，由義大利，西班牙，烏克蘭，丹
麥，荷蘭，保加利亞和阿爾巴尼亞等七國派兵，組成的兩支維和部隊，可
望在五月底進駐伊拉克，與兩萬名美軍共同執行任務。除了七國和平部隊
之外，菲律賓，南韓，卡達與澳洲，都已經同意派遣軍事專業人員，協助
伊國重建。反戰立場鮮明的德國法國與俄羅斯，都沒有受邀參加和平部隊
。目前，伊拉克要如何畫分成三塊，以及多國和平部隊的人數與配置問題
，都還在討論當中。至於伊拉克前總統海珊究竟在哪兒，美國國防部長倫
斯斐，在接受美國福斯電視新聞節目專訪時表示，不知道海珊下落。我希
望我知道(海珊的下落)但我不知道如果要猜的話我想他應該還活著倫斯
斐表示，無論海珊是生是死，這個政權都已經垮台，不再構成威脅。至於
四月底向美國自首的伊拉克前外長阿濟茲該怎麼處置，倫斯斐表示現在還
很難說。伊拉克戰事告一段落後，美國與英國準備將伊拉克畫分成三個地
區，分別由美，英與波蘭三國負責領導，另外還徵召了七個國家提供維和
部隊，協助維持戰後秩序。繼英國國防大臣胡恩，上星期在倫敦公開這項
計劃之後，美國一名高層官員也證實，戰後伊拉克將分為三個區域，分別
由美國，英國與波蘭三個國家掌控。而且不需要經由聯合國同意。波蘭外
長齊莫賽維茲前往希臘參加歐盟外長會議時表示，由義大利，西班牙，烏
克蘭，丹麥，荷蘭，保加利亞和阿爾巴尼亞等七國派兵，組成的兩支維和
部隊，可望在五月底進駐伊拉克，與兩萬名美軍共同執行任務。除了七國
和平部隊之外，菲律賓，南韓，卡達與澳洲，都已經同意派遣軍事專業人
員，協助伊國重建。反戰立場鮮明的德國法國與俄羅斯，都沒有受邀參加
和平部隊。目前，伊拉克要如何畫分成三塊，以及多國和平部隊的人數與
配置問題，都還在討論當中。至於伊拉克前總統海珊究竟在哪兒，美國國
防部長倫斯斐，在接受美國福斯電視新聞節目專訪時表示，不知道海珊下
落。我希望我知道(海珊的下落)但我不知道如果要猜的話我想他應該還
活著倫斯斐表示，無論海珊是生是死，這個政權都已經垮台，不再構成威
脅。至於四月底向美國自首的伊拉克前外長阿濟茲該怎麼處置，倫斯斐表
示現在還很難說。伊拉克戰事告一段落後，美國與英國準備將伊拉克畫分
成三個地區，分別由美，英與波蘭三國負責領導，另外還徵召了七個國家
提供維和部隊，協助維持戰後秩序。繼英國國防大臣胡恩，上星期在倫敦
公開這項計劃之後，美國一名高層官員也證實，戰後伊拉克將分為三個區
域，分別由美國，英國與波蘭三個國家掌控。而且不需要經由聯合國同意
。波蘭外長齊莫賽維茲前往希臘參加歐盟外長會議時表示，由義大利，西
班牙，烏克蘭，丹麥，荷蘭，保加利亞和阿爾巴尼亞等七國派兵，組成的
兩支維和部隊，可望在五月底進駐伊拉克，與兩萬名美軍共同執行任務。
除了七國和平部隊之外，菲律賓，南韓，卡達與澳洲，都已經同意派遣軍
事專業人員，協助伊國重建。反戰立場鮮明的德國法國與俄羅斯，都沒有
受邀參加和平部隊。目前，伊拉克要如何畫分成三塊，以及多國和平部隊
的人數與配置問題，都還在討論當中。至於伊拉克前總統海珊究竟在哪兒
，美國國防部長倫斯斐，在接受美國福斯電視新聞節目專訪時表示，不知
道海珊下落。我希望我知道(海珊的下落)但我不知道如果要猜的話我想
他應該還活著倫斯斐表示，無論海珊是生是死，這個政權都已經垮台，不
再構成威脅。至於四月底向美國自首的伊拉克前外長阿濟茲該怎麼處置，
倫斯斐表示現在還很難說。伊拉克戰事告一段落後，美國與英國準備將伊
拉克畫分成三個地區，分別由美，英與波蘭三國負責領導，另外還徵召了
七個國家提供維和部隊，協助維持戰後秩序。繼英國國防大臣胡恩，上星
期在倫敦公開這項計劃之後，美國一名高層官員也證實，戰後伊拉克將分
為三個區域，分別由美國，英國與波蘭三個國家掌控。而且不需要經由聯
合國同意。波蘭外長齊莫賽維茲前往希臘參加歐盟外長會議時表示，由義
大利，西班牙，烏克蘭，丹麥，荷蘭，保加利亞和阿爾巴尼亞等七國派兵
，組成的兩支維和部隊，可望在五月底進駐伊拉克，與兩萬名美軍共同執
行任務。除了七國和平部隊之外，菲律賓，南韓，卡達與澳洲，都已經同
意派遣軍事專業人員，協助伊國重建。反戰立場鮮明的德國法國與俄羅斯
，都沒有受邀參加和平部隊。目前，伊拉克要如何畫分成三塊，以及多國
和平部隊的人數與配置問題，都還在討論當中。至於伊拉克前總統海珊究
竟在哪兒，美國國防部長倫斯斐，在接受美國福斯電視新聞節目專訪時表
示，不知道海珊下落。我希望我知道(海珊的下落)但我不知道如果要猜
的話我想他應該還活著倫斯斐表示，無論海珊是生是死，這個政權都已經
垮台，不再構成威脅。至於四月底向美國自首的伊拉克前外長阿濟茲該怎
麼處置，倫斯斐表示現在還很難說。伊拉克戰事告一段落後，美國與英國
準備將伊拉克畫分成三個地區，分別由美，英與波蘭三國負責領導，另外
還徵召了七個國家提供維和部隊，協助維持戰後秩序。繼英國國防大臣胡
恩，上星期在倫敦公開這項計劃之後，美國一名高層官員也證實，戰後伊
拉克將分為三個區域，分別由美國，英國與波蘭三個國家掌控。而且不需
要經由聯合國同意。波蘭外長齊莫賽維茲前往希臘參加歐盟外長會議時表
示，由義大利，西班牙，烏克蘭，丹麥，荷蘭，保加利亞和阿爾巴尼亞等
七國派兵，組成的兩支維和部隊，可望在五月底進駐伊拉克，與兩萬名美
軍共同執行任務。除了七國和平部隊之外，菲律賓，南韓，卡達與澳洲，
都已經同意派遣軍事專業人員，協助伊國重建。反戰立場鮮明的德國法國
與俄羅斯，都沒有受邀參加和平部隊。目前，伊拉克要如何畫分成三塊，
以及多國和平部隊的人數與配置問題，都還在討論當中。至於伊拉克前總
統海珊究竟在哪兒，美國國防部長倫斯斐，在接受美國福斯電視新聞節目
專訪時表示，不知道海珊下落。我希望我知道(海珊的下落)但我不知道
如果要猜的話我想他應該還活著倫斯斐表示，無論海珊是生是死，這個政
權都已經垮台，不再構成威脅。至於四月底向美國自首的伊拉克前外長阿
濟茲該怎麼處置，倫斯斐表示現在還很難說。伊拉克戰事告一段落後，美
國與英國準備將伊拉克畫分成三個地區，分別由美，英與波蘭三國負責領
導，另外還徵召了七個國家提供維和部隊，協助維持戰後秩序。繼英國國
防大臣胡恩，上星期在倫敦公開這項計劃之後，美國一名高層官員也證實
，戰後伊拉克將分為三個區域，分別由美國，英國與波蘭三個國家掌控。
而且不需要經由聯合國同意。波蘭外長齊莫賽維茲前往希臘參加歐盟外長
會議時表示，由義大利，西班牙，烏克蘭，丹麥，荷蘭，保加利亞和阿爾
巴尼亞等七國派兵，組成的兩支維和部隊，可望在五月底進駐伊拉克，與
兩萬名美軍共同執行任務。除了七國和平部隊之外，菲律賓，南韓，卡達
與澳洲，都已經同意派遣軍事專業人員，協助伊國重建。反戰立場鮮明的
德國法國與俄羅斯，都沒有受邀參加和平部隊。目前，伊拉克要如何畫分
成三塊，以及多國和平部隊的人數與配置問題，都還在討論當中。至於伊
拉克前總統海珊究竟在哪兒，美國國防部長倫斯斐，在接受美國福斯電視
新聞節目專訪時表示，不知道海珊下落。我希望我知道(海珊的下落)但
我不知道如果要猜的話我想他應該還活著倫斯斐表示，無論海珊是生是死
，這個政權都已經垮台，不再構成威脅。至於四月底向美國自首的伊拉克
前外長阿濟茲該怎麼處置，倫斯斐表示現在還很難說。伊拉克戰事告一段
落後，美國與英國準備將伊拉克畫分成三個地區，分別由美，英與波蘭三
國負責領導，另外還徵召了七個國家提供維和部隊，協助維持戰後秩序。
繼英國國防大臣胡恩，上星期在倫敦公開這項計劃之後，美國一名高層官
員也證實，戰後伊拉克將分為三個區域，分別由美國，英國與波蘭三個國
家掌控。而且不需要經由聯合國同意。波蘭外長齊莫賽維茲前往希臘參加
歐盟外長會議時表示，由義大利，西班牙，烏克蘭，丹麥，荷蘭，保加利
亞和阿爾巴尼亞等七國派兵，組成的兩支維和部隊，可望在五月底進駐伊
拉克，與兩萬名美軍共同執行任務。除了七國和平部隊之外，菲律賓，南
韓，卡達與澳洲，都已經同意派遣軍事專業人員，協助伊國重建。反戰立
場鮮明的德國法國與俄羅斯，都沒有受邀參加和平部隊。目前，伊拉克要
如何畫分成三塊，以及多國和平部隊的人數與配置問題，都還在討論當中
。至於伊拉克前總統海珊究竟在哪兒，美國國防部長倫斯斐，在接受美國
福斯電視新聞節目專訪時表示，不知道海珊下落。我希望我知道(海珊的
下落)但我不知道如果要猜的話我想他應該還活著倫斯斐表示，無論海珊
是生是死，這個政權都已經垮台，不再構成威脅。至於四月底向美國自首
的伊拉克前外長阿濟茲該怎麼處置，倫斯斐表示現在還很難說。伊拉克戰
事告一段落後，美國與英國準備將伊拉克畫分成三個地區，分別由美，英
與波蘭三國負責領導，另外還徵召了七個國家提供維和部隊，協助維持戰
後秩序。繼英國國防大臣胡恩，上星期在倫敦公開這項計劃之後，美國一
名高層官員也證實，戰後伊拉克將分為三個區域，分別由美國，英國與波
蘭三個國家掌控。而且不需要經由聯合國同意。波蘭外長齊莫賽維茲前往
希臘參加歐盟外長會議時表示，由義大利，西班牙，烏克蘭，丹麥，荷蘭
，保加利亞和阿爾巴尼亞等七國派兵，組成的兩支維和部隊，可望在五月
底進駐伊拉克，與兩萬名美軍共同執行任務。除了七國和平部隊之外，菲
律賓，南韓，卡達與澳洲，都已經同意派遣軍事專業人員，協助伊國重建
。反戰立場鮮明的德國法國與俄羅斯，都沒有受邀參加和平部隊。目前，
伊拉克要如何畫分成三塊，以及多國和平部隊的人數與配置問題，都還在
討論當中。至於伊拉克前總統海珊究竟在哪兒，美國國防部長倫斯斐，在
接受美國福斯電視新聞節目專訪時表示，不知道海珊下落。我希望我知道
(海珊的下落)但我不知道如果要猜的話我想他應該還活著倫斯斐表示，
無論海珊是生是死，這個政權都已經垮台，不再構成威脅。至於四月底向
美國自首的伊拉克前外長阿濟茲該怎麼處置，倫斯斐表示現在還很難說。
伊拉克戰事告一段落後，美國與英國準備將伊拉克畫分成三個地區，分別
由美，英與波蘭三國負責領導，另外還徵召了七個國家提供維和部隊，協
助維持戰後秩序。繼英國國防大臣胡恩，上星期在倫敦公開這項計劃之後
，美國一名高層官員也證實，戰後伊拉克將分為三個區域，分別由美國，
英國與波蘭三個國家掌控。而且不需要經由聯合國同意。波蘭外長齊莫賽
維茲前往希臘參加歐盟外長會議時表示，由義大利，西班牙，烏克蘭，丹
麥，荷蘭，保加利亞和阿爾巴尼亞等七國派兵，組成的兩支維和部隊，可
望在五月底進駐伊拉克，與兩萬名美軍共同執行任務。除了七國和平部隊
之外，菲律賓，南韓，卡達與澳洲，都已經同意派遣軍事專業人員，協助
伊國重建。反戰立場鮮明的德國法國與俄羅斯，都沒有受邀參加和平部隊
。目前，伊拉克要如何畫分成三塊，以及多國和平部隊的人數與配置問題
，都還在討論當中。至於伊拉克前總統海珊究竟在哪兒，美國國防部長倫
斯斐，在接受美國福斯電視新聞節目專訪時表示，不知道海珊下落。我希
望我知道(海珊的下落)但我不知道如果要猜的話我想他應該還活著倫斯
斐表示，無論海珊是生是死，這個政權都已經垮台，不再構成威脅。至於
四月底向美國自首的伊拉克前外長阿濟茲該怎麼處置，倫斯斐表示現在還
很難說。伊拉克戰事告一段落後，美國與英國準備將伊拉克畫分成三個地
區，分別由美，英與波蘭三國負責領導，另外還徵召了七個國家提供維和
部隊，協助維持戰後秩序。繼英國國防大臣胡恩，上星期在倫敦公開這項
計劃之後，美國一名高層官員也證實，戰後伊拉克將分為三個區域，分別
由美國，英國與波蘭三個國家掌控。而且不需要經由聯合國同意。波蘭外
長齊莫賽維茲前往希臘參加歐盟外長會議時表示，由義大利，西班牙，烏
克蘭，丹麥，荷蘭，保加利亞和阿爾巴尼亞等七國派兵，組成的兩支維和
部隊，可望在五月底進駐伊拉克，與兩萬名美軍共同執行任務。除了七國
和平部隊之外，菲律賓，南韓，卡達與澳洲，都已經同意派遣軍事專業人
員，協助伊國重建。反戰立場鮮明的德國法國與俄羅斯，都沒有受邀參加
和平部隊。目前，伊拉克要如何畫分成三塊，以及多國和平部隊的人數與
配置問題，都還在討論當中。至於伊拉克前總統海珊究竟在哪兒，美國國
防部長倫斯斐，在接受美國福斯電視新聞節目專訪時表示，不知道海珊下
落。我希望我知道(海珊的下落)但我不知道如果要猜的話我想他應該還
活著倫斯斐表示，無論海珊是生是死，這個政權都已經垮台，不再構成威
脅。至於四月底向美國自首的伊拉克前外長阿濟茲該怎麼處置，倫斯斐表
示現在還很難說。
