看完健康飲食的重要性，繼續關心口腔衛生，連續十年，從衛生署到教育
部一直在持續舉辦，國小學童潔牙觀摩賽，目的就是，要讓小朋友，擁有
一口好牙，今天教育部特定召開記者會，宣布今年觀摩賽的重點，現場並
且請到，潔牙小天使，為大家示範正確的，潔牙方式。午餐時間，小朋友
們享受著飯菜，不過吃飽之後，他們有刷牙的習慣嗎？根據調查，小朋友
們在早上起床以及睡前刷牙的比率分別為百分之七十與百分之六十二，不
過餐後潔牙的比率卻不到五成，有鑑於此，教育部今年舉辦潔牙觀摩賽的
重點放在：為了推廣正確潔牙的觀念與方式，今天也請了潔牙小天使來示
範貝氏刷牙法，並且搭配牙線潔牙，中華民國牙醫師公會表示，按照貝氏
刷牙法刷牙，每次只要五分鐘，再加上一分鐘用牙線清理牙齒，就可以把
牙齒清的很乾淨，擔任潔牙小天使的侯妹妹說，正確的潔牙方法，其實很
簡單，而且重點是使用之後，自己現在都沒有蛀牙。潔牙觀摩賽預定十二
月十日到十二日舉行，除了觀摩潔牙技巧，以及展示好學的貝氏刷牙法，
也要同時觀摩學校內潔牙推展的評量，以及進行口腔保健知識測驗，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。看完健康飲食的重要性，繼續關心口腔衛生
，連續十年，從衛生署到教育部一直在持續舉辦，國小學童潔牙觀摩賽，
目的就是，要讓小朋友，擁有一口好牙，今天教育部特定召開記者會，宣
布今年觀摩賽的重點，現場並且請到，潔牙小天使，為大家示範正確的，
潔牙方式。午餐時間，小朋友們享受著飯菜，不過吃飽之後，他們有刷牙
的習慣嗎？根據調查，小朋友們在早上起床以及睡前刷牙的比率分別為百
分之七十與百分之六十二，不過餐後潔牙的比率卻不到五成，有鑑於此，
教育部今年舉辦潔牙觀摩賽的重點放在：為了推廣正確潔牙的觀念與方式
，今天也請了潔牙小天使來示範貝氏刷牙法，並且搭配牙線潔牙，中華民
國牙醫師公會表示，按照貝氏刷牙法刷牙，每次只要五分鐘，再加上一分
鐘用牙線清理牙齒，就可以把牙齒清的很乾淨，擔任潔牙小天使的侯妹妹
說，正確的潔牙方法，其實很簡單，而且重點是使用之後，自己現在都沒
有蛀牙。潔牙觀摩賽預定十二月十日到十二日舉行，除了觀摩潔牙技巧，
以及展示好學的貝氏刷牙法，也要同時觀摩學校內潔牙推展的評量，以及
進行口腔保健知識測驗，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。看完健康飲食
的重要性，繼續關心口腔衛生，連續十年，從衛生署到教育部一直在持續
舉辦，國小學童潔牙觀摩賽，目的就是，要讓小朋友，擁有一口好牙，今
天教育部特定召開記者會，宣布今年觀摩賽的重點，現場並且請到，潔牙
小天使，為大家示範正確的，潔牙方式。午餐時間，小朋友們享受著飯菜
，不過吃飽之後，他們有刷牙的習慣嗎？根據調查，小朋友們在早上起床
以及睡前刷牙的比率分別為百分之七十與百分之六十二，不過餐後潔牙的
比率卻不到五成，有鑑於此，教育部今年舉辦潔牙觀摩賽的重點放在：為
了推廣正確潔牙的觀念與方式，今天也請了潔牙小天使來示範貝氏刷牙法
，並且搭配牙線潔牙，中華民國牙醫師公會表示，按照貝氏刷牙法刷牙，
每次只要五分鐘，再加上一分鐘用牙線清理牙齒，就可以把牙齒清的很乾
淨，擔任潔牙小天使的侯妹妹說，正確的潔牙方法，其實很簡單，而且重
點是使用之後，自己現在都沒有蛀牙。潔牙觀摩賽預定十二月十日到十二
日舉行，除了觀摩潔牙技巧，以及展示好學的貝氏刷牙法，也要同時觀摩
學校內潔牙推展的評量，以及進行口腔保健知識測驗，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。
