鏡頭轉回國內，下面這則訊息，駕駛人要特別注意，台北市交通大隊，為
了讓行人，安全過馬路，將從明年元旦開始，嚴格取締，汽機車，不禮讓
行人的行為。汽機車，如果行近，行人穿越道，不減速慢行，禮讓行人，
將被處以，600到1800塊的罰款。這樣行人與汽車，爭相過馬路的
情景，可說天天，在台北市上演。根據台北市交通大隊的統計，因為行人
，而產生的傷亡事故，已經躍居為，交通意外原因的第二名。為了建立行
人優先的觀念。交通大隊，將從明年元旦起，嚴格取締汽機車，不禮讓行
人的行為。根據道路交通管理處罰條例規定，汽車駕駛人，如果行近行人
穿越道，不減速，或暫停讓行人通過，將被處新台幣，六百到1800元
的罰鍰。交通大隊，這個月，將先在台北市，２９個車流量密集路口，以
電子看板宣導，從明年一月起，加強取締。而為了公平起見，對於不依規
定，闖越車道的行人，交通大隊，也會更嚴格的取締，違規者，將處以３
６０元的罰鍰，或一到兩個小時的交通安全講習。台呼啦鏡頭轉回國內，
下面這則訊息，駕駛人要特別注意，台北市交通大隊，為了讓行人，安全
過馬路，將從明年元旦開始，嚴格取締，汽機車，不禮讓行人的行為。汽
機車，如果行近，行人穿越道，不減速慢行，禮讓行人，將被處以，60
0到1800塊的罰款。這樣行人與汽車，爭相過馬路的情景，可說天天
，在台北市上演。根據台北市交通大隊的統計，因為行人，而產生的傷亡
事故，已經躍居為，交通意外原因的第二名。為了建立行人優先的觀念。
交通大隊，將從明年元旦起，嚴格取締汽機車，不禮讓行人的行為。根據
道路交通管理處罰條例規定，汽車駕駛人，如果行近行人穿越道，不減速
，或暫停讓行人通過，將被處新台幣，六百到1800元的罰鍰。交通大
隊，這個月，將先在台北市，２９個車流量密集路口，以電子看板宣導，
從明年一月起，加強取締。而為了公平起見，對於不依規定，闖越車道的
行人，交通大隊，也會更嚴格的取締，違規者，將處以３６０元的罰鍰，
或一到兩個小時的交通安全講習。台呼啦鏡頭轉回國內，下面這則訊息，
駕駛人要特別注意，台北市交通大隊，為了讓行人，安全過馬路，將從明
年元旦開始，嚴格取締，汽機車，不禮讓行人的行為。汽機車，如果行近
，行人穿越道，不減速慢行，禮讓行人，將被處以，600到1800塊
的罰款。這樣行人與汽車，爭相過馬路的情景，可說天天，在台北市上演
。根據台北市交通大隊的統計，因為行人，而產生的傷亡事故，已經躍居
為，交通意外原因的第二名。為了建立行人優先的觀念。交通大隊，將從
明年元旦起，嚴格取締汽機車，不禮讓行人的行為。根據道路交通管理處
罰條例規定，汽車駕駛人，如果行近行人穿越道，不減速，或暫停讓行人
通過，將被處新台幣，六百到1800元的罰鍰。交通大隊，這個月，將
先在台北市，２９個車流量密集路口，以電子看板宣導，從明年一月起，
加強取締。而為了公平起見，對於不依規定，闖越車道的行人，交通大隊
，也會更嚴格的取締，違規者，將處以３６０元的罰鍰，或一到兩個小時
的交通安全講習。台呼啦鏡頭轉回國內，下面這則訊息，駕駛人要特別注
意，台北市交通大隊，為了讓行人，安全過馬路，將從明年元旦開始，嚴
格取締，汽機車，不禮讓行人的行為。汽機車，如果行近，行人穿越道，
不減速慢行，禮讓行人，將被處以，600到1800塊的罰款。這樣行
人與汽車，爭相過馬路的情景，可說天天，在台北市上演。根據台北市交
通大隊的統計，因為行人，而產生的傷亡事故，已經躍居為，交通意外原
因的第二名。為了建立行人優先的觀念。交通大隊，將從明年元旦起，嚴
格取締汽機車，不禮讓行人的行為。根據道路交通管理處罰條例規定，汽
車駕駛人，如果行近行人穿越道，不減速，或暫停讓行人通過，將被處新
台幣，六百到1800元的罰鍰。交通大隊，這個月，將先在台北市，２
９個車流量密集路口，以電子看板宣導，從明年一月起，加強取締。而為
了公平起見，對於不依規定，闖越車道的行人，交通大隊，也會更嚴格的
取締，違規者，將處以３６０元的罰鍰，或一到兩個小時的交通安全講習
。台呼啦鏡頭轉回國內，下面這則訊息，駕駛人要特別注意，台北市交通
大隊，為了讓行人，安全過馬路，將從明年元旦開始，嚴格取締，汽機車
，不禮讓行人的行為。汽機車，如果行近，行人穿越道，不減速慢行，禮
讓行人，將被處以，600到1800塊的罰款。這樣行人與汽車，爭相
過馬路的情景，可說天天，在台北市上演。根據台北市交通大隊的統計，
因為行人，而產生的傷亡事故，已經躍居為，交通意外原因的第二名。為
了建立行人優先的觀念。交通大隊，將從明年元旦起，嚴格取締汽機車，
不禮讓行人的行為。根據道路交通管理處罰條例規定，汽車駕駛人，如果
行近行人穿越道，不減速，或暫停讓行人通過，將被處新台幣，六百到1
800元的罰鍰。交通大隊，這個月，將先在台北市，２９個車流量密集
路口，以電子看板宣導，從明年一月起，加強取締。而為了公平起見，對
於不依規定，闖越車道的行人，交通大隊，也會更嚴格的取締，違規者，
將處以３６０元的罰鍰，或一到兩個小時的交通安全講習。台呼啦鏡頭轉
回國內，下面這則訊息，駕駛人要特別注意，台北市交通大隊，為了讓行
人，安全過馬路，將從明年元旦開始，嚴格取締，汽機車，不禮讓行人的
行為。汽機車，如果行近，行人穿越道，不減速慢行，禮讓行人，將被處
以，600到1800塊的罰款。這樣行人與汽車，爭相過馬路的情景，
可說天天，在台北市上演。根據台北市交通大隊的統計，因為行人，而產
生的傷亡事故，已經躍居為，交通意外原因的第二名。為了建立行人優先
的觀念。交通大隊，將從明年元旦起，嚴格取締汽機車，不禮讓行人的行
為。根據道路交通管理處罰條例規定，汽車駕駛人，如果行近行人穿越道
，不減速，或暫停讓行人通過，將被處新台幣，六百到1800元的罰鍰
。交通大隊，這個月，將先在台北市，２９個車流量密集路口，以電子看
板宣導，從明年一月起，加強取締。而為了公平起見，對於不依規定，闖
越車道的行人，交通大隊，也會更嚴格的取締，違規者，將處以３６０元
的罰鍰，或一到兩個小時的交通安全講習。台呼啦鏡頭轉回國內，下面這
則訊息，駕駛人要特別注意，台北市交通大隊，為了讓行人，安全過馬路
，將從明年元旦開始，嚴格取締，汽機車，不禮讓行人的行為。汽機車，
如果行近，行人穿越道，不減速慢行，禮讓行人，將被處以，600到1
800塊的罰款。這樣行人與汽車，爭相過馬路的情景，可說天天，在台
北市上演。根據台北市交通大隊的統計，因為行人，而產生的傷亡事故，
已經躍居為，交通意外原因的第二名。為了建立行人優先的觀念。交通大
隊，將從明年元旦起，嚴格取締汽機車，不禮讓行人的行為。根據道路交
通管理處罰條例規定，汽車駕駛人，如果行近行人穿越道，不減速，或暫
停讓行人通過，將被處新台幣，六百到1800元的罰鍰。交通大隊，這
個月，將先在台北市，２９個車流量密集路口，以電子看板宣導，從明年
一月起，加強取締。而為了公平起見，對於不依規定，闖越車道的行人，
交通大隊，也會更嚴格的取締，違規者，將處以３６０元的罰鍰，或一到
兩個小時的交通安全講習。台呼啦鏡頭轉回國內，下面這則訊息，駕駛人
要特別注意，台北市交通大隊，為了讓行人，安全過馬路，將從明年元旦
開始，嚴格取締，汽機車，不禮讓行人的行為。汽機車，如果行近，行人
穿越道，不減速慢行，禮讓行人，將被處以，600到1800塊的罰款
。這樣行人與汽車，爭相過馬路的情景，可說天天，在台北市上演。根據
台北市交通大隊的統計，因為行人，而產生的傷亡事故，已經躍居為，交
通意外原因的第二名。為了建立行人優先的觀念。交通大隊，將從明年元
旦起，嚴格取締汽機車，不禮讓行人的行為。根據道路交通管理處罰條例
規定，汽車駕駛人，如果行近行人穿越道，不減速，或暫停讓行人通過，
將被處新台幣，六百到1800元的罰鍰。交通大隊，這個月，將先在台
北市，２９個車流量密集路口，以電子看板宣導，從明年一月起，加強取
締。而為了公平起見，對於不依規定，闖越車道的行人，交通大隊，也會
更嚴格的取締，違規者，將處以３６０元的罰鍰，或一到兩個小時的交通
安全講習。台呼啦鏡頭轉回國內，下面這則訊息，駕駛人要特別注意，台
北市交通大隊，為了讓行人，安全過馬路，將從明年元旦開始，嚴格取締
，汽機車，不禮讓行人的行為。汽機車，如果行近，行人穿越道，不減速
慢行，禮讓行人，將被處以，600到1800塊的罰款。這樣行人與汽
車，爭相過馬路的情景，可說天天，在台北市上演。根據台北市交通大隊
的統計，因為行人，而產生的傷亡事故，已經躍居為，交通意外原因的第
二名。為了建立行人優先的觀念。交通大隊，將從明年元旦起，嚴格取締
汽機車，不禮讓行人的行為。根據道路交通管理處罰條例規定，汽車駕駛
人，如果行近行人穿越道，不減速，或暫停讓行人通過，將被處新台幣，
六百到1800元的罰鍰。交通大隊，這個月，將先在台北市，２９個車
流量密集路口，以電子看板宣導，從明年一月起，加強取締。而為了公平
起見，對於不依規定，闖越車道的行人，交通大隊，也會更嚴格的取締，
違規者，將處以３６０元的罰鍰，或一到兩個小時的交通安全講習。台呼
啦鏡頭轉回國內，下面這則訊息，駕駛人要特別注意，台北市交通大隊，
為了讓行人，安全過馬路，將從明年元旦開始，嚴格取締，汽機車，不禮
讓行人的行為。汽機車，如果行近，行人穿越道，不減速慢行，禮讓行人
，將被處以，600到1800塊的罰款。這樣行人與汽車，爭相過馬路
的情景，可說天天，在台北市上演。根據台北市交通大隊的統計，因為行
人，而產生的傷亡事故，已經躍居為，交通意外原因的第二名。為了建立
行人優先的觀念。交通大隊，將從明年元旦起，嚴格取締汽機車，不禮讓
行人的行為。根據道路交通管理處罰條例規定，汽車駕駛人，如果行近行
人穿越道，不減速，或暫停讓行人通過，將被處新台幣，六百到1800
元的罰鍰。交通大隊，這個月，將先在台北市，２９個車流量密集路口，
以電子看板宣導，從明年一月起，加強取締。而為了公平起見，對於不依
規定，闖越車道的行人，交通大隊，也會更嚴格的取締，違規者，將處以
３６０元的罰鍰，或一到兩個小時的交通安全講習。台呼啦
