您剛剛看到，目前各個校園的，無障礙環境還有，很大的進步空間，事實
上，怎麼真正落實，無障礙的學習環境，在淡江大學，資源中心和，建築
系的策劃下，教育部現在，已經集合，各大專院校，總務人員，成立一個
工作坊，要逐步推動友善校園，什麼是友善校園，我們繼續來了解人體驗
）現在很恐怖，比較沒有安全感。讓這些平常負責建造校園的人，實際體
驗身心障礙學生的困擾，是建立友善校園的第一步。礙環境好像是我的錯
，我有障礙，所以環境我無法用。當我們說，友善空間的時候，是空間不
友善不是我們的問題，要想辦法讓學校環境對每個人都友善，是空間經營
者的責任，而不是個人的問題。一棟舊大樓，當初沒有設計電梯，有一年
有一個學生，沒辦法上課，我們學校才做了一個這樣的升降設備。像這樣
一台升降設備造價要上百萬，學校如果要為一兩位身心障礙學生建立無障
礙空間往往要付出很高的成本，往往成為學校總務人員想做又不討好的工
作。教建築的鄭教授說，改善校園空間不只是學校總務處的工作，也不一
定要花大錢。淡江大學減少身心障礙學生移動上的距離，重新安排選課的
教室，就是不花一分錢的做法。而結合建築師、校方和學生的共同力量，
也是一個可行的方法。校這麼大，要真的改善要花很多錢，我們有一個做
法，是路徑的改善，一條條改好了，十年後，就真正變成一個無障礙的校
園。鄭老師告訴我們，按摩步道也有可能取代標準的導盲磚，在友善的校
園空間裡，什麼樣的學習都有可能。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導您
剛剛看到，目前各個校園的，無障礙環境還有，很大的進步空間，事實上
，怎麼真正落實，無障礙的學習環境，在淡江大學，資源中心和，建築系
的策劃下，教育部現在，已經集合，各大專院校，總務人員，成立一個工
作坊，要逐步推動友善校園，什麼是友善校園，我們繼續來了解人體驗）
現在很恐怖，比較沒有安全感。讓這些平常負責建造校園的人，實際體驗
身心障礙學生的困擾，是建立友善校園的第一步。礙環境好像是我的錯，
我有障礙，所以環境我無法用。當我們說，友善空間的時候，是空間不友
善不是我們的問題，要想辦法讓學校環境對每個人都友善，是空間經營者
的責任，而不是個人的問題。一棟舊大樓，當初沒有設計電梯，有一年有
一個學生，沒辦法上課，我們學校才做了一個這樣的升降設備。像這樣一
台升降設備造價要上百萬，學校如果要為一兩位身心障礙學生建立無障礙
空間往往要付出很高的成本，往往成為學校總務人員想做又不討好的工作
。教建築的鄭教授說，改善校園空間不只是學校總務處的工作，也不一定
要花大錢。淡江大學減少身心障礙學生移動上的距離，重新安排選課的教
室，就是不花一分錢的做法。而結合建築師、校方和學生的共同力量，也
是一個可行的方法。校這麼大，要真的改善要花很多錢，我們有一個做法
，是路徑的改善，一條條改好了，十年後，就真正變成一個無障礙的校園
。鄭老師告訴我們，按摩步道也有可能取代標準的導盲磚，在友善的校園
空間裡，什麼樣的學習都有可能。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導您剛
剛看到，目前各個校園的，無障礙環境還有，很大的進步空間，事實上，
怎麼真正落實，無障礙的學習環境，在淡江大學，資源中心和，建築系的
策劃下，教育部現在，已經集合，各大專院校，總務人員，成立一個工作
坊，要逐步推動友善校園，什麼是友善校園，我們繼續來了解人體驗）現
在很恐怖，比較沒有安全感。讓這些平常負責建造校園的人，實際體驗身
心障礙學生的困擾，是建立友善校園的第一步。礙環境好像是我的錯，我
有障礙，所以環境我無法用。當我們說，友善空間的時候，是空間不友善
不是我們的問題，要想辦法讓學校環境對每個人都友善，是空間經營者的
責任，而不是個人的問題。一棟舊大樓，當初沒有設計電梯，有一年有一
個學生，沒辦法上課，我們學校才做了一個這樣的升降設備。像這樣一台
升降設備造價要上百萬，學校如果要為一兩位身心障礙學生建立無障礙空
間往往要付出很高的成本，往往成為學校總務人員想做又不討好的工作。
教建築的鄭教授說，改善校園空間不只是學校總務處的工作，也不一定要
花大錢。淡江大學減少身心障礙學生移動上的距離，重新安排選課的教室
，就是不花一分錢的做法。而結合建築師、校方和學生的共同力量，也是
一個可行的方法。校這麼大，要真的改善要花很多錢，我們有一個做法，
是路徑的改善，一條條改好了，十年後，就真正變成一個無障礙的校園。
鄭老師告訴我們，按摩步道也有可能取代標準的導盲磚，在友善的校園空
間裡，什麼樣的學習都有可能。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導您剛剛
看到，目前各個校園的，無障礙環境還有，很大的進步空間，事實上，怎
麼真正落實，無障礙的學習環境，在淡江大學，資源中心和，建築系的策
劃下，教育部現在，已經集合，各大專院校，總務人員，成立一個工作坊
，要逐步推動友善校園，什麼是友善校園，我們繼續來了解人體驗）現在
很恐怖，比較沒有安全感。讓這些平常負責建造校園的人，實際體驗身心
障礙學生的困擾，是建立友善校園的第一步。礙環境好像是我的錯，我有
障礙，所以環境我無法用。當我們說，友善空間的時候，是空間不友善不
是我們的問題，要想辦法讓學校環境對每個人都友善，是空間經營者的責
任，而不是個人的問題。一棟舊大樓，當初沒有設計電梯，有一年有一個
學生，沒辦法上課，我們學校才做了一個這樣的升降設備。像這樣一台升
降設備造價要上百萬，學校如果要為一兩位身心障礙學生建立無障礙空間
往往要付出很高的成本，往往成為學校總務人員想做又不討好的工作。教
建築的鄭教授說，改善校園空間不只是學校總務處的工作，也不一定要花
大錢。淡江大學減少身心障礙學生移動上的距離，重新安排選課的教室，
就是不花一分錢的做法。而結合建築師、校方和學生的共同力量，也是一
個可行的方法。校這麼大，要真的改善要花很多錢，我們有一個做法，是
路徑的改善，一條條改好了，十年後，就真正變成一個無障礙的校園。鄭
老師告訴我們，按摩步道也有可能取代標準的導盲磚，在友善的校園空間
裡，什麼樣的學習都有可能。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導您剛剛看
到，目前各個校園的，無障礙環境還有，很大的進步空間，事實上，怎麼
真正落實，無障礙的學習環境，在淡江大學，資源中心和，建築系的策劃
下，教育部現在，已經集合，各大專院校，總務人員，成立一個工作坊，
要逐步推動友善校園，什麼是友善校園，我們繼續來了解人體驗）現在很
恐怖，比較沒有安全感。讓這些平常負責建造校園的人，實際體驗身心障
礙學生的困擾，是建立友善校園的第一步。礙環境好像是我的錯，我有障
礙，所以環境我無法用。當我們說，友善空間的時候，是空間不友善不是
我們的問題，要想辦法讓學校環境對每個人都友善，是空間經營者的責任
，而不是個人的問題。一棟舊大樓，當初沒有設計電梯，有一年有一個學
生，沒辦法上課，我們學校才做了一個這樣的升降設備。像這樣一台升降
設備造價要上百萬，學校如果要為一兩位身心障礙學生建立無障礙空間往
往要付出很高的成本，往往成為學校總務人員想做又不討好的工作。教建
築的鄭教授說，改善校園空間不只是學校總務處的工作，也不一定要花大
錢。淡江大學減少身心障礙學生移動上的距離，重新安排選課的教室，就
是不花一分錢的做法。而結合建築師、校方和學生的共同力量，也是一個
可行的方法。校這麼大，要真的改善要花很多錢，我們有一個做法，是路
徑的改善，一條條改好了，十年後，就真正變成一個無障礙的校園。鄭老
師告訴我們，按摩步道也有可能取代標準的導盲磚，在友善的校園空間裡
，什麼樣的學習都有可能。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導您剛剛看到
，目前各個校園的，無障礙環境還有，很大的進步空間，事實上，怎麼真
正落實，無障礙的學習環境，在淡江大學，資源中心和，建築系的策劃下
，教育部現在，已經集合，各大專院校，總務人員，成立一個工作坊，要
逐步推動友善校園，什麼是友善校園，我們繼續來了解人體驗）現在很恐
怖，比較沒有安全感。讓這些平常負責建造校園的人，實際體驗身心障礙
學生的困擾，是建立友善校園的第一步。礙環境好像是我的錯，我有障礙
，所以環境我無法用。當我們說，友善空間的時候，是空間不友善不是我
們的問題，要想辦法讓學校環境對每個人都友善，是空間經營者的責任，
而不是個人的問題。一棟舊大樓，當初沒有設計電梯，有一年有一個學生
，沒辦法上課，我們學校才做了一個這樣的升降設備。像這樣一台升降設
備造價要上百萬，學校如果要為一兩位身心障礙學生建立無障礙空間往往
要付出很高的成本，往往成為學校總務人員想做又不討好的工作。教建築
的鄭教授說，改善校園空間不只是學校總務處的工作，也不一定要花大錢
。淡江大學減少身心障礙學生移動上的距離，重新安排選課的教室，就是
不花一分錢的做法。而結合建築師、校方和學生的共同力量，也是一個可
行的方法。校這麼大，要真的改善要花很多錢，我們有一個做法，是路徑
的改善，一條條改好了，十年後，就真正變成一個無障礙的校園。鄭老師
告訴我們，按摩步道也有可能取代標準的導盲磚，在友善的校園空間裡，
什麼樣的學習都有可能。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導您剛剛看到，
目前各個校園的，無障礙環境還有，很大的進步空間，事實上，怎麼真正
落實，無障礙的學習環境，在淡江大學，資源中心和，建築系的策劃下，
教育部現在，已經集合，各大專院校，總務人員，成立一個工作坊，要逐
步推動友善校園，什麼是友善校園，我們繼續來了解人體驗）現在很恐怖
，比較沒有安全感。讓這些平常負責建造校園的人，實際體驗身心障礙學
生的困擾，是建立友善校園的第一步。礙環境好像是我的錯，我有障礙，
所以環境我無法用。當我們說，友善空間的時候，是空間不友善不是我們
的問題，要想辦法讓學校環境對每個人都友善，是空間經營者的責任，而
不是個人的問題。一棟舊大樓，當初沒有設計電梯，有一年有一個學生，
沒辦法上課，我們學校才做了一個這樣的升降設備。像這樣一台升降設備
造價要上百萬，學校如果要為一兩位身心障礙學生建立無障礙空間往往要
付出很高的成本，往往成為學校總務人員想做又不討好的工作。教建築的
鄭教授說，改善校園空間不只是學校總務處的工作，也不一定要花大錢。
淡江大學減少身心障礙學生移動上的距離，重新安排選課的教室，就是不
花一分錢的做法。而結合建築師、校方和學生的共同力量，也是一個可行
的方法。校這麼大，要真的改善要花很多錢，我們有一個做法，是路徑的
改善，一條條改好了，十年後，就真正變成一個無障礙的校園。鄭老師告
訴我們，按摩步道也有可能取代標準的導盲磚，在友善的校園空間裡，什
麼樣的學習都有可能。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導您剛剛看到，目
前各個校園的，無障礙環境還有，很大的進步空間，事實上，怎麼真正落
實，無障礙的學習環境，在淡江大學，資源中心和，建築系的策劃下，教
育部現在，已經集合，各大專院校，總務人員，成立一個工作坊，要逐步
推動友善校園，什麼是友善校園，我們繼續來了解人體驗）現在很恐怖，
比較沒有安全感。讓這些平常負責建造校園的人，實際體驗身心障礙學生
的困擾，是建立友善校園的第一步。礙環境好像是我的錯，我有障礙，所
以環境我無法用。當我們說，友善空間的時候，是空間不友善不是我們的
問題，要想辦法讓學校環境對每個人都友善，是空間經營者的責任，而不
是個人的問題。一棟舊大樓，當初沒有設計電梯，有一年有一個學生，沒
辦法上課，我們學校才做了一個這樣的升降設備。像這樣一台升降設備造
價要上百萬，學校如果要為一兩位身心障礙學生建立無障礙空間往往要付
出很高的成本，往往成為學校總務人員想做又不討好的工作。教建築的鄭
教授說，改善校園空間不只是學校總務處的工作，也不一定要花大錢。淡
江大學減少身心障礙學生移動上的距離，重新安排選課的教室，就是不花
一分錢的做法。而結合建築師、校方和學生的共同力量，也是一個可行的
方法。校這麼大，要真的改善要花很多錢，我們有一個做法，是路徑的改
善，一條條改好了，十年後，就真正變成一個無障礙的校園。鄭老師告訴
我們，按摩步道也有可能取代標準的導盲磚，在友善的校園空間裡，什麼
樣的學習都有可能。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導您剛剛看到，目前
各個校園的，無障礙環境還有，很大的進步空間，事實上，怎麼真正落實
，無障礙的學習環境，在淡江大學，資源中心和，建築系的策劃下，教育
部現在，已經集合，各大專院校，總務人員，成立一個工作坊，要逐步推
動友善校園，什麼是友善校園，我們繼續來了解人體驗）現在很恐怖，比
較沒有安全感。讓這些平常負責建造校園的人，實際體驗身心障礙學生的
困擾，是建立友善校園的第一步。礙環境好像是我的錯，我有障礙，所以
環境我無法用。當我們說，友善空間的時候，是空間不友善不是我們的問
題，要想辦法讓學校環境對每個人都友善，是空間經營者的責任，而不是
個人的問題。一棟舊大樓，當初沒有設計電梯，有一年有一個學生，沒辦
法上課，我們學校才做了一個這樣的升降設備。像這樣一台升降設備造價
要上百萬，學校如果要為一兩位身心障礙學生建立無障礙空間往往要付出
很高的成本，往往成為學校總務人員想做又不討好的工作。教建築的鄭教
授說，改善校園空間不只是學校總務處的工作，也不一定要花大錢。淡江
大學減少身心障礙學生移動上的距離，重新安排選課的教室，就是不花一
分錢的做法。而結合建築師、校方和學生的共同力量，也是一個可行的方
法。校這麼大，要真的改善要花很多錢，我們有一個做法，是路徑的改善
，一條條改好了，十年後，就真正變成一個無障礙的校園。鄭老師告訴我
們，按摩步道也有可能取代標準的導盲磚，在友善的校園空間裡，什麼樣
的學習都有可能。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導您剛剛看到，目前各
個校園的，無障礙環境還有，很大的進步空間，事實上，怎麼真正落實，
無障礙的學習環境，在淡江大學，資源中心和，建築系的策劃下，教育部
現在，已經集合，各大專院校，總務人員，成立一個工作坊，要逐步推動
友善校園，什麼是友善校園，我們繼續來了解人體驗）現在很恐怖，比較
沒有安全感。讓這些平常負責建造校園的人，實際體驗身心障礙學生的困
擾，是建立友善校園的第一步。礙環境好像是我的錯，我有障礙，所以環
境我無法用。當我們說，友善空間的時候，是空間不友善不是我們的問題
，要想辦法讓學校環境對每個人都友善，是空間經營者的責任，而不是個
人的問題。一棟舊大樓，當初沒有設計電梯，有一年有一個學生，沒辦法
上課，我們學校才做了一個這樣的升降設備。像這樣一台升降設備造價要
上百萬，學校如果要為一兩位身心障礙學生建立無障礙空間往往要付出很
高的成本，往往成為學校總務人員想做又不討好的工作。教建築的鄭教授
說，改善校園空間不只是學校總務處的工作，也不一定要花大錢。淡江大
學減少身心障礙學生移動上的距離，重新安排選課的教室，就是不花一分
錢的做法。而結合建築師、校方和學生的共同力量，也是一個可行的方法
。校這麼大，要真的改善要花很多錢，我們有一個做法，是路徑的改善，
一條條改好了，十年後，就真正變成一個無障礙的校園。鄭老師告訴我們
，按摩步道也有可能取代標準的導盲磚，在友善的校園空間裡，什麼樣的
學習都有可能。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導您剛剛看到，目前各個
校園的，無障礙環境還有，很大的進步空間，事實上，怎麼真正落實，無
障礙的學習環境，在淡江大學，資源中心和，建築系的策劃下，教育部現
在，已經集合，各大專院校，總務人員，成立一個工作坊，要逐步推動友
善校園，什麼是友善校園，我們繼續來了解人體驗）現在很恐怖，比較沒
有安全感。讓這些平常負責建造校園的人，實際體驗身心障礙學生的困擾
，是建立友善校園的第一步。礙環境好像是我的錯，我有障礙，所以環境
我無法用。當我們說，友善空間的時候，是空間不友善不是我們的問題，
要想辦法讓學校環境對每個人都友善，是空間經營者的責任，而不是個人
的問題。一棟舊大樓，當初沒有設計電梯，有一年有一個學生，沒辦法上
課，我們學校才做了一個這樣的升降設備。像這樣一台升降設備造價要上
百萬，學校如果要為一兩位身心障礙學生建立無障礙空間往往要付出很高
的成本，往往成為學校總務人員想做又不討好的工作。教建築的鄭教授說
，改善校園空間不只是學校總務處的工作，也不一定要花大錢。淡江大學
減少身心障礙學生移動上的距離，重新安排選課的教室，就是不花一分錢
的做法。而結合建築師、校方和學生的共同力量，也是一個可行的方法。
校這麼大，要真的改善要花很多錢，我們有一個做法，是路徑的改善，一
條條改好了，十年後，就真正變成一個無障礙的校園。鄭老師告訴我們，
按摩步道也有可能取代標準的導盲磚，在友善的校園空間裡，什麼樣的學
習都有可能。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導您剛剛看到，目前各個校
園的，無障礙環境還有，很大的進步空間，事實上，怎麼真正落實，無障
礙的學習環境，在淡江大學，資源中心和，建築系的策劃下，教育部現在
，已經集合，各大專院校，總務人員，成立一個工作坊，要逐步推動友善
校園，什麼是友善校園，我們繼續來了解人體驗）現在很恐怖，比較沒有
安全感。讓這些平常負責建造校園的人，實際體驗身心障礙學生的困擾，
是建立友善校園的第一步。礙環境好像是我的錯，我有障礙，所以環境我
無法用。當我們說，友善空間的時候，是空間不友善不是我們的問題，要
想辦法讓學校環境對每個人都友善，是空間經營者的責任，而不是個人的
問題。一棟舊大樓，當初沒有設計電梯，有一年有一個學生，沒辦法上課
，我們學校才做了一個這樣的升降設備。像這樣一台升降設備造價要上百
萬，學校如果要為一兩位身心障礙學生建立無障礙空間往往要付出很高的
成本，往往成為學校總務人員想做又不討好的工作。教建築的鄭教授說，
改善校園空間不只是學校總務處的工作，也不一定要花大錢。淡江大學減
少身心障礙學生移動上的距離，重新安排選課的教室，就是不花一分錢的
做法。而結合建築師、校方和學生的共同力量，也是一個可行的方法。校
這麼大，要真的改善要花很多錢，我們有一個做法，是路徑的改善，一條
條改好了，十年後，就真正變成一個無障礙的校園。鄭老師告訴我們，按
摩步道也有可能取代標準的導盲磚，在友善的校園空間裡，什麼樣的學習
都有可能。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導
