這一年多來，在美國科技界以及媒體引發熱烈討論，一項稱為，Ging
er計畫的，新奇發明，終於在昨天亮相，這項發明到底為人類，帶來什
麼便利？請看以下的報導。在科技界以及傳播媒體喧騰一時，稱為Gin
ger或是IT發明計畫的產品，昨天終於在紐約市亮相，這項由美國傳
奇發明家卡曼(DeanKamen)所發明的神祕產品，原來是簡便的
代步工具。這項新發明產品，最大的特點在於本身擁有一套可以使駕駛人
駕馭自如的電腦系統和自動保持平衡的陀螺儀，最適合大都會裡狹窄的巷
道，因為輕敏靈巧是它最大的特點。首席產品工程師菲爾德這就好比是魔
術一樣你拿著輪子把它裝在腳上然後和你的腦層底部相接因為你已經知道
如何駕馭它實際上不是駕駛它你是把它穿在你身上因為它已經變成了你身
上的一部分ginger時速約為二十七公里，最遠的航行距離，也同樣
只有二十七公里，發明者指出，發明它的主要目的並非想要取代一般車輛
，最主要的目的是提供都會人士便利性。然而產品看起來雖然簡單，不過
售價可不便宜，一套這樣的東西，可是要花上三千美元，據公司表示，明
年這項產品將進入量產階段，估計一個月的產能將近一萬輛。公視新聞吳
銘彥編譯。這一年多來，在美國科技界以及媒體引發熱烈討論，一項稱為
，Ginger計畫的，新奇發明，終於在昨天亮相，這項發明到底為人
類，帶來什麼便利？請看以下的報導。在科技界以及傳播媒體喧騰一時，
稱為Ginger或是IT發明計畫的產品，昨天終於在紐約市亮相，這
項由美國傳奇發明家卡曼(DeanKamen)所發明的神祕產品，原
來是簡便的代步工具。這項新發明產品，最大的特點在於本身擁有一套可
以使駕駛人駕馭自如的電腦系統和自動保持平衡的陀螺儀，最適合大都會
裡狹窄的巷道，因為輕敏靈巧是它最大的特點。首席產品工程師菲爾德這
就好比是魔術一樣你拿著輪子把它裝在腳上然後和你的腦層底部相接因為
你已經知道如何駕馭它實際上不是駕駛它你是把它穿在你身上因為它已經
變成了你身上的一部分ginger時速約為二十七公里，最遠的航行距
離，也同樣只有二十七公里，發明者指出，發明它的主要目的並非想要取
代一般車輛，最主要的目的是提供都會人士便利性。然而產品看起來雖然
簡單，不過售價可不便宜，一套這樣的東西，可是要花上三千美元，據公
司表示，明年這項產品將進入量產階段，估計一個月的產能將近一萬輛。
公視新聞吳銘彥編譯。這一年多來，在美國科技界以及媒體引發熱烈討論
，一項稱為，Ginger計畫的，新奇發明，終於在昨天亮相，這項發
明到底為人類，帶來什麼便利？請看以下的報導。在科技界以及傳播媒體
喧騰一時，稱為Ginger或是IT發明計畫的產品，昨天終於在紐約
市亮相，這項由美國傳奇發明家卡曼(DeanKamen)所發明的神
祕產品，原來是簡便的代步工具。這項新發明產品，最大的特點在於本身
擁有一套可以使駕駛人駕馭自如的電腦系統和自動保持平衡的陀螺儀，最
適合大都會裡狹窄的巷道，因為輕敏靈巧是它最大的特點。首席產品工程
師菲爾德這就好比是魔術一樣你拿著輪子把它裝在腳上然後和你的腦層底
部相接因為你已經知道如何駕馭它實際上不是駕駛它你是把它穿在你身上
因為它已經變成了你身上的一部分ginger時速約為二十七公里，最
遠的航行距離，也同樣只有二十七公里，發明者指出，發明它的主要目的
並非想要取代一般車輛，最主要的目的是提供都會人士便利性。然而產品
看起來雖然簡單，不過售價可不便宜，一套這樣的東西，可是要花上三千
美元，據公司表示，明年這項產品將進入量產階段，估計一個月的產能將
近一萬輛。公視新聞吳銘彥編譯。這一年多來，在美國科技界以及媒體引
發熱烈討論，一項稱為，Ginger計畫的，新奇發明，終於在昨天亮
相，這項發明到底為人類，帶來什麼便利？請看以下的報導。在科技界以
及傳播媒體喧騰一時，稱為Ginger或是IT發明計畫的產品，昨天
終於在紐約市亮相，這項由美國傳奇發明家卡曼(DeanKamen)
所發明的神祕產品，原來是簡便的代步工具。這項新發明產品，最大的特
點在於本身擁有一套可以使駕駛人駕馭自如的電腦系統和自動保持平衡的
陀螺儀，最適合大都會裡狹窄的巷道，因為輕敏靈巧是它最大的特點。首
席產品工程師菲爾德這就好比是魔術一樣你拿著輪子把它裝在腳上然後和
你的腦層底部相接因為你已經知道如何駕馭它實際上不是駕駛它你是把它
穿在你身上因為它已經變成了你身上的一部分ginger時速約為二十
七公里，最遠的航行距離，也同樣只有二十七公里，發明者指出，發明它
的主要目的並非想要取代一般車輛，最主要的目的是提供都會人士便利性
。然而產品看起來雖然簡單，不過售價可不便宜，一套這樣的東西，可是
要花上三千美元，據公司表示，明年這項產品將進入量產階段，估計一個
月的產能將近一萬輛。公視新聞吳銘彥編譯。這一年多來，在美國科技界
以及媒體引發熱烈討論，一項稱為，Ginger計畫的，新奇發明，終
於在昨天亮相，這項發明到底為人類，帶來什麼便利？請看以下的報導。
在科技界以及傳播媒體喧騰一時，稱為Ginger或是IT發明計畫的
產品，昨天終於在紐約市亮相，這項由美國傳奇發明家卡曼(DeanK
amen)所發明的神祕產品，原來是簡便的代步工具。這項新發明產品
，最大的特點在於本身擁有一套可以使駕駛人駕馭自如的電腦系統和自動
保持平衡的陀螺儀，最適合大都會裡狹窄的巷道，因為輕敏靈巧是它最大
的特點。首席產品工程師菲爾德這就好比是魔術一樣你拿著輪子把它裝在
腳上然後和你的腦層底部相接因為你已經知道如何駕馭它實際上不是駕駛
它你是把它穿在你身上因為它已經變成了你身上的一部分ginger時
速約為二十七公里，最遠的航行距離，也同樣只有二十七公里，發明者指
出，發明它的主要目的並非想要取代一般車輛，最主要的目的是提供都會
人士便利性。然而產品看起來雖然簡單，不過售價可不便宜，一套這樣的
東西，可是要花上三千美元，據公司表示，明年這項產品將進入量產階段
，估計一個月的產能將近一萬輛。公視新聞吳銘彥編譯。這一年多來，在
美國科技界以及媒體引發熱烈討論，一項稱為，Ginger計畫的，新
奇發明，終於在昨天亮相，這項發明到底為人類，帶來什麼便利？請看以
下的報導。在科技界以及傳播媒體喧騰一時，稱為Ginger或是IT
發明計畫的產品，昨天終於在紐約市亮相，這項由美國傳奇發明家卡曼(
DeanKamen)所發明的神祕產品，原來是簡便的代步工具。這項
新發明產品，最大的特點在於本身擁有一套可以使駕駛人駕馭自如的電腦
系統和自動保持平衡的陀螺儀，最適合大都會裡狹窄的巷道，因為輕敏靈
巧是它最大的特點。首席產品工程師菲爾德這就好比是魔術一樣你拿著輪
子把它裝在腳上然後和你的腦層底部相接因為你已經知道如何駕馭它實際
上不是駕駛它你是把它穿在你身上因為它已經變成了你身上的一部分gi
nger時速約為二十七公里，最遠的航行距離，也同樣只有二十七公里
，發明者指出，發明它的主要目的並非想要取代一般車輛，最主要的目的
是提供都會人士便利性。然而產品看起來雖然簡單，不過售價可不便宜，
一套這樣的東西，可是要花上三千美元，據公司表示，明年這項產品將進
入量產階段，估計一個月的產能將近一萬輛。公視新聞吳銘彥編譯。
