關心健康訊息隨著國人生活水準提高，飲食也越來越強調，均衡與營養，
這種觀念除了大人要重視，小朋友們也不例外，南港國小在一個月前就特
地開辦，活力成長營讓小朋友們了解，今天更以活動引導小朋友了解，健
康便當和不健康便當的差別！排骨，雞腿，漢堡與炸雞，這些東西除了一
般市面買到的到，就連不少學生的午餐也是如此，根據調查，不少提供學
校盒餐的餐商，為了口味與方便，又要看起來有價值，因此會提供這些高
油脂不均衡的餐點，久了下來，小朋友就在不均衡的飲食下成長。所謂的
健康便當就是把握五穀根莖類，青菜類以及蛋豆魚肉類以三比二比一的飲
食原則，而為了讓小朋友了解健康便當與不健康便當的差別，現場除了透
過遊戲，也發給每個小朋友一個健康便當。現場的小朋友都已經知道菜比
肉好的觀念，不過校園內大多數的學生卻還是不知道，因此董氏基金會呼
籲，父母和師長有責任幫小朋友提供均衡健康的飲食，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。關心健康訊息隨著國人生活水準提高，飲食也越來越強調
，均衡與營養，這種觀念除了大人要重視，小朋友們也不例外，南港國小
在一個月前就特地開辦，活力成長營讓小朋友們了解，今天更以活動引導
小朋友了解，健康便當和不健康便當的差別！排骨，雞腿，漢堡與炸雞，
這些東西除了一般市面買到的到，就連不少學生的午餐也是如此，根據調
查，不少提供學校盒餐的餐商，為了口味與方便，又要看起來有價值，因
此會提供這些高油脂不均衡的餐點，久了下來，小朋友就在不均衡的飲食
下成長。所謂的健康便當就是把握五穀根莖類，青菜類以及蛋豆魚肉類以
三比二比一的飲食原則，而為了讓小朋友了解健康便當與不健康便當的差
別，現場除了透過遊戲，也發給每個小朋友一個健康便當。現場的小朋友
都已經知道菜比肉好的觀念，不過校園內大多數的學生卻還是不知道，因
此董氏基金會呼籲，父母和師長有責任幫小朋友提供均衡健康的飲食，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。關心健康訊息隨著國人生活水準提高，飲
食也越來越強調，均衡與營養，這種觀念除了大人要重視，小朋友們也不
例外，南港國小在一個月前就特地開辦，活力成長營讓小朋友們了解，今
天更以活動引導小朋友了解，健康便當和不健康便當的差別！排骨，雞腿
，漢堡與炸雞，這些東西除了一般市面買到的到，就連不少學生的午餐也
是如此，根據調查，不少提供學校盒餐的餐商，為了口味與方便，又要看
起來有價值，因此會提供這些高油脂不均衡的餐點，久了下來，小朋友就
在不均衡的飲食下成長。所謂的健康便當就是把握五穀根莖類，青菜類以
及蛋豆魚肉類以三比二比一的飲食原則，而為了讓小朋友了解健康便當與
不健康便當的差別，現場除了透過遊戲，也發給每個小朋友一個健康便當
。現場的小朋友都已經知道菜比肉好的觀念，不過校園內大多數的學生卻
還是不知道，因此董氏基金會呼籲，父母和師長有責任幫小朋友提供均衡
健康的飲食，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
