您剛剛看到，目前各個校園的，無障礙環境還有，很大的進步空間，事
實上，怎麼真正落實，無障礙的學習環境，在淡江大學，資源中心和
，建築系的策劃下，教育部現在，已經集合，各大專院校，總務人員
讓這些平常負責建造校園的人，實際體驗身心障礙學生的困擾，是建立
友善校園的第一步。
礙環境好像是我的錯，我有障礙，所以環境我無法用。
當我們說，友善空間的時候，是空間不友善不是我們的問題，要想辦法
讓學校環境對每個人都友善，是空間經營者的責任，而不是個人的問
題。
一棟舊大樓，當初沒有設計電梯，有一年有一個學生，沒辦法上課，我
們學校才做了一個這樣的升降設備。
像這樣一台升降設備造價要上百萬，學校如果要為一兩位身心障礙學生
建立無障礙空間往往要付出很高的成本，往往成為學校總務人員想做
又不討好的工作。
教建築的鄭教授說，改善校園空間不只是學校總務處的工作，也不一定
要花大錢。
淡江大學減少身心障礙學生移動上的距離，重新安排選課的教室，就是
不花一分錢的做法。
而結合建築師、校方和學生的共同力量，也是一個可行的方法。
校這麼大，要真的改善要花很多錢，我們有一個做法，是路徑的改善，
一條條改好了，十年後，就真正變成一個無障礙的校園。
鄭老師告訴我們，按摩步道也有可能取代標準的導盲磚，在友善的校園
空間裡，什麼樣的學習都有可能。
公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導
