已經試賣了半個月，到現在還沒通過安全檢查的京華城，昨天晚上，地下
一樓影城的天花板，又突然崩塌，所幸現場沒有造成任何人員傷亡，而今
天台北市政府則以操作不當影響公共安全，罰了京華城新台幣六萬元。今
天京華城的地下一樓圍起了一塊區域，形成左邊在消費、右邊在施工的景
象，原來是影城入口處的天花板，昨天晚上九點鐘突然掉落，京華城表示
，當時工作人員正在測試防火鐵捲門，結果卡到天花板，所以造成天花板
掉下來，意外發生在人潮洶湧的營業時間，不過幸好沒有任何人員受傷。
京華城的試賣活動已經進行將近半個月，到現在還是沒有拿到營利事業登
記證，如今又發生天花板掉落的意外，今天上午建管處人員也到京華城了
解狀況，已經把天花板掉落的區域列為禁止通行，並且以操作不當影響公
共安全，開出六萬元罰單。台北市政府表示，雖然天花板掉落事件，引發
公共安全的疑慮，不過市政府是依法行政，並不能對京華城做出斷水斷電
或是禁止營業的處置。林珍汝　郭俊麟已經試賣了半個月，到現在還沒通
過安全檢查的京華城，昨天晚上，地下一樓影城的天花板，又突然崩塌，
所幸現場沒有造成任何人員傷亡，而今天台北市政府則以操作不當影響公
共安全，罰了京華城新台幣六萬元。今天京華城的地下一樓圍起了一塊區
域，形成左邊在消費、右邊在施工的景象，原來是影城入口處的天花板，
昨天晚上九點鐘突然掉落，京華城表示，當時工作人員正在測試防火鐵捲
門，結果卡到天花板，所以造成天花板掉下來，意外發生在人潮洶湧的營
業時間，不過幸好沒有任何人員受傷。京華城的試賣活動已經進行將近半
個月，到現在還是沒有拿到營利事業登記證，如今又發生天花板掉落的意
外，今天上午建管處人員也到京華城了解狀況，已經把天花板掉落的區域
列為禁止通行，並且以操作不當影響公共安全，開出六萬元罰單。台北市
政府表示，雖然天花板掉落事件，引發公共安全的疑慮，不過市政府是依
法行政，並不能對京華城做出斷水斷電或是禁止營業的處置。林珍汝　郭
俊麟已經試賣了半個月，到現在還沒通過安全檢查的京華城，昨天晚上，
地下一樓影城的天花板，又突然崩塌，所幸現場沒有造成任何人員傷亡，
而今天台北市政府則以操作不當影響公共安全，罰了京華城新台幣六萬元
。今天京華城的地下一樓圍起了一塊區域，形成左邊在消費、右邊在施工
的景象，原來是影城入口處的天花板，昨天晚上九點鐘突然掉落，京華城
表示，當時工作人員正在測試防火鐵捲門，結果卡到天花板，所以造成天
花板掉下來，意外發生在人潮洶湧的營業時間，不過幸好沒有任何人員受
傷。京華城的試賣活動已經進行將近半個月，到現在還是沒有拿到營利事
業登記證，如今又發生天花板掉落的意外，今天上午建管處人員也到京華
城了解狀況，已經把天花板掉落的區域列為禁止通行，並且以操作不當影
響公共安全，開出六萬元罰單。台北市政府表示，雖然天花板掉落事件，
引發公共安全的疑慮，不過市政府是依法行政，並不能對京華城做出斷水
斷電或是禁止營業的處置。林珍汝　郭俊麟已經試賣了半個月，到現在還
沒通過安全檢查的京華城，昨天晚上，地下一樓影城的天花板，又突然崩
塌，所幸現場沒有造成任何人員傷亡，而今天台北市政府則以操作不當影
響公共安全，罰了京華城新台幣六萬元。今天京華城的地下一樓圍起了一
塊區域，形成左邊在消費、右邊在施工的景象，原來是影城入口處的天花
板，昨天晚上九點鐘突然掉落，京華城表示，當時工作人員正在測試防火
鐵捲門，結果卡到天花板，所以造成天花板掉下來，意外發生在人潮洶湧
的營業時間，不過幸好沒有任何人員受傷。京華城的試賣活動已經進行將
近半個月，到現在還是沒有拿到營利事業登記證，如今又發生天花板掉落
的意外，今天上午建管處人員也到京華城了解狀況，已經把天花板掉落的
區域列為禁止通行，並且以操作不當影響公共安全，開出六萬元罰單。台
北市政府表示，雖然天花板掉落事件，引發公共安全的疑慮，不過市政府
是依法行政，並不能對京華城做出斷水斷電或是禁止營業的處置。林珍汝
郭俊麟已經試賣了半個月，到現在還沒通過安全檢查的京華城，昨天晚
上，地下一樓影城的天花板，又突然崩塌，所幸現場沒有造成任何人員傷
亡，而今天台北市政府則以操作不當影響公共安全，罰了京華城新台幣六
萬元。今天京華城的地下一樓圍起了一塊區域，形成左邊在消費、右邊在
施工的景象，原來是影城入口處的天花板，昨天晚上九點鐘突然掉落，京
華城表示，當時工作人員正在測試防火鐵捲門，結果卡到天花板，所以造
成天花板掉下來，意外發生在人潮洶湧的營業時間，不過幸好沒有任何人
員受傷。京華城的試賣活動已經進行將近半個月，到現在還是沒有拿到營
利事業登記證，如今又發生天花板掉落的意外，今天上午建管處人員也到
京華城了解狀況，已經把天花板掉落的區域列為禁止通行，並且以操作不
當影響公共安全，開出六萬元罰單。台北市政府表示，雖然天花板掉落事
件，引發公共安全的疑慮，不過市政府是依法行政，並不能對京華城做出
斷水斷電或是禁止營業的處置。林珍汝　郭俊麟
