中央健保局在明年七月，會發出第一張，健保IC卡，預計在，後年五月
，全面完成換卡，未來民眾使用貼有照片的健保IC卡就醫，不必再拿身
分證，而且一張卡可以用五到十年，不必像現在一樣，常常跑醫院換發新
卡。健保IC卡今天亮相，這樣一張小小的卡片，不久的將來就要取代現
行的健保卡。衛生署說，在明年七月到後年五月的這段期間，民眾可能要
先忍受現行紙卡與IC卡雙軌進行的不便，而未來人手一張的IC卡，上
面會有使用者的姓名、身分證字號、出生日期以及照片，民眾使用這張卡
就醫時，不必再出示身分證。另外，卡片上的IC晶片擁有32K的記憶
容量，雖然不能詳細紀錄個人病歷，不過可以放一些像是過敏藥物等等的
基本資料。由於健保IC卡將來有身分辨識的功能，健保局也有防偽設計
。健保局表示，民眾使用健保IC卡時，電腦都會直接跟中央健保局連線
，現行紙卡可能造成重複蓋章、浪費資源的弊端，就可以避免，而且也省
下了每年換發新卡的成本。林珍汝　郭俊麟中央健保局在明年七月，會發
出第一張，健保IC卡，預計在，後年五月，全面完成換卡，未來民眾使
用貼有照片的健保IC卡就醫，不必再拿身分證，而且一張卡可以用五到
十年，不必像現在一樣，常常跑醫院換發新卡。健保IC卡今天亮相，這
樣一張小小的卡片，不久的將來就要取代現行的健保卡。衛生署說，在明
年七月到後年五月的這段期間，民眾可能要先忍受現行紙卡與IC卡雙軌
進行的不便，而未來人手一張的IC卡，上面會有使用者的姓名、身分證
字號、出生日期以及照片，民眾使用這張卡就醫時，不必再出示身分證。
另外，卡片上的IC晶片擁有32K的記憶容量，雖然不能詳細紀錄個人
病歷，不過可以放一些像是過敏藥物等等的基本資料。由於健保IC卡將
來有身分辨識的功能，健保局也有防偽設計。健保局表示，民眾使用健保
IC卡時，電腦都會直接跟中央健保局連線，現行紙卡可能造成重複蓋章
、浪費資源的弊端，就可以避免，而且也省下了每年換發新卡的成本。林
珍汝　郭俊麟中央健保局在明年七月，會發出第一張，健保IC卡，預計
在，後年五月，全面完成換卡，未來民眾使用貼有照片的健保IC卡就醫
，不必再拿身分證，而且一張卡可以用五到十年，不必像現在一樣，常常
跑醫院換發新卡。健保IC卡今天亮相，這樣一張小小的卡片，不久的將
來就要取代現行的健保卡。衛生署說，在明年七月到後年五月的這段期間
，民眾可能要先忍受現行紙卡與IC卡雙軌進行的不便，而未來人手一張
的IC卡，上面會有使用者的姓名、身分證字號、出生日期以及照片，民
眾使用這張卡就醫時，不必再出示身分證。另外，卡片上的IC晶片擁有
32K的記憶容量，雖然不能詳細紀錄個人病歷，不過可以放一些像是過
敏藥物等等的基本資料。由於健保IC卡將來有身分辨識的功能，健保局
也有防偽設計。健保局表示，民眾使用健保IC卡時，電腦都會直接跟中
央健保局連線，現行紙卡可能造成重複蓋章、浪費資源的弊端，就可以避
免，而且也省下了每年換發新卡的成本。林珍汝　郭俊麟中央健保局在明
年七月，會發出第一張，健保IC卡，預計在，後年五月，全面完成換卡
，未來民眾使用貼有照片的健保IC卡就醫，不必再拿身分證，而且一張
卡可以用五到十年，不必像現在一樣，常常跑醫院換發新卡。健保IC卡
今天亮相，這樣一張小小的卡片，不久的將來就要取代現行的健保卡。衛
生署說，在明年七月到後年五月的這段期間，民眾可能要先忍受現行紙卡
與IC卡雙軌進行的不便，而未來人手一張的IC卡，上面會有使用者的
姓名、身分證字號、出生日期以及照片，民眾使用這張卡就醫時，不必再
出示身分證。另外，卡片上的IC晶片擁有32K的記憶容量，雖然不能
詳細紀錄個人病歷，不過可以放一些像是過敏藥物等等的基本資料。由於
健保IC卡將來有身分辨識的功能，健保局也有防偽設計。健保局表示，
民眾使用健保IC卡時，電腦都會直接跟中央健保局連線，現行紙卡可能
造成重複蓋章、浪費資源的弊端，就可以避免，而且也省下了每年換發新
卡的成本。林珍汝　郭俊麟中央健保局在明年七月，會發出第一張，健保
IC卡，預計在，後年五月，全面完成換卡，未來民眾使用貼有照片的健
保IC卡就醫，不必再拿身分證，而且一張卡可以用五到十年，不必像現
在一樣，常常跑醫院換發新卡。健保IC卡今天亮相，這樣一張小小的卡
片，不久的將來就要取代現行的健保卡。衛生署說，在明年七月到後年五
月的這段期間，民眾可能要先忍受現行紙卡與IC卡雙軌進行的不便，而
未來人手一張的IC卡，上面會有使用者的姓名、身分證字號、出生日期
以及照片，民眾使用這張卡就醫時，不必再出示身分證。另外，卡片上的
IC晶片擁有32K的記憶容量，雖然不能詳細紀錄個人病歷，不過可以
放一些像是過敏藥物等等的基本資料。由於健保IC卡將來有身分辨識的
功能，健保局也有防偽設計。健保局表示，民眾使用健保IC卡時，電腦
都會直接跟中央健保局連線，現行紙卡可能造成重複蓋章、浪費資源的弊
端，就可以避免，而且也省下了每年換發新卡的成本。林珍汝　郭俊麟中
央健保局在明年七月，會發出第一張，健保IC卡，預計在，後年五月，
全面完成換卡，未來民眾使用貼有照片的健保IC卡就醫，不必再拿身分
證，而且一張卡可以用五到十年，不必像現在一樣，常常跑醫院換發新卡
。健保IC卡今天亮相，這樣一張小小的卡片，不久的將來就要取代現行
的健保卡。衛生署說，在明年七月到後年五月的這段期間，民眾可能要先
忍受現行紙卡與IC卡雙軌進行的不便，而未來人手一張的IC卡，上面
會有使用者的姓名、身分證字號、出生日期以及照片，民眾使用這張卡就
醫時，不必再出示身分證。另外，卡片上的IC晶片擁有32K的記憶容
量，雖然不能詳細紀錄個人病歷，不過可以放一些像是過敏藥物等等的基
本資料。由於健保IC卡將來有身分辨識的功能，健保局也有防偽設計。
健保局表示，民眾使用健保IC卡時，電腦都會直接跟中央健保局連線，
現行紙卡可能造成重複蓋章、浪費資源的弊端，就可以避免，而且也省下
了每年換發新卡的成本。林珍汝　郭俊麟中央健保局在明年七月，會發出
第一張，健保IC卡，預計在，後年五月，全面完成換卡，未來民眾使用
貼有照片的健保IC卡就醫，不必再拿身分證，而且一張卡可以用五到十
年，不必像現在一樣，常常跑醫院換發新卡。健保IC卡今天亮相，這樣
一張小小的卡片，不久的將來就要取代現行的健保卡。衛生署說，在明年
七月到後年五月的這段期間，民眾可能要先忍受現行紙卡與IC卡雙軌進
行的不便，而未來人手一張的IC卡，上面會有使用者的姓名、身分證字
號、出生日期以及照片，民眾使用這張卡就醫時，不必再出示身分證。另
外，卡片上的IC晶片擁有32K的記憶容量，雖然不能詳細紀錄個人病
歷，不過可以放一些像是過敏藥物等等的基本資料。由於健保IC卡將來
有身分辨識的功能，健保局也有防偽設計。健保局表示，民眾使用健保I
C卡時，電腦都會直接跟中央健保局連線，現行紙卡可能造成重複蓋章、
浪費資源的弊端，就可以避免，而且也省下了每年換發新卡的成本。林珍
汝　郭俊麟
