伊拉克戰事告一段落後，美國與英國準備將伊拉克畫分成三個地區，分
別由美，英與波蘭三國負責領導，另外還徵召了七個國家提供維和部
隊，協助維持戰後秩序。
繼英國國防大臣胡恩，上星期在倫敦公開這項計劃之後，美國一名高層
官員也證實，戰後伊拉克將分為三個區域，分別由美國，英國與波蘭
三個國家掌控。
而且不需要經由聯合國同意。
波蘭外長齊莫賽維茲前往希臘參加歐盟外長會議時表示，由義大利，西
班牙，烏克蘭，丹麥，荷蘭，保加利亞和阿爾巴尼亞等七國派兵，組
成的兩支維和部隊，可望在五月底進駐伊拉克，與兩萬名美軍共同執
除了七國和平部隊之外，菲律賓，南韓，卡達與澳洲，都已經同意派遣
軍事專業人員，協助伊國重建。
反戰立場鮮明的德國法國與俄羅斯，都沒有受邀參加和平部隊。
目前，伊拉克要如何畫分成三塊，以及多國和平部隊的人數與配置問題
，都還在討論當中。
至於伊拉克前總統海珊究竟在哪兒，美國國防部長倫斯斐，在接受美國
福斯電視新聞節目專訪時表示，不知道海珊下落。
我希望我知道(海珊的下落)但我不知道如果要猜的話我想他應該還活
著倫斯斐表示，無論海珊是生是死，這個政權都已經垮台，不再構成
威脅。
至於四月底向美國自首的伊拉克前外長阿濟茲該怎麼處置，倫斯斐表示
現在還很難說。
