中華民國建軍以來，第三位女性將軍，即將在明年元旦正式產生國防部今
天公佈，軍事情報局，政戰部，少將主任一職，由軍情局，大陸研究室副
主任，潘愛珠上校調任。這項人事命令經總統府核定，已經在這個月一號
生效，潘愛珠上校將在明年元旦，晉升少將，成為將軍。潘愛珠是國軍建
軍以來第三位女將軍，前兩位分別是在民國47年和民國56年出任少將
。隔了30多年，第三位的潘愛珠今天成了大批媒體的焦點。潘愛珠台灣
宜蘭人，祖籍大陸福建省林森，政戰學校研究所碩士，國安局研究班畢業
。曾獲得總統頒發績優獎章。潘愛珠上校負責彙整研析大陸情勢，199
6年台海危機，兩國論，以及兩千年總統大選，三個非常關鍵時期，潘愛
珠的情報分析和建議，都獲得政府及軍方高層的肯定。對於明年即將晉升
，少將軍階是否會對他的上校先生造成心理壓力？另外，空軍今天也宣佈
F16戰機四五五聯隊的成軍典禮，將在這個月18號舉行，由總統親臨
主持。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。中華民國建軍以來，第三位女性
將軍，即將在明年元旦正式產生國防部今天公佈，軍事情報局，政戰部，
少將主任一職，由軍情局，大陸研究室副主任，潘愛珠上校調任。這項人
事命令經總統府核定，已經在這個月一號生效，潘愛珠上校將在明年元旦
，晉升少將，成為將軍。潘愛珠是國軍建軍以來第三位女將軍，前兩位分
別是在民國47年和民國56年出任少將。隔了30多年，第三位的潘愛
珠今天成了大批媒體的焦點。潘愛珠台灣宜蘭人，祖籍大陸福建省林森，
政戰學校研究所碩士，國安局研究班畢業。曾獲得總統頒發績優獎章。潘
愛珠上校負責彙整研析大陸情勢，1996年台海危機，兩國論，以及兩
千年總統大選，三個非常關鍵時期，潘愛珠的情報分析和建議，都獲得政
府及軍方高層的肯定。對於明年即將晉升，少將軍階是否會對他的上校先
生造成心理壓力？另外，空軍今天也宣佈F16戰機四五五聯隊的成軍典
禮，將在這個月18號舉行，由總統親臨主持。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。中華民國建軍以來，第三位女性將軍，即將在明年元旦正式產生
國防部今天公佈，軍事情報局，政戰部，少將主任一職，由軍情局，大陸
研究室副主任，潘愛珠上校調任。這項人事命令經總統府核定，已經在這
個月一號生效，潘愛珠上校將在明年元旦，晉升少將，成為將軍。潘愛珠
是國軍建軍以來第三位女將軍，前兩位分別是在民國47年和民國56年
出任少將。隔了30多年，第三位的潘愛珠今天成了大批媒體的焦點。潘
愛珠台灣宜蘭人，祖籍大陸福建省林森，政戰學校研究所碩士，國安局研
究班畢業。曾獲得總統頒發績優獎章。潘愛珠上校負責彙整研析大陸情勢
，1996年台海危機，兩國論，以及兩千年總統大選，三個非常關鍵時
期，潘愛珠的情報分析和建議，都獲得政府及軍方高層的肯定。對於明年
即將晉升，少將軍階是否會對他的上校先生造成心理壓力？另外，空軍今
天也宣佈F16戰機四五五聯隊的成軍典禮，將在這個月18號舉行，由
總統親臨主持。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。中華民國建軍以來，第
三位女性將軍，即將在明年元旦正式產生國防部今天公佈，軍事情報局，
政戰部，少將主任一職，由軍情局，大陸研究室副主任，潘愛珠上校調任
。這項人事命令經總統府核定，已經在這個月一號生效，潘愛珠上校將在
明年元旦，晉升少將，成為將軍。潘愛珠是國軍建軍以來第三位女將軍，
前兩位分別是在民國47年和民國56年出任少將。隔了30多年，第三
位的潘愛珠今天成了大批媒體的焦點。潘愛珠台灣宜蘭人，祖籍大陸福建
省林森，政戰學校研究所碩士，國安局研究班畢業。曾獲得總統頒發績優
獎章。潘愛珠上校負責彙整研析大陸情勢，1996年台海危機，兩國論
，以及兩千年總統大選，三個非常關鍵時期，潘愛珠的情報分析和建議，
都獲得政府及軍方高層的肯定。對於明年即將晉升，少將軍階是否會對他
的上校先生造成心理壓力？另外，空軍今天也宣佈F16戰機四五五聯隊
的成軍典禮，將在這個月18號舉行，由總統親臨主持。公視新聞林建成
黃守銘採訪報導。中華民國建軍以來，第三位女性將軍，即將在明年元旦
正式產生國防部今天公佈，軍事情報局，政戰部，少將主任一職，由軍情
局，大陸研究室副主任，潘愛珠上校調任。這項人事命令經總統府核定，
已經在這個月一號生效，潘愛珠上校將在明年元旦，晉升少將，成為將軍
。潘愛珠是國軍建軍以來第三位女將軍，前兩位分別是在民國47年和民
國56年出任少將。隔了30多年，第三位的潘愛珠今天成了大批媒體的
焦點。潘愛珠台灣宜蘭人，祖籍大陸福建省林森，政戰學校研究所碩士，
國安局研究班畢業。曾獲得總統頒發績優獎章。潘愛珠上校負責彙整研析
大陸情勢，1996年台海危機，兩國論，以及兩千年總統大選，三個非
常關鍵時期，潘愛珠的情報分析和建議，都獲得政府及軍方高層的肯定。
對於明年即將晉升，少將軍階是否會對他的上校先生造成心理壓力？另外
，空軍今天也宣佈F16戰機四五五聯隊的成軍典禮，將在這個月18號
舉行，由總統親臨主持。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。中華民國建軍
以來，第三位女性將軍，即將在明年元旦正式產生國防部今天公佈，軍事
情報局，政戰部，少將主任一職，由軍情局，大陸研究室副主任，潘愛珠
上校調任。這項人事命令經總統府核定，已經在這個月一號生效，潘愛珠
上校將在明年元旦，晉升少將，成為將軍。潘愛珠是國軍建軍以來第三位
女將軍，前兩位分別是在民國47年和民國56年出任少將。隔了30多
年，第三位的潘愛珠今天成了大批媒體的焦點。潘愛珠台灣宜蘭人，祖籍
大陸福建省林森，政戰學校研究所碩士，國安局研究班畢業。曾獲得總統
頒發績優獎章。潘愛珠上校負責彙整研析大陸情勢，1996年台海危機
，兩國論，以及兩千年總統大選，三個非常關鍵時期，潘愛珠的情報分析
和建議，都獲得政府及軍方高層的肯定。對於明年即將晉升，少將軍階是
否會對他的上校先生造成心理壓力？另外，空軍今天也宣佈F16戰機四
五五聯隊的成軍典禮，將在這個月18號舉行，由總統親臨主持。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。中華民國建軍以來，第三位女性將軍，即將在
明年元旦正式產生國防部今天公佈，軍事情報局，政戰部，少將主任一職
，由軍情局，大陸研究室副主任，潘愛珠上校調任。這項人事命令經總統
府核定，已經在這個月一號生效，潘愛珠上校將在明年元旦，晉升少將，
成為將軍。潘愛珠是國軍建軍以來第三位女將軍，前兩位分別是在民國4
7年和民國56年出任少將。隔了30多年，第三位的潘愛珠今天成了大
批媒體的焦點。潘愛珠台灣宜蘭人，祖籍大陸福建省林森，政戰學校研究
所碩士，國安局研究班畢業。曾獲得總統頒發績優獎章。潘愛珠上校負責
彙整研析大陸情勢，1996年台海危機，兩國論，以及兩千年總統大選
，三個非常關鍵時期，潘愛珠的情報分析和建議，都獲得政府及軍方高層
的肯定。對於明年即將晉升，少將軍階是否會對他的上校先生造成心理壓
力？另外，空軍今天也宣佈F16戰機四五五聯隊的成軍典禮，將在這個
月18號舉行，由總統親臨主持。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。中華
民國建軍以來，第三位女性將軍，即將在明年元旦正式產生國防部今天公
佈，軍事情報局，政戰部，少將主任一職，由軍情局，大陸研究室副主任
，潘愛珠上校調任。這項人事命令經總統府核定，已經在這個月一號生效
，潘愛珠上校將在明年元旦，晉升少將，成為將軍。潘愛珠是國軍建軍以
來第三位女將軍，前兩位分別是在民國47年和民國56年出任少將。隔
了30多年，第三位的潘愛珠今天成了大批媒體的焦點。潘愛珠台灣宜蘭
人，祖籍大陸福建省林森，政戰學校研究所碩士，國安局研究班畢業。曾
獲得總統頒發績優獎章。潘愛珠上校負責彙整研析大陸情勢，1996年
台海危機，兩國論，以及兩千年總統大選，三個非常關鍵時期，潘愛珠的
情報分析和建議，都獲得政府及軍方高層的肯定。對於明年即將晉升，少
將軍階是否會對他的上校先生造成心理壓力？另外，空軍今天也宣佈F1
6戰機四五五聯隊的成軍典禮，將在這個月18號舉行，由總統親臨主持
。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。中華民國建軍以來，第三位女性將軍
，即將在明年元旦正式產生國防部今天公佈，軍事情報局，政戰部，少將
主任一職，由軍情局，大陸研究室副主任，潘愛珠上校調任。這項人事命
令經總統府核定，已經在這個月一號生效，潘愛珠上校將在明年元旦，晉
升少將，成為將軍。潘愛珠是國軍建軍以來第三位女將軍，前兩位分別是
在民國47年和民國56年出任少將。隔了30多年，第三位的潘愛珠今
天成了大批媒體的焦點。潘愛珠台灣宜蘭人，祖籍大陸福建省林森，政戰
學校研究所碩士，國安局研究班畢業。曾獲得總統頒發績優獎章。潘愛珠
上校負責彙整研析大陸情勢，1996年台海危機，兩國論，以及兩千年
總統大選，三個非常關鍵時期，潘愛珠的情報分析和建議，都獲得政府及
軍方高層的肯定。對於明年即將晉升，少將軍階是否會對他的上校先生造
成心理壓力？另外，空軍今天也宣佈F16戰機四五五聯隊的成軍典禮，
將在這個月18號舉行，由總統親臨主持。公視新聞林建成黃守銘採訪報
導。
