熱滾滾的選戰，雖然已經結束，不過，檢調單位查察賄選行動，並沒有因
此停止。法務部也特別提醒民眾，只要握有候選人或當選人，不論在選前
選後、賄選的證據，都可以向檢調機關提出檢舉，將可能獲得，一千萬元
的檢舉賄選獎金。往年由於部分候選人，為了避免投票前買票被檢舉，改
為約定在選舉結束之後，以後謝的期約賄選方式當選，鑽法律漏洞，因此
，今年十月，行政院核定修正了「鼓勵檢舉賄選要點」，將原本必須在投
票日後，十天之內，提出檢舉，才發給獎金的規定，修改為只要在各項選
舉法定任期屆滿前，提出檢舉，都將給予獎金。也就是說，這次選舉，選
民如果握有候選人或當選人，不論在選前選後，賄選的證據，在三年的立
委任期之內，都可以向檢調機關提出檢舉，如果當事人因此被起訴，並且
判決確定的話，檢舉的民眾，依法都可以獲得最高新台幣一千萬元的檢舉
獎金。法務部認為，延長檢舉賄選獎金的發放期限，可以宣示政府，打擊
賄選，沒有期限的決心。公視新聞黃兆徽，張龔銘採訪報導。熱滾滾的選
戰，雖然已經結束，不過，檢調單位查察賄選行動，並沒有因此停止。法
務部也特別提醒民眾，只要握有候選人或當選人，不論在選前選後、賄選
的證據，都可以向檢調機關提出檢舉，將可能獲得，一千萬元的檢舉賄選
獎金。往年由於部分候選人，為了避免投票前買票被檢舉，改為約定在選
舉結束之後，以後謝的期約賄選方式當選，鑽法律漏洞，因此，今年十月
，行政院核定修正了「鼓勵檢舉賄選要點」，將原本必須在投票日後，十
天之內，提出檢舉，才發給獎金的規定，修改為只要在各項選舉法定任期
屆滿前，提出檢舉，都將給予獎金。也就是說，這次選舉，選民如果握有
候選人或當選人，不論在選前選後，賄選的證據，在三年的立委任期之內
，都可以向檢調機關提出檢舉，如果當事人因此被起訴，並且判決確定的
話，檢舉的民眾，依法都可以獲得最高新台幣一千萬元的檢舉獎金。法務
部認為，延長檢舉賄選獎金的發放期限，可以宣示政府，打擊賄選，沒有
期限的決心。公視新聞黃兆徽，張龔銘採訪報導。熱滾滾的選戰，雖然已
經結束，不過，檢調單位查察賄選行動，並沒有因此停止。法務部也特別
提醒民眾，只要握有候選人或當選人，不論在選前選後、賄選的證據，都
可以向檢調機關提出檢舉，將可能獲得，一千萬元的檢舉賄選獎金。往年
由於部分候選人，為了避免投票前買票被檢舉，改為約定在選舉結束之後
，以後謝的期約賄選方式當選，鑽法律漏洞，因此，今年十月，行政院核
定修正了「鼓勵檢舉賄選要點」，將原本必須在投票日後，十天之內，提
出檢舉，才發給獎金的規定，修改為只要在各項選舉法定任期屆滿前，提
出檢舉，都將給予獎金。也就是說，這次選舉，選民如果握有候選人或當
選人，不論在選前選後，賄選的證據，在三年的立委任期之內，都可以向
檢調機關提出檢舉，如果當事人因此被起訴，並且判決確定的話，檢舉的
民眾，依法都可以獲得最高新台幣一千萬元的檢舉獎金。法務部認為，延
長檢舉賄選獎金的發放期限，可以宣示政府，打擊賄選，沒有期限的決心
。公視新聞黃兆徽，張龔銘採訪報導。熱滾滾的選戰，雖然已經結束，不
過，檢調單位查察賄選行動，並沒有因此停止。法務部也特別提醒民眾，
只要握有候選人或當選人，不論在選前選後、賄選的證據，都可以向檢調
機關提出檢舉，將可能獲得，一千萬元的檢舉賄選獎金。往年由於部分候
選人，為了避免投票前買票被檢舉，改為約定在選舉結束之後，以後謝的
期約賄選方式當選，鑽法律漏洞，因此，今年十月，行政院核定修正了「
鼓勵檢舉賄選要點」，將原本必須在投票日後，十天之內，提出檢舉，才
發給獎金的規定，修改為只要在各項選舉法定任期屆滿前，提出檢舉，都
將給予獎金。也就是說，這次選舉，選民如果握有候選人或當選人，不論
在選前選後，賄選的證據，在三年的立委任期之內，都可以向檢調機關提
出檢舉，如果當事人因此被起訴，並且判決確定的話，檢舉的民眾，依法
都可以獲得最高新台幣一千萬元的檢舉獎金。法務部認為，延長檢舉賄選
獎金的發放期限，可以宣示政府，打擊賄選，沒有期限的決心。公視新聞
黃兆徽，張龔銘採訪報導。熱滾滾的選戰，雖然已經結束，不過，檢調單
位查察賄選行動，並沒有因此停止。法務部也特別提醒民眾，只要握有候
選人或當選人，不論在選前選後、賄選的證據，都可以向檢調機關提出檢
舉，將可能獲得，一千萬元的檢舉賄選獎金。往年由於部分候選人，為了
避免投票前買票被檢舉，改為約定在選舉結束之後，以後謝的期約賄選方
式當選，鑽法律漏洞，因此，今年十月，行政院核定修正了「鼓勵檢舉賄
選要點」，將原本必須在投票日後，十天之內，提出檢舉，才發給獎金的
規定，修改為只要在各項選舉法定任期屆滿前，提出檢舉，都將給予獎金
。也就是說，這次選舉，選民如果握有候選人或當選人，不論在選前選後
，賄選的證據，在三年的立委任期之內，都可以向檢調機關提出檢舉，如
果當事人因此被起訴，並且判決確定的話，檢舉的民眾，依法都可以獲得
最高新台幣一千萬元的檢舉獎金。法務部認為，延長檢舉賄選獎金的發放
期限，可以宣示政府，打擊賄選，沒有期限的決心。公視新聞黃兆徽，張
龔銘採訪報導。熱滾滾的選戰，雖然已經結束，不過，檢調單位查察賄選
行動，並沒有因此停止。法務部也特別提醒民眾，只要握有候選人或當選
人，不論在選前選後、賄選的證據，都可以向檢調機關提出檢舉，將可能
獲得，一千萬元的檢舉賄選獎金。往年由於部分候選人，為了避免投票前
買票被檢舉，改為約定在選舉結束之後，以後謝的期約賄選方式當選，鑽
法律漏洞，因此，今年十月，行政院核定修正了「鼓勵檢舉賄選要點」，
將原本必須在投票日後，十天之內，提出檢舉，才發給獎金的規定，修改
為只要在各項選舉法定任期屆滿前，提出檢舉，都將給予獎金。也就是說
，這次選舉，選民如果握有候選人或當選人，不論在選前選後，賄選的證
據，在三年的立委任期之內，都可以向檢調機關提出檢舉，如果當事人因
此被起訴，並且判決確定的話，檢舉的民眾，依法都可以獲得最高新台幣
一千萬元的檢舉獎金。法務部認為，延長檢舉賄選獎金的發放期限，可以
宣示政府，打擊賄選，沒有期限的決心。公視新聞黃兆徽，張龔銘採訪報
導。
