美國國務卿鮑爾結束中東訪問後，已經在4號返回美國。他在接受電視台
訪問時，再度對敘利亞提出警告，表示美國將密切注意敘利亞是否以實際
行動，表達和美國合作的意願。美國和敘利亞之間的緊繃關係，似乎沒有
隨著美國國務卿鮑爾的中東訪問行程，而有所改善。鮑爾在返回華府之後
的幾個電視訪問中，儘管再三強調他和敘利亞總統阿塞德，已經開誠佈公
地討論了關於資助恐怖份子，以及大規模毀滅性武器的重要議題，但是對
於敘利亞方面可能採取的因應步驟，鮑爾還是採取了保留的態度。（美國
國務卿鮑爾：但是重點不在於他說（阿塞德總統）的話，或者是他對我說
了什麼，或者是他的公開宣言，而是在於他真正做的事。所以未來數天、
數週以及數個月內，我們將觀察他的表現。）對於美國這種「留校察看」
的做法，敘利亞方面的反應，顯得相當冷淡。敘利亞還表示，華府如果要
達成中東和平的目標，應該先對以色列施壓，而不是指控敘利亞不配合。
鮑爾透露，美國考慮採用軟硬兼施的手段，讓敘利亞就範，包括透過國會
立法，必要時對敘利亞實施制裁，或是在配合時給予好處，但敘利亞是否
願意合作，還有待觀察。美國國務卿鮑爾結束中東訪問後，已經在4號返
回美國。他在接受電視台訪問時，再度對敘利亞提出警告，表示美國將密
切注意敘利亞是否以實際行動，表達和美國合作的意願。美國和敘利亞之
間的緊繃關係，似乎沒有隨著美國國務卿鮑爾的中東訪問行程，而有所改
善。鮑爾在返回華府之後的幾個電視訪問中，儘管再三強調他和敘利亞總
統阿塞德，已經開誠佈公地討論了關於資助恐怖份子，以及大規模毀滅性
武器的重要議題，但是對於敘利亞方面可能採取的因應步驟，鮑爾還是採
取了保留的態度。（美國國務卿鮑爾：但是重點不在於他說（阿塞德總統
）的話，或者是他對我說了什麼，或者是他的公開宣言，而是在於他真正
做的事。所以未來數天、數週以及數個月內，我們將觀察他的表現。）對
於美國這種「留校察看」的做法，敘利亞方面的反應，顯得相當冷淡。敘
利亞還表示，華府如果要達成中東和平的目標，應該先對以色列施壓，而
不是指控敘利亞不配合。鮑爾透露，美國考慮採用軟硬兼施的手段，讓敘
利亞就範，包括透過國會立法，必要時對敘利亞實施制裁，或是在配合時
給予好處，但敘利亞是否願意合作，還有待觀察。美國國務卿鮑爾結束中
東訪問後，已經在4號返回美國。他在接受電視台訪問時，再度對敘利亞
提出警告，表示美國將密切注意敘利亞是否以實際行動，表達和美國合作
的意願。美國和敘利亞之間的緊繃關係，似乎沒有隨著美國國務卿鮑爾的
中東訪問行程，而有所改善。鮑爾在返回華府之後的幾個電視訪問中，儘
管再三強調他和敘利亞總統阿塞德，已經開誠佈公地討論了關於資助恐怖
份子，以及大規模毀滅性武器的重要議題，但是對於敘利亞方面可能採取
的因應步驟，鮑爾還是採取了保留的態度。（美國國務卿鮑爾：但是重點
不在於他說（阿塞德總統）的話，或者是他對我說了什麼，或者是他的公
開宣言，而是在於他真正做的事。所以未來數天、數週以及數個月內，我
們將觀察他的表現。）對於美國這種「留校察看」的做法，敘利亞方面的
反應，顯得相當冷淡。敘利亞還表示，華府如果要達成中東和平的目標，
應該先對以色列施壓，而不是指控敘利亞不配合。鮑爾透露，美國考慮採
用軟硬兼施的手段，讓敘利亞就範，包括透過國會立法，必要時對敘利亞
實施制裁，或是在配合時給予好處，但敘利亞是否願意合作，還有待觀察
。美國國務卿鮑爾結束中東訪問後，已經在4號返回美國。他在接受電視
台訪問時，再度對敘利亞提出警告，表示美國將密切注意敘利亞是否以實
際行動，表達和美國合作的意願。美國和敘利亞之間的緊繃關係，似乎沒
有隨著美國國務卿鮑爾的中東訪問行程，而有所改善。鮑爾在返回華府之
後的幾個電視訪問中，儘管再三強調他和敘利亞總統阿塞德，已經開誠佈
公地討論了關於資助恐怖份子，以及大規模毀滅性武器的重要議題，但是
對於敘利亞方面可能採取的因應步驟，鮑爾還是採取了保留的態度。（美
國國務卿鮑爾：但是重點不在於他說（阿塞德總統）的話，或者是他對我
說了什麼，或者是他的公開宣言，而是在於他真正做的事。所以未來數天
、數週以及數個月內，我們將觀察他的表現。）對於美國這種「留校察看
」的做法，敘利亞方面的反應，顯得相當冷淡。敘利亞還表示，華府如果
要達成中東和平的目標，應該先對以色列施壓，而不是指控敘利亞不配合
。鮑爾透露，美國考慮採用軟硬兼施的手段，讓敘利亞就範，包括透過國
會立法，必要時對敘利亞實施制裁，或是在配合時給予好處，但敘利亞是
否願意合作，還有待觀察。美國國務卿鮑爾結束中東訪問後，已經在4號
返回美國。他在接受電視台訪問時，再度對敘利亞提出警告，表示美國將
密切注意敘利亞是否以實際行動，表達和美國合作的意願。美國和敘利亞
之間的緊繃關係，似乎沒有隨著美國國務卿鮑爾的中東訪問行程，而有所
改善。鮑爾在返回華府之後的幾個電視訪問中，儘管再三強調他和敘利亞
總統阿塞德，已經開誠佈公地討論了關於資助恐怖份子，以及大規模毀滅
性武器的重要議題，但是對於敘利亞方面可能採取的因應步驟，鮑爾還是
採取了保留的態度。（美國國務卿鮑爾：但是重點不在於他說（阿塞德總
統）的話，或者是他對我說了什麼，或者是他的公開宣言，而是在於他真
正做的事。所以未來數天、數週以及數個月內，我們將觀察他的表現。）
對於美國這種「留校察看」的做法，敘利亞方面的反應，顯得相當冷淡。
敘利亞還表示，華府如果要達成中東和平的目標，應該先對以色列施壓，
而不是指控敘利亞不配合。鮑爾透露，美國考慮採用軟硬兼施的手段，讓
敘利亞就範，包括透過國會立法，必要時對敘利亞實施制裁，或是在配合
時給予好處，但敘利亞是否願意合作，還有待觀察。美國國務卿鮑爾結束
中東訪問後，已經在4號返回美國。他在接受電視台訪問時，再度對敘利
亞提出警告，表示美國將密切注意敘利亞是否以實際行動，表達和美國合
作的意願。美國和敘利亞之間的緊繃關係，似乎沒有隨著美國國務卿鮑爾
的中東訪問行程，而有所改善。鮑爾在返回華府之後的幾個電視訪問中，
儘管再三強調他和敘利亞總統阿塞德，已經開誠佈公地討論了關於資助恐
怖份子，以及大規模毀滅性武器的重要議題，但是對於敘利亞方面可能採
取的因應步驟，鮑爾還是採取了保留的態度。（美國國務卿鮑爾：但是重
點不在於他說（阿塞德總統）的話，或者是他對我說了什麼，或者是他的
公開宣言，而是在於他真正做的事。所以未來數天、數週以及數個月內，
我們將觀察他的表現。）對於美國這種「留校察看」的做法，敘利亞方面
的反應，顯得相當冷淡。敘利亞還表示，華府如果要達成中東和平的目標
，應該先對以色列施壓，而不是指控敘利亞不配合。鮑爾透露，美國考慮
採用軟硬兼施的手段，讓敘利亞就範，包括透過國會立法，必要時對敘利
亞實施制裁，或是在配合時給予好處，但敘利亞是否願意合作，還有待觀
察。美國國務卿鮑爾結束中東訪問後，已經在4號返回美國。他在接受電
視台訪問時，再度對敘利亞提出警告，表示美國將密切注意敘利亞是否以
實際行動，表達和美國合作的意願。美國和敘利亞之間的緊繃關係，似乎
沒有隨著美國國務卿鮑爾的中東訪問行程，而有所改善。鮑爾在返回華府
之後的幾個電視訪問中，儘管再三強調他和敘利亞總統阿塞德，已經開誠
佈公地討論了關於資助恐怖份子，以及大規模毀滅性武器的重要議題，但
是對於敘利亞方面可能採取的因應步驟，鮑爾還是採取了保留的態度。（
美國國務卿鮑爾：但是重點不在於他說（阿塞德總統）的話，或者是他對
我說了什麼，或者是他的公開宣言，而是在於他真正做的事。所以未來數
天、數週以及數個月內，我們將觀察他的表現。）對於美國這種「留校察
看」的做法，敘利亞方面的反應，顯得相當冷淡。敘利亞還表示，華府如
果要達成中東和平的目標，應該先對以色列施壓，而不是指控敘利亞不配
合。鮑爾透露，美國考慮採用軟硬兼施的手段，讓敘利亞就範，包括透過
國會立法，必要時對敘利亞實施制裁，或是在配合時給予好處，但敘利亞
是否願意合作，還有待觀察。美國國務卿鮑爾結束中東訪問後，已經在4
號返回美國。他在接受電視台訪問時，再度對敘利亞提出警告，表示美國
將密切注意敘利亞是否以實際行動，表達和美國合作的意願。美國和敘利
亞之間的緊繃關係，似乎沒有隨著美國國務卿鮑爾的中東訪問行程，而有
所改善。鮑爾在返回華府之後的幾個電視訪問中，儘管再三強調他和敘利
亞總統阿塞德，已經開誠佈公地討論了關於資助恐怖份子，以及大規模毀
滅性武器的重要議題，但是對於敘利亞方面可能採取的因應步驟，鮑爾還
是採取了保留的態度。（美國國務卿鮑爾：但是重點不在於他說（阿塞德
總統）的話，或者是他對我說了什麼，或者是他的公開宣言，而是在於他
真正做的事。所以未來數天、數週以及數個月內，我們將觀察他的表現。
）對於美國這種「留校察看」的做法，敘利亞方面的反應，顯得相當冷淡
。敘利亞還表示，華府如果要達成中東和平的目標，應該先對以色列施壓
，而不是指控敘利亞不配合。鮑爾透露，美國考慮採用軟硬兼施的手段，
讓敘利亞就範，包括透過國會立法，必要時對敘利亞實施制裁，或是在配
合時給予好處，但敘利亞是否願意合作，還有待觀察。美國國務卿鮑爾結
束中東訪問後，已經在4號返回美國。他在接受電視台訪問時，再度對敘
利亞提出警告，表示美國將密切注意敘利亞是否以實際行動，表達和美國
合作的意願。美國和敘利亞之間的緊繃關係，似乎沒有隨著美國國務卿鮑
爾的中東訪問行程，而有所改善。鮑爾在返回華府之後的幾個電視訪問中
，儘管再三強調他和敘利亞總統阿塞德，已經開誠佈公地討論了關於資助
恐怖份子，以及大規模毀滅性武器的重要議題，但是對於敘利亞方面可能
採取的因應步驟，鮑爾還是採取了保留的態度。（美國國務卿鮑爾：但是
重點不在於他說（阿塞德總統）的話，或者是他對我說了什麼，或者是他
的公開宣言，而是在於他真正做的事。所以未來數天、數週以及數個月內
，我們將觀察他的表現。）對於美國這種「留校察看」的做法，敘利亞方
面的反應，顯得相當冷淡。敘利亞還表示，華府如果要達成中東和平的目
標，應該先對以色列施壓，而不是指控敘利亞不配合。鮑爾透露，美國考
慮採用軟硬兼施的手段，讓敘利亞就範，包括透過國會立法，必要時對敘
利亞實施制裁，或是在配合時給予好處，但敘利亞是否願意合作，還有待
觀察。
