法務部今年在選前，起訴的賄選案件，有三十六件，人數高達一百零九
個人。
還首開先例地，包括了五名立委候選人在內。
法務部長陳定南說，這展現了檢調單位依法辦案的魄力。
不過，選前起訴，容易讓人有政治干預的聯想，也可能會影響選情。
究竟起訴應不應該考慮時機問題，記者黃兆徽，陳保羅的專題報導。
根據法務部的統計，今年在選前，也就是到投票日的前一天為止，經過
檢察官偵查終結，被起訴的賄選案件，就有三十六件，人數高達一百
零九個人。
而在所有選前被起訴的名單中，今年還首開先例地，包括了五名立委候
選人在內。
其中，因為涉及賄選，被起訴的有，高雄的徐志明、王天競、蕭金蘭等
三人，以及台東縣的山地原住民候選人全文盛。
另外，高雄的梁牧養，則是因為涉及選舉暴力，也在選前就被提起公訴
。
對於今年這種，有多名候選人在選前，就被起訴的現象。
法務部長陳定南說，這展現了新政府執政之後，檢調單位依法辦案的魄
力。
民間司法改革基金會認為，選前起訴，最重要的問題，是看檢察官是不
是真的掌握到了充分的證據，或者，只是為了立功，搶業績。
選前起訴，容易讓人有政治干預的聯想，也會造成相當程度影響選情的
效果，如果檢方不夠謹慎，更可能會讓人民質疑起司法的能力和公平
性。
起訴，究竟應不應該，有時機的問題，檢察官陳瑞仁認為，時機的選擇
，不在選前或選後，應該是看證據而定。
司改會認為，其實只要檢察官能掌握證據，謹慎起訴，不論選前或選後
，起訴違法的候選人，都能得到社會的支持。
公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
