鏡頭轉到約旦，來看一名勇於打破藩籬的年輕女性在傳統的伊斯蘭社會裡
，女性外出工作和受教育，都受到很多限制。不過，現在，在約旦，出現
了一名突破傳統的年輕女性，她是從事，汽車修護的女技師。這裡是德國
朋馳汽車在約旦的總代理商，這家公司，在上個月底，雇用了一名女性技
師：露拉，在有66名男性的工作團隊裡，露拉成為萬綠叢中一點紅。約
旦女技師露拉:虪馱k技師露拉剛開始他們有一點被嚇到因為我要和他們
一起工作不過時間一久他們很習慣我和他們共事現在我們有很好的合作關
係27歲的露拉，從小就志願做個技師，大學時主修機械工程，進入這家
公司以前，接受了六個月的職前訓練，她認為這項工作，非常具有挑戰性
，不過，在以男性為主的約旦社會裡，其他人又如何看待一名女技師呢？
露拉同事：當她和年輕男性一起受訓時剛開始會碰到一些不被接納的困難
因為她是名女性不過一陣子後她就成為團體的一員了約旦女技師　露拉：
我想約旦人民有很好的教育背景和開放的心胸他們接受新的改變像女性可
以工作和受教育我想他們會接納我為什麼不呢露拉表示，現在，她的男同
事們，對待她就像對待姐妹一樣，而她能在這裡工作，對她來說，就像是
美夢成真。公視新聞鍾孟燕編譯鏡頭轉到約旦，來看一名勇於打破藩籬的
年輕女性在傳統的伊斯蘭社會裡，女性外出工作和受教育，都受到很多限
制。不過，現在，在約旦，出現了一名突破傳統的年輕女性，她是從事，
汽車修護的女技師。這裡是德國朋馳汽車在約旦的總代理商，這家公司，
在上個月底，雇用了一名女性技師：露拉，在有66名男性的工作團隊裡
，露拉成為萬綠叢中一點紅。約旦女技師露拉:虪馱k技師露拉剛開始他
們有一點被嚇到因為我要和他們一起工作不過時間一久他們很習慣我和他
們共事現在我們有很好的合作關係27歲的露拉，從小就志願做個技師，
大學時主修機械工程，進入這家公司以前，接受了六個月的職前訓練，她
認為這項工作，非常具有挑戰性，不過，在以男性為主的約旦社會裡，其
他人又如何看待一名女技師呢？露拉同事：當她和年輕男性一起受訓時剛
開始會碰到一些不被接納的困難因為她是名女性不過一陣子後她就成為團
體的一員了約旦女技師　露拉：我想約旦人民有很好的教育背景和開放的
心胸他們接受新的改變像女性可以工作和受教育我想他們會接納我為什麼
不呢露拉表示，現在，她的男同事們，對待她就像對待姐妹一樣，而她能
在這裡工作，對她來說，就像是美夢成真。公視新聞鍾孟燕編譯鏡頭轉到
約旦，來看一名勇於打破藩籬的年輕女性在傳統的伊斯蘭社會裡，女性外
出工作和受教育，都受到很多限制。不過，現在，在約旦，出現了一名突
破傳統的年輕女性，她是從事，汽車修護的女技師。這裡是德國朋馳汽車
在約旦的總代理商，這家公司，在上個月底，雇用了一名女性技師：露拉
，在有66名男性的工作團隊裡，露拉成為萬綠叢中一點紅。約旦女技師
露拉:虪馱k技師露拉剛開始他們有一點被嚇到因為我要和他們一起工作
不過時間一久他們很習慣我和他們共事現在我們有很好的合作關係27歲
的露拉，從小就志願做個技師，大學時主修機械工程，進入這家公司以前
，接受了六個月的職前訓練，她認為這項工作，非常具有挑戰性，不過，
在以男性為主的約旦社會裡，其他人又如何看待一名女技師呢？露拉同事
：當她和年輕男性一起受訓時剛開始會碰到一些不被接納的困難因為她是
名女性不過一陣子後她就成為團體的一員了約旦女技師　露拉：我想約旦
人民有很好的教育背景和開放的心胸他們接受新的改變像女性可以工作和
受教育我想他們會接納我為什麼不呢露拉表示，現在，她的男同事們，對
待她就像對待姐妹一樣，而她能在這裡工作，對她來說，就像是美夢成真
。公視新聞鍾孟燕編譯鏡頭轉到約旦，來看一名勇於打破藩籬的年輕女性
在傳統的伊斯蘭社會裡，女性外出工作和受教育，都受到很多限制。不過
，現在，在約旦，出現了一名突破傳統的年輕女性，她是從事，汽車修護
的女技師。這裡是德國朋馳汽車在約旦的總代理商，這家公司，在上個月
底，雇用了一名女性技師：露拉，在有66名男性的工作團隊裡，露拉成
為萬綠叢中一點紅。約旦女技師露拉:虪馱k技師露拉剛開始他們有一點
被嚇到因為我要和他們一起工作不過時間一久他們很習慣我和他們共事現
在我們有很好的合作關係27歲的露拉，從小就志願做個技師，大學時主
修機械工程，進入這家公司以前，接受了六個月的職前訓練，她認為這項
工作，非常具有挑戰性，不過，在以男性為主的約旦社會裡，其他人又如
何看待一名女技師呢？露拉同事：當她和年輕男性一起受訓時剛開始會碰
到一些不被接納的困難因為她是名女性不過一陣子後她就成為團體的一員
了約旦女技師　露拉：我想約旦人民有很好的教育背景和開放的心胸他們
接受新的改變像女性可以工作和受教育我想他們會接納我為什麼不呢露拉
表示，現在，她的男同事們，對待她就像對待姐妹一樣，而她能在這裡工
作，對她來說，就像是美夢成真。公視新聞鍾孟燕編譯鏡頭轉到約旦，來
看一名勇於打破藩籬的年輕女性在傳統的伊斯蘭社會裡，女性外出工作和
受教育，都受到很多限制。不過，現在，在約旦，出現了一名突破傳統的
年輕女性，她是從事，汽車修護的女技師。這裡是德國朋馳汽車在約旦的
總代理商，這家公司，在上個月底，雇用了一名女性技師：露拉，在有6
6名男性的工作團隊裡，露拉成為萬綠叢中一點紅。約旦女技師露拉:虪
馱k技師露拉剛開始他們有一點被嚇到因為我要和他們一起工作不過時間
一久他們很習慣我和他們共事現在我們有很好的合作關係27歲的露拉，
從小就志願做個技師，大學時主修機械工程，進入這家公司以前，接受了
六個月的職前訓練，她認為這項工作，非常具有挑戰性，不過，在以男性
為主的約旦社會裡，其他人又如何看待一名女技師呢？露拉同事：當她和
年輕男性一起受訓時剛開始會碰到一些不被接納的困難因為她是名女性不
過一陣子後她就成為團體的一員了約旦女技師　露拉：我想約旦人民有很
好的教育背景和開放的心胸他們接受新的改變像女性可以工作和受教育我
想他們會接納我為什麼不呢露拉表示，現在，她的男同事們，對待她就像
對待姐妹一樣，而她能在這裡工作，對她來說，就像是美夢成真。公視新
聞鍾孟燕編譯
