每週一人權週報之後，一則藝文活動提供給您，以高難度，「無伴奏」，
演唱方式風靡全球的、巴黎木十字，兒童合唱團，第七度，來台演出。這
個與，維也納少年兒童合唱團、同樣，享譽國際的，兒童合唱團體，這次
、除了帶來多首，宗教聖樂，還將以，中文，演唱一首，台灣民謠。這群
穿著白袍、唱著耶誕聖歌的小男孩，就是來自法國巴黎的木十字兒童合唱
團。比起其他以鋼琴作為伴奏的合唱團，木十字最大的特色，在於這群小
男孩的合唱，完全不需要靠樂器來伴奏。脫下了白袍，這群平均年齡十一
歲的小男孩，入境隨俗地唱了這首台灣歌謠「高山青」。除了擅長宗教聖
歌，世界各國的民謠，也是他們的拿手歌曲。雖然來自法國，不過木十字
兒童合唱團的成員，卻是包含了世界各地的小孩，在巴黎，他們還有一所
自己的合唱學校。木十字兒童合唱團與其他合唱團最大的不同，在於他們
採取的、是自然的訓練方式，也就是因為不靠死記、不一味地追求技巧，
讓這群小歌手們的嗓音，聽起來、格外地純淨美好。公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導。每週一人權週報之後，一則藝文活動提供給您，以高難度
，「無伴奏」，演唱方式風靡全球的、巴黎木十字，兒童合唱團，第七度
，來台演出。這個與，維也納少年兒童合唱團、同樣，享譽國際的，兒童
合唱團體，這次、除了帶來多首，宗教聖樂，還將以，中文，演唱一首，
台灣民謠。這群穿著白袍、唱著耶誕聖歌的小男孩，就是來自法國巴黎的
木十字兒童合唱團。比起其他以鋼琴作為伴奏的合唱團，木十字最大的特
色，在於這群小男孩的合唱，完全不需要靠樂器來伴奏。脫下了白袍，這
群平均年齡十一歲的小男孩，入境隨俗地唱了這首台灣歌謠「高山青」。
除了擅長宗教聖歌，世界各國的民謠，也是他們的拿手歌曲。雖然來自法
國，不過木十字兒童合唱團的成員，卻是包含了世界各地的小孩，在巴黎
，他們還有一所自己的合唱學校。木十字兒童合唱團與其他合唱團最大的
不同，在於他們採取的、是自然的訓練方式，也就是因為不靠死記、不一
味地追求技巧，讓這群小歌手們的嗓音，聽起來、格外地純淨美好。公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。每週一人權週報之後，一則藝文活動提供
給您，以高難度，「無伴奏」，演唱方式風靡全球的、巴黎木十字，兒童
合唱團，第七度，來台演出。這個與，維也納少年兒童合唱團、同樣，享
譽國際的，兒童合唱團體，這次、除了帶來多首，宗教聖樂，還將以，中
文，演唱一首，台灣民謠。這群穿著白袍、唱著耶誕聖歌的小男孩，就是
來自法國巴黎的木十字兒童合唱團。比起其他以鋼琴作為伴奏的合唱團，
木十字最大的特色，在於這群小男孩的合唱，完全不需要靠樂器來伴奏。
脫下了白袍，這群平均年齡十一歲的小男孩，入境隨俗地唱了這首台灣歌
謠「高山青」。除了擅長宗教聖歌，世界各國的民謠，也是他們的拿手歌
曲。雖然來自法國，不過木十字兒童合唱團的成員，卻是包含了世界各地
的小孩，在巴黎，他們還有一所自己的合唱學校。木十字兒童合唱團與其
他合唱團最大的不同，在於他們採取的、是自然的訓練方式，也就是因為
不靠死記、不一味地追求技巧，讓這群小歌手們的嗓音，聽起來、格外地
純淨美好。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。每週一人權週報之後，一
則藝文活動提供給您，以高難度，「無伴奏」，演唱方式風靡全球的、巴
黎木十字，兒童合唱團，第七度，來台演出。這個與，維也納少年兒童合
唱團、同樣，享譽國際的，兒童合唱團體，這次、除了帶來多首，宗教聖
樂，還將以，中文，演唱一首，台灣民謠。這群穿著白袍、唱著耶誕聖歌
的小男孩，就是來自法國巴黎的木十字兒童合唱團。比起其他以鋼琴作為
伴奏的合唱團，木十字最大的特色，在於這群小男孩的合唱，完全不需要
靠樂器來伴奏。脫下了白袍，這群平均年齡十一歲的小男孩，入境隨俗地
唱了這首台灣歌謠「高山青」。除了擅長宗教聖歌，世界各國的民謠，也
是他們的拿手歌曲。雖然來自法國，不過木十字兒童合唱團的成員，卻是
包含了世界各地的小孩，在巴黎，他們還有一所自己的合唱學校。木十字
兒童合唱團與其他合唱團最大的不同，在於他們採取的、是自然的訓練方
式，也就是因為不靠死記、不一味地追求技巧，讓這群小歌手們的嗓音，
聽起來、格外地純淨美好。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。每週一人
權週報之後，一則藝文活動提供給您，以高難度，「無伴奏」，演唱方式
風靡全球的、巴黎木十字，兒童合唱團，第七度，來台演出。這個與，維
也納少年兒童合唱團、同樣，享譽國際的，兒童合唱團體，這次、除了帶
來多首，宗教聖樂，還將以，中文，演唱一首，台灣民謠。這群穿著白袍
、唱著耶誕聖歌的小男孩，就是來自法國巴黎的木十字兒童合唱團。比起
其他以鋼琴作為伴奏的合唱團，木十字最大的特色，在於這群小男孩的合
唱，完全不需要靠樂器來伴奏。脫下了白袍，這群平均年齡十一歲的小男
孩，入境隨俗地唱了這首台灣歌謠「高山青」。除了擅長宗教聖歌，世界
各國的民謠，也是他們的拿手歌曲。雖然來自法國，不過木十字兒童合唱
團的成員，卻是包含了世界各地的小孩，在巴黎，他們還有一所自己的合
唱學校。木十字兒童合唱團與其他合唱團最大的不同，在於他們採取的、
是自然的訓練方式，也就是因為不靠死記、不一味地追求技巧，讓這群小
歌手們的嗓音，聽起來、格外地純淨美好。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。每週一人權週報之後，一則藝文活動提供給您，以高難度，「無伴
奏」，演唱方式風靡全球的、巴黎木十字，兒童合唱團，第七度，來台演
出。這個與，維也納少年兒童合唱團、同樣，享譽國際的，兒童合唱團體
，這次、除了帶來多首，宗教聖樂，還將以，中文，演唱一首，台灣民謠
。這群穿著白袍、唱著耶誕聖歌的小男孩，就是來自法國巴黎的木十字兒
童合唱團。比起其他以鋼琴作為伴奏的合唱團，木十字最大的特色，在於
這群小男孩的合唱，完全不需要靠樂器來伴奏。脫下了白袍，這群平均年
齡十一歲的小男孩，入境隨俗地唱了這首台灣歌謠「高山青」。除了擅長
宗教聖歌，世界各國的民謠，也是他們的拿手歌曲。雖然來自法國，不過
木十字兒童合唱團的成員，卻是包含了世界各地的小孩，在巴黎，他們還
有一所自己的合唱學校。木十字兒童合唱團與其他合唱團最大的不同，在
於他們採取的、是自然的訓練方式，也就是因為不靠死記、不一味地追求
技巧，讓這群小歌手們的嗓音，聽起來、格外地純淨美好。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。每週一人權週報之後，一則藝文活動提供給您，以
高難度，「無伴奏」，演唱方式風靡全球的、巴黎木十字，兒童合唱團，
第七度，來台演出。這個與，維也納少年兒童合唱團、同樣，享譽國際的
，兒童合唱團體，這次、除了帶來多首，宗教聖樂，還將以，中文，演唱
一首，台灣民謠。這群穿著白袍、唱著耶誕聖歌的小男孩，就是來自法國
巴黎的木十字兒童合唱團。比起其他以鋼琴作為伴奏的合唱團，木十字最
大的特色，在於這群小男孩的合唱，完全不需要靠樂器來伴奏。脫下了白
袍，這群平均年齡十一歲的小男孩，入境隨俗地唱了這首台灣歌謠「高山
青」。除了擅長宗教聖歌，世界各國的民謠，也是他們的拿手歌曲。雖然
來自法國，不過木十字兒童合唱團的成員，卻是包含了世界各地的小孩，
在巴黎，他們還有一所自己的合唱學校。木十字兒童合唱團與其他合唱團
最大的不同，在於他們採取的、是自然的訓練方式，也就是因為不靠死記
、不一味地追求技巧，讓這群小歌手們的嗓音，聽起來、格外地純淨美好
。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。每週一人權週報之後，一則藝文活
動提供給您，以高難度，「無伴奏」，演唱方式風靡全球的、巴黎木十字
，兒童合唱團，第七度，來台演出。這個與，維也納少年兒童合唱團、同
樣，享譽國際的，兒童合唱團體，這次、除了帶來多首，宗教聖樂，還將
以，中文，演唱一首，台灣民謠。這群穿著白袍、唱著耶誕聖歌的小男孩
，就是來自法國巴黎的木十字兒童合唱團。比起其他以鋼琴作為伴奏的合
唱團，木十字最大的特色，在於這群小男孩的合唱，完全不需要靠樂器來
伴奏。脫下了白袍，這群平均年齡十一歲的小男孩，入境隨俗地唱了這首
台灣歌謠「高山青」。除了擅長宗教聖歌，世界各國的民謠，也是他們的
拿手歌曲。雖然來自法國，不過木十字兒童合唱團的成員，卻是包含了世
界各地的小孩，在巴黎，他們還有一所自己的合唱學校。木十字兒童合唱
團與其他合唱團最大的不同，在於他們採取的、是自然的訓練方式，也就
是因為不靠死記、不一味地追求技巧，讓這群小歌手們的嗓音，聽起來、
格外地純淨美好。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。每週一人權週報之
後，一則藝文活動提供給您，以高難度，「無伴奏」，演唱方式風靡全球
的、巴黎木十字，兒童合唱團，第七度，來台演出。這個與，維也納少年
兒童合唱團、同樣，享譽國際的，兒童合唱團體，這次、除了帶來多首，
宗教聖樂，還將以，中文，演唱一首，台灣民謠。這群穿著白袍、唱著耶
誕聖歌的小男孩，就是來自法國巴黎的木十字兒童合唱團。比起其他以鋼
琴作為伴奏的合唱團，木十字最大的特色，在於這群小男孩的合唱，完全
不需要靠樂器來伴奏。脫下了白袍，這群平均年齡十一歲的小男孩，入境
隨俗地唱了這首台灣歌謠「高山青」。除了擅長宗教聖歌，世界各國的民
謠，也是他們的拿手歌曲。雖然來自法國，不過木十字兒童合唱團的成員
，卻是包含了世界各地的小孩，在巴黎，他們還有一所自己的合唱學校。
木十字兒童合唱團與其他合唱團最大的不同，在於他們採取的、是自然的
訓練方式，也就是因為不靠死記、不一味地追求技巧，讓這群小歌手們的
嗓音，聽起來、格外地純淨美好。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
