台東南島文化節，明天即將展開，我們持續會有連線報導繼續關心立院龍
頭之爭立委選舉結果出爐後，緊接著馬上就進入，立法院長的角逐賽，雖
然王金平具有連任的優勢，但是民進黨團幹事長蔡煌瑯今天也表示，未來
在國會是第一大黨的民進黨，沒有理由支持一個，不加入國安聯盟或群策
會的人。記者李慧宜、林國煌的報導。雖然前總統李登輝大力推薦王金平
續任立法院長，但是席次大增的民進黨在談到是否會支持王金平時，黨團
幹事長蔡煌瑯提出黨籍立委的立場。民進黨團的態度，表明了黨籍立委支
持王金平的條件，不過親民黨現任總召周錫瑋則認為民進黨不能用這種方
法招降納叛。然而，在面對如果王金平加入國安聯盟或群策會，親民黨是
否會支持王金平連任的問題時，周錫瑋保守的說，親民黨必須看看後續的
發展在決定黨團立場。但他強調，王金平身為國民黨副主席，他不能忽視
自己民主制衡和國民黨可能分裂的責任。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。台東南島文化節，明天即將展開，我們持續會有連線報導繼續關
心立院龍頭之爭立委選舉結果出爐後，緊接著馬上就進入，立法院長的角
逐賽，雖然王金平具有連任的優勢，但是民進黨團幹事長蔡煌瑯今天也表
示，未來在國會是第一大黨的民進黨，沒有理由支持一個，不加入國安聯
盟或群策會的人。記者李慧宜、林國煌的報導。雖然前總統李登輝大力推
薦王金平續任立法院長，但是席次大增的民進黨在談到是否會支持王金平
時，黨團幹事長蔡煌瑯提出黨籍立委的立場。民進黨團的態度，表明了黨
籍立委支持王金平的條件，不過親民黨現任總召周錫瑋則認為民進黨不能
用這種方法招降納叛。然而，在面對如果王金平加入國安聯盟或群策會，
親民黨是否會支持王金平連任的問題時，周錫瑋保守的說，親民黨必須看
看後續的發展在決定黨團立場。但他強調，王金平身為國民黨副主席，他
不能忽視自己民主制衡和國民黨可能分裂的責任。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。台東南島文化節，明天即將展開，我們持續會有連線報
導繼續關心立院龍頭之爭立委選舉結果出爐後，緊接著馬上就進入，立法
院長的角逐賽，雖然王金平具有連任的優勢，但是民進黨團幹事長蔡煌瑯
今天也表示，未來在國會是第一大黨的民進黨，沒有理由支持一個，不加
入國安聯盟或群策會的人。記者李慧宜、林國煌的報導。雖然前總統李登
輝大力推薦王金平續任立法院長，但是席次大增的民進黨在談到是否會支
持王金平時，黨團幹事長蔡煌瑯提出黨籍立委的立場。民進黨團的態度，
表明了黨籍立委支持王金平的條件，不過親民黨現任總召周錫瑋則認為民
進黨不能用這種方法招降納叛。然而，在面對如果王金平加入國安聯盟或
群策會，親民黨是否會支持王金平連任的問題時，周錫瑋保守的說，親民
黨必須看看後續的發展在決定黨團立場。但他強調，王金平身為國民黨副
主席，他不能忽視自己民主制衡和國民黨可能分裂的責任。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。台東南島文化節，明天即將展開，我們持續會
有連線報導繼續關心立院龍頭之爭立委選舉結果出爐後，緊接著馬上就進
入，立法院長的角逐賽，雖然王金平具有連任的優勢，但是民進黨團幹事
長蔡煌瑯今天也表示，未來在國會是第一大黨的民進黨，沒有理由支持一
個，不加入國安聯盟或群策會的人。記者李慧宜、林國煌的報導。雖然前
總統李登輝大力推薦王金平續任立法院長，但是席次大增的民進黨在談到
是否會支持王金平時，黨團幹事長蔡煌瑯提出黨籍立委的立場。民進黨團
的態度，表明了黨籍立委支持王金平的條件，不過親民黨現任總召周錫瑋
則認為民進黨不能用這種方法招降納叛。然而，在面對如果王金平加入國
安聯盟或群策會，親民黨是否會支持王金平連任的問題時，周錫瑋保守的
說，親民黨必須看看後續的發展在決定黨團立場。但他強調，王金平身為
國民黨副主席，他不能忽視自己民主制衡和國民黨可能分裂的責任。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。台東南島文化節，明天即將展開，我
們持續會有連線報導繼續關心立院龍頭之爭立委選舉結果出爐後，緊接著
馬上就進入，立法院長的角逐賽，雖然王金平具有連任的優勢，但是民進
黨團幹事長蔡煌瑯今天也表示，未來在國會是第一大黨的民進黨，沒有理
由支持一個，不加入國安聯盟或群策會的人。記者李慧宜、林國煌的報導
。雖然前總統李登輝大力推薦王金平續任立法院長，但是席次大增的民進
黨在談到是否會支持王金平時，黨團幹事長蔡煌瑯提出黨籍立委的立場。
民進黨團的態度，表明了黨籍立委支持王金平的條件，不過親民黨現任總
召周錫瑋則認為民進黨不能用這種方法招降納叛。然而，在面對如果王金
平加入國安聯盟或群策會，親民黨是否會支持王金平連任的問題時，周錫
瑋保守的說，親民黨必須看看後續的發展在決定黨團立場。但他強調，王
金平身為國民黨副主席，他不能忽視自己民主制衡和國民黨可能分裂的責
任。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。台東南島文化節，明天即將
展開，我們持續會有連線報導繼續關心立院龍頭之爭立委選舉結果出爐後
，緊接著馬上就進入，立法院長的角逐賽，雖然王金平具有連任的優勢，
但是民進黨團幹事長蔡煌瑯今天也表示，未來在國會是第一大黨的民進黨
，沒有理由支持一個，不加入國安聯盟或群策會的人。記者李慧宜、林國
煌的報導。雖然前總統李登輝大力推薦王金平續任立法院長，但是席次大
增的民進黨在談到是否會支持王金平時，黨團幹事長蔡煌瑯提出黨籍立委
的立場。民進黨團的態度，表明了黨籍立委支持王金平的條件，不過親民
黨現任總召周錫瑋則認為民進黨不能用這種方法招降納叛。然而，在面對
如果王金平加入國安聯盟或群策會，親民黨是否會支持王金平連任的問題
時，周錫瑋保守的說，親民黨必須看看後續的發展在決定黨團立場。但他
強調，王金平身為國民黨副主席，他不能忽視自己民主制衡和國民黨可能
分裂的責任。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。台東南島文化節，
明天即將展開，我們持續會有連線報導繼續關心立院龍頭之爭立委選舉結
果出爐後，緊接著馬上就進入，立法院長的角逐賽，雖然王金平具有連任
的優勢，但是民進黨團幹事長蔡煌瑯今天也表示，未來在國會是第一大黨
的民進黨，沒有理由支持一個，不加入國安聯盟或群策會的人。記者李慧
宜、林國煌的報導。雖然前總統李登輝大力推薦王金平續任立法院長，但
是席次大增的民進黨在談到是否會支持王金平時，黨團幹事長蔡煌瑯提出
黨籍立委的立場。民進黨團的態度，表明了黨籍立委支持王金平的條件，
不過親民黨現任總召周錫瑋則認為民進黨不能用這種方法招降納叛。然而
，在面對如果王金平加入國安聯盟或群策會，親民黨是否會支持王金平連
任的問題時，周錫瑋保守的說，親民黨必須看看後續的發展在決定黨團立
場。但他強調，王金平身為國民黨副主席，他不能忽視自己民主制衡和國
民黨可能分裂的責任。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
