新黨今天召開選後的第一次立院黨團會議，會中，立委們對新黨的政黨路
線及選戰策略提出嚴重質疑，而在大家訝異中敗選的賴士葆，則在黨團會
議後對外宣佈退出新黨。一起來看記者李慧宜、林國煌的採訪報導。我們
雖然敗選，但是我們還有兩個月的任期，在敗選的氣氛下，黨團總召提醒
著大家新黨的原則，但是，敗選也讓黨內的重量級立委們說出對黨的失望
。為什麼我們在立院的表現以及長期新黨的主張不為選民接受？我想這非
常重要！一個政黨要生存要發展，必須跟選民結合在一起，也就是民意跟
黨意他是結合在一起的。才剛說完這次選舉的反省，在開完黨團會議後，
賴士葆對外宣佈未來將回到政大教書，同時也將在審完今年的預算後退出
新黨。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。新黨今天召開選後的第一
次立院黨團會議，會中，立委們對新黨的政黨路線及選戰策略提出嚴重質
疑，而在大家訝異中敗選的賴士葆，則在黨團會議後對外宣佈退出新黨。
一起來看記者李慧宜、林國煌的採訪報導。我們雖然敗選，但是我們還有
兩個月的任期，在敗選的氣氛下，黨團總召提醒著大家新黨的原則，但是
，敗選也讓黨內的重量級立委們說出對黨的失望。為什麼我們在立院的表
現以及長期新黨的主張不為選民接受？我想這非常重要！一個政黨要生存
要發展，必須跟選民結合在一起，也就是民意跟黨意他是結合在一起的。
才剛說完這次選舉的反省，在開完黨團會議後，賴士葆對外宣佈未來將回
到政大教書，同時也將在審完今年的預算後退出新黨。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。新黨今天召開選後的第一次立院黨團會議，會中，
立委們對新黨的政黨路線及選戰策略提出嚴重質疑，而在大家訝異中敗選
的賴士葆，則在黨團會議後對外宣佈退出新黨。一起來看記者李慧宜、林
國煌的採訪報導。我們雖然敗選，但是我們還有兩個月的任期，在敗選的
氣氛下，黨團總召提醒著大家新黨的原則，但是，敗選也讓黨內的重量級
立委們說出對黨的失望。為什麼我們在立院的表現以及長期新黨的主張不
為選民接受？我想這非常重要！一個政黨要生存要發展，必須跟選民結合
在一起，也就是民意跟黨意他是結合在一起的。才剛說完這次選舉的反省
，在開完黨團會議後，賴士葆對外宣佈未來將回到政大教書，同時也將在
審完今年的預算後退出新黨。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。新
黨今天召開選後的第一次立院黨團會議，會中，立委們對新黨的政黨路線
及選戰策略提出嚴重質疑，而在大家訝異中敗選的賴士葆，則在黨團會議
後對外宣佈退出新黨。一起來看記者李慧宜、林國煌的採訪報導。我們雖
然敗選，但是我們還有兩個月的任期，在敗選的氣氛下，黨團總召提醒著
大家新黨的原則，但是，敗選也讓黨內的重量級立委們說出對黨的失望。
為什麼我們在立院的表現以及長期新黨的主張不為選民接受？我想這非常
重要！一個政黨要生存要發展，必須跟選民結合在一起，也就是民意跟黨
意他是結合在一起的。才剛說完這次選舉的反省，在開完黨團會議後，賴
士葆對外宣佈未來將回到政大教書，同時也將在審完今年的預算後退出新
黨。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。新黨今天召開選後的第一次
立院黨團會議，會中，立委們對新黨的政黨路線及選戰策略提出嚴重質疑
，而在大家訝異中敗選的賴士葆，則在黨團會議後對外宣佈退出新黨。一
起來看記者李慧宜、林國煌的採訪報導。我們雖然敗選，但是我們還有兩
個月的任期，在敗選的氣氛下，黨團總召提醒著大家新黨的原則，但是，
敗選也讓黨內的重量級立委們說出對黨的失望。為什麼我們在立院的表現
以及長期新黨的主張不為選民接受？我想這非常重要！一個政黨要生存要
發展，必須跟選民結合在一起，也就是民意跟黨意他是結合在一起的。才
剛說完這次選舉的反省，在開完黨團會議後，賴士葆對外宣佈未來將回到
政大教書，同時也將在審完今年的預算後退出新黨。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。新黨今天召開選後的第一次立院黨團會議，會中，立
委們對新黨的政黨路線及選戰策略提出嚴重質疑，而在大家訝異中敗選的
賴士葆，則在黨團會議後對外宣佈退出新黨。一起來看記者李慧宜、林國
煌的採訪報導。我們雖然敗選，但是我們還有兩個月的任期，在敗選的氣
氛下，黨團總召提醒著大家新黨的原則，但是，敗選也讓黨內的重量級立
委們說出對黨的失望。為什麼我們在立院的表現以及長期新黨的主張不為
選民接受？我想這非常重要！一個政黨要生存要發展，必須跟選民結合在
一起，也就是民意跟黨意他是結合在一起的。才剛說完這次選舉的反省，
在開完黨團會議後，賴士葆對外宣佈未來將回到政大教書，同時也將在審
完今年的預算後退出新黨。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
