今天是，國際身心障礙日，好幾十位身心障礙者，今天齊聚台北市政府，
雖然他們有，身體或是，智能上的障礙，但是個個都是，生命的鬥士。國
際身心障礙日，這些鬥士們，也接受了台北市長馬英九的表揚。今天是國
際身心障礙日，台北市長馬英九為所有身心障礙，敲響愛心鑼，並且親自
頒獎給，二十位參加畫圖比賽得獎的小朋友。這些小朋友當中，有肢體或
是智能障礙者，也有一些是器官障礙，必需仰賴手術，才有成長的機會。
11歲的高士鈐，因為腦性麻痺，而有身體委縮的危險。12歲的林敬堂
正等著換肝換腎馬英九說，台北市要堅持不刪減身心障礙者預算，保障他
們應得的照顧。另外，今天還表揚了十二個身心障礙者模範家庭，而在台
北市政府中庭，還展示各種身心障礙者，親手做的手工藝品。公視新聞陳
青文、袁宏書採訪報導今天是，國際身心障礙日，好幾十位身心障礙者，
今天齊聚台北市政府，雖然他們有，身體或是，智能上的障礙，但是個個
都是，生命的鬥士。國際身心障礙日，這些鬥士們，也接受了台北市長馬
英九的表揚。今天是國際身心障礙日，台北市長馬英九為所有身心障礙，
敲響愛心鑼，並且親自頒獎給，二十位參加畫圖比賽得獎的小朋友。這些
小朋友當中，有肢體或是智能障礙者，也有一些是器官障礙，必需仰賴手
術，才有成長的機會。11歲的高士鈐，因為腦性麻痺，而有身體委縮的
危險。12歲的林敬堂正等著換肝換腎馬英九說，台北市要堅持不刪減身
心障礙者預算，保障他們應得的照顧。另外，今天還表揚了十二個身心障
礙者模範家庭，而在台北市政府中庭，還展示各種身心障礙者，親手做的
手工藝品。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導今天是，國際身心障礙日，
好幾十位身心障礙者，今天齊聚台北市政府，雖然他們有，身體或是，智
能上的障礙，但是個個都是，生命的鬥士。國際身心障礙日，這些鬥士們
，也接受了台北市長馬英九的表揚。今天是國際身心障礙日，台北市長馬
英九為所有身心障礙，敲響愛心鑼，並且親自頒獎給，二十位參加畫圖比
賽得獎的小朋友。這些小朋友當中，有肢體或是智能障礙者，也有一些是
器官障礙，必需仰賴手術，才有成長的機會。11歲的高士鈐，因為腦性
麻痺，而有身體委縮的危險。12歲的林敬堂正等著換肝換腎馬英九說，
台北市要堅持不刪減身心障礙者預算，保障他們應得的照顧。另外，今天
還表揚了十二個身心障礙者模範家庭，而在台北市政府中庭，還展示各種
身心障礙者，親手做的手工藝品。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導今天
是，國際身心障礙日，好幾十位身心障礙者，今天齊聚台北市政府，雖然
他們有，身體或是，智能上的障礙，但是個個都是，生命的鬥士。國際身
心障礙日，這些鬥士們，也接受了台北市長馬英九的表揚。今天是國際身
心障礙日，台北市長馬英九為所有身心障礙，敲響愛心鑼，並且親自頒獎
給，二十位參加畫圖比賽得獎的小朋友。這些小朋友當中，有肢體或是智
能障礙者，也有一些是器官障礙，必需仰賴手術，才有成長的機會。11
歲的高士鈐，因為腦性麻痺，而有身體委縮的危險。12歲的林敬堂正等
著換肝換腎馬英九說，台北市要堅持不刪減身心障礙者預算，保障他們應
得的照顧。另外，今天還表揚了十二個身心障礙者模範家庭，而在台北市
政府中庭，還展示各種身心障礙者，親手做的手工藝品。公視新聞陳青文
、袁宏書採訪報導今天是，國際身心障礙日，好幾十位身心障礙者，今天
齊聚台北市政府，雖然他們有，身體或是，智能上的障礙，但是個個都是
，生命的鬥士。國際身心障礙日，這些鬥士們，也接受了台北市長馬英九
的表揚。今天是國際身心障礙日，台北市長馬英九為所有身心障礙，敲響
愛心鑼，並且親自頒獎給，二十位參加畫圖比賽得獎的小朋友。這些小朋
友當中，有肢體或是智能障礙者，也有一些是器官障礙，必需仰賴手術，
才有成長的機會。11歲的高士鈐，因為腦性麻痺，而有身體委縮的危險
。12歲的林敬堂正等著換肝換腎馬英九說，台北市要堅持不刪減身心障
礙者預算，保障他們應得的照顧。另外，今天還表揚了十二個身心障礙者
模範家庭，而在台北市政府中庭，還展示各種身心障礙者，親手做的手工
藝品。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導今天是，國際身心障礙日，好幾
十位身心障礙者，今天齊聚台北市政府，雖然他們有，身體或是，智能上
的障礙，但是個個都是，生命的鬥士。國際身心障礙日，這些鬥士們，也
接受了台北市長馬英九的表揚。今天是國際身心障礙日，台北市長馬英九
為所有身心障礙，敲響愛心鑼，並且親自頒獎給，二十位參加畫圖比賽得
獎的小朋友。這些小朋友當中，有肢體或是智能障礙者，也有一些是器官
障礙，必需仰賴手術，才有成長的機會。11歲的高士鈐，因為腦性麻痺
，而有身體委縮的危險。12歲的林敬堂正等著換肝換腎馬英九說，台北
市要堅持不刪減身心障礙者預算，保障他們應得的照顧。另外，今天還表
揚了十二個身心障礙者模範家庭，而在台北市政府中庭，還展示各種身心
障礙者，親手做的手工藝品。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導今天是，
國際身心障礙日，好幾十位身心障礙者，今天齊聚台北市政府，雖然他們
有，身體或是，智能上的障礙，但是個個都是，生命的鬥士。國際身心障
礙日，這些鬥士們，也接受了台北市長馬英九的表揚。今天是國際身心障
礙日，台北市長馬英九為所有身心障礙，敲響愛心鑼，並且親自頒獎給，
二十位參加畫圖比賽得獎的小朋友。這些小朋友當中，有肢體或是智能障
礙者，也有一些是器官障礙，必需仰賴手術，才有成長的機會。11歲的
高士鈐，因為腦性麻痺，而有身體委縮的危險。12歲的林敬堂正等著換
肝換腎馬英九說，台北市要堅持不刪減身心障礙者預算，保障他們應得的
照顧。另外，今天還表揚了十二個身心障礙者模範家庭，而在台北市政府
中庭，還展示各種身心障礙者，親手做的手工藝品。公視新聞陳青文、袁
宏書採訪報導今天是，國際身心障礙日，好幾十位身心障礙者，今天齊聚
台北市政府，雖然他們有，身體或是，智能上的障礙，但是個個都是，生
命的鬥士。國際身心障礙日，這些鬥士們，也接受了台北市長馬英九的表
揚。今天是國際身心障礙日，台北市長馬英九為所有身心障礙，敲響愛心
鑼，並且親自頒獎給，二十位參加畫圖比賽得獎的小朋友。這些小朋友當
中，有肢體或是智能障礙者，也有一些是器官障礙，必需仰賴手術，才有
成長的機會。11歲的高士鈐，因為腦性麻痺，而有身體委縮的危險。1
2歲的林敬堂正等著換肝換腎馬英九說，台北市要堅持不刪減身心障礙者
預算，保障他們應得的照顧。另外，今天還表揚了十二個身心障礙者模範
家庭，而在台北市政府中庭，還展示各種身心障礙者，親手做的手工藝品
。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導
