台東南島文化節，我們明天持續有連線報導，繼續關心經濟發展大選過後
，今天股市馬上上演了，慶祝行情，今天，台北股市，大漲200多點，
以4千6百46點作收。而今天，台灣綜合研究院，也發布了，明年的經
濟預測，台綜院樂觀預估，明年的經濟成長率，會回復到，百分之2點2
4。台灣綜合研究院，今天公布，2002年的，經濟預測報告。台綜院
表示，今年因為受到，資訊科技產業投資泡沫，以及911事件的影響。
劉泰英說，只要國人信心恢復，再加上國際間，美阿戰事穩定，全世界，
甚至台灣，將會有更亮麗的經濟表現。。台東南島文化節，我們明天持續
有連線報導，繼續關心經濟發展大選過後，今天股市馬上上演了，慶祝行
情，今天，台北股市，大漲200多點，以4千6百46點作收。而今天
，台灣綜合研究院，也發布了，明年的經濟預測，台綜院樂觀預估，明年
的經濟成長率，會回復到，百分之2點24。台灣綜合研究院，今天公布
，2002年的，經濟預測報告。台綜院表示，今年因為受到，資訊科技
產業投資泡沫，以及911事件的影響。劉泰英說，只要國人信心恢復，
再加上國際間，美阿戰事穩定，全世界，甚至台灣，將會有更亮麗的經濟
表現。。台東南島文化節，我們明天持續有連線報導，繼續關心經濟發展
大選過後，今天股市馬上上演了，慶祝行情，今天，台北股市，大漲20
0多點，以4千6百46點作收。而今天，台灣綜合研究院，也發布了，
明年的經濟預測，台綜院樂觀預估，明年的經濟成長率，會回復到，百分
之2點24。台灣綜合研究院，今天公布，2002年的，經濟預測報告
。台綜院表示，今年因為受到，資訊科技產業投資泡沫，以及911事件
的影響。劉泰英說，只要國人信心恢復，再加上國際間，美阿戰事穩定，
全世界，甚至台灣，將會有更亮麗的經濟表現。。台東南島文化節，我們
明天持續有連線報導，繼續關心經濟發展大選過後，今天股市馬上上演了
，慶祝行情，今天，台北股市，大漲200多點，以4千6百46點作收
。而今天，台灣綜合研究院，也發布了，明年的經濟預測，台綜院樂觀預
估，明年的經濟成長率，會回復到，百分之2點24。台灣綜合研究院，
今天公布，2002年的，經濟預測報告。台綜院表示，今年因為受到，
資訊科技產業投資泡沫，以及911事件的影響。劉泰英說，只要國人信
心恢復，再加上國際間，美阿戰事穩定，全世界，甚至台灣，將會有更亮
麗的經濟表現。。台東南島文化節，我們明天持續有連線報導，繼續關心
經濟發展大選過後，今天股市馬上上演了，慶祝行情，今天，台北股市，
大漲200多點，以4千6百46點作收。而今天，台灣綜合研究院，也
發布了，明年的經濟預測，台綜院樂觀預估，明年的經濟成長率，會回復
到，百分之2點24。台灣綜合研究院，今天公布，2002年的，經濟
預測報告。台綜院表示，今年因為受到，資訊科技產業投資泡沫，以及9
11事件的影響。劉泰英說，只要國人信心恢復，再加上國際間，美阿戰
事穩定，全世界，甚至台灣，將會有更亮麗的經濟表現。。台東南島文化
節，我們明天持續有連線報導，繼續關心經濟發展大選過後，今天股市馬
上上演了，慶祝行情，今天，台北股市，大漲200多點，以4千6百4
6點作收。而今天，台灣綜合研究院，也發布了，明年的經濟預測，台綜
院樂觀預估，明年的經濟成長率，會回復到，百分之2點24。台灣綜合
研究院，今天公布，2002年的，經濟預測報告。台綜院表示，今年因
為受到，資訊科技產業投資泡沫，以及911事件的影響。劉泰英說，只
要國人信心恢復，再加上國際間，美阿戰事穩定，全世界，甚至台灣，將
會有更亮麗的經濟表現。。
