今年全國唯一的開票爭議，發生在總統的故鄉台南縣，現任國民黨立委洪
玉欽以58票落敗，他認為計票有瑕疵，已經要求全縣重新驗票，未來會
不會改變朝野的立委席次，值得觀察，我們來看看整個事件始末。記者葉
怡君、郭俊麟的報導。十二月一日深夜，朝野還在解讀選舉結果，國民黨
政策會執行長洪玉欽，卻率領群眾，到地檢署控告選委會偽造文書，使他
以58票的差距，輸給民進黨的侯水盛。其實票一開完，雙方人馬就在選
委會有數次的言語爭執。洪玉欽八連任失敗，國民黨主席連戰和立法院長
正副院長都十分關切，國民黨團書記長也趕到台南，希望全縣重新驗票。
一包包的選票就這樣搬入密室，在眾人見證之下貼上封條，選務人員認為
，這只是仁德鄉一個開票所的登記疏失，他們靜待司法裁決。未來法院會
不會同意全縣重新驗票，驗票後會不會改變選舉的結果，令人關注，但是
對某些人來說，這場選舉，顯然還沒完全結束。公視記者綜合報導今年全
國唯一的開票爭議，發生在總統的故鄉台南縣，現任國民黨立委洪玉欽以
58票落敗，他認為計票有瑕疵，已經要求全縣重新驗票，未來會不會改
變朝野的立委席次，值得觀察，我們來看看整個事件始末。記者葉怡君、
郭俊麟的報導。十二月一日深夜，朝野還在解讀選舉結果，國民黨政策會
執行長洪玉欽，卻率領群眾，到地檢署控告選委會偽造文書，使他以58
票的差距，輸給民進黨的侯水盛。其實票一開完，雙方人馬就在選委會有
數次的言語爭執。洪玉欽八連任失敗，國民黨主席連戰和立法院長正副院
長都十分關切，國民黨團書記長也趕到台南，希望全縣重新驗票。一包包
的選票就這樣搬入密室，在眾人見證之下貼上封條，選務人員認為，這只
是仁德鄉一個開票所的登記疏失，他們靜待司法裁決。未來法院會不會同
意全縣重新驗票，驗票後會不會改變選舉的結果，令人關注，但是對某些
人來說，這場選舉，顯然還沒完全結束。公視記者綜合報導今年全國唯一
的開票爭議，發生在總統的故鄉台南縣，現任國民黨立委洪玉欽以58票
落敗，他認為計票有瑕疵，已經要求全縣重新驗票，未來會不會改變朝野
的立委席次，值得觀察，我們來看看整個事件始末。記者葉怡君、郭俊麟
的報導。十二月一日深夜，朝野還在解讀選舉結果，國民黨政策會執行長
洪玉欽，卻率領群眾，到地檢署控告選委會偽造文書，使他以58票的差
距，輸給民進黨的侯水盛。其實票一開完，雙方人馬就在選委會有數次的
言語爭執。洪玉欽八連任失敗，國民黨主席連戰和立法院長正副院長都十
分關切，國民黨團書記長也趕到台南，希望全縣重新驗票。一包包的選票
就這樣搬入密室，在眾人見證之下貼上封條，選務人員認為，這只是仁德
鄉一個開票所的登記疏失，他們靜待司法裁決。未來法院會不會同意全縣
重新驗票，驗票後會不會改變選舉的結果，令人關注，但是對某些人來說
，這場選舉，顯然還沒完全結束。公視記者綜合報導今年全國唯一的開票
爭議，發生在總統的故鄉台南縣，現任國民黨立委洪玉欽以58票落敗，
他認為計票有瑕疵，已經要求全縣重新驗票，未來會不會改變朝野的立委
席次，值得觀察，我們來看看整個事件始末。記者葉怡君、郭俊麟的報導
。十二月一日深夜，朝野還在解讀選舉結果，國民黨政策會執行長洪玉欽
，卻率領群眾，到地檢署控告選委會偽造文書，使他以58票的差距，輸
給民進黨的侯水盛。其實票一開完，雙方人馬就在選委會有數次的言語爭
執。洪玉欽八連任失敗，國民黨主席連戰和立法院長正副院長都十分關切
，國民黨團書記長也趕到台南，希望全縣重新驗票。一包包的選票就這樣
搬入密室，在眾人見證之下貼上封條，選務人員認為，這只是仁德鄉一個
開票所的登記疏失，他們靜待司法裁決。未來法院會不會同意全縣重新驗
票，驗票後會不會改變選舉的結果，令人關注，但是對某些人來說，這場
選舉，顯然還沒完全結束。公視記者綜合報導今年全國唯一的開票爭議，
發生在總統的故鄉台南縣，現任國民黨立委洪玉欽以58票落敗，他認為
計票有瑕疵，已經要求全縣重新驗票，未來會不會改變朝野的立委席次，
值得觀察，我們來看看整個事件始末。記者葉怡君、郭俊麟的報導。十二
月一日深夜，朝野還在解讀選舉結果，國民黨政策會執行長洪玉欽，卻率
領群眾，到地檢署控告選委會偽造文書，使他以58票的差距，輸給民進
黨的侯水盛。其實票一開完，雙方人馬就在選委會有數次的言語爭執。洪
玉欽八連任失敗，國民黨主席連戰和立法院長正副院長都十分關切，國民
黨團書記長也趕到台南，希望全縣重新驗票。一包包的選票就這樣搬入密
室，在眾人見證之下貼上封條，選務人員認為，這只是仁德鄉一個開票所
的登記疏失，他們靜待司法裁決。未來法院會不會同意全縣重新驗票，驗
票後會不會改變選舉的結果，令人關注，但是對某些人來說，這場選舉，
顯然還沒完全結束。公視記者綜合報導今年全國唯一的開票爭議，發生在
總統的故鄉台南縣，現任國民黨立委洪玉欽以58票落敗，他認為計票有
瑕疵，已經要求全縣重新驗票，未來會不會改變朝野的立委席次，值得觀
察，我們來看看整個事件始末。記者葉怡君、郭俊麟的報導。十二月一日
深夜，朝野還在解讀選舉結果，國民黨政策會執行長洪玉欽，卻率領群眾
，到地檢署控告選委會偽造文書，使他以58票的差距，輸給民進黨的侯
水盛。其實票一開完，雙方人馬就在選委會有數次的言語爭執。洪玉欽八
連任失敗，國民黨主席連戰和立法院長正副院長都十分關切，國民黨團書
記長也趕到台南，希望全縣重新驗票。一包包的選票就這樣搬入密室，在
眾人見證之下貼上封條，選務人員認為，這只是仁德鄉一個開票所的登記
疏失，他們靜待司法裁決。未來法院會不會同意全縣重新驗票，驗票後會
不會改變選舉的結果，令人關注，但是對某些人來說，這場選舉，顯然還
沒完全結束。公視記者綜合報導今年全國唯一的開票爭議，發生在總統的
故鄉台南縣，現任國民黨立委洪玉欽以58票落敗，他認為計票有瑕疵，
已經要求全縣重新驗票，未來會不會改變朝野的立委席次，值得觀察，我
們來看看整個事件始末。記者葉怡君、郭俊麟的報導。十二月一日深夜，
朝野還在解讀選舉結果，國民黨政策會執行長洪玉欽，卻率領群眾，到地
檢署控告選委會偽造文書，使他以58票的差距，輸給民進黨的侯水盛。
其實票一開完，雙方人馬就在選委會有數次的言語爭執。洪玉欽八連任失
敗，國民黨主席連戰和立法院長正副院長都十分關切，國民黨團書記長也
趕到台南，希望全縣重新驗票。一包包的選票就這樣搬入密室，在眾人見
證之下貼上封條，選務人員認為，這只是仁德鄉一個開票所的登記疏失，
他們靜待司法裁決。未來法院會不會同意全縣重新驗票，驗票後會不會改
變選舉的結果，令人關注，但是對某些人來說，這場選舉，顯然還沒完全
結束。公視記者綜合報導今年全國唯一的開票爭議，發生在總統的故鄉台
南縣，現任國民黨立委洪玉欽以58票落敗，他認為計票有瑕疵，已經要
求全縣重新驗票，未來會不會改變朝野的立委席次，值得觀察，我們來看
看整個事件始末。記者葉怡君、郭俊麟的報導。十二月一日深夜，朝野還
在解讀選舉結果，國民黨政策會執行長洪玉欽，卻率領群眾，到地檢署控
告選委會偽造文書，使他以58票的差距，輸給民進黨的侯水盛。其實票
一開完，雙方人馬就在選委會有數次的言語爭執。洪玉欽八連任失敗，國
民黨主席連戰和立法院長正副院長都十分關切，國民黨團書記長也趕到台
南，希望全縣重新驗票。一包包的選票就這樣搬入密室，在眾人見證之下
貼上封條，選務人員認為，這只是仁德鄉一個開票所的登記疏失，他們靜
待司法裁決。未來法院會不會同意全縣重新驗票，驗票後會不會改變選舉
的結果，令人關注，但是對某些人來說，這場選舉，顯然還沒完全結束。
公視記者綜合報導
