我們換一個角度，把鏡頭拉回國民黨，在國民黨和民進黨立院席次呈現主
客易位之後，國民黨能不能留住院長寶座，除了要看民進黨的態度，國民
黨內也出現有立委有意競逐的傳言。不過當事人章孝嚴和吳敦義，今天都
予以否認。除了現任的王金平表達爭取連任的意願之外，這兩天國民黨內
陸續傳出部分新科立委也有意角逐，不過面對外界詢問，傳言中的主角章
孝嚴與吳敦義態度顯得相當保留吳敦義的答覆留下一些空間，而在座談會
中，國民黨主席連戰則是重申黨中央慎重推薦王金平的態度，只不過這樣
的安排，親民黨是否願意合作呢？換句話說王金平與鍾榮吉是否真能形成
王鍾配，得看未來的連宋會能達成多少的共識了公視新聞陳娟娟張龔銘採
訪報導我們換一個角度，把鏡頭拉回國民黨，在國民黨和民進黨立院席次
呈現主客易位之後，國民黨能不能留住院長寶座，除了要看民進黨的態度
，國民黨內也出現有立委有意競逐的傳言。不過當事人章孝嚴和吳敦義，
今天都予以否認。除了現任的王金平表達爭取連任的意願之外，這兩天國
民黨內陸續傳出部分新科立委也有意角逐，不過面對外界詢問，傳言中的
主角章孝嚴與吳敦義態度顯得相當保留吳敦義的答覆留下一些空間，而在
座談會中，國民黨主席連戰則是重申黨中央慎重推薦王金平的態度，只不
過這樣的安排，親民黨是否願意合作呢？換句話說王金平與鍾榮吉是否真
能形成王鍾配，得看未來的連宋會能達成多少的共識了公視新聞陳娟娟張
龔銘採訪報導我們換一個角度，把鏡頭拉回國民黨，在國民黨和民進黨立
院席次呈現主客易位之後，國民黨能不能留住院長寶座，除了要看民進黨
的態度，國民黨內也出現有立委有意競逐的傳言。不過當事人章孝嚴和吳
敦義，今天都予以否認。除了現任的王金平表達爭取連任的意願之外，這
兩天國民黨內陸續傳出部分新科立委也有意角逐，不過面對外界詢問，傳
言中的主角章孝嚴與吳敦義態度顯得相當保留吳敦義的答覆留下一些空間
，而在座談會中，國民黨主席連戰則是重申黨中央慎重推薦王金平的態度
，只不過這樣的安排，親民黨是否願意合作呢？換句話說王金平與鍾榮吉
是否真能形成王鍾配，得看未來的連宋會能達成多少的共識了公視新聞陳
娟娟張龔銘採訪報導
