才剛當選，山地原住民立委，高金素梅，今天馬上拜會原民會，協助族人
處理了一件，風災後的陳情案。雖然沒有辦法馬上解決，納莉颱風後的，
生活重建問題，但是高金素梅滿懷信心認為，只要十一席原住民立委，團
結一起，原住民一定可以走出，缺乏社會資源的困境。記者李慧宜、郭俊
麟的報導。經過九二一地震的破壞，再加上今年的納莉颱風，新竹縣尖石
鄉的原住民部落，受到嚴重土石流的摧殘，到目前為止，還有十戶人家、
超過六十人的災民，暫時棲身在尖石鄉的活動中心，在那裡沒有熱水可以
洗澡，連小孩子寫作業的地方都沒有。為了盡快協助族人解決問題，還沒
上任的新科立委高金素梅，今天跟部落代表到原民會陳情，希望政府可以
馬上提供災民安全便利的安置場所，再解決房舍重建貸款、天然災害補助
金等問題。對此，原民會答應會統一協助台灣所有的部落災區。對部落的
建設落後，高金素梅心裡充滿感慨，不過她期待新生代原住民可以跟她一
起打拚。血統的認定，是瞭解自我背景，社會的認定，是體認族群的差異
和尊重，高金素梅呼籲族人，培養投入社會的能力是改善部落生活的第一
步。公視新聞，李慧宜、郭俊麟採訪報導。才剛當選，山地原住民立委，
高金素梅，今天馬上拜會原民會，協助族人處理了一件，風災後的陳情案
。雖然沒有辦法馬上解決，納莉颱風後的，生活重建問題，但是高金素梅
滿懷信心認為，只要十一席原住民立委，團結一起，原住民一定可以走出
，缺乏社會資源的困境。記者李慧宜、郭俊麟的報導。經過九二一地震的
破壞，再加上今年的納莉颱風，新竹縣尖石鄉的原住民部落，受到嚴重土
石流的摧殘，到目前為止，還有十戶人家、超過六十人的災民，暫時棲身
在尖石鄉的活動中心，在那裡沒有熱水可以洗澡，連小孩子寫作業的地方
都沒有。為了盡快協助族人解決問題，還沒上任的新科立委高金素梅，今
天跟部落代表到原民會陳情，希望政府可以馬上提供災民安全便利的安置
場所，再解決房舍重建貸款、天然災害補助金等問題。對此，原民會答應
會統一協助台灣所有的部落災區。對部落的建設落後，高金素梅心裡充滿
感慨，不過她期待新生代原住民可以跟她一起打拚。血統的認定，是瞭解
自我背景，社會的認定，是體認族群的差異和尊重，高金素梅呼籲族人，
培養投入社會的能力是改善部落生活的第一步。公視新聞，李慧宜、郭俊
麟採訪報導。才剛當選，山地原住民立委，高金素梅，今天馬上拜會原民
會，協助族人處理了一件，風災後的陳情案。雖然沒有辦法馬上解決，納
莉颱風後的，生活重建問題，但是高金素梅滿懷信心認為，只要十一席原
住民立委，團結一起，原住民一定可以走出，缺乏社會資源的困境。記者
李慧宜、郭俊麟的報導。經過九二一地震的破壞，再加上今年的納莉颱風
，新竹縣尖石鄉的原住民部落，受到嚴重土石流的摧殘，到目前為止，還
有十戶人家、超過六十人的災民，暫時棲身在尖石鄉的活動中心，在那裡
沒有熱水可以洗澡，連小孩子寫作業的地方都沒有。為了盡快協助族人解
決問題，還沒上任的新科立委高金素梅，今天跟部落代表到原民會陳情，
希望政府可以馬上提供災民安全便利的安置場所，再解決房舍重建貸款、
天然災害補助金等問題。對此，原民會答應會統一協助台灣所有的部落災
區。對部落的建設落後，高金素梅心裡充滿感慨，不過她期待新生代原住
民可以跟她一起打拚。血統的認定，是瞭解自我背景，社會的認定，是體
認族群的差異和尊重，高金素梅呼籲族人，培養投入社會的能力是改善部
落生活的第一步。公視新聞，李慧宜、郭俊麟採訪報導。才剛當選，山地
原住民立委，高金素梅，今天馬上拜會原民會，協助族人處理了一件，風
災後的陳情案。雖然沒有辦法馬上解決，納莉颱風後的，生活重建問題，
但是高金素梅滿懷信心認為，只要十一席原住民立委，團結一起，原住民
一定可以走出，缺乏社會資源的困境。記者李慧宜、郭俊麟的報導。經過
九二一地震的破壞，再加上今年的納莉颱風，新竹縣尖石鄉的原住民部落
，受到嚴重土石流的摧殘，到目前為止，還有十戶人家、超過六十人的災
民，暫時棲身在尖石鄉的活動中心，在那裡沒有熱水可以洗澡，連小孩子
寫作業的地方都沒有。為了盡快協助族人解決問題，還沒上任的新科立委
高金素梅，今天跟部落代表到原民會陳情，希望政府可以馬上提供災民安
全便利的安置場所，再解決房舍重建貸款、天然災害補助金等問題。對此
，原民會答應會統一協助台灣所有的部落災區。對部落的建設落後，高金
素梅心裡充滿感慨，不過她期待新生代原住民可以跟她一起打拚。血統的
認定，是瞭解自我背景，社會的認定，是體認族群的差異和尊重，高金素
梅呼籲族人，培養投入社會的能力是改善部落生活的第一步。公視新聞，
李慧宜、郭俊麟採訪報導。才剛當選，山地原住民立委，高金素梅，今天
馬上拜會原民會，協助族人處理了一件，風災後的陳情案。雖然沒有辦法
馬上解決，納莉颱風後的，生活重建問題，但是高金素梅滿懷信心認為，
只要十一席原住民立委，團結一起，原住民一定可以走出，缺乏社會資源
的困境。記者李慧宜、郭俊麟的報導。經過九二一地震的破壞，再加上今
年的納莉颱風，新竹縣尖石鄉的原住民部落，受到嚴重土石流的摧殘，到
目前為止，還有十戶人家、超過六十人的災民，暫時棲身在尖石鄉的活動
中心，在那裡沒有熱水可以洗澡，連小孩子寫作業的地方都沒有。為了盡
快協助族人解決問題，還沒上任的新科立委高金素梅，今天跟部落代表到
原民會陳情，希望政府可以馬上提供災民安全便利的安置場所，再解決房
舍重建貸款、天然災害補助金等問題。對此，原民會答應會統一協助台灣
所有的部落災區。對部落的建設落後，高金素梅心裡充滿感慨，不過她期
待新生代原住民可以跟她一起打拚。血統的認定，是瞭解自我背景，社會
的認定，是體認族群的差異和尊重，高金素梅呼籲族人，培養投入社會的
能力是改善部落生活的第一步。公視新聞，李慧宜、郭俊麟採訪報導。才
剛當選，山地原住民立委，高金素梅，今天馬上拜會原民會，協助族人處
理了一件，風災後的陳情案。雖然沒有辦法馬上解決，納莉颱風後的，生
活重建問題，但是高金素梅滿懷信心認為，只要十一席原住民立委，團結
一起，原住民一定可以走出，缺乏社會資源的困境。記者李慧宜、郭俊麟
的報導。經過九二一地震的破壞，再加上今年的納莉颱風，新竹縣尖石鄉
的原住民部落，受到嚴重土石流的摧殘，到目前為止，還有十戶人家、超
過六十人的災民，暫時棲身在尖石鄉的活動中心，在那裡沒有熱水可以洗
澡，連小孩子寫作業的地方都沒有。為了盡快協助族人解決問題，還沒上
任的新科立委高金素梅，今天跟部落代表到原民會陳情，希望政府可以馬
上提供災民安全便利的安置場所，再解決房舍重建貸款、天然災害補助金
等問題。對此，原民會答應會統一協助台灣所有的部落災區。對部落的建
設落後，高金素梅心裡充滿感慨，不過她期待新生代原住民可以跟她一起
打拚。血統的認定，是瞭解自我背景，社會的認定，是體認族群的差異和
尊重，高金素梅呼籲族人，培養投入社會的能力是改善部落生活的第一步
。公視新聞，李慧宜、郭俊麟採訪報導。才剛當選，山地原住民立委，高
金素梅，今天馬上拜會原民會，協助族人處理了一件，風災後的陳情案。
雖然沒有辦法馬上解決，納莉颱風後的，生活重建問題，但是高金素梅滿
懷信心認為，只要十一席原住民立委，團結一起，原住民一定可以走出，
缺乏社會資源的困境。記者李慧宜、郭俊麟的報導。經過九二一地震的破
壞，再加上今年的納莉颱風，新竹縣尖石鄉的原住民部落，受到嚴重土石
流的摧殘，到目前為止，還有十戶人家、超過六十人的災民，暫時棲身在
尖石鄉的活動中心，在那裡沒有熱水可以洗澡，連小孩子寫作業的地方都
沒有。為了盡快協助族人解決問題，還沒上任的新科立委高金素梅，今天
跟部落代表到原民會陳情，希望政府可以馬上提供災民安全便利的安置場
所，再解決房舍重建貸款、天然災害補助金等問題。對此，原民會答應會
統一協助台灣所有的部落災區。對部落的建設落後，高金素梅心裡充滿感
慨，不過她期待新生代原住民可以跟她一起打拚。血統的認定，是瞭解自
我背景，社會的認定，是體認族群的差異和尊重，高金素梅呼籲族人，培
養投入社會的能力是改善部落生活的第一步。公視新聞，李慧宜、郭俊麟
採訪報導。才剛當選，山地原住民立委，高金素梅，今天馬上拜會原民會
，協助族人處理了一件，風災後的陳情案。雖然沒有辦法馬上解決，納莉
颱風後的，生活重建問題，但是高金素梅滿懷信心認為，只要十一席原住
民立委，團結一起，原住民一定可以走出，缺乏社會資源的困境。記者李
慧宜、郭俊麟的報導。經過九二一地震的破壞，再加上今年的納莉颱風，
新竹縣尖石鄉的原住民部落，受到嚴重土石流的摧殘，到目前為止，還有
十戶人家、超過六十人的災民，暫時棲身在尖石鄉的活動中心，在那裡沒
有熱水可以洗澡，連小孩子寫作業的地方都沒有。為了盡快協助族人解決
問題，還沒上任的新科立委高金素梅，今天跟部落代表到原民會陳情，希
望政府可以馬上提供災民安全便利的安置場所，再解決房舍重建貸款、天
然災害補助金等問題。對此，原民會答應會統一協助台灣所有的部落災區
。對部落的建設落後，高金素梅心裡充滿感慨，不過她期待新生代原住民
可以跟她一起打拚。血統的認定，是瞭解自我背景，社會的認定，是體認
族群的差異和尊重，高金素梅呼籲族人，培養投入社會的能力是改善部落
生活的第一步。公視新聞，李慧宜、郭俊麟採訪報導。才剛當選，山地原
住民立委，高金素梅，今天馬上拜會原民會，協助族人處理了一件，風災
後的陳情案。雖然沒有辦法馬上解決，納莉颱風後的，生活重建問題，但
是高金素梅滿懷信心認為，只要十一席原住民立委，團結一起，原住民一
定可以走出，缺乏社會資源的困境。記者李慧宜、郭俊麟的報導。經過九
二一地震的破壞，再加上今年的納莉颱風，新竹縣尖石鄉的原住民部落，
受到嚴重土石流的摧殘，到目前為止，還有十戶人家、超過六十人的災民
，暫時棲身在尖石鄉的活動中心，在那裡沒有熱水可以洗澡，連小孩子寫
作業的地方都沒有。為了盡快協助族人解決問題，還沒上任的新科立委高
金素梅，今天跟部落代表到原民會陳情，希望政府可以馬上提供災民安全
便利的安置場所，再解決房舍重建貸款、天然災害補助金等問題。對此，
原民會答應會統一協助台灣所有的部落災區。對部落的建設落後，高金素
梅心裡充滿感慨，不過她期待新生代原住民可以跟她一起打拚。血統的認
定，是瞭解自我背景，社會的認定，是體認族群的差異和尊重，高金素梅
呼籲族人，培養投入社會的能力是改善部落生活的第一步。公視新聞，李
慧宜、郭俊麟採訪報導。
