明年元旦，台灣將正式，成為wto會員國，為了協助農民，順利渡過衝
擊，農委會，從這個月開始，將在全台，舉辦共，78場的座談會，向農
民說明，ＷＴＯ的規範，以及政府，對各項農產品的，因應措施。這場首
次，在台北舉行的ＷＴＯ座談會，吸引了，來自台北市各區的，農民參加
，農委會一開始，就向農民打氣，說加入ＷＴＯ是危機，也是轉機，政府
將全力，協助農業轉型，尤其目前推廣的，一鄉一休閒農漁業區，就是要
讓農業升級，並解決，入會後的失業問題。不過，農民表示，現階段農業
轉型，最大的困難，在於法令。不管是建築或休閒農場，相關的法規，又
多又繁雜。國內的法令，已經很複雜，更何況，wto的入會規範，聽完
長官致辭，農民，越來越少，不少人坦承，這樣的說明方式，效果，實在
很有限。農民更反應，許多老農民，對wto的了解更少，而現在，只剩
下一個月的時間，就要入會了，政府應該以更有效的方式，讓農民了解，
wto，到底，是什麼。明年元旦，台灣將正式，成為wto會員國，為
了協助農民，順利渡過衝擊，農委會，從這個月開始，將在全台，舉辦共
，78場的座談會，向農民說明，ＷＴＯ的規範，以及政府，對各項農產
品的，因應措施。這場首次，在台北舉行的ＷＴＯ座談會，吸引了，來自
台北市各區的，農民參加，農委會一開始，就向農民打氣，說加入ＷＴＯ
是危機，也是轉機，政府將全力，協助農業轉型，尤其目前推廣的，一鄉
一休閒農漁業區，就是要讓農業升級，並解決，入會後的失業問題。不過
，農民表示，現階段農業轉型，最大的困難，在於法令。不管是建築或休
閒農場，相關的法規，又多又繁雜。國內的法令，已經很複雜，更何況，
wto的入會規範，聽完長官致辭，農民，越來越少，不少人坦承，這樣
的說明方式，效果，實在很有限。農民更反應，許多老農民，對wto的
了解更少，而現在，只剩下一個月的時間，就要入會了，政府應該以更有
效的方式，讓農民了解，wto，到底，是什麼。明年元旦，台灣將正式
，成為wto會員國，為了協助農民，順利渡過衝擊，農委會，從這個月
開始，將在全台，舉辦共，78場的座談會，向農民說明，ＷＴＯ的規範
，以及政府，對各項農產品的，因應措施。這場首次，在台北舉行的ＷＴ
Ｏ座談會，吸引了，來自台北市各區的，農民參加，農委會一開始，就向
農民打氣，說加入ＷＴＯ是危機，也是轉機，政府將全力，協助農業轉型
，尤其目前推廣的，一鄉一休閒農漁業區，就是要讓農業升級，並解決，
入會後的失業問題。不過，農民表示，現階段農業轉型，最大的困難，在
於法令。不管是建築或休閒農場，相關的法規，又多又繁雜。國內的法令
，已經很複雜，更何況，wto的入會規範，聽完長官致辭，農民，越來
越少，不少人坦承，這樣的說明方式，效果，實在很有限。農民更反應，
許多老農民，對wto的了解更少，而現在，只剩下一個月的時間，就要
入會了，政府應該以更有效的方式，讓農民了解，wto，到底，是什麼
。明年元旦，台灣將正式，成為wto會員國，為了協助農民，順利渡過
衝擊，農委會，從這個月開始，將在全台，舉辦共，78場的座談會，向
農民說明，ＷＴＯ的規範，以及政府，對各項農產品的，因應措施。這場
首次，在台北舉行的ＷＴＯ座談會，吸引了，來自台北市各區的，農民參
加，農委會一開始，就向農民打氣，說加入ＷＴＯ是危機，也是轉機，政
府將全力，協助農業轉型，尤其目前推廣的，一鄉一休閒農漁業區，就是
要讓農業升級，並解決，入會後的失業問題。不過，農民表示，現階段農
業轉型，最大的困難，在於法令。不管是建築或休閒農場，相關的法規，
又多又繁雜。國內的法令，已經很複雜，更何況，wto的入會規範，聽
完長官致辭，農民，越來越少，不少人坦承，這樣的說明方式，效果，實
在很有限。農民更反應，許多老農民，對wto的了解更少，而現在，只
剩下一個月的時間，就要入會了，政府應該以更有效的方式，讓農民了解
，wto，到底，是什麼。明年元旦，台灣將正式，成為wto會員國，
為了協助農民，順利渡過衝擊，農委會，從這個月開始，將在全台，舉辦
共，78場的座談會，向農民說明，ＷＴＯ的規範，以及政府，對各項農
產品的，因應措施。這場首次，在台北舉行的ＷＴＯ座談會，吸引了，來
自台北市各區的，農民參加，農委會一開始，就向農民打氣，說加入ＷＴ
Ｏ是危機，也是轉機，政府將全力，協助農業轉型，尤其目前推廣的，一
鄉一休閒農漁業區，就是要讓農業升級，並解決，入會後的失業問題。不
過，農民表示，現階段農業轉型，最大的困難，在於法令。不管是建築或
休閒農場，相關的法規，又多又繁雜。國內的法令，已經很複雜，更何況
，wto的入會規範，聽完長官致辭，農民，越來越少，不少人坦承，這
樣的說明方式，效果，實在很有限。農民更反應，許多老農民，對wto
的了解更少，而現在，只剩下一個月的時間，就要入會了，政府應該以更
有效的方式，讓農民了解，wto，到底，是什麼。明年元旦，台灣將正
式，成為wto會員國，為了協助農民，順利渡過衝擊，農委會，從這個
月開始，將在全台，舉辦共，78場的座談會，向農民說明，ＷＴＯ的規
範，以及政府，對各項農產品的，因應措施。這場首次，在台北舉行的Ｗ
ＴＯ座談會，吸引了，來自台北市各區的，農民參加，農委會一開始，就
向農民打氣，說加入ＷＴＯ是危機，也是轉機，政府將全力，協助農業轉
型，尤其目前推廣的，一鄉一休閒農漁業區，就是要讓農業升級，並解決
，入會後的失業問題。不過，農民表示，現階段農業轉型，最大的困難，
在於法令。不管是建築或休閒農場，相關的法規，又多又繁雜。國內的法
令，已經很複雜，更何況，wto的入會規範，聽完長官致辭，農民，越
來越少，不少人坦承，這樣的說明方式，效果，實在很有限。農民更反應
，許多老農民，對wto的了解更少，而現在，只剩下一個月的時間，就
要入會了，政府應該以更有效的方式，讓農民了解，wto，到底，是什
麼。
