繼續關心，災區重建，九二一大地震到現在，已經兩年多，災區不少地
方都，逐漸恢復正軌，接下來，我們要帶您前往，南投縣鹿谷鄉秀峰
村，一起來看當地在，外界協助，以及自我努力下，所成立的，老人
早上十點，秀峰村村民們陸陸續續來到天主堂，他們來到這兒，一起為
老人公共食堂的正式啟用做見證。
還是學生的方昱就是催生老人食堂的主角，一年多來的努力，她終於向
九二一基金會等民間與政府單位，爭取到經費。
公共食堂只有秀峰村65歲以上的老人才能使用，一個月繳五百元，除
了六日，一到五可以固定吃晚餐，目前已經有20多個人買了飯票。
其實這個食堂不只照顧到老人，也讓秀峰村的幾位婦女有了再次就業的
機會，她們就是老人食堂的大廚們，大家都叫她們－梅蘭團媽媽，在
這兒，媽媽們除了會做飯，還學會其他東西，像是種菜或是製做廚餘
兒女都已經成家立業的阿桃姐，原本只是一般的家庭主婦，成為食堂成
員後的她，除了生活有了重心，一個月一萬五千多塊的基本工資，也
幫忙家裡減輕了些負擔，阿桃姐和其他媽媽覺得，老人食堂得來不易
因為方昱的堅持，因為村民的支持，地震後成立的老人共同食堂不只是
個吃飯的地方，它更是大家努力重建的成果，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。
重Q
