美國布希政府目前正在對伊拉克民眾每天傳送五到六個小時的美國新聞節
目，有人認為這是美國新聞自由的表現，有人卻認為這是美國政府對伊拉
克進行宣傳洗腦。美軍的C130運輸機準備起飛，對伊拉克人民播送美
國的新聞節目。美伊戰爭結束後，伊拉克民眾家裡的電視，每天有五到六
小時會看見這些新聞。對伊拉克播送這些美國觀點的新聞節目，從福斯新
聞網到公共電視，其實是美國布希政府的戰後計畫之一。美國廣播員諾曼
派提茲飛機上一組六個人，加上大量的廣播傳送設備，在美國當地播出十
二個小時後，就傳送到伊拉克人民家中。不過，負責替美國有線電視觀眾
，製作中東節目的達賈尼卻指出，美國政府目前的做法是個錯誤。電視製
作人達賈尼然而，這只是個開始。美國政府已經計畫在中東地區經營衛星
電視台，對中東22個國家全天候放送，最快在今年年底就可以開始運作
。另一方面，除了美國供應的新聞之外，伊拉克民眾也可以有其它的選擇
。上個月29號，巴格達就有一份報紙恢復出刊，滿足民眾對戰後發展知
的需求，此外，從海珊或家人行宮盜拷出來的各式光碟，也成了市場上的
搶手貨，特別是曝露海珊家人私生活秘辛的片子。美國布希政府目前正在
對伊拉克民眾每天傳送五到六個小時的美國新聞節目，有人認為這是美國
新聞自由的表現，有人卻認為這是美國政府對伊拉克進行宣傳洗腦。美軍
的C130運輸機準備起飛，對伊拉克人民播送美國的新聞節目。美伊戰
爭結束後，伊拉克民眾家裡的電視，每天有五到六小時會看見這些新聞。
對伊拉克播送這些美國觀點的新聞節目，從福斯新聞網到公共電視，其實
是美國布希政府的戰後計畫之一。美國廣播員諾曼派提茲飛機上一組六個
人，加上大量的廣播傳送設備，在美國當地播出十二個小時後，就傳送到
伊拉克人民家中。不過，負責替美國有線電視觀眾，製作中東節目的達賈
尼卻指出，美國政府目前的做法是個錯誤。電視製作人達賈尼然而，這只
是個開始。美國政府已經計畫在中東地區經營衛星電視台，對中東22個
國家全天候放送，最快在今年年底就可以開始運作。另一方面，除了美國
供應的新聞之外，伊拉克民眾也可以有其它的選擇。上個月29號，巴格
達就有一份報紙恢復出刊，滿足民眾對戰後發展知的需求，此外，從海珊
或家人行宮盜拷出來的各式光碟，也成了市場上的搶手貨，特別是曝露海
珊家人私生活秘辛的片子。美國布希政府目前正在對伊拉克民眾每天傳送
五到六個小時的美國新聞節目，有人認為這是美國新聞自由的表現，有人
卻認為這是美國政府對伊拉克進行宣傳洗腦。美軍的C130運輸機準備
起飛，對伊拉克人民播送美國的新聞節目。美伊戰爭結束後，伊拉克民眾
家裡的電視，每天有五到六小時會看見這些新聞。對伊拉克播送這些美國
觀點的新聞節目，從福斯新聞網到公共電視，其實是美國布希政府的戰後
計畫之一。美國廣播員諾曼派提茲飛機上一組六個人，加上大量的廣播傳
送設備，在美國當地播出十二個小時後，就傳送到伊拉克人民家中。不過
，負責替美國有線電視觀眾，製作中東節目的達賈尼卻指出，美國政府目
前的做法是個錯誤。電視製作人達賈尼然而，這只是個開始。美國政府已
經計畫在中東地區經營衛星電視台，對中東22個國家全天候放送，最快
在今年年底就可以開始運作。另一方面，除了美國供應的新聞之外，伊拉
克民眾也可以有其它的選擇。上個月29號，巴格達就有一份報紙恢復出
刊，滿足民眾對戰後發展知的需求，此外，從海珊或家人行宮盜拷出來的
各式光碟，也成了市場上的搶手貨，特別是曝露海珊家人私生活秘辛的片
子。美國布希政府目前正在對伊拉克民眾每天傳送五到六個小時的美國新
聞節目，有人認為這是美國新聞自由的表現，有人卻認為這是美國政府對
伊拉克進行宣傳洗腦。美軍的C130運輸機準備起飛，對伊拉克人民播
送美國的新聞節目。美伊戰爭結束後，伊拉克民眾家裡的電視，每天有五
到六小時會看見這些新聞。對伊拉克播送這些美國觀點的新聞節目，從福
斯新聞網到公共電視，其實是美國布希政府的戰後計畫之一。美國廣播員
諾曼派提茲飛機上一組六個人，加上大量的廣播傳送設備，在美國當地播
出十二個小時後，就傳送到伊拉克人民家中。不過，負責替美國有線電視
觀眾，製作中東節目的達賈尼卻指出，美國政府目前的做法是個錯誤。電
視製作人達賈尼然而，這只是個開始。美國政府已經計畫在中東地區經營
衛星電視台，對中東22個國家全天候放送，最快在今年年底就可以開始
運作。另一方面，除了美國供應的新聞之外，伊拉克民眾也可以有其它的
選擇。上個月29號，巴格達就有一份報紙恢復出刊，滿足民眾對戰後發
展知的需求，此外，從海珊或家人行宮盜拷出來的各式光碟，也成了市場
上的搶手貨，特別是曝露海珊家人私生活秘辛的片子。美國布希政府目前
正在對伊拉克民眾每天傳送五到六個小時的美國新聞節目，有人認為這是
美國新聞自由的表現，有人卻認為這是美國政府對伊拉克進行宣傳洗腦。
美軍的C130運輸機準備起飛，對伊拉克人民播送美國的新聞節目。美
伊戰爭結束後，伊拉克民眾家裡的電視，每天有五到六小時會看見這些新
聞。對伊拉克播送這些美國觀點的新聞節目，從福斯新聞網到公共電視，
其實是美國布希政府的戰後計畫之一。美國廣播員諾曼派提茲飛機上一組
六個人，加上大量的廣播傳送設備，在美國當地播出十二個小時後，就傳
送到伊拉克人民家中。不過，負責替美國有線電視觀眾，製作中東節目的
達賈尼卻指出，美國政府目前的做法是個錯誤。電視製作人達賈尼然而，
這只是個開始。美國政府已經計畫在中東地區經營衛星電視台，對中東2
2個國家全天候放送，最快在今年年底就可以開始運作。另一方面，除了
美國供應的新聞之外，伊拉克民眾也可以有其它的選擇。上個月29號，
巴格達就有一份報紙恢復出刊，滿足民眾對戰後發展知的需求，此外，從
海珊或家人行宮盜拷出來的各式光碟，也成了市場上的搶手貨，特別是曝
露海珊家人私生活秘辛的片子。美國布希政府目前正在對伊拉克民眾每天
傳送五到六個小時的美國新聞節目，有人認為這是美國新聞自由的表現，
有人卻認為這是美國政府對伊拉克進行宣傳洗腦。美軍的C130運輸機
準備起飛，對伊拉克人民播送美國的新聞節目。美伊戰爭結束後，伊拉克
民眾家裡的電視，每天有五到六小時會看見這些新聞。對伊拉克播送這些
美國觀點的新聞節目，從福斯新聞網到公共電視，其實是美國布希政府的
戰後計畫之一。美國廣播員諾曼派提茲飛機上一組六個人，加上大量的廣
播傳送設備，在美國當地播出十二個小時後，就傳送到伊拉克人民家中。
不過，負責替美國有線電視觀眾，製作中東節目的達賈尼卻指出，美國政
府目前的做法是個錯誤。電視製作人達賈尼然而，這只是個開始。美國政
府已經計畫在中東地區經營衛星電視台，對中東22個國家全天候放送，
最快在今年年底就可以開始運作。另一方面，除了美國供應的新聞之外，
伊拉克民眾也可以有其它的選擇。上個月29號，巴格達就有一份報紙恢
復出刊，滿足民眾對戰後發展知的需求，此外，從海珊或家人行宮盜拷出
來的各式光碟，也成了市場上的搶手貨，特別是曝露海珊家人私生活秘辛
的片子。美國布希政府目前正在對伊拉克民眾每天傳送五到六個小時的美
國新聞節目，有人認為這是美國新聞自由的表現，有人卻認為這是美國政
府對伊拉克進行宣傳洗腦。美軍的C130運輸機準備起飛，對伊拉克人
民播送美國的新聞節目。美伊戰爭結束後，伊拉克民眾家裡的電視，每天
有五到六小時會看見這些新聞。對伊拉克播送這些美國觀點的新聞節目，
從福斯新聞網到公共電視，其實是美國布希政府的戰後計畫之一。美國廣
播員諾曼派提茲飛機上一組六個人，加上大量的廣播傳送設備，在美國當
地播出十二個小時後，就傳送到伊拉克人民家中。不過，負責替美國有線
電視觀眾，製作中東節目的達賈尼卻指出，美國政府目前的做法是個錯誤
。電視製作人達賈尼然而，這只是個開始。美國政府已經計畫在中東地區
經營衛星電視台，對中東22個國家全天候放送，最快在今年年底就可以
開始運作。另一方面，除了美國供應的新聞之外，伊拉克民眾也可以有其
它的選擇。上個月29號，巴格達就有一份報紙恢復出刊，滿足民眾對戰
後發展知的需求，此外，從海珊或家人行宮盜拷出來的各式光碟，也成了
市場上的搶手貨，特別是曝露海珊家人私生活秘辛的片子。美國布希政府
目前正在對伊拉克民眾每天傳送五到六個小時的美國新聞節目，有人認為
這是美國新聞自由的表現，有人卻認為這是美國政府對伊拉克進行宣傳洗
腦。美軍的C130運輸機準備起飛，對伊拉克人民播送美國的新聞節目
。美伊戰爭結束後，伊拉克民眾家裡的電視，每天有五到六小時會看見這
些新聞。對伊拉克播送這些美國觀點的新聞節目，從福斯新聞網到公共電
視，其實是美國布希政府的戰後計畫之一。美國廣播員諾曼派提茲飛機上
一組六個人，加上大量的廣播傳送設備，在美國當地播出十二個小時後，
就傳送到伊拉克人民家中。不過，負責替美國有線電視觀眾，製作中東節
目的達賈尼卻指出，美國政府目前的做法是個錯誤。電視製作人達賈尼然
而，這只是個開始。美國政府已經計畫在中東地區經營衛星電視台，對中
東22個國家全天候放送，最快在今年年底就可以開始運作。另一方面，
除了美國供應的新聞之外，伊拉克民眾也可以有其它的選擇。上個月29
號，巴格達就有一份報紙恢復出刊，滿足民眾對戰後發展知的需求，此外
，從海珊或家人行宮盜拷出來的各式光碟，也成了市場上的搶手貨，特別
是曝露海珊家人私生活秘辛的片子。美國布希政府目前正在對伊拉克民眾
每天傳送五到六個小時的美國新聞節目，有人認為這是美國新聞自由的表
現，有人卻認為這是美國政府對伊拉克進行宣傳洗腦。美軍的C130運
輸機準備起飛，對伊拉克人民播送美國的新聞節目。美伊戰爭結束後，伊
拉克民眾家裡的電視，每天有五到六小時會看見這些新聞。對伊拉克播送
這些美國觀點的新聞節目，從福斯新聞網到公共電視，其實是美國布希政
府的戰後計畫之一。美國廣播員諾曼派提茲飛機上一組六個人，加上大量
的廣播傳送設備，在美國當地播出十二個小時後，就傳送到伊拉克人民家
中。不過，負責替美國有線電視觀眾，製作中東節目的達賈尼卻指出，美
國政府目前的做法是個錯誤。電視製作人達賈尼然而，這只是個開始。美
國政府已經計畫在中東地區經營衛星電視台，對中東22個國家全天候放
送，最快在今年年底就可以開始運作。另一方面，除了美國供應的新聞之
外，伊拉克民眾也可以有其它的選擇。上個月29號，巴格達就有一份報
紙恢復出刊，滿足民眾對戰後發展知的需求，此外，從海珊或家人行宮盜
拷出來的各式光碟，也成了市場上的搶手貨，特別是曝露海珊家人私生活
秘辛的片子。美國布希政府目前正在對伊拉克民眾每天傳送五到六個小時
的美國新聞節目，有人認為這是美國新聞自由的表現，有人卻認為這是美
國政府對伊拉克進行宣傳洗腦。美軍的C130運輸機準備起飛，對伊拉
克人民播送美國的新聞節目。美伊戰爭結束後，伊拉克民眾家裡的電視，
每天有五到六小時會看見這些新聞。對伊拉克播送這些美國觀點的新聞節
目，從福斯新聞網到公共電視，其實是美國布希政府的戰後計畫之一。美
國廣播員諾曼派提茲飛機上一組六個人，加上大量的廣播傳送設備，在美
國當地播出十二個小時後，就傳送到伊拉克人民家中。不過，負責替美國
有線電視觀眾，製作中東節目的達賈尼卻指出，美國政府目前的做法是個
錯誤。電視製作人達賈尼然而，這只是個開始。美國政府已經計畫在中東
地區經營衛星電視台，對中東22個國家全天候放送，最快在今年年底就
可以開始運作。另一方面，除了美國供應的新聞之外，伊拉克民眾也可以
有其它的選擇。上個月29號，巴格達就有一份報紙恢復出刊，滿足民眾
對戰後發展知的需求，此外，從海珊或家人行宮盜拷出來的各式光碟，也
成了市場上的搶手貨，特別是曝露海珊家人私生活秘辛的片子。
