大選結束，副總統呂秀蓮因為，背部肌肉拉傷，昨天晚上前往台大醫院，
住院治療。包括總統和行政院長已經分別前往醫院探視過副總統。副總統
辦公室官員表示，呂副總統今年六月曾因急性肌肉痙攣住院，這次因為在
選舉期間奔波勞累，背部肌肉再度拉傷，昨天晚上前往台大醫院治療，並
且接受醫師建議，住院療養。今天早上，總統陳水扁和行政院長張俊雄，
也都先後前往台大醫院探視呂副總統。據了解，呂副總統明天早上接受醫
師檢查無恙後，就可以出院。公視新聞綜合報導。大選結束，副總統呂秀
蓮因為，背部肌肉拉傷，昨天晚上前往台大醫院，住院治療。包括總統和
行政院長已經分別前往醫院探視過副總統。副總統辦公室官員表示，呂副
總統今年六月曾因急性肌肉痙攣住院，這次因為在選舉期間奔波勞累，背
部肌肉再度拉傷，昨天晚上前往台大醫院治療，並且接受醫師建議，住院
療養。今天早上，總統陳水扁和行政院長張俊雄，也都先後前往台大醫院
探視呂副總統。據了解，呂副總統明天早上接受醫師檢查無恙後，就可以
出院。公視新聞綜合報導。大選結束，副總統呂秀蓮因為，背部肌肉拉傷
，昨天晚上前往台大醫院，住院治療。包括總統和行政院長已經分別前往
醫院探視過副總統。副總統辦公室官員表示，呂副總統今年六月曾因急性
肌肉痙攣住院，這次因為在選舉期間奔波勞累，背部肌肉再度拉傷，昨天
晚上前往台大醫院治療，並且接受醫師建議，住院療養。今天早上，總統
陳水扁和行政院長張俊雄，也都先後前往台大醫院探視呂副總統。據了解
，呂副總統明天早上接受醫師檢查無恙後，就可以出院。公視新聞綜合報
導。大選結束，副總統呂秀蓮因為，背部肌肉拉傷，昨天晚上前往台大醫
院，住院治療。包括總統和行政院長已經分別前往醫院探視過副總統。副
總統辦公室官員表示，呂副總統今年六月曾因急性肌肉痙攣住院，這次因
為在選舉期間奔波勞累，背部肌肉再度拉傷，昨天晚上前往台大醫院治療
，並且接受醫師建議，住院療養。今天早上，總統陳水扁和行政院長張俊
雄，也都先後前往台大醫院探視呂副總統。據了解，呂副總統明天早上接
受醫師檢查無恙後，就可以出院。公視新聞綜合報導。大選結束，副總統
呂秀蓮因為，背部肌肉拉傷，昨天晚上前往台大醫院，住院治療。包括總
統和行政院長已經分別前往醫院探視過副總統。副總統辦公室官員表示，
呂副總統今年六月曾因急性肌肉痙攣住院，這次因為在選舉期間奔波勞累
，背部肌肉再度拉傷，昨天晚上前往台大醫院治療，並且接受醫師建議，
住院療養。今天早上，總統陳水扁和行政院長張俊雄，也都先後前往台大
醫院探視呂副總統。據了解，呂副總統明天早上接受醫師檢查無恙後，就
可以出院。公視新聞綜合報導。大選結束，副總統呂秀蓮因為，背部肌肉
拉傷，昨天晚上前往台大醫院，住院治療。包括總統和行政院長已經分別
前往醫院探視過副總統。副總統辦公室官員表示，呂副總統今年六月曾因
急性肌肉痙攣住院，這次因為在選舉期間奔波勞累，背部肌肉再度拉傷，
昨天晚上前往台大醫院治療，並且接受醫師建議，住院療養。今天早上，
總統陳水扁和行政院長張俊雄，也都先後前往台大醫院探視呂副總統。據
了解，呂副總統明天早上接受醫師檢查無恙後，就可以出院。公視新聞綜
合報導。
