持續關心另外一個政治焦點在國會改選之後，緊接著就是行政院全面內閣
改組，然而，將會由誰，來擔任閣揆，現任的行政院長張俊雄今天表示，
選舉結果已經顯示，民眾需要安定、需要拼經濟的要求，至於他自己要不
要續任，這件事不重要。立委選舉已經完成，行政院長張俊雄說，將在明
年初內閣全面總辭，不過由於民進黨已經成為國會在大黨，因此民進黨籍
的張俊雄，是否會續任行政院長，就格外引人注目。張俊雄說，這次選舉
充分展示出民眾需要安定、需要拼經濟的聲音，不過針對是否續任閣揆，
張俊雄還是不肯表明態度，只是強調，在任內會做好應做的工作。公視新
聞綜合報導。持續關心另外一個政治焦點在國會改選之後，緊接著就是行
政院全面內閣改組，然而，將會由誰，來擔任閣揆，現任的行政院長張俊
雄今天表示，選舉結果已經顯示，民眾需要安定、需要拼經濟的要求，至
於他自己要不要續任，這件事不重要。立委選舉已經完成，行政院長張俊
雄說，將在明年初內閣全面總辭，不過由於民進黨已經成為國會在大黨，
因此民進黨籍的張俊雄，是否會續任行政院長，就格外引人注目。張俊雄
說，這次選舉充分展示出民眾需要安定、需要拼經濟的聲音，不過針對是
否續任閣揆，張俊雄還是不肯表明態度，只是強調，在任內會做好應做的
工作。公視新聞綜合報導。持續關心另外一個政治焦點在國會改選之後，
緊接著就是行政院全面內閣改組，然而，將會由誰，來擔任閣揆，現任的
行政院長張俊雄今天表示，選舉結果已經顯示，民眾需要安定、需要拼經
濟的要求，至於他自己要不要續任，這件事不重要。立委選舉已經完成，
行政院長張俊雄說，將在明年初內閣全面總辭，不過由於民進黨已經成為
國會在大黨，因此民進黨籍的張俊雄，是否會續任行政院長，就格外引人
注目。張俊雄說，這次選舉充分展示出民眾需要安定、需要拼經濟的聲音
，不過針對是否續任閣揆，張俊雄還是不肯表明態度，只是強調，在任內
會做好應做的工作。公視新聞綜合報導。持續關心另外一個政治焦點在國
會改選之後，緊接著就是行政院全面內閣改組，然而，將會由誰，來擔任
閣揆，現任的行政院長張俊雄今天表示，選舉結果已經顯示，民眾需要安
定、需要拼經濟的要求，至於他自己要不要續任，這件事不重要。立委選
舉已經完成，行政院長張俊雄說，將在明年初內閣全面總辭，不過由於民
進黨已經成為國會在大黨，因此民進黨籍的張俊雄，是否會續任行政院長
，就格外引人注目。張俊雄說，這次選舉充分展示出民眾需要安定、需要
拼經濟的聲音，不過針對是否續任閣揆，張俊雄還是不肯表明態度，只是
強調，在任內會做好應做的工作。公視新聞綜合報導。
