除了在群策會成立大會上，重申，願意與朝野政黨，分享共治，陳水扁總
統今天也在接見，國外選舉觀察團的時候，表示，希望台灣的民主成果，
能對大陸產生效應。陳總統今天接見二十多位外賓時表示民進黨成為國會
第一大黨，顯示民眾期盼政局的穩定和改革。選後是政黨合作的開始，未
來執政黨會更謙卑，更低調，避免批評在野政黨；選前的承諾，也不會改
變。其中包括。有所改弦更張。對於兩岸關係，總統表示，讓兩岸關係正
常化的誠意沒有改變，也沒有放棄期待兩岸領導人握手的一刻。總統呼籲
大陸當局，希望選後中共接受台灣人民的選擇，把握機會，更希望台灣的
民主成果對大陸現代化、民主化能產生燈塔效應。而外賓也向總統肯定這
次的選舉和台灣的民主成就。公視新聞林建成陳柏諭採訪報導。除了在群
策會成立大會上，重申，願意與朝野政黨，分享共治，陳水扁總統今天也
在接見，國外選舉觀察團的時候，表示，希望台灣的民主成果，能對大陸
產生效應。陳總統今天接見二十多位外賓時表示民進黨成為國會第一大黨
，顯示民眾期盼政局的穩定和改革。選後是政黨合作的開始，未來執政黨
會更謙卑，更低調，避免批評在野政黨；選前的承諾，也不會改變。其中
包括。有所改弦更張。對於兩岸關係，總統表示，讓兩岸關係正常化的誠
意沒有改變，也沒有放棄期待兩岸領導人握手的一刻。總統呼籲大陸當局
，希望選後中共接受台灣人民的選擇，把握機會，更希望台灣的民主成果
對大陸現代化、民主化能產生燈塔效應。而外賓也向總統肯定這次的選舉
和台灣的民主成就。公視新聞林建成陳柏諭採訪報導。除了在群策會成立
大會上，重申，願意與朝野政黨，分享共治，陳水扁總統今天也在接見，
國外選舉觀察團的時候，表示，希望台灣的民主成果，能對大陸產生效應
。陳總統今天接見二十多位外賓時表示民進黨成為國會第一大黨，顯示民
眾期盼政局的穩定和改革。選後是政黨合作的開始，未來執政黨會更謙卑
，更低調，避免批評在野政黨；選前的承諾，也不會改變。其中包括。有
所改弦更張。對於兩岸關係，總統表示，讓兩岸關係正常化的誠意沒有改
變，也沒有放棄期待兩岸領導人握手的一刻。總統呼籲大陸當局，希望選
後中共接受台灣人民的選擇，把握機會，更希望台灣的民主成果對大陸現
代化、民主化能產生燈塔效應。而外賓也向總統肯定這次的選舉和台灣的
民主成就。公視新聞林建成陳柏諭採訪報導。除了在群策會成立大會上，
重申，願意與朝野政黨，分享共治，陳水扁總統今天也在接見，國外選舉
觀察團的時候，表示，希望台灣的民主成果，能對大陸產生效應。陳總統
今天接見二十多位外賓時表示民進黨成為國會第一大黨，顯示民眾期盼政
局的穩定和改革。選後是政黨合作的開始，未來執政黨會更謙卑，更低調
，避免批評在野政黨；選前的承諾，也不會改變。其中包括。有所改弦更
張。對於兩岸關係，總統表示，讓兩岸關係正常化的誠意沒有改變，也沒
有放棄期待兩岸領導人握手的一刻。總統呼籲大陸當局，希望選後中共接
受台灣人民的選擇，把握機會，更希望台灣的民主成果對大陸現代化、民
主化能產生燈塔效應。而外賓也向總統肯定這次的選舉和台灣的民主成就
。公視新聞林建成陳柏諭採訪報導。除了在群策會成立大會上，重申，願
意與朝野政黨，分享共治，陳水扁總統今天也在接見，國外選舉觀察團的
時候，表示，希望台灣的民主成果，能對大陸產生效應。陳總統今天接見
二十多位外賓時表示民進黨成為國會第一大黨，顯示民眾期盼政局的穩定
和改革。選後是政黨合作的開始，未來執政黨會更謙卑，更低調，避免批
評在野政黨；選前的承諾，也不會改變。其中包括。有所改弦更張。對於
兩岸關係，總統表示，讓兩岸關係正常化的誠意沒有改變，也沒有放棄期
待兩岸領導人握手的一刻。總統呼籲大陸當局，希望選後中共接受台灣人
民的選擇，把握機會，更希望台灣的民主成果對大陸現代化、民主化能產
生燈塔效應。而外賓也向總統肯定這次的選舉和台灣的民主成就。公視新
聞林建成陳柏諭採訪報導。除了在群策會成立大會上，重申，願意與朝野
政黨，分享共治，陳水扁總統今天也在接見，國外選舉觀察團的時候，表
示，希望台灣的民主成果，能對大陸產生效應。陳總統今天接見二十多位
外賓時表示民進黨成為國會第一大黨，顯示民眾期盼政局的穩定和改革。
選後是政黨合作的開始，未來執政黨會更謙卑，更低調，避免批評在野政
黨；選前的承諾，也不會改變。其中包括。有所改弦更張。對於兩岸關係
，總統表示，讓兩岸關係正常化的誠意沒有改變，也沒有放棄期待兩岸領
導人握手的一刻。總統呼籲大陸當局，希望選後中共接受台灣人民的選擇
，把握機會，更希望台灣的民主成果對大陸現代化、民主化能產生燈塔效
應。而外賓也向總統肯定這次的選舉和台灣的民主成就。公視新聞林建成
陳柏諭採訪報導。除了在群策會成立大會上，重申，願意與朝野政黨，分
享共治，陳水扁總統今天也在接見，國外選舉觀察團的時候，表示，希望
台灣的民主成果，能對大陸產生效應。陳總統今天接見二十多位外賓時表
示民進黨成為國會第一大黨，顯示民眾期盼政局的穩定和改革。選後是政
黨合作的開始，未來執政黨會更謙卑，更低調，避免批評在野政黨；選前
的承諾，也不會改變。其中包括。有所改弦更張。對於兩岸關係，總統表
示，讓兩岸關係正常化的誠意沒有改變，也沒有放棄期待兩岸領導人握手
的一刻。總統呼籲大陸當局，希望選後中共接受台灣人民的選擇，把握機
會，更希望台灣的民主成果對大陸現代化、民主化能產生燈塔效應。而外
賓也向總統肯定這次的選舉和台灣的民主成就。公視新聞林建成陳柏諭採
訪報導。除了在群策會成立大會上，重申，願意與朝野政黨，分享共治，
陳水扁總統今天也在接見，國外選舉觀察團的時候，表示，希望台灣的民
主成果，能對大陸產生效應。陳總統今天接見二十多位外賓時表示民進黨
成為國會第一大黨，顯示民眾期盼政局的穩定和改革。選後是政黨合作的
開始，未來執政黨會更謙卑，更低調，避免批評在野政黨；選前的承諾，
也不會改變。其中包括。有所改弦更張。對於兩岸關係，總統表示，讓兩
岸關係正常化的誠意沒有改變，也沒有放棄期待兩岸領導人握手的一刻。
總統呼籲大陸當局，希望選後中共接受台灣人民的選擇，把握機會，更希
望台灣的民主成果對大陸現代化、民主化能產生燈塔效應。而外賓也向總
統肯定這次的選舉和台灣的民主成就。公視新聞林建成陳柏諭採訪報導。
除了在群策會成立大會上，重申，願意與朝野政黨，分享共治，陳水扁總
統今天也在接見，國外選舉觀察團的時候，表示，希望台灣的民主成果，
能對大陸產生效應。陳總統今天接見二十多位外賓時表示民進黨成為國會
第一大黨，顯示民眾期盼政局的穩定和改革。選後是政黨合作的開始，未
來執政黨會更謙卑，更低調，避免批評在野政黨；選前的承諾，也不會改
變。其中包括。有所改弦更張。對於兩岸關係，總統表示，讓兩岸關係正
常化的誠意沒有改變，也沒有放棄期待兩岸領導人握手的一刻。總統呼籲
大陸當局，希望選後中共接受台灣人民的選擇，把握機會，更希望台灣的
民主成果對大陸現代化、民主化能產生燈塔效應。而外賓也向總統肯定這
次的選舉和台灣的民主成就。公視新聞林建成陳柏諭採訪報導。
