我們接著要來看熱力四射的啦啦隊表演運動場上，大家注意的焦點幾乎都
在選手身上，不過當中場休息的時候，要靠誰來熱場呢？當然是熱力四射
的啦啦隊員囉！這種美式風格的啦啦隊，近兩年來在台灣越來越流行，不
只大專生在跳，就連國中生也加入了這個行列，今天教育部就舉行了第一
屆國中啦啦隊的觀摩表演，一起來看現場的狀況！動感，青春與活力，正
是這群年輕人的最佳寫照，他們是來自北區十個國中的學生，今天聚集在
一起，共同參加教育部第一次舉辦的國中啦啦隊觀摩表演。雖然是競技啦
啦隊的風格，不過因為年級還不夠大，因此大會規定同學們不能做過於危
險的動作，而由於大家都是第一次表演，因此是既興奮又緊張，但無論如
何，每個人都是全力以赴。事實上，參與的隊伍，有的是臨時組成，有的
則是由舞蹈班所演出，但不管有沒有舞蹈的底子，同學們都表示，練習啦
啦隊除了很好玩，還有很多好處！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們
接著要來看熱力四射的啦啦隊表演運動場上，大家注意的焦點幾乎都在選
手身上，不過當中場休息的時候，要靠誰來熱場呢？當然是熱力四射的啦
啦隊員囉！這種美式風格的啦啦隊，近兩年來在台灣越來越流行，不只大
專生在跳，就連國中生也加入了這個行列，今天教育部就舉行了第一屆國
中啦啦隊的觀摩表演，一起來看現場的狀況！動感，青春與活力，正是這
群年輕人的最佳寫照，他們是來自北區十個國中的學生，今天聚集在一起
，共同參加教育部第一次舉辦的國中啦啦隊觀摩表演。雖然是競技啦啦隊
的風格，不過因為年級還不夠大，因此大會規定同學們不能做過於危險的
動作，而由於大家都是第一次表演，因此是既興奮又緊張，但無論如何，
每個人都是全力以赴。事實上，參與的隊伍，有的是臨時組成，有的則是
由舞蹈班所演出，但不管有沒有舞蹈的底子，同學們都表示，練習啦啦隊
除了很好玩，還有很多好處！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們接著
要來看熱力四射的啦啦隊表演運動場上，大家注意的焦點幾乎都在選手身
上，不過當中場休息的時候，要靠誰來熱場呢？當然是熱力四射的啦啦隊
員囉！這種美式風格的啦啦隊，近兩年來在台灣越來越流行，不只大專生
在跳，就連國中生也加入了這個行列，今天教育部就舉行了第一屆國中啦
啦隊的觀摩表演，一起來看現場的狀況！動感，青春與活力，正是這群年
輕人的最佳寫照，他們是來自北區十個國中的學生，今天聚集在一起，共
同參加教育部第一次舉辦的國中啦啦隊觀摩表演。雖然是競技啦啦隊的風
格，不過因為年級還不夠大，因此大會規定同學們不能做過於危險的動作
，而由於大家都是第一次表演，因此是既興奮又緊張，但無論如何，每個
人都是全力以赴。事實上，參與的隊伍，有的是臨時組成，有的則是由舞
蹈班所演出，但不管有沒有舞蹈的底子，同學們都表示，練習啦啦隊除了
很好玩，還有很多好處！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
