每週五藝文派對，繼續提供您一連串藝文訊息，首先帶您看到由亞太地區
多國所組成的亞太地區表演藝術年會，今天起、一連兩天在國家劇院舉行
。一起來看這場堪稱藝術界的APEC、亞太地區，表演藝術界會議。成
立於澳洲墨爾本、目前已經有二十多個會員國的亞太地區表演藝術中心，
第五屆的年會，今年、輪到由台灣來舉辦。剛結束亞洲之行的兩廳院主任
朱宗慶表示，這次亞太藝術年會在台灣舉辦，最重要的是不但要把國內的
藝文節目大量推到國外，還要藉由網路來推廣藝文，擴大與會員國的合作
，交換彼此的經驗、與軟硬體。此外，在經歷了九一一事件、以及國內的
風災損失後，這次年會主要的討論議題，也包括亞太地區的藝文團隊們，
該如何在不景氣中互相幫助、共度難關。會議中，主辦單位特地安排了小
西園的布袋戲表演，而參加這次會議討論的，則是包括了來自澳洲、新加
坡、菲律賓、日本、韓國等地區的表演藝術代表。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。每週五藝文派對，繼續提供您一連串藝文訊息，首先帶您看
到由亞太地區多國所組成的亞太地區表演藝術年會，今天起、一連兩天在
國家劇院舉行。一起來看這場堪稱藝術界的APEC、亞太地區，表演藝
術界會議。成立於澳洲墨爾本、目前已經有二十多個會員國的亞太地區表
演藝術中心，第五屆的年會，今年、輪到由台灣來舉辦。剛結束亞洲之行
的兩廳院主任朱宗慶表示，這次亞太藝術年會在台灣舉辦，最重要的是不
但要把國內的藝文節目大量推到國外，還要藉由網路來推廣藝文，擴大與
會員國的合作，交換彼此的經驗、與軟硬體。此外，在經歷了九一一事件
、以及國內的風災損失後，這次年會主要的討論議題，也包括亞太地區的
藝文團隊們，該如何在不景氣中互相幫助、共度難關。會議中，主辦單位
特地安排了小西園的布袋戲表演，而參加這次會議討論的，則是包括了來
自澳洲、新加坡、菲律賓、日本、韓國等地區的表演藝術代表。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。每週五藝文派對，繼續提供您一連串藝文訊息
，首先帶您看到由亞太地區多國所組成的亞太地區表演藝術年會，今天起
、一連兩天在國家劇院舉行。一起來看這場堪稱藝術界的APEC、亞太
地區，表演藝術界會議。成立於澳洲墨爾本、目前已經有二十多個會員國
的亞太地區表演藝術中心，第五屆的年會，今年、輪到由台灣來舉辦。剛
結束亞洲之行的兩廳院主任朱宗慶表示，這次亞太藝術年會在台灣舉辦，
最重要的是不但要把國內的藝文節目大量推到國外，還要藉由網路來推廣
藝文，擴大與會員國的合作，交換彼此的經驗、與軟硬體。此外，在經歷
了九一一事件、以及國內的風災損失後，這次年會主要的討論議題，也包
括亞太地區的藝文團隊們，該如何在不景氣中互相幫助、共度難關。會議
中，主辦單位特地安排了小西園的布袋戲表演，而參加這次會議討論的，
則是包括了來自澳洲、新加坡、菲律賓、日本、韓國等地區的表演藝術代
表。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。每週五藝文派對，繼續提供您一
連串藝文訊息，首先帶您看到由亞太地區多國所組成的亞太地區表演藝術
年會，今天起、一連兩天在國家劇院舉行。一起來看這場堪稱藝術界的A
PEC、亞太地區，表演藝術界會議。成立於澳洲墨爾本、目前已經有二
十多個會員國的亞太地區表演藝術中心，第五屆的年會，今年、輪到由台
灣來舉辦。剛結束亞洲之行的兩廳院主任朱宗慶表示，這次亞太藝術年會
在台灣舉辦，最重要的是不但要把國內的藝文節目大量推到國外，還要藉
由網路來推廣藝文，擴大與會員國的合作，交換彼此的經驗、與軟硬體。
此外，在經歷了九一一事件、以及國內的風災損失後，這次年會主要的討
論議題，也包括亞太地區的藝文團隊們，該如何在不景氣中互相幫助、共
度難關。會議中，主辦單位特地安排了小西園的布袋戲表演，而參加這次
會議討論的，則是包括了來自澳洲、新加坡、菲律賓、日本、韓國等地區
的表演藝術代表。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。每週五藝文派對，
繼續提供您一連串藝文訊息，首先帶您看到由亞太地區多國所組成的亞太
地區表演藝術年會，今天起、一連兩天在國家劇院舉行。一起來看這場堪
稱藝術界的APEC、亞太地區，表演藝術界會議。成立於澳洲墨爾本、
目前已經有二十多個會員國的亞太地區表演藝術中心，第五屆的年會，今
年、輪到由台灣來舉辦。剛結束亞洲之行的兩廳院主任朱宗慶表示，這次
亞太藝術年會在台灣舉辦，最重要的是不但要把國內的藝文節目大量推到
國外，還要藉由網路來推廣藝文，擴大與會員國的合作，交換彼此的經驗
、與軟硬體。此外，在經歷了九一一事件、以及國內的風災損失後，這次
年會主要的討論議題，也包括亞太地區的藝文團隊們，該如何在不景氣中
互相幫助、共度難關。會議中，主辦單位特地安排了小西園的布袋戲表演
，而參加這次會議討論的，則是包括了來自澳洲、新加坡、菲律賓、日本
、韓國等地區的表演藝術代表。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。每週
五藝文派對，繼續提供您一連串藝文訊息，首先帶您看到由亞太地區多國
所組成的亞太地區表演藝術年會，今天起、一連兩天在國家劇院舉行。一
起來看這場堪稱藝術界的APEC、亞太地區，表演藝術界會議。成立於
澳洲墨爾本、目前已經有二十多個會員國的亞太地區表演藝術中心，第五
屆的年會，今年、輪到由台灣來舉辦。剛結束亞洲之行的兩廳院主任朱宗
慶表示，這次亞太藝術年會在台灣舉辦，最重要的是不但要把國內的藝文
節目大量推到國外，還要藉由網路來推廣藝文，擴大與會員國的合作，交
換彼此的經驗、與軟硬體。此外，在經歷了九一一事件、以及國內的風災
損失後，這次年會主要的討論議題，也包括亞太地區的藝文團隊們，該如
何在不景氣中互相幫助、共度難關。會議中，主辦單位特地安排了小西園
的布袋戲表演，而參加這次會議討論的，則是包括了來自澳洲、新加坡、
菲律賓、日本、韓國等地區的表演藝術代表。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。每週五藝文派對，繼續提供您一連串藝文訊息，首先帶您看到由
亞太地區多國所組成的亞太地區表演藝術年會，今天起、一連兩天在國家
劇院舉行。一起來看這場堪稱藝術界的APEC、亞太地區，表演藝術界
會議。成立於澳洲墨爾本、目前已經有二十多個會員國的亞太地區表演藝
術中心，第五屆的年會，今年、輪到由台灣來舉辦。剛結束亞洲之行的兩
廳院主任朱宗慶表示，這次亞太藝術年會在台灣舉辦，最重要的是不但要
把國內的藝文節目大量推到國外，還要藉由網路來推廣藝文，擴大與會員
國的合作，交換彼此的經驗、與軟硬體。此外，在經歷了九一一事件、以
及國內的風災損失後，這次年會主要的討論議題，也包括亞太地區的藝文
團隊們，該如何在不景氣中互相幫助、共度難關。會議中，主辦單位特地
安排了小西園的布袋戲表演，而參加這次會議討論的，則是包括了來自澳
洲、新加坡、菲律賓、日本、韓國等地區的表演藝術代表。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。
