中斷將近兩年的以巴和談，在巴勒斯坦選出新總理，以及美國的居中協調
之下，出現解凍的跡象。另一方面，美國中東特使伯恩斯，也抵達西岸地
區進行斡旋，並為這個星期，美國國務卿的造訪，預先鋪路(美國中東特
使伯恩斯:布希總統在許多場合中已明白表示恐怖和暴力必須停止)美國
中東特使伯恩斯，四號抵達耶路薩冷，再度呼籲以巴雙方停止暴力衝突，
伯恩斯在結束與以色列總理夏隆的會面後，今天則是前往約旦河西岸城市
拉瑪拉，與巴勒斯坦新總理阿巴斯舉行會談上星期，巴勒斯坦新內閣成立
後，美國立即對以巴雙方提出，和平藍圖，四號，正在休會中的以色列國
會，特別針對中東和平藍圖，召開特別會，另外，巴勒斯坦總理阿巴斯和
以色列總理夏隆則是首度表達了願意進行雙邊會談，為已停止十八個月的
以巴和談，帶來契機。以色列電台報導指出，以色列國防部長莫法茲，將
在下星期，和阿巴斯以及巴勒斯坦安全官員達蘭舉行會談然而儘管阿巴斯
和夏隆釋放善意，但雙方仍不時拉高分貝，阿巴斯要求以色列解除對阿拉
法特在拉瑪拉長達十六個月的行動限制，立刻執行和平藍圖計劃，至於夏
隆則要求巴勒斯坦停止恐怖攻擊。但巴勒斯坦激進組織真主黨仍揚言不放
棄攻擊以色列。NS以巴地區不時仍有衝突傳出，四號在約旦河西岸城市
那布勒斯，好幾百名巴勒斯坦青年，對以色列部隊投擲石塊NS至於以色
列部隊，也不甘示弱，開槍還擊，當場造成一名十四歲巴勒斯坦少年死亡
，另外在加薩走廊，也有三名巴勒斯坦人在衝突中受傷中斷將近兩年的以
巴和談，在巴勒斯坦選出新總理，以及美國的居中協調之下，出現解凍的
跡象。另一方面，美國中東特使伯恩斯，也抵達西岸地區進行斡旋，並為
這個星期，美國國務卿的造訪，預先鋪路(美國中東特使伯恩斯:布希總
統在許多場合中已明白表示恐怖和暴力必須停止)美國中東特使伯恩斯，
四號抵達耶路薩冷，再度呼籲以巴雙方停止暴力衝突，伯恩斯在結束與以
色列總理夏隆的會面後，今天則是前往約旦河西岸城市拉瑪拉，與巴勒斯
坦新總理阿巴斯舉行會談上星期，巴勒斯坦新內閣成立後，美國立即對以
巴雙方提出，和平藍圖，四號，正在休會中的以色列國會，特別針對中東
和平藍圖，召開特別會，另外，巴勒斯坦總理阿巴斯和以色列總理夏隆則
是首度表達了願意進行雙邊會談，為已停止十八個月的以巴和談，帶來契
機。以色列電台報導指出，以色列國防部長莫法茲，將在下星期，和阿巴
斯以及巴勒斯坦安全官員達蘭舉行會談然而儘管阿巴斯和夏隆釋放善意，
但雙方仍不時拉高分貝，阿巴斯要求以色列解除對阿拉法特在拉瑪拉長達
十六個月的行動限制，立刻執行和平藍圖計劃，至於夏隆則要求巴勒斯坦
停止恐怖攻擊。但巴勒斯坦激進組織真主黨仍揚言不放棄攻擊以色列。N
S以巴地區不時仍有衝突傳出，四號在約旦河西岸城市那布勒斯，好幾百
名巴勒斯坦青年，對以色列部隊投擲石塊NS至於以色列部隊，也不甘示
弱，開槍還擊，當場造成一名十四歲巴勒斯坦少年死亡，另外在加薩走廊
，也有三名巴勒斯坦人在衝突中受傷中斷將近兩年的以巴和談，在巴勒斯
坦選出新總理，以及美國的居中協調之下，出現解凍的跡象。另一方面，
美國中東特使伯恩斯，也抵達西岸地區進行斡旋，並為這個星期，美國國
務卿的造訪，預先鋪路(美國中東特使伯恩斯:布希總統在許多場合中已
明白表示恐怖和暴力必須停止)美國中東特使伯恩斯，四號抵達耶路薩冷
，再度呼籲以巴雙方停止暴力衝突，伯恩斯在結束與以色列總理夏隆的會
面後，今天則是前往約旦河西岸城市拉瑪拉，與巴勒斯坦新總理阿巴斯舉
行會談上星期，巴勒斯坦新內閣成立後，美國立即對以巴雙方提出，和平
藍圖，四號，正在休會中的以色列國會，特別針對中東和平藍圖，召開特
別會，另外，巴勒斯坦總理阿巴斯和以色列總理夏隆則是首度表達了願意
進行雙邊會談，為已停止十八個月的以巴和談，帶來契機。以色列電台報
導指出，以色列國防部長莫法茲，將在下星期，和阿巴斯以及巴勒斯坦安
全官員達蘭舉行會談然而儘管阿巴斯和夏隆釋放善意，但雙方仍不時拉高
分貝，阿巴斯要求以色列解除對阿拉法特在拉瑪拉長達十六個月的行動限
制，立刻執行和平藍圖計劃，至於夏隆則要求巴勒斯坦停止恐怖攻擊。但
巴勒斯坦激進組織真主黨仍揚言不放棄攻擊以色列。NS以巴地區不時仍
有衝突傳出，四號在約旦河西岸城市那布勒斯，好幾百名巴勒斯坦青年，
對以色列部隊投擲石塊NS至於以色列部隊，也不甘示弱，開槍還擊，當
場造成一名十四歲巴勒斯坦少年死亡，另外在加薩走廊，也有三名巴勒斯
坦人在衝突中受傷中斷將近兩年的以巴和談，在巴勒斯坦選出新總理，以
及美國的居中協調之下，出現解凍的跡象。另一方面，美國中東特使伯恩
斯，也抵達西岸地區進行斡旋，並為這個星期，美國國務卿的造訪，預先
鋪路(美國中東特使伯恩斯:布希總統在許多場合中已明白表示恐怖和暴
力必須停止)美國中東特使伯恩斯，四號抵達耶路薩冷，再度呼籲以巴雙
方停止暴力衝突，伯恩斯在結束與以色列總理夏隆的會面後，今天則是前
往約旦河西岸城市拉瑪拉，與巴勒斯坦新總理阿巴斯舉行會談上星期，巴
勒斯坦新內閣成立後，美國立即對以巴雙方提出，和平藍圖，四號，正在
休會中的以色列國會，特別針對中東和平藍圖，召開特別會，另外，巴勒
斯坦總理阿巴斯和以色列總理夏隆則是首度表達了願意進行雙邊會談，為
已停止十八個月的以巴和談，帶來契機。以色列電台報導指出，以色列國
防部長莫法茲，將在下星期，和阿巴斯以及巴勒斯坦安全官員達蘭舉行會
談然而儘管阿巴斯和夏隆釋放善意，但雙方仍不時拉高分貝，阿巴斯要求
以色列解除對阿拉法特在拉瑪拉長達十六個月的行動限制，立刻執行和平
藍圖計劃，至於夏隆則要求巴勒斯坦停止恐怖攻擊。但巴勒斯坦激進組織
真主黨仍揚言不放棄攻擊以色列。NS以巴地區不時仍有衝突傳出，四號
在約旦河西岸城市那布勒斯，好幾百名巴勒斯坦青年，對以色列部隊投擲
石塊NS至於以色列部隊，也不甘示弱，開槍還擊，當場造成一名十四歲
巴勒斯坦少年死亡，另外在加薩走廊，也有三名巴勒斯坦人在衝突中受傷
中斷將近兩年的以巴和談，在巴勒斯坦選出新總理，以及美國的居中協調
之下，出現解凍的跡象。另一方面，美國中東特使伯恩斯，也抵達西岸地
區進行斡旋，並為這個星期，美國國務卿的造訪，預先鋪路(美國中東特
使伯恩斯:布希總統在許多場合中已明白表示恐怖和暴力必須停止)美國
中東特使伯恩斯，四號抵達耶路薩冷，再度呼籲以巴雙方停止暴力衝突，
伯恩斯在結束與以色列總理夏隆的會面後，今天則是前往約旦河西岸城市
拉瑪拉，與巴勒斯坦新總理阿巴斯舉行會談上星期，巴勒斯坦新內閣成立
後，美國立即對以巴雙方提出，和平藍圖，四號，正在休會中的以色列國
會，特別針對中東和平藍圖，召開特別會，另外，巴勒斯坦總理阿巴斯和
以色列總理夏隆則是首度表達了願意進行雙邊會談，為已停止十八個月的
以巴和談，帶來契機。以色列電台報導指出，以色列國防部長莫法茲，將
在下星期，和阿巴斯以及巴勒斯坦安全官員達蘭舉行會談然而儘管阿巴斯
和夏隆釋放善意，但雙方仍不時拉高分貝，阿巴斯要求以色列解除對阿拉
法特在拉瑪拉長達十六個月的行動限制，立刻執行和平藍圖計劃，至於夏
隆則要求巴勒斯坦停止恐怖攻擊。但巴勒斯坦激進組織真主黨仍揚言不放
棄攻擊以色列。NS以巴地區不時仍有衝突傳出，四號在約旦河西岸城市
那布勒斯，好幾百名巴勒斯坦青年，對以色列部隊投擲石塊NS至於以色
列部隊，也不甘示弱，開槍還擊，當場造成一名十四歲巴勒斯坦少年死亡
，另外在加薩走廊，也有三名巴勒斯坦人在衝突中受傷
