我們接著帶您認識一位前輩藝術家在西方藝術界裡，創作數量上、佔有相
當大比例的版畫創作，在台灣，卻是不怎麼流行，不過，有一位國內的老
藝術家，卻在版畫這條路上，耕耘了數十年。記者蘇玲瑤、陳昌維的報導
。是台灣「現代版畫」的推手、也是華人世界裡著名的版畫師傅，前輩藝
術家廖修平在日本、巴黎、以及紐約等地，從事版畫作、長達五十年。長
期在國外創作，廖修平覺得，一個東方的藝術家，要如何在西方世界裡、
走出自己的風格，一直是他面臨的最大考驗。這是他在法國獲得大獎的作
品七爺把爺。廖修平說，故鄉的種種，讓他在創作中找到了屬於自己的符
號，同時也讓他的版畫，在國際間獲得肯定。不過，也由於定期回台灣推
廣版畫，廖修平也發現國內對於版畫的認定，存在著很大的問題。這次在
歷史博物館舉辦的回顧展，一共展出了122件、廖修平不同時期的精采
作品，可以看出這位版畫大師數十年的堅持與努力，還有他那個人獨特的
風格與意境。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。我們接著帶您認識一位
前輩藝術家在西方藝術界裡，創作數量上、佔有相當大比例的版畫創作，
在台灣，卻是不怎麼流行，不過，有一位國內的老藝術家，卻在版畫這條
路上，耕耘了數十年。記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。是台灣「現代版畫」
的推手、也是華人世界裡著名的版畫師傅，前輩藝術家廖修平在日本、巴
黎、以及紐約等地，從事版畫作、長達五十年。長期在國外創作，廖修平
覺得，一個東方的藝術家，要如何在西方世界裡、走出自己的風格，一直
是他面臨的最大考驗。這是他在法國獲得大獎的作品七爺把爺。廖修平說
，故鄉的種種，讓他在創作中找到了屬於自己的符號，同時也讓他的版畫
，在國際間獲得肯定。不過，也由於定期回台灣推廣版畫，廖修平也發現
國內對於版畫的認定，存在著很大的問題。這次在歷史博物館舉辦的回顧
展，一共展出了122件、廖修平不同時期的精采作品，可以看出這位版
畫大師數十年的堅持與努力，還有他那個人獨特的風格與意境。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。我們接著帶您認識一位前輩藝術家在西方藝術
界裡，創作數量上、佔有相當大比例的版畫創作，在台灣，卻是不怎麼流
行，不過，有一位國內的老藝術家，卻在版畫這條路上，耕耘了數十年。
記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。是台灣「現代版畫」的推手、也是華人世界
裡著名的版畫師傅，前輩藝術家廖修平在日本、巴黎、以及紐約等地，從
事版畫作、長達五十年。長期在國外創作，廖修平覺得，一個東方的藝術
家，要如何在西方世界裡、走出自己的風格，一直是他面臨的最大考驗。
這是他在法國獲得大獎的作品七爺把爺。廖修平說，故鄉的種種，讓他在
創作中找到了屬於自己的符號，同時也讓他的版畫，在國際間獲得肯定。
不過，也由於定期回台灣推廣版畫，廖修平也發現國內對於版畫的認定，
存在著很大的問題。這次在歷史博物館舉辦的回顧展，一共展出了122
件、廖修平不同時期的精采作品，可以看出這位版畫大師數十年的堅持與
努力，還有他那個人獨特的風格與意境。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。我們接著帶您認識一位前輩藝術家在西方藝術界裡，創作數量上、佔
有相當大比例的版畫創作，在台灣，卻是不怎麼流行，不過，有一位國內
的老藝術家，卻在版畫這條路上，耕耘了數十年。記者蘇玲瑤、陳昌維的
報導。是台灣「現代版畫」的推手、也是華人世界裡著名的版畫師傅，前
輩藝術家廖修平在日本、巴黎、以及紐約等地，從事版畫作、長達五十年
。長期在國外創作，廖修平覺得，一個東方的藝術家，要如何在西方世界
裡、走出自己的風格，一直是他面臨的最大考驗。這是他在法國獲得大獎
的作品七爺把爺。廖修平說，故鄉的種種，讓他在創作中找到了屬於自己
的符號，同時也讓他的版畫，在國際間獲得肯定。不過，也由於定期回台
灣推廣版畫，廖修平也發現國內對於版畫的認定，存在著很大的問題。這
次在歷史博物館舉辦的回顧展，一共展出了122件、廖修平不同時期的
精采作品，可以看出這位版畫大師數十年的堅持與努力，還有他那個人獨
特的風格與意境。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。我們接著帶您認識
一位前輩藝術家在西方藝術界裡，創作數量上、佔有相當大比例的版畫創
作，在台灣，卻是不怎麼流行，不過，有一位國內的老藝術家，卻在版畫
這條路上，耕耘了數十年。記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。是台灣「現代版
畫」的推手、也是華人世界裡著名的版畫師傅，前輩藝術家廖修平在日本
、巴黎、以及紐約等地，從事版畫作、長達五十年。長期在國外創作，廖
修平覺得，一個東方的藝術家，要如何在西方世界裡、走出自己的風格，
一直是他面臨的最大考驗。這是他在法國獲得大獎的作品七爺把爺。廖修
平說，故鄉的種種，讓他在創作中找到了屬於自己的符號，同時也讓他的
版畫，在國際間獲得肯定。不過，也由於定期回台灣推廣版畫，廖修平也
發現國內對於版畫的認定，存在著很大的問題。這次在歷史博物館舉辦的
回顧展，一共展出了122件、廖修平不同時期的精采作品，可以看出這
位版畫大師數十年的堅持與努力，還有他那個人獨特的風格與意境。公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。我們接著帶您認識一位前輩藝術家在西方
藝術界裡，創作數量上、佔有相當大比例的版畫創作，在台灣，卻是不怎
麼流行，不過，有一位國內的老藝術家，卻在版畫這條路上，耕耘了數十
年。記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。是台灣「現代版畫」的推手、也是華人
世界裡著名的版畫師傅，前輩藝術家廖修平在日本、巴黎、以及紐約等地
，從事版畫作、長達五十年。長期在國外創作，廖修平覺得，一個東方的
藝術家，要如何在西方世界裡、走出自己的風格，一直是他面臨的最大考
驗。這是他在法國獲得大獎的作品七爺把爺。廖修平說，故鄉的種種，讓
他在創作中找到了屬於自己的符號，同時也讓他的版畫，在國際間獲得肯
定。不過，也由於定期回台灣推廣版畫，廖修平也發現國內對於版畫的認
定，存在著很大的問題。這次在歷史博物館舉辦的回顧展，一共展出了1
22件、廖修平不同時期的精采作品，可以看出這位版畫大師數十年的堅
持與努力，還有他那個人獨特的風格與意境。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。我們接著帶您認識一位前輩藝術家在西方藝術界裡，創作數量上
、佔有相當大比例的版畫創作，在台灣，卻是不怎麼流行，不過，有一位
國內的老藝術家，卻在版畫這條路上，耕耘了數十年。記者蘇玲瑤、陳昌
維的報導。是台灣「現代版畫」的推手、也是華人世界裡著名的版畫師傅
，前輩藝術家廖修平在日本、巴黎、以及紐約等地，從事版畫作、長達五
十年。長期在國外創作，廖修平覺得，一個東方的藝術家，要如何在西方
世界裡、走出自己的風格，一直是他面臨的最大考驗。這是他在法國獲得
大獎的作品七爺把爺。廖修平說，故鄉的種種，讓他在創作中找到了屬於
自己的符號，同時也讓他的版畫，在國際間獲得肯定。不過，也由於定期
回台灣推廣版畫，廖修平也發現國內對於版畫的認定，存在著很大的問題
。這次在歷史博物館舉辦的回顧展，一共展出了122件、廖修平不同時
期的精采作品，可以看出這位版畫大師數十年的堅持與努力，還有他那個
人獨特的風格與意境。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。我們接著帶您
認識一位前輩藝術家在西方藝術界裡，創作數量上、佔有相當大比例的版
畫創作，在台灣，卻是不怎麼流行，不過，有一位國內的老藝術家，卻在
版畫這條路上，耕耘了數十年。記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。是台灣「現
代版畫」的推手、也是華人世界裡著名的版畫師傅，前輩藝術家廖修平在
日本、巴黎、以及紐約等地，從事版畫作、長達五十年。長期在國外創作
，廖修平覺得，一個東方的藝術家，要如何在西方世界裡、走出自己的風
格，一直是他面臨的最大考驗。這是他在法國獲得大獎的作品七爺把爺。
廖修平說，故鄉的種種，讓他在創作中找到了屬於自己的符號，同時也讓
他的版畫，在國際間獲得肯定。不過，也由於定期回台灣推廣版畫，廖修
平也發現國內對於版畫的認定，存在著很大的問題。這次在歷史博物館舉
辦的回顧展，一共展出了122件、廖修平不同時期的精采作品，可以看
出這位版畫大師數十年的堅持與努力，還有他那個人獨特的風格與意境。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。我們接著帶您認識一位前輩藝術家在
西方藝術界裡，創作數量上、佔有相當大比例的版畫創作，在台灣，卻是
不怎麼流行，不過，有一位國內的老藝術家，卻在版畫這條路上，耕耘了
數十年。記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。是台灣「現代版畫」的推手、也是
華人世界裡著名的版畫師傅，前輩藝術家廖修平在日本、巴黎、以及紐約
等地，從事版畫作、長達五十年。長期在國外創作，廖修平覺得，一個東
方的藝術家，要如何在西方世界裡、走出自己的風格，一直是他面臨的最
大考驗。這是他在法國獲得大獎的作品七爺把爺。廖修平說，故鄉的種種
，讓他在創作中找到了屬於自己的符號，同時也讓他的版畫，在國際間獲
得肯定。不過，也由於定期回台灣推廣版畫，廖修平也發現國內對於版畫
的認定，存在著很大的問題。這次在歷史博物館舉辦的回顧展，一共展出
了122件、廖修平不同時期的精采作品，可以看出這位版畫大師數十年
的堅持與努力，還有他那個人獨特的風格與意境。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。
