藝文派對之後，繼續來看科技會議第二十二屆科技顧問會議在今天閉幕。
十七位來自國內外科技專家，在連續五天的討論中，針對我國的科技產業
發展前景做出規劃，並向行政院提出建議。顧問們除了關心產業的成長，
也不約而同的對目前人才普遍不足的現象感到憂心。雖然顧問會議的主題
是科技，不過在現場卻可以看到行政院各級部會首長都前來關心，甚至連
總統府資政孫運璿也每天到場來聆聽。大家都很關心怎麼樣讓台灣的科技
發展，從被動生產轉為開創發明。而在這次會議中，來自學產界各領域的
顧問群，都不約而同的提到了科技界多年來對於人才渴求的情況。這次討
論的重點科技領域，包括電子、通訊、奈米、資訊和生物科技產業。會議
的結論將會在近期內排入行政院院會討論，再交由各部會執行。公視新聞
郭美芳/邱福財採訪報導藝文派對之後，繼續來看科技會議第二十二屆科
技顧問會議在今天閉幕。十七位來自國內外科技專家，在連續五天的討論
中，針對我國的科技產業發展前景做出規劃，並向行政院提出建議。顧問
們除了關心產業的成長，也不約而同的對目前人才普遍不足的現象感到憂
心。雖然顧問會議的主題是科技，不過在現場卻可以看到行政院各級部會
首長都前來關心，甚至連總統府資政孫運璿也每天到場來聆聽。大家都很
關心怎麼樣讓台灣的科技發展，從被動生產轉為開創發明。而在這次會議
中，來自學產界各領域的顧問群，都不約而同的提到了科技界多年來對於
人才渴求的情況。這次討論的重點科技領域，包括電子、通訊、奈米、資
訊和生物科技產業。會議的結論將會在近期內排入行政院院會討論，再交
由各部會執行。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導藝文派對之後，繼續來
看科技會議第二十二屆科技顧問會議在今天閉幕。十七位來自國內外科技
專家，在連續五天的討論中，針對我國的科技產業發展前景做出規劃，並
向行政院提出建議。顧問們除了關心產業的成長，也不約而同的對目前人
才普遍不足的現象感到憂心。雖然顧問會議的主題是科技，不過在現場卻
可以看到行政院各級部會首長都前來關心，甚至連總統府資政孫運璿也每
天到場來聆聽。大家都很關心怎麼樣讓台灣的科技發展，從被動生產轉為
開創發明。而在這次會議中，來自學產界各領域的顧問群，都不約而同的
提到了科技界多年來對於人才渴求的情況。這次討論的重點科技領域，包
括電子、通訊、奈米、資訊和生物科技產業。會議的結論將會在近期內排
入行政院院會討論，再交由各部會執行。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報
導藝文派對之後，繼續來看科技會議第二十二屆科技顧問會議在今天閉幕
。十七位來自國內外科技專家，在連續五天的討論中，針對我國的科技產
業發展前景做出規劃，並向行政院提出建議。顧問們除了關心產業的成長
，也不約而同的對目前人才普遍不足的現象感到憂心。雖然顧問會議的主
題是科技，不過在現場卻可以看到行政院各級部會首長都前來關心，甚至
連總統府資政孫運璿也每天到場來聆聽。大家都很關心怎麼樣讓台灣的科
技發展，從被動生產轉為開創發明。而在這次會議中，來自學產界各領域
的顧問群，都不約而同的提到了科技界多年來對於人才渴求的情況。這次
討論的重點科技領域，包括電子、通訊、奈米、資訊和生物科技產業。會
議的結論將會在近期內排入行政院院會討論，再交由各部會執行。公視新
聞郭美芳/邱福財採訪報導藝文派對之後，繼續來看科技會議第二十二屆
科技顧問會議在今天閉幕。十七位來自國內外科技專家，在連續五天的討
論中，針對我國的科技產業發展前景做出規劃，並向行政院提出建議。顧
問們除了關心產業的成長，也不約而同的對目前人才普遍不足的現象感到
憂心。雖然顧問會議的主題是科技，不過在現場卻可以看到行政院各級部
會首長都前來關心，甚至連總統府資政孫運璿也每天到場來聆聽。大家都
很關心怎麼樣讓台灣的科技發展，從被動生產轉為開創發明。而在這次會
議中，來自學產界各領域的顧問群，都不約而同的提到了科技界多年來對
於人才渴求的情況。這次討論的重點科技領域，包括電子、通訊、奈米、
資訊和生物科技產業。會議的結論將會在近期內排入行政院院會討論，再
交由各部會執行。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導藝文派對之後，繼續
來看科技會議第二十二屆科技顧問會議在今天閉幕。十七位來自國內外科
技專家，在連續五天的討論中，針對我國的科技產業發展前景做出規劃，
並向行政院提出建議。顧問們除了關心產業的成長，也不約而同的對目前
人才普遍不足的現象感到憂心。雖然顧問會議的主題是科技，不過在現場
卻可以看到行政院各級部會首長都前來關心，甚至連總統府資政孫運璿也
每天到場來聆聽。大家都很關心怎麼樣讓台灣的科技發展，從被動生產轉
為開創發明。而在這次會議中，來自學產界各領域的顧問群，都不約而同
的提到了科技界多年來對於人才渴求的情況。這次討論的重點科技領域，
包括電子、通訊、奈米、資訊和生物科技產業。會議的結論將會在近期內
排入行政院院會討論，再交由各部會執行。公視新聞郭美芳/邱福財採訪
報導藝文派對之後，繼續來看科技會議第二十二屆科技顧問會議在今天閉
幕。十七位來自國內外科技專家，在連續五天的討論中，針對我國的科技
產業發展前景做出規劃，並向行政院提出建議。顧問們除了關心產業的成
長，也不約而同的對目前人才普遍不足的現象感到憂心。雖然顧問會議的
主題是科技，不過在現場卻可以看到行政院各級部會首長都前來關心，甚
至連總統府資政孫運璿也每天到場來聆聽。大家都很關心怎麼樣讓台灣的
科技發展，從被動生產轉為開創發明。而在這次會議中，來自學產界各領
域的顧問群，都不約而同的提到了科技界多年來對於人才渴求的情況。這
次討論的重點科技領域，包括電子、通訊、奈米、資訊和生物科技產業。
會議的結論將會在近期內排入行政院院會討論，再交由各部會執行。公視
新聞郭美芳/邱福財採訪報導藝文派對之後，繼續來看科技會議第二十二
屆科技顧問會議在今天閉幕。十七位來自國內外科技專家，在連續五天的
討論中，針對我國的科技產業發展前景做出規劃，並向行政院提出建議。
顧問們除了關心產業的成長，也不約而同的對目前人才普遍不足的現象感
到憂心。雖然顧問會議的主題是科技，不過在現場卻可以看到行政院各級
部會首長都前來關心，甚至連總統府資政孫運璿也每天到場來聆聽。大家
都很關心怎麼樣讓台灣的科技發展，從被動生產轉為開創發明。而在這次
會議中，來自學產界各領域的顧問群，都不約而同的提到了科技界多年來
對於人才渴求的情況。這次討論的重點科技領域，包括電子、通訊、奈米
、資訊和生物科技產業。會議的結論將會在近期內排入行政院院會討論，
再交由各部會執行。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導藝文派對之後，繼
續來看科技會議第二十二屆科技顧問會議在今天閉幕。十七位來自國內外
科技專家，在連續五天的討論中，針對我國的科技產業發展前景做出規劃
，並向行政院提出建議。顧問們除了關心產業的成長，也不約而同的對目
前人才普遍不足的現象感到憂心。雖然顧問會議的主題是科技，不過在現
場卻可以看到行政院各級部會首長都前來關心，甚至連總統府資政孫運璿
也每天到場來聆聽。大家都很關心怎麼樣讓台灣的科技發展，從被動生產
轉為開創發明。而在這次會議中，來自學產界各領域的顧問群，都不約而
同的提到了科技界多年來對於人才渴求的情況。這次討論的重點科技領域
，包括電子、通訊、奈米、資訊和生物科技產業。會議的結論將會在近期
內排入行政院院會討論，再交由各部會執行。公視新聞郭美芳/邱福財採
訪報導
