再來看到選舉過後，另一個政治焦點，立院龍頭人選第五屆立委改選結束
，民進黨版圖，大幅度擴張，使得原本朝野一致認為，主要人選，王金平
，在選後立即面臨來自，民進黨的挑戰，不過，由於民進黨高層對未來與
王金平的合作相當重視，因此今天民進黨秘書長吳乃仁特地出面表示，黨
內有意競爭院長的個人，很可能會對，黨造成傷害。記者李慧宜、郭俊麟
的報導。立法院的龍頭到底會是誰出線，在十二月一日選舉開票後發生了
戲劇性的變數。由於民進黨躍升為國會第一大黨，黨內某些大老提出最大
黨作院長的口號。面對這樣的挑戰，一直被認為會連任院長的王金平，顯
的很低調。對於這樣的競爭，立法院民進黨團表示希望未來院長由黨籍立
委擔任，不過還是以陳水扁總統的意見為主，而民進黨秘書長吳乃仁則說
的更露骨。除了蔡同榮之外，陳唐山今天也跳出來說，不排除角逐立法院
長，然而吳乃仁只能無奈的再次提醒，黨內個人作為可能會傷害黨，民進
黨目前最重要的工作是回應民眾對安定國會的期待。公視新聞，李慧宜、
郭俊麟，綜合報導。再來看到選舉過後，另一個政治焦點，立院龍頭人選
第五屆立委改選結束，民進黨版圖，大幅度擴張，使得原本朝野一致認為
，主要人選，王金平，在選後立即面臨來自，民進黨的挑戰，不過，由於
民進黨高層對未來與王金平的合作相當重視，因此今天民進黨秘書長吳乃
仁特地出面表示，黨內有意競爭院長的個人，很可能會對，黨造成傷害。
記者李慧宜、郭俊麟的報導。立法院的龍頭到底會是誰出線，在十二月一
日選舉開票後發生了戲劇性的變數。由於民進黨躍升為國會第一大黨，黨
內某些大老提出最大黨作院長的口號。面對這樣的挑戰，一直被認為會連
任院長的王金平，顯的很低調。對於這樣的競爭，立法院民進黨團表示希
望未來院長由黨籍立委擔任，不過還是以陳水扁總統的意見為主，而民進
黨秘書長吳乃仁則說的更露骨。除了蔡同榮之外，陳唐山今天也跳出來說
，不排除角逐立法院長，然而吳乃仁只能無奈的再次提醒，黨內個人作為
可能會傷害黨，民進黨目前最重要的工作是回應民眾對安定國會的期待。
公視新聞，李慧宜、郭俊麟，綜合報導。再來看到選舉過後，另一個政治
焦點，立院龍頭人選第五屆立委改選結束，民進黨版圖，大幅度擴張，使
得原本朝野一致認為，主要人選，王金平，在選後立即面臨來自，民進黨
的挑戰，不過，由於民進黨高層對未來與王金平的合作相當重視，因此今
天民進黨秘書長吳乃仁特地出面表示，黨內有意競爭院長的個人，很可能
會對，黨造成傷害。記者李慧宜、郭俊麟的報導。立法院的龍頭到底會是
誰出線，在十二月一日選舉開票後發生了戲劇性的變數。由於民進黨躍升
為國會第一大黨，黨內某些大老提出最大黨作院長的口號。面對這樣的挑
戰，一直被認為會連任院長的王金平，顯的很低調。對於這樣的競爭，立
法院民進黨團表示希望未來院長由黨籍立委擔任，不過還是以陳水扁總統
的意見為主，而民進黨秘書長吳乃仁則說的更露骨。除了蔡同榮之外，陳
唐山今天也跳出來說，不排除角逐立法院長，然而吳乃仁只能無奈的再次
提醒，黨內個人作為可能會傷害黨，民進黨目前最重要的工作是回應民眾
對安定國會的期待。公視新聞，李慧宜、郭俊麟，綜合報導。再來看到選
舉過後，另一個政治焦點，立院龍頭人選第五屆立委改選結束，民進黨版
圖，大幅度擴張，使得原本朝野一致認為，主要人選，王金平，在選後立
即面臨來自，民進黨的挑戰，不過，由於民進黨高層對未來與王金平的合
作相當重視，因此今天民進黨秘書長吳乃仁特地出面表示，黨內有意競爭
院長的個人，很可能會對，黨造成傷害。記者李慧宜、郭俊麟的報導。立
法院的龍頭到底會是誰出線，在十二月一日選舉開票後發生了戲劇性的變
數。由於民進黨躍升為國會第一大黨，黨內某些大老提出最大黨作院長的
口號。面對這樣的挑戰，一直被認為會連任院長的王金平，顯的很低調。
對於這樣的競爭，立法院民進黨團表示希望未來院長由黨籍立委擔任，不
過還是以陳水扁總統的意見為主，而民進黨秘書長吳乃仁則說的更露骨。
除了蔡同榮之外，陳唐山今天也跳出來說，不排除角逐立法院長，然而吳
乃仁只能無奈的再次提醒，黨內個人作為可能會傷害黨，民進黨目前最重
要的工作是回應民眾對安定國會的期待。公視新聞，李慧宜、郭俊麟，綜
合報導。再來看到選舉過後，另一個政治焦點，立院龍頭人選第五屆立委
改選結束，民進黨版圖，大幅度擴張，使得原本朝野一致認為，主要人選
，王金平，在選後立即面臨來自，民進黨的挑戰，不過，由於民進黨高層
對未來與王金平的合作相當重視，因此今天民進黨秘書長吳乃仁特地出面
表示，黨內有意競爭院長的個人，很可能會對，黨造成傷害。記者李慧宜
、郭俊麟的報導。立法院的龍頭到底會是誰出線，在十二月一日選舉開票
後發生了戲劇性的變數。由於民進黨躍升為國會第一大黨，黨內某些大老
提出最大黨作院長的口號。面對這樣的挑戰，一直被認為會連任院長的王
金平，顯的很低調。對於這樣的競爭，立法院民進黨團表示希望未來院長
由黨籍立委擔任，不過還是以陳水扁總統的意見為主，而民進黨秘書長吳
乃仁則說的更露骨。除了蔡同榮之外，陳唐山今天也跳出來說，不排除角
逐立法院長，然而吳乃仁只能無奈的再次提醒，黨內個人作為可能會傷害
黨，民進黨目前最重要的工作是回應民眾對安定國會的期待。公視新聞，
李慧宜、郭俊麟，綜合報導。再來看到選舉過後，另一個政治焦點，立院
龍頭人選第五屆立委改選結束，民進黨版圖，大幅度擴張，使得原本朝野
一致認為，主要人選，王金平，在選後立即面臨來自，民進黨的挑戰，不
過，由於民進黨高層對未來與王金平的合作相當重視，因此今天民進黨秘
書長吳乃仁特地出面表示，黨內有意競爭院長的個人，很可能會對，黨造
成傷害。記者李慧宜、郭俊麟的報導。立法院的龍頭到底會是誰出線，在
十二月一日選舉開票後發生了戲劇性的變數。由於民進黨躍升為國會第一
大黨，黨內某些大老提出最大黨作院長的口號。面對這樣的挑戰，一直被
認為會連任院長的王金平，顯的很低調。對於這樣的競爭，立法院民進黨
團表示希望未來院長由黨籍立委擔任，不過還是以陳水扁總統的意見為主
，而民進黨秘書長吳乃仁則說的更露骨。除了蔡同榮之外，陳唐山今天也
跳出來說，不排除角逐立法院長，然而吳乃仁只能無奈的再次提醒，黨內
個人作為可能會傷害黨，民進黨目前最重要的工作是回應民眾對安定國會
的期待。公視新聞，李慧宜、郭俊麟，綜合報導。再來看到選舉過後，另
一個政治焦點，立院龍頭人選第五屆立委改選結束，民進黨版圖，大幅度
擴張，使得原本朝野一致認為，主要人選，王金平，在選後立即面臨來自
，民進黨的挑戰，不過，由於民進黨高層對未來與王金平的合作相當重視
，因此今天民進黨秘書長吳乃仁特地出面表示，黨內有意競爭院長的個人
，很可能會對，黨造成傷害。記者李慧宜、郭俊麟的報導。立法院的龍頭
到底會是誰出線，在十二月一日選舉開票後發生了戲劇性的變數。由於民
進黨躍升為國會第一大黨，黨內某些大老提出最大黨作院長的口號。面對
這樣的挑戰，一直被認為會連任院長的王金平，顯的很低調。對於這樣的
競爭，立法院民進黨團表示希望未來院長由黨籍立委擔任，不過還是以陳
水扁總統的意見為主，而民進黨秘書長吳乃仁則說的更露骨。除了蔡同榮
之外，陳唐山今天也跳出來說，不排除角逐立法院長，然而吳乃仁只能無
奈的再次提醒，黨內個人作為可能會傷害黨，民進黨目前最重要的工作是
回應民眾對安定國會的期待。公視新聞，李慧宜、郭俊麟，綜合報導。再
來看到選舉過後，另一個政治焦點，立院龍頭人選第五屆立委改選結束，
民進黨版圖，大幅度擴張，使得原本朝野一致認為，主要人選，王金平，
在選後立即面臨來自，民進黨的挑戰，不過，由於民進黨高層對未來與王
金平的合作相當重視，因此今天民進黨秘書長吳乃仁特地出面表示，黨內
有意競爭院長的個人，很可能會對，黨造成傷害。記者李慧宜、郭俊麟的
報導。立法院的龍頭到底會是誰出線，在十二月一日選舉開票後發生了戲
劇性的變數。由於民進黨躍升為國會第一大黨，黨內某些大老提出最大黨
作院長的口號。面對這樣的挑戰，一直被認為會連任院長的王金平，顯的
很低調。對於這樣的競爭，立法院民進黨團表示希望未來院長由黨籍立委
擔任，不過還是以陳水扁總統的意見為主，而民進黨秘書長吳乃仁則說的
更露骨。除了蔡同榮之外，陳唐山今天也跳出來說，不排除角逐立法院長
，然而吳乃仁只能無奈的再次提醒，黨內個人作為可能會傷害黨，民進黨
目前最重要的工作是回應民眾對安定國會的期待。公視新聞，李慧宜、郭
俊麟，綜合報導。
