一連串各政黨選情之夜最新狀況之後，持續關心選舉新聞，明天即將投票
，警政署今天特地召開記者會，說明，全國目前已經投入，七萬多名警力
，要全面維持明天投開票的，安全與秩序。選舉前夕，警政署今天特別向
外界說明，已經投入七萬多名的警察跟民防的人力，因此有關明天投開票
的安全秩序，警政署說已經有萬全的準備。警政署長談到，除了全台一千
三百零七個投開票所的安全與秩序的維護之外，如果有落選人不滿開票結
果，進而茲眾鬧事的話，警方也已經有充足的警力維護社會秩序，另外像
是嘉義縣市、台南縣市等比較可能發生問題的縣市，警方也特別部屬了更
多的警力，而王署長也再次的談到，希望這次的選舉能夠在民主與理性之
中，圓滿完成。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。一連串各政黨選情之夜
最新狀況之後，持續關心選舉新聞，明天即將投票，警政署今天特地召開
記者會，說明，全國目前已經投入，七萬多名警力，要全面維持明天投開
票的，安全與秩序。選舉前夕，警政署今天特別向外界說明，已經投入七
萬多名的警察跟民防的人力，因此有關明天投開票的安全秩序，警政署說
已經有萬全的準備。警政署長談到，除了全台一千三百零七個投開票所的
安全與秩序的維護之外，如果有落選人不滿開票結果，進而茲眾鬧事的話
，警方也已經有充足的警力維護社會秩序，另外像是嘉義縣市、台南縣市
等比較可能發生問題的縣市，警方也特別部屬了更多的警力，而王署長也
再次的談到，希望這次的選舉能夠在民主與理性之中，圓滿完成。公視新
聞陳信聰徐啟峰採訪報導。一連串各政黨選情之夜最新狀況之後，持續關
心選舉新聞，明天即將投票，警政署今天特地召開記者會，說明，全國目
前已經投入，七萬多名警力，要全面維持明天投開票的，安全與秩序。選
舉前夕，警政署今天特別向外界說明，已經投入七萬多名的警察跟民防的
人力，因此有關明天投開票的安全秩序，警政署說已經有萬全的準備。警
政署長談到，除了全台一千三百零七個投開票所的安全與秩序的維護之外
，如果有落選人不滿開票結果，進而茲眾鬧事的話，警方也已經有充足的
警力維護社會秩序，另外像是嘉義縣市、台南縣市等比較可能發生問題的
縣市，警方也特別部屬了更多的警力，而王署長也再次的談到，希望這次
的選舉能夠在民主與理性之中，圓滿完成。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報
導。一連串各政黨選情之夜最新狀況之後，持續關心選舉新聞，明天即將
投票，警政署今天特地召開記者會，說明，全國目前已經投入，七萬多名
警力，要全面維持明天投開票的，安全與秩序。選舉前夕，警政署今天特
別向外界說明，已經投入七萬多名的警察跟民防的人力，因此有關明天投
開票的安全秩序，警政署說已經有萬全的準備。警政署長談到，除了全台
一千三百零七個投開票所的安全與秩序的維護之外，如果有落選人不滿開
票結果，進而茲眾鬧事的話，警方也已經有充足的警力維護社會秩序，另
外像是嘉義縣市、台南縣市等比較可能發生問題的縣市，警方也特別部屬
了更多的警力，而王署長也再次的談到，希望這次的選舉能夠在民主與理
性之中，圓滿完成。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
