繼續看到新黨的消息，新黨發言人高新武今天在高雄表示，新黨在選後會
加入國民黨主席連戰所提出的護憲聯盟，因為新黨向來就是護憲的實踐者
。護憲就像是新黨的ＤＮＡ，新黨一定會加入護憲聯盟。高新武這次代表
新黨，在高雄市參選立法委員。他不但表示會加入護憲聯盟，同時也批評
由總統陳水扁提出的國家安定聯盟，是騙選票的花招。同樣在高雄市參選
的新黨全委會召集人謝啟大，則是呼籲選民讓新黨得票超過百分之五的門
檻。繼續看到新黨的消息，新黨發言人高新武今天在高雄表示，新黨在選
後會加入國民黨主席連戰所提出的護憲聯盟，因為新黨向來就是護憲的實
踐者。護憲就像是新黨的ＤＮＡ，新黨一定會加入護憲聯盟。高新武這次
代表新黨，在高雄市參選立法委員。他不但表示會加入護憲聯盟，同時也
批評由總統陳水扁提出的國家安定聯盟，是騙選票的花招。同樣在高雄市
參選的新黨全委會召集人謝啟大，則是呼籲選民讓新黨得票超過百分之五
的門檻。繼續看到新黨的消息，新黨發言人高新武今天在高雄表示，新黨
在選後會加入國民黨主席連戰所提出的護憲聯盟，因為新黨向來就是護憲
的實踐者。護憲就像是新黨的ＤＮＡ，新黨一定會加入護憲聯盟。高新武
這次代表新黨，在高雄市參選立法委員。他不但表示會加入護憲聯盟，同
時也批評由總統陳水扁提出的國家安定聯盟，是騙選票的花招。同樣在高
雄市參選的新黨全委會召集人謝啟大，則是呼籲選民讓新黨得票超過百分
之五的門檻。繼續看到新黨的消息，新黨發言人高新武今天在高雄表示，
新黨在選後會加入國民黨主席連戰所提出的護憲聯盟，因為新黨向來就是
護憲的實踐者。護憲就像是新黨的ＤＮＡ，新黨一定會加入護憲聯盟。高
新武這次代表新黨，在高雄市參選立法委員。他不但表示會加入護憲聯盟
，同時也批評由總統陳水扁提出的國家安定聯盟，是騙選票的花招。同樣
在高雄市參選的新黨全委會召集人謝啟大，則是呼籲選民讓新黨得票超過
百分之五的門檻。繼續看到新黨的消息，新黨發言人高新武今天在高雄表
示，新黨在選後會加入國民黨主席連戰所提出的護憲聯盟，因為新黨向來
就是護憲的實踐者。護憲就像是新黨的ＤＮＡ，新黨一定會加入護憲聯盟
。高新武這次代表新黨，在高雄市參選立法委員。他不但表示會加入護憲
聯盟，同時也批評由總統陳水扁提出的國家安定聯盟，是騙選票的花招。
同樣在高雄市參選的新黨全委會召集人謝啟大，則是呼籲選民讓新黨得票
超過百分之五的門檻。
