除了希望超過百分之五的門檻，謝啟大今天也再次呼籲選民，將台北縣長
候選人王建宣拱上縣長寶座。今天晚上王建瑄也在板橋市介壽公園展開一
場團結之夜。繼續帶您來看，現場的狀況。新黨台北縣長候選人王建宣，
今晚的造勢晚會，大約有一千五百位民眾到場支持，國民黨主席連戰，秘
書長林豐正，台北市長馬英九，前法務部長廖正豪，和前行政院副院長劉
兆玄也都將出席，為王建宣站台輔選。除了希望超過百分之五的門檻，謝
啟大今天也再次呼籲選民，將台北縣長候選人王建宣拱上縣長寶座。今天
晚上王建瑄也在板橋市介壽公園展開一場團結之夜。繼續帶您來看，現場
的狀況。新黨台北縣長候選人王建宣，今晚的造勢晚會，大約有一千五百
位民眾到場支持，國民黨主席連戰，秘書長林豐正，台北市長馬英九，前
法務部長廖正豪，和前行政院副院長劉兆玄也都將出席，為王建宣站台輔
選。除了希望超過百分之五的門檻，謝啟大今天也再次呼籲選民，將台北
縣長候選人王建宣拱上縣長寶座。今天晚上王建瑄也在板橋市介壽公園展
開一場團結之夜。繼續帶您來看，現場的狀況。新黨台北縣長候選人王建
宣，今晚的造勢晚會，大約有一千五百位民眾到場支持，國民黨主席連戰
，秘書長林豐正，台北市長馬英九，前法務部長廖正豪，和前行政院副院
長劉兆玄也都將出席，為王建宣站台輔選。除了希望超過百分之五的門檻
，謝啟大今天也再次呼籲選民，將台北縣長候選人王建宣拱上縣長寶座。
今天晚上王建瑄也在板橋市介壽公園展開一場團結之夜。繼續帶您來看，
現場的狀況。新黨台北縣長候選人王建宣，今晚的造勢晚會，大約有一千
五百位民眾到場支持，國民黨主席連戰，秘書長林豐正，台北市長馬英九
，前法務部長廖正豪，和前行政院副院長劉兆玄也都將出席，為王建宣站
台輔選。
