最近，不管是「國家安定聯盟」，或「群策會」的議題，都引發外界猜測
，選後國民黨，有分裂的可能。為了破除謠言，今天，國民黨主席連戰，
與五位副主席，一同出席一場，茶敘記者會，展現黨內的，團結形象。國
民黨主席連戰，與包括立法院長王金平在內的，五位副主席，今天共同出
席在記者會上，展現團結奮鬥的決心。連戰表示，國民黨不會被分裂，反
而會比以前，更團結，而且，選後，他要邀請，各政黨領袖，一同研商，
國家未來要走的路。我們希望儘速邀請，陳總統李登輝，宋主席，謝長廷
，謝啟大，讓我們大家共同心平氣和，坐下來好好來交換意見而近來，被
外界質疑，將帶人出走的王金平，今天再度鄭重否認，他說，出走，是個
天大的笑話。不過，李登輝主導的「群策會」已經對國民黨，幾位副主席
，發出邀請函，會不會參加？連戰說，這件事，等選後，再來決定。最近
，不管是「國家安定聯盟」，或「群策會」的議題，都引發外界猜測，選
後國民黨，有分裂的可能。為了破除謠言，今天，國民黨主席連戰，與五
位副主席，一同出席一場，茶敘記者會，展現黨內的，團結形象。國民黨
主席連戰，與包括立法院長王金平在內的，五位副主席，今天共同出席在
記者會上，展現團結奮鬥的決心。連戰表示，國民黨不會被分裂，反而會
比以前，更團結，而且，選後，他要邀請，各政黨領袖，一同研商，國家
未來要走的路。我們希望儘速邀請，陳總統李登輝，宋主席，謝長廷，謝
啟大，讓我們大家共同心平氣和，坐下來好好來交換意見而近來，被外界
質疑，將帶人出走的王金平，今天再度鄭重否認，他說，出走，是個天大
的笑話。不過，李登輝主導的「群策會」已經對國民黨，幾位副主席，發
出邀請函，會不會參加？連戰說，這件事，等選後，再來決定。最近，不
管是「國家安定聯盟」，或「群策會」的議題，都引發外界猜測，選後國
民黨，有分裂的可能。為了破除謠言，今天，國民黨主席連戰，與五位副
主席，一同出席一場，茶敘記者會，展現黨內的，團結形象。國民黨主席
連戰，與包括立法院長王金平在內的，五位副主席，今天共同出席在記者
會上，展現團結奮鬥的決心。連戰表示，國民黨不會被分裂，反而會比以
前，更團結，而且，選後，他要邀請，各政黨領袖，一同研商，國家未來
要走的路。我們希望儘速邀請，陳總統李登輝，宋主席，謝長廷，謝啟大
，讓我們大家共同心平氣和，坐下來好好來交換意見而近來，被外界質疑
，將帶人出走的王金平，今天再度鄭重否認，他說，出走，是個天大的笑
話。不過，李登輝主導的「群策會」已經對國民黨，幾位副主席，發出邀
請函，會不會參加？連戰說，這件事，等選後，再來決定。最近，不管是
「國家安定聯盟」，或「群策會」的議題，都引發外界猜測，選後國民黨
，有分裂的可能。為了破除謠言，今天，國民黨主席連戰，與五位副主席
，一同出席一場，茶敘記者會，展現黨內的，團結形象。國民黨主席連戰
，與包括立法院長王金平在內的，五位副主席，今天共同出席在記者會上
，展現團結奮鬥的決心。連戰表示，國民黨不會被分裂，反而會比以前，
更團結，而且，選後，他要邀請，各政黨領袖，一同研商，國家未來要走
的路。我們希望儘速邀請，陳總統李登輝，宋主席，謝長廷，謝啟大，讓
我們大家共同心平氣和，坐下來好好來交換意見而近來，被外界質疑，將
帶人出走的王金平，今天再度鄭重否認，他說，出走，是個天大的笑話。
不過，李登輝主導的「群策會」已經對國民黨，幾位副主席，發出邀請函
，會不會參加？連戰說，這件事，等選後，再來決定。最近，不管是「國
家安定聯盟」，或「群策會」的議題，都引發外界猜測，選後國民黨，有
分裂的可能。為了破除謠言，今天，國民黨主席連戰，與五位副主席，一
同出席一場，茶敘記者會，展現黨內的，團結形象。國民黨主席連戰，與
包括立法院長王金平在內的，五位副主席，今天共同出席在記者會上，展
現團結奮鬥的決心。連戰表示，國民黨不會被分裂，反而會比以前，更團
結，而且，選後，他要邀請，各政黨領袖，一同研商，國家未來要走的路
。我們希望儘速邀請，陳總統李登輝，宋主席，謝長廷，謝啟大，讓我們
大家共同心平氣和，坐下來好好來交換意見而近來，被外界質疑，將帶人
出走的王金平，今天再度鄭重否認，他說，出走，是個天大的笑話。不過
，李登輝主導的「群策會」已經對國民黨，幾位副主席，發出邀請函，會
不會參加？連戰說，這件事，等選後，再來決定。最近，不管是「國家安
定聯盟」，或「群策會」的議題，都引發外界猜測，選後國民黨，有分裂
的可能。為了破除謠言，今天，國民黨主席連戰，與五位副主席，一同出
席一場，茶敘記者會，展現黨內的，團結形象。國民黨主席連戰，與包括
立法院長王金平在內的，五位副主席，今天共同出席在記者會上，展現團
結奮鬥的決心。連戰表示，國民黨不會被分裂，反而會比以前，更團結，
而且，選後，他要邀請，各政黨領袖，一同研商，國家未來要走的路。我
們希望儘速邀請，陳總統李登輝，宋主席，謝長廷，謝啟大，讓我們大家
共同心平氣和，坐下來好好來交換意見而近來，被外界質疑，將帶人出走
的王金平，今天再度鄭重否認，他說，出走，是個天大的笑話。不過，李
登輝主導的「群策會」已經對國民黨，幾位副主席，發出邀請函，會不會
參加？連戰說，這件事，等選後，再來決定。
