以色列最大反對黨勞工黨的黨魁米茲納，4號宣佈辭去黨魁職務。米茲納
主張對巴勒斯坦採取較寬容的態度，一般認為，他的辭職，對目前以巴之
間和平藍圖的推動，影響不大。三個月前在以色列總理大選中慘敗的勞工
黨黨魁米茲納，星期天終於抵擋不住黨內反彈壓力，宣佈下臺一鞠躬，米
茲納表示，他之所以辭職，是因為黨內政敵不斷干涉他的決策，甚至暗中
扯後腿，不過，他對於以巴和平共存的諸多主張，仍舊十分堅持，以色列
前勞工黨黨魁米茲納:雖然我交出黨魁職權，但不會回家養老，我不會拋
棄固有立場，我始終相信和平路線，現年58歲的米茲納，陸軍裝甲部隊
出身，1993年當選海法市市長，並靠著卓越政績贏得連任，2002
年11月，米茲納更上層樓，當選勞工黨黨魁，並且在今年一月份，代表
勞工黨出戰夏隆爭取總理寶座，雖然米茲納在這場選舉中遭到空前的挫敗
，但他仍堅持，應該對巴勒斯坦採取寬鬆政策，也不願意加入夏隆所籌組
的聯合政府，也因為如此，米茲納受到黨內同志的強烈批評，未來幾週內
，勞工黨內將會決定黨魁繼任人選，一般認為，去年11月被擊敗的前黨
魁班艾里瑟，極有可能回鍋，重新接掌立場中間偏左的勞工黨，不過，由
於勞工黨目前在國會的勢力遠遠落後執政黨，因此對於進行中的以巴和平
藍圖，應該不會有多大的影響力，以色列最大反對黨勞工黨的黨魁米茲納
，4號宣佈辭去黨魁職務。米茲納主張對巴勒斯坦採取較寬容的態度，一
般認為，他的辭職，對目前以巴之間和平藍圖的推動，影響不大。三個月
前在以色列總理大選中慘敗的勞工黨黨魁米茲納，星期天終於抵擋不住黨
內反彈壓力，宣佈下臺一鞠躬，米茲納表示，他之所以辭職，是因為黨內
政敵不斷干涉他的決策，甚至暗中扯後腿，不過，他對於以巴和平共存的
諸多主張，仍舊十分堅持，以色列前勞工黨黨魁米茲納:雖然我交出黨魁
職權，但不會回家養老，我不會拋棄固有立場，我始終相信和平路線，現
年58歲的米茲納，陸軍裝甲部隊出身，1993年當選海法市市長，並
靠著卓越政績贏得連任，2002年11月，米茲納更上層樓，當選勞工
黨黨魁，並且在今年一月份，代表勞工黨出戰夏隆爭取總理寶座，雖然米
茲納在這場選舉中遭到空前的挫敗，但他仍堅持，應該對巴勒斯坦採取寬
鬆政策，也不願意加入夏隆所籌組的聯合政府，也因為如此，米茲納受到
黨內同志的強烈批評，未來幾週內，勞工黨內將會決定黨魁繼任人選，一
般認為，去年11月被擊敗的前黨魁班艾里瑟，極有可能回鍋，重新接掌
立場中間偏左的勞工黨，不過，由於勞工黨目前在國會的勢力遠遠落後執
政黨，因此對於進行中的以巴和平藍圖，應該不會有多大的影響力，以色
列最大反對黨勞工黨的黨魁米茲納，4號宣佈辭去黨魁職務。米茲納主張
對巴勒斯坦採取較寬容的態度，一般認為，他的辭職，對目前以巴之間和
平藍圖的推動，影響不大。三個月前在以色列總理大選中慘敗的勞工黨黨
魁米茲納，星期天終於抵擋不住黨內反彈壓力，宣佈下臺一鞠躬，米茲納
表示，他之所以辭職，是因為黨內政敵不斷干涉他的決策，甚至暗中扯後
腿，不過，他對於以巴和平共存的諸多主張，仍舊十分堅持，以色列前勞
工黨黨魁米茲納:雖然我交出黨魁職權，但不會回家養老，我不會拋棄固
有立場，我始終相信和平路線，現年58歲的米茲納，陸軍裝甲部隊出身
，1993年當選海法市市長，並靠著卓越政績贏得連任，2002年1
1月，米茲納更上層樓，當選勞工黨黨魁，並且在今年一月份，代表勞工
黨出戰夏隆爭取總理寶座，雖然米茲納在這場選舉中遭到空前的挫敗，但
他仍堅持，應該對巴勒斯坦採取寬鬆政策，也不願意加入夏隆所籌組的聯
合政府，也因為如此，米茲納受到黨內同志的強烈批評，未來幾週內，勞
工黨內將會決定黨魁繼任人選，一般認為，去年11月被擊敗的前黨魁班
艾里瑟，極有可能回鍋，重新接掌立場中間偏左的勞工黨，不過，由於勞
工黨目前在國會的勢力遠遠落後執政黨，因此對於進行中的以巴和平藍圖
，應該不會有多大的影響力，
