隨著越來越多企業，進軍大陸，兩岸之間，郵件傳遞需求量也越來越大，
搶攻兩岸快遞市場，郵政總局，從今天開始，推出，收送大陸快遞貨件服
務，透過全台兩百多個郵局據點的服務，要與跨國快遞公司以及民營業者
一別苗頭。從今天開始，民眾到家附近的郵局，可能發現多了一項新服務
，就是可以快遞郵件到大陸了。每年台灣有五百萬件快捷郵件送往大陸，
目前由國際快遞公司與民間業者瓜分市場，郵政總局看好這個市場的潛力
，與航空運輸業者一起投資，成立了中華快遞公司，未來在全省兩百多個
大型郵局的窗口，提供快遞商業文件、貨品的服務，透過郵局的快遞，郵
件送到廣州、上海、北京等大城市，只要兩天，如果要送到其他比較偏遠
的地區，大概需要三到六天的時間。中華快遞認為，相較於民間業者，他
們能夠提供更迅速、更便宜的服務，也希望能夠成為兩岸快遞市場的領導
品牌。林珍汝　陳信隆隨著越來越多企業，進軍大陸，兩岸之間，郵件傳
遞需求量也越來越大，搶攻兩岸快遞市場，郵政總局，從今天開始，推出
，收送大陸快遞貨件服務，透過全台兩百多個郵局據點的服務，要與跨國
快遞公司以及民營業者一別苗頭。從今天開始，民眾到家附近的郵局，可
能發現多了一項新服務，就是可以快遞郵件到大陸了。每年台灣有五百萬
件快捷郵件送往大陸，目前由國際快遞公司與民間業者瓜分市場，郵政總
局看好這個市場的潛力，與航空運輸業者一起投資，成立了中華快遞公司
，未來在全省兩百多個大型郵局的窗口，提供快遞商業文件、貨品的服務
，透過郵局的快遞，郵件送到廣州、上海、北京等大城市，只要兩天，如
果要送到其他比較偏遠的地區，大概需要三到六天的時間。中華快遞認為
，相較於民間業者，他們能夠提供更迅速、更便宜的服務，也希望能夠成
為兩岸快遞市場的領導品牌。林珍汝　陳信隆隨著越來越多企業，進軍大
陸，兩岸之間，郵件傳遞需求量也越來越大，搶攻兩岸快遞市場，郵政總
局，從今天開始，推出，收送大陸快遞貨件服務，透過全台兩百多個郵局
據點的服務，要與跨國快遞公司以及民營業者一別苗頭。從今天開始，民
眾到家附近的郵局，可能發現多了一項新服務，就是可以快遞郵件到大陸
了。每年台灣有五百萬件快捷郵件送往大陸，目前由國際快遞公司與民間
業者瓜分市場，郵政總局看好這個市場的潛力，與航空運輸業者一起投資
，成立了中華快遞公司，未來在全省兩百多個大型郵局的窗口，提供快遞
商業文件、貨品的服務，透過郵局的快遞，郵件送到廣州、上海、北京等
大城市，只要兩天，如果要送到其他比較偏遠的地區，大概需要三到六天
的時間。中華快遞認為，相較於民間業者，他們能夠提供更迅速、更便宜
的服務，也希望能夠成為兩岸快遞市場的領導品牌。林珍汝　陳信隆隨著
越來越多企業，進軍大陸，兩岸之間，郵件傳遞需求量也越來越大，搶攻
兩岸快遞市場，郵政總局，從今天開始，推出，收送大陸快遞貨件服務，
透過全台兩百多個郵局據點的服務，要與跨國快遞公司以及民營業者一別
苗頭。從今天開始，民眾到家附近的郵局，可能發現多了一項新服務，就
是可以快遞郵件到大陸了。每年台灣有五百萬件快捷郵件送往大陸，目前
由國際快遞公司與民間業者瓜分市場，郵政總局看好這個市場的潛力，與
航空運輸業者一起投資，成立了中華快遞公司，未來在全省兩百多個大型
郵局的窗口，提供快遞商業文件、貨品的服務，透過郵局的快遞，郵件送
到廣州、上海、北京等大城市，只要兩天，如果要送到其他比較偏遠的地
區，大概需要三到六天的時間。中華快遞認為，相較於民間業者，他們能
夠提供更迅速、更便宜的服務，也希望能夠成為兩岸快遞市場的領導品牌
。林珍汝　陳信隆隨著越來越多企業，進軍大陸，兩岸之間，郵件傳遞需
求量也越來越大，搶攻兩岸快遞市場，郵政總局，從今天開始，推出，收
送大陸快遞貨件服務，透過全台兩百多個郵局據點的服務，要與跨國快遞
公司以及民營業者一別苗頭。從今天開始，民眾到家附近的郵局，可能發
現多了一項新服務，就是可以快遞郵件到大陸了。每年台灣有五百萬件快
捷郵件送往大陸，目前由國際快遞公司與民間業者瓜分市場，郵政總局看
好這個市場的潛力，與航空運輸業者一起投資，成立了中華快遞公司，未
來在全省兩百多個大型郵局的窗口，提供快遞商業文件、貨品的服務，透
過郵局的快遞，郵件送到廣州、上海、北京等大城市，只要兩天，如果要
送到其他比較偏遠的地區，大概需要三到六天的時間。中華快遞認為，相
較於民間業者，他們能夠提供更迅速、更便宜的服務，也希望能夠成為兩
岸快遞市場的領導品牌。林珍汝　陳信隆
