兩岸投資擴大開放，選前一天，經濟部今天公告，開放包括，筆記型電腦
在內的，一百二十二項產品的，大陸投資清單，即日起，生產這些產品的
廠商，將可以申請到中國大陸投資。對於在選前公佈這些措施，經濟部也
特別強調，這不是選前臨時起意，才公佈的大利多。投票日前夕，經濟部
公佈將開放筆記型電腦，手機，數位光碟機等一百二十二項電子產品，接
受廠商申請前往大陸投資。經濟部次長陳瑞隆特別強調，這項開放一直在
趕進度審議，並不是在選舉前臨時起意。我們是雙管齊下，一面報院，一
面和審議會溝通。這項決議本來要等到明年初才會生效，但是經過產官學
界專案小組的一致決議，得以提前開跑。至於目前還沒有開放的晶圓半導
體，還有石化上游業，和鋼鐵業等，也將在剩下的四次會議中進行討論。
公視新聞，綜合報導。兩岸投資擴大開放，選前一天，經濟部今天公告，
開放包括，筆記型電腦在內的，一百二十二項產品的，大陸投資清單，即
日起，生產這些產品的廠商，將可以申請到中國大陸投資。對於在選前公
佈這些措施，經濟部也特別強調，這不是選前臨時起意，才公佈的大利多
。投票日前夕，經濟部公佈將開放筆記型電腦，手機，數位光碟機等一百
二十二項電子產品，接受廠商申請前往大陸投資。經濟部次長陳瑞隆特別
強調，這項開放一直在趕進度審議，並不是在選舉前臨時起意。我們是雙
管齊下，一面報院，一面和審議會溝通。這項決議本來要等到明年初才會
生效，但是經過產官學界專案小組的一致決議，得以提前開跑。至於目前
還沒有開放的晶圓半導體，還有石化上游業，和鋼鐵業等，也將在剩下的
四次會議中進行討論。公視新聞，綜合報導。兩岸投資擴大開放，選前一
天，經濟部今天公告，開放包括，筆記型電腦在內的，一百二十二項產品
的，大陸投資清單，即日起，生產這些產品的廠商，將可以申請到中國大
陸投資。對於在選前公佈這些措施，經濟部也特別強調，這不是選前臨時
起意，才公佈的大利多。投票日前夕，經濟部公佈將開放筆記型電腦，手
機，數位光碟機等一百二十二項電子產品，接受廠商申請前往大陸投資。
經濟部次長陳瑞隆特別強調，這項開放一直在趕進度審議，並不是在選舉
前臨時起意。我們是雙管齊下，一面報院，一面和審議會溝通。這項決議
本來要等到明年初才會生效，但是經過產官學界專案小組的一致決議，得
以提前開跑。至於目前還沒有開放的晶圓半導體，還有石化上游業，和鋼
鐵業等，也將在剩下的四次會議中進行討論。公視新聞，綜合報導。兩岸
投資擴大開放，選前一天，經濟部今天公告，開放包括，筆記型電腦在內
的，一百二十二項產品的，大陸投資清單，即日起，生產這些產品的廠商
，將可以申請到中國大陸投資。對於在選前公佈這些措施，經濟部也特別
強調，這不是選前臨時起意，才公佈的大利多。投票日前夕，經濟部公佈
將開放筆記型電腦，手機，數位光碟機等一百二十二項電子產品，接受廠
商申請前往大陸投資。經濟部次長陳瑞隆特別強調，這項開放一直在趕進
度審議，並不是在選舉前臨時起意。我們是雙管齊下，一面報院，一面和
審議會溝通。這項決議本來要等到明年初才會生效，但是經過產官學界專
案小組的一致決議，得以提前開跑。至於目前還沒有開放的晶圓半導體，
還有石化上游業，和鋼鐵業等，也將在剩下的四次會議中進行討論。公視
新聞，綜合報導。兩岸投資擴大開放，選前一天，經濟部今天公告，開放
包括，筆記型電腦在內的，一百二十二項產品的，大陸投資清單，即日起
，生產這些產品的廠商，將可以申請到中國大陸投資。對於在選前公佈這
些措施，經濟部也特別強調，這不是選前臨時起意，才公佈的大利多。投
票日前夕，經濟部公佈將開放筆記型電腦，手機，數位光碟機等一百二十
二項電子產品，接受廠商申請前往大陸投資。經濟部次長陳瑞隆特別強調
，這項開放一直在趕進度審議，並不是在選舉前臨時起意。我們是雙管齊
下，一面報院，一面和審議會溝通。這項決議本來要等到明年初才會生效
，但是經過產官學界專案小組的一致決議，得以提前開跑。至於目前還沒
有開放的晶圓半導體，還有石化上游業，和鋼鐵業等，也將在剩下的四次
會議中進行討論。公視新聞，綜合報導。兩岸投資擴大開放，選前一天，
經濟部今天公告，開放包括，筆記型電腦在內的，一百二十二項產品的，
大陸投資清單，即日起，生產這些產品的廠商，將可以申請到中國大陸投
資。對於在選前公佈這些措施，經濟部也特別強調，這不是選前臨時起意
，才公佈的大利多。投票日前夕，經濟部公佈將開放筆記型電腦，手機，
數位光碟機等一百二十二項電子產品，接受廠商申請前往大陸投資。經濟
部次長陳瑞隆特別強調，這項開放一直在趕進度審議，並不是在選舉前臨
時起意。我們是雙管齊下，一面報院，一面和審議會溝通。這項決議本來
要等到明年初才會生效，但是經過產官學界專案小組的一致決議，得以提
前開跑。至於目前還沒有開放的晶圓半導體，還有石化上游業，和鋼鐵業
等，也將在剩下的四次會議中進行討論。公視新聞，綜合報導。兩岸投資
擴大開放，選前一天，經濟部今天公告，開放包括，筆記型電腦在內的，
一百二十二項產品的，大陸投資清單，即日起，生產這些產品的廠商，將
可以申請到中國大陸投資。對於在選前公佈這些措施，經濟部也特別強調
，這不是選前臨時起意，才公佈的大利多。投票日前夕，經濟部公佈將開
放筆記型電腦，手機，數位光碟機等一百二十二項電子產品，接受廠商申
請前往大陸投資。經濟部次長陳瑞隆特別強調，這項開放一直在趕進度審
議，並不是在選舉前臨時起意。我們是雙管齊下，一面報院，一面和審議
會溝通。這項決議本來要等到明年初才會生效，但是經過產官學界專案小
組的一致決議，得以提前開跑。至於目前還沒有開放的晶圓半導體，還有
石化上游業，和鋼鐵業等，也將在剩下的四次會議中進行討論。公視新聞
，綜合報導。兩岸投資擴大開放，選前一天，經濟部今天公告，開放包括
，筆記型電腦在內的，一百二十二項產品的，大陸投資清單，即日起，生
產這些產品的廠商，將可以申請到中國大陸投資。對於在選前公佈這些措
施，經濟部也特別強調，這不是選前臨時起意，才公佈的大利多。投票日
前夕，經濟部公佈將開放筆記型電腦，手機，數位光碟機等一百二十二項
電子產品，接受廠商申請前往大陸投資。經濟部次長陳瑞隆特別強調，這
項開放一直在趕進度審議，並不是在選舉前臨時起意。我們是雙管齊下，
一面報院，一面和審議會溝通。這項決議本來要等到明年初才會生效，但
是經過產官學界專案小組的一致決議，得以提前開跑。至於目前還沒有開
放的晶圓半導體，還有石化上游業，和鋼鐵業等，也將在剩下的四次會議
中進行討論。公視新聞，綜合報導。
