美伊戰爭目前可說大致告一段落，各國的外交工作也回到原來軌道。
昨天在烏克蘭訪問的俄國總統蒲亭就表示，將發起一項涵蓋歐盟和前蘇
聯加盟國的共同市場計畫。
另外，蒲亭這個月和美國總統布希舉行高峰會時，也將針對兩國共同發
展飛彈防禦系統一事，進行討論．俄羅斯總統蒲亭星期天結束在烏克
蘭五天訪問前，接受記者訪問時表示，這個月底在俄國聖彼德堡舉行
事實上，蒲亭近年來不斷利用各種機會促進俄羅斯和歐洲國家的政經關
係，不過成效始終有限。
但是在這次美伊戰爭中，自始至終和德法一起同聲反對美國出兵，則為
俄歐雙方關係加分不少。
不過有分析家認為，由於俄國及其他前蘇聯加盟共和國都不是世貿組織
的會員國，而且這些國家中只有俄國的市場經濟制度受到歐盟的認可
，因此共同市場的提議雖然甚佳，不過可行性並不高。
另外據俄國外交部表示，這個月將在聖彼得堡舉行高峰會的蒲亭和美國
統總布希，將針對共同發展飛彈防禦系統進行討論。
莫斯科方面表示，他們在今年一月就擬定好一份美俄共同研發飛彈防禦
系統的協議，不過詳細內容他們並不願透露。
而對於是否有這份協議，美國方面則既不承認也不否認。
事實上，美國去年片面退出限制部署全國飛彈防禦系統的時，曾經引起
俄國的強烈不滿。
不過在事隔一年後，隨著國際局勢改變，俄國對於當前國防戰略，顯然
也有了不同思考。
