美伊戰爭目前可說大致告一段落，各國的外交工作也回到原來軌道。昨天
在烏克蘭訪問的俄國總統蒲亭就表示，將發起一項涵蓋歐盟和前蘇聯加盟
國的共同市場計畫。另外，蒲亭這個月和美國總統布希舉行高峰會時，也
將針對兩國共同發展飛彈防禦系統一事，進行討論．俄羅斯總統蒲亭星期
天結束在烏克蘭五天訪問前，接受記者訪問時表示，這個月底在俄國聖彼
德堡舉行的俄羅斯歐盟高峰會中，將提出一項由前蘇聯加盟共和國和歐盟
國家共同組成共同市場的建議，以進一步加強和歐洲國家的關係。事實上
，蒲亭近年來不斷利用各種機會促進俄羅斯和歐洲國家的政經關係，不過
成效始終有限。但是在這次美伊戰爭中，自始至終和德法一起同聲反對美
國出兵，則為俄歐雙方關係加分不少。不過有分析家認為，由於俄國及其
他前蘇聯加盟共和國都不是世貿組織的會員國，而且這些國家中只有俄國
的市場經濟制度受到歐盟的認可，因此共同市場的提議雖然甚佳，不過可
行性並不高。另外據俄國外交部表示，這個月將在聖彼得堡舉行高峰會的
蒲亭和美國統總布希，將針對共同發展飛彈防禦系統進行討論。莫斯科方
面表示，他們在今年一月就擬定好一份美俄共同研發飛彈防禦系統的協議
，不過詳細內容他們並不願透露。而對於是否有這份協議，美國方面則既
不承認也不否認。事實上，美國去年片面退出限制部署全國飛彈防禦系統
的時，曾經引起俄國的強烈不滿。不過在事隔一年後，隨著國際局勢改變
，俄國對於當前國防戰略，顯然也有了不同思考。美伊戰爭目前可說大致
告一段落，各國的外交工作也回到原來軌道。昨天在烏克蘭訪問的俄國總
統蒲亭就表示，將發起一項涵蓋歐盟和前蘇聯加盟國的共同市場計畫。另
外，蒲亭這個月和美國總統布希舉行高峰會時，也將針對兩國共同發展飛
彈防禦系統一事，進行討論．俄羅斯總統蒲亭星期天結束在烏克蘭五天訪
問前，接受記者訪問時表示，這個月底在俄國聖彼德堡舉行的俄羅斯歐盟
高峰會中，將提出一項由前蘇聯加盟共和國和歐盟國家共同組成共同市場
的建議，以進一步加強和歐洲國家的關係。事實上，蒲亭近年來不斷利用
各種機會促進俄羅斯和歐洲國家的政經關係，不過成效始終有限。但是在
這次美伊戰爭中，自始至終和德法一起同聲反對美國出兵，則為俄歐雙方
關係加分不少。不過有分析家認為，由於俄國及其他前蘇聯加盟共和國都
不是世貿組織的會員國，而且這些國家中只有俄國的市場經濟制度受到歐
盟的認可，因此共同市場的提議雖然甚佳，不過可行性並不高。另外據俄
國外交部表示，這個月將在聖彼得堡舉行高峰會的蒲亭和美國統總布希，
將針對共同發展飛彈防禦系統進行討論。莫斯科方面表示，他們在今年一
月就擬定好一份美俄共同研發飛彈防禦系統的協議，不過詳細內容他們並
不願透露。而對於是否有這份協議，美國方面則既不承認也不否認。事實
上，美國去年片面退出限制部署全國飛彈防禦系統的時，曾經引起俄國的
強烈不滿。不過在事隔一年後，隨著國際局勢改變，俄國對於當前國防戰
略，顯然也有了不同思考。美伊戰爭目前可說大致告一段落，各國的外交
工作也回到原來軌道。昨天在烏克蘭訪問的俄國總統蒲亭就表示，將發起
一項涵蓋歐盟和前蘇聯加盟國的共同市場計畫。另外，蒲亭這個月和美國
總統布希舉行高峰會時，也將針對兩國共同發展飛彈防禦系統一事，進行
討論．俄羅斯總統蒲亭星期天結束在烏克蘭五天訪問前，接受記者訪問時
表示，這個月底在俄國聖彼德堡舉行的俄羅斯歐盟高峰會中，將提出一項
由前蘇聯加盟共和國和歐盟國家共同組成共同市場的建議，以進一步加強
和歐洲國家的關係。事實上，蒲亭近年來不斷利用各種機會促進俄羅斯和
歐洲國家的政經關係，不過成效始終有限。但是在這次美伊戰爭中，自始
至終和德法一起同聲反對美國出兵，則為俄歐雙方關係加分不少。不過有
分析家認為，由於俄國及其他前蘇聯加盟共和國都不是世貿組織的會員國
，而且這些國家中只有俄國的市場經濟制度受到歐盟的認可，因此共同市
場的提議雖然甚佳，不過可行性並不高。另外據俄國外交部表示，這個月
將在聖彼得堡舉行高峰會的蒲亭和美國統總布希，將針對共同發展飛彈防
禦系統進行討論。莫斯科方面表示，他們在今年一月就擬定好一份美俄共
同研發飛彈防禦系統的協議，不過詳細內容他們並不願透露。而對於是否
有這份協議，美國方面則既不承認也不否認。事實上，美國去年片面退出
限制部署全國飛彈防禦系統的時，曾經引起俄國的強烈不滿。不過在事隔
一年後，隨著國際局勢改變，俄國對於當前國防戰略，顯然也有了不同思
考。美伊戰爭目前可說大致告一段落，各國的外交工作也回到原來軌道。
昨天在烏克蘭訪問的俄國總統蒲亭就表示，將發起一項涵蓋歐盟和前蘇聯
加盟國的共同市場計畫。另外，蒲亭這個月和美國總統布希舉行高峰會時
，也將針對兩國共同發展飛彈防禦系統一事，進行討論．俄羅斯總統蒲亭
星期天結束在烏克蘭五天訪問前，接受記者訪問時表示，這個月底在俄國
聖彼德堡舉行的俄羅斯歐盟高峰會中，將提出一項由前蘇聯加盟共和國和
歐盟國家共同組成共同市場的建議，以進一步加強和歐洲國家的關係。事
實上，蒲亭近年來不斷利用各種機會促進俄羅斯和歐洲國家的政經關係，
不過成效始終有限。但是在這次美伊戰爭中，自始至終和德法一起同聲反
對美國出兵，則為俄歐雙方關係加分不少。不過有分析家認為，由於俄國
及其他前蘇聯加盟共和國都不是世貿組織的會員國，而且這些國家中只有
俄國的市場經濟制度受到歐盟的認可，因此共同市場的提議雖然甚佳，不
過可行性並不高。另外據俄國外交部表示，這個月將在聖彼得堡舉行高峰
會的蒲亭和美國統總布希，將針對共同發展飛彈防禦系統進行討論。莫斯
科方面表示，他們在今年一月就擬定好一份美俄共同研發飛彈防禦系統的
協議，不過詳細內容他們並不願透露。而對於是否有這份協議，美國方面
則既不承認也不否認。事實上，美國去年片面退出限制部署全國飛彈防禦
系統的時，曾經引起俄國的強烈不滿。不過在事隔一年後，隨著國際局勢
改變，俄國對於當前國防戰略，顯然也有了不同思考。美伊戰爭目前可說
大致告一段落，各國的外交工作也回到原來軌道。昨天在烏克蘭訪問的俄
國總統蒲亭就表示，將發起一項涵蓋歐盟和前蘇聯加盟國的共同市場計畫
。另外，蒲亭這個月和美國總統布希舉行高峰會時，也將針對兩國共同發
展飛彈防禦系統一事，進行討論．俄羅斯總統蒲亭星期天結束在烏克蘭五
天訪問前，接受記者訪問時表示，這個月底在俄國聖彼德堡舉行的俄羅斯
歐盟高峰會中，將提出一項由前蘇聯加盟共和國和歐盟國家共同組成共同
市場的建議，以進一步加強和歐洲國家的關係。事實上，蒲亭近年來不斷
利用各種機會促進俄羅斯和歐洲國家的政經關係，不過成效始終有限。但
是在這次美伊戰爭中，自始至終和德法一起同聲反對美國出兵，則為俄歐
雙方關係加分不少。不過有分析家認為，由於俄國及其他前蘇聯加盟共和
國都不是世貿組織的會員國，而且這些國家中只有俄國的市場經濟制度受
到歐盟的認可，因此共同市場的提議雖然甚佳，不過可行性並不高。另外
據俄國外交部表示，這個月將在聖彼得堡舉行高峰會的蒲亭和美國統總布
希，將針對共同發展飛彈防禦系統進行討論。莫斯科方面表示，他們在今
年一月就擬定好一份美俄共同研發飛彈防禦系統的協議，不過詳細內容他
們並不願透露。而對於是否有這份協議，美國方面則既不承認也不否認。
事實上，美國去年片面退出限制部署全國飛彈防禦系統的時，曾經引起俄
國的強烈不滿。不過在事隔一年後，隨著國際局勢改變，俄國對於當前國
防戰略，顯然也有了不同思考。美伊戰爭目前可說大致告一段落，各國的
外交工作也回到原來軌道。昨天在烏克蘭訪問的俄國總統蒲亭就表示，將
發起一項涵蓋歐盟和前蘇聯加盟國的共同市場計畫。另外，蒲亭這個月和
美國總統布希舉行高峰會時，也將針對兩國共同發展飛彈防禦系統一事，
進行討論．俄羅斯總統蒲亭星期天結束在烏克蘭五天訪問前，接受記者訪
問時表示，這個月底在俄國聖彼德堡舉行的俄羅斯歐盟高峰會中，將提出
一項由前蘇聯加盟共和國和歐盟國家共同組成共同市場的建議，以進一步
加強和歐洲國家的關係。事實上，蒲亭近年來不斷利用各種機會促進俄羅
斯和歐洲國家的政經關係，不過成效始終有限。但是在這次美伊戰爭中，
自始至終和德法一起同聲反對美國出兵，則為俄歐雙方關係加分不少。不
過有分析家認為，由於俄國及其他前蘇聯加盟共和國都不是世貿組織的會
員國，而且這些國家中只有俄國的市場經濟制度受到歐盟的認可，因此共
同市場的提議雖然甚佳，不過可行性並不高。另外據俄國外交部表示，這
個月將在聖彼得堡舉行高峰會的蒲亭和美國統總布希，將針對共同發展飛
彈防禦系統進行討論。莫斯科方面表示，他們在今年一月就擬定好一份美
俄共同研發飛彈防禦系統的協議，不過詳細內容他們並不願透露。而對於
是否有這份協議，美國方面則既不承認也不否認。事實上，美國去年片面
退出限制部署全國飛彈防禦系統的時，曾經引起俄國的強烈不滿。不過在
事隔一年後，隨著國際局勢改變，俄國對於當前國防戰略，顯然也有了不
同思考。美伊戰爭目前可說大致告一段落，各國的外交工作也回到原來軌
道。昨天在烏克蘭訪問的俄國總統蒲亭就表示，將發起一項涵蓋歐盟和前
蘇聯加盟國的共同市場計畫。另外，蒲亭這個月和美國總統布希舉行高峰
會時，也將針對兩國共同發展飛彈防禦系統一事，進行討論．俄羅斯總統
蒲亭星期天結束在烏克蘭五天訪問前，接受記者訪問時表示，這個月底在
俄國聖彼德堡舉行的俄羅斯歐盟高峰會中，將提出一項由前蘇聯加盟共和
國和歐盟國家共同組成共同市場的建議，以進一步加強和歐洲國家的關係
。事實上，蒲亭近年來不斷利用各種機會促進俄羅斯和歐洲國家的政經關
係，不過成效始終有限。但是在這次美伊戰爭中，自始至終和德法一起同
聲反對美國出兵，則為俄歐雙方關係加分不少。不過有分析家認為，由於
俄國及其他前蘇聯加盟共和國都不是世貿組織的會員國，而且這些國家中
只有俄國的市場經濟制度受到歐盟的認可，因此共同市場的提議雖然甚佳
，不過可行性並不高。另外據俄國外交部表示，這個月將在聖彼得堡舉行
高峰會的蒲亭和美國統總布希，將針對共同發展飛彈防禦系統進行討論。
莫斯科方面表示，他們在今年一月就擬定好一份美俄共同研發飛彈防禦系
統的協議，不過詳細內容他們並不願透露。而對於是否有這份協議，美國
方面則既不承認也不否認。事實上，美國去年片面退出限制部署全國飛彈
防禦系統的時，曾經引起俄國的強烈不滿。不過在事隔一年後，隨著國際
局勢改變，俄國對於當前國防戰略，顯然也有了不同思考。美伊戰爭目前
可說大致告一段落，各國的外交工作也回到原來軌道。昨天在烏克蘭訪問
的俄國總統蒲亭就表示，將發起一項涵蓋歐盟和前蘇聯加盟國的共同市場
計畫。另外，蒲亭這個月和美國總統布希舉行高峰會時，也將針對兩國共
同發展飛彈防禦系統一事，進行討論．俄羅斯總統蒲亭星期天結束在烏克
蘭五天訪問前，接受記者訪問時表示，這個月底在俄國聖彼德堡舉行的俄
羅斯歐盟高峰會中，將提出一項由前蘇聯加盟共和國和歐盟國家共同組成
共同市場的建議，以進一步加強和歐洲國家的關係。事實上，蒲亭近年來
不斷利用各種機會促進俄羅斯和歐洲國家的政經關係，不過成效始終有限
。但是在這次美伊戰爭中，自始至終和德法一起同聲反對美國出兵，則為
俄歐雙方關係加分不少。不過有分析家認為，由於俄國及其他前蘇聯加盟
共和國都不是世貿組織的會員國，而且這些國家中只有俄國的市場經濟制
度受到歐盟的認可，因此共同市場的提議雖然甚佳，不過可行性並不高。
另外據俄國外交部表示，這個月將在聖彼得堡舉行高峰會的蒲亭和美國統
總布希，將針對共同發展飛彈防禦系統進行討論。莫斯科方面表示，他們
在今年一月就擬定好一份美俄共同研發飛彈防禦系統的協議，不過詳細內
容他們並不願透露。而對於是否有這份協議，美國方面則既不承認也不否
認。事實上，美國去年片面退出限制部署全國飛彈防禦系統的時，曾經引
起俄國的強烈不滿。不過在事隔一年後，隨著國際局勢改變，俄國對於當
前國防戰略，顯然也有了不同思考。美伊戰爭目前可說大致告一段落，各
國的外交工作也回到原來軌道。昨天在烏克蘭訪問的俄國總統蒲亭就表示
，將發起一項涵蓋歐盟和前蘇聯加盟國的共同市場計畫。另外，蒲亭這個
月和美國總統布希舉行高峰會時，也將針對兩國共同發展飛彈防禦系統一
事，進行討論．俄羅斯總統蒲亭星期天結束在烏克蘭五天訪問前，接受記
者訪問時表示，這個月底在俄國聖彼德堡舉行的俄羅斯歐盟高峰會中，將
提出一項由前蘇聯加盟共和國和歐盟國家共同組成共同市場的建議，以進
一步加強和歐洲國家的關係。事實上，蒲亭近年來不斷利用各種機會促進
俄羅斯和歐洲國家的政經關係，不過成效始終有限。但是在這次美伊戰爭
中，自始至終和德法一起同聲反對美國出兵，則為俄歐雙方關係加分不少
。不過有分析家認為，由於俄國及其他前蘇聯加盟共和國都不是世貿組織
的會員國，而且這些國家中只有俄國的市場經濟制度受到歐盟的認可，因
此共同市場的提議雖然甚佳，不過可行性並不高。另外據俄國外交部表示
，這個月將在聖彼得堡舉行高峰會的蒲亭和美國統總布希，將針對共同發
展飛彈防禦系統進行討論。莫斯科方面表示，他們在今年一月就擬定好一
份美俄共同研發飛彈防禦系統的協議，不過詳細內容他們並不願透露。而
對於是否有這份協議，美國方面則既不承認也不否認。事實上，美國去年
片面退出限制部署全國飛彈防禦系統的時，曾經引起俄國的強烈不滿。不
過在事隔一年後，隨著國際局勢改變，俄國對於當前國防戰略，顯然也有
了不同思考。美伊戰爭目前可說大致告一段落，各國的外交工作也回到原
來軌道。昨天在烏克蘭訪問的俄國總統蒲亭就表示，將發起一項涵蓋歐盟
和前蘇聯加盟國的共同市場計畫。另外，蒲亭這個月和美國總統布希舉行
高峰會時，也將針對兩國共同發展飛彈防禦系統一事，進行討論．俄羅斯
總統蒲亭星期天結束在烏克蘭五天訪問前，接受記者訪問時表示，這個月
底在俄國聖彼德堡舉行的俄羅斯歐盟高峰會中，將提出一項由前蘇聯加盟
共和國和歐盟國家共同組成共同市場的建議，以進一步加強和歐洲國家的
關係。事實上，蒲亭近年來不斷利用各種機會促進俄羅斯和歐洲國家的政
經關係，不過成效始終有限。但是在這次美伊戰爭中，自始至終和德法一
起同聲反對美國出兵，則為俄歐雙方關係加分不少。不過有分析家認為，
由於俄國及其他前蘇聯加盟共和國都不是世貿組織的會員國，而且這些國
家中只有俄國的市場經濟制度受到歐盟的認可，因此共同市場的提議雖然
甚佳，不過可行性並不高。另外據俄國外交部表示，這個月將在聖彼得堡
舉行高峰會的蒲亭和美國統總布希，將針對共同發展飛彈防禦系統進行討
論。莫斯科方面表示，他們在今年一月就擬定好一份美俄共同研發飛彈防
禦系統的協議，不過詳細內容他們並不願透露。而對於是否有這份協議，
美國方面則既不承認也不否認。事實上，美國去年片面退出限制部署全國
飛彈防禦系統的時，曾經引起俄國的強烈不滿。不過在事隔一年後，隨著
國際局勢改變，俄國對於當前國防戰略，顯然也有了不同思考。美伊戰爭
目前可說大致告一段落，各國的外交工作也回到原來軌道。昨天在烏克蘭
訪問的俄國總統蒲亭就表示，將發起一項涵蓋歐盟和前蘇聯加盟國的共同
市場計畫。另外，蒲亭這個月和美國總統布希舉行高峰會時，也將針對兩
國共同發展飛彈防禦系統一事，進行討論．俄羅斯總統蒲亭星期天結束在
烏克蘭五天訪問前，接受記者訪問時表示，這個月底在俄國聖彼德堡舉行
的俄羅斯歐盟高峰會中，將提出一項由前蘇聯加盟共和國和歐盟國家共同
組成共同市場的建議，以進一步加強和歐洲國家的關係。事實上，蒲亭近
年來不斷利用各種機會促進俄羅斯和歐洲國家的政經關係，不過成效始終
有限。但是在這次美伊戰爭中，自始至終和德法一起同聲反對美國出兵，
則為俄歐雙方關係加分不少。不過有分析家認為，由於俄國及其他前蘇聯
加盟共和國都不是世貿組織的會員國，而且這些國家中只有俄國的市場經
濟制度受到歐盟的認可，因此共同市場的提議雖然甚佳，不過可行性並不
高。另外據俄國外交部表示，這個月將在聖彼得堡舉行高峰會的蒲亭和美
國統總布希，將針對共同發展飛彈防禦系統進行討論。莫斯科方面表示，
他們在今年一月就擬定好一份美俄共同研發飛彈防禦系統的協議，不過詳
細內容他們並不願透露。而對於是否有這份協議，美國方面則既不承認也
不否認。事實上，美國去年片面退出限制部署全國飛彈防禦系統的時，曾
經引起俄國的強烈不滿。不過在事隔一年後，隨著國際局勢改變，俄國對
於當前國防戰略，顯然也有了不同思考。
