在陳水扁總統獲得國際自由聯盟，2001年自由獎之後，世界和平工
作團也將頒發，世界和平獎，最高榮譽獎給我國副總統呂秀蓮，這個
獎項從1990年開始，已經頒發給，十多位，國家級領導人，呂秀
繼陳總統獲得國際自由聯盟2001年自由獎後，總統府副秘書長簡又
新今天宣佈，副總統呂秀蓮榮獲今年世界和平獎的最高榮譽獎。
呂副總統過去為台灣民主奮鬥，在擔任副總統後，先後發起送愛到印度
，到西藏等活動，並且在今年八月主辦，世界和平活動會議，邀請五
位諾貝爾獎得主演說。
在美國發生九一一事件後，又發起人道救援，捐出百元等活動。
世界和平工作團設有頒獎理事會，由多國人士組成，每年頒獎給致力民
主和平的傑出人士。
該獎項從1990年開始，已頒發給十多位國家級領導人，包括美國前
總統雷根，調解以色列和巴基斯坦關係的穆巴拉克和拉賓，建立民主
制度的南韓第一任總統李承晚，到去年頒給促進五大宗教境內共處的
而今年則是呂副總統，同時也是第一位獲頒世界和平獎的最高榮譽獎的
女性。
世界和平獎頒獎理事會預計在12月九號，依循慣例，派遣主審級代表
，到獲獎人當地國頒獎。
屆時呂副總統也會獲得巡迴和平大使頭銜以及和平學院榮譽博士學位。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
