兩個藝文活動提供給您這幾年來，有越來越多，外國演奏家，來台灣和，
本地的樂團，合作演出。從維也納來的，鋼琴大師，麥森柏格，就要和，
國家音樂廳交響樂團，連袂演出精采曲目在這場音樂會裡，有兩位重要的
音樂家，一位是傑出的女性指揮家，同時也是旅美台灣人的許靜心，另一
位是著名的鋼琴師麥森柏格，指揮家許靜心，現在也是美國舊金山女子愛
樂交響樂團的藝術總監和指揮，麥森柏格則是在五歲的時候，就由母親啟
蒙了他的鋼琴生涯，他沉穩的技巧，是他最重要的個人特色。在這次合作
的彩排之後，麥森柏格就認為他和指揮家可以配合得很好這場音樂會將從
這個星期五開始，在台北，高雄和嘉義市演出公視新聞王興中賀照緹採訪
報導兩個藝文活動提供給您這幾年來，有越來越多，外國演奏家，來台灣
和，本地的樂團，合作演出。從維也納來的，鋼琴大師，麥森柏格，就要
和，國家音樂廳交響樂團，連袂演出精采曲目在這場音樂會裡，有兩位重
要的音樂家，一位是傑出的女性指揮家，同時也是旅美台灣人的許靜心，
另一位是著名的鋼琴師麥森柏格，指揮家許靜心，現在也是美國舊金山女
子愛樂交響樂團的藝術總監和指揮，麥森柏格則是在五歲的時候，就由母
親啟蒙了他的鋼琴生涯，他沉穩的技巧，是他最重要的個人特色。在這次
合作的彩排之後，麥森柏格就認為他和指揮家可以配合得很好這場音樂會
將從這個星期五開始，在台北，高雄和嘉義市演出公視新聞王興中賀照緹
採訪報導兩個藝文活動提供給您這幾年來，有越來越多，外國演奏家，來
台灣和，本地的樂團，合作演出。從維也納來的，鋼琴大師，麥森柏格，
就要和，國家音樂廳交響樂團，連袂演出精采曲目在這場音樂會裡，有兩
位重要的音樂家，一位是傑出的女性指揮家，同時也是旅美台灣人的許靜
心，另一位是著名的鋼琴師麥森柏格，指揮家許靜心，現在也是美國舊金
山女子愛樂交響樂團的藝術總監和指揮，麥森柏格則是在五歲的時候，就
由母親啟蒙了他的鋼琴生涯，他沉穩的技巧，是他最重要的個人特色。在
這次合作的彩排之後，麥森柏格就認為他和指揮家可以配合得很好這場音
樂會將從這個星期五開始，在台北，高雄和嘉義市演出公視新聞王興中賀
照緹採訪報導
