接著帶您來看，國內小劇場表演。由文建會主辦的，「國際小劇場，雙年
藝術節」，這個禮拜五，也就是明天，「金枝演社」將要演出新戲「可愛
的冤仇人」。70年代西餐廳裡的流行民歌、30年代夜上海的絕代風華
，加上俗麗無比的服裝與佈景，金枝演社的這齣新戲，就是這麼一齣融合
了各個時代、不同時空背景的「胡撇仔戲」。延續著過去的一慣風格，金
枝的這齣新戲，仍然帶著濃厚的後現代「胡撇仔」風味，不過，跟以往不
同的是，戲裡編劇作了一個很大的嘗試：把不同年代的流行文化，都融在
這齣戲裡。金枝演社表示，他們希望以通俗淺顯的故事節奏、加上輕鬆活
潑的表演方式，把觀眾重新拉回劇場。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。接著帶您來看，國內小劇場表演。由文建會主辦的，「國際小劇場，雙
年藝術節」，這個禮拜五，也就是明天，「金枝演社」將要演出新戲「可
愛的冤仇人」。70年代西餐廳裡的流行民歌、30年代夜上海的絕代風
華，加上俗麗無比的服裝與佈景，金枝演社的這齣新戲，就是這麼一齣融
合了各個時代、不同時空背景的「胡撇仔戲」。延續著過去的一慣風格，
金枝的這齣新戲，仍然帶著濃厚的後現代「胡撇仔」風味，不過，跟以往
不同的是，戲裡編劇作了一個很大的嘗試：把不同年代的流行文化，都融
在這齣戲裡。金枝演社表示，他們希望以通俗淺顯的故事節奏、加上輕鬆
活潑的表演方式，把觀眾重新拉回劇場。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。接著帶您來看，國內小劇場表演。由文建會主辦的，「國際小劇場，
雙年藝術節」，這個禮拜五，也就是明天，「金枝演社」將要演出新戲「
可愛的冤仇人」。70年代西餐廳裡的流行民歌、30年代夜上海的絕代
風華，加上俗麗無比的服裝與佈景，金枝演社的這齣新戲，就是這麼一齣
融合了各個時代、不同時空背景的「胡撇仔戲」。延續著過去的一慣風格
，金枝的這齣新戲，仍然帶著濃厚的後現代「胡撇仔」風味，不過，跟以
往不同的是，戲裡編劇作了一個很大的嘗試：把不同年代的流行文化，都
融在這齣戲裡。金枝演社表示，他們希望以通俗淺顯的故事節奏、加上輕
鬆活潑的表演方式，把觀眾重新拉回劇場。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。接著帶您來看，國內小劇場表演。由文建會主辦的，「國際小劇場
，雙年藝術節」，這個禮拜五，也就是明天，「金枝演社」將要演出新戲
「可愛的冤仇人」。70年代西餐廳裡的流行民歌、30年代夜上海的絕
代風華，加上俗麗無比的服裝與佈景，金枝演社的這齣新戲，就是這麼一
齣融合了各個時代、不同時空背景的「胡撇仔戲」。延續著過去的一慣風
格，金枝的這齣新戲，仍然帶著濃厚的後現代「胡撇仔」風味，不過，跟
以往不同的是，戲裡編劇作了一個很大的嘗試：把不同年代的流行文化，
都融在這齣戲裡。金枝演社表示，他們希望以通俗淺顯的故事節奏、加上
輕鬆活潑的表演方式，把觀眾重新拉回劇場。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。接著帶您來看，國內小劇場表演。由文建會主辦的，「國際小劇
場，雙年藝術節」，這個禮拜五，也就是明天，「金枝演社」將要演出新
戲「可愛的冤仇人」。70年代西餐廳裡的流行民歌、30年代夜上海的
絕代風華，加上俗麗無比的服裝與佈景，金枝演社的這齣新戲，就是這麼
一齣融合了各個時代、不同時空背景的「胡撇仔戲」。延續著過去的一慣
風格，金枝的這齣新戲，仍然帶著濃厚的後現代「胡撇仔」風味，不過，
跟以往不同的是，戲裡編劇作了一個很大的嘗試：把不同年代的流行文化
，都融在這齣戲裡。金枝演社表示，他們希望以通俗淺顯的故事節奏、加
上輕鬆活潑的表演方式，把觀眾重新拉回劇場。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維
採訪報導。接著帶您來看，國內小劇場表演。由文建會主辦的，「國際小
劇場，雙年藝術節」，這個禮拜五，也就是明天，「金枝演社」將要演出
新戲「可愛的冤仇人」。70年代西餐廳裡的流行民歌、30年代夜上海
的絕代風華，加上俗麗無比的服裝與佈景，金枝演社的這齣新戲，就是這
麼一齣融合了各個時代、不同時空背景的「胡撇仔戲」。延續著過去的一
慣風格，金枝的這齣新戲，仍然帶著濃厚的後現代「胡撇仔」風味，不過
，跟以往不同的是，戲裡編劇作了一個很大的嘗試：把不同年代的流行文
化，都融在這齣戲裡。金枝演社表示，他們希望以通俗淺顯的故事節奏、
加上輕鬆活潑的表演方式，把觀眾重新拉回劇場。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。
