歡迎回到新聞現場，繼續是，今天，九十年大選掃描，系列報導，鏡頭
要帶您前往雲林縣和，嘉義縣市首先看到，雲林縣，因為開發比較晚
，雲林，常給人一種，貧窮的印象。
這些年來，雲林縣政府，積極發展工業，就是要擺脫，這樣的印象。
不過在地民眾怎麼看，這樣的轉變，我們一起來關心雲林縣基本資料人
口74萬面積1291平方公里每戶年所得81萬/年失業率4.8
9%(90年10)現任縣長張榮味施政評價(普通+滿意)F評價
根據一分民調顯示，雲林縣民認為，雲林縣最沒有競爭力的地方，休閒
娛樂，及藝文活動，就紛紛攻佔，前兩名。
就因為如此，近來，雲林縣，興起了不少民間團體。
雲林縣政府，訂定的古蹟，原本只有五個地方，但這些文史團體調查後
，竟然發現，雲林縣古蹟，有九百處之多。
像虎尾糖廠，以及糖廠裡的招待所，都深具，歷史意義。
這座將近100歲高齡的鐵橋，也極富，保存價值。
不對稱的階梯構造設計，相當罕見，但因為缺乏維護，看起來有些失色
。
忽略文化保存，這些年，雲林縣政府，注重的是工業發展。
六輕，就是最具代表性的例子，明年，絲織加工出口區，也即將在斗六
動工。
雖然，看似有不少建設，但很多雲林縣民覺得，地方，還是一樣貧窮。
不只如此，和六輕做了一年的鄰居後，台西鄉民，開始感覺，不對勁。
台西鄉民，因此體認到，工業不能給他們，太多機會，反而要從原來的
產業轉型，才有發展。
因此，他們成立了一家特產中心，開發附產品，並展現，當地的，產業
特色。
雲林縣，因為較晚開發，保存的產業及文化風貌，也較為完整。
不少雲林人認為，兩者只要善加規畫、包裝，甚至結合，就會有驚人的
，附加價值。
雲林縣民，和雲林縣政府一樣，想擺脫，貧窮的印象，但雲林縣民希望
，能從在地的產業、文化，開始努力。
