在陳水扁總統獲得國際自由聯盟，2001年自由獎之後，世界和平工作
團也將頒發，世界和平獎，最高榮譽獎給我國副總統呂秀蓮，這個獎項從
1990年開始，已經頒發給，十多位，國家級領導人，呂秀蓮副總統是
首位獲獎的女性。繼陳總統獲得國際自由聯盟2001年自由獎後，總統
府副秘書長簡又新今天宣佈，副總統呂秀蓮榮獲今年世界和平獎的最高榮
譽獎。呂副總統過去為台灣民主奮鬥，在擔任副總統後，先後發起送愛到
印度，到西藏等活動，並且在今年八月主辦，世界和平活動會議，邀請五
位諾貝爾獎得主演說。在美國發生九一一事件後，又發起人道救援，捐出
百元等活動。世界和平工作團設有頒獎理事會，由多國人士組成，每年頒
獎給致力民主和平的傑出人士。該獎項從1990年開始，已頒發給十多
位國家級領導人，包括美國前總統雷根，調解以色列和巴基斯坦關係的穆
巴拉克和拉賓，建立民主制度的南韓第一任總統李承晚，到去年頒給促進
五大宗教境內共處的拉克莫諾夫和促進南韓民主化的國會議員金詠鎮。而
今年則是呂副總統，同時也是第一位獲頒世界和平獎的最高榮譽獎的女性
。世界和平獎頒獎理事會預計在12月九號，依循慣例，派遣主審級代表
，到獲獎人當地國頒獎。屆時呂副總統也會獲得巡迴和平大使頭銜以及和
平學院榮譽博士學位。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。在陳水扁總統獲
得國際自由聯盟，2001年自由獎之後，世界和平工作團也將頒發，世
界和平獎，最高榮譽獎給我國副總統呂秀蓮，這個獎項從1990年開始
，已經頒發給，十多位，國家級領導人，呂秀蓮副總統是首位獲獎的女性
。繼陳總統獲得國際自由聯盟2001年自由獎後，總統府副秘書長簡又
新今天宣佈，副總統呂秀蓮榮獲今年世界和平獎的最高榮譽獎。呂副總統
過去為台灣民主奮鬥，在擔任副總統後，先後發起送愛到印度，到西藏等
活動，並且在今年八月主辦，世界和平活動會議，邀請五位諾貝爾獎得主
演說。在美國發生九一一事件後，又發起人道救援，捐出百元等活動。世
界和平工作團設有頒獎理事會，由多國人士組成，每年頒獎給致力民主和
平的傑出人士。該獎項從1990年開始，已頒發給十多位國家級領導人
，包括美國前總統雷根，調解以色列和巴基斯坦關係的穆巴拉克和拉賓，
建立民主制度的南韓第一任總統李承晚，到去年頒給促進五大宗教境內共
處的拉克莫諾夫和促進南韓民主化的國會議員金詠鎮。而今年則是呂副總
統，同時也是第一位獲頒世界和平獎的最高榮譽獎的女性。世界和平獎頒
獎理事會預計在12月九號，依循慣例，派遣主審級代表，到獲獎人當地
國頒獎。屆時呂副總統也會獲得巡迴和平大使頭銜以及和平學院榮譽博士
學位。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。在陳水扁總統獲得國際自由聯盟
，2001年自由獎之後，世界和平工作團也將頒發，世界和平獎，最高
榮譽獎給我國副總統呂秀蓮，這個獎項從1990年開始，已經頒發給，
十多位，國家級領導人，呂秀蓮副總統是首位獲獎的女性。繼陳總統獲得
國際自由聯盟2001年自由獎後，總統府副秘書長簡又新今天宣佈，副
總統呂秀蓮榮獲今年世界和平獎的最高榮譽獎。呂副總統過去為台灣民主
奮鬥，在擔任副總統後，先後發起送愛到印度，到西藏等活動，並且在今
年八月主辦，世界和平活動會議，邀請五位諾貝爾獎得主演說。在美國發
生九一一事件後，又發起人道救援，捐出百元等活動。世界和平工作團設
有頒獎理事會，由多國人士組成，每年頒獎給致力民主和平的傑出人士。
該獎項從1990年開始，已頒發給十多位國家級領導人，包括美國前總
統雷根，調解以色列和巴基斯坦關係的穆巴拉克和拉賓，建立民主制度的
南韓第一任總統李承晚，到去年頒給促進五大宗教境內共處的拉克莫諾夫
和促進南韓民主化的國會議員金詠鎮。而今年則是呂副總統，同時也是第
一位獲頒世界和平獎的最高榮譽獎的女性。世界和平獎頒獎理事會預計在
12月九號，依循慣例，派遣主審級代表，到獲獎人當地國頒獎。屆時呂
副總統也會獲得巡迴和平大使頭銜以及和平學院榮譽博士學位。公視新聞
林建成黃守銘採訪報導。在陳水扁總統獲得國際自由聯盟，2001年自
由獎之後，世界和平工作團也將頒發，世界和平獎，最高榮譽獎給我國副
總統呂秀蓮，這個獎項從1990年開始，已經頒發給，十多位，國家級
領導人，呂秀蓮副總統是首位獲獎的女性。繼陳總統獲得國際自由聯盟2
001年自由獎後，總統府副秘書長簡又新今天宣佈，副總統呂秀蓮榮獲
今年世界和平獎的最高榮譽獎。呂副總統過去為台灣民主奮鬥，在擔任副
總統後，先後發起送愛到印度，到西藏等活動，並且在今年八月主辦，世
界和平活動會議，邀請五位諾貝爾獎得主演說。在美國發生九一一事件後
，又發起人道救援，捐出百元等活動。世界和平工作團設有頒獎理事會，
由多國人士組成，每年頒獎給致力民主和平的傑出人士。該獎項從199
0年開始，已頒發給十多位國家級領導人，包括美國前總統雷根，調解以
色列和巴基斯坦關係的穆巴拉克和拉賓，建立民主制度的南韓第一任總統
李承晚，到去年頒給促進五大宗教境內共處的拉克莫諾夫和促進南韓民主
化的國會議員金詠鎮。而今年則是呂副總統，同時也是第一位獲頒世界和
平獎的最高榮譽獎的女性。世界和平獎頒獎理事會預計在12月九號，依
循慣例，派遣主審級代表，到獲獎人當地國頒獎。屆時呂副總統也會獲得
巡迴和平大使頭銜以及和平學院榮譽博士學位。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。在陳水扁總統獲得國際自由聯盟，2001年自由獎之後，世界
和平工作團也將頒發，世界和平獎，最高榮譽獎給我國副總統呂秀蓮，這
個獎項從1990年開始，已經頒發給，十多位，國家級領導人，呂秀蓮
副總統是首位獲獎的女性。繼陳總統獲得國際自由聯盟2001年自由獎
後，總統府副秘書長簡又新今天宣佈，副總統呂秀蓮榮獲今年世界和平獎
的最高榮譽獎。呂副總統過去為台灣民主奮鬥，在擔任副總統後，先後發
起送愛到印度，到西藏等活動，並且在今年八月主辦，世界和平活動會議
，邀請五位諾貝爾獎得主演說。在美國發生九一一事件後，又發起人道救
援，捐出百元等活動。世界和平工作團設有頒獎理事會，由多國人士組成
，每年頒獎給致力民主和平的傑出人士。該獎項從1990年開始，已頒
發給十多位國家級領導人，包括美國前總統雷根，調解以色列和巴基斯坦
關係的穆巴拉克和拉賓，建立民主制度的南韓第一任總統李承晚，到去年
頒給促進五大宗教境內共處的拉克莫諾夫和促進南韓民主化的國會議員金
詠鎮。而今年則是呂副總統，同時也是第一位獲頒世界和平獎的最高榮譽
獎的女性。世界和平獎頒獎理事會預計在12月九號，依循慣例，派遣主
審級代表，到獲獎人當地國頒獎。屆時呂副總統也會獲得巡迴和平大使頭
銜以及和平學院榮譽博士學位。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。在陳水
扁總統獲得國際自由聯盟，2001年自由獎之後，世界和平工作團也將
頒發，世界和平獎，最高榮譽獎給我國副總統呂秀蓮，這個獎項從199
0年開始，已經頒發給，十多位，國家級領導人，呂秀蓮副總統是首位獲
獎的女性。繼陳總統獲得國際自由聯盟2001年自由獎後，總統府副秘
書長簡又新今天宣佈，副總統呂秀蓮榮獲今年世界和平獎的最高榮譽獎。
呂副總統過去為台灣民主奮鬥，在擔任副總統後，先後發起送愛到印度，
到西藏等活動，並且在今年八月主辦，世界和平活動會議，邀請五位諾貝
爾獎得主演說。在美國發生九一一事件後，又發起人道救援，捐出百元等
活動。世界和平工作團設有頒獎理事會，由多國人士組成，每年頒獎給致
力民主和平的傑出人士。該獎項從1990年開始，已頒發給十多位國家
級領導人，包括美國前總統雷根，調解以色列和巴基斯坦關係的穆巴拉克
和拉賓，建立民主制度的南韓第一任總統李承晚，到去年頒給促進五大宗
教境內共處的拉克莫諾夫和促進南韓民主化的國會議員金詠鎮。而今年則
是呂副總統，同時也是第一位獲頒世界和平獎的最高榮譽獎的女性。世界
和平獎頒獎理事會預計在12月九號，依循慣例，派遣主審級代表，到獲
獎人當地國頒獎。屆時呂副總統也會獲得巡迴和平大使頭銜以及和平學院
榮譽博士學位。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。在陳水扁總統獲得國際
自由聯盟，2001年自由獎之後，世界和平工作團也將頒發，世界和平
獎，最高榮譽獎給我國副總統呂秀蓮，這個獎項從1990年開始，已經
頒發給，十多位，國家級領導人，呂秀蓮副總統是首位獲獎的女性。繼陳
總統獲得國際自由聯盟2001年自由獎後，總統府副秘書長簡又新今天
宣佈，副總統呂秀蓮榮獲今年世界和平獎的最高榮譽獎。呂副總統過去為
台灣民主奮鬥，在擔任副總統後，先後發起送愛到印度，到西藏等活動，
並且在今年八月主辦，世界和平活動會議，邀請五位諾貝爾獎得主演說。
在美國發生九一一事件後，又發起人道救援，捐出百元等活動。世界和平
工作團設有頒獎理事會，由多國人士組成，每年頒獎給致力民主和平的傑
出人士。該獎項從1990年開始，已頒發給十多位國家級領導人，包括
美國前總統雷根，調解以色列和巴基斯坦關係的穆巴拉克和拉賓，建立民
主制度的南韓第一任總統李承晚，到去年頒給促進五大宗教境內共處的拉
克莫諾夫和促進南韓民主化的國會議員金詠鎮。而今年則是呂副總統，同
時也是第一位獲頒世界和平獎的最高榮譽獎的女性。世界和平獎頒獎理事
會預計在12月九號，依循慣例，派遣主審級代表，到獲獎人當地國頒獎
。屆時呂副總統也會獲得巡迴和平大使頭銜以及和平學院榮譽博士學位。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。在陳水扁總統獲得國際自由聯盟，20
01年自由獎之後，世界和平工作團也將頒發，世界和平獎，最高榮譽獎
給我國副總統呂秀蓮，這個獎項從1990年開始，已經頒發給，十多位
，國家級領導人，呂秀蓮副總統是首位獲獎的女性。繼陳總統獲得國際自
由聯盟2001年自由獎後，總統府副秘書長簡又新今天宣佈，副總統呂
秀蓮榮獲今年世界和平獎的最高榮譽獎。呂副總統過去為台灣民主奮鬥，
在擔任副總統後，先後發起送愛到印度，到西藏等活動，並且在今年八月
主辦，世界和平活動會議，邀請五位諾貝爾獎得主演說。在美國發生九一
一事件後，又發起人道救援，捐出百元等活動。世界和平工作團設有頒獎
理事會，由多國人士組成，每年頒獎給致力民主和平的傑出人士。該獎項
從1990年開始，已頒發給十多位國家級領導人，包括美國前總統雷根
，調解以色列和巴基斯坦關係的穆巴拉克和拉賓，建立民主制度的南韓第
一任總統李承晚，到去年頒給促進五大宗教境內共處的拉克莫諾夫和促進
南韓民主化的國會議員金詠鎮。而今年則是呂副總統，同時也是第一位獲
頒世界和平獎的最高榮譽獎的女性。世界和平獎頒獎理事會預計在12月
九號，依循慣例，派遣主審級代表，到獲獎人當地國頒獎。屆時呂副總統
也會獲得巡迴和平大使頭銜以及和平學院榮譽博士學位。公視新聞林建成
黃守銘採訪報導。在陳水扁總統獲得國際自由聯盟，2001年自由獎之
後，世界和平工作團也將頒發，世界和平獎，最高榮譽獎給我國副總統呂
秀蓮，這個獎項從1990年開始，已經頒發給，十多位，國家級領導人
，呂秀蓮副總統是首位獲獎的女性。繼陳總統獲得國際自由聯盟2001
年自由獎後，總統府副秘書長簡又新今天宣佈，副總統呂秀蓮榮獲今年世
界和平獎的最高榮譽獎。呂副總統過去為台灣民主奮鬥，在擔任副總統後
，先後發起送愛到印度，到西藏等活動，並且在今年八月主辦，世界和平
活動會議，邀請五位諾貝爾獎得主演說。在美國發生九一一事件後，又發
起人道救援，捐出百元等活動。世界和平工作團設有頒獎理事會，由多國
人士組成，每年頒獎給致力民主和平的傑出人士。該獎項從1990年開
始，已頒發給十多位國家級領導人，包括美國前總統雷根，調解以色列和
巴基斯坦關係的穆巴拉克和拉賓，建立民主制度的南韓第一任總統李承晚
，到去年頒給促進五大宗教境內共處的拉克莫諾夫和促進南韓民主化的國
會議員金詠鎮。而今年則是呂副總統，同時也是第一位獲頒世界和平獎的
最高榮譽獎的女性。世界和平獎頒獎理事會預計在12月九號，依循慣例
，派遣主審級代表，到獲獎人當地國頒獎。屆時呂副總統也會獲得巡迴和
平大使頭銜以及和平學院榮譽博士學位。公視新聞林建成黃守銘採訪報導
。在陳水扁總統獲得國際自由聯盟，2001年自由獎之後，世界和平工
作團也將頒發，世界和平獎，最高榮譽獎給我國副總統呂秀蓮，這個獎項
從1990年開始，已經頒發給，十多位，國家級領導人，呂秀蓮副總統
是首位獲獎的女性。繼陳總統獲得國際自由聯盟2001年自由獎後，總
統府副秘書長簡又新今天宣佈，副總統呂秀蓮榮獲今年世界和平獎的最高
榮譽獎。呂副總統過去為台灣民主奮鬥，在擔任副總統後，先後發起送愛
到印度，到西藏等活動，並且在今年八月主辦，世界和平活動會議，邀請
五位諾貝爾獎得主演說。在美國發生九一一事件後，又發起人道救援，捐
出百元等活動。世界和平工作團設有頒獎理事會，由多國人士組成，每年
頒獎給致力民主和平的傑出人士。該獎項從1990年開始，已頒發給十
多位國家級領導人，包括美國前總統雷根，調解以色列和巴基斯坦關係的
穆巴拉克和拉賓，建立民主制度的南韓第一任總統李承晚，到去年頒給促
進五大宗教境內共處的拉克莫諾夫和促進南韓民主化的國會議員金詠鎮。
而今年則是呂副總統，同時也是第一位獲頒世界和平獎的最高榮譽獎的女
性。世界和平獎頒獎理事會預計在12月九號，依循慣例，派遣主審級代
表，到獲獎人當地國頒獎。屆時呂副總統也會獲得巡迴和平大使頭銜以及
和平學院榮譽博士學位。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
