今年是，國際志工年，不過調查顯示，台灣青少年從事志工服務，比例卻
不高，其實，為了鼓勵青少年公共服務，多元入學方案中，已經有不少學
校採認學生這方面的表現，今天青輔會也宣布，加入世界重要的，志工組
織－全球青年服務日，希望可以提升我國青少年服務意願，並且增加他們
的創造力。在加入國際志工協會之後，青輔會今天宣布，加入世界重要的
志工組織－全球青年服務日，全球青年服務日是去年由聯合國發展委員會
等國際性知名團體所組成，它除了鼓勵學生志願服務，更要培養他們創新
及解決問題的能力。配合兩千零二年全球青年服務日，青輔會也策畫了3
46光明計畫，就是將動員一萬名青年學子，在全國346個行政區同時
展開服務，記者會上，更公布了第一個由學生提出的計畫，打扮一條大馬
路。青輔會表示，當學生提出計畫之後，有興趣的人可以加入，原則上以
三十個人為一團隊，並且補助一萬元，主委林芳玫說，參加這樣的活動，
除了提升學生服務意願，也可以增進視野。全球青年服務日在明年四月二
十六到二十八日展開，青輔會希望所有的青年學子能自動自發投入行列，
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。今年是，國際志工年，不過調查顯示，
台灣青少年從事志工服務，比例卻不高，其實，為了鼓勵青少年公共服務
，多元入學方案中，已經有不少學校採認學生這方面的表現，今天青輔會
也宣布，加入世界重要的，志工組織－全球青年服務日，希望可以提升我
國青少年服務意願，並且增加他們的創造力。在加入國際志工協會之後，
青輔會今天宣布，加入世界重要的志工組織－全球青年服務日，全球青年
服務日是去年由聯合國發展委員會等國際性知名團體所組成，它除了鼓勵
學生志願服務，更要培養他們創新及解決問題的能力。配合兩千零二年全
球青年服務日，青輔會也策畫了346光明計畫，就是將動員一萬名青年
學子，在全國346個行政區同時展開服務，記者會上，更公布了第一個
由學生提出的計畫，打扮一條大馬路。青輔會表示，當學生提出計畫之後
，有興趣的人可以加入，原則上以三十個人為一團隊，並且補助一萬元，
主委林芳玫說，參加這樣的活動，除了提升學生服務意願，也可以增進視
野。全球青年服務日在明年四月二十六到二十八日展開，青輔會希望所有
的青年學子能自動自發投入行列，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。今年
是，國際志工年，不過調查顯示，台灣青少年從事志工服務，比例卻不高
，其實，為了鼓勵青少年公共服務，多元入學方案中，已經有不少學校採
認學生這方面的表現，今天青輔會也宣布，加入世界重要的，志工組織－
全球青年服務日，希望可以提升我國青少年服務意願，並且增加他們的創
造力。在加入國際志工協會之後，青輔會今天宣布，加入世界重要的志工
組織－全球青年服務日，全球青年服務日是去年由聯合國發展委員會等國
際性知名團體所組成，它除了鼓勵學生志願服務，更要培養他們創新及解
決問題的能力。配合兩千零二年全球青年服務日，青輔會也策畫了346
光明計畫，就是將動員一萬名青年學子，在全國346個行政區同時展開
服務，記者會上，更公布了第一個由學生提出的計畫，打扮一條大馬路。
青輔會表示，當學生提出計畫之後，有興趣的人可以加入，原則上以三十
個人為一團隊，並且補助一萬元，主委林芳玫說，參加這樣的活動，除了
提升學生服務意願，也可以增進視野。全球青年服務日在明年四月二十六
到二十八日展開，青輔會希望所有的青年學子能自動自發投入行列，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。今年是，國際志工年，不過調查顯示，台灣
青少年從事志工服務，比例卻不高，其實，為了鼓勵青少年公共服務，多
元入學方案中，已經有不少學校採認學生這方面的表現，今天青輔會也宣
布，加入世界重要的，志工組織－全球青年服務日，希望可以提升我國青
少年服務意願，並且增加他們的創造力。在加入國際志工協會之後，青輔
會今天宣布，加入世界重要的志工組織－全球青年服務日，全球青年服務
日是去年由聯合國發展委員會等國際性知名團體所組成，它除了鼓勵學生
志願服務，更要培養他們創新及解決問題的能力。配合兩千零二年全球青
年服務日，青輔會也策畫了346光明計畫，就是將動員一萬名青年學子
，在全國346個行政區同時展開服務，記者會上，更公布了第一個由學
生提出的計畫，打扮一條大馬路。青輔會表示，當學生提出計畫之後，有
興趣的人可以加入，原則上以三十個人為一團隊，並且補助一萬元，主委
林芳玫說，參加這樣的活動，除了提升學生服務意願，也可以增進視野。
全球青年服務日在明年四月二十六到二十八日展開，青輔會希望所有的青
年學子能自動自發投入行列，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。今年是，
國際志工年，不過調查顯示，台灣青少年從事志工服務，比例卻不高，其
實，為了鼓勵青少年公共服務，多元入學方案中，已經有不少學校採認學
生這方面的表現，今天青輔會也宣布，加入世界重要的，志工組織－全球
青年服務日，希望可以提升我國青少年服務意願，並且增加他們的創造力
。在加入國際志工協會之後，青輔會今天宣布，加入世界重要的志工組織
－全球青年服務日，全球青年服務日是去年由聯合國發展委員會等國際性
知名團體所組成，它除了鼓勵學生志願服務，更要培養他們創新及解決問
題的能力。配合兩千零二年全球青年服務日，青輔會也策畫了346光明
計畫，就是將動員一萬名青年學子，在全國346個行政區同時展開服務
，記者會上，更公布了第一個由學生提出的計畫，打扮一條大馬路。青輔
會表示，當學生提出計畫之後，有興趣的人可以加入，原則上以三十個人
為一團隊，並且補助一萬元，主委林芳玫說，參加這樣的活動，除了提升
學生服務意願，也可以增進視野。全球青年服務日在明年四月二十六到二
十八日展開，青輔會希望所有的青年學子能自動自發投入行列，公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。
