九年一貫課程今年正式上路，其中規定，小學五年級要開始上，英語課
，不過根據調查，許多縣市，英語師資其實，嚴重不足，尤其在，偏
遠山區，繼續，我們就要帶您了解這個狀況，同時也要告訴你，在偏
位於新竹縣尖石鄉的秀巒國小是一個山區小學，要到尖石後山的這所學
校，沒有公車可以坐，一定要自己開車，因此任教的老師除了本地人
全都住校，這兩年來，雖然沒有任何老師離開，不過今年開始的英語
陳老師上英文課沒有人來但課還是要上，因此有興趣和英文底子的陳老
師自然成為了英文老師，她說，在這兒因為學生人數少，因此與學生
的互動與感情特別的好。
儘管非常享受與學生之間的關係，不過因為學校偏遠，以及資源有限，
陳老師還是會擔心自己的教學會不會退步。
扣除行政人員，秀巒現在的七個老師只有一個已婚，因此老師們表示，
如果會離開應該是資訊取得的問題，一直在山區服務的葉校長也表示
，基於許多因素的考量，山區學校要留住老師根本不容易。
為了鼓勵留任，服務山地鄉滿三年，老師可以記功，而根據公教人員奉
給辦法，按照學校的距離與高度，每個月也可以加給，像秀巒國小屬
於偏遠地區的第二級，因此老師每月加給四千元，然後每服務一年按
對於這種奇怪的制度，老師們也無可奈何，葉校長說，這畢竟只是消極
的做法，並不能解決老師離開的狀況，她只能期望：公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
