鏡頭繼續往南帶您前往嘉義縣，因為有著，優良的自然環境，嘉義，一
直是富庶的，農業大縣。
然而，這也代表，明年，加入wto後，嘉義縣所受到的衝擊，將會比
其他縣市來得深。
面對未來，嘉義縣民有著什麼期待，我們一起來關心嘉義縣基本資料人
口56萬面積1901平方公里每戶所得85萬/年失業率4.86
%(90年10月)現任縣長李雅景施政評價(普通+滿意)61.
地形加上氣候，得天獨厚的條件，說嘉義縣，是台灣的榖倉，一點也不
為過。
來到海邊，住在海岸線旁的嘉義縣民正在處理，今年的第一批烏魚子，
他們說，漁產，也是嘉義人的驕傲。
司老闆蔡祟潭(左)q老闆蔡祟潭(左05160536百分之五十的
人口都靠海吃飯，那布袋這的海產很新鮮，大家都知道，布袋的海鮮
很不錯農漁產品豐富，嘉義縣，是全國農業人口，最多的地方。
但是，縣民耽心，農業的冬天，馬上，就要來了，因為明年，台灣，加
入wto後，他們得面臨，全球競爭。
以嘉義縣最大宗農產品，水稻來說，入會後，將有14萬多公噸稻米進
口，農委會預估，國內米價，將可能因此，下跌百分之20。
目前，中央及地方政府，是積極的，輔導農民休耕，並加以補貼。
希望以減產來因應衝擊。
但農民覺得，一年每分地，補貼8200塊，簡直，不能生活。
面對wto，不少農民，開始思考轉業的可能。
這些媽媽們，正聚精會神的，上著烹飪課，希望，取得一張廚師證照。
嘉義縣，近來，為農民，辦了不少轉業訓練班，不過，有人很耽心，開
餐飲業的人已經夠多了，他們未來，能不能賺錢，縣政府是不是可以
，依照市場需求，開設更多的訓練班？中年人，還有轉業的可能，但
在這次縣長選舉中，各候選人，都提出了，嘉義縣農業轉型、升級的訴
求。
這些政見，對嘉南平原上，多達萬戶的農民來說，如何化為實質的幫助
，真正帶領他們，進入wto的大門，是他們最期盼的事。
