九年一貫課程今年正式上路，其中規定，小學五年級要開始上，英語課，
不過根據調查，許多縣市，英語師資其實，嚴重不足，尤其在，偏遠山區
，繼續，我們就要帶您了解這個狀況，同時也要告訴你，在偏遠山區任教
，老師的苦與樂！記者林曉慧余榮宗的報導。位於新竹縣尖石鄉的秀巒國
小是一個山區小學，要到尖石後山的這所學校，沒有公車可以坐，一定要
自己開車，因此任教的老師除了本地人全都住校，這兩年來，雖然沒有任
何老師離開，不過今年開始的英語課還是沒有人來。陳老師上英文課沒有
人來但課還是要上，因此有興趣和英文底子的陳老師自然成為了英文老師
，她說，在這兒因為學生人數少，因此與學生的互動與感情特別的好。儘
管非常享受與學生之間的關係，不過因為學校偏遠，以及資源有限，陳老
師還是會擔心自己的教學會不會退步。扣除行政人員，秀巒現在的七個老
師只有一個已婚，因此老師們表示，如果會離開應該是資訊取得的問題，
一直在山區服務的葉校長也表示，基於許多因素的考量，山區學校要留住
老師根本不容易。為了鼓勵留任，服務山地鄉滿三年，老師可以記功，而
根據公教人員奉給辦法，按照學校的距離與高度，每個月也可以加給，像
秀巒國小屬於偏遠地區的第二級，因此老師每月加給四千元，然後每服務
一年按俸額加百分之二計給，不過好笑的是，位於谷底的校本部雖然距離
比較遠，可是因為高度沒有分部高，所以分部的老師就比本校的老師，多
拿了一千元。對於這種奇怪的制度，老師們也無可奈何，葉校長說，這畢
竟只是消極的做法，並不能解決老師離開的狀況，她只能期望：公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫課程今年正式上路，其中規定，小學五
年級要開始上，英語課，不過根據調查，許多縣市，英語師資其實，嚴重
不足，尤其在，偏遠山區，繼續，我們就要帶您了解這個狀況，同時也要
告訴你，在偏遠山區任教，老師的苦與樂！記者林曉慧余榮宗的報導。位
於新竹縣尖石鄉的秀巒國小是一個山區小學，要到尖石後山的這所學校，
沒有公車可以坐，一定要自己開車，因此任教的老師除了本地人全都住校
，這兩年來，雖然沒有任何老師離開，不過今年開始的英語課還是沒有人
來。陳老師上英文課沒有人來但課還是要上，因此有興趣和英文底子的陳
老師自然成為了英文老師，她說，在這兒因為學生人數少，因此與學生的
互動與感情特別的好。儘管非常享受與學生之間的關係，不過因為學校偏
遠，以及資源有限，陳老師還是會擔心自己的教學會不會退步。扣除行政
人員，秀巒現在的七個老師只有一個已婚，因此老師們表示，如果會離開
應該是資訊取得的問題，一直在山區服務的葉校長也表示，基於許多因素
的考量，山區學校要留住老師根本不容易。為了鼓勵留任，服務山地鄉滿
三年，老師可以記功，而根據公教人員奉給辦法，按照學校的距離與高度
，每個月也可以加給，像秀巒國小屬於偏遠地區的第二級，因此老師每月
加給四千元，然後每服務一年按俸額加百分之二計給，不過好笑的是，位
於谷底的校本部雖然距離比較遠，可是因為高度沒有分部高，所以分部的
老師就比本校的老師，多拿了一千元。對於這種奇怪的制度，老師們也無
可奈何，葉校長說，這畢竟只是消極的做法，並不能解決老師離開的狀況
，她只能期望：公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫課程今年正式
上路，其中規定，小學五年級要開始上，英語課，不過根據調查，許多縣
市，英語師資其實，嚴重不足，尤其在，偏遠山區，繼續，我們就要帶您
了解這個狀況，同時也要告訴你，在偏遠山區任教，老師的苦與樂！記者
林曉慧余榮宗的報導。位於新竹縣尖石鄉的秀巒國小是一個山區小學，要
到尖石後山的這所學校，沒有公車可以坐，一定要自己開車，因此任教的
老師除了本地人全都住校，這兩年來，雖然沒有任何老師離開，不過今年
開始的英語課還是沒有人來。陳老師上英文課沒有人來但課還是要上，因
此有興趣和英文底子的陳老師自然成為了英文老師，她說，在這兒因為學
生人數少，因此與學生的互動與感情特別的好。儘管非常享受與學生之間
的關係，不過因為學校偏遠，以及資源有限，陳老師還是會擔心自己的教
學會不會退步。扣除行政人員，秀巒現在的七個老師只有一個已婚，因此
老師們表示，如果會離開應該是資訊取得的問題，一直在山區服務的葉校
長也表示，基於許多因素的考量，山區學校要留住老師根本不容易。為了
鼓勵留任，服務山地鄉滿三年，老師可以記功，而根據公教人員奉給辦法
，按照學校的距離與高度，每個月也可以加給，像秀巒國小屬於偏遠地區
的第二級，因此老師每月加給四千元，然後每服務一年按俸額加百分之二
計給，不過好笑的是，位於谷底的校本部雖然距離比較遠，可是因為高度
沒有分部高，所以分部的老師就比本校的老師，多拿了一千元。對於這種
奇怪的制度，老師們也無可奈何，葉校長說，這畢竟只是消極的做法，並
不能解決老師離開的狀況，她只能期望：公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。九年一貫課程今年正式上路，其中規定，小學五年級要開始上，英語課
，不過根據調查，許多縣市，英語師資其實，嚴重不足，尤其在，偏遠山
區，繼續，我們就要帶您了解這個狀況，同時也要告訴你，在偏遠山區任
教，老師的苦與樂！記者林曉慧余榮宗的報導。位於新竹縣尖石鄉的秀巒
國小是一個山區小學，要到尖石後山的這所學校，沒有公車可以坐，一定
要自己開車，因此任教的老師除了本地人全都住校，這兩年來，雖然沒有
任何老師離開，不過今年開始的英語課還是沒有人來。陳老師上英文課沒
有人來但課還是要上，因此有興趣和英文底子的陳老師自然成為了英文老
師，她說，在這兒因為學生人數少，因此與學生的互動與感情特別的好。
儘管非常享受與學生之間的關係，不過因為學校偏遠，以及資源有限，陳
老師還是會擔心自己的教學會不會退步。扣除行政人員，秀巒現在的七個
老師只有一個已婚，因此老師們表示，如果會離開應該是資訊取得的問題
，一直在山區服務的葉校長也表示，基於許多因素的考量，山區學校要留
住老師根本不容易。為了鼓勵留任，服務山地鄉滿三年，老師可以記功，
而根據公教人員奉給辦法，按照學校的距離與高度，每個月也可以加給，
像秀巒國小屬於偏遠地區的第二級，因此老師每月加給四千元，然後每服
務一年按俸額加百分之二計給，不過好笑的是，位於谷底的校本部雖然距
離比較遠，可是因為高度沒有分部高，所以分部的老師就比本校的老師，
多拿了一千元。對於這種奇怪的制度，老師們也無可奈何，葉校長說，這
畢竟只是消極的做法，並不能解決老師離開的狀況，她只能期望：公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫課程今年正式上路，其中規定，小學
五年級要開始上，英語課，不過根據調查，許多縣市，英語師資其實，嚴
重不足，尤其在，偏遠山區，繼續，我們就要帶您了解這個狀況，同時也
要告訴你，在偏遠山區任教，老師的苦與樂！記者林曉慧余榮宗的報導。
位於新竹縣尖石鄉的秀巒國小是一個山區小學，要到尖石後山的這所學校
，沒有公車可以坐，一定要自己開車，因此任教的老師除了本地人全都住
校，這兩年來，雖然沒有任何老師離開，不過今年開始的英語課還是沒有
人來。陳老師上英文課沒有人來但課還是要上，因此有興趣和英文底子的
陳老師自然成為了英文老師，她說，在這兒因為學生人數少，因此與學生
的互動與感情特別的好。儘管非常享受與學生之間的關係，不過因為學校
偏遠，以及資源有限，陳老師還是會擔心自己的教學會不會退步。扣除行
政人員，秀巒現在的七個老師只有一個已婚，因此老師們表示，如果會離
開應該是資訊取得的問題，一直在山區服務的葉校長也表示，基於許多因
素的考量，山區學校要留住老師根本不容易。為了鼓勵留任，服務山地鄉
滿三年，老師可以記功，而根據公教人員奉給辦法，按照學校的距離與高
度，每個月也可以加給，像秀巒國小屬於偏遠地區的第二級，因此老師每
月加給四千元，然後每服務一年按俸額加百分之二計給，不過好笑的是，
位於谷底的校本部雖然距離比較遠，可是因為高度沒有分部高，所以分部
的老師就比本校的老師，多拿了一千元。對於這種奇怪的制度，老師們也
無可奈何，葉校長說，這畢竟只是消極的做法，並不能解決老師離開的狀
況，她只能期望：公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。九年一貫課程今年正
式上路，其中規定，小學五年級要開始上，英語課，不過根據調查，許多
縣市，英語師資其實，嚴重不足，尤其在，偏遠山區，繼續，我們就要帶
您了解這個狀況，同時也要告訴你，在偏遠山區任教，老師的苦與樂！記
者林曉慧余榮宗的報導。位於新竹縣尖石鄉的秀巒國小是一個山區小學，
要到尖石後山的這所學校，沒有公車可以坐，一定要自己開車，因此任教
的老師除了本地人全都住校，這兩年來，雖然沒有任何老師離開，不過今
年開始的英語課還是沒有人來。陳老師上英文課沒有人來但課還是要上，
因此有興趣和英文底子的陳老師自然成為了英文老師，她說，在這兒因為
學生人數少，因此與學生的互動與感情特別的好。儘管非常享受與學生之
間的關係，不過因為學校偏遠，以及資源有限，陳老師還是會擔心自己的
教學會不會退步。扣除行政人員，秀巒現在的七個老師只有一個已婚，因
此老師們表示，如果會離開應該是資訊取得的問題，一直在山區服務的葉
校長也表示，基於許多因素的考量，山區學校要留住老師根本不容易。為
了鼓勵留任，服務山地鄉滿三年，老師可以記功，而根據公教人員奉給辦
法，按照學校的距離與高度，每個月也可以加給，像秀巒國小屬於偏遠地
區的第二級，因此老師每月加給四千元，然後每服務一年按俸額加百分之
二計給，不過好笑的是，位於谷底的校本部雖然距離比較遠，可是因為高
度沒有分部高，所以分部的老師就比本校的老師，多拿了一千元。對於這
種奇怪的制度，老師們也無可奈何，葉校長說，這畢竟只是消極的做法，
並不能解決老師離開的狀況，她只能期望：公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。九年一貫課程今年正式上路，其中規定，小學五年級要開始上，英語
課，不過根據調查，許多縣市，英語師資其實，嚴重不足，尤其在，偏遠
山區，繼續，我們就要帶您了解這個狀況，同時也要告訴你，在偏遠山區
任教，老師的苦與樂！記者林曉慧余榮宗的報導。位於新竹縣尖石鄉的秀
巒國小是一個山區小學，要到尖石後山的這所學校，沒有公車可以坐，一
定要自己開車，因此任教的老師除了本地人全都住校，這兩年來，雖然沒
有任何老師離開，不過今年開始的英語課還是沒有人來。陳老師上英文課
沒有人來但課還是要上，因此有興趣和英文底子的陳老師自然成為了英文
老師，她說，在這兒因為學生人數少，因此與學生的互動與感情特別的好
。儘管非常享受與學生之間的關係，不過因為學校偏遠，以及資源有限，
陳老師還是會擔心自己的教學會不會退步。扣除行政人員，秀巒現在的七
個老師只有一個已婚，因此老師們表示，如果會離開應該是資訊取得的問
題，一直在山區服務的葉校長也表示，基於許多因素的考量，山區學校要
留住老師根本不容易。為了鼓勵留任，服務山地鄉滿三年，老師可以記功
，而根據公教人員奉給辦法，按照學校的距離與高度，每個月也可以加給
，像秀巒國小屬於偏遠地區的第二級，因此老師每月加給四千元，然後每
服務一年按俸額加百分之二計給，不過好笑的是，位於谷底的校本部雖然
距離比較遠，可是因為高度沒有分部高，所以分部的老師就比本校的老師
，多拿了一千元。對於這種奇怪的制度，老師們也無可奈何，葉校長說，
這畢竟只是消極的做法，並不能解決老師離開的狀況，她只能期望：公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
