鏡頭繼續轉到嘉義市，關心嘉義市民，對未來有什麼期待。
早期，因為阿里山林業發達，連帶，帶動了嘉義市發展，不過，現在，
嘉義市民，卻覺得，嘉義市，越來越沒有競爭力了，原因是什麼？我
們一起來了解嘉義市基本資料人口27萬面積60平方公里每戶所得
比台北市還小，面積只有60平方公里的嘉義市，不但常澭入，大批外
縣市人潮，而且，因為市區道路小，單行道又多，更加深了，交通阻
塞的問題。
根據一分民調顯示，嘉義市民認為嘉義市，最沒有競爭力的指標，頭一
個，就是交通秩序。
嘉義市民耽心，交通狀況不佳，將影響嘉義市的，競爭力。
事實上，嘉義市民發覺，嘉義市的競爭力，正在一點一滴的流失。
以前，嘉義市，因為是載運木材的阿里山火車，停靠之處，成為了相當
繁榮的都市，而遊客到阿里山前，也都會在嘉義市停留，但近年來，
火車站前的旅舍生意，是越來越差。
相較於其它縣市，嘉義縣的太保，未來有高鐵停靠，台南縣有個科學園
區，就連雲林縣，現在，也納入了中部科學園區的範圍。
嘉義市民問，他門的未來，在那裡。
而面對明年，大陸人士即將來台觀光，有人，有不同的想法。
嘉義市的幾個文化團體，現在正在設計旅遊路線。
而這座，嘉義舊監獄，就是其中的景點，它是目前，台灣僅存的，放射
式監獄建築。
其實，定位是文化也好、科技也好，嘉義市民只希望，儘快，找出一個
方向。
面對不少縣市，已經逐漸發展出自己的特色，嘉義市民期待，這次市長
選舉，能成為一個新的契機，希望新市長，能帶領他們急起直追，重
現，嘉義市的風華。
