原本過站不停的，台北車站捷運站，今天早上六點，已經恢復停站，目前
還沒有修復的板南線，捷運公司預計，12月中旬之前可以，修復完成被
納莉颱風滅頂的台北車站捷運站，在歷經72天的搶修之後，今天恢復停
站，讓許多人免去轉乘之苦。台北捷運公司表示，一切修復工作都完成了
，民眾可以安心進出台北車站。現在整個捷運淡水線都恢復營運了，但是
，捷運班次間距還是要長達九分鐘左右，行走的速度也比以前慢。目前台
北捷運只剩下板南線還沒有修復，捷運公司預計12月中旬之前可以修復
完成，到時候，台北捷運就可以全面光復了。公視新聞陳青文、袁宏書採
訪報導原本過站不停的，台北車站捷運站，今天早上六點，已經恢復停站
，目前還沒有修復的板南線，捷運公司預計，12月中旬之前可以，修復
完成被納莉颱風滅頂的台北車站捷運站，在歷經72天的搶修之後，今天
恢復停站，讓許多人免去轉乘之苦。台北捷運公司表示，一切修復工作都
完成了，民眾可以安心進出台北車站。現在整個捷運淡水線都恢復營運了
，但是，捷運班次間距還是要長達九分鐘左右，行走的速度也比以前慢。
目前台北捷運只剩下板南線還沒有修復，捷運公司預計12月中旬之前可
以修復完成，到時候，台北捷運就可以全面光復了。公視新聞陳青文、袁
宏書採訪報導原本過站不停的，台北車站捷運站，今天早上六點，已經恢
復停站，目前還沒有修復的板南線，捷運公司預計，12月中旬之前可以
，修復完成被納莉颱風滅頂的台北車站捷運站，在歷經72天的搶修之後
，今天恢復停站，讓許多人免去轉乘之苦。台北捷運公司表示，一切修復
工作都完成了，民眾可以安心進出台北車站。現在整個捷運淡水線都恢復
營運了，但是，捷運班次間距還是要長達九分鐘左右，行走的速度也比以
前慢。目前台北捷運只剩下板南線還沒有修復，捷運公司預計12月中旬
之前可以修復完成，到時候，台北捷運就可以全面光復了。公視新聞陳青
文、袁宏書採訪報導原本過站不停的，台北車站捷運站，今天早上六點，
已經恢復停站，目前還沒有修復的板南線，捷運公司預計，12月中旬之
前可以，修復完成被納莉颱風滅頂的台北車站捷運站，在歷經72天的搶
修之後，今天恢復停站，讓許多人免去轉乘之苦。台北捷運公司表示，一
切修復工作都完成了，民眾可以安心進出台北車站。現在整個捷運淡水線
都恢復營運了，但是，捷運班次間距還是要長達九分鐘左右，行走的速度
也比以前慢。目前台北捷運只剩下板南線還沒有修復，捷運公司預計12
月中旬之前可以修復完成，到時候，台北捷運就可以全面光復了。公視新
聞陳青文、袁宏書採訪報導原本過站不停的，台北車站捷運站，今天早上
六點，已經恢復停站，目前還沒有修復的板南線，捷運公司預計，12月
中旬之前可以，修復完成被納莉颱風滅頂的台北車站捷運站，在歷經72
天的搶修之後，今天恢復停站，讓許多人免去轉乘之苦。台北捷運公司表
示，一切修復工作都完成了，民眾可以安心進出台北車站。現在整個捷運
淡水線都恢復營運了，但是，捷運班次間距還是要長達九分鐘左右，行走
的速度也比以前慢。目前台北捷運只剩下板南線還沒有修復，捷運公司預
計12月中旬之前可以修復完成，到時候，台北捷運就可以全面光復了。
公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導
