政黨輪替後的，第一次選舉投票，即將在後天，正式登場，對於，這段競
選期間，被挑起的族群議題，您有什麼想法。部份學者今天就提出警告，
如果政治人物一再利用族群問題進行動員，台灣的民主政治與經濟發展將
因此被犧牲。。離投票日越來越接近，這次縣市長及立委選情也越來越激
烈，針對族群議題被挑起，整體社會情緒被激化的現象，部份學者提出了
他們的憂心。仇恨被加深，政治人物之間失去妥協空間，公共議題、弱勢
問題也不再受到重視。政治運作不只影響社會生活，經濟發展也會同時產
生變動。除了開放、透明化、遵守遊戲規則之外，薛琦強調，權力跟責任
是對等的，如果權力跟責任不對等，不只民主政治無法順暢，市場經濟更
會跟著被拖累，到時候民眾對未來也會更沒有信心。公視新聞，李慧宜、
馬台興，採訪報導。政黨輪替後的，第一次選舉投票，即將在後天，正式
登場，對於，這段競選期間，被挑起的族群議題，您有什麼想法。部份學
者今天就提出警告，如果政治人物一再利用族群問題進行動員，台灣的民
主政治與經濟發展將因此被犧牲。。離投票日越來越接近，這次縣市長及
立委選情也越來越激烈，針對族群議題被挑起，整體社會情緒被激化的現
象，部份學者提出了他們的憂心。仇恨被加深，政治人物之間失去妥協空
間，公共議題、弱勢問題也不再受到重視。政治運作不只影響社會生活，
經濟發展也會同時產生變動。除了開放、透明化、遵守遊戲規則之外，薛
琦強調，權力跟責任是對等的，如果權力跟責任不對等，不只民主政治無
法順暢，市場經濟更會跟著被拖累，到時候民眾對未來也會更沒有信心。
公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。政黨輪替後的，第一次選舉投票
，即將在後天，正式登場，對於，這段競選期間，被挑起的族群議題，您
有什麼想法。部份學者今天就提出警告，如果政治人物一再利用族群問題
進行動員，台灣的民主政治與經濟發展將因此被犧牲。。離投票日越來越
接近，這次縣市長及立委選情也越來越激烈，針對族群議題被挑起，整體
社會情緒被激化的現象，部份學者提出了他們的憂心。仇恨被加深，政治
人物之間失去妥協空間，公共議題、弱勢問題也不再受到重視。政治運作
不只影響社會生活，經濟發展也會同時產生變動。除了開放、透明化、遵
守遊戲規則之外，薛琦強調，權力跟責任是對等的，如果權力跟責任不對
等，不只民主政治無法順暢，市場經濟更會跟著被拖累，到時候民眾對未
來也會更沒有信心。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。政黨輪替後
的，第一次選舉投票，即將在後天，正式登場，對於，這段競選期間，被
挑起的族群議題，您有什麼想法。部份學者今天就提出警告，如果政治人
物一再利用族群問題進行動員，台灣的民主政治與經濟發展將因此被犧牲
。。離投票日越來越接近，這次縣市長及立委選情也越來越激烈，針對族
群議題被挑起，整體社會情緒被激化的現象，部份學者提出了他們的憂心
。仇恨被加深，政治人物之間失去妥協空間，公共議題、弱勢問題也不再
受到重視。政治運作不只影響社會生活，經濟發展也會同時產生變動。除
了開放、透明化、遵守遊戲規則之外，薛琦強調，權力跟責任是對等的，
如果權力跟責任不對等，不只民主政治無法順暢，市場經濟更會跟著被拖
累，到時候民眾對未來也會更沒有信心。公視新聞，李慧宜、馬台興，採
訪報導。政黨輪替後的，第一次選舉投票，即將在後天，正式登場，對於
，這段競選期間，被挑起的族群議題，您有什麼想法。部份學者今天就提
出警告，如果政治人物一再利用族群問題進行動員，台灣的民主政治與經
濟發展將因此被犧牲。。離投票日越來越接近，這次縣市長及立委選情也
越來越激烈，針對族群議題被挑起，整體社會情緒被激化的現象，部份學
者提出了他們的憂心。仇恨被加深，政治人物之間失去妥協空間，公共議
題、弱勢問題也不再受到重視。政治運作不只影響社會生活，經濟發展也
會同時產生變動。除了開放、透明化、遵守遊戲規則之外，薛琦強調，權
力跟責任是對等的，如果權力跟責任不對等，不只民主政治無法順暢，市
場經濟更會跟著被拖累，到時候民眾對未來也會更沒有信心。公視新聞，
李慧宜、馬台興，採訪報導。政黨輪替後的，第一次選舉投票，即將在後
天，正式登場，對於，這段競選期間，被挑起的族群議題，您有什麼想法
。部份學者今天就提出警告，如果政治人物一再利用族群問題進行動員，
台灣的民主政治與經濟發展將因此被犧牲。。離投票日越來越接近，這次
縣市長及立委選情也越來越激烈，針對族群議題被挑起，整體社會情緒被
激化的現象，部份學者提出了他們的憂心。仇恨被加深，政治人物之間失
去妥協空間，公共議題、弱勢問題也不再受到重視。政治運作不只影響社
會生活，經濟發展也會同時產生變動。除了開放、透明化、遵守遊戲規則
之外，薛琦強調，權力跟責任是對等的，如果權力跟責任不對等，不只民
主政治無法順暢，市場經濟更會跟著被拖累，到時候民眾對未來也會更沒
有信心。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。政黨輪替後的，第一次
選舉投票，即將在後天，正式登場，對於，這段競選期間，被挑起的族群
議題，您有什麼想法。部份學者今天就提出警告，如果政治人物一再利用
族群問題進行動員，台灣的民主政治與經濟發展將因此被犧牲。。離投票
日越來越接近，這次縣市長及立委選情也越來越激烈，針對族群議題被挑
起，整體社會情緒被激化的現象，部份學者提出了他們的憂心。仇恨被加
深，政治人物之間失去妥協空間，公共議題、弱勢問題也不再受到重視。
政治運作不只影響社會生活，經濟發展也會同時產生變動。除了開放、透
明化、遵守遊戲規則之外，薛琦強調，權力跟責任是對等的，如果權力跟
責任不對等，不只民主政治無法順暢，市場經濟更會跟著被拖累，到時候
民眾對未來也會更沒有信心。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。政
黨輪替後的，第一次選舉投票，即將在後天，正式登場，對於，這段競選
期間，被挑起的族群議題，您有什麼想法。部份學者今天就提出警告，如
果政治人物一再利用族群問題進行動員，台灣的民主政治與經濟發展將因
此被犧牲。。離投票日越來越接近，這次縣市長及立委選情也越來越激烈
，針對族群議題被挑起，整體社會情緒被激化的現象，部份學者提出了他
們的憂心。仇恨被加深，政治人物之間失去妥協空間，公共議題、弱勢問
題也不再受到重視。政治運作不只影響社會生活，經濟發展也會同時產生
變動。除了開放、透明化、遵守遊戲規則之外，薛琦強調，權力跟責任是
對等的，如果權力跟責任不對等，不只民主政治無法順暢，市場經濟更會
跟著被拖累，到時候民眾對未來也會更沒有信心。公視新聞，李慧宜、馬
台興，採訪報導。
