京華城違規營業，昨天引發，法務部長陳定南與，台北市長馬英九，針鋒
相對，雖然引發爭議，還差點被限制營業，業者今天仍然照常試賣，消費
人潮也依然不斷湧入，有些專櫃，營業額甚至還，頻創新高。今天下午，
台北市消防局的人員到京華城檢驗消防設備，整個賣場環繞著火災廣播測
試的聲音，消費者還是自在地逛街。有消費者說，因為昨天消防單位已經
裁定京華城沒有停業的必要，所以才來逛街，但也有人看了新聞，大老遠
從南部跑來購物，除了好奇的消費者之外，台北市消防局長張博卿也是趕
了一大早就來巡視京華城，京華城到底安不安全？相關單位沒有核發執照
之前，誰也說不定，但是，可以確定的是，很多消費者並不在乎這些問題
，購物的人潮不斷湧入京華城，先前有人推測，這裡每天的營業額高達千
萬，雖然京華城方面並不願證實，不過，光是一個化妝品專櫃，一天的營
業額就有80萬，讓專櫃小姐笑得合不壟嘴。新開幕…。業績不錯122
705生意好得不得了星期四是上班日，購物中心的人潮看來也不輸週末
假期，京華城的安全問題驚動了中央與地方政府，不過對消費者來說似乎
發揮不了作用。林珍汝　陳柏諭京華城違規營業，昨天引發，法務部長陳
定南與，台北市長馬英九，針鋒相對，雖然引發爭議，還差點被限制營業
，業者今天仍然照常試賣，消費人潮也依然不斷湧入，有些專櫃，營業額
甚至還，頻創新高。今天下午，台北市消防局的人員到京華城檢驗消防設
備，整個賣場環繞著火災廣播測試的聲音，消費者還是自在地逛街。有消
費者說，因為昨天消防單位已經裁定京華城沒有停業的必要，所以才來逛
街，但也有人看了新聞，大老遠從南部跑來購物，除了好奇的消費者之外
，台北市消防局長張博卿也是趕了一大早就來巡視京華城，京華城到底安
不安全？相關單位沒有核發執照之前，誰也說不定，但是，可以確定的是
，很多消費者並不在乎這些問題，購物的人潮不斷湧入京華城，先前有人
推測，這裡每天的營業額高達千萬，雖然京華城方面並不願證實，不過，
光是一個化妝品專櫃，一天的營業額就有80萬，讓專櫃小姐笑得合不壟
嘴。新開幕…。業績不錯122705生意好得不得了星期四是上班日，
購物中心的人潮看來也不輸週末假期，京華城的安全問題驚動了中央與地
方政府，不過對消費者來說似乎發揮不了作用。林珍汝　陳柏諭京華城違
規營業，昨天引發，法務部長陳定南與，台北市長馬英九，針鋒相對，雖
然引發爭議，還差點被限制營業，業者今天仍然照常試賣，消費人潮也依
然不斷湧入，有些專櫃，營業額甚至還，頻創新高。今天下午，台北市消
防局的人員到京華城檢驗消防設備，整個賣場環繞著火災廣播測試的聲音
，消費者還是自在地逛街。有消費者說，因為昨天消防單位已經裁定京華
城沒有停業的必要，所以才來逛街，但也有人看了新聞，大老遠從南部跑
來購物，除了好奇的消費者之外，台北市消防局長張博卿也是趕了一大早
就來巡視京華城，京華城到底安不安全？相關單位沒有核發執照之前，誰
也說不定，但是，可以確定的是，很多消費者並不在乎這些問題，購物的
人潮不斷湧入京華城，先前有人推測，這裡每天的營業額高達千萬，雖然
京華城方面並不願證實，不過，光是一個化妝品專櫃，一天的營業額就有
80萬，讓專櫃小姐笑得合不壟嘴。新開幕…。業績不錯122705生
意好得不得了星期四是上班日，購物中心的人潮看來也不輸週末假期，京
華城的安全問題驚動了中央與地方政府，不過對消費者來說似乎發揮不了
作用。林珍汝　陳柏諭京華城違規營業，昨天引發，法務部長陳定南與，
台北市長馬英九，針鋒相對，雖然引發爭議，還差點被限制營業，業者今
天仍然照常試賣，消費人潮也依然不斷湧入，有些專櫃，營業額甚至還，
頻創新高。今天下午，台北市消防局的人員到京華城檢驗消防設備，整個
賣場環繞著火災廣播測試的聲音，消費者還是自在地逛街。有消費者說，
因為昨天消防單位已經裁定京華城沒有停業的必要，所以才來逛街，但也
有人看了新聞，大老遠從南部跑來購物，除了好奇的消費者之外，台北市
消防局長張博卿也是趕了一大早就來巡視京華城，京華城到底安不安全？
相關單位沒有核發執照之前，誰也說不定，但是，可以確定的是，很多消
費者並不在乎這些問題，購物的人潮不斷湧入京華城，先前有人推測，這
裡每天的營業額高達千萬，雖然京華城方面並不願證實，不過，光是一個
化妝品專櫃，一天的營業額就有80萬，讓專櫃小姐笑得合不壟嘴。新開
幕…。業績不錯122705生意好得不得了星期四是上班日，購物中心
的人潮看來也不輸週末假期，京華城的安全問題驚動了中央與地方政府，
不過對消費者來說似乎發揮不了作用。林珍汝　陳柏諭京華城違規營業，
昨天引發，法務部長陳定南與，台北市長馬英九，針鋒相對，雖然引發爭
議，還差點被限制營業，業者今天仍然照常試賣，消費人潮也依然不斷湧
入，有些專櫃，營業額甚至還，頻創新高。今天下午，台北市消防局的人
員到京華城檢驗消防設備，整個賣場環繞著火災廣播測試的聲音，消費者
還是自在地逛街。有消費者說，因為昨天消防單位已經裁定京華城沒有停
業的必要，所以才來逛街，但也有人看了新聞，大老遠從南部跑來購物，
除了好奇的消費者之外，台北市消防局長張博卿也是趕了一大早就來巡視
京華城，京華城到底安不安全？相關單位沒有核發執照之前，誰也說不定
，但是，可以確定的是，很多消費者並不在乎這些問題，購物的人潮不斷
湧入京華城，先前有人推測，這裡每天的營業額高達千萬，雖然京華城方
面並不願證實，不過，光是一個化妝品專櫃，一天的營業額就有80萬，
讓專櫃小姐笑得合不壟嘴。新開幕…。業績不錯122705生意好得不
得了星期四是上班日，購物中心的人潮看來也不輸週末假期，京華城的安
全問題驚動了中央與地方政府，不過對消費者來說似乎發揮不了作用。林
珍汝　陳柏諭京華城違規營業，昨天引發，法務部長陳定南與，台北市長
馬英九，針鋒相對，雖然引發爭議，還差點被限制營業，業者今天仍然照
常試賣，消費人潮也依然不斷湧入，有些專櫃，營業額甚至還，頻創新高
。今天下午，台北市消防局的人員到京華城檢驗消防設備，整個賣場環繞
著火災廣播測試的聲音，消費者還是自在地逛街。有消費者說，因為昨天
消防單位已經裁定京華城沒有停業的必要，所以才來逛街，但也有人看了
新聞，大老遠從南部跑來購物，除了好奇的消費者之外，台北市消防局長
張博卿也是趕了一大早就來巡視京華城，京華城到底安不安全？相關單位
沒有核發執照之前，誰也說不定，但是，可以確定的是，很多消費者並不
在乎這些問題，購物的人潮不斷湧入京華城，先前有人推測，這裡每天的
營業額高達千萬，雖然京華城方面並不願證實，不過，光是一個化妝品專
櫃，一天的營業額就有80萬，讓專櫃小姐笑得合不壟嘴。新開幕…。業
績不錯122705生意好得不得了星期四是上班日，購物中心的人潮看
來也不輸週末假期，京華城的安全問題驚動了中央與地方政府，不過對消
費者來說似乎發揮不了作用。林珍汝　陳柏諭
