俄羅斯太空船「聯合號」，四號載著三名國際太空站的太空人返回地球。
這是美國哥倫比亞號太空梭發生意外後，首次有太空人返航，不過太空船
降落地點偏離目標，讓大家虛驚一場。負責這次國際太空站換班任務的俄
羅斯太空船「聯合號」，四號返回地球，不過返航過程一度和地面管制中
心失去聯絡。搜救人員找了兩個多小時，才在亞諾海北方，也就是預定降
落地點西南南，將近五百公里處，找到平安降落的太空船，三名太空人也
已經爬出船艙，讓一度以為太空船可能失事的工作人員鬆了一口氣。（美
國太空人鮑爾索克斯：回到地球，感覺真棒。）美國太空人「鮑爾索克斯
」和「派提特」，以及俄羅斯太空人布德林原訂在國際太空站進行三個月
任務，二月返回地球，沒想到卻發生哥倫比亞號太空梭失事，讓他們在太
空站又多待了將近三個月。儘管返航發生偏離目標的小插曲，不過三位太
空人在露面時，除了因為地心引力改變，造成全身無力外，健康狀況都還
不錯。4號晚間他們已經搭乘專機，到莫斯科市郊的太空人訓練中心，作
進一步的身體檢查。俄羅斯太空船「聯合號」，四號載著三名國際太空站
的太空人返回地球。這是美國哥倫比亞號太空梭發生意外後，首次有太空
人返航，不過太空船降落地點偏離目標，讓大家虛驚一場。負責這次國際
太空站換班任務的俄羅斯太空船「聯合號」，四號返回地球，不過返航過
程一度和地面管制中心失去聯絡。搜救人員找了兩個多小時，才在亞諾海
北方，也就是預定降落地點西南南，將近五百公里處，找到平安降落的太
空船，三名太空人也已經爬出船艙，讓一度以為太空船可能失事的工作人
員鬆了一口氣。（美國太空人鮑爾索克斯：回到地球，感覺真棒。）美國
太空人「鮑爾索克斯」和「派提特」，以及俄羅斯太空人布德林原訂在國
際太空站進行三個月任務，二月返回地球，沒想到卻發生哥倫比亞號太空
梭失事，讓他們在太空站又多待了將近三個月。儘管返航發生偏離目標的
小插曲，不過三位太空人在露面時，除了因為地心引力改變，造成全身無
力外，健康狀況都還不錯。4號晚間他們已經搭乘專機，到莫斯科市郊的
太空人訓練中心，作進一步的身體檢查。俄羅斯太空船「聯合號」，四號
載著三名國際太空站的太空人返回地球。這是美國哥倫比亞號太空梭發生
意外後，首次有太空人返航，不過太空船降落地點偏離目標，讓大家虛驚
一場。負責這次國際太空站換班任務的俄羅斯太空船「聯合號」，四號返
回地球，不過返航過程一度和地面管制中心失去聯絡。搜救人員找了兩個
多小時，才在亞諾海北方，也就是預定降落地點西南南，將近五百公里處
，找到平安降落的太空船，三名太空人也已經爬出船艙，讓一度以為太空
船可能失事的工作人員鬆了一口氣。（美國太空人鮑爾索克斯：回到地球
，感覺真棒。）美國太空人「鮑爾索克斯」和「派提特」，以及俄羅斯太
空人布德林原訂在國際太空站進行三個月任務，二月返回地球，沒想到卻
發生哥倫比亞號太空梭失事，讓他們在太空站又多待了將近三個月。儘管
返航發生偏離目標的小插曲，不過三位太空人在露面時，除了因為地心引
力改變，造成全身無力外，健康狀況都還不錯。4號晚間他們已經搭乘專
機，到莫斯科市郊的太空人訓練中心，作進一步的身體檢查。俄羅斯太空
船「聯合號」，四號載著三名國際太空站的太空人返回地球。這是美國哥
倫比亞號太空梭發生意外後，首次有太空人返航，不過太空船降落地點偏
離目標，讓大家虛驚一場。負責這次國際太空站換班任務的俄羅斯太空船
「聯合號」，四號返回地球，不過返航過程一度和地面管制中心失去聯絡
。搜救人員找了兩個多小時，才在亞諾海北方，也就是預定降落地點西南
南，將近五百公里處，找到平安降落的太空船，三名太空人也已經爬出船
艙，讓一度以為太空船可能失事的工作人員鬆了一口氣。（美國太空人鮑
爾索克斯：回到地球，感覺真棒。）美國太空人「鮑爾索克斯」和「派提
特」，以及俄羅斯太空人布德林原訂在國際太空站進行三個月任務，二月
返回地球，沒想到卻發生哥倫比亞號太空梭失事，讓他們在太空站又多待
了將近三個月。儘管返航發生偏離目標的小插曲，不過三位太空人在露面
時，除了因為地心引力改變，造成全身無力外，健康狀況都還不錯。4號
晚間他們已經搭乘專機，到莫斯科市郊的太空人訓練中心，作進一步的身
體檢查。俄羅斯太空船「聯合號」，四號載著三名國際太空站的太空人返
回地球。這是美國哥倫比亞號太空梭發生意外後，首次有太空人返航，不
過太空船降落地點偏離目標，讓大家虛驚一場。負責這次國際太空站換班
任務的俄羅斯太空船「聯合號」，四號返回地球，不過返航過程一度和地
面管制中心失去聯絡。搜救人員找了兩個多小時，才在亞諾海北方，也就
是預定降落地點西南南，將近五百公里處，找到平安降落的太空船，三名
太空人也已經爬出船艙，讓一度以為太空船可能失事的工作人員鬆了一口
氣。（美國太空人鮑爾索克斯：回到地球，感覺真棒。）美國太空人「鮑
爾索克斯」和「派提特」，以及俄羅斯太空人布德林原訂在國際太空站進
行三個月任務，二月返回地球，沒想到卻發生哥倫比亞號太空梭失事，讓
他們在太空站又多待了將近三個月。儘管返航發生偏離目標的小插曲，不
過三位太空人在露面時，除了因為地心引力改變，造成全身無力外，健康
狀況都還不錯。4號晚間他們已經搭乘專機，到莫斯科市郊的太空人訓練
中心，作進一步的身體檢查。俄羅斯太空船「聯合號」，四號載著三名國
際太空站的太空人返回地球。這是美國哥倫比亞號太空梭發生意外後，首
次有太空人返航，不過太空船降落地點偏離目標，讓大家虛驚一場。負責
這次國際太空站換班任務的俄羅斯太空船「聯合號」，四號返回地球，不
過返航過程一度和地面管制中心失去聯絡。搜救人員找了兩個多小時，才
在亞諾海北方，也就是預定降落地點西南南，將近五百公里處，找到平安
降落的太空船，三名太空人也已經爬出船艙，讓一度以為太空船可能失事
的工作人員鬆了一口氣。（美國太空人鮑爾索克斯：回到地球，感覺真棒
。）美國太空人「鮑爾索克斯」和「派提特」，以及俄羅斯太空人布德林
原訂在國際太空站進行三個月任務，二月返回地球，沒想到卻發生哥倫比
亞號太空梭失事，讓他們在太空站又多待了將近三個月。儘管返航發生偏
離目標的小插曲，不過三位太空人在露面時，除了因為地心引力改變，造
成全身無力外，健康狀況都還不錯。4號晚間他們已經搭乘專機，到莫斯
科市郊的太空人訓練中心，作進一步的身體檢查。俄羅斯太空船「聯合號
」，四號載著三名國際太空站的太空人返回地球。這是美國哥倫比亞號太
空梭發生意外後，首次有太空人返航，不過太空船降落地點偏離目標，讓
大家虛驚一場。負責這次國際太空站換班任務的俄羅斯太空船「聯合號」
，四號返回地球，不過返航過程一度和地面管制中心失去聯絡。搜救人員
找了兩個多小時，才在亞諾海北方，也就是預定降落地點西南南，將近五
百公里處，找到平安降落的太空船，三名太空人也已經爬出船艙，讓一度
以為太空船可能失事的工作人員鬆了一口氣。（美國太空人鮑爾索克斯：
回到地球，感覺真棒。）美國太空人「鮑爾索克斯」和「派提特」，以及
俄羅斯太空人布德林原訂在國際太空站進行三個月任務，二月返回地球，
沒想到卻發生哥倫比亞號太空梭失事，讓他們在太空站又多待了將近三個
月。儘管返航發生偏離目標的小插曲，不過三位太空人在露面時，除了因
為地心引力改變，造成全身無力外，健康狀況都還不錯。4號晚間他們已
經搭乘專機，到莫斯科市郊的太空人訓練中心，作進一步的身體檢查。俄
羅斯太空船「聯合號」，四號載著三名國際太空站的太空人返回地球。這
是美國哥倫比亞號太空梭發生意外後，首次有太空人返航，不過太空船降
落地點偏離目標，讓大家虛驚一場。負責這次國際太空站換班任務的俄羅
斯太空船「聯合號」，四號返回地球，不過返航過程一度和地面管制中心
失去聯絡。搜救人員找了兩個多小時，才在亞諾海北方，也就是預定降落
地點西南南，將近五百公里處，找到平安降落的太空船，三名太空人也已
經爬出船艙，讓一度以為太空船可能失事的工作人員鬆了一口氣。（美國
太空人鮑爾索克斯：回到地球，感覺真棒。）美國太空人「鮑爾索克斯」
和「派提特」，以及俄羅斯太空人布德林原訂在國際太空站進行三個月任
務，二月返回地球，沒想到卻發生哥倫比亞號太空梭失事，讓他們在太空
站又多待了將近三個月。儘管返航發生偏離目標的小插曲，不過三位太空
人在露面時，除了因為地心引力改變，造成全身無力外，健康狀況都還不
錯。4號晚間他們已經搭乘專機，到莫斯科市郊的太空人訓練中心，作進
一步的身體檢查。
