我們繼續看到的是，離米酒漲價的日子，越來越近，警方也連連查獲，囤
積米酒的案件。行政院公平交易委員會，今天開出了，第一張「囤積米酒
」罰單，罰金高達，八百萬元。警方強調，非法囤積米酒，不但可能被，
罰款，還可能被處以最高，五年的，有期徒刑。公平交易委員會查了第一
張「囤積米酒」的罰單。五天前，台南新化鎮一名姓歐陽的零售商，被查
獲囤積米酒高達十五萬四千多瓶，公平會裁定，店家將被處以八百萬元的
罰金。而上午的一場座談會當中，消費者文教基金會也呼籲，政府應該加
強取締「囤積米酒」。囤積米酒的情況到底有多嚴重？消基會估計，目前
，民間商家至少囤積了六百萬打的紅標米酒，扣除到昨天為止查獲的九十
六萬三千多瓶、也就是八萬多打後，非法囤積的米酒，至少還有590萬
打以上。難怪很多民眾都抱怨，住家附近的雜貨店或超市，總是買不到米
酒。警政署強調，商家囤積米酒一旦被查獲，除了將被撤銷專賣許可，依
「公平交易法」還將被處以五萬元以上、兩千五百萬元以下的罰鍰。情節
嚴重的話，還可能構成「刑法」的「妨害農工商罪」，被處以五年以下有
期徒刑。我們繼續看到的是，離米酒漲價的日子，越來越近，警方也連連
查獲，囤積米酒的案件。行政院公平交易委員會，今天開出了，第一張「
囤積米酒」罰單，罰金高達，八百萬元。警方強調，非法囤積米酒，不但
可能被，罰款，還可能被處以最高，五年的，有期徒刑。公平交易委員會
查了第一張「囤積米酒」的罰單。五天前，台南新化鎮一名姓歐陽的零售
商，被查獲囤積米酒高達十五萬四千多瓶，公平會裁定，店家將被處以八
百萬元的罰金。而上午的一場座談會當中，消費者文教基金會也呼籲，政
府應該加強取締「囤積米酒」。囤積米酒的情況到底有多嚴重？消基會估
計，目前，民間商家至少囤積了六百萬打的紅標米酒，扣除到昨天為止查
獲的九十六萬三千多瓶、也就是八萬多打後，非法囤積的米酒，至少還有
590萬打以上。難怪很多民眾都抱怨，住家附近的雜貨店或超市，總是
買不到米酒。警政署強調，商家囤積米酒一旦被查獲，除了將被撤銷專賣
許可，依「公平交易法」還將被處以五萬元以上、兩千五百萬元以下的罰
鍰。情節嚴重的話，還可能構成「刑法」的「妨害農工商罪」，被處以五
年以下有期徒刑。我們繼續看到的是，離米酒漲價的日子，越來越近，警
方也連連查獲，囤積米酒的案件。行政院公平交易委員會，今天開出了，
第一張「囤積米酒」罰單，罰金高達，八百萬元。警方強調，非法囤積米
酒，不但可能被，罰款，還可能被處以最高，五年的，有期徒刑。公平交
易委員會查了第一張「囤積米酒」的罰單。五天前，台南新化鎮一名姓歐
陽的零售商，被查獲囤積米酒高達十五萬四千多瓶，公平會裁定，店家將
被處以八百萬元的罰金。而上午的一場座談會當中，消費者文教基金會也
呼籲，政府應該加強取締「囤積米酒」。囤積米酒的情況到底有多嚴重？
消基會估計，目前，民間商家至少囤積了六百萬打的紅標米酒，扣除到昨
天為止查獲的九十六萬三千多瓶、也就是八萬多打後，非法囤積的米酒，
至少還有590萬打以上。難怪很多民眾都抱怨，住家附近的雜貨店或超
市，總是買不到米酒。警政署強調，商家囤積米酒一旦被查獲，除了將被
撤銷專賣許可，依「公平交易法」還將被處以五萬元以上、兩千五百萬元
以下的罰鍰。情節嚴重的話，還可能構成「刑法」的「妨害農工商罪」，
被處以五年以下有期徒刑。我們繼續看到的是，離米酒漲價的日子，越來
越近，警方也連連查獲，囤積米酒的案件。行政院公平交易委員會，今天
開出了，第一張「囤積米酒」罰單，罰金高達，八百萬元。警方強調，非
法囤積米酒，不但可能被，罰款，還可能被處以最高，五年的，有期徒刑
。公平交易委員會查了第一張「囤積米酒」的罰單。五天前，台南新化鎮
一名姓歐陽的零售商，被查獲囤積米酒高達十五萬四千多瓶，公平會裁定
，店家將被處以八百萬元的罰金。而上午的一場座談會當中，消費者文教
基金會也呼籲，政府應該加強取締「囤積米酒」。囤積米酒的情況到底有
多嚴重？消基會估計，目前，民間商家至少囤積了六百萬打的紅標米酒，
扣除到昨天為止查獲的九十六萬三千多瓶、也就是八萬多打後，非法囤積
的米酒，至少還有590萬打以上。難怪很多民眾都抱怨，住家附近的雜
貨店或超市，總是買不到米酒。警政署強調，商家囤積米酒一旦被查獲，
除了將被撤銷專賣許可，依「公平交易法」還將被處以五萬元以上、兩千
五百萬元以下的罰鍰。情節嚴重的話，還可能構成「刑法」的「妨害農工
商罪」，被處以五年以下有期徒刑。我們繼續看到的是，離米酒漲價的日
子，越來越近，警方也連連查獲，囤積米酒的案件。行政院公平交易委員
會，今天開出了，第一張「囤積米酒」罰單，罰金高達，八百萬元。警方
強調，非法囤積米酒，不但可能被，罰款，還可能被處以最高，五年的，
有期徒刑。公平交易委員會查了第一張「囤積米酒」的罰單。五天前，台
南新化鎮一名姓歐陽的零售商，被查獲囤積米酒高達十五萬四千多瓶，公
平會裁定，店家將被處以八百萬元的罰金。而上午的一場座談會當中，消
費者文教基金會也呼籲，政府應該加強取締「囤積米酒」。囤積米酒的情
況到底有多嚴重？消基會估計，目前，民間商家至少囤積了六百萬打的紅
標米酒，扣除到昨天為止查獲的九十六萬三千多瓶、也就是八萬多打後，
非法囤積的米酒，至少還有590萬打以上。難怪很多民眾都抱怨，住家
附近的雜貨店或超市，總是買不到米酒。警政署強調，商家囤積米酒一旦
被查獲，除了將被撤銷專賣許可，依「公平交易法」還將被處以五萬元以
上、兩千五百萬元以下的罰鍰。情節嚴重的話，還可能構成「刑法」的「
妨害農工商罪」，被處以五年以下有期徒刑。我們繼續看到的是，離米酒
漲價的日子，越來越近，警方也連連查獲，囤積米酒的案件。行政院公平
交易委員會，今天開出了，第一張「囤積米酒」罰單，罰金高達，八百萬
元。警方強調，非法囤積米酒，不但可能被，罰款，還可能被處以最高，
五年的，有期徒刑。公平交易委員會查了第一張「囤積米酒」的罰單。五
天前，台南新化鎮一名姓歐陽的零售商，被查獲囤積米酒高達十五萬四千
多瓶，公平會裁定，店家將被處以八百萬元的罰金。而上午的一場座談會
當中，消費者文教基金會也呼籲，政府應該加強取締「囤積米酒」。囤積
米酒的情況到底有多嚴重？消基會估計，目前，民間商家至少囤積了六百
萬打的紅標米酒，扣除到昨天為止查獲的九十六萬三千多瓶、也就是八萬
多打後，非法囤積的米酒，至少還有590萬打以上。難怪很多民眾都抱
怨，住家附近的雜貨店或超市，總是買不到米酒。警政署強調，商家囤積
米酒一旦被查獲，除了將被撤銷專賣許可，依「公平交易法」還將被處以
五萬元以上、兩千五百萬元以下的罰鍰。情節嚴重的話，還可能構成「刑
法」的「妨害農工商罪」，被處以五年以下有期徒刑。我們繼續看到的是
，離米酒漲價的日子，越來越近，警方也連連查獲，囤積米酒的案件。行
政院公平交易委員會，今天開出了，第一張「囤積米酒」罰單，罰金高達
，八百萬元。警方強調，非法囤積米酒，不但可能被，罰款，還可能被處
以最高，五年的，有期徒刑。公平交易委員會查了第一張「囤積米酒」的
罰單。五天前，台南新化鎮一名姓歐陽的零售商，被查獲囤積米酒高達十
五萬四千多瓶，公平會裁定，店家將被處以八百萬元的罰金。而上午的一
場座談會當中，消費者文教基金會也呼籲，政府應該加強取締「囤積米酒
」。囤積米酒的情況到底有多嚴重？消基會估計，目前，民間商家至少囤
積了六百萬打的紅標米酒，扣除到昨天為止查獲的九十六萬三千多瓶、也
就是八萬多打後，非法囤積的米酒，至少還有590萬打以上。難怪很多
民眾都抱怨，住家附近的雜貨店或超市，總是買不到米酒。警政署強調，
商家囤積米酒一旦被查獲，除了將被撤銷專賣許可，依「公平交易法」還
將被處以五萬元以上、兩千五百萬元以下的罰鍰。情節嚴重的話，還可能
構成「刑法」的「妨害農工商罪」，被處以五年以下有期徒刑。我們繼續
看到的是，離米酒漲價的日子，越來越近，警方也連連查獲，囤積米酒的
案件。行政院公平交易委員會，今天開出了，第一張「囤積米酒」罰單，
罰金高達，八百萬元。警方強調，非法囤積米酒，不但可能被，罰款，還
可能被處以最高，五年的，有期徒刑。公平交易委員會查了第一張「囤積
米酒」的罰單。五天前，台南新化鎮一名姓歐陽的零售商，被查獲囤積米
酒高達十五萬四千多瓶，公平會裁定，店家將被處以八百萬元的罰金。而
上午的一場座談會當中，消費者文教基金會也呼籲，政府應該加強取締「
囤積米酒」。囤積米酒的情況到底有多嚴重？消基會估計，目前，民間商
家至少囤積了六百萬打的紅標米酒，扣除到昨天為止查獲的九十六萬三千
多瓶、也就是八萬多打後，非法囤積的米酒，至少還有590萬打以上。
難怪很多民眾都抱怨，住家附近的雜貨店或超市，總是買不到米酒。警政
署強調，商家囤積米酒一旦被查獲，除了將被撤銷專賣許可，依「公平交
易法」還將被處以五萬元以上、兩千五百萬元以下的罰鍰。情節嚴重的話
，還可能構成「刑法」的「妨害農工商罪」，被處以五年以下有期徒刑。
我們繼續看到的是，離米酒漲價的日子，越來越近，警方也連連查獲，囤
積米酒的案件。行政院公平交易委員會，今天開出了，第一張「囤積米酒
」罰單，罰金高達，八百萬元。警方強調，非法囤積米酒，不但可能被，
罰款，還可能被處以最高，五年的，有期徒刑。公平交易委員會查了第一
張「囤積米酒」的罰單。五天前，台南新化鎮一名姓歐陽的零售商，被查
獲囤積米酒高達十五萬四千多瓶，公平會裁定，店家將被處以八百萬元的
罰金。而上午的一場座談會當中，消費者文教基金會也呼籲，政府應該加
強取締「囤積米酒」。囤積米酒的情況到底有多嚴重？消基會估計，目前
，民間商家至少囤積了六百萬打的紅標米酒，扣除到昨天為止查獲的九十
六萬三千多瓶、也就是八萬多打後，非法囤積的米酒，至少還有590萬
打以上。難怪很多民眾都抱怨，住家附近的雜貨店或超市，總是買不到米
酒。警政署強調，商家囤積米酒一旦被查獲，除了將被撤銷專賣許可，依
「公平交易法」還將被處以五萬元以上、兩千五百萬元以下的罰鍰。情節
嚴重的話，還可能構成「刑法」的「妨害農工商罪」，被處以五年以下有
期徒刑。我們繼續看到的是，離米酒漲價的日子，越來越近，警方也連連
查獲，囤積米酒的案件。行政院公平交易委員會，今天開出了，第一張「
囤積米酒」罰單，罰金高達，八百萬元。警方強調，非法囤積米酒，不但
可能被，罰款，還可能被處以最高，五年的，有期徒刑。公平交易委員會
查了第一張「囤積米酒」的罰單。五天前，台南新化鎮一名姓歐陽的零售
商，被查獲囤積米酒高達十五萬四千多瓶，公平會裁定，店家將被處以八
百萬元的罰金。而上午的一場座談會當中，消費者文教基金會也呼籲，政
府應該加強取締「囤積米酒」。囤積米酒的情況到底有多嚴重？消基會估
計，目前，民間商家至少囤積了六百萬打的紅標米酒，扣除到昨天為止查
獲的九十六萬三千多瓶、也就是八萬多打後，非法囤積的米酒，至少還有
590萬打以上。難怪很多民眾都抱怨，住家附近的雜貨店或超市，總是
買不到米酒。警政署強調，商家囤積米酒一旦被查獲，除了將被撤銷專賣
許可，依「公平交易法」還將被處以五萬元以上、兩千五百萬元以下的罰
鍰。情節嚴重的話，還可能構成「刑法」的「妨害農工商罪」，被處以五
年以下有期徒刑。
