九十年大選掃描系利報導之後繼續關心民生訊息，喜歡喝，加味水的消費
者，要特別注意了！衛生署今天公佈一份，市售60種加味水調查發現，
宣稱含有，維生素C的加味水，其實，並沒有維生素C的成分。想要喝水
，除了可以喝，沒有味道的礦泉水外，帶著水果香，花香，酸酸甜甜的加
味水，也是一項新的選擇。為了增加口感，吸引年輕的消費族群，業者通
常會在水中，加入人工甘味劑，維生素C，防腐劑，以及檸檬酸和果酸。
這些宣稱，有高維他命C的加味水，在最近，衛生署的抽樣調查中卻發現
：包括泰山鮮果純水，統一白葡萄果漾，舒跑水蜜桃，舒跑運動檸檬飲料
，富鈺洛神花茶，維大力水果水等，都沒有含維生素C。雖然，這些產品
的添加物，符合衛生署檢驗標準，在飲用上，安全無虞，不過，衛生署還
是處以，新台幣315萬的罰款，希望業者能限期改善，不要欺騙消費者
。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導九十年大選掃描系利報導之後繼續關心
民生訊息，喜歡喝，加味水的消費者，要特別注意了！衛生署今天公佈一
份，市售60種加味水調查發現，宣稱含有，維生素C的加味水，其實，
並沒有維生素C的成分。想要喝水，除了可以喝，沒有味道的礦泉水外，
帶著水果香，花香，酸酸甜甜的加味水，也是一項新的選擇。為了增加口
感，吸引年輕的消費族群，業者通常會在水中，加入人工甘味劑，維生素
C，防腐劑，以及檸檬酸和果酸。這些宣稱，有高維他命C的加味水，在
最近，衛生署的抽樣調查中卻發現：包括泰山鮮果純水，統一白葡萄果漾
，舒跑水蜜桃，舒跑運動檸檬飲料，富鈺洛神花茶，維大力水果水等，都
沒有含維生素C。雖然，這些產品的添加物，符合衛生署檢驗標準，在飲
用上，安全無虞，不過，衛生署還是處以，新台幣315萬的罰款，希望
業者能限期改善，不要欺騙消費者。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導九十
年大選掃描系利報導之後繼續關心民生訊息，喜歡喝，加味水的消費者，
要特別注意了！衛生署今天公佈一份，市售60種加味水調查發現，宣稱
含有，維生素C的加味水，其實，並沒有維生素C的成分。想要喝水，除
了可以喝，沒有味道的礦泉水外，帶著水果香，花香，酸酸甜甜的加味水
，也是一項新的選擇。為了增加口感，吸引年輕的消費族群，業者通常會
在水中，加入人工甘味劑，維生素C，防腐劑，以及檸檬酸和果酸。這些
宣稱，有高維他命C的加味水，在最近，衛生署的抽樣調查中卻發現：包
括泰山鮮果純水，統一白葡萄果漾，舒跑水蜜桃，舒跑運動檸檬飲料，富
鈺洛神花茶，維大力水果水等，都沒有含維生素C。雖然，這些產品的添
加物，符合衛生署檢驗標準，在飲用上，安全無虞，不過，衛生署還是處
以，新台幣315萬的罰款，希望業者能限期改善，不要欺騙消費者。公
視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導九十年大選掃描系利報導之後繼續關心民生
訊息，喜歡喝，加味水的消費者，要特別注意了！衛生署今天公佈一份，
市售60種加味水調查發現，宣稱含有，維生素C的加味水，其實，並沒
有維生素C的成分。想要喝水，除了可以喝，沒有味道的礦泉水外，帶著
水果香，花香，酸酸甜甜的加味水，也是一項新的選擇。為了增加口感，
吸引年輕的消費族群，業者通常會在水中，加入人工甘味劑，維生素C，
防腐劑，以及檸檬酸和果酸。這些宣稱，有高維他命C的加味水，在最近
，衛生署的抽樣調查中卻發現：包括泰山鮮果純水，統一白葡萄果漾，舒
跑水蜜桃，舒跑運動檸檬飲料，富鈺洛神花茶，維大力水果水等，都沒有
含維生素C。雖然，這些產品的添加物，符合衛生署檢驗標準，在飲用上
，安全無虞，不過，衛生署還是處以，新台幣315萬的罰款，希望業者
能限期改善，不要欺騙消費者。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導九十年大
選掃描系利報導之後繼續關心民生訊息，喜歡喝，加味水的消費者，要特
別注意了！衛生署今天公佈一份，市售60種加味水調查發現，宣稱含有
，維生素C的加味水，其實，並沒有維生素C的成分。想要喝水，除了可
以喝，沒有味道的礦泉水外，帶著水果香，花香，酸酸甜甜的加味水，也
是一項新的選擇。為了增加口感，吸引年輕的消費族群，業者通常會在水
中，加入人工甘味劑，維生素C，防腐劑，以及檸檬酸和果酸。這些宣稱
，有高維他命C的加味水，在最近，衛生署的抽樣調查中卻發現：包括泰
山鮮果純水，統一白葡萄果漾，舒跑水蜜桃，舒跑運動檸檬飲料，富鈺洛
神花茶，維大力水果水等，都沒有含維生素C。雖然，這些產品的添加物
，符合衛生署檢驗標準，在飲用上，安全無虞，不過，衛生署還是處以，
新台幣315萬的罰款，希望業者能限期改善，不要欺騙消費者。公視新
聞洪蕙竹張龔銘採訪報導九十年大選掃描系利報導之後繼續關心民生訊息
，喜歡喝，加味水的消費者，要特別注意了！衛生署今天公佈一份，市售
60種加味水調查發現，宣稱含有，維生素C的加味水，其實，並沒有維
生素C的成分。想要喝水，除了可以喝，沒有味道的礦泉水外，帶著水果
香，花香，酸酸甜甜的加味水，也是一項新的選擇。為了增加口感，吸引
年輕的消費族群，業者通常會在水中，加入人工甘味劑，維生素C，防腐
劑，以及檸檬酸和果酸。這些宣稱，有高維他命C的加味水，在最近，衛
生署的抽樣調查中卻發現：包括泰山鮮果純水，統一白葡萄果漾，舒跑水
蜜桃，舒跑運動檸檬飲料，富鈺洛神花茶，維大力水果水等，都沒有含維
生素C。雖然，這些產品的添加物，符合衛生署檢驗標準，在飲用上，安
全無虞，不過，衛生署還是處以，新台幣315萬的罰款，希望業者能限
期改善，不要欺騙消費者。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
