繼續是今天的，九十年大選掃描，系列報導，鏡頭帶您前往離島，關心當
地居民對未來，有什麼期待。首先前往，澎湖縣，大選前，立法院，初審
通過了，離島建設條例，修正草案，引發，澎湖，該不該，設立賭場的爭
議，到底，澎湖人的想法，是什麼，我們一起來關心。澎湖縣基本資料人
口9萬2千面積127平方公里平均每戶所得73萬/年失業率3.78
%(90年10月)現任縣長賴峰偉施政評價(普通+滿意)F評價(普
通+滿意73.66%中國時報(90年3月)68.4%康健雜誌(9
0年9月)來過澎湖的人，應該都會感覺到，蔚藍的海洋，總是，近在咫
尺。澎湖，有著全國最長的海岸線，居民長久以來，就依賴著，豐富的海
洋資源維生，而海洋，也成了，澎湖最有力的觀光資源。近來，觀光，為
澎湖帶來的收益，更有凌駕漁業的趨勢。不過其中，卻有一個難以突破的
瓶頸。東北季風，是澎湖觀光業的致命傷。這裡的業者常說，他們是做半
年，休半年。然而，這種情形，可能會有轉機，前陣子，立法院初審通過
了，離島建設條例修正草案，未來如果三讀通過，離島將可設立賭場。設
不設賭場，縣民反應不一，不過，專家認為，澎湖的觀光業，其實，還有
很多努力空間，像冬天風大，就該多發展，室內的休閒活動，甚至，風，
也可以成為，觀光特色，像風力發電場，就是最好的素材。而縣府，更要
在其中扮演，重要的角色。澎湖人，對觀光的期盼，越來越高，有部分原
因，是來自於，魚獲量的減少，再加上，wto入會衝擊，澎湖的漁業，
面臨到嚴酷的考驗。不過，澎湖竹灣的這一群養殖業者，卻不這麼認為，
他們說，澎湖的漁業，應該轉型為養殖業，而這條，名叫海鱺的魚，就是
未來的希望。海鱺因為是上好的，生魚片材料，深具國際市場，而澎湖竹
灣，風平浪靜，是優良的天然港灣，最適合養海鱺，加入wto後，蔡建
盛相信，海鱺，能讓澎湖，登上，國際舞台。他希望，縣府，能與他們一
起努力。島嶼多，是澎湖另外一個特色，大大小小共64個小島，雖然是
種觀光資產，但這樣的地形，卻造成醫療資源匱乏。像這間不起眼小屋，
竟然是西嶼鄉內胺村中，唯一可以看病的地方，衛生所，每個星期，只有
固定幾天，到這裡出診。根據一分民調顯示，澎湖縣民，認為澎湖縣最沒
有競爭力的地方，除了休閒及藝文活動外，就是醫療資源。衛生所的人說
，澎湖外流人口多，村裡，大部分住的，都是老人，偏偏醫療資源，少得
可憐，尤其專科醫師缺乏，醫療品質，是一大隱憂。另外，離島的醫療設
備，也嚴重不足。村裡的老人說，他們雖然在不同時間生病，卻必須在同
一個時間看病，他們衷心的期盼。縣政府，能改善醫療環境。繼續是今天
的，九十年大選掃描，系列報導，鏡頭帶您前往離島，關心當地居民對未
來，有什麼期待。首先前往，澎湖縣，大選前，立法院，初審通過了，離
島建設條例，修正草案，引發，澎湖，該不該，設立賭場的爭議，到底，
澎湖人的想法，是什麼，我們一起來關心。澎湖縣基本資料人口9萬2千
面積127平方公里平均每戶所得73萬/年失業率3.78%(90年
10月)現任縣長賴峰偉施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意7
3.66%中國時報(90年3月)68.4%康健雜誌(90年9月)
來過澎湖的人，應該都會感覺到，蔚藍的海洋，總是，近在咫尺。澎湖，
有著全國最長的海岸線，居民長久以來，就依賴著，豐富的海洋資源維生
，而海洋，也成了，澎湖最有力的觀光資源。近來，觀光，為澎湖帶來的
收益，更有凌駕漁業的趨勢。不過其中，卻有一個難以突破的瓶頸。東北
季風，是澎湖觀光業的致命傷。這裡的業者常說，他們是做半年，休半年
。然而，這種情形，可能會有轉機，前陣子，立法院初審通過了，離島建
設條例修正草案，未來如果三讀通過，離島將可設立賭場。設不設賭場，
縣民反應不一，不過，專家認為，澎湖的觀光業，其實，還有很多努力空
間，像冬天風大，就該多發展，室內的休閒活動，甚至，風，也可以成為
，觀光特色，像風力發電場，就是最好的素材。而縣府，更要在其中扮演
，重要的角色。澎湖人，對觀光的期盼，越來越高，有部分原因，是來自
於，魚獲量的減少，再加上，wto入會衝擊，澎湖的漁業，面臨到嚴酷
的考驗。不過，澎湖竹灣的這一群養殖業者，卻不這麼認為，他們說，澎
湖的漁業，應該轉型為養殖業，而這條，名叫海鱺的魚，就是未來的希望
。海鱺因為是上好的，生魚片材料，深具國際市場，而澎湖竹灣，風平浪
靜，是優良的天然港灣，最適合養海鱺，加入wto後，蔡建盛相信，海
鱺，能讓澎湖，登上，國際舞台。他希望，縣府，能與他們一起努力。島
嶼多，是澎湖另外一個特色，大大小小共64個小島，雖然是種觀光資產
，但這樣的地形，卻造成醫療資源匱乏。像這間不起眼小屋，竟然是西嶼
鄉內胺村中，唯一可以看病的地方，衛生所，每個星期，只有固定幾天，
到這裡出診。根據一分民調顯示，澎湖縣民，認為澎湖縣最沒有競爭力的
地方，除了休閒及藝文活動外，就是醫療資源。衛生所的人說，澎湖外流
人口多，村裡，大部分住的，都是老人，偏偏醫療資源，少得可憐，尤其
專科醫師缺乏，醫療品質，是一大隱憂。另外，離島的醫療設備，也嚴重
不足。村裡的老人說，他們雖然在不同時間生病，卻必須在同一個時間看
病，他們衷心的期盼。縣政府，能改善醫療環境。繼續是今天的，九十年
大選掃描，系列報導，鏡頭帶您前往離島，關心當地居民對未來，有什麼
期待。首先前往，澎湖縣，大選前，立法院，初審通過了，離島建設條例
，修正草案，引發，澎湖，該不該，設立賭場的爭議，到底，澎湖人的想
法，是什麼，我們一起來關心。澎湖縣基本資料人口9萬2千面積127
平方公里平均每戶所得73萬/年失業率3.78%(90年10月)現
任縣長賴峰偉施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73.66%
中國時報(90年3月)68.4%康健雜誌(90年9月)來過澎湖的
人，應該都會感覺到，蔚藍的海洋，總是，近在咫尺。澎湖，有著全國最
長的海岸線，居民長久以來，就依賴著，豐富的海洋資源維生，而海洋，
也成了，澎湖最有力的觀光資源。近來，觀光，為澎湖帶來的收益，更有
凌駕漁業的趨勢。不過其中，卻有一個難以突破的瓶頸。東北季風，是澎
湖觀光業的致命傷。這裡的業者常說，他們是做半年，休半年。然而，這
種情形，可能會有轉機，前陣子，立法院初審通過了，離島建設條例修正
草案，未來如果三讀通過，離島將可設立賭場。設不設賭場，縣民反應不
一，不過，專家認為，澎湖的觀光業，其實，還有很多努力空間，像冬天
風大，就該多發展，室內的休閒活動，甚至，風，也可以成為，觀光特色
，像風力發電場，就是最好的素材。而縣府，更要在其中扮演，重要的角
色。澎湖人，對觀光的期盼，越來越高，有部分原因，是來自於，魚獲量
的減少，再加上，wto入會衝擊，澎湖的漁業，面臨到嚴酷的考驗。不
過，澎湖竹灣的這一群養殖業者，卻不這麼認為，他們說，澎湖的漁業，
應該轉型為養殖業，而這條，名叫海鱺的魚，就是未來的希望。海鱺因為
是上好的，生魚片材料，深具國際市場，而澎湖竹灣，風平浪靜，是優良
的天然港灣，最適合養海鱺，加入wto後，蔡建盛相信，海鱺，能讓澎
湖，登上，國際舞台。他希望，縣府，能與他們一起努力。島嶼多，是澎
湖另外一個特色，大大小小共64個小島，雖然是種觀光資產，但這樣的
地形，卻造成醫療資源匱乏。像這間不起眼小屋，竟然是西嶼鄉內胺村中
，唯一可以看病的地方，衛生所，每個星期，只有固定幾天，到這裡出診
。根據一分民調顯示，澎湖縣民，認為澎湖縣最沒有競爭力的地方，除了
休閒及藝文活動外，就是醫療資源。衛生所的人說，澎湖外流人口多，村
裡，大部分住的，都是老人，偏偏醫療資源，少得可憐，尤其專科醫師缺
乏，醫療品質，是一大隱憂。另外，離島的醫療設備，也嚴重不足。村裡
的老人說，他們雖然在不同時間生病，卻必須在同一個時間看病，他們衷
心的期盼。縣政府，能改善醫療環境。繼續是今天的，九十年大選掃描，
系列報導，鏡頭帶您前往離島，關心當地居民對未來，有什麼期待。首先
前往，澎湖縣，大選前，立法院，初審通過了，離島建設條例，修正草案
，引發，澎湖，該不該，設立賭場的爭議，到底，澎湖人的想法，是什麼
，我們一起來關心。澎湖縣基本資料人口9萬2千面積127平方公里平
均每戶所得73萬/年失業率3.78%(90年10月)現任縣長賴峰
偉施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73.66%中國時報(
90年3月)68.4%康健雜誌(90年9月)來過澎湖的人，應該都
會感覺到，蔚藍的海洋，總是，近在咫尺。澎湖，有著全國最長的海岸線
，居民長久以來，就依賴著，豐富的海洋資源維生，而海洋，也成了，澎
湖最有力的觀光資源。近來，觀光，為澎湖帶來的收益，更有凌駕漁業的
趨勢。不過其中，卻有一個難以突破的瓶頸。東北季風，是澎湖觀光業的
致命傷。這裡的業者常說，他們是做半年，休半年。然而，這種情形，可
能會有轉機，前陣子，立法院初審通過了，離島建設條例修正草案，未來
如果三讀通過，離島將可設立賭場。設不設賭場，縣民反應不一，不過，
專家認為，澎湖的觀光業，其實，還有很多努力空間，像冬天風大，就該
多發展，室內的休閒活動，甚至，風，也可以成為，觀光特色，像風力發
電場，就是最好的素材。而縣府，更要在其中扮演，重要的角色。澎湖人
，對觀光的期盼，越來越高，有部分原因，是來自於，魚獲量的減少，再
加上，wto入會衝擊，澎湖的漁業，面臨到嚴酷的考驗。不過，澎湖竹
灣的這一群養殖業者，卻不這麼認為，他們說，澎湖的漁業，應該轉型為
養殖業，而這條，名叫海鱺的魚，就是未來的希望。海鱺因為是上好的，
生魚片材料，深具國際市場，而澎湖竹灣，風平浪靜，是優良的天然港灣
，最適合養海鱺，加入wto後，蔡建盛相信，海鱺，能讓澎湖，登上，
國際舞台。他希望，縣府，能與他們一起努力。島嶼多，是澎湖另外一個
特色，大大小小共64個小島，雖然是種觀光資產，但這樣的地形，卻造
成醫療資源匱乏。像這間不起眼小屋，竟然是西嶼鄉內胺村中，唯一可以
看病的地方，衛生所，每個星期，只有固定幾天，到這裡出診。根據一分
民調顯示，澎湖縣民，認為澎湖縣最沒有競爭力的地方，除了休閒及藝文
活動外，就是醫療資源。衛生所的人說，澎湖外流人口多，村裡，大部分
住的，都是老人，偏偏醫療資源，少得可憐，尤其專科醫師缺乏，醫療品
質，是一大隱憂。另外，離島的醫療設備，也嚴重不足。村裡的老人說，
他們雖然在不同時間生病，卻必須在同一個時間看病，他們衷心的期盼。
縣政府，能改善醫療環境。繼續是今天的，九十年大選掃描，系列報導，
鏡頭帶您前往離島，關心當地居民對未來，有什麼期待。首先前往，澎湖
縣，大選前，立法院，初審通過了，離島建設條例，修正草案，引發，澎
湖，該不該，設立賭場的爭議，到底，澎湖人的想法，是什麼，我們一起
來關心。澎湖縣基本資料人口9萬2千面積127平方公里平均每戶所得
73萬/年失業率3.78%(90年10月)現任縣長賴峰偉施政評價
(普通+滿意)F評價(普通+滿意73.66%中國時報(90年3月
)68.4%康健雜誌(90年9月)來過澎湖的人，應該都會感覺到，
蔚藍的海洋，總是，近在咫尺。澎湖，有著全國最長的海岸線，居民長久
以來，就依賴著，豐富的海洋資源維生，而海洋，也成了，澎湖最有力的
觀光資源。近來，觀光，為澎湖帶來的收益，更有凌駕漁業的趨勢。不過
其中，卻有一個難以突破的瓶頸。東北季風，是澎湖觀光業的致命傷。這
裡的業者常說，他們是做半年，休半年。然而，這種情形，可能會有轉機
，前陣子，立法院初審通過了，離島建設條例修正草案，未來如果三讀通
過，離島將可設立賭場。設不設賭場，縣民反應不一，不過，專家認為，
澎湖的觀光業，其實，還有很多努力空間，像冬天風大，就該多發展，室
內的休閒活動，甚至，風，也可以成為，觀光特色，像風力發電場，就是
最好的素材。而縣府，更要在其中扮演，重要的角色。澎湖人，對觀光的
期盼，越來越高，有部分原因，是來自於，魚獲量的減少，再加上，wt
o入會衝擊，澎湖的漁業，面臨到嚴酷的考驗。不過，澎湖竹灣的這一群
養殖業者，卻不這麼認為，他們說，澎湖的漁業，應該轉型為養殖業，而
這條，名叫海鱺的魚，就是未來的希望。海鱺因為是上好的，生魚片材料
，深具國際市場，而澎湖竹灣，風平浪靜，是優良的天然港灣，最適合養
海鱺，加入wto後，蔡建盛相信，海鱺，能讓澎湖，登上，國際舞台。
他希望，縣府，能與他們一起努力。島嶼多，是澎湖另外一個特色，大大
小小共64個小島，雖然是種觀光資產，但這樣的地形，卻造成醫療資源
匱乏。像這間不起眼小屋，竟然是西嶼鄉內胺村中，唯一可以看病的地方
，衛生所，每個星期，只有固定幾天，到這裡出診。根據一分民調顯示，
澎湖縣民，認為澎湖縣最沒有競爭力的地方，除了休閒及藝文活動外，就
是醫療資源。衛生所的人說，澎湖外流人口多，村裡，大部分住的，都是
老人，偏偏醫療資源，少得可憐，尤其專科醫師缺乏，醫療品質，是一大
隱憂。另外，離島的醫療設備，也嚴重不足。村裡的老人說，他們雖然在
不同時間生病，卻必須在同一個時間看病，他們衷心的期盼。縣政府，能
改善醫療環境。繼續是今天的，九十年大選掃描，系列報導，鏡頭帶您前
往離島，關心當地居民對未來，有什麼期待。首先前往，澎湖縣，大選前
，立法院，初審通過了，離島建設條例，修正草案，引發，澎湖，該不該
，設立賭場的爭議，到底，澎湖人的想法，是什麼，我們一起來關心。澎
湖縣基本資料人口9萬2千面積127平方公里平均每戶所得73萬/年
失業率3.78%(90年10月)現任縣長賴峰偉施政評價(普通+滿
意)F評價(普通+滿意73.66%中國時報(90年3月)68.4
%康健雜誌(90年9月)來過澎湖的人，應該都會感覺到，蔚藍的海洋
，總是，近在咫尺。澎湖，有著全國最長的海岸線，居民長久以來，就依
賴著，豐富的海洋資源維生，而海洋，也成了，澎湖最有力的觀光資源。
近來，觀光，為澎湖帶來的收益，更有凌駕漁業的趨勢。不過其中，卻有
一個難以突破的瓶頸。東北季風，是澎湖觀光業的致命傷。這裡的業者常
說，他們是做半年，休半年。然而，這種情形，可能會有轉機，前陣子，
立法院初審通過了，離島建設條例修正草案，未來如果三讀通過，離島將
可設立賭場。設不設賭場，縣民反應不一，不過，專家認為，澎湖的觀光
業，其實，還有很多努力空間，像冬天風大，就該多發展，室內的休閒活
動，甚至，風，也可以成為，觀光特色，像風力發電場，就是最好的素材
。而縣府，更要在其中扮演，重要的角色。澎湖人，對觀光的期盼，越來
越高，有部分原因，是來自於，魚獲量的減少，再加上，wto入會衝擊
，澎湖的漁業，面臨到嚴酷的考驗。不過，澎湖竹灣的這一群養殖業者，
卻不這麼認為，他們說，澎湖的漁業，應該轉型為養殖業，而這條，名叫
海鱺的魚，就是未來的希望。海鱺因為是上好的，生魚片材料，深具國際
市場，而澎湖竹灣，風平浪靜，是優良的天然港灣，最適合養海鱺，加入
wto後，蔡建盛相信，海鱺，能讓澎湖，登上，國際舞台。他希望，縣
府，能與他們一起努力。島嶼多，是澎湖另外一個特色，大大小小共64
個小島，雖然是種觀光資產，但這樣的地形，卻造成醫療資源匱乏。像這
間不起眼小屋，竟然是西嶼鄉內胺村中，唯一可以看病的地方，衛生所，
每個星期，只有固定幾天，到這裡出診。根據一分民調顯示，澎湖縣民，
認為澎湖縣最沒有競爭力的地方，除了休閒及藝文活動外，就是醫療資源
。衛生所的人說，澎湖外流人口多，村裡，大部分住的，都是老人，偏偏
醫療資源，少得可憐，尤其專科醫師缺乏，醫療品質，是一大隱憂。另外
，離島的醫療設備，也嚴重不足。村裡的老人說，他們雖然在不同時間生
病，卻必須在同一個時間看病，他們衷心的期盼。縣政府，能改善醫療環
境。繼續是今天的，九十年大選掃描，系列報導，鏡頭帶您前往離島，關
心當地居民對未來，有什麼期待。首先前往，澎湖縣，大選前，立法院，
初審通過了，離島建設條例，修正草案，引發，澎湖，該不該，設立賭場
的爭議，到底，澎湖人的想法，是什麼，我們一起來關心。澎湖縣基本資
料人口9萬2千面積127平方公里平均每戶所得73萬/年失業率3.
78%(90年10月)現任縣長賴峰偉施政評價(普通+滿意)F評價
(普通+滿意73.66%中國時報(90年3月)68.4%康健雜誌
(90年9月)來過澎湖的人，應該都會感覺到，蔚藍的海洋，總是，近
在咫尺。澎湖，有著全國最長的海岸線，居民長久以來，就依賴著，豐富
的海洋資源維生，而海洋，也成了，澎湖最有力的觀光資源。近來，觀光
，為澎湖帶來的收益，更有凌駕漁業的趨勢。不過其中，卻有一個難以突
破的瓶頸。東北季風，是澎湖觀光業的致命傷。這裡的業者常說，他們是
做半年，休半年。然而，這種情形，可能會有轉機，前陣子，立法院初審
通過了，離島建設條例修正草案，未來如果三讀通過，離島將可設立賭場
。設不設賭場，縣民反應不一，不過，專家認為，澎湖的觀光業，其實，
還有很多努力空間，像冬天風大，就該多發展，室內的休閒活動，甚至，
風，也可以成為，觀光特色，像風力發電場，就是最好的素材。而縣府，
更要在其中扮演，重要的角色。澎湖人，對觀光的期盼，越來越高，有部
分原因，是來自於，魚獲量的減少，再加上，wto入會衝擊，澎湖的漁
業，面臨到嚴酷的考驗。不過，澎湖竹灣的這一群養殖業者，卻不這麼認
為，他們說，澎湖的漁業，應該轉型為養殖業，而這條，名叫海鱺的魚，
就是未來的希望。海鱺因為是上好的，生魚片材料，深具國際市場，而澎
湖竹灣，風平浪靜，是優良的天然港灣，最適合養海鱺，加入wto後，
蔡建盛相信，海鱺，能讓澎湖，登上，國際舞台。他希望，縣府，能與他
們一起努力。島嶼多，是澎湖另外一個特色，大大小小共64個小島，雖
然是種觀光資產，但這樣的地形，卻造成醫療資源匱乏。像這間不起眼小
屋，竟然是西嶼鄉內胺村中，唯一可以看病的地方，衛生所，每個星期，
只有固定幾天，到這裡出診。根據一分民調顯示，澎湖縣民，認為澎湖縣
最沒有競爭力的地方，除了休閒及藝文活動外，就是醫療資源。衛生所的
人說，澎湖外流人口多，村裡，大部分住的，都是老人，偏偏醫療資源，
少得可憐，尤其專科醫師缺乏，醫療品質，是一大隱憂。另外，離島的醫
療設備，也嚴重不足。村裡的老人說，他們雖然在不同時間生病，卻必須
在同一個時間看病，他們衷心的期盼。縣政府，能改善醫療環境。繼續是
今天的，九十年大選掃描，系列報導，鏡頭帶您前往離島，關心當地居民
對未來，有什麼期待。首先前往，澎湖縣，大選前，立法院，初審通過了
，離島建設條例，修正草案，引發，澎湖，該不該，設立賭場的爭議，到
底，澎湖人的想法，是什麼，我們一起來關心。澎湖縣基本資料人口9萬
2千面積127平方公里平均每戶所得73萬/年失業率3.78%(9
0年10月)現任縣長賴峰偉施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿
意73.66%中國時報(90年3月)68.4%康健雜誌(90年9
月)來過澎湖的人，應該都會感覺到，蔚藍的海洋，總是，近在咫尺。澎
湖，有著全國最長的海岸線，居民長久以來，就依賴著，豐富的海洋資源
維生，而海洋，也成了，澎湖最有力的觀光資源。近來，觀光，為澎湖帶
來的收益，更有凌駕漁業的趨勢。不過其中，卻有一個難以突破的瓶頸。
東北季風，是澎湖觀光業的致命傷。這裡的業者常說，他們是做半年，休
半年。然而，這種情形，可能會有轉機，前陣子，立法院初審通過了，離
島建設條例修正草案，未來如果三讀通過，離島將可設立賭場。設不設賭
場，縣民反應不一，不過，專家認為，澎湖的觀光業，其實，還有很多努
力空間，像冬天風大，就該多發展，室內的休閒活動，甚至，風，也可以
成為，觀光特色，像風力發電場，就是最好的素材。而縣府，更要在其中
扮演，重要的角色。澎湖人，對觀光的期盼，越來越高，有部分原因，是
來自於，魚獲量的減少，再加上，wto入會衝擊，澎湖的漁業，面臨到
嚴酷的考驗。不過，澎湖竹灣的這一群養殖業者，卻不這麼認為，他們說
，澎湖的漁業，應該轉型為養殖業，而這條，名叫海鱺的魚，就是未來的
希望。海鱺因為是上好的，生魚片材料，深具國際市場，而澎湖竹灣，風
平浪靜，是優良的天然港灣，最適合養海鱺，加入wto後，蔡建盛相信
，海鱺，能讓澎湖，登上，國際舞台。他希望，縣府，能與他們一起努力
。島嶼多，是澎湖另外一個特色，大大小小共64個小島，雖然是種觀光
資產，但這樣的地形，卻造成醫療資源匱乏。像這間不起眼小屋，竟然是
西嶼鄉內胺村中，唯一可以看病的地方，衛生所，每個星期，只有固定幾
天，到這裡出診。根據一分民調顯示，澎湖縣民，認為澎湖縣最沒有競爭
力的地方，除了休閒及藝文活動外，就是醫療資源。衛生所的人說，澎湖
外流人口多，村裡，大部分住的，都是老人，偏偏醫療資源，少得可憐，
尤其專科醫師缺乏，醫療品質，是一大隱憂。另外，離島的醫療設備，也
嚴重不足。村裡的老人說，他們雖然在不同時間生病，卻必須在同一個時
間看病，他們衷心的期盼。縣政府，能改善醫療環境。繼續是今天的，九
十年大選掃描，系列報導，鏡頭帶您前往離島，關心當地居民對未來，有
什麼期待。首先前往，澎湖縣，大選前，立法院，初審通過了，離島建設
條例，修正草案，引發，澎湖，該不該，設立賭場的爭議，到底，澎湖人
的想法，是什麼，我們一起來關心。澎湖縣基本資料人口9萬2千面積1
27平方公里平均每戶所得73萬/年失業率3.78%(90年10月
)現任縣長賴峰偉施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73.6
6%中國時報(90年3月)68.4%康健雜誌(90年9月)來過澎
湖的人，應該都會感覺到，蔚藍的海洋，總是，近在咫尺。澎湖，有著全
國最長的海岸線，居民長久以來，就依賴著，豐富的海洋資源維生，而海
洋，也成了，澎湖最有力的觀光資源。近來，觀光，為澎湖帶來的收益，
更有凌駕漁業的趨勢。不過其中，卻有一個難以突破的瓶頸。東北季風，
是澎湖觀光業的致命傷。這裡的業者常說，他們是做半年，休半年。然而
，這種情形，可能會有轉機，前陣子，立法院初審通過了，離島建設條例
修正草案，未來如果三讀通過，離島將可設立賭場。設不設賭場，縣民反
應不一，不過，專家認為，澎湖的觀光業，其實，還有很多努力空間，像
冬天風大，就該多發展，室內的休閒活動，甚至，風，也可以成為，觀光
特色，像風力發電場，就是最好的素材。而縣府，更要在其中扮演，重要
的角色。澎湖人，對觀光的期盼，越來越高，有部分原因，是來自於，魚
獲量的減少，再加上，wto入會衝擊，澎湖的漁業，面臨到嚴酷的考驗
。不過，澎湖竹灣的這一群養殖業者，卻不這麼認為，他們說，澎湖的漁
業，應該轉型為養殖業，而這條，名叫海鱺的魚，就是未來的希望。海鱺
因為是上好的，生魚片材料，深具國際市場，而澎湖竹灣，風平浪靜，是
優良的天然港灣，最適合養海鱺，加入wto後，蔡建盛相信，海鱺，能
讓澎湖，登上，國際舞台。他希望，縣府，能與他們一起努力。島嶼多，
是澎湖另外一個特色，大大小小共64個小島，雖然是種觀光資產，但這
樣的地形，卻造成醫療資源匱乏。像這間不起眼小屋，竟然是西嶼鄉內胺
村中，唯一可以看病的地方，衛生所，每個星期，只有固定幾天，到這裡
出診。根據一分民調顯示，澎湖縣民，認為澎湖縣最沒有競爭力的地方，
除了休閒及藝文活動外，就是醫療資源。衛生所的人說，澎湖外流人口多
，村裡，大部分住的，都是老人，偏偏醫療資源，少得可憐，尤其專科醫
師缺乏，醫療品質，是一大隱憂。另外，離島的醫療設備，也嚴重不足。
村裡的老人說，他們雖然在不同時間生病，卻必須在同一個時間看病，他
們衷心的期盼。縣政府，能改善醫療環境。繼續是今天的，九十年大選掃
描，系列報導，鏡頭帶您前往離島，關心當地居民對未來，有什麼期待。
首先前往，澎湖縣，大選前，立法院，初審通過了，離島建設條例，修正
草案，引發，澎湖，該不該，設立賭場的爭議，到底，澎湖人的想法，是
什麼，我們一起來關心。澎湖縣基本資料人口9萬2千面積127平方公
里平均每戶所得73萬/年失業率3.78%(90年10月)現任縣長
賴峰偉施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73.66%中國時
報(90年3月)68.4%康健雜誌(90年9月)來過澎湖的人，應
該都會感覺到，蔚藍的海洋，總是，近在咫尺。澎湖，有著全國最長的海
岸線，居民長久以來，就依賴著，豐富的海洋資源維生，而海洋，也成了
，澎湖最有力的觀光資源。近來，觀光，為澎湖帶來的收益，更有凌駕漁
業的趨勢。不過其中，卻有一個難以突破的瓶頸。東北季風，是澎湖觀光
業的致命傷。這裡的業者常說，他們是做半年，休半年。然而，這種情形
，可能會有轉機，前陣子，立法院初審通過了，離島建設條例修正草案，
未來如果三讀通過，離島將可設立賭場。設不設賭場，縣民反應不一，不
過，專家認為，澎湖的觀光業，其實，還有很多努力空間，像冬天風大，
就該多發展，室內的休閒活動，甚至，風，也可以成為，觀光特色，像風
力發電場，就是最好的素材。而縣府，更要在其中扮演，重要的角色。澎
湖人，對觀光的期盼，越來越高，有部分原因，是來自於，魚獲量的減少
，再加上，wto入會衝擊，澎湖的漁業，面臨到嚴酷的考驗。不過，澎
湖竹灣的這一群養殖業者，卻不這麼認為，他們說，澎湖的漁業，應該轉
型為養殖業，而這條，名叫海鱺的魚，就是未來的希望。海鱺因為是上好
的，生魚片材料，深具國際市場，而澎湖竹灣，風平浪靜，是優良的天然
港灣，最適合養海鱺，加入wto後，蔡建盛相信，海鱺，能讓澎湖，登
上，國際舞台。他希望，縣府，能與他們一起努力。島嶼多，是澎湖另外
一個特色，大大小小共64個小島，雖然是種觀光資產，但這樣的地形，
卻造成醫療資源匱乏。像這間不起眼小屋，竟然是西嶼鄉內胺村中，唯一
可以看病的地方，衛生所，每個星期，只有固定幾天，到這裡出診。根據
一分民調顯示，澎湖縣民，認為澎湖縣最沒有競爭力的地方，除了休閒及
藝文活動外，就是醫療資源。衛生所的人說，澎湖外流人口多，村裡，大
部分住的，都是老人，偏偏醫療資源，少得可憐，尤其專科醫師缺乏，醫
療品質，是一大隱憂。另外，離島的醫療設備，也嚴重不足。村裡的老人
說，他們雖然在不同時間生病，卻必須在同一個時間看病，他們衷心的期
盼。縣政府，能改善醫療環境。繼續是今天的，九十年大選掃描，系列報
導，鏡頭帶您前往離島，關心當地居民對未來，有什麼期待。首先前往，
澎湖縣，大選前，立法院，初審通過了，離島建設條例，修正草案，引發
，澎湖，該不該，設立賭場的爭議，到底，澎湖人的想法，是什麼，我們
一起來關心。澎湖縣基本資料人口9萬2千面積127平方公里平均每戶
所得73萬/年失業率3.78%(90年10月)現任縣長賴峰偉施政
評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73.66%中國時報(90年
3月)68.4%康健雜誌(90年9月)來過澎湖的人，應該都會感覺
到，蔚藍的海洋，總是，近在咫尺。澎湖，有著全國最長的海岸線，居民
長久以來，就依賴著，豐富的海洋資源維生，而海洋，也成了，澎湖最有
力的觀光資源。近來，觀光，為澎湖帶來的收益，更有凌駕漁業的趨勢。
不過其中，卻有一個難以突破的瓶頸。東北季風，是澎湖觀光業的致命傷
。這裡的業者常說，他們是做半年，休半年。然而，這種情形，可能會有
轉機，前陣子，立法院初審通過了，離島建設條例修正草案，未來如果三
讀通過，離島將可設立賭場。設不設賭場，縣民反應不一，不過，專家認
為，澎湖的觀光業，其實，還有很多努力空間，像冬天風大，就該多發展
，室內的休閒活動，甚至，風，也可以成為，觀光特色，像風力發電場，
就是最好的素材。而縣府，更要在其中扮演，重要的角色。澎湖人，對觀
光的期盼，越來越高，有部分原因，是來自於，魚獲量的減少，再加上，
wto入會衝擊，澎湖的漁業，面臨到嚴酷的考驗。不過，澎湖竹灣的這
一群養殖業者，卻不這麼認為，他們說，澎湖的漁業，應該轉型為養殖業
，而這條，名叫海鱺的魚，就是未來的希望。海鱺因為是上好的，生魚片
材料，深具國際市場，而澎湖竹灣，風平浪靜，是優良的天然港灣，最適
合養海鱺，加入wto後，蔡建盛相信，海鱺，能讓澎湖，登上，國際舞
台。他希望，縣府，能與他們一起努力。島嶼多，是澎湖另外一個特色，
大大小小共64個小島，雖然是種觀光資產，但這樣的地形，卻造成醫療
資源匱乏。像這間不起眼小屋，竟然是西嶼鄉內胺村中，唯一可以看病的
地方，衛生所，每個星期，只有固定幾天，到這裡出診。根據一分民調顯
示，澎湖縣民，認為澎湖縣最沒有競爭力的地方，除了休閒及藝文活動外
，就是醫療資源。衛生所的人說，澎湖外流人口多，村裡，大部分住的，
都是老人，偏偏醫療資源，少得可憐，尤其專科醫師缺乏，醫療品質，是
一大隱憂。另外，離島的醫療設備，也嚴重不足。村裡的老人說，他們雖
然在不同時間生病，卻必須在同一個時間看病，他們衷心的期盼。縣政府
，能改善醫療環境。繼續是今天的，九十年大選掃描，系列報導，鏡頭帶
您前往離島，關心當地居民對未來，有什麼期待。首先前往，澎湖縣，大
選前，立法院，初審通過了，離島建設條例，修正草案，引發，澎湖，該
不該，設立賭場的爭議，到底，澎湖人的想法，是什麼，我們一起來關心
。澎湖縣基本資料人口9萬2千面積127平方公里平均每戶所得73萬
/年失業率3.78%(90年10月)現任縣長賴峰偉施政評價(普通
+滿意)F評價(普通+滿意73.66%中國時報(90年3月)68
.4%康健雜誌(90年9月)來過澎湖的人，應該都會感覺到，蔚藍的
海洋，總是，近在咫尺。澎湖，有著全國最長的海岸線，居民長久以來，
就依賴著，豐富的海洋資源維生，而海洋，也成了，澎湖最有力的觀光資
源。近來，觀光，為澎湖帶來的收益，更有凌駕漁業的趨勢。不過其中，
卻有一個難以突破的瓶頸。東北季風，是澎湖觀光業的致命傷。這裡的業
者常說，他們是做半年，休半年。然而，這種情形，可能會有轉機，前陣
子，立法院初審通過了，離島建設條例修正草案，未來如果三讀通過，離
島將可設立賭場。設不設賭場，縣民反應不一，不過，專家認為，澎湖的
觀光業，其實，還有很多努力空間，像冬天風大，就該多發展，室內的休
閒活動，甚至，風，也可以成為，觀光特色，像風力發電場，就是最好的
素材。而縣府，更要在其中扮演，重要的角色。澎湖人，對觀光的期盼，
越來越高，有部分原因，是來自於，魚獲量的減少，再加上，wto入會
衝擊，澎湖的漁業，面臨到嚴酷的考驗。不過，澎湖竹灣的這一群養殖業
者，卻不這麼認為，他們說，澎湖的漁業，應該轉型為養殖業，而這條，
名叫海鱺的魚，就是未來的希望。海鱺因為是上好的，生魚片材料，深具
國際市場，而澎湖竹灣，風平浪靜，是優良的天然港灣，最適合養海鱺，
加入wto後，蔡建盛相信，海鱺，能讓澎湖，登上，國際舞台。他希望
，縣府，能與他們一起努力。島嶼多，是澎湖另外一個特色，大大小小共
64個小島，雖然是種觀光資產，但這樣的地形，卻造成醫療資源匱乏。
像這間不起眼小屋，竟然是西嶼鄉內胺村中，唯一可以看病的地方，衛生
所，每個星期，只有固定幾天，到這裡出診。根據一分民調顯示，澎湖縣
民，認為澎湖縣最沒有競爭力的地方，除了休閒及藝文活動外，就是醫療
資源。衛生所的人說，澎湖外流人口多，村裡，大部分住的，都是老人，
偏偏醫療資源，少得可憐，尤其專科醫師缺乏，醫療品質，是一大隱憂。
另外，離島的醫療設備，也嚴重不足。村裡的老人說，他們雖然在不同時
間生病，卻必須在同一個時間看病，他們衷心的期盼。縣政府，能改善醫
療環境。繼續是今天的，九十年大選掃描，系列報導，鏡頭帶您前往離島
，關心當地居民對未來，有什麼期待。首先前往，澎湖縣，大選前，立法
院，初審通過了，離島建設條例，修正草案，引發，澎湖，該不該，設立
賭場的爭議，到底，澎湖人的想法，是什麼，我們一起來關心。澎湖縣基
本資料人口9萬2千面積127平方公里平均每戶所得73萬/年失業率
3.78%(90年10月)現任縣長賴峰偉施政評價(普通+滿意)F
評價(普通+滿意73.66%中國時報(90年3月)68.4%康健
雜誌(90年9月)來過澎湖的人，應該都會感覺到，蔚藍的海洋，總是
，近在咫尺。澎湖，有著全國最長的海岸線，居民長久以來，就依賴著，
豐富的海洋資源維生，而海洋，也成了，澎湖最有力的觀光資源。近來，
觀光，為澎湖帶來的收益，更有凌駕漁業的趨勢。不過其中，卻有一個難
以突破的瓶頸。東北季風，是澎湖觀光業的致命傷。這裡的業者常說，他
們是做半年，休半年。然而，這種情形，可能會有轉機，前陣子，立法院
初審通過了，離島建設條例修正草案，未來如果三讀通過，離島將可設立
賭場。設不設賭場，縣民反應不一，不過，專家認為，澎湖的觀光業，其
實，還有很多努力空間，像冬天風大，就該多發展，室內的休閒活動，甚
至，風，也可以成為，觀光特色，像風力發電場，就是最好的素材。而縣
府，更要在其中扮演，重要的角色。澎湖人，對觀光的期盼，越來越高，
有部分原因，是來自於，魚獲量的減少，再加上，wto入會衝擊，澎湖
的漁業，面臨到嚴酷的考驗。不過，澎湖竹灣的這一群養殖業者，卻不這
麼認為，他們說，澎湖的漁業，應該轉型為養殖業，而這條，名叫海鱺的
魚，就是未來的希望。海鱺因為是上好的，生魚片材料，深具國際市場，
而澎湖竹灣，風平浪靜，是優良的天然港灣，最適合養海鱺，加入wto
後，蔡建盛相信，海鱺，能讓澎湖，登上，國際舞台。他希望，縣府，能
與他們一起努力。島嶼多，是澎湖另外一個特色，大大小小共64個小島
，雖然是種觀光資產，但這樣的地形，卻造成醫療資源匱乏。像這間不起
眼小屋，竟然是西嶼鄉內胺村中，唯一可以看病的地方，衛生所，每個星
期，只有固定幾天，到這裡出診。根據一分民調顯示，澎湖縣民，認為澎
湖縣最沒有競爭力的地方，除了休閒及藝文活動外，就是醫療資源。衛生
所的人說，澎湖外流人口多，村裡，大部分住的，都是老人，偏偏醫療資
源，少得可憐，尤其專科醫師缺乏，醫療品質，是一大隱憂。另外，離島
的醫療設備，也嚴重不足。村裡的老人說，他們雖然在不同時間生病，卻
必須在同一個時間看病，他們衷心的期盼。縣政府，能改善醫療環境。繼
續是今天的，九十年大選掃描，系列報導，鏡頭帶您前往離島，關心當地
居民對未來，有什麼期待。首先前往，澎湖縣，大選前，立法院，初審通
過了，離島建設條例，修正草案，引發，澎湖，該不該，設立賭場的爭議
，到底，澎湖人的想法，是什麼，我們一起來關心。澎湖縣基本資料人口
9萬2千面積127平方公里平均每戶所得73萬/年失業率3.78%
(90年10月)現任縣長賴峰偉施政評價(普通+滿意)F評價(普通
+滿意73.66%中國時報(90年3月)68.4%康健雜誌(90
年9月)來過澎湖的人，應該都會感覺到，蔚藍的海洋，總是，近在咫尺
。澎湖，有著全國最長的海岸線，居民長久以來，就依賴著，豐富的海洋
資源維生，而海洋，也成了，澎湖最有力的觀光資源。近來，觀光，為澎
湖帶來的收益，更有凌駕漁業的趨勢。不過其中，卻有一個難以突破的瓶
頸。東北季風，是澎湖觀光業的致命傷。這裡的業者常說，他們是做半年
，休半年。然而，這種情形，可能會有轉機，前陣子，立法院初審通過了
，離島建設條例修正草案，未來如果三讀通過，離島將可設立賭場。設不
設賭場，縣民反應不一，不過，專家認為，澎湖的觀光業，其實，還有很
多努力空間，像冬天風大，就該多發展，室內的休閒活動，甚至，風，也
可以成為，觀光特色，像風力發電場，就是最好的素材。而縣府，更要在
其中扮演，重要的角色。澎湖人，對觀光的期盼，越來越高，有部分原因
，是來自於，魚獲量的減少，再加上，wto入會衝擊，澎湖的漁業，面
臨到嚴酷的考驗。不過，澎湖竹灣的這一群養殖業者，卻不這麼認為，他
們說，澎湖的漁業，應該轉型為養殖業，而這條，名叫海鱺的魚，就是未
來的希望。海鱺因為是上好的，生魚片材料，深具國際市場，而澎湖竹灣
，風平浪靜，是優良的天然港灣，最適合養海鱺，加入wto後，蔡建盛
相信，海鱺，能讓澎湖，登上，國際舞台。他希望，縣府，能與他們一起
努力。島嶼多，是澎湖另外一個特色，大大小小共64個小島，雖然是種
觀光資產，但這樣的地形，卻造成醫療資源匱乏。像這間不起眼小屋，竟
然是西嶼鄉內胺村中，唯一可以看病的地方，衛生所，每個星期，只有固
定幾天，到這裡出診。根據一分民調顯示，澎湖縣民，認為澎湖縣最沒有
競爭力的地方，除了休閒及藝文活動外，就是醫療資源。衛生所的人說，
澎湖外流人口多，村裡，大部分住的，都是老人，偏偏醫療資源，少得可
憐，尤其專科醫師缺乏，醫療品質，是一大隱憂。另外，離島的醫療設備
，也嚴重不足。村裡的老人說，他們雖然在不同時間生病，卻必須在同一
個時間看病，他們衷心的期盼。縣政府，能改善醫療環境。繼續是今天的
，九十年大選掃描，系列報導，鏡頭帶您前往離島，關心當地居民對未來
，有什麼期待。首先前往，澎湖縣，大選前，立法院，初審通過了，離島
建設條例，修正草案，引發，澎湖，該不該，設立賭場的爭議，到底，澎
湖人的想法，是什麼，我們一起來關心。澎湖縣基本資料人口9萬2千面
積127平方公里平均每戶所得73萬/年失業率3.78%(90年1
0月)現任縣長賴峰偉施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73
.66%中國時報(90年3月)68.4%康健雜誌(90年9月)來
過澎湖的人，應該都會感覺到，蔚藍的海洋，總是，近在咫尺。澎湖，有
著全國最長的海岸線，居民長久以來，就依賴著，豐富的海洋資源維生，
而海洋，也成了，澎湖最有力的觀光資源。近來，觀光，為澎湖帶來的收
益，更有凌駕漁業的趨勢。不過其中，卻有一個難以突破的瓶頸。東北季
風，是澎湖觀光業的致命傷。這裡的業者常說，他們是做半年，休半年。
然而，這種情形，可能會有轉機，前陣子，立法院初審通過了，離島建設
條例修正草案，未來如果三讀通過，離島將可設立賭場。設不設賭場，縣
民反應不一，不過，專家認為，澎湖的觀光業，其實，還有很多努力空間
，像冬天風大，就該多發展，室內的休閒活動，甚至，風，也可以成為，
觀光特色，像風力發電場，就是最好的素材。而縣府，更要在其中扮演，
重要的角色。澎湖人，對觀光的期盼，越來越高，有部分原因，是來自於
，魚獲量的減少，再加上，wto入會衝擊，澎湖的漁業，面臨到嚴酷的
考驗。不過，澎湖竹灣的這一群養殖業者，卻不這麼認為，他們說，澎湖
的漁業，應該轉型為養殖業，而這條，名叫海鱺的魚，就是未來的希望。
海鱺因為是上好的，生魚片材料，深具國際市場，而澎湖竹灣，風平浪靜
，是優良的天然港灣，最適合養海鱺，加入wto後，蔡建盛相信，海鱺
，能讓澎湖，登上，國際舞台。他希望，縣府，能與他們一起努力。島嶼
多，是澎湖另外一個特色，大大小小共64個小島，雖然是種觀光資產，
但這樣的地形，卻造成醫療資源匱乏。像這間不起眼小屋，竟然是西嶼鄉
內胺村中，唯一可以看病的地方，衛生所，每個星期，只有固定幾天，到
這裡出診。根據一分民調顯示，澎湖縣民，認為澎湖縣最沒有競爭力的地
方，除了休閒及藝文活動外，就是醫療資源。衛生所的人說，澎湖外流人
口多，村裡，大部分住的，都是老人，偏偏醫療資源，少得可憐，尤其專
科醫師缺乏，醫療品質，是一大隱憂。另外，離島的醫療設備，也嚴重不
足。村裡的老人說，他們雖然在不同時間生病，卻必須在同一個時間看病
，他們衷心的期盼。縣政府，能改善醫療環境。繼續是今天的，九十年大
選掃描，系列報導，鏡頭帶您前往離島，關心當地居民對未來，有什麼期
待。首先前往，澎湖縣，大選前，立法院，初審通過了，離島建設條例，
修正草案，引發，澎湖，該不該，設立賭場的爭議，到底，澎湖人的想法
，是什麼，我們一起來關心。澎湖縣基本資料人口9萬2千面積127平
方公里平均每戶所得73萬/年失業率3.78%(90年10月)現任
縣長賴峰偉施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73.66%中
國時報(90年3月)68.4%康健雜誌(90年9月)來過澎湖的人
，應該都會感覺到，蔚藍的海洋，總是，近在咫尺。澎湖，有著全國最長
的海岸線，居民長久以來，就依賴著，豐富的海洋資源維生，而海洋，也
成了，澎湖最有力的觀光資源。近來，觀光，為澎湖帶來的收益，更有凌
駕漁業的趨勢。不過其中，卻有一個難以突破的瓶頸。東北季風，是澎湖
觀光業的致命傷。這裡的業者常說，他們是做半年，休半年。然而，這種
情形，可能會有轉機，前陣子，立法院初審通過了，離島建設條例修正草
案，未來如果三讀通過，離島將可設立賭場。設不設賭場，縣民反應不一
，不過，專家認為，澎湖的觀光業，其實，還有很多努力空間，像冬天風
大，就該多發展，室內的休閒活動，甚至，風，也可以成為，觀光特色，
像風力發電場，就是最好的素材。而縣府，更要在其中扮演，重要的角色
。澎湖人，對觀光的期盼，越來越高，有部分原因，是來自於，魚獲量的
減少，再加上，wto入會衝擊，澎湖的漁業，面臨到嚴酷的考驗。不過
，澎湖竹灣的這一群養殖業者，卻不這麼認為，他們說，澎湖的漁業，應
該轉型為養殖業，而這條，名叫海鱺的魚，就是未來的希望。海鱺因為是
上好的，生魚片材料，深具國際市場，而澎湖竹灣，風平浪靜，是優良的
天然港灣，最適合養海鱺，加入wto後，蔡建盛相信，海鱺，能讓澎湖
，登上，國際舞台。他希望，縣府，能與他們一起努力。島嶼多，是澎湖
另外一個特色，大大小小共64個小島，雖然是種觀光資產，但這樣的地
形，卻造成醫療資源匱乏。像這間不起眼小屋，竟然是西嶼鄉內胺村中，
唯一可以看病的地方，衛生所，每個星期，只有固定幾天，到這裡出診。
根據一分民調顯示，澎湖縣民，認為澎湖縣最沒有競爭力的地方，除了休
閒及藝文活動外，就是醫療資源。衛生所的人說，澎湖外流人口多，村裡
，大部分住的，都是老人，偏偏醫療資源，少得可憐，尤其專科醫師缺乏
，醫療品質，是一大隱憂。另外，離島的醫療設備，也嚴重不足。村裡的
老人說，他們雖然在不同時間生病，卻必須在同一個時間看病，他們衷心
的期盼。縣政府，能改善醫療環境。繼續是今天的，九十年大選掃描，系
列報導，鏡頭帶您前往離島，關心當地居民對未來，有什麼期待。首先前
往，澎湖縣，大選前，立法院，初審通過了，離島建設條例，修正草案，
引發，澎湖，該不該，設立賭場的爭議，到底，澎湖人的想法，是什麼，
我們一起來關心。澎湖縣基本資料人口9萬2千面積127平方公里平均
每戶所得73萬/年失業率3.78%(90年10月)現任縣長賴峰偉
施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73.66%中國時報(9
0年3月)68.4%康健雜誌(90年9月)來過澎湖的人，應該都會
感覺到，蔚藍的海洋，總是，近在咫尺。澎湖，有著全國最長的海岸線，
居民長久以來，就依賴著，豐富的海洋資源維生，而海洋，也成了，澎湖
最有力的觀光資源。近來，觀光，為澎湖帶來的收益，更有凌駕漁業的趨
勢。不過其中，卻有一個難以突破的瓶頸。東北季風，是澎湖觀光業的致
命傷。這裡的業者常說，他們是做半年，休半年。然而，這種情形，可能
會有轉機，前陣子，立法院初審通過了，離島建設條例修正草案，未來如
果三讀通過，離島將可設立賭場。設不設賭場，縣民反應不一，不過，專
家認為，澎湖的觀光業，其實，還有很多努力空間，像冬天風大，就該多
發展，室內的休閒活動，甚至，風，也可以成為，觀光特色，像風力發電
場，就是最好的素材。而縣府，更要在其中扮演，重要的角色。澎湖人，
對觀光的期盼，越來越高，有部分原因，是來自於，魚獲量的減少，再加
上，wto入會衝擊，澎湖的漁業，面臨到嚴酷的考驗。不過，澎湖竹灣
的這一群養殖業者，卻不這麼認為，他們說，澎湖的漁業，應該轉型為養
殖業，而這條，名叫海鱺的魚，就是未來的希望。海鱺因為是上好的，生
魚片材料，深具國際市場，而澎湖竹灣，風平浪靜，是優良的天然港灣，
最適合養海鱺，加入wto後，蔡建盛相信，海鱺，能讓澎湖，登上，國
際舞台。他希望，縣府，能與他們一起努力。島嶼多，是澎湖另外一個特
色，大大小小共64個小島，雖然是種觀光資產，但這樣的地形，卻造成
醫療資源匱乏。像這間不起眼小屋，竟然是西嶼鄉內胺村中，唯一可以看
病的地方，衛生所，每個星期，只有固定幾天，到這裡出診。根據一分民
調顯示，澎湖縣民，認為澎湖縣最沒有競爭力的地方，除了休閒及藝文活
動外，就是醫療資源。衛生所的人說，澎湖外流人口多，村裡，大部分住
的，都是老人，偏偏醫療資源，少得可憐，尤其專科醫師缺乏，醫療品質
，是一大隱憂。另外，離島的醫療設備，也嚴重不足。村裡的老人說，他
們雖然在不同時間生病，卻必須在同一個時間看病，他們衷心的期盼。縣
政府，能改善醫療環境。繼續是今天的，九十年大選掃描，系列報導，鏡
頭帶您前往離島，關心當地居民對未來，有什麼期待。首先前往，澎湖縣
，大選前，立法院，初審通過了，離島建設條例，修正草案，引發，澎湖
，該不該，設立賭場的爭議，到底，澎湖人的想法，是什麼，我們一起來
關心。澎湖縣基本資料人口9萬2千面積127平方公里平均每戶所得7
3萬/年失業率3.78%(90年10月)現任縣長賴峰偉施政評價(
普通+滿意)F評價(普通+滿意73.66%中國時報(90年3月)
68.4%康健雜誌(90年9月)來過澎湖的人，應該都會感覺到，蔚
藍的海洋，總是，近在咫尺。澎湖，有著全國最長的海岸線，居民長久以
來，就依賴著，豐富的海洋資源維生，而海洋，也成了，澎湖最有力的觀
光資源。近來，觀光，為澎湖帶來的收益，更有凌駕漁業的趨勢。不過其
中，卻有一個難以突破的瓶頸。東北季風，是澎湖觀光業的致命傷。這裡
的業者常說，他們是做半年，休半年。然而，這種情形，可能會有轉機，
前陣子，立法院初審通過了，離島建設條例修正草案，未來如果三讀通過
，離島將可設立賭場。設不設賭場，縣民反應不一，不過，專家認為，澎
湖的觀光業，其實，還有很多努力空間，像冬天風大，就該多發展，室內
的休閒活動，甚至，風，也可以成為，觀光特色，像風力發電場，就是最
好的素材。而縣府，更要在其中扮演，重要的角色。澎湖人，對觀光的期
盼，越來越高，有部分原因，是來自於，魚獲量的減少，再加上，wto
入會衝擊，澎湖的漁業，面臨到嚴酷的考驗。不過，澎湖竹灣的這一群養
殖業者，卻不這麼認為，他們說，澎湖的漁業，應該轉型為養殖業，而這
條，名叫海鱺的魚，就是未來的希望。海鱺因為是上好的，生魚片材料，
深具國際市場，而澎湖竹灣，風平浪靜，是優良的天然港灣，最適合養海
鱺，加入wto後，蔡建盛相信，海鱺，能讓澎湖，登上，國際舞台。他
希望，縣府，能與他們一起努力。島嶼多，是澎湖另外一個特色，大大小
小共64個小島，雖然是種觀光資產，但這樣的地形，卻造成醫療資源匱
乏。像這間不起眼小屋，竟然是西嶼鄉內胺村中，唯一可以看病的地方，
衛生所，每個星期，只有固定幾天，到這裡出診。根據一分民調顯示，澎
湖縣民，認為澎湖縣最沒有競爭力的地方，除了休閒及藝文活動外，就是
醫療資源。衛生所的人說，澎湖外流人口多，村裡，大部分住的，都是老
人，偏偏醫療資源，少得可憐，尤其專科醫師缺乏，醫療品質，是一大隱
憂。另外，離島的醫療設備，也嚴重不足。村裡的老人說，他們雖然在不
同時間生病，卻必須在同一個時間看病，他們衷心的期盼。縣政府，能改
善醫療環境。繼續是今天的，九十年大選掃描，系列報導，鏡頭帶您前往
離島，關心當地居民對未來，有什麼期待。首先前往，澎湖縣，大選前，
立法院，初審通過了，離島建設條例，修正草案，引發，澎湖，該不該，
設立賭場的爭議，到底，澎湖人的想法，是什麼，我們一起來關心。澎湖
縣基本資料人口9萬2千面積127平方公里平均每戶所得73萬/年失
業率3.78%(90年10月)現任縣長賴峰偉施政評價(普通+滿意
)F評價(普通+滿意73.66%中國時報(90年3月)68.4%
康健雜誌(90年9月)來過澎湖的人，應該都會感覺到，蔚藍的海洋，
總是，近在咫尺。澎湖，有著全國最長的海岸線，居民長久以來，就依賴
著，豐富的海洋資源維生，而海洋，也成了，澎湖最有力的觀光資源。近
來，觀光，為澎湖帶來的收益，更有凌駕漁業的趨勢。不過其中，卻有一
個難以突破的瓶頸。東北季風，是澎湖觀光業的致命傷。這裡的業者常說
，他們是做半年，休半年。然而，這種情形，可能會有轉機，前陣子，立
法院初審通過了，離島建設條例修正草案，未來如果三讀通過，離島將可
設立賭場。設不設賭場，縣民反應不一，不過，專家認為，澎湖的觀光業
，其實，還有很多努力空間，像冬天風大，就該多發展，室內的休閒活動
，甚至，風，也可以成為，觀光特色，像風力發電場，就是最好的素材。
而縣府，更要在其中扮演，重要的角色。澎湖人，對觀光的期盼，越來越
高，有部分原因，是來自於，魚獲量的減少，再加上，wto入會衝擊，
澎湖的漁業，面臨到嚴酷的考驗。不過，澎湖竹灣的這一群養殖業者，卻
不這麼認為，他們說，澎湖的漁業，應該轉型為養殖業，而這條，名叫海
鱺的魚，就是未來的希望。海鱺因為是上好的，生魚片材料，深具國際市
場，而澎湖竹灣，風平浪靜，是優良的天然港灣，最適合養海鱺，加入w
to後，蔡建盛相信，海鱺，能讓澎湖，登上，國際舞台。他希望，縣府
，能與他們一起努力。島嶼多，是澎湖另外一個特色，大大小小共64個
小島，雖然是種觀光資產，但這樣的地形，卻造成醫療資源匱乏。像這間
不起眼小屋，竟然是西嶼鄉內胺村中，唯一可以看病的地方，衛生所，每
個星期，只有固定幾天，到這裡出診。根據一分民調顯示，澎湖縣民，認
為澎湖縣最沒有競爭力的地方，除了休閒及藝文活動外，就是醫療資源。
衛生所的人說，澎湖外流人口多，村裡，大部分住的，都是老人，偏偏醫
療資源，少得可憐，尤其專科醫師缺乏，醫療品質，是一大隱憂。另外，
離島的醫療設備，也嚴重不足。村裡的老人說，他們雖然在不同時間生病
，卻必須在同一個時間看病，他們衷心的期盼。縣政府，能改善醫療環境
。繼續是今天的，九十年大選掃描，系列報導，鏡頭帶您前往離島，關心
當地居民對未來，有什麼期待。首先前往，澎湖縣，大選前，立法院，初
審通過了，離島建設條例，修正草案，引發，澎湖，該不該，設立賭場的
爭議，到底，澎湖人的想法，是什麼，我們一起來關心。澎湖縣基本資料
人口9萬2千面積127平方公里平均每戶所得73萬/年失業率3.7
8%(90年10月)現任縣長賴峰偉施政評價(普通+滿意)F評價(
普通+滿意73.66%中國時報(90年3月)68.4%康健雜誌(
90年9月)來過澎湖的人，應該都會感覺到，蔚藍的海洋，總是，近在
咫尺。澎湖，有著全國最長的海岸線，居民長久以來，就依賴著，豐富的
海洋資源維生，而海洋，也成了，澎湖最有力的觀光資源。近來，觀光，
為澎湖帶來的收益，更有凌駕漁業的趨勢。不過其中，卻有一個難以突破
的瓶頸。東北季風，是澎湖觀光業的致命傷。這裡的業者常說，他們是做
半年，休半年。然而，這種情形，可能會有轉機，前陣子，立法院初審通
過了，離島建設條例修正草案，未來如果三讀通過，離島將可設立賭場。
設不設賭場，縣民反應不一，不過，專家認為，澎湖的觀光業，其實，還
有很多努力空間，像冬天風大，就該多發展，室內的休閒活動，甚至，風
，也可以成為，觀光特色，像風力發電場，就是最好的素材。而縣府，更
要在其中扮演，重要的角色。澎湖人，對觀光的期盼，越來越高，有部分
原因，是來自於，魚獲量的減少，再加上，wto入會衝擊，澎湖的漁業
，面臨到嚴酷的考驗。不過，澎湖竹灣的這一群養殖業者，卻不這麼認為
，他們說，澎湖的漁業，應該轉型為養殖業，而這條，名叫海鱺的魚，就
是未來的希望。海鱺因為是上好的，生魚片材料，深具國際市場，而澎湖
竹灣，風平浪靜，是優良的天然港灣，最適合養海鱺，加入wto後，蔡
建盛相信，海鱺，能讓澎湖，登上，國際舞台。他希望，縣府，能與他們
一起努力。島嶼多，是澎湖另外一個特色，大大小小共64個小島，雖然
是種觀光資產，但這樣的地形，卻造成醫療資源匱乏。像這間不起眼小屋
，竟然是西嶼鄉內胺村中，唯一可以看病的地方，衛生所，每個星期，只
有固定幾天，到這裡出診。根據一分民調顯示，澎湖縣民，認為澎湖縣最
沒有競爭力的地方，除了休閒及藝文活動外，就是醫療資源。衛生所的人
說，澎湖外流人口多，村裡，大部分住的，都是老人，偏偏醫療資源，少
得可憐，尤其專科醫師缺乏，醫療品質，是一大隱憂。另外，離島的醫療
設備，也嚴重不足。村裡的老人說，他們雖然在不同時間生病，卻必須在
同一個時間看病，他們衷心的期盼。縣政府，能改善醫療環境。繼續是今
天的，九十年大選掃描，系列報導，鏡頭帶您前往離島，關心當地居民對
未來，有什麼期待。首先前往，澎湖縣，大選前，立法院，初審通過了，
離島建設條例，修正草案，引發，澎湖，該不該，設立賭場的爭議，到底
，澎湖人的想法，是什麼，我們一起來關心。澎湖縣基本資料人口9萬2
千面積127平方公里平均每戶所得73萬/年失業率3.78%(90
年10月)現任縣長賴峰偉施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意
73.66%中國時報(90年3月)68.4%康健雜誌(90年9月
)來過澎湖的人，應該都會感覺到，蔚藍的海洋，總是，近在咫尺。澎湖
，有著全國最長的海岸線，居民長久以來，就依賴著，豐富的海洋資源維
生，而海洋，也成了，澎湖最有力的觀光資源。近來，觀光，為澎湖帶來
的收益，更有凌駕漁業的趨勢。不過其中，卻有一個難以突破的瓶頸。東
北季風，是澎湖觀光業的致命傷。這裡的業者常說，他們是做半年，休半
年。然而，這種情形，可能會有轉機，前陣子，立法院初審通過了，離島
建設條例修正草案，未來如果三讀通過，離島將可設立賭場。設不設賭場
，縣民反應不一，不過，專家認為，澎湖的觀光業，其實，還有很多努力
空間，像冬天風大，就該多發展，室內的休閒活動，甚至，風，也可以成
為，觀光特色，像風力發電場，就是最好的素材。而縣府，更要在其中扮
演，重要的角色。澎湖人，對觀光的期盼，越來越高，有部分原因，是來
自於，魚獲量的減少，再加上，wto入會衝擊，澎湖的漁業，面臨到嚴
酷的考驗。不過，澎湖竹灣的這一群養殖業者，卻不這麼認為，他們說，
澎湖的漁業，應該轉型為養殖業，而這條，名叫海鱺的魚，就是未來的希
望。海鱺因為是上好的，生魚片材料，深具國際市場，而澎湖竹灣，風平
浪靜，是優良的天然港灣，最適合養海鱺，加入wto後，蔡建盛相信，
海鱺，能讓澎湖，登上，國際舞台。他希望，縣府，能與他們一起努力。
島嶼多，是澎湖另外一個特色，大大小小共64個小島，雖然是種觀光資
產，但這樣的地形，卻造成醫療資源匱乏。像這間不起眼小屋，竟然是西
嶼鄉內胺村中，唯一可以看病的地方，衛生所，每個星期，只有固定幾天
，到這裡出診。根據一分民調顯示，澎湖縣民，認為澎湖縣最沒有競爭力
的地方，除了休閒及藝文活動外，就是醫療資源。衛生所的人說，澎湖外
流人口多，村裡，大部分住的，都是老人，偏偏醫療資源，少得可憐，尤
其專科醫師缺乏，醫療品質，是一大隱憂。另外，離島的醫療設備，也嚴
重不足。村裡的老人說，他們雖然在不同時間生病，卻必須在同一個時間
看病，他們衷心的期盼。縣政府，能改善醫療環境。繼續是今天的，九十
年大選掃描，系列報導，鏡頭帶您前往離島，關心當地居民對未來，有什
麼期待。首先前往，澎湖縣，大選前，立法院，初審通過了，離島建設條
例，修正草案，引發，澎湖，該不該，設立賭場的爭議，到底，澎湖人的
想法，是什麼，我們一起來關心。澎湖縣基本資料人口9萬2千面積12
7平方公里平均每戶所得73萬/年失業率3.78%(90年10月)
現任縣長賴峰偉施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73.66
%中國時報(90年3月)68.4%康健雜誌(90年9月)來過澎湖
的人，應該都會感覺到，蔚藍的海洋，總是，近在咫尺。澎湖，有著全國
最長的海岸線，居民長久以來，就依賴著，豐富的海洋資源維生，而海洋
，也成了，澎湖最有力的觀光資源。近來，觀光，為澎湖帶來的收益，更
有凌駕漁業的趨勢。不過其中，卻有一個難以突破的瓶頸。東北季風，是
澎湖觀光業的致命傷。這裡的業者常說，他們是做半年，休半年。然而，
這種情形，可能會有轉機，前陣子，立法院初審通過了，離島建設條例修
正草案，未來如果三讀通過，離島將可設立賭場。設不設賭場，縣民反應
不一，不過，專家認為，澎湖的觀光業，其實，還有很多努力空間，像冬
天風大，就該多發展，室內的休閒活動，甚至，風，也可以成為，觀光特
色，像風力發電場，就是最好的素材。而縣府，更要在其中扮演，重要的
角色。澎湖人，對觀光的期盼，越來越高，有部分原因，是來自於，魚獲
量的減少，再加上，wto入會衝擊，澎湖的漁業，面臨到嚴酷的考驗。
不過，澎湖竹灣的這一群養殖業者，卻不這麼認為，他們說，澎湖的漁業
，應該轉型為養殖業，而這條，名叫海鱺的魚，就是未來的希望。海鱺因
為是上好的，生魚片材料，深具國際市場，而澎湖竹灣，風平浪靜，是優
良的天然港灣，最適合養海鱺，加入wto後，蔡建盛相信，海鱺，能讓
澎湖，登上，國際舞台。他希望，縣府，能與他們一起努力。島嶼多，是
澎湖另外一個特色，大大小小共64個小島，雖然是種觀光資產，但這樣
的地形，卻造成醫療資源匱乏。像這間不起眼小屋，竟然是西嶼鄉內胺村
中，唯一可以看病的地方，衛生所，每個星期，只有固定幾天，到這裡出
診。根據一分民調顯示，澎湖縣民，認為澎湖縣最沒有競爭力的地方，除
了休閒及藝文活動外，就是醫療資源。衛生所的人說，澎湖外流人口多，
村裡，大部分住的，都是老人，偏偏醫療資源，少得可憐，尤其專科醫師
缺乏，醫療品質，是一大隱憂。另外，離島的醫療設備，也嚴重不足。村
裡的老人說，他們雖然在不同時間生病，卻必須在同一個時間看病，他們
衷心的期盼。縣政府，能改善醫療環境。
