繼續是今天的，九十年大選掃描，系列報導，鏡頭帶您前往離島，關心
當地居民對未來，有什麼期待。
首先前往，澎湖縣，大選前，立法院，初審通過了，離島建設條例，修
正草案，引發，澎湖，該不該，設立賭場的爭議，到底，澎湖人的想
法，是什麼，我們一起來關心。
澎湖縣基本資料人口9萬2千面積127平方公里平均每戶所得73萬
/年失業率3.78%(90年10月)現任縣長賴峰偉施政評價(
普通+滿意)F評價(普通+滿意73.66%中國時報(90年3
澎湖，有著全國最長的海岸線，居民長久以來，就依賴著，豐富的海洋
資源維生，而海洋，也成了，澎湖最有力的觀光資源。
近來，觀光，為澎湖帶來的收益，更有凌駕漁業的趨勢。
不過其中，卻有一個難以突破的瓶頸。
東北季風，是澎湖觀光業的致命傷。
這裡的業者常說，他們是做半年，休半年。
然而，這種情形，可能會有轉機，前陣子，立法院初審通過了，離島建
設條例修正草案，未來如果三讀通過，離島將可設立賭場。
設不設賭場，縣民反應不一，不過，專家認為，澎湖的觀光業，其實，
還有很多努力空間，像冬天風大，就該多發展，室內的休閒活動，甚
至，風，也可以成為，觀光特色，像風力發電場，就是最好的素材。
而縣府，更要在其中扮演，重要的角色。
澎湖人，對觀光的期盼，越來越高，有部分原因，是來自於，魚獲量的
減少，再加上，wto入會衝擊，澎湖的漁業，面臨到嚴酷的考驗。
不過，澎湖竹灣的這一群養殖業者，卻不這麼認為，他們說，澎湖的漁
業，應該轉型為養殖業，而這條，名叫海鱺的魚，就是未來的希望。
海鱺因為是上好的，生魚片材料，深具國際市場，而澎湖竹灣，風平浪
靜，是優良的天然港灣，最適合養海鱺，加入wto後，蔡建盛相信
，海鱺，能讓澎湖，登上，國際舞台。
他希望，縣府，能與他們一起努力。
島嶼多，是澎湖另外一個特色，大大小小共64個小島，雖然是種觀光
資產，但這樣的地形，卻造成醫療資源匱乏。
像這間不起眼小屋，竟然是西嶼鄉內胺村中，唯一可以看病的地方，衛
生所，每個星期，只有固定幾天，到這裡出診。
根據一分民調顯示，澎湖縣民，認為澎湖縣最沒有競爭力的地方，除了
休閒及藝文活動外，就是醫療資源。
衛生所的人說，澎湖外流人口多，村裡，大部分住的，都是老人，偏偏
醫療資源，少得可憐，尤其專科醫師缺乏，醫療品質，是一大隱憂。
另外，離島的醫療設備，也嚴重不足。
村裡的老人說，他們雖然在不同時間生病，卻必須在同一個時間看病，
他們衷心的期盼。
縣政府，能改善醫療環境。
