我們繼續來看來自北京、重慶等13個地區，台商協會代表，今天公開為
，國民黨站台造勢，雖然人數不多、呼起口號也有些生澀，但是跟國民黨
高層一起站在台上，台商們情緒相當熱烈。記者李慧宜、馬台興的報導。
在志工的歌舞助陣下，超過50位的台商今天聚集在國民黨中央黨部，為
國民黨的年底選情加溫。這次參加造勢的台商，主要是來自北京、重慶、
廈門等13個台商協會的重要幹部，在所有52個大陸台商協會中，具有
四分之一的份量，主持這場活動的吳伯雄對這些台商幹部表示，經濟發展
是目前最重要的工作，但是不要忘記，心要留在台灣、根也要留在台灣。
公視新聞李慧宜、馬台興，採訪報導。我們繼續來看來自北京、重慶等1
3個地區，台商協會代表，今天公開為，國民黨站台造勢，雖然人數不多
、呼起口號也有些生澀，但是跟國民黨高層一起站在台上，台商們情緒相
當熱烈。記者李慧宜、馬台興的報導。在志工的歌舞助陣下，超過50位
的台商今天聚集在國民黨中央黨部，為國民黨的年底選情加溫。這次參加
造勢的台商，主要是來自北京、重慶、廈門等13個台商協會的重要幹部
，在所有52個大陸台商協會中，具有四分之一的份量，主持這場活動的
吳伯雄對這些台商幹部表示，經濟發展是目前最重要的工作，但是不要忘
記，心要留在台灣、根也要留在台灣。公視新聞李慧宜、馬台興，採訪報
導。我們繼續來看來自北京、重慶等13個地區，台商協會代表，今天公
開為，國民黨站台造勢，雖然人數不多、呼起口號也有些生澀，但是跟國
民黨高層一起站在台上，台商們情緒相當熱烈。記者李慧宜、馬台興的報
導。在志工的歌舞助陣下，超過50位的台商今天聚集在國民黨中央黨部
，為國民黨的年底選情加溫。這次參加造勢的台商，主要是來自北京、重
慶、廈門等13個台商協會的重要幹部，在所有52個大陸台商協會中，
具有四分之一的份量，主持這場活動的吳伯雄對這些台商幹部表示，經濟
發展是目前最重要的工作，但是不要忘記，心要留在台灣、根也要留在台
灣。公視新聞李慧宜、馬台興，採訪報導。我們繼續來看來自北京、重慶
等13個地區，台商協會代表，今天公開為，國民黨站台造勢，雖然人數
不多、呼起口號也有些生澀，但是跟國民黨高層一起站在台上，台商們情
緒相當熱烈。記者李慧宜、馬台興的報導。在志工的歌舞助陣下，超過5
0位的台商今天聚集在國民黨中央黨部，為國民黨的年底選情加溫。這次
參加造勢的台商，主要是來自北京、重慶、廈門等13個台商協會的重要
幹部，在所有52個大陸台商協會中，具有四分之一的份量，主持這場活
動的吳伯雄對這些台商幹部表示，經濟發展是目前最重要的工作，但是不
要忘記，心要留在台灣、根也要留在台灣。公視新聞李慧宜、馬台興，採
訪報導。我們繼續來看來自北京、重慶等13個地區，台商協會代表，今
天公開為，國民黨站台造勢，雖然人數不多、呼起口號也有些生澀，但是
跟國民黨高層一起站在台上，台商們情緒相當熱烈。記者李慧宜、馬台興
的報導。在志工的歌舞助陣下，超過50位的台商今天聚集在國民黨中央
黨部，為國民黨的年底選情加溫。這次參加造勢的台商，主要是來自北京
、重慶、廈門等13個台商協會的重要幹部，在所有52個大陸台商協會
中，具有四分之一的份量，主持這場活動的吳伯雄對這些台商幹部表示，
經濟發展是目前最重要的工作，但是不要忘記，心要留在台灣、根也要留
在台灣。公視新聞李慧宜、馬台興，採訪報導。
