繼續來看金門縣，曾經是，軍事重鎮的金門，軍隊消費，一直是當地人
，重要的，經濟來源。
不過，在解除戒嚴，駐軍大幅減少後，金門人的生活，受到很大影響，
在地民眾更認為，這些年來，觀光業，甚至小三通，對他們的幫助也
不大，究竟，金門人的期待，是什麼，繼續是我們報導金門縣基本資
軍人，對大部分的金門人來說，不但是他們生活中的一部分，更曾經是
，他們的衣食父母。
位於金湖鎮的山外，是最好的例子，這些密密麻麻的商店，完全，都是
因為軍隊，而興起的。
山外，因為臨近太武山的軍營，成了一個繁華的商圈，當時，這裡一間
店面的價格，曾經高達2000萬。
不過，金門在解嚴，逐漸開放觀光後，也開始徹兵，山外的店家，因此
，關了一半以上。
隨著觀光發展，金門逐漸褪去了，40多年的戰地面紗，但，隨之而來
的觀光客，並沒有為金門，帶來繁榮。
直到今年元月小三通，不少金門人以為，金門，又將再度活躍起來，因
為，數十年來，早已經成形的「金廈生活圈」，不但將搬上台面，而
且，依照陸委會規畫，如果一天能有700個，大陸觀光客過來，一
但將近一年，小三通，似乎，沒有為金門人，開啟一個新時代。
根據統計，到目前為止，只有5到600名大陸觀光客，到過金門，反
而是金門人，到廈門旅遊的人次，大幅成長。
上萬個金門人，已經到廈門旅遊、消費。
但兩邊，卻還沒有正式的商貿管道，在種種繁雜的手續下，大陸物品正
式報關，輸入金門的相當少。
也因此，小額貿易，海邊走私，依然非常猖獗。
事實上，金門人依賴廈門生活，已經是不爭的事實，他們說，大陸貨不
但便宜，取貨又方便，就連金門的商店，現在也都靠，賣大陸貨維生
。
不過，這個現象，卻讓金門當地的農民，氣得，直跳腳。
另外一個金門農民賴以維生的農作物，高梁，也開始面臨危機。
過去，因為有金門酒廠的保價收購，農民生活，相當穩定。
但隨著台灣加入wto，這樣穩定的生活，可能有所變化。
農民更耽心，金門酒廠民營化後，會直接向大陸購買便宜的原料釀酒，
造成更嚴重的衝擊。
弱勢的農民，憂心大陸帶來的衝擊。
不少人，卻積極希望鬆綁小三通。
前陣子，立法院，初審通過了，離島建設條例修正草案，擴大小三通的
範圍。
將來如果完成三讀程序，台灣地區的民眾，就可以憑相關證件，經由金
門、馬袓等小三通試辦地區，進入大陸。
不受限於，現行設籍六個月的限制。
推動此項法案的立委說，到時候，將有更多人，因此停留在金門，觀光
和消費，帶動金門發展。
但當地人，還是相當不安，他們反倒希望縣政府，能居於主導地位，把
金門建設好，才有吸引遊客的本錢。
金門人說，他們對未來，有種不確定感，畢竟兩岸關係，不是他們能主
導的，反而是金門的閩南式聚落、戰地風光，是他們能保存的，也是
最重要的資產．他們期待新的縣政府，能發揮金門的特色，建設金門
