隨著投票日逼近，在天橋或是安全島上，經常可以看到候選人的，選舉旗
幟，不過，您知道嗎，這些選舉旗幟不但，影響觀瞻，更得花費，巨額社
會成本來拆除，拆除的過程也十分，危險，繼續在今天，每週三"看守台
灣"專題，就要帶您來看，選舉期間，旗海飛揚背後，隱藏什麼問題。安
全島、天橋或樹上，五花八門的選舉旗，上天下地無所不在，處處飄揚的
旗幟，展示著候選人雄厚的財力。根據選罷法規定，候選人懸掛或豎立標
語、看板、旗幟、布條等廣告物不得妨礙公共安全或交通秩序，並且應該
在投票日後七天內自行清除，不過嚴格的法律遠不如候選人的自律。除了
減少源頭的浪費以外，選舉旗還可以做其他用途，像農民拿旗子充當稻草
人或趕鳥，像大溪的社區媽媽將選舉旗做成可提可揹的環保袋，這些小小
的巧思倒是可以給我們的政府或民意代表一些啟示，說出的政見是不可回
收，但是使用的文宣物品，必須是完全可以回收再利用的。隨著投票日逼
近，在天橋或是安全島上，經常可以看到候選人的，選舉旗幟，不過，您
知道嗎，這些選舉旗幟不但，影響觀瞻，更得花費，巨額社會成本來拆除
，拆除的過程也十分，危險，繼續在今天，每週三"看守台灣"專題，就
要帶您來看，選舉期間，旗海飛揚背後，隱藏什麼問題。安全島、天橋或
樹上，五花八門的選舉旗，上天下地無所不在，處處飄揚的旗幟，展示著
候選人雄厚的財力。根據選罷法規定，候選人懸掛或豎立標語、看板、旗
幟、布條等廣告物不得妨礙公共安全或交通秩序，並且應該在投票日後七
天內自行清除，不過嚴格的法律遠不如候選人的自律。除了減少源頭的浪
費以外，選舉旗還可以做其他用途，像農民拿旗子充當稻草人或趕鳥，像
大溪的社區媽媽將選舉旗做成可提可揹的環保袋，這些小小的巧思倒是可
以給我們的政府或民意代表一些啟示，說出的政見是不可回收，但是使用
的文宣物品，必須是完全可以回收再利用的。隨著投票日逼近，在天橋或
是安全島上，經常可以看到候選人的，選舉旗幟，不過，您知道嗎，這些
選舉旗幟不但，影響觀瞻，更得花費，巨額社會成本來拆除，拆除的過程
也十分，危險，繼續在今天，每週三"看守台灣"專題，就要帶您來看，
選舉期間，旗海飛揚背後，隱藏什麼問題。安全島、天橋或樹上，五花八
門的選舉旗，上天下地無所不在，處處飄揚的旗幟，展示著候選人雄厚的
財力。根據選罷法規定，候選人懸掛或豎立標語、看板、旗幟、布條等廣
告物不得妨礙公共安全或交通秩序，並且應該在投票日後七天內自行清除
，不過嚴格的法律遠不如候選人的自律。除了減少源頭的浪費以外，選舉
旗還可以做其他用途，像農民拿旗子充當稻草人或趕鳥，像大溪的社區媽
媽將選舉旗做成可提可揹的環保袋，這些小小的巧思倒是可以給我們的政
府或民意代表一些啟示，說出的政見是不可回收，但是使用的文宣物品，
必須是完全可以回收再利用的。隨著投票日逼近，在天橋或是安全島上，
經常可以看到候選人的，選舉旗幟，不過，您知道嗎，這些選舉旗幟不但
，影響觀瞻，更得花費，巨額社會成本來拆除，拆除的過程也十分，危險
，繼續在今天，每週三"看守台灣"專題，就要帶您來看，選舉期間，旗
海飛揚背後，隱藏什麼問題。安全島、天橋或樹上，五花八門的選舉旗，
上天下地無所不在，處處飄揚的旗幟，展示著候選人雄厚的財力。根據選
罷法規定，候選人懸掛或豎立標語、看板、旗幟、布條等廣告物不得妨礙
公共安全或交通秩序，並且應該在投票日後七天內自行清除，不過嚴格的
法律遠不如候選人的自律。除了減少源頭的浪費以外，選舉旗還可以做其
他用途，像農民拿旗子充當稻草人或趕鳥，像大溪的社區媽媽將選舉旗做
成可提可揹的環保袋，這些小小的巧思倒是可以給我們的政府或民意代表
一些啟示，說出的政見是不可回收，但是使用的文宣物品，必須是完全可
以回收再利用的。
