和金門一樣，連江縣，也曾經是，重要的，軍事據點，不過，跟金門比
起來，連江縣的發展腳步，卻，慢了一些。
雖然如此，連江縣民，卻覺得，他們比別的縣市，有更多的機會、潛力
，發展得更好。
機會在哪裡，繼續是我們的報導。
連江縣基本資料人口8千8百面積29平方公里平均每戶平均所得失業
率(90年9月)現任縣長劉立群施政評價(普通+滿意)F評價(
普通+滿意75.93%中國時報(90年3月)什禤伈?(90年
?年過去了，這裡，沒有因為開放，而有觀光的收益，就算，它是今
年小三通的起點，也沒有因此，蓬勃發展。
當地的年輕人說，這樣的環境，他們實在，待不住。
人口少，遊客又不多，當然沒有大型商店，願意進駐。
與金門相比，連江縣，的確，又差了一截。
這其中的關鍵，在於交通，連江與台灣之間，以前，幾乎只能靠一天一
班的台馬輪往返，就算有了機場，載客量也不高，碰到大霧，又不能
起飛。
當地人還抱怨，機場設在北竿，讓南竿的居民，相當不便。
然而，交通不便，卻成了連江縣，最好的屏障，相對於台灣本島，甚至
其它離島，這裡，多了一分原始風貌。
幾位當地居民，因為看好這分觀光潛力，投入大筆資金，興建起一家小
型飯店。
壯麗的海岸線，加上早期，由軍人，一鑿一斧，挖掘出來的戰備坑道，
都是這裡，誘人的，自然景觀。
不只如此，連江縣，還有全省，保存最完整的傳統聚落，尤其是特殊的
閩東式，石屋建築，更散發著，迷人的樸實風采。
中央及地方政府，近年來，也體認到，連江縣的獨特魅力，開始著手改
善交通問題，不只在北竿機場擴建跑道，也在南竿，建造起機場，就
連福澳港，也計畫擴建成為，兩岸物流中心。
面對交通便利，即將帶來的人潮，當地居民，反而希望縣政府，能維持
，一定的界限。
事實上，連江縣的人口、面積，規模都小，很容易受到外來文化的影響
，甚至破壞，如何保存原有的自然與人文景觀，將是未來，最大的挑
戰南竿機場的工程，正在快速進行，連江縣，開發的腳步，比別人慢
明天，大選觀察的鏡頭，將回到台灣本島，繼續關心，雲嘉地區居民，
對新縣長，有什麼期待。
