今年十月中，有國民黨黨工，檢舉國民黨，購買台銀支票賄選，高檢署
查緝黑金行動中心今天表示，根據調查，國民黨確實提供，數十億資
金，資助候選人，不過這筆錢是否，意在賄選，還有待查證。
針對部份媒體，連日來報導高檢署查緝黑金行動中心，在毫無證據的情
形下，已經鎖定特定候選人，進行清查，預備在投票前搜索的消息，
台灣高等法院檢察署，今天特別發布新聞稿澄清。
而對於今年十月中旬，有黨工檢舉國民黨購買台銀支票賄選，高檢署表
示，目前只有在台中，查獲一名候選人樁腳的賄選資金，確實來自國
民黨的支票。
根據查緝黑金行動中心的檢察官表示，目前檢方掌握到國民黨資助候選
人的資金，包括購買臺灣銀行的支票十三億元，以及其他銀行，以國
民黨名義開出的支票三億多元，一共高達十六億元，至於其他可疑的
不過，高檢署也強調，即使國民黨確實有資助候選人的情形，但這筆錢
是否意在賄選，還有待調查。
根據檢察官的蒐證調查，國民黨資助候選人的這些資金，各個候選人有
不同的用途，除了像在台中已經查獲，並被羈押的案件，是用於賄選
之外，也有人用來支付廣告公司的廣告費，還有人是花費在文宣紀念
高檢署說，其實政黨資助候選人，只要不是用在不正當的用途，並不違
法。
為了防止這筆錢，在選前的關鍵時刻，用來賄選，查緝黑金行動中心，
已經發函各地檢署，密切注意這些資金的流向。
公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
