今年十月中，有國民黨黨工，檢舉國民黨，購買台銀支票賄選，高檢署查
緝黑金行動中心今天表示，根據調查，國民黨確實提供，數十億資金，資
助候選人，不過這筆錢是否，意在賄選，還有待查證。針對部份媒體，連
日來報導高檢署查緝黑金行動中心，在毫無證據的情形下，已經鎖定特定
候選人，進行清查，預備在投票前搜索的消息，台灣高等法院檢察署，今
天特別發布新聞稿澄清。而對於今年十月中旬，有黨工檢舉國民黨購買台
銀支票賄選，高檢署表示，目前只有在台中，查獲一名候選人樁腳的賄選
資金，確實來自國民黨的支票。根據查緝黑金行動中心的檢察官表示，目
前檢方掌握到國民黨資助候選人的資金，包括購買臺灣銀行的支票十三億
元，以及其他銀行，以國民黨名義開出的支票三億多元，一共高達十六億
元，至於其他可疑的資金，則是還超過這個金額。不過，高檢署也強調，
即使國民黨確實有資助候選人的情形，但這筆錢是否意在賄選，還有待調
查。根據檢察官的蒐證調查，國民黨資助候選人的這些資金，各個候選人
有不同的用途，除了像在台中已經查獲，並被羈押的案件，是用於賄選之
外，也有人用來支付廣告公司的廣告費，還有人是花費在文宣紀念品上，
甚至還查到有候選人用這筆錢還債，或是將錢匯到國外等等，的私人用途
。高檢署說，其實政黨資助候選人，只要不是用在不正當的用途，並不違
法。為了防止這筆錢，在選前的關鍵時刻，用來賄選，查緝黑金行動中心
，已經發函各地檢署，密切注意這些資金的流向。公視新聞黃兆徽，郭俊
麟採訪報導。今年十月中，有國民黨黨工，檢舉國民黨，購買台銀支票賄
選，高檢署查緝黑金行動中心今天表示，根據調查，國民黨確實提供，數
十億資金，資助候選人，不過這筆錢是否，意在賄選，還有待查證。針對
部份媒體，連日來報導高檢署查緝黑金行動中心，在毫無證據的情形下，
已經鎖定特定候選人，進行清查，預備在投票前搜索的消息，台灣高等法
院檢察署，今天特別發布新聞稿澄清。而對於今年十月中旬，有黨工檢舉
國民黨購買台銀支票賄選，高檢署表示，目前只有在台中，查獲一名候選
人樁腳的賄選資金，確實來自國民黨的支票。根據查緝黑金行動中心的檢
察官表示，目前檢方掌握到國民黨資助候選人的資金，包括購買臺灣銀行
的支票十三億元，以及其他銀行，以國民黨名義開出的支票三億多元，一
共高達十六億元，至於其他可疑的資金，則是還超過這個金額。不過，高
檢署也強調，即使國民黨確實有資助候選人的情形，但這筆錢是否意在賄
選，還有待調查。根據檢察官的蒐證調查，國民黨資助候選人的這些資金
，各個候選人有不同的用途，除了像在台中已經查獲，並被羈押的案件，
是用於賄選之外，也有人用來支付廣告公司的廣告費，還有人是花費在文
宣紀念品上，甚至還查到有候選人用這筆錢還債，或是將錢匯到國外等等
，的私人用途。高檢署說，其實政黨資助候選人，只要不是用在不正當的
用途，並不違法。為了防止這筆錢，在選前的關鍵時刻，用來賄選，查緝
黑金行動中心，已經發函各地檢署，密切注意這些資金的流向。公視新聞
黃兆徽，郭俊麟採訪報導。今年十月中，有國民黨黨工，檢舉國民黨，購
買台銀支票賄選，高檢署查緝黑金行動中心今天表示，根據調查，國民黨
確實提供，數十億資金，資助候選人，不過這筆錢是否，意在賄選，還有
待查證。針對部份媒體，連日來報導高檢署查緝黑金行動中心，在毫無證
據的情形下，已經鎖定特定候選人，進行清查，預備在投票前搜索的消息
，台灣高等法院檢察署，今天特別發布新聞稿澄清。而對於今年十月中旬
，有黨工檢舉國民黨購買台銀支票賄選，高檢署表示，目前只有在台中，
查獲一名候選人樁腳的賄選資金，確實來自國民黨的支票。根據查緝黑金
行動中心的檢察官表示，目前檢方掌握到國民黨資助候選人的資金，包括
購買臺灣銀行的支票十三億元，以及其他銀行，以國民黨名義開出的支票
三億多元，一共高達十六億元，至於其他可疑的資金，則是還超過這個金
額。不過，高檢署也強調，即使國民黨確實有資助候選人的情形，但這筆
錢是否意在賄選，還有待調查。根據檢察官的蒐證調查，國民黨資助候選
人的這些資金，各個候選人有不同的用途，除了像在台中已經查獲，並被
羈押的案件，是用於賄選之外，也有人用來支付廣告公司的廣告費，還有
人是花費在文宣紀念品上，甚至還查到有候選人用這筆錢還債，或是將錢
匯到國外等等，的私人用途。高檢署說，其實政黨資助候選人，只要不是
用在不正當的用途，並不違法。為了防止這筆錢，在選前的關鍵時刻，用
來賄選，查緝黑金行動中心，已經發函各地檢署，密切注意這些資金的流
向。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。今年十月中，有國民黨黨工，檢
舉國民黨，購買台銀支票賄選，高檢署查緝黑金行動中心今天表示，根據
調查，國民黨確實提供，數十億資金，資助候選人，不過這筆錢是否，意
在賄選，還有待查證。針對部份媒體，連日來報導高檢署查緝黑金行動中
心，在毫無證據的情形下，已經鎖定特定候選人，進行清查，預備在投票
前搜索的消息，台灣高等法院檢察署，今天特別發布新聞稿澄清。而對於
今年十月中旬，有黨工檢舉國民黨購買台銀支票賄選，高檢署表示，目前
只有在台中，查獲一名候選人樁腳的賄選資金，確實來自國民黨的支票。
根據查緝黑金行動中心的檢察官表示，目前檢方掌握到國民黨資助候選人
的資金，包括購買臺灣銀行的支票十三億元，以及其他銀行，以國民黨名
義開出的支票三億多元，一共高達十六億元，至於其他可疑的資金，則是
還超過這個金額。不過，高檢署也強調，即使國民黨確實有資助候選人的
情形，但這筆錢是否意在賄選，還有待調查。根據檢察官的蒐證調查，國
民黨資助候選人的這些資金，各個候選人有不同的用途，除了像在台中已
經查獲，並被羈押的案件，是用於賄選之外，也有人用來支付廣告公司的
廣告費，還有人是花費在文宣紀念品上，甚至還查到有候選人用這筆錢還
債，或是將錢匯到國外等等，的私人用途。高檢署說，其實政黨資助候選
人，只要不是用在不正當的用途，並不違法。為了防止這筆錢，在選前的
關鍵時刻，用來賄選，查緝黑金行動中心，已經發函各地檢署，密切注意
這些資金的流向。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。今年十月中，有國
民黨黨工，檢舉國民黨，購買台銀支票賄選，高檢署查緝黑金行動中心今
天表示，根據調查，國民黨確實提供，數十億資金，資助候選人，不過這
筆錢是否，意在賄選，還有待查證。針對部份媒體，連日來報導高檢署查
緝黑金行動中心，在毫無證據的情形下，已經鎖定特定候選人，進行清查
，預備在投票前搜索的消息，台灣高等法院檢察署，今天特別發布新聞稿
澄清。而對於今年十月中旬，有黨工檢舉國民黨購買台銀支票賄選，高檢
署表示，目前只有在台中，查獲一名候選人樁腳的賄選資金，確實來自國
民黨的支票。根據查緝黑金行動中心的檢察官表示，目前檢方掌握到國民
黨資助候選人的資金，包括購買臺灣銀行的支票十三億元，以及其他銀行
，以國民黨名義開出的支票三億多元，一共高達十六億元，至於其他可疑
的資金，則是還超過這個金額。不過，高檢署也強調，即使國民黨確實有
資助候選人的情形，但這筆錢是否意在賄選，還有待調查。根據檢察官的
蒐證調查，國民黨資助候選人的這些資金，各個候選人有不同的用途，除
了像在台中已經查獲，並被羈押的案件，是用於賄選之外，也有人用來支
付廣告公司的廣告費，還有人是花費在文宣紀念品上，甚至還查到有候選
人用這筆錢還債，或是將錢匯到國外等等，的私人用途。高檢署說，其實
政黨資助候選人，只要不是用在不正當的用途，並不違法。為了防止這筆
錢，在選前的關鍵時刻，用來賄選，查緝黑金行動中心，已經發函各地檢
署，密切注意這些資金的流向。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。今年
十月中，有國民黨黨工，檢舉國民黨，購買台銀支票賄選，高檢署查緝黑
金行動中心今天表示，根據調查，國民黨確實提供，數十億資金，資助候
選人，不過這筆錢是否，意在賄選，還有待查證。針對部份媒體，連日來
報導高檢署查緝黑金行動中心，在毫無證據的情形下，已經鎖定特定候選
人，進行清查，預備在投票前搜索的消息，台灣高等法院檢察署，今天特
別發布新聞稿澄清。而對於今年十月中旬，有黨工檢舉國民黨購買台銀支
票賄選，高檢署表示，目前只有在台中，查獲一名候選人樁腳的賄選資金
，確實來自國民黨的支票。根據查緝黑金行動中心的檢察官表示，目前檢
方掌握到國民黨資助候選人的資金，包括購買臺灣銀行的支票十三億元，
以及其他銀行，以國民黨名義開出的支票三億多元，一共高達十六億元，
至於其他可疑的資金，則是還超過這個金額。不過，高檢署也強調，即使
國民黨確實有資助候選人的情形，但這筆錢是否意在賄選，還有待調查。
根據檢察官的蒐證調查，國民黨資助候選人的這些資金，各個候選人有不
同的用途，除了像在台中已經查獲，並被羈押的案件，是用於賄選之外，
也有人用來支付廣告公司的廣告費，還有人是花費在文宣紀念品上，甚至
還查到有候選人用這筆錢還債，或是將錢匯到國外等等，的私人用途。高
檢署說，其實政黨資助候選人，只要不是用在不正當的用途，並不違法。
為了防止這筆錢，在選前的關鍵時刻，用來賄選，查緝黑金行動中心，已
經發函各地檢署，密切注意這些資金的流向。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採
訪報導。今年十月中，有國民黨黨工，檢舉國民黨，購買台銀支票賄選，
高檢署查緝黑金行動中心今天表示，根據調查，國民黨確實提供，數十億
資金，資助候選人，不過這筆錢是否，意在賄選，還有待查證。針對部份
媒體，連日來報導高檢署查緝黑金行動中心，在毫無證據的情形下，已經
鎖定特定候選人，進行清查，預備在投票前搜索的消息，台灣高等法院檢
察署，今天特別發布新聞稿澄清。而對於今年十月中旬，有黨工檢舉國民
黨購買台銀支票賄選，高檢署表示，目前只有在台中，查獲一名候選人樁
腳的賄選資金，確實來自國民黨的支票。根據查緝黑金行動中心的檢察官
表示，目前檢方掌握到國民黨資助候選人的資金，包括購買臺灣銀行的支
票十三億元，以及其他銀行，以國民黨名義開出的支票三億多元，一共高
達十六億元，至於其他可疑的資金，則是還超過這個金額。不過，高檢署
也強調，即使國民黨確實有資助候選人的情形，但這筆錢是否意在賄選，
還有待調查。根據檢察官的蒐證調查，國民黨資助候選人的這些資金，各
個候選人有不同的用途，除了像在台中已經查獲，並被羈押的案件，是用
於賄選之外，也有人用來支付廣告公司的廣告費，還有人是花費在文宣紀
念品上，甚至還查到有候選人用這筆錢還債，或是將錢匯到國外等等，的
私人用途。高檢署說，其實政黨資助候選人，只要不是用在不正當的用途
，並不違法。為了防止這筆錢，在選前的關鍵時刻，用來賄選，查緝黑金
行動中心，已經發函各地檢署，密切注意這些資金的流向。公視新聞黃兆
徽，郭俊麟採訪報導。今年十月中，有國民黨黨工，檢舉國民黨，購買台
銀支票賄選，高檢署查緝黑金行動中心今天表示，根據調查，國民黨確實
提供，數十億資金，資助候選人，不過這筆錢是否，意在賄選，還有待查
證。針對部份媒體，連日來報導高檢署查緝黑金行動中心，在毫無證據的
情形下，已經鎖定特定候選人，進行清查，預備在投票前搜索的消息，台
灣高等法院檢察署，今天特別發布新聞稿澄清。而對於今年十月中旬，有
黨工檢舉國民黨購買台銀支票賄選，高檢署表示，目前只有在台中，查獲
一名候選人樁腳的賄選資金，確實來自國民黨的支票。根據查緝黑金行動
中心的檢察官表示，目前檢方掌握到國民黨資助候選人的資金，包括購買
臺灣銀行的支票十三億元，以及其他銀行，以國民黨名義開出的支票三億
多元，一共高達十六億元，至於其他可疑的資金，則是還超過這個金額。
不過，高檢署也強調，即使國民黨確實有資助候選人的情形，但這筆錢是
否意在賄選，還有待調查。根據檢察官的蒐證調查，國民黨資助候選人的
這些資金，各個候選人有不同的用途，除了像在台中已經查獲，並被羈押
的案件，是用於賄選之外，也有人用來支付廣告公司的廣告費，還有人是
花費在文宣紀念品上，甚至還查到有候選人用這筆錢還債，或是將錢匯到
國外等等，的私人用途。高檢署說，其實政黨資助候選人，只要不是用在
不正當的用途，並不違法。為了防止這筆錢，在選前的關鍵時刻，用來賄
選，查緝黑金行動中心，已經發函各地檢署，密切注意這些資金的流向。
公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。今年十月中，有國民黨黨工，檢舉國
民黨，購買台銀支票賄選，高檢署查緝黑金行動中心今天表示，根據調查
，國民黨確實提供，數十億資金，資助候選人，不過這筆錢是否，意在賄
選，還有待查證。針對部份媒體，連日來報導高檢署查緝黑金行動中心，
在毫無證據的情形下，已經鎖定特定候選人，進行清查，預備在投票前搜
索的消息，台灣高等法院檢察署，今天特別發布新聞稿澄清。而對於今年
十月中旬，有黨工檢舉國民黨購買台銀支票賄選，高檢署表示，目前只有
在台中，查獲一名候選人樁腳的賄選資金，確實來自國民黨的支票。根據
查緝黑金行動中心的檢察官表示，目前檢方掌握到國民黨資助候選人的資
金，包括購買臺灣銀行的支票十三億元，以及其他銀行，以國民黨名義開
出的支票三億多元，一共高達十六億元，至於其他可疑的資金，則是還超
過這個金額。不過，高檢署也強調，即使國民黨確實有資助候選人的情形
，但這筆錢是否意在賄選，還有待調查。根據檢察官的蒐證調查，國民黨
資助候選人的這些資金，各個候選人有不同的用途，除了像在台中已經查
獲，並被羈押的案件，是用於賄選之外，也有人用來支付廣告公司的廣告
費，還有人是花費在文宣紀念品上，甚至還查到有候選人用這筆錢還債，
或是將錢匯到國外等等，的私人用途。高檢署說，其實政黨資助候選人，
只要不是用在不正當的用途，並不違法。為了防止這筆錢，在選前的關鍵
時刻，用來賄選，查緝黑金行動中心，已經發函各地檢署，密切注意這些
資金的流向。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
