今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。
1954年五月七號在法屬越南奠邊府之役，法軍大敗，承認越南獨立
。
1994年五月十號，南非第一位黑人總統曼德拉就職。
一起來看看今天的新聞話當年。
1937年5月6號象徵德國空中霸權與榮耀的興登堡號齊柏林飛船，
在美國紐澤西降落前起火燃燒，造成100名乘客中有36人喪生。
這起災難震驚了世界，作為大型運輸工具的民用飛船發展，因此停頓了
半個世紀。
去年五月，飛船製造公司的後代，研發出體積較小的飛船，並用氦作為
燃料，取代先前易燃的氫。
齊柏林飛船終於在失事後的65年重新飄揚在德國柏林的上空。
1954年5月7號，由武元甲將軍率領的越南部隊，在激戰五十七天
後擊潰法軍，攻陷法軍在越南西北部萊州省奠邊府的軍事重鎮。
法國被迫承認越南獨立。
當初沒有一個國家看好武器短缺的越南會打嬴法國。
但越南卻動員男女老幼，用腳踏車將60公噸的糧食彈藥運送上山，土
法鍊鋼加上戰士視死如歸，讓法國在中南半島的殖民統治，就此畫上
句點。
1984年5月8號蘇聯杯葛在加州洛杉磯舉行的奧運會，理由是比賽
環境充滿敵意和反共產主義氣氛，可能危害運動員安全。
五月的第二個星期天是母親節，這是全球共通的國際性節日。
母親節的由來，是二十世紀初美國的安娜賈維斯女士，為了紀念母親發
起的活動。
1914年5月8號，美國國會通過，定五月第二個星期天為母親節，
向所有母親致敬。
1994年5月10號曼德拉宣誓就職成為南非第一位黑人總統。
一九九四年，南非舉行了有史以來第一次不分種族的民主大選，非洲民
族議會贏得62.65%選票，曼德拉經國會推選為新任總統，任期
直到一九九九年為止。
南非黑人的經濟地位或許還有待提昇，但數百年的種族隔離政策在曼德
拉等人努力下終於廢止，黑人的政治權利也獲得充分保障。
1949年5月11號以色列在建國將近1年後，獲得聯合國承認。
