針對查緝黑金，行動中心的動作，國民黨中央立即提出回應。國民黨中央
發言人，王志剛表示，這是執政黨的，選舉花招，就跟上一次刪除教育經
費、地方建設經費的廣告一樣。而主管競選經費的，行政管理委員會主委
，張哲琛則表示，國民黨提供的競選經費主要是補助，黨中央動員、縣市
黨部組織和，個別候選人的文宣工作，根本不可能突然增加這麼多錢進行
賄選，黑金中心應該，拿出證據再說話。針對查緝黑金，行動中心的動作
，國民黨中央立即提出回應。國民黨中央發言人，王志剛表示，這是執政
黨的，選舉花招，就跟上一次刪除教育經費、地方建設經費的廣告一樣。
而主管競選經費的，行政管理委員會主委，張哲琛則表示，國民黨提供的
競選經費主要是補助，黨中央動員、縣市黨部組織和，個別候選人的文宣
工作，根本不可能突然增加這麼多錢進行賄選，黑金中心應該，拿出證據
再說話。針對查緝黑金，行動中心的動作，國民黨中央立即提出回應。國
民黨中央發言人，王志剛表示，這是執政黨的，選舉花招，就跟上一次刪
除教育經費、地方建設經費的廣告一樣。而主管競選經費的，行政管理委
員會主委，張哲琛則表示，國民黨提供的競選經費主要是補助，黨中央動
員、縣市黨部組織和，個別候選人的文宣工作，根本不可能突然增加這麼
多錢進行賄選，黑金中心應該，拿出證據再說話。
