關心原住民資訊教育，新竹縣第一座，原住民教育資源中心，今天在尖石
鄉，嘉興國小舉辦，落成啟用典禮，可望縮短新竹縣境內，原住民學校和
，外縣市其他族群學校，民族教育網絡連結距離！新竹縣第一座也是唯一
一座原住民民族教育資源中心，今天在尖石鄉的嘉興國小落成啟用，未來
新竹縣的五峰和尖石鄉境內各個民族教室，將可以透過網路資源中心的連
結整合起來總經費達三百萬元的原住民民族教育資源中心，是落實原住民
族教育法第十五條規定，在直轄市和各縣市應該擇定一所以上學校建置可
以支援轄區內學校原住民民族教育的資源中心，不過，有些學校認為，只
在單一的學校設置，要應付各校民族教育的需求似乎稍嫌不足，同時負責
資源中心的嘉興國小也表示目前缺乏網站管理人原住民教育資源中心的啟
用，預期對原住民的教育和文化的傳承有很大的幫助，不過，這樣的資源
如果學校不吝嗇，讓家裡還沒有電腦的原住民都能來使用，才能真正做到
資源共享。公視新聞哈露谷仙米希法採訪報導！關心原住民資訊教育，新
竹縣第一座，原住民教育資源中心，今天在尖石鄉，嘉興國小舉辦，落成
啟用典禮，可望縮短新竹縣境內，原住民學校和，外縣市其他族群學校，
民族教育網絡連結距離！新竹縣第一座也是唯一一座原住民民族教育資源
中心，今天在尖石鄉的嘉興國小落成啟用，未來新竹縣的五峰和尖石鄉境
內各個民族教室，將可以透過網路資源中心的連結整合起來總經費達三百
萬元的原住民民族教育資源中心，是落實原住民族教育法第十五條規定，
在直轄市和各縣市應該擇定一所以上學校建置可以支援轄區內學校原住民
民族教育的資源中心，不過，有些學校認為，只在單一的學校設置，要應
付各校民族教育的需求似乎稍嫌不足，同時負責資源中心的嘉興國小也表
示目前缺乏網站管理人原住民教育資源中心的啟用，預期對原住民的教育
和文化的傳承有很大的幫助，不過，這樣的資源如果學校不吝嗇，讓家裡
還沒有電腦的原住民都能來使用，才能真正做到資源共享。公視新聞哈露
谷仙米希法採訪報導！
