來看一份性愛調查，您知道台灣民眾，一年的，平均，性行為，是多少次
嗎？今天一份全球性行為調查報告中顯示，國人每5.5天，才做一次，
愛做的事。而車床族和網路性交，則是台灣民眾的最愛。在全球28個國
家中，第一次發生性行為的平均年齡，18歲。其中，以美國16歲為最
早，中國大陸22歲，為最晚，而台灣則是20.6歲。而一生當中，平
均性伴侶的人數，是7.7位。以美國14.3位最多，中國大陸只有2
.1位，最少。台灣則是3.3位。雖然，台灣表現的相當含蓄，沒有名
列前茅，不過，與會的鄭丞傑認為，台灣青少年的第一次性行為，實際上
有提早的趨勢，在1516歲左右。另外，全球一年性行為的平均次數，
97次。美國124為最多，日本最少，一年只有36次，而中國大陸，
72次，台灣65次。（在兩岸三地裡，大陸比較好，台灣香港都差，和
景氣趨勢相同）在28個國家中，有27%的人，希望在海灘上發生性行
為，其次是按摩浴缸，而台灣人則比較喜歡做『車床族』。另外，將近四
成的台灣民眾，可以接受虛擬的『網路性交』，其中男性接受度，又比女
性更高。（這是很大的危險，會有社會問題，不能認為網交安全，因為很
多到最後忍不住，見面後出事）今天的這份調查，樣本涵蓋28個國家，
一萬八千人，年齡在1655歲之間。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導來
看一份性愛調查，您知道台灣民眾，一年的，平均，性行為，是多少次嗎
？今天一份全球性行為調查報告中顯示，國人每5.5天，才做一次，愛
做的事。而車床族和網路性交，則是台灣民眾的最愛。在全球28個國家
中，第一次發生性行為的平均年齡，18歲。其中，以美國16歲為最早
，中國大陸22歲，為最晚，而台灣則是20.6歲。而一生當中，平均
性伴侶的人數，是7.7位。以美國14.3位最多，中國大陸只有2.
1位，最少。台灣則是3.3位。雖然，台灣表現的相當含蓄，沒有名列
前茅，不過，與會的鄭丞傑認為，台灣青少年的第一次性行為，實際上有
提早的趨勢，在1516歲左右。另外，全球一年性行為的平均次數，9
7次。美國124為最多，日本最少，一年只有36次，而中國大陸，7
2次，台灣65次。（在兩岸三地裡，大陸比較好，台灣香港都差，和景
氣趨勢相同）在28個國家中，有27%的人，希望在海灘上發生性行為
，其次是按摩浴缸，而台灣人則比較喜歡做『車床族』。另外，將近四成
的台灣民眾，可以接受虛擬的『網路性交』，其中男性接受度，又比女性
更高。（這是很大的危險，會有社會問題，不能認為網交安全，因為很多
到最後忍不住，見面後出事）今天的這份調查，樣本涵蓋28個國家，一
萬八千人，年齡在1655歲之間。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導來看
一份性愛調查，您知道台灣民眾，一年的，平均，性行為，是多少次嗎？
今天一份全球性行為調查報告中顯示，國人每5.5天，才做一次，愛做
的事。而車床族和網路性交，則是台灣民眾的最愛。在全球28個國家中
，第一次發生性行為的平均年齡，18歲。其中，以美國16歲為最早，
中國大陸22歲，為最晚，而台灣則是20.6歲。而一生當中，平均性
伴侶的人數，是7.7位。以美國14.3位最多，中國大陸只有2.1
位，最少。台灣則是3.3位。雖然，台灣表現的相當含蓄，沒有名列前
茅，不過，與會的鄭丞傑認為，台灣青少年的第一次性行為，實際上有提
早的趨勢，在1516歲左右。另外，全球一年性行為的平均次數，97
次。美國124為最多，日本最少，一年只有36次，而中國大陸，72
次，台灣65次。（在兩岸三地裡，大陸比較好，台灣香港都差，和景氣
趨勢相同）在28個國家中，有27%的人，希望在海灘上發生性行為，
其次是按摩浴缸，而台灣人則比較喜歡做『車床族』。另外，將近四成的
台灣民眾，可以接受虛擬的『網路性交』，其中男性接受度，又比女性更
高。（這是很大的危險，會有社會問題，不能認為網交安全，因為很多到
最後忍不住，見面後出事）今天的這份調查，樣本涵蓋28個國家，一萬
八千人，年齡在1655歲之間。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導來看一
份性愛調查，您知道台灣民眾，一年的，平均，性行為，是多少次嗎？今
天一份全球性行為調查報告中顯示，國人每5.5天，才做一次，愛做的
事。而車床族和網路性交，則是台灣民眾的最愛。在全球28個國家中，
第一次發生性行為的平均年齡，18歲。其中，以美國16歲為最早，中
國大陸22歲，為最晚，而台灣則是20.6歲。而一生當中，平均性伴
侶的人數，是7.7位。以美國14.3位最多，中國大陸只有2.1位
，最少。台灣則是3.3位。雖然，台灣表現的相當含蓄，沒有名列前茅
，不過，與會的鄭丞傑認為，台灣青少年的第一次性行為，實際上有提早
的趨勢，在1516歲左右。另外，全球一年性行為的平均次數，97次
。美國124為最多，日本最少，一年只有36次，而中國大陸，72次
，台灣65次。（在兩岸三地裡，大陸比較好，台灣香港都差，和景氣趨
勢相同）在28個國家中，有27%的人，希望在海灘上發生性行為，其
次是按摩浴缸，而台灣人則比較喜歡做『車床族』。另外，將近四成的台
灣民眾，可以接受虛擬的『網路性交』，其中男性接受度，又比女性更高
。（這是很大的危險，會有社會問題，不能認為網交安全，因為很多到最
後忍不住，見面後出事）今天的這份調查，樣本涵蓋28個國家，一萬八
千人，年齡在1655歲之間。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導來看一份
性愛調查，您知道台灣民眾，一年的，平均，性行為，是多少次嗎？今天
一份全球性行為調查報告中顯示，國人每5.5天，才做一次，愛做的事
。而車床族和網路性交，則是台灣民眾的最愛。在全球28個國家中，第
一次發生性行為的平均年齡，18歲。其中，以美國16歲為最早，中國
大陸22歲，為最晚，而台灣則是20.6歲。而一生當中，平均性伴侶
的人數，是7.7位。以美國14.3位最多，中國大陸只有2.1位，
最少。台灣則是3.3位。雖然，台灣表現的相當含蓄，沒有名列前茅，
不過，與會的鄭丞傑認為，台灣青少年的第一次性行為，實際上有提早的
趨勢，在1516歲左右。另外，全球一年性行為的平均次數，97次。
美國124為最多，日本最少，一年只有36次，而中國大陸，72次，
台灣65次。（在兩岸三地裡，大陸比較好，台灣香港都差，和景氣趨勢
相同）在28個國家中，有27%的人，希望在海灘上發生性行為，其次
是按摩浴缸，而台灣人則比較喜歡做『車床族』。另外，將近四成的台灣
民眾，可以接受虛擬的『網路性交』，其中男性接受度，又比女性更高。
（這是很大的危險，會有社會問題，不能認為網交安全，因為很多到最後
忍不住，見面後出事）今天的這份調查，樣本涵蓋28個國家，一萬八千
人，年齡在1655歲之間。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導來看一份性
愛調查，您知道台灣民眾，一年的，平均，性行為，是多少次嗎？今天一
份全球性行為調查報告中顯示，國人每5.5天，才做一次，愛做的事。
而車床族和網路性交，則是台灣民眾的最愛。在全球28個國家中，第一
次發生性行為的平均年齡，18歲。其中，以美國16歲為最早，中國大
陸22歲，為最晚，而台灣則是20.6歲。而一生當中，平均性伴侶的
人數，是7.7位。以美國14.3位最多，中國大陸只有2.1位，最
少。台灣則是3.3位。雖然，台灣表現的相當含蓄，沒有名列前茅，不
過，與會的鄭丞傑認為，台灣青少年的第一次性行為，實際上有提早的趨
勢，在1516歲左右。另外，全球一年性行為的平均次數，97次。美
國124為最多，日本最少，一年只有36次，而中國大陸，72次，台
灣65次。（在兩岸三地裡，大陸比較好，台灣香港都差，和景氣趨勢相
同）在28個國家中，有27%的人，希望在海灘上發生性行為，其次是
按摩浴缸，而台灣人則比較喜歡做『車床族』。另外，將近四成的台灣民
眾，可以接受虛擬的『網路性交』，其中男性接受度，又比女性更高。（
這是很大的危險，會有社會問題，不能認為網交安全，因為很多到最後忍
不住，見面後出事）今天的這份調查，樣本涵蓋28個國家，一萬八千人
，年齡在1655歲之間。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導來看一份性愛
調查，您知道台灣民眾，一年的，平均，性行為，是多少次嗎？今天一份
全球性行為調查報告中顯示，國人每5.5天，才做一次，愛做的事。而
車床族和網路性交，則是台灣民眾的最愛。在全球28個國家中，第一次
發生性行為的平均年齡，18歲。其中，以美國16歲為最早，中國大陸
22歲，為最晚，而台灣則是20.6歲。而一生當中，平均性伴侶的人
數，是7.7位。以美國14.3位最多，中國大陸只有2.1位，最少
。台灣則是3.3位。雖然，台灣表現的相當含蓄，沒有名列前茅，不過
，與會的鄭丞傑認為，台灣青少年的第一次性行為，實際上有提早的趨勢
，在1516歲左右。另外，全球一年性行為的平均次數，97次。美國
124為最多，日本最少，一年只有36次，而中國大陸，72次，台灣
65次。（在兩岸三地裡，大陸比較好，台灣香港都差，和景氣趨勢相同
）在28個國家中，有27%的人，希望在海灘上發生性行為，其次是按
摩浴缸，而台灣人則比較喜歡做『車床族』。另外，將近四成的台灣民眾
，可以接受虛擬的『網路性交』，其中男性接受度，又比女性更高。（這
是很大的危險，會有社會問題，不能認為網交安全，因為很多到最後忍不
住，見面後出事）今天的這份調查，樣本涵蓋28個國家，一萬八千人，
年齡在1655歲之間。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導來看一份性愛調
查，您知道台灣民眾，一年的，平均，性行為，是多少次嗎？今天一份全
球性行為調查報告中顯示，國人每5.5天，才做一次，愛做的事。而車
床族和網路性交，則是台灣民眾的最愛。在全球28個國家中，第一次發
生性行為的平均年齡，18歲。其中，以美國16歲為最早，中國大陸2
2歲，為最晚，而台灣則是20.6歲。而一生當中，平均性伴侶的人數
，是7.7位。以美國14.3位最多，中國大陸只有2.1位，最少。
台灣則是3.3位。雖然，台灣表現的相當含蓄，沒有名列前茅，不過，
與會的鄭丞傑認為，台灣青少年的第一次性行為，實際上有提早的趨勢，
在1516歲左右。另外，全球一年性行為的平均次數，97次。美國1
24為最多，日本最少，一年只有36次，而中國大陸，72次，台灣6
5次。（在兩岸三地裡，大陸比較好，台灣香港都差，和景氣趨勢相同）
在28個國家中，有27%的人，希望在海灘上發生性行為，其次是按摩
浴缸，而台灣人則比較喜歡做『車床族』。另外，將近四成的台灣民眾，
可以接受虛擬的『網路性交』，其中男性接受度，又比女性更高。（這是
很大的危險，會有社會問題，不能認為網交安全，因為很多到最後忍不住
，見面後出事）今天的這份調查，樣本涵蓋28個國家，一萬八千人，年
齡在1655歲之間。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導來看一份性愛調查
，您知道台灣民眾，一年的，平均，性行為，是多少次嗎？今天一份全球
性行為調查報告中顯示，國人每5.5天，才做一次，愛做的事。而車床
族和網路性交，則是台灣民眾的最愛。在全球28個國家中，第一次發生
性行為的平均年齡，18歲。其中，以美國16歲為最早，中國大陸22
歲，為最晚，而台灣則是20.6歲。而一生當中，平均性伴侶的人數，
是7.7位。以美國14.3位最多，中國大陸只有2.1位，最少。台
灣則是3.3位。雖然，台灣表現的相當含蓄，沒有名列前茅，不過，與
會的鄭丞傑認為，台灣青少年的第一次性行為，實際上有提早的趨勢，在
1516歲左右。另外，全球一年性行為的平均次數，97次。美國12
4為最多，日本最少，一年只有36次，而中國大陸，72次，台灣65
次。（在兩岸三地裡，大陸比較好，台灣香港都差，和景氣趨勢相同）在
28個國家中，有27%的人，希望在海灘上發生性行為，其次是按摩浴
缸，而台灣人則比較喜歡做『車床族』。另外，將近四成的台灣民眾，可
以接受虛擬的『網路性交』，其中男性接受度，又比女性更高。（這是很
大的危險，會有社會問題，不能認為網交安全，因為很多到最後忍不住，
見面後出事）今天的這份調查，樣本涵蓋28個國家，一萬八千人，年齡
在1655歲之間。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導來看一份性愛調查，
您知道台灣民眾，一年的，平均，性行為，是多少次嗎？今天一份全球性
行為調查報告中顯示，國人每5.5天，才做一次，愛做的事。而車床族
和網路性交，則是台灣民眾的最愛。在全球28個國家中，第一次發生性
行為的平均年齡，18歲。其中，以美國16歲為最早，中國大陸22歲
，為最晚，而台灣則是20.6歲。而一生當中，平均性伴侶的人數，是
7.7位。以美國14.3位最多，中國大陸只有2.1位，最少。台灣
則是3.3位。雖然，台灣表現的相當含蓄，沒有名列前茅，不過，與會
的鄭丞傑認為，台灣青少年的第一次性行為，實際上有提早的趨勢，在1
516歲左右。另外，全球一年性行為的平均次數，97次。美國124
為最多，日本最少，一年只有36次，而中國大陸，72次，台灣65次
。（在兩岸三地裡，大陸比較好，台灣香港都差，和景氣趨勢相同）在2
8個國家中，有27%的人，希望在海灘上發生性行為，其次是按摩浴缸
，而台灣人則比較喜歡做『車床族』。另外，將近四成的台灣民眾，可以
接受虛擬的『網路性交』，其中男性接受度，又比女性更高。（這是很大
的危險，會有社會問題，不能認為網交安全，因為很多到最後忍不住，見
面後出事）今天的這份調查，樣本涵蓋28個國家，一萬八千人，年齡在
1655歲之間。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導來看一份性愛調查，您
知道台灣民眾，一年的，平均，性行為，是多少次嗎？今天一份全球性行
為調查報告中顯示，國人每5.5天，才做一次，愛做的事。而車床族和
網路性交，則是台灣民眾的最愛。在全球28個國家中，第一次發生性行
為的平均年齡，18歲。其中，以美國16歲為最早，中國大陸22歲，
為最晚，而台灣則是20.6歲。而一生當中，平均性伴侶的人數，是7
.7位。以美國14.3位最多，中國大陸只有2.1位，最少。台灣則
是3.3位。雖然，台灣表現的相當含蓄，沒有名列前茅，不過，與會的
鄭丞傑認為，台灣青少年的第一次性行為，實際上有提早的趨勢，在15
16歲左右。另外，全球一年性行為的平均次數，97次。美國124為
最多，日本最少，一年只有36次，而中國大陸，72次，台灣65次。
（在兩岸三地裡，大陸比較好，台灣香港都差，和景氣趨勢相同）在28
個國家中，有27%的人，希望在海灘上發生性行為，其次是按摩浴缸，
而台灣人則比較喜歡做『車床族』。另外，將近四成的台灣民眾，可以接
受虛擬的『網路性交』，其中男性接受度，又比女性更高。（這是很大的
危險，會有社會問題，不能認為網交安全，因為很多到最後忍不住，見面
後出事）今天的這份調查，樣本涵蓋28個國家，一萬八千人，年齡在1
655歲之間。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導來看一份性愛調查，您知
道台灣民眾，一年的，平均，性行為，是多少次嗎？今天一份全球性行為
調查報告中顯示，國人每5.5天，才做一次，愛做的事。而車床族和網
路性交，則是台灣民眾的最愛。在全球28個國家中，第一次發生性行為
的平均年齡，18歲。其中，以美國16歲為最早，中國大陸22歲，為
最晚，而台灣則是20.6歲。而一生當中，平均性伴侶的人數，是7.
7位。以美國14.3位最多，中國大陸只有2.1位，最少。台灣則是
3.3位。雖然，台灣表現的相當含蓄，沒有名列前茅，不過，與會的鄭
丞傑認為，台灣青少年的第一次性行為，實際上有提早的趨勢，在151
6歲左右。另外，全球一年性行為的平均次數，97次。美國124為最
多，日本最少，一年只有36次，而中國大陸，72次，台灣65次。（
在兩岸三地裡，大陸比較好，台灣香港都差，和景氣趨勢相同）在28個
國家中，有27%的人，希望在海灘上發生性行為，其次是按摩浴缸，而
台灣人則比較喜歡做『車床族』。另外，將近四成的台灣民眾，可以接受
虛擬的『網路性交』，其中男性接受度，又比女性更高。（這是很大的危
險，會有社會問題，不能認為網交安全，因為很多到最後忍不住，見面後
出事）今天的這份調查，樣本涵蓋28個國家，一萬八千人，年齡在16
55歲之間。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導來看一份性愛調查，您知道
台灣民眾，一年的，平均，性行為，是多少次嗎？今天一份全球性行為調
查報告中顯示，國人每5.5天，才做一次，愛做的事。而車床族和網路
性交，則是台灣民眾的最愛。在全球28個國家中，第一次發生性行為的
平均年齡，18歲。其中，以美國16歲為最早，中國大陸22歲，為最
晚，而台灣則是20.6歲。而一生當中，平均性伴侶的人數，是7.7
位。以美國14.3位最多，中國大陸只有2.1位，最少。台灣則是3
.3位。雖然，台灣表現的相當含蓄，沒有名列前茅，不過，與會的鄭丞
傑認為，台灣青少年的第一次性行為，實際上有提早的趨勢，在1516
歲左右。另外，全球一年性行為的平均次數，97次。美國124為最多
，日本最少，一年只有36次，而中國大陸，72次，台灣65次。（在
兩岸三地裡，大陸比較好，台灣香港都差，和景氣趨勢相同）在28個國
家中，有27%的人，希望在海灘上發生性行為，其次是按摩浴缸，而台
灣人則比較喜歡做『車床族』。另外，將近四成的台灣民眾，可以接受虛
擬的『網路性交』，其中男性接受度，又比女性更高。（這是很大的危險
，會有社會問題，不能認為網交安全，因為很多到最後忍不住，見面後出
事）今天的這份調查，樣本涵蓋28個國家，一萬八千人，年齡在165
5歲之間。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導來看一份性愛調查，您知道台
灣民眾，一年的，平均，性行為，是多少次嗎？今天一份全球性行為調查
報告中顯示，國人每5.5天，才做一次，愛做的事。而車床族和網路性
交，則是台灣民眾的最愛。在全球28個國家中，第一次發生性行為的平
均年齡，18歲。其中，以美國16歲為最早，中國大陸22歲，為最晚
，而台灣則是20.6歲。而一生當中，平均性伴侶的人數，是7.7位
。以美國14.3位最多，中國大陸只有2.1位，最少。台灣則是3.
3位。雖然，台灣表現的相當含蓄，沒有名列前茅，不過，與會的鄭丞傑
認為，台灣青少年的第一次性行為，實際上有提早的趨勢，在1516歲
左右。另外，全球一年性行為的平均次數，97次。美國124為最多，
日本最少，一年只有36次，而中國大陸，72次，台灣65次。（在兩
岸三地裡，大陸比較好，台灣香港都差，和景氣趨勢相同）在28個國家
中，有27%的人，希望在海灘上發生性行為，其次是按摩浴缸，而台灣
人則比較喜歡做『車床族』。另外，將近四成的台灣民眾，可以接受虛擬
的『網路性交』，其中男性接受度，又比女性更高。（這是很大的危險，
會有社會問題，不能認為網交安全，因為很多到最後忍不住，見面後出事
）今天的這份調查，樣本涵蓋28個國家，一萬八千人，年齡在1655
歲之間。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導
