怎麼讓身心障礙者跟外界互動，上網是另一種方式，不過上網查資料、聊
天，對現代人來說，稀鬆平常。對重度身心障礙者來說，卻也是一份艱巨
的工作。還好有一群人，為特別的朋友們，量身訂做輔具，幫助他們，遨
遊網路世界。繼續，帶您認識他們俊漢是重度身心障礙者，但是他不放棄
任何學習的機會，因此他結識了改變他生活的李天佑教授。俊漢在言語的
表達上相當吃力，但是當他第一次見到李教授時，他用盡力氣說出六個字
：「想上網，要幫我！」可是俊漢想要控制自己的雙手，就已經很困難了
，鍵盤對他而言，一無用處，滑鼠，也同樣是難以掌握。俊漢現在可以上
網了，他每天最期待事情就是上電腦課。每天上午都來教養院當志工的楊
忠一說，重度身心障礙者比一般人更需要網路世界。不只是俊漢，許多重
度身心障礙者，都盡最大的努力在學習。而他們的毅力加上周遭許多人的
愛心，讓他們得以在虛擬世界中，自在翱翔。公視新聞陳青文、袁宏書採
訪報導怎麼讓身心障礙者跟外界互動，上網是另一種方式，不過上網查資
料、聊天，對現代人來說，稀鬆平常。對重度身心障礙者來說，卻也是一
份艱巨的工作。還好有一群人，為特別的朋友們，量身訂做輔具，幫助他
們，遨遊網路世界。繼續，帶您認識他們俊漢是重度身心障礙者，但是他
不放棄任何學習的機會，因此他結識了改變他生活的李天佑教授。俊漢在
言語的表達上相當吃力，但是當他第一次見到李教授時，他用盡力氣說出
六個字：「想上網，要幫我！」可是俊漢想要控制自己的雙手，就已經很
困難了，鍵盤對他而言，一無用處，滑鼠，也同樣是難以掌握。俊漢現在
可以上網了，他每天最期待事情就是上電腦課。每天上午都來教養院當志
工的楊忠一說，重度身心障礙者比一般人更需要網路世界。不只是俊漢，
許多重度身心障礙者，都盡最大的努力在學習。而他們的毅力加上周遭許
多人的愛心，讓他們得以在虛擬世界中，自在翱翔。公視新聞陳青文、袁
宏書採訪報導怎麼讓身心障礙者跟外界互動，上網是另一種方式，不過上
網查資料、聊天，對現代人來說，稀鬆平常。對重度身心障礙者來說，卻
也是一份艱巨的工作。還好有一群人，為特別的朋友們，量身訂做輔具，
幫助他們，遨遊網路世界。繼續，帶您認識他們俊漢是重度身心障礙者，
但是他不放棄任何學習的機會，因此他結識了改變他生活的李天佑教授。
俊漢在言語的表達上相當吃力，但是當他第一次見到李教授時，他用盡力
氣說出六個字：「想上網，要幫我！」可是俊漢想要控制自己的雙手，就
已經很困難了，鍵盤對他而言，一無用處，滑鼠，也同樣是難以掌握。俊
漢現在可以上網了，他每天最期待事情就是上電腦課。每天上午都來教養
院當志工的楊忠一說，重度身心障礙者比一般人更需要網路世界。不只是
俊漢，許多重度身心障礙者，都盡最大的努力在學習。而他們的毅力加上
周遭許多人的愛心，讓他們得以在虛擬世界中，自在翱翔。公視新聞陳青
文、袁宏書採訪報導怎麼讓身心障礙者跟外界互動，上網是另一種方式，
不過上網查資料、聊天，對現代人來說，稀鬆平常。對重度身心障礙者來
說，卻也是一份艱巨的工作。還好有一群人，為特別的朋友們，量身訂做
輔具，幫助他們，遨遊網路世界。繼續，帶您認識他們俊漢是重度身心障
礙者，但是他不放棄任何學習的機會，因此他結識了改變他生活的李天佑
教授。俊漢在言語的表達上相當吃力，但是當他第一次見到李教授時，他
用盡力氣說出六個字：「想上網，要幫我！」可是俊漢想要控制自己的雙
手，就已經很困難了，鍵盤對他而言，一無用處，滑鼠，也同樣是難以掌
握。俊漢現在可以上網了，他每天最期待事情就是上電腦課。每天上午都
來教養院當志工的楊忠一說，重度身心障礙者比一般人更需要網路世界。
不只是俊漢，許多重度身心障礙者，都盡最大的努力在學習。而他們的毅
力加上周遭許多人的愛心，讓他們得以在虛擬世界中，自在翱翔。公視新
聞陳青文、袁宏書採訪報導怎麼讓身心障礙者跟外界互動，上網是另一種
方式，不過上網查資料、聊天，對現代人來說，稀鬆平常。對重度身心障
礙者來說，卻也是一份艱巨的工作。還好有一群人，為特別的朋友們，量
身訂做輔具，幫助他們，遨遊網路世界。繼續，帶您認識他們俊漢是重度
身心障礙者，但是他不放棄任何學習的機會，因此他結識了改變他生活的
李天佑教授。俊漢在言語的表達上相當吃力，但是當他第一次見到李教授
時，他用盡力氣說出六個字：「想上網，要幫我！」可是俊漢想要控制自
己的雙手，就已經很困難了，鍵盤對他而言，一無用處，滑鼠，也同樣是
難以掌握。俊漢現在可以上網了，他每天最期待事情就是上電腦課。每天
上午都來教養院當志工的楊忠一說，重度身心障礙者比一般人更需要網路
世界。不只是俊漢，許多重度身心障礙者，都盡最大的努力在學習。而他
們的毅力加上周遭許多人的愛心，讓他們得以在虛擬世界中，自在翱翔。
公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導怎麼讓身心障礙者跟外界互動，上網是
另一種方式，不過上網查資料、聊天，對現代人來說，稀鬆平常。對重度
身心障礙者來說，卻也是一份艱巨的工作。還好有一群人，為特別的朋友
們，量身訂做輔具，幫助他們，遨遊網路世界。繼續，帶您認識他們俊漢
是重度身心障礙者，但是他不放棄任何學習的機會，因此他結識了改變他
生活的李天佑教授。俊漢在言語的表達上相當吃力，但是當他第一次見到
李教授時，他用盡力氣說出六個字：「想上網，要幫我！」可是俊漢想要
控制自己的雙手，就已經很困難了，鍵盤對他而言，一無用處，滑鼠，也
同樣是難以掌握。俊漢現在可以上網了，他每天最期待事情就是上電腦課
。每天上午都來教養院當志工的楊忠一說，重度身心障礙者比一般人更需
要網路世界。不只是俊漢，許多重度身心障礙者，都盡最大的努力在學習
。而他們的毅力加上周遭許多人的愛心，讓他們得以在虛擬世界中，自在
翱翔。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導怎麼讓身心障礙者跟外界互動，
上網是另一種方式，不過上網查資料、聊天，對現代人來說，稀鬆平常。
對重度身心障礙者來說，卻也是一份艱巨的工作。還好有一群人，為特別
的朋友們，量身訂做輔具，幫助他們，遨遊網路世界。繼續，帶您認識他
們俊漢是重度身心障礙者，但是他不放棄任何學習的機會，因此他結識了
改變他生活的李天佑教授。俊漢在言語的表達上相當吃力，但是當他第一
次見到李教授時，他用盡力氣說出六個字：「想上網，要幫我！」可是俊
漢想要控制自己的雙手，就已經很困難了，鍵盤對他而言，一無用處，滑
鼠，也同樣是難以掌握。俊漢現在可以上網了，他每天最期待事情就是上
電腦課。每天上午都來教養院當志工的楊忠一說，重度身心障礙者比一般
人更需要網路世界。不只是俊漢，許多重度身心障礙者，都盡最大的努力
在學習。而他們的毅力加上周遭許多人的愛心，讓他們得以在虛擬世界中
，自在翱翔。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導怎麼讓身心障礙者跟外界
互動，上網是另一種方式，不過上網查資料、聊天，對現代人來說，稀鬆
平常。對重度身心障礙者來說，卻也是一份艱巨的工作。還好有一群人，
為特別的朋友們，量身訂做輔具，幫助他們，遨遊網路世界。繼續，帶您
認識他們俊漢是重度身心障礙者，但是他不放棄任何學習的機會，因此他
結識了改變他生活的李天佑教授。俊漢在言語的表達上相當吃力，但是當
他第一次見到李教授時，他用盡力氣說出六個字：「想上網，要幫我！」
可是俊漢想要控制自己的雙手，就已經很困難了，鍵盤對他而言，一無用
處，滑鼠，也同樣是難以掌握。俊漢現在可以上網了，他每天最期待事情
就是上電腦課。每天上午都來教養院當志工的楊忠一說，重度身心障礙者
比一般人更需要網路世界。不只是俊漢，許多重度身心障礙者，都盡最大
的努力在學習。而他們的毅力加上周遭許多人的愛心，讓他們得以在虛擬
世界中，自在翱翔。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導怎麼讓身心障礙者
跟外界互動，上網是另一種方式，不過上網查資料、聊天，對現代人來說
，稀鬆平常。對重度身心障礙者來說，卻也是一份艱巨的工作。還好有一
群人，為特別的朋友們，量身訂做輔具，幫助他們，遨遊網路世界。繼續
，帶您認識他們俊漢是重度身心障礙者，但是他不放棄任何學習的機會，
因此他結識了改變他生活的李天佑教授。俊漢在言語的表達上相當吃力，
但是當他第一次見到李教授時，他用盡力氣說出六個字：「想上網，要幫
我！」可是俊漢想要控制自己的雙手，就已經很困難了，鍵盤對他而言，
一無用處，滑鼠，也同樣是難以掌握。俊漢現在可以上網了，他每天最期
待事情就是上電腦課。每天上午都來教養院當志工的楊忠一說，重度身心
障礙者比一般人更需要網路世界。不只是俊漢，許多重度身心障礙者，都
盡最大的努力在學習。而他們的毅力加上周遭許多人的愛心，讓他們得以
在虛擬世界中，自在翱翔。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導怎麼讓身心
障礙者跟外界互動，上網是另一種方式，不過上網查資料、聊天，對現代
人來說，稀鬆平常。對重度身心障礙者來說，卻也是一份艱巨的工作。還
好有一群人，為特別的朋友們，量身訂做輔具，幫助他們，遨遊網路世界
。繼續，帶您認識他們俊漢是重度身心障礙者，但是他不放棄任何學習的
機會，因此他結識了改變他生活的李天佑教授。俊漢在言語的表達上相當
吃力，但是當他第一次見到李教授時，他用盡力氣說出六個字：「想上網
，要幫我！」可是俊漢想要控制自己的雙手，就已經很困難了，鍵盤對他
而言，一無用處，滑鼠，也同樣是難以掌握。俊漢現在可以上網了，他每
天最期待事情就是上電腦課。每天上午都來教養院當志工的楊忠一說，重
度身心障礙者比一般人更需要網路世界。不只是俊漢，許多重度身心障礙
者，都盡最大的努力在學習。而他們的毅力加上周遭許多人的愛心，讓他
們得以在虛擬世界中，自在翱翔。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導
