台北市京華城違法營業，台北市政府只能開單告發，法務部長陳定南今天
，嚴詞批評台北市長馬英九，怠忽職守，陳定南表示，台北市早就應該將
京華城，斷水斷電或是，全面封鎖，否則發生災難，政府根本負不起責任
，。針對台北市京華城沒有通過安檢就開始試賣這件事情，法務部長陳定
南今天在行政院院會當中，提出嚴重的批評，他認為台北市長馬英九不但
是怠忽職守，就算是沒有刑事責任，最少也要負起政治跟行政上的責任。
陳定南說，一天有十多萬人進出的大商場，連最根本的消防安檢都沒有通
過，在沒有執照的情況下，卻還可以公然營業，如果說發生意外，政府要
如何負起責任，另外在這幾天來，因為台北市沒有強制執行斷水斷電或是
全面封鎖，而使得京華城每天至少有幾千萬的收入，這是否牽涉到公務人
員圖利特定財團，這也值得爭議。陳部長說，依據行政執行法第二十七條
，政府本來就有權力強制執行這些違法的事情，至於台北地檢署是不是會
主動調查台北市長馬英九是否違法，陳部長說在刑法上還有一些爭議，不
過他自己是認為類似的責任，還是必須進一步的釐清。公視新聞陳信聰徐
啟峰採訪報導。台北市京華城違法營業，台北市政府只能開單告發，法務
部長陳定南今天，嚴詞批評台北市長馬英九，怠忽職守，陳定南表示，台
北市早就應該將京華城，斷水斷電或是，全面封鎖，否則發生災難，政府
根本負不起責任，。針對台北市京華城沒有通過安檢就開始試賣這件事情
，法務部長陳定南今天在行政院院會當中，提出嚴重的批評，他認為台北
市長馬英九不但是怠忽職守，就算是沒有刑事責任，最少也要負起政治跟
行政上的責任。陳定南說，一天有十多萬人進出的大商場，連最根本的消
防安檢都沒有通過，在沒有執照的情況下，卻還可以公然營業，如果說發
生意外，政府要如何負起責任，另外在這幾天來，因為台北市沒有強制執
行斷水斷電或是全面封鎖，而使得京華城每天至少有幾千萬的收入，這是
否牽涉到公務人員圖利特定財團，這也值得爭議。陳部長說，依據行政執
行法第二十七條，政府本來就有權力強制執行這些違法的事情，至於台北
地檢署是不是會主動調查台北市長馬英九是否違法，陳部長說在刑法上還
有一些爭議，不過他自己是認為類似的責任，還是必須進一步的釐清。公
視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。台北市京華城違法營業，台北市政府只能
開單告發，法務部長陳定南今天，嚴詞批評台北市長馬英九，怠忽職守，
陳定南表示，台北市早就應該將京華城，斷水斷電或是，全面封鎖，否則
發生災難，政府根本負不起責任，。針對台北市京華城沒有通過安檢就開
始試賣這件事情，法務部長陳定南今天在行政院院會當中，提出嚴重的批
評，他認為台北市長馬英九不但是怠忽職守，就算是沒有刑事責任，最少
也要負起政治跟行政上的責任。陳定南說，一天有十多萬人進出的大商場
，連最根本的消防安檢都沒有通過，在沒有執照的情況下，卻還可以公然
營業，如果說發生意外，政府要如何負起責任，另外在這幾天來，因為台
北市沒有強制執行斷水斷電或是全面封鎖，而使得京華城每天至少有幾千
萬的收入，這是否牽涉到公務人員圖利特定財團，這也值得爭議。陳部長
說，依據行政執行法第二十七條，政府本來就有權力強制執行這些違法的
事情，至於台北地檢署是不是會主動調查台北市長馬英九是否違法，陳部
長說在刑法上還有一些爭議，不過他自己是認為類似的責任，還是必須進
一步的釐清。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。台北市京華城違法營業，
台北市政府只能開單告發，法務部長陳定南今天，嚴詞批評台北市長馬英
九，怠忽職守，陳定南表示，台北市早就應該將京華城，斷水斷電或是，
全面封鎖，否則發生災難，政府根本負不起責任，。針對台北市京華城沒
有通過安檢就開始試賣這件事情，法務部長陳定南今天在行政院院會當中
，提出嚴重的批評，他認為台北市長馬英九不但是怠忽職守，就算是沒有
刑事責任，最少也要負起政治跟行政上的責任。陳定南說，一天有十多萬
人進出的大商場，連最根本的消防安檢都沒有通過，在沒有執照的情況下
，卻還可以公然營業，如果說發生意外，政府要如何負起責任，另外在這
幾天來，因為台北市沒有強制執行斷水斷電或是全面封鎖，而使得京華城
每天至少有幾千萬的收入，這是否牽涉到公務人員圖利特定財團，這也值
得爭議。陳部長說，依據行政執行法第二十七條，政府本來就有權力強制
執行這些違法的事情，至於台北地檢署是不是會主動調查台北市長馬英九
是否違法，陳部長說在刑法上還有一些爭議，不過他自己是認為類似的責
任，還是必須進一步的釐清。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。台北市京
華城違法營業，台北市政府只能開單告發，法務部長陳定南今天，嚴詞批
評台北市長馬英九，怠忽職守，陳定南表示，台北市早就應該將京華城，
斷水斷電或是，全面封鎖，否則發生災難，政府根本負不起責任，。針對
台北市京華城沒有通過安檢就開始試賣這件事情，法務部長陳定南今天在
行政院院會當中，提出嚴重的批評，他認為台北市長馬英九不但是怠忽職
守，就算是沒有刑事責任，最少也要負起政治跟行政上的責任。陳定南說
，一天有十多萬人進出的大商場，連最根本的消防安檢都沒有通過，在沒
有執照的情況下，卻還可以公然營業，如果說發生意外，政府要如何負起
責任，另外在這幾天來，因為台北市沒有強制執行斷水斷電或是全面封鎖
，而使得京華城每天至少有幾千萬的收入，這是否牽涉到公務人員圖利特
定財團，這也值得爭議。陳部長說，依據行政執行法第二十七條，政府本
來就有權力強制執行這些違法的事情，至於台北地檢署是不是會主動調查
台北市長馬英九是否違法，陳部長說在刑法上還有一些爭議，不過他自己
是認為類似的責任，還是必須進一步的釐清。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪
報導。
