台灣第一個手語新聞今天宣佈正式開始製作，下個月開始，全台灣十幾萬
的聽障人士，以後也能夠透過電視，掌握第一手的新聞訊息聽障朋友稱一
般人為聽人。如果你是所謂的聽人，你一定搞不懂手語主播在說什麼。其
實，聽障朋友每天看新聞的時候就是這樣的感覺。或許有人會說，不如要
求即時新聞也打上字幕，應該會比較經濟。為什麼聽障人士還要爭取在電
視上播出手語新聞。我們一般人用的口語字彙和文法，對於手語使用族群
來說，都像是一種外國語言。要翻譯電視上的即時新聞，即使對於手語主
播來說也是一大挑戰。在看過試播帶之後，聽障團體也在現場提出建議，
希望能將手語主播和口語主播的畫框對調，讓手語報導成為真正的主角。
負責製播的中天新聞台表示認同，並按計畫在十二月三號國際身心障礙者
日當天，下午兩點正式開播每日手語新聞。公視新聞郭美芳/邱福財採訪
報導台灣第一個手語新聞今天宣佈正式開始製作，下個月開始，全台灣十
幾萬的聽障人士，以後也能夠透過電視，掌握第一手的新聞訊息聽障朋友
稱一般人為聽人。如果你是所謂的聽人，你一定搞不懂手語主播在說什麼
。其實，聽障朋友每天看新聞的時候就是這樣的感覺。或許有人會說，不
如要求即時新聞也打上字幕，應該會比較經濟。為什麼聽障人士還要爭取
在電視上播出手語新聞。我們一般人用的口語字彙和文法，對於手語使用
族群來說，都像是一種外國語言。要翻譯電視上的即時新聞，即使對於手
語主播來說也是一大挑戰。在看過試播帶之後，聽障團體也在現場提出建
議，希望能將手語主播和口語主播的畫框對調，讓手語報導成為真正的主
角。負責製播的中天新聞台表示認同，並按計畫在十二月三號國際身心障
礙者日當天，下午兩點正式開播每日手語新聞。公視新聞郭美芳/邱福財
採訪報導台灣第一個手語新聞今天宣佈正式開始製作，下個月開始，全台
灣十幾萬的聽障人士，以後也能夠透過電視，掌握第一手的新聞訊息聽障
朋友稱一般人為聽人。如果你是所謂的聽人，你一定搞不懂手語主播在說
什麼。其實，聽障朋友每天看新聞的時候就是這樣的感覺。或許有人會說
，不如要求即時新聞也打上字幕，應該會比較經濟。為什麼聽障人士還要
爭取在電視上播出手語新聞。我們一般人用的口語字彙和文法，對於手語
使用族群來說，都像是一種外國語言。要翻譯電視上的即時新聞，即使對
於手語主播來說也是一大挑戰。在看過試播帶之後，聽障團體也在現場提
出建議，希望能將手語主播和口語主播的畫框對調，讓手語報導成為真正
的主角。負責製播的中天新聞台表示認同，並按計畫在十二月三號國際身
心障礙者日當天，下午兩點正式開播每日手語新聞。公視新聞郭美芳/邱
福財採訪報導台灣第一個手語新聞今天宣佈正式開始製作，下個月開始，
全台灣十幾萬的聽障人士，以後也能夠透過電視，掌握第一手的新聞訊息
聽障朋友稱一般人為聽人。如果你是所謂的聽人，你一定搞不懂手語主播
在說什麼。其實，聽障朋友每天看新聞的時候就是這樣的感覺。或許有人
會說，不如要求即時新聞也打上字幕，應該會比較經濟。為什麼聽障人士
還要爭取在電視上播出手語新聞。我們一般人用的口語字彙和文法，對於
手語使用族群來說，都像是一種外國語言。要翻譯電視上的即時新聞，即
使對於手語主播來說也是一大挑戰。在看過試播帶之後，聽障團體也在現
場提出建議，希望能將手語主播和口語主播的畫框對調，讓手語報導成為
真正的主角。負責製播的中天新聞台表示認同，並按計畫在十二月三號國
際身心障礙者日當天，下午兩點正式開播每日手語新聞。公視新聞郭美芳
/邱福財採訪報導台灣第一個手語新聞今天宣佈正式開始製作，下個月開
始，全台灣十幾萬的聽障人士，以後也能夠透過電視，掌握第一手的新聞
訊息聽障朋友稱一般人為聽人。如果你是所謂的聽人，你一定搞不懂手語
主播在說什麼。其實，聽障朋友每天看新聞的時候就是這樣的感覺。或許
有人會說，不如要求即時新聞也打上字幕，應該會比較經濟。為什麼聽障
人士還要爭取在電視上播出手語新聞。我們一般人用的口語字彙和文法，
對於手語使用族群來說，都像是一種外國語言。要翻譯電視上的即時新聞
，即使對於手語主播來說也是一大挑戰。在看過試播帶之後，聽障團體也
在現場提出建議，希望能將手語主播和口語主播的畫框對調，讓手語報導
成為真正的主角。負責製播的中天新聞台表示認同，並按計畫在十二月三
號國際身心障礙者日當天，下午兩點正式開播每日手語新聞。公視新聞郭
美芳/邱福財採訪報導台灣第一個手語新聞今天宣佈正式開始製作，下個
月開始，全台灣十幾萬的聽障人士，以後也能夠透過電視，掌握第一手的
新聞訊息聽障朋友稱一般人為聽人。如果你是所謂的聽人，你一定搞不懂
手語主播在說什麼。其實，聽障朋友每天看新聞的時候就是這樣的感覺。
或許有人會說，不如要求即時新聞也打上字幕，應該會比較經濟。為什麼
聽障人士還要爭取在電視上播出手語新聞。我們一般人用的口語字彙和文
法，對於手語使用族群來說，都像是一種外國語言。要翻譯電視上的即時
新聞，即使對於手語主播來說也是一大挑戰。在看過試播帶之後，聽障團
體也在現場提出建議，希望能將手語主播和口語主播的畫框對調，讓手語
報導成為真正的主角。負責製播的中天新聞台表示認同，並按計畫在十二
月三號國際身心障礙者日當天，下午兩點正式開播每日手語新聞。公視新
聞郭美芳/邱福財採訪報導台灣第一個手語新聞今天宣佈正式開始製作，
下個月開始，全台灣十幾萬的聽障人士，以後也能夠透過電視，掌握第一
手的新聞訊息聽障朋友稱一般人為聽人。如果你是所謂的聽人，你一定搞
不懂手語主播在說什麼。其實，聽障朋友每天看新聞的時候就是這樣的感
覺。或許有人會說，不如要求即時新聞也打上字幕，應該會比較經濟。為
什麼聽障人士還要爭取在電視上播出手語新聞。我們一般人用的口語字彙
和文法，對於手語使用族群來說，都像是一種外國語言。要翻譯電視上的
即時新聞，即使對於手語主播來說也是一大挑戰。在看過試播帶之後，聽
障團體也在現場提出建議，希望能將手語主播和口語主播的畫框對調，讓
手語報導成為真正的主角。負責製播的中天新聞台表示認同，並按計畫在
十二月三號國際身心障礙者日當天，下午兩點正式開播每日手語新聞。公
視新聞郭美芳/邱福財採訪報導台灣第一個手語新聞今天宣佈正式開始製
作，下個月開始，全台灣十幾萬的聽障人士，以後也能夠透過電視，掌握
第一手的新聞訊息聽障朋友稱一般人為聽人。如果你是所謂的聽人，你一
定搞不懂手語主播在說什麼。其實，聽障朋友每天看新聞的時候就是這樣
的感覺。或許有人會說，不如要求即時新聞也打上字幕，應該會比較經濟
。為什麼聽障人士還要爭取在電視上播出手語新聞。我們一般人用的口語
字彙和文法，對於手語使用族群來說，都像是一種外國語言。要翻譯電視
上的即時新聞，即使對於手語主播來說也是一大挑戰。在看過試播帶之後
，聽障團體也在現場提出建議，希望能將手語主播和口語主播的畫框對調
，讓手語報導成為真正的主角。負責製播的中天新聞台表示認同，並按計
畫在十二月三號國際身心障礙者日當天，下午兩點正式開播每日手語新聞
。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導台灣第一個手語新聞今天宣佈正式開
始製作，下個月開始，全台灣十幾萬的聽障人士，以後也能夠透過電視，
掌握第一手的新聞訊息聽障朋友稱一般人為聽人。如果你是所謂的聽人，
你一定搞不懂手語主播在說什麼。其實，聽障朋友每天看新聞的時候就是
這樣的感覺。或許有人會說，不如要求即時新聞也打上字幕，應該會比較
經濟。為什麼聽障人士還要爭取在電視上播出手語新聞。我們一般人用的
口語字彙和文法，對於手語使用族群來說，都像是一種外國語言。要翻譯
電視上的即時新聞，即使對於手語主播來說也是一大挑戰。在看過試播帶
之後，聽障團體也在現場提出建議，希望能將手語主播和口語主播的畫框
對調，讓手語報導成為真正的主角。負責製播的中天新聞台表示認同，並
按計畫在十二月三號國際身心障礙者日當天，下午兩點正式開播每日手語
新聞。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導台灣第一個手語新聞今天宣佈正
式開始製作，下個月開始，全台灣十幾萬的聽障人士，以後也能夠透過電
視，掌握第一手的新聞訊息聽障朋友稱一般人為聽人。如果你是所謂的聽
人，你一定搞不懂手語主播在說什麼。其實，聽障朋友每天看新聞的時候
就是這樣的感覺。或許有人會說，不如要求即時新聞也打上字幕，應該會
比較經濟。為什麼聽障人士還要爭取在電視上播出手語新聞。我們一般人
用的口語字彙和文法，對於手語使用族群來說，都像是一種外國語言。要
翻譯電視上的即時新聞，即使對於手語主播來說也是一大挑戰。在看過試
播帶之後，聽障團體也在現場提出建議，希望能將手語主播和口語主播的
畫框對調，讓手語報導成為真正的主角。負責製播的中天新聞台表示認同
，並按計畫在十二月三號國際身心障礙者日當天，下午兩點正式開播每日
手語新聞。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導
