關心今天的政治焦點，首先帶您看到，國安聯盟話題持續發燒，在陳水扁
總統丟出，選後籌組「國安聯盟」，政策風向球之後，國民黨主席連戰今
天說，他願意，在選前，拜會陳總統，向總統當面「請教」。國民黨主席
連戰今天說，他願意在選前前往拜會陳總統，當面向陳總統請教「國家安
定聯盟」的內涵到底是什麼，有沒有違憲？而上午，在政大國關中心舉辦
的一場「憲政發展及年底選情」說明會當中，有學者認為，國安聯盟的組
成和運作方式，將對選後政局造成很大影響，而首當其衝的就是國民黨。
另外有學者指出，「國安聯盟」是陳總統因應選後國會政黨勢力重組，先
發制人的佈局。不過「朝野對立趨緩」，是不是代表國會議事運作和法案
審查，將比現在更順利呢？東吳大學助理教授盛治仁表示：並不樂觀。按
照學者的看法，陳總統丟出「國安聯盟」這張牌，不但讓在野黨忙著招架
，也讓選後的政局變得更加詭譎。公視新聞蘇啟禎彭耀祖採訪報導關心今
天的政治焦點，首先帶您看到，國安聯盟話題持續發燒，在陳水扁總統丟
出，選後籌組「國安聯盟」，政策風向球之後，國民黨主席連戰今天說，
他願意，在選前，拜會陳總統，向總統當面「請教」。國民黨主席連戰今
天說，他願意在選前前往拜會陳總統，當面向陳總統請教「國家安定聯盟
」的內涵到底是什麼，有沒有違憲？而上午，在政大國關中心舉辦的一場
「憲政發展及年底選情」說明會當中，有學者認為，國安聯盟的組成和運
作方式，將對選後政局造成很大影響，而首當其衝的就是國民黨。另外有
學者指出，「國安聯盟」是陳總統因應選後國會政黨勢力重組，先發制人
的佈局。不過「朝野對立趨緩」，是不是代表國會議事運作和法案審查，
將比現在更順利呢？東吳大學助理教授盛治仁表示：並不樂觀。按照學者
的看法，陳總統丟出「國安聯盟」這張牌，不但讓在野黨忙著招架，也讓
選後的政局變得更加詭譎。公視新聞蘇啟禎彭耀祖採訪報導關心今天的政
治焦點，首先帶您看到，國安聯盟話題持續發燒，在陳水扁總統丟出，選
後籌組「國安聯盟」，政策風向球之後，國民黨主席連戰今天說，他願意
，在選前，拜會陳總統，向總統當面「請教」。國民黨主席連戰今天說，
他願意在選前前往拜會陳總統，當面向陳總統請教「國家安定聯盟」的內
涵到底是什麼，有沒有違憲？而上午，在政大國關中心舉辦的一場「憲政
發展及年底選情」說明會當中，有學者認為，國安聯盟的組成和運作方式
，將對選後政局造成很大影響，而首當其衝的就是國民黨。另外有學者指
出，「國安聯盟」是陳總統因應選後國會政黨勢力重組，先發制人的佈局
。不過「朝野對立趨緩」，是不是代表國會議事運作和法案審查，將比現
在更順利呢？東吳大學助理教授盛治仁表示：並不樂觀。按照學者的看法
，陳總統丟出「國安聯盟」這張牌，不但讓在野黨忙著招架，也讓選後的
政局變得更加詭譎。公視新聞蘇啟禎彭耀祖採訪報導關心今天的政治焦點
，首先帶您看到，國安聯盟話題持續發燒，在陳水扁總統丟出，選後籌組
「國安聯盟」，政策風向球之後，國民黨主席連戰今天說，他願意，在選
前，拜會陳總統，向總統當面「請教」。國民黨主席連戰今天說，他願意
在選前前往拜會陳總統，當面向陳總統請教「國家安定聯盟」的內涵到底
是什麼，有沒有違憲？而上午，在政大國關中心舉辦的一場「憲政發展及
年底選情」說明會當中，有學者認為，國安聯盟的組成和運作方式，將對
選後政局造成很大影響，而首當其衝的就是國民黨。另外有學者指出，「
國安聯盟」是陳總統因應選後國會政黨勢力重組，先發制人的佈局。不過
「朝野對立趨緩」，是不是代表國會議事運作和法案審查，將比現在更順
利呢？東吳大學助理教授盛治仁表示：並不樂觀。按照學者的看法，陳總
統丟出「國安聯盟」這張牌，不但讓在野黨忙著招架，也讓選後的政局變
得更加詭譎。公視新聞蘇啟禎彭耀祖採訪報導關心今天的政治焦點，首先
帶您看到，國安聯盟話題持續發燒，在陳水扁總統丟出，選後籌組「國安
聯盟」，政策風向球之後，國民黨主席連戰今天說，他願意，在選前，拜
會陳總統，向總統當面「請教」。國民黨主席連戰今天說，他願意在選前
前往拜會陳總統，當面向陳總統請教「國家安定聯盟」的內涵到底是什麼
，有沒有違憲？而上午，在政大國關中心舉辦的一場「憲政發展及年底選
情」說明會當中，有學者認為，國安聯盟的組成和運作方式，將對選後政
局造成很大影響，而首當其衝的就是國民黨。另外有學者指出，「國安聯
盟」是陳總統因應選後國會政黨勢力重組，先發制人的佈局。不過「朝野
對立趨緩」，是不是代表國會議事運作和法案審查，將比現在更順利呢？
東吳大學助理教授盛治仁表示：並不樂觀。按照學者的看法，陳總統丟出
「國安聯盟」這張牌，不但讓在野黨忙著招架，也讓選後的政局變得更加
詭譎。公視新聞蘇啟禎彭耀祖採訪報導關心今天的政治焦點，首先帶您看
到，國安聯盟話題持續發燒，在陳水扁總統丟出，選後籌組「國安聯盟」
，政策風向球之後，國民黨主席連戰今天說，他願意，在選前，拜會陳總
統，向總統當面「請教」。國民黨主席連戰今天說，他願意在選前前往拜
會陳總統，當面向陳總統請教「國家安定聯盟」的內涵到底是什麼，有沒
有違憲？而上午，在政大國關中心舉辦的一場「憲政發展及年底選情」說
明會當中，有學者認為，國安聯盟的組成和運作方式，將對選後政局造成
很大影響，而首當其衝的就是國民黨。另外有學者指出，「國安聯盟」是
陳總統因應選後國會政黨勢力重組，先發制人的佈局。不過「朝野對立趨
緩」，是不是代表國會議事運作和法案審查，將比現在更順利呢？東吳大
學助理教授盛治仁表示：並不樂觀。按照學者的看法，陳總統丟出「國安
聯盟」這張牌，不但讓在野黨忙著招架，也讓選後的政局變得更加詭譎。
公視新聞蘇啟禎彭耀祖採訪報導
