關心音樂教育在不同的國際性音樂大賽中，得獎名單中，常常可以見到來
自台灣的青年學子，有鑑於此，文建會打算透過計劃性的，國內甄選，選
出音樂新秀、以參加國際性音樂大賽的方式，來培育國內的藝術人才。胡
乃元、馬友友、林昭亮，未來、台灣能培養出多少個國際級的音樂大師？
為了儲備台灣未來的音樂人才，文建會將在明、後天展開一場國際鋼琴大
賽的甄選會，甄選出國內音樂界的新秀，參加義大利、以及美國兩個知名
的國際鋼琴大賽。本身就是鋼琴家的主委陳郁秀表示，藝術人才的培育，
一直是文建會主要政策之一，而之所以先選擇音樂類來做實驗，是因為國
際上常有大型的音樂比賽，推動起人才培育，比較容易。直接把新秀們、
推進國際性比賽，是人才培育的基礎工作，文建會希望透過國際音樂大賽
的參與，讓有天份的音樂工作者，有更多的機會，在國際上展現它們的音
樂才能。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。關心音樂教育在不同的國際
性音樂大賽中，得獎名單中，常常可以見到來自台灣的青年學子，有鑑於
此，文建會打算透過計劃性的，國內甄選，選出音樂新秀、以參加國際性
音樂大賽的方式，來培育國內的藝術人才。胡乃元、馬友友、林昭亮，未
來、台灣能培養出多少個國際級的音樂大師？為了儲備台灣未來的音樂人
才，文建會將在明、後天展開一場國際鋼琴大賽的甄選會，甄選出國內音
樂界的新秀，參加義大利、以及美國兩個知名的國際鋼琴大賽。本身就是
鋼琴家的主委陳郁秀表示，藝術人才的培育，一直是文建會主要政策之一
，而之所以先選擇音樂類來做實驗，是因為國際上常有大型的音樂比賽，
推動起人才培育，比較容易。直接把新秀們、推進國際性比賽，是人才培
育的基礎工作，文建會希望透過國際音樂大賽的參與，讓有天份的音樂工
作者，有更多的機會，在國際上展現它們的音樂才能。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。關心音樂教育在不同的國際性音樂大賽中，得獎名單中
，常常可以見到來自台灣的青年學子，有鑑於此，文建會打算透過計劃性
的，國內甄選，選出音樂新秀、以參加國際性音樂大賽的方式，來培育國
內的藝術人才。胡乃元、馬友友、林昭亮，未來、台灣能培養出多少個國
際級的音樂大師？為了儲備台灣未來的音樂人才，文建會將在明、後天展
開一場國際鋼琴大賽的甄選會，甄選出國內音樂界的新秀，參加義大利、
以及美國兩個知名的國際鋼琴大賽。本身就是鋼琴家的主委陳郁秀表示，
藝術人才的培育，一直是文建會主要政策之一，而之所以先選擇音樂類來
做實驗，是因為國際上常有大型的音樂比賽，推動起人才培育，比較容易
。直接把新秀們、推進國際性比賽，是人才培育的基礎工作，文建會希望
透過國際音樂大賽的參與，讓有天份的音樂工作者，有更多的機會，在國
際上展現它們的音樂才能。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。關心音樂
教育在不同的國際性音樂大賽中，得獎名單中，常常可以見到來自台灣的
青年學子，有鑑於此，文建會打算透過計劃性的，國內甄選，選出音樂新
秀、以參加國際性音樂大賽的方式，來培育國內的藝術人才。胡乃元、馬
友友、林昭亮，未來、台灣能培養出多少個國際級的音樂大師？為了儲備
台灣未來的音樂人才，文建會將在明、後天展開一場國際鋼琴大賽的甄選
會，甄選出國內音樂界的新秀，參加義大利、以及美國兩個知名的國際鋼
琴大賽。本身就是鋼琴家的主委陳郁秀表示，藝術人才的培育，一直是文
建會主要政策之一，而之所以先選擇音樂類來做實驗，是因為國際上常有
大型的音樂比賽，推動起人才培育，比較容易。直接把新秀們、推進國際
性比賽，是人才培育的基礎工作，文建會希望透過國際音樂大賽的參與，
讓有天份的音樂工作者，有更多的機會，在國際上展現它們的音樂才能。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。關心音樂教育在不同的國際性音樂大
賽中，得獎名單中，常常可以見到來自台灣的青年學子，有鑑於此，文建
會打算透過計劃性的，國內甄選，選出音樂新秀、以參加國際性音樂大賽
的方式，來培育國內的藝術人才。胡乃元、馬友友、林昭亮，未來、台灣
能培養出多少個國際級的音樂大師？為了儲備台灣未來的音樂人才，文建
會將在明、後天展開一場國際鋼琴大賽的甄選會，甄選出國內音樂界的新
秀，參加義大利、以及美國兩個知名的國際鋼琴大賽。本身就是鋼琴家的
主委陳郁秀表示，藝術人才的培育，一直是文建會主要政策之一，而之所
以先選擇音樂類來做實驗，是因為國際上常有大型的音樂比賽，推動起人
才培育，比較容易。直接把新秀們、推進國際性比賽，是人才培育的基礎
工作，文建會希望透過國際音樂大賽的參與，讓有天份的音樂工作者，有
更多的機會，在國際上展現它們的音樂才能。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。
