來看一份性愛調查，您知道台灣民眾，一年的，平均，性行為，是多少
次嗎？今天一份全球性行為調查報告中顯示，國人每5.5天，才做
一次，愛做的事。
而車床族和網路性交，則是台灣民眾的最愛。
在全球28個國家中，第一次發生性行為的平均年齡，18歲。
其中，以美國16歲為最早，中國大陸22歲，為最晚，而台灣則是2
0.6歲。
而一生當中，平均性伴侶的人數，是7.7位。
以美國14.3位最多，中國大陸只有2.1位，最少。
台灣則是3.3位。
雖然，台灣表現的相當含蓄，沒有名列前茅，不過，與會的鄭丞傑認為
，台灣青少年的第一次性行為，實際上有提早的趨勢，在1516歲
左右。
另外，全球一年性行為的平均次數，97次。
美國124為最多，日本最少，一年只有36次，而中國大陸，72次
，台灣65次。
（在兩岸三地裡，大陸比較好，台灣香港都差，和景氣趨勢相同）在2
8個國家中，有27%的人，希望在海灘上發生性行為，其次是按摩
浴缸，而台灣人則比較喜歡做『車床族』。
另外，將近四成的台灣民眾，可以接受虛擬的『網路性交』，其中男性
接受度，又比女性更高。
（這是很大的危險，會有社會問題，不能認為網交安全，因為很多到最
後忍不住，見面後出事）今天的這份調查，樣本涵蓋28個國家，一
萬八千人，年齡在1655歲之間。
公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導
