繼續來看，公會領導人怎麼看這次選舉，選戰激烈，七八百萬的勞工票
，也成為兵家必爭之地，不過，今天公布的一份「工會領導人政治意
向」問卷調查結果卻指出，超過五成的受訪者認為，目前朝野各政黨
接近選舉，台灣勞工陣線今天也發佈政治意向」的問卷調查結果。
發現：工會領導人認為必須最優先解決的勞工議題，是「失業率」問題
，其次是「退休金制度」、「工會自主性」、「外籍勞工」與「工資
」問題。
同時，「勞資爭議處理法」也被勾選為「應該最優先修訂的勞工法案」
。
勞陣在去年總統大選期間，也曾經針對工會常務理監事的政治態度，進
行調查。
今年這份問卷，是以各縣市產業總工會底下的會員工會，做為對象，總
共發出1824份問卷，有效回收了332份。
值得注意的是，問到「那個政黨比較能代表勞工心聲？」選民進黨的有
20.1%，居各政黨之冠，不過，卻比去年的42%滑落了超過一
半。
更嚴重的是，超過五成的受訪者指出，沒有任何政黨能代表勞工心聲。
同時，還有23.7%的受訪者決定不投票。
在對政黨和政治人物感到失望之餘，九成以上的工會領導人，同意「勞
工必須推選自己的代表進到立法院，才能爭取勞工的權益」。
勞陣強調這份問卷，不但對朝野政黨提出了警訊，也指出了工會發展的
瓶頸與方向。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
