繼續是今天，九○年，大選掃瞄，要把鏡頭，轉到東台灣。首先看到，位
於東北部的宜蘭縣，過去幾年，有傲人的環保成績，居民，也很滿意他們
的，生活品質。不過，工商界，卻對宜蘭縣，產生了，反商的印象。近年
來經濟不景氣，有沒有影響宜蘭縣民的想法，我們一起來了解。r繼續是
今天，九○年，大選掃瞄，要把鏡頭，轉到東台灣。首先看到，位於東北
部的宜蘭縣，過去幾年，有傲人的環保成績，居民，也很滿意他們的，生
活品質。不過，工商界，卻對宜蘭縣，產生了，反商的印象。近年來經濟
不景氣，有沒有影響宜蘭縣民的想法，我們一起來了解。r繼續是今天，
九○年，大選掃瞄，要把鏡頭，轉到東台灣。首先看到，位於東北部的宜
蘭縣，過去幾年，有傲人的環保成績，居民，也很滿意他們的，生活品質
。不過，工商界，卻對宜蘭縣，產生了，反商的印象。近年來經濟不景氣
，有沒有影響宜蘭縣民的想法，我們一起來了解。r繼續是今天，九○年
，大選掃瞄，要把鏡頭，轉到東台灣。首先看到，位於東北部的宜蘭縣，
過去幾年，有傲人的環保成績，居民，也很滿意他們的，生活品質。不過
，工商界，卻對宜蘭縣，產生了，反商的印象。近年來經濟不景氣，有沒
有影響宜蘭縣民的想法，我們一起來了解。r繼續是今天，九○年，大選
掃瞄，要把鏡頭，轉到東台灣。首先看到，位於東北部的宜蘭縣，過去幾
年，有傲人的環保成績，居民，也很滿意他們的，生活品質。不過，工商
界，卻對宜蘭縣，產生了，反商的印象。近年來經濟不景氣，有沒有影響
宜蘭縣民的想法，我們一起來了解。r
