繼續來看，公會領導人怎麼看這次選舉，選戰激烈，七八百萬的勞工票，
也成為兵家必爭之地，不過，今天公布的一份「工會領導人政治意向」問
卷調查結果卻指出，超過五成的受訪者認為，目前朝野各政黨，都無法代
表勞工的心聲。接近選舉，台灣勞工陣線今天也發佈政治意向」的問卷調
查結果。發現：工會領導人認為必須最優先解決的勞工議題，是「失業率
」問題，其次是「退休金制度」、「工會自主性」、「外籍勞工」與「工
資」問題。同時，「勞資爭議處理法」也被勾選為「應該最優先修訂的勞
工法案」。勞陣在去年總統大選期間，也曾經針對工會常務理監事的政治
態度，進行調查。今年這份問卷，是以各縣市產業總工會底下的會員工會
，做為對象，總共發出1824份問卷，有效回收了332份。值得注意
的是，問到「那個政黨比較能代表勞工心聲？」選民進黨的有20.1%
，居各政黨之冠，不過，卻比去年的42%滑落了超過一半。更嚴重的是
，超過五成的受訪者指出，沒有任何政黨能代表勞工心聲。同時，還有2
3.7%的受訪者決定不投票。在對政黨和政治人物感到失望之餘，九成
以上的工會領導人，同意「勞工必須推選自己的代表進到立法院，才能爭
取勞工的權益」。勞陣強調這份問卷，不但對朝野政黨提出了警訊，也指
出了工會發展的瓶頸與方向。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。繼續來
看，公會領導人怎麼看這次選舉，選戰激烈，七八百萬的勞工票，也成為
兵家必爭之地，不過，今天公布的一份「工會領導人政治意向」問卷調查
結果卻指出，超過五成的受訪者認為，目前朝野各政黨，都無法代表勞工
的心聲。接近選舉，台灣勞工陣線今天也發佈政治意向」的問卷調查結果
。發現：工會領導人認為必須最優先解決的勞工議題，是「失業率」問題
，其次是「退休金制度」、「工會自主性」、「外籍勞工」與「工資」問
題。同時，「勞資爭議處理法」也被勾選為「應該最優先修訂的勞工法案
」。勞陣在去年總統大選期間，也曾經針對工會常務理監事的政治態度，
進行調查。今年這份問卷，是以各縣市產業總工會底下的會員工會，做為
對象，總共發出1824份問卷，有效回收了332份。值得注意的是，
問到「那個政黨比較能代表勞工心聲？」選民進黨的有20.1%，居各
政黨之冠，不過，卻比去年的42%滑落了超過一半。更嚴重的是，超過
五成的受訪者指出，沒有任何政黨能代表勞工心聲。同時，還有23.7
%的受訪者決定不投票。在對政黨和政治人物感到失望之餘，九成以上的
工會領導人，同意「勞工必須推選自己的代表進到立法院，才能爭取勞工
的權益」。勞陣強調這份問卷，不但對朝野政黨提出了警訊，也指出了工
會發展的瓶頸與方向。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。繼續來看，公
會領導人怎麼看這次選舉，選戰激烈，七八百萬的勞工票，也成為兵家必
爭之地，不過，今天公布的一份「工會領導人政治意向」問卷調查結果卻
指出，超過五成的受訪者認為，目前朝野各政黨，都無法代表勞工的心聲
。接近選舉，台灣勞工陣線今天也發佈政治意向」的問卷調查結果。發現
：工會領導人認為必須最優先解決的勞工議題，是「失業率」問題，其次
是「退休金制度」、「工會自主性」、「外籍勞工」與「工資」問題。同
時，「勞資爭議處理法」也被勾選為「應該最優先修訂的勞工法案」。勞
陣在去年總統大選期間，也曾經針對工會常務理監事的政治態度，進行調
查。今年這份問卷，是以各縣市產業總工會底下的會員工會，做為對象，
總共發出1824份問卷，有效回收了332份。值得注意的是，問到「
那個政黨比較能代表勞工心聲？」選民進黨的有20.1%，居各政黨之
冠，不過，卻比去年的42%滑落了超過一半。更嚴重的是，超過五成的
受訪者指出，沒有任何政黨能代表勞工心聲。同時，還有23.7%的受
訪者決定不投票。在對政黨和政治人物感到失望之餘，九成以上的工會領
導人，同意「勞工必須推選自己的代表進到立法院，才能爭取勞工的權益
」。勞陣強調這份問卷，不但對朝野政黨提出了警訊，也指出了工會發展
的瓶頸與方向。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。繼續來看，公會領導
人怎麼看這次選舉，選戰激烈，七八百萬的勞工票，也成為兵家必爭之地
，不過，今天公布的一份「工會領導人政治意向」問卷調查結果卻指出，
超過五成的受訪者認為，目前朝野各政黨，都無法代表勞工的心聲。接近
選舉，台灣勞工陣線今天也發佈政治意向」的問卷調查結果。發現：工會
領導人認為必須最優先解決的勞工議題，是「失業率」問題，其次是「退
休金制度」、「工會自主性」、「外籍勞工」與「工資」問題。同時，「
勞資爭議處理法」也被勾選為「應該最優先修訂的勞工法案」。勞陣在去
年總統大選期間，也曾經針對工會常務理監事的政治態度，進行調查。今
年這份問卷，是以各縣市產業總工會底下的會員工會，做為對象，總共發
出1824份問卷，有效回收了332份。值得注意的是，問到「那個政
黨比較能代表勞工心聲？」選民進黨的有20.1%，居各政黨之冠，不
過，卻比去年的42%滑落了超過一半。更嚴重的是，超過五成的受訪者
指出，沒有任何政黨能代表勞工心聲。同時，還有23.7%的受訪者決
定不投票。在對政黨和政治人物感到失望之餘，九成以上的工會領導人，
同意「勞工必須推選自己的代表進到立法院，才能爭取勞工的權益」。勞
陣強調這份問卷，不但對朝野政黨提出了警訊，也指出了工會發展的瓶頸
與方向。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。繼續來看，公會領導人怎麼
看這次選舉，選戰激烈，七八百萬的勞工票，也成為兵家必爭之地，不過
，今天公布的一份「工會領導人政治意向」問卷調查結果卻指出，超過五
成的受訪者認為，目前朝野各政黨，都無法代表勞工的心聲。接近選舉，
台灣勞工陣線今天也發佈政治意向」的問卷調查結果。發現：工會領導人
認為必須最優先解決的勞工議題，是「失業率」問題，其次是「退休金制
度」、「工會自主性」、「外籍勞工」與「工資」問題。同時，「勞資爭
議處理法」也被勾選為「應該最優先修訂的勞工法案」。勞陣在去年總統
大選期間，也曾經針對工會常務理監事的政治態度，進行調查。今年這份
問卷，是以各縣市產業總工會底下的會員工會，做為對象，總共發出18
24份問卷，有效回收了332份。值得注意的是，問到「那個政黨比較
能代表勞工心聲？」選民進黨的有20.1%，居各政黨之冠，不過，卻
比去年的42%滑落了超過一半。更嚴重的是，超過五成的受訪者指出，
沒有任何政黨能代表勞工心聲。同時，還有23.7%的受訪者決定不投
票。在對政黨和政治人物感到失望之餘，九成以上的工會領導人，同意「
勞工必須推選自己的代表進到立法院，才能爭取勞工的權益」。勞陣強調
這份問卷，不但對朝野政黨提出了警訊，也指出了工會發展的瓶頸與方向
。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。繼續來看，公會領導人怎麼看這次
選舉，選戰激烈，七八百萬的勞工票，也成為兵家必爭之地，不過，今天
公布的一份「工會領導人政治意向」問卷調查結果卻指出，超過五成的受
訪者認為，目前朝野各政黨，都無法代表勞工的心聲。接近選舉，台灣勞
工陣線今天也發佈政治意向」的問卷調查結果。發現：工會領導人認為必
須最優先解決的勞工議題，是「失業率」問題，其次是「退休金制度」、
「工會自主性」、「外籍勞工」與「工資」問題。同時，「勞資爭議處理
法」也被勾選為「應該最優先修訂的勞工法案」。勞陣在去年總統大選期
間，也曾經針對工會常務理監事的政治態度，進行調查。今年這份問卷，
是以各縣市產業總工會底下的會員工會，做為對象，總共發出1824份
問卷，有效回收了332份。值得注意的是，問到「那個政黨比較能代表
勞工心聲？」選民進黨的有20.1%，居各政黨之冠，不過，卻比去年
的42%滑落了超過一半。更嚴重的是，超過五成的受訪者指出，沒有任
何政黨能代表勞工心聲。同時，還有23.7%的受訪者決定不投票。在
對政黨和政治人物感到失望之餘，九成以上的工會領導人，同意「勞工必
須推選自己的代表進到立法院，才能爭取勞工的權益」。勞陣強調這份問
卷，不但對朝野政黨提出了警訊，也指出了工會發展的瓶頸與方向。公視
新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。繼續來看，公會領導人怎麼看這次選舉，
選戰激烈，七八百萬的勞工票，也成為兵家必爭之地，不過，今天公布的
一份「工會領導人政治意向」問卷調查結果卻指出，超過五成的受訪者認
為，目前朝野各政黨，都無法代表勞工的心聲。接近選舉，台灣勞工陣線
今天也發佈政治意向」的問卷調查結果。發現：工會領導人認為必須最優
先解決的勞工議題，是「失業率」問題，其次是「退休金制度」、「工會
自主性」、「外籍勞工」與「工資」問題。同時，「勞資爭議處理法」也
被勾選為「應該最優先修訂的勞工法案」。勞陣在去年總統大選期間，也
曾經針對工會常務理監事的政治態度，進行調查。今年這份問卷，是以各
縣市產業總工會底下的會員工會，做為對象，總共發出1824份問卷，
有效回收了332份。值得注意的是，問到「那個政黨比較能代表勞工心
聲？」選民進黨的有20.1%，居各政黨之冠，不過，卻比去年的42
%滑落了超過一半。更嚴重的是，超過五成的受訪者指出，沒有任何政黨
能代表勞工心聲。同時，還有23.7%的受訪者決定不投票。在對政黨
和政治人物感到失望之餘，九成以上的工會領導人，同意「勞工必須推選
自己的代表進到立法院，才能爭取勞工的權益」。勞陣強調這份問卷，不
但對朝野政黨提出了警訊，也指出了工會發展的瓶頸與方向。公視新聞蘇
啟禎、彭耀祖採訪報導。繼續來看，公會領導人怎麼看這次選舉，選戰激
烈，七八百萬的勞工票，也成為兵家必爭之地，不過，今天公布的一份「
工會領導人政治意向」問卷調查結果卻指出，超過五成的受訪者認為，目
前朝野各政黨，都無法代表勞工的心聲。接近選舉，台灣勞工陣線今天也
發佈政治意向」的問卷調查結果。發現：工會領導人認為必須最優先解決
的勞工議題，是「失業率」問題，其次是「退休金制度」、「工會自主性
」、「外籍勞工」與「工資」問題。同時，「勞資爭議處理法」也被勾選
為「應該最優先修訂的勞工法案」。勞陣在去年總統大選期間，也曾經針
對工會常務理監事的政治態度，進行調查。今年這份問卷，是以各縣市產
業總工會底下的會員工會，做為對象，總共發出1824份問卷，有效回
收了332份。值得注意的是，問到「那個政黨比較能代表勞工心聲？」
選民進黨的有20.1%，居各政黨之冠，不過，卻比去年的42%滑落
了超過一半。更嚴重的是，超過五成的受訪者指出，沒有任何政黨能代表
勞工心聲。同時，還有23.7%的受訪者決定不投票。在對政黨和政治
人物感到失望之餘，九成以上的工會領導人，同意「勞工必須推選自己的
代表進到立法院，才能爭取勞工的權益」。勞陣強調這份問卷，不但對朝
野政黨提出了警訊，也指出了工會發展的瓶頸與方向。公視新聞蘇啟禎、
彭耀祖採訪報導。繼續來看，公會領導人怎麼看這次選舉，選戰激烈，七
八百萬的勞工票，也成為兵家必爭之地，不過，今天公布的一份「工會領
導人政治意向」問卷調查結果卻指出，超過五成的受訪者認為，目前朝野
各政黨，都無法代表勞工的心聲。接近選舉，台灣勞工陣線今天也發佈政
治意向」的問卷調查結果。發現：工會領導人認為必須最優先解決的勞工
議題，是「失業率」問題，其次是「退休金制度」、「工會自主性」、「
外籍勞工」與「工資」問題。同時，「勞資爭議處理法」也被勾選為「應
該最優先修訂的勞工法案」。勞陣在去年總統大選期間，也曾經針對工會
常務理監事的政治態度，進行調查。今年這份問卷，是以各縣市產業總工
會底下的會員工會，做為對象，總共發出1824份問卷，有效回收了3
32份。值得注意的是，問到「那個政黨比較能代表勞工心聲？」選民進
黨的有20.1%，居各政黨之冠，不過，卻比去年的42%滑落了超過
一半。更嚴重的是，超過五成的受訪者指出，沒有任何政黨能代表勞工心
聲。同時，還有23.7%的受訪者決定不投票。在對政黨和政治人物感
到失望之餘，九成以上的工會領導人，同意「勞工必須推選自己的代表進
到立法院，才能爭取勞工的權益」。勞陣強調這份問卷，不但對朝野政黨
提出了警訊，也指出了工會發展的瓶頸與方向。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖
採訪報導。繼續來看，公會領導人怎麼看這次選舉，選戰激烈，七八百萬
的勞工票，也成為兵家必爭之地，不過，今天公布的一份「工會領導人政
治意向」問卷調查結果卻指出，超過五成的受訪者認為，目前朝野各政黨
，都無法代表勞工的心聲。接近選舉，台灣勞工陣線今天也發佈政治意向
」的問卷調查結果。發現：工會領導人認為必須最優先解決的勞工議題，
是「失業率」問題，其次是「退休金制度」、「工會自主性」、「外籍勞
工」與「工資」問題。同時，「勞資爭議處理法」也被勾選為「應該最優
先修訂的勞工法案」。勞陣在去年總統大選期間，也曾經針對工會常務理
監事的政治態度，進行調查。今年這份問卷，是以各縣市產業總工會底下
的會員工會，做為對象，總共發出1824份問卷，有效回收了332份
。值得注意的是，問到「那個政黨比較能代表勞工心聲？」選民進黨的有
20.1%，居各政黨之冠，不過，卻比去年的42%滑落了超過一半。
更嚴重的是，超過五成的受訪者指出，沒有任何政黨能代表勞工心聲。同
時，還有23.7%的受訪者決定不投票。在對政黨和政治人物感到失望
之餘，九成以上的工會領導人，同意「勞工必須推選自己的代表進到立法
院，才能爭取勞工的權益」。勞陣強調這份問卷，不但對朝野政黨提出了
警訊，也指出了工會發展的瓶頸與方向。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報
導。繼續來看，公會領導人怎麼看這次選舉，選戰激烈，七八百萬的勞工
票，也成為兵家必爭之地，不過，今天公布的一份「工會領導人政治意向
」問卷調查結果卻指出，超過五成的受訪者認為，目前朝野各政黨，都無
法代表勞工的心聲。接近選舉，台灣勞工陣線今天也發佈政治意向」的問
卷調查結果。發現：工會領導人認為必須最優先解決的勞工議題，是「失
業率」問題，其次是「退休金制度」、「工會自主性」、「外籍勞工」與
「工資」問題。同時，「勞資爭議處理法」也被勾選為「應該最優先修訂
的勞工法案」。勞陣在去年總統大選期間，也曾經針對工會常務理監事的
政治態度，進行調查。今年這份問卷，是以各縣市產業總工會底下的會員
工會，做為對象，總共發出1824份問卷，有效回收了332份。值得
注意的是，問到「那個政黨比較能代表勞工心聲？」選民進黨的有20.
1%，居各政黨之冠，不過，卻比去年的42%滑落了超過一半。更嚴重
的是，超過五成的受訪者指出，沒有任何政黨能代表勞工心聲。同時，還
有23.7%的受訪者決定不投票。在對政黨和政治人物感到失望之餘，
九成以上的工會領導人，同意「勞工必須推選自己的代表進到立法院，才
能爭取勞工的權益」。勞陣強調這份問卷，不但對朝野政黨提出了警訊，
也指出了工會發展的瓶頸與方向。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。繼
續來看，公會領導人怎麼看這次選舉，選戰激烈，七八百萬的勞工票，也
成為兵家必爭之地，不過，今天公布的一份「工會領導人政治意向」問卷
調查結果卻指出，超過五成的受訪者認為，目前朝野各政黨，都無法代表
勞工的心聲。接近選舉，台灣勞工陣線今天也發佈政治意向」的問卷調查
結果。發現：工會領導人認為必須最優先解決的勞工議題，是「失業率」
問題，其次是「退休金制度」、「工會自主性」、「外籍勞工」與「工資
」問題。同時，「勞資爭議處理法」也被勾選為「應該最優先修訂的勞工
法案」。勞陣在去年總統大選期間，也曾經針對工會常務理監事的政治態
度，進行調查。今年這份問卷，是以各縣市產業總工會底下的會員工會，
做為對象，總共發出1824份問卷，有效回收了332份。值得注意的
是，問到「那個政黨比較能代表勞工心聲？」選民進黨的有20.1%，
居各政黨之冠，不過，卻比去年的42%滑落了超過一半。更嚴重的是，
超過五成的受訪者指出，沒有任何政黨能代表勞工心聲。同時，還有23
.7%的受訪者決定不投票。在對政黨和政治人物感到失望之餘，九成以
上的工會領導人，同意「勞工必須推選自己的代表進到立法院，才能爭取
勞工的權益」。勞陣強調這份問卷，不但對朝野政黨提出了警訊，也指出
了工會發展的瓶頸與方向。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
