歡迎回到新聞現場，持續關心選舉新聞，首先看到，台北縣今天的選戰話
題，台北縣長候選人王建宣今天行程滿檔，除了選定在新莊各市場掃街拜
票，也安排與社福團體約會，過程中王建宣再度批判蘇貞昌，預算沒有用
在，該用的地方，對此，蘇貞昌陣營反駁說，縣府重視文化活動，沒有什
麼不對。王建宣起了個大早，趕往新莊各市場向選民拜票，市場阿媽的熱
情給了王建宣最直接的鼓勵，不過面對昨天媒體公佈的民調，自己的支持
度仍然落後蘇貞昌七個百分點，王建宣現在最重要的功課就是爭取台北縣
基層選民的認同。結束拜票行程，王建宣隨即進行與弱勢團體的對話，除
了強調有位子才好做事之外，王建宣也不忘批評對手欠缺財政支出的概念
。對此，主要負責蘇貞昌社福白皮書的副縣長林萬億提出嚴正反駁。台北
縣政府。沒什麼不對台北縣政千頭萬緒社福政策更是馬虎不得，弱勢團體
現在最期盼的是選票換來的不會是空頭支票。公視新聞陳娟娟林國煌採訪
報導歡迎回到新聞現場，持續關心選舉新聞，首先看到，台北縣今天的選
戰話題，台北縣長候選人王建宣今天行程滿檔，除了選定在新莊各市場掃
街拜票，也安排與社福團體約會，過程中王建宣再度批判蘇貞昌，預算沒
有用在，該用的地方，對此，蘇貞昌陣營反駁說，縣府重視文化活動，沒
有什麼不對。王建宣起了個大早，趕往新莊各市場向選民拜票，市場阿媽
的熱情給了王建宣最直接的鼓勵，不過面對昨天媒體公佈的民調，自己的
支持度仍然落後蘇貞昌七個百分點，王建宣現在最重要的功課就是爭取台
北縣基層選民的認同。結束拜票行程，王建宣隨即進行與弱勢團體的對話
，除了強調有位子才好做事之外，王建宣也不忘批評對手欠缺財政支出的
概念。對此，主要負責蘇貞昌社福白皮書的副縣長林萬億提出嚴正反駁。
台北縣政府。沒什麼不對台北縣政千頭萬緒社福政策更是馬虎不得，弱勢
團體現在最期盼的是選票換來的不會是空頭支票。公視新聞陳娟娟林國煌
採訪報導歡迎回到新聞現場，持續關心選舉新聞，首先看到，台北縣今天
的選戰話題，台北縣長候選人王建宣今天行程滿檔，除了選定在新莊各市
場掃街拜票，也安排與社福團體約會，過程中王建宣再度批判蘇貞昌，預
算沒有用在，該用的地方，對此，蘇貞昌陣營反駁說，縣府重視文化活動
，沒有什麼不對。王建宣起了個大早，趕往新莊各市場向選民拜票，市場
阿媽的熱情給了王建宣最直接的鼓勵，不過面對昨天媒體公佈的民調，自
己的支持度仍然落後蘇貞昌七個百分點，王建宣現在最重要的功課就是爭
取台北縣基層選民的認同。結束拜票行程，王建宣隨即進行與弱勢團體的
對話，除了強調有位子才好做事之外，王建宣也不忘批評對手欠缺財政支
出的概念。對此，主要負責蘇貞昌社福白皮書的副縣長林萬億提出嚴正反
駁。台北縣政府。沒什麼不對台北縣政千頭萬緒社福政策更是馬虎不得，
弱勢團體現在最期盼的是選票換來的不會是空頭支票。公視新聞陳娟娟林
國煌採訪報導歡迎回到新聞現場，持續關心選舉新聞，首先看到，台北縣
今天的選戰話題，台北縣長候選人王建宣今天行程滿檔，除了選定在新莊
各市場掃街拜票，也安排與社福團體約會，過程中王建宣再度批判蘇貞昌
，預算沒有用在，該用的地方，對此，蘇貞昌陣營反駁說，縣府重視文化
活動，沒有什麼不對。王建宣起了個大早，趕往新莊各市場向選民拜票，
市場阿媽的熱情給了王建宣最直接的鼓勵，不過面對昨天媒體公佈的民調
，自己的支持度仍然落後蘇貞昌七個百分點，王建宣現在最重要的功課就
是爭取台北縣基層選民的認同。結束拜票行程，王建宣隨即進行與弱勢團
體的對話，除了強調有位子才好做事之外，王建宣也不忘批評對手欠缺財
政支出的概念。對此，主要負責蘇貞昌社福白皮書的副縣長林萬億提出嚴
正反駁。台北縣政府。沒什麼不對台北縣政千頭萬緒社福政策更是馬虎不
得，弱勢團體現在最期盼的是選票換來的不會是空頭支票。公視新聞陳娟
娟林國煌採訪報導歡迎回到新聞現場，持續關心選舉新聞，首先看到，台
北縣今天的選戰話題，台北縣長候選人王建宣今天行程滿檔，除了選定在
新莊各市場掃街拜票，也安排與社福團體約會，過程中王建宣再度批判蘇
貞昌，預算沒有用在，該用的地方，對此，蘇貞昌陣營反駁說，縣府重視
文化活動，沒有什麼不對。王建宣起了個大早，趕往新莊各市場向選民拜
票，市場阿媽的熱情給了王建宣最直接的鼓勵，不過面對昨天媒體公佈的
民調，自己的支持度仍然落後蘇貞昌七個百分點，王建宣現在最重要的功
課就是爭取台北縣基層選民的認同。結束拜票行程，王建宣隨即進行與弱
勢團體的對話，除了強調有位子才好做事之外，王建宣也不忘批評對手欠
缺財政支出的概念。對此，主要負責蘇貞昌社福白皮書的副縣長林萬億提
出嚴正反駁。台北縣政府。沒什麼不對台北縣政千頭萬緒社福政策更是馬
虎不得，弱勢團體現在最期盼的是選票換來的不會是空頭支票。公視新聞
陳娟娟林國煌採訪報導歡迎回到新聞現場，持續關心選舉新聞，首先看到
，台北縣今天的選戰話題，台北縣長候選人王建宣今天行程滿檔，除了選
定在新莊各市場掃街拜票，也安排與社福團體約會，過程中王建宣再度批
判蘇貞昌，預算沒有用在，該用的地方，對此，蘇貞昌陣營反駁說，縣府
重視文化活動，沒有什麼不對。王建宣起了個大早，趕往新莊各市場向選
民拜票，市場阿媽的熱情給了王建宣最直接的鼓勵，不過面對昨天媒體公
佈的民調，自己的支持度仍然落後蘇貞昌七個百分點，王建宣現在最重要
的功課就是爭取台北縣基層選民的認同。結束拜票行程，王建宣隨即進行
與弱勢團體的對話，除了強調有位子才好做事之外，王建宣也不忘批評對
手欠缺財政支出的概念。對此，主要負責蘇貞昌社福白皮書的副縣長林萬
億提出嚴正反駁。台北縣政府。沒什麼不對台北縣政千頭萬緒社福政策更
是馬虎不得，弱勢團體現在最期盼的是選票換來的不會是空頭支票。公視
新聞陳娟娟林國煌採訪報導歡迎回到新聞現場，持續關心選舉新聞，首先
看到，台北縣今天的選戰話題，台北縣長候選人王建宣今天行程滿檔，除
了選定在新莊各市場掃街拜票，也安排與社福團體約會，過程中王建宣再
度批判蘇貞昌，預算沒有用在，該用的地方，對此，蘇貞昌陣營反駁說，
縣府重視文化活動，沒有什麼不對。王建宣起了個大早，趕往新莊各市場
向選民拜票，市場阿媽的熱情給了王建宣最直接的鼓勵，不過面對昨天媒
體公佈的民調，自己的支持度仍然落後蘇貞昌七個百分點，王建宣現在最
重要的功課就是爭取台北縣基層選民的認同。結束拜票行程，王建宣隨即
進行與弱勢團體的對話，除了強調有位子才好做事之外，王建宣也不忘批
評對手欠缺財政支出的概念。對此，主要負責蘇貞昌社福白皮書的副縣長
林萬億提出嚴正反駁。台北縣政府。沒什麼不對台北縣政千頭萬緒社福政
策更是馬虎不得，弱勢團體現在最期盼的是選票換來的不會是空頭支票。
公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導
