經建會，今天公佈，十月份，景氣概況，景氣信號還是亮出代表，景氣
低迷的藍燈，不過，跟九月份比起來，十月份，領先指標已經大幅回
升，經建會指出，明年第二季，景氣應該就可以復甦。
隨著911事件陰影的漸漸散去，十月份的景氣概況有大幅度的反轉。
預測未來的景氣領先指標，因為貨幣供給狀況及海關出口值、股價變動
率都有好轉，十月份大幅回升百分之二點五。
不過，在景氣對策信號方面，已經連續十一個月亮出代表景氣低迷的藍
燈，綜合判斷分數還是維持在最低水準九分。
另外，十月份的製造業產銷、新接訂單雖然都比九月份增加，獲利率還
是只有百分之3.7，仍然是民國66年舉辦景氣調查以來的最低水
準。
大部分廠商對短期未來景氣的看法還是很保守。
好消息跟壞消息似乎交錯出現，經建會指出，十月份景氣領先指標雖然
大幅回升，但是很多廠商把九月份的經濟活動遞延到十月份，所以並
不能完全顯示經濟有實質的回溫。
至於到底什麼時候景氣才可以復甦，經建會認為，央行採取的寬鬆貨幣
政策在明年可以顯現效果，再加上碰到製造業產銷旺季，明年第二季
景氣應該可以復甦。
胡仲英也指出，美國的消費者信心已經逐漸回升，如果國際經濟能夠露
出曙光，依賴出口的台灣，景氣也可望逐漸回升。
林珍汝　陳柏諭
