來看一起抗議事件，今天上午行政院前停滿了計程車，他們要求行政院，
停徵汽車使用燃料費，並且要求將計程車納入，大眾運輸系統。行政院的
大門口，停滿了一輛輛的計程車，今天大約有好幾百輛的計程車，將行政
院前的忠孝東路團團圍住，一個訴求，停徵汽車燃料費。不過因為選舉將
近，這樣的抗議行動吸引了許多候選人，卻也因為如此，反而讓訴求變的
很模糊，一直到下午一點，行政院答應在十五天之內，決定是否將計程車
納入大眾運輸系統，以及是否停徵燃料費之後，抗議的運將司機們，才集
體散去。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。來看一起抗議事件，今天上午
行政院前停滿了計程車，他們要求行政院，停徵汽車使用燃料費，並且要
求將計程車納入，大眾運輸系統。行政院的大門口，停滿了一輛輛的計程
車，今天大約有好幾百輛的計程車，將行政院前的忠孝東路團團圍住，一
個訴求，停徵汽車燃料費。不過因為選舉將近，這樣的抗議行動吸引了許
多候選人，卻也因為如此，反而讓訴求變的很模糊，一直到下午一點，行
政院答應在十五天之內，決定是否將計程車納入大眾運輸系統，以及是否
停徵燃料費之後，抗議的運將司機們，才集體散去。公視新聞陳信聰徐啟
峰採訪報導。來看一起抗議事件，今天上午行政院前停滿了計程車，他們
要求行政院，停徵汽車使用燃料費，並且要求將計程車納入，大眾運輸系
統。行政院的大門口，停滿了一輛輛的計程車，今天大約有好幾百輛的計
程車，將行政院前的忠孝東路團團圍住，一個訴求，停徵汽車燃料費。不
過因為選舉將近，這樣的抗議行動吸引了許多候選人，卻也因為如此，反
而讓訴求變的很模糊，一直到下午一點，行政院答應在十五天之內，決定
是否將計程車納入大眾運輸系統，以及是否停徵燃料費之後，抗議的運將
司機們，才集體散去。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。來看一起抗議事
件，今天上午行政院前停滿了計程車，他們要求行政院，停徵汽車使用燃
料費，並且要求將計程車納入，大眾運輸系統。行政院的大門口，停滿了
一輛輛的計程車，今天大約有好幾百輛的計程車，將行政院前的忠孝東路
團團圍住，一個訴求，停徵汽車燃料費。不過因為選舉將近，這樣的抗議
行動吸引了許多候選人，卻也因為如此，反而讓訴求變的很模糊，一直到
下午一點，行政院答應在十五天之內，決定是否將計程車納入大眾運輸系
統，以及是否停徵燃料費之後，抗議的運將司機們，才集體散去。公視新
聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
