接著帶您觀察這次選舉，女性參政比例，今年是彭婉如逝世五周年，婦女
團體發起，「女選民行動聯盟」，悼念彭婉如，婦女團體也指出，這次選
舉，女性參選比例，不到四分之一，比上一屆還要低。一九九六年十一月
三十日，民進黨婦女部前主任彭婉如，在暗夜中，身中三十七刀。今天，
四個婦女團體代表，為彭婉如舉行點燭儀式，點亮她生前最喜歡的紫色蠟
燭。女選民聯盟表示，彭婉如生前推動四分之一女性參政的主張，但是今
年年底大選，女性參選的比例不只不到四分之一，而且還比上一屆更低。
今年，各政黨女性參選的比例，以新黨最高、國民黨次之，接下來是民進
黨與親民黨，而台聯的比例最低。女選民聯盟呼籲，投票給有具體政見的
候選人。彭婉如命案到現在都還沒有破案，女選民行動聯盟希望，選民們
記得彭婉如生前的努力，不要忘記女性權利，更不要讓台灣的政壇，只有
男性。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導。接著帶您觀察這次選舉，女性
參政比例，今年是彭婉如逝世五周年，婦女團體發起，「女選民行動聯盟
」，悼念彭婉如，婦女團體也指出，這次選舉，女性參選比例，不到四分
之一，比上一屆還要低。一九九六年十一月三十日，民進黨婦女部前主任
彭婉如，在暗夜中，身中三十七刀。今天，四個婦女團體代表，為彭婉如
舉行點燭儀式，點亮她生前最喜歡的紫色蠟燭。女選民聯盟表示，彭婉如
生前推動四分之一女性參政的主張，但是今年年底大選，女性參選的比例
不只不到四分之一，而且還比上一屆更低。今年，各政黨女性參選的比例
，以新黨最高、國民黨次之，接下來是民進黨與親民黨，而台聯的比例最
低。女選民聯盟呼籲，投票給有具體政見的候選人。彭婉如命案到現在都
還沒有破案，女選民行動聯盟希望，選民們記得彭婉如生前的努力，不要
忘記女性權利，更不要讓台灣的政壇，只有男性。公視新聞陳青文、陳保
羅採訪報導。接著帶您觀察這次選舉，女性參政比例，今年是彭婉如逝世
五周年，婦女團體發起，「女選民行動聯盟」，悼念彭婉如，婦女團體也
指出，這次選舉，女性參選比例，不到四分之一，比上一屆還要低。一九
九六年十一月三十日，民進黨婦女部前主任彭婉如，在暗夜中，身中三十
七刀。今天，四個婦女團體代表，為彭婉如舉行點燭儀式，點亮她生前最
喜歡的紫色蠟燭。女選民聯盟表示，彭婉如生前推動四分之一女性參政的
主張，但是今年年底大選，女性參選的比例不只不到四分之一，而且還比
上一屆更低。今年，各政黨女性參選的比例，以新黨最高、國民黨次之，
接下來是民進黨與親民黨，而台聯的比例最低。女選民聯盟呼籲，投票給
有具體政見的候選人。彭婉如命案到現在都還沒有破案，女選民行動聯盟
希望，選民們記得彭婉如生前的努力，不要忘記女性權利，更不要讓台灣
的政壇，只有男性。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導。接著帶您觀察這
次選舉，女性參政比例，今年是彭婉如逝世五周年，婦女團體發起，「女
選民行動聯盟」，悼念彭婉如，婦女團體也指出，這次選舉，女性參選比
例，不到四分之一，比上一屆還要低。一九九六年十一月三十日，民進黨
婦女部前主任彭婉如，在暗夜中，身中三十七刀。今天，四個婦女團體代
表，為彭婉如舉行點燭儀式，點亮她生前最喜歡的紫色蠟燭。女選民聯盟
表示，彭婉如生前推動四分之一女性參政的主張，但是今年年底大選，女
性參選的比例不只不到四分之一，而且還比上一屆更低。今年，各政黨女
性參選的比例，以新黨最高、國民黨次之，接下來是民進黨與親民黨，而
台聯的比例最低。女選民聯盟呼籲，投票給有具體政見的候選人。彭婉如
命案到現在都還沒有破案，女選民行動聯盟希望，選民們記得彭婉如生前
的努力，不要忘記女性權利，更不要讓台灣的政壇，只有男性。公視新聞
陳青文、陳保羅採訪報導。接著帶您觀察這次選舉，女性參政比例，今年
是彭婉如逝世五周年，婦女團體發起，「女選民行動聯盟」，悼念彭婉如
，婦女團體也指出，這次選舉，女性參選比例，不到四分之一，比上一屆
還要低。一九九六年十一月三十日，民進黨婦女部前主任彭婉如，在暗夜
中，身中三十七刀。今天，四個婦女團體代表，為彭婉如舉行點燭儀式，
點亮她生前最喜歡的紫色蠟燭。女選民聯盟表示，彭婉如生前推動四分之
一女性參政的主張，但是今年年底大選，女性參選的比例不只不到四分之
一，而且還比上一屆更低。今年，各政黨女性參選的比例，以新黨最高、
國民黨次之，接下來是民進黨與親民黨，而台聯的比例最低。女選民聯盟
呼籲，投票給有具體政見的候選人。彭婉如命案到現在都還沒有破案，女
選民行動聯盟希望，選民們記得彭婉如生前的努力，不要忘記女性權利，
更不要讓台灣的政壇，只有男性。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導。接
著帶您觀察這次選舉，女性參政比例，今年是彭婉如逝世五周年，婦女團
體發起，「女選民行動聯盟」，悼念彭婉如，婦女團體也指出，這次選舉
，女性參選比例，不到四分之一，比上一屆還要低。一九九六年十一月三
十日，民進黨婦女部前主任彭婉如，在暗夜中，身中三十七刀。今天，四
個婦女團體代表，為彭婉如舉行點燭儀式，點亮她生前最喜歡的紫色蠟燭
。女選民聯盟表示，彭婉如生前推動四分之一女性參政的主張，但是今年
年底大選，女性參選的比例不只不到四分之一，而且還比上一屆更低。今
年，各政黨女性參選的比例，以新黨最高、國民黨次之，接下來是民進黨
與親民黨，而台聯的比例最低。女選民聯盟呼籲，投票給有具體政見的候
選人。彭婉如命案到現在都還沒有破案，女選民行動聯盟希望，選民們記
得彭婉如生前的努力，不要忘記女性權利，更不要讓台灣的政壇，只有男
性。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導。接著帶您觀察這次選舉，女性參
政比例，今年是彭婉如逝世五周年，婦女團體發起，「女選民行動聯盟」
，悼念彭婉如，婦女團體也指出，這次選舉，女性參選比例，不到四分之
一，比上一屆還要低。一九九六年十一月三十日，民進黨婦女部前主任彭
婉如，在暗夜中，身中三十七刀。今天，四個婦女團體代表，為彭婉如舉
行點燭儀式，點亮她生前最喜歡的紫色蠟燭。女選民聯盟表示，彭婉如生
前推動四分之一女性參政的主張，但是今年年底大選，女性參選的比例不
只不到四分之一，而且還比上一屆更低。今年，各政黨女性參選的比例，
以新黨最高、國民黨次之，接下來是民進黨與親民黨，而台聯的比例最低
。女選民聯盟呼籲，投票給有具體政見的候選人。彭婉如命案到現在都還
沒有破案，女選民行動聯盟希望，選民們記得彭婉如生前的努力，不要忘
記女性權利，更不要讓台灣的政壇，只有男性。公視新聞陳青文、陳保羅
採訪報導。接著帶您觀察這次選舉，女性參政比例，今年是彭婉如逝世五
周年，婦女團體發起，「女選民行動聯盟」，悼念彭婉如，婦女團體也指
出，這次選舉，女性參選比例，不到四分之一，比上一屆還要低。一九九
六年十一月三十日，民進黨婦女部前主任彭婉如，在暗夜中，身中三十七
刀。今天，四個婦女團體代表，為彭婉如舉行點燭儀式，點亮她生前最喜
歡的紫色蠟燭。女選民聯盟表示，彭婉如生前推動四分之一女性參政的主
張，但是今年年底大選，女性參選的比例不只不到四分之一，而且還比上
一屆更低。今年，各政黨女性參選的比例，以新黨最高、國民黨次之，接
下來是民進黨與親民黨，而台聯的比例最低。女選民聯盟呼籲，投票給有
具體政見的候選人。彭婉如命案到現在都還沒有破案，女選民行動聯盟希
望，選民們記得彭婉如生前的努力，不要忘記女性權利，更不要讓台灣的
政壇，只有男性。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導。
