同志社團今天也公佈他們，兩個多月來，動員觀察的結果，並且進一步向
社會，推薦十一位立委候選人。根據這些候選人的事蹟和政見，同志團體
希望，在他們進入立院後能夠真正促進，同志人權法制化。沒有泛藍軍、
沒有泛綠軍，在這一場立委候選人造勢大會中，同志團體要推薦最能代表
他們的彩虹軍。同志社團結合關心性別人權的學者，共同推薦了十一位候
選人。這十一位候選人，具體的在政見中承諾將促進同志人權，更重要的
是他們過去都有實際參與過同志事務的經驗。他們分別是：台北市第一選
區，鄭雅文（無黨籍），魏憶龍（無黨籍），施明德（無黨籍），李永萍
（親民黨）。台北市第二選區，陳文茜（無黨籍），陳文彥（無黨籍），
陳學聖（國民黨），龐建國（親民黨），周柏雅（民進黨）。台北縣第三
選區，雷倩（新黨）。新竹市，朱惠良（新黨）。記者會中，觀察團也公
佈同志選民最關心的公眾事務，分別是婚姻權、工作權以及公部門對同志
運動的支持。他們站出來推薦彩虹軍，就是提醒候選人想要爭取選票，最
好的辦法就是聽聽選民的意見。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導同志社
團今天也公佈他們，兩個多月來，動員觀察的結果，並且進一步向社會，
推薦十一位立委候選人。根據這些候選人的事蹟和政見，同志團體希望，
在他們進入立院後能夠真正促進，同志人權法制化。沒有泛藍軍、沒有泛
綠軍，在這一場立委候選人造勢大會中，同志團體要推薦最能代表他們的
彩虹軍。同志社團結合關心性別人權的學者，共同推薦了十一位候選人。
這十一位候選人，具體的在政見中承諾將促進同志人權，更重要的是他們
過去都有實際參與過同志事務的經驗。他們分別是：台北市第一選區，鄭
雅文（無黨籍），魏憶龍（無黨籍），施明德（無黨籍），李永萍（親民
黨）。台北市第二選區，陳文茜（無黨籍），陳文彥（無黨籍），陳學聖
（國民黨），龐建國（親民黨），周柏雅（民進黨）。台北縣第三選區，
雷倩（新黨）。新竹市，朱惠良（新黨）。記者會中，觀察團也公佈同志
選民最關心的公眾事務，分別是婚姻權、工作權以及公部門對同志運動的
支持。他們站出來推薦彩虹軍，就是提醒候選人想要爭取選票，最好的辦
法就是聽聽選民的意見。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導同志社團今天
也公佈他們，兩個多月來，動員觀察的結果，並且進一步向社會，推薦十
一位立委候選人。根據這些候選人的事蹟和政見，同志團體希望，在他們
進入立院後能夠真正促進，同志人權法制化。沒有泛藍軍、沒有泛綠軍，
在這一場立委候選人造勢大會中，同志團體要推薦最能代表他們的彩虹軍
。同志社團結合關心性別人權的學者，共同推薦了十一位候選人。這十一
位候選人，具體的在政見中承諾將促進同志人權，更重要的是他們過去都
有實際參與過同志事務的經驗。他們分別是：台北市第一選區，鄭雅文（
無黨籍），魏憶龍（無黨籍），施明德（無黨籍），李永萍（親民黨）。
台北市第二選區，陳文茜（無黨籍），陳文彥（無黨籍），陳學聖（國民
黨），龐建國（親民黨），周柏雅（民進黨）。台北縣第三選區，雷倩（
新黨）。新竹市，朱惠良（新黨）。記者會中，觀察團也公佈同志選民最
關心的公眾事務，分別是婚姻權、工作權以及公部門對同志運動的支持。
他們站出來推薦彩虹軍，就是提醒候選人想要爭取選票，最好的辦法就是
聽聽選民的意見。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導同志社團今天也公佈
他們，兩個多月來，動員觀察的結果，並且進一步向社會，推薦十一位立
委候選人。根據這些候選人的事蹟和政見，同志團體希望，在他們進入立
院後能夠真正促進，同志人權法制化。沒有泛藍軍、沒有泛綠軍，在這一
場立委候選人造勢大會中，同志團體要推薦最能代表他們的彩虹軍。同志
社團結合關心性別人權的學者，共同推薦了十一位候選人。這十一位候選
人，具體的在政見中承諾將促進同志人權，更重要的是他們過去都有實際
參與過同志事務的經驗。他們分別是：台北市第一選區，鄭雅文（無黨籍
），魏憶龍（無黨籍），施明德（無黨籍），李永萍（親民黨）。台北市
第二選區，陳文茜（無黨籍），陳文彥（無黨籍），陳學聖（國民黨），
龐建國（親民黨），周柏雅（民進黨）。台北縣第三選區，雷倩（新黨）
。新竹市，朱惠良（新黨）。記者會中，觀察團也公佈同志選民最關心的
公眾事務，分別是婚姻權、工作權以及公部門對同志運動的支持。他們站
出來推薦彩虹軍，就是提醒候選人想要爭取選票，最好的辦法就是聽聽選
民的意見。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導同志社團今天也公佈他們，
兩個多月來，動員觀察的結果，並且進一步向社會，推薦十一位立委候選
人。根據這些候選人的事蹟和政見，同志團體希望，在他們進入立院後能
夠真正促進，同志人權法制化。沒有泛藍軍、沒有泛綠軍，在這一場立委
候選人造勢大會中，同志團體要推薦最能代表他們的彩虹軍。同志社團結
合關心性別人權的學者，共同推薦了十一位候選人。這十一位候選人，具
體的在政見中承諾將促進同志人權，更重要的是他們過去都有實際參與過
同志事務的經驗。他們分別是：台北市第一選區，鄭雅文（無黨籍），魏
憶龍（無黨籍），施明德（無黨籍），李永萍（親民黨）。台北市第二選
區，陳文茜（無黨籍），陳文彥（無黨籍），陳學聖（國民黨），龐建國
（親民黨），周柏雅（民進黨）。台北縣第三選區，雷倩（新黨）。新竹
市，朱惠良（新黨）。記者會中，觀察團也公佈同志選民最關心的公眾事
務，分別是婚姻權、工作權以及公部門對同志運動的支持。他們站出來推
薦彩虹軍，就是提醒候選人想要爭取選票，最好的辦法就是聽聽選民的意
見。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導同志社團今天也公佈他們，兩個多
月來，動員觀察的結果，並且進一步向社會，推薦十一位立委候選人。根
據這些候選人的事蹟和政見，同志團體希望，在他們進入立院後能夠真正
促進，同志人權法制化。沒有泛藍軍、沒有泛綠軍，在這一場立委候選人
造勢大會中，同志團體要推薦最能代表他們的彩虹軍。同志社團結合關心
性別人權的學者，共同推薦了十一位候選人。這十一位候選人，具體的在
政見中承諾將促進同志人權，更重要的是他們過去都有實際參與過同志事
務的經驗。他們分別是：台北市第一選區，鄭雅文（無黨籍），魏憶龍（
無黨籍），施明德（無黨籍），李永萍（親民黨）。台北市第二選區，陳
文茜（無黨籍），陳文彥（無黨籍），陳學聖（國民黨），龐建國（親民
黨），周柏雅（民進黨）。台北縣第三選區，雷倩（新黨）。新竹市，朱
惠良（新黨）。記者會中，觀察團也公佈同志選民最關心的公眾事務，分
別是婚姻權、工作權以及公部門對同志運動的支持。他們站出來推薦彩虹
軍，就是提醒候選人想要爭取選票，最好的辦法就是聽聽選民的意見。公
視新聞郭美芳/邱福財採訪報導同志社團今天也公佈他們，兩個多月來，
動員觀察的結果，並且進一步向社會，推薦十一位立委候選人。根據這些
候選人的事蹟和政見，同志團體希望，在他們進入立院後能夠真正促進，
同志人權法制化。沒有泛藍軍、沒有泛綠軍，在這一場立委候選人造勢大
會中，同志團體要推薦最能代表他們的彩虹軍。同志社團結合關心性別人
權的學者，共同推薦了十一位候選人。這十一位候選人，具體的在政見中
承諾將促進同志人權，更重要的是他們過去都有實際參與過同志事務的經
驗。他們分別是：台北市第一選區，鄭雅文（無黨籍），魏憶龍（無黨籍
），施明德（無黨籍），李永萍（親民黨）。台北市第二選區，陳文茜（
無黨籍），陳文彥（無黨籍），陳學聖（國民黨），龐建國（親民黨），
周柏雅（民進黨）。台北縣第三選區，雷倩（新黨）。新竹市，朱惠良（
新黨）。記者會中，觀察團也公佈同志選民最關心的公眾事務，分別是婚
姻權、工作權以及公部門對同志運動的支持。他們站出來推薦彩虹軍，就
是提醒候選人想要爭取選票，最好的辦法就是聽聽選民的意見。公視新聞
郭美芳/邱福財採訪報導同志社團今天也公佈他們，兩個多月來，動員觀
察的結果，並且進一步向社會，推薦十一位立委候選人。根據這些候選人
的事蹟和政見，同志團體希望，在他們進入立院後能夠真正促進，同志人
權法制化。沒有泛藍軍、沒有泛綠軍，在這一場立委候選人造勢大會中，
同志團體要推薦最能代表他們的彩虹軍。同志社團結合關心性別人權的學
者，共同推薦了十一位候選人。這十一位候選人，具體的在政見中承諾將
促進同志人權，更重要的是他們過去都有實際參與過同志事務的經驗。他
們分別是：台北市第一選區，鄭雅文（無黨籍），魏憶龍（無黨籍），施
明德（無黨籍），李永萍（親民黨）。台北市第二選區，陳文茜（無黨籍
），陳文彥（無黨籍），陳學聖（國民黨），龐建國（親民黨），周柏雅
（民進黨）。台北縣第三選區，雷倩（新黨）。新竹市，朱惠良（新黨）
。記者會中，觀察團也公佈同志選民最關心的公眾事務，分別是婚姻權、
工作權以及公部門對同志運動的支持。他們站出來推薦彩虹軍，就是提醒
候選人想要爭取選票，最好的辦法就是聽聽選民的意見。公視新聞郭美芳
/邱福財採訪報導同志社團今天也公佈他們，兩個多月來，動員觀察的結
果，並且進一步向社會，推薦十一位立委候選人。根據這些候選人的事蹟
和政見，同志團體希望，在他們進入立院後能夠真正促進，同志人權法制
化。沒有泛藍軍、沒有泛綠軍，在這一場立委候選人造勢大會中，同志團
體要推薦最能代表他們的彩虹軍。同志社團結合關心性別人權的學者，共
同推薦了十一位候選人。這十一位候選人，具體的在政見中承諾將促進同
志人權，更重要的是他們過去都有實際參與過同志事務的經驗。他們分別
是：台北市第一選區，鄭雅文（無黨籍），魏憶龍（無黨籍），施明德（
無黨籍），李永萍（親民黨）。台北市第二選區，陳文茜（無黨籍），陳
文彥（無黨籍），陳學聖（國民黨），龐建國（親民黨），周柏雅（民進
黨）。台北縣第三選區，雷倩（新黨）。新竹市，朱惠良（新黨）。記者
會中，觀察團也公佈同志選民最關心的公眾事務，分別是婚姻權、工作權
以及公部門對同志運動的支持。他們站出來推薦彩虹軍，就是提醒候選人
想要爭取選票，最好的辦法就是聽聽選民的意見。公視新聞郭美芳/邱福
財採訪報導同志社團今天也公佈他們，兩個多月來，動員觀察的結果，並
且進一步向社會，推薦十一位立委候選人。根據這些候選人的事蹟和政見
，同志團體希望，在他們進入立院後能夠真正促進，同志人權法制化。沒
有泛藍軍、沒有泛綠軍，在這一場立委候選人造勢大會中，同志團體要推
薦最能代表他們的彩虹軍。同志社團結合關心性別人權的學者，共同推薦
了十一位候選人。這十一位候選人，具體的在政見中承諾將促進同志人權
，更重要的是他們過去都有實際參與過同志事務的經驗。他們分別是：台
北市第一選區，鄭雅文（無黨籍），魏憶龍（無黨籍），施明德（無黨籍
），李永萍（親民黨）。台北市第二選區，陳文茜（無黨籍），陳文彥（
無黨籍），陳學聖（國民黨），龐建國（親民黨），周柏雅（民進黨）。
台北縣第三選區，雷倩（新黨）。新竹市，朱惠良（新黨）。記者會中，
觀察團也公佈同志選民最關心的公眾事務，分別是婚姻權、工作權以及公
部門對同志運動的支持。他們站出來推薦彩虹軍，就是提醒候選人想要爭
取選票，最好的辦法就是聽聽選民的意見。公視新聞郭美芳/邱福財採訪
報導同志社團今天也公佈他們，兩個多月來，動員觀察的結果，並且進一
步向社會，推薦十一位立委候選人。根據這些候選人的事蹟和政見，同志
團體希望，在他們進入立院後能夠真正促進，同志人權法制化。沒有泛藍
軍、沒有泛綠軍，在這一場立委候選人造勢大會中，同志團體要推薦最能
代表他們的彩虹軍。同志社團結合關心性別人權的學者，共同推薦了十一
位候選人。這十一位候選人，具體的在政見中承諾將促進同志人權，更重
要的是他們過去都有實際參與過同志事務的經驗。他們分別是：台北市第
一選區，鄭雅文（無黨籍），魏憶龍（無黨籍），施明德（無黨籍），李
永萍（親民黨）。台北市第二選區，陳文茜（無黨籍），陳文彥（無黨籍
），陳學聖（國民黨），龐建國（親民黨），周柏雅（民進黨）。台北縣
第三選區，雷倩（新黨）。新竹市，朱惠良（新黨）。記者會中，觀察團
也公佈同志選民最關心的公眾事務，分別是婚姻權、工作權以及公部門對
同志運動的支持。他們站出來推薦彩虹軍，就是提醒候選人想要爭取選票
，最好的辦法就是聽聽選民的意見。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導同
志社團今天也公佈他們，兩個多月來，動員觀察的結果，並且進一步向社
會，推薦十一位立委候選人。根據這些候選人的事蹟和政見，同志團體希
望，在他們進入立院後能夠真正促進，同志人權法制化。沒有泛藍軍、沒
有泛綠軍，在這一場立委候選人造勢大會中，同志團體要推薦最能代表他
們的彩虹軍。同志社團結合關心性別人權的學者，共同推薦了十一位候選
人。這十一位候選人，具體的在政見中承諾將促進同志人權，更重要的是
他們過去都有實際參與過同志事務的經驗。他們分別是：台北市第一選區
，鄭雅文（無黨籍），魏憶龍（無黨籍），施明德（無黨籍），李永萍（
親民黨）。台北市第二選區，陳文茜（無黨籍），陳文彥（無黨籍），陳
學聖（國民黨），龐建國（親民黨），周柏雅（民進黨）。台北縣第三選
區，雷倩（新黨）。新竹市，朱惠良（新黨）。記者會中，觀察團也公佈
同志選民最關心的公眾事務，分別是婚姻權、工作權以及公部門對同志運
動的支持。他們站出來推薦彩虹軍，就是提醒候選人想要爭取選票，最好
的辦法就是聽聽選民的意見。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導
