sars病毒到底有多頑強，世界衛生組織最新研究顯示，SARS病毒
離開人體後，還可能存活長達幾個星期。也就是說，患者接觸過的物品，
都有可能成為傳播SARS的媒介。世界衛生組織表示，SARS病毒，
可能會藉由患者接觸過的，遭受污染的物品傳染，而且病毒離開人體之後
的存活時間，也比醫學界原先估計的要長。根據世界衛生組織在亞洲和歐
洲所進行的研究，發現SARS病毒在一般的環境中，可以存活幾個小時
到一天，在人類的排泄物中，最高可以存活四天。而在零度以下的低溫，
則可以長期存活，最高可達三個禮拜。這個研究結果說明了香港淘大花園
疫情嚴重擴散的原因。當時一名患者出現拉肚子的症狀，而SARS病毒
很可能就是透過排水系統的裂縫，散佈到各層樓，造成上百人感染的慘劇
。這些研究發現，預料將會為sars的防治，產生關鍵作用。也解釋了
為什麼為什麼有些人明明沒有直接接觸病患，卻也遭到感染的原因。sa
rs病毒到底有多頑強，世界衛生組織最新研究顯示，SARS病毒離開
人體後，還可能存活長達幾個星期。也就是說，患者接觸過的物品，都有
可能成為傳播SARS的媒介。世界衛生組織表示，SARS病毒，可能
會藉由患者接觸過的，遭受污染的物品傳染，而且病毒離開人體之後的存
活時間，也比醫學界原先估計的要長。根據世界衛生組織在亞洲和歐洲所
進行的研究，發現SARS病毒在一般的環境中，可以存活幾個小時到一
天，在人類的排泄物中，最高可以存活四天。而在零度以下的低溫，則可
以長期存活，最高可達三個禮拜。這個研究結果說明了香港淘大花園疫情
嚴重擴散的原因。當時一名患者出現拉肚子的症狀，而SARS病毒很可
能就是透過排水系統的裂縫，散佈到各層樓，造成上百人感染的慘劇。這
些研究發現，預料將會為sars的防治，產生關鍵作用。也解釋了為什
麼為什麼有些人明明沒有直接接觸病患，卻也遭到感染的原因。sars
病毒到底有多頑強，世界衛生組織最新研究顯示，SARS病毒離開人體
後，還可能存活長達幾個星期。也就是說，患者接觸過的物品，都有可能
成為傳播SARS的媒介。世界衛生組織表示，SARS病毒，可能會藉
由患者接觸過的，遭受污染的物品傳染，而且病毒離開人體之後的存活時
間，也比醫學界原先估計的要長。根據世界衛生組織在亞洲和歐洲所進行
的研究，發現SARS病毒在一般的環境中，可以存活幾個小時到一天，
在人類的排泄物中，最高可以存活四天。而在零度以下的低溫，則可以長
期存活，最高可達三個禮拜。這個研究結果說明了香港淘大花園疫情嚴重
擴散的原因。當時一名患者出現拉肚子的症狀，而SARS病毒很可能就
是透過排水系統的裂縫，散佈到各層樓，造成上百人感染的慘劇。這些研
究發現，預料將會為sars的防治，產生關鍵作用。也解釋了為什麼為
什麼有些人明明沒有直接接觸病患，卻也遭到感染的原因。sars病毒
到底有多頑強，世界衛生組織最新研究顯示，SARS病毒離開人體後，
還可能存活長達幾個星期。也就是說，患者接觸過的物品，都有可能成為
傳播SARS的媒介。世界衛生組織表示，SARS病毒，可能會藉由患
者接觸過的，遭受污染的物品傳染，而且病毒離開人體之後的存活時間，
也比醫學界原先估計的要長。根據世界衛生組織在亞洲和歐洲所進行的研
究，發現SARS病毒在一般的環境中，可以存活幾個小時到一天，在人
類的排泄物中，最高可以存活四天。而在零度以下的低溫，則可以長期存
活，最高可達三個禮拜。這個研究結果說明了香港淘大花園疫情嚴重擴散
的原因。當時一名患者出現拉肚子的症狀，而SARS病毒很可能就是透
過排水系統的裂縫，散佈到各層樓，造成上百人感染的慘劇。這些研究發
現，預料將會為sars的防治，產生關鍵作用。也解釋了為什麼為什麼
有些人明明沒有直接接觸病患，卻也遭到感染的原因。sars病毒到底
有多頑強，世界衛生組織最新研究顯示，SARS病毒離開人體後，還可
能存活長達幾個星期。也就是說，患者接觸過的物品，都有可能成為傳播
SARS的媒介。世界衛生組織表示，SARS病毒，可能會藉由患者接
觸過的，遭受污染的物品傳染，而且病毒離開人體之後的存活時間，也比
醫學界原先估計的要長。根據世界衛生組織在亞洲和歐洲所進行的研究，
發現SARS病毒在一般的環境中，可以存活幾個小時到一天，在人類的
排泄物中，最高可以存活四天。而在零度以下的低溫，則可以長期存活，
最高可達三個禮拜。這個研究結果說明了香港淘大花園疫情嚴重擴散的原
因。當時一名患者出現拉肚子的症狀，而SARS病毒很可能就是透過排
水系統的裂縫，散佈到各層樓，造成上百人感染的慘劇。這些研究發現，
預料將會為sars的防治，產生關鍵作用。也解釋了為什麼為什麼有些
人明明沒有直接接觸病患，卻也遭到感染的原因。sars病毒到底有多
頑強，世界衛生組織最新研究顯示，SARS病毒離開人體後，還可能存
活長達幾個星期。也就是說，患者接觸過的物品，都有可能成為傳播SA
RS的媒介。世界衛生組織表示，SARS病毒，可能會藉由患者接觸過
的，遭受污染的物品傳染，而且病毒離開人體之後的存活時間，也比醫學
界原先估計的要長。根據世界衛生組織在亞洲和歐洲所進行的研究，發現
SARS病毒在一般的環境中，可以存活幾個小時到一天，在人類的排泄
物中，最高可以存活四天。而在零度以下的低溫，則可以長期存活，最高
可達三個禮拜。這個研究結果說明了香港淘大花園疫情嚴重擴散的原因。
當時一名患者出現拉肚子的症狀，而SARS病毒很可能就是透過排水系
統的裂縫，散佈到各層樓，造成上百人感染的慘劇。這些研究發現，預料
將會為sars的防治，產生關鍵作用。也解釋了為什麼為什麼有些人明
明沒有直接接觸病患，卻也遭到感染的原因。sars病毒到底有多頑強
，世界衛生組織最新研究顯示，SARS病毒離開人體後，還可能存活長
達幾個星期。也就是說，患者接觸過的物品，都有可能成為傳播SARS
的媒介。世界衛生組織表示，SARS病毒，可能會藉由患者接觸過的，
遭受污染的物品傳染，而且病毒離開人體之後的存活時間，也比醫學界原
先估計的要長。根據世界衛生組織在亞洲和歐洲所進行的研究，發現SA
RS病毒在一般的環境中，可以存活幾個小時到一天，在人類的排泄物中
，最高可以存活四天。而在零度以下的低溫，則可以長期存活，最高可達
三個禮拜。這個研究結果說明了香港淘大花園疫情嚴重擴散的原因。當時
一名患者出現拉肚子的症狀，而SARS病毒很可能就是透過排水系統的
裂縫，散佈到各層樓，造成上百人感染的慘劇。這些研究發現，預料將會
為sars的防治，產生關鍵作用。也解釋了為什麼為什麼有些人明明沒
有直接接觸病患，卻也遭到感染的原因。sars病毒到底有多頑強，世
界衛生組織最新研究顯示，SARS病毒離開人體後，還可能存活長達幾
個星期。也就是說，患者接觸過的物品，都有可能成為傳播SARS的媒
介。世界衛生組織表示，SARS病毒，可能會藉由患者接觸過的，遭受
污染的物品傳染，而且病毒離開人體之後的存活時間，也比醫學界原先估
計的要長。根據世界衛生組織在亞洲和歐洲所進行的研究，發現SARS
病毒在一般的環境中，可以存活幾個小時到一天，在人類的排泄物中，最
高可以存活四天。而在零度以下的低溫，則可以長期存活，最高可達三個
禮拜。這個研究結果說明了香港淘大花園疫情嚴重擴散的原因。當時一名
患者出現拉肚子的症狀，而SARS病毒很可能就是透過排水系統的裂縫
，散佈到各層樓，造成上百人感染的慘劇。這些研究發現，預料將會為s
ars的防治，產生關鍵作用。也解釋了為什麼為什麼有些人明明沒有直
接接觸病患，卻也遭到感染的原因。sars病毒到底有多頑強，世界衛
生組織最新研究顯示，SARS病毒離開人體後，還可能存活長達幾個星
期。也就是說，患者接觸過的物品，都有可能成為傳播SARS的媒介。
世界衛生組織表示，SARS病毒，可能會藉由患者接觸過的，遭受污染
的物品傳染，而且病毒離開人體之後的存活時間，也比醫學界原先估計的
要長。根據世界衛生組織在亞洲和歐洲所進行的研究，發現SARS病毒
在一般的環境中，可以存活幾個小時到一天，在人類的排泄物中，最高可
以存活四天。而在零度以下的低溫，則可以長期存活，最高可達三個禮拜
。這個研究結果說明了香港淘大花園疫情嚴重擴散的原因。當時一名患者
出現拉肚子的症狀，而SARS病毒很可能就是透過排水系統的裂縫，散
佈到各層樓，造成上百人感染的慘劇。這些研究發現，預料將會為sar
s的防治，產生關鍵作用。也解釋了為什麼為什麼有些人明明沒有直接接
觸病患，卻也遭到感染的原因。
