經建會，今天公佈，十月份，景氣概況，景氣信號還是亮出代表，景氣低
迷的藍燈，不過，跟九月份比起來，十月份，領先指標已經大幅回升，經
建會指出，明年第二季，景氣應該就可以復甦。隨著911事件陰影的漸
漸散去，十月份的景氣概況有大幅度的反轉。預測未來的景氣領先指標，
因為貨幣供給狀況及海關出口值、股價變動率都有好轉，十月份大幅回升
百分之二點五。不過，在景氣對策信號方面，已經連續十一個月亮出代表
景氣低迷的藍燈，綜合判斷分數還是維持在最低水準九分。另外，十月份
的製造業產銷、新接訂單雖然都比九月份增加，獲利率還是只有百分之3
.7，仍然是民國66年舉辦景氣調查以來的最低水準。大部分廠商對短
期未來景氣的看法還是很保守。好消息跟壞消息似乎交錯出現，經建會指
出，十月份景氣領先指標雖然大幅回升，但是很多廠商把九月份的經濟活
動遞延到十月份，所以並不能完全顯示經濟有實質的回溫。至於到底什麼
時候景氣才可以復甦，經建會認為，央行採取的寬鬆貨幣政策在明年可以
顯現效果，再加上碰到製造業產銷旺季，明年第二季景氣應該可以復甦。
胡仲英也指出，美國的消費者信心已經逐漸回升，如果國際經濟能夠露出
曙光，依賴出口的台灣，景氣也可望逐漸回升。林珍汝　陳柏諭經建會，
今天公佈，十月份，景氣概況，景氣信號還是亮出代表，景氣低迷的藍燈
，不過，跟九月份比起來，十月份，領先指標已經大幅回升，經建會指出
，明年第二季，景氣應該就可以復甦。隨著911事件陰影的漸漸散去，
十月份的景氣概況有大幅度的反轉。預測未來的景氣領先指標，因為貨幣
供給狀況及海關出口值、股價變動率都有好轉，十月份大幅回升百分之二
點五。不過，在景氣對策信號方面，已經連續十一個月亮出代表景氣低迷
的藍燈，綜合判斷分數還是維持在最低水準九分。另外，十月份的製造業
產銷、新接訂單雖然都比九月份增加，獲利率還是只有百分之3.7，仍
然是民國66年舉辦景氣調查以來的最低水準。大部分廠商對短期未來景
氣的看法還是很保守。好消息跟壞消息似乎交錯出現，經建會指出，十月
份景氣領先指標雖然大幅回升，但是很多廠商把九月份的經濟活動遞延到
十月份，所以並不能完全顯示經濟有實質的回溫。至於到底什麼時候景氣
才可以復甦，經建會認為，央行採取的寬鬆貨幣政策在明年可以顯現效果
，再加上碰到製造業產銷旺季，明年第二季景氣應該可以復甦。胡仲英也
指出，美國的消費者信心已經逐漸回升，如果國際經濟能夠露出曙光，依
賴出口的台灣，景氣也可望逐漸回升。林珍汝　陳柏諭經建會，今天公佈
，十月份，景氣概況，景氣信號還是亮出代表，景氣低迷的藍燈，不過，
跟九月份比起來，十月份，領先指標已經大幅回升，經建會指出，明年第
二季，景氣應該就可以復甦。隨著911事件陰影的漸漸散去，十月份的
景氣概況有大幅度的反轉。預測未來的景氣領先指標，因為貨幣供給狀況
及海關出口值、股價變動率都有好轉，十月份大幅回升百分之二點五。不
過，在景氣對策信號方面，已經連續十一個月亮出代表景氣低迷的藍燈，
綜合判斷分數還是維持在最低水準九分。另外，十月份的製造業產銷、新
接訂單雖然都比九月份增加，獲利率還是只有百分之3.7，仍然是民國
66年舉辦景氣調查以來的最低水準。大部分廠商對短期未來景氣的看法
還是很保守。好消息跟壞消息似乎交錯出現，經建會指出，十月份景氣領
先指標雖然大幅回升，但是很多廠商把九月份的經濟活動遞延到十月份，
所以並不能完全顯示經濟有實質的回溫。至於到底什麼時候景氣才可以復
甦，經建會認為，央行採取的寬鬆貨幣政策在明年可以顯現效果，再加上
碰到製造業產銷旺季，明年第二季景氣應該可以復甦。胡仲英也指出，美
國的消費者信心已經逐漸回升，如果國際經濟能夠露出曙光，依賴出口的
台灣，景氣也可望逐漸回升。林珍汝　陳柏諭經建會，今天公佈，十月份
，景氣概況，景氣信號還是亮出代表，景氣低迷的藍燈，不過，跟九月份
比起來，十月份，領先指標已經大幅回升，經建會指出，明年第二季，景
氣應該就可以復甦。隨著911事件陰影的漸漸散去，十月份的景氣概況
有大幅度的反轉。預測未來的景氣領先指標，因為貨幣供給狀況及海關出
口值、股價變動率都有好轉，十月份大幅回升百分之二點五。不過，在景
氣對策信號方面，已經連續十一個月亮出代表景氣低迷的藍燈，綜合判斷
分數還是維持在最低水準九分。另外，十月份的製造業產銷、新接訂單雖
然都比九月份增加，獲利率還是只有百分之3.7，仍然是民國66年舉
辦景氣調查以來的最低水準。大部分廠商對短期未來景氣的看法還是很保
守。好消息跟壞消息似乎交錯出現，經建會指出，十月份景氣領先指標雖
然大幅回升，但是很多廠商把九月份的經濟活動遞延到十月份，所以並不
能完全顯示經濟有實質的回溫。至於到底什麼時候景氣才可以復甦，經建
會認為，央行採取的寬鬆貨幣政策在明年可以顯現效果，再加上碰到製造
業產銷旺季，明年第二季景氣應該可以復甦。胡仲英也指出，美國的消費
者信心已經逐漸回升，如果國際經濟能夠露出曙光，依賴出口的台灣，景
氣也可望逐漸回升。林珍汝　陳柏諭經建會，今天公佈，十月份，景氣概
況，景氣信號還是亮出代表，景氣低迷的藍燈，不過，跟九月份比起來，
十月份，領先指標已經大幅回升，經建會指出，明年第二季，景氣應該就
可以復甦。隨著911事件陰影的漸漸散去，十月份的景氣概況有大幅度
的反轉。預測未來的景氣領先指標，因為貨幣供給狀況及海關出口值、股
價變動率都有好轉，十月份大幅回升百分之二點五。不過，在景氣對策信
號方面，已經連續十一個月亮出代表景氣低迷的藍燈，綜合判斷分數還是
維持在最低水準九分。另外，十月份的製造業產銷、新接訂單雖然都比九
月份增加，獲利率還是只有百分之3.7，仍然是民國66年舉辦景氣調
查以來的最低水準。大部分廠商對短期未來景氣的看法還是很保守。好消
息跟壞消息似乎交錯出現，經建會指出，十月份景氣領先指標雖然大幅回
升，但是很多廠商把九月份的經濟活動遞延到十月份，所以並不能完全顯
示經濟有實質的回溫。至於到底什麼時候景氣才可以復甦，經建會認為，
央行採取的寬鬆貨幣政策在明年可以顯現效果，再加上碰到製造業產銷旺
季，明年第二季景氣應該可以復甦。胡仲英也指出，美國的消費者信心已
經逐漸回升，如果國際經濟能夠露出曙光，依賴出口的台灣，景氣也可望
逐漸回升。林珍汝　陳柏諭經建會，今天公佈，十月份，景氣概況，景氣
信號還是亮出代表，景氣低迷的藍燈，不過，跟九月份比起來，十月份，
領先指標已經大幅回升，經建會指出，明年第二季，景氣應該就可以復甦
。隨著911事件陰影的漸漸散去，十月份的景氣概況有大幅度的反轉。
預測未來的景氣領先指標，因為貨幣供給狀況及海關出口值、股價變動率
都有好轉，十月份大幅回升百分之二點五。不過，在景氣對策信號方面，
已經連續十一個月亮出代表景氣低迷的藍燈，綜合判斷分數還是維持在最
低水準九分。另外，十月份的製造業產銷、新接訂單雖然都比九月份增加
，獲利率還是只有百分之3.7，仍然是民國66年舉辦景氣調查以來的
最低水準。大部分廠商對短期未來景氣的看法還是很保守。好消息跟壞消
息似乎交錯出現，經建會指出，十月份景氣領先指標雖然大幅回升，但是
很多廠商把九月份的經濟活動遞延到十月份，所以並不能完全顯示經濟有
實質的回溫。至於到底什麼時候景氣才可以復甦，經建會認為，央行採取
的寬鬆貨幣政策在明年可以顯現效果，再加上碰到製造業產銷旺季，明年
第二季景氣應該可以復甦。胡仲英也指出，美國的消費者信心已經逐漸回
升，如果國際經濟能夠露出曙光，依賴出口的台灣，景氣也可望逐漸回升
。林珍汝　陳柏諭經建會，今天公佈，十月份，景氣概況，景氣信號還是
亮出代表，景氣低迷的藍燈，不過，跟九月份比起來，十月份，領先指標
已經大幅回升，經建會指出，明年第二季，景氣應該就可以復甦。隨著9
11事件陰影的漸漸散去，十月份的景氣概況有大幅度的反轉。預測未來
的景氣領先指標，因為貨幣供給狀況及海關出口值、股價變動率都有好轉
，十月份大幅回升百分之二點五。不過，在景氣對策信號方面，已經連續
十一個月亮出代表景氣低迷的藍燈，綜合判斷分數還是維持在最低水準九
分。另外，十月份的製造業產銷、新接訂單雖然都比九月份增加，獲利率
還是只有百分之3.7，仍然是民國66年舉辦景氣調查以來的最低水準
。大部分廠商對短期未來景氣的看法還是很保守。好消息跟壞消息似乎交
錯出現，經建會指出，十月份景氣領先指標雖然大幅回升，但是很多廠商
把九月份的經濟活動遞延到十月份，所以並不能完全顯示經濟有實質的回
溫。至於到底什麼時候景氣才可以復甦，經建會認為，央行採取的寬鬆貨
幣政策在明年可以顯現效果，再加上碰到製造業產銷旺季，明年第二季景
氣應該可以復甦。胡仲英也指出，美國的消費者信心已經逐漸回升，如果
國際經濟能夠露出曙光，依賴出口的台灣，景氣也可望逐漸回升。林珍汝
陳柏諭經建會，今天公佈，十月份，景氣概況，景氣信號還是亮出代表
，景氣低迷的藍燈，不過，跟九月份比起來，十月份，領先指標已經大幅
回升，經建會指出，明年第二季，景氣應該就可以復甦。隨著911事件
陰影的漸漸散去，十月份的景氣概況有大幅度的反轉。預測未來的景氣領
先指標，因為貨幣供給狀況及海關出口值、股價變動率都有好轉，十月份
大幅回升百分之二點五。不過，在景氣對策信號方面，已經連續十一個月
亮出代表景氣低迷的藍燈，綜合判斷分數還是維持在最低水準九分。另外
，十月份的製造業產銷、新接訂單雖然都比九月份增加，獲利率還是只有
百分之3.7，仍然是民國66年舉辦景氣調查以來的最低水準。大部分
廠商對短期未來景氣的看法還是很保守。好消息跟壞消息似乎交錯出現，
經建會指出，十月份景氣領先指標雖然大幅回升，但是很多廠商把九月份
的經濟活動遞延到十月份，所以並不能完全顯示經濟有實質的回溫。至於
到底什麼時候景氣才可以復甦，經建會認為，央行採取的寬鬆貨幣政策在
明年可以顯現效果，再加上碰到製造業產銷旺季，明年第二季景氣應該可
以復甦。胡仲英也指出，美國的消費者信心已經逐漸回升，如果國際經濟
能夠露出曙光，依賴出口的台灣，景氣也可望逐漸回升。林珍汝　陳柏諭
經建會，今天公佈，十月份，景氣概況，景氣信號還是亮出代表，景氣低
迷的藍燈，不過，跟九月份比起來，十月份，領先指標已經大幅回升，經
建會指出，明年第二季，景氣應該就可以復甦。隨著911事件陰影的漸
漸散去，十月份的景氣概況有大幅度的反轉。預測未來的景氣領先指標，
因為貨幣供給狀況及海關出口值、股價變動率都有好轉，十月份大幅回升
百分之二點五。不過，在景氣對策信號方面，已經連續十一個月亮出代表
景氣低迷的藍燈，綜合判斷分數還是維持在最低水準九分。另外，十月份
的製造業產銷、新接訂單雖然都比九月份增加，獲利率還是只有百分之3
.7，仍然是民國66年舉辦景氣調查以來的最低水準。大部分廠商對短
期未來景氣的看法還是很保守。好消息跟壞消息似乎交錯出現，經建會指
出，十月份景氣領先指標雖然大幅回升，但是很多廠商把九月份的經濟活
動遞延到十月份，所以並不能完全顯示經濟有實質的回溫。至於到底什麼
時候景氣才可以復甦，經建會認為，央行採取的寬鬆貨幣政策在明年可以
顯現效果，再加上碰到製造業產銷旺季，明年第二季景氣應該可以復甦。
胡仲英也指出，美國的消費者信心已經逐漸回升，如果國際經濟能夠露出
曙光，依賴出口的台灣，景氣也可望逐漸回升。林珍汝　陳柏諭經建會，
今天公佈，十月份，景氣概況，景氣信號還是亮出代表，景氣低迷的藍燈
，不過，跟九月份比起來，十月份，領先指標已經大幅回升，經建會指出
，明年第二季，景氣應該就可以復甦。隨著911事件陰影的漸漸散去，
十月份的景氣概況有大幅度的反轉。預測未來的景氣領先指標，因為貨幣
供給狀況及海關出口值、股價變動率都有好轉，十月份大幅回升百分之二
點五。不過，在景氣對策信號方面，已經連續十一個月亮出代表景氣低迷
的藍燈，綜合判斷分數還是維持在最低水準九分。另外，十月份的製造業
產銷、新接訂單雖然都比九月份增加，獲利率還是只有百分之3.7，仍
然是民國66年舉辦景氣調查以來的最低水準。大部分廠商對短期未來景
氣的看法還是很保守。好消息跟壞消息似乎交錯出現，經建會指出，十月
份景氣領先指標雖然大幅回升，但是很多廠商把九月份的經濟活動遞延到
十月份，所以並不能完全顯示經濟有實質的回溫。至於到底什麼時候景氣
才可以復甦，經建會認為，央行採取的寬鬆貨幣政策在明年可以顯現效果
，再加上碰到製造業產銷旺季，明年第二季景氣應該可以復甦。胡仲英也
指出，美國的消費者信心已經逐漸回升，如果國際經濟能夠露出曙光，依
賴出口的台灣，景氣也可望逐漸回升。林珍汝　陳柏諭
