我們繼續把鏡頭轉到東沙島對許多人來說，東沙島，既遙遠又陌生，以前
這座島嶼只代表著，宣示主權的意義，不過，就在東沙島正式納入高雄市
的行政區之後，東沙的故事有了新的發展，究竟神秘島嶼起了什麼變化，
一起來看。碧海、藍天、白沙、珊瑚礁是東沙給人的第一個印象，這座看
似遺世孤立的淨土，自古以來卻是兵家必爭之地，時空轉移，東沙已經漸
漸褪去戰地的神秘色彩，由宣示主權保衛疆土的標竿，朝著度假勝地前進
。東沙環礁是由許多小珊瑚慢慢累積而形成的一座環狀珊瑚礁，而東沙島
則是環礁上唯一突出水面的島嶼。就像天然防波堤圍築的花園一樣，裡面
有上千種魚類，上百種珊瑚以及各式的海洋生物。系比世界上任何一個就
是可以跟世界上最好的珊瑚礁來比擬絕對沒有問題有過之而無不及像大堡
礁的珊瑚礁其實不會來東沙的珊瑚礁來的漂亮當眾人開始注意到它的美麗
，卻也是必須和它說再見的時刻，今年十月海洋學者為東沙環礁，做了一
次珊瑚總體檢，結果發現最美的環礁，卻成了最大的珊瑚墳場。長久以來
，人與東沙存在著一種過客關係，這也導致東沙的環境殘破到無法彌補的
地步，究竟東沙的經營方向該往那裡去，人類的期待是否又是主宰這塊人
間淨土的依據？公視新聞綜合報導。你想瞭解神秘的東沙嗎？今天晚上十
點「我們的島」節目，將播出「失落的天堂」東沙環礁的精彩故事，請您
千萬不要錯過。我們繼續把鏡頭轉到東沙島對許多人來說，東沙島，既遙
遠又陌生，以前這座島嶼只代表著，宣示主權的意義，不過，就在東沙島
正式納入高雄市的行政區之後，東沙的故事有了新的發展，究竟神秘島嶼
起了什麼變化，一起來看。碧海、藍天、白沙、珊瑚礁是東沙給人的第一
個印象，這座看似遺世孤立的淨土，自古以來卻是兵家必爭之地，時空轉
移，東沙已經漸漸褪去戰地的神秘色彩，由宣示主權保衛疆土的標竿，朝
著度假勝地前進。東沙環礁是由許多小珊瑚慢慢累積而形成的一座環狀珊
瑚礁，而東沙島則是環礁上唯一突出水面的島嶼。就像天然防波堤圍築的
花園一樣，裡面有上千種魚類，上百種珊瑚以及各式的海洋生物。系比世
界上任何一個就是可以跟世界上最好的珊瑚礁來比擬絕對沒有問題有過之
而無不及像大堡礁的珊瑚礁其實不會來東沙的珊瑚礁來的漂亮當眾人開始
注意到它的美麗，卻也是必須和它說再見的時刻，今年十月海洋學者為東
沙環礁，做了一次珊瑚總體檢，結果發現最美的環礁，卻成了最大的珊瑚
墳場。長久以來，人與東沙存在著一種過客關係，這也導致東沙的環境殘
破到無法彌補的地步，究竟東沙的經營方向該往那裡去，人類的期待是否
又是主宰這塊人間淨土的依據？公視新聞綜合報導。你想瞭解神秘的東沙
嗎？今天晚上十點「我們的島」節目，將播出「失落的天堂」東沙環礁的
精彩故事，請您千萬不要錯過。我們繼續把鏡頭轉到東沙島對許多人來說
，東沙島，既遙遠又陌生，以前這座島嶼只代表著，宣示主權的意義，不
過，就在東沙島正式納入高雄市的行政區之後，東沙的故事有了新的發展
，究竟神秘島嶼起了什麼變化，一起來看。碧海、藍天、白沙、珊瑚礁是
東沙給人的第一個印象，這座看似遺世孤立的淨土，自古以來卻是兵家必
爭之地，時空轉移，東沙已經漸漸褪去戰地的神秘色彩，由宣示主權保衛
疆土的標竿，朝著度假勝地前進。東沙環礁是由許多小珊瑚慢慢累積而形
成的一座環狀珊瑚礁，而東沙島則是環礁上唯一突出水面的島嶼。就像天
然防波堤圍築的花園一樣，裡面有上千種魚類，上百種珊瑚以及各式的海
洋生物。系比世界上任何一個就是可以跟世界上最好的珊瑚礁來比擬絕對
沒有問題有過之而無不及像大堡礁的珊瑚礁其實不會來東沙的珊瑚礁來的
漂亮當眾人開始注意到它的美麗，卻也是必須和它說再見的時刻，今年十
月海洋學者為東沙環礁，做了一次珊瑚總體檢，結果發現最美的環礁，卻
成了最大的珊瑚墳場。長久以來，人與東沙存在著一種過客關係，這也導
致東沙的環境殘破到無法彌補的地步，究竟東沙的經營方向該往那裡去，
人類的期待是否又是主宰這塊人間淨土的依據？公視新聞綜合報導。你想
瞭解神秘的東沙嗎？今天晚上十點「我們的島」節目，將播出「失落的天
堂」東沙環礁的精彩故事，請您千萬不要錯過。我們繼續把鏡頭轉到東沙
島對許多人來說，東沙島，既遙遠又陌生，以前這座島嶼只代表著，宣示
主權的意義，不過，就在東沙島正式納入高雄市的行政區之後，東沙的故
事有了新的發展，究竟神秘島嶼起了什麼變化，一起來看。碧海、藍天、
白沙、珊瑚礁是東沙給人的第一個印象，這座看似遺世孤立的淨土，自古
以來卻是兵家必爭之地，時空轉移，東沙已經漸漸褪去戰地的神秘色彩，
由宣示主權保衛疆土的標竿，朝著度假勝地前進。東沙環礁是由許多小珊
瑚慢慢累積而形成的一座環狀珊瑚礁，而東沙島則是環礁上唯一突出水面
的島嶼。就像天然防波堤圍築的花園一樣，裡面有上千種魚類，上百種珊
瑚以及各式的海洋生物。系比世界上任何一個就是可以跟世界上最好的珊
瑚礁來比擬絕對沒有問題有過之而無不及像大堡礁的珊瑚礁其實不會來東
沙的珊瑚礁來的漂亮當眾人開始注意到它的美麗，卻也是必須和它說再見
的時刻，今年十月海洋學者為東沙環礁，做了一次珊瑚總體檢，結果發現
最美的環礁，卻成了最大的珊瑚墳場。長久以來，人與東沙存在著一種過
客關係，這也導致東沙的環境殘破到無法彌補的地步，究竟東沙的經營方
向該往那裡去，人類的期待是否又是主宰這塊人間淨土的依據？公視新聞
綜合報導。你想瞭解神秘的東沙嗎？今天晚上十點「我們的島」節目，將
播出「失落的天堂」東沙環礁的精彩故事，請您千萬不要錯過。我們繼續
把鏡頭轉到東沙島對許多人來說，東沙島，既遙遠又陌生，以前這座島嶼
只代表著，宣示主權的意義，不過，就在東沙島正式納入高雄市的行政區
之後，東沙的故事有了新的發展，究竟神秘島嶼起了什麼變化，一起來看
。碧海、藍天、白沙、珊瑚礁是東沙給人的第一個印象，這座看似遺世孤
立的淨土，自古以來卻是兵家必爭之地，時空轉移，東沙已經漸漸褪去戰
地的神秘色彩，由宣示主權保衛疆土的標竿，朝著度假勝地前進。東沙環
礁是由許多小珊瑚慢慢累積而形成的一座環狀珊瑚礁，而東沙島則是環礁
上唯一突出水面的島嶼。就像天然防波堤圍築的花園一樣，裡面有上千種
魚類，上百種珊瑚以及各式的海洋生物。系比世界上任何一個就是可以跟
世界上最好的珊瑚礁來比擬絕對沒有問題有過之而無不及像大堡礁的珊瑚
礁其實不會來東沙的珊瑚礁來的漂亮當眾人開始注意到它的美麗，卻也是
必須和它說再見的時刻，今年十月海洋學者為東沙環礁，做了一次珊瑚總
體檢，結果發現最美的環礁，卻成了最大的珊瑚墳場。長久以來，人與東
沙存在著一種過客關係，這也導致東沙的環境殘破到無法彌補的地步，究
竟東沙的經營方向該往那裡去，人類的期待是否又是主宰這塊人間淨土的
依據？公視新聞綜合報導。你想瞭解神秘的東沙嗎？今天晚上十點「我們
的島」節目，將播出「失落的天堂」東沙環礁的精彩故事，請您千萬不要
錯過。我們繼續把鏡頭轉到東沙島對許多人來說，東沙島，既遙遠又陌生
，以前這座島嶼只代表著，宣示主權的意義，不過，就在東沙島正式納入
高雄市的行政區之後，東沙的故事有了新的發展，究竟神秘島嶼起了什麼
變化，一起來看。碧海、藍天、白沙、珊瑚礁是東沙給人的第一個印象，
這座看似遺世孤立的淨土，自古以來卻是兵家必爭之地，時空轉移，東沙
已經漸漸褪去戰地的神秘色彩，由宣示主權保衛疆土的標竿，朝著度假勝
地前進。東沙環礁是由許多小珊瑚慢慢累積而形成的一座環狀珊瑚礁，而
東沙島則是環礁上唯一突出水面的島嶼。就像天然防波堤圍築的花園一樣
，裡面有上千種魚類，上百種珊瑚以及各式的海洋生物。系比世界上任何
一個就是可以跟世界上最好的珊瑚礁來比擬絕對沒有問題有過之而無不及
像大堡礁的珊瑚礁其實不會來東沙的珊瑚礁來的漂亮當眾人開始注意到它
的美麗，卻也是必須和它說再見的時刻，今年十月海洋學者為東沙環礁，
做了一次珊瑚總體檢，結果發現最美的環礁，卻成了最大的珊瑚墳場。長
久以來，人與東沙存在著一種過客關係，這也導致東沙的環境殘破到無法
彌補的地步，究竟東沙的經營方向該往那裡去，人類的期待是否又是主宰
這塊人間淨土的依據？公視新聞綜合報導。你想瞭解神秘的東沙嗎？今天
晚上十點「我們的島」節目，將播出「失落的天堂」東沙環礁的精彩故事
，請您千萬不要錯過。我們繼續把鏡頭轉到東沙島對許多人來說，東沙島
，既遙遠又陌生，以前這座島嶼只代表著，宣示主權的意義，不過，就在
東沙島正式納入高雄市的行政區之後，東沙的故事有了新的發展，究竟神
秘島嶼起了什麼變化，一起來看。碧海、藍天、白沙、珊瑚礁是東沙給人
的第一個印象，這座看似遺世孤立的淨土，自古以來卻是兵家必爭之地，
時空轉移，東沙已經漸漸褪去戰地的神秘色彩，由宣示主權保衛疆土的標
竿，朝著度假勝地前進。東沙環礁是由許多小珊瑚慢慢累積而形成的一座
環狀珊瑚礁，而東沙島則是環礁上唯一突出水面的島嶼。就像天然防波堤
圍築的花園一樣，裡面有上千種魚類，上百種珊瑚以及各式的海洋生物。
系比世界上任何一個就是可以跟世界上最好的珊瑚礁來比擬絕對沒有問題
有過之而無不及像大堡礁的珊瑚礁其實不會來東沙的珊瑚礁來的漂亮當眾
人開始注意到它的美麗，卻也是必須和它說再見的時刻，今年十月海洋學
者為東沙環礁，做了一次珊瑚總體檢，結果發現最美的環礁，卻成了最大
的珊瑚墳場。長久以來，人與東沙存在著一種過客關係，這也導致東沙的
環境殘破到無法彌補的地步，究竟東沙的經營方向該往那裡去，人類的期
待是否又是主宰這塊人間淨土的依據？公視新聞綜合報導。你想瞭解神秘
的東沙嗎？今天晚上十點「我們的島」節目，將播出「失落的天堂」東沙
環礁的精彩故事，請您千萬不要錯過。
