鏡頭繼續往南，要到台灣最南端，屏東縣，不但有著富庶的農產品，縣內
觀光資源，也相當豐富，目前屏東縣民最關心的議題是什麼，我們一起來
關心。屏東縣基本資料人口90萬7500人面積2775平方公里每戶
所得91萬/年失業率5.34%(90年10月)現任縣長蘇嘉全施政
評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73.90%中國時報(90年
3月)72.9%康健雜誌(90年9月)椰子樹，讓屏東，充滿了熱帶
風情。而椰子，更是屏東縣主要的農產品，過去，這裡的人都說，一棵椰
子樹，就能供養一個小孩，上大學。過去的風光不再，現在農民，甚至得
面臨，滯銷問題。尤其是椰子，只要熟透了，更乏人問津。為了解決這個
問題，林達龍，研發了特別的切割刀，並磨去表層的纖維，再經過冷凍，
竟變成了美味商品。林達龍說，其實，成熟果實裡的椰子水，才最甜美，
只要農民，懂得處理技巧，必定商機無限。不只如此，椰子，還可以有，
更多用途。看得出來嗎？這個胡琴，是用椰子殼做成的。不只如此，這些
藝術品，材料，也都是椰子殼。C事實上，不只是椰子，屏東身為農業大
縣，其它的農產品，未來也有轉型必要。這次縣市長選舉，各候選人，也
紛紛將農業轉型，做為選舉訴求，有的更說，要因此，帶動屏東發展。農
民卻希望，新的縣政團隊，能真正找出，問題所在。觀光，是屏東縣民，
期待的，另外一個產業。說到觀光，自然會想到墾丁，而大鵬灣國家風景
區，也即將設立，屏東的觀光業，將從點，連成線。再加上，南二高通車
後，前景更是一片看好。當地的幾個基金會，與鄉鎮，現在也積極爭取，
在南二高下，建立自行車道，他們希望，遊客能停下來，看看他們家鄉。
當地的耆老村，也有同樣的心聲，排水溝裡養鯉魚，是當初，村裡長壽俱
樂部老人們的構想，現在卻是村裡最美麗的景緻。他們說，遊客來，就能
嘉惠當地村民。不過，離開內陸，來到靠海鄉鎮，居民，可能無心關注產
業發展，他們憂心的，是他們的居住環境。一半在地上，一半在地下，這
樣高高低低的房屋奇景，外地人爭相目睹，當地人，卻習以為常，他們期
待，縣政府及中央，能持續關心他們，讓情況不要再惡化下去。明天的大
選觀察，我們將帶您去探訪東台灣居民，關心的議題。長久以來像台東、
花蓮等地，似乎，比較不被重視，縣民希望家鄉，有怎樣的發展？請您明
天，跟我們一起來了解。鏡頭繼續往南，要到台灣最南端，屏東縣，不但
有著富庶的農產品，縣內觀光資源，也相當豐富，目前屏東縣民最關心的
議題是什麼，我們一起來關心。屏東縣基本資料人口90萬7500人面
積2775平方公里每戶所得91萬/年失業率5.34%(90年10
月)現任縣長蘇嘉全施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73.
90%中國時報(90年3月)72.9%康健雜誌(90年9月)椰子
樹，讓屏東，充滿了熱帶風情。而椰子，更是屏東縣主要的農產品，過去
，這裡的人都說，一棵椰子樹，就能供養一個小孩，上大學。過去的風光
不再，現在農民，甚至得面臨，滯銷問題。尤其是椰子，只要熟透了，更
乏人問津。為了解決這個問題，林達龍，研發了特別的切割刀，並磨去表
層的纖維，再經過冷凍，竟變成了美味商品。林達龍說，其實，成熟果實
裡的椰子水，才最甜美，只要農民，懂得處理技巧，必定商機無限。不只
如此，椰子，還可以有，更多用途。看得出來嗎？這個胡琴，是用椰子殼
做成的。不只如此，這些藝術品，材料，也都是椰子殼。C事實上，不只
是椰子，屏東身為農業大縣，其它的農產品，未來也有轉型必要。這次縣
市長選舉，各候選人，也紛紛將農業轉型，做為選舉訴求，有的更說，要
因此，帶動屏東發展。農民卻希望，新的縣政團隊，能真正找出，問題所
在。觀光，是屏東縣民，期待的，另外一個產業。說到觀光，自然會想到
墾丁，而大鵬灣國家風景區，也即將設立，屏東的觀光業，將從點，連成
線。再加上，南二高通車後，前景更是一片看好。當地的幾個基金會，與
鄉鎮，現在也積極爭取，在南二高下，建立自行車道，他們希望，遊客能
停下來，看看他們家鄉。當地的耆老村，也有同樣的心聲，排水溝裡養鯉
魚，是當初，村裡長壽俱樂部老人們的構想，現在卻是村裡最美麗的景緻
。他們說，遊客來，就能嘉惠當地村民。不過，離開內陸，來到靠海鄉鎮
，居民，可能無心關注產業發展，他們憂心的，是他們的居住環境。一半
在地上，一半在地下，這樣高高低低的房屋奇景，外地人爭相目睹，當地
人，卻習以為常，他們期待，縣政府及中央，能持續關心他們，讓情況不
要再惡化下去。明天的大選觀察，我們將帶您去探訪東台灣居民，關心的
議題。長久以來像台東、花蓮等地，似乎，比較不被重視，縣民希望家鄉
，有怎樣的發展？請您明天，跟我們一起來了解。鏡頭繼續往南，要到台
灣最南端，屏東縣，不但有著富庶的農產品，縣內觀光資源，也相當豐富
，目前屏東縣民最關心的議題是什麼，我們一起來關心。屏東縣基本資料
人口90萬7500人面積2775平方公里每戶所得91萬/年失業率
5.34%(90年10月)現任縣長蘇嘉全施政評價(普通+滿意)F
評價(普通+滿意73.90%中國時報(90年3月)72.9%康健
雜誌(90年9月)椰子樹，讓屏東，充滿了熱帶風情。而椰子，更是屏
東縣主要的農產品，過去，這裡的人都說，一棵椰子樹，就能供養一個小
孩，上大學。過去的風光不再，現在農民，甚至得面臨，滯銷問題。尤其
是椰子，只要熟透了，更乏人問津。為了解決這個問題，林達龍，研發了
特別的切割刀，並磨去表層的纖維，再經過冷凍，竟變成了美味商品。林
達龍說，其實，成熟果實裡的椰子水，才最甜美，只要農民，懂得處理技
巧，必定商機無限。不只如此，椰子，還可以有，更多用途。看得出來嗎
？這個胡琴，是用椰子殼做成的。不只如此，這些藝術品，材料，也都是
椰子殼。C事實上，不只是椰子，屏東身為農業大縣，其它的農產品，未
來也有轉型必要。這次縣市長選舉，各候選人，也紛紛將農業轉型，做為
選舉訴求，有的更說，要因此，帶動屏東發展。農民卻希望，新的縣政團
隊，能真正找出，問題所在。觀光，是屏東縣民，期待的，另外一個產業
。說到觀光，自然會想到墾丁，而大鵬灣國家風景區，也即將設立，屏東
的觀光業，將從點，連成線。再加上，南二高通車後，前景更是一片看好
。當地的幾個基金會，與鄉鎮，現在也積極爭取，在南二高下，建立自行
車道，他們希望，遊客能停下來，看看他們家鄉。當地的耆老村，也有同
樣的心聲，排水溝裡養鯉魚，是當初，村裡長壽俱樂部老人們的構想，現
在卻是村裡最美麗的景緻。他們說，遊客來，就能嘉惠當地村民。不過，
離開內陸，來到靠海鄉鎮，居民，可能無心關注產業發展，他們憂心的，
是他們的居住環境。一半在地上，一半在地下，這樣高高低低的房屋奇景
，外地人爭相目睹，當地人，卻習以為常，他們期待，縣政府及中央，能
持續關心他們，讓情況不要再惡化下去。明天的大選觀察，我們將帶您去
探訪東台灣居民，關心的議題。長久以來像台東、花蓮等地，似乎，比較
不被重視，縣民希望家鄉，有怎樣的發展？請您明天，跟我們一起來了解
。鏡頭繼續往南，要到台灣最南端，屏東縣，不但有著富庶的農產品，縣
內觀光資源，也相當豐富，目前屏東縣民最關心的議題是什麼，我們一起
來關心。屏東縣基本資料人口90萬7500人面積2775平方公里每
戶所得91萬/年失業率5.34%(90年10月)現任縣長蘇嘉全施
政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73.90%中國時報(90
年3月)72.9%康健雜誌(90年9月)椰子樹，讓屏東，充滿了熱
帶風情。而椰子，更是屏東縣主要的農產品，過去，這裡的人都說，一棵
椰子樹，就能供養一個小孩，上大學。過去的風光不再，現在農民，甚至
得面臨，滯銷問題。尤其是椰子，只要熟透了，更乏人問津。為了解決這
個問題，林達龍，研發了特別的切割刀，並磨去表層的纖維，再經過冷凍
，竟變成了美味商品。林達龍說，其實，成熟果實裡的椰子水，才最甜美
，只要農民，懂得處理技巧，必定商機無限。不只如此，椰子，還可以有
，更多用途。看得出來嗎？這個胡琴，是用椰子殼做成的。不只如此，這
些藝術品，材料，也都是椰子殼。C事實上，不只是椰子，屏東身為農業
大縣，其它的農產品，未來也有轉型必要。這次縣市長選舉，各候選人，
也紛紛將農業轉型，做為選舉訴求，有的更說，要因此，帶動屏東發展。
農民卻希望，新的縣政團隊，能真正找出，問題所在。觀光，是屏東縣民
，期待的，另外一個產業。說到觀光，自然會想到墾丁，而大鵬灣國家風
景區，也即將設立，屏東的觀光業，將從點，連成線。再加上，南二高通
車後，前景更是一片看好。當地的幾個基金會，與鄉鎮，現在也積極爭取
，在南二高下，建立自行車道，他們希望，遊客能停下來，看看他們家鄉
。當地的耆老村，也有同樣的心聲，排水溝裡養鯉魚，是當初，村裡長壽
俱樂部老人們的構想，現在卻是村裡最美麗的景緻。他們說，遊客來，就
能嘉惠當地村民。不過，離開內陸，來到靠海鄉鎮，居民，可能無心關注
產業發展，他們憂心的，是他們的居住環境。一半在地上，一半在地下，
這樣高高低低的房屋奇景，外地人爭相目睹，當地人，卻習以為常，他們
期待，縣政府及中央，能持續關心他們，讓情況不要再惡化下去。明天的
大選觀察，我們將帶您去探訪東台灣居民，關心的議題。長久以來像台東
、花蓮等地，似乎，比較不被重視，縣民希望家鄉，有怎樣的發展？請您
明天，跟我們一起來了解。鏡頭繼續往南，要到台灣最南端，屏東縣，不
但有著富庶的農產品，縣內觀光資源，也相當豐富，目前屏東縣民最關心
的議題是什麼，我們一起來關心。屏東縣基本資料人口90萬7500人
面積2775平方公里每戶所得91萬/年失業率5.34%(90年1
0月)現任縣長蘇嘉全施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73
.90%中國時報(90年3月)72.9%康健雜誌(90年9月)椰
子樹，讓屏東，充滿了熱帶風情。而椰子，更是屏東縣主要的農產品，過
去，這裡的人都說，一棵椰子樹，就能供養一個小孩，上大學。過去的風
光不再，現在農民，甚至得面臨，滯銷問題。尤其是椰子，只要熟透了，
更乏人問津。為了解決這個問題，林達龍，研發了特別的切割刀，並磨去
表層的纖維，再經過冷凍，竟變成了美味商品。林達龍說，其實，成熟果
實裡的椰子水，才最甜美，只要農民，懂得處理技巧，必定商機無限。不
只如此，椰子，還可以有，更多用途。看得出來嗎？這個胡琴，是用椰子
殼做成的。不只如此，這些藝術品，材料，也都是椰子殼。C事實上，不
只是椰子，屏東身為農業大縣，其它的農產品，未來也有轉型必要。這次
縣市長選舉，各候選人，也紛紛將農業轉型，做為選舉訴求，有的更說，
要因此，帶動屏東發展。農民卻希望，新的縣政團隊，能真正找出，問題
所在。觀光，是屏東縣民，期待的，另外一個產業。說到觀光，自然會想
到墾丁，而大鵬灣國家風景區，也即將設立，屏東的觀光業，將從點，連
成線。再加上，南二高通車後，前景更是一片看好。當地的幾個基金會，
與鄉鎮，現在也積極爭取，在南二高下，建立自行車道，他們希望，遊客
能停下來，看看他們家鄉。當地的耆老村，也有同樣的心聲，排水溝裡養
鯉魚，是當初，村裡長壽俱樂部老人們的構想，現在卻是村裡最美麗的景
緻。他們說，遊客來，就能嘉惠當地村民。不過，離開內陸，來到靠海鄉
鎮，居民，可能無心關注產業發展，他們憂心的，是他們的居住環境。一
半在地上，一半在地下，這樣高高低低的房屋奇景，外地人爭相目睹，當
地人，卻習以為常，他們期待，縣政府及中央，能持續關心他們，讓情況
不要再惡化下去。明天的大選觀察，我們將帶您去探訪東台灣居民，關心
的議題。長久以來像台東、花蓮等地，似乎，比較不被重視，縣民希望家
鄉，有怎樣的發展？請您明天，跟我們一起來了解。鏡頭繼續往南，要到
台灣最南端，屏東縣，不但有著富庶的農產品，縣內觀光資源，也相當豐
富，目前屏東縣民最關心的議題是什麼，我們一起來關心。屏東縣基本資
料人口90萬7500人面積2775平方公里每戶所得91萬/年失業
率5.34%(90年10月)現任縣長蘇嘉全施政評價(普通+滿意)
F評價(普通+滿意73.90%中國時報(90年3月)72.9%康
健雜誌(90年9月)椰子樹，讓屏東，充滿了熱帶風情。而椰子，更是
屏東縣主要的農產品，過去，這裡的人都說，一棵椰子樹，就能供養一個
小孩，上大學。過去的風光不再，現在農民，甚至得面臨，滯銷問題。尤
其是椰子，只要熟透了，更乏人問津。為了解決這個問題，林達龍，研發
了特別的切割刀，並磨去表層的纖維，再經過冷凍，竟變成了美味商品。
林達龍說，其實，成熟果實裡的椰子水，才最甜美，只要農民，懂得處理
技巧，必定商機無限。不只如此，椰子，還可以有，更多用途。看得出來
嗎？這個胡琴，是用椰子殼做成的。不只如此，這些藝術品，材料，也都
是椰子殼。C事實上，不只是椰子，屏東身為農業大縣，其它的農產品，
未來也有轉型必要。這次縣市長選舉，各候選人，也紛紛將農業轉型，做
為選舉訴求，有的更說，要因此，帶動屏東發展。農民卻希望，新的縣政
團隊，能真正找出，問題所在。觀光，是屏東縣民，期待的，另外一個產
業。說到觀光，自然會想到墾丁，而大鵬灣國家風景區，也即將設立，屏
東的觀光業，將從點，連成線。再加上，南二高通車後，前景更是一片看
好。當地的幾個基金會，與鄉鎮，現在也積極爭取，在南二高下，建立自
行車道，他們希望，遊客能停下來，看看他們家鄉。當地的耆老村，也有
同樣的心聲，排水溝裡養鯉魚，是當初，村裡長壽俱樂部老人們的構想，
現在卻是村裡最美麗的景緻。他們說，遊客來，就能嘉惠當地村民。不過
，離開內陸，來到靠海鄉鎮，居民，可能無心關注產業發展，他們憂心的
，是他們的居住環境。一半在地上，一半在地下，這樣高高低低的房屋奇
景，外地人爭相目睹，當地人，卻習以為常，他們期待，縣政府及中央，
能持續關心他們，讓情況不要再惡化下去。明天的大選觀察，我們將帶您
去探訪東台灣居民，關心的議題。長久以來像台東、花蓮等地，似乎，比
較不被重視，縣民希望家鄉，有怎樣的發展？請您明天，跟我們一起來了
解。鏡頭繼續往南，要到台灣最南端，屏東縣，不但有著富庶的農產品，
縣內觀光資源，也相當豐富，目前屏東縣民最關心的議題是什麼，我們一
起來關心。屏東縣基本資料人口90萬7500人面積2775平方公里
每戶所得91萬/年失業率5.34%(90年10月)現任縣長蘇嘉全
施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73.90%中國時報(9
0年3月)72.9%康健雜誌(90年9月)椰子樹，讓屏東，充滿了
熱帶風情。而椰子，更是屏東縣主要的農產品，過去，這裡的人都說，一
棵椰子樹，就能供養一個小孩，上大學。過去的風光不再，現在農民，甚
至得面臨，滯銷問題。尤其是椰子，只要熟透了，更乏人問津。為了解決
這個問題，林達龍，研發了特別的切割刀，並磨去表層的纖維，再經過冷
凍，竟變成了美味商品。林達龍說，其實，成熟果實裡的椰子水，才最甜
美，只要農民，懂得處理技巧，必定商機無限。不只如此，椰子，還可以
有，更多用途。看得出來嗎？這個胡琴，是用椰子殼做成的。不只如此，
這些藝術品，材料，也都是椰子殼。C事實上，不只是椰子，屏東身為農
業大縣，其它的農產品，未來也有轉型必要。這次縣市長選舉，各候選人
，也紛紛將農業轉型，做為選舉訴求，有的更說，要因此，帶動屏東發展
。農民卻希望，新的縣政團隊，能真正找出，問題所在。觀光，是屏東縣
民，期待的，另外一個產業。說到觀光，自然會想到墾丁，而大鵬灣國家
風景區，也即將設立，屏東的觀光業，將從點，連成線。再加上，南二高
通車後，前景更是一片看好。當地的幾個基金會，與鄉鎮，現在也積極爭
取，在南二高下，建立自行車道，他們希望，遊客能停下來，看看他們家
鄉。當地的耆老村，也有同樣的心聲，排水溝裡養鯉魚，是當初，村裡長
壽俱樂部老人們的構想，現在卻是村裡最美麗的景緻。他們說，遊客來，
就能嘉惠當地村民。不過，離開內陸，來到靠海鄉鎮，居民，可能無心關
注產業發展，他們憂心的，是他們的居住環境。一半在地上，一半在地下
，這樣高高低低的房屋奇景，外地人爭相目睹，當地人，卻習以為常，他
們期待，縣政府及中央，能持續關心他們，讓情況不要再惡化下去。明天
的大選觀察，我們將帶您去探訪東台灣居民，關心的議題。長久以來像台
東、花蓮等地，似乎，比較不被重視，縣民希望家鄉，有怎樣的發展？請
您明天，跟我們一起來了解。鏡頭繼續往南，要到台灣最南端，屏東縣，
不但有著富庶的農產品，縣內觀光資源，也相當豐富，目前屏東縣民最關
心的議題是什麼，我們一起來關心。屏東縣基本資料人口90萬7500
人面積2775平方公里每戶所得91萬/年失業率5.34%(90年
10月)現任縣長蘇嘉全施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意7
3.90%中國時報(90年3月)72.9%康健雜誌(90年9月)
椰子樹，讓屏東，充滿了熱帶風情。而椰子，更是屏東縣主要的農產品，
過去，這裡的人都說，一棵椰子樹，就能供養一個小孩，上大學。過去的
風光不再，現在農民，甚至得面臨，滯銷問題。尤其是椰子，只要熟透了
，更乏人問津。為了解決這個問題，林達龍，研發了特別的切割刀，並磨
去表層的纖維，再經過冷凍，竟變成了美味商品。林達龍說，其實，成熟
果實裡的椰子水，才最甜美，只要農民，懂得處理技巧，必定商機無限。
不只如此，椰子，還可以有，更多用途。看得出來嗎？這個胡琴，是用椰
子殼做成的。不只如此，這些藝術品，材料，也都是椰子殼。C事實上，
不只是椰子，屏東身為農業大縣，其它的農產品，未來也有轉型必要。這
次縣市長選舉，各候選人，也紛紛將農業轉型，做為選舉訴求，有的更說
，要因此，帶動屏東發展。農民卻希望，新的縣政團隊，能真正找出，問
題所在。觀光，是屏東縣民，期待的，另外一個產業。說到觀光，自然會
想到墾丁，而大鵬灣國家風景區，也即將設立，屏東的觀光業，將從點，
連成線。再加上，南二高通車後，前景更是一片看好。當地的幾個基金會
，與鄉鎮，現在也積極爭取，在南二高下，建立自行車道，他們希望，遊
客能停下來，看看他們家鄉。當地的耆老村，也有同樣的心聲，排水溝裡
養鯉魚，是當初，村裡長壽俱樂部老人們的構想，現在卻是村裡最美麗的
景緻。他們說，遊客來，就能嘉惠當地村民。不過，離開內陸，來到靠海
鄉鎮，居民，可能無心關注產業發展，他們憂心的，是他們的居住環境。
一半在地上，一半在地下，這樣高高低低的房屋奇景，外地人爭相目睹，
當地人，卻習以為常，他們期待，縣政府及中央，能持續關心他們，讓情
況不要再惡化下去。明天的大選觀察，我們將帶您去探訪東台灣居民，關
心的議題。長久以來像台東、花蓮等地，似乎，比較不被重視，縣民希望
家鄉，有怎樣的發展？請您明天，跟我們一起來了解。鏡頭繼續往南，要
到台灣最南端，屏東縣，不但有著富庶的農產品，縣內觀光資源，也相當
豐富，目前屏東縣民最關心的議題是什麼，我們一起來關心。屏東縣基本
資料人口90萬7500人面積2775平方公里每戶所得91萬/年失
業率5.34%(90年10月)現任縣長蘇嘉全施政評價(普通+滿意
)F評價(普通+滿意73.90%中國時報(90年3月)72.9%
康健雜誌(90年9月)椰子樹，讓屏東，充滿了熱帶風情。而椰子，更
是屏東縣主要的農產品，過去，這裡的人都說，一棵椰子樹，就能供養一
個小孩，上大學。過去的風光不再，現在農民，甚至得面臨，滯銷問題。
尤其是椰子，只要熟透了，更乏人問津。為了解決這個問題，林達龍，研
發了特別的切割刀，並磨去表層的纖維，再經過冷凍，竟變成了美味商品
。林達龍說，其實，成熟果實裡的椰子水，才最甜美，只要農民，懂得處
理技巧，必定商機無限。不只如此，椰子，還可以有，更多用途。看得出
來嗎？這個胡琴，是用椰子殼做成的。不只如此，這些藝術品，材料，也
都是椰子殼。C事實上，不只是椰子，屏東身為農業大縣，其它的農產品
，未來也有轉型必要。這次縣市長選舉，各候選人，也紛紛將農業轉型，
做為選舉訴求，有的更說，要因此，帶動屏東發展。農民卻希望，新的縣
政團隊，能真正找出，問題所在。觀光，是屏東縣民，期待的，另外一個
產業。說到觀光，自然會想到墾丁，而大鵬灣國家風景區，也即將設立，
屏東的觀光業，將從點，連成線。再加上，南二高通車後，前景更是一片
看好。當地的幾個基金會，與鄉鎮，現在也積極爭取，在南二高下，建立
自行車道，他們希望，遊客能停下來，看看他們家鄉。當地的耆老村，也
有同樣的心聲，排水溝裡養鯉魚，是當初，村裡長壽俱樂部老人們的構想
，現在卻是村裡最美麗的景緻。他們說，遊客來，就能嘉惠當地村民。不
過，離開內陸，來到靠海鄉鎮，居民，可能無心關注產業發展，他們憂心
的，是他們的居住環境。一半在地上，一半在地下，這樣高高低低的房屋
奇景，外地人爭相目睹，當地人，卻習以為常，他們期待，縣政府及中央
，能持續關心他們，讓情況不要再惡化下去。明天的大選觀察，我們將帶
您去探訪東台灣居民，關心的議題。長久以來像台東、花蓮等地，似乎，
比較不被重視，縣民希望家鄉，有怎樣的發展？請您明天，跟我們一起來
了解。鏡頭繼續往南，要到台灣最南端，屏東縣，不但有著富庶的農產品
，縣內觀光資源，也相當豐富，目前屏東縣民最關心的議題是什麼，我們
一起來關心。屏東縣基本資料人口90萬7500人面積2775平方公
里每戶所得91萬/年失業率5.34%(90年10月)現任縣長蘇嘉
全施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73.90%中國時報(
90年3月)72.9%康健雜誌(90年9月)椰子樹，讓屏東，充滿
了熱帶風情。而椰子，更是屏東縣主要的農產品，過去，這裡的人都說，
一棵椰子樹，就能供養一個小孩，上大學。過去的風光不再，現在農民，
甚至得面臨，滯銷問題。尤其是椰子，只要熟透了，更乏人問津。為了解
決這個問題，林達龍，研發了特別的切割刀，並磨去表層的纖維，再經過
冷凍，竟變成了美味商品。林達龍說，其實，成熟果實裡的椰子水，才最
甜美，只要農民，懂得處理技巧，必定商機無限。不只如此，椰子，還可
以有，更多用途。看得出來嗎？這個胡琴，是用椰子殼做成的。不只如此
，這些藝術品，材料，也都是椰子殼。C事實上，不只是椰子，屏東身為
農業大縣，其它的農產品，未來也有轉型必要。這次縣市長選舉，各候選
人，也紛紛將農業轉型，做為選舉訴求，有的更說，要因此，帶動屏東發
展。農民卻希望，新的縣政團隊，能真正找出，問題所在。觀光，是屏東
縣民，期待的，另外一個產業。說到觀光，自然會想到墾丁，而大鵬灣國
家風景區，也即將設立，屏東的觀光業，將從點，連成線。再加上，南二
高通車後，前景更是一片看好。當地的幾個基金會，與鄉鎮，現在也積極
爭取，在南二高下，建立自行車道，他們希望，遊客能停下來，看看他們
家鄉。當地的耆老村，也有同樣的心聲，排水溝裡養鯉魚，是當初，村裡
長壽俱樂部老人們的構想，現在卻是村裡最美麗的景緻。他們說，遊客來
，就能嘉惠當地村民。不過，離開內陸，來到靠海鄉鎮，居民，可能無心
關注產業發展，他們憂心的，是他們的居住環境。一半在地上，一半在地
下，這樣高高低低的房屋奇景，外地人爭相目睹，當地人，卻習以為常，
他們期待，縣政府及中央，能持續關心他們，讓情況不要再惡化下去。明
天的大選觀察，我們將帶您去探訪東台灣居民，關心的議題。長久以來像
台東、花蓮等地，似乎，比較不被重視，縣民希望家鄉，有怎樣的發展？
請您明天，跟我們一起來了解。鏡頭繼續往南，要到台灣最南端，屏東縣
，不但有著富庶的農產品，縣內觀光資源，也相當豐富，目前屏東縣民最
關心的議題是什麼，我們一起來關心。屏東縣基本資料人口90萬750
0人面積2775平方公里每戶所得91萬/年失業率5.34%(90
年10月)現任縣長蘇嘉全施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意
73.90%中國時報(90年3月)72.9%康健雜誌(90年9月
)椰子樹，讓屏東，充滿了熱帶風情。而椰子，更是屏東縣主要的農產品
，過去，這裡的人都說，一棵椰子樹，就能供養一個小孩，上大學。過去
的風光不再，現在農民，甚至得面臨，滯銷問題。尤其是椰子，只要熟透
了，更乏人問津。為了解決這個問題，林達龍，研發了特別的切割刀，並
磨去表層的纖維，再經過冷凍，竟變成了美味商品。林達龍說，其實，成
熟果實裡的椰子水，才最甜美，只要農民，懂得處理技巧，必定商機無限
。不只如此，椰子，還可以有，更多用途。看得出來嗎？這個胡琴，是用
椰子殼做成的。不只如此，這些藝術品，材料，也都是椰子殼。C事實上
，不只是椰子，屏東身為農業大縣，其它的農產品，未來也有轉型必要。
這次縣市長選舉，各候選人，也紛紛將農業轉型，做為選舉訴求，有的更
說，要因此，帶動屏東發展。農民卻希望，新的縣政團隊，能真正找出，
問題所在。觀光，是屏東縣民，期待的，另外一個產業。說到觀光，自然
會想到墾丁，而大鵬灣國家風景區，也即將設立，屏東的觀光業，將從點
，連成線。再加上，南二高通車後，前景更是一片看好。當地的幾個基金
會，與鄉鎮，現在也積極爭取，在南二高下，建立自行車道，他們希望，
遊客能停下來，看看他們家鄉。當地的耆老村，也有同樣的心聲，排水溝
裡養鯉魚，是當初，村裡長壽俱樂部老人們的構想，現在卻是村裡最美麗
的景緻。他們說，遊客來，就能嘉惠當地村民。不過，離開內陸，來到靠
海鄉鎮，居民，可能無心關注產業發展，他們憂心的，是他們的居住環境
。一半在地上，一半在地下，這樣高高低低的房屋奇景，外地人爭相目睹
，當地人，卻習以為常，他們期待，縣政府及中央，能持續關心他們，讓
情況不要再惡化下去。明天的大選觀察，我們將帶您去探訪東台灣居民，
關心的議題。長久以來像台東、花蓮等地，似乎，比較不被重視，縣民希
望家鄉，有怎樣的發展？請您明天，跟我們一起來了解。鏡頭繼續往南，
要到台灣最南端，屏東縣，不但有著富庶的農產品，縣內觀光資源，也相
當豐富，目前屏東縣民最關心的議題是什麼，我們一起來關心。屏東縣基
本資料人口90萬7500人面積2775平方公里每戶所得91萬/年
失業率5.34%(90年10月)現任縣長蘇嘉全施政評價(普通+滿
意)F評價(普通+滿意73.90%中國時報(90年3月)72.9
%康健雜誌(90年9月)椰子樹，讓屏東，充滿了熱帶風情。而椰子，
更是屏東縣主要的農產品，過去，這裡的人都說，一棵椰子樹，就能供養
一個小孩，上大學。過去的風光不再，現在農民，甚至得面臨，滯銷問題
。尤其是椰子，只要熟透了，更乏人問津。為了解決這個問題，林達龍，
研發了特別的切割刀，並磨去表層的纖維，再經過冷凍，竟變成了美味商
品。林達龍說，其實，成熟果實裡的椰子水，才最甜美，只要農民，懂得
處理技巧，必定商機無限。不只如此，椰子，還可以有，更多用途。看得
出來嗎？這個胡琴，是用椰子殼做成的。不只如此，這些藝術品，材料，
也都是椰子殼。C事實上，不只是椰子，屏東身為農業大縣，其它的農產
品，未來也有轉型必要。這次縣市長選舉，各候選人，也紛紛將農業轉型
，做為選舉訴求，有的更說，要因此，帶動屏東發展。農民卻希望，新的
縣政團隊，能真正找出，問題所在。觀光，是屏東縣民，期待的，另外一
個產業。說到觀光，自然會想到墾丁，而大鵬灣國家風景區，也即將設立
，屏東的觀光業，將從點，連成線。再加上，南二高通車後，前景更是一
片看好。當地的幾個基金會，與鄉鎮，現在也積極爭取，在南二高下，建
立自行車道，他們希望，遊客能停下來，看看他們家鄉。當地的耆老村，
也有同樣的心聲，排水溝裡養鯉魚，是當初，村裡長壽俱樂部老人們的構
想，現在卻是村裡最美麗的景緻。他們說，遊客來，就能嘉惠當地村民。
不過，離開內陸，來到靠海鄉鎮，居民，可能無心關注產業發展，他們憂
心的，是他們的居住環境。一半在地上，一半在地下，這樣高高低低的房
屋奇景，外地人爭相目睹，當地人，卻習以為常，他們期待，縣政府及中
央，能持續關心他們，讓情況不要再惡化下去。明天的大選觀察，我們將
帶您去探訪東台灣居民，關心的議題。長久以來像台東、花蓮等地，似乎
，比較不被重視，縣民希望家鄉，有怎樣的發展？請您明天，跟我們一起
來了解。鏡頭繼續往南，要到台灣最南端，屏東縣，不但有著富庶的農產
品，縣內觀光資源，也相當豐富，目前屏東縣民最關心的議題是什麼，我
們一起來關心。屏東縣基本資料人口90萬7500人面積2775平方
公里每戶所得91萬/年失業率5.34%(90年10月)現任縣長蘇
嘉全施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73.90%中國時報
(90年3月)72.9%康健雜誌(90年9月)椰子樹，讓屏東，充
滿了熱帶風情。而椰子，更是屏東縣主要的農產品，過去，這裡的人都說
，一棵椰子樹，就能供養一個小孩，上大學。過去的風光不再，現在農民
，甚至得面臨，滯銷問題。尤其是椰子，只要熟透了，更乏人問津。為了
解決這個問題，林達龍，研發了特別的切割刀，並磨去表層的纖維，再經
過冷凍，竟變成了美味商品。林達龍說，其實，成熟果實裡的椰子水，才
最甜美，只要農民，懂得處理技巧，必定商機無限。不只如此，椰子，還
可以有，更多用途。看得出來嗎？這個胡琴，是用椰子殼做成的。不只如
此，這些藝術品，材料，也都是椰子殼。C事實上，不只是椰子，屏東身
為農業大縣，其它的農產品，未來也有轉型必要。這次縣市長選舉，各候
選人，也紛紛將農業轉型，做為選舉訴求，有的更說，要因此，帶動屏東
發展。農民卻希望，新的縣政團隊，能真正找出，問題所在。觀光，是屏
東縣民，期待的，另外一個產業。說到觀光，自然會想到墾丁，而大鵬灣
國家風景區，也即將設立，屏東的觀光業，將從點，連成線。再加上，南
二高通車後，前景更是一片看好。當地的幾個基金會，與鄉鎮，現在也積
極爭取，在南二高下，建立自行車道，他們希望，遊客能停下來，看看他
們家鄉。當地的耆老村，也有同樣的心聲，排水溝裡養鯉魚，是當初，村
裡長壽俱樂部老人們的構想，現在卻是村裡最美麗的景緻。他們說，遊客
來，就能嘉惠當地村民。不過，離開內陸，來到靠海鄉鎮，居民，可能無
心關注產業發展，他們憂心的，是他們的居住環境。一半在地上，一半在
地下，這樣高高低低的房屋奇景，外地人爭相目睹，當地人，卻習以為常
，他們期待，縣政府及中央，能持續關心他們，讓情況不要再惡化下去。
明天的大選觀察，我們將帶您去探訪東台灣居民，關心的議題。長久以來
像台東、花蓮等地，似乎，比較不被重視，縣民希望家鄉，有怎樣的發展
？請您明天，跟我們一起來了解。鏡頭繼續往南，要到台灣最南端，屏東
縣，不但有著富庶的農產品，縣內觀光資源，也相當豐富，目前屏東縣民
最關心的議題是什麼，我們一起來關心。屏東縣基本資料人口90萬75
00人面積2775平方公里每戶所得91萬/年失業率5.34%(9
0年10月)現任縣長蘇嘉全施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿
意73.90%中國時報(90年3月)72.9%康健雜誌(90年9
月)椰子樹，讓屏東，充滿了熱帶風情。而椰子，更是屏東縣主要的農產
品，過去，這裡的人都說，一棵椰子樹，就能供養一個小孩，上大學。過
去的風光不再，現在農民，甚至得面臨，滯銷問題。尤其是椰子，只要熟
透了，更乏人問津。為了解決這個問題，林達龍，研發了特別的切割刀，
並磨去表層的纖維，再經過冷凍，竟變成了美味商品。林達龍說，其實，
成熟果實裡的椰子水，才最甜美，只要農民，懂得處理技巧，必定商機無
限。不只如此，椰子，還可以有，更多用途。看得出來嗎？這個胡琴，是
用椰子殼做成的。不只如此，這些藝術品，材料，也都是椰子殼。C事實
上，不只是椰子，屏東身為農業大縣，其它的農產品，未來也有轉型必要
。這次縣市長選舉，各候選人，也紛紛將農業轉型，做為選舉訴求，有的
更說，要因此，帶動屏東發展。農民卻希望，新的縣政團隊，能真正找出
，問題所在。觀光，是屏東縣民，期待的，另外一個產業。說到觀光，自
然會想到墾丁，而大鵬灣國家風景區，也即將設立，屏東的觀光業，將從
點，連成線。再加上，南二高通車後，前景更是一片看好。當地的幾個基
金會，與鄉鎮，現在也積極爭取，在南二高下，建立自行車道，他們希望
，遊客能停下來，看看他們家鄉。當地的耆老村，也有同樣的心聲，排水
溝裡養鯉魚，是當初，村裡長壽俱樂部老人們的構想，現在卻是村裡最美
麗的景緻。他們說，遊客來，就能嘉惠當地村民。不過，離開內陸，來到
靠海鄉鎮，居民，可能無心關注產業發展，他們憂心的，是他們的居住環
境。一半在地上，一半在地下，這樣高高低低的房屋奇景，外地人爭相目
睹，當地人，卻習以為常，他們期待，縣政府及中央，能持續關心他們，
讓情況不要再惡化下去。明天的大選觀察，我們將帶您去探訪東台灣居民
，關心的議題。長久以來像台東、花蓮等地，似乎，比較不被重視，縣民
希望家鄉，有怎樣的發展？請您明天，跟我們一起來了解。鏡頭繼續往南
，要到台灣最南端，屏東縣，不但有著富庶的農產品，縣內觀光資源，也
相當豐富，目前屏東縣民最關心的議題是什麼，我們一起來關心。屏東縣
基本資料人口90萬7500人面積2775平方公里每戶所得91萬/
年失業率5.34%(90年10月)現任縣長蘇嘉全施政評價(普通+
滿意)F評價(普通+滿意73.90%中國時報(90年3月)72.
9%康健雜誌(90年9月)椰子樹，讓屏東，充滿了熱帶風情。而椰子
，更是屏東縣主要的農產品，過去，這裡的人都說，一棵椰子樹，就能供
養一個小孩，上大學。過去的風光不再，現在農民，甚至得面臨，滯銷問
題。尤其是椰子，只要熟透了，更乏人問津。為了解決這個問題，林達龍
，研發了特別的切割刀，並磨去表層的纖維，再經過冷凍，竟變成了美味
商品。林達龍說，其實，成熟果實裡的椰子水，才最甜美，只要農民，懂
得處理技巧，必定商機無限。不只如此，椰子，還可以有，更多用途。看
得出來嗎？這個胡琴，是用椰子殼做成的。不只如此，這些藝術品，材料
，也都是椰子殼。C事實上，不只是椰子，屏東身為農業大縣，其它的農
產品，未來也有轉型必要。這次縣市長選舉，各候選人，也紛紛將農業轉
型，做為選舉訴求，有的更說，要因此，帶動屏東發展。農民卻希望，新
的縣政團隊，能真正找出，問題所在。觀光，是屏東縣民，期待的，另外
一個產業。說到觀光，自然會想到墾丁，而大鵬灣國家風景區，也即將設
立，屏東的觀光業，將從點，連成線。再加上，南二高通車後，前景更是
一片看好。當地的幾個基金會，與鄉鎮，現在也積極爭取，在南二高下，
建立自行車道，他們希望，遊客能停下來，看看他們家鄉。當地的耆老村
，也有同樣的心聲，排水溝裡養鯉魚，是當初，村裡長壽俱樂部老人們的
構想，現在卻是村裡最美麗的景緻。他們說，遊客來，就能嘉惠當地村民
。不過，離開內陸，來到靠海鄉鎮，居民，可能無心關注產業發展，他們
憂心的，是他們的居住環境。一半在地上，一半在地下，這樣高高低低的
房屋奇景，外地人爭相目睹，當地人，卻習以為常，他們期待，縣政府及
中央，能持續關心他們，讓情況不要再惡化下去。明天的大選觀察，我們
將帶您去探訪東台灣居民，關心的議題。長久以來像台東、花蓮等地，似
乎，比較不被重視，縣民希望家鄉，有怎樣的發展？請您明天，跟我們一
起來了解。鏡頭繼續往南，要到台灣最南端，屏東縣，不但有著富庶的農
產品，縣內觀光資源，也相當豐富，目前屏東縣民最關心的議題是什麼，
我們一起來關心。屏東縣基本資料人口90萬7500人面積2775平
方公里每戶所得91萬/年失業率5.34%(90年10月)現任縣長
蘇嘉全施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73.90%中國時
報(90年3月)72.9%康健雜誌(90年9月)椰子樹，讓屏東，
充滿了熱帶風情。而椰子，更是屏東縣主要的農產品，過去，這裡的人都
說，一棵椰子樹，就能供養一個小孩，上大學。過去的風光不再，現在農
民，甚至得面臨，滯銷問題。尤其是椰子，只要熟透了，更乏人問津。為
了解決這個問題，林達龍，研發了特別的切割刀，並磨去表層的纖維，再
經過冷凍，竟變成了美味商品。林達龍說，其實，成熟果實裡的椰子水，
才最甜美，只要農民，懂得處理技巧，必定商機無限。不只如此，椰子，
還可以有，更多用途。看得出來嗎？這個胡琴，是用椰子殼做成的。不只
如此，這些藝術品，材料，也都是椰子殼。C事實上，不只是椰子，屏東
身為農業大縣，其它的農產品，未來也有轉型必要。這次縣市長選舉，各
候選人，也紛紛將農業轉型，做為選舉訴求，有的更說，要因此，帶動屏
東發展。農民卻希望，新的縣政團隊，能真正找出，問題所在。觀光，是
屏東縣民，期待的，另外一個產業。說到觀光，自然會想到墾丁，而大鵬
灣國家風景區，也即將設立，屏東的觀光業，將從點，連成線。再加上，
南二高通車後，前景更是一片看好。當地的幾個基金會，與鄉鎮，現在也
積極爭取，在南二高下，建立自行車道，他們希望，遊客能停下來，看看
他們家鄉。當地的耆老村，也有同樣的心聲，排水溝裡養鯉魚，是當初，
村裡長壽俱樂部老人們的構想，現在卻是村裡最美麗的景緻。他們說，遊
客來，就能嘉惠當地村民。不過，離開內陸，來到靠海鄉鎮，居民，可能
無心關注產業發展，他們憂心的，是他們的居住環境。一半在地上，一半
在地下，這樣高高低低的房屋奇景，外地人爭相目睹，當地人，卻習以為
常，他們期待，縣政府及中央，能持續關心他們，讓情況不要再惡化下去
。明天的大選觀察，我們將帶您去探訪東台灣居民，關心的議題。長久以
來像台東、花蓮等地，似乎，比較不被重視，縣民希望家鄉，有怎樣的發
展？請您明天，跟我們一起來了解。鏡頭繼續往南，要到台灣最南端，屏
東縣，不但有著富庶的農產品，縣內觀光資源，也相當豐富，目前屏東縣
民最關心的議題是什麼，我們一起來關心。屏東縣基本資料人口90萬7
500人面積2775平方公里每戶所得91萬/年失業率5.34%(
90年10月)現任縣長蘇嘉全施政評價(普通+滿意)F評價(普通+
滿意73.90%中國時報(90年3月)72.9%康健雜誌(90年
9月)椰子樹，讓屏東，充滿了熱帶風情。而椰子，更是屏東縣主要的農
產品，過去，這裡的人都說，一棵椰子樹，就能供養一個小孩，上大學。
過去的風光不再，現在農民，甚至得面臨，滯銷問題。尤其是椰子，只要
熟透了，更乏人問津。為了解決這個問題，林達龍，研發了特別的切割刀
，並磨去表層的纖維，再經過冷凍，竟變成了美味商品。林達龍說，其實
，成熟果實裡的椰子水，才最甜美，只要農民，懂得處理技巧，必定商機
無限。不只如此，椰子，還可以有，更多用途。看得出來嗎？這個胡琴，
是用椰子殼做成的。不只如此，這些藝術品，材料，也都是椰子殼。C事
實上，不只是椰子，屏東身為農業大縣，其它的農產品，未來也有轉型必
要。這次縣市長選舉，各候選人，也紛紛將農業轉型，做為選舉訴求，有
的更說，要因此，帶動屏東發展。農民卻希望，新的縣政團隊，能真正找
出，問題所在。觀光，是屏東縣民，期待的，另外一個產業。說到觀光，
自然會想到墾丁，而大鵬灣國家風景區，也即將設立，屏東的觀光業，將
從點，連成線。再加上，南二高通車後，前景更是一片看好。當地的幾個
基金會，與鄉鎮，現在也積極爭取，在南二高下，建立自行車道，他們希
望，遊客能停下來，看看他們家鄉。當地的耆老村，也有同樣的心聲，排
水溝裡養鯉魚，是當初，村裡長壽俱樂部老人們的構想，現在卻是村裡最
美麗的景緻。他們說，遊客來，就能嘉惠當地村民。不過，離開內陸，來
到靠海鄉鎮，居民，可能無心關注產業發展，他們憂心的，是他們的居住
環境。一半在地上，一半在地下，這樣高高低低的房屋奇景，外地人爭相
目睹，當地人，卻習以為常，他們期待，縣政府及中央，能持續關心他們
，讓情況不要再惡化下去。明天的大選觀察，我們將帶您去探訪東台灣居
民，關心的議題。長久以來像台東、花蓮等地，似乎，比較不被重視，縣
民希望家鄉，有怎樣的發展？請您明天，跟我們一起來了解。鏡頭繼續往
南，要到台灣最南端，屏東縣，不但有著富庶的農產品，縣內觀光資源，
也相當豐富，目前屏東縣民最關心的議題是什麼，我們一起來關心。屏東
縣基本資料人口90萬7500人面積2775平方公里每戶所得91萬
/年失業率5.34%(90年10月)現任縣長蘇嘉全施政評價(普通
+滿意)F評價(普通+滿意73.90%中國時報(90年3月)72
.9%康健雜誌(90年9月)椰子樹，讓屏東，充滿了熱帶風情。而椰
子，更是屏東縣主要的農產品，過去，這裡的人都說，一棵椰子樹，就能
供養一個小孩，上大學。過去的風光不再，現在農民，甚至得面臨，滯銷
問題。尤其是椰子，只要熟透了，更乏人問津。為了解決這個問題，林達
龍，研發了特別的切割刀，並磨去表層的纖維，再經過冷凍，竟變成了美
味商品。林達龍說，其實，成熟果實裡的椰子水，才最甜美，只要農民，
懂得處理技巧，必定商機無限。不只如此，椰子，還可以有，更多用途。
看得出來嗎？這個胡琴，是用椰子殼做成的。不只如此，這些藝術品，材
料，也都是椰子殼。C事實上，不只是椰子，屏東身為農業大縣，其它的
農產品，未來也有轉型必要。這次縣市長選舉，各候選人，也紛紛將農業
轉型，做為選舉訴求，有的更說，要因此，帶動屏東發展。農民卻希望，
新的縣政團隊，能真正找出，問題所在。觀光，是屏東縣民，期待的，另
外一個產業。說到觀光，自然會想到墾丁，而大鵬灣國家風景區，也即將
設立，屏東的觀光業，將從點，連成線。再加上，南二高通車後，前景更
是一片看好。當地的幾個基金會，與鄉鎮，現在也積極爭取，在南二高下
，建立自行車道，他們希望，遊客能停下來，看看他們家鄉。當地的耆老
村，也有同樣的心聲，排水溝裡養鯉魚，是當初，村裡長壽俱樂部老人們
的構想，現在卻是村裡最美麗的景緻。他們說，遊客來，就能嘉惠當地村
民。不過，離開內陸，來到靠海鄉鎮，居民，可能無心關注產業發展，他
們憂心的，是他們的居住環境。一半在地上，一半在地下，這樣高高低低
的房屋奇景，外地人爭相目睹，當地人，卻習以為常，他們期待，縣政府
及中央，能持續關心他們，讓情況不要再惡化下去。明天的大選觀察，我
們將帶您去探訪東台灣居民，關心的議題。長久以來像台東、花蓮等地，
似乎，比較不被重視，縣民希望家鄉，有怎樣的發展？請您明天，跟我們
一起來了解。鏡頭繼續往南，要到台灣最南端，屏東縣，不但有著富庶的
農產品，縣內觀光資源，也相當豐富，目前屏東縣民最關心的議題是什麼
，我們一起來關心。屏東縣基本資料人口90萬7500人面積2775
平方公里每戶所得91萬/年失業率5.34%(90年10月)現任縣
長蘇嘉全施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73.90%中國
時報(90年3月)72.9%康健雜誌(90年9月)椰子樹，讓屏東
，充滿了熱帶風情。而椰子，更是屏東縣主要的農產品，過去，這裡的人
都說，一棵椰子樹，就能供養一個小孩，上大學。過去的風光不再，現在
農民，甚至得面臨，滯銷問題。尤其是椰子，只要熟透了，更乏人問津。
為了解決這個問題，林達龍，研發了特別的切割刀，並磨去表層的纖維，
再經過冷凍，竟變成了美味商品。林達龍說，其實，成熟果實裡的椰子水
，才最甜美，只要農民，懂得處理技巧，必定商機無限。不只如此，椰子
，還可以有，更多用途。看得出來嗎？這個胡琴，是用椰子殼做成的。不
只如此，這些藝術品，材料，也都是椰子殼。C事實上，不只是椰子，屏
東身為農業大縣，其它的農產品，未來也有轉型必要。這次縣市長選舉，
各候選人，也紛紛將農業轉型，做為選舉訴求，有的更說，要因此，帶動
屏東發展。農民卻希望，新的縣政團隊，能真正找出，問題所在。觀光，
是屏東縣民，期待的，另外一個產業。說到觀光，自然會想到墾丁，而大
鵬灣國家風景區，也即將設立，屏東的觀光業，將從點，連成線。再加上
，南二高通車後，前景更是一片看好。當地的幾個基金會，與鄉鎮，現在
也積極爭取，在南二高下，建立自行車道，他們希望，遊客能停下來，看
看他們家鄉。當地的耆老村，也有同樣的心聲，排水溝裡養鯉魚，是當初
，村裡長壽俱樂部老人們的構想，現在卻是村裡最美麗的景緻。他們說，
遊客來，就能嘉惠當地村民。不過，離開內陸，來到靠海鄉鎮，居民，可
能無心關注產業發展，他們憂心的，是他們的居住環境。一半在地上，一
半在地下，這樣高高低低的房屋奇景，外地人爭相目睹，當地人，卻習以
為常，他們期待，縣政府及中央，能持續關心他們，讓情況不要再惡化下
去。明天的大選觀察，我們將帶您去探訪東台灣居民，關心的議題。長久
以來像台東、花蓮等地，似乎，比較不被重視，縣民希望家鄉，有怎樣的
發展？請您明天，跟我們一起來了解。鏡頭繼續往南，要到台灣最南端，
屏東縣，不但有著富庶的農產品，縣內觀光資源，也相當豐富，目前屏東
縣民最關心的議題是什麼，我們一起來關心。屏東縣基本資料人口90萬
7500人面積2775平方公里每戶所得91萬/年失業率5.34%
(90年10月)現任縣長蘇嘉全施政評價(普通+滿意)F評價(普通
+滿意73.90%中國時報(90年3月)72.9%康健雜誌(90
年9月)椰子樹，讓屏東，充滿了熱帶風情。而椰子，更是屏東縣主要的
農產品，過去，這裡的人都說，一棵椰子樹，就能供養一個小孩，上大學
。過去的風光不再，現在農民，甚至得面臨，滯銷問題。尤其是椰子，只
要熟透了，更乏人問津。為了解決這個問題，林達龍，研發了特別的切割
刀，並磨去表層的纖維，再經過冷凍，竟變成了美味商品。林達龍說，其
實，成熟果實裡的椰子水，才最甜美，只要農民，懂得處理技巧，必定商
機無限。不只如此，椰子，還可以有，更多用途。看得出來嗎？這個胡琴
，是用椰子殼做成的。不只如此，這些藝術品，材料，也都是椰子殼。C
事實上，不只是椰子，屏東身為農業大縣，其它的農產品，未來也有轉型
必要。這次縣市長選舉，各候選人，也紛紛將農業轉型，做為選舉訴求，
有的更說，要因此，帶動屏東發展。農民卻希望，新的縣政團隊，能真正
找出，問題所在。觀光，是屏東縣民，期待的，另外一個產業。說到觀光
，自然會想到墾丁，而大鵬灣國家風景區，也即將設立，屏東的觀光業，
將從點，連成線。再加上，南二高通車後，前景更是一片看好。當地的幾
個基金會，與鄉鎮，現在也積極爭取，在南二高下，建立自行車道，他們
希望，遊客能停下來，看看他們家鄉。當地的耆老村，也有同樣的心聲，
排水溝裡養鯉魚，是當初，村裡長壽俱樂部老人們的構想，現在卻是村裡
最美麗的景緻。他們說，遊客來，就能嘉惠當地村民。不過，離開內陸，
來到靠海鄉鎮，居民，可能無心關注產業發展，他們憂心的，是他們的居
住環境。一半在地上，一半在地下，這樣高高低低的房屋奇景，外地人爭
相目睹，當地人，卻習以為常，他們期待，縣政府及中央，能持續關心他
們，讓情況不要再惡化下去。明天的大選觀察，我們將帶您去探訪東台灣
居民，關心的議題。長久以來像台東、花蓮等地，似乎，比較不被重視，
縣民希望家鄉，有怎樣的發展？請您明天，跟我們一起來了解。鏡頭繼續
往南，要到台灣最南端，屏東縣，不但有著富庶的農產品，縣內觀光資源
，也相當豐富，目前屏東縣民最關心的議題是什麼，我們一起來關心。屏
東縣基本資料人口90萬7500人面積2775平方公里每戶所得91
萬/年失業率5.34%(90年10月)現任縣長蘇嘉全施政評價(普
通+滿意)F評價(普通+滿意73.90%中國時報(90年3月)7
2.9%康健雜誌(90年9月)椰子樹，讓屏東，充滿了熱帶風情。而
椰子，更是屏東縣主要的農產品，過去，這裡的人都說，一棵椰子樹，就
能供養一個小孩，上大學。過去的風光不再，現在農民，甚至得面臨，滯
銷問題。尤其是椰子，只要熟透了，更乏人問津。為了解決這個問題，林
達龍，研發了特別的切割刀，並磨去表層的纖維，再經過冷凍，竟變成了
美味商品。林達龍說，其實，成熟果實裡的椰子水，才最甜美，只要農民
，懂得處理技巧，必定商機無限。不只如此，椰子，還可以有，更多用途
。看得出來嗎？這個胡琴，是用椰子殼做成的。不只如此，這些藝術品，
材料，也都是椰子殼。C事實上，不只是椰子，屏東身為農業大縣，其它
的農產品，未來也有轉型必要。這次縣市長選舉，各候選人，也紛紛將農
業轉型，做為選舉訴求，有的更說，要因此，帶動屏東發展。農民卻希望
，新的縣政團隊，能真正找出，問題所在。觀光，是屏東縣民，期待的，
另外一個產業。說到觀光，自然會想到墾丁，而大鵬灣國家風景區，也即
將設立，屏東的觀光業，將從點，連成線。再加上，南二高通車後，前景
更是一片看好。當地的幾個基金會，與鄉鎮，現在也積極爭取，在南二高
下，建立自行車道，他們希望，遊客能停下來，看看他們家鄉。當地的耆
老村，也有同樣的心聲，排水溝裡養鯉魚，是當初，村裡長壽俱樂部老人
們的構想，現在卻是村裡最美麗的景緻。他們說，遊客來，就能嘉惠當地
村民。不過，離開內陸，來到靠海鄉鎮，居民，可能無心關注產業發展，
他們憂心的，是他們的居住環境。一半在地上，一半在地下，這樣高高低
低的房屋奇景，外地人爭相目睹，當地人，卻習以為常，他們期待，縣政
府及中央，能持續關心他們，讓情況不要再惡化下去。明天的大選觀察，
我們將帶您去探訪東台灣居民，關心的議題。長久以來像台東、花蓮等地
，似乎，比較不被重視，縣民希望家鄉，有怎樣的發展？請您明天，跟我
們一起來了解。鏡頭繼續往南，要到台灣最南端，屏東縣，不但有著富庶
的農產品，縣內觀光資源，也相當豐富，目前屏東縣民最關心的議題是什
麼，我們一起來關心。屏東縣基本資料人口90萬7500人面積277
5平方公里每戶所得91萬/年失業率5.34%(90年10月)現任
縣長蘇嘉全施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73.90%中
國時報(90年3月)72.9%康健雜誌(90年9月)椰子樹，讓屏
東，充滿了熱帶風情。而椰子，更是屏東縣主要的農產品，過去，這裡的
人都說，一棵椰子樹，就能供養一個小孩，上大學。過去的風光不再，現
在農民，甚至得面臨，滯銷問題。尤其是椰子，只要熟透了，更乏人問津
。為了解決這個問題，林達龍，研發了特別的切割刀，並磨去表層的纖維
，再經過冷凍，竟變成了美味商品。林達龍說，其實，成熟果實裡的椰子
水，才最甜美，只要農民，懂得處理技巧，必定商機無限。不只如此，椰
子，還可以有，更多用途。看得出來嗎？這個胡琴，是用椰子殼做成的。
不只如此，這些藝術品，材料，也都是椰子殼。C事實上，不只是椰子，
屏東身為農業大縣，其它的農產品，未來也有轉型必要。這次縣市長選舉
，各候選人，也紛紛將農業轉型，做為選舉訴求，有的更說，要因此，帶
動屏東發展。農民卻希望，新的縣政團隊，能真正找出，問題所在。觀光
，是屏東縣民，期待的，另外一個產業。說到觀光，自然會想到墾丁，而
大鵬灣國家風景區，也即將設立，屏東的觀光業，將從點，連成線。再加
上，南二高通車後，前景更是一片看好。當地的幾個基金會，與鄉鎮，現
在也積極爭取，在南二高下，建立自行車道，他們希望，遊客能停下來，
看看他們家鄉。當地的耆老村，也有同樣的心聲，排水溝裡養鯉魚，是當
初，村裡長壽俱樂部老人們的構想，現在卻是村裡最美麗的景緻。他們說
，遊客來，就能嘉惠當地村民。不過，離開內陸，來到靠海鄉鎮，居民，
可能無心關注產業發展，他們憂心的，是他們的居住環境。一半在地上，
一半在地下，這樣高高低低的房屋奇景，外地人爭相目睹，當地人，卻習
以為常，他們期待，縣政府及中央，能持續關心他們，讓情況不要再惡化
下去。明天的大選觀察，我們將帶您去探訪東台灣居民，關心的議題。長
久以來像台東、花蓮等地，似乎，比較不被重視，縣民希望家鄉，有怎樣
的發展？請您明天，跟我們一起來了解。鏡頭繼續往南，要到台灣最南端
，屏東縣，不但有著富庶的農產品，縣內觀光資源，也相當豐富，目前屏
東縣民最關心的議題是什麼，我們一起來關心。屏東縣基本資料人口90
萬7500人面積2775平方公里每戶所得91萬/年失業率5.34
%(90年10月)現任縣長蘇嘉全施政評價(普通+滿意)F評價(普
通+滿意73.90%中國時報(90年3月)72.9%康健雜誌(9
0年9月)椰子樹，讓屏東，充滿了熱帶風情。而椰子，更是屏東縣主要
的農產品，過去，這裡的人都說，一棵椰子樹，就能供養一個小孩，上大
學。過去的風光不再，現在農民，甚至得面臨，滯銷問題。尤其是椰子，
只要熟透了，更乏人問津。為了解決這個問題，林達龍，研發了特別的切
割刀，並磨去表層的纖維，再經過冷凍，竟變成了美味商品。林達龍說，
其實，成熟果實裡的椰子水，才最甜美，只要農民，懂得處理技巧，必定
商機無限。不只如此，椰子，還可以有，更多用途。看得出來嗎？這個胡
琴，是用椰子殼做成的。不只如此，這些藝術品，材料，也都是椰子殼。
C事實上，不只是椰子，屏東身為農業大縣，其它的農產品，未來也有轉
型必要。這次縣市長選舉，各候選人，也紛紛將農業轉型，做為選舉訴求
，有的更說，要因此，帶動屏東發展。農民卻希望，新的縣政團隊，能真
正找出，問題所在。觀光，是屏東縣民，期待的，另外一個產業。說到觀
光，自然會想到墾丁，而大鵬灣國家風景區，也即將設立，屏東的觀光業
，將從點，連成線。再加上，南二高通車後，前景更是一片看好。當地的
幾個基金會，與鄉鎮，現在也積極爭取，在南二高下，建立自行車道，他
們希望，遊客能停下來，看看他們家鄉。當地的耆老村，也有同樣的心聲
，排水溝裡養鯉魚，是當初，村裡長壽俱樂部老人們的構想，現在卻是村
裡最美麗的景緻。他們說，遊客來，就能嘉惠當地村民。不過，離開內陸
，來到靠海鄉鎮，居民，可能無心關注產業發展，他們憂心的，是他們的
居住環境。一半在地上，一半在地下，這樣高高低低的房屋奇景，外地人
爭相目睹，當地人，卻習以為常，他們期待，縣政府及中央，能持續關心
他們，讓情況不要再惡化下去。明天的大選觀察，我們將帶您去探訪東台
灣居民，關心的議題。長久以來像台東、花蓮等地，似乎，比較不被重視
，縣民希望家鄉，有怎樣的發展？請您明天，跟我們一起來了解。
