繼續，我們同樣探討兩性問題，要將鏡頭轉到校園內，一起來看，九年一
貫，相當重視的，兩性平等教育，目前在學校裡，已經成為輔導室的工作
項目，輔導室不只要輔導學生，也要輔導老師把，兩性平等的觀念，帶到
課堂中，不過，什麼樣的學校環境才能真正做到，尊重兩性平等受教權，
透過報導，一起了解。什麼是兩性平等，學生們雖然都已經能對答如流？
不過，從許多學習上的細節來看，真正要做到教育上的男女平等並不容易
。最基本的，連在女性教師佔大多數的國中小學中，校長卻是男多於女。
根據這一屆兩性平等教育研討會的會議報告資料，以台北縣為例，目前校
長性別比例，男性校長的人數還是女性校長的四倍。而即使是今年度新遴
選出的校長，男多於女的性別比例現象，也還是沒有改變。回到教室裡，
男女學生又會怎麼互動？把便當送去廚房蒸，理所當然的是男生的工作。
在學校的團體學習裡，我們經常不知不覺的一再複製這樣的性別刻板印象
，這就是兩性平等教育想去突破的平權觀念。公視新聞郭美芳/郭俊麟採
訪報導繼續，我們同樣探討兩性問題，要將鏡頭轉到校園內，一起來看，
九年一貫，相當重視的，兩性平等教育，目前在學校裡，已經成為輔導室
的工作項目，輔導室不只要輔導學生，也要輔導老師把，兩性平等的觀念
，帶到課堂中，不過，什麼樣的學校環境才能真正做到，尊重兩性平等受
教權，透過報導，一起了解。什麼是兩性平等，學生們雖然都已經能對答
如流？不過，從許多學習上的細節來看，真正要做到教育上的男女平等並
不容易。最基本的，連在女性教師佔大多數的國中小學中，校長卻是男多
於女。根據這一屆兩性平等教育研討會的會議報告資料，以台北縣為例，
目前校長性別比例，男性校長的人數還是女性校長的四倍。而即使是今年
度新遴選出的校長，男多於女的性別比例現象，也還是沒有改變。回到教
室裡，男女學生又會怎麼互動？把便當送去廚房蒸，理所當然的是男生的
工作。在學校的團體學習裡，我們經常不知不覺的一再複製這樣的性別刻
板印象，這就是兩性平等教育想去突破的平權觀念。公視新聞郭美芳/郭
俊麟採訪報導繼續，我們同樣探討兩性問題，要將鏡頭轉到校園內，一起
來看，九年一貫，相當重視的，兩性平等教育，目前在學校裡，已經成為
輔導室的工作項目，輔導室不只要輔導學生，也要輔導老師把，兩性平等
的觀念，帶到課堂中，不過，什麼樣的學校環境才能真正做到，尊重兩性
平等受教權，透過報導，一起了解。什麼是兩性平等，學生們雖然都已經
能對答如流？不過，從許多學習上的細節來看，真正要做到教育上的男女
平等並不容易。最基本的，連在女性教師佔大多數的國中小學中，校長卻
是男多於女。根據這一屆兩性平等教育研討會的會議報告資料，以台北縣
為例，目前校長性別比例，男性校長的人數還是女性校長的四倍。而即使
是今年度新遴選出的校長，男多於女的性別比例現象，也還是沒有改變。
回到教室裡，男女學生又會怎麼互動？把便當送去廚房蒸，理所當然的是
男生的工作。在學校的團體學習裡，我們經常不知不覺的一再複製這樣的
性別刻板印象，這就是兩性平等教育想去突破的平權觀念。公視新聞郭美
芳/郭俊麟採訪報導繼續，我們同樣探討兩性問題，要將鏡頭轉到校園內
，一起來看，九年一貫，相當重視的，兩性平等教育，目前在學校裡，已
經成為輔導室的工作項目，輔導室不只要輔導學生，也要輔導老師把，兩
性平等的觀念，帶到課堂中，不過，什麼樣的學校環境才能真正做到，尊
重兩性平等受教權，透過報導，一起了解。什麼是兩性平等，學生們雖然
都已經能對答如流？不過，從許多學習上的細節來看，真正要做到教育上
的男女平等並不容易。最基本的，連在女性教師佔大多數的國中小學中，
校長卻是男多於女。根據這一屆兩性平等教育研討會的會議報告資料，以
台北縣為例，目前校長性別比例，男性校長的人數還是女性校長的四倍。
而即使是今年度新遴選出的校長，男多於女的性別比例現象，也還是沒有
改變。回到教室裡，男女學生又會怎麼互動？把便當送去廚房蒸，理所當
然的是男生的工作。在學校的團體學習裡，我們經常不知不覺的一再複製
這樣的性別刻板印象，這就是兩性平等教育想去突破的平權觀念。公視新
聞郭美芳/郭俊麟採訪報導繼續，我們同樣探討兩性問題，要將鏡頭轉到
校園內，一起來看，九年一貫，相當重視的，兩性平等教育，目前在學校
裡，已經成為輔導室的工作項目，輔導室不只要輔導學生，也要輔導老師
把，兩性平等的觀念，帶到課堂中，不過，什麼樣的學校環境才能真正做
到，尊重兩性平等受教權，透過報導，一起了解。什麼是兩性平等，學生
們雖然都已經能對答如流？不過，從許多學習上的細節來看，真正要做到
教育上的男女平等並不容易。最基本的，連在女性教師佔大多數的國中小
學中，校長卻是男多於女。根據這一屆兩性平等教育研討會的會議報告資
料，以台北縣為例，目前校長性別比例，男性校長的人數還是女性校長的
四倍。而即使是今年度新遴選出的校長，男多於女的性別比例現象，也還
是沒有改變。回到教室裡，男女學生又會怎麼互動？把便當送去廚房蒸，
理所當然的是男生的工作。在學校的團體學習裡，我們經常不知不覺的一
再複製這樣的性別刻板印象，這就是兩性平等教育想去突破的平權觀念。
公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導繼續，我們同樣探討兩性問題，要將鏡
頭轉到校園內，一起來看，九年一貫，相當重視的，兩性平等教育，目前
在學校裡，已經成為輔導室的工作項目，輔導室不只要輔導學生，也要輔
導老師把，兩性平等的觀念，帶到課堂中，不過，什麼樣的學校環境才能
真正做到，尊重兩性平等受教權，透過報導，一起了解。什麼是兩性平等
，學生們雖然都已經能對答如流？不過，從許多學習上的細節來看，真正
要做到教育上的男女平等並不容易。最基本的，連在女性教師佔大多數的
國中小學中，校長卻是男多於女。根據這一屆兩性平等教育研討會的會議
報告資料，以台北縣為例，目前校長性別比例，男性校長的人數還是女性
校長的四倍。而即使是今年度新遴選出的校長，男多於女的性別比例現象
，也還是沒有改變。回到教室裡，男女學生又會怎麼互動？把便當送去廚
房蒸，理所當然的是男生的工作。在學校的團體學習裡，我們經常不知不
覺的一再複製這樣的性別刻板印象，這就是兩性平等教育想去突破的平權
觀念。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導繼續，我們同樣探討兩性問題，
要將鏡頭轉到校園內，一起來看，九年一貫，相當重視的，兩性平等教育
，目前在學校裡，已經成為輔導室的工作項目，輔導室不只要輔導學生，
也要輔導老師把，兩性平等的觀念，帶到課堂中，不過，什麼樣的學校環
境才能真正做到，尊重兩性平等受教權，透過報導，一起了解。什麼是兩
性平等，學生們雖然都已經能對答如流？不過，從許多學習上的細節來看
，真正要做到教育上的男女平等並不容易。最基本的，連在女性教師佔大
多數的國中小學中，校長卻是男多於女。根據這一屆兩性平等教育研討會
的會議報告資料，以台北縣為例，目前校長性別比例，男性校長的人數還
是女性校長的四倍。而即使是今年度新遴選出的校長，男多於女的性別比
例現象，也還是沒有改變。回到教室裡，男女學生又會怎麼互動？把便當
送去廚房蒸，理所當然的是男生的工作。在學校的團體學習裡，我們經常
不知不覺的一再複製這樣的性別刻板印象，這就是兩性平等教育想去突破
的平權觀念。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導繼續，我們同樣探討兩性
問題，要將鏡頭轉到校園內，一起來看，九年一貫，相當重視的，兩性平
等教育，目前在學校裡，已經成為輔導室的工作項目，輔導室不只要輔導
學生，也要輔導老師把，兩性平等的觀念，帶到課堂中，不過，什麼樣的
學校環境才能真正做到，尊重兩性平等受教權，透過報導，一起了解。什
麼是兩性平等，學生們雖然都已經能對答如流？不過，從許多學習上的細
節來看，真正要做到教育上的男女平等並不容易。最基本的，連在女性教
師佔大多數的國中小學中，校長卻是男多於女。根據這一屆兩性平等教育
研討會的會議報告資料，以台北縣為例，目前校長性別比例，男性校長的
人數還是女性校長的四倍。而即使是今年度新遴選出的校長，男多於女的
性別比例現象，也還是沒有改變。回到教室裡，男女學生又會怎麼互動？
把便當送去廚房蒸，理所當然的是男生的工作。在學校的團體學習裡，我
們經常不知不覺的一再複製這樣的性別刻板印象，這就是兩性平等教育想
去突破的平權觀念。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導
