為了讓前線醫療人員，安心救治患者，香港推出一套特別加強頭部、頸部
隔離的防護衣。提供一線醫療人員更周延的保護。而在北京，許多停課在
家的中學生，則是利用網路學習，讓學業不中斷。目前為止，香港一千六
百多起SARS病例，五分之一都是醫護人員。一名王姓醫師因此推出一
套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣，希望可以讓前線醫療人員安心救治
患者。不過有專家認為，現有的器材已經足以抵抗病毒，重要的是醫護人
員要加強洗手，正確使用隔離面罩以及口罩。在中國北京，目前為了阻止
疫情蔓延，停課學生人數超過百萬。由於許多學生還在準備全國考試，課
業不能長期中斷，網路學校成為他們這段時間的良師益友。學生只要在電
腦上安裝視訊程式，就能透過畫面與耳機聽老師講課，也可以透過電話或
網路留言，請老師解答疑問。雖然有學生反應，網路學習缺乏與同學的互
動，但是在疫情肆虐、學校復課遙遙無期的情況下，網路教學是唯一的選
擇。為了讓前線醫療人員，安心救治患者，香港推出一套特別加強頭部、
頸部隔離的防護衣。提供一線醫療人員更周延的保護。而在北京，許多停
課在家的中學生，則是利用網路學習，讓學業不中斷。目前為止，香港一
千六百多起SARS病例，五分之一都是醫護人員。一名王姓醫師因此推
出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣，希望可以讓前線醫療人員安心
救治患者。不過有專家認為，現有的器材已經足以抵抗病毒，重要的是醫
護人員要加強洗手，正確使用隔離面罩以及口罩。在中國北京，目前為了
阻止疫情蔓延，停課學生人數超過百萬。由於許多學生還在準備全國考試
，課業不能長期中斷，網路學校成為他們這段時間的良師益友。學生只要
在電腦上安裝視訊程式，就能透過畫面與耳機聽老師講課，也可以透過電
話或網路留言，請老師解答疑問。雖然有學生反應，網路學習缺乏與同學
的互動，但是在疫情肆虐、學校復課遙遙無期的情況下，網路教學是唯一
的選擇。為了讓前線醫療人員，安心救治患者，香港推出一套特別加強頭
部、頸部隔離的防護衣。提供一線醫療人員更周延的保護。而在北京，許
多停課在家的中學生，則是利用網路學習，讓學業不中斷。目前為止，香
港一千六百多起SARS病例，五分之一都是醫護人員。一名王姓醫師因
此推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣，希望可以讓前線醫療人員
安心救治患者。不過有專家認為，現有的器材已經足以抵抗病毒，重要的
是醫護人員要加強洗手，正確使用隔離面罩以及口罩。在中國北京，目前
為了阻止疫情蔓延，停課學生人數超過百萬。由於許多學生還在準備全國
考試，課業不能長期中斷，網路學校成為他們這段時間的良師益友。學生
只要在電腦上安裝視訊程式，就能透過畫面與耳機聽老師講課，也可以透
過電話或網路留言，請老師解答疑問。雖然有學生反應，網路學習缺乏與
同學的互動，但是在疫情肆虐、學校復課遙遙無期的情況下，網路教學是
唯一的選擇。為了讓前線醫療人員，安心救治患者，香港推出一套特別加
強頭部、頸部隔離的防護衣。提供一線醫療人員更周延的保護。而在北京
，許多停課在家的中學生，則是利用網路學習，讓學業不中斷。目前為止
，香港一千六百多起SARS病例，五分之一都是醫護人員。一名王姓醫
師因此推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣，希望可以讓前線醫療
人員安心救治患者。不過有專家認為，現有的器材已經足以抵抗病毒，重
要的是醫護人員要加強洗手，正確使用隔離面罩以及口罩。在中國北京，
目前為了阻止疫情蔓延，停課學生人數超過百萬。由於許多學生還在準備
全國考試，課業不能長期中斷，網路學校成為他們這段時間的良師益友。
學生只要在電腦上安裝視訊程式，就能透過畫面與耳機聽老師講課，也可
以透過電話或網路留言，請老師解答疑問。雖然有學生反應，網路學習缺
乏與同學的互動，但是在疫情肆虐、學校復課遙遙無期的情況下，網路教
學是唯一的選擇。為了讓前線醫療人員，安心救治患者，香港推出一套特
別加強頭部、頸部隔離的防護衣。提供一線醫療人員更周延的保護。而在
北京，許多停課在家的中學生，則是利用網路學習，讓學業不中斷。目前
為止，香港一千六百多起SARS病例，五分之一都是醫護人員。一名王
姓醫師因此推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣，希望可以讓前線
醫療人員安心救治患者。不過有專家認為，現有的器材已經足以抵抗病毒
，重要的是醫護人員要加強洗手，正確使用隔離面罩以及口罩。在中國北
京，目前為了阻止疫情蔓延，停課學生人數超過百萬。由於許多學生還在
準備全國考試，課業不能長期中斷，網路學校成為他們這段時間的良師益
友。學生只要在電腦上安裝視訊程式，就能透過畫面與耳機聽老師講課，
也可以透過電話或網路留言，請老師解答疑問。雖然有學生反應，網路學
習缺乏與同學的互動，但是在疫情肆虐、學校復課遙遙無期的情況下，網
路教學是唯一的選擇。為了讓前線醫療人員，安心救治患者，香港推出一
套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣。提供一線醫療人員更周延的保護。
而在北京，許多停課在家的中學生，則是利用網路學習，讓學業不中斷。
目前為止，香港一千六百多起SARS病例，五分之一都是醫護人員。一
名王姓醫師因此推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣，希望可以讓
前線醫療人員安心救治患者。不過有專家認為，現有的器材已經足以抵抗
病毒，重要的是醫護人員要加強洗手，正確使用隔離面罩以及口罩。在中
國北京，目前為了阻止疫情蔓延，停課學生人數超過百萬。由於許多學生
還在準備全國考試，課業不能長期中斷，網路學校成為他們這段時間的良
師益友。學生只要在電腦上安裝視訊程式，就能透過畫面與耳機聽老師講
課，也可以透過電話或網路留言，請老師解答疑問。雖然有學生反應，網
路學習缺乏與同學的互動，但是在疫情肆虐、學校復課遙遙無期的情況下
，網路教學是唯一的選擇。為了讓前線醫療人員，安心救治患者，香港推
出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣。提供一線醫療人員更周延的保
護。而在北京，許多停課在家的中學生，則是利用網路學習，讓學業不中
斷。目前為止，香港一千六百多起SARS病例，五分之一都是醫護人員
。一名王姓醫師因此推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣，希望可
以讓前線醫療人員安心救治患者。不過有專家認為，現有的器材已經足以
抵抗病毒，重要的是醫護人員要加強洗手，正確使用隔離面罩以及口罩。
在中國北京，目前為了阻止疫情蔓延，停課學生人數超過百萬。由於許多
學生還在準備全國考試，課業不能長期中斷，網路學校成為他們這段時間
的良師益友。學生只要在電腦上安裝視訊程式，就能透過畫面與耳機聽老
師講課，也可以透過電話或網路留言，請老師解答疑問。雖然有學生反應
，網路學習缺乏與同學的互動，但是在疫情肆虐、學校復課遙遙無期的情
況下，網路教學是唯一的選擇。為了讓前線醫療人員，安心救治患者，香
港推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣。提供一線醫療人員更周延
的保護。而在北京，許多停課在家的中學生，則是利用網路學習，讓學業
不中斷。目前為止，香港一千六百多起SARS病例，五分之一都是醫護
人員。一名王姓醫師因此推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣，希
望可以讓前線醫療人員安心救治患者。不過有專家認為，現有的器材已經
足以抵抗病毒，重要的是醫護人員要加強洗手，正確使用隔離面罩以及口
罩。在中國北京，目前為了阻止疫情蔓延，停課學生人數超過百萬。由於
許多學生還在準備全國考試，課業不能長期中斷，網路學校成為他們這段
時間的良師益友。學生只要在電腦上安裝視訊程式，就能透過畫面與耳機
聽老師講課，也可以透過電話或網路留言，請老師解答疑問。雖然有學生
反應，網路學習缺乏與同學的互動，但是在疫情肆虐、學校復課遙遙無期
的情況下，網路教學是唯一的選擇。為了讓前線醫療人員，安心救治患者
，香港推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣。提供一線醫療人員更
周延的保護。而在北京，許多停課在家的中學生，則是利用網路學習，讓
學業不中斷。目前為止，香港一千六百多起SARS病例，五分之一都是
醫護人員。一名王姓醫師因此推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣
，希望可以讓前線醫療人員安心救治患者。不過有專家認為，現有的器材
已經足以抵抗病毒，重要的是醫護人員要加強洗手，正確使用隔離面罩以
及口罩。在中國北京，目前為了阻止疫情蔓延，停課學生人數超過百萬。
由於許多學生還在準備全國考試，課業不能長期中斷，網路學校成為他們
這段時間的良師益友。學生只要在電腦上安裝視訊程式，就能透過畫面與
耳機聽老師講課，也可以透過電話或網路留言，請老師解答疑問。雖然有
學生反應，網路學習缺乏與同學的互動，但是在疫情肆虐、學校復課遙遙
無期的情況下，網路教學是唯一的選擇。為了讓前線醫療人員，安心救治
患者，香港推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防護衣。提供一線醫療人
員更周延的保護。而在北京，許多停課在家的中學生，則是利用網路學習
，讓學業不中斷。目前為止，香港一千六百多起SARS病例，五分之一
都是醫護人員。一名王姓醫師因此推出一套特別加強頭部、頸部隔離的防
護衣，希望可以讓前線醫療人員安心救治患者。不過有專家認為，現有的
器材已經足以抵抗病毒，重要的是醫護人員要加強洗手，正確使用隔離面
罩以及口罩。在中國北京，目前為了阻止疫情蔓延，停課學生人數超過百
萬。由於許多學生還在準備全國考試，課業不能長期中斷，網路學校成為
他們這段時間的良師益友。學生只要在電腦上安裝視訊程式，就能透過畫
面與耳機聽老師講課，也可以透過電話或網路留言，請老師解答疑問。雖
然有學生反應，網路學習缺乏與同學的互動，但是在疫情肆虐、學校復課
遙遙無期的情況下，網路教學是唯一的選擇。
