鏡頭轉到對岸選戰進入倒數階段，台灣目前瀰漫選舉氣氛，事實上，在海
峽對岸的中國大陸，也有許多學者在觀察台灣的這場選戰，他們怎麼看這
場大選，一起來了解台灣年底大選，進入倒數的階段，面對政黨輪替後的
第一戰，除了參選爆炸，這場讓國會重新洗牌的選舉，也讓各政黨卯足全
力。這場年底大選，除了台灣民眾關心，在台灣海峽的對岸，也有許多學
者，在進行觀察。廈門大學台灣研究所主任就預測，選後，陳水扁總統應
該還是會受制於立法院。除了預估選後立院的席次分配，他也認為，中共
當局是以平常心來看待這場選舉。除了學者之外，大陸的民眾，也對台灣
這場選舉，有自己的一番獨到見解。至於這場選舉的結果，會不會對兩岸
關係造成什麼影響，也值得持續關注。公視新聞許恆慈編譯鏡頭轉到對岸
選戰進入倒數階段，台灣目前瀰漫選舉氣氛，事實上，在海峽對岸的中國
大陸，也有許多學者在觀察台灣的這場選戰，他們怎麼看這場大選，一起
來了解台灣年底大選，進入倒數的階段，面對政黨輪替後的第一戰，除了
參選爆炸，這場讓國會重新洗牌的選舉，也讓各政黨卯足全力。這場年底
大選，除了台灣民眾關心，在台灣海峽的對岸，也有許多學者，在進行觀
察。廈門大學台灣研究所主任就預測，選後，陳水扁總統應該還是會受制
於立法院。除了預估選後立院的席次分配，他也認為，中共當局是以平常
心來看待這場選舉。除了學者之外，大陸的民眾，也對台灣這場選舉，有
自己的一番獨到見解。至於這場選舉的結果，會不會對兩岸關係造成什麼
影響，也值得持續關注。公視新聞許恆慈編譯鏡頭轉到對岸選戰進入倒數
階段，台灣目前瀰漫選舉氣氛，事實上，在海峽對岸的中國大陸，也有許
多學者在觀察台灣的這場選戰，他們怎麼看這場大選，一起來了解台灣年
底大選，進入倒數的階段，面對政黨輪替後的第一戰，除了參選爆炸，這
場讓國會重新洗牌的選舉，也讓各政黨卯足全力。這場年底大選，除了台
灣民眾關心，在台灣海峽的對岸，也有許多學者，在進行觀察。廈門大學
台灣研究所主任就預測，選後，陳水扁總統應該還是會受制於立法院。除
了預估選後立院的席次分配，他也認為，中共當局是以平常心來看待這場
選舉。除了學者之外，大陸的民眾，也對台灣這場選舉，有自己的一番獨
到見解。至於這場選舉的結果，會不會對兩岸關係造成什麼影響，也值得
持續關注。公視新聞許恆慈編譯鏡頭轉到對岸選戰進入倒數階段，台灣目
前瀰漫選舉氣氛，事實上，在海峽對岸的中國大陸，也有許多學者在觀察
台灣的這場選戰，他們怎麼看這場大選，一起來了解台灣年底大選，進入
倒數的階段，面對政黨輪替後的第一戰，除了參選爆炸，這場讓國會重新
洗牌的選舉，也讓各政黨卯足全力。這場年底大選，除了台灣民眾關心，
在台灣海峽的對岸，也有許多學者，在進行觀察。廈門大學台灣研究所主
任就預測，選後，陳水扁總統應該還是會受制於立法院。除了預估選後立
院的席次分配，他也認為，中共當局是以平常心來看待這場選舉。除了學
者之外，大陸的民眾，也對台灣這場選舉，有自己的一番獨到見解。至於
這場選舉的結果，會不會對兩岸關係造成什麼影響，也值得持續關注。公
視新聞許恆慈編譯鏡頭轉到對岸選戰進入倒數階段，台灣目前瀰漫選舉氣
氛，事實上，在海峽對岸的中國大陸，也有許多學者在觀察台灣的這場選
戰，他們怎麼看這場大選，一起來了解台灣年底大選，進入倒數的階段，
面對政黨輪替後的第一戰，除了參選爆炸，這場讓國會重新洗牌的選舉，
也讓各政黨卯足全力。這場年底大選，除了台灣民眾關心，在台灣海峽的
對岸，也有許多學者，在進行觀察。廈門大學台灣研究所主任就預測，選
後，陳水扁總統應該還是會受制於立法院。除了預估選後立院的席次分配
，他也認為，中共當局是以平常心來看待這場選舉。除了學者之外，大陸
的民眾，也對台灣這場選舉，有自己的一番獨到見解。至於這場選舉的結
果，會不會對兩岸關係造成什麼影響，也值得持續關注。公視新聞許恆慈
編譯鏡頭轉到對岸選戰進入倒數階段，台灣目前瀰漫選舉氣氛，事實上，
在海峽對岸的中國大陸，也有許多學者在觀察台灣的這場選戰，他們怎麼
看這場大選，一起來了解台灣年底大選，進入倒數的階段，面對政黨輪替
後的第一戰，除了參選爆炸，這場讓國會重新洗牌的選舉，也讓各政黨卯
足全力。這場年底大選，除了台灣民眾關心，在台灣海峽的對岸，也有許
多學者，在進行觀察。廈門大學台灣研究所主任就預測，選後，陳水扁總
統應該還是會受制於立法院。除了預估選後立院的席次分配，他也認為，
中共當局是以平常心來看待這場選舉。除了學者之外，大陸的民眾，也對
台灣這場選舉，有自己的一番獨到見解。至於這場選舉的結果，會不會對
兩岸關係造成什麼影響，也值得持續關注。公視新聞許恆慈編譯鏡頭轉到
對岸選戰進入倒數階段，台灣目前瀰漫選舉氣氛，事實上，在海峽對岸的
中國大陸，也有許多學者在觀察台灣的這場選戰，他們怎麼看這場大選，
一起來了解台灣年底大選，進入倒數的階段，面對政黨輪替後的第一戰，
除了參選爆炸，這場讓國會重新洗牌的選舉，也讓各政黨卯足全力。這場
年底大選，除了台灣民眾關心，在台灣海峽的對岸，也有許多學者，在進
行觀察。廈門大學台灣研究所主任就預測，選後，陳水扁總統應該還是會
受制於立法院。除了預估選後立院的席次分配，他也認為，中共當局是以
平常心來看待這場選舉。除了學者之外，大陸的民眾，也對台灣這場選舉
，有自己的一番獨到見解。至於這場選舉的結果，會不會對兩岸關係造成
什麼影響，也值得持續關注。公視新聞許恆慈編譯
