鏡頭繼續往南，要到台灣最南端，屏東縣，不但有著富庶的農產品，縣
內觀光資源，也相當豐富，目前屏東縣民最關心的議題是什麼，我們
一起來關心。
屏東縣基本資料人口90萬7500人面積2775平方公里每戶所得
91萬/年失業率5.34%(90年10月)現任縣長蘇嘉全施政
評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意73.90%中國時報(9
而椰子，更是屏東縣主要的農產品，過去，這裡的人都說，一棵椰子樹
，就能供養一個小孩，上大學。
過去的風光不再，現在農民，甚至得面臨，滯銷問題。
尤其是椰子，只要熟透了，更乏人問津。
為了解決這個問題，林達龍，研發了特別的切割刀，並磨去表層的纖維
，再經過冷凍，竟變成了美味商品。
林達龍說，其實，成熟果實裡的椰子水，才最甜美，只要農民，懂得處
理技巧，必定商機無限。
不只如此，椰子，還可以有，更多用途。
看得出來嗎？這個胡琴，是用椰子殼做成的。
不只如此，這些藝術品，材料，也都是椰子殼。
C事實上，不只是椰子，屏東身為農業大縣，其它的農產品，未來也有
轉型必要。
這次縣市長選舉，各候選人，也紛紛將農業轉型，做為選舉訴求，有的
更說，要因此，帶動屏東發展。
農民卻希望，新的縣政團隊，能真正找出，問題所在。
觀光，是屏東縣民，期待的，另外一個產業。
說到觀光，自然會想到墾丁，而大鵬灣國家風景區，也即將設立，屏東
的觀光業，將從點，連成線。
再加上，南二高通車後，前景更是一片看好。
當地的幾個基金會，與鄉鎮，現在也積極爭取，在南二高下，建立自行
車道，他們希望，遊客能停下來，看看他們家鄉。
當地的耆老村，也有同樣的心聲，排水溝裡養鯉魚，是當初，村裡長壽
俱樂部老人們的構想，現在卻是村裡最美麗的景緻。
他們說，遊客來，就能嘉惠當地村民。
不過，離開內陸，來到靠海鄉鎮，居民，可能無心關注產業發展，他們
憂心的，是他們的居住環境。
一半在地上，一半在地下，這樣高高低低的房屋奇景，外地人爭相目睹
，當地人，卻習以為常，他們期待，縣政府及中央，能持續關心他們
，讓情況不要再惡化下去。
明天的大選觀察，我們將帶您去探訪東台灣居民，關心的議題。
長久以來像台東、花蓮等地，似乎，比較不被重視，縣民希望家鄉，有
怎樣的發展？請您明天，跟我們一起來了解。
