我們繼續把鏡頭轉到東沙島對許多人來說，東沙島，既遙遠又陌生，以
前這座島嶼只代表著，宣示主權的意義，不過，就在東沙島正式納入
高雄市的行政區之後，東沙的故事有了新的發展，究竟神秘島嶼起了
碧海、藍天、白沙、珊瑚礁是東沙給人的第一個印象，這座看似遺世孤
立的淨土，自古以來卻是兵家必爭之地，時空轉移，東沙已經漸漸褪
去戰地的神秘色彩，由宣示主權保衛疆土的標竿，朝著度假勝地前進
東沙環礁是由許多小珊瑚慢慢累積而形成的一座環狀珊瑚礁，而東沙島
則是環礁上唯一突出水面的島嶼。
就像天然防波堤圍築的花園一樣，裡面有上千種魚類，上百種珊瑚以及
各式的海洋生物。
系比世界上任何一個就是可以跟世界上最好的珊瑚礁來比擬絕對沒有問
題有過之而無不及像大堡礁的珊瑚礁其實不會來東沙的珊瑚礁來的漂
亮當眾人開始注意到它的美麗，卻也是必須和它說再見的時刻，今年
長久以來，人與東沙存在著一種過客關係，這也導致東沙的環境殘破到
無法彌補的地步，究竟東沙的經營方向該往那裡去，人類的期待是否
又是主宰這塊人間淨土的依據？公視新聞綜合報導。
你想瞭解神秘的東沙嗎？今天晚上十點「我們的島」節目，將播出「失
落的天堂」東沙環礁的精彩故事，請您千萬不要錯過。
