終止童妓協會在上周公佈一項，網路調查報告，他們發現，即使是政府編
列預算支持的，學術網路，都沒有辦法避免成為色情訊息流通的溫床。上
周才剛開始在青少年育樂中心試辦的網路旗艦店，吸引了不少家長帶著學
齡兒童來試用。承辦單位希望親子能夠一同來上網，是因為即使加裝了防
堵軟體，還是沒有辦法百分之百的只靠網路管理來作分級把關。以點ed
u的學術網站為研究對象，終止童妓協會用援交、性交、A片等關鍵字，
在一個月內找出了438比違法和不當的資訊。大部分出現在BBS或討
論區上，最多的是販賣色情光碟和提供色情網站的連結，也包含少部份援
交和兒童色情小說。目前，大部分的學術網路都已經主動進行管制。不過
，怎麼樣做，才能保護兒童，而不會危害成人的言論自由，則是一個需要
高度技巧來解決的問題。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導終止童妓協會
在上周公佈一項，網路調查報告，他們發現，即使是政府編列預算支持的
，學術網路，都沒有辦法避免成為色情訊息流通的溫床。上周才剛開始在
青少年育樂中心試辦的網路旗艦店，吸引了不少家長帶著學齡兒童來試用
。承辦單位希望親子能夠一同來上網，是因為即使加裝了防堵軟體，還是
沒有辦法百分之百的只靠網路管理來作分級把關。以點edu的學術網站
為研究對象，終止童妓協會用援交、性交、A片等關鍵字，在一個月內找
出了438比違法和不當的資訊。大部分出現在BBS或討論區上，最多
的是販賣色情光碟和提供色情網站的連結，也包含少部份援交和兒童色情
小說。目前，大部分的學術網路都已經主動進行管制。不過，怎麼樣做，
才能保護兒童，而不會危害成人的言論自由，則是一個需要高度技巧來解
決的問題。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導終止童妓協會在上周公佈一
項，網路調查報告，他們發現，即使是政府編列預算支持的，學術網路，
都沒有辦法避免成為色情訊息流通的溫床。上周才剛開始在青少年育樂中
心試辦的網路旗艦店，吸引了不少家長帶著學齡兒童來試用。承辦單位希
望親子能夠一同來上網，是因為即使加裝了防堵軟體，還是沒有辦法百分
之百的只靠網路管理來作分級把關。以點edu的學術網站為研究對象，
終止童妓協會用援交、性交、A片等關鍵字，在一個月內找出了438比
違法和不當的資訊。大部分出現在BBS或討論區上，最多的是販賣色情
光碟和提供色情網站的連結，也包含少部份援交和兒童色情小說。目前，
大部分的學術網路都已經主動進行管制。不過，怎麼樣做，才能保護兒童
，而不會危害成人的言論自由，則是一個需要高度技巧來解決的問題。公
視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導終止童妓協會在上周公佈一項，網路調查
報告，他們發現，即使是政府編列預算支持的，學術網路，都沒有辦法避
免成為色情訊息流通的溫床。上周才剛開始在青少年育樂中心試辦的網路
旗艦店，吸引了不少家長帶著學齡兒童來試用。承辦單位希望親子能夠一
同來上網，是因為即使加裝了防堵軟體，還是沒有辦法百分之百的只靠網
路管理來作分級把關。以點edu的學術網站為研究對象，終止童妓協會
用援交、性交、A片等關鍵字，在一個月內找出了438比違法和不當的
資訊。大部分出現在BBS或討論區上，最多的是販賣色情光碟和提供色
情網站的連結，也包含少部份援交和兒童色情小說。目前，大部分的學術
網路都已經主動進行管制。不過，怎麼樣做，才能保護兒童，而不會危害
成人的言論自由，則是一個需要高度技巧來解決的問題。公視新聞郭美芳
/郭俊麟採訪報導終止童妓協會在上周公佈一項，網路調查報告，他們發
現，即使是政府編列預算支持的，學術網路，都沒有辦法避免成為色情訊
息流通的溫床。上周才剛開始在青少年育樂中心試辦的網路旗艦店，吸引
了不少家長帶著學齡兒童來試用。承辦單位希望親子能夠一同來上網，是
因為即使加裝了防堵軟體，還是沒有辦法百分之百的只靠網路管理來作分
級把關。以點edu的學術網站為研究對象，終止童妓協會用援交、性交
、A片等關鍵字，在一個月內找出了438比違法和不當的資訊。大部分
出現在BBS或討論區上，最多的是販賣色情光碟和提供色情網站的連結
，也包含少部份援交和兒童色情小說。目前，大部分的學術網路都已經主
動進行管制。不過，怎麼樣做，才能保護兒童，而不會危害成人的言論自
由，則是一個需要高度技巧來解決的問題。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪
報導終止童妓協會在上周公佈一項，網路調查報告，他們發現，即使是政
府編列預算支持的，學術網路，都沒有辦法避免成為色情訊息流通的溫床
。上周才剛開始在青少年育樂中心試辦的網路旗艦店，吸引了不少家長帶
著學齡兒童來試用。承辦單位希望親子能夠一同來上網，是因為即使加裝
了防堵軟體，還是沒有辦法百分之百的只靠網路管理來作分級把關。以點
edu的學術網站為研究對象，終止童妓協會用援交、性交、A片等關鍵
字，在一個月內找出了438比違法和不當的資訊。大部分出現在BBS
或討論區上，最多的是販賣色情光碟和提供色情網站的連結，也包含少部
份援交和兒童色情小說。目前，大部分的學術網路都已經主動進行管制。
不過，怎麼樣做，才能保護兒童，而不會危害成人的言論自由，則是一個
需要高度技巧來解決的問題。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導終止童妓
協會在上周公佈一項，網路調查報告，他們發現，即使是政府編列預算支
持的，學術網路，都沒有辦法避免成為色情訊息流通的溫床。上周才剛開
始在青少年育樂中心試辦的網路旗艦店，吸引了不少家長帶著學齡兒童來
試用。承辦單位希望親子能夠一同來上網，是因為即使加裝了防堵軟體，
還是沒有辦法百分之百的只靠網路管理來作分級把關。以點edu的學術
網站為研究對象，終止童妓協會用援交、性交、A片等關鍵字，在一個月
內找出了438比違法和不當的資訊。大部分出現在BBS或討論區上，
最多的是販賣色情光碟和提供色情網站的連結，也包含少部份援交和兒童
色情小說。目前，大部分的學術網路都已經主動進行管制。不過，怎麼樣
做，才能保護兒童，而不會危害成人的言論自由，則是一個需要高度技巧
來解決的問題。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導終止童妓協會在上周公
佈一項，網路調查報告，他們發現，即使是政府編列預算支持的，學術網
路，都沒有辦法避免成為色情訊息流通的溫床。上周才剛開始在青少年育
樂中心試辦的網路旗艦店，吸引了不少家長帶著學齡兒童來試用。承辦單
位希望親子能夠一同來上網，是因為即使加裝了防堵軟體，還是沒有辦法
百分之百的只靠網路管理來作分級把關。以點edu的學術網站為研究對
象，終止童妓協會用援交、性交、A片等關鍵字，在一個月內找出了43
8比違法和不當的資訊。大部分出現在BBS或討論區上，最多的是販賣
色情光碟和提供色情網站的連結，也包含少部份援交和兒童色情小說。目
前，大部分的學術網路都已經主動進行管制。不過，怎麼樣做，才能保護
兒童，而不會危害成人的言論自由，則是一個需要高度技巧來解決的問題
。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導
