持續關心兩性議題，在今天的人權書摘單元，帶您來看，國內第一本，兩
性平權的青少年教材，女生愛男生。，這本書作者是，從事婦女運動二十
年的作家，施寄青，書籍當中，使用說故事方法，希望打破性別迷思，傳
遞兩性平等的觀念。女生愛男生，這本書不是言情小說，也不是戀愛教戰
手冊，這是從事婦女運動二十年的作家施寄青，特別寫給青少年朋友的一
本兩性平權教材。為了打破千百年來，男尊女卑，男強女弱的性別迷思，
作者從歷史文化的角度出發，使用的，卻是最淺顯易懂的說故事方法，精
心設計了一個顛覆傳統的家庭。施寄青強調，書中這些角色，最特別的地
方，就是每個人物在現實生活中，都真有其人。而這本書就是透過發生在
這個家庭，和他們週遭的故事，來傳遞兩性平等的觀念。施寄青說，這本
書不只是希望打破性別刻板印象，消除性別歧視，更重要的是勾勒一個男
女平等社會，所可能呈現的美好藍圖。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導
。持續關心兩性議題，在今天的人權書摘單元，帶您來看，國內第一本，
兩性平權的青少年教材，女生愛男生。，這本書作者是，從事婦女運動二
十年的作家，施寄青，書籍當中，使用說故事方法，希望打破性別迷思，
傳遞兩性平等的觀念。女生愛男生，這本書不是言情小說，也不是戀愛教
戰手冊，這是從事婦女運動二十年的作家施寄青，特別寫給青少年朋友的
一本兩性平權教材。為了打破千百年來，男尊女卑，男強女弱的性別迷思
，作者從歷史文化的角度出發，使用的，卻是最淺顯易懂的說故事方法，
精心設計了一個顛覆傳統的家庭。施寄青強調，書中這些角色，最特別的
地方，就是每個人物在現實生活中，都真有其人。而這本書就是透過發生
在這個家庭，和他們週遭的故事，來傳遞兩性平等的觀念。施寄青說，這
本書不只是希望打破性別刻板印象，消除性別歧視，更重要的是勾勒一個
男女平等社會，所可能呈現的美好藍圖。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報
導。持續關心兩性議題，在今天的人權書摘單元，帶您來看，國內第一本
，兩性平權的青少年教材，女生愛男生。，這本書作者是，從事婦女運動
二十年的作家，施寄青，書籍當中，使用說故事方法，希望打破性別迷思
，傳遞兩性平等的觀念。女生愛男生，這本書不是言情小說，也不是戀愛
教戰手冊，這是從事婦女運動二十年的作家施寄青，特別寫給青少年朋友
的一本兩性平權教材。為了打破千百年來，男尊女卑，男強女弱的性別迷
思，作者從歷史文化的角度出發，使用的，卻是最淺顯易懂的說故事方法
，精心設計了一個顛覆傳統的家庭。施寄青強調，書中這些角色，最特別
的地方，就是每個人物在現實生活中，都真有其人。而這本書就是透過發
生在這個家庭，和他們週遭的故事，來傳遞兩性平等的觀念。施寄青說，
這本書不只是希望打破性別刻板印象，消除性別歧視，更重要的是勾勒一
個男女平等社會，所可能呈現的美好藍圖。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪
報導。持續關心兩性議題，在今天的人權書摘單元，帶您來看，國內第一
本，兩性平權的青少年教材，女生愛男生。，這本書作者是，從事婦女運
動二十年的作家，施寄青，書籍當中，使用說故事方法，希望打破性別迷
思，傳遞兩性平等的觀念。女生愛男生，這本書不是言情小說，也不是戀
愛教戰手冊，這是從事婦女運動二十年的作家施寄青，特別寫給青少年朋
友的一本兩性平權教材。為了打破千百年來，男尊女卑，男強女弱的性別
迷思，作者從歷史文化的角度出發，使用的，卻是最淺顯易懂的說故事方
法，精心設計了一個顛覆傳統的家庭。施寄青強調，書中這些角色，最特
別的地方，就是每個人物在現實生活中，都真有其人。而這本書就是透過
發生在這個家庭，和他們週遭的故事，來傳遞兩性平等的觀念。施寄青說
，這本書不只是希望打破性別刻板印象，消除性別歧視，更重要的是勾勒
一個男女平等社會，所可能呈現的美好藍圖。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採
訪報導。持續關心兩性議題，在今天的人權書摘單元，帶您來看，國內第
一本，兩性平權的青少年教材，女生愛男生。，這本書作者是，從事婦女
運動二十年的作家，施寄青，書籍當中，使用說故事方法，希望打破性別
迷思，傳遞兩性平等的觀念。女生愛男生，這本書不是言情小說，也不是
戀愛教戰手冊，這是從事婦女運動二十年的作家施寄青，特別寫給青少年
朋友的一本兩性平權教材。為了打破千百年來，男尊女卑，男強女弱的性
別迷思，作者從歷史文化的角度出發，使用的，卻是最淺顯易懂的說故事
方法，精心設計了一個顛覆傳統的家庭。施寄青強調，書中這些角色，最
特別的地方，就是每個人物在現實生活中，都真有其人。而這本書就是透
過發生在這個家庭，和他們週遭的故事，來傳遞兩性平等的觀念。施寄青
說，這本書不只是希望打破性別刻板印象，消除性別歧視，更重要的是勾
勒一個男女平等社會，所可能呈現的美好藍圖。公視新聞黃兆徽，彭耀祖
採訪報導。持續關心兩性議題，在今天的人權書摘單元，帶您來看，國內
第一本，兩性平權的青少年教材，女生愛男生。，這本書作者是，從事婦
女運動二十年的作家，施寄青，書籍當中，使用說故事方法，希望打破性
別迷思，傳遞兩性平等的觀念。女生愛男生，這本書不是言情小說，也不
是戀愛教戰手冊，這是從事婦女運動二十年的作家施寄青，特別寫給青少
年朋友的一本兩性平權教材。為了打破千百年來，男尊女卑，男強女弱的
性別迷思，作者從歷史文化的角度出發，使用的，卻是最淺顯易懂的說故
事方法，精心設計了一個顛覆傳統的家庭。施寄青強調，書中這些角色，
最特別的地方，就是每個人物在現實生活中，都真有其人。而這本書就是
透過發生在這個家庭，和他們週遭的故事，來傳遞兩性平等的觀念。施寄
青說，這本書不只是希望打破性別刻板印象，消除性別歧視，更重要的是
勾勒一個男女平等社會，所可能呈現的美好藍圖。公視新聞黃兆徽，彭耀
祖採訪報導。持續關心兩性議題，在今天的人權書摘單元，帶您來看，國
內第一本，兩性平權的青少年教材，女生愛男生。，這本書作者是，從事
婦女運動二十年的作家，施寄青，書籍當中，使用說故事方法，希望打破
性別迷思，傳遞兩性平等的觀念。女生愛男生，這本書不是言情小說，也
不是戀愛教戰手冊，這是從事婦女運動二十年的作家施寄青，特別寫給青
少年朋友的一本兩性平權教材。為了打破千百年來，男尊女卑，男強女弱
的性別迷思，作者從歷史文化的角度出發，使用的，卻是最淺顯易懂的說
故事方法，精心設計了一個顛覆傳統的家庭。施寄青強調，書中這些角色
，最特別的地方，就是每個人物在現實生活中，都真有其人。而這本書就
是透過發生在這個家庭，和他們週遭的故事，來傳遞兩性平等的觀念。施
寄青說，這本書不只是希望打破性別刻板印象，消除性別歧視，更重要的
是勾勒一個男女平等社會，所可能呈現的美好藍圖。公視新聞黃兆徽，彭
耀祖採訪報導。持續關心兩性議題，在今天的人權書摘單元，帶您來看，
國內第一本，兩性平權的青少年教材，女生愛男生。，這本書作者是，從
事婦女運動二十年的作家，施寄青，書籍當中，使用說故事方法，希望打
破性別迷思，傳遞兩性平等的觀念。女生愛男生，這本書不是言情小說，
也不是戀愛教戰手冊，這是從事婦女運動二十年的作家施寄青，特別寫給
青少年朋友的一本兩性平權教材。為了打破千百年來，男尊女卑，男強女
弱的性別迷思，作者從歷史文化的角度出發，使用的，卻是最淺顯易懂的
說故事方法，精心設計了一個顛覆傳統的家庭。施寄青強調，書中這些角
色，最特別的地方，就是每個人物在現實生活中，都真有其人。而這本書
就是透過發生在這個家庭，和他們週遭的故事，來傳遞兩性平等的觀念。
施寄青說，這本書不只是希望打破性別刻板印象，消除性別歧視，更重要
的是勾勒一個男女平等社會，所可能呈現的美好藍圖。公視新聞黃兆徽，
彭耀祖採訪報導。
