國內的醫療系統，將有重大突破！科技系統業者，研發出醫療自動化的軟
體系統。可以節省人事開銷，也能避免醫療失誤。這套系統，將在兩個星
期後，在部份醫院裏開始使用。因為車禍受傷的陳先生，正在聽主治醫師
的叮嚀。在陳先生旁邊的小螢幕裡，不僅會show出用藥須知，也會有
醫生最新的看診記錄，以及給藥的方式。除了讓病人瞭解復原狀況外，醫
護人員也可以從中，取得醫師最新的醫療處置方式。醫師把最新的診療方
式，透過手上的PDA，傳送到醫院主機，和病人身旁的螢幕上，如此一
來，不僅能降低醫療人員，二手傳播的疏失，整個醫療過程，也能行動化
。除了能避免醫療疏失外，降低人事成本，節省護理站空間，以及降低電
腦終端機的成本，都是好處之一。目前，這套醫療行動化系統，已經完成
測試。整個軟體花費，在新台幣三，四百萬元。目前，參與測試的醫院認
為，這套系統的開發，將有助於提昇國內的醫療品質。公視新聞洪蕙竹張
龔銘郭俊麟採訪報導國內的醫療系統，將有重大突破！科技系統業者，研
發出醫療自動化的軟體系統。可以節省人事開銷，也能避免醫療失誤。這
套系統，將在兩個星期後，在部份醫院裏開始使用。因為車禍受傷的陳先
生，正在聽主治醫師的叮嚀。在陳先生旁邊的小螢幕裡，不僅會show
出用藥須知，也會有醫生最新的看診記錄，以及給藥的方式。除了讓病人
瞭解復原狀況外，醫護人員也可以從中，取得醫師最新的醫療處置方式。
醫師把最新的診療方式，透過手上的PDA，傳送到醫院主機，和病人身
旁的螢幕上，如此一來，不僅能降低醫療人員，二手傳播的疏失，整個醫
療過程，也能行動化。除了能避免醫療疏失外，降低人事成本，節省護理
站空間，以及降低電腦終端機的成本，都是好處之一。目前，這套醫療行
動化系統，已經完成測試。整個軟體花費，在新台幣三，四百萬元。目前
，參與測試的醫院認為，這套系統的開發，將有助於提昇國內的醫療品質
。公視新聞洪蕙竹張龔銘郭俊麟採訪報導國內的醫療系統，將有重大突破
！科技系統業者，研發出醫療自動化的軟體系統。可以節省人事開銷，也
能避免醫療失誤。這套系統，將在兩個星期後，在部份醫院裏開始使用。
因為車禍受傷的陳先生，正在聽主治醫師的叮嚀。在陳先生旁邊的小螢幕
裡，不僅會show出用藥須知，也會有醫生最新的看診記錄，以及給藥
的方式。除了讓病人瞭解復原狀況外，醫護人員也可以從中，取得醫師最
新的醫療處置方式。醫師把最新的診療方式，透過手上的PDA，傳送到
醫院主機，和病人身旁的螢幕上，如此一來，不僅能降低醫療人員，二手
傳播的疏失，整個醫療過程，也能行動化。除了能避免醫療疏失外，降低
人事成本，節省護理站空間，以及降低電腦終端機的成本，都是好處之一
。目前，這套醫療行動化系統，已經完成測試。整個軟體花費，在新台幣
三，四百萬元。目前，參與測試的醫院認為，這套系統的開發，將有助於
提昇國內的醫療品質。公視新聞洪蕙竹張龔銘郭俊麟採訪報導國內的醫療
系統，將有重大突破！科技系統業者，研發出醫療自動化的軟體系統。可
以節省人事開銷，也能避免醫療失誤。這套系統，將在兩個星期後，在部
份醫院裏開始使用。因為車禍受傷的陳先生，正在聽主治醫師的叮嚀。在
陳先生旁邊的小螢幕裡，不僅會show出用藥須知，也會有醫生最新的
看診記錄，以及給藥的方式。除了讓病人瞭解復原狀況外，醫護人員也可
以從中，取得醫師最新的醫療處置方式。醫師把最新的診療方式，透過手
上的PDA，傳送到醫院主機，和病人身旁的螢幕上，如此一來，不僅能
降低醫療人員，二手傳播的疏失，整個醫療過程，也能行動化。除了能避
免醫療疏失外，降低人事成本，節省護理站空間，以及降低電腦終端機的
成本，都是好處之一。目前，這套醫療行動化系統，已經完成測試。整個
軟體花費，在新台幣三，四百萬元。目前，參與測試的醫院認為，這套系
統的開發，將有助於提昇國內的醫療品質。公視新聞洪蕙竹張龔銘郭俊麟
採訪報導國內的醫療系統，將有重大突破！科技系統業者，研發出醫療自
動化的軟體系統。可以節省人事開銷，也能避免醫療失誤。這套系統，將
在兩個星期後，在部份醫院裏開始使用。因為車禍受傷的陳先生，正在聽
主治醫師的叮嚀。在陳先生旁邊的小螢幕裡，不僅會show出用藥須知
，也會有醫生最新的看診記錄，以及給藥的方式。除了讓病人瞭解復原狀
況外，醫護人員也可以從中，取得醫師最新的醫療處置方式。醫師把最新
的診療方式，透過手上的PDA，傳送到醫院主機，和病人身旁的螢幕上
，如此一來，不僅能降低醫療人員，二手傳播的疏失，整個醫療過程，也
能行動化。除了能避免醫療疏失外，降低人事成本，節省護理站空間，以
及降低電腦終端機的成本，都是好處之一。目前，這套醫療行動化系統，
已經完成測試。整個軟體花費，在新台幣三，四百萬元。目前，參與測試
的醫院認為，這套系統的開發，將有助於提昇國內的醫療品質。公視新聞
洪蕙竹張龔銘郭俊麟採訪報導國內的醫療系統，將有重大突破！科技系統
業者，研發出醫療自動化的軟體系統。可以節省人事開銷，也能避免醫療
失誤。這套系統，將在兩個星期後，在部份醫院裏開始使用。因為車禍受
傷的陳先生，正在聽主治醫師的叮嚀。在陳先生旁邊的小螢幕裡，不僅會
show出用藥須知，也會有醫生最新的看診記錄，以及給藥的方式。除
了讓病人瞭解復原狀況外，醫護人員也可以從中，取得醫師最新的醫療處
置方式。醫師把最新的診療方式，透過手上的PDA，傳送到醫院主機，
和病人身旁的螢幕上，如此一來，不僅能降低醫療人員，二手傳播的疏失
，整個醫療過程，也能行動化。除了能避免醫療疏失外，降低人事成本，
節省護理站空間，以及降低電腦終端機的成本，都是好處之一。目前，這
套醫療行動化系統，已經完成測試。整個軟體花費，在新台幣三，四百萬
元。目前，參與測試的醫院認為，這套系統的開發，將有助於提昇國內的
醫療品質。公視新聞洪蕙竹張龔銘郭俊麟採訪報導國內的醫療系統，將有
重大突破！科技系統業者，研發出醫療自動化的軟體系統。可以節省人事
開銷，也能避免醫療失誤。這套系統，將在兩個星期後，在部份醫院裏開
始使用。因為車禍受傷的陳先生，正在聽主治醫師的叮嚀。在陳先生旁邊
的小螢幕裡，不僅會show出用藥須知，也會有醫生最新的看診記錄，
以及給藥的方式。除了讓病人瞭解復原狀況外，醫護人員也可以從中，取
得醫師最新的醫療處置方式。醫師把最新的診療方式，透過手上的PDA
，傳送到醫院主機，和病人身旁的螢幕上，如此一來，不僅能降低醫療人
員，二手傳播的疏失，整個醫療過程，也能行動化。除了能避免醫療疏失
外，降低人事成本，節省護理站空間，以及降低電腦終端機的成本，都是
好處之一。目前，這套醫療行動化系統，已經完成測試。整個軟體花費，
在新台幣三，四百萬元。目前，參與測試的醫院認為，這套系統的開發，
將有助於提昇國內的醫療品質。公視新聞洪蕙竹張龔銘郭俊麟採訪報導國
內的醫療系統，將有重大突破！科技系統業者，研發出醫療自動化的軟體
系統。可以節省人事開銷，也能避免醫療失誤。這套系統，將在兩個星期
後，在部份醫院裏開始使用。因為車禍受傷的陳先生，正在聽主治醫師的
叮嚀。在陳先生旁邊的小螢幕裡，不僅會show出用藥須知，也會有醫
生最新的看診記錄，以及給藥的方式。除了讓病人瞭解復原狀況外，醫護
人員也可以從中，取得醫師最新的醫療處置方式。醫師把最新的診療方式
，透過手上的PDA，傳送到醫院主機，和病人身旁的螢幕上，如此一來
，不僅能降低醫療人員，二手傳播的疏失，整個醫療過程，也能行動化。
除了能避免醫療疏失外，降低人事成本，節省護理站空間，以及降低電腦
終端機的成本，都是好處之一。目前，這套醫療行動化系統，已經完成測
試。整個軟體花費，在新台幣三，四百萬元。目前，參與測試的醫院認為
，這套系統的開發，將有助於提昇國內的醫療品質。公視新聞洪蕙竹張龔
銘郭俊麟採訪報導國內的醫療系統，將有重大突破！科技系統業者，研發
出醫療自動化的軟體系統。可以節省人事開銷，也能避免醫療失誤。這套
系統，將在兩個星期後，在部份醫院裏開始使用。因為車禍受傷的陳先生
，正在聽主治醫師的叮嚀。在陳先生旁邊的小螢幕裡，不僅會show出
用藥須知，也會有醫生最新的看診記錄，以及給藥的方式。除了讓病人瞭
解復原狀況外，醫護人員也可以從中，取得醫師最新的醫療處置方式。醫
師把最新的診療方式，透過手上的PDA，傳送到醫院主機，和病人身旁
的螢幕上，如此一來，不僅能降低醫療人員，二手傳播的疏失，整個醫療
過程，也能行動化。除了能避免醫療疏失外，降低人事成本，節省護理站
空間，以及降低電腦終端機的成本，都是好處之一。目前，這套醫療行動
化系統，已經完成測試。整個軟體花費，在新台幣三，四百萬元。目前，
參與測試的醫院認為，這套系統的開發，將有助於提昇國內的醫療品質。
公視新聞洪蕙竹張龔銘郭俊麟採訪報導國內的醫療系統，將有重大突破！
科技系統業者，研發出醫療自動化的軟體系統。可以節省人事開銷，也能
避免醫療失誤。這套系統，將在兩個星期後，在部份醫院裏開始使用。因
為車禍受傷的陳先生，正在聽主治醫師的叮嚀。在陳先生旁邊的小螢幕裡
，不僅會show出用藥須知，也會有醫生最新的看診記錄，以及給藥的
方式。除了讓病人瞭解復原狀況外，醫護人員也可以從中，取得醫師最新
的醫療處置方式。醫師把最新的診療方式，透過手上的PDA，傳送到醫
院主機，和病人身旁的螢幕上，如此一來，不僅能降低醫療人員，二手傳
播的疏失，整個醫療過程，也能行動化。除了能避免醫療疏失外，降低人
事成本，節省護理站空間，以及降低電腦終端機的成本，都是好處之一。
目前，這套醫療行動化系統，已經完成測試。整個軟體花費，在新台幣三
，四百萬元。目前，參與測試的醫院認為，這套系統的開發，將有助於提
昇國內的醫療品質。公視新聞洪蕙竹張龔銘郭俊麟採訪報導國內的醫療系
統，將有重大突破！科技系統業者，研發出醫療自動化的軟體系統。可以
節省人事開銷，也能避免醫療失誤。這套系統，將在兩個星期後，在部份
醫院裏開始使用。因為車禍受傷的陳先生，正在聽主治醫師的叮嚀。在陳
先生旁邊的小螢幕裡，不僅會show出用藥須知，也會有醫生最新的看
診記錄，以及給藥的方式。除了讓病人瞭解復原狀況外，醫護人員也可以
從中，取得醫師最新的醫療處置方式。醫師把最新的診療方式，透過手上
的PDA，傳送到醫院主機，和病人身旁的螢幕上，如此一來，不僅能降
低醫療人員，二手傳播的疏失，整個醫療過程，也能行動化。除了能避免
醫療疏失外，降低人事成本，節省護理站空間，以及降低電腦終端機的成
本，都是好處之一。目前，這套醫療行動化系統，已經完成測試。整個軟
體花費，在新台幣三，四百萬元。目前，參與測試的醫院認為，這套系統
的開發，將有助於提昇國內的醫療品質。公視新聞洪蕙竹張龔銘郭俊麟採
訪報導國內的醫療系統，將有重大突破！科技系統業者，研發出醫療自動
化的軟體系統。可以節省人事開銷，也能避免醫療失誤。這套系統，將在
兩個星期後，在部份醫院裏開始使用。因為車禍受傷的陳先生，正在聽主
治醫師的叮嚀。在陳先生旁邊的小螢幕裡，不僅會show出用藥須知，
也會有醫生最新的看診記錄，以及給藥的方式。除了讓病人瞭解復原狀況
外，醫護人員也可以從中，取得醫師最新的醫療處置方式。醫師把最新的
診療方式，透過手上的PDA，傳送到醫院主機，和病人身旁的螢幕上，
如此一來，不僅能降低醫療人員，二手傳播的疏失，整個醫療過程，也能
行動化。除了能避免醫療疏失外，降低人事成本，節省護理站空間，以及
降低電腦終端機的成本，都是好處之一。目前，這套醫療行動化系統，已
經完成測試。整個軟體花費，在新台幣三，四百萬元。目前，參與測試的
醫院認為，這套系統的開發，將有助於提昇國內的醫療品質。公視新聞洪
蕙竹張龔銘郭俊麟採訪報導
