住在台北市北區的選民不知道有沒有發現，這個選區裡出現了候選人鬧雙
包的情況，有兩位候選人，都叫作陳建銘。選舉的緊要關頭，兩個人都擔
心自己的選情，因為同名同姓的混淆，受到影響，今天他們透過公視的報
導，提醒自己的支持選民，不要投錯人了。他是陳建銘。他也是陳建銘。
同名同姓，本來沒什麼稀奇，但是如果兩個陳建銘，同時在同一個選區參
加選舉，問題就來了。雙方最大的困擾都一樣，就是怕支持者搞錯對象，
投錯票。儘管擔心選情受到影響，兩個同樣強調本土化路線的候選人，在
最後關頭向選民喊話的時候，還是保持了君子風度，宣揚自己，但不否定
對方，強調各走各的路。再度提醒大家，他是二號，台聯黨的陳建銘。而
他，是無黨籍，二十九號的陳建銘。公視新聞，綜合報導。住在台北市北
區的選民不知道有沒有發現，這個選區裡出現了候選人鬧雙包的情況，有
兩位候選人，都叫作陳建銘。選舉的緊要關頭，兩個人都擔心自己的選情
，因為同名同姓的混淆，受到影響，今天他們透過公視的報導，提醒自己
的支持選民，不要投錯人了。他是陳建銘。他也是陳建銘。同名同姓，本
來沒什麼稀奇，但是如果兩個陳建銘，同時在同一個選區參加選舉，問題
就來了。雙方最大的困擾都一樣，就是怕支持者搞錯對象，投錯票。儘管
擔心選情受到影響，兩個同樣強調本土化路線的候選人，在最後關頭向選
民喊話的時候，還是保持了君子風度，宣揚自己，但不否定對方，強調各
走各的路。再度提醒大家，他是二號，台聯黨的陳建銘。而他，是無黨籍
，二十九號的陳建銘。公視新聞，綜合報導。住在台北市北區的選民不知
道有沒有發現，這個選區裡出現了候選人鬧雙包的情況，有兩位候選人，
都叫作陳建銘。選舉的緊要關頭，兩個人都擔心自己的選情，因為同名同
姓的混淆，受到影響，今天他們透過公視的報導，提醒自己的支持選民，
不要投錯人了。他是陳建銘。他也是陳建銘。同名同姓，本來沒什麼稀奇
，但是如果兩個陳建銘，同時在同一個選區參加選舉，問題就來了。雙方
最大的困擾都一樣，就是怕支持者搞錯對象，投錯票。儘管擔心選情受到
影響，兩個同樣強調本土化路線的候選人，在最後關頭向選民喊話的時候
，還是保持了君子風度，宣揚自己，但不否定對方，強調各走各的路。再
度提醒大家，他是二號，台聯黨的陳建銘。而他，是無黨籍，二十九號的
陳建銘。公視新聞，綜合報導。住在台北市北區的選民不知道有沒有發現
，這個選區裡出現了候選人鬧雙包的情況，有兩位候選人，都叫作陳建銘
。選舉的緊要關頭，兩個人都擔心自己的選情，因為同名同姓的混淆，受
到影響，今天他們透過公視的報導，提醒自己的支持選民，不要投錯人了
。他是陳建銘。他也是陳建銘。同名同姓，本來沒什麼稀奇，但是如果兩
個陳建銘，同時在同一個選區參加選舉，問題就來了。雙方最大的困擾都
一樣，就是怕支持者搞錯對象，投錯票。儘管擔心選情受到影響，兩個同
樣強調本土化路線的候選人，在最後關頭向選民喊話的時候，還是保持了
君子風度，宣揚自己，但不否定對方，強調各走各的路。再度提醒大家，
他是二號，台聯黨的陳建銘。而他，是無黨籍，二十九號的陳建銘。公視
新聞，綜合報導。住在台北市北區的選民不知道有沒有發現，這個選區裡
出現了候選人鬧雙包的情況，有兩位候選人，都叫作陳建銘。選舉的緊要
關頭，兩個人都擔心自己的選情，因為同名同姓的混淆，受到影響，今天
他們透過公視的報導，提醒自己的支持選民，不要投錯人了。他是陳建銘
。他也是陳建銘。同名同姓，本來沒什麼稀奇，但是如果兩個陳建銘，同
時在同一個選區參加選舉，問題就來了。雙方最大的困擾都一樣，就是怕
支持者搞錯對象，投錯票。儘管擔心選情受到影響，兩個同樣強調本土化
路線的候選人，在最後關頭向選民喊話的時候，還是保持了君子風度，宣
揚自己，但不否定對方，強調各走各的路。再度提醒大家，他是二號，台
聯黨的陳建銘。而他，是無黨籍，二十九號的陳建銘。公視新聞，綜合報
導。住在台北市北區的選民不知道有沒有發現，這個選區裡出現了候選人
鬧雙包的情況，有兩位候選人，都叫作陳建銘。選舉的緊要關頭，兩個人
都擔心自己的選情，因為同名同姓的混淆，受到影響，今天他們透過公視
的報導，提醒自己的支持選民，不要投錯人了。他是陳建銘。他也是陳建
銘。同名同姓，本來沒什麼稀奇，但是如果兩個陳建銘，同時在同一個選
區參加選舉，問題就來了。雙方最大的困擾都一樣，就是怕支持者搞錯對
象，投錯票。儘管擔心選情受到影響，兩個同樣強調本土化路線的候選人
，在最後關頭向選民喊話的時候，還是保持了君子風度，宣揚自己，但不
否定對方，強調各走各的路。再度提醒大家，他是二號，台聯黨的陳建銘
。而他，是無黨籍，二十九號的陳建銘。公視新聞，綜合報導。住在台北
市北區的選民不知道有沒有發現，這個選區裡出現了候選人鬧雙包的情況
，有兩位候選人，都叫作陳建銘。選舉的緊要關頭，兩個人都擔心自己的
選情，因為同名同姓的混淆，受到影響，今天他們透過公視的報導，提醒
自己的支持選民，不要投錯人了。他是陳建銘。他也是陳建銘。同名同姓
，本來沒什麼稀奇，但是如果兩個陳建銘，同時在同一個選區參加選舉，
問題就來了。雙方最大的困擾都一樣，就是怕支持者搞錯對象，投錯票。
儘管擔心選情受到影響，兩個同樣強調本土化路線的候選人，在最後關頭
向選民喊話的時候，還是保持了君子風度，宣揚自己，但不否定對方，強
調各走各的路。再度提醒大家，他是二號，台聯黨的陳建銘。而他，是無
黨籍，二十九號的陳建銘。公視新聞，綜合報導。住在台北市北區的選民
不知道有沒有發現，這個選區裡出現了候選人鬧雙包的情況，有兩位候選
人，都叫作陳建銘。選舉的緊要關頭，兩個人都擔心自己的選情，因為同
名同姓的混淆，受到影響，今天他們透過公視的報導，提醒自己的支持選
民，不要投錯人了。他是陳建銘。他也是陳建銘。同名同姓，本來沒什麼
稀奇，但是如果兩個陳建銘，同時在同一個選區參加選舉，問題就來了。
雙方最大的困擾都一樣，就是怕支持者搞錯對象，投錯票。儘管擔心選情
受到影響，兩個同樣強調本土化路線的候選人，在最後關頭向選民喊話的
時候，還是保持了君子風度，宣揚自己，但不否定對方，強調各走各的路
。再度提醒大家，他是二號，台聯黨的陳建銘。而他，是無黨籍，二十九
號的陳建銘。公視新聞，綜合報導。住在台北市北區的選民不知道有沒有
發現，這個選區裡出現了候選人鬧雙包的情況，有兩位候選人，都叫作陳
建銘。選舉的緊要關頭，兩個人都擔心自己的選情，因為同名同姓的混淆
，受到影響，今天他們透過公視的報導，提醒自己的支持選民，不要投錯
人了。他是陳建銘。他也是陳建銘。同名同姓，本來沒什麼稀奇，但是如
果兩個陳建銘，同時在同一個選區參加選舉，問題就來了。雙方最大的困
擾都一樣，就是怕支持者搞錯對象，投錯票。儘管擔心選情受到影響，兩
個同樣強調本土化路線的候選人，在最後關頭向選民喊話的時候，還是保
持了君子風度，宣揚自己，但不否定對方，強調各走各的路。再度提醒大
家，他是二號，台聯黨的陳建銘。而他，是無黨籍，二十九號的陳建銘。
公視新聞，綜合報導。住在台北市北區的選民不知道有沒有發現，這個選
區裡出現了候選人鬧雙包的情況，有兩位候選人，都叫作陳建銘。選舉的
緊要關頭，兩個人都擔心自己的選情，因為同名同姓的混淆，受到影響，
今天他們透過公視的報導，提醒自己的支持選民，不要投錯人了。他是陳
建銘。他也是陳建銘。同名同姓，本來沒什麼稀奇，但是如果兩個陳建銘
，同時在同一個選區參加選舉，問題就來了。雙方最大的困擾都一樣，就
是怕支持者搞錯對象，投錯票。儘管擔心選情受到影響，兩個同樣強調本
土化路線的候選人，在最後關頭向選民喊話的時候，還是保持了君子風度
，宣揚自己，但不否定對方，強調各走各的路。再度提醒大家，他是二號
，台聯黨的陳建銘。而他，是無黨籍，二十九號的陳建銘。公視新聞，綜
合報導。
