國民黨用，智庫來強調，財經專業，我們繼續來看，親民黨的財經團隊，
這次選舉，親民黨不分區立委規劃名單中，前三名，都是在國內財經學界
，享有一定知名度的，專業教授，怎麼改善經濟問題，親民黨認為，把他
們送進立法院，落實經發會結論才是更，具體有效的方法。提到財經團隊
究竟有多重要？從親民黨的不分區立委名單可以看出端倪，做為國內新成
立的政黨，面對第一場大型選戰，親民黨希望以更具體的行動讓財經專家
直接進入國會為台灣的經濟把脈。對於親民黨而言，八月份所舉行的經發
會，其中完成322項的共識，是他們自認交出來的第一張成績單，因此
未來進入立法院之後，落實經發會的結論自然是親民黨的首要目標。相較
於國民黨的財經承諾數字化，親民黨的解讀是選舉語言可以各出奇招，但
理想能否實踐才是關鍵。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導國民黨用，智庫
來強調，財經專業，我們繼續來看，親民黨的財經團隊，這次選舉，親民
黨不分區立委規劃名單中，前三名，都是在國內財經學界，享有一定知名
度的，專業教授，怎麼改善經濟問題，親民黨認為，把他們送進立法院，
落實經發會結論才是更，具體有效的方法。提到財經團隊究竟有多重要？
從親民黨的不分區立委名單可以看出端倪，做為國內新成立的政黨，面對
第一場大型選戰，親民黨希望以更具體的行動讓財經專家直接進入國會為
台灣的經濟把脈。對於親民黨而言，八月份所舉行的經發會，其中完成3
22項的共識，是他們自認交出來的第一張成績單，因此未來進入立法院
之後，落實經發會的結論自然是親民黨的首要目標。相較於國民黨的財經
承諾數字化，親民黨的解讀是選舉語言可以各出奇招，但理想能否實踐才
是關鍵。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導國民黨用，智庫來強調，財經專
業，我們繼續來看，親民黨的財經團隊，這次選舉，親民黨不分區立委規
劃名單中，前三名，都是在國內財經學界，享有一定知名度的，專業教授
，怎麼改善經濟問題，親民黨認為，把他們送進立法院，落實經發會結論
才是更，具體有效的方法。提到財經團隊究竟有多重要？從親民黨的不分
區立委名單可以看出端倪，做為國內新成立的政黨，面對第一場大型選戰
，親民黨希望以更具體的行動讓財經專家直接進入國會為台灣的經濟把脈
。對於親民黨而言，八月份所舉行的經發會，其中完成322項的共識，
是他們自認交出來的第一張成績單，因此未來進入立法院之後，落實經發
會的結論自然是親民黨的首要目標。相較於國民黨的財經承諾數字化，親
民黨的解讀是選舉語言可以各出奇招，但理想能否實踐才是關鍵。公視新
聞陳娟娟林國煌採訪報導國民黨用，智庫來強調，財經專業，我們繼續來
看，親民黨的財經團隊，這次選舉，親民黨不分區立委規劃名單中，前三
名，都是在國內財經學界，享有一定知名度的，專業教授，怎麼改善經濟
問題，親民黨認為，把他們送進立法院，落實經發會結論才是更，具體有
效的方法。提到財經團隊究竟有多重要？從親民黨的不分區立委名單可以
看出端倪，做為國內新成立的政黨，面對第一場大型選戰，親民黨希望以
更具體的行動讓財經專家直接進入國會為台灣的經濟把脈。對於親民黨而
言，八月份所舉行的經發會，其中完成322項的共識，是他們自認交出
來的第一張成績單，因此未來進入立法院之後，落實經發會的結論自然是
親民黨的首要目標。相較於國民黨的財經承諾數字化，親民黨的解讀是選
舉語言可以各出奇招，但理想能否實踐才是關鍵。公視新聞陳娟娟林國煌
採訪報導國民黨用，智庫來強調，財經專業，我們繼續來看，親民黨的財
經團隊，這次選舉，親民黨不分區立委規劃名單中，前三名，都是在國內
財經學界，享有一定知名度的，專業教授，怎麼改善經濟問題，親民黨認
為，把他們送進立法院，落實經發會結論才是更，具體有效的方法。提到
財經團隊究竟有多重要？從親民黨的不分區立委名單可以看出端倪，做為
國內新成立的政黨，面對第一場大型選戰，親民黨希望以更具體的行動讓
財經專家直接進入國會為台灣的經濟把脈。對於親民黨而言，八月份所舉
行的經發會，其中完成322項的共識，是他們自認交出來的第一張成績
單，因此未來進入立法院之後，落實經發會的結論自然是親民黨的首要目
標。相較於國民黨的財經承諾數字化，親民黨的解讀是選舉語言可以各出
奇招，但理想能否實踐才是關鍵。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導
