台灣經濟研究院今天公佈，十月份，景氣動向調查，有23%的，製造業
廠商，看好未來半年景氣，這是最近三個月來的，最高數字，再加上國內
各種，經濟指標，衰退幅度趨緩，台經院長，吳榮義說，景氣在，第三季
，已經落底，明年初，會開始復甦。台灣經濟研究院分析，包括美國、歐
洲、日本等幾個世界主要經濟體，已經逐漸走出九一一事件的陰霾，而最
近國內的工業生產指數、外銷接單，以及出口金額的衰退幅度都已經減緩
，台北股市也逐漸走高，另外，台經院也針對製造業廠商對未來半年景氣
做了調查，有兩成三的廠商預期景氣會好轉，明顯比上個月增加，而認為
未來半年景氣持平或者轉壞的廠商則都在逐漸減少。這些數據都顯示景氣
已經在第三季走到谷底，明年起可望逐漸復甦。台經院長吳榮義認為，展
望未來，台灣除了要靜待國際景氣復甦之外，政府應該妥善研擬加入世界
貿易組織的對策、持續從事金融改革，並且加強貨幣以及財政政策，才能
為明年的復甦加把力量。林珍汝　陳柏諭台灣經濟研究院今天公佈，十月
份，景氣動向調查，有23%的，製造業廠商，看好未來半年景氣，這是
最近三個月來的，最高數字，再加上國內各種，經濟指標，衰退幅度趨緩
，台經院長，吳榮義說，景氣在，第三季，已經落底，明年初，會開始復
甦。台灣經濟研究院分析，包括美國、歐洲、日本等幾個世界主要經濟體
，已經逐漸走出九一一事件的陰霾，而最近國內的工業生產指數、外銷接
單，以及出口金額的衰退幅度都已經減緩，台北股市也逐漸走高，另外，
台經院也針對製造業廠商對未來半年景氣做了調查，有兩成三的廠商預期
景氣會好轉，明顯比上個月增加，而認為未來半年景氣持平或者轉壞的廠
商則都在逐漸減少。這些數據都顯示景氣已經在第三季走到谷底，明年起
可望逐漸復甦。台經院長吳榮義認為，展望未來，台灣除了要靜待國際景
氣復甦之外，政府應該妥善研擬加入世界貿易組織的對策、持續從事金融
改革，並且加強貨幣以及財政政策，才能為明年的復甦加把力量。林珍汝
陳柏諭台灣經濟研究院今天公佈，十月份，景氣動向調查，有23%的
，製造業廠商，看好未來半年景氣，這是最近三個月來的，最高數字，再
加上國內各種，經濟指標，衰退幅度趨緩，台經院長，吳榮義說，景氣在
，第三季，已經落底，明年初，會開始復甦。台灣經濟研究院分析，包括
美國、歐洲、日本等幾個世界主要經濟體，已經逐漸走出九一一事件的陰
霾，而最近國內的工業生產指數、外銷接單，以及出口金額的衰退幅度都
已經減緩，台北股市也逐漸走高，另外，台經院也針對製造業廠商對未來
半年景氣做了調查，有兩成三的廠商預期景氣會好轉，明顯比上個月增加
，而認為未來半年景氣持平或者轉壞的廠商則都在逐漸減少。這些數據都
顯示景氣已經在第三季走到谷底，明年起可望逐漸復甦。台經院長吳榮義
認為，展望未來，台灣除了要靜待國際景氣復甦之外，政府應該妥善研擬
加入世界貿易組織的對策、持續從事金融改革，並且加強貨幣以及財政政
策，才能為明年的復甦加把力量。林珍汝　陳柏諭台灣經濟研究院今天公
佈，十月份，景氣動向調查，有23%的，製造業廠商，看好未來半年景
氣，這是最近三個月來的，最高數字，再加上國內各種，經濟指標，衰退
幅度趨緩，台經院長，吳榮義說，景氣在，第三季，已經落底，明年初，
會開始復甦。台灣經濟研究院分析，包括美國、歐洲、日本等幾個世界主
要經濟體，已經逐漸走出九一一事件的陰霾，而最近國內的工業生產指數
、外銷接單，以及出口金額的衰退幅度都已經減緩，台北股市也逐漸走高
，另外，台經院也針對製造業廠商對未來半年景氣做了調查，有兩成三的
廠商預期景氣會好轉，明顯比上個月增加，而認為未來半年景氣持平或者
轉壞的廠商則都在逐漸減少。這些數據都顯示景氣已經在第三季走到谷底
，明年起可望逐漸復甦。台經院長吳榮義認為，展望未來，台灣除了要靜
待國際景氣復甦之外，政府應該妥善研擬加入世界貿易組織的對策、持續
從事金融改革，並且加強貨幣以及財政政策，才能為明年的復甦加把力量
。林珍汝　陳柏諭台灣經濟研究院今天公佈，十月份，景氣動向調查，有
23%的，製造業廠商，看好未來半年景氣，這是最近三個月來的，最高
數字，再加上國內各種，經濟指標，衰退幅度趨緩，台經院長，吳榮義說
，景氣在，第三季，已經落底，明年初，會開始復甦。台灣經濟研究院分
析，包括美國、歐洲、日本等幾個世界主要經濟體，已經逐漸走出九一一
事件的陰霾，而最近國內的工業生產指數、外銷接單，以及出口金額的衰
退幅度都已經減緩，台北股市也逐漸走高，另外，台經院也針對製造業廠
商對未來半年景氣做了調查，有兩成三的廠商預期景氣會好轉，明顯比上
個月增加，而認為未來半年景氣持平或者轉壞的廠商則都在逐漸減少。這
些數據都顯示景氣已經在第三季走到谷底，明年起可望逐漸復甦。台經院
長吳榮義認為，展望未來，台灣除了要靜待國際景氣復甦之外，政府應該
妥善研擬加入世界貿易組織的對策、持續從事金融改革，並且加強貨幣以
及財政政策，才能為明年的復甦加把力量。林珍汝　陳柏諭
