景氣問題，今天也成為選戰焦點話題之一國民黨主席連戰今天在介紹他們
的財經團隊時就，信心滿滿表示，以國民黨的經驗和，豐沛的財經人才，
未來如果能夠掌握組閣權，一定能夠具體解決國內財經問題。由前行政院
長蕭萬長。前經建會主委江丙坤等十八位國民黨執政時期的官員所共同組
成的國民黨財經團隊，今天上午在主席連戰的引導下，一一和國人見面，
這樣的記者會，國民黨要強調的是他們擁有豐富的執政經驗，財經的專業
人才他們希望民眾繼續讓國民黨做國會最大的在野黨，甚至將國民黨的專
業人才送進行政院。除了介紹財經團隊，連戰也正式宣達了國民黨的財經
十大承諾，其中包括了失業率降到3%，四年內達成預算平衡，經濟成長
率回到6%，至於股票指數，國民黨說至少超過七千點，開出洋洋灑灑多
達十項的財經支票，國民黨不忘提醒民眾，前提是讓國民擁有組閣權，但
是如果這個目標達不到，而執政黨又想借用國民黨人才時，連戰維持原來
的基調，堅持除非黨對黨，否則免談。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導景
氣問題，今天也成為選戰焦點話題之一國民黨主席連戰今天在介紹他們的
財經團隊時就，信心滿滿表示，以國民黨的經驗和，豐沛的財經人才，未
來如果能夠掌握組閣權，一定能夠具體解決國內財經問題。由前行政院長
蕭萬長。前經建會主委江丙坤等十八位國民黨執政時期的官員所共同組成
的國民黨財經團隊，今天上午在主席連戰的引導下，一一和國人見面，這
樣的記者會，國民黨要強調的是他們擁有豐富的執政經驗，財經的專業人
才他們希望民眾繼續讓國民黨做國會最大的在野黨，甚至將國民黨的專業
人才送進行政院。除了介紹財經團隊，連戰也正式宣達了國民黨的財經十
大承諾，其中包括了失業率降到3%，四年內達成預算平衡，經濟成長率
回到6%，至於股票指數，國民黨說至少超過七千點，開出洋洋灑灑多達
十項的財經支票，國民黨不忘提醒民眾，前提是讓國民擁有組閣權，但是
如果這個目標達不到，而執政黨又想借用國民黨人才時，連戰維持原來的
基調，堅持除非黨對黨，否則免談。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導景氣
問題，今天也成為選戰焦點話題之一國民黨主席連戰今天在介紹他們的財
經團隊時就，信心滿滿表示，以國民黨的經驗和，豐沛的財經人才，未來
如果能夠掌握組閣權，一定能夠具體解決國內財經問題。由前行政院長蕭
萬長。前經建會主委江丙坤等十八位國民黨執政時期的官員所共同組成的
國民黨財經團隊，今天上午在主席連戰的引導下，一一和國人見面，這樣
的記者會，國民黨要強調的是他們擁有豐富的執政經驗，財經的專業人才
他們希望民眾繼續讓國民黨做國會最大的在野黨，甚至將國民黨的專業人
才送進行政院。除了介紹財經團隊，連戰也正式宣達了國民黨的財經十大
承諾，其中包括了失業率降到3%，四年內達成預算平衡，經濟成長率回
到6%，至於股票指數，國民黨說至少超過七千點，開出洋洋灑灑多達十
項的財經支票，國民黨不忘提醒民眾，前提是讓國民擁有組閣權，但是如
果這個目標達不到，而執政黨又想借用國民黨人才時，連戰維持原來的基
調，堅持除非黨對黨，否則免談。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導景氣問
題，今天也成為選戰焦點話題之一國民黨主席連戰今天在介紹他們的財經
團隊時就，信心滿滿表示，以國民黨的經驗和，豐沛的財經人才，未來如
果能夠掌握組閣權，一定能夠具體解決國內財經問題。由前行政院長蕭萬
長。前經建會主委江丙坤等十八位國民黨執政時期的官員所共同組成的國
民黨財經團隊，今天上午在主席連戰的引導下，一一和國人見面，這樣的
記者會，國民黨要強調的是他們擁有豐富的執政經驗，財經的專業人才他
們希望民眾繼續讓國民黨做國會最大的在野黨，甚至將國民黨的專業人才
送進行政院。除了介紹財經團隊，連戰也正式宣達了國民黨的財經十大承
諾，其中包括了失業率降到3%，四年內達成預算平衡，經濟成長率回到
6%，至於股票指數，國民黨說至少超過七千點，開出洋洋灑灑多達十項
的財經支票，國民黨不忘提醒民眾，前提是讓國民擁有組閣權，但是如果
這個目標達不到，而執政黨又想借用國民黨人才時，連戰維持原來的基調
，堅持除非黨對黨，否則免談。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導景氣問題
，今天也成為選戰焦點話題之一國民黨主席連戰今天在介紹他們的財經團
隊時就，信心滿滿表示，以國民黨的經驗和，豐沛的財經人才，未來如果
能夠掌握組閣權，一定能夠具體解決國內財經問題。由前行政院長蕭萬長
。前經建會主委江丙坤等十八位國民黨執政時期的官員所共同組成的國民
黨財經團隊，今天上午在主席連戰的引導下，一一和國人見面，這樣的記
者會，國民黨要強調的是他們擁有豐富的執政經驗，財經的專業人才他們
希望民眾繼續讓國民黨做國會最大的在野黨，甚至將國民黨的專業人才送
進行政院。除了介紹財經團隊，連戰也正式宣達了國民黨的財經十大承諾
，其中包括了失業率降到3%，四年內達成預算平衡，經濟成長率回到6
%，至於股票指數，國民黨說至少超過七千點，開出洋洋灑灑多達十項的
財經支票，國民黨不忘提醒民眾，前提是讓國民擁有組閣權，但是如果這
個目標達不到，而執政黨又想借用國民黨人才時，連戰維持原來的基調，
堅持除非黨對黨，否則免談。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導
