這次選舉，我們看到朝野政黨紛紛提出振興景氣政見，不過，選戰到現在
，有那些候選人提出，關於身心障礙者的福利政策呢？今天，台閩地區，
兩百多位，身心障礙者福利機構代表，齊聚一堂，舉辦一年一度聯繫會報
，許多位代表都認為，經濟不景氣，身心障礙者的福利，普遍被忽視，就
連選舉支票，都沒有人要開。今年選舉發生參選爆炸的情形，但是，在這
麼多的候選人當中，有那些人提出，關於身心障礙者的福利政策呢？身心
障礙者福利機構的代表們說，今年候選人提出的福利政策，喊來喊去，都
是老人津貼。代表們說，他們不是反對發放老人津貼，而是耽心有挖東牆
、補西牆的問題。代表們認為，關於身心障礙者的政策，還需要更多努力
。這次選舉，我們看到朝野政黨紛紛提出振興景氣政見，不過，選戰到現
在，有那些候選人提出，關於身心障礙者的福利政策呢？今天，台閩地區
，兩百多位，身心障礙者福利機構代表，齊聚一堂，舉辦一年一度聯繫會
報，許多位代表都認為，經濟不景氣，身心障礙者的福利，普遍被忽視，
就連選舉支票，都沒有人要開。今年選舉發生參選爆炸的情形，但是，在
這麼多的候選人當中，有那些人提出，關於身心障礙者的福利政策呢？身
心障礙者福利機構的代表們說，今年候選人提出的福利政策，喊來喊去，
都是老人津貼。代表們說，他們不是反對發放老人津貼，而是耽心有挖東
牆、補西牆的問題。代表們認為，關於身心障礙者的政策，還需要更多努
力。這次選舉，我們看到朝野政黨紛紛提出振興景氣政見，不過，選戰到
現在，有那些候選人提出，關於身心障礙者的福利政策呢？今天，台閩地
區，兩百多位，身心障礙者福利機構代表，齊聚一堂，舉辦一年一度聯繫
會報，許多位代表都認為，經濟不景氣，身心障礙者的福利，普遍被忽視
，就連選舉支票，都沒有人要開。今年選舉發生參選爆炸的情形，但是，
在這麼多的候選人當中，有那些人提出，關於身心障礙者的福利政策呢？
身心障礙者福利機構的代表們說，今年候選人提出的福利政策，喊來喊去
，都是老人津貼。代表們說，他們不是反對發放老人津貼，而是耽心有挖
東牆、補西牆的問題。代表們認為，關於身心障礙者的政策，還需要更多
努力。這次選舉，我們看到朝野政黨紛紛提出振興景氣政見，不過，選戰
到現在，有那些候選人提出，關於身心障礙者的福利政策呢？今天，台閩
地區，兩百多位，身心障礙者福利機構代表，齊聚一堂，舉辦一年一度聯
繫會報，許多位代表都認為，經濟不景氣，身心障礙者的福利，普遍被忽
視，就連選舉支票，都沒有人要開。今年選舉發生參選爆炸的情形，但是
，在這麼多的候選人當中，有那些人提出，關於身心障礙者的福利政策呢
？身心障礙者福利機構的代表們說，今年候選人提出的福利政策，喊來喊
去，都是老人津貼。代表們說，他們不是反對發放老人津貼，而是耽心有
挖東牆、補西牆的問題。代表們認為，關於身心障礙者的政策，還需要更
多努力。
