關心原住民選舉焦點，原住民候選人在選舉期間，以傳統，殺豬分肉的習
俗，在部落宣揚個人理念，這種行為是不是賄選？法務部長陳定南今天表
示，要看檢察官個案調查程度而定，不過，原住民認為應該回到，文化脈
絡來了解。選舉期間，原住民立委候選人以殺豬分肉的習俗，來到部落宣
揚個人的理念，這種選舉型態的改變和殺豬的方式，算不算是賄選的行為
？法務部長陳定南22號在台東表示，這要檢察官看個案的調查程度來決
定。污染原住民殺豬分食的這個傳統習俗，是因為候選人挾帶著選舉的目
的，而誤用了原住民的這個分享文化。但是對於殺豬分肉的多少，法務部
也沒有明確訂定賄選的規範。至於參與分肉的鄉民，應該回到原住民的文
化脈絡來了解。乾淨選舉，人人支持。但是不能因為候選人的選舉目的，
而污染了原住民殺豬分食的文化。有關原住民殺豬分肉的這個習俗，對於
構成它賄選的具體要件，法務部也應該早日訂定明確的規範。關心原住民
選舉焦點，原住民候選人在選舉期間，以傳統，殺豬分肉的習俗，在部落
宣揚個人理念，這種行為是不是賄選？法務部長陳定南今天表示，要看檢
察官個案調查程度而定，不過，原住民認為應該回到，文化脈絡來了解。
選舉期間，原住民立委候選人以殺豬分肉的習俗，來到部落宣揚個人的理
念，這種選舉型態的改變和殺豬的方式，算不算是賄選的行為？法務部長
陳定南22號在台東表示，這要檢察官看個案的調查程度來決定。污染原
住民殺豬分食的這個傳統習俗，是因為候選人挾帶著選舉的目的，而誤用
了原住民的這個分享文化。但是對於殺豬分肉的多少，法務部也沒有明確
訂定賄選的規範。至於參與分肉的鄉民，應該回到原住民的文化脈絡來了
解。乾淨選舉，人人支持。但是不能因為候選人的選舉目的，而污染了原
住民殺豬分食的文化。有關原住民殺豬分肉的這個習俗，對於構成它賄選
的具體要件，法務部也應該早日訂定明確的規範。關心原住民選舉焦點，
原住民候選人在選舉期間，以傳統，殺豬分肉的習俗，在部落宣揚個人理
念，這種行為是不是賄選？法務部長陳定南今天表示，要看檢察官個案調
查程度而定，不過，原住民認為應該回到，文化脈絡來了解。選舉期間，
原住民立委候選人以殺豬分肉的習俗，來到部落宣揚個人的理念，這種選
舉型態的改變和殺豬的方式，算不算是賄選的行為？法務部長陳定南22
號在台東表示，這要檢察官看個案的調查程度來決定。污染原住民殺豬分
食的這個傳統習俗，是因為候選人挾帶著選舉的目的，而誤用了原住民的
這個分享文化。但是對於殺豬分肉的多少，法務部也沒有明確訂定賄選的
規範。至於參與分肉的鄉民，應該回到原住民的文化脈絡來了解。乾淨選
舉，人人支持。但是不能因為候選人的選舉目的，而污染了原住民殺豬分
食的文化。有關原住民殺豬分肉的這個習俗，對於構成它賄選的具體要件
，法務部也應該早日訂定明確的規範。關心原住民選舉焦點，原住民候選
人在選舉期間，以傳統，殺豬分肉的習俗，在部落宣揚個人理念，這種行
為是不是賄選？法務部長陳定南今天表示，要看檢察官個案調查程度而定
，不過，原住民認為應該回到，文化脈絡來了解。選舉期間，原住民立委
候選人以殺豬分肉的習俗，來到部落宣揚個人的理念，這種選舉型態的改
變和殺豬的方式，算不算是賄選的行為？法務部長陳定南22號在台東表
示，這要檢察官看個案的調查程度來決定。污染原住民殺豬分食的這個傳
統習俗，是因為候選人挾帶著選舉的目的，而誤用了原住民的這個分享文
化。但是對於殺豬分肉的多少，法務部也沒有明確訂定賄選的規範。至於
參與分肉的鄉民，應該回到原住民的文化脈絡來了解。乾淨選舉，人人支
持。但是不能因為候選人的選舉目的，而污染了原住民殺豬分食的文化。
有關原住民殺豬分肉的這個習俗，對於構成它賄選的具體要件，法務部也
應該早日訂定明確的規範。關心原住民選舉焦點，原住民候選人在選舉期
間，以傳統，殺豬分肉的習俗，在部落宣揚個人理念，這種行為是不是賄
選？法務部長陳定南今天表示，要看檢察官個案調查程度而定，不過，原
住民認為應該回到，文化脈絡來了解。選舉期間，原住民立委候選人以殺
豬分肉的習俗，來到部落宣揚個人的理念，這種選舉型態的改變和殺豬的
方式，算不算是賄選的行為？法務部長陳定南22號在台東表示，這要檢
察官看個案的調查程度來決定。污染原住民殺豬分食的這個傳統習俗，是
因為候選人挾帶著選舉的目的，而誤用了原住民的這個分享文化。但是對
於殺豬分肉的多少，法務部也沒有明確訂定賄選的規範。至於參與分肉的
鄉民，應該回到原住民的文化脈絡來了解。乾淨選舉，人人支持。但是不
能因為候選人的選舉目的，而污染了原住民殺豬分食的文化。有關原住民
殺豬分肉的這個習俗，對於構成它賄選的具體要件，法務部也應該早日訂
定明確的規範。關心原住民選舉焦點，原住民候選人在選舉期間，以傳統
，殺豬分肉的習俗，在部落宣揚個人理念，這種行為是不是賄選？法務部
長陳定南今天表示，要看檢察官個案調查程度而定，不過，原住民認為應
該回到，文化脈絡來了解。選舉期間，原住民立委候選人以殺豬分肉的習
俗，來到部落宣揚個人的理念，這種選舉型態的改變和殺豬的方式，算不
算是賄選的行為？法務部長陳定南22號在台東表示，這要檢察官看個案
的調查程度來決定。污染原住民殺豬分食的這個傳統習俗，是因為候選人
挾帶著選舉的目的，而誤用了原住民的這個分享文化。但是對於殺豬分肉
的多少，法務部也沒有明確訂定賄選的規範。至於參與分肉的鄉民，應該
回到原住民的文化脈絡來了解。乾淨選舉，人人支持。但是不能因為候選
人的選舉目的，而污染了原住民殺豬分食的文化。有關原住民殺豬分肉的
這個習俗，對於構成它賄選的具體要件，法務部也應該早日訂定明確的規
範。關心原住民選舉焦點，原住民候選人在選舉期間，以傳統，殺豬分肉
的習俗，在部落宣揚個人理念，這種行為是不是賄選？法務部長陳定南今
天表示，要看檢察官個案調查程度而定，不過，原住民認為應該回到，文
化脈絡來了解。選舉期間，原住民立委候選人以殺豬分肉的習俗，來到部
落宣揚個人的理念，這種選舉型態的改變和殺豬的方式，算不算是賄選的
行為？法務部長陳定南22號在台東表示，這要檢察官看個案的調查程度
來決定。污染原住民殺豬分食的這個傳統習俗，是因為候選人挾帶著選舉
的目的，而誤用了原住民的這個分享文化。但是對於殺豬分肉的多少，法
務部也沒有明確訂定賄選的規範。至於參與分肉的鄉民，應該回到原住民
的文化脈絡來了解。乾淨選舉，人人支持。但是不能因為候選人的選舉目
的，而污染了原住民殺豬分食的文化。有關原住民殺豬分肉的這個習俗，
對於構成它賄選的具體要件，法務部也應該早日訂定明確的規範。關心原
住民選舉焦點，原住民候選人在選舉期間，以傳統，殺豬分肉的習俗，在
部落宣揚個人理念，這種行為是不是賄選？法務部長陳定南今天表示，要
看檢察官個案調查程度而定，不過，原住民認為應該回到，文化脈絡來了
解。選舉期間，原住民立委候選人以殺豬分肉的習俗，來到部落宣揚個人
的理念，這種選舉型態的改變和殺豬的方式，算不算是賄選的行為？法務
部長陳定南22號在台東表示，這要檢察官看個案的調查程度來決定。污
染原住民殺豬分食的這個傳統習俗，是因為候選人挾帶著選舉的目的，而
誤用了原住民的這個分享文化。但是對於殺豬分肉的多少，法務部也沒有
明確訂定賄選的規範。至於參與分肉的鄉民，應該回到原住民的文化脈絡
來了解。乾淨選舉，人人支持。但是不能因為候選人的選舉目的，而污染
了原住民殺豬分食的文化。有關原住民殺豬分肉的這個習俗，對於構成它
賄選的具體要件，法務部也應該早日訂定明確的規範。
