在國民黨主席連日批評行政院之後，行政院長張俊雄今天正式回應，張俊
雄特地召開記者會，一一細數，民進黨政府所達成的政績，記者陳信聰，
邱福財的報導。為了回應這兩天國民黨主席連戰的猛烈批評，行政院長張
俊雄今天特地召開記者會，向外界說明這一年多來行政院的表現。張院長
說，這一年來行政院戰戰兢兢，無論是在公共建設、落實經發會共識、平
衡區域發展、掃除黑金以及開放大陸政策部分，都已經有很多的成果，他
不曉得為何總有人要唱衰自己、唱衰台灣，至於被國民黨連戰主席批評地
最嚴重的經濟衰退，張院長也認為其實行政院這一年來所做的金融改革，
已經可以讓台灣脫胎換骨。至於選後撤換閣揆的事情，張院長還是堅稱這
是總統的職權，對這件事，他不發表意見。公視新聞陳信聰邱福財採訪報
導。在國民黨主席連日批評行政院之後，行政院長張俊雄今天正式回應，
張俊雄特地召開記者會，一一細數，民進黨政府所達成的政績，記者陳信
聰，邱福財的報導。為了回應這兩天國民黨主席連戰的猛烈批評，行政院
長張俊雄今天特地召開記者會，向外界說明這一年多來行政院的表現。張
院長說，這一年來行政院戰戰兢兢，無論是在公共建設、落實經發會共識
、平衡區域發展、掃除黑金以及開放大陸政策部分，都已經有很多的成果
，他不曉得為何總有人要唱衰自己、唱衰台灣，至於被國民黨連戰主席批
評地最嚴重的經濟衰退，張院長也認為其實行政院這一年來所做的金融改
革，已經可以讓台灣脫胎換骨。至於選後撤換閣揆的事情，張院長還是堅
稱這是總統的職權，對這件事，他不發表意見。公視新聞陳信聰邱福財採
訪報導。在國民黨主席連日批評行政院之後，行政院長張俊雄今天正式回
應，張俊雄特地召開記者會，一一細數，民進黨政府所達成的政績，記者
陳信聰，邱福財的報導。為了回應這兩天國民黨主席連戰的猛烈批評，行
政院長張俊雄今天特地召開記者會，向外界說明這一年多來行政院的表現
。張院長說，這一年來行政院戰戰兢兢，無論是在公共建設、落實經發會
共識、平衡區域發展、掃除黑金以及開放大陸政策部分，都已經有很多的
成果，他不曉得為何總有人要唱衰自己、唱衰台灣，至於被國民黨連戰主
席批評地最嚴重的經濟衰退，張院長也認為其實行政院這一年來所做的金
融改革，已經可以讓台灣脫胎換骨。至於選後撤換閣揆的事情，張院長還
是堅稱這是總統的職權，對這件事，他不發表意見。公視新聞陳信聰邱福
財採訪報導。在國民黨主席連日批評行政院之後，行政院長張俊雄今天正
式回應，張俊雄特地召開記者會，一一細數，民進黨政府所達成的政績，
記者陳信聰，邱福財的報導。為了回應這兩天國民黨主席連戰的猛烈批評
，行政院長張俊雄今天特地召開記者會，向外界說明這一年多來行政院的
表現。張院長說，這一年來行政院戰戰兢兢，無論是在公共建設、落實經
發會共識、平衡區域發展、掃除黑金以及開放大陸政策部分，都已經有很
多的成果，他不曉得為何總有人要唱衰自己、唱衰台灣，至於被國民黨連
戰主席批評地最嚴重的經濟衰退，張院長也認為其實行政院這一年來所做
的金融改革，已經可以讓台灣脫胎換骨。至於選後撤換閣揆的事情，張院
長還是堅稱這是總統的職權，對這件事，他不發表意見。公視新聞陳信聰
邱福財採訪報導。在國民黨主席連日批評行政院之後，行政院長張俊雄今
天正式回應，張俊雄特地召開記者會，一一細數，民進黨政府所達成的政
績，記者陳信聰，邱福財的報導。為了回應這兩天國民黨主席連戰的猛烈
批評，行政院長張俊雄今天特地召開記者會，向外界說明這一年多來行政
院的表現。張院長說，這一年來行政院戰戰兢兢，無論是在公共建設、落
實經發會共識、平衡區域發展、掃除黑金以及開放大陸政策部分，都已經
有很多的成果，他不曉得為何總有人要唱衰自己、唱衰台灣，至於被國民
黨連戰主席批評地最嚴重的經濟衰退，張院長也認為其實行政院這一年來
所做的金融改革，已經可以讓台灣脫胎換骨。至於選後撤換閣揆的事情，
張院長還是堅稱這是總統的職權，對這件事，他不發表意見。公視新聞陳
信聰邱福財採訪報導。
