今天的九○年，大選掃瞄，要帶您到台灣的，最南端，高雄及屏東縣。首
先來看，傳統工業最密集的高雄縣，123萬縣民最關心的議題。高雄縣
基本資料人口123萬4千707人面積1901平方公里每戶所得86
萬/年失業率5.37%(90年10月)現任縣長余政憲施政評價(普
通+滿意)F評價(普通+滿意60.29%中國時報(90年3月)5
5%康健雜誌(90年9月)來到高雄縣大發工業區，感受到的，是一股
冷清氣氛，馬路上，來往的車子不多，有的工廠，連人影都沒有。街頭旁
的小吃攤，是唯一，比較有人氣的地方。不景氣，工廠外移，對傳統工業
聚集的高雄縣來說，感受，特別深。高雄縣的失業率，老早就突破了百分
之五，根據天下雜誌做的調查，高雄縣民認為高雄縣最需要改善的地方就
是經濟發展與工作機會。住在鳳山的美蘭，原本，是個家庭主婦，現在，
卻在社區中心裡工作。經濟突然的，走下坡，讓她從事水電工的先生，工
作，變得很不穩定，她，分擔家計。在經濟不景氣的時刻，政府的輔導體
系，特別重要。不過，她認為，縣政府的就業輔導體系，也很重要，像目
前的短期職訓課程，似乎，無法符合她的須求。失業的人，希望工廠復工
，有些人，卻不這麼認為。煙囪林立的林園鄉，是全省密度最高的，石化
工業區。附近的居民，望著沒落的漁港，恨不得，這些鄰居，趕快搬走。
林園鄉，也是高屏溪的出海口，幾年前，高屏溪的污染問題，曾引起社會
，高度重視，之後，縣政府等相關單位，開始積極進行了，整治工作，並
在河岸邊，做了紅樹林保育區，然而，林園鄉居民說，垃圾，還是一樣多
。游還是有垃圾，每次下雨還是有垃圾…】來到河岸邊，垃圾，清淅可見
。高屏溪，這條高雄縣民賴以維生的引用水源，污染不斷，高雄縣的路上
，也就形成了處處，都是加水站的奇景，買水，已經是高雄縣的，全民運
動。在天下雜誌的調查裡，除了工業發展之外，;高雄縣民，想要改善的
第二件事，就是飲用水品質，再來，才是治安問題。在這次縣長選舉中，
候選人，個個也都說，要讓高雄縣民，遠離買水惡夢。高雄縣民希望，新
的縣政團隊，真的能有所表現。候選人政見今天的九○年，大選掃瞄，要
帶您到台灣的，最南端，高雄及屏東縣。首先來看，傳統工業最密集的高
雄縣，123萬縣民最關心的議題。高雄縣基本資料人口123萬4千7
07人面積1901平方公里每戶所得86萬/年失業率5.37%(9
0年10月)現任縣長余政憲施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿
意60.29%中國時報(90年3月)55%康健雜誌(90年9月)
來到高雄縣大發工業區，感受到的，是一股冷清氣氛，馬路上，來往的車
子不多，有的工廠，連人影都沒有。街頭旁的小吃攤，是唯一，比較有人
氣的地方。不景氣，工廠外移，對傳統工業聚集的高雄縣來說，感受，特
別深。高雄縣的失業率，老早就突破了百分之五，根據天下雜誌做的調查
，高雄縣民認為高雄縣最需要改善的地方就是經濟發展與工作機會。住在
鳳山的美蘭，原本，是個家庭主婦，現在，卻在社區中心裡工作。經濟突
然的，走下坡，讓她從事水電工的先生，工作，變得很不穩定，她，分擔
家計。在經濟不景氣的時刻，政府的輔導體系，特別重要。不過，她認為
，縣政府的就業輔導體系，也很重要，像目前的短期職訓課程，似乎，無
法符合她的須求。失業的人，希望工廠復工，有些人，卻不這麼認為。煙
囪林立的林園鄉，是全省密度最高的，石化工業區。附近的居民，望著沒
落的漁港，恨不得，這些鄰居，趕快搬走。林園鄉，也是高屏溪的出海口
，幾年前，高屏溪的污染問題，曾引起社會，高度重視，之後，縣政府等
相關單位，開始積極進行了，整治工作，並在河岸邊，做了紅樹林保育區
，然而，林園鄉居民說，垃圾，還是一樣多。游還是有垃圾，每次下雨還
是有垃圾…】來到河岸邊，垃圾，清淅可見。高屏溪，這條高雄縣民賴以
維生的引用水源，污染不斷，高雄縣的路上，也就形成了處處，都是加水
站的奇景，買水，已經是高雄縣的，全民運動。在天下雜誌的調查裡，除
了工業發展之外，;高雄縣民，想要改善的第二件事，就是飲用水品質，
再來，才是治安問題。在這次縣長選舉中，候選人，個個也都說，要讓高
雄縣民，遠離買水惡夢。高雄縣民希望，新的縣政團隊，真的能有所表現
。候選人政見今天的九○年，大選掃瞄，要帶您到台灣的，最南端，高雄
及屏東縣。首先來看，傳統工業最密集的高雄縣，123萬縣民最關心的
議題。高雄縣基本資料人口123萬4千707人面積1901平方公里
每戶所得86萬/年失業率5.37%(90年10月)現任縣長余政憲
施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意60.29%中國時報(9
0年3月)55%康健雜誌(90年9月)來到高雄縣大發工業區，感受
到的，是一股冷清氣氛，馬路上，來往的車子不多，有的工廠，連人影都
沒有。街頭旁的小吃攤，是唯一，比較有人氣的地方。不景氣，工廠外移
，對傳統工業聚集的高雄縣來說，感受，特別深。高雄縣的失業率，老早
就突破了百分之五，根據天下雜誌做的調查，高雄縣民認為高雄縣最需要
改善的地方就是經濟發展與工作機會。住在鳳山的美蘭，原本，是個家庭
主婦，現在，卻在社區中心裡工作。經濟突然的，走下坡，讓她從事水電
工的先生，工作，變得很不穩定，她，分擔家計。在經濟不景氣的時刻，
政府的輔導體系，特別重要。不過，她認為，縣政府的就業輔導體系，也
很重要，像目前的短期職訓課程，似乎，無法符合她的須求。失業的人，
希望工廠復工，有些人，卻不這麼認為。煙囪林立的林園鄉，是全省密度
最高的，石化工業區。附近的居民，望著沒落的漁港，恨不得，這些鄰居
，趕快搬走。林園鄉，也是高屏溪的出海口，幾年前，高屏溪的污染問題
，曾引起社會，高度重視，之後，縣政府等相關單位，開始積極進行了，
整治工作，並在河岸邊，做了紅樹林保育區，然而，林園鄉居民說，垃圾
，還是一樣多。游還是有垃圾，每次下雨還是有垃圾…】來到河岸邊，垃
圾，清淅可見。高屏溪，這條高雄縣民賴以維生的引用水源，污染不斷，
高雄縣的路上，也就形成了處處，都是加水站的奇景，買水，已經是高雄
縣的，全民運動。在天下雜誌的調查裡，除了工業發展之外，;高雄縣民
，想要改善的第二件事，就是飲用水品質，再來，才是治安問題。在這次
縣長選舉中，候選人，個個也都說，要讓高雄縣民，遠離買水惡夢。高雄
縣民希望，新的縣政團隊，真的能有所表現。候選人政見今天的九○年，
大選掃瞄，要帶您到台灣的，最南端，高雄及屏東縣。首先來看，傳統工
業最密集的高雄縣，123萬縣民最關心的議題。高雄縣基本資料人口1
23萬4千707人面積1901平方公里每戶所得86萬/年失業率5
.37%(90年10月)現任縣長余政憲施政評價(普通+滿意)F評
價(普通+滿意60.29%中國時報(90年3月)55%康健雜誌(
90年9月)來到高雄縣大發工業區，感受到的，是一股冷清氣氛，馬路
上，來往的車子不多，有的工廠，連人影都沒有。街頭旁的小吃攤，是唯
一，比較有人氣的地方。不景氣，工廠外移，對傳統工業聚集的高雄縣來
說，感受，特別深。高雄縣的失業率，老早就突破了百分之五，根據天下
雜誌做的調查，高雄縣民認為高雄縣最需要改善的地方就是經濟發展與工
作機會。住在鳳山的美蘭，原本，是個家庭主婦，現在，卻在社區中心裡
工作。經濟突然的，走下坡，讓她從事水電工的先生，工作，變得很不穩
定，她，分擔家計。在經濟不景氣的時刻，政府的輔導體系，特別重要。
不過，她認為，縣政府的就業輔導體系，也很重要，像目前的短期職訓課
程，似乎，無法符合她的須求。失業的人，希望工廠復工，有些人，卻不
這麼認為。煙囪林立的林園鄉，是全省密度最高的，石化工業區。附近的
居民，望著沒落的漁港，恨不得，這些鄰居，趕快搬走。林園鄉，也是高
屏溪的出海口，幾年前，高屏溪的污染問題，曾引起社會，高度重視，之
後，縣政府等相關單位，開始積極進行了，整治工作，並在河岸邊，做了
紅樹林保育區，然而，林園鄉居民說，垃圾，還是一樣多。游還是有垃圾
，每次下雨還是有垃圾…】來到河岸邊，垃圾，清淅可見。高屏溪，這條
高雄縣民賴以維生的引用水源，污染不斷，高雄縣的路上，也就形成了處
處，都是加水站的奇景，買水，已經是高雄縣的，全民運動。在天下雜誌
的調查裡，除了工業發展之外，;高雄縣民，想要改善的第二件事，就是
飲用水品質，再來，才是治安問題。在這次縣長選舉中，候選人，個個也
都說，要讓高雄縣民，遠離買水惡夢。高雄縣民希望，新的縣政團隊，真
的能有所表現。候選人政見今天的九○年，大選掃瞄，要帶您到台灣的，
最南端，高雄及屏東縣。首先來看，傳統工業最密集的高雄縣，123萬
縣民最關心的議題。高雄縣基本資料人口123萬4千707人面積19
01平方公里每戶所得86萬/年失業率5.37%(90年10月)現
任縣長余政憲施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意60.29%
中國時報(90年3月)55%康健雜誌(90年9月)來到高雄縣大發
工業區，感受到的，是一股冷清氣氛，馬路上，來往的車子不多，有的工
廠，連人影都沒有。街頭旁的小吃攤，是唯一，比較有人氣的地方。不景
氣，工廠外移，對傳統工業聚集的高雄縣來說，感受，特別深。高雄縣的
失業率，老早就突破了百分之五，根據天下雜誌做的調查，高雄縣民認為
高雄縣最需要改善的地方就是經濟發展與工作機會。住在鳳山的美蘭，原
本，是個家庭主婦，現在，卻在社區中心裡工作。經濟突然的，走下坡，
讓她從事水電工的先生，工作，變得很不穩定，她，分擔家計。在經濟不
景氣的時刻，政府的輔導體系，特別重要。不過，她認為，縣政府的就業
輔導體系，也很重要，像目前的短期職訓課程，似乎，無法符合她的須求
。失業的人，希望工廠復工，有些人，卻不這麼認為。煙囪林立的林園鄉
，是全省密度最高的，石化工業區。附近的居民，望著沒落的漁港，恨不
得，這些鄰居，趕快搬走。林園鄉，也是高屏溪的出海口，幾年前，高屏
溪的污染問題，曾引起社會，高度重視，之後，縣政府等相關單位，開始
積極進行了，整治工作，並在河岸邊，做了紅樹林保育區，然而，林園鄉
居民說，垃圾，還是一樣多。游還是有垃圾，每次下雨還是有垃圾…】來
到河岸邊，垃圾，清淅可見。高屏溪，這條高雄縣民賴以維生的引用水源
，污染不斷，高雄縣的路上，也就形成了處處，都是加水站的奇景，買水
，已經是高雄縣的，全民運動。在天下雜誌的調查裡，除了工業發展之外
，;高雄縣民，想要改善的第二件事，就是飲用水品質，再來，才是治安
問題。在這次縣長選舉中，候選人，個個也都說，要讓高雄縣民，遠離買
水惡夢。高雄縣民希望，新的縣政團隊，真的能有所表現。候選人政見今
天的九○年，大選掃瞄，要帶您到台灣的，最南端，高雄及屏東縣。首先
來看，傳統工業最密集的高雄縣，123萬縣民最關心的議題。高雄縣基
本資料人口123萬4千707人面積1901平方公里每戶所得86萬
/年失業率5.37%(90年10月)現任縣長余政憲施政評價(普通
+滿意)F評價(普通+滿意60.29%中國時報(90年3月)55
%康健雜誌(90年9月)來到高雄縣大發工業區，感受到的，是一股冷
清氣氛，馬路上，來往的車子不多，有的工廠，連人影都沒有。街頭旁的
小吃攤，是唯一，比較有人氣的地方。不景氣，工廠外移，對傳統工業聚
集的高雄縣來說，感受，特別深。高雄縣的失業率，老早就突破了百分之
五，根據天下雜誌做的調查，高雄縣民認為高雄縣最需要改善的地方就是
經濟發展與工作機會。住在鳳山的美蘭，原本，是個家庭主婦，現在，卻
在社區中心裡工作。經濟突然的，走下坡，讓她從事水電工的先生，工作
，變得很不穩定，她，分擔家計。在經濟不景氣的時刻，政府的輔導體系
，特別重要。不過，她認為，縣政府的就業輔導體系，也很重要，像目前
的短期職訓課程，似乎，無法符合她的須求。失業的人，希望工廠復工，
有些人，卻不這麼認為。煙囪林立的林園鄉，是全省密度最高的，石化工
業區。附近的居民，望著沒落的漁港，恨不得，這些鄰居，趕快搬走。林
園鄉，也是高屏溪的出海口，幾年前，高屏溪的污染問題，曾引起社會，
高度重視，之後，縣政府等相關單位，開始積極進行了，整治工作，並在
河岸邊，做了紅樹林保育區，然而，林園鄉居民說，垃圾，還是一樣多。
游還是有垃圾，每次下雨還是有垃圾…】來到河岸邊，垃圾，清淅可見。
高屏溪，這條高雄縣民賴以維生的引用水源，污染不斷，高雄縣的路上，
也就形成了處處，都是加水站的奇景，買水，已經是高雄縣的，全民運動
。在天下雜誌的調查裡，除了工業發展之外，;高雄縣民，想要改善的第
二件事，就是飲用水品質，再來，才是治安問題。在這次縣長選舉中，候
選人，個個也都說，要讓高雄縣民，遠離買水惡夢。高雄縣民希望，新的
縣政團隊，真的能有所表現。候選人政見今天的九○年，大選掃瞄，要帶
您到台灣的，最南端，高雄及屏東縣。首先來看，傳統工業最密集的高雄
縣，123萬縣民最關心的議題。高雄縣基本資料人口123萬4千70
7人面積1901平方公里每戶所得86萬/年失業率5.37%(90
年10月)現任縣長余政憲施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意
60.29%中國時報(90年3月)55%康健雜誌(90年9月)來
到高雄縣大發工業區，感受到的，是一股冷清氣氛，馬路上，來往的車子
不多，有的工廠，連人影都沒有。街頭旁的小吃攤，是唯一，比較有人氣
的地方。不景氣，工廠外移，對傳統工業聚集的高雄縣來說，感受，特別
深。高雄縣的失業率，老早就突破了百分之五，根據天下雜誌做的調查，
高雄縣民認為高雄縣最需要改善的地方就是經濟發展與工作機會。住在鳳
山的美蘭，原本，是個家庭主婦，現在，卻在社區中心裡工作。經濟突然
的，走下坡，讓她從事水電工的先生，工作，變得很不穩定，她，分擔家
計。在經濟不景氣的時刻，政府的輔導體系，特別重要。不過，她認為，
縣政府的就業輔導體系，也很重要，像目前的短期職訓課程，似乎，無法
符合她的須求。失業的人，希望工廠復工，有些人，卻不這麼認為。煙囪
林立的林園鄉，是全省密度最高的，石化工業區。附近的居民，望著沒落
的漁港，恨不得，這些鄰居，趕快搬走。林園鄉，也是高屏溪的出海口，
幾年前，高屏溪的污染問題，曾引起社會，高度重視，之後，縣政府等相
關單位，開始積極進行了，整治工作，並在河岸邊，做了紅樹林保育區，
然而，林園鄉居民說，垃圾，還是一樣多。游還是有垃圾，每次下雨還是
有垃圾…】來到河岸邊，垃圾，清淅可見。高屏溪，這條高雄縣民賴以維
生的引用水源，污染不斷，高雄縣的路上，也就形成了處處，都是加水站
的奇景，買水，已經是高雄縣的，全民運動。在天下雜誌的調查裡，除了
工業發展之外，;高雄縣民，想要改善的第二件事，就是飲用水品質，再
來，才是治安問題。在這次縣長選舉中，候選人，個個也都說，要讓高雄
縣民，遠離買水惡夢。高雄縣民希望，新的縣政團隊，真的能有所表現。
候選人政見今天的九○年，大選掃瞄，要帶您到台灣的，最南端，高雄及
屏東縣。首先來看，傳統工業最密集的高雄縣，123萬縣民最關心的議
題。高雄縣基本資料人口123萬4千707人面積1901平方公里每
戶所得86萬/年失業率5.37%(90年10月)現任縣長余政憲施
政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意60.29%中國時報(90
年3月)55%康健雜誌(90年9月)來到高雄縣大發工業區，感受到
的，是一股冷清氣氛，馬路上，來往的車子不多，有的工廠，連人影都沒
有。街頭旁的小吃攤，是唯一，比較有人氣的地方。不景氣，工廠外移，
對傳統工業聚集的高雄縣來說，感受，特別深。高雄縣的失業率，老早就
突破了百分之五，根據天下雜誌做的調查，高雄縣民認為高雄縣最需要改
善的地方就是經濟發展與工作機會。住在鳳山的美蘭，原本，是個家庭主
婦，現在，卻在社區中心裡工作。經濟突然的，走下坡，讓她從事水電工
的先生，工作，變得很不穩定，她，分擔家計。在經濟不景氣的時刻，政
府的輔導體系，特別重要。不過，她認為，縣政府的就業輔導體系，也很
重要，像目前的短期職訓課程，似乎，無法符合她的須求。失業的人，希
望工廠復工，有些人，卻不這麼認為。煙囪林立的林園鄉，是全省密度最
高的，石化工業區。附近的居民，望著沒落的漁港，恨不得，這些鄰居，
趕快搬走。林園鄉，也是高屏溪的出海口，幾年前，高屏溪的污染問題，
曾引起社會，高度重視，之後，縣政府等相關單位，開始積極進行了，整
治工作，並在河岸邊，做了紅樹林保育區，然而，林園鄉居民說，垃圾，
還是一樣多。游還是有垃圾，每次下雨還是有垃圾…】來到河岸邊，垃圾
，清淅可見。高屏溪，這條高雄縣民賴以維生的引用水源，污染不斷，高
雄縣的路上，也就形成了處處，都是加水站的奇景，買水，已經是高雄縣
的，全民運動。在天下雜誌的調查裡，除了工業發展之外，;高雄縣民，
想要改善的第二件事，就是飲用水品質，再來，才是治安問題。在這次縣
長選舉中，候選人，個個也都說，要讓高雄縣民，遠離買水惡夢。高雄縣
民希望，新的縣政團隊，真的能有所表現。候選人政見今天的九○年，大
選掃瞄，要帶您到台灣的，最南端，高雄及屏東縣。首先來看，傳統工業
最密集的高雄縣，123萬縣民最關心的議題。高雄縣基本資料人口12
3萬4千707人面積1901平方公里每戶所得86萬/年失業率5.
37%(90年10月)現任縣長余政憲施政評價(普通+滿意)F評價
(普通+滿意60.29%中國時報(90年3月)55%康健雜誌(9
0年9月)來到高雄縣大發工業區，感受到的，是一股冷清氣氛，馬路上
，來往的車子不多，有的工廠，連人影都沒有。街頭旁的小吃攤，是唯一
，比較有人氣的地方。不景氣，工廠外移，對傳統工業聚集的高雄縣來說
，感受，特別深。高雄縣的失業率，老早就突破了百分之五，根據天下雜
誌做的調查，高雄縣民認為高雄縣最需要改善的地方就是經濟發展與工作
機會。住在鳳山的美蘭，原本，是個家庭主婦，現在，卻在社區中心裡工
作。經濟突然的，走下坡，讓她從事水電工的先生，工作，變得很不穩定
，她，分擔家計。在經濟不景氣的時刻，政府的輔導體系，特別重要。不
過，她認為，縣政府的就業輔導體系，也很重要，像目前的短期職訓課程
，似乎，無法符合她的須求。失業的人，希望工廠復工，有些人，卻不這
麼認為。煙囪林立的林園鄉，是全省密度最高的，石化工業區。附近的居
民，望著沒落的漁港，恨不得，這些鄰居，趕快搬走。林園鄉，也是高屏
溪的出海口，幾年前，高屏溪的污染問題，曾引起社會，高度重視，之後
，縣政府等相關單位，開始積極進行了，整治工作，並在河岸邊，做了紅
樹林保育區，然而，林園鄉居民說，垃圾，還是一樣多。游還是有垃圾，
每次下雨還是有垃圾…】來到河岸邊，垃圾，清淅可見。高屏溪，這條高
雄縣民賴以維生的引用水源，污染不斷，高雄縣的路上，也就形成了處處
，都是加水站的奇景，買水，已經是高雄縣的，全民運動。在天下雜誌的
調查裡，除了工業發展之外，;高雄縣民，想要改善的第二件事，就是飲
用水品質，再來，才是治安問題。在這次縣長選舉中，候選人，個個也都
說，要讓高雄縣民，遠離買水惡夢。高雄縣民希望，新的縣政團隊，真的
能有所表現。候選人政見今天的九○年，大選掃瞄，要帶您到台灣的，最
南端，高雄及屏東縣。首先來看，傳統工業最密集的高雄縣，123萬縣
民最關心的議題。高雄縣基本資料人口123萬4千707人面積190
1平方公里每戶所得86萬/年失業率5.37%(90年10月)現任
縣長余政憲施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意60.29%中
國時報(90年3月)55%康健雜誌(90年9月)來到高雄縣大發工
業區，感受到的，是一股冷清氣氛，馬路上，來往的車子不多，有的工廠
，連人影都沒有。街頭旁的小吃攤，是唯一，比較有人氣的地方。不景氣
，工廠外移，對傳統工業聚集的高雄縣來說，感受，特別深。高雄縣的失
業率，老早就突破了百分之五，根據天下雜誌做的調查，高雄縣民認為高
雄縣最需要改善的地方就是經濟發展與工作機會。住在鳳山的美蘭，原本
，是個家庭主婦，現在，卻在社區中心裡工作。經濟突然的，走下坡，讓
她從事水電工的先生，工作，變得很不穩定，她，分擔家計。在經濟不景
氣的時刻，政府的輔導體系，特別重要。不過，她認為，縣政府的就業輔
導體系，也很重要，像目前的短期職訓課程，似乎，無法符合她的須求。
失業的人，希望工廠復工，有些人，卻不這麼認為。煙囪林立的林園鄉，
是全省密度最高的，石化工業區。附近的居民，望著沒落的漁港，恨不得
，這些鄰居，趕快搬走。林園鄉，也是高屏溪的出海口，幾年前，高屏溪
的污染問題，曾引起社會，高度重視，之後，縣政府等相關單位，開始積
極進行了，整治工作，並在河岸邊，做了紅樹林保育區，然而，林園鄉居
民說，垃圾，還是一樣多。游還是有垃圾，每次下雨還是有垃圾…】來到
河岸邊，垃圾，清淅可見。高屏溪，這條高雄縣民賴以維生的引用水源，
污染不斷，高雄縣的路上，也就形成了處處，都是加水站的奇景，買水，
已經是高雄縣的，全民運動。在天下雜誌的調查裡，除了工業發展之外，
;高雄縣民，想要改善的第二件事，就是飲用水品質，再來，才是治安問
題。在這次縣長選舉中，候選人，個個也都說，要讓高雄縣民，遠離買水
惡夢。高雄縣民希望，新的縣政團隊，真的能有所表現。候選人政見今天
的九○年，大選掃瞄，要帶您到台灣的，最南端，高雄及屏東縣。首先來
看，傳統工業最密集的高雄縣，123萬縣民最關心的議題。高雄縣基本
資料人口123萬4千707人面積1901平方公里每戶所得86萬/
年失業率5.37%(90年10月)現任縣長余政憲施政評價(普通+
滿意)F評價(普通+滿意60.29%中國時報(90年3月)55%
康健雜誌(90年9月)來到高雄縣大發工業區，感受到的，是一股冷清
氣氛，馬路上，來往的車子不多，有的工廠，連人影都沒有。街頭旁的小
吃攤，是唯一，比較有人氣的地方。不景氣，工廠外移，對傳統工業聚集
的高雄縣來說，感受，特別深。高雄縣的失業率，老早就突破了百分之五
，根據天下雜誌做的調查，高雄縣民認為高雄縣最需要改善的地方就是經
濟發展與工作機會。住在鳳山的美蘭，原本，是個家庭主婦，現在，卻在
社區中心裡工作。經濟突然的，走下坡，讓她從事水電工的先生，工作，
變得很不穩定，她，分擔家計。在經濟不景氣的時刻，政府的輔導體系，
特別重要。不過，她認為，縣政府的就業輔導體系，也很重要，像目前的
短期職訓課程，似乎，無法符合她的須求。失業的人，希望工廠復工，有
些人，卻不這麼認為。煙囪林立的林園鄉，是全省密度最高的，石化工業
區。附近的居民，望著沒落的漁港，恨不得，這些鄰居，趕快搬走。林園
鄉，也是高屏溪的出海口，幾年前，高屏溪的污染問題，曾引起社會，高
度重視，之後，縣政府等相關單位，開始積極進行了，整治工作，並在河
岸邊，做了紅樹林保育區，然而，林園鄉居民說，垃圾，還是一樣多。游
還是有垃圾，每次下雨還是有垃圾…】來到河岸邊，垃圾，清淅可見。高
屏溪，這條高雄縣民賴以維生的引用水源，污染不斷，高雄縣的路上，也
就形成了處處，都是加水站的奇景，買水，已經是高雄縣的，全民運動。
在天下雜誌的調查裡，除了工業發展之外，;高雄縣民，想要改善的第二
件事，就是飲用水品質，再來，才是治安問題。在這次縣長選舉中，候選
人，個個也都說，要讓高雄縣民，遠離買水惡夢。高雄縣民希望，新的縣
政團隊，真的能有所表現。候選人政見今天的九○年，大選掃瞄，要帶您
到台灣的，最南端，高雄及屏東縣。首先來看，傳統工業最密集的高雄縣
，123萬縣民最關心的議題。高雄縣基本資料人口123萬4千707
人面積1901平方公里每戶所得86萬/年失業率5.37%(90年
10月)現任縣長余政憲施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意6
0.29%中國時報(90年3月)55%康健雜誌(90年9月)來到
高雄縣大發工業區，感受到的，是一股冷清氣氛，馬路上，來往的車子不
多，有的工廠，連人影都沒有。街頭旁的小吃攤，是唯一，比較有人氣的
地方。不景氣，工廠外移，對傳統工業聚集的高雄縣來說，感受，特別深
。高雄縣的失業率，老早就突破了百分之五，根據天下雜誌做的調查，高
雄縣民認為高雄縣最需要改善的地方就是經濟發展與工作機會。住在鳳山
的美蘭，原本，是個家庭主婦，現在，卻在社區中心裡工作。經濟突然的
，走下坡，讓她從事水電工的先生，工作，變得很不穩定，她，分擔家計
。在經濟不景氣的時刻，政府的輔導體系，特別重要。不過，她認為，縣
政府的就業輔導體系，也很重要，像目前的短期職訓課程，似乎，無法符
合她的須求。失業的人，希望工廠復工，有些人，卻不這麼認為。煙囪林
立的林園鄉，是全省密度最高的，石化工業區。附近的居民，望著沒落的
漁港，恨不得，這些鄰居，趕快搬走。林園鄉，也是高屏溪的出海口，幾
年前，高屏溪的污染問題，曾引起社會，高度重視，之後，縣政府等相關
單位，開始積極進行了，整治工作，並在河岸邊，做了紅樹林保育區，然
而，林園鄉居民說，垃圾，還是一樣多。游還是有垃圾，每次下雨還是有
垃圾…】來到河岸邊，垃圾，清淅可見。高屏溪，這條高雄縣民賴以維生
的引用水源，污染不斷，高雄縣的路上，也就形成了處處，都是加水站的
奇景，買水，已經是高雄縣的，全民運動。在天下雜誌的調查裡，除了工
業發展之外，;高雄縣民，想要改善的第二件事，就是飲用水品質，再來
，才是治安問題。在這次縣長選舉中，候選人，個個也都說，要讓高雄縣
民，遠離買水惡夢。高雄縣民希望，新的縣政團隊，真的能有所表現。候
選人政見今天的九○年，大選掃瞄，要帶您到台灣的，最南端，高雄及屏
東縣。首先來看，傳統工業最密集的高雄縣，123萬縣民最關心的議題
。高雄縣基本資料人口123萬4千707人面積1901平方公里每戶
所得86萬/年失業率5.37%(90年10月)現任縣長余政憲施政
評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意60.29%中國時報(90年
3月)55%康健雜誌(90年9月)來到高雄縣大發工業區，感受到的
，是一股冷清氣氛，馬路上，來往的車子不多，有的工廠，連人影都沒有
。街頭旁的小吃攤，是唯一，比較有人氣的地方。不景氣，工廠外移，對
傳統工業聚集的高雄縣來說，感受，特別深。高雄縣的失業率，老早就突
破了百分之五，根據天下雜誌做的調查，高雄縣民認為高雄縣最需要改善
的地方就是經濟發展與工作機會。住在鳳山的美蘭，原本，是個家庭主婦
，現在，卻在社區中心裡工作。經濟突然的，走下坡，讓她從事水電工的
先生，工作，變得很不穩定，她，分擔家計。在經濟不景氣的時刻，政府
的輔導體系，特別重要。不過，她認為，縣政府的就業輔導體系，也很重
要，像目前的短期職訓課程，似乎，無法符合她的須求。失業的人，希望
工廠復工，有些人，卻不這麼認為。煙囪林立的林園鄉，是全省密度最高
的，石化工業區。附近的居民，望著沒落的漁港，恨不得，這些鄰居，趕
快搬走。林園鄉，也是高屏溪的出海口，幾年前，高屏溪的污染問題，曾
引起社會，高度重視，之後，縣政府等相關單位，開始積極進行了，整治
工作，並在河岸邊，做了紅樹林保育區，然而，林園鄉居民說，垃圾，還
是一樣多。游還是有垃圾，每次下雨還是有垃圾…】來到河岸邊，垃圾，
清淅可見。高屏溪，這條高雄縣民賴以維生的引用水源，污染不斷，高雄
縣的路上，也就形成了處處，都是加水站的奇景，買水，已經是高雄縣的
，全民運動。在天下雜誌的調查裡，除了工業發展之外，;高雄縣民，想
要改善的第二件事，就是飲用水品質，再來，才是治安問題。在這次縣長
選舉中，候選人，個個也都說，要讓高雄縣民，遠離買水惡夢。高雄縣民
希望，新的縣政團隊，真的能有所表現。候選人政見今天的九○年，大選
掃瞄，要帶您到台灣的，最南端，高雄及屏東縣。首先來看，傳統工業最
密集的高雄縣，123萬縣民最關心的議題。高雄縣基本資料人口123
萬4千707人面積1901平方公里每戶所得86萬/年失業率5.3
7%(90年10月)現任縣長余政憲施政評價(普通+滿意)F評價(
普通+滿意60.29%中國時報(90年3月)55%康健雜誌(90
年9月)來到高雄縣大發工業區，感受到的，是一股冷清氣氛，馬路上，
來往的車子不多，有的工廠，連人影都沒有。街頭旁的小吃攤，是唯一，
比較有人氣的地方。不景氣，工廠外移，對傳統工業聚集的高雄縣來說，
感受，特別深。高雄縣的失業率，老早就突破了百分之五，根據天下雜誌
做的調查，高雄縣民認為高雄縣最需要改善的地方就是經濟發展與工作機
會。住在鳳山的美蘭，原本，是個家庭主婦，現在，卻在社區中心裡工作
。經濟突然的，走下坡，讓她從事水電工的先生，工作，變得很不穩定，
她，分擔家計。在經濟不景氣的時刻，政府的輔導體系，特別重要。不過
，她認為，縣政府的就業輔導體系，也很重要，像目前的短期職訓課程，
似乎，無法符合她的須求。失業的人，希望工廠復工，有些人，卻不這麼
認為。煙囪林立的林園鄉，是全省密度最高的，石化工業區。附近的居民
，望著沒落的漁港，恨不得，這些鄰居，趕快搬走。林園鄉，也是高屏溪
的出海口，幾年前，高屏溪的污染問題，曾引起社會，高度重視，之後，
縣政府等相關單位，開始積極進行了，整治工作，並在河岸邊，做了紅樹
林保育區，然而，林園鄉居民說，垃圾，還是一樣多。游還是有垃圾，每
次下雨還是有垃圾…】來到河岸邊，垃圾，清淅可見。高屏溪，這條高雄
縣民賴以維生的引用水源，污染不斷，高雄縣的路上，也就形成了處處，
都是加水站的奇景，買水，已經是高雄縣的，全民運動。在天下雜誌的調
查裡，除了工業發展之外，;高雄縣民，想要改善的第二件事，就是飲用
水品質，再來，才是治安問題。在這次縣長選舉中，候選人，個個也都說
，要讓高雄縣民，遠離買水惡夢。高雄縣民希望，新的縣政團隊，真的能
有所表現。候選人政見今天的九○年，大選掃瞄，要帶您到台灣的，最南
端，高雄及屏東縣。首先來看，傳統工業最密集的高雄縣，123萬縣民
最關心的議題。高雄縣基本資料人口123萬4千707人面積1901
平方公里每戶所得86萬/年失業率5.37%(90年10月)現任縣
長余政憲施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意60.29%中國
時報(90年3月)55%康健雜誌(90年9月)來到高雄縣大發工業
區，感受到的，是一股冷清氣氛，馬路上，來往的車子不多，有的工廠，
連人影都沒有。街頭旁的小吃攤，是唯一，比較有人氣的地方。不景氣，
工廠外移，對傳統工業聚集的高雄縣來說，感受，特別深。高雄縣的失業
率，老早就突破了百分之五，根據天下雜誌做的調查，高雄縣民認為高雄
縣最需要改善的地方就是經濟發展與工作機會。住在鳳山的美蘭，原本，
是個家庭主婦，現在，卻在社區中心裡工作。經濟突然的，走下坡，讓她
從事水電工的先生，工作，變得很不穩定，她，分擔家計。在經濟不景氣
的時刻，政府的輔導體系，特別重要。不過，她認為，縣政府的就業輔導
體系，也很重要，像目前的短期職訓課程，似乎，無法符合她的須求。失
業的人，希望工廠復工，有些人，卻不這麼認為。煙囪林立的林園鄉，是
全省密度最高的，石化工業區。附近的居民，望著沒落的漁港，恨不得，
這些鄰居，趕快搬走。林園鄉，也是高屏溪的出海口，幾年前，高屏溪的
污染問題，曾引起社會，高度重視，之後，縣政府等相關單位，開始積極
進行了，整治工作，並在河岸邊，做了紅樹林保育區，然而，林園鄉居民
說，垃圾，還是一樣多。游還是有垃圾，每次下雨還是有垃圾…】來到河
岸邊，垃圾，清淅可見。高屏溪，這條高雄縣民賴以維生的引用水源，污
染不斷，高雄縣的路上，也就形成了處處，都是加水站的奇景，買水，已
經是高雄縣的，全民運動。在天下雜誌的調查裡，除了工業發展之外，;
高雄縣民，想要改善的第二件事，就是飲用水品質，再來，才是治安問題
。在這次縣長選舉中，候選人，個個也都說，要讓高雄縣民，遠離買水惡
夢。高雄縣民希望，新的縣政團隊，真的能有所表現。候選人政見今天的
九○年，大選掃瞄，要帶您到台灣的，最南端，高雄及屏東縣。首先來看
，傳統工業最密集的高雄縣，123萬縣民最關心的議題。高雄縣基本資
料人口123萬4千707人面積1901平方公里每戶所得86萬/年
失業率5.37%(90年10月)現任縣長余政憲施政評價(普通+滿
意)F評價(普通+滿意60.29%中國時報(90年3月)55%康
健雜誌(90年9月)來到高雄縣大發工業區，感受到的，是一股冷清氣
氛，馬路上，來往的車子不多，有的工廠，連人影都沒有。街頭旁的小吃
攤，是唯一，比較有人氣的地方。不景氣，工廠外移，對傳統工業聚集的
高雄縣來說，感受，特別深。高雄縣的失業率，老早就突破了百分之五，
根據天下雜誌做的調查，高雄縣民認為高雄縣最需要改善的地方就是經濟
發展與工作機會。住在鳳山的美蘭，原本，是個家庭主婦，現在，卻在社
區中心裡工作。經濟突然的，走下坡，讓她從事水電工的先生，工作，變
得很不穩定，她，分擔家計。在經濟不景氣的時刻，政府的輔導體系，特
別重要。不過，她認為，縣政府的就業輔導體系，也很重要，像目前的短
期職訓課程，似乎，無法符合她的須求。失業的人，希望工廠復工，有些
人，卻不這麼認為。煙囪林立的林園鄉，是全省密度最高的，石化工業區
。附近的居民，望著沒落的漁港，恨不得，這些鄰居，趕快搬走。林園鄉
，也是高屏溪的出海口，幾年前，高屏溪的污染問題，曾引起社會，高度
重視，之後，縣政府等相關單位，開始積極進行了，整治工作，並在河岸
邊，做了紅樹林保育區，然而，林園鄉居民說，垃圾，還是一樣多。游還
是有垃圾，每次下雨還是有垃圾…】來到河岸邊，垃圾，清淅可見。高屏
溪，這條高雄縣民賴以維生的引用水源，污染不斷，高雄縣的路上，也就
形成了處處，都是加水站的奇景，買水，已經是高雄縣的，全民運動。在
天下雜誌的調查裡，除了工業發展之外，;高雄縣民，想要改善的第二件
事，就是飲用水品質，再來，才是治安問題。在這次縣長選舉中，候選人
，個個也都說，要讓高雄縣民，遠離買水惡夢。高雄縣民希望，新的縣政
團隊，真的能有所表現。候選人政見今天的九○年，大選掃瞄，要帶您到
台灣的，最南端，高雄及屏東縣。首先來看，傳統工業最密集的高雄縣，
123萬縣民最關心的議題。高雄縣基本資料人口123萬4千707人
面積1901平方公里每戶所得86萬/年失業率5.37%(90年1
0月)現任縣長余政憲施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意60
.29%中國時報(90年3月)55%康健雜誌(90年9月)來到高
雄縣大發工業區，感受到的，是一股冷清氣氛，馬路上，來往的車子不多
，有的工廠，連人影都沒有。街頭旁的小吃攤，是唯一，比較有人氣的地
方。不景氣，工廠外移，對傳統工業聚集的高雄縣來說，感受，特別深。
高雄縣的失業率，老早就突破了百分之五，根據天下雜誌做的調查，高雄
縣民認為高雄縣最需要改善的地方就是經濟發展與工作機會。住在鳳山的
美蘭，原本，是個家庭主婦，現在，卻在社區中心裡工作。經濟突然的，
走下坡，讓她從事水電工的先生，工作，變得很不穩定，她，分擔家計。
在經濟不景氣的時刻，政府的輔導體系，特別重要。不過，她認為，縣政
府的就業輔導體系，也很重要，像目前的短期職訓課程，似乎，無法符合
她的須求。失業的人，希望工廠復工，有些人，卻不這麼認為。煙囪林立
的林園鄉，是全省密度最高的，石化工業區。附近的居民，望著沒落的漁
港，恨不得，這些鄰居，趕快搬走。林園鄉，也是高屏溪的出海口，幾年
前，高屏溪的污染問題，曾引起社會，高度重視，之後，縣政府等相關單
位，開始積極進行了，整治工作，並在河岸邊，做了紅樹林保育區，然而
，林園鄉居民說，垃圾，還是一樣多。游還是有垃圾，每次下雨還是有垃
圾…】來到河岸邊，垃圾，清淅可見。高屏溪，這條高雄縣民賴以維生的
引用水源，污染不斷，高雄縣的路上，也就形成了處處，都是加水站的奇
景，買水，已經是高雄縣的，全民運動。在天下雜誌的調查裡，除了工業
發展之外，;高雄縣民，想要改善的第二件事，就是飲用水品質，再來，
才是治安問題。在這次縣長選舉中，候選人，個個也都說，要讓高雄縣民
，遠離買水惡夢。高雄縣民希望，新的縣政團隊，真的能有所表現。候選
人政見今天的九○年，大選掃瞄，要帶您到台灣的，最南端，高雄及屏東
縣。首先來看，傳統工業最密集的高雄縣，123萬縣民最關心的議題。
高雄縣基本資料人口123萬4千707人面積1901平方公里每戶所
得86萬/年失業率5.37%(90年10月)現任縣長余政憲施政評
價(普通+滿意)F評價(普通+滿意60.29%中國時報(90年3
月)55%康健雜誌(90年9月)來到高雄縣大發工業區，感受到的，
是一股冷清氣氛，馬路上，來往的車子不多，有的工廠，連人影都沒有。
街頭旁的小吃攤，是唯一，比較有人氣的地方。不景氣，工廠外移，對傳
統工業聚集的高雄縣來說，感受，特別深。高雄縣的失業率，老早就突破
了百分之五，根據天下雜誌做的調查，高雄縣民認為高雄縣最需要改善的
地方就是經濟發展與工作機會。住在鳳山的美蘭，原本，是個家庭主婦，
現在，卻在社區中心裡工作。經濟突然的，走下坡，讓她從事水電工的先
生，工作，變得很不穩定，她，分擔家計。在經濟不景氣的時刻，政府的
輔導體系，特別重要。不過，她認為，縣政府的就業輔導體系，也很重要
，像目前的短期職訓課程，似乎，無法符合她的須求。失業的人，希望工
廠復工，有些人，卻不這麼認為。煙囪林立的林園鄉，是全省密度最高的
，石化工業區。附近的居民，望著沒落的漁港，恨不得，這些鄰居，趕快
搬走。林園鄉，也是高屏溪的出海口，幾年前，高屏溪的污染問題，曾引
起社會，高度重視，之後，縣政府等相關單位，開始積極進行了，整治工
作，並在河岸邊，做了紅樹林保育區，然而，林園鄉居民說，垃圾，還是
一樣多。游還是有垃圾，每次下雨還是有垃圾…】來到河岸邊，垃圾，清
淅可見。高屏溪，這條高雄縣民賴以維生的引用水源，污染不斷，高雄縣
的路上，也就形成了處處，都是加水站的奇景，買水，已經是高雄縣的，
全民運動。在天下雜誌的調查裡，除了工業發展之外，;高雄縣民，想要
改善的第二件事，就是飲用水品質，再來，才是治安問題。在這次縣長選
舉中，候選人，個個也都說，要讓高雄縣民，遠離買水惡夢。高雄縣民希
望，新的縣政團隊，真的能有所表現。候選人政見今天的九○年，大選掃
瞄，要帶您到台灣的，最南端，高雄及屏東縣。首先來看，傳統工業最密
集的高雄縣，123萬縣民最關心的議題。高雄縣基本資料人口123萬
4千707人面積1901平方公里每戶所得86萬/年失業率5.37
%(90年10月)現任縣長余政憲施政評價(普通+滿意)F評價(普
通+滿意60.29%中國時報(90年3月)55%康健雜誌(90年
9月)來到高雄縣大發工業區，感受到的，是一股冷清氣氛，馬路上，來
往的車子不多，有的工廠，連人影都沒有。街頭旁的小吃攤，是唯一，比
較有人氣的地方。不景氣，工廠外移，對傳統工業聚集的高雄縣來說，感
受，特別深。高雄縣的失業率，老早就突破了百分之五，根據天下雜誌做
的調查，高雄縣民認為高雄縣最需要改善的地方就是經濟發展與工作機會
。住在鳳山的美蘭，原本，是個家庭主婦，現在，卻在社區中心裡工作。
經濟突然的，走下坡，讓她從事水電工的先生，工作，變得很不穩定，她
，分擔家計。在經濟不景氣的時刻，政府的輔導體系，特別重要。不過，
她認為，縣政府的就業輔導體系，也很重要，像目前的短期職訓課程，似
乎，無法符合她的須求。失業的人，希望工廠復工，有些人，卻不這麼認
為。煙囪林立的林園鄉，是全省密度最高的，石化工業區。附近的居民，
望著沒落的漁港，恨不得，這些鄰居，趕快搬走。林園鄉，也是高屏溪的
出海口，幾年前，高屏溪的污染問題，曾引起社會，高度重視，之後，縣
政府等相關單位，開始積極進行了，整治工作，並在河岸邊，做了紅樹林
保育區，然而，林園鄉居民說，垃圾，還是一樣多。游還是有垃圾，每次
下雨還是有垃圾…】來到河岸邊，垃圾，清淅可見。高屏溪，這條高雄縣
民賴以維生的引用水源，污染不斷，高雄縣的路上，也就形成了處處，都
是加水站的奇景，買水，已經是高雄縣的，全民運動。在天下雜誌的調查
裡，除了工業發展之外，;高雄縣民，想要改善的第二件事，就是飲用水
品質，再來，才是治安問題。在這次縣長選舉中，候選人，個個也都說，
要讓高雄縣民，遠離買水惡夢。高雄縣民希望，新的縣政團隊，真的能有
所表現。候選人政見今天的九○年，大選掃瞄，要帶您到台灣的，最南端
，高雄及屏東縣。首先來看，傳統工業最密集的高雄縣，123萬縣民最
關心的議題。高雄縣基本資料人口123萬4千707人面積1901平
方公里每戶所得86萬/年失業率5.37%(90年10月)現任縣長
余政憲施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意60.29%中國時
報(90年3月)55%康健雜誌(90年9月)來到高雄縣大發工業區
，感受到的，是一股冷清氣氛，馬路上，來往的車子不多，有的工廠，連
人影都沒有。街頭旁的小吃攤，是唯一，比較有人氣的地方。不景氣，工
廠外移，對傳統工業聚集的高雄縣來說，感受，特別深。高雄縣的失業率
，老早就突破了百分之五，根據天下雜誌做的調查，高雄縣民認為高雄縣
最需要改善的地方就是經濟發展與工作機會。住在鳳山的美蘭，原本，是
個家庭主婦，現在，卻在社區中心裡工作。經濟突然的，走下坡，讓她從
事水電工的先生，工作，變得很不穩定，她，分擔家計。在經濟不景氣的
時刻，政府的輔導體系，特別重要。不過，她認為，縣政府的就業輔導體
系，也很重要，像目前的短期職訓課程，似乎，無法符合她的須求。失業
的人，希望工廠復工，有些人，卻不這麼認為。煙囪林立的林園鄉，是全
省密度最高的，石化工業區。附近的居民，望著沒落的漁港，恨不得，這
些鄰居，趕快搬走。林園鄉，也是高屏溪的出海口，幾年前，高屏溪的污
染問題，曾引起社會，高度重視，之後，縣政府等相關單位，開始積極進
行了，整治工作，並在河岸邊，做了紅樹林保育區，然而，林園鄉居民說
，垃圾，還是一樣多。游還是有垃圾，每次下雨還是有垃圾…】來到河岸
邊，垃圾，清淅可見。高屏溪，這條高雄縣民賴以維生的引用水源，污染
不斷，高雄縣的路上，也就形成了處處，都是加水站的奇景，買水，已經
是高雄縣的，全民運動。在天下雜誌的調查裡，除了工業發展之外，;高
雄縣民，想要改善的第二件事，就是飲用水品質，再來，才是治安問題。
在這次縣長選舉中，候選人，個個也都說，要讓高雄縣民，遠離買水惡夢
。高雄縣民希望，新的縣政團隊，真的能有所表現。候選人政見
