繼土耳其之後，中國新疆省昨天深夜也發生規模五點八的大地震，一名老
人被嚇死，三人輕傷。這次地震震央，位於巴楚和伽師之間，和今年二月
規模六點八的地震震央，距離只有約10公里。當地官員報告，有一千六
百多間房屋倒塌，但大多是空屋，另外有一千多頭牲口死亡。今年二月當
地的地震，造成268人喪生。至於土耳其上週發生的地震，搜救人員已
經放棄尋找生還者，目前統計，地震造成167人喪生，1千人受傷。針
對學校宿舍倒塌，造成重大傷亡，土耳其當局將調查是否有偷工減料的嫌
疑。繼土耳其之後，中國新疆省昨天深夜也發生規模五點八的大地震，一
名老人被嚇死，三人輕傷。這次地震震央，位於巴楚和伽師之間，和今年
二月規模六點八的地震震央，距離只有約10公里。當地官員報告，有一
千六百多間房屋倒塌，但大多是空屋，另外有一千多頭牲口死亡。今年二
月當地的地震，造成268人喪生。至於土耳其上週發生的地震，搜救人
員已經放棄尋找生還者，目前統計，地震造成167人喪生，1千人受傷
。針對學校宿舍倒塌，造成重大傷亡，土耳其當局將調查是否有偷工減料
的嫌疑。繼土耳其之後，中國新疆省昨天深夜也發生規模五點八的大地震
，一名老人被嚇死，三人輕傷。這次地震震央，位於巴楚和伽師之間，和
今年二月規模六點八的地震震央，距離只有約10公里。當地官員報告，
有一千六百多間房屋倒塌，但大多是空屋，另外有一千多頭牲口死亡。今
年二月當地的地震，造成268人喪生。至於土耳其上週發生的地震，搜
救人員已經放棄尋找生還者，目前統計，地震造成167人喪生，1千人
受傷。針對學校宿舍倒塌，造成重大傷亡，土耳其當局將調查是否有偷工
減料的嫌疑。繼土耳其之後，中國新疆省昨天深夜也發生規模五點八的大
地震，一名老人被嚇死，三人輕傷。這次地震震央，位於巴楚和伽師之間
，和今年二月規模六點八的地震震央，距離只有約10公里。當地官員報
告，有一千六百多間房屋倒塌，但大多是空屋，另外有一千多頭牲口死亡
。今年二月當地的地震，造成268人喪生。至於土耳其上週發生的地震
，搜救人員已經放棄尋找生還者，目前統計，地震造成167人喪生，1
千人受傷。針對學校宿舍倒塌，造成重大傷亡，土耳其當局將調查是否有
偷工減料的嫌疑。繼土耳其之後，中國新疆省昨天深夜也發生規模五點八
的大地震，一名老人被嚇死，三人輕傷。這次地震震央，位於巴楚和伽師
之間，和今年二月規模六點八的地震震央，距離只有約10公里。當地官
員報告，有一千六百多間房屋倒塌，但大多是空屋，另外有一千多頭牲口
死亡。今年二月當地的地震，造成268人喪生。至於土耳其上週發生的
地震，搜救人員已經放棄尋找生還者，目前統計，地震造成167人喪生
，1千人受傷。針對學校宿舍倒塌，造成重大傷亡，土耳其當局將調查是
否有偷工減料的嫌疑。繼土耳其之後，中國新疆省昨天深夜也發生規模五
點八的大地震，一名老人被嚇死，三人輕傷。這次地震震央，位於巴楚和
伽師之間，和今年二月規模六點八的地震震央，距離只有約10公里。當
地官員報告，有一千六百多間房屋倒塌，但大多是空屋，另外有一千多頭
牲口死亡。今年二月當地的地震，造成268人喪生。至於土耳其上週發
生的地震，搜救人員已經放棄尋找生還者，目前統計，地震造成167人
喪生，1千人受傷。針對學校宿舍倒塌，造成重大傷亡，土耳其當局將調
查是否有偷工減料的嫌疑。
