今天的九○年，大選掃瞄，要帶您到台灣的，最南端，高雄及屏東縣。
首先來看，傳統工業最密集的高雄縣，123萬縣民最關心的議題。
高雄縣基本資料人口123萬4千707人面積1901平方公里每戶
所得86萬/年失業率5.37%(90年10月)現任縣長余政憲
施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意60.29%中國時報
街頭旁的小吃攤，是唯一，比較有人氣的地方。
不景氣，工廠外移，對傳統工業聚集的高雄縣來說，感受，特別深。
高雄縣的失業率，老早就突破了百分之五，根據天下雜誌做的調查，高
雄縣民認為高雄縣最需要改善的地方就是經濟發展與工作機會。
住在鳳山的美蘭，原本，是個家庭主婦，現在，卻在社區中心裡工作。
經濟突然的，走下坡，讓她從事水電工的先生，工作，變得很不穩定，
她，分擔家計。
在經濟不景氣的時刻，政府的輔導體系，特別重要。
不過，她認為，縣政府的就業輔導體系，也很重要，像目前的短期職訓
課程，似乎，無法符合她的須求。
失業的人，希望工廠復工，有些人，卻不這麼認為。
煙囪林立的林園鄉，是全省密度最高的，石化工業區。
附近的居民，望著沒落的漁港，恨不得，這些鄰居，趕快搬走。
林園鄉，也是高屏溪的出海口，幾年前，高屏溪的污染問題，曾引起社
會，高度重視，之後，縣政府等相關單位，開始積極進行了，整治工
作，並在河岸邊，做了紅樹林保育區，然而，林園鄉居民說，垃圾，
游還是有垃圾，每次下雨還是有垃圾…】來到河岸邊，垃圾，清淅可見
。
高屏溪，這條高雄縣民賴以維生的引用水源，污染不斷，高雄縣的路上
，也就形成了處處，都是加水站的奇景，買水，已經是高雄縣的，全
民運動。
在天下雜誌的調查裡，除了工業發展之外，;高雄縣民，想要改善的第
二件事，就是飲用水品質，再來，才是治安問題。
在這次縣長選舉中，候選人，個個也都說，要讓高雄縣民，遠離買水惡
夢。
高雄縣民希望，新的縣政團隊，真的能有所表現。
候選人政見
