大選系列報導，繼續要帶您了解遭到九二一大地震重創過的，南投縣。
南投民眾關心的重建情形如何，一次次的天災，南投縣民如何重新開始
？候選人對南投的未來，有著什麼樣的願景？來聽聽看。
南投縣基本資料人口54萬面積4106平方公里每戶所得87萬/年
失業率5.22%(90年9月)現任縣長彭百顯施政評價(普通+
滿意)F評價(普通+滿意48.08%中國時報(90年3月)4
滿山的檳榔及茶樹，更曾為當地居民，帶來優沃的收入。
但這也透露了，過度開發的警訊，更導致近年來，土石流災害頻傳，再
加上前年九二一地震，南投縣，幾乎一度被擊垮。
然而，南投縣民，還是勇敢的，站了起來。
這裡，是埔里鎮的桃米里，當地居民，正在向一群大學生，解說蜻蜓生
態。
這是他們，地震後，才建起的生態池，他們也正在，對台灣原生種的植
物，進行復育，就連溪旁的堤防，居民，也變成綠色的。
地震前，這裡的居民，和大部分的南投縣民一樣，都以務農維生，但地
震，不但摧毀了房舍，也讓本來就逐漸沒落的農業，更加蕭條，於是
．居民，開始思考起，桃米里的未來。
有人綠化環境，有人則開始建立民宿，村裡頭，有木造的房屋，也有古
色古香的四合院，多樣化的建築，發展出各具特色的民宿，桃米里的
轉型，漸露糬光。
九二一後，不少鄉鎮，都想進行產業轉型，居民的社區意識也越來越強
，但他們卻覺得，這條路，走得相當辛苦產業復甦得慢，家園重建，
也就遙遙無期，因為有些人，連貸款，都繳不起。
因此，12坪的組合屋，還是他們的，唯一選擇。
都市更新太慢，是重建的另外一個問題。
這條，曾經是中寮鄉，最熱鬧的永平街，災後兩年，依然殘破，原因就
在於，這裡的每塊地，幾乎都是居民與農會共有。
02010224我們現在看得到的是五萬，他(農會)堅持要10萬
，但建築法規規定，要大家蓋章同意，才有建照。
法令，固然是關鍵之一，但居民卻認為，縣政府，不能坐視，根據統計
，到今年6月為止，在南投縣全倒的兩萬八千多戶住宅中，核發建造
的，不到一千戶，有百分之68的房屋，還無法重建。
看著明年，很可能拆遷的組合屋，居民不禁問，難道，還要搭帳蓬嗎？
安居樂業，是中寮鄉居民，對新縣府的期待，而這，應該也是全南投
縣民共同的心聲。
