歡迎回到公視新聞播報現場。選舉投票的日子越來越近，公視新聞過去三
天來，陸續帶您看過七個縣市。今晚的大選掃描系列報導，先來關心彰化
縣民眾，目前最在意的生活議題，和候選人提出的地方建設政見。彰化縣
基本資料人口131萬面積1074平方公里每戶所得89萬/年失業率
4.69%(90年9月)現任縣長阮剛猛施政評價(普通+滿意)F評
價(普通+滿意63.48%中國時報(90年3月)58.3%康健雜
誌(90年9月)彰化縣，中部農業大縣，素有“台灣米倉“之稱地形有
山，有海，還有平原，131萬彰化縣民目前最關心的生活議題是究竟什
麼是彰化縣民最關切的在地議題，根據康健雜誌九月份報導顯示包括經濟
發展與工作機會，交通建設，還有，治安問題，縣民認為，最需要改進怎
麼改善經濟問題，面積規劃三千六百四十二公頃，目前已經開發二千六百
多公頃的，彰濱工業區，縣民寄望很深，不過，彰濱工業區開發以來，發
展並不順利，大量土地閒置景氣不好，期待已經開發的彰濱工業區能夠，
積極振作，帶動彰化縣發展，除了經濟問題，事實上，有農有魚的彰化縣
多年來也面臨，嚴重的環境污染問題這裡是彰化王功漁港，靠海維生的討
海人，現在討生活越來越困難，由於漁港泥沙淤積，船隻進出越來越不方
便，直接影響捕海作業，自然環境改變之外，長期以來，每次下大雨過後
，這裡就會出現一大片死魚，也讓漁民擔憂不已有可能他偷排廢水，只要
下雨，就要死魚，各機關有化驗，也不知道結果彰化環境受到污染，不只
王功漁港，長期以來，擁有相當多紡織，電鍍，翻砂等相當多，高污染地
下工廠的彰化縣，溪流生態也遭受很嚴重的破壞，這一條彰化鹿港小村鎮
的溪流，溪水曾經也是清澈透明，不過，因為上游工廠長期排放廢水，現
在看到的溪水已經，黑不見底環境受到嚴重污染，經濟發展也不順利，中
國時報今年初一份民意調查也顯示，彰化縣民認為，彰化縣的，交通秩序
，市容美化，政府清廉，社會救助，環境保護，藝文活動，還有休閒娛樂
，都是不及格，怎麼解決在地議題，候選人競選政見，會是民眾投票的重
要依據歡迎回到公視新聞播報現場。選舉投票的日子越來越近，公視新聞
過去三天來，陸續帶您看過七個縣市。今晚的大選掃描系列報導，先來關
心彰化縣民眾，目前最在意的生活議題，和候選人提出的地方建設政見。
彰化縣基本資料人口131萬面積1074平方公里每戶所得89萬/年
失業率4.69%(90年9月)現任縣長阮剛猛施政評價(普通+滿意
)F評價(普通+滿意63.48%中國時報(90年3月)58.3%
康健雜誌(90年9月)彰化縣，中部農業大縣，素有“台灣米倉“之稱
地形有山，有海，還有平原，131萬彰化縣民目前最關心的生活議題是
究竟什麼是彰化縣民最關切的在地議題，根據康健雜誌九月份報導顯示包
括經濟發展與工作機會，交通建設，還有，治安問題，縣民認為，最需要
改進怎麼改善經濟問題，面積規劃三千六百四十二公頃，目前已經開發二
千六百多公頃的，彰濱工業區，縣民寄望很深，不過，彰濱工業區開發以
來，發展並不順利，大量土地閒置景氣不好，期待已經開發的彰濱工業區
能夠，積極振作，帶動彰化縣發展，除了經濟問題，事實上，有農有魚的
彰化縣多年來也面臨，嚴重的環境污染問題這裡是彰化王功漁港，靠海維
生的討海人，現在討生活越來越困難，由於漁港泥沙淤積，船隻進出越來
越不方便，直接影響捕海作業，自然環境改變之外，長期以來，每次下大
雨過後，這裡就會出現一大片死魚，也讓漁民擔憂不已有可能他偷排廢水
，只要下雨，就要死魚，各機關有化驗，也不知道結果彰化環境受到污染
，不只王功漁港，長期以來，擁有相當多紡織，電鍍，翻砂等相當多，高
污染地下工廠的彰化縣，溪流生態也遭受很嚴重的破壞，這一條彰化鹿港
小村鎮的溪流，溪水曾經也是清澈透明，不過，因為上游工廠長期排放廢
水，現在看到的溪水已經，黑不見底環境受到嚴重污染，經濟發展也不順
利，中國時報今年初一份民意調查也顯示，彰化縣民認為，彰化縣的，交
通秩序，市容美化，政府清廉，社會救助，環境保護，藝文活動，還有休
閒娛樂，都是不及格，怎麼解決在地議題，候選人競選政見，會是民眾投
票的重要依據歡迎回到公視新聞播報現場。選舉投票的日子越來越近，公
視新聞過去三天來，陸續帶您看過七個縣市。今晚的大選掃描系列報導，
先來關心彰化縣民眾，目前最在意的生活議題，和候選人提出的地方建設
政見。彰化縣基本資料人口131萬面積1074平方公里每戶所得89
萬/年失業率4.69%(90年9月)現任縣長阮剛猛施政評價(普通
+滿意)F評價(普通+滿意63.48%中國時報(90年3月)58
.3%康健雜誌(90年9月)彰化縣，中部農業大縣，素有“台灣米倉
“之稱地形有山，有海，還有平原，131萬彰化縣民目前最關心的生活
議題是究竟什麼是彰化縣民最關切的在地議題，根據康健雜誌九月份報導
顯示包括經濟發展與工作機會，交通建設，還有，治安問題，縣民認為，
最需要改進怎麼改善經濟問題，面積規劃三千六百四十二公頃，目前已經
開發二千六百多公頃的，彰濱工業區，縣民寄望很深，不過，彰濱工業區
開發以來，發展並不順利，大量土地閒置景氣不好，期待已經開發的彰濱
工業區能夠，積極振作，帶動彰化縣發展，除了經濟問題，事實上，有農
有魚的彰化縣多年來也面臨，嚴重的環境污染問題這裡是彰化王功漁港，
靠海維生的討海人，現在討生活越來越困難，由於漁港泥沙淤積，船隻進
出越來越不方便，直接影響捕海作業，自然環境改變之外，長期以來，每
次下大雨過後，這裡就會出現一大片死魚，也讓漁民擔憂不已有可能他偷
排廢水，只要下雨，就要死魚，各機關有化驗，也不知道結果彰化環境受
到污染，不只王功漁港，長期以來，擁有相當多紡織，電鍍，翻砂等相當
多，高污染地下工廠的彰化縣，溪流生態也遭受很嚴重的破壞，這一條彰
化鹿港小村鎮的溪流，溪水曾經也是清澈透明，不過，因為上游工廠長期
排放廢水，現在看到的溪水已經，黑不見底環境受到嚴重污染，經濟發展
也不順利，中國時報今年初一份民意調查也顯示，彰化縣民認為，彰化縣
的，交通秩序，市容美化，政府清廉，社會救助，環境保護，藝文活動，
還有休閒娛樂，都是不及格，怎麼解決在地議題，候選人競選政見，會是
民眾投票的重要依據歡迎回到公視新聞播報現場。選舉投票的日子越來越
近，公視新聞過去三天來，陸續帶您看過七個縣市。今晚的大選掃描系列
報導，先來關心彰化縣民眾，目前最在意的生活議題，和候選人提出的地
方建設政見。彰化縣基本資料人口131萬面積1074平方公里每戶所
得89萬/年失業率4.69%(90年9月)現任縣長阮剛猛施政評價
(普通+滿意)F評價(普通+滿意63.48%中國時報(90年3月
)58.3%康健雜誌(90年9月)彰化縣，中部農業大縣，素有“台
灣米倉“之稱地形有山，有海，還有平原，131萬彰化縣民目前最關心
的生活議題是究竟什麼是彰化縣民最關切的在地議題，根據康健雜誌九月
份報導顯示包括經濟發展與工作機會，交通建設，還有，治安問題，縣民
認為，最需要改進怎麼改善經濟問題，面積規劃三千六百四十二公頃，目
前已經開發二千六百多公頃的，彰濱工業區，縣民寄望很深，不過，彰濱
工業區開發以來，發展並不順利，大量土地閒置景氣不好，期待已經開發
的彰濱工業區能夠，積極振作，帶動彰化縣發展，除了經濟問題，事實上
，有農有魚的彰化縣多年來也面臨，嚴重的環境污染問題這裡是彰化王功
漁港，靠海維生的討海人，現在討生活越來越困難，由於漁港泥沙淤積，
船隻進出越來越不方便，直接影響捕海作業，自然環境改變之外，長期以
來，每次下大雨過後，這裡就會出現一大片死魚，也讓漁民擔憂不已有可
能他偷排廢水，只要下雨，就要死魚，各機關有化驗，也不知道結果彰化
環境受到污染，不只王功漁港，長期以來，擁有相當多紡織，電鍍，翻砂
等相當多，高污染地下工廠的彰化縣，溪流生態也遭受很嚴重的破壞，這
一條彰化鹿港小村鎮的溪流，溪水曾經也是清澈透明，不過，因為上游工
廠長期排放廢水，現在看到的溪水已經，黑不見底環境受到嚴重污染，經
濟發展也不順利，中國時報今年初一份民意調查也顯示，彰化縣民認為，
彰化縣的，交通秩序，市容美化，政府清廉，社會救助，環境保護，藝文
活動，還有休閒娛樂，都是不及格，怎麼解決在地議題，候選人競選政見
，會是民眾投票的重要依據
