原定今天開幕的京華城，因為還沒有取得營利事業登記證，開幕酒會變成
感恩酒會。台北市政府呼籲，京華城目前還有安全疑慮，消費者不要貿然
前往。完成啟動儀式，舞龍舞獅進場，京華城今天的開幕儀式雖然改為感
恩酒會，現場還是熱鬧滾滾，還請來了飛簷走壁的特技表演，也聚集了許
多政商名流，歷任的台北市長也都出席了感恩酒會，不過威京小沈還是感
到遺憾。從今天開始繼續舉行試賣活動，一早就湧進了許多消費者，想要
來逛逛這個全新的購物廣場。賣場裡人潮洶湧，有些地方還排起了隊，不
過也處處可以看到還在趕工的場面，還有些逃生的安全門也顯然還沒有準
備就緒，雖然京華城董事長李本仁強調，購物環境絕對沒有安全上的問題
，但是台北市政府方面，還是呼籲民眾不要貿然前往。吳育昇強調，還沒
有領取營利事業登記證前，就進行試賣是違法的，不過他也無奈的說，除
了每天持續開罰單之外，找不到法令勒令業者停止試賣活動。林珍汝　陳
柏諭原定今天開幕的京華城，因為還沒有取得營利事業登記證，開幕酒會
變成感恩酒會。台北市政府呼籲，京華城目前還有安全疑慮，消費者不要
貿然前往。完成啟動儀式，舞龍舞獅進場，京華城今天的開幕儀式雖然改
為感恩酒會，現場還是熱鬧滾滾，還請來了飛簷走壁的特技表演，也聚集
了許多政商名流，歷任的台北市長也都出席了感恩酒會，不過威京小沈還
是感到遺憾。從今天開始繼續舉行試賣活動，一早就湧進了許多消費者，
想要來逛逛這個全新的購物廣場。賣場裡人潮洶湧，有些地方還排起了隊
，不過也處處可以看到還在趕工的場面，還有些逃生的安全門也顯然還沒
有準備就緒，雖然京華城董事長李本仁強調，購物環境絕對沒有安全上的
問題，但是台北市政府方面，還是呼籲民眾不要貿然前往。吳育昇強調，
還沒有領取營利事業登記證前，就進行試賣是違法的，不過他也無奈的說
，除了每天持續開罰單之外，找不到法令勒令業者停止試賣活動。林珍汝
陳柏諭原定今天開幕的京華城，因為還沒有取得營利事業登記證，開幕
酒會變成感恩酒會。台北市政府呼籲，京華城目前還有安全疑慮，消費者
不要貿然前往。完成啟動儀式，舞龍舞獅進場，京華城今天的開幕儀式雖
然改為感恩酒會，現場還是熱鬧滾滾，還請來了飛簷走壁的特技表演，也
聚集了許多政商名流，歷任的台北市長也都出席了感恩酒會，不過威京小
沈還是感到遺憾。從今天開始繼續舉行試賣活動，一早就湧進了許多消費
者，想要來逛逛這個全新的購物廣場。賣場裡人潮洶湧，有些地方還排起
了隊，不過也處處可以看到還在趕工的場面，還有些逃生的安全門也顯然
還沒有準備就緒，雖然京華城董事長李本仁強調，購物環境絕對沒有安全
上的問題，但是台北市政府方面，還是呼籲民眾不要貿然前往。吳育昇強
調，還沒有領取營利事業登記證前，就進行試賣是違法的，不過他也無奈
的說，除了每天持續開罰單之外，找不到法令勒令業者停止試賣活動。林
珍汝　陳柏諭原定今天開幕的京華城，因為還沒有取得營利事業登記證，
開幕酒會變成感恩酒會。台北市政府呼籲，京華城目前還有安全疑慮，消
費者不要貿然前往。完成啟動儀式，舞龍舞獅進場，京華城今天的開幕儀
式雖然改為感恩酒會，現場還是熱鬧滾滾，還請來了飛簷走壁的特技表演
，也聚集了許多政商名流，歷任的台北市長也都出席了感恩酒會，不過威
京小沈還是感到遺憾。從今天開始繼續舉行試賣活動，一早就湧進了許多
消費者，想要來逛逛這個全新的購物廣場。賣場裡人潮洶湧，有些地方還
排起了隊，不過也處處可以看到還在趕工的場面，還有些逃生的安全門也
顯然還沒有準備就緒，雖然京華城董事長李本仁強調，購物環境絕對沒有
安全上的問題，但是台北市政府方面，還是呼籲民眾不要貿然前往。吳育
昇強調，還沒有領取營利事業登記證前，就進行試賣是違法的，不過他也
無奈的說，除了每天持續開罰單之外，找不到法令勒令業者停止試賣活動
。林珍汝　陳柏諭原定今天開幕的京華城，因為還沒有取得營利事業登記
證，開幕酒會變成感恩酒會。台北市政府呼籲，京華城目前還有安全疑慮
，消費者不要貿然前往。完成啟動儀式，舞龍舞獅進場，京華城今天的開
幕儀式雖然改為感恩酒會，現場還是熱鬧滾滾，還請來了飛簷走壁的特技
表演，也聚集了許多政商名流，歷任的台北市長也都出席了感恩酒會，不
過威京小沈還是感到遺憾。從今天開始繼續舉行試賣活動，一早就湧進了
許多消費者，想要來逛逛這個全新的購物廣場。賣場裡人潮洶湧，有些地
方還排起了隊，不過也處處可以看到還在趕工的場面，還有些逃生的安全
門也顯然還沒有準備就緒，雖然京華城董事長李本仁強調，購物環境絕對
沒有安全上的問題，但是台北市政府方面，還是呼籲民眾不要貿然前往。
吳育昇強調，還沒有領取營利事業登記證前，就進行試賣是違法的，不過
他也無奈的說，除了每天持續開罰單之外，找不到法令勒令業者停止試賣
活動。林珍汝　陳柏諭原定今天開幕的京華城，因為還沒有取得營利事業
登記證，開幕酒會變成感恩酒會。台北市政府呼籲，京華城目前還有安全
疑慮，消費者不要貿然前往。完成啟動儀式，舞龍舞獅進場，京華城今天
的開幕儀式雖然改為感恩酒會，現場還是熱鬧滾滾，還請來了飛簷走壁的
特技表演，也聚集了許多政商名流，歷任的台北市長也都出席了感恩酒會
，不過威京小沈還是感到遺憾。從今天開始繼續舉行試賣活動，一早就湧
進了許多消費者，想要來逛逛這個全新的購物廣場。賣場裡人潮洶湧，有
些地方還排起了隊，不過也處處可以看到還在趕工的場面，還有些逃生的
安全門也顯然還沒有準備就緒，雖然京華城董事長李本仁強調，購物環境
絕對沒有安全上的問題，但是台北市政府方面，還是呼籲民眾不要貿然前
往。吳育昇強調，還沒有領取營利事業登記證前，就進行試賣是違法的，
不過他也無奈的說，除了每天持續開罰單之外，找不到法令勒令業者停止
試賣活動。林珍汝　陳柏諭原定今天開幕的京華城，因為還沒有取得營利
事業登記證，開幕酒會變成感恩酒會。台北市政府呼籲，京華城目前還有
安全疑慮，消費者不要貿然前往。完成啟動儀式，舞龍舞獅進場，京華城
今天的開幕儀式雖然改為感恩酒會，現場還是熱鬧滾滾，還請來了飛簷走
壁的特技表演，也聚集了許多政商名流，歷任的台北市長也都出席了感恩
酒會，不過威京小沈還是感到遺憾。從今天開始繼續舉行試賣活動，一早
就湧進了許多消費者，想要來逛逛這個全新的購物廣場。賣場裡人潮洶湧
，有些地方還排起了隊，不過也處處可以看到還在趕工的場面，還有些逃
生的安全門也顯然還沒有準備就緒，雖然京華城董事長李本仁強調，購物
環境絕對沒有安全上的問題，但是台北市政府方面，還是呼籲民眾不要貿
然前往。吳育昇強調，還沒有領取營利事業登記證前，就進行試賣是違法
的，不過他也無奈的說，除了每天持續開罰單之外，找不到法令勒令業者
停止試賣活動。林珍汝　陳柏諭
