大選日快到了，讓觀眾電話CALLIN的節目，成為了候選人表達的重
要舞台。記者協會今天公佈十月份CALLIN節目的監看報告。檢驗節
目是不是真的能夠反映民意。打通電話，二十秒之內，就可以把你的想法
告訴全國，這就是CALLIN節目的魅力。不過，CALLIN節目卻
未必真的能讓全民參與來開講。強調公信力的CALLIN節目會特別注
重來賓政黨立場的均衡，盡量做到每一黨派都有代表參加。不過，根據記
協的研究，實際上來賓的代表性還是不足。以性別來說，十月份上電視C
ALLIN節目的候選人人次，男性幾乎是女性的四倍。從候選人代表的
區域來看，光是來自台北市選區的就佔了三成以上。整個桃園以北地區的
候選人在CALLIN節目中曝光的比率則高達七成。相對來說，部份非
都會區縣市、花東地區、外島和原住民選區，在上個月都沒有候選人受邀
上CALLIN節目。研究中也發現，即使上候選人上得了CALLIN
節目，但是討論的主題往往和地方選民的需要並沒有關係。最後，即使C
ALLIN電話的開放對象是所有的民眾，能夠打進來表達意見的觀眾，
卻還是有男多於女、北多於南的現象。使得CALLIN節目中所呈現的
民意，並不像想像中一樣具有普遍的代表性。根據記協的研究，我們ca
llin節目雖然看起來很民主，不過口才不好、不住在北部和不夠知名
的人還是上不了電視。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導大選日快到了，
讓觀眾電話CALLIN的節目，成為了候選人表達的重要舞台。記者協
會今天公佈十月份CALLIN節目的監看報告。檢驗節目是不是真的能
夠反映民意。打通電話，二十秒之內，就可以把你的想法告訴全國，這就
是CALLIN節目的魅力。不過，CALLIN節目卻未必真的能讓全
民參與來開講。強調公信力的CALLIN節目會特別注重來賓政黨立場
的均衡，盡量做到每一黨派都有代表參加。不過，根據記協的研究，實際
上來賓的代表性還是不足。以性別來說，十月份上電視CALLIN節目
的候選人人次，男性幾乎是女性的四倍。從候選人代表的區域來看，光是
來自台北市選區的就佔了三成以上。整個桃園以北地區的候選人在CAL
LIN節目中曝光的比率則高達七成。相對來說，部份非都會區縣市、花
東地區、外島和原住民選區，在上個月都沒有候選人受邀上CALLIN
節目。研究中也發現，即使上候選人上得了CALLIN節目，但是討論
的主題往往和地方選民的需要並沒有關係。最後，即使CALLIN電話
的開放對象是所有的民眾，能夠打進來表達意見的觀眾，卻還是有男多於
女、北多於南的現象。使得CALLIN節目中所呈現的民意，並不像想
像中一樣具有普遍的代表性。根據記協的研究，我們callin節目雖
然看起來很民主，不過口才不好、不住在北部和不夠知名的人還是上不了
電視。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導大選日快到了，讓觀眾電話CA
LLIN的節目，成為了候選人表達的重要舞台。記者協會今天公佈十月
份CALLIN節目的監看報告。檢驗節目是不是真的能夠反映民意。打
通電話，二十秒之內，就可以把你的想法告訴全國，這就是CALLIN
節目的魅力。不過，CALLIN節目卻未必真的能讓全民參與來開講。
強調公信力的CALLIN節目會特別注重來賓政黨立場的均衡，盡量做
到每一黨派都有代表參加。不過，根據記協的研究，實際上來賓的代表性
還是不足。以性別來說，十月份上電視CALLIN節目的候選人人次，
男性幾乎是女性的四倍。從候選人代表的區域來看，光是來自台北市選區
的就佔了三成以上。整個桃園以北地區的候選人在CALLIN節目中曝
光的比率則高達七成。相對來說，部份非都會區縣市、花東地區、外島和
原住民選區，在上個月都沒有候選人受邀上CALLIN節目。研究中也
發現，即使上候選人上得了CALLIN節目，但是討論的主題往往和地
方選民的需要並沒有關係。最後，即使CALLIN電話的開放對象是所
有的民眾，能夠打進來表達意見的觀眾，卻還是有男多於女、北多於南的
現象。使得CALLIN節目中所呈現的民意，並不像想像中一樣具有普
遍的代表性。根據記協的研究，我們callin節目雖然看起來很民主
，不過口才不好、不住在北部和不夠知名的人還是上不了電視。公視新聞
郭美芳/張龔銘採訪報導大選日快到了，讓觀眾電話CALLIN的節目
，成為了候選人表達的重要舞台。記者協會今天公佈十月份CALLIN
節目的監看報告。檢驗節目是不是真的能夠反映民意。打通電話，二十秒
之內，就可以把你的想法告訴全國，這就是CALLIN節目的魅力。不
過，CALLIN節目卻未必真的能讓全民參與來開講。強調公信力的C
ALLIN節目會特別注重來賓政黨立場的均衡，盡量做到每一黨派都有
代表參加。不過，根據記協的研究，實際上來賓的代表性還是不足。以性
別來說，十月份上電視CALLIN節目的候選人人次，男性幾乎是女性
的四倍。從候選人代表的區域來看，光是來自台北市選區的就佔了三成以
上。整個桃園以北地區的候選人在CALLIN節目中曝光的比率則高達
七成。相對來說，部份非都會區縣市、花東地區、外島和原住民選區，在
上個月都沒有候選人受邀上CALLIN節目。研究中也發現，即使上候
選人上得了CALLIN節目，但是討論的主題往往和地方選民的需要並
沒有關係。最後，即使CALLIN電話的開放對象是所有的民眾，能夠
打進來表達意見的觀眾，卻還是有男多於女、北多於南的現象。使得CA
LLIN節目中所呈現的民意，並不像想像中一樣具有普遍的代表性。根
據記協的研究，我們callin節目雖然看起來很民主，不過口才不好
、不住在北部和不夠知名的人還是上不了電視。公視新聞郭美芳/張龔銘
採訪報導大選日快到了，讓觀眾電話CALLIN的節目，成為了候選人
表達的重要舞台。記者協會今天公佈十月份CALLIN節目的監看報告
。檢驗節目是不是真的能夠反映民意。打通電話，二十秒之內，就可以把
你的想法告訴全國，這就是CALLIN節目的魅力。不過，CALLI
N節目卻未必真的能讓全民參與來開講。強調公信力的CALLIN節目
會特別注重來賓政黨立場的均衡，盡量做到每一黨派都有代表參加。不過
，根據記協的研究，實際上來賓的代表性還是不足。以性別來說，十月份
上電視CALLIN節目的候選人人次，男性幾乎是女性的四倍。從候選
人代表的區域來看，光是來自台北市選區的就佔了三成以上。整個桃園以
北地區的候選人在CALLIN節目中曝光的比率則高達七成。相對來說
，部份非都會區縣市、花東地區、外島和原住民選區，在上個月都沒有候
選人受邀上CALLIN節目。研究中也發現，即使上候選人上得了CA
LLIN節目，但是討論的主題往往和地方選民的需要並沒有關係。最後
，即使CALLIN電話的開放對象是所有的民眾，能夠打進來表達意見
的觀眾，卻還是有男多於女、北多於南的現象。使得CALLIN節目中
所呈現的民意，並不像想像中一樣具有普遍的代表性。根據記協的研究，
我們callin節目雖然看起來很民主，不過口才不好、不住在北部和
不夠知名的人還是上不了電視。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導大選日
快到了，讓觀眾電話CALLIN的節目，成為了候選人表達的重要舞台
。記者協會今天公佈十月份CALLIN節目的監看報告。檢驗節目是不
是真的能夠反映民意。打通電話，二十秒之內，就可以把你的想法告訴全
國，這就是CALLIN節目的魅力。不過，CALLIN節目卻未必真
的能讓全民參與來開講。強調公信力的CALLIN節目會特別注重來賓
政黨立場的均衡，盡量做到每一黨派都有代表參加。不過，根據記協的研
究，實際上來賓的代表性還是不足。以性別來說，十月份上電視CALL
IN節目的候選人人次，男性幾乎是女性的四倍。從候選人代表的區域來
看，光是來自台北市選區的就佔了三成以上。整個桃園以北地區的候選人
在CALLIN節目中曝光的比率則高達七成。相對來說，部份非都會區
縣市、花東地區、外島和原住民選區，在上個月都沒有候選人受邀上CA
LLIN節目。研究中也發現，即使上候選人上得了CALLIN節目，
但是討論的主題往往和地方選民的需要並沒有關係。最後，即使CALL
IN電話的開放對象是所有的民眾，能夠打進來表達意見的觀眾，卻還是
有男多於女、北多於南的現象。使得CALLIN節目中所呈現的民意，
並不像想像中一樣具有普遍的代表性。根據記協的研究，我們calli
n節目雖然看起來很民主，不過口才不好、不住在北部和不夠知名的人還
是上不了電視。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導大選日快到了，讓觀眾
電話CALLIN的節目，成為了候選人表達的重要舞台。記者協會今天
公佈十月份CALLIN節目的監看報告。檢驗節目是不是真的能夠反映
民意。打通電話，二十秒之內，就可以把你的想法告訴全國，這就是CA
LLIN節目的魅力。不過，CALLIN節目卻未必真的能讓全民參與
來開講。強調公信力的CALLIN節目會特別注重來賓政黨立場的均衡
，盡量做到每一黨派都有代表參加。不過，根據記協的研究，實際上來賓
的代表性還是不足。以性別來說，十月份上電視CALLIN節目的候選
人人次，男性幾乎是女性的四倍。從候選人代表的區域來看，光是來自台
北市選區的就佔了三成以上。整個桃園以北地區的候選人在CALLIN
節目中曝光的比率則高達七成。相對來說，部份非都會區縣市、花東地區
、外島和原住民選區，在上個月都沒有候選人受邀上CALLIN節目。
研究中也發現，即使上候選人上得了CALLIN節目，但是討論的主題
往往和地方選民的需要並沒有關係。最後，即使CALLIN電話的開放
對象是所有的民眾，能夠打進來表達意見的觀眾，卻還是有男多於女、北
多於南的現象。使得CALLIN節目中所呈現的民意，並不像想像中一
樣具有普遍的代表性。根據記協的研究，我們callin節目雖然看起
來很民主，不過口才不好、不住在北部和不夠知名的人還是上不了電視。
公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導大選日快到了，讓觀眾電話CALLI
N的節目，成為了候選人表達的重要舞台。記者協會今天公佈十月份CA
LLIN節目的監看報告。檢驗節目是不是真的能夠反映民意。打通電話
，二十秒之內，就可以把你的想法告訴全國，這就是CALLIN節目的
魅力。不過，CALLIN節目卻未必真的能讓全民參與來開講。強調公
信力的CALLIN節目會特別注重來賓政黨立場的均衡，盡量做到每一
黨派都有代表參加。不過，根據記協的研究，實際上來賓的代表性還是不
足。以性別來說，十月份上電視CALLIN節目的候選人人次，男性幾
乎是女性的四倍。從候選人代表的區域來看，光是來自台北市選區的就佔
了三成以上。整個桃園以北地區的候選人在CALLIN節目中曝光的比
率則高達七成。相對來說，部份非都會區縣市、花東地區、外島和原住民
選區，在上個月都沒有候選人受邀上CALLIN節目。研究中也發現，
即使上候選人上得了CALLIN節目，但是討論的主題往往和地方選民
的需要並沒有關係。最後，即使CALLIN電話的開放對象是所有的民
眾，能夠打進來表達意見的觀眾，卻還是有男多於女、北多於南的現象。
使得CALLIN節目中所呈現的民意，並不像想像中一樣具有普遍的代
表性。根據記協的研究，我們callin節目雖然看起來很民主，不過
口才不好、不住在北部和不夠知名的人還是上不了電視。公視新聞郭美芳
/張龔銘採訪報導大選日快到了，讓觀眾電話CALLIN的節目，成為
了候選人表達的重要舞台。記者協會今天公佈十月份CALLIN節目的
監看報告。檢驗節目是不是真的能夠反映民意。打通電話，二十秒之內，
就可以把你的想法告訴全國，這就是CALLIN節目的魅力。不過，C
ALLIN節目卻未必真的能讓全民參與來開講。強調公信力的CALL
IN節目會特別注重來賓政黨立場的均衡，盡量做到每一黨派都有代表參
加。不過，根據記協的研究，實際上來賓的代表性還是不足。以性別來說
，十月份上電視CALLIN節目的候選人人次，男性幾乎是女性的四倍
。從候選人代表的區域來看，光是來自台北市選區的就佔了三成以上。整
個桃園以北地區的候選人在CALLIN節目中曝光的比率則高達七成。
相對來說，部份非都會區縣市、花東地區、外島和原住民選區，在上個月
都沒有候選人受邀上CALLIN節目。研究中也發現，即使上候選人上
得了CALLIN節目，但是討論的主題往往和地方選民的需要並沒有關
係。最後，即使CALLIN電話的開放對象是所有的民眾，能夠打進來
表達意見的觀眾，卻還是有男多於女、北多於南的現象。使得CALLI
N節目中所呈現的民意，並不像想像中一樣具有普遍的代表性。根據記協
的研究，我們callin節目雖然看起來很民主，不過口才不好、不住
在北部和不夠知名的人還是上不了電視。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報
導大選日快到了，讓觀眾電話CALLIN的節目，成為了候選人表達的
重要舞台。記者協會今天公佈十月份CALLIN節目的監看報告。檢驗
節目是不是真的能夠反映民意。打通電話，二十秒之內，就可以把你的想
法告訴全國，這就是CALLIN節目的魅力。不過，CALLIN節目
卻未必真的能讓全民參與來開講。強調公信力的CALLIN節目會特別
注重來賓政黨立場的均衡，盡量做到每一黨派都有代表參加。不過，根據
記協的研究，實際上來賓的代表性還是不足。以性別來說，十月份上電視
CALLIN節目的候選人人次，男性幾乎是女性的四倍。從候選人代表
的區域來看，光是來自台北市選區的就佔了三成以上。整個桃園以北地區
的候選人在CALLIN節目中曝光的比率則高達七成。相對來說，部份
非都會區縣市、花東地區、外島和原住民選區，在上個月都沒有候選人受
邀上CALLIN節目。研究中也發現，即使上候選人上得了CALLI
N節目，但是討論的主題往往和地方選民的需要並沒有關係。最後，即使
CALLIN電話的開放對象是所有的民眾，能夠打進來表達意見的觀眾
，卻還是有男多於女、北多於南的現象。使得CALLIN節目中所呈現
的民意，並不像想像中一樣具有普遍的代表性。根據記協的研究，我們c
allin節目雖然看起來很民主，不過口才不好、不住在北部和不夠知
名的人還是上不了電視。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導大選日快到了
，讓觀眾電話CALLIN的節目，成為了候選人表達的重要舞台。記者
協會今天公佈十月份CALLIN節目的監看報告。檢驗節目是不是真的
能夠反映民意。打通電話，二十秒之內，就可以把你的想法告訴全國，這
就是CALLIN節目的魅力。不過，CALLIN節目卻未必真的能讓
全民參與來開講。強調公信力的CALLIN節目會特別注重來賓政黨立
場的均衡，盡量做到每一黨派都有代表參加。不過，根據記協的研究，實
際上來賓的代表性還是不足。以性別來說，十月份上電視CALLIN節
目的候選人人次，男性幾乎是女性的四倍。從候選人代表的區域來看，光
是來自台北市選區的就佔了三成以上。整個桃園以北地區的候選人在CA
LLIN節目中曝光的比率則高達七成。相對來說，部份非都會區縣市、
花東地區、外島和原住民選區，在上個月都沒有候選人受邀上CALLI
N節目。研究中也發現，即使上候選人上得了CALLIN節目，但是討
論的主題往往和地方選民的需要並沒有關係。最後，即使CALLIN電
話的開放對象是所有的民眾，能夠打進來表達意見的觀眾，卻還是有男多
於女、北多於南的現象。使得CALLIN節目中所呈現的民意，並不像
想像中一樣具有普遍的代表性。根據記協的研究，我們callin節目
雖然看起來很民主，不過口才不好、不住在北部和不夠知名的人還是上不
了電視。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導大選日快到了，讓觀眾電話C
ALLIN的節目，成為了候選人表達的重要舞台。記者協會今天公佈十
月份CALLIN節目的監看報告。檢驗節目是不是真的能夠反映民意。
打通電話，二十秒之內，就可以把你的想法告訴全國，這就是CALLI
N節目的魅力。不過，CALLIN節目卻未必真的能讓全民參與來開講
。強調公信力的CALLIN節目會特別注重來賓政黨立場的均衡，盡量
做到每一黨派都有代表參加。不過，根據記協的研究，實際上來賓的代表
性還是不足。以性別來說，十月份上電視CALLIN節目的候選人人次
，男性幾乎是女性的四倍。從候選人代表的區域來看，光是來自台北市選
區的就佔了三成以上。整個桃園以北地區的候選人在CALLIN節目中
曝光的比率則高達七成。相對來說，部份非都會區縣市、花東地區、外島
和原住民選區，在上個月都沒有候選人受邀上CALLIN節目。研究中
也發現，即使上候選人上得了CALLIN節目，但是討論的主題往往和
地方選民的需要並沒有關係。最後，即使CALLIN電話的開放對象是
所有的民眾，能夠打進來表達意見的觀眾，卻還是有男多於女、北多於南
的現象。使得CALLIN節目中所呈現的民意，並不像想像中一樣具有
普遍的代表性。根據記協的研究，我們callin節目雖然看起來很民
主，不過口才不好、不住在北部和不夠知名的人還是上不了電視。公視新
聞郭美芳/張龔銘採訪報導大選日快到了，讓觀眾電話CALLIN的節
目，成為了候選人表達的重要舞台。記者協會今天公佈十月份CALLI
N節目的監看報告。檢驗節目是不是真的能夠反映民意。打通電話，二十
秒之內，就可以把你的想法告訴全國，這就是CALLIN節目的魅力。
不過，CALLIN節目卻未必真的能讓全民參與來開講。強調公信力的
CALLIN節目會特別注重來賓政黨立場的均衡，盡量做到每一黨派都
有代表參加。不過，根據記協的研究，實際上來賓的代表性還是不足。以
性別來說，十月份上電視CALLIN節目的候選人人次，男性幾乎是女
性的四倍。從候選人代表的區域來看，光是來自台北市選區的就佔了三成
以上。整個桃園以北地區的候選人在CALLIN節目中曝光的比率則高
達七成。相對來說，部份非都會區縣市、花東地區、外島和原住民選區，
在上個月都沒有候選人受邀上CALLIN節目。研究中也發現，即使上
候選人上得了CALLIN節目，但是討論的主題往往和地方選民的需要
並沒有關係。最後，即使CALLIN電話的開放對象是所有的民眾，能
夠打進來表達意見的觀眾，卻還是有男多於女、北多於南的現象。使得C
ALLIN節目中所呈現的民意，並不像想像中一樣具有普遍的代表性。
根據記協的研究，我們callin節目雖然看起來很民主，不過口才不
好、不住在北部和不夠知名的人還是上不了電視。公視新聞郭美芳/張龔
銘採訪報導大選日快到了，讓觀眾電話CALLIN的節目，成為了候選
人表達的重要舞台。記者協會今天公佈十月份CALLIN節目的監看報
告。檢驗節目是不是真的能夠反映民意。打通電話，二十秒之內，就可以
把你的想法告訴全國，這就是CALLIN節目的魅力。不過，CALL
IN節目卻未必真的能讓全民參與來開講。強調公信力的CALLIN節
目會特別注重來賓政黨立場的均衡，盡量做到每一黨派都有代表參加。不
過，根據記協的研究，實際上來賓的代表性還是不足。以性別來說，十月
份上電視CALLIN節目的候選人人次，男性幾乎是女性的四倍。從候
選人代表的區域來看，光是來自台北市選區的就佔了三成以上。整個桃園
以北地區的候選人在CALLIN節目中曝光的比率則高達七成。相對來
說，部份非都會區縣市、花東地區、外島和原住民選區，在上個月都沒有
候選人受邀上CALLIN節目。研究中也發現，即使上候選人上得了C
ALLIN節目，但是討論的主題往往和地方選民的需要並沒有關係。最
後，即使CALLIN電話的開放對象是所有的民眾，能夠打進來表達意
見的觀眾，卻還是有男多於女、北多於南的現象。使得CALLIN節目
中所呈現的民意，並不像想像中一樣具有普遍的代表性。根據記協的研究
，我們callin節目雖然看起來很民主，不過口才不好、不住在北部
和不夠知名的人還是上不了電視。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導大選
日快到了，讓觀眾電話CALLIN的節目，成為了候選人表達的重要舞
台。記者協會今天公佈十月份CALLIN節目的監看報告。檢驗節目是
不是真的能夠反映民意。打通電話，二十秒之內，就可以把你的想法告訴
全國，這就是CALLIN節目的魅力。不過，CALLIN節目卻未必
真的能讓全民參與來開講。強調公信力的CALLIN節目會特別注重來
賓政黨立場的均衡，盡量做到每一黨派都有代表參加。不過，根據記協的
研究，實際上來賓的代表性還是不足。以性別來說，十月份上電視CAL
LIN節目的候選人人次，男性幾乎是女性的四倍。從候選人代表的區域
來看，光是來自台北市選區的就佔了三成以上。整個桃園以北地區的候選
人在CALLIN節目中曝光的比率則高達七成。相對來說，部份非都會
區縣市、花東地區、外島和原住民選區，在上個月都沒有候選人受邀上C
ALLIN節目。研究中也發現，即使上候選人上得了CALLIN節目
，但是討論的主題往往和地方選民的需要並沒有關係。最後，即使CAL
LIN電話的開放對象是所有的民眾，能夠打進來表達意見的觀眾，卻還
是有男多於女、北多於南的現象。使得CALLIN節目中所呈現的民意
，並不像想像中一樣具有普遍的代表性。根據記協的研究，我們call
in節目雖然看起來很民主，不過口才不好、不住在北部和不夠知名的人
還是上不了電視。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導大選日快到了，讓觀
眾電話CALLIN的節目，成為了候選人表達的重要舞台。記者協會今
天公佈十月份CALLIN節目的監看報告。檢驗節目是不是真的能夠反
映民意。打通電話，二十秒之內，就可以把你的想法告訴全國，這就是C
ALLIN節目的魅力。不過，CALLIN節目卻未必真的能讓全民參
與來開講。強調公信力的CALLIN節目會特別注重來賓政黨立場的均
衡，盡量做到每一黨派都有代表參加。不過，根據記協的研究，實際上來
賓的代表性還是不足。以性別來說，十月份上電視CALLIN節目的候
選人人次，男性幾乎是女性的四倍。從候選人代表的區域來看，光是來自
台北市選區的就佔了三成以上。整個桃園以北地區的候選人在CALLI
N節目中曝光的比率則高達七成。相對來說，部份非都會區縣市、花東地
區、外島和原住民選區，在上個月都沒有候選人受邀上CALLIN節目
。研究中也發現，即使上候選人上得了CALLIN節目，但是討論的主
題往往和地方選民的需要並沒有關係。最後，即使CALLIN電話的開
放對象是所有的民眾，能夠打進來表達意見的觀眾，卻還是有男多於女、
北多於南的現象。使得CALLIN節目中所呈現的民意，並不像想像中
一樣具有普遍的代表性。根據記協的研究，我們callin節目雖然看
起來很民主，不過口才不好、不住在北部和不夠知名的人還是上不了電視
。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導
