大選日快到了，讓觀眾電話CALLIN的節目，成為了候選人表達的
重要舞台。
記者協會今天公佈十月份CALLIN節目的監看報告。
檢驗節目是不是真的能夠反映民意。
打通電話，二十秒之內，就可以把你的想法告訴全國，這就是CALL
IN節目的魅力。
不過，CALLIN節目卻未必真的能讓全民參與來開講。
強調公信力的CALLIN節目會特別注重來賓政黨立場的均衡，盡量
做到每一黨派都有代表參加。
不過，根據記協的研究，實際上來賓的代表性還是不足。
以性別來說，十月份上電視CALLIN節目的候選人人次，男性幾乎
是女性的四倍。
從候選人代表的區域來看，光是來自台北市選區的就佔了三成以上。
整個桃園以北地區的候選人在CALLIN節目中曝光的比率則高達七
成。
相對來說，部份非都會區縣市、花東地區、外島和原住民選區，在上個
月都沒有候選人受邀上CALLIN節目。
研究中也發現，即使上候選人上得了CALLIN節目，但是討論的主
題往往和地方選民的需要並沒有關係。
最後，即使CALLIN電話的開放對象是所有的民眾，能夠打進來表
達意見的觀眾，卻還是有男多於女、北多於南的現象。
使得CALLIN節目中所呈現的民意，並不像想像中一樣具有普遍的
代表性。
根據記協的研究，我們callin節目雖然看起來很民主，不過口才
不好、不住在北部和不夠知名的人還是上不了電視。
公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導
