把焦點轉往國外。美國人過感恩節，但也忘不了911災難。911恐怖
攻擊事件，除了造成嚴重傷亡，許多珍貴的藝術傑作，也隨著摩天大樓倒
塌消失。這件青銅雕塑品：獻給噴泉廣場的球體，是美國紐約世貿中心、
雙塔之間廣場上的公共藝術品，在911攻擊事件以後，它還是豎立在世
貿的殘骸中，不過，卻已經嚴重地毀損。911事件，除了造成樓毀人亡
的慘劇以外，也讓這裡的藝術品，遭受空前未有的損失。藝品損毀鑑定業
者許林福特：我們為這些損失感到遺憾其他的公司也同樣感嘆這是項藝術
的龐大損失但只是整個慘劇的一小部份在世貿中心成為廢墟以前，經過七
號大樓的人，都會和美國雕刻家考爾德的作品，擦身而過，這件紅色的靜
態抽象雕塑，在一個多月前重見天日，不過，目前只找回40%，其他的
部份，就已經成為扭曲變形的金屬了。其他像米羅、奈維爾遜的作品，幾
乎都已經埋葬在瓦礫堆中了。而建築大師柯比意的畫作，也已經付之一炬
。藝品保險公司總裁法蘭克：大部份的藝術品都已經損毀你可以估算所有
的損失估價後你就開支票理賠吧根據估計，在911事件中，藝術品的損
失，價值超過一億美元。公視新聞鍾孟燕編譯把焦點轉往國外。美國人過
感恩節，但也忘不了911災難。911恐怖攻擊事件，除了造成嚴重傷
亡，許多珍貴的藝術傑作，也隨著摩天大樓倒塌消失。這件青銅雕塑品：
獻給噴泉廣場的球體，是美國紐約世貿中心、雙塔之間廣場上的公共藝術
品，在911攻擊事件以後，它還是豎立在世貿的殘骸中，不過，卻已經
嚴重地毀損。911事件，除了造成樓毀人亡的慘劇以外，也讓這裡的藝
術品，遭受空前未有的損失。藝品損毀鑑定業者許林福特：我們為這些損
失感到遺憾其他的公司也同樣感嘆這是項藝術的龐大損失但只是整個慘劇
的一小部份在世貿中心成為廢墟以前，經過七號大樓的人，都會和美國雕
刻家考爾德的作品，擦身而過，這件紅色的靜態抽象雕塑，在一個多月前
重見天日，不過，目前只找回40%，其他的部份，就已經成為扭曲變形
的金屬了。其他像米羅、奈維爾遜的作品，幾乎都已經埋葬在瓦礫堆中了
。而建築大師柯比意的畫作，也已經付之一炬。藝品保險公司總裁法蘭克
：大部份的藝術品都已經損毀你可以估算所有的損失估價後你就開支票理
賠吧根據估計，在911事件中，藝術品的損失，價值超過一億美元。公
視新聞鍾孟燕編譯把焦點轉往國外。美國人過感恩節，但也忘不了911
災難。911恐怖攻擊事件，除了造成嚴重傷亡，許多珍貴的藝術傑作，
也隨著摩天大樓倒塌消失。這件青銅雕塑品：獻給噴泉廣場的球體，是美
國紐約世貿中心、雙塔之間廣場上的公共藝術品，在911攻擊事件以後
，它還是豎立在世貿的殘骸中，不過，卻已經嚴重地毀損。911事件，
除了造成樓毀人亡的慘劇以外，也讓這裡的藝術品，遭受空前未有的損失
。藝品損毀鑑定業者許林福特：我們為這些損失感到遺憾其他的公司也同
樣感嘆這是項藝術的龐大損失但只是整個慘劇的一小部份在世貿中心成為
廢墟以前，經過七號大樓的人，都會和美國雕刻家考爾德的作品，擦身而
過，這件紅色的靜態抽象雕塑，在一個多月前重見天日，不過，目前只找
回40%，其他的部份，就已經成為扭曲變形的金屬了。其他像米羅、奈
維爾遜的作品，幾乎都已經埋葬在瓦礫堆中了。而建築大師柯比意的畫作
，也已經付之一炬。藝品保險公司總裁法蘭克：大部份的藝術品都已經損
毀你可以估算所有的損失估價後你就開支票理賠吧根據估計，在911事
件中，藝術品的損失，價值超過一億美元。公視新聞鍾孟燕編譯把焦點轉
往國外。美國人過感恩節，但也忘不了911災難。911恐怖攻擊事件
，除了造成嚴重傷亡，許多珍貴的藝術傑作，也隨著摩天大樓倒塌消失。
這件青銅雕塑品：獻給噴泉廣場的球體，是美國紐約世貿中心、雙塔之間
廣場上的公共藝術品，在911攻擊事件以後，它還是豎立在世貿的殘骸
中，不過，卻已經嚴重地毀損。911事件，除了造成樓毀人亡的慘劇以
外，也讓這裡的藝術品，遭受空前未有的損失。藝品損毀鑑定業者許林福
特：我們為這些損失感到遺憾其他的公司也同樣感嘆這是項藝術的龐大損
失但只是整個慘劇的一小部份在世貿中心成為廢墟以前，經過七號大樓的
人，都會和美國雕刻家考爾德的作品，擦身而過，這件紅色的靜態抽象雕
塑，在一個多月前重見天日，不過，目前只找回40%，其他的部份，就
已經成為扭曲變形的金屬了。其他像米羅、奈維爾遜的作品，幾乎都已經
埋葬在瓦礫堆中了。而建築大師柯比意的畫作，也已經付之一炬。藝品保
險公司總裁法蘭克：大部份的藝術品都已經損毀你可以估算所有的損失估
價後你就開支票理賠吧根據估計，在911事件中，藝術品的損失，價值
超過一億美元。公視新聞鍾孟燕編譯把焦點轉往國外。美國人過感恩節，
但也忘不了911災難。911恐怖攻擊事件，除了造成嚴重傷亡，許多
珍貴的藝術傑作，也隨著摩天大樓倒塌消失。這件青銅雕塑品：獻給噴泉
廣場的球體，是美國紐約世貿中心、雙塔之間廣場上的公共藝術品，在9
11攻擊事件以後，它還是豎立在世貿的殘骸中，不過，卻已經嚴重地毀
損。911事件，除了造成樓毀人亡的慘劇以外，也讓這裡的藝術品，遭
受空前未有的損失。藝品損毀鑑定業者許林福特：我們為這些損失感到遺
憾其他的公司也同樣感嘆這是項藝術的龐大損失但只是整個慘劇的一小部
份在世貿中心成為廢墟以前，經過七號大樓的人，都會和美國雕刻家考爾
德的作品，擦身而過，這件紅色的靜態抽象雕塑，在一個多月前重見天日
，不過，目前只找回40%，其他的部份，就已經成為扭曲變形的金屬了
。其他像米羅、奈維爾遜的作品，幾乎都已經埋葬在瓦礫堆中了。而建築
大師柯比意的畫作，也已經付之一炬。藝品保險公司總裁法蘭克：大部份
的藝術品都已經損毀你可以估算所有的損失估價後你就開支票理賠吧根據
估計，在911事件中，藝術品的損失，價值超過一億美元。公視新聞鍾
孟燕編譯把焦點轉往國外。美國人過感恩節，但也忘不了911災難。9
11恐怖攻擊事件，除了造成嚴重傷亡，許多珍貴的藝術傑作，也隨著摩
天大樓倒塌消失。這件青銅雕塑品：獻給噴泉廣場的球體，是美國紐約世
貿中心、雙塔之間廣場上的公共藝術品，在911攻擊事件以後，它還是
豎立在世貿的殘骸中，不過，卻已經嚴重地毀損。911事件，除了造成
樓毀人亡的慘劇以外，也讓這裡的藝術品，遭受空前未有的損失。藝品損
毀鑑定業者許林福特：我們為這些損失感到遺憾其他的公司也同樣感嘆這
是項藝術的龐大損失但只是整個慘劇的一小部份在世貿中心成為廢墟以前
，經過七號大樓的人，都會和美國雕刻家考爾德的作品，擦身而過，這件
紅色的靜態抽象雕塑，在一個多月前重見天日，不過，目前只找回40%
，其他的部份，就已經成為扭曲變形的金屬了。其他像米羅、奈維爾遜的
作品，幾乎都已經埋葬在瓦礫堆中了。而建築大師柯比意的畫作，也已經
付之一炬。藝品保險公司總裁法蘭克：大部份的藝術品都已經損毀你可以
估算所有的損失估價後你就開支票理賠吧根據估計，在911事件中，藝
術品的損失，價值超過一億美元。公視新聞鍾孟燕編譯把焦點轉往國外。
美國人過感恩節，但也忘不了911災難。911恐怖攻擊事件，除了造
成嚴重傷亡，許多珍貴的藝術傑作，也隨著摩天大樓倒塌消失。這件青銅
雕塑品：獻給噴泉廣場的球體，是美國紐約世貿中心、雙塔之間廣場上的
公共藝術品，在911攻擊事件以後，它還是豎立在世貿的殘骸中，不過
，卻已經嚴重地毀損。911事件，除了造成樓毀人亡的慘劇以外，也讓
這裡的藝術品，遭受空前未有的損失。藝品損毀鑑定業者許林福特：我們
為這些損失感到遺憾其他的公司也同樣感嘆這是項藝術的龐大損失但只是
整個慘劇的一小部份在世貿中心成為廢墟以前，經過七號大樓的人，都會
和美國雕刻家考爾德的作品，擦身而過，這件紅色的靜態抽象雕塑，在一
個多月前重見天日，不過，目前只找回40%，其他的部份，就已經成為
扭曲變形的金屬了。其他像米羅、奈維爾遜的作品，幾乎都已經埋葬在瓦
礫堆中了。而建築大師柯比意的畫作，也已經付之一炬。藝品保險公司總
裁法蘭克：大部份的藝術品都已經損毀你可以估算所有的損失估價後你就
開支票理賠吧根據估計，在911事件中，藝術品的損失，價值超過一億
美元。公視新聞鍾孟燕編譯把焦點轉往國外。美國人過感恩節，但也忘不
了911災難。911恐怖攻擊事件，除了造成嚴重傷亡，許多珍貴的藝
術傑作，也隨著摩天大樓倒塌消失。這件青銅雕塑品：獻給噴泉廣場的球
體，是美國紐約世貿中心、雙塔之間廣場上的公共藝術品，在911攻擊
事件以後，它還是豎立在世貿的殘骸中，不過，卻已經嚴重地毀損。91
1事件，除了造成樓毀人亡的慘劇以外，也讓這裡的藝術品，遭受空前未
有的損失。藝品損毀鑑定業者許林福特：我們為這些損失感到遺憾其他的
公司也同樣感嘆這是項藝術的龐大損失但只是整個慘劇的一小部份在世貿
中心成為廢墟以前，經過七號大樓的人，都會和美國雕刻家考爾德的作品
，擦身而過，這件紅色的靜態抽象雕塑，在一個多月前重見天日，不過，
目前只找回40%，其他的部份，就已經成為扭曲變形的金屬了。其他像
米羅、奈維爾遜的作品，幾乎都已經埋葬在瓦礫堆中了。而建築大師柯比
意的畫作，也已經付之一炬。藝品保險公司總裁法蘭克：大部份的藝術品
都已經損毀你可以估算所有的損失估價後你就開支票理賠吧根據估計，在
911事件中，藝術品的損失，價值超過一億美元。公視新聞鍾孟燕編譯
把焦點轉往國外。美國人過感恩節，但也忘不了911災難。911恐怖
攻擊事件，除了造成嚴重傷亡，許多珍貴的藝術傑作，也隨著摩天大樓倒
塌消失。這件青銅雕塑品：獻給噴泉廣場的球體，是美國紐約世貿中心、
雙塔之間廣場上的公共藝術品，在911攻擊事件以後，它還是豎立在世
貿的殘骸中，不過，卻已經嚴重地毀損。911事件，除了造成樓毀人亡
的慘劇以外，也讓這裡的藝術品，遭受空前未有的損失。藝品損毀鑑定業
者許林福特：我們為這些損失感到遺憾其他的公司也同樣感嘆這是項藝術
的龐大損失但只是整個慘劇的一小部份在世貿中心成為廢墟以前，經過七
號大樓的人，都會和美國雕刻家考爾德的作品，擦身而過，這件紅色的靜
態抽象雕塑，在一個多月前重見天日，不過，目前只找回40%，其他的
部份，就已經成為扭曲變形的金屬了。其他像米羅、奈維爾遜的作品，幾
乎都已經埋葬在瓦礫堆中了。而建築大師柯比意的畫作，也已經付之一炬
。藝品保險公司總裁法蘭克：大部份的藝術品都已經損毀你可以估算所有
的損失估價後你就開支票理賠吧根據估計，在911事件中，藝術品的損
失，價值超過一億美元。公視新聞鍾孟燕編譯把焦點轉往國外。美國人過
感恩節，但也忘不了911災難。911恐怖攻擊事件，除了造成嚴重傷
亡，許多珍貴的藝術傑作，也隨著摩天大樓倒塌消失。這件青銅雕塑品：
獻給噴泉廣場的球體，是美國紐約世貿中心、雙塔之間廣場上的公共藝術
品，在911攻擊事件以後，它還是豎立在世貿的殘骸中，不過，卻已經
嚴重地毀損。911事件，除了造成樓毀人亡的慘劇以外，也讓這裡的藝
術品，遭受空前未有的損失。藝品損毀鑑定業者許林福特：我們為這些損
失感到遺憾其他的公司也同樣感嘆這是項藝術的龐大損失但只是整個慘劇
的一小部份在世貿中心成為廢墟以前，經過七號大樓的人，都會和美國雕
刻家考爾德的作品，擦身而過，這件紅色的靜態抽象雕塑，在一個多月前
重見天日，不過，目前只找回40%，其他的部份，就已經成為扭曲變形
的金屬了。其他像米羅、奈維爾遜的作品，幾乎都已經埋葬在瓦礫堆中了
。而建築大師柯比意的畫作，也已經付之一炬。藝品保險公司總裁法蘭克
：大部份的藝術品都已經損毀你可以估算所有的損失估價後你就開支票理
賠吧根據估計，在911事件中，藝術品的損失，價值超過一億美元。公
視新聞鍾孟燕編譯
