選戰白熱化，候選人和選民族群在這時候都有訴求。例如，原住民中的平
埔族，為了爭取在社會中發聲，今天拜會台聯黨，希望獲得支持協助。提
起平埔族，這個幾乎被遺忘的族群，不少民眾有一個共同印象，以為他們
已經逐漸消失在台灣社會，為了證明自己的存在，爭取發聲的管道，一群
平埔原住民協會的成員上午拜會台聯黨，表達他們願意與愛護這塊土地的
政治團體共同攜手合作台聯秘書長蘇進強除了當場保證將努力推動將平埔
族列為國內第十一個原住民之外，也批評其他政黨老用攏絡的方式來變相
欺壓原住民蘇進強說台聯追求的是本土化，而讓國內的所有族群地位平等
就是本土化的基本精神公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導?選戰白熱化，候
選人和選民族群在這時候都有訴求。例如，原住民中的平埔族，為了爭取
在社會中發聲，今天拜會台聯黨，希望獲得支持協助。提起平埔族，這個
幾乎被遺忘的族群，不少民眾有一個共同印象，以為他們已經逐漸消失在
台灣社會，為了證明自己的存在，爭取發聲的管道，一群平埔原住民協會
的成員上午拜會台聯黨，表達他們願意與愛護這塊土地的政治團體共同攜
手合作台聯秘書長蘇進強除了當場保證將努力推動將平埔族列為國內第十
一個原住民之外，也批評其他政黨老用攏絡的方式來變相欺壓原住民蘇進
強說台聯追求的是本土化，而讓國內的所有族群地位平等就是本土化的基
本精神公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導?選戰白熱化，候選人和選民族群
在這時候都有訴求。例如，原住民中的平埔族，為了爭取在社會中發聲，
今天拜會台聯黨，希望獲得支持協助。提起平埔族，這個幾乎被遺忘的族
群，不少民眾有一個共同印象，以為他們已經逐漸消失在台灣社會，為了
證明自己的存在，爭取發聲的管道，一群平埔原住民協會的成員上午拜會
台聯黨，表達他們願意與愛護這塊土地的政治團體共同攜手合作台聯秘書
長蘇進強除了當場保證將努力推動將平埔族列為國內第十一個原住民之外
，也批評其他政黨老用攏絡的方式來變相欺壓原住民蘇進強說台聯追求的
是本土化，而讓國內的所有族群地位平等就是本土化的基本精神公視新聞
陳娟娟林國煌採訪報導?
