台北市立美術館繼法國當代設計展之後，現在推出以時尚設計為主的珠寶
展，展現時尚設計的藝術性，可以發揮的程度。這些穿戴在模特兒身上的
珠寶，是世界三大珠寶場牌之一寶格麗2001年的最新設計。北美館說
，之所以會辦這樣一個展覽，是想要強調藝術的當代性。設計，是藝術活
動不可或缺的一環，而在台灣，時尚設計傳統上卻一直被隔絕於藝術之外
，不過，在強調多元化的今天，作為藝術界龍頭的北美館，也不得不以這
類的時尚走秀，來證明我們的美術館，確實擁有多元的藝術性。當代藝術
強調的是把藝術融入生活裡，不過，在當代藝術剛起步的台灣，不少人還
是困惑著，到底藝術與消費之間，界限在哪裡？美術館可以跟得上時尚流
行，常民生活指標的流行文化，也一樣可以登上美術館的展示空間，只不
過，在操作的過程裡，需要有較深層的文化思考。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。台北市立美術館繼法國當代設計展之後，現在推出以時尚設
計為主的珠寶展，展現時尚設計的藝術性，可以發揮的程度。這些穿戴在
模特兒身上的珠寶，是世界三大珠寶場牌之一寶格麗2001年的最新設
計。北美館說，之所以會辦這樣一個展覽，是想要強調藝術的當代性。設
計，是藝術活動不可或缺的一環，而在台灣，時尚設計傳統上卻一直被隔
絕於藝術之外，不過，在強調多元化的今天，作為藝術界龍頭的北美館，
也不得不以這類的時尚走秀，來證明我們的美術館，確實擁有多元的藝術
性。當代藝術強調的是把藝術融入生活裡，不過，在當代藝術剛起步的台
灣，不少人還是困惑著，到底藝術與消費之間，界限在哪裡？美術館可以
跟得上時尚流行，常民生活指標的流行文化，也一樣可以登上美術館的展
示空間，只不過，在操作的過程裡，需要有較深層的文化思考。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。台北市立美術館繼法國當代設計展之後，現在
推出以時尚設計為主的珠寶展，展現時尚設計的藝術性，可以發揮的程度
。這些穿戴在模特兒身上的珠寶，是世界三大珠寶場牌之一寶格麗200
1年的最新設計。北美館說，之所以會辦這樣一個展覽，是想要強調藝術
的當代性。設計，是藝術活動不可或缺的一環，而在台灣，時尚設計傳統
上卻一直被隔絕於藝術之外，不過，在強調多元化的今天，作為藝術界龍
頭的北美館，也不得不以這類的時尚走秀，來證明我們的美術館，確實擁
有多元的藝術性。當代藝術強調的是把藝術融入生活裡，不過，在當代藝
術剛起步的台灣，不少人還是困惑著，到底藝術與消費之間，界限在哪裡
？美術館可以跟得上時尚流行，常民生活指標的流行文化，也一樣可以登
上美術館的展示空間，只不過，在操作的過程裡，需要有較深層的文化思
考。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。台北市立美術館繼法國當代設計
展之後，現在推出以時尚設計為主的珠寶展，展現時尚設計的藝術性，可
以發揮的程度。這些穿戴在模特兒身上的珠寶，是世界三大珠寶場牌之一
寶格麗2001年的最新設計。北美館說，之所以會辦這樣一個展覽，是
想要強調藝術的當代性。設計，是藝術活動不可或缺的一環，而在台灣，
時尚設計傳統上卻一直被隔絕於藝術之外，不過，在強調多元化的今天，
作為藝術界龍頭的北美館，也不得不以這類的時尚走秀，來證明我們的美
術館，確實擁有多元的藝術性。當代藝術強調的是把藝術融入生活裡，不
過，在當代藝術剛起步的台灣，不少人還是困惑著，到底藝術與消費之間
，界限在哪裡？美術館可以跟得上時尚流行，常民生活指標的流行文化，
也一樣可以登上美術館的展示空間，只不過，在操作的過程裡，需要有較
深層的文化思考。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。台北市立美術館繼
法國當代設計展之後，現在推出以時尚設計為主的珠寶展，展現時尚設計
的藝術性，可以發揮的程度。這些穿戴在模特兒身上的珠寶，是世界三大
珠寶場牌之一寶格麗2001年的最新設計。北美館說，之所以會辦這樣
一個展覽，是想要強調藝術的當代性。設計，是藝術活動不可或缺的一環
，而在台灣，時尚設計傳統上卻一直被隔絕於藝術之外，不過，在強調多
元化的今天，作為藝術界龍頭的北美館，也不得不以這類的時尚走秀，來
證明我們的美術館，確實擁有多元的藝術性。當代藝術強調的是把藝術融
入生活裡，不過，在當代藝術剛起步的台灣，不少人還是困惑著，到底藝
術與消費之間，界限在哪裡？美術館可以跟得上時尚流行，常民生活指標
的流行文化，也一樣可以登上美術館的展示空間，只不過，在操作的過程
裡，需要有較深層的文化思考。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。台北
市立美術館繼法國當代設計展之後，現在推出以時尚設計為主的珠寶展，
展現時尚設計的藝術性，可以發揮的程度。這些穿戴在模特兒身上的珠寶
，是世界三大珠寶場牌之一寶格麗2001年的最新設計。北美館說，之
所以會辦這樣一個展覽，是想要強調藝術的當代性。設計，是藝術活動不
可或缺的一環，而在台灣，時尚設計傳統上卻一直被隔絕於藝術之外，不
過，在強調多元化的今天，作為藝術界龍頭的北美館，也不得不以這類的
時尚走秀，來證明我們的美術館，確實擁有多元的藝術性。當代藝術強調
的是把藝術融入生活裡，不過，在當代藝術剛起步的台灣，不少人還是困
惑著，到底藝術與消費之間，界限在哪裡？美術館可以跟得上時尚流行，
常民生活指標的流行文化，也一樣可以登上美術館的展示空間，只不過，
在操作的過程裡，需要有較深層的文化思考。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。
