兩岸還沒三通，但是文化交流卻是持續不斷。知名舞台劇導演，賴聲川製
作的相聲大戲，昨天在北京首演，獲得大陸民眾的熱烈迴響。「千禧夜，
我們說相聲」這齣由知名舞台劇導演，賴聲川所製作的原創經典舞台劇，
昨天在北京長安大戲院舉行首演，幽默的演出，大獲好評。導演賴聲川希
望，能藉由文化交流，搭起兩岸之間的橋樑。導演賴聲川：這些你我都熟
悉的相聲演員，都是首度在中國大陸的舞台上亮相。以往，表演工作坊在
大陸的演出，都是僱用當地的演員。不過這次大陸觀眾則是第一次，看到
由台灣的演員親自演出，關於台灣社會現象的，相聲表演。演員金士傑：
「千禧夜，我們說相聲」還將在北京演出四場，結束北京的演出後，12
月初還將移師到上海表演。公視新聞許恆慈編譯兩岸還沒三通，但是文化
交流卻是持續不斷。知名舞台劇導演，賴聲川製作的相聲大戲，昨天在北
京首演，獲得大陸民眾的熱烈迴響。「千禧夜，我們說相聲」這齣由知名
舞台劇導演，賴聲川所製作的原創經典舞台劇，昨天在北京長安大戲院舉
行首演，幽默的演出，大獲好評。導演賴聲川希望，能藉由文化交流，搭
起兩岸之間的橋樑。導演賴聲川：這些你我都熟悉的相聲演員，都是首度
在中國大陸的舞台上亮相。以往，表演工作坊在大陸的演出，都是僱用當
地的演員。不過這次大陸觀眾則是第一次，看到由台灣的演員親自演出，
關於台灣社會現象的，相聲表演。演員金士傑：「千禧夜，我們說相聲」
還將在北京演出四場，結束北京的演出後，12月初還將移師到上海表演
。公視新聞許恆慈編譯兩岸還沒三通，但是文化交流卻是持續不斷。知名
舞台劇導演，賴聲川製作的相聲大戲，昨天在北京首演，獲得大陸民眾的
熱烈迴響。「千禧夜，我們說相聲」這齣由知名舞台劇導演，賴聲川所製
作的原創經典舞台劇，昨天在北京長安大戲院舉行首演，幽默的演出，大
獲好評。導演賴聲川希望，能藉由文化交流，搭起兩岸之間的橋樑。導演
賴聲川：這些你我都熟悉的相聲演員，都是首度在中國大陸的舞台上亮相
。以往，表演工作坊在大陸的演出，都是僱用當地的演員。不過這次大陸
觀眾則是第一次，看到由台灣的演員親自演出，關於台灣社會現象的，相
聲表演。演員金士傑：「千禧夜，我們說相聲」還將在北京演出四場，結
束北京的演出後，12月初還將移師到上海表演。公視新聞許恆慈編譯兩
岸還沒三通，但是文化交流卻是持續不斷。知名舞台劇導演，賴聲川製作
的相聲大戲，昨天在北京首演，獲得大陸民眾的熱烈迴響。「千禧夜，我
們說相聲」這齣由知名舞台劇導演，賴聲川所製作的原創經典舞台劇，昨
天在北京長安大戲院舉行首演，幽默的演出，大獲好評。導演賴聲川希望
，能藉由文化交流，搭起兩岸之間的橋樑。導演賴聲川：這些你我都熟悉
的相聲演員，都是首度在中國大陸的舞台上亮相。以往，表演工作坊在大
陸的演出，都是僱用當地的演員。不過這次大陸觀眾則是第一次，看到由
台灣的演員親自演出，關於台灣社會現象的，相聲表演。演員金士傑：「
千禧夜，我們說相聲」還將在北京演出四場，結束北京的演出後，12月
初還將移師到上海表演。公視新聞許恆慈編譯兩岸還沒三通，但是文化交
流卻是持續不斷。知名舞台劇導演，賴聲川製作的相聲大戲，昨天在北京
首演，獲得大陸民眾的熱烈迴響。「千禧夜，我們說相聲」這齣由知名舞
台劇導演，賴聲川所製作的原創經典舞台劇，昨天在北京長安大戲院舉行
首演，幽默的演出，大獲好評。導演賴聲川希望，能藉由文化交流，搭起
兩岸之間的橋樑。導演賴聲川：這些你我都熟悉的相聲演員，都是首度在
中國大陸的舞台上亮相。以往，表演工作坊在大陸的演出，都是僱用當地
的演員。不過這次大陸觀眾則是第一次，看到由台灣的演員親自演出，關
於台灣社會現象的，相聲表演。演員金士傑：「千禧夜，我們說相聲」還
將在北京演出四場，結束北京的演出後，12月初還將移師到上海表演。
公視新聞許恆慈編譯兩岸還沒三通，但是文化交流卻是持續不斷。知名舞
台劇導演，賴聲川製作的相聲大戲，昨天在北京首演，獲得大陸民眾的熱
烈迴響。「千禧夜，我們說相聲」這齣由知名舞台劇導演，賴聲川所製作
的原創經典舞台劇，昨天在北京長安大戲院舉行首演，幽默的演出，大獲
好評。導演賴聲川希望，能藉由文化交流，搭起兩岸之間的橋樑。導演賴
聲川：這些你我都熟悉的相聲演員，都是首度在中國大陸的舞台上亮相。
以往，表演工作坊在大陸的演出，都是僱用當地的演員。不過這次大陸觀
眾則是第一次，看到由台灣的演員親自演出，關於台灣社會現象的，相聲
表演。演員金士傑：「千禧夜，我們說相聲」還將在北京演出四場，結束
北京的演出後，12月初還將移師到上海表演。公視新聞許恆慈編譯兩岸
還沒三通，但是文化交流卻是持續不斷。知名舞台劇導演，賴聲川製作的
相聲大戲，昨天在北京首演，獲得大陸民眾的熱烈迴響。「千禧夜，我們
說相聲」這齣由知名舞台劇導演，賴聲川所製作的原創經典舞台劇，昨天
在北京長安大戲院舉行首演，幽默的演出，大獲好評。導演賴聲川希望，
能藉由文化交流，搭起兩岸之間的橋樑。導演賴聲川：這些你我都熟悉的
相聲演員，都是首度在中國大陸的舞台上亮相。以往，表演工作坊在大陸
的演出，都是僱用當地的演員。不過這次大陸觀眾則是第一次，看到由台
灣的演員親自演出，關於台灣社會現象的，相聲表演。演員金士傑：「千
禧夜，我們說相聲」還將在北京演出四場，結束北京的演出後，12月初
還將移師到上海表演。公視新聞許恆慈編譯兩岸還沒三通，但是文化交流
卻是持續不斷。知名舞台劇導演，賴聲川製作的相聲大戲，昨天在北京首
演，獲得大陸民眾的熱烈迴響。「千禧夜，我們說相聲」這齣由知名舞台
劇導演，賴聲川所製作的原創經典舞台劇，昨天在北京長安大戲院舉行首
演，幽默的演出，大獲好評。導演賴聲川希望，能藉由文化交流，搭起兩
岸之間的橋樑。導演賴聲川：這些你我都熟悉的相聲演員，都是首度在中
國大陸的舞台上亮相。以往，表演工作坊在大陸的演出，都是僱用當地的
演員。不過這次大陸觀眾則是第一次，看到由台灣的演員親自演出，關於
台灣社會現象的，相聲表演。演員金士傑：「千禧夜，我們說相聲」還將
在北京演出四場，結束北京的演出後，12月初還將移師到上海表演。公
視新聞許恆慈編譯兩岸還沒三通，但是文化交流卻是持續不斷。知名舞台
劇導演，賴聲川製作的相聲大戲，昨天在北京首演，獲得大陸民眾的熱烈
迴響。「千禧夜，我們說相聲」這齣由知名舞台劇導演，賴聲川所製作的
原創經典舞台劇，昨天在北京長安大戲院舉行首演，幽默的演出，大獲好
評。導演賴聲川希望，能藉由文化交流，搭起兩岸之間的橋樑。導演賴聲
川：這些你我都熟悉的相聲演員，都是首度在中國大陸的舞台上亮相。以
往，表演工作坊在大陸的演出，都是僱用當地的演員。不過這次大陸觀眾
則是第一次，看到由台灣的演員親自演出，關於台灣社會現象的，相聲表
演。演員金士傑：「千禧夜，我們說相聲」還將在北京演出四場，結束北
京的演出後，12月初還將移師到上海表演。公視新聞許恆慈編譯
