歡迎回到新聞現場。女性創作結合社會議題的舞蹈，您看過嗎？這個月底
會有一齣新舞碼，探討男女間的愛情關係，以及女性的情慾自主。樂聲中
，男舞者與女舞者時而接觸，時而游移時而擺蕩，呈現的正是愛情歡場中
時而熱情時而冷冽的狀況，而男舞者徘徊在兩位女舞者之間，也反應了現
實社會三角戀情的情形。這齣雙人舞，正是蕭靜文舞蹈團以女性創作結合
社會議題的最新創作。這次的舞碼以女性情慾以及身體自主為主題，像是
女舞者拿的汽球，被男舞者不斷的弄破，到了最後，女舞者只能被男舞者
操控，甚至已經被物化，都是這次想表現的意涵。回歸到愛情與情慾的單
純題材，這齣甜蜜感官的三種跳蚤市場舞碼，希望喚回女性認識身體的自
覺。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場。女性創作結合
社會議題的舞蹈，您看過嗎？這個月底會有一齣新舞碼，探討男女間的愛
情關係，以及女性的情慾自主。樂聲中，男舞者與女舞者時而接觸，時而
游移時而擺蕩，呈現的正是愛情歡場中時而熱情時而冷冽的狀況，而男舞
者徘徊在兩位女舞者之間，也反應了現實社會三角戀情的情形。這齣雙人
舞，正是蕭靜文舞蹈團以女性創作結合社會議題的最新創作。這次的舞碼
以女性情慾以及身體自主為主題，像是女舞者拿的汽球，被男舞者不斷的
弄破，到了最後，女舞者只能被男舞者操控，甚至已經被物化，都是這次
想表現的意涵。回歸到愛情與情慾的單純題材，這齣甜蜜感官的三種跳蚤
市場舞碼，希望喚回女性認識身體的自覺。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。歡迎回到新聞現場。女性創作結合社會議題的舞蹈，您看過嗎？這個
月底會有一齣新舞碼，探討男女間的愛情關係，以及女性的情慾自主。樂
聲中，男舞者與女舞者時而接觸，時而游移時而擺蕩，呈現的正是愛情歡
場中時而熱情時而冷冽的狀況，而男舞者徘徊在兩位女舞者之間，也反應
了現實社會三角戀情的情形。這齣雙人舞，正是蕭靜文舞蹈團以女性創作
結合社會議題的最新創作。這次的舞碼以女性情慾以及身體自主為主題，
像是女舞者拿的汽球，被男舞者不斷的弄破，到了最後，女舞者只能被男
舞者操控，甚至已經被物化，都是這次想表現的意涵。回歸到愛情與情慾
的單純題材，這齣甜蜜感官的三種跳蚤市場舞碼，希望喚回女性認識身體
的自覺。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場。女性創作
結合社會議題的舞蹈，您看過嗎？這個月底會有一齣新舞碼，探討男女間
的愛情關係，以及女性的情慾自主。樂聲中，男舞者與女舞者時而接觸，
時而游移時而擺蕩，呈現的正是愛情歡場中時而熱情時而冷冽的狀況，而
男舞者徘徊在兩位女舞者之間，也反應了現實社會三角戀情的情形。這齣
雙人舞，正是蕭靜文舞蹈團以女性創作結合社會議題的最新創作。這次的
舞碼以女性情慾以及身體自主為主題，像是女舞者拿的汽球，被男舞者不
斷的弄破，到了最後，女舞者只能被男舞者操控，甚至已經被物化，都是
這次想表現的意涵。回歸到愛情與情慾的單純題材，這齣甜蜜感官的三種
跳蚤市場舞碼，希望喚回女性認識身體的自覺。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。歡迎回到新聞現場。女性創作結合社會議題的舞蹈，您看過嗎？
這個月底會有一齣新舞碼，探討男女間的愛情關係，以及女性的情慾自主
。樂聲中，男舞者與女舞者時而接觸，時而游移時而擺蕩，呈現的正是愛
情歡場中時而熱情時而冷冽的狀況，而男舞者徘徊在兩位女舞者之間，也
反應了現實社會三角戀情的情形。這齣雙人舞，正是蕭靜文舞蹈團以女性
創作結合社會議題的最新創作。這次的舞碼以女性情慾以及身體自主為主
題，像是女舞者拿的汽球，被男舞者不斷的弄破，到了最後，女舞者只能
被男舞者操控，甚至已經被物化，都是這次想表現的意涵。回歸到愛情與
情慾的單純題材，這齣甜蜜感官的三種跳蚤市場舞碼，希望喚回女性認識
身體的自覺。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。歡迎回到新聞現場。女性
創作結合社會議題的舞蹈，您看過嗎？這個月底會有一齣新舞碼，探討男
女間的愛情關係，以及女性的情慾自主。樂聲中，男舞者與女舞者時而接
觸，時而游移時而擺蕩，呈現的正是愛情歡場中時而熱情時而冷冽的狀況
，而男舞者徘徊在兩位女舞者之間，也反應了現實社會三角戀情的情形。
這齣雙人舞，正是蕭靜文舞蹈團以女性創作結合社會議題的最新創作。這
次的舞碼以女性情慾以及身體自主為主題，像是女舞者拿的汽球，被男舞
者不斷的弄破，到了最後，女舞者只能被男舞者操控，甚至已經被物化，
都是這次想表現的意涵。回歸到愛情與情慾的單純題材，這齣甜蜜感官的
三種跳蚤市場舞碼，希望喚回女性認識身體的自覺。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。歡迎回到新聞現場。女性創作結合社會議題的舞蹈，您看過
嗎？這個月底會有一齣新舞碼，探討男女間的愛情關係，以及女性的情慾
自主。樂聲中，男舞者與女舞者時而接觸，時而游移時而擺蕩，呈現的正
是愛情歡場中時而熱情時而冷冽的狀況，而男舞者徘徊在兩位女舞者之間
，也反應了現實社會三角戀情的情形。這齣雙人舞，正是蕭靜文舞蹈團以
女性創作結合社會議題的最新創作。這次的舞碼以女性情慾以及身體自主
為主題，像是女舞者拿的汽球，被男舞者不斷的弄破，到了最後，女舞者
只能被男舞者操控，甚至已經被物化，都是這次想表現的意涵。回歸到愛
情與情慾的單純題材，這齣甜蜜感官的三種跳蚤市場舞碼，希望喚回女性
認識身體的自覺。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
