大選系列報導，繼續要帶您了解遭到九二一大地震重創過的，南投縣。南
投民眾關心的重建情形如何，一次次的天災，南投縣民如何重新開始？候
選人對南投的未來，有著什麼樣的願景？來聽聽看。南投縣基本資料人口
54萬面積4106平方公里每戶所得87萬/年失業率5.22%(9
0年9月)現任縣長彭百顯施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意
48.08%中國時報(90年3月)41.4%康健雜誌(90年9月
)南投縣，位於台灣中心，曾經是前省政府，中興新村所在地，過去，這
裡以觀光及豐富的農產品著稱。滿山的檳榔及茶樹，更曾為當地居民，帶
來優沃的收入。但這也透露了，過度開發的警訊，更導致近年來，土石流
災害頻傳，再加上前年九二一地震，南投縣，幾乎一度被擊垮。然而，南
投縣民，還是勇敢的，站了起來。這裡，是埔里鎮的桃米里，當地居民，
正在向一群大學生，解說蜻蜓生態。這是他們，地震後，才建起的生態池
，他們也正在，對台灣原生種的植物，進行復育，就連溪旁的堤防，居民
，也變成綠色的。地震前，這裡的居民，和大部分的南投縣民一樣，都以
務農維生，但地震，不但摧毀了房舍，也讓本來就逐漸沒落的農業，更加
蕭條，於是．居民，開始思考起，桃米里的未來。有人綠化環境，有人則
開始建立民宿，村裡頭，有木造的房屋，也有古色古香的四合院，多樣化
的建築，發展出各具特色的民宿，桃米里的轉型，漸露糬光。九二一後，
不少鄉鎮，都想進行產業轉型，居民的社區意識也越來越強，但他們卻覺
得，這條路，走得相當辛苦產業復甦得慢，家園重建，也就遙遙無期，因
為有些人，連貸款，都繳不起。因此，12坪的組合屋，還是他們的，唯
一選擇。都市更新太慢，是重建的另外一個問題。這條，曾經是中寮鄉，
最熱鬧的永平街，災後兩年，依然殘破，原因就在於，這裡的每塊地，幾
乎都是居民與農會共有。02010224我們現在看得到的是五萬，他
(農會)堅持要10萬，但建築法規規定，要大家蓋章同意，才有建照。
法令，固然是關鍵之一，但居民卻認為，縣政府，不能坐視，根據統計，
到今年6月為止，在南投縣全倒的兩萬八千多戶住宅中，核發建造的，不
到一千戶，有百分之68的房屋，還無法重建。看著明年，很可能拆遷的
組合屋，居民不禁問，難道，還要搭帳蓬嗎？安居樂業，是中寮鄉居民，
對新縣府的期待，而這，應該也是全南投縣民共同的心聲。大選系列報導
，繼續要帶您了解遭到九二一大地震重創過的，南投縣。南投民眾關心的
重建情形如何，一次次的天災，南投縣民如何重新開始？候選人對南投的
未來，有著什麼樣的願景？來聽聽看。南投縣基本資料人口54萬面積4
106平方公里每戶所得87萬/年失業率5.22%(90年9月)現
任縣長彭百顯施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意48.08%
中國時報(90年3月)41.4%康健雜誌(90年9月)南投縣，位
於台灣中心，曾經是前省政府，中興新村所在地，過去，這裡以觀光及豐
富的農產品著稱。滿山的檳榔及茶樹，更曾為當地居民，帶來優沃的收入
。但這也透露了，過度開發的警訊，更導致近年來，土石流災害頻傳，再
加上前年九二一地震，南投縣，幾乎一度被擊垮。然而，南投縣民，還是
勇敢的，站了起來。這裡，是埔里鎮的桃米里，當地居民，正在向一群大
學生，解說蜻蜓生態。這是他們，地震後，才建起的生態池，他們也正在
，對台灣原生種的植物，進行復育，就連溪旁的堤防，居民，也變成綠色
的。地震前，這裡的居民，和大部分的南投縣民一樣，都以務農維生，但
地震，不但摧毀了房舍，也讓本來就逐漸沒落的農業，更加蕭條，於是．
居民，開始思考起，桃米里的未來。有人綠化環境，有人則開始建立民宿
，村裡頭，有木造的房屋，也有古色古香的四合院，多樣化的建築，發展
出各具特色的民宿，桃米里的轉型，漸露糬光。九二一後，不少鄉鎮，都
想進行產業轉型，居民的社區意識也越來越強，但他們卻覺得，這條路，
走得相當辛苦產業復甦得慢，家園重建，也就遙遙無期，因為有些人，連
貸款，都繳不起。因此，12坪的組合屋，還是他們的，唯一選擇。都市
更新太慢，是重建的另外一個問題。這條，曾經是中寮鄉，最熱鬧的永平
街，災後兩年，依然殘破，原因就在於，這裡的每塊地，幾乎都是居民與
農會共有。02010224我們現在看得到的是五萬，他(農會)堅持
要10萬，但建築法規規定，要大家蓋章同意，才有建照。法令，固然是
關鍵之一，但居民卻認為，縣政府，不能坐視，根據統計，到今年6月為
止，在南投縣全倒的兩萬八千多戶住宅中，核發建造的，不到一千戶，有
百分之68的房屋，還無法重建。看著明年，很可能拆遷的組合屋，居民
不禁問，難道，還要搭帳蓬嗎？安居樂業，是中寮鄉居民，對新縣府的期
待，而這，應該也是全南投縣民共同的心聲。大選系列報導，繼續要帶您
了解遭到九二一大地震重創過的，南投縣。南投民眾關心的重建情形如何
，一次次的天災，南投縣民如何重新開始？候選人對南投的未來，有著什
麼樣的願景？來聽聽看。南投縣基本資料人口54萬面積4106平方公
里每戶所得87萬/年失業率5.22%(90年9月)現任縣長彭百顯
施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意48.08%中國時報(9
0年3月)41.4%康健雜誌(90年9月)南投縣，位於台灣中心，
曾經是前省政府，中興新村所在地，過去，這裡以觀光及豐富的農產品著
稱。滿山的檳榔及茶樹，更曾為當地居民，帶來優沃的收入。但這也透露
了，過度開發的警訊，更導致近年來，土石流災害頻傳，再加上前年九二
一地震，南投縣，幾乎一度被擊垮。然而，南投縣民，還是勇敢的，站了
起來。這裡，是埔里鎮的桃米里，當地居民，正在向一群大學生，解說蜻
蜓生態。這是他們，地震後，才建起的生態池，他們也正在，對台灣原生
種的植物，進行復育，就連溪旁的堤防，居民，也變成綠色的。地震前，
這裡的居民，和大部分的南投縣民一樣，都以務農維生，但地震，不但摧
毀了房舍，也讓本來就逐漸沒落的農業，更加蕭條，於是．居民，開始思
考起，桃米里的未來。有人綠化環境，有人則開始建立民宿，村裡頭，有
木造的房屋，也有古色古香的四合院，多樣化的建築，發展出各具特色的
民宿，桃米里的轉型，漸露糬光。九二一後，不少鄉鎮，都想進行產業轉
型，居民的社區意識也越來越強，但他們卻覺得，這條路，走得相當辛苦
產業復甦得慢，家園重建，也就遙遙無期，因為有些人，連貸款，都繳不
起。因此，12坪的組合屋，還是他們的，唯一選擇。都市更新太慢，是
重建的另外一個問題。這條，曾經是中寮鄉，最熱鬧的永平街，災後兩年
，依然殘破，原因就在於，這裡的每塊地，幾乎都是居民與農會共有。0
2010224我們現在看得到的是五萬，他(農會)堅持要10萬，但
建築法規規定，要大家蓋章同意，才有建照。法令，固然是關鍵之一，但
居民卻認為，縣政府，不能坐視，根據統計，到今年6月為止，在南投縣
全倒的兩萬八千多戶住宅中，核發建造的，不到一千戶，有百分之68的
房屋，還無法重建。看著明年，很可能拆遷的組合屋，居民不禁問，難道
，還要搭帳蓬嗎？安居樂業，是中寮鄉居民，對新縣府的期待，而這，應
該也是全南投縣民共同的心聲。大選系列報導，繼續要帶您了解遭到九二
一大地震重創過的，南投縣。南投民眾關心的重建情形如何，一次次的天
災，南投縣民如何重新開始？候選人對南投的未來，有著什麼樣的願景？
來聽聽看。南投縣基本資料人口54萬面積4106平方公里每戶所得8
7萬/年失業率5.22%(90年9月)現任縣長彭百顯施政評價(普
通+滿意)F評價(普通+滿意48.08%中國時報(90年3月)4
1.4%康健雜誌(90年9月)南投縣，位於台灣中心，曾經是前省政
府，中興新村所在地，過去，這裡以觀光及豐富的農產品著稱。滿山的檳
榔及茶樹，更曾為當地居民，帶來優沃的收入。但這也透露了，過度開發
的警訊，更導致近年來，土石流災害頻傳，再加上前年九二一地震，南投
縣，幾乎一度被擊垮。然而，南投縣民，還是勇敢的，站了起來。這裡，
是埔里鎮的桃米里，當地居民，正在向一群大學生，解說蜻蜓生態。這是
他們，地震後，才建起的生態池，他們也正在，對台灣原生種的植物，進
行復育，就連溪旁的堤防，居民，也變成綠色的。地震前，這裡的居民，
和大部分的南投縣民一樣，都以務農維生，但地震，不但摧毀了房舍，也
讓本來就逐漸沒落的農業，更加蕭條，於是．居民，開始思考起，桃米里
的未來。有人綠化環境，有人則開始建立民宿，村裡頭，有木造的房屋，
也有古色古香的四合院，多樣化的建築，發展出各具特色的民宿，桃米里
的轉型，漸露糬光。九二一後，不少鄉鎮，都想進行產業轉型，居民的社
區意識也越來越強，但他們卻覺得，這條路，走得相當辛苦產業復甦得慢
，家園重建，也就遙遙無期，因為有些人，連貸款，都繳不起。因此，1
2坪的組合屋，還是他們的，唯一選擇。都市更新太慢，是重建的另外一
個問題。這條，曾經是中寮鄉，最熱鬧的永平街，災後兩年，依然殘破，
原因就在於，這裡的每塊地，幾乎都是居民與農會共有。0201022
4我們現在看得到的是五萬，他(農會)堅持要10萬，但建築法規規定
，要大家蓋章同意，才有建照。法令，固然是關鍵之一，但居民卻認為，
縣政府，不能坐視，根據統計，到今年6月為止，在南投縣全倒的兩萬八
千多戶住宅中，核發建造的，不到一千戶，有百分之68的房屋，還無法
重建。看著明年，很可能拆遷的組合屋，居民不禁問，難道，還要搭帳蓬
嗎？安居樂業，是中寮鄉居民，對新縣府的期待，而這，應該也是全南投
縣民共同的心聲。大選系列報導，繼續要帶您了解遭到九二一大地震重創
過的，南投縣。南投民眾關心的重建情形如何，一次次的天災，南投縣民
如何重新開始？候選人對南投的未來，有著什麼樣的願景？來聽聽看。南
投縣基本資料人口54萬面積4106平方公里每戶所得87萬/年失業
率5.22%(90年9月)現任縣長彭百顯施政評價(普通+滿意)F
評價(普通+滿意48.08%中國時報(90年3月)41.4%康健
雜誌(90年9月)南投縣，位於台灣中心，曾經是前省政府，中興新村
所在地，過去，這裡以觀光及豐富的農產品著稱。滿山的檳榔及茶樹，更
曾為當地居民，帶來優沃的收入。但這也透露了，過度開發的警訊，更導
致近年來，土石流災害頻傳，再加上前年九二一地震，南投縣，幾乎一度
被擊垮。然而，南投縣民，還是勇敢的，站了起來。這裡，是埔里鎮的桃
米里，當地居民，正在向一群大學生，解說蜻蜓生態。這是他們，地震後
，才建起的生態池，他們也正在，對台灣原生種的植物，進行復育，就連
溪旁的堤防，居民，也變成綠色的。地震前，這裡的居民，和大部分的南
投縣民一樣，都以務農維生，但地震，不但摧毀了房舍，也讓本來就逐漸
沒落的農業，更加蕭條，於是．居民，開始思考起，桃米里的未來。有人
綠化環境，有人則開始建立民宿，村裡頭，有木造的房屋，也有古色古香
的四合院，多樣化的建築，發展出各具特色的民宿，桃米里的轉型，漸露
糬光。九二一後，不少鄉鎮，都想進行產業轉型，居民的社區意識也越來
越強，但他們卻覺得，這條路，走得相當辛苦產業復甦得慢，家園重建，
也就遙遙無期，因為有些人，連貸款，都繳不起。因此，12坪的組合屋
，還是他們的，唯一選擇。都市更新太慢，是重建的另外一個問題。這條
，曾經是中寮鄉，最熱鬧的永平街，災後兩年，依然殘破，原因就在於，
這裡的每塊地，幾乎都是居民與農會共有。02010224我們現在看
得到的是五萬，他(農會)堅持要10萬，但建築法規規定，要大家蓋章
同意，才有建照。法令，固然是關鍵之一，但居民卻認為，縣政府，不能
坐視，根據統計，到今年6月為止，在南投縣全倒的兩萬八千多戶住宅中
，核發建造的，不到一千戶，有百分之68的房屋，還無法重建。看著明
年，很可能拆遷的組合屋，居民不禁問，難道，還要搭帳蓬嗎？安居樂業
，是中寮鄉居民，對新縣府的期待，而這，應該也是全南投縣民共同的心
聲。大選系列報導，繼續要帶您了解遭到九二一大地震重創過的，南投縣
。南投民眾關心的重建情形如何，一次次的天災，南投縣民如何重新開始
？候選人對南投的未來，有著什麼樣的願景？來聽聽看。南投縣基本資料
人口54萬面積4106平方公里每戶所得87萬/年失業率5.22%
(90年9月)現任縣長彭百顯施政評價(普通+滿意)F評價(普通+
滿意48.08%中國時報(90年3月)41.4%康健雜誌(90年
9月)南投縣，位於台灣中心，曾經是前省政府，中興新村所在地，過去
，這裡以觀光及豐富的農產品著稱。滿山的檳榔及茶樹，更曾為當地居民
，帶來優沃的收入。但這也透露了，過度開發的警訊，更導致近年來，土
石流災害頻傳，再加上前年九二一地震，南投縣，幾乎一度被擊垮。然而
，南投縣民，還是勇敢的，站了起來。這裡，是埔里鎮的桃米里，當地居
民，正在向一群大學生，解說蜻蜓生態。這是他們，地震後，才建起的生
態池，他們也正在，對台灣原生種的植物，進行復育，就連溪旁的堤防，
居民，也變成綠色的。地震前，這裡的居民，和大部分的南投縣民一樣，
都以務農維生，但地震，不但摧毀了房舍，也讓本來就逐漸沒落的農業，
更加蕭條，於是．居民，開始思考起，桃米里的未來。有人綠化環境，有
人則開始建立民宿，村裡頭，有木造的房屋，也有古色古香的四合院，多
樣化的建築，發展出各具特色的民宿，桃米里的轉型，漸露糬光。九二一
後，不少鄉鎮，都想進行產業轉型，居民的社區意識也越來越強，但他們
卻覺得，這條路，走得相當辛苦產業復甦得慢，家園重建，也就遙遙無期
，因為有些人，連貸款，都繳不起。因此，12坪的組合屋，還是他們的
，唯一選擇。都市更新太慢，是重建的另外一個問題。這條，曾經是中寮
鄉，最熱鬧的永平街，災後兩年，依然殘破，原因就在於，這裡的每塊地
，幾乎都是居民與農會共有。02010224我們現在看得到的是五萬
，他(農會)堅持要10萬，但建築法規規定，要大家蓋章同意，才有建
照。法令，固然是關鍵之一，但居民卻認為，縣政府，不能坐視，根據統
計，到今年6月為止，在南投縣全倒的兩萬八千多戶住宅中，核發建造的
，不到一千戶，有百分之68的房屋，還無法重建。看著明年，很可能拆
遷的組合屋，居民不禁問，難道，還要搭帳蓬嗎？安居樂業，是中寮鄉居
民，對新縣府的期待，而這，應該也是全南投縣民共同的心聲。大選系列
報導，繼續要帶您了解遭到九二一大地震重創過的，南投縣。南投民眾關
心的重建情形如何，一次次的天災，南投縣民如何重新開始？候選人對南
投的未來，有著什麼樣的願景？來聽聽看。南投縣基本資料人口54萬面
積4106平方公里每戶所得87萬/年失業率5.22%(90年9月
)現任縣長彭百顯施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意48.0
8%中國時報(90年3月)41.4%康健雜誌(90年9月)南投縣
，位於台灣中心，曾經是前省政府，中興新村所在地，過去，這裡以觀光
及豐富的農產品著稱。滿山的檳榔及茶樹，更曾為當地居民，帶來優沃的
收入。但這也透露了，過度開發的警訊，更導致近年來，土石流災害頻傳
，再加上前年九二一地震，南投縣，幾乎一度被擊垮。然而，南投縣民，
還是勇敢的，站了起來。這裡，是埔里鎮的桃米里，當地居民，正在向一
群大學生，解說蜻蜓生態。這是他們，地震後，才建起的生態池，他們也
正在，對台灣原生種的植物，進行復育，就連溪旁的堤防，居民，也變成
綠色的。地震前，這裡的居民，和大部分的南投縣民一樣，都以務農維生
，但地震，不但摧毀了房舍，也讓本來就逐漸沒落的農業，更加蕭條，於
是．居民，開始思考起，桃米里的未來。有人綠化環境，有人則開始建立
民宿，村裡頭，有木造的房屋，也有古色古香的四合院，多樣化的建築，
發展出各具特色的民宿，桃米里的轉型，漸露糬光。九二一後，不少鄉鎮
，都想進行產業轉型，居民的社區意識也越來越強，但他們卻覺得，這條
路，走得相當辛苦產業復甦得慢，家園重建，也就遙遙無期，因為有些人
，連貸款，都繳不起。因此，12坪的組合屋，還是他們的，唯一選擇。
都市更新太慢，是重建的另外一個問題。這條，曾經是中寮鄉，最熱鬧的
永平街，災後兩年，依然殘破，原因就在於，這裡的每塊地，幾乎都是居
民與農會共有。02010224我們現在看得到的是五萬，他(農會)
堅持要10萬，但建築法規規定，要大家蓋章同意，才有建照。法令，固
然是關鍵之一，但居民卻認為，縣政府，不能坐視，根據統計，到今年6
月為止，在南投縣全倒的兩萬八千多戶住宅中，核發建造的，不到一千戶
，有百分之68的房屋，還無法重建。看著明年，很可能拆遷的組合屋，
居民不禁問，難道，還要搭帳蓬嗎？安居樂業，是中寮鄉居民，對新縣府
的期待，而這，應該也是全南投縣民共同的心聲。大選系列報導，繼續要
帶您了解遭到九二一大地震重創過的，南投縣。南投民眾關心的重建情形
如何，一次次的天災，南投縣民如何重新開始？候選人對南投的未來，有
著什麼樣的願景？來聽聽看。南投縣基本資料人口54萬面積4106平
方公里每戶所得87萬/年失業率5.22%(90年9月)現任縣長彭
百顯施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意48.08%中國時報
(90年3月)41.4%康健雜誌(90年9月)南投縣，位於台灣中
心，曾經是前省政府，中興新村所在地，過去，這裡以觀光及豐富的農產
品著稱。滿山的檳榔及茶樹，更曾為當地居民，帶來優沃的收入。但這也
透露了，過度開發的警訊，更導致近年來，土石流災害頻傳，再加上前年
九二一地震，南投縣，幾乎一度被擊垮。然而，南投縣民，還是勇敢的，
站了起來。這裡，是埔里鎮的桃米里，當地居民，正在向一群大學生，解
說蜻蜓生態。這是他們，地震後，才建起的生態池，他們也正在，對台灣
原生種的植物，進行復育，就連溪旁的堤防，居民，也變成綠色的。地震
前，這裡的居民，和大部分的南投縣民一樣，都以務農維生，但地震，不
但摧毀了房舍，也讓本來就逐漸沒落的農業，更加蕭條，於是．居民，開
始思考起，桃米里的未來。有人綠化環境，有人則開始建立民宿，村裡頭
，有木造的房屋，也有古色古香的四合院，多樣化的建築，發展出各具特
色的民宿，桃米里的轉型，漸露糬光。九二一後，不少鄉鎮，都想進行產
業轉型，居民的社區意識也越來越強，但他們卻覺得，這條路，走得相當
辛苦產業復甦得慢，家園重建，也就遙遙無期，因為有些人，連貸款，都
繳不起。因此，12坪的組合屋，還是他們的，唯一選擇。都市更新太慢
，是重建的另外一個問題。這條，曾經是中寮鄉，最熱鬧的永平街，災後
兩年，依然殘破，原因就在於，這裡的每塊地，幾乎都是居民與農會共有
。02010224我們現在看得到的是五萬，他(農會)堅持要10萬
，但建築法規規定，要大家蓋章同意，才有建照。法令，固然是關鍵之一
，但居民卻認為，縣政府，不能坐視，根據統計，到今年6月為止，在南
投縣全倒的兩萬八千多戶住宅中，核發建造的，不到一千戶，有百分之6
8的房屋，還無法重建。看著明年，很可能拆遷的組合屋，居民不禁問，
難道，還要搭帳蓬嗎？安居樂業，是中寮鄉居民，對新縣府的期待，而這
，應該也是全南投縣民共同的心聲。大選系列報導，繼續要帶您了解遭到
九二一大地震重創過的，南投縣。南投民眾關心的重建情形如何，一次次
的天災，南投縣民如何重新開始？候選人對南投的未來，有著什麼樣的願
景？來聽聽看。南投縣基本資料人口54萬面積4106平方公里每戶所
得87萬/年失業率5.22%(90年9月)現任縣長彭百顯施政評價
(普通+滿意)F評價(普通+滿意48.08%中國時報(90年3月
)41.4%康健雜誌(90年9月)南投縣，位於台灣中心，曾經是前
省政府，中興新村所在地，過去，這裡以觀光及豐富的農產品著稱。滿山
的檳榔及茶樹，更曾為當地居民，帶來優沃的收入。但這也透露了，過度
開發的警訊，更導致近年來，土石流災害頻傳，再加上前年九二一地震，
南投縣，幾乎一度被擊垮。然而，南投縣民，還是勇敢的，站了起來。這
裡，是埔里鎮的桃米里，當地居民，正在向一群大學生，解說蜻蜓生態。
這是他們，地震後，才建起的生態池，他們也正在，對台灣原生種的植物
，進行復育，就連溪旁的堤防，居民，也變成綠色的。地震前，這裡的居
民，和大部分的南投縣民一樣，都以務農維生，但地震，不但摧毀了房舍
，也讓本來就逐漸沒落的農業，更加蕭條，於是．居民，開始思考起，桃
米里的未來。有人綠化環境，有人則開始建立民宿，村裡頭，有木造的房
屋，也有古色古香的四合院，多樣化的建築，發展出各具特色的民宿，桃
米里的轉型，漸露糬光。九二一後，不少鄉鎮，都想進行產業轉型，居民
的社區意識也越來越強，但他們卻覺得，這條路，走得相當辛苦產業復甦
得慢，家園重建，也就遙遙無期，因為有些人，連貸款，都繳不起。因此
，12坪的組合屋，還是他們的，唯一選擇。都市更新太慢，是重建的另
外一個問題。這條，曾經是中寮鄉，最熱鬧的永平街，災後兩年，依然殘
破，原因就在於，這裡的每塊地，幾乎都是居民與農會共有。02010
224我們現在看得到的是五萬，他(農會)堅持要10萬，但建築法規
規定，要大家蓋章同意，才有建照。法令，固然是關鍵之一，但居民卻認
為，縣政府，不能坐視，根據統計，到今年6月為止，在南投縣全倒的兩
萬八千多戶住宅中，核發建造的，不到一千戶，有百分之68的房屋，還
無法重建。看著明年，很可能拆遷的組合屋，居民不禁問，難道，還要搭
帳蓬嗎？安居樂業，是中寮鄉居民，對新縣府的期待，而這，應該也是全
南投縣民共同的心聲。大選系列報導，繼續要帶您了解遭到九二一大地震
重創過的，南投縣。南投民眾關心的重建情形如何，一次次的天災，南投
縣民如何重新開始？候選人對南投的未來，有著什麼樣的願景？來聽聽看
。南投縣基本資料人口54萬面積4106平方公里每戶所得87萬/年
失業率5.22%(90年9月)現任縣長彭百顯施政評價(普通+滿意
)F評價(普通+滿意48.08%中國時報(90年3月)41.4%
康健雜誌(90年9月)南投縣，位於台灣中心，曾經是前省政府，中興
新村所在地，過去，這裡以觀光及豐富的農產品著稱。滿山的檳榔及茶樹
，更曾為當地居民，帶來優沃的收入。但這也透露了，過度開發的警訊，
更導致近年來，土石流災害頻傳，再加上前年九二一地震，南投縣，幾乎
一度被擊垮。然而，南投縣民，還是勇敢的，站了起來。這裡，是埔里鎮
的桃米里，當地居民，正在向一群大學生，解說蜻蜓生態。這是他們，地
震後，才建起的生態池，他們也正在，對台灣原生種的植物，進行復育，
就連溪旁的堤防，居民，也變成綠色的。地震前，這裡的居民，和大部分
的南投縣民一樣，都以務農維生，但地震，不但摧毀了房舍，也讓本來就
逐漸沒落的農業，更加蕭條，於是．居民，開始思考起，桃米里的未來。
有人綠化環境，有人則開始建立民宿，村裡頭，有木造的房屋，也有古色
古香的四合院，多樣化的建築，發展出各具特色的民宿，桃米里的轉型，
漸露糬光。九二一後，不少鄉鎮，都想進行產業轉型，居民的社區意識也
越來越強，但他們卻覺得，這條路，走得相當辛苦產業復甦得慢，家園重
建，也就遙遙無期，因為有些人，連貸款，都繳不起。因此，12坪的組
合屋，還是他們的，唯一選擇。都市更新太慢，是重建的另外一個問題。
這條，曾經是中寮鄉，最熱鬧的永平街，災後兩年，依然殘破，原因就在
於，這裡的每塊地，幾乎都是居民與農會共有。02010224我們現
在看得到的是五萬，他(農會)堅持要10萬，但建築法規規定，要大家
蓋章同意，才有建照。法令，固然是關鍵之一，但居民卻認為，縣政府，
不能坐視，根據統計，到今年6月為止，在南投縣全倒的兩萬八千多戶住
宅中，核發建造的，不到一千戶，有百分之68的房屋，還無法重建。看
著明年，很可能拆遷的組合屋，居民不禁問，難道，還要搭帳蓬嗎？安居
樂業，是中寮鄉居民，對新縣府的期待，而這，應該也是全南投縣民共同
的心聲。大選系列報導，繼續要帶您了解遭到九二一大地震重創過的，南
投縣。南投民眾關心的重建情形如何，一次次的天災，南投縣民如何重新
開始？候選人對南投的未來，有著什麼樣的願景？來聽聽看。南投縣基本
資料人口54萬面積4106平方公里每戶所得87萬/年失業率5.2
2%(90年9月)現任縣長彭百顯施政評價(普通+滿意)F評價(普
通+滿意48.08%中國時報(90年3月)41.4%康健雜誌(9
0年9月)南投縣，位於台灣中心，曾經是前省政府，中興新村所在地，
過去，這裡以觀光及豐富的農產品著稱。滿山的檳榔及茶樹，更曾為當地
居民，帶來優沃的收入。但這也透露了，過度開發的警訊，更導致近年來
，土石流災害頻傳，再加上前年九二一地震，南投縣，幾乎一度被擊垮。
然而，南投縣民，還是勇敢的，站了起來。這裡，是埔里鎮的桃米里，當
地居民，正在向一群大學生，解說蜻蜓生態。這是他們，地震後，才建起
的生態池，他們也正在，對台灣原生種的植物，進行復育，就連溪旁的堤
防，居民，也變成綠色的。地震前，這裡的居民，和大部分的南投縣民一
樣，都以務農維生，但地震，不但摧毀了房舍，也讓本來就逐漸沒落的農
業，更加蕭條，於是．居民，開始思考起，桃米里的未來。有人綠化環境
，有人則開始建立民宿，村裡頭，有木造的房屋，也有古色古香的四合院
，多樣化的建築，發展出各具特色的民宿，桃米里的轉型，漸露糬光。九
二一後，不少鄉鎮，都想進行產業轉型，居民的社區意識也越來越強，但
他們卻覺得，這條路，走得相當辛苦產業復甦得慢，家園重建，也就遙遙
無期，因為有些人，連貸款，都繳不起。因此，12坪的組合屋，還是他
們的，唯一選擇。都市更新太慢，是重建的另外一個問題。這條，曾經是
中寮鄉，最熱鬧的永平街，災後兩年，依然殘破，原因就在於，這裡的每
塊地，幾乎都是居民與農會共有。02010224我們現在看得到的是
五萬，他(農會)堅持要10萬，但建築法規規定，要大家蓋章同意，才
有建照。法令，固然是關鍵之一，但居民卻認為，縣政府，不能坐視，根
據統計，到今年6月為止，在南投縣全倒的兩萬八千多戶住宅中，核發建
造的，不到一千戶，有百分之68的房屋，還無法重建。看著明年，很可
能拆遷的組合屋，居民不禁問，難道，還要搭帳蓬嗎？安居樂業，是中寮
鄉居民，對新縣府的期待，而這，應該也是全南投縣民共同的心聲。大選
系列報導，繼續要帶您了解遭到九二一大地震重創過的，南投縣。南投民
眾關心的重建情形如何，一次次的天災，南投縣民如何重新開始？候選人
對南投的未來，有著什麼樣的願景？來聽聽看。南投縣基本資料人口54
萬面積4106平方公里每戶所得87萬/年失業率5.22%(90年
9月)現任縣長彭百顯施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意48
.08%中國時報(90年3月)41.4%康健雜誌(90年9月)南
投縣，位於台灣中心，曾經是前省政府，中興新村所在地，過去，這裡以
觀光及豐富的農產品著稱。滿山的檳榔及茶樹，更曾為當地居民，帶來優
沃的收入。但這也透露了，過度開發的警訊，更導致近年來，土石流災害
頻傳，再加上前年九二一地震，南投縣，幾乎一度被擊垮。然而，南投縣
民，還是勇敢的，站了起來。這裡，是埔里鎮的桃米里，當地居民，正在
向一群大學生，解說蜻蜓生態。這是他們，地震後，才建起的生態池，他
們也正在，對台灣原生種的植物，進行復育，就連溪旁的堤防，居民，也
變成綠色的。地震前，這裡的居民，和大部分的南投縣民一樣，都以務農
維生，但地震，不但摧毀了房舍，也讓本來就逐漸沒落的農業，更加蕭條
，於是．居民，開始思考起，桃米里的未來。有人綠化環境，有人則開始
建立民宿，村裡頭，有木造的房屋，也有古色古香的四合院，多樣化的建
築，發展出各具特色的民宿，桃米里的轉型，漸露糬光。九二一後，不少
鄉鎮，都想進行產業轉型，居民的社區意識也越來越強，但他們卻覺得，
這條路，走得相當辛苦產業復甦得慢，家園重建，也就遙遙無期，因為有
些人，連貸款，都繳不起。因此，12坪的組合屋，還是他們的，唯一選
擇。都市更新太慢，是重建的另外一個問題。這條，曾經是中寮鄉，最熱
鬧的永平街，災後兩年，依然殘破，原因就在於，這裡的每塊地，幾乎都
是居民與農會共有。02010224我們現在看得到的是五萬，他(農
會)堅持要10萬，但建築法規規定，要大家蓋章同意，才有建照。法令
，固然是關鍵之一，但居民卻認為，縣政府，不能坐視，根據統計，到今
年6月為止，在南投縣全倒的兩萬八千多戶住宅中，核發建造的，不到一
千戶，有百分之68的房屋，還無法重建。看著明年，很可能拆遷的組合
屋，居民不禁問，難道，還要搭帳蓬嗎？安居樂業，是中寮鄉居民，對新
縣府的期待，而這，應該也是全南投縣民共同的心聲。大選系列報導，繼
續要帶您了解遭到九二一大地震重創過的，南投縣。南投民眾關心的重建
情形如何，一次次的天災，南投縣民如何重新開始？候選人對南投的未來
，有著什麼樣的願景？來聽聽看。南投縣基本資料人口54萬面積410
6平方公里每戶所得87萬/年失業率5.22%(90年9月)現任縣
長彭百顯施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意48.08%中國
時報(90年3月)41.4%康健雜誌(90年9月)南投縣，位於台
灣中心，曾經是前省政府，中興新村所在地，過去，這裡以觀光及豐富的
農產品著稱。滿山的檳榔及茶樹，更曾為當地居民，帶來優沃的收入。但
這也透露了，過度開發的警訊，更導致近年來，土石流災害頻傳，再加上
前年九二一地震，南投縣，幾乎一度被擊垮。然而，南投縣民，還是勇敢
的，站了起來。這裡，是埔里鎮的桃米里，當地居民，正在向一群大學生
，解說蜻蜓生態。這是他們，地震後，才建起的生態池，他們也正在，對
台灣原生種的植物，進行復育，就連溪旁的堤防，居民，也變成綠色的。
地震前，這裡的居民，和大部分的南投縣民一樣，都以務農維生，但地震
，不但摧毀了房舍，也讓本來就逐漸沒落的農業，更加蕭條，於是．居民
，開始思考起，桃米里的未來。有人綠化環境，有人則開始建立民宿，村
裡頭，有木造的房屋，也有古色古香的四合院，多樣化的建築，發展出各
具特色的民宿，桃米里的轉型，漸露糬光。九二一後，不少鄉鎮，都想進
行產業轉型，居民的社區意識也越來越強，但他們卻覺得，這條路，走得
相當辛苦產業復甦得慢，家園重建，也就遙遙無期，因為有些人，連貸款
，都繳不起。因此，12坪的組合屋，還是他們的，唯一選擇。都市更新
太慢，是重建的另外一個問題。這條，曾經是中寮鄉，最熱鬧的永平街，
災後兩年，依然殘破，原因就在於，這裡的每塊地，幾乎都是居民與農會
共有。02010224我們現在看得到的是五萬，他(農會)堅持要1
0萬，但建築法規規定，要大家蓋章同意，才有建照。法令，固然是關鍵
之一，但居民卻認為，縣政府，不能坐視，根據統計，到今年6月為止，
在南投縣全倒的兩萬八千多戶住宅中，核發建造的，不到一千戶，有百分
之68的房屋，還無法重建。看著明年，很可能拆遷的組合屋，居民不禁
問，難道，還要搭帳蓬嗎？安居樂業，是中寮鄉居民，對新縣府的期待，
而這，應該也是全南投縣民共同的心聲。大選系列報導，繼續要帶您了解
遭到九二一大地震重創過的，南投縣。南投民眾關心的重建情形如何，一
次次的天災，南投縣民如何重新開始？候選人對南投的未來，有著什麼樣
的願景？來聽聽看。南投縣基本資料人口54萬面積4106平方公里每
戶所得87萬/年失業率5.22%(90年9月)現任縣長彭百顯施政
評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意48.08%中國時報(90年
3月)41.4%康健雜誌(90年9月)南投縣，位於台灣中心，曾經
是前省政府，中興新村所在地，過去，這裡以觀光及豐富的農產品著稱。
滿山的檳榔及茶樹，更曾為當地居民，帶來優沃的收入。但這也透露了，
過度開發的警訊，更導致近年來，土石流災害頻傳，再加上前年九二一地
震，南投縣，幾乎一度被擊垮。然而，南投縣民，還是勇敢的，站了起來
。這裡，是埔里鎮的桃米里，當地居民，正在向一群大學生，解說蜻蜓生
態。這是他們，地震後，才建起的生態池，他們也正在，對台灣原生種的
植物，進行復育，就連溪旁的堤防，居民，也變成綠色的。地震前，這裡
的居民，和大部分的南投縣民一樣，都以務農維生，但地震，不但摧毀了
房舍，也讓本來就逐漸沒落的農業，更加蕭條，於是．居民，開始思考起
，桃米里的未來。有人綠化環境，有人則開始建立民宿，村裡頭，有木造
的房屋，也有古色古香的四合院，多樣化的建築，發展出各具特色的民宿
，桃米里的轉型，漸露糬光。九二一後，不少鄉鎮，都想進行產業轉型，
居民的社區意識也越來越強，但他們卻覺得，這條路，走得相當辛苦產業
復甦得慢，家園重建，也就遙遙無期，因為有些人，連貸款，都繳不起。
因此，12坪的組合屋，還是他們的，唯一選擇。都市更新太慢，是重建
的另外一個問題。這條，曾經是中寮鄉，最熱鬧的永平街，災後兩年，依
然殘破，原因就在於，這裡的每塊地，幾乎都是居民與農會共有。020
10224我們現在看得到的是五萬，他(農會)堅持要10萬，但建築
法規規定，要大家蓋章同意，才有建照。法令，固然是關鍵之一，但居民
卻認為，縣政府，不能坐視，根據統計，到今年6月為止，在南投縣全倒
的兩萬八千多戶住宅中，核發建造的，不到一千戶，有百分之68的房屋
，還無法重建。看著明年，很可能拆遷的組合屋，居民不禁問，難道，還
要搭帳蓬嗎？安居樂業，是中寮鄉居民，對新縣府的期待，而這，應該也
是全南投縣民共同的心聲。大選系列報導，繼續要帶您了解遭到九二一大
地震重創過的，南投縣。南投民眾關心的重建情形如何，一次次的天災，
南投縣民如何重新開始？候選人對南投的未來，有著什麼樣的願景？來聽
聽看。南投縣基本資料人口54萬面積4106平方公里每戶所得87萬
/年失業率5.22%(90年9月)現任縣長彭百顯施政評價(普通+
滿意)F評價(普通+滿意48.08%中國時報(90年3月)41.
4%康健雜誌(90年9月)南投縣，位於台灣中心，曾經是前省政府，
中興新村所在地，過去，這裡以觀光及豐富的農產品著稱。滿山的檳榔及
茶樹，更曾為當地居民，帶來優沃的收入。但這也透露了，過度開發的警
訊，更導致近年來，土石流災害頻傳，再加上前年九二一地震，南投縣，
幾乎一度被擊垮。然而，南投縣民，還是勇敢的，站了起來。這裡，是埔
里鎮的桃米里，當地居民，正在向一群大學生，解說蜻蜓生態。這是他們
，地震後，才建起的生態池，他們也正在，對台灣原生種的植物，進行復
育，就連溪旁的堤防，居民，也變成綠色的。地震前，這裡的居民，和大
部分的南投縣民一樣，都以務農維生，但地震，不但摧毀了房舍，也讓本
來就逐漸沒落的農業，更加蕭條，於是．居民，開始思考起，桃米里的未
來。有人綠化環境，有人則開始建立民宿，村裡頭，有木造的房屋，也有
古色古香的四合院，多樣化的建築，發展出各具特色的民宿，桃米里的轉
型，漸露糬光。九二一後，不少鄉鎮，都想進行產業轉型，居民的社區意
識也越來越強，但他們卻覺得，這條路，走得相當辛苦產業復甦得慢，家
園重建，也就遙遙無期，因為有些人，連貸款，都繳不起。因此，12坪
的組合屋，還是他們的，唯一選擇。都市更新太慢，是重建的另外一個問
題。這條，曾經是中寮鄉，最熱鬧的永平街，災後兩年，依然殘破，原因
就在於，這裡的每塊地，幾乎都是居民與農會共有。02010224我
們現在看得到的是五萬，他(農會)堅持要10萬，但建築法規規定，要
大家蓋章同意，才有建照。法令，固然是關鍵之一，但居民卻認為，縣政
府，不能坐視，根據統計，到今年6月為止，在南投縣全倒的兩萬八千多
戶住宅中，核發建造的，不到一千戶，有百分之68的房屋，還無法重建
。看著明年，很可能拆遷的組合屋，居民不禁問，難道，還要搭帳蓬嗎？
安居樂業，是中寮鄉居民，對新縣府的期待，而這，應該也是全南投縣民
共同的心聲。大選系列報導，繼續要帶您了解遭到九二一大地震重創過的
，南投縣。南投民眾關心的重建情形如何，一次次的天災，南投縣民如何
重新開始？候選人對南投的未來，有著什麼樣的願景？來聽聽看。南投縣
基本資料人口54萬面積4106平方公里每戶所得87萬/年失業率5
.22%(90年9月)現任縣長彭百顯施政評價(普通+滿意)F評價
(普通+滿意48.08%中國時報(90年3月)41.4%康健雜誌
(90年9月)南投縣，位於台灣中心，曾經是前省政府，中興新村所在
地，過去，這裡以觀光及豐富的農產品著稱。滿山的檳榔及茶樹，更曾為
當地居民，帶來優沃的收入。但這也透露了，過度開發的警訊，更導致近
年來，土石流災害頻傳，再加上前年九二一地震，南投縣，幾乎一度被擊
垮。然而，南投縣民，還是勇敢的，站了起來。這裡，是埔里鎮的桃米里
，當地居民，正在向一群大學生，解說蜻蜓生態。這是他們，地震後，才
建起的生態池，他們也正在，對台灣原生種的植物，進行復育，就連溪旁
的堤防，居民，也變成綠色的。地震前，這裡的居民，和大部分的南投縣
民一樣，都以務農維生，但地震，不但摧毀了房舍，也讓本來就逐漸沒落
的農業，更加蕭條，於是．居民，開始思考起，桃米里的未來。有人綠化
環境，有人則開始建立民宿，村裡頭，有木造的房屋，也有古色古香的四
合院，多樣化的建築，發展出各具特色的民宿，桃米里的轉型，漸露糬光
。九二一後，不少鄉鎮，都想進行產業轉型，居民的社區意識也越來越強
，但他們卻覺得，這條路，走得相當辛苦產業復甦得慢，家園重建，也就
遙遙無期，因為有些人，連貸款，都繳不起。因此，12坪的組合屋，還
是他們的，唯一選擇。都市更新太慢，是重建的另外一個問題。這條，曾
經是中寮鄉，最熱鬧的永平街，災後兩年，依然殘破，原因就在於，這裡
的每塊地，幾乎都是居民與農會共有。02010224我們現在看得到
的是五萬，他(農會)堅持要10萬，但建築法規規定，要大家蓋章同意
，才有建照。法令，固然是關鍵之一，但居民卻認為，縣政府，不能坐視
，根據統計，到今年6月為止，在南投縣全倒的兩萬八千多戶住宅中，核
發建造的，不到一千戶，有百分之68的房屋，還無法重建。看著明年，
很可能拆遷的組合屋，居民不禁問，難道，還要搭帳蓬嗎？安居樂業，是
中寮鄉居民，對新縣府的期待，而這，應該也是全南投縣民共同的心聲。
大選系列報導，繼續要帶您了解遭到九二一大地震重創過的，南投縣。南
投民眾關心的重建情形如何，一次次的天災，南投縣民如何重新開始？候
選人對南投的未來，有著什麼樣的願景？來聽聽看。南投縣基本資料人口
54萬面積4106平方公里每戶所得87萬/年失業率5.22%(9
0年9月)現任縣長彭百顯施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意
48.08%中國時報(90年3月)41.4%康健雜誌(90年9月
)南投縣，位於台灣中心，曾經是前省政府，中興新村所在地，過去，這
裡以觀光及豐富的農產品著稱。滿山的檳榔及茶樹，更曾為當地居民，帶
來優沃的收入。但這也透露了，過度開發的警訊，更導致近年來，土石流
災害頻傳，再加上前年九二一地震，南投縣，幾乎一度被擊垮。然而，南
投縣民，還是勇敢的，站了起來。這裡，是埔里鎮的桃米里，當地居民，
正在向一群大學生，解說蜻蜓生態。這是他們，地震後，才建起的生態池
，他們也正在，對台灣原生種的植物，進行復育，就連溪旁的堤防，居民
，也變成綠色的。地震前，這裡的居民，和大部分的南投縣民一樣，都以
務農維生，但地震，不但摧毀了房舍，也讓本來就逐漸沒落的農業，更加
蕭條，於是．居民，開始思考起，桃米里的未來。有人綠化環境，有人則
開始建立民宿，村裡頭，有木造的房屋，也有古色古香的四合院，多樣化
的建築，發展出各具特色的民宿，桃米里的轉型，漸露糬光。九二一後，
不少鄉鎮，都想進行產業轉型，居民的社區意識也越來越強，但他們卻覺
得，這條路，走得相當辛苦產業復甦得慢，家園重建，也就遙遙無期，因
為有些人，連貸款，都繳不起。因此，12坪的組合屋，還是他們的，唯
一選擇。都市更新太慢，是重建的另外一個問題。這條，曾經是中寮鄉，
最熱鬧的永平街，災後兩年，依然殘破，原因就在於，這裡的每塊地，幾
乎都是居民與農會共有。02010224我們現在看得到的是五萬，他
(農會)堅持要10萬，但建築法規規定，要大家蓋章同意，才有建照。
法令，固然是關鍵之一，但居民卻認為，縣政府，不能坐視，根據統計，
到今年6月為止，在南投縣全倒的兩萬八千多戶住宅中，核發建造的，不
到一千戶，有百分之68的房屋，還無法重建。看著明年，很可能拆遷的
組合屋，居民不禁問，難道，還要搭帳蓬嗎？安居樂業，是中寮鄉居民，
對新縣府的期待，而這，應該也是全南投縣民共同的心聲。
