選戰持續加溫，原本立場就不同的新黨與台聯黨，這幾天引發的衝突更是
不斷，今天兩黨都發表言詞，譴責對方的暴力行為，三天前，新黨雲林縣
候選人何振盛，向正在替台聯造勢的前總統李登輝丟雞蛋，遭到現場民眾
圍毆；昨天，台聯北市候選人邱國昌，去到新黨馮滬祥競選總部抗議，雙
方支持者發生激烈肢體衝突。兩黨今天都重申「反對暴力」的立場，不過
談到衝突的根本原因，彼此的認知卻南轅北轍。本省、外省，本土派、親
中派，以至於統、獨爭議，台灣民眾的「族群神經」，透過李登輝情結、
加上選戰的對立氣氛，似乎再一次被挑起。而族群的緊張關係，又跟政治
權力的消長，糾結不清。選舉的激情演出，將造成台灣族群的進一步分裂
？還是會帶來更多瞭解和寬容？觀察者說，這反映的，其實就是我們社會
的民主素養。公視新聞綜合報導。選戰持續加溫，原本立場就不同的新黨
與台聯黨，這幾天引發的衝突更是不斷，今天兩黨都發表言詞，譴責對方
的暴力行為，三天前，新黨雲林縣候選人何振盛，向正在替台聯造勢的前
總統李登輝丟雞蛋，遭到現場民眾圍毆；昨天，台聯北市候選人邱國昌，
去到新黨馮滬祥競選總部抗議，雙方支持者發生激烈肢體衝突。兩黨今天
都重申「反對暴力」的立場，不過談到衝突的根本原因，彼此的認知卻南
轅北轍。本省、外省，本土派、親中派，以至於統、獨爭議，台灣民眾的
「族群神經」，透過李登輝情結、加上選戰的對立氣氛，似乎再一次被挑
起。而族群的緊張關係，又跟政治權力的消長，糾結不清。選舉的激情演
出，將造成台灣族群的進一步分裂？還是會帶來更多瞭解和寬容？觀察者
說，這反映的，其實就是我們社會的民主素養。公視新聞綜合報導。選戰
持續加溫，原本立場就不同的新黨與台聯黨，這幾天引發的衝突更是不斷
，今天兩黨都發表言詞，譴責對方的暴力行為，三天前，新黨雲林縣候選
人何振盛，向正在替台聯造勢的前總統李登輝丟雞蛋，遭到現場民眾圍毆
；昨天，台聯北市候選人邱國昌，去到新黨馮滬祥競選總部抗議，雙方支
持者發生激烈肢體衝突。兩黨今天都重申「反對暴力」的立場，不過談到
衝突的根本原因，彼此的認知卻南轅北轍。本省、外省，本土派、親中派
，以至於統、獨爭議，台灣民眾的「族群神經」，透過李登輝情結、加上
選戰的對立氣氛，似乎再一次被挑起。而族群的緊張關係，又跟政治權力
的消長，糾結不清。選舉的激情演出，將造成台灣族群的進一步分裂？還
是會帶來更多瞭解和寬容？觀察者說，這反映的，其實就是我們社會的民
主素養。公視新聞綜合報導。選戰持續加溫，原本立場就不同的新黨與台
聯黨，這幾天引發的衝突更是不斷，今天兩黨都發表言詞，譴責對方的暴
力行為，三天前，新黨雲林縣候選人何振盛，向正在替台聯造勢的前總統
李登輝丟雞蛋，遭到現場民眾圍毆；昨天，台聯北市候選人邱國昌，去到
新黨馮滬祥競選總部抗議，雙方支持者發生激烈肢體衝突。兩黨今天都重
申「反對暴力」的立場，不過談到衝突的根本原因，彼此的認知卻南轅北
轍。本省、外省，本土派、親中派，以至於統、獨爭議，台灣民眾的「族
群神經」，透過李登輝情結、加上選戰的對立氣氛，似乎再一次被挑起。
而族群的緊張關係，又跟政治權力的消長，糾結不清。選舉的激情演出，
將造成台灣族群的進一步分裂？還是會帶來更多瞭解和寬容？觀察者說，
這反映的，其實就是我們社會的民主素養。公視新聞綜合報導。選戰持續
加溫，原本立場就不同的新黨與台聯黨，這幾天引發的衝突更是不斷，今
天兩黨都發表言詞，譴責對方的暴力行為，三天前，新黨雲林縣候選人何
振盛，向正在替台聯造勢的前總統李登輝丟雞蛋，遭到現場民眾圍毆；昨
天，台聯北市候選人邱國昌，去到新黨馮滬祥競選總部抗議，雙方支持者
發生激烈肢體衝突。兩黨今天都重申「反對暴力」的立場，不過談到衝突
的根本原因，彼此的認知卻南轅北轍。本省、外省，本土派、親中派，以
至於統、獨爭議，台灣民眾的「族群神經」，透過李登輝情結、加上選戰
的對立氣氛，似乎再一次被挑起。而族群的緊張關係，又跟政治權力的消
長，糾結不清。選舉的激情演出，將造成台灣族群的進一步分裂？還是會
帶來更多瞭解和寬容？觀察者說，這反映的，其實就是我們社會的民主素
養。公視新聞綜合報導。選戰持續加溫，原本立場就不同的新黨與台聯黨
，這幾天引發的衝突更是不斷，今天兩黨都發表言詞，譴責對方的暴力行
為，三天前，新黨雲林縣候選人何振盛，向正在替台聯造勢的前總統李登
輝丟雞蛋，遭到現場民眾圍毆；昨天，台聯北市候選人邱國昌，去到新黨
馮滬祥競選總部抗議，雙方支持者發生激烈肢體衝突。兩黨今天都重申「
反對暴力」的立場，不過談到衝突的根本原因，彼此的認知卻南轅北轍。
本省、外省，本土派、親中派，以至於統、獨爭議，台灣民眾的「族群神
經」，透過李登輝情結、加上選戰的對立氣氛，似乎再一次被挑起。而族
群的緊張關係，又跟政治權力的消長，糾結不清。選舉的激情演出，將造
成台灣族群的進一步分裂？還是會帶來更多瞭解和寬容？觀察者說，這反
映的，其實就是我們社會的民主素養。公視新聞綜合報導。
