今天有一個新的政府機關掛牌成立，那就是檔案管理局。這個聽起來有點
神秘的機關管些什麼檔案？有什麼重要性？一起來了解。管理國家行政資
料的檔案管理局今天正式成立。為什麼要成立檔案管理局？今天到場揭牌
的行政院院長張俊雄表示，這也新政府上台後的一項重要政策。為什麼國
家的檔案管理會對政治民主產生影響，從目前剛在二二八紀念館公開的雷
震資料展中就可以有所體會。這一份被列為極機密的總統副軍事會議資料
，就是在沒有檔案法約束之下流落街頭。現在有了檔案法，重要的官方史
料不會再流失，民眾也可以透過公開化後的資料來監督政府。從明年一月
一號「檔案法」將正式施行，超過二十年以上的國家檔案資料都將移交檔
案局保管，並供民眾調閱。任意銷毀或變造國家檔案都會遭到刑事上的處
罰。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導今天有一個新的政府機關掛牌成立
，那就是檔案管理局。這個聽起來有點神秘的機關管些什麼檔案？有什麼
重要性？一起來了解。管理國家行政資料的檔案管理局今天正式成立。為
什麼要成立檔案管理局？今天到場揭牌的行政院院長張俊雄表示，這也新
政府上台後的一項重要政策。為什麼國家的檔案管理會對政治民主產生影
響，從目前剛在二二八紀念館公開的雷震資料展中就可以有所體會。這一
份被列為極機密的總統副軍事會議資料，就是在沒有檔案法約束之下流落
街頭。現在有了檔案法，重要的官方史料不會再流失，民眾也可以透過公
開化後的資料來監督政府。從明年一月一號「檔案法」將正式施行，超過
二十年以上的國家檔案資料都將移交檔案局保管，並供民眾調閱。任意銷
毀或變造國家檔案都會遭到刑事上的處罰。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪
報導今天有一個新的政府機關掛牌成立，那就是檔案管理局。這個聽起來
有點神秘的機關管些什麼檔案？有什麼重要性？一起來了解。管理國家行
政資料的檔案管理局今天正式成立。為什麼要成立檔案管理局？今天到場
揭牌的行政院院長張俊雄表示，這也新政府上台後的一項重要政策。為什
麼國家的檔案管理會對政治民主產生影響，從目前剛在二二八紀念館公開
的雷震資料展中就可以有所體會。這一份被列為極機密的總統副軍事會議
資料，就是在沒有檔案法約束之下流落街頭。現在有了檔案法，重要的官
方史料不會再流失，民眾也可以透過公開化後的資料來監督政府。從明年
一月一號「檔案法」將正式施行，超過二十年以上的國家檔案資料都將移
交檔案局保管，並供民眾調閱。任意銷毀或變造國家檔案都會遭到刑事上
的處罰。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導今天有一個新的政府機關掛牌
成立，那就是檔案管理局。這個聽起來有點神秘的機關管些什麼檔案？有
什麼重要性？一起來了解。管理國家行政資料的檔案管理局今天正式成立
。為什麼要成立檔案管理局？今天到場揭牌的行政院院長張俊雄表示，這
也新政府上台後的一項重要政策。為什麼國家的檔案管理會對政治民主產
生影響，從目前剛在二二八紀念館公開的雷震資料展中就可以有所體會。
這一份被列為極機密的總統副軍事會議資料，就是在沒有檔案法約束之下
流落街頭。現在有了檔案法，重要的官方史料不會再流失，民眾也可以透
過公開化後的資料來監督政府。從明年一月一號「檔案法」將正式施行，
超過二十年以上的國家檔案資料都將移交檔案局保管，並供民眾調閱。任
意銷毀或變造國家檔案都會遭到刑事上的處罰。公視新聞郭美芳/張龔銘
採訪報導今天有一個新的政府機關掛牌成立，那就是檔案管理局。這個聽
起來有點神秘的機關管些什麼檔案？有什麼重要性？一起來了解。管理國
家行政資料的檔案管理局今天正式成立。為什麼要成立檔案管理局？今天
到場揭牌的行政院院長張俊雄表示，這也新政府上台後的一項重要政策。
為什麼國家的檔案管理會對政治民主產生影響，從目前剛在二二八紀念館
公開的雷震資料展中就可以有所體會。這一份被列為極機密的總統副軍事
會議資料，就是在沒有檔案法約束之下流落街頭。現在有了檔案法，重要
的官方史料不會再流失，民眾也可以透過公開化後的資料來監督政府。從
明年一月一號「檔案法」將正式施行，超過二十年以上的國家檔案資料都
將移交檔案局保管，並供民眾調閱。任意銷毀或變造國家檔案都會遭到刑
事上的處罰。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導今天有一個新的政府機關
掛牌成立，那就是檔案管理局。這個聽起來有點神秘的機關管些什麼檔案
？有什麼重要性？一起來了解。管理國家行政資料的檔案管理局今天正式
成立。為什麼要成立檔案管理局？今天到場揭牌的行政院院長張俊雄表示
，這也新政府上台後的一項重要政策。為什麼國家的檔案管理會對政治民
主產生影響，從目前剛在二二八紀念館公開的雷震資料展中就可以有所體
會。這一份被列為極機密的總統副軍事會議資料，就是在沒有檔案法約束
之下流落街頭。現在有了檔案法，重要的官方史料不會再流失，民眾也可
以透過公開化後的資料來監督政府。從明年一月一號「檔案法」將正式施
行，超過二十年以上的國家檔案資料都將移交檔案局保管，並供民眾調閱
。任意銷毀或變造國家檔案都會遭到刑事上的處罰。公視新聞郭美芳/張
龔銘採訪報導今天有一個新的政府機關掛牌成立，那就是檔案管理局。這
個聽起來有點神秘的機關管些什麼檔案？有什麼重要性？一起來了解。管
理國家行政資料的檔案管理局今天正式成立。為什麼要成立檔案管理局？
今天到場揭牌的行政院院長張俊雄表示，這也新政府上台後的一項重要政
策。為什麼國家的檔案管理會對政治民主產生影響，從目前剛在二二八紀
念館公開的雷震資料展中就可以有所體會。這一份被列為極機密的總統副
軍事會議資料，就是在沒有檔案法約束之下流落街頭。現在有了檔案法，
重要的官方史料不會再流失，民眾也可以透過公開化後的資料來監督政府
。從明年一月一號「檔案法」將正式施行，超過二十年以上的國家檔案資
料都將移交檔案局保管，並供民眾調閱。任意銷毀或變造國家檔案都會遭
到刑事上的處罰。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導今天有一個新的政府
機關掛牌成立，那就是檔案管理局。這個聽起來有點神秘的機關管些什麼
檔案？有什麼重要性？一起來了解。管理國家行政資料的檔案管理局今天
正式成立。為什麼要成立檔案管理局？今天到場揭牌的行政院院長張俊雄
表示，這也新政府上台後的一項重要政策。為什麼國家的檔案管理會對政
治民主產生影響，從目前剛在二二八紀念館公開的雷震資料展中就可以有
所體會。這一份被列為極機密的總統副軍事會議資料，就是在沒有檔案法
約束之下流落街頭。現在有了檔案法，重要的官方史料不會再流失，民眾
也可以透過公開化後的資料來監督政府。從明年一月一號「檔案法」將正
式施行，超過二十年以上的國家檔案資料都將移交檔案局保管，並供民眾
調閱。任意銷毀或變造國家檔案都會遭到刑事上的處罰。公視新聞郭美芳
/張龔銘採訪報導今天有一個新的政府機關掛牌成立，那就是檔案管理局
。這個聽起來有點神秘的機關管些什麼檔案？有什麼重要性？一起來了解
。管理國家行政資料的檔案管理局今天正式成立。為什麼要成立檔案管理
局？今天到場揭牌的行政院院長張俊雄表示，這也新政府上台後的一項重
要政策。為什麼國家的檔案管理會對政治民主產生影響，從目前剛在二二
八紀念館公開的雷震資料展中就可以有所體會。這一份被列為極機密的總
統副軍事會議資料，就是在沒有檔案法約束之下流落街頭。現在有了檔案
法，重要的官方史料不會再流失，民眾也可以透過公開化後的資料來監督
政府。從明年一月一號「檔案法」將正式施行，超過二十年以上的國家檔
案資料都將移交檔案局保管，並供民眾調閱。任意銷毀或變造國家檔案都
會遭到刑事上的處罰。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導今天有一個新的
政府機關掛牌成立，那就是檔案管理局。這個聽起來有點神秘的機關管些
什麼檔案？有什麼重要性？一起來了解。管理國家行政資料的檔案管理局
今天正式成立。為什麼要成立檔案管理局？今天到場揭牌的行政院院長張
俊雄表示，這也新政府上台後的一項重要政策。為什麼國家的檔案管理會
對政治民主產生影響，從目前剛在二二八紀念館公開的雷震資料展中就可
以有所體會。這一份被列為極機密的總統副軍事會議資料，就是在沒有檔
案法約束之下流落街頭。現在有了檔案法，重要的官方史料不會再流失，
民眾也可以透過公開化後的資料來監督政府。從明年一月一號「檔案法」
將正式施行，超過二十年以上的國家檔案資料都將移交檔案局保管，並供
民眾調閱。任意銷毀或變造國家檔案都會遭到刑事上的處罰。公視新聞郭
美芳/張龔銘採訪報導
