也是一個，邀請大家，共同參與的，公益活動根據聯合國統計，在阿富汗
，至少有，兩百萬名兒童，活在戰爭威脅下，為了幫助他們，社會福利團
體發起，捐款活動，還請到歌手蔡依林，擔任活動代言人。十月八號凌晨
，美國對阿富汗展開軍事報復行動，戰爭開打了。為了幫助受到戰火威脅
的小朋友們，世界展望會發起救命小英雄捐款活動，小朋友只要一天存1
0塊錢，就可以幫助阿富汗境內的難童。一千位道生幼稚園的小朋友們，
率先響應，而歌手蔡依林也加入救命小英雄的行列。當然，不是只有小朋
友才能捐款，一天也不一定只能捐十元，這個活動以小朋友為號召，其實
是有另一番苦心。世界展望會希望，大人小孩都一起參與，不只是幫助遠
方的兒童，未來它更是親子之間，溫暖的共同回憶。公視新聞陳青文、袁
宏書採訪報導也是一個，邀請大家，共同參與的，公益活動根據聯合國統
計，在阿富汗，至少有，兩百萬名兒童，活在戰爭威脅下，為了幫助他們
，社會福利團體發起，捐款活動，還請到歌手蔡依林，擔任活動代言人。
十月八號凌晨，美國對阿富汗展開軍事報復行動，戰爭開打了。為了幫助
受到戰火威脅的小朋友們，世界展望會發起救命小英雄捐款活動，小朋友
只要一天存10塊錢，就可以幫助阿富汗境內的難童。一千位道生幼稚園
的小朋友們，率先響應，而歌手蔡依林也加入救命小英雄的行列。當然，
不是只有小朋友才能捐款，一天也不一定只能捐十元，這個活動以小朋友
為號召，其實是有另一番苦心。世界展望會希望，大人小孩都一起參與，
不只是幫助遠方的兒童，未來它更是親子之間，溫暖的共同回憶。公視新
聞陳青文、袁宏書採訪報導也是一個，邀請大家，共同參與的，公益活動
根據聯合國統計，在阿富汗，至少有，兩百萬名兒童，活在戰爭威脅下，
為了幫助他們，社會福利團體發起，捐款活動，還請到歌手蔡依林，擔任
活動代言人。十月八號凌晨，美國對阿富汗展開軍事報復行動，戰爭開打
了。為了幫助受到戰火威脅的小朋友們，世界展望會發起救命小英雄捐款
活動，小朋友只要一天存10塊錢，就可以幫助阿富汗境內的難童。一千
位道生幼稚園的小朋友們，率先響應，而歌手蔡依林也加入救命小英雄的
行列。當然，不是只有小朋友才能捐款，一天也不一定只能捐十元，這個
活動以小朋友為號召，其實是有另一番苦心。世界展望會希望，大人小孩
都一起參與，不只是幫助遠方的兒童，未來它更是親子之間，溫暖的共同
回憶。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導也是一個，邀請大家，共同參與
的，公益活動根據聯合國統計，在阿富汗，至少有，兩百萬名兒童，活在
戰爭威脅下，為了幫助他們，社會福利團體發起，捐款活動，還請到歌手
蔡依林，擔任活動代言人。十月八號凌晨，美國對阿富汗展開軍事報復行
動，戰爭開打了。為了幫助受到戰火威脅的小朋友們，世界展望會發起救
命小英雄捐款活動，小朋友只要一天存10塊錢，就可以幫助阿富汗境內
的難童。一千位道生幼稚園的小朋友們，率先響應，而歌手蔡依林也加入
救命小英雄的行列。當然，不是只有小朋友才能捐款，一天也不一定只能
捐十元，這個活動以小朋友為號召，其實是有另一番苦心。世界展望會希
望，大人小孩都一起參與，不只是幫助遠方的兒童，未來它更是親子之間
，溫暖的共同回憶。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導也是一個，邀請大
家，共同參與的，公益活動根據聯合國統計，在阿富汗，至少有，兩百萬
名兒童，活在戰爭威脅下，為了幫助他們，社會福利團體發起，捐款活動
，還請到歌手蔡依林，擔任活動代言人。十月八號凌晨，美國對阿富汗展
開軍事報復行動，戰爭開打了。為了幫助受到戰火威脅的小朋友們，世界
展望會發起救命小英雄捐款活動，小朋友只要一天存10塊錢，就可以幫
助阿富汗境內的難童。一千位道生幼稚園的小朋友們，率先響應，而歌手
蔡依林也加入救命小英雄的行列。當然，不是只有小朋友才能捐款，一天
也不一定只能捐十元，這個活動以小朋友為號召，其實是有另一番苦心。
世界展望會希望，大人小孩都一起參與，不只是幫助遠方的兒童，未來它
更是親子之間，溫暖的共同回憶。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導也是
一個，邀請大家，共同參與的，公益活動根據聯合國統計，在阿富汗，至
少有，兩百萬名兒童，活在戰爭威脅下，為了幫助他們，社會福利團體發
起，捐款活動，還請到歌手蔡依林，擔任活動代言人。十月八號凌晨，美
國對阿富汗展開軍事報復行動，戰爭開打了。為了幫助受到戰火威脅的小
朋友們，世界展望會發起救命小英雄捐款活動，小朋友只要一天存10塊
錢，就可以幫助阿富汗境內的難童。一千位道生幼稚園的小朋友們，率先
響應，而歌手蔡依林也加入救命小英雄的行列。當然，不是只有小朋友才
能捐款，一天也不一定只能捐十元，這個活動以小朋友為號召，其實是有
另一番苦心。世界展望會希望，大人小孩都一起參與，不只是幫助遠方的
兒童，未來它更是親子之間，溫暖的共同回憶。公視新聞陳青文、袁宏書
採訪報導也是一個，邀請大家，共同參與的，公益活動根據聯合國統計，
在阿富汗，至少有，兩百萬名兒童，活在戰爭威脅下，為了幫助他們，社
會福利團體發起，捐款活動，還請到歌手蔡依林，擔任活動代言人。十月
八號凌晨，美國對阿富汗展開軍事報復行動，戰爭開打了。為了幫助受到
戰火威脅的小朋友們，世界展望會發起救命小英雄捐款活動，小朋友只要
一天存10塊錢，就可以幫助阿富汗境內的難童。一千位道生幼稚園的小
朋友們，率先響應，而歌手蔡依林也加入救命小英雄的行列。當然，不是
只有小朋友才能捐款，一天也不一定只能捐十元，這個活動以小朋友為號
召，其實是有另一番苦心。世界展望會希望，大人小孩都一起參與，不只
是幫助遠方的兒童，未來它更是親子之間，溫暖的共同回憶。公視新聞陳
青文、袁宏書採訪報導
