政府將開放旅居海外的大陸人士來台觀光，對台灣的旅遊業者來說，這是
什麼樣的商機？來聽聽旅遊業者的看法。行政院開放大陸人士來台觀光，
雖然不是全面開放，不過國內旅遊業者還是覺得，未來，商機無窮。談到
來台觀光，大陸人士最想來的地方，還是像阿里山、日月潭、故宮等等的
觀光景點，不過一旦開放之後，到底會有多少人來，會帶來多大的利益？
旅遊業者現在也不太確定，不過他們認為，一旦開放之後，大陸人來台的
浪潮，一定是勢不可擋。針對開放大陸來台觀光，旅遊業者普遍都表示肯
定，至於什麼時候才會全面開放？他們更是認為，大概快了。公視新聞陳
信聰徐啟峰採訪報導。政府將開放旅居海外的大陸人士來台觀光，對台灣
的旅遊業者來說，這是什麼樣的商機？來聽聽旅遊業者的看法。行政院開
放大陸人士來台觀光，雖然不是全面開放，不過國內旅遊業者還是覺得，
未來，商機無窮。談到來台觀光，大陸人士最想來的地方，還是像阿里山
、日月潭、故宮等等的觀光景點，不過一旦開放之後，到底會有多少人來
，會帶來多大的利益？旅遊業者現在也不太確定，不過他們認為，一旦開
放之後，大陸人來台的浪潮，一定是勢不可擋。針對開放大陸來台觀光，
旅遊業者普遍都表示肯定，至於什麼時候才會全面開放？他們更是認為，
大概快了。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。政府將開放旅居海外的大陸
人士來台觀光，對台灣的旅遊業者來說，這是什麼樣的商機？來聽聽旅遊
業者的看法。行政院開放大陸人士來台觀光，雖然不是全面開放，不過國
內旅遊業者還是覺得，未來，商機無窮。談到來台觀光，大陸人士最想來
的地方，還是像阿里山、日月潭、故宮等等的觀光景點，不過一旦開放之
後，到底會有多少人來，會帶來多大的利益？旅遊業者現在也不太確定，
不過他們認為，一旦開放之後，大陸人來台的浪潮，一定是勢不可擋。針
對開放大陸來台觀光，旅遊業者普遍都表示肯定，至於什麼時候才會全面
開放？他們更是認為，大概快了。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。政府
將開放旅居海外的大陸人士來台觀光，對台灣的旅遊業者來說，這是什麼
樣的商機？來聽聽旅遊業者的看法。行政院開放大陸人士來台觀光，雖然
不是全面開放，不過國內旅遊業者還是覺得，未來，商機無窮。談到來台
觀光，大陸人士最想來的地方，還是像阿里山、日月潭、故宮等等的觀光
景點，不過一旦開放之後，到底會有多少人來，會帶來多大的利益？旅遊
業者現在也不太確定，不過他們認為，一旦開放之後，大陸人來台的浪潮
，一定是勢不可擋。針對開放大陸來台觀光，旅遊業者普遍都表示肯定，
至於什麼時候才會全面開放？他們更是認為，大概快了。公視新聞陳信聰
徐啟峰採訪報導。政府將開放旅居海外的大陸人士來台觀光，對台灣的旅
遊業者來說，這是什麼樣的商機？來聽聽旅遊業者的看法。行政院開放大
陸人士來台觀光，雖然不是全面開放，不過國內旅遊業者還是覺得，未來
，商機無窮。談到來台觀光，大陸人士最想來的地方，還是像阿里山、日
月潭、故宮等等的觀光景點，不過一旦開放之後，到底會有多少人來，會
帶來多大的利益？旅遊業者現在也不太確定，不過他們認為，一旦開放之
後，大陸人來台的浪潮，一定是勢不可擋。針對開放大陸來台觀光，旅遊
業者普遍都表示肯定，至於什麼時候才會全面開放？他們更是認為，大概
快了。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
