陳總統前天提出選後籌組國家安全聯盟的構想後，昨天已經遭到在野黨的
批評質疑。所以民進黨今天再度提出國安聯盟的操作方式。另外，親民黨
主席宋楚瑜認為國民黨沒有誠意，不會再談地區性的選舉合作。國安聯盟
的議題再度延續，今天民進黨再次強調，無論在野黨是否支持，選後都有
把握組成過半數的國安聯盟。民進黨說，現在至少能掌握選後的121席
立委，所以國安聯盟的運作，不會有問題，另外民進黨更預測，國民黨分
裂的可能性相當大。國民黨是否會分裂，目前無法確定，不過今天親民黨
主席宋楚瑜則是清楚地表示，現在的他不可能再回國民黨，而且親民黨也
不再跟國民黨談選前地區合作的事情，因此一般預料，在野黨合作的空間
可說是越來越小，而在這樣的情況下，在野黨能不能在選後合作，一起爭
取更大的政治實力，或者是國安聯盟將主導選後的整個內閣改組，這將是
選後政黨如何重組，最重要的關鍵因素。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導
。陳總統前天提出選後籌組國家安全聯盟的構想後，昨天已經遭到在野黨
的批評質疑。所以民進黨今天再度提出國安聯盟的操作方式。另外，親民
黨主席宋楚瑜認為國民黨沒有誠意，不會再談地區性的選舉合作。國安聯
盟的議題再度延續，今天民進黨再次強調，無論在野黨是否支持，選後都
有把握組成過半數的國安聯盟。民進黨說，現在至少能掌握選後的121
席立委，所以國安聯盟的運作，不會有問題，另外民進黨更預測，國民黨
分裂的可能性相當大。國民黨是否會分裂，目前無法確定，不過今天親民
黨主席宋楚瑜則是清楚地表示，現在的他不可能再回國民黨，而且親民黨
也不再跟國民黨談選前地區合作的事情，因此一般預料，在野黨合作的空
間可說是越來越小，而在這樣的情況下，在野黨能不能在選後合作，一起
爭取更大的政治實力，或者是國安聯盟將主導選後的整個內閣改組，這將
是選後政黨如何重組，最重要的關鍵因素。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報
導。陳總統前天提出選後籌組國家安全聯盟的構想後，昨天已經遭到在野
黨的批評質疑。所以民進黨今天再度提出國安聯盟的操作方式。另外，親
民黨主席宋楚瑜認為國民黨沒有誠意，不會再談地區性的選舉合作。國安
聯盟的議題再度延續，今天民進黨再次強調，無論在野黨是否支持，選後
都有把握組成過半數的國安聯盟。民進黨說，現在至少能掌握選後的12
1席立委，所以國安聯盟的運作，不會有問題，另外民進黨更預測，國民
黨分裂的可能性相當大。國民黨是否會分裂，目前無法確定，不過今天親
民黨主席宋楚瑜則是清楚地表示，現在的他不可能再回國民黨，而且親民
黨也不再跟國民黨談選前地區合作的事情，因此一般預料，在野黨合作的
空間可說是越來越小，而在這樣的情況下，在野黨能不能在選後合作，一
起爭取更大的政治實力，或者是國安聯盟將主導選後的整個內閣改組，這
將是選後政黨如何重組，最重要的關鍵因素。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪
報導。陳總統前天提出選後籌組國家安全聯盟的構想後，昨天已經遭到在
野黨的批評質疑。所以民進黨今天再度提出國安聯盟的操作方式。另外，
親民黨主席宋楚瑜認為國民黨沒有誠意，不會再談地區性的選舉合作。國
安聯盟的議題再度延續，今天民進黨再次強調，無論在野黨是否支持，選
後都有把握組成過半數的國安聯盟。民進黨說，現在至少能掌握選後的1
21席立委，所以國安聯盟的運作，不會有問題，另外民進黨更預測，國
民黨分裂的可能性相當大。國民黨是否會分裂，目前無法確定，不過今天
親民黨主席宋楚瑜則是清楚地表示，現在的他不可能再回國民黨，而且親
民黨也不再跟國民黨談選前地區合作的事情，因此一般預料，在野黨合作
的空間可說是越來越小，而在這樣的情況下，在野黨能不能在選後合作，
一起爭取更大的政治實力，或者是國安聯盟將主導選後的整個內閣改組，
這將是選後政黨如何重組，最重要的關鍵因素。公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。陳總統前天提出選後籌組國家安全聯盟的構想後，昨天已經遭到
在野黨的批評質疑。所以民進黨今天再度提出國安聯盟的操作方式。另外
，親民黨主席宋楚瑜認為國民黨沒有誠意，不會再談地區性的選舉合作。
國安聯盟的議題再度延續，今天民進黨再次強調，無論在野黨是否支持，
選後都有把握組成過半數的國安聯盟。民進黨說，現在至少能掌握選後的
121席立委，所以國安聯盟的運作，不會有問題，另外民進黨更預測，
國民黨分裂的可能性相當大。國民黨是否會分裂，目前無法確定，不過今
天親民黨主席宋楚瑜則是清楚地表示，現在的他不可能再回國民黨，而且
親民黨也不再跟國民黨談選前地區合作的事情，因此一般預料，在野黨合
作的空間可說是越來越小，而在這樣的情況下，在野黨能不能在選後合作
，一起爭取更大的政治實力，或者是國安聯盟將主導選後的整個內閣改組
，這將是選後政黨如何重組，最重要的關鍵因素。公視新聞陳信聰徐啟峰
採訪報導。陳總統前天提出選後籌組國家安全聯盟的構想後，昨天已經遭
到在野黨的批評質疑。所以民進黨今天再度提出國安聯盟的操作方式。另
外，親民黨主席宋楚瑜認為國民黨沒有誠意，不會再談地區性的選舉合作
。國安聯盟的議題再度延續，今天民進黨再次強調，無論在野黨是否支持
，選後都有把握組成過半數的國安聯盟。民進黨說，現在至少能掌握選後
的121席立委，所以國安聯盟的運作，不會有問題，另外民進黨更預測
，國民黨分裂的可能性相當大。國民黨是否會分裂，目前無法確定，不過
今天親民黨主席宋楚瑜則是清楚地表示，現在的他不可能再回國民黨，而
且親民黨也不再跟國民黨談選前地區合作的事情，因此一般預料，在野黨
合作的空間可說是越來越小，而在這樣的情況下，在野黨能不能在選後合
作，一起爭取更大的政治實力，或者是國安聯盟將主導選後的整個內閣改
組，這將是選後政黨如何重組，最重要的關鍵因素。公視新聞陳信聰徐啟
峰採訪報導。陳總統前天提出選後籌組國家安全聯盟的構想後，昨天已經
遭到在野黨的批評質疑。所以民進黨今天再度提出國安聯盟的操作方式。
另外，親民黨主席宋楚瑜認為國民黨沒有誠意，不會再談地區性的選舉合
作。國安聯盟的議題再度延續，今天民進黨再次強調，無論在野黨是否支
持，選後都有把握組成過半數的國安聯盟。民進黨說，現在至少能掌握選
後的121席立委，所以國安聯盟的運作，不會有問題，另外民進黨更預
測，國民黨分裂的可能性相當大。國民黨是否會分裂，目前無法確定，不
過今天親民黨主席宋楚瑜則是清楚地表示，現在的他不可能再回國民黨，
而且親民黨也不再跟國民黨談選前地區合作的事情，因此一般預料，在野
黨合作的空間可說是越來越小，而在這樣的情況下，在野黨能不能在選後
合作，一起爭取更大的政治實力，或者是國安聯盟將主導選後的整個內閣
改組，這將是選後政黨如何重組，最重要的關鍵因素。公視新聞陳信聰徐
啟峰採訪報導。
