兩岸政策今天有了重大的進展。行政院宣佈，從明年一月一號開始，將漸
進開放大陸地區人民來台。第一階段將接受，定居海外大陸人士和留學生
申請來台灣觀光。至於何時開放一般大陸人民來台，陸委會表示沒有確切
的時間表。行政院今天由三位女性部會首長一字排開，宣布院會通過了的
推動方案量開放政策之有效推動，是應該透過兩岸協商做好相關的安排，
但是政府也顧及到民意的反應，不宜無限其的拖延，因此。決定依據經發
會的共識，自91年1月1日起開始試辦根據先行試辦的方案，明年元旦
起，旅居海外的大陸留學生或取得外國居留權的大陸人，可以來台觀光，
依照國外經驗採取團進團出的方式，人數在試辦階段，則沒有限制兩岸政
策操盤手蔡英文表示，先宣布後試辦，除了保持國家安全上的風險管控，
也預留了兩岸溝通協商的空間，協商事項，則包括了開放大陸地區人民的
資格條件，身份查核及確認，違法或滯留旅客的遣返，雙方旅行社的合作
規範，旅行糾紛的調處，以及相互通報窗口的建立，等等陸委會寄望大陸
，能有善意回應，但不排除，先行開放的第三類如果風險控管良好，也會
逐步擴大實施範圍，涵蓋在大陸地區的一般人民或趁商務考察之便，順便
轉來台灣觀光的大陸人士二第一類WHY不考慮就是因為他複雜度比較高
，且大陸方面對一二類大陸地區人民來，航運上間接…。在大陸沒開放前
我們讓他來會造成比較多困擾2607由於宣布進行試辦時機，是在選戰
方酣的時間，是否涉及政策買票？蔡英文提出了三點說明公視新聞，綜合
報導兩岸政策今天有了重大的進展。行政院宣佈，從明年一月一號開始，
將漸進開放大陸地區人民來台。第一階段將接受，定居海外大陸人士和留
學生申請來台灣觀光。至於何時開放一般大陸人民來台，陸委會表示沒有
確切的時間表。行政院今天由三位女性部會首長一字排開，宣布院會通過
了的推動方案量開放政策之有效推動，是應該透過兩岸協商做好相關的安
排，但是政府也顧及到民意的反應，不宜無限其的拖延，因此。決定依據
經發會的共識，自91年1月1日起開始試辦根據先行試辦的方案，明年
元旦起，旅居海外的大陸留學生或取得外國居留權的大陸人，可以來台觀
光，依照國外經驗採取團進團出的方式，人數在試辦階段，則沒有限制兩
岸政策操盤手蔡英文表示，先宣布後試辦，除了保持國家安全上的風險管
控，也預留了兩岸溝通協商的空間，協商事項，則包括了開放大陸地區人
民的資格條件，身份查核及確認，違法或滯留旅客的遣返，雙方旅行社的
合作規範，旅行糾紛的調處，以及相互通報窗口的建立，等等陸委會寄望
大陸，能有善意回應，但不排除，先行開放的第三類如果風險控管良好，
也會逐步擴大實施範圍，涵蓋在大陸地區的一般人民或趁商務考察之便，
順便轉來台灣觀光的大陸人士二第一類WHY不考慮就是因為他複雜度比
較高，且大陸方面對一二類大陸地區人民來，航運上間接…。在大陸沒開
放前我們讓他來會造成比較多困擾2607由於宣布進行試辦時機，是在
選戰方酣的時間，是否涉及政策買票？蔡英文提出了三點說明公視新聞，
綜合報導兩岸政策今天有了重大的進展。行政院宣佈，從明年一月一號開
始，將漸進開放大陸地區人民來台。第一階段將接受，定居海外大陸人士
和留學生申請來台灣觀光。至於何時開放一般大陸人民來台，陸委會表示
沒有確切的時間表。行政院今天由三位女性部會首長一字排開，宣布院會
通過了的推動方案量開放政策之有效推動，是應該透過兩岸協商做好相關
的安排，但是政府也顧及到民意的反應，不宜無限其的拖延，因此。決定
依據經發會的共識，自91年1月1日起開始試辦根據先行試辦的方案，
明年元旦起，旅居海外的大陸留學生或取得外國居留權的大陸人，可以來
台觀光，依照國外經驗採取團進團出的方式，人數在試辦階段，則沒有限
制兩岸政策操盤手蔡英文表示，先宣布後試辦，除了保持國家安全上的風
險管控，也預留了兩岸溝通協商的空間，協商事項，則包括了開放大陸地
區人民的資格條件，身份查核及確認，違法或滯留旅客的遣返，雙方旅行
社的合作規範，旅行糾紛的調處，以及相互通報窗口的建立，等等陸委會
寄望大陸，能有善意回應，但不排除，先行開放的第三類如果風險控管良
好，也會逐步擴大實施範圍，涵蓋在大陸地區的一般人民或趁商務考察之
便，順便轉來台灣觀光的大陸人士二第一類WHY不考慮就是因為他複雜
度比較高，且大陸方面對一二類大陸地區人民來，航運上間接…。在大陸
沒開放前我們讓他來會造成比較多困擾2607由於宣布進行試辦時機，
是在選戰方酣的時間，是否涉及政策買票？蔡英文提出了三點說明公視新
聞，綜合報導兩岸政策今天有了重大的進展。行政院宣佈，從明年一月一
號開始，將漸進開放大陸地區人民來台。第一階段將接受，定居海外大陸
人士和留學生申請來台灣觀光。至於何時開放一般大陸人民來台，陸委會
表示沒有確切的時間表。行政院今天由三位女性部會首長一字排開，宣布
院會通過了的推動方案量開放政策之有效推動，是應該透過兩岸協商做好
相關的安排，但是政府也顧及到民意的反應，不宜無限其的拖延，因此。
決定依據經發會的共識，自91年1月1日起開始試辦根據先行試辦的方
案，明年元旦起，旅居海外的大陸留學生或取得外國居留權的大陸人，可
以來台觀光，依照國外經驗採取團進團出的方式，人數在試辦階段，則沒
有限制兩岸政策操盤手蔡英文表示，先宣布後試辦，除了保持國家安全上
的風險管控，也預留了兩岸溝通協商的空間，協商事項，則包括了開放大
陸地區人民的資格條件，身份查核及確認，違法或滯留旅客的遣返，雙方
旅行社的合作規範，旅行糾紛的調處，以及相互通報窗口的建立，等等陸
委會寄望大陸，能有善意回應，但不排除，先行開放的第三類如果風險控
管良好，也會逐步擴大實施範圍，涵蓋在大陸地區的一般人民或趁商務考
察之便，順便轉來台灣觀光的大陸人士二第一類WHY不考慮就是因為他
複雜度比較高，且大陸方面對一二類大陸地區人民來，航運上間接…。在
大陸沒開放前我們讓他來會造成比較多困擾2607由於宣布進行試辦時
機，是在選戰方酣的時間，是否涉及政策買票？蔡英文提出了三點說明公
視新聞，綜合報導兩岸政策今天有了重大的進展。行政院宣佈，從明年一
月一號開始，將漸進開放大陸地區人民來台。第一階段將接受，定居海外
大陸人士和留學生申請來台灣觀光。至於何時開放一般大陸人民來台，陸
委會表示沒有確切的時間表。行政院今天由三位女性部會首長一字排開，
宣布院會通過了的推動方案量開放政策之有效推動，是應該透過兩岸協商
做好相關的安排，但是政府也顧及到民意的反應，不宜無限其的拖延，因
此。決定依據經發會的共識，自91年1月1日起開始試辦根據先行試辦
的方案，明年元旦起，旅居海外的大陸留學生或取得外國居留權的大陸人
，可以來台觀光，依照國外經驗採取團進團出的方式，人數在試辦階段，
則沒有限制兩岸政策操盤手蔡英文表示，先宣布後試辦，除了保持國家安
全上的風險管控，也預留了兩岸溝通協商的空間，協商事項，則包括了開
放大陸地區人民的資格條件，身份查核及確認，違法或滯留旅客的遣返，
雙方旅行社的合作規範，旅行糾紛的調處，以及相互通報窗口的建立，等
等陸委會寄望大陸，能有善意回應，但不排除，先行開放的第三類如果風
險控管良好，也會逐步擴大實施範圍，涵蓋在大陸地區的一般人民或趁商
務考察之便，順便轉來台灣觀光的大陸人士二第一類WHY不考慮就是因
為他複雜度比較高，且大陸方面對一二類大陸地區人民來，航運上間接…
。在大陸沒開放前我們讓他來會造成比較多困擾2607由於宣布進行試
辦時機，是在選戰方酣的時間，是否涉及政策買票？蔡英文提出了三點說
明公視新聞，綜合報導兩岸政策今天有了重大的進展。行政院宣佈，從明
年一月一號開始，將漸進開放大陸地區人民來台。第一階段將接受，定居
海外大陸人士和留學生申請來台灣觀光。至於何時開放一般大陸人民來台
，陸委會表示沒有確切的時間表。行政院今天由三位女性部會首長一字排
開，宣布院會通過了的推動方案量開放政策之有效推動，是應該透過兩岸
協商做好相關的安排，但是政府也顧及到民意的反應，不宜無限其的拖延
，因此。決定依據經發會的共識，自91年1月1日起開始試辦根據先行
試辦的方案，明年元旦起，旅居海外的大陸留學生或取得外國居留權的大
陸人，可以來台觀光，依照國外經驗採取團進團出的方式，人數在試辦階
段，則沒有限制兩岸政策操盤手蔡英文表示，先宣布後試辦，除了保持國
家安全上的風險管控，也預留了兩岸溝通協商的空間，協商事項，則包括
了開放大陸地區人民的資格條件，身份查核及確認，違法或滯留旅客的遣
返，雙方旅行社的合作規範，旅行糾紛的調處，以及相互通報窗口的建立
，等等陸委會寄望大陸，能有善意回應，但不排除，先行開放的第三類如
果風險控管良好，也會逐步擴大實施範圍，涵蓋在大陸地區的一般人民或
趁商務考察之便，順便轉來台灣觀光的大陸人士二第一類WHY不考慮就
是因為他複雜度比較高，且大陸方面對一二類大陸地區人民來，航運上間
接…。在大陸沒開放前我們讓他來會造成比較多困擾2607由於宣布進
行試辦時機，是在選戰方酣的時間，是否涉及政策買票？蔡英文提出了三
點說明公視新聞，綜合報導兩岸政策今天有了重大的進展。行政院宣佈，
從明年一月一號開始，將漸進開放大陸地區人民來台。第一階段將接受，
定居海外大陸人士和留學生申請來台灣觀光。至於何時開放一般大陸人民
來台，陸委會表示沒有確切的時間表。行政院今天由三位女性部會首長一
字排開，宣布院會通過了的推動方案量開放政策之有效推動，是應該透過
兩岸協商做好相關的安排，但是政府也顧及到民意的反應，不宜無限其的
拖延，因此。決定依據經發會的共識，自91年1月1日起開始試辦根據
先行試辦的方案，明年元旦起，旅居海外的大陸留學生或取得外國居留權
的大陸人，可以來台觀光，依照國外經驗採取團進團出的方式，人數在試
辦階段，則沒有限制兩岸政策操盤手蔡英文表示，先宣布後試辦，除了保
持國家安全上的風險管控，也預留了兩岸溝通協商的空間，協商事項，則
包括了開放大陸地區人民的資格條件，身份查核及確認，違法或滯留旅客
的遣返，雙方旅行社的合作規範，旅行糾紛的調處，以及相互通報窗口的
建立，等等陸委會寄望大陸，能有善意回應，但不排除，先行開放的第三
類如果風險控管良好，也會逐步擴大實施範圍，涵蓋在大陸地區的一般人
民或趁商務考察之便，順便轉來台灣觀光的大陸人士二第一類WHY不考
慮就是因為他複雜度比較高，且大陸方面對一二類大陸地區人民來，航運
上間接…。在大陸沒開放前我們讓他來會造成比較多困擾2607由於宣
布進行試辦時機，是在選戰方酣的時間，是否涉及政策買票？蔡英文提出
了三點說明公視新聞，綜合報導
