南韓在寬頻普及與應用上，創下傲視全球的佳績，就連全球第一和第二大
經濟體的日本和美國都自嘆不如。而南韓能有這樣的成績，要歸功於南韓
政府的全力推動，看看以下的報導．當全球大多數家庭還依賴電視，作為
主要的娛樂消遣，南韓的民眾，早就習慣透過寬頻，收看連續劇，教育節
目，玩遊戲，唱卡拉OK及血拼根據紐約時報最近的報導，南韓的寬頻普
及率，達到百分之五十七點四，高居全球之冠，日本和美國在百分之二十
三上下，還不及南韓的一半南韓寬頻人口之所以傲視全球，主要原因是南
韓政府從1995年開始，就展開國家資訊化工程，99年3月更以「虛
擬韓國」作為國家發展計畫，透過全面性的政策配合，推展全民上網運動
。為消除資訊落差，南韓政府更致力興建貫穿南韓全國的第二代高速網路
，不論是透過有線或是無線上網，都可以高達20Mbps速度暢遊網路
世界。南韓政府還提供二手電腦，給偏遠地區民眾免費申請，推出低利分
期購買全新電腦。自1998年起，寬頻用戶增加到一千一百萬戶，其中
五百萬戶是在去年一年當中加入的。一連串的政策，讓南韓搶下全球寬頻
的龍頭寶座，讓其他國家無法望其項背，南韓靠著寬頻事業，走出五年前
的亞洲金融風暴，現在南韓的資訊產業，佔了經濟活動的百分之13，影
響力遠遠超過重工業而目前在整個零售業中佔8.7%的網路商務，預計
再過兩年，也就是2005年，將呈現兩倍的成長率。不過南韓的寬頻業
現在還是面臨同業間彼此競爭的壓力，以及成長過剩侵蝕獲利的威脅，家
長擔心小孩過度沈溺線上遊戲，數位生活造成老年人和年輕人的隔閡加劇
，也在寬頻蓬勃發展的南韓社會，埋下隱憂南韓在寬頻普及與應用上，創
下傲視全球的佳績，就連全球第一和第二大經濟體的日本和美國都自嘆不
如。而南韓能有這樣的成績，要歸功於南韓政府的全力推動，看看以下的
報導．當全球大多數家庭還依賴電視，作為主要的娛樂消遣，南韓的民眾
，早就習慣透過寬頻，收看連續劇，教育節目，玩遊戲，唱卡拉OK及血
拼根據紐約時報最近的報導，南韓的寬頻普及率，達到百分之五十七點四
，高居全球之冠，日本和美國在百分之二十三上下，還不及南韓的一半南
韓寬頻人口之所以傲視全球，主要原因是南韓政府從1995年開始，就
展開國家資訊化工程，99年3月更以「虛擬韓國」作為國家發展計畫，
透過全面性的政策配合，推展全民上網運動。為消除資訊落差，南韓政府
更致力興建貫穿南韓全國的第二代高速網路，不論是透過有線或是無線上
網，都可以高達20Mbps速度暢遊網路世界。南韓政府還提供二手電
腦，給偏遠地區民眾免費申請，推出低利分期購買全新電腦。自1998
年起，寬頻用戶增加到一千一百萬戶，其中五百萬戶是在去年一年當中加
入的。一連串的政策，讓南韓搶下全球寬頻的龍頭寶座，讓其他國家無法
望其項背，南韓靠著寬頻事業，走出五年前的亞洲金融風暴，現在南韓的
資訊產業，佔了經濟活動的百分之13，影響力遠遠超過重工業而目前在
整個零售業中佔8.7%的網路商務，預計再過兩年，也就是2005年
，將呈現兩倍的成長率。不過南韓的寬頻業現在還是面臨同業間彼此競爭
的壓力，以及成長過剩侵蝕獲利的威脅，家長擔心小孩過度沈溺線上遊戲
，數位生活造成老年人和年輕人的隔閡加劇，也在寬頻蓬勃發展的南韓社
會，埋下隱憂南韓在寬頻普及與應用上，創下傲視全球的佳績，就連全球
第一和第二大經濟體的日本和美國都自嘆不如。而南韓能有這樣的成績，
要歸功於南韓政府的全力推動，看看以下的報導．當全球大多數家庭還依
賴電視，作為主要的娛樂消遣，南韓的民眾，早就習慣透過寬頻，收看連
續劇，教育節目，玩遊戲，唱卡拉OK及血拼根據紐約時報最近的報導，
南韓的寬頻普及率，達到百分之五十七點四，高居全球之冠，日本和美國
在百分之二十三上下，還不及南韓的一半南韓寬頻人口之所以傲視全球，
主要原因是南韓政府從1995年開始，就展開國家資訊化工程，99年
3月更以「虛擬韓國」作為國家發展計畫，透過全面性的政策配合，推展
全民上網運動。為消除資訊落差，南韓政府更致力興建貫穿南韓全國的第
二代高速網路，不論是透過有線或是無線上網，都可以高達20Mbps
速度暢遊網路世界。南韓政府還提供二手電腦，給偏遠地區民眾免費申請
，推出低利分期購買全新電腦。自1998年起，寬頻用戶增加到一千一
百萬戶，其中五百萬戶是在去年一年當中加入的。一連串的政策，讓南韓
搶下全球寬頻的龍頭寶座，讓其他國家無法望其項背，南韓靠著寬頻事業
，走出五年前的亞洲金融風暴，現在南韓的資訊產業，佔了經濟活動的百
分之13，影響力遠遠超過重工業而目前在整個零售業中佔8.7%的網
路商務，預計再過兩年，也就是2005年，將呈現兩倍的成長率。不過
南韓的寬頻業現在還是面臨同業間彼此競爭的壓力，以及成長過剩侵蝕獲
利的威脅，家長擔心小孩過度沈溺線上遊戲，數位生活造成老年人和年輕
人的隔閡加劇，也在寬頻蓬勃發展的南韓社會，埋下隱憂南韓在寬頻普及
與應用上，創下傲視全球的佳績，就連全球第一和第二大經濟體的日本和
美國都自嘆不如。而南韓能有這樣的成績，要歸功於南韓政府的全力推動
，看看以下的報導．當全球大多數家庭還依賴電視，作為主要的娛樂消遣
，南韓的民眾，早就習慣透過寬頻，收看連續劇，教育節目，玩遊戲，唱
卡拉OK及血拼根據紐約時報最近的報導，南韓的寬頻普及率，達到百分
之五十七點四，高居全球之冠，日本和美國在百分之二十三上下，還不及
南韓的一半南韓寬頻人口之所以傲視全球，主要原因是南韓政府從199
5年開始，就展開國家資訊化工程，99年3月更以「虛擬韓國」作為國
家發展計畫，透過全面性的政策配合，推展全民上網運動。為消除資訊落
差，南韓政府更致力興建貫穿南韓全國的第二代高速網路，不論是透過有
線或是無線上網，都可以高達20Mbps速度暢遊網路世界。南韓政府
還提供二手電腦，給偏遠地區民眾免費申請，推出低利分期購買全新電腦
。自1998年起，寬頻用戶增加到一千一百萬戶，其中五百萬戶是在去
年一年當中加入的。一連串的政策，讓南韓搶下全球寬頻的龍頭寶座，讓
其他國家無法望其項背，南韓靠著寬頻事業，走出五年前的亞洲金融風暴
，現在南韓的資訊產業，佔了經濟活動的百分之13，影響力遠遠超過重
工業而目前在整個零售業中佔8.7%的網路商務，預計再過兩年，也就
是2005年，將呈現兩倍的成長率。不過南韓的寬頻業現在還是面臨同
業間彼此競爭的壓力，以及成長過剩侵蝕獲利的威脅，家長擔心小孩過度
沈溺線上遊戲，數位生活造成老年人和年輕人的隔閡加劇，也在寬頻蓬勃
發展的南韓社會，埋下隱憂南韓在寬頻普及與應用上，創下傲視全球的佳
績，就連全球第一和第二大經濟體的日本和美國都自嘆不如。而南韓能有
這樣的成績，要歸功於南韓政府的全力推動，看看以下的報導．當全球大
多數家庭還依賴電視，作為主要的娛樂消遣，南韓的民眾，早就習慣透過
寬頻，收看連續劇，教育節目，玩遊戲，唱卡拉OK及血拼根據紐約時報
最近的報導，南韓的寬頻普及率，達到百分之五十七點四，高居全球之冠
，日本和美國在百分之二十三上下，還不及南韓的一半南韓寬頻人口之所
以傲視全球，主要原因是南韓政府從1995年開始，就展開國家資訊化
工程，99年3月更以「虛擬韓國」作為國家發展計畫，透過全面性的政
策配合，推展全民上網運動。為消除資訊落差，南韓政府更致力興建貫穿
南韓全國的第二代高速網路，不論是透過有線或是無線上網，都可以高達
20Mbps速度暢遊網路世界。南韓政府還提供二手電腦，給偏遠地區
民眾免費申請，推出低利分期購買全新電腦。自1998年起，寬頻用戶
增加到一千一百萬戶，其中五百萬戶是在去年一年當中加入的。一連串的
政策，讓南韓搶下全球寬頻的龍頭寶座，讓其他國家無法望其項背，南韓
靠著寬頻事業，走出五年前的亞洲金融風暴，現在南韓的資訊產業，佔了
經濟活動的百分之13，影響力遠遠超過重工業而目前在整個零售業中佔
8.7%的網路商務，預計再過兩年，也就是2005年，將呈現兩倍的
成長率。不過南韓的寬頻業現在還是面臨同業間彼此競爭的壓力，以及成
長過剩侵蝕獲利的威脅，家長擔心小孩過度沈溺線上遊戲，數位生活造成
老年人和年輕人的隔閡加劇，也在寬頻蓬勃發展的南韓社會，埋下隱憂南
韓在寬頻普及與應用上，創下傲視全球的佳績，就連全球第一和第二大經
濟體的日本和美國都自嘆不如。而南韓能有這樣的成績，要歸功於南韓政
府的全力推動，看看以下的報導．當全球大多數家庭還依賴電視，作為主
要的娛樂消遣，南韓的民眾，早就習慣透過寬頻，收看連續劇，教育節目
，玩遊戲，唱卡拉OK及血拼根據紐約時報最近的報導，南韓的寬頻普及
率，達到百分之五十七點四，高居全球之冠，日本和美國在百分之二十三
上下，還不及南韓的一半南韓寬頻人口之所以傲視全球，主要原因是南韓
政府從1995年開始，就展開國家資訊化工程，99年3月更以「虛擬
韓國」作為國家發展計畫，透過全面性的政策配合，推展全民上網運動。
為消除資訊落差，南韓政府更致力興建貫穿南韓全國的第二代高速網路，
不論是透過有線或是無線上網，都可以高達20Mbps速度暢遊網路世
界。南韓政府還提供二手電腦，給偏遠地區民眾免費申請，推出低利分期
購買全新電腦。自1998年起，寬頻用戶增加到一千一百萬戶，其中五
百萬戶是在去年一年當中加入的。一連串的政策，讓南韓搶下全球寬頻的
龍頭寶座，讓其他國家無法望其項背，南韓靠著寬頻事業，走出五年前的
亞洲金融風暴，現在南韓的資訊產業，佔了經濟活動的百分之13，影響
力遠遠超過重工業而目前在整個零售業中佔8.7%的網路商務，預計再
過兩年，也就是2005年，將呈現兩倍的成長率。不過南韓的寬頻業現
在還是面臨同業間彼此競爭的壓力，以及成長過剩侵蝕獲利的威脅，家長
擔心小孩過度沈溺線上遊戲，數位生活造成老年人和年輕人的隔閡加劇，
也在寬頻蓬勃發展的南韓社會，埋下隱憂南韓在寬頻普及與應用上，創下
傲視全球的佳績，就連全球第一和第二大經濟體的日本和美國都自嘆不如
。而南韓能有這樣的成績，要歸功於南韓政府的全力推動，看看以下的報
導．當全球大多數家庭還依賴電視，作為主要的娛樂消遣，南韓的民眾，
早就習慣透過寬頻，收看連續劇，教育節目，玩遊戲，唱卡拉OK及血拼
根據紐約時報最近的報導，南韓的寬頻普及率，達到百分之五十七點四，
高居全球之冠，日本和美國在百分之二十三上下，還不及南韓的一半南韓
寬頻人口之所以傲視全球，主要原因是南韓政府從1995年開始，就展
開國家資訊化工程，99年3月更以「虛擬韓國」作為國家發展計畫，透
過全面性的政策配合，推展全民上網運動。為消除資訊落差，南韓政府更
致力興建貫穿南韓全國的第二代高速網路，不論是透過有線或是無線上網
，都可以高達20Mbps速度暢遊網路世界。南韓政府還提供二手電腦
，給偏遠地區民眾免費申請，推出低利分期購買全新電腦。自1998年
起，寬頻用戶增加到一千一百萬戶，其中五百萬戶是在去年一年當中加入
的。一連串的政策，讓南韓搶下全球寬頻的龍頭寶座，讓其他國家無法望
其項背，南韓靠著寬頻事業，走出五年前的亞洲金融風暴，現在南韓的資
訊產業，佔了經濟活動的百分之13，影響力遠遠超過重工業而目前在整
個零售業中佔8.7%的網路商務，預計再過兩年，也就是2005年，
將呈現兩倍的成長率。不過南韓的寬頻業現在還是面臨同業間彼此競爭的
壓力，以及成長過剩侵蝕獲利的威脅，家長擔心小孩過度沈溺線上遊戲，
數位生活造成老年人和年輕人的隔閡加劇，也在寬頻蓬勃發展的南韓社會
，埋下隱憂
