經濟不景氣，失業率連帶攀升。行政院主計處今天公佈十月份台灣的失業
率為五點三三，共有52萬七千人沒有工作。而且受到加入WTO的影響
，預計明年的失業人口會更高。根據主計處的統計，十月份的失業率五點
三三，再度寫下歷史新高紀錄，比九月份上升了零點零七個百分點。這代
表失業人口在一個月內，又增加了八千人。主計處表示，十一，十二月碰
到耶誕節出口旺季，臨時工作機會增加，所以預估雖然失業率會繼續攀升
，但幅度會減緩。不過受到加入WTO的影響，五年內有十萬個就業機會
受到影響，所以明年的全年平均失業率，還是會比今年高。公視新聞綜合
報導。經濟不景氣，失業率連帶攀升。行政院主計處今天公佈十月份台灣
的失業率為五點三三，共有52萬七千人沒有工作。而且受到加入WTO
的影響，預計明年的失業人口會更高。根據主計處的統計，十月份的失業
率五點三三，再度寫下歷史新高紀錄，比九月份上升了零點零七個百分點
。這代表失業人口在一個月內，又增加了八千人。主計處表示，十一，十
二月碰到耶誕節出口旺季，臨時工作機會增加，所以預估雖然失業率會繼
續攀升，但幅度會減緩。不過受到加入WTO的影響，五年內有十萬個就
業機會受到影響，所以明年的全年平均失業率，還是會比今年高。公視新
聞綜合報導。經濟不景氣，失業率連帶攀升。行政院主計處今天公佈十月
份台灣的失業率為五點三三，共有52萬七千人沒有工作。而且受到加入
WTO的影響，預計明年的失業人口會更高。根據主計處的統計，十月份
的失業率五點三三，再度寫下歷史新高紀錄，比九月份上升了零點零七個
百分點。這代表失業人口在一個月內，又增加了八千人。主計處表示，十
一，十二月碰到耶誕節出口旺季，臨時工作機會增加，所以預估雖然失業
率會繼續攀升，但幅度會減緩。不過受到加入WTO的影響，五年內有十
萬個就業機會受到影響，所以明年的全年平均失業率，還是會比今年高。
公視新聞綜合報導。經濟不景氣，失業率連帶攀升。行政院主計處今天公
佈十月份台灣的失業率為五點三三，共有52萬七千人沒有工作。而且受
到加入WTO的影響，預計明年的失業人口會更高。根據主計處的統計，
十月份的失業率五點三三，再度寫下歷史新高紀錄，比九月份上升了零點
零七個百分點。這代表失業人口在一個月內，又增加了八千人。主計處表
示，十一，十二月碰到耶誕節出口旺季，臨時工作機會增加，所以預估雖
然失業率會繼續攀升，但幅度會減緩。不過受到加入WTO的影響，五年
內有十萬個就業機會受到影響，所以明年的全年平均失業率，還是會比今
年高。公視新聞綜合報導。經濟不景氣，失業率連帶攀升。行政院主計處
今天公佈十月份台灣的失業率為五點三三，共有52萬七千人沒有工作。
而且受到加入WTO的影響，預計明年的失業人口會更高。根據主計處的
統計，十月份的失業率五點三三，再度寫下歷史新高紀錄，比九月份上升
了零點零七個百分點。這代表失業人口在一個月內，又增加了八千人。主
計處表示，十一，十二月碰到耶誕節出口旺季，臨時工作機會增加，所以
預估雖然失業率會繼續攀升，但幅度會減緩。不過受到加入WTO的影響
，五年內有十萬個就業機會受到影響，所以明年的全年平均失業率，還是
會比今年高。公視新聞綜合報導。經濟不景氣，失業率連帶攀升。行政院
主計處今天公佈十月份台灣的失業率為五點三三，共有52萬七千人沒有
工作。而且受到加入WTO的影響，預計明年的失業人口會更高。根據主
計處的統計，十月份的失業率五點三三，再度寫下歷史新高紀錄，比九月
份上升了零點零七個百分點。這代表失業人口在一個月內，又增加了八千
人。主計處表示，十一，十二月碰到耶誕節出口旺季，臨時工作機會增加
，所以預估雖然失業率會繼續攀升，但幅度會減緩。不過受到加入WTO
的影響，五年內有十萬個就業機會受到影響，所以明年的全年平均失業率
，還是會比今年高。公視新聞綜合報導。經濟不景氣，失業率連帶攀升。
行政院主計處今天公佈十月份台灣的失業率為五點三三，共有52萬七千
人沒有工作。而且受到加入WTO的影響，預計明年的失業人口會更高。
根據主計處的統計，十月份的失業率五點三三，再度寫下歷史新高紀錄，
比九月份上升了零點零七個百分點。這代表失業人口在一個月內，又增加
了八千人。主計處表示，十一，十二月碰到耶誕節出口旺季，臨時工作機
會增加，所以預估雖然失業率會繼續攀升，但幅度會減緩。不過受到加入
WTO的影響，五年內有十萬個就業機會受到影響，所以明年的全年平均
失業率，還是會比今年高。公視新聞綜合報導。經濟不景氣，失業率連帶
攀升。行政院主計處今天公佈十月份台灣的失業率為五點三三，共有52
萬七千人沒有工作。而且受到加入WTO的影響，預計明年的失業人口會
更高。根據主計處的統計，十月份的失業率五點三三，再度寫下歷史新高
紀錄，比九月份上升了零點零七個百分點。這代表失業人口在一個月內，
又增加了八千人。主計處表示，十一，十二月碰到耶誕節出口旺季，臨時
工作機會增加，所以預估雖然失業率會繼續攀升，但幅度會減緩。不過受
到加入WTO的影響，五年內有十萬個就業機會受到影響，所以明年的全
年平均失業率，還是會比今年高。公視新聞綜合報導。
