受到台灣，京戲票友喜愛的，李寶春，要到上海表演幾齣拿手戲，這次的
交流行程，也帶出了兩岸京劇的，歷史淵源，繼續就要帶您了解，過去一
百年，兩岸京劇交流變化過程。出身自京劇世家的李寶春，要在下個禮拜
，去他父親李少春崛起的地方，上海。京劇在台灣發展的將近一百年來，
受到上海京劇非常深遠的影響，光是在1907到1936年之間，就有
三十多個上海京班子來過台灣，後來經過兩岸情勢的變化，京劇交流在這
幾年才又活絡起來。李寶春是台北新劇團旗下的名角，台北新劇團又是辜
公亮文教基金會的所屬機構，基金會的董事長，同樣就是海基會董事長辜
振甫，他在李寶春的行前彩排上，親自驗收排練成果。從兩岸京劇的交流
，同樣也可以看出兩岸微妙的情勢變化。公視新聞賀照緹王興中採訪報導
。受到台灣，京戲票友喜愛的，李寶春，要到上海表演幾齣拿手戲，這次
的交流行程，也帶出了兩岸京劇的，歷史淵源，繼續就要帶您了解，過去
一百年，兩岸京劇交流變化過程。出身自京劇世家的李寶春，要在下個禮
拜，去他父親李少春崛起的地方，上海。京劇在台灣發展的將近一百年來
，受到上海京劇非常深遠的影響，光是在1907到1936年之間，就
有三十多個上海京班子來過台灣，後來經過兩岸情勢的變化，京劇交流在
這幾年才又活絡起來。李寶春是台北新劇團旗下的名角，台北新劇團又是
辜公亮文教基金會的所屬機構，基金會的董事長，同樣就是海基會董事長
辜振甫，他在李寶春的行前彩排上，親自驗收排練成果。從兩岸京劇的交
流，同樣也可以看出兩岸微妙的情勢變化。公視新聞賀照緹王興中採訪報
導。受到台灣，京戲票友喜愛的，李寶春，要到上海表演幾齣拿手戲，這
次的交流行程，也帶出了兩岸京劇的，歷史淵源，繼續就要帶您了解，過
去一百年，兩岸京劇交流變化過程。出身自京劇世家的李寶春，要在下個
禮拜，去他父親李少春崛起的地方，上海。京劇在台灣發展的將近一百年
來，受到上海京劇非常深遠的影響，光是在1907到1936年之間，
就有三十多個上海京班子來過台灣，後來經過兩岸情勢的變化，京劇交流
在這幾年才又活絡起來。李寶春是台北新劇團旗下的名角，台北新劇團又
是辜公亮文教基金會的所屬機構，基金會的董事長，同樣就是海基會董事
長辜振甫，他在李寶春的行前彩排上，親自驗收排練成果。從兩岸京劇的
交流，同樣也可以看出兩岸微妙的情勢變化。公視新聞賀照緹王興中採訪
報導。受到台灣，京戲票友喜愛的，李寶春，要到上海表演幾齣拿手戲，
這次的交流行程，也帶出了兩岸京劇的，歷史淵源，繼續就要帶您了解，
過去一百年，兩岸京劇交流變化過程。出身自京劇世家的李寶春，要在下
個禮拜，去他父親李少春崛起的地方，上海。京劇在台灣發展的將近一百
年來，受到上海京劇非常深遠的影響，光是在1907到1936年之間
，就有三十多個上海京班子來過台灣，後來經過兩岸情勢的變化，京劇交
流在這幾年才又活絡起來。李寶春是台北新劇團旗下的名角，台北新劇團
又是辜公亮文教基金會的所屬機構，基金會的董事長，同樣就是海基會董
事長辜振甫，他在李寶春的行前彩排上，親自驗收排練成果。從兩岸京劇
的交流，同樣也可以看出兩岸微妙的情勢變化。公視新聞賀照緹王興中採
訪報導。受到台灣，京戲票友喜愛的，李寶春，要到上海表演幾齣拿手戲
，這次的交流行程，也帶出了兩岸京劇的，歷史淵源，繼續就要帶您了解
，過去一百年，兩岸京劇交流變化過程。出身自京劇世家的李寶春，要在
下個禮拜，去他父親李少春崛起的地方，上海。京劇在台灣發展的將近一
百年來，受到上海京劇非常深遠的影響，光是在1907到1936年之
間，就有三十多個上海京班子來過台灣，後來經過兩岸情勢的變化，京劇
交流在這幾年才又活絡起來。李寶春是台北新劇團旗下的名角，台北新劇
團又是辜公亮文教基金會的所屬機構，基金會的董事長，同樣就是海基會
董事長辜振甫，他在李寶春的行前彩排上，親自驗收排練成果。從兩岸京
劇的交流，同樣也可以看出兩岸微妙的情勢變化。公視新聞賀照緹王興中
採訪報導。受到台灣，京戲票友喜愛的，李寶春，要到上海表演幾齣拿手
戲，這次的交流行程，也帶出了兩岸京劇的，歷史淵源，繼續就要帶您了
解，過去一百年，兩岸京劇交流變化過程。出身自京劇世家的李寶春，要
在下個禮拜，去他父親李少春崛起的地方，上海。京劇在台灣發展的將近
一百年來，受到上海京劇非常深遠的影響，光是在1907到1936年
之間，就有三十多個上海京班子來過台灣，後來經過兩岸情勢的變化，京
劇交流在這幾年才又活絡起來。李寶春是台北新劇團旗下的名角，台北新
劇團又是辜公亮文教基金會的所屬機構，基金會的董事長，同樣就是海基
會董事長辜振甫，他在李寶春的行前彩排上，親自驗收排練成果。從兩岸
京劇的交流，同樣也可以看出兩岸微妙的情勢變化。公視新聞賀照緹王興
中採訪報導。
