繼續來看的是，虛擬世界的，消費問題，玩家口中，稱作online
game的，線上遊戲，不只可以上網，交朋友，也可以像，真實世
界一樣，進行，買賣交易，累積，財富和聲望。
當然，在真實世界裡會出現的，盜版、偷竊等，違規行為，也會發生，
不過，如果在虛擬世界發生了，消費糾紛，消費者權益卻很難受到保
障，消基會今天就召開一場座談會，討論如何，維護虛擬空間的消費
加入線上遊戲玩家行列超過半年的李先生，最近突然遭到遊戲公司停權
並被沒收遊戲裡的寶物。
遊戲公司的理由是，他在線上購買盜拷的寶物，所以遊戲公司有權回收
銷毀。
們來說是很大的損失，除了有價之外，也是我們的成就，長時間經營得
來的。
消基會今年以來一共接獲了五十件網路遊戲消費者的申訴，他們今天邀
請主管機關和業者，共同來商量如何維護虛擬空間裡的消費者權益。
廠商表示在網路世界裡，執法困難。
而消基會則指出，消費者抱怨最多的其實是業者的服務品質不佳，業者
最起碼要做到提供客戶合理的售後服務和申訴管道。
不過，目前看來連消費契約都不太合理。
目前網路事業的主管機關是交通部電信局，不過他們並不受理像這樣發
生在傳輸平台之外的遊戲交易糾紛。
消基會指出，在遊戲產業也在摸索的階段，業者更應該用心和消費者來
共同來擬定合理的契約規費。
公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導
