二十塊錢可以買，什麼東西？一瓶礦泉水還是，一個麵包？你可能不相信
，二十塊可以買，一個，便當，今天在台大就發生了這樣的事情，記者林
曉慧余榮宗帶您去，瞧一瞧！正當大人們為了米酒大排長龍的同時，台大
校園內竟然也出現了同樣的景像，只不過他們為的不是米酒而是便當。心
甘情願排隊，為的就是一個二十塊的便當，不過二十塊能買到什麼好料呢
？看看每個餐盒的菜色，有雞腿有排骨有牛肉還有燒臘，好像還挺不錯的
。學生買二十元便當，其實是校方配合農委會推廣健康餐盒以及均衡飲食
觀念所特別推出的，因此雖然叫做二十元便當，但成本早就不只了。儘管
只有今天賣二十塊，但時機歹歹的狀況下，學生們還是覺得賺到了，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。二十塊錢可以買，什麼東西？一瓶礦泉水還
是，一個麵包？你可能不相信，二十塊可以買，一個，便當，今天在台大
就發生了這樣的事情，記者林曉慧余榮宗帶您去，瞧一瞧！正當大人們為
了米酒大排長龍的同時，台大校園內竟然也出現了同樣的景像，只不過他
們為的不是米酒而是便當。心甘情願排隊，為的就是一個二十塊的便當，
不過二十塊能買到什麼好料呢？看看每個餐盒的菜色，有雞腿有排骨有牛
肉還有燒臘，好像還挺不錯的。學生買二十元便當，其實是校方配合農委
會推廣健康餐盒以及均衡飲食觀念所特別推出的，因此雖然叫做二十元便
當，但成本早就不只了。儘管只有今天賣二十塊，但時機歹歹的狀況下，
學生們還是覺得賺到了，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。二十塊錢可以
買，什麼東西？一瓶礦泉水還是，一個麵包？你可能不相信，二十塊可以
買，一個，便當，今天在台大就發生了這樣的事情，記者林曉慧余榮宗帶
您去，瞧一瞧！正當大人們為了米酒大排長龍的同時，台大校園內竟然也
出現了同樣的景像，只不過他們為的不是米酒而是便當。心甘情願排隊，
為的就是一個二十塊的便當，不過二十塊能買到什麼好料呢？看看每個餐
盒的菜色，有雞腿有排骨有牛肉還有燒臘，好像還挺不錯的。學生買二十
元便當，其實是校方配合農委會推廣健康餐盒以及均衡飲食觀念所特別推
出的，因此雖然叫做二十元便當，但成本早就不只了。儘管只有今天賣二
十塊，但時機歹歹的狀況下，學生們還是覺得賺到了，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。二十塊錢可以買，什麼東西？一瓶礦泉水還是，一個麵包
？你可能不相信，二十塊可以買，一個，便當，今天在台大就發生了這樣
的事情，記者林曉慧余榮宗帶您去，瞧一瞧！正當大人們為了米酒大排長
龍的同時，台大校園內竟然也出現了同樣的景像，只不過他們為的不是米
酒而是便當。心甘情願排隊，為的就是一個二十塊的便當，不過二十塊能
買到什麼好料呢？看看每個餐盒的菜色，有雞腿有排骨有牛肉還有燒臘，
好像還挺不錯的。學生買二十元便當，其實是校方配合農委會推廣健康餐
盒以及均衡飲食觀念所特別推出的，因此雖然叫做二十元便當，但成本早
就不只了。儘管只有今天賣二十塊，但時機歹歹的狀況下，學生們還是覺
得賺到了，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
