針對民眾買不到米酒的問題，台北地檢署今天已經開始，主動分案調查，
如果追查發現，店家有囤積行為，將會以，違反公平交易法起訴。另一方
面，行政院公平交易委員會今天也主動成立，專案小組，展開調查。公賣
局用戶口名簿配給米酒的措施，引來民眾不少的抱怨。為什麼不抓囤積米
酒的盤商，卻處處限制民眾購買的自由。公平交易委員會今天表示，其實
他們八十八年起開始主動展開調查，遭受處分或警告的案件已經有十八件
。公平交易委員會表示，米酒販賣廠商如果違反公平交易法的囤積行為，
最高可以懲處新台幣二千五百萬元的罰鍰。目前他們已經成立專案小組，
並將主動訪查店家的配銷情形。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導針對民
眾買不到米酒的問題，台北地檢署今天已經開始，主動分案調查，如果追
查發現，店家有囤積行為，將會以，違反公平交易法起訴。另一方面，行
政院公平交易委員會今天也主動成立，專案小組，展開調查。公賣局用戶
口名簿配給米酒的措施，引來民眾不少的抱怨。為什麼不抓囤積米酒的盤
商，卻處處限制民眾購買的自由。公平交易委員會今天表示，其實他們八
十八年起開始主動展開調查，遭受處分或警告的案件已經有十八件。公平
交易委員會表示，米酒販賣廠商如果違反公平交易法的囤積行為，最高可
以懲處新台幣二千五百萬元的罰鍰。目前他們已經成立專案小組，並將主
動訪查店家的配銷情形。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導針對民眾買不
到米酒的問題，台北地檢署今天已經開始，主動分案調查，如果追查發現
，店家有囤積行為，將會以，違反公平交易法起訴。另一方面，行政院公
平交易委員會今天也主動成立，專案小組，展開調查。公賣局用戶口名簿
配給米酒的措施，引來民眾不少的抱怨。為什麼不抓囤積米酒的盤商，卻
處處限制民眾購買的自由。公平交易委員會今天表示，其實他們八十八年
起開始主動展開調查，遭受處分或警告的案件已經有十八件。公平交易委
員會表示，米酒販賣廠商如果違反公平交易法的囤積行為，最高可以懲處
新台幣二千五百萬元的罰鍰。目前他們已經成立專案小組，並將主動訪查
店家的配銷情形。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導針對民眾買不到米酒
的問題，台北地檢署今天已經開始，主動分案調查，如果追查發現，店家
有囤積行為，將會以，違反公平交易法起訴。另一方面，行政院公平交易
委員會今天也主動成立，專案小組，展開調查。公賣局用戶口名簿配給米
酒的措施，引來民眾不少的抱怨。為什麼不抓囤積米酒的盤商，卻處處限
制民眾購買的自由。公平交易委員會今天表示，其實他們八十八年起開始
主動展開調查，遭受處分或警告的案件已經有十八件。公平交易委員會表
示，米酒販賣廠商如果違反公平交易法的囤積行為，最高可以懲處新台幣
二千五百萬元的罰鍰。目前他們已經成立專案小組，並將主動訪查店家的
配銷情形。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導針對民眾買不到米酒的問題
，台北地檢署今天已經開始，主動分案調查，如果追查發現，店家有囤積
行為，將會以，違反公平交易法起訴。另一方面，行政院公平交易委員會
今天也主動成立，專案小組，展開調查。公賣局用戶口名簿配給米酒的措
施，引來民眾不少的抱怨。為什麼不抓囤積米酒的盤商，卻處處限制民眾
購買的自由。公平交易委員會今天表示，其實他們八十八年起開始主動展
開調查，遭受處分或警告的案件已經有十八件。公平交易委員會表示，米
酒販賣廠商如果違反公平交易法的囤積行為，最高可以懲處新台幣二千五
百萬元的罰鍰。目前他們已經成立專案小組，並將主動訪查店家的配銷情
形。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導針對民眾買不到米酒的問題，台北
地檢署今天已經開始，主動分案調查，如果追查發現，店家有囤積行為，
將會以，違反公平交易法起訴。另一方面，行政院公平交易委員會今天也
主動成立，專案小組，展開調查。公賣局用戶口名簿配給米酒的措施，引
來民眾不少的抱怨。為什麼不抓囤積米酒的盤商，卻處處限制民眾購買的
自由。公平交易委員會今天表示，其實他們八十八年起開始主動展開調查
，遭受處分或警告的案件已經有十八件。公平交易委員會表示，米酒販賣
廠商如果違反公平交易法的囤積行為，最高可以懲處新台幣二千五百萬元
的罰鍰。目前他們已經成立專案小組，並將主動訪查店家的配銷情形。公
視新聞郭美芳/邱福財採訪報導針對民眾買不到米酒的問題，台北地檢署
今天已經開始，主動分案調查，如果追查發現，店家有囤積行為，將會以
，違反公平交易法起訴。另一方面，行政院公平交易委員會今天也主動成
立，專案小組，展開調查。公賣局用戶口名簿配給米酒的措施，引來民眾
不少的抱怨。為什麼不抓囤積米酒的盤商，卻處處限制民眾購買的自由。
公平交易委員會今天表示，其實他們八十八年起開始主動展開調查，遭受
處分或警告的案件已經有十八件。公平交易委員會表示，米酒販賣廠商如
果違反公平交易法的囤積行為，最高可以懲處新台幣二千五百萬元的罰鍰
。目前他們已經成立專案小組，並將主動訪查店家的配銷情形。公視新聞
郭美芳/邱福財採訪報導針對民眾買不到米酒的問題，台北地檢署今天已
經開始，主動分案調查，如果追查發現，店家有囤積行為，將會以，違反
公平交易法起訴。另一方面，行政院公平交易委員會今天也主動成立，專
案小組，展開調查。公賣局用戶口名簿配給米酒的措施，引來民眾不少的
抱怨。為什麼不抓囤積米酒的盤商，卻處處限制民眾購買的自由。公平交
易委員會今天表示，其實他們八十八年起開始主動展開調查，遭受處分或
警告的案件已經有十八件。公平交易委員會表示，米酒販賣廠商如果違反
公平交易法的囤積行為，最高可以懲處新台幣二千五百萬元的罰鍰。目前
他們已經成立專案小組，並將主動訪查店家的配銷情形。公視新聞郭美芳
/邱福財採訪報導
