鏡頭持續往南，繼續前往台中縣，位處氣候宜人的中部地區，150萬台
中縣民目前最關心的議題是什麼，透過報導，一起來了解。台中縣基本資
料人口150萬面積2051平方公里每戶所得97萬/年失業率5.5
1%(90年9月)現任縣長廖永來施政評價(普通+滿意)F評價(普
通+滿意62.64%中國時報(90年3月)57.4%康健雜誌(9
0年9月)土地面積是台灣地區總面積的5.74%，平地鄉鎮和山地鄉
的土地比例幾乎各佔一半，台中縣是傳統的農業大縣，位處氣候宜人的中
部地區，台中縣民目前最關切的話題是。什麼是一百五十萬台中縣民最關
心的話題，根據康健雜誌九月份民調顯示，台中縣民認為，台中縣目前最
需要改進的問題是，，經濟發展與就業機會，其次是治安，第三是教育品
質，中國時報，今年初一份民意調查也顯示，台中縣民對於，台中縣的，
行政效率，市容美化，社會救助，交通秩序，環境保護，藝文活動和休閒
娛樂，都給了不及格的分數。怎麼讓台中縣的未來更好，對於已經擁有台
中港和台中機場的台中縣民來說，台中縣市合併升格，是多年來，政治人
物承諾的願景，也是許多民眾期待已久的政策。台中縣市合併，讓中部更
發展，台中縣民對於台中港的未來，也抱著很大的期待，這裡是台中縣東
勢鎮，對於未來，除了關切台中港和台中機場的發展，九二一災民更關心
，重建問題。災區重建緩慢，經濟不景氣，失業率居高不下，怎麼真正改
善民眾生活，候選人的競選政見，是選民重要的參考依據。鏡頭持續往南
，繼續前往台中縣，位處氣候宜人的中部地區，150萬台中縣民目前最
關心的議題是什麼，透過報導，一起來了解。台中縣基本資料人口150
萬面積2051平方公里每戶所得97萬/年失業率5.51%(90年
9月)現任縣長廖永來施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意62
.64%中國時報(90年3月)57.4%康健雜誌(90年9月)土
地面積是台灣地區總面積的5.74%，平地鄉鎮和山地鄉的土地比例幾
乎各佔一半，台中縣是傳統的農業大縣，位處氣候宜人的中部地區，台中
縣民目前最關切的話題是。什麼是一百五十萬台中縣民最關心的話題，根
據康健雜誌九月份民調顯示，台中縣民認為，台中縣目前最需要改進的問
題是，，經濟發展與就業機會，其次是治安，第三是教育品質，中國時報
，今年初一份民意調查也顯示，台中縣民對於，台中縣的，行政效率，市
容美化，社會救助，交通秩序，環境保護，藝文活動和休閒娛樂，都給了
不及格的分數。怎麼讓台中縣的未來更好，對於已經擁有台中港和台中機
場的台中縣民來說，台中縣市合併升格，是多年來，政治人物承諾的願景
，也是許多民眾期待已久的政策。台中縣市合併，讓中部更發展，台中縣
民對於台中港的未來，也抱著很大的期待，這裡是台中縣東勢鎮，對於未
來，除了關切台中港和台中機場的發展，九二一災民更關心，重建問題。
災區重建緩慢，經濟不景氣，失業率居高不下，怎麼真正改善民眾生活，
候選人的競選政見，是選民重要的參考依據。鏡頭持續往南，繼續前往台
中縣，位處氣候宜人的中部地區，150萬台中縣民目前最關心的議題是
什麼，透過報導，一起來了解。台中縣基本資料人口150萬面積205
1平方公里每戶所得97萬/年失業率5.51%(90年9月)現任縣
長廖永來施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意62.64%中國
時報(90年3月)57.4%康健雜誌(90年9月)土地面積是台灣
地區總面積的5.74%，平地鄉鎮和山地鄉的土地比例幾乎各佔一半，
台中縣是傳統的農業大縣，位處氣候宜人的中部地區，台中縣民目前最關
切的話題是。什麼是一百五十萬台中縣民最關心的話題，根據康健雜誌九
月份民調顯示，台中縣民認為，台中縣目前最需要改進的問題是，，經濟
發展與就業機會，其次是治安，第三是教育品質，中國時報，今年初一份
民意調查也顯示，台中縣民對於，台中縣的，行政效率，市容美化，社會
救助，交通秩序，環境保護，藝文活動和休閒娛樂，都給了不及格的分數
。怎麼讓台中縣的未來更好，對於已經擁有台中港和台中機場的台中縣民
來說，台中縣市合併升格，是多年來，政治人物承諾的願景，也是許多民
眾期待已久的政策。台中縣市合併，讓中部更發展，台中縣民對於台中港
的未來，也抱著很大的期待，這裡是台中縣東勢鎮，對於未來，除了關切
台中港和台中機場的發展，九二一災民更關心，重建問題。災區重建緩慢
，經濟不景氣，失業率居高不下，怎麼真正改善民眾生活，候選人的競選
政見，是選民重要的參考依據。鏡頭持續往南，繼續前往台中縣，位處氣
候宜人的中部地區，150萬台中縣民目前最關心的議題是什麼，透過報
導，一起來了解。台中縣基本資料人口150萬面積2051平方公里每
戶所得97萬/年失業率5.51%(90年9月)現任縣長廖永來施政
評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意62.64%中國時報(90年
3月)57.4%康健雜誌(90年9月)土地面積是台灣地區總面積的
5.74%，平地鄉鎮和山地鄉的土地比例幾乎各佔一半，台中縣是傳統
的農業大縣，位處氣候宜人的中部地區，台中縣民目前最關切的話題是。
什麼是一百五十萬台中縣民最關心的話題，根據康健雜誌九月份民調顯示
，台中縣民認為，台中縣目前最需要改進的問題是，，經濟發展與就業機
會，其次是治安，第三是教育品質，中國時報，今年初一份民意調查也顯
示，台中縣民對於，台中縣的，行政效率，市容美化，社會救助，交通秩
序，環境保護，藝文活動和休閒娛樂，都給了不及格的分數。怎麼讓台中
縣的未來更好，對於已經擁有台中港和台中機場的台中縣民來說，台中縣
市合併升格，是多年來，政治人物承諾的願景，也是許多民眾期待已久的
政策。台中縣市合併，讓中部更發展，台中縣民對於台中港的未來，也抱
著很大的期待，這裡是台中縣東勢鎮，對於未來，除了關切台中港和台中
機場的發展，九二一災民更關心，重建問題。災區重建緩慢，經濟不景氣
，失業率居高不下，怎麼真正改善民眾生活，候選人的競選政見，是選民
重要的參考依據。鏡頭持續往南，繼續前往台中縣，位處氣候宜人的中部
地區，150萬台中縣民目前最關心的議題是什麼，透過報導，一起來了
解。台中縣基本資料人口150萬面積2051平方公里每戶所得97萬
/年失業率5.51%(90年9月)現任縣長廖永來施政評價(普通+
滿意)F評價(普通+滿意62.64%中國時報(90年3月)57.
4%康健雜誌(90年9月)土地面積是台灣地區總面積的5.74%，
平地鄉鎮和山地鄉的土地比例幾乎各佔一半，台中縣是傳統的農業大縣，
位處氣候宜人的中部地區，台中縣民目前最關切的話題是。什麼是一百五
十萬台中縣民最關心的話題，根據康健雜誌九月份民調顯示，台中縣民認
為，台中縣目前最需要改進的問題是，，經濟發展與就業機會，其次是治
安，第三是教育品質，中國時報，今年初一份民意調查也顯示，台中縣民
對於，台中縣的，行政效率，市容美化，社會救助，交通秩序，環境保護
，藝文活動和休閒娛樂，都給了不及格的分數。怎麼讓台中縣的未來更好
，對於已經擁有台中港和台中機場的台中縣民來說，台中縣市合併升格，
是多年來，政治人物承諾的願景，也是許多民眾期待已久的政策。台中縣
市合併，讓中部更發展，台中縣民對於台中港的未來，也抱著很大的期待
，這裡是台中縣東勢鎮，對於未來，除了關切台中港和台中機場的發展，
九二一災民更關心，重建問題。災區重建緩慢，經濟不景氣，失業率居高
不下，怎麼真正改善民眾生活，候選人的競選政見，是選民重要的參考依
據。鏡頭持續往南，繼續前往台中縣，位處氣候宜人的中部地區，150
萬台中縣民目前最關心的議題是什麼，透過報導，一起來了解。台中縣基
本資料人口150萬面積2051平方公里每戶所得97萬/年失業率5
.51%(90年9月)現任縣長廖永來施政評價(普通+滿意)F評價
(普通+滿意62.64%中國時報(90年3月)57.4%康健雜誌
(90年9月)土地面積是台灣地區總面積的5.74%，平地鄉鎮和山
地鄉的土地比例幾乎各佔一半，台中縣是傳統的農業大縣，位處氣候宜人
的中部地區，台中縣民目前最關切的話題是。什麼是一百五十萬台中縣民
最關心的話題，根據康健雜誌九月份民調顯示，台中縣民認為，台中縣目
前最需要改進的問題是，，經濟發展與就業機會，其次是治安，第三是教
育品質，中國時報，今年初一份民意調查也顯示，台中縣民對於，台中縣
的，行政效率，市容美化，社會救助，交通秩序，環境保護，藝文活動和
休閒娛樂，都給了不及格的分數。怎麼讓台中縣的未來更好，對於已經擁
有台中港和台中機場的台中縣民來說，台中縣市合併升格，是多年來，政
治人物承諾的願景，也是許多民眾期待已久的政策。台中縣市合併，讓中
部更發展，台中縣民對於台中港的未來，也抱著很大的期待，這裡是台中
縣東勢鎮，對於未來，除了關切台中港和台中機場的發展，九二一災民更
關心，重建問題。災區重建緩慢，經濟不景氣，失業率居高不下，怎麼真
正改善民眾生活，候選人的競選政見，是選民重要的參考依據。
