繼續來看的是，虛擬世界的，消費問題，玩家口中，稱作onlineg
ame的，線上遊戲，不只可以上網，交朋友，也可以像，真實世界一樣
，進行，買賣交易，累積，財富和聲望。當然，在真實世界裡會出現的，
盜版、偷竊等，違規行為，也會發生，不過，如果在虛擬世界發生了，消
費糾紛，消費者權益卻很難受到保障，消基會今天就召開一場座談會，討
論如何，維護虛擬空間的消費者權益。加入線上遊戲玩家行列超過半年的
李先生，最近突然遭到遊戲公司停權並被沒收遊戲裡的寶物。遊戲公司的
理由是，他在線上購買盜拷的寶物，所以遊戲公司有權回收銷毀。們來說
是很大的損失，除了有價之外，也是我們的成就，長時間經營得來的。消
基會今年以來一共接獲了五十件網路遊戲消費者的申訴，他們今天邀請主
管機關和業者，共同來商量如何維護虛擬空間裡的消費者權益。廠商表示
在網路世界裡，執法困難。而消基會則指出，消費者抱怨最多的其實是業
者的服務品質不佳，業者最起碼要做到提供客戶合理的售後服務和申訴管
道。不過，目前看來連消費契約都不太合理。目前網路事業的主管機關是
交通部電信局，不過他們並不受理像這樣發生在傳輸平台之外的遊戲交易
糾紛。消基會指出，在遊戲產業也在摸索的階段，業者更應該用心和消費
者來共同來擬定合理的契約規費。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導繼續
來看的是，虛擬世界的，消費問題，玩家口中，稱作onlinegam
e的，線上遊戲，不只可以上網，交朋友，也可以像，真實世界一樣，進
行，買賣交易，累積，財富和聲望。當然，在真實世界裡會出現的，盜版
、偷竊等，違規行為，也會發生，不過，如果在虛擬世界發生了，消費糾
紛，消費者權益卻很難受到保障，消基會今天就召開一場座談會，討論如
何，維護虛擬空間的消費者權益。加入線上遊戲玩家行列超過半年的李先
生，最近突然遭到遊戲公司停權並被沒收遊戲裡的寶物。遊戲公司的理由
是，他在線上購買盜拷的寶物，所以遊戲公司有權回收銷毀。們來說是很
大的損失，除了有價之外，也是我們的成就，長時間經營得來的。消基會
今年以來一共接獲了五十件網路遊戲消費者的申訴，他們今天邀請主管機
關和業者，共同來商量如何維護虛擬空間裡的消費者權益。廠商表示在網
路世界裡，執法困難。而消基會則指出，消費者抱怨最多的其實是業者的
服務品質不佳，業者最起碼要做到提供客戶合理的售後服務和申訴管道。
不過，目前看來連消費契約都不太合理。目前網路事業的主管機關是交通
部電信局，不過他們並不受理像這樣發生在傳輸平台之外的遊戲交易糾紛
。消基會指出，在遊戲產業也在摸索的階段，業者更應該用心和消費者來
共同來擬定合理的契約規費。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導繼續來看
的是，虛擬世界的，消費問題，玩家口中，稱作onlinegame的
，線上遊戲，不只可以上網，交朋友，也可以像，真實世界一樣，進行，
買賣交易，累積，財富和聲望。當然，在真實世界裡會出現的，盜版、偷
竊等，違規行為，也會發生，不過，如果在虛擬世界發生了，消費糾紛，
消費者權益卻很難受到保障，消基會今天就召開一場座談會，討論如何，
維護虛擬空間的消費者權益。加入線上遊戲玩家行列超過半年的李先生，
最近突然遭到遊戲公司停權並被沒收遊戲裡的寶物。遊戲公司的理由是，
他在線上購買盜拷的寶物，所以遊戲公司有權回收銷毀。們來說是很大的
損失，除了有價之外，也是我們的成就，長時間經營得來的。消基會今年
以來一共接獲了五十件網路遊戲消費者的申訴，他們今天邀請主管機關和
業者，共同來商量如何維護虛擬空間裡的消費者權益。廠商表示在網路世
界裡，執法困難。而消基會則指出，消費者抱怨最多的其實是業者的服務
品質不佳，業者最起碼要做到提供客戶合理的售後服務和申訴管道。不過
，目前看來連消費契約都不太合理。目前網路事業的主管機關是交通部電
信局，不過他們並不受理像這樣發生在傳輸平台之外的遊戲交易糾紛。消
基會指出，在遊戲產業也在摸索的階段，業者更應該用心和消費者來共同
來擬定合理的契約規費。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導繼續來看的是
，虛擬世界的，消費問題，玩家口中，稱作onlinegame的，線
上遊戲，不只可以上網，交朋友，也可以像，真實世界一樣，進行，買賣
交易，累積，財富和聲望。當然，在真實世界裡會出現的，盜版、偷竊等
，違規行為，也會發生，不過，如果在虛擬世界發生了，消費糾紛，消費
者權益卻很難受到保障，消基會今天就召開一場座談會，討論如何，維護
虛擬空間的消費者權益。加入線上遊戲玩家行列超過半年的李先生，最近
突然遭到遊戲公司停權並被沒收遊戲裡的寶物。遊戲公司的理由是，他在
線上購買盜拷的寶物，所以遊戲公司有權回收銷毀。們來說是很大的損失
，除了有價之外，也是我們的成就，長時間經營得來的。消基會今年以來
一共接獲了五十件網路遊戲消費者的申訴，他們今天邀請主管機關和業者
，共同來商量如何維護虛擬空間裡的消費者權益。廠商表示在網路世界裡
，執法困難。而消基會則指出，消費者抱怨最多的其實是業者的服務品質
不佳，業者最起碼要做到提供客戶合理的售後服務和申訴管道。不過，目
前看來連消費契約都不太合理。目前網路事業的主管機關是交通部電信局
，不過他們並不受理像這樣發生在傳輸平台之外的遊戲交易糾紛。消基會
指出，在遊戲產業也在摸索的階段，業者更應該用心和消費者來共同來擬
定合理的契約規費。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導繼續來看的是，虛
擬世界的，消費問題，玩家口中，稱作onlinegame的，線上遊
戲，不只可以上網，交朋友，也可以像，真實世界一樣，進行，買賣交易
，累積，財富和聲望。當然，在真實世界裡會出現的，盜版、偷竊等，違
規行為，也會發生，不過，如果在虛擬世界發生了，消費糾紛，消費者權
益卻很難受到保障，消基會今天就召開一場座談會，討論如何，維護虛擬
空間的消費者權益。加入線上遊戲玩家行列超過半年的李先生，最近突然
遭到遊戲公司停權並被沒收遊戲裡的寶物。遊戲公司的理由是，他在線上
購買盜拷的寶物，所以遊戲公司有權回收銷毀。們來說是很大的損失，除
了有價之外，也是我們的成就，長時間經營得來的。消基會今年以來一共
接獲了五十件網路遊戲消費者的申訴，他們今天邀請主管機關和業者，共
同來商量如何維護虛擬空間裡的消費者權益。廠商表示在網路世界裡，執
法困難。而消基會則指出，消費者抱怨最多的其實是業者的服務品質不佳
，業者最起碼要做到提供客戶合理的售後服務和申訴管道。不過，目前看
來連消費契約都不太合理。目前網路事業的主管機關是交通部電信局，不
過他們並不受理像這樣發生在傳輸平台之外的遊戲交易糾紛。消基會指出
，在遊戲產業也在摸索的階段，業者更應該用心和消費者來共同來擬定合
理的契約規費。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導繼續來看的是，虛擬世
界的，消費問題，玩家口中，稱作onlinegame的，線上遊戲，
不只可以上網，交朋友，也可以像，真實世界一樣，進行，買賣交易，累
積，財富和聲望。當然，在真實世界裡會出現的，盜版、偷竊等，違規行
為，也會發生，不過，如果在虛擬世界發生了，消費糾紛，消費者權益卻
很難受到保障，消基會今天就召開一場座談會，討論如何，維護虛擬空間
的消費者權益。加入線上遊戲玩家行列超過半年的李先生，最近突然遭到
遊戲公司停權並被沒收遊戲裡的寶物。遊戲公司的理由是，他在線上購買
盜拷的寶物，所以遊戲公司有權回收銷毀。們來說是很大的損失，除了有
價之外，也是我們的成就，長時間經營得來的。消基會今年以來一共接獲
了五十件網路遊戲消費者的申訴，他們今天邀請主管機關和業者，共同來
商量如何維護虛擬空間裡的消費者權益。廠商表示在網路世界裡，執法困
難。而消基會則指出，消費者抱怨最多的其實是業者的服務品質不佳，業
者最起碼要做到提供客戶合理的售後服務和申訴管道。不過，目前看來連
消費契約都不太合理。目前網路事業的主管機關是交通部電信局，不過他
們並不受理像這樣發生在傳輸平台之外的遊戲交易糾紛。消基會指出，在
遊戲產業也在摸索的階段，業者更應該用心和消費者來共同來擬定合理的
契約規費。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導繼續來看的是，虛擬世界的
，消費問題，玩家口中，稱作onlinegame的，線上遊戲，不只
可以上網，交朋友，也可以像，真實世界一樣，進行，買賣交易，累積，
財富和聲望。當然，在真實世界裡會出現的，盜版、偷竊等，違規行為，
也會發生，不過，如果在虛擬世界發生了，消費糾紛，消費者權益卻很難
受到保障，消基會今天就召開一場座談會，討論如何，維護虛擬空間的消
費者權益。加入線上遊戲玩家行列超過半年的李先生，最近突然遭到遊戲
公司停權並被沒收遊戲裡的寶物。遊戲公司的理由是，他在線上購買盜拷
的寶物，所以遊戲公司有權回收銷毀。們來說是很大的損失，除了有價之
外，也是我們的成就，長時間經營得來的。消基會今年以來一共接獲了五
十件網路遊戲消費者的申訴，他們今天邀請主管機關和業者，共同來商量
如何維護虛擬空間裡的消費者權益。廠商表示在網路世界裡，執法困難。
而消基會則指出，消費者抱怨最多的其實是業者的服務品質不佳，業者最
起碼要做到提供客戶合理的售後服務和申訴管道。不過，目前看來連消費
契約都不太合理。目前網路事業的主管機關是交通部電信局，不過他們並
不受理像這樣發生在傳輸平台之外的遊戲交易糾紛。消基會指出，在遊戲
產業也在摸索的階段，業者更應該用心和消費者來共同來擬定合理的契約
規費。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導繼續來看的是，虛擬世界的，消
費問題，玩家口中，稱作onlinegame的，線上遊戲，不只可以
上網，交朋友，也可以像，真實世界一樣，進行，買賣交易，累積，財富
和聲望。當然，在真實世界裡會出現的，盜版、偷竊等，違規行為，也會
發生，不過，如果在虛擬世界發生了，消費糾紛，消費者權益卻很難受到
保障，消基會今天就召開一場座談會，討論如何，維護虛擬空間的消費者
權益。加入線上遊戲玩家行列超過半年的李先生，最近突然遭到遊戲公司
停權並被沒收遊戲裡的寶物。遊戲公司的理由是，他在線上購買盜拷的寶
物，所以遊戲公司有權回收銷毀。們來說是很大的損失，除了有價之外，
也是我們的成就，長時間經營得來的。消基會今年以來一共接獲了五十件
網路遊戲消費者的申訴，他們今天邀請主管機關和業者，共同來商量如何
維護虛擬空間裡的消費者權益。廠商表示在網路世界裡，執法困難。而消
基會則指出，消費者抱怨最多的其實是業者的服務品質不佳，業者最起碼
要做到提供客戶合理的售後服務和申訴管道。不過，目前看來連消費契約
都不太合理。目前網路事業的主管機關是交通部電信局，不過他們並不受
理像這樣發生在傳輸平台之外的遊戲交易糾紛。消基會指出，在遊戲產業
也在摸索的階段，業者更應該用心和消費者來共同來擬定合理的契約規費
。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導繼續來看的是，虛擬世界的，消費問
題，玩家口中，稱作onlinegame的，線上遊戲，不只可以上網
，交朋友，也可以像，真實世界一樣，進行，買賣交易，累積，財富和聲
望。當然，在真實世界裡會出現的，盜版、偷竊等，違規行為，也會發生
，不過，如果在虛擬世界發生了，消費糾紛，消費者權益卻很難受到保障
，消基會今天就召開一場座談會，討論如何，維護虛擬空間的消費者權益
。加入線上遊戲玩家行列超過半年的李先生，最近突然遭到遊戲公司停權
並被沒收遊戲裡的寶物。遊戲公司的理由是，他在線上購買盜拷的寶物，
所以遊戲公司有權回收銷毀。們來說是很大的損失，除了有價之外，也是
我們的成就，長時間經營得來的。消基會今年以來一共接獲了五十件網路
遊戲消費者的申訴，他們今天邀請主管機關和業者，共同來商量如何維護
虛擬空間裡的消費者權益。廠商表示在網路世界裡，執法困難。而消基會
則指出，消費者抱怨最多的其實是業者的服務品質不佳，業者最起碼要做
到提供客戶合理的售後服務和申訴管道。不過，目前看來連消費契約都不
太合理。目前網路事業的主管機關是交通部電信局，不過他們並不受理像
這樣發生在傳輸平台之外的遊戲交易糾紛。消基會指出，在遊戲產業也在
摸索的階段，業者更應該用心和消費者來共同來擬定合理的契約規費。公
視新聞郭美芳/邱福財採訪報導繼續來看的是，虛擬世界的，消費問題，
玩家口中，稱作onlinegame的，線上遊戲，不只可以上網，交
朋友，也可以像，真實世界一樣，進行，買賣交易，累積，財富和聲望。
當然，在真實世界裡會出現的，盜版、偷竊等，違規行為，也會發生，不
過，如果在虛擬世界發生了，消費糾紛，消費者權益卻很難受到保障，消
基會今天就召開一場座談會，討論如何，維護虛擬空間的消費者權益。加
入線上遊戲玩家行列超過半年的李先生，最近突然遭到遊戲公司停權並被
沒收遊戲裡的寶物。遊戲公司的理由是，他在線上購買盜拷的寶物，所以
遊戲公司有權回收銷毀。們來說是很大的損失，除了有價之外，也是我們
的成就，長時間經營得來的。消基會今年以來一共接獲了五十件網路遊戲
消費者的申訴，他們今天邀請主管機關和業者，共同來商量如何維護虛擬
空間裡的消費者權益。廠商表示在網路世界裡，執法困難。而消基會則指
出，消費者抱怨最多的其實是業者的服務品質不佳，業者最起碼要做到提
供客戶合理的售後服務和申訴管道。不過，目前看來連消費契約都不太合
理。目前網路事業的主管機關是交通部電信局，不過他們並不受理像這樣
發生在傳輸平台之外的遊戲交易糾紛。消基會指出，在遊戲產業也在摸索
的階段，業者更應該用心和消費者來共同來擬定合理的契約規費。公視新
聞郭美芳/邱福財採訪報導繼續來看的是，虛擬世界的，消費問題，玩家
口中，稱作onlinegame的，線上遊戲，不只可以上網，交朋友
，也可以像，真實世界一樣，進行，買賣交易，累積，財富和聲望。當然
，在真實世界裡會出現的，盜版、偷竊等，違規行為，也會發生，不過，
如果在虛擬世界發生了，消費糾紛，消費者權益卻很難受到保障，消基會
今天就召開一場座談會，討論如何，維護虛擬空間的消費者權益。加入線
上遊戲玩家行列超過半年的李先生，最近突然遭到遊戲公司停權並被沒收
遊戲裡的寶物。遊戲公司的理由是，他在線上購買盜拷的寶物，所以遊戲
公司有權回收銷毀。們來說是很大的損失，除了有價之外，也是我們的成
就，長時間經營得來的。消基會今年以來一共接獲了五十件網路遊戲消費
者的申訴，他們今天邀請主管機關和業者，共同來商量如何維護虛擬空間
裡的消費者權益。廠商表示在網路世界裡，執法困難。而消基會則指出，
消費者抱怨最多的其實是業者的服務品質不佳，業者最起碼要做到提供客
戶合理的售後服務和申訴管道。不過，目前看來連消費契約都不太合理。
目前網路事業的主管機關是交通部電信局，不過他們並不受理像這樣發生
在傳輸平台之外的遊戲交易糾紛。消基會指出，在遊戲產業也在摸索的階
段，業者更應該用心和消費者來共同來擬定合理的契約規費。公視新聞郭
美芳/邱福財採訪報導繼續來看的是，虛擬世界的，消費問題，玩家口中
，稱作onlinegame的，線上遊戲，不只可以上網，交朋友，也
可以像，真實世界一樣，進行，買賣交易，累積，財富和聲望。當然，在
真實世界裡會出現的，盜版、偷竊等，違規行為，也會發生，不過，如果
在虛擬世界發生了，消費糾紛，消費者權益卻很難受到保障，消基會今天
就召開一場座談會，討論如何，維護虛擬空間的消費者權益。加入線上遊
戲玩家行列超過半年的李先生，最近突然遭到遊戲公司停權並被沒收遊戲
裡的寶物。遊戲公司的理由是，他在線上購買盜拷的寶物，所以遊戲公司
有權回收銷毀。們來說是很大的損失，除了有價之外，也是我們的成就，
長時間經營得來的。消基會今年以來一共接獲了五十件網路遊戲消費者的
申訴，他們今天邀請主管機關和業者，共同來商量如何維護虛擬空間裡的
消費者權益。廠商表示在網路世界裡，執法困難。而消基會則指出，消費
者抱怨最多的其實是業者的服務品質不佳，業者最起碼要做到提供客戶合
理的售後服務和申訴管道。不過，目前看來連消費契約都不太合理。目前
網路事業的主管機關是交通部電信局，不過他們並不受理像這樣發生在傳
輸平台之外的遊戲交易糾紛。消基會指出，在遊戲產業也在摸索的階段，
業者更應該用心和消費者來共同來擬定合理的契約規費。公視新聞郭美芳
/邱福財採訪報導
