台中縣民認為，台中縣市合併可以促進台中縣發展，面對合併議題，台中
市民怎麼看，繼續是我們的報導。台中市基本資料人口98萬面積163
平方公里每戶所得111萬/年失業率5.64%(90年9月)現任市
長張溫鷹施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意58.44%中國
時報(90年3月)64.2%康健雜誌(90年9月)台中市，大型百
貨公司林立，中部地區主要的消費都市，產業活動以服務業為主，佔了八
成以上，工廠則是集中在，面積約789公頃，擁有廠商八百多家的，台
中工業區。住在這樣一個都市，98萬市民最關切的生活議題是什麼是台
中市民最關切的議題，根據康健雜誌九月份報導顯示，市民認為台中市，
最需要改進的問題是，治安，交通秩序和，經濟發展，中國時報今年初一
份民調也顯示，台中市民對於台中市的，行政效率，休閒娛樂，環境保護
，社會救助，藝文活動與，交通秩序，都給了不及格的分數。舞廳，電玩
，各種特種營業林立，汽車時常被貼上色情小廣告，掃除風化城惡名，還
給台中市淨化的，生活空間，是許多台中市民相當在意的議題。怎麼促進
經濟發展，和台中縣，合併升格，興建國際場場，開放台中港直航大陸等
，則是許多台中市民認為，能夠讓台中市發展成為，國際都市的重要政策
，應該盡快推動，不過，對於縣市應不應該合併，民眾看法並不相同。怎
麼發展台中市，如何解決民眾關切的，治安，色情，交通問題，候選人的
競選政見，會是選民投票重要的參考依據。政見台中縣民認為，台中縣市
合併可以促進台中縣發展，面對合併議題，台中市民怎麼看，繼續是我們
的報導。台中市基本資料人口98萬面積163平方公里每戶所得111
萬/年失業率5.64%(90年9月)現任市長張溫鷹施政評價(普通
+滿意)F評價(普通+滿意58.44%中國時報(90年3月)64
.2%康健雜誌(90年9月)台中市，大型百貨公司林立，中部地區主
要的消費都市，產業活動以服務業為主，佔了八成以上，工廠則是集中在
，面積約789公頃，擁有廠商八百多家的，台中工業區。住在這樣一個
都市，98萬市民最關切的生活議題是什麼是台中市民最關切的議題，根
據康健雜誌九月份報導顯示，市民認為台中市，最需要改進的問題是，治
安，交通秩序和，經濟發展，中國時報今年初一份民調也顯示，台中市民
對於台中市的，行政效率，休閒娛樂，環境保護，社會救助，藝文活動與
，交通秩序，都給了不及格的分數。舞廳，電玩，各種特種營業林立，汽
車時常被貼上色情小廣告，掃除風化城惡名，還給台中市淨化的，生活空
間，是許多台中市民相當在意的議題。怎麼促進經濟發展，和台中縣，合
併升格，興建國際場場，開放台中港直航大陸等，則是許多台中市民認為
，能夠讓台中市發展成為，國際都市的重要政策，應該盡快推動，不過，
對於縣市應不應該合併，民眾看法並不相同。怎麼發展台中市，如何解決
民眾關切的，治安，色情，交通問題，候選人的競選政見，會是選民投票
重要的參考依據。政見台中縣民認為，台中縣市合併可以促進台中縣發展
，面對合併議題，台中市民怎麼看，繼續是我們的報導。台中市基本資料
人口98萬面積163平方公里每戶所得111萬/年失業率5.64%
(90年9月)現任市長張溫鷹施政評價(普通+滿意)F評價(普通+
滿意58.44%中國時報(90年3月)64.2%康健雜誌(90年
9月)台中市，大型百貨公司林立，中部地區主要的消費都市，產業活動
以服務業為主，佔了八成以上，工廠則是集中在，面積約789公頃，擁
有廠商八百多家的，台中工業區。住在這樣一個都市，98萬市民最關切
的生活議題是什麼是台中市民最關切的議題，根據康健雜誌九月份報導顯
示，市民認為台中市，最需要改進的問題是，治安，交通秩序和，經濟發
展，中國時報今年初一份民調也顯示，台中市民對於台中市的，行政效率
，休閒娛樂，環境保護，社會救助，藝文活動與，交通秩序，都給了不及
格的分數。舞廳，電玩，各種特種營業林立，汽車時常被貼上色情小廣告
，掃除風化城惡名，還給台中市淨化的，生活空間，是許多台中市民相當
在意的議題。怎麼促進經濟發展，和台中縣，合併升格，興建國際場場，
開放台中港直航大陸等，則是許多台中市民認為，能夠讓台中市發展成為
，國際都市的重要政策，應該盡快推動，不過，對於縣市應不應該合併，
民眾看法並不相同。怎麼發展台中市，如何解決民眾關切的，治安，色情
，交通問題，候選人的競選政見，會是選民投票重要的參考依據。政見台
中縣民認為，台中縣市合併可以促進台中縣發展，面對合併議題，台中市
民怎麼看，繼續是我們的報導。台中市基本資料人口98萬面積163平
方公里每戶所得111萬/年失業率5.64%(90年9月)現任市長
張溫鷹施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意58.44%中國時
報(90年3月)64.2%康健雜誌(90年9月)台中市，大型百貨
公司林立，中部地區主要的消費都市，產業活動以服務業為主，佔了八成
以上，工廠則是集中在，面積約789公頃，擁有廠商八百多家的，台中
工業區。住在這樣一個都市，98萬市民最關切的生活議題是什麼是台中
市民最關切的議題，根據康健雜誌九月份報導顯示，市民認為台中市，最
需要改進的問題是，治安，交通秩序和，經濟發展，中國時報今年初一份
民調也顯示，台中市民對於台中市的，行政效率，休閒娛樂，環境保護，
社會救助，藝文活動與，交通秩序，都給了不及格的分數。舞廳，電玩，
各種特種營業林立，汽車時常被貼上色情小廣告，掃除風化城惡名，還給
台中市淨化的，生活空間，是許多台中市民相當在意的議題。怎麼促進經
濟發展，和台中縣，合併升格，興建國際場場，開放台中港直航大陸等，
則是許多台中市民認為，能夠讓台中市發展成為，國際都市的重要政策，
應該盡快推動，不過，對於縣市應不應該合併，民眾看法並不相同。怎麼
發展台中市，如何解決民眾關切的，治安，色情，交通問題，候選人的競
選政見，會是選民投票重要的參考依據。政見台中縣民認為，台中縣市合
併可以促進台中縣發展，面對合併議題，台中市民怎麼看，繼續是我們的
報導。台中市基本資料人口98萬面積163平方公里每戶所得111萬
/年失業率5.64%(90年9月)現任市長張溫鷹施政評價(普通+
滿意)F評價(普通+滿意58.44%中國時報(90年3月)64.
2%康健雜誌(90年9月)台中市，大型百貨公司林立，中部地區主要
的消費都市，產業活動以服務業為主，佔了八成以上，工廠則是集中在，
面積約789公頃，擁有廠商八百多家的，台中工業區。住在這樣一個都
市，98萬市民最關切的生活議題是什麼是台中市民最關切的議題，根據
康健雜誌九月份報導顯示，市民認為台中市，最需要改進的問題是，治安
，交通秩序和，經濟發展，中國時報今年初一份民調也顯示，台中市民對
於台中市的，行政效率，休閒娛樂，環境保護，社會救助，藝文活動與，
交通秩序，都給了不及格的分數。舞廳，電玩，各種特種營業林立，汽車
時常被貼上色情小廣告，掃除風化城惡名，還給台中市淨化的，生活空間
，是許多台中市民相當在意的議題。怎麼促進經濟發展，和台中縣，合併
升格，興建國際場場，開放台中港直航大陸等，則是許多台中市民認為，
能夠讓台中市發展成為，國際都市的重要政策，應該盡快推動，不過，對
於縣市應不應該合併，民眾看法並不相同。怎麼發展台中市，如何解決民
眾關切的，治安，色情，交通問題，候選人的競選政見，會是選民投票重
要的參考依據。政見台中縣民認為，台中縣市合併可以促進台中縣發展，
面對合併議題，台中市民怎麼看，繼續是我們的報導。台中市基本資料人
口98萬面積163平方公里每戶所得111萬/年失業率5.64%(
90年9月)現任市長張溫鷹施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿
意58.44%中國時報(90年3月)64.2%康健雜誌(90年9
月)台中市，大型百貨公司林立，中部地區主要的消費都市，產業活動以
服務業為主，佔了八成以上，工廠則是集中在，面積約789公頃，擁有
廠商八百多家的，台中工業區。住在這樣一個都市，98萬市民最關切的
生活議題是什麼是台中市民最關切的議題，根據康健雜誌九月份報導顯示
，市民認為台中市，最需要改進的問題是，治安，交通秩序和，經濟發展
，中國時報今年初一份民調也顯示，台中市民對於台中市的，行政效率，
休閒娛樂，環境保護，社會救助，藝文活動與，交通秩序，都給了不及格
的分數。舞廳，電玩，各種特種營業林立，汽車時常被貼上色情小廣告，
掃除風化城惡名，還給台中市淨化的，生活空間，是許多台中市民相當在
意的議題。怎麼促進經濟發展，和台中縣，合併升格，興建國際場場，開
放台中港直航大陸等，則是許多台中市民認為，能夠讓台中市發展成為，
國際都市的重要政策，應該盡快推動，不過，對於縣市應不應該合併，民
眾看法並不相同。怎麼發展台中市，如何解決民眾關切的，治安，色情，
交通問題，候選人的競選政見，會是選民投票重要的參考依據。政見台中
縣民認為，台中縣市合併可以促進台中縣發展，面對合併議題，台中市民
怎麼看，繼續是我們的報導。台中市基本資料人口98萬面積163平方
公里每戶所得111萬/年失業率5.64%(90年9月)現任市長張
溫鷹施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意58.44%中國時報
(90年3月)64.2%康健雜誌(90年9月)台中市，大型百貨公
司林立，中部地區主要的消費都市，產業活動以服務業為主，佔了八成以
上，工廠則是集中在，面積約789公頃，擁有廠商八百多家的，台中工
業區。住在這樣一個都市，98萬市民最關切的生活議題是什麼是台中市
民最關切的議題，根據康健雜誌九月份報導顯示，市民認為台中市，最需
要改進的問題是，治安，交通秩序和，經濟發展，中國時報今年初一份民
調也顯示，台中市民對於台中市的，行政效率，休閒娛樂，環境保護，社
會救助，藝文活動與，交通秩序，都給了不及格的分數。舞廳，電玩，各
種特種營業林立，汽車時常被貼上色情小廣告，掃除風化城惡名，還給台
中市淨化的，生活空間，是許多台中市民相當在意的議題。怎麼促進經濟
發展，和台中縣，合併升格，興建國際場場，開放台中港直航大陸等，則
是許多台中市民認為，能夠讓台中市發展成為，國際都市的重要政策，應
該盡快推動，不過，對於縣市應不應該合併，民眾看法並不相同。怎麼發
展台中市，如何解決民眾關切的，治安，色情，交通問題，候選人的競選
政見，會是選民投票重要的參考依據。政見
