因應台灣加入WTO，台灣中草藥協會，今天結合產官學界，召開研討會
。多數與會代表認為，台灣唯有，開發新藥，以及和，大陸合作，才能在
國際上競爭。出席這場研討會的，產官學界代表，都認為，如果台灣的中
草藥研發，只能依循古法，無法更新，那麼在加入WTO後，台灣將沒有
辦法，在國際市場上競爭。因此，目前官方除了推動中藥界組成協會，整
合資源外，也積極推動，中藥的臨床療效評估，並且希望，在中藥研發技
術上，能朝向生化科技的研究發展。雖然，提昇台灣中藥產業的現代化，
迫在眉睫，但是，面對中國大陸的市場，衛生署代表坦承，台灣的競爭力
有限。因此，陳崇哲認為，未來唯有和大陸合作，才能有效開拓台灣中藥
的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導因應台灣加入WTO，台灣中草
藥協會，今天結合產官學界，召開研討會。多數與會代表認為，台灣唯有
，開發新藥，以及和，大陸合作，才能在國際上競爭。出席這場研討會的
，產官學界代表，都認為，如果台灣的中草藥研發，只能依循古法，無法
更新，那麼在加入WTO後，台灣將沒有辦法，在國際市場上競爭。因此
，目前官方除了推動中藥界組成協會，整合資源外，也積極推動，中藥的
臨床療效評估，並且希望，在中藥研發技術上，能朝向生化科技的研究發
展。雖然，提昇台灣中藥產業的現代化，迫在眉睫，但是，面對中國大陸
的市場，衛生署代表坦承，台灣的競爭力有限。因此，陳崇哲認為，未來
唯有和大陸合作，才能有效開拓台灣中藥的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導因應台灣加入WTO，台灣中草藥協會，今天結合產官學界，召
開研討會。多數與會代表認為，台灣唯有，開發新藥，以及和，大陸合作
，才能在國際上競爭。出席這場研討會的，產官學界代表，都認為，如果
台灣的中草藥研發，只能依循古法，無法更新，那麼在加入WTO後，台
灣將沒有辦法，在國際市場上競爭。因此，目前官方除了推動中藥界組成
協會，整合資源外，也積極推動，中藥的臨床療效評估，並且希望，在中
藥研發技術上，能朝向生化科技的研究發展。雖然，提昇台灣中藥產業的
現代化，迫在眉睫，但是，面對中國大陸的市場，衛生署代表坦承，台灣
的競爭力有限。因此，陳崇哲認為，未來唯有和大陸合作，才能有效開拓
台灣中藥的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導因應台灣加入WTO，
台灣中草藥協會，今天結合產官學界，召開研討會。多數與會代表認為，
台灣唯有，開發新藥，以及和，大陸合作，才能在國際上競爭。出席這場
研討會的，產官學界代表，都認為，如果台灣的中草藥研發，只能依循古
法，無法更新，那麼在加入WTO後，台灣將沒有辦法，在國際市場上競
爭。因此，目前官方除了推動中藥界組成協會，整合資源外，也積極推動
，中藥的臨床療效評估，並且希望，在中藥研發技術上，能朝向生化科技
的研究發展。雖然，提昇台灣中藥產業的現代化，迫在眉睫，但是，面對
中國大陸的市場，衛生署代表坦承，台灣的競爭力有限。因此，陳崇哲認
為，未來唯有和大陸合作，才能有效開拓台灣中藥的發展。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導因應台灣加入WTO，台灣中草藥協會，今天結合產官
學界，召開研討會。多數與會代表認為，台灣唯有，開發新藥，以及和，
大陸合作，才能在國際上競爭。出席這場研討會的，產官學界代表，都認
為，如果台灣的中草藥研發，只能依循古法，無法更新，那麼在加入WT
O後，台灣將沒有辦法，在國際市場上競爭。因此，目前官方除了推動中
藥界組成協會，整合資源外，也積極推動，中藥的臨床療效評估，並且希
望，在中藥研發技術上，能朝向生化科技的研究發展。雖然，提昇台灣中
藥產業的現代化，迫在眉睫，但是，面對中國大陸的市場，衛生署代表坦
承，台灣的競爭力有限。因此，陳崇哲認為，未來唯有和大陸合作，才能
有效開拓台灣中藥的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導因應台灣加入
WTO，台灣中草藥協會，今天結合產官學界，召開研討會。多數與會代
表認為，台灣唯有，開發新藥，以及和，大陸合作，才能在國際上競爭。
出席這場研討會的，產官學界代表，都認為，如果台灣的中草藥研發，只
能依循古法，無法更新，那麼在加入WTO後，台灣將沒有辦法，在國際
市場上競爭。因此，目前官方除了推動中藥界組成協會，整合資源外，也
積極推動，中藥的臨床療效評估，並且希望，在中藥研發技術上，能朝向
生化科技的研究發展。雖然，提昇台灣中藥產業的現代化，迫在眉睫，但
是，面對中國大陸的市場，衛生署代表坦承，台灣的競爭力有限。因此，
陳崇哲認為，未來唯有和大陸合作，才能有效開拓台灣中藥的發展。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導因應台灣加入WTO，台灣中草藥協會，今天
結合產官學界，召開研討會。多數與會代表認為，台灣唯有，開發新藥，
以及和，大陸合作，才能在國際上競爭。出席這場研討會的，產官學界代
表，都認為，如果台灣的中草藥研發，只能依循古法，無法更新，那麼在
加入WTO後，台灣將沒有辦法，在國際市場上競爭。因此，目前官方除
了推動中藥界組成協會，整合資源外，也積極推動，中藥的臨床療效評估
，並且希望，在中藥研發技術上，能朝向生化科技的研究發展。雖然，提
昇台灣中藥產業的現代化，迫在眉睫，但是，面對中國大陸的市場，衛生
署代表坦承，台灣的競爭力有限。因此，陳崇哲認為，未來唯有和大陸合
作，才能有效開拓台灣中藥的發展。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
