上星期，台北市議會通過，網咖條例，限定學校，兩百公尺內，不可以，
設立網咖，讓許多網咖業者頭痛不已，雖然如此，今天下午，還是有一家
大型網咖開幕，事實上，它還是台北市，第一間，公辦民營的網咖。星際
戰艦般的場景，一百一十三台最先進的電腦設備，這個花費二千多萬的網
路咖啡廳，乍看就和一般坊間網咖沒什麼兩樣，但其實卻不是。VRZO
NE網路旗艦是台北市第一個公辦民營的網咖，和一般網咖相同，不只提
供免費的冷飲，也提供網路資訊與將近一百種合法的網路遊戲，在這兒沒
有任何暴力與色情的遊戲，更不能抽菸，而學生只能在下課時間來光顧，
此外，因為隸屬於教育局，因此更提供電腦軟體教學與網路教學。網路旗
艦從早上九點營業到晚間十一點，到十二月底正式開幕前，一個小時只要
２０元，教育局希望這個健康多元的資訊網路學習環境，能把網咖導向正
面的發展，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。上星期，台北市議會通過，
網咖條例，限定學校，兩百公尺內，不可以，設立網咖，讓許多網咖業者
頭痛不已，雖然如此，今天下午，還是有一家大型網咖開幕，事實上，它
還是台北市，第一間，公辦民營的網咖。星際戰艦般的場景，一百一十三
台最先進的電腦設備，這個花費二千多萬的網路咖啡廳，乍看就和一般坊
間網咖沒什麼兩樣，但其實卻不是。VRZONE網路旗艦是台北市第一
個公辦民營的網咖，和一般網咖相同，不只提供免費的冷飲，也提供網路
資訊與將近一百種合法的網路遊戲，在這兒沒有任何暴力與色情的遊戲，
更不能抽菸，而學生只能在下課時間來光顧，此外，因為隸屬於教育局，
因此更提供電腦軟體教學與網路教學。網路旗艦從早上九點營業到晚間十
一點，到十二月底正式開幕前，一個小時只要２０元，教育局希望這個健
康多元的資訊網路學習環境，能把網咖導向正面的發展，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。上星期，台北市議會通過，網咖條例，限定學校，兩百
公尺內，不可以，設立網咖，讓許多網咖業者頭痛不已，雖然如此，今天
下午，還是有一家大型網咖開幕，事實上，它還是台北市，第一間，公辦
民營的網咖。星際戰艦般的場景，一百一十三台最先進的電腦設備，這個
花費二千多萬的網路咖啡廳，乍看就和一般坊間網咖沒什麼兩樣，但其實
卻不是。VRZONE網路旗艦是台北市第一個公辦民營的網咖，和一般
網咖相同，不只提供免費的冷飲，也提供網路資訊與將近一百種合法的網
路遊戲，在這兒沒有任何暴力與色情的遊戲，更不能抽菸，而學生只能在
下課時間來光顧，此外，因為隸屬於教育局，因此更提供電腦軟體教學與
網路教學。網路旗艦從早上九點營業到晚間十一點，到十二月底正式開幕
前，一個小時只要２０元，教育局希望這個健康多元的資訊網路學習環境
，能把網咖導向正面的發展，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。上星期，
台北市議會通過，網咖條例，限定學校，兩百公尺內，不可以，設立網咖
，讓許多網咖業者頭痛不已，雖然如此，今天下午，還是有一家大型網咖
開幕，事實上，它還是台北市，第一間，公辦民營的網咖。星際戰艦般的
場景，一百一十三台最先進的電腦設備，這個花費二千多萬的網路咖啡廳
，乍看就和一般坊間網咖沒什麼兩樣，但其實卻不是。VRZONE網路
旗艦是台北市第一個公辦民營的網咖，和一般網咖相同，不只提供免費的
冷飲，也提供網路資訊與將近一百種合法的網路遊戲，在這兒沒有任何暴
力與色情的遊戲，更不能抽菸，而學生只能在下課時間來光顧，此外，因
為隸屬於教育局，因此更提供電腦軟體教學與網路教學。網路旗艦從早上
九點營業到晚間十一點，到十二月底正式開幕前，一個小時只要２０元，
教育局希望這個健康多元的資訊網路學習環境，能把網咖導向正面的發展
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
