在野黨領袖，不認同總統主張，那麼未來有機會成為，國安聯盟成員的，
在野立委又是怎麼解讀？今天國親新，三黨黨鞭在，面對這個問題時，口
徑一致，他們都認為，陳總統的想法，違反政黨政治常軌，希望總統還是
，回歸憲政體制內運作。聽到總統釋出這樣的主張，在野黨團同聲一氣批
判這種體制外的組織違反政黨政治多數執政的原理。根據陳總統的說法，
國安聯盟成員未來對於重大的人事包括閣揆和閣員的任命上都有建議權，
而這個部分，對於原本就認為應該多數組閣的在野立委來說，他們質疑總
統只是在找人背書。由於總統計劃在12月1日第五屆立委選舉結束到2
月1日立委就職日前就完成聯盟籌組的工作，未來是否可能加入，在野黨
鞭都說沒有意願公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導。在野黨領袖，不認
同總統主張，那麼未來有機會成為，國安聯盟成員的，在野立委又是怎麼
解讀？今天國親新，三黨黨鞭在，面對這個問題時，口徑一致，他們都認
為，陳總統的想法，違反政黨政治常軌，希望總統還是，回歸憲政體制內
運作。聽到總統釋出這樣的主張，在野黨團同聲一氣批判這種體制外的組
織違反政黨政治多數執政的原理。根據陳總統的說法，國安聯盟成員未來
對於重大的人事包括閣揆和閣員的任命上都有建議權，而這個部分，對於
原本就認為應該多數組閣的在野立委來說，他們質疑總統只是在找人背書
。由於總統計劃在12月1日第五屆立委選舉結束到2月1日立委就職日
前就完成聯盟籌組的工作，未來是否可能加入，在野黨鞭都說沒有意願公
視新聞陳娟娟林國煌採訪報導。在野黨領袖，不認同總統主張，那麼
未來有機會成為，國安聯盟成員的，在野立委又是怎麼解讀？今天國親新
，三黨黨鞭在，面對這個問題時，口徑一致，他們都認為，陳總統的想法
，違反政黨政治常軌，希望總統還是，回歸憲政體制內運作。聽到總統釋
出這樣的主張，在野黨團同聲一氣批判這種體制外的組織違反政黨政治多
數執政的原理。根據陳總統的說法，國安聯盟成員未來對於重大的人事包
括閣揆和閣員的任命上都有建議權，而這個部分，對於原本就認為應該多
數組閣的在野立委來說，他們質疑總統只是在找人背書。由於總統計劃在
12月1日第五屆立委選舉結束到2月1日立委就職日前就完成聯盟籌組
的工作，未來是否可能加入，在野黨鞭都說沒有意願公視新聞陳娟娟林國
煌採訪報導。在野黨領袖，不認同總統主張，那麼未來有機會成為，
國安聯盟成員的，在野立委又是怎麼解讀？今天國親新，三黨黨鞭在，面
對這個問題時，口徑一致，他們都認為，陳總統的想法，違反政黨政治常
軌，希望總統還是，回歸憲政體制內運作。聽到總統釋出這樣的主張，在
野黨團同聲一氣批判這種體制外的組織違反政黨政治多數執政的原理。根
據陳總統的說法，國安聯盟成員未來對於重大的人事包括閣揆和閣員的任
命上都有建議權，而這個部分，對於原本就認為應該多數組閣的在野立委
來說，他們質疑總統只是在找人背書。由於總統計劃在12月1日第五屆
立委選舉結束到2月1日立委就職日前就完成聯盟籌組的工作，未來是否
可能加入，在野黨鞭都說沒有意願公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導。
在野黨領袖，不認同總統主張，那麼未來有機會成為，國安聯盟成員的，
在野立委又是怎麼解讀？今天國親新，三黨黨鞭在，面對這個問題時，口
徑一致，他們都認為，陳總統的想法，違反政黨政治常軌，希望總統還是
，回歸憲政體制內運作。聽到總統釋出這樣的主張，在野黨團同聲一氣批
判這種體制外的組織違反政黨政治多數執政的原理。根據陳總統的說法，
國安聯盟成員未來對於重大的人事包括閣揆和閣員的任命上都有建議權，
而這個部分，對於原本就認為應該多數組閣的在野立委來說，他們質疑總
統只是在找人背書。由於總統計劃在12月1日第五屆立委選舉結束到2
月1日立委就職日前就完成聯盟籌組的工作，未來是否可能加入，在野黨
鞭都說沒有意願公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導。
