陳水扁總統昨晚提出，將在選後籌組，國家安全聯盟的構想，今天在政
壇發酵，許多人認為，這只是執政黨選前的，口號宣示，沒有實質效
益。
在野，兩大政黨主席，已經都，拒絕參與，跨黨派的，國安聯盟。
陳總統昨天晚上，在宜蘭為黨籍候選人輔選後，向媒體表示，選舉後到
明年二月一號新國會形成之前，將籌組常態性跨黨派的國家安定聯盟
，推動綱領，廣納意見。
總統未來任命內閣，因應兩岸情勢及制定重大政策時，國安聯盟具有建
議權。
國安聯盟四大綱領致力立委減半，單一選區兩票制的目標，堅持中華民
國主權獨立，非中國大陸一省，反對中共提出的一國兩制。
在社會福利上則是強調民進黨過去的主張:發放老人津貼。
經濟發展上，則是要落實經發會三百二十二項共同意見。
陳總統昨天晚上提出跨聯盟構想，但是距離選舉前十天，中選會禁止電
視轉播造勢活動，再加上許多觀察家預測，朝野黨派國會席次都不過
半的情形下，陳總統此刻打出國安聯盟牌，是選情告急的策略，抵制
根據民進黨秘書長表示，聯盟構想主在安定政局，府院黨已經溝通一年
多。
但這也顯示，此刻提出是基於選戰考量，而民進黨內部也表示，不排除
選前，陸續推出不同政策議題，主導選戰。
選戰白熱化，執政黨一方面猛批在野黨，一方面又要尋求跨黨合作。
能否跨得成，還得看選後，政治人物是否如陳總統在『世紀首航』新書
中所說，選舉恩怨應該在選後一筆勾消。
國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜今天都已經拒絕參與國安聯盟。
而在野黨也將在這星期六推出，國親新三合一政黨聯盟，對抗陳總統提
出的國安聯盟。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
