我們看，環保意識在國內已經逐漸，形成共識，但是政治決策，還是經
常，忽略人民對，綠色環境的需要，繼續我們就要帶您關心，在都市
裡，讓我們能夠，接觸自然的，最大功臣行道樹，同時，也要帶您來
在每天穿梭來回的道路兩旁，有一種生物，它最多可以減少75%的車
輛所發出的噪音;在一公頃的範圍內，每年可以處理200個人呼出
的二氧化碳;同時降低日夜溫差達到攝氏四度。
它就是行道樹。
長久以來，很少有人注意到它的存在，所以在許多道路拓寬工程裡，它
總是第一個被犧牲的對象。
台南官田西庄一條由芒果樹形成的綠色隧道，就因為當地產生了一位總
統，在去年差一點遭到全部砍除的命運。
陳總統就職一年半以後，湧入官田西庄的觀光客已經有明顯減少的趨勢
，當初交通負荷不足的問題已經暫時得到紓解，但是當地為了觀光客
而闢建的停車場，已經剩下光禿禿的景像，綠色隧道已經被攔腰斬斷
行道樹屬於公有財產，不能任意損毀，但是不只是一般的民眾，在選舉
期間，候選人為了競選總部的門面與廣告看板，不惜將門前的行道樹
大肆修剪，甚至砍除。
關心行道樹的張醫師說:「行道樹每一次修剪烙下的痕跡，標示著每一
次的傷害、痛苦與無奈。
每一個樹芽的再生，代表著行道樹的求生與垂死掙扎。
」如果行道樹繼續被身為鄰居的人們所忽略，繼續被不當的砍除與強剪
，那麼枝葉濃密的綠色隧道只會漸漸的在台灣消失，留下不斷消耗預
算卻永遠長不大的斷樹殘枝。
