陳水扁總統在，選舉起跑日的，第一天就，主動釋出，籌組跨黨派，國安
聯盟新構想，在野黨不但，拒絕參與，今天也對這樣的政治主張，提出高
度質疑。針對陳水扁總統昨天提出的政治主張，在野黨領袖今天的反應很
直接，對於這個組織的可行性與可信度都表達了高度質疑。相較於在野黨
的嚴辭批判，民進黨的秘書長吳乃仁對總統的構想則是表示認同。在選戰
進入倒數計時的最後階段，一般認為，陳總統的國安聯盟構想，勢必成為
二月一日新科立委就任之前政治圈的熱門話題公視新聞陳娟娟林國煌採訪
報導。陳水扁總統在，選舉起跑日的，第一天就，主動釋出，籌組跨黨派
，國安聯盟新構想，在野黨不但，拒絕參與，今天也對這樣的政治主張，
提出高度質疑。針對陳水扁總統昨天提出的政治主張，在野黨領袖今天的
反應很直接，對於這個組織的可行性與可信度都表達了高度質疑。相較於
在野黨的嚴辭批判，民進黨的秘書長吳乃仁對總統的構想則是表示認同。
在選戰進入倒數計時的最後階段，一般認為，陳總統的國安聯盟構想，勢
必成為二月一日新科立委就任之前政治圈的熱門話題公視新聞陳娟娟林國
煌採訪報導。陳水扁總統在，選舉起跑日的，第一天就，主動釋出，籌組
跨黨派，國安聯盟新構想，在野黨不但，拒絕參與，今天也對這樣的政治
主張，提出高度質疑。針對陳水扁總統昨天提出的政治主張，在野黨領袖
今天的反應很直接，對於這個組織的可行性與可信度都表達了高度質疑。
相較於在野黨的嚴辭批判，民進黨的秘書長吳乃仁對總統的構想則是表示
認同。在選戰進入倒數計時的最後階段，一般認為，陳總統的國安聯盟構
想，勢必成為二月一日新科立委就任之前政治圈的熱門話題公視新聞陳娟
娟林國煌採訪報導。陳水扁總統在，選舉起跑日的，第一天就，主動釋出
，籌組跨黨派，國安聯盟新構想，在野黨不但，拒絕參與，今天也對這樣
的政治主張，提出高度質疑。針對陳水扁總統昨天提出的政治主張，在野
黨領袖今天的反應很直接，對於這個組織的可行性與可信度都表達了高度
質疑。相較於在野黨的嚴辭批判，民進黨的秘書長吳乃仁對總統的構想則
是表示認同。在選戰進入倒數計時的最後階段，一般認為，陳總統的國安
聯盟構想，勢必成為二月一日新科立委就任之前政治圈的熱門話題公視新
聞陳娟娟林國煌採訪報導。
