繼續是今天，九十年大選掃描，系列報導，帶您前往苗栗縣，以及，台
中縣市，一起關心，在地民眾目前最關切的生活議題，同時也要來看
，候選人怎麼勾勒城市未來的遠景，首先前往苗栗縣。
苗栗縣基本資料人口55萬9526人面積1820平方公里平均每戶
年所得93萬失業率4.94%(90年9月)現任縣長傅學鵬施政
評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意68.88%中國時報(9
究竟什麼是55萬苗栗縣民最關心的議題，根據今年九月，康健雜誌一
份民意調查顯示，39.9%苗栗縣民認為，苗栗縣最應該促進經濟
發展與提供就業機會，26.8%認為，教育品質一直沒有改善，2
在地人說，苗栗的治安其實還可以，為什麼會被列為最需要改進問題前
三項，其實跟小偷，竊案越來越多有關係，這個問題，從苗栗市越來
越多住宅裝設鐵窗，就可以看得出來。
作為全國少數幾個，沒有大學設立的縣市，苗栗縣民很介意，多年來，
從地方到中央，每次一到選舉，設立大學總是成為候選人主要政見之
一，不過，到現在，這個政見依然沒有落實。
住家緊臨竹南科學園區基地，苗栗縣民謝先生對於已經動工，園區的未
來，期待很高，事實上，這個預計十年後將引進一百家廠商，至少一
萬六千名員工，被規劃為高科技優質園區的新竹科學園區竹南基地，
經濟發展，改善治安，設立大學，中國時報今天初一份民意調查顯示，
縣民給苗栗縣。
行政效率，社會救助，藝文活動，以及休閒娛樂都打了不及格的分數。
投票日逼近，候選人如何真正打動選民的心，競選政見會是選民重要的
參考依據。
候選人競選政見整理
