美國媒體六號報導，法國駐敘利亞使館、祕密提供護照給流亡的伊拉克官
員，協助他們潛逃歐洲。對此，美國國防部相當不滿，法國外交部官員則
嚴詞否認這項指控。美國華盛頓時報六號頭版報導，法國政府透過駐敘利
亞使館，祕密發給流亡伊拉克官員法國護照，讓他們能夠在歐洲申根公約
13國區域內暢行無阻，逃過美國情治單位的追捕。報導說，美國國防部
官員對此相當不滿，批評法國協助這些伊拉克壞蛋竄逃，還自以為行俠仗
義。法國駐敘利亞使館發言人則正式否認這項指控，表示自從三月底戰爭
開打，法國從未在任何地方發出簽證給伊拉克官員。法國政府也一併否認
近日來其他不利法國的謠言，包括法國和敘利亞掮客曾協助中國、出售化
學物質給伊拉克製造飛彈，以及法國曾在戰前出售武器零件給伊拉克等等
，都被駁斥為空穴來風。在55名追捕名單當中，目前美國只逮捕到19
個榜上有名的伊拉克官員，美國國務卿鮑爾四號表示，已經把其餘名單交
給敘利亞當局，希望敘利亞能確實清查國內是否有可疑份子。美國國會甚
至在考慮，如果敘利亞不配合，要對敘利亞進行經濟制裁。而在美國的強
力施壓下，過去幾個星期，敘國政府已經驅逐30多名的伊拉克人，其中
多數都是出身自海珊家鄉提克里特地區。美國媒體六號報導，法國駐敘利
亞使館、祕密提供護照給流亡的伊拉克官員，協助他們潛逃歐洲。對此，
美國國防部相當不滿，法國外交部官員則嚴詞否認這項指控。美國華盛頓
時報六號頭版報導，法國政府透過駐敘利亞使館，祕密發給流亡伊拉克官
員法國護照，讓他們能夠在歐洲申根公約13國區域內暢行無阻，逃過美
國情治單位的追捕。報導說，美國國防部官員對此相當不滿，批評法國協
助這些伊拉克壞蛋竄逃，還自以為行俠仗義。法國駐敘利亞使館發言人則
正式否認這項指控，表示自從三月底戰爭開打，法國從未在任何地方發出
簽證給伊拉克官員。法國政府也一併否認近日來其他不利法國的謠言，包
括法國和敘利亞掮客曾協助中國、出售化學物質給伊拉克製造飛彈，以及
法國曾在戰前出售武器零件給伊拉克等等，都被駁斥為空穴來風。在55
名追捕名單當中，目前美國只逮捕到19個榜上有名的伊拉克官員，美國
國務卿鮑爾四號表示，已經把其餘名單交給敘利亞當局，希望敘利亞能確
實清查國內是否有可疑份子。美國國會甚至在考慮，如果敘利亞不配合，
要對敘利亞進行經濟制裁。而在美國的強力施壓下，過去幾個星期，敘國
政府已經驅逐30多名的伊拉克人，其中多數都是出身自海珊家鄉提克里
特地區。美國媒體六號報導，法國駐敘利亞使館、祕密提供護照給流亡的
伊拉克官員，協助他們潛逃歐洲。對此，美國國防部相當不滿，法國外交
部官員則嚴詞否認這項指控。美國華盛頓時報六號頭版報導，法國政府透
過駐敘利亞使館，祕密發給流亡伊拉克官員法國護照，讓他們能夠在歐洲
申根公約13國區域內暢行無阻，逃過美國情治單位的追捕。報導說，美
國國防部官員對此相當不滿，批評法國協助這些伊拉克壞蛋竄逃，還自以
為行俠仗義。法國駐敘利亞使館發言人則正式否認這項指控，表示自從三
月底戰爭開打，法國從未在任何地方發出簽證給伊拉克官員。法國政府也
一併否認近日來其他不利法國的謠言，包括法國和敘利亞掮客曾協助中國
、出售化學物質給伊拉克製造飛彈，以及法國曾在戰前出售武器零件給伊
拉克等等，都被駁斥為空穴來風。在55名追捕名單當中，目前美國只逮
捕到19個榜上有名的伊拉克官員，美國國務卿鮑爾四號表示，已經把其
餘名單交給敘利亞當局，希望敘利亞能確實清查國內是否有可疑份子。美
國國會甚至在考慮，如果敘利亞不配合，要對敘利亞進行經濟制裁。而在
美國的強力施壓下，過去幾個星期，敘國政府已經驅逐30多名的伊拉克
人，其中多數都是出身自海珊家鄉提克里特地區。美國媒體六號報導，法
國駐敘利亞使館、祕密提供護照給流亡的伊拉克官員，協助他們潛逃歐洲
。對此，美國國防部相當不滿，法國外交部官員則嚴詞否認這項指控。美
國華盛頓時報六號頭版報導，法國政府透過駐敘利亞使館，祕密發給流亡
伊拉克官員法國護照，讓他們能夠在歐洲申根公約13國區域內暢行無阻
，逃過美國情治單位的追捕。報導說，美國國防部官員對此相當不滿，批
評法國協助這些伊拉克壞蛋竄逃，還自以為行俠仗義。法國駐敘利亞使館
發言人則正式否認這項指控，表示自從三月底戰爭開打，法國從未在任何
地方發出簽證給伊拉克官員。法國政府也一併否認近日來其他不利法國的
謠言，包括法國和敘利亞掮客曾協助中國、出售化學物質給伊拉克製造飛
彈，以及法國曾在戰前出售武器零件給伊拉克等等，都被駁斥為空穴來風
。在55名追捕名單當中，目前美國只逮捕到19個榜上有名的伊拉克官
員，美國國務卿鮑爾四號表示，已經把其餘名單交給敘利亞當局，希望敘
利亞能確實清查國內是否有可疑份子。美國國會甚至在考慮，如果敘利亞
不配合，要對敘利亞進行經濟制裁。而在美國的強力施壓下，過去幾個星
期，敘國政府已經驅逐30多名的伊拉克人，其中多數都是出身自海珊家
鄉提克里特地區。美國媒體六號報導，法國駐敘利亞使館、祕密提供護照
給流亡的伊拉克官員，協助他們潛逃歐洲。對此，美國國防部相當不滿，
法國外交部官員則嚴詞否認這項指控。美國華盛頓時報六號頭版報導，法
國政府透過駐敘利亞使館，祕密發給流亡伊拉克官員法國護照，讓他們能
夠在歐洲申根公約13國區域內暢行無阻，逃過美國情治單位的追捕。報
導說，美國國防部官員對此相當不滿，批評法國協助這些伊拉克壞蛋竄逃
，還自以為行俠仗義。法國駐敘利亞使館發言人則正式否認這項指控，表
示自從三月底戰爭開打，法國從未在任何地方發出簽證給伊拉克官員。法
國政府也一併否認近日來其他不利法國的謠言，包括法國和敘利亞掮客曾
協助中國、出售化學物質給伊拉克製造飛彈，以及法國曾在戰前出售武器
零件給伊拉克等等，都被駁斥為空穴來風。在55名追捕名單當中，目前
美國只逮捕到19個榜上有名的伊拉克官員，美國國務卿鮑爾四號表示，
已經把其餘名單交給敘利亞當局，希望敘利亞能確實清查國內是否有可疑
份子。美國國會甚至在考慮，如果敘利亞不配合，要對敘利亞進行經濟制
裁。而在美國的強力施壓下，過去幾個星期，敘國政府已經驅逐30多名
的伊拉克人，其中多數都是出身自海珊家鄉提克里特地區。美國媒體六號
報導，法國駐敘利亞使館、祕密提供護照給流亡的伊拉克官員，協助他們
潛逃歐洲。對此，美國國防部相當不滿，法國外交部官員則嚴詞否認這項
指控。美國華盛頓時報六號頭版報導，法國政府透過駐敘利亞使館，祕密
發給流亡伊拉克官員法國護照，讓他們能夠在歐洲申根公約13國區域內
暢行無阻，逃過美國情治單位的追捕。報導說，美國國防部官員對此相當
不滿，批評法國協助這些伊拉克壞蛋竄逃，還自以為行俠仗義。法國駐敘
利亞使館發言人則正式否認這項指控，表示自從三月底戰爭開打，法國從
未在任何地方發出簽證給伊拉克官員。法國政府也一併否認近日來其他不
利法國的謠言，包括法國和敘利亞掮客曾協助中國、出售化學物質給伊拉
克製造飛彈，以及法國曾在戰前出售武器零件給伊拉克等等，都被駁斥為
空穴來風。在55名追捕名單當中，目前美國只逮捕到19個榜上有名的
伊拉克官員，美國國務卿鮑爾四號表示，已經把其餘名單交給敘利亞當局
，希望敘利亞能確實清查國內是否有可疑份子。美國國會甚至在考慮，如
果敘利亞不配合，要對敘利亞進行經濟制裁。而在美國的強力施壓下，過
去幾個星期，敘國政府已經驅逐30多名的伊拉克人，其中多數都是出身
自海珊家鄉提克里特地區。美國媒體六號報導，法國駐敘利亞使館、祕密
提供護照給流亡的伊拉克官員，協助他們潛逃歐洲。對此，美國國防部相
當不滿，法國外交部官員則嚴詞否認這項指控。美國華盛頓時報六號頭版
報導，法國政府透過駐敘利亞使館，祕密發給流亡伊拉克官員法國護照，
讓他們能夠在歐洲申根公約13國區域內暢行無阻，逃過美國情治單位的
追捕。報導說，美國國防部官員對此相當不滿，批評法國協助這些伊拉克
壞蛋竄逃，還自以為行俠仗義。法國駐敘利亞使館發言人則正式否認這項
指控，表示自從三月底戰爭開打，法國從未在任何地方發出簽證給伊拉克
官員。法國政府也一併否認近日來其他不利法國的謠言，包括法國和敘利
亞掮客曾協助中國、出售化學物質給伊拉克製造飛彈，以及法國曾在戰前
出售武器零件給伊拉克等等，都被駁斥為空穴來風。在55名追捕名單當
中，目前美國只逮捕到19個榜上有名的伊拉克官員，美國國務卿鮑爾四
號表示，已經把其餘名單交給敘利亞當局，希望敘利亞能確實清查國內是
否有可疑份子。美國國會甚至在考慮，如果敘利亞不配合，要對敘利亞進
行經濟制裁。而在美國的強力施壓下，過去幾個星期，敘國政府已經驅逐
30多名的伊拉克人，其中多數都是出身自海珊家鄉提克里特地區。美國
媒體六號報導，法國駐敘利亞使館、祕密提供護照給流亡的伊拉克官員，
協助他們潛逃歐洲。對此，美國國防部相當不滿，法國外交部官員則嚴詞
否認這項指控。美國華盛頓時報六號頭版報導，法國政府透過駐敘利亞使
館，祕密發給流亡伊拉克官員法國護照，讓他們能夠在歐洲申根公約13
國區域內暢行無阻，逃過美國情治單位的追捕。報導說，美國國防部官員
對此相當不滿，批評法國協助這些伊拉克壞蛋竄逃，還自以為行俠仗義。
法國駐敘利亞使館發言人則正式否認這項指控，表示自從三月底戰爭開打
，法國從未在任何地方發出簽證給伊拉克官員。法國政府也一併否認近日
來其他不利法國的謠言，包括法國和敘利亞掮客曾協助中國、出售化學物
質給伊拉克製造飛彈，以及法國曾在戰前出售武器零件給伊拉克等等，都
被駁斥為空穴來風。在55名追捕名單當中，目前美國只逮捕到19個榜
上有名的伊拉克官員，美國國務卿鮑爾四號表示，已經把其餘名單交給敘
利亞當局，希望敘利亞能確實清查國內是否有可疑份子。美國國會甚至在
考慮，如果敘利亞不配合，要對敘利亞進行經濟制裁。而在美國的強力施
壓下，過去幾個星期，敘國政府已經驅逐30多名的伊拉克人，其中多數
都是出身自海珊家鄉提克里特地區。美國媒體六號報導，法國駐敘利亞使
館、祕密提供護照給流亡的伊拉克官員，協助他們潛逃歐洲。對此，美國
國防部相當不滿，法國外交部官員則嚴詞否認這項指控。美國華盛頓時報
六號頭版報導，法國政府透過駐敘利亞使館，祕密發給流亡伊拉克官員法
國護照，讓他們能夠在歐洲申根公約13國區域內暢行無阻，逃過美國情
治單位的追捕。報導說，美國國防部官員對此相當不滿，批評法國協助這
些伊拉克壞蛋竄逃，還自以為行俠仗義。法國駐敘利亞使館發言人則正式
否認這項指控，表示自從三月底戰爭開打，法國從未在任何地方發出簽證
給伊拉克官員。法國政府也一併否認近日來其他不利法國的謠言，包括法
國和敘利亞掮客曾協助中國、出售化學物質給伊拉克製造飛彈，以及法國
曾在戰前出售武器零件給伊拉克等等，都被駁斥為空穴來風。在55名追
捕名單當中，目前美國只逮捕到19個榜上有名的伊拉克官員，美國國務
卿鮑爾四號表示，已經把其餘名單交給敘利亞當局，希望敘利亞能確實清
查國內是否有可疑份子。美國國會甚至在考慮，如果敘利亞不配合，要對
敘利亞進行經濟制裁。而在美國的強力施壓下，過去幾個星期，敘國政府
已經驅逐30多名的伊拉克人，其中多數都是出身自海珊家鄉提克里特地
區。
