繼續看到，一個跟選舉相關的，環保議題綠色陣線等，十幾個環保團體，
今天表示，322條，經發會共識裡，有關環保的部份，並沒有受到政府
重視，在產業發展前提下，朝野政黨甚至已經，三讀，通過廢清法修改，
免除廠商污染環境的，連帶責任，他們指出這是，政治人物，賄選產業界
。所謂的綠色執政，在綠色執政下，它的藍圖叫做綠色矽島，其實就是綠
色死倒，死的死，倒的倒。0851我們也要嚴厲的譴責在野黨，再怎麼
野蠻也不能阨殺台灣的環境跟未來。這齣行動劇，指的是經發會修改廢棄
物清理法第三十條的共識。環保團體今天表示，廢清法的原條文還有規定
產生廢棄物的事業機關必須負連帶責任，但是這個會期剛三讀通過的廢清
法卻免除廠商的連帶責任。對這個修法結果，環保團體代表今天大聲呼籲
，朝野不能再為了討好產業界，犧牲全民利益和環境保護。在選舉氣氛熱
烈的現在，環保團體一再強調，產業發展很重要，但立法院不能成為行政
院的立法局，更不能拿環境當作選舉期間賄賂產業界的籌碼。公視新聞，
李慧宜、馬台興，採訪報導。繼續看到，一個跟選舉相關的，環保議題綠
色陣線等，十幾個環保團體，今天表示，322條，經發會共識裡，有關
環保的部份，並沒有受到政府重視，在產業發展前提下，朝野政黨甚至已
經，三讀，通過廢清法修改，免除廠商污染環境的，連帶責任，他們指出
這是，政治人物，賄選產業界。所謂的綠色執政，在綠色執政下，它的藍
圖叫做綠色矽島，其實就是綠色死倒，死的死，倒的倒。0851我們也
要嚴厲的譴責在野黨，再怎麼野蠻也不能阨殺台灣的環境跟未來。這齣行
動劇，指的是經發會修改廢棄物清理法第三十條的共識。環保團體今天表
示，廢清法的原條文還有規定產生廢棄物的事業機關必須負連帶責任，但
是這個會期剛三讀通過的廢清法卻免除廠商的連帶責任。對這個修法結果
，環保團體代表今天大聲呼籲，朝野不能再為了討好產業界，犧牲全民利
益和環境保護。在選舉氣氛熱烈的現在，環保團體一再強調，產業發展很
重要，但立法院不能成為行政院的立法局，更不能拿環境當作選舉期間賄
賂產業界的籌碼。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。繼續看到，一
個跟選舉相關的，環保議題綠色陣線等，十幾個環保團體，今天表示，3
22條，經發會共識裡，有關環保的部份，並沒有受到政府重視，在產業
發展前提下，朝野政黨甚至已經，三讀，通過廢清法修改，免除廠商污染
環境的，連帶責任，他們指出這是，政治人物，賄選產業界。所謂的綠色
執政，在綠色執政下，它的藍圖叫做綠色矽島，其實就是綠色死倒，死的
死，倒的倒。0851我們也要嚴厲的譴責在野黨，再怎麼野蠻也不能阨
殺台灣的環境跟未來。這齣行動劇，指的是經發會修改廢棄物清理法第三
十條的共識。環保團體今天表示，廢清法的原條文還有規定產生廢棄物的
事業機關必須負連帶責任，但是這個會期剛三讀通過的廢清法卻免除廠商
的連帶責任。對這個修法結果，環保團體代表今天大聲呼籲，朝野不能再
為了討好產業界，犧牲全民利益和環境保護。在選舉氣氛熱烈的現在，環
保團體一再強調，產業發展很重要，但立法院不能成為行政院的立法局，
更不能拿環境當作選舉期間賄賂產業界的籌碼。公視新聞，李慧宜、馬台
興，採訪報導。繼續看到，一個跟選舉相關的，環保議題綠色陣線等，十
幾個環保團體，今天表示，322條，經發會共識裡，有關環保的部份，
並沒有受到政府重視，在產業發展前提下，朝野政黨甚至已經，三讀，通
過廢清法修改，免除廠商污染環境的，連帶責任，他們指出這是，政治人
物，賄選產業界。所謂的綠色執政，在綠色執政下，它的藍圖叫做綠色矽
島，其實就是綠色死倒，死的死，倒的倒。0851我們也要嚴厲的譴責
在野黨，再怎麼野蠻也不能阨殺台灣的環境跟未來。這齣行動劇，指的是
經發會修改廢棄物清理法第三十條的共識。環保團體今天表示，廢清法的
原條文還有規定產生廢棄物的事業機關必須負連帶責任，但是這個會期剛
三讀通過的廢清法卻免除廠商的連帶責任。對這個修法結果，環保團體代
表今天大聲呼籲，朝野不能再為了討好產業界，犧牲全民利益和環境保護
。在選舉氣氛熱烈的現在，環保團體一再強調，產業發展很重要，但立法
院不能成為行政院的立法局，更不能拿環境當作選舉期間賄賂產業界的籌
碼。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。繼續看到，一個跟選舉相關
的，環保議題綠色陣線等，十幾個環保團體，今天表示，322條，經發
會共識裡，有關環保的部份，並沒有受到政府重視，在產業發展前提下，
朝野政黨甚至已經，三讀，通過廢清法修改，免除廠商污染環境的，連帶
責任，他們指出這是，政治人物，賄選產業界。所謂的綠色執政，在綠色
執政下，它的藍圖叫做綠色矽島，其實就是綠色死倒，死的死，倒的倒。
0851我們也要嚴厲的譴責在野黨，再怎麼野蠻也不能阨殺台灣的環境
跟未來。這齣行動劇，指的是經發會修改廢棄物清理法第三十條的共識。
環保團體今天表示，廢清法的原條文還有規定產生廢棄物的事業機關必須
負連帶責任，但是這個會期剛三讀通過的廢清法卻免除廠商的連帶責任。
對這個修法結果，環保團體代表今天大聲呼籲，朝野不能再為了討好產業
界，犧牲全民利益和環境保護。在選舉氣氛熱烈的現在，環保團體一再強
調，產業發展很重要，但立法院不能成為行政院的立法局，更不能拿環境
當作選舉期間賄賂產業界的籌碼。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導
。繼續看到，一個跟選舉相關的，環保議題綠色陣線等，十幾個環保團體
，今天表示，322條，經發會共識裡，有關環保的部份，並沒有受到政
府重視，在產業發展前提下，朝野政黨甚至已經，三讀，通過廢清法修改
，免除廠商污染環境的，連帶責任，他們指出這是，政治人物，賄選產業
界。所謂的綠色執政，在綠色執政下，它的藍圖叫做綠色矽島，其實就是
綠色死倒，死的死，倒的倒。0851我們也要嚴厲的譴責在野黨，再怎
麼野蠻也不能阨殺台灣的環境跟未來。這齣行動劇，指的是經發會修改廢
棄物清理法第三十條的共識。環保團體今天表示，廢清法的原條文還有規
定產生廢棄物的事業機關必須負連帶責任，但是這個會期剛三讀通過的廢
清法卻免除廠商的連帶責任。對這個修法結果，環保團體代表今天大聲呼
籲，朝野不能再為了討好產業界，犧牲全民利益和環境保護。在選舉氣氛
熱烈的現在，環保團體一再強調，產業發展很重要，但立法院不能成為行
政院的立法局，更不能拿環境當作選舉期間賄賂產業界的籌碼。公視新聞
，李慧宜、馬台興，採訪報導。繼續看到，一個跟選舉相關的，環保議題
綠色陣線等，十幾個環保團體，今天表示，322條，經發會共識裡，有
關環保的部份，並沒有受到政府重視，在產業發展前提下，朝野政黨甚至
已經，三讀，通過廢清法修改，免除廠商污染環境的，連帶責任，他們指
出這是，政治人物，賄選產業界。所謂的綠色執政，在綠色執政下，它的
藍圖叫做綠色矽島，其實就是綠色死倒，死的死，倒的倒。0851我們
也要嚴厲的譴責在野黨，再怎麼野蠻也不能阨殺台灣的環境跟未來。這齣
行動劇，指的是經發會修改廢棄物清理法第三十條的共識。環保團體今天
表示，廢清法的原條文還有規定產生廢棄物的事業機關必須負連帶責任，
但是這個會期剛三讀通過的廢清法卻免除廠商的連帶責任。對這個修法結
果，環保團體代表今天大聲呼籲，朝野不能再為了討好產業界，犧牲全民
利益和環境保護。在選舉氣氛熱烈的現在，環保團體一再強調，產業發展
很重要，但立法院不能成為行政院的立法局，更不能拿環境當作選舉期間
賄賂產業界的籌碼。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。繼續看到，
一個跟選舉相關的，環保議題綠色陣線等，十幾個環保團體，今天表示，
322條，經發會共識裡，有關環保的部份，並沒有受到政府重視，在產
業發展前提下，朝野政黨甚至已經，三讀，通過廢清法修改，免除廠商污
染環境的，連帶責任，他們指出這是，政治人物，賄選產業界。所謂的綠
色執政，在綠色執政下，它的藍圖叫做綠色矽島，其實就是綠色死倒，死
的死，倒的倒。0851我們也要嚴厲的譴責在野黨，再怎麼野蠻也不能
阨殺台灣的環境跟未來。這齣行動劇，指的是經發會修改廢棄物清理法第
三十條的共識。環保團體今天表示，廢清法的原條文還有規定產生廢棄物
的事業機關必須負連帶責任，但是這個會期剛三讀通過的廢清法卻免除廠
商的連帶責任。對這個修法結果，環保團體代表今天大聲呼籲，朝野不能
再為了討好產業界，犧牲全民利益和環境保護。在選舉氣氛熱烈的現在，
環保團體一再強調，產業發展很重要，但立法院不能成為行政院的立法局
，更不能拿環境當作選舉期間賄賂產業界的籌碼。公視新聞，李慧宜、馬
台興，採訪報導。
