陳水扁總統昨晚提出，將在選後籌組，國家安全聯盟的構想，今天在政壇
發酵，許多人認為，這只是執政黨選前的，口號宣示，沒有實質效益。在
野，兩大政黨主席，已經都，拒絕參與，跨黨派的，國安聯盟。陳總統昨
天晚上，在宜蘭為黨籍候選人輔選後，向媒體表示，選舉後到明年二月一
號新國會形成之前，將籌組常態性跨黨派的國家安定聯盟，推動綱領，廣
納意見。總統未來任命內閣，因應兩岸情勢及制定重大政策時，國安聯盟
具有建議權。國安聯盟四大綱領致力立委減半，單一選區兩票制的目標，
堅持中華民國主權獨立，非中國大陸一省，反對中共提出的一國兩制。在
社會福利上則是強調民進黨過去的主張:發放老人津貼。經濟發展上，則
是要落實經發會三百二十二項共同意見。陳總統昨天晚上提出跨聯盟構想
，但是距離選舉前十天，中選會禁止電視轉播造勢活動，再加上許多觀察
家預測，朝野黨派國會席次都不過半的情形下，陳總統此刻打出國安聯盟
牌，是選情告急的策略，抵制泛藍軍？還是拉攏跨黨同志和選民的利多？
各方已有不同解讀。根據民進黨秘書長表示，聯盟構想主在安定政局，府
院黨已經溝通一年多。但這也顯示，此刻提出是基於選戰考量，而民進黨
內部也表示，不排除選前，陸續推出不同政策議題，主導選戰。選戰白熱
化，執政黨一方面猛批在野黨，一方面又要尋求跨黨合作。能否跨得成，
還得看選後，政治人物是否如陳總統在『世紀首航』新書中所說，選舉恩
怨應該在選後一筆勾消。國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜今天都已經
拒絕參與國安聯盟。而在野黨也將在這星期六推出，國親新三合一政黨聯
盟，對抗陳總統提出的國安聯盟。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。陳水
扁總統昨晚提出，將在選後籌組，國家安全聯盟的構想，今天在政壇發酵
，許多人認為，這只是執政黨選前的，口號宣示，沒有實質效益。在野，
兩大政黨主席，已經都，拒絕參與，跨黨派的，國安聯盟。陳總統昨天晚
上，在宜蘭為黨籍候選人輔選後，向媒體表示，選舉後到明年二月一號新
國會形成之前，將籌組常態性跨黨派的國家安定聯盟，推動綱領，廣納意
見。總統未來任命內閣，因應兩岸情勢及制定重大政策時，國安聯盟具有
建議權。國安聯盟四大綱領致力立委減半，單一選區兩票制的目標，堅持
中華民國主權獨立，非中國大陸一省，反對中共提出的一國兩制。在社會
福利上則是強調民進黨過去的主張:發放老人津貼。經濟發展上，則是要
落實經發會三百二十二項共同意見。陳總統昨天晚上提出跨聯盟構想，但
是距離選舉前十天，中選會禁止電視轉播造勢活動，再加上許多觀察家預
測，朝野黨派國會席次都不過半的情形下，陳總統此刻打出國安聯盟牌，
是選情告急的策略，抵制泛藍軍？還是拉攏跨黨同志和選民的利多？各方
已有不同解讀。根據民進黨秘書長表示，聯盟構想主在安定政局，府院黨
已經溝通一年多。但這也顯示，此刻提出是基於選戰考量，而民進黨內部
也表示，不排除選前，陸續推出不同政策議題，主導選戰。選戰白熱化，
執政黨一方面猛批在野黨，一方面又要尋求跨黨合作。能否跨得成，還得
看選後，政治人物是否如陳總統在『世紀首航』新書中所說，選舉恩怨應
該在選後一筆勾消。國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜今天都已經拒絕
參與國安聯盟。而在野黨也將在這星期六推出，國親新三合一政黨聯盟，
對抗陳總統提出的國安聯盟。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。陳水扁總
統昨晚提出，將在選後籌組，國家安全聯盟的構想，今天在政壇發酵，許
多人認為，這只是執政黨選前的，口號宣示，沒有實質效益。在野，兩大
政黨主席，已經都，拒絕參與，跨黨派的，國安聯盟。陳總統昨天晚上，
在宜蘭為黨籍候選人輔選後，向媒體表示，選舉後到明年二月一號新國會
形成之前，將籌組常態性跨黨派的國家安定聯盟，推動綱領，廣納意見。
總統未來任命內閣，因應兩岸情勢及制定重大政策時，國安聯盟具有建議
權。國安聯盟四大綱領致力立委減半，單一選區兩票制的目標，堅持中華
民國主權獨立，非中國大陸一省，反對中共提出的一國兩制。在社會福利
上則是強調民進黨過去的主張:發放老人津貼。經濟發展上，則是要落實
經發會三百二十二項共同意見。陳總統昨天晚上提出跨聯盟構想，但是距
離選舉前十天，中選會禁止電視轉播造勢活動，再加上許多觀察家預測，
朝野黨派國會席次都不過半的情形下，陳總統此刻打出國安聯盟牌，是選
情告急的策略，抵制泛藍軍？還是拉攏跨黨同志和選民的利多？各方已有
不同解讀。根據民進黨秘書長表示，聯盟構想主在安定政局，府院黨已經
溝通一年多。但這也顯示，此刻提出是基於選戰考量，而民進黨內部也表
示，不排除選前，陸續推出不同政策議題，主導選戰。選戰白熱化，執政
黨一方面猛批在野黨，一方面又要尋求跨黨合作。能否跨得成，還得看選
後，政治人物是否如陳總統在『世紀首航』新書中所說，選舉恩怨應該在
選後一筆勾消。國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜今天都已經拒絕參與
國安聯盟。而在野黨也將在這星期六推出，國親新三合一政黨聯盟，對抗
陳總統提出的國安聯盟。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。陳水扁總統昨
晚提出，將在選後籌組，國家安全聯盟的構想，今天在政壇發酵，許多人
認為，這只是執政黨選前的，口號宣示，沒有實質效益。在野，兩大政黨
主席，已經都，拒絕參與，跨黨派的，國安聯盟。陳總統昨天晚上，在宜
蘭為黨籍候選人輔選後，向媒體表示，選舉後到明年二月一號新國會形成
之前，將籌組常態性跨黨派的國家安定聯盟，推動綱領，廣納意見。總統
未來任命內閣，因應兩岸情勢及制定重大政策時，國安聯盟具有建議權。
國安聯盟四大綱領致力立委減半，單一選區兩票制的目標，堅持中華民國
主權獨立，非中國大陸一省，反對中共提出的一國兩制。在社會福利上則
是強調民進黨過去的主張:發放老人津貼。經濟發展上，則是要落實經發
會三百二十二項共同意見。陳總統昨天晚上提出跨聯盟構想，但是距離選
舉前十天，中選會禁止電視轉播造勢活動，再加上許多觀察家預測，朝野
黨派國會席次都不過半的情形下，陳總統此刻打出國安聯盟牌，是選情告
急的策略，抵制泛藍軍？還是拉攏跨黨同志和選民的利多？各方已有不同
解讀。根據民進黨秘書長表示，聯盟構想主在安定政局，府院黨已經溝通
一年多。但這也顯示，此刻提出是基於選戰考量，而民進黨內部也表示，
不排除選前，陸續推出不同政策議題，主導選戰。選戰白熱化，執政黨一
方面猛批在野黨，一方面又要尋求跨黨合作。能否跨得成，還得看選後，
政治人物是否如陳總統在『世紀首航』新書中所說，選舉恩怨應該在選後
一筆勾消。國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜今天都已經拒絕參與國安
聯盟。而在野黨也將在這星期六推出，國親新三合一政黨聯盟，對抗陳總
統提出的國安聯盟。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。陳水扁總統昨晚提
出，將在選後籌組，國家安全聯盟的構想，今天在政壇發酵，許多人認為
，這只是執政黨選前的，口號宣示，沒有實質效益。在野，兩大政黨主席
，已經都，拒絕參與，跨黨派的，國安聯盟。陳總統昨天晚上，在宜蘭為
黨籍候選人輔選後，向媒體表示，選舉後到明年二月一號新國會形成之前
，將籌組常態性跨黨派的國家安定聯盟，推動綱領，廣納意見。總統未來
任命內閣，因應兩岸情勢及制定重大政策時，國安聯盟具有建議權。國安
聯盟四大綱領致力立委減半，單一選區兩票制的目標，堅持中華民國主權
獨立，非中國大陸一省，反對中共提出的一國兩制。在社會福利上則是強
調民進黨過去的主張:發放老人津貼。經濟發展上，則是要落實經發會三
百二十二項共同意見。陳總統昨天晚上提出跨聯盟構想，但是距離選舉前
十天，中選會禁止電視轉播造勢活動，再加上許多觀察家預測，朝野黨派
國會席次都不過半的情形下，陳總統此刻打出國安聯盟牌，是選情告急的
策略，抵制泛藍軍？還是拉攏跨黨同志和選民的利多？各方已有不同解讀
。根據民進黨秘書長表示，聯盟構想主在安定政局，府院黨已經溝通一年
多。但這也顯示，此刻提出是基於選戰考量，而民進黨內部也表示，不排
除選前，陸續推出不同政策議題，主導選戰。選戰白熱化，執政黨一方面
猛批在野黨，一方面又要尋求跨黨合作。能否跨得成，還得看選後，政治
人物是否如陳總統在『世紀首航』新書中所說，選舉恩怨應該在選後一筆
勾消。國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜今天都已經拒絕參與國安聯盟
。而在野黨也將在這星期六推出，國親新三合一政黨聯盟，對抗陳總統提
出的國安聯盟。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。陳水扁總統昨晚提出，
將在選後籌組，國家安全聯盟的構想，今天在政壇發酵，許多人認為，這
只是執政黨選前的，口號宣示，沒有實質效益。在野，兩大政黨主席，已
經都，拒絕參與，跨黨派的，國安聯盟。陳總統昨天晚上，在宜蘭為黨籍
候選人輔選後，向媒體表示，選舉後到明年二月一號新國會形成之前，將
籌組常態性跨黨派的國家安定聯盟，推動綱領，廣納意見。總統未來任命
內閣，因應兩岸情勢及制定重大政策時，國安聯盟具有建議權。國安聯盟
四大綱領致力立委減半，單一選區兩票制的目標，堅持中華民國主權獨立
，非中國大陸一省，反對中共提出的一國兩制。在社會福利上則是強調民
進黨過去的主張:發放老人津貼。經濟發展上，則是要落實經發會三百二
十二項共同意見。陳總統昨天晚上提出跨聯盟構想，但是距離選舉前十天
，中選會禁止電視轉播造勢活動，再加上許多觀察家預測，朝野黨派國會
席次都不過半的情形下，陳總統此刻打出國安聯盟牌，是選情告急的策略
，抵制泛藍軍？還是拉攏跨黨同志和選民的利多？各方已有不同解讀。根
據民進黨秘書長表示，聯盟構想主在安定政局，府院黨已經溝通一年多。
但這也顯示，此刻提出是基於選戰考量，而民進黨內部也表示，不排除選
前，陸續推出不同政策議題，主導選戰。選戰白熱化，執政黨一方面猛批
在野黨，一方面又要尋求跨黨合作。能否跨得成，還得看選後，政治人物
是否如陳總統在『世紀首航』新書中所說，選舉恩怨應該在選後一筆勾消
。國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜今天都已經拒絕參與國安聯盟。而
在野黨也將在這星期六推出，國親新三合一政黨聯盟，對抗陳總統提出的
國安聯盟。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。陳水扁總統昨晚提出，將在
選後籌組，國家安全聯盟的構想，今天在政壇發酵，許多人認為，這只是
執政黨選前的，口號宣示，沒有實質效益。在野，兩大政黨主席，已經都
，拒絕參與，跨黨派的，國安聯盟。陳總統昨天晚上，在宜蘭為黨籍候選
人輔選後，向媒體表示，選舉後到明年二月一號新國會形成之前，將籌組
常態性跨黨派的國家安定聯盟，推動綱領，廣納意見。總統未來任命內閣
，因應兩岸情勢及制定重大政策時，國安聯盟具有建議權。國安聯盟四大
綱領致力立委減半，單一選區兩票制的目標，堅持中華民國主權獨立，非
中國大陸一省，反對中共提出的一國兩制。在社會福利上則是強調民進黨
過去的主張:發放老人津貼。經濟發展上，則是要落實經發會三百二十二
項共同意見。陳總統昨天晚上提出跨聯盟構想，但是距離選舉前十天，中
選會禁止電視轉播造勢活動，再加上許多觀察家預測，朝野黨派國會席次
都不過半的情形下，陳總統此刻打出國安聯盟牌，是選情告急的策略，抵
制泛藍軍？還是拉攏跨黨同志和選民的利多？各方已有不同解讀。根據民
進黨秘書長表示，聯盟構想主在安定政局，府院黨已經溝通一年多。但這
也顯示，此刻提出是基於選戰考量，而民進黨內部也表示，不排除選前，
陸續推出不同政策議題，主導選戰。選戰白熱化，執政黨一方面猛批在野
黨，一方面又要尋求跨黨合作。能否跨得成，還得看選後，政治人物是否
如陳總統在『世紀首航』新書中所說，選舉恩怨應該在選後一筆勾消。國
民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜今天都已經拒絕參與國安聯盟。而在野
黨也將在這星期六推出，國親新三合一政黨聯盟，對抗陳總統提出的國安
聯盟。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。陳水扁總統昨晚提出，將在選後
籌組，國家安全聯盟的構想，今天在政壇發酵，許多人認為，這只是執政
黨選前的，口號宣示，沒有實質效益。在野，兩大政黨主席，已經都，拒
絕參與，跨黨派的，國安聯盟。陳總統昨天晚上，在宜蘭為黨籍候選人輔
選後，向媒體表示，選舉後到明年二月一號新國會形成之前，將籌組常態
性跨黨派的國家安定聯盟，推動綱領，廣納意見。總統未來任命內閣，因
應兩岸情勢及制定重大政策時，國安聯盟具有建議權。國安聯盟四大綱領
致力立委減半，單一選區兩票制的目標，堅持中華民國主權獨立，非中國
大陸一省，反對中共提出的一國兩制。在社會福利上則是強調民進黨過去
的主張:發放老人津貼。經濟發展上，則是要落實經發會三百二十二項共
同意見。陳總統昨天晚上提出跨聯盟構想，但是距離選舉前十天，中選會
禁止電視轉播造勢活動，再加上許多觀察家預測，朝野黨派國會席次都不
過半的情形下，陳總統此刻打出國安聯盟牌，是選情告急的策略，抵制泛
藍軍？還是拉攏跨黨同志和選民的利多？各方已有不同解讀。根據民進黨
秘書長表示，聯盟構想主在安定政局，府院黨已經溝通一年多。但這也顯
示，此刻提出是基於選戰考量，而民進黨內部也表示，不排除選前，陸續
推出不同政策議題，主導選戰。選戰白熱化，執政黨一方面猛批在野黨，
一方面又要尋求跨黨合作。能否跨得成，還得看選後，政治人物是否如陳
總統在『世紀首航』新書中所說，選舉恩怨應該在選後一筆勾消。國民黨
主席連戰和親民黨主席宋楚瑜今天都已經拒絕參與國安聯盟。而在野黨也
將在這星期六推出，國親新三合一政黨聯盟，對抗陳總統提出的國安聯盟
。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。陳水扁總統昨晚提出，將在選後籌組
，國家安全聯盟的構想，今天在政壇發酵，許多人認為，這只是執政黨選
前的，口號宣示，沒有實質效益。在野，兩大政黨主席，已經都，拒絕參
與，跨黨派的，國安聯盟。陳總統昨天晚上，在宜蘭為黨籍候選人輔選後
，向媒體表示，選舉後到明年二月一號新國會形成之前，將籌組常態性跨
黨派的國家安定聯盟，推動綱領，廣納意見。總統未來任命內閣，因應兩
岸情勢及制定重大政策時，國安聯盟具有建議權。國安聯盟四大綱領致力
立委減半，單一選區兩票制的目標，堅持中華民國主權獨立，非中國大陸
一省，反對中共提出的一國兩制。在社會福利上則是強調民進黨過去的主
張:發放老人津貼。經濟發展上，則是要落實經發會三百二十二項共同意
見。陳總統昨天晚上提出跨聯盟構想，但是距離選舉前十天，中選會禁止
電視轉播造勢活動，再加上許多觀察家預測，朝野黨派國會席次都不過半
的情形下，陳總統此刻打出國安聯盟牌，是選情告急的策略，抵制泛藍軍
？還是拉攏跨黨同志和選民的利多？各方已有不同解讀。根據民進黨秘書
長表示，聯盟構想主在安定政局，府院黨已經溝通一年多。但這也顯示，
此刻提出是基於選戰考量，而民進黨內部也表示，不排除選前，陸續推出
不同政策議題，主導選戰。選戰白熱化，執政黨一方面猛批在野黨，一方
面又要尋求跨黨合作。能否跨得成，還得看選後，政治人物是否如陳總統
在『世紀首航』新書中所說，選舉恩怨應該在選後一筆勾消。國民黨主席
連戰和親民黨主席宋楚瑜今天都已經拒絕參與國安聯盟。而在野黨也將在
這星期六推出，國親新三合一政黨聯盟，對抗陳總統提出的國安聯盟。公
視新聞林建成黃守銘採訪報導。陳水扁總統昨晚提出，將在選後籌組，國
家安全聯盟的構想，今天在政壇發酵，許多人認為，這只是執政黨選前的
，口號宣示，沒有實質效益。在野，兩大政黨主席，已經都，拒絕參與，
跨黨派的，國安聯盟。陳總統昨天晚上，在宜蘭為黨籍候選人輔選後，向
媒體表示，選舉後到明年二月一號新國會形成之前，將籌組常態性跨黨派
的國家安定聯盟，推動綱領，廣納意見。總統未來任命內閣，因應兩岸情
勢及制定重大政策時，國安聯盟具有建議權。國安聯盟四大綱領致力立委
減半，單一選區兩票制的目標，堅持中華民國主權獨立，非中國大陸一省
，反對中共提出的一國兩制。在社會福利上則是強調民進黨過去的主張:
發放老人津貼。經濟發展上，則是要落實經發會三百二十二項共同意見。
陳總統昨天晚上提出跨聯盟構想，但是距離選舉前十天，中選會禁止電視
轉播造勢活動，再加上許多觀察家預測，朝野黨派國會席次都不過半的情
形下，陳總統此刻打出國安聯盟牌，是選情告急的策略，抵制泛藍軍？還
是拉攏跨黨同志和選民的利多？各方已有不同解讀。根據民進黨秘書長表
示，聯盟構想主在安定政局，府院黨已經溝通一年多。但這也顯示，此刻
提出是基於選戰考量，而民進黨內部也表示，不排除選前，陸續推出不同
政策議題，主導選戰。選戰白熱化，執政黨一方面猛批在野黨，一方面又
要尋求跨黨合作。能否跨得成，還得看選後，政治人物是否如陳總統在『
世紀首航』新書中所說，選舉恩怨應該在選後一筆勾消。國民黨主席連戰
和親民黨主席宋楚瑜今天都已經拒絕參與國安聯盟。而在野黨也將在這星
期六推出，國親新三合一政黨聯盟，對抗陳總統提出的國安聯盟。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。陳水扁總統昨晚提出，將在選後籌組，國家安
全聯盟的構想，今天在政壇發酵，許多人認為，這只是執政黨選前的，口
號宣示，沒有實質效益。在野，兩大政黨主席，已經都，拒絕參與，跨黨
派的，國安聯盟。陳總統昨天晚上，在宜蘭為黨籍候選人輔選後，向媒體
表示，選舉後到明年二月一號新國會形成之前，將籌組常態性跨黨派的國
家安定聯盟，推動綱領，廣納意見。總統未來任命內閣，因應兩岸情勢及
制定重大政策時，國安聯盟具有建議權。國安聯盟四大綱領致力立委減半
，單一選區兩票制的目標，堅持中華民國主權獨立，非中國大陸一省，反
對中共提出的一國兩制。在社會福利上則是強調民進黨過去的主張:發放
老人津貼。經濟發展上，則是要落實經發會三百二十二項共同意見。陳總
統昨天晚上提出跨聯盟構想，但是距離選舉前十天，中選會禁止電視轉播
造勢活動，再加上許多觀察家預測，朝野黨派國會席次都不過半的情形下
，陳總統此刻打出國安聯盟牌，是選情告急的策略，抵制泛藍軍？還是拉
攏跨黨同志和選民的利多？各方已有不同解讀。根據民進黨秘書長表示，
聯盟構想主在安定政局，府院黨已經溝通一年多。但這也顯示，此刻提出
是基於選戰考量，而民進黨內部也表示，不排除選前，陸續推出不同政策
議題，主導選戰。選戰白熱化，執政黨一方面猛批在野黨，一方面又要尋
求跨黨合作。能否跨得成，還得看選後，政治人物是否如陳總統在『世紀
首航』新書中所說，選舉恩怨應該在選後一筆勾消。國民黨主席連戰和親
民黨主席宋楚瑜今天都已經拒絕參與國安聯盟。而在野黨也將在這星期六
推出，國親新三合一政黨聯盟，對抗陳總統提出的國安聯盟。公視新聞林
建成黃守銘採訪報導。陳水扁總統昨晚提出，將在選後籌組，國家安全聯
盟的構想，今天在政壇發酵，許多人認為，這只是執政黨選前的，口號宣
示，沒有實質效益。在野，兩大政黨主席，已經都，拒絕參與，跨黨派的
，國安聯盟。陳總統昨天晚上，在宜蘭為黨籍候選人輔選後，向媒體表示
，選舉後到明年二月一號新國會形成之前，將籌組常態性跨黨派的國家安
定聯盟，推動綱領，廣納意見。總統未來任命內閣，因應兩岸情勢及制定
重大政策時，國安聯盟具有建議權。國安聯盟四大綱領致力立委減半，單
一選區兩票制的目標，堅持中華民國主權獨立，非中國大陸一省，反對中
共提出的一國兩制。在社會福利上則是強調民進黨過去的主張:發放老人
津貼。經濟發展上，則是要落實經發會三百二十二項共同意見。陳總統昨
天晚上提出跨聯盟構想，但是距離選舉前十天，中選會禁止電視轉播造勢
活動，再加上許多觀察家預測，朝野黨派國會席次都不過半的情形下，陳
總統此刻打出國安聯盟牌，是選情告急的策略，抵制泛藍軍？還是拉攏跨
黨同志和選民的利多？各方已有不同解讀。根據民進黨秘書長表示，聯盟
構想主在安定政局，府院黨已經溝通一年多。但這也顯示，此刻提出是基
於選戰考量，而民進黨內部也表示，不排除選前，陸續推出不同政策議題
，主導選戰。選戰白熱化，執政黨一方面猛批在野黨，一方面又要尋求跨
黨合作。能否跨得成，還得看選後，政治人物是否如陳總統在『世紀首航
』新書中所說，選舉恩怨應該在選後一筆勾消。國民黨主席連戰和親民黨
主席宋楚瑜今天都已經拒絕參與國安聯盟。而在野黨也將在這星期六推出
，國親新三合一政黨聯盟，對抗陳總統提出的國安聯盟。公視新聞林建成
黃守銘採訪報導。陳水扁總統昨晚提出，將在選後籌組，國家安全聯盟的
構想，今天在政壇發酵，許多人認為，這只是執政黨選前的，口號宣示，
沒有實質效益。在野，兩大政黨主席，已經都，拒絕參與，跨黨派的，國
安聯盟。陳總統昨天晚上，在宜蘭為黨籍候選人輔選後，向媒體表示，選
舉後到明年二月一號新國會形成之前，將籌組常態性跨黨派的國家安定聯
盟，推動綱領，廣納意見。總統未來任命內閣，因應兩岸情勢及制定重大
政策時，國安聯盟具有建議權。國安聯盟四大綱領致力立委減半，單一選
區兩票制的目標，堅持中華民國主權獨立，非中國大陸一省，反對中共提
出的一國兩制。在社會福利上則是強調民進黨過去的主張:發放老人津貼
。經濟發展上，則是要落實經發會三百二十二項共同意見。陳總統昨天晚
上提出跨聯盟構想，但是距離選舉前十天，中選會禁止電視轉播造勢活動
，再加上許多觀察家預測，朝野黨派國會席次都不過半的情形下，陳總統
此刻打出國安聯盟牌，是選情告急的策略，抵制泛藍軍？還是拉攏跨黨同
志和選民的利多？各方已有不同解讀。根據民進黨秘書長表示，聯盟構想
主在安定政局，府院黨已經溝通一年多。但這也顯示，此刻提出是基於選
戰考量，而民進黨內部也表示，不排除選前，陸續推出不同政策議題，主
導選戰。選戰白熱化，執政黨一方面猛批在野黨，一方面又要尋求跨黨合
作。能否跨得成，還得看選後，政治人物是否如陳總統在『世紀首航』新
書中所說，選舉恩怨應該在選後一筆勾消。國民黨主席連戰和親民黨主席
宋楚瑜今天都已經拒絕參與國安聯盟。而在野黨也將在這星期六推出，國
親新三合一政黨聯盟，對抗陳總統提出的國安聯盟。公視新聞林建成黃守
銘採訪報導。陳水扁總統昨晚提出，將在選後籌組，國家安全聯盟的構想
，今天在政壇發酵，許多人認為，這只是執政黨選前的，口號宣示，沒有
實質效益。在野，兩大政黨主席，已經都，拒絕參與，跨黨派的，國安聯
盟。陳總統昨天晚上，在宜蘭為黨籍候選人輔選後，向媒體表示，選舉後
到明年二月一號新國會形成之前，將籌組常態性跨黨派的國家安定聯盟，
推動綱領，廣納意見。總統未來任命內閣，因應兩岸情勢及制定重大政策
時，國安聯盟具有建議權。國安聯盟四大綱領致力立委減半，單一選區兩
票制的目標，堅持中華民國主權獨立，非中國大陸一省，反對中共提出的
一國兩制。在社會福利上則是強調民進黨過去的主張:發放老人津貼。經
濟發展上，則是要落實經發會三百二十二項共同意見。陳總統昨天晚上提
出跨聯盟構想，但是距離選舉前十天，中選會禁止電視轉播造勢活動，再
加上許多觀察家預測，朝野黨派國會席次都不過半的情形下，陳總統此刻
打出國安聯盟牌，是選情告急的策略，抵制泛藍軍？還是拉攏跨黨同志和
選民的利多？各方已有不同解讀。根據民進黨秘書長表示，聯盟構想主在
安定政局，府院黨已經溝通一年多。但這也顯示，此刻提出是基於選戰考
量，而民進黨內部也表示，不排除選前，陸續推出不同政策議題，主導選
戰。選戰白熱化，執政黨一方面猛批在野黨，一方面又要尋求跨黨合作。
能否跨得成，還得看選後，政治人物是否如陳總統在『世紀首航』新書中
所說，選舉恩怨應該在選後一筆勾消。國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚
瑜今天都已經拒絕參與國安聯盟。而在野黨也將在這星期六推出，國親新
三合一政黨聯盟，對抗陳總統提出的國安聯盟。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。陳水扁總統昨晚提出，將在選後籌組，國家安全聯盟的構想，今
天在政壇發酵，許多人認為，這只是執政黨選前的，口號宣示，沒有實質
效益。在野，兩大政黨主席，已經都，拒絕參與，跨黨派的，國安聯盟。
陳總統昨天晚上，在宜蘭為黨籍候選人輔選後，向媒體表示，選舉後到明
年二月一號新國會形成之前，將籌組常態性跨黨派的國家安定聯盟，推動
綱領，廣納意見。總統未來任命內閣，因應兩岸情勢及制定重大政策時，
國安聯盟具有建議權。國安聯盟四大綱領致力立委減半，單一選區兩票制
的目標，堅持中華民國主權獨立，非中國大陸一省，反對中共提出的一國
兩制。在社會福利上則是強調民進黨過去的主張:發放老人津貼。經濟發
展上，則是要落實經發會三百二十二項共同意見。陳總統昨天晚上提出跨
聯盟構想，但是距離選舉前十天，中選會禁止電視轉播造勢活動，再加上
許多觀察家預測，朝野黨派國會席次都不過半的情形下，陳總統此刻打出
國安聯盟牌，是選情告急的策略，抵制泛藍軍？還是拉攏跨黨同志和選民
的利多？各方已有不同解讀。根據民進黨秘書長表示，聯盟構想主在安定
政局，府院黨已經溝通一年多。但這也顯示，此刻提出是基於選戰考量，
而民進黨內部也表示，不排除選前，陸續推出不同政策議題，主導選戰。
選戰白熱化，執政黨一方面猛批在野黨，一方面又要尋求跨黨合作。能否
跨得成，還得看選後，政治人物是否如陳總統在『世紀首航』新書中所說
，選舉恩怨應該在選後一筆勾消。國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜今
天都已經拒絕參與國安聯盟。而在野黨也將在這星期六推出，國親新三合
一政黨聯盟，對抗陳總統提出的國安聯盟。公視新聞林建成黃守銘採訪報
導。
