繼續是今天，九十年大選掃描，系列報導，帶您前往苗栗縣，以及，台中
縣市，一起關心，在地民眾目前最關切的生活議題，同時也要來看，候選
人怎麼勾勒城市未來的遠景，首先前往苗栗縣。苗栗縣基本資料人口55
萬9526人面積1820平方公里平均每戶年所得93萬失業率4.9
4%(90年9月)現任縣長傅學鵬施政評價(普通+滿意)F評價(普
通+滿意68.88%中國時報(90年3月)67.3%康健雜誌(9
0年9月)多山多水孕育出苗栗豐富多元的地貌和農產品，不過，由於沒
有高等教育設立以及，大型工商團體進駐，苗栗縣人口十幾年來呈現近乎
停滯的現象，如果從全國人口每年以0.5%的成長速度來看，十年前的
苗栗，人口55萬，十年後的苗栗，人口也是55萬上下，可以看出，苗
栗一直面臨人口流失的問題。究竟什麼是55萬苗栗縣民最關心的議題，
根據今年九月，康健雜誌一份民意調查顯示，39.9%苗栗縣民認為，
苗栗縣最應該促進經濟發展與提供就業機會，26.8%認為，教育品質
一直沒有改善，20.3%則是認為，治安問題最需要重視。在地人說，
苗栗的治安其實還可以，為什麼會被列為最需要改進問題前三項，其實跟
小偷，竊案越來越多有關係，這個問題，從苗栗市越來越多住宅裝設鐵窗
，就可以看得出來。作為全國少數幾個，沒有大學設立的縣市，苗栗縣民
很介意，多年來，從地方到中央，每次一到選舉，設立大學總是成為候選
人主要政見之一，不過，到現在，這個政見依然沒有落實。住家緊臨竹南
科學園區基地，苗栗縣民謝先生對於已經動工，園區的未來，期待很高，
事實上，這個預計十年後將引進一百家廠商，至少一萬六千名員工，被規
劃為高科技優質園區的新竹科學園區竹南基地，能不能一舉帶動苗栗縣工
商發展，也是目前苗栗縣人相當關心的議題。經濟發展，改善治安，設立
大學，中國時報今天初一份民意調查顯示，縣民給苗栗縣。行政效率，社
會救助，藝文活動，以及休閒娛樂都打了不及格的分數。投票日逼近，候
選人如何真正打動選民的心，競選政見會是選民重要的參考依據。候選人
競選政見整理繼續是今天，九十年大選掃描，系列報導，帶您前往苗栗縣
，以及，台中縣市，一起關心，在地民眾目前最關切的生活議題，同時也
要來看，候選人怎麼勾勒城市未來的遠景，首先前往苗栗縣。苗栗縣基本
資料人口55萬9526人面積1820平方公里平均每戶年所得93萬
失業率4.94%(90年9月)現任縣長傅學鵬施政評價(普通+滿意
)F評價(普通+滿意68.88%中國時報(90年3月)67.3%
康健雜誌(90年9月)多山多水孕育出苗栗豐富多元的地貌和農產品，
不過，由於沒有高等教育設立以及，大型工商團體進駐，苗栗縣人口十幾
年來呈現近乎停滯的現象，如果從全國人口每年以0.5%的成長速度來
看，十年前的苗栗，人口55萬，十年後的苗栗，人口也是55萬上下，
可以看出，苗栗一直面臨人口流失的問題。究竟什麼是55萬苗栗縣民最
關心的議題，根據今年九月，康健雜誌一份民意調查顯示，39.9%苗
栗縣民認為，苗栗縣最應該促進經濟發展與提供就業機會，26.8%認
為，教育品質一直沒有改善，20.3%則是認為，治安問題最需要重視
。在地人說，苗栗的治安其實還可以，為什麼會被列為最需要改進問題前
三項，其實跟小偷，竊案越來越多有關係，這個問題，從苗栗市越來越多
住宅裝設鐵窗，就可以看得出來。作為全國少數幾個，沒有大學設立的縣
市，苗栗縣民很介意，多年來，從地方到中央，每次一到選舉，設立大學
總是成為候選人主要政見之一，不過，到現在，這個政見依然沒有落實。
住家緊臨竹南科學園區基地，苗栗縣民謝先生對於已經動工，園區的未來
，期待很高，事實上，這個預計十年後將引進一百家廠商，至少一萬六千
名員工，被規劃為高科技優質園區的新竹科學園區竹南基地，能不能一舉
帶動苗栗縣工商發展，也是目前苗栗縣人相當關心的議題。經濟發展，改
善治安，設立大學，中國時報今天初一份民意調查顯示，縣民給苗栗縣。
行政效率，社會救助，藝文活動，以及休閒娛樂都打了不及格的分數。投
票日逼近，候選人如何真正打動選民的心，競選政見會是選民重要的參考
依據。候選人競選政見整理繼續是今天，九十年大選掃描，系列報導，帶
您前往苗栗縣，以及，台中縣市，一起關心，在地民眾目前最關切的生活
議題，同時也要來看，候選人怎麼勾勒城市未來的遠景，首先前往苗栗縣
。苗栗縣基本資料人口55萬9526人面積1820平方公里平均每戶
年所得93萬失業率4.94%(90年9月)現任縣長傅學鵬施政評價
(普通+滿意)F評價(普通+滿意68.88%中國時報(90年3月
)67.3%康健雜誌(90年9月)多山多水孕育出苗栗豐富多元的地
貌和農產品，不過，由於沒有高等教育設立以及，大型工商團體進駐，苗
栗縣人口十幾年來呈現近乎停滯的現象，如果從全國人口每年以0.5%
的成長速度來看，十年前的苗栗，人口55萬，十年後的苗栗，人口也是
55萬上下，可以看出，苗栗一直面臨人口流失的問題。究竟什麼是55
萬苗栗縣民最關心的議題，根據今年九月，康健雜誌一份民意調查顯示，
39.9%苗栗縣民認為，苗栗縣最應該促進經濟發展與提供就業機會，
26.8%認為，教育品質一直沒有改善，20.3%則是認為，治安問
題最需要重視。在地人說，苗栗的治安其實還可以，為什麼會被列為最需
要改進問題前三項，其實跟小偷，竊案越來越多有關係，這個問題，從苗
栗市越來越多住宅裝設鐵窗，就可以看得出來。作為全國少數幾個，沒有
大學設立的縣市，苗栗縣民很介意，多年來，從地方到中央，每次一到選
舉，設立大學總是成為候選人主要政見之一，不過，到現在，這個政見依
然沒有落實。住家緊臨竹南科學園區基地，苗栗縣民謝先生對於已經動工
，園區的未來，期待很高，事實上，這個預計十年後將引進一百家廠商，
至少一萬六千名員工，被規劃為高科技優質園區的新竹科學園區竹南基地
，能不能一舉帶動苗栗縣工商發展，也是目前苗栗縣人相當關心的議題。
經濟發展，改善治安，設立大學，中國時報今天初一份民意調查顯示，縣
民給苗栗縣。行政效率，社會救助，藝文活動，以及休閒娛樂都打了不及
格的分數。投票日逼近，候選人如何真正打動選民的心，競選政見會是選
民重要的參考依據。候選人競選政見整理繼續是今天，九十年大選掃描，
系列報導，帶您前往苗栗縣，以及，台中縣市，一起關心，在地民眾目前
最關切的生活議題，同時也要來看，候選人怎麼勾勒城市未來的遠景，首
先前往苗栗縣。苗栗縣基本資料人口55萬9526人面積1820平方
公里平均每戶年所得93萬失業率4.94%(90年9月)現任縣長傅
學鵬施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意68.88%中國時報
(90年3月)67.3%康健雜誌(90年9月)多山多水孕育出苗栗
豐富多元的地貌和農產品，不過，由於沒有高等教育設立以及，大型工商
團體進駐，苗栗縣人口十幾年來呈現近乎停滯的現象，如果從全國人口每
年以0.5%的成長速度來看，十年前的苗栗，人口55萬，十年後的苗
栗，人口也是55萬上下，可以看出，苗栗一直面臨人口流失的問題。究
竟什麼是55萬苗栗縣民最關心的議題，根據今年九月，康健雜誌一份民
意調查顯示，39.9%苗栗縣民認為，苗栗縣最應該促進經濟發展與提
供就業機會，26.8%認為，教育品質一直沒有改善，20.3%則是
認為，治安問題最需要重視。在地人說，苗栗的治安其實還可以，為什麼
會被列為最需要改進問題前三項，其實跟小偷，竊案越來越多有關係，這
個問題，從苗栗市越來越多住宅裝設鐵窗，就可以看得出來。作為全國少
數幾個，沒有大學設立的縣市，苗栗縣民很介意，多年來，從地方到中央
，每次一到選舉，設立大學總是成為候選人主要政見之一，不過，到現在
，這個政見依然沒有落實。住家緊臨竹南科學園區基地，苗栗縣民謝先生
對於已經動工，園區的未來，期待很高，事實上，這個預計十年後將引進
一百家廠商，至少一萬六千名員工，被規劃為高科技優質園區的新竹科學
園區竹南基地，能不能一舉帶動苗栗縣工商發展，也是目前苗栗縣人相當
關心的議題。經濟發展，改善治安，設立大學，中國時報今天初一份民意
調查顯示，縣民給苗栗縣。行政效率，社會救助，藝文活動，以及休閒娛
樂都打了不及格的分數。投票日逼近，候選人如何真正打動選民的心，競
選政見會是選民重要的參考依據。候選人競選政見整理繼續是今天，九十
年大選掃描，系列報導，帶您前往苗栗縣，以及，台中縣市，一起關心，
在地民眾目前最關切的生活議題，同時也要來看，候選人怎麼勾勒城市未
來的遠景，首先前往苗栗縣。苗栗縣基本資料人口55萬9526人面積
1820平方公里平均每戶年所得93萬失業率4.94%(90年9月
)現任縣長傅學鵬施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意68.8
8%中國時報(90年3月)67.3%康健雜誌(90年9月)多山多
水孕育出苗栗豐富多元的地貌和農產品，不過，由於沒有高等教育設立以
及，大型工商團體進駐，苗栗縣人口十幾年來呈現近乎停滯的現象，如果
從全國人口每年以0.5%的成長速度來看，十年前的苗栗，人口55萬
，十年後的苗栗，人口也是55萬上下，可以看出，苗栗一直面臨人口流
失的問題。究竟什麼是55萬苗栗縣民最關心的議題，根據今年九月，康
健雜誌一份民意調查顯示，39.9%苗栗縣民認為，苗栗縣最應該促進
經濟發展與提供就業機會，26.8%認為，教育品質一直沒有改善，2
0.3%則是認為，治安問題最需要重視。在地人說，苗栗的治安其實還
可以，為什麼會被列為最需要改進問題前三項，其實跟小偷，竊案越來越
多有關係，這個問題，從苗栗市越來越多住宅裝設鐵窗，就可以看得出來
。作為全國少數幾個，沒有大學設立的縣市，苗栗縣民很介意，多年來，
從地方到中央，每次一到選舉，設立大學總是成為候選人主要政見之一，
不過，到現在，這個政見依然沒有落實。住家緊臨竹南科學園區基地，苗
栗縣民謝先生對於已經動工，園區的未來，期待很高，事實上，這個預計
十年後將引進一百家廠商，至少一萬六千名員工，被規劃為高科技優質園
區的新竹科學園區竹南基地，能不能一舉帶動苗栗縣工商發展，也是目前
苗栗縣人相當關心的議題。經濟發展，改善治安，設立大學，中國時報今
天初一份民意調查顯示，縣民給苗栗縣。行政效率，社會救助，藝文活動
，以及休閒娛樂都打了不及格的分數。投票日逼近，候選人如何真正打動
選民的心，競選政見會是選民重要的參考依據。候選人競選政見整理繼續
是今天，九十年大選掃描，系列報導，帶您前往苗栗縣，以及，台中縣市
，一起關心，在地民眾目前最關切的生活議題，同時也要來看，候選人怎
麼勾勒城市未來的遠景，首先前往苗栗縣。苗栗縣基本資料人口55萬9
526人面積1820平方公里平均每戶年所得93萬失業率4.94%
(90年9月)現任縣長傅學鵬施政評價(普通+滿意)F評價(普通+
滿意68.88%中國時報(90年3月)67.3%康健雜誌(90年
9月)多山多水孕育出苗栗豐富多元的地貌和農產品，不過，由於沒有高
等教育設立以及，大型工商團體進駐，苗栗縣人口十幾年來呈現近乎停滯
的現象，如果從全國人口每年以0.5%的成長速度來看，十年前的苗栗
，人口55萬，十年後的苗栗，人口也是55萬上下，可以看出，苗栗一
直面臨人口流失的問題。究竟什麼是55萬苗栗縣民最關心的議題，根據
今年九月，康健雜誌一份民意調查顯示，39.9%苗栗縣民認為，苗栗
縣最應該促進經濟發展與提供就業機會，26.8%認為，教育品質一直
沒有改善，20.3%則是認為，治安問題最需要重視。在地人說，苗栗
的治安其實還可以，為什麼會被列為最需要改進問題前三項，其實跟小偷
，竊案越來越多有關係，這個問題，從苗栗市越來越多住宅裝設鐵窗，就
可以看得出來。作為全國少數幾個，沒有大學設立的縣市，苗栗縣民很介
意，多年來，從地方到中央，每次一到選舉，設立大學總是成為候選人主
要政見之一，不過，到現在，這個政見依然沒有落實。住家緊臨竹南科學
園區基地，苗栗縣民謝先生對於已經動工，園區的未來，期待很高，事實
上，這個預計十年後將引進一百家廠商，至少一萬六千名員工，被規劃為
高科技優質園區的新竹科學園區竹南基地，能不能一舉帶動苗栗縣工商發
展，也是目前苗栗縣人相當關心的議題。經濟發展，改善治安，設立大學
，中國時報今天初一份民意調查顯示，縣民給苗栗縣。行政效率，社會救
助，藝文活動，以及休閒娛樂都打了不及格的分數。投票日逼近，候選人
如何真正打動選民的心，競選政見會是選民重要的參考依據。候選人競選
政見整理繼續是今天，九十年大選掃描，系列報導，帶您前往苗栗縣，以
及，台中縣市，一起關心，在地民眾目前最關切的生活議題，同時也要來
看，候選人怎麼勾勒城市未來的遠景，首先前往苗栗縣。苗栗縣基本資料
人口55萬9526人面積1820平方公里平均每戶年所得93萬失業
率4.94%(90年9月)現任縣長傅學鵬施政評價(普通+滿意)F
評價(普通+滿意68.88%中國時報(90年3月)67.3%康健
雜誌(90年9月)多山多水孕育出苗栗豐富多元的地貌和農產品，不過
，由於沒有高等教育設立以及，大型工商團體進駐，苗栗縣人口十幾年來
呈現近乎停滯的現象，如果從全國人口每年以0.5%的成長速度來看，
十年前的苗栗，人口55萬，十年後的苗栗，人口也是55萬上下，可以
看出，苗栗一直面臨人口流失的問題。究竟什麼是55萬苗栗縣民最關心
的議題，根據今年九月，康健雜誌一份民意調查顯示，39.9%苗栗縣
民認為，苗栗縣最應該促進經濟發展與提供就業機會，26.8%認為，
教育品質一直沒有改善，20.3%則是認為，治安問題最需要重視。在
地人說，苗栗的治安其實還可以，為什麼會被列為最需要改進問題前三項
，其實跟小偷，竊案越來越多有關係，這個問題，從苗栗市越來越多住宅
裝設鐵窗，就可以看得出來。作為全國少數幾個，沒有大學設立的縣市，
苗栗縣民很介意，多年來，從地方到中央，每次一到選舉，設立大學總是
成為候選人主要政見之一，不過，到現在，這個政見依然沒有落實。住家
緊臨竹南科學園區基地，苗栗縣民謝先生對於已經動工，園區的未來，期
待很高，事實上，這個預計十年後將引進一百家廠商，至少一萬六千名員
工，被規劃為高科技優質園區的新竹科學園區竹南基地，能不能一舉帶動
苗栗縣工商發展，也是目前苗栗縣人相當關心的議題。經濟發展，改善治
安，設立大學，中國時報今天初一份民意調查顯示，縣民給苗栗縣。行政
效率，社會救助，藝文活動，以及休閒娛樂都打了不及格的分數。投票日
逼近，候選人如何真正打動選民的心，競選政見會是選民重要的參考依據
。候選人競選政見整理繼續是今天，九十年大選掃描，系列報導，帶您前
往苗栗縣，以及，台中縣市，一起關心，在地民眾目前最關切的生活議題
，同時也要來看，候選人怎麼勾勒城市未來的遠景，首先前往苗栗縣。苗
栗縣基本資料人口55萬9526人面積1820平方公里平均每戶年所
得93萬失業率4.94%(90年9月)現任縣長傅學鵬施政評價(普
通+滿意)F評價(普通+滿意68.88%中國時報(90年3月)6
7.3%康健雜誌(90年9月)多山多水孕育出苗栗豐富多元的地貌和
農產品，不過，由於沒有高等教育設立以及，大型工商團體進駐，苗栗縣
人口十幾年來呈現近乎停滯的現象，如果從全國人口每年以0.5%的成
長速度來看，十年前的苗栗，人口55萬，十年後的苗栗，人口也是55
萬上下，可以看出，苗栗一直面臨人口流失的問題。究竟什麼是55萬苗
栗縣民最關心的議題，根據今年九月，康健雜誌一份民意調查顯示，39
.9%苗栗縣民認為，苗栗縣最應該促進經濟發展與提供就業機會，26
.8%認為，教育品質一直沒有改善，20.3%則是認為，治安問題最
需要重視。在地人說，苗栗的治安其實還可以，為什麼會被列為最需要改
進問題前三項，其實跟小偷，竊案越來越多有關係，這個問題，從苗栗市
越來越多住宅裝設鐵窗，就可以看得出來。作為全國少數幾個，沒有大學
設立的縣市，苗栗縣民很介意，多年來，從地方到中央，每次一到選舉，
設立大學總是成為候選人主要政見之一，不過，到現在，這個政見依然沒
有落實。住家緊臨竹南科學園區基地，苗栗縣民謝先生對於已經動工，園
區的未來，期待很高，事實上，這個預計十年後將引進一百家廠商，至少
一萬六千名員工，被規劃為高科技優質園區的新竹科學園區竹南基地，能
不能一舉帶動苗栗縣工商發展，也是目前苗栗縣人相當關心的議題。經濟
發展，改善治安，設立大學，中國時報今天初一份民意調查顯示，縣民給
苗栗縣。行政效率，社會救助，藝文活動，以及休閒娛樂都打了不及格的
分數。投票日逼近，候選人如何真正打動選民的心，競選政見會是選民重
要的參考依據。候選人競選政見整理繼續是今天，九十年大選掃描，系列
報導，帶您前往苗栗縣，以及，台中縣市，一起關心，在地民眾目前最關
切的生活議題，同時也要來看，候選人怎麼勾勒城市未來的遠景，首先前
往苗栗縣。苗栗縣基本資料人口55萬9526人面積1820平方公里
平均每戶年所得93萬失業率4.94%(90年9月)現任縣長傅學鵬
施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意68.88%中國時報(9
0年3月)67.3%康健雜誌(90年9月)多山多水孕育出苗栗豐富
多元的地貌和農產品，不過，由於沒有高等教育設立以及，大型工商團體
進駐，苗栗縣人口十幾年來呈現近乎停滯的現象，如果從全國人口每年以
0.5%的成長速度來看，十年前的苗栗，人口55萬，十年後的苗栗，
人口也是55萬上下，可以看出，苗栗一直面臨人口流失的問題。究竟什
麼是55萬苗栗縣民最關心的議題，根據今年九月，康健雜誌一份民意調
查顯示，39.9%苗栗縣民認為，苗栗縣最應該促進經濟發展與提供就
業機會，26.8%認為，教育品質一直沒有改善，20.3%則是認為
，治安問題最需要重視。在地人說，苗栗的治安其實還可以，為什麼會被
列為最需要改進問題前三項，其實跟小偷，竊案越來越多有關係，這個問
題，從苗栗市越來越多住宅裝設鐵窗，就可以看得出來。作為全國少數幾
個，沒有大學設立的縣市，苗栗縣民很介意，多年來，從地方到中央，每
次一到選舉，設立大學總是成為候選人主要政見之一，不過，到現在，這
個政見依然沒有落實。住家緊臨竹南科學園區基地，苗栗縣民謝先生對於
已經動工，園區的未來，期待很高，事實上，這個預計十年後將引進一百
家廠商，至少一萬六千名員工，被規劃為高科技優質園區的新竹科學園區
竹南基地，能不能一舉帶動苗栗縣工商發展，也是目前苗栗縣人相當關心
的議題。經濟發展，改善治安，設立大學，中國時報今天初一份民意調查
顯示，縣民給苗栗縣。行政效率，社會救助，藝文活動，以及休閒娛樂都
打了不及格的分數。投票日逼近，候選人如何真正打動選民的心，競選政
見會是選民重要的參考依據。候選人競選政見整理繼續是今天，九十年大
選掃描，系列報導，帶您前往苗栗縣，以及，台中縣市，一起關心，在地
民眾目前最關切的生活議題，同時也要來看，候選人怎麼勾勒城市未來的
遠景，首先前往苗栗縣。苗栗縣基本資料人口55萬9526人面積18
20平方公里平均每戶年所得93萬失業率4.94%(90年9月)現
任縣長傅學鵬施政評價(普通+滿意)F評價(普通+滿意68.88%
中國時報(90年3月)67.3%康健雜誌(90年9月)多山多水孕
育出苗栗豐富多元的地貌和農產品，不過，由於沒有高等教育設立以及，
大型工商團體進駐，苗栗縣人口十幾年來呈現近乎停滯的現象，如果從全
國人口每年以0.5%的成長速度來看，十年前的苗栗，人口55萬，十
年後的苗栗，人口也是55萬上下，可以看出，苗栗一直面臨人口流失的
問題。究竟什麼是55萬苗栗縣民最關心的議題，根據今年九月，康健雜
誌一份民意調查顯示，39.9%苗栗縣民認為，苗栗縣最應該促進經濟
發展與提供就業機會，26.8%認為，教育品質一直沒有改善，20.
3%則是認為，治安問題最需要重視。在地人說，苗栗的治安其實還可以
，為什麼會被列為最需要改進問題前三項，其實跟小偷，竊案越來越多有
關係，這個問題，從苗栗市越來越多住宅裝設鐵窗，就可以看得出來。作
為全國少數幾個，沒有大學設立的縣市，苗栗縣民很介意，多年來，從地
方到中央，每次一到選舉，設立大學總是成為候選人主要政見之一，不過
，到現在，這個政見依然沒有落實。住家緊臨竹南科學園區基地，苗栗縣
民謝先生對於已經動工，園區的未來，期待很高，事實上，這個預計十年
後將引進一百家廠商，至少一萬六千名員工，被規劃為高科技優質園區的
新竹科學園區竹南基地，能不能一舉帶動苗栗縣工商發展，也是目前苗栗
縣人相當關心的議題。經濟發展，改善治安，設立大學，中國時報今天初
一份民意調查顯示，縣民給苗栗縣。行政效率，社會救助，藝文活動，以
及休閒娛樂都打了不及格的分數。投票日逼近，候選人如何真正打動選民
的心，競選政見會是選民重要的參考依據。候選人競選政見整理
