美國媒體六號報導，法國駐敘利亞使館、祕密提供護照給流亡的伊拉克
官員，協助他們潛逃歐洲。
對此，美國國防部相當不滿，法國外交部官員則嚴詞否認這項指控。
美國華盛頓時報六號頭版報導，法國政府透過駐敘利亞使館，祕密發給
流亡伊拉克官員法國護照，讓他們能夠在歐洲申根公約13國區域內
暢行無阻，逃過美國情治單位的追捕。
報導說，美國國防部官員對此相當不滿，批評法國協助這些伊拉克壞蛋
竄逃，還自以為行俠仗義。
法國駐敘利亞使館發言人則正式否認這項指控，表示自從三月底戰爭開
打，法國從未在任何地方發出簽證給伊拉克官員。
法國政府也一併否認近日來其他不利法國的謠言，包括法國和敘利亞掮
客曾協助中國、出售化學物質給伊拉克製造飛彈，以及法國曾在戰前
出售武器零件給伊拉克等等，都被駁斥為空穴來風。
在55名追捕名單當中，目前美國只逮捕到19個榜上有名的伊拉克官
員，美國國務卿鮑爾四號表示，已經把其餘名單交給敘利亞當局，希
望敘利亞能確實清查國內是否有可疑份子。
美國國會甚至在考慮，如果敘利亞不配合，要對敘利亞進行經濟制裁。
而在美國的強力施壓下，過去幾個星期，敘國政府已經驅逐30多名的
伊拉克人，其中多數都是出身自海珊家鄉提克里特地區。
