美伊官員今天證實，海珊的二兒子庫塞，在美國開始空襲巴格達的前幾
個小時，從伊拉克中央銀行，強行提領了將近10億美元的現金，目
前這筆金錢仍有部分，下落不明。
時間，就在三月18日凌晨四點，美軍開始大規模空襲巴格達的前幾個
小時，伊拉克總統海珊的二兒子庫塞，連同海珊個人助理、財政部長
、央行行長等五名伊拉克高官，率領一批搬運工人，手持海珊親筆信
這筆為數龐大的金錢到底運到哪裡去了，紐約時報的報導指出，根據美
軍情報顯示，當時確實有拖車車隊從伊拉克進入敘利亞，但不清楚載
運物品為何。
由於海珊獨掌伊拉克大權，多年來，國庫通家庫伊拉克反對派人士表示
，海珊顯然早有預謀，在失勢前還下令兒子到央行拿錢，成為史上最
大銀行搶案之一。
海珊垮台後，巴格達央行立刻遭到暴民洗劫，在美軍及時進駐保衛下，
損失金額約莫五億美元，在庫塞和暴民一前一後的搶奪下，巴格達國
庫損失慘重，目前對經濟的影響仍難以評估。
伊拉克官員表示，上個月美軍在海珊行宮尋獲將近七億美元的現金，很
有可能就是庫塞從央行裡提走的一部分款項，伊拉克官員仍在進行比
對當中，至於其他款項，目前仍然下落不明。
至於這筆鉅款的用途為何？外界揣測有可能將被用在資助海珊餘黨，讓
政權復辟。
