雲林地檢署檢察官，昨天晚間到，國民黨籍立委候選人，侯惠仙競選總部
突擊檢查，因為沒有搜索票，還動手，推了一名女性助理，檢察官舉動，
引發在場民眾不滿，群眾更包圍檢察官，整起事件在檢察官向助理道歉之
後收場，但是這種動用緊急搜索權的情形，還是引起一些爭議。雲林地檢
署檢察官林在培，昨天晚間九點多，帶隊到國民黨籍立委候選人侯惠仙的
競選總部突擊檢查，檢察官因為沒有表明身份，又動手推了一名女性助理
，引起在場民眾不滿，被團團包圍，警方接獲消息，調派大批警力到場維
持秩序，但是雙方仍然數度發生推擠。最後，這起事件在檢察官向助理道
歉之後收場。侯惠仙本人，則是召開緊急記者會，表示抗議。檢察官在搜
索當時，並沒有搜索票，是整起事件的導火線，不過檢調單位表示，只要
當時符合緊急搜索的情形，檢察官的搜索，並不違法。公視新聞綜合報導
。雲林地檢署檢察官，昨天晚間到，國民黨籍立委候選人，侯惠仙競選總
部突擊檢查，因為沒有搜索票，還動手，推了一名女性助理，檢察官舉動
，引發在場民眾不滿，群眾更包圍檢察官，整起事件在檢察官向助理道歉
之後收場，但是這種動用緊急搜索權的情形，還是引起一些爭議。雲林地
檢署檢察官林在培，昨天晚間九點多，帶隊到國民黨籍立委候選人侯惠仙
的競選總部突擊檢查，檢察官因為沒有表明身份，又動手推了一名女性助
理，引起在場民眾不滿，被團團包圍，警方接獲消息，調派大批警力到場
維持秩序，但是雙方仍然數度發生推擠。最後，這起事件在檢察官向助理
道歉之後收場。侯惠仙本人，則是召開緊急記者會，表示抗議。檢察官在
搜索當時，並沒有搜索票，是整起事件的導火線，不過檢調單位表示，只
要當時符合緊急搜索的情形，檢察官的搜索，並不違法。公視新聞綜合報
導。雲林地檢署檢察官，昨天晚間到，國民黨籍立委候選人，侯惠仙競選
總部突擊檢查，因為沒有搜索票，還動手，推了一名女性助理，檢察官舉
動，引發在場民眾不滿，群眾更包圍檢察官，整起事件在檢察官向助理道
歉之後收場，但是這種動用緊急搜索權的情形，還是引起一些爭議。雲林
地檢署檢察官林在培，昨天晚間九點多，帶隊到國民黨籍立委候選人侯惠
仙的競選總部突擊檢查，檢察官因為沒有表明身份，又動手推了一名女性
助理，引起在場民眾不滿，被團團包圍，警方接獲消息，調派大批警力到
場維持秩序，但是雙方仍然數度發生推擠。最後，這起事件在檢察官向助
理道歉之後收場。侯惠仙本人，則是召開緊急記者會，表示抗議。檢察官
在搜索當時，並沒有搜索票，是整起事件的導火線，不過檢調單位表示，
只要當時符合緊急搜索的情形，檢察官的搜索，並不違法。公視新聞綜合
報導。雲林地檢署檢察官，昨天晚間到，國民黨籍立委候選人，侯惠仙競
選總部突擊檢查，因為沒有搜索票，還動手，推了一名女性助理，檢察官
舉動，引發在場民眾不滿，群眾更包圍檢察官，整起事件在檢察官向助理
道歉之後收場，但是這種動用緊急搜索權的情形，還是引起一些爭議。雲
林地檢署檢察官林在培，昨天晚間九點多，帶隊到國民黨籍立委候選人侯
惠仙的競選總部突擊檢查，檢察官因為沒有表明身份，又動手推了一名女
性助理，引起在場民眾不滿，被團團包圍，警方接獲消息，調派大批警力
到場維持秩序，但是雙方仍然數度發生推擠。最後，這起事件在檢察官向
助理道歉之後收場。侯惠仙本人，則是召開緊急記者會，表示抗議。檢察
官在搜索當時，並沒有搜索票，是整起事件的導火線，不過檢調單位表示
，只要當時符合緊急搜索的情形，檢察官的搜索，並不違法。公視新聞綜
合報導。雲林地檢署檢察官，昨天晚間到，國民黨籍立委候選人，侯惠仙
競選總部突擊檢查，因為沒有搜索票，還動手，推了一名女性助理，檢察
官舉動，引發在場民眾不滿，群眾更包圍檢察官，整起事件在檢察官向助
理道歉之後收場，但是這種動用緊急搜索權的情形，還是引起一些爭議。
雲林地檢署檢察官林在培，昨天晚間九點多，帶隊到國民黨籍立委候選人
侯惠仙的競選總部突擊檢查，檢察官因為沒有表明身份，又動手推了一名
女性助理，引起在場民眾不滿，被團團包圍，警方接獲消息，調派大批警
力到場維持秩序，但是雙方仍然數度發生推擠。最後，這起事件在檢察官
向助理道歉之後收場。侯惠仙本人，則是召開緊急記者會，表示抗議。檢
察官在搜索當時，並沒有搜索票，是整起事件的導火線，不過檢調單位表
示，只要當時符合緊急搜索的情形，檢察官的搜索，並不違法。公視新聞
綜合報導。雲林地檢署檢察官，昨天晚間到，國民黨籍立委候選人，侯惠
仙競選總部突擊檢查，因為沒有搜索票，還動手，推了一名女性助理，檢
察官舉動，引發在場民眾不滿，群眾更包圍檢察官，整起事件在檢察官向
助理道歉之後收場，但是這種動用緊急搜索權的情形，還是引起一些爭議
。雲林地檢署檢察官林在培，昨天晚間九點多，帶隊到國民黨籍立委候選
人侯惠仙的競選總部突擊檢查，檢察官因為沒有表明身份，又動手推了一
名女性助理，引起在場民眾不滿，被團團包圍，警方接獲消息，調派大批
警力到場維持秩序，但是雙方仍然數度發生推擠。最後，這起事件在檢察
官向助理道歉之後收場。侯惠仙本人，則是召開緊急記者會，表示抗議。
檢察官在搜索當時，並沒有搜索票，是整起事件的導火線，不過檢調單位
表示，只要當時符合緊急搜索的情形，檢察官的搜索，並不違法。公視新
聞綜合報導。
