年底選戰依法，今天起正式起跑，為了拉抬氣勢，朝野主要政黨今天都有
造勢活動，繼續我們有一連串報導，首先看到國民黨，國民黨上午特別安
排，熱鬧的誓師大會，國民黨主席連戰，除了再度，批判陳水扁的助選言
論，也不忘號召所有，國民黨的支持者，重回國民黨。國民黨中央黨部今
天顯得格外熱鬧，由200多位旅居國外的國民黨員所共同組成的海外助
選團，上午選在黨部大廳，舉行盛大的授旗誓師大會，儀式由國民黨主席
連戰親自主持，面對支持者的熱情，連戰今天的發言也顯得特別有自信，
鎖定陳水扁的助選言論大加抨擊，連戰國民黨的錢輪不到總統來查。除了
批評扁政府逃避責任之外，連戰今天也藉機向失聯黨員喊話，期盼他們趕
快回家。誓師大會的現場稍早之前也曾出現意外狀況，綠黨立委候選人高
成炎在活動開始前就進入國民黨中央黨部，要求國民黨將黨產歸還國庫，
不過最後被駐衛警抬離現場。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導年底選戰依
法，今天起正式起跑，為了拉抬氣勢，朝野主要政黨今天都有造勢活動，
繼續我們有一連串報導，首先看到國民黨，國民黨上午特別安排，熱鬧的
誓師大會，國民黨主席連戰，除了再度，批判陳水扁的助選言論，也不忘
號召所有，國民黨的支持者，重回國民黨。國民黨中央黨部今天顯得格外
熱鬧，由200多位旅居國外的國民黨員所共同組成的海外助選團，上午
選在黨部大廳，舉行盛大的授旗誓師大會，儀式由國民黨主席連戰親自主
持，面對支持者的熱情，連戰今天的發言也顯得特別有自信，鎖定陳水扁
的助選言論大加抨擊，連戰國民黨的錢輪不到總統來查。除了批評扁政府
逃避責任之外，連戰今天也藉機向失聯黨員喊話，期盼他們趕快回家。誓
師大會的現場稍早之前也曾出現意外狀況，綠黨立委候選人高成炎在活動
開始前就進入國民黨中央黨部，要求國民黨將黨產歸還國庫，不過最後被
駐衛警抬離現場。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導年底選戰依法，今天起
正式起跑，為了拉抬氣勢，朝野主要政黨今天都有造勢活動，繼續我們有
一連串報導，首先看到國民黨，國民黨上午特別安排，熱鬧的誓師大會，
國民黨主席連戰，除了再度，批判陳水扁的助選言論，也不忘號召所有，
國民黨的支持者，重回國民黨。國民黨中央黨部今天顯得格外熱鬧，由2
00多位旅居國外的國民黨員所共同組成的海外助選團，上午選在黨部大
廳，舉行盛大的授旗誓師大會，儀式由國民黨主席連戰親自主持，面對支
持者的熱情，連戰今天的發言也顯得特別有自信，鎖定陳水扁的助選言論
大加抨擊，連戰國民黨的錢輪不到總統來查。除了批評扁政府逃避責任之
外，連戰今天也藉機向失聯黨員喊話，期盼他們趕快回家。誓師大會的現
場稍早之前也曾出現意外狀況，綠黨立委候選人高成炎在活動開始前就進
入國民黨中央黨部，要求國民黨將黨產歸還國庫，不過最後被駐衛警抬離
現場。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導年底選戰依法，今天起正式起跑，
為了拉抬氣勢，朝野主要政黨今天都有造勢活動，繼續我們有一連串報導
，首先看到國民黨，國民黨上午特別安排，熱鬧的誓師大會，國民黨主席
連戰，除了再度，批判陳水扁的助選言論，也不忘號召所有，國民黨的支
持者，重回國民黨。國民黨中央黨部今天顯得格外熱鬧，由200多位旅
居國外的國民黨員所共同組成的海外助選團，上午選在黨部大廳，舉行盛
大的授旗誓師大會，儀式由國民黨主席連戰親自主持，面對支持者的熱情
，連戰今天的發言也顯得特別有自信，鎖定陳水扁的助選言論大加抨擊，
連戰國民黨的錢輪不到總統來查。除了批評扁政府逃避責任之外，連戰今
天也藉機向失聯黨員喊話，期盼他們趕快回家。誓師大會的現場稍早之前
也曾出現意外狀況，綠黨立委候選人高成炎在活動開始前就進入國民黨中
央黨部，要求國民黨將黨產歸還國庫，不過最後被駐衛警抬離現場。公視
新聞陳娟娟林國煌採訪報導年底選戰依法，今天起正式起跑，為了拉抬氣
勢，朝野主要政黨今天都有造勢活動，繼續我們有一連串報導，首先看到
國民黨，國民黨上午特別安排，熱鬧的誓師大會，國民黨主席連戰，除了
再度，批判陳水扁的助選言論，也不忘號召所有，國民黨的支持者，重回
國民黨。國民黨中央黨部今天顯得格外熱鬧，由200多位旅居國外的國
民黨員所共同組成的海外助選團，上午選在黨部大廳，舉行盛大的授旗誓
師大會，儀式由國民黨主席連戰親自主持，面對支持者的熱情，連戰今天
的發言也顯得特別有自信，鎖定陳水扁的助選言論大加抨擊，連戰國民黨
的錢輪不到總統來查。除了批評扁政府逃避責任之外，連戰今天也藉機向
失聯黨員喊話，期盼他們趕快回家。誓師大會的現場稍早之前也曾出現意
外狀況，綠黨立委候選人高成炎在活動開始前就進入國民黨中央黨部，要
求國民黨將黨產歸還國庫，不過最後被駐衛警抬離現場。公視新聞陳娟娟
林國煌採訪報導
