新黨立委候選人何振盛，昨天晚上前往，台聯造勢場合抗爭，引發雙方，
肢體衝突，新黨今天公開承認，這是一個錯誤示範，全委會召集人，謝啟
大呼籲，希望新黨所有候選人和，支持者能夠，堅守原則，不要自亂陣腳
。記者李慧宜、馬台興的報導。新黨立委候選人何振盛昨晚在台聯的造勢
場合上，向在台上助講的李登輝丟擲雞蛋，結果馬上受到現場台聯支持者
圍毆，對於這個衝突，新黨全委會召集人謝啟大今天出面說明，要求所有
黨籍候選人不能再犯這種錯誤。不過，謝啟大也提到泛綠軍中，有人用更
激烈的行為來對待新黨。謝啟大向黨內同志呼籲，新黨是一個有格調的政
黨，所有新黨成員都不要為了造勢做出錯事，更不要因為選情告急而失去
信心。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。新黨立委候選人何振盛，
昨天晚上前往，台聯造勢場合抗爭，引發雙方，肢體衝突，新黨今天公開
承認，這是一個錯誤示範，全委會召集人，謝啟大呼籲，希望新黨所有候
選人和，支持者能夠，堅守原則，不要自亂陣腳。記者李慧宜、馬台興的
報導。新黨立委候選人何振盛昨晚在台聯的造勢場合上，向在台上助講的
李登輝丟擲雞蛋，結果馬上受到現場台聯支持者圍毆，對於這個衝突，新
黨全委會召集人謝啟大今天出面說明，要求所有黨籍候選人不能再犯這種
錯誤。不過，謝啟大也提到泛綠軍中，有人用更激烈的行為來對待新黨。
謝啟大向黨內同志呼籲，新黨是一個有格調的政黨，所有新黨成員都不要
為了造勢做出錯事，更不要因為選情告急而失去信心。公視新聞，李慧宜
、馬台興，採訪報導。新黨立委候選人何振盛，昨天晚上前往，台聯造勢
場合抗爭，引發雙方，肢體衝突，新黨今天公開承認，這是一個錯誤示範
，全委會召集人，謝啟大呼籲，希望新黨所有候選人和，支持者能夠，堅
守原則，不要自亂陣腳。記者李慧宜、馬台興的報導。新黨立委候選人何
振盛昨晚在台聯的造勢場合上，向在台上助講的李登輝丟擲雞蛋，結果馬
上受到現場台聯支持者圍毆，對於這個衝突，新黨全委會召集人謝啟大今
天出面說明，要求所有黨籍候選人不能再犯這種錯誤。不過，謝啟大也提
到泛綠軍中，有人用更激烈的行為來對待新黨。謝啟大向黨內同志呼籲，
新黨是一個有格調的政黨，所有新黨成員都不要為了造勢做出錯事，更不
要因為選情告急而失去信心。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。新
黨立委候選人何振盛，昨天晚上前往，台聯造勢場合抗爭，引發雙方，肢
體衝突，新黨今天公開承認，這是一個錯誤示範，全委會召集人，謝啟大
呼籲，希望新黨所有候選人和，支持者能夠，堅守原則，不要自亂陣腳。
記者李慧宜、馬台興的報導。新黨立委候選人何振盛昨晚在台聯的造勢場
合上，向在台上助講的李登輝丟擲雞蛋，結果馬上受到現場台聯支持者圍
毆，對於這個衝突，新黨全委會召集人謝啟大今天出面說明，要求所有黨
籍候選人不能再犯這種錯誤。不過，謝啟大也提到泛綠軍中，有人用更激
烈的行為來對待新黨。謝啟大向黨內同志呼籲，新黨是一個有格調的政黨
，所有新黨成員都不要為了造勢做出錯事，更不要因為選情告急而失去信
心。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。新黨立委候選人何振盛，昨
天晚上前往，台聯造勢場合抗爭，引發雙方，肢體衝突，新黨今天公開承
認，這是一個錯誤示範，全委會召集人，謝啟大呼籲，希望新黨所有候選
人和，支持者能夠，堅守原則，不要自亂陣腳。記者李慧宜、馬台興的報
導。新黨立委候選人何振盛昨晚在台聯的造勢場合上，向在台上助講的李
登輝丟擲雞蛋，結果馬上受到現場台聯支持者圍毆，對於這個衝突，新黨
全委會召集人謝啟大今天出面說明，要求所有黨籍候選人不能再犯這種錯
誤。不過，謝啟大也提到泛綠軍中，有人用更激烈的行為來對待新黨。謝
啟大向黨內同志呼籲，新黨是一個有格調的政黨，所有新黨成員都不要為
了造勢做出錯事，更不要因為選情告急而失去信心。公視新聞，李慧宜、
馬台興，採訪報導。新黨立委候選人何振盛，昨天晚上前往，台聯造勢場
合抗爭，引發雙方，肢體衝突，新黨今天公開承認，這是一個錯誤示範，
全委會召集人，謝啟大呼籲，希望新黨所有候選人和，支持者能夠，堅守
原則，不要自亂陣腳。記者李慧宜、馬台興的報導。新黨立委候選人何振
盛昨晚在台聯的造勢場合上，向在台上助講的李登輝丟擲雞蛋，結果馬上
受到現場台聯支持者圍毆，對於這個衝突，新黨全委會召集人謝啟大今天
出面說明，要求所有黨籍候選人不能再犯這種錯誤。不過，謝啟大也提到
泛綠軍中，有人用更激烈的行為來對待新黨。謝啟大向黨內同志呼籲，新
黨是一個有格調的政黨，所有新黨成員都不要為了造勢做出錯事，更不要
因為選情告急而失去信心。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。
