民進黨對選情樂觀，我們再來看，親民黨對選情的評估，親民黨副主席張
昭雄今天笑稱，國民黨、民進黨一向是選舉天才，善於使用選舉語言，不
過，在提到親民黨選情時，他也豪情滿滿的說，親民黨努力的目標是，搶
下六十一席，希望親民黨能夠，全部當選。在國民黨、民進黨分別提出選
情分析後，親民黨也不甘示弱，由副主席張昭雄出馬穩定軍心。在問到親
民黨的選情時，張昭雄雖然充滿自信，但是也提到這場選戰的艱辛。。張
昭雄強調，因為民調、選情評估很難有正確的判斷，所以親民黨目前沒有
配票的作法，支持親民黨的民眾可以自行投票。公視新聞，李慧宜、馬台
興，採訪報導。民進黨對選情樂觀，我們再來看，親民黨對選情的評估，
親民黨副主席張昭雄今天笑稱，國民黨、民進黨一向是選舉天才，善於使
用選舉語言，不過，在提到親民黨選情時，他也豪情滿滿的說，親民黨努
力的目標是，搶下六十一席，希望親民黨能夠，全部當選。在國民黨、民
進黨分別提出選情分析後，親民黨也不甘示弱，由副主席張昭雄出馬穩定
軍心。在問到親民黨的選情時，張昭雄雖然充滿自信，但是也提到這場選
戰的艱辛。。張昭雄強調，因為民調、選情評估很難有正確的判斷，所以
親民黨目前沒有配票的作法，支持親民黨的民眾可以自行投票。公視新聞
，李慧宜、馬台興，採訪報導。民進黨對選情樂觀，我們再來看，親民黨
對選情的評估，親民黨副主席張昭雄今天笑稱，國民黨、民進黨一向是選
舉天才，善於使用選舉語言，不過，在提到親民黨選情時，他也豪情滿滿
的說，親民黨努力的目標是，搶下六十一席，希望親民黨能夠，全部當選
。在國民黨、民進黨分別提出選情分析後，親民黨也不甘示弱，由副主席
張昭雄出馬穩定軍心。在問到親民黨的選情時，張昭雄雖然充滿自信，但
是也提到這場選戰的艱辛。。張昭雄強調，因為民調、選情評估很難有正
確的判斷，所以親民黨目前沒有配票的作法，支持親民黨的民眾可以自行
投票。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。民進黨對選情樂觀，我們
再來看，親民黨對選情的評估，親民黨副主席張昭雄今天笑稱，國民黨、
民進黨一向是選舉天才，善於使用選舉語言，不過，在提到親民黨選情時
，他也豪情滿滿的說，親民黨努力的目標是，搶下六十一席，希望親民黨
能夠，全部當選。在國民黨、民進黨分別提出選情分析後，親民黨也不甘
示弱，由副主席張昭雄出馬穩定軍心。在問到親民黨的選情時，張昭雄雖
然充滿自信，但是也提到這場選戰的艱辛。。張昭雄強調，因為民調、選
情評估很難有正確的判斷，所以親民黨目前沒有配票的作法，支持親民黨
的民眾可以自行投票。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。民進黨對
選情樂觀，我們再來看，親民黨對選情的評估，親民黨副主席張昭雄今天
笑稱，國民黨、民進黨一向是選舉天才，善於使用選舉語言，不過，在提
到親民黨選情時，他也豪情滿滿的說，親民黨努力的目標是，搶下六十一
席，希望親民黨能夠，全部當選。在國民黨、民進黨分別提出選情分析後
，親民黨也不甘示弱，由副主席張昭雄出馬穩定軍心。在問到親民黨的選
情時，張昭雄雖然充滿自信，但是也提到這場選戰的艱辛。。張昭雄強調
，因為民調、選情評估很難有正確的判斷，所以親民黨目前沒有配票的作
法，支持親民黨的民眾可以自行投票。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪
報導。民進黨對選情樂觀，我們再來看，親民黨對選情的評估，親民黨副
主席張昭雄今天笑稱，國民黨、民進黨一向是選舉天才，善於使用選舉語
言，不過，在提到親民黨選情時，他也豪情滿滿的說，親民黨努力的目標
是，搶下六十一席，希望親民黨能夠，全部當選。在國民黨、民進黨分別
提出選情分析後，親民黨也不甘示弱，由副主席張昭雄出馬穩定軍心。在
問到親民黨的選情時，張昭雄雖然充滿自信，但是也提到這場選戰的艱辛
。。張昭雄強調，因為民調、選情評估很難有正確的判斷，所以親民黨目
前沒有配票的作法，支持親民黨的民眾可以自行投票。公視新聞，李慧宜
、馬台興，採訪報導。
