接著是，北部，九十多萬，捷運通車族的好消息。兩個多月前的，納莉颱
風，造成台北捷運系統完全癱瘓，本來預估要，半年，才能恢復通車。不
過，台北捷運公司今天宣布，搶通已經進入，最後階段，下個月，十五號
以前，台北捷運將可，全面，恢復通車。來到捷運台北車站，捷運公司人
員正專心地做著電腦測試，另一邊的清潔人員則賣力地清洗電扶梯，從九
一七納莉颱風到現在，已經兩個多月了，台北市的捷運還有七座車站陷於
停擺。不過今天傳來了好消息，因為搶修進度超前，捷運公司宣布，下個
月十五號以前，台北捷運系統將可全部恢復通車。恢復開放旅客進出的時
間，包括12月5號淡水線台北車站、12月10號板南線忠孝復興站到
崑陽站，以及12月15號板南線後山埤站。捷運公司強調，台北車站的
搶通工作，除了就原有的設備進行修復之外，還改善了部分措施，除了把
女廁從原來的九間增加到十八間，最吸引人的，就是增設新型的自動售票
機。下個月五號台北車站恢復靠站後，因為號誌系統嚴重受損，列車將暫
時以手動行駛靠站，但是不會影響到旅客的上下車。公視新聞蘇啟禎、邱
福財採訪報導。接著是，北部，九十多萬，捷運通車族的好消息。兩個多
月前的，納莉颱風，造成台北捷運系統完全癱瘓，本來預估要，半年，才
能恢復通車。不過，台北捷運公司今天宣布，搶通已經進入，最後階段，
下個月，十五號以前，台北捷運將可，全面，恢復通車。來到捷運台北車
站，捷運公司人員正專心地做著電腦測試，另一邊的清潔人員則賣力地清
洗電扶梯，從九一七納莉颱風到現在，已經兩個多月了，台北市的捷運還
有七座車站陷於停擺。不過今天傳來了好消息，因為搶修進度超前，捷運
公司宣布，下個月十五號以前，台北捷運系統將可全部恢復通車。恢復開
放旅客進出的時間，包括12月5號淡水線台北車站、12月10號板南
線忠孝復興站到崑陽站，以及12月15號板南線後山埤站。捷運公司強
調，台北車站的搶通工作，除了就原有的設備進行修復之外，還改善了部
分措施，除了把女廁從原來的九間增加到十八間，最吸引人的，就是增設
新型的自動售票機。下個月五號台北車站恢復靠站後，因為號誌系統嚴重
受損，列車將暫時以手動行駛靠站，但是不會影響到旅客的上下車。公視
新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。接著是，北部，九十多萬，捷運通車族的
好消息。兩個多月前的，納莉颱風，造成台北捷運系統完全癱瘓，本來預
估要，半年，才能恢復通車。不過，台北捷運公司今天宣布，搶通已經進
入，最後階段，下個月，十五號以前，台北捷運將可，全面，恢復通車。
來到捷運台北車站，捷運公司人員正專心地做著電腦測試，另一邊的清潔
人員則賣力地清洗電扶梯，從九一七納莉颱風到現在，已經兩個多月了，
台北市的捷運還有七座車站陷於停擺。不過今天傳來了好消息，因為搶修
進度超前，捷運公司宣布，下個月十五號以前，台北捷運系統將可全部恢
復通車。恢復開放旅客進出的時間，包括12月5號淡水線台北車站、1
2月10號板南線忠孝復興站到崑陽站，以及12月15號板南線後山埤
站。捷運公司強調，台北車站的搶通工作，除了就原有的設備進行修復之
外，還改善了部分措施，除了把女廁從原來的九間增加到十八間，最吸引
人的，就是增設新型的自動售票機。下個月五號台北車站恢復靠站後，因
為號誌系統嚴重受損，列車將暫時以手動行駛靠站，但是不會影響到旅客
的上下車。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。接著是，北部，九十多萬
，捷運通車族的好消息。兩個多月前的，納莉颱風，造成台北捷運系統完
全癱瘓，本來預估要，半年，才能恢復通車。不過，台北捷運公司今天宣
布，搶通已經進入，最後階段，下個月，十五號以前，台北捷運將可，全
面，恢復通車。來到捷運台北車站，捷運公司人員正專心地做著電腦測試
，另一邊的清潔人員則賣力地清洗電扶梯，從九一七納莉颱風到現在，已
經兩個多月了，台北市的捷運還有七座車站陷於停擺。不過今天傳來了好
消息，因為搶修進度超前，捷運公司宣布，下個月十五號以前，台北捷運
系統將可全部恢復通車。恢復開放旅客進出的時間，包括12月5號淡水
線台北車站、12月10號板南線忠孝復興站到崑陽站，以及12月15
號板南線後山埤站。捷運公司強調，台北車站的搶通工作，除了就原有的
設備進行修復之外，還改善了部分措施，除了把女廁從原來的九間增加到
十八間，最吸引人的，就是增設新型的自動售票機。下個月五號台北車站
恢復靠站後，因為號誌系統嚴重受損，列車將暫時以手動行駛靠站，但是
不會影響到旅客的上下車。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。接著是，
北部，九十多萬，捷運通車族的好消息。兩個多月前的，納莉颱風，造成
台北捷運系統完全癱瘓，本來預估要，半年，才能恢復通車。不過，台北
捷運公司今天宣布，搶通已經進入，最後階段，下個月，十五號以前，台
北捷運將可，全面，恢復通車。來到捷運台北車站，捷運公司人員正專心
地做著電腦測試，另一邊的清潔人員則賣力地清洗電扶梯，從九一七納莉
颱風到現在，已經兩個多月了，台北市的捷運還有七座車站陷於停擺。不
過今天傳來了好消息，因為搶修進度超前，捷運公司宣布，下個月十五號
以前，台北捷運系統將可全部恢復通車。恢復開放旅客進出的時間，包括
12月5號淡水線台北車站、12月10號板南線忠孝復興站到崑陽站，
以及12月15號板南線後山埤站。捷運公司強調，台北車站的搶通工作
，除了就原有的設備進行修復之外，還改善了部分措施，除了把女廁從原
來的九間增加到十八間，最吸引人的，就是增設新型的自動售票機。下個
月五號台北車站恢復靠站後，因為號誌系統嚴重受損，列車將暫時以手動
行駛靠站，但是不會影響到旅客的上下車。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪
報導。接著是，北部，九十多萬，捷運通車族的好消息。兩個多月前的，
納莉颱風，造成台北捷運系統完全癱瘓，本來預估要，半年，才能恢復通
車。不過，台北捷運公司今天宣布，搶通已經進入，最後階段，下個月，
十五號以前，台北捷運將可，全面，恢復通車。來到捷運台北車站，捷運
公司人員正專心地做著電腦測試，另一邊的清潔人員則賣力地清洗電扶梯
，從九一七納莉颱風到現在，已經兩個多月了，台北市的捷運還有七座車
站陷於停擺。不過今天傳來了好消息，因為搶修進度超前，捷運公司宣布
，下個月十五號以前，台北捷運系統將可全部恢復通車。恢復開放旅客進
出的時間，包括12月5號淡水線台北車站、12月10號板南線忠孝復
興站到崑陽站，以及12月15號板南線後山埤站。捷運公司強調，台北
車站的搶通工作，除了就原有的設備進行修復之外，還改善了部分措施，
除了把女廁從原來的九間增加到十八間，最吸引人的，就是增設新型的自
動售票機。下個月五號台北車站恢復靠站後，因為號誌系統嚴重受損，列
車將暫時以手動行駛靠站，但是不會影響到旅客的上下車。公視新聞蘇啟
禎、邱福財採訪報導。接著是，北部，九十多萬，捷運通車族的好消息。
兩個多月前的，納莉颱風，造成台北捷運系統完全癱瘓，本來預估要，半
年，才能恢復通車。不過，台北捷運公司今天宣布，搶通已經進入，最後
階段，下個月，十五號以前，台北捷運將可，全面，恢復通車。來到捷運
台北車站，捷運公司人員正專心地做著電腦測試，另一邊的清潔人員則賣
力地清洗電扶梯，從九一七納莉颱風到現在，已經兩個多月了，台北市的
捷運還有七座車站陷於停擺。不過今天傳來了好消息，因為搶修進度超前
，捷運公司宣布，下個月十五號以前，台北捷運系統將可全部恢復通車。
恢復開放旅客進出的時間，包括12月5號淡水線台北車站、12月10
號板南線忠孝復興站到崑陽站，以及12月15號板南線後山埤站。捷運
公司強調，台北車站的搶通工作，除了就原有的設備進行修復之外，還改
善了部分措施，除了把女廁從原來的九間增加到十八間，最吸引人的，就
是增設新型的自動售票機。下個月五號台北車站恢復靠站後，因為號誌系
統嚴重受損，列車將暫時以手動行駛靠站，但是不會影響到旅客的上下車
。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。接著是，北部，九十多萬，捷運通
車族的好消息。兩個多月前的，納莉颱風，造成台北捷運系統完全癱瘓，
本來預估要，半年，才能恢復通車。不過，台北捷運公司今天宣布，搶通
已經進入，最後階段，下個月，十五號以前，台北捷運將可，全面，恢復
通車。來到捷運台北車站，捷運公司人員正專心地做著電腦測試，另一邊
的清潔人員則賣力地清洗電扶梯，從九一七納莉颱風到現在，已經兩個多
月了，台北市的捷運還有七座車站陷於停擺。不過今天傳來了好消息，因
為搶修進度超前，捷運公司宣布，下個月十五號以前，台北捷運系統將可
全部恢復通車。恢復開放旅客進出的時間，包括12月5號淡水線台北車
站、12月10號板南線忠孝復興站到崑陽站，以及12月15號板南線
後山埤站。捷運公司強調，台北車站的搶通工作，除了就原有的設備進行
修復之外，還改善了部分措施，除了把女廁從原來的九間增加到十八間，
最吸引人的，就是增設新型的自動售票機。下個月五號台北車站恢復靠站
後，因為號誌系統嚴重受損，列車將暫時以手動行駛靠站，但是不會影響
到旅客的上下車。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。接著是，北部，九
十多萬，捷運通車族的好消息。兩個多月前的，納莉颱風，造成台北捷運
系統完全癱瘓，本來預估要，半年，才能恢復通車。不過，台北捷運公司
今天宣布，搶通已經進入，最後階段，下個月，十五號以前，台北捷運將
可，全面，恢復通車。來到捷運台北車站，捷運公司人員正專心地做著電
腦測試，另一邊的清潔人員則賣力地清洗電扶梯，從九一七納莉颱風到現
在，已經兩個多月了，台北市的捷運還有七座車站陷於停擺。不過今天傳
來了好消息，因為搶修進度超前，捷運公司宣布，下個月十五號以前，台
北捷運系統將可全部恢復通車。恢復開放旅客進出的時間，包括12月5
號淡水線台北車站、12月10號板南線忠孝復興站到崑陽站，以及12
月15號板南線後山埤站。捷運公司強調，台北車站的搶通工作，除了就
原有的設備進行修復之外，還改善了部分措施，除了把女廁從原來的九間
增加到十八間，最吸引人的，就是增設新型的自動售票機。下個月五號台
北車站恢復靠站後，因為號誌系統嚴重受損，列車將暫時以手動行駛靠站
，但是不會影響到旅客的上下車。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。
