再來看到國民黨的選舉策略，選舉文宣戰打得如火如荼，除了電視廣告效
果顯著，不能忽略，候選人發送的，平面傳單也得要重視，為了要，抓緊
年輕人的心，吸引婦女朋友目光，國民黨繼日前，全面開放各黨部，作為
k書中心之外，這回也在文宣上下功夫，把流行的，酷卡和星座結合，再
加上網路上的，有獎問答，國民黨希望藉此，爭取更多年輕人與婦女認同
。這套由國民黨委託創意公司所精心設計的星座系列圖卡，內容包羅萬象
，正面以星座圖案特性為主題，背面則依照24位國民黨女性候選人的所
屬星座，印有各候選人的政見和學經歷，強調功能性，國民黨組發會主委
趙守博認為這樣可以增收藏的價值。時下最流行的星座酷卡加上豐富有趣
的網路有獎問答，國民黨稱之為輔選e化網路拜票，趙守博不諱言這些設
計都是為了吸引更多婦女與年輕人的選票。年輕選票，各黨都要，怎麼拿
到，只好把握最後關頭，各出奇招。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導。再
來看到國民黨的選舉策略，選舉文宣戰打得如火如荼，除了電視廣告效果
顯著，不能忽略，候選人發送的，平面傳單也得要重視，為了要，抓緊年
輕人的心，吸引婦女朋友目光，國民黨繼日前，全面開放各黨部，作為k
書中心之外，這回也在文宣上下功夫，把流行的，酷卡和星座結合，再加
上網路上的，有獎問答，國民黨希望藉此，爭取更多年輕人與婦女認同。
這套由國民黨委託創意公司所精心設計的星座系列圖卡，內容包羅萬象，
正面以星座圖案特性為主題，背面則依照24位國民黨女性候選人的所屬
星座，印有各候選人的政見和學經歷，強調功能性，國民黨組發會主委趙
守博認為這樣可以增收藏的價值。時下最流行的星座酷卡加上豐富有趣的
網路有獎問答，國民黨稱之為輔選e化網路拜票，趙守博不諱言這些設計
都是為了吸引更多婦女與年輕人的選票。年輕選票，各黨都要，怎麼拿到
，只好把握最後關頭，各出奇招。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導。再來
看到國民黨的選舉策略，選舉文宣戰打得如火如荼，除了電視廣告效果顯
著，不能忽略，候選人發送的，平面傳單也得要重視，為了要，抓緊年輕
人的心，吸引婦女朋友目光，國民黨繼日前，全面開放各黨部，作為k書
中心之外，這回也在文宣上下功夫，把流行的，酷卡和星座結合，再加上
網路上的，有獎問答，國民黨希望藉此，爭取更多年輕人與婦女認同。這
套由國民黨委託創意公司所精心設計的星座系列圖卡，內容包羅萬象，正
面以星座圖案特性為主題，背面則依照24位國民黨女性候選人的所屬星
座，印有各候選人的政見和學經歷，強調功能性，國民黨組發會主委趙守
博認為這樣可以增收藏的價值。時下最流行的星座酷卡加上豐富有趣的網
路有獎問答，國民黨稱之為輔選e化網路拜票，趙守博不諱言這些設計都
是為了吸引更多婦女與年輕人的選票。年輕選票，各黨都要，怎麼拿到，
只好把握最後關頭，各出奇招。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導。再來看
到國民黨的選舉策略，選舉文宣戰打得如火如荼，除了電視廣告效果顯著
，不能忽略，候選人發送的，平面傳單也得要重視，為了要，抓緊年輕人
的心，吸引婦女朋友目光，國民黨繼日前，全面開放各黨部，作為k書中
心之外，這回也在文宣上下功夫，把流行的，酷卡和星座結合，再加上網
路上的，有獎問答，國民黨希望藉此，爭取更多年輕人與婦女認同。這套
由國民黨委託創意公司所精心設計的星座系列圖卡，內容包羅萬象，正面
以星座圖案特性為主題，背面則依照24位國民黨女性候選人的所屬星座
，印有各候選人的政見和學經歷，強調功能性，國民黨組發會主委趙守博
認為這樣可以增收藏的價值。時下最流行的星座酷卡加上豐富有趣的網路
有獎問答，國民黨稱之為輔選e化網路拜票，趙守博不諱言這些設計都是
為了吸引更多婦女與年輕人的選票。年輕選票，各黨都要，怎麼拿到，只
好把握最後關頭，各出奇招。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導。再來看到
國民黨的選舉策略，選舉文宣戰打得如火如荼，除了電視廣告效果顯著，
不能忽略，候選人發送的，平面傳單也得要重視，為了要，抓緊年輕人的
心，吸引婦女朋友目光，國民黨繼日前，全面開放各黨部，作為k書中心
之外，這回也在文宣上下功夫，把流行的，酷卡和星座結合，再加上網路
上的，有獎問答，國民黨希望藉此，爭取更多年輕人與婦女認同。這套由
國民黨委託創意公司所精心設計的星座系列圖卡，內容包羅萬象，正面以
星座圖案特性為主題，背面則依照24位國民黨女性候選人的所屬星座，
印有各候選人的政見和學經歷，強調功能性，國民黨組發會主委趙守博認
為這樣可以增收藏的價值。時下最流行的星座酷卡加上豐富有趣的網路有
獎問答，國民黨稱之為輔選e化網路拜票，趙守博不諱言這些設計都是為
了吸引更多婦女與年輕人的選票。年輕選票，各黨都要，怎麼拿到，只好
把握最後關頭，各出奇招。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導。
