美伊官員今天證實，海珊的二兒子庫塞，在美國開始空襲巴格達的前幾個
小時，從伊拉克中央銀行，強行提領了將近10億美元的現金，目前這筆
金錢仍有部分，下落不明。時間，就在三月18日凌晨四點，美軍開始大
規模空襲巴格達的前幾個小時，伊拉克總統海珊的二兒子庫塞，連同海珊
個人助理、財政部長、央行行長等五名伊拉克高官，率領一批搬運工人，
手持海珊親筆信函，從巴格達央行裡提走了將近10億美元的現金，共花
了兩個多小時用三部拖車，在央行員工開始上班前，將10億美元全數搬
運一空，相當於央行存款準備總數的四分之一。這筆為數龐大的金錢到底
運到哪裡去了，紐約時報的報導指出，根據美軍情報顯示，當時確實有拖
車車隊從伊拉克進入敘利亞，但不清楚載運物品為何。由於海珊獨掌伊拉
克大權，多年來，國庫通家庫伊拉克反對派人士表示，海珊顯然早有預謀
，在失勢前還下令兒子到央行拿錢，成為史上最大銀行搶案之一。海珊垮
台後，巴格達央行立刻遭到暴民洗劫，在美軍及時進駐保衛下，損失金額
約莫五億美元，在庫塞和暴民一前一後的搶奪下，巴格達國庫損失慘重，
目前對經濟的影響仍難以評估。伊拉克官員表示，上個月美軍在海珊行宮
尋獲將近七億美元的現金，很有可能就是庫塞從央行裡提走的一部分款項
，伊拉克官員仍在進行比對當中，至於其他款項，目前仍然下落不明。至
於這筆鉅款的用途為何？外界揣測有可能將被用在資助海珊餘黨，讓政權
復辟。美伊官員今天證實，海珊的二兒子庫塞，在美國開始空襲巴格達的
前幾個小時，從伊拉克中央銀行，強行提領了將近10億美元的現金，目
前這筆金錢仍有部分，下落不明。時間，就在三月18日凌晨四點，美軍
開始大規模空襲巴格達的前幾個小時，伊拉克總統海珊的二兒子庫塞，連
同海珊個人助理、財政部長、央行行長等五名伊拉克高官，率領一批搬運
工人，手持海珊親筆信函，從巴格達央行裡提走了將近10億美元的現金
，共花了兩個多小時用三部拖車，在央行員工開始上班前，將10億美元
全數搬運一空，相當於央行存款準備總數的四分之一。這筆為數龐大的金
錢到底運到哪裡去了，紐約時報的報導指出，根據美軍情報顯示，當時確
實有拖車車隊從伊拉克進入敘利亞，但不清楚載運物品為何。由於海珊獨
掌伊拉克大權，多年來，國庫通家庫伊拉克反對派人士表示，海珊顯然早
有預謀，在失勢前還下令兒子到央行拿錢，成為史上最大銀行搶案之一。
海珊垮台後，巴格達央行立刻遭到暴民洗劫，在美軍及時進駐保衛下，損
失金額約莫五億美元，在庫塞和暴民一前一後的搶奪下，巴格達國庫損失
慘重，目前對經濟的影響仍難以評估。伊拉克官員表示，上個月美軍在海
珊行宮尋獲將近七億美元的現金，很有可能就是庫塞從央行裡提走的一部
分款項，伊拉克官員仍在進行比對當中，至於其他款項，目前仍然下落不
明。至於這筆鉅款的用途為何？外界揣測有可能將被用在資助海珊餘黨，
讓政權復辟。美伊官員今天證實，海珊的二兒子庫塞，在美國開始空襲巴
格達的前幾個小時，從伊拉克中央銀行，強行提領了將近10億美元的現
金，目前這筆金錢仍有部分，下落不明。時間，就在三月18日凌晨四點
，美軍開始大規模空襲巴格達的前幾個小時，伊拉克總統海珊的二兒子庫
塞，連同海珊個人助理、財政部長、央行行長等五名伊拉克高官，率領一
批搬運工人，手持海珊親筆信函，從巴格達央行裡提走了將近10億美元
的現金，共花了兩個多小時用三部拖車，在央行員工開始上班前，將10
億美元全數搬運一空，相當於央行存款準備總數的四分之一。這筆為數龐
大的金錢到底運到哪裡去了，紐約時報的報導指出，根據美軍情報顯示，
當時確實有拖車車隊從伊拉克進入敘利亞，但不清楚載運物品為何。由於
海珊獨掌伊拉克大權，多年來，國庫通家庫伊拉克反對派人士表示，海珊
顯然早有預謀，在失勢前還下令兒子到央行拿錢，成為史上最大銀行搶案
之一。海珊垮台後，巴格達央行立刻遭到暴民洗劫，在美軍及時進駐保衛
下，損失金額約莫五億美元，在庫塞和暴民一前一後的搶奪下，巴格達國
庫損失慘重，目前對經濟的影響仍難以評估。伊拉克官員表示，上個月美
軍在海珊行宮尋獲將近七億美元的現金，很有可能就是庫塞從央行裡提走
的一部分款項，伊拉克官員仍在進行比對當中，至於其他款項，目前仍然
下落不明。至於這筆鉅款的用途為何？外界揣測有可能將被用在資助海珊
餘黨，讓政權復辟。美伊官員今天證實，海珊的二兒子庫塞，在美國開始
空襲巴格達的前幾個小時，從伊拉克中央銀行，強行提領了將近10億美
元的現金，目前這筆金錢仍有部分，下落不明。時間，就在三月18日凌
晨四點，美軍開始大規模空襲巴格達的前幾個小時，伊拉克總統海珊的二
兒子庫塞，連同海珊個人助理、財政部長、央行行長等五名伊拉克高官，
率領一批搬運工人，手持海珊親筆信函，從巴格達央行裡提走了將近10
億美元的現金，共花了兩個多小時用三部拖車，在央行員工開始上班前，
將10億美元全數搬運一空，相當於央行存款準備總數的四分之一。這筆
為數龐大的金錢到底運到哪裡去了，紐約時報的報導指出，根據美軍情報
顯示，當時確實有拖車車隊從伊拉克進入敘利亞，但不清楚載運物品為何
。由於海珊獨掌伊拉克大權，多年來，國庫通家庫伊拉克反對派人士表示
，海珊顯然早有預謀，在失勢前還下令兒子到央行拿錢，成為史上最大銀
行搶案之一。海珊垮台後，巴格達央行立刻遭到暴民洗劫，在美軍及時進
駐保衛下，損失金額約莫五億美元，在庫塞和暴民一前一後的搶奪下，巴
格達國庫損失慘重，目前對經濟的影響仍難以評估。伊拉克官員表示，上
個月美軍在海珊行宮尋獲將近七億美元的現金，很有可能就是庫塞從央行
裡提走的一部分款項，伊拉克官員仍在進行比對當中，至於其他款項，目
前仍然下落不明。至於這筆鉅款的用途為何？外界揣測有可能將被用在資
助海珊餘黨，讓政權復辟。美伊官員今天證實，海珊的二兒子庫塞，在美
國開始空襲巴格達的前幾個小時，從伊拉克中央銀行，強行提領了將近1
0億美元的現金，目前這筆金錢仍有部分，下落不明。時間，就在三月1
8日凌晨四點，美軍開始大規模空襲巴格達的前幾個小時，伊拉克總統海
珊的二兒子庫塞，連同海珊個人助理、財政部長、央行行長等五名伊拉克
高官，率領一批搬運工人，手持海珊親筆信函，從巴格達央行裡提走了將
近10億美元的現金，共花了兩個多小時用三部拖車，在央行員工開始上
班前，將10億美元全數搬運一空，相當於央行存款準備總數的四分之一
。這筆為數龐大的金錢到底運到哪裡去了，紐約時報的報導指出，根據美
軍情報顯示，當時確實有拖車車隊從伊拉克進入敘利亞，但不清楚載運物
品為何。由於海珊獨掌伊拉克大權，多年來，國庫通家庫伊拉克反對派人
士表示，海珊顯然早有預謀，在失勢前還下令兒子到央行拿錢，成為史上
最大銀行搶案之一。海珊垮台後，巴格達央行立刻遭到暴民洗劫，在美軍
及時進駐保衛下，損失金額約莫五億美元，在庫塞和暴民一前一後的搶奪
下，巴格達國庫損失慘重，目前對經濟的影響仍難以評估。伊拉克官員表
示，上個月美軍在海珊行宮尋獲將近七億美元的現金，很有可能就是庫塞
從央行裡提走的一部分款項，伊拉克官員仍在進行比對當中，至於其他款
項，目前仍然下落不明。至於這筆鉅款的用途為何？外界揣測有可能將被
用在資助海珊餘黨，讓政權復辟。美伊官員今天證實，海珊的二兒子庫塞
，在美國開始空襲巴格達的前幾個小時，從伊拉克中央銀行，強行提領了
將近10億美元的現金，目前這筆金錢仍有部分，下落不明。時間，就在
三月18日凌晨四點，美軍開始大規模空襲巴格達的前幾個小時，伊拉克
總統海珊的二兒子庫塞，連同海珊個人助理、財政部長、央行行長等五名
伊拉克高官，率領一批搬運工人，手持海珊親筆信函，從巴格達央行裡提
走了將近10億美元的現金，共花了兩個多小時用三部拖車，在央行員工
開始上班前，將10億美元全數搬運一空，相當於央行存款準備總數的四
分之一。這筆為數龐大的金錢到底運到哪裡去了，紐約時報的報導指出，
根據美軍情報顯示，當時確實有拖車車隊從伊拉克進入敘利亞，但不清楚
載運物品為何。由於海珊獨掌伊拉克大權，多年來，國庫通家庫伊拉克反
對派人士表示，海珊顯然早有預謀，在失勢前還下令兒子到央行拿錢，成
為史上最大銀行搶案之一。海珊垮台後，巴格達央行立刻遭到暴民洗劫，
在美軍及時進駐保衛下，損失金額約莫五億美元，在庫塞和暴民一前一後
的搶奪下，巴格達國庫損失慘重，目前對經濟的影響仍難以評估。伊拉克
官員表示，上個月美軍在海珊行宮尋獲將近七億美元的現金，很有可能就
是庫塞從央行裡提走的一部分款項，伊拉克官員仍在進行比對當中，至於
其他款項，目前仍然下落不明。至於這筆鉅款的用途為何？外界揣測有可
能將被用在資助海珊餘黨，讓政權復辟。美伊官員今天證實，海珊的二兒
子庫塞，在美國開始空襲巴格達的前幾個小時，從伊拉克中央銀行，強行
提領了將近10億美元的現金，目前這筆金錢仍有部分，下落不明。時間
，就在三月18日凌晨四點，美軍開始大規模空襲巴格達的前幾個小時，
伊拉克總統海珊的二兒子庫塞，連同海珊個人助理、財政部長、央行行長
等五名伊拉克高官，率領一批搬運工人，手持海珊親筆信函，從巴格達央
行裡提走了將近10億美元的現金，共花了兩個多小時用三部拖車，在央
行員工開始上班前，將10億美元全數搬運一空，相當於央行存款準備總
數的四分之一。這筆為數龐大的金錢到底運到哪裡去了，紐約時報的報導
指出，根據美軍情報顯示，當時確實有拖車車隊從伊拉克進入敘利亞，但
不清楚載運物品為何。由於海珊獨掌伊拉克大權，多年來，國庫通家庫伊
拉克反對派人士表示，海珊顯然早有預謀，在失勢前還下令兒子到央行拿
錢，成為史上最大銀行搶案之一。海珊垮台後，巴格達央行立刻遭到暴民
洗劫，在美軍及時進駐保衛下，損失金額約莫五億美元，在庫塞和暴民一
前一後的搶奪下，巴格達國庫損失慘重，目前對經濟的影響仍難以評估。
伊拉克官員表示，上個月美軍在海珊行宮尋獲將近七億美元的現金，很有
可能就是庫塞從央行裡提走的一部分款項，伊拉克官員仍在進行比對當中
，至於其他款項，目前仍然下落不明。至於這筆鉅款的用途為何？外界揣
測有可能將被用在資助海珊餘黨，讓政權復辟。
