歡迎回到新聞現場，雖然世棒賽已經落幕，不過由於中華隊出色的表現，
讓廣大球迷再度發出疑問，台灣什麼時候才能有一座，國際水準的，巨蛋
球場。台北市長馬英九今天在，行政院專案小組當中，籲請中央通過，巨
蛋蓋在松山菸廠。不過，因為松菸已經被劃定為古蹟，馬英九的提議，引
起專案小組其他人反對。有鑑於今年世界盃中華隊表現優異，而且重燃起
國人對棒球的熱情，台北市長馬英九，今天上午在行政院院會的專案小組
當中，請中央儘速協助台北市取得未來巨蛋體育館的土地。馬市府相中的
地點是松山菸廠，不過因為松煙在今年五月，已經被台北市文化局指定為
古蹟，馬英九的提議，引起政務委員陳錦煌和文建會主委陳郁秀等人的反
對。馬英九除了強調，文化和體育並非完全互相排斥，甚至還抬出了陳水
扁總統。另外，針對研考會主委、也是陳水扁市長時代的副市長林嘉誠質
疑，為什麼巨蛋不能蓋在目前的台北市立體育場？馬英九說：有困難。馬
英九強調，松山菸廠位在市區，交通方便，有條件興建一座足以容納四萬
人的巨蛋。不過行政院指出，台北市政府到目前為止，還沒有把興建巨蛋
涉及的航高與交通等評估報告，送到行政院。最後裁定，文建會的松山煙
廠規劃案和台北市的巨蛋規劃案，應該同時報院討論。換句話說，巨蛋蓋
在那裡，還沒有定案。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。歡迎回到新聞
現場，雖然世棒賽已經落幕，不過由於中華隊出色的表現，讓廣大球迷再
度發出疑問，台灣什麼時候才能有一座，國際水準的，巨蛋球場。台北市
長馬英九今天在，行政院專案小組當中，籲請中央通過，巨蛋蓋在松山菸
廠。不過，因為松菸已經被劃定為古蹟，馬英九的提議，引起專案小組其
他人反對。有鑑於今年世界盃中華隊表現優異，而且重燃起國人對棒球的
熱情，台北市長馬英九，今天上午在行政院院會的專案小組當中，請中央
儘速協助台北市取得未來巨蛋體育館的土地。馬市府相中的地點是松山菸
廠，不過因為松煙在今年五月，已經被台北市文化局指定為古蹟，馬英九
的提議，引起政務委員陳錦煌和文建會主委陳郁秀等人的反對。馬英九除
了強調，文化和體育並非完全互相排斥，甚至還抬出了陳水扁總統。另外
，針對研考會主委、也是陳水扁市長時代的副市長林嘉誠質疑，為什麼巨
蛋不能蓋在目前的台北市立體育場？馬英九說：有困難。馬英九強調，松
山菸廠位在市區，交通方便，有條件興建一座足以容納四萬人的巨蛋。不
過行政院指出，台北市政府到目前為止，還沒有把興建巨蛋涉及的航高與
交通等評估報告，送到行政院。最後裁定，文建會的松山煙廠規劃案和台
北市的巨蛋規劃案，應該同時報院討論。換句話說，巨蛋蓋在那裡，還沒
有定案。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。歡迎回到新聞現場，雖然世
棒賽已經落幕，不過由於中華隊出色的表現，讓廣大球迷再度發出疑問，
台灣什麼時候才能有一座，國際水準的，巨蛋球場。台北市長馬英九今天
在，行政院專案小組當中，籲請中央通過，巨蛋蓋在松山菸廠。不過，因
為松菸已經被劃定為古蹟，馬英九的提議，引起專案小組其他人反對。有
鑑於今年世界盃中華隊表現優異，而且重燃起國人對棒球的熱情，台北市
長馬英九，今天上午在行政院院會的專案小組當中，請中央儘速協助台北
市取得未來巨蛋體育館的土地。馬市府相中的地點是松山菸廠，不過因為
松煙在今年五月，已經被台北市文化局指定為古蹟，馬英九的提議，引起
政務委員陳錦煌和文建會主委陳郁秀等人的反對。馬英九除了強調，文化
和體育並非完全互相排斥，甚至還抬出了陳水扁總統。另外，針對研考會
主委、也是陳水扁市長時代的副市長林嘉誠質疑，為什麼巨蛋不能蓋在目
前的台北市立體育場？馬英九說：有困難。馬英九強調，松山菸廠位在市
區，交通方便，有條件興建一座足以容納四萬人的巨蛋。不過行政院指出
，台北市政府到目前為止，還沒有把興建巨蛋涉及的航高與交通等評估報
告，送到行政院。最後裁定，文建會的松山煙廠規劃案和台北市的巨蛋規
劃案，應該同時報院討論。換句話說，巨蛋蓋在那裡，還沒有定案。公視
新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。歡迎回到新聞現場，雖然世棒賽已經落幕
，不過由於中華隊出色的表現，讓廣大球迷再度發出疑問，台灣什麼時候
才能有一座，國際水準的，巨蛋球場。台北市長馬英九今天在，行政院專
案小組當中，籲請中央通過，巨蛋蓋在松山菸廠。不過，因為松菸已經被
劃定為古蹟，馬英九的提議，引起專案小組其他人反對。有鑑於今年世界
盃中華隊表現優異，而且重燃起國人對棒球的熱情，台北市長馬英九，今
天上午在行政院院會的專案小組當中，請中央儘速協助台北市取得未來巨
蛋體育館的土地。馬市府相中的地點是松山菸廠，不過因為松煙在今年五
月，已經被台北市文化局指定為古蹟，馬英九的提議，引起政務委員陳錦
煌和文建會主委陳郁秀等人的反對。馬英九除了強調，文化和體育並非完
全互相排斥，甚至還抬出了陳水扁總統。另外，針對研考會主委、也是陳
水扁市長時代的副市長林嘉誠質疑，為什麼巨蛋不能蓋在目前的台北市立
體育場？馬英九說：有困難。馬英九強調，松山菸廠位在市區，交通方便
，有條件興建一座足以容納四萬人的巨蛋。不過行政院指出，台北市政府
到目前為止，還沒有把興建巨蛋涉及的航高與交通等評估報告，送到行政
院。最後裁定，文建會的松山煙廠規劃案和台北市的巨蛋規劃案，應該同
時報院討論。換句話說，巨蛋蓋在那裡，還沒有定案。公視新聞蘇啟禎、
邱福財採訪報導。歡迎回到新聞現場，雖然世棒賽已經落幕，不過由於中
華隊出色的表現，讓廣大球迷再度發出疑問，台灣什麼時候才能有一座，
國際水準的，巨蛋球場。台北市長馬英九今天在，行政院專案小組當中，
籲請中央通過，巨蛋蓋在松山菸廠。不過，因為松菸已經被劃定為古蹟，
馬英九的提議，引起專案小組其他人反對。有鑑於今年世界盃中華隊表現
優異，而且重燃起國人對棒球的熱情，台北市長馬英九，今天上午在行政
院院會的專案小組當中，請中央儘速協助台北市取得未來巨蛋體育館的土
地。馬市府相中的地點是松山菸廠，不過因為松煙在今年五月，已經被台
北市文化局指定為古蹟，馬英九的提議，引起政務委員陳錦煌和文建會主
委陳郁秀等人的反對。馬英九除了強調，文化和體育並非完全互相排斥，
甚至還抬出了陳水扁總統。另外，針對研考會主委、也是陳水扁市長時代
的副市長林嘉誠質疑，為什麼巨蛋不能蓋在目前的台北市立體育場？馬英
九說：有困難。馬英九強調，松山菸廠位在市區，交通方便，有條件興建
一座足以容納四萬人的巨蛋。不過行政院指出，台北市政府到目前為止，
還沒有把興建巨蛋涉及的航高與交通等評估報告，送到行政院。最後裁定
，文建會的松山煙廠規劃案和台北市的巨蛋規劃案，應該同時報院討論。
換句話說，巨蛋蓋在那裡，還沒有定案。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報
導。歡迎回到新聞現場，雖然世棒賽已經落幕，不過由於中華隊出色的表
現，讓廣大球迷再度發出疑問，台灣什麼時候才能有一座，國際水準的，
巨蛋球場。台北市長馬英九今天在，行政院專案小組當中，籲請中央通過
，巨蛋蓋在松山菸廠。不過，因為松菸已經被劃定為古蹟，馬英九的提議
，引起專案小組其他人反對。有鑑於今年世界盃中華隊表現優異，而且重
燃起國人對棒球的熱情，台北市長馬英九，今天上午在行政院院會的專案
小組當中，請中央儘速協助台北市取得未來巨蛋體育館的土地。馬市府相
中的地點是松山菸廠，不過因為松煙在今年五月，已經被台北市文化局指
定為古蹟，馬英九的提議，引起政務委員陳錦煌和文建會主委陳郁秀等人
的反對。馬英九除了強調，文化和體育並非完全互相排斥，甚至還抬出了
陳水扁總統。另外，針對研考會主委、也是陳水扁市長時代的副市長林嘉
誠質疑，為什麼巨蛋不能蓋在目前的台北市立體育場？馬英九說：有困難
。馬英九強調，松山菸廠位在市區，交通方便，有條件興建一座足以容納
四萬人的巨蛋。不過行政院指出，台北市政府到目前為止，還沒有把興建
巨蛋涉及的航高與交通等評估報告，送到行政院。最後裁定，文建會的松
山煙廠規劃案和台北市的巨蛋規劃案，應該同時報院討論。換句話說，巨
蛋蓋在那裡，還沒有定案。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。歡迎回到
新聞現場，雖然世棒賽已經落幕，不過由於中華隊出色的表現，讓廣大球
迷再度發出疑問，台灣什麼時候才能有一座，國際水準的，巨蛋球場。台
北市長馬英九今天在，行政院專案小組當中，籲請中央通過，巨蛋蓋在松
山菸廠。不過，因為松菸已經被劃定為古蹟，馬英九的提議，引起專案小
組其他人反對。有鑑於今年世界盃中華隊表現優異，而且重燃起國人對棒
球的熱情，台北市長馬英九，今天上午在行政院院會的專案小組當中，請
中央儘速協助台北市取得未來巨蛋體育館的土地。馬市府相中的地點是松
山菸廠，不過因為松煙在今年五月，已經被台北市文化局指定為古蹟，馬
英九的提議，引起政務委員陳錦煌和文建會主委陳郁秀等人的反對。馬英
九除了強調，文化和體育並非完全互相排斥，甚至還抬出了陳水扁總統。
另外，針對研考會主委、也是陳水扁市長時代的副市長林嘉誠質疑，為什
麼巨蛋不能蓋在目前的台北市立體育場？馬英九說：有困難。馬英九強調
，松山菸廠位在市區，交通方便，有條件興建一座足以容納四萬人的巨蛋
。不過行政院指出，台北市政府到目前為止，還沒有把興建巨蛋涉及的航
高與交通等評估報告，送到行政院。最後裁定，文建會的松山煙廠規劃案
和台北市的巨蛋規劃案，應該同時報院討論。換句話說，巨蛋蓋在那裡，
還沒有定案。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。歡迎回到新聞現場，雖
然世棒賽已經落幕，不過由於中華隊出色的表現，讓廣大球迷再度發出疑
問，台灣什麼時候才能有一座，國際水準的，巨蛋球場。台北市長馬英九
今天在，行政院專案小組當中，籲請中央通過，巨蛋蓋在松山菸廠。不過
，因為松菸已經被劃定為古蹟，馬英九的提議，引起專案小組其他人反對
。有鑑於今年世界盃中華隊表現優異，而且重燃起國人對棒球的熱情，台
北市長馬英九，今天上午在行政院院會的專案小組當中，請中央儘速協助
台北市取得未來巨蛋體育館的土地。馬市府相中的地點是松山菸廠，不過
因為松煙在今年五月，已經被台北市文化局指定為古蹟，馬英九的提議，
引起政務委員陳錦煌和文建會主委陳郁秀等人的反對。馬英九除了強調，
文化和體育並非完全互相排斥，甚至還抬出了陳水扁總統。另外，針對研
考會主委、也是陳水扁市長時代的副市長林嘉誠質疑，為什麼巨蛋不能蓋
在目前的台北市立體育場？馬英九說：有困難。馬英九強調，松山菸廠位
在市區，交通方便，有條件興建一座足以容納四萬人的巨蛋。不過行政院
指出，台北市政府到目前為止，還沒有把興建巨蛋涉及的航高與交通等評
估報告，送到行政院。最後裁定，文建會的松山煙廠規劃案和台北市的巨
蛋規劃案，應該同時報院討論。換句話說，巨蛋蓋在那裡，還沒有定案。
公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。歡迎回到新聞現場，雖然世棒賽已經
落幕，不過由於中華隊出色的表現，讓廣大球迷再度發出疑問，台灣什麼
時候才能有一座，國際水準的，巨蛋球場。台北市長馬英九今天在，行政
院專案小組當中，籲請中央通過，巨蛋蓋在松山菸廠。不過，因為松菸已
經被劃定為古蹟，馬英九的提議，引起專案小組其他人反對。有鑑於今年
世界盃中華隊表現優異，而且重燃起國人對棒球的熱情，台北市長馬英九
，今天上午在行政院院會的專案小組當中，請中央儘速協助台北市取得未
來巨蛋體育館的土地。馬市府相中的地點是松山菸廠，不過因為松煙在今
年五月，已經被台北市文化局指定為古蹟，馬英九的提議，引起政務委員
陳錦煌和文建會主委陳郁秀等人的反對。馬英九除了強調，文化和體育並
非完全互相排斥，甚至還抬出了陳水扁總統。另外，針對研考會主委、也
是陳水扁市長時代的副市長林嘉誠質疑，為什麼巨蛋不能蓋在目前的台北
市立體育場？馬英九說：有困難。馬英九強調，松山菸廠位在市區，交通
方便，有條件興建一座足以容納四萬人的巨蛋。不過行政院指出，台北市
政府到目前為止，還沒有把興建巨蛋涉及的航高與交通等評估報告，送到
行政院。最後裁定，文建會的松山煙廠規劃案和台北市的巨蛋規劃案，應
該同時報院討論。換句話說，巨蛋蓋在那裡，還沒有定案。公視新聞蘇啟
禎、邱福財採訪報導。歡迎回到新聞現場，雖然世棒賽已經落幕，不過由
於中華隊出色的表現，讓廣大球迷再度發出疑問，台灣什麼時候才能有一
座，國際水準的，巨蛋球場。台北市長馬英九今天在，行政院專案小組當
中，籲請中央通過，巨蛋蓋在松山菸廠。不過，因為松菸已經被劃定為古
蹟，馬英九的提議，引起專案小組其他人反對。有鑑於今年世界盃中華隊
表現優異，而且重燃起國人對棒球的熱情，台北市長馬英九，今天上午在
行政院院會的專案小組當中，請中央儘速協助台北市取得未來巨蛋體育館
的土地。馬市府相中的地點是松山菸廠，不過因為松煙在今年五月，已經
被台北市文化局指定為古蹟，馬英九的提議，引起政務委員陳錦煌和文建
會主委陳郁秀等人的反對。馬英九除了強調，文化和體育並非完全互相排
斥，甚至還抬出了陳水扁總統。另外，針對研考會主委、也是陳水扁市長
時代的副市長林嘉誠質疑，為什麼巨蛋不能蓋在目前的台北市立體育場？
馬英九說：有困難。馬英九強調，松山菸廠位在市區，交通方便，有條件
興建一座足以容納四萬人的巨蛋。不過行政院指出，台北市政府到目前為
止，還沒有把興建巨蛋涉及的航高與交通等評估報告，送到行政院。最後
裁定，文建會的松山煙廠規劃案和台北市的巨蛋規劃案，應該同時報院討
論。換句話說，巨蛋蓋在那裡，還沒有定案。公視新聞蘇啟禎、邱福財採
訪報導。歡迎回到新聞現場，雖然世棒賽已經落幕，不過由於中華隊出色
的表現，讓廣大球迷再度發出疑問，台灣什麼時候才能有一座，國際水準
的，巨蛋球場。台北市長馬英九今天在，行政院專案小組當中，籲請中央
通過，巨蛋蓋在松山菸廠。不過，因為松菸已經被劃定為古蹟，馬英九的
提議，引起專案小組其他人反對。有鑑於今年世界盃中華隊表現優異，而
且重燃起國人對棒球的熱情，台北市長馬英九，今天上午在行政院院會的
專案小組當中，請中央儘速協助台北市取得未來巨蛋體育館的土地。馬市
府相中的地點是松山菸廠，不過因為松煙在今年五月，已經被台北市文化
局指定為古蹟，馬英九的提議，引起政務委員陳錦煌和文建會主委陳郁秀
等人的反對。馬英九除了強調，文化和體育並非完全互相排斥，甚至還抬
出了陳水扁總統。另外，針對研考會主委、也是陳水扁市長時代的副市長
林嘉誠質疑，為什麼巨蛋不能蓋在目前的台北市立體育場？馬英九說：有
困難。馬英九強調，松山菸廠位在市區，交通方便，有條件興建一座足以
容納四萬人的巨蛋。不過行政院指出，台北市政府到目前為止，還沒有把
興建巨蛋涉及的航高與交通等評估報告，送到行政院。最後裁定，文建會
的松山煙廠規劃案和台北市的巨蛋規劃案，應該同時報院討論。換句話說
，巨蛋蓋在那裡，還沒有定案。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。歡迎
回到新聞現場，雖然世棒賽已經落幕，不過由於中華隊出色的表現，讓廣
大球迷再度發出疑問，台灣什麼時候才能有一座，國際水準的，巨蛋球場
。台北市長馬英九今天在，行政院專案小組當中，籲請中央通過，巨蛋蓋
在松山菸廠。不過，因為松菸已經被劃定為古蹟，馬英九的提議，引起專
案小組其他人反對。有鑑於今年世界盃中華隊表現優異，而且重燃起國人
對棒球的熱情，台北市長馬英九，今天上午在行政院院會的專案小組當中
，請中央儘速協助台北市取得未來巨蛋體育館的土地。馬市府相中的地點
是松山菸廠，不過因為松煙在今年五月，已經被台北市文化局指定為古蹟
，馬英九的提議，引起政務委員陳錦煌和文建會主委陳郁秀等人的反對。
馬英九除了強調，文化和體育並非完全互相排斥，甚至還抬出了陳水扁總
統。另外，針對研考會主委、也是陳水扁市長時代的副市長林嘉誠質疑，
為什麼巨蛋不能蓋在目前的台北市立體育場？馬英九說：有困難。馬英九
強調，松山菸廠位在市區，交通方便，有條件興建一座足以容納四萬人的
巨蛋。不過行政院指出，台北市政府到目前為止，還沒有把興建巨蛋涉及
的航高與交通等評估報告，送到行政院。最後裁定，文建會的松山煙廠規
劃案和台北市的巨蛋規劃案，應該同時報院討論。換句話說，巨蛋蓋在那
裡，還沒有定案。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。
