捷運即將全面恢復通車，繼續看到，中寮怎麼恢復以前的水路九二一地震
時，中寮鄉馬鞍崙圳因為，沒有水，無法及時，撲滅延燒的烈火，損失慘
重，村民震後，結合村中閒暇人力，一起修復舊圳，希望活水能再從，源
頭來，接下來，就要帶您，一起來，分享他們的故事。在眾人的期盼與努
力之下，馬鞍崙圳終於通水了。村民依循古禮，感謝土地公，庇佑這條廢
了二十年的水圳能夠再度復活。弟子池文錦八仙村馬鞍崙人代表八仙村福
盛村土地兩岸的居民向天公土地公各山神好兄弟稟告這次福盛圳也就是馬
鞍崙圳來受福從開始到完成受到各界機關團體善心人士以及全體工作人員
團結一致一切事物順遂平安這完全要感謝眾神好兄弟的庇佑鞍崙圳全長六
公里，屬於山圳，不過因為年久失修形同荒廢，地震後，由於廖學堂集結
村中閒置人力一起執行這項困難重重的工作，從去年到現在，花費一年六
個月的時間，總算在今天舉行了通水儀式同時立下這個福盛圳重修誌略碑
做為紀念。今天，馬鞍崙克服了重重困難完成了當初認為不可能的任務。
歡喜驕傲的心情點滴在心頭，不過後續的維護與管理的問題，又是另一道
考驗著廖學堂的難題。公視新聞葉鎮中張國樑蕭靜美採訪報導捷運即將全
面恢復通車，繼續看到，中寮怎麼恢復以前的水路九二一地震時，中寮鄉
馬鞍崙圳因為，沒有水，無法及時，撲滅延燒的烈火，損失慘重，村民震
後，結合村中閒暇人力，一起修復舊圳，希望活水能再從，源頭來，接下
來，就要帶您，一起來，分享他們的故事。在眾人的期盼與努力之下，馬
鞍崙圳終於通水了。村民依循古禮，感謝土地公，庇佑這條廢了二十年的
水圳能夠再度復活。弟子池文錦八仙村馬鞍崙人代表八仙村福盛村土地兩
岸的居民向天公土地公各山神好兄弟稟告這次福盛圳也就是馬鞍崙圳來受
福從開始到完成受到各界機關團體善心人士以及全體工作人員團結一致一
切事物順遂平安這完全要感謝眾神好兄弟的庇佑鞍崙圳全長六公里，屬於
山圳，不過因為年久失修形同荒廢，地震後，由於廖學堂集結村中閒置人
力一起執行這項困難重重的工作，從去年到現在，花費一年六個月的時間
，總算在今天舉行了通水儀式同時立下這個福盛圳重修誌略碑做為紀念。
今天，馬鞍崙克服了重重困難完成了當初認為不可能的任務。歡喜驕傲的
心情點滴在心頭，不過後續的維護與管理的問題，又是另一道考驗著廖學
堂的難題。公視新聞葉鎮中張國樑蕭靜美採訪報導捷運即將全面恢復通車
，繼續看到，中寮怎麼恢復以前的水路九二一地震時，中寮鄉馬鞍崙圳因
為，沒有水，無法及時，撲滅延燒的烈火，損失慘重，村民震後，結合村
中閒暇人力，一起修復舊圳，希望活水能再從，源頭來，接下來，就要帶
您，一起來，分享他們的故事。在眾人的期盼與努力之下，馬鞍崙圳終於
通水了。村民依循古禮，感謝土地公，庇佑這條廢了二十年的水圳能夠再
度復活。弟子池文錦八仙村馬鞍崙人代表八仙村福盛村土地兩岸的居民向
天公土地公各山神好兄弟稟告這次福盛圳也就是馬鞍崙圳來受福從開始到
完成受到各界機關團體善心人士以及全體工作人員團結一致一切事物順遂
平安這完全要感謝眾神好兄弟的庇佑鞍崙圳全長六公里，屬於山圳，不過
因為年久失修形同荒廢，地震後，由於廖學堂集結村中閒置人力一起執行
這項困難重重的工作，從去年到現在，花費一年六個月的時間，總算在今
天舉行了通水儀式同時立下這個福盛圳重修誌略碑做為紀念。今天，馬鞍
崙克服了重重困難完成了當初認為不可能的任務。歡喜驕傲的心情點滴在
心頭，不過後續的維護與管理的問題，又是另一道考驗著廖學堂的難題。
公視新聞葉鎮中張國樑蕭靜美採訪報導捷運即將全面恢復通車，繼續看到
，中寮怎麼恢復以前的水路九二一地震時，中寮鄉馬鞍崙圳因為，沒有水
，無法及時，撲滅延燒的烈火，損失慘重，村民震後，結合村中閒暇人力
，一起修復舊圳，希望活水能再從，源頭來，接下來，就要帶您，一起來
，分享他們的故事。在眾人的期盼與努力之下，馬鞍崙圳終於通水了。村
民依循古禮，感謝土地公，庇佑這條廢了二十年的水圳能夠再度復活。弟
子池文錦八仙村馬鞍崙人代表八仙村福盛村土地兩岸的居民向天公土地公
各山神好兄弟稟告這次福盛圳也就是馬鞍崙圳來受福從開始到完成受到各
界機關團體善心人士以及全體工作人員團結一致一切事物順遂平安這完全
要感謝眾神好兄弟的庇佑鞍崙圳全長六公里，屬於山圳，不過因為年久失
修形同荒廢，地震後，由於廖學堂集結村中閒置人力一起執行這項困難重
重的工作，從去年到現在，花費一年六個月的時間，總算在今天舉行了通
水儀式同時立下這個福盛圳重修誌略碑做為紀念。今天，馬鞍崙克服了重
重困難完成了當初認為不可能的任務。歡喜驕傲的心情點滴在心頭，不過
後續的維護與管理的問題，又是另一道考驗著廖學堂的難題。公視新聞葉
鎮中張國樑蕭靜美採訪報導捷運即將全面恢復通車，繼續看到，中寮怎麼
恢復以前的水路九二一地震時，中寮鄉馬鞍崙圳因為，沒有水，無法及時
，撲滅延燒的烈火，損失慘重，村民震後，結合村中閒暇人力，一起修復
舊圳，希望活水能再從，源頭來，接下來，就要帶您，一起來，分享他們
的故事。在眾人的期盼與努力之下，馬鞍崙圳終於通水了。村民依循古禮
，感謝土地公，庇佑這條廢了二十年的水圳能夠再度復活。弟子池文錦八
仙村馬鞍崙人代表八仙村福盛村土地兩岸的居民向天公土地公各山神好兄
弟稟告這次福盛圳也就是馬鞍崙圳來受福從開始到完成受到各界機關團體
善心人士以及全體工作人員團結一致一切事物順遂平安這完全要感謝眾神
好兄弟的庇佑鞍崙圳全長六公里，屬於山圳，不過因為年久失修形同荒廢
，地震後，由於廖學堂集結村中閒置人力一起執行這項困難重重的工作，
從去年到現在，花費一年六個月的時間，總算在今天舉行了通水儀式同時
立下這個福盛圳重修誌略碑做為紀念。今天，馬鞍崙克服了重重困難完成
了當初認為不可能的任務。歡喜驕傲的心情點滴在心頭，不過後續的維護
與管理的問題，又是另一道考驗著廖學堂的難題。公視新聞葉鎮中張國樑
蕭靜美採訪報導捷運即將全面恢復通車，繼續看到，中寮怎麼恢復以前的
水路九二一地震時，中寮鄉馬鞍崙圳因為，沒有水，無法及時，撲滅延燒
的烈火，損失慘重，村民震後，結合村中閒暇人力，一起修復舊圳，希望
活水能再從，源頭來，接下來，就要帶您，一起來，分享他們的故事。在
眾人的期盼與努力之下，馬鞍崙圳終於通水了。村民依循古禮，感謝土地
公，庇佑這條廢了二十年的水圳能夠再度復活。弟子池文錦八仙村馬鞍崙
人代表八仙村福盛村土地兩岸的居民向天公土地公各山神好兄弟稟告這次
福盛圳也就是馬鞍崙圳來受福從開始到完成受到各界機關團體善心人士以
及全體工作人員團結一致一切事物順遂平安這完全要感謝眾神好兄弟的庇
佑鞍崙圳全長六公里，屬於山圳，不過因為年久失修形同荒廢，地震後，
由於廖學堂集結村中閒置人力一起執行這項困難重重的工作，從去年到現
在，花費一年六個月的時間，總算在今天舉行了通水儀式同時立下這個福
盛圳重修誌略碑做為紀念。今天，馬鞍崙克服了重重困難完成了當初認為
不可能的任務。歡喜驕傲的心情點滴在心頭，不過後續的維護與管理的問
題，又是另一道考驗著廖學堂的難題。公視新聞葉鎮中張國樑蕭靜美採訪
報導捷運即將全面恢復通車，繼續看到，中寮怎麼恢復以前的水路九二一
地震時，中寮鄉馬鞍崙圳因為，沒有水，無法及時，撲滅延燒的烈火，損
失慘重，村民震後，結合村中閒暇人力，一起修復舊圳，希望活水能再從
，源頭來，接下來，就要帶您，一起來，分享他們的故事。在眾人的期盼
與努力之下，馬鞍崙圳終於通水了。村民依循古禮，感謝土地公，庇佑這
條廢了二十年的水圳能夠再度復活。弟子池文錦八仙村馬鞍崙人代表八仙
村福盛村土地兩岸的居民向天公土地公各山神好兄弟稟告這次福盛圳也就
是馬鞍崙圳來受福從開始到完成受到各界機關團體善心人士以及全體工作
人員團結一致一切事物順遂平安這完全要感謝眾神好兄弟的庇佑鞍崙圳全
長六公里，屬於山圳，不過因為年久失修形同荒廢，地震後，由於廖學堂
集結村中閒置人力一起執行這項困難重重的工作，從去年到現在，花費一
年六個月的時間，總算在今天舉行了通水儀式同時立下這個福盛圳重修誌
略碑做為紀念。今天，馬鞍崙克服了重重困難完成了當初認為不可能的任
務。歡喜驕傲的心情點滴在心頭，不過後續的維護與管理的問題，又是另
一道考驗著廖學堂的難題。公視新聞葉鎮中張國樑蕭靜美採訪報導
