我們繼續看到民進黨今天在中央黨部也進行一場造勢活動，民進黨以一台
裝扮成的，火車頭，來為候選人加油打氣，同時民進黨中央今天也再次，
評估了今年年底的選情，記者陳信聰徐啟峰的報導。戴上帽子，拿著搖鈴
，民進黨的黨主席今天裝扮成火車的列車長，因為民進黨說，這台象徵民
主、進步的改革火車，馬上就要啟動。選舉只剩十天，為了造勢宣傳，民
進黨今天，特別以這個進步火車頭，來幫所有候選人造勢，另外這個阿綠
助選團更帶著所有的北市立委候選人，一起來唱歌跳舞，為彼此加油。而
在造勢活動結束之後，民進黨黨主席也再次的分析現在的選情，民進黨認
為他們的總支持度已經超過國民黨，不過最後獲得的立委席次，跟國民黨
的勝負之間，不到三席。為了爭取更多的席次，民進黨目前也積極呼籲選
民要支持配票，如此才能讓選票發揮最大效益，不過謝長廷主席也承認，
目前選民接受配票的意願並不高，加上這十天內的變數還很多，因此是否
能增加更多的席次，實在很難說。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。我們
繼續看到民進黨今天在中央黨部也進行一場造勢活動，民進黨以一台裝扮
成的，火車頭，來為候選人加油打氣，同時民進黨中央今天也再次，評估
了今年年底的選情，記者陳信聰徐啟峰的報導。戴上帽子，拿著搖鈴，民
進黨的黨主席今天裝扮成火車的列車長，因為民進黨說，這台象徵民主、
進步的改革火車，馬上就要啟動。選舉只剩十天，為了造勢宣傳，民進黨
今天，特別以這個進步火車頭，來幫所有候選人造勢，另外這個阿綠助選
團更帶著所有的北市立委候選人，一起來唱歌跳舞，為彼此加油。而在造
勢活動結束之後，民進黨黨主席也再次的分析現在的選情，民進黨認為他
們的總支持度已經超過國民黨，不過最後獲得的立委席次，跟國民黨的勝
負之間，不到三席。為了爭取更多的席次，民進黨目前也積極呼籲選民要
支持配票，如此才能讓選票發揮最大效益，不過謝長廷主席也承認，目前
選民接受配票的意願並不高，加上這十天內的變數還很多，因此是否能增
加更多的席次，實在很難說。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。我們繼續
看到民進黨今天在中央黨部也進行一場造勢活動，民進黨以一台裝扮成的
，火車頭，來為候選人加油打氣，同時民進黨中央今天也再次，評估了今
年年底的選情，記者陳信聰徐啟峰的報導。戴上帽子，拿著搖鈴，民進黨
的黨主席今天裝扮成火車的列車長，因為民進黨說，這台象徵民主、進步
的改革火車，馬上就要啟動。選舉只剩十天，為了造勢宣傳，民進黨今天
，特別以這個進步火車頭，來幫所有候選人造勢，另外這個阿綠助選團更
帶著所有的北市立委候選人，一起來唱歌跳舞，為彼此加油。而在造勢活
動結束之後，民進黨黨主席也再次的分析現在的選情，民進黨認為他們的
總支持度已經超過國民黨，不過最後獲得的立委席次，跟國民黨的勝負之
間，不到三席。為了爭取更多的席次，民進黨目前也積極呼籲選民要支持
配票，如此才能讓選票發揮最大效益，不過謝長廷主席也承認，目前選民
接受配票的意願並不高，加上這十天內的變數還很多，因此是否能增加更
多的席次，實在很難說。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。我們繼續看到
民進黨今天在中央黨部也進行一場造勢活動，民進黨以一台裝扮成的，火
車頭，來為候選人加油打氣，同時民進黨中央今天也再次，評估了今年年
底的選情，記者陳信聰徐啟峰的報導。戴上帽子，拿著搖鈴，民進黨的黨
主席今天裝扮成火車的列車長，因為民進黨說，這台象徵民主、進步的改
革火車，馬上就要啟動。選舉只剩十天，為了造勢宣傳，民進黨今天，特
別以這個進步火車頭，來幫所有候選人造勢，另外這個阿綠助選團更帶著
所有的北市立委候選人，一起來唱歌跳舞，為彼此加油。而在造勢活動結
束之後，民進黨黨主席也再次的分析現在的選情，民進黨認為他們的總支
持度已經超過國民黨，不過最後獲得的立委席次，跟國民黨的勝負之間，
不到三席。為了爭取更多的席次，民進黨目前也積極呼籲選民要支持配票
，如此才能讓選票發揮最大效益，不過謝長廷主席也承認，目前選民接受
配票的意願並不高，加上這十天內的變數還很多，因此是否能增加更多的
席次，實在很難說。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。我們繼續看到民進
黨今天在中央黨部也進行一場造勢活動，民進黨以一台裝扮成的，火車頭
，來為候選人加油打氣，同時民進黨中央今天也再次，評估了今年年底的
選情，記者陳信聰徐啟峰的報導。戴上帽子，拿著搖鈴，民進黨的黨主席
今天裝扮成火車的列車長，因為民進黨說，這台象徵民主、進步的改革火
車，馬上就要啟動。選舉只剩十天，為了造勢宣傳，民進黨今天，特別以
這個進步火車頭，來幫所有候選人造勢，另外這個阿綠助選團更帶著所有
的北市立委候選人，一起來唱歌跳舞，為彼此加油。而在造勢活動結束之
後，民進黨黨主席也再次的分析現在的選情，民進黨認為他們的總支持度
已經超過國民黨，不過最後獲得的立委席次，跟國民黨的勝負之間，不到
三席。為了爭取更多的席次，民進黨目前也積極呼籲選民要支持配票，如
此才能讓選票發揮最大效益，不過謝長廷主席也承認，目前選民接受配票
的意願並不高，加上這十天內的變數還很多，因此是否能增加更多的席次
，實在很難說。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。我們繼續看到民進黨今
天在中央黨部也進行一場造勢活動，民進黨以一台裝扮成的，火車頭，來
為候選人加油打氣，同時民進黨中央今天也再次，評估了今年年底的選情
，記者陳信聰徐啟峰的報導。戴上帽子，拿著搖鈴，民進黨的黨主席今天
裝扮成火車的列車長，因為民進黨說，這台象徵民主、進步的改革火車，
馬上就要啟動。選舉只剩十天，為了造勢宣傳，民進黨今天，特別以這個
進步火車頭，來幫所有候選人造勢，另外這個阿綠助選團更帶著所有的北
市立委候選人，一起來唱歌跳舞，為彼此加油。而在造勢活動結束之後，
民進黨黨主席也再次的分析現在的選情，民進黨認為他們的總支持度已經
超過國民黨，不過最後獲得的立委席次，跟國民黨的勝負之間，不到三席
。為了爭取更多的席次，民進黨目前也積極呼籲選民要支持配票，如此才
能讓選票發揮最大效益，不過謝長廷主席也承認，目前選民接受配票的意
願並不高，加上這十天內的變數還很多，因此是否能增加更多的席次，實
在很難說。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
