媒體時代，我曝光，所以我存在。同樣是選舉，有些候選人從頭到尾沒沒
無聞，得不到媒體任何「關愛的眼神」，反觀某些候選人，因為本身就主
持節目，甚至是媒體的經營者，曝光率大大超過其他人，這，似乎讓他們
贏在起跑點上，而這，也讓其他候選人，大喊不公平。不公平我們可以看
到某些選區有三十幾個人參選可是有的候選人從頭到尾沒有露臉過…機會
跟資源的不公平媒體觀察基金會從選戰一開跑，就大力呼籲參選的「政治
人物退出媒體」，現在離選舉只剩十一天，成效如何，基金會董事長賀德
芬指出，有些候選人像李慶安、朱立倫、郭素春等人，都已經暫時退出自
己所主持的節目，不過，有些候選人還是繼續經營媒體或主持節目，其中
，蔡同榮和陳文茜，都成為被點名的對象。佔盡優勢後十天內才退出這是
大家曲解「選罷法」法律的精神選罷法規定的競選活動時間，是從選舉前
十天，也就是明天才正式開始，同時規定候選人及政黨在這期間，不得於
廣電媒體上刊登競選廣告。所以，部份候選人宣稱，未來十天將退出媒體
節目的主持工作，以示守法。可是大家都知道，選舉造勢，早就攻佔了媒
體的版面，凸顯出現行選舉法令的荒謬。修「廣電法」和「有線電視法」
規定政治人物不得主持節目很多人指出，要改變這種選舉立足點不平等的
現象，當務之急應該是「修法」。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。媒
體時代，我曝光，所以我存在。同樣是選舉，有些候選人從頭到尾沒沒無
聞，得不到媒體任何「關愛的眼神」，反觀某些候選人，因為本身就主持
節目，甚至是媒體的經營者，曝光率大大超過其他人，這，似乎讓他們贏
在起跑點上，而這，也讓其他候選人，大喊不公平。不公平我們可以看到
某些選區有三十幾個人參選可是有的候選人從頭到尾沒有露臉過…機會跟
資源的不公平媒體觀察基金會從選戰一開跑，就大力呼籲參選的「政治人
物退出媒體」，現在離選舉只剩十一天，成效如何，基金會董事長賀德芬
指出，有些候選人像李慶安、朱立倫、郭素春等人，都已經暫時退出自己
所主持的節目，不過，有些候選人還是繼續經營媒體或主持節目，其中，
蔡同榮和陳文茜，都成為被點名的對象。佔盡優勢後十天內才退出這是大
家曲解「選罷法」法律的精神選罷法規定的競選活動時間，是從選舉前十
天，也就是明天才正式開始，同時規定候選人及政黨在這期間，不得於廣
電媒體上刊登競選廣告。所以，部份候選人宣稱，未來十天將退出媒體節
目的主持工作，以示守法。可是大家都知道，選舉造勢，早就攻佔了媒體
的版面，凸顯出現行選舉法令的荒謬。修「廣電法」和「有線電視法」規
定政治人物不得主持節目很多人指出，要改變這種選舉立足點不平等的現
象，當務之急應該是「修法」。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。媒體
時代，我曝光，所以我存在。同樣是選舉，有些候選人從頭到尾沒沒無聞
，得不到媒體任何「關愛的眼神」，反觀某些候選人，因為本身就主持節
目，甚至是媒體的經營者，曝光率大大超過其他人，這，似乎讓他們贏在
起跑點上，而這，也讓其他候選人，大喊不公平。不公平我們可以看到某
些選區有三十幾個人參選可是有的候選人從頭到尾沒有露臉過…機會跟資
源的不公平媒體觀察基金會從選戰一開跑，就大力呼籲參選的「政治人物
退出媒體」，現在離選舉只剩十一天，成效如何，基金會董事長賀德芬指
出，有些候選人像李慶安、朱立倫、郭素春等人，都已經暫時退出自己所
主持的節目，不過，有些候選人還是繼續經營媒體或主持節目，其中，蔡
同榮和陳文茜，都成為被點名的對象。佔盡優勢後十天內才退出這是大家
曲解「選罷法」法律的精神選罷法規定的競選活動時間，是從選舉前十天
，也就是明天才正式開始，同時規定候選人及政黨在這期間，不得於廣電
媒體上刊登競選廣告。所以，部份候選人宣稱，未來十天將退出媒體節目
的主持工作，以示守法。可是大家都知道，選舉造勢，早就攻佔了媒體的
版面，凸顯出現行選舉法令的荒謬。修「廣電法」和「有線電視法」規定
政治人物不得主持節目很多人指出，要改變這種選舉立足點不平等的現象
，當務之急應該是「修法」。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。媒體時
代，我曝光，所以我存在。同樣是選舉，有些候選人從頭到尾沒沒無聞，
得不到媒體任何「關愛的眼神」，反觀某些候選人，因為本身就主持節目
，甚至是媒體的經營者，曝光率大大超過其他人，這，似乎讓他們贏在起
跑點上，而這，也讓其他候選人，大喊不公平。不公平我們可以看到某些
選區有三十幾個人參選可是有的候選人從頭到尾沒有露臉過…機會跟資源
的不公平媒體觀察基金會從選戰一開跑，就大力呼籲參選的「政治人物退
出媒體」，現在離選舉只剩十一天，成效如何，基金會董事長賀德芬指出
，有些候選人像李慶安、朱立倫、郭素春等人，都已經暫時退出自己所主
持的節目，不過，有些候選人還是繼續經營媒體或主持節目，其中，蔡同
榮和陳文茜，都成為被點名的對象。佔盡優勢後十天內才退出這是大家曲
解「選罷法」法律的精神選罷法規定的競選活動時間，是從選舉前十天，
也就是明天才正式開始，同時規定候選人及政黨在這期間，不得於廣電媒
體上刊登競選廣告。所以，部份候選人宣稱，未來十天將退出媒體節目的
主持工作，以示守法。可是大家都知道，選舉造勢，早就攻佔了媒體的版
面，凸顯出現行選舉法令的荒謬。修「廣電法」和「有線電視法」規定政
治人物不得主持節目很多人指出，要改變這種選舉立足點不平等的現象，
當務之急應該是「修法」。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。媒體時代
，我曝光，所以我存在。同樣是選舉，有些候選人從頭到尾沒沒無聞，得
不到媒體任何「關愛的眼神」，反觀某些候選人，因為本身就主持節目，
甚至是媒體的經營者，曝光率大大超過其他人，這，似乎讓他們贏在起跑
點上，而這，也讓其他候選人，大喊不公平。不公平我們可以看到某些選
區有三十幾個人參選可是有的候選人從頭到尾沒有露臉過…機會跟資源的
不公平媒體觀察基金會從選戰一開跑，就大力呼籲參選的「政治人物退出
媒體」，現在離選舉只剩十一天，成效如何，基金會董事長賀德芬指出，
有些候選人像李慶安、朱立倫、郭素春等人，都已經暫時退出自己所主持
的節目，不過，有些候選人還是繼續經營媒體或主持節目，其中，蔡同榮
和陳文茜，都成為被點名的對象。佔盡優勢後十天內才退出這是大家曲解
「選罷法」法律的精神選罷法規定的競選活動時間，是從選舉前十天，也
就是明天才正式開始，同時規定候選人及政黨在這期間，不得於廣電媒體
上刊登競選廣告。所以，部份候選人宣稱，未來十天將退出媒體節目的主
持工作，以示守法。可是大家都知道，選舉造勢，早就攻佔了媒體的版面
，凸顯出現行選舉法令的荒謬。修「廣電法」和「有線電視法」規定政治
人物不得主持節目很多人指出，要改變這種選舉立足點不平等的現象，當
務之急應該是「修法」。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。媒體時代，
我曝光，所以我存在。同樣是選舉，有些候選人從頭到尾沒沒無聞，得不
到媒體任何「關愛的眼神」，反觀某些候選人，因為本身就主持節目，甚
至是媒體的經營者，曝光率大大超過其他人，這，似乎讓他們贏在起跑點
上，而這，也讓其他候選人，大喊不公平。不公平我們可以看到某些選區
有三十幾個人參選可是有的候選人從頭到尾沒有露臉過…機會跟資源的不
公平媒體觀察基金會從選戰一開跑，就大力呼籲參選的「政治人物退出媒
體」，現在離選舉只剩十一天，成效如何，基金會董事長賀德芬指出，有
些候選人像李慶安、朱立倫、郭素春等人，都已經暫時退出自己所主持的
節目，不過，有些候選人還是繼續經營媒體或主持節目，其中，蔡同榮和
陳文茜，都成為被點名的對象。佔盡優勢後十天內才退出這是大家曲解「
選罷法」法律的精神選罷法規定的競選活動時間，是從選舉前十天，也就
是明天才正式開始，同時規定候選人及政黨在這期間，不得於廣電媒體上
刊登競選廣告。所以，部份候選人宣稱，未來十天將退出媒體節目的主持
工作，以示守法。可是大家都知道，選舉造勢，早就攻佔了媒體的版面，
凸顯出現行選舉法令的荒謬。修「廣電法」和「有線電視法」規定政治人
物不得主持節目很多人指出，要改變這種選舉立足點不平等的現象，當務
之急應該是「修法」。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。媒體時代，我
曝光，所以我存在。同樣是選舉，有些候選人從頭到尾沒沒無聞，得不到
媒體任何「關愛的眼神」，反觀某些候選人，因為本身就主持節目，甚至
是媒體的經營者，曝光率大大超過其他人，這，似乎讓他們贏在起跑點上
，而這，也讓其他候選人，大喊不公平。不公平我們可以看到某些選區有
三十幾個人參選可是有的候選人從頭到尾沒有露臉過…機會跟資源的不公
平媒體觀察基金會從選戰一開跑，就大力呼籲參選的「政治人物退出媒體
」，現在離選舉只剩十一天，成效如何，基金會董事長賀德芬指出，有些
候選人像李慶安、朱立倫、郭素春等人，都已經暫時退出自己所主持的節
目，不過，有些候選人還是繼續經營媒體或主持節目，其中，蔡同榮和陳
文茜，都成為被點名的對象。佔盡優勢後十天內才退出這是大家曲解「選
罷法」法律的精神選罷法規定的競選活動時間，是從選舉前十天，也就是
明天才正式開始，同時規定候選人及政黨在這期間，不得於廣電媒體上刊
登競選廣告。所以，部份候選人宣稱，未來十天將退出媒體節目的主持工
作，以示守法。可是大家都知道，選舉造勢，早就攻佔了媒體的版面，凸
顯出現行選舉法令的荒謬。修「廣電法」和「有線電視法」規定政治人物
不得主持節目很多人指出，要改變這種選舉立足點不平等的現象，當務之
急應該是「修法」。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。媒體時代，我曝
光，所以我存在。同樣是選舉，有些候選人從頭到尾沒沒無聞，得不到媒
體任何「關愛的眼神」，反觀某些候選人，因為本身就主持節目，甚至是
媒體的經營者，曝光率大大超過其他人，這，似乎讓他們贏在起跑點上，
而這，也讓其他候選人，大喊不公平。不公平我們可以看到某些選區有三
十幾個人參選可是有的候選人從頭到尾沒有露臉過…機會跟資源的不公平
媒體觀察基金會從選戰一開跑，就大力呼籲參選的「政治人物退出媒體」
，現在離選舉只剩十一天，成效如何，基金會董事長賀德芬指出，有些候
選人像李慶安、朱立倫、郭素春等人，都已經暫時退出自己所主持的節目
，不過，有些候選人還是繼續經營媒體或主持節目，其中，蔡同榮和陳文
茜，都成為被點名的對象。佔盡優勢後十天內才退出這是大家曲解「選罷
法」法律的精神選罷法規定的競選活動時間，是從選舉前十天，也就是明
天才正式開始，同時規定候選人及政黨在這期間，不得於廣電媒體上刊登
競選廣告。所以，部份候選人宣稱，未來十天將退出媒體節目的主持工作
，以示守法。可是大家都知道，選舉造勢，早就攻佔了媒體的版面，凸顯
出現行選舉法令的荒謬。修「廣電法」和「有線電視法」規定政治人物不
得主持節目很多人指出，要改變這種選舉立足點不平等的現象，當務之急
應該是「修法」。公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。
