談到生態環保，資源再利用，很重要，消費者文教基金會目前就和學校合
作，向學生推廣，資源再生和，廢物利用的意識。消基會呼籲，在日常生
活中，只要多加注意，其實有很多東西可以再利用，不但經濟實惠，也可
以為環保，付出一份心力。您能想像這些模特兒身上穿的衣服都是寶特瓶
回收之後，經過加工處理後變成的嗎？很難相信，但卻是事實。消基會今
天第一次在校園內宣導環保教育，倡導民眾儘可能將日常生活中的廢棄物
或資源回收利用。舉例說，厚紙箱，廢紙，經過簡單的處理，可以變成再
生紙利用。油炸過不用的食用油，加上水、鹽、糖和氫氧化鈉，就可以變
成洗手的肥皂。其他還有牛奶紙盒，玻璃空罐、膠帶的內環，都可稍微加
點心思，製成家中的點綴品。街巷中常見到寶特瓶，回收後可做成衣服或
是汽油，但是，每年生產十億支寶特瓶的台灣，回收率並非如環保署所說
的百分之百。消基會希望能夠開始和校園或企業合作，將環保意識，推廣
到社會各層面，共同製造清淨的生活環境。公視新聞林建成黃守銘採訪報
導。談到生態環保，資源再利用，很重要，消費者文教基金會目前就和學
校合作，向學生推廣，資源再生和，廢物利用的意識。消基會呼籲，在日
常生活中，只要多加注意，其實有很多東西可以再利用，不但經濟實惠，
也可以為環保，付出一份心力。您能想像這些模特兒身上穿的衣服都是寶
特瓶回收之後，經過加工處理後變成的嗎？很難相信，但卻是事實。消基
會今天第一次在校園內宣導環保教育，倡導民眾儘可能將日常生活中的廢
棄物或資源回收利用。舉例說，厚紙箱，廢紙，經過簡單的處理，可以變
成再生紙利用。油炸過不用的食用油，加上水、鹽、糖和氫氧化鈉，就可
以變成洗手的肥皂。其他還有牛奶紙盒，玻璃空罐、膠帶的內環，都可稍
微加點心思，製成家中的點綴品。街巷中常見到寶特瓶，回收後可做成衣
服或是汽油，但是，每年生產十億支寶特瓶的台灣，回收率並非如環保署
所說的百分之百。消基會希望能夠開始和校園或企業合作，將環保意識，
推廣到社會各層面，共同製造清淨的生活環境。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。談到生態環保，資源再利用，很重要，消費者文教基金會目前就
和學校合作，向學生推廣，資源再生和，廢物利用的意識。消基會呼籲，
在日常生活中，只要多加注意，其實有很多東西可以再利用，不但經濟實
惠，也可以為環保，付出一份心力。您能想像這些模特兒身上穿的衣服都
是寶特瓶回收之後，經過加工處理後變成的嗎？很難相信，但卻是事實。
消基會今天第一次在校園內宣導環保教育，倡導民眾儘可能將日常生活中
的廢棄物或資源回收利用。舉例說，厚紙箱，廢紙，經過簡單的處理，可
以變成再生紙利用。油炸過不用的食用油，加上水、鹽、糖和氫氧化鈉，
就可以變成洗手的肥皂。其他還有牛奶紙盒，玻璃空罐、膠帶的內環，都
可稍微加點心思，製成家中的點綴品。街巷中常見到寶特瓶，回收後可做
成衣服或是汽油，但是，每年生產十億支寶特瓶的台灣，回收率並非如環
保署所說的百分之百。消基會希望能夠開始和校園或企業合作，將環保意
識，推廣到社會各層面，共同製造清淨的生活環境。公視新聞林建成黃守
銘採訪報導。談到生態環保，資源再利用，很重要，消費者文教基金會目
前就和學校合作，向學生推廣，資源再生和，廢物利用的意識。消基會呼
籲，在日常生活中，只要多加注意，其實有很多東西可以再利用，不但經
濟實惠，也可以為環保，付出一份心力。您能想像這些模特兒身上穿的衣
服都是寶特瓶回收之後，經過加工處理後變成的嗎？很難相信，但卻是事
實。消基會今天第一次在校園內宣導環保教育，倡導民眾儘可能將日常生
活中的廢棄物或資源回收利用。舉例說，厚紙箱，廢紙，經過簡單的處理
，可以變成再生紙利用。油炸過不用的食用油，加上水、鹽、糖和氫氧化
鈉，就可以變成洗手的肥皂。其他還有牛奶紙盒，玻璃空罐、膠帶的內環
，都可稍微加點心思，製成家中的點綴品。街巷中常見到寶特瓶，回收後
可做成衣服或是汽油，但是，每年生產十億支寶特瓶的台灣，回收率並非
如環保署所說的百分之百。消基會希望能夠開始和校園或企業合作，將環
保意識，推廣到社會各層面，共同製造清淨的生活環境。公視新聞林建成
黃守銘採訪報導。談到生態環保，資源再利用，很重要，消費者文教基金
會目前就和學校合作，向學生推廣，資源再生和，廢物利用的意識。消基
會呼籲，在日常生活中，只要多加注意，其實有很多東西可以再利用，不
但經濟實惠，也可以為環保，付出一份心力。您能想像這些模特兒身上穿
的衣服都是寶特瓶回收之後，經過加工處理後變成的嗎？很難相信，但卻
是事實。消基會今天第一次在校園內宣導環保教育，倡導民眾儘可能將日
常生活中的廢棄物或資源回收利用。舉例說，厚紙箱，廢紙，經過簡單的
處理，可以變成再生紙利用。油炸過不用的食用油，加上水、鹽、糖和氫
氧化鈉，就可以變成洗手的肥皂。其他還有牛奶紙盒，玻璃空罐、膠帶的
內環，都可稍微加點心思，製成家中的點綴品。街巷中常見到寶特瓶，回
收後可做成衣服或是汽油，但是，每年生產十億支寶特瓶的台灣，回收率
並非如環保署所說的百分之百。消基會希望能夠開始和校園或企業合作，
將環保意識，推廣到社會各層面，共同製造清淨的生活環境。公視新聞林
建成黃守銘採訪報導。談到生態環保，資源再利用，很重要，消費者文教
基金會目前就和學校合作，向學生推廣，資源再生和，廢物利用的意識。
消基會呼籲，在日常生活中，只要多加注意，其實有很多東西可以再利用
，不但經濟實惠，也可以為環保，付出一份心力。您能想像這些模特兒身
上穿的衣服都是寶特瓶回收之後，經過加工處理後變成的嗎？很難相信，
但卻是事實。消基會今天第一次在校園內宣導環保教育，倡導民眾儘可能
將日常生活中的廢棄物或資源回收利用。舉例說，厚紙箱，廢紙，經過簡
單的處理，可以變成再生紙利用。油炸過不用的食用油，加上水、鹽、糖
和氫氧化鈉，就可以變成洗手的肥皂。其他還有牛奶紙盒，玻璃空罐、膠
帶的內環，都可稍微加點心思，製成家中的點綴品。街巷中常見到寶特瓶
，回收後可做成衣服或是汽油，但是，每年生產十億支寶特瓶的台灣，回
收率並非如環保署所說的百分之百。消基會希望能夠開始和校園或企業合
作，將環保意識，推廣到社會各層面，共同製造清淨的生活環境。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。談到生態環保，資源再利用，很重要，消費者
文教基金會目前就和學校合作，向學生推廣，資源再生和，廢物利用的意
識。消基會呼籲，在日常生活中，只要多加注意，其實有很多東西可以再
利用，不但經濟實惠，也可以為環保，付出一份心力。您能想像這些模特
兒身上穿的衣服都是寶特瓶回收之後，經過加工處理後變成的嗎？很難相
信，但卻是事實。消基會今天第一次在校園內宣導環保教育，倡導民眾儘
可能將日常生活中的廢棄物或資源回收利用。舉例說，厚紙箱，廢紙，經
過簡單的處理，可以變成再生紙利用。油炸過不用的食用油，加上水、鹽
、糖和氫氧化鈉，就可以變成洗手的肥皂。其他還有牛奶紙盒，玻璃空罐
、膠帶的內環，都可稍微加點心思，製成家中的點綴品。街巷中常見到寶
特瓶，回收後可做成衣服或是汽油，但是，每年生產十億支寶特瓶的台灣
，回收率並非如環保署所說的百分之百。消基會希望能夠開始和校園或企
業合作，將環保意識，推廣到社會各層面，共同製造清淨的生活環境。公
視新聞林建成黃守銘採訪報導。談到生態環保，資源再利用，很重要，消
費者文教基金會目前就和學校合作，向學生推廣，資源再生和，廢物利用
的意識。消基會呼籲，在日常生活中，只要多加注意，其實有很多東西可
以再利用，不但經濟實惠，也可以為環保，付出一份心力。您能想像這些
模特兒身上穿的衣服都是寶特瓶回收之後，經過加工處理後變成的嗎？很
難相信，但卻是事實。消基會今天第一次在校園內宣導環保教育，倡導民
眾儘可能將日常生活中的廢棄物或資源回收利用。舉例說，厚紙箱，廢紙
，經過簡單的處理，可以變成再生紙利用。油炸過不用的食用油，加上水
、鹽、糖和氫氧化鈉，就可以變成洗手的肥皂。其他還有牛奶紙盒，玻璃
空罐、膠帶的內環，都可稍微加點心思，製成家中的點綴品。街巷中常見
到寶特瓶，回收後可做成衣服或是汽油，但是，每年生產十億支寶特瓶的
台灣，回收率並非如環保署所說的百分之百。消基會希望能夠開始和校園
或企業合作，將環保意識，推廣到社會各層面，共同製造清淨的生活環境
。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。談到生態環保，資源再利用，很重要
，消費者文教基金會目前就和學校合作，向學生推廣，資源再生和，廢物
利用的意識。消基會呼籲，在日常生活中，只要多加注意，其實有很多東
西可以再利用，不但經濟實惠，也可以為環保，付出一份心力。您能想像
這些模特兒身上穿的衣服都是寶特瓶回收之後，經過加工處理後變成的嗎
？很難相信，但卻是事實。消基會今天第一次在校園內宣導環保教育，倡
導民眾儘可能將日常生活中的廢棄物或資源回收利用。舉例說，厚紙箱，
廢紙，經過簡單的處理，可以變成再生紙利用。油炸過不用的食用油，加
上水、鹽、糖和氫氧化鈉，就可以變成洗手的肥皂。其他還有牛奶紙盒，
玻璃空罐、膠帶的內環，都可稍微加點心思，製成家中的點綴品。街巷中
常見到寶特瓶，回收後可做成衣服或是汽油，但是，每年生產十億支寶特
瓶的台灣，回收率並非如環保署所說的百分之百。消基會希望能夠開始和
校園或企業合作，將環保意識，推廣到社會各層面，共同製造清淨的生活
環境。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。談到生態環保，資源再利用，很
重要，消費者文教基金會目前就和學校合作，向學生推廣，資源再生和，
廢物利用的意識。消基會呼籲，在日常生活中，只要多加注意，其實有很
多東西可以再利用，不但經濟實惠，也可以為環保，付出一份心力。您能
想像這些模特兒身上穿的衣服都是寶特瓶回收之後，經過加工處理後變成
的嗎？很難相信，但卻是事實。消基會今天第一次在校園內宣導環保教育
，倡導民眾儘可能將日常生活中的廢棄物或資源回收利用。舉例說，厚紙
箱，廢紙，經過簡單的處理，可以變成再生紙利用。油炸過不用的食用油
，加上水、鹽、糖和氫氧化鈉，就可以變成洗手的肥皂。其他還有牛奶紙
盒，玻璃空罐、膠帶的內環，都可稍微加點心思，製成家中的點綴品。街
巷中常見到寶特瓶，回收後可做成衣服或是汽油，但是，每年生產十億支
寶特瓶的台灣，回收率並非如環保署所說的百分之百。消基會希望能夠開
始和校園或企業合作，將環保意識，推廣到社會各層面，共同製造清淨的
生活環境。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
