我們看，環保意識在國內已經逐漸，形成共識，但是政治決策，還是經常
，忽略人民對，綠色環境的需要，繼續我們就要帶您關心，在都市裡，讓
我們能夠，接觸自然的，最大功臣行道樹，同時，也要帶您來看，因為政
治決策，行道樹面臨，不當強剪與砍除，情況有，多嚴重。在每天穿梭來
回的道路兩旁，有一種生物，它最多可以減少75%的車輛所發出的噪音
;在一公頃的範圍內，每年可以處理200個人呼出的二氧化碳;同時降
低日夜溫差達到攝氏四度。它就是行道樹。長久以來，很少有人注意到它
的存在，所以在許多道路拓寬工程裡，它總是第一個被犧牲的對象。台南
官田西庄一條由芒果樹形成的綠色隧道，就因為當地產生了一位總統，在
去年差一點遭到全部砍除的命運。陳總統就職一年半以後，湧入官田西庄
的觀光客已經有明顯減少的趨勢，當初交通負荷不足的問題已經暫時得到
紓解，但是當地為了觀光客而闢建的停車場，已經剩下光禿禿的景像，綠
色隧道已經被攔腰斬斷了。行道樹屬於公有財產，不能任意損毀，但是不
只是一般的民眾，在選舉期間，候選人為了競選總部的門面與廣告看板，
不惜將門前的行道樹大肆修剪，甚至砍除。關心行道樹的張醫師說:「行
道樹每一次修剪烙下的痕跡，標示著每一次的傷害、痛苦與無奈。每一個
樹芽的再生，代表著行道樹的求生與垂死掙扎。」如果行道樹繼續被身為
鄰居的人們所忽略，繼續被不當的砍除與強剪，那麼枝葉濃密的綠色隧道
只會漸漸的在台灣消失，留下不斷消耗預算卻永遠長不大的斷樹殘枝。我
們看，環保意識在國內已經逐漸，形成共識，但是政治決策，還是經常，
忽略人民對，綠色環境的需要，繼續我們就要帶您關心，在都市裡，讓我
們能夠，接觸自然的，最大功臣行道樹，同時，也要帶您來看，因為政治
決策，行道樹面臨，不當強剪與砍除，情況有，多嚴重。在每天穿梭來回
的道路兩旁，有一種生物，它最多可以減少75%的車輛所發出的噪音;
在一公頃的範圍內，每年可以處理200個人呼出的二氧化碳;同時降低
日夜溫差達到攝氏四度。它就是行道樹。長久以來，很少有人注意到它的
存在，所以在許多道路拓寬工程裡，它總是第一個被犧牲的對象。台南官
田西庄一條由芒果樹形成的綠色隧道，就因為當地產生了一位總統，在去
年差一點遭到全部砍除的命運。陳總統就職一年半以後，湧入官田西庄的
觀光客已經有明顯減少的趨勢，當初交通負荷不足的問題已經暫時得到紓
解，但是當地為了觀光客而闢建的停車場，已經剩下光禿禿的景像，綠色
隧道已經被攔腰斬斷了。行道樹屬於公有財產，不能任意損毀，但是不只
是一般的民眾，在選舉期間，候選人為了競選總部的門面與廣告看板，不
惜將門前的行道樹大肆修剪，甚至砍除。關心行道樹的張醫師說:「行道
樹每一次修剪烙下的痕跡，標示著每一次的傷害、痛苦與無奈。每一個樹
芽的再生，代表著行道樹的求生與垂死掙扎。」如果行道樹繼續被身為鄰
居的人們所忽略，繼續被不當的砍除與強剪，那麼枝葉濃密的綠色隧道只
會漸漸的在台灣消失，留下不斷消耗預算卻永遠長不大的斷樹殘枝。我們
看，環保意識在國內已經逐漸，形成共識，但是政治決策，還是經常，忽
略人民對，綠色環境的需要，繼續我們就要帶您關心，在都市裡，讓我們
能夠，接觸自然的，最大功臣行道樹，同時，也要帶您來看，因為政治決
策，行道樹面臨，不當強剪與砍除，情況有，多嚴重。在每天穿梭來回的
道路兩旁，有一種生物，它最多可以減少75%的車輛所發出的噪音;在
一公頃的範圍內，每年可以處理200個人呼出的二氧化碳;同時降低日
夜溫差達到攝氏四度。它就是行道樹。長久以來，很少有人注意到它的存
在，所以在許多道路拓寬工程裡，它總是第一個被犧牲的對象。台南官田
西庄一條由芒果樹形成的綠色隧道，就因為當地產生了一位總統，在去年
差一點遭到全部砍除的命運。陳總統就職一年半以後，湧入官田西庄的觀
光客已經有明顯減少的趨勢，當初交通負荷不足的問題已經暫時得到紓解
，但是當地為了觀光客而闢建的停車場，已經剩下光禿禿的景像，綠色隧
道已經被攔腰斬斷了。行道樹屬於公有財產，不能任意損毀，但是不只是
一般的民眾，在選舉期間，候選人為了競選總部的門面與廣告看板，不惜
將門前的行道樹大肆修剪，甚至砍除。關心行道樹的張醫師說:「行道樹
每一次修剪烙下的痕跡，標示著每一次的傷害、痛苦與無奈。每一個樹芽
的再生，代表著行道樹的求生與垂死掙扎。」如果行道樹繼續被身為鄰居
的人們所忽略，繼續被不當的砍除與強剪，那麼枝葉濃密的綠色隧道只會
漸漸的在台灣消失，留下不斷消耗預算卻永遠長不大的斷樹殘枝。我們看
，環保意識在國內已經逐漸，形成共識，但是政治決策，還是經常，忽略
人民對，綠色環境的需要，繼續我們就要帶您關心，在都市裡，讓我們能
夠，接觸自然的，最大功臣行道樹，同時，也要帶您來看，因為政治決策
，行道樹面臨，不當強剪與砍除，情況有，多嚴重。在每天穿梭來回的道
路兩旁，有一種生物，它最多可以減少75%的車輛所發出的噪音;在一
公頃的範圍內，每年可以處理200個人呼出的二氧化碳;同時降低日夜
溫差達到攝氏四度。它就是行道樹。長久以來，很少有人注意到它的存在
，所以在許多道路拓寬工程裡，它總是第一個被犧牲的對象。台南官田西
庄一條由芒果樹形成的綠色隧道，就因為當地產生了一位總統，在去年差
一點遭到全部砍除的命運。陳總統就職一年半以後，湧入官田西庄的觀光
客已經有明顯減少的趨勢，當初交通負荷不足的問題已經暫時得到紓解，
但是當地為了觀光客而闢建的停車場，已經剩下光禿禿的景像，綠色隧道
已經被攔腰斬斷了。行道樹屬於公有財產，不能任意損毀，但是不只是一
般的民眾，在選舉期間，候選人為了競選總部的門面與廣告看板，不惜將
門前的行道樹大肆修剪，甚至砍除。關心行道樹的張醫師說:「行道樹每
一次修剪烙下的痕跡，標示著每一次的傷害、痛苦與無奈。每一個樹芽的
再生，代表著行道樹的求生與垂死掙扎。」如果行道樹繼續被身為鄰居的
人們所忽略，繼續被不當的砍除與強剪，那麼枝葉濃密的綠色隧道只會漸
漸的在台灣消失，留下不斷消耗預算卻永遠長不大的斷樹殘枝。我們看，
環保意識在國內已經逐漸，形成共識，但是政治決策，還是經常，忽略人
民對，綠色環境的需要，繼續我們就要帶您關心，在都市裡，讓我們能夠
，接觸自然的，最大功臣行道樹，同時，也要帶您來看，因為政治決策，
行道樹面臨，不當強剪與砍除，情況有，多嚴重。在每天穿梭來回的道路
兩旁，有一種生物，它最多可以減少75%的車輛所發出的噪音;在一公
頃的範圍內，每年可以處理200個人呼出的二氧化碳;同時降低日夜溫
差達到攝氏四度。它就是行道樹。長久以來，很少有人注意到它的存在，
所以在許多道路拓寬工程裡，它總是第一個被犧牲的對象。台南官田西庄
一條由芒果樹形成的綠色隧道，就因為當地產生了一位總統，在去年差一
點遭到全部砍除的命運。陳總統就職一年半以後，湧入官田西庄的觀光客
已經有明顯減少的趨勢，當初交通負荷不足的問題已經暫時得到紓解，但
是當地為了觀光客而闢建的停車場，已經剩下光禿禿的景像，綠色隧道已
經被攔腰斬斷了。行道樹屬於公有財產，不能任意損毀，但是不只是一般
的民眾，在選舉期間，候選人為了競選總部的門面與廣告看板，不惜將門
前的行道樹大肆修剪，甚至砍除。關心行道樹的張醫師說:「行道樹每一
次修剪烙下的痕跡，標示著每一次的傷害、痛苦與無奈。每一個樹芽的再
生，代表著行道樹的求生與垂死掙扎。」如果行道樹繼續被身為鄰居的人
們所忽略，繼續被不當的砍除與強剪，那麼枝葉濃密的綠色隧道只會漸漸
的在台灣消失，留下不斷消耗預算卻永遠長不大的斷樹殘枝。我們看，環
保意識在國內已經逐漸，形成共識，但是政治決策，還是經常，忽略人民
對，綠色環境的需要，繼續我們就要帶您關心，在都市裡，讓我們能夠，
接觸自然的，最大功臣行道樹，同時，也要帶您來看，因為政治決策，行
道樹面臨，不當強剪與砍除，情況有，多嚴重。在每天穿梭來回的道路兩
旁，有一種生物，它最多可以減少75%的車輛所發出的噪音;在一公頃
的範圍內，每年可以處理200個人呼出的二氧化碳;同時降低日夜溫差
達到攝氏四度。它就是行道樹。長久以來，很少有人注意到它的存在，所
以在許多道路拓寬工程裡，它總是第一個被犧牲的對象。台南官田西庄一
條由芒果樹形成的綠色隧道，就因為當地產生了一位總統，在去年差一點
遭到全部砍除的命運。陳總統就職一年半以後，湧入官田西庄的觀光客已
經有明顯減少的趨勢，當初交通負荷不足的問題已經暫時得到紓解，但是
當地為了觀光客而闢建的停車場，已經剩下光禿禿的景像，綠色隧道已經
被攔腰斬斷了。行道樹屬於公有財產，不能任意損毀，但是不只是一般的
民眾，在選舉期間，候選人為了競選總部的門面與廣告看板，不惜將門前
的行道樹大肆修剪，甚至砍除。關心行道樹的張醫師說:「行道樹每一次
修剪烙下的痕跡，標示著每一次的傷害、痛苦與無奈。每一個樹芽的再生
，代表著行道樹的求生與垂死掙扎。」如果行道樹繼續被身為鄰居的人們
所忽略，繼續被不當的砍除與強剪，那麼枝葉濃密的綠色隧道只會漸漸的
在台灣消失，留下不斷消耗預算卻永遠長不大的斷樹殘枝。我們看，環保
意識在國內已經逐漸，形成共識，但是政治決策，還是經常，忽略人民對
，綠色環境的需要，繼續我們就要帶您關心，在都市裡，讓我們能夠，接
觸自然的，最大功臣行道樹，同時，也要帶您來看，因為政治決策，行道
樹面臨，不當強剪與砍除，情況有，多嚴重。在每天穿梭來回的道路兩旁
，有一種生物，它最多可以減少75%的車輛所發出的噪音;在一公頃的
範圍內，每年可以處理200個人呼出的二氧化碳;同時降低日夜溫差達
到攝氏四度。它就是行道樹。長久以來，很少有人注意到它的存在，所以
在許多道路拓寬工程裡，它總是第一個被犧牲的對象。台南官田西庄一條
由芒果樹形成的綠色隧道，就因為當地產生了一位總統，在去年差一點遭
到全部砍除的命運。陳總統就職一年半以後，湧入官田西庄的觀光客已經
有明顯減少的趨勢，當初交通負荷不足的問題已經暫時得到紓解，但是當
地為了觀光客而闢建的停車場，已經剩下光禿禿的景像，綠色隧道已經被
攔腰斬斷了。行道樹屬於公有財產，不能任意損毀，但是不只是一般的民
眾，在選舉期間，候選人為了競選總部的門面與廣告看板，不惜將門前的
行道樹大肆修剪，甚至砍除。關心行道樹的張醫師說:「行道樹每一次修
剪烙下的痕跡，標示著每一次的傷害、痛苦與無奈。每一個樹芽的再生，
代表著行道樹的求生與垂死掙扎。」如果行道樹繼續被身為鄰居的人們所
忽略，繼續被不當的砍除與強剪，那麼枝葉濃密的綠色隧道只會漸漸的在
台灣消失，留下不斷消耗預算卻永遠長不大的斷樹殘枝。我們看，環保意
識在國內已經逐漸，形成共識，但是政治決策，還是經常，忽略人民對，
綠色環境的需要，繼續我們就要帶您關心，在都市裡，讓我們能夠，接觸
自然的，最大功臣行道樹，同時，也要帶您來看，因為政治決策，行道樹
面臨，不當強剪與砍除，情況有，多嚴重。在每天穿梭來回的道路兩旁，
有一種生物，它最多可以減少75%的車輛所發出的噪音;在一公頃的範
圍內，每年可以處理200個人呼出的二氧化碳;同時降低日夜溫差達到
攝氏四度。它就是行道樹。長久以來，很少有人注意到它的存在，所以在
許多道路拓寬工程裡，它總是第一個被犧牲的對象。台南官田西庄一條由
芒果樹形成的綠色隧道，就因為當地產生了一位總統，在去年差一點遭到
全部砍除的命運。陳總統就職一年半以後，湧入官田西庄的觀光客已經有
明顯減少的趨勢，當初交通負荷不足的問題已經暫時得到紓解，但是當地
為了觀光客而闢建的停車場，已經剩下光禿禿的景像，綠色隧道已經被攔
腰斬斷了。行道樹屬於公有財產，不能任意損毀，但是不只是一般的民眾
，在選舉期間，候選人為了競選總部的門面與廣告看板，不惜將門前的行
道樹大肆修剪，甚至砍除。關心行道樹的張醫師說:「行道樹每一次修剪
烙下的痕跡，標示著每一次的傷害、痛苦與無奈。每一個樹芽的再生，代
表著行道樹的求生與垂死掙扎。」如果行道樹繼續被身為鄰居的人們所忽
略，繼續被不當的砍除與強剪，那麼枝葉濃密的綠色隧道只會漸漸的在台
灣消失，留下不斷消耗預算卻永遠長不大的斷樹殘枝。我們看，環保意識
在國內已經逐漸，形成共識，但是政治決策，還是經常，忽略人民對，綠
色環境的需要，繼續我們就要帶您關心，在都市裡，讓我們能夠，接觸自
然的，最大功臣行道樹，同時，也要帶您來看，因為政治決策，行道樹面
臨，不當強剪與砍除，情況有，多嚴重。在每天穿梭來回的道路兩旁，有
一種生物，它最多可以減少75%的車輛所發出的噪音;在一公頃的範圍
內，每年可以處理200個人呼出的二氧化碳;同時降低日夜溫差達到攝
氏四度。它就是行道樹。長久以來，很少有人注意到它的存在，所以在許
多道路拓寬工程裡，它總是第一個被犧牲的對象。台南官田西庄一條由芒
果樹形成的綠色隧道，就因為當地產生了一位總統，在去年差一點遭到全
部砍除的命運。陳總統就職一年半以後，湧入官田西庄的觀光客已經有明
顯減少的趨勢，當初交通負荷不足的問題已經暫時得到紓解，但是當地為
了觀光客而闢建的停車場，已經剩下光禿禿的景像，綠色隧道已經被攔腰
斬斷了。行道樹屬於公有財產，不能任意損毀，但是不只是一般的民眾，
在選舉期間，候選人為了競選總部的門面與廣告看板，不惜將門前的行道
樹大肆修剪，甚至砍除。關心行道樹的張醫師說:「行道樹每一次修剪烙
下的痕跡，標示著每一次的傷害、痛苦與無奈。每一個樹芽的再生，代表
著行道樹的求生與垂死掙扎。」如果行道樹繼續被身為鄰居的人們所忽略
，繼續被不當的砍除與強剪，那麼枝葉濃密的綠色隧道只會漸漸的在台灣
消失，留下不斷消耗預算卻永遠長不大的斷樹殘枝。我們看，環保意識在
國內已經逐漸，形成共識，但是政治決策，還是經常，忽略人民對，綠色
環境的需要，繼續我們就要帶您關心，在都市裡，讓我們能夠，接觸自然
的，最大功臣行道樹，同時，也要帶您來看，因為政治決策，行道樹面臨
，不當強剪與砍除，情況有，多嚴重。在每天穿梭來回的道路兩旁，有一
種生物，它最多可以減少75%的車輛所發出的噪音;在一公頃的範圍內
，每年可以處理200個人呼出的二氧化碳;同時降低日夜溫差達到攝氏
四度。它就是行道樹。長久以來，很少有人注意到它的存在，所以在許多
道路拓寬工程裡，它總是第一個被犧牲的對象。台南官田西庄一條由芒果
樹形成的綠色隧道，就因為當地產生了一位總統，在去年差一點遭到全部
砍除的命運。陳總統就職一年半以後，湧入官田西庄的觀光客已經有明顯
減少的趨勢，當初交通負荷不足的問題已經暫時得到紓解，但是當地為了
觀光客而闢建的停車場，已經剩下光禿禿的景像，綠色隧道已經被攔腰斬
斷了。行道樹屬於公有財產，不能任意損毀，但是不只是一般的民眾，在
選舉期間，候選人為了競選總部的門面與廣告看板，不惜將門前的行道樹
大肆修剪，甚至砍除。關心行道樹的張醫師說:「行道樹每一次修剪烙下
的痕跡，標示著每一次的傷害、痛苦與無奈。每一個樹芽的再生，代表著
行道樹的求生與垂死掙扎。」如果行道樹繼續被身為鄰居的人們所忽略，
繼續被不當的砍除與強剪，那麼枝葉濃密的綠色隧道只會漸漸的在台灣消
失，留下不斷消耗預算卻永遠長不大的斷樹殘枝。
