捷運即將全面恢復通車，繼續看到，中寮怎麼恢復以前的水路九二一地震
時，中寮鄉馬鞍崙圳因為，沒有水，無法及時，撲滅延燒的烈火，損失慘
重，村民震後，結合村中閒暇人力，一起修復舊圳，希望活水能再從，源
頭來，接下來，就要帶您，一起來，分享他們的故事。在眾人的期盼與努
力之下，馬鞍崙圳終於通水了。村民依循古禮，感謝土地公，庇佑這條廢
了二十年的水圳能夠再度復活。弟子池文錦八仙村馬鞍崙人代表八仙村福
盛村土地兩岸的居民向天公土地公各山神好兄弟稟告這次福盛圳也就是馬
鞍崙圳來受福從開始到完成受到各界機關團體善心人士以及全體工作人員
團結一致一切事物順遂平安這完全要感謝眾神好兄弟的庇佑馬鞍崙圳全長
六公里，屬於山圳，不過因為年久失修形同荒廢，地震後，由於廖學堂集
結村中閒置人力一起執行這項困難重重的工作，從去年到現在，花費一年
六個月的時間，總算在今天舉行了通水儀式同時立下這個福盛圳重修誌略
碑做為紀念。今天，馬鞍崙克服了重重困難完成了當初認為不可能的任務
。歡喜驕傲的心情點滴在心頭，不過後續的維護與管理的問題，又是另一
道考驗著廖學堂的難題。公視新聞葉鎮中張國樑蕭靜美採訪報導捷運即將
全面恢復通車，繼續看到，中寮怎麼恢復以前的水路九二一地震時，中寮
鄉馬鞍崙圳因為，沒有水，無法及時，撲滅延燒的烈火，損失慘重，村民
震後，結合村中閒暇人力，一起修復舊圳，希望活水能再從，源頭來，接
下來，就要帶您，一起來，分享他們的故事。在眾人的期盼與努力之下，
馬鞍崙圳終於通水了。村民依循古禮，感謝土地公，庇佑這條廢了二十年
的水圳能夠再度復活。弟子池文錦八仙村馬鞍崙人代表八仙村福盛村土地
兩岸的居民向天公土地公各山神好兄弟稟告這次福盛圳也就是馬鞍崙圳來
受福從開始到完成受到各界機關團體善心人士以及全體工作人員團結一致
一切事物順遂平安這完全要感謝眾神好兄弟的庇佑馬鞍崙圳全長六公里，
屬於山圳，不過因為年久失修形同荒廢，地震後，由於廖學堂集結村中閒
置人力一起執行這項困難重重的工作，從去年到現在，花費一年六個月的
時間，總算在今天舉行了通水儀式同時立下這個福盛圳重修誌略碑做為紀
念。今天，馬鞍崙克服了重重困難完成了當初認為不可能的任務。歡喜驕
傲的心情點滴在心頭，不過後續的維護與管理的問題，又是另一道考驗著
廖學堂的難題。公視新聞葉鎮中張國樑蕭靜美採訪報導捷運即將全面恢復
通車，繼續看到，中寮怎麼恢復以前的水路九二一地震時，中寮鄉馬鞍崙
圳因為，沒有水，無法及時，撲滅延燒的烈火，損失慘重，村民震後，結
合村中閒暇人力，一起修復舊圳，希望活水能再從，源頭來，接下來，就
要帶您，一起來，分享他們的故事。在眾人的期盼與努力之下，馬鞍崙圳
終於通水了。村民依循古禮，感謝土地公，庇佑這條廢了二十年的水圳能
夠再度復活。弟子池文錦八仙村馬鞍崙人代表八仙村福盛村土地兩岸的居
民向天公土地公各山神好兄弟稟告這次福盛圳也就是馬鞍崙圳來受福從開
始到完成受到各界機關團體善心人士以及全體工作人員團結一致一切事物
順遂平安這完全要感謝眾神好兄弟的庇佑馬鞍崙圳全長六公里，屬於山圳
，不過因為年久失修形同荒廢，地震後，由於廖學堂集結村中閒置人力一
起執行這項困難重重的工作，從去年到現在，花費一年六個月的時間，總
算在今天舉行了通水儀式同時立下這個福盛圳重修誌略碑做為紀念。今天
，馬鞍崙克服了重重困難完成了當初認為不可能的任務。歡喜驕傲的心情
點滴在心頭，不過後續的維護與管理的問題，又是另一道考驗著廖學堂的
難題。公視新聞葉鎮中張國樑蕭靜美採訪報導捷運即將全面恢復通車，繼
續看到，中寮怎麼恢復以前的水路九二一地震時，中寮鄉馬鞍崙圳因為，
沒有水，無法及時，撲滅延燒的烈火，損失慘重，村民震後，結合村中閒
暇人力，一起修復舊圳，希望活水能再從，源頭來，接下來，就要帶您，
一起來，分享他們的故事。在眾人的期盼與努力之下，馬鞍崙圳終於通水
了。村民依循古禮，感謝土地公，庇佑這條廢了二十年的水圳能夠再度復
活。弟子池文錦八仙村馬鞍崙人代表八仙村福盛村土地兩岸的居民向天公
土地公各山神好兄弟稟告這次福盛圳也就是馬鞍崙圳來受福從開始到完成
受到各界機關團體善心人士以及全體工作人員團結一致一切事物順遂平安
這完全要感謝眾神好兄弟的庇佑馬鞍崙圳全長六公里，屬於山圳，不過因
為年久失修形同荒廢，地震後，由於廖學堂集結村中閒置人力一起執行這
項困難重重的工作，從去年到現在，花費一年六個月的時間，總算在今天
舉行了通水儀式同時立下這個福盛圳重修誌略碑做為紀念。今天，馬鞍崙
克服了重重困難完成了當初認為不可能的任務。歡喜驕傲的心情點滴在心
頭，不過後續的維護與管理的問題，又是另一道考驗著廖學堂的難題。公
視新聞葉鎮中張國樑蕭靜美採訪報導捷運即將全面恢復通車，繼續看到，
中寮怎麼恢復以前的水路九二一地震時，中寮鄉馬鞍崙圳因為，沒有水，
無法及時，撲滅延燒的烈火，損失慘重，村民震後，結合村中閒暇人力，
一起修復舊圳，希望活水能再從，源頭來，接下來，就要帶您，一起來，
分享他們的故事。在眾人的期盼與努力之下，馬鞍崙圳終於通水了。村民
依循古禮，感謝土地公，庇佑這條廢了二十年的水圳能夠再度復活。弟子
池文錦八仙村馬鞍崙人代表八仙村福盛村土地兩岸的居民向天公土地公各
山神好兄弟稟告這次福盛圳也就是馬鞍崙圳來受福從開始到完成受到各界
機關團體善心人士以及全體工作人員團結一致一切事物順遂平安這完全要
感謝眾神好兄弟的庇佑馬鞍崙圳全長六公里，屬於山圳，不過因為年久失
修形同荒廢，地震後，由於廖學堂集結村中閒置人力一起執行這項困難重
重的工作，從去年到現在，花費一年六個月的時間，總算在今天舉行了通
水儀式同時立下這個福盛圳重修誌略碑做為紀念。今天，馬鞍崙克服了重
重困難完成了當初認為不可能的任務。歡喜驕傲的心情點滴在心頭，不過
後續的維護與管理的問題，又是另一道考驗著廖學堂的難題。公視新聞葉
鎮中張國樑蕭靜美採訪報導捷運即將全面恢復通車，繼續看到，中寮怎麼
恢復以前的水路九二一地震時，中寮鄉馬鞍崙圳因為，沒有水，無法及時
，撲滅延燒的烈火，損失慘重，村民震後，結合村中閒暇人力，一起修復
舊圳，希望活水能再從，源頭來，接下來，就要帶您，一起來，分享他們
的故事。在眾人的期盼與努力之下，馬鞍崙圳終於通水了。村民依循古禮
，感謝土地公，庇佑這條廢了二十年的水圳能夠再度復活。弟子池文錦八
仙村馬鞍崙人代表八仙村福盛村土地兩岸的居民向天公土地公各山神好兄
弟稟告這次福盛圳也就是馬鞍崙圳來受福從開始到完成受到各界機關團體
善心人士以及全體工作人員團結一致一切事物順遂平安這完全要感謝眾神
好兄弟的庇佑馬鞍崙圳全長六公里，屬於山圳，不過因為年久失修形同荒
廢，地震後，由於廖學堂集結村中閒置人力一起執行這項困難重重的工作
，從去年到現在，花費一年六個月的時間，總算在今天舉行了通水儀式同
時立下這個福盛圳重修誌略碑做為紀念。今天，馬鞍崙克服了重重困難完
成了當初認為不可能的任務。歡喜驕傲的心情點滴在心頭，不過後續的維
護與管理的問題，又是另一道考驗著廖學堂的難題。公視新聞葉鎮中張國
樑蕭靜美採訪報導捷運即將全面恢復通車，繼續看到，中寮怎麼恢復以前
的水路九二一地震時，中寮鄉馬鞍崙圳因為，沒有水，無法及時，撲滅延
燒的烈火，損失慘重，村民震後，結合村中閒暇人力，一起修復舊圳，希
望活水能再從，源頭來，接下來，就要帶您，一起來，分享他們的故事。
在眾人的期盼與努力之下，馬鞍崙圳終於通水了。村民依循古禮，感謝土
地公，庇佑這條廢了二十年的水圳能夠再度復活。弟子池文錦八仙村馬鞍
崙人代表八仙村福盛村土地兩岸的居民向天公土地公各山神好兄弟稟告這
次福盛圳也就是馬鞍崙圳來受福從開始到完成受到各界機關團體善心人士
以及全體工作人員團結一致一切事物順遂平安這完全要感謝眾神好兄弟的
庇佑馬鞍崙圳全長六公里，屬於山圳，不過因為年久失修形同荒廢，地震
後，由於廖學堂集結村中閒置人力一起執行這項困難重重的工作，從去年
到現在，花費一年六個月的時間，總算在今天舉行了通水儀式同時立下這
個福盛圳重修誌略碑做為紀念。今天，馬鞍崙克服了重重困難完成了當初
認為不可能的任務。歡喜驕傲的心情點滴在心頭，不過後續的維護與管理
的問題，又是另一道考驗著廖學堂的難題。公視新聞葉鎮中張國樑蕭靜美
採訪報導
