美國官員五號宣佈，在被通緝的伊拉克高官55人名單當中，唯一的一位
女性，也就是有炭疽夫人稱號的伊拉克首席化武科學家阿瑪什，已經落網
，美方估計可以從她身上得到許多伊拉克違禁武器的相關資料。畫面上這
位女性，就是剛剛落網的伊拉克生物武器戰劑研發計畫的首席科學家阿瑪
什。炭疽夫人一九五三年出生於巴格達，在美國德州女子大學取得微生物
學碩士學位，後來又在密蘇里大學取得博士學位1992年波灣戰後，開
始負責伊拉克的生化武器研究，是伊拉克化武之父欽點的接班人。也因此
美軍將炭疽夫人列為55人通緝名單中的紅心五，第53名。阿瑪什的丈
夫是海珊的堂弟，她自己本人也是伊拉克社會復興黨的新一代領導人。美
伊戰爭進行時，伊拉克電視台曾經播放她和海珊同桌開會的畫面，重要性
不言可喻。美軍也期望，能夠從她口中，獲得伊拉克發展生化武器的相關
機密資訊。不過伊拉克究竟有沒有大規模毀滅性武器，仍然引起外界質疑
，五月12號即將出版的最新一期紐約客雜誌，就引述一位中情局前官員
的話報導，美國之所以堅稱伊拉克有大規模毀滅性武器，是基於國防部特
別企劃室所提供的可疑情報。不過這個特別企劃室雖然受到布希總統與其
他高層信賴，不過所獲的可疑情報大都來自伊拉克流亡人士查拉比所領導
的伊拉克民族議會，正確性令人質疑。美國官員五號宣佈，在被通緝的伊
拉克高官55人名單當中，唯一的一位女性，也就是有炭疽夫人稱號的伊
拉克首席化武科學家阿瑪什，已經落網，美方估計可以從她身上得到許多
伊拉克違禁武器的相關資料。畫面上這位女性，就是剛剛落網的伊拉克生
物武器戰劑研發計畫的首席科學家阿瑪什。炭疽夫人一九五三年出生於巴
格達，在美國德州女子大學取得微生物學碩士學位，後來又在密蘇里大學
取得博士學位1992年波灣戰後，開始負責伊拉克的生化武器研究，是
伊拉克化武之父欽點的接班人。也因此美軍將炭疽夫人列為55人通緝名
單中的紅心五，第53名。阿瑪什的丈夫是海珊的堂弟，她自己本人也是
伊拉克社會復興黨的新一代領導人。美伊戰爭進行時，伊拉克電視台曾經
播放她和海珊同桌開會的畫面，重要性不言可喻。美軍也期望，能夠從她
口中，獲得伊拉克發展生化武器的相關機密資訊。不過伊拉克究竟有沒有
大規模毀滅性武器，仍然引起外界質疑，五月12號即將出版的最新一期
紐約客雜誌，就引述一位中情局前官員的話報導，美國之所以堅稱伊拉克
有大規模毀滅性武器，是基於國防部特別企劃室所提供的可疑情報。不過
這個特別企劃室雖然受到布希總統與其他高層信賴，不過所獲的可疑情報
大都來自伊拉克流亡人士查拉比所領導的伊拉克民族議會，正確性令人質
疑。美國官員五號宣佈，在被通緝的伊拉克高官55人名單當中，唯一的
一位女性，也就是有炭疽夫人稱號的伊拉克首席化武科學家阿瑪什，已經
落網，美方估計可以從她身上得到許多伊拉克違禁武器的相關資料。畫面
上這位女性，就是剛剛落網的伊拉克生物武器戰劑研發計畫的首席科學家
阿瑪什。炭疽夫人一九五三年出生於巴格達，在美國德州女子大學取得微
生物學碩士學位，後來又在密蘇里大學取得博士學位1992年波灣戰後
，開始負責伊拉克的生化武器研究，是伊拉克化武之父欽點的接班人。也
因此美軍將炭疽夫人列為55人通緝名單中的紅心五，第53名。阿瑪什
的丈夫是海珊的堂弟，她自己本人也是伊拉克社會復興黨的新一代領導人
。美伊戰爭進行時，伊拉克電視台曾經播放她和海珊同桌開會的畫面，重
要性不言可喻。美軍也期望，能夠從她口中，獲得伊拉克發展生化武器的
相關機密資訊。不過伊拉克究竟有沒有大規模毀滅性武器，仍然引起外界
質疑，五月12號即將出版的最新一期紐約客雜誌，就引述一位中情局前
官員的話報導，美國之所以堅稱伊拉克有大規模毀滅性武器，是基於國防
部特別企劃室所提供的可疑情報。不過這個特別企劃室雖然受到布希總統
與其他高層信賴，不過所獲的可疑情報大都來自伊拉克流亡人士查拉比所
領導的伊拉克民族議會，正確性令人質疑。美國官員五號宣佈，在被通緝
的伊拉克高官55人名單當中，唯一的一位女性，也就是有炭疽夫人稱號
的伊拉克首席化武科學家阿瑪什，已經落網，美方估計可以從她身上得到
許多伊拉克違禁武器的相關資料。畫面上這位女性，就是剛剛落網的伊拉
克生物武器戰劑研發計畫的首席科學家阿瑪什。炭疽夫人一九五三年出生
於巴格達，在美國德州女子大學取得微生物學碩士學位，後來又在密蘇里
大學取得博士學位1992年波灣戰後，開始負責伊拉克的生化武器研究
，是伊拉克化武之父欽點的接班人。也因此美軍將炭疽夫人列為55人通
緝名單中的紅心五，第53名。阿瑪什的丈夫是海珊的堂弟，她自己本人
也是伊拉克社會復興黨的新一代領導人。美伊戰爭進行時，伊拉克電視台
曾經播放她和海珊同桌開會的畫面，重要性不言可喻。美軍也期望，能夠
從她口中，獲得伊拉克發展生化武器的相關機密資訊。不過伊拉克究竟有
沒有大規模毀滅性武器，仍然引起外界質疑，五月12號即將出版的最新
一期紐約客雜誌，就引述一位中情局前官員的話報導，美國之所以堅稱伊
拉克有大規模毀滅性武器，是基於國防部特別企劃室所提供的可疑情報。
不過這個特別企劃室雖然受到布希總統與其他高層信賴，不過所獲的可疑
情報大都來自伊拉克流亡人士查拉比所領導的伊拉克民族議會，正確性令
人質疑。美國官員五號宣佈，在被通緝的伊拉克高官55人名單當中，唯
一的一位女性，也就是有炭疽夫人稱號的伊拉克首席化武科學家阿瑪什，
已經落網，美方估計可以從她身上得到許多伊拉克違禁武器的相關資料。
畫面上這位女性，就是剛剛落網的伊拉克生物武器戰劑研發計畫的首席科
學家阿瑪什。炭疽夫人一九五三年出生於巴格達，在美國德州女子大學取
得微生物學碩士學位，後來又在密蘇里大學取得博士學位1992年波灣
戰後，開始負責伊拉克的生化武器研究，是伊拉克化武之父欽點的接班人
。也因此美軍將炭疽夫人列為55人通緝名單中的紅心五，第53名。阿
瑪什的丈夫是海珊的堂弟，她自己本人也是伊拉克社會復興黨的新一代領
導人。美伊戰爭進行時，伊拉克電視台曾經播放她和海珊同桌開會的畫面
，重要性不言可喻。美軍也期望，能夠從她口中，獲得伊拉克發展生化武
器的相關機密資訊。不過伊拉克究竟有沒有大規模毀滅性武器，仍然引起
外界質疑，五月12號即將出版的最新一期紐約客雜誌，就引述一位中情
局前官員的話報導，美國之所以堅稱伊拉克有大規模毀滅性武器，是基於
國防部特別企劃室所提供的可疑情報。不過這個特別企劃室雖然受到布希
總統與其他高層信賴，不過所獲的可疑情報大都來自伊拉克流亡人士查拉
比所領導的伊拉克民族議會，正確性令人質疑。美國官員五號宣佈，在被
通緝的伊拉克高官55人名單當中，唯一的一位女性，也就是有炭疽夫人
稱號的伊拉克首席化武科學家阿瑪什，已經落網，美方估計可以從她身上
得到許多伊拉克違禁武器的相關資料。畫面上這位女性，就是剛剛落網的
伊拉克生物武器戰劑研發計畫的首席科學家阿瑪什。炭疽夫人一九五三年
出生於巴格達，在美國德州女子大學取得微生物學碩士學位，後來又在密
蘇里大學取得博士學位1992年波灣戰後，開始負責伊拉克的生化武器
研究，是伊拉克化武之父欽點的接班人。也因此美軍將炭疽夫人列為55
人通緝名單中的紅心五，第53名。阿瑪什的丈夫是海珊的堂弟，她自己
本人也是伊拉克社會復興黨的新一代領導人。美伊戰爭進行時，伊拉克電
視台曾經播放她和海珊同桌開會的畫面，重要性不言可喻。美軍也期望，
能夠從她口中，獲得伊拉克發展生化武器的相關機密資訊。不過伊拉克究
竟有沒有大規模毀滅性武器，仍然引起外界質疑，五月12號即將出版的
最新一期紐約客雜誌，就引述一位中情局前官員的話報導，美國之所以堅
稱伊拉克有大規模毀滅性武器，是基於國防部特別企劃室所提供的可疑情
報。不過這個特別企劃室雖然受到布希總統與其他高層信賴，不過所獲的
可疑情報大都來自伊拉克流亡人士查拉比所領導的伊拉克民族議會，正確
性令人質疑。美國官員五號宣佈，在被通緝的伊拉克高官55人名單當中
，唯一的一位女性，也就是有炭疽夫人稱號的伊拉克首席化武科學家阿瑪
什，已經落網，美方估計可以從她身上得到許多伊拉克違禁武器的相關資
料。畫面上這位女性，就是剛剛落網的伊拉克生物武器戰劑研發計畫的首
席科學家阿瑪什。炭疽夫人一九五三年出生於巴格達，在美國德州女子大
學取得微生物學碩士學位，後來又在密蘇里大學取得博士學位1992年
波灣戰後，開始負責伊拉克的生化武器研究，是伊拉克化武之父欽點的接
班人。也因此美軍將炭疽夫人列為55人通緝名單中的紅心五，第53名
。阿瑪什的丈夫是海珊的堂弟，她自己本人也是伊拉克社會復興黨的新一
代領導人。美伊戰爭進行時，伊拉克電視台曾經播放她和海珊同桌開會的
畫面，重要性不言可喻。美軍也期望，能夠從她口中，獲得伊拉克發展生
化武器的相關機密資訊。不過伊拉克究竟有沒有大規模毀滅性武器，仍然
引起外界質疑，五月12號即將出版的最新一期紐約客雜誌，就引述一位
中情局前官員的話報導，美國之所以堅稱伊拉克有大規模毀滅性武器，是
基於國防部特別企劃室所提供的可疑情報。不過這個特別企劃室雖然受到
布希總統與其他高層信賴，不過所獲的可疑情報大都來自伊拉克流亡人士
查拉比所領導的伊拉克民族議會，正確性令人質疑。美國官員五號宣佈，
在被通緝的伊拉克高官55人名單當中，唯一的一位女性，也就是有炭疽
夫人稱號的伊拉克首席化武科學家阿瑪什，已經落網，美方估計可以從她
身上得到許多伊拉克違禁武器的相關資料。畫面上這位女性，就是剛剛落
網的伊拉克生物武器戰劑研發計畫的首席科學家阿瑪什。炭疽夫人一九五
三年出生於巴格達，在美國德州女子大學取得微生物學碩士學位，後來又
在密蘇里大學取得博士學位1992年波灣戰後，開始負責伊拉克的生化
武器研究，是伊拉克化武之父欽點的接班人。也因此美軍將炭疽夫人列為
55人通緝名單中的紅心五，第53名。阿瑪什的丈夫是海珊的堂弟，她
自己本人也是伊拉克社會復興黨的新一代領導人。美伊戰爭進行時，伊拉
克電視台曾經播放她和海珊同桌開會的畫面，重要性不言可喻。美軍也期
望，能夠從她口中，獲得伊拉克發展生化武器的相關機密資訊。不過伊拉
克究竟有沒有大規模毀滅性武器，仍然引起外界質疑，五月12號即將出
版的最新一期紐約客雜誌，就引述一位中情局前官員的話報導，美國之所
以堅稱伊拉克有大規模毀滅性武器，是基於國防部特別企劃室所提供的可
疑情報。不過這個特別企劃室雖然受到布希總統與其他高層信賴，不過所
獲的可疑情報大都來自伊拉克流亡人士查拉比所領導的伊拉克民族議會，
正確性令人質疑。美國官員五號宣佈，在被通緝的伊拉克高官55人名單
當中，唯一的一位女性，也就是有炭疽夫人稱號的伊拉克首席化武科學家
阿瑪什，已經落網，美方估計可以從她身上得到許多伊拉克違禁武器的相
關資料。畫面上這位女性，就是剛剛落網的伊拉克生物武器戰劑研發計畫
的首席科學家阿瑪什。炭疽夫人一九五三年出生於巴格達，在美國德州女
子大學取得微生物學碩士學位，後來又在密蘇里大學取得博士學位199
2年波灣戰後，開始負責伊拉克的生化武器研究，是伊拉克化武之父欽點
的接班人。也因此美軍將炭疽夫人列為55人通緝名單中的紅心五，第5
3名。阿瑪什的丈夫是海珊的堂弟，她自己本人也是伊拉克社會復興黨的
新一代領導人。美伊戰爭進行時，伊拉克電視台曾經播放她和海珊同桌開
會的畫面，重要性不言可喻。美軍也期望，能夠從她口中，獲得伊拉克發
展生化武器的相關機密資訊。不過伊拉克究竟有沒有大規模毀滅性武器，
仍然引起外界質疑，五月12號即將出版的最新一期紐約客雜誌，就引述
一位中情局前官員的話報導，美國之所以堅稱伊拉克有大規模毀滅性武器
，是基於國防部特別企劃室所提供的可疑情報。不過這個特別企劃室雖然
受到布希總統與其他高層信賴，不過所獲的可疑情報大都來自伊拉克流亡
人士查拉比所領導的伊拉克民族議會，正確性令人質疑。
