法定競選活動，今天展開，持續呼籲反賄選，法務部今天，聯合民間社團
，共同舉辦，北部地區，反賄選，誓師大會，法務部長陳定南還，親自示
範，反賄選體操，，希望選民，身體力行，不要賣票，同時也，踴躍檢舉
，買票的候選人，記者黃兆徽，陳保羅的報導。瞧，法務部長陳定南，檢
察總長盧仁發等人，正神情愉快地做著體操呢。這裡可不是運動會場，這
是法務部所舉辦的消滅賄選誓師大會，剛剛檢調首長們，所示範的可是最
新流行的反賄選體操。法務部希望，能透過生活化的方式，讓反賄選的觀
念，深植民心。陳定南強調，反賄選不只是政府唱獨角戲，更需要全民的
配合。為了爭取民眾的認同和支持，法務部特別選在今天，也就是法定競
選活動展開的第一天，聯合民間社團，共同舉辦北部地區的反賄選誓師大
會，希望選前的強力宣導，不只能赫阻買票，也能讓民眾以實際的行動，
杜絕賣票。行政院長張俊雄，今天也蒞臨會場，親自授旗給民間的反賄選
代表，並且還擂擊戰鼓，宣示新政府在這場反賄選大戰中，偵辦到底的決
心。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。法定競選活動，今天展開，持續
呼籲反賄選，法務部今天，聯合民間社團，共同舉辦，北部地區，反賄選
，誓師大會，法務部長陳定南還，親自示範，反賄選體操，，希望選民，
身體力行，不要賣票，同時也，踴躍檢舉，買票的候選人，記者黃兆徽，
陳保羅的報導。瞧，法務部長陳定南，檢察總長盧仁發等人，正神情愉快
地做著體操呢。這裡可不是運動會場，這是法務部所舉辦的消滅賄選誓師
大會，剛剛檢調首長們，所示範的可是最新流行的反賄選體操。法務部希
望，能透過生活化的方式，讓反賄選的觀念，深植民心。陳定南強調，反
賄選不只是政府唱獨角戲，更需要全民的配合。為了爭取民眾的認同和支
持，法務部特別選在今天，也就是法定競選活動展開的第一天，聯合民間
社團，共同舉辦北部地區的反賄選誓師大會，希望選前的強力宣導，不只
能赫阻買票，也能讓民眾以實際的行動，杜絕賣票。行政院長張俊雄，今
天也蒞臨會場，親自授旗給民間的反賄選代表，並且還擂擊戰鼓，宣示新
政府在這場反賄選大戰中，偵辦到底的決心。公視新聞黃兆徽，陳保羅採
訪報導。法定競選活動，今天展開，持續呼籲反賄選，法務部今天，聯合
民間社團，共同舉辦，北部地區，反賄選，誓師大會，法務部長陳定南還
，親自示範，反賄選體操，，希望選民，身體力行，不要賣票，同時也，
踴躍檢舉，買票的候選人，記者黃兆徽，陳保羅的報導。瞧，法務部長陳
定南，檢察總長盧仁發等人，正神情愉快地做著體操呢。這裡可不是運動
會場，這是法務部所舉辦的消滅賄選誓師大會，剛剛檢調首長們，所示範
的可是最新流行的反賄選體操。法務部希望，能透過生活化的方式，讓反
賄選的觀念，深植民心。陳定南強調，反賄選不只是政府唱獨角戲，更需
要全民的配合。為了爭取民眾的認同和支持，法務部特別選在今天，也就
是法定競選活動展開的第一天，聯合民間社團，共同舉辦北部地區的反賄
選誓師大會，希望選前的強力宣導，不只能赫阻買票，也能讓民眾以實際
的行動，杜絕賣票。行政院長張俊雄，今天也蒞臨會場，親自授旗給民間
的反賄選代表，並且還擂擊戰鼓，宣示新政府在這場反賄選大戰中，偵辦
到底的決心。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。法定競選活動，今天展
開，持續呼籲反賄選，法務部今天，聯合民間社團，共同舉辦，北部地區
，反賄選，誓師大會，法務部長陳定南還，親自示範，反賄選體操，，希
望選民，身體力行，不要賣票，同時也，踴躍檢舉，買票的候選人，記者
黃兆徽，陳保羅的報導。瞧，法務部長陳定南，檢察總長盧仁發等人，正
神情愉快地做著體操呢。這裡可不是運動會場，這是法務部所舉辦的消滅
賄選誓師大會，剛剛檢調首長們，所示範的可是最新流行的反賄選體操。
法務部希望，能透過生活化的方式，讓反賄選的觀念，深植民心。陳定南
強調，反賄選不只是政府唱獨角戲，更需要全民的配合。為了爭取民眾的
認同和支持，法務部特別選在今天，也就是法定競選活動展開的第一天，
聯合民間社團，共同舉辦北部地區的反賄選誓師大會，希望選前的強力宣
導，不只能赫阻買票，也能讓民眾以實際的行動，杜絕賣票。行政院長張
俊雄，今天也蒞臨會場，親自授旗給民間的反賄選代表，並且還擂擊戰鼓
，宣示新政府在這場反賄選大戰中，偵辦到底的決心。公視新聞黃兆徽，
陳保羅採訪報導。法定競選活動，今天展開，持續呼籲反賄選，法務部今
天，聯合民間社團，共同舉辦，北部地區，反賄選，誓師大會，法務部長
陳定南還，親自示範，反賄選體操，，希望選民，身體力行，不要賣票，
同時也，踴躍檢舉，買票的候選人，記者黃兆徽，陳保羅的報導。瞧，法
務部長陳定南，檢察總長盧仁發等人，正神情愉快地做著體操呢。這裡可
不是運動會場，這是法務部所舉辦的消滅賄選誓師大會，剛剛檢調首長們
，所示範的可是最新流行的反賄選體操。法務部希望，能透過生活化的方
式，讓反賄選的觀念，深植民心。陳定南強調，反賄選不只是政府唱獨角
戲，更需要全民的配合。為了爭取民眾的認同和支持，法務部特別選在今
天，也就是法定競選活動展開的第一天，聯合民間社團，共同舉辦北部地
區的反賄選誓師大會，希望選前的強力宣導，不只能赫阻買票，也能讓民
眾以實際的行動，杜絕賣票。行政院長張俊雄，今天也蒞臨會場，親自授
旗給民間的反賄選代表，並且還擂擊戰鼓，宣示新政府在這場反賄選大戰
中，偵辦到底的決心。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。法定競選活動
，今天展開，持續呼籲反賄選，法務部今天，聯合民間社團，共同舉辦，
北部地區，反賄選，誓師大會，法務部長陳定南還，親自示範，反賄選體
操，，希望選民，身體力行，不要賣票，同時也，踴躍檢舉，買票的候選
人，記者黃兆徽，陳保羅的報導。瞧，法務部長陳定南，檢察總長盧仁發
等人，正神情愉快地做著體操呢。這裡可不是運動會場，這是法務部所舉
辦的消滅賄選誓師大會，剛剛檢調首長們，所示範的可是最新流行的反賄
選體操。法務部希望，能透過生活化的方式，讓反賄選的觀念，深植民心
。陳定南強調，反賄選不只是政府唱獨角戲，更需要全民的配合。為了爭
取民眾的認同和支持，法務部特別選在今天，也就是法定競選活動展開的
第一天，聯合民間社團，共同舉辦北部地區的反賄選誓師大會，希望選前
的強力宣導，不只能赫阻買票，也能讓民眾以實際的行動，杜絕賣票。行
政院長張俊雄，今天也蒞臨會場，親自授旗給民間的反賄選代表，並且還
擂擊戰鼓，宣示新政府在這場反賄選大戰中，偵辦到底的決心。公視新聞
黃兆徽，陳保羅採訪報導。法定競選活動，今天展開，持續呼籲反賄選，
法務部今天，聯合民間社團，共同舉辦，北部地區，反賄選，誓師大會，
法務部長陳定南還，親自示範，反賄選體操，，希望選民，身體力行，不
要賣票，同時也，踴躍檢舉，買票的候選人，記者黃兆徽，陳保羅的報導
。瞧，法務部長陳定南，檢察總長盧仁發等人，正神情愉快地做著體操呢
。這裡可不是運動會場，這是法務部所舉辦的消滅賄選誓師大會，剛剛檢
調首長們，所示範的可是最新流行的反賄選體操。法務部希望，能透過生
活化的方式，讓反賄選的觀念，深植民心。陳定南強調，反賄選不只是政
府唱獨角戲，更需要全民的配合。為了爭取民眾的認同和支持，法務部特
別選在今天，也就是法定競選活動展開的第一天，聯合民間社團，共同舉
辦北部地區的反賄選誓師大會，希望選前的強力宣導，不只能赫阻買票，
也能讓民眾以實際的行動，杜絕賣票。行政院長張俊雄，今天也蒞臨會場
，親自授旗給民間的反賄選代表，並且還擂擊戰鼓，宣示新政府在這場反
賄選大戰中，偵辦到底的決心。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。法定
競選活動，今天展開，持續呼籲反賄選，法務部今天，聯合民間社團，共
同舉辦，北部地區，反賄選，誓師大會，法務部長陳定南還，親自示範，
反賄選體操，，希望選民，身體力行，不要賣票，同時也，踴躍檢舉，買
票的候選人，記者黃兆徽，陳保羅的報導。瞧，法務部長陳定南，檢察總
長盧仁發等人，正神情愉快地做著體操呢。這裡可不是運動會場，這是法
務部所舉辦的消滅賄選誓師大會，剛剛檢調首長們，所示範的可是最新流
行的反賄選體操。法務部希望，能透過生活化的方式，讓反賄選的觀念，
深植民心。陳定南強調，反賄選不只是政府唱獨角戲，更需要全民的配合
。為了爭取民眾的認同和支持，法務部特別選在今天，也就是法定競選活
動展開的第一天，聯合民間社團，共同舉辦北部地區的反賄選誓師大會，
希望選前的強力宣導，不只能赫阻買票，也能讓民眾以實際的行動，杜絕
賣票。行政院長張俊雄，今天也蒞臨會場，親自授旗給民間的反賄選代表
，並且還擂擊戰鼓，宣示新政府在這場反賄選大戰中，偵辦到底的決心。
公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
