歡迎回到新聞現場，雖然世棒賽已經落幕，不過由於中華隊出色的表現
，讓廣大球迷再度發出疑問，台灣什麼時候才能有一座，國際水準的
，巨蛋球場。
台北市長馬英九今天在，行政院專案小組當中，籲請中央通過，巨蛋蓋
在松山菸廠。
不過，因為松菸已經被劃定為古蹟，馬英九的提議，引起專案小組其他
人反對。
有鑑於今年世界盃中華隊表現優異，而且重燃起國人對棒球的熱情，台
北市長馬英九，今天上午在行政院院會的專案小組當中，請中央儘速
協助台北市取得未來巨蛋體育館的土地。
馬市府相中的地點是松山菸廠，不過因為松煙在今年五月，已經被台北
市文化局指定為古蹟，馬英九的提議，引起政務委員陳錦煌和文建會
主委陳郁秀等人的反對。
馬英九除了強調，文化和體育並非完全互相排斥，甚至還抬出了陳水扁
總統。
另外，針對研考會主委、也是陳水扁市長時代的副市長林嘉誠質疑，為
什麼巨蛋不能蓋在目前的台北市立體育場？馬英九說：有困難。
馬英九強調，松山菸廠位在市區，交通方便，有條件興建一座足以容納
四萬人的巨蛋。
不過行政院指出，台北市政府到目前為止，還沒有把興建巨蛋涉及的航
高與交通等評估報告，送到行政院。
最後裁定，文建會的松山煙廠規劃案和台北市的巨蛋規劃案，應該同時
報院討論。
換句話說，巨蛋蓋在那裡，還沒有定案。
公視新聞蘇啟禎、邱福財採訪報導。
