繼續看到，一個跟選舉相關的，環保議題綠色陣線等，十幾個環保團體，
今天表示，322條，經發會共識裡，有關環保的部份，並沒有受到政府
重視，在產業發展前提下，朝野政黨甚至已經，三讀，通過廢清法修改，
免除廠商污染環境的，連帶責任，他們指出這是，政治人物，賄選產業界
。我們也要嚴厲的譴責在野黨，再怎麼野蠻也不能阨殺台灣的環境跟未來
。這齣行動劇，指的是經發會修改廢棄物清理法第三十條的共識。環保團
體今天表示，廢清法的原條文還有規定產生廢棄物的事業機關必須負連帶
責任，但是這個會期剛三讀通過的廢清法卻免除廠商的連帶責任。對這個
修法結果，環保團體代表今天大聲呼籲，朝野不能再為了討好產業界，犧
牲全民利益和環境保護。在選舉氣氛熱烈的現在，環保團體一再強調，產
業發展很重要，但立法院不能成為行政院的立法局，更不能拿環境當作選
舉期間賄賂產業界的籌碼。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。繼續
看到，一個跟選舉相關的，環保議題綠色陣線等，十幾個環保團體，今天
表示，322條，經發會共識裡，有關環保的部份，並沒有受到政府重視
，在產業發展前提下，朝野政黨甚至已經，三讀，通過廢清法修改，免除
廠商污染環境的，連帶責任，他們指出這是，政治人物，賄選產業界。我
們也要嚴厲的譴責在野黨，再怎麼野蠻也不能阨殺台灣的環境跟未來。這
齣行動劇，指的是經發會修改廢棄物清理法第三十條的共識。環保團體今
天表示，廢清法的原條文還有規定產生廢棄物的事業機關必須負連帶責任
，但是這個會期剛三讀通過的廢清法卻免除廠商的連帶責任。對這個修法
結果，環保團體代表今天大聲呼籲，朝野不能再為了討好產業界，犧牲全
民利益和環境保護。在選舉氣氛熱烈的現在，環保團體一再強調，產業發
展很重要，但立法院不能成為行政院的立法局，更不能拿環境當作選舉期
間賄賂產業界的籌碼。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。繼續看到
，一個跟選舉相關的，環保議題綠色陣線等，十幾個環保團體，今天表示
，322條，經發會共識裡，有關環保的部份，並沒有受到政府重視，在
產業發展前提下，朝野政黨甚至已經，三讀，通過廢清法修改，免除廠商
污染環境的，連帶責任，他們指出這是，政治人物，賄選產業界。我們也
要嚴厲的譴責在野黨，再怎麼野蠻也不能阨殺台灣的環境跟未來。這齣行
動劇，指的是經發會修改廢棄物清理法第三十條的共識。環保團體今天表
示，廢清法的原條文還有規定產生廢棄物的事業機關必須負連帶責任，但
是這個會期剛三讀通過的廢清法卻免除廠商的連帶責任。對這個修法結果
，環保團體代表今天大聲呼籲，朝野不能再為了討好產業界，犧牲全民利
益和環境保護。在選舉氣氛熱烈的現在，環保團體一再強調，產業發展很
重要，但立法院不能成為行政院的立法局，更不能拿環境當作選舉期間賄
賂產業界的籌碼。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。繼續看到，一
個跟選舉相關的，環保議題綠色陣線等，十幾個環保團體，今天表示，3
22條，經發會共識裡，有關環保的部份，並沒有受到政府重視，在產業
發展前提下，朝野政黨甚至已經，三讀，通過廢清法修改，免除廠商污染
環境的，連帶責任，他們指出這是，政治人物，賄選產業界。我們也要嚴
厲的譴責在野黨，再怎麼野蠻也不能阨殺台灣的環境跟未來。這齣行動劇
，指的是經發會修改廢棄物清理法第三十條的共識。環保團體今天表示，
廢清法的原條文還有規定產生廢棄物的事業機關必須負連帶責任，但是這
個會期剛三讀通過的廢清法卻免除廠商的連帶責任。對這個修法結果，環
保團體代表今天大聲呼籲，朝野不能再為了討好產業界，犧牲全民利益和
環境保護。在選舉氣氛熱烈的現在，環保團體一再強調，產業發展很重要
，但立法院不能成為行政院的立法局，更不能拿環境當作選舉期間賄賂產
業界的籌碼。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。繼續看到，一個跟
選舉相關的，環保議題綠色陣線等，十幾個環保團體，今天表示，322
條，經發會共識裡，有關環保的部份，並沒有受到政府重視，在產業發展
前提下，朝野政黨甚至已經，三讀，通過廢清法修改，免除廠商污染環境
的，連帶責任，他們指出這是，政治人物，賄選產業界。我們也要嚴厲的
譴責在野黨，再怎麼野蠻也不能阨殺台灣的環境跟未來。這齣行動劇，指
的是經發會修改廢棄物清理法第三十條的共識。環保團體今天表示，廢清
法的原條文還有規定產生廢棄物的事業機關必須負連帶責任，但是這個會
期剛三讀通過的廢清法卻免除廠商的連帶責任。對這個修法結果，環保團
體代表今天大聲呼籲，朝野不能再為了討好產業界，犧牲全民利益和環境
保護。在選舉氣氛熱烈的現在，環保團體一再強調，產業發展很重要，但
立法院不能成為行政院的立法局，更不能拿環境當作選舉期間賄賂產業界
的籌碼。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。繼續看到，一個跟選舉
相關的，環保議題綠色陣線等，十幾個環保團體，今天表示，322條，
經發會共識裡，有關環保的部份，並沒有受到政府重視，在產業發展前提
下，朝野政黨甚至已經，三讀，通過廢清法修改，免除廠商污染環境的，
連帶責任，他們指出這是，政治人物，賄選產業界。我們也要嚴厲的譴責
在野黨，再怎麼野蠻也不能阨殺台灣的環境跟未來。這齣行動劇，指的是
經發會修改廢棄物清理法第三十條的共識。環保團體今天表示，廢清法的
原條文還有規定產生廢棄物的事業機關必須負連帶責任，但是這個會期剛
三讀通過的廢清法卻免除廠商的連帶責任。對這個修法結果，環保團體代
表今天大聲呼籲，朝野不能再為了討好產業界，犧牲全民利益和環境保護
。在選舉氣氛熱烈的現在，環保團體一再強調，產業發展很重要，但立法
院不能成為行政院的立法局，更不能拿環境當作選舉期間賄賂產業界的籌
碼。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。繼續看到，一個跟選舉相關
的，環保議題綠色陣線等，十幾個環保團體，今天表示，322條，經發
會共識裡，有關環保的部份，並沒有受到政府重視，在產業發展前提下，
朝野政黨甚至已經，三讀，通過廢清法修改，免除廠商污染環境的，連帶
責任，他們指出這是，政治人物，賄選產業界。我們也要嚴厲的譴責在野
黨，再怎麼野蠻也不能阨殺台灣的環境跟未來。這齣行動劇，指的是經發
會修改廢棄物清理法第三十條的共識。環保團體今天表示，廢清法的原條
文還有規定產生廢棄物的事業機關必須負連帶責任，但是這個會期剛三讀
通過的廢清法卻免除廠商的連帶責任。對這個修法結果，環保團體代表今
天大聲呼籲，朝野不能再為了討好產業界，犧牲全民利益和環境保護。在
選舉氣氛熱烈的現在，環保團體一再強調，產業發展很重要，但立法院不
能成為行政院的立法局，更不能拿環境當作選舉期間賄賂產業界的籌碼。
公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。
