備受注目的，大型購物商場，京華城，即將開幕，昨天開始，舉行試賣，
今天被台北市政府發現，京華城目前還沒有，營利事業登記證，也沒有通
過，消防安全檢查，台北市政府表示，將會做出處罰，如果開幕前，業者
沒有取得，營利事業登記證，也不能如期開幕昨天開始試賣，就造成附近
交通大癱瘓的京華城，今天卻被台北市政府發現，竟然沒有取得營利事業
登記證，也沒有通過室內裝潢的消防安全檢查，另外，電影院在沒有取得
映演執照的情況下，已經開始播映電影，台北市政府表示，京華城違規開
跑、枉視民眾安全，市府各相關機關將會對京華城開出罰單。市政府表示
，今天中午已和京華城負責人通過電話，京華城願意在二十三日開幕前趕
工，順利取得營利事業登記證，但京華城如果無法在開幕當天取得合法營
業資格，京華城願意延期開幕。綜合報導備受注目的，大型購物商場，京
華城，即將開幕，昨天開始，舉行試賣，今天被台北市政府發現，京華城
目前還沒有，營利事業登記證，也沒有通過，消防安全檢查，台北市政府
表示，將會做出處罰，如果開幕前，業者沒有取得，營利事業登記證，也
不能如期開幕昨天開始試賣，就造成附近交通大癱瘓的京華城，今天卻被
台北市政府發現，竟然沒有取得營利事業登記證，也沒有通過室內裝潢的
消防安全檢查，另外，電影院在沒有取得映演執照的情況下，已經開始播
映電影，台北市政府表示，京華城違規開跑、枉視民眾安全，市府各相關
機關將會對京華城開出罰單。市政府表示，今天中午已和京華城負責人通
過電話，京華城願意在二十三日開幕前趕工，順利取得營利事業登記證，
但京華城如果無法在開幕當天取得合法營業資格，京華城願意延期開幕。
綜合報導備受注目的，大型購物商場，京華城，即將開幕，昨天開始，舉
行試賣，今天被台北市政府發現，京華城目前還沒有，營利事業登記證，
也沒有通過，消防安全檢查，台北市政府表示，將會做出處罰，如果開幕
前，業者沒有取得，營利事業登記證，也不能如期開幕昨天開始試賣，就
造成附近交通大癱瘓的京華城，今天卻被台北市政府發現，竟然沒有取得
營利事業登記證，也沒有通過室內裝潢的消防安全檢查，另外，電影院在
沒有取得映演執照的情況下，已經開始播映電影，台北市政府表示，京華
城違規開跑、枉視民眾安全，市府各相關機關將會對京華城開出罰單。市
政府表示，今天中午已和京華城負責人通過電話，京華城願意在二十三日
開幕前趕工，順利取得營利事業登記證，但京華城如果無法在開幕當天取
得合法營業資格，京華城願意延期開幕。綜合報導
