台灣即將加入WTO，許多產業面臨，開放與轉型。為了，提昇台灣，中
草藥競爭力，中草藥發展協會今天成立。他們希望，政府能夠，提出配套
措施，讓台灣的中草藥界，有國際競爭力。由經濟部工業局主導籌備的『
中草藥發展協會』，今天公開和媒體見面。會選在年底前成立，主要是為
了，因應加入WTO後的衝擊。由於，台灣加入WTO後，中草藥市場面
臨開放的命運，因此，協會成員認為，中國大陸，將是未來主要的競爭對
手。不過，蔡四松也說，大陸的中草藥，沒有標準的品管，對我們來說，
可以算是一項利基。中草藥協會將在這個禮拜四，舉行產官學界的研討會
，希望政府，除了提供配套措施外，也應該全面推動，中藥臨床療效的評
估，才能提早讓台灣中藥界，取得國際認同。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導台灣即將加入WTO，許多產業面臨，開放與轉型。為了，提昇台灣
，中草藥競爭力，中草藥發展協會今天成立。他們希望，政府能夠，提出
配套措施，讓台灣的中草藥界，有國際競爭力。由經濟部工業局主導籌備
的『中草藥發展協會』，今天公開和媒體見面。會選在年底前成立，主要
是為了，因應加入WTO後的衝擊。由於，台灣加入WTO後，中草藥市
場面臨開放的命運，因此，協會成員認為，中國大陸，將是未來主要的競
爭對手。不過，蔡四松也說，大陸的中草藥，沒有標準的品管，對我們來
說，可以算是一項利基。中草藥協會將在這個禮拜四，舉行產官學界的研
討會，希望政府，除了提供配套措施外，也應該全面推動，中藥臨床療效
的評估，才能提早讓台灣中藥界，取得國際認同。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導台灣即將加入WTO，許多產業面臨，開放與轉型。為了，提昇
台灣，中草藥競爭力，中草藥發展協會今天成立。他們希望，政府能夠，
提出配套措施，讓台灣的中草藥界，有國際競爭力。由經濟部工業局主導
籌備的『中草藥發展協會』，今天公開和媒體見面。會選在年底前成立，
主要是為了，因應加入WTO後的衝擊。由於，台灣加入WTO後，中草
藥市場面臨開放的命運，因此，協會成員認為，中國大陸，將是未來主要
的競爭對手。不過，蔡四松也說，大陸的中草藥，沒有標準的品管，對我
們來說，可以算是一項利基。中草藥協會將在這個禮拜四，舉行產官學界
的研討會，希望政府，除了提供配套措施外，也應該全面推動，中藥臨床
療效的評估，才能提早讓台灣中藥界，取得國際認同。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導台灣即將加入WTO，許多產業面臨，開放與轉型。為了，
提昇台灣，中草藥競爭力，中草藥發展協會今天成立。他們希望，政府能
夠，提出配套措施，讓台灣的中草藥界，有國際競爭力。由經濟部工業局
主導籌備的『中草藥發展協會』，今天公開和媒體見面。會選在年底前成
立，主要是為了，因應加入WTO後的衝擊。由於，台灣加入WTO後，
中草藥市場面臨開放的命運，因此，協會成員認為，中國大陸，將是未來
主要的競爭對手。不過，蔡四松也說，大陸的中草藥，沒有標準的品管，
對我們來說，可以算是一項利基。中草藥協會將在這個禮拜四，舉行產官
學界的研討會，希望政府，除了提供配套措施外，也應該全面推動，中藥
臨床療效的評估，才能提早讓台灣中藥界，取得國際認同。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導台灣即將加入WTO，許多產業面臨，開放與轉型。為
了，提昇台灣，中草藥競爭力，中草藥發展協會今天成立。他們希望，政
府能夠，提出配套措施，讓台灣的中草藥界，有國際競爭力。由經濟部工
業局主導籌備的『中草藥發展協會』，今天公開和媒體見面。會選在年底
前成立，主要是為了，因應加入WTO後的衝擊。由於，台灣加入WTO
後，中草藥市場面臨開放的命運，因此，協會成員認為，中國大陸，將是
未來主要的競爭對手。不過，蔡四松也說，大陸的中草藥，沒有標準的品
管，對我們來說，可以算是一項利基。中草藥協會將在這個禮拜四，舉行
產官學界的研討會，希望政府，除了提供配套措施外，也應該全面推動，
中藥臨床療效的評估，才能提早讓台灣中藥界，取得國際認同。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣即將加入WTO，許多產業面臨，開放與轉型
。為了，提昇台灣，中草藥競爭力，中草藥發展協會今天成立。他們希望
，政府能夠，提出配套措施，讓台灣的中草藥界，有國際競爭力。由經濟
部工業局主導籌備的『中草藥發展協會』，今天公開和媒體見面。會選在
年底前成立，主要是為了，因應加入WTO後的衝擊。由於，台灣加入W
TO後，中草藥市場面臨開放的命運，因此，協會成員認為，中國大陸，
將是未來主要的競爭對手。不過，蔡四松也說，大陸的中草藥，沒有標準
的品管，對我們來說，可以算是一項利基。中草藥協會將在這個禮拜四，
舉行產官學界的研討會，希望政府，除了提供配套措施外，也應該全面推
動，中藥臨床療效的評估，才能提早讓台灣中藥界，取得國際認同。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣即將加入WTO，許多產業面臨，開放與
轉型。為了，提昇台灣，中草藥競爭力，中草藥發展協會今天成立。他們
希望，政府能夠，提出配套措施，讓台灣的中草藥界，有國際競爭力。由
經濟部工業局主導籌備的『中草藥發展協會』，今天公開和媒體見面。會
選在年底前成立，主要是為了，因應加入WTO後的衝擊。由於，台灣加
入WTO後，中草藥市場面臨開放的命運，因此，協會成員認為，中國大
陸，將是未來主要的競爭對手。不過，蔡四松也說，大陸的中草藥，沒有
標準的品管，對我們來說，可以算是一項利基。中草藥協會將在這個禮拜
四，舉行產官學界的研討會，希望政府，除了提供配套措施外，也應該全
面推動，中藥臨床療效的評估，才能提早讓台灣中藥界，取得國際認同。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣即將加入WTO，許多產業面臨，開
放與轉型。為了，提昇台灣，中草藥競爭力，中草藥發展協會今天成立。
他們希望，政府能夠，提出配套措施，讓台灣的中草藥界，有國際競爭力
。由經濟部工業局主導籌備的『中草藥發展協會』，今天公開和媒體見面
。會選在年底前成立，主要是為了，因應加入WTO後的衝擊。由於，台
灣加入WTO後，中草藥市場面臨開放的命運，因此，協會成員認為，中
國大陸，將是未來主要的競爭對手。不過，蔡四松也說，大陸的中草藥，
沒有標準的品管，對我們來說，可以算是一項利基。中草藥協會將在這個
禮拜四，舉行產官學界的研討會，希望政府，除了提供配套措施外，也應
該全面推動，中藥臨床療效的評估，才能提早讓台灣中藥界，取得國際認
同。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導台灣即將加入WTO，許多產業面臨
，開放與轉型。為了，提昇台灣，中草藥競爭力，中草藥發展協會今天成
立。他們希望，政府能夠，提出配套措施，讓台灣的中草藥界，有國際競
爭力。由經濟部工業局主導籌備的『中草藥發展協會』，今天公開和媒體
見面。會選在年底前成立，主要是為了，因應加入WTO後的衝擊。由於
，台灣加入WTO後，中草藥市場面臨開放的命運，因此，協會成員認為
，中國大陸，將是未來主要的競爭對手。不過，蔡四松也說，大陸的中草
藥，沒有標準的品管，對我們來說，可以算是一項利基。中草藥協會將在
這個禮拜四，舉行產官學界的研討會，希望政府，除了提供配套措施外，
也應該全面推動，中藥臨床療效的評估，才能提早讓台灣中藥界，取得國
際認同。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
