一連串選舉新聞之後，繼續關心民生議題首先來看，米酒配給制度實施第
一天，狀況如何用戶口名簿才能，買米酒，今天實施第一天，由於民眾對
於新的購買方式不熟悉，又耽心自己買不到，因此今天在，各個配銷處都
出現了，大量人潮，排隊民眾，怨聲不斷民眾的不滿寫在臉上，新制上路
第一天，位於南昌路的公賣局配銷處出現了一排又一排長長的人龍，耽心
買不到米酒的民眾甚至趕在清晨五點就來報到，不過由於大家都不熟悉新
的作業方式，現場還是不斷出現這樣的畫面。根據公賣局的統計，目前全
省各地的配銷處共有119處，公賣局希望民眾不必心急，今天到現場了
解狀況的立委也表示將提出緊急質詢，要求公賣局立刻開放更多的窗口方
以方便民眾購買。公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導一連串選舉新聞之後，
繼續關心民生議題首先來看，米酒配給制度實施第一天，狀況如何用戶口
名簿才能，買米酒，今天實施第一天，由於民眾對於新的購買方式不熟悉
，又耽心自己買不到，因此今天在，各個配銷處都出現了，大量人潮，排
隊民眾，怨聲不斷民眾的不滿寫在臉上，新制上路第一天，位於南昌路的
公賣局配銷處出現了一排又一排長長的人龍，耽心買不到米酒的民眾甚至
趕在清晨五點就來報到，不過由於大家都不熟悉新的作業方式，現場還是
不斷出現這樣的畫面。根據公賣局的統計，目前全省各地的配銷處共有1
19處，公賣局希望民眾不必心急，今天到現場了解狀況的立委也表示將
提出緊急質詢，要求公賣局立刻開放更多的窗口方以方便民眾購買。公視
新聞陳娟娟林國煌採訪報導一連串選舉新聞之後，繼續關心民生議題首先
來看，米酒配給制度實施第一天，狀況如何用戶口名簿才能，買米酒，今
天實施第一天，由於民眾對於新的購買方式不熟悉，又耽心自己買不到，
因此今天在，各個配銷處都出現了，大量人潮，排隊民眾，怨聲不斷民眾
的不滿寫在臉上，新制上路第一天，位於南昌路的公賣局配銷處出現了一
排又一排長長的人龍，耽心買不到米酒的民眾甚至趕在清晨五點就來報到
，不過由於大家都不熟悉新的作業方式，現場還是不斷出現這樣的畫面。
根據公賣局的統計，目前全省各地的配銷處共有119處，公賣局希望民
眾不必心急，今天到現場了解狀況的立委也表示將提出緊急質詢，要求公
賣局立刻開放更多的窗口方以方便民眾購買。公視新聞陳娟娟林國煌採訪
報導
