美國總統布希星期二，正式任命資深外交官兼反恐專家保羅布雷蒙，為伊
拉克最高文職行政長官。在外交界有23年資歷的保羅布雷蒙，政治立場
傾向新保守主義的鷹派人士，因此這項任命也被外界解讀為華府鷹派和鴿
派，在人事結構上的一項角力。(美國總統布希:今天我很榮幸宣佈布雷
蒙已經同意擔任駐伊拉克總統特使職務)美國總統布希，六號正式任命保
羅布雷蒙為美國駐伊拉克最高文職行政首長現年六十一歲的布雷蒙，外交
資歷豐富，1983年擔任美國駐荷蘭大使，86至89年國務院反恐小
組官員，90年代起，十年間，任職季辛吉顧問公司，負責民間航空安全
諮詢業務，2002年六月，被布希政府延攬為國土安全部顧問，對於布
雷蒙這位具備反恐專長的外交官，布希總統可說是讚譽有加(美國總統布
希:他擁有豐富的經驗他知道怎麼把事情做好他是那種能做事的人)布雷
蒙接任伊拉克文職行政長官，和賈納中將，以及法蘭克斯將軍在伊拉克戰
後重建工作上，職責各有不同。布雷蒙職位高於賈納中將，負責伊拉克重
建，人道救援工作以及籌組伊拉克新政府的工作，而原擔任戰後伊拉克最
高行政長官工作的賈納，則成為伊拉克重建與援助辦公室主任，專責監督
政策，恢復公共設施，各級學校教育以及重建交通系統，至於美軍中指部
司令法蘭克斯將軍，則掌管駐伊拉克美軍部隊新上任的行政長官，布雷蒙
，和美國國防部長倫斯斐，以及國防部內的鷹派人士關係密切，但據了解
，這項任命案，也獲得國務院方面的支持，先前國務院曾經因為賈納軍事
將領背景而有微詞。國務院認為，由文人行政長官來推動重建工作，要比
軍人更容易獲得伊拉克民眾以及其它參與國家的認同，進而使得伊拉克戰
後重建工作得以順利進行。美國總統布希星期二，正式任命資深外交官兼
反恐專家保羅布雷蒙，為伊拉克最高文職行政長官。在外交界有23年資
歷的保羅布雷蒙，政治立場傾向新保守主義的鷹派人士，因此這項任命也
被外界解讀為華府鷹派和鴿派，在人事結構上的一項角力。(美國總統布
希:今天我很榮幸宣佈布雷蒙已經同意擔任駐伊拉克總統特使職務)美國
總統布希，六號正式任命保羅布雷蒙為美國駐伊拉克最高文職行政首長現
年六十一歲的布雷蒙，外交資歷豐富，1983年擔任美國駐荷蘭大使，
86至89年國務院反恐小組官員，90年代起，十年間，任職季辛吉顧
問公司，負責民間航空安全諮詢業務，2002年六月，被布希政府延攬
為國土安全部顧問，對於布雷蒙這位具備反恐專長的外交官，布希總統可
說是讚譽有加(美國總統布希:他擁有豐富的經驗他知道怎麼把事情做好
他是那種能做事的人)布雷蒙接任伊拉克文職行政長官，和賈納中將，以
及法蘭克斯將軍在伊拉克戰後重建工作上，職責各有不同。布雷蒙職位高
於賈納中將，負責伊拉克重建，人道救援工作以及籌組伊拉克新政府的工
作，而原擔任戰後伊拉克最高行政長官工作的賈納，則成為伊拉克重建與
援助辦公室主任，專責監督政策，恢復公共設施，各級學校教育以及重建
交通系統，至於美軍中指部司令法蘭克斯將軍，則掌管駐伊拉克美軍部隊
新上任的行政長官，布雷蒙，和美國國防部長倫斯斐，以及國防部內的鷹
派人士關係密切，但據了解，這項任命案，也獲得國務院方面的支持，先
前國務院曾經因為賈納軍事將領背景而有微詞。國務院認為，由文人行政
長官來推動重建工作，要比軍人更容易獲得伊拉克民眾以及其它參與國家
的認同，進而使得伊拉克戰後重建工作得以順利進行。美國總統布希星期
二，正式任命資深外交官兼反恐專家保羅布雷蒙，為伊拉克最高文職行政
長官。在外交界有23年資歷的保羅布雷蒙，政治立場傾向新保守主義的
鷹派人士，因此這項任命也被外界解讀為華府鷹派和鴿派，在人事結構上
的一項角力。(美國總統布希:今天我很榮幸宣佈布雷蒙已經同意擔任駐
伊拉克總統特使職務)美國總統布希，六號正式任命保羅布雷蒙為美國駐
伊拉克最高文職行政首長現年六十一歲的布雷蒙，外交資歷豐富，198
3年擔任美國駐荷蘭大使，86至89年國務院反恐小組官員，90年代
起，十年間，任職季辛吉顧問公司，負責民間航空安全諮詢業務，200
2年六月，被布希政府延攬為國土安全部顧問，對於布雷蒙這位具備反恐
專長的外交官，布希總統可說是讚譽有加(美國總統布希:他擁有豐富的
經驗他知道怎麼把事情做好他是那種能做事的人)布雷蒙接任伊拉克文職
行政長官，和賈納中將，以及法蘭克斯將軍在伊拉克戰後重建工作上，職
責各有不同。布雷蒙職位高於賈納中將，負責伊拉克重建，人道救援工作
以及籌組伊拉克新政府的工作，而原擔任戰後伊拉克最高行政長官工作的
賈納，則成為伊拉克重建與援助辦公室主任，專責監督政策，恢復公共設
施，各級學校教育以及重建交通系統，至於美軍中指部司令法蘭克斯將軍
，則掌管駐伊拉克美軍部隊新上任的行政長官，布雷蒙，和美國國防部長
倫斯斐，以及國防部內的鷹派人士關係密切，但據了解，這項任命案，也
獲得國務院方面的支持，先前國務院曾經因為賈納軍事將領背景而有微詞
。國務院認為，由文人行政長官來推動重建工作，要比軍人更容易獲得伊
拉克民眾以及其它參與國家的認同，進而使得伊拉克戰後重建工作得以順
利進行。美國總統布希星期二，正式任命資深外交官兼反恐專家保羅布雷
蒙，為伊拉克最高文職行政長官。在外交界有23年資歷的保羅布雷蒙，
政治立場傾向新保守主義的鷹派人士，因此這項任命也被外界解讀為華府
鷹派和鴿派，在人事結構上的一項角力。(美國總統布希:今天我很榮幸
宣佈布雷蒙已經同意擔任駐伊拉克總統特使職務)美國總統布希，六號正
式任命保羅布雷蒙為美國駐伊拉克最高文職行政首長現年六十一歲的布雷
蒙，外交資歷豐富，1983年擔任美國駐荷蘭大使，86至89年國務
院反恐小組官員，90年代起，十年間，任職季辛吉顧問公司，負責民間
航空安全諮詢業務，2002年六月，被布希政府延攬為國土安全部顧問
，對於布雷蒙這位具備反恐專長的外交官，布希總統可說是讚譽有加(美
國總統布希:他擁有豐富的經驗他知道怎麼把事情做好他是那種能做事的
人)布雷蒙接任伊拉克文職行政長官，和賈納中將，以及法蘭克斯將軍在
伊拉克戰後重建工作上，職責各有不同。布雷蒙職位高於賈納中將，負責
伊拉克重建，人道救援工作以及籌組伊拉克新政府的工作，而原擔任戰後
伊拉克最高行政長官工作的賈納，則成為伊拉克重建與援助辦公室主任，
專責監督政策，恢復公共設施，各級學校教育以及重建交通系統，至於美
軍中指部司令法蘭克斯將軍，則掌管駐伊拉克美軍部隊新上任的行政長官
，布雷蒙，和美國國防部長倫斯斐，以及國防部內的鷹派人士關係密切，
但據了解，這項任命案，也獲得國務院方面的支持，先前國務院曾經因為
賈納軍事將領背景而有微詞。國務院認為，由文人行政長官來推動重建工
作，要比軍人更容易獲得伊拉克民眾以及其它參與國家的認同，進而使得
伊拉克戰後重建工作得以順利進行。美國總統布希星期二，正式任命資深
外交官兼反恐專家保羅布雷蒙，為伊拉克最高文職行政長官。在外交界有
23年資歷的保羅布雷蒙，政治立場傾向新保守主義的鷹派人士，因此這
項任命也被外界解讀為華府鷹派和鴿派，在人事結構上的一項角力。(美
國總統布希:今天我很榮幸宣佈布雷蒙已經同意擔任駐伊拉克總統特使職
務)美國總統布希，六號正式任命保羅布雷蒙為美國駐伊拉克最高文職行
政首長現年六十一歲的布雷蒙，外交資歷豐富，1983年擔任美國駐荷
蘭大使，86至89年國務院反恐小組官員，90年代起，十年間，任職
季辛吉顧問公司，負責民間航空安全諮詢業務，2002年六月，被布希
政府延攬為國土安全部顧問，對於布雷蒙這位具備反恐專長的外交官，布
希總統可說是讚譽有加(美國總統布希:他擁有豐富的經驗他知道怎麼把
事情做好他是那種能做事的人)布雷蒙接任伊拉克文職行政長官，和賈納
中將，以及法蘭克斯將軍在伊拉克戰後重建工作上，職責各有不同。布雷
蒙職位高於賈納中將，負責伊拉克重建，人道救援工作以及籌組伊拉克新
政府的工作，而原擔任戰後伊拉克最高行政長官工作的賈納，則成為伊拉
克重建與援助辦公室主任，專責監督政策，恢復公共設施，各級學校教育
以及重建交通系統，至於美軍中指部司令法蘭克斯將軍，則掌管駐伊拉克
美軍部隊新上任的行政長官，布雷蒙，和美國國防部長倫斯斐，以及國防
部內的鷹派人士關係密切，但據了解，這項任命案，也獲得國務院方面的
支持，先前國務院曾經因為賈納軍事將領背景而有微詞。國務院認為，由
文人行政長官來推動重建工作，要比軍人更容易獲得伊拉克民眾以及其它
參與國家的認同，進而使得伊拉克戰後重建工作得以順利進行。
