繼續來看，蒙古的電視廣告，今年剛加入，成為亞洲廣告會議，會員國的
蒙古，帶著他們的作品這幾天來到台北參加2001年亞洲廣告會議。蒙
古大草原上廣告文化，有什麼特色，一起來欣賞NS這不是香港大導演吳
宇森的新電影，而是生產自現代大草原文化的音樂MTV。以蒙古的流行
歌作為起頭，這次由蒙古代表團帶來展出的自製電視廣告，也呈現出全球
化影響之下的現代風格。NS因為籌辦這屆亞洲廣告會議而遊遍亞洲各國
的廣告人蘇雄認為，留意廣告帶來的文化影響，也是亞洲各地廣告人的重
要功課。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續來看，蒙古的電視廣告，
今年剛加入，成為亞洲廣告會議，會員國的蒙古，帶著他們的作品這幾天
來到台北參加2001年亞洲廣告會議。蒙古大草原上廣告文化，有什麼
特色，一起來欣賞NS這不是香港大導演吳宇森的新電影，而是生產自現
代大草原文化的音樂MTV。以蒙古的流行歌作為起頭，這次由蒙古代表
團帶來展出的自製電視廣告，也呈現出全球化影響之下的現代風格。NS
因為籌辦這屆亞洲廣告會議而遊遍亞洲各國的廣告人蘇雄認為，留意廣告
帶來的文化影響，也是亞洲各地廣告人的重要功課。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導繼續來看，蒙古的電視廣告，今年剛加入，成為亞洲廣告會
議，會員國的蒙古，帶著他們的作品這幾天來到台北參加2001年亞洲
廣告會議。蒙古大草原上廣告文化，有什麼特色，一起來欣賞NS這不是
香港大導演吳宇森的新電影，而是生產自現代大草原文化的音樂MTV。
以蒙古的流行歌作為起頭，這次由蒙古代表團帶來展出的自製電視廣告，
也呈現出全球化影響之下的現代風格。NS因為籌辦這屆亞洲廣告會議而
遊遍亞洲各國的廣告人蘇雄認為，留意廣告帶來的文化影響，也是亞洲各
地廣告人的重要功課。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續來看，蒙古
的電視廣告，今年剛加入，成為亞洲廣告會議，會員國的蒙古，帶著他們
的作品這幾天來到台北參加2001年亞洲廣告會議。蒙古大草原上廣告
文化，有什麼特色，一起來欣賞NS這不是香港大導演吳宇森的新電影，
而是生產自現代大草原文化的音樂MTV。以蒙古的流行歌作為起頭，這
次由蒙古代表團帶來展出的自製電視廣告，也呈現出全球化影響之下的現
代風格。NS因為籌辦這屆亞洲廣告會議而遊遍亞洲各國的廣告人蘇雄認
為，留意廣告帶來的文化影響，也是亞洲各地廣告人的重要功課。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續來看，蒙古的電視廣告，今年剛加入，成
為亞洲廣告會議，會員國的蒙古，帶著他們的作品這幾天來到台北參加2
001年亞洲廣告會議。蒙古大草原上廣告文化，有什麼特色，一起來欣
賞NS這不是香港大導演吳宇森的新電影，而是生產自現代大草原文化的
音樂MTV。以蒙古的流行歌作為起頭，這次由蒙古代表團帶來展出的自
製電視廣告，也呈現出全球化影響之下的現代風格。NS因為籌辦這屆亞
洲廣告會議而遊遍亞洲各國的廣告人蘇雄認為，留意廣告帶來的文化影響
，也是亞洲各地廣告人的重要功課。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
