謝謝娟娟的連線報導，透過媒體，看到一場又一場的選舉活動，不知道
您對今年，選舉新聞，看法如何，今天有一份民意調查顯示，有超過
五成以上的民眾，並不滿意這次媒體選舉新聞的報導，記者蘇啟禎，
不過，師大大眾傳播研究所今天公佈的一民調結果顯示，超過五成的民
眾不滿意這次媒體選舉新聞的表現。
至於個別媒體報導的公正性，民調結果發現，不同政黨傾向的民眾，對
同一家媒體的評價，出現兩極化。
其中，以「民視」、「自由時報」和「聯合報」特別突出。
不過，出席今天記者會的聯合報系主管，對這樣的民調結果，有不同的
解讀。
另外，有將近九成民眾認為「相互攻擊的口水戰新聞」報得太多，同時
也有七成五的民眾認為媒體報導「李扁連宋馬」「五大天王」的新聞
太多，幾乎蓋過了真正的候選人。
是觀眾愛看，媒體才拚命報導？還是媒體想當然爾地，淨一些些沒營養
的新聞給觀眾？這幾乎是個蛋生雞、雞生蛋的問題。
中國時報總編輯林聖芬指出，時報這次處理選戰新聞採取比以往更嚴格
的把關，盡量捨棄「不實指控」和「口水戰」新聞。
譬如說他明明做了不實指控經查證沒這回事兩方說法都登的話其實還是
不公平我們的作法是連登都不登，對口水戰的議題盡量壓低除非有深
刻的議題不然哪怕是天王不用都沒關係與會的學者和媒體人士都表示
