關心生態問題河川工程與生態保育常常形成拉鋸戰，對住在大屯溪兩岸的
居民而言，河川生態保育更關係到，他們的未來，為什麼會有這樣緊密的
關係，透過報導，一起來了解會勘大屯溪攔水堰的工程，當地居民也相當
關切。負責協調今日會勘工作的台北縣政府，對農田水利會其實也有監督
的責任。河川工程對生態的影響深遠，負責水利工程的基層單位對生態保
育的工作並不是非常重視，當政府口口聲聲喊出生態保育的口號時，真正
落實到基層的有多少呢？公視新聞陳佳珣朱孝權採訪報導關心生態問題河
川工程與生態保育常常形成拉鋸戰，對住在大屯溪兩岸的居民而言，河川
生態保育更關係到，他們的未來，為什麼會有這樣緊密的關係，透過報導
，一起來了解會勘大屯溪攔水堰的工程，當地居民也相當關切。負責協調
今日會勘工作的台北縣政府，對農田水利會其實也有監督的責任。河川工
程對生態的影響深遠，負責水利工程的基層單位對生態保育的工作並不是
非常重視，當政府口口聲聲喊出生態保育的口號時，真正落實到基層的有
多少呢？公視新聞陳佳珣朱孝權採訪報導關心生態問題河川工程與生態保
育常常形成拉鋸戰，對住在大屯溪兩岸的居民而言，河川生態保育更關係
到，他們的未來，為什麼會有這樣緊密的關係，透過報導，一起來了解會
勘大屯溪攔水堰的工程，當地居民也相當關切。負責協調今日會勘工作的
台北縣政府，對農田水利會其實也有監督的責任。河川工程對生態的影響
深遠，負責水利工程的基層單位對生態保育的工作並不是非常重視，當政
府口口聲聲喊出生態保育的口號時，真正落實到基層的有多少呢？公視新
聞陳佳珣朱孝權採訪報導
