除了呼籲政治人物乾淨選舉，由民間環保團體推動的，「環保選舉運動
」，經過將近兩個月的努力，目前也已經得到，45位立委候選人和
，6位縣長候選人的簽署。
今天上午，這些參與活動的，立委候選人，帶著他們的成果現身說法，
說明，如何在，競選過程中，實踐環保理念。
記者李慧宜、馬台興的報導。
用再生紙作文宣、降低擴音機音量、減少使用免洗器具、、這些都是參
與環保選舉運動的候選人，必須遵守的競選規範。
在這些規範下，有人想出奇招，提出送「綠包」來「慧選」的訴求吸引
選民。
戰報和廠商提供的環保產品，是綠包的主要內容，以反核為參選訴求的
高成炎，還把核災變的逃命手冊放在綠包裡。
另外，企圖連任的賴勁麟，則以大幅度降低競選經費、全面使用再生紙
的方法，來支持環保選舉活動，甚至在印製文宣時，他的作法比環保
公約還嚴格，但是沒想到，這卻引起了支持者的反彈。
對於這種情形，高成炎認為這是一種非常不公平的現象。
環保標準、選區壓力、競選經費的不足，造成候選人不能公平競爭的結
果，今天出席的人士一致認為未來最重要的工作是修法，因為在這種
不平等沒有打破之前，談環保對候選人是真的太苛刻了。
公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。
