除了呼籲政治人物乾淨選舉，由民間環保團體推動的，「環保選舉運動」
，經過將近兩個月的努力，目前也已經得到，45位立委候選人和，6位
縣長候選人的簽署。今天上午，這些參與活動的，立委候選人，帶著他們
的成果現身說法，說明，如何在，競選過程中，實踐環保理念。記者李慧
宜、馬台興的報導。用再生紙作文宣、降低擴音機音量、減少使用免洗器
具、、這些都是參與環保選舉運動的候選人，必須遵守的競選規範。在這
些規範下，有人想出奇招，提出送「綠包」來「慧選」的訴求吸引選民。
戰報和廠商提供的環保產品，是綠包的主要內容，以反核為參選訴求的高
成炎，還把核災變的逃命手冊放在綠包裡。另外，企圖連任的賴勁麟，則
以大幅度降低競選經費、全面使用再生紙的方法，來支持環保選舉活動，
甚至在印製文宣時，他的作法比環保公約還嚴格，但是沒想到，這卻引起
了支持者的反彈。對於這種情形，高成炎認為這是一種非常不公平的現象
。環保標準、選區壓力、競選經費的不足，造成候選人不能公平競爭的結
果，今天出席的人士一致認為未來最重要的工作是修法，因為在這種不平
等沒有打破之前，談環保對候選人是真的太苛刻了。公視新聞，李慧宜、
馬台興，採訪報導。除了呼籲政治人物乾淨選舉，由民間環保團體推動的
，「環保選舉運動」，經過將近兩個月的努力，目前也已經得到，45位
立委候選人和，6位縣長候選人的簽署。今天上午，這些參與活動的，立
委候選人，帶著他們的成果現身說法，說明，如何在，競選過程中，實踐
環保理念。記者李慧宜、馬台興的報導。用再生紙作文宣、降低擴音機音
量、減少使用免洗器具、、這些都是參與環保選舉運動的候選人，必須遵
守的競選規範。在這些規範下，有人想出奇招，提出送「綠包」來「慧選
」的訴求吸引選民。戰報和廠商提供的環保產品，是綠包的主要內容，以
反核為參選訴求的高成炎，還把核災變的逃命手冊放在綠包裡。另外，企
圖連任的賴勁麟，則以大幅度降低競選經費、全面使用再生紙的方法，來
支持環保選舉活動，甚至在印製文宣時，他的作法比環保公約還嚴格，但
是沒想到，這卻引起了支持者的反彈。對於這種情形，高成炎認為這是一
種非常不公平的現象。環保標準、選區壓力、競選經費的不足，造成候選
人不能公平競爭的結果，今天出席的人士一致認為未來最重要的工作是修
法，因為在這種不平等沒有打破之前，談環保對候選人是真的太苛刻了。
公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。除了呼籲政治人物乾淨選舉，由
民間環保團體推動的，「環保選舉運動」，經過將近兩個月的努力，目前
也已經得到，45位立委候選人和，6位縣長候選人的簽署。今天上午，
這些參與活動的，立委候選人，帶著他們的成果現身說法，說明，如何在
，競選過程中，實踐環保理念。記者李慧宜、馬台興的報導。用再生紙作
文宣、降低擴音機音量、減少使用免洗器具、、這些都是參與環保選舉運
動的候選人，必須遵守的競選規範。在這些規範下，有人想出奇招，提出
送「綠包」來「慧選」的訴求吸引選民。戰報和廠商提供的環保產品，是
綠包的主要內容，以反核為參選訴求的高成炎，還把核災變的逃命手冊放
在綠包裡。另外，企圖連任的賴勁麟，則以大幅度降低競選經費、全面使
用再生紙的方法，來支持環保選舉活動，甚至在印製文宣時，他的作法比
環保公約還嚴格，但是沒想到，這卻引起了支持者的反彈。對於這種情形
，高成炎認為這是一種非常不公平的現象。環保標準、選區壓力、競選經
費的不足，造成候選人不能公平競爭的結果，今天出席的人士一致認為未
來最重要的工作是修法，因為在這種不平等沒有打破之前，談環保對候選
人是真的太苛刻了。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。除了呼籲政
治人物乾淨選舉，由民間環保團體推動的，「環保選舉運動」，經過將近
兩個月的努力，目前也已經得到，45位立委候選人和，6位縣長候選人
的簽署。今天上午，這些參與活動的，立委候選人，帶著他們的成果現身
說法，說明，如何在，競選過程中，實踐環保理念。記者李慧宜、馬台興
的報導。用再生紙作文宣、降低擴音機音量、減少使用免洗器具、、這些
都是參與環保選舉運動的候選人，必須遵守的競選規範。在這些規範下，
有人想出奇招，提出送「綠包」來「慧選」的訴求吸引選民。戰報和廠商
提供的環保產品，是綠包的主要內容，以反核為參選訴求的高成炎，還把
核災變的逃命手冊放在綠包裡。另外，企圖連任的賴勁麟，則以大幅度降
低競選經費、全面使用再生紙的方法，來支持環保選舉活動，甚至在印製
文宣時，他的作法比環保公約還嚴格，但是沒想到，這卻引起了支持者的
反彈。對於這種情形，高成炎認為這是一種非常不公平的現象。環保標準
、選區壓力、競選經費的不足，造成候選人不能公平競爭的結果，今天出
席的人士一致認為未來最重要的工作是修法，因為在這種不平等沒有打破
之前，談環保對候選人是真的太苛刻了。公視新聞，李慧宜、馬台興，採
訪報導。除了呼籲政治人物乾淨選舉，由民間環保團體推動的，「環保選
舉運動」，經過將近兩個月的努力，目前也已經得到，45位立委候選人
和，6位縣長候選人的簽署。今天上午，這些參與活動的，立委候選人，
帶著他們的成果現身說法，說明，如何在，競選過程中，實踐環保理念。
記者李慧宜、馬台興的報導。用再生紙作文宣、降低擴音機音量、減少使
用免洗器具、、這些都是參與環保選舉運動的候選人，必須遵守的競選規
範。在這些規範下，有人想出奇招，提出送「綠包」來「慧選」的訴求吸
引選民。戰報和廠商提供的環保產品，是綠包的主要內容，以反核為參選
訴求的高成炎，還把核災變的逃命手冊放在綠包裡。另外，企圖連任的賴
勁麟，則以大幅度降低競選經費、全面使用再生紙的方法，來支持環保選
舉活動，甚至在印製文宣時，他的作法比環保公約還嚴格，但是沒想到，
這卻引起了支持者的反彈。對於這種情形，高成炎認為這是一種非常不公
平的現象。環保標準、選區壓力、競選經費的不足，造成候選人不能公平
競爭的結果，今天出席的人士一致認為未來最重要的工作是修法，因為在
這種不平等沒有打破之前，談環保對候選人是真的太苛刻了。公視新聞，
李慧宜、馬台興，採訪報導。除了呼籲政治人物乾淨選舉，由民間環保團
體推動的，「環保選舉運動」，經過將近兩個月的努力，目前也已經得到
，45位立委候選人和，6位縣長候選人的簽署。今天上午，這些參與活
動的，立委候選人，帶著他們的成果現身說法，說明，如何在，競選過程
中，實踐環保理念。記者李慧宜、馬台興的報導。用再生紙作文宣、降低
擴音機音量、減少使用免洗器具、、這些都是參與環保選舉運動的候選人
，必須遵守的競選規範。在這些規範下，有人想出奇招，提出送「綠包」
來「慧選」的訴求吸引選民。戰報和廠商提供的環保產品，是綠包的主要
內容，以反核為參選訴求的高成炎，還把核災變的逃命手冊放在綠包裡。
另外，企圖連任的賴勁麟，則以大幅度降低競選經費、全面使用再生紙的
方法，來支持環保選舉活動，甚至在印製文宣時，他的作法比環保公約還
嚴格，但是沒想到，這卻引起了支持者的反彈。對於這種情形，高成炎認
為這是一種非常不公平的現象。環保標準、選區壓力、競選經費的不足，
造成候選人不能公平競爭的結果，今天出席的人士一致認為未來最重要的
工作是修法，因為在這種不平等沒有打破之前，談環保對候選人是真的太
苛刻了。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。除了呼籲政治人物乾淨
選舉，由民間環保團體推動的，「環保選舉運動」，經過將近兩個月的努
力，目前也已經得到，45位立委候選人和，6位縣長候選人的簽署。今
天上午，這些參與活動的，立委候選人，帶著他們的成果現身說法，說明
，如何在，競選過程中，實踐環保理念。記者李慧宜、馬台興的報導。用
再生紙作文宣、降低擴音機音量、減少使用免洗器具、、這些都是參與環
保選舉運動的候選人，必須遵守的競選規範。在這些規範下，有人想出奇
招，提出送「綠包」來「慧選」的訴求吸引選民。戰報和廠商提供的環保
產品，是綠包的主要內容，以反核為參選訴求的高成炎，還把核災變的逃
命手冊放在綠包裡。另外，企圖連任的賴勁麟，則以大幅度降低競選經費
、全面使用再生紙的方法，來支持環保選舉活動，甚至在印製文宣時，他
的作法比環保公約還嚴格，但是沒想到，這卻引起了支持者的反彈。對於
這種情形，高成炎認為這是一種非常不公平的現象。環保標準、選區壓力
、競選經費的不足，造成候選人不能公平競爭的結果，今天出席的人士一
致認為未來最重要的工作是修法，因為在這種不平等沒有打破之前，談環
保對候選人是真的太苛刻了。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。除
了呼籲政治人物乾淨選舉，由民間環保團體推動的，「環保選舉運動」，
經過將近兩個月的努力，目前也已經得到，45位立委候選人和，6位縣
長候選人的簽署。今天上午，這些參與活動的，立委候選人，帶著他們的
成果現身說法，說明，如何在，競選過程中，實踐環保理念。記者李慧宜
、馬台興的報導。用再生紙作文宣、降低擴音機音量、減少使用免洗器具
、、這些都是參與環保選舉運動的候選人，必須遵守的競選規範。在這些
規範下，有人想出奇招，提出送「綠包」來「慧選」的訴求吸引選民。戰
報和廠商提供的環保產品，是綠包的主要內容，以反核為參選訴求的高成
炎，還把核災變的逃命手冊放在綠包裡。另外，企圖連任的賴勁麟，則以
大幅度降低競選經費、全面使用再生紙的方法，來支持環保選舉活動，甚
至在印製文宣時，他的作法比環保公約還嚴格，但是沒想到，這卻引起了
支持者的反彈。對於這種情形，高成炎認為這是一種非常不公平的現象。
環保標準、選區壓力、競選經費的不足，造成候選人不能公平競爭的結果
，今天出席的人士一致認為未來最重要的工作是修法，因為在這種不平等
沒有打破之前，談環保對候選人是真的太苛刻了。公視新聞，李慧宜、馬
台興，採訪報導。除了呼籲政治人物乾淨選舉，由民間環保團體推動的，
「環保選舉運動」，經過將近兩個月的努力，目前也已經得到，45位立
委候選人和，6位縣長候選人的簽署。今天上午，這些參與活動的，立委
候選人，帶著他們的成果現身說法，說明，如何在，競選過程中，實踐環
保理念。記者李慧宜、馬台興的報導。用再生紙作文宣、降低擴音機音量
、減少使用免洗器具、、這些都是參與環保選舉運動的候選人，必須遵守
的競選規範。在這些規範下，有人想出奇招，提出送「綠包」來「慧選」
的訴求吸引選民。戰報和廠商提供的環保產品，是綠包的主要內容，以反
核為參選訴求的高成炎，還把核災變的逃命手冊放在綠包裡。另外，企圖
連任的賴勁麟，則以大幅度降低競選經費、全面使用再生紙的方法，來支
持環保選舉活動，甚至在印製文宣時，他的作法比環保公約還嚴格，但是
沒想到，這卻引起了支持者的反彈。對於這種情形，高成炎認為這是一種
非常不公平的現象。環保標準、選區壓力、競選經費的不足，造成候選人
不能公平競爭的結果，今天出席的人士一致認為未來最重要的工作是修法
，因為在這種不平等沒有打破之前，談環保對候選人是真的太苛刻了。公
視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。除了呼籲政治人物乾淨選舉，由民
間環保團體推動的，「環保選舉運動」，經過將近兩個月的努力，目前也
已經得到，45位立委候選人和，6位縣長候選人的簽署。今天上午，這
些參與活動的，立委候選人，帶著他們的成果現身說法，說明，如何在，
競選過程中，實踐環保理念。記者李慧宜、馬台興的報導。用再生紙作文
宣、降低擴音機音量、減少使用免洗器具、、這些都是參與環保選舉運動
的候選人，必須遵守的競選規範。在這些規範下，有人想出奇招，提出送
「綠包」來「慧選」的訴求吸引選民。戰報和廠商提供的環保產品，是綠
包的主要內容，以反核為參選訴求的高成炎，還把核災變的逃命手冊放在
綠包裡。另外，企圖連任的賴勁麟，則以大幅度降低競選經費、全面使用
再生紙的方法，來支持環保選舉活動，甚至在印製文宣時，他的作法比環
保公約還嚴格，但是沒想到，這卻引起了支持者的反彈。對於這種情形，
高成炎認為這是一種非常不公平的現象。環保標準、選區壓力、競選經費
的不足，造成候選人不能公平競爭的結果，今天出席的人士一致認為未來
最重要的工作是修法，因為在這種不平等沒有打破之前，談環保對候選人
是真的太苛刻了。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。
