來自國防部的消息，國軍正義專案有沒有，規範，現役國軍官兵家屬前往
大陸，國防部今天澄清表示，正義專案管制對象只限於，現役士官兵以及
，軍中聘雇員工，並不包括眷屬。另外，對於大陸人士來台服兵役，有民
眾擔憂，會淪為中共滲透的工具。學者的看法如何？一起來了解國防部今
天澄清，之前制定的正義專案，在於規範現役國軍官兵未經申請核准不能
前往中國大陸，也不可使用公務電信設備與大陸親人通信，防制中共統戰
滲透。但是正義專案並沒有如報導所說，將官兵家屬納入規範範圍。政府
沒有規範現役軍官家屬到大陸前必須報備政策，倒是讓有些民眾擔心，對
岸進行滲透統戰的管道會越來越多。在兩岸還處於敵對的狀態下，政府的
政策是否妥當？許多民眾擔憂從小來台依親，然後進入軍中服役的役男，
將來是否會成為，中共滲透的管道？公視新聞林建成張龔銘採訪報導。來
自國防部的消息，國軍正義專案有沒有，規範，現役國軍官兵家屬前往大
陸，國防部今天澄清表示，正義專案管制對象只限於，現役士官兵以及，
軍中聘雇員工，並不包括眷屬。另外，對於大陸人士來台服兵役，有民眾
擔憂，會淪為中共滲透的工具。學者的看法如何？一起來了解國防部今天
澄清，之前制定的正義專案，在於規範現役國軍官兵未經申請核准不能前
往中國大陸，也不可使用公務電信設備與大陸親人通信，防制中共統戰滲
透。但是正義專案並沒有如報導所說，將官兵家屬納入規範範圍。政府沒
有規範現役軍官家屬到大陸前必須報備政策，倒是讓有些民眾擔心，對岸
進行滲透統戰的管道會越來越多。在兩岸還處於敵對的狀態下，政府的政
策是否妥當？許多民眾擔憂從小來台依親，然後進入軍中服役的役男，將
來是否會成為，中共滲透的管道？公視新聞林建成張龔銘採訪報導。來自
國防部的消息，國軍正義專案有沒有，規範，現役國軍官兵家屬前往大陸
，國防部今天澄清表示，正義專案管制對象只限於，現役士官兵以及，軍
中聘雇員工，並不包括眷屬。另外，對於大陸人士來台服兵役，有民眾擔
憂，會淪為中共滲透的工具。學者的看法如何？一起來了解國防部今天澄
清，之前制定的正義專案，在於規範現役國軍官兵未經申請核准不能前往
中國大陸，也不可使用公務電信設備與大陸親人通信，防制中共統戰滲透
。但是正義專案並沒有如報導所說，將官兵家屬納入規範範圍。政府沒有
規範現役軍官家屬到大陸前必須報備政策，倒是讓有些民眾擔心，對岸進
行滲透統戰的管道會越來越多。在兩岸還處於敵對的狀態下，政府的政策
是否妥當？許多民眾擔憂從小來台依親，然後進入軍中服役的役男，將來
是否會成為，中共滲透的管道？公視新聞林建成張龔銘採訪報導。來自國
防部的消息，國軍正義專案有沒有，規範，現役國軍官兵家屬前往大陸，
國防部今天澄清表示，正義專案管制對象只限於，現役士官兵以及，軍中
聘雇員工，並不包括眷屬。另外，對於大陸人士來台服兵役，有民眾擔憂
，會淪為中共滲透的工具。學者的看法如何？一起來了解國防部今天澄清
，之前制定的正義專案，在於規範現役國軍官兵未經申請核准不能前往中
國大陸，也不可使用公務電信設備與大陸親人通信，防制中共統戰滲透。
但是正義專案並沒有如報導所說，將官兵家屬納入規範範圍。政府沒有規
範現役軍官家屬到大陸前必須報備政策，倒是讓有些民眾擔心，對岸進行
滲透統戰的管道會越來越多。在兩岸還處於敵對的狀態下，政府的政策是
否妥當？許多民眾擔憂從小來台依親，然後進入軍中服役的役男，將來是
否會成為，中共滲透的管道？公視新聞林建成張龔銘採訪報導。來自國防
部的消息，國軍正義專案有沒有，規範，現役國軍官兵家屬前往大陸，國
防部今天澄清表示，正義專案管制對象只限於，現役士官兵以及，軍中聘
雇員工，並不包括眷屬。另外，對於大陸人士來台服兵役，有民眾擔憂，
會淪為中共滲透的工具。學者的看法如何？一起來了解國防部今天澄清，
之前制定的正義專案，在於規範現役國軍官兵未經申請核准不能前往中國
大陸，也不可使用公務電信設備與大陸親人通信，防制中共統戰滲透。但
是正義專案並沒有如報導所說，將官兵家屬納入規範範圍。政府沒有規範
現役軍官家屬到大陸前必須報備政策，倒是讓有些民眾擔心，對岸進行滲
透統戰的管道會越來越多。在兩岸還處於敵對的狀態下，政府的政策是否
妥當？許多民眾擔憂從小來台依親，然後進入軍中服役的役男，將來是否
會成為，中共滲透的管道？公視新聞林建成張龔銘採訪報導。來自國防部
的消息，國軍正義專案有沒有，規範，現役國軍官兵家屬前往大陸，國防
部今天澄清表示，正義專案管制對象只限於，現役士官兵以及，軍中聘雇
員工，並不包括眷屬。另外，對於大陸人士來台服兵役，有民眾擔憂，會
淪為中共滲透的工具。學者的看法如何？一起來了解國防部今天澄清，之
前制定的正義專案，在於規範現役國軍官兵未經申請核准不能前往中國大
陸，也不可使用公務電信設備與大陸親人通信，防制中共統戰滲透。但是
正義專案並沒有如報導所說，將官兵家屬納入規範範圍。政府沒有規範現
役軍官家屬到大陸前必須報備政策，倒是讓有些民眾擔心，對岸進行滲透
統戰的管道會越來越多。在兩岸還處於敵對的狀態下，政府的政策是否妥
當？許多民眾擔憂從小來台依親，然後進入軍中服役的役男，將來是否會
成為，中共滲透的管道？公視新聞林建成張龔銘採訪報導。
