每週一人權週報之後，鏡頭轉到綠島，綠島的美在許多遊客的記憶裡，是
美麗而多樣的，但是島嶼的建設卻讓綠島漸漸變色了，綠島建設的危機是
什麼？請看以下的報導。綠島雖然只有小小的16平方公里，但是它的海
岸風貌卻變化萬千，粗曠原始、溫柔細膩，不經意的一瞥，常常令人驚艷
，但是這些美景卻漸漸被水泥工程所取代。以目前來講，綠島有四個主要
聚落，每個聚落外面都有一個港口，但是卻沒幾艘船停泊，而堤防工程也
在島上一道道的陸續築起。這些工程未經仔細的評估，對原本的生態環境
造成威脅，在景觀上也有所破壞。以綠島的迷你貝來說，港口的建造卻可
能導致它們的滅亡。一個工程的建造，不只關係到人類，也包含其他生物
的生存權，許多未經評估的工程，最後的受害者常常會回歸到人類。綠島
作為一個生態渡假島嶼，觀光資源及自然景觀的維護應列為首要課題，但
是環繞整個島嶼，建設的思考仍然脫離不了以人為本位的思考模式。公視
新聞綜合報導今天晚上十點我們的島節目，將播出再建綠島單元，深入報
導綠島現階段所面對的問題及危機，請您在新聞報導後繼續收看。每週一
人權週報之後，鏡頭轉到綠島，綠島的美在許多遊客的記憶裡，是美麗而
多樣的，但是島嶼的建設卻讓綠島漸漸變色了，綠島建設的危機是什麼？
請看以下的報導。綠島雖然只有小小的16平方公里，但是它的海岸風貌
卻變化萬千，粗曠原始、溫柔細膩，不經意的一瞥，常常令人驚艷，但是
這些美景卻漸漸被水泥工程所取代。以目前來講，綠島有四個主要聚落，
每個聚落外面都有一個港口，但是卻沒幾艘船停泊，而堤防工程也在島上
一道道的陸續築起。這些工程未經仔細的評估，對原本的生態環境造成威
脅，在景觀上也有所破壞。以綠島的迷你貝來說，港口的建造卻可能導致
它們的滅亡。一個工程的建造，不只關係到人類，也包含其他生物的生存
權，許多未經評估的工程，最後的受害者常常會回歸到人類。綠島作為一
個生態渡假島嶼，觀光資源及自然景觀的維護應列為首要課題，但是環繞
整個島嶼，建設的思考仍然脫離不了以人為本位的思考模式。公視新聞綜
合報導今天晚上十點我們的島節目，將播出再建綠島單元，深入報導綠島
現階段所面對的問題及危機，請您在新聞報導後繼續收看。每週一人權週
報之後，鏡頭轉到綠島，綠島的美在許多遊客的記憶裡，是美麗而多樣的
，但是島嶼的建設卻讓綠島漸漸變色了，綠島建設的危機是什麼？請看以
下的報導。綠島雖然只有小小的16平方公里，但是它的海岸風貌卻變化
萬千，粗曠原始、溫柔細膩，不經意的一瞥，常常令人驚艷，但是這些美
景卻漸漸被水泥工程所取代。以目前來講，綠島有四個主要聚落，每個聚
落外面都有一個港口，但是卻沒幾艘船停泊，而堤防工程也在島上一道道
的陸續築起。這些工程未經仔細的評估，對原本的生態環境造成威脅，在
景觀上也有所破壞。以綠島的迷你貝來說，港口的建造卻可能導致它們的
滅亡。一個工程的建造，不只關係到人類，也包含其他生物的生存權，許
多未經評估的工程，最後的受害者常常會回歸到人類。綠島作為一個生態
渡假島嶼，觀光資源及自然景觀的維護應列為首要課題，但是環繞整個島
嶼，建設的思考仍然脫離不了以人為本位的思考模式。公視新聞綜合報導
今天晚上十點我們的島節目，將播出再建綠島單元，深入報導綠島現階段
所面對的問題及危機，請您在新聞報導後繼續收看。每週一人權週報之後
，鏡頭轉到綠島，綠島的美在許多遊客的記憶裡，是美麗而多樣的，但是
島嶼的建設卻讓綠島漸漸變色了，綠島建設的危機是什麼？請看以下的報
導。綠島雖然只有小小的16平方公里，但是它的海岸風貌卻變化萬千，
粗曠原始、溫柔細膩，不經意的一瞥，常常令人驚艷，但是這些美景卻漸
漸被水泥工程所取代。以目前來講，綠島有四個主要聚落，每個聚落外面
都有一個港口，但是卻沒幾艘船停泊，而堤防工程也在島上一道道的陸續
築起。這些工程未經仔細的評估，對原本的生態環境造成威脅，在景觀上
也有所破壞。以綠島的迷你貝來說，港口的建造卻可能導致它們的滅亡。
一個工程的建造，不只關係到人類，也包含其他生物的生存權，許多未經
評估的工程，最後的受害者常常會回歸到人類。綠島作為一個生態渡假島
嶼，觀光資源及自然景觀的維護應列為首要課題，但是環繞整個島嶼，建
設的思考仍然脫離不了以人為本位的思考模式。公視新聞綜合報導今天晚
上十點我們的島節目，將播出再建綠島單元，深入報導綠島現階段所面對
的問題及危機，請您在新聞報導後繼續收看。每週一人權週報之後，鏡頭
轉到綠島，綠島的美在許多遊客的記憶裡，是美麗而多樣的，但是島嶼的
建設卻讓綠島漸漸變色了，綠島建設的危機是什麼？請看以下的報導。綠
島雖然只有小小的16平方公里，但是它的海岸風貌卻變化萬千，粗曠原
始、溫柔細膩，不經意的一瞥，常常令人驚艷，但是這些美景卻漸漸被水
泥工程所取代。以目前來講，綠島有四個主要聚落，每個聚落外面都有一
個港口，但是卻沒幾艘船停泊，而堤防工程也在島上一道道的陸續築起。
這些工程未經仔細的評估，對原本的生態環境造成威脅，在景觀上也有所
破壞。以綠島的迷你貝來說，港口的建造卻可能導致它們的滅亡。一個工
程的建造，不只關係到人類，也包含其他生物的生存權，許多未經評估的
工程，最後的受害者常常會回歸到人類。綠島作為一個生態渡假島嶼，觀
光資源及自然景觀的維護應列為首要課題，但是環繞整個島嶼，建設的思
考仍然脫離不了以人為本位的思考模式。公視新聞綜合報導今天晚上十點
我們的島節目，將播出再建綠島單元，深入報導綠島現階段所面對的問題
及危機，請您在新聞報導後繼續收看。每週一人權週報之後，鏡頭轉到綠
島，綠島的美在許多遊客的記憶裡，是美麗而多樣的，但是島嶼的建設卻
讓綠島漸漸變色了，綠島建設的危機是什麼？請看以下的報導。綠島雖然
只有小小的16平方公里，但是它的海岸風貌卻變化萬千，粗曠原始、溫
柔細膩，不經意的一瞥，常常令人驚艷，但是這些美景卻漸漸被水泥工程
所取代。以目前來講，綠島有四個主要聚落，每個聚落外面都有一個港口
，但是卻沒幾艘船停泊，而堤防工程也在島上一道道的陸續築起。這些工
程未經仔細的評估，對原本的生態環境造成威脅，在景觀上也有所破壞。
以綠島的迷你貝來說，港口的建造卻可能導致它們的滅亡。一個工程的建
造，不只關係到人類，也包含其他生物的生存權，許多未經評估的工程，
最後的受害者常常會回歸到人類。綠島作為一個生態渡假島嶼，觀光資源
及自然景觀的維護應列為首要課題，但是環繞整個島嶼，建設的思考仍然
脫離不了以人為本位的思考模式。公視新聞綜合報導今天晚上十點我們的
島節目，將播出再建綠島單元，深入報導綠島現階段所面對的問題及危機
，請您在新聞報導後繼續收看。每週一人權週報之後，鏡頭轉到綠島，綠
島的美在許多遊客的記憶裡，是美麗而多樣的，但是島嶼的建設卻讓綠島
漸漸變色了，綠島建設的危機是什麼？請看以下的報導。綠島雖然只有小
小的16平方公里，但是它的海岸風貌卻變化萬千，粗曠原始、溫柔細膩
，不經意的一瞥，常常令人驚艷，但是這些美景卻漸漸被水泥工程所取代
。以目前來講，綠島有四個主要聚落，每個聚落外面都有一個港口，但是
卻沒幾艘船停泊，而堤防工程也在島上一道道的陸續築起。這些工程未經
仔細的評估，對原本的生態環境造成威脅，在景觀上也有所破壞。以綠島
的迷你貝來說，港口的建造卻可能導致它們的滅亡。一個工程的建造，不
只關係到人類，也包含其他生物的生存權，許多未經評估的工程，最後的
受害者常常會回歸到人類。綠島作為一個生態渡假島嶼，觀光資源及自然
景觀的維護應列為首要課題，但是環繞整個島嶼，建設的思考仍然脫離不
了以人為本位的思考模式。公視新聞綜合報導今天晚上十點我們的島節目
，將播出再建綠島單元，深入報導綠島現階段所面對的問題及危機，請您
在新聞報導後繼續收看。每週一人權週報之後，鏡頭轉到綠島，綠島的美
在許多遊客的記憶裡，是美麗而多樣的，但是島嶼的建設卻讓綠島漸漸變
色了，綠島建設的危機是什麼？請看以下的報導。綠島雖然只有小小的1
6平方公里，但是它的海岸風貌卻變化萬千，粗曠原始、溫柔細膩，不經
意的一瞥，常常令人驚艷，但是這些美景卻漸漸被水泥工程所取代。以目
前來講，綠島有四個主要聚落，每個聚落外面都有一個港口，但是卻沒幾
艘船停泊，而堤防工程也在島上一道道的陸續築起。這些工程未經仔細的
評估，對原本的生態環境造成威脅，在景觀上也有所破壞。以綠島的迷你
貝來說，港口的建造卻可能導致它們的滅亡。一個工程的建造，不只關係
到人類，也包含其他生物的生存權，許多未經評估的工程，最後的受害者
常常會回歸到人類。綠島作為一個生態渡假島嶼，觀光資源及自然景觀的
維護應列為首要課題，但是環繞整個島嶼，建設的思考仍然脫離不了以人
為本位的思考模式。公視新聞綜合報導今天晚上十點我們的島節目，將播
出再建綠島單元，深入報導綠島現階段所面對的問題及危機，請您在新聞
報導後繼續收看。
