警方上個星期，破獲了一個，跨國的，信用卡偽造集團，他們刻意，挑
戰司法，連法務部長陳定南，立委羅福助等人，都在被偽造的名單上
。
這個消息經過媒體報導，許多民眾開始擔心，面對這樣大膽的不法之徒
，一般人該如何自保，透過記者黃兆徽，陳保羅的報導，一起來了解
警方在上個星期，破獲了一個跨國的信用卡偽造集團，歹徒利用民眾
這個的集團刻意挑戰司法，連法務部長陳定南，立委羅福助等人，都列
名被偽造的名單。
這個消息被媒體報導之後，許多民眾開始擔心，如果連法務部長都會遇
到這樣的不法之徒，一般人民又該如何自保。
如果是歹徒憑空偽造的卡片，消費者當然不必負責。
民眾真正需要擔心的，是萬一卡片遺失或被竊盜，這時候就比較麻煩了
。
法官說，商店的店員，對於明顯可辨別出是假冒的簽名，具有把關的義
務，但如果簽名的差異性不那麼明顯，消費者就很難　將責任推給店
家。
所以，萬一卡片不幸遺失，按照信用卡的約定條款，報案掛失的手續絕
對不能少。
雖然一旦進入法庭，基本的遊戲規則，還是得按照定型化的信用卡約定
條款，不過，事實上，法官在審理的時候，還是會注意到對消費者是
否公平的問題。
無論如何，打官司，都是一種時間和精神的浪費，律師說，消費者應該
主動要求發卡銀行，提昇服務，來防患於未然。
時常處理信用卡糾紛　的律師認為，以台灣目前　一年幾十億　的盜刷
金額看來，政府實在是有責任，端出一些對策，來維護交易安全，確
保人民的權益。
公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。
