台北市，第一所，全新的，完全中學，「中崙高中」，今天舉行，上樑典
禮。我們一起來看看，這所新學校在，設計上，有什麼特色。在台北市長
馬英九的主持下，台北市中崙高中，今天舉行上樑典禮。中崙高中，是台
北市第一所全新的完全中學，也是最後興建的少數幾所高中之一。未來中
崙高中，沒有圍牆，只有用花台來區隔內外，同時，一，二樓全面挑高，
以後可以提供社區民眾休閒之用。預計明年五月完工，九月就可以開始招
生。公視新聞綜合報導台北市，第一所，全新的，完全中學，「中崙高中
」，今天舉行，上樑典禮。我們一起來看看，這所新學校在，設計上，有
什麼特色。在台北市長馬英九的主持下，台北市中崙高中，今天舉行上樑
典禮。中崙高中，是台北市第一所全新的完全中學，也是最後興建的少數
幾所高中之一。未來中崙高中，沒有圍牆，只有用花台來區隔內外，同時
，一，二樓全面挑高，以後可以提供社區民眾休閒之用。預計明年五月完
工，九月就可以開始招生。公視新聞綜合報導台北市，第一所，全新的，
完全中學，「中崙高中」，今天舉行，上樑典禮。我們一起來看看，這所
新學校在，設計上，有什麼特色。在台北市長馬英九的主持下，台北市中
崙高中，今天舉行上樑典禮。中崙高中，是台北市第一所全新的完全中學
，也是最後興建的少數幾所高中之一。未來中崙高中，沒有圍牆，只有用
花台來區隔內外，同時，一，二樓全面挑高，以後可以提供社區民眾休閒
之用。預計明年五月完工，九月就可以開始招生。公視新聞綜合報導台北
市，第一所，全新的，完全中學，「中崙高中」，今天舉行，上樑典禮。
我們一起來看看，這所新學校在，設計上，有什麼特色。在台北市長馬英
九的主持下，台北市中崙高中，今天舉行上樑典禮。中崙高中，是台北市
第一所全新的完全中學，也是最後興建的少數幾所高中之一。未來中崙高
中，沒有圍牆，只有用花台來區隔內外，同時，一，二樓全面挑高，以後
可以提供社區民眾休閒之用。預計明年五月完工，九月就可以開始招生。
公視新聞綜合報導台北市，第一所，全新的，完全中學，「中崙高中」，
今天舉行，上樑典禮。我們一起來看看，這所新學校在，設計上，有什麼
特色。在台北市長馬英九的主持下，台北市中崙高中，今天舉行上樑典禮
。中崙高中，是台北市第一所全新的完全中學，也是最後興建的少數幾所
高中之一。未來中崙高中，沒有圍牆，只有用花台來區隔內外，同時，一
，二樓全面挑高，以後可以提供社區民眾休閒之用。預計明年五月完工，
九月就可以開始招生。公視新聞綜合報導台北市，第一所，全新的，完全
中學，「中崙高中」，今天舉行，上樑典禮。我們一起來看看，這所新學
校在，設計上，有什麼特色。在台北市長馬英九的主持下，台北市中崙高
中，今天舉行上樑典禮。中崙高中，是台北市第一所全新的完全中學，也
是最後興建的少數幾所高中之一。未來中崙高中，沒有圍牆，只有用花台
來區隔內外，同時，一，二樓全面挑高，以後可以提供社區民眾休閒之用
。預計明年五月完工，九月就可以開始招生。公視新聞綜合報導台北市，
第一所，全新的，完全中學，「中崙高中」，今天舉行，上樑典禮。我們
一起來看看，這所新學校在，設計上，有什麼特色。在台北市長馬英九的
主持下，台北市中崙高中，今天舉行上樑典禮。中崙高中，是台北市第一
所全新的完全中學，也是最後興建的少數幾所高中之一。未來中崙高中，
沒有圍牆，只有用花台來區隔內外，同時，一，二樓全面挑高，以後可以
提供社區民眾休閒之用。預計明年五月完工，九月就可以開始招生。公視
新聞綜合報導
