繼續帶您觀察政黨廣告隨著十二月一日投票日的逼進，各政檔的文宣戰是
打的火熱，到目前為止，國、民、親三黨都各推出了七支電視廣告，究竟
這些廣告有沒有發生作用，記者蘇啟禎、陳昌維的分析報導選戰進入倒數
階段，各政黨的文宣戰都打得搶搶滾，而電視廣告，更是兵家必爭之地。
到目前為止，民、國、親三黨，都分別推出了七支電視政黨廣告。兒童純
真的笑顏，同時受到三黨的青睞。不過，民進黨最近一波推出的「在怎麼
野蠻篇」，以兒童的笑容控訴國會濫砍預算，卻帶給競爭對手極大的殺傷
力。繼續帶您觀察政黨廣告隨著十二月一日投票日的逼進，各政檔的文宣
戰是打的火熱，到目前為止，國、民、親三黨都各推出了七支電視廣告，
究竟這些廣告有沒有發生作用，記者蘇啟禎、陳昌維的分析報導選戰進入
倒數階段，各政黨的文宣戰都打得搶搶滾，而電視廣告，更是兵家必爭之
地。到目前為止，民、國、親三黨，都分別推出了七支電視政黨廣告。兒
童純真的笑顏，同時受到三黨的青睞。不過，民進黨最近一波推出的「在
怎麼野蠻篇」，以兒童的笑容控訴國會濫砍預算，卻帶給競爭對手極大的
殺傷力。繼續帶您觀察政黨廣告隨著十二月一日投票日的逼進，各政檔的
文宣戰是打的火熱，到目前為止，國、民、親三黨都各推出了七支電視廣
告，究竟這些廣告有沒有發生作用，記者蘇啟禎、陳昌維的分析報導選戰
進入倒數階段，各政黨的文宣戰都打得搶搶滾，而電視廣告，更是兵家必
爭之地。到目前為止，民、國、親三黨，都分別推出了七支電視政黨廣告
。兒童純真的笑顏，同時受到三黨的青睞。不過，民進黨最近一波推出的
「在怎麼野蠻篇」，以兒童的笑容控訴國會濫砍預算，卻帶給競爭對手極
大的殺傷力。繼續帶您觀察政黨廣告隨著十二月一日投票日的逼進，各政
檔的文宣戰是打的火熱，到目前為止，國、民、親三黨都各推出了七支電
視廣告，究竟這些廣告有沒有發生作用，記者蘇啟禎、陳昌維的分析報導
選戰進入倒數階段，各政黨的文宣戰都打得搶搶滾，而電視廣告，更是兵
家必爭之地。到目前為止，民、國、親三黨，都分別推出了七支電視政黨
廣告。兒童純真的笑顏，同時受到三黨的青睞。不過，民進黨最近一波推
出的「在怎麼野蠻篇」，以兒童的笑容控訴國會濫砍預算，卻帶給競爭對
手極大的殺傷力。
