警方上個星期，破獲了一個，跨國的，信用卡偽造集團，他們刻意，挑戰
司法，連法務部長陳定南，立委羅福助等人，都在被偽造的名單上。這個
消息經過媒體報導，許多民眾開始擔心，面對這樣大膽的不法之徒，一般
人該如何自保，透過記者黃兆徽，陳保羅的報導，一起來了解警方在上個
星期，破獲了一個跨國的信用卡偽造集團，歹徒利用民眾刷信用卡的過程
，盜錄密碼，然後再利用這個密碼，製作出一張偽造的卡片。這個的集團
刻意挑戰司法，連法務部長陳定南，立委羅福助等人，都列名被偽造的名
單。這個消息被媒體報導之後，許多民眾開始擔心，如果連法務部長都會
遇到這樣的不法之徒，一般人民又該如何自保。如果是歹徒憑空偽造的卡
片，消費者當然不必負責。民眾真正需要擔心的，是萬一卡片遺失或被竊
盜，這時候就比較麻煩了。法官說，商店的店員，對於明顯可辨別出是假
冒的簽名，具有把關的義務，但如果簽名的差異性不那麼明顯，消費者就
很難　將責任推給店家。所以，萬一卡片不幸遺失，按照信用卡的約定條
款，報案掛失的手續絕對不能少。雖然一旦進入法庭，基本的遊戲規則，
還是得按照定型化的信用卡約定條款，不過，事實上，法官在審理的時候
，還是會注意到對消費者是否公平的問題。無論如何，打官司，都是一種
時間和精神的浪費，律師說，消費者應該主動要求發卡銀行，提昇服務，
來防患於未然。時常處理信用卡糾紛　的律師認為，以台灣目前　一年幾
十億　的盜刷金額看來，政府實在是有責任，端出一些對策，來維護交易
安全，確保人民的權益。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。警方上個星
期，破獲了一個，跨國的，信用卡偽造集團，他們刻意，挑戰司法，連法
務部長陳定南，立委羅福助等人，都在被偽造的名單上。這個消息經過媒
體報導，許多民眾開始擔心，面對這樣大膽的不法之徒，一般人該如何自
保，透過記者黃兆徽，陳保羅的報導，一起來了解警方在上個星期，破獲
了一個跨國的信用卡偽造集團，歹徒利用民眾刷信用卡的過程，盜錄密碼
，然後再利用這個密碼，製作出一張偽造的卡片。這個的集團刻意挑戰司
法，連法務部長陳定南，立委羅福助等人，都列名被偽造的名單。這個消
息被媒體報導之後，許多民眾開始擔心，如果連法務部長都會遇到這樣的
不法之徒，一般人民又該如何自保。如果是歹徒憑空偽造的卡片，消費者
當然不必負責。民眾真正需要擔心的，是萬一卡片遺失或被竊盜，這時候
就比較麻煩了。法官說，商店的店員，對於明顯可辨別出是假冒的簽名，
具有把關的義務，但如果簽名的差異性不那麼明顯，消費者就很難　將責
任推給店家。所以，萬一卡片不幸遺失，按照信用卡的約定條款，報案掛
失的手續絕對不能少。雖然一旦進入法庭，基本的遊戲規則，還是得按照
定型化的信用卡約定條款，不過，事實上，法官在審理的時候，還是會注
意到對消費者是否公平的問題。無論如何，打官司，都是一種時間和精神
的浪費，律師說，消費者應該主動要求發卡銀行，提昇服務，來防患於未
然。時常處理信用卡糾紛　的律師認為，以台灣目前　一年幾十億　的盜
刷金額看來，政府實在是有責任，端出一些對策，來維護交易安全，確保
人民的權益。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。警方上個星期，破獲了
一個，跨國的，信用卡偽造集團，他們刻意，挑戰司法，連法務部長陳定
南，立委羅福助等人，都在被偽造的名單上。這個消息經過媒體報導，許
多民眾開始擔心，面對這樣大膽的不法之徒，一般人該如何自保，透過記
者黃兆徽，陳保羅的報導，一起來了解警方在上個星期，破獲了一個跨國
的信用卡偽造集團，歹徒利用民眾刷信用卡的過程，盜錄密碼，然後再利
用這個密碼，製作出一張偽造的卡片。這個的集團刻意挑戰司法，連法務
部長陳定南，立委羅福助等人，都列名被偽造的名單。這個消息被媒體報
導之後，許多民眾開始擔心，如果連法務部長都會遇到這樣的不法之徒，
一般人民又該如何自保。如果是歹徒憑空偽造的卡片，消費者當然不必負
責。民眾真正需要擔心的，是萬一卡片遺失或被竊盜，這時候就比較麻煩
了。法官說，商店的店員，對於明顯可辨別出是假冒的簽名，具有把關的
義務，但如果簽名的差異性不那麼明顯，消費者就很難　將責任推給店家
。所以，萬一卡片不幸遺失，按照信用卡的約定條款，報案掛失的手續絕
對不能少。雖然一旦進入法庭，基本的遊戲規則，還是得按照定型化的信
用卡約定條款，不過，事實上，法官在審理的時候，還是會注意到對消費
者是否公平的問題。無論如何，打官司，都是一種時間和精神的浪費，律
師說，消費者應該主動要求發卡銀行，提昇服務，來防患於未然。時常處
理信用卡糾紛　的律師認為，以台灣目前　一年幾十億　的盜刷金額看來
，政府實在是有責任，端出一些對策，來維護交易安全，確保人民的權益
。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。警方上個星期，破獲了一個，跨國
的，信用卡偽造集團，他們刻意，挑戰司法，連法務部長陳定南，立委羅
福助等人，都在被偽造的名單上。這個消息經過媒體報導，許多民眾開始
擔心，面對這樣大膽的不法之徒，一般人該如何自保，透過記者黃兆徽，
陳保羅的報導，一起來了解警方在上個星期，破獲了一個跨國的信用卡偽
造集團，歹徒利用民眾刷信用卡的過程，盜錄密碼，然後再利用這個密碼
，製作出一張偽造的卡片。這個的集團刻意挑戰司法，連法務部長陳定南
，立委羅福助等人，都列名被偽造的名單。這個消息被媒體報導之後，許
多民眾開始擔心，如果連法務部長都會遇到這樣的不法之徒，一般人民又
該如何自保。如果是歹徒憑空偽造的卡片，消費者當然不必負責。民眾真
正需要擔心的，是萬一卡片遺失或被竊盜，這時候就比較麻煩了。法官說
，商店的店員，對於明顯可辨別出是假冒的簽名，具有把關的義務，但如
果簽名的差異性不那麼明顯，消費者就很難　將責任推給店家。所以，萬
一卡片不幸遺失，按照信用卡的約定條款，報案掛失的手續絕對不能少。
雖然一旦進入法庭，基本的遊戲規則，還是得按照定型化的信用卡約定條
款，不過，事實上，法官在審理的時候，還是會注意到對消費者是否公平
的問題。無論如何，打官司，都是一種時間和精神的浪費，律師說，消費
者應該主動要求發卡銀行，提昇服務，來防患於未然。時常處理信用卡糾
紛　的律師認為，以台灣目前　一年幾十億　的盜刷金額看來，政府實在
是有責任，端出一些對策，來維護交易安全，確保人民的權益。公視新聞
黃兆徽，陳保羅採訪報導。警方上個星期，破獲了一個，跨國的，信用卡
偽造集團，他們刻意，挑戰司法，連法務部長陳定南，立委羅福助等人，
都在被偽造的名單上。這個消息經過媒體報導，許多民眾開始擔心，面對
這樣大膽的不法之徒，一般人該如何自保，透過記者黃兆徽，陳保羅的報
導，一起來了解警方在上個星期，破獲了一個跨國的信用卡偽造集團，歹
徒利用民眾刷信用卡的過程，盜錄密碼，然後再利用這個密碼，製作出一
張偽造的卡片。這個的集團刻意挑戰司法，連法務部長陳定南，立委羅福
助等人，都列名被偽造的名單。這個消息被媒體報導之後，許多民眾開始
擔心，如果連法務部長都會遇到這樣的不法之徒，一般人民又該如何自保
。如果是歹徒憑空偽造的卡片，消費者當然不必負責。民眾真正需要擔心
的，是萬一卡片遺失或被竊盜，這時候就比較麻煩了。法官說，商店的店
員，對於明顯可辨別出是假冒的簽名，具有把關的義務，但如果簽名的差
異性不那麼明顯，消費者就很難　將責任推給店家。所以，萬一卡片不幸
遺失，按照信用卡的約定條款，報案掛失的手續絕對不能少。雖然一旦進
入法庭，基本的遊戲規則，還是得按照定型化的信用卡約定條款，不過，
事實上，法官在審理的時候，還是會注意到對消費者是否公平的問題。無
論如何，打官司，都是一種時間和精神的浪費，律師說，消費者應該主動
要求發卡銀行，提昇服務，來防患於未然。時常處理信用卡糾紛　的律師
認為，以台灣目前　一年幾十億　的盜刷金額看來，政府實在是有責任，
端出一些對策，來維護交易安全，確保人民的權益。公視新聞黃兆徽，陳
保羅採訪報導。警方上個星期，破獲了一個，跨國的，信用卡偽造集團，
他們刻意，挑戰司法，連法務部長陳定南，立委羅福助等人，都在被偽造
的名單上。這個消息經過媒體報導，許多民眾開始擔心，面對這樣大膽的
不法之徒，一般人該如何自保，透過記者黃兆徽，陳保羅的報導，一起來
了解警方在上個星期，破獲了一個跨國的信用卡偽造集團，歹徒利用民眾
刷信用卡的過程，盜錄密碼，然後再利用這個密碼，製作出一張偽造的卡
片。這個的集團刻意挑戰司法，連法務部長陳定南，立委羅福助等人，都
列名被偽造的名單。這個消息被媒體報導之後，許多民眾開始擔心，如果
連法務部長都會遇到這樣的不法之徒，一般人民又該如何自保。如果是歹
徒憑空偽造的卡片，消費者當然不必負責。民眾真正需要擔心的，是萬一
卡片遺失或被竊盜，這時候就比較麻煩了。法官說，商店的店員，對於明
顯可辨別出是假冒的簽名，具有把關的義務，但如果簽名的差異性不那麼
明顯，消費者就很難　將責任推給店家。所以，萬一卡片不幸遺失，按照
信用卡的約定條款，報案掛失的手續絕對不能少。雖然一旦進入法庭，基
本的遊戲規則，還是得按照定型化的信用卡約定條款，不過，事實上，法
官在審理的時候，還是會注意到對消費者是否公平的問題。無論如何，打
官司，都是一種時間和精神的浪費，律師說，消費者應該主動要求發卡銀
行，提昇服務，來防患於未然。時常處理信用卡糾紛　的律師認為，以台
灣目前　一年幾十億　的盜刷金額看來，政府實在是有責任，端出一些對
策，來維護交易安全，確保人民的權益。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報
導。警方上個星期，破獲了一個，跨國的，信用卡偽造集團，他們刻意，
挑戰司法，連法務部長陳定南，立委羅福助等人，都在被偽造的名單上。
這個消息經過媒體報導，許多民眾開始擔心，面對這樣大膽的不法之徒，
一般人該如何自保，透過記者黃兆徽，陳保羅的報導，一起來了解警方在
上個星期，破獲了一個跨國的信用卡偽造集團，歹徒利用民眾刷信用卡的
過程，盜錄密碼，然後再利用這個密碼，製作出一張偽造的卡片。這個的
集團刻意挑戰司法，連法務部長陳定南，立委羅福助等人，都列名被偽造
的名單。這個消息被媒體報導之後，許多民眾開始擔心，如果連法務部長
都會遇到這樣的不法之徒，一般人民又該如何自保。如果是歹徒憑空偽造
的卡片，消費者當然不必負責。民眾真正需要擔心的，是萬一卡片遺失或
被竊盜，這時候就比較麻煩了。法官說，商店的店員，對於明顯可辨別出
是假冒的簽名，具有把關的義務，但如果簽名的差異性不那麼明顯，消費
者就很難　將責任推給店家。所以，萬一卡片不幸遺失，按照信用卡的約
定條款，報案掛失的手續絕對不能少。雖然一旦進入法庭，基本的遊戲規
則，還是得按照定型化的信用卡約定條款，不過，事實上，法官在審理的
時候，還是會注意到對消費者是否公平的問題。無論如何，打官司，都是
一種時間和精神的浪費，律師說，消費者應該主動要求發卡銀行，提昇服
務，來防患於未然。時常處理信用卡糾紛　的律師認為，以台灣目前　一
年幾十億　的盜刷金額看來，政府實在是有責任，端出一些對策，來維護
交易安全，確保人民的權益。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。警方上
個星期，破獲了一個，跨國的，信用卡偽造集團，他們刻意，挑戰司法，
連法務部長陳定南，立委羅福助等人，都在被偽造的名單上。這個消息經
過媒體報導，許多民眾開始擔心，面對這樣大膽的不法之徒，一般人該如
何自保，透過記者黃兆徽，陳保羅的報導，一起來了解警方在上個星期，
破獲了一個跨國的信用卡偽造集團，歹徒利用民眾刷信用卡的過程，盜錄
密碼，然後再利用這個密碼，製作出一張偽造的卡片。這個的集團刻意挑
戰司法，連法務部長陳定南，立委羅福助等人，都列名被偽造的名單。這
個消息被媒體報導之後，許多民眾開始擔心，如果連法務部長都會遇到這
樣的不法之徒，一般人民又該如何自保。如果是歹徒憑空偽造的卡片，消
費者當然不必負責。民眾真正需要擔心的，是萬一卡片遺失或被竊盜，這
時候就比較麻煩了。法官說，商店的店員，對於明顯可辨別出是假冒的簽
名，具有把關的義務，但如果簽名的差異性不那麼明顯，消費者就很難
將責任推給店家。所以，萬一卡片不幸遺失，按照信用卡的約定條款，報
案掛失的手續絕對不能少。雖然一旦進入法庭，基本的遊戲規則，還是得
按照定型化的信用卡約定條款，不過，事實上，法官在審理的時候，還是
會注意到對消費者是否公平的問題。無論如何，打官司，都是一種時間和
精神的浪費，律師說，消費者應該主動要求發卡銀行，提昇服務，來防患
於未然。時常處理信用卡糾紛　的律師認為，以台灣目前　一年幾十億
的盜刷金額看來，政府實在是有責任，端出一些對策，來維護交易安全，
確保人民的權益。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。警方上個星期，破
獲了一個，跨國的，信用卡偽造集團，他們刻意，挑戰司法，連法務部長
陳定南，立委羅福助等人，都在被偽造的名單上。這個消息經過媒體報導
，許多民眾開始擔心，面對這樣大膽的不法之徒，一般人該如何自保，透
過記者黃兆徽，陳保羅的報導，一起來了解警方在上個星期，破獲了一個
跨國的信用卡偽造集團，歹徒利用民眾刷信用卡的過程，盜錄密碼，然後
再利用這個密碼，製作出一張偽造的卡片。這個的集團刻意挑戰司法，連
法務部長陳定南，立委羅福助等人，都列名被偽造的名單。這個消息被媒
體報導之後，許多民眾開始擔心，如果連法務部長都會遇到這樣的不法之
徒，一般人民又該如何自保。如果是歹徒憑空偽造的卡片，消費者當然不
必負責。民眾真正需要擔心的，是萬一卡片遺失或被竊盜，這時候就比較
麻煩了。法官說，商店的店員，對於明顯可辨別出是假冒的簽名，具有把
關的義務，但如果簽名的差異性不那麼明顯，消費者就很難　將責任推給
店家。所以，萬一卡片不幸遺失，按照信用卡的約定條款，報案掛失的手
續絕對不能少。雖然一旦進入法庭，基本的遊戲規則，還是得按照定型化
的信用卡約定條款，不過，事實上，法官在審理的時候，還是會注意到對
消費者是否公平的問題。無論如何，打官司，都是一種時間和精神的浪費
，律師說，消費者應該主動要求發卡銀行，提昇服務，來防患於未然。時
常處理信用卡糾紛　的律師認為，以台灣目前　一年幾十億　的盜刷金額
看來，政府實在是有責任，端出一些對策，來維護交易安全，確保人民的
權益。公視新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。警方上個星期，破獲了一個，
跨國的，信用卡偽造集團，他們刻意，挑戰司法，連法務部長陳定南，立
委羅福助等人，都在被偽造的名單上。這個消息經過媒體報導，許多民眾
開始擔心，面對這樣大膽的不法之徒，一般人該如何自保，透過記者黃兆
徽，陳保羅的報導，一起來了解警方在上個星期，破獲了一個跨國的信用
卡偽造集團，歹徒利用民眾刷信用卡的過程，盜錄密碼，然後再利用這個
密碼，製作出一張偽造的卡片。這個的集團刻意挑戰司法，連法務部長陳
定南，立委羅福助等人，都列名被偽造的名單。這個消息被媒體報導之後
，許多民眾開始擔心，如果連法務部長都會遇到這樣的不法之徒，一般人
民又該如何自保。如果是歹徒憑空偽造的卡片，消費者當然不必負責。民
眾真正需要擔心的，是萬一卡片遺失或被竊盜，這時候就比較麻煩了。法
官說，商店的店員，對於明顯可辨別出是假冒的簽名，具有把關的義務，
但如果簽名的差異性不那麼明顯，消費者就很難　將責任推給店家。所以
，萬一卡片不幸遺失，按照信用卡的約定條款，報案掛失的手續絕對不能
少。雖然一旦進入法庭，基本的遊戲規則，還是得按照定型化的信用卡約
定條款，不過，事實上，法官在審理的時候，還是會注意到對消費者是否
公平的問題。無論如何，打官司，都是一種時間和精神的浪費，律師說，
消費者應該主動要求發卡銀行，提昇服務，來防患於未然。時常處理信用
卡糾紛　的律師認為，以台灣目前　一年幾十億　的盜刷金額看來，政府
實在是有責任，端出一些對策，來維護交易安全，確保人民的權益。公視
新聞黃兆徽，陳保羅採訪報導。警方上個星期，破獲了一個，跨國的，信
用卡偽造集團，他們刻意，挑戰司法，連法務部長陳定南，立委羅福助等
人，都在被偽造的名單上。這個消息經過媒體報導，許多民眾開始擔心，
面對這樣大膽的不法之徒，一般人該如何自保，透過記者黃兆徽，陳保羅
的報導，一起來了解警方在上個星期，破獲了一個跨國的信用卡偽造集團
，歹徒利用民眾刷信用卡的過程，盜錄密碼，然後再利用這個密碼，製作
出一張偽造的卡片。這個的集團刻意挑戰司法，連法務部長陳定南，立委
羅福助等人，都列名被偽造的名單。這個消息被媒體報導之後，許多民眾
開始擔心，如果連法務部長都會遇到這樣的不法之徒，一般人民又該如何
自保。如果是歹徒憑空偽造的卡片，消費者當然不必負責。民眾真正需要
擔心的，是萬一卡片遺失或被竊盜，這時候就比較麻煩了。法官說，商店
的店員，對於明顯可辨別出是假冒的簽名，具有把關的義務，但如果簽名
的差異性不那麼明顯，消費者就很難　將責任推給店家。所以，萬一卡片
不幸遺失，按照信用卡的約定條款，報案掛失的手續絕對不能少。雖然一
旦進入法庭，基本的遊戲規則，還是得按照定型化的信用卡約定條款，不
過，事實上，法官在審理的時候，還是會注意到對消費者是否公平的問題
。無論如何，打官司，都是一種時間和精神的浪費，律師說，消費者應該
主動要求發卡銀行，提昇服務，來防患於未然。時常處理信用卡糾紛　的
律師認為，以台灣目前　一年幾十億　的盜刷金額看來，政府實在是有責
任，端出一些對策，來維護交易安全，確保人民的權益。公視新聞黃兆徽
，陳保羅採訪報導。警方上個星期，破獲了一個，跨國的，信用卡偽造集
團，他們刻意，挑戰司法，連法務部長陳定南，立委羅福助等人，都在被
偽造的名單上。這個消息經過媒體報導，許多民眾開始擔心，面對這樣大
膽的不法之徒，一般人該如何自保，透過記者黃兆徽，陳保羅的報導，一
起來了解警方在上個星期，破獲了一個跨國的信用卡偽造集團，歹徒利用
民眾刷信用卡的過程，盜錄密碼，然後再利用這個密碼，製作出一張偽造
的卡片。這個的集團刻意挑戰司法，連法務部長陳定南，立委羅福助等人
，都列名被偽造的名單。這個消息被媒體報導之後，許多民眾開始擔心，
如果連法務部長都會遇到這樣的不法之徒，一般人民又該如何自保。如果
是歹徒憑空偽造的卡片，消費者當然不必負責。民眾真正需要擔心的，是
萬一卡片遺失或被竊盜，這時候就比較麻煩了。法官說，商店的店員，對
於明顯可辨別出是假冒的簽名，具有把關的義務，但如果簽名的差異性不
那麼明顯，消費者就很難　將責任推給店家。所以，萬一卡片不幸遺失，
按照信用卡的約定條款，報案掛失的手續絕對不能少。雖然一旦進入法庭
，基本的遊戲規則，還是得按照定型化的信用卡約定條款，不過，事實上
，法官在審理的時候，還是會注意到對消費者是否公平的問題。無論如何
，打官司，都是一種時間和精神的浪費，律師說，消費者應該主動要求發
卡銀行，提昇服務，來防患於未然。時常處理信用卡糾紛　的律師認為，
以台灣目前　一年幾十億　的盜刷金額看來，政府實在是有責任，端出一
些對策，來維護交易安全，確保人民的權益。公視新聞黃兆徽，陳保羅採
訪報導。
