關心兒童受教權"貧窮"在，拉丁美洲一直是一個，相當嚴重的問題，像
是居住在，巴西里約，熱內盧內，一個小鎮的兒童，就因為生活困苦，而
根本沒有上學讀書識字的機會，因此當地一個社會團體，進行了一項計劃
，透過藝術的力量，讓這些孩子重新對未來的人生，燃起了一線希望。這
裡是南美洲巴西里約熱內盧的一個小鎮，裡頭住有大約2萬5千名的居民
，雖然里約熱內盧當地聚集了許多全球各地的富豪，不過，住在這個小鎮
裡的居民，生活卻是相差十萬八千里，在這裡，貧窮代表著沒有水、沒有
電，沒有足夠的排水系統，這裡的兒童大多都不用上學，因此，更別說有
機會讀書識字了，因此，街頭層出不窮的暴力與犯罪率，則是使得這個地
方成為外人不敢靠近的黑暗角落。不過，一個叫做"NosDoMorr
o"，意思是"我們從山坡上來"的團體，過去15年來，努力在這個地
區執行一項社會計劃，教導這裡的兒童藝術表演、舞蹈與歌唱的技能，讓
這些孩子的未來，燃起了一線希望：巴西小男孩13歲:琣銴p男孩13
歲我在加入劇團後開始喜歡上學上學變得更有趣了現在我不會再和販毒的
小伙子瞎鬼混了我只和劇團的人在一起排演從中學習並且找到樂趣這項計
劃的創辦人法拉加表示，他們希望讓這裡的孩子也有機會能夠實現自己的
夢想："我們從山坡上來"社會計劃創辦人法拉加:我認為"Nosdo
Morro"的意義就是給孩子一個尊嚴讓他們可以追求自己的夢想去爭
取並且實現夢想我們在這裡協助讓孩子有這樣的機會事實上，除了巴西之
外，許多拉丁美洲國家，過去20多年來，儘管逐漸從軍人專政，逐漸轉
型成為民主國家，不過，卻面臨愈來愈嚴重的貧窮問題，根據1999年
的統計，拉丁美洲有超過2億1千萬人生活在貧困之中，而這其中，有高
達8千9百萬人更是生活在貧窮指數底下，雖然國際社會積極進行援助，
希望減少這個地區嚴重的貧窮問題，不過，成效卻仍然相當有限，拉丁美
洲的貧窮人口，光是在90年代，就大幅增加了1100萬人。劉淇榕編
譯關心兒童受教權"貧窮"在，拉丁美洲一直是一個，相當嚴重的問題，
像是居住在，巴西里約，熱內盧內，一個小鎮的兒童，就因為生活困苦，
而根本沒有上學讀書識字的機會，因此當地一個社會團體，進行了一項計
劃，透過藝術的力量，讓這些孩子重新對未來的人生，燃起了一線希望。
這裡是南美洲巴西里約熱內盧的一個小鎮，裡頭住有大約2萬5千名的居
民，雖然里約熱內盧當地聚集了許多全球各地的富豪，不過，住在這個小
鎮裡的居民，生活卻是相差十萬八千里，在這裡，貧窮代表著沒有水、沒
有電，沒有足夠的排水系統，這裡的兒童大多都不用上學，因此，更別說
有機會讀書識字了，因此，街頭層出不窮的暴力與犯罪率，則是使得這個
地方成為外人不敢靠近的黑暗角落。不過，一個叫做"NosDoMor
ro"，意思是"我們從山坡上來"的團體，過去15年來，努力在這個
地區執行一項社會計劃，教導這裡的兒童藝術表演、舞蹈與歌唱的技能，
讓這些孩子的未來，燃起了一線希望：巴西小男孩13歲:琣銴p男孩1
3歲我在加入劇團後開始喜歡上學上學變得更有趣了現在我不會再和販毒
的小伙子瞎鬼混了我只和劇團的人在一起排演從中學習並且找到樂趣這項
計劃的創辦人法拉加表示，他們希望讓這裡的孩子也有機會能夠實現自己
的夢想："我們從山坡上來"社會計劃創辦人法拉加:我認為"Nosd
oMorro"的意義就是給孩子一個尊嚴讓他們可以追求自己的夢想去
爭取並且實現夢想我們在這裡協助讓孩子有這樣的機會事實上，除了巴西
之外，許多拉丁美洲國家，過去20多年來，儘管逐漸從軍人專政，逐漸
轉型成為民主國家，不過，卻面臨愈來愈嚴重的貧窮問題，根據1999
年的統計，拉丁美洲有超過2億1千萬人生活在貧困之中，而這其中，有
高達8千9百萬人更是生活在貧窮指數底下，雖然國際社會積極進行援助
，希望減少這個地區嚴重的貧窮問題，不過，成效卻仍然相當有限，拉丁
美洲的貧窮人口，光是在90年代，就大幅增加了1100萬人。劉淇榕
編譯關心兒童受教權"貧窮"在，拉丁美洲一直是一個，相當嚴重的問題
，像是居住在，巴西里約，熱內盧內，一個小鎮的兒童，就因為生活困苦
，而根本沒有上學讀書識字的機會，因此當地一個社會團體，進行了一項
計劃，透過藝術的力量，讓這些孩子重新對未來的人生，燃起了一線希望
。這裡是南美洲巴西里約熱內盧的一個小鎮，裡頭住有大約2萬5千名的
居民，雖然里約熱內盧當地聚集了許多全球各地的富豪，不過，住在這個
小鎮裡的居民，生活卻是相差十萬八千里，在這裡，貧窮代表著沒有水、
沒有電，沒有足夠的排水系統，這裡的兒童大多都不用上學，因此，更別
說有機會讀書識字了，因此，街頭層出不窮的暴力與犯罪率，則是使得這
個地方成為外人不敢靠近的黑暗角落。不過，一個叫做"NosDoMo
rro"，意思是"我們從山坡上來"的團體，過去15年來，努力在這
個地區執行一項社會計劃，教導這裡的兒童藝術表演、舞蹈與歌唱的技能
，讓這些孩子的未來，燃起了一線希望：巴西小男孩13歲:琣銴p男孩
13歲我在加入劇團後開始喜歡上學上學變得更有趣了現在我不會再和販
毒的小伙子瞎鬼混了我只和劇團的人在一起排演從中學習並且找到樂趣這
項計劃的創辦人法拉加表示，他們希望讓這裡的孩子也有機會能夠實現自
己的夢想："我們從山坡上來"社會計劃創辦人法拉加:我認為"Nos
doMorro"的意義就是給孩子一個尊嚴讓他們可以追求自己的夢想
去爭取並且實現夢想我們在這裡協助讓孩子有這樣的機會事實上，除了巴
西之外，許多拉丁美洲國家，過去20多年來，儘管逐漸從軍人專政，逐
漸轉型成為民主國家，不過，卻面臨愈來愈嚴重的貧窮問題，根據199
9年的統計，拉丁美洲有超過2億1千萬人生活在貧困之中，而這其中，
有高達8千9百萬人更是生活在貧窮指數底下，雖然國際社會積極進行援
助，希望減少這個地區嚴重的貧窮問題，不過，成效卻仍然相當有限，拉
丁美洲的貧窮人口，光是在90年代，就大幅增加了1100萬人。劉淇
榕編譯關心兒童受教權"貧窮"在，拉丁美洲一直是一個，相當嚴重的問
題，像是居住在，巴西里約，熱內盧內，一個小鎮的兒童，就因為生活困
苦，而根本沒有上學讀書識字的機會，因此當地一個社會團體，進行了一
項計劃，透過藝術的力量，讓這些孩子重新對未來的人生，燃起了一線希
望。這裡是南美洲巴西里約熱內盧的一個小鎮，裡頭住有大約2萬5千名
的居民，雖然里約熱內盧當地聚集了許多全球各地的富豪，不過，住在這
個小鎮裡的居民，生活卻是相差十萬八千里，在這裡，貧窮代表著沒有水
、沒有電，沒有足夠的排水系統，這裡的兒童大多都不用上學，因此，更
別說有機會讀書識字了，因此，街頭層出不窮的暴力與犯罪率，則是使得
這個地方成為外人不敢靠近的黑暗角落。不過，一個叫做"NosDoM
orro"，意思是"我們從山坡上來"的團體，過去15年來，努力在
這個地區執行一項社會計劃，教導這裡的兒童藝術表演、舞蹈與歌唱的技
能，讓這些孩子的未來，燃起了一線希望：巴西小男孩13歲:琣銴p男
孩13歲我在加入劇團後開始喜歡上學上學變得更有趣了現在我不會再和
販毒的小伙子瞎鬼混了我只和劇團的人在一起排演從中學習並且找到樂趣
這項計劃的創辦人法拉加表示，他們希望讓這裡的孩子也有機會能夠實現
自己的夢想："我們從山坡上來"社會計劃創辦人法拉加:我認為"No
sdoMorro"的意義就是給孩子一個尊嚴讓他們可以追求自己的夢
想去爭取並且實現夢想我們在這裡協助讓孩子有這樣的機會事實上，除了
巴西之外，許多拉丁美洲國家，過去20多年來，儘管逐漸從軍人專政，
逐漸轉型成為民主國家，不過，卻面臨愈來愈嚴重的貧窮問題，根據19
99年的統計，拉丁美洲有超過2億1千萬人生活在貧困之中，而這其中
，有高達8千9百萬人更是生活在貧窮指數底下，雖然國際社會積極進行
援助，希望減少這個地區嚴重的貧窮問題，不過，成效卻仍然相當有限，
拉丁美洲的貧窮人口，光是在90年代，就大幅增加了1100萬人。劉
淇榕編譯
