我們接著來聽青少年的看法希望嚴格管制網咖，大多數來自於父母的要求
。許多父母不懂，學生想上網為什麼不多多利用，學校電腦教室？台北市
教育局也因此在這個學期試辦推動，校園網路計畫，效果如何，一起帶您
來看這是一般學校的電腦教室，這個場地在今天被借用來作為全國學生網
路競賽的決賽場地。他們個個都是上網查資料的高手，不過卻不一定去過
網咖？為了讓學生增加上網學習的機會，同時也為未來規劃校園網咖做暖
身。台北市政府教育局從這個學期開始試辦，開放資訊教室讓下課後的學
生和家長上網。可是，正式開始才不過兩個多月，有些學校已經在考慮停
辦了。在這家學校就讀的邱同學，每天下課後都會去學校對面的網咖一兩
個小時再回家。如果未來學校附近沒有了網咖，他也不認為電腦教室就能
取代網咖。公視新聞郭美芳/徐啟峰採訪報導我們接著來聽青少年的看法
希望嚴格管制網咖，大多數來自於父母的要求。許多父母不懂，學生想上
網為什麼不多多利用，學校電腦教室？台北市教育局也因此在這個學期試
辦推動，校園網路計畫，效果如何，一起帶您來看這是一般學校的電腦教
室，這個場地在今天被借用來作為全國學生網路競賽的決賽場地。他們個
個都是上網查資料的高手，不過卻不一定去過網咖？為了讓學生增加上網
學習的機會，同時也為未來規劃校園網咖做暖身。台北市政府教育局從這
個學期開始試辦，開放資訊教室讓下課後的學生和家長上網。可是，正式
開始才不過兩個多月，有些學校已經在考慮停辦了。在這家學校就讀的邱
同學，每天下課後都會去學校對面的網咖一兩個小時再回家。如果未來學
校附近沒有了網咖，他也不認為電腦教室就能取代網咖。公視新聞郭美芳
/徐啟峰採訪報導我們接著來聽青少年的看法希望嚴格管制網咖，大多數
來自於父母的要求。許多父母不懂，學生想上網為什麼不多多利用，學校
電腦教室？台北市教育局也因此在這個學期試辦推動，校園網路計畫，效
果如何，一起帶您來看這是一般學校的電腦教室，這個場地在今天被借用
來作為全國學生網路競賽的決賽場地。他們個個都是上網查資料的高手，
不過卻不一定去過網咖？為了讓學生增加上網學習的機會，同時也為未來
規劃校園網咖做暖身。台北市政府教育局從這個學期開始試辦，開放資訊
教室讓下課後的學生和家長上網。可是，正式開始才不過兩個多月，有些
學校已經在考慮停辦了。在這家學校就讀的邱同學，每天下課後都會去學
校對面的網咖一兩個小時再回家。如果未來學校附近沒有了網咖，他也不
認為電腦教室就能取代網咖。公視新聞郭美芳/徐啟峰採訪報導我們接著
來聽青少年的看法希望嚴格管制網咖，大多數來自於父母的要求。許多父
母不懂，學生想上網為什麼不多多利用，學校電腦教室？台北市教育局也
因此在這個學期試辦推動，校園網路計畫，效果如何，一起帶您來看這是
一般學校的電腦教室，這個場地在今天被借用來作為全國學生網路競賽的
決賽場地。他們個個都是上網查資料的高手，不過卻不一定去過網咖？為
了讓學生增加上網學習的機會，同時也為未來規劃校園網咖做暖身。台北
市政府教育局從這個學期開始試辦，開放資訊教室讓下課後的學生和家長
上網。可是，正式開始才不過兩個多月，有些學校已經在考慮停辦了。在
這家學校就讀的邱同學，每天下課後都會去學校對面的網咖一兩個小時再
回家。如果未來學校附近沒有了網咖，他也不認為電腦教室就能取代網咖
。公視新聞郭美芳/徐啟峰採訪報導我們接著來聽青少年的看法希望嚴格
管制網咖，大多數來自於父母的要求。許多父母不懂，學生想上網為什麼
不多多利用，學校電腦教室？台北市教育局也因此在這個學期試辦推動，
校園網路計畫，效果如何，一起帶您來看這是一般學校的電腦教室，這個
場地在今天被借用來作為全國學生網路競賽的決賽場地。他們個個都是上
網查資料的高手，不過卻不一定去過網咖？為了讓學生增加上網學習的機
會，同時也為未來規劃校園網咖做暖身。台北市政府教育局從這個學期開
始試辦，開放資訊教室讓下課後的學生和家長上網。可是，正式開始才不
過兩個多月，有些學校已經在考慮停辦了。在這家學校就讀的邱同學，每
天下課後都會去學校對面的網咖一兩個小時再回家。如果未來學校附近沒
有了網咖，他也不認為電腦教室就能取代網咖。公視新聞郭美芳/徐啟峰
採訪報導我們接著來聽青少年的看法希望嚴格管制網咖，大多數來自於父
母的要求。許多父母不懂，學生想上網為什麼不多多利用，學校電腦教室
？台北市教育局也因此在這個學期試辦推動，校園網路計畫，效果如何，
一起帶您來看這是一般學校的電腦教室，這個場地在今天被借用來作為全
國學生網路競賽的決賽場地。他們個個都是上網查資料的高手，不過卻不
一定去過網咖？為了讓學生增加上網學習的機會，同時也為未來規劃校園
網咖做暖身。台北市政府教育局從這個學期開始試辦，開放資訊教室讓下
課後的學生和家長上網。可是，正式開始才不過兩個多月，有些學校已經
在考慮停辦了。在這家學校就讀的邱同學，每天下課後都會去學校對面的
網咖一兩個小時再回家。如果未來學校附近沒有了網咖，他也不認為電腦
教室就能取代網咖。公視新聞郭美芳/徐啟峰採訪報導我們接著來聽青少
年的看法希望嚴格管制網咖，大多數來自於父母的要求。許多父母不懂，
學生想上網為什麼不多多利用，學校電腦教室？台北市教育局也因此在這
個學期試辦推動，校園網路計畫，效果如何，一起帶您來看這是一般學校
的電腦教室，這個場地在今天被借用來作為全國學生網路競賽的決賽場地
。他們個個都是上網查資料的高手，不過卻不一定去過網咖？為了讓學生
增加上網學習的機會，同時也為未來規劃校園網咖做暖身。台北市政府教
育局從這個學期開始試辦，開放資訊教室讓下課後的學生和家長上網。可
是，正式開始才不過兩個多月，有些學校已經在考慮停辦了。在這家學校
就讀的邱同學，每天下課後都會去學校對面的網咖一兩個小時再回家。如
果未來學校附近沒有了網咖，他也不認為電腦教室就能取代網咖。公視新
聞郭美芳/徐啟峰採訪報導我們接著來聽青少年的看法希望嚴格管制網咖
，大多數來自於父母的要求。許多父母不懂，學生想上網為什麼不多多利
用，學校電腦教室？台北市教育局也因此在這個學期試辦推動，校園網路
計畫，效果如何，一起帶您來看這是一般學校的電腦教室，這個場地在今
天被借用來作為全國學生網路競賽的決賽場地。他們個個都是上網查資料
的高手，不過卻不一定去過網咖？為了讓學生增加上網學習的機會，同時
也為未來規劃校園網咖做暖身。台北市政府教育局從這個學期開始試辦，
開放資訊教室讓下課後的學生和家長上網。可是，正式開始才不過兩個多
月，有些學校已經在考慮停辦了。在這家學校就讀的邱同學，每天下課後
都會去學校對面的網咖一兩個小時再回家。如果未來學校附近沒有了網咖
，他也不認為電腦教室就能取代網咖。公視新聞郭美芳/徐啟峰採訪報導
