二則藝文活動提供給您，現在越來越流行的，跨界藝術，又多了一個，生
力軍．有一個樂團，他們結合了，現場演奏和，默劇，要讓現場的，觀眾
充分和，表演的人，互動．這個融合了小丑雜耍和現場演奏的團體，就是
一個叫銀色動物園的樂團這個團隊的樂器有小提琴，手風琴，貝斯和爵士
鼓，演奏的音樂乍聽之下，像是歐洲的風格，可是再仔細聽下去又有台灣
早期那卡西的風味這個團還有另外一個特色，就是小丑。把小丑的雜耍放
進音樂表演裡，主要也是為了拉近表演者和觀眾的距離這種讓藝術接近大
眾的精神，正好也是這次台北藝術節的宗旨。銀色動物園也希望在這裡找
到他們的聽眾公視新聞賀照緹張龔銘，採訪報導二則藝文活動提供給您，
現在越來越流行的，跨界藝術，又多了一個，生力軍．有一個樂團，他們
結合了，現場演奏和，默劇，要讓現場的，觀眾充分和，表演的人，互動
．這個融合了小丑雜耍和現場演奏的團體，就是一個叫銀色動物園的樂團
這個團隊的樂器有小提琴，手風琴，貝斯和爵士鼓，演奏的音樂乍聽之下
，像是歐洲的風格，可是再仔細聽下去又有台灣早期那卡西的風味這個團
還有另外一個特色，就是小丑。把小丑的雜耍放進音樂表演裡，主要也是
為了拉近表演者和觀眾的距離這種讓藝術接近大眾的精神，正好也是這次
台北藝術節的宗旨。銀色動物園也希望在這裡找到他們的聽眾公視新聞賀
照緹張龔銘，採訪報導二則藝文活動提供給您，現在越來越流行的，跨界
藝術，又多了一個，生力軍．有一個樂團，他們結合了，現場演奏和，默
劇，要讓現場的，觀眾充分和，表演的人，互動．這個融合了小丑雜耍和
現場演奏的團體，就是一個叫銀色動物園的樂團這個團隊的樂器有小提琴
，手風琴，貝斯和爵士鼓，演奏的音樂乍聽之下，像是歐洲的風格，可是
再仔細聽下去又有台灣早期那卡西的風味這個團還有另外一個特色，就是
小丑。把小丑的雜耍放進音樂表演裡，主要也是為了拉近表演者和觀眾的
距離這種讓藝術接近大眾的精神，正好也是這次台北藝術節的宗旨。銀色
動物園也希望在這裡找到他們的聽眾公視新聞賀照緹張龔銘，採訪報導
