繼續是網咖問題專題報導台北市議會在上星期通過，管理網咖辦法，引
發網咖業者相當大反彈。
今天三則連續報導中，我們將從業者，學生和法界角度來深入探討首先
看到，根據經濟部統計，全台登記的，合法網咖業者共有，七百多家
，不過卻沒有一家在，台北。
台北的規定會不會，太過嚴格，一起來看看中央法規的比較，以及業者
的心聲。
台北市學區密集，而學校附近也是網咖最多的地方。
這家在台北開不到一年的網咖加盟店的店長說，花了三百萬集資創業，
也想要合法化卻苦無辦法。
附近，巷子裡不行，根本無法生存。
資訊休閒業管理條例，也就是一般俗稱的網咖條例，有兩個版本。
除了台北市已經通過的自治版本之外，中央的網咖條例草案也會在下週
送院審查。
在設立位置上，北市版規定，應距離高中以下學校兩百公尺以上，以及
店面只能開設在八公尺路寬的道路旁。
而中央版只規定，距離高中以下學校五十公尺以下不得設立。
另外，在限制進入的情形上，北市版規定，18歲以下，在上課時間和
晚上十點到早上八點之間不得進入。
15歲以下的兒童，要進入網咖必須要有父母的陪同。
而依據中央版的規定，15歲以下的兒童，只有在上課時間和十點以後
不得進入。
兩個版本比較起來，北市版比中央版來的嚴格許多。
雖然距離北市版的實行還有一年的緩衝期，不過對許多網咖業者而言，
要符合經營的規定恐怕還是很難。
公視新聞郭美芳/徐啟峰採訪報導
