一則社會消息台北市警察局，中正二分局，廈門街派出所員警，石彧秉，
今天上午在派出所，舉槍自盡。死因還有待調查。台北市警局中正二分局
廈門街派出所員警石彧秉上午九時二十分在派出所舉槍自盡。經緊急送台
大醫院重傷不治，根據中正二分局同僚表示，上午石彧秉前往槍櫃拿槍表
示要進行保養。上午十點多，被發現右腦貫穿一槍，倒臥在三樓廁所內，
，後緊急送醫，仍傷重不治。中正二分局表示，三十八歲的石彧秉，是民
國八十三年四月調到中正二分局服務，平日工作表現良好，六年來考績都
是甲等，中二分局表示，石彧秉並未受到相關風紀案遭到約談，為什麼會
發生今天這起不幸的事件，石彧秉並沒有留下遺書做說明，公視新聞綜合
報導一則社會消息台北市警察局，中正二分局，廈門街派出所員警，石彧
秉，今天上午在派出所，舉槍自盡。死因還有待調查。台北市警局中正二
分局廈門街派出所員警石彧秉上午九時二十分在派出所舉槍自盡。經緊急
送台大醫院重傷不治，根據中正二分局同僚表示，上午石彧秉前往槍櫃拿
槍表示要進行保養。上午十點多，被發現右腦貫穿一槍，倒臥在三樓廁所
內，，後緊急送醫，仍傷重不治。中正二分局表示，三十八歲的石彧秉，
是民國八十三年四月調到中正二分局服務，平日工作表現良好，六年來考
績都是甲等，中二分局表示，石彧秉並未受到相關風紀案遭到約談，為什
麼會發生今天這起不幸的事件，石彧秉並沒有留下遺書做說明，公視新聞
綜合報導一則社會消息台北市警察局，中正二分局，廈門街派出所員警，
石彧秉，今天上午在派出所，舉槍自盡。死因還有待調查。台北市警局中
正二分局廈門街派出所員警石彧秉上午九時二十分在派出所舉槍自盡。經
緊急送台大醫院重傷不治，根據中正二分局同僚表示，上午石彧秉前往槍
櫃拿槍表示要進行保養。上午十點多，被發現右腦貫穿一槍，倒臥在三樓
廁所內，，後緊急送醫，仍傷重不治。中正二分局表示，三十八歲的石彧
秉，是民國八十三年四月調到中正二分局服務，平日工作表現良好，六年
來考績都是甲等，中二分局表示，石彧秉並未受到相關風紀案遭到約談，
為什麼會發生今天這起不幸的事件，石彧秉並沒有留下遺書做說明，公視
新聞綜合報導一則社會消息台北市警察局，中正二分局，廈門街派出所員
警，石彧秉，今天上午在派出所，舉槍自盡。死因還有待調查。台北市警
局中正二分局廈門街派出所員警石彧秉上午九時二十分在派出所舉槍自盡
。經緊急送台大醫院重傷不治，根據中正二分局同僚表示，上午石彧秉前
往槍櫃拿槍表示要進行保養。上午十點多，被發現右腦貫穿一槍，倒臥在
三樓廁所內，，後緊急送醫，仍傷重不治。中正二分局表示，三十八歲的
石彧秉，是民國八十三年四月調到中正二分局服務，平日工作表現良好，
六年來考績都是甲等，中二分局表示，石彧秉並未受到相關風紀案遭到約
談，為什麼會發生今天這起不幸的事件，石彧秉並沒有留下遺書做說明，
公視新聞綜合報導一則社會消息台北市警察局，中正二分局，廈門街派出
所員警，石彧秉，今天上午在派出所，舉槍自盡。死因還有待調查。台北
市警局中正二分局廈門街派出所員警石彧秉上午九時二十分在派出所舉槍
自盡。經緊急送台大醫院重傷不治，根據中正二分局同僚表示，上午石彧
秉前往槍櫃拿槍表示要進行保養。上午十點多，被發現右腦貫穿一槍，倒
臥在三樓廁所內，，後緊急送醫，仍傷重不治。中正二分局表示，三十八
歲的石彧秉，是民國八十三年四月調到中正二分局服務，平日工作表現良
好，六年來考績都是甲等，中二分局表示，石彧秉並未受到相關風紀案遭
到約談，為什麼會發生今天這起不幸的事件，石彧秉並沒有留下遺書做說
明，公視新聞綜合報導一則社會消息台北市警察局，中正二分局，廈門街
派出所員警，石彧秉，今天上午在派出所，舉槍自盡。死因還有待調查。
台北市警局中正二分局廈門街派出所員警石彧秉上午九時二十分在派出所
舉槍自盡。經緊急送台大醫院重傷不治，根據中正二分局同僚表示，上午
石彧秉前往槍櫃拿槍表示要進行保養。上午十點多，被發現右腦貫穿一槍
，倒臥在三樓廁所內，，後緊急送醫，仍傷重不治。中正二分局表示，三
十八歲的石彧秉，是民國八十三年四月調到中正二分局服務，平日工作表
現良好，六年來考績都是甲等，中二分局表示，石彧秉並未受到相關風紀
案遭到約談，為什麼會發生今天這起不幸的事件，石彧秉並沒有留下遺書
做說明，公視新聞綜合報導
