焦點政治話題行政院，今天下午，召開，如何處理，政黨黨產會議，會中
，正式決定，將，訂定，特別法，來處理，從前政黨，因為不當原因，而
取得的，各種財產，記者陳信聰陳信隆的報導。國庫通黨庫，這是許多人
對從前黨國不分的嚴厲批評，不過該如何處理從前不當取得的黨產，行政
院今天正式決定，要專門訂定特別法。許志雄由於之前監察院已經要求行
政院調查國民黨黨產，其中有問題的包括在日本投降之後，有114筆的
房屋跟土地跟十九家的戲院被移轉到國民黨，另外還有在從前，各級政府
將八十六筆的土地以及三十七筆的建築物，無償贈與國民黨。許志雄而行
政院也表示，這個特別法的內容包括1.成立負責調查政黨財產的獨立機
關2.明訂應該調查的政黨財產範圍3.調查期間不得處份財產4.明訂
處理原則5.明訂處罰規定6.不當黨產歸還國庫後之用途。另外法務部
也特別強調，由於國民黨是以非法的方式取得黨產，所以現在通過特別法
來處份這些黨產，並沒有違憲的問題，另外長期推動黨產改革的律師，也
肯定了這項法案的必要性。張政雄雖然政黨黨產應該要有公正的法令來處
理，不過由於必須經過立法院同意，因此這個特別法能不能順利通過，在
國會改選之後，似乎還是困難重重。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。焦
點政治話題行政院，今天下午，召開，如何處理，政黨黨產會議，會中，
正式決定，將，訂定，特別法，來處理，從前政黨，因為不當原因，而取
得的，各種財產，記者陳信聰陳信隆的報導。國庫通黨庫，這是許多人對
從前黨國不分的嚴厲批評，不過該如何處理從前不當取得的黨產，行政院
今天正式決定，要專門訂定特別法。許志雄由於之前監察院已經要求行政
院調查國民黨黨產，其中有問題的包括在日本投降之後，有114筆的房
屋跟土地跟十九家的戲院被移轉到國民黨，另外還有在從前，各級政府將
八十六筆的土地以及三十七筆的建築物，無償贈與國民黨。許志雄而行政
院也表示，這個特別法的內容包括1.成立負責調查政黨財產的獨立機關
2.明訂應該調查的政黨財產範圍3.調查期間不得處份財產4.明訂處
理原則5.明訂處罰規定6.不當黨產歸還國庫後之用途。另外法務部也
特別強調，由於國民黨是以非法的方式取得黨產，所以現在通過特別法來
處份這些黨產，並沒有違憲的問題，另外長期推動黨產改革的律師，也肯
定了這項法案的必要性。張政雄雖然政黨黨產應該要有公正的法令來處理
，不過由於必須經過立法院同意，因此這個特別法能不能順利通過，在國
會改選之後，似乎還是困難重重。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。焦點
政治話題行政院，今天下午，召開，如何處理，政黨黨產會議，會中，正
式決定，將，訂定，特別法，來處理，從前政黨，因為不當原因，而取得
的，各種財產，記者陳信聰陳信隆的報導。國庫通黨庫，這是許多人對從
前黨國不分的嚴厲批評，不過該如何處理從前不當取得的黨產，行政院今
天正式決定，要專門訂定特別法。許志雄由於之前監察院已經要求行政院
調查國民黨黨產，其中有問題的包括在日本投降之後，有114筆的房屋
跟土地跟十九家的戲院被移轉到國民黨，另外還有在從前，各級政府將八
十六筆的土地以及三十七筆的建築物，無償贈與國民黨。許志雄而行政院
也表示，這個特別法的內容包括1.成立負責調查政黨財產的獨立機關2
.明訂應該調查的政黨財產範圍3.調查期間不得處份財產4.明訂處理
原則5.明訂處罰規定6.不當黨產歸還國庫後之用途。另外法務部也特
別強調，由於國民黨是以非法的方式取得黨產，所以現在通過特別法來處
份這些黨產，並沒有違憲的問題，另外長期推動黨產改革的律師，也肯定
了這項法案的必要性。張政雄雖然政黨黨產應該要有公正的法令來處理，
不過由於必須經過立法院同意，因此這個特別法能不能順利通過，在國會
改選之後，似乎還是困難重重。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。焦點政
治話題行政院，今天下午，召開，如何處理，政黨黨產會議，會中，正式
決定，將，訂定，特別法，來處理，從前政黨，因為不當原因，而取得的
，各種財產，記者陳信聰陳信隆的報導。國庫通黨庫，這是許多人對從前
黨國不分的嚴厲批評，不過該如何處理從前不當取得的黨產，行政院今天
正式決定，要專門訂定特別法。許志雄由於之前監察院已經要求行政院調
查國民黨黨產，其中有問題的包括在日本投降之後，有114筆的房屋跟
土地跟十九家的戲院被移轉到國民黨，另外還有在從前，各級政府將八十
六筆的土地以及三十七筆的建築物，無償贈與國民黨。許志雄而行政院也
表示，這個特別法的內容包括1.成立負責調查政黨財產的獨立機關2.
明訂應該調查的政黨財產範圍3.調查期間不得處份財產4.明訂處理原
則5.明訂處罰規定6.不當黨產歸還國庫後之用途。另外法務部也特別
強調，由於國民黨是以非法的方式取得黨產，所以現在通過特別法來處份
這些黨產，並沒有違憲的問題，另外長期推動黨產改革的律師，也肯定了
這項法案的必要性。張政雄雖然政黨黨產應該要有公正的法令來處理，不
過由於必須經過立法院同意，因此這個特別法能不能順利通過，在國會改
選之後，似乎還是困難重重。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。焦點政治
話題行政院，今天下午，召開，如何處理，政黨黨產會議，會中，正式決
定，將，訂定，特別法，來處理，從前政黨，因為不當原因，而取得的，
各種財產，記者陳信聰陳信隆的報導。國庫通黨庫，這是許多人對從前黨
國不分的嚴厲批評，不過該如何處理從前不當取得的黨產，行政院今天正
式決定，要專門訂定特別法。許志雄由於之前監察院已經要求行政院調查
國民黨黨產，其中有問題的包括在日本投降之後，有114筆的房屋跟土
地跟十九家的戲院被移轉到國民黨，另外還有在從前，各級政府將八十六
筆的土地以及三十七筆的建築物，無償贈與國民黨。許志雄而行政院也表
示，這個特別法的內容包括1.成立負責調查政黨財產的獨立機關2.明
訂應該調查的政黨財產範圍3.調查期間不得處份財產4.明訂處理原則
5.明訂處罰規定6.不當黨產歸還國庫後之用途。另外法務部也特別強
調，由於國民黨是以非法的方式取得黨產，所以現在通過特別法來處份這
些黨產，並沒有違憲的問題，另外長期推動黨產改革的律師，也肯定了這
項法案的必要性。張政雄雖然政黨黨產應該要有公正的法令來處理，不過
由於必須經過立法院同意，因此這個特別法能不能順利通過，在國會改選
之後，似乎還是困難重重。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。焦點政治話
題行政院，今天下午，召開，如何處理，政黨黨產會議，會中，正式決定
，將，訂定，特別法，來處理，從前政黨，因為不當原因，而取得的，各
種財產，記者陳信聰陳信隆的報導。國庫通黨庫，這是許多人對從前黨國
不分的嚴厲批評，不過該如何處理從前不當取得的黨產，行政院今天正式
決定，要專門訂定特別法。許志雄由於之前監察院已經要求行政院調查國
民黨黨產，其中有問題的包括在日本投降之後，有114筆的房屋跟土地
跟十九家的戲院被移轉到國民黨，另外還有在從前，各級政府將八十六筆
的土地以及三十七筆的建築物，無償贈與國民黨。許志雄而行政院也表示
，這個特別法的內容包括1.成立負責調查政黨財產的獨立機關2.明訂
應該調查的政黨財產範圍3.調查期間不得處份財產4.明訂處理原則5
.明訂處罰規定6.不當黨產歸還國庫後之用途。另外法務部也特別強調
，由於國民黨是以非法的方式取得黨產，所以現在通過特別法來處份這些
黨產，並沒有違憲的問題，另外長期推動黨產改革的律師，也肯定了這項
法案的必要性。張政雄雖然政黨黨產應該要有公正的法令來處理，不過由
於必須經過立法院同意，因此這個特別法能不能順利通過，在國會改選之
後，似乎還是困難重重。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。焦點政治話題
行政院，今天下午，召開，如何處理，政黨黨產會議，會中，正式決定，
將，訂定，特別法，來處理，從前政黨，因為不當原因，而取得的，各種
財產，記者陳信聰陳信隆的報導。國庫通黨庫，這是許多人對從前黨國不
分的嚴厲批評，不過該如何處理從前不當取得的黨產，行政院今天正式決
定，要專門訂定特別法。許志雄由於之前監察院已經要求行政院調查國民
黨黨產，其中有問題的包括在日本投降之後，有114筆的房屋跟土地跟
十九家的戲院被移轉到國民黨，另外還有在從前，各級政府將八十六筆的
土地以及三十七筆的建築物，無償贈與國民黨。許志雄而行政院也表示，
這個特別法的內容包括1.成立負責調查政黨財產的獨立機關2.明訂應
該調查的政黨財產範圍3.調查期間不得處份財產4.明訂處理原則5.
明訂處罰規定6.不當黨產歸還國庫後之用途。另外法務部也特別強調，
由於國民黨是以非法的方式取得黨產，所以現在通過特別法來處份這些黨
產，並沒有違憲的問題，另外長期推動黨產改革的律師，也肯定了這項法
案的必要性。張政雄雖然政黨黨產應該要有公正的法令來處理，不過由於
必須經過立法院同意，因此這個特別法能不能順利通過，在國會改選之後
，似乎還是困難重重。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。
