關心選戰話題選舉進入倒數階段，各方都在注意，泛藍軍的，整合成效如
何？為了表明，親民黨，有誠意，力挺王建宣，宋楚瑜，今天以，實際行
動，親自到，王建宣競選總部，為他，加油打氣。19日中午，宋楚瑜在
親民黨車隊的簇擁下抵達王建火宣位於板橋的競選總部，一如往常，現場
加油聲不斷。在橘色旗幟的包圍下，宋楚瑜以象徵包中的粽子來祝福王建
火宣高票當選，也當場表達自己對挺王有絕對的誠意。捧了王建火宣，宋
楚瑜隨即批評蘇貞昌，他說民進黨執政下的台北縣政府，沒辦法做到不分
族群，不分黨派。關心選戰話題選舉進入倒數階段，各方都在注意，泛藍
軍的，整合成效如何？為了表明，親民黨，有誠意，力挺王建宣，宋楚瑜
，今天以，實際行動，親自到，王建宣競選總部，為他，加油打氣。19
日中午，宋楚瑜在親民黨車隊的簇擁下抵達王建火宣位於板橋的競選總部
，一如往常，現場加油聲不斷。在橘色旗幟的包圍下，宋楚瑜以象徵包中
的粽子來祝福王建火宣高票當選，也當場表達自己對挺王有絕對的誠意。
捧了王建火宣，宋楚瑜隨即批評蘇貞昌，他說民進黨執政下的台北縣政府
，沒辦法做到不分族群，不分黨派。關心選戰話題選舉進入倒數階段，各
方都在注意，泛藍軍的，整合成效如何？為了表明，親民黨，有誠意，力
挺王建宣，宋楚瑜，今天以，實際行動，親自到，王建宣競選總部，為他
，加油打氣。19日中午，宋楚瑜在親民黨車隊的簇擁下抵達王建火宣位
於板橋的競選總部，一如往常，現場加油聲不斷。在橘色旗幟的包圍下，
宋楚瑜以象徵包中的粽子來祝福王建火宣高票當選，也當場表達自己對挺
王有絕對的誠意。捧了王建火宣，宋楚瑜隨即批評蘇貞昌，他說民進黨執
政下的台北縣政府，沒辦法做到不分族群，不分黨派。關心選戰話題選舉
進入倒數階段，各方都在注意，泛藍軍的，整合成效如何？為了表明，親
民黨，有誠意，力挺王建宣，宋楚瑜，今天以，實際行動，親自到，王建
宣競選總部，為他，加油打氣。19日中午，宋楚瑜在親民黨車隊的簇擁
下抵達王建火宣位於板橋的競選總部，一如往常，現場加油聲不斷。在橘
色旗幟的包圍下，宋楚瑜以象徵包中的粽子來祝福王建火宣高票當選，也
當場表達自己對挺王有絕對的誠意。捧了王建火宣，宋楚瑜隨即批評蘇貞
昌，他說民進黨執政下的台北縣政府，沒辦法做到不分族群，不分黨派。
