您對於街坊流行的，大頭貼，應該不陌生，這種以，個人色彩為主的產
品，受到許多消費族群的歡迎。
中華民國的郵票，也將採用這種以，個人為主的觀念，印製郵票。
這種個人化郵票，明天開始，接受民眾預定中華民國郵政史上，即將出
現個人化郵票，這對於飽受電子郵件和炭疽病毒威脅，影響甚廣的郵
政來說，郵務界人士認為能夠刺激營運收入。
目前全世界有將近30多個國家，已經推出個人化郵票，每次都可以賺
取大約兩億到三億新台幣的利潤，顯示消費者喜愛的程度。
結婚生子，公司開幕誌慶，或是慶賀新年等等，個人化郵票都發揮不小
的功能。
郵政局在經過兩年半的時間參考研議，最後也決定以顧客為市場導向，
推出第一批個人化郵票。
未來中華民國的郵票，將轉為多元化，身為小老百姓，也可以很偉大。
由於首次印製，第一批限量30萬張的個人化郵票，預計將為郵政局賺
取約六千萬新台幣的利潤。
為了避免民眾在12月12號個人郵票發行日，大排長龍苦等，郵政總
局在台北，新竹，台中，台南，高雄五處集郵服務中心開設預購處，
供民眾現場填單預購，或可由網路下載訂單郵寄訂購。
看得心動了嗎？明天早上八點開始，您就可以行動了。
公視新聞　林建成黃守銘　採訪報導。
