重要的民生訊息上星期，公賣局實施，新的米酒，配銷措施之後，民眾，
排隊，搶購米酒熱潮，還是不退，今天，公賣局又宣佈，從明天開始，到
十二月底之前，民眾要帶著，戶口名簿，到，全省配銷處才能買酒，每戶
最多可以買，六瓶紅標米酒，而且不能，重複購買。每天下午，公賣局配
銷處排隊搶購米酒的戲碼似乎不斷上演，為了防止不肖商人囤積米酒，公
賣局長朱正雄中午宣佈，從明天起，紅標米酒要採取配給制。也就是說，
從明天開始到十二月底，要買米酒的消費者，只要在禮拜一到禮拜五的早
上九點到下午五點，拿戶口名簿到公賣局的配銷處，或者是偏遠鄉鎮的巡
迴銷售定點，不必再跟大家搶著排隊，每戶最多可以買六瓶，買過米酒之
後，公賣局會在戶口名簿蓋上戳記，消費者不能重複購買。朱正雄說，公
賣局曾經考慮過很多種方式，最後選擇這種以戶口名簿配給的方法，希望
能夠讓真正有需要的消費者，都能夠買到米酒。林珍汝　彭耀祖重要的民
生訊息上星期，公賣局實施，新的米酒，配銷措施之後，民眾，排隊，搶
購米酒熱潮，還是不退，今天，公賣局又宣佈，從明天開始，到十二月底
之前，民眾要帶著，戶口名簿，到，全省配銷處才能買酒，每戶最多可以
買，六瓶紅標米酒，而且不能，重複購買。每天下午，公賣局配銷處排隊
搶購米酒的戲碼似乎不斷上演，為了防止不肖商人囤積米酒，公賣局長朱
正雄中午宣佈，從明天起，紅標米酒要採取配給制。也就是說，從明天開
始到十二月底，要買米酒的消費者，只要在禮拜一到禮拜五的早上九點到
下午五點，拿戶口名簿到公賣局的配銷處，或者是偏遠鄉鎮的巡迴銷售定
點，不必再跟大家搶著排隊，每戶最多可以買六瓶，買過米酒之後，公賣
局會在戶口名簿蓋上戳記，消費者不能重複購買。朱正雄說，公賣局曾經
考慮過很多種方式，最後選擇這種以戶口名簿配給的方法，希望能夠讓真
正有需要的消費者，都能夠買到米酒。林珍汝　彭耀祖重要的民生訊息上
星期，公賣局實施，新的米酒，配銷措施之後，民眾，排隊，搶購米酒熱
潮，還是不退，今天，公賣局又宣佈，從明天開始，到十二月底之前，民
眾要帶著，戶口名簿，到，全省配銷處才能買酒，每戶最多可以買，六瓶
紅標米酒，而且不能，重複購買。每天下午，公賣局配銷處排隊搶購米酒
的戲碼似乎不斷上演，為了防止不肖商人囤積米酒，公賣局長朱正雄中午
宣佈，從明天起，紅標米酒要採取配給制。也就是說，從明天開始到十二
月底，要買米酒的消費者，只要在禮拜一到禮拜五的早上九點到下午五點
，拿戶口名簿到公賣局的配銷處，或者是偏遠鄉鎮的巡迴銷售定點，不必
再跟大家搶著排隊，每戶最多可以買六瓶，買過米酒之後，公賣局會在戶
口名簿蓋上戳記，消費者不能重複購買。朱正雄說，公賣局曾經考慮過很
多種方式，最後選擇這種以戶口名簿配給的方法，希望能夠讓真正有需要
的消費者，都能夠買到米酒。林珍汝　彭耀祖重要的民生訊息上星期，公
賣局實施，新的米酒，配銷措施之後，民眾，排隊，搶購米酒熱潮，還是
不退，今天，公賣局又宣佈，從明天開始，到十二月底之前，民眾要帶著
，戶口名簿，到，全省配銷處才能買酒，每戶最多可以買，六瓶紅標米酒
，而且不能，重複購買。每天下午，公賣局配銷處排隊搶購米酒的戲碼似
乎不斷上演，為了防止不肖商人囤積米酒，公賣局長朱正雄中午宣佈，從
明天起，紅標米酒要採取配給制。也就是說，從明天開始到十二月底，要
買米酒的消費者，只要在禮拜一到禮拜五的早上九點到下午五點，拿戶口
名簿到公賣局的配銷處，或者是偏遠鄉鎮的巡迴銷售定點，不必再跟大家
搶著排隊，每戶最多可以買六瓶，買過米酒之後，公賣局會在戶口名簿蓋
上戳記，消費者不能重複購買。朱正雄說，公賣局曾經考慮過很多種方式
，最後選擇這種以戶口名簿配給的方法，希望能夠讓真正有需要的消費者
，都能夠買到米酒。林珍汝　彭耀祖重要的民生訊息上星期，公賣局實施
，新的米酒，配銷措施之後，民眾，排隊，搶購米酒熱潮，還是不退，今
天，公賣局又宣佈，從明天開始，到十二月底之前，民眾要帶著，戶口名
簿，到，全省配銷處才能買酒，每戶最多可以買，六瓶紅標米酒，而且不
能，重複購買。每天下午，公賣局配銷處排隊搶購米酒的戲碼似乎不斷上
演，為了防止不肖商人囤積米酒，公賣局長朱正雄中午宣佈，從明天起，
紅標米酒要採取配給制。也就是說，從明天開始到十二月底，要買米酒的
消費者，只要在禮拜一到禮拜五的早上九點到下午五點，拿戶口名簿到公
賣局的配銷處，或者是偏遠鄉鎮的巡迴銷售定點，不必再跟大家搶著排隊
，每戶最多可以買六瓶，買過米酒之後，公賣局會在戶口名簿蓋上戳記，
消費者不能重複購買。朱正雄說，公賣局曾經考慮過很多種方式，最後選
擇這種以戶口名簿配給的方法，希望能夠讓真正有需要的消費者，都能夠
買到米酒。林珍汝　彭耀祖
