您對於街坊流行的，大頭貼，應該不陌生，這種以，個人色彩為主的產品
，受到許多消費族群的歡迎。中華民國的郵票，也將採用這種以，個人為
主的觀念，印製郵票。這種個人化郵票，明天開始，接受民眾預定中華民
國郵政史上，即將出現個人化郵票，這對於飽受電子郵件和炭疽病毒威脅
，影響甚廣的郵政來說，郵務界人士認為能夠刺激營運收入。目前全世界
有將近30多個國家，已經推出個人化郵票，每次都可以賺取大約兩億到
三億新台幣的利潤，顯示消費者喜愛的程度。結婚生子，公司開幕誌慶，
或是慶賀新年等等，個人化郵票都發揮不小的功能。郵政局在經過兩年半
的時間參考研議，最後也決定以顧客為市場導向，推出第一批個人化郵票
。未來中華民國的郵票，將轉為多元化，身為小老百姓，也可以很偉大。
由於首次印製，第一批限量30萬張的個人化郵票，預計將為郵政局賺取
約六千萬新台幣的利潤。為了避免民眾在12月12號個人郵票發行日，
大排長龍苦等，郵政總局在台北，新竹，台中，台南，高雄五處集郵服務
中心開設預購處，供民眾現場填單預購，或可由網路下載訂單郵寄訂購。
看得心動了嗎？明天早上八點開始，您就可以行動了。公視新聞　林建成
黃守銘　採訪報導。您對於街坊流行的，大頭貼，應該不陌生，這種以，
個人色彩為主的產品，受到許多消費族群的歡迎。中華民國的郵票，也將
採用這種以，個人為主的觀念，印製郵票。這種個人化郵票，明天開始，
接受民眾預定中華民國郵政史上，即將出現個人化郵票，這對於飽受電子
郵件和炭疽病毒威脅，影響甚廣的郵政來說，郵務界人士認為能夠刺激營
運收入。目前全世界有將近30多個國家，已經推出個人化郵票，每次都
可以賺取大約兩億到三億新台幣的利潤，顯示消費者喜愛的程度。結婚生
子，公司開幕誌慶，或是慶賀新年等等，個人化郵票都發揮不小的功能。
郵政局在經過兩年半的時間參考研議，最後也決定以顧客為市場導向，推
出第一批個人化郵票。未來中華民國的郵票，將轉為多元化，身為小老百
姓，也可以很偉大。由於首次印製，第一批限量30萬張的個人化郵票，
預計將為郵政局賺取約六千萬新台幣的利潤。為了避免民眾在12月12
號個人郵票發行日，大排長龍苦等，郵政總局在台北，新竹，台中，台南
，高雄五處集郵服務中心開設預購處，供民眾現場填單預購，或可由網路
下載訂單郵寄訂購。看得心動了嗎？明天早上八點開始，您就可以行動了
。公視新聞　林建成黃守銘　採訪報導。您對於街坊流行的，大頭貼，應
該不陌生，這種以，個人色彩為主的產品，受到許多消費族群的歡迎。中
華民國的郵票，也將採用這種以，個人為主的觀念，印製郵票。這種個人
化郵票，明天開始，接受民眾預定中華民國郵政史上，即將出現個人化郵
票，這對於飽受電子郵件和炭疽病毒威脅，影響甚廣的郵政來說，郵務界
人士認為能夠刺激營運收入。目前全世界有將近30多個國家，已經推出
個人化郵票，每次都可以賺取大約兩億到三億新台幣的利潤，顯示消費者
喜愛的程度。結婚生子，公司開幕誌慶，或是慶賀新年等等，個人化郵票
都發揮不小的功能。郵政局在經過兩年半的時間參考研議，最後也決定以
顧客為市場導向，推出第一批個人化郵票。未來中華民國的郵票，將轉為
多元化，身為小老百姓，也可以很偉大。由於首次印製，第一批限量30
萬張的個人化郵票，預計將為郵政局賺取約六千萬新台幣的利潤。為了避
免民眾在12月12號個人郵票發行日，大排長龍苦等，郵政總局在台北
，新竹，台中，台南，高雄五處集郵服務中心開設預購處，供民眾現場填
單預購，或可由網路下載訂單郵寄訂購。看得心動了嗎？明天早上八點開
始，您就可以行動了。公視新聞　林建成黃守銘　採訪報導。您對於街坊
流行的，大頭貼，應該不陌生，這種以，個人色彩為主的產品，受到許多
消費族群的歡迎。中華民國的郵票，也將採用這種以，個人為主的觀念，
印製郵票。這種個人化郵票，明天開始，接受民眾預定中華民國郵政史上
，即將出現個人化郵票，這對於飽受電子郵件和炭疽病毒威脅，影響甚廣
的郵政來說，郵務界人士認為能夠刺激營運收入。目前全世界有將近30
多個國家，已經推出個人化郵票，每次都可以賺取大約兩億到三億新台幣
的利潤，顯示消費者喜愛的程度。結婚生子，公司開幕誌慶，或是慶賀新
年等等，個人化郵票都發揮不小的功能。郵政局在經過兩年半的時間參考
研議，最後也決定以顧客為市場導向，推出第一批個人化郵票。未來中華
民國的郵票，將轉為多元化，身為小老百姓，也可以很偉大。由於首次印
製，第一批限量30萬張的個人化郵票，預計將為郵政局賺取約六千萬新
台幣的利潤。為了避免民眾在12月12號個人郵票發行日，大排長龍苦
等，郵政總局在台北，新竹，台中，台南，高雄五處集郵服務中心開設預
購處，供民眾現場填單預購，或可由網路下載訂單郵寄訂購。看得心動了
嗎？明天早上八點開始，您就可以行動了。公視新聞　林建成黃守銘　採
訪報導。您對於街坊流行的，大頭貼，應該不陌生，這種以，個人色彩為
主的產品，受到許多消費族群的歡迎。中華民國的郵票，也將採用這種以
，個人為主的觀念，印製郵票。這種個人化郵票，明天開始，接受民眾預
定中華民國郵政史上，即將出現個人化郵票，這對於飽受電子郵件和炭疽
病毒威脅，影響甚廣的郵政來說，郵務界人士認為能夠刺激營運收入。目
前全世界有將近30多個國家，已經推出個人化郵票，每次都可以賺取大
約兩億到三億新台幣的利潤，顯示消費者喜愛的程度。結婚生子，公司開
幕誌慶，或是慶賀新年等等，個人化郵票都發揮不小的功能。郵政局在經
過兩年半的時間參考研議，最後也決定以顧客為市場導向，推出第一批個
人化郵票。未來中華民國的郵票，將轉為多元化，身為小老百姓，也可以
很偉大。由於首次印製，第一批限量30萬張的個人化郵票，預計將為郵
政局賺取約六千萬新台幣的利潤。為了避免民眾在12月12號個人郵票
發行日，大排長龍苦等，郵政總局在台北，新竹，台中，台南，高雄五處
集郵服務中心開設預購處，供民眾現場填單預購，或可由網路下載訂單郵
寄訂購。看得心動了嗎？明天早上八點開始，您就可以行動了。公視新聞
林建成黃守銘　採訪報導。您對於街坊流行的，大頭貼，應該不陌生，
這種以，個人色彩為主的產品，受到許多消費族群的歡迎。中華民國的郵
票，也將採用這種以，個人為主的觀念，印製郵票。這種個人化郵票，明
天開始，接受民眾預定中華民國郵政史上，即將出現個人化郵票，這對於
飽受電子郵件和炭疽病毒威脅，影響甚廣的郵政來說，郵務界人士認為能
夠刺激營運收入。目前全世界有將近30多個國家，已經推出個人化郵票
，每次都可以賺取大約兩億到三億新台幣的利潤，顯示消費者喜愛的程度
。結婚生子，公司開幕誌慶，或是慶賀新年等等，個人化郵票都發揮不小
的功能。郵政局在經過兩年半的時間參考研議，最後也決定以顧客為市場
導向，推出第一批個人化郵票。未來中華民國的郵票，將轉為多元化，身
為小老百姓，也可以很偉大。由於首次印製，第一批限量30萬張的個人
化郵票，預計將為郵政局賺取約六千萬新台幣的利潤。為了避免民眾在1
2月12號個人郵票發行日，大排長龍苦等，郵政總局在台北，新竹，台
中，台南，高雄五處集郵服務中心開設預購處，供民眾現場填單預購，或
可由網路下載訂單郵寄訂購。看得心動了嗎？明天早上八點開始，您就可
以行動了。公視新聞　林建成黃守銘　採訪報導。您對於街坊流行的，大
頭貼，應該不陌生，這種以，個人色彩為主的產品，受到許多消費族群的
歡迎。中華民國的郵票，也將採用這種以，個人為主的觀念，印製郵票。
這種個人化郵票，明天開始，接受民眾預定中華民國郵政史上，即將出現
個人化郵票，這對於飽受電子郵件和炭疽病毒威脅，影響甚廣的郵政來說
，郵務界人士認為能夠刺激營運收入。目前全世界有將近30多個國家，
已經推出個人化郵票，每次都可以賺取大約兩億到三億新台幣的利潤，顯
示消費者喜愛的程度。結婚生子，公司開幕誌慶，或是慶賀新年等等，個
人化郵票都發揮不小的功能。郵政局在經過兩年半的時間參考研議，最後
也決定以顧客為市場導向，推出第一批個人化郵票。未來中華民國的郵票
，將轉為多元化，身為小老百姓，也可以很偉大。由於首次印製，第一批
限量30萬張的個人化郵票，預計將為郵政局賺取約六千萬新台幣的利潤
。為了避免民眾在12月12號個人郵票發行日，大排長龍苦等，郵政總
局在台北，新竹，台中，台南，高雄五處集郵服務中心開設預購處，供民
眾現場填單預購，或可由網路下載訂單郵寄訂購。看得心動了嗎？明天早
上八點開始，您就可以行動了。公視新聞　林建成黃守銘　採訪報導。您
對於街坊流行的，大頭貼，應該不陌生，這種以，個人色彩為主的產品，
受到許多消費族群的歡迎。中華民國的郵票，也將採用這種以，個人為主
的觀念，印製郵票。這種個人化郵票，明天開始，接受民眾預定中華民國
郵政史上，即將出現個人化郵票，這對於飽受電子郵件和炭疽病毒威脅，
影響甚廣的郵政來說，郵務界人士認為能夠刺激營運收入。目前全世界有
將近30多個國家，已經推出個人化郵票，每次都可以賺取大約兩億到三
億新台幣的利潤，顯示消費者喜愛的程度。結婚生子，公司開幕誌慶，或
是慶賀新年等等，個人化郵票都發揮不小的功能。郵政局在經過兩年半的
時間參考研議，最後也決定以顧客為市場導向，推出第一批個人化郵票。
未來中華民國的郵票，將轉為多元化，身為小老百姓，也可以很偉大。由
於首次印製，第一批限量30萬張的個人化郵票，預計將為郵政局賺取約
六千萬新台幣的利潤。為了避免民眾在12月12號個人郵票發行日，大
排長龍苦等，郵政總局在台北，新竹，台中，台南，高雄五處集郵服務中
心開設預購處，供民眾現場填單預購，或可由網路下載訂單郵寄訂購。看
得心動了嗎？明天早上八點開始，您就可以行動了。公視新聞　林建成黃
守銘　採訪報導。您對於街坊流行的，大頭貼，應該不陌生，這種以，個
人色彩為主的產品，受到許多消費族群的歡迎。中華民國的郵票，也將採
用這種以，個人為主的觀念，印製郵票。這種個人化郵票，明天開始，接
受民眾預定中華民國郵政史上，即將出現個人化郵票，這對於飽受電子郵
件和炭疽病毒威脅，影響甚廣的郵政來說，郵務界人士認為能夠刺激營運
收入。目前全世界有將近30多個國家，已經推出個人化郵票，每次都可
以賺取大約兩億到三億新台幣的利潤，顯示消費者喜愛的程度。結婚生子
，公司開幕誌慶，或是慶賀新年等等，個人化郵票都發揮不小的功能。郵
政局在經過兩年半的時間參考研議，最後也決定以顧客為市場導向，推出
第一批個人化郵票。未來中華民國的郵票，將轉為多元化，身為小老百姓
，也可以很偉大。由於首次印製，第一批限量30萬張的個人化郵票，預
計將為郵政局賺取約六千萬新台幣的利潤。為了避免民眾在12月12號
個人郵票發行日，大排長龍苦等，郵政總局在台北，新竹，台中，台南，
高雄五處集郵服務中心開設預購處，供民眾現場填單預購，或可由網路下
載訂單郵寄訂購。看得心動了嗎？明天早上八點開始，您就可以行動了。
公視新聞　林建成黃守銘　採訪報導。您對於街坊流行的，大頭貼，應該
不陌生，這種以，個人色彩為主的產品，受到許多消費族群的歡迎。中華
民國的郵票，也將採用這種以，個人為主的觀念，印製郵票。這種個人化
郵票，明天開始，接受民眾預定中華民國郵政史上，即將出現個人化郵票
，這對於飽受電子郵件和炭疽病毒威脅，影響甚廣的郵政來說，郵務界人
士認為能夠刺激營運收入。目前全世界有將近30多個國家，已經推出個
人化郵票，每次都可以賺取大約兩億到三億新台幣的利潤，顯示消費者喜
愛的程度。結婚生子，公司開幕誌慶，或是慶賀新年等等，個人化郵票都
發揮不小的功能。郵政局在經過兩年半的時間參考研議，最後也決定以顧
客為市場導向，推出第一批個人化郵票。未來中華民國的郵票，將轉為多
元化，身為小老百姓，也可以很偉大。由於首次印製，第一批限量30萬
張的個人化郵票，預計將為郵政局賺取約六千萬新台幣的利潤。為了避免
民眾在12月12號個人郵票發行日，大排長龍苦等，郵政總局在台北，
新竹，台中，台南，高雄五處集郵服務中心開設預購處，供民眾現場填單
預購，或可由網路下載訂單郵寄訂購。看得心動了嗎？明天早上八點開始
，您就可以行動了。公視新聞　林建成黃守銘　採訪報導。您對於街坊流
行的，大頭貼，應該不陌生，這種以，個人色彩為主的產品，受到許多消
費族群的歡迎。中華民國的郵票，也將採用這種以，個人為主的觀念，印
製郵票。這種個人化郵票，明天開始，接受民眾預定中華民國郵政史上，
即將出現個人化郵票，這對於飽受電子郵件和炭疽病毒威脅，影響甚廣的
郵政來說，郵務界人士認為能夠刺激營運收入。目前全世界有將近30多
個國家，已經推出個人化郵票，每次都可以賺取大約兩億到三億新台幣的
利潤，顯示消費者喜愛的程度。結婚生子，公司開幕誌慶，或是慶賀新年
等等，個人化郵票都發揮不小的功能。郵政局在經過兩年半的時間參考研
議，最後也決定以顧客為市場導向，推出第一批個人化郵票。未來中華民
國的郵票，將轉為多元化，身為小老百姓，也可以很偉大。由於首次印製
，第一批限量30萬張的個人化郵票，預計將為郵政局賺取約六千萬新台
幣的利潤。為了避免民眾在12月12號個人郵票發行日，大排長龍苦等
，郵政總局在台北，新竹，台中，台南，高雄五處集郵服務中心開設預購
處，供民眾現場填單預購，或可由網路下載訂單郵寄訂購。看得心動了嗎
？明天早上八點開始，您就可以行動了。公視新聞　林建成黃守銘　採訪
報導。
