澳洲一家媒體，在巴格達收到一捲據稱是海珊最新錄製的演說錄音帶，海
珊在錄音帶中，呼籲伊拉克人民挺身對抗美國侵略。另外美軍今天宣布，
逮捕到伊拉克、社會復興黨在中部的軍事領袖烏巴迪，這位烏巴迪在美軍
55名的通緝要犯中，排名第32.海珊目前到底是生是死，沒人知道，
不過一捲可能是他親自錄音的演說，在星期一出現。(SO)我的伊拉克
同胞們，我向大家表示，不論你是阿拉伯人庫德族人什葉派遜尼派，回教
徒還是基督徒。伊拉克境內信仰各宗教的所有民眾，你們的共同目標是將
侵略者逐出家園。(OUT)澳洲表示，星期一有兩名自稱無法把這捲錄
音帶送到卡達半島電視台的民眾，交給他們駐在巴格達記者。當時這兩位
名眾還強調，錄音帶是在星期一當天錄製完成。為了確定錄音帶裡的發聲
人是不是海珊，論壇報特別將這捲長達15分鐘的錄音帶，放給好幾十名
伊拉克民眾聽，結果大家從演說者的語調及用字遣詞研判，幾乎一致認為
演說者鐵定是海珊。目前論壇報已經將這捲錄音帶交給美軍，做進一步分
析。這捲錄音帶的聲音雖還無法判定海珊是否仍然在逃，不過美軍今天宣
布，他們已經逮捕遭到通緝的55名前伊國官員中，排名第32的烏巴迪
。先前擔任伊拉克社會復興黨中部軍事領袖的烏巴迪，也是美在伊國所逮
捕的第二十名官員。而在籌組伊拉克臨時政府工作方面，負責相關事宜的
前美軍中將賈納表示，最快在五月中旬伊拉克臨時政府將會成立，有反對
派領袖認為，由於對內閣分配並還沒有共識，因此五月中旬的說法過於樂
觀。另外，雖然美國並不願讓歐盟及聯合國插手在伊拉克的重建工作，不
過歐盟理事會特使索拉納仍然表示，歐盟已經做好準備，如果美國有需要
，願意提供相關協助。另一方面，首架載運歐盟捐贈的各項醫療用品及人
道物資的飛機，在延遲了一星期之後，終於在六號在比利時布魯塞爾起飛
，前往巴格達。澳洲一家媒體，在巴格達收到一捲據稱是海珊最新錄製的
演說錄音帶，海珊在錄音帶中，呼籲伊拉克人民挺身對抗美國侵略。另外
美軍今天宣布，逮捕到伊拉克、社會復興黨在中部的軍事領袖烏巴迪，這
位烏巴迪在美軍55名的通緝要犯中，排名第32.海珊目前到底是生是
死，沒人知道，不過一捲可能是他親自錄音的演說，在星期一出現。(S
O)我的伊拉克同胞們，我向大家表示，不論你是阿拉伯人庫德族人什葉
派遜尼派，回教徒還是基督徒。伊拉克境內信仰各宗教的所有民眾，你們
的共同目標是將侵略者逐出家園。(OUT)澳洲表示，星期一有兩名自
稱無法把這捲錄音帶送到卡達半島電視台的民眾，交給他們駐在巴格達記
者。當時這兩位名眾還強調，錄音帶是在星期一當天錄製完成。為了確定
錄音帶裡的發聲人是不是海珊，論壇報特別將這捲長達15分鐘的錄音帶
，放給好幾十名伊拉克民眾聽，結果大家從演說者的語調及用字遣詞研判
，幾乎一致認為演說者鐵定是海珊。目前論壇報已經將這捲錄音帶交給美
軍，做進一步分析。這捲錄音帶的聲音雖還無法判定海珊是否仍然在逃，
不過美軍今天宣布，他們已經逮捕遭到通緝的55名前伊國官員中，排名
第32的烏巴迪。先前擔任伊拉克社會復興黨中部軍事領袖的烏巴迪，也
是美在伊國所逮捕的第二十名官員。而在籌組伊拉克臨時政府工作方面，
負責相關事宜的前美軍中將賈納表示，最快在五月中旬伊拉克臨時政府將
會成立，有反對派領袖認為，由於對內閣分配並還沒有共識，因此五月中
旬的說法過於樂觀。另外，雖然美國並不願讓歐盟及聯合國插手在伊拉克
的重建工作，不過歐盟理事會特使索拉納仍然表示，歐盟已經做好準備，
如果美國有需要，願意提供相關協助。另一方面，首架載運歐盟捐贈的各
項醫療用品及人道物資的飛機，在延遲了一星期之後，終於在六號在比利
時布魯塞爾起飛，前往巴格達。澳洲一家媒體，在巴格達收到一捲據稱是
海珊最新錄製的演說錄音帶，海珊在錄音帶中，呼籲伊拉克人民挺身對抗
美國侵略。另外美軍今天宣布，逮捕到伊拉克、社會復興黨在中部的軍事
領袖烏巴迪，這位烏巴迪在美軍55名的通緝要犯中，排名第32.海珊
目前到底是生是死，沒人知道，不過一捲可能是他親自錄音的演說，在星
期一出現。(SO)我的伊拉克同胞們，我向大家表示，不論你是阿拉伯
人庫德族人什葉派遜尼派，回教徒還是基督徒。伊拉克境內信仰各宗教的
所有民眾，你們的共同目標是將侵略者逐出家園。(OUT)澳洲表示，
星期一有兩名自稱無法把這捲錄音帶送到卡達半島電視台的民眾，交給他
們駐在巴格達記者。當時這兩位名眾還強調，錄音帶是在星期一當天錄製
完成。為了確定錄音帶裡的發聲人是不是海珊，論壇報特別將這捲長達1
5分鐘的錄音帶，放給好幾十名伊拉克民眾聽，結果大家從演說者的語調
及用字遣詞研判，幾乎一致認為演說者鐵定是海珊。目前論壇報已經將這
捲錄音帶交給美軍，做進一步分析。這捲錄音帶的聲音雖還無法判定海珊
是否仍然在逃，不過美軍今天宣布，他們已經逮捕遭到通緝的55名前伊
國官員中，排名第32的烏巴迪。先前擔任伊拉克社會復興黨中部軍事領
袖的烏巴迪，也是美在伊國所逮捕的第二十名官員。而在籌組伊拉克臨時
政府工作方面，負責相關事宜的前美軍中將賈納表示，最快在五月中旬伊
拉克臨時政府將會成立，有反對派領袖認為，由於對內閣分配並還沒有共
識，因此五月中旬的說法過於樂觀。另外，雖然美國並不願讓歐盟及聯合
國插手在伊拉克的重建工作，不過歐盟理事會特使索拉納仍然表示，歐盟
已經做好準備，如果美國有需要，願意提供相關協助。另一方面，首架載
運歐盟捐贈的各項醫療用品及人道物資的飛機，在延遲了一星期之後，終
於在六號在比利時布魯塞爾起飛，前往巴格達。澳洲一家媒體，在巴格達
收到一捲據稱是海珊最新錄製的演說錄音帶，海珊在錄音帶中，呼籲伊拉
克人民挺身對抗美國侵略。另外美軍今天宣布，逮捕到伊拉克、社會復興
黨在中部的軍事領袖烏巴迪，這位烏巴迪在美軍55名的通緝要犯中，排
名第32.海珊目前到底是生是死，沒人知道，不過一捲可能是他親自錄
音的演說，在星期一出現。(SO)我的伊拉克同胞們，我向大家表示，
不論你是阿拉伯人庫德族人什葉派遜尼派，回教徒還是基督徒。伊拉克境
內信仰各宗教的所有民眾，你們的共同目標是將侵略者逐出家園。(OU
T)澳洲表示，星期一有兩名自稱無法把這捲錄音帶送到卡達半島電視台
的民眾，交給他們駐在巴格達記者。當時這兩位名眾還強調，錄音帶是在
星期一當天錄製完成。為了確定錄音帶裡的發聲人是不是海珊，論壇報特
別將這捲長達15分鐘的錄音帶，放給好幾十名伊拉克民眾聽，結果大家
從演說者的語調及用字遣詞研判，幾乎一致認為演說者鐵定是海珊。目前
論壇報已經將這捲錄音帶交給美軍，做進一步分析。這捲錄音帶的聲音雖
還無法判定海珊是否仍然在逃，不過美軍今天宣布，他們已經逮捕遭到通
緝的55名前伊國官員中，排名第32的烏巴迪。先前擔任伊拉克社會復
興黨中部軍事領袖的烏巴迪，也是美在伊國所逮捕的第二十名官員。而在
籌組伊拉克臨時政府工作方面，負責相關事宜的前美軍中將賈納表示，最
快在五月中旬伊拉克臨時政府將會成立，有反對派領袖認為，由於對內閣
分配並還沒有共識，因此五月中旬的說法過於樂觀。另外，雖然美國並不
願讓歐盟及聯合國插手在伊拉克的重建工作，不過歐盟理事會特使索拉納
仍然表示，歐盟已經做好準備，如果美國有需要，願意提供相關協助。另
一方面，首架載運歐盟捐贈的各項醫療用品及人道物資的飛機，在延遲了
一星期之後，終於在六號在比利時布魯塞爾起飛，前往巴格達。澳洲一家
媒體，在巴格達收到一捲據稱是海珊最新錄製的演說錄音帶，海珊在錄音
帶中，呼籲伊拉克人民挺身對抗美國侵略。另外美軍今天宣布，逮捕到伊
拉克、社會復興黨在中部的軍事領袖烏巴迪，這位烏巴迪在美軍55名的
通緝要犯中，排名第32.海珊目前到底是生是死，沒人知道，不過一捲
可能是他親自錄音的演說，在星期一出現。(SO)我的伊拉克同胞們，
我向大家表示，不論你是阿拉伯人庫德族人什葉派遜尼派，回教徒還是基
督徒。伊拉克境內信仰各宗教的所有民眾，你們的共同目標是將侵略者逐
出家園。(OUT)澳洲表示，星期一有兩名自稱無法把這捲錄音帶送到
卡達半島電視台的民眾，交給他們駐在巴格達記者。當時這兩位名眾還強
調，錄音帶是在星期一當天錄製完成。為了確定錄音帶裡的發聲人是不是
海珊，論壇報特別將這捲長達15分鐘的錄音帶，放給好幾十名伊拉克民
眾聽，結果大家從演說者的語調及用字遣詞研判，幾乎一致認為演說者鐵
定是海珊。目前論壇報已經將這捲錄音帶交給美軍，做進一步分析。這捲
錄音帶的聲音雖還無法判定海珊是否仍然在逃，不過美軍今天宣布，他們
已經逮捕遭到通緝的55名前伊國官員中，排名第32的烏巴迪。先前擔
任伊拉克社會復興黨中部軍事領袖的烏巴迪，也是美在伊國所逮捕的第二
十名官員。而在籌組伊拉克臨時政府工作方面，負責相關事宜的前美軍中
將賈納表示，最快在五月中旬伊拉克臨時政府將會成立，有反對派領袖認
為，由於對內閣分配並還沒有共識，因此五月中旬的說法過於樂觀。另外
，雖然美國並不願讓歐盟及聯合國插手在伊拉克的重建工作，不過歐盟理
事會特使索拉納仍然表示，歐盟已經做好準備，如果美國有需要，願意提
供相關協助。另一方面，首架載運歐盟捐贈的各項醫療用品及人道物資的
飛機，在延遲了一星期之後，終於在六號在比利時布魯塞爾起飛，前往巴
格達。澳洲一家媒體，在巴格達收到一捲據稱是海珊最新錄製的演說錄音
帶，海珊在錄音帶中，呼籲伊拉克人民挺身對抗美國侵略。另外美軍今天
宣布，逮捕到伊拉克、社會復興黨在中部的軍事領袖烏巴迪，這位烏巴迪
在美軍55名的通緝要犯中，排名第32.海珊目前到底是生是死，沒人
知道，不過一捲可能是他親自錄音的演說，在星期一出現。(SO)我的
伊拉克同胞們，我向大家表示，不論你是阿拉伯人庫德族人什葉派遜尼派
，回教徒還是基督徒。伊拉克境內信仰各宗教的所有民眾，你們的共同目
標是將侵略者逐出家園。(OUT)澳洲表示，星期一有兩名自稱無法把
這捲錄音帶送到卡達半島電視台的民眾，交給他們駐在巴格達記者。當時
這兩位名眾還強調，錄音帶是在星期一當天錄製完成。為了確定錄音帶裡
的發聲人是不是海珊，論壇報特別將這捲長達15分鐘的錄音帶，放給好
幾十名伊拉克民眾聽，結果大家從演說者的語調及用字遣詞研判，幾乎一
致認為演說者鐵定是海珊。目前論壇報已經將這捲錄音帶交給美軍，做進
一步分析。這捲錄音帶的聲音雖還無法判定海珊是否仍然在逃，不過美軍
今天宣布，他們已經逮捕遭到通緝的55名前伊國官員中，排名第32的
烏巴迪。先前擔任伊拉克社會復興黨中部軍事領袖的烏巴迪，也是美在伊
國所逮捕的第二十名官員。而在籌組伊拉克臨時政府工作方面，負責相關
事宜的前美軍中將賈納表示，最快在五月中旬伊拉克臨時政府將會成立，
有反對派領袖認為，由於對內閣分配並還沒有共識，因此五月中旬的說法
過於樂觀。另外，雖然美國並不願讓歐盟及聯合國插手在伊拉克的重建工
作，不過歐盟理事會特使索拉納仍然表示，歐盟已經做好準備，如果美國
有需要，願意提供相關協助。另一方面，首架載運歐盟捐贈的各項醫療用
品及人道物資的飛機，在延遲了一星期之後，終於在六號在比利時布魯塞
爾起飛，前往巴格達。澳洲一家媒體，在巴格達收到一捲據稱是海珊最新
錄製的演說錄音帶，海珊在錄音帶中，呼籲伊拉克人民挺身對抗美國侵略
。另外美軍今天宣布，逮捕到伊拉克、社會復興黨在中部的軍事領袖烏巴
迪，這位烏巴迪在美軍55名的通緝要犯中，排名第32.海珊目前到底
是生是死，沒人知道，不過一捲可能是他親自錄音的演說，在星期一出現
。(SO)我的伊拉克同胞們，我向大家表示，不論你是阿拉伯人庫德族
人什葉派遜尼派，回教徒還是基督徒。伊拉克境內信仰各宗教的所有民眾
，你們的共同目標是將侵略者逐出家園。(OUT)澳洲表示，星期一有
兩名自稱無法把這捲錄音帶送到卡達半島電視台的民眾，交給他們駐在巴
格達記者。當時這兩位名眾還強調，錄音帶是在星期一當天錄製完成。為
了確定錄音帶裡的發聲人是不是海珊，論壇報特別將這捲長達15分鐘的
錄音帶，放給好幾十名伊拉克民眾聽，結果大家從演說者的語調及用字遣
詞研判，幾乎一致認為演說者鐵定是海珊。目前論壇報已經將這捲錄音帶
交給美軍，做進一步分析。這捲錄音帶的聲音雖還無法判定海珊是否仍然
在逃，不過美軍今天宣布，他們已經逮捕遭到通緝的55名前伊國官員中
，排名第32的烏巴迪。先前擔任伊拉克社會復興黨中部軍事領袖的烏巴
迪，也是美在伊國所逮捕的第二十名官員。而在籌組伊拉克臨時政府工作
方面，負責相關事宜的前美軍中將賈納表示，最快在五月中旬伊拉克臨時
政府將會成立，有反對派領袖認為，由於對內閣分配並還沒有共識，因此
五月中旬的說法過於樂觀。另外，雖然美國並不願讓歐盟及聯合國插手在
伊拉克的重建工作，不過歐盟理事會特使索拉納仍然表示，歐盟已經做好
準備，如果美國有需要，願意提供相關協助。另一方面，首架載運歐盟捐
贈的各項醫療用品及人道物資的飛機，在延遲了一星期之後，終於在六號
在比利時布魯塞爾起飛，前往巴格達。澳洲一家媒體，在巴格達收到一捲
據稱是海珊最新錄製的演說錄音帶，海珊在錄音帶中，呼籲伊拉克人民挺
身對抗美國侵略。另外美軍今天宣布，逮捕到伊拉克、社會復興黨在中部
的軍事領袖烏巴迪，這位烏巴迪在美軍55名的通緝要犯中，排名第32
.海珊目前到底是生是死，沒人知道，不過一捲可能是他親自錄音的演說
，在星期一出現。(SO)我的伊拉克同胞們，我向大家表示，不論你是
阿拉伯人庫德族人什葉派遜尼派，回教徒還是基督徒。伊拉克境內信仰各
宗教的所有民眾，你們的共同目標是將侵略者逐出家園。(OUT)澳洲
表示，星期一有兩名自稱無法把這捲錄音帶送到卡達半島電視台的民眾，
交給他們駐在巴格達記者。當時這兩位名眾還強調，錄音帶是在星期一當
天錄製完成。為了確定錄音帶裡的發聲人是不是海珊，論壇報特別將這捲
長達15分鐘的錄音帶，放給好幾十名伊拉克民眾聽，結果大家從演說者
的語調及用字遣詞研判，幾乎一致認為演說者鐵定是海珊。目前論壇報已
經將這捲錄音帶交給美軍，做進一步分析。這捲錄音帶的聲音雖還無法判
定海珊是否仍然在逃，不過美軍今天宣布，他們已經逮捕遭到通緝的55
名前伊國官員中，排名第32的烏巴迪。先前擔任伊拉克社會復興黨中部
軍事領袖的烏巴迪，也是美在伊國所逮捕的第二十名官員。而在籌組伊拉
克臨時政府工作方面，負責相關事宜的前美軍中將賈納表示，最快在五月
中旬伊拉克臨時政府將會成立，有反對派領袖認為，由於對內閣分配並還
沒有共識，因此五月中旬的說法過於樂觀。另外，雖然美國並不願讓歐盟
及聯合國插手在伊拉克的重建工作，不過歐盟理事會特使索拉納仍然表示
，歐盟已經做好準備，如果美國有需要，願意提供相關協助。另一方面，
首架載運歐盟捐贈的各項醫療用品及人道物資的飛機，在延遲了一星期之
後，終於在六號在比利時布魯塞爾起飛，前往巴格達。澳洲一家媒體，在
巴格達收到一捲據稱是海珊最新錄製的演說錄音帶，海珊在錄音帶中，呼
籲伊拉克人民挺身對抗美國侵略。另外美軍今天宣布，逮捕到伊拉克、社
會復興黨在中部的軍事領袖烏巴迪，這位烏巴迪在美軍55名的通緝要犯
中，排名第32.海珊目前到底是生是死，沒人知道，不過一捲可能是他
親自錄音的演說，在星期一出現。(SO)我的伊拉克同胞們，我向大家
表示，不論你是阿拉伯人庫德族人什葉派遜尼派，回教徒還是基督徒。伊
拉克境內信仰各宗教的所有民眾，你們的共同目標是將侵略者逐出家園。
(OUT)澳洲表示，星期一有兩名自稱無法把這捲錄音帶送到卡達半島
電視台的民眾，交給他們駐在巴格達記者。當時這兩位名眾還強調，錄音
帶是在星期一當天錄製完成。為了確定錄音帶裡的發聲人是不是海珊，論
壇報特別將這捲長達15分鐘的錄音帶，放給好幾十名伊拉克民眾聽，結
果大家從演說者的語調及用字遣詞研判，幾乎一致認為演說者鐵定是海珊
。目前論壇報已經將這捲錄音帶交給美軍，做進一步分析。這捲錄音帶的
聲音雖還無法判定海珊是否仍然在逃，不過美軍今天宣布，他們已經逮捕
遭到通緝的55名前伊國官員中，排名第32的烏巴迪。先前擔任伊拉克
社會復興黨中部軍事領袖的烏巴迪，也是美在伊國所逮捕的第二十名官員
。而在籌組伊拉克臨時政府工作方面，負責相關事宜的前美軍中將賈納表
示，最快在五月中旬伊拉克臨時政府將會成立，有反對派領袖認為，由於
對內閣分配並還沒有共識，因此五月中旬的說法過於樂觀。另外，雖然美
國並不願讓歐盟及聯合國插手在伊拉克的重建工作，不過歐盟理事會特使
索拉納仍然表示，歐盟已經做好準備，如果美國有需要，願意提供相關協
助。另一方面，首架載運歐盟捐贈的各項醫療用品及人道物資的飛機，在
延遲了一星期之後，終於在六號在比利時布魯塞爾起飛，前往巴格達。澳
洲一家媒體，在巴格達收到一捲據稱是海珊最新錄製的演說錄音帶，海珊
在錄音帶中，呼籲伊拉克人民挺身對抗美國侵略。另外美軍今天宣布，逮
捕到伊拉克、社會復興黨在中部的軍事領袖烏巴迪，這位烏巴迪在美軍5
5名的通緝要犯中，排名第32.海珊目前到底是生是死，沒人知道，不
過一捲可能是他親自錄音的演說，在星期一出現。(SO)我的伊拉克同
胞們，我向大家表示，不論你是阿拉伯人庫德族人什葉派遜尼派，回教徒
還是基督徒。伊拉克境內信仰各宗教的所有民眾，你們的共同目標是將侵
略者逐出家園。(OUT)澳洲表示，星期一有兩名自稱無法把這捲錄音
帶送到卡達半島電視台的民眾，交給他們駐在巴格達記者。當時這兩位名
眾還強調，錄音帶是在星期一當天錄製完成。為了確定錄音帶裡的發聲人
是不是海珊，論壇報特別將這捲長達15分鐘的錄音帶，放給好幾十名伊
拉克民眾聽，結果大家從演說者的語調及用字遣詞研判，幾乎一致認為演
說者鐵定是海珊。目前論壇報已經將這捲錄音帶交給美軍，做進一步分析
。這捲錄音帶的聲音雖還無法判定海珊是否仍然在逃，不過美軍今天宣布
，他們已經逮捕遭到通緝的55名前伊國官員中，排名第32的烏巴迪。
先前擔任伊拉克社會復興黨中部軍事領袖的烏巴迪，也是美在伊國所逮捕
的第二十名官員。而在籌組伊拉克臨時政府工作方面，負責相關事宜的前
美軍中將賈納表示，最快在五月中旬伊拉克臨時政府將會成立，有反對派
領袖認為，由於對內閣分配並還沒有共識，因此五月中旬的說法過於樂觀
。另外，雖然美國並不願讓歐盟及聯合國插手在伊拉克的重建工作，不過
歐盟理事會特使索拉納仍然表示，歐盟已經做好準備，如果美國有需要，
願意提供相關協助。另一方面，首架載運歐盟捐贈的各項醫療用品及人道
物資的飛機，在延遲了一星期之後，終於在六號在比利時布魯塞爾起飛，
前往巴格達。澳洲一家媒體，在巴格達收到一捲據稱是海珊最新錄製的演
說錄音帶，海珊在錄音帶中，呼籲伊拉克人民挺身對抗美國侵略。另外美
軍今天宣布，逮捕到伊拉克、社會復興黨在中部的軍事領袖烏巴迪，這位
烏巴迪在美軍55名的通緝要犯中，排名第32.海珊目前到底是生是死
，沒人知道，不過一捲可能是他親自錄音的演說，在星期一出現。(SO
)我的伊拉克同胞們，我向大家表示，不論你是阿拉伯人庫德族人什葉派
遜尼派，回教徒還是基督徒。伊拉克境內信仰各宗教的所有民眾，你們的
共同目標是將侵略者逐出家園。(OUT)澳洲表示，星期一有兩名自稱
無法把這捲錄音帶送到卡達半島電視台的民眾，交給他們駐在巴格達記者
。當時這兩位名眾還強調，錄音帶是在星期一當天錄製完成。為了確定錄
音帶裡的發聲人是不是海珊，論壇報特別將這捲長達15分鐘的錄音帶，
放給好幾十名伊拉克民眾聽，結果大家從演說者的語調及用字遣詞研判，
幾乎一致認為演說者鐵定是海珊。目前論壇報已經將這捲錄音帶交給美軍
，做進一步分析。這捲錄音帶的聲音雖還無法判定海珊是否仍然在逃，不
過美軍今天宣布，他們已經逮捕遭到通緝的55名前伊國官員中，排名第
32的烏巴迪。先前擔任伊拉克社會復興黨中部軍事領袖的烏巴迪，也是
美在伊國所逮捕的第二十名官員。而在籌組伊拉克臨時政府工作方面，負
責相關事宜的前美軍中將賈納表示，最快在五月中旬伊拉克臨時政府將會
成立，有反對派領袖認為，由於對內閣分配並還沒有共識，因此五月中旬
的說法過於樂觀。另外，雖然美國並不願讓歐盟及聯合國插手在伊拉克的
重建工作，不過歐盟理事會特使索拉納仍然表示，歐盟已經做好準備，如
果美國有需要，願意提供相關協助。另一方面，首架載運歐盟捐贈的各項
醫療用品及人道物資的飛機，在延遲了一星期之後，終於在六號在比利時
布魯塞爾起飛，前往巴格達。澳洲一家媒體，在巴格達收到一捲據稱是海
珊最新錄製的演說錄音帶，海珊在錄音帶中，呼籲伊拉克人民挺身對抗美
國侵略。另外美軍今天宣布，逮捕到伊拉克、社會復興黨在中部的軍事領
袖烏巴迪，這位烏巴迪在美軍55名的通緝要犯中，排名第32.海珊目
前到底是生是死，沒人知道，不過一捲可能是他親自錄音的演說，在星期
一出現。(SO)我的伊拉克同胞們，我向大家表示，不論你是阿拉伯人
庫德族人什葉派遜尼派，回教徒還是基督徒。伊拉克境內信仰各宗教的所
有民眾，你們的共同目標是將侵略者逐出家園。(OUT)澳洲表示，星
期一有兩名自稱無法把這捲錄音帶送到卡達半島電視台的民眾，交給他們
駐在巴格達記者。當時這兩位名眾還強調，錄音帶是在星期一當天錄製完
成。為了確定錄音帶裡的發聲人是不是海珊，論壇報特別將這捲長達15
分鐘的錄音帶，放給好幾十名伊拉克民眾聽，結果大家從演說者的語調及
用字遣詞研判，幾乎一致認為演說者鐵定是海珊。目前論壇報已經將這捲
錄音帶交給美軍，做進一步分析。這捲錄音帶的聲音雖還無法判定海珊是
否仍然在逃，不過美軍今天宣布，他們已經逮捕遭到通緝的55名前伊國
官員中，排名第32的烏巴迪。先前擔任伊拉克社會復興黨中部軍事領袖
的烏巴迪，也是美在伊國所逮捕的第二十名官員。而在籌組伊拉克臨時政
府工作方面，負責相關事宜的前美軍中將賈納表示，最快在五月中旬伊拉
克臨時政府將會成立，有反對派領袖認為，由於對內閣分配並還沒有共識
，因此五月中旬的說法過於樂觀。另外，雖然美國並不願讓歐盟及聯合國
插手在伊拉克的重建工作，不過歐盟理事會特使索拉納仍然表示，歐盟已
經做好準備，如果美國有需要，願意提供相關協助。另一方面，首架載運
歐盟捐贈的各項醫療用品及人道物資的飛機，在延遲了一星期之後，終於
在六號在比利時布魯塞爾起飛，前往巴格達。澳洲一家媒體，在巴格達收
到一捲據稱是海珊最新錄製的演說錄音帶，海珊在錄音帶中，呼籲伊拉克
人民挺身對抗美國侵略。另外美軍今天宣布，逮捕到伊拉克、社會復興黨
在中部的軍事領袖烏巴迪，這位烏巴迪在美軍55名的通緝要犯中，排名
第32.海珊目前到底是生是死，沒人知道，不過一捲可能是他親自錄音
的演說，在星期一出現。(SO)我的伊拉克同胞們，我向大家表示，不
論你是阿拉伯人庫德族人什葉派遜尼派，回教徒還是基督徒。伊拉克境內
信仰各宗教的所有民眾，你們的共同目標是將侵略者逐出家園。(OUT
)澳洲表示，星期一有兩名自稱無法把這捲錄音帶送到卡達半島電視台的
民眾，交給他們駐在巴格達記者。當時這兩位名眾還強調，錄音帶是在星
期一當天錄製完成。為了確定錄音帶裡的發聲人是不是海珊，論壇報特別
將這捲長達15分鐘的錄音帶，放給好幾十名伊拉克民眾聽，結果大家從
演說者的語調及用字遣詞研判，幾乎一致認為演說者鐵定是海珊。目前論
壇報已經將這捲錄音帶交給美軍，做進一步分析。這捲錄音帶的聲音雖還
無法判定海珊是否仍然在逃，不過美軍今天宣布，他們已經逮捕遭到通緝
的55名前伊國官員中，排名第32的烏巴迪。先前擔任伊拉克社會復興
黨中部軍事領袖的烏巴迪，也是美在伊國所逮捕的第二十名官員。而在籌
組伊拉克臨時政府工作方面，負責相關事宜的前美軍中將賈納表示，最快
在五月中旬伊拉克臨時政府將會成立，有反對派領袖認為，由於對內閣分
配並還沒有共識，因此五月中旬的說法過於樂觀。另外，雖然美國並不願
讓歐盟及聯合國插手在伊拉克的重建工作，不過歐盟理事會特使索拉納仍
然表示，歐盟已經做好準備，如果美國有需要，願意提供相關協助。另一
方面，首架載運歐盟捐贈的各項醫療用品及人道物資的飛機，在延遲了一
星期之後，終於在六號在比利時布魯塞爾起飛，前往巴格達。
