澳洲一家媒體，在巴格達收到一捲據稱是海珊最新錄製的演說錄音帶，
海珊在錄音帶中，呼籲伊拉克人民挺身對抗美國侵略。
另外美軍今天宣布，逮捕到伊拉克、社會復興黨在中部的軍事領袖烏巴
迪，這位烏巴迪在美軍55名的通緝要犯中，排名第32.海珊目前
到底是生是死，沒人知道，不過一捲可能是他親自錄音的演說，在星
(SO)我的伊拉克同胞們，我向大家表示，不論你是阿拉伯人庫德族
人什葉派遜尼派，回教徒還是基督徒。
伊拉克境內信仰各宗教的所有民眾，你們的共同目標是將侵略者逐出家
園。
(OUT)澳洲表示，星期一有兩名自稱無法把這捲錄音帶送到卡達半
島電視台的民眾，交給他們駐在巴格達記者。
當時這兩位名眾還強調，錄音帶是在星期一當天錄製完成。
為了確定錄音帶裡的發聲人是不是海珊，論壇報特別將這捲長達15分
鐘的錄音帶，放給好幾十名伊拉克民眾聽，結果大家從演說者的語調
及用字遣詞研判，幾乎一致認為演說者鐵定是海珊。
目前論壇報已經將這捲錄音帶交給美軍，做進一步分析。
這捲錄音帶的聲音雖還無法判定海珊是否仍然在逃，不過美軍今天宣布
，他們已經逮捕遭到通緝的55名前伊國官員中，排名第32的烏巴
迪。
先前擔任伊拉克社會復興黨中部軍事領袖的烏巴迪，也是美在伊國所逮
捕的第二十名官員。
而在籌組伊拉克臨時政府工作方面，負責相關事宜的前美軍中將賈納表
示，最快在五月中旬伊拉克臨時政府將會成立，有反對派領袖認為，
由於對內閣分配並還沒有共識，因此五月中旬的說法過於樂觀。
另外，雖然美國並不願讓歐盟及聯合國插手在伊拉克的重建工作，不過
歐盟理事會特使索拉納仍然表示，歐盟已經做好準備，如果美國有需
要，願意提供相關協助。
另一方面，首架載運歐盟捐贈的各項醫療用品及人道物資的飛機，在延
遲了一星期之後，終於在六號在比利時布魯塞爾起飛，前往巴格達。
