針對，政黨輪替後的，社會治安現況，國民黨智庫，今天提出，一年半來
的，犯罪統計數據。數據顯示，民進黨執政後，治安有，惡化的現象。在
場學者，也向政府提出，廣納專業警政人才的建議。記者李慧宜，馬台興
的報導。國民黨的智庫，國家政策研究基金會今天召開記者會，公佈民進
黨執政一年半以來，財產犯罪的統計結果。根據他們提出的資料顯示，國
民黨執政的89年前半年，竊盜案發生件數的月平均數是2萬2千2百7
5件，但是民進黨執政後，竊盜案件的月平均數卻上升到2萬4千4百8
0件。曾任警政署長的姚高橋表示，民進黨執政後，經濟環境變差，財產
犯罪率也節節上升。在場的專家、學者對這樣的數據表示憂心。也有學者
針對網路犯罪、生化證據的鑑定，向政府提出建言。除此之外，章光明認
為，治安惡化跟經濟不景氣有直接的關係，要處理治安問題，政府更要儘
速解決經濟困境，才能收到成效。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導
。針對，政黨輪替後的，社會治安現況，國民黨智庫，今天提出，一年半
來的，犯罪統計數據。數據顯示，民進黨執政後，治安有，惡化的現象。
在場學者，也向政府提出，廣納專業警政人才的建議。記者李慧宜，馬台
興的報導。國民黨的智庫，國家政策研究基金會今天召開記者會，公佈民
進黨執政一年半以來，財產犯罪的統計結果。根據他們提出的資料顯示，
國民黨執政的89年前半年，竊盜案發生件數的月平均數是2萬2千2百
75件，但是民進黨執政後，竊盜案件的月平均數卻上升到2萬4千4百
80件。曾任警政署長的姚高橋表示，民進黨執政後，經濟環境變差，財
產犯罪率也節節上升。在場的專家、學者對這樣的數據表示憂心。也有學
者針對網路犯罪、生化證據的鑑定，向政府提出建言。除此之外，章光明
認為，治安惡化跟經濟不景氣有直接的關係，要處理治安問題，政府更要
儘速解決經濟困境，才能收到成效。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報
導。針對，政黨輪替後的，社會治安現況，國民黨智庫，今天提出，一年
半來的，犯罪統計數據。數據顯示，民進黨執政後，治安有，惡化的現象
。在場學者，也向政府提出，廣納專業警政人才的建議。記者李慧宜，馬
台興的報導。國民黨的智庫，國家政策研究基金會今天召開記者會，公佈
民進黨執政一年半以來，財產犯罪的統計結果。根據他們提出的資料顯示
，國民黨執政的89年前半年，竊盜案發生件數的月平均數是2萬2千2
百75件，但是民進黨執政後，竊盜案件的月平均數卻上升到2萬4千4
百80件。曾任警政署長的姚高橋表示，民進黨執政後，經濟環境變差，
財產犯罪率也節節上升。在場的專家、學者對這樣的數據表示憂心。也有
學者針對網路犯罪、生化證據的鑑定，向政府提出建言。除此之外，章光
明認為，治安惡化跟經濟不景氣有直接的關係，要處理治安問題，政府更
要儘速解決經濟困境，才能收到成效。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪
報導。針對，政黨輪替後的，社會治安現況，國民黨智庫，今天提出，一
年半來的，犯罪統計數據。數據顯示，民進黨執政後，治安有，惡化的現
象。在場學者，也向政府提出，廣納專業警政人才的建議。記者李慧宜，
馬台興的報導。國民黨的智庫，國家政策研究基金會今天召開記者會，公
佈民進黨執政一年半以來，財產犯罪的統計結果。根據他們提出的資料顯
示，國民黨執政的89年前半年，竊盜案發生件數的月平均數是2萬2千
2百75件，但是民進黨執政後，竊盜案件的月平均數卻上升到2萬4千
4百80件。曾任警政署長的姚高橋表示，民進黨執政後，經濟環境變差
，財產犯罪率也節節上升。在場的專家、學者對這樣的數據表示憂心。也
有學者針對網路犯罪、生化證據的鑑定，向政府提出建言。除此之外，章
光明認為，治安惡化跟經濟不景氣有直接的關係，要處理治安問題，政府
更要儘速解決經濟困境，才能收到成效。公視新聞，李慧宜、馬台興，採
訪報導。針對，政黨輪替後的，社會治安現況，國民黨智庫，今天提出，
一年半來的，犯罪統計數據。數據顯示，民進黨執政後，治安有，惡化的
現象。在場學者，也向政府提出，廣納專業警政人才的建議。記者李慧宜
，馬台興的報導。國民黨的智庫，國家政策研究基金會今天召開記者會，
公佈民進黨執政一年半以來，財產犯罪的統計結果。根據他們提出的資料
顯示，國民黨執政的89年前半年，竊盜案發生件數的月平均數是2萬2
千2百75件，但是民進黨執政後，竊盜案件的月平均數卻上升到2萬4
千4百80件。曾任警政署長的姚高橋表示，民進黨執政後，經濟環境變
差，財產犯罪率也節節上升。在場的專家、學者對這樣的數據表示憂心。
也有學者針對網路犯罪、生化證據的鑑定，向政府提出建言。除此之外，
章光明認為，治安惡化跟經濟不景氣有直接的關係，要處理治安問題，政
府更要儘速解決經濟困境，才能收到成效。公視新聞，李慧宜、馬台興，
採訪報導。針對，政黨輪替後的，社會治安現況，國民黨智庫，今天提出
，一年半來的，犯罪統計數據。數據顯示，民進黨執政後，治安有，惡化
的現象。在場學者，也向政府提出，廣納專業警政人才的建議。記者李慧
宜，馬台興的報導。國民黨的智庫，國家政策研究基金會今天召開記者會
，公佈民進黨執政一年半以來，財產犯罪的統計結果。根據他們提出的資
料顯示，國民黨執政的89年前半年，竊盜案發生件數的月平均數是2萬
2千2百75件，但是民進黨執政後，竊盜案件的月平均數卻上升到2萬
4千4百80件。曾任警政署長的姚高橋表示，民進黨執政後，經濟環境
變差，財產犯罪率也節節上升。在場的專家、學者對這樣的數據表示憂心
。也有學者針對網路犯罪、生化證據的鑑定，向政府提出建言。除此之外
，章光明認為，治安惡化跟經濟不景氣有直接的關係，要處理治安問題，
政府更要儘速解決經濟困境，才能收到成效。公視新聞，李慧宜、馬台興
，採訪報導。針對，政黨輪替後的，社會治安現況，國民黨智庫，今天提
出，一年半來的，犯罪統計數據。數據顯示，民進黨執政後，治安有，惡
化的現象。在場學者，也向政府提出，廣納專業警政人才的建議。記者李
慧宜，馬台興的報導。國民黨的智庫，國家政策研究基金會今天召開記者
會，公佈民進黨執政一年半以來，財產犯罪的統計結果。根據他們提出的
資料顯示，國民黨執政的89年前半年，竊盜案發生件數的月平均數是2
萬2千2百75件，但是民進黨執政後，竊盜案件的月平均數卻上升到2
萬4千4百80件。曾任警政署長的姚高橋表示，民進黨執政後，經濟環
境變差，財產犯罪率也節節上升。在場的專家、學者對這樣的數據表示憂
心。也有學者針對網路犯罪、生化證據的鑑定，向政府提出建言。除此之
外，章光明認為，治安惡化跟經濟不景氣有直接的關係，要處理治安問題
，政府更要儘速解決經濟困境，才能收到成效。公視新聞，李慧宜、馬台
興，採訪報導。針對，政黨輪替後的，社會治安現況，國民黨智庫，今天
提出，一年半來的，犯罪統計數據。數據顯示，民進黨執政後，治安有，
惡化的現象。在場學者，也向政府提出，廣納專業警政人才的建議。記者
李慧宜，馬台興的報導。國民黨的智庫，國家政策研究基金會今天召開記
者會，公佈民進黨執政一年半以來，財產犯罪的統計結果。根據他們提出
的資料顯示，國民黨執政的89年前半年，竊盜案發生件數的月平均數是
2萬2千2百75件，但是民進黨執政後，竊盜案件的月平均數卻上升到
2萬4千4百80件。曾任警政署長的姚高橋表示，民進黨執政後，經濟
環境變差，財產犯罪率也節節上升。在場的專家、學者對這樣的數據表示
憂心。也有學者針對網路犯罪、生化證據的鑑定，向政府提出建言。除此
之外，章光明認為，治安惡化跟經濟不景氣有直接的關係，要處理治安問
題，政府更要儘速解決經濟困境，才能收到成效。公視新聞，李慧宜、馬
台興，採訪報導。針對，政黨輪替後的，社會治安現況，國民黨智庫，今
天提出，一年半來的，犯罪統計數據。數據顯示，民進黨執政後，治安有
，惡化的現象。在場學者，也向政府提出，廣納專業警政人才的建議。記
者李慧宜，馬台興的報導。國民黨的智庫，國家政策研究基金會今天召開
記者會，公佈民進黨執政一年半以來，財產犯罪的統計結果。根據他們提
出的資料顯示，國民黨執政的89年前半年，竊盜案發生件數的月平均數
是2萬2千2百75件，但是民進黨執政後，竊盜案件的月平均數卻上升
到2萬4千4百80件。曾任警政署長的姚高橋表示，民進黨執政後，經
濟環境變差，財產犯罪率也節節上升。在場的專家、學者對這樣的數據表
示憂心。也有學者針對網路犯罪、生化證據的鑑定，向政府提出建言。除
此之外，章光明認為，治安惡化跟經濟不景氣有直接的關係，要處理治安
問題，政府更要儘速解決經濟困境，才能收到成效。公視新聞，李慧宜、
馬台興，採訪報導。針對，政黨輪替後的，社會治安現況，國民黨智庫，
今天提出，一年半來的，犯罪統計數據。數據顯示，民進黨執政後，治安
有，惡化的現象。在場學者，也向政府提出，廣納專業警政人才的建議。
記者李慧宜，馬台興的報導。國民黨的智庫，國家政策研究基金會今天召
開記者會，公佈民進黨執政一年半以來，財產犯罪的統計結果。根據他們
提出的資料顯示，國民黨執政的89年前半年，竊盜案發生件數的月平均
數是2萬2千2百75件，但是民進黨執政後，竊盜案件的月平均數卻上
升到2萬4千4百80件。曾任警政署長的姚高橋表示，民進黨執政後，
經濟環境變差，財產犯罪率也節節上升。在場的專家、學者對這樣的數據
表示憂心。也有學者針對網路犯罪、生化證據的鑑定，向政府提出建言。
除此之外，章光明認為，治安惡化跟經濟不景氣有直接的關係，要處理治
安問題，政府更要儘速解決經濟困境，才能收到成效。公視新聞，李慧宜
、馬台興，採訪報導。針對，政黨輪替後的，社會治安現況，國民黨智庫
，今天提出，一年半來的，犯罪統計數據。數據顯示，民進黨執政後，治
安有，惡化的現象。在場學者，也向政府提出，廣納專業警政人才的建議
。記者李慧宜，馬台興的報導。國民黨的智庫，國家政策研究基金會今天
召開記者會，公佈民進黨執政一年半以來，財產犯罪的統計結果。根據他
們提出的資料顯示，國民黨執政的89年前半年，竊盜案發生件數的月平
均數是2萬2千2百75件，但是民進黨執政後，竊盜案件的月平均數卻
上升到2萬4千4百80件。曾任警政署長的姚高橋表示，民進黨執政後
，經濟環境變差，財產犯罪率也節節上升。在場的專家、學者對這樣的數
據表示憂心。也有學者針對網路犯罪、生化證據的鑑定，向政府提出建言
。除此之外，章光明認為，治安惡化跟經濟不景氣有直接的關係，要處理
治安問題，政府更要儘速解決經濟困境，才能收到成效。公視新聞，李慧
宜、馬台興，採訪報導。
