在加入，WTO的，過渡時期，公賣局，除了採取，紅標米酒，配給制度
，今天也邀請，知名餐廳主廚，辦了一場，稻香，米酒宴，希望民眾，改
用明年漲價比較少的，稻香米酒，同樣也能做出一桌，香噴噴的菜。天氣
越來越冷，想要燉鍋燒酒雞、胡椒蝦，還是麻油腰子，這些菜都少不了米
酒，可是最近米酒卻是一瓶難求，明年每瓶還要漲價到一百多元，公賣局
建議，消費者其實可以改用這種40度的稻香米酒，也就是所謂的料理米
酒、加鹽米酒，每瓶的濃度是傳統紅標米酒的兩倍，但是價錢卻只要一半
。明年40度的稻香料理米酒每瓶大概只要60元左右，跟傳統米酒唯一
的不同，就是稻香米酒加了千分之五的鹽，為了解除消費者對加鹽米酒疑
問，今天公賣局特別請來知名廚師，辦了一場稻香米酒宴，每道菜都是用
稻香米酒做的，連財政部長顏慶章、次長陳沖都吃得直點頭。廚師並在現
場教導如何使用稻香米酒，以燒酒雞為例，先把水跟中藥材、薑片、雞肉
煮開後，要起鍋前再加入40度稻香米酒煮三分鐘。主廚也提醒民眾，4
0度稻香米酒用量只要傳統紅標米酒的一半，而用一瓶稻香米酒搭配一瓶
的水，就可以達到替代紅標米酒的效果了。林珍汝　彭耀祖在加入，WT
O的，過渡時期，公賣局，除了採取，紅標米酒，配給制度，今天也邀請
，知名餐廳主廚，辦了一場，稻香，米酒宴，希望民眾，改用明年漲價比
較少的，稻香米酒，同樣也能做出一桌，香噴噴的菜。天氣越來越冷，想
要燉鍋燒酒雞、胡椒蝦，還是麻油腰子，這些菜都少不了米酒，可是最近
米酒卻是一瓶難求，明年每瓶還要漲價到一百多元，公賣局建議，消費者
其實可以改用這種40度的稻香米酒，也就是所謂的料理米酒、加鹽米酒
，每瓶的濃度是傳統紅標米酒的兩倍，但是價錢卻只要一半。明年40度
的稻香料理米酒每瓶大概只要60元左右，跟傳統米酒唯一的不同，就是
稻香米酒加了千分之五的鹽，為了解除消費者對加鹽米酒疑問，今天公賣
局特別請來知名廚師，辦了一場稻香米酒宴，每道菜都是用稻香米酒做的
，連財政部長顏慶章、次長陳沖都吃得直點頭。廚師並在現場教導如何使
用稻香米酒，以燒酒雞為例，先把水跟中藥材、薑片、雞肉煮開後，要起
鍋前再加入40度稻香米酒煮三分鐘。主廚也提醒民眾，40度稻香米酒
用量只要傳統紅標米酒的一半，而用一瓶稻香米酒搭配一瓶的水，就可以
達到替代紅標米酒的效果了。林珍汝　彭耀祖在加入，WTO的，過渡時
期，公賣局，除了採取，紅標米酒，配給制度，今天也邀請，知名餐廳主
廚，辦了一場，稻香，米酒宴，希望民眾，改用明年漲價比較少的，稻香
米酒，同樣也能做出一桌，香噴噴的菜。天氣越來越冷，想要燉鍋燒酒雞
、胡椒蝦，還是麻油腰子，這些菜都少不了米酒，可是最近米酒卻是一瓶
難求，明年每瓶還要漲價到一百多元，公賣局建議，消費者其實可以改用
這種40度的稻香米酒，也就是所謂的料理米酒、加鹽米酒，每瓶的濃度
是傳統紅標米酒的兩倍，但是價錢卻只要一半。明年40度的稻香料理米
酒每瓶大概只要60元左右，跟傳統米酒唯一的不同，就是稻香米酒加了
千分之五的鹽，為了解除消費者對加鹽米酒疑問，今天公賣局特別請來知
名廚師，辦了一場稻香米酒宴，每道菜都是用稻香米酒做的，連財政部長
顏慶章、次長陳沖都吃得直點頭。廚師並在現場教導如何使用稻香米酒，
以燒酒雞為例，先把水跟中藥材、薑片、雞肉煮開後，要起鍋前再加入4
0度稻香米酒煮三分鐘。主廚也提醒民眾，40度稻香米酒用量只要傳統
紅標米酒的一半，而用一瓶稻香米酒搭配一瓶的水，就可以達到替代紅標
米酒的效果了。林珍汝　彭耀祖在加入，WTO的，過渡時期，公賣局，
除了採取，紅標米酒，配給制度，今天也邀請，知名餐廳主廚，辦了一場
，稻香，米酒宴，希望民眾，改用明年漲價比較少的，稻香米酒，同樣也
能做出一桌，香噴噴的菜。天氣越來越冷，想要燉鍋燒酒雞、胡椒蝦，還
是麻油腰子，這些菜都少不了米酒，可是最近米酒卻是一瓶難求，明年每
瓶還要漲價到一百多元，公賣局建議，消費者其實可以改用這種40度的
稻香米酒，也就是所謂的料理米酒、加鹽米酒，每瓶的濃度是傳統紅標米
酒的兩倍，但是價錢卻只要一半。明年40度的稻香料理米酒每瓶大概只
要60元左右，跟傳統米酒唯一的不同，就是稻香米酒加了千分之五的鹽
，為了解除消費者對加鹽米酒疑問，今天公賣局特別請來知名廚師，辦了
一場稻香米酒宴，每道菜都是用稻香米酒做的，連財政部長顏慶章、次長
陳沖都吃得直點頭。廚師並在現場教導如何使用稻香米酒，以燒酒雞為例
，先把水跟中藥材、薑片、雞肉煮開後，要起鍋前再加入40度稻香米酒
煮三分鐘。主廚也提醒民眾，40度稻香米酒用量只要傳統紅標米酒的一
半，而用一瓶稻香米酒搭配一瓶的水，就可以達到替代紅標米酒的效果了
。林珍汝　彭耀祖在加入，WTO的，過渡時期，公賣局，除了採取，紅
標米酒，配給制度，今天也邀請，知名餐廳主廚，辦了一場，稻香，米酒
宴，希望民眾，改用明年漲價比較少的，稻香米酒，同樣也能做出一桌，
香噴噴的菜。天氣越來越冷，想要燉鍋燒酒雞、胡椒蝦，還是麻油腰子，
這些菜都少不了米酒，可是最近米酒卻是一瓶難求，明年每瓶還要漲價到
一百多元，公賣局建議，消費者其實可以改用這種40度的稻香米酒，也
就是所謂的料理米酒、加鹽米酒，每瓶的濃度是傳統紅標米酒的兩倍，但
是價錢卻只要一半。明年40度的稻香料理米酒每瓶大概只要60元左右
，跟傳統米酒唯一的不同，就是稻香米酒加了千分之五的鹽，為了解除消
費者對加鹽米酒疑問，今天公賣局特別請來知名廚師，辦了一場稻香米酒
宴，每道菜都是用稻香米酒做的，連財政部長顏慶章、次長陳沖都吃得直
點頭。廚師並在現場教導如何使用稻香米酒，以燒酒雞為例，先把水跟中
藥材、薑片、雞肉煮開後，要起鍋前再加入40度稻香米酒煮三分鐘。主
廚也提醒民眾，40度稻香米酒用量只要傳統紅標米酒的一半，而用一瓶
稻香米酒搭配一瓶的水，就可以達到替代紅標米酒的效果了。林珍汝　彭
耀祖在加入，WTO的，過渡時期，公賣局，除了採取，紅標米酒，配給
制度，今天也邀請，知名餐廳主廚，辦了一場，稻香，米酒宴，希望民眾
，改用明年漲價比較少的，稻香米酒，同樣也能做出一桌，香噴噴的菜。
天氣越來越冷，想要燉鍋燒酒雞、胡椒蝦，還是麻油腰子，這些菜都少不
了米酒，可是最近米酒卻是一瓶難求，明年每瓶還要漲價到一百多元，公
賣局建議，消費者其實可以改用這種40度的稻香米酒，也就是所謂的料
理米酒、加鹽米酒，每瓶的濃度是傳統紅標米酒的兩倍，但是價錢卻只要
一半。明年40度的稻香料理米酒每瓶大概只要60元左右，跟傳統米酒
唯一的不同，就是稻香米酒加了千分之五的鹽，為了解除消費者對加鹽米
酒疑問，今天公賣局特別請來知名廚師，辦了一場稻香米酒宴，每道菜都
是用稻香米酒做的，連財政部長顏慶章、次長陳沖都吃得直點頭。廚師並
在現場教導如何使用稻香米酒，以燒酒雞為例，先把水跟中藥材、薑片、
雞肉煮開後，要起鍋前再加入40度稻香米酒煮三分鐘。主廚也提醒民眾
，40度稻香米酒用量只要傳統紅標米酒的一半，而用一瓶稻香米酒搭配
一瓶的水，就可以達到替代紅標米酒的效果了。林珍汝　彭耀祖
