還有一個多月才是聖誕節，不過聖誕節的氣氛在英國已經愈來愈濃。英國
倫敦的攝政王街上，年度的聖誕點燈儀式，已經在昨天舉行。延綿半公里
的燈海，襯托出聖誕的氣氛。英國倫敦的攝政王街，在昨天舉行了一年一
度的聖誕節點燈儀式，把這條原本就位於，熱鬧商業區的街道，點綴得五
彩繽紛。輕快的歌唱，加上可愛的布偶表演，蜂湧而至的人潮，更是將這
條街擠得水洩不通。8770顆聖誕節燈飾，延綿了半公里長，一片璀燦
的燈光，也象徵著，聖誕節的購物熱潮已經展開。攝政王街從1954年
開始，每到聖誕節，都會舉行點燈儀式，在這條街上的商店及住家，每年
到了這個時刻，也會重新打扮一番，迎接聖誕節，也迎接來自各地的人潮
。根據統計，每年在聖誕節前後，都會有超過兩千萬人，到這裡逛街。同
時也來這裡，感受一下濃烈的聖誕節氣氛。公視新聞許恆慈編譯?還有一
個多月才是聖誕節，不過聖誕節的氣氛在英國已經愈來愈濃。英國倫敦的
攝政王街上，年度的聖誕點燈儀式，已經在昨天舉行。延綿半公里的燈海
，襯托出聖誕的氣氛。英國倫敦的攝政王街，在昨天舉行了一年一度的聖
誕節點燈儀式，把這條原本就位於，熱鬧商業區的街道，點綴得五彩繽紛
。輕快的歌唱，加上可愛的布偶表演，蜂湧而至的人潮，更是將這條街擠
得水洩不通。8770顆聖誕節燈飾，延綿了半公里長，一片璀燦的燈光
，也象徵著，聖誕節的購物熱潮已經展開。攝政王街從1954年開始，
每到聖誕節，都會舉行點燈儀式，在這條街上的商店及住家，每年到了這
個時刻，也會重新打扮一番，迎接聖誕節，也迎接來自各地的人潮。根據
統計，每年在聖誕節前後，都會有超過兩千萬人，到這裡逛街。同時也來
這裡，感受一下濃烈的聖誕節氣氛。公視新聞許恆慈編譯?還有一個多月
才是聖誕節，不過聖誕節的氣氛在英國已經愈來愈濃。英國倫敦的攝政王
街上，年度的聖誕點燈儀式，已經在昨天舉行。延綿半公里的燈海，襯托
出聖誕的氣氛。英國倫敦的攝政王街，在昨天舉行了一年一度的聖誕節點
燈儀式，把這條原本就位於，熱鬧商業區的街道，點綴得五彩繽紛。輕快
的歌唱，加上可愛的布偶表演，蜂湧而至的人潮，更是將這條街擠得水洩
不通。8770顆聖誕節燈飾，延綿了半公里長，一片璀燦的燈光，也象
徵著，聖誕節的購物熱潮已經展開。攝政王街從1954年開始，每到聖
誕節，都會舉行點燈儀式，在這條街上的商店及住家，每年到了這個時刻
，也會重新打扮一番，迎接聖誕節，也迎接來自各地的人潮。根據統計，
每年在聖誕節前後，都會有超過兩千萬人，到這裡逛街。同時也來這裡，
感受一下濃烈的聖誕節氣氛。公視新聞許恆慈編譯?還有一個多月才是聖
誕節，不過聖誕節的氣氛在英國已經愈來愈濃。英國倫敦的攝政王街上，
年度的聖誕點燈儀式，已經在昨天舉行。延綿半公里的燈海，襯托出聖誕
的氣氛。英國倫敦的攝政王街，在昨天舉行了一年一度的聖誕節點燈儀式
，把這條原本就位於，熱鬧商業區的街道，點綴得五彩繽紛。輕快的歌唱
，加上可愛的布偶表演，蜂湧而至的人潮，更是將這條街擠得水洩不通。
8770顆聖誕節燈飾，延綿了半公里長，一片璀燦的燈光，也象徵著，
聖誕節的購物熱潮已經展開。攝政王街從1954年開始，每到聖誕節，
都會舉行點燈儀式，在這條街上的商店及住家，每年到了這個時刻，也會
重新打扮一番，迎接聖誕節，也迎接來自各地的人潮。根據統計，每年在
聖誕節前後，都會有超過兩千萬人，到這裡逛街。同時也來這裡，感受一
下濃烈的聖誕節氣氛。公視新聞許恆慈編譯?還有一個多月才是聖誕節，
不過聖誕節的氣氛在英國已經愈來愈濃。英國倫敦的攝政王街上，年度的
聖誕點燈儀式，已經在昨天舉行。延綿半公里的燈海，襯托出聖誕的氣氛
。英國倫敦的攝政王街，在昨天舉行了一年一度的聖誕節點燈儀式，把這
條原本就位於，熱鬧商業區的街道，點綴得五彩繽紛。輕快的歌唱，加上
可愛的布偶表演，蜂湧而至的人潮，更是將這條街擠得水洩不通。877
0顆聖誕節燈飾，延綿了半公里長，一片璀燦的燈光，也象徵著，聖誕節
的購物熱潮已經展開。攝政王街從1954年開始，每到聖誕節，都會舉
行點燈儀式，在這條街上的商店及住家，每年到了這個時刻，也會重新打
扮一番，迎接聖誕節，也迎接來自各地的人潮。根據統計，每年在聖誕節
前後，都會有超過兩千萬人，到這裡逛街。同時也來這裡，感受一下濃烈
的聖誕節氣氛。公視新聞許恆慈編譯?還有一個多月才是聖誕節，不過聖
誕節的氣氛在英國已經愈來愈濃。英國倫敦的攝政王街上，年度的聖誕點
燈儀式，已經在昨天舉行。延綿半公里的燈海，襯托出聖誕的氣氛。英國
倫敦的攝政王街，在昨天舉行了一年一度的聖誕節點燈儀式，把這條原本
就位於，熱鬧商業區的街道，點綴得五彩繽紛。輕快的歌唱，加上可愛的
布偶表演，蜂湧而至的人潮，更是將這條街擠得水洩不通。8770顆聖
誕節燈飾，延綿了半公里長，一片璀燦的燈光，也象徵著，聖誕節的購物
熱潮已經展開。攝政王街從1954年開始，每到聖誕節，都會舉行點燈
儀式，在這條街上的商店及住家，每年到了這個時刻，也會重新打扮一番
，迎接聖誕節，也迎接來自各地的人潮。根據統計，每年在聖誕節前後，
都會有超過兩千萬人，到這裡逛街。同時也來這裡，感受一下濃烈的聖誕
節氣氛。公視新聞許恆慈編譯?還有一個多月才是聖誕節，不過聖誕節的
氣氛在英國已經愈來愈濃。英國倫敦的攝政王街上，年度的聖誕點燈儀式
，已經在昨天舉行。延綿半公里的燈海，襯托出聖誕的氣氛。英國倫敦的
攝政王街，在昨天舉行了一年一度的聖誕節點燈儀式，把這條原本就位於
，熱鬧商業區的街道，點綴得五彩繽紛。輕快的歌唱，加上可愛的布偶表
演，蜂湧而至的人潮，更是將這條街擠得水洩不通。8770顆聖誕節燈
飾，延綿了半公里長，一片璀燦的燈光，也象徵著，聖誕節的購物熱潮已
經展開。攝政王街從1954年開始，每到聖誕節，都會舉行點燈儀式，
在這條街上的商店及住家，每年到了這個時刻，也會重新打扮一番，迎接
聖誕節，也迎接來自各地的人潮。根據統計，每年在聖誕節前後，都會有
超過兩千萬人，到這裡逛街。同時也來這裡，感受一下濃烈的聖誕節氣氛
。公視新聞許恆慈編譯?還有一個多月才是聖誕節，不過聖誕節的氣氛在
英國已經愈來愈濃。英國倫敦的攝政王街上，年度的聖誕點燈儀式，已經
在昨天舉行。延綿半公里的燈海，襯托出聖誕的氣氛。英國倫敦的攝政王
街，在昨天舉行了一年一度的聖誕節點燈儀式，把這條原本就位於，熱鬧
商業區的街道，點綴得五彩繽紛。輕快的歌唱，加上可愛的布偶表演，蜂
湧而至的人潮，更是將這條街擠得水洩不通。8770顆聖誕節燈飾，延
綿了半公里長，一片璀燦的燈光，也象徵著，聖誕節的購物熱潮已經展開
。攝政王街從1954年開始，每到聖誕節，都會舉行點燈儀式，在這條
街上的商店及住家，每年到了這個時刻，也會重新打扮一番，迎接聖誕節
，也迎接來自各地的人潮。根據統計，每年在聖誕節前後，都會有超過兩
千萬人，到這裡逛街。同時也來這裡，感受一下濃烈的聖誕節氣氛。公視
新聞許恆慈編譯?還有一個多月才是聖誕節，不過聖誕節的氣氛在英國已
經愈來愈濃。英國倫敦的攝政王街上，年度的聖誕點燈儀式，已經在昨天
舉行。延綿半公里的燈海，襯托出聖誕的氣氛。英國倫敦的攝政王街，在
昨天舉行了一年一度的聖誕節點燈儀式，把這條原本就位於，熱鬧商業區
的街道，點綴得五彩繽紛。輕快的歌唱，加上可愛的布偶表演，蜂湧而至
的人潮，更是將這條街擠得水洩不通。8770顆聖誕節燈飾，延綿了半
公里長，一片璀燦的燈光，也象徵著，聖誕節的購物熱潮已經展開。攝政
王街從1954年開始，每到聖誕節，都會舉行點燈儀式，在這條街上的
商店及住家，每年到了這個時刻，也會重新打扮一番，迎接聖誕節，也迎
接來自各地的人潮。根據統計，每年在聖誕節前後，都會有超過兩千萬人
，到這裡逛街。同時也來這裡，感受一下濃烈的聖誕節氣氛。公視新聞許
恆慈編譯?還有一個多月才是聖誕節，不過聖誕節的氣氛在英國已經愈來
愈濃。英國倫敦的攝政王街上，年度的聖誕點燈儀式，已經在昨天舉行。
延綿半公里的燈海，襯托出聖誕的氣氛。英國倫敦的攝政王街，在昨天舉
行了一年一度的聖誕節點燈儀式，把這條原本就位於，熱鬧商業區的街道
，點綴得五彩繽紛。輕快的歌唱，加上可愛的布偶表演，蜂湧而至的人潮
，更是將這條街擠得水洩不通。8770顆聖誕節燈飾，延綿了半公里長
，一片璀燦的燈光，也象徵著，聖誕節的購物熱潮已經展開。攝政王街從
1954年開始，每到聖誕節，都會舉行點燈儀式，在這條街上的商店及
住家，每年到了這個時刻，也會重新打扮一番，迎接聖誕節，也迎接來自
各地的人潮。根據統計，每年在聖誕節前後，都會有超過兩千萬人，到這
裡逛街。同時也來這裡，感受一下濃烈的聖誕節氣氛。公視新聞許恆慈編
譯?
