焦點政治話題行政院，今天下午，召開，如何處理，政黨黨產會議，會
中，正式決定，將，訂定，特別法，來處理，從前政黨，因為不當原
因，而取得的，各種財產，記者陳信聰陳信隆的報導。
國庫通黨庫，這是許多人對從前黨國不分的嚴厲批評，不過該如何處理
從前不當取得的黨產，行政院今天正式決定，要專門訂定特別法。
許志雄由於之前監察院已經要求行政院調查國民黨黨產，其中有問題的
包括在日本投降之後，有114筆的房屋跟土地跟十九家的戲院被移
轉到國民黨，另外還有在從前，各級政府將八十六筆的土地以及三十
許志雄而行政院也表示，這個特別法的內容包括1.成立負責調查政黨
財產的獨立機關2.明訂應該調查的政黨財產範圍3.調查期間不得
處份財產4.明訂處理原則5.明訂處罰規定6.不當黨產歸還國庫
另外法務部也特別強調，由於國民黨是以非法的方式取得黨產，所以現
在通過特別法來處份這些黨產，並沒有違憲的問題，另外長期推動黨
產改革的律師，也肯定了這項法案的必要性。
張政雄雖然政黨黨產應該要有公正的法令來處理，不過由於必須經過立
法院同意，因此這個特別法能不能順利通過，在國會改選之後，似乎
還是困難重重。
公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。
