接下來關心世界盃棒球賽的戰況。已經晉級複賽的中華隊，今天在複賽第
一戰出戰歐洲的荷蘭隊，以二比零獲勝，確定進入四強。以預賽Ｂ組冠軍
資格進入複賽的中華隊，出戰Ａ組第四名的荷蘭隊，前四局雙方都沒有得
分，第五局中華隊靠著張泰山的陽春全壘打，得到第一分。第七局又靠著
張泰山，洪一中等人的連續安打，再得一分。荷蘭隊第六局上半在二壘有
人的情況下，擊出外野平飛球，幾乎安打，卻被中華隊外野手黃甘霖漂亮
接殺。中華隊的先發投手蔡仲南主投八局，只讓荷蘭隊打出一支安打，也
是獲勝的大功臣。進入四強的隊伍已經出爐，明天將由中華隊出戰美國，
日本隊出戰古巴。?接下來關心世界盃棒球賽的戰況。已經晉級複賽的中
華隊，今天在複賽第一戰出戰歐洲的荷蘭隊，以二比零獲勝，確定進入四
強。以預賽Ｂ組冠軍資格進入複賽的中華隊，出戰Ａ組第四名的荷蘭隊，
前四局雙方都沒有得分，第五局中華隊靠著張泰山的陽春全壘打，得到第
一分。第七局又靠著張泰山，洪一中等人的連續安打，再得一分。荷蘭隊
第六局上半在二壘有人的情況下，擊出外野平飛球，幾乎安打，卻被中華
隊外野手黃甘霖漂亮接殺。中華隊的先發投手蔡仲南主投八局，只讓荷蘭
隊打出一支安打，也是獲勝的大功臣。進入四強的隊伍已經出爐，明天將
由中華隊出戰美國，日本隊出戰古巴。?接下來關心世界盃棒球賽的戰況
。已經晉級複賽的中華隊，今天在複賽第一戰出戰歐洲的荷蘭隊，以二比
零獲勝，確定進入四強。以預賽Ｂ組冠軍資格進入複賽的中華隊，出戰Ａ
組第四名的荷蘭隊，前四局雙方都沒有得分，第五局中華隊靠著張泰山的
陽春全壘打，得到第一分。第七局又靠著張泰山，洪一中等人的連續安打
，再得一分。荷蘭隊第六局上半在二壘有人的情況下，擊出外野平飛球，
幾乎安打，卻被中華隊外野手黃甘霖漂亮接殺。中華隊的先發投手蔡仲南
主投八局，只讓荷蘭隊打出一支安打，也是獲勝的大功臣。進入四強的隊
伍已經出爐，明天將由中華隊出戰美國，日本隊出戰古巴。?接下來關心
世界盃棒球賽的戰況。已經晉級複賽的中華隊，今天在複賽第一戰出戰歐
洲的荷蘭隊，以二比零獲勝，確定進入四強。以預賽Ｂ組冠軍資格進入複
賽的中華隊，出戰Ａ組第四名的荷蘭隊，前四局雙方都沒有得分，第五局
中華隊靠著張泰山的陽春全壘打，得到第一分。第七局又靠著張泰山，洪
一中等人的連續安打，再得一分。荷蘭隊第六局上半在二壘有人的情況下
，擊出外野平飛球，幾乎安打，卻被中華隊外野手黃甘霖漂亮接殺。中華
隊的先發投手蔡仲南主投八局，只讓荷蘭隊打出一支安打，也是獲勝的大
功臣。進入四強的隊伍已經出爐，明天將由中華隊出戰美國，日本隊出戰
古巴。?接下來關心世界盃棒球賽的戰況。已經晉級複賽的中華隊，今天
在複賽第一戰出戰歐洲的荷蘭隊，以二比零獲勝，確定進入四強。以預賽
Ｂ組冠軍資格進入複賽的中華隊，出戰Ａ組第四名的荷蘭隊，前四局雙方
都沒有得分，第五局中華隊靠著張泰山的陽春全壘打，得到第一分。第七
局又靠著張泰山，洪一中等人的連續安打，再得一分。荷蘭隊第六局上半
在二壘有人的情況下，擊出外野平飛球，幾乎安打，卻被中華隊外野手黃
甘霖漂亮接殺。中華隊的先發投手蔡仲南主投八局，只讓荷蘭隊打出一支
安打，也是獲勝的大功臣。進入四強的隊伍已經出爐，明天將由中華隊出
戰美國，日本隊出戰古巴。?接下來關心世界盃棒球賽的戰況。已經晉級
複賽的中華隊，今天在複賽第一戰出戰歐洲的荷蘭隊，以二比零獲勝，確
定進入四強。以預賽Ｂ組冠軍資格進入複賽的中華隊，出戰Ａ組第四名的
荷蘭隊，前四局雙方都沒有得分，第五局中華隊靠著張泰山的陽春全壘打
，得到第一分。第七局又靠著張泰山，洪一中等人的連續安打，再得一分
。荷蘭隊第六局上半在二壘有人的情況下，擊出外野平飛球，幾乎安打，
卻被中華隊外野手黃甘霖漂亮接殺。中華隊的先發投手蔡仲南主投八局，
只讓荷蘭隊打出一支安打，也是獲勝的大功臣。進入四強的隊伍已經出爐
，明天將由中華隊出戰美國，日本隊出戰古巴。?接下來關心世界盃棒球
賽的戰況。已經晉級複賽的中華隊，今天在複賽第一戰出戰歐洲的荷蘭隊
，以二比零獲勝，確定進入四強。以預賽Ｂ組冠軍資格進入複賽的中華隊
，出戰Ａ組第四名的荷蘭隊，前四局雙方都沒有得分，第五局中華隊靠著
張泰山的陽春全壘打，得到第一分。第七局又靠著張泰山，洪一中等人的
連續安打，再得一分。荷蘭隊第六局上半在二壘有人的情況下，擊出外野
平飛球，幾乎安打，卻被中華隊外野手黃甘霖漂亮接殺。中華隊的先發投
手蔡仲南主投八局，只讓荷蘭隊打出一支安打，也是獲勝的大功臣。進入
四強的隊伍已經出爐，明天將由中華隊出戰美國，日本隊出戰古巴。?接
下來關心世界盃棒球賽的戰況。已經晉級複賽的中華隊，今天在複賽第一
戰出戰歐洲的荷蘭隊，以二比零獲勝，確定進入四強。以預賽Ｂ組冠軍資
格進入複賽的中華隊，出戰Ａ組第四名的荷蘭隊，前四局雙方都沒有得分
，第五局中華隊靠著張泰山的陽春全壘打，得到第一分。第七局又靠著張
泰山，洪一中等人的連續安打，再得一分。荷蘭隊第六局上半在二壘有人
的情況下，擊出外野平飛球，幾乎安打，卻被中華隊外野手黃甘霖漂亮接
殺。中華隊的先發投手蔡仲南主投八局，只讓荷蘭隊打出一支安打，也是
獲勝的大功臣。進入四強的隊伍已經出爐，明天將由中華隊出戰美國，日
本隊出戰古巴。?
