從明天起，北中南地區幾個縣市，將放映多場以身心障礙為主題的紀錄片
。這次的紀錄片影展，有哪些佳作，記者蘇玲瑤陳昌維來告訴您。△潛水
鐘與蝴蝶片段一個法國時尚雜誌的總編輯，因為腦中風而全身癱瘓，只剩
下靠著眨眼，來跟外界溝通。這部帶著強烈戲劇性轉折的片子，是199
5年坎城影展的紀錄片潛水鐘與蝴蝶。圓缺影展、是國內第一個以身心障
礙為主題的紀錄片影展，這次影展的八部片中，有四部進到奧斯卡金像獎
，其中，在1979年得到奧斯卡最佳紀錄片的「BestBoy」一片
，拍攝時間，更是橫跨了二十年。△一小段「乖男孩」蕭：0615身心
障礙者這樣一個議題在紀錄片的表現上…比例站蠻高…因為它們常是會被
我們忽略掉的一群人。0625根據統計，目前在內政部領有殘障手冊的
，約有七十多萬人，不過，除了這個數字外，卻還有不少的殘障人士，躲
在家裡。蕭：0723當你是一個正常人時…。你怎麼去瞭解一個靠身體
、觸覺…。這時候你的觀點、看世界的方式是不同的。0737劉：01
24透過這樣與身心障礙有關的紀錄片…。是非常好的管道…也就是說…
搭起彼此間一個溝通的橋樑。0136這些影片將從這個星期六起，在台
北、新竹、台中、高雄等地放映，主辦單位希望透過這些影片的播放，提
供外界一個不一樣的觀點，來進入殘障朋友的世界。公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導。誂誂從明天起，北中南地區幾個縣市，將放映多場以身
心障礙為主題的紀錄片。這次的紀錄片影展，有哪些佳作，記者蘇玲瑤陳
昌維來告訴您。△潛水鐘與蝴蝶片段一個法國時尚雜誌的總編輯，因為腦
中風而全身癱瘓，只剩下靠著眨眼，來跟外界溝通。這部帶著強烈戲劇性
轉折的片子，是1995年坎城影展的紀錄片潛水鐘與蝴蝶。圓缺影展、
是國內第一個以身心障礙為主題的紀錄片影展，這次影展的八部片中，有
四部進到奧斯卡金像獎，其中，在1979年得到奧斯卡最佳紀錄片的「
BestBoy」一片，拍攝時間，更是橫跨了二十年。△一小段「乖男
孩」蕭：0615身心障礙者這樣一個議題在紀錄片的表現上…比例站蠻
高…因為它們常是會被我們忽略掉的一群人。0625根據統計，目前在
內政部領有殘障手冊的，約有七十多萬人，不過，除了這個數字外，卻還
有不少的殘障人士，躲在家裡。蕭：0723當你是一個正常人時…。你
怎麼去瞭解一個靠身體、觸覺…。這時候你的觀點、看世界的方式是不同
的。0737劉：0124透過這樣與身心障礙有關的紀錄片…。是非常
好的管道…也就是說…搭起彼此間一個溝通的橋樑。0136這些影片將
從這個星期六起，在台北、新竹、台中、高雄等地放映，主辦單位希望透
過這些影片的播放，提供外界一個不一樣的觀點，來進入殘障朋友的世界
。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂誂從明天起，北中南地區幾個
縣市，將放映多場以身心障礙為主題的紀錄片。這次的紀錄片影展，有哪
些佳作，記者蘇玲瑤陳昌維來告訴您。△潛水鐘與蝴蝶片段一個法國時尚
雜誌的總編輯，因為腦中風而全身癱瘓，只剩下靠著眨眼，來跟外界溝通
。這部帶著強烈戲劇性轉折的片子，是1995年坎城影展的紀錄片潛水
鐘與蝴蝶。圓缺影展、是國內第一個以身心障礙為主題的紀錄片影展，這
次影展的八部片中，有四部進到奧斯卡金像獎，其中，在1979年得到
奧斯卡最佳紀錄片的「BestBoy」一片，拍攝時間，更是橫跨了二
十年。△一小段「乖男孩」蕭：0615身心障礙者這樣一個議題在紀錄
片的表現上…比例站蠻高…因為它們常是會被我們忽略掉的一群人。06
25根據統計，目前在內政部領有殘障手冊的，約有七十多萬人，不過，
除了這個數字外，卻還有不少的殘障人士，躲在家裡。蕭：0723當你
是一個正常人時…。你怎麼去瞭解一個靠身體、觸覺…。這時候你的觀點
、看世界的方式是不同的。0737劉：0124透過這樣與身心障礙有
關的紀錄片…。是非常好的管道…也就是說…搭起彼此間一個溝通的橋樑
。0136這些影片將從這個星期六起，在台北、新竹、台中、高雄等地
放映，主辦單位希望透過這些影片的播放，提供外界一個不一樣的觀點，
來進入殘障朋友的世界。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂誂從明
天起，北中南地區幾個縣市，將放映多場以身心障礙為主題的紀錄片。這
次的紀錄片影展，有哪些佳作，記者蘇玲瑤陳昌維來告訴您。△潛水鐘與
蝴蝶片段一個法國時尚雜誌的總編輯，因為腦中風而全身癱瘓，只剩下靠
著眨眼，來跟外界溝通。這部帶著強烈戲劇性轉折的片子，是1995年
坎城影展的紀錄片潛水鐘與蝴蝶。圓缺影展、是國內第一個以身心障礙為
主題的紀錄片影展，這次影展的八部片中，有四部進到奧斯卡金像獎，其
中，在1979年得到奧斯卡最佳紀錄片的「BestBoy」一片，拍
攝時間，更是橫跨了二十年。△一小段「乖男孩」蕭：0615身心障礙
者這樣一個議題在紀錄片的表現上…比例站蠻高…因為它們常是會被我們
忽略掉的一群人。0625根據統計，目前在內政部領有殘障手冊的，約
有七十多萬人，不過，除了這個數字外，卻還有不少的殘障人士，躲在家
裡。蕭：0723當你是一個正常人時…。你怎麼去瞭解一個靠身體、觸
覺…。這時候你的觀點、看世界的方式是不同的。0737劉：0124
透過這樣與身心障礙有關的紀錄片…。是非常好的管道…也就是說…搭起
彼此間一個溝通的橋樑。0136這些影片將從這個星期六起，在台北、
新竹、台中、高雄等地放映，主辦單位希望透過這些影片的播放，提供外
界一個不一樣的觀點，來進入殘障朋友的世界。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維
採訪報導。誂誂從明天起，北中南地區幾個縣市，將放映多場以身心障
礙為主題的紀錄片。這次的紀錄片影展，有哪些佳作，記者蘇玲瑤陳昌維
來告訴您。△潛水鐘與蝴蝶片段一個法國時尚雜誌的總編輯，因為腦中風
而全身癱瘓，只剩下靠著眨眼，來跟外界溝通。這部帶著強烈戲劇性轉折
的片子，是1995年坎城影展的紀錄片潛水鐘與蝴蝶。圓缺影展、是國
內第一個以身心障礙為主題的紀錄片影展，這次影展的八部片中，有四部
進到奧斯卡金像獎，其中，在1979年得到奧斯卡最佳紀錄片的「Be
stBoy」一片，拍攝時間，更是橫跨了二十年。△一小段「乖男孩」
蕭：0615身心障礙者這樣一個議題在紀錄片的表現上…比例站蠻高…
因為它們常是會被我們忽略掉的一群人。0625根據統計，目前在內政
部領有殘障手冊的，約有七十多萬人，不過，除了這個數字外，卻還有不
少的殘障人士，躲在家裡。蕭：0723當你是一個正常人時…。你怎麼
去瞭解一個靠身體、觸覺…。這時候你的觀點、看世界的方式是不同的。
0737劉：0124透過這樣與身心障礙有關的紀錄片…。是非常好的
管道…也就是說…搭起彼此間一個溝通的橋樑。0136這些影片將從這
個星期六起，在台北、新竹、台中、高雄等地放映，主辦單位希望透過這
些影片的播放，提供外界一個不一樣的觀點，來進入殘障朋友的世界。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂誂從明天起，北中南地區幾個縣市
，將放映多場以身心障礙為主題的紀錄片。這次的紀錄片影展，有哪些佳
作，記者蘇玲瑤陳昌維來告訴您。△潛水鐘與蝴蝶片段一個法國時尚雜誌
的總編輯，因為腦中風而全身癱瘓，只剩下靠著眨眼，來跟外界溝通。這
部帶著強烈戲劇性轉折的片子，是1995年坎城影展的紀錄片潛水鐘與
蝴蝶。圓缺影展、是國內第一個以身心障礙為主題的紀錄片影展，這次影
展的八部片中，有四部進到奧斯卡金像獎，其中，在1979年得到奧斯
卡最佳紀錄片的「BestBoy」一片，拍攝時間，更是橫跨了二十年
。△一小段「乖男孩」蕭：0615身心障礙者這樣一個議題在紀錄片的
表現上…比例站蠻高…因為它們常是會被我們忽略掉的一群人。0625
根據統計，目前在內政部領有殘障手冊的，約有七十多萬人，不過，除了
這個數字外，卻還有不少的殘障人士，躲在家裡。蕭：0723當你是一
個正常人時…。你怎麼去瞭解一個靠身體、觸覺…。這時候你的觀點、看
世界的方式是不同的。0737劉：0124透過這樣與身心障礙有關的
紀錄片…。是非常好的管道…也就是說…搭起彼此間一個溝通的橋樑。0
136這些影片將從這個星期六起，在台北、新竹、台中、高雄等地放映
，主辦單位希望透過這些影片的播放，提供外界一個不一樣的觀點，來進
入殘障朋友的世界。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂誂從明天起
，北中南地區幾個縣市，將放映多場以身心障礙為主題的紀錄片。這次的
紀錄片影展，有哪些佳作，記者蘇玲瑤陳昌維來告訴您。△潛水鐘與蝴蝶
片段一個法國時尚雜誌的總編輯，因為腦中風而全身癱瘓，只剩下靠著眨
眼，來跟外界溝通。這部帶著強烈戲劇性轉折的片子，是1995年坎城
影展的紀錄片潛水鐘與蝴蝶。圓缺影展、是國內第一個以身心障礙為主題
的紀錄片影展，這次影展的八部片中，有四部進到奧斯卡金像獎，其中，
在1979年得到奧斯卡最佳紀錄片的「BestBoy」一片，拍攝時
間，更是橫跨了二十年。△一小段「乖男孩」蕭：0615身心障礙者這
樣一個議題在紀錄片的表現上…比例站蠻高…因為它們常是會被我們忽略
掉的一群人。0625根據統計，目前在內政部領有殘障手冊的，約有七
十多萬人，不過，除了這個數字外，卻還有不少的殘障人士，躲在家裡。
蕭：0723當你是一個正常人時…。你怎麼去瞭解一個靠身體、觸覺…
。這時候你的觀點、看世界的方式是不同的。0737劉：0124透過
這樣與身心障礙有關的紀錄片…。是非常好的管道…也就是說…搭起彼此
間一個溝通的橋樑。0136這些影片將從這個星期六起，在台北、新竹
、台中、高雄等地放映，主辦單位希望透過這些影片的播放，提供外界一
個不一樣的觀點，來進入殘障朋友的世界。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。誂誂從明天起，北中南地區幾個縣市，將放映多場以身心障礙為
主題的紀錄片。這次的紀錄片影展，有哪些佳作，記者蘇玲瑤陳昌維來告
訴您。△潛水鐘與蝴蝶片段一個法國時尚雜誌的總編輯，因為腦中風而全
身癱瘓，只剩下靠著眨眼，來跟外界溝通。這部帶著強烈戲劇性轉折的片
子，是1995年坎城影展的紀錄片潛水鐘與蝴蝶。圓缺影展、是國內第
一個以身心障礙為主題的紀錄片影展，這次影展的八部片中，有四部進到
奧斯卡金像獎，其中，在1979年得到奧斯卡最佳紀錄片的「Best
Boy」一片，拍攝時間，更是橫跨了二十年。△一小段「乖男孩」蕭：
0615身心障礙者這樣一個議題在紀錄片的表現上…比例站蠻高…因為
它們常是會被我們忽略掉的一群人。0625根據統計，目前在內政部領
有殘障手冊的，約有七十多萬人，不過，除了這個數字外，卻還有不少的
殘障人士，躲在家裡。蕭：0723當你是一個正常人時…。你怎麼去瞭
解一個靠身體、觸覺…。這時候你的觀點、看世界的方式是不同的。07
37劉：0124透過這樣與身心障礙有關的紀錄片…。是非常好的管道
…也就是說…搭起彼此間一個溝通的橋樑。0136這些影片將從這個星
期六起，在台北、新竹、台中、高雄等地放映，主辦單位希望透過這些影
片的播放，提供外界一個不一樣的觀點，來進入殘障朋友的世界。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂誂從明天起，北中南地區幾個縣市，將
放映多場以身心障礙為主題的紀錄片。這次的紀錄片影展，有哪些佳作，
記者蘇玲瑤陳昌維來告訴您。△潛水鐘與蝴蝶片段一個法國時尚雜誌的總
編輯，因為腦中風而全身癱瘓，只剩下靠著眨眼，來跟外界溝通。這部帶
著強烈戲劇性轉折的片子，是1995年坎城影展的紀錄片潛水鐘與蝴蝶
。圓缺影展、是國內第一個以身心障礙為主題的紀錄片影展，這次影展的
八部片中，有四部進到奧斯卡金像獎，其中，在1979年得到奧斯卡最
佳紀錄片的「BestBoy」一片，拍攝時間，更是橫跨了二十年。△
一小段「乖男孩」蕭：0615身心障礙者這樣一個議題在紀錄片的表現
上…比例站蠻高…因為它們常是會被我們忽略掉的一群人。0625根據
統計，目前在內政部領有殘障手冊的，約有七十多萬人，不過，除了這個
數字外，卻還有不少的殘障人士，躲在家裡。蕭：0723當你是一個正
常人時…。你怎麼去瞭解一個靠身體、觸覺…。這時候你的觀點、看世界
的方式是不同的。0737劉：0124透過這樣與身心障礙有關的紀錄
片…。是非常好的管道…也就是說…搭起彼此間一個溝通的橋樑。013
6這些影片將從這個星期六起，在台北、新竹、台中、高雄等地放映，主
辦單位希望透過這些影片的播放，提供外界一個不一樣的觀點，來進入殘
障朋友的世界。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂誂從明天起，北
中南地區幾個縣市，將放映多場以身心障礙為主題的紀錄片。這次的紀錄
片影展，有哪些佳作，記者蘇玲瑤陳昌維來告訴您。△潛水鐘與蝴蝶片段
一個法國時尚雜誌的總編輯，因為腦中風而全身癱瘓，只剩下靠著眨眼，
來跟外界溝通。這部帶著強烈戲劇性轉折的片子，是1995年坎城影展
的紀錄片潛水鐘與蝴蝶。圓缺影展、是國內第一個以身心障礙為主題的紀
錄片影展，這次影展的八部片中，有四部進到奧斯卡金像獎，其中，在1
979年得到奧斯卡最佳紀錄片的「BestBoy」一片，拍攝時間，
更是橫跨了二十年。△一小段「乖男孩」蕭：0615身心障礙者這樣一
個議題在紀錄片的表現上…比例站蠻高…因為它們常是會被我們忽略掉的
一群人。0625根據統計，目前在內政部領有殘障手冊的，約有七十多
萬人，不過，除了這個數字外，卻還有不少的殘障人士，躲在家裡。蕭：
0723當你是一個正常人時…。你怎麼去瞭解一個靠身體、觸覺…。這
時候你的觀點、看世界的方式是不同的。0737劉：0124透過這樣
與身心障礙有關的紀錄片…。是非常好的管道…也就是說…搭起彼此間一
個溝通的橋樑。0136這些影片將從這個星期六起，在台北、新竹、台
中、高雄等地放映，主辦單位希望透過這些影片的播放，提供外界一個不
一樣的觀點，來進入殘障朋友的世界。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。誂誂從明天起，北中南地區幾個縣市，將放映多場以身心障礙為主題
的紀錄片。這次的紀錄片影展，有哪些佳作，記者蘇玲瑤陳昌維來告訴您
。△潛水鐘與蝴蝶片段一個法國時尚雜誌的總編輯，因為腦中風而全身癱
瘓，只剩下靠著眨眼，來跟外界溝通。這部帶著強烈戲劇性轉折的片子，
是1995年坎城影展的紀錄片潛水鐘與蝴蝶。圓缺影展、是國內第一個
以身心障礙為主題的紀錄片影展，這次影展的八部片中，有四部進到奧斯
卡金像獎，其中，在1979年得到奧斯卡最佳紀錄片的「BestBo
y」一片，拍攝時間，更是橫跨了二十年。△一小段「乖男孩」蕭：06
15身心障礙者這樣一個議題在紀錄片的表現上…比例站蠻高…因為它們
常是會被我們忽略掉的一群人。0625根據統計，目前在內政部領有殘
障手冊的，約有七十多萬人，不過，除了這個數字外，卻還有不少的殘障
人士，躲在家裡。蕭：0723當你是一個正常人時…。你怎麼去瞭解一
個靠身體、觸覺…。這時候你的觀點、看世界的方式是不同的。0737
劉：0124透過這樣與身心障礙有關的紀錄片…。是非常好的管道…也
就是說…搭起彼此間一個溝通的橋樑。0136這些影片將從這個星期六
起，在台北、新竹、台中、高雄等地放映，主辦單位希望透過這些影片的
播放，提供外界一個不一樣的觀點，來進入殘障朋友的世界。公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維採訪報導。誂誂從明天起，北中南地區幾個縣市，將放映
多場以身心障礙為主題的紀錄片。這次的紀錄片影展，有哪些佳作，記者
蘇玲瑤陳昌維來告訴您。△潛水鐘與蝴蝶片段一個法國時尚雜誌的總編輯
，因為腦中風而全身癱瘓，只剩下靠著眨眼，來跟外界溝通。這部帶著強
烈戲劇性轉折的片子，是1995年坎城影展的紀錄片潛水鐘與蝴蝶。圓
缺影展、是國內第一個以身心障礙為主題的紀錄片影展，這次影展的八部
片中，有四部進到奧斯卡金像獎，其中，在1979年得到奧斯卡最佳紀
錄片的「BestBoy」一片，拍攝時間，更是橫跨了二十年。△一小
段「乖男孩」蕭：0615身心障礙者這樣一個議題在紀錄片的表現上…
比例站蠻高…因為它們常是會被我們忽略掉的一群人。0625根據統計
，目前在內政部領有殘障手冊的，約有七十多萬人，不過，除了這個數字
外，卻還有不少的殘障人士，躲在家裡。蕭：0723當你是一個正常人
時…。你怎麼去瞭解一個靠身體、觸覺…。這時候你的觀點、看世界的方
式是不同的。0737劉：0124透過這樣與身心障礙有關的紀錄片…
。是非常好的管道…也就是說…搭起彼此間一個溝通的橋樑。0136這
些影片將從這個星期六起，在台北、新竹、台中、高雄等地放映，主辦單
位希望透過這些影片的播放，提供外界一個不一樣的觀點，來進入殘障朋
友的世界。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂誂從明天起，北中南
地區幾個縣市，將放映多場以身心障礙為主題的紀錄片。這次的紀錄片影
展，有哪些佳作，記者蘇玲瑤陳昌維來告訴您。△潛水鐘與蝴蝶片段一個
法國時尚雜誌的總編輯，因為腦中風而全身癱瘓，只剩下靠著眨眼，來跟
外界溝通。這部帶著強烈戲劇性轉折的片子，是1995年坎城影展的紀
錄片潛水鐘與蝴蝶。圓缺影展、是國內第一個以身心障礙為主題的紀錄片
影展，這次影展的八部片中，有四部進到奧斯卡金像獎，其中，在197
9年得到奧斯卡最佳紀錄片的「BestBoy」一片，拍攝時間，更是
橫跨了二十年。△一小段「乖男孩」蕭：0615身心障礙者這樣一個議
題在紀錄片的表現上…比例站蠻高…因為它們常是會被我們忽略掉的一群
人。0625根據統計，目前在內政部領有殘障手冊的，約有七十多萬人
，不過，除了這個數字外，卻還有不少的殘障人士，躲在家裡。蕭：07
23當你是一個正常人時…。你怎麼去瞭解一個靠身體、觸覺…。這時候
你的觀點、看世界的方式是不同的。0737劉：0124透過這樣與身
心障礙有關的紀錄片…。是非常好的管道…也就是說…搭起彼此間一個溝
通的橋樑。0136這些影片將從這個星期六起，在台北、新竹、台中、
高雄等地放映，主辦單位希望透過這些影片的播放，提供外界一個不一樣
的觀點，來進入殘障朋友的世界。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂
誂從明天起，北中南地區幾個縣市，將放映多場以身心障礙為主題的紀
錄片。這次的紀錄片影展，有哪些佳作，記者蘇玲瑤陳昌維來告訴您。△
潛水鐘與蝴蝶片段一個法國時尚雜誌的總編輯，因為腦中風而全身癱瘓，
只剩下靠著眨眼，來跟外界溝通。這部帶著強烈戲劇性轉折的片子，是1
995年坎城影展的紀錄片潛水鐘與蝴蝶。圓缺影展、是國內第一個以身
心障礙為主題的紀錄片影展，這次影展的八部片中，有四部進到奧斯卡金
像獎，其中，在1979年得到奧斯卡最佳紀錄片的「BestBoy」
一片，拍攝時間，更是橫跨了二十年。△一小段「乖男孩」蕭：0615
身心障礙者這樣一個議題在紀錄片的表現上…比例站蠻高…因為它們常是
會被我們忽略掉的一群人。0625根據統計，目前在內政部領有殘障手
冊的，約有七十多萬人，不過，除了這個數字外，卻還有不少的殘障人士
，躲在家裡。蕭：0723當你是一個正常人時…。你怎麼去瞭解一個靠
身體、觸覺…。這時候你的觀點、看世界的方式是不同的。0737劉：
0124透過這樣與身心障礙有關的紀錄片…。是非常好的管道…也就是
說…搭起彼此間一個溝通的橋樑。0136這些影片將從這個星期六起，
在台北、新竹、台中、高雄等地放映，主辦單位希望透過這些影片的播放
，提供外界一個不一樣的觀點，來進入殘障朋友的世界。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維採訪報導。誂誂從明天起，北中南地區幾個縣市，將放映多場
以身心障礙為主題的紀錄片。這次的紀錄片影展，有哪些佳作，記者蘇玲
瑤陳昌維來告訴您。△潛水鐘與蝴蝶片段一個法國時尚雜誌的總編輯，因
為腦中風而全身癱瘓，只剩下靠著眨眼，來跟外界溝通。這部帶著強烈戲
劇性轉折的片子，是1995年坎城影展的紀錄片潛水鐘與蝴蝶。圓缺影
展、是國內第一個以身心障礙為主題的紀錄片影展，這次影展的八部片中
，有四部進到奧斯卡金像獎，其中，在1979年得到奧斯卡最佳紀錄片
的「BestBoy」一片，拍攝時間，更是橫跨了二十年。△一小段「
乖男孩」蕭：0615身心障礙者這樣一個議題在紀錄片的表現上…比例
站蠻高…因為它們常是會被我們忽略掉的一群人。0625根據統計，目
前在內政部領有殘障手冊的，約有七十多萬人，不過，除了這個數字外，
卻還有不少的殘障人士，躲在家裡。蕭：0723當你是一個正常人時…
。你怎麼去瞭解一個靠身體、觸覺…。這時候你的觀點、看世界的方式是
不同的。0737劉：0124透過這樣與身心障礙有關的紀錄片…。是
非常好的管道…也就是說…搭起彼此間一個溝通的橋樑。0136這些影
片將從這個星期六起，在台北、新竹、台中、高雄等地放映，主辦單位希
望透過這些影片的播放，提供外界一個不一樣的觀點，來進入殘障朋友的
世界。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂誂
