把焦點轉到國外。
阿富汗北方聯盟攻佔阿富汗首都喀布爾之後，又再度奪下東部大城賈拉
拉巴得。
但是當地的派系卻不願北方聯盟接管。
另外英美兩國的地面部隊，也進入阿富汗，尋找賓拉登的下落。
在美軍強勢空襲攻勢的協助下，北方聯盟繼續攻城掠地，迫使塔利班棄
守東部的賈拉拉巴得，接管這個城市，同時大批的難民也重新回到他
們的家園。
不過，在賈拉拉巴得當地，也有其他的部族派系正在開會，討論建立起
在當地的權力，而不是由北方聯盟來接管。
普什圖族派系戰士:隊偎炱甯ㄗt戰士我們現在要接管這裡，我們保證
人民不用擔心，他們不會因為我們有任何麻煩，我們鼓勵人們正常過
生活，我們預期不會有問題，一切安全。
而在喀布爾方面。
在塔利班撤退之後，北方聯盟押著塔利班的戰俘，回到塔利班之前訓練
恐怖份子的營地，進行清查工作。
同時，北聯也在喀布爾街頭，進行嚴密的安檢，以防塔利班在當地死灰
復燃。
其中一位北方聯盟的將領對記者表示，他們已經可以掌控局勢，不需再
靠外國部隊的幫助。
另一方面，北方聯盟也在往南部堪達哈的道路上，設置關卡，以防制塔
利班民兵回到大本營。
而美國國防部在今天的例行記者會中也證實了，目前在阿國北邊的昆度
茲還是有激戰發生。
至於北方聯盟目前，到底在阿富汗掌控了多少領土，美軍的估計比原先
保守美軍作戰指揮官法蘭克斯:部長（倫斯斐）或許比我更清楚。
但我想現在大約有超過百分之五十到六十，在北方聯盟某種形式的控制
之下。
法蘭克斯也證實，美軍昨天對堪達哈一棟建築物的攻擊中，造成了數名
蓋達組織的資深成員喪命，而為了追緝賓拉登的下落，美國已經派遣
特種部隊進入阿富汗南部，英國也派遣了約一百位，皇家海軍陸戰隊
元慶綜合報導憾
