考古，對有些人來說，充滿著神祕和驚奇。而水底考古，也是同樣充滿著
神祕。國立歷史博物館今天起舉辦澎湖沉船考古展，展出第一批由國人自
行發掘的沉船文物。在澎湖的神秘海域裡，到底、隱藏了多少先民渡海來
台的秘密。1994年，澎湖漁民在將軍嶼、以及望安的三角海域中，發
現了一艘沈船，隔年起，教育部便委託史博館，在四年內，進行了三次的
水底搜尋，這批沈睡在海底、一共284件的古物，終於陸陸續續的重見
天日。這枚古錢幣，就是透露出這批文物、存在的大約年代最主要的依據
。從出土的文物推斷，這艘被取名為「將軍一號」的沉船，是一艘清代中
期、載運建材以及陶器貨物的木質帆船。由於這是歷史上台澎海域中，第
一艘經由官方發掘出來的沉船，研究者認為，這對於正處在起步階段的台
灣水下考古來說，相當具有指標性意義。歷史博物館表示，這次的展覽，
是作為連續四年水下考古、工作成果的完整呈現，同時，也將作為籌建中
、澎湖沈船博物館的基礎。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。考古，對
有些人來說，充滿著神祕和驚奇。而水底考古，也是同樣充滿著神祕。國
立歷史博物館今天起舉辦澎湖沉船考古展，展出第一批由國人自行發掘的
沉船文物。在澎湖的神秘海域裡，到底、隱藏了多少先民渡海來台的秘密
。1994年，澎湖漁民在將軍嶼、以及望安的三角海域中，發現了一艘
沈船，隔年起，教育部便委託史博館，在四年內，進行了三次的水底搜尋
，這批沈睡在海底、一共284件的古物，終於陸陸續續的重見天日。這
枚古錢幣，就是透露出這批文物、存在的大約年代最主要的依據。從出土
的文物推斷，這艘被取名為「將軍一號」的沉船，是一艘清代中期、載運
建材以及陶器貨物的木質帆船。由於這是歷史上台澎海域中，第一艘經由
官方發掘出來的沉船，研究者認為，這對於正處在起步階段的台灣水下考
古來說，相當具有指標性意義。歷史博物館表示，這次的展覽，是作為連
續四年水下考古、工作成果的完整呈現，同時，也將作為籌建中、澎湖沈
船博物館的基礎。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。考古，對有些人來
說，充滿著神祕和驚奇。而水底考古，也是同樣充滿著神祕。國立歷史博
物館今天起舉辦澎湖沉船考古展，展出第一批由國人自行發掘的沉船文物
。在澎湖的神秘海域裡，到底、隱藏了多少先民渡海來台的秘密。199
4年，澎湖漁民在將軍嶼、以及望安的三角海域中，發現了一艘沈船，隔
年起，教育部便委託史博館，在四年內，進行了三次的水底搜尋，這批沈
睡在海底、一共284件的古物，終於陸陸續續的重見天日。這枚古錢幣
，就是透露出這批文物、存在的大約年代最主要的依據。從出土的文物推
斷，這艘被取名為「將軍一號」的沉船，是一艘清代中期、載運建材以及
陶器貨物的木質帆船。由於這是歷史上台澎海域中，第一艘經由官方發掘
出來的沉船，研究者認為，這對於正處在起步階段的台灣水下考古來說，
相當具有指標性意義。歷史博物館表示，這次的展覽，是作為連續四年水
下考古、工作成果的完整呈現，同時，也將作為籌建中、澎湖沈船博物館
的基礎。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。考古，對有些人來說，充滿
著神祕和驚奇。而水底考古，也是同樣充滿著神祕。國立歷史博物館今天
起舉辦澎湖沉船考古展，展出第一批由國人自行發掘的沉船文物。在澎湖
的神秘海域裡，到底、隱藏了多少先民渡海來台的秘密。1994年，澎
湖漁民在將軍嶼、以及望安的三角海域中，發現了一艘沈船，隔年起，教
育部便委託史博館，在四年內，進行了三次的水底搜尋，這批沈睡在海底
、一共284件的古物，終於陸陸續續的重見天日。這枚古錢幣，就是透
露出這批文物、存在的大約年代最主要的依據。從出土的文物推斷，這艘
被取名為「將軍一號」的沉船，是一艘清代中期、載運建材以及陶器貨物
的木質帆船。由於這是歷史上台澎海域中，第一艘經由官方發掘出來的沉
船，研究者認為，這對於正處在起步階段的台灣水下考古來說，相當具有
指標性意義。歷史博物館表示，這次的展覽，是作為連續四年水下考古、
工作成果的完整呈現，同時，也將作為籌建中、澎湖沈船博物館的基礎。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。考古，對有些人來說，充滿著神祕和
驚奇。而水底考古，也是同樣充滿著神祕。國立歷史博物館今天起舉辦澎
湖沉船考古展，展出第一批由國人自行發掘的沉船文物。在澎湖的神秘海
域裡，到底、隱藏了多少先民渡海來台的秘密。1994年，澎湖漁民在
將軍嶼、以及望安的三角海域中，發現了一艘沈船，隔年起，教育部便委
託史博館，在四年內，進行了三次的水底搜尋，這批沈睡在海底、一共2
84件的古物，終於陸陸續續的重見天日。這枚古錢幣，就是透露出這批
文物、存在的大約年代最主要的依據。從出土的文物推斷，這艘被取名為
「將軍一號」的沉船，是一艘清代中期、載運建材以及陶器貨物的木質帆
船。由於這是歷史上台澎海域中，第一艘經由官方發掘出來的沉船，研究
者認為，這對於正處在起步階段的台灣水下考古來說，相當具有指標性意
義。歷史博物館表示，這次的展覽，是作為連續四年水下考古、工作成果
的完整呈現，同時，也將作為籌建中、澎湖沈船博物館的基礎。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。考古，對有些人來說，充滿著神祕和驚奇。而
水底考古，也是同樣充滿著神祕。國立歷史博物館今天起舉辦澎湖沉船考
古展，展出第一批由國人自行發掘的沉船文物。在澎湖的神秘海域裡，到
底、隱藏了多少先民渡海來台的秘密。1994年，澎湖漁民在將軍嶼、
以及望安的三角海域中，發現了一艘沈船，隔年起，教育部便委託史博館
，在四年內，進行了三次的水底搜尋，這批沈睡在海底、一共284件的
古物，終於陸陸續續的重見天日。這枚古錢幣，就是透露出這批文物、存
在的大約年代最主要的依據。從出土的文物推斷，這艘被取名為「將軍一
號」的沉船，是一艘清代中期、載運建材以及陶器貨物的木質帆船。由於
這是歷史上台澎海域中，第一艘經由官方發掘出來的沉船，研究者認為，
這對於正處在起步階段的台灣水下考古來說，相當具有指標性意義。歷史
博物館表示，這次的展覽，是作為連續四年水下考古、工作成果的完整呈
現，同時，也將作為籌建中、澎湖沈船博物館的基礎。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。考古，對有些人來說，充滿著神祕和驚奇。而水底考古
，也是同樣充滿著神祕。國立歷史博物館今天起舉辦澎湖沉船考古展，展
出第一批由國人自行發掘的沉船文物。在澎湖的神秘海域裡，到底、隱藏
了多少先民渡海來台的秘密。1994年，澎湖漁民在將軍嶼、以及望安
的三角海域中，發現了一艘沈船，隔年起，教育部便委託史博館，在四年
內，進行了三次的水底搜尋，這批沈睡在海底、一共284件的古物，終
於陸陸續續的重見天日。這枚古錢幣，就是透露出這批文物、存在的大約
年代最主要的依據。從出土的文物推斷，這艘被取名為「將軍一號」的沉
船，是一艘清代中期、載運建材以及陶器貨物的木質帆船。由於這是歷史
上台澎海域中，第一艘經由官方發掘出來的沉船，研究者認為，這對於正
處在起步階段的台灣水下考古來說，相當具有指標性意義。歷史博物館表
示，這次的展覽，是作為連續四年水下考古、工作成果的完整呈現，同時
，也將作為籌建中、澎湖沈船博物館的基礎。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。考古，對有些人來說，充滿著神祕和驚奇。而水底考古，也是同
樣充滿著神祕。國立歷史博物館今天起舉辦澎湖沉船考古展，展出第一批
由國人自行發掘的沉船文物。在澎湖的神秘海域裡，到底、隱藏了多少先
民渡海來台的秘密。1994年，澎湖漁民在將軍嶼、以及望安的三角海
域中，發現了一艘沈船，隔年起，教育部便委託史博館，在四年內，進行
了三次的水底搜尋，這批沈睡在海底、一共284件的古物，終於陸陸續
續的重見天日。這枚古錢幣，就是透露出這批文物、存在的大約年代最主
要的依據。從出土的文物推斷，這艘被取名為「將軍一號」的沉船，是一
艘清代中期、載運建材以及陶器貨物的木質帆船。由於這是歷史上台澎海
域中，第一艘經由官方發掘出來的沉船，研究者認為，這對於正處在起步
階段的台灣水下考古來說，相當具有指標性意義。歷史博物館表示，這次
的展覽，是作為連續四年水下考古、工作成果的完整呈現，同時，也將作
為籌建中、澎湖沈船博物館的基礎。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
考古，對有些人來說，充滿著神祕和驚奇。而水底考古，也是同樣充滿著
神祕。國立歷史博物館今天起舉辦澎湖沉船考古展，展出第一批由國人自
行發掘的沉船文物。在澎湖的神秘海域裡，到底、隱藏了多少先民渡海來
台的秘密。1994年，澎湖漁民在將軍嶼、以及望安的三角海域中，發
現了一艘沈船，隔年起，教育部便委託史博館，在四年內，進行了三次的
水底搜尋，這批沈睡在海底、一共284件的古物，終於陸陸續續的重見
天日。這枚古錢幣，就是透露出這批文物、存在的大約年代最主要的依據
。從出土的文物推斷，這艘被取名為「將軍一號」的沉船，是一艘清代中
期、載運建材以及陶器貨物的木質帆船。由於這是歷史上台澎海域中，第
一艘經由官方發掘出來的沉船，研究者認為，這對於正處在起步階段的台
灣水下考古來說，相當具有指標性意義。歷史博物館表示，這次的展覽，
是作為連續四年水下考古、工作成果的完整呈現，同時，也將作為籌建中
、澎湖沈船博物館的基礎。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。考古，對
有些人來說，充滿著神祕和驚奇。而水底考古，也是同樣充滿著神祕。國
立歷史博物館今天起舉辦澎湖沉船考古展，展出第一批由國人自行發掘的
沉船文物。在澎湖的神秘海域裡，到底、隱藏了多少先民渡海來台的秘密
。1994年，澎湖漁民在將軍嶼、以及望安的三角海域中，發現了一艘
沈船，隔年起，教育部便委託史博館，在四年內，進行了三次的水底搜尋
，這批沈睡在海底、一共284件的古物，終於陸陸續續的重見天日。這
枚古錢幣，就是透露出這批文物、存在的大約年代最主要的依據。從出土
的文物推斷，這艘被取名為「將軍一號」的沉船，是一艘清代中期、載運
建材以及陶器貨物的木質帆船。由於這是歷史上台澎海域中，第一艘經由
官方發掘出來的沉船，研究者認為，這對於正處在起步階段的台灣水下考
古來說，相當具有指標性意義。歷史博物館表示，這次的展覽，是作為連
續四年水下考古、工作成果的完整呈現，同時，也將作為籌建中、澎湖沈
船博物館的基礎。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
