也是和兒童有關。
台北縣中和的兒童發展中心，今天落成。
心智障礙的小朋友們，將有一個舒適的學習環境。
不過，中心仍然需要更多的義工，照顧特別的小朋友。
揭幕畫面中和兒童發展中心搬新家了。
這裡是心智障礙者學習的園地，在今天的開幕儀式中，家長為小朋友們
特別裝扮，現場就像一個小型嘉年華會。
伊甸基金會的視障樂團，也以歌曲祝賀，新家落成。
視障唱歌畫面sb001842新的地方…這裡的小朋友真的很幸福中
和兒童發展中心幫助心智障礙，或是自閉的小朋友們，敞開心胸，從
玩樂中學習。
小朋友上課畫面台灣狗醫生協會每個禮拜，都帶著這些特別訓練過的小
狗，到中心當義工，讓小朋友藉著跟小狗玩的過程，克服對其它生命
的懼怕。
雖然這些狗醫生們，幫了很大的忙，但是中和兒童發展中心，還是面臨
義工不足的情形。
sb002015很多小孩都不太會行動…一餵就要一個鐘頭。
另外，不景氣，加上政府預算緊縮，補助減少了，現在愈來愈多的家長
，付學費，付得很辛苦。
因此，中和兒童中心需要更多的募款，做為助學金。
sb001930家長得到的補助有減少…但我們不會讓他們因為學費
因素而不能接受訓練。
公視新聞陳青文、邱福財採訪報導?
