這個月的20號是世界兒童日。兒童福利聯盟今天公布調查指出，從今年
的一月到十月，兒童生命權遭到侵害的事件，達百分之42點7。而失業
率攀升，也影響了兒童的人權。（開場，家庭暴力等景象）家庭暴力、親
子自殺、兒童性侵害，家庭暴力、。。。。這些事件在在讓兒童人權蒙上
了陰影。十一月二十號「世界兒童日」快到了，兒童福利聯盟也在今天下
午，公佈了一份年度「兒童人權新聞」的調查報告。兒盟指出，今年一到
十月，在729則跟兒童人權有關的報紙新聞當中，侵害兒童生命權的負
面事件，高達320則，佔42.7%，而失業率攀升引發的效應，更讓
兒童人權雪上加霜。經濟不景氣導致家庭暴力亦即兒童虐待和疏忽情況比
較多馮燕還指出，媒體報憂不報喜的取向、以及資訊提供不足，也加深了
兒童人權的警訊。第二個是不發生不報而且往往是發生劇烈的情況譬如死
了一個孩子才會有人出來呼籲一下，我們看到的是好消息報得少資訊報得
少以至於我們看到父母一旦發生困難不曉得如何求助兒盟呼籲，為了更有
效地保護兒童人權，包括兒童福利法及少年福利法等法令，應該儘速修正
。（145253）記者會上，兒盟並邀請立委們共同簽署「新世紀兒童
福利約定」，不過，或許是因為選戰激烈的關係，今天到場表示支持的立
委，只有三個人。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。誂誂A這個月
的20號是世界兒童日。兒童福利聯盟今天公布調查指出，從今年的一月
到十月，兒童生命權遭到侵害的事件，達百分之42點7。而失業率攀升
，也影響了兒童的人權。（開場，家庭暴力等景象）家庭暴力、親子自殺
、兒童性侵害，家庭暴力、。。。。這些事件在在讓兒童人權蒙上了陰影
。十一月二十號「世界兒童日」快到了，兒童福利聯盟也在今天下午，公
佈了一份年度「兒童人權新聞」的調查報告。兒盟指出，今年一到十月，
在729則跟兒童人權有關的報紙新聞當中，侵害兒童生命權的負面事件
，高達320則，佔42.7%，而失業率攀升引發的效應，更讓兒童人
權雪上加霜。經濟不景氣導致家庭暴力亦即兒童虐待和疏忽情況比較多馮
燕還指出，媒體報憂不報喜的取向、以及資訊提供不足，也加深了兒童人
權的警訊。第二個是不發生不報而且往往是發生劇烈的情況譬如死了一個
孩子才會有人出來呼籲一下，我們看到的是好消息報得少資訊報得少以至
於我們看到父母一旦發生困難不曉得如何求助兒盟呼籲，為了更有效地保
護兒童人權，包括兒童福利法及少年福利法等法令，應該儘速修正。（1
45253）記者會上，兒盟並邀請立委們共同簽署「新世紀兒童福利約
定」，不過，或許是因為選戰激烈的關係，今天到場表示支持的立委，只
有三個人。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。誂誂A這個月的20
號是世界兒童日。兒童福利聯盟今天公布調查指出，從今年的一月到十月
，兒童生命權遭到侵害的事件，達百分之42點7。而失業率攀升，也影
響了兒童的人權。（開場，家庭暴力等景象）家庭暴力、親子自殺、兒童
性侵害，家庭暴力、。。。。這些事件在在讓兒童人權蒙上了陰影。十一
月二十號「世界兒童日」快到了，兒童福利聯盟也在今天下午，公佈了一
份年度「兒童人權新聞」的調查報告。兒盟指出，今年一到十月，在72
9則跟兒童人權有關的報紙新聞當中，侵害兒童生命權的負面事件，高達
320則，佔42.7%，而失業率攀升引發的效應，更讓兒童人權雪上
加霜。經濟不景氣導致家庭暴力亦即兒童虐待和疏忽情況比較多馮燕還指
出，媒體報憂不報喜的取向、以及資訊提供不足，也加深了兒童人權的警
訊。第二個是不發生不報而且往往是發生劇烈的情況譬如死了一個孩子才
會有人出來呼籲一下，我們看到的是好消息報得少資訊報得少以至於我們
看到父母一旦發生困難不曉得如何求助兒盟呼籲，為了更有效地保護兒童
人權，包括兒童福利法及少年福利法等法令，應該儘速修正。（1452
53）記者會上，兒盟並邀請立委們共同簽署「新世紀兒童福利約定」，
不過，或許是因為選戰激烈的關係，今天到場表示支持的立委，只有三個
人。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。誂誂A這個月的20號是世
界兒童日。兒童福利聯盟今天公布調查指出，從今年的一月到十月，兒童
生命權遭到侵害的事件，達百分之42點7。而失業率攀升，也影響了兒
童的人權。（開場，家庭暴力等景象）家庭暴力、親子自殺、兒童性侵害
，家庭暴力、。。。。這些事件在在讓兒童人權蒙上了陰影。十一月二十
號「世界兒童日」快到了，兒童福利聯盟也在今天下午，公佈了一份年度
「兒童人權新聞」的調查報告。兒盟指出，今年一到十月，在729則跟
兒童人權有關的報紙新聞當中，侵害兒童生命權的負面事件，高達320
則，佔42.7%，而失業率攀升引發的效應，更讓兒童人權雪上加霜。
經濟不景氣導致家庭暴力亦即兒童虐待和疏忽情況比較多馮燕還指出，媒
體報憂不報喜的取向、以及資訊提供不足，也加深了兒童人權的警訊。第
二個是不發生不報而且往往是發生劇烈的情況譬如死了一個孩子才會有人
出來呼籲一下，我們看到的是好消息報得少資訊報得少以至於我們看到父
母一旦發生困難不曉得如何求助兒盟呼籲，為了更有效地保護兒童人權，
包括兒童福利法及少年福利法等法令，應該儘速修正。（145253）
記者會上，兒盟並邀請立委們共同簽署「新世紀兒童福利約定」，不過，
或許是因為選戰激烈的關係，今天到場表示支持的立委，只有三個人。公
視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。誂誂A這個月的20號是世界兒童
日。兒童福利聯盟今天公布調查指出，從今年的一月到十月，兒童生命權
遭到侵害的事件，達百分之42點7。而失業率攀升，也影響了兒童的人
權。（開場，家庭暴力等景象）家庭暴力、親子自殺、兒童性侵害，家庭
暴力、。。。。這些事件在在讓兒童人權蒙上了陰影。十一月二十號「世
界兒童日」快到了，兒童福利聯盟也在今天下午，公佈了一份年度「兒童
人權新聞」的調查報告。兒盟指出，今年一到十月，在729則跟兒童人
權有關的報紙新聞當中，侵害兒童生命權的負面事件，高達320則，佔
42.7%，而失業率攀升引發的效應，更讓兒童人權雪上加霜。經濟不
景氣導致家庭暴力亦即兒童虐待和疏忽情況比較多馮燕還指出，媒體報憂
不報喜的取向、以及資訊提供不足，也加深了兒童人權的警訊。第二個是
不發生不報而且往往是發生劇烈的情況譬如死了一個孩子才會有人出來呼
籲一下，我們看到的是好消息報得少資訊報得少以至於我們看到父母一旦
發生困難不曉得如何求助兒盟呼籲，為了更有效地保護兒童人權，包括兒
童福利法及少年福利法等法令，應該儘速修正。（145253）記者會
上，兒盟並邀請立委們共同簽署「新世紀兒童福利約定」，不過，或許是
因為選戰激烈的關係，今天到場表示支持的立委，只有三個人。公視新聞
蘇啟禎、陳昌維採訪報導。誂誂A這個月的20號是世界兒童日。兒
童福利聯盟今天公布調查指出，從今年的一月到十月，兒童生命權遭到侵
害的事件，達百分之42點7。而失業率攀升，也影響了兒童的人權。（
開場，家庭暴力等景象）家庭暴力、親子自殺、兒童性侵害，家庭暴力、
。。。。這些事件在在讓兒童人權蒙上了陰影。十一月二十號「世界兒童
日」快到了，兒童福利聯盟也在今天下午，公佈了一份年度「兒童人權新
聞」的調查報告。兒盟指出，今年一到十月，在729則跟兒童人權有關
的報紙新聞當中，侵害兒童生命權的負面事件，高達320則，佔42.
7%，而失業率攀升引發的效應，更讓兒童人權雪上加霜。經濟不景氣導
致家庭暴力亦即兒童虐待和疏忽情況比較多馮燕還指出，媒體報憂不報喜
的取向、以及資訊提供不足，也加深了兒童人權的警訊。第二個是不發生
不報而且往往是發生劇烈的情況譬如死了一個孩子才會有人出來呼籲一下
，我們看到的是好消息報得少資訊報得少以至於我們看到父母一旦發生困
難不曉得如何求助兒盟呼籲，為了更有效地保護兒童人權，包括兒童福利
法及少年福利法等法令，應該儘速修正。（145253）記者會上，兒
盟並邀請立委們共同簽署「新世紀兒童福利約定」，不過，或許是因為選
戰激烈的關係，今天到場表示支持的立委，只有三個人。公視新聞蘇啟禎
、陳昌維採訪報導。誂誂A這個月的20號是世界兒童日。兒童福利
聯盟今天公布調查指出，從今年的一月到十月，兒童生命權遭到侵害的事
件，達百分之42點7。而失業率攀升，也影響了兒童的人權。（開場，
家庭暴力等景象）家庭暴力、親子自殺、兒童性侵害，家庭暴力、。。。
。這些事件在在讓兒童人權蒙上了陰影。十一月二十號「世界兒童日」快
到了，兒童福利聯盟也在今天下午，公佈了一份年度「兒童人權新聞」的
調查報告。兒盟指出，今年一到十月，在729則跟兒童人權有關的報紙
新聞當中，侵害兒童生命權的負面事件，高達320則，佔42.7%，
而失業率攀升引發的效應，更讓兒童人權雪上加霜。經濟不景氣導致家庭
暴力亦即兒童虐待和疏忽情況比較多馮燕還指出，媒體報憂不報喜的取向
、以及資訊提供不足，也加深了兒童人權的警訊。第二個是不發生不報而
且往往是發生劇烈的情況譬如死了一個孩子才會有人出來呼籲一下，我們
看到的是好消息報得少資訊報得少以至於我們看到父母一旦發生困難不曉
得如何求助兒盟呼籲，為了更有效地保護兒童人權，包括兒童福利法及少
年福利法等法令，應該儘速修正。（145253）記者會上，兒盟並邀
請立委們共同簽署「新世紀兒童福利約定」，不過，或許是因為選戰激烈
的關係，今天到場表示支持的立委，只有三個人。公視新聞蘇啟禎、陳昌
維採訪報導。誂誂A這個月的20號是世界兒童日。兒童福利聯盟今
天公布調查指出，從今年的一月到十月，兒童生命權遭到侵害的事件，達
百分之42點7。而失業率攀升，也影響了兒童的人權。（開場，家庭暴
力等景象）家庭暴力、親子自殺、兒童性侵害，家庭暴力、。。。。這些
事件在在讓兒童人權蒙上了陰影。十一月二十號「世界兒童日」快到了，
兒童福利聯盟也在今天下午，公佈了一份年度「兒童人權新聞」的調查報
告。兒盟指出，今年一到十月，在729則跟兒童人權有關的報紙新聞當
中，侵害兒童生命權的負面事件，高達320則，佔42.7%，而失業
率攀升引發的效應，更讓兒童人權雪上加霜。經濟不景氣導致家庭暴力亦
即兒童虐待和疏忽情況比較多馮燕還指出，媒體報憂不報喜的取向、以及
資訊提供不足，也加深了兒童人權的警訊。第二個是不發生不報而且往往
是發生劇烈的情況譬如死了一個孩子才會有人出來呼籲一下，我們看到的
是好消息報得少資訊報得少以至於我們看到父母一旦發生困難不曉得如何
求助兒盟呼籲，為了更有效地保護兒童人權，包括兒童福利法及少年福利
法等法令，應該儘速修正。（145253）記者會上，兒盟並邀請立委
們共同簽署「新世紀兒童福利約定」，不過，或許是因為選戰激烈的關係
，今天到場表示支持的立委，只有三個人。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪
報導。誂誂A這個月的20號是世界兒童日。兒童福利聯盟今天公布
調查指出，從今年的一月到十月，兒童生命權遭到侵害的事件，達百分之
42點7。而失業率攀升，也影響了兒童的人權。（開場，家庭暴力等景
象）家庭暴力、親子自殺、兒童性侵害，家庭暴力、。。。。這些事件在
在讓兒童人權蒙上了陰影。十一月二十號「世界兒童日」快到了，兒童福
利聯盟也在今天下午，公佈了一份年度「兒童人權新聞」的調查報告。兒
盟指出，今年一到十月，在729則跟兒童人權有關的報紙新聞當中，侵
害兒童生命權的負面事件，高達320則，佔42.7%，而失業率攀升
引發的效應，更讓兒童人權雪上加霜。經濟不景氣導致家庭暴力亦即兒童
虐待和疏忽情況比較多馮燕還指出，媒體報憂不報喜的取向、以及資訊提
供不足，也加深了兒童人權的警訊。第二個是不發生不報而且往往是發生
劇烈的情況譬如死了一個孩子才會有人出來呼籲一下，我們看到的是好消
息報得少資訊報得少以至於我們看到父母一旦發生困難不曉得如何求助兒
盟呼籲，為了更有效地保護兒童人權，包括兒童福利法及少年福利法等法
令，應該儘速修正。（145253）記者會上，兒盟並邀請立委們共同
簽署「新世紀兒童福利約定」，不過，或許是因為選戰激烈的關係，今天
到場表示支持的立委，只有三個人。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。
誂誂A這個月的20號是世界兒童日。兒童福利聯盟今天公布調查指
出，從今年的一月到十月，兒童生命權遭到侵害的事件，達百分之42點
7。而失業率攀升，也影響了兒童的人權。（開場，家庭暴力等景象）家
庭暴力、親子自殺、兒童性侵害，家庭暴力、。。。。這些事件在在讓兒
童人權蒙上了陰影。十一月二十號「世界兒童日」快到了，兒童福利聯盟
也在今天下午，公佈了一份年度「兒童人權新聞」的調查報告。兒盟指出
，今年一到十月，在729則跟兒童人權有關的報紙新聞當中，侵害兒童
生命權的負面事件，高達320則，佔42.7%，而失業率攀升引發的
效應，更讓兒童人權雪上加霜。經濟不景氣導致家庭暴力亦即兒童虐待和
疏忽情況比較多馮燕還指出，媒體報憂不報喜的取向、以及資訊提供不足
，也加深了兒童人權的警訊。第二個是不發生不報而且往往是發生劇烈的
情況譬如死了一個孩子才會有人出來呼籲一下，我們看到的是好消息報得
少資訊報得少以至於我們看到父母一旦發生困難不曉得如何求助兒盟呼籲
，為了更有效地保護兒童人權，包括兒童福利法及少年福利法等法令，應
該儘速修正。（145253）記者會上，兒盟並邀請立委們共同簽署「
新世紀兒童福利約定」，不過，或許是因為選戰激烈的關係，今天到場表
示支持的立委，只有三個人。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。誂誂
A這個月的20號是世界兒童日。兒童福利聯盟今天公布調查指出，從
今年的一月到十月，兒童生命權遭到侵害的事件，達百分之42點7。而
失業率攀升，也影響了兒童的人權。（開場，家庭暴力等景象）家庭暴力
、親子自殺、兒童性侵害，家庭暴力、。。。。這些事件在在讓兒童人權
蒙上了陰影。十一月二十號「世界兒童日」快到了，兒童福利聯盟也在今
天下午，公佈了一份年度「兒童人權新聞」的調查報告。兒盟指出，今年
一到十月，在729則跟兒童人權有關的報紙新聞當中，侵害兒童生命權
的負面事件，高達320則，佔42.7%，而失業率攀升引發的效應，
更讓兒童人權雪上加霜。經濟不景氣導致家庭暴力亦即兒童虐待和疏忽情
況比較多馮燕還指出，媒體報憂不報喜的取向、以及資訊提供不足，也加
深了兒童人權的警訊。第二個是不發生不報而且往往是發生劇烈的情況譬
如死了一個孩子才會有人出來呼籲一下，我們看到的是好消息報得少資訊
報得少以至於我們看到父母一旦發生困難不曉得如何求助兒盟呼籲，為了
更有效地保護兒童人權，包括兒童福利法及少年福利法等法令，應該儘速
修正。（145253）記者會上，兒盟並邀請立委們共同簽署「新世紀
兒童福利約定」，不過，或許是因為選戰激烈的關係，今天到場表示支持
的立委，只有三個人。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。誂誂A這
個月的20號是世界兒童日。兒童福利聯盟今天公布調查指出，從今年的
一月到十月，兒童生命權遭到侵害的事件，達百分之42點7。而失業率
攀升，也影響了兒童的人權。（開場，家庭暴力等景象）家庭暴力、親子
自殺、兒童性侵害，家庭暴力、。。。。這些事件在在讓兒童人權蒙上了
陰影。十一月二十號「世界兒童日」快到了，兒童福利聯盟也在今天下午
，公佈了一份年度「兒童人權新聞」的調查報告。兒盟指出，今年一到十
月，在729則跟兒童人權有關的報紙新聞當中，侵害兒童生命權的負面
事件，高達320則，佔42.7%，而失業率攀升引發的效應，更讓兒
童人權雪上加霜。經濟不景氣導致家庭暴力亦即兒童虐待和疏忽情況比較
多馮燕還指出，媒體報憂不報喜的取向、以及資訊提供不足，也加深了兒
童人權的警訊。第二個是不發生不報而且往往是發生劇烈的情況譬如死了
一個孩子才會有人出來呼籲一下，我們看到的是好消息報得少資訊報得少
以至於我們看到父母一旦發生困難不曉得如何求助兒盟呼籲，為了更有效
地保護兒童人權，包括兒童福利法及少年福利法等法令，應該儘速修正。
（145253）記者會上，兒盟並邀請立委們共同簽署「新世紀兒童福
利約定」，不過，或許是因為選戰激烈的關係，今天到場表示支持的立委
，只有三個人。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。誂誂A這個月的
20號是世界兒童日。兒童福利聯盟今天公布調查指出，從今年的一月到
十月，兒童生命權遭到侵害的事件，達百分之42點7。而失業率攀升，
也影響了兒童的人權。（開場，家庭暴力等景象）家庭暴力、親子自殺、
兒童性侵害，家庭暴力、。。。。這些事件在在讓兒童人權蒙上了陰影。
十一月二十號「世界兒童日」快到了，兒童福利聯盟也在今天下午，公佈
了一份年度「兒童人權新聞」的調查報告。兒盟指出，今年一到十月，在
729則跟兒童人權有關的報紙新聞當中，侵害兒童生命權的負面事件，
高達320則，佔42.7%，而失業率攀升引發的效應，更讓兒童人權
雪上加霜。經濟不景氣導致家庭暴力亦即兒童虐待和疏忽情況比較多馮燕
還指出，媒體報憂不報喜的取向、以及資訊提供不足，也加深了兒童人權
的警訊。第二個是不發生不報而且往往是發生劇烈的情況譬如死了一個孩
子才會有人出來呼籲一下，我們看到的是好消息報得少資訊報得少以至於
我們看到父母一旦發生困難不曉得如何求助兒盟呼籲，為了更有效地保護
兒童人權，包括兒童福利法及少年福利法等法令，應該儘速修正。（14
5253）記者會上，兒盟並邀請立委們共同簽署「新世紀兒童福利約定
」，不過，或許是因為選戰激烈的關係，今天到場表示支持的立委，只有
三個人。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。誂誂A這個月的20號
是世界兒童日。兒童福利聯盟今天公布調查指出，從今年的一月到十月，
兒童生命權遭到侵害的事件，達百分之42點7。而失業率攀升，也影響
了兒童的人權。（開場，家庭暴力等景象）家庭暴力、親子自殺、兒童性
侵害，家庭暴力、。。。。這些事件在在讓兒童人權蒙上了陰影。十一月
二十號「世界兒童日」快到了，兒童福利聯盟也在今天下午，公佈了一份
年度「兒童人權新聞」的調查報告。兒盟指出，今年一到十月，在729
則跟兒童人權有關的報紙新聞當中，侵害兒童生命權的負面事件，高達3
20則，佔42.7%，而失業率攀升引發的效應，更讓兒童人權雪上加
霜。經濟不景氣導致家庭暴力亦即兒童虐待和疏忽情況比較多馮燕還指出
，媒體報憂不報喜的取向、以及資訊提供不足，也加深了兒童人權的警訊
。第二個是不發生不報而且往往是發生劇烈的情況譬如死了一個孩子才會
有人出來呼籲一下，我們看到的是好消息報得少資訊報得少以至於我們看
到父母一旦發生困難不曉得如何求助兒盟呼籲，為了更有效地保護兒童人
權，包括兒童福利法及少年福利法等法令，應該儘速修正。（14525
3）記者會上，兒盟並邀請立委們共同簽署「新世紀兒童福利約定」，不
過，或許是因為選戰激烈的關係，今天到場表示支持的立委，只有三個人
。公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。誂誂A這個月的20號是世界
兒童日。兒童福利聯盟今天公布調查指出，從今年的一月到十月，兒童生
命權遭到侵害的事件，達百分之42點7。而失業率攀升，也影響了兒童
的人權。（開場，家庭暴力等景象）家庭暴力、親子自殺、兒童性侵害，
家庭暴力、。。。。這些事件在在讓兒童人權蒙上了陰影。十一月二十號
「世界兒童日」快到了，兒童福利聯盟也在今天下午，公佈了一份年度「
兒童人權新聞」的調查報告。兒盟指出，今年一到十月，在729則跟兒
童人權有關的報紙新聞當中，侵害兒童生命權的負面事件，高達320則
，佔42.7%，而失業率攀升引發的效應，更讓兒童人權雪上加霜。經
濟不景氣導致家庭暴力亦即兒童虐待和疏忽情況比較多馮燕還指出，媒體
報憂不報喜的取向、以及資訊提供不足，也加深了兒童人權的警訊。第二
個是不發生不報而且往往是發生劇烈的情況譬如死了一個孩子才會有人出
來呼籲一下，我們看到的是好消息報得少資訊報得少以至於我們看到父母
一旦發生困難不曉得如何求助兒盟呼籲，為了更有效地保護兒童人權，包
括兒童福利法及少年福利法等法令，應該儘速修正。（145253）記
者會上，兒盟並邀請立委們共同簽署「新世紀兒童福利約定」，不過，或
許是因為選戰激烈的關係，今天到場表示支持的立委，只有三個人。公視
新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。誂誂A
