第三十四屆世界盃棒球賽從開幕到今天，賽程越來越精彩。這也是台灣第
一次舉辦世界級的棒球錦標賽，也吸引回來不少棒球觀眾。記者林曉慧余
榮宗，不但帶大家去看世界盃的熱鬧，也看看精采球賽的門道。為了今年
的世界盃，中華隊特地徵召在美國小聯盟打球的陳金鋒，以及旅日的棒球
好手陳大豐，當然，除了可以看到中華隊的這兩位好手，今年也因為開放
職棒選手參賽，因此可以看到其他各國職業選手的演出。而一向以足球見
長的歐洲隊伍，也在這次比賽的行列，雖然戰績不見得有多亮眼，卻可以
感受到他們對發展棒球的強烈希望。有美洲，有歐洲，有非洲也有亞洲的
隊伍，先不管到底先是冠軍，但最大的贏家當然是觀眾，因為可以看到不
同球風的對決。除了看到不同的球風，最精彩的還是對賽時，各隊戰術的
運用。既然這次的世棒賽這麼有看頭，那麼想必票房應該不錯，但答案是
相反的，除了中華隊的幾場球賽，以及日本古巴對戰時，出席觀眾超過八
成以上，其它的比賽只能用冷清來形容，球評建議，世棒賽已經進入倒數
計時，民眾可以利用最後的這幾場球賽，去感受棒球比賽另一面的精髓。
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂A第三十四屆世界盃棒球賽從開幕
到今天，賽程越來越精彩。這也是台灣第一次舉辦世界級的棒球錦標賽，
也吸引回來不少棒球觀眾。記者林曉慧余榮宗，不但帶大家去看世界盃的
熱鬧，也看看精采球賽的門道。為了今年的世界盃，中華隊特地徵召在美
國小聯盟打球的陳金鋒，以及旅日的棒球好手陳大豐，當然，除了可以看
到中華隊的這兩位好手，今年也因為開放職棒選手參賽，因此可以看到其
他各國職業選手的演出。而一向以足球見長的歐洲隊伍，也在這次比賽的
行列，雖然戰績不見得有多亮眼，卻可以感受到他們對發展棒球的強烈希
望。有美洲，有歐洲，有非洲也有亞洲的隊伍，先不管到底先是冠軍，但
最大的贏家當然是觀眾，因為可以看到不同球風的對決。除了看到不同的
球風，最精彩的還是對賽時，各隊戰術的運用。既然這次的世棒賽這麼有
看頭，那麼想必票房應該不錯，但答案是相反的，除了中華隊的幾場球賽
，以及日本古巴對戰時，出席觀眾超過八成以上，其它的比賽只能用冷清
來形容，球評建議，世棒賽已經進入倒數計時，民眾可以利用最後的這幾
場球賽，去感受棒球比賽另一面的精髓。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。誂A第三十四屆世界盃棒球賽從開幕到今天，賽程越來越精彩。這也
是台灣第一次舉辦世界級的棒球錦標賽，也吸引回來不少棒球觀眾。記者
林曉慧余榮宗，不但帶大家去看世界盃的熱鬧，也看看精采球賽的門道。
為了今年的世界盃，中華隊特地徵召在美國小聯盟打球的陳金鋒，以及旅
日的棒球好手陳大豐，當然，除了可以看到中華隊的這兩位好手，今年也
因為開放職棒選手參賽，因此可以看到其他各國職業選手的演出。而一向
以足球見長的歐洲隊伍，也在這次比賽的行列，雖然戰績不見得有多亮眼
，卻可以感受到他們對發展棒球的強烈希望。有美洲，有歐洲，有非洲也
有亞洲的隊伍，先不管到底先是冠軍，但最大的贏家當然是觀眾，因為可
以看到不同球風的對決。除了看到不同的球風，最精彩的還是對賽時，各
隊戰術的運用。既然這次的世棒賽這麼有看頭，那麼想必票房應該不錯，
但答案是相反的，除了中華隊的幾場球賽，以及日本古巴對戰時，出席觀
眾超過八成以上，其它的比賽只能用冷清來形容，球評建議，世棒賽已經
進入倒數計時，民眾可以利用最後的這幾場球賽，去感受棒球比賽另一面
的精髓。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂A第三十四屆世界盃棒球
賽從開幕到今天，賽程越來越精彩。這也是台灣第一次舉辦世界級的棒球
錦標賽，也吸引回來不少棒球觀眾。記者林曉慧余榮宗，不但帶大家去看
世界盃的熱鬧，也看看精采球賽的門道。為了今年的世界盃，中華隊特地
徵召在美國小聯盟打球的陳金鋒，以及旅日的棒球好手陳大豐，當然，除
了可以看到中華隊的這兩位好手，今年也因為開放職棒選手參賽，因此可
以看到其他各國職業選手的演出。而一向以足球見長的歐洲隊伍，也在這
次比賽的行列，雖然戰績不見得有多亮眼，卻可以感受到他們對發展棒球
的強烈希望。有美洲，有歐洲，有非洲也有亞洲的隊伍，先不管到底先是
冠軍，但最大的贏家當然是觀眾，因為可以看到不同球風的對決。除了看
到不同的球風，最精彩的還是對賽時，各隊戰術的運用。既然這次的世棒
賽這麼有看頭，那麼想必票房應該不錯，但答案是相反的，除了中華隊的
幾場球賽，以及日本古巴對戰時，出席觀眾超過八成以上，其它的比賽只
能用冷清來形容，球評建議，世棒賽已經進入倒數計時，民眾可以利用最
後的這幾場球賽，去感受棒球比賽另一面的精髓。公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。誂A第三十四屆世界盃棒球賽從開幕到今天，賽程越來越精
彩。這也是台灣第一次舉辦世界級的棒球錦標賽，也吸引回來不少棒球觀
眾。記者林曉慧余榮宗，不但帶大家去看世界盃的熱鬧，也看看精采球賽
的門道。為了今年的世界盃，中華隊特地徵召在美國小聯盟打球的陳金鋒
，以及旅日的棒球好手陳大豐，當然，除了可以看到中華隊的這兩位好手
，今年也因為開放職棒選手參賽，因此可以看到其他各國職業選手的演出
。而一向以足球見長的歐洲隊伍，也在這次比賽的行列，雖然戰績不見得
有多亮眼，卻可以感受到他們對發展棒球的強烈希望。有美洲，有歐洲，
有非洲也有亞洲的隊伍，先不管到底先是冠軍，但最大的贏家當然是觀眾
，因為可以看到不同球風的對決。除了看到不同的球風，最精彩的還是對
賽時，各隊戰術的運用。既然這次的世棒賽這麼有看頭，那麼想必票房應
該不錯，但答案是相反的，除了中華隊的幾場球賽，以及日本古巴對戰時
，出席觀眾超過八成以上，其它的比賽只能用冷清來形容，球評建議，世
棒賽已經進入倒數計時，民眾可以利用最後的這幾場球賽，去感受棒球比
賽另一面的精髓。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂A第三十四屆世
界盃棒球賽從開幕到今天，賽程越來越精彩。這也是台灣第一次舉辦世界
級的棒球錦標賽，也吸引回來不少棒球觀眾。記者林曉慧余榮宗，不但帶
大家去看世界盃的熱鬧，也看看精采球賽的門道。為了今年的世界盃，中
華隊特地徵召在美國小聯盟打球的陳金鋒，以及旅日的棒球好手陳大豐，
當然，除了可以看到中華隊的這兩位好手，今年也因為開放職棒選手參賽
，因此可以看到其他各國職業選手的演出。而一向以足球見長的歐洲隊伍
，也在這次比賽的行列，雖然戰績不見得有多亮眼，卻可以感受到他們對
發展棒球的強烈希望。有美洲，有歐洲，有非洲也有亞洲的隊伍，先不管
到底先是冠軍，但最大的贏家當然是觀眾，因為可以看到不同球風的對決
。除了看到不同的球風，最精彩的還是對賽時，各隊戰術的運用。既然這
次的世棒賽這麼有看頭，那麼想必票房應該不錯，但答案是相反的，除了
中華隊的幾場球賽，以及日本古巴對戰時，出席觀眾超過八成以上，其它
的比賽只能用冷清來形容，球評建議，世棒賽已經進入倒數計時，民眾可
以利用最後的這幾場球賽，去感受棒球比賽另一面的精髓。公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。誂A第三十四屆世界盃棒球賽從開幕到今天，賽程
越來越精彩。這也是台灣第一次舉辦世界級的棒球錦標賽，也吸引回來不
少棒球觀眾。記者林曉慧余榮宗，不但帶大家去看世界盃的熱鬧，也看看
精采球賽的門道。為了今年的世界盃，中華隊特地徵召在美國小聯盟打球
的陳金鋒，以及旅日的棒球好手陳大豐，當然，除了可以看到中華隊的這
兩位好手，今年也因為開放職棒選手參賽，因此可以看到其他各國職業選
手的演出。而一向以足球見長的歐洲隊伍，也在這次比賽的行列，雖然戰
績不見得有多亮眼，卻可以感受到他們對發展棒球的強烈希望。有美洲，
有歐洲，有非洲也有亞洲的隊伍，先不管到底先是冠軍，但最大的贏家當
然是觀眾，因為可以看到不同球風的對決。除了看到不同的球風，最精彩
的還是對賽時，各隊戰術的運用。既然這次的世棒賽這麼有看頭，那麼想
必票房應該不錯，但答案是相反的，除了中華隊的幾場球賽，以及日本古
巴對戰時，出席觀眾超過八成以上，其它的比賽只能用冷清來形容，球評
建議，世棒賽已經進入倒數計時，民眾可以利用最後的這幾場球賽，去感
受棒球比賽另一面的精髓。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂A第三
十四屆世界盃棒球賽從開幕到今天，賽程越來越精彩。這也是台灣第一次
舉辦世界級的棒球錦標賽，也吸引回來不少棒球觀眾。記者林曉慧余榮宗
，不但帶大家去看世界盃的熱鬧，也看看精采球賽的門道。為了今年的世
界盃，中華隊特地徵召在美國小聯盟打球的陳金鋒，以及旅日的棒球好手
陳大豐，當然，除了可以看到中華隊的這兩位好手，今年也因為開放職棒
選手參賽，因此可以看到其他各國職業選手的演出。而一向以足球見長的
歐洲隊伍，也在這次比賽的行列，雖然戰績不見得有多亮眼，卻可以感受
到他們對發展棒球的強烈希望。有美洲，有歐洲，有非洲也有亞洲的隊伍
，先不管到底先是冠軍，但最大的贏家當然是觀眾，因為可以看到不同球
風的對決。除了看到不同的球風，最精彩的還是對賽時，各隊戰術的運用
。既然這次的世棒賽這麼有看頭，那麼想必票房應該不錯，但答案是相反
的，除了中華隊的幾場球賽，以及日本古巴對戰時，出席觀眾超過八成以
上，其它的比賽只能用冷清來形容，球評建議，世棒賽已經進入倒數計時
，民眾可以利用最後的這幾場球賽，去感受棒球比賽另一面的精髓。公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂A第三十四屆世界盃棒球賽從開幕到今
天，賽程越來越精彩。這也是台灣第一次舉辦世界級的棒球錦標賽，也吸
引回來不少棒球觀眾。記者林曉慧余榮宗，不但帶大家去看世界盃的熱鬧
，也看看精采球賽的門道。為了今年的世界盃，中華隊特地徵召在美國小
聯盟打球的陳金鋒，以及旅日的棒球好手陳大豐，當然，除了可以看到中
華隊的這兩位好手，今年也因為開放職棒選手參賽，因此可以看到其他各
國職業選手的演出。而一向以足球見長的歐洲隊伍，也在這次比賽的行列
，雖然戰績不見得有多亮眼，卻可以感受到他們對發展棒球的強烈希望。
有美洲，有歐洲，有非洲也有亞洲的隊伍，先不管到底先是冠軍，但最大
的贏家當然是觀眾，因為可以看到不同球風的對決。除了看到不同的球風
，最精彩的還是對賽時，各隊戰術的運用。既然這次的世棒賽這麼有看頭
，那麼想必票房應該不錯，但答案是相反的，除了中華隊的幾場球賽，以
及日本古巴對戰時，出席觀眾超過八成以上，其它的比賽只能用冷清來形
容，球評建議，世棒賽已經進入倒數計時，民眾可以利用最後的這幾場球
賽，去感受棒球比賽另一面的精髓。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂
A第三十四屆世界盃棒球賽從開幕到今天，賽程越來越精彩。這也是台
灣第一次舉辦世界級的棒球錦標賽，也吸引回來不少棒球觀眾。記者林曉
慧余榮宗，不但帶大家去看世界盃的熱鬧，也看看精采球賽的門道。為了
今年的世界盃，中華隊特地徵召在美國小聯盟打球的陳金鋒，以及旅日的
棒球好手陳大豐，當然，除了可以看到中華隊的這兩位好手，今年也因為
開放職棒選手參賽，因此可以看到其他各國職業選手的演出。而一向以足
球見長的歐洲隊伍，也在這次比賽的行列，雖然戰績不見得有多亮眼，卻
可以感受到他們對發展棒球的強烈希望。有美洲，有歐洲，有非洲也有亞
洲的隊伍，先不管到底先是冠軍，但最大的贏家當然是觀眾，因為可以看
到不同球風的對決。除了看到不同的球風，最精彩的還是對賽時，各隊戰
術的運用。既然這次的世棒賽這麼有看頭，那麼想必票房應該不錯，但答
案是相反的，除了中華隊的幾場球賽，以及日本古巴對戰時，出席觀眾超
過八成以上，其它的比賽只能用冷清來形容，球評建議，世棒賽已經進入
倒數計時，民眾可以利用最後的這幾場球賽，去感受棒球比賽另一面的精
髓。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂A
