從明天起，北中南地區幾個縣市，將放映多場以身心障礙為主題的紀錄
片。
這次的紀錄片影展，有哪些佳作，記者蘇玲瑤陳昌維來告訴您。
△潛水鐘與蝴蝶片段一個法國時尚雜誌的總編輯，因為腦中風而全身癱
瘓，只剩下靠著眨眼，來跟外界溝通。
這部帶著強烈戲劇性轉折的片子，是1995年坎城影展的紀錄片潛水
鐘與蝴蝶。
圓缺影展、是國內第一個以身心障礙為主題的紀錄片影展，這次影展的
八部片中，有四部進到奧斯卡金像獎，其中，在1979年得到奧斯
卡最佳紀錄片的「BestBoy」一片，拍攝時間，更是橫跨了二
△一小段「乖男孩」蕭：0615身心障礙者這樣一個議題在紀錄片的
表現上…比例站蠻高…因為它們常是會被我們忽略掉的一群人。
0625根據統計，目前在內政部領有殘障手冊的，約有七十多萬人，
不過，除了這個數字外，卻還有不少的殘障人士，躲在家裡。
蕭：0723當你是一個正常人時…。
你怎麼去瞭解一個靠身體、觸覺…。
這時候你的觀點、看世界的方式是不同的。
0737劉：0124透過這樣與身心障礙有關的紀錄片…。
是非常好的管道…也就是說…搭起彼此間一個溝通的橋樑。
0136這些影片將從這個星期六起，在台北、新竹、台中、高雄等地
放映，主辦單位希望透過這些影片的播放，提供外界一個不一樣的觀
點，來進入殘障朋友的世界。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
誂誂
