也是和兒童有關。台北縣中和的兒童發展中心，今天落成。心智障礙的小
朋友們，將有一個舒適的學習環境。不過，中心仍然需要更多的義工，照
顧特別的小朋友。揭幕畫面中和兒童發展中心搬新家了。這裡是心智障礙
者學習的園地，在今天的開幕儀式中，家長為小朋友們特別裝扮，現場就
像一個小型嘉年華會。伊甸基金會的視障樂團，也以歌曲祝賀，新家落成
。視障唱歌畫面sb001842新的地方…這裡的小朋友真的很幸福中
和兒童發展中心幫助心智障礙，或是自閉的小朋友們，敞開心胸，從玩樂
中學習。小朋友上課畫面台灣狗醫生協會每個禮拜，都帶著這些特別訓練
過的小狗，到中心當義工，讓小朋友藉著跟小狗玩的過程，克服對其它生
命的懼怕。雖然這些狗醫生們，幫了很大的忙，但是中和兒童發展中心，
還是面臨義工不足的情形。sb002015很多小孩都不太會行動…一
餵就要一個鐘頭。另外，不景氣，加上政府預算緊縮，補助減少了，現在
愈來愈多的家長，付學費，付得很辛苦。因此，中和兒童中心需要更多的
募款，做為助學金。sb001930家長得到的補助有減少…但我們不
會讓他們因為學費因素而不能接受訓練。公視新聞陳青文、邱福財採訪報
導?也是和兒童有關。台北縣中和的兒童發展中心，今天落成。心智障礙
的小朋友們，將有一個舒適的學習環境。不過，中心仍然需要更多的義工
，照顧特別的小朋友。揭幕畫面中和兒童發展中心搬新家了。這裡是心智
障礙者學習的園地，在今天的開幕儀式中，家長為小朋友們特別裝扮，現
場就像一個小型嘉年華會。伊甸基金會的視障樂團，也以歌曲祝賀，新家
落成。視障唱歌畫面sb001842新的地方…這裡的小朋友真的很幸
福中和兒童發展中心幫助心智障礙，或是自閉的小朋友們，敞開心胸，從
玩樂中學習。小朋友上課畫面台灣狗醫生協會每個禮拜，都帶著這些特別
訓練過的小狗，到中心當義工，讓小朋友藉著跟小狗玩的過程，克服對其
它生命的懼怕。雖然這些狗醫生們，幫了很大的忙，但是中和兒童發展中
心，還是面臨義工不足的情形。sb002015很多小孩都不太會行動
…一餵就要一個鐘頭。另外，不景氣，加上政府預算緊縮，補助減少了，
現在愈來愈多的家長，付學費，付得很辛苦。因此，中和兒童中心需要更
多的募款，做為助學金。sb001930家長得到的補助有減少…但我
們不會讓他們因為學費因素而不能接受訓練。公視新聞陳青文、邱福財採
訪報導?也是和兒童有關。台北縣中和的兒童發展中心，今天落成。心智
障礙的小朋友們，將有一個舒適的學習環境。不過，中心仍然需要更多的
義工，照顧特別的小朋友。揭幕畫面中和兒童發展中心搬新家了。這裡是
心智障礙者學習的園地，在今天的開幕儀式中，家長為小朋友們特別裝扮
，現場就像一個小型嘉年華會。伊甸基金會的視障樂團，也以歌曲祝賀，
新家落成。視障唱歌畫面sb001842新的地方…這裡的小朋友真的
很幸福中和兒童發展中心幫助心智障礙，或是自閉的小朋友們，敞開心胸
，從玩樂中學習。小朋友上課畫面台灣狗醫生協會每個禮拜，都帶著這些
特別訓練過的小狗，到中心當義工，讓小朋友藉著跟小狗玩的過程，克服
對其它生命的懼怕。雖然這些狗醫生們，幫了很大的忙，但是中和兒童發
展中心，還是面臨義工不足的情形。sb002015很多小孩都不太會
行動…一餵就要一個鐘頭。另外，不景氣，加上政府預算緊縮，補助減少
了，現在愈來愈多的家長，付學費，付得很辛苦。因此，中和兒童中心需
要更多的募款，做為助學金。sb001930家長得到的補助有減少…
但我們不會讓他們因為學費因素而不能接受訓練。公視新聞陳青文、邱福
財採訪報導?也是和兒童有關。台北縣中和的兒童發展中心，今天落成。
心智障礙的小朋友們，將有一個舒適的學習環境。不過，中心仍然需要更
多的義工，照顧特別的小朋友。揭幕畫面中和兒童發展中心搬新家了。這
裡是心智障礙者學習的園地，在今天的開幕儀式中，家長為小朋友們特別
裝扮，現場就像一個小型嘉年華會。伊甸基金會的視障樂團，也以歌曲祝
賀，新家落成。視障唱歌畫面sb001842新的地方…這裡的小朋友
真的很幸福中和兒童發展中心幫助心智障礙，或是自閉的小朋友們，敞開
心胸，從玩樂中學習。小朋友上課畫面台灣狗醫生協會每個禮拜，都帶著
這些特別訓練過的小狗，到中心當義工，讓小朋友藉著跟小狗玩的過程，
克服對其它生命的懼怕。雖然這些狗醫生們，幫了很大的忙，但是中和兒
童發展中心，還是面臨義工不足的情形。sb002015很多小孩都不
太會行動…一餵就要一個鐘頭。另外，不景氣，加上政府預算緊縮，補助
減少了，現在愈來愈多的家長，付學費，付得很辛苦。因此，中和兒童中
心需要更多的募款，做為助學金。sb001930家長得到的補助有減
少…但我們不會讓他們因為學費因素而不能接受訓練。公視新聞陳青文、
邱福財採訪報導?也是和兒童有關。台北縣中和的兒童發展中心，今天落
成。心智障礙的小朋友們，將有一個舒適的學習環境。不過，中心仍然需
要更多的義工，照顧特別的小朋友。揭幕畫面中和兒童發展中心搬新家了
。這裡是心智障礙者學習的園地，在今天的開幕儀式中，家長為小朋友們
特別裝扮，現場就像一個小型嘉年華會。伊甸基金會的視障樂團，也以歌
曲祝賀，新家落成。視障唱歌畫面sb001842新的地方…這裡的小
朋友真的很幸福中和兒童發展中心幫助心智障礙，或是自閉的小朋友們，
敞開心胸，從玩樂中學習。小朋友上課畫面台灣狗醫生協會每個禮拜，都
帶著這些特別訓練過的小狗，到中心當義工，讓小朋友藉著跟小狗玩的過
程，克服對其它生命的懼怕。雖然這些狗醫生們，幫了很大的忙，但是中
和兒童發展中心，還是面臨義工不足的情形。sb002015很多小孩
都不太會行動…一餵就要一個鐘頭。另外，不景氣，加上政府預算緊縮，
補助減少了，現在愈來愈多的家長，付學費，付得很辛苦。因此，中和兒
童中心需要更多的募款，做為助學金。sb001930家長得到的補助
有減少…但我們不會讓他們因為學費因素而不能接受訓練。公視新聞陳青
文、邱福財採訪報導?也是和兒童有關。台北縣中和的兒童發展中心，今
天落成。心智障礙的小朋友們，將有一個舒適的學習環境。不過，中心仍
然需要更多的義工，照顧特別的小朋友。揭幕畫面中和兒童發展中心搬新
家了。這裡是心智障礙者學習的園地，在今天的開幕儀式中，家長為小朋
友們特別裝扮，現場就像一個小型嘉年華會。伊甸基金會的視障樂團，也
以歌曲祝賀，新家落成。視障唱歌畫面sb001842新的地方…這裡
的小朋友真的很幸福中和兒童發展中心幫助心智障礙，或是自閉的小朋友
們，敞開心胸，從玩樂中學習。小朋友上課畫面台灣狗醫生協會每個禮拜
，都帶著這些特別訓練過的小狗，到中心當義工，讓小朋友藉著跟小狗玩
的過程，克服對其它生命的懼怕。雖然這些狗醫生們，幫了很大的忙，但
是中和兒童發展中心，還是面臨義工不足的情形。sb002015很多
小孩都不太會行動…一餵就要一個鐘頭。另外，不景氣，加上政府預算緊
縮，補助減少了，現在愈來愈多的家長，付學費，付得很辛苦。因此，中
和兒童中心需要更多的募款，做為助學金。sb001930家長得到的
補助有減少…但我們不會讓他們因為學費因素而不能接受訓練。公視新聞
陳青文、邱福財採訪報導?也是和兒童有關。台北縣中和的兒童發展中心
，今天落成。心智障礙的小朋友們，將有一個舒適的學習環境。不過，中
心仍然需要更多的義工，照顧特別的小朋友。揭幕畫面中和兒童發展中心
搬新家了。這裡是心智障礙者學習的園地，在今天的開幕儀式中，家長為
小朋友們特別裝扮，現場就像一個小型嘉年華會。伊甸基金會的視障樂團
，也以歌曲祝賀，新家落成。視障唱歌畫面sb001842新的地方…
這裡的小朋友真的很幸福中和兒童發展中心幫助心智障礙，或是自閉的小
朋友們，敞開心胸，從玩樂中學習。小朋友上課畫面台灣狗醫生協會每個
禮拜，都帶著這些特別訓練過的小狗，到中心當義工，讓小朋友藉著跟小
狗玩的過程，克服對其它生命的懼怕。雖然這些狗醫生們，幫了很大的忙
，但是中和兒童發展中心，還是面臨義工不足的情形。sb002015
很多小孩都不太會行動…一餵就要一個鐘頭。另外，不景氣，加上政府預
算緊縮，補助減少了，現在愈來愈多的家長，付學費，付得很辛苦。因此
，中和兒童中心需要更多的募款，做為助學金。sb001930家長得
到的補助有減少…但我們不會讓他們因為學費因素而不能接受訓練。公視
新聞陳青文、邱福財採訪報導?也是和兒童有關。台北縣中和的兒童發展
中心，今天落成。心智障礙的小朋友們，將有一個舒適的學習環境。不過
，中心仍然需要更多的義工，照顧特別的小朋友。揭幕畫面中和兒童發展
中心搬新家了。這裡是心智障礙者學習的園地，在今天的開幕儀式中，家
長為小朋友們特別裝扮，現場就像一個小型嘉年華會。伊甸基金會的視障
樂團，也以歌曲祝賀，新家落成。視障唱歌畫面sb001842新的地
方…這裡的小朋友真的很幸福中和兒童發展中心幫助心智障礙，或是自閉
的小朋友們，敞開心胸，從玩樂中學習。小朋友上課畫面台灣狗醫生協會
每個禮拜，都帶著這些特別訓練過的小狗，到中心當義工，讓小朋友藉著
跟小狗玩的過程，克服對其它生命的懼怕。雖然這些狗醫生們，幫了很大
的忙，但是中和兒童發展中心，還是面臨義工不足的情形。sb0020
15很多小孩都不太會行動…一餵就要一個鐘頭。另外，不景氣，加上政
府預算緊縮，補助減少了，現在愈來愈多的家長，付學費，付得很辛苦。
因此，中和兒童中心需要更多的募款，做為助學金。sb001930家
長得到的補助有減少…但我們不會讓他們因為學費因素而不能接受訓練。
公視新聞陳青文、邱福財採訪報導?也是和兒童有關。台北縣中和的兒童
發展中心，今天落成。心智障礙的小朋友們，將有一個舒適的學習環境。
不過，中心仍然需要更多的義工，照顧特別的小朋友。揭幕畫面中和兒童
發展中心搬新家了。這裡是心智障礙者學習的園地，在今天的開幕儀式中
，家長為小朋友們特別裝扮，現場就像一個小型嘉年華會。伊甸基金會的
視障樂團，也以歌曲祝賀，新家落成。視障唱歌畫面sb001842新
的地方…這裡的小朋友真的很幸福中和兒童發展中心幫助心智障礙，或是
自閉的小朋友們，敞開心胸，從玩樂中學習。小朋友上課畫面台灣狗醫生
協會每個禮拜，都帶著這些特別訓練過的小狗，到中心當義工，讓小朋友
藉著跟小狗玩的過程，克服對其它生命的懼怕。雖然這些狗醫生們，幫了
很大的忙，但是中和兒童發展中心，還是面臨義工不足的情形。sb00
2015很多小孩都不太會行動…一餵就要一個鐘頭。另外，不景氣，加
上政府預算緊縮，補助減少了，現在愈來愈多的家長，付學費，付得很辛
苦。因此，中和兒童中心需要更多的募款，做為助學金。sb00193
0家長得到的補助有減少…但我們不會讓他們因為學費因素而不能接受訓
練。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導?也是和兒童有關。台北縣中和的
兒童發展中心，今天落成。心智障礙的小朋友們，將有一個舒適的學習環
境。不過，中心仍然需要更多的義工，照顧特別的小朋友。揭幕畫面中和
兒童發展中心搬新家了。這裡是心智障礙者學習的園地，在今天的開幕儀
式中，家長為小朋友們特別裝扮，現場就像一個小型嘉年華會。伊甸基金
會的視障樂團，也以歌曲祝賀，新家落成。視障唱歌畫面sb00184
2新的地方…這裡的小朋友真的很幸福中和兒童發展中心幫助心智障礙，
或是自閉的小朋友們，敞開心胸，從玩樂中學習。小朋友上課畫面台灣狗
醫生協會每個禮拜，都帶著這些特別訓練過的小狗，到中心當義工，讓小
朋友藉著跟小狗玩的過程，克服對其它生命的懼怕。雖然這些狗醫生們，
幫了很大的忙，但是中和兒童發展中心，還是面臨義工不足的情形。sb
002015很多小孩都不太會行動…一餵就要一個鐘頭。另外，不景氣
，加上政府預算緊縮，補助減少了，現在愈來愈多的家長，付學費，付得
很辛苦。因此，中和兒童中心需要更多的募款，做為助學金。sb001
930家長得到的補助有減少…但我們不會讓他們因為學費因素而不能接
受訓練。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導?也是和兒童有關。台北縣中
和的兒童發展中心，今天落成。心智障礙的小朋友們，將有一個舒適的學
習環境。不過，中心仍然需要更多的義工，照顧特別的小朋友。揭幕畫面
中和兒童發展中心搬新家了。這裡是心智障礙者學習的園地，在今天的開
幕儀式中，家長為小朋友們特別裝扮，現場就像一個小型嘉年華會。伊甸
基金會的視障樂團，也以歌曲祝賀，新家落成。視障唱歌畫面sb001
842新的地方…這裡的小朋友真的很幸福中和兒童發展中心幫助心智障
礙，或是自閉的小朋友們，敞開心胸，從玩樂中學習。小朋友上課畫面台
灣狗醫生協會每個禮拜，都帶著這些特別訓練過的小狗，到中心當義工，
讓小朋友藉著跟小狗玩的過程，克服對其它生命的懼怕。雖然這些狗醫生
們，幫了很大的忙，但是中和兒童發展中心，還是面臨義工不足的情形。
sb002015很多小孩都不太會行動…一餵就要一個鐘頭。另外，不
景氣，加上政府預算緊縮，補助減少了，現在愈來愈多的家長，付學費，
付得很辛苦。因此，中和兒童中心需要更多的募款，做為助學金。sb0
01930家長得到的補助有減少…但我們不會讓他們因為學費因素而不
能接受訓練。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導?也是和兒童有關。台北
縣中和的兒童發展中心，今天落成。心智障礙的小朋友們，將有一個舒適
的學習環境。不過，中心仍然需要更多的義工，照顧特別的小朋友。揭幕
畫面中和兒童發展中心搬新家了。這裡是心智障礙者學習的園地，在今天
的開幕儀式中，家長為小朋友們特別裝扮，現場就像一個小型嘉年華會。
伊甸基金會的視障樂團，也以歌曲祝賀，新家落成。視障唱歌畫面sb0
01842新的地方…這裡的小朋友真的很幸福中和兒童發展中心幫助心
智障礙，或是自閉的小朋友們，敞開心胸，從玩樂中學習。小朋友上課畫
面台灣狗醫生協會每個禮拜，都帶著這些特別訓練過的小狗，到中心當義
工，讓小朋友藉著跟小狗玩的過程，克服對其它生命的懼怕。雖然這些狗
醫生們，幫了很大的忙，但是中和兒童發展中心，還是面臨義工不足的情
形。sb002015很多小孩都不太會行動…一餵就要一個鐘頭。另外
，不景氣，加上政府預算緊縮，補助減少了，現在愈來愈多的家長，付學
費，付得很辛苦。因此，中和兒童中心需要更多的募款，做為助學金。s
b001930家長得到的補助有減少…但我們不會讓他們因為學費因素
而不能接受訓練。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導?也是和兒童有關。
台北縣中和的兒童發展中心，今天落成。心智障礙的小朋友們，將有一個
舒適的學習環境。不過，中心仍然需要更多的義工，照顧特別的小朋友。
揭幕畫面中和兒童發展中心搬新家了。這裡是心智障礙者學習的園地，在
今天的開幕儀式中，家長為小朋友們特別裝扮，現場就像一個小型嘉年華
會。伊甸基金會的視障樂團，也以歌曲祝賀，新家落成。視障唱歌畫面s
b001842新的地方…這裡的小朋友真的很幸福中和兒童發展中心幫
助心智障礙，或是自閉的小朋友們，敞開心胸，從玩樂中學習。小朋友上
課畫面台灣狗醫生協會每個禮拜，都帶著這些特別訓練過的小狗，到中心
當義工，讓小朋友藉著跟小狗玩的過程，克服對其它生命的懼怕。雖然這
些狗醫生們，幫了很大的忙，但是中和兒童發展中心，還是面臨義工不足
的情形。sb002015很多小孩都不太會行動…一餵就要一個鐘頭。
另外，不景氣，加上政府預算緊縮，補助減少了，現在愈來愈多的家長，
付學費，付得很辛苦。因此，中和兒童中心需要更多的募款，做為助學金
。sb001930家長得到的補助有減少…但我們不會讓他們因為學費
因素而不能接受訓練。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導?也是和兒童有
關。台北縣中和的兒童發展中心，今天落成。心智障礙的小朋友們，將有
一個舒適的學習環境。不過，中心仍然需要更多的義工，照顧特別的小朋
友。揭幕畫面中和兒童發展中心搬新家了。這裡是心智障礙者學習的園地
，在今天的開幕儀式中，家長為小朋友們特別裝扮，現場就像一個小型嘉
年華會。伊甸基金會的視障樂團，也以歌曲祝賀，新家落成。視障唱歌畫
面sb001842新的地方…這裡的小朋友真的很幸福中和兒童發展中
心幫助心智障礙，或是自閉的小朋友們，敞開心胸，從玩樂中學習。小朋
友上課畫面台灣狗醫生協會每個禮拜，都帶著這些特別訓練過的小狗，到
中心當義工，讓小朋友藉著跟小狗玩的過程，克服對其它生命的懼怕。雖
然這些狗醫生們，幫了很大的忙，但是中和兒童發展中心，還是面臨義工
不足的情形。sb002015很多小孩都不太會行動…一餵就要一個鐘
頭。另外，不景氣，加上政府預算緊縮，補助減少了，現在愈來愈多的家
長，付學費，付得很辛苦。因此，中和兒童中心需要更多的募款，做為助
學金。sb001930家長得到的補助有減少…但我們不會讓他們因為
學費因素而不能接受訓練。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導?也是和兒
童有關。台北縣中和的兒童發展中心，今天落成。心智障礙的小朋友們，
將有一個舒適的學習環境。不過，中心仍然需要更多的義工，照顧特別的
小朋友。揭幕畫面中和兒童發展中心搬新家了。這裡是心智障礙者學習的
園地，在今天的開幕儀式中，家長為小朋友們特別裝扮，現場就像一個小
型嘉年華會。伊甸基金會的視障樂團，也以歌曲祝賀，新家落成。視障唱
歌畫面sb001842新的地方…這裡的小朋友真的很幸福中和兒童發
展中心幫助心智障礙，或是自閉的小朋友們，敞開心胸，從玩樂中學習。
小朋友上課畫面台灣狗醫生協會每個禮拜，都帶著這些特別訓練過的小狗
，到中心當義工，讓小朋友藉著跟小狗玩的過程，克服對其它生命的懼怕
。雖然這些狗醫生們，幫了很大的忙，但是中和兒童發展中心，還是面臨
義工不足的情形。sb002015很多小孩都不太會行動…一餵就要一
個鐘頭。另外，不景氣，加上政府預算緊縮，補助減少了，現在愈來愈多
的家長，付學費，付得很辛苦。因此，中和兒童中心需要更多的募款，做
為助學金。sb001930家長得到的補助有減少…但我們不會讓他們
因為學費因素而不能接受訓練。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導?
