把焦點轉到國外。阿富汗北方聯盟攻佔阿富汗首都喀布爾之後，又再度奪
下東部大城賈拉拉巴得。但是當地的派系卻不願北方聯盟接管。另外英美
兩國的地面部隊，也進入阿富汗，尋找賓拉登的下落。在美軍強勢空襲攻
勢的協助下，北方聯盟繼續攻城掠地，迫使塔利班棄守東部的賈拉拉巴得
，接管這個城市，同時大批的難民也重新回到他們的家園。不過，在賈拉
拉巴得當地，也有其他的部族派系正在開會，討論建立起在當地的權力，
而不是由北方聯盟來接管。普什圖族派系戰士:隊偎炱甯ㄗt戰士我們現
在要接管這裡，我們保證人民不用擔心，他們不會因為我們有任何麻煩，
我們鼓勵人們正常過生活，我們預期不會有問題，一切安全。而在喀布爾
方面。在塔利班撤退之後，北方聯盟押著塔利班的戰俘，回到塔利班之前
訓練恐怖份子的營地，進行清查工作。同時，北聯也在喀布爾街頭，進行
嚴密的安檢，以防塔利班在當地死灰復燃。其中一位北方聯盟的將領對記
者表示，他們已經可以掌控局勢，不需再靠外國部隊的幫助。另一方面，
北方聯盟也在往南部堪達哈的道路上，設置關卡，以防制塔利班民兵回到
大本營。而美國國防部在今天的例行記者會中也證實了，目前在阿國北邊
的昆度茲還是有激戰發生。至於北方聯盟目前，到底在阿富汗掌控了多少
領土，美軍的估計比原先保守美軍作戰指揮官法蘭克斯:部長（倫斯斐）
或許比我更清楚。但我想現在大約有超過百分之五十到六十，在北方聯盟
某種形式的控制之下。法蘭克斯也證實，美軍昨天對堪達哈一棟建築物的
攻擊中，造成了數名蓋達組織的資深成員喪命，而為了追緝賓拉登的下落
，美國已經派遣特種部隊進入阿富汗南部，英國也派遣了約一百位，皇家
海軍陸戰隊的突擊隊員，前往喀布爾，支援反恐的軍事行動。元慶綜合報
導憾把焦點轉到國外。阿富汗北方聯盟攻佔阿富汗首都喀布爾之後，又
再度奪下東部大城賈拉拉巴得。但是當地的派系卻不願北方聯盟接管。另
外英美兩國的地面部隊，也進入阿富汗，尋找賓拉登的下落。在美軍強勢
空襲攻勢的協助下，北方聯盟繼續攻城掠地，迫使塔利班棄守東部的賈拉
拉巴得，接管這個城市，同時大批的難民也重新回到他們的家園。不過，
在賈拉拉巴得當地，也有其他的部族派系正在開會，討論建立起在當地的
權力，而不是由北方聯盟來接管。普什圖族派系戰士:隊偎炱甯ㄗt戰士
我們現在要接管這裡，我們保證人民不用擔心，他們不會因為我們有任何
麻煩，我們鼓勵人們正常過生活，我們預期不會有問題，一切安全。而在
喀布爾方面。在塔利班撤退之後，北方聯盟押著塔利班的戰俘，回到塔利
班之前訓練恐怖份子的營地，進行清查工作。同時，北聯也在喀布爾街頭
，進行嚴密的安檢，以防塔利班在當地死灰復燃。其中一位北方聯盟的將
領對記者表示，他們已經可以掌控局勢，不需再靠外國部隊的幫助。另一
方面，北方聯盟也在往南部堪達哈的道路上，設置關卡，以防制塔利班民
兵回到大本營。而美國國防部在今天的例行記者會中也證實了，目前在阿
國北邊的昆度茲還是有激戰發生。至於北方聯盟目前，到底在阿富汗掌控
了多少領土，美軍的估計比原先保守美軍作戰指揮官法蘭克斯:部長（倫
斯斐）或許比我更清楚。但我想現在大約有超過百分之五十到六十，在北
方聯盟某種形式的控制之下。法蘭克斯也證實，美軍昨天對堪達哈一棟建
築物的攻擊中，造成了數名蓋達組織的資深成員喪命，而為了追緝賓拉登
的下落，美國已經派遣特種部隊進入阿富汗南部，英國也派遣了約一百位
，皇家海軍陸戰隊的突擊隊員，前往喀布爾，支援反恐的軍事行動。元慶
綜合報導憾把焦點轉到國外。阿富汗北方聯盟攻佔阿富汗首都喀布爾之
後，又再度奪下東部大城賈拉拉巴得。但是當地的派系卻不願北方聯盟接
管。另外英美兩國的地面部隊，也進入阿富汗，尋找賓拉登的下落。在美
軍強勢空襲攻勢的協助下，北方聯盟繼續攻城掠地，迫使塔利班棄守東部
的賈拉拉巴得，接管這個城市，同時大批的難民也重新回到他們的家園。
不過，在賈拉拉巴得當地，也有其他的部族派系正在開會，討論建立起在
當地的權力，而不是由北方聯盟來接管。普什圖族派系戰士:隊偎炱甯ㄗ
t戰士我們現在要接管這裡，我們保證人民不用擔心，他們不會因為我們
有任何麻煩，我們鼓勵人們正常過生活，我們預期不會有問題，一切安全
。而在喀布爾方面。在塔利班撤退之後，北方聯盟押著塔利班的戰俘，回
到塔利班之前訓練恐怖份子的營地，進行清查工作。同時，北聯也在喀布
爾街頭，進行嚴密的安檢，以防塔利班在當地死灰復燃。其中一位北方聯
盟的將領對記者表示，他們已經可以掌控局勢，不需再靠外國部隊的幫助
。另一方面，北方聯盟也在往南部堪達哈的道路上，設置關卡，以防制塔
利班民兵回到大本營。而美國國防部在今天的例行記者會中也證實了，目
前在阿國北邊的昆度茲還是有激戰發生。至於北方聯盟目前，到底在阿富
汗掌控了多少領土，美軍的估計比原先保守美軍作戰指揮官法蘭克斯:部
長（倫斯斐）或許比我更清楚。但我想現在大約有超過百分之五十到六十
，在北方聯盟某種形式的控制之下。法蘭克斯也證實，美軍昨天對堪達哈
一棟建築物的攻擊中，造成了數名蓋達組織的資深成員喪命，而為了追緝
賓拉登的下落，美國已經派遣特種部隊進入阿富汗南部，英國也派遣了約
一百位，皇家海軍陸戰隊的突擊隊員，前往喀布爾，支援反恐的軍事行動
。元慶綜合報導憾把焦點轉到國外。阿富汗北方聯盟攻佔阿富汗首都喀
布爾之後，又再度奪下東部大城賈拉拉巴得。但是當地的派系卻不願北方
聯盟接管。另外英美兩國的地面部隊，也進入阿富汗，尋找賓拉登的下落
。在美軍強勢空襲攻勢的協助下，北方聯盟繼續攻城掠地，迫使塔利班棄
守東部的賈拉拉巴得，接管這個城市，同時大批的難民也重新回到他們的
家園。不過，在賈拉拉巴得當地，也有其他的部族派系正在開會，討論建
立起在當地的權力，而不是由北方聯盟來接管。普什圖族派系戰士:隊偎
炱甯ㄗt戰士我們現在要接管這裡，我們保證人民不用擔心，他們不會因
為我們有任何麻煩，我們鼓勵人們正常過生活，我們預期不會有問題，一
切安全。而在喀布爾方面。在塔利班撤退之後，北方聯盟押著塔利班的戰
俘，回到塔利班之前訓練恐怖份子的營地，進行清查工作。同時，北聯也
在喀布爾街頭，進行嚴密的安檢，以防塔利班在當地死灰復燃。其中一位
北方聯盟的將領對記者表示，他們已經可以掌控局勢，不需再靠外國部隊
的幫助。另一方面，北方聯盟也在往南部堪達哈的道路上，設置關卡，以
防制塔利班民兵回到大本營。而美國國防部在今天的例行記者會中也證實
了，目前在阿國北邊的昆度茲還是有激戰發生。至於北方聯盟目前，到底
在阿富汗掌控了多少領土，美軍的估計比原先保守美軍作戰指揮官法蘭克
斯:部長（倫斯斐）或許比我更清楚。但我想現在大約有超過百分之五十
到六十，在北方聯盟某種形式的控制之下。法蘭克斯也證實，美軍昨天對
堪達哈一棟建築物的攻擊中，造成了數名蓋達組織的資深成員喪命，而為
了追緝賓拉登的下落，美國已經派遣特種部隊進入阿富汗南部，英國也派
遣了約一百位，皇家海軍陸戰隊的突擊隊員，前往喀布爾，支援反恐的軍
事行動。元慶綜合報導憾把焦點轉到國外。阿富汗北方聯盟攻佔阿富汗
首都喀布爾之後，又再度奪下東部大城賈拉拉巴得。但是當地的派系卻不
願北方聯盟接管。另外英美兩國的地面部隊，也進入阿富汗，尋找賓拉登
的下落。在美軍強勢空襲攻勢的協助下，北方聯盟繼續攻城掠地，迫使塔
利班棄守東部的賈拉拉巴得，接管這個城市，同時大批的難民也重新回到
他們的家園。不過，在賈拉拉巴得當地，也有其他的部族派系正在開會，
討論建立起在當地的權力，而不是由北方聯盟來接管。普什圖族派系戰士
:隊偎炱甯ㄗt戰士我們現在要接管這裡，我們保證人民不用擔心，他們
不會因為我們有任何麻煩，我們鼓勵人們正常過生活，我們預期不會有問
題，一切安全。而在喀布爾方面。在塔利班撤退之後，北方聯盟押著塔利
班的戰俘，回到塔利班之前訓練恐怖份子的營地，進行清查工作。同時，
北聯也在喀布爾街頭，進行嚴密的安檢，以防塔利班在當地死灰復燃。其
中一位北方聯盟的將領對記者表示，他們已經可以掌控局勢，不需再靠外
國部隊的幫助。另一方面，北方聯盟也在往南部堪達哈的道路上，設置關
卡，以防制塔利班民兵回到大本營。而美國國防部在今天的例行記者會中
也證實了，目前在阿國北邊的昆度茲還是有激戰發生。至於北方聯盟目前
，到底在阿富汗掌控了多少領土，美軍的估計比原先保守美軍作戰指揮官
法蘭克斯:部長（倫斯斐）或許比我更清楚。但我想現在大約有超過百分
之五十到六十，在北方聯盟某種形式的控制之下。法蘭克斯也證實，美軍
昨天對堪達哈一棟建築物的攻擊中，造成了數名蓋達組織的資深成員喪命
，而為了追緝賓拉登的下落，美國已經派遣特種部隊進入阿富汗南部，英
國也派遣了約一百位，皇家海軍陸戰隊的突擊隊員，前往喀布爾，支援反
恐的軍事行動。元慶綜合報導憾把焦點轉到國外。阿富汗北方聯盟攻佔
阿富汗首都喀布爾之後，又再度奪下東部大城賈拉拉巴得。但是當地的派
系卻不願北方聯盟接管。另外英美兩國的地面部隊，也進入阿富汗，尋找
賓拉登的下落。在美軍強勢空襲攻勢的協助下，北方聯盟繼續攻城掠地，
迫使塔利班棄守東部的賈拉拉巴得，接管這個城市，同時大批的難民也重
新回到他們的家園。不過，在賈拉拉巴得當地，也有其他的部族派系正在
開會，討論建立起在當地的權力，而不是由北方聯盟來接管。普什圖族派
系戰士:隊偎炱甯ㄗt戰士我們現在要接管這裡，我們保證人民不用擔心
，他們不會因為我們有任何麻煩，我們鼓勵人們正常過生活，我們預期不
會有問題，一切安全。而在喀布爾方面。在塔利班撤退之後，北方聯盟押
著塔利班的戰俘，回到塔利班之前訓練恐怖份子的營地，進行清查工作。
同時，北聯也在喀布爾街頭，進行嚴密的安檢，以防塔利班在當地死灰復
燃。其中一位北方聯盟的將領對記者表示，他們已經可以掌控局勢，不需
再靠外國部隊的幫助。另一方面，北方聯盟也在往南部堪達哈的道路上，
設置關卡，以防制塔利班民兵回到大本營。而美國國防部在今天的例行記
者會中也證實了，目前在阿國北邊的昆度茲還是有激戰發生。至於北方聯
盟目前，到底在阿富汗掌控了多少領土，美軍的估計比原先保守美軍作戰
指揮官法蘭克斯:部長（倫斯斐）或許比我更清楚。但我想現在大約有超
過百分之五十到六十，在北方聯盟某種形式的控制之下。法蘭克斯也證實
，美軍昨天對堪達哈一棟建築物的攻擊中，造成了數名蓋達組織的資深成
員喪命，而為了追緝賓拉登的下落，美國已經派遣特種部隊進入阿富汗南
部，英國也派遣了約一百位，皇家海軍陸戰隊的突擊隊員，前往喀布爾，
支援反恐的軍事行動。元慶綜合報導憾把焦點轉到國外。阿富汗北方聯
盟攻佔阿富汗首都喀布爾之後，又再度奪下東部大城賈拉拉巴得。但是當
地的派系卻不願北方聯盟接管。另外英美兩國的地面部隊，也進入阿富汗
，尋找賓拉登的下落。在美軍強勢空襲攻勢的協助下，北方聯盟繼續攻城
掠地，迫使塔利班棄守東部的賈拉拉巴得，接管這個城市，同時大批的難
民也重新回到他們的家園。不過，在賈拉拉巴得當地，也有其他的部族派
系正在開會，討論建立起在當地的權力，而不是由北方聯盟來接管。普什
圖族派系戰士:隊偎炱甯ㄗt戰士我們現在要接管這裡，我們保證人民不
用擔心，他們不會因為我們有任何麻煩，我們鼓勵人們正常過生活，我們
預期不會有問題，一切安全。而在喀布爾方面。在塔利班撤退之後，北方
聯盟押著塔利班的戰俘，回到塔利班之前訓練恐怖份子的營地，進行清查
工作。同時，北聯也在喀布爾街頭，進行嚴密的安檢，以防塔利班在當地
死灰復燃。其中一位北方聯盟的將領對記者表示，他們已經可以掌控局勢
，不需再靠外國部隊的幫助。另一方面，北方聯盟也在往南部堪達哈的道
路上，設置關卡，以防制塔利班民兵回到大本營。而美國國防部在今天的
例行記者會中也證實了，目前在阿國北邊的昆度茲還是有激戰發生。至於
北方聯盟目前，到底在阿富汗掌控了多少領土，美軍的估計比原先保守美
軍作戰指揮官法蘭克斯:部長（倫斯斐）或許比我更清楚。但我想現在大
約有超過百分之五十到六十，在北方聯盟某種形式的控制之下。法蘭克斯
也證實，美軍昨天對堪達哈一棟建築物的攻擊中，造成了數名蓋達組織的
資深成員喪命，而為了追緝賓拉登的下落，美國已經派遣特種部隊進入阿
富汗南部，英國也派遣了約一百位，皇家海軍陸戰隊的突擊隊員，前往喀
布爾，支援反恐的軍事行動。元慶綜合報導憾把焦點轉到國外。阿富汗
北方聯盟攻佔阿富汗首都喀布爾之後，又再度奪下東部大城賈拉拉巴得。
但是當地的派系卻不願北方聯盟接管。另外英美兩國的地面部隊，也進入
阿富汗，尋找賓拉登的下落。在美軍強勢空襲攻勢的協助下，北方聯盟繼
續攻城掠地，迫使塔利班棄守東部的賈拉拉巴得，接管這個城市，同時大
批的難民也重新回到他們的家園。不過，在賈拉拉巴得當地，也有其他的
部族派系正在開會，討論建立起在當地的權力，而不是由北方聯盟來接管
。普什圖族派系戰士:隊偎炱甯ㄗt戰士我們現在要接管這裡，我們保證
人民不用擔心，他們不會因為我們有任何麻煩，我們鼓勵人們正常過生活
，我們預期不會有問題，一切安全。而在喀布爾方面。在塔利班撤退之後
，北方聯盟押著塔利班的戰俘，回到塔利班之前訓練恐怖份子的營地，進
行清查工作。同時，北聯也在喀布爾街頭，進行嚴密的安檢，以防塔利班
在當地死灰復燃。其中一位北方聯盟的將領對記者表示，他們已經可以掌
控局勢，不需再靠外國部隊的幫助。另一方面，北方聯盟也在往南部堪達
哈的道路上，設置關卡，以防制塔利班民兵回到大本營。而美國國防部在
今天的例行記者會中也證實了，目前在阿國北邊的昆度茲還是有激戰發生
。至於北方聯盟目前，到底在阿富汗掌控了多少領土，美軍的估計比原先
保守美軍作戰指揮官法蘭克斯:部長（倫斯斐）或許比我更清楚。但我想
現在大約有超過百分之五十到六十，在北方聯盟某種形式的控制之下。法
蘭克斯也證實，美軍昨天對堪達哈一棟建築物的攻擊中，造成了數名蓋達
組織的資深成員喪命，而為了追緝賓拉登的下落，美國已經派遣特種部隊
進入阿富汗南部，英國也派遣了約一百位，皇家海軍陸戰隊的突擊隊員，
前往喀布爾，支援反恐的軍事行動。元慶綜合報導憾把焦點轉到國外。
阿富汗北方聯盟攻佔阿富汗首都喀布爾之後，又再度奪下東部大城賈拉拉
巴得。但是當地的派系卻不願北方聯盟接管。另外英美兩國的地面部隊，
也進入阿富汗，尋找賓拉登的下落。在美軍強勢空襲攻勢的協助下，北方
聯盟繼續攻城掠地，迫使塔利班棄守東部的賈拉拉巴得，接管這個城市，
同時大批的難民也重新回到他們的家園。不過，在賈拉拉巴得當地，也有
其他的部族派系正在開會，討論建立起在當地的權力，而不是由北方聯盟
來接管。普什圖族派系戰士:隊偎炱甯ㄗt戰士我們現在要接管這裡，我
們保證人民不用擔心，他們不會因為我們有任何麻煩，我們鼓勵人們正常
過生活，我們預期不會有問題，一切安全。而在喀布爾方面。在塔利班撤
退之後，北方聯盟押著塔利班的戰俘，回到塔利班之前訓練恐怖份子的營
地，進行清查工作。同時，北聯也在喀布爾街頭，進行嚴密的安檢，以防
塔利班在當地死灰復燃。其中一位北方聯盟的將領對記者表示，他們已經
可以掌控局勢，不需再靠外國部隊的幫助。另一方面，北方聯盟也在往南
部堪達哈的道路上，設置關卡，以防制塔利班民兵回到大本營。而美國國
防部在今天的例行記者會中也證實了，目前在阿國北邊的昆度茲還是有激
戰發生。至於北方聯盟目前，到底在阿富汗掌控了多少領土，美軍的估計
比原先保守美軍作戰指揮官法蘭克斯:部長（倫斯斐）或許比我更清楚。
但我想現在大約有超過百分之五十到六十，在北方聯盟某種形式的控制之
下。法蘭克斯也證實，美軍昨天對堪達哈一棟建築物的攻擊中，造成了數
名蓋達組織的資深成員喪命，而為了追緝賓拉登的下落，美國已經派遣特
種部隊進入阿富汗南部，英國也派遣了約一百位，皇家海軍陸戰隊的突擊
隊員，前往喀布爾，支援反恐的軍事行動。元慶綜合報導憾把焦點轉到
國外。阿富汗北方聯盟攻佔阿富汗首都喀布爾之後，又再度奪下東部大城
賈拉拉巴得。但是當地的派系卻不願北方聯盟接管。另外英美兩國的地面
部隊，也進入阿富汗，尋找賓拉登的下落。在美軍強勢空襲攻勢的協助下
，北方聯盟繼續攻城掠地，迫使塔利班棄守東部的賈拉拉巴得，接管這個
城市，同時大批的難民也重新回到他們的家園。不過，在賈拉拉巴得當地
，也有其他的部族派系正在開會，討論建立起在當地的權力，而不是由北
方聯盟來接管。普什圖族派系戰士:隊偎炱甯ㄗt戰士我們現在要接管這
裡，我們保證人民不用擔心，他們不會因為我們有任何麻煩，我們鼓勵人
們正常過生活，我們預期不會有問題，一切安全。而在喀布爾方面。在塔
利班撤退之後，北方聯盟押著塔利班的戰俘，回到塔利班之前訓練恐怖份
子的營地，進行清查工作。同時，北聯也在喀布爾街頭，進行嚴密的安檢
，以防塔利班在當地死灰復燃。其中一位北方聯盟的將領對記者表示，他
們已經可以掌控局勢，不需再靠外國部隊的幫助。另一方面，北方聯盟也
在往南部堪達哈的道路上，設置關卡，以防制塔利班民兵回到大本營。而
美國國防部在今天的例行記者會中也證實了，目前在阿國北邊的昆度茲還
是有激戰發生。至於北方聯盟目前，到底在阿富汗掌控了多少領土，美軍
的估計比原先保守美軍作戰指揮官法蘭克斯:部長（倫斯斐）或許比我更
清楚。但我想現在大約有超過百分之五十到六十，在北方聯盟某種形式的
控制之下。法蘭克斯也證實，美軍昨天對堪達哈一棟建築物的攻擊中，造
成了數名蓋達組織的資深成員喪命，而為了追緝賓拉登的下落，美國已經
派遣特種部隊進入阿富汗南部，英國也派遣了約一百位，皇家海軍陸戰隊
的突擊隊員，前往喀布爾，支援反恐的軍事行動。元慶綜合報導憾把焦
點轉到國外。阿富汗北方聯盟攻佔阿富汗首都喀布爾之後，又再度奪下東
部大城賈拉拉巴得。但是當地的派系卻不願北方聯盟接管。另外英美兩國
的地面部隊，也進入阿富汗，尋找賓拉登的下落。在美軍強勢空襲攻勢的
協助下，北方聯盟繼續攻城掠地，迫使塔利班棄守東部的賈拉拉巴得，接
管這個城市，同時大批的難民也重新回到他們的家園。不過，在賈拉拉巴
得當地，也有其他的部族派系正在開會，討論建立起在當地的權力，而不
是由北方聯盟來接管。普什圖族派系戰士:隊偎炱甯ㄗt戰士我們現在要
接管這裡，我們保證人民不用擔心，他們不會因為我們有任何麻煩，我們
鼓勵人們正常過生活，我們預期不會有問題，一切安全。而在喀布爾方面
。在塔利班撤退之後，北方聯盟押著塔利班的戰俘，回到塔利班之前訓練
恐怖份子的營地，進行清查工作。同時，北聯也在喀布爾街頭，進行嚴密
的安檢，以防塔利班在當地死灰復燃。其中一位北方聯盟的將領對記者表
示，他們已經可以掌控局勢，不需再靠外國部隊的幫助。另一方面，北方
聯盟也在往南部堪達哈的道路上，設置關卡，以防制塔利班民兵回到大本
營。而美國國防部在今天的例行記者會中也證實了，目前在阿國北邊的昆
度茲還是有激戰發生。至於北方聯盟目前，到底在阿富汗掌控了多少領土
，美軍的估計比原先保守美軍作戰指揮官法蘭克斯:部長（倫斯斐）或許
比我更清楚。但我想現在大約有超過百分之五十到六十，在北方聯盟某種
形式的控制之下。法蘭克斯也證實，美軍昨天對堪達哈一棟建築物的攻擊
中，造成了數名蓋達組織的資深成員喪命，而為了追緝賓拉登的下落，美
國已經派遣特種部隊進入阿富汗南部，英國也派遣了約一百位，皇家海軍
陸戰隊的突擊隊員，前往喀布爾，支援反恐的軍事行動。元慶綜合報導憾
把焦點轉到國外。阿富汗北方聯盟攻佔阿富汗首都喀布爾之後，又再度
奪下東部大城賈拉拉巴得。但是當地的派系卻不願北方聯盟接管。另外英
美兩國的地面部隊，也進入阿富汗，尋找賓拉登的下落。在美軍強勢空襲
攻勢的協助下，北方聯盟繼續攻城掠地，迫使塔利班棄守東部的賈拉拉巴
得，接管這個城市，同時大批的難民也重新回到他們的家園。不過，在賈
拉拉巴得當地，也有其他的部族派系正在開會，討論建立起在當地的權力
，而不是由北方聯盟來接管。普什圖族派系戰士:隊偎炱甯ㄗt戰士我們
現在要接管這裡，我們保證人民不用擔心，他們不會因為我們有任何麻煩
，我們鼓勵人們正常過生活，我們預期不會有問題，一切安全。而在喀布
爾方面。在塔利班撤退之後，北方聯盟押著塔利班的戰俘，回到塔利班之
前訓練恐怖份子的營地，進行清查工作。同時，北聯也在喀布爾街頭，進
行嚴密的安檢，以防塔利班在當地死灰復燃。其中一位北方聯盟的將領對
記者表示，他們已經可以掌控局勢，不需再靠外國部隊的幫助。另一方面
，北方聯盟也在往南部堪達哈的道路上，設置關卡，以防制塔利班民兵回
到大本營。而美國國防部在今天的例行記者會中也證實了，目前在阿國北
邊的昆度茲還是有激戰發生。至於北方聯盟目前，到底在阿富汗掌控了多
少領土，美軍的估計比原先保守美軍作戰指揮官法蘭克斯:部長（倫斯斐
）或許比我更清楚。但我想現在大約有超過百分之五十到六十，在北方聯
盟某種形式的控制之下。法蘭克斯也證實，美軍昨天對堪達哈一棟建築物
的攻擊中，造成了數名蓋達組織的資深成員喪命，而為了追緝賓拉登的下
落，美國已經派遣特種部隊進入阿富汗南部，英國也派遣了約一百位，皇
家海軍陸戰隊的突擊隊員，前往喀布爾，支援反恐的軍事行動。元慶綜合
報導憾把焦點轉到國外。阿富汗北方聯盟攻佔阿富汗首都喀布爾之後，
又再度奪下東部大城賈拉拉巴得。但是當地的派系卻不願北方聯盟接管。
另外英美兩國的地面部隊，也進入阿富汗，尋找賓拉登的下落。在美軍強
勢空襲攻勢的協助下，北方聯盟繼續攻城掠地，迫使塔利班棄守東部的賈
拉拉巴得，接管這個城市，同時大批的難民也重新回到他們的家園。不過
，在賈拉拉巴得當地，也有其他的部族派系正在開會，討論建立起在當地
的權力，而不是由北方聯盟來接管。普什圖族派系戰士:隊偎炱甯ㄗt戰
士我們現在要接管這裡，我們保證人民不用擔心，他們不會因為我們有任
何麻煩，我們鼓勵人們正常過生活，我們預期不會有問題，一切安全。而
在喀布爾方面。在塔利班撤退之後，北方聯盟押著塔利班的戰俘，回到塔
利班之前訓練恐怖份子的營地，進行清查工作。同時，北聯也在喀布爾街
頭，進行嚴密的安檢，以防塔利班在當地死灰復燃。其中一位北方聯盟的
將領對記者表示，他們已經可以掌控局勢，不需再靠外國部隊的幫助。另
一方面，北方聯盟也在往南部堪達哈的道路上，設置關卡，以防制塔利班
民兵回到大本營。而美國國防部在今天的例行記者會中也證實了，目前在
阿國北邊的昆度茲還是有激戰發生。至於北方聯盟目前，到底在阿富汗掌
控了多少領土，美軍的估計比原先保守美軍作戰指揮官法蘭克斯:部長（
倫斯斐）或許比我更清楚。但我想現在大約有超過百分之五十到六十，在
北方聯盟某種形式的控制之下。法蘭克斯也證實，美軍昨天對堪達哈一棟
建築物的攻擊中，造成了數名蓋達組織的資深成員喪命，而為了追緝賓拉
登的下落，美國已經派遣特種部隊進入阿富汗南部，英國也派遣了約一百
位，皇家海軍陸戰隊的突擊隊員，前往喀布爾，支援反恐的軍事行動。元
慶綜合報導憾把焦點轉到國外。阿富汗北方聯盟攻佔阿富汗首都喀布爾
之後，又再度奪下東部大城賈拉拉巴得。但是當地的派系卻不願北方聯盟
接管。另外英美兩國的地面部隊，也進入阿富汗，尋找賓拉登的下落。在
美軍強勢空襲攻勢的協助下，北方聯盟繼續攻城掠地，迫使塔利班棄守東
部的賈拉拉巴得，接管這個城市，同時大批的難民也重新回到他們的家園
。不過，在賈拉拉巴得當地，也有其他的部族派系正在開會，討論建立起
在當地的權力，而不是由北方聯盟來接管。普什圖族派系戰士:隊偎炱甯
ㄗt戰士我們現在要接管這裡，我們保證人民不用擔心，他們不會因為我
們有任何麻煩，我們鼓勵人們正常過生活，我們預期不會有問題，一切安
全。而在喀布爾方面。在塔利班撤退之後，北方聯盟押著塔利班的戰俘，
回到塔利班之前訓練恐怖份子的營地，進行清查工作。同時，北聯也在喀
布爾街頭，進行嚴密的安檢，以防塔利班在當地死灰復燃。其中一位北方
聯盟的將領對記者表示，他們已經可以掌控局勢，不需再靠外國部隊的幫
助。另一方面，北方聯盟也在往南部堪達哈的道路上，設置關卡，以防制
塔利班民兵回到大本營。而美國國防部在今天的例行記者會中也證實了，
目前在阿國北邊的昆度茲還是有激戰發生。至於北方聯盟目前，到底在阿
富汗掌控了多少領土，美軍的估計比原先保守美軍作戰指揮官法蘭克斯:
部長（倫斯斐）或許比我更清楚。但我想現在大約有超過百分之五十到六
十，在北方聯盟某種形式的控制之下。法蘭克斯也證實，美軍昨天對堪達
哈一棟建築物的攻擊中，造成了數名蓋達組織的資深成員喪命，而為了追
緝賓拉登的下落，美國已經派遣特種部隊進入阿富汗南部，英國也派遣了
約一百位，皇家海軍陸戰隊的突擊隊員，前往喀布爾，支援反恐的軍事行
動。元慶綜合報導憾把焦點轉到國外。阿富汗北方聯盟攻佔阿富汗首都
喀布爾之後，又再度奪下東部大城賈拉拉巴得。但是當地的派系卻不願北
方聯盟接管。另外英美兩國的地面部隊，也進入阿富汗，尋找賓拉登的下
落。在美軍強勢空襲攻勢的協助下，北方聯盟繼續攻城掠地，迫使塔利班
棄守東部的賈拉拉巴得，接管這個城市，同時大批的難民也重新回到他們
的家園。不過，在賈拉拉巴得當地，也有其他的部族派系正在開會，討論
建立起在當地的權力，而不是由北方聯盟來接管。普什圖族派系戰士:隊
偎炱甯ㄗt戰士我們現在要接管這裡，我們保證人民不用擔心，他們不會
因為我們有任何麻煩，我們鼓勵人們正常過生活，我們預期不會有問題，
一切安全。而在喀布爾方面。在塔利班撤退之後，北方聯盟押著塔利班的
戰俘，回到塔利班之前訓練恐怖份子的營地，進行清查工作。同時，北聯
也在喀布爾街頭，進行嚴密的安檢，以防塔利班在當地死灰復燃。其中一
位北方聯盟的將領對記者表示，他們已經可以掌控局勢，不需再靠外國部
隊的幫助。另一方面，北方聯盟也在往南部堪達哈的道路上，設置關卡，
以防制塔利班民兵回到大本營。而美國國防部在今天的例行記者會中也證
實了，目前在阿國北邊的昆度茲還是有激戰發生。至於北方聯盟目前，到
底在阿富汗掌控了多少領土，美軍的估計比原先保守美軍作戰指揮官法蘭
克斯:部長（倫斯斐）或許比我更清楚。但我想現在大約有超過百分之五
十到六十，在北方聯盟某種形式的控制之下。法蘭克斯也證實，美軍昨天
對堪達哈一棟建築物的攻擊中，造成了數名蓋達組織的資深成員喪命，而
為了追緝賓拉登的下落，美國已經派遣特種部隊進入阿富汗南部，英國也
派遣了約一百位，皇家海軍陸戰隊的突擊隊員，前往喀布爾，支援反恐的
軍事行動。元慶綜合報導憾把焦點轉到國外。阿富汗北方聯盟攻佔阿富
汗首都喀布爾之後，又再度奪下東部大城賈拉拉巴得。但是當地的派系卻
不願北方聯盟接管。另外英美兩國的地面部隊，也進入阿富汗，尋找賓拉
登的下落。在美軍強勢空襲攻勢的協助下，北方聯盟繼續攻城掠地，迫使
塔利班棄守東部的賈拉拉巴得，接管這個城市，同時大批的難民也重新回
到他們的家園。不過，在賈拉拉巴得當地，也有其他的部族派系正在開會
，討論建立起在當地的權力，而不是由北方聯盟來接管。普什圖族派系戰
士:隊偎炱甯ㄗt戰士我們現在要接管這裡，我們保證人民不用擔心，他
們不會因為我們有任何麻煩，我們鼓勵人們正常過生活，我們預期不會有
問題，一切安全。而在喀布爾方面。在塔利班撤退之後，北方聯盟押著塔
利班的戰俘，回到塔利班之前訓練恐怖份子的營地，進行清查工作。同時
，北聯也在喀布爾街頭，進行嚴密的安檢，以防塔利班在當地死灰復燃。
其中一位北方聯盟的將領對記者表示，他們已經可以掌控局勢，不需再靠
外國部隊的幫助。另一方面，北方聯盟也在往南部堪達哈的道路上，設置
關卡，以防制塔利班民兵回到大本營。而美國國防部在今天的例行記者會
中也證實了，目前在阿國北邊的昆度茲還是有激戰發生。至於北方聯盟目
前，到底在阿富汗掌控了多少領土，美軍的估計比原先保守美軍作戰指揮
官法蘭克斯:部長（倫斯斐）或許比我更清楚。但我想現在大約有超過百
分之五十到六十，在北方聯盟某種形式的控制之下。法蘭克斯也證實，美
軍昨天對堪達哈一棟建築物的攻擊中，造成了數名蓋達組織的資深成員喪
命，而為了追緝賓拉登的下落，美國已經派遣特種部隊進入阿富汗南部，
英國也派遣了約一百位，皇家海軍陸戰隊的突擊隊員，前往喀布爾，支援
反恐的軍事行動。元慶綜合報導憾把焦點轉到國外。阿富汗北方聯盟攻
佔阿富汗首都喀布爾之後，又再度奪下東部大城賈拉拉巴得。但是當地的
派系卻不願北方聯盟接管。另外英美兩國的地面部隊，也進入阿富汗，尋
找賓拉登的下落。在美軍強勢空襲攻勢的協助下，北方聯盟繼續攻城掠地
，迫使塔利班棄守東部的賈拉拉巴得，接管這個城市，同時大批的難民也
重新回到他們的家園。不過，在賈拉拉巴得當地，也有其他的部族派系正
在開會，討論建立起在當地的權力，而不是由北方聯盟來接管。普什圖族
派系戰士:隊偎炱甯ㄗt戰士我們現在要接管這裡，我們保證人民不用擔
心，他們不會因為我們有任何麻煩，我們鼓勵人們正常過生活，我們預期
不會有問題，一切安全。而在喀布爾方面。在塔利班撤退之後，北方聯盟
押著塔利班的戰俘，回到塔利班之前訓練恐怖份子的營地，進行清查工作
。同時，北聯也在喀布爾街頭，進行嚴密的安檢，以防塔利班在當地死灰
復燃。其中一位北方聯盟的將領對記者表示，他們已經可以掌控局勢，不
需再靠外國部隊的幫助。另一方面，北方聯盟也在往南部堪達哈的道路上
，設置關卡，以防制塔利班民兵回到大本營。而美國國防部在今天的例行
記者會中也證實了，目前在阿國北邊的昆度茲還是有激戰發生。至於北方
聯盟目前，到底在阿富汗掌控了多少領土，美軍的估計比原先保守美軍作
戰指揮官法蘭克斯:部長（倫斯斐）或許比我更清楚。但我想現在大約有
超過百分之五十到六十，在北方聯盟某種形式的控制之下。法蘭克斯也證
實，美軍昨天對堪達哈一棟建築物的攻擊中，造成了數名蓋達組織的資深
成員喪命，而為了追緝賓拉登的下落，美國已經派遣特種部隊進入阿富汗
南部，英國也派遣了約一百位，皇家海軍陸戰隊的突擊隊員，前往喀布爾
，支援反恐的軍事行動。元慶綜合報導憾
