衛生署從民國63年開始，就禁止業者製造販賣含有「汞」的化妝品。但
由於汞具有漂白皮膚的效果，所以也有不肖業者違法。衛生署希望消費者
能多加注意。每到百貨公司週年慶，化妝品專櫃，一定人滿為患。選一些
能夠美白保養的化妝產品，是許多愛美女性的心願。但是，您知道嗎？有
些強調美白療效的化妝品，其實，都含有『汞』，因為『汞』能漂白皮膚
，達到美白的效果。衛生署最近，就在85件化妝品中，檢驗出：『美芙
白再生活膚晚霜』和『東儷真珠膏』，含有汞，而『加強皙白柔潤霜』則
參有，被列為藥物的苯二酚。由於，強調美白效果好，這類含有『汞』的
化妝品，市價也都在數千元上下。衛生署除了依照，違反化妝品衛生管理
條例，向業者處以罰款，以及要求撤櫃回收外，也呼籲愛美的消費者，下
一次，在將保養品擦在臉上前，請先搞清楚，是什麼東西。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導誂A衛生署從民國63年開始，就禁止業者製造販
賣含有「汞」的化妝品。但由於汞具有漂白皮膚的效果，所以也有不肖業
者違法。衛生署希望消費者能多加注意。每到百貨公司週年慶，化妝品專
櫃，一定人滿為患。選一些能夠美白保養的化妝產品，是許多愛美女性的
心願。但是，您知道嗎？有些強調美白療效的化妝品，其實，都含有『汞
』，因為『汞』能漂白皮膚，達到美白的效果。衛生署最近，就在85件
化妝品中，檢驗出：『美芙白再生活膚晚霜』和『東儷真珠膏』，含有汞
，而『加強皙白柔潤霜』則參有，被列為藥物的苯二酚。由於，強調美白
效果好，這類含有『汞』的化妝品，市價也都在數千元上下。衛生署除了
依照，違反化妝品衛生管理條例，向業者處以罰款，以及要求撤櫃回收外
，也呼籲愛美的消費者，下一次，在將保養品擦在臉上前，請先搞清楚，
是什麼東西。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導誂A衛生署從民國63
年開始，就禁止業者製造販賣含有「汞」的化妝品。但由於汞具有漂白皮
膚的效果，所以也有不肖業者違法。衛生署希望消費者能多加注意。每到
百貨公司週年慶，化妝品專櫃，一定人滿為患。選一些能夠美白保養的化
妝產品，是許多愛美女性的心願。但是，您知道嗎？有些強調美白療效的
化妝品，其實，都含有『汞』，因為『汞』能漂白皮膚，達到美白的效果
。衛生署最近，就在85件化妝品中，檢驗出：『美芙白再生活膚晚霜』
和『東儷真珠膏』，含有汞，而『加強皙白柔潤霜』則參有，被列為藥物
的苯二酚。由於，強調美白效果好，這類含有『汞』的化妝品，市價也都
在數千元上下。衛生署除了依照，違反化妝品衛生管理條例，向業者處以
罰款，以及要求撤櫃回收外，也呼籲愛美的消費者，下一次，在將保養品
擦在臉上前，請先搞清楚，是什麼東西。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
誂A衛生署從民國63年開始，就禁止業者製造販賣含有「汞」的化
妝品。但由於汞具有漂白皮膚的效果，所以也有不肖業者違法。衛生署希
望消費者能多加注意。每到百貨公司週年慶，化妝品專櫃，一定人滿為患
。選一些能夠美白保養的化妝產品，是許多愛美女性的心願。但是，您知
道嗎？有些強調美白療效的化妝品，其實，都含有『汞』，因為『汞』能
漂白皮膚，達到美白的效果。衛生署最近，就在85件化妝品中，檢驗出
：『美芙白再生活膚晚霜』和『東儷真珠膏』，含有汞，而『加強皙白柔
潤霜』則參有，被列為藥物的苯二酚。由於，強調美白效果好，這類含有
『汞』的化妝品，市價也都在數千元上下。衛生署除了依照，違反化妝品
衛生管理條例，向業者處以罰款，以及要求撤櫃回收外，也呼籲愛美的消
費者，下一次，在將保養品擦在臉上前，請先搞清楚，是什麼東西。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導誂A衛生署從民國63年開始，就禁止業
者製造販賣含有「汞」的化妝品。但由於汞具有漂白皮膚的效果，所以也
有不肖業者違法。衛生署希望消費者能多加注意。每到百貨公司週年慶，
化妝品專櫃，一定人滿為患。選一些能夠美白保養的化妝產品，是許多愛
美女性的心願。但是，您知道嗎？有些強調美白療效的化妝品，其實，都
含有『汞』，因為『汞』能漂白皮膚，達到美白的效果。衛生署最近，就
在85件化妝品中，檢驗出：『美芙白再生活膚晚霜』和『東儷真珠膏』
，含有汞，而『加強皙白柔潤霜』則參有，被列為藥物的苯二酚。由於，
強調美白效果好，這類含有『汞』的化妝品，市價也都在數千元上下。衛
生署除了依照，違反化妝品衛生管理條例，向業者處以罰款，以及要求撤
櫃回收外，也呼籲愛美的消費者，下一次，在將保養品擦在臉上前，請先
搞清楚，是什麼東西。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導誂A衛生署從
民國63年開始，就禁止業者製造販賣含有「汞」的化妝品。但由於汞具
有漂白皮膚的效果，所以也有不肖業者違法。衛生署希望消費者能多加注
意。每到百貨公司週年慶，化妝品專櫃，一定人滿為患。選一些能夠美白
保養的化妝產品，是許多愛美女性的心願。但是，您知道嗎？有些強調美
白療效的化妝品，其實，都含有『汞』，因為『汞』能漂白皮膚，達到美
白的效果。衛生署最近，就在85件化妝品中，檢驗出：『美芙白再生活
膚晚霜』和『東儷真珠膏』，含有汞，而『加強皙白柔潤霜』則參有，被
列為藥物的苯二酚。由於，強調美白效果好，這類含有『汞』的化妝品，
市價也都在數千元上下。衛生署除了依照，違反化妝品衛生管理條例，向
業者處以罰款，以及要求撤櫃回收外，也呼籲愛美的消費者，下一次，在
將保養品擦在臉上前，請先搞清楚，是什麼東西。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導誂A衛生署從民國63年開始，就禁止業者製造販賣含有「
汞」的化妝品。但由於汞具有漂白皮膚的效果，所以也有不肖業者違法。
衛生署希望消費者能多加注意。每到百貨公司週年慶，化妝品專櫃，一定
人滿為患。選一些能夠美白保養的化妝產品，是許多愛美女性的心願。但
是，您知道嗎？有些強調美白療效的化妝品，其實，都含有『汞』，因為
『汞』能漂白皮膚，達到美白的效果。衛生署最近，就在85件化妝品中
，檢驗出：『美芙白再生活膚晚霜』和『東儷真珠膏』，含有汞，而『加
強皙白柔潤霜』則參有，被列為藥物的苯二酚。由於，強調美白效果好，
這類含有『汞』的化妝品，市價也都在數千元上下。衛生署除了依照，違
反化妝品衛生管理條例，向業者處以罰款，以及要求撤櫃回收外，也呼籲
愛美的消費者，下一次，在將保養品擦在臉上前，請先搞清楚，是什麼東
西。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導誂A衛生署從民國63年開始，
就禁止業者製造販賣含有「汞」的化妝品。但由於汞具有漂白皮膚的效果
，所以也有不肖業者違法。衛生署希望消費者能多加注意。每到百貨公司
週年慶，化妝品專櫃，一定人滿為患。選一些能夠美白保養的化妝產品，
是許多愛美女性的心願。但是，您知道嗎？有些強調美白療效的化妝品，
其實，都含有『汞』，因為『汞』能漂白皮膚，達到美白的效果。衛生署
最近，就在85件化妝品中，檢驗出：『美芙白再生活膚晚霜』和『東儷
真珠膏』，含有汞，而『加強皙白柔潤霜』則參有，被列為藥物的苯二酚
。由於，強調美白效果好，這類含有『汞』的化妝品，市價也都在數千元
上下。衛生署除了依照，違反化妝品衛生管理條例，向業者處以罰款，以
及要求撤櫃回收外，也呼籲愛美的消費者，下一次，在將保養品擦在臉上
前，請先搞清楚，是什麼東西。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導誂A
衛生署從民國63年開始，就禁止業者製造販賣含有「汞」的化妝品。但
由於汞具有漂白皮膚的效果，所以也有不肖業者違法。衛生署希望消費者
能多加注意。每到百貨公司週年慶，化妝品專櫃，一定人滿為患。選一些
能夠美白保養的化妝產品，是許多愛美女性的心願。但是，您知道嗎？有
些強調美白療效的化妝品，其實，都含有『汞』，因為『汞』能漂白皮膚
，達到美白的效果。衛生署最近，就在85件化妝品中，檢驗出：『美芙
白再生活膚晚霜』和『東儷真珠膏』，含有汞，而『加強皙白柔潤霜』則
參有，被列為藥物的苯二酚。由於，強調美白效果好，這類含有『汞』的
化妝品，市價也都在數千元上下。衛生署除了依照，違反化妝品衛生管理
條例，向業者處以罰款，以及要求撤櫃回收外，也呼籲愛美的消費者，下
一次，在將保養品擦在臉上前，請先搞清楚，是什麼東西。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導誂A衛生署從民國63年開始，就禁止業者製造販
賣含有「汞」的化妝品。但由於汞具有漂白皮膚的效果，所以也有不肖業
者違法。衛生署希望消費者能多加注意。每到百貨公司週年慶，化妝品專
櫃，一定人滿為患。選一些能夠美白保養的化妝產品，是許多愛美女性的
心願。但是，您知道嗎？有些強調美白療效的化妝品，其實，都含有『汞
』，因為『汞』能漂白皮膚，達到美白的效果。衛生署最近，就在85件
化妝品中，檢驗出：『美芙白再生活膚晚霜』和『東儷真珠膏』，含有汞
，而『加強皙白柔潤霜』則參有，被列為藥物的苯二酚。由於，強調美白
效果好，這類含有『汞』的化妝品，市價也都在數千元上下。衛生署除了
依照，違反化妝品衛生管理條例，向業者處以罰款，以及要求撤櫃回收外
，也呼籲愛美的消費者，下一次，在將保養品擦在臉上前，請先搞清楚，
是什麼東西。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導誂A
