這個月的20號是世界兒童日。
兒童福利聯盟今天公布調查指出，從今年的一月到十月，兒童生命權遭
到侵害的事件，達百分之42點7。
而失業率攀升，也影響了兒童的人權。
（開場，家庭暴力等景象）家庭暴力、親子自殺、兒童性侵害，家庭暴
力、。
。
。
。
這些事件在在讓兒童人權蒙上了陰影。
十一月二十號「世界兒童日」快到了，兒童福利聯盟也在今天下午，公
佈了一份年度「兒童人權新聞」的調查報告。
兒盟指出，今年一到十月，在729則跟兒童人權有關的報紙新聞當中
，侵害兒童生命權的負面事件，高達320則，佔42.7%，而失
業率攀升引發的效應，更讓兒童人權雪上加霜。
經濟不景氣導致家庭暴力亦即兒童虐待和疏忽情況比較多馮燕還指出，
媒體報憂不報喜的取向、以及資訊提供不足，也加深了兒童人權的警
訊。
第二個是不發生不報而且往往是發生劇烈的情況譬如死了一個孩子才會
有人出來呼籲一下，我們看到的是好消息報得少資訊報得少以至於我
們看到父母一旦發生困難不曉得如何求助兒盟呼籲，為了更有效地保
（145253）記者會上，兒盟並邀請立委們共同簽署「新世紀兒童
福利約定」，不過，或許是因為選戰激烈的關係，今天到場表示支持
的立委，只有三個人。
公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。
誂誂A
