美國聯邦準備理事會，預定台北時間明天凌晨兩點多，公佈利率政策，多
數分析師預期，聯準會將把利率維持在目前的谷底。現在伊拉克戰爭結束
，如何重振美國積弱不振的經濟，仍是布希總統最棘手的問題。美國總統
布希五月一號一身飛行員勁裝打扮，漂亮的著陸在林肯號上，宣示伊拉克
戰爭大獲全勝，但是經濟學家表示，著陸容易，要怎麼讓美國疲弱不振的
經濟重新起飛，才是真正困難的挑戰。雖然現在對伊拉克戰爭已經結束，
經濟的不確定因素已經消除，連跌四個月的消費者信心指數開始反彈，油
價也逐漸回穩，但是經濟學家表示，這些都只是心理效應，企業產能過剩
的情況並沒有大大改善，目前美國工作機會已經連續第33個月減少，在
裁員以及資本支出沒有出現持續彈升的情況下，美國經濟復甦仍然後繼無
力。發言謹慎的美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，看好美國經濟下半年
好轉的預設前提，就是企業重新上緊發條，大舉投資帶來經濟持續發展的
榮景，但是如果企業還是不願意放手投資，或是物價持續下跌影響消費意
願，聯準會可能必須再下猛藥，調降利率挽救美國經濟。美國聯邦準備理
事會，預定台北時間明天凌晨兩點多，公佈利率政策，多數分析師預期，
聯準會將把利率維持在目前的谷底。現在伊拉克戰爭結束，如何重振美國
積弱不振的經濟，仍是布希總統最棘手的問題。美國總統布希五月一號一
身飛行員勁裝打扮，漂亮的著陸在林肯號上，宣示伊拉克戰爭大獲全勝，
但是經濟學家表示，著陸容易，要怎麼讓美國疲弱不振的經濟重新起飛，
才是真正困難的挑戰。雖然現在對伊拉克戰爭已經結束，經濟的不確定因
素已經消除，連跌四個月的消費者信心指數開始反彈，油價也逐漸回穩，
但是經濟學家表示，這些都只是心理效應，企業產能過剩的情況並沒有大
大改善，目前美國工作機會已經連續第33個月減少，在裁員以及資本支
出沒有出現持續彈升的情況下，美國經濟復甦仍然後繼無力。發言謹慎的
美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，看好美國經濟下半年好轉的預設前提
，就是企業重新上緊發條，大舉投資帶來經濟持續發展的榮景，但是如果
企業還是不願意放手投資，或是物價持續下跌影響消費意願，聯準會可能
必須再下猛藥，調降利率挽救美國經濟。美國聯邦準備理事會，預定台北
時間明天凌晨兩點多，公佈利率政策，多數分析師預期，聯準會將把利率
維持在目前的谷底。現在伊拉克戰爭結束，如何重振美國積弱不振的經濟
，仍是布希總統最棘手的問題。美國總統布希五月一號一身飛行員勁裝打
扮，漂亮的著陸在林肯號上，宣示伊拉克戰爭大獲全勝，但是經濟學家表
示，著陸容易，要怎麼讓美國疲弱不振的經濟重新起飛，才是真正困難的
挑戰。雖然現在對伊拉克戰爭已經結束，經濟的不確定因素已經消除，連
跌四個月的消費者信心指數開始反彈，油價也逐漸回穩，但是經濟學家表
示，這些都只是心理效應，企業產能過剩的情況並沒有大大改善，目前美
國工作機會已經連續第33個月減少，在裁員以及資本支出沒有出現持續
彈升的情況下，美國經濟復甦仍然後繼無力。發言謹慎的美國聯邦準備理
事會主席葛林斯潘，看好美國經濟下半年好轉的預設前提，就是企業重新
上緊發條，大舉投資帶來經濟持續發展的榮景，但是如果企業還是不願意
放手投資，或是物價持續下跌影響消費意願，聯準會可能必須再下猛藥，
調降利率挽救美國經濟。美國聯邦準備理事會，預定台北時間明天凌晨兩
點多，公佈利率政策，多數分析師預期，聯準會將把利率維持在目前的谷
底。現在伊拉克戰爭結束，如何重振美國積弱不振的經濟，仍是布希總統
最棘手的問題。美國總統布希五月一號一身飛行員勁裝打扮，漂亮的著陸
在林肯號上，宣示伊拉克戰爭大獲全勝，但是經濟學家表示，著陸容易，
要怎麼讓美國疲弱不振的經濟重新起飛，才是真正困難的挑戰。雖然現在
對伊拉克戰爭已經結束，經濟的不確定因素已經消除，連跌四個月的消費
者信心指數開始反彈，油價也逐漸回穩，但是經濟學家表示，這些都只是
心理效應，企業產能過剩的情況並沒有大大改善，目前美國工作機會已經
連續第33個月減少，在裁員以及資本支出沒有出現持續彈升的情況下，
美國經濟復甦仍然後繼無力。發言謹慎的美國聯邦準備理事會主席葛林斯
潘，看好美國經濟下半年好轉的預設前提，就是企業重新上緊發條，大舉
投資帶來經濟持續發展的榮景，但是如果企業還是不願意放手投資，或是
物價持續下跌影響消費意願，聯準會可能必須再下猛藥，調降利率挽救美
國經濟。美國聯邦準備理事會，預定台北時間明天凌晨兩點多，公佈利率
政策，多數分析師預期，聯準會將把利率維持在目前的谷底。現在伊拉克
戰爭結束，如何重振美國積弱不振的經濟，仍是布希總統最棘手的問題。
美國總統布希五月一號一身飛行員勁裝打扮，漂亮的著陸在林肯號上，宣
示伊拉克戰爭大獲全勝，但是經濟學家表示，著陸容易，要怎麼讓美國疲
弱不振的經濟重新起飛，才是真正困難的挑戰。雖然現在對伊拉克戰爭已
經結束，經濟的不確定因素已經消除，連跌四個月的消費者信心指數開始
反彈，油價也逐漸回穩，但是經濟學家表示，這些都只是心理效應，企業
產能過剩的情況並沒有大大改善，目前美國工作機會已經連續第33個月
減少，在裁員以及資本支出沒有出現持續彈升的情況下，美國經濟復甦仍
然後繼無力。發言謹慎的美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，看好美國經
濟下半年好轉的預設前提，就是企業重新上緊發條，大舉投資帶來經濟持
續發展的榮景，但是如果企業還是不願意放手投資，或是物價持續下跌影
響消費意願，聯準會可能必須再下猛藥，調降利率挽救美國經濟。
