好的，謝謝記者郭美芳和公視SNG小組的連線報導。雲門舞集又將要推
出新作品了。雲門藝術總監林懷民，混合了書法和舞蹈，創作了一齣行草
雲門舞集的新作品，行草，在舞者的身體裡面，加入了中國的書法，舞者
用身體，來臨摹書法名家的手跡。194204書法和舞蹈，相像的地方
很多。書法家用氣來運筆，舞者則用氣來引發動作，尤其是雲門舞者在太
極導引和拳術方面的訓練，都和運氣有關NS在今天的記者會上，雲門舞
集首開先例，讓民眾觀賞彩排的片段031533今天你看到舞者也許會
相撞。。。放輕鬆就沒事了NS行草的演出，從12月1號開始，到9號
結束，在這十場全球首演之後，舞者們將要到法國，澳洲和德國，展開巡
迴的行程公視新聞賀照緹陳信隆，採訪報導賴K藩誂濬K誂?好的，
謝謝記者郭美芳和公視SNG小組的連線報導。雲門舞集又將要推出新作
品了。雲門藝術總監林懷民，混合了書法和舞蹈，創作了一齣行草雲門舞
集的新作品，行草，在舞者的身體裡面，加入了中國的書法，舞者用身體
，來臨摹書法名家的手跡。194204書法和舞蹈，相像的地方很多。
書法家用氣來運筆，舞者則用氣來引發動作，尤其是雲門舞者在太極導引
和拳術方面的訓練，都和運氣有關NS在今天的記者會上，雲門舞集首開
先例，讓民眾觀賞彩排的片段031533今天你看到舞者也許會相撞。
。。放輕鬆就沒事了NS行草的演出，從12月1號開始，到9號結束，
在這十場全球首演之後，舞者們將要到法國，澳洲和德國，展開巡迴的行
程公視新聞賀照緹陳信隆，採訪報導賴K藩誂濬K誂?好的，謝謝記
者郭美芳和公視SNG小組的連線報導。雲門舞集又將要推出新作品了。
雲門藝術總監林懷民，混合了書法和舞蹈，創作了一齣行草雲門舞集的新
作品，行草，在舞者的身體裡面，加入了中國的書法，舞者用身體，來臨
摹書法名家的手跡。194204書法和舞蹈，相像的地方很多。書法家
用氣來運筆，舞者則用氣來引發動作，尤其是雲門舞者在太極導引和拳術
方面的訓練，都和運氣有關NS在今天的記者會上，雲門舞集首開先例，
讓民眾觀賞彩排的片段031533今天你看到舞者也許會相撞。。。放
輕鬆就沒事了NS行草的演出，從12月1號開始，到9號結束，在這十
場全球首演之後，舞者們將要到法國，澳洲和德國，展開巡迴的行程公視
新聞賀照緹陳信隆，採訪報導賴K藩誂濬K誂?好的，謝謝記者郭美
芳和公視SNG小組的連線報導。雲門舞集又將要推出新作品了。雲門藝
術總監林懷民，混合了書法和舞蹈，創作了一齣行草雲門舞集的新作品，
行草，在舞者的身體裡面，加入了中國的書法，舞者用身體，來臨摹書法
名家的手跡。194204書法和舞蹈，相像的地方很多。書法家用氣來
運筆，舞者則用氣來引發動作，尤其是雲門舞者在太極導引和拳術方面的
訓練，都和運氣有關NS在今天的記者會上，雲門舞集首開先例，讓民眾
觀賞彩排的片段031533今天你看到舞者也許會相撞。。。放輕鬆就
沒事了NS行草的演出，從12月1號開始，到9號結束，在這十場全球
首演之後，舞者們將要到法國，澳洲和德國，展開巡迴的行程公視新聞賀
照緹陳信隆，採訪報導賴K藩誂濬K誂?好的，謝謝記者郭美芳和公
視SNG小組的連線報導。雲門舞集又將要推出新作品了。雲門藝術總監
林懷民，混合了書法和舞蹈，創作了一齣行草雲門舞集的新作品，行草，
在舞者的身體裡面，加入了中國的書法，舞者用身體，來臨摹書法名家的
手跡。194204書法和舞蹈，相像的地方很多。書法家用氣來運筆，
舞者則用氣來引發動作，尤其是雲門舞者在太極導引和拳術方面的訓練，
都和運氣有關NS在今天的記者會上，雲門舞集首開先例，讓民眾觀賞彩
排的片段031533今天你看到舞者也許會相撞。。。放輕鬆就沒事了
NS行草的演出，從12月1號開始，到9號結束，在這十場全球首演之
後，舞者們將要到法國，澳洲和德國，展開巡迴的行程公視新聞賀照緹陳
信隆，採訪報導賴K藩誂濬K誂?好的，謝謝記者郭美芳和公視SN
G小組的連線報導。雲門舞集又將要推出新作品了。雲門藝術總監林懷民
，混合了書法和舞蹈，創作了一齣行草雲門舞集的新作品，行草，在舞者
的身體裡面，加入了中國的書法，舞者用身體，來臨摹書法名家的手跡。
194204書法和舞蹈，相像的地方很多。書法家用氣來運筆，舞者則
用氣來引發動作，尤其是雲門舞者在太極導引和拳術方面的訓練，都和運
氣有關NS在今天的記者會上，雲門舞集首開先例，讓民眾觀賞彩排的片
段031533今天你看到舞者也許會相撞。。。放輕鬆就沒事了NS行
草的演出，從12月1號開始，到9號結束，在這十場全球首演之後，舞
者們將要到法國，澳洲和德國，展開巡迴的行程公視新聞賀照緹陳信隆，
採訪報導賴K藩誂濬K誂?好的，謝謝記者郭美芳和公視SNG小組
的連線報導。雲門舞集又將要推出新作品了。雲門藝術總監林懷民，混合
了書法和舞蹈，創作了一齣行草雲門舞集的新作品，行草，在舞者的身體
裡面，加入了中國的書法，舞者用身體，來臨摹書法名家的手跡。194
204書法和舞蹈，相像的地方很多。書法家用氣來運筆，舞者則用氣來
引發動作，尤其是雲門舞者在太極導引和拳術方面的訓練，都和運氣有關
NS在今天的記者會上，雲門舞集首開先例，讓民眾觀賞彩排的片段03
1533今天你看到舞者也許會相撞。。。放輕鬆就沒事了NS行草的演
出，從12月1號開始，到9號結束，在這十場全球首演之後，舞者們將
要到法國，澳洲和德國，展開巡迴的行程公視新聞賀照緹陳信隆，採訪報
導賴K藩誂濬K誂?好的，謝謝記者郭美芳和公視SNG小組的連線
報導。雲門舞集又將要推出新作品了。雲門藝術總監林懷民，混合了書法
和舞蹈，創作了一齣行草雲門舞集的新作品，行草，在舞者的身體裡面，
加入了中國的書法，舞者用身體，來臨摹書法名家的手跡。194204
書法和舞蹈，相像的地方很多。書法家用氣來運筆，舞者則用氣來引發動
作，尤其是雲門舞者在太極導引和拳術方面的訓練，都和運氣有關NS在
今天的記者會上，雲門舞集首開先例，讓民眾觀賞彩排的片段03153
3今天你看到舞者也許會相撞。。。放輕鬆就沒事了NS行草的演出，從
12月1號開始，到9號結束，在這十場全球首演之後，舞者們將要到法
國，澳洲和德國，展開巡迴的行程公視新聞賀照緹陳信隆，採訪報導賴K
藩誂濬K誂?
