面對一邊一國所造成的震盪，陳水扁總統今天以民進黨黨主席身分，在黨
內中常會發表聲明指出，外界用一邊一國論引述他的談話是過度簡化，主
權對等論才符合他的意思，也符合對台灣現狀的描述。陳水扁同時表示，
除非中共公開放棄武力威脅，否則北京當局任何併吞台灣的理由，我們都
無法接受陳水扁主席今天照例主持民進黨中常會，中常委在會中對於一邊
一國論話題發言相當踴躍，不過會後倒是口徑一致，不願多談。秘書長張
俊雄會後轉述陳水扁主席談話指出，一邊一國論說法太過簡化，主權對等
論，比較符合他日前的三點談話內容張俊雄轉述陳水扁的談話指出，中國
缺乏正當理由的文攻武嚇和國際打壓動作，只會將兩岸關係越推越遠張俊
雄在談話中表示，執政黨這幾天，針對一邊一國論談話所做的補充說明，
並不是刻意降溫的動作只是希望重申台灣現狀的事實描述，公視新聞鄭坤
從袁宏書採訪報導。面對一邊一國所造成的震盪，陳水扁總統今天以民進
黨黨主席身分，在黨內中常會發表聲明指出，外界用一邊一國論引述他的
談話是過度簡化，主權對等論才符合他的意思，也符合對台灣現狀的描述
。陳水扁同時表示，除非中共公開放棄武力威脅，否則北京當局任何併吞
台灣的理由，我們都無法接受陳水扁主席今天照例主持民進黨中常會，中
常委在會中對於一邊一國論話題發言相當踴躍，不過會後倒是口徑一致，
不願多談。秘書長張俊雄會後轉述陳水扁主席談話指出，一邊一國論說法
太過簡化，主權對等論，比較符合他日前的三點談話內容張俊雄轉述陳水
扁的談話指出，中國缺乏正當理由的文攻武嚇和國際打壓動作，只會將兩
岸關係越推越遠張俊雄在談話中表示，執政黨這幾天，針對一邊一國論談
話所做的補充說明，並不是刻意降溫的動作只是希望重申台灣現狀的事實
描述，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。面對一邊一國所造成的震盪，陳
水扁總統今天以民進黨黨主席身分，在黨內中常會發表聲明指出，外界用
一邊一國論引述他的談話是過度簡化，主權對等論才符合他的意思，也符
合對台灣現狀的描述。陳水扁同時表示，除非中共公開放棄武力威脅，否
則北京當局任何併吞台灣的理由，我們都無法接受陳水扁主席今天照例主
持民進黨中常會，中常委在會中對於一邊一國論話題發言相當踴躍，不過
會後倒是口徑一致，不願多談。秘書長張俊雄會後轉述陳水扁主席談話指
出，一邊一國論說法太過簡化，主權對等論，比較符合他日前的三點談話
內容張俊雄轉述陳水扁的談話指出，中國缺乏正當理由的文攻武嚇和國際
打壓動作，只會將兩岸關係越推越遠張俊雄在談話中表示，執政黨這幾天
，針對一邊一國論談話所做的補充說明，並不是刻意降溫的動作只是希望
重申台灣現狀的事實描述，公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導。
