南亞火藥庫印度和巴基斯坦之間的關係，繼上個星期，恢復了全面外交關
係之後，又出現了突破性的進展。巴基斯坦首先對外表示，如果印度願意
捨棄核武，巴基斯坦也將跟進。巴國政府並還邀請印度總理前往訪問。巴
基斯坦外交部證實，巴國總理賈馬里對印度總理瓦巴伊的正式邀請，已經
獲得正面回應，而巴國也已經準備在即將舉行的會談中，廣泛討論多項議
題，其中包括爭議許久的喀什米爾主權歸屬問題，巴基斯坦外交部發言人
坎恩:我們準備討論所有議題，但我們認為喀什米爾是核心議題，最好能
夠優先處理，並且認真地加以解決，此外，巴基斯坦官員也表示，倘若印
度願意銷毀核武設備，巴國也願意跟進，目前美國副國務卿阿米塔吉已經
前往南亞地區，準備在印巴兩國間居中斡旋，自從1998年，印巴兩國
相繼試射核子飛彈後，南亞地區就因為兩國的擁核自重，而陷入危機當中
，根據美國FAS軍事分析網的資料顯示，印度最新研發的火神二型飛彈
，射程長達2千5百公里，而巴基斯坦的老鷹二型飛彈，射程也達到2千
公里，倘若雙方展開核武大戰，受波及的範圍，將涵蓋亞洲和中東大部分
地區，事實上，印巴兩國的糾結，在2001年七月，巴國總統穆夏拉夫
訪問印度時，曾有過和解機會，然而在同年12月，印度國會遭恐怖攻擊
，印度指控巴基斯坦情報人員為幕後主使，而召回駐巴國大使後關係生變
，去年5月，印度又因為軍營發生類似攻擊事件，憤而驅逐巴國駐印度大
使，並且在今年2月份，喀什米爾爭議再起後，印巴兩國更互相驅逐副大
使，兩國關係更因此降至冰點，南亞火藥庫印度和巴基斯坦之間的關係，
繼上個星期，恢復了全面外交關係之後，又出現了突破性的進展。巴基斯
坦首先對外表示，如果印度願意捨棄核武，巴基斯坦也將跟進。巴國政府
並還邀請印度總理前往訪問。巴基斯坦外交部證實，巴國總理賈馬里對印
度總理瓦巴伊的正式邀請，已經獲得正面回應，而巴國也已經準備在即將
舉行的會談中，廣泛討論多項議題，其中包括爭議許久的喀什米爾主權歸
屬問題，巴基斯坦外交部發言人坎恩:我們準備討論所有議題，但我們認
為喀什米爾是核心議題，最好能夠優先處理，並且認真地加以解決，此外
，巴基斯坦官員也表示，倘若印度願意銷毀核武設備，巴國也願意跟進，
目前美國副國務卿阿米塔吉已經前往南亞地區，準備在印巴兩國間居中斡
旋，自從1998年，印巴兩國相繼試射核子飛彈後，南亞地區就因為兩
國的擁核自重，而陷入危機當中，根據美國FAS軍事分析網的資料顯示
，印度最新研發的火神二型飛彈，射程長達2千5百公里，而巴基斯坦的
老鷹二型飛彈，射程也達到2千公里，倘若雙方展開核武大戰，受波及的
範圍，將涵蓋亞洲和中東大部分地區，事實上，印巴兩國的糾結，在20
01年七月，巴國總統穆夏拉夫訪問印度時，曾有過和解機會，然而在同
年12月，印度國會遭恐怖攻擊，印度指控巴基斯坦情報人員為幕後主使
，而召回駐巴國大使後關係生變，去年5月，印度又因為軍營發生類似攻
擊事件，憤而驅逐巴國駐印度大使，並且在今年2月份，喀什米爾爭議再
起後，印巴兩國更互相驅逐副大使，兩國關係更因此降至冰點，南亞火藥
庫印度和巴基斯坦之間的關係，繼上個星期，恢復了全面外交關係之後，
又出現了突破性的進展。巴基斯坦首先對外表示，如果印度願意捨棄核武
，巴基斯坦也將跟進。巴國政府並還邀請印度總理前往訪問。巴基斯坦外
交部證實，巴國總理賈馬里對印度總理瓦巴伊的正式邀請，已經獲得正面
回應，而巴國也已經準備在即將舉行的會談中，廣泛討論多項議題，其中
包括爭議許久的喀什米爾主權歸屬問題，巴基斯坦外交部發言人坎恩:我
們準備討論所有議題，但我們認為喀什米爾是核心議題，最好能夠優先處
理，並且認真地加以解決，此外，巴基斯坦官員也表示，倘若印度願意銷
毀核武設備，巴國也願意跟進，目前美國副國務卿阿米塔吉已經前往南亞
地區，準備在印巴兩國間居中斡旋，自從1998年，印巴兩國相繼試射
核子飛彈後，南亞地區就因為兩國的擁核自重，而陷入危機當中，根據美
國FAS軍事分析網的資料顯示，印度最新研發的火神二型飛彈，射程長
達2千5百公里，而巴基斯坦的老鷹二型飛彈，射程也達到2千公里，倘
若雙方展開核武大戰，受波及的範圍，將涵蓋亞洲和中東大部分地區，事
實上，印巴兩國的糾結，在2001年七月，巴國總統穆夏拉夫訪問印度
時，曾有過和解機會，然而在同年12月，印度國會遭恐怖攻擊，印度指
控巴基斯坦情報人員為幕後主使，而召回駐巴國大使後關係生變，去年5
月，印度又因為軍營發生類似攻擊事件，憤而驅逐巴國駐印度大使，並且
在今年2月份，喀什米爾爭議再起後，印巴兩國更互相驅逐副大使，兩國
關係更因此降至冰點，南亞火藥庫印度和巴基斯坦之間的關係，繼上個星
期，恢復了全面外交關係之後，又出現了突破性的進展。巴基斯坦首先對
外表示，如果印度願意捨棄核武，巴基斯坦也將跟進。巴國政府並還邀請
印度總理前往訪問。巴基斯坦外交部證實，巴國總理賈馬里對印度總理瓦
巴伊的正式邀請，已經獲得正面回應，而巴國也已經準備在即將舉行的會
談中，廣泛討論多項議題，其中包括爭議許久的喀什米爾主權歸屬問題，
巴基斯坦外交部發言人坎恩:我們準備討論所有議題，但我們認為喀什米
爾是核心議題，最好能夠優先處理，並且認真地加以解決，此外，巴基斯
坦官員也表示，倘若印度願意銷毀核武設備，巴國也願意跟進，目前美國
副國務卿阿米塔吉已經前往南亞地區，準備在印巴兩國間居中斡旋，自從
1998年，印巴兩國相繼試射核子飛彈後，南亞地區就因為兩國的擁核
自重，而陷入危機當中，根據美國FAS軍事分析網的資料顯示，印度最
新研發的火神二型飛彈，射程長達2千5百公里，而巴基斯坦的老鷹二型
飛彈，射程也達到2千公里，倘若雙方展開核武大戰，受波及的範圍，將
涵蓋亞洲和中東大部分地區，事實上，印巴兩國的糾結，在2001年七
月，巴國總統穆夏拉夫訪問印度時，曾有過和解機會，然而在同年12月
，印度國會遭恐怖攻擊，印度指控巴基斯坦情報人員為幕後主使，而召回
駐巴國大使後關係生變，去年5月，印度又因為軍營發生類似攻擊事件，
憤而驅逐巴國駐印度大使，並且在今年2月份，喀什米爾爭議再起後，印
巴兩國更互相驅逐副大使，兩國關係更因此降至冰點，
