在立法院今天通過台灣加入WTO案的同時，立法院外則是聚集了五十多
位學生與勞工，抗議米酒不合理漲價，並且反對台灣加入WTO。面對國
際自由貿易的強大趨勢，立法院的議場內正如火如荼的審議台灣加入WT
O入會案。但是在立法院的正門前，卻有一些學生和勞工團體站出來高喊
「反對台灣加入WTO」。Ns。3111很多人說反對WTO，但是反
對WTO的內容是什麼呢？Os。為什麼反對？學生和勞工代表分別上台
說明。他們認為，台灣加入WTO之後，美國會用自由貿易的名義，要求
台灣不能以低價繼續供應屬於蒸餾酒的米酒，米酒的價格一下子漲了五、
六倍，美國完全忽視台灣人以米酒料理的民生習慣，而台灣政府卻簽下這
種屈辱的協約，所以他們反對加入WTO之後，台灣調整的不當政策。他
們強調，民眾可以接受平等互惠的貿易原則，但是政府絕對不能接受強權
國家假藉WTO自由貿易的名義卻行欺壓之實。公視新聞，李慧宜、馬台
興，採訪報導。K誂?在立法院今天通過台灣加入WTO案的同時，立
法院外則是聚集了五十多位學生與勞工，抗議米酒不合理漲價，並且反對
台灣加入WTO。面對國際自由貿易的強大趨勢，立法院的議場內正如火
如荼的審議台灣加入WTO入會案。但是在立法院的正門前，卻有一些學
生和勞工團體站出來高喊「反對台灣加入WTO」。Ns。3111很多
人說反對WTO，但是反對WTO的內容是什麼呢？Os。為什麼反對？
學生和勞工代表分別上台說明。他們認為，台灣加入WTO之後，美國會
用自由貿易的名義，要求台灣不能以低價繼續供應屬於蒸餾酒的米酒，米
酒的價格一下子漲了五、六倍，美國完全忽視台灣人以米酒料理的民生習
慣，而台灣政府卻簽下這種屈辱的協約，所以他們反對加入WTO之後，
台灣調整的不當政策。他們強調，民眾可以接受平等互惠的貿易原則，但
是政府絕對不能接受強權國家假藉WTO自由貿易的名義卻行欺壓之實。
公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。K誂?在立法院今天通過台灣
加入WTO案的同時，立法院外則是聚集了五十多位學生與勞工，抗議米
酒不合理漲價，並且反對台灣加入WTO。面對國際自由貿易的強大趨勢
，立法院的議場內正如火如荼的審議台灣加入WTO入會案。但是在立法
院的正門前，卻有一些學生和勞工團體站出來高喊「反對台灣加入WTO
」。Ns。3111很多人說反對WTO，但是反對WTO的內容是什麼
呢？Os。為什麼反對？學生和勞工代表分別上台說明。他們認為，台灣
加入WTO之後，美國會用自由貿易的名義，要求台灣不能以低價繼續供
應屬於蒸餾酒的米酒，米酒的價格一下子漲了五、六倍，美國完全忽視台
灣人以米酒料理的民生習慣，而台灣政府卻簽下這種屈辱的協約，所以他
們反對加入WTO之後，台灣調整的不當政策。他們強調，民眾可以接受
平等互惠的貿易原則，但是政府絕對不能接受強權國家假藉WTO自由貿
易的名義卻行欺壓之實。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。K誂
?在立法院今天通過台灣加入WTO案的同時，立法院外則是聚集了五十
多位學生與勞工，抗議米酒不合理漲價，並且反對台灣加入WTO。面對
國際自由貿易的強大趨勢，立法院的議場內正如火如荼的審議台灣加入W
TO入會案。但是在立法院的正門前，卻有一些學生和勞工團體站出來高
喊「反對台灣加入WTO」。Ns。3111很多人說反對WTO，但是
反對WTO的內容是什麼呢？Os。為什麼反對？學生和勞工代表分別上
台說明。他們認為，台灣加入WTO之後，美國會用自由貿易的名義，要
求台灣不能以低價繼續供應屬於蒸餾酒的米酒，米酒的價格一下子漲了五
、六倍，美國完全忽視台灣人以米酒料理的民生習慣，而台灣政府卻簽下
這種屈辱的協約，所以他們反對加入WTO之後，台灣調整的不當政策。
他們強調，民眾可以接受平等互惠的貿易原則，但是政府絕對不能接受強
權國家假藉WTO自由貿易的名義卻行欺壓之實。公視新聞，李慧宜、馬
台興，採訪報導。K誂?在立法院今天通過台灣加入WTO案的同時，
立法院外則是聚集了五十多位學生與勞工，抗議米酒不合理漲價，並且反
對台灣加入WTO。面對國際自由貿易的強大趨勢，立法院的議場內正如
火如荼的審議台灣加入WTO入會案。但是在立法院的正門前，卻有一些
學生和勞工團體站出來高喊「反對台灣加入WTO」。Ns。3111很
多人說反對WTO，但是反對WTO的內容是什麼呢？Os。為什麼反對
？學生和勞工代表分別上台說明。他們認為，台灣加入WTO之後，美國
會用自由貿易的名義，要求台灣不能以低價繼續供應屬於蒸餾酒的米酒，
米酒的價格一下子漲了五、六倍，美國完全忽視台灣人以米酒料理的民生
習慣，而台灣政府卻簽下這種屈辱的協約，所以他們反對加入WTO之後
，台灣調整的不當政策。他們強調，民眾可以接受平等互惠的貿易原則，
但是政府絕對不能接受強權國家假藉WTO自由貿易的名義卻行欺壓之實
。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。K誂?在立法院今天通過台
灣加入WTO案的同時，立法院外則是聚集了五十多位學生與勞工，抗議
米酒不合理漲價，並且反對台灣加入WTO。面對國際自由貿易的強大趨
勢，立法院的議場內正如火如荼的審議台灣加入WTO入會案。但是在立
法院的正門前，卻有一些學生和勞工團體站出來高喊「反對台灣加入WT
O」。Ns。3111很多人說反對WTO，但是反對WTO的內容是什
麼呢？Os。為什麼反對？學生和勞工代表分別上台說明。他們認為，台
灣加入WTO之後，美國會用自由貿易的名義，要求台灣不能以低價繼續
供應屬於蒸餾酒的米酒，米酒的價格一下子漲了五、六倍，美國完全忽視
台灣人以米酒料理的民生習慣，而台灣政府卻簽下這種屈辱的協約，所以
他們反對加入WTO之後，台灣調整的不當政策。他們強調，民眾可以接
受平等互惠的貿易原則，但是政府絕對不能接受強權國家假藉WTO自由
貿易的名義卻行欺壓之實。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。K
誂?在立法院今天通過台灣加入WTO案的同時，立法院外則是聚集了五
十多位學生與勞工，抗議米酒不合理漲價，並且反對台灣加入WTO。面
對國際自由貿易的強大趨勢，立法院的議場內正如火如荼的審議台灣加入
WTO入會案。但是在立法院的正門前，卻有一些學生和勞工團體站出來
高喊「反對台灣加入WTO」。Ns。3111很多人說反對WTO，但
是反對WTO的內容是什麼呢？Os。為什麼反對？學生和勞工代表分別
上台說明。他們認為，台灣加入WTO之後，美國會用自由貿易的名義，
要求台灣不能以低價繼續供應屬於蒸餾酒的米酒，米酒的價格一下子漲了
五、六倍，美國完全忽視台灣人以米酒料理的民生習慣，而台灣政府卻簽
下這種屈辱的協約，所以他們反對加入WTO之後，台灣調整的不當政策
。他們強調，民眾可以接受平等互惠的貿易原則，但是政府絕對不能接受
強權國家假藉WTO自由貿易的名義卻行欺壓之實。公視新聞，李慧宜、
馬台興，採訪報導。K誂?在立法院今天通過台灣加入WTO案的同時
，立法院外則是聚集了五十多位學生與勞工，抗議米酒不合理漲價，並且
反對台灣加入WTO。面對國際自由貿易的強大趨勢，立法院的議場內正
如火如荼的審議台灣加入WTO入會案。但是在立法院的正門前，卻有一
些學生和勞工團體站出來高喊「反對台灣加入WTO」。Ns。3111
很多人說反對WTO，但是反對WTO的內容是什麼呢？Os。為什麼反
對？學生和勞工代表分別上台說明。他們認為，台灣加入WTO之後，美
國會用自由貿易的名義，要求台灣不能以低價繼續供應屬於蒸餾酒的米酒
，米酒的價格一下子漲了五、六倍，美國完全忽視台灣人以米酒料理的民
生習慣，而台灣政府卻簽下這種屈辱的協約，所以他們反對加入WTO之
後，台灣調整的不當政策。他們強調，民眾可以接受平等互惠的貿易原則
，但是政府絕對不能接受強權國家假藉WTO自由貿易的名義卻行欺壓之
實。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。K誂?在立法院今天通過
台灣加入WTO案的同時，立法院外則是聚集了五十多位學生與勞工，抗
議米酒不合理漲價，並且反對台灣加入WTO。面對國際自由貿易的強大
趨勢，立法院的議場內正如火如荼的審議台灣加入WTO入會案。但是在
立法院的正門前，卻有一些學生和勞工團體站出來高喊「反對台灣加入W
TO」。Ns。3111很多人說反對WTO，但是反對WTO的內容是
什麼呢？Os。為什麼反對？學生和勞工代表分別上台說明。他們認為，
台灣加入WTO之後，美國會用自由貿易的名義，要求台灣不能以低價繼
續供應屬於蒸餾酒的米酒，米酒的價格一下子漲了五、六倍，美國完全忽
視台灣人以米酒料理的民生習慣，而台灣政府卻簽下這種屈辱的協約，所
以他們反對加入WTO之後，台灣調整的不當政策。他們強調，民眾可以
接受平等互惠的貿易原則，但是政府絕對不能接受強權國家假藉WTO自
由貿易的名義卻行欺壓之實。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。K
誂?在立法院今天通過台灣加入WTO案的同時，立法院外則是聚集了
五十多位學生與勞工，抗議米酒不合理漲價，並且反對台灣加入WTO。
面對國際自由貿易的強大趨勢，立法院的議場內正如火如荼的審議台灣加
入WTO入會案。但是在立法院的正門前，卻有一些學生和勞工團體站出
來高喊「反對台灣加入WTO」。Ns。3111很多人說反對WTO，
但是反對WTO的內容是什麼呢？Os。為什麼反對？學生和勞工代表分
別上台說明。他們認為，台灣加入WTO之後，美國會用自由貿易的名義
，要求台灣不能以低價繼續供應屬於蒸餾酒的米酒，米酒的價格一下子漲
了五、六倍，美國完全忽視台灣人以米酒料理的民生習慣，而台灣政府卻
簽下這種屈辱的協約，所以他們反對加入WTO之後，台灣調整的不當政
策。他們強調，民眾可以接受平等互惠的貿易原則，但是政府絕對不能接
受強權國家假藉WTO自由貿易的名義卻行欺壓之實。公視新聞，李慧宜
、馬台興，採訪報導。K誂?
