台灣即將完成進入WTO的最後手續。但是12年來，經過兩個政黨政權
的努力，入會功勞該屬於誰？當年擔任過外交部長的連戰今天強調，國民
黨，才是真正的入會推動者。早上八點半不到，連戰在國民黨立委的加油
聲中來到立法院，主席親自出席黨團早餐會，為的是要趕在立院通過wt
o入會議定書之前，先向外界宣告，功勞不在民進黨政府。sb520之
前。。。。。。。只是等待期。12年前連戰擔任外交部長，負責提出g
Att也就是wto前身的入會申請案，先後歷經與三十多國三百多場次
的談判，自許經驗豐富的連戰特別提醒新政府面對入會後可能產生的各項
衝擊不可視若無睹。sb關稅減免。.。。。視若無睹由於有學者估計，
台灣在加入wto之後，五年內農業失業人口可能將增加至10萬人，為
此，連戰也當場保證國民黨將盡全力來照顧受到wto入會案衝擊的農民
權益公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導?台灣即將完成進入WTO的最後手
續。但是12年來，經過兩個政黨政權的努力，入會功勞該屬於誰？當年
擔任過外交部長的連戰今天強調，國民黨，才是真正的入會推動者。早上
八點半不到，連戰在國民黨立委的加油聲中來到立法院，主席親自出席黨
團早餐會，為的是要趕在立院通過wto入會議定書之前，先向外界宣告
，功勞不在民進黨政府。sb520之前。。。。。。。只是等待期。1
2年前連戰擔任外交部長，負責提出gAtt也就是wto前身的入會申
請案，先後歷經與三十多國三百多場次的談判，自許經驗豐富的連戰特別
提醒新政府面對入會後可能產生的各項衝擊不可視若無睹。sb關稅減免
。.。。。視若無睹由於有學者估計，台灣在加入wto之後，五年內農
業失業人口可能將增加至10萬人，為此，連戰也當場保證國民黨將盡全
力來照顧受到wto入會案衝擊的農民權益公視新聞陳娟娟林國煌採訪報
導?台灣即將完成進入WTO的最後手續。但是12年來，經過兩個政黨
政權的努力，入會功勞該屬於誰？當年擔任過外交部長的連戰今天強調，
國民黨，才是真正的入會推動者。早上八點半不到，連戰在國民黨立委的
加油聲中來到立法院，主席親自出席黨團早餐會，為的是要趕在立院通過
wto入會議定書之前，先向外界宣告，功勞不在民進黨政府。sb52
0之前。。。。。。。只是等待期。12年前連戰擔任外交部長，負責提
出gAtt也就是wto前身的入會申請案，先後歷經與三十多國三百多
場次的談判，自許經驗豐富的連戰特別提醒新政府面對入會後可能產生的
各項衝擊不可視若無睹。sb關稅減免。.。。。視若無睹由於有學者估
計，台灣在加入wto之後，五年內農業失業人口可能將增加至10萬人
，為此，連戰也當場保證國民黨將盡全力來照顧受到wto入會案衝擊的
農民權益公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導?台灣即將完成進入WTO的最
後手續。但是12年來，經過兩個政黨政權的努力，入會功勞該屬於誰？
當年擔任過外交部長的連戰今天強調，國民黨，才是真正的入會推動者。
早上八點半不到，連戰在國民黨立委的加油聲中來到立法院，主席親自出
席黨團早餐會，為的是要趕在立院通過wto入會議定書之前，先向外界
宣告，功勞不在民進黨政府。sb520之前。。。。。。。只是等待期
。12年前連戰擔任外交部長，負責提出gAtt也就是wto前身的入
會申請案，先後歷經與三十多國三百多場次的談判，自許經驗豐富的連戰
特別提醒新政府面對入會後可能產生的各項衝擊不可視若無睹。sb關稅
減免。.。。。視若無睹由於有學者估計，台灣在加入wto之後，五年
內農業失業人口可能將增加至10萬人，為此，連戰也當場保證國民黨將
盡全力來照顧受到wto入會案衝擊的農民權益公視新聞陳娟娟林國煌採
訪報導?台灣即將完成進入WTO的最後手續。但是12年來，經過兩個
政黨政權的努力，入會功勞該屬於誰？當年擔任過外交部長的連戰今天強
調，國民黨，才是真正的入會推動者。早上八點半不到，連戰在國民黨立
委的加油聲中來到立法院，主席親自出席黨團早餐會，為的是要趕在立院
通過wto入會議定書之前，先向外界宣告，功勞不在民進黨政府。sb
520之前。。。。。。。只是等待期。12年前連戰擔任外交部長，負
責提出gAtt也就是wto前身的入會申請案，先後歷經與三十多國三
百多場次的談判，自許經驗豐富的連戰特別提醒新政府面對入會後可能產
生的各項衝擊不可視若無睹。sb關稅減免。.。。。視若無睹由於有學
者估計，台灣在加入wto之後，五年內農業失業人口可能將增加至10
萬人，為此，連戰也當場保證國民黨將盡全力來照顧受到wto入會案衝
擊的農民權益公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導?台灣即將完成進入WTO
的最後手續。但是12年來，經過兩個政黨政權的努力，入會功勞該屬於
誰？當年擔任過外交部長的連戰今天強調，國民黨，才是真正的入會推動
者。早上八點半不到，連戰在國民黨立委的加油聲中來到立法院，主席親
自出席黨團早餐會，為的是要趕在立院通過wto入會議定書之前，先向
外界宣告，功勞不在民進黨政府。sb520之前。。。。。。。只是等
待期。12年前連戰擔任外交部長，負責提出gAtt也就是wto前身
的入會申請案，先後歷經與三十多國三百多場次的談判，自許經驗豐富的
連戰特別提醒新政府面對入會後可能產生的各項衝擊不可視若無睹。sb
關稅減免。.。。。視若無睹由於有學者估計，台灣在加入wto之後，
五年內農業失業人口可能將增加至10萬人，為此，連戰也當場保證國民
黨將盡全力來照顧受到wto入會案衝擊的農民權益公視新聞陳娟娟林國
煌採訪報導?台灣即將完成進入WTO的最後手續。但是12年來，經過
兩個政黨政權的努力，入會功勞該屬於誰？當年擔任過外交部長的連戰今
天強調，國民黨，才是真正的入會推動者。早上八點半不到，連戰在國民
黨立委的加油聲中來到立法院，主席親自出席黨團早餐會，為的是要趕在
立院通過wto入會議定書之前，先向外界宣告，功勞不在民進黨政府。
sb520之前。。。。。。。只是等待期。12年前連戰擔任外交部長
，負責提出gAtt也就是wto前身的入會申請案，先後歷經與三十多
國三百多場次的談判，自許經驗豐富的連戰特別提醒新政府面對入會後可
能產生的各項衝擊不可視若無睹。sb關稅減免。.。。。視若無睹由於
有學者估計，台灣在加入wto之後，五年內農業失業人口可能將增加至
10萬人，為此，連戰也當場保證國民黨將盡全力來照顧受到wto入會
案衝擊的農民權益公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導?台灣即將完成進入W
TO的最後手續。但是12年來，經過兩個政黨政權的努力，入會功勞該
屬於誰？當年擔任過外交部長的連戰今天強調，國民黨，才是真正的入會
推動者。早上八點半不到，連戰在國民黨立委的加油聲中來到立法院，主
席親自出席黨團早餐會，為的是要趕在立院通過wto入會議定書之前，
先向外界宣告，功勞不在民進黨政府。sb520之前。。。。。。。只
是等待期。12年前連戰擔任外交部長，負責提出gAtt也就是wto
前身的入會申請案，先後歷經與三十多國三百多場次的談判，自許經驗豐
富的連戰特別提醒新政府面對入會後可能產生的各項衝擊不可視若無睹。
sb關稅減免。.。。。視若無睹由於有學者估計，台灣在加入wto之
後，五年內農業失業人口可能將增加至10萬人，為此，連戰也當場保證
國民黨將盡全力來照顧受到wto入會案衝擊的農民權益公視新聞陳娟娟
林國煌採訪報導?台灣即將完成進入WTO的最後手續。但是12年來，
經過兩個政黨政權的努力，入會功勞該屬於誰？當年擔任過外交部長的連
戰今天強調，國民黨，才是真正的入會推動者。早上八點半不到，連戰在
國民黨立委的加油聲中來到立法院，主席親自出席黨團早餐會，為的是要
趕在立院通過wto入會議定書之前，先向外界宣告，功勞不在民進黨政
府。sb520之前。。。。。。。只是等待期。12年前連戰擔任外交
部長，負責提出gAtt也就是wto前身的入會申請案，先後歷經與三
十多國三百多場次的談判，自許經驗豐富的連戰特別提醒新政府面對入會
後可能產生的各項衝擊不可視若無睹。sb關稅減免。.。。。視若無睹
由於有學者估計，台灣在加入wto之後，五年內農業失業人口可能將增
加至10萬人，為此，連戰也當場保證國民黨將盡全力來照顧受到wto
入會案衝擊的農民權益公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導?台灣即將完成進
入WTO的最後手續。但是12年來，經過兩個政黨政權的努力，入會功
勞該屬於誰？當年擔任過外交部長的連戰今天強調，國民黨，才是真正的
入會推動者。早上八點半不到，連戰在國民黨立委的加油聲中來到立法院
，主席親自出席黨團早餐會，為的是要趕在立院通過wto入會議定書之
前，先向外界宣告，功勞不在民進黨政府。sb520之前。。。。。。
。只是等待期。12年前連戰擔任外交部長，負責提出gAtt也就是w
to前身的入會申請案，先後歷經與三十多國三百多場次的談判，自許經
驗豐富的連戰特別提醒新政府面對入會後可能產生的各項衝擊不可視若無
睹。sb關稅減免。.。。。視若無睹由於有學者估計，台灣在加入wt
o之後，五年內農業失業人口可能將增加至10萬人，為此，連戰也當場
保證國民黨將盡全力來照顧受到wto入會案衝擊的農民權益公視新聞陳
娟娟林國煌採訪報導?台灣即將完成進入WTO的最後手續。但是12年
來，經過兩個政黨政權的努力，入會功勞該屬於誰？當年擔任過外交部長
的連戰今天強調，國民黨，才是真正的入會推動者。早上八點半不到，連
戰在國民黨立委的加油聲中來到立法院，主席親自出席黨團早餐會，為的
是要趕在立院通過wto入會議定書之前，先向外界宣告，功勞不在民進
黨政府。sb520之前。。。。。。。只是等待期。12年前連戰擔任
外交部長，負責提出gAtt也就是wto前身的入會申請案，先後歷經
與三十多國三百多場次的談判，自許經驗豐富的連戰特別提醒新政府面對
入會後可能產生的各項衝擊不可視若無睹。sb關稅減免。.。。。視若
無睹由於有學者估計，台灣在加入wto之後，五年內農業失業人口可能
將增加至10萬人，為此，連戰也當場保證國民黨將盡全力來照顧受到w
to入會案衝擊的農民權益公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導?台灣即將完
成進入WTO的最後手續。但是12年來，經過兩個政黨政權的努力，入
會功勞該屬於誰？當年擔任過外交部長的連戰今天強調，國民黨，才是真
正的入會推動者。早上八點半不到，連戰在國民黨立委的加油聲中來到立
法院，主席親自出席黨團早餐會，為的是要趕在立院通過wto入會議定
書之前，先向外界宣告，功勞不在民進黨政府。sb520之前。。。。
。。。只是等待期。12年前連戰擔任外交部長，負責提出gAtt也就
是wto前身的入會申請案，先後歷經與三十多國三百多場次的談判，自
許經驗豐富的連戰特別提醒新政府面對入會後可能產生的各項衝擊不可視
若無睹。sb關稅減免。.。。。視若無睹由於有學者估計，台灣在加入
wto之後，五年內農業失業人口可能將增加至10萬人，為此，連戰也
當場保證國民黨將盡全力來照顧受到wto入會案衝擊的農民權益公視新
聞陳娟娟林國煌採訪報導?台灣即將完成進入WTO的最後手續。但是1
2年來，經過兩個政黨政權的努力，入會功勞該屬於誰？當年擔任過外交
部長的連戰今天強調，國民黨，才是真正的入會推動者。早上八點半不到
，連戰在國民黨立委的加油聲中來到立法院，主席親自出席黨團早餐會，
為的是要趕在立院通過wto入會議定書之前，先向外界宣告，功勞不在
民進黨政府。sb520之前。。。。。。。只是等待期。12年前連戰
擔任外交部長，負責提出gAtt也就是wto前身的入會申請案，先後
歷經與三十多國三百多場次的談判，自許經驗豐富的連戰特別提醒新政府
面對入會後可能產生的各項衝擊不可視若無睹。sb關稅減免。.。。。
視若無睹由於有學者估計，台灣在加入wto之後，五年內農業失業人口
可能將增加至10萬人，為此，連戰也當場保證國民黨將盡全力來照顧受
到wto入會案衝擊的農民權益公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導?台灣即
將完成進入WTO的最後手續。但是12年來，經過兩個政黨政權的努力
，入會功勞該屬於誰？當年擔任過外交部長的連戰今天強調，國民黨，才
是真正的入會推動者。早上八點半不到，連戰在國民黨立委的加油聲中來
到立法院，主席親自出席黨團早餐會，為的是要趕在立院通過wto入會
議定書之前，先向外界宣告，功勞不在民進黨政府。sb520之前。。
。。。。。只是等待期。12年前連戰擔任外交部長，負責提出gAtt
也就是wto前身的入會申請案，先後歷經與三十多國三百多場次的談判
，自許經驗豐富的連戰特別提醒新政府面對入會後可能產生的各項衝擊不
可視若無睹。sb關稅減免。.。。。視若無睹由於有學者估計，台灣在
加入wto之後，五年內農業失業人口可能將增加至10萬人，為此，連
戰也當場保證國民黨將盡全力來照顧受到wto入會案衝擊的農民權益公
視新聞陳娟娟林國煌採訪報導?台灣即將完成進入WTO的最後手續。但
是12年來，經過兩個政黨政權的努力，入會功勞該屬於誰？當年擔任過
外交部長的連戰今天強調，國民黨，才是真正的入會推動者。早上八點半
不到，連戰在國民黨立委的加油聲中來到立法院，主席親自出席黨團早餐
會，為的是要趕在立院通過wto入會議定書之前，先向外界宣告，功勞
不在民進黨政府。sb520之前。。。。。。。只是等待期。12年前
連戰擔任外交部長，負責提出gAtt也就是wto前身的入會申請案，
先後歷經與三十多國三百多場次的談判，自許經驗豐富的連戰特別提醒新
政府面對入會後可能產生的各項衝擊不可視若無睹。sb關稅減免。.。
。。視若無睹由於有學者估計，台灣在加入wto之後，五年內農業失業
人口可能將增加至10萬人，為此，連戰也當場保證國民黨將盡全力來照
顧受到wto入會案衝擊的農民權益公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導?台
灣即將完成進入WTO的最後手續。但是12年來，經過兩個政黨政權的
努力，入會功勞該屬於誰？當年擔任過外交部長的連戰今天強調，國民黨
，才是真正的入會推動者。早上八點半不到，連戰在國民黨立委的加油聲
中來到立法院，主席親自出席黨團早餐會，為的是要趕在立院通過wto
入會議定書之前，先向外界宣告，功勞不在民進黨政府。sb520之前
。。。。。。。只是等待期。12年前連戰擔任外交部長，負責提出gA
tt也就是wto前身的入會申請案，先後歷經與三十多國三百多場次的
談判，自許經驗豐富的連戰特別提醒新政府面對入會後可能產生的各項衝
擊不可視若無睹。sb關稅減免。.。。。視若無睹由於有學者估計，台
灣在加入wto之後，五年內農業失業人口可能將增加至10萬人，為此
，連戰也當場保證國民黨將盡全力來照顧受到wto入會案衝擊的農民權
益公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導?台灣即將完成進入WTO的最後手續
。但是12年來，經過兩個政黨政權的努力，入會功勞該屬於誰？當年擔
任過外交部長的連戰今天強調，國民黨，才是真正的入會推動者。早上八
點半不到，連戰在國民黨立委的加油聲中來到立法院，主席親自出席黨團
早餐會，為的是要趕在立院通過wto入會議定書之前，先向外界宣告，
功勞不在民進黨政府。sb520之前。。。。。。。只是等待期。12
年前連戰擔任外交部長，負責提出gAtt也就是wto前身的入會申請
案，先後歷經與三十多國三百多場次的談判，自許經驗豐富的連戰特別提
醒新政府面對入會後可能產生的各項衝擊不可視若無睹。sb關稅減免。
.。。。視若無睹由於有學者估計，台灣在加入wto之後，五年內農業
失業人口可能將增加至10萬人，為此，連戰也當場保證國民黨將盡全力
來照顧受到wto入會案衝擊的農民權益公視新聞陳娟娟林國煌採訪報導
?
