前天一架幻象兩千戰機因為發動機熄火，導致意外墜落。
空軍今天說明搜救過程符合程序要求。
不過高達八級的海浪，讓搜救困難。
戰機的發動機為何熄火，空軍表示，希望能從打撈起的飛機殘骸，找到
原因。
空軍今天針對四九九聯隊幻象戰機墜落一事，說明失事原因及搜救經過
。
空軍幻象兩千聯隊，編號二零伍八號戰機，前天中午12點40分在新
竹外海25海浬處失事墜落，飛行教官張健翔中校彈射跳傘，但因為
衝壓過大，導致嚴重頸椎受傷，加上落海後失溫，被海軍搜獲後，已
而前座飛行員劉浩帆上尉，到目前仍然沒有被尋獲。
根據空軍表示，戰機墜落是因為發動機熄火，至於發動機熄火的原因，
軍方已會同法國達梭公司和中科院等單位組成聯合調查小組。
對於幻象戰機飛行員救生背心的頸部浮囊沒有自動充氣的功能，降低飛
行員獲救機會，空軍正和法商達梭公司研究改善。
空軍60架幻象兩千戰機是政府在民國82年，以1676億新台幣向
法國訂購，今年五月由陳總統主持成軍典禮。
幻象戰機用來巡邏海峽地帶，防禦敵機侵襲。
前天的墜落事件，是幻象聯隊成軍後的第三次飛安意外。
這次殉職和失蹤飛行員的家屬，空軍將依照條例發給撫恤金。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
誂a
