選舉的日子越來越近，公視新聞連續四天播出選舉系列報導。希望透過報
導，記錄候選人的競選支票外，更期望政黨能真正實現承諾。今天我們要
從積極的角度，來看看不同政黨的候選人，進入到立法院之後，第一件要
做的事情是什麼？記者陳信聰，徐啟峰的專題報導。有小片頭Cgin國
民黨的第一件事cgout我們當然希望，優先台灣民眾經濟可以提振的
法案，可以先行通過，包括像失業保險給付等等或是勞工福利法等等，我
們希望可以在，完全沒有爭議的情況下，幫助台灣人民先爭取到福利，台
灣人民這一年半所受的傷害，可以減少到最低，我們當然希望可以結合志
同道合理念相同的人士，不管他是什麼黨，什麼派，我們希望在國會的多
數有一個穩定的執政聯盟然後跟陳水扁總統，所領導的民進黨，一塊來合
作Cgin民進黨的第一件事cgout立法院現在是，國人公認的一個
政治亂源，所以這些委員進到立法院之後，他必須要重新來建構一個新的
立法院的規則這一部份像是立委席次減半單一選區的落實都必須立法委員
自己來要求自己，就像當初廢國大一樣，這部份是我們現在訴求的也是選
民所期待的Cgin親民黨的第一件事cgout最主要的任務，就是要
讓國會，也就是我們的立法院，能夠正常地運作能夠動起來能夠有效率，
而很多有關民生法案，或者有關人民福利的法案，應該要趕緊審議的，我
想應該要馬上動起來馬上審議所以我們會要求或者請求我們的立法委員，
在立法院的議事裡面，認真地、努力地，照顧到人民的福利Cgin台聯
的第一件事cgout第一件事情當然是國會的改革，當然是國會的改革
，國會的整個機制比如說議事規則的修訂然後黑金保護傘的問題，這個是
人民之痛，言論免責權要重新釐清這是非常重要的，第第二個我們要看看
人民需要什麼比如說可能對中國國民黨的黨產問題當然也會變成我們問政
的一個主軸我們希望這個不義之財該還給台灣人民的就還給台灣人民我們
在一個穩定政局的前提要求之下任何妨礙台灣國家發展的我們都會去反對
它cgin新黨的第一件事cgout第一個要務我想是先在政府的組成
跟政治的安定的上面我們要去做一些努力再回來的話回到兩岸關係上面來
把我們過去的這些想法加以來落實跟推動讓兩岸關係回到正軌上來兩岸關
係回到正軌上來的話政治自然就趨於安定我們也才有那個環境來重新探討
台灣經濟如何再走下一步cgin口號美麗還是得實踐需要全民的檢驗選
舉的日子越來越近，公視新聞連續四天播出選舉系列報導。希望透過報導
，記錄候選人的競選支票外，更期望政黨能真正實現承諾。今天我們要從
積極的角度，來看看不同政黨的候選人，進入到立法院之後，第一件要做
的事情是什麼？記者陳信聰，徐啟峰的專題報導。有小片頭Cgin國民
黨的第一件事cgout我們當然希望，優先台灣民眾經濟可以提振的法
案，可以先行通過，包括像失業保險給付等等或是勞工福利法等等，我們
希望可以在，完全沒有爭議的情況下，幫助台灣人民先爭取到福利，台灣
人民這一年半所受的傷害，可以減少到最低，我們當然希望可以結合志同
道合理念相同的人士，不管他是什麼黨，什麼派，我們希望在國會的多數
有一個穩定的執政聯盟然後跟陳水扁總統，所領導的民進黨，一塊來合作
Cgin民進黨的第一件事cgout立法院現在是，國人公認的一個政
治亂源，所以這些委員進到立法院之後，他必須要重新來建構一個新的立
法院的規則這一部份像是立委席次減半單一選區的落實都必須立法委員自
己來要求自己，就像當初廢國大一樣，這部份是我們現在訴求的也是選民
所期待的Cgin親民黨的第一件事cgout最主要的任務，就是要讓
國會，也就是我們的立法院，能夠正常地運作能夠動起來能夠有效率，而
很多有關民生法案，或者有關人民福利的法案，應該要趕緊審議的，我想
應該要馬上動起來馬上審議所以我們會要求或者請求我們的立法委員，在
立法院的議事裡面，認真地、努力地，照顧到人民的福利Cgin台聯的
第一件事cgout第一件事情當然是國會的改革，當然是國會的改革，
國會的整個機制比如說議事規則的修訂然後黑金保護傘的問題，這個是人
民之痛，言論免責權要重新釐清這是非常重要的，第第二個我們要看看人
民需要什麼比如說可能對中國國民黨的黨產問題當然也會變成我們問政的
一個主軸我們希望這個不義之財該還給台灣人民的就還給台灣人民我們在
一個穩定政局的前提要求之下任何妨礙台灣國家發展的我們都會去反對它
cgin新黨的第一件事cgout第一個要務我想是先在政府的組成跟
政治的安定的上面我們要去做一些努力再回來的話回到兩岸關係上面來把
我們過去的這些想法加以來落實跟推動讓兩岸關係回到正軌上來兩岸關係
回到正軌上來的話政治自然就趨於安定我們也才有那個環境來重新探討台
灣經濟如何再走下一步cgin口號美麗還是得實踐需要全民的檢驗選舉
的日子越來越近，公視新聞連續四天播出選舉系列報導。希望透過報導，
記錄候選人的競選支票外，更期望政黨能真正實現承諾。今天我們要從積
極的角度，來看看不同政黨的候選人，進入到立法院之後，第一件要做的
事情是什麼？記者陳信聰，徐啟峰的專題報導。有小片頭Cgin國民黨
的第一件事cgout我們當然希望，優先台灣民眾經濟可以提振的法案
，可以先行通過，包括像失業保險給付等等或是勞工福利法等等，我們希
望可以在，完全沒有爭議的情況下，幫助台灣人民先爭取到福利，台灣人
民這一年半所受的傷害，可以減少到最低，我們當然希望可以結合志同道
合理念相同的人士，不管他是什麼黨，什麼派，我們希望在國會的多數有
一個穩定的執政聯盟然後跟陳水扁總統，所領導的民進黨，一塊來合作C
gin民進黨的第一件事cgout立法院現在是，國人公認的一個政治
亂源，所以這些委員進到立法院之後，他必須要重新來建構一個新的立法
院的規則這一部份像是立委席次減半單一選區的落實都必須立法委員自己
來要求自己，就像當初廢國大一樣，這部份是我們現在訴求的也是選民所
期待的Cgin親民黨的第一件事cgout最主要的任務，就是要讓國
會，也就是我們的立法院，能夠正常地運作能夠動起來能夠有效率，而很
多有關民生法案，或者有關人民福利的法案，應該要趕緊審議的，我想應
該要馬上動起來馬上審議所以我們會要求或者請求我們的立法委員，在立
法院的議事裡面，認真地、努力地，照顧到人民的福利Cgin台聯的第
一件事cgout第一件事情當然是國會的改革，當然是國會的改革，國
會的整個機制比如說議事規則的修訂然後黑金保護傘的問題，這個是人民
之痛，言論免責權要重新釐清這是非常重要的，第第二個我們要看看人民
需要什麼比如說可能對中國國民黨的黨產問題當然也會變成我們問政的一
個主軸我們希望這個不義之財該還給台灣人民的就還給台灣人民我們在一
個穩定政局的前提要求之下任何妨礙台灣國家發展的我們都會去反對它c
gin新黨的第一件事cgout第一個要務我想是先在政府的組成跟政
治的安定的上面我們要去做一些努力再回來的話回到兩岸關係上面來把我
們過去的這些想法加以來落實跟推動讓兩岸關係回到正軌上來兩岸關係回
到正軌上來的話政治自然就趨於安定我們也才有那個環境來重新探討台灣
經濟如何再走下一步cgin口號美麗還是得實踐需要全民的檢驗選舉的
日子越來越近，公視新聞連續四天播出選舉系列報導。希望透過報導，記
錄候選人的競選支票外，更期望政黨能真正實現承諾。今天我們要從積極
的角度，來看看不同政黨的候選人，進入到立法院之後，第一件要做的事
情是什麼？記者陳信聰，徐啟峰的專題報導。有小片頭Cgin國民黨的
第一件事cgout我們當然希望，優先台灣民眾經濟可以提振的法案，
可以先行通過，包括像失業保險給付等等或是勞工福利法等等，我們希望
可以在，完全沒有爭議的情況下，幫助台灣人民先爭取到福利，台灣人民
這一年半所受的傷害，可以減少到最低，我們當然希望可以結合志同道合
理念相同的人士，不管他是什麼黨，什麼派，我們希望在國會的多數有一
個穩定的執政聯盟然後跟陳水扁總統，所領導的民進黨，一塊來合作Cg
in民進黨的第一件事cgout立法院現在是，國人公認的一個政治亂
源，所以這些委員進到立法院之後，他必須要重新來建構一個新的立法院
的規則這一部份像是立委席次減半單一選區的落實都必須立法委員自己來
要求自己，就像當初廢國大一樣，這部份是我們現在訴求的也是選民所期
待的Cgin親民黨的第一件事cgout最主要的任務，就是要讓國會
，也就是我們的立法院，能夠正常地運作能夠動起來能夠有效率，而很多
有關民生法案，或者有關人民福利的法案，應該要趕緊審議的，我想應該
要馬上動起來馬上審議所以我們會要求或者請求我們的立法委員，在立法
院的議事裡面，認真地、努力地，照顧到人民的福利Cgin台聯的第一
件事cgout第一件事情當然是國會的改革，當然是國會的改革，國會
的整個機制比如說議事規則的修訂然後黑金保護傘的問題，這個是人民之
痛，言論免責權要重新釐清這是非常重要的，第第二個我們要看看人民需
要什麼比如說可能對中國國民黨的黨產問題當然也會變成我們問政的一個
主軸我們希望這個不義之財該還給台灣人民的就還給台灣人民我們在一個
穩定政局的前提要求之下任何妨礙台灣國家發展的我們都會去反對它cg
in新黨的第一件事cgout第一個要務我想是先在政府的組成跟政治
的安定的上面我們要去做一些努力再回來的話回到兩岸關係上面來把我們
過去的這些想法加以來落實跟推動讓兩岸關係回到正軌上來兩岸關係回到
正軌上來的話政治自然就趨於安定我們也才有那個環境來重新探討台灣經
濟如何再走下一步cgin口號美麗還是得實踐需要全民的檢驗
