電腦彩券即將在明年一月一號正式發行。
今天有一群身體障礙人士，到立法院陳情，他們表示，負責發行彩券的
台北銀行，規定一個經銷點只能由一個人經營的規定，並不合理。
全省5003個投注點，也已經完成抽籤程序。
不過今天，一群台北縣的身心障礙朋友，卻去到立法院陳情，指出負責
電腦彩券的台北銀行，一個點只允許一位經銷商經營，影響到殘友的
權益。
台北銀行承辦人員今天也到抗議現場，向殘友解釋，限制「一點一機」
，是為了避免人頭充斥，而這個規定，當初也獲得協商殘障團體的同
意。
另外，抗議人士指出，台北銀行允許其他金融機構也可以銷售電腦彩券
，根本就是與弱勢團體爭利。
北銀強調，這是不得已的作法。
台北銀行這次在競標時跟財政部要求的人力非常少在很多點業務必須靠
同業幫忙但是並沒有能力付他們手續費所以幾經討論後同意其他銀行
也可以賣電腦彩券但其他銀行每賣一張賺六塊錢各位每賣一張賺八塊
（00163745）凸顯出殘友們對電腦彩券的開辦，既期待又怕受
傷害。
憂的是台北規定營業額必須達到三十幾萬…北銀強調，電腦彩券投注站
的電腦與相關設備費用，完全由北銀來出，殘友不必負擔一毛錢，所
以要求每個月銷售額應達到一定門檻，是合理的。
不過，多數殘友們在人脈、財力有限的情況下，加上公益彩券先盛後衰
的經驗，他們對明年電腦彩券的開辦，確實很不放心。
公視新聞蘇啟禎、陳昌維採訪報導。
賴K濬K誂a
