經濟持續不景氣，主計處今天公佈第三季經濟負成長為百分之4點21，
創下民國64年以來的新低點。而且今年全年的經濟也有可能創下首度負
成長的紀錄。不過主計處認為，明年的景氣應該會比今年好些。主計處今
天公佈第三季經濟成長率，是負的百分之4.21，再度創下新低紀錄。
今年第一季經濟還有些微成長，第二季開始負成長2.35%，到了第三
季，成長率更來到4.21%，主計處預估，第四季仍然擺脫不了負成長
的陰影，是負2.68%，而今年全年的經濟成長率則預估負成長2.1
2%。主計處分析，今年全球普遍不景氣，再加上美國911事件，及美
阿戰爭的影響，國際景氣降溫的速度都超乎預期，使得我國第三季的出口
、工業生產以及民間消費都大幅衰退，雖然政府一直在推動提振景氣方案
，但是還是難以脫離世界大環境的牽制。很多人可能都有疑問，到底台灣
什麼時候可以擺脫經濟衰退的陰影，主計處預估，明年第一季經濟就可以
恢復正向成長。明年全年經濟成長率是2.23%主計處分析，雖然民間
消費還是很保守，但因為我國加入世界貿易組織，以及經發會共識持續落
實，再加上選後政局可望轉趨和諧，所以明年的經濟情況會比今年好。林
珍汝　彭耀祖濬K誂a經濟持續不景氣，主計處今天公佈第三季經濟
負成長為百分之4點21，創下民國64年以來的新低點。而且今年全年
的經濟也有可能創下首度負成長的紀錄。不過主計處認為，明年的景氣應
該會比今年好些。主計處今天公佈第三季經濟成長率，是負的百分之4.
21，再度創下新低紀錄。今年第一季經濟還有些微成長，第二季開始負
成長2.35%，到了第三季，成長率更來到4.21%，主計處預估，
第四季仍然擺脫不了負成長的陰影，是負2.68%，而今年全年的經濟
成長率則預估負成長2.12%。主計處分析，今年全球普遍不景氣，再
加上美國911事件，及美阿戰爭的影響，國際景氣降溫的速度都超乎預
期，使得我國第三季的出口、工業生產以及民間消費都大幅衰退，雖然政
府一直在推動提振景氣方案，但是還是難以脫離世界大環境的牽制。很多
人可能都有疑問，到底台灣什麼時候可以擺脫經濟衰退的陰影，主計處預
估，明年第一季經濟就可以恢復正向成長。明年全年經濟成長率是2.2
3%主計處分析，雖然民間消費還是很保守，但因為我國加入世界貿易組
織，以及經發會共識持續落實，再加上選後政局可望轉趨和諧，所以明年
的經濟情況會比今年好。林珍汝　彭耀祖濬K誂a經濟持續不景氣，
主計處今天公佈第三季經濟負成長為百分之4點21，創下民國64年以
來的新低點。而且今年全年的經濟也有可能創下首度負成長的紀錄。不過
主計處認為，明年的景氣應該會比今年好些。主計處今天公佈第三季經濟
成長率，是負的百分之4.21，再度創下新低紀錄。今年第一季經濟還
有些微成長，第二季開始負成長2.35%，到了第三季，成長率更來到
4.21%，主計處預估，第四季仍然擺脫不了負成長的陰影，是負2.
68%，而今年全年的經濟成長率則預估負成長2.12%。主計處分析
，今年全球普遍不景氣，再加上美國911事件，及美阿戰爭的影響，國
際景氣降溫的速度都超乎預期，使得我國第三季的出口、工業生產以及民
間消費都大幅衰退，雖然政府一直在推動提振景氣方案，但是還是難以脫
離世界大環境的牽制。很多人可能都有疑問，到底台灣什麼時候可以擺脫
經濟衰退的陰影，主計處預估，明年第一季經濟就可以恢復正向成長。明
年全年經濟成長率是2.23%主計處分析，雖然民間消費還是很保守，
但因為我國加入世界貿易組織，以及經發會共識持續落實，再加上選後政
局可望轉趨和諧，所以明年的經濟情況會比今年好。林珍汝　彭耀祖濬
K誂a經濟持續不景氣，主計處今天公佈第三季經濟負成長為百分之4
點21，創下民國64年以來的新低點。而且今年全年的經濟也有可能創
下首度負成長的紀錄。不過主計處認為，明年的景氣應該會比今年好些。
主計處今天公佈第三季經濟成長率，是負的百分之4.21，再度創下新
低紀錄。今年第一季經濟還有些微成長，第二季開始負成長2.35%，
到了第三季，成長率更來到4.21%，主計處預估，第四季仍然擺脫不
了負成長的陰影，是負2.68%，而今年全年的經濟成長率則預估負成
長2.12%。主計處分析，今年全球普遍不景氣，再加上美國911事
件，及美阿戰爭的影響，國際景氣降溫的速度都超乎預期，使得我國第三
季的出口、工業生產以及民間消費都大幅衰退，雖然政府一直在推動提振
景氣方案，但是還是難以脫離世界大環境的牽制。很多人可能都有疑問，
到底台灣什麼時候可以擺脫經濟衰退的陰影，主計處預估，明年第一季經
濟就可以恢復正向成長。明年全年經濟成長率是2.23%主計處分析，
雖然民間消費還是很保守，但因為我國加入世界貿易組織，以及經發會共
識持續落實，再加上選後政局可望轉趨和諧，所以明年的經濟情況會比今
年好。林珍汝　彭耀祖濬K誂a經濟持續不景氣，主計處今天公佈第
三季經濟負成長為百分之4點21，創下民國64年以來的新低點。而且
今年全年的經濟也有可能創下首度負成長的紀錄。不過主計處認為，明年
的景氣應該會比今年好些。主計處今天公佈第三季經濟成長率，是負的百
分之4.21，再度創下新低紀錄。今年第一季經濟還有些微成長，第二
季開始負成長2.35%，到了第三季，成長率更來到4.21%，主計
處預估，第四季仍然擺脫不了負成長的陰影，是負2.68%，而今年全
年的經濟成長率則預估負成長2.12%。主計處分析，今年全球普遍不
景氣，再加上美國911事件，及美阿戰爭的影響，國際景氣降溫的速度
都超乎預期，使得我國第三季的出口、工業生產以及民間消費都大幅衰退
，雖然政府一直在推動提振景氣方案，但是還是難以脫離世界大環境的牽
制。很多人可能都有疑問，到底台灣什麼時候可以擺脫經濟衰退的陰影，
主計處預估，明年第一季經濟就可以恢復正向成長。明年全年經濟成長率
是2.23%主計處分析，雖然民間消費還是很保守，但因為我國加入世
界貿易組織，以及經發會共識持續落實，再加上選後政局可望轉趨和諧，
所以明年的經濟情況會比今年好。林珍汝　彭耀祖濬K誂a經濟持續
不景氣，主計處今天公佈第三季經濟負成長為百分之4點21，創下民國
64年以來的新低點。而且今年全年的經濟也有可能創下首度負成長的紀
錄。不過主計處認為，明年的景氣應該會比今年好些。主計處今天公佈第
三季經濟成長率，是負的百分之4.21，再度創下新低紀錄。今年第一
季經濟還有些微成長，第二季開始負成長2.35%，到了第三季，成長
率更來到4.21%，主計處預估，第四季仍然擺脫不了負成長的陰影，
是負2.68%，而今年全年的經濟成長率則預估負成長2.12%。主
計處分析，今年全球普遍不景氣，再加上美國911事件，及美阿戰爭的
影響，國際景氣降溫的速度都超乎預期，使得我國第三季的出口、工業生
產以及民間消費都大幅衰退，雖然政府一直在推動提振景氣方案，但是還
是難以脫離世界大環境的牽制。很多人可能都有疑問，到底台灣什麼時候
可以擺脫經濟衰退的陰影，主計處預估，明年第一季經濟就可以恢復正向
成長。明年全年經濟成長率是2.23%主計處分析，雖然民間消費還是
很保守，但因為我國加入世界貿易組織，以及經發會共識持續落實，再加
上選後政局可望轉趨和諧，所以明年的經濟情況會比今年好。林珍汝　彭
耀祖濬K誂a經濟持續不景氣，主計處今天公佈第三季經濟負成長為
百分之4點21，創下民國64年以來的新低點。而且今年全年的經濟也
有可能創下首度負成長的紀錄。不過主計處認為，明年的景氣應該會比今
年好些。主計處今天公佈第三季經濟成長率，是負的百分之4.21，再
度創下新低紀錄。今年第一季經濟還有些微成長，第二季開始負成長2.
35%，到了第三季，成長率更來到4.21%，主計處預估，第四季仍
然擺脫不了負成長的陰影，是負2.68%，而今年全年的經濟成長率則
預估負成長2.12%。主計處分析，今年全球普遍不景氣，再加上美國
911事件，及美阿戰爭的影響，國際景氣降溫的速度都超乎預期，使得
我國第三季的出口、工業生產以及民間消費都大幅衰退，雖然政府一直在
推動提振景氣方案，但是還是難以脫離世界大環境的牽制。很多人可能都
有疑問，到底台灣什麼時候可以擺脫經濟衰退的陰影，主計處預估，明年
第一季經濟就可以恢復正向成長。明年全年經濟成長率是2.23%主計
處分析，雖然民間消費還是很保守，但因為我國加入世界貿易組織，以及
經發會共識持續落實，再加上選後政局可望轉趨和諧，所以明年的經濟情
況會比今年好。林珍汝　彭耀祖濬K誂a經濟持續不景氣，主計處今
天公佈第三季經濟負成長為百分之4點21，創下民國64年以來的新低
點。而且今年全年的經濟也有可能創下首度負成長的紀錄。不過主計處認
為，明年的景氣應該會比今年好些。主計處今天公佈第三季經濟成長率，
是負的百分之4.21，再度創下新低紀錄。今年第一季經濟還有些微成
長，第二季開始負成長2.35%，到了第三季，成長率更來到4.21
%，主計處預估，第四季仍然擺脫不了負成長的陰影，是負2.68%，
而今年全年的經濟成長率則預估負成長2.12%。主計處分析，今年全
球普遍不景氣，再加上美國911事件，及美阿戰爭的影響，國際景氣降
溫的速度都超乎預期，使得我國第三季的出口、工業生產以及民間消費都
大幅衰退，雖然政府一直在推動提振景氣方案，但是還是難以脫離世界大
環境的牽制。很多人可能都有疑問，到底台灣什麼時候可以擺脫經濟衰退
的陰影，主計處預估，明年第一季經濟就可以恢復正向成長。明年全年經
濟成長率是2.23%主計處分析，雖然民間消費還是很保守，但因為我
國加入世界貿易組織，以及經發會共識持續落實，再加上選後政局可望轉
趨和諧，所以明年的經濟情況會比今年好。林珍汝　彭耀祖濬K誂a
經濟持續不景氣，主計處今天公佈第三季經濟負成長為百分之4點21，
創下民國64年以來的新低點。而且今年全年的經濟也有可能創下首度負
成長的紀錄。不過主計處認為，明年的景氣應該會比今年好些。主計處今
天公佈第三季經濟成長率，是負的百分之4.21，再度創下新低紀錄。
今年第一季經濟還有些微成長，第二季開始負成長2.35%，到了第三
季，成長率更來到4.21%，主計處預估，第四季仍然擺脫不了負成長
的陰影，是負2.68%，而今年全年的經濟成長率則預估負成長2.1
2%。主計處分析，今年全球普遍不景氣，再加上美國911事件，及美
阿戰爭的影響，國際景氣降溫的速度都超乎預期，使得我國第三季的出口
、工業生產以及民間消費都大幅衰退，雖然政府一直在推動提振景氣方案
，但是還是難以脫離世界大環境的牽制。很多人可能都有疑問，到底台灣
什麼時候可以擺脫經濟衰退的陰影，主計處預估，明年第一季經濟就可以
恢復正向成長。明年全年經濟成長率是2.23%主計處分析，雖然民間
消費還是很保守，但因為我國加入世界貿易組織，以及經發會共識持續落
實，再加上選後政局可望轉趨和諧，所以明年的經濟情況會比今年好。林
珍汝　彭耀祖濬K誂a
