接著來關心有關海峽兩岸關係的談話。陳總統昨天在接受廣播專訪時表示
，他最大的夢想是兩岸領導人握手，以及到大陸福建省尋根。由於中央廣
播電台也對大陸地區播放，這算是陳總統首度對大陸發聲。陸委會今天指
出，陳總統上任以來，一直在向中國大陸釋放善意。陳總統昨天在專訪中
提到，兩岸應該先從經貿及文化的統合開始，並且抓住WTO這扇世界之
窗，能夠握手和解，陳總統也說，自己的祖先來自福建紹安，他希望有機
會能到中國大陸做尋根之旅。今天陸委會副主委林中斌指出，大陸的新聞
一直被從上而下掌控，過去我方的善意並不能完全傳達到大陸人民的耳中
，因此透過廣播的方式，不管對岸如何解讀，陳總統的善意大家可以看、
人民可以看，世界也可以看。至於陳總統是不是有可能展開大陸的尋根之
旅，陸委會表示並沒有預設前提。被詢問到是不是已經著手安排，林中斌
則說，陸委會的層級並不適合表達評論。林珍汝　彭耀祖?接著來關心
有關海峽兩岸關係的談話。陳總統昨天在接受廣播專訪時表示，他最大的
夢想是兩岸領導人握手，以及到大陸福建省尋根。由於中央廣播電台也對
大陸地區播放，這算是陳總統首度對大陸發聲。陸委會今天指出，陳總統
上任以來，一直在向中國大陸釋放善意。陳總統昨天在專訪中提到，兩岸
應該先從經貿及文化的統合開始，並且抓住WTO這扇世界之窗，能夠握
手和解，陳總統也說，自己的祖先來自福建紹安，他希望有機會能到中國
大陸做尋根之旅。今天陸委會副主委林中斌指出，大陸的新聞一直被從上
而下掌控，過去我方的善意並不能完全傳達到大陸人民的耳中，因此透過
廣播的方式，不管對岸如何解讀，陳總統的善意大家可以看、人民可以看
，世界也可以看。至於陳總統是不是有可能展開大陸的尋根之旅，陸委會
表示並沒有預設前提。被詢問到是不是已經著手安排，林中斌則說，陸委
會的層級並不適合表達評論。林珍汝　彭耀祖?接著來關心有關海峽兩
岸關係的談話。陳總統昨天在接受廣播專訪時表示，他最大的夢想是兩岸
領導人握手，以及到大陸福建省尋根。由於中央廣播電台也對大陸地區播
放，這算是陳總統首度對大陸發聲。陸委會今天指出，陳總統上任以來，
一直在向中國大陸釋放善意。陳總統昨天在專訪中提到，兩岸應該先從經
貿及文化的統合開始，並且抓住WTO這扇世界之窗，能夠握手和解，陳
總統也說，自己的祖先來自福建紹安，他希望有機會能到中國大陸做尋根
之旅。今天陸委會副主委林中斌指出，大陸的新聞一直被從上而下掌控，
過去我方的善意並不能完全傳達到大陸人民的耳中，因此透過廣播的方式
，不管對岸如何解讀，陳總統的善意大家可以看、人民可以看，世界也可
以看。至於陳總統是不是有可能展開大陸的尋根之旅，陸委會表示並沒有
預設前提。被詢問到是不是已經著手安排，林中斌則說，陸委會的層級並
不適合表達評論。林珍汝　彭耀祖?接著來關心有關海峽兩岸關係的談
話。陳總統昨天在接受廣播專訪時表示，他最大的夢想是兩岸領導人握手
，以及到大陸福建省尋根。由於中央廣播電台也對大陸地區播放，這算是
陳總統首度對大陸發聲。陸委會今天指出，陳總統上任以來，一直在向中
國大陸釋放善意。陳總統昨天在專訪中提到，兩岸應該先從經貿及文化的
統合開始，並且抓住WTO這扇世界之窗，能夠握手和解，陳總統也說，
自己的祖先來自福建紹安，他希望有機會能到中國大陸做尋根之旅。今天
陸委會副主委林中斌指出，大陸的新聞一直被從上而下掌控，過去我方的
善意並不能完全傳達到大陸人民的耳中，因此透過廣播的方式，不管對岸
如何解讀，陳總統的善意大家可以看、人民可以看，世界也可以看。至於
陳總統是不是有可能展開大陸的尋根之旅，陸委會表示並沒有預設前提。
被詢問到是不是已經著手安排，林中斌則說，陸委會的層級並不適合表達
評論。林珍汝　彭耀祖?接著來關心有關海峽兩岸關係的談話。陳總統
昨天在接受廣播專訪時表示，他最大的夢想是兩岸領導人握手，以及到大
陸福建省尋根。由於中央廣播電台也對大陸地區播放，這算是陳總統首度
對大陸發聲。陸委會今天指出，陳總統上任以來，一直在向中國大陸釋放
善意。陳總統昨天在專訪中提到，兩岸應該先從經貿及文化的統合開始，
並且抓住WTO這扇世界之窗，能夠握手和解，陳總統也說，自己的祖先
來自福建紹安，他希望有機會能到中國大陸做尋根之旅。今天陸委會副主
委林中斌指出，大陸的新聞一直被從上而下掌控，過去我方的善意並不能
完全傳達到大陸人民的耳中，因此透過廣播的方式，不管對岸如何解讀，
陳總統的善意大家可以看、人民可以看，世界也可以看。至於陳總統是不
是有可能展開大陸的尋根之旅，陸委會表示並沒有預設前提。被詢問到是
不是已經著手安排，林中斌則說，陸委會的層級並不適合表達評論。林珍
汝　彭耀祖?接著來關心有關海峽兩岸關係的談話。陳總統昨天在接受
廣播專訪時表示，他最大的夢想是兩岸領導人握手，以及到大陸福建省尋
根。由於中央廣播電台也對大陸地區播放，這算是陳總統首度對大陸發聲
。陸委會今天指出，陳總統上任以來，一直在向中國大陸釋放善意。陳總
統昨天在專訪中提到，兩岸應該先從經貿及文化的統合開始，並且抓住W
TO這扇世界之窗，能夠握手和解，陳總統也說，自己的祖先來自福建紹
安，他希望有機會能到中國大陸做尋根之旅。今天陸委會副主委林中斌指
出，大陸的新聞一直被從上而下掌控，過去我方的善意並不能完全傳達到
大陸人民的耳中，因此透過廣播的方式，不管對岸如何解讀，陳總統的善
意大家可以看、人民可以看，世界也可以看。至於陳總統是不是有可能展
開大陸的尋根之旅，陸委會表示並沒有預設前提。被詢問到是不是已經著
手安排，林中斌則說，陸委會的層級並不適合表達評論。林珍汝　彭耀祖
?接著來關心有關海峽兩岸關係的談話。陳總統昨天在接受廣播專訪時
表示，他最大的夢想是兩岸領導人握手，以及到大陸福建省尋根。由於中
央廣播電台也對大陸地區播放，這算是陳總統首度對大陸發聲。陸委會今
天指出，陳總統上任以來，一直在向中國大陸釋放善意。陳總統昨天在專
訪中提到，兩岸應該先從經貿及文化的統合開始，並且抓住WTO這扇世
界之窗，能夠握手和解，陳總統也說，自己的祖先來自福建紹安，他希望
有機會能到中國大陸做尋根之旅。今天陸委會副主委林中斌指出，大陸的
新聞一直被從上而下掌控，過去我方的善意並不能完全傳達到大陸人民的
耳中，因此透過廣播的方式，不管對岸如何解讀，陳總統的善意大家可以
看、人民可以看，世界也可以看。至於陳總統是不是有可能展開大陸的尋
根之旅，陸委會表示並沒有預設前提。被詢問到是不是已經著手安排，林
中斌則說，陸委會的層級並不適合表達評論。林珍汝　彭耀祖?接著來
關心有關海峽兩岸關係的談話。陳總統昨天在接受廣播專訪時表示，他最
大的夢想是兩岸領導人握手，以及到大陸福建省尋根。由於中央廣播電台
也對大陸地區播放，這算是陳總統首度對大陸發聲。陸委會今天指出，陳
總統上任以來，一直在向中國大陸釋放善意。陳總統昨天在專訪中提到，
兩岸應該先從經貿及文化的統合開始，並且抓住WTO這扇世界之窗，能
夠握手和解，陳總統也說，自己的祖先來自福建紹安，他希望有機會能到
中國大陸做尋根之旅。今天陸委會副主委林中斌指出，大陸的新聞一直被
從上而下掌控，過去我方的善意並不能完全傳達到大陸人民的耳中，因此
透過廣播的方式，不管對岸如何解讀，陳總統的善意大家可以看、人民可
以看，世界也可以看。至於陳總統是不是有可能展開大陸的尋根之旅，陸
委會表示並沒有預設前提。被詢問到是不是已經著手安排，林中斌則說，
陸委會的層級並不適合表達評論。林珍汝　彭耀祖?接著來關心有關海
峽兩岸關係的談話。陳總統昨天在接受廣播專訪時表示，他最大的夢想是
兩岸領導人握手，以及到大陸福建省尋根。由於中央廣播電台也對大陸地
區播放，這算是陳總統首度對大陸發聲。陸委會今天指出，陳總統上任以
來，一直在向中國大陸釋放善意。陳總統昨天在專訪中提到，兩岸應該先
從經貿及文化的統合開始，並且抓住WTO這扇世界之窗，能夠握手和解
，陳總統也說，自己的祖先來自福建紹安，他希望有機會能到中國大陸做
尋根之旅。今天陸委會副主委林中斌指出，大陸的新聞一直被從上而下掌
控，過去我方的善意並不能完全傳達到大陸人民的耳中，因此透過廣播的
方式，不管對岸如何解讀，陳總統的善意大家可以看、人民可以看，世界
也可以看。至於陳總統是不是有可能展開大陸的尋根之旅，陸委會表示並
沒有預設前提。被詢問到是不是已經著手安排，林中斌則說，陸委會的層
級並不適合表達評論。林珍汝　彭耀祖?
