立法院今天復會一天，為的就是審查台灣加入世界貿易組織WTO的入會
案。雖然有在野黨立委抨擊政府缺乏完善的入會配套措施，但是最後，朝
野立委還是一致同意台灣加入WTO。今晚首先，記者李慧宜、馬台興的
採訪報導。為了因應年底立委改選，立法院從十一月一號起停會，不過立
法院今天特地復會一天，處理台灣加入WTO的入會案。立法院朝野黨團
今天都發佈甲級動員令，希望入會案能夠順利過關，並依照昨天的朝野協
商結論，將WTO入會條約案徑付二讀，不過各黨團代表發言時，在野黨
的砲火相當猛烈。相對於在野黨的質疑和期待，執政黨團兩位黨鞭的回應
謙虛很多。在朝野都發表完意見之後，立法院正式三讀通過「台灣加入世
界貿易組織條約案」。根據入會程序規定，台灣只要完成國內批准程序，
並將函件送到WTO秘書處三十天以後，就可以成為世貿組織會員。公視
新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。賴K藩誂濬K誂a立法院今天復
會一天，為的就是審查台灣加入世界貿易組織WTO的入會案。雖然有在
野黨立委抨擊政府缺乏完善的入會配套措施，但是最後，朝野立委還是一
致同意台灣加入WTO。今晚首先，記者李慧宜、馬台興的採訪報導。為
了因應年底立委改選，立法院從十一月一號起停會，不過立法院今天特地
復會一天，處理台灣加入WTO的入會案。立法院朝野黨團今天都發佈甲
級動員令，希望入會案能夠順利過關，並依照昨天的朝野協商結論，將W
TO入會條約案徑付二讀，不過各黨團代表發言時，在野黨的砲火相當猛
烈。相對於在野黨的質疑和期待，執政黨團兩位黨鞭的回應謙虛很多。在
朝野都發表完意見之後，立法院正式三讀通過「台灣加入世界貿易組織條
約案」。根據入會程序規定，台灣只要完成國內批准程序，並將函件送到
WTO秘書處三十天以後，就可以成為世貿組織會員。公視新聞，李慧宜
、馬台興，採訪報導。賴K藩誂濬K誂a立法院今天復會一天，為的
就是審查台灣加入世界貿易組織WTO的入會案。雖然有在野黨立委抨擊
政府缺乏完善的入會配套措施，但是最後，朝野立委還是一致同意台灣加
入WTO。今晚首先，記者李慧宜、馬台興的採訪報導。為了因應年底立
委改選，立法院從十一月一號起停會，不過立法院今天特地復會一天，處
理台灣加入WTO的入會案。立法院朝野黨團今天都發佈甲級動員令，希
望入會案能夠順利過關，並依照昨天的朝野協商結論，將WTO入會條約
案徑付二讀，不過各黨團代表發言時，在野黨的砲火相當猛烈。相對於在
野黨的質疑和期待，執政黨團兩位黨鞭的回應謙虛很多。在朝野都發表完
意見之後，立法院正式三讀通過「台灣加入世界貿易組織條約案」。根據
入會程序規定，台灣只要完成國內批准程序，並將函件送到WTO秘書處
三十天以後，就可以成為世貿組織會員。公視新聞，李慧宜、馬台興，採
訪報導。賴K藩誂濬K誂a立法院今天復會一天，為的就是審查台灣
加入世界貿易組織WTO的入會案。雖然有在野黨立委抨擊政府缺乏完善
的入會配套措施，但是最後，朝野立委還是一致同意台灣加入WTO。今
晚首先，記者李慧宜、馬台興的採訪報導。為了因應年底立委改選，立法
院從十一月一號起停會，不過立法院今天特地復會一天，處理台灣加入W
TO的入會案。立法院朝野黨團今天都發佈甲級動員令，希望入會案能夠
順利過關，並依照昨天的朝野協商結論，將WTO入會條約案徑付二讀，
不過各黨團代表發言時，在野黨的砲火相當猛烈。相對於在野黨的質疑和
期待，執政黨團兩位黨鞭的回應謙虛很多。在朝野都發表完意見之後，立
法院正式三讀通過「台灣加入世界貿易組織條約案」。根據入會程序規定
，台灣只要完成國內批准程序，並將函件送到WTO秘書處三十天以後，
就可以成為世貿組織會員。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。賴K
藩誂濬K誂a立法院今天復會一天，為的就是審查台灣加入世界貿易
組織WTO的入會案。雖然有在野黨立委抨擊政府缺乏完善的入會配套措
施，但是最後，朝野立委還是一致同意台灣加入WTO。今晚首先，記者
李慧宜、馬台興的採訪報導。為了因應年底立委改選，立法院從十一月一
號起停會，不過立法院今天特地復會一天，處理台灣加入WTO的入會案
。立法院朝野黨團今天都發佈甲級動員令，希望入會案能夠順利過關，並
依照昨天的朝野協商結論，將WTO入會條約案徑付二讀，不過各黨團代
表發言時，在野黨的砲火相當猛烈。相對於在野黨的質疑和期待，執政黨
團兩位黨鞭的回應謙虛很多。在朝野都發表完意見之後，立法院正式三讀
通過「台灣加入世界貿易組織條約案」。根據入會程序規定，台灣只要完
成國內批准程序，並將函件送到WTO秘書處三十天以後，就可以成為世
貿組織會員。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。賴K藩誂濬K
誂a立法院今天復會一天，為的就是審查台灣加入世界貿易組織WTO的
入會案。雖然有在野黨立委抨擊政府缺乏完善的入會配套措施，但是最後
，朝野立委還是一致同意台灣加入WTO。今晚首先，記者李慧宜、馬台
興的採訪報導。為了因應年底立委改選，立法院從十一月一號起停會，不
過立法院今天特地復會一天，處理台灣加入WTO的入會案。立法院朝野
黨團今天都發佈甲級動員令，希望入會案能夠順利過關，並依照昨天的朝
野協商結論，將WTO入會條約案徑付二讀，不過各黨團代表發言時，在
野黨的砲火相當猛烈。相對於在野黨的質疑和期待，執政黨團兩位黨鞭的
回應謙虛很多。在朝野都發表完意見之後，立法院正式三讀通過「台灣加
入世界貿易組織條約案」。根據入會程序規定，台灣只要完成國內批准程
序，並將函件送到WTO秘書處三十天以後，就可以成為世貿組織會員。
公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。賴K藩誂濬K誂a立法院今
天復會一天，為的就是審查台灣加入世界貿易組織WTO的入會案。雖然
有在野黨立委抨擊政府缺乏完善的入會配套措施，但是最後，朝野立委還
是一致同意台灣加入WTO。今晚首先，記者李慧宜、馬台興的採訪報導
。為了因應年底立委改選，立法院從十一月一號起停會，不過立法院今天
特地復會一天，處理台灣加入WTO的入會案。立法院朝野黨團今天都發
佈甲級動員令，希望入會案能夠順利過關，並依照昨天的朝野協商結論，
將WTO入會條約案徑付二讀，不過各黨團代表發言時，在野黨的砲火相
當猛烈。相對於在野黨的質疑和期待，執政黨團兩位黨鞭的回應謙虛很多
。在朝野都發表完意見之後，立法院正式三讀通過「台灣加入世界貿易組
織條約案」。根據入會程序規定，台灣只要完成國內批准程序，並將函件
送到WTO秘書處三十天以後，就可以成為世貿組織會員。公視新聞，李
慧宜、馬台興，採訪報導。賴K藩誂濬K誂a立法院今天復會一天，
為的就是審查台灣加入世界貿易組織WTO的入會案。雖然有在野黨立委
抨擊政府缺乏完善的入會配套措施，但是最後，朝野立委還是一致同意台
灣加入WTO。今晚首先，記者李慧宜、馬台興的採訪報導。為了因應年
底立委改選，立法院從十一月一號起停會，不過立法院今天特地復會一天
，處理台灣加入WTO的入會案。立法院朝野黨團今天都發佈甲級動員令
，希望入會案能夠順利過關，並依照昨天的朝野協商結論，將WTO入會
條約案徑付二讀，不過各黨團代表發言時，在野黨的砲火相當猛烈。相對
於在野黨的質疑和期待，執政黨團兩位黨鞭的回應謙虛很多。在朝野都發
表完意見之後，立法院正式三讀通過「台灣加入世界貿易組織條約案」。
根據入會程序規定，台灣只要完成國內批准程序，並將函件送到WTO秘
書處三十天以後，就可以成為世貿組織會員。公視新聞，李慧宜、馬台興
，採訪報導。賴K藩誂濬K誂a立法院今天復會一天，為的就是審查
台灣加入世界貿易組織WTO的入會案。雖然有在野黨立委抨擊政府缺乏
完善的入會配套措施，但是最後，朝野立委還是一致同意台灣加入WTO
。今晚首先，記者李慧宜、馬台興的採訪報導。為了因應年底立委改選，
立法院從十一月一號起停會，不過立法院今天特地復會一天，處理台灣加
入WTO的入會案。立法院朝野黨團今天都發佈甲級動員令，希望入會案
能夠順利過關，並依照昨天的朝野協商結論，將WTO入會條約案徑付二
讀，不過各黨團代表發言時，在野黨的砲火相當猛烈。相對於在野黨的質
疑和期待，執政黨團兩位黨鞭的回應謙虛很多。在朝野都發表完意見之後
，立法院正式三讀通過「台灣加入世界貿易組織條約案」。根據入會程序
規定，台灣只要完成國內批准程序，並將函件送到WTO秘書處三十天以
後，就可以成為世貿組織會員。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。
賴K藩誂濬K誂a立法院今天復會一天，為的就是審查台灣加入世界
貿易組織WTO的入會案。雖然有在野黨立委抨擊政府缺乏完善的入會配
套措施，但是最後，朝野立委還是一致同意台灣加入WTO。今晚首先，
記者李慧宜、馬台興的採訪報導。為了因應年底立委改選，立法院從十一
月一號起停會，不過立法院今天特地復會一天，處理台灣加入WTO的入
會案。立法院朝野黨團今天都發佈甲級動員令，希望入會案能夠順利過關
，並依照昨天的朝野協商結論，將WTO入會條約案徑付二讀，不過各黨
團代表發言時，在野黨的砲火相當猛烈。相對於在野黨的質疑和期待，執
政黨團兩位黨鞭的回應謙虛很多。在朝野都發表完意見之後，立法院正式
三讀通過「台灣加入世界貿易組織條約案」。根據入會程序規定，台灣只
要完成國內批准程序，並將函件送到WTO秘書處三十天以後，就可以成
為世貿組織會員。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。賴K藩誂濬
K誂a
