鏡頭轉到平溪五年前，台北縣平溪鄉，設立了一座，全台最大的，合法棄
土場，今天是平溪棄土場，官方核准期限到期的日子，為了表達對棄土場
的不滿，平溪鄉鄉民以傳統放天燈的方式宣示，絕不讓棄土場繼續營運對
平溪人來說，今天是一個不平凡的日子，五年前當台北縣的所有廢土開始
進駐平溪鄉，當地就飽受噪音、塵土之苦。抗爭多年，終於等到平溪廢土
場營運期限到期的日子，平溪鄉民也以傳統的天燈來祈福，希望廢土場不
要延長使用期限，讓惡夢能就此結束。這座台北縣唯一的，也是全台灣最
大的廢土棄置場，是在民國八十三年環境影響評估法實施的前三天被核准
申請設立，由於位於基隆河上游集水區，一直以來備受質疑會影響水源水
質，今天當最後一台載運廢土的卡車開離平溪鄉，鄉民們歡欣鼓舞的慶祝
，同時也宣示將讓棄土場從此封場當期待廢土不再來的願望一一升空之後
，卻也代表著台北縣廢棄土該往何處去的問題浮上檯面，如果沒有從根本
廢土減量的方向去思考，同樣的事件還是會在不同的鄉鎮繼續上演。公視
新聞于立平，朱孝權採訪報導。鏡頭轉到平溪五年前，台北縣平溪鄉，設
立了一座，全台最大的，合法棄土場，今天是平溪棄土場，官方核准期限
到期的日子，為了表達對棄土場的不滿，平溪鄉鄉民以傳統放天燈的方式
宣示，絕不讓棄土場繼續營運對平溪人來說，今天是一個不平凡的日子，
五年前當台北縣的所有廢土開始進駐平溪鄉，當地就飽受噪音、塵土之苦
。抗爭多年，終於等到平溪廢土場營運期限到期的日子，平溪鄉民也以傳
統的天燈來祈福，希望廢土場不要延長使用期限，讓惡夢能就此結束。這
座台北縣唯一的，也是全台灣最大的廢土棄置場，是在民國八十三年環境
影響評估法實施的前三天被核准申請設立，由於位於基隆河上游集水區，
一直以來備受質疑會影響水源水質，今天當最後一台載運廢土的卡車開離
平溪鄉，鄉民們歡欣鼓舞的慶祝，同時也宣示將讓棄土場從此封場當期待
廢土不再來的願望一一升空之後，卻也代表著台北縣廢棄土該往何處去的
問題浮上檯面，如果沒有從根本廢土減量的方向去思考，同樣的事件還是
會在不同的鄉鎮繼續上演。公視新聞于立平，朱孝權採訪報導。鏡頭轉到
平溪五年前，台北縣平溪鄉，設立了一座，全台最大的，合法棄土場，今
天是平溪棄土場，官方核准期限到期的日子，為了表達對棄土場的不滿，
平溪鄉鄉民以傳統放天燈的方式宣示，絕不讓棄土場繼續營運對平溪人來
說，今天是一個不平凡的日子，五年前當台北縣的所有廢土開始進駐平溪
鄉，當地就飽受噪音、塵土之苦。抗爭多年，終於等到平溪廢土場營運期
限到期的日子，平溪鄉民也以傳統的天燈來祈福，希望廢土場不要延長使
用期限，讓惡夢能就此結束。這座台北縣唯一的，也是全台灣最大的廢土
棄置場，是在民國八十三年環境影響評估法實施的前三天被核准申請設立
，由於位於基隆河上游集水區，一直以來備受質疑會影響水源水質，今天
當最後一台載運廢土的卡車開離平溪鄉，鄉民們歡欣鼓舞的慶祝，同時也
宣示將讓棄土場從此封場當期待廢土不再來的願望一一升空之後，卻也代
表著台北縣廢棄土該往何處去的問題浮上檯面，如果沒有從根本廢土減量
的方向去思考，同樣的事件還是會在不同的鄉鎮繼續上演。公視新聞于立
平，朱孝權採訪報導。鏡頭轉到平溪五年前，台北縣平溪鄉，設立了一座
，全台最大的，合法棄土場，今天是平溪棄土場，官方核准期限到期的日
子，為了表達對棄土場的不滿，平溪鄉鄉民以傳統放天燈的方式宣示，絕
不讓棄土場繼續營運對平溪人來說，今天是一個不平凡的日子，五年前當
台北縣的所有廢土開始進駐平溪鄉，當地就飽受噪音、塵土之苦。抗爭多
年，終於等到平溪廢土場營運期限到期的日子，平溪鄉民也以傳統的天燈
來祈福，希望廢土場不要延長使用期限，讓惡夢能就此結束。這座台北縣
唯一的，也是全台灣最大的廢土棄置場，是在民國八十三年環境影響評估
法實施的前三天被核准申請設立，由於位於基隆河上游集水區，一直以來
備受質疑會影響水源水質，今天當最後一台載運廢土的卡車開離平溪鄉，
鄉民們歡欣鼓舞的慶祝，同時也宣示將讓棄土場從此封場當期待廢土不再
來的願望一一升空之後，卻也代表著台北縣廢棄土該往何處去的問題浮上
檯面，如果沒有從根本廢土減量的方向去思考，同樣的事件還是會在不同
的鄉鎮繼續上演。公視新聞于立平，朱孝權採訪報導。
