關心社會福利景氣不佳，又碰上接二連三風災，今年不只是商人們，若不
堪言，就連社會福利團體，也在傷腦筋，要如何渡過這個，「壞年冬」。
伊甸基金會在科技公司幫忙下，成立了，線上捐款網站，而終止童妓基金
會，則請到，多位立委候選人，為募款助陣。上網可以購物，還可以發揮
愛心。電腦科技公司為伊甸基金會設立了，線上捐款的機制，今天，電腦
公司率先捐出30萬元，宣佈啟用。納莉颱風使得伊甸總部所有的電腦跟
檔案，通通泡湯。伊甸希望透過網路，募到更多基金，重建家園。網路讓
更多人走進伊甸，但是網路落到不肖人士的手中，則成了犯罪的工具。終
止童妓協會今天也宣佈募款活動，並且呼籲各界重視網路安全。終止童妓
協會請到多位立委候人，為募款助陣，每一位候選人都掏出兩萬元，拋磚
引玉。無論是找科技公司幫忙，或是請到立委助陣，社福團體期望的是，
更多人的參與，即使經濟不景氣，愛心依舊，不打烊。公視新聞陳青文、
陳柏諭採訪報導關心社會福利景氣不佳，又碰上接二連三風災，今年不只
是商人們，若不堪言，就連社會福利團體，也在傷腦筋，要如何渡過這個
，「壞年冬」。伊甸基金會在科技公司幫忙下，成立了，線上捐款網站，
而終止童妓基金會，則請到，多位立委候選人，為募款助陣。上網可以購
物，還可以發揮愛心。電腦科技公司為伊甸基金會設立了，線上捐款的機
制，今天，電腦公司率先捐出30萬元，宣佈啟用。納莉颱風使得伊甸總
部所有的電腦跟檔案，通通泡湯。伊甸希望透過網路，募到更多基金，重
建家園。網路讓更多人走進伊甸，但是網路落到不肖人士的手中，則成了
犯罪的工具。終止童妓協會今天也宣佈募款活動，並且呼籲各界重視網路
安全。終止童妓協會請到多位立委候人，為募款助陣，每一位候選人都掏
出兩萬元，拋磚引玉。無論是找科技公司幫忙，或是請到立委助陣，社福
團體期望的是，更多人的參與，即使經濟不景氣，愛心依舊，不打烊。公
視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導關心社會福利景氣不佳，又碰上接二連三
風災，今年不只是商人們，若不堪言，就連社會福利團體，也在傷腦筋，
要如何渡過這個，「壞年冬」。伊甸基金會在科技公司幫忙下，成立了，
線上捐款網站，而終止童妓基金會，則請到，多位立委候選人，為募款助
陣。上網可以購物，還可以發揮愛心。電腦科技公司為伊甸基金會設立了
，線上捐款的機制，今天，電腦公司率先捐出30萬元，宣佈啟用。納莉
颱風使得伊甸總部所有的電腦跟檔案，通通泡湯。伊甸希望透過網路，募
到更多基金，重建家園。網路讓更多人走進伊甸，但是網路落到不肖人士
的手中，則成了犯罪的工具。終止童妓協會今天也宣佈募款活動，並且呼
籲各界重視網路安全。終止童妓協會請到多位立委候人，為募款助陣，每
一位候選人都掏出兩萬元，拋磚引玉。無論是找科技公司幫忙，或是請到
立委助陣，社福團體期望的是，更多人的參與，即使經濟不景氣，愛心依
舊，不打烊。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導關心社會福利景氣不佳，
又碰上接二連三風災，今年不只是商人們，若不堪言，就連社會福利團體
，也在傷腦筋，要如何渡過這個，「壞年冬」。伊甸基金會在科技公司幫
忙下，成立了，線上捐款網站，而終止童妓基金會，則請到，多位立委候
選人，為募款助陣。上網可以購物，還可以發揮愛心。電腦科技公司為伊
甸基金會設立了，線上捐款的機制，今天，電腦公司率先捐出30萬元，
宣佈啟用。納莉颱風使得伊甸總部所有的電腦跟檔案，通通泡湯。伊甸希
望透過網路，募到更多基金，重建家園。網路讓更多人走進伊甸，但是網
路落到不肖人士的手中，則成了犯罪的工具。終止童妓協會今天也宣佈募
款活動，並且呼籲各界重視網路安全。終止童妓協會請到多位立委候人，
為募款助陣，每一位候選人都掏出兩萬元，拋磚引玉。無論是找科技公司
幫忙，或是請到立委助陣，社福團體期望的是，更多人的參與，即使經濟
不景氣，愛心依舊，不打烊。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導關心社會
福利景氣不佳，又碰上接二連三風災，今年不只是商人們，若不堪言，就
連社會福利團體，也在傷腦筋，要如何渡過這個，「壞年冬」。伊甸基金
會在科技公司幫忙下，成立了，線上捐款網站，而終止童妓基金會，則請
到，多位立委候選人，為募款助陣。上網可以購物，還可以發揮愛心。電
腦科技公司為伊甸基金會設立了，線上捐款的機制，今天，電腦公司率先
捐出30萬元，宣佈啟用。納莉颱風使得伊甸總部所有的電腦跟檔案，通
通泡湯。伊甸希望透過網路，募到更多基金，重建家園。網路讓更多人走
進伊甸，但是網路落到不肖人士的手中，則成了犯罪的工具。終止童妓協
會今天也宣佈募款活動，並且呼籲各界重視網路安全。終止童妓協會請到
多位立委候人，為募款助陣，每一位候選人都掏出兩萬元，拋磚引玉。無
論是找科技公司幫忙，或是請到立委助陣，社福團體期望的是，更多人的
參與，即使經濟不景氣，愛心依舊，不打烊。公視新聞陳青文、陳柏諭採
訪報導關心社會福利景氣不佳，又碰上接二連三風災，今年不只是商人們
，若不堪言，就連社會福利團體，也在傷腦筋，要如何渡過這個，「壞年
冬」。伊甸基金會在科技公司幫忙下，成立了，線上捐款網站，而終止童
妓基金會，則請到，多位立委候選人，為募款助陣。上網可以購物，還可
以發揮愛心。電腦科技公司為伊甸基金會設立了，線上捐款的機制，今天
，電腦公司率先捐出30萬元，宣佈啟用。納莉颱風使得伊甸總部所有的
電腦跟檔案，通通泡湯。伊甸希望透過網路，募到更多基金，重建家園。
網路讓更多人走進伊甸，但是網路落到不肖人士的手中，則成了犯罪的工
具。終止童妓協會今天也宣佈募款活動，並且呼籲各界重視網路安全。終
止童妓協會請到多位立委候人，為募款助陣，每一位候選人都掏出兩萬元
，拋磚引玉。無論是找科技公司幫忙，或是請到立委助陣，社福團體期望
的是，更多人的參與，即使經濟不景氣，愛心依舊，不打烊。公視新聞陳
青文、陳柏諭採訪報導關心社會福利景氣不佳，又碰上接二連三風災，今
年不只是商人們，若不堪言，就連社會福利團體，也在傷腦筋，要如何渡
過這個，「壞年冬」。伊甸基金會在科技公司幫忙下，成立了，線上捐款
網站，而終止童妓基金會，則請到，多位立委候選人，為募款助陣。上網
可以購物，還可以發揮愛心。電腦科技公司為伊甸基金會設立了，線上捐
款的機制，今天，電腦公司率先捐出30萬元，宣佈啟用。納莉颱風使得
伊甸總部所有的電腦跟檔案，通通泡湯。伊甸希望透過網路，募到更多基
金，重建家園。網路讓更多人走進伊甸，但是網路落到不肖人士的手中，
則成了犯罪的工具。終止童妓協會今天也宣佈募款活動，並且呼籲各界重
視網路安全。終止童妓協會請到多位立委候人，為募款助陣，每一位候選
人都掏出兩萬元，拋磚引玉。無論是找科技公司幫忙，或是請到立委助陣
，社福團體期望的是，更多人的參與，即使經濟不景氣，愛心依舊，不打
烊。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導關心社會福利景氣不佳，又碰上接
二連三風災，今年不只是商人們，若不堪言，就連社會福利團體，也在傷
腦筋，要如何渡過這個，「壞年冬」。伊甸基金會在科技公司幫忙下，成
立了，線上捐款網站，而終止童妓基金會，則請到，多位立委候選人，為
募款助陣。上網可以購物，還可以發揮愛心。電腦科技公司為伊甸基金會
設立了，線上捐款的機制，今天，電腦公司率先捐出30萬元，宣佈啟用
。納莉颱風使得伊甸總部所有的電腦跟檔案，通通泡湯。伊甸希望透過網
路，募到更多基金，重建家園。網路讓更多人走進伊甸，但是網路落到不
肖人士的手中，則成了犯罪的工具。終止童妓協會今天也宣佈募款活動，
並且呼籲各界重視網路安全。終止童妓協會請到多位立委候人，為募款助
陣，每一位候選人都掏出兩萬元，拋磚引玉。無論是找科技公司幫忙，或
是請到立委助陣，社福團體期望的是，更多人的參與，即使經濟不景氣，
愛心依舊，不打烊。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導關心社會福利景氣
不佳，又碰上接二連三風災，今年不只是商人們，若不堪言，就連社會福
利團體，也在傷腦筋，要如何渡過這個，「壞年冬」。伊甸基金會在科技
公司幫忙下，成立了，線上捐款網站，而終止童妓基金會，則請到，多位
立委候選人，為募款助陣。上網可以購物，還可以發揮愛心。電腦科技公
司為伊甸基金會設立了，線上捐款的機制，今天，電腦公司率先捐出30
萬元，宣佈啟用。納莉颱風使得伊甸總部所有的電腦跟檔案，通通泡湯。
伊甸希望透過網路，募到更多基金，重建家園。網路讓更多人走進伊甸，
但是網路落到不肖人士的手中，則成了犯罪的工具。終止童妓協會今天也
宣佈募款活動，並且呼籲各界重視網路安全。終止童妓協會請到多位立委
候人，為募款助陣，每一位候選人都掏出兩萬元，拋磚引玉。無論是找科
技公司幫忙，或是請到立委助陣，社福團體期望的是，更多人的參與，即
使經濟不景氣，愛心依舊，不打烊。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導關
心社會福利景氣不佳，又碰上接二連三風災，今年不只是商人們，若不堪
言，就連社會福利團體，也在傷腦筋，要如何渡過這個，「壞年冬」。伊
甸基金會在科技公司幫忙下，成立了，線上捐款網站，而終止童妓基金會
，則請到，多位立委候選人，為募款助陣。上網可以購物，還可以發揮愛
心。電腦科技公司為伊甸基金會設立了，線上捐款的機制，今天，電腦公
司率先捐出30萬元，宣佈啟用。納莉颱風使得伊甸總部所有的電腦跟檔
案，通通泡湯。伊甸希望透過網路，募到更多基金，重建家園。網路讓更
多人走進伊甸，但是網路落到不肖人士的手中，則成了犯罪的工具。終止
童妓協會今天也宣佈募款活動，並且呼籲各界重視網路安全。終止童妓協
會請到多位立委候人，為募款助陣，每一位候選人都掏出兩萬元，拋磚引
玉。無論是找科技公司幫忙，或是請到立委助陣，社福團體期望的是，更
多人的參與，即使經濟不景氣，愛心依舊，不打烊。公視新聞陳青文、陳
柏諭採訪報導關心社會福利景氣不佳，又碰上接二連三風災，今年不只是
商人們，若不堪言，就連社會福利團體，也在傷腦筋，要如何渡過這個，
「壞年冬」。伊甸基金會在科技公司幫忙下，成立了，線上捐款網站，而
終止童妓基金會，則請到，多位立委候選人，為募款助陣。上網可以購物
，還可以發揮愛心。電腦科技公司為伊甸基金會設立了，線上捐款的機制
，今天，電腦公司率先捐出30萬元，宣佈啟用。納莉颱風使得伊甸總部
所有的電腦跟檔案，通通泡湯。伊甸希望透過網路，募到更多基金，重建
家園。網路讓更多人走進伊甸，但是網路落到不肖人士的手中，則成了犯
罪的工具。終止童妓協會今天也宣佈募款活動，並且呼籲各界重視網路安
全。終止童妓協會請到多位立委候人，為募款助陣，每一位候選人都掏出
兩萬元，拋磚引玉。無論是找科技公司幫忙，或是請到立委助陣，社福團
體期望的是，更多人的參與，即使經濟不景氣，愛心依舊，不打烊。公視
新聞陳青文、陳柏諭採訪報導
