歡迎回到新聞現場，一起來看世棒賽。世界棒球賽今天進入，預賽倒數第
二天賽程，在星期天，中華隊以，零比六，敗給美國隊之後，今天出戰，
多明尼加，靠著，七支安打以及，對手的二次失誤，終場以，五比一獲勝
。中華隊今天出戰實力不弱的多明尼加，四局上，多明尼加利用三支連續
安打搶得一分，但中華隊隨即在五局下，一人出局，一三壘有人的狀況下
，利用對手雙殺不成的失誤，扳回一分，接著更在滿壘時，以高飛犧牲打
取得第二分。在這之後，中華隊越打越順，六局下，利用多國暴傳，再得
一分；接著七局與八局下半，都是利用安打得分，一直到九局上半，中華
隊以五比一領先，比賽提前結束，反觀多明尼加，雖然有九支安打，但因
為兩次嚴重的失誤，因此除了四局上的一分，就再也沒有進帳，今天的這
場比賽，中華隊投手許銘傑完投九局，拿下世棒賽個人的第二場勝投，至
於中華隊目前戰績五勝一敗，往八強的路又更明朗了一些，公視新聞綜合
報導。歡迎回到新聞現場，一起來看世棒賽。世界棒球賽今天進入，預賽
倒數第二天賽程，在星期天，中華隊以，零比六，敗給美國隊之後，今天
出戰，多明尼加，靠著，七支安打以及，對手的二次失誤，終場以，五比
一獲勝。中華隊今天出戰實力不弱的多明尼加，四局上，多明尼加利用三
支連續安打搶得一分，但中華隊隨即在五局下，一人出局，一三壘有人的
狀況下，利用對手雙殺不成的失誤，扳回一分，接著更在滿壘時，以高飛
犧牲打取得第二分。在這之後，中華隊越打越順，六局下，利用多國暴傳
，再得一分；接著七局與八局下半，都是利用安打得分，一直到九局上半
，中華隊以五比一領先，比賽提前結束，反觀多明尼加，雖然有九支安打
，但因為兩次嚴重的失誤，因此除了四局上的一分，就再也沒有進帳，今
天的這場比賽，中華隊投手許銘傑完投九局，拿下世棒賽個人的第二場勝
投，至於中華隊目前戰績五勝一敗，往八強的路又更明朗了一些，公視新
聞綜合報導。歡迎回到新聞現場，一起來看世棒賽。世界棒球賽今天進入
，預賽倒數第二天賽程，在星期天，中華隊以，零比六，敗給美國隊之後
，今天出戰，多明尼加，靠著，七支安打以及，對手的二次失誤，終場以
，五比一獲勝。中華隊今天出戰實力不弱的多明尼加，四局上，多明尼加
利用三支連續安打搶得一分，但中華隊隨即在五局下，一人出局，一三壘
有人的狀況下，利用對手雙殺不成的失誤，扳回一分，接著更在滿壘時，
以高飛犧牲打取得第二分。在這之後，中華隊越打越順，六局下，利用多
國暴傳，再得一分；接著七局與八局下半，都是利用安打得分，一直到九
局上半，中華隊以五比一領先，比賽提前結束，反觀多明尼加，雖然有九
支安打，但因為兩次嚴重的失誤，因此除了四局上的一分，就再也沒有進
帳，今天的這場比賽，中華隊投手許銘傑完投九局，拿下世棒賽個人的第
二場勝投，至於中華隊目前戰績五勝一敗，往八強的路又更明朗了一些，
公視新聞綜合報導。歡迎回到新聞現場，一起來看世棒賽。世界棒球賽今
天進入，預賽倒數第二天賽程，在星期天，中華隊以，零比六，敗給美國
隊之後，今天出戰，多明尼加，靠著，七支安打以及，對手的二次失誤，
終場以，五比一獲勝。中華隊今天出戰實力不弱的多明尼加，四局上，多
明尼加利用三支連續安打搶得一分，但中華隊隨即在五局下，一人出局，
一三壘有人的狀況下，利用對手雙殺不成的失誤，扳回一分，接著更在滿
壘時，以高飛犧牲打取得第二分。在這之後，中華隊越打越順，六局下，
利用多國暴傳，再得一分；接著七局與八局下半，都是利用安打得分，一
直到九局上半，中華隊以五比一領先，比賽提前結束，反觀多明尼加，雖
然有九支安打，但因為兩次嚴重的失誤，因此除了四局上的一分，就再也
沒有進帳，今天的這場比賽，中華隊投手許銘傑完投九局，拿下世棒賽個
人的第二場勝投，至於中華隊目前戰績五勝一敗，往八強的路又更明朗了
一些，公視新聞綜合報導。
