繼續來看一位有趣的人物，他是香港發明家協會的會長，一位八十多歲
的老先生，他不但發明了，迷你風琴，還成立網站，希望吸引更多同
好，一起加入，發明行列。
今年84歲的張景豐老先生，不是鋼琴家，不過，非常熱愛發明的他，
在1973年，發明了這個，可愛的迷你風琴這個攜帶方便的小風琴
，也在當時造成一股流行旋風，回憶當年風光景象，張老先生喜悅之
每個人都瘋狂愛上它，隨時隨地帶著走，特別是朗朗上口的流行歌曲，
都很容易彈奏。
這台小小的風琴，也受到外國人喜愛，還外銷了，上千台到美國和德國
。
熱衷於發明的張景豐老先生，現在還是香港發明家協會的會長，他設立
了一個發明家專屬網站，希望吸引更多未來的愛迪生和愛因斯坦，一
起創造夢想。
發明家總是希望，自己的發明有一天，能夠被知名的大企業採用，然後
大量生產，因此，有人想到，可以透過網路來推廣這些發明家的心血
結晶。
在香港發明家協會的網站上，有最新的比賽消息、也可以直接從這裡透
過網路，申請智慧財產權的保護，更重要的是，還有許多琳瑯滿目的
有趣產品，可以訂購。
但是，如果你想買迷你風琴，這裡並沒有，不過，張景豐老先生還是逗
趣地表示，如果網路有賣，也許他可以多賣出幾個。
公視新聞許恆慈編譯
