隨著美軍在伊拉克的戰事結束，當時被俘虜的伊拉克戰俘，也紛紛獲得釋
放，他們踏上歸途，與久違的親人重新團聚。前伊拉克陸軍上校薩莫爾，
開戰第二天就在巴斯拉被美軍俘虜囚禁。如今戰爭結束，他帶著緊張的心
情，踏上歸途。薩莫爾敲了敲門，他的兒子高興的衝出，父子兩緊緊擁抱
，家人也一一上前迎接，一個多月以來的擔心，終於結束。他們高高興興
的回到家裡，慶祝遲來的團圓。而像薩莫爾這樣的例子，在伊拉克比比皆
是。戰爭結束後，包括這次被俘的伊軍，以及二十年前兩伊戰爭時代被囚
禁到現在的戰俘，都回復了自由之身。這批為數59人的戰俘，星期二獲
得釋放，紅十字會發給每個人食物，飲水，五塊錢美金的零用錢，以及一
本可蘭經，希望他們順利回到渴望已久的家園。隨著美軍在伊拉克的戰事
結束，當時被俘虜的伊拉克戰俘，也紛紛獲得釋放，他們踏上歸途，與久
違的親人重新團聚。前伊拉克陸軍上校薩莫爾，開戰第二天就在巴斯拉被
美軍俘虜囚禁。如今戰爭結束，他帶著緊張的心情，踏上歸途。薩莫爾敲
了敲門，他的兒子高興的衝出，父子兩緊緊擁抱，家人也一一上前迎接，
一個多月以來的擔心，終於結束。他們高高興興的回到家裡，慶祝遲來的
團圓。而像薩莫爾這樣的例子，在伊拉克比比皆是。戰爭結束後，包括這
次被俘的伊軍，以及二十年前兩伊戰爭時代被囚禁到現在的戰俘，都回復
了自由之身。這批為數59人的戰俘，星期二獲得釋放，紅十字會發給每
個人食物，飲水，五塊錢美金的零用錢，以及一本可蘭經，希望他們順利
回到渴望已久的家園。隨著美軍在伊拉克的戰事結束，當時被俘虜的伊拉
克戰俘，也紛紛獲得釋放，他們踏上歸途，與久違的親人重新團聚。前伊
拉克陸軍上校薩莫爾，開戰第二天就在巴斯拉被美軍俘虜囚禁。如今戰爭
結束，他帶著緊張的心情，踏上歸途。薩莫爾敲了敲門，他的兒子高興的
衝出，父子兩緊緊擁抱，家人也一一上前迎接，一個多月以來的擔心，終
於結束。他們高高興興的回到家裡，慶祝遲來的團圓。而像薩莫爾這樣的
例子，在伊拉克比比皆是。戰爭結束後，包括這次被俘的伊軍，以及二十
年前兩伊戰爭時代被囚禁到現在的戰俘，都回復了自由之身。這批為數5
9人的戰俘，星期二獲得釋放，紅十字會發給每個人食物，飲水，五塊錢
美金的零用錢，以及一本可蘭經，希望他們順利回到渴望已久的家園。隨
著美軍在伊拉克的戰事結束，當時被俘虜的伊拉克戰俘，也紛紛獲得釋放
，他們踏上歸途，與久違的親人重新團聚。前伊拉克陸軍上校薩莫爾，開
戰第二天就在巴斯拉被美軍俘虜囚禁。如今戰爭結束，他帶著緊張的心情
，踏上歸途。薩莫爾敲了敲門，他的兒子高興的衝出，父子兩緊緊擁抱，
家人也一一上前迎接，一個多月以來的擔心，終於結束。他們高高興興的
回到家裡，慶祝遲來的團圓。而像薩莫爾這樣的例子，在伊拉克比比皆是
。戰爭結束後，包括這次被俘的伊軍，以及二十年前兩伊戰爭時代被囚禁
到現在的戰俘，都回復了自由之身。這批為數59人的戰俘，星期二獲得
釋放，紅十字會發給每個人食物，飲水，五塊錢美金的零用錢，以及一本
可蘭經，希望他們順利回到渴望已久的家園。隨著美軍在伊拉克的戰事結
束，當時被俘虜的伊拉克戰俘，也紛紛獲得釋放，他們踏上歸途，與久違
的親人重新團聚。前伊拉克陸軍上校薩莫爾，開戰第二天就在巴斯拉被美
軍俘虜囚禁。如今戰爭結束，他帶著緊張的心情，踏上歸途。薩莫爾敲了
敲門，他的兒子高興的衝出，父子兩緊緊擁抱，家人也一一上前迎接，一
個多月以來的擔心，終於結束。他們高高興興的回到家裡，慶祝遲來的團
圓。而像薩莫爾這樣的例子，在伊拉克比比皆是。戰爭結束後，包括這次
被俘的伊軍，以及二十年前兩伊戰爭時代被囚禁到現在的戰俘，都回復了
自由之身。這批為數59人的戰俘，星期二獲得釋放，紅十字會發給每個
人食物，飲水，五塊錢美金的零用錢，以及一本可蘭經，希望他們順利回
到渴望已久的家園。隨著美軍在伊拉克的戰事結束，當時被俘虜的伊拉克
戰俘，也紛紛獲得釋放，他們踏上歸途，與久違的親人重新團聚。前伊拉
克陸軍上校薩莫爾，開戰第二天就在巴斯拉被美軍俘虜囚禁。如今戰爭結
束，他帶著緊張的心情，踏上歸途。薩莫爾敲了敲門，他的兒子高興的衝
出，父子兩緊緊擁抱，家人也一一上前迎接，一個多月以來的擔心，終於
結束。他們高高興興的回到家裡，慶祝遲來的團圓。而像薩莫爾這樣的例
子，在伊拉克比比皆是。戰爭結束後，包括這次被俘的伊軍，以及二十年
前兩伊戰爭時代被囚禁到現在的戰俘，都回復了自由之身。這批為數59
人的戰俘，星期二獲得釋放，紅十字會發給每個人食物，飲水，五塊錢美
金的零用錢，以及一本可蘭經，希望他們順利回到渴望已久的家園。隨著
美軍在伊拉克的戰事結束，當時被俘虜的伊拉克戰俘，也紛紛獲得釋放，
他們踏上歸途，與久違的親人重新團聚。前伊拉克陸軍上校薩莫爾，開戰
第二天就在巴斯拉被美軍俘虜囚禁。如今戰爭結束，他帶著緊張的心情，
踏上歸途。薩莫爾敲了敲門，他的兒子高興的衝出，父子兩緊緊擁抱，家
人也一一上前迎接，一個多月以來的擔心，終於結束。他們高高興興的回
到家裡，慶祝遲來的團圓。而像薩莫爾這樣的例子，在伊拉克比比皆是。
戰爭結束後，包括這次被俘的伊軍，以及二十年前兩伊戰爭時代被囚禁到
現在的戰俘，都回復了自由之身。這批為數59人的戰俘，星期二獲得釋
放，紅十字會發給每個人食物，飲水，五塊錢美金的零用錢，以及一本可
蘭經，希望他們順利回到渴望已久的家園。隨著美軍在伊拉克的戰事結束
，當時被俘虜的伊拉克戰俘，也紛紛獲得釋放，他們踏上歸途，與久違的
親人重新團聚。前伊拉克陸軍上校薩莫爾，開戰第二天就在巴斯拉被美軍
俘虜囚禁。如今戰爭結束，他帶著緊張的心情，踏上歸途。薩莫爾敲了敲
門，他的兒子高興的衝出，父子兩緊緊擁抱，家人也一一上前迎接，一個
多月以來的擔心，終於結束。他們高高興興的回到家裡，慶祝遲來的團圓
。而像薩莫爾這樣的例子，在伊拉克比比皆是。戰爭結束後，包括這次被
俘的伊軍，以及二十年前兩伊戰爭時代被囚禁到現在的戰俘，都回復了自
由之身。這批為數59人的戰俘，星期二獲得釋放，紅十字會發給每個人
食物，飲水，五塊錢美金的零用錢，以及一本可蘭經，希望他們順利回到
渴望已久的家園。
