繼續來看一位有趣的人物，他是香港發明家協會的會長，一位八十多歲的
老先生，他不但發明了，迷你風琴，還成立網站，希望吸引更多同好，一
起加入，發明行列。今年84歲的張景豐老先生，不是鋼琴家，不過，非
常熱愛發明的他，在1973年，發明了這個，可愛的迷你風琴這個攜帶
方便的小風琴，也在當時造成一股流行旋風，回憶當年風光景象，張老先
生喜悅之情溢於言表。每個人都瘋狂愛上它，隨時隨地帶著走，特別是朗
朗上口的流行歌曲，都很容易彈奏。這台小小的風琴，也受到外國人喜愛
，還外銷了，上千台到美國和德國。熱衷於發明的張景豐老先生，現在還
是香港發明家協會的會長，他設立了一個發明家專屬網站，希望吸引更多
未來的愛迪生和愛因斯坦，一起創造夢想。發明家總是希望，自己的發明
有一天，能夠被知名的大企業採用，然後大量生產，因此，有人想到，可
以透過網路來推廣這些發明家的心血結晶。在香港發明家協會的網站上，
有最新的比賽消息、也可以直接從這裡透過網路，申請智慧財產權的保護
，更重要的是，還有許多琳瑯滿目的有趣產品，可以訂購。但是，如果你
想買迷你風琴，這裡並沒有，不過，張景豐老先生還是逗趣地表示，如果
網路有賣，也許他可以多賣出幾個。公視新聞許恆慈編譯繼續來看一位有
趣的人物，他是香港發明家協會的會長，一位八十多歲的老先生，他不但
發明了，迷你風琴，還成立網站，希望吸引更多同好，一起加入，發明行
列。今年84歲的張景豐老先生，不是鋼琴家，不過，非常熱愛發明的他
，在1973年，發明了這個，可愛的迷你風琴這個攜帶方便的小風琴，
也在當時造成一股流行旋風，回憶當年風光景象，張老先生喜悅之情溢於
言表。每個人都瘋狂愛上它，隨時隨地帶著走，特別是朗朗上口的流行歌
曲，都很容易彈奏。這台小小的風琴，也受到外國人喜愛，還外銷了，上
千台到美國和德國。熱衷於發明的張景豐老先生，現在還是香港發明家協
會的會長，他設立了一個發明家專屬網站，希望吸引更多未來的愛迪生和
愛因斯坦，一起創造夢想。發明家總是希望，自己的發明有一天，能夠被
知名的大企業採用，然後大量生產，因此，有人想到，可以透過網路來推
廣這些發明家的心血結晶。在香港發明家協會的網站上，有最新的比賽消
息、也可以直接從這裡透過網路，申請智慧財產權的保護，更重要的是，
還有許多琳瑯滿目的有趣產品，可以訂購。但是，如果你想買迷你風琴，
這裡並沒有，不過，張景豐老先生還是逗趣地表示，如果網路有賣，也許
他可以多賣出幾個。公視新聞許恆慈編譯繼續來看一位有趣的人物，他是
香港發明家協會的會長，一位八十多歲的老先生，他不但發明了，迷你風
琴，還成立網站，希望吸引更多同好，一起加入，發明行列。今年84歲
的張景豐老先生，不是鋼琴家，不過，非常熱愛發明的他，在1973年
，發明了這個，可愛的迷你風琴這個攜帶方便的小風琴，也在當時造成一
股流行旋風，回憶當年風光景象，張老先生喜悅之情溢於言表。每個人都
瘋狂愛上它，隨時隨地帶著走，特別是朗朗上口的流行歌曲，都很容易彈
奏。這台小小的風琴，也受到外國人喜愛，還外銷了，上千台到美國和德
國。熱衷於發明的張景豐老先生，現在還是香港發明家協會的會長，他設
立了一個發明家專屬網站，希望吸引更多未來的愛迪生和愛因斯坦，一起
創造夢想。發明家總是希望，自己的發明有一天，能夠被知名的大企業採
用，然後大量生產，因此，有人想到，可以透過網路來推廣這些發明家的
心血結晶。在香港發明家協會的網站上，有最新的比賽消息、也可以直接
從這裡透過網路，申請智慧財產權的保護，更重要的是，還有許多琳瑯滿
目的有趣產品，可以訂購。但是，如果你想買迷你風琴，這裡並沒有，不
過，張景豐老先生還是逗趣地表示，如果網路有賣，也許他可以多賣出幾
個。公視新聞許恆慈編譯繼續來看一位有趣的人物，他是香港發明家協會
的會長，一位八十多歲的老先生，他不但發明了，迷你風琴，還成立網站
，希望吸引更多同好，一起加入，發明行列。今年84歲的張景豐老先生
，不是鋼琴家，不過，非常熱愛發明的他，在1973年，發明了這個，
可愛的迷你風琴這個攜帶方便的小風琴，也在當時造成一股流行旋風，回
憶當年風光景象，張老先生喜悅之情溢於言表。每個人都瘋狂愛上它，隨
時隨地帶著走，特別是朗朗上口的流行歌曲，都很容易彈奏。這台小小的
風琴，也受到外國人喜愛，還外銷了，上千台到美國和德國。熱衷於發明
的張景豐老先生，現在還是香港發明家協會的會長，他設立了一個發明家
專屬網站，希望吸引更多未來的愛迪生和愛因斯坦，一起創造夢想。發明
家總是希望，自己的發明有一天，能夠被知名的大企業採用，然後大量生
產，因此，有人想到，可以透過網路來推廣這些發明家的心血結晶。在香
港發明家協會的網站上，有最新的比賽消息、也可以直接從這裡透過網路
，申請智慧財產權的保護，更重要的是，還有許多琳瑯滿目的有趣產品，
可以訂購。但是，如果你想買迷你風琴，這裡並沒有，不過，張景豐老先
生還是逗趣地表示，如果網路有賣，也許他可以多賣出幾個。公視新聞許
恆慈編譯繼續來看一位有趣的人物，他是香港發明家協會的會長，一位八
十多歲的老先生，他不但發明了，迷你風琴，還成立網站，希望吸引更多
同好，一起加入，發明行列。今年84歲的張景豐老先生，不是鋼琴家，
不過，非常熱愛發明的他，在1973年，發明了這個，可愛的迷你風琴
這個攜帶方便的小風琴，也在當時造成一股流行旋風，回憶當年風光景象
，張老先生喜悅之情溢於言表。每個人都瘋狂愛上它，隨時隨地帶著走，
特別是朗朗上口的流行歌曲，都很容易彈奏。這台小小的風琴，也受到外
國人喜愛，還外銷了，上千台到美國和德國。熱衷於發明的張景豐老先生
，現在還是香港發明家協會的會長，他設立了一個發明家專屬網站，希望
吸引更多未來的愛迪生和愛因斯坦，一起創造夢想。發明家總是希望，自
己的發明有一天，能夠被知名的大企業採用，然後大量生產，因此，有人
想到，可以透過網路來推廣這些發明家的心血結晶。在香港發明家協會的
網站上，有最新的比賽消息、也可以直接從這裡透過網路，申請智慧財產
權的保護，更重要的是，還有許多琳瑯滿目的有趣產品，可以訂購。但是
，如果你想買迷你風琴，這裡並沒有，不過，張景豐老先生還是逗趣地表
示，如果網路有賣，也許他可以多賣出幾個。公視新聞許恆慈編譯繼續來
看一位有趣的人物，他是香港發明家協會的會長，一位八十多歲的老先生
，他不但發明了，迷你風琴，還成立網站，希望吸引更多同好，一起加入
，發明行列。今年84歲的張景豐老先生，不是鋼琴家，不過，非常熱愛
發明的他，在1973年，發明了這個，可愛的迷你風琴這個攜帶方便的
小風琴，也在當時造成一股流行旋風，回憶當年風光景象，張老先生喜悅
之情溢於言表。每個人都瘋狂愛上它，隨時隨地帶著走，特別是朗朗上口
的流行歌曲，都很容易彈奏。這台小小的風琴，也受到外國人喜愛，還外
銷了，上千台到美國和德國。熱衷於發明的張景豐老先生，現在還是香港
發明家協會的會長，他設立了一個發明家專屬網站，希望吸引更多未來的
愛迪生和愛因斯坦，一起創造夢想。發明家總是希望，自己的發明有一天
，能夠被知名的大企業採用，然後大量生產，因此，有人想到，可以透過
網路來推廣這些發明家的心血結晶。在香港發明家協會的網站上，有最新
的比賽消息、也可以直接從這裡透過網路，申請智慧財產權的保護，更重
要的是，還有許多琳瑯滿目的有趣產品，可以訂購。但是，如果你想買迷
你風琴，這裡並沒有，不過，張景豐老先生還是逗趣地表示，如果網路有
賣，也許他可以多賣出幾個。公視新聞許恆慈編譯繼續來看一位有趣的人
物，他是香港發明家協會的會長，一位八十多歲的老先生，他不但發明了
，迷你風琴，還成立網站，希望吸引更多同好，一起加入，發明行列。今
年84歲的張景豐老先生，不是鋼琴家，不過，非常熱愛發明的他，在1
973年，發明了這個，可愛的迷你風琴這個攜帶方便的小風琴，也在當
時造成一股流行旋風，回憶當年風光景象，張老先生喜悅之情溢於言表。
每個人都瘋狂愛上它，隨時隨地帶著走，特別是朗朗上口的流行歌曲，都
很容易彈奏。這台小小的風琴，也受到外國人喜愛，還外銷了，上千台到
美國和德國。熱衷於發明的張景豐老先生，現在還是香港發明家協會的會
長，他設立了一個發明家專屬網站，希望吸引更多未來的愛迪生和愛因斯
坦，一起創造夢想。發明家總是希望，自己的發明有一天，能夠被知名的
大企業採用，然後大量生產，因此，有人想到，可以透過網路來推廣這些
發明家的心血結晶。在香港發明家協會的網站上，有最新的比賽消息、也
可以直接從這裡透過網路，申請智慧財產權的保護，更重要的是，還有許
多琳瑯滿目的有趣產品，可以訂購。但是，如果你想買迷你風琴，這裡並
沒有，不過，張景豐老先生還是逗趣地表示，如果網路有賣，也許他可以
多賣出幾個。公視新聞許恆慈編譯繼續來看一位有趣的人物，他是香港發
明家協會的會長，一位八十多歲的老先生，他不但發明了，迷你風琴，還
成立網站，希望吸引更多同好，一起加入，發明行列。今年84歲的張景
豐老先生，不是鋼琴家，不過，非常熱愛發明的他，在1973年，發明
了這個，可愛的迷你風琴這個攜帶方便的小風琴，也在當時造成一股流行
旋風，回憶當年風光景象，張老先生喜悅之情溢於言表。每個人都瘋狂愛
上它，隨時隨地帶著走，特別是朗朗上口的流行歌曲，都很容易彈奏。這
台小小的風琴，也受到外國人喜愛，還外銷了，上千台到美國和德國。熱
衷於發明的張景豐老先生，現在還是香港發明家協會的會長，他設立了一
個發明家專屬網站，希望吸引更多未來的愛迪生和愛因斯坦，一起創造夢
想。發明家總是希望，自己的發明有一天，能夠被知名的大企業採用，然
後大量生產，因此，有人想到，可以透過網路來推廣這些發明家的心血結
晶。在香港發明家協會的網站上，有最新的比賽消息、也可以直接從這裡
透過網路，申請智慧財產權的保護，更重要的是，還有許多琳瑯滿目的有
趣產品，可以訂購。但是，如果你想買迷你風琴，這裡並沒有，不過，張
景豐老先生還是逗趣地表示，如果網路有賣，也許他可以多賣出幾個。公
視新聞許恆慈編譯繼續來看一位有趣的人物，他是香港發明家協會的會長
，一位八十多歲的老先生，他不但發明了，迷你風琴，還成立網站，希望
吸引更多同好，一起加入，發明行列。今年84歲的張景豐老先生，不是
鋼琴家，不過，非常熱愛發明的他，在1973年，發明了這個，可愛的
迷你風琴這個攜帶方便的小風琴，也在當時造成一股流行旋風，回憶當年
風光景象，張老先生喜悅之情溢於言表。每個人都瘋狂愛上它，隨時隨地
帶著走，特別是朗朗上口的流行歌曲，都很容易彈奏。這台小小的風琴，
也受到外國人喜愛，還外銷了，上千台到美國和德國。熱衷於發明的張景
豐老先生，現在還是香港發明家協會的會長，他設立了一個發明家專屬網
站，希望吸引更多未來的愛迪生和愛因斯坦，一起創造夢想。發明家總是
希望，自己的發明有一天，能夠被知名的大企業採用，然後大量生產，因
此，有人想到，可以透過網路來推廣這些發明家的心血結晶。在香港發明
家協會的網站上，有最新的比賽消息、也可以直接從這裡透過網路，申請
智慧財產權的保護，更重要的是，還有許多琳瑯滿目的有趣產品，可以訂
購。但是，如果你想買迷你風琴，這裡並沒有，不過，張景豐老先生還是
逗趣地表示，如果網路有賣，也許他可以多賣出幾個。公視新聞許恆慈編
譯
