在台北舉行，第二屆國際雜誌研討會，今天展開第一天議程。會場座無虛
席，來自國內外的媒體專業經營者共聚一堂，討論雜誌媒體的未來。進入
了網際網路的時代，印刷媒體的競爭力還存在嗎？來自日本的清田先生表
示，日本人還是愛看雜誌。在日本有超過三千五百多種的雜誌，可以貼近
一般人日常生活中的各種需要。國際雜誌業者表示，只要有豐沛的原創力
和優秀的在地編輯人才，跨國界的雜誌經營也並不困難。面對國際市場的
開放，目前台灣的雜誌業者也開始摩拳擦掌，看好未來國際華人雜誌市場
的潛力。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導在台北舉行，第二屆國際雜誌
研討會，今天展開第一天議程。會場座無虛席，來自國內外的媒體專業經
營者共聚一堂，討論雜誌媒體的未來。進入了網際網路的時代，印刷媒體
的競爭力還存在嗎？來自日本的清田先生表示，日本人還是愛看雜誌。在
日本有超過三千五百多種的雜誌，可以貼近一般人日常生活中的各種需要
。國際雜誌業者表示，只要有豐沛的原創力和優秀的在地編輯人才，跨國
界的雜誌經營也並不困難。面對國際市場的開放，目前台灣的雜誌業者也
開始摩拳擦掌，看好未來國際華人雜誌市場的潛力。公視新聞郭美芳/郭
俊麟採訪報導在台北舉行，第二屆國際雜誌研討會，今天展開第一天議程
。會場座無虛席，來自國內外的媒體專業經營者共聚一堂，討論雜誌媒體
的未來。進入了網際網路的時代，印刷媒體的競爭力還存在嗎？來自日本
的清田先生表示，日本人還是愛看雜誌。在日本有超過三千五百多種的雜
誌，可以貼近一般人日常生活中的各種需要。國際雜誌業者表示，只要有
豐沛的原創力和優秀的在地編輯人才，跨國界的雜誌經營也並不困難。面
對國際市場的開放，目前台灣的雜誌業者也開始摩拳擦掌，看好未來國際
華人雜誌市場的潛力。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導在台北舉行，第
二屆國際雜誌研討會，今天展開第一天議程。會場座無虛席，來自國內外
的媒體專業經營者共聚一堂，討論雜誌媒體的未來。進入了網際網路的時
代，印刷媒體的競爭力還存在嗎？來自日本的清田先生表示，日本人還是
愛看雜誌。在日本有超過三千五百多種的雜誌，可以貼近一般人日常生活
中的各種需要。國際雜誌業者表示，只要有豐沛的原創力和優秀的在地編
輯人才，跨國界的雜誌經營也並不困難。面對國際市場的開放，目前台灣
的雜誌業者也開始摩拳擦掌，看好未來國際華人雜誌市場的潛力。公視新
聞郭美芳/郭俊麟採訪報導在台北舉行，第二屆國際雜誌研討會，今天展
開第一天議程。會場座無虛席，來自國內外的媒體專業經營者共聚一堂，
討論雜誌媒體的未來。進入了網際網路的時代，印刷媒體的競爭力還存在
嗎？來自日本的清田先生表示，日本人還是愛看雜誌。在日本有超過三千
五百多種的雜誌，可以貼近一般人日常生活中的各種需要。國際雜誌業者
表示，只要有豐沛的原創力和優秀的在地編輯人才，跨國界的雜誌經營也
並不困難。面對國際市場的開放，目前台灣的雜誌業者也開始摩拳擦掌，
看好未來國際華人雜誌市場的潛力。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導在
台北舉行，第二屆國際雜誌研討會，今天展開第一天議程。會場座無虛席
，來自國內外的媒體專業經營者共聚一堂，討論雜誌媒體的未來。進入了
網際網路的時代，印刷媒體的競爭力還存在嗎？來自日本的清田先生表示
，日本人還是愛看雜誌。在日本有超過三千五百多種的雜誌，可以貼近一
般人日常生活中的各種需要。國際雜誌業者表示，只要有豐沛的原創力和
優秀的在地編輯人才，跨國界的雜誌經營也並不困難。面對國際市場的開
放，目前台灣的雜誌業者也開始摩拳擦掌，看好未來國際華人雜誌市場的
潛力。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導在台北舉行，第二屆國際雜誌研
討會，今天展開第一天議程。會場座無虛席，來自國內外的媒體專業經營
者共聚一堂，討論雜誌媒體的未來。進入了網際網路的時代，印刷媒體的
競爭力還存在嗎？來自日本的清田先生表示，日本人還是愛看雜誌。在日
本有超過三千五百多種的雜誌，可以貼近一般人日常生活中的各種需要。
國際雜誌業者表示，只要有豐沛的原創力和優秀的在地編輯人才，跨國界
的雜誌經營也並不困難。面對國際市場的開放，目前台灣的雜誌業者也開
始摩拳擦掌，看好未來國際華人雜誌市場的潛力。公視新聞郭美芳/郭俊
麟採訪報導
