全國教師會今天公布，九十年度，地方教育施政，評鑑報告，報告以，各
縣市，辦理校長遴選的狀況，以及，教審會，實際運作的情形為，兩大指
標，其中有，十二個縣市，被認為，沒有依法，組織運作或是，執行遲緩
。全國教師會今天公布的九十年度，地方教育施政評鑑報告，資料來源以
縣市政府提供為主，縣市教師會提供為輔，至於沒有提供的縣市，則參考
縣市教師會及各媒體的相關報導，今年的評鑑，主要以校長遴選與教審會
執行情形為兩大指標。根據這兩個指標，宜蘭縣台北縣在內的八個縣市，
被評為資訊公開並且積極落實，而屏東縣新竹縣以及彰化縣，是雖然依法
組織，卻仍須努力，至於台中縣市等十二個縣市，不是沒有依法組織就是
執行遲緩，而今年度的評鑑，只有台北縣宜蘭縣以及新竹市拿到大力表揚
的五顆星。全教會表示，公佈評鑑結果，是要提醒全國民眾教育的重要性
，因此儘管有地方教育首長，質疑全教會辦理評鑑的適當性，但他們還是
會繼續辦。全教會認為，未來如果行政單位跟教師會以及家長會能共同配
合，那麼評鑑地方教育的面向可以更廣，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。全國教師會今天公布，九十年度，地方教育施政，評鑑報告，報告以，
各縣市，辦理校長遴選的狀況，以及，教審會，實際運作的情形為，兩大
指標，其中有，十二個縣市，被認為，沒有依法，組織運作或是，執行遲
緩。全國教師會今天公布的九十年度，地方教育施政評鑑報告，資料來源
以縣市政府提供為主，縣市教師會提供為輔，至於沒有提供的縣市，則參
考縣市教師會及各媒體的相關報導，今年的評鑑，主要以校長遴選與教審
會執行情形為兩大指標。根據這兩個指標，宜蘭縣台北縣在內的八個縣市
，被評為資訊公開並且積極落實，而屏東縣新竹縣以及彰化縣，是雖然依
法組織，卻仍須努力，至於台中縣市等十二個縣市，不是沒有依法組織就
是執行遲緩，而今年度的評鑑，只有台北縣宜蘭縣以及新竹市拿到大力表
揚的五顆星。全教會表示，公佈評鑑結果，是要提醒全國民眾教育的重要
性，因此儘管有地方教育首長，質疑全教會辦理評鑑的適當性，但他們還
是會繼續辦。全教會認為，未來如果行政單位跟教師會以及家長會能共同
配合，那麼評鑑地方教育的面向可以更廣，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。全國教師會今天公布，九十年度，地方教育施政，評鑑報告，報告以
，各縣市，辦理校長遴選的狀況，以及，教審會，實際運作的情形為，兩
大指標，其中有，十二個縣市，被認為，沒有依法，組織運作或是，執行
遲緩。全國教師會今天公布的九十年度，地方教育施政評鑑報告，資料來
源以縣市政府提供為主，縣市教師會提供為輔，至於沒有提供的縣市，則
參考縣市教師會及各媒體的相關報導，今年的評鑑，主要以校長遴選與教
審會執行情形為兩大指標。根據這兩個指標，宜蘭縣台北縣在內的八個縣
市，被評為資訊公開並且積極落實，而屏東縣新竹縣以及彰化縣，是雖然
依法組織，卻仍須努力，至於台中縣市等十二個縣市，不是沒有依法組織
就是執行遲緩，而今年度的評鑑，只有台北縣宜蘭縣以及新竹市拿到大力
表揚的五顆星。全教會表示，公佈評鑑結果，是要提醒全國民眾教育的重
要性，因此儘管有地方教育首長，質疑全教會辦理評鑑的適當性，但他們
還是會繼續辦。全教會認為，未來如果行政單位跟教師會以及家長會能共
同配合，那麼評鑑地方教育的面向可以更廣，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。全國教師會今天公布，九十年度，地方教育施政，評鑑報告，報告
以，各縣市，辦理校長遴選的狀況，以及，教審會，實際運作的情形為，
兩大指標，其中有，十二個縣市，被認為，沒有依法，組織運作或是，執
行遲緩。全國教師會今天公布的九十年度，地方教育施政評鑑報告，資料
來源以縣市政府提供為主，縣市教師會提供為輔，至於沒有提供的縣市，
則參考縣市教師會及各媒體的相關報導，今年的評鑑，主要以校長遴選與
教審會執行情形為兩大指標。根據這兩個指標，宜蘭縣台北縣在內的八個
縣市，被評為資訊公開並且積極落實，而屏東縣新竹縣以及彰化縣，是雖
然依法組織，卻仍須努力，至於台中縣市等十二個縣市，不是沒有依法組
織就是執行遲緩，而今年度的評鑑，只有台北縣宜蘭縣以及新竹市拿到大
力表揚的五顆星。全教會表示，公佈評鑑結果，是要提醒全國民眾教育的
重要性，因此儘管有地方教育首長，質疑全教會辦理評鑑的適當性，但他
們還是會繼續辦。全教會認為，未來如果行政單位跟教師會以及家長會能
共同配合，那麼評鑑地方教育的面向可以更廣，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。全國教師會今天公布，九十年度，地方教育施政，評鑑報告，報
告以，各縣市，辦理校長遴選的狀況，以及，教審會，實際運作的情形為
，兩大指標，其中有，十二個縣市，被認為，沒有依法，組織運作或是，
執行遲緩。全國教師會今天公布的九十年度，地方教育施政評鑑報告，資
料來源以縣市政府提供為主，縣市教師會提供為輔，至於沒有提供的縣市
，則參考縣市教師會及各媒體的相關報導，今年的評鑑，主要以校長遴選
與教審會執行情形為兩大指標。根據這兩個指標，宜蘭縣台北縣在內的八
個縣市，被評為資訊公開並且積極落實，而屏東縣新竹縣以及彰化縣，是
雖然依法組織，卻仍須努力，至於台中縣市等十二個縣市，不是沒有依法
組織就是執行遲緩，而今年度的評鑑，只有台北縣宜蘭縣以及新竹市拿到
大力表揚的五顆星。全教會表示，公佈評鑑結果，是要提醒全國民眾教育
的重要性，因此儘管有地方教育首長，質疑全教會辦理評鑑的適當性，但
他們還是會繼續辦。全教會認為，未來如果行政單位跟教師會以及家長會
能共同配合，那麼評鑑地方教育的面向可以更廣，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。
