繼WTO會員在11號，無異議通過我國，入會申請案後，WTO入會議
定書簽署儀式，已經在今天凌晨正式舉行，經濟部長林信義代表我國，完
成簽署儀式。林信義表示，我國加入WTO之後，將會遵照WTO規定，
履行義務與責任。努力了十二年，等的就是這個時刻。台北時間，今天凌
晨，經濟部長林信義，代表我國在卡達，簽署了WTO入會議定書，讓台
灣正式成為世界貿易組織的一員。此外，WTO秘書長穆爾也明確表示，
兩岸以相同的權利與條件入會，他也期待兩個新會員體，能透過內部改革
與整合，融入世界經濟體系。雖然兩岸已經順利入會，不過，兩岸未來的
經貿關係，則是國際關注的焦點，林信義表示，兩岸應該用智慧協商解決
。此外，在我國的簽署儀式還沒有開始前，卻傳來美國墜機事件，讓各國
代表及媒體記者，紛紛盯著電視。針對這起不幸事件，林信義也在記者會
上，向所有的罹難者家屬，表達哀悼之意。公視新聞許恆慈編譯繼WTO
會員在11號，無異議通過我國，入會申請案後，WTO入會議定書簽署
儀式，已經在今天凌晨正式舉行，經濟部長林信義代表我國，完成簽署儀
式。林信義表示，我國加入WTO之後，將會遵照WTO規定，履行義務
與責任。努力了十二年，等的就是這個時刻。台北時間，今天凌晨，經濟
部長林信義，代表我國在卡達，簽署了WTO入會議定書，讓台灣正式成
為世界貿易組織的一員。此外，WTO秘書長穆爾也明確表示，兩岸以相
同的權利與條件入會，他也期待兩個新會員體，能透過內部改革與整合，
融入世界經濟體系。雖然兩岸已經順利入會，不過，兩岸未來的經貿關係
，則是國際關注的焦點，林信義表示，兩岸應該用智慧協商解決。此外，
在我國的簽署儀式還沒有開始前，卻傳來美國墜機事件，讓各國代表及媒
體記者，紛紛盯著電視。針對這起不幸事件，林信義也在記者會上，向所
有的罹難者家屬，表達哀悼之意。公視新聞許恆慈編譯繼WTO會員在1
1號，無異議通過我國，入會申請案後，WTO入會議定書簽署儀式，已
經在今天凌晨正式舉行，經濟部長林信義代表我國，完成簽署儀式。林信
義表示，我國加入WTO之後，將會遵照WTO規定，履行義務與責任。
努力了十二年，等的就是這個時刻。台北時間，今天凌晨，經濟部長林信
義，代表我國在卡達，簽署了WTO入會議定書，讓台灣正式成為世界貿
易組織的一員。此外，WTO秘書長穆爾也明確表示，兩岸以相同的權利
與條件入會，他也期待兩個新會員體，能透過內部改革與整合，融入世界
經濟體系。雖然兩岸已經順利入會，不過，兩岸未來的經貿關係，則是國
際關注的焦點，林信義表示，兩岸應該用智慧協商解決。此外，在我國的
簽署儀式還沒有開始前，卻傳來美國墜機事件，讓各國代表及媒體記者，
紛紛盯著電視。針對這起不幸事件，林信義也在記者會上，向所有的罹難
者家屬，表達哀悼之意。公視新聞許恆慈編譯繼WTO會員在11號，無
異議通過我國，入會申請案後，WTO入會議定書簽署儀式，已經在今天
凌晨正式舉行，經濟部長林信義代表我國，完成簽署儀式。林信義表示，
我國加入WTO之後，將會遵照WTO規定，履行義務與責任。努力了十
二年，等的就是這個時刻。台北時間，今天凌晨，經濟部長林信義，代表
我國在卡達，簽署了WTO入會議定書，讓台灣正式成為世界貿易組織的
一員。此外，WTO秘書長穆爾也明確表示，兩岸以相同的權利與條件入
會，他也期待兩個新會員體，能透過內部改革與整合，融入世界經濟體系
。雖然兩岸已經順利入會，不過，兩岸未來的經貿關係，則是國際關注的
焦點，林信義表示，兩岸應該用智慧協商解決。此外，在我國的簽署儀式
還沒有開始前，卻傳來美國墜機事件，讓各國代表及媒體記者，紛紛盯著
電視。針對這起不幸事件，林信義也在記者會上，向所有的罹難者家屬，
表達哀悼之意。公視新聞許恆慈編譯繼WTO會員在11號，無異議通過
我國，入會申請案後，WTO入會議定書簽署儀式，已經在今天凌晨正式
舉行，經濟部長林信義代表我國，完成簽署儀式。林信義表示，我國加入
WTO之後，將會遵照WTO規定，履行義務與責任。努力了十二年，等
的就是這個時刻。台北時間，今天凌晨，經濟部長林信義，代表我國在卡
達，簽署了WTO入會議定書，讓台灣正式成為世界貿易組織的一員。此
外，WTO秘書長穆爾也明確表示，兩岸以相同的權利與條件入會，他也
期待兩個新會員體，能透過內部改革與整合，融入世界經濟體系。雖然兩
岸已經順利入會，不過，兩岸未來的經貿關係，則是國際關注的焦點，林
信義表示，兩岸應該用智慧協商解決。此外，在我國的簽署儀式還沒有開
始前，卻傳來美國墜機事件，讓各國代表及媒體記者，紛紛盯著電視。針
對這起不幸事件，林信義也在記者會上，向所有的罹難者家屬，表達哀悼
之意。公視新聞許恆慈編譯繼WTO會員在11號，無異議通過我國，入
會申請案後，WTO入會議定書簽署儀式，已經在今天凌晨正式舉行，經
濟部長林信義代表我國，完成簽署儀式。林信義表示，我國加入WTO之
後，將會遵照WTO規定，履行義務與責任。努力了十二年，等的就是這
個時刻。台北時間，今天凌晨，經濟部長林信義，代表我國在卡達，簽署
了WTO入會議定書，讓台灣正式成為世界貿易組織的一員。此外，WT
O秘書長穆爾也明確表示，兩岸以相同的權利與條件入會，他也期待兩個
新會員體，能透過內部改革與整合，融入世界經濟體系。雖然兩岸已經順
利入會，不過，兩岸未來的經貿關係，則是國際關注的焦點，林信義表示
，兩岸應該用智慧協商解決。此外，在我國的簽署儀式還沒有開始前，卻
傳來美國墜機事件，讓各國代表及媒體記者，紛紛盯著電視。針對這起不
幸事件，林信義也在記者會上，向所有的罹難者家屬，表達哀悼之意。公
視新聞許恆慈編譯繼WTO會員在11號，無異議通過我國，入會申請案
後，WTO入會議定書簽署儀式，已經在今天凌晨正式舉行，經濟部長林
信義代表我國，完成簽署儀式。林信義表示，我國加入WTO之後，將會
遵照WTO規定，履行義務與責任。努力了十二年，等的就是這個時刻。
台北時間，今天凌晨，經濟部長林信義，代表我國在卡達，簽署了WTO
入會議定書，讓台灣正式成為世界貿易組織的一員。此外，WTO秘書長
穆爾也明確表示，兩岸以相同的權利與條件入會，他也期待兩個新會員體
，能透過內部改革與整合，融入世界經濟體系。雖然兩岸已經順利入會，
不過，兩岸未來的經貿關係，則是國際關注的焦點，林信義表示，兩岸應
該用智慧協商解決。此外，在我國的簽署儀式還沒有開始前，卻傳來美國
墜機事件，讓各國代表及媒體記者，紛紛盯著電視。針對這起不幸事件，
林信義也在記者會上，向所有的罹難者家屬，表達哀悼之意。公視新聞許
恆慈編譯繼WTO會員在11號，無異議通過我國，入會申請案後，WT
O入會議定書簽署儀式，已經在今天凌晨正式舉行，經濟部長林信義代表
我國，完成簽署儀式。林信義表示，我國加入WTO之後，將會遵照WT
O規定，履行義務與責任。努力了十二年，等的就是這個時刻。台北時間
，今天凌晨，經濟部長林信義，代表我國在卡達，簽署了WTO入會議定
書，讓台灣正式成為世界貿易組織的一員。此外，WTO秘書長穆爾也明
確表示，兩岸以相同的權利與條件入會，他也期待兩個新會員體，能透過
內部改革與整合，融入世界經濟體系。雖然兩岸已經順利入會，不過，兩
岸未來的經貿關係，則是國際關注的焦點，林信義表示，兩岸應該用智慧
協商解決。此外，在我國的簽署儀式還沒有開始前，卻傳來美國墜機事件
，讓各國代表及媒體記者，紛紛盯著電視。針對這起不幸事件，林信義也
在記者會上，向所有的罹難者家屬，表達哀悼之意。公視新聞許恆慈編譯
繼WTO會員在11號，無異議通過我國，入會申請案後，WTO入會議
定書簽署儀式，已經在今天凌晨正式舉行，經濟部長林信義代表我國，完
成簽署儀式。林信義表示，我國加入WTO之後，將會遵照WTO規定，
履行義務與責任。努力了十二年，等的就是這個時刻。台北時間，今天凌
晨，經濟部長林信義，代表我國在卡達，簽署了WTO入會議定書，讓台
灣正式成為世界貿易組織的一員。此外，WTO秘書長穆爾也明確表示，
兩岸以相同的權利與條件入會，他也期待兩個新會員體，能透過內部改革
與整合，融入世界經濟體系。雖然兩岸已經順利入會，不過，兩岸未來的
經貿關係，則是國際關注的焦點，林信義表示，兩岸應該用智慧協商解決
。此外，在我國的簽署儀式還沒有開始前，卻傳來美國墜機事件，讓各國
代表及媒體記者，紛紛盯著電視。針對這起不幸事件，林信義也在記者會
上，向所有的罹難者家屬，表達哀悼之意。公視新聞許恆慈編譯
