加入世界貿易組織後，台灣很多產業要做調整，您，烹調食物的料理習慣
同樣也要面臨改變，菸酒公賣局今天就估計，明年，紅標米酒價格差不多
要，120元，但是加鹽的，料理米酒，價格差異並不大，建議大家，從
現在開始，試著使用料理米酒。搶購米酒的畫面，在加入WTO之際，特
別引人注目。而到底明年米酒會漲價多少，今天公賣局有了初步估計。原
本二十度的紅標米酒成本大約二十元，加上酒稅，營業稅及零售佣金，明
年大約要賣120元，而公賣局明年也會推出一瓶大約160元的40度
的黃標米酒，濃度是現行紅標米酒的兩倍，可以替代明年漲價的紅標米酒
。另外針對75%使用米酒料理的消費者，公賣局也推出40度、20度
的加鹽料理米酒，明年售價大約是60元、40元。相對於紅標米酒的大
幅漲價，料理米酒其實漲價幅度並不大，公賣局建議民眾可以多多利用料
理米酒。另外，為了因應年底前民眾搶購米酒的風潮，公賣局也增加米酒
的產量，並且採取配銷措施，以後公賣局營業據點每天供應兩倍的米酒，
並且增加16萬打供應全省連鎖超商，公賣局也提醒零售商，明年菸酒改
制後，紅標米酒也會改變外包裝，如果查獲商家囤積舊的米酒明年哄抬價
格，每瓶將要罰款2000元。加入世界貿易組織後，台灣很多產業要做
調整，您，烹調食物的料理習慣同樣也要面臨改變，菸酒公賣局今天就估
計，明年，紅標米酒價格差不多要，120元，但是加鹽的，料理米酒，
價格差異並不大，建議大家，從現在開始，試著使用料理米酒。搶購米酒
的畫面，在加入WTO之際，特別引人注目。而到底明年米酒會漲價多少
，今天公賣局有了初步估計。原本二十度的紅標米酒成本大約二十元，加
上酒稅，營業稅及零售佣金，明年大約要賣120元，而公賣局明年也會
推出一瓶大約160元的40度的黃標米酒，濃度是現行紅標米酒的兩倍
，可以替代明年漲價的紅標米酒。另外針對75%使用米酒料理的消費者
，公賣局也推出40度、20度的加鹽料理米酒，明年售價大約是60元
、40元。相對於紅標米酒的大幅漲價，料理米酒其實漲價幅度並不大，
公賣局建議民眾可以多多利用料理米酒。另外，為了因應年底前民眾搶購
米酒的風潮，公賣局也增加米酒的產量，並且採取配銷措施，以後公賣局
營業據點每天供應兩倍的米酒，並且增加16萬打供應全省連鎖超商，公
賣局也提醒零售商，明年菸酒改制後，紅標米酒也會改變外包裝，如果查
獲商家囤積舊的米酒明年哄抬價格，每瓶將要罰款2000元。加入世界
貿易組織後，台灣很多產業要做調整，您，烹調食物的料理習慣同樣也要
面臨改變，菸酒公賣局今天就估計，明年，紅標米酒價格差不多要，12
0元，但是加鹽的，料理米酒，價格差異並不大，建議大家，從現在開始
，試著使用料理米酒。搶購米酒的畫面，在加入WTO之際，特別引人注
目。而到底明年米酒會漲價多少，今天公賣局有了初步估計。原本二十度
的紅標米酒成本大約二十元，加上酒稅，營業稅及零售佣金，明年大約要
賣120元，而公賣局明年也會推出一瓶大約160元的40度的黃標米
酒，濃度是現行紅標米酒的兩倍，可以替代明年漲價的紅標米酒。另外針
對75%使用米酒料理的消費者，公賣局也推出40度、20度的加鹽料
理米酒，明年售價大約是60元、40元。相對於紅標米酒的大幅漲價，
料理米酒其實漲價幅度並不大，公賣局建議民眾可以多多利用料理米酒。
另外，為了因應年底前民眾搶購米酒的風潮，公賣局也增加米酒的產量，
並且採取配銷措施，以後公賣局營業據點每天供應兩倍的米酒，並且增加
16萬打供應全省連鎖超商，公賣局也提醒零售商，明年菸酒改制後，紅
標米酒也會改變外包裝，如果查獲商家囤積舊的米酒明年哄抬價格，每瓶
將要罰款2000元。加入世界貿易組織後，台灣很多產業要做調整，您
，烹調食物的料理習慣同樣也要面臨改變，菸酒公賣局今天就估計，明年
，紅標米酒價格差不多要，120元，但是加鹽的，料理米酒，價格差異
並不大，建議大家，從現在開始，試著使用料理米酒。搶購米酒的畫面，
在加入WTO之際，特別引人注目。而到底明年米酒會漲價多少，今天公
賣局有了初步估計。原本二十度的紅標米酒成本大約二十元，加上酒稅，
營業稅及零售佣金，明年大約要賣120元，而公賣局明年也會推出一瓶
大約160元的40度的黃標米酒，濃度是現行紅標米酒的兩倍，可以替
代明年漲價的紅標米酒。另外針對75%使用米酒料理的消費者，公賣局
也推出40度、20度的加鹽料理米酒，明年售價大約是60元、40元
。相對於紅標米酒的大幅漲價，料理米酒其實漲價幅度並不大，公賣局建
議民眾可以多多利用料理米酒。另外，為了因應年底前民眾搶購米酒的風
潮，公賣局也增加米酒的產量，並且採取配銷措施，以後公賣局營業據點
每天供應兩倍的米酒，並且增加16萬打供應全省連鎖超商，公賣局也提
醒零售商，明年菸酒改制後，紅標米酒也會改變外包裝，如果查獲商家囤
積舊的米酒明年哄抬價格，每瓶將要罰款2000元。加入世界貿易組織
後，台灣很多產業要做調整，您，烹調食物的料理習慣同樣也要面臨改變
，菸酒公賣局今天就估計，明年，紅標米酒價格差不多要，120元，但
是加鹽的，料理米酒，價格差異並不大，建議大家，從現在開始，試著使
用料理米酒。搶購米酒的畫面，在加入WTO之際，特別引人注目。而到
底明年米酒會漲價多少，今天公賣局有了初步估計。原本二十度的紅標米
酒成本大約二十元，加上酒稅，營業稅及零售佣金，明年大約要賣120
元，而公賣局明年也會推出一瓶大約160元的40度的黃標米酒，濃度
是現行紅標米酒的兩倍，可以替代明年漲價的紅標米酒。另外針對75%
使用米酒料理的消費者，公賣局也推出40度、20度的加鹽料理米酒，
明年售價大約是60元、40元。相對於紅標米酒的大幅漲價，料理米酒
其實漲價幅度並不大，公賣局建議民眾可以多多利用料理米酒。另外，為
了因應年底前民眾搶購米酒的風潮，公賣局也增加米酒的產量，並且採取
配銷措施，以後公賣局營業據點每天供應兩倍的米酒，並且增加16萬打
供應全省連鎖超商，公賣局也提醒零售商，明年菸酒改制後，紅標米酒也
會改變外包裝，如果查獲商家囤積舊的米酒明年哄抬價格，每瓶將要罰款
2000元。加入世界貿易組織後，台灣很多產業要做調整，您，烹調食
物的料理習慣同樣也要面臨改變，菸酒公賣局今天就估計，明年，紅標米
酒價格差不多要，120元，但是加鹽的，料理米酒，價格差異並不大，
建議大家，從現在開始，試著使用料理米酒。搶購米酒的畫面，在加入W
TO之際，特別引人注目。而到底明年米酒會漲價多少，今天公賣局有了
初步估計。原本二十度的紅標米酒成本大約二十元，加上酒稅，營業稅及
零售佣金，明年大約要賣120元，而公賣局明年也會推出一瓶大約16
0元的40度的黃標米酒，濃度是現行紅標米酒的兩倍，可以替代明年漲
價的紅標米酒。另外針對75%使用米酒料理的消費者，公賣局也推出4
0度、20度的加鹽料理米酒，明年售價大約是60元、40元。相對於
紅標米酒的大幅漲價，料理米酒其實漲價幅度並不大，公賣局建議民眾可
以多多利用料理米酒。另外，為了因應年底前民眾搶購米酒的風潮，公賣
局也增加米酒的產量，並且採取配銷措施，以後公賣局營業據點每天供應
兩倍的米酒，並且增加16萬打供應全省連鎖超商，公賣局也提醒零售商
，明年菸酒改制後，紅標米酒也會改變外包裝，如果查獲商家囤積舊的米
酒明年哄抬價格，每瓶將要罰款2000元。加入世界貿易組織後，台灣
很多產業要做調整，您，烹調食物的料理習慣同樣也要面臨改變，菸酒公
賣局今天就估計，明年，紅標米酒價格差不多要，120元，但是加鹽的
，料理米酒，價格差異並不大，建議大家，從現在開始，試著使用料理米
酒。搶購米酒的畫面，在加入WTO之際，特別引人注目。而到底明年米
酒會漲價多少，今天公賣局有了初步估計。原本二十度的紅標米酒成本大
約二十元，加上酒稅，營業稅及零售佣金，明年大約要賣120元，而公
賣局明年也會推出一瓶大約160元的40度的黃標米酒，濃度是現行紅
標米酒的兩倍，可以替代明年漲價的紅標米酒。另外針對75%使用米酒
料理的消費者，公賣局也推出40度、20度的加鹽料理米酒，明年售價
大約是60元、40元。相對於紅標米酒的大幅漲價，料理米酒其實漲價
幅度並不大，公賣局建議民眾可以多多利用料理米酒。另外，為了因應年
底前民眾搶購米酒的風潮，公賣局也增加米酒的產量，並且採取配銷措施
，以後公賣局營業據點每天供應兩倍的米酒，並且增加16萬打供應全省
連鎖超商，公賣局也提醒零售商，明年菸酒改制後，紅標米酒也會改變外
包裝，如果查獲商家囤積舊的米酒明年哄抬價格，每瓶將要罰款2000
元。
