美國中東特使伯恩斯，近日來已經造訪了以色列總理夏隆，以及巴勒斯坦
總理阿巴斯。儘管巴勒斯坦方面表示，願意徹底配合國際間提出的「和平
藍圖」，可是5號晚間卻傳出西岸的以色列民眾，遭到槍手射殺的消息，
讓中東和平又蒙上一層陰影。美國助理國務卿伯恩斯，5號拜會了巴勒斯
坦新上任總理阿巴斯。雙方就日前提出的中東「和平藍圖」，進行了相關
討論。對於這份由美國、聯合國、俄羅斯和歐盟所提出的「和平藍圖」，
巴勒斯坦方面表示了肯定之意，而且宣稱會完全遵守其中的內容。（巴勒
斯坦談判部長艾瑞克特：這份（和平）路線圖提供了一個真正的和平機會
。有實際表現的路線圖，以平等互惠的基礎來完成。）可是以色列方面，
卻對這份藍圖提出了15點保留。以色列總理夏隆強調，他們同樣希望早
日和平解決以巴之間的紛爭，不過只要以色列民眾的生命遭到威脅，他們
就不會做出任何讓步。針對以色列的說法，伯恩斯也特別呼籲巴勒斯坦政
府，為了和平，一定要制止恐怖攻擊活動。（美國助理國務卿伯恩斯：對
巴勒斯坦來說，這代表他們責無旁貸，要堅定對抗恐怖活動和暴力。）就
在各界同聲呼籲早日展開和平進程之際，5號晚間，西岸地區卻又傳出巴
勒斯坦槍手開槍射擊以色列民眾的事件。遭到射擊的車輛上，駕駛當場死
亡，包括一名六歲女童在內的兩位乘客，則是身受重傷，被送往鄰近的醫
院，進行搶救。以色列政府擔心，在7號獨立紀念日當天，可能還會發生
更多恐怖攻擊。如果這些暴力事件繼續發生，中東的和平之路，顯然將會
更加崎嶇。美國中東特使伯恩斯，近日來已經造訪了以色列總理夏隆，以
及巴勒斯坦總理阿巴斯。儘管巴勒斯坦方面表示，願意徹底配合國際間提
出的「和平藍圖」，可是5號晚間卻傳出西岸的以色列民眾，遭到槍手射
殺的消息，讓中東和平又蒙上一層陰影。美國助理國務卿伯恩斯，5號拜
會了巴勒斯坦新上任總理阿巴斯。雙方就日前提出的中東「和平藍圖」，
進行了相關討論。對於這份由美國、聯合國、俄羅斯和歐盟所提出的「和
平藍圖」，巴勒斯坦方面表示了肯定之意，而且宣稱會完全遵守其中的內
容。（巴勒斯坦談判部長艾瑞克特：這份（和平）路線圖提供了一個真正
的和平機會。有實際表現的路線圖，以平等互惠的基礎來完成。）可是以
色列方面，卻對這份藍圖提出了15點保留。以色列總理夏隆強調，他們
同樣希望早日和平解決以巴之間的紛爭，不過只要以色列民眾的生命遭到
威脅，他們就不會做出任何讓步。針對以色列的說法，伯恩斯也特別呼籲
巴勒斯坦政府，為了和平，一定要制止恐怖攻擊活動。（美國助理國務卿
伯恩斯：對巴勒斯坦來說，這代表他們責無旁貸，要堅定對抗恐怖活動和
暴力。）就在各界同聲呼籲早日展開和平進程之際，5號晚間，西岸地區
卻又傳出巴勒斯坦槍手開槍射擊以色列民眾的事件。遭到射擊的車輛上，
駕駛當場死亡，包括一名六歲女童在內的兩位乘客，則是身受重傷，被送
往鄰近的醫院，進行搶救。以色列政府擔心，在7號獨立紀念日當天，可
能還會發生更多恐怖攻擊。如果這些暴力事件繼續發生，中東的和平之路
，顯然將會更加崎嶇。美國中東特使伯恩斯，近日來已經造訪了以色列總
理夏隆，以及巴勒斯坦總理阿巴斯。儘管巴勒斯坦方面表示，願意徹底配
合國際間提出的「和平藍圖」，可是5號晚間卻傳出西岸的以色列民眾，
遭到槍手射殺的消息，讓中東和平又蒙上一層陰影。美國助理國務卿伯恩
斯，5號拜會了巴勒斯坦新上任總理阿巴斯。雙方就日前提出的中東「和
平藍圖」，進行了相關討論。對於這份由美國、聯合國、俄羅斯和歐盟所
提出的「和平藍圖」，巴勒斯坦方面表示了肯定之意，而且宣稱會完全遵
守其中的內容。（巴勒斯坦談判部長艾瑞克特：這份（和平）路線圖提供
了一個真正的和平機會。有實際表現的路線圖，以平等互惠的基礎來完成
。）可是以色列方面，卻對這份藍圖提出了15點保留。以色列總理夏隆
強調，他們同樣希望早日和平解決以巴之間的紛爭，不過只要以色列民眾
的生命遭到威脅，他們就不會做出任何讓步。針對以色列的說法，伯恩斯
也特別呼籲巴勒斯坦政府，為了和平，一定要制止恐怖攻擊活動。（美國
助理國務卿伯恩斯：對巴勒斯坦來說，這代表他們責無旁貸，要堅定對抗
恐怖活動和暴力。）就在各界同聲呼籲早日展開和平進程之際，5號晚間
，西岸地區卻又傳出巴勒斯坦槍手開槍射擊以色列民眾的事件。遭到射擊
的車輛上，駕駛當場死亡，包括一名六歲女童在內的兩位乘客，則是身受
重傷，被送往鄰近的醫院，進行搶救。以色列政府擔心，在7號獨立紀念
日當天，可能還會發生更多恐怖攻擊。如果這些暴力事件繼續發生，中東
的和平之路，顯然將會更加崎嶇。美國中東特使伯恩斯，近日來已經造訪
了以色列總理夏隆，以及巴勒斯坦總理阿巴斯。儘管巴勒斯坦方面表示，
願意徹底配合國際間提出的「和平藍圖」，可是5號晚間卻傳出西岸的以
色列民眾，遭到槍手射殺的消息，讓中東和平又蒙上一層陰影。美國助理
國務卿伯恩斯，5號拜會了巴勒斯坦新上任總理阿巴斯。雙方就日前提出
的中東「和平藍圖」，進行了相關討論。對於這份由美國、聯合國、俄羅
斯和歐盟所提出的「和平藍圖」，巴勒斯坦方面表示了肯定之意，而且宣
稱會完全遵守其中的內容。（巴勒斯坦談判部長艾瑞克特：這份（和平）
路線圖提供了一個真正的和平機會。有實際表現的路線圖，以平等互惠的
基礎來完成。）可是以色列方面，卻對這份藍圖提出了15點保留。以色
列總理夏隆強調，他們同樣希望早日和平解決以巴之間的紛爭，不過只要
以色列民眾的生命遭到威脅，他們就不會做出任何讓步。針對以色列的說
法，伯恩斯也特別呼籲巴勒斯坦政府，為了和平，一定要制止恐怖攻擊活
動。（美國助理國務卿伯恩斯：對巴勒斯坦來說，這代表他們責無旁貸，
要堅定對抗恐怖活動和暴力。）就在各界同聲呼籲早日展開和平進程之際
，5號晚間，西岸地區卻又傳出巴勒斯坦槍手開槍射擊以色列民眾的事件
。遭到射擊的車輛上，駕駛當場死亡，包括一名六歲女童在內的兩位乘客
，則是身受重傷，被送往鄰近的醫院，進行搶救。以色列政府擔心，在7
號獨立紀念日當天，可能還會發生更多恐怖攻擊。如果這些暴力事件繼續
發生，中東的和平之路，顯然將會更加崎嶇。美國中東特使伯恩斯，近日
來已經造訪了以色列總理夏隆，以及巴勒斯坦總理阿巴斯。儘管巴勒斯坦
方面表示，願意徹底配合國際間提出的「和平藍圖」，可是5號晚間卻傳
出西岸的以色列民眾，遭到槍手射殺的消息，讓中東和平又蒙上一層陰影
。美國助理國務卿伯恩斯，5號拜會了巴勒斯坦新上任總理阿巴斯。雙方
就日前提出的中東「和平藍圖」，進行了相關討論。對於這份由美國、聯
合國、俄羅斯和歐盟所提出的「和平藍圖」，巴勒斯坦方面表示了肯定之
意，而且宣稱會完全遵守其中的內容。（巴勒斯坦談判部長艾瑞克特：這
份（和平）路線圖提供了一個真正的和平機會。有實際表現的路線圖，以
平等互惠的基礎來完成。）可是以色列方面，卻對這份藍圖提出了15點
保留。以色列總理夏隆強調，他們同樣希望早日和平解決以巴之間的紛爭
，不過只要以色列民眾的生命遭到威脅，他們就不會做出任何讓步。針對
以色列的說法，伯恩斯也特別呼籲巴勒斯坦政府，為了和平，一定要制止
恐怖攻擊活動。（美國助理國務卿伯恩斯：對巴勒斯坦來說，這代表他們
責無旁貸，要堅定對抗恐怖活動和暴力。）就在各界同聲呼籲早日展開和
平進程之際，5號晚間，西岸地區卻又傳出巴勒斯坦槍手開槍射擊以色列
民眾的事件。遭到射擊的車輛上，駕駛當場死亡，包括一名六歲女童在內
的兩位乘客，則是身受重傷，被送往鄰近的醫院，進行搶救。以色列政府
擔心，在7號獨立紀念日當天，可能還會發生更多恐怖攻擊。如果這些暴
力事件繼續發生，中東的和平之路，顯然將會更加崎嶇。美國中東特使伯
恩斯，近日來已經造訪了以色列總理夏隆，以及巴勒斯坦總理阿巴斯。儘
管巴勒斯坦方面表示，願意徹底配合國際間提出的「和平藍圖」，可是5
號晚間卻傳出西岸的以色列民眾，遭到槍手射殺的消息，讓中東和平又蒙
上一層陰影。美國助理國務卿伯恩斯，5號拜會了巴勒斯坦新上任總理阿
巴斯。雙方就日前提出的中東「和平藍圖」，進行了相關討論。對於這份
由美國、聯合國、俄羅斯和歐盟所提出的「和平藍圖」，巴勒斯坦方面表
示了肯定之意，而且宣稱會完全遵守其中的內容。（巴勒斯坦談判部長艾
瑞克特：這份（和平）路線圖提供了一個真正的和平機會。有實際表現的
路線圖，以平等互惠的基礎來完成。）可是以色列方面，卻對這份藍圖提
出了15點保留。以色列總理夏隆強調，他們同樣希望早日和平解決以巴
之間的紛爭，不過只要以色列民眾的生命遭到威脅，他們就不會做出任何
讓步。針對以色列的說法，伯恩斯也特別呼籲巴勒斯坦政府，為了和平，
一定要制止恐怖攻擊活動。（美國助理國務卿伯恩斯：對巴勒斯坦來說，
這代表他們責無旁貸，要堅定對抗恐怖活動和暴力。）就在各界同聲呼籲
早日展開和平進程之際，5號晚間，西岸地區卻又傳出巴勒斯坦槍手開槍
射擊以色列民眾的事件。遭到射擊的車輛上，駕駛當場死亡，包括一名六
歲女童在內的兩位乘客，則是身受重傷，被送往鄰近的醫院，進行搶救。
以色列政府擔心，在7號獨立紀念日當天，可能還會發生更多恐怖攻擊。
如果這些暴力事件繼續發生，中東的和平之路，顯然將會更加崎嶇。美國
中東特使伯恩斯，近日來已經造訪了以色列總理夏隆，以及巴勒斯坦總理
阿巴斯。儘管巴勒斯坦方面表示，願意徹底配合國際間提出的「和平藍圖
」，可是5號晚間卻傳出西岸的以色列民眾，遭到槍手射殺的消息，讓中
東和平又蒙上一層陰影。美國助理國務卿伯恩斯，5號拜會了巴勒斯坦新
上任總理阿巴斯。雙方就日前提出的中東「和平藍圖」，進行了相關討論
。對於這份由美國、聯合國、俄羅斯和歐盟所提出的「和平藍圖」，巴勒
斯坦方面表示了肯定之意，而且宣稱會完全遵守其中的內容。（巴勒斯坦
談判部長艾瑞克特：這份（和平）路線圖提供了一個真正的和平機會。有
實際表現的路線圖，以平等互惠的基礎來完成。）可是以色列方面，卻對
這份藍圖提出了15點保留。以色列總理夏隆強調，他們同樣希望早日和
平解決以巴之間的紛爭，不過只要以色列民眾的生命遭到威脅，他們就不
會做出任何讓步。針對以色列的說法，伯恩斯也特別呼籲巴勒斯坦政府，
為了和平，一定要制止恐怖攻擊活動。（美國助理國務卿伯恩斯：對巴勒
斯坦來說，這代表他們責無旁貸，要堅定對抗恐怖活動和暴力。）就在各
界同聲呼籲早日展開和平進程之際，5號晚間，西岸地區卻又傳出巴勒斯
坦槍手開槍射擊以色列民眾的事件。遭到射擊的車輛上，駕駛當場死亡，
包括一名六歲女童在內的兩位乘客，則是身受重傷，被送往鄰近的醫院，
進行搶救。以色列政府擔心，在7號獨立紀念日當天，可能還會發生更多
恐怖攻擊。如果這些暴力事件繼續發生，中東的和平之路，顯然將會更加
崎嶇。美國中東特使伯恩斯，近日來已經造訪了以色列總理夏隆，以及巴
勒斯坦總理阿巴斯。儘管巴勒斯坦方面表示，願意徹底配合國際間提出的
「和平藍圖」，可是5號晚間卻傳出西岸的以色列民眾，遭到槍手射殺的
消息，讓中東和平又蒙上一層陰影。美國助理國務卿伯恩斯，5號拜會了
巴勒斯坦新上任總理阿巴斯。雙方就日前提出的中東「和平藍圖」，進行
了相關討論。對於這份由美國、聯合國、俄羅斯和歐盟所提出的「和平藍
圖」，巴勒斯坦方面表示了肯定之意，而且宣稱會完全遵守其中的內容。
（巴勒斯坦談判部長艾瑞克特：這份（和平）路線圖提供了一個真正的和
平機會。有實際表現的路線圖，以平等互惠的基礎來完成。）可是以色列
方面，卻對這份藍圖提出了15點保留。以色列總理夏隆強調，他們同樣
希望早日和平解決以巴之間的紛爭，不過只要以色列民眾的生命遭到威脅
，他們就不會做出任何讓步。針對以色列的說法，伯恩斯也特別呼籲巴勒
斯坦政府，為了和平，一定要制止恐怖攻擊活動。（美國助理國務卿伯恩
斯：對巴勒斯坦來說，這代表他們責無旁貸，要堅定對抗恐怖活動和暴力
。）就在各界同聲呼籲早日展開和平進程之際，5號晚間，西岸地區卻又
傳出巴勒斯坦槍手開槍射擊以色列民眾的事件。遭到射擊的車輛上，駕駛
當場死亡，包括一名六歲女童在內的兩位乘客，則是身受重傷，被送往鄰
近的醫院，進行搶救。以色列政府擔心，在7號獨立紀念日當天，可能還
會發生更多恐怖攻擊。如果這些暴力事件繼續發生，中東的和平之路，顯
然將會更加崎嶇。美國中東特使伯恩斯，近日來已經造訪了以色列總理夏
隆，以及巴勒斯坦總理阿巴斯。儘管巴勒斯坦方面表示，願意徹底配合國
際間提出的「和平藍圖」，可是5號晚間卻傳出西岸的以色列民眾，遭到
槍手射殺的消息，讓中東和平又蒙上一層陰影。美國助理國務卿伯恩斯，
5號拜會了巴勒斯坦新上任總理阿巴斯。雙方就日前提出的中東「和平藍
圖」，進行了相關討論。對於這份由美國、聯合國、俄羅斯和歐盟所提出
的「和平藍圖」，巴勒斯坦方面表示了肯定之意，而且宣稱會完全遵守其
中的內容。（巴勒斯坦談判部長艾瑞克特：這份（和平）路線圖提供了一
個真正的和平機會。有實際表現的路線圖，以平等互惠的基礎來完成。）
可是以色列方面，卻對這份藍圖提出了15點保留。以色列總理夏隆強調
，他們同樣希望早日和平解決以巴之間的紛爭，不過只要以色列民眾的生
命遭到威脅，他們就不會做出任何讓步。針對以色列的說法，伯恩斯也特
別呼籲巴勒斯坦政府，為了和平，一定要制止恐怖攻擊活動。（美國助理
國務卿伯恩斯：對巴勒斯坦來說，這代表他們責無旁貸，要堅定對抗恐怖
活動和暴力。）就在各界同聲呼籲早日展開和平進程之際，5號晚間，西
岸地區卻又傳出巴勒斯坦槍手開槍射擊以色列民眾的事件。遭到射擊的車
輛上，駕駛當場死亡，包括一名六歲女童在內的兩位乘客，則是身受重傷
，被送往鄰近的醫院，進行搶救。以色列政府擔心，在7號獨立紀念日當
天，可能還會發生更多恐怖攻擊。如果這些暴力事件繼續發生，中東的和
平之路，顯然將會更加崎嶇。美國中東特使伯恩斯，近日來已經造訪了以
色列總理夏隆，以及巴勒斯坦總理阿巴斯。儘管巴勒斯坦方面表示，願意
徹底配合國際間提出的「和平藍圖」，可是5號晚間卻傳出西岸的以色列
民眾，遭到槍手射殺的消息，讓中東和平又蒙上一層陰影。美國助理國務
卿伯恩斯，5號拜會了巴勒斯坦新上任總理阿巴斯。雙方就日前提出的中
東「和平藍圖」，進行了相關討論。對於這份由美國、聯合國、俄羅斯和
歐盟所提出的「和平藍圖」，巴勒斯坦方面表示了肯定之意，而且宣稱會
完全遵守其中的內容。（巴勒斯坦談判部長艾瑞克特：這份（和平）路線
圖提供了一個真正的和平機會。有實際表現的路線圖，以平等互惠的基礎
來完成。）可是以色列方面，卻對這份藍圖提出了15點保留。以色列總
理夏隆強調，他們同樣希望早日和平解決以巴之間的紛爭，不過只要以色
列民眾的生命遭到威脅，他們就不會做出任何讓步。針對以色列的說法，
伯恩斯也特別呼籲巴勒斯坦政府，為了和平，一定要制止恐怖攻擊活動。
（美國助理國務卿伯恩斯：對巴勒斯坦來說，這代表他們責無旁貸，要堅
定對抗恐怖活動和暴力。）就在各界同聲呼籲早日展開和平進程之際，5
號晚間，西岸地區卻又傳出巴勒斯坦槍手開槍射擊以色列民眾的事件。遭
到射擊的車輛上，駕駛當場死亡，包括一名六歲女童在內的兩位乘客，則
是身受重傷，被送往鄰近的醫院，進行搶救。以色列政府擔心，在7號獨
立紀念日當天，可能還會發生更多恐怖攻擊。如果這些暴力事件繼續發生
，中東的和平之路，顯然將會更加崎嶇。美國中東特使伯恩斯，近日來已
經造訪了以色列總理夏隆，以及巴勒斯坦總理阿巴斯。儘管巴勒斯坦方面
表示，願意徹底配合國際間提出的「和平藍圖」，可是5號晚間卻傳出西
岸的以色列民眾，遭到槍手射殺的消息，讓中東和平又蒙上一層陰影。美
國助理國務卿伯恩斯，5號拜會了巴勒斯坦新上任總理阿巴斯。雙方就日
前提出的中東「和平藍圖」，進行了相關討論。對於這份由美國、聯合國
、俄羅斯和歐盟所提出的「和平藍圖」，巴勒斯坦方面表示了肯定之意，
而且宣稱會完全遵守其中的內容。（巴勒斯坦談判部長艾瑞克特：這份（
和平）路線圖提供了一個真正的和平機會。有實際表現的路線圖，以平等
互惠的基礎來完成。）可是以色列方面，卻對這份藍圖提出了15點保留
。以色列總理夏隆強調，他們同樣希望早日和平解決以巴之間的紛爭，不
過只要以色列民眾的生命遭到威脅，他們就不會做出任何讓步。針對以色
列的說法，伯恩斯也特別呼籲巴勒斯坦政府，為了和平，一定要制止恐怖
攻擊活動。（美國助理國務卿伯恩斯：對巴勒斯坦來說，這代表他們責無
旁貸，要堅定對抗恐怖活動和暴力。）就在各界同聲呼籲早日展開和平進
程之際，5號晚間，西岸地區卻又傳出巴勒斯坦槍手開槍射擊以色列民眾
的事件。遭到射擊的車輛上，駕駛當場死亡，包括一名六歲女童在內的兩
位乘客，則是身受重傷，被送往鄰近的醫院，進行搶救。以色列政府擔心
，在7號獨立紀念日當天，可能還會發生更多恐怖攻擊。如果這些暴力事
件繼續發生，中東的和平之路，顯然將會更加崎嶇。美國中東特使伯恩斯
，近日來已經造訪了以色列總理夏隆，以及巴勒斯坦總理阿巴斯。儘管巴
勒斯坦方面表示，願意徹底配合國際間提出的「和平藍圖」，可是5號晚
間卻傳出西岸的以色列民眾，遭到槍手射殺的消息，讓中東和平又蒙上一
層陰影。美國助理國務卿伯恩斯，5號拜會了巴勒斯坦新上任總理阿巴斯
。雙方就日前提出的中東「和平藍圖」，進行了相關討論。對於這份由美
國、聯合國、俄羅斯和歐盟所提出的「和平藍圖」，巴勒斯坦方面表示了
肯定之意，而且宣稱會完全遵守其中的內容。（巴勒斯坦談判部長艾瑞克
特：這份（和平）路線圖提供了一個真正的和平機會。有實際表現的路線
圖，以平等互惠的基礎來完成。）可是以色列方面，卻對這份藍圖提出了
15點保留。以色列總理夏隆強調，他們同樣希望早日和平解決以巴之間
的紛爭，不過只要以色列民眾的生命遭到威脅，他們就不會做出任何讓步
。針對以色列的說法，伯恩斯也特別呼籲巴勒斯坦政府，為了和平，一定
要制止恐怖攻擊活動。（美國助理國務卿伯恩斯：對巴勒斯坦來說，這代
表他們責無旁貸，要堅定對抗恐怖活動和暴力。）就在各界同聲呼籲早日
展開和平進程之際，5號晚間，西岸地區卻又傳出巴勒斯坦槍手開槍射擊
以色列民眾的事件。遭到射擊的車輛上，駕駛當場死亡，包括一名六歲女
童在內的兩位乘客，則是身受重傷，被送往鄰近的醫院，進行搶救。以色
列政府擔心，在7號獨立紀念日當天，可能還會發生更多恐怖攻擊。如果
這些暴力事件繼續發生，中東的和平之路，顯然將會更加崎嶇。美國中東
特使伯恩斯，近日來已經造訪了以色列總理夏隆，以及巴勒斯坦總理阿巴
斯。儘管巴勒斯坦方面表示，願意徹底配合國際間提出的「和平藍圖」，
可是5號晚間卻傳出西岸的以色列民眾，遭到槍手射殺的消息，讓中東和
平又蒙上一層陰影。美國助理國務卿伯恩斯，5號拜會了巴勒斯坦新上任
總理阿巴斯。雙方就日前提出的中東「和平藍圖」，進行了相關討論。對
於這份由美國、聯合國、俄羅斯和歐盟所提出的「和平藍圖」，巴勒斯坦
方面表示了肯定之意，而且宣稱會完全遵守其中的內容。（巴勒斯坦談判
部長艾瑞克特：這份（和平）路線圖提供了一個真正的和平機會。有實際
表現的路線圖，以平等互惠的基礎來完成。）可是以色列方面，卻對這份
藍圖提出了15點保留。以色列總理夏隆強調，他們同樣希望早日和平解
決以巴之間的紛爭，不過只要以色列民眾的生命遭到威脅，他們就不會做
出任何讓步。針對以色列的說法，伯恩斯也特別呼籲巴勒斯坦政府，為了
和平，一定要制止恐怖攻擊活動。（美國助理國務卿伯恩斯：對巴勒斯坦
來說，這代表他們責無旁貸，要堅定對抗恐怖活動和暴力。）就在各界同
聲呼籲早日展開和平進程之際，5號晚間，西岸地區卻又傳出巴勒斯坦槍
手開槍射擊以色列民眾的事件。遭到射擊的車輛上，駕駛當場死亡，包括
一名六歲女童在內的兩位乘客，則是身受重傷，被送往鄰近的醫院，進行
搶救。以色列政府擔心，在7號獨立紀念日當天，可能還會發生更多恐怖
攻擊。如果這些暴力事件繼續發生，中東的和平之路，顯然將會更加崎嶇
。美國中東特使伯恩斯，近日來已經造訪了以色列總理夏隆，以及巴勒斯
坦總理阿巴斯。儘管巴勒斯坦方面表示，願意徹底配合國際間提出的「和
平藍圖」，可是5號晚間卻傳出西岸的以色列民眾，遭到槍手射殺的消息
，讓中東和平又蒙上一層陰影。美國助理國務卿伯恩斯，5號拜會了巴勒
斯坦新上任總理阿巴斯。雙方就日前提出的中東「和平藍圖」，進行了相
關討論。對於這份由美國、聯合國、俄羅斯和歐盟所提出的「和平藍圖」
，巴勒斯坦方面表示了肯定之意，而且宣稱會完全遵守其中的內容。（巴
勒斯坦談判部長艾瑞克特：這份（和平）路線圖提供了一個真正的和平機
會。有實際表現的路線圖，以平等互惠的基礎來完成。）可是以色列方面
，卻對這份藍圖提出了15點保留。以色列總理夏隆強調，他們同樣希望
早日和平解決以巴之間的紛爭，不過只要以色列民眾的生命遭到威脅，他
們就不會做出任何讓步。針對以色列的說法，伯恩斯也特別呼籲巴勒斯坦
政府，為了和平，一定要制止恐怖攻擊活動。（美國助理國務卿伯恩斯：
對巴勒斯坦來說，這代表他們責無旁貸，要堅定對抗恐怖活動和暴力。）
就在各界同聲呼籲早日展開和平進程之際，5號晚間，西岸地區卻又傳出
巴勒斯坦槍手開槍射擊以色列民眾的事件。遭到射擊的車輛上，駕駛當場
死亡，包括一名六歲女童在內的兩位乘客，則是身受重傷，被送往鄰近的
醫院，進行搶救。以色列政府擔心，在7號獨立紀念日當天，可能還會發
生更多恐怖攻擊。如果這些暴力事件繼續發生，中東的和平之路，顯然將
會更加崎嶇。美國中東特使伯恩斯，近日來已經造訪了以色列總理夏隆，
以及巴勒斯坦總理阿巴斯。儘管巴勒斯坦方面表示，願意徹底配合國際間
提出的「和平藍圖」，可是5號晚間卻傳出西岸的以色列民眾，遭到槍手
射殺的消息，讓中東和平又蒙上一層陰影。美國助理國務卿伯恩斯，5號
拜會了巴勒斯坦新上任總理阿巴斯。雙方就日前提出的中東「和平藍圖」
，進行了相關討論。對於這份由美國、聯合國、俄羅斯和歐盟所提出的「
和平藍圖」，巴勒斯坦方面表示了肯定之意，而且宣稱會完全遵守其中的
內容。（巴勒斯坦談判部長艾瑞克特：這份（和平）路線圖提供了一個真
正的和平機會。有實際表現的路線圖，以平等互惠的基礎來完成。）可是
以色列方面，卻對這份藍圖提出了15點保留。以色列總理夏隆強調，他
們同樣希望早日和平解決以巴之間的紛爭，不過只要以色列民眾的生命遭
到威脅，他們就不會做出任何讓步。針對以色列的說法，伯恩斯也特別呼
籲巴勒斯坦政府，為了和平，一定要制止恐怖攻擊活動。（美國助理國務
卿伯恩斯：對巴勒斯坦來說，這代表他們責無旁貸，要堅定對抗恐怖活動
和暴力。）就在各界同聲呼籲早日展開和平進程之際，5號晚間，西岸地
區卻又傳出巴勒斯坦槍手開槍射擊以色列民眾的事件。遭到射擊的車輛上
，駕駛當場死亡，包括一名六歲女童在內的兩位乘客，則是身受重傷，被
送往鄰近的醫院，進行搶救。以色列政府擔心，在7號獨立紀念日當天，
可能還會發生更多恐怖攻擊。如果這些暴力事件繼續發生，中東的和平之
路，顯然將會更加崎嶇。
