在國民兩黨合作話題成為焦點的同時，面對成為在野黨之後的，第一場選
戰’國民黨也選在今天，慎重其事的，成立了抓賄大隊’國民黨強調:之
所以要，抓賄自己來’那是因為，他們堅決反對，執政黨有意，選擇性辦
案。國民黨的抓賄部隊剛剛成軍’看起來頗有架勢’距離投票日只剩十八
天’各縣市檢方查賄的動作也開始加溫’國民黨有意藉此機會向外宣示’
他們堅決反對執政黨選擇性辦案。知道後果如何？國民黨強調他們不能接
受執政黨不公平的做法’所以今天他們決定自己來’除了在全省成立37
9隊的抓賄小組之外’也同步成立百人律師團’要為受到不當迫害的候選
人爭取合法權益。公視新聞陳娟娟陳信隆採訪報導。在國民兩黨合作話題
成為焦點的同時，面對成為在野黨之後的，第一場選戰’國民黨也選在今
天，慎重其事的，成立了抓賄大隊’國民黨強調:之所以要，抓賄自己來
’那是因為，他們堅決反對，執政黨有意，選擇性辦案。國民黨的抓賄部
隊剛剛成軍’看起來頗有架勢’距離投票日只剩十八天’各縣市檢方查賄
的動作也開始加溫’國民黨有意藉此機會向外宣示’他們堅決反對執政黨
選擇性辦案。知道後果如何？國民黨強調他們不能接受執政黨不公平的做
法’所以今天他們決定自己來’除了在全省成立379隊的抓賄小組之外
’也同步成立百人律師團’要為受到不當迫害的候選人爭取合法權益。公
視新聞陳娟娟陳信隆採訪報導。在國民兩黨合作話題成為焦點的同時，面
對成為在野黨之後的，第一場選戰’國民黨也選在今天，慎重其事的，成
立了抓賄大隊’國民黨強調:之所以要，抓賄自己來’那是因為，他們堅
決反對，執政黨有意，選擇性辦案。國民黨的抓賄部隊剛剛成軍’看起來
頗有架勢’距離投票日只剩十八天’各縣市檢方查賄的動作也開始加溫’
國民黨有意藉此機會向外宣示’他們堅決反對執政黨選擇性辦案。知道後
果如何？國民黨強調他們不能接受執政黨不公平的做法’所以今天他們決
定自己來’除了在全省成立379隊的抓賄小組之外’也同步成立百人律
師團’要為受到不當迫害的候選人爭取合法權益。公視新聞陳娟娟陳信隆
採訪報導。在國民兩黨合作話題成為焦點的同時，面對成為在野黨之後的
，第一場選戰’國民黨也選在今天，慎重其事的，成立了抓賄大隊’國民
黨強調:之所以要，抓賄自己來’那是因為，他們堅決反對，執政黨有意
，選擇性辦案。國民黨的抓賄部隊剛剛成軍’看起來頗有架勢’距離投票
日只剩十八天’各縣市檢方查賄的動作也開始加溫’國民黨有意藉此機會
向外宣示’他們堅決反對執政黨選擇性辦案。知道後果如何？國民黨強調
他們不能接受執政黨不公平的做法’所以今天他們決定自己來’除了在全
省成立379隊的抓賄小組之外’也同步成立百人律師團’要為受到不當
迫害的候選人爭取合法權益。公視新聞陳娟娟陳信隆採訪報導。
