事實上，在美國九一一事件後，台灣民眾，申請到美國，旅遊觀光的案
件，也減少了四成左右。
面對民眾搭飛機的，恐懼心態，航空業和旅遊業，現在紛紛，減價，來
吸引消費者。
究竟，航空業和旅遊業的冬天，還要多久？繼續是我們的報導自從美國
在九月11號遭到恐怖攻擊後，美國境內民眾和外國旅客搭乘飛機旅
遊的意願大幅降低。
恐怖組織散播的炭疽病毒，也讓觀光客對美國裹足不前。
面對更嚴謹的飛安要求和旅客不安的心理，航空業和旅遊業，紛紛以裁
員和減價來因應非常時期。
而昨天美國航空587班機失事，雖然還沒有調查結果，但也使航空旅
遊業更是雪上加霜。
根據美國在台協會簽證組表示，自從九一一事件後，台灣民眾申請到美
國的簽證案件，大幅減少了百分之四十。
但是在過去10天，簽證申請又開始回升。
只不過，昨天的墜機意外，可能又要造成民眾搭機赴美旅遊的負面效應
。
全球經濟不景氣，再加上美國阿富汗開戰，航空業和旅遊業只能擬出吸
引消費者的計畫，將危機轉變成契機。
航空業和旅遊業的減價和套裝旅遊，對於消費大眾來說，屬於利多。
因此，也有經濟觀察家認為，從另一個角度來看，全球的經濟現況，其
實也不壞。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
