針對昨天這起飛機失事意外，外交部今天證實，有兩位台商，搭乘這架死
亡班機。外交部除了，協助家屬趕辦手續，也透過外館了解，是不是還有
，其它台灣籍旅客在其中。外交部今天證實美國航空編號587失事客機
中，載有兩位台灣籍商人，外交部已經派員協助罹難者的台灣家屬趕辦赴
美簽證等必要手續。外交部目前除了透過駐美國紐約辦事處調查外，也透
過我國駐多明尼加大使館，了解是否還有其它往返美國和多明尼加的台商
，搭乘這班美國航空客機。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。針對昨天這
起飛機失事意外，外交部今天證實，有兩位台商，搭乘這架死亡班機。外
交部除了，協助家屬趕辦手續，也透過外館了解，是不是還有，其它台灣
籍旅客在其中。外交部今天證實美國航空編號587失事客機中，載有兩
位台灣籍商人，外交部已經派員協助罹難者的台灣家屬趕辦赴美簽證等必
要手續。外交部目前除了透過駐美國紐約辦事處調查外，也透過我國駐多
明尼加大使館，了解是否還有其它往返美國和多明尼加的台商，搭乘這班
美國航空客機。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。針對昨天這起飛機失事
意外，外交部今天證實，有兩位台商，搭乘這架死亡班機。外交部除了，
協助家屬趕辦手續，也透過外館了解，是不是還有，其它台灣籍旅客在其
中。外交部今天證實美國航空編號587失事客機中，載有兩位台灣籍商
人，外交部已經派員協助罹難者的台灣家屬趕辦赴美簽證等必要手續。外
交部目前除了透過駐美國紐約辦事處調查外，也透過我國駐多明尼加大使
館，了解是否還有其它往返美國和多明尼加的台商，搭乘這班美國航空客
機。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。針對昨天這起飛機失事意外，外交
部今天證實，有兩位台商，搭乘這架死亡班機。外交部除了，協助家屬趕
辦手續，也透過外館了解，是不是還有，其它台灣籍旅客在其中。外交部
今天證實美國航空編號587失事客機中，載有兩位台灣籍商人，外交部
已經派員協助罹難者的台灣家屬趕辦赴美簽證等必要手續。外交部目前除
了透過駐美國紐約辦事處調查外，也透過我國駐多明尼加大使館，了解是
否還有其它往返美國和多明尼加的台商，搭乘這班美國航空客機。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。針對昨天這起飛機失事意外，外交部今天證實
，有兩位台商，搭乘這架死亡班機。外交部除了，協助家屬趕辦手續，也
透過外館了解，是不是還有，其它台灣籍旅客在其中。外交部今天證實美
國航空編號587失事客機中，載有兩位台灣籍商人，外交部已經派員協
助罹難者的台灣家屬趕辦赴美簽證等必要手續。外交部目前除了透過駐美
國紐約辦事處調查外，也透過我國駐多明尼加大使館，了解是否還有其它
往返美國和多明尼加的台商，搭乘這班美國航空客機。公視新聞林建成黃
守銘採訪報導。
