面對台灣加入WTO之後，農業政策的，未來走向，行政院長，張俊雄今
天說，部份產業，短期衝擊，在所難免，政府將會，照顧農民福利，因此
將在本年度先，提撥十億元，來作為各項因應措施的，緊急需用。行政院
長張俊雄今天在聽取農委會，有關『WTO我國農業因應對策』的報告後
表示，政府將會維護國內農業的生產環境，協助農民度過難關。未來，農
委會將採取邊境保護措施。在關稅調降方面，入會後的調降幅度，會介於
日本和韓國之間，第一年由20.02%，降為14.01%，而第二年
，則降為13.33%。另外，稻米採取『限量進口』，和『超量加價』
的方式。而部份農產品則改採『關稅配額』，在配額外，可採取高關稅政
策。至於，農業勞動力的調整，農委會也已經規畫輔導農民轉業。而在經
費需求上，陳希煌說，行政院將在這個年度，先撥出新台幣十億元，來作
為WTO各項因應措施的緊急需用。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導面對
台灣加入WTO之後，農業政策的，未來走向，行政院長，張俊雄今天說
，部份產業，短期衝擊，在所難免，政府將會，照顧農民福利，因此將在
本年度先，提撥十億元，來作為各項因應措施的，緊急需用。行政院長張
俊雄今天在聽取農委會，有關『WTO我國農業因應對策』的報告後表示
，政府將會維護國內農業的生產環境，協助農民度過難關。未來，農委會
將採取邊境保護措施。在關稅調降方面，入會後的調降幅度，會介於日本
和韓國之間，第一年由20.02%，降為14.01%，而第二年，則
降為13.33%。另外，稻米採取『限量進口』，和『超量加價』的方
式。而部份農產品則改採『關稅配額』，在配額外，可採取高關稅政策。
至於，農業勞動力的調整，農委會也已經規畫輔導農民轉業。而在經費需
求上，陳希煌說，行政院將在這個年度，先撥出新台幣十億元，來作為W
TO各項因應措施的緊急需用。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導面對台灣
加入WTO之後，農業政策的，未來走向，行政院長，張俊雄今天說，部
份產業，短期衝擊，在所難免，政府將會，照顧農民福利，因此將在本年
度先，提撥十億元，來作為各項因應措施的，緊急需用。行政院長張俊雄
今天在聽取農委會，有關『WTO我國農業因應對策』的報告後表示，政
府將會維護國內農業的生產環境，協助農民度過難關。未來，農委會將採
取邊境保護措施。在關稅調降方面，入會後的調降幅度，會介於日本和韓
國之間，第一年由20.02%，降為14.01%，而第二年，則降為
13.33%。另外，稻米採取『限量進口』，和『超量加價』的方式。
而部份農產品則改採『關稅配額』，在配額外，可採取高關稅政策。至於
，農業勞動力的調整，農委會也已經規畫輔導農民轉業。而在經費需求上
，陳希煌說，行政院將在這個年度，先撥出新台幣十億元，來作為WTO
各項因應措施的緊急需用。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導面對台灣加入
WTO之後，農業政策的，未來走向，行政院長，張俊雄今天說，部份產
業，短期衝擊，在所難免，政府將會，照顧農民福利，因此將在本年度先
，提撥十億元，來作為各項因應措施的，緊急需用。行政院長張俊雄今天
在聽取農委會，有關『WTO我國農業因應對策』的報告後表示，政府將
會維護國內農業的生產環境，協助農民度過難關。未來，農委會將採取邊
境保護措施。在關稅調降方面，入會後的調降幅度，會介於日本和韓國之
間，第一年由20.02%，降為14.01%，而第二年，則降為13
.33%。另外，稻米採取『限量進口』，和『超量加價』的方式。而部
份農產品則改採『關稅配額』，在配額外，可採取高關稅政策。至於，農
業勞動力的調整，農委會也已經規畫輔導農民轉業。而在經費需求上，陳
希煌說，行政院將在這個年度，先撥出新台幣十億元，來作為WTO各項
因應措施的緊急需用。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導面對台灣加入WT
O之後，農業政策的，未來走向，行政院長，張俊雄今天說，部份產業，
短期衝擊，在所難免，政府將會，照顧農民福利，因此將在本年度先，提
撥十億元，來作為各項因應措施的，緊急需用。行政院長張俊雄今天在聽
取農委會，有關『WTO我國農業因應對策』的報告後表示，政府將會維
護國內農業的生產環境，協助農民度過難關。未來，農委會將採取邊境保
護措施。在關稅調降方面，入會後的調降幅度，會介於日本和韓國之間，
第一年由20.02%，降為14.01%，而第二年，則降為13.3
3%。另外，稻米採取『限量進口』，和『超量加價』的方式。而部份農
產品則改採『關稅配額』，在配額外，可採取高關稅政策。至於，農業勞
動力的調整，農委會也已經規畫輔導農民轉業。而在經費需求上，陳希煌
說，行政院將在這個年度，先撥出新台幣十億元，來作為WTO各項因應
措施的緊急需用。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導面對台灣加入WTO之
後，農業政策的，未來走向，行政院長，張俊雄今天說，部份產業，短期
衝擊，在所難免，政府將會，照顧農民福利，因此將在本年度先，提撥十
億元，來作為各項因應措施的，緊急需用。行政院長張俊雄今天在聽取農
委會，有關『WTO我國農業因應對策』的報告後表示，政府將會維護國
內農業的生產環境，協助農民度過難關。未來，農委會將採取邊境保護措
施。在關稅調降方面，入會後的調降幅度，會介於日本和韓國之間，第一
年由20.02%，降為14.01%，而第二年，則降為13.33%
。另外，稻米採取『限量進口』，和『超量加價』的方式。而部份農產品
則改採『關稅配額』，在配額外，可採取高關稅政策。至於，農業勞動力
的調整，農委會也已經規畫輔導農民轉業。而在經費需求上，陳希煌說，
行政院將在這個年度，先撥出新台幣十億元，來作為WTO各項因應措施
的緊急需用。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導面對台灣加入WTO之後，
農業政策的，未來走向，行政院長，張俊雄今天說，部份產業，短期衝擊
，在所難免，政府將會，照顧農民福利，因此將在本年度先，提撥十億元
，來作為各項因應措施的，緊急需用。行政院長張俊雄今天在聽取農委會
，有關『WTO我國農業因應對策』的報告後表示，政府將會維護國內農
業的生產環境，協助農民度過難關。未來，農委會將採取邊境保護措施。
在關稅調降方面，入會後的調降幅度，會介於日本和韓國之間，第一年由
20.02%，降為14.01%，而第二年，則降為13.33%。另
外，稻米採取『限量進口』，和『超量加價』的方式。而部份農產品則改
採『關稅配額』，在配額外，可採取高關稅政策。至於，農業勞動力的調
整，農委會也已經規畫輔導農民轉業。而在經費需求上，陳希煌說，行政
院將在這個年度，先撥出新台幣十億元，來作為WTO各項因應措施的緊
急需用。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導面對台灣加入WTO之後，農業
政策的，未來走向，行政院長，張俊雄今天說，部份產業，短期衝擊，在
所難免，政府將會，照顧農民福利，因此將在本年度先，提撥十億元，來
作為各項因應措施的，緊急需用。行政院長張俊雄今天在聽取農委會，有
關『WTO我國農業因應對策』的報告後表示，政府將會維護國內農業的
生產環境，協助農民度過難關。未來，農委會將採取邊境保護措施。在關
稅調降方面，入會後的調降幅度，會介於日本和韓國之間，第一年由20
.02%，降為14.01%，而第二年，則降為13.33%。另外，
稻米採取『限量進口』，和『超量加價』的方式。而部份農產品則改採『
關稅配額』，在配額外，可採取高關稅政策。至於，農業勞動力的調整，
農委會也已經規畫輔導農民轉業。而在經費需求上，陳希煌說，行政院將
在這個年度，先撥出新台幣十億元，來作為WTO各項因應措施的緊急需
用。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導面對台灣加入WTO之後，農業政策
的，未來走向，行政院長，張俊雄今天說，部份產業，短期衝擊，在所難
免，政府將會，照顧農民福利，因此將在本年度先，提撥十億元，來作為
各項因應措施的，緊急需用。行政院長張俊雄今天在聽取農委會，有關『
WTO我國農業因應對策』的報告後表示，政府將會維護國內農業的生產
環境，協助農民度過難關。未來，農委會將採取邊境保護措施。在關稅調
降方面，入會後的調降幅度，會介於日本和韓國之間，第一年由20.0
2%，降為14.01%，而第二年，則降為13.33%。另外，稻米
採取『限量進口』，和『超量加價』的方式。而部份農產品則改採『關稅
配額』，在配額外，可採取高關稅政策。至於，農業勞動力的調整，農委
會也已經規畫輔導農民轉業。而在經費需求上，陳希煌說，行政院將在這
個年度，先撥出新台幣十億元，來作為WTO各項因應措施的緊急需用。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
