繼續來看一份，外交部在今天公佈，民眾對於，外交議題的民意調查，
調查顯示，對於外交部，過去一年半來的表現，沒有反應的民眾，越
來越多，而對於，推動台灣加入聯合國的腳步，則是有越來越多的民
外交部委託國立政治大學選舉研究中心，在這個月2號到4號，向10
76位民眾，進行外交議題的抽樣民意調查。
這外交部長田弘茂就任以來，進行的第四次民調。
對於外交部在過去一年的表現，還算滿意的百分比，下降到百分之27
.7。
不太滿意和非常不滿意的民眾百分比雖然下降，但是沒有反應的民眾卻
從百分之30.4增加到百分之42.5。
而對於台灣的國際地位，認為逐漸上升的民眾減少大約三個百分點，認
為逐漸下降的民眾，則從百分之41.2增加到百分之46.4。
展望未來外交工作的推動，六月份和十一月份的抽樣民眾，在樂觀和悲
觀態度上，基本上變動不大。
只是對於未來外交抱持樂觀的民眾有下降的趨勢。
而今年10月19號在大陸上海的亞太經合會議，卸任副總統李元簇無
法與會一事，百分之36.1的民眾認為中共必須負最大的責任。
百分之28.3的民眾則認為錯在台灣。
美國九一一事件後，台灣採取的因應措施，覺得還算滿意的民眾有百分
之45.2，不知道政府採取措施的則有百分之11.8。
對於推動參與聯合國的腳步，贊成政府應該更積極推動的從百分之37
升高到百分之41。
覺得應該放慢腳步的稍幅減少，覺得應當暫停或是無反應的，百分比的
變化不大。
有關海峽兩岸政府的關係發展方面，中國大陸提出的一國兩制主張，將
台灣列為特區，保有現行制度和生活方式，但是外交權必須歸屬大陸
中央，非常贊成，還算贊成以及不太贊成這樣主張的民眾都是呈現降
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
