繼續來看一份，外交部在今天公佈，民眾對於，外交議題的民意調查，調
查顯示，對於外交部，過去一年半來的表現，沒有反應的民眾，越來越多
，而對於，推動台灣加入聯合國的腳步，則是有越來越多的民眾認為，政
府應該，更積極。外交部委託國立政治大學選舉研究中心，在這個月2號
到4號，向1076位民眾，進行外交議題的抽樣民意調查。這外交部長
田弘茂就任以來，進行的第四次民調。對於外交部在過去一年的表現，還
算滿意的百分比，下降到百分之27.7。不太滿意和非常不滿意的民眾
百分比雖然下降，但是沒有反應的民眾卻從百分之30.4增加到百分之
42.5。而對於台灣的國際地位，認為逐漸上升的民眾減少大約三個百
分點，認為逐漸下降的民眾，則從百分之41.2增加到百分之46.4
。展望未來外交工作的推動，六月份和十一月份的抽樣民眾，在樂觀和悲
觀態度上，基本上變動不大。只是對於未來外交抱持樂觀的民眾有下降的
趨勢。而今年10月19號在大陸上海的亞太經合會議，卸任副總統李元
簇無法與會一事，百分之36.1的民眾認為中共必須負最大的責任。百
分之28.3的民眾則認為錯在台灣。美國九一一事件後，台灣採取的因
應措施，覺得還算滿意的民眾有百分之45.2，不知道政府採取措施的
則有百分之11.8。對於推動參與聯合國的腳步，贊成政府應該更積極
推動的從百分之37升高到百分之41。覺得應該放慢腳步的稍幅減少，
覺得應當暫停或是無反應的，百分比的變化不大。有關海峽兩岸政府的關
係發展方面，中國大陸提出的一國兩制主張，將台灣列為特區，保有現行
制度和生活方式，但是外交權必須歸屬大陸中央，非常贊成，還算贊成以
及不太贊成這樣主張的民眾都是呈現降低的趨勢，不贊成中共主張和沒反
應的民眾，則是有些微的增加。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。繼續來
看一份，外交部在今天公佈，民眾對於，外交議題的民意調查，調查顯示
，對於外交部，過去一年半來的表現，沒有反應的民眾，越來越多，而對
於，推動台灣加入聯合國的腳步，則是有越來越多的民眾認為，政府應該
，更積極。外交部委託國立政治大學選舉研究中心，在這個月2號到4號
，向1076位民眾，進行外交議題的抽樣民意調查。這外交部長田弘茂
就任以來，進行的第四次民調。對於外交部在過去一年的表現，還算滿意
的百分比，下降到百分之27.7。不太滿意和非常不滿意的民眾百分比
雖然下降，但是沒有反應的民眾卻從百分之30.4增加到百分之42.
5。而對於台灣的國際地位，認為逐漸上升的民眾減少大約三個百分點，
認為逐漸下降的民眾，則從百分之41.2增加到百分之46.4。展望
未來外交工作的推動，六月份和十一月份的抽樣民眾，在樂觀和悲觀態度
上，基本上變動不大。只是對於未來外交抱持樂觀的民眾有下降的趨勢。
而今年10月19號在大陸上海的亞太經合會議，卸任副總統李元簇無法
與會一事，百分之36.1的民眾認為中共必須負最大的責任。百分之2
8.3的民眾則認為錯在台灣。美國九一一事件後，台灣採取的因應措施
，覺得還算滿意的民眾有百分之45.2，不知道政府採取措施的則有百
分之11.8。對於推動參與聯合國的腳步，贊成政府應該更積極推動的
從百分之37升高到百分之41。覺得應該放慢腳步的稍幅減少，覺得應
當暫停或是無反應的，百分比的變化不大。有關海峽兩岸政府的關係發展
方面，中國大陸提出的一國兩制主張，將台灣列為特區，保有現行制度和
生活方式，但是外交權必須歸屬大陸中央，非常贊成，還算贊成以及不太
贊成這樣主張的民眾都是呈現降低的趨勢，不贊成中共主張和沒反應的民
眾，則是有些微的增加。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。繼續來看一份
，外交部在今天公佈，民眾對於，外交議題的民意調查，調查顯示，對於
外交部，過去一年半來的表現，沒有反應的民眾，越來越多，而對於，推
動台灣加入聯合國的腳步，則是有越來越多的民眾認為，政府應該，更積
極。外交部委託國立政治大學選舉研究中心，在這個月2號到4號，向1
076位民眾，進行外交議題的抽樣民意調查。這外交部長田弘茂就任以
來，進行的第四次民調。對於外交部在過去一年的表現，還算滿意的百分
比，下降到百分之27.7。不太滿意和非常不滿意的民眾百分比雖然下
降，但是沒有反應的民眾卻從百分之30.4增加到百分之42.5。而
對於台灣的國際地位，認為逐漸上升的民眾減少大約三個百分點，認為逐
漸下降的民眾，則從百分之41.2增加到百分之46.4。展望未來外
交工作的推動，六月份和十一月份的抽樣民眾，在樂觀和悲觀態度上，基
本上變動不大。只是對於未來外交抱持樂觀的民眾有下降的趨勢。而今年
10月19號在大陸上海的亞太經合會議，卸任副總統李元簇無法與會一
事，百分之36.1的民眾認為中共必須負最大的責任。百分之28.3
的民眾則認為錯在台灣。美國九一一事件後，台灣採取的因應措施，覺得
還算滿意的民眾有百分之45.2，不知道政府採取措施的則有百分之1
1.8。對於推動參與聯合國的腳步，贊成政府應該更積極推動的從百分
之37升高到百分之41。覺得應該放慢腳步的稍幅減少，覺得應當暫停
或是無反應的，百分比的變化不大。有關海峽兩岸政府的關係發展方面，
中國大陸提出的一國兩制主張，將台灣列為特區，保有現行制度和生活方
式，但是外交權必須歸屬大陸中央，非常贊成，還算贊成以及不太贊成這
樣主張的民眾都是呈現降低的趨勢，不贊成中共主張和沒反應的民眾，則
是有些微的增加。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。繼續來看一份，外交
部在今天公佈，民眾對於，外交議題的民意調查，調查顯示，對於外交部
，過去一年半來的表現，沒有反應的民眾，越來越多，而對於，推動台灣
加入聯合國的腳步，則是有越來越多的民眾認為，政府應該，更積極。外
交部委託國立政治大學選舉研究中心，在這個月2號到4號，向1076
位民眾，進行外交議題的抽樣民意調查。這外交部長田弘茂就任以來，進
行的第四次民調。對於外交部在過去一年的表現，還算滿意的百分比，下
降到百分之27.7。不太滿意和非常不滿意的民眾百分比雖然下降，但
是沒有反應的民眾卻從百分之30.4增加到百分之42.5。而對於台
灣的國際地位，認為逐漸上升的民眾減少大約三個百分點，認為逐漸下降
的民眾，則從百分之41.2增加到百分之46.4。展望未來外交工作
的推動，六月份和十一月份的抽樣民眾，在樂觀和悲觀態度上，基本上變
動不大。只是對於未來外交抱持樂觀的民眾有下降的趨勢。而今年10月
19號在大陸上海的亞太經合會議，卸任副總統李元簇無法與會一事，百
分之36.1的民眾認為中共必須負最大的責任。百分之28.3的民眾
則認為錯在台灣。美國九一一事件後，台灣採取的因應措施，覺得還算滿
意的民眾有百分之45.2，不知道政府採取措施的則有百分之11.8
。對於推動參與聯合國的腳步，贊成政府應該更積極推動的從百分之37
升高到百分之41。覺得應該放慢腳步的稍幅減少，覺得應當暫停或是無
反應的，百分比的變化不大。有關海峽兩岸政府的關係發展方面，中國大
陸提出的一國兩制主張，將台灣列為特區，保有現行制度和生活方式，但
是外交權必須歸屬大陸中央，非常贊成，還算贊成以及不太贊成這樣主張
的民眾都是呈現降低的趨勢，不贊成中共主張和沒反應的民眾，則是有些
微的增加。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。繼續來看一份，外交部在今
天公佈，民眾對於，外交議題的民意調查，調查顯示，對於外交部，過去
一年半來的表現，沒有反應的民眾，越來越多，而對於，推動台灣加入聯
合國的腳步，則是有越來越多的民眾認為，政府應該，更積極。外交部委
託國立政治大學選舉研究中心，在這個月2號到4號，向1076位民眾
，進行外交議題的抽樣民意調查。這外交部長田弘茂就任以來，進行的第
四次民調。對於外交部在過去一年的表現，還算滿意的百分比，下降到百
分之27.7。不太滿意和非常不滿意的民眾百分比雖然下降，但是沒有
反應的民眾卻從百分之30.4增加到百分之42.5。而對於台灣的國
際地位，認為逐漸上升的民眾減少大約三個百分點，認為逐漸下降的民眾
，則從百分之41.2增加到百分之46.4。展望未來外交工作的推動
，六月份和十一月份的抽樣民眾，在樂觀和悲觀態度上，基本上變動不大
。只是對於未來外交抱持樂觀的民眾有下降的趨勢。而今年10月19號
在大陸上海的亞太經合會議，卸任副總統李元簇無法與會一事，百分之3
6.1的民眾認為中共必須負最大的責任。百分之28.3的民眾則認為
錯在台灣。美國九一一事件後，台灣採取的因應措施，覺得還算滿意的民
眾有百分之45.2，不知道政府採取措施的則有百分之11.8。對於
推動參與聯合國的腳步，贊成政府應該更積極推動的從百分之37升高到
百分之41。覺得應該放慢腳步的稍幅減少，覺得應當暫停或是無反應的
，百分比的變化不大。有關海峽兩岸政府的關係發展方面，中國大陸提出
的一國兩制主張，將台灣列為特區，保有現行制度和生活方式，但是外交
權必須歸屬大陸中央，非常贊成，還算贊成以及不太贊成這樣主張的民眾
都是呈現降低的趨勢，不贊成中共主張和沒反應的民眾，則是有些微的增
加。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。繼續來看一份，外交部在今天公佈
，民眾對於，外交議題的民意調查，調查顯示，對於外交部，過去一年半
來的表現，沒有反應的民眾，越來越多，而對於，推動台灣加入聯合國的
腳步，則是有越來越多的民眾認為，政府應該，更積極。外交部委託國立
政治大學選舉研究中心，在這個月2號到4號，向1076位民眾，進行
外交議題的抽樣民意調查。這外交部長田弘茂就任以來，進行的第四次民
調。對於外交部在過去一年的表現，還算滿意的百分比，下降到百分之2
7.7。不太滿意和非常不滿意的民眾百分比雖然下降，但是沒有反應的
民眾卻從百分之30.4增加到百分之42.5。而對於台灣的國際地位
，認為逐漸上升的民眾減少大約三個百分點，認為逐漸下降的民眾，則從
百分之41.2增加到百分之46.4。展望未來外交工作的推動，六月
份和十一月份的抽樣民眾，在樂觀和悲觀態度上，基本上變動不大。只是
對於未來外交抱持樂觀的民眾有下降的趨勢。而今年10月19號在大陸
上海的亞太經合會議，卸任副總統李元簇無法與會一事，百分之36.1
的民眾認為中共必須負最大的責任。百分之28.3的民眾則認為錯在台
灣。美國九一一事件後，台灣採取的因應措施，覺得還算滿意的民眾有百
分之45.2，不知道政府採取措施的則有百分之11.8。對於推動參
與聯合國的腳步，贊成政府應該更積極推動的從百分之37升高到百分之
41。覺得應該放慢腳步的稍幅減少，覺得應當暫停或是無反應的，百分
比的變化不大。有關海峽兩岸政府的關係發展方面，中國大陸提出的一國
兩制主張，將台灣列為特區，保有現行制度和生活方式，但是外交權必須
歸屬大陸中央，非常贊成，還算贊成以及不太贊成這樣主張的民眾都是呈
現降低的趨勢，不贊成中共主張和沒反應的民眾，則是有些微的增加。公
視新聞林建成黃守銘採訪報導。繼續來看一份，外交部在今天公佈，民眾
對於，外交議題的民意調查，調查顯示，對於外交部，過去一年半來的表
現，沒有反應的民眾，越來越多，而對於，推動台灣加入聯合國的腳步，
則是有越來越多的民眾認為，政府應該，更積極。外交部委託國立政治大
學選舉研究中心，在這個月2號到4號，向1076位民眾，進行外交議
題的抽樣民意調查。這外交部長田弘茂就任以來，進行的第四次民調。對
於外交部在過去一年的表現，還算滿意的百分比，下降到百分之27.7
。不太滿意和非常不滿意的民眾百分比雖然下降，但是沒有反應的民眾卻
從百分之30.4增加到百分之42.5。而對於台灣的國際地位，認為
逐漸上升的民眾減少大約三個百分點，認為逐漸下降的民眾，則從百分之
41.2增加到百分之46.4。展望未來外交工作的推動，六月份和十
一月份的抽樣民眾，在樂觀和悲觀態度上，基本上變動不大。只是對於未
來外交抱持樂觀的民眾有下降的趨勢。而今年10月19號在大陸上海的
亞太經合會議，卸任副總統李元簇無法與會一事，百分之36.1的民眾
認為中共必須負最大的責任。百分之28.3的民眾則認為錯在台灣。美
國九一一事件後，台灣採取的因應措施，覺得還算滿意的民眾有百分之4
5.2，不知道政府採取措施的則有百分之11.8。對於推動參與聯合
國的腳步，贊成政府應該更積極推動的從百分之37升高到百分之41。
覺得應該放慢腳步的稍幅減少，覺得應當暫停或是無反應的，百分比的變
化不大。有關海峽兩岸政府的關係發展方面，中國大陸提出的一國兩制主
張，將台灣列為特區，保有現行制度和生活方式，但是外交權必須歸屬大
陸中央，非常贊成，還算贊成以及不太贊成這樣主張的民眾都是呈現降低
的趨勢，不贊成中共主張和沒反應的民眾，則是有些微的增加。公視新聞
林建成黃守銘採訪報導。繼續來看一份，外交部在今天公佈，民眾對於，
外交議題的民意調查，調查顯示，對於外交部，過去一年半來的表現，沒
有反應的民眾，越來越多，而對於，推動台灣加入聯合國的腳步，則是有
越來越多的民眾認為，政府應該，更積極。外交部委託國立政治大學選舉
研究中心，在這個月2號到4號，向1076位民眾，進行外交議題的抽
樣民意調查。這外交部長田弘茂就任以來，進行的第四次民調。對於外交
部在過去一年的表現，還算滿意的百分比，下降到百分之27.7。不太
滿意和非常不滿意的民眾百分比雖然下降，但是沒有反應的民眾卻從百分
之30.4增加到百分之42.5。而對於台灣的國際地位，認為逐漸上
升的民眾減少大約三個百分點，認為逐漸下降的民眾，則從百分之41.
2增加到百分之46.4。展望未來外交工作的推動，六月份和十一月份
的抽樣民眾，在樂觀和悲觀態度上，基本上變動不大。只是對於未來外交
抱持樂觀的民眾有下降的趨勢。而今年10月19號在大陸上海的亞太經
合會議，卸任副總統李元簇無法與會一事，百分之36.1的民眾認為中
共必須負最大的責任。百分之28.3的民眾則認為錯在台灣。美國九一
一事件後，台灣採取的因應措施，覺得還算滿意的民眾有百分之45.2
，不知道政府採取措施的則有百分之11.8。對於推動參與聯合國的腳
步，贊成政府應該更積極推動的從百分之37升高到百分之41。覺得應
該放慢腳步的稍幅減少，覺得應當暫停或是無反應的，百分比的變化不大
。有關海峽兩岸政府的關係發展方面，中國大陸提出的一國兩制主張，將
台灣列為特區，保有現行制度和生活方式，但是外交權必須歸屬大陸中央
，非常贊成，還算贊成以及不太贊成這樣主張的民眾都是呈現降低的趨勢
，不贊成中共主張和沒反應的民眾，則是有些微的增加。公視新聞林建成
黃守銘採訪報導。繼續來看一份，外交部在今天公佈，民眾對於，外交議
題的民意調查，調查顯示，對於外交部，過去一年半來的表現，沒有反應
的民眾，越來越多，而對於，推動台灣加入聯合國的腳步，則是有越來越
多的民眾認為，政府應該，更積極。外交部委託國立政治大學選舉研究中
心，在這個月2號到4號，向1076位民眾，進行外交議題的抽樣民意
調查。這外交部長田弘茂就任以來，進行的第四次民調。對於外交部在過
去一年的表現，還算滿意的百分比，下降到百分之27.7。不太滿意和
非常不滿意的民眾百分比雖然下降，但是沒有反應的民眾卻從百分之30
.4增加到百分之42.5。而對於台灣的國際地位，認為逐漸上升的民
眾減少大約三個百分點，認為逐漸下降的民眾，則從百分之41.2增加
到百分之46.4。展望未來外交工作的推動，六月份和十一月份的抽樣
民眾，在樂觀和悲觀態度上，基本上變動不大。只是對於未來外交抱持樂
觀的民眾有下降的趨勢。而今年10月19號在大陸上海的亞太經合會議
，卸任副總統李元簇無法與會一事，百分之36.1的民眾認為中共必須
負最大的責任。百分之28.3的民眾則認為錯在台灣。美國九一一事件
後，台灣採取的因應措施，覺得還算滿意的民眾有百分之45.2，不知
道政府採取措施的則有百分之11.8。對於推動參與聯合國的腳步，贊
成政府應該更積極推動的從百分之37升高到百分之41。覺得應該放慢
腳步的稍幅減少，覺得應當暫停或是無反應的，百分比的變化不大。有關
海峽兩岸政府的關係發展方面，中國大陸提出的一國兩制主張，將台灣列
為特區，保有現行制度和生活方式，但是外交權必須歸屬大陸中央，非常
贊成，還算贊成以及不太贊成這樣主張的民眾都是呈現降低的趨勢，不贊
成中共主張和沒反應的民眾，則是有些微的增加。公視新聞林建成黃守銘
採訪報導。繼續來看一份，外交部在今天公佈，民眾對於，外交議題的民
意調查，調查顯示，對於外交部，過去一年半來的表現，沒有反應的民眾
，越來越多，而對於，推動台灣加入聯合國的腳步，則是有越來越多的民
眾認為，政府應該，更積極。外交部委託國立政治大學選舉研究中心，在
這個月2號到4號，向1076位民眾，進行外交議題的抽樣民意調查。
這外交部長田弘茂就任以來，進行的第四次民調。對於外交部在過去一年
的表現，還算滿意的百分比，下降到百分之27.7。不太滿意和非常不
滿意的民眾百分比雖然下降，但是沒有反應的民眾卻從百分之30.4增
加到百分之42.5。而對於台灣的國際地位，認為逐漸上升的民眾減少
大約三個百分點，認為逐漸下降的民眾，則從百分之41.2增加到百分
之46.4。展望未來外交工作的推動，六月份和十一月份的抽樣民眾，
在樂觀和悲觀態度上，基本上變動不大。只是對於未來外交抱持樂觀的民
眾有下降的趨勢。而今年10月19號在大陸上海的亞太經合會議，卸任
副總統李元簇無法與會一事，百分之36.1的民眾認為中共必須負最大
的責任。百分之28.3的民眾則認為錯在台灣。美國九一一事件後，台
灣採取的因應措施，覺得還算滿意的民眾有百分之45.2，不知道政府
採取措施的則有百分之11.8。對於推動參與聯合國的腳步，贊成政府
應該更積極推動的從百分之37升高到百分之41。覺得應該放慢腳步的
稍幅減少，覺得應當暫停或是無反應的，百分比的變化不大。有關海峽兩
岸政府的關係發展方面，中國大陸提出的一國兩制主張，將台灣列為特區
，保有現行制度和生活方式，但是外交權必須歸屬大陸中央，非常贊成，
還算贊成以及不太贊成這樣主張的民眾都是呈現降低的趨勢，不贊成中共
主張和沒反應的民眾，則是有些微的增加。公視新聞林建成黃守銘採訪報
導。繼續來看一份，外交部在今天公佈，民眾對於，外交議題的民意調查
，調查顯示，對於外交部，過去一年半來的表現，沒有反應的民眾，越來
越多，而對於，推動台灣加入聯合國的腳步，則是有越來越多的民眾認為
，政府應該，更積極。外交部委託國立政治大學選舉研究中心，在這個月
2號到4號，向1076位民眾，進行外交議題的抽樣民意調查。這外交
部長田弘茂就任以來，進行的第四次民調。對於外交部在過去一年的表現
，還算滿意的百分比，下降到百分之27.7。不太滿意和非常不滿意的
民眾百分比雖然下降，但是沒有反應的民眾卻從百分之30.4增加到百
分之42.5。而對於台灣的國際地位，認為逐漸上升的民眾減少大約三
個百分點，認為逐漸下降的民眾，則從百分之41.2增加到百分之46
.4。展望未來外交工作的推動，六月份和十一月份的抽樣民眾，在樂觀
和悲觀態度上，基本上變動不大。只是對於未來外交抱持樂觀的民眾有下
降的趨勢。而今年10月19號在大陸上海的亞太經合會議，卸任副總統
李元簇無法與會一事，百分之36.1的民眾認為中共必須負最大的責任
。百分之28.3的民眾則認為錯在台灣。美國九一一事件後，台灣採取
的因應措施，覺得還算滿意的民眾有百分之45.2，不知道政府採取措
施的則有百分之11.8。對於推動參與聯合國的腳步，贊成政府應該更
積極推動的從百分之37升高到百分之41。覺得應該放慢腳步的稍幅減
少，覺得應當暫停或是無反應的，百分比的變化不大。有關海峽兩岸政府
的關係發展方面，中國大陸提出的一國兩制主張，將台灣列為特區，保有
現行制度和生活方式，但是外交權必須歸屬大陸中央，非常贊成，還算贊
成以及不太贊成這樣主張的民眾都是呈現降低的趨勢，不贊成中共主張和
沒反應的民眾，則是有些微的增加。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。繼
續來看一份，外交部在今天公佈，民眾對於，外交議題的民意調查，調查
顯示，對於外交部，過去一年半來的表現，沒有反應的民眾，越來越多，
而對於，推動台灣加入聯合國的腳步，則是有越來越多的民眾認為，政府
應該，更積極。外交部委託國立政治大學選舉研究中心，在這個月2號到
4號，向1076位民眾，進行外交議題的抽樣民意調查。這外交部長田
弘茂就任以來，進行的第四次民調。對於外交部在過去一年的表現，還算
滿意的百分比，下降到百分之27.7。不太滿意和非常不滿意的民眾百
分比雖然下降，但是沒有反應的民眾卻從百分之30.4增加到百分之4
2.5。而對於台灣的國際地位，認為逐漸上升的民眾減少大約三個百分
點，認為逐漸下降的民眾，則從百分之41.2增加到百分之46.4。
展望未來外交工作的推動，六月份和十一月份的抽樣民眾，在樂觀和悲觀
態度上，基本上變動不大。只是對於未來外交抱持樂觀的民眾有下降的趨
勢。而今年10月19號在大陸上海的亞太經合會議，卸任副總統李元簇
無法與會一事，百分之36.1的民眾認為中共必須負最大的責任。百分
之28.3的民眾則認為錯在台灣。美國九一一事件後，台灣採取的因應
措施，覺得還算滿意的民眾有百分之45.2，不知道政府採取措施的則
有百分之11.8。對於推動參與聯合國的腳步，贊成政府應該更積極推
動的從百分之37升高到百分之41。覺得應該放慢腳步的稍幅減少，覺
得應當暫停或是無反應的，百分比的變化不大。有關海峽兩岸政府的關係
發展方面，中國大陸提出的一國兩制主張，將台灣列為特區，保有現行制
度和生活方式，但是外交權必須歸屬大陸中央，非常贊成，還算贊成以及
不太贊成這樣主張的民眾都是呈現降低的趨勢，不贊成中共主張和沒反應
的民眾，則是有些微的增加。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。繼續來看
一份，外交部在今天公佈，民眾對於，外交議題的民意調查，調查顯示，
對於外交部，過去一年半來的表現，沒有反應的民眾，越來越多，而對於
，推動台灣加入聯合國的腳步，則是有越來越多的民眾認為，政府應該，
更積極。外交部委託國立政治大學選舉研究中心，在這個月2號到4號，
向1076位民眾，進行外交議題的抽樣民意調查。這外交部長田弘茂就
任以來，進行的第四次民調。對於外交部在過去一年的表現，還算滿意的
百分比，下降到百分之27.7。不太滿意和非常不滿意的民眾百分比雖
然下降，但是沒有反應的民眾卻從百分之30.4增加到百分之42.5
。而對於台灣的國際地位，認為逐漸上升的民眾減少大約三個百分點，認
為逐漸下降的民眾，則從百分之41.2增加到百分之46.4。展望未
來外交工作的推動，六月份和十一月份的抽樣民眾，在樂觀和悲觀態度上
，基本上變動不大。只是對於未來外交抱持樂觀的民眾有下降的趨勢。而
今年10月19號在大陸上海的亞太經合會議，卸任副總統李元簇無法與
會一事，百分之36.1的民眾認為中共必須負最大的責任。百分之28
.3的民眾則認為錯在台灣。美國九一一事件後，台灣採取的因應措施，
覺得還算滿意的民眾有百分之45.2，不知道政府採取措施的則有百分
之11.8。對於推動參與聯合國的腳步，贊成政府應該更積極推動的從
百分之37升高到百分之41。覺得應該放慢腳步的稍幅減少，覺得應當
暫停或是無反應的，百分比的變化不大。有關海峽兩岸政府的關係發展方
面，中國大陸提出的一國兩制主張，將台灣列為特區，保有現行制度和生
活方式，但是外交權必須歸屬大陸中央，非常贊成，還算贊成以及不太贊
成這樣主張的民眾都是呈現降低的趨勢，不贊成中共主張和沒反應的民眾
，則是有些微的增加。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。繼續來看一份，
外交部在今天公佈，民眾對於，外交議題的民意調查，調查顯示，對於外
交部，過去一年半來的表現，沒有反應的民眾，越來越多，而對於，推動
台灣加入聯合國的腳步，則是有越來越多的民眾認為，政府應該，更積極
。外交部委託國立政治大學選舉研究中心，在這個月2號到4號，向10
76位民眾，進行外交議題的抽樣民意調查。這外交部長田弘茂就任以來
，進行的第四次民調。對於外交部在過去一年的表現，還算滿意的百分比
，下降到百分之27.7。不太滿意和非常不滿意的民眾百分比雖然下降
，但是沒有反應的民眾卻從百分之30.4增加到百分之42.5。而對
於台灣的國際地位，認為逐漸上升的民眾減少大約三個百分點，認為逐漸
下降的民眾，則從百分之41.2增加到百分之46.4。展望未來外交
工作的推動，六月份和十一月份的抽樣民眾，在樂觀和悲觀態度上，基本
上變動不大。只是對於未來外交抱持樂觀的民眾有下降的趨勢。而今年1
0月19號在大陸上海的亞太經合會議，卸任副總統李元簇無法與會一事
，百分之36.1的民眾認為中共必須負最大的責任。百分之28.3的
民眾則認為錯在台灣。美國九一一事件後，台灣採取的因應措施，覺得還
算滿意的民眾有百分之45.2，不知道政府採取措施的則有百分之11
.8。對於推動參與聯合國的腳步，贊成政府應該更積極推動的從百分之
37升高到百分之41。覺得應該放慢腳步的稍幅減少，覺得應當暫停或
是無反應的，百分比的變化不大。有關海峽兩岸政府的關係發展方面，中
國大陸提出的一國兩制主張，將台灣列為特區，保有現行制度和生活方式
，但是外交權必須歸屬大陸中央，非常贊成，還算贊成以及不太贊成這樣
主張的民眾都是呈現降低的趨勢，不贊成中共主張和沒反應的民眾，則是
有些微的增加。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。繼續來看一份，外交部
在今天公佈，民眾對於，外交議題的民意調查，調查顯示，對於外交部，
過去一年半來的表現，沒有反應的民眾，越來越多，而對於，推動台灣加
入聯合國的腳步，則是有越來越多的民眾認為，政府應該，更積極。外交
部委託國立政治大學選舉研究中心，在這個月2號到4號，向1076位
民眾，進行外交議題的抽樣民意調查。這外交部長田弘茂就任以來，進行
的第四次民調。對於外交部在過去一年的表現，還算滿意的百分比，下降
到百分之27.7。不太滿意和非常不滿意的民眾百分比雖然下降，但是
沒有反應的民眾卻從百分之30.4增加到百分之42.5。而對於台灣
的國際地位，認為逐漸上升的民眾減少大約三個百分點，認為逐漸下降的
民眾，則從百分之41.2增加到百分之46.4。展望未來外交工作的
推動，六月份和十一月份的抽樣民眾，在樂觀和悲觀態度上，基本上變動
不大。只是對於未來外交抱持樂觀的民眾有下降的趨勢。而今年10月1
9號在大陸上海的亞太經合會議，卸任副總統李元簇無法與會一事，百分
之36.1的民眾認為中共必須負最大的責任。百分之28.3的民眾則
認為錯在台灣。美國九一一事件後，台灣採取的因應措施，覺得還算滿意
的民眾有百分之45.2，不知道政府採取措施的則有百分之11.8。
對於推動參與聯合國的腳步，贊成政府應該更積極推動的從百分之37升
高到百分之41。覺得應該放慢腳步的稍幅減少，覺得應當暫停或是無反
應的，百分比的變化不大。有關海峽兩岸政府的關係發展方面，中國大陸
提出的一國兩制主張，將台灣列為特區，保有現行制度和生活方式，但是
外交權必須歸屬大陸中央，非常贊成，還算贊成以及不太贊成這樣主張的
民眾都是呈現降低的趨勢，不贊成中共主張和沒反應的民眾，則是有些微
的增加。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
