我們繼續觀察這起意外所造成的經濟衝擊，美國紐約再度傳出墜機意外，
對於已經，跌入谷底的，民航和旅遊業來說，無疑是，雪上加霜。也使布
希政府兩個月來，提振航空業景氣的努力，毀於一旦。美國航空公司編號
587班機失事墜毀，造成911劫機攻擊以來，最嚴重的空難事件，雖
然，初步調查結果顯示，恐怖攻擊的跡象不大，不過，民航專家指出，這
次失事，可以說是發生在「最壞的時機」，將力圖振作的民航和旅遊產業
，再度打入了谷底。理將嚴重受創他們曾經是911恐怖攻擊的目標現在
又遭逢兩個月來的第二次事故我想民眾會特別害怕飛行美國航線上個星期
五，美國股市收盤時，道瓊工業指數，才剛回復到911事件發生前一天
的水準，昨天，當墜機消息傳來，股市立刻應聲下跌，雖然，後來在政府
相關部門口徑一致地排除恐怖攻擊因素，才又稍微拉回跌勢，不過，美國
政府兩個月來振興景氣的努力，幾乎毀於一旦，航空股更是一蹶不振，失
事的美國航空母公司，單日跌幅就達到12.5%。美國主要的航空公司
，今年第三季已虧損42億美元，預計全年的虧損，將超過美金90億元
，分析師預估，最快要到明年第三、第四季以後，航空業才有可能回春，
不過，昨天的墜機事件，可能會延後景氣復甦的時機，短期間，美國民航
業，只能寄望感恩節和聖誕節假期，拉回一些顧客，以撐過目前的難關。
公視新聞鍾孟燕編譯我們繼續觀察這起意外所造成的經濟衝擊，美國紐約
再度傳出墜機意外，對於已經，跌入谷底的，民航和旅遊業來說，無疑是
，雪上加霜。也使布希政府兩個月來，提振航空業景氣的努力，毀於一旦
。美國航空公司編號587班機失事墜毀，造成911劫機攻擊以來，最
嚴重的空難事件，雖然，初步調查結果顯示，恐怖攻擊的跡象不大，不過
，民航專家指出，這次失事，可以說是發生在「最壞的時機」，將力圖振
作的民航和旅遊產業，再度打入了谷底。理將嚴重受創他們曾經是911
恐怖攻擊的目標現在又遭逢兩個月來的第二次事故我想民眾會特別害怕飛
行美國航線上個星期五，美國股市收盤時，道瓊工業指數，才剛回復到9
11事件發生前一天的水準，昨天，當墜機消息傳來，股市立刻應聲下跌
，雖然，後來在政府相關部門口徑一致地排除恐怖攻擊因素，才又稍微拉
回跌勢，不過，美國政府兩個月來振興景氣的努力，幾乎毀於一旦，航空
股更是一蹶不振，失事的美國航空母公司，單日跌幅就達到12.5%。
美國主要的航空公司，今年第三季已虧損42億美元，預計全年的虧損，
將超過美金90億元，分析師預估，最快要到明年第三、第四季以後，航
空業才有可能回春，不過，昨天的墜機事件，可能會延後景氣復甦的時機
，短期間，美國民航業，只能寄望感恩節和聖誕節假期，拉回一些顧客，
以撐過目前的難關。公視新聞鍾孟燕編譯我們繼續觀察這起意外所造成的
經濟衝擊，美國紐約再度傳出墜機意外，對於已經，跌入谷底的，民航和
旅遊業來說，無疑是，雪上加霜。也使布希政府兩個月來，提振航空業景
氣的努力，毀於一旦。美國航空公司編號587班機失事墜毀，造成91
1劫機攻擊以來，最嚴重的空難事件，雖然，初步調查結果顯示，恐怖攻
擊的跡象不大，不過，民航專家指出，這次失事，可以說是發生在「最壞
的時機」，將力圖振作的民航和旅遊產業，再度打入了谷底。理將嚴重受
創他們曾經是911恐怖攻擊的目標現在又遭逢兩個月來的第二次事故我
想民眾會特別害怕飛行美國航線上個星期五，美國股市收盤時，道瓊工業
指數，才剛回復到911事件發生前一天的水準，昨天，當墜機消息傳來
，股市立刻應聲下跌，雖然，後來在政府相關部門口徑一致地排除恐怖攻
擊因素，才又稍微拉回跌勢，不過，美國政府兩個月來振興景氣的努力，
幾乎毀於一旦，航空股更是一蹶不振，失事的美國航空母公司，單日跌幅
就達到12.5%。美國主要的航空公司，今年第三季已虧損42億美元
，預計全年的虧損，將超過美金90億元，分析師預估，最快要到明年第
三、第四季以後，航空業才有可能回春，不過，昨天的墜機事件，可能會
延後景氣復甦的時機，短期間，美國民航業，只能寄望感恩節和聖誕節假
期，拉回一些顧客，以撐過目前的難關。公視新聞鍾孟燕編譯我們繼續觀
察這起意外所造成的經濟衝擊，美國紐約再度傳出墜機意外，對於已經，
跌入谷底的，民航和旅遊業來說，無疑是，雪上加霜。也使布希政府兩個
月來，提振航空業景氣的努力，毀於一旦。美國航空公司編號587班機
失事墜毀，造成911劫機攻擊以來，最嚴重的空難事件，雖然，初步調
查結果顯示，恐怖攻擊的跡象不大，不過，民航專家指出，這次失事，可
以說是發生在「最壞的時機」，將力圖振作的民航和旅遊產業，再度打入
了谷底。理將嚴重受創他們曾經是911恐怖攻擊的目標現在又遭逢兩個
月來的第二次事故我想民眾會特別害怕飛行美國航線上個星期五，美國股
市收盤時，道瓊工業指數，才剛回復到911事件發生前一天的水準，昨
天，當墜機消息傳來，股市立刻應聲下跌，雖然，後來在政府相關部門口
徑一致地排除恐怖攻擊因素，才又稍微拉回跌勢，不過，美國政府兩個月
來振興景氣的努力，幾乎毀於一旦，航空股更是一蹶不振，失事的美國航
空母公司，單日跌幅就達到12.5%。美國主要的航空公司，今年第三
季已虧損42億美元，預計全年的虧損，將超過美金90億元，分析師預
估，最快要到明年第三、第四季以後，航空業才有可能回春，不過，昨天
的墜機事件，可能會延後景氣復甦的時機，短期間，美國民航業，只能寄
望感恩節和聖誕節假期，拉回一些顧客，以撐過目前的難關。公視新聞鍾
孟燕編譯我們繼續觀察這起意外所造成的經濟衝擊，美國紐約再度傳出墜
機意外，對於已經，跌入谷底的，民航和旅遊業來說，無疑是，雪上加霜
。也使布希政府兩個月來，提振航空業景氣的努力，毀於一旦。美國航空
公司編號587班機失事墜毀，造成911劫機攻擊以來，最嚴重的空難
事件，雖然，初步調查結果顯示，恐怖攻擊的跡象不大，不過，民航專家
指出，這次失事，可以說是發生在「最壞的時機」，將力圖振作的民航和
旅遊產業，再度打入了谷底。理將嚴重受創他們曾經是911恐怖攻擊的
目標現在又遭逢兩個月來的第二次事故我想民眾會特別害怕飛行美國航線
上個星期五，美國股市收盤時，道瓊工業指數，才剛回復到911事件發
生前一天的水準，昨天，當墜機消息傳來，股市立刻應聲下跌，雖然，後
來在政府相關部門口徑一致地排除恐怖攻擊因素，才又稍微拉回跌勢，不
過，美國政府兩個月來振興景氣的努力，幾乎毀於一旦，航空股更是一蹶
不振，失事的美國航空母公司，單日跌幅就達到12.5%。美國主要的
航空公司，今年第三季已虧損42億美元，預計全年的虧損，將超過美金
90億元，分析師預估，最快要到明年第三、第四季以後，航空業才有可
能回春，不過，昨天的墜機事件，可能會延後景氣復甦的時機，短期間，
美國民航業，只能寄望感恩節和聖誕節假期，拉回一些顧客，以撐過目前
的難關。公視新聞鍾孟燕編譯我們繼續觀察這起意外所造成的經濟衝擊，
美國紐約再度傳出墜機意外，對於已經，跌入谷底的，民航和旅遊業來說
，無疑是，雪上加霜。也使布希政府兩個月來，提振航空業景氣的努力，
毀於一旦。美國航空公司編號587班機失事墜毀，造成911劫機攻擊
以來，最嚴重的空難事件，雖然，初步調查結果顯示，恐怖攻擊的跡象不
大，不過，民航專家指出，這次失事，可以說是發生在「最壞的時機」，
將力圖振作的民航和旅遊產業，再度打入了谷底。理將嚴重受創他們曾經
是911恐怖攻擊的目標現在又遭逢兩個月來的第二次事故我想民眾會特
別害怕飛行美國航線上個星期五，美國股市收盤時，道瓊工業指數，才剛
回復到911事件發生前一天的水準，昨天，當墜機消息傳來，股市立刻
應聲下跌，雖然，後來在政府相關部門口徑一致地排除恐怖攻擊因素，才
又稍微拉回跌勢，不過，美國政府兩個月來振興景氣的努力，幾乎毀於一
旦，航空股更是一蹶不振，失事的美國航空母公司，單日跌幅就達到12
.5%。美國主要的航空公司，今年第三季已虧損42億美元，預計全年
的虧損，將超過美金90億元，分析師預估，最快要到明年第三、第四季
以後，航空業才有可能回春，不過，昨天的墜機事件，可能會延後景氣復
甦的時機，短期間，美國民航業，只能寄望感恩節和聖誕節假期，拉回一
些顧客，以撐過目前的難關。公視新聞鍾孟燕編譯
