事實上，在美國九一一事件後，台灣民眾，申請到美國，旅遊觀光的案件
，也減少了四成左右。面對民眾搭飛機的，恐懼心態，航空業和旅遊業，
現在紛紛，減價，來吸引消費者。究竟，航空業和旅遊業的冬天，還要多
久？繼續是我們的報導自從美國在九月11號遭到恐怖攻擊後，美國境內
民眾和外國旅客搭乘飛機旅遊的意願大幅降低。恐怖組織散播的炭疽病毒
，也讓觀光客對美國裹足不前。面對更嚴謹的飛安要求和旅客不安的心理
，航空業和旅遊業，紛紛以裁員和減價來因應非常時期。而昨天美國航空
587班機失事，雖然還沒有調查結果，但也使航空旅遊業更是雪上加霜
。根據美國在台協會簽證組表示，自從九一一事件後，台灣民眾申請到美
國的簽證案件，大幅減少了百分之四十。但是在過去10天，簽證申請又
開始回升。只不過，昨天的墜機意外，可能又要造成民眾搭機赴美旅遊的
負面效應。全球經濟不景氣，再加上美國阿富汗開戰，航空業和旅遊業只
能擬出吸引消費者的計畫，將危機轉變成契機。航空業和旅遊業的減價和
套裝旅遊，對於消費大眾來說，屬於利多。因此，也有經濟觀察家認為，
從另一個角度來看，全球的經濟現況，其實也不壞。公視新聞林建成黃守
銘採訪報導。事實上，在美國九一一事件後，台灣民眾，申請到美國，旅
遊觀光的案件，也減少了四成左右。面對民眾搭飛機的，恐懼心態，航空
業和旅遊業，現在紛紛，減價，來吸引消費者。究竟，航空業和旅遊業的
冬天，還要多久？繼續是我們的報導自從美國在九月11號遭到恐怖攻擊
後，美國境內民眾和外國旅客搭乘飛機旅遊的意願大幅降低。恐怖組織散
播的炭疽病毒，也讓觀光客對美國裹足不前。面對更嚴謹的飛安要求和旅
客不安的心理，航空業和旅遊業，紛紛以裁員和減價來因應非常時期。而
昨天美國航空587班機失事，雖然還沒有調查結果，但也使航空旅遊業
更是雪上加霜。根據美國在台協會簽證組表示，自從九一一事件後，台灣
民眾申請到美國的簽證案件，大幅減少了百分之四十。但是在過去10天
，簽證申請又開始回升。只不過，昨天的墜機意外，可能又要造成民眾搭
機赴美旅遊的負面效應。全球經濟不景氣，再加上美國阿富汗開戰，航空
業和旅遊業只能擬出吸引消費者的計畫，將危機轉變成契機。航空業和旅
遊業的減價和套裝旅遊，對於消費大眾來說，屬於利多。因此，也有經濟
觀察家認為，從另一個角度來看，全球的經濟現況，其實也不壞。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。事實上，在美國九一一事件後，台灣民眾，申
請到美國，旅遊觀光的案件，也減少了四成左右。面對民眾搭飛機的，恐
懼心態，航空業和旅遊業，現在紛紛，減價，來吸引消費者。究竟，航空
業和旅遊業的冬天，還要多久？繼續是我們的報導自從美國在九月11號
遭到恐怖攻擊後，美國境內民眾和外國旅客搭乘飛機旅遊的意願大幅降低
。恐怖組織散播的炭疽病毒，也讓觀光客對美國裹足不前。面對更嚴謹的
飛安要求和旅客不安的心理，航空業和旅遊業，紛紛以裁員和減價來因應
非常時期。而昨天美國航空587班機失事，雖然還沒有調查結果，但也
使航空旅遊業更是雪上加霜。根據美國在台協會簽證組表示，自從九一一
事件後，台灣民眾申請到美國的簽證案件，大幅減少了百分之四十。但是
在過去10天，簽證申請又開始回升。只不過，昨天的墜機意外，可能又
要造成民眾搭機赴美旅遊的負面效應。全球經濟不景氣，再加上美國阿富
汗開戰，航空業和旅遊業只能擬出吸引消費者的計畫，將危機轉變成契機
。航空業和旅遊業的減價和套裝旅遊，對於消費大眾來說，屬於利多。因
此，也有經濟觀察家認為，從另一個角度來看，全球的經濟現況，其實也
不壞。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。事實上，在美國九一一事件後，
台灣民眾，申請到美國，旅遊觀光的案件，也減少了四成左右。面對民眾
搭飛機的，恐懼心態，航空業和旅遊業，現在紛紛，減價，來吸引消費者
。究竟，航空業和旅遊業的冬天，還要多久？繼續是我們的報導自從美國
在九月11號遭到恐怖攻擊後，美國境內民眾和外國旅客搭乘飛機旅遊的
意願大幅降低。恐怖組織散播的炭疽病毒，也讓觀光客對美國裹足不前。
面對更嚴謹的飛安要求和旅客不安的心理，航空業和旅遊業，紛紛以裁員
和減價來因應非常時期。而昨天美國航空587班機失事，雖然還沒有調
查結果，但也使航空旅遊業更是雪上加霜。根據美國在台協會簽證組表示
，自從九一一事件後，台灣民眾申請到美國的簽證案件，大幅減少了百分
之四十。但是在過去10天，簽證申請又開始回升。只不過，昨天的墜機
意外，可能又要造成民眾搭機赴美旅遊的負面效應。全球經濟不景氣，再
加上美國阿富汗開戰，航空業和旅遊業只能擬出吸引消費者的計畫，將危
機轉變成契機。航空業和旅遊業的減價和套裝旅遊，對於消費大眾來說，
屬於利多。因此，也有經濟觀察家認為，從另一個角度來看，全球的經濟
現況，其實也不壞。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。事實上，在美國九
一一事件後，台灣民眾，申請到美國，旅遊觀光的案件，也減少了四成左
右。面對民眾搭飛機的，恐懼心態，航空業和旅遊業，現在紛紛，減價，
來吸引消費者。究竟，航空業和旅遊業的冬天，還要多久？繼續是我們的
報導自從美國在九月11號遭到恐怖攻擊後，美國境內民眾和外國旅客搭
乘飛機旅遊的意願大幅降低。恐怖組織散播的炭疽病毒，也讓觀光客對美
國裹足不前。面對更嚴謹的飛安要求和旅客不安的心理，航空業和旅遊業
，紛紛以裁員和減價來因應非常時期。而昨天美國航空587班機失事，
雖然還沒有調查結果，但也使航空旅遊業更是雪上加霜。根據美國在台協
會簽證組表示，自從九一一事件後，台灣民眾申請到美國的簽證案件，大
幅減少了百分之四十。但是在過去10天，簽證申請又開始回升。只不過
，昨天的墜機意外，可能又要造成民眾搭機赴美旅遊的負面效應。全球經
濟不景氣，再加上美國阿富汗開戰，航空業和旅遊業只能擬出吸引消費者
的計畫，將危機轉變成契機。航空業和旅遊業的減價和套裝旅遊，對於消
費大眾來說，屬於利多。因此，也有經濟觀察家認為，從另一個角度來看
，全球的經濟現況，其實也不壞。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。事實
上，在美國九一一事件後，台灣民眾，申請到美國，旅遊觀光的案件，也
減少了四成左右。面對民眾搭飛機的，恐懼心態，航空業和旅遊業，現在
紛紛，減價，來吸引消費者。究竟，航空業和旅遊業的冬天，還要多久？
繼續是我們的報導自從美國在九月11號遭到恐怖攻擊後，美國境內民眾
和外國旅客搭乘飛機旅遊的意願大幅降低。恐怖組織散播的炭疽病毒，也
讓觀光客對美國裹足不前。面對更嚴謹的飛安要求和旅客不安的心理，航
空業和旅遊業，紛紛以裁員和減價來因應非常時期。而昨天美國航空58
7班機失事，雖然還沒有調查結果，但也使航空旅遊業更是雪上加霜。根
據美國在台協會簽證組表示，自從九一一事件後，台灣民眾申請到美國的
簽證案件，大幅減少了百分之四十。但是在過去10天，簽證申請又開始
回升。只不過，昨天的墜機意外，可能又要造成民眾搭機赴美旅遊的負面
效應。全球經濟不景氣，再加上美國阿富汗開戰，航空業和旅遊業只能擬
出吸引消費者的計畫，將危機轉變成契機。航空業和旅遊業的減價和套裝
旅遊，對於消費大眾來說，屬於利多。因此，也有經濟觀察家認為，從另
一個角度來看，全球的經濟現況，其實也不壞。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。事實上，在美國九一一事件後，台灣民眾，申請到美國，旅遊觀
光的案件，也減少了四成左右。面對民眾搭飛機的，恐懼心態，航空業和
旅遊業，現在紛紛，減價，來吸引消費者。究竟，航空業和旅遊業的冬天
，還要多久？繼續是我們的報導自從美國在九月11號遭到恐怖攻擊後，
美國境內民眾和外國旅客搭乘飛機旅遊的意願大幅降低。恐怖組織散播的
炭疽病毒，也讓觀光客對美國裹足不前。面對更嚴謹的飛安要求和旅客不
安的心理，航空業和旅遊業，紛紛以裁員和減價來因應非常時期。而昨天
美國航空587班機失事，雖然還沒有調查結果，但也使航空旅遊業更是
雪上加霜。根據美國在台協會簽證組表示，自從九一一事件後，台灣民眾
申請到美國的簽證案件，大幅減少了百分之四十。但是在過去10天，簽
證申請又開始回升。只不過，昨天的墜機意外，可能又要造成民眾搭機赴
美旅遊的負面效應。全球經濟不景氣，再加上美國阿富汗開戰，航空業和
旅遊業只能擬出吸引消費者的計畫，將危機轉變成契機。航空業和旅遊業
的減價和套裝旅遊，對於消費大眾來說，屬於利多。因此，也有經濟觀察
家認為，從另一個角度來看，全球的經濟現況，其實也不壞。公視新聞林
建成黃守銘採訪報導。事實上，在美國九一一事件後，台灣民眾，申請到
美國，旅遊觀光的案件，也減少了四成左右。面對民眾搭飛機的，恐懼心
態，航空業和旅遊業，現在紛紛，減價，來吸引消費者。究竟，航空業和
旅遊業的冬天，還要多久？繼續是我們的報導自從美國在九月11號遭到
恐怖攻擊後，美國境內民眾和外國旅客搭乘飛機旅遊的意願大幅降低。恐
怖組織散播的炭疽病毒，也讓觀光客對美國裹足不前。面對更嚴謹的飛安
要求和旅客不安的心理，航空業和旅遊業，紛紛以裁員和減價來因應非常
時期。而昨天美國航空587班機失事，雖然還沒有調查結果，但也使航
空旅遊業更是雪上加霜。根據美國在台協會簽證組表示，自從九一一事件
後，台灣民眾申請到美國的簽證案件，大幅減少了百分之四十。但是在過
去10天，簽證申請又開始回升。只不過，昨天的墜機意外，可能又要造
成民眾搭機赴美旅遊的負面效應。全球經濟不景氣，再加上美國阿富汗開
戰，航空業和旅遊業只能擬出吸引消費者的計畫，將危機轉變成契機。航
空業和旅遊業的減價和套裝旅遊，對於消費大眾來說，屬於利多。因此，
也有經濟觀察家認為，從另一個角度來看，全球的經濟現況，其實也不壞
。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。事實上，在美國九一一事件後，台灣
民眾，申請到美國，旅遊觀光的案件，也減少了四成左右。面對民眾搭飛
機的，恐懼心態，航空業和旅遊業，現在紛紛，減價，來吸引消費者。究
竟，航空業和旅遊業的冬天，還要多久？繼續是我們的報導自從美國在九
月11號遭到恐怖攻擊後，美國境內民眾和外國旅客搭乘飛機旅遊的意願
大幅降低。恐怖組織散播的炭疽病毒，也讓觀光客對美國裹足不前。面對
更嚴謹的飛安要求和旅客不安的心理，航空業和旅遊業，紛紛以裁員和減
價來因應非常時期。而昨天美國航空587班機失事，雖然還沒有調查結
果，但也使航空旅遊業更是雪上加霜。根據美國在台協會簽證組表示，自
從九一一事件後，台灣民眾申請到美國的簽證案件，大幅減少了百分之四
十。但是在過去10天，簽證申請又開始回升。只不過，昨天的墜機意外
，可能又要造成民眾搭機赴美旅遊的負面效應。全球經濟不景氣，再加上
美國阿富汗開戰，航空業和旅遊業只能擬出吸引消費者的計畫，將危機轉
變成契機。航空業和旅遊業的減價和套裝旅遊，對於消費大眾來說，屬於
利多。因此，也有經濟觀察家認為，從另一個角度來看，全球的經濟現況
，其實也不壞。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。事實上，在美國九一一
事件後，台灣民眾，申請到美國，旅遊觀光的案件，也減少了四成左右。
面對民眾搭飛機的，恐懼心態，航空業和旅遊業，現在紛紛，減價，來吸
引消費者。究竟，航空業和旅遊業的冬天，還要多久？繼續是我們的報導
自從美國在九月11號遭到恐怖攻擊後，美國境內民眾和外國旅客搭乘飛
機旅遊的意願大幅降低。恐怖組織散播的炭疽病毒，也讓觀光客對美國裹
足不前。面對更嚴謹的飛安要求和旅客不安的心理，航空業和旅遊業，紛
紛以裁員和減價來因應非常時期。而昨天美國航空587班機失事，雖然
還沒有調查結果，但也使航空旅遊業更是雪上加霜。根據美國在台協會簽
證組表示，自從九一一事件後，台灣民眾申請到美國的簽證案件，大幅減
少了百分之四十。但是在過去10天，簽證申請又開始回升。只不過，昨
天的墜機意外，可能又要造成民眾搭機赴美旅遊的負面效應。全球經濟不
景氣，再加上美國阿富汗開戰，航空業和旅遊業只能擬出吸引消費者的計
畫，將危機轉變成契機。航空業和旅遊業的減價和套裝旅遊，對於消費大
眾來說，屬於利多。因此，也有經濟觀察家認為，從另一個角度來看，全
球的經濟現況，其實也不壞。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。事實上，
在美國九一一事件後，台灣民眾，申請到美國，旅遊觀光的案件，也減少
了四成左右。面對民眾搭飛機的，恐懼心態，航空業和旅遊業，現在紛紛
，減價，來吸引消費者。究竟，航空業和旅遊業的冬天，還要多久？繼續
是我們的報導自從美國在九月11號遭到恐怖攻擊後，美國境內民眾和外
國旅客搭乘飛機旅遊的意願大幅降低。恐怖組織散播的炭疽病毒，也讓觀
光客對美國裹足不前。面對更嚴謹的飛安要求和旅客不安的心理，航空業
和旅遊業，紛紛以裁員和減價來因應非常時期。而昨天美國航空587班
機失事，雖然還沒有調查結果，但也使航空旅遊業更是雪上加霜。根據美
國在台協會簽證組表示，自從九一一事件後，台灣民眾申請到美國的簽證
案件，大幅減少了百分之四十。但是在過去10天，簽證申請又開始回升
。只不過，昨天的墜機意外，可能又要造成民眾搭機赴美旅遊的負面效應
。全球經濟不景氣，再加上美國阿富汗開戰，航空業和旅遊業只能擬出吸
引消費者的計畫，將危機轉變成契機。航空業和旅遊業的減價和套裝旅遊
，對於消費大眾來說，屬於利多。因此，也有經濟觀察家認為，從另一個
角度來看，全球的經濟現況，其實也不壞。公視新聞林建成黃守銘採訪報
導。事實上，在美國九一一事件後，台灣民眾，申請到美國，旅遊觀光的
案件，也減少了四成左右。面對民眾搭飛機的，恐懼心態，航空業和旅遊
業，現在紛紛，減價，來吸引消費者。究竟，航空業和旅遊業的冬天，還
要多久？繼續是我們的報導自從美國在九月11號遭到恐怖攻擊後，美國
境內民眾和外國旅客搭乘飛機旅遊的意願大幅降低。恐怖組織散播的炭疽
病毒，也讓觀光客對美國裹足不前。面對更嚴謹的飛安要求和旅客不安的
心理，航空業和旅遊業，紛紛以裁員和減價來因應非常時期。而昨天美國
航空587班機失事，雖然還沒有調查結果，但也使航空旅遊業更是雪上
加霜。根據美國在台協會簽證組表示，自從九一一事件後，台灣民眾申請
到美國的簽證案件，大幅減少了百分之四十。但是在過去10天，簽證申
請又開始回升。只不過，昨天的墜機意外，可能又要造成民眾搭機赴美旅
遊的負面效應。全球經濟不景氣，再加上美國阿富汗開戰，航空業和旅遊
業只能擬出吸引消費者的計畫，將危機轉變成契機。航空業和旅遊業的減
價和套裝旅遊，對於消費大眾來說，屬於利多。因此，也有經濟觀察家認
為，從另一個角度來看，全球的經濟現況，其實也不壞。公視新聞林建成
黃守銘採訪報導。事實上，在美國九一一事件後，台灣民眾，申請到美國
，旅遊觀光的案件，也減少了四成左右。面對民眾搭飛機的，恐懼心態，
航空業和旅遊業，現在紛紛，減價，來吸引消費者。究竟，航空業和旅遊
業的冬天，還要多久？繼續是我們的報導自從美國在九月11號遭到恐怖
攻擊後，美國境內民眾和外國旅客搭乘飛機旅遊的意願大幅降低。恐怖組
織散播的炭疽病毒，也讓觀光客對美國裹足不前。面對更嚴謹的飛安要求
和旅客不安的心理，航空業和旅遊業，紛紛以裁員和減價來因應非常時期
。而昨天美國航空587班機失事，雖然還沒有調查結果，但也使航空旅
遊業更是雪上加霜。根據美國在台協會簽證組表示，自從九一一事件後，
台灣民眾申請到美國的簽證案件，大幅減少了百分之四十。但是在過去1
0天，簽證申請又開始回升。只不過，昨天的墜機意外，可能又要造成民
眾搭機赴美旅遊的負面效應。全球經濟不景氣，再加上美國阿富汗開戰，
航空業和旅遊業只能擬出吸引消費者的計畫，將危機轉變成契機。航空業
和旅遊業的減價和套裝旅遊，對於消費大眾來說，屬於利多。因此，也有
經濟觀察家認為，從另一個角度來看，全球的經濟現況，其實也不壞。公
視新聞林建成黃守銘採訪報導。
