繼九一一事件之後，美國紐約地區，昨天早上再度傳出，重大空難事件，
一架載有，兩百六十名旅客，打算前往，多明尼加的，美國航空，A30
0型客機，在甘迺迪機場，起飛後不久，墜毀在紐約皇后區，造成至少，
265人死亡。九一一恐怖攻擊剛滿兩個月，昨天紐約地區又再度發生一
起讓紐約人震驚的空難事件。美國航空一架前往多明尼加，並且載有兩百
六十名旅客與機組員的A300型空中巴士，當地時間早上九點十五分，
於紐約甘迺迪機場起飛三分鐘之後，就墜毀在紐約皇后區的羅克威海灘住
宅區內，現場冒出熊熊烈火，濃煙瀰漫，就連遠在數公哩以外的地方也都
清晰可見。根據統計，目前已知這起空難至少造成265人死亡，12棟
民房損毀，地面上還有6到8人失蹤。而美國總統布希得知這項消息，也
立刻表達遺憾之意。至於失事原因，目前，調查人員已經找到失事飛機上
的兩具飛航記錄器，並且馬上送往有關單位進行鑑定，稍早前美國白宮發
言人弗萊契曾表示初步階段將不排除恐怖攻擊的可能性。不過雖然如此，
美國國家運輸安全協會主席布萊奇(Blakey)則是表示，依照目前
的情況來看，最有可能的原因應該和飛機機械故障有關，此外紐約市長朱
利安尼在記者會中也曾經表示，機長在飛機即將墜毀之前就已經在牙買加
彎將加滿的油箱拋入海灣，使得飛機墜毀後對地面所造成的衝擊不至太大
，否則後果不堪設想。公視新聞吳銘彥編譯。繼九一一事件之後，美國紐
約地區，昨天早上再度傳出，重大空難事件，一架載有，兩百六十名旅客
，打算前往，多明尼加的，美國航空，A300型客機，在甘迺迪機場，
起飛後不久，墜毀在紐約皇后區，造成至少，265人死亡。九一一恐怖
攻擊剛滿兩個月，昨天紐約地區又再度發生一起讓紐約人震驚的空難事件
。美國航空一架前往多明尼加，並且載有兩百六十名旅客與機組員的A3
00型空中巴士，當地時間早上九點十五分，於紐約甘迺迪機場起飛三分
鐘之後，就墜毀在紐約皇后區的羅克威海灘住宅區內，現場冒出熊熊烈火
，濃煙瀰漫，就連遠在數公哩以外的地方也都清晰可見。根據統計，目前
已知這起空難至少造成265人死亡，12棟民房損毀，地面上還有6到
8人失蹤。而美國總統布希得知這項消息，也立刻表達遺憾之意。至於失
事原因，目前，調查人員已經找到失事飛機上的兩具飛航記錄器，並且馬
上送往有關單位進行鑑定，稍早前美國白宮發言人弗萊契曾表示初步階段
將不排除恐怖攻擊的可能性。不過雖然如此，美國國家運輸安全協會主席
布萊奇(Blakey)則是表示，依照目前的情況來看，最有可能的原
因應該和飛機機械故障有關，此外紐約市長朱利安尼在記者會中也曾經表
示，機長在飛機即將墜毀之前就已經在牙買加彎將加滿的油箱拋入海灣，
使得飛機墜毀後對地面所造成的衝擊不至太大，否則後果不堪設想。公視
新聞吳銘彥編譯。繼九一一事件之後，美國紐約地區，昨天早上再度傳出
，重大空難事件，一架載有，兩百六十名旅客，打算前往，多明尼加的，
美國航空，A300型客機，在甘迺迪機場，起飛後不久，墜毀在紐約皇
后區，造成至少，265人死亡。九一一恐怖攻擊剛滿兩個月，昨天紐約
地區又再度發生一起讓紐約人震驚的空難事件。美國航空一架前往多明尼
加，並且載有兩百六十名旅客與機組員的A300型空中巴士，當地時間
早上九點十五分，於紐約甘迺迪機場起飛三分鐘之後，就墜毀在紐約皇后
區的羅克威海灘住宅區內，現場冒出熊熊烈火，濃煙瀰漫，就連遠在數公
哩以外的地方也都清晰可見。根據統計，目前已知這起空難至少造成26
5人死亡，12棟民房損毀，地面上還有6到8人失蹤。而美國總統布希
得知這項消息，也立刻表達遺憾之意。至於失事原因，目前，調查人員已
經找到失事飛機上的兩具飛航記錄器，並且馬上送往有關單位進行鑑定，
稍早前美國白宮發言人弗萊契曾表示初步階段將不排除恐怖攻擊的可能性
。不過雖然如此，美國國家運輸安全協會主席布萊奇(Blakey)則
是表示，依照目前的情況來看，最有可能的原因應該和飛機機械故障有關
，此外紐約市長朱利安尼在記者會中也曾經表示，機長在飛機即將墜毀之
前就已經在牙買加彎將加滿的油箱拋入海灣，使得飛機墜毀後對地面所造
成的衝擊不至太大，否則後果不堪設想。公視新聞吳銘彥編譯。繼九一一
事件之後，美國紐約地區，昨天早上再度傳出，重大空難事件，一架載有
，兩百六十名旅客，打算前往，多明尼加的，美國航空，A300型客機
，在甘迺迪機場，起飛後不久，墜毀在紐約皇后區，造成至少，265人
死亡。九一一恐怖攻擊剛滿兩個月，昨天紐約地區又再度發生一起讓紐約
人震驚的空難事件。美國航空一架前往多明尼加，並且載有兩百六十名旅
客與機組員的A300型空中巴士，當地時間早上九點十五分，於紐約甘
迺迪機場起飛三分鐘之後，就墜毀在紐約皇后區的羅克威海灘住宅區內，
現場冒出熊熊烈火，濃煙瀰漫，就連遠在數公哩以外的地方也都清晰可見
。根據統計，目前已知這起空難至少造成265人死亡，12棟民房損毀
，地面上還有6到8人失蹤。而美國總統布希得知這項消息，也立刻表達
遺憾之意。至於失事原因，目前，調查人員已經找到失事飛機上的兩具飛
航記錄器，並且馬上送往有關單位進行鑑定，稍早前美國白宮發言人弗萊
契曾表示初步階段將不排除恐怖攻擊的可能性。不過雖然如此，美國國家
運輸安全協會主席布萊奇(Blakey)則是表示，依照目前的情況來
看，最有可能的原因應該和飛機機械故障有關，此外紐約市長朱利安尼在
記者會中也曾經表示，機長在飛機即將墜毀之前就已經在牙買加彎將加滿
的油箱拋入海灣，使得飛機墜毀後對地面所造成的衝擊不至太大，否則後
果不堪設想。公視新聞吳銘彥編譯。繼九一一事件之後，美國紐約地區，
昨天早上再度傳出，重大空難事件，一架載有，兩百六十名旅客，打算前
往，多明尼加的，美國航空，A300型客機，在甘迺迪機場，起飛後不
久，墜毀在紐約皇后區，造成至少，265人死亡。九一一恐怖攻擊剛滿
兩個月，昨天紐約地區又再度發生一起讓紐約人震驚的空難事件。美國航
空一架前往多明尼加，並且載有兩百六十名旅客與機組員的A300型空
中巴士，當地時間早上九點十五分，於紐約甘迺迪機場起飛三分鐘之後，
就墜毀在紐約皇后區的羅克威海灘住宅區內，現場冒出熊熊烈火，濃煙瀰
漫，就連遠在數公哩以外的地方也都清晰可見。根據統計，目前已知這起
空難至少造成265人死亡，12棟民房損毀，地面上還有6到8人失蹤
。而美國總統布希得知這項消息，也立刻表達遺憾之意。至於失事原因，
目前，調查人員已經找到失事飛機上的兩具飛航記錄器，並且馬上送往有
關單位進行鑑定，稍早前美國白宮發言人弗萊契曾表示初步階段將不排除
恐怖攻擊的可能性。不過雖然如此，美國國家運輸安全協會主席布萊奇(
Blakey)則是表示，依照目前的情況來看，最有可能的原因應該和
飛機機械故障有關，此外紐約市長朱利安尼在記者會中也曾經表示，機長
在飛機即將墜毀之前就已經在牙買加彎將加滿的油箱拋入海灣，使得飛機
墜毀後對地面所造成的衝擊不至太大，否則後果不堪設想。公視新聞吳銘
彥編譯。繼九一一事件之後，美國紐約地區，昨天早上再度傳出，重大空
難事件，一架載有，兩百六十名旅客，打算前往，多明尼加的，美國航空
，A300型客機，在甘迺迪機場，起飛後不久，墜毀在紐約皇后區，造
成至少，265人死亡。九一一恐怖攻擊剛滿兩個月，昨天紐約地區又再
度發生一起讓紐約人震驚的空難事件。美國航空一架前往多明尼加，並且
載有兩百六十名旅客與機組員的A300型空中巴士，當地時間早上九點
十五分，於紐約甘迺迪機場起飛三分鐘之後，就墜毀在紐約皇后區的羅克
威海灘住宅區內，現場冒出熊熊烈火，濃煙瀰漫，就連遠在數公哩以外的
地方也都清晰可見。根據統計，目前已知這起空難至少造成265人死亡
，12棟民房損毀，地面上還有6到8人失蹤。而美國總統布希得知這項
消息，也立刻表達遺憾之意。至於失事原因，目前，調查人員已經找到失
事飛機上的兩具飛航記錄器，並且馬上送往有關單位進行鑑定，稍早前美
國白宮發言人弗萊契曾表示初步階段將不排除恐怖攻擊的可能性。不過雖
然如此，美國國家運輸安全協會主席布萊奇(Blakey)則是表示，
依照目前的情況來看，最有可能的原因應該和飛機機械故障有關，此外紐
約市長朱利安尼在記者會中也曾經表示，機長在飛機即將墜毀之前就已經
在牙買加彎將加滿的油箱拋入海灣，使得飛機墜毀後對地面所造成的衝擊
不至太大，否則後果不堪設想。公視新聞吳銘彥編譯。繼九一一事件之後
，美國紐約地區，昨天早上再度傳出，重大空難事件，一架載有，兩百六
十名旅客，打算前往，多明尼加的，美國航空，A300型客機，在甘迺
迪機場，起飛後不久，墜毀在紐約皇后區，造成至少，265人死亡。九
一一恐怖攻擊剛滿兩個月，昨天紐約地區又再度發生一起讓紐約人震驚的
空難事件。美國航空一架前往多明尼加，並且載有兩百六十名旅客與機組
員的A300型空中巴士，當地時間早上九點十五分，於紐約甘迺迪機場
起飛三分鐘之後，就墜毀在紐約皇后區的羅克威海灘住宅區內，現場冒出
熊熊烈火，濃煙瀰漫，就連遠在數公哩以外的地方也都清晰可見。根據統
計，目前已知這起空難至少造成265人死亡，12棟民房損毀，地面上
還有6到8人失蹤。而美國總統布希得知這項消息，也立刻表達遺憾之意
。至於失事原因，目前，調查人員已經找到失事飛機上的兩具飛航記錄器
，並且馬上送往有關單位進行鑑定，稍早前美國白宮發言人弗萊契曾表示
初步階段將不排除恐怖攻擊的可能性。不過雖然如此，美國國家運輸安全
協會主席布萊奇(Blakey)則是表示，依照目前的情況來看，最有
可能的原因應該和飛機機械故障有關，此外紐約市長朱利安尼在記者會中
也曾經表示，機長在飛機即將墜毀之前就已經在牙買加彎將加滿的油箱拋
入海灣，使得飛機墜毀後對地面所造成的衝擊不至太大，否則後果不堪設
想。公視新聞吳銘彥編譯。繼九一一事件之後，美國紐約地區，昨天早上
再度傳出，重大空難事件，一架載有，兩百六十名旅客，打算前往，多明
尼加的，美國航空，A300型客機，在甘迺迪機場，起飛後不久，墜毀
在紐約皇后區，造成至少，265人死亡。九一一恐怖攻擊剛滿兩個月，
昨天紐約地區又再度發生一起讓紐約人震驚的空難事件。美國航空一架前
往多明尼加，並且載有兩百六十名旅客與機組員的A300型空中巴士，
當地時間早上九點十五分，於紐約甘迺迪機場起飛三分鐘之後，就墜毀在
紐約皇后區的羅克威海灘住宅區內，現場冒出熊熊烈火，濃煙瀰漫，就連
遠在數公哩以外的地方也都清晰可見。根據統計，目前已知這起空難至少
造成265人死亡，12棟民房損毀，地面上還有6到8人失蹤。而美國
總統布希得知這項消息，也立刻表達遺憾之意。至於失事原因，目前，調
查人員已經找到失事飛機上的兩具飛航記錄器，並且馬上送往有關單位進
行鑑定，稍早前美國白宮發言人弗萊契曾表示初步階段將不排除恐怖攻擊
的可能性。不過雖然如此，美國國家運輸安全協會主席布萊奇(Blak
ey)則是表示，依照目前的情況來看，最有可能的原因應該和飛機機械
故障有關，此外紐約市長朱利安尼在記者會中也曾經表示，機長在飛機即
將墜毀之前就已經在牙買加彎將加滿的油箱拋入海灣，使得飛機墜毀後對
地面所造成的衝擊不至太大，否則後果不堪設想。公視新聞吳銘彥編譯。
