美國中東特使伯恩斯，近日來已經造訪了以色列總理夏隆，以及巴勒斯
坦總理阿巴斯。
儘管巴勒斯坦方面表示，願意徹底配合國際間提出的「和平藍圖」，可
是5號晚間卻傳出西岸的以色列民眾，遭到槍手射殺的消息，讓中東
和平又蒙上一層陰影。
美國助理國務卿伯恩斯，5號拜會了巴勒斯坦新上任總理阿巴斯。
雙方就日前提出的中東「和平藍圖」，進行了相關討論。
對於這份由美國、聯合國、俄羅斯和歐盟所提出的「和平藍圖」，巴勒
斯坦方面表示了肯定之意，而且宣稱會完全遵守其中的內容。
（巴勒斯坦談判部長艾瑞克特：這份（和平）路線圖提供了一個真正的
和平機會。
有實際表現的路線圖，以平等互惠的基礎來完成。
）可是以色列方面，卻對這份藍圖提出了15點保留。
以色列總理夏隆強調，他們同樣希望早日和平解決以巴之間的紛爭，不
過只要以色列民眾的生命遭到威脅，他們就不會做出任何讓步。
針對以色列的說法，伯恩斯也特別呼籲巴勒斯坦政府，為了和平，一定
要制止恐怖攻擊活動。
（美國助理國務卿伯恩斯：對巴勒斯坦來說，這代表他們責無旁貸，要
堅定對抗恐怖活動和暴力。
）就在各界同聲呼籲早日展開和平進程之際，5號晚間，西岸地區卻又
傳出巴勒斯坦槍手開槍射擊以色列民眾的事件。
遭到射擊的車輛上，駕駛當場死亡，包括一名六歲女童在內的兩位乘客
，則是身受重傷，被送往鄰近的醫院，進行搶救。
以色列政府擔心，在7號獨立紀念日當天，可能還會發生更多恐怖攻擊
。
如果這些暴力事件繼續發生，中東的和平之路，顯然將會更加崎嶇。
