一則健康訊息提醒您，每年的十一月，十四日，是『世界糖尿病日』。根
據衛生署統計，在台灣，45歲以上的民眾，每十個就有，一位是糖尿病
患者。衛生署今天呼籲民眾，要多注意，平常飲食，以避免，糖尿病上身
。特地從台中北上，參加記者會的石先生，精神奕奕地聽著台上的演講。
如果不說，很難看出他是一位糖尿病患者。在二十年前，才17歲的他，
竟然患有糖尿病。石先生說，他從開始的鬱鬱寡歡，到現在勇於面對，全
靠自己的意志力。連續20年，石先生改變生活習慣，除了定期的藥物治
療外，他開始注意飲食和運動。由於，十一月十四號，是世界糖尿病日，
衛生署希望藉由石先生的現身說法，提醒民眾注意自己的健康。因此，衛
生署提醒民眾，如果平常『吃得多，喝得多，尿得也多』，就可能是糖尿
病的高危險群。除了飲食控制外，民眾不妨到各醫療院所，進行血糖檢測
，早期發現，早期治療。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導一則健康訊息提
醒您，每年的十一月，十四日，是『世界糖尿病日』。根據衛生署統計，
在台灣，45歲以上的民眾，每十個就有，一位是糖尿病患者。衛生署今
天呼籲民眾，要多注意，平常飲食，以避免，糖尿病上身。特地從台中北
上，參加記者會的石先生，精神奕奕地聽著台上的演講。如果不說，很難
看出他是一位糖尿病患者。在二十年前，才17歲的他，竟然患有糖尿病
。石先生說，他從開始的鬱鬱寡歡，到現在勇於面對，全靠自己的意志力
。連續20年，石先生改變生活習慣，除了定期的藥物治療外，他開始注
意飲食和運動。由於，十一月十四號，是世界糖尿病日，衛生署希望藉由
石先生的現身說法，提醒民眾注意自己的健康。因此，衛生署提醒民眾，
如果平常『吃得多，喝得多，尿得也多』，就可能是糖尿病的高危險群。
除了飲食控制外，民眾不妨到各醫療院所，進行血糖檢測，早期發現，早
期治療。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導一則健康訊息提醒您，每年的十
一月，十四日，是『世界糖尿病日』。根據衛生署統計，在台灣，45歲
以上的民眾，每十個就有，一位是糖尿病患者。衛生署今天呼籲民眾，要
多注意，平常飲食，以避免，糖尿病上身。特地從台中北上，參加記者會
的石先生，精神奕奕地聽著台上的演講。如果不說，很難看出他是一位糖
尿病患者。在二十年前，才17歲的他，竟然患有糖尿病。石先生說，他
從開始的鬱鬱寡歡，到現在勇於面對，全靠自己的意志力。連續20年，
石先生改變生活習慣，除了定期的藥物治療外，他開始注意飲食和運動。
由於，十一月十四號，是世界糖尿病日，衛生署希望藉由石先生的現身說
法，提醒民眾注意自己的健康。因此，衛生署提醒民眾，如果平常『吃得
多，喝得多，尿得也多』，就可能是糖尿病的高危險群。除了飲食控制外
，民眾不妨到各醫療院所，進行血糖檢測，早期發現，早期治療。公視新
聞洪蕙竹張龔銘採訪報導一則健康訊息提醒您，每年的十一月，十四日，
是『世界糖尿病日』。根據衛生署統計，在台灣，45歲以上的民眾，每
十個就有，一位是糖尿病患者。衛生署今天呼籲民眾，要多注意，平常飲
食，以避免，糖尿病上身。特地從台中北上，參加記者會的石先生，精神
奕奕地聽著台上的演講。如果不說，很難看出他是一位糖尿病患者。在二
十年前，才17歲的他，竟然患有糖尿病。石先生說，他從開始的鬱鬱寡
歡，到現在勇於面對，全靠自己的意志力。連續20年，石先生改變生活
習慣，除了定期的藥物治療外，他開始注意飲食和運動。由於，十一月十
四號，是世界糖尿病日，衛生署希望藉由石先生的現身說法，提醒民眾注
意自己的健康。因此，衛生署提醒民眾，如果平常『吃得多，喝得多，尿
得也多』，就可能是糖尿病的高危險群。除了飲食控制外，民眾不妨到各
醫療院所，進行血糖檢測，早期發現，早期治療。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導一則健康訊息提醒您，每年的十一月，十四日，是『世界糖尿病
日』。根據衛生署統計，在台灣，45歲以上的民眾，每十個就有，一位
是糖尿病患者。衛生署今天呼籲民眾，要多注意，平常飲食，以避免，糖
尿病上身。特地從台中北上，參加記者會的石先生，精神奕奕地聽著台上
的演講。如果不說，很難看出他是一位糖尿病患者。在二十年前，才17
歲的他，竟然患有糖尿病。石先生說，他從開始的鬱鬱寡歡，到現在勇於
面對，全靠自己的意志力。連續20年，石先生改變生活習慣，除了定期
的藥物治療外，他開始注意飲食和運動。由於，十一月十四號，是世界糖
尿病日，衛生署希望藉由石先生的現身說法，提醒民眾注意自己的健康。
因此，衛生署提醒民眾，如果平常『吃得多，喝得多，尿得也多』，就可
能是糖尿病的高危險群。除了飲食控制外，民眾不妨到各醫療院所，進行
血糖檢測，早期發現，早期治療。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導一則健
康訊息提醒您，每年的十一月，十四日，是『世界糖尿病日』。根據衛生
署統計，在台灣，45歲以上的民眾，每十個就有，一位是糖尿病患者。
衛生署今天呼籲民眾，要多注意，平常飲食，以避免，糖尿病上身。特地
從台中北上，參加記者會的石先生，精神奕奕地聽著台上的演講。如果不
說，很難看出他是一位糖尿病患者。在二十年前，才17歲的他，竟然患
有糖尿病。石先生說，他從開始的鬱鬱寡歡，到現在勇於面對，全靠自己
的意志力。連續20年，石先生改變生活習慣，除了定期的藥物治療外，
他開始注意飲食和運動。由於，十一月十四號，是世界糖尿病日，衛生署
希望藉由石先生的現身說法，提醒民眾注意自己的健康。因此，衛生署提
醒民眾，如果平常『吃得多，喝得多，尿得也多』，就可能是糖尿病的高
危險群。除了飲食控制外，民眾不妨到各醫療院所，進行血糖檢測，早期
發現，早期治療。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導一則健康訊息提醒您，
每年的十一月，十四日，是『世界糖尿病日』。根據衛生署統計，在台灣
，45歲以上的民眾，每十個就有，一位是糖尿病患者。衛生署今天呼籲
民眾，要多注意，平常飲食，以避免，糖尿病上身。特地從台中北上，參
加記者會的石先生，精神奕奕地聽著台上的演講。如果不說，很難看出他
是一位糖尿病患者。在二十年前，才17歲的他，竟然患有糖尿病。石先
生說，他從開始的鬱鬱寡歡，到現在勇於面對，全靠自己的意志力。連續
20年，石先生改變生活習慣，除了定期的藥物治療外，他開始注意飲食
和運動。由於，十一月十四號，是世界糖尿病日，衛生署希望藉由石先生
的現身說法，提醒民眾注意自己的健康。因此，衛生署提醒民眾，如果平
常『吃得多，喝得多，尿得也多』，就可能是糖尿病的高危險群。除了飲
食控制外，民眾不妨到各醫療院所，進行血糖檢測，早期發現，早期治療
。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導一則健康訊息提醒您，每年的十一月，
十四日，是『世界糖尿病日』。根據衛生署統計，在台灣，45歲以上的
民眾，每十個就有，一位是糖尿病患者。衛生署今天呼籲民眾，要多注意
，平常飲食，以避免，糖尿病上身。特地從台中北上，參加記者會的石先
生，精神奕奕地聽著台上的演講。如果不說，很難看出他是一位糖尿病患
者。在二十年前，才17歲的他，竟然患有糖尿病。石先生說，他從開始
的鬱鬱寡歡，到現在勇於面對，全靠自己的意志力。連續20年，石先生
改變生活習慣，除了定期的藥物治療外，他開始注意飲食和運動。由於，
十一月十四號，是世界糖尿病日，衛生署希望藉由石先生的現身說法，提
醒民眾注意自己的健康。因此，衛生署提醒民眾，如果平常『吃得多，喝
得多，尿得也多』，就可能是糖尿病的高危險群。除了飲食控制外，民眾
不妨到各醫療院所，進行血糖檢測，早期發現，早期治療。公視新聞洪蕙
竹張龔銘採訪報導一則健康訊息提醒您，每年的十一月，十四日，是『世
界糖尿病日』。根據衛生署統計，在台灣，45歲以上的民眾，每十個就
有，一位是糖尿病患者。衛生署今天呼籲民眾，要多注意，平常飲食，以
避免，糖尿病上身。特地從台中北上，參加記者會的石先生，精神奕奕地
聽著台上的演講。如果不說，很難看出他是一位糖尿病患者。在二十年前
，才17歲的他，竟然患有糖尿病。石先生說，他從開始的鬱鬱寡歡，到
現在勇於面對，全靠自己的意志力。連續20年，石先生改變生活習慣，
除了定期的藥物治療外，他開始注意飲食和運動。由於，十一月十四號，
是世界糖尿病日，衛生署希望藉由石先生的現身說法，提醒民眾注意自己
的健康。因此，衛生署提醒民眾，如果平常『吃得多，喝得多，尿得也多
』，就可能是糖尿病的高危險群。除了飲食控制外，民眾不妨到各醫療院
所，進行血糖檢測，早期發現，早期治療。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報
導一則健康訊息提醒您，每年的十一月，十四日，是『世界糖尿病日』。
根據衛生署統計，在台灣，45歲以上的民眾，每十個就有，一位是糖尿
病患者。衛生署今天呼籲民眾，要多注意，平常飲食，以避免，糖尿病上
身。特地從台中北上，參加記者會的石先生，精神奕奕地聽著台上的演講
。如果不說，很難看出他是一位糖尿病患者。在二十年前，才17歲的他
，竟然患有糖尿病。石先生說，他從開始的鬱鬱寡歡，到現在勇於面對，
全靠自己的意志力。連續20年，石先生改變生活習慣，除了定期的藥物
治療外，他開始注意飲食和運動。由於，十一月十四號，是世界糖尿病日
，衛生署希望藉由石先生的現身說法，提醒民眾注意自己的健康。因此，
衛生署提醒民眾，如果平常『吃得多，喝得多，尿得也多』，就可能是糖
尿病的高危險群。除了飲食控制外，民眾不妨到各醫療院所，進行血糖檢
測，早期發現，早期治療。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導一則健康訊息
提醒您，每年的十一月，十四日，是『世界糖尿病日』。根據衛生署統計
，在台灣，45歲以上的民眾，每十個就有，一位是糖尿病患者。衛生署
今天呼籲民眾，要多注意，平常飲食，以避免，糖尿病上身。特地從台中
北上，參加記者會的石先生，精神奕奕地聽著台上的演講。如果不說，很
難看出他是一位糖尿病患者。在二十年前，才17歲的他，竟然患有糖尿
病。石先生說，他從開始的鬱鬱寡歡，到現在勇於面對，全靠自己的意志
力。連續20年，石先生改變生活習慣，除了定期的藥物治療外，他開始
注意飲食和運動。由於，十一月十四號，是世界糖尿病日，衛生署希望藉
由石先生的現身說法，提醒民眾注意自己的健康。因此，衛生署提醒民眾
，如果平常『吃得多，喝得多，尿得也多』，就可能是糖尿病的高危險群
。除了飲食控制外，民眾不妨到各醫療院所，進行血糖檢測，早期發現，
早期治療。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導一則健康訊息提醒您，每年的
十一月，十四日，是『世界糖尿病日』。根據衛生署統計，在台灣，45
歲以上的民眾，每十個就有，一位是糖尿病患者。衛生署今天呼籲民眾，
要多注意，平常飲食，以避免，糖尿病上身。特地從台中北上，參加記者
會的石先生，精神奕奕地聽著台上的演講。如果不說，很難看出他是一位
糖尿病患者。在二十年前，才17歲的他，竟然患有糖尿病。石先生說，
他從開始的鬱鬱寡歡，到現在勇於面對，全靠自己的意志力。連續20年
，石先生改變生活習慣，除了定期的藥物治療外，他開始注意飲食和運動
。由於，十一月十四號，是世界糖尿病日，衛生署希望藉由石先生的現身
說法，提醒民眾注意自己的健康。因此，衛生署提醒民眾，如果平常『吃
得多，喝得多，尿得也多』，就可能是糖尿病的高危險群。除了飲食控制
外，民眾不妨到各醫療院所，進行血糖檢測，早期發現，早期治療。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
