關心登革熱疫情，高雄市登革熱疫情持續發燒。在傳出一位66歲老婦人
，因為罹患，出血性登革熱而死亡之後。衛生署今天召開記者會表示，目
前高雄市登革熱疫情，已經獲得控制，沒有繼續蔓延。（目前疫情只局現
在高雄市前鎮區，無擴散出去。這個死亡病例，本身就有氣喘，高血壓，
慢性腎臟病，這會加速登革熱出血性）衛生署疾病管制局說，從今年到現
在，登革熱疫情，總共出現95個本土病例，光是高雄，就占了，82例
，而且都集中在，前鎮區。根據調查，這些地區環境衛生狀況不佳，衛生
署目前已經在高雄市，進行全面性消毒，疫情也有緩和趨勢。衛生署提醒
民眾，維持居家衛生，不能掉以輕心。關心登革熱疫情，高雄市登革熱疫
情持續發燒。在傳出一位66歲老婦人，因為罹患，出血性登革熱而死亡
之後。衛生署今天召開記者會表示，目前高雄市登革熱疫情，已經獲得控
制，沒有繼續蔓延。（目前疫情只局現在高雄市前鎮區，無擴散出去。這
個死亡病例，本身就有氣喘，高血壓，慢性腎臟病，這會加速登革熱出血
性）衛生署疾病管制局說，從今年到現在，登革熱疫情，總共出現95個
本土病例，光是高雄，就占了，82例，而且都集中在，前鎮區。根據調
查，這些地區環境衛生狀況不佳，衛生署目前已經在高雄市，進行全面性
消毒，疫情也有緩和趨勢。衛生署提醒民眾，維持居家衛生，不能掉以輕
心。關心登革熱疫情，高雄市登革熱疫情持續發燒。在傳出一位66歲老
婦人，因為罹患，出血性登革熱而死亡之後。衛生署今天召開記者會表示
，目前高雄市登革熱疫情，已經獲得控制，沒有繼續蔓延。（目前疫情只
局現在高雄市前鎮區，無擴散出去。這個死亡病例，本身就有氣喘，高血
壓，慢性腎臟病，這會加速登革熱出血性）衛生署疾病管制局說，從今年
到現在，登革熱疫情，總共出現95個本土病例，光是高雄，就占了，8
2例，而且都集中在，前鎮區。根據調查，這些地區環境衛生狀況不佳，
衛生署目前已經在高雄市，進行全面性消毒，疫情也有緩和趨勢。衛生署
提醒民眾，維持居家衛生，不能掉以輕心。關心登革熱疫情，高雄市登革
熱疫情持續發燒。在傳出一位66歲老婦人，因為罹患，出血性登革熱而
死亡之後。衛生署今天召開記者會表示，目前高雄市登革熱疫情，已經獲
得控制，沒有繼續蔓延。（目前疫情只局現在高雄市前鎮區，無擴散出去
。這個死亡病例，本身就有氣喘，高血壓，慢性腎臟病，這會加速登革熱
出血性）衛生署疾病管制局說，從今年到現在，登革熱疫情，總共出現9
5個本土病例，光是高雄，就占了，82例，而且都集中在，前鎮區。根
據調查，這些地區環境衛生狀況不佳，衛生署目前已經在高雄市，進行全
面性消毒，疫情也有緩和趨勢。衛生署提醒民眾，維持居家衛生，不能掉
以輕心。關心登革熱疫情，高雄市登革熱疫情持續發燒。在傳出一位66
歲老婦人，因為罹患，出血性登革熱而死亡之後。衛生署今天召開記者會
表示，目前高雄市登革熱疫情，已經獲得控制，沒有繼續蔓延。（目前疫
情只局現在高雄市前鎮區，無擴散出去。這個死亡病例，本身就有氣喘，
高血壓，慢性腎臟病，這會加速登革熱出血性）衛生署疾病管制局說，從
今年到現在，登革熱疫情，總共出現95個本土病例，光是高雄，就占了
，82例，而且都集中在，前鎮區。根據調查，這些地區環境衛生狀況不
佳，衛生署目前已經在高雄市，進行全面性消毒，疫情也有緩和趨勢。衛
生署提醒民眾，維持居家衛生，不能掉以輕心。關心登革熱疫情，高雄市
登革熱疫情持續發燒。在傳出一位66歲老婦人，因為罹患，出血性登革
熱而死亡之後。衛生署今天召開記者會表示，目前高雄市登革熱疫情，已
經獲得控制，沒有繼續蔓延。（目前疫情只局現在高雄市前鎮區，無擴散
出去。這個死亡病例，本身就有氣喘，高血壓，慢性腎臟病，這會加速登
革熱出血性）衛生署疾病管制局說，從今年到現在，登革熱疫情，總共出
現95個本土病例，光是高雄，就占了，82例，而且都集中在，前鎮區
。根據調查，這些地區環境衛生狀況不佳，衛生署目前已經在高雄市，進
行全面性消毒，疫情也有緩和趨勢。衛生署提醒民眾，維持居家衛生，不
能掉以輕心。關心登革熱疫情，高雄市登革熱疫情持續發燒。在傳出一位
66歲老婦人，因為罹患，出血性登革熱而死亡之後。衛生署今天召開記
者會表示，目前高雄市登革熱疫情，已經獲得控制，沒有繼續蔓延。（目
前疫情只局現在高雄市前鎮區，無擴散出去。這個死亡病例，本身就有氣
喘，高血壓，慢性腎臟病，這會加速登革熱出血性）衛生署疾病管制局說
，從今年到現在，登革熱疫情，總共出現95個本土病例，光是高雄，就
占了，82例，而且都集中在，前鎮區。根據調查，這些地區環境衛生狀
況不佳，衛生署目前已經在高雄市，進行全面性消毒，疫情也有緩和趨勢
。衛生署提醒民眾，維持居家衛生，不能掉以輕心。
