每週一人權週報之後，繼續關心環境保育國際生態保育專家，珍古德博士
，上星期抵台訪問，並且參加一連串，關懷環境系列活動。今天，珍古德
也到總統府，拜會總統陳水扁，推廣他的，根與芽計畫，什麼是根與芽計
畫，目前在台灣推動的狀況如何，我們一起來了解第六度訪問台灣的珍古
德博士與教育部長曾志朗，十號下午一起在台灣科技大學校園內，種植樟
樹，期望藉此喚起民眾關懷自然環境與社區。古德博士深入非洲四十多年
，研究黑猩猩，在國際間享有保育的美名。古德博士認為台灣民眾在保育
觀念上，已經有所增加。國際保育學者珍古德博士:我認為民眾現在有較
多的認知。總看見許多人關心黑面琵鷺與水雉的保育，也了解墾伐樹木造
成土石流和水患。越來越多人願意傾聽，希望把環境變得更美好。珍古德
博士發起的根與芽計畫，全世界有69個國家的學校機構已經在推動。而
小學生透過團體活動，相互學習提醒，讓從小養成的保育觀念，為台灣盡
一份長遠的心力。公視新聞林建成邱福財採訪報導。每週一人權週報之後
，繼續關心環境保育國際生態保育專家，珍古德博士，上星期抵台訪問，
並且參加一連串，關懷環境系列活動。今天，珍古德也到總統府，拜會總
統陳水扁，推廣他的，根與芽計畫，什麼是根與芽計畫，目前在台灣推動
的狀況如何，我們一起來了解第六度訪問台灣的珍古德博士與教育部長曾
志朗，十號下午一起在台灣科技大學校園內，種植樟樹，期望藉此喚起民
眾關懷自然環境與社區。古德博士深入非洲四十多年，研究黑猩猩，在國
際間享有保育的美名。古德博士認為台灣民眾在保育觀念上，已經有所增
加。國際保育學者珍古德博士:我認為民眾現在有較多的認知。總看見許
多人關心黑面琵鷺與水雉的保育，也了解墾伐樹木造成土石流和水患。越
來越多人願意傾聽，希望把環境變得更美好。珍古德博士發起的根與芽計
畫，全世界有69個國家的學校機構已經在推動。而小學生透過團體活動
，相互學習提醒，讓從小養成的保育觀念，為台灣盡一份長遠的心力。公
視新聞林建成邱福財採訪報導。每週一人權週報之後，繼續關心環境保育
國際生態保育專家，珍古德博士，上星期抵台訪問，並且參加一連串，關
懷環境系列活動。今天，珍古德也到總統府，拜會總統陳水扁，推廣他的
，根與芽計畫，什麼是根與芽計畫，目前在台灣推動的狀況如何，我們一
起來了解第六度訪問台灣的珍古德博士與教育部長曾志朗，十號下午一起
在台灣科技大學校園內，種植樟樹，期望藉此喚起民眾關懷自然環境與社
區。古德博士深入非洲四十多年，研究黑猩猩，在國際間享有保育的美名
。古德博士認為台灣民眾在保育觀念上，已經有所增加。國際保育學者珍
古德博士:我認為民眾現在有較多的認知。總看見許多人關心黑面琵鷺與
水雉的保育，也了解墾伐樹木造成土石流和水患。越來越多人願意傾聽，
希望把環境變得更美好。珍古德博士發起的根與芽計畫，全世界有69個
國家的學校機構已經在推動。而小學生透過團體活動，相互學習提醒，讓
從小養成的保育觀念，為台灣盡一份長遠的心力。公視新聞林建成邱福財
採訪報導。每週一人權週報之後，繼續關心環境保育國際生態保育專家，
珍古德博士，上星期抵台訪問，並且參加一連串，關懷環境系列活動。今
天，珍古德也到總統府，拜會總統陳水扁，推廣他的，根與芽計畫，什麼
是根與芽計畫，目前在台灣推動的狀況如何，我們一起來了解第六度訪問
台灣的珍古德博士與教育部長曾志朗，十號下午一起在台灣科技大學校園
內，種植樟樹，期望藉此喚起民眾關懷自然環境與社區。古德博士深入非
洲四十多年，研究黑猩猩，在國際間享有保育的美名。古德博士認為台灣
民眾在保育觀念上，已經有所增加。國際保育學者珍古德博士:我認為民
眾現在有較多的認知。總看見許多人關心黑面琵鷺與水雉的保育，也了解
墾伐樹木造成土石流和水患。越來越多人願意傾聽，希望把環境變得更美
好。珍古德博士發起的根與芽計畫，全世界有69個國家的學校機構已經
在推動。而小學生透過團體活動，相互學習提醒，讓從小養成的保育觀念
，為台灣盡一份長遠的心力。公視新聞林建成邱福財採訪報導。每週一人
權週報之後，繼續關心環境保育國際生態保育專家，珍古德博士，上星期
抵台訪問，並且參加一連串，關懷環境系列活動。今天，珍古德也到總統
府，拜會總統陳水扁，推廣他的，根與芽計畫，什麼是根與芽計畫，目前
在台灣推動的狀況如何，我們一起來了解第六度訪問台灣的珍古德博士與
教育部長曾志朗，十號下午一起在台灣科技大學校園內，種植樟樹，期望
藉此喚起民眾關懷自然環境與社區。古德博士深入非洲四十多年，研究黑
猩猩，在國際間享有保育的美名。古德博士認為台灣民眾在保育觀念上，
已經有所增加。國際保育學者珍古德博士:我認為民眾現在有較多的認知
。總看見許多人關心黑面琵鷺與水雉的保育，也了解墾伐樹木造成土石流
和水患。越來越多人願意傾聽，希望把環境變得更美好。珍古德博士發起
的根與芽計畫，全世界有69個國家的學校機構已經在推動。而小學生透
過團體活動，相互學習提醒，讓從小養成的保育觀念，為台灣盡一份長遠
的心力。公視新聞林建成邱福財採訪報導。每週一人權週報之後，繼續關
心環境保育國際生態保育專家，珍古德博士，上星期抵台訪問，並且參加
一連串，關懷環境系列活動。今天，珍古德也到總統府，拜會總統陳水扁
，推廣他的，根與芽計畫，什麼是根與芽計畫，目前在台灣推動的狀況如
何，我們一起來了解第六度訪問台灣的珍古德博士與教育部長曾志朗，十
號下午一起在台灣科技大學校園內，種植樟樹，期望藉此喚起民眾關懷自
然環境與社區。古德博士深入非洲四十多年，研究黑猩猩，在國際間享有
保育的美名。古德博士認為台灣民眾在保育觀念上，已經有所增加。國際
保育學者珍古德博士:我認為民眾現在有較多的認知。總看見許多人關心
黑面琵鷺與水雉的保育，也了解墾伐樹木造成土石流和水患。越來越多人
願意傾聽，希望把環境變得更美好。珍古德博士發起的根與芽計畫，全世
界有69個國家的學校機構已經在推動。而小學生透過團體活動，相互學
習提醒，讓從小養成的保育觀念，為台灣盡一份長遠的心力。公視新聞林
建成邱福財採訪報導。每週一人權週報之後，繼續關心環境保育國際生態
保育專家，珍古德博士，上星期抵台訪問，並且參加一連串，關懷環境系
列活動。今天，珍古德也到總統府，拜會總統陳水扁，推廣他的，根與芽
計畫，什麼是根與芽計畫，目前在台灣推動的狀況如何，我們一起來了解
第六度訪問台灣的珍古德博士與教育部長曾志朗，十號下午一起在台灣科
技大學校園內，種植樟樹，期望藉此喚起民眾關懷自然環境與社區。古德
博士深入非洲四十多年，研究黑猩猩，在國際間享有保育的美名。古德博
士認為台灣民眾在保育觀念上，已經有所增加。國際保育學者珍古德博士
:我認為民眾現在有較多的認知。總看見許多人關心黑面琵鷺與水雉的保
育，也了解墾伐樹木造成土石流和水患。越來越多人願意傾聽，希望把環
境變得更美好。珍古德博士發起的根與芽計畫，全世界有69個國家的學
校機構已經在推動。而小學生透過團體活動，相互學習提醒，讓從小養成
的保育觀念，為台灣盡一份長遠的心力。公視新聞林建成邱福財採訪報導
。每週一人權週報之後，繼續關心環境保育國際生態保育專家，珍古德博
士，上星期抵台訪問，並且參加一連串，關懷環境系列活動。今天，珍古
德也到總統府，拜會總統陳水扁，推廣他的，根與芽計畫，什麼是根與芽
計畫，目前在台灣推動的狀況如何，我們一起來了解第六度訪問台灣的珍
古德博士與教育部長曾志朗，十號下午一起在台灣科技大學校園內，種植
樟樹，期望藉此喚起民眾關懷自然環境與社區。古德博士深入非洲四十多
年，研究黑猩猩，在國際間享有保育的美名。古德博士認為台灣民眾在保
育觀念上，已經有所增加。國際保育學者珍古德博士:我認為民眾現在有
較多的認知。總看見許多人關心黑面琵鷺與水雉的保育，也了解墾伐樹木
造成土石流和水患。越來越多人願意傾聽，希望把環境變得更美好。珍古
德博士發起的根與芽計畫，全世界有69個國家的學校機構已經在推動。
而小學生透過團體活動，相互學習提醒，讓從小養成的保育觀念，為台灣
盡一份長遠的心力。公視新聞林建成邱福財採訪報導。每週一人權週報之
後，繼續關心環境保育國際生態保育專家，珍古德博士，上星期抵台訪問
，並且參加一連串，關懷環境系列活動。今天，珍古德也到總統府，拜會
總統陳水扁，推廣他的，根與芽計畫，什麼是根與芽計畫，目前在台灣推
動的狀況如何，我們一起來了解第六度訪問台灣的珍古德博士與教育部長
曾志朗，十號下午一起在台灣科技大學校園內，種植樟樹，期望藉此喚起
民眾關懷自然環境與社區。古德博士深入非洲四十多年，研究黑猩猩，在
國際間享有保育的美名。古德博士認為台灣民眾在保育觀念上，已經有所
增加。國際保育學者珍古德博士:我認為民眾現在有較多的認知。總看見
許多人關心黑面琵鷺與水雉的保育，也了解墾伐樹木造成土石流和水患。
越來越多人願意傾聽，希望把環境變得更美好。珍古德博士發起的根與芽
計畫，全世界有69個國家的學校機構已經在推動。而小學生透過團體活
動，相互學習提醒，讓從小養成的保育觀念，為台灣盡一份長遠的心力。
公視新聞林建成邱福財採訪報導。每週一人權週報之後，繼續關心環境保
育國際生態保育專家，珍古德博士，上星期抵台訪問，並且參加一連串，
關懷環境系列活動。今天，珍古德也到總統府，拜會總統陳水扁，推廣他
的，根與芽計畫，什麼是根與芽計畫，目前在台灣推動的狀況如何，我們
一起來了解第六度訪問台灣的珍古德博士與教育部長曾志朗，十號下午一
起在台灣科技大學校園內，種植樟樹，期望藉此喚起民眾關懷自然環境與
社區。古德博士深入非洲四十多年，研究黑猩猩，在國際間享有保育的美
名。古德博士認為台灣民眾在保育觀念上，已經有所增加。國際保育學者
珍古德博士:我認為民眾現在有較多的認知。總看見許多人關心黑面琵鷺
與水雉的保育，也了解墾伐樹木造成土石流和水患。越來越多人願意傾聽
，希望把環境變得更美好。珍古德博士發起的根與芽計畫，全世界有69
個國家的學校機構已經在推動。而小學生透過團體活動，相互學習提醒，
讓從小養成的保育觀念，為台灣盡一份長遠的心力。公視新聞林建成邱福
財採訪報導。
