泛綠軍中有兩位，超人氣的，前、後任總統，泛藍軍的助選明星也是，
張張好牌。
從前副總統，連戰、前省長，宋楚瑜到現任的，台北市長馬英九，個個
都是，歷經選戰的，沙場老手，跟泛綠軍兩張，總統牌比起來，包含
，在野兩大黨主席牌的，藍軍主將實力也是，不容小看。
繼續是記者李慧宜、馬台興的專題報導。
脫下皮鞋，國民黨主席連戰換上球鞋，在星期六帶領民眾走上街頭，這
也是為了擺脫國民黨失去政權的陰影，連戰正在學習的轉變。
不過要轉變就要勤跑基層、要站台、要演講、要喊口號，連新黨籍台北
縣長候選人王建宣的競選總部，連戰都基於泛藍軍的共同推薦，親自
站台拉票。
才從國民黨出走不久另行組黨的宋楚瑜，也是個人氣主席的指標，只要
他一出馬，候選人排排站就是希望能在主席身邊搶個好位子。
、我們大家站起來，我們表現我們的士氣高昂、、、在主席的領導下，
我們全力以赴。
不只指揮作戰，宋楚瑜還以主帥身份所有候選人一起上場參選。
會不會當選？結果很難說，不過主帥親征的氣勢，倒是可以看到親民黨
避免被民進黨、國民黨邊緣化的危機感。
在兩張重量級的主席牌之外，台北市長馬英九的助選行情更是受到地方
參選人的歡迎，從南到北、從西到東，小馬哥的火力聲勢驚人。
選舉開跑到現在，泛綠軍的總統牌、泛藍軍的主席牌和市長牌搶盡鋒頭
，老將、新秀紛紛出籠，但是，候選人和政見反而不太有機會在媒體
上露臉，縱使造勢檯上熱鬧滾滾、台下群眾如癡如醉，這次選舉似乎
公視新聞，李慧宜、馬台興，專題報導。
