泛綠軍中有兩位，超人氣的，前、後任總統，泛藍軍的助選明星也是，張
張好牌。從前副總統，連戰、前省長，宋楚瑜到現任的，台北市長馬英九
，個個都是，歷經選戰的，沙場老手，跟泛綠軍兩張，總統牌比起來，包
含，在野兩大黨主席牌的，藍軍主將實力也是，不容小看。繼續是記者李
慧宜、馬台興的專題報導。脫下皮鞋，國民黨主席連戰換上球鞋，在星期
六帶領民眾走上街頭，這也是為了擺脫國民黨失去政權的陰影，連戰正在
學習的轉變。不過要轉變就要勤跑基層、要站台、要演講、要喊口號，連
新黨籍台北縣長候選人王建宣的競選總部，連戰都基於泛藍軍的共同推薦
，親自站台拉票。才從國民黨出走不久另行組黨的宋楚瑜，也是個人氣主
席的指標，只要他一出馬，候選人排排站就是希望能在主席身邊搶個好位
子。、我們大家站起來，我們表現我們的士氣高昂、、、在主席的領導下
，我們全力以赴。不只指揮作戰，宋楚瑜還以主帥身份所有候選人一起上
場參選。會不會當選？結果很難說，不過主帥親征的氣勢，倒是可以看到
親民黨避免被民進黨、國民黨邊緣化的危機感。在兩張重量級的主席牌之
外，台北市長馬英九的助選行情更是受到地方參選人的歡迎，從南到北、
從西到東，小馬哥的火力聲勢驚人。選舉開跑到現在，泛綠軍的總統牌、
泛藍軍的主席牌和市長牌搶盡鋒頭，老將、新秀紛紛出籠，但是，候選人
和政見反而不太有機會在媒體上露臉，縱使造勢檯上熱鬧滾滾、台下群眾
如癡如醉，這次選舉似乎還被定調在下次總統大選的前哨站。公視新聞，
李慧宜、馬台興，專題報導。泛綠軍中有兩位，超人氣的，前、後任總統
，泛藍軍的助選明星也是，張張好牌。從前副總統，連戰、前省長，宋楚
瑜到現任的，台北市長馬英九，個個都是，歷經選戰的，沙場老手，跟泛
綠軍兩張，總統牌比起來，包含，在野兩大黨主席牌的，藍軍主將實力也
是，不容小看。繼續是記者李慧宜、馬台興的專題報導。脫下皮鞋，國民
黨主席連戰換上球鞋，在星期六帶領民眾走上街頭，這也是為了擺脫國民
黨失去政權的陰影，連戰正在學習的轉變。不過要轉變就要勤跑基層、要
站台、要演講、要喊口號，連新黨籍台北縣長候選人王建宣的競選總部，
連戰都基於泛藍軍的共同推薦，親自站台拉票。才從國民黨出走不久另行
組黨的宋楚瑜，也是個人氣主席的指標，只要他一出馬，候選人排排站就
是希望能在主席身邊搶個好位子。、我們大家站起來，我們表現我們的士
氣高昂、、、在主席的領導下，我們全力以赴。不只指揮作戰，宋楚瑜還
以主帥身份所有候選人一起上場參選。會不會當選？結果很難說，不過主
帥親征的氣勢，倒是可以看到親民黨避免被民進黨、國民黨邊緣化的危機
感。在兩張重量級的主席牌之外，台北市長馬英九的助選行情更是受到地
方參選人的歡迎，從南到北、從西到東，小馬哥的火力聲勢驚人。選舉開
跑到現在，泛綠軍的總統牌、泛藍軍的主席牌和市長牌搶盡鋒頭，老將、
新秀紛紛出籠，但是，候選人和政見反而不太有機會在媒體上露臉，縱使
造勢檯上熱鬧滾滾、台下群眾如癡如醉，這次選舉似乎還被定調在下次總
統大選的前哨站。公視新聞，李慧宜、馬台興，專題報導。泛綠軍中有兩
位，超人氣的，前、後任總統，泛藍軍的助選明星也是，張張好牌。從前
副總統，連戰、前省長，宋楚瑜到現任的，台北市長馬英九，個個都是，
歷經選戰的，沙場老手，跟泛綠軍兩張，總統牌比起來，包含，在野兩大
黨主席牌的，藍軍主將實力也是，不容小看。繼續是記者李慧宜、馬台興
的專題報導。脫下皮鞋，國民黨主席連戰換上球鞋，在星期六帶領民眾走
上街頭，這也是為了擺脫國民黨失去政權的陰影，連戰正在學習的轉變。
不過要轉變就要勤跑基層、要站台、要演講、要喊口號，連新黨籍台北縣
長候選人王建宣的競選總部，連戰都基於泛藍軍的共同推薦，親自站台拉
票。才從國民黨出走不久另行組黨的宋楚瑜，也是個人氣主席的指標，只
要他一出馬，候選人排排站就是希望能在主席身邊搶個好位子。、我們大
家站起來，我們表現我們的士氣高昂、、、在主席的領導下，我們全力以
赴。不只指揮作戰，宋楚瑜還以主帥身份所有候選人一起上場參選。會不
會當選？結果很難說，不過主帥親征的氣勢，倒是可以看到親民黨避免被
民進黨、國民黨邊緣化的危機感。在兩張重量級的主席牌之外，台北市長
馬英九的助選行情更是受到地方參選人的歡迎，從南到北、從西到東，小
馬哥的火力聲勢驚人。選舉開跑到現在，泛綠軍的總統牌、泛藍軍的主席
牌和市長牌搶盡鋒頭，老將、新秀紛紛出籠，但是，候選人和政見反而不
太有機會在媒體上露臉，縱使造勢檯上熱鬧滾滾、台下群眾如癡如醉，這
次選舉似乎還被定調在下次總統大選的前哨站。公視新聞，李慧宜、馬台
興，專題報導。泛綠軍中有兩位，超人氣的，前、後任總統，泛藍軍的助
選明星也是，張張好牌。從前副總統，連戰、前省長，宋楚瑜到現任的，
台北市長馬英九，個個都是，歷經選戰的，沙場老手，跟泛綠軍兩張，總
統牌比起來，包含，在野兩大黨主席牌的，藍軍主將實力也是，不容小看
。繼續是記者李慧宜、馬台興的專題報導。脫下皮鞋，國民黨主席連戰換
上球鞋，在星期六帶領民眾走上街頭，這也是為了擺脫國民黨失去政權的
陰影，連戰正在學習的轉變。不過要轉變就要勤跑基層、要站台、要演講
、要喊口號，連新黨籍台北縣長候選人王建宣的競選總部，連戰都基於泛
藍軍的共同推薦，親自站台拉票。才從國民黨出走不久另行組黨的宋楚瑜
，也是個人氣主席的指標，只要他一出馬，候選人排排站就是希望能在主
席身邊搶個好位子。、我們大家站起來，我們表現我們的士氣高昂、、、
在主席的領導下，我們全力以赴。不只指揮作戰，宋楚瑜還以主帥身份所
有候選人一起上場參選。會不會當選？結果很難說，不過主帥親征的氣勢
，倒是可以看到親民黨避免被民進黨、國民黨邊緣化的危機感。在兩張重
量級的主席牌之外，台北市長馬英九的助選行情更是受到地方參選人的歡
迎，從南到北、從西到東，小馬哥的火力聲勢驚人。選舉開跑到現在，泛
綠軍的總統牌、泛藍軍的主席牌和市長牌搶盡鋒頭，老將、新秀紛紛出籠
，但是，候選人和政見反而不太有機會在媒體上露臉，縱使造勢檯上熱鬧
滾滾、台下群眾如癡如醉，這次選舉似乎還被定調在下次總統大選的前哨
站。公視新聞，李慧宜、馬台興，專題報導。泛綠軍中有兩位，超人氣的
，前、後任總統，泛藍軍的助選明星也是，張張好牌。從前副總統，連戰
、前省長，宋楚瑜到現任的，台北市長馬英九，個個都是，歷經選戰的，
沙場老手，跟泛綠軍兩張，總統牌比起來，包含，在野兩大黨主席牌的，
藍軍主將實力也是，不容小看。繼續是記者李慧宜、馬台興的專題報導。
脫下皮鞋，國民黨主席連戰換上球鞋，在星期六帶領民眾走上街頭，這也
是為了擺脫國民黨失去政權的陰影，連戰正在學習的轉變。不過要轉變就
要勤跑基層、要站台、要演講、要喊口號，連新黨籍台北縣長候選人王建
宣的競選總部，連戰都基於泛藍軍的共同推薦，親自站台拉票。才從國民
黨出走不久另行組黨的宋楚瑜，也是個人氣主席的指標，只要他一出馬，
候選人排排站就是希望能在主席身邊搶個好位子。、我們大家站起來，我
們表現我們的士氣高昂、、、在主席的領導下，我們全力以赴。不只指揮
作戰，宋楚瑜還以主帥身份所有候選人一起上場參選。會不會當選？結果
很難說，不過主帥親征的氣勢，倒是可以看到親民黨避免被民進黨、國民
黨邊緣化的危機感。在兩張重量級的主席牌之外，台北市長馬英九的助選
行情更是受到地方參選人的歡迎，從南到北、從西到東，小馬哥的火力聲
勢驚人。選舉開跑到現在，泛綠軍的總統牌、泛藍軍的主席牌和市長牌搶
盡鋒頭，老將、新秀紛紛出籠，但是，候選人和政見反而不太有機會在媒
體上露臉，縱使造勢檯上熱鬧滾滾、台下群眾如癡如醉，這次選舉似乎還
被定調在下次總統大選的前哨站。公視新聞，李慧宜、馬台興，專題報導
。泛綠軍中有兩位，超人氣的，前、後任總統，泛藍軍的助選明星也是，
張張好牌。從前副總統，連戰、前省長，宋楚瑜到現任的，台北市長馬英
九，個個都是，歷經選戰的，沙場老手，跟泛綠軍兩張，總統牌比起來，
包含，在野兩大黨主席牌的，藍軍主將實力也是，不容小看。繼續是記者
李慧宜、馬台興的專題報導。脫下皮鞋，國民黨主席連戰換上球鞋，在星
期六帶領民眾走上街頭，這也是為了擺脫國民黨失去政權的陰影，連戰正
在學習的轉變。不過要轉變就要勤跑基層、要站台、要演講、要喊口號，
連新黨籍台北縣長候選人王建宣的競選總部，連戰都基於泛藍軍的共同推
薦，親自站台拉票。才從國民黨出走不久另行組黨的宋楚瑜，也是個人氣
主席的指標，只要他一出馬，候選人排排站就是希望能在主席身邊搶個好
位子。、我們大家站起來，我們表現我們的士氣高昂、、、在主席的領導
下，我們全力以赴。不只指揮作戰，宋楚瑜還以主帥身份所有候選人一起
上場參選。會不會當選？結果很難說，不過主帥親征的氣勢，倒是可以看
到親民黨避免被民進黨、國民黨邊緣化的危機感。在兩張重量級的主席牌
之外，台北市長馬英九的助選行情更是受到地方參選人的歡迎，從南到北
、從西到東，小馬哥的火力聲勢驚人。選舉開跑到現在，泛綠軍的總統牌
、泛藍軍的主席牌和市長牌搶盡鋒頭，老將、新秀紛紛出籠，但是，候選
人和政見反而不太有機會在媒體上露臉，縱使造勢檯上熱鬧滾滾、台下群
眾如癡如醉，這次選舉似乎還被定調在下次總統大選的前哨站。公視新聞
，李慧宜、馬台興，專題報導。泛綠軍中有兩位，超人氣的，前、後任總
統，泛藍軍的助選明星也是，張張好牌。從前副總統，連戰、前省長，宋
楚瑜到現任的，台北市長馬英九，個個都是，歷經選戰的，沙場老手，跟
泛綠軍兩張，總統牌比起來，包含，在野兩大黨主席牌的，藍軍主將實力
也是，不容小看。繼續是記者李慧宜、馬台興的專題報導。脫下皮鞋，國
民黨主席連戰換上球鞋，在星期六帶領民眾走上街頭，這也是為了擺脫國
民黨失去政權的陰影，連戰正在學習的轉變。不過要轉變就要勤跑基層、
要站台、要演講、要喊口號，連新黨籍台北縣長候選人王建宣的競選總部
，連戰都基於泛藍軍的共同推薦，親自站台拉票。才從國民黨出走不久另
行組黨的宋楚瑜，也是個人氣主席的指標，只要他一出馬，候選人排排站
就是希望能在主席身邊搶個好位子。、我們大家站起來，我們表現我們的
士氣高昂、、、在主席的領導下，我們全力以赴。不只指揮作戰，宋楚瑜
還以主帥身份所有候選人一起上場參選。會不會當選？結果很難說，不過
主帥親征的氣勢，倒是可以看到親民黨避免被民進黨、國民黨邊緣化的危
機感。在兩張重量級的主席牌之外，台北市長馬英九的助選行情更是受到
地方參選人的歡迎，從南到北、從西到東，小馬哥的火力聲勢驚人。選舉
開跑到現在，泛綠軍的總統牌、泛藍軍的主席牌和市長牌搶盡鋒頭，老將
、新秀紛紛出籠，但是，候選人和政見反而不太有機會在媒體上露臉，縱
使造勢檯上熱鬧滾滾、台下群眾如癡如醉，這次選舉似乎還被定調在下次
總統大選的前哨站。公視新聞，李慧宜、馬台興，專題報導。泛綠軍中有
兩位，超人氣的，前、後任總統，泛藍軍的助選明星也是，張張好牌。從
前副總統，連戰、前省長，宋楚瑜到現任的，台北市長馬英九，個個都是
，歷經選戰的，沙場老手，跟泛綠軍兩張，總統牌比起來，包含，在野兩
大黨主席牌的，藍軍主將實力也是，不容小看。繼續是記者李慧宜、馬台
興的專題報導。脫下皮鞋，國民黨主席連戰換上球鞋，在星期六帶領民眾
走上街頭，這也是為了擺脫國民黨失去政權的陰影，連戰正在學習的轉變
。不過要轉變就要勤跑基層、要站台、要演講、要喊口號，連新黨籍台北
縣長候選人王建宣的競選總部，連戰都基於泛藍軍的共同推薦，親自站台
拉票。才從國民黨出走不久另行組黨的宋楚瑜，也是個人氣主席的指標，
只要他一出馬，候選人排排站就是希望能在主席身邊搶個好位子。、我們
大家站起來，我們表現我們的士氣高昂、、、在主席的領導下，我們全力
以赴。不只指揮作戰，宋楚瑜還以主帥身份所有候選人一起上場參選。會
不會當選？結果很難說，不過主帥親征的氣勢，倒是可以看到親民黨避免
被民進黨、國民黨邊緣化的危機感。在兩張重量級的主席牌之外，台北市
長馬英九的助選行情更是受到地方參選人的歡迎，從南到北、從西到東，
小馬哥的火力聲勢驚人。選舉開跑到現在，泛綠軍的總統牌、泛藍軍的主
席牌和市長牌搶盡鋒頭，老將、新秀紛紛出籠，但是，候選人和政見反而
不太有機會在媒體上露臉，縱使造勢檯上熱鬧滾滾、台下群眾如癡如醉，
這次選舉似乎還被定調在下次總統大選的前哨站。公視新聞，李慧宜、馬
台興，專題報導。泛綠軍中有兩位，超人氣的，前、後任總統，泛藍軍的
助選明星也是，張張好牌。從前副總統，連戰、前省長，宋楚瑜到現任的
，台北市長馬英九，個個都是，歷經選戰的，沙場老手，跟泛綠軍兩張，
總統牌比起來，包含，在野兩大黨主席牌的，藍軍主將實力也是，不容小
看。繼續是記者李慧宜、馬台興的專題報導。脫下皮鞋，國民黨主席連戰
換上球鞋，在星期六帶領民眾走上街頭，這也是為了擺脫國民黨失去政權
的陰影，連戰正在學習的轉變。不過要轉變就要勤跑基層、要站台、要演
講、要喊口號，連新黨籍台北縣長候選人王建宣的競選總部，連戰都基於
泛藍軍的共同推薦，親自站台拉票。才從國民黨出走不久另行組黨的宋楚
瑜，也是個人氣主席的指標，只要他一出馬，候選人排排站就是希望能在
主席身邊搶個好位子。、我們大家站起來，我們表現我們的士氣高昂、、
、在主席的領導下，我們全力以赴。不只指揮作戰，宋楚瑜還以主帥身份
所有候選人一起上場參選。會不會當選？結果很難說，不過主帥親征的氣
勢，倒是可以看到親民黨避免被民進黨、國民黨邊緣化的危機感。在兩張
重量級的主席牌之外，台北市長馬英九的助選行情更是受到地方參選人的
歡迎，從南到北、從西到東，小馬哥的火力聲勢驚人。選舉開跑到現在，
泛綠軍的總統牌、泛藍軍的主席牌和市長牌搶盡鋒頭，老將、新秀紛紛出
籠，但是，候選人和政見反而不太有機會在媒體上露臉，縱使造勢檯上熱
鬧滾滾、台下群眾如癡如醉，這次選舉似乎還被定調在下次總統大選的前
哨站。公視新聞，李慧宜、馬台興，專題報導。泛綠軍中有兩位，超人氣
的，前、後任總統，泛藍軍的助選明星也是，張張好牌。從前副總統，連
戰、前省長，宋楚瑜到現任的，台北市長馬英九，個個都是，歷經選戰的
，沙場老手，跟泛綠軍兩張，總統牌比起來，包含，在野兩大黨主席牌的
，藍軍主將實力也是，不容小看。繼續是記者李慧宜、馬台興的專題報導
。脫下皮鞋，國民黨主席連戰換上球鞋，在星期六帶領民眾走上街頭，這
也是為了擺脫國民黨失去政權的陰影，連戰正在學習的轉變。不過要轉變
就要勤跑基層、要站台、要演講、要喊口號，連新黨籍台北縣長候選人王
建宣的競選總部，連戰都基於泛藍軍的共同推薦，親自站台拉票。才從國
民黨出走不久另行組黨的宋楚瑜，也是個人氣主席的指標，只要他一出馬
，候選人排排站就是希望能在主席身邊搶個好位子。、我們大家站起來，
我們表現我們的士氣高昂、、、在主席的領導下，我們全力以赴。不只指
揮作戰，宋楚瑜還以主帥身份所有候選人一起上場參選。會不會當選？結
果很難說，不過主帥親征的氣勢，倒是可以看到親民黨避免被民進黨、國
民黨邊緣化的危機感。在兩張重量級的主席牌之外，台北市長馬英九的助
選行情更是受到地方參選人的歡迎，從南到北、從西到東，小馬哥的火力
聲勢驚人。選舉開跑到現在，泛綠軍的總統牌、泛藍軍的主席牌和市長牌
搶盡鋒頭，老將、新秀紛紛出籠，但是，候選人和政見反而不太有機會在
媒體上露臉，縱使造勢檯上熱鬧滾滾、台下群眾如癡如醉，這次選舉似乎
還被定調在下次總統大選的前哨站。公視新聞，李慧宜、馬台興，專題報
導。泛綠軍中有兩位，超人氣的，前、後任總統，泛藍軍的助選明星也是
，張張好牌。從前副總統，連戰、前省長，宋楚瑜到現任的，台北市長馬
英九，個個都是，歷經選戰的，沙場老手，跟泛綠軍兩張，總統牌比起來
，包含，在野兩大黨主席牌的，藍軍主將實力也是，不容小看。繼續是記
者李慧宜、馬台興的專題報導。脫下皮鞋，國民黨主席連戰換上球鞋，在
星期六帶領民眾走上街頭，這也是為了擺脫國民黨失去政權的陰影，連戰
正在學習的轉變。不過要轉變就要勤跑基層、要站台、要演講、要喊口號
，連新黨籍台北縣長候選人王建宣的競選總部，連戰都基於泛藍軍的共同
推薦，親自站台拉票。才從國民黨出走不久另行組黨的宋楚瑜，也是個人
氣主席的指標，只要他一出馬，候選人排排站就是希望能在主席身邊搶個
好位子。、我們大家站起來，我們表現我們的士氣高昂、、、在主席的領
導下，我們全力以赴。不只指揮作戰，宋楚瑜還以主帥身份所有候選人一
起上場參選。會不會當選？結果很難說，不過主帥親征的氣勢，倒是可以
看到親民黨避免被民進黨、國民黨邊緣化的危機感。在兩張重量級的主席
牌之外，台北市長馬英九的助選行情更是受到地方參選人的歡迎，從南到
北、從西到東，小馬哥的火力聲勢驚人。選舉開跑到現在，泛綠軍的總統
牌、泛藍軍的主席牌和市長牌搶盡鋒頭，老將、新秀紛紛出籠，但是，候
選人和政見反而不太有機會在媒體上露臉，縱使造勢檯上熱鬧滾滾、台下
群眾如癡如醉，這次選舉似乎還被定調在下次總統大選的前哨站。公視新
聞，李慧宜、馬台興，專題報導。泛綠軍中有兩位，超人氣的，前、後任
總統，泛藍軍的助選明星也是，張張好牌。從前副總統，連戰、前省長，
宋楚瑜到現任的，台北市長馬英九，個個都是，歷經選戰的，沙場老手，
跟泛綠軍兩張，總統牌比起來，包含，在野兩大黨主席牌的，藍軍主將實
力也是，不容小看。繼續是記者李慧宜、馬台興的專題報導。脫下皮鞋，
國民黨主席連戰換上球鞋，在星期六帶領民眾走上街頭，這也是為了擺脫
國民黨失去政權的陰影，連戰正在學習的轉變。不過要轉變就要勤跑基層
、要站台、要演講、要喊口號，連新黨籍台北縣長候選人王建宣的競選總
部，連戰都基於泛藍軍的共同推薦，親自站台拉票。才從國民黨出走不久
另行組黨的宋楚瑜，也是個人氣主席的指標，只要他一出馬，候選人排排
站就是希望能在主席身邊搶個好位子。、我們大家站起來，我們表現我們
的士氣高昂、、、在主席的領導下，我們全力以赴。不只指揮作戰，宋楚
瑜還以主帥身份所有候選人一起上場參選。會不會當選？結果很難說，不
過主帥親征的氣勢，倒是可以看到親民黨避免被民進黨、國民黨邊緣化的
危機感。在兩張重量級的主席牌之外，台北市長馬英九的助選行情更是受
到地方參選人的歡迎，從南到北、從西到東，小馬哥的火力聲勢驚人。選
舉開跑到現在，泛綠軍的總統牌、泛藍軍的主席牌和市長牌搶盡鋒頭，老
將、新秀紛紛出籠，但是，候選人和政見反而不太有機會在媒體上露臉，
縱使造勢檯上熱鬧滾滾、台下群眾如癡如醉，這次選舉似乎還被定調在下
次總統大選的前哨站。公視新聞，李慧宜、馬台興，專題報導。
