鏡頭要接著轉到綠島，關心當地遭受的，生態衝擊，說到綠島，有什麼迷
人的地方？綠島的特色又是什麼？許多遊客的答案應該是，海洋吧！清澈
的海水，湛藍的海洋，美麗豐富的，珊瑚礁生態更是，愛好潛水者的天堂
，但是觀光的蓬勃發展讓這些生態漸漸失色了，綠島生態環境的壓力來自
那裡，我們一起來關心。在許多人的記憶裡，綠島小夜曲是提到綠島時共
同的聯想，實地踏上這個島嶼後，更能深刻體會觀光的蓬勃發展，觀光帶
來豐厚的經濟收入，但是觀光人潮卻也威脅島嶼的生態，以綠島最美麗的
珊瑚礁生態而言，觀光的負面影響已經顯現。綠島去年遊客量超過32萬
人次，大量遊客消耗島上的自然資源，也威脅島嶼的生態，對於遊客量的
問題東管處也有危機意識，但是如果要做遊客總量的管制，東管處的權限
也有限。被定位為生態渡假島嶼的綠島，生態資源是觀光賴以維繫的關鍵
，如何讓綠島觀光永續發展？這問題不只是東管處思考的方向，也是所有
島上居民共同的課題。鏡頭要接著轉到綠島，關心當地遭受的，生態衝擊
，說到綠島，有什麼迷人的地方？綠島的特色又是什麼？許多遊客的答案
應該是，海洋吧！清澈的海水，湛藍的海洋，美麗豐富的，珊瑚礁生態更
是，愛好潛水者的天堂，但是觀光的蓬勃發展讓這些生態漸漸失色了，綠
島生態環境的壓力來自那裡，我們一起來關心。在許多人的記憶裡，綠島
小夜曲是提到綠島時共同的聯想，實地踏上這個島嶼後，更能深刻體會觀
光的蓬勃發展，觀光帶來豐厚的經濟收入，但是觀光人潮卻也威脅島嶼的
生態，以綠島最美麗的珊瑚礁生態而言，觀光的負面影響已經顯現。綠島
去年遊客量超過32萬人次，大量遊客消耗島上的自然資源，也威脅島嶼
的生態，對於遊客量的問題東管處也有危機意識，但是如果要做遊客總量
的管制，東管處的權限也有限。被定位為生態渡假島嶼的綠島，生態資源
是觀光賴以維繫的關鍵，如何讓綠島觀光永續發展？這問題不只是東管處
思考的方向，也是所有島上居民共同的課題。鏡頭要接著轉到綠島，關心
當地遭受的，生態衝擊，說到綠島，有什麼迷人的地方？綠島的特色又是
什麼？許多遊客的答案應該是，海洋吧！清澈的海水，湛藍的海洋，美麗
豐富的，珊瑚礁生態更是，愛好潛水者的天堂，但是觀光的蓬勃發展讓這
些生態漸漸失色了，綠島生態環境的壓力來自那裡，我們一起來關心。在
許多人的記憶裡，綠島小夜曲是提到綠島時共同的聯想，實地踏上這個島
嶼後，更能深刻體會觀光的蓬勃發展，觀光帶來豐厚的經濟收入，但是觀
光人潮卻也威脅島嶼的生態，以綠島最美麗的珊瑚礁生態而言，觀光的負
面影響已經顯現。綠島去年遊客量超過32萬人次，大量遊客消耗島上的
自然資源，也威脅島嶼的生態，對於遊客量的問題東管處也有危機意識，
但是如果要做遊客總量的管制，東管處的權限也有限。被定位為生態渡假
島嶼的綠島，生態資源是觀光賴以維繫的關鍵，如何讓綠島觀光永續發展
？這問題不只是東管處思考的方向，也是所有島上居民共同的課題。鏡頭
要接著轉到綠島，關心當地遭受的，生態衝擊，說到綠島，有什麼迷人的
地方？綠島的特色又是什麼？許多遊客的答案應該是，海洋吧！清澈的海
水，湛藍的海洋，美麗豐富的，珊瑚礁生態更是，愛好潛水者的天堂，但
是觀光的蓬勃發展讓這些生態漸漸失色了，綠島生態環境的壓力來自那裡
，我們一起來關心。在許多人的記憶裡，綠島小夜曲是提到綠島時共同的
聯想，實地踏上這個島嶼後，更能深刻體會觀光的蓬勃發展，觀光帶來豐
厚的經濟收入，但是觀光人潮卻也威脅島嶼的生態，以綠島最美麗的珊瑚
礁生態而言，觀光的負面影響已經顯現。綠島去年遊客量超過32萬人次
，大量遊客消耗島上的自然資源，也威脅島嶼的生態，對於遊客量的問題
東管處也有危機意識，但是如果要做遊客總量的管制，東管處的權限也有
限。被定位為生態渡假島嶼的綠島，生態資源是觀光賴以維繫的關鍵，如
何讓綠島觀光永續發展？這問題不只是東管處思考的方向，也是所有島上
居民共同的課題。
