繼續關心伊拉克戰後重建，負責重建工作的，美國退休將領賈納，針對伊
拉克新政府籌組情況表示，將在五月底邀集伊拉克各黨派，舉行過渡政府
的籌組會議。不過，在伊拉克戰後維安計畫方面，原先規劃的分成三區管
理，現在出現了變化。(伊拉克重建負責人賈納:能來這參觀棒極了這裡
的人(摩蘇爾)o裡的人(摩蘇爾讓我們清楚了解到他們的需求)美國派
往伊拉克，負責重建工作的退役將領賈納中將，五號，抵達伊拉克大城，
巴斯拉訪問，以了解當地，重建工作所需賈納表示，在伊拉克情勢穩定後
，五月底，將邀集伊拉克各派代表，參加伊拉克政府籌組會議(伊拉克重
建負責人賈納:五月是作決定的重要月份現在我想你可以看到情勢已經開
始穩定)五月底，過渡政府籌組會議，參加人數將多達五百人，含括伊拉
克各地方派系代表，根據美方規劃，戰後伊拉克過渡政府領導核心，最多
包含九人，至於組成人士則涵蓋了遜尼派，什葉派，基督教和庫德等地方
和流亡領袖，等到過渡政府籌組完畢後，布希政府也指定前雷根政府官員
保羅布雷蒙負責監督過渡政府的運作賈納表示，保羅布雷蒙，將著重在政
治方面的監督工作，而他自己，則負責政治以外有關的重建工作，如果一
切順利的話，保羅布雷蒙下個星期，就會抵達伊拉克目前，在對伊拉克主
要戰事結束後，維持伊拉克穩定，已經成為美國首要目標，一份美國和英
國所共同草擬方案，計劃將伊拉克劃分為四個軍區，進行維安工作，其中
一個軍區，由波蘭負責，英美負責其它地區，但也可能邀請其它國家共同
加入維安行列，波蘭國防部長斯馬德辛司基，日前接受媒體訪問時表示，
波蘭計劃邀請德國一同加入維安行列，不過對此消息，德國相當震驚，德
國政府表示，德國願意在重建工作上，盡一己之力，不過目前並未計劃派
兵參與維安工作繼續關心伊拉克戰後重建，負責重建工作的，美國退休將
領賈納，針對伊拉克新政府籌組情況表示，將在五月底邀集伊拉克各黨派
，舉行過渡政府的籌組會議。不過，在伊拉克戰後維安計畫方面，原先規
劃的分成三區管理，現在出現了變化。(伊拉克重建負責人賈納:能來這
參觀棒極了這裡的人(摩蘇爾)o裡的人(摩蘇爾讓我們清楚了解到他們
的需求)美國派往伊拉克，負責重建工作的退役將領賈納中將，五號，抵
達伊拉克大城，巴斯拉訪問，以了解當地，重建工作所需賈納表示，在伊
拉克情勢穩定後，五月底，將邀集伊拉克各派代表，參加伊拉克政府籌組
會議(伊拉克重建負責人賈納:五月是作決定的重要月份現在我想你可以
看到情勢已經開始穩定)五月底，過渡政府籌組會議，參加人數將多達五
百人，含括伊拉克各地方派系代表，根據美方規劃，戰後伊拉克過渡政府
領導核心，最多包含九人，至於組成人士則涵蓋了遜尼派，什葉派，基督
教和庫德等地方和流亡領袖，等到過渡政府籌組完畢後，布希政府也指定
前雷根政府官員保羅布雷蒙負責監督過渡政府的運作賈納表示，保羅布雷
蒙，將著重在政治方面的監督工作，而他自己，則負責政治以外有關的重
建工作，如果一切順利的話，保羅布雷蒙下個星期，就會抵達伊拉克目前
，在對伊拉克主要戰事結束後，維持伊拉克穩定，已經成為美國首要目標
，一份美國和英國所共同草擬方案，計劃將伊拉克劃分為四個軍區，進行
維安工作，其中一個軍區，由波蘭負責，英美負責其它地區，但也可能邀
請其它國家共同加入維安行列，波蘭國防部長斯馬德辛司基，日前接受媒
體訪問時表示，波蘭計劃邀請德國一同加入維安行列，不過對此消息，德
國相當震驚，德國政府表示，德國願意在重建工作上，盡一己之力，不過
目前並未計劃派兵參與維安工作繼續關心伊拉克戰後重建，負責重建工作
的，美國退休將領賈納，針對伊拉克新政府籌組情況表示，將在五月底邀
集伊拉克各黨派，舉行過渡政府的籌組會議。不過，在伊拉克戰後維安計
畫方面，原先規劃的分成三區管理，現在出現了變化。(伊拉克重建負責
人賈納:能來這參觀棒極了這裡的人(摩蘇爾)o裡的人(摩蘇爾讓我們
清楚了解到他們的需求)美國派往伊拉克，負責重建工作的退役將領賈納
中將，五號，抵達伊拉克大城，巴斯拉訪問，以了解當地，重建工作所需
賈納表示，在伊拉克情勢穩定後，五月底，將邀集伊拉克各派代表，參加
伊拉克政府籌組會議(伊拉克重建負責人賈納:五月是作決定的重要月份
現在我想你可以看到情勢已經開始穩定)五月底，過渡政府籌組會議，參
加人數將多達五百人，含括伊拉克各地方派系代表，根據美方規劃，戰後
伊拉克過渡政府領導核心，最多包含九人，至於組成人士則涵蓋了遜尼派
，什葉派，基督教和庫德等地方和流亡領袖，等到過渡政府籌組完畢後，
布希政府也指定前雷根政府官員保羅布雷蒙負責監督過渡政府的運作賈納
表示，保羅布雷蒙，將著重在政治方面的監督工作，而他自己，則負責政
治以外有關的重建工作，如果一切順利的話，保羅布雷蒙下個星期，就會
抵達伊拉克目前，在對伊拉克主要戰事結束後，維持伊拉克穩定，已經成
為美國首要目標，一份美國和英國所共同草擬方案，計劃將伊拉克劃分為
四個軍區，進行維安工作，其中一個軍區，由波蘭負責，英美負責其它地
區，但也可能邀請其它國家共同加入維安行列，波蘭國防部長斯馬德辛司
基，日前接受媒體訪問時表示，波蘭計劃邀請德國一同加入維安行列，不
過對此消息，德國相當震驚，德國政府表示，德國願意在重建工作上，盡
一己之力，不過目前並未計劃派兵參與維安工作
