勞工「秋鬥」大遊行，在昨天上路，今年鎖定失業訴求，參與者不僅有
，傳統產業勞工，而過去少見的，大眾傳播業，被資遣員工，飯店和
科技業員工，也加入了遊行的行列2001年的秋鬥，這個星期天下
今年秋鬥的氣氛，跟天空一樣有點陰沈，遊行隊伍以上百支「招魂幡」
作為前導，每一支上面都寫著一位，因為失業而自殺的勞工姓名。
主辦單位提出九大訴求，事先要求各政黨簽署回應。
遊行隊伍裡面，有來自各行各業、因為各種原因而失業的勞工。
這群中高齡工人，來自桃園，他們不滿老闆長期積欠工資，高喊「還我
血汗錢」！最近因為舉辦勞工教育，遭到資方強行解雇的來來飯店工
會幹部，也第一次將入失業工人的遊行行列。
這次秋鬥的總指揮王耀梓，則代表了另一種失業類型。
十幾年前，王耀梓因為領導基隆客運罷工而遭到解雇，從此，他變成專
職的工運幹部。
儘管帶頭反失業，但是王耀梓對自己重回原來職場，已經不抱希望。
從九二年到現在，每年的秋鬥，王耀梓都站在第一線，不過，他對今年
的秋鬥動員情況，並不太滿意。
另一位資深工運領袖曾茂興，除了去年人在牢中，幾乎也是年年參加秋
鬥。
曾茂興承認秋鬥的侷限還很多，譬如說「重北輕南」。
不過，他還是認為秋鬥對工人的意義很重大。
而特別趕來聲援的社運團體，也認為秋鬥有助於工運團體的串連。
年年秋鬥，年年都有不同訴求，能達到幾分效果，很難說，不過已經反
映出，許多勞工對現況的不滿和焦慮。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
