年底的選戰愈演愈烈，同志團體在今天提出呼籲，希望候選人重視，同志
權益，他們還以行動劇表示，政黨四大天王，都在呼嚨他們。王蘋表示，
台灣大約有十萬名同志，也就等於有十萬張選票，而他們的票只給，願意
為同志平權立法的立委。不只是北部的同志動員起來，中部的同志團體，
也對台中市長候選人，提出訴求。同志團體表示，他們會在今天，以限時
掛號，寄出政見承諾書，給台北縣市立委候選人，以及台中市長候選人，
並且將願意簽署承諾書的候選人，做成一份給同志們參考的，推薦名單。
公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導年底的選戰愈演愈烈，同志團體在今天
提出呼籲，希望候選人重視，同志權益，他們還以行動劇表示，政黨四大
天王，都在呼嚨他們。王蘋表示，台灣大約有十萬名同志，也就等於有十
萬張選票，而他們的票只給，願意為同志平權立法的立委。不只是北部的
同志動員起來，中部的同志團體，也對台中市長候選人，提出訴求。同志
團體表示，他們會在今天，以限時掛號，寄出政見承諾書，給台北縣市立
委候選人，以及台中市長候選人，並且將願意簽署承諾書的候選人，做成
一份給同志們參考的，推薦名單。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導年底
的選戰愈演愈烈，同志團體在今天提出呼籲，希望候選人重視，同志權益
，他們還以行動劇表示，政黨四大天王，都在呼嚨他們。王蘋表示，台灣
大約有十萬名同志，也就等於有十萬張選票，而他們的票只給，願意為同
志平權立法的立委。不只是北部的同志動員起來，中部的同志團體，也對
台中市長候選人，提出訴求。同志團體表示，他們會在今天，以限時掛號
，寄出政見承諾書，給台北縣市立委候選人，以及台中市長候選人，並且
將願意簽署承諾書的候選人，做成一份給同志們參考的，推薦名單。公視
新聞陳青文、陳柏諭採訪報導年底的選戰愈演愈烈，同志團體在今天提出
呼籲，希望候選人重視，同志權益，他們還以行動劇表示，政黨四大天王
，都在呼嚨他們。王蘋表示，台灣大約有十萬名同志，也就等於有十萬張
選票，而他們的票只給，願意為同志平權立法的立委。不只是北部的同志
動員起來，中部的同志團體，也對台中市長候選人，提出訴求。同志團體
表示，他們會在今天，以限時掛號，寄出政見承諾書，給台北縣市立委候
選人，以及台中市長候選人，並且將願意簽署承諾書的候選人，做成一份
給同志們參考的，推薦名單。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導年底的選
戰愈演愈烈，同志團體在今天提出呼籲，希望候選人重視，同志權益，他
們還以行動劇表示，政黨四大天王，都在呼嚨他們。王蘋表示，台灣大約
有十萬名同志，也就等於有十萬張選票，而他們的票只給，願意為同志平
權立法的立委。不只是北部的同志動員起來，中部的同志團體，也對台中
市長候選人，提出訴求。同志團體表示，他們會在今天，以限時掛號，寄
出政見承諾書，給台北縣市立委候選人，以及台中市長候選人，並且將願
意簽署承諾書的候選人，做成一份給同志們參考的，推薦名單。公視新聞
陳青文、陳柏諭採訪報導
