奈及利亞、南非以及馬拉威三國的總統，5號和辛巴威總統，以及反對黨
領袖分別展開會談，希望化解辛巴威朝野嚴重對立的局勢。不過由於雙方
不肯讓步，會談幾乎沒有進展。辛巴威總統穆加比，五號以隆重的儀式，
歡迎前來推動協商的奈及利亞、南非以及馬拉威三國的總統。這三個非洲
國家的總統，此行是希望能夠促成穆加比和辛巴威反對黨，也就是民主改
革運動黨的領袖，進行和談，藉以化解辛巴威國內的政治和經濟危機。自
從辛巴威脫離英國統治以來，總統穆加比已經執政長達23年的時間。不
過辛巴威民眾對於他偏袒白人地主的做法，卻大表不滿。2002年的總
統大選中，反對派人士，以及其他國家指控，更是指控他涉嫌操縱選票。
不僅反對黨否認他的總統身分，許多國家更因此宣佈對辛巴威進行經濟制
裁，導致辛巴威國內發生嚴重的政治和經濟危機。（辛巴威總統穆加比：
MDC（民主改革運動黨）說我們，還有英國、美國和歐洲國家都不承認
你（穆加比）。MDC現在說他們承認我了嗎？那就是問題所在。）由於
穆加比要求反對黨先承認他的總統身分，才願意進行雙邊會談，可是反對
黨卻拒絕接受任何條件，因此在雙方沒有共識的情況下，會談仍舊無法進
行。奈及利亞、南非以及馬拉威三國的總統，5號和辛巴威總統，以及反
對黨領袖分別展開會談，希望化解辛巴威朝野嚴重對立的局勢。不過由於
雙方不肯讓步，會談幾乎沒有進展。辛巴威總統穆加比，五號以隆重的儀
式，歡迎前來推動協商的奈及利亞、南非以及馬拉威三國的總統。這三個
非洲國家的總統，此行是希望能夠促成穆加比和辛巴威反對黨，也就是民
主改革運動黨的領袖，進行和談，藉以化解辛巴威國內的政治和經濟危機
。自從辛巴威脫離英國統治以來，總統穆加比已經執政長達23年的時間
。不過辛巴威民眾對於他偏袒白人地主的做法，卻大表不滿。2002年
的總統大選中，反對派人士，以及其他國家指控，更是指控他涉嫌操縱選
票。不僅反對黨否認他的總統身分，許多國家更因此宣佈對辛巴威進行經
濟制裁，導致辛巴威國內發生嚴重的政治和經濟危機。（辛巴威總統穆加
比：MDC（民主改革運動黨）說我們，還有英國、美國和歐洲國家都不
承認你（穆加比）。MDC現在說他們承認我了嗎？那就是問題所在。）
由於穆加比要求反對黨先承認他的總統身分，才願意進行雙邊會談，可是
反對黨卻拒絕接受任何條件，因此在雙方沒有共識的情況下，會談仍舊無
法進行。奈及利亞、南非以及馬拉威三國的總統，5號和辛巴威總統，以
及反對黨領袖分別展開會談，希望化解辛巴威朝野嚴重對立的局勢。不過
由於雙方不肯讓步，會談幾乎沒有進展。辛巴威總統穆加比，五號以隆重
的儀式，歡迎前來推動協商的奈及利亞、南非以及馬拉威三國的總統。這
三個非洲國家的總統，此行是希望能夠促成穆加比和辛巴威反對黨，也就
是民主改革運動黨的領袖，進行和談，藉以化解辛巴威國內的政治和經濟
危機。自從辛巴威脫離英國統治以來，總統穆加比已經執政長達23年的
時間。不過辛巴威民眾對於他偏袒白人地主的做法，卻大表不滿。200
2年的總統大選中，反對派人士，以及其他國家指控，更是指控他涉嫌操
縱選票。不僅反對黨否認他的總統身分，許多國家更因此宣佈對辛巴威進
行經濟制裁，導致辛巴威國內發生嚴重的政治和經濟危機。（辛巴威總統
穆加比：MDC（民主改革運動黨）說我們，還有英國、美國和歐洲國家
都不承認你（穆加比）。MDC現在說他們承認我了嗎？那就是問題所在
。）由於穆加比要求反對黨先承認他的總統身分，才願意進行雙邊會談，
可是反對黨卻拒絕接受任何條件，因此在雙方沒有共識的情況下，會談仍
舊無法進行。奈及利亞、南非以及馬拉威三國的總統，5號和辛巴威總統
，以及反對黨領袖分別展開會談，希望化解辛巴威朝野嚴重對立的局勢。
不過由於雙方不肯讓步，會談幾乎沒有進展。辛巴威總統穆加比，五號以
隆重的儀式，歡迎前來推動協商的奈及利亞、南非以及馬拉威三國的總統
。這三個非洲國家的總統，此行是希望能夠促成穆加比和辛巴威反對黨，
也就是民主改革運動黨的領袖，進行和談，藉以化解辛巴威國內的政治和
經濟危機。自從辛巴威脫離英國統治以來，總統穆加比已經執政長達23
年的時間。不過辛巴威民眾對於他偏袒白人地主的做法，卻大表不滿。2
002年的總統大選中，反對派人士，以及其他國家指控，更是指控他涉
嫌操縱選票。不僅反對黨否認他的總統身分，許多國家更因此宣佈對辛巴
威進行經濟制裁，導致辛巴威國內發生嚴重的政治和經濟危機。（辛巴威
總統穆加比：MDC（民主改革運動黨）說我們，還有英國、美國和歐洲
國家都不承認你（穆加比）。MDC現在說他們承認我了嗎？那就是問題
所在。）由於穆加比要求反對黨先承認他的總統身分，才願意進行雙邊會
談，可是反對黨卻拒絕接受任何條件，因此在雙方沒有共識的情況下，會
談仍舊無法進行。奈及利亞、南非以及馬拉威三國的總統，5號和辛巴威
總統，以及反對黨領袖分別展開會談，希望化解辛巴威朝野嚴重對立的局
勢。不過由於雙方不肯讓步，會談幾乎沒有進展。辛巴威總統穆加比，五
號以隆重的儀式，歡迎前來推動協商的奈及利亞、南非以及馬拉威三國的
總統。這三個非洲國家的總統，此行是希望能夠促成穆加比和辛巴威反對
黨，也就是民主改革運動黨的領袖，進行和談，藉以化解辛巴威國內的政
治和經濟危機。自從辛巴威脫離英國統治以來，總統穆加比已經執政長達
23年的時間。不過辛巴威民眾對於他偏袒白人地主的做法，卻大表不滿
。2002年的總統大選中，反對派人士，以及其他國家指控，更是指控
他涉嫌操縱選票。不僅反對黨否認他的總統身分，許多國家更因此宣佈對
辛巴威進行經濟制裁，導致辛巴威國內發生嚴重的政治和經濟危機。（辛
巴威總統穆加比：MDC（民主改革運動黨）說我們，還有英國、美國和
歐洲國家都不承認你（穆加比）。MDC現在說他們承認我了嗎？那就是
問題所在。）由於穆加比要求反對黨先承認他的總統身分，才願意進行雙
邊會談，可是反對黨卻拒絕接受任何條件，因此在雙方沒有共識的情況下
，會談仍舊無法進行。奈及利亞、南非以及馬拉威三國的總統，5號和辛
巴威總統，以及反對黨領袖分別展開會談，希望化解辛巴威朝野嚴重對立
的局勢。不過由於雙方不肯讓步，會談幾乎沒有進展。辛巴威總統穆加比
，五號以隆重的儀式，歡迎前來推動協商的奈及利亞、南非以及馬拉威三
國的總統。這三個非洲國家的總統，此行是希望能夠促成穆加比和辛巴威
反對黨，也就是民主改革運動黨的領袖，進行和談，藉以化解辛巴威國內
的政治和經濟危機。自從辛巴威脫離英國統治以來，總統穆加比已經執政
長達23年的時間。不過辛巴威民眾對於他偏袒白人地主的做法，卻大表
不滿。2002年的總統大選中，反對派人士，以及其他國家指控，更是
指控他涉嫌操縱選票。不僅反對黨否認他的總統身分，許多國家更因此宣
佈對辛巴威進行經濟制裁，導致辛巴威國內發生嚴重的政治和經濟危機。
（辛巴威總統穆加比：MDC（民主改革運動黨）說我們，還有英國、美
國和歐洲國家都不承認你（穆加比）。MDC現在說他們承認我了嗎？那
就是問題所在。）由於穆加比要求反對黨先承認他的總統身分，才願意進
行雙邊會談，可是反對黨卻拒絕接受任何條件，因此在雙方沒有共識的情
況下，會談仍舊無法進行。奈及利亞、南非以及馬拉威三國的總統，5號
和辛巴威總統，以及反對黨領袖分別展開會談，希望化解辛巴威朝野嚴重
對立的局勢。不過由於雙方不肯讓步，會談幾乎沒有進展。辛巴威總統穆
加比，五號以隆重的儀式，歡迎前來推動協商的奈及利亞、南非以及馬拉
威三國的總統。這三個非洲國家的總統，此行是希望能夠促成穆加比和辛
巴威反對黨，也就是民主改革運動黨的領袖，進行和談，藉以化解辛巴威
國內的政治和經濟危機。自從辛巴威脫離英國統治以來，總統穆加比已經
執政長達23年的時間。不過辛巴威民眾對於他偏袒白人地主的做法，卻
大表不滿。2002年的總統大選中，反對派人士，以及其他國家指控，
更是指控他涉嫌操縱選票。不僅反對黨否認他的總統身分，許多國家更因
此宣佈對辛巴威進行經濟制裁，導致辛巴威國內發生嚴重的政治和經濟危
機。（辛巴威總統穆加比：MDC（民主改革運動黨）說我們，還有英國
、美國和歐洲國家都不承認你（穆加比）。MDC現在說他們承認我了嗎
？那就是問題所在。）由於穆加比要求反對黨先承認他的總統身分，才願
意進行雙邊會談，可是反對黨卻拒絕接受任何條件，因此在雙方沒有共識
的情況下，會談仍舊無法進行。奈及利亞、南非以及馬拉威三國的總統，
5號和辛巴威總統，以及反對黨領袖分別展開會談，希望化解辛巴威朝野
嚴重對立的局勢。不過由於雙方不肯讓步，會談幾乎沒有進展。辛巴威總
統穆加比，五號以隆重的儀式，歡迎前來推動協商的奈及利亞、南非以及
馬拉威三國的總統。這三個非洲國家的總統，此行是希望能夠促成穆加比
和辛巴威反對黨，也就是民主改革運動黨的領袖，進行和談，藉以化解辛
巴威國內的政治和經濟危機。自從辛巴威脫離英國統治以來，總統穆加比
已經執政長達23年的時間。不過辛巴威民眾對於他偏袒白人地主的做法
，卻大表不滿。2002年的總統大選中，反對派人士，以及其他國家指
控，更是指控他涉嫌操縱選票。不僅反對黨否認他的總統身分，許多國家
更因此宣佈對辛巴威進行經濟制裁，導致辛巴威國內發生嚴重的政治和經
濟危機。（辛巴威總統穆加比：MDC（民主改革運動黨）說我們，還有
英國、美國和歐洲國家都不承認你（穆加比）。MDC現在說他們承認我
了嗎？那就是問題所在。）由於穆加比要求反對黨先承認他的總統身分，
才願意進行雙邊會談，可是反對黨卻拒絕接受任何條件，因此在雙方沒有
共識的情況下，會談仍舊無法進行。奈及利亞、南非以及馬拉威三國的總
統，5號和辛巴威總統，以及反對黨領袖分別展開會談，希望化解辛巴威
朝野嚴重對立的局勢。不過由於雙方不肯讓步，會談幾乎沒有進展。辛巴
威總統穆加比，五號以隆重的儀式，歡迎前來推動協商的奈及利亞、南非
以及馬拉威三國的總統。這三個非洲國家的總統，此行是希望能夠促成穆
加比和辛巴威反對黨，也就是民主改革運動黨的領袖，進行和談，藉以化
解辛巴威國內的政治和經濟危機。自從辛巴威脫離英國統治以來，總統穆
加比已經執政長達23年的時間。不過辛巴威民眾對於他偏袒白人地主的
做法，卻大表不滿。2002年的總統大選中，反對派人士，以及其他國
家指控，更是指控他涉嫌操縱選票。不僅反對黨否認他的總統身分，許多
國家更因此宣佈對辛巴威進行經濟制裁，導致辛巴威國內發生嚴重的政治
和經濟危機。（辛巴威總統穆加比：MDC（民主改革運動黨）說我們，
還有英國、美國和歐洲國家都不承認你（穆加比）。MDC現在說他們承
認我了嗎？那就是問題所在。）由於穆加比要求反對黨先承認他的總統身
分，才願意進行雙邊會談，可是反對黨卻拒絕接受任何條件，因此在雙方
沒有共識的情況下，會談仍舊無法進行。奈及利亞、南非以及馬拉威三國
的總統，5號和辛巴威總統，以及反對黨領袖分別展開會談，希望化解辛
巴威朝野嚴重對立的局勢。不過由於雙方不肯讓步，會談幾乎沒有進展。
辛巴威總統穆加比，五號以隆重的儀式，歡迎前來推動協商的奈及利亞、
南非以及馬拉威三國的總統。這三個非洲國家的總統，此行是希望能夠促
成穆加比和辛巴威反對黨，也就是民主改革運動黨的領袖，進行和談，藉
以化解辛巴威國內的政治和經濟危機。自從辛巴威脫離英國統治以來，總
統穆加比已經執政長達23年的時間。不過辛巴威民眾對於他偏袒白人地
主的做法，卻大表不滿。2002年的總統大選中，反對派人士，以及其
他國家指控，更是指控他涉嫌操縱選票。不僅反對黨否認他的總統身分，
許多國家更因此宣佈對辛巴威進行經濟制裁，導致辛巴威國內發生嚴重的
政治和經濟危機。（辛巴威總統穆加比：MDC（民主改革運動黨）說我
們，還有英國、美國和歐洲國家都不承認你（穆加比）。MDC現在說他
們承認我了嗎？那就是問題所在。）由於穆加比要求反對黨先承認他的總
統身分，才願意進行雙邊會談，可是反對黨卻拒絕接受任何條件，因此在
雙方沒有共識的情況下，會談仍舊無法進行。奈及利亞、南非以及馬拉威
三國的總統，5號和辛巴威總統，以及反對黨領袖分別展開會談，希望化
解辛巴威朝野嚴重對立的局勢。不過由於雙方不肯讓步，會談幾乎沒有進
展。辛巴威總統穆加比，五號以隆重的儀式，歡迎前來推動協商的奈及利
亞、南非以及馬拉威三國的總統。這三個非洲國家的總統，此行是希望能
夠促成穆加比和辛巴威反對黨，也就是民主改革運動黨的領袖，進行和談
，藉以化解辛巴威國內的政治和經濟危機。自從辛巴威脫離英國統治以來
，總統穆加比已經執政長達23年的時間。不過辛巴威民眾對於他偏袒白
人地主的做法，卻大表不滿。2002年的總統大選中，反對派人士，以
及其他國家指控，更是指控他涉嫌操縱選票。不僅反對黨否認他的總統身
分，許多國家更因此宣佈對辛巴威進行經濟制裁，導致辛巴威國內發生嚴
重的政治和經濟危機。（辛巴威總統穆加比：MDC（民主改革運動黨）
說我們，還有英國、美國和歐洲國家都不承認你（穆加比）。MDC現在
說他們承認我了嗎？那就是問題所在。）由於穆加比要求反對黨先承認他
的總統身分，才願意進行雙邊會談，可是反對黨卻拒絕接受任何條件，因
此在雙方沒有共識的情況下，會談仍舊無法進行。
