繼續帶您看到，加入世界貿易組織後，對我國消費將會產生什麼影響？在
上星期針對菸酒產品做過報導之後，我們今天來了解，未來汽車進口，稅
率調降，對想要買汽車的消費者來說，是不是一項利多？記者林珍汝、彭
耀祖的報導。住在汐止的藍先生最近想買車，因為聽到台灣即將加入WT
O，精打細算的藍先生考慮要不要等到明年再買，但是仔細比較車子的價
格後，他還是決定先買一部國產車很多消費者都跟藍先生有一樣的疑問，
究竟加入WTO後，汽車的價格會有什麼變化？先從進口汽車的關稅及貨
物稅來看，在關稅方面，配額內的小汽車，將會從現行的30%，逐年調
降成為17.5%，每年平均降幅只有1.8%，而非配額內的小汽車，
目前稅率60%，在入會後的第六年才會調降成為30%，所以關率的調
降對消費者並沒有立即的影響。貨物稅方面，則由原本的三級制改為二級
制，台灣消費主力2000西西以下的房車，貨物稅並沒有改變，但是差
別最大的是3600西西以上的大型房車，明年關稅會馬上從60%降為
35%，第六年再降為30%。主跑汽車新聞的記者認為，加入WTO後
，一般消費者並不能馬上撿到便宜，受惠最大的應該是企業界大老闆。但
是加入WTO後，汽車零組件的進口成本也會降低，國產的汽車是不是也
會有進一部降價空間呢？根據評估，國產車的降幅可能只有1%，甚至比
促銷的降幅還要少。另外，李世偉認為，目前有些國際大品牌都在大陸設
廠製造，未來大陸進口的汽車會不會受到台灣消費者青睞，也值得觀察。
林珍汝　彭耀祖繼續帶您看到，加入世界貿易組織後，對我國消費將會產
生什麼影響？在上星期針對菸酒產品做過報導之後，我們今天來了解，未
來汽車進口，稅率調降，對想要買汽車的消費者來說，是不是一項利多？
記者林珍汝、彭耀祖的報導。住在汐止的藍先生最近想買車，因為聽到台
灣即將加入WTO，精打細算的藍先生考慮要不要等到明年再買，但是仔
細比較車子的價格後，他還是決定先買一部國產車很多消費者都跟藍先生
有一樣的疑問，究竟加入WTO後，汽車的價格會有什麼變化？先從進口
汽車的關稅及貨物稅來看，在關稅方面，配額內的小汽車，將會從現行的
30%，逐年調降成為17.5%，每年平均降幅只有1.8%，而非配
額內的小汽車，目前稅率60%，在入會後的第六年才會調降成為30%
，所以關率的調降對消費者並沒有立即的影響。貨物稅方面，則由原本的
三級制改為二級制，台灣消費主力2000西西以下的房車，貨物稅並沒
有改變，但是差別最大的是3600西西以上的大型房車，明年關稅會馬
上從60%降為35%，第六年再降為30%。主跑汽車新聞的記者認為
，加入WTO後，一般消費者並不能馬上撿到便宜，受惠最大的應該是企
業界大老闆。但是加入WTO後，汽車零組件的進口成本也會降低，國產
的汽車是不是也會有進一部降價空間呢？根據評估，國產車的降幅可能只
有1%，甚至比促銷的降幅還要少。另外，李世偉認為，目前有些國際大
品牌都在大陸設廠製造，未來大陸進口的汽車會不會受到台灣消費者青睞
，也值得觀察。林珍汝　彭耀祖繼續帶您看到，加入世界貿易組織後，對
我國消費將會產生什麼影響？在上星期針對菸酒產品做過報導之後，我們
今天來了解，未來汽車進口，稅率調降，對想要買汽車的消費者來說，是
不是一項利多？記者林珍汝、彭耀祖的報導。住在汐止的藍先生最近想買
車，因為聽到台灣即將加入WTO，精打細算的藍先生考慮要不要等到明
年再買，但是仔細比較車子的價格後，他還是決定先買一部國產車很多消
費者都跟藍先生有一樣的疑問，究竟加入WTO後，汽車的價格會有什麼
變化？先從進口汽車的關稅及貨物稅來看，在關稅方面，配額內的小汽車
，將會從現行的30%，逐年調降成為17.5%，每年平均降幅只有1
.8%，而非配額內的小汽車，目前稅率60%，在入會後的第六年才會
調降成為30%，所以關率的調降對消費者並沒有立即的影響。貨物稅方
面，則由原本的三級制改為二級制，台灣消費主力2000西西以下的房
車，貨物稅並沒有改變，但是差別最大的是3600西西以上的大型房車
，明年關稅會馬上從60%降為35%，第六年再降為30%。主跑汽車
新聞的記者認為，加入WTO後，一般消費者並不能馬上撿到便宜，受惠
最大的應該是企業界大老闆。但是加入WTO後，汽車零組件的進口成本
也會降低，國產的汽車是不是也會有進一部降價空間呢？根據評估，國產
車的降幅可能只有1%，甚至比促銷的降幅還要少。另外，李世偉認為，
目前有些國際大品牌都在大陸設廠製造，未來大陸進口的汽車會不會受到
台灣消費者青睞，也值得觀察。林珍汝　彭耀祖繼續帶您看到，加入世界
貿易組織後，對我國消費將會產生什麼影響？在上星期針對菸酒產品做過
報導之後，我們今天來了解，未來汽車進口，稅率調降，對想要買汽車的
消費者來說，是不是一項利多？記者林珍汝、彭耀祖的報導。住在汐止的
藍先生最近想買車，因為聽到台灣即將加入WTO，精打細算的藍先生考
慮要不要等到明年再買，但是仔細比較車子的價格後，他還是決定先買一
部國產車很多消費者都跟藍先生有一樣的疑問，究竟加入WTO後，汽車
的價格會有什麼變化？先從進口汽車的關稅及貨物稅來看，在關稅方面，
配額內的小汽車，將會從現行的30%，逐年調降成為17.5%，每年
平均降幅只有1.8%，而非配額內的小汽車，目前稅率60%，在入會
後的第六年才會調降成為30%，所以關率的調降對消費者並沒有立即的
影響。貨物稅方面，則由原本的三級制改為二級制，台灣消費主力200
0西西以下的房車，貨物稅並沒有改變，但是差別最大的是3600西西
以上的大型房車，明年關稅會馬上從60%降為35%，第六年再降為3
0%。主跑汽車新聞的記者認為，加入WTO後，一般消費者並不能馬上
撿到便宜，受惠最大的應該是企業界大老闆。但是加入WTO後，汽車零
組件的進口成本也會降低，國產的汽車是不是也會有進一部降價空間呢？
根據評估，國產車的降幅可能只有1%，甚至比促銷的降幅還要少。另外
，李世偉認為，目前有些國際大品牌都在大陸設廠製造，未來大陸進口的
汽車會不會受到台灣消費者青睞，也值得觀察。林珍汝　彭耀祖繼續帶您
看到，加入世界貿易組織後，對我國消費將會產生什麼影響？在上星期針
對菸酒產品做過報導之後，我們今天來了解，未來汽車進口，稅率調降，
對想要買汽車的消費者來說，是不是一項利多？記者林珍汝、彭耀祖的報
導。住在汐止的藍先生最近想買車，因為聽到台灣即將加入WTO，精打
細算的藍先生考慮要不要等到明年再買，但是仔細比較車子的價格後，他
還是決定先買一部國產車很多消費者都跟藍先生有一樣的疑問，究竟加入
WTO後，汽車的價格會有什麼變化？先從進口汽車的關稅及貨物稅來看
，在關稅方面，配額內的小汽車，將會從現行的30%，逐年調降成為1
7.5%，每年平均降幅只有1.8%，而非配額內的小汽車，目前稅率
60%，在入會後的第六年才會調降成為30%，所以關率的調降對消費
者並沒有立即的影響。貨物稅方面，則由原本的三級制改為二級制，台灣
消費主力2000西西以下的房車，貨物稅並沒有改變，但是差別最大的
是3600西西以上的大型房車，明年關稅會馬上從60%降為35%，
第六年再降為30%。主跑汽車新聞的記者認為，加入WTO後，一般消
費者並不能馬上撿到便宜，受惠最大的應該是企業界大老闆。但是加入W
TO後，汽車零組件的進口成本也會降低，國產的汽車是不是也會有進一
部降價空間呢？根據評估，國產車的降幅可能只有1%，甚至比促銷的降
幅還要少。另外，李世偉認為，目前有些國際大品牌都在大陸設廠製造，
未來大陸進口的汽車會不會受到台灣消費者青睞，也值得觀察。林珍汝
彭耀祖繼續帶您看到，加入世界貿易組織後，對我國消費將會產生什麼影
響？在上星期針對菸酒產品做過報導之後，我們今天來了解，未來汽車進
口，稅率調降，對想要買汽車的消費者來說，是不是一項利多？記者林珍
汝、彭耀祖的報導。住在汐止的藍先生最近想買車，因為聽到台灣即將加
入WTO，精打細算的藍先生考慮要不要等到明年再買，但是仔細比較車
子的價格後，他還是決定先買一部國產車很多消費者都跟藍先生有一樣的
疑問，究竟加入WTO後，汽車的價格會有什麼變化？先從進口汽車的關
稅及貨物稅來看，在關稅方面，配額內的小汽車，將會從現行的30%，
逐年調降成為17.5%，每年平均降幅只有1.8%，而非配額內的小
汽車，目前稅率60%，在入會後的第六年才會調降成為30%，所以關
率的調降對消費者並沒有立即的影響。貨物稅方面，則由原本的三級制改
為二級制，台灣消費主力2000西西以下的房車，貨物稅並沒有改變，
但是差別最大的是3600西西以上的大型房車，明年關稅會馬上從60
%降為35%，第六年再降為30%。主跑汽車新聞的記者認為，加入W
TO後，一般消費者並不能馬上撿到便宜，受惠最大的應該是企業界大老
闆。但是加入WTO後，汽車零組件的進口成本也會降低，國產的汽車是
不是也會有進一部降價空間呢？根據評估，國產車的降幅可能只有1%，
甚至比促銷的降幅還要少。另外，李世偉認為，目前有些國際大品牌都在
大陸設廠製造，未來大陸進口的汽車會不會受到台灣消費者青睞，也值得
觀察。林珍汝　彭耀祖繼續帶您看到，加入世界貿易組織後，對我國消費
將會產生什麼影響？在上星期針對菸酒產品做過報導之後，我們今天來了
解，未來汽車進口，稅率調降，對想要買汽車的消費者來說，是不是一項
利多？記者林珍汝、彭耀祖的報導。住在汐止的藍先生最近想買車，因為
聽到台灣即將加入WTO，精打細算的藍先生考慮要不要等到明年再買，
但是仔細比較車子的價格後，他還是決定先買一部國產車很多消費者都跟
藍先生有一樣的疑問，究竟加入WTO後，汽車的價格會有什麼變化？先
從進口汽車的關稅及貨物稅來看，在關稅方面，配額內的小汽車，將會從
現行的30%，逐年調降成為17.5%，每年平均降幅只有1.8%，
而非配額內的小汽車，目前稅率60%，在入會後的第六年才會調降成為
30%，所以關率的調降對消費者並沒有立即的影響。貨物稅方面，則由
原本的三級制改為二級制，台灣消費主力2000西西以下的房車，貨物
稅並沒有改變，但是差別最大的是3600西西以上的大型房車，明年關
稅會馬上從60%降為35%，第六年再降為30%。主跑汽車新聞的記
者認為，加入WTO後，一般消費者並不能馬上撿到便宜，受惠最大的應
該是企業界大老闆。但是加入WTO後，汽車零組件的進口成本也會降低
，國產的汽車是不是也會有進一部降價空間呢？根據評估，國產車的降幅
可能只有1%，甚至比促銷的降幅還要少。另外，李世偉認為，目前有些
國際大品牌都在大陸設廠製造，未來大陸進口的汽車會不會受到台灣消費
者青睞，也值得觀察。林珍汝　彭耀祖
