距離選舉投票只剩19天，從今天開始，公視新聞推出「公視選舉專題」
要帶您深入來看，這次選舉有哪些值得觀察的現象，首先來看，在這次選
戰，一場又一場的造勢晚會當中，氣勢銳不可擋，總是，鎂光燈下主角，
為候選人助選站台的，總統牌和，主席牌記者李慧宜、馬台興的專題報導
。穿上競選背心像是披上戰袍，雖然不是參選人，也已經高齡八十，但是
曾經擔任總統十二年的前總統李登輝還是決定跳下去，以台灣團結聯盟精
神領袖的身份粉墨登場。選舉站台很操勞，再加上年事已高，但是李登輝
為什麼還要站出來？不過，台聯的場子不只可以看到李登輝，民進黨候選
人的身影，也會出其不意的出現在李登輝的身邊。雖然李登輝本土化的形
象和穩定政局的口號，多少可以為民進黨縣市長的候選人選情加分，但是
台聯立委參選人是不是真的可以透過李登輝的光芒，挺進立法院，則是未
來選戰以及李登輝政治生涯的觀察重點。而在李登輝之後選上總統的陳水
扁，氣勢更是驚人。選舉語言原本就很豐富的陳水扁，頂著總統的光環，
連在民進黨支持度較低的客家地區，陳水扁的人氣也扶搖直上。而到了中
南部像是回到老家，陳水扁的台腔普通話，一字一句更是真情流露、中氣
十足。三月十八阿扁在我們嘉義拿到五十趴的選票，票是從那裡來？讓阿
扁非常感動。感謝人民之外，陳水扁也利用機會向中共喊話面對從未謀面
的江澤民和台下一片黑壓壓的支持者，陳水扁高喊著全國人民團結的時候
到了！一方面這是選舉的號召，不過，台下群眾也同時聽到，中華民國總
統向海峽對岸的宣示。公視新聞，李慧宜、馬台興，專題報導。距離選舉
投票只剩19天，從今天開始，公視新聞推出「公視選舉專題」要帶您深
入來看，這次選舉有哪些值得觀察的現象，首先來看，在這次選戰，一場
又一場的造勢晚會當中，氣勢銳不可擋，總是，鎂光燈下主角，為候選人
助選站台的，總統牌和，主席牌記者李慧宜、馬台興的專題報導。穿上競
選背心像是披上戰袍，雖然不是參選人，也已經高齡八十，但是曾經擔任
總統十二年的前總統李登輝還是決定跳下去，以台灣團結聯盟精神領袖的
身份粉墨登場。選舉站台很操勞，再加上年事已高，但是李登輝為什麼還
要站出來？不過，台聯的場子不只可以看到李登輝，民進黨候選人的身影
，也會出其不意的出現在李登輝的身邊。雖然李登輝本土化的形象和穩定
政局的口號，多少可以為民進黨縣市長的候選人選情加分，但是台聯立委
參選人是不是真的可以透過李登輝的光芒，挺進立法院，則是未來選戰以
及李登輝政治生涯的觀察重點。而在李登輝之後選上總統的陳水扁，氣勢
更是驚人。選舉語言原本就很豐富的陳水扁，頂著總統的光環，連在民進
黨支持度較低的客家地區，陳水扁的人氣也扶搖直上。而到了中南部像是
回到老家，陳水扁的台腔普通話，一字一句更是真情流露、中氣十足。三
月十八阿扁在我們嘉義拿到五十趴的選票，票是從那裡來？讓阿扁非常感
動。感謝人民之外，陳水扁也利用機會向中共喊話面對從未謀面的江澤民
和台下一片黑壓壓的支持者，陳水扁高喊著全國人民團結的時候到了！一
方面這是選舉的號召，不過，台下群眾也同時聽到，中華民國總統向海峽
對岸的宣示。公視新聞，李慧宜、馬台興，專題報導。距離選舉投票只剩
19天，從今天開始，公視新聞推出「公視選舉專題」要帶您深入來看，
這次選舉有哪些值得觀察的現象，首先來看，在這次選戰，一場又一場的
造勢晚會當中，氣勢銳不可擋，總是，鎂光燈下主角，為候選人助選站台
的，總統牌和，主席牌記者李慧宜、馬台興的專題報導。穿上競選背心像
是披上戰袍，雖然不是參選人，也已經高齡八十，但是曾經擔任總統十二
年的前總統李登輝還是決定跳下去，以台灣團結聯盟精神領袖的身份粉墨
登場。選舉站台很操勞，再加上年事已高，但是李登輝為什麼還要站出來
？不過，台聯的場子不只可以看到李登輝，民進黨候選人的身影，也會出
其不意的出現在李登輝的身邊。雖然李登輝本土化的形象和穩定政局的口
號，多少可以為民進黨縣市長的候選人選情加分，但是台聯立委參選人是
不是真的可以透過李登輝的光芒，挺進立法院，則是未來選戰以及李登輝
政治生涯的觀察重點。而在李登輝之後選上總統的陳水扁，氣勢更是驚人
。選舉語言原本就很豐富的陳水扁，頂著總統的光環，連在民進黨支持度
較低的客家地區，陳水扁的人氣也扶搖直上。而到了中南部像是回到老家
，陳水扁的台腔普通話，一字一句更是真情流露、中氣十足。三月十八阿
扁在我們嘉義拿到五十趴的選票，票是從那裡來？讓阿扁非常感動。感謝
人民之外，陳水扁也利用機會向中共喊話面對從未謀面的江澤民和台下一
片黑壓壓的支持者，陳水扁高喊著全國人民團結的時候到了！一方面這是
選舉的號召，不過，台下群眾也同時聽到，中華民國總統向海峽對岸的宣
示。公視新聞，李慧宜、馬台興，專題報導。距離選舉投票只剩19天，
從今天開始，公視新聞推出「公視選舉專題」要帶您深入來看，這次選舉
有哪些值得觀察的現象，首先來看，在這次選戰，一場又一場的造勢晚會
當中，氣勢銳不可擋，總是，鎂光燈下主角，為候選人助選站台的，總統
牌和，主席牌記者李慧宜、馬台興的專題報導。穿上競選背心像是披上戰
袍，雖然不是參選人，也已經高齡八十，但是曾經擔任總統十二年的前總
統李登輝還是決定跳下去，以台灣團結聯盟精神領袖的身份粉墨登場。選
舉站台很操勞，再加上年事已高，但是李登輝為什麼還要站出來？不過，
台聯的場子不只可以看到李登輝，民進黨候選人的身影，也會出其不意的
出現在李登輝的身邊。雖然李登輝本土化的形象和穩定政局的口號，多少
可以為民進黨縣市長的候選人選情加分，但是台聯立委參選人是不是真的
可以透過李登輝的光芒，挺進立法院，則是未來選戰以及李登輝政治生涯
的觀察重點。而在李登輝之後選上總統的陳水扁，氣勢更是驚人。選舉語
言原本就很豐富的陳水扁，頂著總統的光環，連在民進黨支持度較低的客
家地區，陳水扁的人氣也扶搖直上。而到了中南部像是回到老家，陳水扁
的台腔普通話，一字一句更是真情流露、中氣十足。三月十八阿扁在我們
嘉義拿到五十趴的選票，票是從那裡來？讓阿扁非常感動。感謝人民之外
，陳水扁也利用機會向中共喊話面對從未謀面的江澤民和台下一片黑壓壓
的支持者，陳水扁高喊著全國人民團結的時候到了！一方面這是選舉的號
召，不過，台下群眾也同時聽到，中華民國總統向海峽對岸的宣示。公視
新聞，李慧宜、馬台興，專題報導。距離選舉投票只剩19天，從今天開
始，公視新聞推出「公視選舉專題」要帶您深入來看，這次選舉有哪些值
得觀察的現象，首先來看，在這次選戰，一場又一場的造勢晚會當中，氣
勢銳不可擋，總是，鎂光燈下主角，為候選人助選站台的，總統牌和，主
席牌記者李慧宜、馬台興的專題報導。穿上競選背心像是披上戰袍，雖然
不是參選人，也已經高齡八十，但是曾經擔任總統十二年的前總統李登輝
還是決定跳下去，以台灣團結聯盟精神領袖的身份粉墨登場。選舉站台很
操勞，再加上年事已高，但是李登輝為什麼還要站出來？不過，台聯的場
子不只可以看到李登輝，民進黨候選人的身影，也會出其不意的出現在李
登輝的身邊。雖然李登輝本土化的形象和穩定政局的口號，多少可以為民
進黨縣市長的候選人選情加分，但是台聯立委參選人是不是真的可以透過
李登輝的光芒，挺進立法院，則是未來選戰以及李登輝政治生涯的觀察重
點。而在李登輝之後選上總統的陳水扁，氣勢更是驚人。選舉語言原本就
很豐富的陳水扁，頂著總統的光環，連在民進黨支持度較低的客家地區，
陳水扁的人氣也扶搖直上。而到了中南部像是回到老家，陳水扁的台腔普
通話，一字一句更是真情流露、中氣十足。三月十八阿扁在我們嘉義拿到
五十趴的選票，票是從那裡來？讓阿扁非常感動。感謝人民之外，陳水扁
也利用機會向中共喊話面對從未謀面的江澤民和台下一片黑壓壓的支持者
，陳水扁高喊著全國人民團結的時候到了！一方面這是選舉的號召，不過
，台下群眾也同時聽到，中華民國總統向海峽對岸的宣示。公視新聞，李
慧宜、馬台興，專題報導。距離選舉投票只剩19天，從今天開始，公視
新聞推出「公視選舉專題」要帶您深入來看，這次選舉有哪些值得觀察的
現象，首先來看，在這次選戰，一場又一場的造勢晚會當中，氣勢銳不可
擋，總是，鎂光燈下主角，為候選人助選站台的，總統牌和，主席牌記者
李慧宜、馬台興的專題報導。穿上競選背心像是披上戰袍，雖然不是參選
人，也已經高齡八十，但是曾經擔任總統十二年的前總統李登輝還是決定
跳下去，以台灣團結聯盟精神領袖的身份粉墨登場。選舉站台很操勞，再
加上年事已高，但是李登輝為什麼還要站出來？不過，台聯的場子不只可
以看到李登輝，民進黨候選人的身影，也會出其不意的出現在李登輝的身
邊。雖然李登輝本土化的形象和穩定政局的口號，多少可以為民進黨縣市
長的候選人選情加分，但是台聯立委參選人是不是真的可以透過李登輝的
光芒，挺進立法院，則是未來選戰以及李登輝政治生涯的觀察重點。而在
李登輝之後選上總統的陳水扁，氣勢更是驚人。選舉語言原本就很豐富的
陳水扁，頂著總統的光環，連在民進黨支持度較低的客家地區，陳水扁的
人氣也扶搖直上。而到了中南部像是回到老家，陳水扁的台腔普通話，一
字一句更是真情流露、中氣十足。三月十八阿扁在我們嘉義拿到五十趴的
選票，票是從那裡來？讓阿扁非常感動。感謝人民之外，陳水扁也利用機
會向中共喊話面對從未謀面的江澤民和台下一片黑壓壓的支持者，陳水扁
高喊著全國人民團結的時候到了！一方面這是選舉的號召，不過，台下群
眾也同時聽到，中華民國總統向海峽對岸的宣示。公視新聞，李慧宜、馬
台興，專題報導。距離選舉投票只剩19天，從今天開始，公視新聞推出
「公視選舉專題」要帶您深入來看，這次選舉有哪些值得觀察的現象，首
先來看，在這次選戰，一場又一場的造勢晚會當中，氣勢銳不可擋，總是
，鎂光燈下主角，為候選人助選站台的，總統牌和，主席牌記者李慧宜、
馬台興的專題報導。穿上競選背心像是披上戰袍，雖然不是參選人，也已
經高齡八十，但是曾經擔任總統十二年的前總統李登輝還是決定跳下去，
以台灣團結聯盟精神領袖的身份粉墨登場。選舉站台很操勞，再加上年事
已高，但是李登輝為什麼還要站出來？不過，台聯的場子不只可以看到李
登輝，民進黨候選人的身影，也會出其不意的出現在李登輝的身邊。雖然
李登輝本土化的形象和穩定政局的口號，多少可以為民進黨縣市長的候選
人選情加分，但是台聯立委參選人是不是真的可以透過李登輝的光芒，挺
進立法院，則是未來選戰以及李登輝政治生涯的觀察重點。而在李登輝之
後選上總統的陳水扁，氣勢更是驚人。選舉語言原本就很豐富的陳水扁，
頂著總統的光環，連在民進黨支持度較低的客家地區，陳水扁的人氣也扶
搖直上。而到了中南部像是回到老家，陳水扁的台腔普通話，一字一句更
是真情流露、中氣十足。三月十八阿扁在我們嘉義拿到五十趴的選票，票
是從那裡來？讓阿扁非常感動。感謝人民之外，陳水扁也利用機會向中共
喊話面對從未謀面的江澤民和台下一片黑壓壓的支持者，陳水扁高喊著全
國人民團結的時候到了！一方面這是選舉的號召，不過，台下群眾也同時
聽到，中華民國總統向海峽對岸的宣示。公視新聞，李慧宜、馬台興，專
題報導。距離選舉投票只剩19天，從今天開始，公視新聞推出「公視選
舉專題」要帶您深入來看，這次選舉有哪些值得觀察的現象，首先來看，
在這次選戰，一場又一場的造勢晚會當中，氣勢銳不可擋，總是，鎂光燈
下主角，為候選人助選站台的，總統牌和，主席牌記者李慧宜、馬台興的
專題報導。穿上競選背心像是披上戰袍，雖然不是參選人，也已經高齡八
十，但是曾經擔任總統十二年的前總統李登輝還是決定跳下去，以台灣團
結聯盟精神領袖的身份粉墨登場。選舉站台很操勞，再加上年事已高，但
是李登輝為什麼還要站出來？不過，台聯的場子不只可以看到李登輝，民
進黨候選人的身影，也會出其不意的出現在李登輝的身邊。雖然李登輝本
土化的形象和穩定政局的口號，多少可以為民進黨縣市長的候選人選情加
分，但是台聯立委參選人是不是真的可以透過李登輝的光芒，挺進立法院
，則是未來選戰以及李登輝政治生涯的觀察重點。而在李登輝之後選上總
統的陳水扁，氣勢更是驚人。選舉語言原本就很豐富的陳水扁，頂著總統
的光環，連在民進黨支持度較低的客家地區，陳水扁的人氣也扶搖直上。
而到了中南部像是回到老家，陳水扁的台腔普通話，一字一句更是真情流
露、中氣十足。三月十八阿扁在我們嘉義拿到五十趴的選票，票是從那裡
來？讓阿扁非常感動。感謝人民之外，陳水扁也利用機會向中共喊話面對
從未謀面的江澤民和台下一片黑壓壓的支持者，陳水扁高喊著全國人民團
結的時候到了！一方面這是選舉的號召，不過，台下群眾也同時聽到，中
華民國總統向海峽對岸的宣示。公視新聞，李慧宜、馬台興，專題報導。
距離選舉投票只剩19天，從今天開始，公視新聞推出「公視選舉專題」
要帶您深入來看，這次選舉有哪些值得觀察的現象，首先來看，在這次選
戰，一場又一場的造勢晚會當中，氣勢銳不可擋，總是，鎂光燈下主角，
為候選人助選站台的，總統牌和，主席牌記者李慧宜、馬台興的專題報導
。穿上競選背心像是披上戰袍，雖然不是參選人，也已經高齡八十，但是
曾經擔任總統十二年的前總統李登輝還是決定跳下去，以台灣團結聯盟精
神領袖的身份粉墨登場。選舉站台很操勞，再加上年事已高，但是李登輝
為什麼還要站出來？不過，台聯的場子不只可以看到李登輝，民進黨候選
人的身影，也會出其不意的出現在李登輝的身邊。雖然李登輝本土化的形
象和穩定政局的口號，多少可以為民進黨縣市長的候選人選情加分，但是
台聯立委參選人是不是真的可以透過李登輝的光芒，挺進立法院，則是未
來選戰以及李登輝政治生涯的觀察重點。而在李登輝之後選上總統的陳水
扁，氣勢更是驚人。選舉語言原本就很豐富的陳水扁，頂著總統的光環，
連在民進黨支持度較低的客家地區，陳水扁的人氣也扶搖直上。而到了中
南部像是回到老家，陳水扁的台腔普通話，一字一句更是真情流露、中氣
十足。三月十八阿扁在我們嘉義拿到五十趴的選票，票是從那裡來？讓阿
扁非常感動。感謝人民之外，陳水扁也利用機會向中共喊話面對從未謀面
的江澤民和台下一片黑壓壓的支持者，陳水扁高喊著全國人民團結的時候
到了！一方面這是選舉的號召，不過，台下群眾也同時聽到，中華民國總
統向海峽對岸的宣示。公視新聞，李慧宜、馬台興，專題報導。距離選舉
投票只剩19天，從今天開始，公視新聞推出「公視選舉專題」要帶您深
入來看，這次選舉有哪些值得觀察的現象，首先來看，在這次選戰，一場
又一場的造勢晚會當中，氣勢銳不可擋，總是，鎂光燈下主角，為候選人
助選站台的，總統牌和，主席牌記者李慧宜、馬台興的專題報導。穿上競
選背心像是披上戰袍，雖然不是參選人，也已經高齡八十，但是曾經擔任
總統十二年的前總統李登輝還是決定跳下去，以台灣團結聯盟精神領袖的
身份粉墨登場。選舉站台很操勞，再加上年事已高，但是李登輝為什麼還
要站出來？不過，台聯的場子不只可以看到李登輝，民進黨候選人的身影
，也會出其不意的出現在李登輝的身邊。雖然李登輝本土化的形象和穩定
政局的口號，多少可以為民進黨縣市長的候選人選情加分，但是台聯立委
參選人是不是真的可以透過李登輝的光芒，挺進立法院，則是未來選戰以
及李登輝政治生涯的觀察重點。而在李登輝之後選上總統的陳水扁，氣勢
更是驚人。選舉語言原本就很豐富的陳水扁，頂著總統的光環，連在民進
黨支持度較低的客家地區，陳水扁的人氣也扶搖直上。而到了中南部像是
回到老家，陳水扁的台腔普通話，一字一句更是真情流露、中氣十足。三
月十八阿扁在我們嘉義拿到五十趴的選票，票是從那裡來？讓阿扁非常感
動。感謝人民之外，陳水扁也利用機會向中共喊話面對從未謀面的江澤民
和台下一片黑壓壓的支持者，陳水扁高喊著全國人民團結的時候到了！一
方面這是選舉的號召，不過，台下群眾也同時聽到，中華民國總統向海峽
對岸的宣示。公視新聞，李慧宜、馬台興，專題報導。
