雖然加入WTO可能會對農業，造成巨大衝擊，不過除了負面影響，WT
O同時也象徵著，全面市場開放，台灣的農產品是不是可能，在這次的市
場開放中，取得某種的國際競爭力？記者陳信聰徐啟峰的報導。握個手，
世界貿易組織的秘書長摩爾，正式歡迎台灣加入WTO，雖然大家興高采
烈，不過對許多農民來說，加入WTO，似乎將會對他們造成巨大衝擊，
因此在上禮拜六，一群屏東在地的產銷班班長跟農民，大家就放下手邊的
工作，一起坐下來，好好的談談這個未知的挑戰。而政務委員陳錦煌，更
是從台北特地南下，向大家說明他對台灣農業的競爭力，充滿了信心。事
實上，比起其它的國家，台灣農產品不但毫不遜色，甚至還是許多國家的
最愛，像是這樣一顆檸檬，在盛產時，台灣產地一斤賣兩元，大陸光一顆
就要20多塊，另外像是木瓜、芒果、蓮霧等，也早就是國際馳名。而在
上個月，屏東的一群農民就帶著自己種的水果，到中國各地去辦展覽，更
受到了熱烈的歡迎，因為台灣的水果，就是品質保證。雖然台灣在耕種技
術以及品質具有相當的競爭力，不過想要真正的打開大陸以及其他國家的
市場，政府更應該要扮演更積極的角色。在加入WTO之後，也許其他國
家的農產品將大量傾銷台灣，不過相對的，只要台灣的農產品品質夠好、
政府及農民的行銷策略得宜，加入WTO，似乎也為台灣的農產品帶來全
新的市場跟機會。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。雖然加入WTO可能
會對農業，造成巨大衝擊，不過除了負面影響，WTO同時也象徵著，全
面市場開放，台灣的農產品是不是可能，在這次的市場開放中，取得某種
的國際競爭力？記者陳信聰徐啟峰的報導。握個手，世界貿易組織的秘書
長摩爾，正式歡迎台灣加入WTO，雖然大家興高采烈，不過對許多農民
來說，加入WTO，似乎將會對他們造成巨大衝擊，因此在上禮拜六，一
群屏東在地的產銷班班長跟農民，大家就放下手邊的工作，一起坐下來，
好好的談談這個未知的挑戰。而政務委員陳錦煌，更是從台北特地南下，
向大家說明他對台灣農業的競爭力，充滿了信心。事實上，比起其它的國
家，台灣農產品不但毫不遜色，甚至還是許多國家的最愛，像是這樣一顆
檸檬，在盛產時，台灣產地一斤賣兩元，大陸光一顆就要20多塊，另外
像是木瓜、芒果、蓮霧等，也早就是國際馳名。而在上個月，屏東的一群
農民就帶著自己種的水果，到中國各地去辦展覽，更受到了熱烈的歡迎，
因為台灣的水果，就是品質保證。雖然台灣在耕種技術以及品質具有相當
的競爭力，不過想要真正的打開大陸以及其他國家的市場，政府更應該要
扮演更積極的角色。在加入WTO之後，也許其他國家的農產品將大量傾
銷台灣，不過相對的，只要台灣的農產品品質夠好、政府及農民的行銷策
略得宜，加入WTO，似乎也為台灣的農產品帶來全新的市場跟機會。公
視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。雖然加入WTO可能會對農業，造成巨大
衝擊，不過除了負面影響，WTO同時也象徵著，全面市場開放，台灣的
農產品是不是可能，在這次的市場開放中，取得某種的國際競爭力？記者
陳信聰徐啟峰的報導。握個手，世界貿易組織的秘書長摩爾，正式歡迎台
灣加入WTO，雖然大家興高采烈，不過對許多農民來說，加入WTO，
似乎將會對他們造成巨大衝擊，因此在上禮拜六，一群屏東在地的產銷班
班長跟農民，大家就放下手邊的工作，一起坐下來，好好的談談這個未知
的挑戰。而政務委員陳錦煌，更是從台北特地南下，向大家說明他對台灣
農業的競爭力，充滿了信心。事實上，比起其它的國家，台灣農產品不但
毫不遜色，甚至還是許多國家的最愛，像是這樣一顆檸檬，在盛產時，台
灣產地一斤賣兩元，大陸光一顆就要20多塊，另外像是木瓜、芒果、蓮
霧等，也早就是國際馳名。而在上個月，屏東的一群農民就帶著自己種的
水果，到中國各地去辦展覽，更受到了熱烈的歡迎，因為台灣的水果，就
是品質保證。雖然台灣在耕種技術以及品質具有相當的競爭力，不過想要
真正的打開大陸以及其他國家的市場，政府更應該要扮演更積極的角色。
在加入WTO之後，也許其他國家的農產品將大量傾銷台灣，不過相對的
，只要台灣的農產品品質夠好、政府及農民的行銷策略得宜，加入WTO
，似乎也為台灣的農產品帶來全新的市場跟機會。公視新聞陳信聰徐啟峰
採訪報導。雖然加入WTO可能會對農業，造成巨大衝擊，不過除了負面
影響，WTO同時也象徵著，全面市場開放，台灣的農產品是不是可能，
在這次的市場開放中，取得某種的國際競爭力？記者陳信聰徐啟峰的報導
。握個手，世界貿易組織的秘書長摩爾，正式歡迎台灣加入WTO，雖然
大家興高采烈，不過對許多農民來說，加入WTO，似乎將會對他們造成
巨大衝擊，因此在上禮拜六，一群屏東在地的產銷班班長跟農民，大家就
放下手邊的工作，一起坐下來，好好的談談這個未知的挑戰。而政務委員
陳錦煌，更是從台北特地南下，向大家說明他對台灣農業的競爭力，充滿
了信心。事實上，比起其它的國家，台灣農產品不但毫不遜色，甚至還是
許多國家的最愛，像是這樣一顆檸檬，在盛產時，台灣產地一斤賣兩元，
大陸光一顆就要20多塊，另外像是木瓜、芒果、蓮霧等，也早就是國際
馳名。而在上個月，屏東的一群農民就帶著自己種的水果，到中國各地去
辦展覽，更受到了熱烈的歡迎，因為台灣的水果，就是品質保證。雖然台
灣在耕種技術以及品質具有相當的競爭力，不過想要真正的打開大陸以及
其他國家的市場，政府更應該要扮演更積極的角色。在加入WTO之後，
也許其他國家的農產品將大量傾銷台灣，不過相對的，只要台灣的農產品
品質夠好、政府及農民的行銷策略得宜，加入WTO，似乎也為台灣的農
產品帶來全新的市場跟機會。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。雖然加入
WTO可能會對農業，造成巨大衝擊，不過除了負面影響，WTO同時也
象徵著，全面市場開放，台灣的農產品是不是可能，在這次的市場開放中
，取得某種的國際競爭力？記者陳信聰徐啟峰的報導。握個手，世界貿易
組織的秘書長摩爾，正式歡迎台灣加入WTO，雖然大家興高采烈，不過
對許多農民來說，加入WTO，似乎將會對他們造成巨大衝擊，因此在上
禮拜六，一群屏東在地的產銷班班長跟農民，大家就放下手邊的工作，一
起坐下來，好好的談談這個未知的挑戰。而政務委員陳錦煌，更是從台北
特地南下，向大家說明他對台灣農業的競爭力，充滿了信心。事實上，比
起其它的國家，台灣農產品不但毫不遜色，甚至還是許多國家的最愛，像
是這樣一顆檸檬，在盛產時，台灣產地一斤賣兩元，大陸光一顆就要20
多塊，另外像是木瓜、芒果、蓮霧等，也早就是國際馳名。而在上個月，
屏東的一群農民就帶著自己種的水果，到中國各地去辦展覽，更受到了熱
烈的歡迎，因為台灣的水果，就是品質保證。雖然台灣在耕種技術以及品
質具有相當的競爭力，不過想要真正的打開大陸以及其他國家的市場，政
府更應該要扮演更積極的角色。在加入WTO之後，也許其他國家的農產
品將大量傾銷台灣，不過相對的，只要台灣的農產品品質夠好、政府及農
民的行銷策略得宜，加入WTO，似乎也為台灣的農產品帶來全新的市場
跟機會。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。雖然加入WTO可能會對農業
，造成巨大衝擊，不過除了負面影響，WTO同時也象徵著，全面市場開
放，台灣的農產品是不是可能，在這次的市場開放中，取得某種的國際競
爭力？記者陳信聰徐啟峰的報導。握個手，世界貿易組織的秘書長摩爾，
正式歡迎台灣加入WTO，雖然大家興高采烈，不過對許多農民來說，加
入WTO，似乎將會對他們造成巨大衝擊，因此在上禮拜六，一群屏東在
地的產銷班班長跟農民，大家就放下手邊的工作，一起坐下來，好好的談
談這個未知的挑戰。而政務委員陳錦煌，更是從台北特地南下，向大家說
明他對台灣農業的競爭力，充滿了信心。事實上，比起其它的國家，台灣
農產品不但毫不遜色，甚至還是許多國家的最愛，像是這樣一顆檸檬，在
盛產時，台灣產地一斤賣兩元，大陸光一顆就要20多塊，另外像是木瓜
、芒果、蓮霧等，也早就是國際馳名。而在上個月，屏東的一群農民就帶
著自己種的水果，到中國各地去辦展覽，更受到了熱烈的歡迎，因為台灣
的水果，就是品質保證。雖然台灣在耕種技術以及品質具有相當的競爭力
，不過想要真正的打開大陸以及其他國家的市場，政府更應該要扮演更積
極的角色。在加入WTO之後，也許其他國家的農產品將大量傾銷台灣，
不過相對的，只要台灣的農產品品質夠好、政府及農民的行銷策略得宜，
加入WTO，似乎也為台灣的農產品帶來全新的市場跟機會。公視新聞陳
信聰徐啟峰採訪報導。雖然加入WTO可能會對農業，造成巨大衝擊，不
過除了負面影響，WTO同時也象徵著，全面市場開放，台灣的農產品是
不是可能，在這次的市場開放中，取得某種的國際競爭力？記者陳信聰徐
啟峰的報導。握個手，世界貿易組織的秘書長摩爾，正式歡迎台灣加入W
TO，雖然大家興高采烈，不過對許多農民來說，加入WTO，似乎將會
對他們造成巨大衝擊，因此在上禮拜六，一群屏東在地的產銷班班長跟農
民，大家就放下手邊的工作，一起坐下來，好好的談談這個未知的挑戰。
而政務委員陳錦煌，更是從台北特地南下，向大家說明他對台灣農業的競
爭力，充滿了信心。事實上，比起其它的國家，台灣農產品不但毫不遜色
，甚至還是許多國家的最愛，像是這樣一顆檸檬，在盛產時，台灣產地一
斤賣兩元，大陸光一顆就要20多塊，另外像是木瓜、芒果、蓮霧等，也
早就是國際馳名。而在上個月，屏東的一群農民就帶著自己種的水果，到
中國各地去辦展覽，更受到了熱烈的歡迎，因為台灣的水果，就是品質保
證。雖然台灣在耕種技術以及品質具有相當的競爭力，不過想要真正的打
開大陸以及其他國家的市場，政府更應該要扮演更積極的角色。在加入W
TO之後，也許其他國家的農產品將大量傾銷台灣，不過相對的，只要台
灣的農產品品質夠好、政府及農民的行銷策略得宜，加入WTO，似乎也
為台灣的農產品帶來全新的市場跟機會。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導
。雖然加入WTO可能會對農業，造成巨大衝擊，不過除了負面影響，W
TO同時也象徵著，全面市場開放，台灣的農產品是不是可能，在這次的
市場開放中，取得某種的國際競爭力？記者陳信聰徐啟峰的報導。握個手
，世界貿易組織的秘書長摩爾，正式歡迎台灣加入WTO，雖然大家興高
采烈，不過對許多農民來說，加入WTO，似乎將會對他們造成巨大衝擊
，因此在上禮拜六，一群屏東在地的產銷班班長跟農民，大家就放下手邊
的工作，一起坐下來，好好的談談這個未知的挑戰。而政務委員陳錦煌，
更是從台北特地南下，向大家說明他對台灣農業的競爭力，充滿了信心。
事實上，比起其它的國家，台灣農產品不但毫不遜色，甚至還是許多國家
的最愛，像是這樣一顆檸檬，在盛產時，台灣產地一斤賣兩元，大陸光一
顆就要20多塊，另外像是木瓜、芒果、蓮霧等，也早就是國際馳名。而
在上個月，屏東的一群農民就帶著自己種的水果，到中國各地去辦展覽，
更受到了熱烈的歡迎，因為台灣的水果，就是品質保證。雖然台灣在耕種
技術以及品質具有相當的競爭力，不過想要真正的打開大陸以及其他國家
的市場，政府更應該要扮演更積極的角色。在加入WTO之後，也許其他
國家的農產品將大量傾銷台灣，不過相對的，只要台灣的農產品品質夠好
、政府及農民的行銷策略得宜，加入WTO，似乎也為台灣的農產品帶來
全新的市場跟機會。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
