世界棒球賽今天進入預賽第四天賽程。先前拿下兩勝戰績的中華隊，傍晚
迎戰尼加拉瓜隊，比賽剛剛結束，中華隊在高雄再下一城，以四比二打敗
尼加拉瓜隊，目前中華隊的預賽戰績是三戰全勝。這場比賽由中華隊先攻
，比賽一開始，中華隊以連續安打和尼加拉瓜投手的保送得到三分，後來
又靠著張泰山的陽春全壘打再添一分。尼加拉瓜隊則是在第二局展開攻勢
，連續安打得到兩分。隨後幾局兩隊都有安打上壘，但是卻都沒有再得分
。世界棒球賽今天進入預賽第四天賽程。先前拿下兩勝戰績的中華隊，傍
晚迎戰尼加拉瓜隊，比賽剛剛結束，中華隊在高雄再下一城，以四比二打
敗尼加拉瓜隊，目前中華隊的預賽戰績是三戰全勝。這場比賽由中華隊先
攻，比賽一開始，中華隊以連續安打和尼加拉瓜投手的保送得到三分，後
來又靠著張泰山的陽春全壘打再添一分。尼加拉瓜隊則是在第二局展開攻
勢，連續安打得到兩分。隨後幾局兩隊都有安打上壘，但是卻都沒有再得
分。世界棒球賽今天進入預賽第四天賽程。先前拿下兩勝戰績的中華隊，
傍晚迎戰尼加拉瓜隊，比賽剛剛結束，中華隊在高雄再下一城，以四比二
打敗尼加拉瓜隊，目前中華隊的預賽戰績是三戰全勝。這場比賽由中華隊
先攻，比賽一開始，中華隊以連續安打和尼加拉瓜投手的保送得到三分，
後來又靠著張泰山的陽春全壘打再添一分。尼加拉瓜隊則是在第二局展開
攻勢，連續安打得到兩分。隨後幾局兩隊都有安打上壘，但是卻都沒有再
得分。世界棒球賽今天進入預賽第四天賽程。先前拿下兩勝戰績的中華隊
，傍晚迎戰尼加拉瓜隊，比賽剛剛結束，中華隊在高雄再下一城，以四比
二打敗尼加拉瓜隊，目前中華隊的預賽戰績是三戰全勝。這場比賽由中華
隊先攻，比賽一開始，中華隊以連續安打和尼加拉瓜投手的保送得到三分
，後來又靠著張泰山的陽春全壘打再添一分。尼加拉瓜隊則是在第二局展
開攻勢，連續安打得到兩分。隨後幾局兩隊都有安打上壘，但是卻都沒有
再得分。世界棒球賽今天進入預賽第四天賽程。先前拿下兩勝戰績的中華
隊，傍晚迎戰尼加拉瓜隊，比賽剛剛結束，中華隊在高雄再下一城，以四
比二打敗尼加拉瓜隊，目前中華隊的預賽戰績是三戰全勝。這場比賽由中
華隊先攻，比賽一開始，中華隊以連續安打和尼加拉瓜投手的保送得到三
分，後來又靠著張泰山的陽春全壘打再添一分。尼加拉瓜隊則是在第二局
展開攻勢，連續安打得到兩分。隨後幾局兩隊都有安打上壘，但是卻都沒
有再得分。
