距離選舉投票只剩19天，從今天開始，公視新聞推出「公視選舉專題
」要帶您深入來看，這次選舉有哪些值得觀察的現象，首先來看，在
這次選戰，一場又一場的造勢晚會當中，氣勢銳不可擋，總是，鎂光
穿上競選背心像是披上戰袍，雖然不是參選人，也已經高齡八十，但是
曾經擔任總統十二年的前總統李登輝還是決定跳下去，以台灣團結聯
盟精神領袖的身份粉墨登場。
選舉站台很操勞，再加上年事已高，但是李登輝為什麼還要站出來？不
過，台聯的場子不只可以看到李登輝，民進黨候選人的身影，也會出
其不意的出現在李登輝的身邊。
雖然李登輝本土化的形象和穩定政局的口號，多少可以為民進黨縣市長
的候選人選情加分，但是台聯立委參選人是不是真的可以透過李登輝
的光芒，挺進立法院，則是未來選戰以及李登輝政治生涯的觀察重點
而在李登輝之後選上總統的陳水扁，氣勢更是驚人。
選舉語言原本就很豐富的陳水扁，頂著總統的光環，連在民進黨支持度
較低的客家地區，陳水扁的人氣也扶搖直上。
而到了中南部像是回到老家，陳水扁的台腔普通話，一字一句更是真情
流露、中氣十足。
三月十八阿扁在我們嘉義拿到五十趴的選票，票是從那裡來？讓阿扁非
常感動。
感謝人民之外，陳水扁也利用機會向中共喊話面對從未謀面的江澤民和
台下一片黑壓壓的支持者，陳水扁高喊著全國人民團結的時候到了！
一方面這是選舉的號召，不過，台下群眾也同時聽到，中華民國總統
公視新聞，李慧宜、馬台興，專題報導。
