剛才看到的珍古德博士，也對於保育黑猩猩具有相當的貢獻。在美國的華
府動物園今天有一隻大猩猩寶寶誕生，立刻引來遊客的注意。這隻剛出生
兩天的大猩猩寶寶，星期三在動物園首度和遊客見面，吸引許多遊客前來
。動物園遊客:我很喜歡來這裡看動物，也很羨慕牠們，因為我喜歡想牠
們一樣無憂無慮的生活，這裡就像是一個不同的世界不是嗎？這裡真的很
不同。十九歲的大猩猩媽媽，瑪蒂拉非常保護牠的小寶貝，無時無刻都抱
著牠。所以到現在，園方的工作人員還不知道，新生的小猩猩，究竟是男
生還是女生。由於近幾年生下的大猩猩寶寶都是男生，因此，工作人員非
常希望這隻大猩猩寶寶，是個小女生。猩猩寶寶經常粘著媽媽，工作人員
表示，牠還要跟媽媽像這樣背背抱抱到三歲半，到四歲，才會完全獨立。
記者：牠是一位好媽媽嗎？華府動物園工作人員:牠是一位很棒的媽媽，
這是牠第五胎，不過牠有六個孩子，因為牠還收養了一隻。這些大猩猩來
自中非西部的熱帶雨林，是世界上快要絕種的稀有動物，也是世界上最大
的猩猩。和一般的猩猩相較，這個種類的猩猩頭骨比較大，而且是草食性
動物，牠的食物，就是水果、樹根、樹皮、還有葉子。公視新聞許恆慈編
譯剛才看到的珍古德博士，也對於保育黑猩猩具有相當的貢獻。在美國的
華府動物園今天有一隻大猩猩寶寶誕生，立刻引來遊客的注意。這隻剛出
生兩天的大猩猩寶寶，星期三在動物園首度和遊客見面，吸引許多遊客前
來。動物園遊客:我很喜歡來這裡看動物，也很羨慕牠們，因為我喜歡想
牠們一樣無憂無慮的生活，這裡就像是一個不同的世界不是嗎？這裡真的
很不同。十九歲的大猩猩媽媽，瑪蒂拉非常保護牠的小寶貝，無時無刻都
抱著牠。所以到現在，園方的工作人員還不知道，新生的小猩猩，究竟是
男生還是女生。由於近幾年生下的大猩猩寶寶都是男生，因此，工作人員
非常希望這隻大猩猩寶寶，是個小女生。猩猩寶寶經常粘著媽媽，工作人
員表示，牠還要跟媽媽像這樣背背抱抱到三歲半，到四歲，才會完全獨立
。記者：牠是一位好媽媽嗎？華府動物園工作人員:牠是一位很棒的媽媽
，這是牠第五胎，不過牠有六個孩子，因為牠還收養了一隻。這些大猩猩
來自中非西部的熱帶雨林，是世界上快要絕種的稀有動物，也是世界上最
大的猩猩。和一般的猩猩相較，這個種類的猩猩頭骨比較大，而且是草食
性動物，牠的食物，就是水果、樹根、樹皮、還有葉子。公視新聞許恆慈
編譯剛才看到的珍古德博士，也對於保育黑猩猩具有相當的貢獻。在美國
的華府動物園今天有一隻大猩猩寶寶誕生，立刻引來遊客的注意。這隻剛
出生兩天的大猩猩寶寶，星期三在動物園首度和遊客見面，吸引許多遊客
前來。動物園遊客:我很喜歡來這裡看動物，也很羨慕牠們，因為我喜歡
想牠們一樣無憂無慮的生活，這裡就像是一個不同的世界不是嗎？這裡真
的很不同。十九歲的大猩猩媽媽，瑪蒂拉非常保護牠的小寶貝，無時無刻
都抱著牠。所以到現在，園方的工作人員還不知道，新生的小猩猩，究竟
是男生還是女生。由於近幾年生下的大猩猩寶寶都是男生，因此，工作人
員非常希望這隻大猩猩寶寶，是個小女生。猩猩寶寶經常粘著媽媽，工作
人員表示，牠還要跟媽媽像這樣背背抱抱到三歲半，到四歲，才會完全獨
立。記者：牠是一位好媽媽嗎？華府動物園工作人員:牠是一位很棒的媽
媽，這是牠第五胎，不過牠有六個孩子，因為牠還收養了一隻。這些大猩
猩來自中非西部的熱帶雨林，是世界上快要絕種的稀有動物，也是世界上
最大的猩猩。和一般的猩猩相較，這個種類的猩猩頭骨比較大，而且是草
食性動物，牠的食物，就是水果、樹根、樹皮、還有葉子。公視新聞許恆
慈編譯剛才看到的珍古德博士，也對於保育黑猩猩具有相當的貢獻。在美
國的華府動物園今天有一隻大猩猩寶寶誕生，立刻引來遊客的注意。這隻
剛出生兩天的大猩猩寶寶，星期三在動物園首度和遊客見面，吸引許多遊
客前來。動物園遊客:我很喜歡來這裡看動物，也很羨慕牠們，因為我喜
歡想牠們一樣無憂無慮的生活，這裡就像是一個不同的世界不是嗎？這裡
真的很不同。十九歲的大猩猩媽媽，瑪蒂拉非常保護牠的小寶貝，無時無
刻都抱著牠。所以到現在，園方的工作人員還不知道，新生的小猩猩，究
竟是男生還是女生。由於近幾年生下的大猩猩寶寶都是男生，因此，工作
人員非常希望這隻大猩猩寶寶，是個小女生。猩猩寶寶經常粘著媽媽，工
作人員表示，牠還要跟媽媽像這樣背背抱抱到三歲半，到四歲，才會完全
獨立。記者：牠是一位好媽媽嗎？華府動物園工作人員:牠是一位很棒的
媽媽，這是牠第五胎，不過牠有六個孩子，因為牠還收養了一隻。這些大
猩猩來自中非西部的熱帶雨林，是世界上快要絕種的稀有動物，也是世界
上最大的猩猩。和一般的猩猩相較，這個種類的猩猩頭骨比較大，而且是
草食性動物，牠的食物，就是水果、樹根、樹皮、還有葉子。公視新聞許
恆慈編譯剛才看到的珍古德博士，也對於保育黑猩猩具有相當的貢獻。在
美國的華府動物園今天有一隻大猩猩寶寶誕生，立刻引來遊客的注意。這
隻剛出生兩天的大猩猩寶寶，星期三在動物園首度和遊客見面，吸引許多
遊客前來。動物園遊客:我很喜歡來這裡看動物，也很羨慕牠們，因為我
喜歡想牠們一樣無憂無慮的生活，這裡就像是一個不同的世界不是嗎？這
裡真的很不同。十九歲的大猩猩媽媽，瑪蒂拉非常保護牠的小寶貝，無時
無刻都抱著牠。所以到現在，園方的工作人員還不知道，新生的小猩猩，
究竟是男生還是女生。由於近幾年生下的大猩猩寶寶都是男生，因此，工
作人員非常希望這隻大猩猩寶寶，是個小女生。猩猩寶寶經常粘著媽媽，
工作人員表示，牠還要跟媽媽像這樣背背抱抱到三歲半，到四歲，才會完
全獨立。記者：牠是一位好媽媽嗎？華府動物園工作人員:牠是一位很棒
的媽媽，這是牠第五胎，不過牠有六個孩子，因為牠還收養了一隻。這些
大猩猩來自中非西部的熱帶雨林，是世界上快要絕種的稀有動物，也是世
界上最大的猩猩。和一般的猩猩相較，這個種類的猩猩頭骨比較大，而且
是草食性動物，牠的食物，就是水果、樹根、樹皮、還有葉子。公視新聞
許恆慈編譯剛才看到的珍古德博士，也對於保育黑猩猩具有相當的貢獻。
在美國的華府動物園今天有一隻大猩猩寶寶誕生，立刻引來遊客的注意。
這隻剛出生兩天的大猩猩寶寶，星期三在動物園首度和遊客見面，吸引許
多遊客前來。動物園遊客:我很喜歡來這裡看動物，也很羨慕牠們，因為
我喜歡想牠們一樣無憂無慮的生活，這裡就像是一個不同的世界不是嗎？
這裡真的很不同。十九歲的大猩猩媽媽，瑪蒂拉非常保護牠的小寶貝，無
時無刻都抱著牠。所以到現在，園方的工作人員還不知道，新生的小猩猩
，究竟是男生還是女生。由於近幾年生下的大猩猩寶寶都是男生，因此，
工作人員非常希望這隻大猩猩寶寶，是個小女生。猩猩寶寶經常粘著媽媽
，工作人員表示，牠還要跟媽媽像這樣背背抱抱到三歲半，到四歲，才會
完全獨立。記者：牠是一位好媽媽嗎？華府動物園工作人員:牠是一位很
棒的媽媽，這是牠第五胎，不過牠有六個孩子，因為牠還收養了一隻。這
些大猩猩來自中非西部的熱帶雨林，是世界上快要絕種的稀有動物，也是
世界上最大的猩猩。和一般的猩猩相較，這個種類的猩猩頭骨比較大，而
且是草食性動物，牠的食物，就是水果、樹根、樹皮、還有葉子。公視新
聞許恆慈編譯剛才看到的珍古德博士，也對於保育黑猩猩具有相當的貢獻
。在美國的華府動物園今天有一隻大猩猩寶寶誕生，立刻引來遊客的注意
。這隻剛出生兩天的大猩猩寶寶，星期三在動物園首度和遊客見面，吸引
許多遊客前來。動物園遊客:我很喜歡來這裡看動物，也很羨慕牠們，因
為我喜歡想牠們一樣無憂無慮的生活，這裡就像是一個不同的世界不是嗎
？這裡真的很不同。十九歲的大猩猩媽媽，瑪蒂拉非常保護牠的小寶貝，
無時無刻都抱著牠。所以到現在，園方的工作人員還不知道，新生的小猩
猩，究竟是男生還是女生。由於近幾年生下的大猩猩寶寶都是男生，因此
，工作人員非常希望這隻大猩猩寶寶，是個小女生。猩猩寶寶經常粘著媽
媽，工作人員表示，牠還要跟媽媽像這樣背背抱抱到三歲半，到四歲，才
會完全獨立。記者：牠是一位好媽媽嗎？華府動物園工作人員:牠是一位
很棒的媽媽，這是牠第五胎，不過牠有六個孩子，因為牠還收養了一隻。
這些大猩猩來自中非西部的熱帶雨林，是世界上快要絕種的稀有動物，也
是世界上最大的猩猩。和一般的猩猩相較，這個種類的猩猩頭骨比較大，
而且是草食性動物，牠的食物，就是水果、樹根、樹皮、還有葉子。公視
新聞許恆慈編譯剛才看到的珍古德博士，也對於保育黑猩猩具有相當的貢
獻。在美國的華府動物園今天有一隻大猩猩寶寶誕生，立刻引來遊客的注
意。這隻剛出生兩天的大猩猩寶寶，星期三在動物園首度和遊客見面，吸
引許多遊客前來。動物園遊客:我很喜歡來這裡看動物，也很羨慕牠們，
因為我喜歡想牠們一樣無憂無慮的生活，這裡就像是一個不同的世界不是
嗎？這裡真的很不同。十九歲的大猩猩媽媽，瑪蒂拉非常保護牠的小寶貝
，無時無刻都抱著牠。所以到現在，園方的工作人員還不知道，新生的小
猩猩，究竟是男生還是女生。由於近幾年生下的大猩猩寶寶都是男生，因
此，工作人員非常希望這隻大猩猩寶寶，是個小女生。猩猩寶寶經常粘著
媽媽，工作人員表示，牠還要跟媽媽像這樣背背抱抱到三歲半，到四歲，
才會完全獨立。記者：牠是一位好媽媽嗎？華府動物園工作人員:牠是一
位很棒的媽媽，這是牠第五胎，不過牠有六個孩子，因為牠還收養了一隻
。這些大猩猩來自中非西部的熱帶雨林，是世界上快要絕種的稀有動物，
也是世界上最大的猩猩。和一般的猩猩相較，這個種類的猩猩頭骨比較大
，而且是草食性動物，牠的食物，就是水果、樹根、樹皮、還有葉子。公
視新聞許恆慈編譯剛才看到的珍古德博士，也對於保育黑猩猩具有相當的
貢獻。在美國的華府動物園今天有一隻大猩猩寶寶誕生，立刻引來遊客的
注意。這隻剛出生兩天的大猩猩寶寶，星期三在動物園首度和遊客見面，
吸引許多遊客前來。動物園遊客:我很喜歡來這裡看動物，也很羨慕牠們
，因為我喜歡想牠們一樣無憂無慮的生活，這裡就像是一個不同的世界不
是嗎？這裡真的很不同。十九歲的大猩猩媽媽，瑪蒂拉非常保護牠的小寶
貝，無時無刻都抱著牠。所以到現在，園方的工作人員還不知道，新生的
小猩猩，究竟是男生還是女生。由於近幾年生下的大猩猩寶寶都是男生，
因此，工作人員非常希望這隻大猩猩寶寶，是個小女生。猩猩寶寶經常粘
著媽媽，工作人員表示，牠還要跟媽媽像這樣背背抱抱到三歲半，到四歲
，才會完全獨立。記者：牠是一位好媽媽嗎？華府動物園工作人員:牠是
一位很棒的媽媽，這是牠第五胎，不過牠有六個孩子，因為牠還收養了一
隻。這些大猩猩來自中非西部的熱帶雨林，是世界上快要絕種的稀有動物
，也是世界上最大的猩猩。和一般的猩猩相較，這個種類的猩猩頭骨比較
大，而且是草食性動物，牠的食物，就是水果、樹根、樹皮、還有葉子。
公視新聞許恆慈編譯剛才看到的珍古德博士，也對於保育黑猩猩具有相當
的貢獻。在美國的華府動物園今天有一隻大猩猩寶寶誕生，立刻引來遊客
的注意。這隻剛出生兩天的大猩猩寶寶，星期三在動物園首度和遊客見面
，吸引許多遊客前來。動物園遊客:我很喜歡來這裡看動物，也很羨慕牠
們，因為我喜歡想牠們一樣無憂無慮的生活，這裡就像是一個不同的世界
不是嗎？這裡真的很不同。十九歲的大猩猩媽媽，瑪蒂拉非常保護牠的小
寶貝，無時無刻都抱著牠。所以到現在，園方的工作人員還不知道，新生
的小猩猩，究竟是男生還是女生。由於近幾年生下的大猩猩寶寶都是男生
，因此，工作人員非常希望這隻大猩猩寶寶，是個小女生。猩猩寶寶經常
粘著媽媽，工作人員表示，牠還要跟媽媽像這樣背背抱抱到三歲半，到四
歲，才會完全獨立。記者：牠是一位好媽媽嗎？華府動物園工作人員:牠
是一位很棒的媽媽，這是牠第五胎，不過牠有六個孩子，因為牠還收養了
一隻。這些大猩猩來自中非西部的熱帶雨林，是世界上快要絕種的稀有動
物，也是世界上最大的猩猩。和一般的猩猩相較，這個種類的猩猩頭骨比
較大，而且是草食性動物，牠的食物，就是水果、樹根、樹皮、還有葉子
。公視新聞許恆慈編譯剛才看到的珍古德博士，也對於保育黑猩猩具有相
當的貢獻。在美國的華府動物園今天有一隻大猩猩寶寶誕生，立刻引來遊
客的注意。這隻剛出生兩天的大猩猩寶寶，星期三在動物園首度和遊客見
面，吸引許多遊客前來。動物園遊客:我很喜歡來這裡看動物，也很羨慕
牠們，因為我喜歡想牠們一樣無憂無慮的生活，這裡就像是一個不同的世
界不是嗎？這裡真的很不同。十九歲的大猩猩媽媽，瑪蒂拉非常保護牠的
小寶貝，無時無刻都抱著牠。所以到現在，園方的工作人員還不知道，新
生的小猩猩，究竟是男生還是女生。由於近幾年生下的大猩猩寶寶都是男
生，因此，工作人員非常希望這隻大猩猩寶寶，是個小女生。猩猩寶寶經
常粘著媽媽，工作人員表示，牠還要跟媽媽像這樣背背抱抱到三歲半，到
四歲，才會完全獨立。記者：牠是一位好媽媽嗎？華府動物園工作人員:
牠是一位很棒的媽媽，這是牠第五胎，不過牠有六個孩子，因為牠還收養
了一隻。這些大猩猩來自中非西部的熱帶雨林，是世界上快要絕種的稀有
動物，也是世界上最大的猩猩。和一般的猩猩相較，這個種類的猩猩頭骨
比較大，而且是草食性動物，牠的食物，就是水果、樹根、樹皮、還有葉
子。公視新聞許恆慈編譯剛才看到的珍古德博士，也對於保育黑猩猩具有
相當的貢獻。在美國的華府動物園今天有一隻大猩猩寶寶誕生，立刻引來
遊客的注意。這隻剛出生兩天的大猩猩寶寶，星期三在動物園首度和遊客
見面，吸引許多遊客前來。動物園遊客:我很喜歡來這裡看動物，也很羨
慕牠們，因為我喜歡想牠們一樣無憂無慮的生活，這裡就像是一個不同的
世界不是嗎？這裡真的很不同。十九歲的大猩猩媽媽，瑪蒂拉非常保護牠
的小寶貝，無時無刻都抱著牠。所以到現在，園方的工作人員還不知道，
新生的小猩猩，究竟是男生還是女生。由於近幾年生下的大猩猩寶寶都是
男生，因此，工作人員非常希望這隻大猩猩寶寶，是個小女生。猩猩寶寶
經常粘著媽媽，工作人員表示，牠還要跟媽媽像這樣背背抱抱到三歲半，
到四歲，才會完全獨立。記者：牠是一位好媽媽嗎？華府動物園工作人員
:牠是一位很棒的媽媽，這是牠第五胎，不過牠有六個孩子，因為牠還收
養了一隻。這些大猩猩來自中非西部的熱帶雨林，是世界上快要絕種的稀
有動物，也是世界上最大的猩猩。和一般的猩猩相較，這個種類的猩猩頭
骨比較大，而且是草食性動物，牠的食物，就是水果、樹根、樹皮、還有
葉子。公視新聞許恆慈編譯
