陳水扁總統在上午的這場談話中，也提到，政府部門，要用最快的時間
，完成各項因應措施，幫助國人，提升產業競爭力。
行政院幾個部會，今天也召開記者會，宣佈他們的，因應方式。
首先來看，最受矚目的，農委會。
農委會主委陳希煌在記者會中指出，加入ＷＴＯ對台灣的農業產業，在
初期，一定會產生價格上的衝擊。
當然，包括農業勞動力，農地利用等等，也會有立即的影響。
這些預期中的衝擊，在農漁畜牧業產值方面，明年可能減少兩百四十七
億，到了九十三年，減少的產值擴大為三百八十五億元。
在農地利用方面，明年的種植面積會減少五萬三千公頃，民國九十三年
八萬六千公頃。
至於農業勞動力，明年會有一萬八千人到兩萬七千人受影響，到了九十
三年，可能累計增加到四萬六千人。
對於這些可能失業的農業人口，農委會表示，透過推動精緻農業，例如
農漁業休閒園區的規劃，還有第二專業的訓練，每年可以吸收一萬人
左右。
農委會主委陳希煌強調，除了面對危機，加入ＷＴＯ對台灣農業其實也
是轉機，農委會已經事先輔導傳統農業升級，例如幾年前開始輔導的
稻田轉作高價的水果。
如果我們能大量外銷，那我想我們這些轉作會更有效促進國家農業生產
結構調整以及農業水準的提升。
關於農業產業升級的計畫，農委會表示，將在明天向行政院提出更詳細
的報告。
公視新聞，綜合報導。
