奈及利亞、南非以及馬拉威三國的總統，5號和辛巴威總統，以及反對
黨領袖分別展開會談，希望化解辛巴威朝野嚴重對立的局勢。
不過由於雙方不肯讓步，會談幾乎沒有進展。
辛巴威總統穆加比，五號以隆重的儀式，歡迎前來推動協商的奈及利亞
、南非以及馬拉威三國的總統。
這三個非洲國家的總統，此行是希望能夠促成穆加比和辛巴威反對黨，
也就是民主改革運動黨的領袖，進行和談，藉以化解辛巴威國內的政
治和經濟危機。
自從辛巴威脫離英國統治以來，總統穆加比已經執政長達23年的時間
。
不過辛巴威民眾對於他偏袒白人地主的做法，卻大表不滿。
2002年的總統大選中，反對派人士，以及其他國家指控，更是指控
他涉嫌操縱選票。
不僅反對黨否認他的總統身分，許多國家更因此宣佈對辛巴威進行經濟
制裁，導致辛巴威國內發生嚴重的政治和經濟危機。
（辛巴威總統穆加比：MDC（民主改革運動黨）說我們，還有英國、
美國和歐洲國家都不承認你（穆加比）。
MDC現在說他們承認我了嗎？那就是問題所在。
）由於穆加比要求反對黨先承認他的總統身分，才願意進行雙邊會談，
可是反對黨卻拒絕接受任何條件，因此在雙方沒有共識的情況下，會
談仍舊無法進行。
