再來關心保育的消息。國際知名保育專家珍古德博士，今天第六度來台訪
問，為環境教育計劃請命，同時也和台灣生態保育人士，交流國際保育界
的進展成果．珍古德博士在來台記者會中，特別提到美國紐約九一一恐怖
攻擊的感想，他認為這一次不幸事件，讓人們重新評估思考人，生存的價
值觀，尤其為了報復而傷害其他生命，更是不恰當，珍古德博士並呼籲在
這短暫的黑暗時刻，我們更必須站穩，並持續朝向光明的一面，加緊進行
我們的保育工作，讓未來更好，珍古德博士，同時再一次闡述根與芽的理
念，根向下無盡的伸延，形成穩固的基礎，芽雖然看起來嬌小薄弱，卻能
夠為了尋覓陽光而破土移石，如果我們為地球所製造的各種問題，是一道
道堅固無比的城牆，遍佈世界各地生根萌芽的千萬顆種子，就足以改變這
個世界，你能夠改變世界，據了解，根與芽環境教育計畫，在台灣推動的
現況是相當踴躍，從幼稚園，國小，國中，高中，以及大專甚至於社區，
都有根與芽小組成立，目前總共有一百二十五個小組，環保界人士期盼，
珍古德博士在台灣訪問期間，可以再度為環境教育提振新的活力公視新聞
綜合報導再來關心保育的消息。國際知名保育專家珍古德博士，今天第六
度來台訪問，為環境教育計劃請命，同時也和台灣生態保育人士，交流國
際保育界的進展成果．珍古德博士在來台記者會中，特別提到美國紐約九
一一恐怖攻擊的感想，他認為這一次不幸事件，讓人們重新評估思考人，
生存的價值觀，尤其為了報復而傷害其他生命，更是不恰當，珍古德博士
並呼籲在這短暫的黑暗時刻，我們更必須站穩，並持續朝向光明的一面，
加緊進行我們的保育工作，讓未來更好，珍古德博士，同時再一次闡述根
與芽的理念，根向下無盡的伸延，形成穩固的基礎，芽雖然看起來嬌小薄
弱，卻能夠為了尋覓陽光而破土移石，如果我們為地球所製造的各種問題
，是一道道堅固無比的城牆，遍佈世界各地生根萌芽的千萬顆種子，就足
以改變這個世界，你能夠改變世界，據了解，根與芽環境教育計畫，在台
灣推動的現況是相當踴躍，從幼稚園，國小，國中，高中，以及大專甚至
於社區，都有根與芽小組成立，目前總共有一百二十五個小組，環保界人
士期盼，珍古德博士在台灣訪問期間，可以再度為環境教育提振新的活力
公視新聞綜合報導
