雖然加入WTO可能會對農業，造成巨大衝擊，不過除了負面影響，W
TO同時也象徵著，全面市場開放，台灣的農產品是不是可能，在這
次的市場開放中，取得某種的國際競爭力？記者陳信聰徐啟峰的報導
握個手，世界貿易組織的秘書長摩爾，正式歡迎台灣加入WTO，雖然
大家興高采烈，不過對許多農民來說，加入WTO，似乎將會對他們
造成巨大衝擊，因此在上禮拜六，一群屏東在地的產銷班班長跟農民
而政務委員陳錦煌，更是從台北特地南下，向大家說明他對台灣農業的
競爭力，充滿了信心。
事實上，比起其它的國家，台灣農產品不但毫不遜色，甚至還是許多國
家的最愛，像是這樣一顆檸檬，在盛產時，台灣產地一斤賣兩元，大
陸光一顆就要20多塊，另外像是木瓜、芒果、蓮霧等，也早就是國
而在上個月，屏東的一群農民就帶著自己種的水果，到中國各地去辦展
覽，更受到了熱烈的歡迎，因為台灣的水果，就是品質保證。
雖然台灣在耕種技術以及品質具有相當的競爭力，不過想要真正的打開
大陸以及其他國家的市場，政府更應該要扮演更積極的角色。
在加入WTO之後，也許其他國家的農產品將大量傾銷台灣，不過相對
的，只要台灣的農產品品質夠好、政府及農民的行銷策略得宜，加入
WTO，似乎也為台灣的農產品帶來全新的市場跟機會。
公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
