另外在衛生署方面，今天也針對加入WTO之後，如何維護國內食品，以
及，藥物衛生安全，還有未來，中國大陸食品，和中藥進口等事項，提出
對策。(大陸的食品管制和我不一樣。他們有的疾病型態也不同。對我們
有衝擊。中藥難控管品質，台灣的西藥都有GMP，三分之一的中藥也有
GMP，我們用這把關，對方要是沒有GMP，我們就sayNo）衛生
署說，我國目前正在推動，中藥臨床療效評估。未來各國的中藥處方，必
須在國內進行臨床試驗，才能獲得品質保證。至於，加入WTO後的其他
相關衝擊，衛生署目前正在研擬對策。另外在衛生署方面，今天也針對加
入WTO之後，如何維護國內食品，以及，藥物衛生安全，還有未來，中
國大陸食品，和中藥進口等事項，提出對策。(大陸的食品管制和我不一
樣。他們有的疾病型態也不同。對我們有衝擊。中藥難控管品質，台灣的
西藥都有GMP，三分之一的中藥也有GMP，我們用這把關，對方要是
沒有GMP，我們就sayNo）衛生署說，我國目前正在推動，中藥臨
床療效評估。未來各國的中藥處方，必須在國內進行臨床試驗，才能獲得
品質保證。至於，加入WTO後的其他相關衝擊，衛生署目前正在研擬對
策。另外在衛生署方面，今天也針對加入WTO之後，如何維護國內食品
，以及，藥物衛生安全，還有未來，中國大陸食品，和中藥進口等事項，
提出對策。(大陸的食品管制和我不一樣。他們有的疾病型態也不同。對
我們有衝擊。中藥難控管品質，台灣的西藥都有GMP，三分之一的中藥
也有GMP，我們用這把關，對方要是沒有GMP，我們就sayNo）
衛生署說，我國目前正在推動，中藥臨床療效評估。未來各國的中藥處方
，必須在國內進行臨床試驗，才能獲得品質保證。至於，加入WTO後的
其他相關衝擊，衛生署目前正在研擬對策。另外在衛生署方面，今天也針
對加入WTO之後，如何維護國內食品，以及，藥物衛生安全，還有未來
，中國大陸食品，和中藥進口等事項，提出對策。(大陸的食品管制和我
不一樣。他們有的疾病型態也不同。對我們有衝擊。中藥難控管品質，台
灣的西藥都有GMP，三分之一的中藥也有GMP，我們用這把關，對方
要是沒有GMP，我們就sayNo）衛生署說，我國目前正在推動，中
藥臨床療效評估。未來各國的中藥處方，必須在國內進行臨床試驗，才能
獲得品質保證。至於，加入WTO後的其他相關衝擊，衛生署目前正在研
擬對策。另外在衛生署方面，今天也針對加入WTO之後，如何維護國內
食品，以及，藥物衛生安全，還有未來，中國大陸食品，和中藥進口等事
項，提出對策。(大陸的食品管制和我不一樣。他們有的疾病型態也不同
。對我們有衝擊。中藥難控管品質，台灣的西藥都有GMP，三分之一的
中藥也有GMP，我們用這把關，對方要是沒有GMP，我們就sayN
o）衛生署說，我國目前正在推動，中藥臨床療效評估。未來各國的中藥
處方，必須在國內進行臨床試驗，才能獲得品質保證。至於，加入WTO
後的其他相關衝擊，衛生署目前正在研擬對策。另外在衛生署方面，今天
也針對加入WTO之後，如何維護國內食品，以及，藥物衛生安全，還有
未來，中國大陸食品，和中藥進口等事項，提出對策。(大陸的食品管制
和我不一樣。他們有的疾病型態也不同。對我們有衝擊。中藥難控管品質
，台灣的西藥都有GMP，三分之一的中藥也有GMP，我們用這把關，
對方要是沒有GMP，我們就sayNo）衛生署說，我國目前正在推動
，中藥臨床療效評估。未來各國的中藥處方，必須在國內進行臨床試驗，
才能獲得品質保證。至於，加入WTO後的其他相關衝擊，衛生署目前正
在研擬對策。另外在衛生署方面，今天也針對加入WTO之後，如何維護
國內食品，以及，藥物衛生安全，還有未來，中國大陸食品，和中藥進口
等事項，提出對策。(大陸的食品管制和我不一樣。他們有的疾病型態也
不同。對我們有衝擊。中藥難控管品質，台灣的西藥都有GMP，三分之
一的中藥也有GMP，我們用這把關，對方要是沒有GMP，我們就sa
yNo）衛生署說，我國目前正在推動，中藥臨床療效評估。未來各國的
中藥處方，必須在國內進行臨床試驗，才能獲得品質保證。至於，加入W
TO後的其他相關衝擊，衛生署目前正在研擬對策。
