剛才看到的珍古德博士，也對於保育黑猩猩具有相當的貢獻。
在美國的華府動物園今天有一隻大猩猩寶寶誕生，立刻引來遊客的注意
。
這隻剛出生兩天的大猩猩寶寶，星期三在動物園首度和遊客見面，吸引
許多遊客前來。
動物園遊客:我很喜歡來這裡看動物，也很羨慕牠們，因為我喜歡想牠
們一樣無憂無慮的生活，這裡就像是一個不同的世界不是嗎？這裡真
的很不同。
十九歲的大猩猩媽媽，瑪蒂拉非常保護牠的小寶貝，無時無刻都抱著牠
。
所以到現在，園方的工作人員還不知道，新生的小猩猩，究竟是男生還
是女生。
由於近幾年生下的大猩猩寶寶都是男生，因此，工作人員非常希望這隻
大猩猩寶寶，是個小女生。
猩猩寶寶經常粘著媽媽，工作人員表示，牠還要跟媽媽像這樣背背抱抱
到三歲半，到四歲，才會完全獨立。
記者：牠是一位好媽媽嗎？華府動物園工作人員:牠是一位很棒的媽媽
，這是牠第五胎，不過牠有六個孩子，因為牠還收養了一隻。
這些大猩猩來自中非西部的熱帶雨林，是世界上快要絕種的稀有動物，
也是世界上最大的猩猩。
和一般的猩猩相較，這個種類的猩猩頭骨比較大，而且是草食性動物，
牠的食物，就是水果、樹根、樹皮、還有葉子。
公視新聞許恆慈編譯
