在高雄、屏東一帶，最有名的客家聚落，應該就是六堆。不過六堆因何得
名？很少人知道。屏東縣竹田鄉，新成立的客家文物館，詳盡的介紹了六
堆的歷史。當地的平快火車，也是不少人的回憶。雖然已經是十一月了，
南台灣的竹田，在陽光的映照下，還有著盛夏的風景一大早，竹田鄉的西
勢村、已經擠滿了看熱鬧的人潮，原來，屏東縣的第一座客家文物館，就
要在這天，正式開館。小朋友們、生動的舞獅表演，炒熱了現場氣氛。縣
長蘇嘉全，為文物館揭開序幕，從此，屏東的客家人，多了個了解自己文
化的好去處。這座客家文物館，融合傳統客家圓樓的架構，和現代建築的
概念，空間和視野顯得特別開闊，迴廊、樑柱，以及路燈的排列，都經過
巧妙的設計，在視覺上，光和影形成最美好的共鳴。竹田的客家文物館，
不但有美麗的外觀，也陳列了相當豐富的展覽，介紹屏東平原的六堆客家
聚落，還有食衣住行的演變。參觀屏東客家文物館，可以深入瞭解客家先
民在南台灣開墾的歷程，但是走一趟竹田，會對客家族群在當地的生活更
加印象深刻。竹田曾經是屏東平原，最重要的米糧集散地，維繫著六堆客
家的經濟命脈。所以竹田過去的名字叫做「頓物」，指的就是貨物囤積的
地方。除了新成立的文物館，竹田鄉還有個值得一看的地方，那就是竹田
車站。竹田車站是目前台灣相當少見的木造車站，雖然已經有八十年的歷
史，不過車站還保留地很完整。純日式的建築，洋溢著舊時代的風情，相
當有特色。坐在藍色的平快車上，竹田人來來去去，離鄉工作，也返鄉探
親。下次有機會來到屏東，不妨坐火車來竹田走走吧，除了新成立的客家
文物館，和古樸的竹田車站，竹田，這個傳統的客家庄，還有最動人的故
事。公視新聞林欣靜／賴勳毅採訪報導在高雄、屏東一帶，最有名的客家
聚落，應該就是六堆。不過六堆因何得名？很少人知道。屏東縣竹田鄉，
新成立的客家文物館，詳盡的介紹了六堆的歷史。當地的平快火車，也是
不少人的回憶。雖然已經是十一月了，南台灣的竹田，在陽光的映照下，
還有著盛夏的風景一大早，竹田鄉的西勢村、已經擠滿了看熱鬧的人潮，
原來，屏東縣的第一座客家文物館，就要在這天，正式開館。小朋友們、
生動的舞獅表演，炒熱了現場氣氛。縣長蘇嘉全，為文物館揭開序幕，從
此，屏東的客家人，多了個了解自己文化的好去處。這座客家文物館，融
合傳統客家圓樓的架構，和現代建築的概念，空間和視野顯得特別開闊，
迴廊、樑柱，以及路燈的排列，都經過巧妙的設計，在視覺上，光和影形
成最美好的共鳴。竹田的客家文物館，不但有美麗的外觀，也陳列了相當
豐富的展覽，介紹屏東平原的六堆客家聚落，還有食衣住行的演變。參觀
屏東客家文物館，可以深入瞭解客家先民在南台灣開墾的歷程，但是走一
趟竹田，會對客家族群在當地的生活更加印象深刻。竹田曾經是屏東平原
，最重要的米糧集散地，維繫著六堆客家的經濟命脈。所以竹田過去的名
字叫做「頓物」，指的就是貨物囤積的地方。除了新成立的文物館，竹田
鄉還有個值得一看的地方，那就是竹田車站。竹田車站是目前台灣相當少
見的木造車站，雖然已經有八十年的歷史，不過車站還保留地很完整。純
日式的建築，洋溢著舊時代的風情，相當有特色。坐在藍色的平快車上，
竹田人來來去去，離鄉工作，也返鄉探親。下次有機會來到屏東，不妨坐
火車來竹田走走吧，除了新成立的客家文物館，和古樸的竹田車站，竹田
，這個傳統的客家庄，還有最動人的故事。公視新聞林欣靜／賴勳毅採訪
報導在高雄、屏東一帶，最有名的客家聚落，應該就是六堆。不過六堆因
何得名？很少人知道。屏東縣竹田鄉，新成立的客家文物館，詳盡的介紹
了六堆的歷史。當地的平快火車，也是不少人的回憶。雖然已經是十一月
了，南台灣的竹田，在陽光的映照下，還有著盛夏的風景一大早，竹田鄉
的西勢村、已經擠滿了看熱鬧的人潮，原來，屏東縣的第一座客家文物館
，就要在這天，正式開館。小朋友們、生動的舞獅表演，炒熱了現場氣氛
。縣長蘇嘉全，為文物館揭開序幕，從此，屏東的客家人，多了個了解自
己文化的好去處。這座客家文物館，融合傳統客家圓樓的架構，和現代建
築的概念，空間和視野顯得特別開闊，迴廊、樑柱，以及路燈的排列，都
經過巧妙的設計，在視覺上，光和影形成最美好的共鳴。竹田的客家文物
館，不但有美麗的外觀，也陳列了相當豐富的展覽，介紹屏東平原的六堆
客家聚落，還有食衣住行的演變。參觀屏東客家文物館，可以深入瞭解客
家先民在南台灣開墾的歷程，但是走一趟竹田，會對客家族群在當地的生
活更加印象深刻。竹田曾經是屏東平原，最重要的米糧集散地，維繫著六
堆客家的經濟命脈。所以竹田過去的名字叫做「頓物」，指的就是貨物囤
積的地方。除了新成立的文物館，竹田鄉還有個值得一看的地方，那就是
竹田車站。竹田車站是目前台灣相當少見的木造車站，雖然已經有八十年
的歷史，不過車站還保留地很完整。純日式的建築，洋溢著舊時代的風情
，相當有特色。坐在藍色的平快車上，竹田人來來去去，離鄉工作，也返
鄉探親。下次有機會來到屏東，不妨坐火車來竹田走走吧，除了新成立的
客家文物館，和古樸的竹田車站，竹田，這個傳統的客家庄，還有最動人
的故事。公視新聞林欣靜／賴勳毅採訪報導在高雄、屏東一帶，最有名的
客家聚落，應該就是六堆。不過六堆因何得名？很少人知道。屏東縣竹田
鄉，新成立的客家文物館，詳盡的介紹了六堆的歷史。當地的平快火車，
也是不少人的回憶。雖然已經是十一月了，南台灣的竹田，在陽光的映照
下，還有著盛夏的風景一大早，竹田鄉的西勢村、已經擠滿了看熱鬧的人
潮，原來，屏東縣的第一座客家文物館，就要在這天，正式開館。小朋友
們、生動的舞獅表演，炒熱了現場氣氛。縣長蘇嘉全，為文物館揭開序幕
，從此，屏東的客家人，多了個了解自己文化的好去處。這座客家文物館
，融合傳統客家圓樓的架構，和現代建築的概念，空間和視野顯得特別開
闊，迴廊、樑柱，以及路燈的排列，都經過巧妙的設計，在視覺上，光和
影形成最美好的共鳴。竹田的客家文物館，不但有美麗的外觀，也陳列了
相當豐富的展覽，介紹屏東平原的六堆客家聚落，還有食衣住行的演變。
參觀屏東客家文物館，可以深入瞭解客家先民在南台灣開墾的歷程，但是
走一趟竹田，會對客家族群在當地的生活更加印象深刻。竹田曾經是屏東
平原，最重要的米糧集散地，維繫著六堆客家的經濟命脈。所以竹田過去
的名字叫做「頓物」，指的就是貨物囤積的地方。除了新成立的文物館，
竹田鄉還有個值得一看的地方，那就是竹田車站。竹田車站是目前台灣相
當少見的木造車站，雖然已經有八十年的歷史，不過車站還保留地很完整
。純日式的建築，洋溢著舊時代的風情，相當有特色。坐在藍色的平快車
上，竹田人來來去去，離鄉工作，也返鄉探親。下次有機會來到屏東，不
妨坐火車來竹田走走吧，除了新成立的客家文物館，和古樸的竹田車站，
竹田，這個傳統的客家庄，還有最動人的故事。公視新聞林欣靜／賴勳毅
採訪報導在高雄、屏東一帶，最有名的客家聚落，應該就是六堆。不過六
堆因何得名？很少人知道。屏東縣竹田鄉，新成立的客家文物館，詳盡的
介紹了六堆的歷史。當地的平快火車，也是不少人的回憶。雖然已經是十
一月了，南台灣的竹田，在陽光的映照下，還有著盛夏的風景一大早，竹
田鄉的西勢村、已經擠滿了看熱鬧的人潮，原來，屏東縣的第一座客家文
物館，就要在這天，正式開館。小朋友們、生動的舞獅表演，炒熱了現場
氣氛。縣長蘇嘉全，為文物館揭開序幕，從此，屏東的客家人，多了個了
解自己文化的好去處。這座客家文物館，融合傳統客家圓樓的架構，和現
代建築的概念，空間和視野顯得特別開闊，迴廊、樑柱，以及路燈的排列
，都經過巧妙的設計，在視覺上，光和影形成最美好的共鳴。竹田的客家
文物館，不但有美麗的外觀，也陳列了相當豐富的展覽，介紹屏東平原的
六堆客家聚落，還有食衣住行的演變。參觀屏東客家文物館，可以深入瞭
解客家先民在南台灣開墾的歷程，但是走一趟竹田，會對客家族群在當地
的生活更加印象深刻。竹田曾經是屏東平原，最重要的米糧集散地，維繫
著六堆客家的經濟命脈。所以竹田過去的名字叫做「頓物」，指的就是貨
物囤積的地方。除了新成立的文物館，竹田鄉還有個值得一看的地方，那
就是竹田車站。竹田車站是目前台灣相當少見的木造車站，雖然已經有八
十年的歷史，不過車站還保留地很完整。純日式的建築，洋溢著舊時代的
風情，相當有特色。坐在藍色的平快車上，竹田人來來去去，離鄉工作，
也返鄉探親。下次有機會來到屏東，不妨坐火車來竹田走走吧，除了新成
立的客家文物館，和古樸的竹田車站，竹田，這個傳統的客家庄，還有最
動人的故事。公視新聞林欣靜／賴勳毅採訪報導在高雄、屏東一帶，最有
名的客家聚落，應該就是六堆。不過六堆因何得名？很少人知道。屏東縣
竹田鄉，新成立的客家文物館，詳盡的介紹了六堆的歷史。當地的平快火
車，也是不少人的回憶。雖然已經是十一月了，南台灣的竹田，在陽光的
映照下，還有著盛夏的風景一大早，竹田鄉的西勢村、已經擠滿了看熱鬧
的人潮，原來，屏東縣的第一座客家文物館，就要在這天，正式開館。小
朋友們、生動的舞獅表演，炒熱了現場氣氛。縣長蘇嘉全，為文物館揭開
序幕，從此，屏東的客家人，多了個了解自己文化的好去處。這座客家文
物館，融合傳統客家圓樓的架構，和現代建築的概念，空間和視野顯得特
別開闊，迴廊、樑柱，以及路燈的排列，都經過巧妙的設計，在視覺上，
光和影形成最美好的共鳴。竹田的客家文物館，不但有美麗的外觀，也陳
列了相當豐富的展覽，介紹屏東平原的六堆客家聚落，還有食衣住行的演
變。參觀屏東客家文物館，可以深入瞭解客家先民在南台灣開墾的歷程，
但是走一趟竹田，會對客家族群在當地的生活更加印象深刻。竹田曾經是
屏東平原，最重要的米糧集散地，維繫著六堆客家的經濟命脈。所以竹田
過去的名字叫做「頓物」，指的就是貨物囤積的地方。除了新成立的文物
館，竹田鄉還有個值得一看的地方，那就是竹田車站。竹田車站是目前台
灣相當少見的木造車站，雖然已經有八十年的歷史，不過車站還保留地很
完整。純日式的建築，洋溢著舊時代的風情，相當有特色。坐在藍色的平
快車上，竹田人來來去去，離鄉工作，也返鄉探親。下次有機會來到屏東
，不妨坐火車來竹田走走吧，除了新成立的客家文物館，和古樸的竹田車
站，竹田，這個傳統的客家庄，還有最動人的故事。公視新聞林欣靜／賴
勳毅採訪報導在高雄、屏東一帶，最有名的客家聚落，應該就是六堆。不
過六堆因何得名？很少人知道。屏東縣竹田鄉，新成立的客家文物館，詳
盡的介紹了六堆的歷史。當地的平快火車，也是不少人的回憶。雖然已經
是十一月了，南台灣的竹田，在陽光的映照下，還有著盛夏的風景一大早
，竹田鄉的西勢村、已經擠滿了看熱鬧的人潮，原來，屏東縣的第一座客
家文物館，就要在這天，正式開館。小朋友們、生動的舞獅表演，炒熱了
現場氣氛。縣長蘇嘉全，為文物館揭開序幕，從此，屏東的客家人，多了
個了解自己文化的好去處。這座客家文物館，融合傳統客家圓樓的架構，
和現代建築的概念，空間和視野顯得特別開闊，迴廊、樑柱，以及路燈的
排列，都經過巧妙的設計，在視覺上，光和影形成最美好的共鳴。竹田的
客家文物館，不但有美麗的外觀，也陳列了相當豐富的展覽，介紹屏東平
原的六堆客家聚落，還有食衣住行的演變。參觀屏東客家文物館，可以深
入瞭解客家先民在南台灣開墾的歷程，但是走一趟竹田，會對客家族群在
當地的生活更加印象深刻。竹田曾經是屏東平原，最重要的米糧集散地，
維繫著六堆客家的經濟命脈。所以竹田過去的名字叫做「頓物」，指的就
是貨物囤積的地方。除了新成立的文物館，竹田鄉還有個值得一看的地方
，那就是竹田車站。竹田車站是目前台灣相當少見的木造車站，雖然已經
有八十年的歷史，不過車站還保留地很完整。純日式的建築，洋溢著舊時
代的風情，相當有特色。坐在藍色的平快車上，竹田人來來去去，離鄉工
作，也返鄉探親。下次有機會來到屏東，不妨坐火車來竹田走走吧，除了
新成立的客家文物館，和古樸的竹田車站，竹田，這個傳統的客家庄，還
有最動人的故事。公視新聞林欣靜／賴勳毅採訪報導在高雄、屏東一帶，
最有名的客家聚落，應該就是六堆。不過六堆因何得名？很少人知道。屏
東縣竹田鄉，新成立的客家文物館，詳盡的介紹了六堆的歷史。當地的平
快火車，也是不少人的回憶。雖然已經是十一月了，南台灣的竹田，在陽
光的映照下，還有著盛夏的風景一大早，竹田鄉的西勢村、已經擠滿了看
熱鬧的人潮，原來，屏東縣的第一座客家文物館，就要在這天，正式開館
。小朋友們、生動的舞獅表演，炒熱了現場氣氛。縣長蘇嘉全，為文物館
揭開序幕，從此，屏東的客家人，多了個了解自己文化的好去處。這座客
家文物館，融合傳統客家圓樓的架構，和現代建築的概念，空間和視野顯
得特別開闊，迴廊、樑柱，以及路燈的排列，都經過巧妙的設計，在視覺
上，光和影形成最美好的共鳴。竹田的客家文物館，不但有美麗的外觀，
也陳列了相當豐富的展覽，介紹屏東平原的六堆客家聚落，還有食衣住行
的演變。參觀屏東客家文物館，可以深入瞭解客家先民在南台灣開墾的歷
程，但是走一趟竹田，會對客家族群在當地的生活更加印象深刻。竹田曾
經是屏東平原，最重要的米糧集散地，維繫著六堆客家的經濟命脈。所以
竹田過去的名字叫做「頓物」，指的就是貨物囤積的地方。除了新成立的
文物館，竹田鄉還有個值得一看的地方，那就是竹田車站。竹田車站是目
前台灣相當少見的木造車站，雖然已經有八十年的歷史，不過車站還保留
地很完整。純日式的建築，洋溢著舊時代的風情，相當有特色。坐在藍色
的平快車上，竹田人來來去去，離鄉工作，也返鄉探親。下次有機會來到
屏東，不妨坐火車來竹田走走吧，除了新成立的客家文物館，和古樸的竹
田車站，竹田，這個傳統的客家庄，還有最動人的故事。公視新聞林欣靜
／賴勳毅採訪報導在高雄、屏東一帶，最有名的客家聚落，應該就是六堆
。不過六堆因何得名？很少人知道。屏東縣竹田鄉，新成立的客家文物館
，詳盡的介紹了六堆的歷史。當地的平快火車，也是不少人的回憶。雖然
已經是十一月了，南台灣的竹田，在陽光的映照下，還有著盛夏的風景一
大早，竹田鄉的西勢村、已經擠滿了看熱鬧的人潮，原來，屏東縣的第一
座客家文物館，就要在這天，正式開館。小朋友們、生動的舞獅表演，炒
熱了現場氣氛。縣長蘇嘉全，為文物館揭開序幕，從此，屏東的客家人，
多了個了解自己文化的好去處。這座客家文物館，融合傳統客家圓樓的架
構，和現代建築的概念，空間和視野顯得特別開闊，迴廊、樑柱，以及路
燈的排列，都經過巧妙的設計，在視覺上，光和影形成最美好的共鳴。竹
田的客家文物館，不但有美麗的外觀，也陳列了相當豐富的展覽，介紹屏
東平原的六堆客家聚落，還有食衣住行的演變。參觀屏東客家文物館，可
以深入瞭解客家先民在南台灣開墾的歷程，但是走一趟竹田，會對客家族
群在當地的生活更加印象深刻。竹田曾經是屏東平原，最重要的米糧集散
地，維繫著六堆客家的經濟命脈。所以竹田過去的名字叫做「頓物」，指
的就是貨物囤積的地方。除了新成立的文物館，竹田鄉還有個值得一看的
地方，那就是竹田車站。竹田車站是目前台灣相當少見的木造車站，雖然
已經有八十年的歷史，不過車站還保留地很完整。純日式的建築，洋溢著
舊時代的風情，相當有特色。坐在藍色的平快車上，竹田人來來去去，離
鄉工作，也返鄉探親。下次有機會來到屏東，不妨坐火車來竹田走走吧，
除了新成立的客家文物館，和古樸的竹田車站，竹田，這個傳統的客家庄
，還有最動人的故事。公視新聞林欣靜／賴勳毅採訪報導在高雄、屏東一
帶，最有名的客家聚落，應該就是六堆。不過六堆因何得名？很少人知道
。屏東縣竹田鄉，新成立的客家文物館，詳盡的介紹了六堆的歷史。當地
的平快火車，也是不少人的回憶。雖然已經是十一月了，南台灣的竹田，
在陽光的映照下，還有著盛夏的風景一大早，竹田鄉的西勢村、已經擠滿
了看熱鬧的人潮，原來，屏東縣的第一座客家文物館，就要在這天，正式
開館。小朋友們、生動的舞獅表演，炒熱了現場氣氛。縣長蘇嘉全，為文
物館揭開序幕，從此，屏東的客家人，多了個了解自己文化的好去處。這
座客家文物館，融合傳統客家圓樓的架構，和現代建築的概念，空間和視
野顯得特別開闊，迴廊、樑柱，以及路燈的排列，都經過巧妙的設計，在
視覺上，光和影形成最美好的共鳴。竹田的客家文物館，不但有美麗的外
觀，也陳列了相當豐富的展覽，介紹屏東平原的六堆客家聚落，還有食衣
住行的演變。參觀屏東客家文物館，可以深入瞭解客家先民在南台灣開墾
的歷程，但是走一趟竹田，會對客家族群在當地的生活更加印象深刻。竹
田曾經是屏東平原，最重要的米糧集散地，維繫著六堆客家的經濟命脈。
所以竹田過去的名字叫做「頓物」，指的就是貨物囤積的地方。除了新成
立的文物館，竹田鄉還有個值得一看的地方，那就是竹田車站。竹田車站
是目前台灣相當少見的木造車站，雖然已經有八十年的歷史，不過車站還
保留地很完整。純日式的建築，洋溢著舊時代的風情，相當有特色。坐在
藍色的平快車上，竹田人來來去去，離鄉工作，也返鄉探親。下次有機會
來到屏東，不妨坐火車來竹田走走吧，除了新成立的客家文物館，和古樸
的竹田車站，竹田，這個傳統的客家庄，還有最動人的故事。公視新聞林
欣靜／賴勳毅採訪報導在高雄、屏東一帶，最有名的客家聚落，應該就是
六堆。不過六堆因何得名？很少人知道。屏東縣竹田鄉，新成立的客家文
物館，詳盡的介紹了六堆的歷史。當地的平快火車，也是不少人的回憶。
雖然已經是十一月了，南台灣的竹田，在陽光的映照下，還有著盛夏的風
景一大早，竹田鄉的西勢村、已經擠滿了看熱鬧的人潮，原來，屏東縣的
第一座客家文物館，就要在這天，正式開館。小朋友們、生動的舞獅表演
，炒熱了現場氣氛。縣長蘇嘉全，為文物館揭開序幕，從此，屏東的客家
人，多了個了解自己文化的好去處。這座客家文物館，融合傳統客家圓樓
的架構，和現代建築的概念，空間和視野顯得特別開闊，迴廊、樑柱，以
及路燈的排列，都經過巧妙的設計，在視覺上，光和影形成最美好的共鳴
。竹田的客家文物館，不但有美麗的外觀，也陳列了相當豐富的展覽，介
紹屏東平原的六堆客家聚落，還有食衣住行的演變。參觀屏東客家文物館
，可以深入瞭解客家先民在南台灣開墾的歷程，但是走一趟竹田，會對客
家族群在當地的生活更加印象深刻。竹田曾經是屏東平原，最重要的米糧
集散地，維繫著六堆客家的經濟命脈。所以竹田過去的名字叫做「頓物」
，指的就是貨物囤積的地方。除了新成立的文物館，竹田鄉還有個值得一
看的地方，那就是竹田車站。竹田車站是目前台灣相當少見的木造車站，
雖然已經有八十年的歷史，不過車站還保留地很完整。純日式的建築，洋
溢著舊時代的風情，相當有特色。坐在藍色的平快車上，竹田人來來去去
，離鄉工作，也返鄉探親。下次有機會來到屏東，不妨坐火車來竹田走走
吧，除了新成立的客家文物館，和古樸的竹田車站，竹田，這個傳統的客
家庄，還有最動人的故事。公視新聞林欣靜／賴勳毅採訪報導在高雄、屏
東一帶，最有名的客家聚落，應該就是六堆。不過六堆因何得名？很少人
知道。屏東縣竹田鄉，新成立的客家文物館，詳盡的介紹了六堆的歷史。
當地的平快火車，也是不少人的回憶。雖然已經是十一月了，南台灣的竹
田，在陽光的映照下，還有著盛夏的風景一大早，竹田鄉的西勢村、已經
擠滿了看熱鬧的人潮，原來，屏東縣的第一座客家文物館，就要在這天，
正式開館。小朋友們、生動的舞獅表演，炒熱了現場氣氛。縣長蘇嘉全，
為文物館揭開序幕，從此，屏東的客家人，多了個了解自己文化的好去處
。這座客家文物館，融合傳統客家圓樓的架構，和現代建築的概念，空間
和視野顯得特別開闊，迴廊、樑柱，以及路燈的排列，都經過巧妙的設計
，在視覺上，光和影形成最美好的共鳴。竹田的客家文物館，不但有美麗
的外觀，也陳列了相當豐富的展覽，介紹屏東平原的六堆客家聚落，還有
食衣住行的演變。參觀屏東客家文物館，可以深入瞭解客家先民在南台灣
開墾的歷程，但是走一趟竹田，會對客家族群在當地的生活更加印象深刻
。竹田曾經是屏東平原，最重要的米糧集散地，維繫著六堆客家的經濟命
脈。所以竹田過去的名字叫做「頓物」，指的就是貨物囤積的地方。除了
新成立的文物館，竹田鄉還有個值得一看的地方，那就是竹田車站。竹田
車站是目前台灣相當少見的木造車站，雖然已經有八十年的歷史，不過車
站還保留地很完整。純日式的建築，洋溢著舊時代的風情，相當有特色。
坐在藍色的平快車上，竹田人來來去去，離鄉工作，也返鄉探親。下次有
機會來到屏東，不妨坐火車來竹田走走吧，除了新成立的客家文物館，和
古樸的竹田車站，竹田，這個傳統的客家庄，還有最動人的故事。公視新
聞林欣靜／賴勳毅採訪報導在高雄、屏東一帶，最有名的客家聚落，應該
就是六堆。不過六堆因何得名？很少人知道。屏東縣竹田鄉，新成立的客
家文物館，詳盡的介紹了六堆的歷史。當地的平快火車，也是不少人的回
憶。雖然已經是十一月了，南台灣的竹田，在陽光的映照下，還有著盛夏
的風景一大早，竹田鄉的西勢村、已經擠滿了看熱鬧的人潮，原來，屏東
縣的第一座客家文物館，就要在這天，正式開館。小朋友們、生動的舞獅
表演，炒熱了現場氣氛。縣長蘇嘉全，為文物館揭開序幕，從此，屏東的
客家人，多了個了解自己文化的好去處。這座客家文物館，融合傳統客家
圓樓的架構，和現代建築的概念，空間和視野顯得特別開闊，迴廊、樑柱
，以及路燈的排列，都經過巧妙的設計，在視覺上，光和影形成最美好的
共鳴。竹田的客家文物館，不但有美麗的外觀，也陳列了相當豐富的展覽
，介紹屏東平原的六堆客家聚落，還有食衣住行的演變。參觀屏東客家文
物館，可以深入瞭解客家先民在南台灣開墾的歷程，但是走一趟竹田，會
對客家族群在當地的生活更加印象深刻。竹田曾經是屏東平原，最重要的
米糧集散地，維繫著六堆客家的經濟命脈。所以竹田過去的名字叫做「頓
物」，指的就是貨物囤積的地方。除了新成立的文物館，竹田鄉還有個值
得一看的地方，那就是竹田車站。竹田車站是目前台灣相當少見的木造車
站，雖然已經有八十年的歷史，不過車站還保留地很完整。純日式的建築
，洋溢著舊時代的風情，相當有特色。坐在藍色的平快車上，竹田人來來
去去，離鄉工作，也返鄉探親。下次有機會來到屏東，不妨坐火車來竹田
走走吧，除了新成立的客家文物館，和古樸的竹田車站，竹田，這個傳統
的客家庄，還有最動人的故事。公視新聞林欣靜／賴勳毅採訪報導在高雄
、屏東一帶，最有名的客家聚落，應該就是六堆。不過六堆因何得名？很
少人知道。屏東縣竹田鄉，新成立的客家文物館，詳盡的介紹了六堆的歷
史。當地的平快火車，也是不少人的回憶。雖然已經是十一月了，南台灣
的竹田，在陽光的映照下，還有著盛夏的風景一大早，竹田鄉的西勢村、
已經擠滿了看熱鬧的人潮，原來，屏東縣的第一座客家文物館，就要在這
天，正式開館。小朋友們、生動的舞獅表演，炒熱了現場氣氛。縣長蘇嘉
全，為文物館揭開序幕，從此，屏東的客家人，多了個了解自己文化的好
去處。這座客家文物館，融合傳統客家圓樓的架構，和現代建築的概念，
空間和視野顯得特別開闊，迴廊、樑柱，以及路燈的排列，都經過巧妙的
設計，在視覺上，光和影形成最美好的共鳴。竹田的客家文物館，不但有
美麗的外觀，也陳列了相當豐富的展覽，介紹屏東平原的六堆客家聚落，
還有食衣住行的演變。參觀屏東客家文物館，可以深入瞭解客家先民在南
台灣開墾的歷程，但是走一趟竹田，會對客家族群在當地的生活更加印象
深刻。竹田曾經是屏東平原，最重要的米糧集散地，維繫著六堆客家的經
濟命脈。所以竹田過去的名字叫做「頓物」，指的就是貨物囤積的地方。
除了新成立的文物館，竹田鄉還有個值得一看的地方，那就是竹田車站。
竹田車站是目前台灣相當少見的木造車站，雖然已經有八十年的歷史，不
過車站還保留地很完整。純日式的建築，洋溢著舊時代的風情，相當有特
色。坐在藍色的平快車上，竹田人來來去去，離鄉工作，也返鄉探親。下
次有機會來到屏東，不妨坐火車來竹田走走吧，除了新成立的客家文物館
，和古樸的竹田車站，竹田，這個傳統的客家庄，還有最動人的故事。公
視新聞林欣靜／賴勳毅採訪報導在高雄、屏東一帶，最有名的客家聚落，
應該就是六堆。不過六堆因何得名？很少人知道。屏東縣竹田鄉，新成立
的客家文物館，詳盡的介紹了六堆的歷史。當地的平快火車，也是不少人
的回憶。雖然已經是十一月了，南台灣的竹田，在陽光的映照下，還有著
盛夏的風景一大早，竹田鄉的西勢村、已經擠滿了看熱鬧的人潮，原來，
屏東縣的第一座客家文物館，就要在這天，正式開館。小朋友們、生動的
舞獅表演，炒熱了現場氣氛。縣長蘇嘉全，為文物館揭開序幕，從此，屏
東的客家人，多了個了解自己文化的好去處。這座客家文物館，融合傳統
客家圓樓的架構，和現代建築的概念，空間和視野顯得特別開闊，迴廊、
樑柱，以及路燈的排列，都經過巧妙的設計，在視覺上，光和影形成最美
好的共鳴。竹田的客家文物館，不但有美麗的外觀，也陳列了相當豐富的
展覽，介紹屏東平原的六堆客家聚落，還有食衣住行的演變。參觀屏東客
家文物館，可以深入瞭解客家先民在南台灣開墾的歷程，但是走一趟竹田
，會對客家族群在當地的生活更加印象深刻。竹田曾經是屏東平原，最重
要的米糧集散地，維繫著六堆客家的經濟命脈。所以竹田過去的名字叫做
「頓物」，指的就是貨物囤積的地方。除了新成立的文物館，竹田鄉還有
個值得一看的地方，那就是竹田車站。竹田車站是目前台灣相當少見的木
造車站，雖然已經有八十年的歷史，不過車站還保留地很完整。純日式的
建築，洋溢著舊時代的風情，相當有特色。坐在藍色的平快車上，竹田人
來來去去，離鄉工作，也返鄉探親。下次有機會來到屏東，不妨坐火車來
竹田走走吧，除了新成立的客家文物館，和古樸的竹田車站，竹田，這個
傳統的客家庄，還有最動人的故事。公視新聞林欣靜／賴勳毅採訪報導在
高雄、屏東一帶，最有名的客家聚落，應該就是六堆。不過六堆因何得名
？很少人知道。屏東縣竹田鄉，新成立的客家文物館，詳盡的介紹了六堆
的歷史。當地的平快火車，也是不少人的回憶。雖然已經是十一月了，南
台灣的竹田，在陽光的映照下，還有著盛夏的風景一大早，竹田鄉的西勢
村、已經擠滿了看熱鬧的人潮，原來，屏東縣的第一座客家文物館，就要
在這天，正式開館。小朋友們、生動的舞獅表演，炒熱了現場氣氛。縣長
蘇嘉全，為文物館揭開序幕，從此，屏東的客家人，多了個了解自己文化
的好去處。這座客家文物館，融合傳統客家圓樓的架構，和現代建築的概
念，空間和視野顯得特別開闊，迴廊、樑柱，以及路燈的排列，都經過巧
妙的設計，在視覺上，光和影形成最美好的共鳴。竹田的客家文物館，不
但有美麗的外觀，也陳列了相當豐富的展覽，介紹屏東平原的六堆客家聚
落，還有食衣住行的演變。參觀屏東客家文物館，可以深入瞭解客家先民
在南台灣開墾的歷程，但是走一趟竹田，會對客家族群在當地的生活更加
印象深刻。竹田曾經是屏東平原，最重要的米糧集散地，維繫著六堆客家
的經濟命脈。所以竹田過去的名字叫做「頓物」，指的就是貨物囤積的地
方。除了新成立的文物館，竹田鄉還有個值得一看的地方，那就是竹田車
站。竹田車站是目前台灣相當少見的木造車站，雖然已經有八十年的歷史
，不過車站還保留地很完整。純日式的建築，洋溢著舊時代的風情，相當
有特色。坐在藍色的平快車上，竹田人來來去去，離鄉工作，也返鄉探親
。下次有機會來到屏東，不妨坐火車來竹田走走吧，除了新成立的客家文
物館，和古樸的竹田車站，竹田，這個傳統的客家庄，還有最動人的故事
。公視新聞林欣靜／賴勳毅採訪報導在高雄、屏東一帶，最有名的客家聚
落，應該就是六堆。不過六堆因何得名？很少人知道。屏東縣竹田鄉，新
成立的客家文物館，詳盡的介紹了六堆的歷史。當地的平快火車，也是不
少人的回憶。雖然已經是十一月了，南台灣的竹田，在陽光的映照下，還
有著盛夏的風景一大早，竹田鄉的西勢村、已經擠滿了看熱鬧的人潮，原
來，屏東縣的第一座客家文物館，就要在這天，正式開館。小朋友們、生
動的舞獅表演，炒熱了現場氣氛。縣長蘇嘉全，為文物館揭開序幕，從此
，屏東的客家人，多了個了解自己文化的好去處。這座客家文物館，融合
傳統客家圓樓的架構，和現代建築的概念，空間和視野顯得特別開闊，迴
廊、樑柱，以及路燈的排列，都經過巧妙的設計，在視覺上，光和影形成
最美好的共鳴。竹田的客家文物館，不但有美麗的外觀，也陳列了相當豐
富的展覽，介紹屏東平原的六堆客家聚落，還有食衣住行的演變。參觀屏
東客家文物館，可以深入瞭解客家先民在南台灣開墾的歷程，但是走一趟
竹田，會對客家族群在當地的生活更加印象深刻。竹田曾經是屏東平原，
最重要的米糧集散地，維繫著六堆客家的經濟命脈。所以竹田過去的名字
叫做「頓物」，指的就是貨物囤積的地方。除了新成立的文物館，竹田鄉
還有個值得一看的地方，那就是竹田車站。竹田車站是目前台灣相當少見
的木造車站，雖然已經有八十年的歷史，不過車站還保留地很完整。純日
式的建築，洋溢著舊時代的風情，相當有特色。坐在藍色的平快車上，竹
田人來來去去，離鄉工作，也返鄉探親。下次有機會來到屏東，不妨坐火
車來竹田走走吧，除了新成立的客家文物館，和古樸的竹田車站，竹田，
這個傳統的客家庄，還有最動人的故事。公視新聞林欣靜／賴勳毅採訪報
導在高雄、屏東一帶，最有名的客家聚落，應該就是六堆。不過六堆因何
得名？很少人知道。屏東縣竹田鄉，新成立的客家文物館，詳盡的介紹了
六堆的歷史。當地的平快火車，也是不少人的回憶。雖然已經是十一月了
，南台灣的竹田，在陽光的映照下，還有著盛夏的風景一大早，竹田鄉的
西勢村、已經擠滿了看熱鬧的人潮，原來，屏東縣的第一座客家文物館，
就要在這天，正式開館。小朋友們、生動的舞獅表演，炒熱了現場氣氛。
縣長蘇嘉全，為文物館揭開序幕，從此，屏東的客家人，多了個了解自己
文化的好去處。這座客家文物館，融合傳統客家圓樓的架構，和現代建築
的概念，空間和視野顯得特別開闊，迴廊、樑柱，以及路燈的排列，都經
過巧妙的設計，在視覺上，光和影形成最美好的共鳴。竹田的客家文物館
，不但有美麗的外觀，也陳列了相當豐富的展覽，介紹屏東平原的六堆客
家聚落，還有食衣住行的演變。參觀屏東客家文物館，可以深入瞭解客家
先民在南台灣開墾的歷程，但是走一趟竹田，會對客家族群在當地的生活
更加印象深刻。竹田曾經是屏東平原，最重要的米糧集散地，維繫著六堆
客家的經濟命脈。所以竹田過去的名字叫做「頓物」，指的就是貨物囤積
的地方。除了新成立的文物館，竹田鄉還有個值得一看的地方，那就是竹
田車站。竹田車站是目前台灣相當少見的木造車站，雖然已經有八十年的
歷史，不過車站還保留地很完整。純日式的建築，洋溢著舊時代的風情，
相當有特色。坐在藍色的平快車上，竹田人來來去去，離鄉工作，也返鄉
探親。下次有機會來到屏東，不妨坐火車來竹田走走吧，除了新成立的客
家文物館，和古樸的竹田車站，竹田，這個傳統的客家庄，還有最動人的
故事。公視新聞林欣靜／賴勳毅採訪報導
