歡迎回到公視新聞播報現場。聯合國大會即將在這星期六舉行，屆時將針
對在1996年簽署的"全面禁止核武試爆條約"，召開特別會議。但是
美國政府的立場攸關這項條約，是否可以成為國際法。聯合國大會即將在
這個禮拜六於紐約總部登場，這次大會將討論一系列重要議題，其中包括
將針對1996年簽署的"全面禁止核武試爆條約CTBT"，召開特別
會議。NS現場音核彈爆發畫面事實上，自從二次大戰，美國在日本廣島
投下原子彈之後，世界各國就開始競相發展最具殺傷力與毀滅性的核子武
器，這些精密複雜的武器，在各國不斷地研發試爆之下，一再地改良創新
，特別是冷戰時期，各國堅信"核武赫阻"的能力，爭相進行軍備競賽的
結果，導致人類隨即可能面臨毀滅的命運與危機。而為了管制並且遏止核
子武器擴散，世界各國則是在1996年9月的聯合國大會中，簽署了全
面禁止核武試爆條約CTBT，並且希望讓CTBT成為國際法，不過，
要使這個條約成為國際法，必須全球44個有核武能力的國家簽署並且批
准這項條約才行，雖然當時的美國總統柯林頓也簽署了CTBT，但是美
國到目前為止，卻是13個沒有批准這項條約的國家之一，雖然美國總統
布希已經表示會遵守承諾，停止核武試爆，不過，布希政府團隊有部份人
士則是堅持，應該持續進行核武的試爆，以維持一定的赫阻能力。軍事專
家認為，美國是否批准這項條約，將具有相當的指標性意義：美國核武專
家加爾文:soundbite;我不認為美國在這次大會中會改變心意
不過它應該批准這項條約因為批准這項條約讓它向前推進相當符合美國利
益聯合國方面表示，只有各國批准CTBT，才能真正合法落實核武試爆
條約，不過，有些核武軍事專家則是擔心，會有國家表面上批准核武試爆
條約，但是私底下卻仍然繼續進行核武的試爆與發展計劃。而除了聯合國
大會之外，美俄兩國元首下個禮拜二起，將在美國白宮以及布希總統在德
州的農場舉行三天的會談，而屆時兩人會談的焦點，除了敏感的飛彈防禦
問題之外，預料也將鎖定在關於核武裁減數量的議題上。劉淇榕編譯歡迎
回到公視新聞播報現場。聯合國大會即將在這星期六舉行，屆時將針對在
1996年簽署的"全面禁止核武試爆條約"，召開特別會議。但是美國
政府的立場攸關這項條約，是否可以成為國際法。聯合國大會即將在這個
禮拜六於紐約總部登場，這次大會將討論一系列重要議題，其中包括將針
對1996年簽署的"全面禁止核武試爆條約CTBT"，召開特別會議
。NS現場音核彈爆發畫面事實上，自從二次大戰，美國在日本廣島投下
原子彈之後，世界各國就開始競相發展最具殺傷力與毀滅性的核子武器，
這些精密複雜的武器，在各國不斷地研發試爆之下，一再地改良創新，特
別是冷戰時期，各國堅信"核武赫阻"的能力，爭相進行軍備競賽的結果
，導致人類隨即可能面臨毀滅的命運與危機。而為了管制並且遏止核子武
器擴散，世界各國則是在1996年9月的聯合國大會中，簽署了全面禁
止核武試爆條約CTBT，並且希望讓CTBT成為國際法，不過，要使
這個條約成為國際法，必須全球44個有核武能力的國家簽署並且批准這
項條約才行，雖然當時的美國總統柯林頓也簽署了CTBT，但是美國到
目前為止，卻是13個沒有批准這項條約的國家之一，雖然美國總統布希
已經表示會遵守承諾，停止核武試爆，不過，布希政府團隊有部份人士則
是堅持，應該持續進行核武的試爆，以維持一定的赫阻能力。軍事專家認
為，美國是否批准這項條約，將具有相當的指標性意義：美國核武專家加
爾文:soundbite;我不認為美國在這次大會中會改變心意不過
它應該批准這項條約因為批准這項條約讓它向前推進相當符合美國利益聯
合國方面表示，只有各國批准CTBT，才能真正合法落實核武試爆條約
，不過，有些核武軍事專家則是擔心，會有國家表面上批准核武試爆條約
，但是私底下卻仍然繼續進行核武的試爆與發展計劃。而除了聯合國大會
之外，美俄兩國元首下個禮拜二起，將在美國白宮以及布希總統在德州的
農場舉行三天的會談，而屆時兩人會談的焦點，除了敏感的飛彈防禦問題
之外，預料也將鎖定在關於核武裁減數量的議題上。劉淇榕編譯歡迎回到
公視新聞播報現場。聯合國大會即將在這星期六舉行，屆時將針對在19
96年簽署的"全面禁止核武試爆條約"，召開特別會議。但是美國政府
的立場攸關這項條約，是否可以成為國際法。聯合國大會即將在這個禮拜
六於紐約總部登場，這次大會將討論一系列重要議題，其中包括將針對1
996年簽署的"全面禁止核武試爆條約CTBT"，召開特別會議。N
S現場音核彈爆發畫面事實上，自從二次大戰，美國在日本廣島投下原子
彈之後，世界各國就開始競相發展最具殺傷力與毀滅性的核子武器，這些
精密複雜的武器，在各國不斷地研發試爆之下，一再地改良創新，特別是
冷戰時期，各國堅信"核武赫阻"的能力，爭相進行軍備競賽的結果，導
致人類隨即可能面臨毀滅的命運與危機。而為了管制並且遏止核子武器擴
散，世界各國則是在1996年9月的聯合國大會中，簽署了全面禁止核
武試爆條約CTBT，並且希望讓CTBT成為國際法，不過，要使這個
條約成為國際法，必須全球44個有核武能力的國家簽署並且批准這項條
約才行，雖然當時的美國總統柯林頓也簽署了CTBT，但是美國到目前
為止，卻是13個沒有批准這項條約的國家之一，雖然美國總統布希已經
表示會遵守承諾，停止核武試爆，不過，布希政府團隊有部份人士則是堅
持，應該持續進行核武的試爆，以維持一定的赫阻能力。軍事專家認為，
美國是否批准這項條約，將具有相當的指標性意義：美國核武專家加爾文
:soundbite;我不認為美國在這次大會中會改變心意不過它應
該批准這項條約因為批准這項條約讓它向前推進相當符合美國利益聯合國
方面表示，只有各國批准CTBT，才能真正合法落實核武試爆條約，不
過，有些核武軍事專家則是擔心，會有國家表面上批准核武試爆條約，但
是私底下卻仍然繼續進行核武的試爆與發展計劃。而除了聯合國大會之外
，美俄兩國元首下個禮拜二起，將在美國白宮以及布希總統在德州的農場
舉行三天的會談，而屆時兩人會談的焦點，除了敏感的飛彈防禦問題之外
，預料也將鎖定在關於核武裁減數量的議題上。劉淇榕編譯歡迎回到公視
新聞播報現場。聯合國大會即將在這星期六舉行，屆時將針對在1996
年簽署的"全面禁止核武試爆條約"，召開特別會議。但是美國政府的立
場攸關這項條約，是否可以成為國際法。聯合國大會即將在這個禮拜六於
紐約總部登場，這次大會將討論一系列重要議題，其中包括將針對199
6年簽署的"全面禁止核武試爆條約CTBT"，召開特別會議。NS現
場音核彈爆發畫面事實上，自從二次大戰，美國在日本廣島投下原子彈之
後，世界各國就開始競相發展最具殺傷力與毀滅性的核子武器，這些精密
複雜的武器，在各國不斷地研發試爆之下，一再地改良創新，特別是冷戰
時期，各國堅信"核武赫阻"的能力，爭相進行軍備競賽的結果，導致人
類隨即可能面臨毀滅的命運與危機。而為了管制並且遏止核子武器擴散，
世界各國則是在1996年9月的聯合國大會中，簽署了全面禁止核武試
爆條約CTBT，並且希望讓CTBT成為國際法，不過，要使這個條約
成為國際法，必須全球44個有核武能力的國家簽署並且批准這項條約才
行，雖然當時的美國總統柯林頓也簽署了CTBT，但是美國到目前為止
，卻是13個沒有批准這項條約的國家之一，雖然美國總統布希已經表示
會遵守承諾，停止核武試爆，不過，布希政府團隊有部份人士則是堅持，
應該持續進行核武的試爆，以維持一定的赫阻能力。軍事專家認為，美國
是否批准這項條約，將具有相當的指標性意義：美國核武專家加爾文:s
oundbite;我不認為美國在這次大會中會改變心意不過它應該批
准這項條約因為批准這項條約讓它向前推進相當符合美國利益聯合國方面
表示，只有各國批准CTBT，才能真正合法落實核武試爆條約，不過，
有些核武軍事專家則是擔心，會有國家表面上批准核武試爆條約，但是私
底下卻仍然繼續進行核武的試爆與發展計劃。而除了聯合國大會之外，美
俄兩國元首下個禮拜二起，將在美國白宮以及布希總統在德州的農場舉行
三天的會談，而屆時兩人會談的焦點，除了敏感的飛彈防禦問題之外，預
料也將鎖定在關於核武裁減數量的議題上。劉淇榕編譯歡迎回到公視新聞
播報現場。聯合國大會即將在這星期六舉行，屆時將針對在1996年簽
署的"全面禁止核武試爆條約"，召開特別會議。但是美國政府的立場攸
關這項條約，是否可以成為國際法。聯合國大會即將在這個禮拜六於紐約
總部登場，這次大會將討論一系列重要議題，其中包括將針對1996年
簽署的"全面禁止核武試爆條約CTBT"，召開特別會議。NS現場音
核彈爆發畫面事實上，自從二次大戰，美國在日本廣島投下原子彈之後，
世界各國就開始競相發展最具殺傷力與毀滅性的核子武器，這些精密複雜
的武器，在各國不斷地研發試爆之下，一再地改良創新，特別是冷戰時期
，各國堅信"核武赫阻"的能力，爭相進行軍備競賽的結果，導致人類隨
即可能面臨毀滅的命運與危機。而為了管制並且遏止核子武器擴散，世界
各國則是在1996年9月的聯合國大會中，簽署了全面禁止核武試爆條
約CTBT，並且希望讓CTBT成為國際法，不過，要使這個條約成為
國際法，必須全球44個有核武能力的國家簽署並且批准這項條約才行，
雖然當時的美國總統柯林頓也簽署了CTBT，但是美國到目前為止，卻
是13個沒有批准這項條約的國家之一，雖然美國總統布希已經表示會遵
守承諾，停止核武試爆，不過，布希政府團隊有部份人士則是堅持，應該
持續進行核武的試爆，以維持一定的赫阻能力。軍事專家認為，美國是否
批准這項條約，將具有相當的指標性意義：美國核武專家加爾文:sou
ndbite;我不認為美國在這次大會中會改變心意不過它應該批准這
項條約因為批准這項條約讓它向前推進相當符合美國利益聯合國方面表示
，只有各國批准CTBT，才能真正合法落實核武試爆條約，不過，有些
核武軍事專家則是擔心，會有國家表面上批准核武試爆條約，但是私底下
卻仍然繼續進行核武的試爆與發展計劃。而除了聯合國大會之外，美俄兩
國元首下個禮拜二起，將在美國白宮以及布希總統在德州的農場舉行三天
的會談，而屆時兩人會談的焦點，除了敏感的飛彈防禦問題之外，預料也
將鎖定在關於核武裁減數量的議題上。劉淇榕編譯歡迎回到公視新聞播報
現場。聯合國大會即將在這星期六舉行，屆時將針對在1996年簽署的
"全面禁止核武試爆條約"，召開特別會議。但是美國政府的立場攸關這
項條約，是否可以成為國際法。聯合國大會即將在這個禮拜六於紐約總部
登場，這次大會將討論一系列重要議題，其中包括將針對1996年簽署
的"全面禁止核武試爆條約CTBT"，召開特別會議。NS現場音核彈
爆發畫面事實上，自從二次大戰，美國在日本廣島投下原子彈之後，世界
各國就開始競相發展最具殺傷力與毀滅性的核子武器，這些精密複雜的武
器，在各國不斷地研發試爆之下，一再地改良創新，特別是冷戰時期，各
國堅信"核武赫阻"的能力，爭相進行軍備競賽的結果，導致人類隨即可
能面臨毀滅的命運與危機。而為了管制並且遏止核子武器擴散，世界各國
則是在1996年9月的聯合國大會中，簽署了全面禁止核武試爆條約C
TBT，並且希望讓CTBT成為國際法，不過，要使這個條約成為國際
法，必須全球44個有核武能力的國家簽署並且批准這項條約才行，雖然
當時的美國總統柯林頓也簽署了CTBT，但是美國到目前為止，卻是1
3個沒有批准這項條約的國家之一，雖然美國總統布希已經表示會遵守承
諾，停止核武試爆，不過，布希政府團隊有部份人士則是堅持，應該持續
進行核武的試爆，以維持一定的赫阻能力。軍事專家認為，美國是否批准
這項條約，將具有相當的指標性意義：美國核武專家加爾文:sound
bite;我不認為美國在這次大會中會改變心意不過它應該批准這項條
約因為批准這項條約讓它向前推進相當符合美國利益聯合國方面表示，只
有各國批准CTBT，才能真正合法落實核武試爆條約，不過，有些核武
軍事專家則是擔心，會有國家表面上批准核武試爆條約，但是私底下卻仍
然繼續進行核武的試爆與發展計劃。而除了聯合國大會之外，美俄兩國元
首下個禮拜二起，將在美國白宮以及布希總統在德州的農場舉行三天的會
談，而屆時兩人會談的焦點，除了敏感的飛彈防禦問題之外，預料也將鎖
定在關於核武裁減數量的議題上。劉淇榕編譯歡迎回到公視新聞播報現場
。聯合國大會即將在這星期六舉行，屆時將針對在1996年簽署的"全
面禁止核武試爆條約"，召開特別會議。但是美國政府的立場攸關這項條
約，是否可以成為國際法。聯合國大會即將在這個禮拜六於紐約總部登場
，這次大會將討論一系列重要議題，其中包括將針對1996年簽署的"
全面禁止核武試爆條約CTBT"，召開特別會議。NS現場音核彈爆發
畫面事實上，自從二次大戰，美國在日本廣島投下原子彈之後，世界各國
就開始競相發展最具殺傷力與毀滅性的核子武器，這些精密複雜的武器，
在各國不斷地研發試爆之下，一再地改良創新，特別是冷戰時期，各國堅
信"核武赫阻"的能力，爭相進行軍備競賽的結果，導致人類隨即可能面
臨毀滅的命運與危機。而為了管制並且遏止核子武器擴散，世界各國則是
在1996年9月的聯合國大會中，簽署了全面禁止核武試爆條約CTB
T，並且希望讓CTBT成為國際法，不過，要使這個條約成為國際法，
必須全球44個有核武能力的國家簽署並且批准這項條約才行，雖然當時
的美國總統柯林頓也簽署了CTBT，但是美國到目前為止，卻是13個
沒有批准這項條約的國家之一，雖然美國總統布希已經表示會遵守承諾，
停止核武試爆，不過，布希政府團隊有部份人士則是堅持，應該持續進行
核武的試爆，以維持一定的赫阻能力。軍事專家認為，美國是否批准這項
條約，將具有相當的指標性意義：美國核武專家加爾文:soundbi
te;我不認為美國在這次大會中會改變心意不過它應該批准這項條約因
為批准這項條約讓它向前推進相當符合美國利益聯合國方面表示，只有各
國批准CTBT，才能真正合法落實核武試爆條約，不過，有些核武軍事
專家則是擔心，會有國家表面上批准核武試爆條約，但是私底下卻仍然繼
續進行核武的試爆與發展計劃。而除了聯合國大會之外，美俄兩國元首下
個禮拜二起，將在美國白宮以及布希總統在德州的農場舉行三天的會談，
而屆時兩人會談的焦點，除了敏感的飛彈防禦問題之外，預料也將鎖定在
關於核武裁減數量的議題上。劉淇榕編譯歡迎回到公視新聞播報現場。聯
合國大會即將在這星期六舉行，屆時將針對在1996年簽署的"全面禁
止核武試爆條約"，召開特別會議。但是美國政府的立場攸關這項條約，
是否可以成為國際法。聯合國大會即將在這個禮拜六於紐約總部登場，這
次大會將討論一系列重要議題，其中包括將針對1996年簽署的"全面
禁止核武試爆條約CTBT"，召開特別會議。NS現場音核彈爆發畫面
事實上，自從二次大戰，美國在日本廣島投下原子彈之後，世界各國就開
始競相發展最具殺傷力與毀滅性的核子武器，這些精密複雜的武器，在各
國不斷地研發試爆之下，一再地改良創新，特別是冷戰時期，各國堅信"
核武赫阻"的能力，爭相進行軍備競賽的結果，導致人類隨即可能面臨毀
滅的命運與危機。而為了管制並且遏止核子武器擴散，世界各國則是在1
996年9月的聯合國大會中，簽署了全面禁止核武試爆條約CTBT，
並且希望讓CTBT成為國際法，不過，要使這個條約成為國際法，必須
全球44個有核武能力的國家簽署並且批准這項條約才行，雖然當時的美
國總統柯林頓也簽署了CTBT，但是美國到目前為止，卻是13個沒有
批准這項條約的國家之一，雖然美國總統布希已經表示會遵守承諾，停止
核武試爆，不過，布希政府團隊有部份人士則是堅持，應該持續進行核武
的試爆，以維持一定的赫阻能力。軍事專家認為，美國是否批准這項條約
，將具有相當的指標性意義：美國核武專家加爾文:soundbite
;我不認為美國在這次大會中會改變心意不過它應該批准這項條約因為批
准這項條約讓它向前推進相當符合美國利益聯合國方面表示，只有各國批
准CTBT，才能真正合法落實核武試爆條約，不過，有些核武軍事專家
則是擔心，會有國家表面上批准核武試爆條約，但是私底下卻仍然繼續進
行核武的試爆與發展計劃。而除了聯合國大會之外，美俄兩國元首下個禮
拜二起，將在美國白宮以及布希總統在德州的農場舉行三天的會談，而屆
時兩人會談的焦點，除了敏感的飛彈防禦問題之外，預料也將鎖定在關於
核武裁減數量的議題上。劉淇榕編譯歡迎回到公視新聞播報現場。聯合國
大會即將在這星期六舉行，屆時將針對在1996年簽署的"全面禁止核
武試爆條約"，召開特別會議。但是美國政府的立場攸關這項條約，是否
可以成為國際法。聯合國大會即將在這個禮拜六於紐約總部登場，這次大
會將討論一系列重要議題，其中包括將針對1996年簽署的"全面禁止
核武試爆條約CTBT"，召開特別會議。NS現場音核彈爆發畫面事實
上，自從二次大戰，美國在日本廣島投下原子彈之後，世界各國就開始競
相發展最具殺傷力與毀滅性的核子武器，這些精密複雜的武器，在各國不
斷地研發試爆之下，一再地改良創新，特別是冷戰時期，各國堅信"核武
赫阻"的能力，爭相進行軍備競賽的結果，導致人類隨即可能面臨毀滅的
命運與危機。而為了管制並且遏止核子武器擴散，世界各國則是在199
6年9月的聯合國大會中，簽署了全面禁止核武試爆條約CTBT，並且
希望讓CTBT成為國際法，不過，要使這個條約成為國際法，必須全球
44個有核武能力的國家簽署並且批准這項條約才行，雖然當時的美國總
統柯林頓也簽署了CTBT，但是美國到目前為止，卻是13個沒有批准
這項條約的國家之一，雖然美國總統布希已經表示會遵守承諾，停止核武
試爆，不過，布希政府團隊有部份人士則是堅持，應該持續進行核武的試
爆，以維持一定的赫阻能力。軍事專家認為，美國是否批准這項條約，將
具有相當的指標性意義：美國核武專家加爾文:soundbite;我
不認為美國在這次大會中會改變心意不過它應該批准這項條約因為批准這
項條約讓它向前推進相當符合美國利益聯合國方面表示，只有各國批准C
TBT，才能真正合法落實核武試爆條約，不過，有些核武軍事專家則是
擔心，會有國家表面上批准核武試爆條約，但是私底下卻仍然繼續進行核
武的試爆與發展計劃。而除了聯合國大會之外，美俄兩國元首下個禮拜二
起，將在美國白宮以及布希總統在德州的農場舉行三天的會談，而屆時兩
人會談的焦點，除了敏感的飛彈防禦問題之外，預料也將鎖定在關於核武
裁減數量的議題上。劉淇榕編譯
