明後兩天，國民黨和工運團體，將相繼展開失業勞工大遊行。面對這樣的
壓力，行政院勞委會搶先在今天下午，召開記者會，針對勞工團體的訴求
，逐條回應，大有跟在野黨和工運團體，互別苗頭的意味。sb。勞委會
副主委郭吉仁（左）15180832談到立法的成效…「工會法」、「
職災勞工保護法」、「兩性平等法」在今天下午的一場記者會上，勞委會
副主委郭吉仁一開始，就提出這一年半以來勞委會的成績單，強調：新政
府和勞委會並沒有對不起勞工。sb。勞委會副主委郭吉仁（左）151
84253如果說我們陳主委或勞委會不照顧勞工這點我們要提抗…郭吉
仁會這樣說，不是沒有原因。最近的勞退金新制度，受到不少爭議，加上
明後兩天，在野黨跟工運團體將相繼舉行失業勞工大遊行與秋鬥，到時候
，勞委會很可能成為箭靶。（1553對照表）下午記者會的新聞稿裡面
，勞委會特別針對工運團體的各項訴求，逐一提出回應，希望把衝擊將到
最低。不過，樓上還在開記者會，樓下，工運團體已經聽到風聲，趕來抗
議，他們再次對勞退金新制度採三軌並行，表示擔心跟不滿。。退休金三
軌制非常荒謬…。，勞委會領不到退休金的責任全部歸給全體勞工…一九
九三年工委會就曾經跟當時的勞委會主委許介圭展開政策辯論，可是新的
勞委會卻對我們的十一點意見逐一反駁（過場16013542…）抗議
團體要求勞委會主委陳菊和副主委郭吉仁，星期天到秋鬥現場，跟工人們
面對面政策辯論，郭吉仁則說，歡迎大家來辯論，不過他也強調，新的退
休金制度不但讓所有勞工都領得到退休金，又顧到了雇主的負擔能力，對
勞資雙方都有好處。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。明後兩天，國民
黨和工運團體，將相繼展開失業勞工大遊行。面對這樣的壓力，行政院勞
委會搶先在今天下午，召開記者會，針對勞工團體的訴求，逐條回應，大
有跟在野黨和工運團體，互別苗頭的意味。sb。勞委會副主委郭吉仁（
左）15180832談到立法的成效…「工會法」、「職災勞工保護法
」、「兩性平等法」在今天下午的一場記者會上，勞委會副主委郭吉仁一
開始，就提出這一年半以來勞委會的成績單，強調：新政府和勞委會並沒
有對不起勞工。sb。勞委會副主委郭吉仁（左）15184253如果
說我們陳主委或勞委會不照顧勞工這點我們要提抗…郭吉仁會這樣說，不
是沒有原因。最近的勞退金新制度，受到不少爭議，加上明後兩天，在野
黨跟工運團體將相繼舉行失業勞工大遊行與秋鬥，到時候，勞委會很可能
成為箭靶。（1553對照表）下午記者會的新聞稿裡面，勞委會特別針
對工運團體的各項訴求，逐一提出回應，希望把衝擊將到最低。不過，樓
上還在開記者會，樓下，工運團體已經聽到風聲，趕來抗議，他們再次對
勞退金新制度採三軌並行，表示擔心跟不滿。。退休金三軌制非常荒謬…
。，勞委會領不到退休金的責任全部歸給全體勞工…一九九三年工委會就
曾經跟當時的勞委會主委許介圭展開政策辯論，可是新的勞委會卻對我們
的十一點意見逐一反駁（過場16013542…）抗議團體要求勞委會
主委陳菊和副主委郭吉仁，星期天到秋鬥現場，跟工人們面對面政策辯論
，郭吉仁則說，歡迎大家來辯論，不過他也強調，新的退休金制度不但讓
所有勞工都領得到退休金，又顧到了雇主的負擔能力，對勞資雙方都有好
處。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。明後兩天，國民黨和工運團體，
將相繼展開失業勞工大遊行。面對這樣的壓力，行政院勞委會搶先在今天
下午，召開記者會，針對勞工團體的訴求，逐條回應，大有跟在野黨和工
運團體，互別苗頭的意味。sb。勞委會副主委郭吉仁（左）15180
832談到立法的成效…「工會法」、「職災勞工保護法」、「兩性平等
法」在今天下午的一場記者會上，勞委會副主委郭吉仁一開始，就提出這
一年半以來勞委會的成績單，強調：新政府和勞委會並沒有對不起勞工。
sb。勞委會副主委郭吉仁（左）15184253如果說我們陳主委或
勞委會不照顧勞工這點我們要提抗…郭吉仁會這樣說，不是沒有原因。最
近的勞退金新制度，受到不少爭議，加上明後兩天，在野黨跟工運團體將
相繼舉行失業勞工大遊行與秋鬥，到時候，勞委會很可能成為箭靶。（1
553對照表）下午記者會的新聞稿裡面，勞委會特別針對工運團體的各
項訴求，逐一提出回應，希望把衝擊將到最低。不過，樓上還在開記者會
，樓下，工運團體已經聽到風聲，趕來抗議，他們再次對勞退金新制度採
三軌並行，表示擔心跟不滿。。退休金三軌制非常荒謬…。，勞委會領不
到退休金的責任全部歸給全體勞工…一九九三年工委會就曾經跟當時的勞
委會主委許介圭展開政策辯論，可是新的勞委會卻對我們的十一點意見逐
一反駁（過場16013542…）抗議團體要求勞委會主委陳菊和副主
委郭吉仁，星期天到秋鬥現場，跟工人們面對面政策辯論，郭吉仁則說，
歡迎大家來辯論，不過他也強調，新的退休金制度不但讓所有勞工都領得
到退休金，又顧到了雇主的負擔能力，對勞資雙方都有好處。公視新聞蘇
啟禎、陳柏諭採訪報導。明後兩天，國民黨和工運團體，將相繼展開失業
勞工大遊行。面對這樣的壓力，行政院勞委會搶先在今天下午，召開記者
會，針對勞工團體的訴求，逐條回應，大有跟在野黨和工運團體，互別苗
頭的意味。sb。勞委會副主委郭吉仁（左）15180832談到立法
的成效…「工會法」、「職災勞工保護法」、「兩性平等法」在今天下午
的一場記者會上，勞委會副主委郭吉仁一開始，就提出這一年半以來勞委
會的成績單，強調：新政府和勞委會並沒有對不起勞工。sb。勞委會副
主委郭吉仁（左）15184253如果說我們陳主委或勞委會不照顧勞
工這點我們要提抗…郭吉仁會這樣說，不是沒有原因。最近的勞退金新制
度，受到不少爭議，加上明後兩天，在野黨跟工運團體將相繼舉行失業勞
工大遊行與秋鬥，到時候，勞委會很可能成為箭靶。（1553對照表）
下午記者會的新聞稿裡面，勞委會特別針對工運團體的各項訴求，逐一提
出回應，希望把衝擊將到最低。不過，樓上還在開記者會，樓下，工運團
體已經聽到風聲，趕來抗議，他們再次對勞退金新制度採三軌並行，表示
擔心跟不滿。。退休金三軌制非常荒謬…。，勞委會領不到退休金的責任
全部歸給全體勞工…一九九三年工委會就曾經跟當時的勞委會主委許介圭
展開政策辯論，可是新的勞委會卻對我們的十一點意見逐一反駁（過場1
6013542…）抗議團體要求勞委會主委陳菊和副主委郭吉仁，星期
天到秋鬥現場，跟工人們面對面政策辯論，郭吉仁則說，歡迎大家來辯論
，不過他也強調，新的退休金制度不但讓所有勞工都領得到退休金，又顧
到了雇主的負擔能力，對勞資雙方都有好處。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採
訪報導。明後兩天，國民黨和工運團體，將相繼展開失業勞工大遊行。面
對這樣的壓力，行政院勞委會搶先在今天下午，召開記者會，針對勞工團
體的訴求，逐條回應，大有跟在野黨和工運團體，互別苗頭的意味。sb
。勞委會副主委郭吉仁（左）15180832談到立法的成效…「工會
法」、「職災勞工保護法」、「兩性平等法」在今天下午的一場記者會上
，勞委會副主委郭吉仁一開始，就提出這一年半以來勞委會的成績單，強
調：新政府和勞委會並沒有對不起勞工。sb。勞委會副主委郭吉仁（左
）15184253如果說我們陳主委或勞委會不照顧勞工這點我們要提
抗…郭吉仁會這樣說，不是沒有原因。最近的勞退金新制度，受到不少爭
議，加上明後兩天，在野黨跟工運團體將相繼舉行失業勞工大遊行與秋鬥
，到時候，勞委會很可能成為箭靶。（1553對照表）下午記者會的新
聞稿裡面，勞委會特別針對工運團體的各項訴求，逐一提出回應，希望把
衝擊將到最低。不過，樓上還在開記者會，樓下，工運團體已經聽到風聲
，趕來抗議，他們再次對勞退金新制度採三軌並行，表示擔心跟不滿。。
退休金三軌制非常荒謬…。，勞委會領不到退休金的責任全部歸給全體勞
工…一九九三年工委會就曾經跟當時的勞委會主委許介圭展開政策辯論，
可是新的勞委會卻對我們的十一點意見逐一反駁（過場16013542
…）抗議團體要求勞委會主委陳菊和副主委郭吉仁，星期天到秋鬥現場，
跟工人們面對面政策辯論，郭吉仁則說，歡迎大家來辯論，不過他也強調
，新的退休金制度不但讓所有勞工都領得到退休金，又顧到了雇主的負擔
能力，對勞資雙方都有好處。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。明後兩
天，國民黨和工運團體，將相繼展開失業勞工大遊行。面對這樣的壓力，
行政院勞委會搶先在今天下午，召開記者會，針對勞工團體的訴求，逐條
回應，大有跟在野黨和工運團體，互別苗頭的意味。sb。勞委會副主委
郭吉仁（左）15180832談到立法的成效…「工會法」、「職災勞
工保護法」、「兩性平等法」在今天下午的一場記者會上，勞委會副主委
郭吉仁一開始，就提出這一年半以來勞委會的成績單，強調：新政府和勞
委會並沒有對不起勞工。sb。勞委會副主委郭吉仁（左）151842
53如果說我們陳主委或勞委會不照顧勞工這點我們要提抗…郭吉仁會這
樣說，不是沒有原因。最近的勞退金新制度，受到不少爭議，加上明後兩
天，在野黨跟工運團體將相繼舉行失業勞工大遊行與秋鬥，到時候，勞委
會很可能成為箭靶。（1553對照表）下午記者會的新聞稿裡面，勞委
會特別針對工運團體的各項訴求，逐一提出回應，希望把衝擊將到最低。
不過，樓上還在開記者會，樓下，工運團體已經聽到風聲，趕來抗議，他
們再次對勞退金新制度採三軌並行，表示擔心跟不滿。。退休金三軌制非
常荒謬…。，勞委會領不到退休金的責任全部歸給全體勞工…一九九三年
工委會就曾經跟當時的勞委會主委許介圭展開政策辯論，可是新的勞委會
卻對我們的十一點意見逐一反駁（過場16013542…）抗議團體要
求勞委會主委陳菊和副主委郭吉仁，星期天到秋鬥現場，跟工人們面對面
政策辯論，郭吉仁則說，歡迎大家來辯論，不過他也強調，新的退休金制
度不但讓所有勞工都領得到退休金，又顧到了雇主的負擔能力，對勞資雙
方都有好處。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。明後兩天，國民黨和工
運團體，將相繼展開失業勞工大遊行。面對這樣的壓力，行政院勞委會搶
先在今天下午，召開記者會，針對勞工團體的訴求，逐條回應，大有跟在
野黨和工運團體，互別苗頭的意味。sb。勞委會副主委郭吉仁（左）1
5180832談到立法的成效…「工會法」、「職災勞工保護法」、「
兩性平等法」在今天下午的一場記者會上，勞委會副主委郭吉仁一開始，
就提出這一年半以來勞委會的成績單，強調：新政府和勞委會並沒有對不
起勞工。sb。勞委會副主委郭吉仁（左）15184253如果說我們
陳主委或勞委會不照顧勞工這點我們要提抗…郭吉仁會這樣說，不是沒有
原因。最近的勞退金新制度，受到不少爭議，加上明後兩天，在野黨跟工
運團體將相繼舉行失業勞工大遊行與秋鬥，到時候，勞委會很可能成為箭
靶。（1553對照表）下午記者會的新聞稿裡面，勞委會特別針對工運
團體的各項訴求，逐一提出回應，希望把衝擊將到最低。不過，樓上還在
開記者會，樓下，工運團體已經聽到風聲，趕來抗議，他們再次對勞退金
新制度採三軌並行，表示擔心跟不滿。。退休金三軌制非常荒謬…。，勞
委會領不到退休金的責任全部歸給全體勞工…一九九三年工委會就曾經跟
當時的勞委會主委許介圭展開政策辯論，可是新的勞委會卻對我們的十一
點意見逐一反駁（過場16013542…）抗議團體要求勞委會主委陳
菊和副主委郭吉仁，星期天到秋鬥現場，跟工人們面對面政策辯論，郭吉
仁則說，歡迎大家來辯論，不過他也強調，新的退休金制度不但讓所有勞
工都領得到退休金，又顧到了雇主的負擔能力，對勞資雙方都有好處。公
視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。明後兩天，國民黨和工運團體，將相繼
展開失業勞工大遊行。面對這樣的壓力，行政院勞委會搶先在今天下午，
召開記者會，針對勞工團體的訴求，逐條回應，大有跟在野黨和工運團體
，互別苗頭的意味。sb。勞委會副主委郭吉仁（左）15180832
談到立法的成效…「工會法」、「職災勞工保護法」、「兩性平等法」在
今天下午的一場記者會上，勞委會副主委郭吉仁一開始，就提出這一年半
以來勞委會的成績單，強調：新政府和勞委會並沒有對不起勞工。sb。
勞委會副主委郭吉仁（左）15184253如果說我們陳主委或勞委會
不照顧勞工這點我們要提抗…郭吉仁會這樣說，不是沒有原因。最近的勞
退金新制度，受到不少爭議，加上明後兩天，在野黨跟工運團體將相繼舉
行失業勞工大遊行與秋鬥，到時候，勞委會很可能成為箭靶。（1553
對照表）下午記者會的新聞稿裡面，勞委會特別針對工運團體的各項訴求
，逐一提出回應，希望把衝擊將到最低。不過，樓上還在開記者會，樓下
，工運團體已經聽到風聲，趕來抗議，他們再次對勞退金新制度採三軌並
行，表示擔心跟不滿。。退休金三軌制非常荒謬…。，勞委會領不到退休
金的責任全部歸給全體勞工…一九九三年工委會就曾經跟當時的勞委會主
委許介圭展開政策辯論，可是新的勞委會卻對我們的十一點意見逐一反駁
（過場16013542…）抗議團體要求勞委會主委陳菊和副主委郭吉
仁，星期天到秋鬥現場，跟工人們面對面政策辯論，郭吉仁則說，歡迎大
家來辯論，不過他也強調，新的退休金制度不但讓所有勞工都領得到退休
金，又顧到了雇主的負擔能力，對勞資雙方都有好處。公視新聞蘇啟禎、
陳柏諭採訪報導。明後兩天，國民黨和工運團體，將相繼展開失業勞工大
遊行。面對這樣的壓力，行政院勞委會搶先在今天下午，召開記者會，針
對勞工團體的訴求，逐條回應，大有跟在野黨和工運團體，互別苗頭的意
味。sb。勞委會副主委郭吉仁（左）15180832談到立法的成效
…「工會法」、「職災勞工保護法」、「兩性平等法」在今天下午的一場
記者會上，勞委會副主委郭吉仁一開始，就提出這一年半以來勞委會的成
績單，強調：新政府和勞委會並沒有對不起勞工。sb。勞委會副主委郭
吉仁（左）15184253如果說我們陳主委或勞委會不照顧勞工這點
我們要提抗…郭吉仁會這樣說，不是沒有原因。最近的勞退金新制度，受
到不少爭議，加上明後兩天，在野黨跟工運團體將相繼舉行失業勞工大遊
行與秋鬥，到時候，勞委會很可能成為箭靶。（1553對照表）下午記
者會的新聞稿裡面，勞委會特別針對工運團體的各項訴求，逐一提出回應
，希望把衝擊將到最低。不過，樓上還在開記者會，樓下，工運團體已經
聽到風聲，趕來抗議，他們再次對勞退金新制度採三軌並行，表示擔心跟
不滿。。退休金三軌制非常荒謬…。，勞委會領不到退休金的責任全部歸
給全體勞工…一九九三年工委會就曾經跟當時的勞委會主委許介圭展開政
策辯論，可是新的勞委會卻對我們的十一點意見逐一反駁（過場1601
3542…）抗議團體要求勞委會主委陳菊和副主委郭吉仁，星期天到秋
鬥現場，跟工人們面對面政策辯論，郭吉仁則說，歡迎大家來辯論，不過
他也強調，新的退休金制度不但讓所有勞工都領得到退休金，又顧到了雇
主的負擔能力，對勞資雙方都有好處。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導
。明後兩天，國民黨和工運團體，將相繼展開失業勞工大遊行。面對這樣
的壓力，行政院勞委會搶先在今天下午，召開記者會，針對勞工團體的訴
求，逐條回應，大有跟在野黨和工運團體，互別苗頭的意味。sb。勞委
會副主委郭吉仁（左）15180832談到立法的成效…「工會法」、
「職災勞工保護法」、「兩性平等法」在今天下午的一場記者會上，勞委
會副主委郭吉仁一開始，就提出這一年半以來勞委會的成績單，強調：新
政府和勞委會並沒有對不起勞工。sb。勞委會副主委郭吉仁（左）15
184253如果說我們陳主委或勞委會不照顧勞工這點我們要提抗…郭
吉仁會這樣說，不是沒有原因。最近的勞退金新制度，受到不少爭議，加
上明後兩天，在野黨跟工運團體將相繼舉行失業勞工大遊行與秋鬥，到時
候，勞委會很可能成為箭靶。（1553對照表）下午記者會的新聞稿裡
面，勞委會特別針對工運團體的各項訴求，逐一提出回應，希望把衝擊將
到最低。不過，樓上還在開記者會，樓下，工運團體已經聽到風聲，趕來
抗議，他們再次對勞退金新制度採三軌並行，表示擔心跟不滿。。退休金
三軌制非常荒謬…。，勞委會領不到退休金的責任全部歸給全體勞工…一
九九三年工委會就曾經跟當時的勞委會主委許介圭展開政策辯論，可是新
的勞委會卻對我們的十一點意見逐一反駁（過場16013542…）抗
議團體要求勞委會主委陳菊和副主委郭吉仁，星期天到秋鬥現場，跟工人
們面對面政策辯論，郭吉仁則說，歡迎大家來辯論，不過他也強調，新的
退休金制度不但讓所有勞工都領得到退休金，又顧到了雇主的負擔能力，
對勞資雙方都有好處。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。明後兩天，國
民黨和工運團體，將相繼展開失業勞工大遊行。面對這樣的壓力，行政院
勞委會搶先在今天下午，召開記者會，針對勞工團體的訴求，逐條回應，
大有跟在野黨和工運團體，互別苗頭的意味。sb。勞委會副主委郭吉仁
（左）15180832談到立法的成效…「工會法」、「職災勞工保護
法」、「兩性平等法」在今天下午的一場記者會上，勞委會副主委郭吉仁
一開始，就提出這一年半以來勞委會的成績單，強調：新政府和勞委會並
沒有對不起勞工。sb。勞委會副主委郭吉仁（左）15184253如
果說我們陳主委或勞委會不照顧勞工這點我們要提抗…郭吉仁會這樣說，
不是沒有原因。最近的勞退金新制度，受到不少爭議，加上明後兩天，在
野黨跟工運團體將相繼舉行失業勞工大遊行與秋鬥，到時候，勞委會很可
能成為箭靶。（1553對照表）下午記者會的新聞稿裡面，勞委會特別
針對工運團體的各項訴求，逐一提出回應，希望把衝擊將到最低。不過，
樓上還在開記者會，樓下，工運團體已經聽到風聲，趕來抗議，他們再次
對勞退金新制度採三軌並行，表示擔心跟不滿。。退休金三軌制非常荒謬
…。，勞委會領不到退休金的責任全部歸給全體勞工…一九九三年工委會
就曾經跟當時的勞委會主委許介圭展開政策辯論，可是新的勞委會卻對我
們的十一點意見逐一反駁（過場16013542…）抗議團體要求勞委
會主委陳菊和副主委郭吉仁，星期天到秋鬥現場，跟工人們面對面政策辯
論，郭吉仁則說，歡迎大家來辯論，不過他也強調，新的退休金制度不但
讓所有勞工都領得到退休金，又顧到了雇主的負擔能力，對勞資雙方都有
好處。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。明後兩天，國民黨和工運團體
，將相繼展開失業勞工大遊行。面對這樣的壓力，行政院勞委會搶先在今
天下午，召開記者會，針對勞工團體的訴求，逐條回應，大有跟在野黨和
工運團體，互別苗頭的意味。sb。勞委會副主委郭吉仁（左）1518
0832談到立法的成效…「工會法」、「職災勞工保護法」、「兩性平
等法」在今天下午的一場記者會上，勞委會副主委郭吉仁一開始，就提出
這一年半以來勞委會的成績單，強調：新政府和勞委會並沒有對不起勞工
。sb。勞委會副主委郭吉仁（左）15184253如果說我們陳主委
或勞委會不照顧勞工這點我們要提抗…郭吉仁會這樣說，不是沒有原因。
最近的勞退金新制度，受到不少爭議，加上明後兩天，在野黨跟工運團體
將相繼舉行失業勞工大遊行與秋鬥，到時候，勞委會很可能成為箭靶。（
1553對照表）下午記者會的新聞稿裡面，勞委會特別針對工運團體的
各項訴求，逐一提出回應，希望把衝擊將到最低。不過，樓上還在開記者
會，樓下，工運團體已經聽到風聲，趕來抗議，他們再次對勞退金新制度
採三軌並行，表示擔心跟不滿。。退休金三軌制非常荒謬…。，勞委會領
不到退休金的責任全部歸給全體勞工…一九九三年工委會就曾經跟當時的
勞委會主委許介圭展開政策辯論，可是新的勞委會卻對我們的十一點意見
逐一反駁（過場16013542…）抗議團體要求勞委會主委陳菊和副
主委郭吉仁，星期天到秋鬥現場，跟工人們面對面政策辯論，郭吉仁則說
，歡迎大家來辯論，不過他也強調，新的退休金制度不但讓所有勞工都領
得到退休金，又顧到了雇主的負擔能力，對勞資雙方都有好處。公視新聞
蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。明後兩天，國民黨和工運團體，將相繼展開失
業勞工大遊行。面對這樣的壓力，行政院勞委會搶先在今天下午，召開記
者會，針對勞工團體的訴求，逐條回應，大有跟在野黨和工運團體，互別
苗頭的意味。sb。勞委會副主委郭吉仁（左）15180832談到立
法的成效…「工會法」、「職災勞工保護法」、「兩性平等法」在今天下
午的一場記者會上，勞委會副主委郭吉仁一開始，就提出這一年半以來勞
委會的成績單，強調：新政府和勞委會並沒有對不起勞工。sb。勞委會
副主委郭吉仁（左）15184253如果說我們陳主委或勞委會不照顧
勞工這點我們要提抗…郭吉仁會這樣說，不是沒有原因。最近的勞退金新
制度，受到不少爭議，加上明後兩天，在野黨跟工運團體將相繼舉行失業
勞工大遊行與秋鬥，到時候，勞委會很可能成為箭靶。（1553對照表
）下午記者會的新聞稿裡面，勞委會特別針對工運團體的各項訴求，逐一
提出回應，希望把衝擊將到最低。不過，樓上還在開記者會，樓下，工運
團體已經聽到風聲，趕來抗議，他們再次對勞退金新制度採三軌並行，表
示擔心跟不滿。。退休金三軌制非常荒謬…。，勞委會領不到退休金的責
任全部歸給全體勞工…一九九三年工委會就曾經跟當時的勞委會主委許介
圭展開政策辯論，可是新的勞委會卻對我們的十一點意見逐一反駁（過場
16013542…）抗議團體要求勞委會主委陳菊和副主委郭吉仁，星
期天到秋鬥現場，跟工人們面對面政策辯論，郭吉仁則說，歡迎大家來辯
論，不過他也強調，新的退休金制度不但讓所有勞工都領得到退休金，又
顧到了雇主的負擔能力，對勞資雙方都有好處。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭
採訪報導。
