說到勞工失業，以生產映像管聞名的中華映管公司，最近傳出裁員的消息
。自救會中的兩百多人，今天到勞委會和桃園縣勞工局，指控公司在沒有
預警的情況下，就把他們裁掉了。這群勞工高唱『我愛中華』，可不是為
了愛國，而是在抗議他們所屬的中華映管公司，上個月底，在沒有預警的
情況下，就裁掉了楊梅廠的三百五十位員工。上午，自救會一行兩百多人
，去到勞委會前抗議陳情，要求政府正視這個問題。另一方面，華映規定
必須年資二十年以上的員工，資遣費才有優惠，讓不少員工感到不滿。很
多員工想不通，像華映這樣有賺錢、又上票上市的公司，為什麼說裁員就
裁員，而且一裁就是三百五十人，其中，有中高齡、有孕婦，也有夫妻襠
。像黃小姐和他先生，在華映工作了二十年，沒想到這次卻同時遭到解雇
。下午，自救會又在工運團體帶領下，趕往桃園縣勞工局陳情，要求當地
勞工主管機關給他們一個交代。自救會要求資方收回資遣令，或至少給予
所有員工優惠資遣。不然，他們揚言將抗爭到底。公視新聞綜合報導。說
到勞工失業，以生產映像管聞名的中華映管公司，最近傳出裁員的消息。
自救會中的兩百多人，今天到勞委會和桃園縣勞工局，指控公司在沒有預
警的情況下，就把他們裁掉了。這群勞工高唱『我愛中華』，可不是為了
愛國，而是在抗議他們所屬的中華映管公司，上個月底，在沒有預警的情
況下，就裁掉了楊梅廠的三百五十位員工。上午，自救會一行兩百多人，
去到勞委會前抗議陳情，要求政府正視這個問題。另一方面，華映規定必
須年資二十年以上的員工，資遣費才有優惠，讓不少員工感到不滿。很多
員工想不通，像華映這樣有賺錢、又上票上市的公司，為什麼說裁員就裁
員，而且一裁就是三百五十人，其中，有中高齡、有孕婦，也有夫妻襠。
像黃小姐和他先生，在華映工作了二十年，沒想到這次卻同時遭到解雇。
下午，自救會又在工運團體帶領下，趕往桃園縣勞工局陳情，要求當地勞
工主管機關給他們一個交代。自救會要求資方收回資遣令，或至少給予所
有員工優惠資遣。不然，他們揚言將抗爭到底。公視新聞綜合報導。說到
勞工失業，以生產映像管聞名的中華映管公司，最近傳出裁員的消息。自
救會中的兩百多人，今天到勞委會和桃園縣勞工局，指控公司在沒有預警
的情況下，就把他們裁掉了。這群勞工高唱『我愛中華』，可不是為了愛
國，而是在抗議他們所屬的中華映管公司，上個月底，在沒有預警的情況
下，就裁掉了楊梅廠的三百五十位員工。上午，自救會一行兩百多人，去
到勞委會前抗議陳情，要求政府正視這個問題。另一方面，華映規定必須
年資二十年以上的員工，資遣費才有優惠，讓不少員工感到不滿。很多員
工想不通，像華映這樣有賺錢、又上票上市的公司，為什麼說裁員就裁員
，而且一裁就是三百五十人，其中，有中高齡、有孕婦，也有夫妻襠。像
黃小姐和他先生，在華映工作了二十年，沒想到這次卻同時遭到解雇。下
午，自救會又在工運團體帶領下，趕往桃園縣勞工局陳情，要求當地勞工
主管機關給他們一個交代。自救會要求資方收回資遣令，或至少給予所有
員工優惠資遣。不然，他們揚言將抗爭到底。公視新聞綜合報導。說到勞
工失業，以生產映像管聞名的中華映管公司，最近傳出裁員的消息。自救
會中的兩百多人，今天到勞委會和桃園縣勞工局，指控公司在沒有預警的
情況下，就把他們裁掉了。這群勞工高唱『我愛中華』，可不是為了愛國
，而是在抗議他們所屬的中華映管公司，上個月底，在沒有預警的情況下
，就裁掉了楊梅廠的三百五十位員工。上午，自救會一行兩百多人，去到
勞委會前抗議陳情，要求政府正視這個問題。另一方面，華映規定必須年
資二十年以上的員工，資遣費才有優惠，讓不少員工感到不滿。很多員工
想不通，像華映這樣有賺錢、又上票上市的公司，為什麼說裁員就裁員，
而且一裁就是三百五十人，其中，有中高齡、有孕婦，也有夫妻襠。像黃
小姐和他先生，在華映工作了二十年，沒想到這次卻同時遭到解雇。下午
，自救會又在工運團體帶領下，趕往桃園縣勞工局陳情，要求當地勞工主
管機關給他們一個交代。自救會要求資方收回資遣令，或至少給予所有員
工優惠資遣。不然，他們揚言將抗爭到底。公視新聞綜合報導。說到勞工
失業，以生產映像管聞名的中華映管公司，最近傳出裁員的消息。自救會
中的兩百多人，今天到勞委會和桃園縣勞工局，指控公司在沒有預警的情
況下，就把他們裁掉了。這群勞工高唱『我愛中華』，可不是為了愛國，
而是在抗議他們所屬的中華映管公司，上個月底，在沒有預警的情況下，
就裁掉了楊梅廠的三百五十位員工。上午，自救會一行兩百多人，去到勞
委會前抗議陳情，要求政府正視這個問題。另一方面，華映規定必須年資
二十年以上的員工，資遣費才有優惠，讓不少員工感到不滿。很多員工想
不通，像華映這樣有賺錢、又上票上市的公司，為什麼說裁員就裁員，而
且一裁就是三百五十人，其中，有中高齡、有孕婦，也有夫妻襠。像黃小
姐和他先生，在華映工作了二十年，沒想到這次卻同時遭到解雇。下午，
自救會又在工運團體帶領下，趕往桃園縣勞工局陳情，要求當地勞工主管
機關給他們一個交代。自救會要求資方收回資遣令，或至少給予所有員工
優惠資遣。不然，他們揚言將抗爭到底。公視新聞綜合報導。說到勞工失
業，以生產映像管聞名的中華映管公司，最近傳出裁員的消息。自救會中
的兩百多人，今天到勞委會和桃園縣勞工局，指控公司在沒有預警的情況
下，就把他們裁掉了。這群勞工高唱『我愛中華』，可不是為了愛國，而
是在抗議他們所屬的中華映管公司，上個月底，在沒有預警的情況下，就
裁掉了楊梅廠的三百五十位員工。上午，自救會一行兩百多人，去到勞委
會前抗議陳情，要求政府正視這個問題。另一方面，華映規定必須年資二
十年以上的員工，資遣費才有優惠，讓不少員工感到不滿。很多員工想不
通，像華映這樣有賺錢、又上票上市的公司，為什麼說裁員就裁員，而且
一裁就是三百五十人，其中，有中高齡、有孕婦，也有夫妻襠。像黃小姐
和他先生，在華映工作了二十年，沒想到這次卻同時遭到解雇。下午，自
救會又在工運團體帶領下，趕往桃園縣勞工局陳情，要求當地勞工主管機
關給他們一個交代。自救會要求資方收回資遣令，或至少給予所有員工優
惠資遣。不然，他們揚言將抗爭到底。公視新聞綜合報導。說到勞工失業
，以生產映像管聞名的中華映管公司，最近傳出裁員的消息。自救會中的
兩百多人，今天到勞委會和桃園縣勞工局，指控公司在沒有預警的情況下
，就把他們裁掉了。這群勞工高唱『我愛中華』，可不是為了愛國，而是
在抗議他們所屬的中華映管公司，上個月底，在沒有預警的情況下，就裁
掉了楊梅廠的三百五十位員工。上午，自救會一行兩百多人，去到勞委會
前抗議陳情，要求政府正視這個問題。另一方面，華映規定必須年資二十
年以上的員工，資遣費才有優惠，讓不少員工感到不滿。很多員工想不通
，像華映這樣有賺錢、又上票上市的公司，為什麼說裁員就裁員，而且一
裁就是三百五十人，其中，有中高齡、有孕婦，也有夫妻襠。像黃小姐和
他先生，在華映工作了二十年，沒想到這次卻同時遭到解雇。下午，自救
會又在工運團體帶領下，趕往桃園縣勞工局陳情，要求當地勞工主管機關
給他們一個交代。自救會要求資方收回資遣令，或至少給予所有員工優惠
資遣。不然，他們揚言將抗爭到底。公視新聞綜合報導。說到勞工失業，
以生產映像管聞名的中華映管公司，最近傳出裁員的消息。自救會中的兩
百多人，今天到勞委會和桃園縣勞工局，指控公司在沒有預警的情況下，
就把他們裁掉了。這群勞工高唱『我愛中華』，可不是為了愛國，而是在
抗議他們所屬的中華映管公司，上個月底，在沒有預警的情況下，就裁掉
了楊梅廠的三百五十位員工。上午，自救會一行兩百多人，去到勞委會前
抗議陳情，要求政府正視這個問題。另一方面，華映規定必須年資二十年
以上的員工，資遣費才有優惠，讓不少員工感到不滿。很多員工想不通，
像華映這樣有賺錢、又上票上市的公司，為什麼說裁員就裁員，而且一裁
就是三百五十人，其中，有中高齡、有孕婦，也有夫妻襠。像黃小姐和他
先生，在華映工作了二十年，沒想到這次卻同時遭到解雇。下午，自救會
又在工運團體帶領下，趕往桃園縣勞工局陳情，要求當地勞工主管機關給
他們一個交代。自救會要求資方收回資遣令，或至少給予所有員工優惠資
遣。不然，他們揚言將抗爭到底。公視新聞綜合報導。說到勞工失業，以
生產映像管聞名的中華映管公司，最近傳出裁員的消息。自救會中的兩百
多人，今天到勞委會和桃園縣勞工局，指控公司在沒有預警的情況下，就
把他們裁掉了。這群勞工高唱『我愛中華』，可不是為了愛國，而是在抗
議他們所屬的中華映管公司，上個月底，在沒有預警的情況下，就裁掉了
楊梅廠的三百五十位員工。上午，自救會一行兩百多人，去到勞委會前抗
議陳情，要求政府正視這個問題。另一方面，華映規定必須年資二十年以
上的員工，資遣費才有優惠，讓不少員工感到不滿。很多員工想不通，像
華映這樣有賺錢、又上票上市的公司，為什麼說裁員就裁員，而且一裁就
是三百五十人，其中，有中高齡、有孕婦，也有夫妻襠。像黃小姐和他先
生，在華映工作了二十年，沒想到這次卻同時遭到解雇。下午，自救會又
在工運團體帶領下，趕往桃園縣勞工局陳情，要求當地勞工主管機關給他
們一個交代。自救會要求資方收回資遣令，或至少給予所有員工優惠資遣
。不然，他們揚言將抗爭到底。公視新聞綜合報導。說到勞工失業，以生
產映像管聞名的中華映管公司，最近傳出裁員的消息。自救會中的兩百多
人，今天到勞委會和桃園縣勞工局，指控公司在沒有預警的情況下，就把
他們裁掉了。這群勞工高唱『我愛中華』，可不是為了愛國，而是在抗議
他們所屬的中華映管公司，上個月底，在沒有預警的情況下，就裁掉了楊
梅廠的三百五十位員工。上午，自救會一行兩百多人，去到勞委會前抗議
陳情，要求政府正視這個問題。另一方面，華映規定必須年資二十年以上
的員工，資遣費才有優惠，讓不少員工感到不滿。很多員工想不通，像華
映這樣有賺錢、又上票上市的公司，為什麼說裁員就裁員，而且一裁就是
三百五十人，其中，有中高齡、有孕婦，也有夫妻襠。像黃小姐和他先生
，在華映工作了二十年，沒想到這次卻同時遭到解雇。下午，自救會又在
工運團體帶領下，趕往桃園縣勞工局陳情，要求當地勞工主管機關給他們
一個交代。自救會要求資方收回資遣令，或至少給予所有員工優惠資遣。
不然，他們揚言將抗爭到底。公視新聞綜合報導。說到勞工失業，以生產
映像管聞名的中華映管公司，最近傳出裁員的消息。自救會中的兩百多人
，今天到勞委會和桃園縣勞工局，指控公司在沒有預警的情況下，就把他
們裁掉了。這群勞工高唱『我愛中華』，可不是為了愛國，而是在抗議他
們所屬的中華映管公司，上個月底，在沒有預警的情況下，就裁掉了楊梅
廠的三百五十位員工。上午，自救會一行兩百多人，去到勞委會前抗議陳
情，要求政府正視這個問題。另一方面，華映規定必須年資二十年以上的
員工，資遣費才有優惠，讓不少員工感到不滿。很多員工想不通，像華映
這樣有賺錢、又上票上市的公司，為什麼說裁員就裁員，而且一裁就是三
百五十人，其中，有中高齡、有孕婦，也有夫妻襠。像黃小姐和他先生，
在華映工作了二十年，沒想到這次卻同時遭到解雇。下午，自救會又在工
運團體帶領下，趕往桃園縣勞工局陳情，要求當地勞工主管機關給他們一
個交代。自救會要求資方收回資遣令，或至少給予所有員工優惠資遣。不
然，他們揚言將抗爭到底。公視新聞綜合報導。
