明後兩天，國民黨和工運團體，將相繼展開失業勞工大遊行。
面對這樣的壓力，行政院勞委會搶先在今天下午，召開記者會，針對勞
工團體的訴求，逐條回應，大有跟在野黨和工運團體，互別苗頭的意
味。
sb。
勞委會副主委郭吉仁（左）15180832談到立法的成效…「工會
法」、「職災勞工保護法」、「兩性平等法」在今天下午的一場記者
會上，勞委會副主委郭吉仁一開始，就提出這一年半以來勞委會的成
sb。
勞委會副主委郭吉仁（左）15184253如果說我們陳主委或勞委
會不照顧勞工這點我們要提抗…郭吉仁會這樣說，不是沒有原因。
最近的勞退金新制度，受到不少爭議，加上明後兩天，在野黨跟工運團
體將相繼舉行失業勞工大遊行與秋鬥，到時候，勞委會很可能成為箭
靶。
（1553對照表）下午記者會的新聞稿裡面，勞委會特別針對工運團
體的各項訴求，逐一提出回應，希望把衝擊將到最低。
不過，樓上還在開記者會，樓下，工運團體已經聽到風聲，趕來抗議，
他們再次對勞退金新制度採三軌並行，表示擔心跟不滿。
。
退休金三軌制非常荒謬…。
，勞委會領不到退休金的責任全部歸給全體勞工…一九九三年工委會就
曾經跟當時的勞委會主委許介圭展開政策辯論，可是新的勞委會卻對
我們的十一點意見逐一反駁（過場16013542…）抗議團體要
公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。
