了解了勞工問題，再來關心老人族群。外傳行政院即將推動老人福利津貼
計畫。在選舉之前的時刻，推動這樣政策，國民黨和親民黨立院黨團，認
為，行政院這樣等於是，用政策買票。一大早翻開報紙，「老人津貼案，
行政院闖關」的標題，讓立法院的在野黨很生氣。國民黨團首先表態，認
為行政院在選前說要以計畫的方式發老人津貼，有政策買票的嫌疑。而親
民黨團則認為，老人津貼應該在未來跟國民年金整合起來，否則會排擠掉
其它的弱勢福利預算。對此，人還在草屯跑基層的民進黨團幹事長蔡煌瑯
則認為，行政院依照民眾需要，可以適時調度預算，所以用「老人福利津
貼實施計畫」發放津貼，是行政院的行政裁量權。不過他同時強調，他並
不清楚目前行政院推動這個計畫的進度。公視新聞，李慧宜、馬台興，採
訪報導。了解了勞工問題，再來關心老人族群。外傳行政院即將推動老人
福利津貼計畫。在選舉之前的時刻，推動這樣政策，國民黨和親民黨立院
黨團，認為，行政院這樣等於是，用政策買票。一大早翻開報紙，「老人
津貼案，行政院闖關」的標題，讓立法院的在野黨很生氣。國民黨團首先
表態，認為行政院在選前說要以計畫的方式發老人津貼，有政策買票的嫌
疑。而親民黨團則認為，老人津貼應該在未來跟國民年金整合起來，否則
會排擠掉其它的弱勢福利預算。對此，人還在草屯跑基層的民進黨團幹事
長蔡煌瑯則認為，行政院依照民眾需要，可以適時調度預算，所以用「老
人福利津貼實施計畫」發放津貼，是行政院的行政裁量權。不過他同時強
調，他並不清楚目前行政院推動這個計畫的進度。公視新聞，李慧宜、馬
台興，採訪報導。了解了勞工問題，再來關心老人族群。外傳行政院即將
推動老人福利津貼計畫。在選舉之前的時刻，推動這樣政策，國民黨和親
民黨立院黨團，認為，行政院這樣等於是，用政策買票。一大早翻開報紙
，「老人津貼案，行政院闖關」的標題，讓立法院的在野黨很生氣。國民
黨團首先表態，認為行政院在選前說要以計畫的方式發老人津貼，有政策
買票的嫌疑。而親民黨團則認為，老人津貼應該在未來跟國民年金整合起
來，否則會排擠掉其它的弱勢福利預算。對此，人還在草屯跑基層的民進
黨團幹事長蔡煌瑯則認為，行政院依照民眾需要，可以適時調度預算，所
以用「老人福利津貼實施計畫」發放津貼，是行政院的行政裁量權。不過
他同時強調，他並不清楚目前行政院推動這個計畫的進度。公視新聞，李
慧宜、馬台興，採訪報導。了解了勞工問題，再來關心老人族群。外傳行
政院即將推動老人福利津貼計畫。在選舉之前的時刻，推動這樣政策，國
民黨和親民黨立院黨團，認為，行政院這樣等於是，用政策買票。一大早
翻開報紙，「老人津貼案，行政院闖關」的標題，讓立法院的在野黨很生
氣。國民黨團首先表態，認為行政院在選前說要以計畫的方式發老人津貼
，有政策買票的嫌疑。而親民黨團則認為，老人津貼應該在未來跟國民年
金整合起來，否則會排擠掉其它的弱勢福利預算。對此，人還在草屯跑基
層的民進黨團幹事長蔡煌瑯則認為，行政院依照民眾需要，可以適時調度
預算，所以用「老人福利津貼實施計畫」發放津貼，是行政院的行政裁量
權。不過他同時強調，他並不清楚目前行政院推動這個計畫的進度。公視
新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。了解了勞工問題，再來關心老人族群
。外傳行政院即將推動老人福利津貼計畫。在選舉之前的時刻，推動這樣
政策，國民黨和親民黨立院黨團，認為，行政院這樣等於是，用政策買票
。一大早翻開報紙，「老人津貼案，行政院闖關」的標題，讓立法院的在
野黨很生氣。國民黨團首先表態，認為行政院在選前說要以計畫的方式發
老人津貼，有政策買票的嫌疑。而親民黨團則認為，老人津貼應該在未來
跟國民年金整合起來，否則會排擠掉其它的弱勢福利預算。對此，人還在
草屯跑基層的民進黨團幹事長蔡煌瑯則認為，行政院依照民眾需要，可以
適時調度預算，所以用「老人福利津貼實施計畫」發放津貼，是行政院的
行政裁量權。不過他同時強調，他並不清楚目前行政院推動這個計畫的進
度。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。了解了勞工問題，再來關心
老人族群。外傳行政院即將推動老人福利津貼計畫。在選舉之前的時刻，
推動這樣政策，國民黨和親民黨立院黨團，認為，行政院這樣等於是，用
政策買票。一大早翻開報紙，「老人津貼案，行政院闖關」的標題，讓立
法院的在野黨很生氣。國民黨團首先表態，認為行政院在選前說要以計畫
的方式發老人津貼，有政策買票的嫌疑。而親民黨團則認為，老人津貼應
該在未來跟國民年金整合起來，否則會排擠掉其它的弱勢福利預算。對此
，人還在草屯跑基層的民進黨團幹事長蔡煌瑯則認為，行政院依照民眾需
要，可以適時調度預算，所以用「老人福利津貼實施計畫」發放津貼，是
行政院的行政裁量權。不過他同時強調，他並不清楚目前行政院推動這個
計畫的進度。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。了解了勞工問題，
再來關心老人族群。外傳行政院即將推動老人福利津貼計畫。在選舉之前
的時刻，推動這樣政策，國民黨和親民黨立院黨團，認為，行政院這樣等
於是，用政策買票。一大早翻開報紙，「老人津貼案，行政院闖關」的標
題，讓立法院的在野黨很生氣。國民黨團首先表態，認為行政院在選前說
要以計畫的方式發老人津貼，有政策買票的嫌疑。而親民黨團則認為，老
人津貼應該在未來跟國民年金整合起來，否則會排擠掉其它的弱勢福利預
算。對此，人還在草屯跑基層的民進黨團幹事長蔡煌瑯則認為，行政院依
照民眾需要，可以適時調度預算，所以用「老人福利津貼實施計畫」發放
津貼，是行政院的行政裁量權。不過他同時強調，他並不清楚目前行政院
推動這個計畫的進度。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。了解了勞
工問題，再來關心老人族群。外傳行政院即將推動老人福利津貼計畫。在
選舉之前的時刻，推動這樣政策，國民黨和親民黨立院黨團，認為，行政
院這樣等於是，用政策買票。一大早翻開報紙，「老人津貼案，行政院闖
關」的標題，讓立法院的在野黨很生氣。國民黨團首先表態，認為行政院
在選前說要以計畫的方式發老人津貼，有政策買票的嫌疑。而親民黨團則
認為，老人津貼應該在未來跟國民年金整合起來，否則會排擠掉其它的弱
勢福利預算。對此，人還在草屯跑基層的民進黨團幹事長蔡煌瑯則認為，
行政院依照民眾需要，可以適時調度預算，所以用「老人福利津貼實施計
畫」發放津貼，是行政院的行政裁量權。不過他同時強調，他並不清楚目
前行政院推動這個計畫的進度。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。
了解了勞工問題，再來關心老人族群。外傳行政院即將推動老人福利津貼
計畫。在選舉之前的時刻，推動這樣政策，國民黨和親民黨立院黨團，認
為，行政院這樣等於是，用政策買票。一大早翻開報紙，「老人津貼案，
行政院闖關」的標題，讓立法院的在野黨很生氣。國民黨團首先表態，認
為行政院在選前說要以計畫的方式發老人津貼，有政策買票的嫌疑。而親
民黨團則認為，老人津貼應該在未來跟國民年金整合起來，否則會排擠掉
其它的弱勢福利預算。對此，人還在草屯跑基層的民進黨團幹事長蔡煌瑯
則認為，行政院依照民眾需要，可以適時調度預算，所以用「老人福利津
貼實施計畫」發放津貼，是行政院的行政裁量權。不過他同時強調，他並
不清楚目前行政院推動這個計畫的進度。公視新聞，李慧宜、馬台興，採
訪報導。
