歡迎回到公視新聞播報現場。
聯合國大會即將在這星期六舉行，屆時將針對在1996年簽署的"全
面禁止核武試爆條約"，召開特別會議。
但是美國政府的立場攸關這項條約，是否可以成為國際法。
聯合國大會即將在這個禮拜六於紐約總部登場，這次大會將討論一系列
重要議題，其中包括將針對1996年簽署的"全面禁止核武試爆條
約CTBT"，召開特別會議。
NS現場音核彈爆發畫面事實上，自從二次大戰，美國在日本廣島投下
原子彈之後，世界各國就開始競相發展最具殺傷力與毀滅性的核子武
器，這些精密複雜的武器，在各國不斷地研發試爆之下，一再地改良
而為了管制並且遏止核子武器擴散，世界各國則是在1996年9月的
聯合國大會中，簽署了全面禁止核武試爆條約CTBT，並且希望讓
CTBT成為國際法，不過，要使這個條約成為國際法，必須全球4
軍事專家認為，美國是否批准這項條約，將具有相當的指標性意義：美
國核武專家加爾文:soundbite;我不認為美國在這次大會
中會改變心意不過它應該批准這項條約因為批准這項條約讓它向前推
而除了聯合國大會之外，美俄兩國元首下個禮拜二起，將在美國白宮以
及布希總統在德州的農場舉行三天的會談，而屆時兩人會談的焦點，
除了敏感的飛彈防禦問題之外，預料也將鎖定在關於核武裁減數量的
劉淇榕編譯
