在高雄、屏東一帶，最有名的客家聚落，應該就是六堆。
不過六堆因何得名？很少人知道。
屏東縣竹田鄉，新成立的客家文物館，詳盡的介紹了六堆的歷史。
當地的平快火車，也是不少人的回憶。
雖然已經是十一月了，南台灣的竹田，在陽光的映照下，還有著盛夏的
風景一大早，竹田鄉的西勢村、已經擠滿了看熱鬧的人潮，原來，屏
東縣的第一座客家文物館，就要在這天，正式開館。
小朋友們、生動的舞獅表演，炒熱了現場氣氛。
縣長蘇嘉全，為文物館揭開序幕，從此，屏東的客家人，多了個了解自
己文化的好去處。
這座客家文物館，融合傳統客家圓樓的架構，和現代建築的概念，空間
和視野顯得特別開闊，迴廊、樑柱，以及路燈的排列，都經過巧妙的
設計，在視覺上，光和影形成最美好的共鳴。
竹田的客家文物館，不但有美麗的外觀，也陳列了相當豐富的展覽，介
紹屏東平原的六堆客家聚落，還有食衣住行的演變。
參觀屏東客家文物館，可以深入瞭解客家先民在南台灣開墾的歷程，但
是走一趟竹田，會對客家族群在當地的生活更加印象深刻。
竹田曾經是屏東平原，最重要的米糧集散地，維繫著六堆客家的經濟命
脈。
所以竹田過去的名字叫做「頓物」，指的就是貨物囤積的地方。
除了新成立的文物館，竹田鄉還有個值得一看的地方，那就是竹田車站
。
竹田車站是目前台灣相當少見的木造車站，雖然已經有八十年的歷史，
不過車站還保留地很完整。
純日式的建築，洋溢著舊時代的風情，相當有特色。
坐在藍色的平快車上，竹田人來來去去，離鄉工作，也返鄉探親。
下次有機會來到屏東，不妨坐火車來竹田走走吧，除了新成立的客家文
物館，和古樸的竹田車站，竹田，這個傳統的客家庄，還有最動人的
故事。
公視新聞林欣靜／賴勳毅採訪報導
