台灣第一所公辦民營的美術館，台北市立當代藝術館，明天起，展出，
歡樂迷宮，讓民眾在藝術館裡，參觀得高興，玩的開心。
滿地的玩具，童話般的造型，這是當代藝術館這次的展覽主題之一「再
現童年」。
策展人王嘉驥說，再現童年裡的藝術家，都是1970年代以後出生的
世代，他們不太像老一輩的藝術家們，以歷史作為他們的切入點，而
是回到一個自身的成長經驗。
年輕一代的藝術家，以作品、來回想自己的童年，而在充滿電子化的ｅ
世紀裡，又帶給當代藝術家們，什麼樣的刺激？虛擬化的「ｅ樂園」
，則是這次當代藝術展的另一項主題。
沒想到吧！紅色塑膠袋，也能成為藝術家創作的素材。
在看到了這麼多ｅ化的藝術後，藝術家陳文祥的這件作品「窩在囊裡」
，則要帶觀眾，回歸到環保、消費的層次上，去反省我們目前的生活
方式與環境。
而除了電子化的議題，讓觀眾融入作品，也常成為當代藝術想表達的觀
點。
來自日本的藝術團隊，就把在台灣採集到的聲音，放到他們的作品裡。
充滿當代藝術樂趣的「歡樂迷宮」，即將在明天開展，這次的展覽請來
了來自美國、以色列、法國等十八個國家的作品，表現出第一個公辦
民營的美術館，想把國際性的當代藝術，帶進普羅生活的目的。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
