曾經領導南非民權運動的民權鬥士西蘇魯，5號因病去世。西蘇魯一生致
力於廢除南非種族隔離制度，更是南非前總統曼德拉的長期戰友南非民權
鬥士華特。西蘇魯:我希望後世如此記得我，我相信人道的建立與創造，
盼望將和平訊息散播到每個角落，畢生對抗種族隔離制度的南非民權鬥士
華特。西蘇魯，5號因病逝世，享年90歲，西蘇魯的一生，可說是南非
黑人爭取公民權，對抗白人歧視統治的血淚史。身為黑白混血後裔，西蘇
魯從年輕時代，就加入『非洲民族議會』，從事推翻白人政府，廢除種族
隔離制度的活動，並和同樣爭取黑人權益的前南非總統曼德拉並肩作戰，
兩人在1964年還被判處終身監禁，一起坐牢20多年，直到1989
年才被釋放，西蘇魯出獄後持續幫助曼德拉推動民權運動，兩人合力打破
種族藩籬，建立民主政府，使『非洲民族議會』，成為今日南非的執政黨
，而對於良師益友的去世，曼德拉5號也特別發表聲明，表達無限的哀傷
與不捨，曾經領導南非民權運動的民權鬥士西蘇魯，5號因病去世。西蘇
魯一生致力於廢除南非種族隔離制度，更是南非前總統曼德拉的長期戰友
南非民權鬥士華特。西蘇魯:我希望後世如此記得我，我相信人道的建立
與創造，盼望將和平訊息散播到每個角落，畢生對抗種族隔離制度的南非
民權鬥士華特。西蘇魯，5號因病逝世，享年90歲，西蘇魯的一生，可
說是南非黑人爭取公民權，對抗白人歧視統治的血淚史。身為黑白混血後
裔，西蘇魯從年輕時代，就加入『非洲民族議會』，從事推翻白人政府，
廢除種族隔離制度的活動，並和同樣爭取黑人權益的前南非總統曼德拉並
肩作戰，兩人在1964年還被判處終身監禁，一起坐牢20多年，直到
1989年才被釋放，西蘇魯出獄後持續幫助曼德拉推動民權運動，兩人
合力打破種族藩籬，建立民主政府，使『非洲民族議會』，成為今日南非
的執政黨，而對於良師益友的去世，曼德拉5號也特別發表聲明，表達無
限的哀傷與不捨，曾經領導南非民權運動的民權鬥士西蘇魯，5號因病去
世。西蘇魯一生致力於廢除南非種族隔離制度，更是南非前總統曼德拉的
長期戰友南非民權鬥士華特。西蘇魯:我希望後世如此記得我，我相信人
道的建立與創造，盼望將和平訊息散播到每個角落，畢生對抗種族隔離制
度的南非民權鬥士華特。西蘇魯，5號因病逝世，享年90歲，西蘇魯的
一生，可說是南非黑人爭取公民權，對抗白人歧視統治的血淚史。身為黑
白混血後裔，西蘇魯從年輕時代，就加入『非洲民族議會』，從事推翻白
人政府，廢除種族隔離制度的活動，並和同樣爭取黑人權益的前南非總統
曼德拉並肩作戰，兩人在1964年還被判處終身監禁，一起坐牢20多
年，直到1989年才被釋放，西蘇魯出獄後持續幫助曼德拉推動民權運
動，兩人合力打破種族藩籬，建立民主政府，使『非洲民族議會』，成為
今日南非的執政黨，而對於良師益友的去世，曼德拉5號也特別發表聲明
，表達無限的哀傷與不捨，曾經領導南非民權運動的民權鬥士西蘇魯，5
號因病去世。西蘇魯一生致力於廢除南非種族隔離制度，更是南非前總統
曼德拉的長期戰友南非民權鬥士華特。西蘇魯:我希望後世如此記得我，
我相信人道的建立與創造，盼望將和平訊息散播到每個角落，畢生對抗種
族隔離制度的南非民權鬥士華特。西蘇魯，5號因病逝世，享年90歲，
西蘇魯的一生，可說是南非黑人爭取公民權，對抗白人歧視統治的血淚史
。身為黑白混血後裔，西蘇魯從年輕時代，就加入『非洲民族議會』，從
事推翻白人政府，廢除種族隔離制度的活動，並和同樣爭取黑人權益的前
南非總統曼德拉並肩作戰，兩人在1964年還被判處終身監禁，一起坐
牢20多年，直到1989年才被釋放，西蘇魯出獄後持續幫助曼德拉推
動民權運動，兩人合力打破種族藩籬，建立民主政府，使『非洲民族議會
』，成為今日南非的執政黨，而對於良師益友的去世，曼德拉5號也特別
發表聲明，表達無限的哀傷與不捨，曾經領導南非民權運動的民權鬥士西
蘇魯，5號因病去世。西蘇魯一生致力於廢除南非種族隔離制度，更是南
非前總統曼德拉的長期戰友南非民權鬥士華特。西蘇魯:我希望後世如此
記得我，我相信人道的建立與創造，盼望將和平訊息散播到每個角落，畢
生對抗種族隔離制度的南非民權鬥士華特。西蘇魯，5號因病逝世，享年
90歲，西蘇魯的一生，可說是南非黑人爭取公民權，對抗白人歧視統治
的血淚史。身為黑白混血後裔，西蘇魯從年輕時代，就加入『非洲民族議
會』，從事推翻白人政府，廢除種族隔離制度的活動，並和同樣爭取黑人
權益的前南非總統曼德拉並肩作戰，兩人在1964年還被判處終身監禁
，一起坐牢20多年，直到1989年才被釋放，西蘇魯出獄後持續幫助
曼德拉推動民權運動，兩人合力打破種族藩籬，建立民主政府，使『非洲
民族議會』，成為今日南非的執政黨，而對於良師益友的去世，曼德拉5
號也特別發表聲明，表達無限的哀傷與不捨，
