我們常常可以在街道中看到西方臉孔的外國人。
現在這種情形，在布袋戲裡，也會發生。
台北大稻埕偶戲館，最近編了一齣偶戲，描述義大利人馬可波羅東遊中
國的故事。
一邊是道地的南管唱曲，一邊則是「台原藝術基金會」董事長林經甫的
義大利情歌，加上戲台上，義大利造型的布袋戲偶、與傳統的小旦戲
偶，微妙維俏的動作，中西文化，就這麼在這個來自泉州的古董戲台
這是大稻埕偶戲館推出的新戲既傳統、又充滿著異國風情的「馬可波羅
」。
偶戲館的主持人、荷蘭籍漢學家羅斌說，編寫這齣戲，是想要為台灣的
偶戲演出，創造出更多的可能性。
因此，不但在音樂上、把義大利聲樂與傳統的台灣音樂融合在一塊，還
請來了布袋戲大師李天祿的長子、陳錫煌負責操偶。
陳老師傅說，演出這種加了外國戲偶的戲，說起口白來，得比傳統要來
的白話。
從傳統中，闖出一條創新的道路，是近來許多傳統藝術工作者努力的方
向，而大稻埕偶戲館，在成立的三年過程中，也不斷地就傳統偶戲作
不一樣的嘗試。
這齣充滿了中西文化拼貼色彩的偶戲，將從十一月十五日起，在十方樂
集音樂劇場、一連演出四天，好奇馬可波羅到底怎麼透過布袋戲來東
遊的朋友，可不要錯過。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
