我們常常可以在街道中看到西方臉孔的外國人。現在這種情形，在布袋戲
裡，也會發生。台北大稻埕偶戲館，最近編了一齣偶戲，描述義大利人馬
可波羅東遊中國的故事。一邊是道地的南管唱曲，一邊則是「台原藝術基
金會」董事長林經甫的義大利情歌，加上戲台上，義大利造型的布袋戲偶
、與傳統的小旦戲偶，微妙維俏的動作，中西文化，就這麼在這個來自泉
州的古董戲台上，碰觸在一起。這是大稻埕偶戲館推出的新戲既傳統、又
充滿著異國風情的「馬可波羅」。偶戲館的主持人、荷蘭籍漢學家羅斌說
，編寫這齣戲，是想要為台灣的偶戲演出，創造出更多的可能性。因此，
不但在音樂上、把義大利聲樂與傳統的台灣音樂融合在一塊，還請來了布
袋戲大師李天祿的長子、陳錫煌負責操偶。陳老師傅說，演出這種加了外
國戲偶的戲，說起口白來，得比傳統要來的白話。從傳統中，闖出一條創
新的道路，是近來許多傳統藝術工作者努力的方向，而大稻埕偶戲館，在
成立的三年過程中，也不斷地就傳統偶戲作不一樣的嘗試。這齣充滿了中
西文化拼貼色彩的偶戲，將從十一月十五日起，在十方樂集音樂劇場、一
連演出四天，好奇馬可波羅到底怎麼透過布袋戲來東遊的朋友，可不要錯
過。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。我們常常可以在街道中看到西方
臉孔的外國人。現在這種情形，在布袋戲裡，也會發生。台北大稻埕偶戲
館，最近編了一齣偶戲，描述義大利人馬可波羅東遊中國的故事。一邊是
道地的南管唱曲，一邊則是「台原藝術基金會」董事長林經甫的義大利情
歌，加上戲台上，義大利造型的布袋戲偶、與傳統的小旦戲偶，微妙維俏
的動作，中西文化，就這麼在這個來自泉州的古董戲台上，碰觸在一起。
這是大稻埕偶戲館推出的新戲既傳統、又充滿著異國風情的「馬可波羅」
。偶戲館的主持人、荷蘭籍漢學家羅斌說，編寫這齣戲，是想要為台灣的
偶戲演出，創造出更多的可能性。因此，不但在音樂上、把義大利聲樂與
傳統的台灣音樂融合在一塊，還請來了布袋戲大師李天祿的長子、陳錫煌
負責操偶。陳老師傅說，演出這種加了外國戲偶的戲，說起口白來，得比
傳統要來的白話。從傳統中，闖出一條創新的道路，是近來許多傳統藝術
工作者努力的方向，而大稻埕偶戲館，在成立的三年過程中，也不斷地就
傳統偶戲作不一樣的嘗試。這齣充滿了中西文化拼貼色彩的偶戲，將從十
一月十五日起，在十方樂集音樂劇場、一連演出四天，好奇馬可波羅到底
怎麼透過布袋戲來東遊的朋友，可不要錯過。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。我們常常可以在街道中看到西方臉孔的外國人。現在這種情形，
在布袋戲裡，也會發生。台北大稻埕偶戲館，最近編了一齣偶戲，描述義
大利人馬可波羅東遊中國的故事。一邊是道地的南管唱曲，一邊則是「台
原藝術基金會」董事長林經甫的義大利情歌，加上戲台上，義大利造型的
布袋戲偶、與傳統的小旦戲偶，微妙維俏的動作，中西文化，就這麼在這
個來自泉州的古董戲台上，碰觸在一起。這是大稻埕偶戲館推出的新戲既
傳統、又充滿著異國風情的「馬可波羅」。偶戲館的主持人、荷蘭籍漢學
家羅斌說，編寫這齣戲，是想要為台灣的偶戲演出，創造出更多的可能性
。因此，不但在音樂上、把義大利聲樂與傳統的台灣音樂融合在一塊，還
請來了布袋戲大師李天祿的長子、陳錫煌負責操偶。陳老師傅說，演出這
種加了外國戲偶的戲，說起口白來，得比傳統要來的白話。從傳統中，闖
出一條創新的道路，是近來許多傳統藝術工作者努力的方向，而大稻埕偶
戲館，在成立的三年過程中，也不斷地就傳統偶戲作不一樣的嘗試。這齣
充滿了中西文化拼貼色彩的偶戲，將從十一月十五日起，在十方樂集音樂
劇場、一連演出四天，好奇馬可波羅到底怎麼透過布袋戲來東遊的朋友，
可不要錯過。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。我們常常可以在街道中
看到西方臉孔的外國人。現在這種情形，在布袋戲裡，也會發生。台北大
稻埕偶戲館，最近編了一齣偶戲，描述義大利人馬可波羅東遊中國的故事
。一邊是道地的南管唱曲，一邊則是「台原藝術基金會」董事長林經甫的
義大利情歌，加上戲台上，義大利造型的布袋戲偶、與傳統的小旦戲偶，
微妙維俏的動作，中西文化，就這麼在這個來自泉州的古董戲台上，碰觸
在一起。這是大稻埕偶戲館推出的新戲既傳統、又充滿著異國風情的「馬
可波羅」。偶戲館的主持人、荷蘭籍漢學家羅斌說，編寫這齣戲，是想要
為台灣的偶戲演出，創造出更多的可能性。因此，不但在音樂上、把義大
利聲樂與傳統的台灣音樂融合在一塊，還請來了布袋戲大師李天祿的長子
、陳錫煌負責操偶。陳老師傅說，演出這種加了外國戲偶的戲，說起口白
來，得比傳統要來的白話。從傳統中，闖出一條創新的道路，是近來許多
傳統藝術工作者努力的方向，而大稻埕偶戲館，在成立的三年過程中，也
不斷地就傳統偶戲作不一樣的嘗試。這齣充滿了中西文化拼貼色彩的偶戲
，將從十一月十五日起，在十方樂集音樂劇場、一連演出四天，好奇馬可
波羅到底怎麼透過布袋戲來東遊的朋友，可不要錯過。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。我們常常可以在街道中看到西方臉孔的外國人。現在這
種情形，在布袋戲裡，也會發生。台北大稻埕偶戲館，最近編了一齣偶戲
，描述義大利人馬可波羅東遊中國的故事。一邊是道地的南管唱曲，一邊
則是「台原藝術基金會」董事長林經甫的義大利情歌，加上戲台上，義大
利造型的布袋戲偶、與傳統的小旦戲偶，微妙維俏的動作，中西文化，就
這麼在這個來自泉州的古董戲台上，碰觸在一起。這是大稻埕偶戲館推出
的新戲既傳統、又充滿著異國風情的「馬可波羅」。偶戲館的主持人、荷
蘭籍漢學家羅斌說，編寫這齣戲，是想要為台灣的偶戲演出，創造出更多
的可能性。因此，不但在音樂上、把義大利聲樂與傳統的台灣音樂融合在
一塊，還請來了布袋戲大師李天祿的長子、陳錫煌負責操偶。陳老師傅說
，演出這種加了外國戲偶的戲，說起口白來，得比傳統要來的白話。從傳
統中，闖出一條創新的道路，是近來許多傳統藝術工作者努力的方向，而
大稻埕偶戲館，在成立的三年過程中，也不斷地就傳統偶戲作不一樣的嘗
試。這齣充滿了中西文化拼貼色彩的偶戲，將從十一月十五日起，在十方
樂集音樂劇場、一連演出四天，好奇馬可波羅到底怎麼透過布袋戲來東遊
的朋友，可不要錯過。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。我們常常可以
在街道中看到西方臉孔的外國人。現在這種情形，在布袋戲裡，也會發生
。台北大稻埕偶戲館，最近編了一齣偶戲，描述義大利人馬可波羅東遊中
國的故事。一邊是道地的南管唱曲，一邊則是「台原藝術基金會」董事長
林經甫的義大利情歌，加上戲台上，義大利造型的布袋戲偶、與傳統的小
旦戲偶，微妙維俏的動作，中西文化，就這麼在這個來自泉州的古董戲台
上，碰觸在一起。這是大稻埕偶戲館推出的新戲既傳統、又充滿著異國風
情的「馬可波羅」。偶戲館的主持人、荷蘭籍漢學家羅斌說，編寫這齣戲
，是想要為台灣的偶戲演出，創造出更多的可能性。因此，不但在音樂上
、把義大利聲樂與傳統的台灣音樂融合在一塊，還請來了布袋戲大師李天
祿的長子、陳錫煌負責操偶。陳老師傅說，演出這種加了外國戲偶的戲，
說起口白來，得比傳統要來的白話。從傳統中，闖出一條創新的道路，是
近來許多傳統藝術工作者努力的方向，而大稻埕偶戲館，在成立的三年過
程中，也不斷地就傳統偶戲作不一樣的嘗試。這齣充滿了中西文化拼貼色
彩的偶戲，將從十一月十五日起，在十方樂集音樂劇場、一連演出四天，
好奇馬可波羅到底怎麼透過布袋戲來東遊的朋友，可不要錯過。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。我們常常可以在街道中看到西方臉孔的外國人
。現在這種情形，在布袋戲裡，也會發生。台北大稻埕偶戲館，最近編了
一齣偶戲，描述義大利人馬可波羅東遊中國的故事。一邊是道地的南管唱
曲，一邊則是「台原藝術基金會」董事長林經甫的義大利情歌，加上戲台
上，義大利造型的布袋戲偶、與傳統的小旦戲偶，微妙維俏的動作，中西
文化，就這麼在這個來自泉州的古董戲台上，碰觸在一起。這是大稻埕偶
戲館推出的新戲既傳統、又充滿著異國風情的「馬可波羅」。偶戲館的主
持人、荷蘭籍漢學家羅斌說，編寫這齣戲，是想要為台灣的偶戲演出，創
造出更多的可能性。因此，不但在音樂上、把義大利聲樂與傳統的台灣音
樂融合在一塊，還請來了布袋戲大師李天祿的長子、陳錫煌負責操偶。陳
老師傅說，演出這種加了外國戲偶的戲，說起口白來，得比傳統要來的白
話。從傳統中，闖出一條創新的道路，是近來許多傳統藝術工作者努力的
方向，而大稻埕偶戲館，在成立的三年過程中，也不斷地就傳統偶戲作不
一樣的嘗試。這齣充滿了中西文化拼貼色彩的偶戲，將從十一月十五日起
，在十方樂集音樂劇場、一連演出四天，好奇馬可波羅到底怎麼透過布袋
戲來東遊的朋友，可不要錯過。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。我們
常常可以在街道中看到西方臉孔的外國人。現在這種情形，在布袋戲裡，
也會發生。台北大稻埕偶戲館，最近編了一齣偶戲，描述義大利人馬可波
羅東遊中國的故事。一邊是道地的南管唱曲，一邊則是「台原藝術基金會
」董事長林經甫的義大利情歌，加上戲台上，義大利造型的布袋戲偶、與
傳統的小旦戲偶，微妙維俏的動作，中西文化，就這麼在這個來自泉州的
古董戲台上，碰觸在一起。這是大稻埕偶戲館推出的新戲既傳統、又充滿
著異國風情的「馬可波羅」。偶戲館的主持人、荷蘭籍漢學家羅斌說，編
寫這齣戲，是想要為台灣的偶戲演出，創造出更多的可能性。因此，不但
在音樂上、把義大利聲樂與傳統的台灣音樂融合在一塊，還請來了布袋戲
大師李天祿的長子、陳錫煌負責操偶。陳老師傅說，演出這種加了外國戲
偶的戲，說起口白來，得比傳統要來的白話。從傳統中，闖出一條創新的
道路，是近來許多傳統藝術工作者努力的方向，而大稻埕偶戲館，在成立
的三年過程中，也不斷地就傳統偶戲作不一樣的嘗試。這齣充滿了中西文
化拼貼色彩的偶戲，將從十一月十五日起，在十方樂集音樂劇場、一連演
出四天，好奇馬可波羅到底怎麼透過布袋戲來東遊的朋友，可不要錯過。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。我們常常可以在街道中看到西方臉孔
的外國人。現在這種情形，在布袋戲裡，也會發生。台北大稻埕偶戲館，
最近編了一齣偶戲，描述義大利人馬可波羅東遊中國的故事。一邊是道地
的南管唱曲，一邊則是「台原藝術基金會」董事長林經甫的義大利情歌，
加上戲台上，義大利造型的布袋戲偶、與傳統的小旦戲偶，微妙維俏的動
作，中西文化，就這麼在這個來自泉州的古董戲台上，碰觸在一起。這是
大稻埕偶戲館推出的新戲既傳統、又充滿著異國風情的「馬可波羅」。偶
戲館的主持人、荷蘭籍漢學家羅斌說，編寫這齣戲，是想要為台灣的偶戲
演出，創造出更多的可能性。因此，不但在音樂上、把義大利聲樂與傳統
的台灣音樂融合在一塊，還請來了布袋戲大師李天祿的長子、陳錫煌負責
操偶。陳老師傅說，演出這種加了外國戲偶的戲，說起口白來，得比傳統
要來的白話。從傳統中，闖出一條創新的道路，是近來許多傳統藝術工作
者努力的方向，而大稻埕偶戲館，在成立的三年過程中，也不斷地就傳統
偶戲作不一樣的嘗試。這齣充滿了中西文化拼貼色彩的偶戲，將從十一月
十五日起，在十方樂集音樂劇場、一連演出四天，好奇馬可波羅到底怎麼
透過布袋戲來東遊的朋友，可不要錯過。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。我們常常可以在街道中看到西方臉孔的外國人。現在這種情形，在布
袋戲裡，也會發生。台北大稻埕偶戲館，最近編了一齣偶戲，描述義大利
人馬可波羅東遊中國的故事。一邊是道地的南管唱曲，一邊則是「台原藝
術基金會」董事長林經甫的義大利情歌，加上戲台上，義大利造型的布袋
戲偶、與傳統的小旦戲偶，微妙維俏的動作，中西文化，就這麼在這個來
自泉州的古董戲台上，碰觸在一起。這是大稻埕偶戲館推出的新戲既傳統
、又充滿著異國風情的「馬可波羅」。偶戲館的主持人、荷蘭籍漢學家羅
斌說，編寫這齣戲，是想要為台灣的偶戲演出，創造出更多的可能性。因
此，不但在音樂上、把義大利聲樂與傳統的台灣音樂融合在一塊，還請來
了布袋戲大師李天祿的長子、陳錫煌負責操偶。陳老師傅說，演出這種加
了外國戲偶的戲，說起口白來，得比傳統要來的白話。從傳統中，闖出一
條創新的道路，是近來許多傳統藝術工作者努力的方向，而大稻埕偶戲館
，在成立的三年過程中，也不斷地就傳統偶戲作不一樣的嘗試。這齣充滿
了中西文化拼貼色彩的偶戲，將從十一月十五日起，在十方樂集音樂劇場
、一連演出四天，好奇馬可波羅到底怎麼透過布袋戲來東遊的朋友，可不
要錯過。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。我們常常可以在街道中看到
西方臉孔的外國人。現在這種情形，在布袋戲裡，也會發生。台北大稻埕
偶戲館，最近編了一齣偶戲，描述義大利人馬可波羅東遊中國的故事。一
邊是道地的南管唱曲，一邊則是「台原藝術基金會」董事長林經甫的義大
利情歌，加上戲台上，義大利造型的布袋戲偶、與傳統的小旦戲偶，微妙
維俏的動作，中西文化，就這麼在這個來自泉州的古董戲台上，碰觸在一
起。這是大稻埕偶戲館推出的新戲既傳統、又充滿著異國風情的「馬可波
羅」。偶戲館的主持人、荷蘭籍漢學家羅斌說，編寫這齣戲，是想要為台
灣的偶戲演出，創造出更多的可能性。因此，不但在音樂上、把義大利聲
樂與傳統的台灣音樂融合在一塊，還請來了布袋戲大師李天祿的長子、陳
錫煌負責操偶。陳老師傅說，演出這種加了外國戲偶的戲，說起口白來，
得比傳統要來的白話。從傳統中，闖出一條創新的道路，是近來許多傳統
藝術工作者努力的方向，而大稻埕偶戲館，在成立的三年過程中，也不斷
地就傳統偶戲作不一樣的嘗試。這齣充滿了中西文化拼貼色彩的偶戲，將
從十一月十五日起，在十方樂集音樂劇場、一連演出四天，好奇馬可波羅
到底怎麼透過布袋戲來東遊的朋友，可不要錯過。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。
