海峽兩岸政府預料都將在這一次的WTO部長會議中，通過入會申請。中
國大陸花了15年的時間申請入會。但是加入會後，中國大陸市場會出現
哪些變化和衝擊？來看以下的綜合報導。這裡是中國大陸一年一度的上海
國際消費品展覽會場，就在中國大陸即將獲准加入世界貿易組織WTO的
同時，這個規模越來越大的商展，也吸引了超過一千家的中國廠商前來參
展。對這些中國大陸的本地產業而言，用15年漫長協商，所換來的WT
O正式會員資格，可以說是讓他們憂喜參半。有的中小企業主認為，雖然
加入WTO之後，可以使得中國大陸的商品，更容易打入歐美市場，但本
土產業卻也可能因為大批外資的湧入，而遭受到破壞。不過，對本土產業
懷抱樂觀看法的人卻認為，中國大陸擁有廉價的勞力成本，這個最大的優
勢，對於包括紡織業在內的勞力密集產業來說，加入WTO之後，將會有
更好的前景。廣州商人周利賓:中文中國大陸的產業界人士，歡迎加入W
TO這個時刻到來，不過對中國大陸八億的農業人口來說，進入WTO可
能要讓他們面臨更寒冷的冬天，觀察家認為，中國大陸的農民，將會比W
TO會員國中，任何一個國家的農民，面臨更大衝擊。農業機械化以及農
業轉型，就成了必要的解決之道。中國大陸在近年來，採取經濟開放政策
之後，對外出口量逐漸增加，去年一年的出口貿易額達到了2千5百億美
元，再加上現在WTO即將叩關成功，有人就認為，一向標榜共產主義的
中國大陸，現在也不得不接受全球化的趨勢，加入資本主義的行列中。公
視新聞綜合報導海峽兩岸政府預料都將在這一次的WTO部長會議中，通
過入會申請。中國大陸花了15年的時間申請入會。但是加入會後，中國
大陸市場會出現哪些變化和衝擊？來看以下的綜合報導。這裡是中國大陸
一年一度的上海國際消費品展覽會場，就在中國大陸即將獲准加入世界貿
易組織WTO的同時，這個規模越來越大的商展，也吸引了超過一千家的
中國廠商前來參展。對這些中國大陸的本地產業而言，用15年漫長協商
，所換來的WTO正式會員資格，可以說是讓他們憂喜參半。有的中小企
業主認為，雖然加入WTO之後，可以使得中國大陸的商品，更容易打入
歐美市場，但本土產業卻也可能因為大批外資的湧入，而遭受到破壞。不
過，對本土產業懷抱樂觀看法的人卻認為，中國大陸擁有廉價的勞力成本
，這個最大的優勢，對於包括紡織業在內的勞力密集產業來說，加入WT
O之後，將會有更好的前景。廣州商人周利賓:中文中國大陸的產業界人
士，歡迎加入WTO這個時刻到來，不過對中國大陸八億的農業人口來說
，進入WTO可能要讓他們面臨更寒冷的冬天，觀察家認為，中國大陸的
農民，將會比WTO會員國中，任何一個國家的農民，面臨更大衝擊。農
業機械化以及農業轉型，就成了必要的解決之道。中國大陸在近年來，採
取經濟開放政策之後，對外出口量逐漸增加，去年一年的出口貿易額達到
了2千5百億美元，再加上現在WTO即將叩關成功，有人就認為，一向
標榜共產主義的中國大陸，現在也不得不接受全球化的趨勢，加入資本主
義的行列中。公視新聞綜合報導海峽兩岸政府預料都將在這一次的WTO
部長會議中，通過入會申請。中國大陸花了15年的時間申請入會。但是
加入會後，中國大陸市場會出現哪些變化和衝擊？來看以下的綜合報導。
這裡是中國大陸一年一度的上海國際消費品展覽會場，就在中國大陸即將
獲准加入世界貿易組織WTO的同時，這個規模越來越大的商展，也吸引
了超過一千家的中國廠商前來參展。對這些中國大陸的本地產業而言，用
15年漫長協商，所換來的WTO正式會員資格，可以說是讓他們憂喜參
半。有的中小企業主認為，雖然加入WTO之後，可以使得中國大陸的商
品，更容易打入歐美市場，但本土產業卻也可能因為大批外資的湧入，而
遭受到破壞。不過，對本土產業懷抱樂觀看法的人卻認為，中國大陸擁有
廉價的勞力成本，這個最大的優勢，對於包括紡織業在內的勞力密集產業
來說，加入WTO之後，將會有更好的前景。廣州商人周利賓:中文中國
大陸的產業界人士，歡迎加入WTO這個時刻到來，不過對中國大陸八億
的農業人口來說，進入WTO可能要讓他們面臨更寒冷的冬天，觀察家認
為，中國大陸的農民，將會比WTO會員國中，任何一個國家的農民，面
臨更大衝擊。農業機械化以及農業轉型，就成了必要的解決之道。中國大
陸在近年來，採取經濟開放政策之後，對外出口量逐漸增加，去年一年的
出口貿易額達到了2千5百億美元，再加上現在WTO即將叩關成功，有
人就認為，一向標榜共產主義的中國大陸，現在也不得不接受全球化的趨
勢，加入資本主義的行列中。公視新聞綜合報導海峽兩岸政府預料都將在
這一次的WTO部長會議中，通過入會申請。中國大陸花了15年的時間
申請入會。但是加入會後，中國大陸市場會出現哪些變化和衝擊？來看以
下的綜合報導。這裡是中國大陸一年一度的上海國際消費品展覽會場，就
在中國大陸即將獲准加入世界貿易組織WTO的同時，這個規模越來越大
的商展，也吸引了超過一千家的中國廠商前來參展。對這些中國大陸的本
地產業而言，用15年漫長協商，所換來的WTO正式會員資格，可以說
是讓他們憂喜參半。有的中小企業主認為，雖然加入WTO之後，可以使
得中國大陸的商品，更容易打入歐美市場，但本土產業卻也可能因為大批
外資的湧入，而遭受到破壞。不過，對本土產業懷抱樂觀看法的人卻認為
，中國大陸擁有廉價的勞力成本，這個最大的優勢，對於包括紡織業在內
的勞力密集產業來說，加入WTO之後，將會有更好的前景。廣州商人周
利賓:中文中國大陸的產業界人士，歡迎加入WTO這個時刻到來，不過
對中國大陸八億的農業人口來說，進入WTO可能要讓他們面臨更寒冷的
冬天，觀察家認為，中國大陸的農民，將會比WTO會員國中，任何一個
國家的農民，面臨更大衝擊。農業機械化以及農業轉型，就成了必要的解
決之道。中國大陸在近年來，採取經濟開放政策之後，對外出口量逐漸增
加，去年一年的出口貿易額達到了2千5百億美元，再加上現在WTO即
將叩關成功，有人就認為，一向標榜共產主義的中國大陸，現在也不得不
接受全球化的趨勢，加入資本主義的行列中。公視新聞綜合報導海峽兩岸
政府預料都將在這一次的WTO部長會議中，通過入會申請。中國大陸花
了15年的時間申請入會。但是加入會後，中國大陸市場會出現哪些變化
和衝擊？來看以下的綜合報導。這裡是中國大陸一年一度的上海國際消費
品展覽會場，就在中國大陸即將獲准加入世界貿易組織WTO的同時，這
個規模越來越大的商展，也吸引了超過一千家的中國廠商前來參展。對這
些中國大陸的本地產業而言，用15年漫長協商，所換來的WTO正式會
員資格，可以說是讓他們憂喜參半。有的中小企業主認為，雖然加入WT
O之後，可以使得中國大陸的商品，更容易打入歐美市場，但本土產業卻
也可能因為大批外資的湧入，而遭受到破壞。不過，對本土產業懷抱樂觀
看法的人卻認為，中國大陸擁有廉價的勞力成本，這個最大的優勢，對於
包括紡織業在內的勞力密集產業來說，加入WTO之後，將會有更好的前
景。廣州商人周利賓:中文中國大陸的產業界人士，歡迎加入WTO這個
時刻到來，不過對中國大陸八億的農業人口來說，進入WTO可能要讓他
們面臨更寒冷的冬天，觀察家認為，中國大陸的農民，將會比WTO會員
國中，任何一個國家的農民，面臨更大衝擊。農業機械化以及農業轉型，
就成了必要的解決之道。中國大陸在近年來，採取經濟開放政策之後，對
外出口量逐漸增加，去年一年的出口貿易額達到了2千5百億美元，再加
上現在WTO即將叩關成功，有人就認為，一向標榜共產主義的中國大陸
，現在也不得不接受全球化的趨勢，加入資本主義的行列中。公視新聞綜
合報導海峽兩岸政府預料都將在這一次的WTO部長會議中，通過入會申
請。中國大陸花了15年的時間申請入會。但是加入會後，中國大陸市場
會出現哪些變化和衝擊？來看以下的綜合報導。這裡是中國大陸一年一度
的上海國際消費品展覽會場，就在中國大陸即將獲准加入世界貿易組織W
TO的同時，這個規模越來越大的商展，也吸引了超過一千家的中國廠商
前來參展。對這些中國大陸的本地產業而言，用15年漫長協商，所換來
的WTO正式會員資格，可以說是讓他們憂喜參半。有的中小企業主認為
，雖然加入WTO之後，可以使得中國大陸的商品，更容易打入歐美市場
，但本土產業卻也可能因為大批外資的湧入，而遭受到破壞。不過，對本
土產業懷抱樂觀看法的人卻認為，中國大陸擁有廉價的勞力成本，這個最
大的優勢，對於包括紡織業在內的勞力密集產業來說，加入WTO之後，
將會有更好的前景。廣州商人周利賓:中文中國大陸的產業界人士，歡迎
加入WTO這個時刻到來，不過對中國大陸八億的農業人口來說，進入W
TO可能要讓他們面臨更寒冷的冬天，觀察家認為，中國大陸的農民，將
會比WTO會員國中，任何一個國家的農民，面臨更大衝擊。農業機械化
以及農業轉型，就成了必要的解決之道。中國大陸在近年來，採取經濟開
放政策之後，對外出口量逐漸增加，去年一年的出口貿易額達到了2千5
百億美元，再加上現在WTO即將叩關成功，有人就認為，一向標榜共產
主義的中國大陸，現在也不得不接受全球化的趨勢，加入資本主義的行列
中。公視新聞綜合報導海峽兩岸政府預料都將在這一次的WTO部長會議
中，通過入會申請。中國大陸花了15年的時間申請入會。但是加入會後
，中國大陸市場會出現哪些變化和衝擊？來看以下的綜合報導。這裡是中
國大陸一年一度的上海國際消費品展覽會場，就在中國大陸即將獲准加入
世界貿易組織WTO的同時，這個規模越來越大的商展，也吸引了超過一
千家的中國廠商前來參展。對這些中國大陸的本地產業而言，用15年漫
長協商，所換來的WTO正式會員資格，可以說是讓他們憂喜參半。有的
中小企業主認為，雖然加入WTO之後，可以使得中國大陸的商品，更容
易打入歐美市場，但本土產業卻也可能因為大批外資的湧入，而遭受到破
壞。不過，對本土產業懷抱樂觀看法的人卻認為，中國大陸擁有廉價的勞
力成本，這個最大的優勢，對於包括紡織業在內的勞力密集產業來說，加
入WTO之後，將會有更好的前景。廣州商人周利賓:中文中國大陸的產
業界人士，歡迎加入WTO這個時刻到來，不過對中國大陸八億的農業人
口來說，進入WTO可能要讓他們面臨更寒冷的冬天，觀察家認為，中國
大陸的農民，將會比WTO會員國中，任何一個國家的農民，面臨更大衝
擊。農業機械化以及農業轉型，就成了必要的解決之道。中國大陸在近年
來，採取經濟開放政策之後，對外出口量逐漸增加，去年一年的出口貿易
額達到了2千5百億美元，再加上現在WTO即將叩關成功，有人就認為
，一向標榜共產主義的中國大陸，現在也不得不接受全球化的趨勢，加入
資本主義的行列中。公視新聞綜合報導海峽兩岸政府預料都將在這一次的
WTO部長會議中，通過入會申請。中國大陸花了15年的時間申請入會
。但是加入會後，中國大陸市場會出現哪些變化和衝擊？來看以下的綜合
報導。這裡是中國大陸一年一度的上海國際消費品展覽會場，就在中國大
陸即將獲准加入世界貿易組織WTO的同時，這個規模越來越大的商展，
也吸引了超過一千家的中國廠商前來參展。對這些中國大陸的本地產業而
言，用15年漫長協商，所換來的WTO正式會員資格，可以說是讓他們
憂喜參半。有的中小企業主認為，雖然加入WTO之後，可以使得中國大
陸的商品，更容易打入歐美市場，但本土產業卻也可能因為大批外資的湧
入，而遭受到破壞。不過，對本土產業懷抱樂觀看法的人卻認為，中國大
陸擁有廉價的勞力成本，這個最大的優勢，對於包括紡織業在內的勞力密
集產業來說，加入WTO之後，將會有更好的前景。廣州商人周利賓:中
文中國大陸的產業界人士，歡迎加入WTO這個時刻到來，不過對中國大
陸八億的農業人口來說，進入WTO可能要讓他們面臨更寒冷的冬天，觀
察家認為，中國大陸的農民，將會比WTO會員國中，任何一個國家的農
民，面臨更大衝擊。農業機械化以及農業轉型，就成了必要的解決之道。
中國大陸在近年來，採取經濟開放政策之後，對外出口量逐漸增加，去年
一年的出口貿易額達到了2千5百億美元，再加上現在WTO即將叩關成
功，有人就認為，一向標榜共產主義的中國大陸，現在也不得不接受全球
化的趨勢，加入資本主義的行列中。公視新聞綜合報導海峽兩岸政府預料
都將在這一次的WTO部長會議中，通過入會申請。中國大陸花了15年
的時間申請入會。但是加入會後，中國大陸市場會出現哪些變化和衝擊？
來看以下的綜合報導。這裡是中國大陸一年一度的上海國際消費品展覽會
場，就在中國大陸即將獲准加入世界貿易組織WTO的同時，這個規模越
來越大的商展，也吸引了超過一千家的中國廠商前來參展。對這些中國大
陸的本地產業而言，用15年漫長協商，所換來的WTO正式會員資格，
可以說是讓他們憂喜參半。有的中小企業主認為，雖然加入WTO之後，
可以使得中國大陸的商品，更容易打入歐美市場，但本土產業卻也可能因
為大批外資的湧入，而遭受到破壞。不過，對本土產業懷抱樂觀看法的人
卻認為，中國大陸擁有廉價的勞力成本，這個最大的優勢，對於包括紡織
業在內的勞力密集產業來說，加入WTO之後，將會有更好的前景。廣州
商人周利賓:中文中國大陸的產業界人士，歡迎加入WTO這個時刻到來
，不過對中國大陸八億的農業人口來說，進入WTO可能要讓他們面臨更
寒冷的冬天，觀察家認為，中國大陸的農民，將會比WTO會員國中，任
何一個國家的農民，面臨更大衝擊。農業機械化以及農業轉型，就成了必
要的解決之道。中國大陸在近年來，採取經濟開放政策之後，對外出口量
逐漸增加，去年一年的出口貿易額達到了2千5百億美元，再加上現在W
TO即將叩關成功，有人就認為，一向標榜共產主義的中國大陸，現在也
不得不接受全球化的趨勢，加入資本主義的行列中。公視新聞綜合報導海
峽兩岸政府預料都將在這一次的WTO部長會議中，通過入會申請。中國
大陸花了15年的時間申請入會。但是加入會後，中國大陸市場會出現哪
些變化和衝擊？來看以下的綜合報導。這裡是中國大陸一年一度的上海國
際消費品展覽會場，就在中國大陸即將獲准加入世界貿易組織WTO的同
時，這個規模越來越大的商展，也吸引了超過一千家的中國廠商前來參展
。對這些中國大陸的本地產業而言，用15年漫長協商，所換來的WTO
正式會員資格，可以說是讓他們憂喜參半。有的中小企業主認為，雖然加
入WTO之後，可以使得中國大陸的商品，更容易打入歐美市場，但本土
產業卻也可能因為大批外資的湧入，而遭受到破壞。不過，對本土產業懷
抱樂觀看法的人卻認為，中國大陸擁有廉價的勞力成本，這個最大的優勢
，對於包括紡織業在內的勞力密集產業來說，加入WTO之後，將會有更
好的前景。廣州商人周利賓:中文中國大陸的產業界人士，歡迎加入WT
O這個時刻到來，不過對中國大陸八億的農業人口來說，進入WTO可能
要讓他們面臨更寒冷的冬天，觀察家認為，中國大陸的農民，將會比WT
O會員國中，任何一個國家的農民，面臨更大衝擊。農業機械化以及農業
轉型，就成了必要的解決之道。中國大陸在近年來，採取經濟開放政策之
後，對外出口量逐漸增加，去年一年的出口貿易額達到了2千5百億美元
，再加上現在WTO即將叩關成功，有人就認為，一向標榜共產主義的中
國大陸，現在也不得不接受全球化的趨勢，加入資本主義的行列中。公視
新聞綜合報導海峽兩岸政府預料都將在這一次的WTO部長會議中，通過
入會申請。中國大陸花了15年的時間申請入會。但是加入會後，中國大
陸市場會出現哪些變化和衝擊？來看以下的綜合報導。這裡是中國大陸一
年一度的上海國際消費品展覽會場，就在中國大陸即將獲准加入世界貿易
組織WTO的同時，這個規模越來越大的商展，也吸引了超過一千家的中
國廠商前來參展。對這些中國大陸的本地產業而言，用15年漫長協商，
所換來的WTO正式會員資格，可以說是讓他們憂喜參半。有的中小企業
主認為，雖然加入WTO之後，可以使得中國大陸的商品，更容易打入歐
美市場，但本土產業卻也可能因為大批外資的湧入，而遭受到破壞。不過
，對本土產業懷抱樂觀看法的人卻認為，中國大陸擁有廉價的勞力成本，
這個最大的優勢，對於包括紡織業在內的勞力密集產業來說，加入WTO
之後，將會有更好的前景。廣州商人周利賓:中文中國大陸的產業界人士
，歡迎加入WTO這個時刻到來，不過對中國大陸八億的農業人口來說，
進入WTO可能要讓他們面臨更寒冷的冬天，觀察家認為，中國大陸的農
民，將會比WTO會員國中，任何一個國家的農民，面臨更大衝擊。農業
機械化以及農業轉型，就成了必要的解決之道。中國大陸在近年來，採取
經濟開放政策之後，對外出口量逐漸增加，去年一年的出口貿易額達到了
2千5百億美元，再加上現在WTO即將叩關成功，有人就認為，一向標
榜共產主義的中國大陸，現在也不得不接受全球化的趨勢，加入資本主義
的行列中。公視新聞綜合報導
