繼續關心SARS疫情的影響，美國加州柏克萊大學宣佈，禁止台灣香港
等地的亞裔學生，參加暑期課程。至於在中國，目前病例增加情況起伏，
世界衛生組織認為，還難以確定疫情，是否已經到達顛峰期。為了防止S
ARS疫情散播，美國加州柏克萊大學率先宣佈，禁止台灣、香港、中國
以及新加坡等國學生，參加暑期班課程。我認為這完全不公平，應該只要
在入境前篩檢，確定學生沒事就行了。或是讓他們隔離10天，再行決定
。但這之外的作法，太小題大作了。亞裔學生眾多的柏克萊大學表示，這
是在校內衛生官員建議下，做出的決定。這項禁令，上週五已經公佈在柏
克萊大學的網站，估計受影響的亞裔學生會有幾百人。疫情最嚴重的中國
北京，六號召開記者會，報告最新情況。北京週日新增病例一度減少，但
是星期一又暴增。儘管有專家認為，下週北京感染人數，應該會開始減少
，不過世界衛生組織認為還很難說，必須繼續觀察。六號在記者會上，北
京市府強調，將祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力的失職人員(中國北京市委
宣傳部長蔡赴朝:由於管理不力延誤疫情而造成疫情的傳播要嚴厲追究各
級領導人的責任)目前北京因為SARS被隔離人數，超過一萬六千人，
而南京也有一萬人遭到隔離。另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊境
，北韓也暫停和中國間的定期航班，以防SARS疫情傳入境內。相較於
中國內地，香港每日新增病例人數，已下降到個位數。港府打算藉此爭取
世界衛生組織，撤銷對香港的旅遊警告，不過世界衛生組織認為，香港仍
未達到20天內無新增案例的標準，暫不考慮撤銷警告。繼續關心SAR
S疫情的影響，美國加州柏克萊大學宣佈，禁止台灣香港等地的亞裔學生
，參加暑期課程。至於在中國，目前病例增加情況起伏，世界衛生組織認
為，還難以確定疫情，是否已經到達顛峰期。為了防止SARS疫情散播
，美國加州柏克萊大學率先宣佈，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等國
學生，參加暑期班課程。我認為這完全不公平，應該只要在入境前篩檢，
確定學生沒事就行了。或是讓他們隔離10天，再行決定。但這之外的作
法，太小題大作了。亞裔學生眾多的柏克萊大學表示，這是在校內衛生官
員建議下，做出的決定。這項禁令，上週五已經公佈在柏克萊大學的網站
，估計受影響的亞裔學生會有幾百人。疫情最嚴重的中國北京，六號召開
記者會，報告最新情況。北京週日新增病例一度減少，但是星期一又暴增
。儘管有專家認為，下週北京感染人數，應該會開始減少，不過世界衛生
組織認為還很難說，必須繼續觀察。六號在記者會上，北京市府強調，將
祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力的失職人員(中國北京市委宣傳部長蔡赴朝
:由於管理不力延誤疫情而造成疫情的傳播要嚴厲追究各級領導人的責任
)目前北京因為SARS被隔離人數，超過一萬六千人，而南京也有一萬
人遭到隔離。另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊境，北韓也暫停和
中國間的定期航班，以防SARS疫情傳入境內。相較於中國內地，香港
每日新增病例人數，已下降到個位數。港府打算藉此爭取世界衛生組織，
撤銷對香港的旅遊警告，不過世界衛生組織認為，香港仍未達到20天內
無新增案例的標準，暫不考慮撤銷警告。繼續關心SARS疫情的影響，
美國加州柏克萊大學宣佈，禁止台灣香港等地的亞裔學生，參加暑期課程
。至於在中國，目前病例增加情況起伏，世界衛生組織認為，還難以確定
疫情，是否已經到達顛峰期。為了防止SARS疫情散播，美國加州柏克
萊大學率先宣佈，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等國學生，參加暑期
班課程。我認為這完全不公平，應該只要在入境前篩檢，確定學生沒事就
行了。或是讓他們隔離10天，再行決定。但這之外的作法，太小題大作
了。亞裔學生眾多的柏克萊大學表示，這是在校內衛生官員建議下，做出
的決定。這項禁令，上週五已經公佈在柏克萊大學的網站，估計受影響的
亞裔學生會有幾百人。疫情最嚴重的中國北京，六號召開記者會，報告最
新情況。北京週日新增病例一度減少，但是星期一又暴增。儘管有專家認
為，下週北京感染人數，應該會開始減少，不過世界衛生組織認為還很難
說，必須繼續觀察。六號在記者會上，北京市府強調，將祭出鐵腕政策，
嚴懲防治不力的失職人員(中國北京市委宣傳部長蔡赴朝:由於管理不力
延誤疫情而造成疫情的傳播要嚴厲追究各級領導人的責任)目前北京因為
SARS被隔離人數，超過一萬六千人，而南京也有一萬人遭到隔離。另
外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊境，北韓也暫停和中國間的定期航
班，以防SARS疫情傳入境內。相較於中國內地，香港每日新增病例人
數，已下降到個位數。港府打算藉此爭取世界衛生組織，撤銷對香港的旅
遊警告，不過世界衛生組織認為，香港仍未達到20天內無新增案例的標
準，暫不考慮撤銷警告。繼續關心SARS疫情的影響，美國加州柏克萊
大學宣佈，禁止台灣香港等地的亞裔學生，參加暑期課程。至於在中國，
目前病例增加情況起伏，世界衛生組織認為，還難以確定疫情，是否已經
到達顛峰期。為了防止SARS疫情散播，美國加州柏克萊大學率先宣佈
，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等國學生，參加暑期班課程。我認為
這完全不公平，應該只要在入境前篩檢，確定學生沒事就行了。或是讓他
們隔離10天，再行決定。但這之外的作法，太小題大作了。亞裔學生眾
多的柏克萊大學表示，這是在校內衛生官員建議下，做出的決定。這項禁
令，上週五已經公佈在柏克萊大學的網站，估計受影響的亞裔學生會有幾
百人。疫情最嚴重的中國北京，六號召開記者會，報告最新情況。北京週
日新增病例一度減少，但是星期一又暴增。儘管有專家認為，下週北京感
染人數，應該會開始減少，不過世界衛生組織認為還很難說，必須繼續觀
察。六號在記者會上，北京市府強調，將祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力的
失職人員(中國北京市委宣傳部長蔡赴朝:由於管理不力延誤疫情而造成
疫情的傳播要嚴厲追究各級領導人的責任)目前北京因為SARS被隔離
人數，超過一萬六千人，而南京也有一萬人遭到隔離。另外鄰國哈薩克已
經宣佈，關閉與中國邊境，北韓也暫停和中國間的定期航班，以防SAR
S疫情傳入境內。相較於中國內地，香港每日新增病例人數，已下降到個
位數。港府打算藉此爭取世界衛生組織，撤銷對香港的旅遊警告，不過世
界衛生組織認為，香港仍未達到20天內無新增案例的標準，暫不考慮撤
銷警告。繼續關心SARS疫情的影響，美國加州柏克萊大學宣佈，禁止
台灣香港等地的亞裔學生，參加暑期課程。至於在中國，目前病例增加情
況起伏，世界衛生組織認為，還難以確定疫情，是否已經到達顛峰期。為
了防止SARS疫情散播，美國加州柏克萊大學率先宣佈，禁止台灣、香
港、中國以及新加坡等國學生，參加暑期班課程。我認為這完全不公平，
應該只要在入境前篩檢，確定學生沒事就行了。或是讓他們隔離10天，
再行決定。但這之外的作法，太小題大作了。亞裔學生眾多的柏克萊大學
表示，這是在校內衛生官員建議下，做出的決定。這項禁令，上週五已經
公佈在柏克萊大學的網站，估計受影響的亞裔學生會有幾百人。疫情最嚴
重的中國北京，六號召開記者會，報告最新情況。北京週日新增病例一度
減少，但是星期一又暴增。儘管有專家認為，下週北京感染人數，應該會
開始減少，不過世界衛生組織認為還很難說，必須繼續觀察。六號在記者
會上，北京市府強調，將祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力的失職人員(中國
北京市委宣傳部長蔡赴朝:由於管理不力延誤疫情而造成疫情的傳播要嚴
厲追究各級領導人的責任)目前北京因為SARS被隔離人數，超過一萬
六千人，而南京也有一萬人遭到隔離。另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與
中國邊境，北韓也暫停和中國間的定期航班，以防SARS疫情傳入境內
。相較於中國內地，香港每日新增病例人數，已下降到個位數。港府打算
藉此爭取世界衛生組織，撤銷對香港的旅遊警告，不過世界衛生組織認為
，香港仍未達到20天內無新增案例的標準，暫不考慮撤銷警告。繼續關
心SARS疫情的影響，美國加州柏克萊大學宣佈，禁止台灣香港等地的
亞裔學生，參加暑期課程。至於在中國，目前病例增加情況起伏，世界衛
生組織認為，還難以確定疫情，是否已經到達顛峰期。為了防止SARS
疫情散播，美國加州柏克萊大學率先宣佈，禁止台灣、香港、中國以及新
加坡等國學生，參加暑期班課程。我認為這完全不公平，應該只要在入境
前篩檢，確定學生沒事就行了。或是讓他們隔離10天，再行決定。但這
之外的作法，太小題大作了。亞裔學生眾多的柏克萊大學表示，這是在校
內衛生官員建議下，做出的決定。這項禁令，上週五已經公佈在柏克萊大
學的網站，估計受影響的亞裔學生會有幾百人。疫情最嚴重的中國北京，
六號召開記者會，報告最新情況。北京週日新增病例一度減少，但是星期
一又暴增。儘管有專家認為，下週北京感染人數，應該會開始減少，不過
世界衛生組織認為還很難說，必須繼續觀察。六號在記者會上，北京市府
強調，將祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力的失職人員(中國北京市委宣傳部
長蔡赴朝:由於管理不力延誤疫情而造成疫情的傳播要嚴厲追究各級領導
人的責任)目前北京因為SARS被隔離人數，超過一萬六千人，而南京
也有一萬人遭到隔離。另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊境，北韓
也暫停和中國間的定期航班，以防SARS疫情傳入境內。相較於中國內
地，香港每日新增病例人數，已下降到個位數。港府打算藉此爭取世界衛
生組織，撤銷對香港的旅遊警告，不過世界衛生組織認為，香港仍未達到
20天內無新增案例的標準，暫不考慮撤銷警告。繼續關心SARS疫情
的影響，美國加州柏克萊大學宣佈，禁止台灣香港等地的亞裔學生，參加
暑期課程。至於在中國，目前病例增加情況起伏，世界衛生組織認為，還
難以確定疫情，是否已經到達顛峰期。為了防止SARS疫情散播，美國
加州柏克萊大學率先宣佈，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等國學生，
參加暑期班課程。我認為這完全不公平，應該只要在入境前篩檢，確定學
生沒事就行了。或是讓他們隔離10天，再行決定。但這之外的作法，太
小題大作了。亞裔學生眾多的柏克萊大學表示，這是在校內衛生官員建議
下，做出的決定。這項禁令，上週五已經公佈在柏克萊大學的網站，估計
受影響的亞裔學生會有幾百人。疫情最嚴重的中國北京，六號召開記者會
，報告最新情況。北京週日新增病例一度減少，但是星期一又暴增。儘管
有專家認為，下週北京感染人數，應該會開始減少，不過世界衛生組織認
為還很難說，必須繼續觀察。六號在記者會上，北京市府強調，將祭出鐵
腕政策，嚴懲防治不力的失職人員(中國北京市委宣傳部長蔡赴朝:由於
管理不力延誤疫情而造成疫情的傳播要嚴厲追究各級領導人的責任)目前
北京因為SARS被隔離人數，超過一萬六千人，而南京也有一萬人遭到
隔離。另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊境，北韓也暫停和中國間
的定期航班，以防SARS疫情傳入境內。相較於中國內地，香港每日新
增病例人數，已下降到個位數。港府打算藉此爭取世界衛生組織，撤銷對
香港的旅遊警告，不過世界衛生組織認為，香港仍未達到20天內無新增
案例的標準，暫不考慮撤銷警告。繼續關心SARS疫情的影響，美國加
州柏克萊大學宣佈，禁止台灣香港等地的亞裔學生，參加暑期課程。至於
在中國，目前病例增加情況起伏，世界衛生組織認為，還難以確定疫情，
是否已經到達顛峰期。為了防止SARS疫情散播，美國加州柏克萊大學
率先宣佈，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等國學生，參加暑期班課程
。我認為這完全不公平，應該只要在入境前篩檢，確定學生沒事就行了。
或是讓他們隔離10天，再行決定。但這之外的作法，太小題大作了。亞
裔學生眾多的柏克萊大學表示，這是在校內衛生官員建議下，做出的決定
。這項禁令，上週五已經公佈在柏克萊大學的網站，估計受影響的亞裔學
生會有幾百人。疫情最嚴重的中國北京，六號召開記者會，報告最新情況
。北京週日新增病例一度減少，但是星期一又暴增。儘管有專家認為，下
週北京感染人數，應該會開始減少，不過世界衛生組織認為還很難說，必
須繼續觀察。六號在記者會上，北京市府強調，將祭出鐵腕政策，嚴懲防
治不力的失職人員(中國北京市委宣傳部長蔡赴朝:由於管理不力延誤疫
情而造成疫情的傳播要嚴厲追究各級領導人的責任)目前北京因為SAR
S被隔離人數，超過一萬六千人，而南京也有一萬人遭到隔離。另外鄰國
哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊境，北韓也暫停和中國間的定期航班，以
防SARS疫情傳入境內。相較於中國內地，香港每日新增病例人數，已
下降到個位數。港府打算藉此爭取世界衛生組織，撤銷對香港的旅遊警告
，不過世界衛生組織認為，香港仍未達到20天內無新增案例的標準，暫
不考慮撤銷警告。繼續關心SARS疫情的影響，美國加州柏克萊大學宣
佈，禁止台灣香港等地的亞裔學生，參加暑期課程。至於在中國，目前病
例增加情況起伏，世界衛生組織認為，還難以確定疫情，是否已經到達顛
峰期。為了防止SARS疫情散播，美國加州柏克萊大學率先宣佈，禁止
台灣、香港、中國以及新加坡等國學生，參加暑期班課程。我認為這完全
不公平，應該只要在入境前篩檢，確定學生沒事就行了。或是讓他們隔離
10天，再行決定。但這之外的作法，太小題大作了。亞裔學生眾多的柏
克萊大學表示，這是在校內衛生官員建議下，做出的決定。這項禁令，上
週五已經公佈在柏克萊大學的網站，估計受影響的亞裔學生會有幾百人。
疫情最嚴重的中國北京，六號召開記者會，報告最新情況。北京週日新增
病例一度減少，但是星期一又暴增。儘管有專家認為，下週北京感染人數
，應該會開始減少，不過世界衛生組織認為還很難說，必須繼續觀察。六
號在記者會上，北京市府強調，將祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力的失職人
員(中國北京市委宣傳部長蔡赴朝:由於管理不力延誤疫情而造成疫情的
傳播要嚴厲追究各級領導人的責任)目前北京因為SARS被隔離人數，
超過一萬六千人，而南京也有一萬人遭到隔離。另外鄰國哈薩克已經宣佈
，關閉與中國邊境，北韓也暫停和中國間的定期航班，以防SARS疫情
傳入境內。相較於中國內地，香港每日新增病例人數，已下降到個位數。
港府打算藉此爭取世界衛生組織，撤銷對香港的旅遊警告，不過世界衛生
組織認為，香港仍未達到20天內無新增案例的標準，暫不考慮撤銷警告
。繼續關心SARS疫情的影響，美國加州柏克萊大學宣佈，禁止台灣香
港等地的亞裔學生，參加暑期課程。至於在中國，目前病例增加情況起伏
，世界衛生組織認為，還難以確定疫情，是否已經到達顛峰期。為了防止
SARS疫情散播，美國加州柏克萊大學率先宣佈，禁止台灣、香港、中
國以及新加坡等國學生，參加暑期班課程。我認為這完全不公平，應該只
要在入境前篩檢，確定學生沒事就行了。或是讓他們隔離10天，再行決
定。但這之外的作法，太小題大作了。亞裔學生眾多的柏克萊大學表示，
這是在校內衛生官員建議下，做出的決定。這項禁令，上週五已經公佈在
柏克萊大學的網站，估計受影響的亞裔學生會有幾百人。疫情最嚴重的中
國北京，六號召開記者會，報告最新情況。北京週日新增病例一度減少，
但是星期一又暴增。儘管有專家認為，下週北京感染人數，應該會開始減
少，不過世界衛生組織認為還很難說，必須繼續觀察。六號在記者會上，
北京市府強調，將祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力的失職人員(中國北京市
委宣傳部長蔡赴朝:由於管理不力延誤疫情而造成疫情的傳播要嚴厲追究
各級領導人的責任)目前北京因為SARS被隔離人數，超過一萬六千人
，而南京也有一萬人遭到隔離。另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊
境，北韓也暫停和中國間的定期航班，以防SARS疫情傳入境內。相較
於中國內地，香港每日新增病例人數，已下降到個位數。港府打算藉此爭
取世界衛生組織，撤銷對香港的旅遊警告，不過世界衛生組織認為，香港
仍未達到20天內無新增案例的標準，暫不考慮撤銷警告。繼續關心SA
RS疫情的影響，美國加州柏克萊大學宣佈，禁止台灣香港等地的亞裔學
生，參加暑期課程。至於在中國，目前病例增加情況起伏，世界衛生組織
認為，還難以確定疫情，是否已經到達顛峰期。為了防止SARS疫情散
播，美國加州柏克萊大學率先宣佈，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等
國學生，參加暑期班課程。我認為這完全不公平，應該只要在入境前篩檢
，確定學生沒事就行了。或是讓他們隔離10天，再行決定。但這之外的
作法，太小題大作了。亞裔學生眾多的柏克萊大學表示，這是在校內衛生
官員建議下，做出的決定。這項禁令，上週五已經公佈在柏克萊大學的網
站，估計受影響的亞裔學生會有幾百人。疫情最嚴重的中國北京，六號召
開記者會，報告最新情況。北京週日新增病例一度減少，但是星期一又暴
增。儘管有專家認為，下週北京感染人數，應該會開始減少，不過世界衛
生組織認為還很難說，必須繼續觀察。六號在記者會上，北京市府強調，
將祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力的失職人員(中國北京市委宣傳部長蔡赴
朝:由於管理不力延誤疫情而造成疫情的傳播要嚴厲追究各級領導人的責
任)目前北京因為SARS被隔離人數，超過一萬六千人，而南京也有一
萬人遭到隔離。另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊境，北韓也暫停
和中國間的定期航班，以防SARS疫情傳入境內。相較於中國內地，香
港每日新增病例人數，已下降到個位數。港府打算藉此爭取世界衛生組織
，撤銷對香港的旅遊警告，不過世界衛生組織認為，香港仍未達到20天
內無新增案例的標準，暫不考慮撤銷警告。繼續關心SARS疫情的影響
，美國加州柏克萊大學宣佈，禁止台灣香港等地的亞裔學生，參加暑期課
程。至於在中國，目前病例增加情況起伏，世界衛生組織認為，還難以確
定疫情，是否已經到達顛峰期。為了防止SARS疫情散播，美國加州柏
克萊大學率先宣佈，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等國學生，參加暑
期班課程。我認為這完全不公平，應該只要在入境前篩檢，確定學生沒事
就行了。或是讓他們隔離10天，再行決定。但這之外的作法，太小題大
作了。亞裔學生眾多的柏克萊大學表示，這是在校內衛生官員建議下，做
出的決定。這項禁令，上週五已經公佈在柏克萊大學的網站，估計受影響
的亞裔學生會有幾百人。疫情最嚴重的中國北京，六號召開記者會，報告
最新情況。北京週日新增病例一度減少，但是星期一又暴增。儘管有專家
認為，下週北京感染人數，應該會開始減少，不過世界衛生組織認為還很
難說，必須繼續觀察。六號在記者會上，北京市府強調，將祭出鐵腕政策
，嚴懲防治不力的失職人員(中國北京市委宣傳部長蔡赴朝:由於管理不
力延誤疫情而造成疫情的傳播要嚴厲追究各級領導人的責任)目前北京因
為SARS被隔離人數，超過一萬六千人，而南京也有一萬人遭到隔離。
另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊境，北韓也暫停和中國間的定期
航班，以防SARS疫情傳入境內。相較於中國內地，香港每日新增病例
人數，已下降到個位數。港府打算藉此爭取世界衛生組織，撤銷對香港的
旅遊警告，不過世界衛生組織認為，香港仍未達到20天內無新增案例的
標準，暫不考慮撤銷警告。繼續關心SARS疫情的影響，美國加州柏克
萊大學宣佈，禁止台灣香港等地的亞裔學生，參加暑期課程。至於在中國
，目前病例增加情況起伏，世界衛生組織認為，還難以確定疫情，是否已
經到達顛峰期。為了防止SARS疫情散播，美國加州柏克萊大學率先宣
佈，禁止台灣、香港、中國以及新加坡等國學生，參加暑期班課程。我認
為這完全不公平，應該只要在入境前篩檢，確定學生沒事就行了。或是讓
他們隔離10天，再行決定。但這之外的作法，太小題大作了。亞裔學生
眾多的柏克萊大學表示，這是在校內衛生官員建議下，做出的決定。這項
禁令，上週五已經公佈在柏克萊大學的網站，估計受影響的亞裔學生會有
幾百人。疫情最嚴重的中國北京，六號召開記者會，報告最新情況。北京
週日新增病例一度減少，但是星期一又暴增。儘管有專家認為，下週北京
感染人數，應該會開始減少，不過世界衛生組織認為還很難說，必須繼續
觀察。六號在記者會上，北京市府強調，將祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力
的失職人員(中國北京市委宣傳部長蔡赴朝:由於管理不力延誤疫情而造
成疫情的傳播要嚴厲追究各級領導人的責任)目前北京因為SARS被隔
離人數，超過一萬六千人，而南京也有一萬人遭到隔離。另外鄰國哈薩克
已經宣佈，關閉與中國邊境，北韓也暫停和中國間的定期航班，以防SA
RS疫情傳入境內。相較於中國內地，香港每日新增病例人數，已下降到
個位數。港府打算藉此爭取世界衛生組織，撤銷對香港的旅遊警告，不過
世界衛生組織認為，香港仍未達到20天內無新增案例的標準，暫不考慮
撤銷警告。繼續關心SARS疫情的影響，美國加州柏克萊大學宣佈，禁
止台灣香港等地的亞裔學生，參加暑期課程。至於在中國，目前病例增加
情況起伏，世界衛生組織認為，還難以確定疫情，是否已經到達顛峰期。
為了防止SARS疫情散播，美國加州柏克萊大學率先宣佈，禁止台灣、
香港、中國以及新加坡等國學生，參加暑期班課程。我認為這完全不公平
，應該只要在入境前篩檢，確定學生沒事就行了。或是讓他們隔離10天
，再行決定。但這之外的作法，太小題大作了。亞裔學生眾多的柏克萊大
學表示，這是在校內衛生官員建議下，做出的決定。這項禁令，上週五已
經公佈在柏克萊大學的網站，估計受影響的亞裔學生會有幾百人。疫情最
嚴重的中國北京，六號召開記者會，報告最新情況。北京週日新增病例一
度減少，但是星期一又暴增。儘管有專家認為，下週北京感染人數，應該
會開始減少，不過世界衛生組織認為還很難說，必須繼續觀察。六號在記
者會上，北京市府強調，將祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力的失職人員(中
國北京市委宣傳部長蔡赴朝:由於管理不力延誤疫情而造成疫情的傳播要
嚴厲追究各級領導人的責任)目前北京因為SARS被隔離人數，超過一
萬六千人，而南京也有一萬人遭到隔離。另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉
與中國邊境，北韓也暫停和中國間的定期航班，以防SARS疫情傳入境
內。相較於中國內地，香港每日新增病例人數，已下降到個位數。港府打
算藉此爭取世界衛生組織，撤銷對香港的旅遊警告，不過世界衛生組織認
為，香港仍未達到20天內無新增案例的標準，暫不考慮撤銷警告。繼續
關心SARS疫情的影響，美國加州柏克萊大學宣佈，禁止台灣香港等地
的亞裔學生，參加暑期課程。至於在中國，目前病例增加情況起伏，世界
衛生組織認為，還難以確定疫情，是否已經到達顛峰期。為了防止SAR
S疫情散播，美國加州柏克萊大學率先宣佈，禁止台灣、香港、中國以及
新加坡等國學生，參加暑期班課程。我認為這完全不公平，應該只要在入
境前篩檢，確定學生沒事就行了。或是讓他們隔離10天，再行決定。但
這之外的作法，太小題大作了。亞裔學生眾多的柏克萊大學表示，這是在
校內衛生官員建議下，做出的決定。這項禁令，上週五已經公佈在柏克萊
大學的網站，估計受影響的亞裔學生會有幾百人。疫情最嚴重的中國北京
，六號召開記者會，報告最新情況。北京週日新增病例一度減少，但是星
期一又暴增。儘管有專家認為，下週北京感染人數，應該會開始減少，不
過世界衛生組織認為還很難說，必須繼續觀察。六號在記者會上，北京市
府強調，將祭出鐵腕政策，嚴懲防治不力的失職人員(中國北京市委宣傳
部長蔡赴朝:由於管理不力延誤疫情而造成疫情的傳播要嚴厲追究各級領
導人的責任)目前北京因為SARS被隔離人數，超過一萬六千人，而南
京也有一萬人遭到隔離。另外鄰國哈薩克已經宣佈，關閉與中國邊境，北
韓也暫停和中國間的定期航班，以防SARS疫情傳入境內。相較於中國
內地，香港每日新增病例人數，已下降到個位數。港府打算藉此爭取世界
衛生組織，撤銷對香港的旅遊警告，不過世界衛生組織認為，香港仍未達
到20天內無新增案例的標準，暫不考慮撤銷警告。
