台灣還沒有正式加入WTO，民眾已經感受到物價上揚的壓力。
台灣加入WTO之後，政府就會實施菸酒新稅制，有些國產品會漲價，
但是消費者會有更多的消費選擇。
搶購米酒的畫面，連香港的媒體都來採訪，似乎被視為台灣民眾迎接W
TO的特殊景象。
不過，入世對台灣菸酒市場的影響，卻不單只有米酒。
實施了八十多年的菸酒專賣制將要走入歷史，以後不管買的是國產還是
進口菸酒，都要繳一樣多的稅。
酒類方面，除了米酒每瓶的稅率一次從0漲到90元，以後每公升啤酒
要交26元的稅，其他釀造酒與再製酒則依酒精濃度計算，蒸餾酒每
公升則要交185元的稅。
香煙方面，以後不論洋菸或國產菸，同樣每包要交11塊八的稅，以及
五塊錢的健康捐。
簡單來說，國產的紅標米酒、葡萄酒以及香煙，都會漲價，但是，進口
菸酒則因為稅率變低，有了更多降價空間。
菸酒市場進入完全競爭狀態，對消費者來說其實多了更多選擇。
除了可以買到進口米酒之外，消費者明年也可以買到來自中國大陸的白
酒，只不過，很多人難免擔心，台灣人使用米酒的習慣，會一下子改
不過來，公賣局建議，消費者可以改用漲價比較少的稻香料理米酒。
加入世貿組織之後，一瓶稻香米酒的價格大約160元，但是濃度是一
般米酒的兩倍，所以消費者或許可以從現在開始試著使用稻香米酒，
也免得跟大家一起排隊。
林珍汝　彭耀祖
