把焦點轉到阿拉伯半島的卡達。世界貿易組織WTO部長級會議，將在台
北時間今天晚上十點三十分召開。為期五天的會議，預計將通過台灣和中
國大陸的入會案。這是台灣退出聯合國以來，參與國際組織的重要指標。
世界貿易組織WTO第四屆部長級會議，將在卡達時間今天下午五點三十
分，台灣的晚間十點三十分，舉行開幕典禮。這次為期五天的會議，預定
將通過兩岸的入會案，以及討論新一回合談判的相關議題。由於擔心遭受
恐怖份子的攻擊，卡達當地也加強了安全警戒措施，以免爆發意外事件。
受到九一一事件的影響，全球景氣大受影響，使得這次的部長會議，顯得
格外的重要。對台灣而言，這次的與會意義極為重大，因為這是台灣退出
聯合國以來，參與國際組織的重要里程碑。根據議程的安排，中國大陸的
入會案，將排在當地時間的十號採認文件，十一號中午簽署入會議定書。
，而台灣的入會案，則是排在十一號的傍晚六點採認文件，十二號中午簽
署入會議定書。面對中共可能阻撓的變數，以及可能面對一個中國，或台
灣主權歸屬的爭議，經濟部長林信義表示，我方有最壞的打算與因應對策
。同時也對入會案，抱持樂觀的態度。經濟部長林信義（中文）林信義也
表示，如果各會員國的部長，在十一號順利通過我國的入會案，我方將考
慮不對中國大陸援引排除條款，並且與其在WTO的架構下，稟持互利互
惠原則，進行經貿交流。除了兩岸的入會案之外，有關新一回合的談判爭
議，以及區域主義與全球化的爭議，都將是這次會議的焦點。把焦點轉到
阿拉伯半島的卡達。世界貿易組織WTO部長級會議，將在台北時間今天
晚上十點三十分召開。為期五天的會議，預計將通過台灣和中國大陸的入
會案。這是台灣退出聯合國以來，參與國際組織的重要指標。世界貿易組
織WTO第四屆部長級會議，將在卡達時間今天下午五點三十分，台灣的
晚間十點三十分，舉行開幕典禮。這次為期五天的會議，預定將通過兩岸
的入會案，以及討論新一回合談判的相關議題。由於擔心遭受恐怖份子的
攻擊，卡達當地也加強了安全警戒措施，以免爆發意外事件。受到九一一
事件的影響，全球景氣大受影響，使得這次的部長會議，顯得格外的重要
。對台灣而言，這次的與會意義極為重大，因為這是台灣退出聯合國以來
，參與國際組織的重要里程碑。根據議程的安排，中國大陸的入會案，將
排在當地時間的十號採認文件，十一號中午簽署入會議定書。，而台灣的
入會案，則是排在十一號的傍晚六點採認文件，十二號中午簽署入會議定
書。面對中共可能阻撓的變數，以及可能面對一個中國，或台灣主權歸屬
的爭議，經濟部長林信義表示，我方有最壞的打算與因應對策。同時也對
入會案，抱持樂觀的態度。經濟部長林信義（中文）林信義也表示，如果
各會員國的部長，在十一號順利通過我國的入會案，我方將考慮不對中國
大陸援引排除條款，並且與其在WTO的架構下，稟持互利互惠原則，進
行經貿交流。除了兩岸的入會案之外，有關新一回合的談判爭議，以及區
域主義與全球化的爭議，都將是這次會議的焦點。把焦點轉到阿拉伯半島
的卡達。世界貿易組織WTO部長級會議，將在台北時間今天晚上十點三
十分召開。為期五天的會議，預計將通過台灣和中國大陸的入會案。這是
台灣退出聯合國以來，參與國際組織的重要指標。世界貿易組織WTO第
四屆部長級會議，將在卡達時間今天下午五點三十分，台灣的晚間十點三
十分，舉行開幕典禮。這次為期五天的會議，預定將通過兩岸的入會案，
以及討論新一回合談判的相關議題。由於擔心遭受恐怖份子的攻擊，卡達
當地也加強了安全警戒措施，以免爆發意外事件。受到九一一事件的影響
，全球景氣大受影響，使得這次的部長會議，顯得格外的重要。對台灣而
言，這次的與會意義極為重大，因為這是台灣退出聯合國以來，參與國際
組織的重要里程碑。根據議程的安排，中國大陸的入會案，將排在當地時
間的十號採認文件，十一號中午簽署入會議定書。，而台灣的入會案，則
是排在十一號的傍晚六點採認文件，十二號中午簽署入會議定書。面對中
共可能阻撓的變數，以及可能面對一個中國，或台灣主權歸屬的爭議，經
濟部長林信義表示，我方有最壞的打算與因應對策。同時也對入會案，抱
持樂觀的態度。經濟部長林信義（中文）林信義也表示，如果各會員國的
部長，在十一號順利通過我國的入會案，我方將考慮不對中國大陸援引排
除條款，並且與其在WTO的架構下，稟持互利互惠原則，進行經貿交流
。除了兩岸的入會案之外，有關新一回合的談判爭議，以及區域主義與全
球化的爭議，都將是這次會議的焦點。把焦點轉到阿拉伯半島的卡達。世
界貿易組織WTO部長級會議，將在台北時間今天晚上十點三十分召開。
為期五天的會議，預計將通過台灣和中國大陸的入會案。這是台灣退出聯
合國以來，參與國際組織的重要指標。世界貿易組織WTO第四屆部長級
會議，將在卡達時間今天下午五點三十分，台灣的晚間十點三十分，舉行
開幕典禮。這次為期五天的會議，預定將通過兩岸的入會案，以及討論新
一回合談判的相關議題。由於擔心遭受恐怖份子的攻擊，卡達當地也加強
了安全警戒措施，以免爆發意外事件。受到九一一事件的影響，全球景氣
大受影響，使得這次的部長會議，顯得格外的重要。對台灣而言，這次的
與會意義極為重大，因為這是台灣退出聯合國以來，參與國際組織的重要
里程碑。根據議程的安排，中國大陸的入會案，將排在當地時間的十號採
認文件，十一號中午簽署入會議定書。，而台灣的入會案，則是排在十一
號的傍晚六點採認文件，十二號中午簽署入會議定書。面對中共可能阻撓
的變數，以及可能面對一個中國，或台灣主權歸屬的爭議，經濟部長林信
義表示，我方有最壞的打算與因應對策。同時也對入會案，抱持樂觀的態
度。經濟部長林信義（中文）林信義也表示，如果各會員國的部長，在十
一號順利通過我國的入會案，我方將考慮不對中國大陸援引排除條款，並
且與其在WTO的架構下，稟持互利互惠原則，進行經貿交流。除了兩岸
的入會案之外，有關新一回合的談判爭議，以及區域主義與全球化的爭議
，都將是這次會議的焦點。把焦點轉到阿拉伯半島的卡達。世界貿易組織
WTO部長級會議，將在台北時間今天晚上十點三十分召開。為期五天的
會議，預計將通過台灣和中國大陸的入會案。這是台灣退出聯合國以來，
參與國際組織的重要指標。世界貿易組織WTO第四屆部長級會議，將在
卡達時間今天下午五點三十分，台灣的晚間十點三十分，舉行開幕典禮。
這次為期五天的會議，預定將通過兩岸的入會案，以及討論新一回合談判
的相關議題。由於擔心遭受恐怖份子的攻擊，卡達當地也加強了安全警戒
措施，以免爆發意外事件。受到九一一事件的影響，全球景氣大受影響，
使得這次的部長會議，顯得格外的重要。對台灣而言，這次的與會意義極
為重大，因為這是台灣退出聯合國以來，參與國際組織的重要里程碑。根
據議程的安排，中國大陸的入會案，將排在當地時間的十號採認文件，十
一號中午簽署入會議定書。，而台灣的入會案，則是排在十一號的傍晚六
點採認文件，十二號中午簽署入會議定書。面對中共可能阻撓的變數，以
及可能面對一個中國，或台灣主權歸屬的爭議，經濟部長林信義表示，我
方有最壞的打算與因應對策。同時也對入會案，抱持樂觀的態度。經濟部
長林信義（中文）林信義也表示，如果各會員國的部長，在十一號順利通
過我國的入會案，我方將考慮不對中國大陸援引排除條款，並且與其在W
TO的架構下，稟持互利互惠原則，進行經貿交流。除了兩岸的入會案之
外，有關新一回合的談判爭議，以及區域主義與全球化的爭議，都將是這
次會議的焦點。把焦點轉到阿拉伯半島的卡達。世界貿易組織WTO部長
級會議，將在台北時間今天晚上十點三十分召開。為期五天的會議，預計
將通過台灣和中國大陸的入會案。這是台灣退出聯合國以來，參與國際組
織的重要指標。世界貿易組織WTO第四屆部長級會議，將在卡達時間今
天下午五點三十分，台灣的晚間十點三十分，舉行開幕典禮。這次為期五
天的會議，預定將通過兩岸的入會案，以及討論新一回合談判的相關議題
。由於擔心遭受恐怖份子的攻擊，卡達當地也加強了安全警戒措施，以免
爆發意外事件。受到九一一事件的影響，全球景氣大受影響，使得這次的
部長會議，顯得格外的重要。對台灣而言，這次的與會意義極為重大，因
為這是台灣退出聯合國以來，參與國際組織的重要里程碑。根據議程的安
排，中國大陸的入會案，將排在當地時間的十號採認文件，十一號中午簽
署入會議定書。，而台灣的入會案，則是排在十一號的傍晚六點採認文件
，十二號中午簽署入會議定書。面對中共可能阻撓的變數，以及可能面對
一個中國，或台灣主權歸屬的爭議，經濟部長林信義表示，我方有最壞的
打算與因應對策。同時也對入會案，抱持樂觀的態度。經濟部長林信義（
中文）林信義也表示，如果各會員國的部長，在十一號順利通過我國的入
會案，我方將考慮不對中國大陸援引排除條款，並且與其在WTO的架構
下，稟持互利互惠原則，進行經貿交流。除了兩岸的入會案之外，有關新
一回合的談判爭議，以及區域主義與全球化的爭議，都將是這次會議的焦
點。把焦點轉到阿拉伯半島的卡達。世界貿易組織WTO部長級會議，將
在台北時間今天晚上十點三十分召開。為期五天的會議，預計將通過台灣
和中國大陸的入會案。這是台灣退出聯合國以來，參與國際組織的重要指
標。世界貿易組織WTO第四屆部長級會議，將在卡達時間今天下午五點
三十分，台灣的晚間十點三十分，舉行開幕典禮。這次為期五天的會議，
預定將通過兩岸的入會案，以及討論新一回合談判的相關議題。由於擔心
遭受恐怖份子的攻擊，卡達當地也加強了安全警戒措施，以免爆發意外事
件。受到九一一事件的影響，全球景氣大受影響，使得這次的部長會議，
顯得格外的重要。對台灣而言，這次的與會意義極為重大，因為這是台灣
退出聯合國以來，參與國際組織的重要里程碑。根據議程的安排，中國大
陸的入會案，將排在當地時間的十號採認文件，十一號中午簽署入會議定
書。，而台灣的入會案，則是排在十一號的傍晚六點採認文件，十二號中
午簽署入會議定書。面對中共可能阻撓的變數，以及可能面對一個中國，
或台灣主權歸屬的爭議，經濟部長林信義表示，我方有最壞的打算與因應
對策。同時也對入會案，抱持樂觀的態度。經濟部長林信義（中文）林信
義也表示，如果各會員國的部長，在十一號順利通過我國的入會案，我方
將考慮不對中國大陸援引排除條款，並且與其在WTO的架構下，稟持互
利互惠原則，進行經貿交流。除了兩岸的入會案之外，有關新一回合的談
判爭議，以及區域主義與全球化的爭議，都將是這次會議的焦點。把焦點
轉到阿拉伯半島的卡達。世界貿易組織WTO部長級會議，將在台北時間
今天晚上十點三十分召開。為期五天的會議，預計將通過台灣和中國大陸
的入會案。這是台灣退出聯合國以來，參與國際組織的重要指標。世界貿
易組織WTO第四屆部長級會議，將在卡達時間今天下午五點三十分，台
灣的晚間十點三十分，舉行開幕典禮。這次為期五天的會議，預定將通過
兩岸的入會案，以及討論新一回合談判的相關議題。由於擔心遭受恐怖份
子的攻擊，卡達當地也加強了安全警戒措施，以免爆發意外事件。受到九
一一事件的影響，全球景氣大受影響，使得這次的部長會議，顯得格外的
重要。對台灣而言，這次的與會意義極為重大，因為這是台灣退出聯合國
以來，參與國際組織的重要里程碑。根據議程的安排，中國大陸的入會案
，將排在當地時間的十號採認文件，十一號中午簽署入會議定書。，而台
灣的入會案，則是排在十一號的傍晚六點採認文件，十二號中午簽署入會
議定書。面對中共可能阻撓的變數，以及可能面對一個中國，或台灣主權
歸屬的爭議，經濟部長林信義表示，我方有最壞的打算與因應對策。同時
也對入會案，抱持樂觀的態度。經濟部長林信義（中文）林信義也表示，
如果各會員國的部長，在十一號順利通過我國的入會案，我方將考慮不對
中國大陸援引排除條款，並且與其在WTO的架構下，稟持互利互惠原則
，進行經貿交流。除了兩岸的入會案之外，有關新一回合的談判爭議，以
及區域主義與全球化的爭議，都將是這次會議的焦點。把焦點轉到阿拉伯
半島的卡達。世界貿易組織WTO部長級會議，將在台北時間今天晚上十
點三十分召開。為期五天的會議，預計將通過台灣和中國大陸的入會案。
這是台灣退出聯合國以來，參與國際組織的重要指標。世界貿易組織WT
O第四屆部長級會議，將在卡達時間今天下午五點三十分，台灣的晚間十
點三十分，舉行開幕典禮。這次為期五天的會議，預定將通過兩岸的入會
案，以及討論新一回合談判的相關議題。由於擔心遭受恐怖份子的攻擊，
卡達當地也加強了安全警戒措施，以免爆發意外事件。受到九一一事件的
影響，全球景氣大受影響，使得這次的部長會議，顯得格外的重要。對台
灣而言，這次的與會意義極為重大，因為這是台灣退出聯合國以來，參與
國際組織的重要里程碑。根據議程的安排，中國大陸的入會案，將排在當
地時間的十號採認文件，十一號中午簽署入會議定書。，而台灣的入會案
，則是排在十一號的傍晚六點採認文件，十二號中午簽署入會議定書。面
對中共可能阻撓的變數，以及可能面對一個中國，或台灣主權歸屬的爭議
，經濟部長林信義表示，我方有最壞的打算與因應對策。同時也對入會案
，抱持樂觀的態度。經濟部長林信義（中文）林信義也表示，如果各會員
國的部長，在十一號順利通過我國的入會案，我方將考慮不對中國大陸援
引排除條款，並且與其在WTO的架構下，稟持互利互惠原則，進行經貿
交流。除了兩岸的入會案之外，有關新一回合的談判爭議，以及區域主義
與全球化的爭議，都將是這次會議的焦點。把焦點轉到阿拉伯半島的卡達
。世界貿易組織WTO部長級會議，將在台北時間今天晚上十點三十分召
開。為期五天的會議，預計將通過台灣和中國大陸的入會案。這是台灣退
出聯合國以來，參與國際組織的重要指標。世界貿易組織WTO第四屆部
長級會議，將在卡達時間今天下午五點三十分，台灣的晚間十點三十分，
舉行開幕典禮。這次為期五天的會議，預定將通過兩岸的入會案，以及討
論新一回合談判的相關議題。由於擔心遭受恐怖份子的攻擊，卡達當地也
加強了安全警戒措施，以免爆發意外事件。受到九一一事件的影響，全球
景氣大受影響，使得這次的部長會議，顯得格外的重要。對台灣而言，這
次的與會意義極為重大，因為這是台灣退出聯合國以來，參與國際組織的
重要里程碑。根據議程的安排，中國大陸的入會案，將排在當地時間的十
號採認文件，十一號中午簽署入會議定書。，而台灣的入會案，則是排在
十一號的傍晚六點採認文件，十二號中午簽署入會議定書。面對中共可能
阻撓的變數，以及可能面對一個中國，或台灣主權歸屬的爭議，經濟部長
林信義表示，我方有最壞的打算與因應對策。同時也對入會案，抱持樂觀
的態度。經濟部長林信義（中文）林信義也表示，如果各會員國的部長，
在十一號順利通過我國的入會案，我方將考慮不對中國大陸援引排除條款
，並且與其在WTO的架構下，稟持互利互惠原則，進行經貿交流。除了
兩岸的入會案之外，有關新一回合的談判爭議，以及區域主義與全球化的
爭議，都將是這次會議的焦點。把焦點轉到阿拉伯半島的卡達。世界貿易
組織WTO部長級會議，將在台北時間今天晚上十點三十分召開。為期五
天的會議，預計將通過台灣和中國大陸的入會案。這是台灣退出聯合國以
來，參與國際組織的重要指標。世界貿易組織WTO第四屆部長級會議，
將在卡達時間今天下午五點三十分，台灣的晚間十點三十分，舉行開幕典
禮。這次為期五天的會議，預定將通過兩岸的入會案，以及討論新一回合
談判的相關議題。由於擔心遭受恐怖份子的攻擊，卡達當地也加強了安全
警戒措施，以免爆發意外事件。受到九一一事件的影響，全球景氣大受影
響，使得這次的部長會議，顯得格外的重要。對台灣而言，這次的與會意
義極為重大，因為這是台灣退出聯合國以來，參與國際組織的重要里程碑
。根據議程的安排，中國大陸的入會案，將排在當地時間的十號採認文件
，十一號中午簽署入會議定書。，而台灣的入會案，則是排在十一號的傍
晚六點採認文件，十二號中午簽署入會議定書。面對中共可能阻撓的變數
，以及可能面對一個中國，或台灣主權歸屬的爭議，經濟部長林信義表示
，我方有最壞的打算與因應對策。同時也對入會案，抱持樂觀的態度。經
濟部長林信義（中文）林信義也表示，如果各會員國的部長，在十一號順
利通過我國的入會案，我方將考慮不對中國大陸援引排除條款，並且與其
在WTO的架構下，稟持互利互惠原則，進行經貿交流。除了兩岸的入會
案之外，有關新一回合的談判爭議，以及區域主義與全球化的爭議，都將
是這次會議的焦點。把焦點轉到阿拉伯半島的卡達。世界貿易組織WTO
部長級會議，將在台北時間今天晚上十點三十分召開。為期五天的會議，
預計將通過台灣和中國大陸的入會案。這是台灣退出聯合國以來，參與國
際組織的重要指標。世界貿易組織WTO第四屆部長級會議，將在卡達時
間今天下午五點三十分，台灣的晚間十點三十分，舉行開幕典禮。這次為
期五天的會議，預定將通過兩岸的入會案，以及討論新一回合談判的相關
議題。由於擔心遭受恐怖份子的攻擊，卡達當地也加強了安全警戒措施，
以免爆發意外事件。受到九一一事件的影響，全球景氣大受影響，使得這
次的部長會議，顯得格外的重要。對台灣而言，這次的與會意義極為重大
，因為這是台灣退出聯合國以來，參與國際組織的重要里程碑。根據議程
的安排，中國大陸的入會案，將排在當地時間的十號採認文件，十一號中
午簽署入會議定書。，而台灣的入會案，則是排在十一號的傍晚六點採認
文件，十二號中午簽署入會議定書。面對中共可能阻撓的變數，以及可能
面對一個中國，或台灣主權歸屬的爭議，經濟部長林信義表示，我方有最
壞的打算與因應對策。同時也對入會案，抱持樂觀的態度。經濟部長林信
義（中文）林信義也表示，如果各會員國的部長，在十一號順利通過我國
的入會案，我方將考慮不對中國大陸援引排除條款，並且與其在WTO的
架構下，稟持互利互惠原則，進行經貿交流。除了兩岸的入會案之外，有
關新一回合的談判爭議，以及區域主義與全球化的爭議，都將是這次會議
的焦點。把焦點轉到阿拉伯半島的卡達。世界貿易組織WTO部長級會議
，將在台北時間今天晚上十點三十分召開。為期五天的會議，預計將通過
台灣和中國大陸的入會案。這是台灣退出聯合國以來，參與國際組織的重
要指標。世界貿易組織WTO第四屆部長級會議，將在卡達時間今天下午
五點三十分，台灣的晚間十點三十分，舉行開幕典禮。這次為期五天的會
議，預定將通過兩岸的入會案，以及討論新一回合談判的相關議題。由於
擔心遭受恐怖份子的攻擊，卡達當地也加強了安全警戒措施，以免爆發意
外事件。受到九一一事件的影響，全球景氣大受影響，使得這次的部長會
議，顯得格外的重要。對台灣而言，這次的與會意義極為重大，因為這是
台灣退出聯合國以來，參與國際組織的重要里程碑。根據議程的安排，中
國大陸的入會案，將排在當地時間的十號採認文件，十一號中午簽署入會
議定書。，而台灣的入會案，則是排在十一號的傍晚六點採認文件，十二
號中午簽署入會議定書。面對中共可能阻撓的變數，以及可能面對一個中
國，或台灣主權歸屬的爭議，經濟部長林信義表示，我方有最壞的打算與
因應對策。同時也對入會案，抱持樂觀的態度。經濟部長林信義（中文）
林信義也表示，如果各會員國的部長，在十一號順利通過我國的入會案，
我方將考慮不對中國大陸援引排除條款，並且與其在WTO的架構下，稟
持互利互惠原則，進行經貿交流。除了兩岸的入會案之外，有關新一回合
的談判爭議，以及區域主義與全球化的爭議，都將是這次會議的焦點。把
焦點轉到阿拉伯半島的卡達。世界貿易組織WTO部長級會議，將在台北
時間今天晚上十點三十分召開。為期五天的會議，預計將通過台灣和中國
大陸的入會案。這是台灣退出聯合國以來，參與國際組織的重要指標。世
界貿易組織WTO第四屆部長級會議，將在卡達時間今天下午五點三十分
，台灣的晚間十點三十分，舉行開幕典禮。這次為期五天的會議，預定將
通過兩岸的入會案，以及討論新一回合談判的相關議題。由於擔心遭受恐
怖份子的攻擊，卡達當地也加強了安全警戒措施，以免爆發意外事件。受
到九一一事件的影響，全球景氣大受影響，使得這次的部長會議，顯得格
外的重要。對台灣而言，這次的與會意義極為重大，因為這是台灣退出聯
合國以來，參與國際組織的重要里程碑。根據議程的安排，中國大陸的入
會案，將排在當地時間的十號採認文件，十一號中午簽署入會議定書。，
而台灣的入會案，則是排在十一號的傍晚六點採認文件，十二號中午簽署
入會議定書。面對中共可能阻撓的變數，以及可能面對一個中國，或台灣
主權歸屬的爭議，經濟部長林信義表示，我方有最壞的打算與因應對策。
同時也對入會案，抱持樂觀的態度。經濟部長林信義（中文）林信義也表
示，如果各會員國的部長，在十一號順利通過我國的入會案，我方將考慮
不對中國大陸援引排除條款，並且與其在WTO的架構下，稟持互利互惠
原則，進行經貿交流。除了兩岸的入會案之外，有關新一回合的談判爭議
，以及區域主義與全球化的爭議，都將是這次會議的焦點。把焦點轉到阿
拉伯半島的卡達。世界貿易組織WTO部長級會議，將在台北時間今天晚
上十點三十分召開。為期五天的會議，預計將通過台灣和中國大陸的入會
案。這是台灣退出聯合國以來，參與國際組織的重要指標。世界貿易組織
WTO第四屆部長級會議，將在卡達時間今天下午五點三十分，台灣的晚
間十點三十分，舉行開幕典禮。這次為期五天的會議，預定將通過兩岸的
入會案，以及討論新一回合談判的相關議題。由於擔心遭受恐怖份子的攻
擊，卡達當地也加強了安全警戒措施，以免爆發意外事件。受到九一一事
件的影響，全球景氣大受影響，使得這次的部長會議，顯得格外的重要。
對台灣而言，這次的與會意義極為重大，因為這是台灣退出聯合國以來，
參與國際組織的重要里程碑。根據議程的安排，中國大陸的入會案，將排
在當地時間的十號採認文件，十一號中午簽署入會議定書。，而台灣的入
會案，則是排在十一號的傍晚六點採認文件，十二號中午簽署入會議定書
。面對中共可能阻撓的變數，以及可能面對一個中國，或台灣主權歸屬的
爭議，經濟部長林信義表示，我方有最壞的打算與因應對策。同時也對入
會案，抱持樂觀的態度。經濟部長林信義（中文）林信義也表示，如果各
會員國的部長，在十一號順利通過我國的入會案，我方將考慮不對中國大
陸援引排除條款，並且與其在WTO的架構下，稟持互利互惠原則，進行
經貿交流。除了兩岸的入會案之外，有關新一回合的談判爭議，以及區域
主義與全球化的爭議，都將是這次會議的焦點。
