台灣即將加入WTO，許多消費者可能對WTO是什麼，還不清楚。
只知道紅標米酒從明年開始就要漲價了。
所以也出現搶購米酒的風潮。
為什麼大家要搶著買米酒？一起來看看。
從早上開始，公賣局的門市部前面就排起了隊，很多人用書本、廣告傳
單佔位子，連安全帽、高跟鞋都派上了用場，這些人都是為了米酒而
來。
3010因為不好買，現在在雜貨店都買不到，只好在這邊排黃小姐右
3006上次好像有說要漲價……。
差距很大，想說沒事多排兩瓶崔先生左2847我看新聞，每天都來這
領，所以我也來好不容易等到下午一點鐘，公賣局的職員開始發號碼
牌，每個人最多只能買兩瓶，買到的人都忍不住眉開眼笑。
這是每天公賣局的狀況，走到小雜貨店，米酒則是根本看不到。
這麼多人搶購米酒，最主要的原因是台灣即將要加入世界貿易組織，現
在一瓶22元的紅標米酒，從明年起，每瓶要抽90元的稅，到後年
還要抽更多，所以市場上有傳言，明年一瓶米酒大概要賣120元，
料理必備的米酒，明年要漲價將近五倍，民眾想要趁現在趕快買，今天
甚至查獲不肖商人囤積兩萬多瓶米酒，市場出現供不應求的情況。
生產的速度趕不上需求，公賣局也提醒民眾，寶特瓶裝的米酒其實保存
期限只有一年，其實也不需要囤積過多。
林珍汝　彭耀祖
