貿易全球化，對消費者來說，有利也有害，國際人士能否接受的程度不一
樣，泰國首都曼谷今天出現反全球化運動，上千名各行業的人士抗議貿易
自由化，也反對美國政府就在世貿組織WTO部長級會議在中東卡達登場
的前一天，東南亞國家泰國首都曼谷的街頭，今天下午則是出現了反全球
化示威的抗議活動，上千名的示威人士，包括農人、勞工、環保人士以及
罹患愛滋病的人士，通通都有話要說，手中高舉著旗幟標語，口中高呼反
全球化與貿易自由化的口號，向美國大使館的方面遊行前進，並且在抵達
美國大使館後，在使館門口焚燒辣椒和鹽巴，象徵著他們對美國的詛咒。
抗議人士:我們希望對開發中國家政府大幅施壓來抵抗已開發國家對農業
自由化的要求因為農業並不只是貿易而已農業代表著人民的生活泰國是全
球最大的稻米出口國，特別是聞名全球的泰國米，不過，泰國當地農夫指
控美國科學家非法竊取泰國米的種子，然後在美國當地進行複製，嚴重侵
犯他們的智慧財產權。另外，由於泰國當地許多人罹患愛滋病，但在當地
治療愛滋病的藥品卻是相當昂貴，因此，抗議人士希望這些進口藥品的價
格能夠降低，讓第三世界國家的人民也能夠負擔，以挽救更多人寶貴的性
命。劉淇榕編譯貿易全球化，對消費者來說，有利也有害，國際人士能否
接受的程度不一樣，泰國首都曼谷今天出現反全球化運動，上千名各行業
的人士抗議貿易自由化，也反對美國政府就在世貿組織WTO部長級會議
在中東卡達登場的前一天，東南亞國家泰國首都曼谷的街頭，今天下午則
是出現了反全球化示威的抗議活動，上千名的示威人士，包括農人、勞工
、環保人士以及罹患愛滋病的人士，通通都有話要說，手中高舉著旗幟標
語，口中高呼反全球化與貿易自由化的口號，向美國大使館的方面遊行前
進，並且在抵達美國大使館後，在使館門口焚燒辣椒和鹽巴，象徵著他們
對美國的詛咒。抗議人士:我們希望對開發中國家政府大幅施壓來抵抗已
開發國家對農業自由化的要求因為農業並不只是貿易而已農業代表著人民
的生活泰國是全球最大的稻米出口國，特別是聞名全球的泰國米，不過，
泰國當地農夫指控美國科學家非法竊取泰國米的種子，然後在美國當地進
行複製，嚴重侵犯他們的智慧財產權。另外，由於泰國當地許多人罹患愛
滋病，但在當地治療愛滋病的藥品卻是相當昂貴，因此，抗議人士希望這
些進口藥品的價格能夠降低，讓第三世界國家的人民也能夠負擔，以挽救
更多人寶貴的性命。劉淇榕編譯貿易全球化，對消費者來說，有利也有害
，國際人士能否接受的程度不一樣，泰國首都曼谷今天出現反全球化運動
，上千名各行業的人士抗議貿易自由化，也反對美國政府就在世貿組織W
TO部長級會議在中東卡達登場的前一天，東南亞國家泰國首都曼谷的街
頭，今天下午則是出現了反全球化示威的抗議活動，上千名的示威人士，
包括農人、勞工、環保人士以及罹患愛滋病的人士，通通都有話要說，手
中高舉著旗幟標語，口中高呼反全球化與貿易自由化的口號，向美國大使
館的方面遊行前進，並且在抵達美國大使館後，在使館門口焚燒辣椒和鹽
巴，象徵著他們對美國的詛咒。抗議人士:我們希望對開發中國家政府大
幅施壓來抵抗已開發國家對農業自由化的要求因為農業並不只是貿易而已
農業代表著人民的生活泰國是全球最大的稻米出口國，特別是聞名全球的
泰國米，不過，泰國當地農夫指控美國科學家非法竊取泰國米的種子，然
後在美國當地進行複製，嚴重侵犯他們的智慧財產權。另外，由於泰國當
地許多人罹患愛滋病，但在當地治療愛滋病的藥品卻是相當昂貴，因此，
抗議人士希望這些進口藥品的價格能夠降低，讓第三世界國家的人民也能
夠負擔，以挽救更多人寶貴的性命。劉淇榕編譯貿易全球化，對消費者來
說，有利也有害，國際人士能否接受的程度不一樣，泰國首都曼谷今天出
現反全球化運動，上千名各行業的人士抗議貿易自由化，也反對美國政府
就在世貿組織WTO部長級會議在中東卡達登場的前一天，東南亞國家泰
國首都曼谷的街頭，今天下午則是出現了反全球化示威的抗議活動，上千
名的示威人士，包括農人、勞工、環保人士以及罹患愛滋病的人士，通通
都有話要說，手中高舉著旗幟標語，口中高呼反全球化與貿易自由化的口
號，向美國大使館的方面遊行前進，並且在抵達美國大使館後，在使館門
口焚燒辣椒和鹽巴，象徵著他們對美國的詛咒。抗議人士:我們希望對開
發中國家政府大幅施壓來抵抗已開發國家對農業自由化的要求因為農業並
不只是貿易而已農業代表著人民的生活泰國是全球最大的稻米出口國，特
別是聞名全球的泰國米，不過，泰國當地農夫指控美國科學家非法竊取泰
國米的種子，然後在美國當地進行複製，嚴重侵犯他們的智慧財產權。另
外，由於泰國當地許多人罹患愛滋病，但在當地治療愛滋病的藥品卻是相
當昂貴，因此，抗議人士希望這些進口藥品的價格能夠降低，讓第三世界
國家的人民也能夠負擔，以挽救更多人寶貴的性命。劉淇榕編譯
