台灣還沒有正式加入WTO，民眾已經感受到物價上揚的壓力。台灣加入
WTO之後，政府就會實施菸酒新稅制，有些國產品會漲價，但是消費者
會有更多的消費選擇。搶購米酒的畫面，連香港的媒體都來採訪，似乎被
視為台灣民眾迎接WTO的特殊景象。不過，入世對台灣菸酒市場的影響
，卻不單只有米酒。實施了八十多年的菸酒專賣制將要走入歷史，以後不
管買的是國產還是進口菸酒，都要繳一樣多的稅。酒類方面，除了米酒每
瓶的稅率一次從0漲到90元，以後每公升啤酒要交26元的稅，其他釀
造酒與再製酒則依酒精濃度計算，蒸餾酒每公升則要交185元的稅。香
煙方面，以後不論洋菸或國產菸，同樣每包要交11塊八的稅，以及五塊
錢的健康捐。簡單來說，國產的紅標米酒、葡萄酒以及香煙，都會漲價，
但是，進口菸酒則因為稅率變低，有了更多降價空間。菸酒市場進入完全
競爭狀態，對消費者來說其實多了更多選擇。除了可以買到進口米酒之外
，消費者明年也可以買到來自中國大陸的白酒，只不過，很多人難免擔心
，台灣人使用米酒的習慣，會一下子改不過來，公賣局建議，消費者可以
改用漲價比較少的稻香料理米酒。加入世貿組織之後，一瓶稻香米酒的價
格大約160元，但是濃度是一般米酒的兩倍，所以消費者或許可以從現
在開始試著使用稻香米酒，也免得跟大家一起排隊。林珍汝　彭耀祖台灣
還沒有正式加入WTO，民眾已經感受到物價上揚的壓力。台灣加入WT
O之後，政府就會實施菸酒新稅制，有些國產品會漲價，但是消費者會有
更多的消費選擇。搶購米酒的畫面，連香港的媒體都來採訪，似乎被視為
台灣民眾迎接WTO的特殊景象。不過，入世對台灣菸酒市場的影響，卻
不單只有米酒。實施了八十多年的菸酒專賣制將要走入歷史，以後不管買
的是國產還是進口菸酒，都要繳一樣多的稅。酒類方面，除了米酒每瓶的
稅率一次從0漲到90元，以後每公升啤酒要交26元的稅，其他釀造酒
與再製酒則依酒精濃度計算，蒸餾酒每公升則要交185元的稅。香煙方
面，以後不論洋菸或國產菸，同樣每包要交11塊八的稅，以及五塊錢的
健康捐。簡單來說，國產的紅標米酒、葡萄酒以及香煙，都會漲價，但是
，進口菸酒則因為稅率變低，有了更多降價空間。菸酒市場進入完全競爭
狀態，對消費者來說其實多了更多選擇。除了可以買到進口米酒之外，消
費者明年也可以買到來自中國大陸的白酒，只不過，很多人難免擔心，台
灣人使用米酒的習慣，會一下子改不過來，公賣局建議，消費者可以改用
漲價比較少的稻香料理米酒。加入世貿組織之後，一瓶稻香米酒的價格大
約160元，但是濃度是一般米酒的兩倍，所以消費者或許可以從現在開
始試著使用稻香米酒，也免得跟大家一起排隊。林珍汝　彭耀祖台灣還沒
有正式加入WTO，民眾已經感受到物價上揚的壓力。台灣加入WTO之
後，政府就會實施菸酒新稅制，有些國產品會漲價，但是消費者會有更多
的消費選擇。搶購米酒的畫面，連香港的媒體都來採訪，似乎被視為台灣
民眾迎接WTO的特殊景象。不過，入世對台灣菸酒市場的影響，卻不單
只有米酒。實施了八十多年的菸酒專賣制將要走入歷史，以後不管買的是
國產還是進口菸酒，都要繳一樣多的稅。酒類方面，除了米酒每瓶的稅率
一次從0漲到90元，以後每公升啤酒要交26元的稅，其他釀造酒與再
製酒則依酒精濃度計算，蒸餾酒每公升則要交185元的稅。香煙方面，
以後不論洋菸或國產菸，同樣每包要交11塊八的稅，以及五塊錢的健康
捐。簡單來說，國產的紅標米酒、葡萄酒以及香煙，都會漲價，但是，進
口菸酒則因為稅率變低，有了更多降價空間。菸酒市場進入完全競爭狀態
，對消費者來說其實多了更多選擇。除了可以買到進口米酒之外，消費者
明年也可以買到來自中國大陸的白酒，只不過，很多人難免擔心，台灣人
使用米酒的習慣，會一下子改不過來，公賣局建議，消費者可以改用漲價
比較少的稻香料理米酒。加入世貿組織之後，一瓶稻香米酒的價格大約1
60元，但是濃度是一般米酒的兩倍，所以消費者或許可以從現在開始試
著使用稻香米酒，也免得跟大家一起排隊。林珍汝　彭耀祖台灣還沒有正
式加入WTO，民眾已經感受到物價上揚的壓力。台灣加入WTO之後，
政府就會實施菸酒新稅制，有些國產品會漲價，但是消費者會有更多的消
費選擇。搶購米酒的畫面，連香港的媒體都來採訪，似乎被視為台灣民眾
迎接WTO的特殊景象。不過，入世對台灣菸酒市場的影響，卻不單只有
米酒。實施了八十多年的菸酒專賣制將要走入歷史，以後不管買的是國產
還是進口菸酒，都要繳一樣多的稅。酒類方面，除了米酒每瓶的稅率一次
從0漲到90元，以後每公升啤酒要交26元的稅，其他釀造酒與再製酒
則依酒精濃度計算，蒸餾酒每公升則要交185元的稅。香煙方面，以後
不論洋菸或國產菸，同樣每包要交11塊八的稅，以及五塊錢的健康捐。
簡單來說，國產的紅標米酒、葡萄酒以及香煙，都會漲價，但是，進口菸
酒則因為稅率變低，有了更多降價空間。菸酒市場進入完全競爭狀態，對
消費者來說其實多了更多選擇。除了可以買到進口米酒之外，消費者明年
也可以買到來自中國大陸的白酒，只不過，很多人難免擔心，台灣人使用
米酒的習慣，會一下子改不過來，公賣局建議，消費者可以改用漲價比較
少的稻香料理米酒。加入世貿組織之後，一瓶稻香米酒的價格大約160
元，但是濃度是一般米酒的兩倍，所以消費者或許可以從現在開始試著使
用稻香米酒，也免得跟大家一起排隊。林珍汝　彭耀祖台灣還沒有正式加
入WTO，民眾已經感受到物價上揚的壓力。台灣加入WTO之後，政府
就會實施菸酒新稅制，有些國產品會漲價，但是消費者會有更多的消費選
擇。搶購米酒的畫面，連香港的媒體都來採訪，似乎被視為台灣民眾迎接
WTO的特殊景象。不過，入世對台灣菸酒市場的影響，卻不單只有米酒
。實施了八十多年的菸酒專賣制將要走入歷史，以後不管買的是國產還是
進口菸酒，都要繳一樣多的稅。酒類方面，除了米酒每瓶的稅率一次從0
漲到90元，以後每公升啤酒要交26元的稅，其他釀造酒與再製酒則依
酒精濃度計算，蒸餾酒每公升則要交185元的稅。香煙方面，以後不論
洋菸或國產菸，同樣每包要交11塊八的稅，以及五塊錢的健康捐。簡單
來說，國產的紅標米酒、葡萄酒以及香煙，都會漲價，但是，進口菸酒則
因為稅率變低，有了更多降價空間。菸酒市場進入完全競爭狀態，對消費
者來說其實多了更多選擇。除了可以買到進口米酒之外，消費者明年也可
以買到來自中國大陸的白酒，只不過，很多人難免擔心，台灣人使用米酒
的習慣，會一下子改不過來，公賣局建議，消費者可以改用漲價比較少的
稻香料理米酒。加入世貿組織之後，一瓶稻香米酒的價格大約160元，
但是濃度是一般米酒的兩倍，所以消費者或許可以從現在開始試著使用稻
香米酒，也免得跟大家一起排隊。林珍汝　彭耀祖台灣還沒有正式加入W
TO，民眾已經感受到物價上揚的壓力。台灣加入WTO之後，政府就會
實施菸酒新稅制，有些國產品會漲價，但是消費者會有更多的消費選擇。
搶購米酒的畫面，連香港的媒體都來採訪，似乎被視為台灣民眾迎接WT
O的特殊景象。不過，入世對台灣菸酒市場的影響，卻不單只有米酒。實
施了八十多年的菸酒專賣制將要走入歷史，以後不管買的是國產還是進口
菸酒，都要繳一樣多的稅。酒類方面，除了米酒每瓶的稅率一次從0漲到
90元，以後每公升啤酒要交26元的稅，其他釀造酒與再製酒則依酒精
濃度計算，蒸餾酒每公升則要交185元的稅。香煙方面，以後不論洋菸
或國產菸，同樣每包要交11塊八的稅，以及五塊錢的健康捐。簡單來說
，國產的紅標米酒、葡萄酒以及香煙，都會漲價，但是，進口菸酒則因為
稅率變低，有了更多降價空間。菸酒市場進入完全競爭狀態，對消費者來
說其實多了更多選擇。除了可以買到進口米酒之外，消費者明年也可以買
到來自中國大陸的白酒，只不過，很多人難免擔心，台灣人使用米酒的習
慣，會一下子改不過來，公賣局建議，消費者可以改用漲價比較少的稻香
料理米酒。加入世貿組織之後，一瓶稻香米酒的價格大約160元，但是
濃度是一般米酒的兩倍，所以消費者或許可以從現在開始試著使用稻香米
酒，也免得跟大家一起排隊。林珍汝　彭耀祖台灣還沒有正式加入WTO
，民眾已經感受到物價上揚的壓力。台灣加入WTO之後，政府就會實施
菸酒新稅制，有些國產品會漲價，但是消費者會有更多的消費選擇。搶購
米酒的畫面，連香港的媒體都來採訪，似乎被視為台灣民眾迎接WTO的
特殊景象。不過，入世對台灣菸酒市場的影響，卻不單只有米酒。實施了
八十多年的菸酒專賣制將要走入歷史，以後不管買的是國產還是進口菸酒
，都要繳一樣多的稅。酒類方面，除了米酒每瓶的稅率一次從0漲到90
元，以後每公升啤酒要交26元的稅，其他釀造酒與再製酒則依酒精濃度
計算，蒸餾酒每公升則要交185元的稅。香煙方面，以後不論洋菸或國
產菸，同樣每包要交11塊八的稅，以及五塊錢的健康捐。簡單來說，國
產的紅標米酒、葡萄酒以及香煙，都會漲價，但是，進口菸酒則因為稅率
變低，有了更多降價空間。菸酒市場進入完全競爭狀態，對消費者來說其
實多了更多選擇。除了可以買到進口米酒之外，消費者明年也可以買到來
自中國大陸的白酒，只不過，很多人難免擔心，台灣人使用米酒的習慣，
會一下子改不過來，公賣局建議，消費者可以改用漲價比較少的稻香料理
米酒。加入世貿組織之後，一瓶稻香米酒的價格大約160元，但是濃度
是一般米酒的兩倍，所以消費者或許可以從現在開始試著使用稻香米酒，
也免得跟大家一起排隊。林珍汝　彭耀祖台灣還沒有正式加入WTO，民
眾已經感受到物價上揚的壓力。台灣加入WTO之後，政府就會實施菸酒
新稅制，有些國產品會漲價，但是消費者會有更多的消費選擇。搶購米酒
的畫面，連香港的媒體都來採訪，似乎被視為台灣民眾迎接WTO的特殊
景象。不過，入世對台灣菸酒市場的影響，卻不單只有米酒。實施了八十
多年的菸酒專賣制將要走入歷史，以後不管買的是國產還是進口菸酒，都
要繳一樣多的稅。酒類方面，除了米酒每瓶的稅率一次從0漲到90元，
以後每公升啤酒要交26元的稅，其他釀造酒與再製酒則依酒精濃度計算
，蒸餾酒每公升則要交185元的稅。香煙方面，以後不論洋菸或國產菸
，同樣每包要交11塊八的稅，以及五塊錢的健康捐。簡單來說，國產的
紅標米酒、葡萄酒以及香煙，都會漲價，但是，進口菸酒則因為稅率變低
，有了更多降價空間。菸酒市場進入完全競爭狀態，對消費者來說其實多
了更多選擇。除了可以買到進口米酒之外，消費者明年也可以買到來自中
國大陸的白酒，只不過，很多人難免擔心，台灣人使用米酒的習慣，會一
下子改不過來，公賣局建議，消費者可以改用漲價比較少的稻香料理米酒
。加入世貿組織之後，一瓶稻香米酒的價格大約160元，但是濃度是一
般米酒的兩倍，所以消費者或許可以從現在開始試著使用稻香米酒，也免
得跟大家一起排隊。林珍汝　彭耀祖台灣還沒有正式加入WTO，民眾已
經感受到物價上揚的壓力。台灣加入WTO之後，政府就會實施菸酒新稅
制，有些國產品會漲價，但是消費者會有更多的消費選擇。搶購米酒的畫
面，連香港的媒體都來採訪，似乎被視為台灣民眾迎接WTO的特殊景象
。不過，入世對台灣菸酒市場的影響，卻不單只有米酒。實施了八十多年
的菸酒專賣制將要走入歷史，以後不管買的是國產還是進口菸酒，都要繳
一樣多的稅。酒類方面，除了米酒每瓶的稅率一次從0漲到90元，以後
每公升啤酒要交26元的稅，其他釀造酒與再製酒則依酒精濃度計算，蒸
餾酒每公升則要交185元的稅。香煙方面，以後不論洋菸或國產菸，同
樣每包要交11塊八的稅，以及五塊錢的健康捐。簡單來說，國產的紅標
米酒、葡萄酒以及香煙，都會漲價，但是，進口菸酒則因為稅率變低，有
了更多降價空間。菸酒市場進入完全競爭狀態，對消費者來說其實多了更
多選擇。除了可以買到進口米酒之外，消費者明年也可以買到來自中國大
陸的白酒，只不過，很多人難免擔心，台灣人使用米酒的習慣，會一下子
改不過來，公賣局建議，消費者可以改用漲價比較少的稻香料理米酒。加
入世貿組織之後，一瓶稻香米酒的價格大約160元，但是濃度是一般米
酒的兩倍，所以消費者或許可以從現在開始試著使用稻香米酒，也免得跟
大家一起排隊。林珍汝　彭耀祖台灣還沒有正式加入WTO，民眾已經感
受到物價上揚的壓力。台灣加入WTO之後，政府就會實施菸酒新稅制，
有些國產品會漲價，但是消費者會有更多的消費選擇。搶購米酒的畫面，
連香港的媒體都來採訪，似乎被視為台灣民眾迎接WTO的特殊景象。不
過，入世對台灣菸酒市場的影響，卻不單只有米酒。實施了八十多年的菸
酒專賣制將要走入歷史，以後不管買的是國產還是進口菸酒，都要繳一樣
多的稅。酒類方面，除了米酒每瓶的稅率一次從0漲到90元，以後每公
升啤酒要交26元的稅，其他釀造酒與再製酒則依酒精濃度計算，蒸餾酒
每公升則要交185元的稅。香煙方面，以後不論洋菸或國產菸，同樣每
包要交11塊八的稅，以及五塊錢的健康捐。簡單來說，國產的紅標米酒
、葡萄酒以及香煙，都會漲價，但是，進口菸酒則因為稅率變低，有了更
多降價空間。菸酒市場進入完全競爭狀態，對消費者來說其實多了更多選
擇。除了可以買到進口米酒之外，消費者明年也可以買到來自中國大陸的
白酒，只不過，很多人難免擔心，台灣人使用米酒的習慣，會一下子改不
過來，公賣局建議，消費者可以改用漲價比較少的稻香料理米酒。加入世
貿組織之後，一瓶稻香米酒的價格大約160元，但是濃度是一般米酒的
兩倍，所以消費者或許可以從現在開始試著使用稻香米酒，也免得跟大家
一起排隊。林珍汝　彭耀祖台灣還沒有正式加入WTO，民眾已經感受到
物價上揚的壓力。台灣加入WTO之後，政府就會實施菸酒新稅制，有些
國產品會漲價，但是消費者會有更多的消費選擇。搶購米酒的畫面，連香
港的媒體都來採訪，似乎被視為台灣民眾迎接WTO的特殊景象。不過，
入世對台灣菸酒市場的影響，卻不單只有米酒。實施了八十多年的菸酒專
賣制將要走入歷史，以後不管買的是國產還是進口菸酒，都要繳一樣多的
稅。酒類方面，除了米酒每瓶的稅率一次從0漲到90元，以後每公升啤
酒要交26元的稅，其他釀造酒與再製酒則依酒精濃度計算，蒸餾酒每公
升則要交185元的稅。香煙方面，以後不論洋菸或國產菸，同樣每包要
交11塊八的稅，以及五塊錢的健康捐。簡單來說，國產的紅標米酒、葡
萄酒以及香煙，都會漲價，但是，進口菸酒則因為稅率變低，有了更多降
價空間。菸酒市場進入完全競爭狀態，對消費者來說其實多了更多選擇。
除了可以買到進口米酒之外，消費者明年也可以買到來自中國大陸的白酒
，只不過，很多人難免擔心，台灣人使用米酒的習慣，會一下子改不過來
，公賣局建議，消費者可以改用漲價比較少的稻香料理米酒。加入世貿組
織之後，一瓶稻香米酒的價格大約160元，但是濃度是一般米酒的兩倍
，所以消費者或許可以從現在開始試著使用稻香米酒，也免得跟大家一起
排隊。林珍汝　彭耀祖台灣還沒有正式加入WTO，民眾已經感受到物價
上揚的壓力。台灣加入WTO之後，政府就會實施菸酒新稅制，有些國產
品會漲價，但是消費者會有更多的消費選擇。搶購米酒的畫面，連香港的
媒體都來採訪，似乎被視為台灣民眾迎接WTO的特殊景象。不過，入世
對台灣菸酒市場的影響，卻不單只有米酒。實施了八十多年的菸酒專賣制
將要走入歷史，以後不管買的是國產還是進口菸酒，都要繳一樣多的稅。
酒類方面，除了米酒每瓶的稅率一次從0漲到90元，以後每公升啤酒要
交26元的稅，其他釀造酒與再製酒則依酒精濃度計算，蒸餾酒每公升則
要交185元的稅。香煙方面，以後不論洋菸或國產菸，同樣每包要交1
1塊八的稅，以及五塊錢的健康捐。簡單來說，國產的紅標米酒、葡萄酒
以及香煙，都會漲價，但是，進口菸酒則因為稅率變低，有了更多降價空
間。菸酒市場進入完全競爭狀態，對消費者來說其實多了更多選擇。除了
可以買到進口米酒之外，消費者明年也可以買到來自中國大陸的白酒，只
不過，很多人難免擔心，台灣人使用米酒的習慣，會一下子改不過來，公
賣局建議，消費者可以改用漲價比較少的稻香料理米酒。加入世貿組織之
後，一瓶稻香米酒的價格大約160元，但是濃度是一般米酒的兩倍，所
以消費者或許可以從現在開始試著使用稻香米酒，也免得跟大家一起排隊
。林珍汝　彭耀祖
