海峽兩岸政府預料都將在這一次的WTO部長會議中，通過入會申請。
中國大陸花了15年的時間申請入會。
但是加入會後，中國大陸市場會出現哪些變化和衝擊？來看以下的綜合
報導。
這裡是中國大陸一年一度的上海國際消費品展覽會場，就在中國大陸即
將獲准加入世界貿易組織WTO的同時，這個規模越來越大的商展，
也吸引了超過一千家的中國廠商前來參展。
對這些中國大陸的本地產業而言，用15年漫長協商，所換來的WTO
正式會員資格，可以說是讓他們憂喜參半。
有的中小企業主認為，雖然加入WTO之後，可以使得中國大陸的商品
，更容易打入歐美市場，但本土產業卻也可能因為大批外資的湧入，
而遭受到破壞。
不過，對本土產業懷抱樂觀看法的人卻認為，中國大陸擁有廉價的勞力
成本，這個最大的優勢，對於包括紡織業在內的勞力密集產業來說，
加入WTO之後，將會有更好的前景。
廣州商人周利賓:中文中國大陸的產業界人士，歡迎加入WTO這個時
刻到來，不過對中國大陸八億的農業人口來說，進入WTO可能要讓
他們面臨更寒冷的冬天，觀察家認為，中國大陸的農民，將會比WT
農業機械化以及農業轉型，就成了必要的解決之道。
中國大陸在近年來，採取經濟開放政策之後，對外出口量逐漸增加，去
年一年的出口貿易額達到了2千5百億美元，再加上現在WTO即將
叩關成功，有人就認為，一向標榜共產主義的中國大陸，現在也不得
公視新聞綜合報導
