把焦點轉到阿拉伯半島的卡達。
世界貿易組織WTO部長級會議，將在台北時間今天晚上十點三十分召
開。
為期五天的會議，預計將通過台灣和中國大陸的入會案。
這是台灣退出聯合國以來，參與國際組織的重要指標。
世界貿易組織WTO第四屆部長級會議，將在卡達時間今天下午五點三
十分，台灣的晚間十點三十分，舉行開幕典禮。
這次為期五天的會議，預定將通過兩岸的入會案，以及討論新一回合談
判的相關議題。
由於擔心遭受恐怖份子的攻擊，卡達當地也加強了安全警戒措施，以免
爆發意外事件。
受到九一一事件的影響，全球景氣大受影響，使得這次的部長會議，顯
得格外的重要。
對台灣而言，這次的與會意義極為重大，因為這是台灣退出聯合國以來
，參與國際組織的重要里程碑。
根據議程的安排，中國大陸的入會案，將排在當地時間的十號採認文件
，十一號中午簽署入會議定書。
，而台灣的入會案，則是排在十一號的傍晚六點採認文件，十二號中午
簽署入會議定書。
面對中共可能阻撓的變數，以及可能面對一個中國，或台灣主權歸屬的
爭議，經濟部長林信義表示，我方有最壞的打算與因應對策。
同時也對入會案，抱持樂觀的態度。
經濟部長林信義（中文）林信義也表示，如果各會員國的部長，在十一
號順利通過我國的入會案，我方將考慮不對中國大陸援引排除條款，
並且與其在WTO的架構下，稟持互利互惠原則，進行經貿交流。
除了兩岸的入會案之外，有關新一回合的談判爭議，以及區域主義與全
球化的爭議，都將是這次會議的焦點。
