台灣即將加入WTO，許多消費者可能對WTO是什麼，還不清楚。只知
道紅標米酒從明年開始就要漲價了。所以也出現搶購米酒的風潮。為什麼
大家要搶著買米酒？一起來看看。從早上開始，公賣局的門市部前面就排
起了隊，很多人用書本、廣告傳單佔位子，連安全帽、高跟鞋都派上了用
場，這些人都是為了米酒而來。3010因為不好買，現在在雜貨店都買
不到，只好在這邊排黃小姐右3006上次好像有說要漲價……。差距很
大，想說沒事多排兩瓶崔先生左2847我看新聞，每天都來這領，所以
我也來好不容易等到下午一點鐘，公賣局的職員開始發號碼牌，每個人最
多只能買兩瓶，買到的人都忍不住眉開眼笑。這是每天公賣局的狀況，走
到小雜貨店，米酒則是根本看不到。這麼多人搶購米酒，最主要的原因是
台灣即將要加入世界貿易組織，現在一瓶22元的紅標米酒，從明年起，
每瓶要抽90元的稅，到後年還要抽更多，所以市場上有傳言，明年一瓶
米酒大概要賣120元，到後年就變成140元。料理必備的米酒，明年
要漲價將近五倍，民眾想要趁現在趕快買，今天甚至查獲不肖商人囤積兩
萬多瓶米酒，市場出現供不應求的情況。生產的速度趕不上需求，公賣局
也提醒民眾，寶特瓶裝的米酒其實保存期限只有一年，其實也不需要囤積
過多。林珍汝　彭耀祖台灣即將加入WTO，許多消費者可能對WTO是
什麼，還不清楚。只知道紅標米酒從明年開始就要漲價了。所以也出現搶
購米酒的風潮。為什麼大家要搶著買米酒？一起來看看。從早上開始，公
賣局的門市部前面就排起了隊，很多人用書本、廣告傳單佔位子，連安全
帽、高跟鞋都派上了用場，這些人都是為了米酒而來。3010因為不好
買，現在在雜貨店都買不到，只好在這邊排黃小姐右3006上次好像有
說要漲價……。差距很大，想說沒事多排兩瓶崔先生左2847我看新聞
，每天都來這領，所以我也來好不容易等到下午一點鐘，公賣局的職員開
始發號碼牌，每個人最多只能買兩瓶，買到的人都忍不住眉開眼笑。這是
每天公賣局的狀況，走到小雜貨店，米酒則是根本看不到。這麼多人搶購
米酒，最主要的原因是台灣即將要加入世界貿易組織，現在一瓶22元的
紅標米酒，從明年起，每瓶要抽90元的稅，到後年還要抽更多，所以市
場上有傳言，明年一瓶米酒大概要賣120元，到後年就變成140元。
料理必備的米酒，明年要漲價將近五倍，民眾想要趁現在趕快買，今天甚
至查獲不肖商人囤積兩萬多瓶米酒，市場出現供不應求的情況。生產的速
度趕不上需求，公賣局也提醒民眾，寶特瓶裝的米酒其實保存期限只有一
年，其實也不需要囤積過多。林珍汝　彭耀祖台灣即將加入WTO，許多
消費者可能對WTO是什麼，還不清楚。只知道紅標米酒從明年開始就要
漲價了。所以也出現搶購米酒的風潮。為什麼大家要搶著買米酒？一起來
看看。從早上開始，公賣局的門市部前面就排起了隊，很多人用書本、廣
告傳單佔位子，連安全帽、高跟鞋都派上了用場，這些人都是為了米酒而
來。3010因為不好買，現在在雜貨店都買不到，只好在這邊排黃小姐
右3006上次好像有說要漲價……。差距很大，想說沒事多排兩瓶崔先
生左2847我看新聞，每天都來這領，所以我也來好不容易等到下午一
點鐘，公賣局的職員開始發號碼牌，每個人最多只能買兩瓶，買到的人都
忍不住眉開眼笑。這是每天公賣局的狀況，走到小雜貨店，米酒則是根本
看不到。這麼多人搶購米酒，最主要的原因是台灣即將要加入世界貿易組
織，現在一瓶22元的紅標米酒，從明年起，每瓶要抽90元的稅，到後
年還要抽更多，所以市場上有傳言，明年一瓶米酒大概要賣120元，到
後年就變成140元。料理必備的米酒，明年要漲價將近五倍，民眾想要
趁現在趕快買，今天甚至查獲不肖商人囤積兩萬多瓶米酒，市場出現供不
應求的情況。生產的速度趕不上需求，公賣局也提醒民眾，寶特瓶裝的米
酒其實保存期限只有一年，其實也不需要囤積過多。林珍汝　彭耀祖台灣
即將加入WTO，許多消費者可能對WTO是什麼，還不清楚。只知道紅
標米酒從明年開始就要漲價了。所以也出現搶購米酒的風潮。為什麼大家
要搶著買米酒？一起來看看。從早上開始，公賣局的門市部前面就排起了
隊，很多人用書本、廣告傳單佔位子，連安全帽、高跟鞋都派上了用場，
這些人都是為了米酒而來。3010因為不好買，現在在雜貨店都買不到
，只好在這邊排黃小姐右3006上次好像有說要漲價……。差距很大，
想說沒事多排兩瓶崔先生左2847我看新聞，每天都來這領，所以我也
來好不容易等到下午一點鐘，公賣局的職員開始發號碼牌，每個人最多只
能買兩瓶，買到的人都忍不住眉開眼笑。這是每天公賣局的狀況，走到小
雜貨店，米酒則是根本看不到。這麼多人搶購米酒，最主要的原因是台灣
即將要加入世界貿易組織，現在一瓶22元的紅標米酒，從明年起，每瓶
要抽90元的稅，到後年還要抽更多，所以市場上有傳言，明年一瓶米酒
大概要賣120元，到後年就變成140元。料理必備的米酒，明年要漲
價將近五倍，民眾想要趁現在趕快買，今天甚至查獲不肖商人囤積兩萬多
瓶米酒，市場出現供不應求的情況。生產的速度趕不上需求，公賣局也提
醒民眾，寶特瓶裝的米酒其實保存期限只有一年，其實也不需要囤積過多
。林珍汝　彭耀祖台灣即將加入WTO，許多消費者可能對WTO是什麼
，還不清楚。只知道紅標米酒從明年開始就要漲價了。所以也出現搶購米
酒的風潮。為什麼大家要搶著買米酒？一起來看看。從早上開始，公賣局
的門市部前面就排起了隊，很多人用書本、廣告傳單佔位子，連安全帽、
高跟鞋都派上了用場，這些人都是為了米酒而來。3010因為不好買，
現在在雜貨店都買不到，只好在這邊排黃小姐右3006上次好像有說要
漲價……。差距很大，想說沒事多排兩瓶崔先生左2847我看新聞，每
天都來這領，所以我也來好不容易等到下午一點鐘，公賣局的職員開始發
號碼牌，每個人最多只能買兩瓶，買到的人都忍不住眉開眼笑。這是每天
公賣局的狀況，走到小雜貨店，米酒則是根本看不到。這麼多人搶購米酒
，最主要的原因是台灣即將要加入世界貿易組織，現在一瓶22元的紅標
米酒，從明年起，每瓶要抽90元的稅，到後年還要抽更多，所以市場上
有傳言，明年一瓶米酒大概要賣120元，到後年就變成140元。料理
必備的米酒，明年要漲價將近五倍，民眾想要趁現在趕快買，今天甚至查
獲不肖商人囤積兩萬多瓶米酒，市場出現供不應求的情況。生產的速度趕
不上需求，公賣局也提醒民眾，寶特瓶裝的米酒其實保存期限只有一年，
其實也不需要囤積過多。林珍汝　彭耀祖台灣即將加入WTO，許多消費
者可能對WTO是什麼，還不清楚。只知道紅標米酒從明年開始就要漲價
了。所以也出現搶購米酒的風潮。為什麼大家要搶著買米酒？一起來看看
。從早上開始，公賣局的門市部前面就排起了隊，很多人用書本、廣告傳
單佔位子，連安全帽、高跟鞋都派上了用場，這些人都是為了米酒而來。
3010因為不好買，現在在雜貨店都買不到，只好在這邊排黃小姐右3
006上次好像有說要漲價……。差距很大，想說沒事多排兩瓶崔先生左
2847我看新聞，每天都來這領，所以我也來好不容易等到下午一點鐘
，公賣局的職員開始發號碼牌，每個人最多只能買兩瓶，買到的人都忍不
住眉開眼笑。這是每天公賣局的狀況，走到小雜貨店，米酒則是根本看不
到。這麼多人搶購米酒，最主要的原因是台灣即將要加入世界貿易組織，
現在一瓶22元的紅標米酒，從明年起，每瓶要抽90元的稅，到後年還
要抽更多，所以市場上有傳言，明年一瓶米酒大概要賣120元，到後年
就變成140元。料理必備的米酒，明年要漲價將近五倍，民眾想要趁現
在趕快買，今天甚至查獲不肖商人囤積兩萬多瓶米酒，市場出現供不應求
的情況。生產的速度趕不上需求，公賣局也提醒民眾，寶特瓶裝的米酒其
實保存期限只有一年，其實也不需要囤積過多。林珍汝　彭耀祖台灣即將
加入WTO，許多消費者可能對WTO是什麼，還不清楚。只知道紅標米
酒從明年開始就要漲價了。所以也出現搶購米酒的風潮。為什麼大家要搶
著買米酒？一起來看看。從早上開始，公賣局的門市部前面就排起了隊，
很多人用書本、廣告傳單佔位子，連安全帽、高跟鞋都派上了用場，這些
人都是為了米酒而來。3010因為不好買，現在在雜貨店都買不到，只
好在這邊排黃小姐右3006上次好像有說要漲價……。差距很大，想說
沒事多排兩瓶崔先生左2847我看新聞，每天都來這領，所以我也來好
不容易等到下午一點鐘，公賣局的職員開始發號碼牌，每個人最多只能買
兩瓶，買到的人都忍不住眉開眼笑。這是每天公賣局的狀況，走到小雜貨
店，米酒則是根本看不到。這麼多人搶購米酒，最主要的原因是台灣即將
要加入世界貿易組織，現在一瓶22元的紅標米酒，從明年起，每瓶要抽
90元的稅，到後年還要抽更多，所以市場上有傳言，明年一瓶米酒大概
要賣120元，到後年就變成140元。料理必備的米酒，明年要漲價將
近五倍，民眾想要趁現在趕快買，今天甚至查獲不肖商人囤積兩萬多瓶米
酒，市場出現供不應求的情況。生產的速度趕不上需求，公賣局也提醒民
眾，寶特瓶裝的米酒其實保存期限只有一年，其實也不需要囤積過多。林
珍汝　彭耀祖台灣即將加入WTO，許多消費者可能對WTO是什麼，還
不清楚。只知道紅標米酒從明年開始就要漲價了。所以也出現搶購米酒的
風潮。為什麼大家要搶著買米酒？一起來看看。從早上開始，公賣局的門
市部前面就排起了隊，很多人用書本、廣告傳單佔位子，連安全帽、高跟
鞋都派上了用場，這些人都是為了米酒而來。3010因為不好買，現在
在雜貨店都買不到，只好在這邊排黃小姐右3006上次好像有說要漲價
……。差距很大，想說沒事多排兩瓶崔先生左2847我看新聞，每天都
來這領，所以我也來好不容易等到下午一點鐘，公賣局的職員開始發號碼
牌，每個人最多只能買兩瓶，買到的人都忍不住眉開眼笑。這是每天公賣
局的狀況，走到小雜貨店，米酒則是根本看不到。這麼多人搶購米酒，最
主要的原因是台灣即將要加入世界貿易組織，現在一瓶22元的紅標米酒
，從明年起，每瓶要抽90元的稅，到後年還要抽更多，所以市場上有傳
言，明年一瓶米酒大概要賣120元，到後年就變成140元。料理必備
的米酒，明年要漲價將近五倍，民眾想要趁現在趕快買，今天甚至查獲不
肖商人囤積兩萬多瓶米酒，市場出現供不應求的情況。生產的速度趕不上
需求，公賣局也提醒民眾，寶特瓶裝的米酒其實保存期限只有一年，其實
也不需要囤積過多。林珍汝　彭耀祖台灣即將加入WTO，許多消費者可
能對WTO是什麼，還不清楚。只知道紅標米酒從明年開始就要漲價了。
所以也出現搶購米酒的風潮。為什麼大家要搶著買米酒？一起來看看。從
早上開始，公賣局的門市部前面就排起了隊，很多人用書本、廣告傳單佔
位子，連安全帽、高跟鞋都派上了用場，這些人都是為了米酒而來。30
10因為不好買，現在在雜貨店都買不到，只好在這邊排黃小姐右300
6上次好像有說要漲價……。差距很大，想說沒事多排兩瓶崔先生左28
47我看新聞，每天都來這領，所以我也來好不容易等到下午一點鐘，公
賣局的職員開始發號碼牌，每個人最多只能買兩瓶，買到的人都忍不住眉
開眼笑。這是每天公賣局的狀況，走到小雜貨店，米酒則是根本看不到。
這麼多人搶購米酒，最主要的原因是台灣即將要加入世界貿易組織，現在
一瓶22元的紅標米酒，從明年起，每瓶要抽90元的稅，到後年還要抽
更多，所以市場上有傳言，明年一瓶米酒大概要賣120元，到後年就變
成140元。料理必備的米酒，明年要漲價將近五倍，民眾想要趁現在趕
快買，今天甚至查獲不肖商人囤積兩萬多瓶米酒，市場出現供不應求的情
況。生產的速度趕不上需求，公賣局也提醒民眾，寶特瓶裝的米酒其實保
存期限只有一年，其實也不需要囤積過多。林珍汝　彭耀祖台灣即將加入
WTO，許多消費者可能對WTO是什麼，還不清楚。只知道紅標米酒從
明年開始就要漲價了。所以也出現搶購米酒的風潮。為什麼大家要搶著買
米酒？一起來看看。從早上開始，公賣局的門市部前面就排起了隊，很多
人用書本、廣告傳單佔位子，連安全帽、高跟鞋都派上了用場，這些人都
是為了米酒而來。3010因為不好買，現在在雜貨店都買不到，只好在
這邊排黃小姐右3006上次好像有說要漲價……。差距很大，想說沒事
多排兩瓶崔先生左2847我看新聞，每天都來這領，所以我也來好不容
易等到下午一點鐘，公賣局的職員開始發號碼牌，每個人最多只能買兩瓶
，買到的人都忍不住眉開眼笑。這是每天公賣局的狀況，走到小雜貨店，
米酒則是根本看不到。這麼多人搶購米酒，最主要的原因是台灣即將要加
入世界貿易組織，現在一瓶22元的紅標米酒，從明年起，每瓶要抽90
元的稅，到後年還要抽更多，所以市場上有傳言，明年一瓶米酒大概要賣
120元，到後年就變成140元。料理必備的米酒，明年要漲價將近五
倍，民眾想要趁現在趕快買，今天甚至查獲不肖商人囤積兩萬多瓶米酒，
市場出現供不應求的情況。生產的速度趕不上需求，公賣局也提醒民眾，
寶特瓶裝的米酒其實保存期限只有一年，其實也不需要囤積過多。林珍汝
彭耀祖台灣即將加入WTO，許多消費者可能對WTO是什麼，還不清
楚。只知道紅標米酒從明年開始就要漲價了。所以也出現搶購米酒的風潮
。為什麼大家要搶著買米酒？一起來看看。從早上開始，公賣局的門市部
前面就排起了隊，很多人用書本、廣告傳單佔位子，連安全帽、高跟鞋都
派上了用場，這些人都是為了米酒而來。3010因為不好買，現在在雜
貨店都買不到，只好在這邊排黃小姐右3006上次好像有說要漲價……
。差距很大，想說沒事多排兩瓶崔先生左2847我看新聞，每天都來這
領，所以我也來好不容易等到下午一點鐘，公賣局的職員開始發號碼牌，
每個人最多只能買兩瓶，買到的人都忍不住眉開眼笑。這是每天公賣局的
狀況，走到小雜貨店，米酒則是根本看不到。這麼多人搶購米酒，最主要
的原因是台灣即將要加入世界貿易組織，現在一瓶22元的紅標米酒，從
明年起，每瓶要抽90元的稅，到後年還要抽更多，所以市場上有傳言，
明年一瓶米酒大概要賣120元，到後年就變成140元。料理必備的米
酒，明年要漲價將近五倍，民眾想要趁現在趕快買，今天甚至查獲不肖商
人囤積兩萬多瓶米酒，市場出現供不應求的情況。生產的速度趕不上需求
，公賣局也提醒民眾，寶特瓶裝的米酒其實保存期限只有一年，其實也不
需要囤積過多。林珍汝　彭耀祖台灣即將加入WTO，許多消費者可能對
WTO是什麼，還不清楚。只知道紅標米酒從明年開始就要漲價了。所以
也出現搶購米酒的風潮。為什麼大家要搶著買米酒？一起來看看。從早上
開始，公賣局的門市部前面就排起了隊，很多人用書本、廣告傳單佔位子
，連安全帽、高跟鞋都派上了用場，這些人都是為了米酒而來。3010
因為不好買，現在在雜貨店都買不到，只好在這邊排黃小姐右3006上
次好像有說要漲價……。差距很大，想說沒事多排兩瓶崔先生左2847
我看新聞，每天都來這領，所以我也來好不容易等到下午一點鐘，公賣局
的職員開始發號碼牌，每個人最多只能買兩瓶，買到的人都忍不住眉開眼
笑。這是每天公賣局的狀況，走到小雜貨店，米酒則是根本看不到。這麼
多人搶購米酒，最主要的原因是台灣即將要加入世界貿易組織，現在一瓶
22元的紅標米酒，從明年起，每瓶要抽90元的稅，到後年還要抽更多
，所以市場上有傳言，明年一瓶米酒大概要賣120元，到後年就變成1
40元。料理必備的米酒，明年要漲價將近五倍，民眾想要趁現在趕快買
，今天甚至查獲不肖商人囤積兩萬多瓶米酒，市場出現供不應求的情況。
生產的速度趕不上需求，公賣局也提醒民眾，寶特瓶裝的米酒其實保存期
限只有一年，其實也不需要囤積過多。林珍汝　彭耀祖
