西元前三千年前，生活在安納托利亞，也就是現在土耳其的民族，精雕細
琢的公牛像同時期，生活在美索比達米亞烏爾市，也就是現今伊拉克南部
的蘇美人，栩栩如生，紀錄戰爭與和平的浮雕。還有亞述人充滿想像力的
半人半獸臥像，這些西元前三千年左右的人類文明遺產，從八號開始，在
美國紐約大都會博物館展出，參觀民眾可以從中一窺五千年前，生活在地
中海到印度各城市的民族，如何在藝術上創造非凡的成就這次展出的藝術
品，來自歐洲，亞洲和中東地區50家博物館，他們慷慨出借許多罕見的
國寶但這次展覽的開幕儀式卻因為伊拉克古物在戰亂中，遭盜賊掠奪的消
息影響而暗淡了不少，館方因此也決定低調處理。另一方面，也希望透過
這個展覽，讓世人瞭解保護文明古物的重要西元前三千年前，生活在安納
托利亞，也就是現在土耳其的民族，精雕細琢的公牛像同時期，生活在美
索比達米亞烏爾市，也就是現今伊拉克南部的蘇美人，栩栩如生，紀錄戰
爭與和平的浮雕。還有亞述人充滿想像力的半人半獸臥像，這些西元前三
千年左右的人類文明遺產，從八號開始，在美國紐約大都會博物館展出，
參觀民眾可以從中一窺五千年前，生活在地中海到印度各城市的民族，如
何在藝術上創造非凡的成就這次展出的藝術品，來自歐洲，亞洲和中東地
區50家博物館，他們慷慨出借許多罕見的國寶但這次展覽的開幕儀式卻
因為伊拉克古物在戰亂中，遭盜賊掠奪的消息影響而暗淡了不少，館方因
此也決定低調處理。另一方面，也希望透過這個展覽，讓世人瞭解保護文
明古物的重要西元前三千年前，生活在安納托利亞，也就是現在土耳其的
民族，精雕細琢的公牛像同時期，生活在美索比達米亞烏爾市，也就是現
今伊拉克南部的蘇美人，栩栩如生，紀錄戰爭與和平的浮雕。還有亞述人
充滿想像力的半人半獸臥像，這些西元前三千年左右的人類文明遺產，從
八號開始，在美國紐約大都會博物館展出，參觀民眾可以從中一窺五千年
前，生活在地中海到印度各城市的民族，如何在藝術上創造非凡的成就這
次展出的藝術品，來自歐洲，亞洲和中東地區50家博物館，他們慷慨出
借許多罕見的國寶但這次展覽的開幕儀式卻因為伊拉克古物在戰亂中，遭
盜賊掠奪的消息影響而暗淡了不少，館方因此也決定低調處理。另一方面
，也希望透過這個展覽，讓世人瞭解保護文明古物的重要
