盲人的世界裡，是否真的一片漆黑？美國一所學校，用聲音和雙手觸摸的
方式，教導視障學生，如何探索世界與藝術的奧妙。美國加州洛杉磯的布
瑞爾學院，正在嘗試一種全新的方法，教導視障學生看世界。用聲音與雙
手的觸摸，學生對於藝術作品有了全新的體會。我的手很靈巧不管做什麼
我總是用雙手做事在這個展覽場裡，視力正常的人，把眼睛蒙起來，跟其
他的視障學生一起，用手和耳朵，接觸藝術作品。老師們準備了藝術史上
各種出現過的工具，以及知名藝術品的複製品，讓學生慢慢探索，慢慢體
會。你會發現學生有所收穫他們有正確的體會從各種雕塑，馬賽克拼圖等
不同形式的藝術品，學生慢慢了解了不同時代的藝術風格與特色。盲人的
世界裡，是否真的一片漆黑？美國一所學校，用聲音和雙手觸摸的方式，
教導視障學生，如何探索世界與藝術的奧妙。美國加州洛杉磯的布瑞爾學
院，正在嘗試一種全新的方法，教導視障學生看世界。用聲音與雙手的觸
摸，學生對於藝術作品有了全新的體會。我的手很靈巧不管做什麼我總是
用雙手做事在這個展覽場裡，視力正常的人，把眼睛蒙起來，跟其他的視
障學生一起，用手和耳朵，接觸藝術作品。老師們準備了藝術史上各種出
現過的工具，以及知名藝術品的複製品，讓學生慢慢探索，慢慢體會。你
會發現學生有所收穫他們有正確的體會從各種雕塑，馬賽克拼圖等不同形
式的藝術品，學生慢慢了解了不同時代的藝術風格與特色。盲人的世界裡
，是否真的一片漆黑？美國一所學校，用聲音和雙手觸摸的方式，教導視
障學生，如何探索世界與藝術的奧妙。美國加州洛杉磯的布瑞爾學院，正
在嘗試一種全新的方法，教導視障學生看世界。用聲音與雙手的觸摸，學
生對於藝術作品有了全新的體會。我的手很靈巧不管做什麼我總是用雙手
做事在這個展覽場裡，視力正常的人，把眼睛蒙起來，跟其他的視障學生
一起，用手和耳朵，接觸藝術作品。老師們準備了藝術史上各種出現過的
工具，以及知名藝術品的複製品，讓學生慢慢探索，慢慢體會。你會發現
學生有所收穫他們有正確的體會從各種雕塑，馬賽克拼圖等不同形式的藝
術品，學生慢慢了解了不同時代的藝術風格與特色。盲人的世界裡，是否
真的一片漆黑？美國一所學校，用聲音和雙手觸摸的方式，教導視障學生
，如何探索世界與藝術的奧妙。美國加州洛杉磯的布瑞爾學院，正在嘗試
一種全新的方法，教導視障學生看世界。用聲音與雙手的觸摸，學生對於
藝術作品有了全新的體會。我的手很靈巧不管做什麼我總是用雙手做事在
這個展覽場裡，視力正常的人，把眼睛蒙起來，跟其他的視障學生一起，
用手和耳朵，接觸藝術作品。老師們準備了藝術史上各種出現過的工具，
以及知名藝術品的複製品，讓學生慢慢探索，慢慢體會。你會發現學生有
所收穫他們有正確的體會從各種雕塑，馬賽克拼圖等不同形式的藝術品，
學生慢慢了解了不同時代的藝術風格與特色。盲人的世界裡，是否真的一
片漆黑？美國一所學校，用聲音和雙手觸摸的方式，教導視障學生，如何
探索世界與藝術的奧妙。美國加州洛杉磯的布瑞爾學院，正在嘗試一種全
新的方法，教導視障學生看世界。用聲音與雙手的觸摸，學生對於藝術作
品有了全新的體會。我的手很靈巧不管做什麼我總是用雙手做事在這個展
覽場裡，視力正常的人，把眼睛蒙起來，跟其他的視障學生一起，用手和
耳朵，接觸藝術作品。老師們準備了藝術史上各種出現過的工具，以及知
名藝術品的複製品，讓學生慢慢探索，慢慢體會。你會發現學生有所收穫
他們有正確的體會從各種雕塑，馬賽克拼圖等不同形式的藝術品，學生慢
慢了解了不同時代的藝術風格與特色。盲人的世界裡，是否真的一片漆黑
？美國一所學校，用聲音和雙手觸摸的方式，教導視障學生，如何探索世
界與藝術的奧妙。美國加州洛杉磯的布瑞爾學院，正在嘗試一種全新的方
法，教導視障學生看世界。用聲音與雙手的觸摸，學生對於藝術作品有了
全新的體會。我的手很靈巧不管做什麼我總是用雙手做事在這個展覽場裡
，視力正常的人，把眼睛蒙起來，跟其他的視障學生一起，用手和耳朵，
接觸藝術作品。老師們準備了藝術史上各種出現過的工具，以及知名藝術
品的複製品，讓學生慢慢探索，慢慢體會。你會發現學生有所收穫他們有
正確的體會從各種雕塑，馬賽克拼圖等不同形式的藝術品，學生慢慢了解
了不同時代的藝術風格與特色。
