看過張大千晚年，最大的，一幅水墨創作，還有價值兩億多，法國畫家、
塞尚的名作，收割嗎？即將在明天、在世貿二館開幕的，國際藝術博覽會
，就有多幅，價值不斐的，國內外畫作，鏡頭帶您一起搶先欣賞。這一幅
重來沒有正式公開過的畫作，是水墨大師張大千晚年的作品。今年是台北
國際藝術博覽會十週年，為了因應低迷不振的景氣，畫廊協會不惜斥資上
千萬元來策畫展覽，加上各個參展單位的畫作，總價值更是高達十億新台
幣，今年的博覽會，可說是刷新往年的紀錄。由於這次有蠻多單位，放棄
台灣、到上海參展，因此，明天開幕的博覽會，也將進行一場上海、和日
本畫廊，討論台灣上海的藝術市場，誰強誰弱的的辯論座談。黃承志表示
，藝術能反映一個國家政治經濟的消長，因此，今年的博覽會如果能吸引
十萬民眾共襄盛舉，台灣便具備了與上海博覽會一較長短的實力。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看過張大千晚年，最大的，一幅水墨創作，
還有價值兩億多，法國畫家、塞尚的名作，收割嗎？即將在明天、在世貿
二館開幕的，國際藝術博覽會，就有多幅，價值不斐的，國內外畫作，鏡
頭帶您一起搶先欣賞。這一幅重來沒有正式公開過的畫作，是水墨大師張
大千晚年的作品。今年是台北國際藝術博覽會十週年，為了因應低迷不振
的景氣，畫廊協會不惜斥資上千萬元來策畫展覽，加上各個參展單位的畫
作，總價值更是高達十億新台幣，今年的博覽會，可說是刷新往年的紀錄
。由於這次有蠻多單位，放棄台灣、到上海參展，因此，明天開幕的博覽
會，也將進行一場上海、和日本畫廊，討論台灣上海的藝術市場，誰強誰
弱的的辯論座談。黃承志表示，藝術能反映一個國家政治經濟的消長，因
此，今年的博覽會如果能吸引十萬民眾共襄盛舉，台灣便具備了與上海博
覽會一較長短的實力。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看過張大千晚
年，最大的，一幅水墨創作，還有價值兩億多，法國畫家、塞尚的名作，
收割嗎？即將在明天、在世貿二館開幕的，國際藝術博覽會，就有多幅，
價值不斐的，國內外畫作，鏡頭帶您一起搶先欣賞。這一幅重來沒有正式
公開過的畫作，是水墨大師張大千晚年的作品。今年是台北國際藝術博覽
會十週年，為了因應低迷不振的景氣，畫廊協會不惜斥資上千萬元來策畫
展覽，加上各個參展單位的畫作，總價值更是高達十億新台幣，今年的博
覽會，可說是刷新往年的紀錄。由於這次有蠻多單位，放棄台灣、到上海
參展，因此，明天開幕的博覽會，也將進行一場上海、和日本畫廊，討論
台灣上海的藝術市場，誰強誰弱的的辯論座談。黃承志表示，藝術能反映
一個國家政治經濟的消長，因此，今年的博覽會如果能吸引十萬民眾共襄
盛舉，台灣便具備了與上海博覽會一較長短的實力。公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導。看過張大千晚年，最大的，一幅水墨創作，還有價值兩億
多，法國畫家、塞尚的名作，收割嗎？即將在明天、在世貿二館開幕的，
國際藝術博覽會，就有多幅，價值不斐的，國內外畫作，鏡頭帶您一起搶
先欣賞。這一幅重來沒有正式公開過的畫作，是水墨大師張大千晚年的作
品。今年是台北國際藝術博覽會十週年，為了因應低迷不振的景氣，畫廊
協會不惜斥資上千萬元來策畫展覽，加上各個參展單位的畫作，總價值更
是高達十億新台幣，今年的博覽會，可說是刷新往年的紀錄。由於這次有
蠻多單位，放棄台灣、到上海參展，因此，明天開幕的博覽會，也將進行
一場上海、和日本畫廊，討論台灣上海的藝術市場，誰強誰弱的的辯論座
談。黃承志表示，藝術能反映一個國家政治經濟的消長，因此，今年的博
覽會如果能吸引十萬民眾共襄盛舉，台灣便具備了與上海博覽會一較長短
的實力。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看過張大千晚年，最大的，
一幅水墨創作，還有價值兩億多，法國畫家、塞尚的名作，收割嗎？即將
在明天、在世貿二館開幕的，國際藝術博覽會，就有多幅，價值不斐的，
國內外畫作，鏡頭帶您一起搶先欣賞。這一幅重來沒有正式公開過的畫作
，是水墨大師張大千晚年的作品。今年是台北國際藝術博覽會十週年，為
了因應低迷不振的景氣，畫廊協會不惜斥資上千萬元來策畫展覽，加上各
個參展單位的畫作，總價值更是高達十億新台幣，今年的博覽會，可說是
刷新往年的紀錄。由於這次有蠻多單位，放棄台灣、到上海參展，因此，
明天開幕的博覽會，也將進行一場上海、和日本畫廊，討論台灣上海的藝
術市場，誰強誰弱的的辯論座談。黃承志表示，藝術能反映一個國家政治
經濟的消長，因此，今年的博覽會如果能吸引十萬民眾共襄盛舉，台灣便
具備了與上海博覽會一較長短的實力。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。看過張大千晚年，最大的，一幅水墨創作，還有價值兩億多，法國畫家
、塞尚的名作，收割嗎？即將在明天、在世貿二館開幕的，國際藝術博覽
會，就有多幅，價值不斐的，國內外畫作，鏡頭帶您一起搶先欣賞。這一
幅重來沒有正式公開過的畫作，是水墨大師張大千晚年的作品。今年是台
北國際藝術博覽會十週年，為了因應低迷不振的景氣，畫廊協會不惜斥資
上千萬元來策畫展覽，加上各個參展單位的畫作，總價值更是高達十億新
台幣，今年的博覽會，可說是刷新往年的紀錄。由於這次有蠻多單位，放
棄台灣、到上海參展，因此，明天開幕的博覽會，也將進行一場上海、和
日本畫廊，討論台灣上海的藝術市場，誰強誰弱的的辯論座談。黃承志表
示，藝術能反映一個國家政治經濟的消長，因此，今年的博覽會如果能吸
引十萬民眾共襄盛舉，台灣便具備了與上海博覽會一較長短的實力。公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
