大提琴家，米夏麥斯基又來台灣了，這次他帶來三首大提琴和鋼琴的奏鳴
曲，今天記者會上，他還說了一個對他意義重大的小故事NS麥斯基這位
響譽國際的大提琴家，去年來台表演，造成轟動，今天又再一次的拜訪台
灣。麥斯基出生在一九四八年，在冷戰期間，就是一位出色的音樂家，他
也曾經被前蘇聯政府扣上偷竊罪的帽子，送進勞改營。在今天的記者會上
，他說了一個自己的小故事。這個故事就發生在二十九年前的今天從那一
天開始，麥斯基脫離了蘇聯，接著移民到以色列，開始他如日中天的演奏
生涯在這一次來台的演奏行程裡，麥斯基和他的鋼琴搭檔瑟吉歐典波，要
演奏三首曲目，分別是孟德爾頌，蕭士塔高維奇，和蕭邦的大提琴與鋼琴
奏鳴曲。明天開始一連三天，將在台中縣，高雄市和台北市演出公視新聞
，綜合報導大提琴家，米夏麥斯基又來台灣了，這次他帶來三首大提琴和
鋼琴的奏鳴曲，今天記者會上，他還說了一個對他意義重大的小故事NS
麥斯基這位響譽國際的大提琴家，去年來台表演，造成轟動，今天又再一
次的拜訪台灣。麥斯基出生在一九四八年，在冷戰期間，就是一位出色的
音樂家，他也曾經被前蘇聯政府扣上偷竊罪的帽子，送進勞改營。在今天
的記者會上，他說了一個自己的小故事。這個故事就發生在二十九年前的
今天從那一天開始，麥斯基脫離了蘇聯，接著移民到以色列，開始他如日
中天的演奏生涯在這一次來台的演奏行程裡，麥斯基和他的鋼琴搭檔瑟吉
歐典波，要演奏三首曲目，分別是孟德爾頌，蕭士塔高維奇，和蕭邦的大
提琴與鋼琴奏鳴曲。明天開始一連三天，將在台中縣，高雄市和台北市演
出公視新聞，綜合報導大提琴家，米夏麥斯基又來台灣了，這次他帶來三
首大提琴和鋼琴的奏鳴曲，今天記者會上，他還說了一個對他意義重大的
小故事NS麥斯基這位響譽國際的大提琴家，去年來台表演，造成轟動，
今天又再一次的拜訪台灣。麥斯基出生在一九四八年，在冷戰期間，就是
一位出色的音樂家，他也曾經被前蘇聯政府扣上偷竊罪的帽子，送進勞改
營。在今天的記者會上，他說了一個自己的小故事。這個故事就發生在二
十九年前的今天從那一天開始，麥斯基脫離了蘇聯，接著移民到以色列，
開始他如日中天的演奏生涯在這一次來台的演奏行程裡，麥斯基和他的鋼
琴搭檔瑟吉歐典波，要演奏三首曲目，分別是孟德爾頌，蕭士塔高維奇，
和蕭邦的大提琴與鋼琴奏鳴曲。明天開始一連三天，將在台中縣，高雄市
和台北市演出公視新聞，綜合報導大提琴家，米夏麥斯基又來台灣了，這
次他帶來三首大提琴和鋼琴的奏鳴曲，今天記者會上，他還說了一個對他
意義重大的小故事NS麥斯基這位響譽國際的大提琴家，去年來台表演，
造成轟動，今天又再一次的拜訪台灣。麥斯基出生在一九四八年，在冷戰
期間，就是一位出色的音樂家，他也曾經被前蘇聯政府扣上偷竊罪的帽子
，送進勞改營。在今天的記者會上，他說了一個自己的小故事。這個故事
就發生在二十九年前的今天從那一天開始，麥斯基脫離了蘇聯，接著移民
到以色列，開始他如日中天的演奏生涯在這一次來台的演奏行程裡，麥斯
基和他的鋼琴搭檔瑟吉歐典波，要演奏三首曲目，分別是孟德爾頌，蕭士
塔高維奇，和蕭邦的大提琴與鋼琴奏鳴曲。明天開始一連三天，將在台中
縣，高雄市和台北市演出公視新聞，綜合報導大提琴家，米夏麥斯基又來
台灣了，這次他帶來三首大提琴和鋼琴的奏鳴曲，今天記者會上，他還說
了一個對他意義重大的小故事NS麥斯基這位響譽國際的大提琴家，去年
來台表演，造成轟動，今天又再一次的拜訪台灣。麥斯基出生在一九四八
年，在冷戰期間，就是一位出色的音樂家，他也曾經被前蘇聯政府扣上偷
竊罪的帽子，送進勞改營。在今天的記者會上，他說了一個自己的小故事
。這個故事就發生在二十九年前的今天從那一天開始，麥斯基脫離了蘇聯
，接著移民到以色列，開始他如日中天的演奏生涯在這一次來台的演奏行
程裡，麥斯基和他的鋼琴搭檔瑟吉歐典波，要演奏三首曲目，分別是孟德
爾頌，蕭士塔高維奇，和蕭邦的大提琴與鋼琴奏鳴曲。明天開始一連三天
，將在台中縣，高雄市和台北市演出公視新聞，綜合報導
