繼續是每週三，看守台灣單元，持續關心生態問題，樹木的家園原本是在
森林，但是在今年連續幾個颱風侵襲之後，大量的漂流木湧進，河口和海
岸，漂流木所帶來的這場環境災害，到現在，許多地方都還在清理，究竟
這麼多的漂流木從何而來，今天看守台灣小組從海邊往山上追查，要帶您
一起瞭解漂流木的真相。今年在台灣主要河口的海岸，重複上演著一齣又
一齣人與漂流木大戰的戲碼，這場看似颱風後遺症的木材惡夢，其實隱含
著一個又一個樹靈從生到死被人們利用或遺棄的故事，究竟這麼多失去生
命的樹木是如何長途跋涉，由山上流落到海邊這一天，我們沿著大安溪河
岸來到台中縣和平鄉的桃山部落，作為探訪漂流木源頭的起點台中縣和平
鄉達觀村的桃山社區就位於雪山坑溪的下游，居民們擔心社區的安危在等
不到外援的情形下，只好自立救濟以火攻來對付水災的漂流木原本桃山社
區為了保護溪流生態，準備成立雪山坑溪護漁隊，沒有想到現在卻成了燒
材大隊，然而村子裡簡陋的工具面對成堆的高山巨木簡直是束手無策。漂
流木到底是從哪裡來的，除了天災以外是不是還有其他因素，我們順著載
運木材的林道好不容易來到早期伐木的林班地，但大雨卻阻斷了我們勘查
的計畫不過在風雨中卻讓我們見識到山林受傷的面貌與危機，根據當老伐
木工人的說法，這裡的林相早期還相當豐富但是在林木砍伐之後，林務單
位雖然已重新造林但並沒有成功，地震加上颱風豪雨侵襲，導致破脆的地
質更加脆弱，就算工程單位努力的整修道路，但鋼筋水泥護坡還是禁不起
大雨的考驗這一場豪雨讓另一批木材繼續往下游推移，如果來到海邊再度
造成環境和人的新負擔樹木是空氣、土地與水源的守護神，更是人類得以
世代繁演的庇護者，當人們玆意的利用它的軀體以後往往忽略了善後工作
，所以當木材被迫離開他的山林家園，在尋找歸宿的途中會以僅存的最後
一絲氣息，集體表達人們忘恩負義的控訴我們看到溪谷中的漂流木阻礙水
流造成山區的災難看到海面上漂流的浮木形成恐怖的破壞者在環境反撲的
經驗中，我們還是沒有學會如何安頓漂浮的幽靈，其實除了火化以外，讓
殘材在原來的生育地化作塵土，繼續滋養山林、幻化輪迴、樹靈也才得以
安息繼續是每週三，看守台灣單元，持續關心生態問題，樹木的家園原本
是在森林，但是在今年連續幾個颱風侵襲之後，大量的漂流木湧進，河口
和海岸，漂流木所帶來的這場環境災害，到現在，許多地方都還在清理，
究竟這麼多的漂流木從何而來，今天看守台灣小組從海邊往山上追查，要
帶您一起瞭解漂流木的真相。今年在台灣主要河口的海岸，重複上演著一
齣又一齣人與漂流木大戰的戲碼，這場看似颱風後遺症的木材惡夢，其實
隱含著一個又一個樹靈從生到死被人們利用或遺棄的故事，究竟這麼多失
去生命的樹木是如何長途跋涉，由山上流落到海邊這一天，我們沿著大安
溪河岸來到台中縣和平鄉的桃山部落，作為探訪漂流木源頭的起點台中縣
和平鄉達觀村的桃山社區就位於雪山坑溪的下游，居民們擔心社區的安危
在等不到外援的情形下，只好自立救濟以火攻來對付水災的漂流木原本桃
山社區為了保護溪流生態，準備成立雪山坑溪護漁隊，沒有想到現在卻成
了燒材大隊，然而村子裡簡陋的工具面對成堆的高山巨木簡直是束手無策
。漂流木到底是從哪裡來的，除了天災以外是不是還有其他因素，我們順
著載運木材的林道好不容易來到早期伐木的林班地，但大雨卻阻斷了我們
勘查的計畫不過在風雨中卻讓我們見識到山林受傷的面貌與危機，根據當
老伐木工人的說法，這裡的林相早期還相當豐富但是在林木砍伐之後，林
務單位雖然已重新造林但並沒有成功，地震加上颱風豪雨侵襲，導致破脆
的地質更加脆弱，就算工程單位努力的整修道路，但鋼筋水泥護坡還是禁
不起大雨的考驗這一場豪雨讓另一批木材繼續往下游推移，如果來到海邊
再度造成環境和人的新負擔樹木是空氣、土地與水源的守護神，更是人類
得以世代繁演的庇護者，當人們玆意的利用它的軀體以後往往忽略了善後
工作，所以當木材被迫離開他的山林家園，在尋找歸宿的途中會以僅存的
最後一絲氣息，集體表達人們忘恩負義的控訴我們看到溪谷中的漂流木阻
礙水流造成山區的災難看到海面上漂流的浮木形成恐怖的破壞者在環境反
撲的經驗中，我們還是沒有學會如何安頓漂浮的幽靈，其實除了火化以外
，讓殘材在原來的生育地化作塵土，繼續滋養山林、幻化輪迴、樹靈也才
得以安息繼續是每週三，看守台灣單元，持續關心生態問題，樹木的家園
原本是在森林，但是在今年連續幾個颱風侵襲之後，大量的漂流木湧進，
河口和海岸，漂流木所帶來的這場環境災害，到現在，許多地方都還在清
理，究竟這麼多的漂流木從何而來，今天看守台灣小組從海邊往山上追查
，要帶您一起瞭解漂流木的真相。今年在台灣主要河口的海岸，重複上演
著一齣又一齣人與漂流木大戰的戲碼，這場看似颱風後遺症的木材惡夢，
其實隱含著一個又一個樹靈從生到死被人們利用或遺棄的故事，究竟這麼
多失去生命的樹木是如何長途跋涉，由山上流落到海邊這一天，我們沿著
大安溪河岸來到台中縣和平鄉的桃山部落，作為探訪漂流木源頭的起點台
中縣和平鄉達觀村的桃山社區就位於雪山坑溪的下游，居民們擔心社區的
安危在等不到外援的情形下，只好自立救濟以火攻來對付水災的漂流木原
本桃山社區為了保護溪流生態，準備成立雪山坑溪護漁隊，沒有想到現在
卻成了燒材大隊，然而村子裡簡陋的工具面對成堆的高山巨木簡直是束手
無策。漂流木到底是從哪裡來的，除了天災以外是不是還有其他因素，我
們順著載運木材的林道好不容易來到早期伐木的林班地，但大雨卻阻斷了
我們勘查的計畫不過在風雨中卻讓我們見識到山林受傷的面貌與危機，根
據當老伐木工人的說法，這裡的林相早期還相當豐富但是在林木砍伐之後
，林務單位雖然已重新造林但並沒有成功，地震加上颱風豪雨侵襲，導致
破脆的地質更加脆弱，就算工程單位努力的整修道路，但鋼筋水泥護坡還
是禁不起大雨的考驗這一場豪雨讓另一批木材繼續往下游推移，如果來到
海邊再度造成環境和人的新負擔樹木是空氣、土地與水源的守護神，更是
人類得以世代繁演的庇護者，當人們玆意的利用它的軀體以後往往忽略了
善後工作，所以當木材被迫離開他的山林家園，在尋找歸宿的途中會以僅
存的最後一絲氣息，集體表達人們忘恩負義的控訴我們看到溪谷中的漂流
木阻礙水流造成山區的災難看到海面上漂流的浮木形成恐怖的破壞者在環
境反撲的經驗中，我們還是沒有學會如何安頓漂浮的幽靈，其實除了火化
以外，讓殘材在原來的生育地化作塵土，繼續滋養山林、幻化輪迴、樹靈
也才得以安息
