您知道自己使用的化妝品，是什麼成份嗎？為了保障民眾，知的權力，衛
生署今天公佈，化妝品與藥品相關規範，不只要求，標明成份與期限等資
料，並且還對藥劑師，做更進一步的要求。買回來的化妝品，往往沒有標
示成份，消費者完全無法預知，使用過後，會不會有任何不良反應。今天
衛生署公佈，未來所有的化妝品，都要在包裝上，以中文或英文，標示成
份。衛生署表示，由於要求市面上，所有沒有印上成份的化妝品回收，會
比較困難，所以設下六個月的緩衝期。未來，如果有化妝品沒有標示成份
，除了沒收之外，還要罰10萬塊錢。除了化妝品的新規定，衛生署今天
還公佈了，新修訂的「優良藥品調劑作業規範」，要求所有與藥品相關的
執業人員，要將執業的証照掛在身上，而在藥品容器包裝上，都要註明藥
品名稱、用藥指示、使用期限等。另外，立法院今天一讀通過了，對藥劑
師的最新規範。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導您知道自己使用的化妝
品，是什麼成份嗎？為了保障民眾，知的權力，衛生署今天公佈，化妝品
與藥品相關規範，不只要求，標明成份與期限等資料，並且還對藥劑師，
做更進一步的要求。買回來的化妝品，往往沒有標示成份，消費者完全無
法預知，使用過後，會不會有任何不良反應。今天衛生署公佈，未來所有
的化妝品，都要在包裝上，以中文或英文，標示成份。衛生署表示，由於
要求市面上，所有沒有印上成份的化妝品回收，會比較困難，所以設下六
個月的緩衝期。未來，如果有化妝品沒有標示成份，除了沒收之外，還要
罰10萬塊錢。除了化妝品的新規定，衛生署今天還公佈了，新修訂的「
優良藥品調劑作業規範」，要求所有與藥品相關的執業人員，要將執業的
証照掛在身上，而在藥品容器包裝上，都要註明藥品名稱、用藥指示、使
用期限等。另外，立法院今天一讀通過了，對藥劑師的最新規範。公視新
聞陳青文、邱福財採訪報導您知道自己使用的化妝品，是什麼成份嗎？為
了保障民眾，知的權力，衛生署今天公佈，化妝品與藥品相關規範，不只
要求，標明成份與期限等資料，並且還對藥劑師，做更進一步的要求。買
回來的化妝品，往往沒有標示成份，消費者完全無法預知，使用過後，會
不會有任何不良反應。今天衛生署公佈，未來所有的化妝品，都要在包裝
上，以中文或英文，標示成份。衛生署表示，由於要求市面上，所有沒有
印上成份的化妝品回收，會比較困難，所以設下六個月的緩衝期。未來，
如果有化妝品沒有標示成份，除了沒收之外，還要罰10萬塊錢。除了化
妝品的新規定，衛生署今天還公佈了，新修訂的「優良藥品調劑作業規範
」，要求所有與藥品相關的執業人員，要將執業的証照掛在身上，而在藥
品容器包裝上，都要註明藥品名稱、用藥指示、使用期限等。另外，立法
院今天一讀通過了，對藥劑師的最新規範。公視新聞陳青文、邱福財採訪
報導您知道自己使用的化妝品，是什麼成份嗎？為了保障民眾，知的權力
，衛生署今天公佈，化妝品與藥品相關規範，不只要求，標明成份與期限
等資料，並且還對藥劑師，做更進一步的要求。買回來的化妝品，往往沒
有標示成份，消費者完全無法預知，使用過後，會不會有任何不良反應。
今天衛生署公佈，未來所有的化妝品，都要在包裝上，以中文或英文，標
示成份。衛生署表示，由於要求市面上，所有沒有印上成份的化妝品回收
，會比較困難，所以設下六個月的緩衝期。未來，如果有化妝品沒有標示
成份，除了沒收之外，還要罰10萬塊錢。除了化妝品的新規定，衛生署
今天還公佈了，新修訂的「優良藥品調劑作業規範」，要求所有與藥品相
關的執業人員，要將執業的証照掛在身上，而在藥品容器包裝上，都要註
明藥品名稱、用藥指示、使用期限等。另外，立法院今天一讀通過了，對
藥劑師的最新規範。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導您知道自己使用的
化妝品，是什麼成份嗎？為了保障民眾，知的權力，衛生署今天公佈，化
妝品與藥品相關規範，不只要求，標明成份與期限等資料，並且還對藥劑
師，做更進一步的要求。買回來的化妝品，往往沒有標示成份，消費者完
全無法預知，使用過後，會不會有任何不良反應。今天衛生署公佈，未來
所有的化妝品，都要在包裝上，以中文或英文，標示成份。衛生署表示，
由於要求市面上，所有沒有印上成份的化妝品回收，會比較困難，所以設
下六個月的緩衝期。未來，如果有化妝品沒有標示成份，除了沒收之外，
還要罰10萬塊錢。除了化妝品的新規定，衛生署今天還公佈了，新修訂
的「優良藥品調劑作業規範」，要求所有與藥品相關的執業人員，要將執
業的証照掛在身上，而在藥品容器包裝上，都要註明藥品名稱、用藥指示
、使用期限等。另外，立法院今天一讀通過了，對藥劑師的最新規範。公
視新聞陳青文、邱福財採訪報導您知道自己使用的化妝品，是什麼成份嗎
？為了保障民眾，知的權力，衛生署今天公佈，化妝品與藥品相關規範，
不只要求，標明成份與期限等資料，並且還對藥劑師，做更進一步的要求
。買回來的化妝品，往往沒有標示成份，消費者完全無法預知，使用過後
，會不會有任何不良反應。今天衛生署公佈，未來所有的化妝品，都要在
包裝上，以中文或英文，標示成份。衛生署表示，由於要求市面上，所有
沒有印上成份的化妝品回收，會比較困難，所以設下六個月的緩衝期。未
來，如果有化妝品沒有標示成份，除了沒收之外，還要罰10萬塊錢。除
了化妝品的新規定，衛生署今天還公佈了，新修訂的「優良藥品調劑作業
規範」，要求所有與藥品相關的執業人員，要將執業的証照掛在身上，而
在藥品容器包裝上，都要註明藥品名稱、用藥指示、使用期限等。另外，
立法院今天一讀通過了，對藥劑師的最新規範。公視新聞陳青文、邱福財
採訪報導您知道自己使用的化妝品，是什麼成份嗎？為了保障民眾，知的
權力，衛生署今天公佈，化妝品與藥品相關規範，不只要求，標明成份與
期限等資料，並且還對藥劑師，做更進一步的要求。買回來的化妝品，往
往沒有標示成份，消費者完全無法預知，使用過後，會不會有任何不良反
應。今天衛生署公佈，未來所有的化妝品，都要在包裝上，以中文或英文
，標示成份。衛生署表示，由於要求市面上，所有沒有印上成份的化妝品
回收，會比較困難，所以設下六個月的緩衝期。未來，如果有化妝品沒有
標示成份，除了沒收之外，還要罰10萬塊錢。除了化妝品的新規定，衛
生署今天還公佈了，新修訂的「優良藥品調劑作業規範」，要求所有與藥
品相關的執業人員，要將執業的証照掛在身上，而在藥品容器包裝上，都
要註明藥品名稱、用藥指示、使用期限等。另外，立法院今天一讀通過了
，對藥劑師的最新規範。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導您知道自己使
用的化妝品，是什麼成份嗎？為了保障民眾，知的權力，衛生署今天公佈
，化妝品與藥品相關規範，不只要求，標明成份與期限等資料，並且還對
藥劑師，做更進一步的要求。買回來的化妝品，往往沒有標示成份，消費
者完全無法預知，使用過後，會不會有任何不良反應。今天衛生署公佈，
未來所有的化妝品，都要在包裝上，以中文或英文，標示成份。衛生署表
示，由於要求市面上，所有沒有印上成份的化妝品回收，會比較困難，所
以設下六個月的緩衝期。未來，如果有化妝品沒有標示成份，除了沒收之
外，還要罰10萬塊錢。除了化妝品的新規定，衛生署今天還公佈了，新
修訂的「優良藥品調劑作業規範」，要求所有與藥品相關的執業人員，要
將執業的証照掛在身上，而在藥品容器包裝上，都要註明藥品名稱、用藥
指示、使用期限等。另外，立法院今天一讀通過了，對藥劑師的最新規範
。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導
