鏡頭再轉回國內，關心失業勞工失業的人口愈來愈多，失業的勞工們，不
只立刻面臨了，每個月的薪水斷炊，就連勞保也會被中斷，另外，還要每
個月繳付健保費用。今天，勞工團體到勞委會陳情，要求勞保不中斷、健
保由政府給付。失業已經夠慘了，繳了多年的勞工保險，還會因此被中斷
，而每個月的健保費，如果付不出來，一旦生病就糟糕了。陳素花，在成
衣工廠工作多年，今年二月工廠倒閉，付了許多年的勞健保費用，現在，
變成她最沈重的負擔。工委會表示，在健保方面，雖然領取失業給付的人
，只要付擔三成費用，但是期限只有六個月，而且必需是戶長，也就是一
家之主，才有這項優惠，他們認為，這種規定門檻太高。而在勞保方面，
一旦沒有工作，勞保就會被迫中斷，這代表傷病給付、老年給付、生育給
付以及職業災害補助等等，通通沒有了。工委會要求勞委會主委陳菊出面
，但是勞委會以主委有要務在身，而拒絕。得不到具體的回覆，一位失業
勞工當場破口大罵。勞委會表示，這兩項訴求都牽涉到財務層面，無法立
刻回覆。勞委會承諾，在兩個星期之內，召開失業勞工，勞健保問題的檢
討會，到時候，再提出具體方案。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導鏡頭
再轉回國內，關心失業勞工失業的人口愈來愈多，失業的勞工們，不只立
刻面臨了，每個月的薪水斷炊，就連勞保也會被中斷，另外，還要每個月
繳付健保費用。今天，勞工團體到勞委會陳情，要求勞保不中斷、健保由
政府給付。失業已經夠慘了，繳了多年的勞工保險，還會因此被中斷，而
每個月的健保費，如果付不出來，一旦生病就糟糕了。陳素花，在成衣工
廠工作多年，今年二月工廠倒閉，付了許多年的勞健保費用，現在，變成
她最沈重的負擔。工委會表示，在健保方面，雖然領取失業給付的人，只
要付擔三成費用，但是期限只有六個月，而且必需是戶長，也就是一家之
主，才有這項優惠，他們認為，這種規定門檻太高。而在勞保方面，一旦
沒有工作，勞保就會被迫中斷，這代表傷病給付、老年給付、生育給付以
及職業災害補助等等，通通沒有了。工委會要求勞委會主委陳菊出面，但
是勞委會以主委有要務在身，而拒絕。得不到具體的回覆，一位失業勞工
當場破口大罵。勞委會表示，這兩項訴求都牽涉到財務層面，無法立刻回
覆。勞委會承諾，在兩個星期之內，召開失業勞工，勞健保問題的檢討會
，到時候，再提出具體方案。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導鏡頭再轉
回國內，關心失業勞工失業的人口愈來愈多，失業的勞工們，不只立刻面
臨了，每個月的薪水斷炊，就連勞保也會被中斷，另外，還要每個月繳付
健保費用。今天，勞工團體到勞委會陳情，要求勞保不中斷、健保由政府
給付。失業已經夠慘了，繳了多年的勞工保險，還會因此被中斷，而每個
月的健保費，如果付不出來，一旦生病就糟糕了。陳素花，在成衣工廠工
作多年，今年二月工廠倒閉，付了許多年的勞健保費用，現在，變成她最
沈重的負擔。工委會表示，在健保方面，雖然領取失業給付的人，只要付
擔三成費用，但是期限只有六個月，而且必需是戶長，也就是一家之主，
才有這項優惠，他們認為，這種規定門檻太高。而在勞保方面，一旦沒有
工作，勞保就會被迫中斷，這代表傷病給付、老年給付、生育給付以及職
業災害補助等等，通通沒有了。工委會要求勞委會主委陳菊出面，但是勞
委會以主委有要務在身，而拒絕。得不到具體的回覆，一位失業勞工當場
破口大罵。勞委會表示，這兩項訴求都牽涉到財務層面，無法立刻回覆。
勞委會承諾，在兩個星期之內，召開失業勞工，勞健保問題的檢討會，到
時候，再提出具體方案。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導鏡頭再轉回國
內，關心失業勞工失業的人口愈來愈多，失業的勞工們，不只立刻面臨了
，每個月的薪水斷炊，就連勞保也會被中斷，另外，還要每個月繳付健保
費用。今天，勞工團體到勞委會陳情，要求勞保不中斷、健保由政府給付
。失業已經夠慘了，繳了多年的勞工保險，還會因此被中斷，而每個月的
健保費，如果付不出來，一旦生病就糟糕了。陳素花，在成衣工廠工作多
年，今年二月工廠倒閉，付了許多年的勞健保費用，現在，變成她最沈重
的負擔。工委會表示，在健保方面，雖然領取失業給付的人，只要付擔三
成費用，但是期限只有六個月，而且必需是戶長，也就是一家之主，才有
這項優惠，他們認為，這種規定門檻太高。而在勞保方面，一旦沒有工作
，勞保就會被迫中斷，這代表傷病給付、老年給付、生育給付以及職業災
害補助等等，通通沒有了。工委會要求勞委會主委陳菊出面，但是勞委會
以主委有要務在身，而拒絕。得不到具體的回覆，一位失業勞工當場破口
大罵。勞委會表示，這兩項訴求都牽涉到財務層面，無法立刻回覆。勞委
會承諾，在兩個星期之內，召開失業勞工，勞健保問題的檢討會，到時候
，再提出具體方案。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導鏡頭再轉回國內，
關心失業勞工失業的人口愈來愈多，失業的勞工們，不只立刻面臨了，每
個月的薪水斷炊，就連勞保也會被中斷，另外，還要每個月繳付健保費用
。今天，勞工團體到勞委會陳情，要求勞保不中斷、健保由政府給付。失
業已經夠慘了，繳了多年的勞工保險，還會因此被中斷，而每個月的健保
費，如果付不出來，一旦生病就糟糕了。陳素花，在成衣工廠工作多年，
今年二月工廠倒閉，付了許多年的勞健保費用，現在，變成她最沈重的負
擔。工委會表示，在健保方面，雖然領取失業給付的人，只要付擔三成費
用，但是期限只有六個月，而且必需是戶長，也就是一家之主，才有這項
優惠，他們認為，這種規定門檻太高。而在勞保方面，一旦沒有工作，勞
保就會被迫中斷，這代表傷病給付、老年給付、生育給付以及職業災害補
助等等，通通沒有了。工委會要求勞委會主委陳菊出面，但是勞委會以主
委有要務在身，而拒絕。得不到具體的回覆，一位失業勞工當場破口大罵
。勞委會表示，這兩項訴求都牽涉到財務層面，無法立刻回覆。勞委會承
諾，在兩個星期之內，召開失業勞工，勞健保問題的檢討會，到時候，再
提出具體方案。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導鏡頭再轉回國內，關心
失業勞工失業的人口愈來愈多，失業的勞工們，不只立刻面臨了，每個月
的薪水斷炊，就連勞保也會被中斷，另外，還要每個月繳付健保費用。今
天，勞工團體到勞委會陳情，要求勞保不中斷、健保由政府給付。失業已
經夠慘了，繳了多年的勞工保險，還會因此被中斷，而每個月的健保費，
如果付不出來，一旦生病就糟糕了。陳素花，在成衣工廠工作多年，今年
二月工廠倒閉，付了許多年的勞健保費用，現在，變成她最沈重的負擔。
工委會表示，在健保方面，雖然領取失業給付的人，只要付擔三成費用，
但是期限只有六個月，而且必需是戶長，也就是一家之主，才有這項優惠
，他們認為，這種規定門檻太高。而在勞保方面，一旦沒有工作，勞保就
會被迫中斷，這代表傷病給付、老年給付、生育給付以及職業災害補助等
等，通通沒有了。工委會要求勞委會主委陳菊出面，但是勞委會以主委有
要務在身，而拒絕。得不到具體的回覆，一位失業勞工當場破口大罵。勞
委會表示，這兩項訴求都牽涉到財務層面，無法立刻回覆。勞委會承諾，
在兩個星期之內，召開失業勞工，勞健保問題的檢討會，到時候，再提出
具體方案。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導鏡頭再轉回國內，關心失業
勞工失業的人口愈來愈多，失業的勞工們，不只立刻面臨了，每個月的薪
水斷炊，就連勞保也會被中斷，另外，還要每個月繳付健保費用。今天，
勞工團體到勞委會陳情，要求勞保不中斷、健保由政府給付。失業已經夠
慘了，繳了多年的勞工保險，還會因此被中斷，而每個月的健保費，如果
付不出來，一旦生病就糟糕了。陳素花，在成衣工廠工作多年，今年二月
工廠倒閉，付了許多年的勞健保費用，現在，變成她最沈重的負擔。工委
會表示，在健保方面，雖然領取失業給付的人，只要付擔三成費用，但是
期限只有六個月，而且必需是戶長，也就是一家之主，才有這項優惠，他
們認為，這種規定門檻太高。而在勞保方面，一旦沒有工作，勞保就會被
迫中斷，這代表傷病給付、老年給付、生育給付以及職業災害補助等等，
通通沒有了。工委會要求勞委會主委陳菊出面，但是勞委會以主委有要務
在身，而拒絕。得不到具體的回覆，一位失業勞工當場破口大罵。勞委會
表示，這兩項訴求都牽涉到財務層面，無法立刻回覆。勞委會承諾，在兩
個星期之內，召開失業勞工，勞健保問題的檢討會，到時候，再提出具體
方案。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導鏡頭再轉回國內，關心失業勞工
失業的人口愈來愈多，失業的勞工們，不只立刻面臨了，每個月的薪水斷
炊，就連勞保也會被中斷，另外，還要每個月繳付健保費用。今天，勞工
團體到勞委會陳情，要求勞保不中斷、健保由政府給付。失業已經夠慘了
，繳了多年的勞工保險，還會因此被中斷，而每個月的健保費，如果付不
出來，一旦生病就糟糕了。陳素花，在成衣工廠工作多年，今年二月工廠
倒閉，付了許多年的勞健保費用，現在，變成她最沈重的負擔。工委會表
示，在健保方面，雖然領取失業給付的人，只要付擔三成費用，但是期限
只有六個月，而且必需是戶長，也就是一家之主，才有這項優惠，他們認
為，這種規定門檻太高。而在勞保方面，一旦沒有工作，勞保就會被迫中
斷，這代表傷病給付、老年給付、生育給付以及職業災害補助等等，通通
沒有了。工委會要求勞委會主委陳菊出面，但是勞委會以主委有要務在身
，而拒絕。得不到具體的回覆，一位失業勞工當場破口大罵。勞委會表示
，這兩項訴求都牽涉到財務層面，無法立刻回覆。勞委會承諾，在兩個星
期之內，召開失業勞工，勞健保問題的檢討會，到時候，再提出具體方案
。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導鏡頭再轉回國內，關心失業勞工失業
的人口愈來愈多，失業的勞工們，不只立刻面臨了，每個月的薪水斷炊，
就連勞保也會被中斷，另外，還要每個月繳付健保費用。今天，勞工團體
到勞委會陳情，要求勞保不中斷、健保由政府給付。失業已經夠慘了，繳
了多年的勞工保險，還會因此被中斷，而每個月的健保費，如果付不出來
，一旦生病就糟糕了。陳素花，在成衣工廠工作多年，今年二月工廠倒閉
，付了許多年的勞健保費用，現在，變成她最沈重的負擔。工委會表示，
在健保方面，雖然領取失業給付的人，只要付擔三成費用，但是期限只有
六個月，而且必需是戶長，也就是一家之主，才有這項優惠，他們認為，
這種規定門檻太高。而在勞保方面，一旦沒有工作，勞保就會被迫中斷，
這代表傷病給付、老年給付、生育給付以及職業災害補助等等，通通沒有
了。工委會要求勞委會主委陳菊出面，但是勞委會以主委有要務在身，而
拒絕。得不到具體的回覆，一位失業勞工當場破口大罵。勞委會表示，這
兩項訴求都牽涉到財務層面，無法立刻回覆。勞委會承諾，在兩個星期之
內，召開失業勞工，勞健保問題的檢討會，到時候，再提出具體方案。公
視新聞陳青文、邱福財採訪報導鏡頭再轉回國內，關心失業勞工失業的人
口愈來愈多，失業的勞工們，不只立刻面臨了，每個月的薪水斷炊，就連
勞保也會被中斷，另外，還要每個月繳付健保費用。今天，勞工團體到勞
委會陳情，要求勞保不中斷、健保由政府給付。失業已經夠慘了，繳了多
年的勞工保險，還會因此被中斷，而每個月的健保費，如果付不出來，一
旦生病就糟糕了。陳素花，在成衣工廠工作多年，今年二月工廠倒閉，付
了許多年的勞健保費用，現在，變成她最沈重的負擔。工委會表示，在健
保方面，雖然領取失業給付的人，只要付擔三成費用，但是期限只有六個
月，而且必需是戶長，也就是一家之主，才有這項優惠，他們認為，這種
規定門檻太高。而在勞保方面，一旦沒有工作，勞保就會被迫中斷，這代
表傷病給付、老年給付、生育給付以及職業災害補助等等，通通沒有了。
工委會要求勞委會主委陳菊出面，但是勞委會以主委有要務在身，而拒絕
。得不到具體的回覆，一位失業勞工當場破口大罵。勞委會表示，這兩項
訴求都牽涉到財務層面，無法立刻回覆。勞委會承諾，在兩個星期之內，
召開失業勞工，勞健保問題的檢討會，到時候，再提出具體方案。公視新
聞陳青文、邱福財採訪報導鏡頭再轉回國內，關心失業勞工失業的人口愈
來愈多，失業的勞工們，不只立刻面臨了，每個月的薪水斷炊，就連勞保
也會被中斷，另外，還要每個月繳付健保費用。今天，勞工團體到勞委會
陳情，要求勞保不中斷、健保由政府給付。失業已經夠慘了，繳了多年的
勞工保險，還會因此被中斷，而每個月的健保費，如果付不出來，一旦生
病就糟糕了。陳素花，在成衣工廠工作多年，今年二月工廠倒閉，付了許
多年的勞健保費用，現在，變成她最沈重的負擔。工委會表示，在健保方
面，雖然領取失業給付的人，只要付擔三成費用，但是期限只有六個月，
而且必需是戶長，也就是一家之主，才有這項優惠，他們認為，這種規定
門檻太高。而在勞保方面，一旦沒有工作，勞保就會被迫中斷，這代表傷
病給付、老年給付、生育給付以及職業災害補助等等，通通沒有了。工委
會要求勞委會主委陳菊出面，但是勞委會以主委有要務在身，而拒絕。得
不到具體的回覆，一位失業勞工當場破口大罵。勞委會表示，這兩項訴求
都牽涉到財務層面，無法立刻回覆。勞委會承諾，在兩個星期之內，召開
失業勞工，勞健保問題的檢討會，到時候，再提出具體方案。公視新聞陳
青文、邱福財採訪報導
