為了提倡終身學習，教育部今年邀請許多，文教基金會舉行各種活動，像
這個禮拜六日，糖葫蘆文教基金會，就要在，台大學生活動中心舉行，水
世界教育展。由教育部社教司推動的終身學習列車，這一季以環境保護為
主題，而有鑑於台灣水資源枯竭及水污染等種種問題，這個禮拜六日，糖
葫蘆文教基金會將在台大活動中心舉辦水世界教育展。到時現場將有七大
攤位，以實用及生活化的活動，來提醒國人重視水資源及環保教育。公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了提倡終身學習，教育部今年邀請許多，
文教基金會舉行各種活動，像這個禮拜六日，糖葫蘆文教基金會，就要在
，台大學生活動中心舉行，水世界教育展。由教育部社教司推動的終身學
習列車，這一季以環境保護為主題，而有鑑於台灣水資源枯竭及水污染等
種種問題，這個禮拜六日，糖葫蘆文教基金會將在台大活動中心舉辦水世
界教育展。到時現場將有七大攤位，以實用及生活化的活動，來提醒國人
重視水資源及環保教育。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。為了提倡終身
學習，教育部今年邀請許多，文教基金會舉行各種活動，像這個禮拜六日
，糖葫蘆文教基金會，就要在，台大學生活動中心舉行，水世界教育展。
由教育部社教司推動的終身學習列車，這一季以環境保護為主題，而有鑑
於台灣水資源枯竭及水污染等種種問題，這個禮拜六日，糖葫蘆文教基金
會將在台大活動中心舉辦水世界教育展。到時現場將有七大攤位，以實用
及生活化的活動，來提醒國人重視水資源及環保教育。公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。為了提倡終身學習，教育部今年邀請許多，文教基金會舉
行各種活動，像這個禮拜六日，糖葫蘆文教基金會，就要在，台大學生活
動中心舉行，水世界教育展。由教育部社教司推動的終身學習列車，這一
季以環境保護為主題，而有鑑於台灣水資源枯竭及水污染等種種問題，這
個禮拜六日，糖葫蘆文教基金會將在台大活動中心舉辦水世界教育展。到
時現場將有七大攤位，以實用及生活化的活動，來提醒國人重視水資源及
環保教育。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
