副總統該做什麼事？該說什麼話？這一年來各界提出很多討論。朝野政黨
代表今天齊聚一堂交換意見，有人認為，在憲政體制下，副總統就是，備
胎，有人則認為，副總統，制度本身，是副總統能力不斷受到質疑的主因
。記者李慧宜、馬台興的報導副總統呂秀蓮的言行和與總統陳水扁之間的
互動，一直是媒體關注的焦點。在今天OPEN雜誌舉辦的座談會中，民
進黨國際事務部主任田欣認為，古今中外，副總統制度的設計，本身就讓
副總統處在很尷尬的處境。不過，在野黨認為「有沒有能力？」是其次，
回到憲政制度來談才是重點。雖然沒有正面回應在野黨的看法，田欣還是
強調，理想和現實間有很大差距，不管誰執政，都會遇到副總統角色尷尬
的問題。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。副總統該做什麼事？該
說什麼話？這一年來各界提出很多討論。朝野政黨代表今天齊聚一堂交換
意見，有人認為，在憲政體制下，副總統就是，備胎，有人則認為，副總
統，制度本身，是副總統能力不斷受到質疑的主因。記者李慧宜、馬台興
的報導副總統呂秀蓮的言行和與總統陳水扁之間的互動，一直是媒體關注
的焦點。在今天OPEN雜誌舉辦的座談會中，民進黨國際事務部主任田
欣認為，古今中外，副總統制度的設計，本身就讓副總統處在很尷尬的處
境。不過，在野黨認為「有沒有能力？」是其次，回到憲政制度來談才是
重點。雖然沒有正面回應在野黨的看法，田欣還是強調，理想和現實間有
很大差距，不管誰執政，都會遇到副總統角色尷尬的問題。公視新聞，李
慧宜、馬台興，採訪報導。副總統該做什麼事？該說什麼話？這一年來各
界提出很多討論。朝野政黨代表今天齊聚一堂交換意見，有人認為，在憲
政體制下，副總統就是，備胎，有人則認為，副總統，制度本身，是副總
統能力不斷受到質疑的主因。記者李慧宜、馬台興的報導副總統呂秀蓮的
言行和與總統陳水扁之間的互動，一直是媒體關注的焦點。在今天OPE
N雜誌舉辦的座談會中，民進黨國際事務部主任田欣認為，古今中外，副
總統制度的設計，本身就讓副總統處在很尷尬的處境。不過，在野黨認為
「有沒有能力？」是其次，回到憲政制度來談才是重點。雖然沒有正面回
應在野黨的看法，田欣還是強調，理想和現實間有很大差距，不管誰執政
，都會遇到副總統角色尷尬的問題。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報
導。副總統該做什麼事？該說什麼話？這一年來各界提出很多討論。朝野
政黨代表今天齊聚一堂交換意見，有人認為，在憲政體制下，副總統就是
，備胎，有人則認為，副總統，制度本身，是副總統能力不斷受到質疑的
主因。記者李慧宜、馬台興的報導副總統呂秀蓮的言行和與總統陳水扁之
間的互動，一直是媒體關注的焦點。在今天OPEN雜誌舉辦的座談會中
，民進黨國際事務部主任田欣認為，古今中外，副總統制度的設計，本身
就讓副總統處在很尷尬的處境。不過，在野黨認為「有沒有能力？」是其
次，回到憲政制度來談才是重點。雖然沒有正面回應在野黨的看法，田欣
還是強調，理想和現實間有很大差距，不管誰執政，都會遇到副總統角色
尷尬的問題。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。副總統該做什麼事
？該說什麼話？這一年來各界提出很多討論。朝野政黨代表今天齊聚一堂
交換意見，有人認為，在憲政體制下，副總統就是，備胎，有人則認為，
副總統，制度本身，是副總統能力不斷受到質疑的主因。記者李慧宜、馬
台興的報導副總統呂秀蓮的言行和與總統陳水扁之間的互動，一直是媒體
關注的焦點。在今天OPEN雜誌舉辦的座談會中，民進黨國際事務部主
任田欣認為，古今中外，副總統制度的設計，本身就讓副總統處在很尷尬
的處境。不過，在野黨認為「有沒有能力？」是其次，回到憲政制度來談
才是重點。雖然沒有正面回應在野黨的看法，田欣還是強調，理想和現實
間有很大差距，不管誰執政，都會遇到副總統角色尷尬的問題。公視新聞
，李慧宜、馬台興，採訪報導。副總統該做什麼事？該說什麼話？這一年
來各界提出很多討論。朝野政黨代表今天齊聚一堂交換意見，有人認為，
在憲政體制下，副總統就是，備胎，有人則認為，副總統，制度本身，是
副總統能力不斷受到質疑的主因。記者李慧宜、馬台興的報導副總統呂秀
蓮的言行和與總統陳水扁之間的互動，一直是媒體關注的焦點。在今天O
PEN雜誌舉辦的座談會中，民進黨國際事務部主任田欣認為，古今中外
，副總統制度的設計，本身就讓副總統處在很尷尬的處境。不過，在野黨
認為「有沒有能力？」是其次，回到憲政制度來談才是重點。雖然沒有正
面回應在野黨的看法，田欣還是強調，理想和現實間有很大差距，不管誰
執政，都會遇到副總統角色尷尬的問題。公視新聞，李慧宜、馬台興，採
訪報導。副總統該做什麼事？該說什麼話？這一年來各界提出很多討論。
朝野政黨代表今天齊聚一堂交換意見，有人認為，在憲政體制下，副總統
就是，備胎，有人則認為，副總統，制度本身，是副總統能力不斷受到質
疑的主因。記者李慧宜、馬台興的報導副總統呂秀蓮的言行和與總統陳水
扁之間的互動，一直是媒體關注的焦點。在今天OPEN雜誌舉辦的座談
會中，民進黨國際事務部主任田欣認為，古今中外，副總統制度的設計，
本身就讓副總統處在很尷尬的處境。不過，在野黨認為「有沒有能力？」
是其次，回到憲政制度來談才是重點。雖然沒有正面回應在野黨的看法，
田欣還是強調，理想和現實間有很大差距，不管誰執政，都會遇到副總統
角色尷尬的問題。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。
