許多交通意外，是因為駕駛不當超車，或是沒有保持適當距離所造成的，
為了提醒駕駛人注意，保持安全距離，車廠打算推出類似倒車雷達的前端
碰撞預警系統，讓駕駛在反應過來前，自動降低車速，一起來看這則報導
。。這樣險象環生的超車畫面幾乎天天上演，常有駕駛朋友為了搶快，突
然超車，造成後方來車反應不及撞上前方或是側向來車，通用汽車的研發
中心，正在測試一種預警系統，讓駕駛在來得及反應前，先行降低速度，
讓車子變得更聰明。透過衛星定位系統，雷達和電子感應器，駕駛可以看
到擋風玻璃上反射出一個數字，這個數字就是和前車的距離，如果距離太
近，系統會發出嗶嗶聲，並自動降低車速，防止碰撞意外發生，不過美國
汽車協會擔心，駕駛人可能會太過仰賴預警系統，忽略其他可能發生的意
外，目前通用仍在測試駕駛人對這項新科技的接受程度。許多交通意外，
是因為駕駛不當超車，或是沒有保持適當距離所造成的，為了提醒駕駛人
注意，保持安全距離，車廠打算推出類似倒車雷達的前端碰撞預警系統，
讓駕駛在反應過來前，自動降低車速，一起來看這則報導。。這樣險象環
生的超車畫面幾乎天天上演，常有駕駛朋友為了搶快，突然超車，造成後
方來車反應不及撞上前方或是側向來車，通用汽車的研發中心，正在測試
一種預警系統，讓駕駛在來得及反應前，先行降低速度，讓車子變得更聰
明。透過衛星定位系統，雷達和電子感應器，駕駛可以看到擋風玻璃上反
射出一個數字，這個數字就是和前車的距離，如果距離太近，系統會發出
嗶嗶聲，並自動降低車速，防止碰撞意外發生，不過美國汽車協會擔心，
駕駛人可能會太過仰賴預警系統，忽略其他可能發生的意外，目前通用仍
在測試駕駛人對這項新科技的接受程度。許多交通意外，是因為駕駛不當
超車，或是沒有保持適當距離所造成的，為了提醒駕駛人注意，保持安全
距離，車廠打算推出類似倒車雷達的前端碰撞預警系統，讓駕駛在反應過
來前，自動降低車速，一起來看這則報導。。這樣險象環生的超車畫面幾
乎天天上演，常有駕駛朋友為了搶快，突然超車，造成後方來車反應不及
撞上前方或是側向來車，通用汽車的研發中心，正在測試一種預警系統，
讓駕駛在來得及反應前，先行降低速度，讓車子變得更聰明。透過衛星定
位系統，雷達和電子感應器，駕駛可以看到擋風玻璃上反射出一個數字，
這個數字就是和前車的距離，如果距離太近，系統會發出嗶嗶聲，並自動
降低車速，防止碰撞意外發生，不過美國汽車協會擔心，駕駛人可能會太
過仰賴預警系統，忽略其他可能發生的意外，目前通用仍在測試駕駛人對
這項新科技的接受程度。許多交通意外，是因為駕駛不當超車，或是沒有
保持適當距離所造成的，為了提醒駕駛人注意，保持安全距離，車廠打算
推出類似倒車雷達的前端碰撞預警系統，讓駕駛在反應過來前，自動降低
車速，一起來看這則報導。。這樣險象環生的超車畫面幾乎天天上演，常
有駕駛朋友為了搶快，突然超車，造成後方來車反應不及撞上前方或是側
向來車，通用汽車的研發中心，正在測試一種預警系統，讓駕駛在來得及
反應前，先行降低速度，讓車子變得更聰明。透過衛星定位系統，雷達和
電子感應器，駕駛可以看到擋風玻璃上反射出一個數字，這個數字就是和
前車的距離，如果距離太近，系統會發出嗶嗶聲，並自動降低車速，防止
碰撞意外發生，不過美國汽車協會擔心，駕駛人可能會太過仰賴預警系統
，忽略其他可能發生的意外，目前通用仍在測試駕駛人對這項新科技的接
受程度。
