今天開始，公共電視一連三天，在台北富邦國際會議中心，舉辦國際紀錄
片研討會，邀請國內外知名的紀錄片工作者，一同交流紀錄片創作經驗。
公共電視以「紀錄歷史、創作未來」為兩大主題的國際紀錄片研討會，將
放映包括了「銀簪子」、「我愛080」等六部國內導演的作品，而今天
第一場與大家分享經驗的，是全景傳播基金會的九二一災區紀錄片。除了
國內紀錄片工作者經驗上的分享，這次的研討會，也特地邀請了奧斯卡最
佳紀錄片入圍影片「無聲的吶喊」導演喬許、艾羅森，以及美國首部以台
灣歷史為主題的紀錄片「台灣的故事」製作人茱蒂．維琪奧尼發表專題演
講。另外，研討會還將以「數位紀錄片」為題、舉辦座談，從經濟、文化
、發行、美學等角度，為台灣紀錄片的數位化，開啟更寬廣的視野。而公
視總經理李永得也表示，近幾年來，台灣紀錄片的創作，在質和量上都有
明顯提昇，因此，希望藉由研討會的舉辦，吸引更多人投入創作紀錄片的
行列。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。今天開始，公共電視一連三天
，在台北富邦國際會議中心，舉辦國際紀錄片研討會，邀請國內外知名的
紀錄片工作者，一同交流紀錄片創作經驗。公共電視以「紀錄歷史、創作
未來」為兩大主題的國際紀錄片研討會，將放映包括了「銀簪子」、「我
愛080」等六部國內導演的作品，而今天第一場與大家分享經驗的，是
全景傳播基金會的九二一災區紀錄片。除了國內紀錄片工作者經驗上的分
享，這次的研討會，也特地邀請了奧斯卡最佳紀錄片入圍影片「無聲的吶
喊」導演喬許、艾羅森，以及美國首部以台灣歷史為主題的紀錄片「台灣
的故事」製作人茱蒂．維琪奧尼發表專題演講。另外，研討會還將以「數
位紀錄片」為題、舉辦座談，從經濟、文化、發行、美學等角度，為台灣
紀錄片的數位化，開啟更寬廣的視野。而公視總經理李永得也表示，近幾
年來，台灣紀錄片的創作，在質和量上都有明顯提昇，因此，希望藉由研
討會的舉辦，吸引更多人投入創作紀錄片的行列。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。今天開始，公共電視一連三天，在台北富邦國際會議中心，
舉辦國際紀錄片研討會，邀請國內外知名的紀錄片工作者，一同交流紀錄
片創作經驗。公共電視以「紀錄歷史、創作未來」為兩大主題的國際紀錄
片研討會，將放映包括了「銀簪子」、「我愛080」等六部國內導演的
作品，而今天第一場與大家分享經驗的，是全景傳播基金會的九二一災區
紀錄片。除了國內紀錄片工作者經驗上的分享，這次的研討會，也特地邀
請了奧斯卡最佳紀錄片入圍影片「無聲的吶喊」導演喬許、艾羅森，以及
美國首部以台灣歷史為主題的紀錄片「台灣的故事」製作人茱蒂．維琪奧
尼發表專題演講。另外，研討會還將以「數位紀錄片」為題、舉辦座談，
從經濟、文化、發行、美學等角度，為台灣紀錄片的數位化，開啟更寬廣
的視野。而公視總經理李永得也表示，近幾年來，台灣紀錄片的創作，在
質和量上都有明顯提昇，因此，希望藉由研討會的舉辦，吸引更多人投入
創作紀錄片的行列。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。今天開始，公共
電視一連三天，在台北富邦國際會議中心，舉辦國際紀錄片研討會，邀請
國內外知名的紀錄片工作者，一同交流紀錄片創作經驗。公共電視以「紀
錄歷史、創作未來」為兩大主題的國際紀錄片研討會，將放映包括了「銀
簪子」、「我愛080」等六部國內導演的作品，而今天第一場與大家分
享經驗的，是全景傳播基金會的九二一災區紀錄片。除了國內紀錄片工作
者經驗上的分享，這次的研討會，也特地邀請了奧斯卡最佳紀錄片入圍影
片「無聲的吶喊」導演喬許、艾羅森，以及美國首部以台灣歷史為主題的
紀錄片「台灣的故事」製作人茱蒂．維琪奧尼發表專題演講。另外，研討
會還將以「數位紀錄片」為題、舉辦座談，從經濟、文化、發行、美學等
角度，為台灣紀錄片的數位化，開啟更寬廣的視野。而公視總經理李永得
也表示，近幾年來，台灣紀錄片的創作，在質和量上都有明顯提昇，因此
，希望藉由研討會的舉辦，吸引更多人投入創作紀錄片的行列。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。今天開始，公共電視一連三天，在台北富邦國
際會議中心，舉辦國際紀錄片研討會，邀請國內外知名的紀錄片工作者，
一同交流紀錄片創作經驗。公共電視以「紀錄歷史、創作未來」為兩大主
題的國際紀錄片研討會，將放映包括了「銀簪子」、「我愛080」等六
部國內導演的作品，而今天第一場與大家分享經驗的，是全景傳播基金會
的九二一災區紀錄片。除了國內紀錄片工作者經驗上的分享，這次的研討
會，也特地邀請了奧斯卡最佳紀錄片入圍影片「無聲的吶喊」導演喬許、
艾羅森，以及美國首部以台灣歷史為主題的紀錄片「台灣的故事」製作人
茱蒂．維琪奧尼發表專題演講。另外，研討會還將以「數位紀錄片」為題
、舉辦座談，從經濟、文化、發行、美學等角度，為台灣紀錄片的數位化
，開啟更寬廣的視野。而公視總經理李永得也表示，近幾年來，台灣紀錄
片的創作，在質和量上都有明顯提昇，因此，希望藉由研討會的舉辦，吸
引更多人投入創作紀錄片的行列。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。今
天開始，公共電視一連三天，在台北富邦國際會議中心，舉辦國際紀錄片
研討會，邀請國內外知名的紀錄片工作者，一同交流紀錄片創作經驗。公
共電視以「紀錄歷史、創作未來」為兩大主題的國際紀錄片研討會，將放
映包括了「銀簪子」、「我愛080」等六部國內導演的作品，而今天第
一場與大家分享經驗的，是全景傳播基金會的九二一災區紀錄片。除了國
內紀錄片工作者經驗上的分享，這次的研討會，也特地邀請了奧斯卡最佳
紀錄片入圍影片「無聲的吶喊」導演喬許、艾羅森，以及美國首部以台灣
歷史為主題的紀錄片「台灣的故事」製作人茱蒂．維琪奧尼發表專題演講
。另外，研討會還將以「數位紀錄片」為題、舉辦座談，從經濟、文化、
發行、美學等角度，為台灣紀錄片的數位化，開啟更寬廣的視野。而公視
總經理李永得也表示，近幾年來，台灣紀錄片的創作，在質和量上都有明
顯提昇，因此，希望藉由研討會的舉辦，吸引更多人投入創作紀錄片的行
列。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
