關心國際焦點以巴持續傳出，流血衝突，不過以色列星期二展開另一波撤
軍行動，退出先前佔領的，巴勒斯坦政經中心，拉馬拉，而根據正在歐洲
的以色列外長表示，他和以色列總理正在著手新的，中東和平計畫。以色
列星期二開始從巴勒斯坦自治城市拉馬拉撤軍，不過在同一天，約旦河西
岸還是有零星衝突發生造成六個人死亡。自從三個星期前，以色列觀光部
長被人暗殺以後，以色列軍隊就陸續佔領六個巴勒斯坦城鎮。過去幾個星
期，在美國的壓力之下，以色列已經陸續撤出伯利恆，貝特賈拉和卡奇里
亞三個城鎮。而在昨天從耶路撒冷北邊的拉馬拉撤軍後，以色列國防部長
表示，他們還會在拉馬拉周圍維持一個安全路障拉馬拉目前是巴勒斯坦當
局的重要政治和經濟中心在以色列軍隊和坦克撤離的同時，一些巴勒斯坦
人也在當地進行示威抗議NS特拉維夫這邊走再見在以色列結束對拉馬拉
長達兩個星期的佔領後，目前只剩下傑寧和圖卡姆仍為以色列軍隊所佔領
。在星期二稍早時，西岸的城市傑寧，有兩名巴勒斯坦激進分子所搭乘的
車輛遭到襲擊造成兩人死亡，這兩人當中的一人，一直受到以色列的通緝
另外在靠近納布魯斯附近，有三名巴勒斯坦槍手和一名以色列士兵，在雙
方交戰時喪生。以色列和巴勒斯坦新一波的緊張衝突，是由於以色列內閣
部長在十月十七號遭到暗殺所引發，但由於美國耽心中東地區的不穩定會
影響到他的反恐聯盟，因而向以巴雙方施壓要求停止暴力衝突的發生。前
往比利時布魯塞爾參加歐洲與地中海國家外長會議的以色列外長裴瑞斯表
示，他已和總理夏隆，建構新的中東和平計畫，希望藉此終結雙方一年多
來造成超過九百人喪生的流血衝突。根據以色列媒體的報導，裴瑞斯所提
議的新和平方案，包括一項停火協議，以及以聯合國的議案為基礎和巴勒
斯坦人展開談判，在聯合國的決議案當中，要求以色列撤出1976年以
阿戰爭中所佔領的土地同時建立一個巴勒斯坦國。關心國際焦點以巴持續
傳出，流血衝突，不過以色列星期二展開另一波撤軍行動，退出先前佔領
的，巴勒斯坦政經中心，拉馬拉，而根據正在歐洲的以色列外長表示，他
和以色列總理正在著手新的，中東和平計畫。以色列星期二開始從巴勒斯
坦自治城市拉馬拉撤軍，不過在同一天，約旦河西岸還是有零星衝突發生
造成六個人死亡。自從三個星期前，以色列觀光部長被人暗殺以後，以色
列軍隊就陸續佔領六個巴勒斯坦城鎮。過去幾個星期，在美國的壓力之下
，以色列已經陸續撤出伯利恆，貝特賈拉和卡奇里亞三個城鎮。而在昨天
從耶路撒冷北邊的拉馬拉撤軍後，以色列國防部長表示，他們還會在拉馬
拉周圍維持一個安全路障拉馬拉目前是巴勒斯坦當局的重要政治和經濟中
心在以色列軍隊和坦克撤離的同時，一些巴勒斯坦人也在當地進行示威抗
議NS特拉維夫這邊走再見在以色列結束對拉馬拉長達兩個星期的佔領後
，目前只剩下傑寧和圖卡姆仍為以色列軍隊所佔領。在星期二稍早時，西
岸的城市傑寧，有兩名巴勒斯坦激進分子所搭乘的車輛遭到襲擊造成兩人
死亡，這兩人當中的一人，一直受到以色列的通緝另外在靠近納布魯斯附
近，有三名巴勒斯坦槍手和一名以色列士兵，在雙方交戰時喪生。以色列
和巴勒斯坦新一波的緊張衝突，是由於以色列內閣部長在十月十七號遭到
暗殺所引發，但由於美國耽心中東地區的不穩定會影響到他的反恐聯盟，
因而向以巴雙方施壓要求停止暴力衝突的發生。前往比利時布魯塞爾參加
歐洲與地中海國家外長會議的以色列外長裴瑞斯表示，他已和總理夏隆，
建構新的中東和平計畫，希望藉此終結雙方一年多來造成超過九百人喪生
的流血衝突。根據以色列媒體的報導，裴瑞斯所提議的新和平方案，包括
一項停火協議，以及以聯合國的議案為基礎和巴勒斯坦人展開談判，在聯
合國的決議案當中，要求以色列撤出1976年以阿戰爭中所佔領的土地
同時建立一個巴勒斯坦國。關心國際焦點以巴持續傳出，流血衝突，不過
以色列星期二展開另一波撤軍行動，退出先前佔領的，巴勒斯坦政經中心
，拉馬拉，而根據正在歐洲的以色列外長表示，他和以色列總理正在著手
新的，中東和平計畫。以色列星期二開始從巴勒斯坦自治城市拉馬拉撤軍
，不過在同一天，約旦河西岸還是有零星衝突發生造成六個人死亡。自從
三個星期前，以色列觀光部長被人暗殺以後，以色列軍隊就陸續佔領六個
巴勒斯坦城鎮。過去幾個星期，在美國的壓力之下，以色列已經陸續撤出
伯利恆，貝特賈拉和卡奇里亞三個城鎮。而在昨天從耶路撒冷北邊的拉馬
拉撤軍後，以色列國防部長表示，他們還會在拉馬拉周圍維持一個安全路
障拉馬拉目前是巴勒斯坦當局的重要政治和經濟中心在以色列軍隊和坦克
撤離的同時，一些巴勒斯坦人也在當地進行示威抗議NS特拉維夫這邊走
再見在以色列結束對拉馬拉長達兩個星期的佔領後，目前只剩下傑寧和圖
卡姆仍為以色列軍隊所佔領。在星期二稍早時，西岸的城市傑寧，有兩名
巴勒斯坦激進分子所搭乘的車輛遭到襲擊造成兩人死亡，這兩人當中的一
人，一直受到以色列的通緝另外在靠近納布魯斯附近，有三名巴勒斯坦槍
手和一名以色列士兵，在雙方交戰時喪生。以色列和巴勒斯坦新一波的緊
張衝突，是由於以色列內閣部長在十月十七號遭到暗殺所引發，但由於美
國耽心中東地區的不穩定會影響到他的反恐聯盟，因而向以巴雙方施壓要
求停止暴力衝突的發生。前往比利時布魯塞爾參加歐洲與地中海國家外長
會議的以色列外長裴瑞斯表示，他已和總理夏隆，建構新的中東和平計畫
，希望藉此終結雙方一年多來造成超過九百人喪生的流血衝突。根據以色
列媒體的報導，裴瑞斯所提議的新和平方案，包括一項停火協議，以及以
聯合國的議案為基礎和巴勒斯坦人展開談判，在聯合國的決議案當中，要
求以色列撤出1976年以阿戰爭中所佔領的土地同時建立一個巴勒斯坦
國。關心國際焦點以巴持續傳出，流血衝突，不過以色列星期二展開另一
波撤軍行動，退出先前佔領的，巴勒斯坦政經中心，拉馬拉，而根據正在
歐洲的以色列外長表示，他和以色列總理正在著手新的，中東和平計畫。
以色列星期二開始從巴勒斯坦自治城市拉馬拉撤軍，不過在同一天，約旦
河西岸還是有零星衝突發生造成六個人死亡。自從三個星期前，以色列觀
光部長被人暗殺以後，以色列軍隊就陸續佔領六個巴勒斯坦城鎮。過去幾
個星期，在美國的壓力之下，以色列已經陸續撤出伯利恆，貝特賈拉和卡
奇里亞三個城鎮。而在昨天從耶路撒冷北邊的拉馬拉撤軍後，以色列國防
部長表示，他們還會在拉馬拉周圍維持一個安全路障拉馬拉目前是巴勒斯
坦當局的重要政治和經濟中心在以色列軍隊和坦克撤離的同時，一些巴勒
斯坦人也在當地進行示威抗議NS特拉維夫這邊走再見在以色列結束對拉
馬拉長達兩個星期的佔領後，目前只剩下傑寧和圖卡姆仍為以色列軍隊所
佔領。在星期二稍早時，西岸的城市傑寧，有兩名巴勒斯坦激進分子所搭
乘的車輛遭到襲擊造成兩人死亡，這兩人當中的一人，一直受到以色列的
通緝另外在靠近納布魯斯附近，有三名巴勒斯坦槍手和一名以色列士兵，
在雙方交戰時喪生。以色列和巴勒斯坦新一波的緊張衝突，是由於以色列
內閣部長在十月十七號遭到暗殺所引發，但由於美國耽心中東地區的不穩
定會影響到他的反恐聯盟，因而向以巴雙方施壓要求停止暴力衝突的發生
。前往比利時布魯塞爾參加歐洲與地中海國家外長會議的以色列外長裴瑞
斯表示，他已和總理夏隆，建構新的中東和平計畫，希望藉此終結雙方一
年多來造成超過九百人喪生的流血衝突。根據以色列媒體的報導，裴瑞斯
所提議的新和平方案，包括一項停火協議，以及以聯合國的議案為基礎和
巴勒斯坦人展開談判，在聯合國的決議案當中，要求以色列撤出1976
年以阿戰爭中所佔領的土地同時建立一個巴勒斯坦國。關心國際焦點以巴
持續傳出，流血衝突，不過以色列星期二展開另一波撤軍行動，退出先前
佔領的，巴勒斯坦政經中心，拉馬拉，而根據正在歐洲的以色列外長表示
，他和以色列總理正在著手新的，中東和平計畫。以色列星期二開始從巴
勒斯坦自治城市拉馬拉撤軍，不過在同一天，約旦河西岸還是有零星衝突
發生造成六個人死亡。自從三個星期前，以色列觀光部長被人暗殺以後，
以色列軍隊就陸續佔領六個巴勒斯坦城鎮。過去幾個星期，在美國的壓力
之下，以色列已經陸續撤出伯利恆，貝特賈拉和卡奇里亞三個城鎮。而在
昨天從耶路撒冷北邊的拉馬拉撤軍後，以色列國防部長表示，他們還會在
拉馬拉周圍維持一個安全路障拉馬拉目前是巴勒斯坦當局的重要政治和經
濟中心在以色列軍隊和坦克撤離的同時，一些巴勒斯坦人也在當地進行示
威抗議NS特拉維夫這邊走再見在以色列結束對拉馬拉長達兩個星期的佔
領後，目前只剩下傑寧和圖卡姆仍為以色列軍隊所佔領。在星期二稍早時
，西岸的城市傑寧，有兩名巴勒斯坦激進分子所搭乘的車輛遭到襲擊造成
兩人死亡，這兩人當中的一人，一直受到以色列的通緝另外在靠近納布魯
斯附近，有三名巴勒斯坦槍手和一名以色列士兵，在雙方交戰時喪生。以
色列和巴勒斯坦新一波的緊張衝突，是由於以色列內閣部長在十月十七號
遭到暗殺所引發，但由於美國耽心中東地區的不穩定會影響到他的反恐聯
盟，因而向以巴雙方施壓要求停止暴力衝突的發生。前往比利時布魯塞爾
參加歐洲與地中海國家外長會議的以色列外長裴瑞斯表示，他已和總理夏
隆，建構新的中東和平計畫，希望藉此終結雙方一年多來造成超過九百人
喪生的流血衝突。根據以色列媒體的報導，裴瑞斯所提議的新和平方案，
包括一項停火協議，以及以聯合國的議案為基礎和巴勒斯坦人展開談判，
在聯合國的決議案當中，要求以色列撤出1976年以阿戰爭中所佔領的
土地同時建立一個巴勒斯坦國。關心國際焦點以巴持續傳出，流血衝突，
不過以色列星期二展開另一波撤軍行動，退出先前佔領的，巴勒斯坦政經
中心，拉馬拉，而根據正在歐洲的以色列外長表示，他和以色列總理正在
著手新的，中東和平計畫。以色列星期二開始從巴勒斯坦自治城市拉馬拉
撤軍，不過在同一天，約旦河西岸還是有零星衝突發生造成六個人死亡。
自從三個星期前，以色列觀光部長被人暗殺以後，以色列軍隊就陸續佔領
六個巴勒斯坦城鎮。過去幾個星期，在美國的壓力之下，以色列已經陸續
撤出伯利恆，貝特賈拉和卡奇里亞三個城鎮。而在昨天從耶路撒冷北邊的
拉馬拉撤軍後，以色列國防部長表示，他們還會在拉馬拉周圍維持一個安
全路障拉馬拉目前是巴勒斯坦當局的重要政治和經濟中心在以色列軍隊和
坦克撤離的同時，一些巴勒斯坦人也在當地進行示威抗議NS特拉維夫這
邊走再見在以色列結束對拉馬拉長達兩個星期的佔領後，目前只剩下傑寧
和圖卡姆仍為以色列軍隊所佔領。在星期二稍早時，西岸的城市傑寧，有
兩名巴勒斯坦激進分子所搭乘的車輛遭到襲擊造成兩人死亡，這兩人當中
的一人，一直受到以色列的通緝另外在靠近納布魯斯附近，有三名巴勒斯
坦槍手和一名以色列士兵，在雙方交戰時喪生。以色列和巴勒斯坦新一波
的緊張衝突，是由於以色列內閣部長在十月十七號遭到暗殺所引發，但由
於美國耽心中東地區的不穩定會影響到他的反恐聯盟，因而向以巴雙方施
壓要求停止暴力衝突的發生。前往比利時布魯塞爾參加歐洲與地中海國家
外長會議的以色列外長裴瑞斯表示，他已和總理夏隆，建構新的中東和平
計畫，希望藉此終結雙方一年多來造成超過九百人喪生的流血衝突。根據
以色列媒體的報導，裴瑞斯所提議的新和平方案，包括一項停火協議，以
及以聯合國的議案為基礎和巴勒斯坦人展開談判，在聯合國的決議案當中
，要求以色列撤出1976年以阿戰爭中所佔領的土地同時建立一個巴勒
斯坦國。關心國際焦點以巴持續傳出，流血衝突，不過以色列星期二展開
另一波撤軍行動，退出先前佔領的，巴勒斯坦政經中心，拉馬拉，而根據
正在歐洲的以色列外長表示，他和以色列總理正在著手新的，中東和平計
畫。以色列星期二開始從巴勒斯坦自治城市拉馬拉撤軍，不過在同一天，
約旦河西岸還是有零星衝突發生造成六個人死亡。自從三個星期前，以色
列觀光部長被人暗殺以後，以色列軍隊就陸續佔領六個巴勒斯坦城鎮。過
去幾個星期，在美國的壓力之下，以色列已經陸續撤出伯利恆，貝特賈拉
和卡奇里亞三個城鎮。而在昨天從耶路撒冷北邊的拉馬拉撤軍後，以色列
國防部長表示，他們還會在拉馬拉周圍維持一個安全路障拉馬拉目前是巴
勒斯坦當局的重要政治和經濟中心在以色列軍隊和坦克撤離的同時，一些
巴勒斯坦人也在當地進行示威抗議NS特拉維夫這邊走再見在以色列結束
對拉馬拉長達兩個星期的佔領後，目前只剩下傑寧和圖卡姆仍為以色列軍
隊所佔領。在星期二稍早時，西岸的城市傑寧，有兩名巴勒斯坦激進分子
所搭乘的車輛遭到襲擊造成兩人死亡，這兩人當中的一人，一直受到以色
列的通緝另外在靠近納布魯斯附近，有三名巴勒斯坦槍手和一名以色列士
兵，在雙方交戰時喪生。以色列和巴勒斯坦新一波的緊張衝突，是由於以
色列內閣部長在十月十七號遭到暗殺所引發，但由於美國耽心中東地區的
不穩定會影響到他的反恐聯盟，因而向以巴雙方施壓要求停止暴力衝突的
發生。前往比利時布魯塞爾參加歐洲與地中海國家外長會議的以色列外長
裴瑞斯表示，他已和總理夏隆，建構新的中東和平計畫，希望藉此終結雙
方一年多來造成超過九百人喪生的流血衝突。根據以色列媒體的報導，裴
瑞斯所提議的新和平方案，包括一項停火協議，以及以聯合國的議案為基
礎和巴勒斯坦人展開談判，在聯合國的決議案當中，要求以色列撤出19
76年以阿戰爭中所佔領的土地同時建立一個巴勒斯坦國。關心國際焦點
以巴持續傳出，流血衝突，不過以色列星期二展開另一波撤軍行動，退出
先前佔領的，巴勒斯坦政經中心，拉馬拉，而根據正在歐洲的以色列外長
表示，他和以色列總理正在著手新的，中東和平計畫。以色列星期二開始
從巴勒斯坦自治城市拉馬拉撤軍，不過在同一天，約旦河西岸還是有零星
衝突發生造成六個人死亡。自從三個星期前，以色列觀光部長被人暗殺以
後，以色列軍隊就陸續佔領六個巴勒斯坦城鎮。過去幾個星期，在美國的
壓力之下，以色列已經陸續撤出伯利恆，貝特賈拉和卡奇里亞三個城鎮。
而在昨天從耶路撒冷北邊的拉馬拉撤軍後，以色列國防部長表示，他們還
會在拉馬拉周圍維持一個安全路障拉馬拉目前是巴勒斯坦當局的重要政治
和經濟中心在以色列軍隊和坦克撤離的同時，一些巴勒斯坦人也在當地進
行示威抗議NS特拉維夫這邊走再見在以色列結束對拉馬拉長達兩個星期
的佔領後，目前只剩下傑寧和圖卡姆仍為以色列軍隊所佔領。在星期二稍
早時，西岸的城市傑寧，有兩名巴勒斯坦激進分子所搭乘的車輛遭到襲擊
造成兩人死亡，這兩人當中的一人，一直受到以色列的通緝另外在靠近納
布魯斯附近，有三名巴勒斯坦槍手和一名以色列士兵，在雙方交戰時喪生
。以色列和巴勒斯坦新一波的緊張衝突，是由於以色列內閣部長在十月十
七號遭到暗殺所引發，但由於美國耽心中東地區的不穩定會影響到他的反
恐聯盟，因而向以巴雙方施壓要求停止暴力衝突的發生。前往比利時布魯
塞爾參加歐洲與地中海國家外長會議的以色列外長裴瑞斯表示，他已和總
理夏隆，建構新的中東和平計畫，希望藉此終結雙方一年多來造成超過九
百人喪生的流血衝突。根據以色列媒體的報導，裴瑞斯所提議的新和平方
案，包括一項停火協議，以及以聯合國的議案為基礎和巴勒斯坦人展開談
判，在聯合國的決議案當中，要求以色列撤出1976年以阿戰爭中所佔
領的土地同時建立一個巴勒斯坦國。關心國際焦點以巴持續傳出，流血衝
突，不過以色列星期二展開另一波撤軍行動，退出先前佔領的，巴勒斯坦
政經中心，拉馬拉，而根據正在歐洲的以色列外長表示，他和以色列總理
正在著手新的，中東和平計畫。以色列星期二開始從巴勒斯坦自治城市拉
馬拉撤軍，不過在同一天，約旦河西岸還是有零星衝突發生造成六個人死
亡。自從三個星期前，以色列觀光部長被人暗殺以後，以色列軍隊就陸續
佔領六個巴勒斯坦城鎮。過去幾個星期，在美國的壓力之下，以色列已經
陸續撤出伯利恆，貝特賈拉和卡奇里亞三個城鎮。而在昨天從耶路撒冷北
邊的拉馬拉撤軍後，以色列國防部長表示，他們還會在拉馬拉周圍維持一
個安全路障拉馬拉目前是巴勒斯坦當局的重要政治和經濟中心在以色列軍
隊和坦克撤離的同時，一些巴勒斯坦人也在當地進行示威抗議NS特拉維
夫這邊走再見在以色列結束對拉馬拉長達兩個星期的佔領後，目前只剩下
傑寧和圖卡姆仍為以色列軍隊所佔領。在星期二稍早時，西岸的城市傑寧
，有兩名巴勒斯坦激進分子所搭乘的車輛遭到襲擊造成兩人死亡，這兩人
當中的一人，一直受到以色列的通緝另外在靠近納布魯斯附近，有三名巴
勒斯坦槍手和一名以色列士兵，在雙方交戰時喪生。以色列和巴勒斯坦新
一波的緊張衝突，是由於以色列內閣部長在十月十七號遭到暗殺所引發，
但由於美國耽心中東地區的不穩定會影響到他的反恐聯盟，因而向以巴雙
方施壓要求停止暴力衝突的發生。前往比利時布魯塞爾參加歐洲與地中海
國家外長會議的以色列外長裴瑞斯表示，他已和總理夏隆，建構新的中東
和平計畫，希望藉此終結雙方一年多來造成超過九百人喪生的流血衝突。
根據以色列媒體的報導，裴瑞斯所提議的新和平方案，包括一項停火協議
，以及以聯合國的議案為基礎和巴勒斯坦人展開談判，在聯合國的決議案
當中，要求以色列撤出1976年以阿戰爭中所佔領的土地同時建立一個
巴勒斯坦國。
