關心國際焦點以巴持續傳出，流血衝突，不過以色列星期二展開另一波
撤軍行動，退出先前佔領的，巴勒斯坦政經中心，拉馬拉，而根據正
在歐洲的以色列外長表示，他和以色列總理正在著手新的，中東和平
以色列星期二開始從巴勒斯坦自治城市拉馬拉撤軍，不過在同一天，約
旦河西岸還是有零星衝突發生造成六個人死亡。
自從三個星期前，以色列觀光部長被人暗殺以後，以色列軍隊就陸續佔
領六個巴勒斯坦城鎮。
過去幾個星期，在美國的壓力之下，以色列已經陸續撤出伯利恆，貝特
賈拉和卡奇里亞三個城鎮。
而在昨天從耶路撒冷北邊的拉馬拉撤軍後，以色列國防部長表示，他們
還會在拉馬拉周圍維持一個安全路障拉馬拉目前是巴勒斯坦當局的重
要政治和經濟中心在以色列軍隊和坦克撤離的同時，一些巴勒斯坦人
在星期二稍早時，西岸的城市傑寧，有兩名巴勒斯坦激進分子所搭乘的
車輛遭到襲擊造成兩人死亡，這兩人當中的一人，一直受到以色列的
通緝另外在靠近納布魯斯附近，有三名巴勒斯坦槍手和一名以色列士
以色列和巴勒斯坦新一波的緊張衝突，是由於以色列內閣部長在十月十
七號遭到暗殺所引發，但由於美國耽心中東地區的不穩定會影響到他
的反恐聯盟，因而向以巴雙方施壓要求停止暴力衝突的發生。
前往比利時布魯塞爾參加歐洲與地中海國家外長會議的以色列外長裴瑞
斯表示，他已和總理夏隆，建構新的中東和平計畫，希望藉此終結雙
方一年多來造成超過九百人喪生的流血衝突。
根據以色列媒體的報導，裴瑞斯所提議的新和平方案，包括一項停火協
議，以及以聯合國的議案為基礎和巴勒斯坦人展開談判，在聯合國的
決議案當中，要求以色列撤出1976年以阿戰爭中所佔領的土地同
