歡迎回到新聞現場，繼續一連串藝文訊息，首先關心許多原住民工藝家，
常常在，經濟壓力下，不得不，放棄工藝創作的道路。為了，鼓勵原住民
，從事工藝創作，中華汽車原住民文教基金會，特別規劃一項，「原住民
工藝獎」，希望帶動，原住民工藝產業進一步發展。從事工藝創作的原住
民，現在又多了一個表現舞台。由「中華汽車原住民文教基金會」主辦的
，第一屆中華汽車原住民工藝獎，從十一月一號開始，展開為期兩個月的
徵件活動。中華汽車也希望透過工藝獎的舉辦，除了可以展現台灣本土文
化的多元內涵，也能夠進而帶動原住民的工藝產業。原住民工藝家撒古流
相信，原住民的工藝就像可以餵飽原住民肚子的農田，值得大家一起來共
同耕耘。除了工藝獎以外，中華汽車也曾經舉辦過原住民文學獎和天籟獎
的活動。透過類似公益活動的參與，中華汽車具體地表現企業回饋社會的
誠意。第一屆原住民工藝獎的徵件類別，包括編織、雕塑和陶藝三項，而
第一名獎金高達新台幣二十萬元，整個活動預定在明年三月公佈最後的得
獎成績。歡迎回到新聞現場，繼續一連串藝文訊息，首先關心許多原住民
工藝家，常常在，經濟壓力下，不得不，放棄工藝創作的道路。為了，鼓
勵原住民，從事工藝創作，中華汽車原住民文教基金會，特別規劃一項，
「原住民工藝獎」，希望帶動，原住民工藝產業進一步發展。從事工藝創
作的原住民，現在又多了一個表現舞台。由「中華汽車原住民文教基金會
」主辦的，第一屆中華汽車原住民工藝獎，從十一月一號開始，展開為期
兩個月的徵件活動。中華汽車也希望透過工藝獎的舉辦，除了可以展現台
灣本土文化的多元內涵，也能夠進而帶動原住民的工藝產業。原住民工藝
家撒古流相信，原住民的工藝就像可以餵飽原住民肚子的農田，值得大家
一起來共同耕耘。除了工藝獎以外，中華汽車也曾經舉辦過原住民文學獎
和天籟獎的活動。透過類似公益活動的參與，中華汽車具體地表現企業回
饋社會的誠意。第一屆原住民工藝獎的徵件類別，包括編織、雕塑和陶藝
三項，而第一名獎金高達新台幣二十萬元，整個活動預定在明年三月公佈
最後的得獎成績。歡迎回到新聞現場，繼續一連串藝文訊息，首先關心許
多原住民工藝家，常常在，經濟壓力下，不得不，放棄工藝創作的道路。
為了，鼓勵原住民，從事工藝創作，中華汽車原住民文教基金會，特別規
劃一項，「原住民工藝獎」，希望帶動，原住民工藝產業進一步發展。從
事工藝創作的原住民，現在又多了一個表現舞台。由「中華汽車原住民文
教基金會」主辦的，第一屆中華汽車原住民工藝獎，從十一月一號開始，
展開為期兩個月的徵件活動。中華汽車也希望透過工藝獎的舉辦，除了可
以展現台灣本土文化的多元內涵，也能夠進而帶動原住民的工藝產業。原
住民工藝家撒古流相信，原住民的工藝就像可以餵飽原住民肚子的農田，
值得大家一起來共同耕耘。除了工藝獎以外，中華汽車也曾經舉辦過原住
民文學獎和天籟獎的活動。透過類似公益活動的參與，中華汽車具體地表
現企業回饋社會的誠意。第一屆原住民工藝獎的徵件類別，包括編織、雕
塑和陶藝三項，而第一名獎金高達新台幣二十萬元，整個活動預定在明年
三月公佈最後的得獎成績。歡迎回到新聞現場，繼續一連串藝文訊息，首
先關心許多原住民工藝家，常常在，經濟壓力下，不得不，放棄工藝創作
的道路。為了，鼓勵原住民，從事工藝創作，中華汽車原住民文教基金會
，特別規劃一項，「原住民工藝獎」，希望帶動，原住民工藝產業進一步
發展。從事工藝創作的原住民，現在又多了一個表現舞台。由「中華汽車
原住民文教基金會」主辦的，第一屆中華汽車原住民工藝獎，從十一月一
號開始，展開為期兩個月的徵件活動。中華汽車也希望透過工藝獎的舉辦
，除了可以展現台灣本土文化的多元內涵，也能夠進而帶動原住民的工藝
產業。原住民工藝家撒古流相信，原住民的工藝就像可以餵飽原住民肚子
的農田，值得大家一起來共同耕耘。除了工藝獎以外，中華汽車也曾經舉
辦過原住民文學獎和天籟獎的活動。透過類似公益活動的參與，中華汽車
具體地表現企業回饋社會的誠意。第一屆原住民工藝獎的徵件類別，包括
編織、雕塑和陶藝三項，而第一名獎金高達新台幣二十萬元，整個活動預
定在明年三月公佈最後的得獎成績。歡迎回到新聞現場，繼續一連串藝文
訊息，首先關心許多原住民工藝家，常常在，經濟壓力下，不得不，放棄
工藝創作的道路。為了，鼓勵原住民，從事工藝創作，中華汽車原住民文
教基金會，特別規劃一項，「原住民工藝獎」，希望帶動，原住民工藝產
業進一步發展。從事工藝創作的原住民，現在又多了一個表現舞台。由「
中華汽車原住民文教基金會」主辦的，第一屆中華汽車原住民工藝獎，從
十一月一號開始，展開為期兩個月的徵件活動。中華汽車也希望透過工藝
獎的舉辦，除了可以展現台灣本土文化的多元內涵，也能夠進而帶動原住
民的工藝產業。原住民工藝家撒古流相信，原住民的工藝就像可以餵飽原
住民肚子的農田，值得大家一起來共同耕耘。除了工藝獎以外，中華汽車
也曾經舉辦過原住民文學獎和天籟獎的活動。透過類似公益活動的參與，
中華汽車具體地表現企業回饋社會的誠意。第一屆原住民工藝獎的徵件類
別，包括編織、雕塑和陶藝三項，而第一名獎金高達新台幣二十萬元，整
個活動預定在明年三月公佈最後的得獎成績。歡迎回到新聞現場，繼續一
連串藝文訊息，首先關心許多原住民工藝家，常常在，經濟壓力下，不得
不，放棄工藝創作的道路。為了，鼓勵原住民，從事工藝創作，中華汽車
原住民文教基金會，特別規劃一項，「原住民工藝獎」，希望帶動，原住
民工藝產業進一步發展。從事工藝創作的原住民，現在又多了一個表現舞
台。由「中華汽車原住民文教基金會」主辦的，第一屆中華汽車原住民工
藝獎，從十一月一號開始，展開為期兩個月的徵件活動。中華汽車也希望
透過工藝獎的舉辦，除了可以展現台灣本土文化的多元內涵，也能夠進而
帶動原住民的工藝產業。原住民工藝家撒古流相信，原住民的工藝就像可
以餵飽原住民肚子的農田，值得大家一起來共同耕耘。除了工藝獎以外，
中華汽車也曾經舉辦過原住民文學獎和天籟獎的活動。透過類似公益活動
的參與，中華汽車具體地表現企業回饋社會的誠意。第一屆原住民工藝獎
的徵件類別，包括編織、雕塑和陶藝三項，而第一名獎金高達新台幣二十
萬元，整個活動預定在明年三月公佈最後的得獎成績。歡迎回到新聞現場
，繼續一連串藝文訊息，首先關心許多原住民工藝家，常常在，經濟壓力
下，不得不，放棄工藝創作的道路。為了，鼓勵原住民，從事工藝創作，
中華汽車原住民文教基金會，特別規劃一項，「原住民工藝獎」，希望帶
動，原住民工藝產業進一步發展。從事工藝創作的原住民，現在又多了一
個表現舞台。由「中華汽車原住民文教基金會」主辦的，第一屆中華汽車
原住民工藝獎，從十一月一號開始，展開為期兩個月的徵件活動。中華汽
車也希望透過工藝獎的舉辦，除了可以展現台灣本土文化的多元內涵，也
能夠進而帶動原住民的工藝產業。原住民工藝家撒古流相信，原住民的工
藝就像可以餵飽原住民肚子的農田，值得大家一起來共同耕耘。除了工藝
獎以外，中華汽車也曾經舉辦過原住民文學獎和天籟獎的活動。透過類似
公益活動的參與，中華汽車具體地表現企業回饋社會的誠意。第一屆原住
民工藝獎的徵件類別，包括編織、雕塑和陶藝三項，而第一名獎金高達新
台幣二十萬元，整個活動預定在明年三月公佈最後的得獎成績。歡迎回到
新聞現場，繼續一連串藝文訊息，首先關心許多原住民工藝家，常常在，
經濟壓力下，不得不，放棄工藝創作的道路。為了，鼓勵原住民，從事工
藝創作，中華汽車原住民文教基金會，特別規劃一項，「原住民工藝獎」
，希望帶動，原住民工藝產業進一步發展。從事工藝創作的原住民，現在
又多了一個表現舞台。由「中華汽車原住民文教基金會」主辦的，第一屆
中華汽車原住民工藝獎，從十一月一號開始，展開為期兩個月的徵件活動
。中華汽車也希望透過工藝獎的舉辦，除了可以展現台灣本土文化的多元
內涵，也能夠進而帶動原住民的工藝產業。原住民工藝家撒古流相信，原
住民的工藝就像可以餵飽原住民肚子的農田，值得大家一起來共同耕耘。
除了工藝獎以外，中華汽車也曾經舉辦過原住民文學獎和天籟獎的活動。
透過類似公益活動的參與，中華汽車具體地表現企業回饋社會的誠意。第
一屆原住民工藝獎的徵件類別，包括編織、雕塑和陶藝三項，而第一名獎
金高達新台幣二十萬元，整個活動預定在明年三月公佈最後的得獎成績。
歡迎回到新聞現場，繼續一連串藝文訊息，首先關心許多原住民工藝家，
常常在，經濟壓力下，不得不，放棄工藝創作的道路。為了，鼓勵原住民
，從事工藝創作，中華汽車原住民文教基金會，特別規劃一項，「原住民
工藝獎」，希望帶動，原住民工藝產業進一步發展。從事工藝創作的原住
民，現在又多了一個表現舞台。由「中華汽車原住民文教基金會」主辦的
，第一屆中華汽車原住民工藝獎，從十一月一號開始，展開為期兩個月的
徵件活動。中華汽車也希望透過工藝獎的舉辦，除了可以展現台灣本土文
化的多元內涵，也能夠進而帶動原住民的工藝產業。原住民工藝家撒古流
相信，原住民的工藝就像可以餵飽原住民肚子的農田，值得大家一起來共
同耕耘。除了工藝獎以外，中華汽車也曾經舉辦過原住民文學獎和天籟獎
的活動。透過類似公益活動的參與，中華汽車具體地表現企業回饋社會的
誠意。第一屆原住民工藝獎的徵件類別，包括編織、雕塑和陶藝三項，而
第一名獎金高達新台幣二十萬元，整個活動預定在明年三月公佈最後的得
獎成績。
