治療子宮肌瘤又有新方法，除了傳統的，子宮切除術與，肌瘤切除術，榮
總醫師，劉偉民，將肌瘤切除術，與子宮血管阻斷術合併，成功的改善，
肌瘤造成經血過多，疼痛及，壓迫膀胱的症狀，記者林曉慧余榮宗的報導
。根據調查，子宮肌瘤是婦女最常見的骨盆腔腫瘤，３５歲以上的婦女大
約有三分之一，都有肌瘤的存在，子宮肌瘤會引起經血過多，疼痛以及由
腫瘤壓迫膀胱或腸子所造成的不舒服，過去要治療它，只有傳統的子宮切
除術和肌瘤切除術，但在愈來愈多婦女不願意切除子宮，以及肌瘤切除術
成效不大的影響下，榮總醫師劉偉民便將肌瘤切除術與自創的血管阻斷術
合併，成功的解決手術時出血過多的問題，並且改善術後經血過多的狀況
與減少復發的機率。除了改善成效明顯，劉醫師也表示，接受治療的９６
位患者中，已經有六位懷有身孕，由此可見這種新療法，已經造成革命性
的進展，不過他也表示，雖然如此，這個新的醫療技術還是需要時間來考
驗的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。治療子宮肌瘤又有新方法，除了
傳統的，子宮切除術與，肌瘤切除術，榮總醫師，劉偉民，將肌瘤切除術
，與子宮血管阻斷術合併，成功的改善，肌瘤造成經血過多，疼痛及，壓
迫膀胱的症狀，記者林曉慧余榮宗的報導。根據調查，子宮肌瘤是婦女最
常見的骨盆腔腫瘤，３５歲以上的婦女大約有三分之一，都有肌瘤的存在
，子宮肌瘤會引起經血過多，疼痛以及由腫瘤壓迫膀胱或腸子所造成的不
舒服，過去要治療它，只有傳統的子宮切除術和肌瘤切除術，但在愈來愈
多婦女不願意切除子宮，以及肌瘤切除術成效不大的影響下，榮總醫師劉
偉民便將肌瘤切除術與自創的血管阻斷術合併，成功的解決手術時出血過
多的問題，並且改善術後經血過多的狀況與減少復發的機率。除了改善成
效明顯，劉醫師也表示，接受治療的９６位患者中，已經有六位懷有身孕
，由此可見這種新療法，已經造成革命性的進展，不過他也表示，雖然如
此，這個新的醫療技術還是需要時間來考驗的，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。治療子宮肌瘤又有新方法，除了傳統的，子宮切除術與，肌瘤切
除術，榮總醫師，劉偉民，將肌瘤切除術，與子宮血管阻斷術合併，成功
的改善，肌瘤造成經血過多，疼痛及，壓迫膀胱的症狀，記者林曉慧余榮
宗的報導。根據調查，子宮肌瘤是婦女最常見的骨盆腔腫瘤，３５歲以上
的婦女大約有三分之一，都有肌瘤的存在，子宮肌瘤會引起經血過多，疼
痛以及由腫瘤壓迫膀胱或腸子所造成的不舒服，過去要治療它，只有傳統
的子宮切除術和肌瘤切除術，但在愈來愈多婦女不願意切除子宮，以及肌
瘤切除術成效不大的影響下，榮總醫師劉偉民便將肌瘤切除術與自創的血
管阻斷術合併，成功的解決手術時出血過多的問題，並且改善術後經血過
多的狀況與減少復發的機率。除了改善成效明顯，劉醫師也表示，接受治
療的９６位患者中，已經有六位懷有身孕，由此可見這種新療法，已經造
成革命性的進展，不過他也表示，雖然如此，這個新的醫療技術還是需要
時間來考驗的，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
