總統夫人吳淑珍會不會代替陳總統，前往法國領取國際自由獎章，外交部
長田弘茂今天表示，要等中國高層訪問團歐洲之行結束後，才會定案在今
天歡度63歲生日的田弘茂今天也說，對於中共處處在國際社會，以大國
姿態打壓台灣的作法不以為然。田弘茂部長今天在外交部裏切了兩次生日
蛋糕，歡度63歲的生日。田部長首先參加由外交記者為他舉行的慶生會
，部長表示，公眾人物的生日，有時候會顯得比較不平常。隨後，田部長
轉往外交部大禮堂，參加部內職員的慶生茶會。會中，部長對於目前和邦
交國，美國與歐盟的關係穩定感到樂觀，但是對於北京政府，也有一番感
慨。對於媒體近日來報導，總統夫人吳淑珍將代表陳總統前往法國史特拉
斯堡，領取國際自由獎章一事，田弘茂表示，中共國家副主席胡錦濤正在
歐洲訪問，必須等到中國高層訪問團在明天結束歐洲之行後，才會定案。
在法國不願破壞和中國大陸未來領導人的關係考量下，陳總統親自到法國
領取自由獎章的可能性不高，替代方案應該會由夫人吳淑珍在11月15
號，歐洲議會開議期間，代表陳總統領獎。外交部屆時將由負責歐洲事務
的次長邱榮男，陪同前往。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。總統夫人吳
淑珍會不會代替陳總統，前往法國領取國際自由獎章，外交部長田弘茂今
天表示，要等中國高層訪問團歐洲之行結束後，才會定案在今天歡度63
歲生日的田弘茂今天也說，對於中共處處在國際社會，以大國姿態打壓台
灣的作法不以為然。田弘茂部長今天在外交部裏切了兩次生日蛋糕，歡度
63歲的生日。田部長首先參加由外交記者為他舉行的慶生會，部長表示
，公眾人物的生日，有時候會顯得比較不平常。隨後，田部長轉往外交部
大禮堂，參加部內職員的慶生茶會。會中，部長對於目前和邦交國，美國
與歐盟的關係穩定感到樂觀，但是對於北京政府，也有一番感慨。對於媒
體近日來報導，總統夫人吳淑珍將代表陳總統前往法國史特拉斯堡，領取
國際自由獎章一事，田弘茂表示，中共國家副主席胡錦濤正在歐洲訪問，
必須等到中國高層訪問團在明天結束歐洲之行後，才會定案。在法國不願
破壞和中國大陸未來領導人的關係考量下，陳總統親自到法國領取自由獎
章的可能性不高，替代方案應該會由夫人吳淑珍在11月15號，歐洲議
會開議期間，代表陳總統領獎。外交部屆時將由負責歐洲事務的次長邱榮
男，陪同前往。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。總統夫人吳淑珍會不會
代替陳總統，前往法國領取國際自由獎章，外交部長田弘茂今天表示，要
等中國高層訪問團歐洲之行結束後，才會定案在今天歡度63歲生日的田
弘茂今天也說，對於中共處處在國際社會，以大國姿態打壓台灣的作法不
以為然。田弘茂部長今天在外交部裏切了兩次生日蛋糕，歡度63歲的生
日。田部長首先參加由外交記者為他舉行的慶生會，部長表示，公眾人物
的生日，有時候會顯得比較不平常。隨後，田部長轉往外交部大禮堂，參
加部內職員的慶生茶會。會中，部長對於目前和邦交國，美國與歐盟的關
係穩定感到樂觀，但是對於北京政府，也有一番感慨。對於媒體近日來報
導，總統夫人吳淑珍將代表陳總統前往法國史特拉斯堡，領取國際自由獎
章一事，田弘茂表示，中共國家副主席胡錦濤正在歐洲訪問，必須等到中
國高層訪問團在明天結束歐洲之行後，才會定案。在法國不願破壞和中國
大陸未來領導人的關係考量下，陳總統親自到法國領取自由獎章的可能性
不高，替代方案應該會由夫人吳淑珍在11月15號，歐洲議會開議期間
，代表陳總統領獎。外交部屆時將由負責歐洲事務的次長邱榮男，陪同前
往。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。總統夫人吳淑珍會不會代替陳總統
，前往法國領取國際自由獎章，外交部長田弘茂今天表示，要等中國高層
訪問團歐洲之行結束後，才會定案在今天歡度63歲生日的田弘茂今天也
說，對於中共處處在國際社會，以大國姿態打壓台灣的作法不以為然。田
弘茂部長今天在外交部裏切了兩次生日蛋糕，歡度63歲的生日。田部長
首先參加由外交記者為他舉行的慶生會，部長表示，公眾人物的生日，有
時候會顯得比較不平常。隨後，田部長轉往外交部大禮堂，參加部內職員
的慶生茶會。會中，部長對於目前和邦交國，美國與歐盟的關係穩定感到
樂觀，但是對於北京政府，也有一番感慨。對於媒體近日來報導，總統夫
人吳淑珍將代表陳總統前往法國史特拉斯堡，領取國際自由獎章一事，田
弘茂表示，中共國家副主席胡錦濤正在歐洲訪問，必須等到中國高層訪問
團在明天結束歐洲之行後，才會定案。在法國不願破壞和中國大陸未來領
導人的關係考量下，陳總統親自到法國領取自由獎章的可能性不高，替代
方案應該會由夫人吳淑珍在11月15號，歐洲議會開議期間，代表陳總
統領獎。外交部屆時將由負責歐洲事務的次長邱榮男，陪同前往。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。總統夫人吳淑珍會不會代替陳總統，前往法國
領取國際自由獎章，外交部長田弘茂今天表示，要等中國高層訪問團歐洲
之行結束後，才會定案在今天歡度63歲生日的田弘茂今天也說，對於中
共處處在國際社會，以大國姿態打壓台灣的作法不以為然。田弘茂部長今
天在外交部裏切了兩次生日蛋糕，歡度63歲的生日。田部長首先參加由
外交記者為他舉行的慶生會，部長表示，公眾人物的生日，有時候會顯得
比較不平常。隨後，田部長轉往外交部大禮堂，參加部內職員的慶生茶會
。會中，部長對於目前和邦交國，美國與歐盟的關係穩定感到樂觀，但是
對於北京政府，也有一番感慨。對於媒體近日來報導，總統夫人吳淑珍將
代表陳總統前往法國史特拉斯堡，領取國際自由獎章一事，田弘茂表示，
中共國家副主席胡錦濤正在歐洲訪問，必須等到中國高層訪問團在明天結
束歐洲之行後，才會定案。在法國不願破壞和中國大陸未來領導人的關係
考量下，陳總統親自到法國領取自由獎章的可能性不高，替代方案應該會
由夫人吳淑珍在11月15號，歐洲議會開議期間，代表陳總統領獎。外
交部屆時將由負責歐洲事務的次長邱榮男，陪同前往。公視新聞林建成黃
守銘採訪報導。總統夫人吳淑珍會不會代替陳總統，前往法國領取國際自
由獎章，外交部長田弘茂今天表示，要等中國高層訪問團歐洲之行結束後
，才會定案在今天歡度63歲生日的田弘茂今天也說，對於中共處處在國
際社會，以大國姿態打壓台灣的作法不以為然。田弘茂部長今天在外交部
裏切了兩次生日蛋糕，歡度63歲的生日。田部長首先參加由外交記者為
他舉行的慶生會，部長表示，公眾人物的生日，有時候會顯得比較不平常
。隨後，田部長轉往外交部大禮堂，參加部內職員的慶生茶會。會中，部
長對於目前和邦交國，美國與歐盟的關係穩定感到樂觀，但是對於北京政
府，也有一番感慨。對於媒體近日來報導，總統夫人吳淑珍將代表陳總統
前往法國史特拉斯堡，領取國際自由獎章一事，田弘茂表示，中共國家副
主席胡錦濤正在歐洲訪問，必須等到中國高層訪問團在明天結束歐洲之行
後，才會定案。在法國不願破壞和中國大陸未來領導人的關係考量下，陳
總統親自到法國領取自由獎章的可能性不高，替代方案應該會由夫人吳淑
珍在11月15號，歐洲議會開議期間，代表陳總統領獎。外交部屆時將
由負責歐洲事務的次長邱榮男，陪同前往。公視新聞林建成黃守銘採訪報
導。總統夫人吳淑珍會不會代替陳總統，前往法國領取國際自由獎章，外
交部長田弘茂今天表示，要等中國高層訪問團歐洲之行結束後，才會定案
在今天歡度63歲生日的田弘茂今天也說，對於中共處處在國際社會，以
大國姿態打壓台灣的作法不以為然。田弘茂部長今天在外交部裏切了兩次
生日蛋糕，歡度63歲的生日。田部長首先參加由外交記者為他舉行的慶
生會，部長表示，公眾人物的生日，有時候會顯得比較不平常。隨後，田
部長轉往外交部大禮堂，參加部內職員的慶生茶會。會中，部長對於目前
和邦交國，美國與歐盟的關係穩定感到樂觀，但是對於北京政府，也有一
番感慨。對於媒體近日來報導，總統夫人吳淑珍將代表陳總統前往法國史
特拉斯堡，領取國際自由獎章一事，田弘茂表示，中共國家副主席胡錦濤
正在歐洲訪問，必須等到中國高層訪問團在明天結束歐洲之行後，才會定
案。在法國不願破壞和中國大陸未來領導人的關係考量下，陳總統親自到
法國領取自由獎章的可能性不高，替代方案應該會由夫人吳淑珍在11月
15號，歐洲議會開議期間，代表陳總統領獎。外交部屆時將由負責歐洲
事務的次長邱榮男，陪同前往。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。總統夫
人吳淑珍會不會代替陳總統，前往法國領取國際自由獎章，外交部長田弘
茂今天表示，要等中國高層訪問團歐洲之行結束後，才會定案在今天歡度
63歲生日的田弘茂今天也說，對於中共處處在國際社會，以大國姿態打
壓台灣的作法不以為然。田弘茂部長今天在外交部裏切了兩次生日蛋糕，
歡度63歲的生日。田部長首先參加由外交記者為他舉行的慶生會，部長
表示，公眾人物的生日，有時候會顯得比較不平常。隨後，田部長轉往外
交部大禮堂，參加部內職員的慶生茶會。會中，部長對於目前和邦交國，
美國與歐盟的關係穩定感到樂觀，但是對於北京政府，也有一番感慨。對
於媒體近日來報導，總統夫人吳淑珍將代表陳總統前往法國史特拉斯堡，
領取國際自由獎章一事，田弘茂表示，中共國家副主席胡錦濤正在歐洲訪
問，必須等到中國高層訪問團在明天結束歐洲之行後，才會定案。在法國
不願破壞和中國大陸未來領導人的關係考量下，陳總統親自到法國領取自
由獎章的可能性不高，替代方案應該會由夫人吳淑珍在11月15號，歐
洲議會開議期間，代表陳總統領獎。外交部屆時將由負責歐洲事務的次長
邱榮男，陪同前往。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。總統夫人吳淑珍會
不會代替陳總統，前往法國領取國際自由獎章，外交部長田弘茂今天表示
，要等中國高層訪問團歐洲之行結束後，才會定案在今天歡度63歲生日
的田弘茂今天也說，對於中共處處在國際社會，以大國姿態打壓台灣的作
法不以為然。田弘茂部長今天在外交部裏切了兩次生日蛋糕，歡度63歲
的生日。田部長首先參加由外交記者為他舉行的慶生會，部長表示，公眾
人物的生日，有時候會顯得比較不平常。隨後，田部長轉往外交部大禮堂
，參加部內職員的慶生茶會。會中，部長對於目前和邦交國，美國與歐盟
的關係穩定感到樂觀，但是對於北京政府，也有一番感慨。對於媒體近日
來報導，總統夫人吳淑珍將代表陳總統前往法國史特拉斯堡，領取國際自
由獎章一事，田弘茂表示，中共國家副主席胡錦濤正在歐洲訪問，必須等
到中國高層訪問團在明天結束歐洲之行後，才會定案。在法國不願破壞和
中國大陸未來領導人的關係考量下，陳總統親自到法國領取自由獎章的可
能性不高，替代方案應該會由夫人吳淑珍在11月15號，歐洲議會開議
期間，代表陳總統領獎。外交部屆時將由負責歐洲事務的次長邱榮男，陪
同前往。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
