關心選舉訊息中央選舉委員會，今天審查，第五屆立法委員選舉候選人名
單，登記參選嘉義縣立法委員的，蕭登標，還有登記，平地原住民立委的
，米甘幹，都沒有通過審查。中央選舉委員會今天舉行委員會議，審查即
將在十二月一號舉行的第五屆立法委員選舉候選人名單。結果有三名登記
參選人，沒有通過審查，分別是：打算在嘉義縣參選的蕭登標，因為妨害
自由案件，被台南高分院判處有期徒刑兩年十個月，牴觸選罷法規定。打
算參選平地原住民立委的米甘幹，被認定是在台灣設籍未滿十年的前大陸
地區人民，違反兩岸人民關係條例。還有打算在彰化縣參選的蕭景田，因
為同時登記參選立委和縣長，按照選罷法規定，登記無效。代表新黨登記
參選的米甘幹，父親被國民政府徵召前往中國大陸參加國共戰爭，後來遭
到俘虜，就滯留在大陸，米甘幹在這段期間出生，八十四年才回到台灣。
今天他在支持者陪同下來到中選會，在新黨籍的中選會委員周陽山，告知
他不符合參選資格以後，一行人在中選會門口表達抗議。身為台灣土地的
主人。竟然被剝奪。今天的中選會委員會議，總共審查通過五百八十四名
第五屆立委選舉候選人名單，其中包括區域立委候選人四百三十四人，原
住民立委候選人二十一人，全國不分區立委候選人一百零八人，還有僑選
立委候選人二十一人。中選會表示，將在十一月二十號，公告這些候選人
的名單。公視新聞綜合報導。關心選舉訊息中央選舉委員會，今天審查，
第五屆立法委員選舉候選人名單，登記參選嘉義縣立法委員的，蕭登標，
還有登記，平地原住民立委的，米甘幹，都沒有通過審查。中央選舉委員
會今天舉行委員會議，審查即將在十二月一號舉行的第五屆立法委員選舉
候選人名單。結果有三名登記參選人，沒有通過審查，分別是：打算在嘉
義縣參選的蕭登標，因為妨害自由案件，被台南高分院判處有期徒刑兩年
十個月，牴觸選罷法規定。打算參選平地原住民立委的米甘幹，被認定是
在台灣設籍未滿十年的前大陸地區人民，違反兩岸人民關係條例。還有打
算在彰化縣參選的蕭景田，因為同時登記參選立委和縣長，按照選罷法規
定，登記無效。代表新黨登記參選的米甘幹，父親被國民政府徵召前往中
國大陸參加國共戰爭，後來遭到俘虜，就滯留在大陸，米甘幹在這段期間
出生，八十四年才回到台灣。今天他在支持者陪同下來到中選會，在新黨
籍的中選會委員周陽山，告知他不符合參選資格以後，一行人在中選會門
口表達抗議。身為台灣土地的主人。竟然被剝奪。今天的中選會委員會議
，總共審查通過五百八十四名第五屆立委選舉候選人名單，其中包括區域
立委候選人四百三十四人，原住民立委候選人二十一人，全國不分區立委
候選人一百零八人，還有僑選立委候選人二十一人。中選會表示，將在十
一月二十號，公告這些候選人的名單。公視新聞綜合報導。關心選舉訊息
中央選舉委員會，今天審查，第五屆立法委員選舉候選人名單，登記參選
嘉義縣立法委員的，蕭登標，還有登記，平地原住民立委的，米甘幹，都
沒有通過審查。中央選舉委員會今天舉行委員會議，審查即將在十二月一
號舉行的第五屆立法委員選舉候選人名單。結果有三名登記參選人，沒有
通過審查，分別是：打算在嘉義縣參選的蕭登標，因為妨害自由案件，被
台南高分院判處有期徒刑兩年十個月，牴觸選罷法規定。打算參選平地原
住民立委的米甘幹，被認定是在台灣設籍未滿十年的前大陸地區人民，違
反兩岸人民關係條例。還有打算在彰化縣參選的蕭景田，因為同時登記參
選立委和縣長，按照選罷法規定，登記無效。代表新黨登記參選的米甘幹
，父親被國民政府徵召前往中國大陸參加國共戰爭，後來遭到俘虜，就滯
留在大陸，米甘幹在這段期間出生，八十四年才回到台灣。今天他在支持
者陪同下來到中選會，在新黨籍的中選會委員周陽山，告知他不符合參選
資格以後，一行人在中選會門口表達抗議。身為台灣土地的主人。竟然被
剝奪。今天的中選會委員會議，總共審查通過五百八十四名第五屆立委選
舉候選人名單，其中包括區域立委候選人四百三十四人，原住民立委候選
人二十一人，全國不分區立委候選人一百零八人，還有僑選立委候選人二
十一人。中選會表示，將在十一月二十號，公告這些候選人的名單。公視
新聞綜合報導。關心選舉訊息中央選舉委員會，今天審查，第五屆立法委
員選舉候選人名單，登記參選嘉義縣立法委員的，蕭登標，還有登記，平
地原住民立委的，米甘幹，都沒有通過審查。中央選舉委員會今天舉行委
員會議，審查即將在十二月一號舉行的第五屆立法委員選舉候選人名單。
結果有三名登記參選人，沒有通過審查，分別是：打算在嘉義縣參選的蕭
登標，因為妨害自由案件，被台南高分院判處有期徒刑兩年十個月，牴觸
選罷法規定。打算參選平地原住民立委的米甘幹，被認定是在台灣設籍未
滿十年的前大陸地區人民，違反兩岸人民關係條例。還有打算在彰化縣參
選的蕭景田，因為同時登記參選立委和縣長，按照選罷法規定，登記無效
。代表新黨登記參選的米甘幹，父親被國民政府徵召前往中國大陸參加國
共戰爭，後來遭到俘虜，就滯留在大陸，米甘幹在這段期間出生，八十四
年才回到台灣。今天他在支持者陪同下來到中選會，在新黨籍的中選會委
員周陽山，告知他不符合參選資格以後，一行人在中選會門口表達抗議。
身為台灣土地的主人。竟然被剝奪。今天的中選會委員會議，總共審查通
過五百八十四名第五屆立委選舉候選人名單，其中包括區域立委候選人四
百三十四人，原住民立委候選人二十一人，全國不分區立委候選人一百零
八人，還有僑選立委候選人二十一人。中選會表示，將在十一月二十號，
公告這些候選人的名單。公視新聞綜合報導。關心選舉訊息中央選舉委員
會，今天審查，第五屆立法委員選舉候選人名單，登記參選嘉義縣立法委
員的，蕭登標，還有登記，平地原住民立委的，米甘幹，都沒有通過審查
。中央選舉委員會今天舉行委員會議，審查即將在十二月一號舉行的第五
屆立法委員選舉候選人名單。結果有三名登記參選人，沒有通過審查，分
別是：打算在嘉義縣參選的蕭登標，因為妨害自由案件，被台南高分院判
處有期徒刑兩年十個月，牴觸選罷法規定。打算參選平地原住民立委的米
甘幹，被認定是在台灣設籍未滿十年的前大陸地區人民，違反兩岸人民關
係條例。還有打算在彰化縣參選的蕭景田，因為同時登記參選立委和縣長
，按照選罷法規定，登記無效。代表新黨登記參選的米甘幹，父親被國民
政府徵召前往中國大陸參加國共戰爭，後來遭到俘虜，就滯留在大陸，米
甘幹在這段期間出生，八十四年才回到台灣。今天他在支持者陪同下來到
中選會，在新黨籍的中選會委員周陽山，告知他不符合參選資格以後，一
行人在中選會門口表達抗議。身為台灣土地的主人。竟然被剝奪。今天的
中選會委員會議，總共審查通過五百八十四名第五屆立委選舉候選人名單
，其中包括區域立委候選人四百三十四人，原住民立委候選人二十一人，
全國不分區立委候選人一百零八人，還有僑選立委候選人二十一人。中選
會表示，將在十一月二十號，公告這些候選人的名單。公視新聞綜合報導
。關心選舉訊息中央選舉委員會，今天審查，第五屆立法委員選舉候選人
名單，登記參選嘉義縣立法委員的，蕭登標，還有登記，平地原住民立委
的，米甘幹，都沒有通過審查。中央選舉委員會今天舉行委員會議，審查
即將在十二月一號舉行的第五屆立法委員選舉候選人名單。結果有三名登
記參選人，沒有通過審查，分別是：打算在嘉義縣參選的蕭登標，因為妨
害自由案件，被台南高分院判處有期徒刑兩年十個月，牴觸選罷法規定。
打算參選平地原住民立委的米甘幹，被認定是在台灣設籍未滿十年的前大
陸地區人民，違反兩岸人民關係條例。還有打算在彰化縣參選的蕭景田，
因為同時登記參選立委和縣長，按照選罷法規定，登記無效。代表新黨登
記參選的米甘幹，父親被國民政府徵召前往中國大陸參加國共戰爭，後來
遭到俘虜，就滯留在大陸，米甘幹在這段期間出生，八十四年才回到台灣
。今天他在支持者陪同下來到中選會，在新黨籍的中選會委員周陽山，告
知他不符合參選資格以後，一行人在中選會門口表達抗議。身為台灣土地
的主人。竟然被剝奪。今天的中選會委員會議，總共審查通過五百八十四
名第五屆立委選舉候選人名單，其中包括區域立委候選人四百三十四人，
原住民立委候選人二十一人，全國不分區立委候選人一百零八人，還有僑
選立委候選人二十一人。中選會表示，將在十一月二十號，公告這些候選
人的名單。公視新聞綜合報導。關心選舉訊息中央選舉委員會，今天審查
，第五屆立法委員選舉候選人名單，登記參選嘉義縣立法委員的，蕭登標
，還有登記，平地原住民立委的，米甘幹，都沒有通過審查。中央選舉委
員會今天舉行委員會議，審查即將在十二月一號舉行的第五屆立法委員選
舉候選人名單。結果有三名登記參選人，沒有通過審查，分別是：打算在
嘉義縣參選的蕭登標，因為妨害自由案件，被台南高分院判處有期徒刑兩
年十個月，牴觸選罷法規定。打算參選平地原住民立委的米甘幹，被認定
是在台灣設籍未滿十年的前大陸地區人民，違反兩岸人民關係條例。還有
打算在彰化縣參選的蕭景田，因為同時登記參選立委和縣長，按照選罷法
規定，登記無效。代表新黨登記參選的米甘幹，父親被國民政府徵召前往
中國大陸參加國共戰爭，後來遭到俘虜，就滯留在大陸，米甘幹在這段期
間出生，八十四年才回到台灣。今天他在支持者陪同下來到中選會，在新
黨籍的中選會委員周陽山，告知他不符合參選資格以後，一行人在中選會
門口表達抗議。身為台灣土地的主人。竟然被剝奪。今天的中選會委員會
議，總共審查通過五百八十四名第五屆立委選舉候選人名單，其中包括區
域立委候選人四百三十四人，原住民立委候選人二十一人，全國不分區立
委候選人一百零八人，還有僑選立委候選人二十一人。中選會表示，將在
十一月二十號，公告這些候選人的名單。公視新聞綜合報導。關心選舉訊
息中央選舉委員會，今天審查，第五屆立法委員選舉候選人名單，登記參
選嘉義縣立法委員的，蕭登標，還有登記，平地原住民立委的，米甘幹，
都沒有通過審查。中央選舉委員會今天舉行委員會議，審查即將在十二月
一號舉行的第五屆立法委員選舉候選人名單。結果有三名登記參選人，沒
有通過審查，分別是：打算在嘉義縣參選的蕭登標，因為妨害自由案件，
被台南高分院判處有期徒刑兩年十個月，牴觸選罷法規定。打算參選平地
原住民立委的米甘幹，被認定是在台灣設籍未滿十年的前大陸地區人民，
違反兩岸人民關係條例。還有打算在彰化縣參選的蕭景田，因為同時登記
參選立委和縣長，按照選罷法規定，登記無效。代表新黨登記參選的米甘
幹，父親被國民政府徵召前往中國大陸參加國共戰爭，後來遭到俘虜，就
滯留在大陸，米甘幹在這段期間出生，八十四年才回到台灣。今天他在支
持者陪同下來到中選會，在新黨籍的中選會委員周陽山，告知他不符合參
選資格以後，一行人在中選會門口表達抗議。身為台灣土地的主人。竟然
被剝奪。今天的中選會委員會議，總共審查通過五百八十四名第五屆立委
選舉候選人名單，其中包括區域立委候選人四百三十四人，原住民立委候
選人二十一人，全國不分區立委候選人一百零八人，還有僑選立委候選人
二十一人。中選會表示，將在十一月二十號，公告這些候選人的名單。公
視新聞綜合報導。關心選舉訊息中央選舉委員會，今天審查，第五屆立法
委員選舉候選人名單，登記參選嘉義縣立法委員的，蕭登標，還有登記，
平地原住民立委的，米甘幹，都沒有通過審查。中央選舉委員會今天舉行
委員會議，審查即將在十二月一號舉行的第五屆立法委員選舉候選人名單
。結果有三名登記參選人，沒有通過審查，分別是：打算在嘉義縣參選的
蕭登標，因為妨害自由案件，被台南高分院判處有期徒刑兩年十個月，牴
觸選罷法規定。打算參選平地原住民立委的米甘幹，被認定是在台灣設籍
未滿十年的前大陸地區人民，違反兩岸人民關係條例。還有打算在彰化縣
參選的蕭景田，因為同時登記參選立委和縣長，按照選罷法規定，登記無
效。代表新黨登記參選的米甘幹，父親被國民政府徵召前往中國大陸參加
國共戰爭，後來遭到俘虜，就滯留在大陸，米甘幹在這段期間出生，八十
四年才回到台灣。今天他在支持者陪同下來到中選會，在新黨籍的中選會
委員周陽山，告知他不符合參選資格以後，一行人在中選會門口表達抗議
。身為台灣土地的主人。竟然被剝奪。今天的中選會委員會議，總共審查
通過五百八十四名第五屆立委選舉候選人名單，其中包括區域立委候選人
四百三十四人，原住民立委候選人二十一人，全國不分區立委候選人一百
零八人，還有僑選立委候選人二十一人。中選會表示，將在十一月二十號
，公告這些候選人的名單。公視新聞綜合報導。關心選舉訊息中央選舉委
員會，今天審查，第五屆立法委員選舉候選人名單，登記參選嘉義縣立法
委員的，蕭登標，還有登記，平地原住民立委的，米甘幹，都沒有通過審
查。中央選舉委員會今天舉行委員會議，審查即將在十二月一號舉行的第
五屆立法委員選舉候選人名單。結果有三名登記參選人，沒有通過審查，
分別是：打算在嘉義縣參選的蕭登標，因為妨害自由案件，被台南高分院
判處有期徒刑兩年十個月，牴觸選罷法規定。打算參選平地原住民立委的
米甘幹，被認定是在台灣設籍未滿十年的前大陸地區人民，違反兩岸人民
關係條例。還有打算在彰化縣參選的蕭景田，因為同時登記參選立委和縣
長，按照選罷法規定，登記無效。代表新黨登記參選的米甘幹，父親被國
民政府徵召前往中國大陸參加國共戰爭，後來遭到俘虜，就滯留在大陸，
米甘幹在這段期間出生，八十四年才回到台灣。今天他在支持者陪同下來
到中選會，在新黨籍的中選會委員周陽山，告知他不符合參選資格以後，
一行人在中選會門口表達抗議。身為台灣土地的主人。竟然被剝奪。今天
的中選會委員會議，總共審查通過五百八十四名第五屆立委選舉候選人名
單，其中包括區域立委候選人四百三十四人，原住民立委候選人二十一人
，全國不分區立委候選人一百零八人，還有僑選立委候選人二十一人。中
選會表示，將在十一月二十號，公告這些候選人的名單。公視新聞綜合報
導。關心選舉訊息中央選舉委員會，今天審查，第五屆立法委員選舉候選
人名單，登記參選嘉義縣立法委員的，蕭登標，還有登記，平地原住民立
委的，米甘幹，都沒有通過審查。中央選舉委員會今天舉行委員會議，審
查即將在十二月一號舉行的第五屆立法委員選舉候選人名單。結果有三名
登記參選人，沒有通過審查，分別是：打算在嘉義縣參選的蕭登標，因為
妨害自由案件，被台南高分院判處有期徒刑兩年十個月，牴觸選罷法規定
。打算參選平地原住民立委的米甘幹，被認定是在台灣設籍未滿十年的前
大陸地區人民，違反兩岸人民關係條例。還有打算在彰化縣參選的蕭景田
，因為同時登記參選立委和縣長，按照選罷法規定，登記無效。代表新黨
登記參選的米甘幹，父親被國民政府徵召前往中國大陸參加國共戰爭，後
來遭到俘虜，就滯留在大陸，米甘幹在這段期間出生，八十四年才回到台
灣。今天他在支持者陪同下來到中選會，在新黨籍的中選會委員周陽山，
告知他不符合參選資格以後，一行人在中選會門口表達抗議。身為台灣土
地的主人。竟然被剝奪。今天的中選會委員會議，總共審查通過五百八十
四名第五屆立委選舉候選人名單，其中包括區域立委候選人四百三十四人
，原住民立委候選人二十一人，全國不分區立委候選人一百零八人，還有
僑選立委候選人二十一人。中選會表示，將在十一月二十號，公告這些候
選人的名單。公視新聞綜合報導。關心選舉訊息中央選舉委員會，今天審
查，第五屆立法委員選舉候選人名單，登記參選嘉義縣立法委員的，蕭登
標，還有登記，平地原住民立委的，米甘幹，都沒有通過審查。中央選舉
委員會今天舉行委員會議，審查即將在十二月一號舉行的第五屆立法委員
選舉候選人名單。結果有三名登記參選人，沒有通過審查，分別是：打算
在嘉義縣參選的蕭登標，因為妨害自由案件，被台南高分院判處有期徒刑
兩年十個月，牴觸選罷法規定。打算參選平地原住民立委的米甘幹，被認
定是在台灣設籍未滿十年的前大陸地區人民，違反兩岸人民關係條例。還
有打算在彰化縣參選的蕭景田，因為同時登記參選立委和縣長，按照選罷
法規定，登記無效。代表新黨登記參選的米甘幹，父親被國民政府徵召前
往中國大陸參加國共戰爭，後來遭到俘虜，就滯留在大陸，米甘幹在這段
期間出生，八十四年才回到台灣。今天他在支持者陪同下來到中選會，在
新黨籍的中選會委員周陽山，告知他不符合參選資格以後，一行人在中選
會門口表達抗議。身為台灣土地的主人。竟然被剝奪。今天的中選會委員
會議，總共審查通過五百八十四名第五屆立委選舉候選人名單，其中包括
區域立委候選人四百三十四人，原住民立委候選人二十一人，全國不分區
立委候選人一百零八人，還有僑選立委候選人二十一人。中選會表示，將
在十一月二十號，公告這些候選人的名單。公視新聞綜合報導。
