關心選舉訊息中央選舉委員會，今天審查，第五屆立法委員選舉候選人
名單，登記參選嘉義縣立法委員的，蕭登標，還有登記，平地原住民
立委的，米甘幹，都沒有通過審查。
中央選舉委員會今天舉行委員會議，審查即將在十二月一號舉行的第五
屆立法委員選舉候選人名單。
結果有三名登記參選人，沒有通過審查，分別是：打算在嘉義縣參選的
蕭登標，因為妨害自由案件，被台南高分院判處有期徒刑兩年十個月
，牴觸選罷法規定。
打算參選平地原住民立委的米甘幹，被認定是在台灣設籍未滿十年的前
大陸地區人民，違反兩岸人民關係條例。
還有打算在彰化縣參選的蕭景田，因為同時登記參選立委和縣長，按照
選罷法規定，登記無效。
代表新黨登記參選的米甘幹，父親被國民政府徵召前往中國大陸參加國
共戰爭，後來遭到俘虜，就滯留在大陸，米甘幹在這段期間出生，八
十四年才回到台灣。
今天他在支持者陪同下來到中選會，在新黨籍的中選會委員周陽山，告
知他不符合參選資格以後，一行人在中選會門口表達抗議。
身為台灣土地的主人。
竟然被剝奪。
今天的中選會委員會議，總共審查通過五百八十四名第五屆立委選舉候
選人名單，其中包括區域立委候選人四百三十四人，原住民立委候選
人二十一人，全國不分區立委候選人一百零八人，還有僑選立委候選
中選會表示，將在十一月二十號，公告這些候選人的名單。
公視新聞綜合報導。
