行政院通過鬆綁戒急用忍，未來赴大陸投資將有一套新的審查機制，除了
取消五千萬美元投資上限，在投資項目、投資金額、審查程序方面，都跟
以往不同，而且以後企業送投資案到投審會，將會在一個月之內，完成審
查。企業界盼望的鬆綁戒急用忍，今天在行政院會通過，新的審查機制有
什麼不同呢？在投資金額方面，個人及中小企業的上限由六千萬放寬為八
千萬，資本額比較大的企業，也改成由企業淨值計算投資上限。審查的程
序方面，未來只有兩千萬以上的投資案需要送審。投資項目也有改變，過
去分成准許類、禁止類級專案審查類，未來除了禁止類之外，全部都屬一
般類，可以申請赴大陸投資。至於到底哪些產品被列為禁止類？晶圓、石
化及筆記型電腦能不能赴大陸投資？經濟部表示，必須等到專案小組開會
後才能確定，最慢在明年元旦之前會公告實施。另外，過去企業送文件到
投審會，經過好幾個月都沒有消息的事情經常發生，未來會儘快處理廠商
的申請，另外，為了有效管理赴大陸投資的台商，未來投資超過2000
萬美元的企業，必須定期提供財務報表，還有投資計畫的執行狀況，方便
相關單位做好稽核及管理工作。林珍汝　袁宏書行政院通過鬆綁戒急用忍
，未來赴大陸投資將有一套新的審查機制，除了取消五千萬美元投資上限
，在投資項目、投資金額、審查程序方面，都跟以往不同，而且以後企業
送投資案到投審會，將會在一個月之內，完成審查。企業界盼望的鬆綁戒
急用忍，今天在行政院會通過，新的審查機制有什麼不同呢？在投資金額
方面，個人及中小企業的上限由六千萬放寬為八千萬，資本額比較大的企
業，也改成由企業淨值計算投資上限。審查的程序方面，未來只有兩千萬
以上的投資案需要送審。投資項目也有改變，過去分成准許類、禁止類級
專案審查類，未來除了禁止類之外，全部都屬一般類，可以申請赴大陸投
資。至於到底哪些產品被列為禁止類？晶圓、石化及筆記型電腦能不能赴
大陸投資？經濟部表示，必須等到專案小組開會後才能確定，最慢在明年
元旦之前會公告實施。另外，過去企業送文件到投審會，經過好幾個月都
沒有消息的事情經常發生，未來會儘快處理廠商的申請，另外，為了有效
管理赴大陸投資的台商，未來投資超過2000萬美元的企業，必須定期
提供財務報表，還有投資計畫的執行狀況，方便相關單位做好稽核及管理
工作。林珍汝　袁宏書行政院通過鬆綁戒急用忍，未來赴大陸投資將有一
套新的審查機制，除了取消五千萬美元投資上限，在投資項目、投資金額
、審查程序方面，都跟以往不同，而且以後企業送投資案到投審會，將會
在一個月之內，完成審查。企業界盼望的鬆綁戒急用忍，今天在行政院會
通過，新的審查機制有什麼不同呢？在投資金額方面，個人及中小企業的
上限由六千萬放寬為八千萬，資本額比較大的企業，也改成由企業淨值計
算投資上限。審查的程序方面，未來只有兩千萬以上的投資案需要送審。
投資項目也有改變，過去分成准許類、禁止類級專案審查類，未來除了禁
止類之外，全部都屬一般類，可以申請赴大陸投資。至於到底哪些產品被
列為禁止類？晶圓、石化及筆記型電腦能不能赴大陸投資？經濟部表示，
必須等到專案小組開會後才能確定，最慢在明年元旦之前會公告實施。另
外，過去企業送文件到投審會，經過好幾個月都沒有消息的事情經常發生
，未來會儘快處理廠商的申請，另外，為了有效管理赴大陸投資的台商，
未來投資超過2000萬美元的企業，必須定期提供財務報表，還有投資
計畫的執行狀況，方便相關單位做好稽核及管理工作。林珍汝　袁宏書行
政院通過鬆綁戒急用忍，未來赴大陸投資將有一套新的審查機制，除了取
消五千萬美元投資上限，在投資項目、投資金額、審查程序方面，都跟以
往不同，而且以後企業送投資案到投審會，將會在一個月之內，完成審查
。企業界盼望的鬆綁戒急用忍，今天在行政院會通過，新的審查機制有什
麼不同呢？在投資金額方面，個人及中小企業的上限由六千萬放寬為八千
萬，資本額比較大的企業，也改成由企業淨值計算投資上限。審查的程序
方面，未來只有兩千萬以上的投資案需要送審。投資項目也有改變，過去
分成准許類、禁止類級專案審查類，未來除了禁止類之外，全部都屬一般
類，可以申請赴大陸投資。至於到底哪些產品被列為禁止類？晶圓、石化
及筆記型電腦能不能赴大陸投資？經濟部表示，必須等到專案小組開會後
才能確定，最慢在明年元旦之前會公告實施。另外，過去企業送文件到投
審會，經過好幾個月都沒有消息的事情經常發生，未來會儘快處理廠商的
申請，另外，為了有效管理赴大陸投資的台商，未來投資超過2000萬
美元的企業，必須定期提供財務報表，還有投資計畫的執行狀況，方便相
關單位做好稽核及管理工作。林珍汝　袁宏書行政院通過鬆綁戒急用忍，
未來赴大陸投資將有一套新的審查機制，除了取消五千萬美元投資上限，
在投資項目、投資金額、審查程序方面，都跟以往不同，而且以後企業送
投資案到投審會，將會在一個月之內，完成審查。企業界盼望的鬆綁戒急
用忍，今天在行政院會通過，新的審查機制有什麼不同呢？在投資金額方
面，個人及中小企業的上限由六千萬放寬為八千萬，資本額比較大的企業
，也改成由企業淨值計算投資上限。審查的程序方面，未來只有兩千萬以
上的投資案需要送審。投資項目也有改變，過去分成准許類、禁止類級專
案審查類，未來除了禁止類之外，全部都屬一般類，可以申請赴大陸投資
。至於到底哪些產品被列為禁止類？晶圓、石化及筆記型電腦能不能赴大
陸投資？經濟部表示，必須等到專案小組開會後才能確定，最慢在明年元
旦之前會公告實施。另外，過去企業送文件到投審會，經過好幾個月都沒
有消息的事情經常發生，未來會儘快處理廠商的申請，另外，為了有效管
理赴大陸投資的台商，未來投資超過2000萬美元的企業，必須定期提
供財務報表，還有投資計畫的執行狀況，方便相關單位做好稽核及管理工
作。林珍汝　袁宏書行政院通過鬆綁戒急用忍，未來赴大陸投資將有一套
新的審查機制，除了取消五千萬美元投資上限，在投資項目、投資金額、
審查程序方面，都跟以往不同，而且以後企業送投資案到投審會，將會在
一個月之內，完成審查。企業界盼望的鬆綁戒急用忍，今天在行政院會通
過，新的審查機制有什麼不同呢？在投資金額方面，個人及中小企業的上
限由六千萬放寬為八千萬，資本額比較大的企業，也改成由企業淨值計算
投資上限。審查的程序方面，未來只有兩千萬以上的投資案需要送審。投
資項目也有改變，過去分成准許類、禁止類級專案審查類，未來除了禁止
類之外，全部都屬一般類，可以申請赴大陸投資。至於到底哪些產品被列
為禁止類？晶圓、石化及筆記型電腦能不能赴大陸投資？經濟部表示，必
須等到專案小組開會後才能確定，最慢在明年元旦之前會公告實施。另外
，過去企業送文件到投審會，經過好幾個月都沒有消息的事情經常發生，
未來會儘快處理廠商的申請，另外，為了有效管理赴大陸投資的台商，未
來投資超過2000萬美元的企業，必須定期提供財務報表，還有投資計
畫的執行狀況，方便相關單位做好稽核及管理工作。林珍汝　袁宏書行政
院通過鬆綁戒急用忍，未來赴大陸投資將有一套新的審查機制，除了取消
五千萬美元投資上限，在投資項目、投資金額、審查程序方面，都跟以往
不同，而且以後企業送投資案到投審會，將會在一個月之內，完成審查。
企業界盼望的鬆綁戒急用忍，今天在行政院會通過，新的審查機制有什麼
不同呢？在投資金額方面，個人及中小企業的上限由六千萬放寬為八千萬
，資本額比較大的企業，也改成由企業淨值計算投資上限。審查的程序方
面，未來只有兩千萬以上的投資案需要送審。投資項目也有改變，過去分
成准許類、禁止類級專案審查類，未來除了禁止類之外，全部都屬一般類
，可以申請赴大陸投資。至於到底哪些產品被列為禁止類？晶圓、石化及
筆記型電腦能不能赴大陸投資？經濟部表示，必須等到專案小組開會後才
能確定，最慢在明年元旦之前會公告實施。另外，過去企業送文件到投審
會，經過好幾個月都沒有消息的事情經常發生，未來會儘快處理廠商的申
請，另外，為了有效管理赴大陸投資的台商，未來投資超過2000萬美
元的企業，必須定期提供財務報表，還有投資計畫的執行狀況，方便相關
單位做好稽核及管理工作。林珍汝　袁宏書
