我國入會案即將在十一日晚上進行審查，經濟部長林信義今天已經率領W
TO代表團，出發前往卡達。林信義說，這次代表團的任務，是讓台灣成
為WTO會員，但是他並不排除中共可能進行，政治阻撓，代表團也已經
針對，可能發生的變數做了，沙盤推演。微笑地揮揮手，經濟部長林信義
率領代表團從中正機場出發，向世界貿易組織前進。這個代表團包括經濟
部、外交部、農委會、經建會以及四位立法委員，預計明天可以抵達卡達
的首府杜哈。有關台灣的入會案將在11號上午六點半舉行，如果一切順
利，我國可望在12號晚上簽約加入世貿組織。經過了十二年長期奮戰，
台灣加入這個經貿聯合國，就要在幾天後有了成果，雖然歐美、日本都表
示支持我國入會，林信義說，他還是不排除中共方面的政治干擾。林信義
說，目前為止還看不出中共有任何干擾的動作，他強調，這次的任務是加
入WTO，但是台灣的加入是必須要有尊嚴的。林珍汝　袁宏書我國入會
案即將在十一日晚上進行審查，經濟部長林信義今天已經率領WTO代表
團，出發前往卡達。林信義說，這次代表團的任務，是讓台灣成為WTO
會員，但是他並不排除中共可能進行，政治阻撓，代表團也已經針對，可
能發生的變數做了，沙盤推演。微笑地揮揮手，經濟部長林信義率領代表
團從中正機場出發，向世界貿易組織前進。這個代表團包括經濟部、外交
部、農委會、經建會以及四位立法委員，預計明天可以抵達卡達的首府杜
哈。有關台灣的入會案將在11號上午六點半舉行，如果一切順利，我國
可望在12號晚上簽約加入世貿組織。經過了十二年長期奮戰，台灣加入
這個經貿聯合國，就要在幾天後有了成果，雖然歐美、日本都表示支持我
國入會，林信義說，他還是不排除中共方面的政治干擾。林信義說，目前
為止還看不出中共有任何干擾的動作，他強調，這次的任務是加入WTO
，但是台灣的加入是必須要有尊嚴的。林珍汝　袁宏書我國入會案即將在
十一日晚上進行審查，經濟部長林信義今天已經率領WTO代表團，出發
前往卡達。林信義說，這次代表團的任務，是讓台灣成為WTO會員，但
是他並不排除中共可能進行，政治阻撓，代表團也已經針對，可能發生的
變數做了，沙盤推演。微笑地揮揮手，經濟部長林信義率領代表團從中正
機場出發，向世界貿易組織前進。這個代表團包括經濟部、外交部、農委
會、經建會以及四位立法委員，預計明天可以抵達卡達的首府杜哈。有關
台灣的入會案將在11號上午六點半舉行，如果一切順利，我國可望在1
2號晚上簽約加入世貿組織。經過了十二年長期奮戰，台灣加入這個經貿
聯合國，就要在幾天後有了成果，雖然歐美、日本都表示支持我國入會，
林信義說，他還是不排除中共方面的政治干擾。林信義說，目前為止還看
不出中共有任何干擾的動作，他強調，這次的任務是加入WTO，但是台
灣的加入是必須要有尊嚴的。林珍汝　袁宏書我國入會案即將在十一日晚
上進行審查，經濟部長林信義今天已經率領WTO代表團，出發前往卡達
。林信義說，這次代表團的任務，是讓台灣成為WTO會員，但是他並不
排除中共可能進行，政治阻撓，代表團也已經針對，可能發生的變數做了
，沙盤推演。微笑地揮揮手，經濟部長林信義率領代表團從中正機場出發
，向世界貿易組織前進。這個代表團包括經濟部、外交部、農委會、經建
會以及四位立法委員，預計明天可以抵達卡達的首府杜哈。有關台灣的入
會案將在11號上午六點半舉行，如果一切順利，我國可望在12號晚上
簽約加入世貿組織。經過了十二年長期奮戰，台灣加入這個經貿聯合國，
就要在幾天後有了成果，雖然歐美、日本都表示支持我國入會，林信義說
，他還是不排除中共方面的政治干擾。林信義說，目前為止還看不出中共
有任何干擾的動作，他強調，這次的任務是加入WTO，但是台灣的加入
是必須要有尊嚴的。林珍汝　袁宏書我國入會案即將在十一日晚上進行審
查，經濟部長林信義今天已經率領WTO代表團，出發前往卡達。林信義
說，這次代表團的任務，是讓台灣成為WTO會員，但是他並不排除中共
可能進行，政治阻撓，代表團也已經針對，可能發生的變數做了，沙盤推
演。微笑地揮揮手，經濟部長林信義率領代表團從中正機場出發，向世界
貿易組織前進。這個代表團包括經濟部、外交部、農委會、經建會以及四
位立法委員，預計明天可以抵達卡達的首府杜哈。有關台灣的入會案將在
11號上午六點半舉行，如果一切順利，我國可望在12號晚上簽約加入
世貿組織。經過了十二年長期奮戰，台灣加入這個經貿聯合國，就要在幾
天後有了成果，雖然歐美、日本都表示支持我國入會，林信義說，他還是
不排除中共方面的政治干擾。林信義說，目前為止還看不出中共有任何干
擾的動作，他強調，這次的任務是加入WTO，但是台灣的加入是必須要
有尊嚴的。林珍汝　袁宏書我國入會案即將在十一日晚上進行審查，經濟
部長林信義今天已經率領WTO代表團，出發前往卡達。林信義說，這次
代表團的任務，是讓台灣成為WTO會員，但是他並不排除中共可能進行
，政治阻撓，代表團也已經針對，可能發生的變數做了，沙盤推演。微笑
地揮揮手，經濟部長林信義率領代表團從中正機場出發，向世界貿易組織
前進。這個代表團包括經濟部、外交部、農委會、經建會以及四位立法委
員，預計明天可以抵達卡達的首府杜哈。有關台灣的入會案將在11號上
午六點半舉行，如果一切順利，我國可望在12號晚上簽約加入世貿組織
。經過了十二年長期奮戰，台灣加入這個經貿聯合國，就要在幾天後有了
成果，雖然歐美、日本都表示支持我國入會，林信義說，他還是不排除中
共方面的政治干擾。林信義說，目前為止還看不出中共有任何干擾的動作
，他強調，這次的任務是加入WTO，但是台灣的加入是必須要有尊嚴的
。林珍汝　袁宏書我國入會案即將在十一日晚上進行審查，經濟部長林信
義今天已經率領WTO代表團，出發前往卡達。林信義說，這次代表團的
任務，是讓台灣成為WTO會員，但是他並不排除中共可能進行，政治阻
撓，代表團也已經針對，可能發生的變數做了，沙盤推演。微笑地揮揮手
，經濟部長林信義率領代表團從中正機場出發，向世界貿易組織前進。這
個代表團包括經濟部、外交部、農委會、經建會以及四位立法委員，預計
明天可以抵達卡達的首府杜哈。有關台灣的入會案將在11號上午六點半
舉行，如果一切順利，我國可望在12號晚上簽約加入世貿組織。經過了
十二年長期奮戰，台灣加入這個經貿聯合國，就要在幾天後有了成果，雖
然歐美、日本都表示支持我國入會，林信義說，他還是不排除中共方面的
政治干擾。林信義說，目前為止還看不出中共有任何干擾的動作，他強調
，這次的任務是加入WTO，但是台灣的加入是必須要有尊嚴的。林珍汝
袁宏書我國入會案即將在十一日晚上進行審查，經濟部長林信義今天已
經率領WTO代表團，出發前往卡達。林信義說，這次代表團的任務，是
讓台灣成為WTO會員，但是他並不排除中共可能進行，政治阻撓，代表
團也已經針對，可能發生的變數做了，沙盤推演。微笑地揮揮手，經濟部
長林信義率領代表團從中正機場出發，向世界貿易組織前進。這個代表團
包括經濟部、外交部、農委會、經建會以及四位立法委員，預計明天可以
抵達卡達的首府杜哈。有關台灣的入會案將在11號上午六點半舉行，如
果一切順利，我國可望在12號晚上簽約加入世貿組織。經過了十二年長
期奮戰，台灣加入這個經貿聯合國，就要在幾天後有了成果，雖然歐美、
日本都表示支持我國入會，林信義說，他還是不排除中共方面的政治干擾
。林信義說，目前為止還看不出中共有任何干擾的動作，他強調，這次的
任務是加入WTO，但是台灣的加入是必須要有尊嚴的。林珍汝　袁宏書
