關心社會福利，協助民眾照顧家裡老人和身心障礙者，內政部在嘉義市
設立長期照護實驗社區之後，今天，三峽與鶯歌地區，也宣佈成為，
長期照護實驗社區。
什麼是長期照護？如何獲得政府提供的長期照護服務？透過報導，一起
來了解台北縣三鶯地區的長期照護服務，即將開跑。
今天內政部長張博雅、台北縣長蘇貞昌等人，共同為長期照護實驗社區
，拉開序幕。
社會福利與衛生署力量選兩個地區鄉鎮是三鶯都市是嘉義長期照護的服
務對象是老人與身心障礙者，服務項目包括居家服務、緊急救援、居
家復健、家庭托顧與失智症日間照護等。
服務的流程是由民眾提出申請，再由實驗社區中心到家中訪視、篩選個
案，之後由實驗社區中心核定補助時數與額，接著與民眾簽約，最後
由配合的業者提供服務。
負責規劃這一項計劃的台大教授吳淑瓊表示，長期照護讓需要被照顧的
人，在家裡就可以享受福利，而不需要搬到特定機構裡，這個理念叫
做「在地老化」。
參加開幕儀式的社福團體，也贊同以在地老化的原則，落實福利政策。
長期照護的服務並不是完全免費的，非低收入戶的使用者必需付擔一部
份費用。
如果是低收入民眾全免其它要付三成這個計畫一年的預算是一億元，內
政部表示如果成效良好，就會推廣到各個縣市辦理。
公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導
