被指控變造本票，而遭到台北地檢署提起公訴的立法委員，廖福本，今天
召開記者會提出反駁。他說，本票不是偽造的，更改日期是，銀行的要求
，檢察官起訴他只是，法律認知問題，他相信，法官會查清楚。立委廖福
本被控變造台灣銀行及農民銀行本票案，台北地檢署昨天偵結，檢察官劉
承武依貪污、偽造文書等罪嫌將廖福本提起公訴、求刑8年。對此，廖福
本今天召開記者會對外說明廖福本表示，銀行人員可能是因為作業方便，
才更改發票日期，他當時也覺得沒有問題，只要銀行認為可以就可以，他
說，相信日後法官會公正查明還他清白。公視新聞，綜合報導。被指控變
造本票，而遭到台北地檢署提起公訴的立法委員，廖福本，今天召開記者
會提出反駁。他說，本票不是偽造的，更改日期是，銀行的要求，檢察官
起訴他只是，法律認知問題，他相信，法官會查清楚。立委廖福本被控變
造台灣銀行及農民銀行本票案，台北地檢署昨天偵結，檢察官劉承武依貪
污、偽造文書等罪嫌將廖福本提起公訴、求刑8年。對此，廖福本今天召
開記者會對外說明廖福本表示，銀行人員可能是因為作業方便，才更改發
票日期，他當時也覺得沒有問題，只要銀行認為可以就可以，他說，相信
日後法官會公正查明還他清白。公視新聞，綜合報導。被指控變造本票，
而遭到台北地檢署提起公訴的立法委員，廖福本，今天召開記者會提出反
駁。他說，本票不是偽造的，更改日期是，銀行的要求，檢察官起訴他只
是，法律認知問題，他相信，法官會查清楚。立委廖福本被控變造台灣銀
行及農民銀行本票案，台北地檢署昨天偵結，檢察官劉承武依貪污、偽造
文書等罪嫌將廖福本提起公訴、求刑8年。對此，廖福本今天召開記者會
對外說明廖福本表示，銀行人員可能是因為作業方便，才更改發票日期，
他當時也覺得沒有問題，只要銀行認為可以就可以，他說，相信日後法官
會公正查明還他清白。公視新聞，綜合報導。被指控變造本票，而遭到台
北地檢署提起公訴的立法委員，廖福本，今天召開記者會提出反駁。他說
，本票不是偽造的，更改日期是，銀行的要求，檢察官起訴他只是，法律
認知問題，他相信，法官會查清楚。立委廖福本被控變造台灣銀行及農民
銀行本票案，台北地檢署昨天偵結，檢察官劉承武依貪污、偽造文書等罪
嫌將廖福本提起公訴、求刑8年。對此，廖福本今天召開記者會對外說明
廖福本表示，銀行人員可能是因為作業方便，才更改發票日期，他當時也
覺得沒有問題，只要銀行認為可以就可以，他說，相信日後法官會公正查
明還他清白。公視新聞，綜合報導。被指控變造本票，而遭到台北地檢署
提起公訴的立法委員，廖福本，今天召開記者會提出反駁。他說，本票不
是偽造的，更改日期是，銀行的要求，檢察官起訴他只是，法律認知問題
，他相信，法官會查清楚。立委廖福本被控變造台灣銀行及農民銀行本票
案，台北地檢署昨天偵結，檢察官劉承武依貪污、偽造文書等罪嫌將廖福
本提起公訴、求刑8年。對此，廖福本今天召開記者會對外說明廖福本表
示，銀行人員可能是因為作業方便，才更改發票日期，他當時也覺得沒有
問題，只要銀行認為可以就可以，他說，相信日後法官會公正查明還他清
白。公視新聞，綜合報導。
