關心社會福利，協助民眾照顧家裡老人和身心障礙者，內政部在嘉義市設
立長期照護實驗社區之後，今天，三峽與鶯歌地區，也宣佈成為，長期照
護實驗社區。什麼是長期照護？如何獲得政府提供的長期照護服務？透過
報導，一起來了解台北縣三鶯地區的長期照護服務，即將開跑。今天內政
部長張博雅、台北縣長蘇貞昌等人，共同為長期照護實驗社區，拉開序幕
。社會福利與衛生署力量選兩個地區鄉鎮是三鶯都市是嘉義長期照護的服
務對象是老人與身心障礙者，服務項目包括居家服務、緊急救援、居家復
健、家庭托顧與失智症日間照護等。服務的流程是由民眾提出申請，再由
實驗社區中心到家中訪視、篩選個案，之後由實驗社區中心核定補助時數
與額，接著與民眾簽約，最後由配合的業者提供服務。負責規劃這一項計
劃的台大教授吳淑瓊表示，長期照護讓需要被照顧的人，在家裡就可以享
受福利，而不需要搬到特定機構裡，這個理念叫做「在地老化」。參加開
幕儀式的社福團體，也贊同以在地老化的原則，落實福利政策。長期照護
的服務並不是完全免費的，非低收入戶的使用者必需付擔一部份費用。如
果是低收入民眾全免其它要付三成這個計畫一年的預算是一億元，內政部
表示如果成效良好，就會推廣到各個縣市辦理。公視新聞陳青文、陳柏諭
採訪報導關心社會福利，協助民眾照顧家裡老人和身心障礙者，內政部在
嘉義市設立長期照護實驗社區之後，今天，三峽與鶯歌地區，也宣佈成為
，長期照護實驗社區。什麼是長期照護？如何獲得政府提供的長期照護服
務？透過報導，一起來了解台北縣三鶯地區的長期照護服務，即將開跑。
今天內政部長張博雅、台北縣長蘇貞昌等人，共同為長期照護實驗社區，
拉開序幕。社會福利與衛生署力量選兩個地區鄉鎮是三鶯都市是嘉義長期
照護的服務對象是老人與身心障礙者，服務項目包括居家服務、緊急救援
、居家復健、家庭托顧與失智症日間照護等。服務的流程是由民眾提出申
請，再由實驗社區中心到家中訪視、篩選個案，之後由實驗社區中心核定
補助時數與額，接著與民眾簽約，最後由配合的業者提供服務。負責規劃
這一項計劃的台大教授吳淑瓊表示，長期照護讓需要被照顧的人，在家裡
就可以享受福利，而不需要搬到特定機構裡，這個理念叫做「在地老化」
。參加開幕儀式的社福團體，也贊同以在地老化的原則，落實福利政策。
長期照護的服務並不是完全免費的，非低收入戶的使用者必需付擔一部份
費用。如果是低收入民眾全免其它要付三成這個計畫一年的預算是一億元
，內政部表示如果成效良好，就會推廣到各個縣市辦理。公視新聞陳青文
、陳柏諭採訪報導關心社會福利，協助民眾照顧家裡老人和身心障礙者，
內政部在嘉義市設立長期照護實驗社區之後，今天，三峽與鶯歌地區，也
宣佈成為，長期照護實驗社區。什麼是長期照護？如何獲得政府提供的長
期照護服務？透過報導，一起來了解台北縣三鶯地區的長期照護服務，即
將開跑。今天內政部長張博雅、台北縣長蘇貞昌等人，共同為長期照護實
驗社區，拉開序幕。社會福利與衛生署力量選兩個地區鄉鎮是三鶯都市是
嘉義長期照護的服務對象是老人與身心障礙者，服務項目包括居家服務、
緊急救援、居家復健、家庭托顧與失智症日間照護等。服務的流程是由民
眾提出申請，再由實驗社區中心到家中訪視、篩選個案，之後由實驗社區
中心核定補助時數與額，接著與民眾簽約，最後由配合的業者提供服務。
負責規劃這一項計劃的台大教授吳淑瓊表示，長期照護讓需要被照顧的人
，在家裡就可以享受福利，而不需要搬到特定機構裡，這個理念叫做「在
地老化」。參加開幕儀式的社福團體，也贊同以在地老化的原則，落實福
利政策。長期照護的服務並不是完全免費的，非低收入戶的使用者必需付
擔一部份費用。如果是低收入民眾全免其它要付三成這個計畫一年的預算
是一億元，內政部表示如果成效良好，就會推廣到各個縣市辦理。公視新
聞陳青文、陳柏諭採訪報導關心社會福利，協助民眾照顧家裡老人和身心
障礙者，內政部在嘉義市設立長期照護實驗社區之後，今天，三峽與鶯歌
地區，也宣佈成為，長期照護實驗社區。什麼是長期照護？如何獲得政府
提供的長期照護服務？透過報導，一起來了解台北縣三鶯地區的長期照護
服務，即將開跑。今天內政部長張博雅、台北縣長蘇貞昌等人，共同為長
期照護實驗社區，拉開序幕。社會福利與衛生署力量選兩個地區鄉鎮是三
鶯都市是嘉義長期照護的服務對象是老人與身心障礙者，服務項目包括居
家服務、緊急救援、居家復健、家庭托顧與失智症日間照護等。服務的流
程是由民眾提出申請，再由實驗社區中心到家中訪視、篩選個案，之後由
實驗社區中心核定補助時數與額，接著與民眾簽約，最後由配合的業者提
供服務。負責規劃這一項計劃的台大教授吳淑瓊表示，長期照護讓需要被
照顧的人，在家裡就可以享受福利，而不需要搬到特定機構裡，這個理念
叫做「在地老化」。參加開幕儀式的社福團體，也贊同以在地老化的原則
，落實福利政策。長期照護的服務並不是完全免費的，非低收入戶的使用
者必需付擔一部份費用。如果是低收入民眾全免其它要付三成這個計畫一
年的預算是一億元，內政部表示如果成效良好，就會推廣到各個縣市辦理
。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導關心社會福利，協助民眾照顧家裡老
人和身心障礙者，內政部在嘉義市設立長期照護實驗社區之後，今天，三
峽與鶯歌地區，也宣佈成為，長期照護實驗社區。什麼是長期照護？如何
獲得政府提供的長期照護服務？透過報導，一起來了解台北縣三鶯地區的
長期照護服務，即將開跑。今天內政部長張博雅、台北縣長蘇貞昌等人，
共同為長期照護實驗社區，拉開序幕。社會福利與衛生署力量選兩個地區
鄉鎮是三鶯都市是嘉義長期照護的服務對象是老人與身心障礙者，服務項
目包括居家服務、緊急救援、居家復健、家庭托顧與失智症日間照護等。
服務的流程是由民眾提出申請，再由實驗社區中心到家中訪視、篩選個案
，之後由實驗社區中心核定補助時數與額，接著與民眾簽約，最後由配合
的業者提供服務。負責規劃這一項計劃的台大教授吳淑瓊表示，長期照護
讓需要被照顧的人，在家裡就可以享受福利，而不需要搬到特定機構裡，
這個理念叫做「在地老化」。參加開幕儀式的社福團體，也贊同以在地老
化的原則，落實福利政策。長期照護的服務並不是完全免費的，非低收入
戶的使用者必需付擔一部份費用。如果是低收入民眾全免其它要付三成這
個計畫一年的預算是一億元，內政部表示如果成效良好，就會推廣到各個
縣市辦理。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導關心社會福利，協助民眾照
顧家裡老人和身心障礙者，內政部在嘉義市設立長期照護實驗社區之後，
今天，三峽與鶯歌地區，也宣佈成為，長期照護實驗社區。什麼是長期照
護？如何獲得政府提供的長期照護服務？透過報導，一起來了解台北縣三
鶯地區的長期照護服務，即將開跑。今天內政部長張博雅、台北縣長蘇貞
昌等人，共同為長期照護實驗社區，拉開序幕。社會福利與衛生署力量選
兩個地區鄉鎮是三鶯都市是嘉義長期照護的服務對象是老人與身心障礙者
，服務項目包括居家服務、緊急救援、居家復健、家庭托顧與失智症日間
照護等。服務的流程是由民眾提出申請，再由實驗社區中心到家中訪視、
篩選個案，之後由實驗社區中心核定補助時數與額，接著與民眾簽約，最
後由配合的業者提供服務。負責規劃這一項計劃的台大教授吳淑瓊表示，
長期照護讓需要被照顧的人，在家裡就可以享受福利，而不需要搬到特定
機構裡，這個理念叫做「在地老化」。參加開幕儀式的社福團體，也贊同
以在地老化的原則，落實福利政策。長期照護的服務並不是完全免費的，
非低收入戶的使用者必需付擔一部份費用。如果是低收入民眾全免其它要
付三成這個計畫一年的預算是一億元，內政部表示如果成效良好，就會推
廣到各個縣市辦理。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導關心社會福利，協
助民眾照顧家裡老人和身心障礙者，內政部在嘉義市設立長期照護實驗社
區之後，今天，三峽與鶯歌地區，也宣佈成為，長期照護實驗社區。什麼
是長期照護？如何獲得政府提供的長期照護服務？透過報導，一起來了解
台北縣三鶯地區的長期照護服務，即將開跑。今天內政部長張博雅、台北
縣長蘇貞昌等人，共同為長期照護實驗社區，拉開序幕。社會福利與衛生
署力量選兩個地區鄉鎮是三鶯都市是嘉義長期照護的服務對象是老人與身
心障礙者，服務項目包括居家服務、緊急救援、居家復健、家庭托顧與失
智症日間照護等。服務的流程是由民眾提出申請，再由實驗社區中心到家
中訪視、篩選個案，之後由實驗社區中心核定補助時數與額，接著與民眾
簽約，最後由配合的業者提供服務。負責規劃這一項計劃的台大教授吳淑
瓊表示，長期照護讓需要被照顧的人，在家裡就可以享受福利，而不需要
搬到特定機構裡，這個理念叫做「在地老化」。參加開幕儀式的社福團體
，也贊同以在地老化的原則，落實福利政策。長期照護的服務並不是完全
免費的，非低收入戶的使用者必需付擔一部份費用。如果是低收入民眾全
免其它要付三成這個計畫一年的預算是一億元，內政部表示如果成效良好
，就會推廣到各個縣市辦理。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導關心社會
福利，協助民眾照顧家裡老人和身心障礙者，內政部在嘉義市設立長期照
護實驗社區之後，今天，三峽與鶯歌地區，也宣佈成為，長期照護實驗社
區。什麼是長期照護？如何獲得政府提供的長期照護服務？透過報導，一
起來了解台北縣三鶯地區的長期照護服務，即將開跑。今天內政部長張博
雅、台北縣長蘇貞昌等人，共同為長期照護實驗社區，拉開序幕。社會福
利與衛生署力量選兩個地區鄉鎮是三鶯都市是嘉義長期照護的服務對象是
老人與身心障礙者，服務項目包括居家服務、緊急救援、居家復健、家庭
托顧與失智症日間照護等。服務的流程是由民眾提出申請，再由實驗社區
中心到家中訪視、篩選個案，之後由實驗社區中心核定補助時數與額，接
著與民眾簽約，最後由配合的業者提供服務。負責規劃這一項計劃的台大
教授吳淑瓊表示，長期照護讓需要被照顧的人，在家裡就可以享受福利，
而不需要搬到特定機構裡，這個理念叫做「在地老化」。參加開幕儀式的
社福團體，也贊同以在地老化的原則，落實福利政策。長期照護的服務並
不是完全免費的，非低收入戶的使用者必需付擔一部份費用。如果是低收
入民眾全免其它要付三成這個計畫一年的預算是一億元，內政部表示如果
成效良好，就會推廣到各個縣市辦理。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導
關心社會福利，協助民眾照顧家裡老人和身心障礙者，內政部在嘉義市設
立長期照護實驗社區之後，今天，三峽與鶯歌地區，也宣佈成為，長期照
護實驗社區。什麼是長期照護？如何獲得政府提供的長期照護服務？透過
報導，一起來了解台北縣三鶯地區的長期照護服務，即將開跑。今天內政
部長張博雅、台北縣長蘇貞昌等人，共同為長期照護實驗社區，拉開序幕
。社會福利與衛生署力量選兩個地區鄉鎮是三鶯都市是嘉義長期照護的服
務對象是老人與身心障礙者，服務項目包括居家服務、緊急救援、居家復
健、家庭托顧與失智症日間照護等。服務的流程是由民眾提出申請，再由
實驗社區中心到家中訪視、篩選個案，之後由實驗社區中心核定補助時數
與額，接著與民眾簽約，最後由配合的業者提供服務。負責規劃這一項計
劃的台大教授吳淑瓊表示，長期照護讓需要被照顧的人，在家裡就可以享
受福利，而不需要搬到特定機構裡，這個理念叫做「在地老化」。參加開
幕儀式的社福團體，也贊同以在地老化的原則，落實福利政策。長期照護
的服務並不是完全免費的，非低收入戶的使用者必需付擔一部份費用。如
果是低收入民眾全免其它要付三成這個計畫一年的預算是一億元，內政部
表示如果成效良好，就會推廣到各個縣市辦理。公視新聞陳青文、陳柏諭
採訪報導關心社會福利，協助民眾照顧家裡老人和身心障礙者，內政部在
嘉義市設立長期照護實驗社區之後，今天，三峽與鶯歌地區，也宣佈成為
，長期照護實驗社區。什麼是長期照護？如何獲得政府提供的長期照護服
務？透過報導，一起來了解台北縣三鶯地區的長期照護服務，即將開跑。
今天內政部長張博雅、台北縣長蘇貞昌等人，共同為長期照護實驗社區，
拉開序幕。社會福利與衛生署力量選兩個地區鄉鎮是三鶯都市是嘉義長期
照護的服務對象是老人與身心障礙者，服務項目包括居家服務、緊急救援
、居家復健、家庭托顧與失智症日間照護等。服務的流程是由民眾提出申
請，再由實驗社區中心到家中訪視、篩選個案，之後由實驗社區中心核定
補助時數與額，接著與民眾簽約，最後由配合的業者提供服務。負責規劃
這一項計劃的台大教授吳淑瓊表示，長期照護讓需要被照顧的人，在家裡
就可以享受福利，而不需要搬到特定機構裡，這個理念叫做「在地老化」
。參加開幕儀式的社福團體，也贊同以在地老化的原則，落實福利政策。
長期照護的服務並不是完全免費的，非低收入戶的使用者必需付擔一部份
費用。如果是低收入民眾全免其它要付三成這個計畫一年的預算是一億元
，內政部表示如果成效良好，就會推廣到各個縣市辦理。公視新聞陳青文
、陳柏諭採訪報導
