如何發展我國高科技產業，行政院科技顧問組今天召開記者會，公佈未來
推動策略，其中，針對，如何提升高等教育品質和，人才的流通，提出了
一些具體規劃方向，包括建議，科技教育在大學院校普及化，以及大學教
授可以帶著研究成果，報效產業近一年來，我國的科技製造業龍頭地位，
正面臨被取代的危機。根據行政院科技顧問組的研究，未來台灣的科技產
業，必須要逐漸以研發創造取代加工。如何增加科技研發人才，成為現階
段首要的工作目標。此外，行政院的科技顧問組也建議每個大學科系都應
該要規劃十二到十五個資訊學程的設計，讓科技教育真正在大學院校中普
及化。同時，行政院也已經修改了教育人員任用條例，外來大學教授就可
以帶著研究成果報效產業。詳細的推動措施，將在本月底的科技顧問會議
中討論定案。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導如何發展我國高科技產業
，行政院科技顧問組今天召開記者會，公佈未來推動策略，其中，針對，
如何提升高等教育品質和，人才的流通，提出了一些具體規劃方向，包括
建議，科技教育在大學院校普及化，以及大學教授可以帶著研究成果，報
效產業近一年來，我國的科技製造業龍頭地位，正面臨被取代的危機。根
據行政院科技顧問組的研究，未來台灣的科技產業，必須要逐漸以研發創
造取代加工。如何增加科技研發人才，成為現階段首要的工作目標。此外
，行政院的科技顧問組也建議每個大學科系都應該要規劃十二到十五個資
訊學程的設計，讓科技教育真正在大學院校中普及化。同時，行政院也已
經修改了教育人員任用條例，外來大學教授就可以帶著研究成果報效產業
。詳細的推動措施，將在本月底的科技顧問會議中討論定案。公視新聞郭
美芳/袁宏書採訪報導如何發展我國高科技產業，行政院科技顧問組今天
召開記者會，公佈未來推動策略，其中，針對，如何提升高等教育品質和
，人才的流通，提出了一些具體規劃方向，包括建議，科技教育在大學院
校普及化，以及大學教授可以帶著研究成果，報效產業近一年來，我國的
科技製造業龍頭地位，正面臨被取代的危機。根據行政院科技顧問組的研
究，未來台灣的科技產業，必須要逐漸以研發創造取代加工。如何增加科
技研發人才，成為現階段首要的工作目標。此外，行政院的科技顧問組也
建議每個大學科系都應該要規劃十二到十五個資訊學程的設計，讓科技教
育真正在大學院校中普及化。同時，行政院也已經修改了教育人員任用條
例，外來大學教授就可以帶著研究成果報效產業。詳細的推動措施，將在
本月底的科技顧問會議中討論定案。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導如
何發展我國高科技產業，行政院科技顧問組今天召開記者會，公佈未來推
動策略，其中，針對，如何提升高等教育品質和，人才的流通，提出了一
些具體規劃方向，包括建議，科技教育在大學院校普及化，以及大學教授
可以帶著研究成果，報效產業近一年來，我國的科技製造業龍頭地位，正
面臨被取代的危機。根據行政院科技顧問組的研究，未來台灣的科技產業
，必須要逐漸以研發創造取代加工。如何增加科技研發人才，成為現階段
首要的工作目標。此外，行政院的科技顧問組也建議每個大學科系都應該
要規劃十二到十五個資訊學程的設計，讓科技教育真正在大學院校中普及
化。同時，行政院也已經修改了教育人員任用條例，外來大學教授就可以
帶著研究成果報效產業。詳細的推動措施，將在本月底的科技顧問會議中
討論定案。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導如何發展我國高科技產業，
行政院科技顧問組今天召開記者會，公佈未來推動策略，其中，針對，如
何提升高等教育品質和，人才的流通，提出了一些具體規劃方向，包括建
議，科技教育在大學院校普及化，以及大學教授可以帶著研究成果，報效
產業近一年來，我國的科技製造業龍頭地位，正面臨被取代的危機。根據
行政院科技顧問組的研究，未來台灣的科技產業，必須要逐漸以研發創造
取代加工。如何增加科技研發人才，成為現階段首要的工作目標。此外，
行政院的科技顧問組也建議每個大學科系都應該要規劃十二到十五個資訊
學程的設計，讓科技教育真正在大學院校中普及化。同時，行政院也已經
修改了教育人員任用條例，外來大學教授就可以帶著研究成果報效產業。
詳細的推動措施，將在本月底的科技顧問會議中討論定案。公視新聞郭美
芳/袁宏書採訪報導如何發展我國高科技產業，行政院科技顧問組今天召
開記者會，公佈未來推動策略，其中，針對，如何提升高等教育品質和，
人才的流通，提出了一些具體規劃方向，包括建議，科技教育在大學院校
普及化，以及大學教授可以帶著研究成果，報效產業近一年來，我國的科
技製造業龍頭地位，正面臨被取代的危機。根據行政院科技顧問組的研究
，未來台灣的科技產業，必須要逐漸以研發創造取代加工。如何增加科技
研發人才，成為現階段首要的工作目標。此外，行政院的科技顧問組也建
議每個大學科系都應該要規劃十二到十五個資訊學程的設計，讓科技教育
真正在大學院校中普及化。同時，行政院也已經修改了教育人員任用條例
，外來大學教授就可以帶著研究成果報效產業。詳細的推動措施，將在本
月底的科技顧問會議中討論定案。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導如何
發展我國高科技產業，行政院科技顧問組今天召開記者會，公佈未來推動
策略，其中，針對，如何提升高等教育品質和，人才的流通，提出了一些
具體規劃方向，包括建議，科技教育在大學院校普及化，以及大學教授可
以帶著研究成果，報效產業近一年來，我國的科技製造業龍頭地位，正面
臨被取代的危機。根據行政院科技顧問組的研究，未來台灣的科技產業，
必須要逐漸以研發創造取代加工。如何增加科技研發人才，成為現階段首
要的工作目標。此外，行政院的科技顧問組也建議每個大學科系都應該要
規劃十二到十五個資訊學程的設計，讓科技教育真正在大學院校中普及化
。同時，行政院也已經修改了教育人員任用條例，外來大學教授就可以帶
著研究成果報效產業。詳細的推動措施，將在本月底的科技顧問會議中討
論定案。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導
