聯合國安理會，六號在紐約召開反恐會議，西班牙總理提議，應該要將恐
怖組織名單列出來。另外有美國媒體表示，取得參與911事件的恐怖份
子錄影帶，希望從中找出蓋達組織成員活動的蛛絲馬跡。聯合國安理會六
號開會，討論打擊恐怖活動，安理會反恐委員會主席，西班牙總理阿茲納
建議比照美國，草擬一份恐怖組織名單，藉以加強國際間打擊恐怖活動的
努力。由於安理會的成員國對於恐怖組織的定義不一，因此阿茲納並沒有
列舉任何人名或是團體，以免引發反彈。儘管起草這份名單可能會遭致某
些國家的非議，可是阿茲納強調，國際間應該做出更實質的努力，不要讓
911事件有機會重演。（西班牙總理阿茲納：我們應該避免讓911事
件遭人遺忘，彷彿那只是一個惡夢，一個單一而不會重複的事件，或者是
我們的委員會淪為制式，缺乏衝勁。）另外美國廣播公司ABC，六號播
出據說是參與911攻擊計畫的蓋達成員聚會錄影帶。這捲錄影帶拍攝於
1999年十月，是德國漢堡舉行的一個婚禮慶祝場合，挾持911事件
班機的恐怖份子，和涉嫌為恐怖份子籌募款項的蓋達成員，都出席這場宴
會。代表911罹難者家屬的律師表示，這捲錄影帶顯示蓋達組織成員，
和911事件的關聯。他們希望相關單位能循線逮捕蓋達成員，罹難者家
屬也能夠對協助恐怖活動的人提出控訴。聯合國安理會，六號在紐約召開
反恐會議，西班牙總理提議，應該要將恐怖組織名單列出來。另外有美國
媒體表示，取得參與911事件的恐怖份子錄影帶，希望從中找出蓋達組
織成員活動的蛛絲馬跡。聯合國安理會六號開會，討論打擊恐怖活動，安
理會反恐委員會主席，西班牙總理阿茲納建議比照美國，草擬一份恐怖組
織名單，藉以加強國際間打擊恐怖活動的努力。由於安理會的成員國對於
恐怖組織的定義不一，因此阿茲納並沒有列舉任何人名或是團體，以免引
發反彈。儘管起草這份名單可能會遭致某些國家的非議，可是阿茲納強調
，國際間應該做出更實質的努力，不要讓911事件有機會重演。（西班
牙總理阿茲納：我們應該避免讓911事件遭人遺忘，彷彿那只是一個惡
夢，一個單一而不會重複的事件，或者是我們的委員會淪為制式，缺乏衝
勁。）另外美國廣播公司ABC，六號播出據說是參與911攻擊計畫的
蓋達成員聚會錄影帶。這捲錄影帶拍攝於1999年十月，是德國漢堡舉
行的一個婚禮慶祝場合，挾持911事件班機的恐怖份子，和涉嫌為恐怖
份子籌募款項的蓋達成員，都出席這場宴會。代表911罹難者家屬的律
師表示，這捲錄影帶顯示蓋達組織成員，和911事件的關聯。他們希望
相關單位能循線逮捕蓋達成員，罹難者家屬也能夠對協助恐怖活動的人提
出控訴。聯合國安理會，六號在紐約召開反恐會議，西班牙總理提議，應
該要將恐怖組織名單列出來。另外有美國媒體表示，取得參與911事件
的恐怖份子錄影帶，希望從中找出蓋達組織成員活動的蛛絲馬跡。聯合國
安理會六號開會，討論打擊恐怖活動，安理會反恐委員會主席，西班牙總
理阿茲納建議比照美國，草擬一份恐怖組織名單，藉以加強國際間打擊恐
怖活動的努力。由於安理會的成員國對於恐怖組織的定義不一，因此阿茲
納並沒有列舉任何人名或是團體，以免引發反彈。儘管起草這份名單可能
會遭致某些國家的非議，可是阿茲納強調，國際間應該做出更實質的努力
，不要讓911事件有機會重演。（西班牙總理阿茲納：我們應該避免讓
911事件遭人遺忘，彷彿那只是一個惡夢，一個單一而不會重複的事件
，或者是我們的委員會淪為制式，缺乏衝勁。）另外美國廣播公司ABC
，六號播出據說是參與911攻擊計畫的蓋達成員聚會錄影帶。這捲錄影
帶拍攝於1999年十月，是德國漢堡舉行的一個婚禮慶祝場合，挾持9
11事件班機的恐怖份子，和涉嫌為恐怖份子籌募款項的蓋達成員，都出
席這場宴會。代表911罹難者家屬的律師表示，這捲錄影帶顯示蓋達組
織成員，和911事件的關聯。他們希望相關單位能循線逮捕蓋達成員，
罹難者家屬也能夠對協助恐怖活動的人提出控訴。聯合國安理會，六號在
紐約召開反恐會議，西班牙總理提議，應該要將恐怖組織名單列出來。另
外有美國媒體表示，取得參與911事件的恐怖份子錄影帶，希望從中找
出蓋達組織成員活動的蛛絲馬跡。聯合國安理會六號開會，討論打擊恐怖
活動，安理會反恐委員會主席，西班牙總理阿茲納建議比照美國，草擬一
份恐怖組織名單，藉以加強國際間打擊恐怖活動的努力。由於安理會的成
員國對於恐怖組織的定義不一，因此阿茲納並沒有列舉任何人名或是團體
，以免引發反彈。儘管起草這份名單可能會遭致某些國家的非議，可是阿
茲納強調，國際間應該做出更實質的努力，不要讓911事件有機會重演
。（西班牙總理阿茲納：我們應該避免讓911事件遭人遺忘，彷彿那只
是一個惡夢，一個單一而不會重複的事件，或者是我們的委員會淪為制式
，缺乏衝勁。）另外美國廣播公司ABC，六號播出據說是參與911攻
擊計畫的蓋達成員聚會錄影帶。這捲錄影帶拍攝於1999年十月，是德
國漢堡舉行的一個婚禮慶祝場合，挾持911事件班機的恐怖份子，和涉
嫌為恐怖份子籌募款項的蓋達成員，都出席這場宴會。代表911罹難者
家屬的律師表示，這捲錄影帶顯示蓋達組織成員，和911事件的關聯。
他們希望相關單位能循線逮捕蓋達成員，罹難者家屬也能夠對協助恐怖活
動的人提出控訴。聯合國安理會，六號在紐約召開反恐會議，西班牙總理
提議，應該要將恐怖組織名單列出來。另外有美國媒體表示，取得參與9
11事件的恐怖份子錄影帶，希望從中找出蓋達組織成員活動的蛛絲馬跡
。聯合國安理會六號開會，討論打擊恐怖活動，安理會反恐委員會主席，
西班牙總理阿茲納建議比照美國，草擬一份恐怖組織名單，藉以加強國際
間打擊恐怖活動的努力。由於安理會的成員國對於恐怖組織的定義不一，
因此阿茲納並沒有列舉任何人名或是團體，以免引發反彈。儘管起草這份
名單可能會遭致某些國家的非議，可是阿茲納強調，國際間應該做出更實
質的努力，不要讓911事件有機會重演。（西班牙總理阿茲納：我們應
該避免讓911事件遭人遺忘，彷彿那只是一個惡夢，一個單一而不會重
複的事件，或者是我們的委員會淪為制式，缺乏衝勁。）另外美國廣播公
司ABC，六號播出據說是參與911攻擊計畫的蓋達成員聚會錄影帶。
這捲錄影帶拍攝於1999年十月，是德國漢堡舉行的一個婚禮慶祝場合
，挾持911事件班機的恐怖份子，和涉嫌為恐怖份子籌募款項的蓋達成
員，都出席這場宴會。代表911罹難者家屬的律師表示，這捲錄影帶顯
示蓋達組織成員，和911事件的關聯。他們希望相關單位能循線逮捕蓋
達成員，罹難者家屬也能夠對協助恐怖活動的人提出控訴。聯合國安理會
，六號在紐約召開反恐會議，西班牙總理提議，應該要將恐怖組織名單列
出來。另外有美國媒體表示，取得參與911事件的恐怖份子錄影帶，希
望從中找出蓋達組織成員活動的蛛絲馬跡。聯合國安理會六號開會，討論
打擊恐怖活動，安理會反恐委員會主席，西班牙總理阿茲納建議比照美國
，草擬一份恐怖組織名單，藉以加強國際間打擊恐怖活動的努力。由於安
理會的成員國對於恐怖組織的定義不一，因此阿茲納並沒有列舉任何人名
或是團體，以免引發反彈。儘管起草這份名單可能會遭致某些國家的非議
，可是阿茲納強調，國際間應該做出更實質的努力，不要讓911事件有
機會重演。（西班牙總理阿茲納：我們應該避免讓911事件遭人遺忘，
彷彿那只是一個惡夢，一個單一而不會重複的事件，或者是我們的委員會
淪為制式，缺乏衝勁。）另外美國廣播公司ABC，六號播出據說是參與
911攻擊計畫的蓋達成員聚會錄影帶。這捲錄影帶拍攝於1999年十
月，是德國漢堡舉行的一個婚禮慶祝場合，挾持911事件班機的恐怖份
子，和涉嫌為恐怖份子籌募款項的蓋達成員，都出席這場宴會。代表91
1罹難者家屬的律師表示，這捲錄影帶顯示蓋達組織成員，和911事件
的關聯。他們希望相關單位能循線逮捕蓋達成員，罹難者家屬也能夠對協
助恐怖活動的人提出控訴。聯合國安理會，六號在紐約召開反恐會議，西
班牙總理提議，應該要將恐怖組織名單列出來。另外有美國媒體表示，取
得參與911事件的恐怖份子錄影帶，希望從中找出蓋達組織成員活動的
蛛絲馬跡。聯合國安理會六號開會，討論打擊恐怖活動，安理會反恐委員
會主席，西班牙總理阿茲納建議比照美國，草擬一份恐怖組織名單，藉以
加強國際間打擊恐怖活動的努力。由於安理會的成員國對於恐怖組織的定
義不一，因此阿茲納並沒有列舉任何人名或是團體，以免引發反彈。儘管
起草這份名單可能會遭致某些國家的非議，可是阿茲納強調，國際間應該
做出更實質的努力，不要讓911事件有機會重演。（西班牙總理阿茲納
：我們應該避免讓911事件遭人遺忘，彷彿那只是一個惡夢，一個單一
而不會重複的事件，或者是我們的委員會淪為制式，缺乏衝勁。）另外美
國廣播公司ABC，六號播出據說是參與911攻擊計畫的蓋達成員聚會
錄影帶。這捲錄影帶拍攝於1999年十月，是德國漢堡舉行的一個婚禮
慶祝場合，挾持911事件班機的恐怖份子，和涉嫌為恐怖份子籌募款項
的蓋達成員，都出席這場宴會。代表911罹難者家屬的律師表示，這捲
錄影帶顯示蓋達組織成員，和911事件的關聯。他們希望相關單位能循
線逮捕蓋達成員，罹難者家屬也能夠對協助恐怖活動的人提出控訴。聯合
國安理會，六號在紐約召開反恐會議，西班牙總理提議，應該要將恐怖組
織名單列出來。另外有美國媒體表示，取得參與911事件的恐怖份子錄
影帶，希望從中找出蓋達組織成員活動的蛛絲馬跡。聯合國安理會六號開
會，討論打擊恐怖活動，安理會反恐委員會主席，西班牙總理阿茲納建議
比照美國，草擬一份恐怖組織名單，藉以加強國際間打擊恐怖活動的努力
。由於安理會的成員國對於恐怖組織的定義不一，因此阿茲納並沒有列舉
任何人名或是團體，以免引發反彈。儘管起草這份名單可能會遭致某些國
家的非議，可是阿茲納強調，國際間應該做出更實質的努力，不要讓91
1事件有機會重演。（西班牙總理阿茲納：我們應該避免讓911事件遭
人遺忘，彷彿那只是一個惡夢，一個單一而不會重複的事件，或者是我們
的委員會淪為制式，缺乏衝勁。）另外美國廣播公司ABC，六號播出據
說是參與911攻擊計畫的蓋達成員聚會錄影帶。這捲錄影帶拍攝於19
99年十月，是德國漢堡舉行的一個婚禮慶祝場合，挾持911事件班機
的恐怖份子，和涉嫌為恐怖份子籌募款項的蓋達成員，都出席這場宴會。
代表911罹難者家屬的律師表示，這捲錄影帶顯示蓋達組織成員，和9
11事件的關聯。他們希望相關單位能循線逮捕蓋達成員，罹難者家屬也
能夠對協助恐怖活動的人提出控訴。聯合國安理會，六號在紐約召開反恐
會議，西班牙總理提議，應該要將恐怖組織名單列出來。另外有美國媒體
表示，取得參與911事件的恐怖份子錄影帶，希望從中找出蓋達組織成
員活動的蛛絲馬跡。聯合國安理會六號開會，討論打擊恐怖活動，安理會
反恐委員會主席，西班牙總理阿茲納建議比照美國，草擬一份恐怖組織名
單，藉以加強國際間打擊恐怖活動的努力。由於安理會的成員國對於恐怖
組織的定義不一，因此阿茲納並沒有列舉任何人名或是團體，以免引發反
彈。儘管起草這份名單可能會遭致某些國家的非議，可是阿茲納強調，國
際間應該做出更實質的努力，不要讓911事件有機會重演。（西班牙總
理阿茲納：我們應該避免讓911事件遭人遺忘，彷彿那只是一個惡夢，
一個單一而不會重複的事件，或者是我們的委員會淪為制式，缺乏衝勁。
）另外美國廣播公司ABC，六號播出據說是參與911攻擊計畫的蓋達
成員聚會錄影帶。這捲錄影帶拍攝於1999年十月，是德國漢堡舉行的
一個婚禮慶祝場合，挾持911事件班機的恐怖份子，和涉嫌為恐怖份子
籌募款項的蓋達成員，都出席這場宴會。代表911罹難者家屬的律師表
示，這捲錄影帶顯示蓋達組織成員，和911事件的關聯。他們希望相關
單位能循線逮捕蓋達成員，罹難者家屬也能夠對協助恐怖活動的人提出控
訴。聯合國安理會，六號在紐約召開反恐會議，西班牙總理提議，應該要
將恐怖組織名單列出來。另外有美國媒體表示，取得參與911事件的恐
怖份子錄影帶，希望從中找出蓋達組織成員活動的蛛絲馬跡。聯合國安理
會六號開會，討論打擊恐怖活動，安理會反恐委員會主席，西班牙總理阿
茲納建議比照美國，草擬一份恐怖組織名單，藉以加強國際間打擊恐怖活
動的努力。由於安理會的成員國對於恐怖組織的定義不一，因此阿茲納並
沒有列舉任何人名或是團體，以免引發反彈。儘管起草這份名單可能會遭
致某些國家的非議，可是阿茲納強調，國際間應該做出更實質的努力，不
要讓911事件有機會重演。（西班牙總理阿茲納：我們應該避免讓91
1事件遭人遺忘，彷彿那只是一個惡夢，一個單一而不會重複的事件，或
者是我們的委員會淪為制式，缺乏衝勁。）另外美國廣播公司ABC，六
號播出據說是參與911攻擊計畫的蓋達成員聚會錄影帶。這捲錄影帶拍
攝於1999年十月，是德國漢堡舉行的一個婚禮慶祝場合，挾持911
事件班機的恐怖份子，和涉嫌為恐怖份子籌募款項的蓋達成員，都出席這
場宴會。代表911罹難者家屬的律師表示，這捲錄影帶顯示蓋達組織成
員，和911事件的關聯。他們希望相關單位能循線逮捕蓋達成員，罹難
者家屬也能夠對協助恐怖活動的人提出控訴。
