聯合國安理會，六號在紐約召開反恐會議，西班牙總理提議，應該要將
恐怖組織名單列出來。
另外有美國媒體表示，取得參與911事件的恐怖份子錄影帶，希望從
中找出蓋達組織成員活動的蛛絲馬跡。
聯合國安理會六號開會，討論打擊恐怖活動，安理會反恐委員會主席，
西班牙總理阿茲納建議比照美國，草擬一份恐怖組織名單，藉以加強
國際間打擊恐怖活動的努力。
由於安理會的成員國對於恐怖組織的定義不一，因此阿茲納並沒有列舉
任何人名或是團體，以免引發反彈。
儘管起草這份名單可能會遭致某些國家的非議，可是阿茲納強調，國際
間應該做出更實質的努力，不要讓911事件有機會重演。
（西班牙總理阿茲納：我們應該避免讓911事件遭人遺忘，彷彿那只
是一個惡夢，一個單一而不會重複的事件，或者是我們的委員會淪為
制式，缺乏衝勁。
）另外美國廣播公司ABC，六號播出據說是參與911攻擊計畫的蓋
達成員聚會錄影帶。
這捲錄影帶拍攝於1999年十月，是德國漢堡舉行的一個婚禮慶祝場
合，挾持911事件班機的恐怖份子，和涉嫌為恐怖份子籌募款項的
蓋達成員，都出席這場宴會。
代表911罹難者家屬的律師表示，這捲錄影帶顯示蓋達組織成員，和
911事件的關聯。
他們希望相關單位能循線逮捕蓋達成員，罹難者家屬也能夠對協助恐怖
活動的人提出控訴。
