加拿大因為不願支持美國攻打伊拉克，導致兩國關係降溫不少，為了修補
外交關係，加拿大內閣會議，6號特別針對是否加入美國的飛彈防禦體系
進行討論。加拿大內閣會議，星期二針對是否加入美國所提出的飛彈防禦
體系進行討論，加國總理克瑞強表示，內閣會議還沒有做出具體結論，但
他認為有討論的必要，加拿大總理克瑞強:這並非星戰計畫，兩者截然不
同，防禦範圍涵蓋美洲地區，我們是美洲的一部份，這是用來防範飛彈攻
擊的，但我們尚未和美國展開討論，美國為了預防飛彈攻擊，打算在20
04年，完成一套範圍涵蓋北美洲的飛彈防禦計劃，並且邀請鄰國加拿大
參與，不過，加拿大因為防禦計劃涉及北美洲地區整體空防武力，可能引
發武器競賽而有所疑慮。如今克瑞強政府改變立場，一般認為是為了修補
和美國之間，因為攻伊立場不同所產生的嫌隙，至於加國政府會不會同意
加入，最快要等到下星期，內閣再度集會討論後，才能作決定，加拿大因
為不願支持美國攻打伊拉克，導致兩國關係降溫不少，為了修補外交關係
，加拿大內閣會議，6號特別針對是否加入美國的飛彈防禦體系進行討論
。加拿大內閣會議，星期二針對是否加入美國所提出的飛彈防禦體系進行
討論，加國總理克瑞強表示，內閣會議還沒有做出具體結論，但他認為有
討論的必要，加拿大總理克瑞強:這並非星戰計畫，兩者截然不同，防禦
範圍涵蓋美洲地區，我們是美洲的一部份，這是用來防範飛彈攻擊的，但
我們尚未和美國展開討論，美國為了預防飛彈攻擊，打算在2004年，
完成一套範圍涵蓋北美洲的飛彈防禦計劃，並且邀請鄰國加拿大參與，不
過，加拿大因為防禦計劃涉及北美洲地區整體空防武力，可能引發武器競
賽而有所疑慮。如今克瑞強政府改變立場，一般認為是為了修補和美國之
間，因為攻伊立場不同所產生的嫌隙，至於加國政府會不會同意加入，最
快要等到下星期，內閣再度集會討論後，才能作決定，加拿大因為不願支
持美國攻打伊拉克，導致兩國關係降溫不少，為了修補外交關係，加拿大
內閣會議，6號特別針對是否加入美國的飛彈防禦體系進行討論。加拿大
內閣會議，星期二針對是否加入美國所提出的飛彈防禦體系進行討論，加
國總理克瑞強表示，內閣會議還沒有做出具體結論，但他認為有討論的必
要，加拿大總理克瑞強:這並非星戰計畫，兩者截然不同，防禦範圍涵蓋
美洲地區，我們是美洲的一部份，這是用來防範飛彈攻擊的，但我們尚未
和美國展開討論，美國為了預防飛彈攻擊，打算在2004年，完成一套
範圍涵蓋北美洲的飛彈防禦計劃，並且邀請鄰國加拿大參與，不過，加拿
大因為防禦計劃涉及北美洲地區整體空防武力，可能引發武器競賽而有所
疑慮。如今克瑞強政府改變立場，一般認為是為了修補和美國之間，因為
攻伊立場不同所產生的嫌隙，至於加國政府會不會同意加入，最快要等到
下星期，內閣再度集會討論後，才能作決定，
