第三十四屆世界盃棒球賽今天在台北天母球場開幕，這是台灣第一次舉辦
世界級的棒球錦標賽，首戰中華隊對義大利，吸引了滿座的九千名觀眾。
比賽剛剛結束，中華隊以六比一獲勝，拔得頭籌。台灣第一次主辦的世界
級棒球比賽，今天在天母球場開打，總共有世界各國十六個隊伍參賽，開
幕戰的中華隊與義大利之戰，九千張門票在賽前就銷售一空。到場致詞的
總統陳水扁表示，希望透過國際媒體轉播比賽，提升台灣的國際能見度，
也展現我們舉辦世界級比賽的能力。開幕典禮安排了各式表演節目。而在
行政院長張俊雄開球後，中華隊主力投手許銘傑先發出場，迎戰義大利隊
，先發陣容當中有多位美國，日本還有台灣的職業棒球明星選手。比賽在
晚上九點以後結束，中華隊一如賽前預料，打敗了義大利隊，比數是六比
一。中華隊的下一場比賽將在八號星期四中午十二點，在嘉義球場出戰法
國隊。公視新聞綜合報導。第三十四屆世界盃棒球賽今天在台北天母球場
開幕，這是台灣第一次舉辦世界級的棒球錦標賽，首戰中華隊對義大利，
吸引了滿座的九千名觀眾。比賽剛剛結束，中華隊以六比一獲勝，拔得頭
籌。台灣第一次主辦的世界級棒球比賽，今天在天母球場開打，總共有世
界各國十六個隊伍參賽，開幕戰的中華隊與義大利之戰，九千張門票在賽
前就銷售一空。到場致詞的總統陳水扁表示，希望透過國際媒體轉播比賽
，提升台灣的國際能見度，也展現我們舉辦世界級比賽的能力。開幕典禮
安排了各式表演節目。而在行政院長張俊雄開球後，中華隊主力投手許銘
傑先發出場，迎戰義大利隊，先發陣容當中有多位美國，日本還有台灣的
職業棒球明星選手。比賽在晚上九點以後結束，中華隊一如賽前預料，打
敗了義大利隊，比數是六比一。中華隊的下一場比賽將在八號星期四中午
十二點，在嘉義球場出戰法國隊。公視新聞綜合報導。第三十四屆世界盃
棒球賽今天在台北天母球場開幕，這是台灣第一次舉辦世界級的棒球錦標
賽，首戰中華隊對義大利，吸引了滿座的九千名觀眾。比賽剛剛結束，中
華隊以六比一獲勝，拔得頭籌。台灣第一次主辦的世界級棒球比賽，今天
在天母球場開打，總共有世界各國十六個隊伍參賽，開幕戰的中華隊與義
大利之戰，九千張門票在賽前就銷售一空。到場致詞的總統陳水扁表示，
希望透過國際媒體轉播比賽，提升台灣的國際能見度，也展現我們舉辦世
界級比賽的能力。開幕典禮安排了各式表演節目。而在行政院長張俊雄開
球後，中華隊主力投手許銘傑先發出場，迎戰義大利隊，先發陣容當中有
多位美國，日本還有台灣的職業棒球明星選手。比賽在晚上九點以後結束
，中華隊一如賽前預料，打敗了義大利隊，比數是六比一。中華隊的下一
場比賽將在八號星期四中午十二點，在嘉義球場出戰法國隊。公視新聞綜
合報導。第三十四屆世界盃棒球賽今天在台北天母球場開幕，這是台灣第
一次舉辦世界級的棒球錦標賽，首戰中華隊對義大利，吸引了滿座的九千
名觀眾。比賽剛剛結束，中華隊以六比一獲勝，拔得頭籌。台灣第一次主
辦的世界級棒球比賽，今天在天母球場開打，總共有世界各國十六個隊伍
參賽，開幕戰的中華隊與義大利之戰，九千張門票在賽前就銷售一空。到
場致詞的總統陳水扁表示，希望透過國際媒體轉播比賽，提升台灣的國際
能見度，也展現我們舉辦世界級比賽的能力。開幕典禮安排了各式表演節
目。而在行政院長張俊雄開球後，中華隊主力投手許銘傑先發出場，迎戰
義大利隊，先發陣容當中有多位美國，日本還有台灣的職業棒球明星選手
。比賽在晚上九點以後結束，中華隊一如賽前預料，打敗了義大利隊，比
數是六比一。中華隊的下一場比賽將在八號星期四中午十二點，在嘉義球
場出戰法國隊。公視新聞綜合報導。第三十四屆世界盃棒球賽今天在台北
天母球場開幕，這是台灣第一次舉辦世界級的棒球錦標賽，首戰中華隊對
義大利，吸引了滿座的九千名觀眾。比賽剛剛結束，中華隊以六比一獲勝
，拔得頭籌。台灣第一次主辦的世界級棒球比賽，今天在天母球場開打，
總共有世界各國十六個隊伍參賽，開幕戰的中華隊與義大利之戰，九千張
門票在賽前就銷售一空。到場致詞的總統陳水扁表示，希望透過國際媒體
轉播比賽，提升台灣的國際能見度，也展現我們舉辦世界級比賽的能力。
開幕典禮安排了各式表演節目。而在行政院長張俊雄開球後，中華隊主力
投手許銘傑先發出場，迎戰義大利隊，先發陣容當中有多位美國，日本還
有台灣的職業棒球明星選手。比賽在晚上九點以後結束，中華隊一如賽前
預料，打敗了義大利隊，比數是六比一。中華隊的下一場比賽將在八號星
期四中午十二點，在嘉義球場出戰法國隊。公視新聞綜合報導。第三十四
屆世界盃棒球賽今天在台北天母球場開幕，這是台灣第一次舉辦世界級的
棒球錦標賽，首戰中華隊對義大利，吸引了滿座的九千名觀眾。比賽剛剛
結束，中華隊以六比一獲勝，拔得頭籌。台灣第一次主辦的世界級棒球比
賽，今天在天母球場開打，總共有世界各國十六個隊伍參賽，開幕戰的中
華隊與義大利之戰，九千張門票在賽前就銷售一空。到場致詞的總統陳水
扁表示，希望透過國際媒體轉播比賽，提升台灣的國際能見度，也展現我
們舉辦世界級比賽的能力。開幕典禮安排了各式表演節目。而在行政院長
張俊雄開球後，中華隊主力投手許銘傑先發出場，迎戰義大利隊，先發陣
容當中有多位美國，日本還有台灣的職業棒球明星選手。比賽在晚上九點
以後結束，中華隊一如賽前預料，打敗了義大利隊，比數是六比一。中華
隊的下一場比賽將在八號星期四中午十二點，在嘉義球場出戰法國隊。公
視新聞綜合報導。第三十四屆世界盃棒球賽今天在台北天母球場開幕，這
是台灣第一次舉辦世界級的棒球錦標賽，首戰中華隊對義大利，吸引了滿
座的九千名觀眾。比賽剛剛結束，中華隊以六比一獲勝，拔得頭籌。台灣
第一次主辦的世界級棒球比賽，今天在天母球場開打，總共有世界各國十
六個隊伍參賽，開幕戰的中華隊與義大利之戰，九千張門票在賽前就銷售
一空。到場致詞的總統陳水扁表示，希望透過國際媒體轉播比賽，提升台
灣的國際能見度，也展現我們舉辦世界級比賽的能力。開幕典禮安排了各
式表演節目。而在行政院長張俊雄開球後，中華隊主力投手許銘傑先發出
場，迎戰義大利隊，先發陣容當中有多位美國，日本還有台灣的職業棒球
明星選手。比賽在晚上九點以後結束，中華隊一如賽前預料，打敗了義大
利隊，比數是六比一。中華隊的下一場比賽將在八號星期四中午十二點，
在嘉義球場出戰法國隊。公視新聞綜合報導。第三十四屆世界盃棒球賽今
天在台北天母球場開幕，這是台灣第一次舉辦世界級的棒球錦標賽，首戰
中華隊對義大利，吸引了滿座的九千名觀眾。比賽剛剛結束，中華隊以六
比一獲勝，拔得頭籌。台灣第一次主辦的世界級棒球比賽，今天在天母球
場開打，總共有世界各國十六個隊伍參賽，開幕戰的中華隊與義大利之戰
，九千張門票在賽前就銷售一空。到場致詞的總統陳水扁表示，希望透過
國際媒體轉播比賽，提升台灣的國際能見度，也展現我們舉辦世界級比賽
的能力。開幕典禮安排了各式表演節目。而在行政院長張俊雄開球後，中
華隊主力投手許銘傑先發出場，迎戰義大利隊，先發陣容當中有多位美國
，日本還有台灣的職業棒球明星選手。比賽在晚上九點以後結束，中華隊
一如賽前預料，打敗了義大利隊，比數是六比一。中華隊的下一場比賽將
在八號星期四中午十二點，在嘉義球場出戰法國隊。公視新聞綜合報導。
第三十四屆世界盃棒球賽今天在台北天母球場開幕，這是台灣第一次舉辦
世界級的棒球錦標賽，首戰中華隊對義大利，吸引了滿座的九千名觀眾。
比賽剛剛結束，中華隊以六比一獲勝，拔得頭籌。台灣第一次主辦的世界
級棒球比賽，今天在天母球場開打，總共有世界各國十六個隊伍參賽，開
幕戰的中華隊與義大利之戰，九千張門票在賽前就銷售一空。到場致詞的
總統陳水扁表示，希望透過國際媒體轉播比賽，提升台灣的國際能見度，
也展現我們舉辦世界級比賽的能力。開幕典禮安排了各式表演節目。而在
行政院長張俊雄開球後，中華隊主力投手許銘傑先發出場，迎戰義大利隊
，先發陣容當中有多位美國，日本還有台灣的職業棒球明星選手。比賽在
晚上九點以後結束，中華隊一如賽前預料，打敗了義大利隊，比數是六比
一。中華隊的下一場比賽將在八號星期四中午十二點，在嘉義球場出戰法
國隊。公視新聞綜合報導。
