繼續關心一連串環境議題，首先來看空氣污染問題，相信生活在都市中的
人都有這樣的經驗，在車陣中等待，大小車輛，排放各式各樣廢氣，造成
空氣污染，使我們幾乎，無法呼吸。到底，都會區的空氣污染有多嚴重？
這些污染源該如何防制？環保署今天針對都會區的空氣污染，提出降低污
染的方法及相關政策過去台灣因為工商業發展迅速，工廠林立、交通擁塞
，空氣中充滿各種廢氣，直接或間接地造成空氣污染，尤其在都會區空氣
污染情形更為嚴重。到底空氣中彌漫的污染來源從何而來呢？為了改善都
會區的空氣污染問題，環保署研擬了新車管制油品管制等八項延續性政策
，及發展電子噴射引擎低污染機車等五項新政策。預計將動支約十億元的
空污基金。環保署今年的空污費共有30億，不過在防制移動污染源部分
，即動用了10億元，這10億元裡面又以使用中車輛管制及CNG天然
氣公車兩項經費就佔了將近7億元。到底這些延續性政策是不是治本的方
法，恐怕得先評估過去執行成效，再進一步談經費的合理性。公視新聞蕭
靜美朱孝權採訪報導。繼續關心一連串環境議題，首先來看空氣污染問題
，相信生活在都市中的人都有這樣的經驗，在車陣中等待，大小車輛，排
放各式各樣廢氣，造成空氣污染，使我們幾乎，無法呼吸。到底，都會區
的空氣污染有多嚴重？這些污染源該如何防制？環保署今天針對都會區的
空氣污染，提出降低污染的方法及相關政策過去台灣因為工商業發展迅速
，工廠林立、交通擁塞，空氣中充滿各種廢氣，直接或間接地造成空氣污
染，尤其在都會區空氣污染情形更為嚴重。到底空氣中彌漫的污染來源從
何而來呢？為了改善都會區的空氣污染問題，環保署研擬了新車管制油品
管制等八項延續性政策，及發展電子噴射引擎低污染機車等五項新政策。
預計將動支約十億元的空污基金。環保署今年的空污費共有30億，不過
在防制移動污染源部分，即動用了10億元，這10億元裡面又以使用中
車輛管制及CNG天然氣公車兩項經費就佔了將近7億元。到底這些延續
性政策是不是治本的方法，恐怕得先評估過去執行成效，再進一步談經費
的合理性。公視新聞蕭靜美朱孝權採訪報導。繼續關心一連串環境議題，
首先來看空氣污染問題，相信生活在都市中的人都有這樣的經驗，在車陣
中等待，大小車輛，排放各式各樣廢氣，造成空氣污染，使我們幾乎，無
法呼吸。到底，都會區的空氣污染有多嚴重？這些污染源該如何防制？環
保署今天針對都會區的空氣污染，提出降低污染的方法及相關政策過去台
灣因為工商業發展迅速，工廠林立、交通擁塞，空氣中充滿各種廢氣，直
接或間接地造成空氣污染，尤其在都會區空氣污染情形更為嚴重。到底空
氣中彌漫的污染來源從何而來呢？為了改善都會區的空氣污染問題，環保
署研擬了新車管制油品管制等八項延續性政策，及發展電子噴射引擎低污
染機車等五項新政策。預計將動支約十億元的空污基金。環保署今年的空
污費共有30億，不過在防制移動污染源部分，即動用了10億元，這1
0億元裡面又以使用中車輛管制及CNG天然氣公車兩項經費就佔了將近
7億元。到底這些延續性政策是不是治本的方法，恐怕得先評估過去執行
成效，再進一步談經費的合理性。公視新聞蕭靜美朱孝權採訪報導。繼續
關心一連串環境議題，首先來看空氣污染問題，相信生活在都市中的人都
有這樣的經驗，在車陣中等待，大小車輛，排放各式各樣廢氣，造成空氣
污染，使我們幾乎，無法呼吸。到底，都會區的空氣污染有多嚴重？這些
污染源該如何防制？環保署今天針對都會區的空氣污染，提出降低污染的
方法及相關政策過去台灣因為工商業發展迅速，工廠林立、交通擁塞，空
氣中充滿各種廢氣，直接或間接地造成空氣污染，尤其在都會區空氣污染
情形更為嚴重。到底空氣中彌漫的污染來源從何而來呢？為了改善都會區
的空氣污染問題，環保署研擬了新車管制油品管制等八項延續性政策，及
發展電子噴射引擎低污染機車等五項新政策。預計將動支約十億元的空污
基金。環保署今年的空污費共有30億，不過在防制移動污染源部分，即
動用了10億元，這10億元裡面又以使用中車輛管制及CNG天然氣公
車兩項經費就佔了將近7億元。到底這些延續性政策是不是治本的方法，
恐怕得先評估過去執行成效，再進一步談經費的合理性。公視新聞蕭靜美
朱孝權採訪報導。繼續關心一連串環境議題，首先來看空氣污染問題，相
信生活在都市中的人都有這樣的經驗，在車陣中等待，大小車輛，排放各
式各樣廢氣，造成空氣污染，使我們幾乎，無法呼吸。到底，都會區的空
氣污染有多嚴重？這些污染源該如何防制？環保署今天針對都會區的空氣
污染，提出降低污染的方法及相關政策過去台灣因為工商業發展迅速，工
廠林立、交通擁塞，空氣中充滿各種廢氣，直接或間接地造成空氣污染，
尤其在都會區空氣污染情形更為嚴重。到底空氣中彌漫的污染來源從何而
來呢？為了改善都會區的空氣污染問題，環保署研擬了新車管制油品管制
等八項延續性政策，及發展電子噴射引擎低污染機車等五項新政策。預計
將動支約十億元的空污基金。環保署今年的空污費共有30億，不過在防
制移動污染源部分，即動用了10億元，這10億元裡面又以使用中車輛
管制及CNG天然氣公車兩項經費就佔了將近7億元。到底這些延續性政
策是不是治本的方法，恐怕得先評估過去執行成效，再進一步談經費的合
理性。公視新聞蕭靜美朱孝權採訪報導。繼續關心一連串環境議題，首先
來看空氣污染問題，相信生活在都市中的人都有這樣的經驗，在車陣中等
待，大小車輛，排放各式各樣廢氣，造成空氣污染，使我們幾乎，無法呼
吸。到底，都會區的空氣污染有多嚴重？這些污染源該如何防制？環保署
今天針對都會區的空氣污染，提出降低污染的方法及相關政策過去台灣因
為工商業發展迅速，工廠林立、交通擁塞，空氣中充滿各種廢氣，直接或
間接地造成空氣污染，尤其在都會區空氣污染情形更為嚴重。到底空氣中
彌漫的污染來源從何而來呢？為了改善都會區的空氣污染問題，環保署研
擬了新車管制油品管制等八項延續性政策，及發展電子噴射引擎低污染機
車等五項新政策。預計將動支約十億元的空污基金。環保署今年的空污費
共有30億，不過在防制移動污染源部分，即動用了10億元，這10億
元裡面又以使用中車輛管制及CNG天然氣公車兩項經費就佔了將近7億
元。到底這些延續性政策是不是治本的方法，恐怕得先評估過去執行成效
，再進一步談經費的合理性。公視新聞蕭靜美朱孝權採訪報導。繼續關心
一連串環境議題，首先來看空氣污染問題，相信生活在都市中的人都有這
樣的經驗，在車陣中等待，大小車輛，排放各式各樣廢氣，造成空氣污染
，使我們幾乎，無法呼吸。到底，都會區的空氣污染有多嚴重？這些污染
源該如何防制？環保署今天針對都會區的空氣污染，提出降低污染的方法
及相關政策過去台灣因為工商業發展迅速，工廠林立、交通擁塞，空氣中
充滿各種廢氣，直接或間接地造成空氣污染，尤其在都會區空氣污染情形
更為嚴重。到底空氣中彌漫的污染來源從何而來呢？為了改善都會區的空
氣污染問題，環保署研擬了新車管制油品管制等八項延續性政策，及發展
電子噴射引擎低污染機車等五項新政策。預計將動支約十億元的空污基金
。環保署今年的空污費共有30億，不過在防制移動污染源部分，即動用
了10億元，這10億元裡面又以使用中車輛管制及CNG天然氣公車兩
項經費就佔了將近7億元。到底這些延續性政策是不是治本的方法，恐怕
得先評估過去執行成效，再進一步談經費的合理性。公視新聞蕭靜美朱孝
權採訪報導。
