來看一起大陸的重大河川污染在中國大陸，河南省洛陽市傳出，大規模河
川污染事件。11噸的劇毒，氰化鈉，流入河南洛河，由於這條河是提供
洛陽市民，飲用水的河川，當地民眾以及牲畜的生命，目前都受到嚴重威
脅。根據中共媒體，在星期一的報導指出，在河南省，有11噸氰化鈉流
入，黃河支流，洛河。目前，中共當局，已經出動員大批部隊，在總長達
四公里的污染河域，架起兩道截河霸，以防止污染繼續擴大。這起事故，
起因於一台載滿氰化鈉的卡車，在這個月一號，發生車禍，之後有毒的氰
化鈉就開始流入河川裡，總計有多達11噸的劇毒氰化納流進洛河。洛陽
是河南省最大的工業城市，洛河則是提供洛陽市民，飲用水的主要河流。
報導中也指出，只要0.3公克的氰化鈉，就足以殺死一位成年人，因此
，當地居民以及農家牲畜的生命，都受到嚴重的威脅。目前已經發現少量
牲畜中毒死亡、一位村民中毒，不過，當地政府表示，污染已經獲得控制
。另外，也已經逮捕六名涉案人員。公視新聞許恆慈綜合報導來看一起大
陸的重大河川污染在中國大陸，河南省洛陽市傳出，大規模河川污染事件
。11噸的劇毒，氰化鈉，流入河南洛河，由於這條河是提供洛陽市民，
飲用水的河川，當地民眾以及牲畜的生命，目前都受到嚴重威脅。根據中
共媒體，在星期一的報導指出，在河南省，有11噸氰化鈉流入，黃河支
流，洛河。目前，中共當局，已經出動員大批部隊，在總長達四公里的污
染河域，架起兩道截河霸，以防止污染繼續擴大。這起事故，起因於一台
載滿氰化鈉的卡車，在這個月一號，發生車禍，之後有毒的氰化鈉就開始
流入河川裡，總計有多達11噸的劇毒氰化納流進洛河。洛陽是河南省最
大的工業城市，洛河則是提供洛陽市民，飲用水的主要河流。報導中也指
出，只要0.3公克的氰化鈉，就足以殺死一位成年人，因此，當地居民
以及農家牲畜的生命，都受到嚴重的威脅。目前已經發現少量牲畜中毒死
亡、一位村民中毒，不過，當地政府表示，污染已經獲得控制。另外，也
已經逮捕六名涉案人員。公視新聞許恆慈綜合報導來看一起大陸的重大河
川污染在中國大陸，河南省洛陽市傳出，大規模河川污染事件。11噸的
劇毒，氰化鈉，流入河南洛河，由於這條河是提供洛陽市民，飲用水的河
川，當地民眾以及牲畜的生命，目前都受到嚴重威脅。根據中共媒體，在
星期一的報導指出，在河南省，有11噸氰化鈉流入，黃河支流，洛河。
目前，中共當局，已經出動員大批部隊，在總長達四公里的污染河域，架
起兩道截河霸，以防止污染繼續擴大。這起事故，起因於一台載滿氰化鈉
的卡車，在這個月一號，發生車禍，之後有毒的氰化鈉就開始流入河川裡
，總計有多達11噸的劇毒氰化納流進洛河。洛陽是河南省最大的工業城
市，洛河則是提供洛陽市民，飲用水的主要河流。報導中也指出，只要0
.3公克的氰化鈉，就足以殺死一位成年人，因此，當地居民以及農家牲
畜的生命，都受到嚴重的威脅。目前已經發現少量牲畜中毒死亡、一位村
民中毒，不過，當地政府表示，污染已經獲得控制。另外，也已經逮捕六
名涉案人員。公視新聞許恆慈綜合報導來看一起大陸的重大河川污染在中
國大陸，河南省洛陽市傳出，大規模河川污染事件。11噸的劇毒，氰化
鈉，流入河南洛河，由於這條河是提供洛陽市民，飲用水的河川，當地民
眾以及牲畜的生命，目前都受到嚴重威脅。根據中共媒體，在星期一的報
導指出，在河南省，有11噸氰化鈉流入，黃河支流，洛河。目前，中共
當局，已經出動員大批部隊，在總長達四公里的污染河域，架起兩道截河
霸，以防止污染繼續擴大。這起事故，起因於一台載滿氰化鈉的卡車，在
這個月一號，發生車禍，之後有毒的氰化鈉就開始流入河川裡，總計有多
達11噸的劇毒氰化納流進洛河。洛陽是河南省最大的工業城市，洛河則
是提供洛陽市民，飲用水的主要河流。報導中也指出，只要0.3公克的
氰化鈉，就足以殺死一位成年人，因此，當地居民以及農家牲畜的生命，
都受到嚴重的威脅。目前已經發現少量牲畜中毒死亡、一位村民中毒，不
過，當地政府表示，污染已經獲得控制。另外，也已經逮捕六名涉案人員
。公視新聞許恆慈綜合報導來看一起大陸的重大河川污染在中國大陸，河
南省洛陽市傳出，大規模河川污染事件。11噸的劇毒，氰化鈉，流入河
南洛河，由於這條河是提供洛陽市民，飲用水的河川，當地民眾以及牲畜
的生命，目前都受到嚴重威脅。根據中共媒體，在星期一的報導指出，在
河南省，有11噸氰化鈉流入，黃河支流，洛河。目前，中共當局，已經
出動員大批部隊，在總長達四公里的污染河域，架起兩道截河霸，以防止
污染繼續擴大。這起事故，起因於一台載滿氰化鈉的卡車，在這個月一號
，發生車禍，之後有毒的氰化鈉就開始流入河川裡，總計有多達11噸的
劇毒氰化納流進洛河。洛陽是河南省最大的工業城市，洛河則是提供洛陽
市民，飲用水的主要河流。報導中也指出，只要0.3公克的氰化鈉，就
足以殺死一位成年人，因此，當地居民以及農家牲畜的生命，都受到嚴重
的威脅。目前已經發現少量牲畜中毒死亡、一位村民中毒，不過，當地政
府表示，污染已經獲得控制。另外，也已經逮捕六名涉案人員。公視新聞
許恆慈綜合報導來看一起大陸的重大河川污染在中國大陸，河南省洛陽市
傳出，大規模河川污染事件。11噸的劇毒，氰化鈉，流入河南洛河，由
於這條河是提供洛陽市民，飲用水的河川，當地民眾以及牲畜的生命，目
前都受到嚴重威脅。根據中共媒體，在星期一的報導指出，在河南省，有
11噸氰化鈉流入，黃河支流，洛河。目前，中共當局，已經出動員大批
部隊，在總長達四公里的污染河域，架起兩道截河霸，以防止污染繼續擴
大。這起事故，起因於一台載滿氰化鈉的卡車，在這個月一號，發生車禍
，之後有毒的氰化鈉就開始流入河川裡，總計有多達11噸的劇毒氰化納
流進洛河。洛陽是河南省最大的工業城市，洛河則是提供洛陽市民，飲用
水的主要河流。報導中也指出，只要0.3公克的氰化鈉，就足以殺死一
位成年人，因此，當地居民以及農家牲畜的生命，都受到嚴重的威脅。目
前已經發現少量牲畜中毒死亡、一位村民中毒，不過，當地政府表示，污
染已經獲得控制。另外，也已經逮捕六名涉案人員。公視新聞許恆慈綜合
報導來看一起大陸的重大河川污染在中國大陸，河南省洛陽市傳出，大規
模河川污染事件。11噸的劇毒，氰化鈉，流入河南洛河，由於這條河是
提供洛陽市民，飲用水的河川，當地民眾以及牲畜的生命，目前都受到嚴
重威脅。根據中共媒體，在星期一的報導指出，在河南省，有11噸氰化
鈉流入，黃河支流，洛河。目前，中共當局，已經出動員大批部隊，在總
長達四公里的污染河域，架起兩道截河霸，以防止污染繼續擴大。這起事
故，起因於一台載滿氰化鈉的卡車，在這個月一號，發生車禍，之後有毒
的氰化鈉就開始流入河川裡，總計有多達11噸的劇毒氰化納流進洛河。
洛陽是河南省最大的工業城市，洛河則是提供洛陽市民，飲用水的主要河
流。報導中也指出，只要0.3公克的氰化鈉，就足以殺死一位成年人，
因此，當地居民以及農家牲畜的生命，都受到嚴重的威脅。目前已經發現
少量牲畜中毒死亡、一位村民中毒，不過，當地政府表示，污染已經獲得
控制。另外，也已經逮捕六名涉案人員。公視新聞許恆慈綜合報導來看一
起大陸的重大河川污染在中國大陸，河南省洛陽市傳出，大規模河川污染
事件。11噸的劇毒，氰化鈉，流入河南洛河，由於這條河是提供洛陽市
民，飲用水的河川，當地民眾以及牲畜的生命，目前都受到嚴重威脅。根
據中共媒體，在星期一的報導指出，在河南省，有11噸氰化鈉流入，黃
河支流，洛河。目前，中共當局，已經出動員大批部隊，在總長達四公里
的污染河域，架起兩道截河霸，以防止污染繼續擴大。這起事故，起因於
一台載滿氰化鈉的卡車，在這個月一號，發生車禍，之後有毒的氰化鈉就
開始流入河川裡，總計有多達11噸的劇毒氰化納流進洛河。洛陽是河南
省最大的工業城市，洛河則是提供洛陽市民，飲用水的主要河流。報導中
也指出，只要0.3公克的氰化鈉，就足以殺死一位成年人，因此，當地
居民以及農家牲畜的生命，都受到嚴重的威脅。目前已經發現少量牲畜中
毒死亡、一位村民中毒，不過，當地政府表示，污染已經獲得控制。另外
，也已經逮捕六名涉案人員。公視新聞許恆慈綜合報導來看一起大陸的重
大河川污染在中國大陸，河南省洛陽市傳出，大規模河川污染事件。11
噸的劇毒，氰化鈉，流入河南洛河，由於這條河是提供洛陽市民，飲用水
的河川，當地民眾以及牲畜的生命，目前都受到嚴重威脅。根據中共媒體
，在星期一的報導指出，在河南省，有11噸氰化鈉流入，黃河支流，洛
河。目前，中共當局，已經出動員大批部隊，在總長達四公里的污染河域
，架起兩道截河霸，以防止污染繼續擴大。這起事故，起因於一台載滿氰
化鈉的卡車，在這個月一號，發生車禍，之後有毒的氰化鈉就開始流入河
川裡，總計有多達11噸的劇毒氰化納流進洛河。洛陽是河南省最大的工
業城市，洛河則是提供洛陽市民，飲用水的主要河流。報導中也指出，只
要0.3公克的氰化鈉，就足以殺死一位成年人，因此，當地居民以及農
家牲畜的生命，都受到嚴重的威脅。目前已經發現少量牲畜中毒死亡、一
位村民中毒，不過，當地政府表示，污染已經獲得控制。另外，也已經逮
捕六名涉案人員。公視新聞許恆慈綜合報導來看一起大陸的重大河川污染
在中國大陸，河南省洛陽市傳出，大規模河川污染事件。11噸的劇毒，
氰化鈉，流入河南洛河，由於這條河是提供洛陽市民，飲用水的河川，當
地民眾以及牲畜的生命，目前都受到嚴重威脅。根據中共媒體，在星期一
的報導指出，在河南省，有11噸氰化鈉流入，黃河支流，洛河。目前，
中共當局，已經出動員大批部隊，在總長達四公里的污染河域，架起兩道
截河霸，以防止污染繼續擴大。這起事故，起因於一台載滿氰化鈉的卡車
，在這個月一號，發生車禍，之後有毒的氰化鈉就開始流入河川裡，總計
有多達11噸的劇毒氰化納流進洛河。洛陽是河南省最大的工業城市，洛
河則是提供洛陽市民，飲用水的主要河流。報導中也指出，只要0.3公
克的氰化鈉，就足以殺死一位成年人，因此，當地居民以及農家牲畜的生
命，都受到嚴重的威脅。目前已經發現少量牲畜中毒死亡、一位村民中毒
，不過，當地政府表示，污染已經獲得控制。另外，也已經逮捕六名涉案
人員。公視新聞許恆慈綜合報導
