全球環保法規對，車輛排放的要求，越來越嚴格；發展，降低汽機車污染
的技術，成為國內業者關注的方向。工研院機械所，接受經濟部委託，在
今年開發出，機車引擎管理系統，是全球，第一次，在機車引擎上做這樣
的嘗試，未來，說不定能為，改善都市空氣品質，立下奇功這裡是工研院
的車輛排氣及油耗實驗室，技術人員正透過電腦，了解這輛機車的排氣情
形。體認到地球能源存量的危機，和環境日益惡劣的問題，汽車工業從1
980年就開始研發電子引擎管理系統，調節噴油系統的進油量，讓引擎
燃燒更完全，以降低空氣污染。目前這樣的技術已經普遍的運用在汽車上
。只是，以台灣目前機車密度高居世界第一，而每輛機車污染量又高於汽
車2到5倍的情況下，台灣顯然更迫切需要針對機車進行改良。目前工研
院還在尋求與國內廠商合作量產的可能性，推上市面之後，由於他只需要
在引擎上加一些裝置，不需要把整台車換掉，未來很可能成為最極歡迎而
有效的機車減廢方式公視新聞綜合全球環保法規對，車輛排放的要求，越
來越嚴格；發展，降低汽機車污染的技術，成為國內業者關注的方向。工
研院機械所，接受經濟部委託，在今年開發出，機車引擎管理系統，是全
球，第一次，在機車引擎上做這樣的嘗試，未來，說不定能為，改善都市
空氣品質，立下奇功這裡是工研院的車輛排氣及油耗實驗室，技術人員正
透過電腦，了解這輛機車的排氣情形。體認到地球能源存量的危機，和環
境日益惡劣的問題，汽車工業從1980年就開始研發電子引擎管理系統
，調節噴油系統的進油量，讓引擎燃燒更完全，以降低空氣污染。目前這
樣的技術已經普遍的運用在汽車上。只是，以台灣目前機車密度高居世界
第一，而每輛機車污染量又高於汽車2到5倍的情況下，台灣顯然更迫切
需要針對機車進行改良。目前工研院還在尋求與國內廠商合作量產的可能
性，推上市面之後，由於他只需要在引擎上加一些裝置，不需要把整台車
換掉，未來很可能成為最極歡迎而有效的機車減廢方式公視新聞綜合全球
環保法規對，車輛排放的要求，越來越嚴格；發展，降低汽機車污染的技
術，成為國內業者關注的方向。工研院機械所，接受經濟部委託，在今年
開發出，機車引擎管理系統，是全球，第一次，在機車引擎上做這樣的嘗
試，未來，說不定能為，改善都市空氣品質，立下奇功這裡是工研院的車
輛排氣及油耗實驗室，技術人員正透過電腦，了解這輛機車的排氣情形。
體認到地球能源存量的危機，和環境日益惡劣的問題，汽車工業從198
0年就開始研發電子引擎管理系統，調節噴油系統的進油量，讓引擎燃燒
更完全，以降低空氣污染。目前這樣的技術已經普遍的運用在汽車上。只
是，以台灣目前機車密度高居世界第一，而每輛機車污染量又高於汽車2
到5倍的情況下，台灣顯然更迫切需要針對機車進行改良。目前工研院還
在尋求與國內廠商合作量產的可能性，推上市面之後，由於他只需要在引
擎上加一些裝置，不需要把整台車換掉，未來很可能成為最極歡迎而有效
的機車減廢方式公視新聞綜合全球環保法規對，車輛排放的要求，越來越
嚴格；發展，降低汽機車污染的技術，成為國內業者關注的方向。工研院
機械所，接受經濟部委託，在今年開發出，機車引擎管理系統，是全球，
第一次，在機車引擎上做這樣的嘗試，未來，說不定能為，改善都市空氣
品質，立下奇功這裡是工研院的車輛排氣及油耗實驗室，技術人員正透過
電腦，了解這輛機車的排氣情形。體認到地球能源存量的危機，和環境日
益惡劣的問題，汽車工業從1980年就開始研發電子引擎管理系統，調
節噴油系統的進油量，讓引擎燃燒更完全，以降低空氣污染。目前這樣的
技術已經普遍的運用在汽車上。只是，以台灣目前機車密度高居世界第一
，而每輛機車污染量又高於汽車2到5倍的情況下，台灣顯然更迫切需要
針對機車進行改良。目前工研院還在尋求與國內廠商合作量產的可能性，
推上市面之後，由於他只需要在引擎上加一些裝置，不需要把整台車換掉
，未來很可能成為最極歡迎而有效的機車減廢方式公視新聞綜合全球環保
法規對，車輛排放的要求，越來越嚴格；發展，降低汽機車污染的技術，
成為國內業者關注的方向。工研院機械所，接受經濟部委託，在今年開發
出，機車引擎管理系統，是全球，第一次，在機車引擎上做這樣的嘗試，
未來，說不定能為，改善都市空氣品質，立下奇功這裡是工研院的車輛排
氣及油耗實驗室，技術人員正透過電腦，了解這輛機車的排氣情形。體認
到地球能源存量的危機，和環境日益惡劣的問題，汽車工業從1980年
就開始研發電子引擎管理系統，調節噴油系統的進油量，讓引擎燃燒更完
全，以降低空氣污染。目前這樣的技術已經普遍的運用在汽車上。只是，
以台灣目前機車密度高居世界第一，而每輛機車污染量又高於汽車2到5
倍的情況下，台灣顯然更迫切需要針對機車進行改良。目前工研院還在尋
求與國內廠商合作量產的可能性，推上市面之後，由於他只需要在引擎上
加一些裝置，不需要把整台車換掉，未來很可能成為最極歡迎而有效的機
車減廢方式公視新聞綜合全球環保法規對，車輛排放的要求，越來越嚴格
；發展，降低汽機車污染的技術，成為國內業者關注的方向。工研院機械
所，接受經濟部委託，在今年開發出，機車引擎管理系統，是全球，第一
次，在機車引擎上做這樣的嘗試，未來，說不定能為，改善都市空氣品質
，立下奇功這裡是工研院的車輛排氣及油耗實驗室，技術人員正透過電腦
，了解這輛機車的排氣情形。體認到地球能源存量的危機，和環境日益惡
劣的問題，汽車工業從1980年就開始研發電子引擎管理系統，調節噴
油系統的進油量，讓引擎燃燒更完全，以降低空氣污染。目前這樣的技術
已經普遍的運用在汽車上。只是，以台灣目前機車密度高居世界第一，而
每輛機車污染量又高於汽車2到5倍的情況下，台灣顯然更迫切需要針對
機車進行改良。目前工研院還在尋求與國內廠商合作量產的可能性，推上
市面之後，由於他只需要在引擎上加一些裝置，不需要把整台車換掉，未
來很可能成為最極歡迎而有效的機車減廢方式公視新聞綜合
