下個學年開始，台北市的公立國中將，全面實施，男女合班，因此目前儘
存，中正，南門及介壽等，三所國中，男女分班的狀況，就將，走入歷史
，繼續的報導，我們就要來探討，男女合班有什麼，好處，而學校的，配
套措施又會怎麼做？記者林曉慧余榮宗的報導。男生請走和平信義樓樓梯
，女生請走忠孝仁愛樓樓梯，一個簡單的指示標語，已經說明了中正國中
男女分班的狀況，創校已經１８年的中正國中，一直以來就是實施男女分
班，不過下個學年開始，男女分班將改為男女合班。吳校長雖然強調男女
合班一定會實施，但語氣中卻帶些存疑，原因是學區家長有人反對男女合
班，其實，今年新生入學時，學校本來就要男女合班，可是在家長意願調
查之後，有將近六成的人反對，因而作罷，吳校長表示，男女合班勢在必
行，他們會再和家長好好溝通，另一方面經過調查，學校有將近八成的老
師贊成男女合班，而為了輔導老師適應過渡期的教學與班級經營，學校也
會開始協助老師。除了軟體部分要補強，硬體建設也要調整，像原本位於
男生班大樓的男廁，就要趕緊加個門。姑且先不論廁所的問題，學生們對
於合不合班可是意見很多，沒搭上列車的學長們，就希望繼續分班，但也
有人認為合班之後，上課效果及表現應該都會不錯。贊成男女合班的教育
界人士表示，從兩性教育的觀點來看，合班可以讓男女同學，自然互動，
了解兩性，因此校方覺得，只要把配套做好，明年上路沒有問題。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。下個學年開始，台北市的公立國中將，全面實
施，男女合班，因此目前儘存，中正，南門及介壽等，三所國中，男女分
班的狀況，就將，走入歷史，繼續的報導，我們就要來探討，男女合班有
什麼，好處，而學校的，配套措施又會怎麼做？記者林曉慧余榮宗的報導
。男生請走和平信義樓樓梯，女生請走忠孝仁愛樓樓梯，一個簡單的指示
標語，已經說明了中正國中男女分班的狀況，創校已經１８年的中正國中
，一直以來就是實施男女分班，不過下個學年開始，男女分班將改為男女
合班。吳校長雖然強調男女合班一定會實施，但語氣中卻帶些存疑，原因
是學區家長有人反對男女合班，其實，今年新生入學時，學校本來就要男
女合班，可是在家長意願調查之後，有將近六成的人反對，因而作罷，吳
校長表示，男女合班勢在必行，他們會再和家長好好溝通，另一方面經過
調查，學校有將近八成的老師贊成男女合班，而為了輔導老師適應過渡期
的教學與班級經營，學校也會開始協助老師。除了軟體部分要補強，硬體
建設也要調整，像原本位於男生班大樓的男廁，就要趕緊加個門。姑且先
不論廁所的問題，學生們對於合不合班可是意見很多，沒搭上列車的學長
們，就希望繼續分班，但也有人認為合班之後，上課效果及表現應該都會
不錯。贊成男女合班的教育界人士表示，從兩性教育的觀點來看，合班可
以讓男女同學，自然互動，了解兩性，因此校方覺得，只要把配套做好，
明年上路沒有問題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。下個學年開始，台
北市的公立國中將，全面實施，男女合班，因此目前儘存，中正，南門及
介壽等，三所國中，男女分班的狀況，就將，走入歷史，繼續的報導，我
們就要來探討，男女合班有什麼，好處，而學校的，配套措施又會怎麼做
？記者林曉慧余榮宗的報導。男生請走和平信義樓樓梯，女生請走忠孝仁
愛樓樓梯，一個簡單的指示標語，已經說明了中正國中男女分班的狀況，
創校已經１８年的中正國中，一直以來就是實施男女分班，不過下個學年
開始，男女分班將改為男女合班。吳校長雖然強調男女合班一定會實施，
但語氣中卻帶些存疑，原因是學區家長有人反對男女合班，其實，今年新
生入學時，學校本來就要男女合班，可是在家長意願調查之後，有將近六
成的人反對，因而作罷，吳校長表示，男女合班勢在必行，他們會再和家
長好好溝通，另一方面經過調查，學校有將近八成的老師贊成男女合班，
而為了輔導老師適應過渡期的教學與班級經營，學校也會開始協助老師。
除了軟體部分要補強，硬體建設也要調整，像原本位於男生班大樓的男廁
，就要趕緊加個門。姑且先不論廁所的問題，學生們對於合不合班可是意
見很多，沒搭上列車的學長們，就希望繼續分班，但也有人認為合班之後
，上課效果及表現應該都會不錯。贊成男女合班的教育界人士表示，從兩
性教育的觀點來看，合班可以讓男女同學，自然互動，了解兩性，因此校
方覺得，只要把配套做好，明年上路沒有問題。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。下個學年開始，台北市的公立國中將，全面實施，男女合班，因
此目前儘存，中正，南門及介壽等，三所國中，男女分班的狀況，就將，
走入歷史，繼續的報導，我們就要來探討，男女合班有什麼，好處，而學
校的，配套措施又會怎麼做？記者林曉慧余榮宗的報導。男生請走和平信
義樓樓梯，女生請走忠孝仁愛樓樓梯，一個簡單的指示標語，已經說明了
中正國中男女分班的狀況，創校已經１８年的中正國中，一直以來就是實
施男女分班，不過下個學年開始，男女分班將改為男女合班。吳校長雖然
強調男女合班一定會實施，但語氣中卻帶些存疑，原因是學區家長有人反
對男女合班，其實，今年新生入學時，學校本來就要男女合班，可是在家
長意願調查之後，有將近六成的人反對，因而作罷，吳校長表示，男女合
班勢在必行，他們會再和家長好好溝通，另一方面經過調查，學校有將近
八成的老師贊成男女合班，而為了輔導老師適應過渡期的教學與班級經營
，學校也會開始協助老師。除了軟體部分要補強，硬體建設也要調整，像
原本位於男生班大樓的男廁，就要趕緊加個門。姑且先不論廁所的問題，
學生們對於合不合班可是意見很多，沒搭上列車的學長們，就希望繼續分
班，但也有人認為合班之後，上課效果及表現應該都會不錯。贊成男女合
班的教育界人士表示，從兩性教育的觀點來看，合班可以讓男女同學，自
然互動，了解兩性，因此校方覺得，只要把配套做好，明年上路沒有問題
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。下個學年開始，台北市的公立國中將
，全面實施，男女合班，因此目前儘存，中正，南門及介壽等，三所國中
，男女分班的狀況，就將，走入歷史，繼續的報導，我們就要來探討，男
女合班有什麼，好處，而學校的，配套措施又會怎麼做？記者林曉慧余榮
宗的報導。男生請走和平信義樓樓梯，女生請走忠孝仁愛樓樓梯，一個簡
單的指示標語，已經說明了中正國中男女分班的狀況，創校已經１８年的
中正國中，一直以來就是實施男女分班，不過下個學年開始，男女分班將
改為男女合班。吳校長雖然強調男女合班一定會實施，但語氣中卻帶些存
疑，原因是學區家長有人反對男女合班，其實，今年新生入學時，學校本
來就要男女合班，可是在家長意願調查之後，有將近六成的人反對，因而
作罷，吳校長表示，男女合班勢在必行，他們會再和家長好好溝通，另一
方面經過調查，學校有將近八成的老師贊成男女合班，而為了輔導老師適
應過渡期的教學與班級經營，學校也會開始協助老師。除了軟體部分要補
強，硬體建設也要調整，像原本位於男生班大樓的男廁，就要趕緊加個門
。姑且先不論廁所的問題，學生們對於合不合班可是意見很多，沒搭上列
車的學長們，就希望繼續分班，但也有人認為合班之後，上課效果及表現
應該都會不錯。贊成男女合班的教育界人士表示，從兩性教育的觀點來看
，合班可以讓男女同學，自然互動，了解兩性，因此校方覺得，只要把配
套做好，明年上路沒有問題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。下個學年
開始，台北市的公立國中將，全面實施，男女合班，因此目前儘存，中正
，南門及介壽等，三所國中，男女分班的狀況，就將，走入歷史，繼續的
報導，我們就要來探討，男女合班有什麼，好處，而學校的，配套措施又
會怎麼做？記者林曉慧余榮宗的報導。男生請走和平信義樓樓梯，女生請
走忠孝仁愛樓樓梯，一個簡單的指示標語，已經說明了中正國中男女分班
的狀況，創校已經１８年的中正國中，一直以來就是實施男女分班，不過
下個學年開始，男女分班將改為男女合班。吳校長雖然強調男女合班一定
會實施，但語氣中卻帶些存疑，原因是學區家長有人反對男女合班，其實
，今年新生入學時，學校本來就要男女合班，可是在家長意願調查之後，
有將近六成的人反對，因而作罷，吳校長表示，男女合班勢在必行，他們
會再和家長好好溝通，另一方面經過調查，學校有將近八成的老師贊成男
女合班，而為了輔導老師適應過渡期的教學與班級經營，學校也會開始協
助老師。除了軟體部分要補強，硬體建設也要調整，像原本位於男生班大
樓的男廁，就要趕緊加個門。姑且先不論廁所的問題，學生們對於合不合
班可是意見很多，沒搭上列車的學長們，就希望繼續分班，但也有人認為
合班之後，上課效果及表現應該都會不錯。贊成男女合班的教育界人士表
示，從兩性教育的觀點來看，合班可以讓男女同學，自然互動，了解兩性
，因此校方覺得，只要把配套做好，明年上路沒有問題。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。下個學年開始，台北市的公立國中將，全面實施，男女
合班，因此目前儘存，中正，南門及介壽等，三所國中，男女分班的狀況
，就將，走入歷史，繼續的報導，我們就要來探討，男女合班有什麼，好
處，而學校的，配套措施又會怎麼做？記者林曉慧余榮宗的報導。男生請
走和平信義樓樓梯，女生請走忠孝仁愛樓樓梯，一個簡單的指示標語，已
經說明了中正國中男女分班的狀況，創校已經１８年的中正國中，一直以
來就是實施男女分班，不過下個學年開始，男女分班將改為男女合班。吳
校長雖然強調男女合班一定會實施，但語氣中卻帶些存疑，原因是學區家
長有人反對男女合班，其實，今年新生入學時，學校本來就要男女合班，
可是在家長意願調查之後，有將近六成的人反對，因而作罷，吳校長表示
，男女合班勢在必行，他們會再和家長好好溝通，另一方面經過調查，學
校有將近八成的老師贊成男女合班，而為了輔導老師適應過渡期的教學與
班級經營，學校也會開始協助老師。除了軟體部分要補強，硬體建設也要
調整，像原本位於男生班大樓的男廁，就要趕緊加個門。姑且先不論廁所
的問題，學生們對於合不合班可是意見很多，沒搭上列車的學長們，就希
望繼續分班，但也有人認為合班之後，上課效果及表現應該都會不錯。贊
成男女合班的教育界人士表示，從兩性教育的觀點來看，合班可以讓男女
同學，自然互動，了解兩性，因此校方覺得，只要把配套做好，明年上路
沒有問題。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
