持續來看，反核觀點，這幾天，綠黨和國內外的反核人士，密集前往原子
能委員會、台電以及外交部拜會，希望政府正視台灣核廢料輸出的問題。
反核人士指出，台電計畫把核廢料運到俄羅斯和北韓等國家處理，不但讓
台灣蒙上『污染輸出國」的惡名。俄羅斯的代表也現身說法，強調核廢料
問題考驗著俄羅斯的民主成熟度。繼前兩天拜訪原子能委員會、台電之後
，綠黨成員今天又和幾位國際反核人士，去到外交部拜訪，希望外交部能
夠正視台灣核廢料運往俄羅斯的傳聞，注意台電的舉動。不管是四年前的
北韓或今年的俄羅斯，國內外環保人士指出，台電準備把核廢料運到境外
處理的傳聞，已經讓台灣蒙上了「污染輸出國」的惡名。儘管台電再三強
調，中俄間沒有任何密約或協定，到今天為止也沒有任何核廢料運往北韓
。但是值得注意的是，俄羅斯國會在今年六月通過一項法案，允許包括台
灣在內的國家，將高階核廢料運往俄羅斯處理。儘管俄羅斯去年曾舉行過
公民投票，百分之九十的民眾都反對外國核廢料輸入，不過，高漲的民意
似乎不敵經濟困境與政治現實。於是，有關「利益輸送」的懷疑，就不時
被提出。這項法案的通過，估計可能替俄羅斯帶來超過兩百億美元的利益
。綠黨的高成炎教授指出，美國，極可能是幕後的操縱者。百分之九十的
俄羅斯民眾基本有兩億的俄羅斯人他們都反對政府批准這項新法案而且在
俄羅斯有很多抗議這是為民主而抗爭不再只是為核能或核廢料等細節問題
這次專程拜訪台灣的俄羅斯環保人士瓦得米亞，在許多場合都強調，核廢
料輸出俄羅斯的爭議，考驗著俄羅斯的民主。來自日本的反核人士，也傳
達了日本民眾反核的心聲。日本目前有五十座核能反應爐對日本這個小島
來說核反應爐實在太多了現在日本民眾不希望再有任何核反應爐了他們希
望把核能趕出去值得注意的是，日本和台灣，同時名列核廢料輸出俄羅斯
的可能名單上，如果大家都不要核廢料在我家後院，哪又透露了怎樣的訊
息？目前沒有解決之道這也是為什麼要反對再建任何核電廠製造出更多的
核廢料瓦得米亞說，他對台灣官方和台電的保證，表示滿意。不過，他並
沒有把握，環保團體的奔走與人民反核的呼聲，是不是能夠扭轉政府與政
客的錯誤決策。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。持續來看，反核觀點
，這幾天，綠黨和國內外的反核人士，密集前往原子能委員會、台電以及
外交部拜會，希望政府正視台灣核廢料輸出的問題。反核人士指出，台電
計畫把核廢料運到俄羅斯和北韓等國家處理，不但讓台灣蒙上『污染輸出
國」的惡名。俄羅斯的代表也現身說法，強調核廢料問題考驗著俄羅斯的
民主成熟度。繼前兩天拜訪原子能委員會、台電之後，綠黨成員今天又和
幾位國際反核人士，去到外交部拜訪，希望外交部能夠正視台灣核廢料運
往俄羅斯的傳聞，注意台電的舉動。不管是四年前的北韓或今年的俄羅斯
，國內外環保人士指出，台電準備把核廢料運到境外處理的傳聞，已經讓
台灣蒙上了「污染輸出國」的惡名。儘管台電再三強調，中俄間沒有任何
密約或協定，到今天為止也沒有任何核廢料運往北韓。但是值得注意的是
，俄羅斯國會在今年六月通過一項法案，允許包括台灣在內的國家，將高
階核廢料運往俄羅斯處理。儘管俄羅斯去年曾舉行過公民投票，百分之九
十的民眾都反對外國核廢料輸入，不過，高漲的民意似乎不敵經濟困境與
政治現實。於是，有關「利益輸送」的懷疑，就不時被提出。這項法案的
通過，估計可能替俄羅斯帶來超過兩百億美元的利益。綠黨的高成炎教授
指出，美國，極可能是幕後的操縱者。百分之九十的俄羅斯民眾基本有兩
億的俄羅斯人他們都反對政府批准這項新法案而且在俄羅斯有很多抗議這
是為民主而抗爭不再只是為核能或核廢料等細節問題這次專程拜訪台灣的
俄羅斯環保人士瓦得米亞，在許多場合都強調，核廢料輸出俄羅斯的爭議
，考驗著俄羅斯的民主。來自日本的反核人士，也傳達了日本民眾反核的
心聲。日本目前有五十座核能反應爐對日本這個小島來說核反應爐實在太
多了現在日本民眾不希望再有任何核反應爐了他們希望把核能趕出去值得
注意的是，日本和台灣，同時名列核廢料輸出俄羅斯的可能名單上，如果
大家都不要核廢料在我家後院，哪又透露了怎樣的訊息？目前沒有解決之
道這也是為什麼要反對再建任何核電廠製造出更多的核廢料瓦得米亞說，
他對台灣官方和台電的保證，表示滿意。不過，他並沒有把握，環保團體
的奔走與人民反核的呼聲，是不是能夠扭轉政府與政客的錯誤決策。公視
新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。持續來看，反核觀點，這幾天，綠黨和國
內外的反核人士，密集前往原子能委員會、台電以及外交部拜會，希望政
府正視台灣核廢料輸出的問題。反核人士指出，台電計畫把核廢料運到俄
羅斯和北韓等國家處理，不但讓台灣蒙上『污染輸出國」的惡名。俄羅斯
的代表也現身說法，強調核廢料問題考驗著俄羅斯的民主成熟度。繼前兩
天拜訪原子能委員會、台電之後，綠黨成員今天又和幾位國際反核人士，
去到外交部拜訪，希望外交部能夠正視台灣核廢料運往俄羅斯的傳聞，注
意台電的舉動。不管是四年前的北韓或今年的俄羅斯，國內外環保人士指
出，台電準備把核廢料運到境外處理的傳聞，已經讓台灣蒙上了「污染輸
出國」的惡名。儘管台電再三強調，中俄間沒有任何密約或協定，到今天
為止也沒有任何核廢料運往北韓。但是值得注意的是，俄羅斯國會在今年
六月通過一項法案，允許包括台灣在內的國家，將高階核廢料運往俄羅斯
處理。儘管俄羅斯去年曾舉行過公民投票，百分之九十的民眾都反對外國
核廢料輸入，不過，高漲的民意似乎不敵經濟困境與政治現實。於是，有
關「利益輸送」的懷疑，就不時被提出。這項法案的通過，估計可能替俄
羅斯帶來超過兩百億美元的利益。綠黨的高成炎教授指出，美國，極可能
是幕後的操縱者。百分之九十的俄羅斯民眾基本有兩億的俄羅斯人他們都
反對政府批准這項新法案而且在俄羅斯有很多抗議這是為民主而抗爭不再
只是為核能或核廢料等細節問題這次專程拜訪台灣的俄羅斯環保人士瓦得
米亞，在許多場合都強調，核廢料輸出俄羅斯的爭議，考驗著俄羅斯的民
主。來自日本的反核人士，也傳達了日本民眾反核的心聲。日本目前有五
十座核能反應爐對日本這個小島來說核反應爐實在太多了現在日本民眾不
希望再有任何核反應爐了他們希望把核能趕出去值得注意的是，日本和台
灣，同時名列核廢料輸出俄羅斯的可能名單上，如果大家都不要核廢料在
我家後院，哪又透露了怎樣的訊息？目前沒有解決之道這也是為什麼要反
對再建任何核電廠製造出更多的核廢料瓦得米亞說，他對台灣官方和台電
的保證，表示滿意。不過，他並沒有把握，環保團體的奔走與人民反核的
呼聲，是不是能夠扭轉政府與政客的錯誤決策。公視新聞蘇啟禎、陳保羅
採訪報導。持續來看，反核觀點，這幾天，綠黨和國內外的反核人士，密
集前往原子能委員會、台電以及外交部拜會，希望政府正視台灣核廢料輸
出的問題。反核人士指出，台電計畫把核廢料運到俄羅斯和北韓等國家處
理，不但讓台灣蒙上『污染輸出國」的惡名。俄羅斯的代表也現身說法，
強調核廢料問題考驗著俄羅斯的民主成熟度。繼前兩天拜訪原子能委員會
、台電之後，綠黨成員今天又和幾位國際反核人士，去到外交部拜訪，希
望外交部能夠正視台灣核廢料運往俄羅斯的傳聞，注意台電的舉動。不管
是四年前的北韓或今年的俄羅斯，國內外環保人士指出，台電準備把核廢
料運到境外處理的傳聞，已經讓台灣蒙上了「污染輸出國」的惡名。儘管
台電再三強調，中俄間沒有任何密約或協定，到今天為止也沒有任何核廢
料運往北韓。但是值得注意的是，俄羅斯國會在今年六月通過一項法案，
允許包括台灣在內的國家，將高階核廢料運往俄羅斯處理。儘管俄羅斯去
年曾舉行過公民投票，百分之九十的民眾都反對外國核廢料輸入，不過，
高漲的民意似乎不敵經濟困境與政治現實。於是，有關「利益輸送」的懷
疑，就不時被提出。這項法案的通過，估計可能替俄羅斯帶來超過兩百億
美元的利益。綠黨的高成炎教授指出，美國，極可能是幕後的操縱者。百
分之九十的俄羅斯民眾基本有兩億的俄羅斯人他們都反對政府批准這項新
法案而且在俄羅斯有很多抗議這是為民主而抗爭不再只是為核能或核廢料
等細節問題這次專程拜訪台灣的俄羅斯環保人士瓦得米亞，在許多場合都
強調，核廢料輸出俄羅斯的爭議，考驗著俄羅斯的民主。來自日本的反核
人士，也傳達了日本民眾反核的心聲。日本目前有五十座核能反應爐對日
本這個小島來說核反應爐實在太多了現在日本民眾不希望再有任何核反應
爐了他們希望把核能趕出去值得注意的是，日本和台灣，同時名列核廢料
輸出俄羅斯的可能名單上，如果大家都不要核廢料在我家後院，哪又透露
了怎樣的訊息？目前沒有解決之道這也是為什麼要反對再建任何核電廠製
造出更多的核廢料瓦得米亞說，他對台灣官方和台電的保證，表示滿意。
不過，他並沒有把握，環保團體的奔走與人民反核的呼聲，是不是能夠扭
轉政府與政客的錯誤決策。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。持續來看
，反核觀點，這幾天，綠黨和國內外的反核人士，密集前往原子能委員會
、台電以及外交部拜會，希望政府正視台灣核廢料輸出的問題。反核人士
指出，台電計畫把核廢料運到俄羅斯和北韓等國家處理，不但讓台灣蒙上
『污染輸出國」的惡名。俄羅斯的代表也現身說法，強調核廢料問題考驗
著俄羅斯的民主成熟度。繼前兩天拜訪原子能委員會、台電之後，綠黨成
員今天又和幾位國際反核人士，去到外交部拜訪，希望外交部能夠正視台
灣核廢料運往俄羅斯的傳聞，注意台電的舉動。不管是四年前的北韓或今
年的俄羅斯，國內外環保人士指出，台電準備把核廢料運到境外處理的傳
聞，已經讓台灣蒙上了「污染輸出國」的惡名。儘管台電再三強調，中俄
間沒有任何密約或協定，到今天為止也沒有任何核廢料運往北韓。但是值
得注意的是，俄羅斯國會在今年六月通過一項法案，允許包括台灣在內的
國家，將高階核廢料運往俄羅斯處理。儘管俄羅斯去年曾舉行過公民投票
，百分之九十的民眾都反對外國核廢料輸入，不過，高漲的民意似乎不敵
經濟困境與政治現實。於是，有關「利益輸送」的懷疑，就不時被提出。
這項法案的通過，估計可能替俄羅斯帶來超過兩百億美元的利益。綠黨的
高成炎教授指出，美國，極可能是幕後的操縱者。百分之九十的俄羅斯民
眾基本有兩億的俄羅斯人他們都反對政府批准這項新法案而且在俄羅斯有
很多抗議這是為民主而抗爭不再只是為核能或核廢料等細節問題這次專程
拜訪台灣的俄羅斯環保人士瓦得米亞，在許多場合都強調，核廢料輸出俄
羅斯的爭議，考驗著俄羅斯的民主。來自日本的反核人士，也傳達了日本
民眾反核的心聲。日本目前有五十座核能反應爐對日本這個小島來說核反
應爐實在太多了現在日本民眾不希望再有任何核反應爐了他們希望把核能
趕出去值得注意的是，日本和台灣，同時名列核廢料輸出俄羅斯的可能名
單上，如果大家都不要核廢料在我家後院，哪又透露了怎樣的訊息？目前
沒有解決之道這也是為什麼要反對再建任何核電廠製造出更多的核廢料瓦
得米亞說，他對台灣官方和台電的保證，表示滿意。不過，他並沒有把握
，環保團體的奔走與人民反核的呼聲，是不是能夠扭轉政府與政客的錯誤
決策。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。持續來看，反核觀點，這幾天
，綠黨和國內外的反核人士，密集前往原子能委員會、台電以及外交部拜
會，希望政府正視台灣核廢料輸出的問題。反核人士指出，台電計畫把核
廢料運到俄羅斯和北韓等國家處理，不但讓台灣蒙上『污染輸出國」的惡
名。俄羅斯的代表也現身說法，強調核廢料問題考驗著俄羅斯的民主成熟
度。繼前兩天拜訪原子能委員會、台電之後，綠黨成員今天又和幾位國際
反核人士，去到外交部拜訪，希望外交部能夠正視台灣核廢料運往俄羅斯
的傳聞，注意台電的舉動。不管是四年前的北韓或今年的俄羅斯，國內外
環保人士指出，台電準備把核廢料運到境外處理的傳聞，已經讓台灣蒙上
了「污染輸出國」的惡名。儘管台電再三強調，中俄間沒有任何密約或協
定，到今天為止也沒有任何核廢料運往北韓。但是值得注意的是，俄羅斯
國會在今年六月通過一項法案，允許包括台灣在內的國家，將高階核廢料
運往俄羅斯處理。儘管俄羅斯去年曾舉行過公民投票，百分之九十的民眾
都反對外國核廢料輸入，不過，高漲的民意似乎不敵經濟困境與政治現實
。於是，有關「利益輸送」的懷疑，就不時被提出。這項法案的通過，估
計可能替俄羅斯帶來超過兩百億美元的利益。綠黨的高成炎教授指出，美
國，極可能是幕後的操縱者。百分之九十的俄羅斯民眾基本有兩億的俄羅
斯人他們都反對政府批准這項新法案而且在俄羅斯有很多抗議這是為民主
而抗爭不再只是為核能或核廢料等細節問題這次專程拜訪台灣的俄羅斯環
保人士瓦得米亞，在許多場合都強調，核廢料輸出俄羅斯的爭議，考驗著
俄羅斯的民主。來自日本的反核人士，也傳達了日本民眾反核的心聲。日
本目前有五十座核能反應爐對日本這個小島來說核反應爐實在太多了現在
日本民眾不希望再有任何核反應爐了他們希望把核能趕出去值得注意的是
，日本和台灣，同時名列核廢料輸出俄羅斯的可能名單上，如果大家都不
要核廢料在我家後院，哪又透露了怎樣的訊息？目前沒有解決之道這也是
為什麼要反對再建任何核電廠製造出更多的核廢料瓦得米亞說，他對台灣
官方和台電的保證，表示滿意。不過，他並沒有把握，環保團體的奔走與
人民反核的呼聲，是不是能夠扭轉政府與政客的錯誤決策。公視新聞蘇啟
禎、陳保羅採訪報導。持續來看，反核觀點，這幾天，綠黨和國內外的反
核人士，密集前往原子能委員會、台電以及外交部拜會，希望政府正視台
灣核廢料輸出的問題。反核人士指出，台電計畫把核廢料運到俄羅斯和北
韓等國家處理，不但讓台灣蒙上『污染輸出國」的惡名。俄羅斯的代表也
現身說法，強調核廢料問題考驗著俄羅斯的民主成熟度。繼前兩天拜訪原
子能委員會、台電之後，綠黨成員今天又和幾位國際反核人士，去到外交
部拜訪，希望外交部能夠正視台灣核廢料運往俄羅斯的傳聞，注意台電的
舉動。不管是四年前的北韓或今年的俄羅斯，國內外環保人士指出，台電
準備把核廢料運到境外處理的傳聞，已經讓台灣蒙上了「污染輸出國」的
惡名。儘管台電再三強調，中俄間沒有任何密約或協定，到今天為止也沒
有任何核廢料運往北韓。但是值得注意的是，俄羅斯國會在今年六月通過
一項法案，允許包括台灣在內的國家，將高階核廢料運往俄羅斯處理。儘
管俄羅斯去年曾舉行過公民投票，百分之九十的民眾都反對外國核廢料輸
入，不過，高漲的民意似乎不敵經濟困境與政治現實。於是，有關「利益
輸送」的懷疑，就不時被提出。這項法案的通過，估計可能替俄羅斯帶來
超過兩百億美元的利益。綠黨的高成炎教授指出，美國，極可能是幕後的
操縱者。百分之九十的俄羅斯民眾基本有兩億的俄羅斯人他們都反對政府
批准這項新法案而且在俄羅斯有很多抗議這是為民主而抗爭不再只是為核
能或核廢料等細節問題這次專程拜訪台灣的俄羅斯環保人士瓦得米亞，在
許多場合都強調，核廢料輸出俄羅斯的爭議，考驗著俄羅斯的民主。來自
日本的反核人士，也傳達了日本民眾反核的心聲。日本目前有五十座核能
反應爐對日本這個小島來說核反應爐實在太多了現在日本民眾不希望再有
任何核反應爐了他們希望把核能趕出去值得注意的是，日本和台灣，同時
名列核廢料輸出俄羅斯的可能名單上，如果大家都不要核廢料在我家後院
，哪又透露了怎樣的訊息？目前沒有解決之道這也是為什麼要反對再建任
何核電廠製造出更多的核廢料瓦得米亞說，他對台灣官方和台電的保證，
表示滿意。不過，他並沒有把握，環保團體的奔走與人民反核的呼聲，是
不是能夠扭轉政府與政客的錯誤決策。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導
。持續來看，反核觀點，這幾天，綠黨和國內外的反核人士，密集前往原
子能委員會、台電以及外交部拜會，希望政府正視台灣核廢料輸出的問題
。反核人士指出，台電計畫把核廢料運到俄羅斯和北韓等國家處理，不但
讓台灣蒙上『污染輸出國」的惡名。俄羅斯的代表也現身說法，強調核廢
料問題考驗著俄羅斯的民主成熟度。繼前兩天拜訪原子能委員會、台電之
後，綠黨成員今天又和幾位國際反核人士，去到外交部拜訪，希望外交部
能夠正視台灣核廢料運往俄羅斯的傳聞，注意台電的舉動。不管是四年前
的北韓或今年的俄羅斯，國內外環保人士指出，台電準備把核廢料運到境
外處理的傳聞，已經讓台灣蒙上了「污染輸出國」的惡名。儘管台電再三
強調，中俄間沒有任何密約或協定，到今天為止也沒有任何核廢料運往北
韓。但是值得注意的是，俄羅斯國會在今年六月通過一項法案，允許包括
台灣在內的國家，將高階核廢料運往俄羅斯處理。儘管俄羅斯去年曾舉行
過公民投票，百分之九十的民眾都反對外國核廢料輸入，不過，高漲的民
意似乎不敵經濟困境與政治現實。於是，有關「利益輸送」的懷疑，就不
時被提出。這項法案的通過，估計可能替俄羅斯帶來超過兩百億美元的利
益。綠黨的高成炎教授指出，美國，極可能是幕後的操縱者。百分之九十
的俄羅斯民眾基本有兩億的俄羅斯人他們都反對政府批准這項新法案而且
在俄羅斯有很多抗議這是為民主而抗爭不再只是為核能或核廢料等細節問
題這次專程拜訪台灣的俄羅斯環保人士瓦得米亞，在許多場合都強調，核
廢料輸出俄羅斯的爭議，考驗著俄羅斯的民主。來自日本的反核人士，也
傳達了日本民眾反核的心聲。日本目前有五十座核能反應爐對日本這個小
島來說核反應爐實在太多了現在日本民眾不希望再有任何核反應爐了他們
希望把核能趕出去值得注意的是，日本和台灣，同時名列核廢料輸出俄羅
斯的可能名單上，如果大家都不要核廢料在我家後院，哪又透露了怎樣的
訊息？目前沒有解決之道這也是為什麼要反對再建任何核電廠製造出更多
的核廢料瓦得米亞說，他對台灣官方和台電的保證，表示滿意。不過，他
並沒有把握，環保團體的奔走與人民反核的呼聲，是不是能夠扭轉政府與
政客的錯誤決策。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。持續來看，反核觀
點，這幾天，綠黨和國內外的反核人士，密集前往原子能委員會、台電以
及外交部拜會，希望政府正視台灣核廢料輸出的問題。反核人士指出，台
電計畫把核廢料運到俄羅斯和北韓等國家處理，不但讓台灣蒙上『污染輸
出國」的惡名。俄羅斯的代表也現身說法，強調核廢料問題考驗著俄羅斯
的民主成熟度。繼前兩天拜訪原子能委員會、台電之後，綠黨成員今天又
和幾位國際反核人士，去到外交部拜訪，希望外交部能夠正視台灣核廢料
運往俄羅斯的傳聞，注意台電的舉動。不管是四年前的北韓或今年的俄羅
斯，國內外環保人士指出，台電準備把核廢料運到境外處理的傳聞，已經
讓台灣蒙上了「污染輸出國」的惡名。儘管台電再三強調，中俄間沒有任
何密約或協定，到今天為止也沒有任何核廢料運往北韓。但是值得注意的
是，俄羅斯國會在今年六月通過一項法案，允許包括台灣在內的國家，將
高階核廢料運往俄羅斯處理。儘管俄羅斯去年曾舉行過公民投票，百分之
九十的民眾都反對外國核廢料輸入，不過，高漲的民意似乎不敵經濟困境
與政治現實。於是，有關「利益輸送」的懷疑，就不時被提出。這項法案
的通過，估計可能替俄羅斯帶來超過兩百億美元的利益。綠黨的高成炎教
授指出，美國，極可能是幕後的操縱者。百分之九十的俄羅斯民眾基本有
兩億的俄羅斯人他們都反對政府批准這項新法案而且在俄羅斯有很多抗議
這是為民主而抗爭不再只是為核能或核廢料等細節問題這次專程拜訪台灣
的俄羅斯環保人士瓦得米亞，在許多場合都強調，核廢料輸出俄羅斯的爭
議，考驗著俄羅斯的民主。來自日本的反核人士，也傳達了日本民眾反核
的心聲。日本目前有五十座核能反應爐對日本這個小島來說核反應爐實在
太多了現在日本民眾不希望再有任何核反應爐了他們希望把核能趕出去值
得注意的是，日本和台灣，同時名列核廢料輸出俄羅斯的可能名單上，如
果大家都不要核廢料在我家後院，哪又透露了怎樣的訊息？目前沒有解決
之道這也是為什麼要反對再建任何核電廠製造出更多的核廢料瓦得米亞說
，他對台灣官方和台電的保證，表示滿意。不過，他並沒有把握，環保團
體的奔走與人民反核的呼聲，是不是能夠扭轉政府與政客的錯誤決策。公
視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。持續來看，反核觀點，這幾天，綠黨和
國內外的反核人士，密集前往原子能委員會、台電以及外交部拜會，希望
政府正視台灣核廢料輸出的問題。反核人士指出，台電計畫把核廢料運到
俄羅斯和北韓等國家處理，不但讓台灣蒙上『污染輸出國」的惡名。俄羅
斯的代表也現身說法，強調核廢料問題考驗著俄羅斯的民主成熟度。繼前
兩天拜訪原子能委員會、台電之後，綠黨成員今天又和幾位國際反核人士
，去到外交部拜訪，希望外交部能夠正視台灣核廢料運往俄羅斯的傳聞，
注意台電的舉動。不管是四年前的北韓或今年的俄羅斯，國內外環保人士
指出，台電準備把核廢料運到境外處理的傳聞，已經讓台灣蒙上了「污染
輸出國」的惡名。儘管台電再三強調，中俄間沒有任何密約或協定，到今
天為止也沒有任何核廢料運往北韓。但是值得注意的是，俄羅斯國會在今
年六月通過一項法案，允許包括台灣在內的國家，將高階核廢料運往俄羅
斯處理。儘管俄羅斯去年曾舉行過公民投票，百分之九十的民眾都反對外
國核廢料輸入，不過，高漲的民意似乎不敵經濟困境與政治現實。於是，
有關「利益輸送」的懷疑，就不時被提出。這項法案的通過，估計可能替
俄羅斯帶來超過兩百億美元的利益。綠黨的高成炎教授指出，美國，極可
能是幕後的操縱者。百分之九十的俄羅斯民眾基本有兩億的俄羅斯人他們
都反對政府批准這項新法案而且在俄羅斯有很多抗議這是為民主而抗爭不
再只是為核能或核廢料等細節問題這次專程拜訪台灣的俄羅斯環保人士瓦
得米亞，在許多場合都強調，核廢料輸出俄羅斯的爭議，考驗著俄羅斯的
民主。來自日本的反核人士，也傳達了日本民眾反核的心聲。日本目前有
五十座核能反應爐對日本這個小島來說核反應爐實在太多了現在日本民眾
不希望再有任何核反應爐了他們希望把核能趕出去值得注意的是，日本和
台灣，同時名列核廢料輸出俄羅斯的可能名單上，如果大家都不要核廢料
在我家後院，哪又透露了怎樣的訊息？目前沒有解決之道這也是為什麼要
反對再建任何核電廠製造出更多的核廢料瓦得米亞說，他對台灣官方和台
電的保證，表示滿意。不過，他並沒有把握，環保團體的奔走與人民反核
的呼聲，是不是能夠扭轉政府與政客的錯誤決策。公視新聞蘇啟禎、陳保
羅採訪報導。持續來看，反核觀點，這幾天，綠黨和國內外的反核人士，
密集前往原子能委員會、台電以及外交部拜會，希望政府正視台灣核廢料
輸出的問題。反核人士指出，台電計畫把核廢料運到俄羅斯和北韓等國家
處理，不但讓台灣蒙上『污染輸出國」的惡名。俄羅斯的代表也現身說法
，強調核廢料問題考驗著俄羅斯的民主成熟度。繼前兩天拜訪原子能委員
會、台電之後，綠黨成員今天又和幾位國際反核人士，去到外交部拜訪，
希望外交部能夠正視台灣核廢料運往俄羅斯的傳聞，注意台電的舉動。不
管是四年前的北韓或今年的俄羅斯，國內外環保人士指出，台電準備把核
廢料運到境外處理的傳聞，已經讓台灣蒙上了「污染輸出國」的惡名。儘
管台電再三強調，中俄間沒有任何密約或協定，到今天為止也沒有任何核
廢料運往北韓。但是值得注意的是，俄羅斯國會在今年六月通過一項法案
，允許包括台灣在內的國家，將高階核廢料運往俄羅斯處理。儘管俄羅斯
去年曾舉行過公民投票，百分之九十的民眾都反對外國核廢料輸入，不過
，高漲的民意似乎不敵經濟困境與政治現實。於是，有關「利益輸送」的
懷疑，就不時被提出。這項法案的通過，估計可能替俄羅斯帶來超過兩百
億美元的利益。綠黨的高成炎教授指出，美國，極可能是幕後的操縱者。
百分之九十的俄羅斯民眾基本有兩億的俄羅斯人他們都反對政府批准這項
新法案而且在俄羅斯有很多抗議這是為民主而抗爭不再只是為核能或核廢
料等細節問題這次專程拜訪台灣的俄羅斯環保人士瓦得米亞，在許多場合
都強調，核廢料輸出俄羅斯的爭議，考驗著俄羅斯的民主。來自日本的反
核人士，也傳達了日本民眾反核的心聲。日本目前有五十座核能反應爐對
日本這個小島來說核反應爐實在太多了現在日本民眾不希望再有任何核反
應爐了他們希望把核能趕出去值得注意的是，日本和台灣，同時名列核廢
料輸出俄羅斯的可能名單上，如果大家都不要核廢料在我家後院，哪又透
露了怎樣的訊息？目前沒有解決之道這也是為什麼要反對再建任何核電廠
製造出更多的核廢料瓦得米亞說，他對台灣官方和台電的保證，表示滿意
。不過，他並沒有把握，環保團體的奔走與人民反核的呼聲，是不是能夠
扭轉政府與政客的錯誤決策。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。持續來
看，反核觀點，這幾天，綠黨和國內外的反核人士，密集前往原子能委員
會、台電以及外交部拜會，希望政府正視台灣核廢料輸出的問題。反核人
士指出，台電計畫把核廢料運到俄羅斯和北韓等國家處理，不但讓台灣蒙
上『污染輸出國」的惡名。俄羅斯的代表也現身說法，強調核廢料問題考
驗著俄羅斯的民主成熟度。繼前兩天拜訪原子能委員會、台電之後，綠黨
成員今天又和幾位國際反核人士，去到外交部拜訪，希望外交部能夠正視
台灣核廢料運往俄羅斯的傳聞，注意台電的舉動。不管是四年前的北韓或
今年的俄羅斯，國內外環保人士指出，台電準備把核廢料運到境外處理的
傳聞，已經讓台灣蒙上了「污染輸出國」的惡名。儘管台電再三強調，中
俄間沒有任何密約或協定，到今天為止也沒有任何核廢料運往北韓。但是
值得注意的是，俄羅斯國會在今年六月通過一項法案，允許包括台灣在內
的國家，將高階核廢料運往俄羅斯處理。儘管俄羅斯去年曾舉行過公民投
票，百分之九十的民眾都反對外國核廢料輸入，不過，高漲的民意似乎不
敵經濟困境與政治現實。於是，有關「利益輸送」的懷疑，就不時被提出
。這項法案的通過，估計可能替俄羅斯帶來超過兩百億美元的利益。綠黨
的高成炎教授指出，美國，極可能是幕後的操縱者。百分之九十的俄羅斯
民眾基本有兩億的俄羅斯人他們都反對政府批准這項新法案而且在俄羅斯
有很多抗議這是為民主而抗爭不再只是為核能或核廢料等細節問題這次專
程拜訪台灣的俄羅斯環保人士瓦得米亞，在許多場合都強調，核廢料輸出
俄羅斯的爭議，考驗著俄羅斯的民主。來自日本的反核人士，也傳達了日
本民眾反核的心聲。日本目前有五十座核能反應爐對日本這個小島來說核
反應爐實在太多了現在日本民眾不希望再有任何核反應爐了他們希望把核
能趕出去值得注意的是，日本和台灣，同時名列核廢料輸出俄羅斯的可能
名單上，如果大家都不要核廢料在我家後院，哪又透露了怎樣的訊息？目
前沒有解決之道這也是為什麼要反對再建任何核電廠製造出更多的核廢料
瓦得米亞說，他對台灣官方和台電的保證，表示滿意。不過，他並沒有把
握，環保團體的奔走與人民反核的呼聲，是不是能夠扭轉政府與政客的錯
誤決策。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。持續來看，反核觀點，這幾
天，綠黨和國內外的反核人士，密集前往原子能委員會、台電以及外交部
拜會，希望政府正視台灣核廢料輸出的問題。反核人士指出，台電計畫把
核廢料運到俄羅斯和北韓等國家處理，不但讓台灣蒙上『污染輸出國」的
惡名。俄羅斯的代表也現身說法，強調核廢料問題考驗著俄羅斯的民主成
熟度。繼前兩天拜訪原子能委員會、台電之後，綠黨成員今天又和幾位國
際反核人士，去到外交部拜訪，希望外交部能夠正視台灣核廢料運往俄羅
斯的傳聞，注意台電的舉動。不管是四年前的北韓或今年的俄羅斯，國內
外環保人士指出，台電準備把核廢料運到境外處理的傳聞，已經讓台灣蒙
上了「污染輸出國」的惡名。儘管台電再三強調，中俄間沒有任何密約或
協定，到今天為止也沒有任何核廢料運往北韓。但是值得注意的是，俄羅
斯國會在今年六月通過一項法案，允許包括台灣在內的國家，將高階核廢
料運往俄羅斯處理。儘管俄羅斯去年曾舉行過公民投票，百分之九十的民
眾都反對外國核廢料輸入，不過，高漲的民意似乎不敵經濟困境與政治現
實。於是，有關「利益輸送」的懷疑，就不時被提出。這項法案的通過，
估計可能替俄羅斯帶來超過兩百億美元的利益。綠黨的高成炎教授指出，
美國，極可能是幕後的操縱者。百分之九十的俄羅斯民眾基本有兩億的俄
羅斯人他們都反對政府批准這項新法案而且在俄羅斯有很多抗議這是為民
主而抗爭不再只是為核能或核廢料等細節問題這次專程拜訪台灣的俄羅斯
環保人士瓦得米亞，在許多場合都強調，核廢料輸出俄羅斯的爭議，考驗
著俄羅斯的民主。來自日本的反核人士，也傳達了日本民眾反核的心聲。
日本目前有五十座核能反應爐對日本這個小島來說核反應爐實在太多了現
在日本民眾不希望再有任何核反應爐了他們希望把核能趕出去值得注意的
是，日本和台灣，同時名列核廢料輸出俄羅斯的可能名單上，如果大家都
不要核廢料在我家後院，哪又透露了怎樣的訊息？目前沒有解決之道這也
是為什麼要反對再建任何核電廠製造出更多的核廢料瓦得米亞說，他對台
灣官方和台電的保證，表示滿意。不過，他並沒有把握，環保團體的奔走
與人民反核的呼聲，是不是能夠扭轉政府與政客的錯誤決策。公視新聞蘇
啟禎、陳保羅採訪報導。持續來看，反核觀點，這幾天，綠黨和國內外的
反核人士，密集前往原子能委員會、台電以及外交部拜會，希望政府正視
台灣核廢料輸出的問題。反核人士指出，台電計畫把核廢料運到俄羅斯和
北韓等國家處理，不但讓台灣蒙上『污染輸出國」的惡名。俄羅斯的代表
也現身說法，強調核廢料問題考驗著俄羅斯的民主成熟度。繼前兩天拜訪
原子能委員會、台電之後，綠黨成員今天又和幾位國際反核人士，去到外
交部拜訪，希望外交部能夠正視台灣核廢料運往俄羅斯的傳聞，注意台電
的舉動。不管是四年前的北韓或今年的俄羅斯，國內外環保人士指出，台
電準備把核廢料運到境外處理的傳聞，已經讓台灣蒙上了「污染輸出國」
的惡名。儘管台電再三強調，中俄間沒有任何密約或協定，到今天為止也
沒有任何核廢料運往北韓。但是值得注意的是，俄羅斯國會在今年六月通
過一項法案，允許包括台灣在內的國家，將高階核廢料運往俄羅斯處理。
儘管俄羅斯去年曾舉行過公民投票，百分之九十的民眾都反對外國核廢料
輸入，不過，高漲的民意似乎不敵經濟困境與政治現實。於是，有關「利
益輸送」的懷疑，就不時被提出。這項法案的通過，估計可能替俄羅斯帶
來超過兩百億美元的利益。綠黨的高成炎教授指出，美國，極可能是幕後
的操縱者。百分之九十的俄羅斯民眾基本有兩億的俄羅斯人他們都反對政
府批准這項新法案而且在俄羅斯有很多抗議這是為民主而抗爭不再只是為
核能或核廢料等細節問題這次專程拜訪台灣的俄羅斯環保人士瓦得米亞，
在許多場合都強調，核廢料輸出俄羅斯的爭議，考驗著俄羅斯的民主。來
自日本的反核人士，也傳達了日本民眾反核的心聲。日本目前有五十座核
能反應爐對日本這個小島來說核反應爐實在太多了現在日本民眾不希望再
有任何核反應爐了他們希望把核能趕出去值得注意的是，日本和台灣，同
時名列核廢料輸出俄羅斯的可能名單上，如果大家都不要核廢料在我家後
院，哪又透露了怎樣的訊息？目前沒有解決之道這也是為什麼要反對再建
任何核電廠製造出更多的核廢料瓦得米亞說，他對台灣官方和台電的保證
，表示滿意。不過，他並沒有把握，環保團體的奔走與人民反核的呼聲，
是不是能夠扭轉政府與政客的錯誤決策。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報
導。持續來看，反核觀點，這幾天，綠黨和國內外的反核人士，密集前往
原子能委員會、台電以及外交部拜會，希望政府正視台灣核廢料輸出的問
題。反核人士指出，台電計畫把核廢料運到俄羅斯和北韓等國家處理，不
但讓台灣蒙上『污染輸出國」的惡名。俄羅斯的代表也現身說法，強調核
廢料問題考驗著俄羅斯的民主成熟度。繼前兩天拜訪原子能委員會、台電
之後，綠黨成員今天又和幾位國際反核人士，去到外交部拜訪，希望外交
部能夠正視台灣核廢料運往俄羅斯的傳聞，注意台電的舉動。不管是四年
前的北韓或今年的俄羅斯，國內外環保人士指出，台電準備把核廢料運到
境外處理的傳聞，已經讓台灣蒙上了「污染輸出國」的惡名。儘管台電再
三強調，中俄間沒有任何密約或協定，到今天為止也沒有任何核廢料運往
北韓。但是值得注意的是，俄羅斯國會在今年六月通過一項法案，允許包
括台灣在內的國家，將高階核廢料運往俄羅斯處理。儘管俄羅斯去年曾舉
行過公民投票，百分之九十的民眾都反對外國核廢料輸入，不過，高漲的
民意似乎不敵經濟困境與政治現實。於是，有關「利益輸送」的懷疑，就
不時被提出。這項法案的通過，估計可能替俄羅斯帶來超過兩百億美元的
利益。綠黨的高成炎教授指出，美國，極可能是幕後的操縱者。百分之九
十的俄羅斯民眾基本有兩億的俄羅斯人他們都反對政府批准這項新法案而
且在俄羅斯有很多抗議這是為民主而抗爭不再只是為核能或核廢料等細節
問題這次專程拜訪台灣的俄羅斯環保人士瓦得米亞，在許多場合都強調，
核廢料輸出俄羅斯的爭議，考驗著俄羅斯的民主。來自日本的反核人士，
也傳達了日本民眾反核的心聲。日本目前有五十座核能反應爐對日本這個
小島來說核反應爐實在太多了現在日本民眾不希望再有任何核反應爐了他
們希望把核能趕出去值得注意的是，日本和台灣，同時名列核廢料輸出俄
羅斯的可能名單上，如果大家都不要核廢料在我家後院，哪又透露了怎樣
的訊息？目前沒有解決之道這也是為什麼要反對再建任何核電廠製造出更
多的核廢料瓦得米亞說，他對台灣官方和台電的保證，表示滿意。不過，
他並沒有把握，環保團體的奔走與人民反核的呼聲，是不是能夠扭轉政府
與政客的錯誤決策。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。持續來看，反核
觀點，這幾天，綠黨和國內外的反核人士，密集前往原子能委員會、台電
以及外交部拜會，希望政府正視台灣核廢料輸出的問題。反核人士指出，
台電計畫把核廢料運到俄羅斯和北韓等國家處理，不但讓台灣蒙上『污染
輸出國」的惡名。俄羅斯的代表也現身說法，強調核廢料問題考驗著俄羅
斯的民主成熟度。繼前兩天拜訪原子能委員會、台電之後，綠黨成員今天
又和幾位國際反核人士，去到外交部拜訪，希望外交部能夠正視台灣核廢
料運往俄羅斯的傳聞，注意台電的舉動。不管是四年前的北韓或今年的俄
羅斯，國內外環保人士指出，台電準備把核廢料運到境外處理的傳聞，已
經讓台灣蒙上了「污染輸出國」的惡名。儘管台電再三強調，中俄間沒有
任何密約或協定，到今天為止也沒有任何核廢料運往北韓。但是值得注意
的是，俄羅斯國會在今年六月通過一項法案，允許包括台灣在內的國家，
將高階核廢料運往俄羅斯處理。儘管俄羅斯去年曾舉行過公民投票，百分
之九十的民眾都反對外國核廢料輸入，不過，高漲的民意似乎不敵經濟困
境與政治現實。於是，有關「利益輸送」的懷疑，就不時被提出。這項法
案的通過，估計可能替俄羅斯帶來超過兩百億美元的利益。綠黨的高成炎
教授指出，美國，極可能是幕後的操縱者。百分之九十的俄羅斯民眾基本
有兩億的俄羅斯人他們都反對政府批准這項新法案而且在俄羅斯有很多抗
議這是為民主而抗爭不再只是為核能或核廢料等細節問題這次專程拜訪台
灣的俄羅斯環保人士瓦得米亞，在許多場合都強調，核廢料輸出俄羅斯的
爭議，考驗著俄羅斯的民主。來自日本的反核人士，也傳達了日本民眾反
核的心聲。日本目前有五十座核能反應爐對日本這個小島來說核反應爐實
在太多了現在日本民眾不希望再有任何核反應爐了他們希望把核能趕出去
值得注意的是，日本和台灣，同時名列核廢料輸出俄羅斯的可能名單上，
如果大家都不要核廢料在我家後院，哪又透露了怎樣的訊息？目前沒有解
決之道這也是為什麼要反對再建任何核電廠製造出更多的核廢料瓦得米亞
說，他對台灣官方和台電的保證，表示滿意。不過，他並沒有把握，環保
團體的奔走與人民反核的呼聲，是不是能夠扭轉政府與政客的錯誤決策。
公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。
