除了汽機車廢氣，工業廢氣也是空氣污染禍首之一，尤其，燃燒石化燃料
排出的廢氣，還會造成酸雨，現在十一月份，東北季風來臨，台灣地區已
經進入酸雨季，不過您知道嗎？其實，全台灣，百分之八十的降雨已經，
都是酸雨？到底，下在台灣的酸雨有多酸呢？我們繼續來關心今天北台灣
的天氣陰雨綿綿，不知道您出門有沒有撐傘呢？中央氣象局表示，每年十
一月份吹起東北季風以後，台灣地區就進入了酸雨季，這是因為中國大陸
、韓國、日本的空氣污染物，會隨著東北季風往南飄，如果剛好碰到下雨
天，就會變成酸雨，根據環保署歷年來的檢測，在台灣全年所下的雨水中
，百分之八十都是酸雨，而基隆還曾經出現破記錄ph值3.7的酸雨，
已經接近醋的酸度。今年環保署看在全球溫室效益逐漸惡化的情況下，決
定放寬標準，將原先酸鹼值五。六，調降為低於五才稱為酸雨。雖然企圖
美化全年酸雨過高的紀錄，但是全台灣酸雨最嚴重的基隆，從今年一月到
十月，每個月都超過酸雨的標準值，而台北呢？也有六個月達到酸雨標準
。酸雨除了對人體皮膚直接造成影響之外，對水源的影響更不如忽視。酸
雨現象的主要污染源，是來自燃燒石化燃料所產生的廢氣，台灣不只是受
害者，也是污染的輸出國，面對這個跨國際的環保問題，專家說未來五年
要降低污染源可能很難，民眾還是自求多福，下雨時以不要淋到雨為最佳
原則。公視新聞綜合報導。除了汽機車廢氣，工業廢氣也是空氣污染禍首
之一，尤其，燃燒石化燃料排出的廢氣，還會造成酸雨，現在十一月份，
東北季風來臨，台灣地區已經進入酸雨季，不過您知道嗎？其實，全台灣
，百分之八十的降雨已經，都是酸雨？到底，下在台灣的酸雨有多酸呢？
我們繼續來關心今天北台灣的天氣陰雨綿綿，不知道您出門有沒有撐傘呢
？中央氣象局表示，每年十一月份吹起東北季風以後，台灣地區就進入了
酸雨季，這是因為中國大陸、韓國、日本的空氣污染物，會隨著東北季風
往南飄，如果剛好碰到下雨天，就會變成酸雨，根據環保署歷年來的檢測
，在台灣全年所下的雨水中，百分之八十都是酸雨，而基隆還曾經出現破
記錄ph值3.7的酸雨，已經接近醋的酸度。今年環保署看在全球溫室
效益逐漸惡化的情況下，決定放寬標準，將原先酸鹼值五。六，調降為低
於五才稱為酸雨。雖然企圖美化全年酸雨過高的紀錄，但是全台灣酸雨最
嚴重的基隆，從今年一月到十月，每個月都超過酸雨的標準值，而台北呢
？也有六個月達到酸雨標準。酸雨除了對人體皮膚直接造成影響之外，對
水源的影響更不如忽視。酸雨現象的主要污染源，是來自燃燒石化燃料所
產生的廢氣，台灣不只是受害者，也是污染的輸出國，面對這個跨國際的
環保問題，專家說未來五年要降低污染源可能很難，民眾還是自求多福，
下雨時以不要淋到雨為最佳原則。公視新聞綜合報導。除了汽機車廢氣，
工業廢氣也是空氣污染禍首之一，尤其，燃燒石化燃料排出的廢氣，還會
造成酸雨，現在十一月份，東北季風來臨，台灣地區已經進入酸雨季，不
過您知道嗎？其實，全台灣，百分之八十的降雨已經，都是酸雨？到底，
下在台灣的酸雨有多酸呢？我們繼續來關心今天北台灣的天氣陰雨綿綿，
不知道您出門有沒有撐傘呢？中央氣象局表示，每年十一月份吹起東北季
風以後，台灣地區就進入了酸雨季，這是因為中國大陸、韓國、日本的空
氣污染物，會隨著東北季風往南飄，如果剛好碰到下雨天，就會變成酸雨
，根據環保署歷年來的檢測，在台灣全年所下的雨水中，百分之八十都是
酸雨，而基隆還曾經出現破記錄ph值3.7的酸雨，已經接近醋的酸度
。今年環保署看在全球溫室效益逐漸惡化的情況下，決定放寬標準，將原
先酸鹼值五。六，調降為低於五才稱為酸雨。雖然企圖美化全年酸雨過高
的紀錄，但是全台灣酸雨最嚴重的基隆，從今年一月到十月，每個月都超
過酸雨的標準值，而台北呢？也有六個月達到酸雨標準。酸雨除了對人體
皮膚直接造成影響之外，對水源的影響更不如忽視。酸雨現象的主要污染
源，是來自燃燒石化燃料所產生的廢氣，台灣不只是受害者，也是污染的
輸出國，面對這個跨國際的環保問題，專家說未來五年要降低污染源可能
很難，民眾還是自求多福，下雨時以不要淋到雨為最佳原則。公視新聞綜
合報導。除了汽機車廢氣，工業廢氣也是空氣污染禍首之一，尤其，燃燒
石化燃料排出的廢氣，還會造成酸雨，現在十一月份，東北季風來臨，台
灣地區已經進入酸雨季，不過您知道嗎？其實，全台灣，百分之八十的降
雨已經，都是酸雨？到底，下在台灣的酸雨有多酸呢？我們繼續來關心今
天北台灣的天氣陰雨綿綿，不知道您出門有沒有撐傘呢？中央氣象局表示
，每年十一月份吹起東北季風以後，台灣地區就進入了酸雨季，這是因為
中國大陸、韓國、日本的空氣污染物，會隨著東北季風往南飄，如果剛好
碰到下雨天，就會變成酸雨，根據環保署歷年來的檢測，在台灣全年所下
的雨水中，百分之八十都是酸雨，而基隆還曾經出現破記錄ph值3.7
的酸雨，已經接近醋的酸度。今年環保署看在全球溫室效益逐漸惡化的情
況下，決定放寬標準，將原先酸鹼值五。六，調降為低於五才稱為酸雨。
雖然企圖美化全年酸雨過高的紀錄，但是全台灣酸雨最嚴重的基隆，從今
年一月到十月，每個月都超過酸雨的標準值，而台北呢？也有六個月達到
酸雨標準。酸雨除了對人體皮膚直接造成影響之外，對水源的影響更不如
忽視。酸雨現象的主要污染源，是來自燃燒石化燃料所產生的廢氣，台灣
不只是受害者，也是污染的輸出國，面對這個跨國際的環保問題，專家說
未來五年要降低污染源可能很難，民眾還是自求多福，下雨時以不要淋到
雨為最佳原則。公視新聞綜合報導。除了汽機車廢氣，工業廢氣也是空氣
污染禍首之一，尤其，燃燒石化燃料排出的廢氣，還會造成酸雨，現在十
一月份，東北季風來臨，台灣地區已經進入酸雨季，不過您知道嗎？其實
，全台灣，百分之八十的降雨已經，都是酸雨？到底，下在台灣的酸雨有
多酸呢？我們繼續來關心今天北台灣的天氣陰雨綿綿，不知道您出門有沒
有撐傘呢？中央氣象局表示，每年十一月份吹起東北季風以後，台灣地區
就進入了酸雨季，這是因為中國大陸、韓國、日本的空氣污染物，會隨著
東北季風往南飄，如果剛好碰到下雨天，就會變成酸雨，根據環保署歷年
來的檢測，在台灣全年所下的雨水中，百分之八十都是酸雨，而基隆還曾
經出現破記錄ph值3.7的酸雨，已經接近醋的酸度。今年環保署看在
全球溫室效益逐漸惡化的情況下，決定放寬標準，將原先酸鹼值五。六，
調降為低於五才稱為酸雨。雖然企圖美化全年酸雨過高的紀錄，但是全台
灣酸雨最嚴重的基隆，從今年一月到十月，每個月都超過酸雨的標準值，
而台北呢？也有六個月達到酸雨標準。酸雨除了對人體皮膚直接造成影響
之外，對水源的影響更不如忽視。酸雨現象的主要污染源，是來自燃燒石
化燃料所產生的廢氣，台灣不只是受害者，也是污染的輸出國，面對這個
跨國際的環保問題，專家說未來五年要降低污染源可能很難，民眾還是自
求多福，下雨時以不要淋到雨為最佳原則。公視新聞綜合報導。除了汽機
車廢氣，工業廢氣也是空氣污染禍首之一，尤其，燃燒石化燃料排出的廢
氣，還會造成酸雨，現在十一月份，東北季風來臨，台灣地區已經進入酸
雨季，不過您知道嗎？其實，全台灣，百分之八十的降雨已經，都是酸雨
？到底，下在台灣的酸雨有多酸呢？我們繼續來關心今天北台灣的天氣陰
雨綿綿，不知道您出門有沒有撐傘呢？中央氣象局表示，每年十一月份吹
起東北季風以後，台灣地區就進入了酸雨季，這是因為中國大陸、韓國、
日本的空氣污染物，會隨著東北季風往南飄，如果剛好碰到下雨天，就會
變成酸雨，根據環保署歷年來的檢測，在台灣全年所下的雨水中，百分之
八十都是酸雨，而基隆還曾經出現破記錄ph值3.7的酸雨，已經接近
醋的酸度。今年環保署看在全球溫室效益逐漸惡化的情況下，決定放寬標
準，將原先酸鹼值五。六，調降為低於五才稱為酸雨。雖然企圖美化全年
酸雨過高的紀錄，但是全台灣酸雨最嚴重的基隆，從今年一月到十月，每
個月都超過酸雨的標準值，而台北呢？也有六個月達到酸雨標準。酸雨除
了對人體皮膚直接造成影響之外，對水源的影響更不如忽視。酸雨現象的
主要污染源，是來自燃燒石化燃料所產生的廢氣，台灣不只是受害者，也
是污染的輸出國，面對這個跨國際的環保問題，專家說未來五年要降低污
染源可能很難，民眾還是自求多福，下雨時以不要淋到雨為最佳原則。公
視新聞綜合報導。除了汽機車廢氣，工業廢氣也是空氣污染禍首之一，尤
其，燃燒石化燃料排出的廢氣，還會造成酸雨，現在十一月份，東北季風
來臨，台灣地區已經進入酸雨季，不過您知道嗎？其實，全台灣，百分之
八十的降雨已經，都是酸雨？到底，下在台灣的酸雨有多酸呢？我們繼續
來關心今天北台灣的天氣陰雨綿綿，不知道您出門有沒有撐傘呢？中央氣
象局表示，每年十一月份吹起東北季風以後，台灣地區就進入了酸雨季，
這是因為中國大陸、韓國、日本的空氣污染物，會隨著東北季風往南飄，
如果剛好碰到下雨天，就會變成酸雨，根據環保署歷年來的檢測，在台灣
全年所下的雨水中，百分之八十都是酸雨，而基隆還曾經出現破記錄ph
值3.7的酸雨，已經接近醋的酸度。今年環保署看在全球溫室效益逐漸
惡化的情況下，決定放寬標準，將原先酸鹼值五。六，調降為低於五才稱
為酸雨。雖然企圖美化全年酸雨過高的紀錄，但是全台灣酸雨最嚴重的基
隆，從今年一月到十月，每個月都超過酸雨的標準值，而台北呢？也有六
個月達到酸雨標準。酸雨除了對人體皮膚直接造成影響之外，對水源的影
響更不如忽視。酸雨現象的主要污染源，是來自燃燒石化燃料所產生的廢
氣，台灣不只是受害者，也是污染的輸出國，面對這個跨國際的環保問題
，專家說未來五年要降低污染源可能很難，民眾還是自求多福，下雨時以
不要淋到雨為最佳原則。公視新聞綜合報導。
