持續來看，反核觀點，這幾天，綠黨和國內外的反核人士，密集前往原
子能委員會、台電以及外交部拜會，希望政府正視台灣核廢料輸出的
問題。
反核人士指出，台電計畫把核廢料運到俄羅斯和北韓等國家處理，不但
讓台灣蒙上『污染輸出國」的惡名。
俄羅斯的代表也現身說法，強調核廢料問題考驗著俄羅斯的民主成熟度
。
繼前兩天拜訪原子能委員會、台電之後，綠黨成員今天又和幾位國際反
核人士，去到外交部拜訪，希望外交部能夠正視台灣核廢料運往俄羅
斯的傳聞，注意台電的舉動。
不管是四年前的北韓或今年的俄羅斯，國內外環保人士指出，台電準備
把核廢料運到境外處理的傳聞，已經讓台灣蒙上了「污染輸出國」的
惡名。
儘管台電再三強調，中俄間沒有任何密約或協定，到今天為止也沒有任
何核廢料運往北韓。
但是值得注意的是，俄羅斯國會在今年六月通過一項法案，允許包括台
灣在內的國家，將高階核廢料運往俄羅斯處理。
儘管俄羅斯去年曾舉行過公民投票，百分之九十的民眾都反對外國核廢
料輸入，不過，高漲的民意似乎不敵經濟困境與政治現實。
於是，有關「利益輸送」的懷疑，就不時被提出。
這項法案的通過，估計可能替俄羅斯帶來超過兩百億美元的利益。
綠黨的高成炎教授指出，美國，極可能是幕後的操縱者。
百分之九十的俄羅斯民眾基本有兩億的俄羅斯人他們都反對政府批准這
項新法案而且在俄羅斯有很多抗議這是為民主而抗爭不再只是為核能
或核廢料等細節問題這次專程拜訪台灣的俄羅斯環保人士瓦得米亞，
來自日本的反核人士，也傳達了日本民眾反核的心聲。
日本目前有五十座核能反應爐對日本這個小島來說核反應爐實在太多了
現在日本民眾不希望再有任何核反應爐了他們希望把核能趕出去值得
注意的是，日本和台灣，同時名列核廢料輸出俄羅斯的可能名單上，
不過，他並沒有把握，環保團體的奔走與人民反核的呼聲，是不是能夠
扭轉政府與政客的錯誤決策。
公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。
