中共與東協國家將在十年內，建立自由貿易區，國內有許多人擔心，台
灣在東亞區貿易合作中，缺席，會因此被，邊緣化，繼續來了解，沒
有加入這個自由貿易區，到底會對台灣造成什麼影響。
在今天的高峰會，中共與東協國家一起建立自由貿易區的計劃已經成形
，十年後，將會出現一個包含17億人口的自由貿易區。
台灣過去一直沒有參與東協會議，這次也不會加入這個新成形的自由貿
易區，親民黨主席宋楚瑜、前經濟部長趙耀東，分別在助選的場合批
評，台灣會因此被邊緣化，成為亞細亞的孤兒。
而邊緣化只是口號，究竟台灣在這場國際合作中，會受到什麼影響呢？
先從台灣對東協國家的貿易來看，去年台灣對東協十國的貿易總額有
361.2億美元，其中新加坡還是台灣的第五大貿易夥伴。
但是，出口的主要貨品包括電腦零組件、原物料等，關稅大多介於0到
5%。
也就是說，台灣在東協各國享有的關稅優惠，並不比自由貿易區內的其
他國家差，所以中共與東協成立自由貿易區，對台灣出口產品直接衝
擊並不大。
但是，如果從另外一個角度來看，台灣與東南亞各國以及大陸做生意，
都是廠商先到當地投資，再從台灣出口原物料，由投資帶動貿易的方
式，一但別的國家合組自由貿易區，各國之間物料的流動更為容易、
到時候，台灣的廠商為了要在這個自由貿易區裡爭取商機，出走到中國
大陸或是東南亞國家的動作將會越來越多，徐純芳認為，只有提昇台
灣產業的競爭力，讓別國對我們產品繼續有需求，才能把自由貿易區
林珍汝　邱福財
