立法委員廖福本，涉嫌，變造台灣銀行本票一案，台北地檢署今天偵查終
結，將廖福本依，貪污治罪條例及，刑法變造有價證券，使公務員登載不
實，等罪嫌，提起公訴，並且具體求刑八年．記者黃兆徽，徐啟峰的報導
立法委員廖福本，涉嫌變造台灣銀行的本票，台北地檢署今天偵查終結，
將廖福本提起公訴，並且具體求刑八年。廖福本，在沒有經過執票人同意
下，更改本票的發票日期，觸犯了變造有價證券罪，不過，卻被檢察官一
併依照貪污治罪條例起訴，引來外界質疑，承辦檢察官劉承武特別提出說
明。今天因為這個案子被起訴的被告，還有台北市票據交換所主委白輝雄
，票務組承辦人許滿足、台灣銀行群賢分行的人員，以及廖福本的國會助
理等一共八個人。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。立法委員廖福本，
涉嫌，變造台灣銀行本票一案，台北地檢署今天偵查終結，將廖福本依，
貪污治罪條例及，刑法變造有價證券，使公務員登載不實，等罪嫌，提起
公訴，並且具體求刑八年．記者黃兆徽，徐啟峰的報導立法委員廖福本，
涉嫌變造台灣銀行的本票，台北地檢署今天偵查終結，將廖福本提起公訴
，並且具體求刑八年。廖福本，在沒有經過執票人同意下，更改本票的發
票日期，觸犯了變造有價證券罪，不過，卻被檢察官一併依照貪污治罪條
例起訴，引來外界質疑，承辦檢察官劉承武特別提出說明。今天因為這個
案子被起訴的被告，還有台北市票據交換所主委白輝雄，票務組承辦人許
滿足、台灣銀行群賢分行的人員，以及廖福本的國會助理等一共八個人。
公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。立法委員廖福本，涉嫌，變造台灣銀
行本票一案，台北地檢署今天偵查終結，將廖福本依，貪污治罪條例及，
刑法變造有價證券，使公務員登載不實，等罪嫌，提起公訴，並且具體求
刑八年．記者黃兆徽，徐啟峰的報導立法委員廖福本，涉嫌變造台灣銀行
的本票，台北地檢署今天偵查終結，將廖福本提起公訴，並且具體求刑八
年。廖福本，在沒有經過執票人同意下，更改本票的發票日期，觸犯了變
造有價證券罪，不過，卻被檢察官一併依照貪污治罪條例起訴，引來外界
質疑，承辦檢察官劉承武特別提出說明。今天因為這個案子被起訴的被告
，還有台北市票據交換所主委白輝雄，票務組承辦人許滿足、台灣銀行群
賢分行的人員，以及廖福本的國會助理等一共八個人。公視新聞黃兆徽，
徐啟峰採訪報導。立法委員廖福本，涉嫌，變造台灣銀行本票一案，台北
地檢署今天偵查終結，將廖福本依，貪污治罪條例及，刑法變造有價證券
，使公務員登載不實，等罪嫌，提起公訴，並且具體求刑八年．記者黃兆
徽，徐啟峰的報導立法委員廖福本，涉嫌變造台灣銀行的本票，台北地檢
署今天偵查終結，將廖福本提起公訴，並且具體求刑八年。廖福本，在沒
有經過執票人同意下，更改本票的發票日期，觸犯了變造有價證券罪，不
過，卻被檢察官一併依照貪污治罪條例起訴，引來外界質疑，承辦檢察官
劉承武特別提出說明。今天因為這個案子被起訴的被告，還有台北市票據
交換所主委白輝雄，票務組承辦人許滿足、台灣銀行群賢分行的人員，以
及廖福本的國會助理等一共八個人。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。
