選舉造勢越來越熱，口水爭執也跟著，越來越多，單單對於「兩岸關係」
的政策主軸，朝野就有相當分歧的意見。對此，提出「九二共識」是兩岸
復談關鍵的蘇起今天表示，九二共識奧妙在於，「互不否認」，只要有這
個空間，兩岸才比較好談事情。記者李慧宜、馬台興的報導。去年在政黨
輪替時，由前陸委會主委蘇起提出的九二共識，這幾天在選舉場合中討論
的相當熱烈。有人說「接受九二共識是消滅中華民國」，有人認為九二共
識裡的一個中國是「中華民國」，沒什麼好否認的。而現職是國民黨政策
會召集人的蘇起今天對外表示，九二共識的重要性是提供兩岸談判的模糊
空間。在這個模糊的空間中，蘇起認為兩岸不會互相做出不合理的要求，
但是他也承認，的確是中共在一九九六年開始先推翻這份默契。今天跟蘇
起共同與會的有九二年當年的陸委會副主委高孔廉，和去年國民黨政府時
期的副主委鄭安國，他們一致認為，就算中共藉著推翻九二共識來打擊台
灣，政府也不能依樣畫葫蘆。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。選
舉造勢越來越熱，口水爭執也跟著，越來越多，單單對於「兩岸關係」的
政策主軸，朝野就有相當分歧的意見。對此，提出「九二共識」是兩岸復
談關鍵的蘇起今天表示，九二共識奧妙在於，「互不否認」，只要有這個
空間，兩岸才比較好談事情。記者李慧宜、馬台興的報導。去年在政黨輪
替時，由前陸委會主委蘇起提出的九二共識，這幾天在選舉場合中討論的
相當熱烈。有人說「接受九二共識是消滅中華民國」，有人認為九二共識
裡的一個中國是「中華民國」，沒什麼好否認的。而現職是國民黨政策會
召集人的蘇起今天對外表示，九二共識的重要性是提供兩岸談判的模糊空
間。在這個模糊的空間中，蘇起認為兩岸不會互相做出不合理的要求，但
是他也承認，的確是中共在一九九六年開始先推翻這份默契。今天跟蘇起
共同與會的有九二年當年的陸委會副主委高孔廉，和去年國民黨政府時期
的副主委鄭安國，他們一致認為，就算中共藉著推翻九二共識來打擊台灣
，政府也不能依樣畫葫蘆。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。選舉
造勢越來越熱，口水爭執也跟著，越來越多，單單對於「兩岸關係」的政
策主軸，朝野就有相當分歧的意見。對此，提出「九二共識」是兩岸復談
關鍵的蘇起今天表示，九二共識奧妙在於，「互不否認」，只要有這個空
間，兩岸才比較好談事情。記者李慧宜、馬台興的報導。去年在政黨輪替
時，由前陸委會主委蘇起提出的九二共識，這幾天在選舉場合中討論的相
當熱烈。有人說「接受九二共識是消滅中華民國」，有人認為九二共識裡
的一個中國是「中華民國」，沒什麼好否認的。而現職是國民黨政策會召
集人的蘇起今天對外表示，九二共識的重要性是提供兩岸談判的模糊空間
。在這個模糊的空間中，蘇起認為兩岸不會互相做出不合理的要求，但是
他也承認，的確是中共在一九九六年開始先推翻這份默契。今天跟蘇起共
同與會的有九二年當年的陸委會副主委高孔廉，和去年國民黨政府時期的
副主委鄭安國，他們一致認為，就算中共藉著推翻九二共識來打擊台灣，
政府也不能依樣畫葫蘆。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。選舉造
勢越來越熱，口水爭執也跟著，越來越多，單單對於「兩岸關係」的政策
主軸，朝野就有相當分歧的意見。對此，提出「九二共識」是兩岸復談關
鍵的蘇起今天表示，九二共識奧妙在於，「互不否認」，只要有這個空間
，兩岸才比較好談事情。記者李慧宜、馬台興的報導。去年在政黨輪替時
，由前陸委會主委蘇起提出的九二共識，這幾天在選舉場合中討論的相當
熱烈。有人說「接受九二共識是消滅中華民國」，有人認為九二共識裡的
一個中國是「中華民國」，沒什麼好否認的。而現職是國民黨政策會召集
人的蘇起今天對外表示，九二共識的重要性是提供兩岸談判的模糊空間。
在這個模糊的空間中，蘇起認為兩岸不會互相做出不合理的要求，但是他
也承認，的確是中共在一九九六年開始先推翻這份默契。今天跟蘇起共同
與會的有九二年當年的陸委會副主委高孔廉，和去年國民黨政府時期的副
主委鄭安國，他們一致認為，就算中共藉著推翻九二共識來打擊台灣，政
府也不能依樣畫葫蘆。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。選舉造勢
越來越熱，口水爭執也跟著，越來越多，單單對於「兩岸關係」的政策主
軸，朝野就有相當分歧的意見。對此，提出「九二共識」是兩岸復談關鍵
的蘇起今天表示，九二共識奧妙在於，「互不否認」，只要有這個空間，
兩岸才比較好談事情。記者李慧宜、馬台興的報導。去年在政黨輪替時，
由前陸委會主委蘇起提出的九二共識，這幾天在選舉場合中討論的相當熱
烈。有人說「接受九二共識是消滅中華民國」，有人認為九二共識裡的一
個中國是「中華民國」，沒什麼好否認的。而現職是國民黨政策會召集人
的蘇起今天對外表示，九二共識的重要性是提供兩岸談判的模糊空間。在
這個模糊的空間中，蘇起認為兩岸不會互相做出不合理的要求，但是他也
承認，的確是中共在一九九六年開始先推翻這份默契。今天跟蘇起共同與
會的有九二年當年的陸委會副主委高孔廉，和去年國民黨政府時期的副主
委鄭安國，他們一致認為，就算中共藉著推翻九二共識來打擊台灣，政府
也不能依樣畫葫蘆。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。選舉造勢越
來越熱，口水爭執也跟著，越來越多，單單對於「兩岸關係」的政策主軸
，朝野就有相當分歧的意見。對此，提出「九二共識」是兩岸復談關鍵的
蘇起今天表示，九二共識奧妙在於，「互不否認」，只要有這個空間，兩
岸才比較好談事情。記者李慧宜、馬台興的報導。去年在政黨輪替時，由
前陸委會主委蘇起提出的九二共識，這幾天在選舉場合中討論的相當熱烈
。有人說「接受九二共識是消滅中華民國」，有人認為九二共識裡的一個
中國是「中華民國」，沒什麼好否認的。而現職是國民黨政策會召集人的
蘇起今天對外表示，九二共識的重要性是提供兩岸談判的模糊空間。在這
個模糊的空間中，蘇起認為兩岸不會互相做出不合理的要求，但是他也承
認，的確是中共在一九九六年開始先推翻這份默契。今天跟蘇起共同與會
的有九二年當年的陸委會副主委高孔廉，和去年國民黨政府時期的副主委
鄭安國，他們一致認為，就算中共藉著推翻九二共識來打擊台灣，政府也
不能依樣畫葫蘆。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。選舉造勢越來
越熱，口水爭執也跟著，越來越多，單單對於「兩岸關係」的政策主軸，
朝野就有相當分歧的意見。對此，提出「九二共識」是兩岸復談關鍵的蘇
起今天表示，九二共識奧妙在於，「互不否認」，只要有這個空間，兩岸
才比較好談事情。記者李慧宜、馬台興的報導。去年在政黨輪替時，由前
陸委會主委蘇起提出的九二共識，這幾天在選舉場合中討論的相當熱烈。
有人說「接受九二共識是消滅中華民國」，有人認為九二共識裡的一個中
國是「中華民國」，沒什麼好否認的。而現職是國民黨政策會召集人的蘇
起今天對外表示，九二共識的重要性是提供兩岸談判的模糊空間。在這個
模糊的空間中，蘇起認為兩岸不會互相做出不合理的要求，但是他也承認
，的確是中共在一九九六年開始先推翻這份默契。今天跟蘇起共同與會的
有九二年當年的陸委會副主委高孔廉，和去年國民黨政府時期的副主委鄭
安國，他們一致認為，就算中共藉著推翻九二共識來打擊台灣，政府也不
能依樣畫葫蘆。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。選舉造勢越來越
熱，口水爭執也跟著，越來越多，單單對於「兩岸關係」的政策主軸，朝
野就有相當分歧的意見。對此，提出「九二共識」是兩岸復談關鍵的蘇起
今天表示，九二共識奧妙在於，「互不否認」，只要有這個空間，兩岸才
比較好談事情。記者李慧宜、馬台興的報導。去年在政黨輪替時，由前陸
委會主委蘇起提出的九二共識，這幾天在選舉場合中討論的相當熱烈。有
人說「接受九二共識是消滅中華民國」，有人認為九二共識裡的一個中國
是「中華民國」，沒什麼好否認的。而現職是國民黨政策會召集人的蘇起
今天對外表示，九二共識的重要性是提供兩岸談判的模糊空間。在這個模
糊的空間中，蘇起認為兩岸不會互相做出不合理的要求，但是他也承認，
的確是中共在一九九六年開始先推翻這份默契。今天跟蘇起共同與會的有
九二年當年的陸委會副主委高孔廉，和去年國民黨政府時期的副主委鄭安
國，他們一致認為，就算中共藉著推翻九二共識來打擊台灣，政府也不能
依樣畫葫蘆。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。選舉造勢越來越熱
，口水爭執也跟著，越來越多，單單對於「兩岸關係」的政策主軸，朝野
就有相當分歧的意見。對此，提出「九二共識」是兩岸復談關鍵的蘇起今
天表示，九二共識奧妙在於，「互不否認」，只要有這個空間，兩岸才比
較好談事情。記者李慧宜、馬台興的報導。去年在政黨輪替時，由前陸委
會主委蘇起提出的九二共識，這幾天在選舉場合中討論的相當熱烈。有人
說「接受九二共識是消滅中華民國」，有人認為九二共識裡的一個中國是
「中華民國」，沒什麼好否認的。而現職是國民黨政策會召集人的蘇起今
天對外表示，九二共識的重要性是提供兩岸談判的模糊空間。在這個模糊
的空間中，蘇起認為兩岸不會互相做出不合理的要求，但是他也承認，的
確是中共在一九九六年開始先推翻這份默契。今天跟蘇起共同與會的有九
二年當年的陸委會副主委高孔廉，和去年國民黨政府時期的副主委鄭安國
，他們一致認為，就算中共藉著推翻九二共識來打擊台灣，政府也不能依
樣畫葫蘆。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。
