全國司法改革會議做成決議，已經屆滿兩年，民間司法改革基金會，今天
發表了一份，兩週年總體檢指出，我國司法改革最大困難在於，人事方面
以及司法人心態的改革．另外司法界對改革議題缺乏共識，也是一大問題
民間司法改革基金會，今天發表了一份全國司法改革會議兩週年的總體檢
，肯定司法院在主導這波司法改革當中的用心，也指出我國司法改革的最
大困難，在於人事方面的改革。司改會觀察這兩年來的司法改革，發現硬
體和制度的改革，其實都算是比較容易的部分。下一階段司法改革成敗的
關鍵，應該是司法人心態和觀念的改變。觀念之外，司法界對改革議題缺
乏共識，也是一大問題。司改會也發現，全國司改會議的決議，有很多，
都已經超過了司法院自己訂出的官方改革時間表，因此，他們建議司法院
，應該重新擬定可行的執行方案。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。全
國司法改革會議做成決議，已經屆滿兩年，民間司法改革基金會，今天發
表了一份，兩週年總體檢指出，我國司法改革最大困難在於，人事方面以
及司法人心態的改革．另外司法界對改革議題缺乏共識，也是一大問題民
間司法改革基金會，今天發表了一份全國司法改革會議兩週年的總體檢，
肯定司法院在主導這波司法改革當中的用心，也指出我國司法改革的最大
困難，在於人事方面的改革。司改會觀察這兩年來的司法改革，發現硬體
和制度的改革，其實都算是比較容易的部分。下一階段司法改革成敗的關
鍵，應該是司法人心態和觀念的改變。觀念之外，司法界對改革議題缺乏
共識，也是一大問題。司改會也發現，全國司改會議的決議，有很多，都
已經超過了司法院自己訂出的官方改革時間表，因此，他們建議司法院，
應該重新擬定可行的執行方案。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。全國
司法改革會議做成決議，已經屆滿兩年，民間司法改革基金會，今天發表
了一份，兩週年總體檢指出，我國司法改革最大困難在於，人事方面以及
司法人心態的改革．另外司法界對改革議題缺乏共識，也是一大問題民間
司法改革基金會，今天發表了一份全國司法改革會議兩週年的總體檢，肯
定司法院在主導這波司法改革當中的用心，也指出我國司法改革的最大困
難，在於人事方面的改革。司改會觀察這兩年來的司法改革，發現硬體和
制度的改革，其實都算是比較容易的部分。下一階段司法改革成敗的關鍵
，應該是司法人心態和觀念的改變。觀念之外，司法界對改革議題缺乏共
識，也是一大問題。司改會也發現，全國司改會議的決議，有很多，都已
經超過了司法院自己訂出的官方改革時間表，因此，他們建議司法院，應
該重新擬定可行的執行方案。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。全國司
法改革會議做成決議，已經屆滿兩年，民間司法改革基金會，今天發表了
一份，兩週年總體檢指出，我國司法改革最大困難在於，人事方面以及司
法人心態的改革．另外司法界對改革議題缺乏共識，也是一大問題民間司
法改革基金會，今天發表了一份全國司法改革會議兩週年的總體檢，肯定
司法院在主導這波司法改革當中的用心，也指出我國司法改革的最大困難
，在於人事方面的改革。司改會觀察這兩年來的司法改革，發現硬體和制
度的改革，其實都算是比較容易的部分。下一階段司法改革成敗的關鍵，
應該是司法人心態和觀念的改變。觀念之外，司法界對改革議題缺乏共識
，也是一大問題。司改會也發現，全國司改會議的決議，有很多，都已經
超過了司法院自己訂出的官方改革時間表，因此，他們建議司法院，應該
重新擬定可行的執行方案。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。全國司法
改革會議做成決議，已經屆滿兩年，民間司法改革基金會，今天發表了一
份，兩週年總體檢指出，我國司法改革最大困難在於，人事方面以及司法
人心態的改革．另外司法界對改革議題缺乏共識，也是一大問題民間司法
改革基金會，今天發表了一份全國司法改革會議兩週年的總體檢，肯定司
法院在主導這波司法改革當中的用心，也指出我國司法改革的最大困難，
在於人事方面的改革。司改會觀察這兩年來的司法改革，發現硬體和制度
的改革，其實都算是比較容易的部分。下一階段司法改革成敗的關鍵，應
該是司法人心態和觀念的改變。觀念之外，司法界對改革議題缺乏共識，
也是一大問題。司改會也發現，全國司改會議的決議，有很多，都已經超
過了司法院自己訂出的官方改革時間表，因此，他們建議司法院，應該重
新擬定可行的執行方案。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。全國司法改
革會議做成決議，已經屆滿兩年，民間司法改革基金會，今天發表了一份
，兩週年總體檢指出，我國司法改革最大困難在於，人事方面以及司法人
心態的改革．另外司法界對改革議題缺乏共識，也是一大問題民間司法改
革基金會，今天發表了一份全國司法改革會議兩週年的總體檢，肯定司法
院在主導這波司法改革當中的用心，也指出我國司法改革的最大困難，在
於人事方面的改革。司改會觀察這兩年來的司法改革，發現硬體和制度的
改革，其實都算是比較容易的部分。下一階段司法改革成敗的關鍵，應該
是司法人心態和觀念的改變。觀念之外，司法界對改革議題缺乏共識，也
是一大問題。司改會也發現，全國司改會議的決議，有很多，都已經超過
了司法院自己訂出的官方改革時間表，因此，他們建議司法院，應該重新
擬定可行的執行方案。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。
