英國首相布萊爾，星期二歡度50歲生日。
43歲就當上英國首相的布萊爾，因為支持伊拉克戰爭，在國內飽受批
評。
不過也有人對布萊爾深具信心，認為他有可能繼續主掌英國大政英國首
相布萊爾，六號低調的度過五十歲生日。
這位英國近幾世紀最年輕的首相，上任以來遭受多次挑戰，最近支持伊
拉克戰爭，更是一大考驗。
反戰婦女V。
S。
英國首相布萊爾(3月11日):你們不能轟炸伊拉克，你不知道會有
多少人像我一樣受苦，。
。
我這麼做因為我認為這是正確的，布萊爾堅定挺美，引發國內排山倒海
而來的反戰聲浪，就連內閣官員也辭職抗議，讓他的政權岌岌可危。
雖然戰爭順利結束，但布萊爾還受歡迎嗎？英國媒體在布萊爾生日之際
，特別作了民調當生日賀禮。
根據泰晤士報民調數字顯示:以滿分十分的標準，布萊爾目前在民眾心
中所得到的平均分數是5.75分，比攻伊開戰前的5.17分微幅
上升，此外，一家知名賭盤公司則是以1比6的賠率，預測布萊爾的
雖然布萊爾上任以來，曾經安然渡過北愛和平僵局，和英國口蹄疫蔓延
等執政困境，但工黨在上週的地方選舉中，失去近三分之一選區控制
權，被視為工黨政權的一大警訊，未來五年內，布萊爾是否能一帆風
英國的賭盤公司甚至已經在賭，布萊爾是否會在一年內頭髮全白。
