中共與東協國家將在十年內，建立自由貿易區，國內有許多人擔心，台灣
在東亞區貿易合作中，缺席，會因此被，邊緣化，繼續來了解，沒有加入
這個自由貿易區，到底會對台灣造成什麼影響。在今天的高峰會，中共與
東協國家一起建立自由貿易區的計劃已經成形，十年後，將會出現一個包
含17億人口的自由貿易區。台灣過去一直沒有參與東協會議，這次也不
會加入這個新成形的自由貿易區，親民黨主席宋楚瑜、前經濟部長趙耀東
，分別在助選的場合批評，台灣會因此被邊緣化，成為亞細亞的孤兒。而
邊緣化只是口號，究竟台灣在這場國際合作中，會受到什麼影響呢？先從
台灣對東協國家的貿易來看，去年台灣對東協十國的貿易總額有361.
2億美元，其中新加坡還是台灣的第五大貿易夥伴。但是，出口的主要貨
品包括電腦零組件、原物料等，關稅大多介於0到5%。也就是說，台灣
在東協各國享有的關稅優惠，並不比自由貿易區內的其他國家差，所以中
共與東協成立自由貿易區，對台灣出口產品直接衝擊並不大。但是，如果
從另外一個角度來看，台灣與東南亞各國以及大陸做生意，都是廠商先到
當地投資，再從台灣出口原物料，由投資帶動貿易的方式，一但別的國家
合組自由貿易區，各國之間物料的流動更為容易、成本更低，也可能對台
灣的出口產生排擠效應。到時候，台灣的廠商為了要在這個自由貿易區裡
爭取商機，出走到中國大陸或是東南亞國家的動作將會越來越多，徐純芳
認為，只有提昇台灣產業的競爭力，讓別國對我們產品繼續有需求，才能
把自由貿易區的衝擊降到最低。林珍汝　邱福財中共與東協國家將在十年
內，建立自由貿易區，國內有許多人擔心，台灣在東亞區貿易合作中，缺
席，會因此被，邊緣化，繼續來了解，沒有加入這個自由貿易區，到底會
對台灣造成什麼影響。在今天的高峰會，中共與東協國家一起建立自由貿
易區的計劃已經成形，十年後，將會出現一個包含17億人口的自由貿易
區。台灣過去一直沒有參與東協會議，這次也不會加入這個新成形的自由
貿易區，親民黨主席宋楚瑜、前經濟部長趙耀東，分別在助選的場合批評
，台灣會因此被邊緣化，成為亞細亞的孤兒。而邊緣化只是口號，究竟台
灣在這場國際合作中，會受到什麼影響呢？先從台灣對東協國家的貿易來
看，去年台灣對東協十國的貿易總額有361.2億美元，其中新加坡還
是台灣的第五大貿易夥伴。但是，出口的主要貨品包括電腦零組件、原物
料等，關稅大多介於0到5%。也就是說，台灣在東協各國享有的關稅優
惠，並不比自由貿易區內的其他國家差，所以中共與東協成立自由貿易區
，對台灣出口產品直接衝擊並不大。但是，如果從另外一個角度來看，台
灣與東南亞各國以及大陸做生意，都是廠商先到當地投資，再從台灣出口
原物料，由投資帶動貿易的方式，一但別的國家合組自由貿易區，各國之
間物料的流動更為容易、成本更低，也可能對台灣的出口產生排擠效應。
到時候，台灣的廠商為了要在這個自由貿易區裡爭取商機，出走到中國大
陸或是東南亞國家的動作將會越來越多，徐純芳認為，只有提昇台灣產業
的競爭力，讓別國對我們產品繼續有需求，才能把自由貿易區的衝擊降到
最低。林珍汝　邱福財中共與東協國家將在十年內，建立自由貿易區，國
內有許多人擔心，台灣在東亞區貿易合作中，缺席，會因此被，邊緣化，
繼續來了解，沒有加入這個自由貿易區，到底會對台灣造成什麼影響。在
今天的高峰會，中共與東協國家一起建立自由貿易區的計劃已經成形，十
年後，將會出現一個包含17億人口的自由貿易區。台灣過去一直沒有參
與東協會議，這次也不會加入這個新成形的自由貿易區，親民黨主席宋楚
瑜、前經濟部長趙耀東，分別在助選的場合批評，台灣會因此被邊緣化，
成為亞細亞的孤兒。而邊緣化只是口號，究竟台灣在這場國際合作中，會
受到什麼影響呢？先從台灣對東協國家的貿易來看，去年台灣對東協十國
的貿易總額有361.2億美元，其中新加坡還是台灣的第五大貿易夥伴
。但是，出口的主要貨品包括電腦零組件、原物料等，關稅大多介於0到
5%。也就是說，台灣在東協各國享有的關稅優惠，並不比自由貿易區內
的其他國家差，所以中共與東協成立自由貿易區，對台灣出口產品直接衝
擊並不大。但是，如果從另外一個角度來看，台灣與東南亞各國以及大陸
做生意，都是廠商先到當地投資，再從台灣出口原物料，由投資帶動貿易
的方式，一但別的國家合組自由貿易區，各國之間物料的流動更為容易、
成本更低，也可能對台灣的出口產生排擠效應。到時候，台灣的廠商為了
要在這個自由貿易區裡爭取商機，出走到中國大陸或是東南亞國家的動作
將會越來越多，徐純芳認為，只有提昇台灣產業的競爭力，讓別國對我們
產品繼續有需求，才能把自由貿易區的衝擊降到最低。林珍汝　邱福財中
共與東協國家將在十年內，建立自由貿易區，國內有許多人擔心，台灣在
東亞區貿易合作中，缺席，會因此被，邊緣化，繼續來了解，沒有加入這
個自由貿易區，到底會對台灣造成什麼影響。在今天的高峰會，中共與東
協國家一起建立自由貿易區的計劃已經成形，十年後，將會出現一個包含
17億人口的自由貿易區。台灣過去一直沒有參與東協會議，這次也不會
加入這個新成形的自由貿易區，親民黨主席宋楚瑜、前經濟部長趙耀東，
分別在助選的場合批評，台灣會因此被邊緣化，成為亞細亞的孤兒。而邊
緣化只是口號，究竟台灣在這場國際合作中，會受到什麼影響呢？先從台
灣對東協國家的貿易來看，去年台灣對東協十國的貿易總額有361.2
億美元，其中新加坡還是台灣的第五大貿易夥伴。但是，出口的主要貨品
包括電腦零組件、原物料等，關稅大多介於0到5%。也就是說，台灣在
東協各國享有的關稅優惠，並不比自由貿易區內的其他國家差，所以中共
與東協成立自由貿易區，對台灣出口產品直接衝擊並不大。但是，如果從
另外一個角度來看，台灣與東南亞各國以及大陸做生意，都是廠商先到當
地投資，再從台灣出口原物料，由投資帶動貿易的方式，一但別的國家合
組自由貿易區，各國之間物料的流動更為容易、成本更低，也可能對台灣
的出口產生排擠效應。到時候，台灣的廠商為了要在這個自由貿易區裡爭
取商機，出走到中國大陸或是東南亞國家的動作將會越來越多，徐純芳認
為，只有提昇台灣產業的競爭力，讓別國對我們產品繼續有需求，才能把
自由貿易區的衝擊降到最低。林珍汝　邱福財中共與東協國家將在十年內
，建立自由貿易區，國內有許多人擔心，台灣在東亞區貿易合作中，缺席
，會因此被，邊緣化，繼續來了解，沒有加入這個自由貿易區，到底會對
台灣造成什麼影響。在今天的高峰會，中共與東協國家一起建立自由貿易
區的計劃已經成形，十年後，將會出現一個包含17億人口的自由貿易區
。台灣過去一直沒有參與東協會議，這次也不會加入這個新成形的自由貿
易區，親民黨主席宋楚瑜、前經濟部長趙耀東，分別在助選的場合批評，
台灣會因此被邊緣化，成為亞細亞的孤兒。而邊緣化只是口號，究竟台灣
在這場國際合作中，會受到什麼影響呢？先從台灣對東協國家的貿易來看
，去年台灣對東協十國的貿易總額有361.2億美元，其中新加坡還是
台灣的第五大貿易夥伴。但是，出口的主要貨品包括電腦零組件、原物料
等，關稅大多介於0到5%。也就是說，台灣在東協各國享有的關稅優惠
，並不比自由貿易區內的其他國家差，所以中共與東協成立自由貿易區，
對台灣出口產品直接衝擊並不大。但是，如果從另外一個角度來看，台灣
與東南亞各國以及大陸做生意，都是廠商先到當地投資，再從台灣出口原
物料，由投資帶動貿易的方式，一但別的國家合組自由貿易區，各國之間
物料的流動更為容易、成本更低，也可能對台灣的出口產生排擠效應。到
時候，台灣的廠商為了要在這個自由貿易區裡爭取商機，出走到中國大陸
或是東南亞國家的動作將會越來越多，徐純芳認為，只有提昇台灣產業的
競爭力，讓別國對我們產品繼續有需求，才能把自由貿易區的衝擊降到最
低。林珍汝　邱福財中共與東協國家將在十年內，建立自由貿易區，國內
有許多人擔心，台灣在東亞區貿易合作中，缺席，會因此被，邊緣化，繼
續來了解，沒有加入這個自由貿易區，到底會對台灣造成什麼影響。在今
天的高峰會，中共與東協國家一起建立自由貿易區的計劃已經成形，十年
後，將會出現一個包含17億人口的自由貿易區。台灣過去一直沒有參與
東協會議，這次也不會加入這個新成形的自由貿易區，親民黨主席宋楚瑜
、前經濟部長趙耀東，分別在助選的場合批評，台灣會因此被邊緣化，成
為亞細亞的孤兒。而邊緣化只是口號，究竟台灣在這場國際合作中，會受
到什麼影響呢？先從台灣對東協國家的貿易來看，去年台灣對東協十國的
貿易總額有361.2億美元，其中新加坡還是台灣的第五大貿易夥伴。
但是，出口的主要貨品包括電腦零組件、原物料等，關稅大多介於0到5
%。也就是說，台灣在東協各國享有的關稅優惠，並不比自由貿易區內的
其他國家差，所以中共與東協成立自由貿易區，對台灣出口產品直接衝擊
並不大。但是，如果從另外一個角度來看，台灣與東南亞各國以及大陸做
生意，都是廠商先到當地投資，再從台灣出口原物料，由投資帶動貿易的
方式，一但別的國家合組自由貿易區，各國之間物料的流動更為容易、成
本更低，也可能對台灣的出口產生排擠效應。到時候，台灣的廠商為了要
在這個自由貿易區裡爭取商機，出走到中國大陸或是東南亞國家的動作將
會越來越多，徐純芳認為，只有提昇台灣產業的競爭力，讓別國對我們產
品繼續有需求，才能把自由貿易區的衝擊降到最低。林珍汝　邱福財中共
與東協國家將在十年內，建立自由貿易區，國內有許多人擔心，台灣在東
亞區貿易合作中，缺席，會因此被，邊緣化，繼續來了解，沒有加入這個
自由貿易區，到底會對台灣造成什麼影響。在今天的高峰會，中共與東協
國家一起建立自由貿易區的計劃已經成形，十年後，將會出現一個包含1
7億人口的自由貿易區。台灣過去一直沒有參與東協會議，這次也不會加
入這個新成形的自由貿易區，親民黨主席宋楚瑜、前經濟部長趙耀東，分
別在助選的場合批評，台灣會因此被邊緣化，成為亞細亞的孤兒。而邊緣
化只是口號，究竟台灣在這場國際合作中，會受到什麼影響呢？先從台灣
對東協國家的貿易來看，去年台灣對東協十國的貿易總額有361.2億
美元，其中新加坡還是台灣的第五大貿易夥伴。但是，出口的主要貨品包
括電腦零組件、原物料等，關稅大多介於0到5%。也就是說，台灣在東
協各國享有的關稅優惠，並不比自由貿易區內的其他國家差，所以中共與
東協成立自由貿易區，對台灣出口產品直接衝擊並不大。但是，如果從另
外一個角度來看，台灣與東南亞各國以及大陸做生意，都是廠商先到當地
投資，再從台灣出口原物料，由投資帶動貿易的方式，一但別的國家合組
自由貿易區，各國之間物料的流動更為容易、成本更低，也可能對台灣的
出口產生排擠效應。到時候，台灣的廠商為了要在這個自由貿易區裡爭取
商機，出走到中國大陸或是東南亞國家的動作將會越來越多，徐純芳認為
，只有提昇台灣產業的競爭力，讓別國對我們產品繼續有需求，才能把自
由貿易區的衝擊降到最低。林珍汝　邱福財中共與東協國家將在十年內，
建立自由貿易區，國內有許多人擔心，台灣在東亞區貿易合作中，缺席，
會因此被，邊緣化，繼續來了解，沒有加入這個自由貿易區，到底會對台
灣造成什麼影響。在今天的高峰會，中共與東協國家一起建立自由貿易區
的計劃已經成形，十年後，將會出現一個包含17億人口的自由貿易區。
台灣過去一直沒有參與東協會議，這次也不會加入這個新成形的自由貿易
區，親民黨主席宋楚瑜、前經濟部長趙耀東，分別在助選的場合批評，台
灣會因此被邊緣化，成為亞細亞的孤兒。而邊緣化只是口號，究竟台灣在
這場國際合作中，會受到什麼影響呢？先從台灣對東協國家的貿易來看，
去年台灣對東協十國的貿易總額有361.2億美元，其中新加坡還是台
灣的第五大貿易夥伴。但是，出口的主要貨品包括電腦零組件、原物料等
，關稅大多介於0到5%。也就是說，台灣在東協各國享有的關稅優惠，
並不比自由貿易區內的其他國家差，所以中共與東協成立自由貿易區，對
台灣出口產品直接衝擊並不大。但是，如果從另外一個角度來看，台灣與
東南亞各國以及大陸做生意，都是廠商先到當地投資，再從台灣出口原物
料，由投資帶動貿易的方式，一但別的國家合組自由貿易區，各國之間物
料的流動更為容易、成本更低，也可能對台灣的出口產生排擠效應。到時
候，台灣的廠商為了要在這個自由貿易區裡爭取商機，出走到中國大陸或
是東南亞國家的動作將會越來越多，徐純芳認為，只有提昇台灣產業的競
爭力，讓別國對我們產品繼續有需求，才能把自由貿易區的衝擊降到最低
。林珍汝　邱福財中共與東協國家將在十年內，建立自由貿易區，國內有
許多人擔心，台灣在東亞區貿易合作中，缺席，會因此被，邊緣化，繼續
來了解，沒有加入這個自由貿易區，到底會對台灣造成什麼影響。在今天
的高峰會，中共與東協國家一起建立自由貿易區的計劃已經成形，十年後
，將會出現一個包含17億人口的自由貿易區。台灣過去一直沒有參與東
協會議，這次也不會加入這個新成形的自由貿易區，親民黨主席宋楚瑜、
前經濟部長趙耀東，分別在助選的場合批評，台灣會因此被邊緣化，成為
亞細亞的孤兒。而邊緣化只是口號，究竟台灣在這場國際合作中，會受到
什麼影響呢？先從台灣對東協國家的貿易來看，去年台灣對東協十國的貿
易總額有361.2億美元，其中新加坡還是台灣的第五大貿易夥伴。但
是，出口的主要貨品包括電腦零組件、原物料等，關稅大多介於0到5%
。也就是說，台灣在東協各國享有的關稅優惠，並不比自由貿易區內的其
他國家差，所以中共與東協成立自由貿易區，對台灣出口產品直接衝擊並
不大。但是，如果從另外一個角度來看，台灣與東南亞各國以及大陸做生
意，都是廠商先到當地投資，再從台灣出口原物料，由投資帶動貿易的方
式，一但別的國家合組自由貿易區，各國之間物料的流動更為容易、成本
更低，也可能對台灣的出口產生排擠效應。到時候，台灣的廠商為了要在
這個自由貿易區裡爭取商機，出走到中國大陸或是東南亞國家的動作將會
越來越多，徐純芳認為，只有提昇台灣產業的競爭力，讓別國對我們產品
繼續有需求，才能把自由貿易區的衝擊降到最低。林珍汝　邱福財
