距離年底選舉還有25天，每天的選舉造勢活動，都可以看到，參選人和
輔選人把政見發表會變成黨派和候選人之間的指責。有鑒於此，部份朝野
立委今天發起，反口水戰簽署運動，希望讓選民能夠聽見參選人的理念。
隨著選舉的日子接近，參選人為了讓民眾留下印象，紛紛漫罵別人來凸顯
本身的份量。結果，隔空喊話的口水讓選舉變得像辯論比賽。解鈴還需繫
鈴人，部份朝野立委今天發起「反口水戰」簽署行動，呼籲朝野政黨領袖
和參選人以做事取代口水造勢，讓選民看見實質的政見，遏止朝野政黨互
信基礎被淹沒在選舉口水戰裡。不過，呼籲歸呼籲，在競爭加溫的選戰中
，有多少參選人能接受呼籲，恐怕不多。公視新聞綜合報導。距離年底選
舉還有25天，每天的選舉造勢活動，都可以看到，參選人和輔選人把政
見發表會變成黨派和候選人之間的指責。有鑒於此，部份朝野立委今天發
起，反口水戰簽署運動，希望讓選民能夠聽見參選人的理念。隨著選舉的
日子接近，參選人為了讓民眾留下印象，紛紛漫罵別人來凸顯本身的份量
。結果，隔空喊話的口水讓選舉變得像辯論比賽。解鈴還需繫鈴人，部份
朝野立委今天發起「反口水戰」簽署行動，呼籲朝野政黨領袖和參選人以
做事取代口水造勢，讓選民看見實質的政見，遏止朝野政黨互信基礎被淹
沒在選舉口水戰裡。不過，呼籲歸呼籲，在競爭加溫的選戰中，有多少參
選人能接受呼籲，恐怕不多。公視新聞綜合報導。距離年底選舉還有25
天，每天的選舉造勢活動，都可以看到，參選人和輔選人把政見發表會變
成黨派和候選人之間的指責。有鑒於此，部份朝野立委今天發起，反口水
戰簽署運動，希望讓選民能夠聽見參選人的理念。隨著選舉的日子接近，
參選人為了讓民眾留下印象，紛紛漫罵別人來凸顯本身的份量。結果，隔
空喊話的口水讓選舉變得像辯論比賽。解鈴還需繫鈴人，部份朝野立委今
天發起「反口水戰」簽署行動，呼籲朝野政黨領袖和參選人以做事取代口
水造勢，讓選民看見實質的政見，遏止朝野政黨互信基礎被淹沒在選舉口
水戰裡。不過，呼籲歸呼籲，在競爭加溫的選戰中，有多少參選人能接受
呼籲，恐怕不多。公視新聞綜合報導。距離年底選舉還有25天，每天的
選舉造勢活動，都可以看到，參選人和輔選人把政見發表會變成黨派和候
選人之間的指責。有鑒於此，部份朝野立委今天發起，反口水戰簽署運動
，希望讓選民能夠聽見參選人的理念。隨著選舉的日子接近，參選人為了
讓民眾留下印象，紛紛漫罵別人來凸顯本身的份量。結果，隔空喊話的口
水讓選舉變得像辯論比賽。解鈴還需繫鈴人，部份朝野立委今天發起「反
口水戰」簽署行動，呼籲朝野政黨領袖和參選人以做事取代口水造勢，讓
選民看見實質的政見，遏止朝野政黨互信基礎被淹沒在選舉口水戰裡。不
過，呼籲歸呼籲，在競爭加溫的選戰中，有多少參選人能接受呼籲，恐怕
不多。公視新聞綜合報導。距離年底選舉還有25天，每天的選舉造勢活
動，都可以看到，參選人和輔選人把政見發表會變成黨派和候選人之間的
指責。有鑒於此，部份朝野立委今天發起，反口水戰簽署運動，希望讓選
民能夠聽見參選人的理念。隨著選舉的日子接近，參選人為了讓民眾留下
印象，紛紛漫罵別人來凸顯本身的份量。結果，隔空喊話的口水讓選舉變
得像辯論比賽。解鈴還需繫鈴人，部份朝野立委今天發起「反口水戰」簽
署行動，呼籲朝野政黨領袖和參選人以做事取代口水造勢，讓選民看見實
質的政見，遏止朝野政黨互信基礎被淹沒在選舉口水戰裡。不過，呼籲歸
呼籲，在競爭加溫的選戰中，有多少參選人能接受呼籲，恐怕不多。公視
新聞綜合報導。距離年底選舉還有25天，每天的選舉造勢活動，都可以
看到，參選人和輔選人把政見發表會變成黨派和候選人之間的指責。有鑒
於此，部份朝野立委今天發起，反口水戰簽署運動，希望讓選民能夠聽見
參選人的理念。隨著選舉的日子接近，參選人為了讓民眾留下印象，紛紛
漫罵別人來凸顯本身的份量。結果，隔空喊話的口水讓選舉變得像辯論比
賽。解鈴還需繫鈴人，部份朝野立委今天發起「反口水戰」簽署行動，呼
籲朝野政黨領袖和參選人以做事取代口水造勢，讓選民看見實質的政見，
遏止朝野政黨互信基礎被淹沒在選舉口水戰裡。不過，呼籲歸呼籲，在競
爭加溫的選戰中，有多少參選人能接受呼籲，恐怕不多。公視新聞綜合報
導。距離年底選舉還有25天，每天的選舉造勢活動，都可以看到，參選
人和輔選人把政見發表會變成黨派和候選人之間的指責。有鑒於此，部份
朝野立委今天發起，反口水戰簽署運動，希望讓選民能夠聽見參選人的理
念。隨著選舉的日子接近，參選人為了讓民眾留下印象，紛紛漫罵別人來
凸顯本身的份量。結果，隔空喊話的口水讓選舉變得像辯論比賽。解鈴還
需繫鈴人，部份朝野立委今天發起「反口水戰」簽署行動，呼籲朝野政黨
領袖和參選人以做事取代口水造勢，讓選民看見實質的政見，遏止朝野政
黨互信基礎被淹沒在選舉口水戰裡。不過，呼籲歸呼籲，在競爭加溫的選
戰中，有多少參選人能接受呼籲，恐怕不多。公視新聞綜合報導。
