英國首相布萊爾，星期二歡度50歲生日。43歲就當上英國首相的布萊
爾，因為支持伊拉克戰爭，在國內飽受批評。不過也有人對布萊爾深具信
心，認為他有可能繼續主掌英國大政英國首相布萊爾，六號低調的度過五
十歲生日。這位英國近幾世紀最年輕的首相，上任以來遭受多次挑戰，最
近支持伊拉克戰爭，更是一大考驗。反戰婦女V。S。英國首相布萊爾(
3月11日):你們不能轟炸伊拉克，你不知道會有多少人像我一樣受苦
，。。我這麼做因為我認為這是正確的，布萊爾堅定挺美，引發國內排山
倒海而來的反戰聲浪，就連內閣官員也辭職抗議，讓他的政權岌岌可危。
雖然戰爭順利結束，但布萊爾還受歡迎嗎？英國媒體在布萊爾生日之際，
特別作了民調當生日賀禮。根據泰晤士報民調數字顯示:以滿分十分的標
準，布萊爾目前在民眾心中所得到的平均分數是5.75分，比攻伊開戰
前的5.17分微幅上升，此外，一家知名賭盤公司則是以1比6的賠率
，預測布萊爾的首相生涯，將會超過在位將近12年的前首相英國鐵娘子
柴契爾夫人想要超越柴契爾夫人，布萊爾必須帶領工黨打贏2005年大
選，並且繼續待在唐寧街首相官邸直到2008年11月。雖然布萊爾上
任以來，曾經安然渡過北愛和平僵局，和英國口蹄疫蔓延等執政困境，但
工黨在上週的地方選舉中，失去近三分之一選區控制權，被視為工黨政權
的一大警訊，未來五年內，布萊爾是否能一帆風順，實在很難說。英國的
賭盤公司甚至已經在賭，布萊爾是否會在一年內頭髮全白。英國首相布萊
爾，星期二歡度50歲生日。43歲就當上英國首相的布萊爾，因為支持
伊拉克戰爭，在國內飽受批評。不過也有人對布萊爾深具信心，認為他有
可能繼續主掌英國大政英國首相布萊爾，六號低調的度過五十歲生日。這
位英國近幾世紀最年輕的首相，上任以來遭受多次挑戰，最近支持伊拉克
戰爭，更是一大考驗。反戰婦女V。S。英國首相布萊爾(3月11日)
:你們不能轟炸伊拉克，你不知道會有多少人像我一樣受苦，。。我這麼
做因為我認為這是正確的，布萊爾堅定挺美，引發國內排山倒海而來的反
戰聲浪，就連內閣官員也辭職抗議，讓他的政權岌岌可危。雖然戰爭順利
結束，但布萊爾還受歡迎嗎？英國媒體在布萊爾生日之際，特別作了民調
當生日賀禮。根據泰晤士報民調數字顯示:以滿分十分的標準，布萊爾目
前在民眾心中所得到的平均分數是5.75分，比攻伊開戰前的5.17
分微幅上升，此外，一家知名賭盤公司則是以1比6的賠率，預測布萊爾
的首相生涯，將會超過在位將近12年的前首相英國鐵娘子柴契爾夫人想
要超越柴契爾夫人，布萊爾必須帶領工黨打贏2005年大選，並且繼續
待在唐寧街首相官邸直到2008年11月。雖然布萊爾上任以來，曾經
安然渡過北愛和平僵局，和英國口蹄疫蔓延等執政困境，但工黨在上週的
地方選舉中，失去近三分之一選區控制權，被視為工黨政權的一大警訊，
未來五年內，布萊爾是否能一帆風順，實在很難說。英國的賭盤公司甚至
已經在賭，布萊爾是否會在一年內頭髮全白。英國首相布萊爾，星期二歡
度50歲生日。43歲就當上英國首相的布萊爾，因為支持伊拉克戰爭，
在國內飽受批評。不過也有人對布萊爾深具信心，認為他有可能繼續主掌
英國大政英國首相布萊爾，六號低調的度過五十歲生日。這位英國近幾世
紀最年輕的首相，上任以來遭受多次挑戰，最近支持伊拉克戰爭，更是一
大考驗。反戰婦女V。S。英國首相布萊爾(3月11日):你們不能轟
炸伊拉克，你不知道會有多少人像我一樣受苦，。。我這麼做因為我認為
這是正確的，布萊爾堅定挺美，引發國內排山倒海而來的反戰聲浪，就連
內閣官員也辭職抗議，讓他的政權岌岌可危。雖然戰爭順利結束，但布萊
爾還受歡迎嗎？英國媒體在布萊爾生日之際，特別作了民調當生日賀禮。
根據泰晤士報民調數字顯示:以滿分十分的標準，布萊爾目前在民眾心中
所得到的平均分數是5.75分，比攻伊開戰前的5.17分微幅上升，
此外，一家知名賭盤公司則是以1比6的賠率，預測布萊爾的首相生涯，
將會超過在位將近12年的前首相英國鐵娘子柴契爾夫人想要超越柴契爾
夫人，布萊爾必須帶領工黨打贏2005年大選，並且繼續待在唐寧街首
相官邸直到2008年11月。雖然布萊爾上任以來，曾經安然渡過北愛
和平僵局，和英國口蹄疫蔓延等執政困境，但工黨在上週的地方選舉中，
失去近三分之一選區控制權，被視為工黨政權的一大警訊，未來五年內，
布萊爾是否能一帆風順，實在很難說。英國的賭盤公司甚至已經在賭，布
萊爾是否會在一年內頭髮全白。英國首相布萊爾，星期二歡度50歲生日
。43歲就當上英國首相的布萊爾，因為支持伊拉克戰爭，在國內飽受批
評。不過也有人對布萊爾深具信心，認為他有可能繼續主掌英國大政英國
首相布萊爾，六號低調的度過五十歲生日。這位英國近幾世紀最年輕的首
相，上任以來遭受多次挑戰，最近支持伊拉克戰爭，更是一大考驗。反戰
婦女V。S。英國首相布萊爾(3月11日):你們不能轟炸伊拉克，你
不知道會有多少人像我一樣受苦，。。我這麼做因為我認為這是正確的，
布萊爾堅定挺美，引發國內排山倒海而來的反戰聲浪，就連內閣官員也辭
職抗議，讓他的政權岌岌可危。雖然戰爭順利結束，但布萊爾還受歡迎嗎
？英國媒體在布萊爾生日之際，特別作了民調當生日賀禮。根據泰晤士報
民調數字顯示:以滿分十分的標準，布萊爾目前在民眾心中所得到的平均
分數是5.75分，比攻伊開戰前的5.17分微幅上升，此外，一家知
名賭盤公司則是以1比6的賠率，預測布萊爾的首相生涯，將會超過在位
將近12年的前首相英國鐵娘子柴契爾夫人想要超越柴契爾夫人，布萊爾
必須帶領工黨打贏2005年大選，並且繼續待在唐寧街首相官邸直到2
008年11月。雖然布萊爾上任以來，曾經安然渡過北愛和平僵局，和
英國口蹄疫蔓延等執政困境，但工黨在上週的地方選舉中，失去近三分之
一選區控制權，被視為工黨政權的一大警訊，未來五年內，布萊爾是否能
一帆風順，實在很難說。英國的賭盤公司甚至已經在賭，布萊爾是否會在
一年內頭髮全白。英國首相布萊爾，星期二歡度50歲生日。43歲就當
上英國首相的布萊爾，因為支持伊拉克戰爭，在國內飽受批評。不過也有
人對布萊爾深具信心，認為他有可能繼續主掌英國大政英國首相布萊爾，
六號低調的度過五十歲生日。這位英國近幾世紀最年輕的首相，上任以來
遭受多次挑戰，最近支持伊拉克戰爭，更是一大考驗。反戰婦女V。S。
英國首相布萊爾(3月11日):你們不能轟炸伊拉克，你不知道會有多
少人像我一樣受苦，。。我這麼做因為我認為這是正確的，布萊爾堅定挺
美，引發國內排山倒海而來的反戰聲浪，就連內閣官員也辭職抗議，讓他
的政權岌岌可危。雖然戰爭順利結束，但布萊爾還受歡迎嗎？英國媒體在
布萊爾生日之際，特別作了民調當生日賀禮。根據泰晤士報民調數字顯示
:以滿分十分的標準，布萊爾目前在民眾心中所得到的平均分數是5.7
5分，比攻伊開戰前的5.17分微幅上升，此外，一家知名賭盤公司則
是以1比6的賠率，預測布萊爾的首相生涯，將會超過在位將近12年的
前首相英國鐵娘子柴契爾夫人想要超越柴契爾夫人，布萊爾必須帶領工黨
打贏2005年大選，並且繼續待在唐寧街首相官邸直到2008年11
月。雖然布萊爾上任以來，曾經安然渡過北愛和平僵局，和英國口蹄疫蔓
延等執政困境，但工黨在上週的地方選舉中，失去近三分之一選區控制權
，被視為工黨政權的一大警訊，未來五年內，布萊爾是否能一帆風順，實
在很難說。英國的賭盤公司甚至已經在賭，布萊爾是否會在一年內頭髮全
白。英國首相布萊爾，星期二歡度50歲生日。43歲就當上英國首相的
布萊爾，因為支持伊拉克戰爭，在國內飽受批評。不過也有人對布萊爾深
具信心，認為他有可能繼續主掌英國大政英國首相布萊爾，六號低調的度
過五十歲生日。這位英國近幾世紀最年輕的首相，上任以來遭受多次挑戰
，最近支持伊拉克戰爭，更是一大考驗。反戰婦女V。S。英國首相布萊
爾(3月11日):你們不能轟炸伊拉克，你不知道會有多少人像我一樣
受苦，。。我這麼做因為我認為這是正確的，布萊爾堅定挺美，引發國內
排山倒海而來的反戰聲浪，就連內閣官員也辭職抗議，讓他的政權岌岌可
危。雖然戰爭順利結束，但布萊爾還受歡迎嗎？英國媒體在布萊爾生日之
際，特別作了民調當生日賀禮。根據泰晤士報民調數字顯示:以滿分十分
的標準，布萊爾目前在民眾心中所得到的平均分數是5.75分，比攻伊
開戰前的5.17分微幅上升，此外，一家知名賭盤公司則是以1比6的
賠率，預測布萊爾的首相生涯，將會超過在位將近12年的前首相英國鐵
娘子柴契爾夫人想要超越柴契爾夫人，布萊爾必須帶領工黨打贏2005
年大選，並且繼續待在唐寧街首相官邸直到2008年11月。雖然布萊
爾上任以來，曾經安然渡過北愛和平僵局，和英國口蹄疫蔓延等執政困境
，但工黨在上週的地方選舉中，失去近三分之一選區控制權，被視為工黨
政權的一大警訊，未來五年內，布萊爾是否能一帆風順，實在很難說。英
國的賭盤公司甚至已經在賭，布萊爾是否會在一年內頭髮全白。英國首相
布萊爾，星期二歡度50歲生日。43歲就當上英國首相的布萊爾，因為
支持伊拉克戰爭，在國內飽受批評。不過也有人對布萊爾深具信心，認為
他有可能繼續主掌英國大政英國首相布萊爾，六號低調的度過五十歲生日
。這位英國近幾世紀最年輕的首相，上任以來遭受多次挑戰，最近支持伊
拉克戰爭，更是一大考驗。反戰婦女V。S。英國首相布萊爾(3月11
日):你們不能轟炸伊拉克，你不知道會有多少人像我一樣受苦，。。我
這麼做因為我認為這是正確的，布萊爾堅定挺美，引發國內排山倒海而來
的反戰聲浪，就連內閣官員也辭職抗議，讓他的政權岌岌可危。雖然戰爭
順利結束，但布萊爾還受歡迎嗎？英國媒體在布萊爾生日之際，特別作了
民調當生日賀禮。根據泰晤士報民調數字顯示:以滿分十分的標準，布萊
爾目前在民眾心中所得到的平均分數是5.75分，比攻伊開戰前的5.
17分微幅上升，此外，一家知名賭盤公司則是以1比6的賠率，預測布
萊爾的首相生涯，將會超過在位將近12年的前首相英國鐵娘子柴契爾夫
人想要超越柴契爾夫人，布萊爾必須帶領工黨打贏2005年大選，並且
繼續待在唐寧街首相官邸直到2008年11月。雖然布萊爾上任以來，
曾經安然渡過北愛和平僵局，和英國口蹄疫蔓延等執政困境，但工黨在上
週的地方選舉中，失去近三分之一選區控制權，被視為工黨政權的一大警
訊，未來五年內，布萊爾是否能一帆風順，實在很難說。英國的賭盤公司
甚至已經在賭，布萊爾是否會在一年內頭髮全白。英國首相布萊爾，星期
二歡度50歲生日。43歲就當上英國首相的布萊爾，因為支持伊拉克戰
爭，在國內飽受批評。不過也有人對布萊爾深具信心，認為他有可能繼續
主掌英國大政英國首相布萊爾，六號低調的度過五十歲生日。這位英國近
幾世紀最年輕的首相，上任以來遭受多次挑戰，最近支持伊拉克戰爭，更
是一大考驗。反戰婦女V。S。英國首相布萊爾(3月11日):你們不
能轟炸伊拉克，你不知道會有多少人像我一樣受苦，。。我這麼做因為我
認為這是正確的，布萊爾堅定挺美，引發國內排山倒海而來的反戰聲浪，
就連內閣官員也辭職抗議，讓他的政權岌岌可危。雖然戰爭順利結束，但
布萊爾還受歡迎嗎？英國媒體在布萊爾生日之際，特別作了民調當生日賀
禮。根據泰晤士報民調數字顯示:以滿分十分的標準，布萊爾目前在民眾
心中所得到的平均分數是5.75分，比攻伊開戰前的5.17分微幅上
升，此外，一家知名賭盤公司則是以1比6的賠率，預測布萊爾的首相生
涯，將會超過在位將近12年的前首相英國鐵娘子柴契爾夫人想要超越柴
契爾夫人，布萊爾必須帶領工黨打贏2005年大選，並且繼續待在唐寧
街首相官邸直到2008年11月。雖然布萊爾上任以來，曾經安然渡過
北愛和平僵局，和英國口蹄疫蔓延等執政困境，但工黨在上週的地方選舉
中，失去近三分之一選區控制權，被視為工黨政權的一大警訊，未來五年
內，布萊爾是否能一帆風順，實在很難說。英國的賭盤公司甚至已經在賭
，布萊爾是否會在一年內頭髮全白。英國首相布萊爾，星期二歡度50歲
生日。43歲就當上英國首相的布萊爾，因為支持伊拉克戰爭，在國內飽
受批評。不過也有人對布萊爾深具信心，認為他有可能繼續主掌英國大政
英國首相布萊爾，六號低調的度過五十歲生日。這位英國近幾世紀最年輕
的首相，上任以來遭受多次挑戰，最近支持伊拉克戰爭，更是一大考驗。
反戰婦女V。S。英國首相布萊爾(3月11日):你們不能轟炸伊拉克
，你不知道會有多少人像我一樣受苦，。。我這麼做因為我認為這是正確
的，布萊爾堅定挺美，引發國內排山倒海而來的反戰聲浪，就連內閣官員
也辭職抗議，讓他的政權岌岌可危。雖然戰爭順利結束，但布萊爾還受歡
迎嗎？英國媒體在布萊爾生日之際，特別作了民調當生日賀禮。根據泰晤
士報民調數字顯示:以滿分十分的標準，布萊爾目前在民眾心中所得到的
平均分數是5.75分，比攻伊開戰前的5.17分微幅上升，此外，一
家知名賭盤公司則是以1比6的賠率，預測布萊爾的首相生涯，將會超過
在位將近12年的前首相英國鐵娘子柴契爾夫人想要超越柴契爾夫人，布
萊爾必須帶領工黨打贏2005年大選，並且繼續待在唐寧街首相官邸直
到2008年11月。雖然布萊爾上任以來，曾經安然渡過北愛和平僵局
，和英國口蹄疫蔓延等執政困境，但工黨在上週的地方選舉中，失去近三
分之一選區控制權，被視為工黨政權的一大警訊，未來五年內，布萊爾是
否能一帆風順，實在很難說。英國的賭盤公司甚至已經在賭，布萊爾是否
會在一年內頭髮全白。英國首相布萊爾，星期二歡度50歲生日。43歲
就當上英國首相的布萊爾，因為支持伊拉克戰爭，在國內飽受批評。不過
也有人對布萊爾深具信心，認為他有可能繼續主掌英國大政英國首相布萊
爾，六號低調的度過五十歲生日。這位英國近幾世紀最年輕的首相，上任
以來遭受多次挑戰，最近支持伊拉克戰爭，更是一大考驗。反戰婦女V。
S。英國首相布萊爾(3月11日):你們不能轟炸伊拉克，你不知道會
有多少人像我一樣受苦，。。我這麼做因為我認為這是正確的，布萊爾堅
定挺美，引發國內排山倒海而來的反戰聲浪，就連內閣官員也辭職抗議，
讓他的政權岌岌可危。雖然戰爭順利結束，但布萊爾還受歡迎嗎？英國媒
體在布萊爾生日之際，特別作了民調當生日賀禮。根據泰晤士報民調數字
顯示:以滿分十分的標準，布萊爾目前在民眾心中所得到的平均分數是5
.75分，比攻伊開戰前的5.17分微幅上升，此外，一家知名賭盤公
司則是以1比6的賠率，預測布萊爾的首相生涯，將會超過在位將近12
年的前首相英國鐵娘子柴契爾夫人想要超越柴契爾夫人，布萊爾必須帶領
工黨打贏2005年大選，並且繼續待在唐寧街首相官邸直到2008年
11月。雖然布萊爾上任以來，曾經安然渡過北愛和平僵局，和英國口蹄
疫蔓延等執政困境，但工黨在上週的地方選舉中，失去近三分之一選區控
制權，被視為工黨政權的一大警訊，未來五年內，布萊爾是否能一帆風順
，實在很難說。英國的賭盤公司甚至已經在賭，布萊爾是否會在一年內頭
髮全白。英國首相布萊爾，星期二歡度50歲生日。43歲就當上英國首
相的布萊爾，因為支持伊拉克戰爭，在國內飽受批評。不過也有人對布萊
爾深具信心，認為他有可能繼續主掌英國大政英國首相布萊爾，六號低調
的度過五十歲生日。這位英國近幾世紀最年輕的首相，上任以來遭受多次
挑戰，最近支持伊拉克戰爭，更是一大考驗。反戰婦女V。S。英國首相
布萊爾(3月11日):你們不能轟炸伊拉克，你不知道會有多少人像我
一樣受苦，。。我這麼做因為我認為這是正確的，布萊爾堅定挺美，引發
國內排山倒海而來的反戰聲浪，就連內閣官員也辭職抗議，讓他的政權岌
岌可危。雖然戰爭順利結束，但布萊爾還受歡迎嗎？英國媒體在布萊爾生
日之際，特別作了民調當生日賀禮。根據泰晤士報民調數字顯示:以滿分
十分的標準，布萊爾目前在民眾心中所得到的平均分數是5.75分，比
攻伊開戰前的5.17分微幅上升，此外，一家知名賭盤公司則是以1比
6的賠率，預測布萊爾的首相生涯，將會超過在位將近12年的前首相英
國鐵娘子柴契爾夫人想要超越柴契爾夫人，布萊爾必須帶領工黨打贏20
05年大選，並且繼續待在唐寧街首相官邸直到2008年11月。雖然
布萊爾上任以來，曾經安然渡過北愛和平僵局，和英國口蹄疫蔓延等執政
困境，但工黨在上週的地方選舉中，失去近三分之一選區控制權，被視為
工黨政權的一大警訊，未來五年內，布萊爾是否能一帆風順，實在很難說
。英國的賭盤公司甚至已經在賭，布萊爾是否會在一年內頭髮全白。英國
首相布萊爾，星期二歡度50歲生日。43歲就當上英國首相的布萊爾，
因為支持伊拉克戰爭，在國內飽受批評。不過也有人對布萊爾深具信心，
認為他有可能繼續主掌英國大政英國首相布萊爾，六號低調的度過五十歲
生日。這位英國近幾世紀最年輕的首相，上任以來遭受多次挑戰，最近支
持伊拉克戰爭，更是一大考驗。反戰婦女V。S。英國首相布萊爾(3月
11日):你們不能轟炸伊拉克，你不知道會有多少人像我一樣受苦，。
。我這麼做因為我認為這是正確的，布萊爾堅定挺美，引發國內排山倒海
而來的反戰聲浪，就連內閣官員也辭職抗議，讓他的政權岌岌可危。雖然
戰爭順利結束，但布萊爾還受歡迎嗎？英國媒體在布萊爾生日之際，特別
作了民調當生日賀禮。根據泰晤士報民調數字顯示:以滿分十分的標準，
布萊爾目前在民眾心中所得到的平均分數是5.75分，比攻伊開戰前的
5.17分微幅上升，此外，一家知名賭盤公司則是以1比6的賠率，預
測布萊爾的首相生涯，將會超過在位將近12年的前首相英國鐵娘子柴契
爾夫人想要超越柴契爾夫人，布萊爾必須帶領工黨打贏2005年大選，
並且繼續待在唐寧街首相官邸直到2008年11月。雖然布萊爾上任以
來，曾經安然渡過北愛和平僵局，和英國口蹄疫蔓延等執政困境，但工黨
在上週的地方選舉中，失去近三分之一選區控制權，被視為工黨政權的一
大警訊，未來五年內，布萊爾是否能一帆風順，實在很難說。英國的賭盤
公司甚至已經在賭，布萊爾是否會在一年內頭髮全白。英國首相布萊爾，
星期二歡度50歲生日。43歲就當上英國首相的布萊爾，因為支持伊拉
克戰爭，在國內飽受批評。不過也有人對布萊爾深具信心，認為他有可能
繼續主掌英國大政英國首相布萊爾，六號低調的度過五十歲生日。這位英
國近幾世紀最年輕的首相，上任以來遭受多次挑戰，最近支持伊拉克戰爭
，更是一大考驗。反戰婦女V。S。英國首相布萊爾(3月11日):你
們不能轟炸伊拉克，你不知道會有多少人像我一樣受苦，。。我這麼做因
為我認為這是正確的，布萊爾堅定挺美，引發國內排山倒海而來的反戰聲
浪，就連內閣官員也辭職抗議，讓他的政權岌岌可危。雖然戰爭順利結束
，但布萊爾還受歡迎嗎？英國媒體在布萊爾生日之際，特別作了民調當生
日賀禮。根據泰晤士報民調數字顯示:以滿分十分的標準，布萊爾目前在
民眾心中所得到的平均分數是5.75分，比攻伊開戰前的5.17分微
幅上升，此外，一家知名賭盤公司則是以1比6的賠率，預測布萊爾的首
相生涯，將會超過在位將近12年的前首相英國鐵娘子柴契爾夫人想要超
越柴契爾夫人，布萊爾必須帶領工黨打贏2005年大選，並且繼續待在
唐寧街首相官邸直到2008年11月。雖然布萊爾上任以來，曾經安然
渡過北愛和平僵局，和英國口蹄疫蔓延等執政困境，但工黨在上週的地方
選舉中，失去近三分之一選區控制權，被視為工黨政權的一大警訊，未來
五年內，布萊爾是否能一帆風順，實在很難說。英國的賭盤公司甚至已經
在賭，布萊爾是否會在一年內頭髮全白。
