關心古巴重大的風災意外，位在中美洲的島國古巴，最近遭遇五十多年以
來，威力最強大的颶風侵襲，導致嚴重損害和傷亡，根據古巴官方統計，
目前已經有五個人，在這場風災中死亡．此外，這場颶風也造成了古巴許
多經濟作物，極大的損失。強烈颶風米謝爾，星期天晚間夾帶著大雨，和
時速高達200公里的強風，從古巴南部豬玀灣登陸，橫掃過古巴西北部
，經過了一個晚上的肆虐後，古巴南北部海岸幾個城鎮，以及首都哈瓦那
，處處可以見到連根拔起的樹木和電線桿，大雨帶來的洪水氾濫和山崩土
石流，更使得許多房屋倒塌，造成上千人無家可歸，可以說是釀成了古巴
50多年以來，損失最為慘重的一場災難。根據古巴政府的官方統計，目
前已經確定，至少有五人在這場風災中喪生，而古巴當地盛產的柑橘，香
蕉，咖啡，甘蔗等農作物，損失更是難以估計，連古巴總統卡斯楚都表示
，這場風災為古巴所帶來的經濟衝擊，可能遠大於其他方面的損害。古巴
總統卡斯楚:如我先前所言，我們不擔心颶風，比較令我們擔心的是經濟
上的衝擊，這是一場大災難，但我們已有所準備，事實上，米謝爾颶風在
上星期通過中美洲的宏都拉斯，尼加拉瓜和牙買加時，就曾經造成12人
死亡的災情，而在它即將登陸古巴前，也使得70多萬古巴人被迫撤離家
園。在米謝爾颶風離開古巴，繼續朝著巴哈馬前進後，目前古巴民眾已經
開始進行各項清理工作，不過大部分地區仍舊是處於停電狀態，而古巴總
統卡斯楚也前往中西部地區勘查災情，在堪災途中，卡斯楚也特別前往探
視1999年隨同母親偷渡美國，經過了一連串搶人風波後，在去年被遣
返回古巴的小男孩伊利安。關心古巴重大的風災意外，位在中美洲的島國
古巴，最近遭遇五十多年以來，威力最強大的颶風侵襲，導致嚴重損害和
傷亡，根據古巴官方統計，目前已經有五個人，在這場風災中死亡．此外
，這場颶風也造成了古巴許多經濟作物，極大的損失。強烈颶風米謝爾，
星期天晚間夾帶著大雨，和時速高達200公里的強風，從古巴南部豬玀
灣登陸，橫掃過古巴西北部，經過了一個晚上的肆虐後，古巴南北部海岸
幾個城鎮，以及首都哈瓦那，處處可以見到連根拔起的樹木和電線桿，大
雨帶來的洪水氾濫和山崩土石流，更使得許多房屋倒塌，造成上千人無家
可歸，可以說是釀成了古巴50多年以來，損失最為慘重的一場災難。根
據古巴政府的官方統計，目前已經確定，至少有五人在這場風災中喪生，
而古巴當地盛產的柑橘，香蕉，咖啡，甘蔗等農作物，損失更是難以估計
，連古巴總統卡斯楚都表示，這場風災為古巴所帶來的經濟衝擊，可能遠
大於其他方面的損害。古巴總統卡斯楚:如我先前所言，我們不擔心颶風
，比較令我們擔心的是經濟上的衝擊，這是一場大災難，但我們已有所準
備，事實上，米謝爾颶風在上星期通過中美洲的宏都拉斯，尼加拉瓜和牙
買加時，就曾經造成12人死亡的災情，而在它即將登陸古巴前，也使得
70多萬古巴人被迫撤離家園。在米謝爾颶風離開古巴，繼續朝著巴哈馬
前進後，目前古巴民眾已經開始進行各項清理工作，不過大部分地區仍舊
是處於停電狀態，而古巴總統卡斯楚也前往中西部地區勘查災情，在堪災
途中，卡斯楚也特別前往探視1999年隨同母親偷渡美國，經過了一連
串搶人風波後，在去年被遣返回古巴的小男孩伊利安。關心古巴重大的風
災意外，位在中美洲的島國古巴，最近遭遇五十多年以來，威力最強大的
颶風侵襲，導致嚴重損害和傷亡，根據古巴官方統計，目前已經有五個人
，在這場風災中死亡．此外，這場颶風也造成了古巴許多經濟作物，極大
的損失。強烈颶風米謝爾，星期天晚間夾帶著大雨，和時速高達200公
里的強風，從古巴南部豬玀灣登陸，橫掃過古巴西北部，經過了一個晚上
的肆虐後，古巴南北部海岸幾個城鎮，以及首都哈瓦那，處處可以見到連
根拔起的樹木和電線桿，大雨帶來的洪水氾濫和山崩土石流，更使得許多
房屋倒塌，造成上千人無家可歸，可以說是釀成了古巴50多年以來，損
失最為慘重的一場災難。根據古巴政府的官方統計，目前已經確定，至少
有五人在這場風災中喪生，而古巴當地盛產的柑橘，香蕉，咖啡，甘蔗等
農作物，損失更是難以估計，連古巴總統卡斯楚都表示，這場風災為古巴
所帶來的經濟衝擊，可能遠大於其他方面的損害。古巴總統卡斯楚:如我
先前所言，我們不擔心颶風，比較令我們擔心的是經濟上的衝擊，這是一
場大災難，但我們已有所準備，事實上，米謝爾颶風在上星期通過中美洲
的宏都拉斯，尼加拉瓜和牙買加時，就曾經造成12人死亡的災情，而在
它即將登陸古巴前，也使得70多萬古巴人被迫撤離家園。在米謝爾颶風
離開古巴，繼續朝著巴哈馬前進後，目前古巴民眾已經開始進行各項清理
工作，不過大部分地區仍舊是處於停電狀態，而古巴總統卡斯楚也前往中
西部地區勘查災情，在堪災途中，卡斯楚也特別前往探視1999年隨同
母親偷渡美國，經過了一連串搶人風波後，在去年被遣返回古巴的小男孩
伊利安。關心古巴重大的風災意外，位在中美洲的島國古巴，最近遭遇五
十多年以來，威力最強大的颶風侵襲，導致嚴重損害和傷亡，根據古巴官
方統計，目前已經有五個人，在這場風災中死亡．此外，這場颶風也造成
了古巴許多經濟作物，極大的損失。強烈颶風米謝爾，星期天晚間夾帶著
大雨，和時速高達200公里的強風，從古巴南部豬玀灣登陸，橫掃過古
巴西北部，經過了一個晚上的肆虐後，古巴南北部海岸幾個城鎮，以及首
都哈瓦那，處處可以見到連根拔起的樹木和電線桿，大雨帶來的洪水氾濫
和山崩土石流，更使得許多房屋倒塌，造成上千人無家可歸，可以說是釀
成了古巴50多年以來，損失最為慘重的一場災難。根據古巴政府的官方
統計，目前已經確定，至少有五人在這場風災中喪生，而古巴當地盛產的
柑橘，香蕉，咖啡，甘蔗等農作物，損失更是難以估計，連古巴總統卡斯
楚都表示，這場風災為古巴所帶來的經濟衝擊，可能遠大於其他方面的損
害。古巴總統卡斯楚:如我先前所言，我們不擔心颶風，比較令我們擔心
的是經濟上的衝擊，這是一場大災難，但我們已有所準備，事實上，米謝
爾颶風在上星期通過中美洲的宏都拉斯，尼加拉瓜和牙買加時，就曾經造
成12人死亡的災情，而在它即將登陸古巴前，也使得70多萬古巴人被
迫撤離家園。在米謝爾颶風離開古巴，繼續朝著巴哈馬前進後，目前古巴
民眾已經開始進行各項清理工作，不過大部分地區仍舊是處於停電狀態，
而古巴總統卡斯楚也前往中西部地區勘查災情，在堪災途中，卡斯楚也特
別前往探視1999年隨同母親偷渡美國，經過了一連串搶人風波後，在
去年被遣返回古巴的小男孩伊利安。關心古巴重大的風災意外，位在中美
洲的島國古巴，最近遭遇五十多年以來，威力最強大的颶風侵襲，導致嚴
重損害和傷亡，根據古巴官方統計，目前已經有五個人，在這場風災中死
亡．此外，這場颶風也造成了古巴許多經濟作物，極大的損失。強烈颶風
米謝爾，星期天晚間夾帶著大雨，和時速高達200公里的強風，從古巴
南部豬玀灣登陸，橫掃過古巴西北部，經過了一個晚上的肆虐後，古巴南
北部海岸幾個城鎮，以及首都哈瓦那，處處可以見到連根拔起的樹木和電
線桿，大雨帶來的洪水氾濫和山崩土石流，更使得許多房屋倒塌，造成上
千人無家可歸，可以說是釀成了古巴50多年以來，損失最為慘重的一場
災難。根據古巴政府的官方統計，目前已經確定，至少有五人在這場風災
中喪生，而古巴當地盛產的柑橘，香蕉，咖啡，甘蔗等農作物，損失更是
難以估計，連古巴總統卡斯楚都表示，這場風災為古巴所帶來的經濟衝擊
，可能遠大於其他方面的損害。古巴總統卡斯楚:如我先前所言，我們不
擔心颶風，比較令我們擔心的是經濟上的衝擊，這是一場大災難，但我們
已有所準備，事實上，米謝爾颶風在上星期通過中美洲的宏都拉斯，尼加
拉瓜和牙買加時，就曾經造成12人死亡的災情，而在它即將登陸古巴前
，也使得70多萬古巴人被迫撤離家園。在米謝爾颶風離開古巴，繼續朝
著巴哈馬前進後，目前古巴民眾已經開始進行各項清理工作，不過大部分
地區仍舊是處於停電狀態，而古巴總統卡斯楚也前往中西部地區勘查災情
，在堪災途中，卡斯楚也特別前往探視1999年隨同母親偷渡美國，經
過了一連串搶人風波後，在去年被遣返回古巴的小男孩伊利安。
