關心勞工權益因為積欠工資，而引發勞資對立的，來來飯店勞資爭議，今
天在台北市勞工局舉行第二次調解會，不過由於雙方沒有共識，勞方表示
，要尋法律途徑解決．台北來來大飯店的六位工會幹部，上個月十八號因
為舉辦勞教，跟資方發生衝突，隔天突然遭到解雇。針對這樁勞資糾紛，
台北市勞工局今天召開了第二次的調解會，勞方堅持恢復工作權，而且要
求資方不能秋後算帳，也不能再干預工會活動，不過資方堅稱工會幹部違
反工作規則，拒絕撤回免職令。雙方立場沒有交集，現場氣氛很僵。調解
委員在瞭解整個案子後指出，是雇主違法在先，工會幹部代表勞方爭取權
益，卻被解雇在後。眼看調解不下去，三位調解委員最後做出調解方案，
建議資方應立即恢復勞方的工作權，並依法歸還積欠員工的薪資、勞健保
費以及勞退準備金。資方代表猶豫了很久之後，還是拒絕在調解記錄上簽
名。來來勞資爭議調解，終於因為資方的強硬態度而宣告失敗。幾位被解
雇的勞工強調，他們準備循司法途徑，討回公道。公視新聞蘇啟禎、陳保
羅採訪報導。關心勞工權益因為積欠工資，而引發勞資對立的，來來飯店
勞資爭議，今天在台北市勞工局舉行第二次調解會，不過由於雙方沒有共
識，勞方表示，要尋法律途徑解決．台北來來大飯店的六位工會幹部，上
個月十八號因為舉辦勞教，跟資方發生衝突，隔天突然遭到解雇。針對這
樁勞資糾紛，台北市勞工局今天召開了第二次的調解會，勞方堅持恢復工
作權，而且要求資方不能秋後算帳，也不能再干預工會活動，不過資方堅
稱工會幹部違反工作規則，拒絕撤回免職令。雙方立場沒有交集，現場氣
氛很僵。調解委員在瞭解整個案子後指出，是雇主違法在先，工會幹部代
表勞方爭取權益，卻被解雇在後。眼看調解不下去，三位調解委員最後做
出調解方案，建議資方應立即恢復勞方的工作權，並依法歸還積欠員工的
薪資、勞健保費以及勞退準備金。資方代表猶豫了很久之後，還是拒絕在
調解記錄上簽名。來來勞資爭議調解，終於因為資方的強硬態度而宣告失
敗。幾位被解雇的勞工強調，他們準備循司法途徑，討回公道。公視新聞
蘇啟禎、陳保羅採訪報導。關心勞工權益因為積欠工資，而引發勞資對立
的，來來飯店勞資爭議，今天在台北市勞工局舉行第二次調解會，不過由
於雙方沒有共識，勞方表示，要尋法律途徑解決．台北來來大飯店的六位
工會幹部，上個月十八號因為舉辦勞教，跟資方發生衝突，隔天突然遭到
解雇。針對這樁勞資糾紛，台北市勞工局今天召開了第二次的調解會，勞
方堅持恢復工作權，而且要求資方不能秋後算帳，也不能再干預工會活動
，不過資方堅稱工會幹部違反工作規則，拒絕撤回免職令。雙方立場沒有
交集，現場氣氛很僵。調解委員在瞭解整個案子後指出，是雇主違法在先
，工會幹部代表勞方爭取權益，卻被解雇在後。眼看調解不下去，三位調
解委員最後做出調解方案，建議資方應立即恢復勞方的工作權，並依法歸
還積欠員工的薪資、勞健保費以及勞退準備金。資方代表猶豫了很久之後
，還是拒絕在調解記錄上簽名。來來勞資爭議調解，終於因為資方的強硬
態度而宣告失敗。幾位被解雇的勞工強調，他們準備循司法途徑，討回公
道。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。關心勞工權益因為積欠工資，而
引發勞資對立的，來來飯店勞資爭議，今天在台北市勞工局舉行第二次調
解會，不過由於雙方沒有共識，勞方表示，要尋法律途徑解決．台北來來
大飯店的六位工會幹部，上個月十八號因為舉辦勞教，跟資方發生衝突，
隔天突然遭到解雇。針對這樁勞資糾紛，台北市勞工局今天召開了第二次
的調解會，勞方堅持恢復工作權，而且要求資方不能秋後算帳，也不能再
干預工會活動，不過資方堅稱工會幹部違反工作規則，拒絕撤回免職令。
雙方立場沒有交集，現場氣氛很僵。調解委員在瞭解整個案子後指出，是
雇主違法在先，工會幹部代表勞方爭取權益，卻被解雇在後。眼看調解不
下去，三位調解委員最後做出調解方案，建議資方應立即恢復勞方的工作
權，並依法歸還積欠員工的薪資、勞健保費以及勞退準備金。資方代表猶
豫了很久之後，還是拒絕在調解記錄上簽名。來來勞資爭議調解，終於因
為資方的強硬態度而宣告失敗。幾位被解雇的勞工強調，他們準備循司法
途徑，討回公道。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。關心勞工權益因為
積欠工資，而引發勞資對立的，來來飯店勞資爭議，今天在台北市勞工局
舉行第二次調解會，不過由於雙方沒有共識，勞方表示，要尋法律途徑解
決．台北來來大飯店的六位工會幹部，上個月十八號因為舉辦勞教，跟資
方發生衝突，隔天突然遭到解雇。針對這樁勞資糾紛，台北市勞工局今天
召開了第二次的調解會，勞方堅持恢復工作權，而且要求資方不能秋後算
帳，也不能再干預工會活動，不過資方堅稱工會幹部違反工作規則，拒絕
撤回免職令。雙方立場沒有交集，現場氣氛很僵。調解委員在瞭解整個案
子後指出，是雇主違法在先，工會幹部代表勞方爭取權益，卻被解雇在後
。眼看調解不下去，三位調解委員最後做出調解方案，建議資方應立即恢
復勞方的工作權，並依法歸還積欠員工的薪資、勞健保費以及勞退準備金
。資方代表猶豫了很久之後，還是拒絕在調解記錄上簽名。來來勞資爭議
調解，終於因為資方的強硬態度而宣告失敗。幾位被解雇的勞工強調，他
們準備循司法途徑，討回公道。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。關心
勞工權益因為積欠工資，而引發勞資對立的，來來飯店勞資爭議，今天在
台北市勞工局舉行第二次調解會，不過由於雙方沒有共識，勞方表示，要
尋法律途徑解決．台北來來大飯店的六位工會幹部，上個月十八號因為舉
辦勞教，跟資方發生衝突，隔天突然遭到解雇。針對這樁勞資糾紛，台北
市勞工局今天召開了第二次的調解會，勞方堅持恢復工作權，而且要求資
方不能秋後算帳，也不能再干預工會活動，不過資方堅稱工會幹部違反工
作規則，拒絕撤回免職令。雙方立場沒有交集，現場氣氛很僵。調解委員
在瞭解整個案子後指出，是雇主違法在先，工會幹部代表勞方爭取權益，
卻被解雇在後。眼看調解不下去，三位調解委員最後做出調解方案，建議
資方應立即恢復勞方的工作權，並依法歸還積欠員工的薪資、勞健保費以
及勞退準備金。資方代表猶豫了很久之後，還是拒絕在調解記錄上簽名。
來來勞資爭議調解，終於因為資方的強硬態度而宣告失敗。幾位被解雇的
勞工強調，他們準備循司法途徑，討回公道。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採
訪報導。關心勞工權益因為積欠工資，而引發勞資對立的，來來飯店勞資
爭議，今天在台北市勞工局舉行第二次調解會，不過由於雙方沒有共識，
勞方表示，要尋法律途徑解決．台北來來大飯店的六位工會幹部，上個月
十八號因為舉辦勞教，跟資方發生衝突，隔天突然遭到解雇。針對這樁勞
資糾紛，台北市勞工局今天召開了第二次的調解會，勞方堅持恢復工作權
，而且要求資方不能秋後算帳，也不能再干預工會活動，不過資方堅稱工
會幹部違反工作規則，拒絕撤回免職令。雙方立場沒有交集，現場氣氛很
僵。調解委員在瞭解整個案子後指出，是雇主違法在先，工會幹部代表勞
方爭取權益，卻被解雇在後。眼看調解不下去，三位調解委員最後做出調
解方案，建議資方應立即恢復勞方的工作權，並依法歸還積欠員工的薪資
、勞健保費以及勞退準備金。資方代表猶豫了很久之後，還是拒絕在調解
記錄上簽名。來來勞資爭議調解，終於因為資方的強硬態度而宣告失敗。
幾位被解雇的勞工強調，他們準備循司法途徑，討回公道。公視新聞蘇啟
禎、陳保羅採訪報導。關心勞工權益因為積欠工資，而引發勞資對立的，
來來飯店勞資爭議，今天在台北市勞工局舉行第二次調解會，不過由於雙
方沒有共識，勞方表示，要尋法律途徑解決．台北來來大飯店的六位工會
幹部，上個月十八號因為舉辦勞教，跟資方發生衝突，隔天突然遭到解雇
。針對這樁勞資糾紛，台北市勞工局今天召開了第二次的調解會，勞方堅
持恢復工作權，而且要求資方不能秋後算帳，也不能再干預工會活動，不
過資方堅稱工會幹部違反工作規則，拒絕撤回免職令。雙方立場沒有交集
，現場氣氛很僵。調解委員在瞭解整個案子後指出，是雇主違法在先，工
會幹部代表勞方爭取權益，卻被解雇在後。眼看調解不下去，三位調解委
員最後做出調解方案，建議資方應立即恢復勞方的工作權，並依法歸還積
欠員工的薪資、勞健保費以及勞退準備金。資方代表猶豫了很久之後，還
是拒絕在調解記錄上簽名。來來勞資爭議調解，終於因為資方的強硬態度
而宣告失敗。幾位被解雇的勞工強調，他們準備循司法途徑，討回公道。
公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。關心勞工權益因為積欠工資，而引發
勞資對立的，來來飯店勞資爭議，今天在台北市勞工局舉行第二次調解會
，不過由於雙方沒有共識，勞方表示，要尋法律途徑解決．台北來來大飯
店的六位工會幹部，上個月十八號因為舉辦勞教，跟資方發生衝突，隔天
突然遭到解雇。針對這樁勞資糾紛，台北市勞工局今天召開了第二次的調
解會，勞方堅持恢復工作權，而且要求資方不能秋後算帳，也不能再干預
工會活動，不過資方堅稱工會幹部違反工作規則，拒絕撤回免職令。雙方
立場沒有交集，現場氣氛很僵。調解委員在瞭解整個案子後指出，是雇主
違法在先，工會幹部代表勞方爭取權益，卻被解雇在後。眼看調解不下去
，三位調解委員最後做出調解方案，建議資方應立即恢復勞方的工作權，
並依法歸還積欠員工的薪資、勞健保費以及勞退準備金。資方代表猶豫了
很久之後，還是拒絕在調解記錄上簽名。來來勞資爭議調解，終於因為資
方的強硬態度而宣告失敗。幾位被解雇的勞工強調，他們準備循司法途徑
，討回公道。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。
