講到選舉，您是政治狂熱者、或是激情的助選員嗎？如果是，下面這則報
導，您可得注意了。最近，醫院傳出有多位民眾，因為在選舉的造勢場合
中，太過激情，頻頻舉手高喊「當選」，在舉了整個晚上之後，手居然就
舉不起來了。選情進入白熱化，像這類上千、上萬隻手、激情揮舞的畫面
，相信大家都不陌生，不過，就在台上台下一片「當選」聲中，各種選舉
症候群，也就跟著一個一個地出現。在台中，就有一名三十幾歲的支持者
，因為振臂高呼、喊了整晚的「當選」，不但把聲音給喊啞了，隔天，就
連手、也舉不起來。醫生表示，當激情的群眾、在搖旗吶喊的同時，手肘
關節上的骨頭會相互撞擊，肌腱也同時受到壓迫，因此，時間一久，就很
容易罹患撞擊性肌腱炎。雖然罹患這類旋轉腱撞擊症候群的患者，只要經
過一個月的復健，就能痊癒，但是，醫生還是提醒這些民眾，在參加造勢
場合前，不妨先來個手臂的熱身運動。公視新聞、綜合報導。講到選舉，
您是政治狂熱者、或是激情的助選員嗎？如果是，下面這則報導，您可得
注意了。最近，醫院傳出有多位民眾，因為在選舉的造勢場合中，太過激
情，頻頻舉手高喊「當選」，在舉了整個晚上之後，手居然就舉不起來了
。選情進入白熱化，像這類上千、上萬隻手、激情揮舞的畫面，相信大家
都不陌生，不過，就在台上台下一片「當選」聲中，各種選舉症候群，也
就跟著一個一個地出現。在台中，就有一名三十幾歲的支持者，因為振臂
高呼、喊了整晚的「當選」，不但把聲音給喊啞了，隔天，就連手、也舉
不起來。醫生表示，當激情的群眾、在搖旗吶喊的同時，手肘關節上的骨
頭會相互撞擊，肌腱也同時受到壓迫，因此，時間一久，就很容易罹患撞
擊性肌腱炎。雖然罹患這類旋轉腱撞擊症候群的患者，只要經過一個月的
復健，就能痊癒，但是，醫生還是提醒這些民眾，在參加造勢場合前，不
妨先來個手臂的熱身運動。公視新聞、綜合報導。講到選舉，您是政治狂
熱者、或是激情的助選員嗎？如果是，下面這則報導，您可得注意了。最
近，醫院傳出有多位民眾，因為在選舉的造勢場合中，太過激情，頻頻舉
手高喊「當選」，在舉了整個晚上之後，手居然就舉不起來了。選情進入
白熱化，像這類上千、上萬隻手、激情揮舞的畫面，相信大家都不陌生，
不過，就在台上台下一片「當選」聲中，各種選舉症候群，也就跟著一個
一個地出現。在台中，就有一名三十幾歲的支持者，因為振臂高呼、喊了
整晚的「當選」，不但把聲音給喊啞了，隔天，就連手、也舉不起來。醫
生表示，當激情的群眾、在搖旗吶喊的同時，手肘關節上的骨頭會相互撞
擊，肌腱也同時受到壓迫，因此，時間一久，就很容易罹患撞擊性肌腱炎
。雖然罹患這類旋轉腱撞擊症候群的患者，只要經過一個月的復健，就能
痊癒，但是，醫生還是提醒這些民眾，在參加造勢場合前，不妨先來個手
臂的熱身運動。公視新聞、綜合報導。講到選舉，您是政治狂熱者、或是
激情的助選員嗎？如果是，下面這則報導，您可得注意了。最近，醫院傳
出有多位民眾，因為在選舉的造勢場合中，太過激情，頻頻舉手高喊「當
選」，在舉了整個晚上之後，手居然就舉不起來了。選情進入白熱化，像
這類上千、上萬隻手、激情揮舞的畫面，相信大家都不陌生，不過，就在
台上台下一片「當選」聲中，各種選舉症候群，也就跟著一個一個地出現
。在台中，就有一名三十幾歲的支持者，因為振臂高呼、喊了整晚的「當
選」，不但把聲音給喊啞了，隔天，就連手、也舉不起來。醫生表示，當
激情的群眾、在搖旗吶喊的同時，手肘關節上的骨頭會相互撞擊，肌腱也
同時受到壓迫，因此，時間一久，就很容易罹患撞擊性肌腱炎。雖然罹患
這類旋轉腱撞擊症候群的患者，只要經過一個月的復健，就能痊癒，但是
，醫生還是提醒這些民眾，在參加造勢場合前，不妨先來個手臂的熱身運
動。公視新聞、綜合報導。講到選舉，您是政治狂熱者、或是激情的助選
員嗎？如果是，下面這則報導，您可得注意了。最近，醫院傳出有多位民
眾，因為在選舉的造勢場合中，太過激情，頻頻舉手高喊「當選」，在舉
了整個晚上之後，手居然就舉不起來了。選情進入白熱化，像這類上千、
上萬隻手、激情揮舞的畫面，相信大家都不陌生，不過，就在台上台下一
片「當選」聲中，各種選舉症候群，也就跟著一個一個地出現。在台中，
就有一名三十幾歲的支持者，因為振臂高呼、喊了整晚的「當選」，不但
把聲音給喊啞了，隔天，就連手、也舉不起來。醫生表示，當激情的群眾
、在搖旗吶喊的同時，手肘關節上的骨頭會相互撞擊，肌腱也同時受到壓
迫，因此，時間一久，就很容易罹患撞擊性肌腱炎。雖然罹患這類旋轉腱
撞擊症候群的患者，只要經過一個月的復健，就能痊癒，但是，醫生還是
提醒這些民眾，在參加造勢場合前，不妨先來個手臂的熱身運動。公視新
聞、綜合報導。講到選舉，您是政治狂熱者、或是激情的助選員嗎？如果
是，下面這則報導，您可得注意了。最近，醫院傳出有多位民眾，因為在
選舉的造勢場合中，太過激情，頻頻舉手高喊「當選」，在舉了整個晚上
之後，手居然就舉不起來了。選情進入白熱化，像這類上千、上萬隻手、
激情揮舞的畫面，相信大家都不陌生，不過，就在台上台下一片「當選」
聲中，各種選舉症候群，也就跟著一個一個地出現。在台中，就有一名三
十幾歲的支持者，因為振臂高呼、喊了整晚的「當選」，不但把聲音給喊
啞了，隔天，就連手、也舉不起來。醫生表示，當激情的群眾、在搖旗吶
喊的同時，手肘關節上的骨頭會相互撞擊，肌腱也同時受到壓迫，因此，
時間一久，就很容易罹患撞擊性肌腱炎。雖然罹患這類旋轉腱撞擊症候群
的患者，只要經過一個月的復健，就能痊癒，但是，醫生還是提醒這些民
眾，在參加造勢場合前，不妨先來個手臂的熱身運動。公視新聞、綜合報
導。講到選舉，您是政治狂熱者、或是激情的助選員嗎？如果是，下面這
則報導，您可得注意了。最近，醫院傳出有多位民眾，因為在選舉的造勢
場合中，太過激情，頻頻舉手高喊「當選」，在舉了整個晚上之後，手居
然就舉不起來了。選情進入白熱化，像這類上千、上萬隻手、激情揮舞的
畫面，相信大家都不陌生，不過，就在台上台下一片「當選」聲中，各種
選舉症候群，也就跟著一個一個地出現。在台中，就有一名三十幾歲的支
持者，因為振臂高呼、喊了整晚的「當選」，不但把聲音給喊啞了，隔天
，就連手、也舉不起來。醫生表示，當激情的群眾、在搖旗吶喊的同時，
手肘關節上的骨頭會相互撞擊，肌腱也同時受到壓迫，因此，時間一久，
就很容易罹患撞擊性肌腱炎。雖然罹患這類旋轉腱撞擊症候群的患者，只
要經過一個月的復健，就能痊癒，但是，醫生還是提醒這些民眾，在參加
造勢場合前，不妨先來個手臂的熱身運動。公視新聞、綜合報導。
