立法院司法委員會，上星期初審通過，刑事訴訟法修正草案，將現在刑
事訴訟制度的「職權主義」，修改為「當事人主義」，也就是說，刑
事案件的法官將，保持中立，原則上不再介入調查證據．司法院認為
根據第一六一條的修正案，法院在第一次開庭前，如果認為檢察官起訴
時的證據，顯然不足以認定被告有成立犯罪的可能時，應該通知檢察
官補正，而超過時間沒有補足證據，法院就可以下裁定，駁回檢察官
司法院說，這是一項人權保障條款。
根據台大法律系教授王兆鵬的統計，被檢察官依照貪污治罪條例起訴的
案件，歷年來都有四成左右，最後其實獲判無罪。
但是，這些被無辜起訴的公務員，卻幾乎都因此葬送了名譽和前途。
修正草案，就是在減少這樣的遺憾。
第一六三條的修正，則是將原本法院應該依職權調查證據，修改為法院
，可以依職權調查證據，也可以不調查。
但是如果遇到對於公平正義的維護，或是對被告利益有重大關係的事項
，法院仍然應該要調查。
未來這項修正，如果三讀通過，調查證據，就成為檢察官的責任，而不
是法官一定要履行的義務。
司法院認為，這樣的修改，可以讓人民有一個更公平的法院。
不過，法務部卻說，法官的彈性空間越大，人民就得碰運氣，審判將越
不公平。
民間司法改革團體，則是十分肯定這項新修法條的精神。
林永頌說，這項修法草案，將可以維持法官中立公正的角色，免除了從
前法官似乎是球員兼裁判的尷尬，增加人民對司法的信賴。
公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。
