美國哥倫比亞號太空梭失事調查結果，已經出爐。太空總署表示，可能是
因為左翼隔熱片出現缺口，才會造成太空梭在降落前突然在空中解體、而
七名太空人全數罹難的悲劇。為了解開哥倫比亞號空中解體的謎題團，美
國太空總署NASA成立獨立委員會，在週一首度公佈調查結果，專家解
讀了太空梭飛行紀錄器數以千尺的磁帶資料後，推斷太空梭左翼在起飛時
，被燃料箱上脫落的泡沫絕緣材料撞到，造成機體表面隔熱保護層出現了
破損，導致哥倫比亞號在今年二月一日返航時，因為高溫穿透徹底解體。
哥倫比亞號太空梭機齡已經22年，是美國最老舊的太空梭，這一次任務
編號STS107，是哥倫比亞號的第28次任務，在2003年一月1
6日發射升空後，將從事80項科學實驗，結果卻在二月一日返回地球途
中在德州上空發生爆炸解體，造成機上七名太空人全數罹難。美國哥倫比
亞號太空梭失事調查結果，已經出爐。太空總署表示，可能是因為左翼隔
熱片出現缺口，才會造成太空梭在降落前突然在空中解體、而七名太空人
全數罹難的悲劇。為了解開哥倫比亞號空中解體的謎題團，美國太空總署
NASA成立獨立委員會，在週一首度公佈調查結果，專家解讀了太空梭
飛行紀錄器數以千尺的磁帶資料後，推斷太空梭左翼在起飛時，被燃料箱
上脫落的泡沫絕緣材料撞到，造成機體表面隔熱保護層出現了破損，導致
哥倫比亞號在今年二月一日返航時，因為高溫穿透徹底解體。哥倫比亞號
太空梭機齡已經22年，是美國最老舊的太空梭，這一次任務編號STS
107，是哥倫比亞號的第28次任務，在2003年一月16日發射升
空後，將從事80項科學實驗，結果卻在二月一日返回地球途中在德州上
空發生爆炸解體，造成機上七名太空人全數罹難。美國哥倫比亞號太空梭
失事調查結果，已經出爐。太空總署表示，可能是因為左翼隔熱片出現缺
口，才會造成太空梭在降落前突然在空中解體、而七名太空人全數罹難的
悲劇。為了解開哥倫比亞號空中解體的謎題團，美國太空總署NASA成
立獨立委員會，在週一首度公佈調查結果，專家解讀了太空梭飛行紀錄器
數以千尺的磁帶資料後，推斷太空梭左翼在起飛時，被燃料箱上脫落的泡
沫絕緣材料撞到，造成機體表面隔熱保護層出現了破損，導致哥倫比亞號
在今年二月一日返航時，因為高溫穿透徹底解體。哥倫比亞號太空梭機齡
已經22年，是美國最老舊的太空梭，這一次任務編號STS107，是
哥倫比亞號的第28次任務，在2003年一月16日發射升空後，將從
事80項科學實驗，結果卻在二月一日返回地球途中在德州上空發生爆炸
解體，造成機上七名太空人全數罹難。美國哥倫比亞號太空梭失事調查結
果，已經出爐。太空總署表示，可能是因為左翼隔熱片出現缺口，才會造
成太空梭在降落前突然在空中解體、而七名太空人全數罹難的悲劇。為了
解開哥倫比亞號空中解體的謎題團，美國太空總署NASA成立獨立委員
會，在週一首度公佈調查結果，專家解讀了太空梭飛行紀錄器數以千尺的
磁帶資料後，推斷太空梭左翼在起飛時，被燃料箱上脫落的泡沫絕緣材料
撞到，造成機體表面隔熱保護層出現了破損，導致哥倫比亞號在今年二月
一日返航時，因為高溫穿透徹底解體。哥倫比亞號太空梭機齡已經22年
，是美國最老舊的太空梭，這一次任務編號STS107，是哥倫比亞號
的第28次任務，在2003年一月16日發射升空後，將從事80項科
學實驗，結果卻在二月一日返回地球途中在德州上空發生爆炸解體，造成
機上七名太空人全數罹難。
