每週一人權週報單元之後，鏡頭繼續要轉到深坑．提起深坑，就會讓人聯
想到「豆腐」，深坑豆腐獨特的炭燒味，讓大家讚不絕口，回味無窮，也
因此台北縣政府特別在上星期六舉辦了，深坑豆腐節，除了讓大家品嚐豆
腐美食，還締造了最大豆腐的世界紀錄在台北縣長蘇貞昌風趣的介紹中，
第一次舉辦的深坑豆腐節，成功的製作出一個長寬各201.2公分，高
10.5公分的超大豆腐，並且在蘇貞昌的見證下，寫下了世界最大豆腐
的金氏世界紀錄。這是台北縣政府、為了推廣各鄉鎮的文化特色，所舉辦
的文化曆系列活動之一，由於深坑向來以豆腐出名，所以在上個星期六、
十一月三日舉辦了深坑豆腐節的活動，會中除了有好吃的豆腐之外，還舉
辦了豆腐西施文化親善大使的選拔活動深坑豆腐好吃的連小朋友都讚不絕
口，看來這次活動，又再一次成功的把深坑豆腐推銷出去，深坑鄉長呂玉
環說希望明年還能繼續辦下去，除此之外，她也希望未來能蓋一個豆腐博
物館公視新聞程修玲陳信隆採訪報導每週一人權週報單元之後，鏡頭繼續
要轉到深坑．提起深坑，就會讓人聯想到「豆腐」，深坑豆腐獨特的炭燒
味，讓大家讚不絕口，回味無窮，也因此台北縣政府特別在上星期六舉辦
了，深坑豆腐節，除了讓大家品嚐豆腐美食，還締造了最大豆腐的世界紀
錄在台北縣長蘇貞昌風趣的介紹中，第一次舉辦的深坑豆腐節，成功的製
作出一個長寬各201.2公分，高10.5公分的超大豆腐，並且在蘇
貞昌的見證下，寫下了世界最大豆腐的金氏世界紀錄。這是台北縣政府、
為了推廣各鄉鎮的文化特色，所舉辦的文化曆系列活動之一，由於深坑向
來以豆腐出名，所以在上個星期六、十一月三日舉辦了深坑豆腐節的活動
，會中除了有好吃的豆腐之外，還舉辦了豆腐西施文化親善大使的選拔活
動深坑豆腐好吃的連小朋友都讚不絕口，看來這次活動，又再一次成功的
把深坑豆腐推銷出去，深坑鄉長呂玉環說希望明年還能繼續辦下去，除此
之外，她也希望未來能蓋一個豆腐博物館公視新聞程修玲陳信隆採訪報導
