你能想像一個，沒有年輕人的台灣農村，如何動員，七八十歲的老人家，
出來維護社區的整潔嗎？你能想像一個，貧乏，沒有資源的社區，如何靠
著綠美化，變成浪漫迷人的蝴蝶村？繼續我們就要帶您前往嘉義，拜訪水
上鄉蝴蝶村，一起來看他們怎麼做到的嘉義縣水上鄉的頂塗溝，有一個美
麗的雅號，蝴蝶村。其實一開始，頂塗溝就像一般典型的台灣農村一樣，
在工商社會的衝擊下，面臨到青壯人口外移，社區逐漸老化的命運。因為
鄉下人和一般的外面的團體組織。.。所以我們在這方面，比較辛苦社區
裡的人開始思索，老人家其實也可以作為社區活動的主力，於是突破沒有
年輕人的限制，動員老人家美化環境。沒想到綠美化後，竟然意外吸引許
多蝴蝶，於是頂塗溝決定以蝴蝶作為社區的特色。並且舉辦一系列蝴蝶到
我家的活動，打響了蝴蝶村的名氣。頂塗溝的的環境改造，以民間基層的
方法，創造出另一種社區改造的模式。誰說，七八十歲的老人家，就不能
成為改造環境的主力！頂塗溝社區，改造環境的方法，其實還有許多令人
意想不到的巧思和觀點，想知道頂塗溝如何讓廟裡的神明和乩童，一起參
與社區環境改造嗎？今晚十點我們的島節目，有更深入的報導！你能想像
一個，沒有年輕人的台灣農村，如何動員，七八十歲的老人家，出來維護
社區的整潔嗎？你能想像一個，貧乏，沒有資源的社區，如何靠著綠美化
，變成浪漫迷人的蝴蝶村？繼續我們就要帶您前往嘉義，拜訪水上鄉蝴蝶
村，一起來看他們怎麼做到的嘉義縣水上鄉的頂塗溝，有一個美麗的雅號
，蝴蝶村。其實一開始，頂塗溝就像一般典型的台灣農村一樣，在工商社
會的衝擊下，面臨到青壯人口外移，社區逐漸老化的命運。因為鄉下人和
一般的外面的團體組織。.。所以我們在這方面，比較辛苦社區裡的人開
始思索，老人家其實也可以作為社區活動的主力，於是突破沒有年輕人的
限制，動員老人家美化環境。沒想到綠美化後，竟然意外吸引許多蝴蝶，
於是頂塗溝決定以蝴蝶作為社區的特色。並且舉辦一系列蝴蝶到我家的活
動，打響了蝴蝶村的名氣。頂塗溝的的環境改造，以民間基層的方法，創
造出另一種社區改造的模式。誰說，七八十歲的老人家，就不能成為改造
環境的主力！頂塗溝社區，改造環境的方法，其實還有許多令人意想不到
的巧思和觀點，想知道頂塗溝如何讓廟裡的神明和乩童，一起參與社區環
境改造嗎？今晚十點我們的島節目，有更深入的報導！你能想像一個，沒
有年輕人的台灣農村，如何動員，七八十歲的老人家，出來維護社區的整
潔嗎？你能想像一個，貧乏，沒有資源的社區，如何靠著綠美化，變成浪
漫迷人的蝴蝶村？繼續我們就要帶您前往嘉義，拜訪水上鄉蝴蝶村，一起
來看他們怎麼做到的嘉義縣水上鄉的頂塗溝，有一個美麗的雅號，蝴蝶村
。其實一開始，頂塗溝就像一般典型的台灣農村一樣，在工商社會的衝擊
下，面臨到青壯人口外移，社區逐漸老化的命運。因為鄉下人和一般的外
面的團體組織。.。所以我們在這方面，比較辛苦社區裡的人開始思索，
老人家其實也可以作為社區活動的主力，於是突破沒有年輕人的限制，動
員老人家美化環境。沒想到綠美化後，竟然意外吸引許多蝴蝶，於是頂塗
溝決定以蝴蝶作為社區的特色。並且舉辦一系列蝴蝶到我家的活動，打響
了蝴蝶村的名氣。頂塗溝的的環境改造，以民間基層的方法，創造出另一
種社區改造的模式。誰說，七八十歲的老人家，就不能成為改造環境的主
力！頂塗溝社區，改造環境的方法，其實還有許多令人意想不到的巧思和
觀點，想知道頂塗溝如何讓廟裡的神明和乩童，一起參與社區環境改造嗎
？今晚十點我們的島節目，有更深入的報導！你能想像一個，沒有年輕人
的台灣農村，如何動員，七八十歲的老人家，出來維護社區的整潔嗎？你
能想像一個，貧乏，沒有資源的社區，如何靠著綠美化，變成浪漫迷人的
蝴蝶村？繼續我們就要帶您前往嘉義，拜訪水上鄉蝴蝶村，一起來看他們
怎麼做到的嘉義縣水上鄉的頂塗溝，有一個美麗的雅號，蝴蝶村。其實一
開始，頂塗溝就像一般典型的台灣農村一樣，在工商社會的衝擊下，面臨
到青壯人口外移，社區逐漸老化的命運。因為鄉下人和一般的外面的團體
組織。.。所以我們在這方面，比較辛苦社區裡的人開始思索，老人家其
實也可以作為社區活動的主力，於是突破沒有年輕人的限制，動員老人家
美化環境。沒想到綠美化後，竟然意外吸引許多蝴蝶，於是頂塗溝決定以
蝴蝶作為社區的特色。並且舉辦一系列蝴蝶到我家的活動，打響了蝴蝶村
的名氣。頂塗溝的的環境改造，以民間基層的方法，創造出另一種社區改
造的模式。誰說，七八十歲的老人家，就不能成為改造環境的主力！頂塗
溝社區，改造環境的方法，其實還有許多令人意想不到的巧思和觀點，想
知道頂塗溝如何讓廟裡的神明和乩童，一起參與社區環境改造嗎？今晚十
點我們的島節目，有更深入的報導！你能想像一個，沒有年輕人的台灣農
村，如何動員，七八十歲的老人家，出來維護社區的整潔嗎？你能想像一
個，貧乏，沒有資源的社區，如何靠著綠美化，變成浪漫迷人的蝴蝶村？
繼續我們就要帶您前往嘉義，拜訪水上鄉蝴蝶村，一起來看他們怎麼做到
的嘉義縣水上鄉的頂塗溝，有一個美麗的雅號，蝴蝶村。其實一開始，頂
塗溝就像一般典型的台灣農村一樣，在工商社會的衝擊下，面臨到青壯人
口外移，社區逐漸老化的命運。因為鄉下人和一般的外面的團體組織。.
。所以我們在這方面，比較辛苦社區裡的人開始思索，老人家其實也可以
作為社區活動的主力，於是突破沒有年輕人的限制，動員老人家美化環境
。沒想到綠美化後，竟然意外吸引許多蝴蝶，於是頂塗溝決定以蝴蝶作為
社區的特色。並且舉辦一系列蝴蝶到我家的活動，打響了蝴蝶村的名氣。
頂塗溝的的環境改造，以民間基層的方法，創造出另一種社區改造的模式
。誰說，七八十歲的老人家，就不能成為改造環境的主力！頂塗溝社區，
改造環境的方法，其實還有許多令人意想不到的巧思和觀點，想知道頂塗
溝如何讓廟裡的神明和乩童，一起參與社區環境改造嗎？今晚十點我們的
島節目，有更深入的報導！你能想像一個，沒有年輕人的台灣農村，如何
動員，七八十歲的老人家，出來維護社區的整潔嗎？你能想像一個，貧乏
，沒有資源的社區，如何靠著綠美化，變成浪漫迷人的蝴蝶村？繼續我們
就要帶您前往嘉義，拜訪水上鄉蝴蝶村，一起來看他們怎麼做到的嘉義縣
水上鄉的頂塗溝，有一個美麗的雅號，蝴蝶村。其實一開始，頂塗溝就像
一般典型的台灣農村一樣，在工商社會的衝擊下，面臨到青壯人口外移，
社區逐漸老化的命運。因為鄉下人和一般的外面的團體組織。.。所以我
們在這方面，比較辛苦社區裡的人開始思索，老人家其實也可以作為社區
活動的主力，於是突破沒有年輕人的限制，動員老人家美化環境。沒想到
綠美化後，竟然意外吸引許多蝴蝶，於是頂塗溝決定以蝴蝶作為社區的特
色。並且舉辦一系列蝴蝶到我家的活動，打響了蝴蝶村的名氣。頂塗溝的
的環境改造，以民間基層的方法，創造出另一種社區改造的模式。誰說，
七八十歲的老人家，就不能成為改造環境的主力！頂塗溝社區，改造環境
的方法，其實還有許多令人意想不到的巧思和觀點，想知道頂塗溝如何讓
廟裡的神明和乩童，一起參與社區環境改造嗎？今晚十點我們的島節目，
有更深入的報導！你能想像一個，沒有年輕人的台灣農村，如何動員，七
八十歲的老人家，出來維護社區的整潔嗎？你能想像一個，貧乏，沒有資
源的社區，如何靠著綠美化，變成浪漫迷人的蝴蝶村？繼續我們就要帶您
前往嘉義，拜訪水上鄉蝴蝶村，一起來看他們怎麼做到的嘉義縣水上鄉的
頂塗溝，有一個美麗的雅號，蝴蝶村。其實一開始，頂塗溝就像一般典型
的台灣農村一樣，在工商社會的衝擊下，面臨到青壯人口外移，社區逐漸
老化的命運。因為鄉下人和一般的外面的團體組織。.。所以我們在這方
面，比較辛苦社區裡的人開始思索，老人家其實也可以作為社區活動的主
力，於是突破沒有年輕人的限制，動員老人家美化環境。沒想到綠美化後
，竟然意外吸引許多蝴蝶，於是頂塗溝決定以蝴蝶作為社區的特色。並且
舉辦一系列蝴蝶到我家的活動，打響了蝴蝶村的名氣。頂塗溝的的環境改
造，以民間基層的方法，創造出另一種社區改造的模式。誰說，七八十歲
的老人家，就不能成為改造環境的主力！頂塗溝社區，改造環境的方法，
其實還有許多令人意想不到的巧思和觀點，想知道頂塗溝如何讓廟裡的神
明和乩童，一起參與社區環境改造嗎？今晚十點我們的島節目，有更深入
的報導！你能想像一個，沒有年輕人的台灣農村，如何動員，七八十歲的
老人家，出來維護社區的整潔嗎？你能想像一個，貧乏，沒有資源的社區
，如何靠著綠美化，變成浪漫迷人的蝴蝶村？繼續我們就要帶您前往嘉義
，拜訪水上鄉蝴蝶村，一起來看他們怎麼做到的嘉義縣水上鄉的頂塗溝，
有一個美麗的雅號，蝴蝶村。其實一開始，頂塗溝就像一般典型的台灣農
村一樣，在工商社會的衝擊下，面臨到青壯人口外移，社區逐漸老化的命
運。因為鄉下人和一般的外面的團體組織。.。所以我們在這方面，比較
辛苦社區裡的人開始思索，老人家其實也可以作為社區活動的主力，於是
突破沒有年輕人的限制，動員老人家美化環境。沒想到綠美化後，竟然意
外吸引許多蝴蝶，於是頂塗溝決定以蝴蝶作為社區的特色。並且舉辦一系
列蝴蝶到我家的活動，打響了蝴蝶村的名氣。頂塗溝的的環境改造，以民
間基層的方法，創造出另一種社區改造的模式。誰說，七八十歲的老人家
，就不能成為改造環境的主力！頂塗溝社區，改造環境的方法，其實還有
許多令人意想不到的巧思和觀點，想知道頂塗溝如何讓廟裡的神明和乩童
，一起參與社區環境改造嗎？今晚十點我們的島節目，有更深入的報導！
你能想像一個，沒有年輕人的台灣農村，如何動員，七八十歲的老人家，
出來維護社區的整潔嗎？你能想像一個，貧乏，沒有資源的社區，如何靠
著綠美化，變成浪漫迷人的蝴蝶村？繼續我們就要帶您前往嘉義，拜訪水
上鄉蝴蝶村，一起來看他們怎麼做到的嘉義縣水上鄉的頂塗溝，有一個美
麗的雅號，蝴蝶村。其實一開始，頂塗溝就像一般典型的台灣農村一樣，
在工商社會的衝擊下，面臨到青壯人口外移，社區逐漸老化的命運。因為
鄉下人和一般的外面的團體組織。.。所以我們在這方面，比較辛苦社區
裡的人開始思索，老人家其實也可以作為社區活動的主力，於是突破沒有
年輕人的限制，動員老人家美化環境。沒想到綠美化後，竟然意外吸引許
多蝴蝶，於是頂塗溝決定以蝴蝶作為社區的特色。並且舉辦一系列蝴蝶到
我家的活動，打響了蝴蝶村的名氣。頂塗溝的的環境改造，以民間基層的
方法，創造出另一種社區改造的模式。誰說，七八十歲的老人家，就不能
成為改造環境的主力！頂塗溝社區，改造環境的方法，其實還有許多令人
意想不到的巧思和觀點，想知道頂塗溝如何讓廟裡的神明和乩童，一起參
與社區環境改造嗎？今晚十點我們的島節目，有更深入的報導！
