關心核廢料議題台電是不是已經和俄羅斯達成了，處理核廢料的協議？這
陣子引起雙方環保人士高度關切，俄羅斯和南韓的環保團體，今天就拜訪
台電，表達他們的立場．記者蘇啟禎，陳保羅的報導．台灣的核廢料是不
是準備運到境外處理？成為國內外環保人士關切的焦點。今天上午，綠黨
成員和幾位來自國外的反核人士，去到台電拜訪，他們拉出了「反對台俄
核電密約」的布條，針對外傳台俄雙方已經秘密達成協議，準備把台灣低
放射性核廢料運到俄羅斯處理，希望台電說清楚、講明白。台電否認台俄
之間有過任何密約或談判，而來自南韓的代表，也對四年前，傳出台電已
經與北韓簽下核廢料處理合約的消息，感到憂心。俄羅斯代表要求台電提
出正式書面聲明，讓他帶回去跟俄羅斯有關單位對質，台電則說，因為並
沒有收到俄羅斯方面任何正式文件，所以也沒有出具書面的必要。這群反
核人士，明天將轉往外交部拜訪。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。關
心核廢料議題台電是不是已經和俄羅斯達成了，處理核廢料的協議？這陣
子引起雙方環保人士高度關切，俄羅斯和南韓的環保團體，今天就拜訪台
電，表達他們的立場．記者蘇啟禎，陳保羅的報導．台灣的核廢料是不是
準備運到境外處理？成為國內外環保人士關切的焦點。今天上午，綠黨成
員和幾位來自國外的反核人士，去到台電拜訪，他們拉出了「反對台俄核
電密約」的布條，針對外傳台俄雙方已經秘密達成協議，準備把台灣低放
射性核廢料運到俄羅斯處理，希望台電說清楚、講明白。台電否認台俄之
間有過任何密約或談判，而來自南韓的代表，也對四年前，傳出台電已經
與北韓簽下核廢料處理合約的消息，感到憂心。俄羅斯代表要求台電提出
正式書面聲明，讓他帶回去跟俄羅斯有關單位對質，台電則說，因為並沒
有收到俄羅斯方面任何正式文件，所以也沒有出具書面的必要。這群反核
人士，明天將轉往外交部拜訪。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。關心
核廢料議題台電是不是已經和俄羅斯達成了，處理核廢料的協議？這陣子
引起雙方環保人士高度關切，俄羅斯和南韓的環保團體，今天就拜訪台電
，表達他們的立場．記者蘇啟禎，陳保羅的報導．台灣的核廢料是不是準
備運到境外處理？成為國內外環保人士關切的焦點。今天上午，綠黨成員
和幾位來自國外的反核人士，去到台電拜訪，他們拉出了「反對台俄核電
密約」的布條，針對外傳台俄雙方已經秘密達成協議，準備把台灣低放射
性核廢料運到俄羅斯處理，希望台電說清楚、講明白。台電否認台俄之間
有過任何密約或談判，而來自南韓的代表，也對四年前，傳出台電已經與
北韓簽下核廢料處理合約的消息，感到憂心。俄羅斯代表要求台電提出正
式書面聲明，讓他帶回去跟俄羅斯有關單位對質，台電則說，因為並沒有
收到俄羅斯方面任何正式文件，所以也沒有出具書面的必要。這群反核人
士，明天將轉往外交部拜訪。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。關心核
廢料議題台電是不是已經和俄羅斯達成了，處理核廢料的協議？這陣子引
起雙方環保人士高度關切，俄羅斯和南韓的環保團體，今天就拜訪台電，
表達他們的立場．記者蘇啟禎，陳保羅的報導．台灣的核廢料是不是準備
運到境外處理？成為國內外環保人士關切的焦點。今天上午，綠黨成員和
幾位來自國外的反核人士，去到台電拜訪，他們拉出了「反對台俄核電密
約」的布條，針對外傳台俄雙方已經秘密達成協議，準備把台灣低放射性
核廢料運到俄羅斯處理，希望台電說清楚、講明白。台電否認台俄之間有
過任何密約或談判，而來自南韓的代表，也對四年前，傳出台電已經與北
韓簽下核廢料處理合約的消息，感到憂心。俄羅斯代表要求台電提出正式
書面聲明，讓他帶回去跟俄羅斯有關單位對質，台電則說，因為並沒有收
到俄羅斯方面任何正式文件，所以也沒有出具書面的必要。這群反核人士
，明天將轉往外交部拜訪。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。關心核廢
料議題台電是不是已經和俄羅斯達成了，處理核廢料的協議？這陣子引起
雙方環保人士高度關切，俄羅斯和南韓的環保團體，今天就拜訪台電，表
達他們的立場．記者蘇啟禎，陳保羅的報導．台灣的核廢料是不是準備運
到境外處理？成為國內外環保人士關切的焦點。今天上午，綠黨成員和幾
位來自國外的反核人士，去到台電拜訪，他們拉出了「反對台俄核電密約
」的布條，針對外傳台俄雙方已經秘密達成協議，準備把台灣低放射性核
廢料運到俄羅斯處理，希望台電說清楚、講明白。台電否認台俄之間有過
任何密約或談判，而來自南韓的代表，也對四年前，傳出台電已經與北韓
簽下核廢料處理合約的消息，感到憂心。俄羅斯代表要求台電提出正式書
面聲明，讓他帶回去跟俄羅斯有關單位對質，台電則說，因為並沒有收到
俄羅斯方面任何正式文件，所以也沒有出具書面的必要。這群反核人士，
明天將轉往外交部拜訪。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。關心核廢料
議題台電是不是已經和俄羅斯達成了，處理核廢料的協議？這陣子引起雙
方環保人士高度關切，俄羅斯和南韓的環保團體，今天就拜訪台電，表達
他們的立場．記者蘇啟禎，陳保羅的報導．台灣的核廢料是不是準備運到
境外處理？成為國內外環保人士關切的焦點。今天上午，綠黨成員和幾位
來自國外的反核人士，去到台電拜訪，他們拉出了「反對台俄核電密約」
的布條，針對外傳台俄雙方已經秘密達成協議，準備把台灣低放射性核廢
料運到俄羅斯處理，希望台電說清楚、講明白。台電否認台俄之間有過任
何密約或談判，而來自南韓的代表，也對四年前，傳出台電已經與北韓簽
下核廢料處理合約的消息，感到憂心。俄羅斯代表要求台電提出正式書面
聲明，讓他帶回去跟俄羅斯有關單位對質，台電則說，因為並沒有收到俄
羅斯方面任何正式文件，所以也沒有出具書面的必要。這群反核人士，明
天將轉往外交部拜訪。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。
