繼續，帶您了解，玉山的美麗與奧秘，玉山，是台灣第一高峰，但是您對
玉山瞭解多少呢？文化總會今年首次開辦「玉山學」課程，參與民眾踴躍
，玉山學教些什麼，一起來了解聚精會神的「玉山學」學員，正在觀賞玉
山國家公園拍攝的台灣黑熊畫面，這只是課程的一景。文化總會今年首次
開辦「玉山學」課程，就供不應求，吸引了許多想更深入瞭解這座「台灣
第一高峰」的人。上完所有課程，學員就要出發攀登玉山主峰，目前沒人
有缺過課，大家興致高昂。主辦單位開辦「玉山學」，始於一個文化的理
想，也是對傳統登山運動的反省和深化。玉山之美，不只在於第一高峰的
山川壯麗，也在於許多動人細節的呈現。這些晶瑩剔透的紅果子，是玉山
假沙梨，也是這個季節山上隨處可見的景色。玉山國家公園面積十萬多公
頃，是本島最大的國家公園，即使是遊客最常光顧的「夫妻樹」景點，一
顆不起眼的石頭，也訴說著土地形成的故事，端看你能否瞭解。如何尊敬
山林土地，珍惜這台灣的寶山，是值得認真學習的課題。公視新聞葉怡君
、郭俊麟、邱福財採訪報導。繼續，帶您了解，玉山的美麗與奧秘，玉山
，是台灣第一高峰，但是您對玉山瞭解多少呢？文化總會今年首次開辦「
玉山學」課程，參與民眾踴躍，玉山學教些什麼，一起來了解聚精會神的
「玉山學」學員，正在觀賞玉山國家公園拍攝的台灣黑熊畫面，這只是課
程的一景。文化總會今年首次開辦「玉山學」課程，就供不應求，吸引了
許多想更深入瞭解這座「台灣第一高峰」的人。上完所有課程，學員就要
出發攀登玉山主峰，目前沒人有缺過課，大家興致高昂。主辦單位開辦「
玉山學」，始於一個文化的理想，也是對傳統登山運動的反省和深化。玉
山之美，不只在於第一高峰的山川壯麗，也在於許多動人細節的呈現。這
些晶瑩剔透的紅果子，是玉山假沙梨，也是這個季節山上隨處可見的景色
。玉山國家公園面積十萬多公頃，是本島最大的國家公園，即使是遊客最
常光顧的「夫妻樹」景點，一顆不起眼的石頭，也訴說著土地形成的故事
，端看你能否瞭解。如何尊敬山林土地，珍惜這台灣的寶山，是值得認真
學習的課題。公視新聞葉怡君、郭俊麟、邱福財採訪報導。繼續，帶您了
解，玉山的美麗與奧秘，玉山，是台灣第一高峰，但是您對玉山瞭解多少
呢？文化總會今年首次開辦「玉山學」課程，參與民眾踴躍，玉山學教些
什麼，一起來了解聚精會神的「玉山學」學員，正在觀賞玉山國家公園拍
攝的台灣黑熊畫面，這只是課程的一景。文化總會今年首次開辦「玉山學
」課程，就供不應求，吸引了許多想更深入瞭解這座「台灣第一高峰」的
人。上完所有課程，學員就要出發攀登玉山主峰，目前沒人有缺過課，大
家興致高昂。主辦單位開辦「玉山學」，始於一個文化的理想，也是對傳
統登山運動的反省和深化。玉山之美，不只在於第一高峰的山川壯麗，也
在於許多動人細節的呈現。這些晶瑩剔透的紅果子，是玉山假沙梨，也是
這個季節山上隨處可見的景色。玉山國家公園面積十萬多公頃，是本島最
大的國家公園，即使是遊客最常光顧的「夫妻樹」景點，一顆不起眼的石
頭，也訴說著土地形成的故事，端看你能否瞭解。如何尊敬山林土地，珍
惜這台灣的寶山，是值得認真學習的課題。公視新聞葉怡君、郭俊麟、邱
福財採訪報導。繼續，帶您了解，玉山的美麗與奧秘，玉山，是台灣第一
高峰，但是您對玉山瞭解多少呢？文化總會今年首次開辦「玉山學」課程
，參與民眾踴躍，玉山學教些什麼，一起來了解聚精會神的「玉山學」學
員，正在觀賞玉山國家公園拍攝的台灣黑熊畫面，這只是課程的一景。文
化總會今年首次開辦「玉山學」課程，就供不應求，吸引了許多想更深入
瞭解這座「台灣第一高峰」的人。上完所有課程，學員就要出發攀登玉山
主峰，目前沒人有缺過課，大家興致高昂。主辦單位開辦「玉山學」，始
於一個文化的理想，也是對傳統登山運動的反省和深化。玉山之美，不只
在於第一高峰的山川壯麗，也在於許多動人細節的呈現。這些晶瑩剔透的
紅果子，是玉山假沙梨，也是這個季節山上隨處可見的景色。玉山國家公
園面積十萬多公頃，是本島最大的國家公園，即使是遊客最常光顧的「夫
妻樹」景點，一顆不起眼的石頭，也訴說著土地形成的故事，端看你能否
瞭解。如何尊敬山林土地，珍惜這台灣的寶山，是值得認真學習的課題。
公視新聞葉怡君、郭俊麟、邱福財採訪報導。繼續，帶您了解，玉山的美
麗與奧秘，玉山，是台灣第一高峰，但是您對玉山瞭解多少呢？文化總會
今年首次開辦「玉山學」課程，參與民眾踴躍，玉山學教些什麼，一起來
了解聚精會神的「玉山學」學員，正在觀賞玉山國家公園拍攝的台灣黑熊
畫面，這只是課程的一景。文化總會今年首次開辦「玉山學」課程，就供
不應求，吸引了許多想更深入瞭解這座「台灣第一高峰」的人。上完所有
課程，學員就要出發攀登玉山主峰，目前沒人有缺過課，大家興致高昂。
主辦單位開辦「玉山學」，始於一個文化的理想，也是對傳統登山運動的
反省和深化。玉山之美，不只在於第一高峰的山川壯麗，也在於許多動人
細節的呈現。這些晶瑩剔透的紅果子，是玉山假沙梨，也是這個季節山上
隨處可見的景色。玉山國家公園面積十萬多公頃，是本島最大的國家公園
，即使是遊客最常光顧的「夫妻樹」景點，一顆不起眼的石頭，也訴說著
土地形成的故事，端看你能否瞭解。如何尊敬山林土地，珍惜這台灣的寶
山，是值得認真學習的課題。公視新聞葉怡君、郭俊麟、邱福財採訪報導
。繼續，帶您了解，玉山的美麗與奧秘，玉山，是台灣第一高峰，但是您
對玉山瞭解多少呢？文化總會今年首次開辦「玉山學」課程，參與民眾踴
躍，玉山學教些什麼，一起來了解聚精會神的「玉山學」學員，正在觀賞
玉山國家公園拍攝的台灣黑熊畫面，這只是課程的一景。文化總會今年首
次開辦「玉山學」課程，就供不應求，吸引了許多想更深入瞭解這座「台
灣第一高峰」的人。上完所有課程，學員就要出發攀登玉山主峰，目前沒
人有缺過課，大家興致高昂。主辦單位開辦「玉山學」，始於一個文化的
理想，也是對傳統登山運動的反省和深化。玉山之美，不只在於第一高峰
的山川壯麗，也在於許多動人細節的呈現。這些晶瑩剔透的紅果子，是玉
山假沙梨，也是這個季節山上隨處可見的景色。玉山國家公園面積十萬多
公頃，是本島最大的國家公園，即使是遊客最常光顧的「夫妻樹」景點，
一顆不起眼的石頭，也訴說著土地形成的故事，端看你能否瞭解。如何尊
敬山林土地，珍惜這台灣的寶山，是值得認真學習的課題。公視新聞葉怡
君、郭俊麟、邱福財採訪報導。繼續，帶您了解，玉山的美麗與奧秘，玉
山，是台灣第一高峰，但是您對玉山瞭解多少呢？文化總會今年首次開辦
「玉山學」課程，參與民眾踴躍，玉山學教些什麼，一起來了解聚精會神
的「玉山學」學員，正在觀賞玉山國家公園拍攝的台灣黑熊畫面，這只是
課程的一景。文化總會今年首次開辦「玉山學」課程，就供不應求，吸引
了許多想更深入瞭解這座「台灣第一高峰」的人。上完所有課程，學員就
要出發攀登玉山主峰，目前沒人有缺過課，大家興致高昂。主辦單位開辦
「玉山學」，始於一個文化的理想，也是對傳統登山運動的反省和深化。
玉山之美，不只在於第一高峰的山川壯麗，也在於許多動人細節的呈現。
這些晶瑩剔透的紅果子，是玉山假沙梨，也是這個季節山上隨處可見的景
色。玉山國家公園面積十萬多公頃，是本島最大的國家公園，即使是遊客
最常光顧的「夫妻樹」景點，一顆不起眼的石頭，也訴說著土地形成的故
事，端看你能否瞭解。如何尊敬山林土地，珍惜這台灣的寶山，是值得認
真學習的課題。公視新聞葉怡君、郭俊麟、邱福財採訪報導。繼續，帶您
了解，玉山的美麗與奧秘，玉山，是台灣第一高峰，但是您對玉山瞭解多
少呢？文化總會今年首次開辦「玉山學」課程，參與民眾踴躍，玉山學教
些什麼，一起來了解聚精會神的「玉山學」學員，正在觀賞玉山國家公園
拍攝的台灣黑熊畫面，這只是課程的一景。文化總會今年首次開辦「玉山
學」課程，就供不應求，吸引了許多想更深入瞭解這座「台灣第一高峰」
的人。上完所有課程，學員就要出發攀登玉山主峰，目前沒人有缺過課，
大家興致高昂。主辦單位開辦「玉山學」，始於一個文化的理想，也是對
傳統登山運動的反省和深化。玉山之美，不只在於第一高峰的山川壯麗，
也在於許多動人細節的呈現。這些晶瑩剔透的紅果子，是玉山假沙梨，也
是這個季節山上隨處可見的景色。玉山國家公園面積十萬多公頃，是本島
最大的國家公園，即使是遊客最常光顧的「夫妻樹」景點，一顆不起眼的
石頭，也訴說著土地形成的故事，端看你能否瞭解。如何尊敬山林土地，
珍惜這台灣的寶山，是值得認真學習的課題。公視新聞葉怡君、郭俊麟、
邱福財採訪報導。繼續，帶您了解，玉山的美麗與奧秘，玉山，是台灣第
一高峰，但是您對玉山瞭解多少呢？文化總會今年首次開辦「玉山學」課
程，參與民眾踴躍，玉山學教些什麼，一起來了解聚精會神的「玉山學」
學員，正在觀賞玉山國家公園拍攝的台灣黑熊畫面，這只是課程的一景。
文化總會今年首次開辦「玉山學」課程，就供不應求，吸引了許多想更深
入瞭解這座「台灣第一高峰」的人。上完所有課程，學員就要出發攀登玉
山主峰，目前沒人有缺過課，大家興致高昂。主辦單位開辦「玉山學」，
始於一個文化的理想，也是對傳統登山運動的反省和深化。玉山之美，不
只在於第一高峰的山川壯麗，也在於許多動人細節的呈現。這些晶瑩剔透
的紅果子，是玉山假沙梨，也是這個季節山上隨處可見的景色。玉山國家
公園面積十萬多公頃，是本島最大的國家公園，即使是遊客最常光顧的「
夫妻樹」景點，一顆不起眼的石頭，也訴說著土地形成的故事，端看你能
否瞭解。如何尊敬山林土地，珍惜這台灣的寶山，是值得認真學習的課題
。公視新聞葉怡君、郭俊麟、邱福財採訪報導。
