元宵節時，我們常可以看到大型的電動花燈，但是大型的燈籠人偶演出的
戲，您大慨很難看到。藝文派對今晚首先要跟您一同來看看，由紙風車劇
團製作的大型花燈兒童劇「白蛇傳」。白蛇、青蛇、還有許仙造型的巨型
花燈，加上大型的龍舟戲偶從觀眾席上直奔而下，從今天晚上開始，一齣
充滿想像的兒童劇，將帶給大人小孩一個可以玩的很開心的遊戲空間。擔
任「白蛇傳」總編導的李永豐表示，這齣戲是紙風車劇團、從民國八十一
年成立以來，製作規模最大、實驗性和挑戰性也是最高的一齣戲。這齣兒
童劇動員了九十六件大型的道具，而且每個會發光的戲偶，身高都超過兩
百公分，需要三個以上的演員來操作，由於需要眾多的演員，紙風車還請
來了南強工專影劇科的學生，同台合作。不過，在最近一片不景氣的聲浪
中，紙風車劇團這齣大手筆的製作，倒也成了藝文界中的異數。紙風車劇
團說，由於這齣戲的製作成本龐大，就算票全賣完了，還是賠錢，但是，
賺賠不重要，因為唯有精心的製作，才有辦法把觀眾帶進劇場。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。元宵節時，我們常可以看到大型的電動花燈，
但是大型的燈籠人偶演出的戲，您大慨很難看到。藝文派對今晚首先要跟
您一同來看看，由紙風車劇團製作的大型花燈兒童劇「白蛇傳」。白蛇、
青蛇、還有許仙造型的巨型花燈，加上大型的龍舟戲偶從觀眾席上直奔而
下，從今天晚上開始，一齣充滿想像的兒童劇，將帶給大人小孩一個可以
玩的很開心的遊戲空間。擔任「白蛇傳」總編導的李永豐表示，這齣戲是
紙風車劇團、從民國八十一年成立以來，製作規模最大、實驗性和挑戰性
也是最高的一齣戲。這齣兒童劇動員了九十六件大型的道具，而且每個會
發光的戲偶，身高都超過兩百公分，需要三個以上的演員來操作，由於需
要眾多的演員，紙風車還請來了南強工專影劇科的學生，同台合作。不過
，在最近一片不景氣的聲浪中，紙風車劇團這齣大手筆的製作，倒也成了
藝文界中的異數。紙風車劇團說，由於這齣戲的製作成本龐大，就算票全
賣完了，還是賠錢，但是，賺賠不重要，因為唯有精心的製作，才有辦法
把觀眾帶進劇場。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。元宵節時，我們常
可以看到大型的電動花燈，但是大型的燈籠人偶演出的戲，您大慨很難看
到。藝文派對今晚首先要跟您一同來看看，由紙風車劇團製作的大型花燈
兒童劇「白蛇傳」。白蛇、青蛇、還有許仙造型的巨型花燈，加上大型的
龍舟戲偶從觀眾席上直奔而下，從今天晚上開始，一齣充滿想像的兒童劇
，將帶給大人小孩一個可以玩的很開心的遊戲空間。擔任「白蛇傳」總編
導的李永豐表示，這齣戲是紙風車劇團、從民國八十一年成立以來，製作
規模最大、實驗性和挑戰性也是最高的一齣戲。這齣兒童劇動員了九十六
件大型的道具，而且每個會發光的戲偶，身高都超過兩百公分，需要三個
以上的演員來操作，由於需要眾多的演員，紙風車還請來了南強工專影劇
科的學生，同台合作。不過，在最近一片不景氣的聲浪中，紙風車劇團這
齣大手筆的製作，倒也成了藝文界中的異數。紙風車劇團說，由於這齣戲
的製作成本龐大，就算票全賣完了，還是賠錢，但是，賺賠不重要，因為
唯有精心的製作，才有辦法把觀眾帶進劇場。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。元宵節時，我們常可以看到大型的電動花燈，但是大型的燈籠人
偶演出的戲，您大慨很難看到。藝文派對今晚首先要跟您一同來看看，由
紙風車劇團製作的大型花燈兒童劇「白蛇傳」。白蛇、青蛇、還有許仙造
型的巨型花燈，加上大型的龍舟戲偶從觀眾席上直奔而下，從今天晚上開
始，一齣充滿想像的兒童劇，將帶給大人小孩一個可以玩的很開心的遊戲
空間。擔任「白蛇傳」總編導的李永豐表示，這齣戲是紙風車劇團、從民
國八十一年成立以來，製作規模最大、實驗性和挑戰性也是最高的一齣戲
。這齣兒童劇動員了九十六件大型的道具，而且每個會發光的戲偶，身高
都超過兩百公分，需要三個以上的演員來操作，由於需要眾多的演員，紙
風車還請來了南強工專影劇科的學生，同台合作。不過，在最近一片不景
氣的聲浪中，紙風車劇團這齣大手筆的製作，倒也成了藝文界中的異數。
紙風車劇團說，由於這齣戲的製作成本龐大，就算票全賣完了，還是賠錢
，但是，賺賠不重要，因為唯有精心的製作，才有辦法把觀眾帶進劇場。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。元宵節時，我們常可以看到大型的電
動花燈，但是大型的燈籠人偶演出的戲，您大慨很難看到。藝文派對今晚
首先要跟您一同來看看，由紙風車劇團製作的大型花燈兒童劇「白蛇傳」
。白蛇、青蛇、還有許仙造型的巨型花燈，加上大型的龍舟戲偶從觀眾席
上直奔而下，從今天晚上開始，一齣充滿想像的兒童劇，將帶給大人小孩
一個可以玩的很開心的遊戲空間。擔任「白蛇傳」總編導的李永豐表示，
這齣戲是紙風車劇團、從民國八十一年成立以來，製作規模最大、實驗性
和挑戰性也是最高的一齣戲。這齣兒童劇動員了九十六件大型的道具，而
且每個會發光的戲偶，身高都超過兩百公分，需要三個以上的演員來操作
，由於需要眾多的演員，紙風車還請來了南強工專影劇科的學生，同台合
作。不過，在最近一片不景氣的聲浪中，紙風車劇團這齣大手筆的製作，
倒也成了藝文界中的異數。紙風車劇團說，由於這齣戲的製作成本龐大，
就算票全賣完了，還是賠錢，但是，賺賠不重要，因為唯有精心的製作，
才有辦法把觀眾帶進劇場。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。元宵節時
，我們常可以看到大型的電動花燈，但是大型的燈籠人偶演出的戲，您大
慨很難看到。藝文派對今晚首先要跟您一同來看看，由紙風車劇團製作的
大型花燈兒童劇「白蛇傳」。白蛇、青蛇、還有許仙造型的巨型花燈，加
上大型的龍舟戲偶從觀眾席上直奔而下，從今天晚上開始，一齣充滿想像
的兒童劇，將帶給大人小孩一個可以玩的很開心的遊戲空間。擔任「白蛇
傳」總編導的李永豐表示，這齣戲是紙風車劇團、從民國八十一年成立以
來，製作規模最大、實驗性和挑戰性也是最高的一齣戲。這齣兒童劇動員
了九十六件大型的道具，而且每個會發光的戲偶，身高都超過兩百公分，
需要三個以上的演員來操作，由於需要眾多的演員，紙風車還請來了南強
工專影劇科的學生，同台合作。不過，在最近一片不景氣的聲浪中，紙風
車劇團這齣大手筆的製作，倒也成了藝文界中的異數。紙風車劇團說，由
於這齣戲的製作成本龐大，就算票全賣完了，還是賠錢，但是，賺賠不重
要，因為唯有精心的製作，才有辦法把觀眾帶進劇場。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。元宵節時，我們常可以看到大型的電動花燈，但是大型
的燈籠人偶演出的戲，您大慨很難看到。藝文派對今晚首先要跟您一同來
看看，由紙風車劇團製作的大型花燈兒童劇「白蛇傳」。白蛇、青蛇、還
有許仙造型的巨型花燈，加上大型的龍舟戲偶從觀眾席上直奔而下，從今
天晚上開始，一齣充滿想像的兒童劇，將帶給大人小孩一個可以玩的很開
心的遊戲空間。擔任「白蛇傳」總編導的李永豐表示，這齣戲是紙風車劇
團、從民國八十一年成立以來，製作規模最大、實驗性和挑戰性也是最高
的一齣戲。這齣兒童劇動員了九十六件大型的道具，而且每個會發光的戲
偶，身高都超過兩百公分，需要三個以上的演員來操作，由於需要眾多的
演員，紙風車還請來了南強工專影劇科的學生，同台合作。不過，在最近
一片不景氣的聲浪中，紙風車劇團這齣大手筆的製作，倒也成了藝文界中
的異數。紙風車劇團說，由於這齣戲的製作成本龐大，就算票全賣完了，
還是賠錢，但是，賺賠不重要，因為唯有精心的製作，才有辦法把觀眾帶
進劇場。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。元宵節時，我們常可以看到
大型的電動花燈，但是大型的燈籠人偶演出的戲，您大慨很難看到。藝文
派對今晚首先要跟您一同來看看，由紙風車劇團製作的大型花燈兒童劇「
白蛇傳」。白蛇、青蛇、還有許仙造型的巨型花燈，加上大型的龍舟戲偶
從觀眾席上直奔而下，從今天晚上開始，一齣充滿想像的兒童劇，將帶給
大人小孩一個可以玩的很開心的遊戲空間。擔任「白蛇傳」總編導的李永
豐表示，這齣戲是紙風車劇團、從民國八十一年成立以來，製作規模最大
、實驗性和挑戰性也是最高的一齣戲。這齣兒童劇動員了九十六件大型的
道具，而且每個會發光的戲偶，身高都超過兩百公分，需要三個以上的演
員來操作，由於需要眾多的演員，紙風車還請來了南強工專影劇科的學生
，同台合作。不過，在最近一片不景氣的聲浪中，紙風車劇團這齣大手筆
的製作，倒也成了藝文界中的異數。紙風車劇團說，由於這齣戲的製作成
本龐大，就算票全賣完了，還是賠錢，但是，賺賠不重要，因為唯有精心
的製作，才有辦法把觀眾帶進劇場。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
