消基會除了接受民眾的申訴，也主動進行市售商品的調查。除了慶生之外
，消基會今天也公佈了一份品質調查報告，告訴您，家裡的門鎖，要怎麼
鎖才安全市面上各式各樣的門鎖，怎麼選購才能把竊賊真正鎖在門外。消
基會在大台北地區抽樣了25件市售門鎖來作檢測，卻發現每一種鎖都可
以用開鎖工具破解，差別只是在於要花上多少時間。雖然再難的門鎖都可
以被打開，還是有些方式可以讓小偷無功而返。消基會也指出，除了功能
有差別之外，這次所有抽樣的商品都不符合商品標示法的規定，值得管理
機關注意。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導消基會除了接受民眾的申訴
，也主動進行市售商品的調查。除了慶生之外，消基會今天也公佈了一份
品質調查報告，告訴您，家裡的門鎖，要怎麼鎖才安全市面上各式各樣的
門鎖，怎麼選購才能把竊賊真正鎖在門外。消基會在大台北地區抽樣了2
5件市售門鎖來作檢測，卻發現每一種鎖都可以用開鎖工具破解，差別只
是在於要花上多少時間。雖然再難的門鎖都可以被打開，還是有些方式可
以讓小偷無功而返。消基會也指出，除了功能有差別之外，這次所有抽樣
的商品都不符合商品標示法的規定，值得管理機關注意。公視新聞郭美芳
/張龔銘採訪報導消基會除了接受民眾的申訴，也主動進行市售商品的調
查。除了慶生之外，消基會今天也公佈了一份品質調查報告，告訴您，家
裡的門鎖，要怎麼鎖才安全市面上各式各樣的門鎖，怎麼選購才能把竊賊
真正鎖在門外。消基會在大台北地區抽樣了25件市售門鎖來作檢測，卻
發現每一種鎖都可以用開鎖工具破解，差別只是在於要花上多少時間。雖
然再難的門鎖都可以被打開，還是有些方式可以讓小偷無功而返。消基會
也指出，除了功能有差別之外，這次所有抽樣的商品都不符合商品標示法
的規定，值得管理機關注意。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導消基會除
了接受民眾的申訴，也主動進行市售商品的調查。除了慶生之外，消基會
今天也公佈了一份品質調查報告，告訴您，家裡的門鎖，要怎麼鎖才安全
市面上各式各樣的門鎖，怎麼選購才能把竊賊真正鎖在門外。消基會在大
台北地區抽樣了25件市售門鎖來作檢測，卻發現每一種鎖都可以用開鎖
工具破解，差別只是在於要花上多少時間。雖然再難的門鎖都可以被打開
，還是有些方式可以讓小偷無功而返。消基會也指出，除了功能有差別之
外，這次所有抽樣的商品都不符合商品標示法的規定，值得管理機關注意
。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導消基會除了接受民眾的申訴，也主動
進行市售商品的調查。除了慶生之外，消基會今天也公佈了一份品質調查
報告，告訴您，家裡的門鎖，要怎麼鎖才安全市面上各式各樣的門鎖，怎
麼選購才能把竊賊真正鎖在門外。消基會在大台北地區抽樣了25件市售
門鎖來作檢測，卻發現每一種鎖都可以用開鎖工具破解，差別只是在於要
花上多少時間。雖然再難的門鎖都可以被打開，還是有些方式可以讓小偷
無功而返。消基會也指出，除了功能有差別之外，這次所有抽樣的商品都
不符合商品標示法的規定，值得管理機關注意。公視新聞郭美芳/張龔銘
採訪報導消基會除了接受民眾的申訴，也主動進行市售商品的調查。除了
慶生之外，消基會今天也公佈了一份品質調查報告，告訴您，家裡的門鎖
，要怎麼鎖才安全市面上各式各樣的門鎖，怎麼選購才能把竊賊真正鎖在
門外。消基會在大台北地區抽樣了25件市售門鎖來作檢測，卻發現每一
種鎖都可以用開鎖工具破解，差別只是在於要花上多少時間。雖然再難的
門鎖都可以被打開，還是有些方式可以讓小偷無功而返。消基會也指出，
除了功能有差別之外，這次所有抽樣的商品都不符合商品標示法的規定，
值得管理機關注意。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導
