美國對古巴偷渡客的寬鬆政策，讓古巴人前仆後繼、偷渡到距離最近的美
國佛羅里達州，星期二又有3名古巴男子，成功偷渡上岸，而整個驚險過
程，透過了電視全程轉播放送。美國電視觀眾的情緒，星期二隨著3名古
巴偷渡客的動向起起伏伏這3名前往美國尋求庇護的古巴男子，星期四在
公海上和前來攔截他們的美國海岸巡防隊，發生對峙，最後三人跳離搭乘
的小船，遁入海中，基於安全考量，美國海岸巡防隊並沒有強行阻止他們
，這三名古巴男子在游了超過3公里的距離後，順利抵達邁阿密南部一處
海灘，他們並花了半個小時，穿越一片紅樹林，成功踏上美國領土，不過
他們的第四名同伴，稍早已經在船上被海岸巡防隊帶走，至於他是否能尋
求庇護，將由移民局審查後決定根據美國的移民政策，來自共產國家古巴
的非法移民，只要成功踏上美國土地，就可以留在美國生活，不過如果是
在海裡被攔截，就得被遣送回古巴，許多古巴人，不惜冒險一試，但每年
也有許多偷渡的古巴人，不幸葬生海底。美國對古巴偷渡客的寬鬆政策，
讓古巴人前仆後繼、偷渡到距離最近的美國佛羅里達州，星期二又有3名
古巴男子，成功偷渡上岸，而整個驚險過程，透過了電視全程轉播放送。
美國電視觀眾的情緒，星期二隨著3名古巴偷渡客的動向起起伏伏這3名
前往美國尋求庇護的古巴男子，星期四在公海上和前來攔截他們的美國海
岸巡防隊，發生對峙，最後三人跳離搭乘的小船，遁入海中，基於安全考
量，美國海岸巡防隊並沒有強行阻止他們，這三名古巴男子在游了超過3
公里的距離後，順利抵達邁阿密南部一處海灘，他們並花了半個小時，穿
越一片紅樹林，成功踏上美國領土，不過他們的第四名同伴，稍早已經在
船上被海岸巡防隊帶走，至於他是否能尋求庇護，將由移民局審查後決定
根據美國的移民政策，來自共產國家古巴的非法移民，只要成功踏上美國
土地，就可以留在美國生活，不過如果是在海裡被攔截，就得被遣送回古
巴，許多古巴人，不惜冒險一試，但每年也有許多偷渡的古巴人，不幸葬
生海底。
