台灣的第一高峰，是玉山而文學中最美的呈現就是詩。玉山和詩結合在一
起，會是何等的情境？最近老、中、青三代的詩人受邀登訪玉山，並且為
玉山賦詩，寫下台灣文學的玉山記憶。海拔3952公尺的玉山，是台灣
的第一高峰，雖然是百岳之首，但是國人對它的瞭解卻是有限，最近文化
總會舉辦「詩詠玉山」的活動，邀請數十位老中青三代的知名詩人，親訪
玉山，希望摹寫更多樣的玉山風貌，留下文學的記憶。主辦單位的美意，
玉山卻不領情，前兩天陰雨連連，飄渺的雲霧遮蔽了玉山的面貌，大家雖
然惋惜，還是興致勃勃的四處遊走，感受另一種玉山之美。第三天，詩人
們在晨曦中迎著冷風，等待日出，這一次總算沒有失望，日出山峰，展現
了晴朗的容顏。公視新聞葉怡君、郭俊麟採訪報導。台灣的第一高峰，是
玉山而文學中最美的呈現就是詩。玉山和詩結合在一起，會是何等的情境
？最近老、中、青三代的詩人受邀登訪玉山，並且為玉山賦詩，寫下台灣
文學的玉山記憶。海拔3952公尺的玉山，是台灣的第一高峰，雖然是
百岳之首，但是國人對它的瞭解卻是有限，最近文化總會舉辦「詩詠玉山
」的活動，邀請數十位老中青三代的知名詩人，親訪玉山，希望摹寫更多
樣的玉山風貌，留下文學的記憶。主辦單位的美意，玉山卻不領情，前兩
天陰雨連連，飄渺的雲霧遮蔽了玉山的面貌，大家雖然惋惜，還是興致勃
勃的四處遊走，感受另一種玉山之美。第三天，詩人們在晨曦中迎著冷風
，等待日出，這一次總算沒有失望，日出山峰，展現了晴朗的容顏。公視
新聞葉怡君、郭俊麟採訪報導。台灣的第一高峰，是玉山而文學中最美的
呈現就是詩。玉山和詩結合在一起，會是何等的情境？最近老、中、青三
代的詩人受邀登訪玉山，並且為玉山賦詩，寫下台灣文學的玉山記憶。海
拔3952公尺的玉山，是台灣的第一高峰，雖然是百岳之首，但是國人
對它的瞭解卻是有限，最近文化總會舉辦「詩詠玉山」的活動，邀請數十
位老中青三代的知名詩人，親訪玉山，希望摹寫更多樣的玉山風貌，留下
文學的記憶。主辦單位的美意，玉山卻不領情，前兩天陰雨連連，飄渺的
雲霧遮蔽了玉山的面貌，大家雖然惋惜，還是興致勃勃的四處遊走，感受
另一種玉山之美。第三天，詩人們在晨曦中迎著冷風，等待日出，這一次
總算沒有失望，日出山峰，展現了晴朗的容顏。公視新聞葉怡君、郭俊麟
採訪報導。台灣的第一高峰，是玉山而文學中最美的呈現就是詩。玉山和
詩結合在一起，會是何等的情境？最近老、中、青三代的詩人受邀登訪玉
山，並且為玉山賦詩，寫下台灣文學的玉山記憶。海拔3952公尺的玉
山，是台灣的第一高峰，雖然是百岳之首，但是國人對它的瞭解卻是有限
，最近文化總會舉辦「詩詠玉山」的活動，邀請數十位老中青三代的知名
詩人，親訪玉山，希望摹寫更多樣的玉山風貌，留下文學的記憶。主辦單
位的美意，玉山卻不領情，前兩天陰雨連連，飄渺的雲霧遮蔽了玉山的面
貌，大家雖然惋惜，還是興致勃勃的四處遊走，感受另一種玉山之美。第
三天，詩人們在晨曦中迎著冷風，等待日出，這一次總算沒有失望，日出
山峰，展現了晴朗的容顏。公視新聞葉怡君、郭俊麟採訪報導。台灣的第
一高峰，是玉山而文學中最美的呈現就是詩。玉山和詩結合在一起，會是
何等的情境？最近老、中、青三代的詩人受邀登訪玉山，並且為玉山賦詩
，寫下台灣文學的玉山記憶。海拔3952公尺的玉山，是台灣的第一高
峰，雖然是百岳之首，但是國人對它的瞭解卻是有限，最近文化總會舉辦
「詩詠玉山」的活動，邀請數十位老中青三代的知名詩人，親訪玉山，希
望摹寫更多樣的玉山風貌，留下文學的記憶。主辦單位的美意，玉山卻不
領情，前兩天陰雨連連，飄渺的雲霧遮蔽了玉山的面貌，大家雖然惋惜，
還是興致勃勃的四處遊走，感受另一種玉山之美。第三天，詩人們在晨曦
中迎著冷風，等待日出，這一次總算沒有失望，日出山峰，展現了晴朗的
容顏。公視新聞葉怡君、郭俊麟採訪報導。台灣的第一高峰，是玉山而文
學中最美的呈現就是詩。玉山和詩結合在一起，會是何等的情境？最近老
、中、青三代的詩人受邀登訪玉山，並且為玉山賦詩，寫下台灣文學的玉
山記憶。海拔3952公尺的玉山，是台灣的第一高峰，雖然是百岳之首
，但是國人對它的瞭解卻是有限，最近文化總會舉辦「詩詠玉山」的活動
，邀請數十位老中青三代的知名詩人，親訪玉山，希望摹寫更多樣的玉山
風貌，留下文學的記憶。主辦單位的美意，玉山卻不領情，前兩天陰雨連
連，飄渺的雲霧遮蔽了玉山的面貌，大家雖然惋惜，還是興致勃勃的四處
遊走，感受另一種玉山之美。第三天，詩人們在晨曦中迎著冷風，等待日
出，這一次總算沒有失望，日出山峰，展現了晴朗的容顏。公視新聞葉怡
君、郭俊麟採訪報導。
