同樣也是捷運，台北捷運受損，高雄的捷運才剛要開始。籌畫了十一年的
高雄捷運，上個星期正式開工，六年後，高雄民眾就可以利用這種便捷的
大眾運輸系統。穿越高雄市鬧區的捷運，將為高雄帶來何種轉變？公視新
聞來自高雄的報導。等待了十一年，高雄市的捷運終於在上個星期開工，
目前也正在進行地下車站的工程。從現在開始，高雄人必須忍受一些施工
中的不便，市政府也提出交通維持計劃，希望能汲取台北的經驗，將不方
便降到最低。六年後，高雄會完成兩條捷運，貫穿南北的紅線，南起小港
，穿過國際機場、中山路大統商圈到高雄車站，再延伸到博愛路、左營楠
梓，最北到橋頭、岡山，東西向的橘線，則從西子灣中山大學出發，穿過
最早開發的鹽埕區，在大港埔與紅線交會，再往東到文化中心、鳳山、大
寮高雄的捷運有八成都是地下路段，遠離市區則有高架路段，十字形的路
線，串起了高雄市與高雄縣，也勾勒出大高雄生活圈的脈絡。包括橋頭、
大寮等新市鎮，未來在捷運通車後，都會因為人潮及土地的開發，出現新
的商機。另外，捷運工程總經費有一千八百億，興建期間除了可以帶動相
關產業發展，每年也可以直接提供8000個就業機會。這裡是高雄捷運
紅線的終點站，現場看不到任何外籍勞工，高雄人操作著挖土機，一吋吋
的深入地下，他們的捷運夢也一點一滴地實現。林珍汝　陳信隆同樣也是
捷運，台北捷運受損，高雄的捷運才剛要開始。籌畫了十一年的高雄捷運
，上個星期正式開工，六年後，高雄民眾就可以利用這種便捷的大眾運輸
系統。穿越高雄市鬧區的捷運，將為高雄帶來何種轉變？公視新聞來自高
雄的報導。等待了十一年，高雄市的捷運終於在上個星期開工，目前也正
在進行地下車站的工程。從現在開始，高雄人必須忍受一些施工中的不便
，市政府也提出交通維持計劃，希望能汲取台北的經驗，將不方便降到最
低。六年後，高雄會完成兩條捷運，貫穿南北的紅線，南起小港，穿過國
際機場、中山路大統商圈到高雄車站，再延伸到博愛路、左營楠梓，最北
到橋頭、岡山，東西向的橘線，則從西子灣中山大學出發，穿過最早開發
的鹽埕區，在大港埔與紅線交會，再往東到文化中心、鳳山、大寮高雄的
捷運有八成都是地下路段，遠離市區則有高架路段，十字形的路線，串起
了高雄市與高雄縣，也勾勒出大高雄生活圈的脈絡。包括橋頭、大寮等新
市鎮，未來在捷運通車後，都會因為人潮及土地的開發，出現新的商機。
另外，捷運工程總經費有一千八百億，興建期間除了可以帶動相關產業發
展，每年也可以直接提供8000個就業機會。這裡是高雄捷運紅線的終
點站，現場看不到任何外籍勞工，高雄人操作著挖土機，一吋吋的深入地
下，他們的捷運夢也一點一滴地實現。林珍汝　陳信隆同樣也是捷運，台
北捷運受損，高雄的捷運才剛要開始。籌畫了十一年的高雄捷運，上個星
期正式開工，六年後，高雄民眾就可以利用這種便捷的大眾運輸系統。穿
越高雄市鬧區的捷運，將為高雄帶來何種轉變？公視新聞來自高雄的報導
。等待了十一年，高雄市的捷運終於在上個星期開工，目前也正在進行地
下車站的工程。從現在開始，高雄人必須忍受一些施工中的不便，市政府
也提出交通維持計劃，希望能汲取台北的經驗，將不方便降到最低。六年
後，高雄會完成兩條捷運，貫穿南北的紅線，南起小港，穿過國際機場、
中山路大統商圈到高雄車站，再延伸到博愛路、左營楠梓，最北到橋頭、
岡山，東西向的橘線，則從西子灣中山大學出發，穿過最早開發的鹽埕區
，在大港埔與紅線交會，再往東到文化中心、鳳山、大寮高雄的捷運有八
成都是地下路段，遠離市區則有高架路段，十字形的路線，串起了高雄市
與高雄縣，也勾勒出大高雄生活圈的脈絡。包括橋頭、大寮等新市鎮，未
來在捷運通車後，都會因為人潮及土地的開發，出現新的商機。另外，捷
運工程總經費有一千八百億，興建期間除了可以帶動相關產業發展，每年
也可以直接提供8000個就業機會。這裡是高雄捷運紅線的終點站，現
場看不到任何外籍勞工，高雄人操作著挖土機，一吋吋的深入地下，他們
的捷運夢也一點一滴地實現。林珍汝　陳信隆同樣也是捷運，台北捷運受
損，高雄的捷運才剛要開始。籌畫了十一年的高雄捷運，上個星期正式開
工，六年後，高雄民眾就可以利用這種便捷的大眾運輸系統。穿越高雄市
鬧區的捷運，將為高雄帶來何種轉變？公視新聞來自高雄的報導。等待了
十一年，高雄市的捷運終於在上個星期開工，目前也正在進行地下車站的
工程。從現在開始，高雄人必須忍受一些施工中的不便，市政府也提出交
通維持計劃，希望能汲取台北的經驗，將不方便降到最低。六年後，高雄
會完成兩條捷運，貫穿南北的紅線，南起小港，穿過國際機場、中山路大
統商圈到高雄車站，再延伸到博愛路、左營楠梓，最北到橋頭、岡山，東
西向的橘線，則從西子灣中山大學出發，穿過最早開發的鹽埕區，在大港
埔與紅線交會，再往東到文化中心、鳳山、大寮高雄的捷運有八成都是地
下路段，遠離市區則有高架路段，十字形的路線，串起了高雄市與高雄縣
，也勾勒出大高雄生活圈的脈絡。包括橋頭、大寮等新市鎮，未來在捷運
通車後，都會因為人潮及土地的開發，出現新的商機。另外，捷運工程總
經費有一千八百億，興建期間除了可以帶動相關產業發展，每年也可以直
接提供8000個就業機會。這裡是高雄捷運紅線的終點站，現場看不到
任何外籍勞工，高雄人操作著挖土機，一吋吋的深入地下，他們的捷運夢
也一點一滴地實現。林珍汝　陳信隆同樣也是捷運，台北捷運受損，高雄
的捷運才剛要開始。籌畫了十一年的高雄捷運，上個星期正式開工，六年
後，高雄民眾就可以利用這種便捷的大眾運輸系統。穿越高雄市鬧區的捷
運，將為高雄帶來何種轉變？公視新聞來自高雄的報導。等待了十一年，
高雄市的捷運終於在上個星期開工，目前也正在進行地下車站的工程。從
現在開始，高雄人必須忍受一些施工中的不便，市政府也提出交通維持計
劃，希望能汲取台北的經驗，將不方便降到最低。六年後，高雄會完成兩
條捷運，貫穿南北的紅線，南起小港，穿過國際機場、中山路大統商圈到
高雄車站，再延伸到博愛路、左營楠梓，最北到橋頭、岡山，東西向的橘
線，則從西子灣中山大學出發，穿過最早開發的鹽埕區，在大港埔與紅線
交會，再往東到文化中心、鳳山、大寮高雄的捷運有八成都是地下路段，
遠離市區則有高架路段，十字形的路線，串起了高雄市與高雄縣，也勾勒
出大高雄生活圈的脈絡。包括橋頭、大寮等新市鎮，未來在捷運通車後，
都會因為人潮及土地的開發，出現新的商機。另外，捷運工程總經費有一
千八百億，興建期間除了可以帶動相關產業發展，每年也可以直接提供8
000個就業機會。這裡是高雄捷運紅線的終點站，現場看不到任何外籍
勞工，高雄人操作著挖土機，一吋吋的深入地下，他們的捷運夢也一點一
滴地實現。林珍汝　陳信隆同樣也是捷運，台北捷運受損，高雄的捷運才
剛要開始。籌畫了十一年的高雄捷運，上個星期正式開工，六年後，高雄
民眾就可以利用這種便捷的大眾運輸系統。穿越高雄市鬧區的捷運，將為
高雄帶來何種轉變？公視新聞來自高雄的報導。等待了十一年，高雄市的
捷運終於在上個星期開工，目前也正在進行地下車站的工程。從現在開始
，高雄人必須忍受一些施工中的不便，市政府也提出交通維持計劃，希望
能汲取台北的經驗，將不方便降到最低。六年後，高雄會完成兩條捷運，
貫穿南北的紅線，南起小港，穿過國際機場、中山路大統商圈到高雄車站
，再延伸到博愛路、左營楠梓，最北到橋頭、岡山，東西向的橘線，則從
西子灣中山大學出發，穿過最早開發的鹽埕區，在大港埔與紅線交會，再
往東到文化中心、鳳山、大寮高雄的捷運有八成都是地下路段，遠離市區
則有高架路段，十字形的路線，串起了高雄市與高雄縣，也勾勒出大高雄
生活圈的脈絡。包括橋頭、大寮等新市鎮，未來在捷運通車後，都會因為
人潮及土地的開發，出現新的商機。另外，捷運工程總經費有一千八百億
，興建期間除了可以帶動相關產業發展，每年也可以直接提供8000個
就業機會。這裡是高雄捷運紅線的終點站，現場看不到任何外籍勞工，高
雄人操作著挖土機，一吋吋的深入地下，他們的捷運夢也一點一滴地實現
。林珍汝　陳信隆同樣也是捷運，台北捷運受損，高雄的捷運才剛要開始
。籌畫了十一年的高雄捷運，上個星期正式開工，六年後，高雄民眾就可
以利用這種便捷的大眾運輸系統。穿越高雄市鬧區的捷運，將為高雄帶來
何種轉變？公視新聞來自高雄的報導。等待了十一年，高雄市的捷運終於
在上個星期開工，目前也正在進行地下車站的工程。從現在開始，高雄人
必須忍受一些施工中的不便，市政府也提出交通維持計劃，希望能汲取台
北的經驗，將不方便降到最低。六年後，高雄會完成兩條捷運，貫穿南北
的紅線，南起小港，穿過國際機場、中山路大統商圈到高雄車站，再延伸
到博愛路、左營楠梓，最北到橋頭、岡山，東西向的橘線，則從西子灣中
山大學出發，穿過最早開發的鹽埕區，在大港埔與紅線交會，再往東到文
化中心、鳳山、大寮高雄的捷運有八成都是地下路段，遠離市區則有高架
路段，十字形的路線，串起了高雄市與高雄縣，也勾勒出大高雄生活圈的
脈絡。包括橋頭、大寮等新市鎮，未來在捷運通車後，都會因為人潮及土
地的開發，出現新的商機。另外，捷運工程總經費有一千八百億，興建期
間除了可以帶動相關產業發展，每年也可以直接提供8000個就業機會
。這裡是高雄捷運紅線的終點站，現場看不到任何外籍勞工，高雄人操作
著挖土機，一吋吋的深入地下，他們的捷運夢也一點一滴地實現。林珍汝
陳信隆同樣也是捷運，台北捷運受損，高雄的捷運才剛要開始。籌畫了
十一年的高雄捷運，上個星期正式開工，六年後，高雄民眾就可以利用這
種便捷的大眾運輸系統。穿越高雄市鬧區的捷運，將為高雄帶來何種轉變
？公視新聞來自高雄的報導。等待了十一年，高雄市的捷運終於在上個星
期開工，目前也正在進行地下車站的工程。從現在開始，高雄人必須忍受
一些施工中的不便，市政府也提出交通維持計劃，希望能汲取台北的經驗
，將不方便降到最低。六年後，高雄會完成兩條捷運，貫穿南北的紅線，
南起小港，穿過國際機場、中山路大統商圈到高雄車站，再延伸到博愛路
、左營楠梓，最北到橋頭、岡山，東西向的橘線，則從西子灣中山大學出
發，穿過最早開發的鹽埕區，在大港埔與紅線交會，再往東到文化中心、
鳳山、大寮高雄的捷運有八成都是地下路段，遠離市區則有高架路段，十
字形的路線，串起了高雄市與高雄縣，也勾勒出大高雄生活圈的脈絡。包
括橋頭、大寮等新市鎮，未來在捷運通車後，都會因為人潮及土地的開發
，出現新的商機。另外，捷運工程總經費有一千八百億，興建期間除了可
以帶動相關產業發展，每年也可以直接提供8000個就業機會。這裡是
高雄捷運紅線的終點站，現場看不到任何外籍勞工，高雄人操作著挖土機
，一吋吋的深入地下，他們的捷運夢也一點一滴地實現。林珍汝　陳信隆
同樣也是捷運，台北捷運受損，高雄的捷運才剛要開始。籌畫了十一年的
高雄捷運，上個星期正式開工，六年後，高雄民眾就可以利用這種便捷的
大眾運輸系統。穿越高雄市鬧區的捷運，將為高雄帶來何種轉變？公視新
聞來自高雄的報導。等待了十一年，高雄市的捷運終於在上個星期開工，
目前也正在進行地下車站的工程。從現在開始，高雄人必須忍受一些施工
中的不便，市政府也提出交通維持計劃，希望能汲取台北的經驗，將不方
便降到最低。六年後，高雄會完成兩條捷運，貫穿南北的紅線，南起小港
，穿過國際機場、中山路大統商圈到高雄車站，再延伸到博愛路、左營楠
梓，最北到橋頭、岡山，東西向的橘線，則從西子灣中山大學出發，穿過
最早開發的鹽埕區，在大港埔與紅線交會，再往東到文化中心、鳳山、大
寮高雄的捷運有八成都是地下路段，遠離市區則有高架路段，十字形的路
線，串起了高雄市與高雄縣，也勾勒出大高雄生活圈的脈絡。包括橋頭、
大寮等新市鎮，未來在捷運通車後，都會因為人潮及土地的開發，出現新
的商機。另外，捷運工程總經費有一千八百億，興建期間除了可以帶動相
關產業發展，每年也可以直接提供8000個就業機會。這裡是高雄捷運
紅線的終點站，現場看不到任何外籍勞工，高雄人操作著挖土機，一吋吋
的深入地下，他們的捷運夢也一點一滴地實現。林珍汝　陳信隆同樣也是
捷運，台北捷運受損，高雄的捷運才剛要開始。籌畫了十一年的高雄捷運
，上個星期正式開工，六年後，高雄民眾就可以利用這種便捷的大眾運輸
系統。穿越高雄市鬧區的捷運，將為高雄帶來何種轉變？公視新聞來自高
雄的報導。等待了十一年，高雄市的捷運終於在上個星期開工，目前也正
在進行地下車站的工程。從現在開始，高雄人必須忍受一些施工中的不便
，市政府也提出交通維持計劃，希望能汲取台北的經驗，將不方便降到最
低。六年後，高雄會完成兩條捷運，貫穿南北的紅線，南起小港，穿過國
際機場、中山路大統商圈到高雄車站，再延伸到博愛路、左營楠梓，最北
到橋頭、岡山，東西向的橘線，則從西子灣中山大學出發，穿過最早開發
的鹽埕區，在大港埔與紅線交會，再往東到文化中心、鳳山、大寮高雄的
捷運有八成都是地下路段，遠離市區則有高架路段，十字形的路線，串起
了高雄市與高雄縣，也勾勒出大高雄生活圈的脈絡。包括橋頭、大寮等新
市鎮，未來在捷運通車後，都會因為人潮及土地的開發，出現新的商機。
另外，捷運工程總經費有一千八百億，興建期間除了可以帶動相關產業發
展，每年也可以直接提供8000個就業機會。這裡是高雄捷運紅線的終
點站，現場看不到任何外籍勞工，高雄人操作著挖土機，一吋吋的深入地
下，他們的捷運夢也一點一滴地實現。林珍汝　陳信隆
