向來為消費者爭取權益和發出聲音的消費者文教基金會，今天邁入第二十
一年的日子。歷屆的董事和義工，今天齊聚一堂，為這個保護消費者的組
織慶祝。創立二十一年的消費者文教基金會，今天切蛋糕慶生。消基會成
立了二十多年來，在全台號召了六、七百位的義工，以民間團體的力量為
消費者爭取權益。近十年來消費者意識逐漸抬頭，消保法的制定，公平會
和消費者保護委員會等政府部門相繼成立，讓消費者的權益更受到保障。
不過，到場祝賀的消保會官員指出，對於消費者保護的任務並沒有告一段
落。除了在全台設立分會，早在十年前消基會就已經以正式會員的名義加
入國際消費者組織CI。推動這些業務的消基會前任董事長表示，二十一
年走下來，我們消費者的觀念還可以再進步。公共電視郭美芳/張龔銘採
訪報導向來為消費者爭取權益和發出聲音的消費者文教基金會，今天邁入
第二十一年的日子。歷屆的董事和義工，今天齊聚一堂，為這個保護消費
者的組織慶祝。創立二十一年的消費者文教基金會，今天切蛋糕慶生。消
基會成立了二十多年來，在全台號召了六、七百位的義工，以民間團體的
力量為消費者爭取權益。近十年來消費者意識逐漸抬頭，消保法的制定，
公平會和消費者保護委員會等政府部門相繼成立，讓消費者的權益更受到
保障。不過，到場祝賀的消保會官員指出，對於消費者保護的任務並沒有
告一段落。除了在全台設立分會，早在十年前消基會就已經以正式會員的
名義加入國際消費者組織CI。推動這些業務的消基會前任董事長表示，
二十一年走下來，我們消費者的觀念還可以再進步。公共電視郭美芳/張
龔銘採訪報導向來為消費者爭取權益和發出聲音的消費者文教基金會，今
天邁入第二十一年的日子。歷屆的董事和義工，今天齊聚一堂，為這個保
護消費者的組織慶祝。創立二十一年的消費者文教基金會，今天切蛋糕慶
生。消基會成立了二十多年來，在全台號召了六、七百位的義工，以民間
團體的力量為消費者爭取權益。近十年來消費者意識逐漸抬頭，消保法的
制定，公平會和消費者保護委員會等政府部門相繼成立，讓消費者的權益
更受到保障。不過，到場祝賀的消保會官員指出，對於消費者保護的任務
並沒有告一段落。除了在全台設立分會，早在十年前消基會就已經以正式
會員的名義加入國際消費者組織CI。推動這些業務的消基會前任董事長
表示，二十一年走下來，我們消費者的觀念還可以再進步。公共電視郭美
芳/張龔銘採訪報導向來為消費者爭取權益和發出聲音的消費者文教基金
會，今天邁入第二十一年的日子。歷屆的董事和義工，今天齊聚一堂，為
這個保護消費者的組織慶祝。創立二十一年的消費者文教基金會，今天切
蛋糕慶生。消基會成立了二十多年來，在全台號召了六、七百位的義工，
以民間團體的力量為消費者爭取權益。近十年來消費者意識逐漸抬頭，消
保法的制定，公平會和消費者保護委員會等政府部門相繼成立，讓消費者
的權益更受到保障。不過，到場祝賀的消保會官員指出，對於消費者保護
的任務並沒有告一段落。除了在全台設立分會，早在十年前消基會就已經
以正式會員的名義加入國際消費者組織CI。推動這些業務的消基會前任
董事長表示，二十一年走下來，我們消費者的觀念還可以再進步。公共電
視郭美芳/張龔銘採訪報導向來為消費者爭取權益和發出聲音的消費者文
教基金會，今天邁入第二十一年的日子。歷屆的董事和義工，今天齊聚一
堂，為這個保護消費者的組織慶祝。創立二十一年的消費者文教基金會，
今天切蛋糕慶生。消基會成立了二十多年來，在全台號召了六、七百位的
義工，以民間團體的力量為消費者爭取權益。近十年來消費者意識逐漸抬
頭，消保法的制定，公平會和消費者保護委員會等政府部門相繼成立，讓
消費者的權益更受到保障。不過，到場祝賀的消保會官員指出，對於消費
者保護的任務並沒有告一段落。除了在全台設立分會，早在十年前消基會
就已經以正式會員的名義加入國際消費者組織CI。推動這些業務的消基
會前任董事長表示，二十一年走下來，我們消費者的觀念還可以再進步。
公共電視郭美芳/張龔銘採訪報導向來為消費者爭取權益和發出聲音的消
費者文教基金會，今天邁入第二十一年的日子。歷屆的董事和義工，今天
齊聚一堂，為這個保護消費者的組織慶祝。創立二十一年的消費者文教基
金會，今天切蛋糕慶生。消基會成立了二十多年來，在全台號召了六、七
百位的義工，以民間團體的力量為消費者爭取權益。近十年來消費者意識
逐漸抬頭，消保法的制定，公平會和消費者保護委員會等政府部門相繼成
立，讓消費者的權益更受到保障。不過，到場祝賀的消保會官員指出，對
於消費者保護的任務並沒有告一段落。除了在全台設立分會，早在十年前
消基會就已經以正式會員的名義加入國際消費者組織CI。推動這些業務
的消基會前任董事長表示，二十一年走下來，我們消費者的觀念還可以再
進步。公共電視郭美芳/張龔銘採訪報導向來為消費者爭取權益和發出聲
音的消費者文教基金會，今天邁入第二十一年的日子。歷屆的董事和義工
，今天齊聚一堂，為這個保護消費者的組織慶祝。創立二十一年的消費者
文教基金會，今天切蛋糕慶生。消基會成立了二十多年來，在全台號召了
六、七百位的義工，以民間團體的力量為消費者爭取權益。近十年來消費
者意識逐漸抬頭，消保法的制定，公平會和消費者保護委員會等政府部門
相繼成立，讓消費者的權益更受到保障。不過，到場祝賀的消保會官員指
出，對於消費者保護的任務並沒有告一段落。除了在全台設立分會，早在
十年前消基會就已經以正式會員的名義加入國際消費者組織CI。推動這
些業務的消基會前任董事長表示，二十一年走下來，我們消費者的觀念還
可以再進步。公共電視郭美芳/張龔銘採訪報導向來為消費者爭取權益和
發出聲音的消費者文教基金會，今天邁入第二十一年的日子。歷屆的董事
和義工，今天齊聚一堂，為這個保護消費者的組織慶祝。創立二十一年的
消費者文教基金會，今天切蛋糕慶生。消基會成立了二十多年來，在全台
號召了六、七百位的義工，以民間團體的力量為消費者爭取權益。近十年
來消費者意識逐漸抬頭，消保法的制定，公平會和消費者保護委員會等政
府部門相繼成立，讓消費者的權益更受到保障。不過，到場祝賀的消保會
官員指出，對於消費者保護的任務並沒有告一段落。除了在全台設立分會
，早在十年前消基會就已經以正式會員的名義加入國際消費者組織CI。
推動這些業務的消基會前任董事長表示，二十一年走下來，我們消費者的
觀念還可以再進步。公共電視郭美芳/張龔銘採訪報導向來為消費者爭取
權益和發出聲音的消費者文教基金會，今天邁入第二十一年的日子。歷屆
的董事和義工，今天齊聚一堂，為這個保護消費者的組織慶祝。創立二十
一年的消費者文教基金會，今天切蛋糕慶生。消基會成立了二十多年來，
在全台號召了六、七百位的義工，以民間團體的力量為消費者爭取權益。
近十年來消費者意識逐漸抬頭，消保法的制定，公平會和消費者保護委員
會等政府部門相繼成立，讓消費者的權益更受到保障。不過，到場祝賀的
消保會官員指出，對於消費者保護的任務並沒有告一段落。除了在全台設
立分會，早在十年前消基會就已經以正式會員的名義加入國際消費者組織
CI。推動這些業務的消基會前任董事長表示，二十一年走下來，我們消
費者的觀念還可以再進步。公共電視郭美芳/張龔銘採訪報導
