美國東岸大城紐約和華府遭到恐怖攻擊後，現在傳出美國西岸大城，舊
金山，有可能在未來一星期內，遭到恐怖攻擊。
而國際原子能總署針對核電設施可能遭到攻擊提出呼籲。
另外，美國也希望修訂生化武器管制公約，以刑事罪來規範生化攻擊的
行為。
美國加州市長戴維斯：我們相信這項威脅的可信度非常高在11月2到
7號之間摧毀其中一座吊橋美國加州市長戴維斯，昨天在記者會上表
示，加州州境內的四座大型吊橋，有可能遭到恐怖攻擊，時間就在未
美國加州市長戴維斯：我們已就定位來保護加州民眾和基礎生活設施包
括保護我們的橋樑水源系統和供電系統這些都是優先重點金門大橋有
64年的歷史，目前，加州政府已經加派巡邏警力，採取各項措施，
另一方面國際原子能總署也警告說，在911恐怖攻擊以後，核子恐怖
主義的威脅，可能性大為增加。
國際原子能總署署長巴拉岱：在911以後我們發現核能工業和設備比
全球其他科技都顯得脆弱許多國際原子能總署，為了防止核能管理安
全出現漏洞，成為恐怖份子下手的目標，今天召集來自全球的核子專
而原本不支持國際生化武器管制公約的布希政府，最近也發表一份聲明
，建議加強管制生化武器，其中包括將購買，製造和取得生物武器，
從事恐怖攻擊行動，列為刑事犯罪。
公視新聞鍾孟燕編譯
