美國遭到九一一恐怖攻擊之後，經濟的復甦，變得更延緩。不過，為了招
徠消費者的注意，台灣的洋酒商卻利用九一一事件，當作賣酒的噱頭。利
用不幸事件來刺激買氣的行銷手段，消費者有什麼樣的反應？一起來聽聽
看。NS驚爆三瓶911，這是洋酒商推出的企劃案。對全球的經濟造成
很大影響，為了刺激景氣，刺激買氣，決定做三瓶九一一的活動，一方面
也是回饋消費者。消費者可以買到便宜又好的酒。這個行銷案背後，突顯
出商業行為對國際事務的簡化態度，只要把訊息設計成一個短短的口號，
拿來販賣，至於賣的是不是別人的血淚，已經不重要如果沒有消費者的支
持，這樣的案子當然不會成功，對這個銷售案，有沒有收到什麼負面的反
應呢？公視新聞，綜合報導美國遭到九一一恐怖攻擊之後，經濟的復甦，
變得更延緩。不過，為了招徠消費者的注意，台灣的洋酒商卻利用九一一
事件，當作賣酒的噱頭。利用不幸事件來刺激買氣的行銷手段，消費者有
什麼樣的反應？一起來聽聽看。NS驚爆三瓶911，這是洋酒商推出的
企劃案。對全球的經濟造成很大影響，為了刺激景氣，刺激買氣，決定做
三瓶九一一的活動，一方面也是回饋消費者。消費者可以買到便宜又好的
酒。這個行銷案背後，突顯出商業行為對國際事務的簡化態度，只要把訊
息設計成一個短短的口號，拿來販賣，至於賣的是不是別人的血淚，已經
不重要如果沒有消費者的支持，這樣的案子當然不會成功，對這個銷售案
，有沒有收到什麼負面的反應呢？公視新聞，綜合報導美國遭到九一一恐
怖攻擊之後，經濟的復甦，變得更延緩。不過，為了招徠消費者的注意，
台灣的洋酒商卻利用九一一事件，當作賣酒的噱頭。利用不幸事件來刺激
買氣的行銷手段，消費者有什麼樣的反應？一起來聽聽看。NS驚爆三瓶
911，這是洋酒商推出的企劃案。對全球的經濟造成很大影響，為了刺
激景氣，刺激買氣，決定做三瓶九一一的活動，一方面也是回饋消費者。
消費者可以買到便宜又好的酒。這個行銷案背後，突顯出商業行為對國際
事務的簡化態度，只要把訊息設計成一個短短的口號，拿來販賣，至於賣
的是不是別人的血淚，已經不重要如果沒有消費者的支持，這樣的案子當
然不會成功，對這個銷售案，有沒有收到什麼負面的反應呢？公視新聞，
綜合報導美國遭到九一一恐怖攻擊之後，經濟的復甦，變得更延緩。不過
，為了招徠消費者的注意，台灣的洋酒商卻利用九一一事件，當作賣酒的
噱頭。利用不幸事件來刺激買氣的行銷手段，消費者有什麼樣的反應？一
起來聽聽看。NS驚爆三瓶911，這是洋酒商推出的企劃案。對全球的
經濟造成很大影響，為了刺激景氣，刺激買氣，決定做三瓶九一一的活動
，一方面也是回饋消費者。消費者可以買到便宜又好的酒。這個行銷案背
後，突顯出商業行為對國際事務的簡化態度，只要把訊息設計成一個短短
的口號，拿來販賣，至於賣的是不是別人的血淚，已經不重要如果沒有消
費者的支持，這樣的案子當然不會成功，對這個銷售案，有沒有收到什麼
負面的反應呢？公視新聞，綜合報導美國遭到九一一恐怖攻擊之後，經濟
的復甦，變得更延緩。不過，為了招徠消費者的注意，台灣的洋酒商卻利
用九一一事件，當作賣酒的噱頭。利用不幸事件來刺激買氣的行銷手段，
消費者有什麼樣的反應？一起來聽聽看。NS驚爆三瓶911，這是洋酒
商推出的企劃案。對全球的經濟造成很大影響，為了刺激景氣，刺激買氣
，決定做三瓶九一一的活動，一方面也是回饋消費者。消費者可以買到便
宜又好的酒。這個行銷案背後，突顯出商業行為對國際事務的簡化態度，
只要把訊息設計成一個短短的口號，拿來販賣，至於賣的是不是別人的血
淚，已經不重要如果沒有消費者的支持，這樣的案子當然不會成功，對這
個銷售案，有沒有收到什麼負面的反應呢？公視新聞，綜合報導美國遭到
九一一恐怖攻擊之後，經濟的復甦，變得更延緩。不過，為了招徠消費者
的注意，台灣的洋酒商卻利用九一一事件，當作賣酒的噱頭。利用不幸事
件來刺激買氣的行銷手段，消費者有什麼樣的反應？一起來聽聽看。NS
驚爆三瓶911，這是洋酒商推出的企劃案。對全球的經濟造成很大影響
，為了刺激景氣，刺激買氣，決定做三瓶九一一的活動，一方面也是回饋
消費者。消費者可以買到便宜又好的酒。這個行銷案背後，突顯出商業行
為對國際事務的簡化態度，只要把訊息設計成一個短短的口號，拿來販賣
，至於賣的是不是別人的血淚，已經不重要如果沒有消費者的支持，這樣
的案子當然不會成功，對這個銷售案，有沒有收到什麼負面的反應呢？公
視新聞，綜合報導美國遭到九一一恐怖攻擊之後，經濟的復甦，變得更延
緩。不過，為了招徠消費者的注意，台灣的洋酒商卻利用九一一事件，當
作賣酒的噱頭。利用不幸事件來刺激買氣的行銷手段，消費者有什麼樣的
反應？一起來聽聽看。NS驚爆三瓶911，這是洋酒商推出的企劃案。
對全球的經濟造成很大影響，為了刺激景氣，刺激買氣，決定做三瓶九一
一的活動，一方面也是回饋消費者。消費者可以買到便宜又好的酒。這個
行銷案背後，突顯出商業行為對國際事務的簡化態度，只要把訊息設計成
一個短短的口號，拿來販賣，至於賣的是不是別人的血淚，已經不重要如
果沒有消費者的支持，這樣的案子當然不會成功，對這個銷售案，有沒有
收到什麼負面的反應呢？公視新聞，綜合報導
