從經濟的觀點來看捷運動工，的確能刺激高雄的景氣。但如果從生活的觀
點來看，便捷的大眾運輸，對長久依賴機車的高雄市民和生活環境又會有
什麼影響和變化？早上八點鐘，高雄市民趕著上班，一輛輛的機車擠滿了
慢車道。即使到了十一月，太太小姐們為了抵抗南台灣的太陽，手套、口
罩、墨鏡、長袖外套，把自己包得密不透風。機車塞滿了馬路，公車站牌
附近卻是這副零零落落的光景，只有老人願意在站牌等公車。公眾運輸似
乎不受高雄人的青睞，機車才是最佳代步工具，而根據統計，高雄市不論
老少，有三分之二的人口擁有機車，而且是全台灣唯一機車數目仍在增加
的城市。市民過度依賴摩托車，捷運到底能不能改變大家的運輸習慣，也
是許多人質疑的問題。郭峰淵認為，或許過了一、二十年，捷運可以逐漸
改變高雄人騎機車的習慣。而除了交通習慣之外，高雄市的文化環境也可
能因為捷運而改變。未來捷運站可以成為文化的展示、表演空間。范方凌
認為，高雄市政府重視興建捷運的經濟效益，也應該從現在就開始規劃，
未來要如何以捷運串起高雄人的生活空間，讓高雄告別漫天灰黑的空氣，
發展出自己獨有的文化。林珍汝　陳信隆從經濟的觀點來看捷運動工，的
確能刺激高雄的景氣。但如果從生活的觀點來看，便捷的大眾運輸，對長
久依賴機車的高雄市民和生活環境又會有什麼影響和變化？早上八點鐘，
高雄市民趕著上班，一輛輛的機車擠滿了慢車道。即使到了十一月，太太
小姐們為了抵抗南台灣的太陽，手套、口罩、墨鏡、長袖外套，把自己包
得密不透風。機車塞滿了馬路，公車站牌附近卻是這副零零落落的光景，
只有老人願意在站牌等公車。公眾運輸似乎不受高雄人的青睞，機車才是
最佳代步工具，而根據統計，高雄市不論老少，有三分之二的人口擁有機
車，而且是全台灣唯一機車數目仍在增加的城市。市民過度依賴摩托車，
捷運到底能不能改變大家的運輸習慣，也是許多人質疑的問題。郭峰淵認
為，或許過了一、二十年，捷運可以逐漸改變高雄人騎機車的習慣。而除
了交通習慣之外，高雄市的文化環境也可能因為捷運而改變。未來捷運站
可以成為文化的展示、表演空間。范方凌認為，高雄市政府重視興建捷運
的經濟效益，也應該從現在就開始規劃，未來要如何以捷運串起高雄人的
生活空間，讓高雄告別漫天灰黑的空氣，發展出自己獨有的文化。林珍汝
陳信隆從經濟的觀點來看捷運動工，的確能刺激高雄的景氣。但如果從
生活的觀點來看，便捷的大眾運輸，對長久依賴機車的高雄市民和生活環
境又會有什麼影響和變化？早上八點鐘，高雄市民趕著上班，一輛輛的機
車擠滿了慢車道。即使到了十一月，太太小姐們為了抵抗南台灣的太陽，
手套、口罩、墨鏡、長袖外套，把自己包得密不透風。機車塞滿了馬路，
公車站牌附近卻是這副零零落落的光景，只有老人願意在站牌等公車。公
眾運輸似乎不受高雄人的青睞，機車才是最佳代步工具，而根據統計，高
雄市不論老少，有三分之二的人口擁有機車，而且是全台灣唯一機車數目
仍在增加的城市。市民過度依賴摩托車，捷運到底能不能改變大家的運輸
習慣，也是許多人質疑的問題。郭峰淵認為，或許過了一、二十年，捷運
可以逐漸改變高雄人騎機車的習慣。而除了交通習慣之外，高雄市的文化
環境也可能因為捷運而改變。未來捷運站可以成為文化的展示、表演空間
。范方凌認為，高雄市政府重視興建捷運的經濟效益，也應該從現在就開
始規劃，未來要如何以捷運串起高雄人的生活空間，讓高雄告別漫天灰黑
的空氣，發展出自己獨有的文化。林珍汝　陳信隆從經濟的觀點來看捷運
動工，的確能刺激高雄的景氣。但如果從生活的觀點來看，便捷的大眾運
輸，對長久依賴機車的高雄市民和生活環境又會有什麼影響和變化？早上
八點鐘，高雄市民趕著上班，一輛輛的機車擠滿了慢車道。即使到了十一
月，太太小姐們為了抵抗南台灣的太陽，手套、口罩、墨鏡、長袖外套，
把自己包得密不透風。機車塞滿了馬路，公車站牌附近卻是這副零零落落
的光景，只有老人願意在站牌等公車。公眾運輸似乎不受高雄人的青睞，
機車才是最佳代步工具，而根據統計，高雄市不論老少，有三分之二的人
口擁有機車，而且是全台灣唯一機車數目仍在增加的城市。市民過度依賴
摩托車，捷運到底能不能改變大家的運輸習慣，也是許多人質疑的問題。
郭峰淵認為，或許過了一、二十年，捷運可以逐漸改變高雄人騎機車的習
慣。而除了交通習慣之外，高雄市的文化環境也可能因為捷運而改變。未
來捷運站可以成為文化的展示、表演空間。范方凌認為，高雄市政府重視
興建捷運的經濟效益，也應該從現在就開始規劃，未來要如何以捷運串起
高雄人的生活空間，讓高雄告別漫天灰黑的空氣，發展出自己獨有的文化
。林珍汝　陳信隆從經濟的觀點來看捷運動工，的確能刺激高雄的景氣。
但如果從生活的觀點來看，便捷的大眾運輸，對長久依賴機車的高雄市民
和生活環境又會有什麼影響和變化？早上八點鐘，高雄市民趕著上班，一
輛輛的機車擠滿了慢車道。即使到了十一月，太太小姐們為了抵抗南台灣
的太陽，手套、口罩、墨鏡、長袖外套，把自己包得密不透風。機車塞滿
了馬路，公車站牌附近卻是這副零零落落的光景，只有老人願意在站牌等
公車。公眾運輸似乎不受高雄人的青睞，機車才是最佳代步工具，而根據
統計，高雄市不論老少，有三分之二的人口擁有機車，而且是全台灣唯一
機車數目仍在增加的城市。市民過度依賴摩托車，捷運到底能不能改變大
家的運輸習慣，也是許多人質疑的問題。郭峰淵認為，或許過了一、二十
年，捷運可以逐漸改變高雄人騎機車的習慣。而除了交通習慣之外，高雄
市的文化環境也可能因為捷運而改變。未來捷運站可以成為文化的展示、
表演空間。范方凌認為，高雄市政府重視興建捷運的經濟效益，也應該從
現在就開始規劃，未來要如何以捷運串起高雄人的生活空間，讓高雄告別
漫天灰黑的空氣，發展出自己獨有的文化。林珍汝　陳信隆從經濟的觀點
來看捷運動工，的確能刺激高雄的景氣。但如果從生活的觀點來看，便捷
的大眾運輸，對長久依賴機車的高雄市民和生活環境又會有什麼影響和變
化？早上八點鐘，高雄市民趕著上班，一輛輛的機車擠滿了慢車道。即使
到了十一月，太太小姐們為了抵抗南台灣的太陽，手套、口罩、墨鏡、長
袖外套，把自己包得密不透風。機車塞滿了馬路，公車站牌附近卻是這副
零零落落的光景，只有老人願意在站牌等公車。公眾運輸似乎不受高雄人
的青睞，機車才是最佳代步工具，而根據統計，高雄市不論老少，有三分
之二的人口擁有機車，而且是全台灣唯一機車數目仍在增加的城市。市民
過度依賴摩托車，捷運到底能不能改變大家的運輸習慣，也是許多人質疑
的問題。郭峰淵認為，或許過了一、二十年，捷運可以逐漸改變高雄人騎
機車的習慣。而除了交通習慣之外，高雄市的文化環境也可能因為捷運而
改變。未來捷運站可以成為文化的展示、表演空間。范方凌認為，高雄市
政府重視興建捷運的經濟效益，也應該從現在就開始規劃，未來要如何以
捷運串起高雄人的生活空間，讓高雄告別漫天灰黑的空氣，發展出自己獨
有的文化。林珍汝　陳信隆從經濟的觀點來看捷運動工，的確能刺激高雄
的景氣。但如果從生活的觀點來看，便捷的大眾運輸，對長久依賴機車的
高雄市民和生活環境又會有什麼影響和變化？早上八點鐘，高雄市民趕著
上班，一輛輛的機車擠滿了慢車道。即使到了十一月，太太小姐們為了抵
抗南台灣的太陽，手套、口罩、墨鏡、長袖外套，把自己包得密不透風。
機車塞滿了馬路，公車站牌附近卻是這副零零落落的光景，只有老人願意
在站牌等公車。公眾運輸似乎不受高雄人的青睞，機車才是最佳代步工具
，而根據統計，高雄市不論老少，有三分之二的人口擁有機車，而且是全
台灣唯一機車數目仍在增加的城市。市民過度依賴摩托車，捷運到底能不
能改變大家的運輸習慣，也是許多人質疑的問題。郭峰淵認為，或許過了
一、二十年，捷運可以逐漸改變高雄人騎機車的習慣。而除了交通習慣之
外，高雄市的文化環境也可能因為捷運而改變。未來捷運站可以成為文化
的展示、表演空間。范方凌認為，高雄市政府重視興建捷運的經濟效益，
也應該從現在就開始規劃，未來要如何以捷運串起高雄人的生活空間，讓
高雄告別漫天灰黑的空氣，發展出自己獨有的文化。林珍汝　陳信隆從經
濟的觀點來看捷運動工，的確能刺激高雄的景氣。但如果從生活的觀點來
看，便捷的大眾運輸，對長久依賴機車的高雄市民和生活環境又會有什麼
影響和變化？早上八點鐘，高雄市民趕著上班，一輛輛的機車擠滿了慢車
道。即使到了十一月，太太小姐們為了抵抗南台灣的太陽，手套、口罩、
墨鏡、長袖外套，把自己包得密不透風。機車塞滿了馬路，公車站牌附近
卻是這副零零落落的光景，只有老人願意在站牌等公車。公眾運輸似乎不
受高雄人的青睞，機車才是最佳代步工具，而根據統計，高雄市不論老少
，有三分之二的人口擁有機車，而且是全台灣唯一機車數目仍在增加的城
市。市民過度依賴摩托車，捷運到底能不能改變大家的運輸習慣，也是許
多人質疑的問題。郭峰淵認為，或許過了一、二十年，捷運可以逐漸改變
高雄人騎機車的習慣。而除了交通習慣之外，高雄市的文化環境也可能因
為捷運而改變。未來捷運站可以成為文化的展示、表演空間。范方凌認為
，高雄市政府重視興建捷運的經濟效益，也應該從現在就開始規劃，未來
要如何以捷運串起高雄人的生活空間，讓高雄告別漫天灰黑的空氣，發展
出自己獨有的文化。林珍汝　陳信隆從經濟的觀點來看捷運動工，的確能
刺激高雄的景氣。但如果從生活的觀點來看，便捷的大眾運輸，對長久依
賴機車的高雄市民和生活環境又會有什麼影響和變化？早上八點鐘，高雄
市民趕著上班，一輛輛的機車擠滿了慢車道。即使到了十一月，太太小姐
們為了抵抗南台灣的太陽，手套、口罩、墨鏡、長袖外套，把自己包得密
不透風。機車塞滿了馬路，公車站牌附近卻是這副零零落落的光景，只有
老人願意在站牌等公車。公眾運輸似乎不受高雄人的青睞，機車才是最佳
代步工具，而根據統計，高雄市不論老少，有三分之二的人口擁有機車，
而且是全台灣唯一機車數目仍在增加的城市。市民過度依賴摩托車，捷運
到底能不能改變大家的運輸習慣，也是許多人質疑的問題。郭峰淵認為，
或許過了一、二十年，捷運可以逐漸改變高雄人騎機車的習慣。而除了交
通習慣之外，高雄市的文化環境也可能因為捷運而改變。未來捷運站可以
成為文化的展示、表演空間。范方凌認為，高雄市政府重視興建捷運的經
濟效益，也應該從現在就開始規劃，未來要如何以捷運串起高雄人的生活
空間，讓高雄告別漫天灰黑的空氣，發展出自己獨有的文化。林珍汝　陳
信隆從經濟的觀點來看捷運動工，的確能刺激高雄的景氣。但如果從生活
的觀點來看，便捷的大眾運輸，對長久依賴機車的高雄市民和生活環境又
會有什麼影響和變化？早上八點鐘，高雄市民趕著上班，一輛輛的機車擠
滿了慢車道。即使到了十一月，太太小姐們為了抵抗南台灣的太陽，手套
、口罩、墨鏡、長袖外套，把自己包得密不透風。機車塞滿了馬路，公車
站牌附近卻是這副零零落落的光景，只有老人願意在站牌等公車。公眾運
輸似乎不受高雄人的青睞，機車才是最佳代步工具，而根據統計，高雄市
不論老少，有三分之二的人口擁有機車，而且是全台灣唯一機車數目仍在
增加的城市。市民過度依賴摩托車，捷運到底能不能改變大家的運輸習慣
，也是許多人質疑的問題。郭峰淵認為，或許過了一、二十年，捷運可以
逐漸改變高雄人騎機車的習慣。而除了交通習慣之外，高雄市的文化環境
也可能因為捷運而改變。未來捷運站可以成為文化的展示、表演空間。范
方凌認為，高雄市政府重視興建捷運的經濟效益，也應該從現在就開始規
劃，未來要如何以捷運串起高雄人的生活空間，讓高雄告別漫天灰黑的空
氣，發展出自己獨有的文化。林珍汝　陳信隆從經濟的觀點來看捷運動工
，的確能刺激高雄的景氣。但如果從生活的觀點來看，便捷的大眾運輸，
對長久依賴機車的高雄市民和生活環境又會有什麼影響和變化？早上八點
鐘，高雄市民趕著上班，一輛輛的機車擠滿了慢車道。即使到了十一月，
太太小姐們為了抵抗南台灣的太陽，手套、口罩、墨鏡、長袖外套，把自
己包得密不透風。機車塞滿了馬路，公車站牌附近卻是這副零零落落的光
景，只有老人願意在站牌等公車。公眾運輸似乎不受高雄人的青睞，機車
才是最佳代步工具，而根據統計，高雄市不論老少，有三分之二的人口擁
有機車，而且是全台灣唯一機車數目仍在增加的城市。市民過度依賴摩托
車，捷運到底能不能改變大家的運輸習慣，也是許多人質疑的問題。郭峰
淵認為，或許過了一、二十年，捷運可以逐漸改變高雄人騎機車的習慣。
而除了交通習慣之外，高雄市的文化環境也可能因為捷運而改變。未來捷
運站可以成為文化的展示、表演空間。范方凌認為，高雄市政府重視興建
捷運的經濟效益，也應該從現在就開始規劃，未來要如何以捷運串起高雄
人的生活空間，讓高雄告別漫天灰黑的空氣，發展出自己獨有的文化。林
珍汝　陳信隆
