美國東岸大城紐約和華府遭到恐怖攻擊後，現在傳出美國西岸大城，舊金
山，有可能在未來一星期內，遭到恐怖攻擊。而國際原子能總署針對核電
設施可能遭到攻擊提出呼籲。另外，美國也希望修訂生化武器管制公約，
以刑事罪來規範生化攻擊的行為。美國加州市長戴維斯：我們相信這項威
脅的可信度非常高在11月2到7號之間摧毀其中一座吊橋美國加州市長
戴維斯，昨天在記者會上表示，加州州境內的四座大型吊橋，有可能遭到
恐怖攻擊，時間就在未來一個星期內，受到威脅的，還包括世界著名的地
標：舊金山金門大橋。美國加州市長戴維斯：我們已就定位來保護加州民
眾和基礎生活設施包括保護我們的橋樑水源系統和供電系統這些都是優先
重點金門大橋有64年的歷史，目前，加州政府已經加派巡邏警力，採取
各項措施，來防範任何可能攻擊的發生。另一方面國際原子能總署也警告
說，在911恐怖攻擊以後，核子恐怖主義的威脅，可能性大為增加。國
際原子能總署署長巴拉岱：在911以後我們發現核能工業和設備比全球
其他科技都顯得脆弱許多國際原子能總署，為了防止核能管理安全出現漏
洞，成為恐怖份子下手的目標，今天召集來自全球的核子專家，在奧地利
維也納的總部，舉行特別會期，討論一連串相關的安全事項。而原本不支
持國際生化武器管制公約的布希政府，最近也發表一份聲明，建議加強管
制生化武器，其中包括將購買，製造和取得生物武器，從事恐怖攻擊行動
，列為刑事犯罪。公視新聞鍾孟燕編譯美國東岸大城紐約和華府遭到恐怖
攻擊後，現在傳出美國西岸大城，舊金山，有可能在未來一星期內，遭到
恐怖攻擊。而國際原子能總署針對核電設施可能遭到攻擊提出呼籲。另外
，美國也希望修訂生化武器管制公約，以刑事罪來規範生化攻擊的行為。
美國加州市長戴維斯：我們相信這項威脅的可信度非常高在11月2到7
號之間摧毀其中一座吊橋美國加州市長戴維斯，昨天在記者會上表示，加
州州境內的四座大型吊橋，有可能遭到恐怖攻擊，時間就在未來一個星期
內，受到威脅的，還包括世界著名的地標：舊金山金門大橋。美國加州市
長戴維斯：我們已就定位來保護加州民眾和基礎生活設施包括保護我們的
橋樑水源系統和供電系統這些都是優先重點金門大橋有64年的歷史，目
前，加州政府已經加派巡邏警力，採取各項措施，來防範任何可能攻擊的
發生。另一方面國際原子能總署也警告說，在911恐怖攻擊以後，核子
恐怖主義的威脅，可能性大為增加。國際原子能總署署長巴拉岱：在91
1以後我們發現核能工業和設備比全球其他科技都顯得脆弱許多國際原子
能總署，為了防止核能管理安全出現漏洞，成為恐怖份子下手的目標，今
天召集來自全球的核子專家，在奧地利維也納的總部，舉行特別會期，討
論一連串相關的安全事項。而原本不支持國際生化武器管制公約的布希政
府，最近也發表一份聲明，建議加強管制生化武器，其中包括將購買，製
造和取得生物武器，從事恐怖攻擊行動，列為刑事犯罪。公視新聞鍾孟燕
編譯美國東岸大城紐約和華府遭到恐怖攻擊後，現在傳出美國西岸大城，
舊金山，有可能在未來一星期內，遭到恐怖攻擊。而國際原子能總署針對
核電設施可能遭到攻擊提出呼籲。另外，美國也希望修訂生化武器管制公
約，以刑事罪來規範生化攻擊的行為。美國加州市長戴維斯：我們相信這
項威脅的可信度非常高在11月2到7號之間摧毀其中一座吊橋美國加州
市長戴維斯，昨天在記者會上表示，加州州境內的四座大型吊橋，有可能
遭到恐怖攻擊，時間就在未來一個星期內，受到威脅的，還包括世界著名
的地標：舊金山金門大橋。美國加州市長戴維斯：我們已就定位來保護加
州民眾和基礎生活設施包括保護我們的橋樑水源系統和供電系統這些都是
優先重點金門大橋有64年的歷史，目前，加州政府已經加派巡邏警力，
採取各項措施，來防範任何可能攻擊的發生。另一方面國際原子能總署也
警告說，在911恐怖攻擊以後，核子恐怖主義的威脅，可能性大為增加
。國際原子能總署署長巴拉岱：在911以後我們發現核能工業和設備比
全球其他科技都顯得脆弱許多國際原子能總署，為了防止核能管理安全出
現漏洞，成為恐怖份子下手的目標，今天召集來自全球的核子專家，在奧
地利維也納的總部，舉行特別會期，討論一連串相關的安全事項。而原本
不支持國際生化武器管制公約的布希政府，最近也發表一份聲明，建議加
強管制生化武器，其中包括將購買，製造和取得生物武器，從事恐怖攻擊
行動，列為刑事犯罪。公視新聞鍾孟燕編譯美國東岸大城紐約和華府遭到
恐怖攻擊後，現在傳出美國西岸大城，舊金山，有可能在未來一星期內，
遭到恐怖攻擊。而國際原子能總署針對核電設施可能遭到攻擊提出呼籲。
另外，美國也希望修訂生化武器管制公約，以刑事罪來規範生化攻擊的行
為。美國加州市長戴維斯：我們相信這項威脅的可信度非常高在11月2
到7號之間摧毀其中一座吊橋美國加州市長戴維斯，昨天在記者會上表示
，加州州境內的四座大型吊橋，有可能遭到恐怖攻擊，時間就在未來一個
星期內，受到威脅的，還包括世界著名的地標：舊金山金門大橋。美國加
州市長戴維斯：我們已就定位來保護加州民眾和基礎生活設施包括保護我
們的橋樑水源系統和供電系統這些都是優先重點金門大橋有64年的歷史
，目前，加州政府已經加派巡邏警力，採取各項措施，來防範任何可能攻
擊的發生。另一方面國際原子能總署也警告說，在911恐怖攻擊以後，
核子恐怖主義的威脅，可能性大為增加。國際原子能總署署長巴拉岱：在
911以後我們發現核能工業和設備比全球其他科技都顯得脆弱許多國際
原子能總署，為了防止核能管理安全出現漏洞，成為恐怖份子下手的目標
，今天召集來自全球的核子專家，在奧地利維也納的總部，舉行特別會期
，討論一連串相關的安全事項。而原本不支持國際生化武器管制公約的布
希政府，最近也發表一份聲明，建議加強管制生化武器，其中包括將購買
，製造和取得生物武器，從事恐怖攻擊行動，列為刑事犯罪。公視新聞鍾
孟燕編譯美國東岸大城紐約和華府遭到恐怖攻擊後，現在傳出美國西岸大
城，舊金山，有可能在未來一星期內，遭到恐怖攻擊。而國際原子能總署
針對核電設施可能遭到攻擊提出呼籲。另外，美國也希望修訂生化武器管
制公約，以刑事罪來規範生化攻擊的行為。美國加州市長戴維斯：我們相
信這項威脅的可信度非常高在11月2到7號之間摧毀其中一座吊橋美國
加州市長戴維斯，昨天在記者會上表示，加州州境內的四座大型吊橋，有
可能遭到恐怖攻擊，時間就在未來一個星期內，受到威脅的，還包括世界
著名的地標：舊金山金門大橋。美國加州市長戴維斯：我們已就定位來保
護加州民眾和基礎生活設施包括保護我們的橋樑水源系統和供電系統這些
都是優先重點金門大橋有64年的歷史，目前，加州政府已經加派巡邏警
力，採取各項措施，來防範任何可能攻擊的發生。另一方面國際原子能總
署也警告說，在911恐怖攻擊以後，核子恐怖主義的威脅，可能性大為
增加。國際原子能總署署長巴拉岱：在911以後我們發現核能工業和設
備比全球其他科技都顯得脆弱許多國際原子能總署，為了防止核能管理安
全出現漏洞，成為恐怖份子下手的目標，今天召集來自全球的核子專家，
在奧地利維也納的總部，舉行特別會期，討論一連串相關的安全事項。而
原本不支持國際生化武器管制公約的布希政府，最近也發表一份聲明，建
議加強管制生化武器，其中包括將購買，製造和取得生物武器，從事恐怖
攻擊行動，列為刑事犯罪。公視新聞鍾孟燕編譯美國東岸大城紐約和華府
遭到恐怖攻擊後，現在傳出美國西岸大城，舊金山，有可能在未來一星期
內，遭到恐怖攻擊。而國際原子能總署針對核電設施可能遭到攻擊提出呼
籲。另外，美國也希望修訂生化武器管制公約，以刑事罪來規範生化攻擊
的行為。美國加州市長戴維斯：我們相信這項威脅的可信度非常高在11
月2到7號之間摧毀其中一座吊橋美國加州市長戴維斯，昨天在記者會上
表示，加州州境內的四座大型吊橋，有可能遭到恐怖攻擊，時間就在未來
一個星期內，受到威脅的，還包括世界著名的地標：舊金山金門大橋。美
國加州市長戴維斯：我們已就定位來保護加州民眾和基礎生活設施包括保
護我們的橋樑水源系統和供電系統這些都是優先重點金門大橋有64年的
歷史，目前，加州政府已經加派巡邏警力，採取各項措施，來防範任何可
能攻擊的發生。另一方面國際原子能總署也警告說，在911恐怖攻擊以
後，核子恐怖主義的威脅，可能性大為增加。國際原子能總署署長巴拉岱
：在911以後我們發現核能工業和設備比全球其他科技都顯得脆弱許多
國際原子能總署，為了防止核能管理安全出現漏洞，成為恐怖份子下手的
目標，今天召集來自全球的核子專家，在奧地利維也納的總部，舉行特別
會期，討論一連串相關的安全事項。而原本不支持國際生化武器管制公約
的布希政府，最近也發表一份聲明，建議加強管制生化武器，其中包括將
購買，製造和取得生物武器，從事恐怖攻擊行動，列為刑事犯罪。公視新
聞鍾孟燕編譯美國東岸大城紐約和華府遭到恐怖攻擊後，現在傳出美國西
岸大城，舊金山，有可能在未來一星期內，遭到恐怖攻擊。而國際原子能
總署針對核電設施可能遭到攻擊提出呼籲。另外，美國也希望修訂生化武
器管制公約，以刑事罪來規範生化攻擊的行為。美國加州市長戴維斯：我
們相信這項威脅的可信度非常高在11月2到7號之間摧毀其中一座吊橋
美國加州市長戴維斯，昨天在記者會上表示，加州州境內的四座大型吊橋
，有可能遭到恐怖攻擊，時間就在未來一個星期內，受到威脅的，還包括
世界著名的地標：舊金山金門大橋。美國加州市長戴維斯：我們已就定位
來保護加州民眾和基礎生活設施包括保護我們的橋樑水源系統和供電系統
這些都是優先重點金門大橋有64年的歷史，目前，加州政府已經加派巡
邏警力，採取各項措施，來防範任何可能攻擊的發生。另一方面國際原子
能總署也警告說，在911恐怖攻擊以後，核子恐怖主義的威脅，可能性
大為增加。國際原子能總署署長巴拉岱：在911以後我們發現核能工業
和設備比全球其他科技都顯得脆弱許多國際原子能總署，為了防止核能管
理安全出現漏洞，成為恐怖份子下手的目標，今天召集來自全球的核子專
家，在奧地利維也納的總部，舉行特別會期，討論一連串相關的安全事項
。而原本不支持國際生化武器管制公約的布希政府，最近也發表一份聲明
，建議加強管制生化武器，其中包括將購買，製造和取得生物武器，從事
恐怖攻擊行動，列為刑事犯罪。公視新聞鍾孟燕編譯美國東岸大城紐約和
華府遭到恐怖攻擊後，現在傳出美國西岸大城，舊金山，有可能在未來一
星期內，遭到恐怖攻擊。而國際原子能總署針對核電設施可能遭到攻擊提
出呼籲。另外，美國也希望修訂生化武器管制公約，以刑事罪來規範生化
攻擊的行為。美國加州市長戴維斯：我們相信這項威脅的可信度非常高在
11月2到7號之間摧毀其中一座吊橋美國加州市長戴維斯，昨天在記者
會上表示，加州州境內的四座大型吊橋，有可能遭到恐怖攻擊，時間就在
未來一個星期內，受到威脅的，還包括世界著名的地標：舊金山金門大橋
。美國加州市長戴維斯：我們已就定位來保護加州民眾和基礎生活設施包
括保護我們的橋樑水源系統和供電系統這些都是優先重點金門大橋有64
年的歷史，目前，加州政府已經加派巡邏警力，採取各項措施，來防範任
何可能攻擊的發生。另一方面國際原子能總署也警告說，在911恐怖攻
擊以後，核子恐怖主義的威脅，可能性大為增加。國際原子能總署署長巴
拉岱：在911以後我們發現核能工業和設備比全球其他科技都顯得脆弱
許多國際原子能總署，為了防止核能管理安全出現漏洞，成為恐怖份子下
手的目標，今天召集來自全球的核子專家，在奧地利維也納的總部，舉行
特別會期，討論一連串相關的安全事項。而原本不支持國際生化武器管制
公約的布希政府，最近也發表一份聲明，建議加強管制生化武器，其中包
括將購買，製造和取得生物武器，從事恐怖攻擊行動，列為刑事犯罪。公
視新聞鍾孟燕編譯美國東岸大城紐約和華府遭到恐怖攻擊後，現在傳出美
國西岸大城，舊金山，有可能在未來一星期內，遭到恐怖攻擊。而國際原
子能總署針對核電設施可能遭到攻擊提出呼籲。另外，美國也希望修訂生
化武器管制公約，以刑事罪來規範生化攻擊的行為。美國加州市長戴維斯
：我們相信這項威脅的可信度非常高在11月2到7號之間摧毀其中一座
吊橋美國加州市長戴維斯，昨天在記者會上表示，加州州境內的四座大型
吊橋，有可能遭到恐怖攻擊，時間就在未來一個星期內，受到威脅的，還
包括世界著名的地標：舊金山金門大橋。美國加州市長戴維斯：我們已就
定位來保護加州民眾和基礎生活設施包括保護我們的橋樑水源系統和供電
系統這些都是優先重點金門大橋有64年的歷史，目前，加州政府已經加
派巡邏警力，採取各項措施，來防範任何可能攻擊的發生。另一方面國際
原子能總署也警告說，在911恐怖攻擊以後，核子恐怖主義的威脅，可
能性大為增加。國際原子能總署署長巴拉岱：在911以後我們發現核能
工業和設備比全球其他科技都顯得脆弱許多國際原子能總署，為了防止核
能管理安全出現漏洞，成為恐怖份子下手的目標，今天召集來自全球的核
子專家，在奧地利維也納的總部，舉行特別會期，討論一連串相關的安全
事項。而原本不支持國際生化武器管制公約的布希政府，最近也發表一份
聲明，建議加強管制生化武器，其中包括將購買，製造和取得生物武器，
從事恐怖攻擊行動，列為刑事犯罪。公視新聞鍾孟燕編譯
