台灣第一件鎘污染公害，是發生在桃園縣觀音鄉的大潭新村。
當地因為受到鄰近化學工廠污染，農田全部被迫休耕。
二十多年來，村民有沒有走出鎘污染的陰影？當時和現在的情況如何？
一起來看看。
李春蘭，曾經是桃園縣觀音鄉大潭村的居民，十多年來、她一直因為手
、腳的關節腫大，痛得晚上睡不著。
但是，究竟是痛風、還是痛痛病，她自己也不確定。
民國六十八年，觀音鄉大潭村，出現了不尋常的現象，許多農民種的稻
米無法結穗，接著，村民的身體關節經常感到疼痛，經過農政單位的
追查，判斷是高銀化工沒做好污水管理，將含有鎘的廢水，直接排放
徐雲鐘，今年七十九歲。
民國四十五年，政府興建石門水庫，他被安排搬到大潭新村，沒想到，
卻碰上鎘污染，三年前，他又因為大潭村要蓋工業區，屋子被強制徵
收，才搬到現在住的社區。
地不能種，菜不能吃，還要被迫搬家，徐雲鐘說，這些都不算什麼，最
可怕的是、「痛痛病」的陰影、會如影隨形的跟著他們。
徐先生的感受會這麼深，是因為他家就有這麼一個患者，這個人、就是
陪伴他五十多年的太太──徐劉隨妹。
看了西醫，也看了中醫，連偏方也都試過了，花的錢更是難以計算。
不過，鎘中毒到現在還沒有解藥，所以，她只能靠止痛藥來減輕身上的
疼痛。
二十二年前，大潭村被鎘污染的土地全部休耕，前幾年才開始進行換土
稀釋的整治工程，土地被污染了可以整治，但是，被重金屬污染的人
，身體上的疼痛和心理上的陰影，卻是一輩子也沒有辦法消除的。
如果您想要更深入的了解大潭村鎘污染事件，歡迎您收看，這個禮拜天
，晚上九點的客家新聞雜誌。
