也是和中國大陸有關，亞太四城發展論壇會議，今天在台北閉幕。四城之
一的上海代表缺席，主辦單位表示，是因為作業程序不及，和"政治因素
無關"。鎖定華人城市的「亞太四城發展論壇」會議今天落幕。台北市都
市發展局表示，雖然這次上海的代表，因為作業程序來不及，沒有辦法前
來，但是與會的香港、新加坡與台北，三個城市，在這兩天的會議當中，
達到多項共識。在經濟方面，三個城市都認同，朝高附加價值的產業發展
，例如高科技，但是，三個城市也都同樣面臨了，失業率攀升的問題。另
外，三個城市都認為，應該加強發展觀光產業，帶動消費，並且增加工作
機會。有人預言，21世紀是屬於華人的世紀，但是與會代表紛紛提醒，
華人的團結故然重要，但同時要擁有開放的心胸。陳青文、陳柏諭採訪報
導也是和中國大陸有關，亞太四城發展論壇會議，今天在台北閉幕。四城
之一的上海代表缺席，主辦單位表示，是因為作業程序不及，和"政治因
素無關"。鎖定華人城市的「亞太四城發展論壇」會議今天落幕。台北市
都市發展局表示，雖然這次上海的代表，因為作業程序來不及，沒有辦法
前來，但是與會的香港、新加坡與台北，三個城市，在這兩天的會議當中
，達到多項共識。在經濟方面，三個城市都認同，朝高附加價值的產業發
展，例如高科技，但是，三個城市也都同樣面臨了，失業率攀升的問題。
另外，三個城市都認為，應該加強發展觀光產業，帶動消費，並且增加工
作機會。有人預言，21世紀是屬於華人的世紀，但是與會代表紛紛提醒
，華人的團結故然重要，但同時要擁有開放的心胸。陳青文、陳柏諭採訪
報導也是和中國大陸有關，亞太四城發展論壇會議，今天在台北閉幕。四
城之一的上海代表缺席，主辦單位表示，是因為作業程序不及，和"政治
因素無關"。鎖定華人城市的「亞太四城發展論壇」會議今天落幕。台北
市都市發展局表示，雖然這次上海的代表，因為作業程序來不及，沒有辦
法前來，但是與會的香港、新加坡與台北，三個城市，在這兩天的會議當
中，達到多項共識。在經濟方面，三個城市都認同，朝高附加價值的產業
發展，例如高科技，但是，三個城市也都同樣面臨了，失業率攀升的問題
。另外，三個城市都認為，應該加強發展觀光產業，帶動消費，並且增加
工作機會。有人預言，21世紀是屬於華人的世紀，但是與會代表紛紛提
醒，華人的團結故然重要，但同時要擁有開放的心胸。陳青文、陳柏諭採
訪報導也是和中國大陸有關，亞太四城發展論壇會議，今天在台北閉幕。
四城之一的上海代表缺席，主辦單位表示，是因為作業程序不及，和"政
治因素無關"。鎖定華人城市的「亞太四城發展論壇」會議今天落幕。台
北市都市發展局表示，雖然這次上海的代表，因為作業程序來不及，沒有
辦法前來，但是與會的香港、新加坡與台北，三個城市，在這兩天的會議
當中，達到多項共識。在經濟方面，三個城市都認同，朝高附加價值的產
業發展，例如高科技，但是，三個城市也都同樣面臨了，失業率攀升的問
題。另外，三個城市都認為，應該加強發展觀光產業，帶動消費，並且增
加工作機會。有人預言，21世紀是屬於華人的世紀，但是與會代表紛紛
提醒，華人的團結故然重要，但同時要擁有開放的心胸。陳青文、陳柏諭
採訪報導也是和中國大陸有關，亞太四城發展論壇會議，今天在台北閉幕
。四城之一的上海代表缺席，主辦單位表示，是因為作業程序不及，和"
政治因素無關"。鎖定華人城市的「亞太四城發展論壇」會議今天落幕。
台北市都市發展局表示，雖然這次上海的代表，因為作業程序來不及，沒
有辦法前來，但是與會的香港、新加坡與台北，三個城市，在這兩天的會
議當中，達到多項共識。在經濟方面，三個城市都認同，朝高附加價值的
產業發展，例如高科技，但是，三個城市也都同樣面臨了，失業率攀升的
問題。另外，三個城市都認為，應該加強發展觀光產業，帶動消費，並且
增加工作機會。有人預言，21世紀是屬於華人的世紀，但是與會代表紛
紛提醒，華人的團結故然重要，但同時要擁有開放的心胸。陳青文、陳柏
諭採訪報導也是和中國大陸有關，亞太四城發展論壇會議，今天在台北閉
幕。四城之一的上海代表缺席，主辦單位表示，是因為作業程序不及，和
"政治因素無關"。鎖定華人城市的「亞太四城發展論壇」會議今天落幕
。台北市都市發展局表示，雖然這次上海的代表，因為作業程序來不及，
沒有辦法前來，但是與會的香港、新加坡與台北，三個城市，在這兩天的
會議當中，達到多項共識。在經濟方面，三個城市都認同，朝高附加價值
的產業發展，例如高科技，但是，三個城市也都同樣面臨了，失業率攀升
的問題。另外，三個城市都認為，應該加強發展觀光產業，帶動消費，並
且增加工作機會。有人預言，21世紀是屬於華人的世紀，但是與會代表
紛紛提醒，華人的團結故然重要，但同時要擁有開放的心胸。陳青文、陳
柏諭採訪報導也是和中國大陸有關，亞太四城發展論壇會議，今天在台北
閉幕。四城之一的上海代表缺席，主辦單位表示，是因為作業程序不及，
和"政治因素無關"。鎖定華人城市的「亞太四城發展論壇」會議今天落
幕。台北市都市發展局表示，雖然這次上海的代表，因為作業程序來不及
，沒有辦法前來，但是與會的香港、新加坡與台北，三個城市，在這兩天
的會議當中，達到多項共識。在經濟方面，三個城市都認同，朝高附加價
值的產業發展，例如高科技，但是，三個城市也都同樣面臨了，失業率攀
升的問題。另外，三個城市都認為，應該加強發展觀光產業，帶動消費，
並且增加工作機會。有人預言，21世紀是屬於華人的世紀，但是與會代
表紛紛提醒，華人的團結故然重要，但同時要擁有開放的心胸。陳青文、
陳柏諭採訪報導也是和中國大陸有關，亞太四城發展論壇會議，今天在台
北閉幕。四城之一的上海代表缺席，主辦單位表示，是因為作業程序不及
，和"政治因素無關"。鎖定華人城市的「亞太四城發展論壇」會議今天
落幕。台北市都市發展局表示，雖然這次上海的代表，因為作業程序來不
及，沒有辦法前來，但是與會的香港、新加坡與台北，三個城市，在這兩
天的會議當中，達到多項共識。在經濟方面，三個城市都認同，朝高附加
價值的產業發展，例如高科技，但是，三個城市也都同樣面臨了，失業率
攀升的問題。另外，三個城市都認為，應該加強發展觀光產業，帶動消費
，並且增加工作機會。有人預言，21世紀是屬於華人的世紀，但是與會
代表紛紛提醒，華人的團結故然重要，但同時要擁有開放的心胸。陳青文
、陳柏諭採訪報導
