中研院院士、也是國際蛇毒權威的李鎮源，在昨天病逝，享年八十六歲。
李鎮源的一生，從學術殿堂到街頭爭取言論自由、廢除白色恐怖，熱情參
與社會運動，為台灣貢獻心力。昨天因為氣喘併發肺炎病逝的中研院士、
總統府資政李鎮源，享年八十六歲。他曾經擔任台大醫學院前院長，極力
推動院內改革；更是國際知名的蛇毒研究權威，被國際推崇為擁有「準諾
貝爾獎」的成就，是台灣人接掌國際學術團體會長的第一人。李鎮源最後
一次公開露面，是今年十月的「反閱兵、廢惡法」十週年紀念會，由陳水
扁總統推著輪椅出席。當時他的身體狀況已經不佳，但憑藉堅強的意志力
，仍發言對廢除刑法一百條，表示欣慰。十年前，李鎮源以76歲之齡，
突然由學術殿堂投身社會改革，是他人生的重大轉捩點，也帶動了社會視
聽和改革風潮。白色恐怖時期，李鎮源的親友，因為觸犯當局而被判死刑
、被捕入獄，也讓他長年遠離政治，但是風起雲湧的社會運動，讓他最後
決定打破沈默。這一投入就是十年，除了社會運動，他還擔任過建國黨的
創黨主席，為理念付出奉獻，直到最後一刻。從國際性的學術成就，到在
歷史的契機，發出正義之聲，李鎮源的貢獻，已經寫下永恆的篇章。公視
新聞葉怡君、陳信隆、邱福財採訪報導。中研院院士、也是國際蛇毒權威
的李鎮源，在昨天病逝，享年八十六歲。李鎮源的一生，從學術殿堂到街
頭爭取言論自由、廢除白色恐怖，熱情參與社會運動，為台灣貢獻心力。
昨天因為氣喘併發肺炎病逝的中研院士、總統府資政李鎮源，享年八十六
歲。他曾經擔任台大醫學院前院長，極力推動院內改革；更是國際知名的
蛇毒研究權威，被國際推崇為擁有「準諾貝爾獎」的成就，是台灣人接掌
國際學術團體會長的第一人。李鎮源最後一次公開露面，是今年十月的「
反閱兵、廢惡法」十週年紀念會，由陳水扁總統推著輪椅出席。當時他的
身體狀況已經不佳，但憑藉堅強的意志力，仍發言對廢除刑法一百條，表
示欣慰。十年前，李鎮源以76歲之齡，突然由學術殿堂投身社會改革，
是他人生的重大轉捩點，也帶動了社會視聽和改革風潮。白色恐怖時期，
李鎮源的親友，因為觸犯當局而被判死刑、被捕入獄，也讓他長年遠離政
治，但是風起雲湧的社會運動，讓他最後決定打破沈默。這一投入就是十
年，除了社會運動，他還擔任過建國黨的創黨主席，為理念付出奉獻，直
到最後一刻。從國際性的學術成就，到在歷史的契機，發出正義之聲，李
鎮源的貢獻，已經寫下永恆的篇章。公視新聞葉怡君、陳信隆、邱福財採
訪報導。中研院院士、也是國際蛇毒權威的李鎮源，在昨天病逝，享年八
十六歲。李鎮源的一生，從學術殿堂到街頭爭取言論自由、廢除白色恐怖
，熱情參與社會運動，為台灣貢獻心力。昨天因為氣喘併發肺炎病逝的中
研院士、總統府資政李鎮源，享年八十六歲。他曾經擔任台大醫學院前院
長，極力推動院內改革；更是國際知名的蛇毒研究權威，被國際推崇為擁
有「準諾貝爾獎」的成就，是台灣人接掌國際學術團體會長的第一人。李
鎮源最後一次公開露面，是今年十月的「反閱兵、廢惡法」十週年紀念會
，由陳水扁總統推著輪椅出席。當時他的身體狀況已經不佳，但憑藉堅強
的意志力，仍發言對廢除刑法一百條，表示欣慰。十年前，李鎮源以76
歲之齡，突然由學術殿堂投身社會改革，是他人生的重大轉捩點，也帶動
了社會視聽和改革風潮。白色恐怖時期，李鎮源的親友，因為觸犯當局而
被判死刑、被捕入獄，也讓他長年遠離政治，但是風起雲湧的社會運動，
讓他最後決定打破沈默。這一投入就是十年，除了社會運動，他還擔任過
建國黨的創黨主席，為理念付出奉獻，直到最後一刻。從國際性的學術成
就，到在歷史的契機，發出正義之聲，李鎮源的貢獻，已經寫下永恆的篇
章。公視新聞葉怡君、陳信隆、邱福財採訪報導。中研院院士、也是國際
蛇毒權威的李鎮源，在昨天病逝，享年八十六歲。李鎮源的一生，從學術
殿堂到街頭爭取言論自由、廢除白色恐怖，熱情參與社會運動，為台灣貢
獻心力。昨天因為氣喘併發肺炎病逝的中研院士、總統府資政李鎮源，享
年八十六歲。他曾經擔任台大醫學院前院長，極力推動院內改革；更是國
際知名的蛇毒研究權威，被國際推崇為擁有「準諾貝爾獎」的成就，是台
灣人接掌國際學術團體會長的第一人。李鎮源最後一次公開露面，是今年
十月的「反閱兵、廢惡法」十週年紀念會，由陳水扁總統推著輪椅出席。
當時他的身體狀況已經不佳，但憑藉堅強的意志力，仍發言對廢除刑法一
百條，表示欣慰。十年前，李鎮源以76歲之齡，突然由學術殿堂投身社
會改革，是他人生的重大轉捩點，也帶動了社會視聽和改革風潮。白色恐
怖時期，李鎮源的親友，因為觸犯當局而被判死刑、被捕入獄，也讓他長
年遠離政治，但是風起雲湧的社會運動，讓他最後決定打破沈默。這一投
入就是十年，除了社會運動，他還擔任過建國黨的創黨主席，為理念付出
奉獻，直到最後一刻。從國際性的學術成就，到在歷史的契機，發出正義
之聲，李鎮源的貢獻，已經寫下永恆的篇章。公視新聞葉怡君、陳信隆、
邱福財採訪報導。中研院院士、也是國際蛇毒權威的李鎮源，在昨天病逝
，享年八十六歲。李鎮源的一生，從學術殿堂到街頭爭取言論自由、廢除
白色恐怖，熱情參與社會運動，為台灣貢獻心力。昨天因為氣喘併發肺炎
病逝的中研院士、總統府資政李鎮源，享年八十六歲。他曾經擔任台大醫
學院前院長，極力推動院內改革；更是國際知名的蛇毒研究權威，被國際
推崇為擁有「準諾貝爾獎」的成就，是台灣人接掌國際學術團體會長的第
一人。李鎮源最後一次公開露面，是今年十月的「反閱兵、廢惡法」十週
年紀念會，由陳水扁總統推著輪椅出席。當時他的身體狀況已經不佳，但
憑藉堅強的意志力，仍發言對廢除刑法一百條，表示欣慰。十年前，李鎮
源以76歲之齡，突然由學術殿堂投身社會改革，是他人生的重大轉捩點
，也帶動了社會視聽和改革風潮。白色恐怖時期，李鎮源的親友，因為觸
犯當局而被判死刑、被捕入獄，也讓他長年遠離政治，但是風起雲湧的社
會運動，讓他最後決定打破沈默。這一投入就是十年，除了社會運動，他
還擔任過建國黨的創黨主席，為理念付出奉獻，直到最後一刻。從國際性
的學術成就，到在歷史的契機，發出正義之聲，李鎮源的貢獻，已經寫下
永恆的篇章。公視新聞葉怡君、陳信隆、邱福財採訪報導。中研院院士、
也是國際蛇毒權威的李鎮源，在昨天病逝，享年八十六歲。李鎮源的一生
，從學術殿堂到街頭爭取言論自由、廢除白色恐怖，熱情參與社會運動，
為台灣貢獻心力。昨天因為氣喘併發肺炎病逝的中研院士、總統府資政李
鎮源，享年八十六歲。他曾經擔任台大醫學院前院長，極力推動院內改革
；更是國際知名的蛇毒研究權威，被國際推崇為擁有「準諾貝爾獎」的成
就，是台灣人接掌國際學術團體會長的第一人。李鎮源最後一次公開露面
，是今年十月的「反閱兵、廢惡法」十週年紀念會，由陳水扁總統推著輪
椅出席。當時他的身體狀況已經不佳，但憑藉堅強的意志力，仍發言對廢
除刑法一百條，表示欣慰。十年前，李鎮源以76歲之齡，突然由學術殿
堂投身社會改革，是他人生的重大轉捩點，也帶動了社會視聽和改革風潮
。白色恐怖時期，李鎮源的親友，因為觸犯當局而被判死刑、被捕入獄，
也讓他長年遠離政治，但是風起雲湧的社會運動，讓他最後決定打破沈默
。這一投入就是十年，除了社會運動，他還擔任過建國黨的創黨主席，為
理念付出奉獻，直到最後一刻。從國際性的學術成就，到在歷史的契機，
發出正義之聲，李鎮源的貢獻，已經寫下永恆的篇章。公視新聞葉怡君、
陳信隆、邱福財採訪報導。中研院院士、也是國際蛇毒權威的李鎮源，在
昨天病逝，享年八十六歲。李鎮源的一生，從學術殿堂到街頭爭取言論自
由、廢除白色恐怖，熱情參與社會運動，為台灣貢獻心力。昨天因為氣喘
併發肺炎病逝的中研院士、總統府資政李鎮源，享年八十六歲。他曾經擔
任台大醫學院前院長，極力推動院內改革；更是國際知名的蛇毒研究權威
，被國際推崇為擁有「準諾貝爾獎」的成就，是台灣人接掌國際學術團體
會長的第一人。李鎮源最後一次公開露面，是今年十月的「反閱兵、廢惡
法」十週年紀念會，由陳水扁總統推著輪椅出席。當時他的身體狀況已經
不佳，但憑藉堅強的意志力，仍發言對廢除刑法一百條，表示欣慰。十年
前，李鎮源以76歲之齡，突然由學術殿堂投身社會改革，是他人生的重
大轉捩點，也帶動了社會視聽和改革風潮。白色恐怖時期，李鎮源的親友
，因為觸犯當局而被判死刑、被捕入獄，也讓他長年遠離政治，但是風起
雲湧的社會運動，讓他最後決定打破沈默。這一投入就是十年，除了社會
運動，他還擔任過建國黨的創黨主席，為理念付出奉獻，直到最後一刻。
從國際性的學術成就，到在歷史的契機，發出正義之聲，李鎮源的貢獻，
已經寫下永恆的篇章。公視新聞葉怡君、陳信隆、邱福財採訪報導。中研
院院士、也是國際蛇毒權威的李鎮源，在昨天病逝，享年八十六歲。李鎮
源的一生，從學術殿堂到街頭爭取言論自由、廢除白色恐怖，熱情參與社
會運動，為台灣貢獻心力。昨天因為氣喘併發肺炎病逝的中研院士、總統
府資政李鎮源，享年八十六歲。他曾經擔任台大醫學院前院長，極力推動
院內改革；更是國際知名的蛇毒研究權威，被國際推崇為擁有「準諾貝爾
獎」的成就，是台灣人接掌國際學術團體會長的第一人。李鎮源最後一次
公開露面，是今年十月的「反閱兵、廢惡法」十週年紀念會，由陳水扁總
統推著輪椅出席。當時他的身體狀況已經不佳，但憑藉堅強的意志力，仍
發言對廢除刑法一百條，表示欣慰。十年前，李鎮源以76歲之齡，突然
由學術殿堂投身社會改革，是他人生的重大轉捩點，也帶動了社會視聽和
改革風潮。白色恐怖時期，李鎮源的親友，因為觸犯當局而被判死刑、被
捕入獄，也讓他長年遠離政治，但是風起雲湧的社會運動，讓他最後決定
打破沈默。這一投入就是十年，除了社會運動，他還擔任過建國黨的創黨
主席，為理念付出奉獻，直到最後一刻。從國際性的學術成就，到在歷史
的契機，發出正義之聲，李鎮源的貢獻，已經寫下永恆的篇章。公視新聞
葉怡君、陳信隆、邱福財採訪報導。中研院院士、也是國際蛇毒權威的李
鎮源，在昨天病逝，享年八十六歲。李鎮源的一生，從學術殿堂到街頭爭
取言論自由、廢除白色恐怖，熱情參與社會運動，為台灣貢獻心力。昨天
因為氣喘併發肺炎病逝的中研院士、總統府資政李鎮源，享年八十六歲。
他曾經擔任台大醫學院前院長，極力推動院內改革；更是國際知名的蛇毒
研究權威，被國際推崇為擁有「準諾貝爾獎」的成就，是台灣人接掌國際
學術團體會長的第一人。李鎮源最後一次公開露面，是今年十月的「反閱
兵、廢惡法」十週年紀念會，由陳水扁總統推著輪椅出席。當時他的身體
狀況已經不佳，但憑藉堅強的意志力，仍發言對廢除刑法一百條，表示欣
慰。十年前，李鎮源以76歲之齡，突然由學術殿堂投身社會改革，是他
人生的重大轉捩點，也帶動了社會視聽和改革風潮。白色恐怖時期，李鎮
源的親友，因為觸犯當局而被判死刑、被捕入獄，也讓他長年遠離政治，
但是風起雲湧的社會運動，讓他最後決定打破沈默。這一投入就是十年，
除了社會運動，他還擔任過建國黨的創黨主席，為理念付出奉獻，直到最
後一刻。從國際性的學術成就，到在歷史的契機，發出正義之聲，李鎮源
的貢獻，已經寫下永恆的篇章。公視新聞葉怡君、陳信隆、邱福財採訪報
導。中研院院士、也是國際蛇毒權威的李鎮源，在昨天病逝，享年八十六
歲。李鎮源的一生，從學術殿堂到街頭爭取言論自由、廢除白色恐怖，熱
情參與社會運動，為台灣貢獻心力。昨天因為氣喘併發肺炎病逝的中研院
士、總統府資政李鎮源，享年八十六歲。他曾經擔任台大醫學院前院長，
極力推動院內改革；更是國際知名的蛇毒研究權威，被國際推崇為擁有「
準諾貝爾獎」的成就，是台灣人接掌國際學術團體會長的第一人。李鎮源
最後一次公開露面，是今年十月的「反閱兵、廢惡法」十週年紀念會，由
陳水扁總統推著輪椅出席。當時他的身體狀況已經不佳，但憑藉堅強的意
志力，仍發言對廢除刑法一百條，表示欣慰。十年前，李鎮源以76歲之
齡，突然由學術殿堂投身社會改革，是他人生的重大轉捩點，也帶動了社
會視聽和改革風潮。白色恐怖時期，李鎮源的親友，因為觸犯當局而被判
死刑、被捕入獄，也讓他長年遠離政治，但是風起雲湧的社會運動，讓他
最後決定打破沈默。這一投入就是十年，除了社會運動，他還擔任過建國
黨的創黨主席，為理念付出奉獻，直到最後一刻。從國際性的學術成就，
到在歷史的契機，發出正義之聲，李鎮源的貢獻，已經寫下永恆的篇章。
公視新聞葉怡君、陳信隆、邱福財採訪報導。中研院院士、也是國際蛇毒
權威的李鎮源，在昨天病逝，享年八十六歲。李鎮源的一生，從學術殿堂
到街頭爭取言論自由、廢除白色恐怖，熱情參與社會運動，為台灣貢獻心
力。昨天因為氣喘併發肺炎病逝的中研院士、總統府資政李鎮源，享年八
十六歲。他曾經擔任台大醫學院前院長，極力推動院內改革；更是國際知
名的蛇毒研究權威，被國際推崇為擁有「準諾貝爾獎」的成就，是台灣人
接掌國際學術團體會長的第一人。李鎮源最後一次公開露面，是今年十月
的「反閱兵、廢惡法」十週年紀念會，由陳水扁總統推著輪椅出席。當時
他的身體狀況已經不佳，但憑藉堅強的意志力，仍發言對廢除刑法一百條
，表示欣慰。十年前，李鎮源以76歲之齡，突然由學術殿堂投身社會改
革，是他人生的重大轉捩點，也帶動了社會視聽和改革風潮。白色恐怖時
期，李鎮源的親友，因為觸犯當局而被判死刑、被捕入獄，也讓他長年遠
離政治，但是風起雲湧的社會運動，讓他最後決定打破沈默。這一投入就
是十年，除了社會運動，他還擔任過建國黨的創黨主席，為理念付出奉獻
，直到最後一刻。從國際性的學術成就，到在歷史的契機，發出正義之聲
，李鎮源的貢獻，已經寫下永恆的篇章。公視新聞葉怡君、陳信隆、邱福
財採訪報導。
