星期二是以色列建國55週年紀念日，以色列民眾在軍警嚴密戒備下，歡
喜慶祝。至於以巴之間的衝突該如何化解，歐盟代表索拉納，在會見聯合
國秘書長安南之後表示，歐盟不會置身事外。星期二傍晚，以色列聖城耶
路撒冷的天空，出現了美麗的煙火。在嚴密的安全戒備下，民眾參加戶外
晚會，慶祝建國55週年。為了讓國慶日活動順利舉行，以色列封鎖了與
巴勒斯坦的邊境，也禁止所有加薩走廊與約旦河西岸的巴勒斯坦人進入以
色列。這場慶祝活動將進行到七號為止。美國總統布希，上星期才公佈了
一份和平藍圖，希望終結以巴之間過去31個月以來的流血衝突。巴勒斯
坦方面原本已經接受這項藍圖，不過以色列總理夏隆，星期二卻公然質疑
這份計畫，為和平進程增添變數。中東和平藍圖，是美國，歐盟，聯合國
與俄羅斯四方會談之下的成果，不過在伊拉克戰爭之後，美方排拒其他三
方插手的情況十分明顯。對此，北約特使索拉納表示，不會放棄合作。雖
然索拉納表示將在月底繼續召開四方會談，不過外界預測，真正的會談時
間，應該會在今年七月初，八大工業國高峰會的前後舉行。星期二是以色
列建國55週年紀念日，以色列民眾在軍警嚴密戒備下，歡喜慶祝。至於
以巴之間的衝突該如何化解，歐盟代表索拉納，在會見聯合國秘書長安南
之後表示，歐盟不會置身事外。星期二傍晚，以色列聖城耶路撒冷的天空
，出現了美麗的煙火。在嚴密的安全戒備下，民眾參加戶外晚會，慶祝建
國55週年。為了讓國慶日活動順利舉行，以色列封鎖了與巴勒斯坦的邊
境，也禁止所有加薩走廊與約旦河西岸的巴勒斯坦人進入以色列。這場慶
祝活動將進行到七號為止。美國總統布希，上星期才公佈了一份和平藍圖
，希望終結以巴之間過去31個月以來的流血衝突。巴勒斯坦方面原本已
經接受這項藍圖，不過以色列總理夏隆，星期二卻公然質疑這份計畫，為
和平進程增添變數。中東和平藍圖，是美國，歐盟，聯合國與俄羅斯四方
會談之下的成果，不過在伊拉克戰爭之後，美方排拒其他三方插手的情況
十分明顯。對此，北約特使索拉納表示，不會放棄合作。雖然索拉納表示
將在月底繼續召開四方會談，不過外界預測，真正的會談時間，應該會在
今年七月初，八大工業國高峰會的前後舉行。星期二是以色列建國55週
年紀念日，以色列民眾在軍警嚴密戒備下，歡喜慶祝。至於以巴之間的衝
突該如何化解，歐盟代表索拉納，在會見聯合國秘書長安南之後表示，歐
盟不會置身事外。星期二傍晚，以色列聖城耶路撒冷的天空，出現了美麗
的煙火。在嚴密的安全戒備下，民眾參加戶外晚會，慶祝建國55週年。
為了讓國慶日活動順利舉行，以色列封鎖了與巴勒斯坦的邊境，也禁止所
有加薩走廊與約旦河西岸的巴勒斯坦人進入以色列。這場慶祝活動將進行
到七號為止。美國總統布希，上星期才公佈了一份和平藍圖，希望終結以
巴之間過去31個月以來的流血衝突。巴勒斯坦方面原本已經接受這項藍
圖，不過以色列總理夏隆，星期二卻公然質疑這份計畫，為和平進程增添
變數。中東和平藍圖，是美國，歐盟，聯合國與俄羅斯四方會談之下的成
果，不過在伊拉克戰爭之後，美方排拒其他三方插手的情況十分明顯。對
此，北約特使索拉納表示，不會放棄合作。雖然索拉納表示將在月底繼續
召開四方會談，不過外界預測，真正的會談時間，應該會在今年七月初，
八大工業國高峰會的前後舉行。星期二是以色列建國55週年紀念日，以
色列民眾在軍警嚴密戒備下，歡喜慶祝。至於以巴之間的衝突該如何化解
，歐盟代表索拉納，在會見聯合國秘書長安南之後表示，歐盟不會置身事
外。星期二傍晚，以色列聖城耶路撒冷的天空，出現了美麗的煙火。在嚴
密的安全戒備下，民眾參加戶外晚會，慶祝建國55週年。為了讓國慶日
活動順利舉行，以色列封鎖了與巴勒斯坦的邊境，也禁止所有加薩走廊與
約旦河西岸的巴勒斯坦人進入以色列。這場慶祝活動將進行到七號為止。
美國總統布希，上星期才公佈了一份和平藍圖，希望終結以巴之間過去3
1個月以來的流血衝突。巴勒斯坦方面原本已經接受這項藍圖，不過以色
列總理夏隆，星期二卻公然質疑這份計畫，為和平進程增添變數。中東和
平藍圖，是美國，歐盟，聯合國與俄羅斯四方會談之下的成果，不過在伊
拉克戰爭之後，美方排拒其他三方插手的情況十分明顯。對此，北約特使
索拉納表示，不會放棄合作。雖然索拉納表示將在月底繼續召開四方會談
，不過外界預測，真正的會談時間，應該會在今年七月初，八大工業國高
峰會的前後舉行。星期二是以色列建國55週年紀念日，以色列民眾在軍
警嚴密戒備下，歡喜慶祝。至於以巴之間的衝突該如何化解，歐盟代表索
拉納，在會見聯合國秘書長安南之後表示，歐盟不會置身事外。星期二傍
晚，以色列聖城耶路撒冷的天空，出現了美麗的煙火。在嚴密的安全戒備
下，民眾參加戶外晚會，慶祝建國55週年。為了讓國慶日活動順利舉行
，以色列封鎖了與巴勒斯坦的邊境，也禁止所有加薩走廊與約旦河西岸的
巴勒斯坦人進入以色列。這場慶祝活動將進行到七號為止。美國總統布希
，上星期才公佈了一份和平藍圖，希望終結以巴之間過去31個月以來的
流血衝突。巴勒斯坦方面原本已經接受這項藍圖，不過以色列總理夏隆，
星期二卻公然質疑這份計畫，為和平進程增添變數。中東和平藍圖，是美
國，歐盟，聯合國與俄羅斯四方會談之下的成果，不過在伊拉克戰爭之後
，美方排拒其他三方插手的情況十分明顯。對此，北約特使索拉納表示，
不會放棄合作。雖然索拉納表示將在月底繼續召開四方會談，不過外界預
測，真正的會談時間，應該會在今年七月初，八大工業國高峰會的前後舉
行。星期二是以色列建國55週年紀念日，以色列民眾在軍警嚴密戒備下
，歡喜慶祝。至於以巴之間的衝突該如何化解，歐盟代表索拉納，在會見
聯合國秘書長安南之後表示，歐盟不會置身事外。星期二傍晚，以色列聖
城耶路撒冷的天空，出現了美麗的煙火。在嚴密的安全戒備下，民眾參加
戶外晚會，慶祝建國55週年。為了讓國慶日活動順利舉行，以色列封鎖
了與巴勒斯坦的邊境，也禁止所有加薩走廊與約旦河西岸的巴勒斯坦人進
入以色列。這場慶祝活動將進行到七號為止。美國總統布希，上星期才公
佈了一份和平藍圖，希望終結以巴之間過去31個月以來的流血衝突。巴
勒斯坦方面原本已經接受這項藍圖，不過以色列總理夏隆，星期二卻公然
質疑這份計畫，為和平進程增添變數。中東和平藍圖，是美國，歐盟，聯
合國與俄羅斯四方會談之下的成果，不過在伊拉克戰爭之後，美方排拒其
他三方插手的情況十分明顯。對此，北約特使索拉納表示，不會放棄合作
。雖然索拉納表示將在月底繼續召開四方會談，不過外界預測，真正的會
談時間，應該會在今年七月初，八大工業國高峰會的前後舉行。星期二是
以色列建國55週年紀念日，以色列民眾在軍警嚴密戒備下，歡喜慶祝。
至於以巴之間的衝突該如何化解，歐盟代表索拉納，在會見聯合國秘書長
安南之後表示，歐盟不會置身事外。星期二傍晚，以色列聖城耶路撒冷的
天空，出現了美麗的煙火。在嚴密的安全戒備下，民眾參加戶外晚會，慶
祝建國55週年。為了讓國慶日活動順利舉行，以色列封鎖了與巴勒斯坦
的邊境，也禁止所有加薩走廊與約旦河西岸的巴勒斯坦人進入以色列。這
場慶祝活動將進行到七號為止。美國總統布希，上星期才公佈了一份和平
藍圖，希望終結以巴之間過去31個月以來的流血衝突。巴勒斯坦方面原
本已經接受這項藍圖，不過以色列總理夏隆，星期二卻公然質疑這份計畫
，為和平進程增添變數。中東和平藍圖，是美國，歐盟，聯合國與俄羅斯
四方會談之下的成果，不過在伊拉克戰爭之後，美方排拒其他三方插手的
情況十分明顯。對此，北約特使索拉納表示，不會放棄合作。雖然索拉納
表示將在月底繼續召開四方會談，不過外界預測，真正的會談時間，應該
會在今年七月初，八大工業國高峰會的前後舉行。星期二是以色列建國5
5週年紀念日，以色列民眾在軍警嚴密戒備下，歡喜慶祝。至於以巴之間
的衝突該如何化解，歐盟代表索拉納，在會見聯合國秘書長安南之後表示
，歐盟不會置身事外。星期二傍晚，以色列聖城耶路撒冷的天空，出現了
美麗的煙火。在嚴密的安全戒備下，民眾參加戶外晚會，慶祝建國55週
年。為了讓國慶日活動順利舉行，以色列封鎖了與巴勒斯坦的邊境，也禁
止所有加薩走廊與約旦河西岸的巴勒斯坦人進入以色列。這場慶祝活動將
進行到七號為止。美國總統布希，上星期才公佈了一份和平藍圖，希望終
結以巴之間過去31個月以來的流血衝突。巴勒斯坦方面原本已經接受這
項藍圖，不過以色列總理夏隆，星期二卻公然質疑這份計畫，為和平進程
增添變數。中東和平藍圖，是美國，歐盟，聯合國與俄羅斯四方會談之下
的成果，不過在伊拉克戰爭之後，美方排拒其他三方插手的情況十分明顯
。對此，北約特使索拉納表示，不會放棄合作。雖然索拉納表示將在月底
繼續召開四方會談，不過外界預測，真正的會談時間，應該會在今年七月
初，八大工業國高峰會的前後舉行。星期二是以色列建國55週年紀念日
，以色列民眾在軍警嚴密戒備下，歡喜慶祝。至於以巴之間的衝突該如何
化解，歐盟代表索拉納，在會見聯合國秘書長安南之後表示，歐盟不會置
身事外。星期二傍晚，以色列聖城耶路撒冷的天空，出現了美麗的煙火。
在嚴密的安全戒備下，民眾參加戶外晚會，慶祝建國55週年。為了讓國
慶日活動順利舉行，以色列封鎖了與巴勒斯坦的邊境，也禁止所有加薩走
廊與約旦河西岸的巴勒斯坦人進入以色列。這場慶祝活動將進行到七號為
止。美國總統布希，上星期才公佈了一份和平藍圖，希望終結以巴之間過
去31個月以來的流血衝突。巴勒斯坦方面原本已經接受這項藍圖，不過
以色列總理夏隆，星期二卻公然質疑這份計畫，為和平進程增添變數。中
東和平藍圖，是美國，歐盟，聯合國與俄羅斯四方會談之下的成果，不過
在伊拉克戰爭之後，美方排拒其他三方插手的情況十分明顯。對此，北約
特使索拉納表示，不會放棄合作。雖然索拉納表示將在月底繼續召開四方
會談，不過外界預測，真正的會談時間，應該會在今年七月初，八大工業
國高峰會的前後舉行。星期二是以色列建國55週年紀念日，以色列民眾
在軍警嚴密戒備下，歡喜慶祝。至於以巴之間的衝突該如何化解，歐盟代
表索拉納，在會見聯合國秘書長安南之後表示，歐盟不會置身事外。星期
二傍晚，以色列聖城耶路撒冷的天空，出現了美麗的煙火。在嚴密的安全
戒備下，民眾參加戶外晚會，慶祝建國55週年。為了讓國慶日活動順利
舉行，以色列封鎖了與巴勒斯坦的邊境，也禁止所有加薩走廊與約旦河西
岸的巴勒斯坦人進入以色列。這場慶祝活動將進行到七號為止。美國總統
布希，上星期才公佈了一份和平藍圖，希望終結以巴之間過去31個月以
來的流血衝突。巴勒斯坦方面原本已經接受這項藍圖，不過以色列總理夏
隆，星期二卻公然質疑這份計畫，為和平進程增添變數。中東和平藍圖，
是美國，歐盟，聯合國與俄羅斯四方會談之下的成果，不過在伊拉克戰爭
之後，美方排拒其他三方插手的情況十分明顯。對此，北約特使索拉納表
示，不會放棄合作。雖然索拉納表示將在月底繼續召開四方會談，不過外
界預測，真正的會談時間，應該會在今年七月初，八大工業國高峰會的前
後舉行。星期二是以色列建國55週年紀念日，以色列民眾在軍警嚴密戒
備下，歡喜慶祝。至於以巴之間的衝突該如何化解，歐盟代表索拉納，在
會見聯合國秘書長安南之後表示，歐盟不會置身事外。星期二傍晚，以色
列聖城耶路撒冷的天空，出現了美麗的煙火。在嚴密的安全戒備下，民眾
參加戶外晚會，慶祝建國55週年。為了讓國慶日活動順利舉行，以色列
封鎖了與巴勒斯坦的邊境，也禁止所有加薩走廊與約旦河西岸的巴勒斯坦
人進入以色列。這場慶祝活動將進行到七號為止。美國總統布希，上星期
才公佈了一份和平藍圖，希望終結以巴之間過去31個月以來的流血衝突
。巴勒斯坦方面原本已經接受這項藍圖，不過以色列總理夏隆，星期二卻
公然質疑這份計畫，為和平進程增添變數。中東和平藍圖，是美國，歐盟
，聯合國與俄羅斯四方會談之下的成果，不過在伊拉克戰爭之後，美方排
拒其他三方插手的情況十分明顯。對此，北約特使索拉納表示，不會放棄
合作。雖然索拉納表示將在月底繼續召開四方會談，不過外界預測，真正
的會談時間，應該會在今年七月初，八大工業國高峰會的前後舉行。
