來關心勞工的消息。勞工退休金草案最近出爐，勞委會強調，新制度將一
改目前，退休金看得到領不到的缺點，不過部分勞工團體認為，新制度將
造成退休金縮水，今天，他們趕到勞委會前抗議。新版的「勞工退休金」
草案上個月底出爐，新制度強調在落實經發會的決議，讓所有勞工能夠把
退休金「帶著走」。不過今天上午，卻有勞工團體去到勞委會抗議。他們
認為，勞退金新制將導致勞工的退休金縮水。勞委會官員的解釋，抗議團
體顯然不滿意，他們還指出，勞退金新制度規定，將來勞工萬一遭到資遣
，資遣費最多只發給六個月，不但違反現行勞基法規定，而且有「偷渡」
經發會決議的嫌疑。抗議團體強調，新版勞退金草案，應該納進更多勞工
團體的意見，他們要求勞委會針對這個議題，重新開會做政策辯論；重新
勞委會則表示，目前草案已經送到行政院審議，不過勞委會承諾，將在審
查會議中，轉達勞工團體的不同聲音。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導
。來關心勞工的消息。勞工退休金草案最近出爐，勞委會強調，新制度將
一改目前，退休金看得到領不到的缺點，不過部分勞工團體認為，新制度
將造成退休金縮水，今天，他們趕到勞委會前抗議。新版的「勞工退休金
」草案上個月底出爐，新制度強調在落實經發會的決議，讓所有勞工能夠
把退休金「帶著走」。不過今天上午，卻有勞工團體去到勞委會抗議。他
們認為，勞退金新制將導致勞工的退休金縮水。勞委會官員的解釋，抗議
團體顯然不滿意，他們還指出，勞退金新制度規定，將來勞工萬一遭到資
遣，資遣費最多只發給六個月，不但違反現行勞基法規定，而且有「偷渡
」經發會決議的嫌疑。抗議團體強調，新版勞退金草案，應該納進更多勞
工團體的意見，他們要求勞委會針對這個議題，重新開會做政策辯論；重
新勞委會則表示，目前草案已經送到行政院審議，不過勞委會承諾，將在
審查會議中，轉達勞工團體的不同聲音。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報
導。來關心勞工的消息。勞工退休金草案最近出爐，勞委會強調，新制度
將一改目前，退休金看得到領不到的缺點，不過部分勞工團體認為，新制
度將造成退休金縮水，今天，他們趕到勞委會前抗議。新版的「勞工退休
金」草案上個月底出爐，新制度強調在落實經發會的決議，讓所有勞工能
夠把退休金「帶著走」。不過今天上午，卻有勞工團體去到勞委會抗議。
他們認為，勞退金新制將導致勞工的退休金縮水。勞委會官員的解釋，抗
議團體顯然不滿意，他們還指出，勞退金新制度規定，將來勞工萬一遭到
資遣，資遣費最多只發給六個月，不但違反現行勞基法規定，而且有「偷
渡」經發會決議的嫌疑。抗議團體強調，新版勞退金草案，應該納進更多
勞工團體的意見，他們要求勞委會針對這個議題，重新開會做政策辯論；
重新勞委會則表示，目前草案已經送到行政院審議，不過勞委會承諾，將
在審查會議中，轉達勞工團體的不同聲音。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪
報導。來關心勞工的消息。勞工退休金草案最近出爐，勞委會強調，新制
度將一改目前，退休金看得到領不到的缺點，不過部分勞工團體認為，新
制度將造成退休金縮水，今天，他們趕到勞委會前抗議。新版的「勞工退
休金」草案上個月底出爐，新制度強調在落實經發會的決議，讓所有勞工
能夠把退休金「帶著走」。不過今天上午，卻有勞工團體去到勞委會抗議
。他們認為，勞退金新制將導致勞工的退休金縮水。勞委會官員的解釋，
抗議團體顯然不滿意，他們還指出，勞退金新制度規定，將來勞工萬一遭
到資遣，資遣費最多只發給六個月，不但違反現行勞基法規定，而且有「
偷渡」經發會決議的嫌疑。抗議團體強調，新版勞退金草案，應該納進更
多勞工團體的意見，他們要求勞委會針對這個議題，重新開會做政策辯論
；重新勞委會則表示，目前草案已經送到行政院審議，不過勞委會承諾，
將在審查會議中，轉達勞工團體的不同聲音。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採
訪報導。來關心勞工的消息。勞工退休金草案最近出爐，勞委會強調，新
制度將一改目前，退休金看得到領不到的缺點，不過部分勞工團體認為，
新制度將造成退休金縮水，今天，他們趕到勞委會前抗議。新版的「勞工
退休金」草案上個月底出爐，新制度強調在落實經發會的決議，讓所有勞
工能夠把退休金「帶著走」。不過今天上午，卻有勞工團體去到勞委會抗
議。他們認為，勞退金新制將導致勞工的退休金縮水。勞委會官員的解釋
，抗議團體顯然不滿意，他們還指出，勞退金新制度規定，將來勞工萬一
遭到資遣，資遣費最多只發給六個月，不但違反現行勞基法規定，而且有
「偷渡」經發會決議的嫌疑。抗議團體強調，新版勞退金草案，應該納進
更多勞工團體的意見，他們要求勞委會針對這個議題，重新開會做政策辯
論；重新勞委會則表示，目前草案已經送到行政院審議，不過勞委會承諾
，將在審查會議中，轉達勞工團體的不同聲音。公視新聞蘇啟禎、陳保羅
採訪報導。來關心勞工的消息。勞工退休金草案最近出爐，勞委會強調，
新制度將一改目前，退休金看得到領不到的缺點，不過部分勞工團體認為
，新制度將造成退休金縮水，今天，他們趕到勞委會前抗議。新版的「勞
工退休金」草案上個月底出爐，新制度強調在落實經發會的決議，讓所有
勞工能夠把退休金「帶著走」。不過今天上午，卻有勞工團體去到勞委會
抗議。他們認為，勞退金新制將導致勞工的退休金縮水。勞委會官員的解
釋，抗議團體顯然不滿意，他們還指出，勞退金新制度規定，將來勞工萬
一遭到資遣，資遣費最多只發給六個月，不但違反現行勞基法規定，而且
有「偷渡」經發會決議的嫌疑。抗議團體強調，新版勞退金草案，應該納
進更多勞工團體的意見，他們要求勞委會針對這個議題，重新開會做政策
辯論；重新勞委會則表示，目前草案已經送到行政院審議，不過勞委會承
諾，將在審查會議中，轉達勞工團體的不同聲音。公視新聞蘇啟禎、陳保
羅採訪報導。來關心勞工的消息。勞工退休金草案最近出爐，勞委會強調
，新制度將一改目前，退休金看得到領不到的缺點，不過部分勞工團體認
為，新制度將造成退休金縮水，今天，他們趕到勞委會前抗議。新版的「
勞工退休金」草案上個月底出爐，新制度強調在落實經發會的決議，讓所
有勞工能夠把退休金「帶著走」。不過今天上午，卻有勞工團體去到勞委
會抗議。他們認為，勞退金新制將導致勞工的退休金縮水。勞委會官員的
解釋，抗議團體顯然不滿意，他們還指出，勞退金新制度規定，將來勞工
萬一遭到資遣，資遣費最多只發給六個月，不但違反現行勞基法規定，而
且有「偷渡」經發會決議的嫌疑。抗議團體強調，新版勞退金草案，應該
納進更多勞工團體的意見，他們要求勞委會針對這個議題，重新開會做政
策辯論；重新勞委會則表示，目前草案已經送到行政院審議，不過勞委會
承諾，將在審查會議中，轉達勞工團體的不同聲音。公視新聞蘇啟禎、陳
保羅採訪報導。來關心勞工的消息。勞工退休金草案最近出爐，勞委會強
調，新制度將一改目前，退休金看得到領不到的缺點，不過部分勞工團體
認為，新制度將造成退休金縮水，今天，他們趕到勞委會前抗議。新版的
「勞工退休金」草案上個月底出爐，新制度強調在落實經發會的決議，讓
所有勞工能夠把退休金「帶著走」。不過今天上午，卻有勞工團體去到勞
委會抗議。他們認為，勞退金新制將導致勞工的退休金縮水。勞委會官員
的解釋，抗議團體顯然不滿意，他們還指出，勞退金新制度規定，將來勞
工萬一遭到資遣，資遣費最多只發給六個月，不但違反現行勞基法規定，
而且有「偷渡」經發會決議的嫌疑。抗議團體強調，新版勞退金草案，應
該納進更多勞工團體的意見，他們要求勞委會針對這個議題，重新開會做
政策辯論；重新勞委會則表示，目前草案已經送到行政院審議，不過勞委
會承諾，將在審查會議中，轉達勞工團體的不同聲音。公視新聞蘇啟禎、
陳保羅採訪報導。
