台灣第一件鎘污染公害，是發生在桃園縣觀音鄉的大潭新村。當地因為受
到鄰近化學工廠污染，農田全部被迫休耕。二十多年來，村民有沒有走出
鎘污染的陰影？當時和現在的情況如何？一起來看看。李春蘭，曾經是桃
園縣觀音鄉大潭村的居民，十多年來、她一直因為手、腳的關節腫大，痛
得晚上睡不著。但是，究竟是痛風、還是痛痛病，她自己也不確定。民國
六十八年，觀音鄉大潭村，出現了不尋常的現象，許多農民種的稻米無法
結穗，接著，村民的身體關節經常感到疼痛，經過農政單位的追查，判斷
是高銀化工沒做好污水管理，將含有鎘的廢水，直接排放到農民灌溉用的
地下水。徐雲鐘，今年七十九歲。民國四十五年，政府興建石門水庫，他
被安排搬到大潭新村，沒想到，卻碰上鎘污染，三年前，他又因為大潭村
要蓋工業區，屋子被強制徵收，才搬到現在住的社區。地不能種，菜不能
吃，還要被迫搬家，徐雲鐘說，這些都不算什麼，最可怕的是、「痛痛病
」的陰影、會如影隨形的跟著他們。徐先生的感受會這麼深，是因為他家
就有這麼一個患者，這個人、就是陪伴他五十多年的太太──徐劉隨妹。
看了西醫，也看了中醫，連偏方也都試過了，花的錢更是難以計算。不過
，鎘中毒到現在還沒有解藥，所以，她只能靠止痛藥來減輕身上的疼痛。
二十二年前，大潭村被鎘污染的土地全部休耕，前幾年才開始進行換土稀
釋的整治工程，土地被污染了可以整治，但是，被重金屬污染的人，身體
上的疼痛和心理上的陰影，卻是一輩子也沒有辦法消除的。如果您想要更
深入的了解大潭村鎘污染事件，歡迎您收看，這個禮拜天，晚上九點的客
家新聞雜誌。台灣第一件鎘污染公害，是發生在桃園縣觀音鄉的大潭新村
。當地因為受到鄰近化學工廠污染，農田全部被迫休耕。二十多年來，村
民有沒有走出鎘污染的陰影？當時和現在的情況如何？一起來看看。李春
蘭，曾經是桃園縣觀音鄉大潭村的居民，十多年來、她一直因為手、腳的
關節腫大，痛得晚上睡不著。但是，究竟是痛風、還是痛痛病，她自己也
不確定。民國六十八年，觀音鄉大潭村，出現了不尋常的現象，許多農民
種的稻米無法結穗，接著，村民的身體關節經常感到疼痛，經過農政單位
的追查，判斷是高銀化工沒做好污水管理，將含有鎘的廢水，直接排放到
農民灌溉用的地下水。徐雲鐘，今年七十九歲。民國四十五年，政府興建
石門水庫，他被安排搬到大潭新村，沒想到，卻碰上鎘污染，三年前，他
又因為大潭村要蓋工業區，屋子被強制徵收，才搬到現在住的社區。地不
能種，菜不能吃，還要被迫搬家，徐雲鐘說，這些都不算什麼，最可怕的
是、「痛痛病」的陰影、會如影隨形的跟著他們。徐先生的感受會這麼深
，是因為他家就有這麼一個患者，這個人、就是陪伴他五十多年的太太─
─徐劉隨妹。看了西醫，也看了中醫，連偏方也都試過了，花的錢更是難
以計算。不過，鎘中毒到現在還沒有解藥，所以，她只能靠止痛藥來減輕
身上的疼痛。二十二年前，大潭村被鎘污染的土地全部休耕，前幾年才開
始進行換土稀釋的整治工程，土地被污染了可以整治，但是，被重金屬污
染的人，身體上的疼痛和心理上的陰影，卻是一輩子也沒有辦法消除的。
如果您想要更深入的了解大潭村鎘污染事件，歡迎您收看，這個禮拜天，
晚上九點的客家新聞雜誌。台灣第一件鎘污染公害，是發生在桃園縣觀音
鄉的大潭新村。當地因為受到鄰近化學工廠污染，農田全部被迫休耕。二
十多年來，村民有沒有走出鎘污染的陰影？當時和現在的情況如何？一起
來看看。李春蘭，曾經是桃園縣觀音鄉大潭村的居民，十多年來、她一直
因為手、腳的關節腫大，痛得晚上睡不著。但是，究竟是痛風、還是痛痛
病，她自己也不確定。民國六十八年，觀音鄉大潭村，出現了不尋常的現
象，許多農民種的稻米無法結穗，接著，村民的身體關節經常感到疼痛，
經過農政單位的追查，判斷是高銀化工沒做好污水管理，將含有鎘的廢水
，直接排放到農民灌溉用的地下水。徐雲鐘，今年七十九歲。民國四十五
年，政府興建石門水庫，他被安排搬到大潭新村，沒想到，卻碰上鎘污染
，三年前，他又因為大潭村要蓋工業區，屋子被強制徵收，才搬到現在住
的社區。地不能種，菜不能吃，還要被迫搬家，徐雲鐘說，這些都不算什
麼，最可怕的是、「痛痛病」的陰影、會如影隨形的跟著他們。徐先生的
感受會這麼深，是因為他家就有這麼一個患者，這個人、就是陪伴他五十
多年的太太──徐劉隨妹。看了西醫，也看了中醫，連偏方也都試過了，
花的錢更是難以計算。不過，鎘中毒到現在還沒有解藥，所以，她只能靠
止痛藥來減輕身上的疼痛。二十二年前，大潭村被鎘污染的土地全部休耕
，前幾年才開始進行換土稀釋的整治工程，土地被污染了可以整治，但是
，被重金屬污染的人，身體上的疼痛和心理上的陰影，卻是一輩子也沒有
辦法消除的。如果您想要更深入的了解大潭村鎘污染事件，歡迎您收看，
這個禮拜天，晚上九點的客家新聞雜誌。台灣第一件鎘污染公害，是發生
在桃園縣觀音鄉的大潭新村。當地因為受到鄰近化學工廠污染，農田全部
被迫休耕。二十多年來，村民有沒有走出鎘污染的陰影？當時和現在的情
況如何？一起來看看。李春蘭，曾經是桃園縣觀音鄉大潭村的居民，十多
年來、她一直因為手、腳的關節腫大，痛得晚上睡不著。但是，究竟是痛
風、還是痛痛病，她自己也不確定。民國六十八年，觀音鄉大潭村，出現
了不尋常的現象，許多農民種的稻米無法結穗，接著，村民的身體關節經
常感到疼痛，經過農政單位的追查，判斷是高銀化工沒做好污水管理，將
含有鎘的廢水，直接排放到農民灌溉用的地下水。徐雲鐘，今年七十九歲
。民國四十五年，政府興建石門水庫，他被安排搬到大潭新村，沒想到，
卻碰上鎘污染，三年前，他又因為大潭村要蓋工業區，屋子被強制徵收，
才搬到現在住的社區。地不能種，菜不能吃，還要被迫搬家，徐雲鐘說，
這些都不算什麼，最可怕的是、「痛痛病」的陰影、會如影隨形的跟著他
們。徐先生的感受會這麼深，是因為他家就有這麼一個患者，這個人、就
是陪伴他五十多年的太太──徐劉隨妹。看了西醫，也看了中醫，連偏方
也都試過了，花的錢更是難以計算。不過，鎘中毒到現在還沒有解藥，所
以，她只能靠止痛藥來減輕身上的疼痛。二十二年前，大潭村被鎘污染的
土地全部休耕，前幾年才開始進行換土稀釋的整治工程，土地被污染了可
以整治，但是，被重金屬污染的人，身體上的疼痛和心理上的陰影，卻是
一輩子也沒有辦法消除的。如果您想要更深入的了解大潭村鎘污染事件，
歡迎您收看，這個禮拜天，晚上九點的客家新聞雜誌。台灣第一件鎘污染
公害，是發生在桃園縣觀音鄉的大潭新村。當地因為受到鄰近化學工廠污
染，農田全部被迫休耕。二十多年來，村民有沒有走出鎘污染的陰影？當
時和現在的情況如何？一起來看看。李春蘭，曾經是桃園縣觀音鄉大潭村
的居民，十多年來、她一直因為手、腳的關節腫大，痛得晚上睡不著。但
是，究竟是痛風、還是痛痛病，她自己也不確定。民國六十八年，觀音鄉
大潭村，出現了不尋常的現象，許多農民種的稻米無法結穗，接著，村民
的身體關節經常感到疼痛，經過農政單位的追查，判斷是高銀化工沒做好
污水管理，將含有鎘的廢水，直接排放到農民灌溉用的地下水。徐雲鐘，
今年七十九歲。民國四十五年，政府興建石門水庫，他被安排搬到大潭新
村，沒想到，卻碰上鎘污染，三年前，他又因為大潭村要蓋工業區，屋子
被強制徵收，才搬到現在住的社區。地不能種，菜不能吃，還要被迫搬家
，徐雲鐘說，這些都不算什麼，最可怕的是、「痛痛病」的陰影、會如影
隨形的跟著他們。徐先生的感受會這麼深，是因為他家就有這麼一個患者
，這個人、就是陪伴他五十多年的太太──徐劉隨妹。看了西醫，也看了
中醫，連偏方也都試過了，花的錢更是難以計算。不過，鎘中毒到現在還
沒有解藥，所以，她只能靠止痛藥來減輕身上的疼痛。二十二年前，大潭
村被鎘污染的土地全部休耕，前幾年才開始進行換土稀釋的整治工程，土
地被污染了可以整治，但是，被重金屬污染的人，身體上的疼痛和心理上
的陰影，卻是一輩子也沒有辦法消除的。如果您想要更深入的了解大潭村
鎘污染事件，歡迎您收看，這個禮拜天，晚上九點的客家新聞雜誌。台灣
第一件鎘污染公害，是發生在桃園縣觀音鄉的大潭新村。當地因為受到鄰
近化學工廠污染，農田全部被迫休耕。二十多年來，村民有沒有走出鎘污
染的陰影？當時和現在的情況如何？一起來看看。李春蘭，曾經是桃園縣
觀音鄉大潭村的居民，十多年來、她一直因為手、腳的關節腫大，痛得晚
上睡不著。但是，究竟是痛風、還是痛痛病，她自己也不確定。民國六十
八年，觀音鄉大潭村，出現了不尋常的現象，許多農民種的稻米無法結穗
，接著，村民的身體關節經常感到疼痛，經過農政單位的追查，判斷是高
銀化工沒做好污水管理，將含有鎘的廢水，直接排放到農民灌溉用的地下
水。徐雲鐘，今年七十九歲。民國四十五年，政府興建石門水庫，他被安
排搬到大潭新村，沒想到，卻碰上鎘污染，三年前，他又因為大潭村要蓋
工業區，屋子被強制徵收，才搬到現在住的社區。地不能種，菜不能吃，
還要被迫搬家，徐雲鐘說，這些都不算什麼，最可怕的是、「痛痛病」的
陰影、會如影隨形的跟著他們。徐先生的感受會這麼深，是因為他家就有
這麼一個患者，這個人、就是陪伴他五十多年的太太──徐劉隨妹。看了
西醫，也看了中醫，連偏方也都試過了，花的錢更是難以計算。不過，鎘
中毒到現在還沒有解藥，所以，她只能靠止痛藥來減輕身上的疼痛。二十
二年前，大潭村被鎘污染的土地全部休耕，前幾年才開始進行換土稀釋的
整治工程，土地被污染了可以整治，但是，被重金屬污染的人，身體上的
疼痛和心理上的陰影，卻是一輩子也沒有辦法消除的。如果您想要更深入
的了解大潭村鎘污染事件，歡迎您收看，這個禮拜天，晚上九點的客家新
聞雜誌。台灣第一件鎘污染公害，是發生在桃園縣觀音鄉的大潭新村。當
地因為受到鄰近化學工廠污染，農田全部被迫休耕。二十多年來，村民有
沒有走出鎘污染的陰影？當時和現在的情況如何？一起來看看。李春蘭，
曾經是桃園縣觀音鄉大潭村的居民，十多年來、她一直因為手、腳的關節
腫大，痛得晚上睡不著。但是，究竟是痛風、還是痛痛病，她自己也不確
定。民國六十八年，觀音鄉大潭村，出現了不尋常的現象，許多農民種的
稻米無法結穗，接著，村民的身體關節經常感到疼痛，經過農政單位的追
查，判斷是高銀化工沒做好污水管理，將含有鎘的廢水，直接排放到農民
灌溉用的地下水。徐雲鐘，今年七十九歲。民國四十五年，政府興建石門
水庫，他被安排搬到大潭新村，沒想到，卻碰上鎘污染，三年前，他又因
為大潭村要蓋工業區，屋子被強制徵收，才搬到現在住的社區。地不能種
，菜不能吃，還要被迫搬家，徐雲鐘說，這些都不算什麼，最可怕的是、
「痛痛病」的陰影、會如影隨形的跟著他們。徐先生的感受會這麼深，是
因為他家就有這麼一個患者，這個人、就是陪伴他五十多年的太太──徐
劉隨妹。看了西醫，也看了中醫，連偏方也都試過了，花的錢更是難以計
算。不過，鎘中毒到現在還沒有解藥，所以，她只能靠止痛藥來減輕身上
的疼痛。二十二年前，大潭村被鎘污染的土地全部休耕，前幾年才開始進
行換土稀釋的整治工程，土地被污染了可以整治，但是，被重金屬污染的
人，身體上的疼痛和心理上的陰影，卻是一輩子也沒有辦法消除的。如果
您想要更深入的了解大潭村鎘污染事件，歡迎您收看，這個禮拜天，晚上
九點的客家新聞雜誌。台灣第一件鎘污染公害，是發生在桃園縣觀音鄉的
大潭新村。當地因為受到鄰近化學工廠污染，農田全部被迫休耕。二十多
年來，村民有沒有走出鎘污染的陰影？當時和現在的情況如何？一起來看
看。李春蘭，曾經是桃園縣觀音鄉大潭村的居民，十多年來、她一直因為
手、腳的關節腫大，痛得晚上睡不著。但是，究竟是痛風、還是痛痛病，
她自己也不確定。民國六十八年，觀音鄉大潭村，出現了不尋常的現象，
許多農民種的稻米無法結穗，接著，村民的身體關節經常感到疼痛，經過
農政單位的追查，判斷是高銀化工沒做好污水管理，將含有鎘的廢水，直
接排放到農民灌溉用的地下水。徐雲鐘，今年七十九歲。民國四十五年，
政府興建石門水庫，他被安排搬到大潭新村，沒想到，卻碰上鎘污染，三
年前，他又因為大潭村要蓋工業區，屋子被強制徵收，才搬到現在住的社
區。地不能種，菜不能吃，還要被迫搬家，徐雲鐘說，這些都不算什麼，
最可怕的是、「痛痛病」的陰影、會如影隨形的跟著他們。徐先生的感受
會這麼深，是因為他家就有這麼一個患者，這個人、就是陪伴他五十多年
的太太──徐劉隨妹。看了西醫，也看了中醫，連偏方也都試過了，花的
錢更是難以計算。不過，鎘中毒到現在還沒有解藥，所以，她只能靠止痛
藥來減輕身上的疼痛。二十二年前，大潭村被鎘污染的土地全部休耕，前
幾年才開始進行換土稀釋的整治工程，土地被污染了可以整治，但是，被
重金屬污染的人，身體上的疼痛和心理上的陰影，卻是一輩子也沒有辦法
消除的。如果您想要更深入的了解大潭村鎘污染事件，歡迎您收看，這個
禮拜天，晚上九點的客家新聞雜誌。台灣第一件鎘污染公害，是發生在桃
園縣觀音鄉的大潭新村。當地因為受到鄰近化學工廠污染，農田全部被迫
休耕。二十多年來，村民有沒有走出鎘污染的陰影？當時和現在的情況如
何？一起來看看。李春蘭，曾經是桃園縣觀音鄉大潭村的居民，十多年來
、她一直因為手、腳的關節腫大，痛得晚上睡不著。但是，究竟是痛風、
還是痛痛病，她自己也不確定。民國六十八年，觀音鄉大潭村，出現了不
尋常的現象，許多農民種的稻米無法結穗，接著，村民的身體關節經常感
到疼痛，經過農政單位的追查，判斷是高銀化工沒做好污水管理，將含有
鎘的廢水，直接排放到農民灌溉用的地下水。徐雲鐘，今年七十九歲。民
國四十五年，政府興建石門水庫，他被安排搬到大潭新村，沒想到，卻碰
上鎘污染，三年前，他又因為大潭村要蓋工業區，屋子被強制徵收，才搬
到現在住的社區。地不能種，菜不能吃，還要被迫搬家，徐雲鐘說，這些
都不算什麼，最可怕的是、「痛痛病」的陰影、會如影隨形的跟著他們。
徐先生的感受會這麼深，是因為他家就有這麼一個患者，這個人、就是陪
伴他五十多年的太太──徐劉隨妹。看了西醫，也看了中醫，連偏方也都
試過了，花的錢更是難以計算。不過，鎘中毒到現在還沒有解藥，所以，
她只能靠止痛藥來減輕身上的疼痛。二十二年前，大潭村被鎘污染的土地
全部休耕，前幾年才開始進行換土稀釋的整治工程，土地被污染了可以整
治，但是，被重金屬污染的人，身體上的疼痛和心理上的陰影，卻是一輩
子也沒有辦法消除的。如果您想要更深入的了解大潭村鎘污染事件，歡迎
您收看，這個禮拜天，晚上九點的客家新聞雜誌。台灣第一件鎘污染公害
，是發生在桃園縣觀音鄉的大潭新村。當地因為受到鄰近化學工廠污染，
農田全部被迫休耕。二十多年來，村民有沒有走出鎘污染的陰影？當時和
現在的情況如何？一起來看看。李春蘭，曾經是桃園縣觀音鄉大潭村的居
民，十多年來、她一直因為手、腳的關節腫大，痛得晚上睡不著。但是，
究竟是痛風、還是痛痛病，她自己也不確定。民國六十八年，觀音鄉大潭
村，出現了不尋常的現象，許多農民種的稻米無法結穗，接著，村民的身
體關節經常感到疼痛，經過農政單位的追查，判斷是高銀化工沒做好污水
管理，將含有鎘的廢水，直接排放到農民灌溉用的地下水。徐雲鐘，今年
七十九歲。民國四十五年，政府興建石門水庫，他被安排搬到大潭新村，
沒想到，卻碰上鎘污染，三年前，他又因為大潭村要蓋工業區，屋子被強
制徵收，才搬到現在住的社區。地不能種，菜不能吃，還要被迫搬家，徐
雲鐘說，這些都不算什麼，最可怕的是、「痛痛病」的陰影、會如影隨形
的跟著他們。徐先生的感受會這麼深，是因為他家就有這麼一個患者，這
個人、就是陪伴他五十多年的太太──徐劉隨妹。看了西醫，也看了中醫
，連偏方也都試過了，花的錢更是難以計算。不過，鎘中毒到現在還沒有
解藥，所以，她只能靠止痛藥來減輕身上的疼痛。二十二年前，大潭村被
鎘污染的土地全部休耕，前幾年才開始進行換土稀釋的整治工程，土地被
污染了可以整治，但是，被重金屬污染的人，身體上的疼痛和心理上的陰
影，卻是一輩子也沒有辦法消除的。如果您想要更深入的了解大潭村鎘污
染事件，歡迎您收看，這個禮拜天，晚上九點的客家新聞雜誌。台灣第一
件鎘污染公害，是發生在桃園縣觀音鄉的大潭新村。當地因為受到鄰近化
學工廠污染，農田全部被迫休耕。二十多年來，村民有沒有走出鎘污染的
陰影？當時和現在的情況如何？一起來看看。李春蘭，曾經是桃園縣觀音
鄉大潭村的居民，十多年來、她一直因為手、腳的關節腫大，痛得晚上睡
不著。但是，究竟是痛風、還是痛痛病，她自己也不確定。民國六十八年
，觀音鄉大潭村，出現了不尋常的現象，許多農民種的稻米無法結穗，接
著，村民的身體關節經常感到疼痛，經過農政單位的追查，判斷是高銀化
工沒做好污水管理，將含有鎘的廢水，直接排放到農民灌溉用的地下水。
徐雲鐘，今年七十九歲。民國四十五年，政府興建石門水庫，他被安排搬
到大潭新村，沒想到，卻碰上鎘污染，三年前，他又因為大潭村要蓋工業
區，屋子被強制徵收，才搬到現在住的社區。地不能種，菜不能吃，還要
被迫搬家，徐雲鐘說，這些都不算什麼，最可怕的是、「痛痛病」的陰影
、會如影隨形的跟著他們。徐先生的感受會這麼深，是因為他家就有這麼
一個患者，這個人、就是陪伴他五十多年的太太──徐劉隨妹。看了西醫
，也看了中醫，連偏方也都試過了，花的錢更是難以計算。不過，鎘中毒
到現在還沒有解藥，所以，她只能靠止痛藥來減輕身上的疼痛。二十二年
前，大潭村被鎘污染的土地全部休耕，前幾年才開始進行換土稀釋的整治
工程，土地被污染了可以整治，但是，被重金屬污染的人，身體上的疼痛
和心理上的陰影，卻是一輩子也沒有辦法消除的。如果您想要更深入的了
解大潭村鎘污染事件，歡迎您收看，這個禮拜天，晚上九點的客家新聞雜
誌。台灣第一件鎘污染公害，是發生在桃園縣觀音鄉的大潭新村。當地因
為受到鄰近化學工廠污染，農田全部被迫休耕。二十多年來，村民有沒有
走出鎘污染的陰影？當時和現在的情況如何？一起來看看。李春蘭，曾經
是桃園縣觀音鄉大潭村的居民，十多年來、她一直因為手、腳的關節腫大
，痛得晚上睡不著。但是，究竟是痛風、還是痛痛病，她自己也不確定。
民國六十八年，觀音鄉大潭村，出現了不尋常的現象，許多農民種的稻米
無法結穗，接著，村民的身體關節經常感到疼痛，經過農政單位的追查，
判斷是高銀化工沒做好污水管理，將含有鎘的廢水，直接排放到農民灌溉
用的地下水。徐雲鐘，今年七十九歲。民國四十五年，政府興建石門水庫
，他被安排搬到大潭新村，沒想到，卻碰上鎘污染，三年前，他又因為大
潭村要蓋工業區，屋子被強制徵收，才搬到現在住的社區。地不能種，菜
不能吃，還要被迫搬家，徐雲鐘說，這些都不算什麼，最可怕的是、「痛
痛病」的陰影、會如影隨形的跟著他們。徐先生的感受會這麼深，是因為
他家就有這麼一個患者，這個人、就是陪伴他五十多年的太太──徐劉隨
妹。看了西醫，也看了中醫，連偏方也都試過了，花的錢更是難以計算。
不過，鎘中毒到現在還沒有解藥，所以，她只能靠止痛藥來減輕身上的疼
痛。二十二年前，大潭村被鎘污染的土地全部休耕，前幾年才開始進行換
土稀釋的整治工程，土地被污染了可以整治，但是，被重金屬污染的人，
身體上的疼痛和心理上的陰影，卻是一輩子也沒有辦法消除的。如果您想
要更深入的了解大潭村鎘污染事件，歡迎您收看，這個禮拜天，晚上九點
的客家新聞雜誌。台灣第一件鎘污染公害，是發生在桃園縣觀音鄉的大潭
新村。當地因為受到鄰近化學工廠污染，農田全部被迫休耕。二十多年來
，村民有沒有走出鎘污染的陰影？當時和現在的情況如何？一起來看看。
李春蘭，曾經是桃園縣觀音鄉大潭村的居民，十多年來、她一直因為手、
腳的關節腫大，痛得晚上睡不著。但是，究竟是痛風、還是痛痛病，她自
己也不確定。民國六十八年，觀音鄉大潭村，出現了不尋常的現象，許多
農民種的稻米無法結穗，接著，村民的身體關節經常感到疼痛，經過農政
單位的追查，判斷是高銀化工沒做好污水管理，將含有鎘的廢水，直接排
放到農民灌溉用的地下水。徐雲鐘，今年七十九歲。民國四十五年，政府
興建石門水庫，他被安排搬到大潭新村，沒想到，卻碰上鎘污染，三年前
，他又因為大潭村要蓋工業區，屋子被強制徵收，才搬到現在住的社區。
地不能種，菜不能吃，還要被迫搬家，徐雲鐘說，這些都不算什麼，最可
怕的是、「痛痛病」的陰影、會如影隨形的跟著他們。徐先生的感受會這
麼深，是因為他家就有這麼一個患者，這個人、就是陪伴他五十多年的太
太──徐劉隨妹。看了西醫，也看了中醫，連偏方也都試過了，花的錢更
是難以計算。不過，鎘中毒到現在還沒有解藥，所以，她只能靠止痛藥來
減輕身上的疼痛。二十二年前，大潭村被鎘污染的土地全部休耕，前幾年
才開始進行換土稀釋的整治工程，土地被污染了可以整治，但是，被重金
屬污染的人，身體上的疼痛和心理上的陰影，卻是一輩子也沒有辦法消除
的。如果您想要更深入的了解大潭村鎘污染事件，歡迎您收看，這個禮拜
天，晚上九點的客家新聞雜誌。台灣第一件鎘污染公害，是發生在桃園縣
觀音鄉的大潭新村。當地因為受到鄰近化學工廠污染，農田全部被迫休耕
。二十多年來，村民有沒有走出鎘污染的陰影？當時和現在的情況如何？
一起來看看。李春蘭，曾經是桃園縣觀音鄉大潭村的居民，十多年來、她
一直因為手、腳的關節腫大，痛得晚上睡不著。但是，究竟是痛風、還是
痛痛病，她自己也不確定。民國六十八年，觀音鄉大潭村，出現了不尋常
的現象，許多農民種的稻米無法結穗，接著，村民的身體關節經常感到疼
痛，經過農政單位的追查，判斷是高銀化工沒做好污水管理，將含有鎘的
廢水，直接排放到農民灌溉用的地下水。徐雲鐘，今年七十九歲。民國四
十五年，政府興建石門水庫，他被安排搬到大潭新村，沒想到，卻碰上鎘
污染，三年前，他又因為大潭村要蓋工業區，屋子被強制徵收，才搬到現
在住的社區。地不能種，菜不能吃，還要被迫搬家，徐雲鐘說，這些都不
算什麼，最可怕的是、「痛痛病」的陰影、會如影隨形的跟著他們。徐先
生的感受會這麼深，是因為他家就有這麼一個患者，這個人、就是陪伴他
五十多年的太太──徐劉隨妹。看了西醫，也看了中醫，連偏方也都試過
了，花的錢更是難以計算。不過，鎘中毒到現在還沒有解藥，所以，她只
能靠止痛藥來減輕身上的疼痛。二十二年前，大潭村被鎘污染的土地全部
休耕，前幾年才開始進行換土稀釋的整治工程，土地被污染了可以整治，
但是，被重金屬污染的人，身體上的疼痛和心理上的陰影，卻是一輩子也
沒有辦法消除的。如果您想要更深入的了解大潭村鎘污染事件，歡迎您收
看，這個禮拜天，晚上九點的客家新聞雜誌。
