說到臺灣原住民，有些原住民認為，在教育、政治、經濟或是其它的資源
方面，沒有得到公平的待遇。今天有不少原住民，再次呼籲原住民專屬媒
體的重要性。當許多人抱怨台灣的媒體太多、太亂的時後，卻也有許多人
認為，原住民在媒體上的發言空間，實在是少的可憐。在一年前，為了要
把有關災區原住民的訊息，傳播給更多人知道，一份叫做原聲報的報紙誕
生了，一年來，他們除了做為原住民的發聲管道之外，更對原住民在長期
缺乏發言權發出沈重的抗議。除了發言管道極為缺乏之外，原住民能進入
媒體界，進而報導相關訊息的人才更是少之又少，而他們也更能體會原住
民在主流媒體中的困難。而這場為了讓原住民能夠紮根與發聲的座談會中
，與會的人士不但批評台灣的媒體資源分配極為不公平之外，更呼籲政府
應該要儘速成立原住民的專屬電視台，以及相關的傳播體系，如此才能讓
原住民的文化與資源有更多的保障，也才真的符合公平正義的原則。公視
新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。說到臺灣原住民，有些原住民認為，在教育
、政治、經濟或是其它的資源方面，沒有得到公平的待遇。今天有不少原
住民，再次呼籲原住民專屬媒體的重要性。當許多人抱怨台灣的媒體太多
、太亂的時後，卻也有許多人認為，原住民在媒體上的發言空間，實在是
少的可憐。在一年前，為了要把有關災區原住民的訊息，傳播給更多人知
道，一份叫做原聲報的報紙誕生了，一年來，他們除了做為原住民的發聲
管道之外，更對原住民在長期缺乏發言權發出沈重的抗議。除了發言管道
極為缺乏之外，原住民能進入媒體界，進而報導相關訊息的人才更是少之
又少，而他們也更能體會原住民在主流媒體中的困難。而這場為了讓原住
民能夠紮根與發聲的座談會中，與會的人士不但批評台灣的媒體資源分配
極為不公平之外，更呼籲政府應該要儘速成立原住民的專屬電視台，以及
相關的傳播體系，如此才能讓原住民的文化與資源有更多的保障，也才真
的符合公平正義的原則。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。說到臺灣原住
民，有些原住民認為，在教育、政治、經濟或是其它的資源方面，沒有得
到公平的待遇。今天有不少原住民，再次呼籲原住民專屬媒體的重要性。
當許多人抱怨台灣的媒體太多、太亂的時後，卻也有許多人認為，原住民
在媒體上的發言空間，實在是少的可憐。在一年前，為了要把有關災區原
住民的訊息，傳播給更多人知道，一份叫做原聲報的報紙誕生了，一年來
，他們除了做為原住民的發聲管道之外，更對原住民在長期缺乏發言權發
出沈重的抗議。除了發言管道極為缺乏之外，原住民能進入媒體界，進而
報導相關訊息的人才更是少之又少，而他們也更能體會原住民在主流媒體
中的困難。而這場為了讓原住民能夠紮根與發聲的座談會中，與會的人士
不但批評台灣的媒體資源分配極為不公平之外，更呼籲政府應該要儘速成
立原住民的專屬電視台，以及相關的傳播體系，如此才能讓原住民的文化
與資源有更多的保障，也才真的符合公平正義的原則。公視新聞陳信聰徐
啟峰採訪報導。說到臺灣原住民，有些原住民認為，在教育、政治、經濟
或是其它的資源方面，沒有得到公平的待遇。今天有不少原住民，再次呼
籲原住民專屬媒體的重要性。當許多人抱怨台灣的媒體太多、太亂的時後
，卻也有許多人認為，原住民在媒體上的發言空間，實在是少的可憐。在
一年前，為了要把有關災區原住民的訊息，傳播給更多人知道，一份叫做
原聲報的報紙誕生了，一年來，他們除了做為原住民的發聲管道之外，更
對原住民在長期缺乏發言權發出沈重的抗議。除了發言管道極為缺乏之外
，原住民能進入媒體界，進而報導相關訊息的人才更是少之又少，而他們
也更能體會原住民在主流媒體中的困難。而這場為了讓原住民能夠紮根與
發聲的座談會中，與會的人士不但批評台灣的媒體資源分配極為不公平之
外，更呼籲政府應該要儘速成立原住民的專屬電視台，以及相關的傳播體
系，如此才能讓原住民的文化與資源有更多的保障，也才真的符合公平正
義的原則。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。說到臺灣原住民，有些原住
民認為，在教育、政治、經濟或是其它的資源方面，沒有得到公平的待遇
。今天有不少原住民，再次呼籲原住民專屬媒體的重要性。當許多人抱怨
台灣的媒體太多、太亂的時後，卻也有許多人認為，原住民在媒體上的發
言空間，實在是少的可憐。在一年前，為了要把有關災區原住民的訊息，
傳播給更多人知道，一份叫做原聲報的報紙誕生了，一年來，他們除了做
為原住民的發聲管道之外，更對原住民在長期缺乏發言權發出沈重的抗議
。除了發言管道極為缺乏之外，原住民能進入媒體界，進而報導相關訊息
的人才更是少之又少，而他們也更能體會原住民在主流媒體中的困難。而
這場為了讓原住民能夠紮根與發聲的座談會中，與會的人士不但批評台灣
的媒體資源分配極為不公平之外，更呼籲政府應該要儘速成立原住民的專
屬電視台，以及相關的傳播體系，如此才能讓原住民的文化與資源有更多
的保障，也才真的符合公平正義的原則。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導
。說到臺灣原住民，有些原住民認為，在教育、政治、經濟或是其它的資
源方面，沒有得到公平的待遇。今天有不少原住民，再次呼籲原住民專屬
媒體的重要性。當許多人抱怨台灣的媒體太多、太亂的時後，卻也有許多
人認為，原住民在媒體上的發言空間，實在是少的可憐。在一年前，為了
要把有關災區原住民的訊息，傳播給更多人知道，一份叫做原聲報的報紙
誕生了，一年來，他們除了做為原住民的發聲管道之外，更對原住民在長
期缺乏發言權發出沈重的抗議。除了發言管道極為缺乏之外，原住民能進
入媒體界，進而報導相關訊息的人才更是少之又少，而他們也更能體會原
住民在主流媒體中的困難。而這場為了讓原住民能夠紮根與發聲的座談會
中，與會的人士不但批評台灣的媒體資源分配極為不公平之外，更呼籲政
府應該要儘速成立原住民的專屬電視台，以及相關的傳播體系，如此才能
讓原住民的文化與資源有更多的保障，也才真的符合公平正義的原則。公
視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。說到臺灣原住民，有些原住民認為，在教
育、政治、經濟或是其它的資源方面，沒有得到公平的待遇。今天有不少
原住民，再次呼籲原住民專屬媒體的重要性。當許多人抱怨台灣的媒體太
多、太亂的時後，卻也有許多人認為，原住民在媒體上的發言空間，實在
是少的可憐。在一年前，為了要把有關災區原住民的訊息，傳播給更多人
知道，一份叫做原聲報的報紙誕生了，一年來，他們除了做為原住民的發
聲管道之外，更對原住民在長期缺乏發言權發出沈重的抗議。除了發言管
道極為缺乏之外，原住民能進入媒體界，進而報導相關訊息的人才更是少
之又少，而他們也更能體會原住民在主流媒體中的困難。而這場為了讓原
住民能夠紮根與發聲的座談會中，與會的人士不但批評台灣的媒體資源分
配極為不公平之外，更呼籲政府應該要儘速成立原住民的專屬電視台，以
及相關的傳播體系，如此才能讓原住民的文化與資源有更多的保障，也才
真的符合公平正義的原則。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
