歡迎回到公視新聞現場。
核廢料該如何處理？對許多國家而言，包括台灣在內，都是棘手的問題
。
台電打算把核廢料運往北韓、俄羅斯和中國大陸的傳聞，向來引起國際
的關切。
台灣綠黨和幾位外國反核人士，前往原委會，表達對台灣核廢料輸出的
憂心。
。
今天下午，台灣綠黨跟來自美、日、韓以及俄羅斯的反核人士，一同前
往行政院原子能委員會，向原委會主委胡錦標，表達對台灣核廢料輸
出的嚴重關切。
俄羅斯代表一開始就指出，最近他們政府不顧民意的反對，通過特別法
允許其他國家核廢料進口，他懷疑這跟外傳台灣核廢料，準備運到俄
羅斯有關。
原委會主委胡錦標回答說，國際這樣看待台灣，並不公平，他強調，台
電會考慮把低放射性核廢料，運到境外處理，是因為國內反核民意高
漲，不得已之下的選擇，不過就他所知，目前都還在評估階段，並不
胡錦標談到政府處理核廢料的幾個原則。
02131238第一個原則是安全、二是環境包括運送到儲存一定要
符合國際規範三是當地人民的感情四是國際輿論政府已經宣佈台灣要
達成非核家園的國家胡主委這樣應該是底限應該更積極有更明確的政
後天，他們將舉行一場大型座談會，並將陸續拜訪外交部、台電等單位
，傳達反核的理念。
公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。
