歡迎回到公視新聞現場。核廢料該如何處理？對許多國家而言，包括台灣
在內，都是棘手的問題。台電打算把核廢料運往北韓、俄羅斯和中國大陸
的傳聞，向來引起國際的關切。台灣綠黨和幾位外國反核人士，前往原委
會，表達對台灣核廢料輸出的憂心。。今天下午，台灣綠黨跟來自美、日
、韓以及俄羅斯的反核人士，一同前往行政院原子能委員會，向原委會主
委胡錦標，表達對台灣核廢料輸出的嚴重關切。俄羅斯代表一開始就指出
，最近他們政府不顧民意的反對，通過特別法允許其他國家核廢料進口，
他懷疑這跟外傳台灣核廢料，準備運到俄羅斯有關。原委會主委胡錦標回
答說，國際這樣看待台灣，並不公平，他強調，台電會考慮把低放射性核
廢料，運到境外處理，是因為國內反核民意高漲，不得已之下的選擇，不
過就他所知，目前都還在評估階段，並不像外傳的已經開始行動。胡錦標
談到政府處理核廢料的幾個原則。02131238第一個原則是安全、
二是環境包括運送到儲存一定要符合國際規範三是當地人民的感情四是國
際輿論政府已經宣佈台灣要達成非核家園的國家胡主委這樣應該是底限應
該更積極有更明確的政策環保人士強調，核廢料處理不但是技術性問題，
更是人道問題，他們呼籲原委會應該更審慎把關。後天，他們將舉行一場
大型座談會，並將陸續拜訪外交部、台電等單位，傳達反核的理念。公視
新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。歡迎回到公視新聞現場。核廢料該如何處
理？對許多國家而言，包括台灣在內，都是棘手的問題。台電打算把核廢
料運往北韓、俄羅斯和中國大陸的傳聞，向來引起國際的關切。台灣綠黨
和幾位外國反核人士，前往原委會，表達對台灣核廢料輸出的憂心。。今
天下午，台灣綠黨跟來自美、日、韓以及俄羅斯的反核人士，一同前往行
政院原子能委員會，向原委會主委胡錦標，表達對台灣核廢料輸出的嚴重
關切。俄羅斯代表一開始就指出，最近他們政府不顧民意的反對，通過特
別法允許其他國家核廢料進口，他懷疑這跟外傳台灣核廢料，準備運到俄
羅斯有關。原委會主委胡錦標回答說，國際這樣看待台灣，並不公平，他
強調，台電會考慮把低放射性核廢料，運到境外處理，是因為國內反核民
意高漲，不得已之下的選擇，不過就他所知，目前都還在評估階段，並不
像外傳的已經開始行動。胡錦標談到政府處理核廢料的幾個原則。021
31238第一個原則是安全、二是環境包括運送到儲存一定要符合國際
規範三是當地人民的感情四是國際輿論政府已經宣佈台灣要達成非核家園
的國家胡主委這樣應該是底限應該更積極有更明確的政策環保人士強調，
核廢料處理不但是技術性問題，更是人道問題，他們呼籲原委會應該更審
慎把關。後天，他們將舉行一場大型座談會，並將陸續拜訪外交部、台電
等單位，傳達反核的理念。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。歡迎回到
公視新聞現場。核廢料該如何處理？對許多國家而言，包括台灣在內，都
是棘手的問題。台電打算把核廢料運往北韓、俄羅斯和中國大陸的傳聞，
向來引起國際的關切。台灣綠黨和幾位外國反核人士，前往原委會，表達
對台灣核廢料輸出的憂心。。今天下午，台灣綠黨跟來自美、日、韓以及
俄羅斯的反核人士，一同前往行政院原子能委員會，向原委會主委胡錦標
，表達對台灣核廢料輸出的嚴重關切。俄羅斯代表一開始就指出，最近他
們政府不顧民意的反對，通過特別法允許其他國家核廢料進口，他懷疑這
跟外傳台灣核廢料，準備運到俄羅斯有關。原委會主委胡錦標回答說，國
際這樣看待台灣，並不公平，他強調，台電會考慮把低放射性核廢料，運
到境外處理，是因為國內反核民意高漲，不得已之下的選擇，不過就他所
知，目前都還在評估階段，並不像外傳的已經開始行動。胡錦標談到政府
處理核廢料的幾個原則。02131238第一個原則是安全、二是環境
包括運送到儲存一定要符合國際規範三是當地人民的感情四是國際輿論政
府已經宣佈台灣要達成非核家園的國家胡主委這樣應該是底限應該更積極
有更明確的政策環保人士強調，核廢料處理不但是技術性問題，更是人道
問題，他們呼籲原委會應該更審慎把關。後天，他們將舉行一場大型座談
會，並將陸續拜訪外交部、台電等單位，傳達反核的理念。公視新聞蘇啟
禎、陳保羅採訪報導。歡迎回到公視新聞現場。核廢料該如何處理？對許
多國家而言，包括台灣在內，都是棘手的問題。台電打算把核廢料運往北
韓、俄羅斯和中國大陸的傳聞，向來引起國際的關切。台灣綠黨和幾位外
國反核人士，前往原委會，表達對台灣核廢料輸出的憂心。。今天下午，
台灣綠黨跟來自美、日、韓以及俄羅斯的反核人士，一同前往行政院原子
能委員會，向原委會主委胡錦標，表達對台灣核廢料輸出的嚴重關切。俄
羅斯代表一開始就指出，最近他們政府不顧民意的反對，通過特別法允許
其他國家核廢料進口，他懷疑這跟外傳台灣核廢料，準備運到俄羅斯有關
。原委會主委胡錦標回答說，國際這樣看待台灣，並不公平，他強調，台
電會考慮把低放射性核廢料，運到境外處理，是因為國內反核民意高漲，
不得已之下的選擇，不過就他所知，目前都還在評估階段，並不像外傳的
已經開始行動。胡錦標談到政府處理核廢料的幾個原則。0213123
8第一個原則是安全、二是環境包括運送到儲存一定要符合國際規範三是
當地人民的感情四是國際輿論政府已經宣佈台灣要達成非核家園的國家胡
主委這樣應該是底限應該更積極有更明確的政策環保人士強調，核廢料處
理不但是技術性問題，更是人道問題，他們呼籲原委會應該更審慎把關。
後天，他們將舉行一場大型座談會，並將陸續拜訪外交部、台電等單位，
傳達反核的理念。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。歡迎回到公視新聞
現場。核廢料該如何處理？對許多國家而言，包括台灣在內，都是棘手的
問題。台電打算把核廢料運往北韓、俄羅斯和中國大陸的傳聞，向來引起
國際的關切。台灣綠黨和幾位外國反核人士，前往原委會，表達對台灣核
廢料輸出的憂心。。今天下午，台灣綠黨跟來自美、日、韓以及俄羅斯的
反核人士，一同前往行政院原子能委員會，向原委會主委胡錦標，表達對
台灣核廢料輸出的嚴重關切。俄羅斯代表一開始就指出，最近他們政府不
顧民意的反對，通過特別法允許其他國家核廢料進口，他懷疑這跟外傳台
灣核廢料，準備運到俄羅斯有關。原委會主委胡錦標回答說，國際這樣看
待台灣，並不公平，他強調，台電會考慮把低放射性核廢料，運到境外處
理，是因為國內反核民意高漲，不得已之下的選擇，不過就他所知，目前
都還在評估階段，並不像外傳的已經開始行動。胡錦標談到政府處理核廢
料的幾個原則。02131238第一個原則是安全、二是環境包括運送
到儲存一定要符合國際規範三是當地人民的感情四是國際輿論政府已經宣
佈台灣要達成非核家園的國家胡主委這樣應該是底限應該更積極有更明確
的政策環保人士強調，核廢料處理不但是技術性問題，更是人道問題，他
們呼籲原委會應該更審慎把關。後天，他們將舉行一場大型座談會，並將
陸續拜訪外交部、台電等單位，傳達反核的理念。公視新聞蘇啟禎、陳保
羅採訪報導。歡迎回到公視新聞現場。核廢料該如何處理？對許多國家而
言，包括台灣在內，都是棘手的問題。台電打算把核廢料運往北韓、俄羅
斯和中國大陸的傳聞，向來引起國際的關切。台灣綠黨和幾位外國反核人
士，前往原委會，表達對台灣核廢料輸出的憂心。。今天下午，台灣綠黨
跟來自美、日、韓以及俄羅斯的反核人士，一同前往行政院原子能委員會
，向原委會主委胡錦標，表達對台灣核廢料輸出的嚴重關切。俄羅斯代表
一開始就指出，最近他們政府不顧民意的反對，通過特別法允許其他國家
核廢料進口，他懷疑這跟外傳台灣核廢料，準備運到俄羅斯有關。原委會
主委胡錦標回答說，國際這樣看待台灣，並不公平，他強調，台電會考慮
把低放射性核廢料，運到境外處理，是因為國內反核民意高漲，不得已之
下的選擇，不過就他所知，目前都還在評估階段，並不像外傳的已經開始
行動。胡錦標談到政府處理核廢料的幾個原則。02131238第一個
原則是安全、二是環境包括運送到儲存一定要符合國際規範三是當地人民
的感情四是國際輿論政府已經宣佈台灣要達成非核家園的國家胡主委這樣
應該是底限應該更積極有更明確的政策環保人士強調，核廢料處理不但是
技術性問題，更是人道問題，他們呼籲原委會應該更審慎把關。後天，他
們將舉行一場大型座談會，並將陸續拜訪外交部、台電等單位，傳達反核
的理念。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。歡迎回到公視新聞現場。核
廢料該如何處理？對許多國家而言，包括台灣在內，都是棘手的問題。台
電打算把核廢料運往北韓、俄羅斯和中國大陸的傳聞，向來引起國際的關
切。台灣綠黨和幾位外國反核人士，前往原委會，表達對台灣核廢料輸出
的憂心。。今天下午，台灣綠黨跟來自美、日、韓以及俄羅斯的反核人士
，一同前往行政院原子能委員會，向原委會主委胡錦標，表達對台灣核廢
料輸出的嚴重關切。俄羅斯代表一開始就指出，最近他們政府不顧民意的
反對，通過特別法允許其他國家核廢料進口，他懷疑這跟外傳台灣核廢料
，準備運到俄羅斯有關。原委會主委胡錦標回答說，國際這樣看待台灣，
並不公平，他強調，台電會考慮把低放射性核廢料，運到境外處理，是因
為國內反核民意高漲，不得已之下的選擇，不過就他所知，目前都還在評
估階段，並不像外傳的已經開始行動。胡錦標談到政府處理核廢料的幾個
原則。02131238第一個原則是安全、二是環境包括運送到儲存一
定要符合國際規範三是當地人民的感情四是國際輿論政府已經宣佈台灣要
達成非核家園的國家胡主委這樣應該是底限應該更積極有更明確的政策環
保人士強調，核廢料處理不但是技術性問題，更是人道問題，他們呼籲原
委會應該更審慎把關。後天，他們將舉行一場大型座談會，並將陸續拜訪
外交部、台電等單位，傳達反核的理念。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報
導。歡迎回到公視新聞現場。核廢料該如何處理？對許多國家而言，包括
台灣在內，都是棘手的問題。台電打算把核廢料運往北韓、俄羅斯和中國
大陸的傳聞，向來引起國際的關切。台灣綠黨和幾位外國反核人士，前往
原委會，表達對台灣核廢料輸出的憂心。。今天下午，台灣綠黨跟來自美
、日、韓以及俄羅斯的反核人士，一同前往行政院原子能委員會，向原委
會主委胡錦標，表達對台灣核廢料輸出的嚴重關切。俄羅斯代表一開始就
指出，最近他們政府不顧民意的反對，通過特別法允許其他國家核廢料進
口，他懷疑這跟外傳台灣核廢料，準備運到俄羅斯有關。原委會主委胡錦
標回答說，國際這樣看待台灣，並不公平，他強調，台電會考慮把低放射
性核廢料，運到境外處理，是因為國內反核民意高漲，不得已之下的選擇
，不過就他所知，目前都還在評估階段，並不像外傳的已經開始行動。胡
錦標談到政府處理核廢料的幾個原則。02131238第一個原則是安
全、二是環境包括運送到儲存一定要符合國際規範三是當地人民的感情四
是國際輿論政府已經宣佈台灣要達成非核家園的國家胡主委這樣應該是底
限應該更積極有更明確的政策環保人士強調，核廢料處理不但是技術性問
題，更是人道問題，他們呼籲原委會應該更審慎把關。後天，他們將舉行
一場大型座談會，並將陸續拜訪外交部、台電等單位，傳達反核的理念。
公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。歡迎回到公視新聞現場。核廢料該如
何處理？對許多國家而言，包括台灣在內，都是棘手的問題。台電打算把
核廢料運往北韓、俄羅斯和中國大陸的傳聞，向來引起國際的關切。台灣
綠黨和幾位外國反核人士，前往原委會，表達對台灣核廢料輸出的憂心。
。今天下午，台灣綠黨跟來自美、日、韓以及俄羅斯的反核人士，一同前
往行政院原子能委員會，向原委會主委胡錦標，表達對台灣核廢料輸出的
嚴重關切。俄羅斯代表一開始就指出，最近他們政府不顧民意的反對，通
過特別法允許其他國家核廢料進口，他懷疑這跟外傳台灣核廢料，準備運
到俄羅斯有關。原委會主委胡錦標回答說，國際這樣看待台灣，並不公平
，他強調，台電會考慮把低放射性核廢料，運到境外處理，是因為國內反
核民意高漲，不得已之下的選擇，不過就他所知，目前都還在評估階段，
並不像外傳的已經開始行動。胡錦標談到政府處理核廢料的幾個原則。0
2131238第一個原則是安全、二是環境包括運送到儲存一定要符合
國際規範三是當地人民的感情四是國際輿論政府已經宣佈台灣要達成非核
家園的國家胡主委這樣應該是底限應該更積極有更明確的政策環保人士強
調，核廢料處理不但是技術性問題，更是人道問題，他們呼籲原委會應該
更審慎把關。後天，他們將舉行一場大型座談會，並將陸續拜訪外交部、
台電等單位，傳達反核的理念。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。歡迎
回到公視新聞現場。核廢料該如何處理？對許多國家而言，包括台灣在內
，都是棘手的問題。台電打算把核廢料運往北韓、俄羅斯和中國大陸的傳
聞，向來引起國際的關切。台灣綠黨和幾位外國反核人士，前往原委會，
表達對台灣核廢料輸出的憂心。。今天下午，台灣綠黨跟來自美、日、韓
以及俄羅斯的反核人士，一同前往行政院原子能委員會，向原委會主委胡
錦標，表達對台灣核廢料輸出的嚴重關切。俄羅斯代表一開始就指出，最
近他們政府不顧民意的反對，通過特別法允許其他國家核廢料進口，他懷
疑這跟外傳台灣核廢料，準備運到俄羅斯有關。原委會主委胡錦標回答說
，國際這樣看待台灣，並不公平，他強調，台電會考慮把低放射性核廢料
，運到境外處理，是因為國內反核民意高漲，不得已之下的選擇，不過就
他所知，目前都還在評估階段，並不像外傳的已經開始行動。胡錦標談到
政府處理核廢料的幾個原則。02131238第一個原則是安全、二是
環境包括運送到儲存一定要符合國際規範三是當地人民的感情四是國際輿
論政府已經宣佈台灣要達成非核家園的國家胡主委這樣應該是底限應該更
積極有更明確的政策環保人士強調，核廢料處理不但是技術性問題，更是
人道問題，他們呼籲原委會應該更審慎把關。後天，他們將舉行一場大型
座談會，並將陸續拜訪外交部、台電等單位，傳達反核的理念。公視新聞
蘇啟禎、陳保羅採訪報導。歡迎回到公視新聞現場。核廢料該如何處理？
對許多國家而言，包括台灣在內，都是棘手的問題。台電打算把核廢料運
往北韓、俄羅斯和中國大陸的傳聞，向來引起國際的關切。台灣綠黨和幾
位外國反核人士，前往原委會，表達對台灣核廢料輸出的憂心。。今天下
午，台灣綠黨跟來自美、日、韓以及俄羅斯的反核人士，一同前往行政院
原子能委員會，向原委會主委胡錦標，表達對台灣核廢料輸出的嚴重關切
。俄羅斯代表一開始就指出，最近他們政府不顧民意的反對，通過特別法
允許其他國家核廢料進口，他懷疑這跟外傳台灣核廢料，準備運到俄羅斯
有關。原委會主委胡錦標回答說，國際這樣看待台灣，並不公平，他強調
，台電會考慮把低放射性核廢料，運到境外處理，是因為國內反核民意高
漲，不得已之下的選擇，不過就他所知，目前都還在評估階段，並不像外
傳的已經開始行動。胡錦標談到政府處理核廢料的幾個原則。02131
238第一個原則是安全、二是環境包括運送到儲存一定要符合國際規範
三是當地人民的感情四是國際輿論政府已經宣佈台灣要達成非核家園的國
家胡主委這樣應該是底限應該更積極有更明確的政策環保人士強調，核廢
料處理不但是技術性問題，更是人道問題，他們呼籲原委會應該更審慎把
關。後天，他們將舉行一場大型座談會，並將陸續拜訪外交部、台電等單
位，傳達反核的理念。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。歡迎回到公視
新聞現場。核廢料該如何處理？對許多國家而言，包括台灣在內，都是棘
手的問題。台電打算把核廢料運往北韓、俄羅斯和中國大陸的傳聞，向來
引起國際的關切。台灣綠黨和幾位外國反核人士，前往原委會，表達對台
灣核廢料輸出的憂心。。今天下午，台灣綠黨跟來自美、日、韓以及俄羅
斯的反核人士，一同前往行政院原子能委員會，向原委會主委胡錦標，表
達對台灣核廢料輸出的嚴重關切。俄羅斯代表一開始就指出，最近他們政
府不顧民意的反對，通過特別法允許其他國家核廢料進口，他懷疑這跟外
傳台灣核廢料，準備運到俄羅斯有關。原委會主委胡錦標回答說，國際這
樣看待台灣，並不公平，他強調，台電會考慮把低放射性核廢料，運到境
外處理，是因為國內反核民意高漲，不得已之下的選擇，不過就他所知，
目前都還在評估階段，並不像外傳的已經開始行動。胡錦標談到政府處理
核廢料的幾個原則。02131238第一個原則是安全、二是環境包括
運送到儲存一定要符合國際規範三是當地人民的感情四是國際輿論政府已
經宣佈台灣要達成非核家園的國家胡主委這樣應該是底限應該更積極有更
明確的政策環保人士強調，核廢料處理不但是技術性問題，更是人道問題
，他們呼籲原委會應該更審慎把關。後天，他們將舉行一場大型座談會，
並將陸續拜訪外交部、台電等單位，傳達反核的理念。公視新聞蘇啟禎、
陳保羅採訪報導。
