台北捷運系統，因為納莉颱風來襲，受損嚴重。而位居捷運樞紐的台北車
站，最快要到十二月底才能開放淡水線的列車停靠。原本人來人往的捷運
淡水線台北車站，在納莉風災後，變得狼狽不堪，月台上放著等待修理的
零件，而被水掩沒１２天地下四層的牆壁也已經變成了土黃色，事實上，
為了能夠早日通車，工作人員每天都在搶修當中，捷運公司表示，目前淡
水線過站不停的狀態，至少要到十二月底才能解決，而到時候如果無法全
部修復，會採取臨時方式維持正常運作，公視新聞綜合報導。台北捷運系
統，因為納莉颱風來襲，受損嚴重。而位居捷運樞紐的台北車站，最快要
到十二月底才能開放淡水線的列車停靠。原本人來人往的捷運淡水線台北
車站，在納莉風災後，變得狼狽不堪，月台上放著等待修理的零件，而被
水掩沒１２天地下四層的牆壁也已經變成了土黃色，事實上，為了能夠早
日通車，工作人員每天都在搶修當中，捷運公司表示，目前淡水線過站不
停的狀態，至少要到十二月底才能解決，而到時候如果無法全部修復，會
採取臨時方式維持正常運作，公視新聞綜合報導。台北捷運系統，因為納
莉颱風來襲，受損嚴重。而位居捷運樞紐的台北車站，最快要到十二月底
才能開放淡水線的列車停靠。原本人來人往的捷運淡水線台北車站，在納
莉風災後，變得狼狽不堪，月台上放著等待修理的零件，而被水掩沒１２
天地下四層的牆壁也已經變成了土黃色，事實上，為了能夠早日通車，工
作人員每天都在搶修當中，捷運公司表示，目前淡水線過站不停的狀態，
至少要到十二月底才能解決，而到時候如果無法全部修復，會採取臨時方
式維持正常運作，公視新聞綜合報導。
