加入WTO會有不小的影響。而外交部為了促進地方廠商和外國商務辦事
處之間的交流，外交部經貿司每年都會邀請駐華外交與商務代表，參觀台
灣的中小企業。這次的活動，他們到了台中縣去參訪。30多位駐華使節
和商務代表，在外交部官員的陪同下，南下台中，參觀優良中小企業，親
身了解中小企業發展背景和成功營運的策略模式。外交部每年舉辦四次參
訪活動，將台灣產業中間力量，介紹給駐華外交官員，同時也透過交流座
談會和產品型錄展，讓地方廠商和駐華代表尋求商機媒合，達到經貿雙贏
的目的。面對臺灣加入世界貿易組織WTO的腳步越來越近，產業界的壓
力也相對增大。WTO部長級會議即將在這個月在阿拉伯半島的卡達召開
，台灣可望在明年一月成為142個會員國之一，屆時的衝擊，將涵括正
負面向的影響。對於加入WTO，政府呼籲業界及早做好準備，切莫以船
到橋頭自然直的心態因應。面對龐大的國際市場，外國駐華使館和商務辦
事處，對有心的業者來說，是通往海外市場的一座寶貴橋樑。公視新聞林
建成黃守銘採訪報導加入WTO會有不小的影響。而外交部為了促進地方
廠商和外國商務辦事處之間的交流，外交部經貿司每年都會邀請駐華外交
與商務代表，參觀台灣的中小企業。這次的活動，他們到了台中縣去參訪
。30多位駐華使節和商務代表，在外交部官員的陪同下，南下台中，參
觀優良中小企業，親身了解中小企業發展背景和成功營運的策略模式。外
交部每年舉辦四次參訪活動，將台灣產業中間力量，介紹給駐華外交官員
，同時也透過交流座談會和產品型錄展，讓地方廠商和駐華代表尋求商機
媒合，達到經貿雙贏的目的。面對臺灣加入世界貿易組織WTO的腳步越
來越近，產業界的壓力也相對增大。WTO部長級會議即將在這個月在阿
拉伯半島的卡達召開，台灣可望在明年一月成為142個會員國之一，屆
時的衝擊，將涵括正負面向的影響。對於加入WTO，政府呼籲業界及早
做好準備，切莫以船到橋頭自然直的心態因應。面對龐大的國際市場，外
國駐華使館和商務辦事處，對有心的業者來說，是通往海外市場的一座寶
貴橋樑。公視新聞林建成黃守銘採訪報導加入WTO會有不小的影響。而
外交部為了促進地方廠商和外國商務辦事處之間的交流，外交部經貿司每
年都會邀請駐華外交與商務代表，參觀台灣的中小企業。這次的活動，他
們到了台中縣去參訪。30多位駐華使節和商務代表，在外交部官員的陪
同下，南下台中，參觀優良中小企業，親身了解中小企業發展背景和成功
營運的策略模式。外交部每年舉辦四次參訪活動，將台灣產業中間力量，
介紹給駐華外交官員，同時也透過交流座談會和產品型錄展，讓地方廠商
和駐華代表尋求商機媒合，達到經貿雙贏的目的。面對臺灣加入世界貿易
組織WTO的腳步越來越近，產業界的壓力也相對增大。WTO部長級會
議即將在這個月在阿拉伯半島的卡達召開，台灣可望在明年一月成為14
2個會員國之一，屆時的衝擊，將涵括正負面向的影響。對於加入WTO
，政府呼籲業界及早做好準備，切莫以船到橋頭自然直的心態因應。面對
龐大的國際市場，外國駐華使館和商務辦事處，對有心的業者來說，是通
往海外市場的一座寶貴橋樑。公視新聞林建成黃守銘採訪報導加入WTO
會有不小的影響。而外交部為了促進地方廠商和外國商務辦事處之間的交
流，外交部經貿司每年都會邀請駐華外交與商務代表，參觀台灣的中小企
業。這次的活動，他們到了台中縣去參訪。30多位駐華使節和商務代表
，在外交部官員的陪同下，南下台中，參觀優良中小企業，親身了解中小
企業發展背景和成功營運的策略模式。外交部每年舉辦四次參訪活動，將
台灣產業中間力量，介紹給駐華外交官員，同時也透過交流座談會和產品
型錄展，讓地方廠商和駐華代表尋求商機媒合，達到經貿雙贏的目的。面
對臺灣加入世界貿易組織WTO的腳步越來越近，產業界的壓力也相對增
大。WTO部長級會議即將在這個月在阿拉伯半島的卡達召開，台灣可望
在明年一月成為142個會員國之一，屆時的衝擊，將涵括正負面向的影
響。對於加入WTO，政府呼籲業界及早做好準備，切莫以船到橋頭自然
直的心態因應。面對龐大的國際市場，外國駐華使館和商務辦事處，對有
心的業者來說，是通往海外市場的一座寶貴橋樑。公視新聞林建成黃守銘
採訪報導加入WTO會有不小的影響。而外交部為了促進地方廠商和外國
商務辦事處之間的交流，外交部經貿司每年都會邀請駐華外交與商務代表
，參觀台灣的中小企業。這次的活動，他們到了台中縣去參訪。30多位
駐華使節和商務代表，在外交部官員的陪同下，南下台中，參觀優良中小
企業，親身了解中小企業發展背景和成功營運的策略模式。外交部每年舉
辦四次參訪活動，將台灣產業中間力量，介紹給駐華外交官員，同時也透
過交流座談會和產品型錄展，讓地方廠商和駐華代表尋求商機媒合，達到
經貿雙贏的目的。面對臺灣加入世界貿易組織WTO的腳步越來越近，產
業界的壓力也相對增大。WTO部長級會議即將在這個月在阿拉伯半島的
卡達召開，台灣可望在明年一月成為142個會員國之一，屆時的衝擊，
將涵括正負面向的影響。對於加入WTO，政府呼籲業界及早做好準備，
切莫以船到橋頭自然直的心態因應。面對龐大的國際市場，外國駐華使館
和商務辦事處，對有心的業者來說，是通往海外市場的一座寶貴橋樑。公
視新聞林建成黃守銘採訪報導加入WTO會有不小的影響。而外交部為了
促進地方廠商和外國商務辦事處之間的交流，外交部經貿司每年都會邀請
駐華外交與商務代表，參觀台灣的中小企業。這次的活動，他們到了台中
縣去參訪。30多位駐華使節和商務代表，在外交部官員的陪同下，南下
台中，參觀優良中小企業，親身了解中小企業發展背景和成功營運的策略
模式。外交部每年舉辦四次參訪活動，將台灣產業中間力量，介紹給駐華
外交官員，同時也透過交流座談會和產品型錄展，讓地方廠商和駐華代表
尋求商機媒合，達到經貿雙贏的目的。面對臺灣加入世界貿易組織WTO
的腳步越來越近，產業界的壓力也相對增大。WTO部長級會議即將在這
個月在阿拉伯半島的卡達召開，台灣可望在明年一月成為142個會員國
之一，屆時的衝擊，將涵括正負面向的影響。對於加入WTO，政府呼籲
業界及早做好準備，切莫以船到橋頭自然直的心態因應。面對龐大的國際
市場，外國駐華使館和商務辦事處，對有心的業者來說，是通往海外市場
的一座寶貴橋樑。公視新聞林建成黃守銘採訪報導加入WTO會有不小的
影響。而外交部為了促進地方廠商和外國商務辦事處之間的交流，外交部
經貿司每年都會邀請駐華外交與商務代表，參觀台灣的中小企業。這次的
活動，他們到了台中縣去參訪。30多位駐華使節和商務代表，在外交部
官員的陪同下，南下台中，參觀優良中小企業，親身了解中小企業發展背
景和成功營運的策略模式。外交部每年舉辦四次參訪活動，將台灣產業中
間力量，介紹給駐華外交官員，同時也透過交流座談會和產品型錄展，讓
地方廠商和駐華代表尋求商機媒合，達到經貿雙贏的目的。面對臺灣加入
世界貿易組織WTO的腳步越來越近，產業界的壓力也相對增大。WTO
部長級會議即將在這個月在阿拉伯半島的卡達召開，台灣可望在明年一月
成為142個會員國之一，屆時的衝擊，將涵括正負面向的影響。對於加
入WTO，政府呼籲業界及早做好準備，切莫以船到橋頭自然直的心態因
應。面對龐大的國際市場，外國駐華使館和商務辦事處，對有心的業者來
說，是通往海外市場的一座寶貴橋樑。公視新聞林建成黃守銘採訪報導加
入WTO會有不小的影響。而外交部為了促進地方廠商和外國商務辦事處
之間的交流，外交部經貿司每年都會邀請駐華外交與商務代表，參觀台灣
的中小企業。這次的活動，他們到了台中縣去參訪。30多位駐華使節和
商務代表，在外交部官員的陪同下，南下台中，參觀優良中小企業，親身
了解中小企業發展背景和成功營運的策略模式。外交部每年舉辦四次參訪
活動，將台灣產業中間力量，介紹給駐華外交官員，同時也透過交流座談
會和產品型錄展，讓地方廠商和駐華代表尋求商機媒合，達到經貿雙贏的
目的。面對臺灣加入世界貿易組織WTO的腳步越來越近，產業界的壓力
也相對增大。WTO部長級會議即將在這個月在阿拉伯半島的卡達召開，
台灣可望在明年一月成為142個會員國之一，屆時的衝擊，將涵括正負
面向的影響。對於加入WTO，政府呼籲業界及早做好準備，切莫以船到
橋頭自然直的心態因應。面對龐大的國際市場，外國駐華使館和商務辦事
處，對有心的業者來說，是通往海外市場的一座寶貴橋樑。公視新聞林建
成黃守銘採訪報導加入WTO會有不小的影響。而外交部為了促進地方廠
商和外國商務辦事處之間的交流，外交部經貿司每年都會邀請駐華外交與
商務代表，參觀台灣的中小企業。這次的活動，他們到了台中縣去參訪。
30多位駐華使節和商務代表，在外交部官員的陪同下，南下台中，參觀
優良中小企業，親身了解中小企業發展背景和成功營運的策略模式。外交
部每年舉辦四次參訪活動，將台灣產業中間力量，介紹給駐華外交官員，
同時也透過交流座談會和產品型錄展，讓地方廠商和駐華代表尋求商機媒
合，達到經貿雙贏的目的。面對臺灣加入世界貿易組織WTO的腳步越來
越近，產業界的壓力也相對增大。WTO部長級會議即將在這個月在阿拉
伯半島的卡達召開，台灣可望在明年一月成為142個會員國之一，屆時
的衝擊，將涵括正負面向的影響。對於加入WTO，政府呼籲業界及早做
好準備，切莫以船到橋頭自然直的心態因應。面對龐大的國際市場，外國
駐華使館和商務辦事處，對有心的業者來說，是通往海外市場的一座寶貴
橋樑。公視新聞林建成黃守銘採訪報導加入WTO會有不小的影響。而外
交部為了促進地方廠商和外國商務辦事處之間的交流，外交部經貿司每年
都會邀請駐華外交與商務代表，參觀台灣的中小企業。這次的活動，他們
到了台中縣去參訪。30多位駐華使節和商務代表，在外交部官員的陪同
下，南下台中，參觀優良中小企業，親身了解中小企業發展背景和成功營
運的策略模式。外交部每年舉辦四次參訪活動，將台灣產業中間力量，介
紹給駐華外交官員，同時也透過交流座談會和產品型錄展，讓地方廠商和
駐華代表尋求商機媒合，達到經貿雙贏的目的。面對臺灣加入世界貿易組
織WTO的腳步越來越近，產業界的壓力也相對增大。WTO部長級會議
即將在這個月在阿拉伯半島的卡達召開，台灣可望在明年一月成為142
個會員國之一，屆時的衝擊，將涵括正負面向的影響。對於加入WTO，
政府呼籲業界及早做好準備，切莫以船到橋頭自然直的心態因應。面對龐
大的國際市場，外國駐華使館和商務辦事處，對有心的業者來說，是通往
海外市場的一座寶貴橋樑。公視新聞林建成黃守銘採訪報導
