台灣即將在明年初加入世界貿易組織WTO。入會後，對臺灣的學校會有
什麼影響呢？私立學校又會不會受到更大的衝擊？元智大學今天就針對如
何提升私立大學的競爭力，舉辦了研討會。當台灣加入WTO後，對我們
學校會產生什麼樣的衝擊呢？今天在元智大學就開了一場二十一世紀，私
立大學的經營發展策略，與提升競爭力的研討會，除了有許多私立大學的
校長參加之外，教育部次長呂木琳，更在專題報告中，對什麼是未來的競
爭力提出看法呂木琳除了加強溝通能力以及負責的態度之外，在研討會中
許多人更談到這幾年來，由於學生人數減少，私校一直是慘澹經營，因此
一旦加入WTO以及開放大陸學歷之後，私立學校的處境將更為艱難，不
過也有不少校長認為，私校其實還是很有競爭力。劉源俊詹世宏而在這場
會議當中，各個私立大學也都認為，只有發展自己特色，再進一步結合彼
此資源，這樣才能在許多的國際名校中，繼續保有自己的競爭力。公視新
聞陳信聰徐啟峰採訪報導。台灣即將在明年初加入世界貿易組織WTO。
入會後，對臺灣的學校會有什麼影響呢？私立學校又會不會受到更大的衝
擊？元智大學今天就針對如何提升私立大學的競爭力，舉辦了研討會。當
台灣加入WTO後，對我們學校會產生什麼樣的衝擊呢？今天在元智大學
就開了一場二十一世紀，私立大學的經營發展策略，與提升競爭力的研討
會，除了有許多私立大學的校長參加之外，教育部次長呂木琳，更在專題
報告中，對什麼是未來的競爭力提出看法呂木琳除了加強溝通能力以及負
責的態度之外，在研討會中許多人更談到這幾年來，由於學生人數減少，
私校一直是慘澹經營，因此一旦加入WTO以及開放大陸學歷之後，私立
學校的處境將更為艱難，不過也有不少校長認為，私校其實還是很有競爭
力。劉源俊詹世宏而在這場會議當中，各個私立大學也都認為，只有發展
自己特色，再進一步結合彼此資源，這樣才能在許多的國際名校中，繼續
保有自己的競爭力。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。台灣即將在明年初
加入世界貿易組織WTO。入會後，對臺灣的學校會有什麼影響呢？私立
學校又會不會受到更大的衝擊？元智大學今天就針對如何提升私立大學的
競爭力，舉辦了研討會。當台灣加入WTO後，對我們學校會產生什麼樣
的衝擊呢？今天在元智大學就開了一場二十一世紀，私立大學的經營發展
策略，與提升競爭力的研討會，除了有許多私立大學的校長參加之外，教
育部次長呂木琳，更在專題報告中，對什麼是未來的競爭力提出看法呂木
琳除了加強溝通能力以及負責的態度之外，在研討會中許多人更談到這幾
年來，由於學生人數減少，私校一直是慘澹經營，因此一旦加入WTO以
及開放大陸學歷之後，私立學校的處境將更為艱難，不過也有不少校長認
為，私校其實還是很有競爭力。劉源俊詹世宏而在這場會議當中，各個私
立大學也都認為，只有發展自己特色，再進一步結合彼此資源，這樣才能
在許多的國際名校中，繼續保有自己的競爭力。公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。台灣即將在明年初加入世界貿易組織WTO。入會後，對臺灣的
學校會有什麼影響呢？私立學校又會不會受到更大的衝擊？元智大學今天
就針對如何提升私立大學的競爭力，舉辦了研討會。當台灣加入WTO後
，對我們學校會產生什麼樣的衝擊呢？今天在元智大學就開了一場二十一
世紀，私立大學的經營發展策略，與提升競爭力的研討會，除了有許多私
立大學的校長參加之外，教育部次長呂木琳，更在專題報告中，對什麼是
未來的競爭力提出看法呂木琳除了加強溝通能力以及負責的態度之外，在
研討會中許多人更談到這幾年來，由於學生人數減少，私校一直是慘澹經
營，因此一旦加入WTO以及開放大陸學歷之後，私立學校的處境將更為
艱難，不過也有不少校長認為，私校其實還是很有競爭力。劉源俊詹世宏
而在這場會議當中，各個私立大學也都認為，只有發展自己特色，再進一
步結合彼此資源，這樣才能在許多的國際名校中，繼續保有自己的競爭力
。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。台灣即將在明年初加入世界貿易組織
WTO。入會後，對臺灣的學校會有什麼影響呢？私立學校又會不會受到
更大的衝擊？元智大學今天就針對如何提升私立大學的競爭力，舉辦了研
討會。當台灣加入WTO後，對我們學校會產生什麼樣的衝擊呢？今天在
元智大學就開了一場二十一世紀，私立大學的經營發展策略，與提升競爭
力的研討會，除了有許多私立大學的校長參加之外，教育部次長呂木琳，
更在專題報告中，對什麼是未來的競爭力提出看法呂木琳除了加強溝通能
力以及負責的態度之外，在研討會中許多人更談到這幾年來，由於學生人
數減少，私校一直是慘澹經營，因此一旦加入WTO以及開放大陸學歷之
後，私立學校的處境將更為艱難，不過也有不少校長認為，私校其實還是
很有競爭力。劉源俊詹世宏而在這場會議當中，各個私立大學也都認為，
只有發展自己特色，再進一步結合彼此資源，這樣才能在許多的國際名校
中，繼續保有自己的競爭力。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
