台中縣大甲鎮前天發現的鎘米，今天進行採收銷毀。但是前一批鎘米還沒
有處理完，今天彰化縣又再度傳出三筆農地遭受鎘的污染。為了避免台中
縣大甲鎮的鎘米流入市面，今天上午在環保單位的監督下，農民也趕緊將
被污染的稻米收割，看到努力的心血白費，農民們不免表達無奈的抗議。
這些稻米將統一送到后里焚化廠焚化，至於污染元兇，環保單位表示疑似
鄰近的地下電鍍工廠。但是前一批鎘米才剛處理完，彰化縣又傳出1.2
公頃的農地遭到鎘污染，5000多公斤的稻米將在近期內銷毀，這也是
彰化縣發現的第二起鎘米事件。環保署表示目前全台有319公頃疑似重
金屬污染的土地，其中有178公頃是在彰化縣，而據了解，目前農政及
環保單位，正積極清查遭受污染農地的利用情形，是不是還有其他農作物
受到污染，公部門也沒有肯定的答案，台中縣大甲鎮前天發現的鎘米，今
天進行採收銷毀。但是前一批鎘米還沒有處理完，今天彰化縣又再度傳出
三筆農地遭受鎘的污染。為了避免台中縣大甲鎮的鎘米流入市面，今天上
午在環保單位的監督下，農民也趕緊將被污染的稻米收割，看到努力的心
血白費，農民們不免表達無奈的抗議。這些稻米將統一送到后里焚化廠焚
化，至於污染元兇，環保單位表示疑似鄰近的地下電鍍工廠。但是前一批
鎘米才剛處理完，彰化縣又傳出1.2公頃的農地遭到鎘污染，5000
多公斤的稻米將在近期內銷毀，這也是彰化縣發現的第二起鎘米事件。環
保署表示目前全台有319公頃疑似重金屬污染的土地，其中有178公
頃是在彰化縣，而據了解，目前農政及環保單位，正積極清查遭受污染農
地的利用情形，是不是還有其他農作物受到污染，公部門也沒有肯定的答
案，台中縣大甲鎮前天發現的鎘米，今天進行採收銷毀。但是前一批鎘米
還沒有處理完，今天彰化縣又再度傳出三筆農地遭受鎘的污染。為了避免
台中縣大甲鎮的鎘米流入市面，今天上午在環保單位的監督下，農民也趕
緊將被污染的稻米收割，看到努力的心血白費，農民們不免表達無奈的抗
議。這些稻米將統一送到后里焚化廠焚化，至於污染元兇，環保單位表示
疑似鄰近的地下電鍍工廠。但是前一批鎘米才剛處理完，彰化縣又傳出1
.2公頃的農地遭到鎘污染，5000多公斤的稻米將在近期內銷毀，這
也是彰化縣發現的第二起鎘米事件。環保署表示目前全台有319公頃疑
似重金屬污染的土地，其中有178公頃是在彰化縣，而據了解，目前農
政及環保單位，正積極清查遭受污染農地的利用情形，是不是還有其他農
作物受到污染，公部門也沒有肯定的答案，台中縣大甲鎮前天發現的鎘米
，今天進行採收銷毀。但是前一批鎘米還沒有處理完，今天彰化縣又再度
傳出三筆農地遭受鎘的污染。為了避免台中縣大甲鎮的鎘米流入市面，今
天上午在環保單位的監督下，農民也趕緊將被污染的稻米收割，看到努力
的心血白費，農民們不免表達無奈的抗議。這些稻米將統一送到后里焚化
廠焚化，至於污染元兇，環保單位表示疑似鄰近的地下電鍍工廠。但是前
一批鎘米才剛處理完，彰化縣又傳出1.2公頃的農地遭到鎘污染，50
00多公斤的稻米將在近期內銷毀，這也是彰化縣發現的第二起鎘米事件
。環保署表示目前全台有319公頃疑似重金屬污染的土地，其中有17
8公頃是在彰化縣，而據了解，目前農政及環保單位，正積極清查遭受污
染農地的利用情形，是不是還有其他農作物受到污染，公部門也沒有肯定
的答案，台中縣大甲鎮前天發現的鎘米，今天進行採收銷毀。但是前一批
鎘米還沒有處理完，今天彰化縣又再度傳出三筆農地遭受鎘的污染。為了
避免台中縣大甲鎮的鎘米流入市面，今天上午在環保單位的監督下，農民
也趕緊將被污染的稻米收割，看到努力的心血白費，農民們不免表達無奈
的抗議。這些稻米將統一送到后里焚化廠焚化，至於污染元兇，環保單位
表示疑似鄰近的地下電鍍工廠。但是前一批鎘米才剛處理完，彰化縣又傳
出1.2公頃的農地遭到鎘污染，5000多公斤的稻米將在近期內銷毀
，這也是彰化縣發現的第二起鎘米事件。環保署表示目前全台有319公
頃疑似重金屬污染的土地，其中有178公頃是在彰化縣，而據了解，目
前農政及環保單位，正積極清查遭受污染農地的利用情形，是不是還有其
他農作物受到污染，公部門也沒有肯定的答案，台中縣大甲鎮前天發現的
鎘米，今天進行採收銷毀。但是前一批鎘米還沒有處理完，今天彰化縣又
再度傳出三筆農地遭受鎘的污染。為了避免台中縣大甲鎮的鎘米流入市面
，今天上午在環保單位的監督下，農民也趕緊將被污染的稻米收割，看到
努力的心血白費，農民們不免表達無奈的抗議。這些稻米將統一送到后里
焚化廠焚化，至於污染元兇，環保單位表示疑似鄰近的地下電鍍工廠。但
是前一批鎘米才剛處理完，彰化縣又傳出1.2公頃的農地遭到鎘污染，
5000多公斤的稻米將在近期內銷毀，這也是彰化縣發現的第二起鎘米
事件。環保署表示目前全台有319公頃疑似重金屬污染的土地，其中有
178公頃是在彰化縣，而據了解，目前農政及環保單位，正積極清查遭
受污染農地的利用情形，是不是還有其他農作物受到污染，公部門也沒有
肯定的答案，
