中研院院士、也是國際蛇毒權威的李鎮源，在昨天病逝，享年八十六歲
。
李鎮源的一生，從學術殿堂到街頭爭取言論自由、廢除白色恐怖，熱情
參與社會運動，為台灣貢獻心力。
昨天因為氣喘併發肺炎病逝的中研院士、總統府資政李鎮源，享年八十
六歲。
他曾經擔任台大醫學院前院長，極力推動院內改革；更是國際知名的蛇
毒研究權威，被國際推崇為擁有「準諾貝爾獎」的成就，是台灣人接
掌國際學術團體會長的第一人。
李鎮源最後一次公開露面，是今年十月的「反閱兵、廢惡法」十週年紀
念會，由陳水扁總統推著輪椅出席。
當時他的身體狀況已經不佳，但憑藉堅強的意志力，仍發言對廢除刑法
一百條，表示欣慰。
十年前，李鎮源以76歲之齡，突然由學術殿堂投身社會改革，是他人
生的重大轉捩點，也帶動了社會視聽和改革風潮。
白色恐怖時期，李鎮源的親友，因為觸犯當局而被判死刑、被捕入獄，
也讓他長年遠離政治，但是風起雲湧的社會運動，讓他最後決定打破
沈默。
這一投入就是十年，除了社會運動，他還擔任過建國黨的創黨主席，為
理念付出奉獻，直到最後一刻。
從國際性的學術成就，到在歷史的契機，發出正義之聲，李鎮源的貢獻
，已經寫下永恆的篇章。
公視新聞葉怡君、陳信隆、邱福財採訪報導。
