我們繼續關心國土保育，雖然台灣的天災水害暫時平息，不過後續如何來
保護這塊，已經遍體鱗傷的土地，農委會林務局現在發起，「一人一樹造
林運動」，希望透過，植樹造林，為台灣製造更多綠地，減少災害發生。
但是部分環保團體也提出了，不同的思考自民國八十五年的賀伯颱風後，
台灣山林滿目瘡痍，大自然因為人類的過度開發，以千軍萬馬之勢做為回
報。於是「種樹救台灣」的呼聲愈來愈高，政治人物也紛紛帶頭示範。今
年桃芝和納莉颱風再度重創台灣中部與北部，加快了林務單位種樹的腳步
。11月1日，在台北縣平溪的保安林區，北美洲地區回國僑胞更以「一
人一樹愛台灣」響應這個活動。台灣近年來災害頻繁，經歷地震、水災與
土石流，國土保安是刻不容緩的工作，但是大面積造林是不是一個拯救國
土的解決方法呢？這次植樹活動，來自北美洲的四十幾位僑胞，一共種了
150棵左右的青剛櫟。三十分鐘的種樹活動，在大雨之中很快結束。不
過這樣的種樹造林活動，是否能收保育山林之效，環保團體提出了他們的
質疑。僑胞們搭巴士離開了，他們透過植物種下對台灣土地的不捨之情，
但是這些樹的根是否會永遠留在這塊土地上，而留下的根又是否能保住這
片國土，情感的因素，使造林運動持續發酵，但是更科學而實際的做法，
種樹之前或許該做更嚴謹的環境調查。我們繼續關心國土保育，雖然台灣
的天災水害暫時平息，不過後續如何來保護這塊，已經遍體鱗傷的土地，
農委會林務局現在發起，「一人一樹造林運動」，希望透過，植樹造林，
為台灣製造更多綠地，減少災害發生。但是部分環保團體也提出了，不同
的思考自民國八十五年的賀伯颱風後，台灣山林滿目瘡痍，大自然因為人
類的過度開發，以千軍萬馬之勢做為回報。於是「種樹救台灣」的呼聲愈
來愈高，政治人物也紛紛帶頭示範。今年桃芝和納莉颱風再度重創台灣中
部與北部，加快了林務單位種樹的腳步。11月1日，在台北縣平溪的保
安林區，北美洲地區回國僑胞更以「一人一樹愛台灣」響應這個活動。台
灣近年來災害頻繁，經歷地震、水災與土石流，國土保安是刻不容緩的工
作，但是大面積造林是不是一個拯救國土的解決方法呢？這次植樹活動，
來自北美洲的四十幾位僑胞，一共種了150棵左右的青剛櫟。三十分鐘
的種樹活動，在大雨之中很快結束。不過這樣的種樹造林活動，是否能收
保育山林之效，環保團體提出了他們的質疑。僑胞們搭巴士離開了，他們
透過植物種下對台灣土地的不捨之情，但是這些樹的根是否會永遠留在這
塊土地上，而留下的根又是否能保住這片國土，情感的因素，使造林運動
持續發酵，但是更科學而實際的做法，種樹之前或許該做更嚴謹的環境調
查。我們繼續關心國土保育，雖然台灣的天災水害暫時平息，不過後續如
何來保護這塊，已經遍體鱗傷的土地，農委會林務局現在發起，「一人一
樹造林運動」，希望透過，植樹造林，為台灣製造更多綠地，減少災害發
生。但是部分環保團體也提出了，不同的思考自民國八十五年的賀伯颱風
後，台灣山林滿目瘡痍，大自然因為人類的過度開發，以千軍萬馬之勢做
為回報。於是「種樹救台灣」的呼聲愈來愈高，政治人物也紛紛帶頭示範
。今年桃芝和納莉颱風再度重創台灣中部與北部，加快了林務單位種樹的
腳步。11月1日，在台北縣平溪的保安林區，北美洲地區回國僑胞更以
「一人一樹愛台灣」響應這個活動。台灣近年來災害頻繁，經歷地震、水
災與土石流，國土保安是刻不容緩的工作，但是大面積造林是不是一個拯
救國土的解決方法呢？這次植樹活動，來自北美洲的四十幾位僑胞，一共
種了150棵左右的青剛櫟。三十分鐘的種樹活動，在大雨之中很快結束
。不過這樣的種樹造林活動，是否能收保育山林之效，環保團體提出了他
們的質疑。僑胞們搭巴士離開了，他們透過植物種下對台灣土地的不捨之
情，但是這些樹的根是否會永遠留在這塊土地上，而留下的根又是否能保
住這片國土，情感的因素，使造林運動持續發酵，但是更科學而實際的做
法，種樹之前或許該做更嚴謹的環境調查。我們繼續關心國土保育，雖然
台灣的天災水害暫時平息，不過後續如何來保護這塊，已經遍體鱗傷的土
地，農委會林務局現在發起，「一人一樹造林運動」，希望透過，植樹造
林，為台灣製造更多綠地，減少災害發生。但是部分環保團體也提出了，
不同的思考自民國八十五年的賀伯颱風後，台灣山林滿目瘡痍，大自然因
為人類的過度開發，以千軍萬馬之勢做為回報。於是「種樹救台灣」的呼
聲愈來愈高，政治人物也紛紛帶頭示範。今年桃芝和納莉颱風再度重創台
灣中部與北部，加快了林務單位種樹的腳步。11月1日，在台北縣平溪
的保安林區，北美洲地區回國僑胞更以「一人一樹愛台灣」響應這個活動
。台灣近年來災害頻繁，經歷地震、水災與土石流，國土保安是刻不容緩
的工作，但是大面積造林是不是一個拯救國土的解決方法呢？這次植樹活
動，來自北美洲的四十幾位僑胞，一共種了150棵左右的青剛櫟。三十
分鐘的種樹活動，在大雨之中很快結束。不過這樣的種樹造林活動，是否
能收保育山林之效，環保團體提出了他們的質疑。僑胞們搭巴士離開了，
他們透過植物種下對台灣土地的不捨之情，但是這些樹的根是否會永遠留
在這塊土地上，而留下的根又是否能保住這片國土，情感的因素，使造林
運動持續發酵，但是更科學而實際的做法，種樹之前或許該做更嚴謹的環
境調查。我們繼續關心國土保育，雖然台灣的天災水害暫時平息，不過後
續如何來保護這塊，已經遍體鱗傷的土地，農委會林務局現在發起，「一
人一樹造林運動」，希望透過，植樹造林，為台灣製造更多綠地，減少災
害發生。但是部分環保團體也提出了，不同的思考自民國八十五年的賀伯
颱風後，台灣山林滿目瘡痍，大自然因為人類的過度開發，以千軍萬馬之
勢做為回報。於是「種樹救台灣」的呼聲愈來愈高，政治人物也紛紛帶頭
示範。今年桃芝和納莉颱風再度重創台灣中部與北部，加快了林務單位種
樹的腳步。11月1日，在台北縣平溪的保安林區，北美洲地區回國僑胞
更以「一人一樹愛台灣」響應這個活動。台灣近年來災害頻繁，經歷地震
、水災與土石流，國土保安是刻不容緩的工作，但是大面積造林是不是一
個拯救國土的解決方法呢？這次植樹活動，來自北美洲的四十幾位僑胞，
一共種了150棵左右的青剛櫟。三十分鐘的種樹活動，在大雨之中很快
結束。不過這樣的種樹造林活動，是否能收保育山林之效，環保團體提出
了他們的質疑。僑胞們搭巴士離開了，他們透過植物種下對台灣土地的不
捨之情，但是這些樹的根是否會永遠留在這塊土地上，而留下的根又是否
能保住這片國土，情感的因素，使造林運動持續發酵，但是更科學而實際
的做法，種樹之前或許該做更嚴謹的環境調查。我們繼續關心國土保育，
雖然台灣的天災水害暫時平息，不過後續如何來保護這塊，已經遍體鱗傷
的土地，農委會林務局現在發起，「一人一樹造林運動」，希望透過，植
樹造林，為台灣製造更多綠地，減少災害發生。但是部分環保團體也提出
了，不同的思考自民國八十五年的賀伯颱風後，台灣山林滿目瘡痍，大自
然因為人類的過度開發，以千軍萬馬之勢做為回報。於是「種樹救台灣」
的呼聲愈來愈高，政治人物也紛紛帶頭示範。今年桃芝和納莉颱風再度重
創台灣中部與北部，加快了林務單位種樹的腳步。11月1日，在台北縣
平溪的保安林區，北美洲地區回國僑胞更以「一人一樹愛台灣」響應這個
活動。台灣近年來災害頻繁，經歷地震、水災與土石流，國土保安是刻不
容緩的工作，但是大面積造林是不是一個拯救國土的解決方法呢？這次植
樹活動，來自北美洲的四十幾位僑胞，一共種了150棵左右的青剛櫟。
三十分鐘的種樹活動，在大雨之中很快結束。不過這樣的種樹造林活動，
是否能收保育山林之效，環保團體提出了他們的質疑。僑胞們搭巴士離開
了，他們透過植物種下對台灣土地的不捨之情，但是這些樹的根是否會永
遠留在這塊土地上，而留下的根又是否能保住這片國土，情感的因素，使
造林運動持續發酵，但是更科學而實際的做法，種樹之前或許該做更嚴謹
的環境調查。我們繼續關心國土保育，雖然台灣的天災水害暫時平息，不
過後續如何來保護這塊，已經遍體鱗傷的土地，農委會林務局現在發起，
「一人一樹造林運動」，希望透過，植樹造林，為台灣製造更多綠地，減
少災害發生。但是部分環保團體也提出了，不同的思考自民國八十五年的
賀伯颱風後，台灣山林滿目瘡痍，大自然因為人類的過度開發，以千軍萬
馬之勢做為回報。於是「種樹救台灣」的呼聲愈來愈高，政治人物也紛紛
帶頭示範。今年桃芝和納莉颱風再度重創台灣中部與北部，加快了林務單
位種樹的腳步。11月1日，在台北縣平溪的保安林區，北美洲地區回國
僑胞更以「一人一樹愛台灣」響應這個活動。台灣近年來災害頻繁，經歷
地震、水災與土石流，國土保安是刻不容緩的工作，但是大面積造林是不
是一個拯救國土的解決方法呢？這次植樹活動，來自北美洲的四十幾位僑
胞，一共種了150棵左右的青剛櫟。三十分鐘的種樹活動，在大雨之中
很快結束。不過這樣的種樹造林活動，是否能收保育山林之效，環保團體
提出了他們的質疑。僑胞們搭巴士離開了，他們透過植物種下對台灣土地
的不捨之情，但是這些樹的根是否會永遠留在這塊土地上，而留下的根又
是否能保住這片國土，情感的因素，使造林運動持續發酵，但是更科學而
實際的做法，種樹之前或許該做更嚴謹的環境調查。我們繼續關心國土保
育，雖然台灣的天災水害暫時平息，不過後續如何來保護這塊，已經遍體
鱗傷的土地，農委會林務局現在發起，「一人一樹造林運動」，希望透過
，植樹造林，為台灣製造更多綠地，減少災害發生。但是部分環保團體也
提出了，不同的思考自民國八十五年的賀伯颱風後，台灣山林滿目瘡痍，
大自然因為人類的過度開發，以千軍萬馬之勢做為回報。於是「種樹救台
灣」的呼聲愈來愈高，政治人物也紛紛帶頭示範。今年桃芝和納莉颱風再
度重創台灣中部與北部，加快了林務單位種樹的腳步。11月1日，在台
北縣平溪的保安林區，北美洲地區回國僑胞更以「一人一樹愛台灣」響應
這個活動。台灣近年來災害頻繁，經歷地震、水災與土石流，國土保安是
刻不容緩的工作，但是大面積造林是不是一個拯救國土的解決方法呢？這
次植樹活動，來自北美洲的四十幾位僑胞，一共種了150棵左右的青剛
櫟。三十分鐘的種樹活動，在大雨之中很快結束。不過這樣的種樹造林活
動，是否能收保育山林之效，環保團體提出了他們的質疑。僑胞們搭巴士
離開了，他們透過植物種下對台灣土地的不捨之情，但是這些樹的根是否
會永遠留在這塊土地上，而留下的根又是否能保住這片國土，情感的因素
，使造林運動持續發酵，但是更科學而實際的做法，種樹之前或許該做更
嚴謹的環境調查。我們繼續關心國土保育，雖然台灣的天災水害暫時平息
，不過後續如何來保護這塊，已經遍體鱗傷的土地，農委會林務局現在發
起，「一人一樹造林運動」，希望透過，植樹造林，為台灣製造更多綠地
，減少災害發生。但是部分環保團體也提出了，不同的思考自民國八十五
年的賀伯颱風後，台灣山林滿目瘡痍，大自然因為人類的過度開發，以千
軍萬馬之勢做為回報。於是「種樹救台灣」的呼聲愈來愈高，政治人物也
紛紛帶頭示範。今年桃芝和納莉颱風再度重創台灣中部與北部，加快了林
務單位種樹的腳步。11月1日，在台北縣平溪的保安林區，北美洲地區
回國僑胞更以「一人一樹愛台灣」響應這個活動。台灣近年來災害頻繁，
經歷地震、水災與土石流，國土保安是刻不容緩的工作，但是大面積造林
是不是一個拯救國土的解決方法呢？這次植樹活動，來自北美洲的四十幾
位僑胞，一共種了150棵左右的青剛櫟。三十分鐘的種樹活動，在大雨
之中很快結束。不過這樣的種樹造林活動，是否能收保育山林之效，環保
團體提出了他們的質疑。僑胞們搭巴士離開了，他們透過植物種下對台灣
土地的不捨之情，但是這些樹的根是否會永遠留在這塊土地上，而留下的
根又是否能保住這片國土，情感的因素，使造林運動持續發酵，但是更科
學而實際的做法，種樹之前或許該做更嚴謹的環境調查。
