我們繼續關心國土保育，雖然台灣的天災水害暫時平息，不過後續如何
來保護這塊，已經遍體鱗傷的土地，農委會林務局現在發起，「一人
一樹造林運動」，希望透過，植樹造林，為台灣製造更多綠地，減少
但是部分環保團體也提出了，不同的思考自民國八十五年的賀伯颱風後
，台灣山林滿目瘡痍，大自然因為人類的過度開發，以千軍萬馬之勢
做為回報。
於是「種樹救台灣」的呼聲愈來愈高，政治人物也紛紛帶頭示範。
今年桃芝和納莉颱風再度重創台灣中部與北部，加快了林務單位種樹的
腳步。
11月1日，在台北縣平溪的保安林區，北美洲地區回國僑胞更以「一
人一樹愛台灣」響應這個活動。
台灣近年來災害頻繁，經歷地震、水災與土石流，國土保安是刻不容緩
的工作，但是大面積造林是不是一個拯救國土的解決方法呢？這次植
樹活動，來自北美洲的四十幾位僑胞，一共種了150棵左右的青剛
三十分鐘的種樹活動，在大雨之中很快結束。
不過這樣的種樹造林活動，是否能收保育山林之效，環保團體提出了他
們的質疑。
僑胞們搭巴士離開了，他們透過植物種下對台灣土地的不捨之情，但是
這些樹的根是否會永遠留在這塊土地上，而留下的根又是否能保住這
片國土，情感的因素，使造林運動持續發酵，但是更科學而實際的做
