談到古文物，我們鏡頭接著要帶您來看，保存了許多客家古文物，位在屏
東縣九如鄉，一座，有三百多年歷史的，三山，國王廟，有人說，有三山
，國王廟的地方，就可以找到，早期客家人開墾足跡，事實上，這座廟，
除了保存許多客家文物，也是南台灣，重要的信仰中心之一，不過，最近
，這座古廟，因為老舊，現在正面臨，被拆除的危機，甚至引發當地民眾
，激烈爭辯。屏東縣九如鄉的這座三山國王廟，三百多年前，就在這裡默
默地保佑著九如鄉的居民了。這座廟主要祭祀的是三山國王，三山國王就
是大陸潮州地區的獨山，巾山，明山，三座山的山神，是客家人早期移民
開墾的時候，從原鄉帶來的守護神。雖然現在九如鄉的居民大部份是福佬
人，不過，廟裡仍然可以看到許多具有客家特色的古文物。比如說這個清
朝嘉慶年間留下來的四角形香爐，是客家人才有的。另外，這個臉紅紅的
神明可不是關公喔，這是客家人拜的媽祖。雖然這間廟有許多客家先民留
下的東西，不過，最近因為廟老舊了，到底要拆掉重建還是保存下來，在
鄉民之間引起廣泛的討論。要原本是保佑鄉民平安的三山國王廟，成了地
方人士爭執的焦點，因為這件事情，大家也傷了和氣。其實三山國王廟管
理委員會已經決定要把廟拆掉重建，不過，一樣是管理委員會的人，意見
也不一樣。主張拆廟的人認為這間廟老了，舊了，不拆會有危險。反對拆
廟的人則希望向政府爭取，將三山國王廟列為古蹟，由政府出錢修廟，這
樣，廟就可以保存下來。九如的三山國王廟會不會被拆掉，當地居民議論
紛紛，然而這座見證台灣移墾歷史的古廟，並不是只靠當地人的意見就能
決定的，古蹟的認定和保存有一定的程序，政府應該更積極的出面處理，
才不會讓這座深具歷史意義的古廟面臨拆除的危機。談到古文物，我們鏡
頭接著要帶您來看，保存了許多客家古文物，位在屏東縣九如鄉，一座，
有三百多年歷史的，三山，國王廟，有人說，有三山，國王廟的地方，就
可以找到，早期客家人開墾足跡，事實上，這座廟，除了保存許多客家文
物，也是南台灣，重要的信仰中心之一，不過，最近，這座古廟，因為老
舊，現在正面臨，被拆除的危機，甚至引發當地民眾，激烈爭辯。屏東縣
九如鄉的這座三山國王廟，三百多年前，就在這裡默默地保佑著九如鄉的
居民了。這座廟主要祭祀的是三山國王，三山國王就是大陸潮州地區的獨
山，巾山，明山，三座山的山神，是客家人早期移民開墾的時候，從原鄉
帶來的守護神。雖然現在九如鄉的居民大部份是福佬人，不過，廟裡仍然
可以看到許多具有客家特色的古文物。比如說這個清朝嘉慶年間留下來的
四角形香爐，是客家人才有的。另外，這個臉紅紅的神明可不是關公喔，
這是客家人拜的媽祖。雖然這間廟有許多客家先民留下的東西，不過，最
近因為廟老舊了，到底要拆掉重建還是保存下來，在鄉民之間引起廣泛的
討論。要原本是保佑鄉民平安的三山國王廟，成了地方人士爭執的焦點，
因為這件事情，大家也傷了和氣。其實三山國王廟管理委員會已經決定要
把廟拆掉重建，不過，一樣是管理委員會的人，意見也不一樣。主張拆廟
的人認為這間廟老了，舊了，不拆會有危險。反對拆廟的人則希望向政府
爭取，將三山國王廟列為古蹟，由政府出錢修廟，這樣，廟就可以保存下
來。九如的三山國王廟會不會被拆掉，當地居民議論紛紛，然而這座見證
台灣移墾歷史的古廟，並不是只靠當地人的意見就能決定的，古蹟的認定
和保存有一定的程序，政府應該更積極的出面處理，才不會讓這座深具歷
史意義的古廟面臨拆除的危機。談到古文物，我們鏡頭接著要帶您來看，
保存了許多客家古文物，位在屏東縣九如鄉，一座，有三百多年歷史的，
三山，國王廟，有人說，有三山，國王廟的地方，就可以找到，早期客家
人開墾足跡，事實上，這座廟，除了保存許多客家文物，也是南台灣，重
要的信仰中心之一，不過，最近，這座古廟，因為老舊，現在正面臨，被
拆除的危機，甚至引發當地民眾，激烈爭辯。屏東縣九如鄉的這座三山國
王廟，三百多年前，就在這裡默默地保佑著九如鄉的居民了。這座廟主要
祭祀的是三山國王，三山國王就是大陸潮州地區的獨山，巾山，明山，三
座山的山神，是客家人早期移民開墾的時候，從原鄉帶來的守護神。雖然
現在九如鄉的居民大部份是福佬人，不過，廟裡仍然可以看到許多具有客
家特色的古文物。比如說這個清朝嘉慶年間留下來的四角形香爐，是客家
人才有的。另外，這個臉紅紅的神明可不是關公喔，這是客家人拜的媽祖
。雖然這間廟有許多客家先民留下的東西，不過，最近因為廟老舊了，到
底要拆掉重建還是保存下來，在鄉民之間引起廣泛的討論。要原本是保佑
鄉民平安的三山國王廟，成了地方人士爭執的焦點，因為這件事情，大家
也傷了和氣。其實三山國王廟管理委員會已經決定要把廟拆掉重建，不過
，一樣是管理委員會的人，意見也不一樣。主張拆廟的人認為這間廟老了
，舊了，不拆會有危險。反對拆廟的人則希望向政府爭取，將三山國王廟
列為古蹟，由政府出錢修廟，這樣，廟就可以保存下來。九如的三山國王
廟會不會被拆掉，當地居民議論紛紛，然而這座見證台灣移墾歷史的古廟
，並不是只靠當地人的意見就能決定的，古蹟的認定和保存有一定的程序
，政府應該更積極的出面處理，才不會讓這座深具歷史意義的古廟面臨拆
除的危機。談到古文物，我們鏡頭接著要帶您來看，保存了許多客家古文
物，位在屏東縣九如鄉，一座，有三百多年歷史的，三山，國王廟，有人
說，有三山，國王廟的地方，就可以找到，早期客家人開墾足跡，事實上
，這座廟，除了保存許多客家文物，也是南台灣，重要的信仰中心之一，
不過，最近，這座古廟，因為老舊，現在正面臨，被拆除的危機，甚至引
發當地民眾，激烈爭辯。屏東縣九如鄉的這座三山國王廟，三百多年前，
就在這裡默默地保佑著九如鄉的居民了。這座廟主要祭祀的是三山國王，
三山國王就是大陸潮州地區的獨山，巾山，明山，三座山的山神，是客家
人早期移民開墾的時候，從原鄉帶來的守護神。雖然現在九如鄉的居民大
部份是福佬人，不過，廟裡仍然可以看到許多具有客家特色的古文物。比
如說這個清朝嘉慶年間留下來的四角形香爐，是客家人才有的。另外，這
個臉紅紅的神明可不是關公喔，這是客家人拜的媽祖。雖然這間廟有許多
客家先民留下的東西，不過，最近因為廟老舊了，到底要拆掉重建還是保
存下來，在鄉民之間引起廣泛的討論。要原本是保佑鄉民平安的三山國王
廟，成了地方人士爭執的焦點，因為這件事情，大家也傷了和氣。其實三
山國王廟管理委員會已經決定要把廟拆掉重建，不過，一樣是管理委員會
的人，意見也不一樣。主張拆廟的人認為這間廟老了，舊了，不拆會有危
險。反對拆廟的人則希望向政府爭取，將三山國王廟列為古蹟，由政府出
錢修廟，這樣，廟就可以保存下來。九如的三山國王廟會不會被拆掉，當
地居民議論紛紛，然而這座見證台灣移墾歷史的古廟，並不是只靠當地人
的意見就能決定的，古蹟的認定和保存有一定的程序，政府應該更積極的
出面處理，才不會讓這座深具歷史意義的古廟面臨拆除的危機。談到古文
物，我們鏡頭接著要帶您來看，保存了許多客家古文物，位在屏東縣九如
鄉，一座，有三百多年歷史的，三山，國王廟，有人說，有三山，國王廟
的地方，就可以找到，早期客家人開墾足跡，事實上，這座廟，除了保存
許多客家文物，也是南台灣，重要的信仰中心之一，不過，最近，這座古
廟，因為老舊，現在正面臨，被拆除的危機，甚至引發當地民眾，激烈爭
辯。屏東縣九如鄉的這座三山國王廟，三百多年前，就在這裡默默地保佑
著九如鄉的居民了。這座廟主要祭祀的是三山國王，三山國王就是大陸潮
州地區的獨山，巾山，明山，三座山的山神，是客家人早期移民開墾的時
候，從原鄉帶來的守護神。雖然現在九如鄉的居民大部份是福佬人，不過
，廟裡仍然可以看到許多具有客家特色的古文物。比如說這個清朝嘉慶年
間留下來的四角形香爐，是客家人才有的。另外，這個臉紅紅的神明可不
是關公喔，這是客家人拜的媽祖。雖然這間廟有許多客家先民留下的東西
，不過，最近因為廟老舊了，到底要拆掉重建還是保存下來，在鄉民之間
引起廣泛的討論。要原本是保佑鄉民平安的三山國王廟，成了地方人士爭
執的焦點，因為這件事情，大家也傷了和氣。其實三山國王廟管理委員會
已經決定要把廟拆掉重建，不過，一樣是管理委員會的人，意見也不一樣
。主張拆廟的人認為這間廟老了，舊了，不拆會有危險。反對拆廟的人則
希望向政府爭取，將三山國王廟列為古蹟，由政府出錢修廟，這樣，廟就
可以保存下來。九如的三山國王廟會不會被拆掉，當地居民議論紛紛，然
而這座見證台灣移墾歷史的古廟，並不是只靠當地人的意見就能決定的，
古蹟的認定和保存有一定的程序，政府應該更積極的出面處理，才不會讓
這座深具歷史意義的古廟面臨拆除的危機。談到古文物，我們鏡頭接著要
帶您來看，保存了許多客家古文物，位在屏東縣九如鄉，一座，有三百多
年歷史的，三山，國王廟，有人說，有三山，國王廟的地方，就可以找到
，早期客家人開墾足跡，事實上，這座廟，除了保存許多客家文物，也是
南台灣，重要的信仰中心之一，不過，最近，這座古廟，因為老舊，現在
正面臨，被拆除的危機，甚至引發當地民眾，激烈爭辯。屏東縣九如鄉的
這座三山國王廟，三百多年前，就在這裡默默地保佑著九如鄉的居民了。
這座廟主要祭祀的是三山國王，三山國王就是大陸潮州地區的獨山，巾山
，明山，三座山的山神，是客家人早期移民開墾的時候，從原鄉帶來的守
護神。雖然現在九如鄉的居民大部份是福佬人，不過，廟裡仍然可以看到
許多具有客家特色的古文物。比如說這個清朝嘉慶年間留下來的四角形香
爐，是客家人才有的。另外，這個臉紅紅的神明可不是關公喔，這是客家
人拜的媽祖。雖然這間廟有許多客家先民留下的東西，不過，最近因為廟
老舊了，到底要拆掉重建還是保存下來，在鄉民之間引起廣泛的討論。要
原本是保佑鄉民平安的三山國王廟，成了地方人士爭執的焦點，因為這件
事情，大家也傷了和氣。其實三山國王廟管理委員會已經決定要把廟拆掉
重建，不過，一樣是管理委員會的人，意見也不一樣。主張拆廟的人認為
這間廟老了，舊了，不拆會有危險。反對拆廟的人則希望向政府爭取，將
三山國王廟列為古蹟，由政府出錢修廟，這樣，廟就可以保存下來。九如
的三山國王廟會不會被拆掉，當地居民議論紛紛，然而這座見證台灣移墾
歷史的古廟，並不是只靠當地人的意見就能決定的，古蹟的認定和保存有
一定的程序，政府應該更積極的出面處理，才不會讓這座深具歷史意義的
古廟面臨拆除的危機。談到古文物，我們鏡頭接著要帶您來看，保存了許
多客家古文物，位在屏東縣九如鄉，一座，有三百多年歷史的，三山，國
王廟，有人說，有三山，國王廟的地方，就可以找到，早期客家人開墾足
跡，事實上，這座廟，除了保存許多客家文物，也是南台灣，重要的信仰
中心之一，不過，最近，這座古廟，因為老舊，現在正面臨，被拆除的危
機，甚至引發當地民眾，激烈爭辯。屏東縣九如鄉的這座三山國王廟，三
百多年前，就在這裡默默地保佑著九如鄉的居民了。這座廟主要祭祀的是
三山國王，三山國王就是大陸潮州地區的獨山，巾山，明山，三座山的山
神，是客家人早期移民開墾的時候，從原鄉帶來的守護神。雖然現在九如
鄉的居民大部份是福佬人，不過，廟裡仍然可以看到許多具有客家特色的
古文物。比如說這個清朝嘉慶年間留下來的四角形香爐，是客家人才有的
。另外，這個臉紅紅的神明可不是關公喔，這是客家人拜的媽祖。雖然這
間廟有許多客家先民留下的東西，不過，最近因為廟老舊了，到底要拆掉
重建還是保存下來，在鄉民之間引起廣泛的討論。要原本是保佑鄉民平安
的三山國王廟，成了地方人士爭執的焦點，因為這件事情，大家也傷了和
氣。其實三山國王廟管理委員會已經決定要把廟拆掉重建，不過，一樣是
管理委員會的人，意見也不一樣。主張拆廟的人認為這間廟老了，舊了，
不拆會有危險。反對拆廟的人則希望向政府爭取，將三山國王廟列為古蹟
，由政府出錢修廟，這樣，廟就可以保存下來。九如的三山國王廟會不會
被拆掉，當地居民議論紛紛，然而這座見證台灣移墾歷史的古廟，並不是
只靠當地人的意見就能決定的，古蹟的認定和保存有一定的程序，政府應
該更積極的出面處理，才不會讓這座深具歷史意義的古廟面臨拆除的危機
。談到古文物，我們鏡頭接著要帶您來看，保存了許多客家古文物，位在
屏東縣九如鄉，一座，有三百多年歷史的，三山，國王廟，有人說，有三
山，國王廟的地方，就可以找到，早期客家人開墾足跡，事實上，這座廟
，除了保存許多客家文物，也是南台灣，重要的信仰中心之一，不過，最
近，這座古廟，因為老舊，現在正面臨，被拆除的危機，甚至引發當地民
眾，激烈爭辯。屏東縣九如鄉的這座三山國王廟，三百多年前，就在這裡
默默地保佑著九如鄉的居民了。這座廟主要祭祀的是三山國王，三山國王
就是大陸潮州地區的獨山，巾山，明山，三座山的山神，是客家人早期移
民開墾的時候，從原鄉帶來的守護神。雖然現在九如鄉的居民大部份是福
佬人，不過，廟裡仍然可以看到許多具有客家特色的古文物。比如說這個
清朝嘉慶年間留下來的四角形香爐，是客家人才有的。另外，這個臉紅紅
的神明可不是關公喔，這是客家人拜的媽祖。雖然這間廟有許多客家先民
留下的東西，不過，最近因為廟老舊了，到底要拆掉重建還是保存下來，
在鄉民之間引起廣泛的討論。要原本是保佑鄉民平安的三山國王廟，成了
地方人士爭執的焦點，因為這件事情，大家也傷了和氣。其實三山國王廟
管理委員會已經決定要把廟拆掉重建，不過，一樣是管理委員會的人，意
見也不一樣。主張拆廟的人認為這間廟老了，舊了，不拆會有危險。反對
拆廟的人則希望向政府爭取，將三山國王廟列為古蹟，由政府出錢修廟，
這樣，廟就可以保存下來。九如的三山國王廟會不會被拆掉，當地居民議
論紛紛，然而這座見證台灣移墾歷史的古廟，並不是只靠當地人的意見就
能決定的，古蹟的認定和保存有一定的程序，政府應該更積極的出面處理
，才不會讓這座深具歷史意義的古廟面臨拆除的危機。談到古文物，我們
鏡頭接著要帶您來看，保存了許多客家古文物，位在屏東縣九如鄉，一座
，有三百多年歷史的，三山，國王廟，有人說，有三山，國王廟的地方，
就可以找到，早期客家人開墾足跡，事實上，這座廟，除了保存許多客家
文物，也是南台灣，重要的信仰中心之一，不過，最近，這座古廟，因為
老舊，現在正面臨，被拆除的危機，甚至引發當地民眾，激烈爭辯。屏東
縣九如鄉的這座三山國王廟，三百多年前，就在這裡默默地保佑著九如鄉
的居民了。這座廟主要祭祀的是三山國王，三山國王就是大陸潮州地區的
獨山，巾山，明山，三座山的山神，是客家人早期移民開墾的時候，從原
鄉帶來的守護神。雖然現在九如鄉的居民大部份是福佬人，不過，廟裡仍
然可以看到許多具有客家特色的古文物。比如說這個清朝嘉慶年間留下來
的四角形香爐，是客家人才有的。另外，這個臉紅紅的神明可不是關公喔
，這是客家人拜的媽祖。雖然這間廟有許多客家先民留下的東西，不過，
最近因為廟老舊了，到底要拆掉重建還是保存下來，在鄉民之間引起廣泛
的討論。要原本是保佑鄉民平安的三山國王廟，成了地方人士爭執的焦點
，因為這件事情，大家也傷了和氣。其實三山國王廟管理委員會已經決定
要把廟拆掉重建，不過，一樣是管理委員會的人，意見也不一樣。主張拆
廟的人認為這間廟老了，舊了，不拆會有危險。反對拆廟的人則希望向政
府爭取，將三山國王廟列為古蹟，由政府出錢修廟，這樣，廟就可以保存
下來。九如的三山國王廟會不會被拆掉，當地居民議論紛紛，然而這座見
證台灣移墾歷史的古廟，並不是只靠當地人的意見就能決定的，古蹟的認
定和保存有一定的程序，政府應該更積極的出面處理，才不會讓這座深具
歷史意義的古廟面臨拆除的危機。談到古文物，我們鏡頭接著要帶您來看
，保存了許多客家古文物，位在屏東縣九如鄉，一座，有三百多年歷史的
，三山，國王廟，有人說，有三山，國王廟的地方，就可以找到，早期客
家人開墾足跡，事實上，這座廟，除了保存許多客家文物，也是南台灣，
重要的信仰中心之一，不過，最近，這座古廟，因為老舊，現在正面臨，
被拆除的危機，甚至引發當地民眾，激烈爭辯。屏東縣九如鄉的這座三山
國王廟，三百多年前，就在這裡默默地保佑著九如鄉的居民了。這座廟主
要祭祀的是三山國王，三山國王就是大陸潮州地區的獨山，巾山，明山，
三座山的山神，是客家人早期移民開墾的時候，從原鄉帶來的守護神。雖
然現在九如鄉的居民大部份是福佬人，不過，廟裡仍然可以看到許多具有
客家特色的古文物。比如說這個清朝嘉慶年間留下來的四角形香爐，是客
家人才有的。另外，這個臉紅紅的神明可不是關公喔，這是客家人拜的媽
祖。雖然這間廟有許多客家先民留下的東西，不過，最近因為廟老舊了，
到底要拆掉重建還是保存下來，在鄉民之間引起廣泛的討論。要原本是保
佑鄉民平安的三山國王廟，成了地方人士爭執的焦點，因為這件事情，大
家也傷了和氣。其實三山國王廟管理委員會已經決定要把廟拆掉重建，不
過，一樣是管理委員會的人，意見也不一樣。主張拆廟的人認為這間廟老
了，舊了，不拆會有危險。反對拆廟的人則希望向政府爭取，將三山國王
廟列為古蹟，由政府出錢修廟，這樣，廟就可以保存下來。九如的三山國
王廟會不會被拆掉，當地居民議論紛紛，然而這座見證台灣移墾歷史的古
廟，並不是只靠當地人的意見就能決定的，古蹟的認定和保存有一定的程
序，政府應該更積極的出面處理，才不會讓這座深具歷史意義的古廟面臨
拆除的危機。談到古文物，我們鏡頭接著要帶您來看，保存了許多客家古
文物，位在屏東縣九如鄉，一座，有三百多年歷史的，三山，國王廟，有
人說，有三山，國王廟的地方，就可以找到，早期客家人開墾足跡，事實
上，這座廟，除了保存許多客家文物，也是南台灣，重要的信仰中心之一
，不過，最近，這座古廟，因為老舊，現在正面臨，被拆除的危機，甚至
引發當地民眾，激烈爭辯。屏東縣九如鄉的這座三山國王廟，三百多年前
，就在這裡默默地保佑著九如鄉的居民了。這座廟主要祭祀的是三山國王
，三山國王就是大陸潮州地區的獨山，巾山，明山，三座山的山神，是客
家人早期移民開墾的時候，從原鄉帶來的守護神。雖然現在九如鄉的居民
大部份是福佬人，不過，廟裡仍然可以看到許多具有客家特色的古文物。
比如說這個清朝嘉慶年間留下來的四角形香爐，是客家人才有的。另外，
這個臉紅紅的神明可不是關公喔，這是客家人拜的媽祖。雖然這間廟有許
多客家先民留下的東西，不過，最近因為廟老舊了，到底要拆掉重建還是
保存下來，在鄉民之間引起廣泛的討論。要原本是保佑鄉民平安的三山國
王廟，成了地方人士爭執的焦點，因為這件事情，大家也傷了和氣。其實
三山國王廟管理委員會已經決定要把廟拆掉重建，不過，一樣是管理委員
會的人，意見也不一樣。主張拆廟的人認為這間廟老了，舊了，不拆會有
危險。反對拆廟的人則希望向政府爭取，將三山國王廟列為古蹟，由政府
出錢修廟，這樣，廟就可以保存下來。九如的三山國王廟會不會被拆掉，
當地居民議論紛紛，然而這座見證台灣移墾歷史的古廟，並不是只靠當地
人的意見就能決定的，古蹟的認定和保存有一定的程序，政府應該更積極
的出面處理，才不會讓這座深具歷史意義的古廟面臨拆除的危機。談到古
文物，我們鏡頭接著要帶您來看，保存了許多客家古文物，位在屏東縣九
如鄉，一座，有三百多年歷史的，三山，國王廟，有人說，有三山，國王
廟的地方，就可以找到，早期客家人開墾足跡，事實上，這座廟，除了保
存許多客家文物，也是南台灣，重要的信仰中心之一，不過，最近，這座
古廟，因為老舊，現在正面臨，被拆除的危機，甚至引發當地民眾，激烈
爭辯。屏東縣九如鄉的這座三山國王廟，三百多年前，就在這裡默默地保
佑著九如鄉的居民了。這座廟主要祭祀的是三山國王，三山國王就是大陸
潮州地區的獨山，巾山，明山，三座山的山神，是客家人早期移民開墾的
時候，從原鄉帶來的守護神。雖然現在九如鄉的居民大部份是福佬人，不
過，廟裡仍然可以看到許多具有客家特色的古文物。比如說這個清朝嘉慶
年間留下來的四角形香爐，是客家人才有的。另外，這個臉紅紅的神明可
不是關公喔，這是客家人拜的媽祖。雖然這間廟有許多客家先民留下的東
西，不過，最近因為廟老舊了，到底要拆掉重建還是保存下來，在鄉民之
間引起廣泛的討論。要原本是保佑鄉民平安的三山國王廟，成了地方人士
爭執的焦點，因為這件事情，大家也傷了和氣。其實三山國王廟管理委員
會已經決定要把廟拆掉重建，不過，一樣是管理委員會的人，意見也不一
樣。主張拆廟的人認為這間廟老了，舊了，不拆會有危險。反對拆廟的人
則希望向政府爭取，將三山國王廟列為古蹟，由政府出錢修廟，這樣，廟
就可以保存下來。九如的三山國王廟會不會被拆掉，當地居民議論紛紛，
然而這座見證台灣移墾歷史的古廟，並不是只靠當地人的意見就能決定的
，古蹟的認定和保存有一定的程序，政府應該更積極的出面處理，才不會
讓這座深具歷史意義的古廟面臨拆除的危機。
