一則人物消息積極投身公益的，身心障礙者，朱仲祥，昨天晚間因為，呼
吸道宿疾過世，得年三十七歲。朱仲祥生前罹患一種，叫做，漸進性肌肉
萎縮症的，罕見疾病，身高和體格正常的人，相差很多，醫師曾經預估他
，活不過二十歲，而他常常在演講和著作裡強調，人生的態度，決定一個
人的高度。他的太太李少琴今天發表朱仲祥的告別聲明時，也再度引述他
這句名言。一則人物消息積極投身公益的，身心障礙者，朱仲祥，昨天晚
間因為，呼吸道宿疾過世，得年三十七歲。朱仲祥生前罹患一種，叫做，
漸進性肌肉萎縮症的，罕見疾病，身高和體格正常的人，相差很多，醫師
曾經預估他，活不過二十歲，而他常常在演講和著作裡強調，人生的態度
，決定一個人的高度。他的太太李少琴今天發表朱仲祥的告別聲明時，也
再度引述他這句名言。一則人物消息積極投身公益的，身心障礙者，朱仲
祥，昨天晚間因為，呼吸道宿疾過世，得年三十七歲。朱仲祥生前罹患一
種，叫做，漸進性肌肉萎縮症的，罕見疾病，身高和體格正常的人，相差
很多，醫師曾經預估他，活不過二十歲，而他常常在演講和著作裡強調，
人生的態度，決定一個人的高度。他的太太李少琴今天發表朱仲祥的告別
聲明時，也再度引述他這句名言。
