被比喻為二十一世紀、海飛茲接班人的，新生代小提琴家凡格羅夫，和以
色列室內樂團「名家樂集」，明天晚上，也要在國家音樂廳演出。經過一
年的接洽，兩廳院終於邀請到、被稱為是目前全球樂壇中、最受矚目的新
生代小提琴手凡格羅夫來台演出。今年26歲的凡格羅夫，是目前世界各
大樂團相爭邀請的合作對象，四歲開始學小提琴的他，五歲時便在故鄉西
伯利亞舉行第一場的獨奏會，在音樂上的成就，使得凡格羅夫被國際樂壇
稱為是二十一世紀、小提琴家的第一把交椅。不過，由於以色列裔的敏感
身分，凡格羅夫這次的世界巡迴以及來台行程，卻因為九一一事件的爆發
，而差點取消行程。凡格羅夫這次的來台演出，還帶來了九位以色列獨奏
家一起同台合奏，而演出的曲目，則是包括了匈牙利舞曲、布拉姆斯第一
、五、七號作品等，在歐洲巡演時，廣受歡迎的經典名曲。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。被比喻為二十一世紀、海飛茲接班人的，新生代小
提琴家凡格羅夫，和以色列室內樂團「名家樂集」，明天晚上，也要在國
家音樂廳演出。經過一年的接洽，兩廳院終於邀請到、被稱為是目前全球
樂壇中、最受矚目的新生代小提琴手凡格羅夫來台演出。今年26歲的凡
格羅夫，是目前世界各大樂團相爭邀請的合作對象，四歲開始學小提琴的
他，五歲時便在故鄉西伯利亞舉行第一場的獨奏會，在音樂上的成就，使
得凡格羅夫被國際樂壇稱為是二十一世紀、小提琴家的第一把交椅。不過
，由於以色列裔的敏感身分，凡格羅夫這次的世界巡迴以及來台行程，卻
因為九一一事件的爆發，而差點取消行程。凡格羅夫這次的來台演出，還
帶來了九位以色列獨奏家一起同台合奏，而演出的曲目，則是包括了匈牙
利舞曲、布拉姆斯第一、五、七號作品等，在歐洲巡演時，廣受歡迎的經
典名曲。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。被比喻為二十一世紀、海飛
茲接班人的，新生代小提琴家凡格羅夫，和以色列室內樂團「名家樂集」
，明天晚上，也要在國家音樂廳演出。經過一年的接洽，兩廳院終於邀請
到、被稱為是目前全球樂壇中、最受矚目的新生代小提琴手凡格羅夫來台
演出。今年26歲的凡格羅夫，是目前世界各大樂團相爭邀請的合作對象
，四歲開始學小提琴的他，五歲時便在故鄉西伯利亞舉行第一場的獨奏會
，在音樂上的成就，使得凡格羅夫被國際樂壇稱為是二十一世紀、小提琴
家的第一把交椅。不過，由於以色列裔的敏感身分，凡格羅夫這次的世界
巡迴以及來台行程，卻因為九一一事件的爆發，而差點取消行程。凡格羅
夫這次的來台演出，還帶來了九位以色列獨奏家一起同台合奏，而演出的
曲目，則是包括了匈牙利舞曲、布拉姆斯第一、五、七號作品等，在歐洲
巡演時，廣受歡迎的經典名曲。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。被比
喻為二十一世紀、海飛茲接班人的，新生代小提琴家凡格羅夫，和以色列
室內樂團「名家樂集」，明天晚上，也要在國家音樂廳演出。經過一年的
接洽，兩廳院終於邀請到、被稱為是目前全球樂壇中、最受矚目的新生代
小提琴手凡格羅夫來台演出。今年26歲的凡格羅夫，是目前世界各大樂
團相爭邀請的合作對象，四歲開始學小提琴的他，五歲時便在故鄉西伯利
亞舉行第一場的獨奏會，在音樂上的成就，使得凡格羅夫被國際樂壇稱為
是二十一世紀、小提琴家的第一把交椅。不過，由於以色列裔的敏感身分
，凡格羅夫這次的世界巡迴以及來台行程，卻因為九一一事件的爆發，而
差點取消行程。凡格羅夫這次的來台演出，還帶來了九位以色列獨奏家一
起同台合奏，而演出的曲目，則是包括了匈牙利舞曲、布拉姆斯第一、五
、七號作品等，在歐洲巡演時，廣受歡迎的經典名曲。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。被比喻為二十一世紀、海飛茲接班人的，新生代小提琴
家凡格羅夫，和以色列室內樂團「名家樂集」，明天晚上，也要在國家音
樂廳演出。經過一年的接洽，兩廳院終於邀請到、被稱為是目前全球樂壇
中、最受矚目的新生代小提琴手凡格羅夫來台演出。今年26歲的凡格羅
夫，是目前世界各大樂團相爭邀請的合作對象，四歲開始學小提琴的他，
五歲時便在故鄉西伯利亞舉行第一場的獨奏會，在音樂上的成就，使得凡
格羅夫被國際樂壇稱為是二十一世紀、小提琴家的第一把交椅。不過，由
於以色列裔的敏感身分，凡格羅夫這次的世界巡迴以及來台行程，卻因為
九一一事件的爆發，而差點取消行程。凡格羅夫這次的來台演出，還帶來
了九位以色列獨奏家一起同台合奏，而演出的曲目，則是包括了匈牙利舞
曲、布拉姆斯第一、五、七號作品等，在歐洲巡演時，廣受歡迎的經典名
曲。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。被比喻為二十一世紀、海飛茲接
班人的，新生代小提琴家凡格羅夫，和以色列室內樂團「名家樂集」，明
天晚上，也要在國家音樂廳演出。經過一年的接洽，兩廳院終於邀請到、
被稱為是目前全球樂壇中、最受矚目的新生代小提琴手凡格羅夫來台演出
。今年26歲的凡格羅夫，是目前世界各大樂團相爭邀請的合作對象，四
歲開始學小提琴的他，五歲時便在故鄉西伯利亞舉行第一場的獨奏會，在
音樂上的成就，使得凡格羅夫被國際樂壇稱為是二十一世紀、小提琴家的
第一把交椅。不過，由於以色列裔的敏感身分，凡格羅夫這次的世界巡迴
以及來台行程，卻因為九一一事件的爆發，而差點取消行程。凡格羅夫這
次的來台演出，還帶來了九位以色列獨奏家一起同台合奏，而演出的曲目
，則是包括了匈牙利舞曲、布拉姆斯第一、五、七號作品等，在歐洲巡演
時，廣受歡迎的經典名曲。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
