預防癌症，未來可以，事先，透過基因檢測，不過，在還沒有明確研究結
果前，癌症，還是現代人，死亡率高的，疾病之一。要怎麼避免，癌細胞
上身？醫師建議，先從日常生活作息，和，飲食習慣開始。根據臨床研究
發現，人體內的基因，會因為氧化而產生變異。造成氧化的原因，來自於
我們日常的生活環境，和飲食習慣。除了少吃燒烤的食物外，醫師也建議
民眾，應該要多攝取蔬菜水果。包括：維生素A，C，E，和番茄素，貝
他葫蘿蔔素，這些都是抗氧化的維生素。其中，像是茶葉，大豆，葡萄，
番茄，大蒜和洋蔥等等，也都能抑制癌細胞生長。除了飲食必須注意外，
身體過度肥胖，也會容易罹患癌症。醫師也建議民眾，作息要正常，因為
太過勞累，也會引發體內的癌細胞出現。另外，長期抽煙也會引發癌症。
醫師強調，生活中的飲食和作息，都有可能決定，未來是否會罹患癌症的
機率，所以，不可不慎。公視新聞綜合報導預防癌症，未來可以，事先，
透過基因檢測，不過，在還沒有明確研究結果前，癌症，還是現代人，死
亡率高的，疾病之一。要怎麼避免，癌細胞上身？醫師建議，先從日常生
活作息，和，飲食習慣開始。根據臨床研究發現，人體內的基因，會因為
氧化而產生變異。造成氧化的原因，來自於我們日常的生活環境，和飲食
習慣。除了少吃燒烤的食物外，醫師也建議民眾，應該要多攝取蔬菜水果
。包括：維生素A，C，E，和番茄素，貝他葫蘿蔔素，這些都是抗氧化
的維生素。其中，像是茶葉，大豆，葡萄，番茄，大蒜和洋蔥等等，也都
能抑制癌細胞生長。除了飲食必須注意外，身體過度肥胖，也會容易罹患
癌症。醫師也建議民眾，作息要正常，因為太過勞累，也會引發體內的癌
細胞出現。另外，長期抽煙也會引發癌症。醫師強調，生活中的飲食和作
息，都有可能決定，未來是否會罹患癌症的機率，所以，不可不慎。公視
新聞綜合報導預防癌症，未來可以，事先，透過基因檢測，不過，在還沒
有明確研究結果前，癌症，還是現代人，死亡率高的，疾病之一。要怎麼
避免，癌細胞上身？醫師建議，先從日常生活作息，和，飲食習慣開始。
根據臨床研究發現，人體內的基因，會因為氧化而產生變異。造成氧化的
原因，來自於我們日常的生活環境，和飲食習慣。除了少吃燒烤的食物外
，醫師也建議民眾，應該要多攝取蔬菜水果。包括：維生素A，C，E，
和番茄素，貝他葫蘿蔔素，這些都是抗氧化的維生素。其中，像是茶葉，
大豆，葡萄，番茄，大蒜和洋蔥等等，也都能抑制癌細胞生長。除了飲食
必須注意外，身體過度肥胖，也會容易罹患癌症。醫師也建議民眾，作息
要正常，因為太過勞累，也會引發體內的癌細胞出現。另外，長期抽煙也
會引發癌症。醫師強調，生活中的飲食和作息，都有可能決定，未來是否
會罹患癌症的機率，所以，不可不慎。公視新聞綜合報導預防癌症，未來
可以，事先，透過基因檢測，不過，在還沒有明確研究結果前，癌症，還
是現代人，死亡率高的，疾病之一。要怎麼避免，癌細胞上身？醫師建議
，先從日常生活作息，和，飲食習慣開始。根據臨床研究發現，人體內的
基因，會因為氧化而產生變異。造成氧化的原因，來自於我們日常的生活
環境，和飲食習慣。除了少吃燒烤的食物外，醫師也建議民眾，應該要多
攝取蔬菜水果。包括：維生素A，C，E，和番茄素，貝他葫蘿蔔素，這
些都是抗氧化的維生素。其中，像是茶葉，大豆，葡萄，番茄，大蒜和洋
蔥等等，也都能抑制癌細胞生長。除了飲食必須注意外，身體過度肥胖，
也會容易罹患癌症。醫師也建議民眾，作息要正常，因為太過勞累，也會
引發體內的癌細胞出現。另外，長期抽煙也會引發癌症。醫師強調，生活
中的飲食和作息，都有可能決定，未來是否會罹患癌症的機率，所以，不
可不慎。公視新聞綜合報導預防癌症，未來可以，事先，透過基因檢測，
不過，在還沒有明確研究結果前，癌症，還是現代人，死亡率高的，疾病
之一。要怎麼避免，癌細胞上身？醫師建議，先從日常生活作息，和，飲
食習慣開始。根據臨床研究發現，人體內的基因，會因為氧化而產生變異
。造成氧化的原因，來自於我們日常的生活環境，和飲食習慣。除了少吃
燒烤的食物外，醫師也建議民眾，應該要多攝取蔬菜水果。包括：維生素
A，C，E，和番茄素，貝他葫蘿蔔素，這些都是抗氧化的維生素。其中
，像是茶葉，大豆，葡萄，番茄，大蒜和洋蔥等等，也都能抑制癌細胞生
長。除了飲食必須注意外，身體過度肥胖，也會容易罹患癌症。醫師也建
議民眾，作息要正常，因為太過勞累，也會引發體內的癌細胞出現。另外
，長期抽煙也會引發癌症。醫師強調，生活中的飲食和作息，都有可能決
定，未來是否會罹患癌症的機率，所以，不可不慎。公視新聞綜合報導預
防癌症，未來可以，事先，透過基因檢測，不過，在還沒有明確研究結果
前，癌症，還是現代人，死亡率高的，疾病之一。要怎麼避免，癌細胞上
身？醫師建議，先從日常生活作息，和，飲食習慣開始。根據臨床研究發
現，人體內的基因，會因為氧化而產生變異。造成氧化的原因，來自於我
們日常的生活環境，和飲食習慣。除了少吃燒烤的食物外，醫師也建議民
眾，應該要多攝取蔬菜水果。包括：維生素A，C，E，和番茄素，貝他
葫蘿蔔素，這些都是抗氧化的維生素。其中，像是茶葉，大豆，葡萄，番
茄，大蒜和洋蔥等等，也都能抑制癌細胞生長。除了飲食必須注意外，身
體過度肥胖，也會容易罹患癌症。醫師也建議民眾，作息要正常，因為太
過勞累，也會引發體內的癌細胞出現。另外，長期抽煙也會引發癌症。醫
師強調，生活中的飲食和作息，都有可能決定，未來是否會罹患癌症的機
率，所以，不可不慎。公視新聞綜合報導預防癌症，未來可以，事先，透
過基因檢測，不過，在還沒有明確研究結果前，癌症，還是現代人，死亡
率高的，疾病之一。要怎麼避免，癌細胞上身？醫師建議，先從日常生活
作息，和，飲食習慣開始。根據臨床研究發現，人體內的基因，會因為氧
化而產生變異。造成氧化的原因，來自於我們日常的生活環境，和飲食習
慣。除了少吃燒烤的食物外，醫師也建議民眾，應該要多攝取蔬菜水果。
包括：維生素A，C，E，和番茄素，貝他葫蘿蔔素，這些都是抗氧化的
維生素。其中，像是茶葉，大豆，葡萄，番茄，大蒜和洋蔥等等，也都能
抑制癌細胞生長。除了飲食必須注意外，身體過度肥胖，也會容易罹患癌
症。醫師也建議民眾，作息要正常，因為太過勞累，也會引發體內的癌細
胞出現。另外，長期抽煙也會引發癌症。醫師強調，生活中的飲食和作息
，都有可能決定，未來是否會罹患癌症的機率，所以，不可不慎。公視新
聞綜合報導預防癌症，未來可以，事先，透過基因檢測，不過，在還沒有
明確研究結果前，癌症，還是現代人，死亡率高的，疾病之一。要怎麼避
免，癌細胞上身？醫師建議，先從日常生活作息，和，飲食習慣開始。根
據臨床研究發現，人體內的基因，會因為氧化而產生變異。造成氧化的原
因，來自於我們日常的生活環境，和飲食習慣。除了少吃燒烤的食物外，
醫師也建議民眾，應該要多攝取蔬菜水果。包括：維生素A，C，E，和
番茄素，貝他葫蘿蔔素，這些都是抗氧化的維生素。其中，像是茶葉，大
豆，葡萄，番茄，大蒜和洋蔥等等，也都能抑制癌細胞生長。除了飲食必
須注意外，身體過度肥胖，也會容易罹患癌症。醫師也建議民眾，作息要
正常，因為太過勞累，也會引發體內的癌細胞出現。另外，長期抽煙也會
引發癌症。醫師強調，生活中的飲食和作息，都有可能決定，未來是否會
罹患癌症的機率，所以，不可不慎。公視新聞綜合報導預防癌症，未來可
以，事先，透過基因檢測，不過，在還沒有明確研究結果前，癌症，還是
現代人，死亡率高的，疾病之一。要怎麼避免，癌細胞上身？醫師建議，
先從日常生活作息，和，飲食習慣開始。根據臨床研究發現，人體內的基
因，會因為氧化而產生變異。造成氧化的原因，來自於我們日常的生活環
境，和飲食習慣。除了少吃燒烤的食物外，醫師也建議民眾，應該要多攝
取蔬菜水果。包括：維生素A，C，E，和番茄素，貝他葫蘿蔔素，這些
都是抗氧化的維生素。其中，像是茶葉，大豆，葡萄，番茄，大蒜和洋蔥
等等，也都能抑制癌細胞生長。除了飲食必須注意外，身體過度肥胖，也
會容易罹患癌症。醫師也建議民眾，作息要正常，因為太過勞累，也會引
發體內的癌細胞出現。另外，長期抽煙也會引發癌症。醫師強調，生活中
的飲食和作息，都有可能決定，未來是否會罹患癌症的機率，所以，不可
不慎。公視新聞綜合報導預防癌症，未來可以，事先，透過基因檢測，不
過，在還沒有明確研究結果前，癌症，還是現代人，死亡率高的，疾病之
一。要怎麼避免，癌細胞上身？醫師建議，先從日常生活作息，和，飲食
習慣開始。根據臨床研究發現，人體內的基因，會因為氧化而產生變異。
造成氧化的原因，來自於我們日常的生活環境，和飲食習慣。除了少吃燒
烤的食物外，醫師也建議民眾，應該要多攝取蔬菜水果。包括：維生素A
，C，E，和番茄素，貝他葫蘿蔔素，這些都是抗氧化的維生素。其中，
像是茶葉，大豆，葡萄，番茄，大蒜和洋蔥等等，也都能抑制癌細胞生長
。除了飲食必須注意外，身體過度肥胖，也會容易罹患癌症。醫師也建議
民眾，作息要正常，因為太過勞累，也會引發體內的癌細胞出現。另外，
長期抽煙也會引發癌症。醫師強調，生活中的飲食和作息，都有可能決定
，未來是否會罹患癌症的機率，所以，不可不慎。公視新聞綜合報導預防
癌症，未來可以，事先，透過基因檢測，不過，在還沒有明確研究結果前
，癌症，還是現代人，死亡率高的，疾病之一。要怎麼避免，癌細胞上身
？醫師建議，先從日常生活作息，和，飲食習慣開始。根據臨床研究發現
，人體內的基因，會因為氧化而產生變異。造成氧化的原因，來自於我們
日常的生活環境，和飲食習慣。除了少吃燒烤的食物外，醫師也建議民眾
，應該要多攝取蔬菜水果。包括：維生素A，C，E，和番茄素，貝他葫
蘿蔔素，這些都是抗氧化的維生素。其中，像是茶葉，大豆，葡萄，番茄
，大蒜和洋蔥等等，也都能抑制癌細胞生長。除了飲食必須注意外，身體
過度肥胖，也會容易罹患癌症。醫師也建議民眾，作息要正常，因為太過
勞累，也會引發體內的癌細胞出現。另外，長期抽煙也會引發癌症。醫師
強調，生活中的飲食和作息，都有可能決定，未來是否會罹患癌症的機率
，所以，不可不慎。公視新聞綜合報導預防癌症，未來可以，事先，透過
基因檢測，不過，在還沒有明確研究結果前，癌症，還是現代人，死亡率
高的，疾病之一。要怎麼避免，癌細胞上身？醫師建議，先從日常生活作
息，和，飲食習慣開始。根據臨床研究發現，人體內的基因，會因為氧化
而產生變異。造成氧化的原因，來自於我們日常的生活環境，和飲食習慣
。除了少吃燒烤的食物外，醫師也建議民眾，應該要多攝取蔬菜水果。包
括：維生素A，C，E，和番茄素，貝他葫蘿蔔素，這些都是抗氧化的維
生素。其中，像是茶葉，大豆，葡萄，番茄，大蒜和洋蔥等等，也都能抑
制癌細胞生長。除了飲食必須注意外，身體過度肥胖，也會容易罹患癌症
。醫師也建議民眾，作息要正常，因為太過勞累，也會引發體內的癌細胞
出現。另外，長期抽煙也會引發癌症。醫師強調，生活中的飲食和作息，
都有可能決定，未來是否會罹患癌症的機率，所以，不可不慎。公視新聞
綜合報導
