在美國副國務卿阿米塔吉出訪南亞前夕，印度和巴基斯坦兩國針對銷毀
核武、以及喀什米爾主權問題，互相釋放善意，但儘管兩國關係有復
甦跡象，對立仍然存在。
巴基斯坦政府六號表示願意與印度和談，現階段將恢復兩國國境交通運
輸，但是要求優先解決喀什米爾問題。
對巴基斯坦提出的種種友好動作，印度政府的反應是還不夠完備，理由
是完全沒觸及雙方關係的焦點議題，也就是恐怖攻擊的問題。
儘管如此，印度國會仍排定將在星期四的議程，討論和巴基斯坦的關係
。
印度分析家甚至表示，巴基斯坦的最終目的，是要迫使美國介入處理喀
什米爾主權問題。
由於美國非常關切南亞地區核武發展，長期對印度施壓，印度方面卻堅
持中國帶來強大的威脅，因此不願意放棄核武。
而處心積慮和印度爭奪喀什米爾主權的巴基斯坦，面對印度不願意解除
武裝，除了硬碰硬，只能求助華府介入斡旋。
至於萬一巴基斯坦不滿意美國斡旋的結果，外界擔心，巴國武器會流入
激進派伊斯蘭民兵手中，印巴衝突將永無寧日。
美國副國務卿阿米塔吉即將訪問南亞，也有分析家說，美國在印巴衝突
中如何拿捏自己的角色，值得觀察。
對美國來說，如果能圓滿讓南亞去核化，不但免於擔憂核子戰爭，也間
接向中國證明，美國無遠弗屆的世界霸主地位。
