談到古文物，我們鏡頭接著要帶您來看，保存了許多客家古文物，位在
屏東縣九如鄉，一座，有三百多年歷史的，三山，國王廟，有人說，
有三山，國王廟的地方，就可以找到，早期客家人開墾足跡，事實上
屏東縣九如鄉的這座三山國王廟，三百多年前，就在這裡默默地保佑著
九如鄉的居民了。
這座廟主要祭祀的是三山國王，三山國王就是大陸潮州地區的獨山，巾
山，明山，三座山的山神，是客家人早期移民開墾的時候，從原鄉帶
來的守護神。
雖然現在九如鄉的居民大部份是福佬人，不過，廟裡仍然可以看到許多
具有客家特色的古文物。
比如說這個清朝嘉慶年間留下來的四角形香爐，是客家人才有的。
另外，這個臉紅紅的神明可不是關公喔，這是客家人拜的媽祖。
雖然這間廟有許多客家先民留下的東西，不過，最近因為廟老舊了，到
底要拆掉重建還是保存下來，在鄉民之間引起廣泛的討論。
要原本是保佑鄉民平安的三山國王廟，成了地方人士爭執的焦點，因為
這件事情，大家也傷了和氣。
其實三山國王廟管理委員會已經決定要把廟拆掉重建，不過，一樣是管
理委員會的人，意見也不一樣。
主張拆廟的人認為這間廟老了，舊了，不拆會有危險。
反對拆廟的人則希望向政府爭取，將三山國王廟列為古蹟，由政府出錢
修廟，這樣，廟就可以保存下來。
九如的三山國王廟會不會被拆掉，當地居民議論紛紛，然而這座見證台
灣移墾歷史的古廟，並不是只靠當地人的意見就能決定的，古蹟的認
定和保存有一定的程序，政府應該更積極的出面處理，才不會讓這座
