在美國副國務卿阿米塔吉出訪南亞前夕，印度和巴基斯坦兩國針對銷毀核
武、以及喀什米爾主權問題，互相釋放善意，但儘管兩國關係有復甦跡象
，對立仍然存在。巴基斯坦政府六號表示願意與印度和談，現階段將恢復
兩國國境交通運輸，但是要求優先解決喀什米爾問題。對巴基斯坦提出的
種種友好動作，印度政府的反應是還不夠完備，理由是完全沒觸及雙方關
係的焦點議題，也就是恐怖攻擊的問題。儘管如此，印度國會仍排定將在
星期四的議程，討論和巴基斯坦的關係。印度分析家甚至表示，巴基斯坦
的最終目的，是要迫使美國介入處理喀什米爾主權問題。由於美國非常關
切南亞地區核武發展，長期對印度施壓，印度方面卻堅持中國帶來強大的
威脅，因此不願意放棄核武。而處心積慮和印度爭奪喀什米爾主權的巴基
斯坦，面對印度不願意解除武裝，除了硬碰硬，只能求助華府介入斡旋。
至於萬一巴基斯坦不滿意美國斡旋的結果，外界擔心，巴國武器會流入激
進派伊斯蘭民兵手中，印巴衝突將永無寧日。美國副國務卿阿米塔吉即將
訪問南亞，也有分析家說，美國在印巴衝突中如何拿捏自己的角色，值得
觀察。對美國來說，如果能圓滿讓南亞去核化，不但免於擔憂核子戰爭，
也間接向中國證明，美國無遠弗屆的世界霸主地位。在美國副國務卿阿米
塔吉出訪南亞前夕，印度和巴基斯坦兩國針對銷毀核武、以及喀什米爾主
權問題，互相釋放善意，但儘管兩國關係有復甦跡象，對立仍然存在。巴
基斯坦政府六號表示願意與印度和談，現階段將恢復兩國國境交通運輸，
但是要求優先解決喀什米爾問題。對巴基斯坦提出的種種友好動作，印度
政府的反應是還不夠完備，理由是完全沒觸及雙方關係的焦點議題，也就
是恐怖攻擊的問題。儘管如此，印度國會仍排定將在星期四的議程，討論
和巴基斯坦的關係。印度分析家甚至表示，巴基斯坦的最終目的，是要迫
使美國介入處理喀什米爾主權問題。由於美國非常關切南亞地區核武發展
，長期對印度施壓，印度方面卻堅持中國帶來強大的威脅，因此不願意放
棄核武。而處心積慮和印度爭奪喀什米爾主權的巴基斯坦，面對印度不願
意解除武裝，除了硬碰硬，只能求助華府介入斡旋。至於萬一巴基斯坦不
滿意美國斡旋的結果，外界擔心，巴國武器會流入激進派伊斯蘭民兵手中
，印巴衝突將永無寧日。美國副國務卿阿米塔吉即將訪問南亞，也有分析
家說，美國在印巴衝突中如何拿捏自己的角色，值得觀察。對美國來說，
如果能圓滿讓南亞去核化，不但免於擔憂核子戰爭，也間接向中國證明，
美國無遠弗屆的世界霸主地位。在美國副國務卿阿米塔吉出訪南亞前夕，
印度和巴基斯坦兩國針對銷毀核武、以及喀什米爾主權問題，互相釋放善
意，但儘管兩國關係有復甦跡象，對立仍然存在。巴基斯坦政府六號表示
願意與印度和談，現階段將恢復兩國國境交通運輸，但是要求優先解決喀
什米爾問題。對巴基斯坦提出的種種友好動作，印度政府的反應是還不夠
完備，理由是完全沒觸及雙方關係的焦點議題，也就是恐怖攻擊的問題。
儘管如此，印度國會仍排定將在星期四的議程，討論和巴基斯坦的關係。
印度分析家甚至表示，巴基斯坦的最終目的，是要迫使美國介入處理喀什
米爾主權問題。由於美國非常關切南亞地區核武發展，長期對印度施壓，
印度方面卻堅持中國帶來強大的威脅，因此不願意放棄核武。而處心積慮
和印度爭奪喀什米爾主權的巴基斯坦，面對印度不願意解除武裝，除了硬
碰硬，只能求助華府介入斡旋。至於萬一巴基斯坦不滿意美國斡旋的結果
，外界擔心，巴國武器會流入激進派伊斯蘭民兵手中，印巴衝突將永無寧
日。美國副國務卿阿米塔吉即將訪問南亞，也有分析家說，美國在印巴衝
突中如何拿捏自己的角色，值得觀察。對美國來說，如果能圓滿讓南亞去
核化，不但免於擔憂核子戰爭，也間接向中國證明，美國無遠弗屆的世界
霸主地位。在美國副國務卿阿米塔吉出訪南亞前夕，印度和巴基斯坦兩國
針對銷毀核武、以及喀什米爾主權問題，互相釋放善意，但儘管兩國關係
有復甦跡象，對立仍然存在。巴基斯坦政府六號表示願意與印度和談，現
階段將恢復兩國國境交通運輸，但是要求優先解決喀什米爾問題。對巴基
斯坦提出的種種友好動作，印度政府的反應是還不夠完備，理由是完全沒
觸及雙方關係的焦點議題，也就是恐怖攻擊的問題。儘管如此，印度國會
仍排定將在星期四的議程，討論和巴基斯坦的關係。印度分析家甚至表示
，巴基斯坦的最終目的，是要迫使美國介入處理喀什米爾主權問題。由於
美國非常關切南亞地區核武發展，長期對印度施壓，印度方面卻堅持中國
帶來強大的威脅，因此不願意放棄核武。而處心積慮和印度爭奪喀什米爾
主權的巴基斯坦，面對印度不願意解除武裝，除了硬碰硬，只能求助華府
介入斡旋。至於萬一巴基斯坦不滿意美國斡旋的結果，外界擔心，巴國武
器會流入激進派伊斯蘭民兵手中，印巴衝突將永無寧日。美國副國務卿阿
米塔吉即將訪問南亞，也有分析家說，美國在印巴衝突中如何拿捏自己的
角色，值得觀察。對美國來說，如果能圓滿讓南亞去核化，不但免於擔憂
核子戰爭，也間接向中國證明，美國無遠弗屆的世界霸主地位。在美國副
國務卿阿米塔吉出訪南亞前夕，印度和巴基斯坦兩國針對銷毀核武、以及
喀什米爾主權問題，互相釋放善意，但儘管兩國關係有復甦跡象，對立仍
然存在。巴基斯坦政府六號表示願意與印度和談，現階段將恢復兩國國境
交通運輸，但是要求優先解決喀什米爾問題。對巴基斯坦提出的種種友好
動作，印度政府的反應是還不夠完備，理由是完全沒觸及雙方關係的焦點
議題，也就是恐怖攻擊的問題。儘管如此，印度國會仍排定將在星期四的
議程，討論和巴基斯坦的關係。印度分析家甚至表示，巴基斯坦的最終目
的，是要迫使美國介入處理喀什米爾主權問題。由於美國非常關切南亞地
區核武發展，長期對印度施壓，印度方面卻堅持中國帶來強大的威脅，因
此不願意放棄核武。而處心積慮和印度爭奪喀什米爾主權的巴基斯坦，面
對印度不願意解除武裝，除了硬碰硬，只能求助華府介入斡旋。至於萬一
巴基斯坦不滿意美國斡旋的結果，外界擔心，巴國武器會流入激進派伊斯
蘭民兵手中，印巴衝突將永無寧日。美國副國務卿阿米塔吉即將訪問南亞
，也有分析家說，美國在印巴衝突中如何拿捏自己的角色，值得觀察。對
美國來說，如果能圓滿讓南亞去核化，不但免於擔憂核子戰爭，也間接向
中國證明，美國無遠弗屆的世界霸主地位。在美國副國務卿阿米塔吉出訪
南亞前夕，印度和巴基斯坦兩國針對銷毀核武、以及喀什米爾主權問題，
互相釋放善意，但儘管兩國關係有復甦跡象，對立仍然存在。巴基斯坦政
府六號表示願意與印度和談，現階段將恢復兩國國境交通運輸，但是要求
優先解決喀什米爾問題。對巴基斯坦提出的種種友好動作，印度政府的反
應是還不夠完備，理由是完全沒觸及雙方關係的焦點議題，也就是恐怖攻
擊的問題。儘管如此，印度國會仍排定將在星期四的議程，討論和巴基斯
坦的關係。印度分析家甚至表示，巴基斯坦的最終目的，是要迫使美國介
入處理喀什米爾主權問題。由於美國非常關切南亞地區核武發展，長期對
印度施壓，印度方面卻堅持中國帶來強大的威脅，因此不願意放棄核武。
而處心積慮和印度爭奪喀什米爾主權的巴基斯坦，面對印度不願意解除武
裝，除了硬碰硬，只能求助華府介入斡旋。至於萬一巴基斯坦不滿意美國
斡旋的結果，外界擔心，巴國武器會流入激進派伊斯蘭民兵手中，印巴衝
突將永無寧日。美國副國務卿阿米塔吉即將訪問南亞，也有分析家說，美
國在印巴衝突中如何拿捏自己的角色，值得觀察。對美國來說，如果能圓
滿讓南亞去核化，不但免於擔憂核子戰爭，也間接向中國證明，美國無遠
弗屆的世界霸主地位。在美國副國務卿阿米塔吉出訪南亞前夕，印度和巴
基斯坦兩國針對銷毀核武、以及喀什米爾主權問題，互相釋放善意，但儘
管兩國關係有復甦跡象，對立仍然存在。巴基斯坦政府六號表示願意與印
度和談，現階段將恢復兩國國境交通運輸，但是要求優先解決喀什米爾問
題。對巴基斯坦提出的種種友好動作，印度政府的反應是還不夠完備，理
由是完全沒觸及雙方關係的焦點議題，也就是恐怖攻擊的問題。儘管如此
，印度國會仍排定將在星期四的議程，討論和巴基斯坦的關係。印度分析
家甚至表示，巴基斯坦的最終目的，是要迫使美國介入處理喀什米爾主權
問題。由於美國非常關切南亞地區核武發展，長期對印度施壓，印度方面
卻堅持中國帶來強大的威脅，因此不願意放棄核武。而處心積慮和印度爭
奪喀什米爾主權的巴基斯坦，面對印度不願意解除武裝，除了硬碰硬，只
能求助華府介入斡旋。至於萬一巴基斯坦不滿意美國斡旋的結果，外界擔
心，巴國武器會流入激進派伊斯蘭民兵手中，印巴衝突將永無寧日。美國
副國務卿阿米塔吉即將訪問南亞，也有分析家說，美國在印巴衝突中如何
拿捏自己的角色，值得觀察。對美國來說，如果能圓滿讓南亞去核化，不
但免於擔憂核子戰爭，也間接向中國證明，美國無遠弗屆的世界霸主地位
。在美國副國務卿阿米塔吉出訪南亞前夕，印度和巴基斯坦兩國針對銷毀
核武、以及喀什米爾主權問題，互相釋放善意，但儘管兩國關係有復甦跡
象，對立仍然存在。巴基斯坦政府六號表示願意與印度和談，現階段將恢
復兩國國境交通運輸，但是要求優先解決喀什米爾問題。對巴基斯坦提出
的種種友好動作，印度政府的反應是還不夠完備，理由是完全沒觸及雙方
關係的焦點議題，也就是恐怖攻擊的問題。儘管如此，印度國會仍排定將
在星期四的議程，討論和巴基斯坦的關係。印度分析家甚至表示，巴基斯
坦的最終目的，是要迫使美國介入處理喀什米爾主權問題。由於美國非常
關切南亞地區核武發展，長期對印度施壓，印度方面卻堅持中國帶來強大
的威脅，因此不願意放棄核武。而處心積慮和印度爭奪喀什米爾主權的巴
基斯坦，面對印度不願意解除武裝，除了硬碰硬，只能求助華府介入斡旋
。至於萬一巴基斯坦不滿意美國斡旋的結果，外界擔心，巴國武器會流入
激進派伊斯蘭民兵手中，印巴衝突將永無寧日。美國副國務卿阿米塔吉即
將訪問南亞，也有分析家說，美國在印巴衝突中如何拿捏自己的角色，值
得觀察。對美國來說，如果能圓滿讓南亞去核化，不但免於擔憂核子戰爭
，也間接向中國證明，美國無遠弗屆的世界霸主地位。在美國副國務卿阿
米塔吉出訪南亞前夕，印度和巴基斯坦兩國針對銷毀核武、以及喀什米爾
主權問題，互相釋放善意，但儘管兩國關係有復甦跡象，對立仍然存在。
巴基斯坦政府六號表示願意與印度和談，現階段將恢復兩國國境交通運輸
，但是要求優先解決喀什米爾問題。對巴基斯坦提出的種種友好動作，印
度政府的反應是還不夠完備，理由是完全沒觸及雙方關係的焦點議題，也
就是恐怖攻擊的問題。儘管如此，印度國會仍排定將在星期四的議程，討
論和巴基斯坦的關係。印度分析家甚至表示，巴基斯坦的最終目的，是要
迫使美國介入處理喀什米爾主權問題。由於美國非常關切南亞地區核武發
展，長期對印度施壓，印度方面卻堅持中國帶來強大的威脅，因此不願意
放棄核武。而處心積慮和印度爭奪喀什米爾主權的巴基斯坦，面對印度不
願意解除武裝，除了硬碰硬，只能求助華府介入斡旋。至於萬一巴基斯坦
不滿意美國斡旋的結果，外界擔心，巴國武器會流入激進派伊斯蘭民兵手
中，印巴衝突將永無寧日。美國副國務卿阿米塔吉即將訪問南亞，也有分
析家說，美國在印巴衝突中如何拿捏自己的角色，值得觀察。對美國來說
，如果能圓滿讓南亞去核化，不但免於擔憂核子戰爭，也間接向中國證明
，美國無遠弗屆的世界霸主地位。在美國副國務卿阿米塔吉出訪南亞前夕
，印度和巴基斯坦兩國針對銷毀核武、以及喀什米爾主權問題，互相釋放
善意，但儘管兩國關係有復甦跡象，對立仍然存在。巴基斯坦政府六號表
示願意與印度和談，現階段將恢復兩國國境交通運輸，但是要求優先解決
喀什米爾問題。對巴基斯坦提出的種種友好動作，印度政府的反應是還不
夠完備，理由是完全沒觸及雙方關係的焦點議題，也就是恐怖攻擊的問題
。儘管如此，印度國會仍排定將在星期四的議程，討論和巴基斯坦的關係
。印度分析家甚至表示，巴基斯坦的最終目的，是要迫使美國介入處理喀
什米爾主權問題。由於美國非常關切南亞地區核武發展，長期對印度施壓
，印度方面卻堅持中國帶來強大的威脅，因此不願意放棄核武。而處心積
慮和印度爭奪喀什米爾主權的巴基斯坦，面對印度不願意解除武裝，除了
硬碰硬，只能求助華府介入斡旋。至於萬一巴基斯坦不滿意美國斡旋的結
果，外界擔心，巴國武器會流入激進派伊斯蘭民兵手中，印巴衝突將永無
寧日。美國副國務卿阿米塔吉即將訪問南亞，也有分析家說，美國在印巴
衝突中如何拿捏自己的角色，值得觀察。對美國來說，如果能圓滿讓南亞
去核化，不但免於擔憂核子戰爭，也間接向中國證明，美國無遠弗屆的世
界霸主地位。
