我們看，金融控股公司紛紛成立，即將改變，國內金融業的版圖，分析這
個新制度，可以預見，小型金融機構即將被淘汰，對消費者來說，未來可
能有更，多樣化的金融產品可以選擇，但是，消費者的權益也更需要被保
障。滿街林立的銀行，因為金融控股公司法的施行，未來可能都會有新的
面貌。所謂金融控股公司，就是結合銀行、保險以及證券的金融集團，財
政部目前將設立的門檻定為200億。也就是說，未來金融版圖將形成一
個一個的大集團，而按照財政部長的說法，集團的總數不會超過十個，而
目前市場上三百多家的基層金融，好幾十家的銀行，如果沒辦法換成金融
控股公司，將會失去競爭力，面臨倒閉的危機。學者認為，未來應該繼續
開放銀行法的轉投資限制，讓不能成為金融控股公司的銀行，能夠擴大業
務範圍，才能繼續吸引消費者。另外，大型金融集團可以一次提供各種金
融商品，未來消費者走進銀行，除了辦理存匯業務，還可以買到保險、股
票，似乎變得更方便，但是，消費者的權益也有可能因此被犧牲。目前金
融控股公司法中，並沒有保障消費者權益的相關規定，李桐豪認為，未來
五到十年，金融法規應該朝保障消費者權益發展。林珍汝　徐啟峰我們看
，金融控股公司紛紛成立，即將改變，國內金融業的版圖，分析這個新制
度，可以預見，小型金融機構即將被淘汰，對消費者來說，未來可能有更
，多樣化的金融產品可以選擇，但是，消費者的權益也更需要被保障。滿
街林立的銀行，因為金融控股公司法的施行，未來可能都會有新的面貌。
所謂金融控股公司，就是結合銀行、保險以及證券的金融集團，財政部目
前將設立的門檻定為200億。也就是說，未來金融版圖將形成一個一個
的大集團，而按照財政部長的說法，集團的總數不會超過十個，而目前市
場上三百多家的基層金融，好幾十家的銀行，如果沒辦法換成金融控股公
司，將會失去競爭力，面臨倒閉的危機。學者認為，未來應該繼續開放銀
行法的轉投資限制，讓不能成為金融控股公司的銀行，能夠擴大業務範圍
，才能繼續吸引消費者。另外，大型金融集團可以一次提供各種金融商品
，未來消費者走進銀行，除了辦理存匯業務，還可以買到保險、股票，似
乎變得更方便，但是，消費者的權益也有可能因此被犧牲。目前金融控股
公司法中，並沒有保障消費者權益的相關規定，李桐豪認為，未來五到十
年，金融法規應該朝保障消費者權益發展。林珍汝　徐啟峰我們看，金融
控股公司紛紛成立，即將改變，國內金融業的版圖，分析這個新制度，可
以預見，小型金融機構即將被淘汰，對消費者來說，未來可能有更，多樣
化的金融產品可以選擇，但是，消費者的權益也更需要被保障。滿街林立
的銀行，因為金融控股公司法的施行，未來可能都會有新的面貌。所謂金
融控股公司，就是結合銀行、保險以及證券的金融集團，財政部目前將設
立的門檻定為200億。也就是說，未來金融版圖將形成一個一個的大集
團，而按照財政部長的說法，集團的總數不會超過十個，而目前市場上三
百多家的基層金融，好幾十家的銀行，如果沒辦法換成金融控股公司，將
會失去競爭力，面臨倒閉的危機。學者認為，未來應該繼續開放銀行法的
轉投資限制，讓不能成為金融控股公司的銀行，能夠擴大業務範圍，才能
繼續吸引消費者。另外，大型金融集團可以一次提供各種金融商品，未來
消費者走進銀行，除了辦理存匯業務，還可以買到保險、股票，似乎變得
更方便，但是，消費者的權益也有可能因此被犧牲。目前金融控股公司法
中，並沒有保障消費者權益的相關規定，李桐豪認為，未來五到十年，金
融法規應該朝保障消費者權益發展。林珍汝　徐啟峰我們看，金融控股公
司紛紛成立，即將改變，國內金融業的版圖，分析這個新制度，可以預見
，小型金融機構即將被淘汰，對消費者來說，未來可能有更，多樣化的金
融產品可以選擇，但是，消費者的權益也更需要被保障。滿街林立的銀行
，因為金融控股公司法的施行，未來可能都會有新的面貌。所謂金融控股
公司，就是結合銀行、保險以及證券的金融集團，財政部目前將設立的門
檻定為200億。也就是說，未來金融版圖將形成一個一個的大集團，而
按照財政部長的說法，集團的總數不會超過十個，而目前市場上三百多家
的基層金融，好幾十家的銀行，如果沒辦法換成金融控股公司，將會失去
競爭力，面臨倒閉的危機。學者認為，未來應該繼續開放銀行法的轉投資
限制，讓不能成為金融控股公司的銀行，能夠擴大業務範圍，才能繼續吸
引消費者。另外，大型金融集團可以一次提供各種金融商品，未來消費者
走進銀行，除了辦理存匯業務，還可以買到保險、股票，似乎變得更方便
，但是，消費者的權益也有可能因此被犧牲。目前金融控股公司法中，並
沒有保障消費者權益的相關規定，李桐豪認為，未來五到十年，金融法規
應該朝保障消費者權益發展。林珍汝　徐啟峰我們看，金融控股公司紛紛
成立，即將改變，國內金融業的版圖，分析這個新制度，可以預見，小型
金融機構即將被淘汰，對消費者來說，未來可能有更，多樣化的金融產品
可以選擇，但是，消費者的權益也更需要被保障。滿街林立的銀行，因為
金融控股公司法的施行，未來可能都會有新的面貌。所謂金融控股公司，
就是結合銀行、保險以及證券的金融集團，財政部目前將設立的門檻定為
200億。也就是說，未來金融版圖將形成一個一個的大集團，而按照財
政部長的說法，集團的總數不會超過十個，而目前市場上三百多家的基層
金融，好幾十家的銀行，如果沒辦法換成金融控股公司，將會失去競爭力
，面臨倒閉的危機。學者認為，未來應該繼續開放銀行法的轉投資限制，
讓不能成為金融控股公司的銀行，能夠擴大業務範圍，才能繼續吸引消費
者。另外，大型金融集團可以一次提供各種金融商品，未來消費者走進銀
行，除了辦理存匯業務，還可以買到保險、股票，似乎變得更方便，但是
，消費者的權益也有可能因此被犧牲。目前金融控股公司法中，並沒有保
障消費者權益的相關規定，李桐豪認為，未來五到十年，金融法規應該朝
保障消費者權益發展。林珍汝　徐啟峰我們看，金融控股公司紛紛成立，
即將改變，國內金融業的版圖，分析這個新制度，可以預見，小型金融機
構即將被淘汰，對消費者來說，未來可能有更，多樣化的金融產品可以選
擇，但是，消費者的權益也更需要被保障。滿街林立的銀行，因為金融控
股公司法的施行，未來可能都會有新的面貌。所謂金融控股公司，就是結
合銀行、保險以及證券的金融集團，財政部目前將設立的門檻定為200
億。也就是說，未來金融版圖將形成一個一個的大集團，而按照財政部長
的說法，集團的總數不會超過十個，而目前市場上三百多家的基層金融，
好幾十家的銀行，如果沒辦法換成金融控股公司，將會失去競爭力，面臨
倒閉的危機。學者認為，未來應該繼續開放銀行法的轉投資限制，讓不能
成為金融控股公司的銀行，能夠擴大業務範圍，才能繼續吸引消費者。另
外，大型金融集團可以一次提供各種金融商品，未來消費者走進銀行，除
了辦理存匯業務，還可以買到保險、股票，似乎變得更方便，但是，消費
者的權益也有可能因此被犧牲。目前金融控股公司法中，並沒有保障消費
者權益的相關規定，李桐豪認為，未來五到十年，金融法規應該朝保障消
費者權益發展。林珍汝　徐啟峰我們看，金融控股公司紛紛成立，即將改
變，國內金融業的版圖，分析這個新制度，可以預見，小型金融機構即將
被淘汰，對消費者來說，未來可能有更，多樣化的金融產品可以選擇，但
是，消費者的權益也更需要被保障。滿街林立的銀行，因為金融控股公司
法的施行，未來可能都會有新的面貌。所謂金融控股公司，就是結合銀行
、保險以及證券的金融集團，財政部目前將設立的門檻定為200億。也
就是說，未來金融版圖將形成一個一個的大集團，而按照財政部長的說法
，集團的總數不會超過十個，而目前市場上三百多家的基層金融，好幾十
家的銀行，如果沒辦法換成金融控股公司，將會失去競爭力，面臨倒閉的
危機。學者認為，未來應該繼續開放銀行法的轉投資限制，讓不能成為金
融控股公司的銀行，能夠擴大業務範圍，才能繼續吸引消費者。另外，大
型金融集團可以一次提供各種金融商品，未來消費者走進銀行，除了辦理
存匯業務，還可以買到保險、股票，似乎變得更方便，但是，消費者的權
益也有可能因此被犧牲。目前金融控股公司法中，並沒有保障消費者權益
的相關規定，李桐豪認為，未來五到十年，金融法規應該朝保障消費者權
益發展。林珍汝　徐啟峰我們看，金融控股公司紛紛成立，即將改變，國
內金融業的版圖，分析這個新制度，可以預見，小型金融機構即將被淘汰
，對消費者來說，未來可能有更，多樣化的金融產品可以選擇，但是，消
費者的權益也更需要被保障。滿街林立的銀行，因為金融控股公司法的施
行，未來可能都會有新的面貌。所謂金融控股公司，就是結合銀行、保險
以及證券的金融集團，財政部目前將設立的門檻定為200億。也就是說
，未來金融版圖將形成一個一個的大集團，而按照財政部長的說法，集團
的總數不會超過十個，而目前市場上三百多家的基層金融，好幾十家的銀
行，如果沒辦法換成金融控股公司，將會失去競爭力，面臨倒閉的危機。
學者認為，未來應該繼續開放銀行法的轉投資限制，讓不能成為金融控股
公司的銀行，能夠擴大業務範圍，才能繼續吸引消費者。另外，大型金融
集團可以一次提供各種金融商品，未來消費者走進銀行，除了辦理存匯業
務，還可以買到保險、股票，似乎變得更方便，但是，消費者的權益也有
可能因此被犧牲。目前金融控股公司法中，並沒有保障消費者權益的相關
規定，李桐豪認為，未來五到十年，金融法規應該朝保障消費者權益發展
。林珍汝　徐啟峰
