行政院今天正式向賄選宣戰，事實上，早從，一個月前，檢調單位查賄的
動作，已經是雷厲風行，也曾經引起部分民眾抱怨是，矯枉過正．不過，
針對檢調單位這段期間的動作，司法改革團體，特別提醒，執法者本身也
應該守法，遵守程序正義．也有立委候選人認為，其實檢方查賄查得還，
不夠徹底，甚至讓賄選轉趨，地下化，記者黃兆徽，郭俊麟的報導年底選
戰的熱度日漸升高，政府也一再宣示查察賄選的決心，事實上，早從一個
月前開始，檢調單位查賄的動作，就已經是雷厲風行。最高檢察署，為了
查賄需要，特別要求電信總局，架設了三百六十條線路的電話監聽設備，
而為了讓檢察官在查賄時有所依循，法務部先是訂出了「三十元的查賄標
準」，同時還提高檢舉賄選的獎金到一千萬元。　　全台各地也不斷傳出
檢方突襲候選人的家裡、競選總部等地，查扣疑似賄選用的各類禮盒或摸
彩獎品，包括洋酒、醬油、肥皂、手錶、彩色鍋等等，琳瑯滿目。而村里
長集體出遊、老人會的旅行團、元極舞會員的自強活動，也都因為有候選
人出資招待的嫌疑，被檢方攔截遊覽車，全車民眾帶回偵訊，　台中地檢
署，甚至曾經在一個星期內，攔檢了廿八部遊覽車，問訊超過一千個人。
檢方的種種查賄行動，造成了許多公家機關或民間社團，紛紛暫停辦理康
樂摸彩或旅遊活動，引起部分民眾抱怨這是矯枉過正。不過，也有立委候
選人認為，其實檢方查賄查得還不夠徹底，讓賄選化明為暗。民間司法改
革基金會，則是提醒檢調單位，執法者本身也應該守法，林永頌認為，只
要檢察官確實遵守程序正義，基本上民眾對於查賄，是應該要予以支持的
。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。行政院今天正式向賄選宣戰，事實
上，早從，一個月前，檢調單位查賄的動作，已經是雷厲風行，也曾經引
起部分民眾抱怨是，矯枉過正．不過，針對檢調單位這段期間的動作，司
法改革團體，特別提醒，執法者本身也應該守法，遵守程序正義．也有立
委候選人認為，其實檢方查賄查得還，不夠徹底，甚至讓賄選轉趨，地下
化，記者黃兆徽，郭俊麟的報導年底選戰的熱度日漸升高，政府也一再宣
示查察賄選的決心，事實上，早從一個月前開始，檢調單位查賄的動作，
就已經是雷厲風行。最高檢察署，為了查賄需要，特別要求電信總局，架
設了三百六十條線路的電話監聽設備，而為了讓檢察官在查賄時有所依循
，法務部先是訂出了「三十元的查賄標準」，同時還提高檢舉賄選的獎金
到一千萬元。　　全台各地也不斷傳出檢方突襲候選人的家裡、競選總部
等地，查扣疑似賄選用的各類禮盒或摸彩獎品，包括洋酒、醬油、肥皂、
手錶、彩色鍋等等，琳瑯滿目。而村里長集體出遊、老人會的旅行團、元
極舞會員的自強活動，也都因為有候選人出資招待的嫌疑，被檢方攔截遊
覽車，全車民眾帶回偵訊，　台中地檢署，甚至曾經在一個星期內，攔檢
了廿八部遊覽車，問訊超過一千個人。檢方的種種查賄行動，造成了許多
公家機關或民間社團，紛紛暫停辦理康樂摸彩或旅遊活動，引起部分民眾
抱怨這是矯枉過正。不過，也有立委候選人認為，其實檢方查賄查得還不
夠徹底，讓賄選化明為暗。民間司法改革基金會，則是提醒檢調單位，執
法者本身也應該守法，林永頌認為，只要檢察官確實遵守程序正義，基本
上民眾對於查賄，是應該要予以支持的。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報
導。行政院今天正式向賄選宣戰，事實上，早從，一個月前，檢調單位查
賄的動作，已經是雷厲風行，也曾經引起部分民眾抱怨是，矯枉過正．不
過，針對檢調單位這段期間的動作，司法改革團體，特別提醒，執法者本
身也應該守法，遵守程序正義．也有立委候選人認為，其實檢方查賄查得
還，不夠徹底，甚至讓賄選轉趨，地下化，記者黃兆徽，郭俊麟的報導年
底選戰的熱度日漸升高，政府也一再宣示查察賄選的決心，事實上，早從
一個月前開始，檢調單位查賄的動作，就已經是雷厲風行。最高檢察署，
為了查賄需要，特別要求電信總局，架設了三百六十條線路的電話監聽設
備，而為了讓檢察官在查賄時有所依循，法務部先是訂出了「三十元的查
賄標準」，同時還提高檢舉賄選的獎金到一千萬元。　　全台各地也不斷
傳出檢方突襲候選人的家裡、競選總部等地，查扣疑似賄選用的各類禮盒
或摸彩獎品，包括洋酒、醬油、肥皂、手錶、彩色鍋等等，琳瑯滿目。而
村里長集體出遊、老人會的旅行團、元極舞會員的自強活動，也都因為有
候選人出資招待的嫌疑，被檢方攔截遊覽車，全車民眾帶回偵訊，　台中
地檢署，甚至曾經在一個星期內，攔檢了廿八部遊覽車，問訊超過一千個
人。檢方的種種查賄行動，造成了許多公家機關或民間社團，紛紛暫停辦
理康樂摸彩或旅遊活動，引起部分民眾抱怨這是矯枉過正。不過，也有立
委候選人認為，其實檢方查賄查得還不夠徹底，讓賄選化明為暗。民間司
法改革基金會，則是提醒檢調單位，執法者本身也應該守法，林永頌認為
，只要檢察官確實遵守程序正義，基本上民眾對於查賄，是應該要予以支
持的。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。行政院今天正式向賄選宣戰，
事實上，早從，一個月前，檢調單位查賄的動作，已經是雷厲風行，也曾
經引起部分民眾抱怨是，矯枉過正．不過，針對檢調單位這段期間的動作
，司法改革團體，特別提醒，執法者本身也應該守法，遵守程序正義．也
有立委候選人認為，其實檢方查賄查得還，不夠徹底，甚至讓賄選轉趨，
地下化，記者黃兆徽，郭俊麟的報導年底選戰的熱度日漸升高，政府也一
再宣示查察賄選的決心，事實上，早從一個月前開始，檢調單位查賄的動
作，就已經是雷厲風行。最高檢察署，為了查賄需要，特別要求電信總局
，架設了三百六十條線路的電話監聽設備，而為了讓檢察官在查賄時有所
依循，法務部先是訂出了「三十元的查賄標準」，同時還提高檢舉賄選的
獎金到一千萬元。　　全台各地也不斷傳出檢方突襲候選人的家裡、競選
總部等地，查扣疑似賄選用的各類禮盒或摸彩獎品，包括洋酒、醬油、肥
皂、手錶、彩色鍋等等，琳瑯滿目。而村里長集體出遊、老人會的旅行團
、元極舞會員的自強活動，也都因為有候選人出資招待的嫌疑，被檢方攔
截遊覽車，全車民眾帶回偵訊，　台中地檢署，甚至曾經在一個星期內，
攔檢了廿八部遊覽車，問訊超過一千個人。檢方的種種查賄行動，造成了
許多公家機關或民間社團，紛紛暫停辦理康樂摸彩或旅遊活動，引起部分
民眾抱怨這是矯枉過正。不過，也有立委候選人認為，其實檢方查賄查得
還不夠徹底，讓賄選化明為暗。民間司法改革基金會，則是提醒檢調單位
，執法者本身也應該守法，林永頌認為，只要檢察官確實遵守程序正義，
基本上民眾對於查賄，是應該要予以支持的。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採
訪報導。行政院今天正式向賄選宣戰，事實上，早從，一個月前，檢調單
位查賄的動作，已經是雷厲風行，也曾經引起部分民眾抱怨是，矯枉過正
．不過，針對檢調單位這段期間的動作，司法改革團體，特別提醒，執法
者本身也應該守法，遵守程序正義．也有立委候選人認為，其實檢方查賄
查得還，不夠徹底，甚至讓賄選轉趨，地下化，記者黃兆徽，郭俊麟的報
導年底選戰的熱度日漸升高，政府也一再宣示查察賄選的決心，事實上，
早從一個月前開始，檢調單位查賄的動作，就已經是雷厲風行。最高檢察
署，為了查賄需要，特別要求電信總局，架設了三百六十條線路的電話監
聽設備，而為了讓檢察官在查賄時有所依循，法務部先是訂出了「三十元
的查賄標準」，同時還提高檢舉賄選的獎金到一千萬元。　　全台各地也
不斷傳出檢方突襲候選人的家裡、競選總部等地，查扣疑似賄選用的各類
禮盒或摸彩獎品，包括洋酒、醬油、肥皂、手錶、彩色鍋等等，琳瑯滿目
。而村里長集體出遊、老人會的旅行團、元極舞會員的自強活動，也都因
為有候選人出資招待的嫌疑，被檢方攔截遊覽車，全車民眾帶回偵訊，
台中地檢署，甚至曾經在一個星期內，攔檢了廿八部遊覽車，問訊超過一
千個人。檢方的種種查賄行動，造成了許多公家機關或民間社團，紛紛暫
停辦理康樂摸彩或旅遊活動，引起部分民眾抱怨這是矯枉過正。不過，也
有立委候選人認為，其實檢方查賄查得還不夠徹底，讓賄選化明為暗。民
間司法改革基金會，則是提醒檢調單位，執法者本身也應該守法，林永頌
認為，只要檢察官確實遵守程序正義，基本上民眾對於查賄，是應該要予
以支持的。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。行政院今天正式向賄選宣
戰，事實上，早從，一個月前，檢調單位查賄的動作，已經是雷厲風行，
也曾經引起部分民眾抱怨是，矯枉過正．不過，針對檢調單位這段期間的
動作，司法改革團體，特別提醒，執法者本身也應該守法，遵守程序正義
．也有立委候選人認為，其實檢方查賄查得還，不夠徹底，甚至讓賄選轉
趨，地下化，記者黃兆徽，郭俊麟的報導年底選戰的熱度日漸升高，政府
也一再宣示查察賄選的決心，事實上，早從一個月前開始，檢調單位查賄
的動作，就已經是雷厲風行。最高檢察署，為了查賄需要，特別要求電信
總局，架設了三百六十條線路的電話監聽設備，而為了讓檢察官在查賄時
有所依循，法務部先是訂出了「三十元的查賄標準」，同時還提高檢舉賄
選的獎金到一千萬元。　　全台各地也不斷傳出檢方突襲候選人的家裡、
競選總部等地，查扣疑似賄選用的各類禮盒或摸彩獎品，包括洋酒、醬油
、肥皂、手錶、彩色鍋等等，琳瑯滿目。而村里長集體出遊、老人會的旅
行團、元極舞會員的自強活動，也都因為有候選人出資招待的嫌疑，被檢
方攔截遊覽車，全車民眾帶回偵訊，　台中地檢署，甚至曾經在一個星期
內，攔檢了廿八部遊覽車，問訊超過一千個人。檢方的種種查賄行動，造
成了許多公家機關或民間社團，紛紛暫停辦理康樂摸彩或旅遊活動，引起
部分民眾抱怨這是矯枉過正。不過，也有立委候選人認為，其實檢方查賄
查得還不夠徹底，讓賄選化明為暗。民間司法改革基金會，則是提醒檢調
單位，執法者本身也應該守法，林永頌認為，只要檢察官確實遵守程序正
義，基本上民眾對於查賄，是應該要予以支持的。公視新聞黃兆徽，郭俊
麟採訪報導。行政院今天正式向賄選宣戰，事實上，早從，一個月前，檢
調單位查賄的動作，已經是雷厲風行，也曾經引起部分民眾抱怨是，矯枉
過正．不過，針對檢調單位這段期間的動作，司法改革團體，特別提醒，
執法者本身也應該守法，遵守程序正義．也有立委候選人認為，其實檢方
查賄查得還，不夠徹底，甚至讓賄選轉趨，地下化，記者黃兆徽，郭俊麟
的報導年底選戰的熱度日漸升高，政府也一再宣示查察賄選的決心，事實
上，早從一個月前開始，檢調單位查賄的動作，就已經是雷厲風行。最高
檢察署，為了查賄需要，特別要求電信總局，架設了三百六十條線路的電
話監聽設備，而為了讓檢察官在查賄時有所依循，法務部先是訂出了「三
十元的查賄標準」，同時還提高檢舉賄選的獎金到一千萬元。　　全台各
地也不斷傳出檢方突襲候選人的家裡、競選總部等地，查扣疑似賄選用的
各類禮盒或摸彩獎品，包括洋酒、醬油、肥皂、手錶、彩色鍋等等，琳瑯
滿目。而村里長集體出遊、老人會的旅行團、元極舞會員的自強活動，也
都因為有候選人出資招待的嫌疑，被檢方攔截遊覽車，全車民眾帶回偵訊
，　台中地檢署，甚至曾經在一個星期內，攔檢了廿八部遊覽車，問訊超
過一千個人。檢方的種種查賄行動，造成了許多公家機關或民間社團，紛
紛暫停辦理康樂摸彩或旅遊活動，引起部分民眾抱怨這是矯枉過正。不過
，也有立委候選人認為，其實檢方查賄查得還不夠徹底，讓賄選化明為暗
。民間司法改革基金會，則是提醒檢調單位，執法者本身也應該守法，林
永頌認為，只要檢察官確實遵守程序正義，基本上民眾對於查賄，是應該
要予以支持的。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。行政院今天正式向賄
選宣戰，事實上，早從，一個月前，檢調單位查賄的動作，已經是雷厲風
行，也曾經引起部分民眾抱怨是，矯枉過正．不過，針對檢調單位這段期
間的動作，司法改革團體，特別提醒，執法者本身也應該守法，遵守程序
正義．也有立委候選人認為，其實檢方查賄查得還，不夠徹底，甚至讓賄
選轉趨，地下化，記者黃兆徽，郭俊麟的報導年底選戰的熱度日漸升高，
政府也一再宣示查察賄選的決心，事實上，早從一個月前開始，檢調單位
查賄的動作，就已經是雷厲風行。最高檢察署，為了查賄需要，特別要求
電信總局，架設了三百六十條線路的電話監聽設備，而為了讓檢察官在查
賄時有所依循，法務部先是訂出了「三十元的查賄標準」，同時還提高檢
舉賄選的獎金到一千萬元。　　全台各地也不斷傳出檢方突襲候選人的家
裡、競選總部等地，查扣疑似賄選用的各類禮盒或摸彩獎品，包括洋酒、
醬油、肥皂、手錶、彩色鍋等等，琳瑯滿目。而村里長集體出遊、老人會
的旅行團、元極舞會員的自強活動，也都因為有候選人出資招待的嫌疑，
被檢方攔截遊覽車，全車民眾帶回偵訊，　台中地檢署，甚至曾經在一個
星期內，攔檢了廿八部遊覽車，問訊超過一千個人。檢方的種種查賄行動
，造成了許多公家機關或民間社團，紛紛暫停辦理康樂摸彩或旅遊活動，
引起部分民眾抱怨這是矯枉過正。不過，也有立委候選人認為，其實檢方
查賄查得還不夠徹底，讓賄選化明為暗。民間司法改革基金會，則是提醒
檢調單位，執法者本身也應該守法，林永頌認為，只要檢察官確實遵守程
序正義，基本上民眾對於查賄，是應該要予以支持的。公視新聞黃兆徽，
郭俊麟採訪報導。
