距離納莉颱風已經一個多月了，可是有些，沖毀的河堤，竟然到現在，都
還沒有開始，進行修復。鄰近居民每天擔心，如果又下大雨，該怎麼辦？
今天，在立委的發動下，相關單位才到河堤損毀的，汐止福德里，了解受
損情形。這裡是汐止福德里的基隆河沿岸，從畫面中，可以看見這裡的護
岸殘破不堪，泥土曝露、內部被淘空，附近居民的安全受到威脅。在立委
的發動下，今天一早，相關單位到現場進行會勘，福德里的里長質疑，河
堤護岸工程，偷工減料。另外，里長提出，護岸的水泥愈靠近河流、竟然
愈薄，水利局表示，將會全面進行檢驗。雖然局長承諾在一個月之內，檢
驗修復，居民還是十分擔心，官員會不會只是說說而已，當場還有居民遞
上圖文並茂的陳情書。局長說，會請包商進行修復工程，如果包商不願意
，則會另行發包。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導距離納莉颱風已經一
個多月了，可是有些，沖毀的河堤，竟然到現在，都還沒有開始，進行修
復。鄰近居民每天擔心，如果又下大雨，該怎麼辦？今天，在立委的發動
下，相關單位才到河堤損毀的，汐止福德里，了解受損情形。這裡是汐止
福德里的基隆河沿岸，從畫面中，可以看見這裡的護岸殘破不堪，泥土曝
露、內部被淘空，附近居民的安全受到威脅。在立委的發動下，今天一早
，相關單位到現場進行會勘，福德里的里長質疑，河堤護岸工程，偷工減
料。另外，里長提出，護岸的水泥愈靠近河流、竟然愈薄，水利局表示，
將會全面進行檢驗。雖然局長承諾在一個月之內，檢驗修復，居民還是十
分擔心，官員會不會只是說說而已，當場還有居民遞上圖文並茂的陳情書
。局長說，會請包商進行修復工程，如果包商不願意，則會另行發包。公
視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導距離納莉颱風已經一個多月了，可是有些
，沖毀的河堤，竟然到現在，都還沒有開始，進行修復。鄰近居民每天擔
心，如果又下大雨，該怎麼辦？今天，在立委的發動下，相關單位才到河
堤損毀的，汐止福德里，了解受損情形。這裡是汐止福德里的基隆河沿岸
，從畫面中，可以看見這裡的護岸殘破不堪，泥土曝露、內部被淘空，附
近居民的安全受到威脅。在立委的發動下，今天一早，相關單位到現場進
行會勘，福德里的里長質疑，河堤護岸工程，偷工減料。另外，里長提出
，護岸的水泥愈靠近河流、竟然愈薄，水利局表示，將會全面進行檢驗。
雖然局長承諾在一個月之內，檢驗修復，居民還是十分擔心，官員會不會
只是說說而已，當場還有居民遞上圖文並茂的陳情書。局長說，會請包商
進行修復工程，如果包商不願意，則會另行發包。公視新聞陳青文、陳柏
諭採訪報導距離納莉颱風已經一個多月了，可是有些，沖毀的河堤，竟然
到現在，都還沒有開始，進行修復。鄰近居民每天擔心，如果又下大雨，
該怎麼辦？今天，在立委的發動下，相關單位才到河堤損毀的，汐止福德
里，了解受損情形。這裡是汐止福德里的基隆河沿岸，從畫面中，可以看
見這裡的護岸殘破不堪，泥土曝露、內部被淘空，附近居民的安全受到威
脅。在立委的發動下，今天一早，相關單位到現場進行會勘，福德里的里
長質疑，河堤護岸工程，偷工減料。另外，里長提出，護岸的水泥愈靠近
河流、竟然愈薄，水利局表示，將會全面進行檢驗。雖然局長承諾在一個
月之內，檢驗修復，居民還是十分擔心，官員會不會只是說說而已，當場
還有居民遞上圖文並茂的陳情書。局長說，會請包商進行修復工程，如果
包商不願意，則會另行發包。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導距離納莉
颱風已經一個多月了，可是有些，沖毀的河堤，竟然到現在，都還沒有開
始，進行修復。鄰近居民每天擔心，如果又下大雨，該怎麼辦？今天，在
立委的發動下，相關單位才到河堤損毀的，汐止福德里，了解受損情形。
這裡是汐止福德里的基隆河沿岸，從畫面中，可以看見這裡的護岸殘破不
堪，泥土曝露、內部被淘空，附近居民的安全受到威脅。在立委的發動下
，今天一早，相關單位到現場進行會勘，福德里的里長質疑，河堤護岸工
程，偷工減料。另外，里長提出，護岸的水泥愈靠近河流、竟然愈薄，水
利局表示，將會全面進行檢驗。雖然局長承諾在一個月之內，檢驗修復，
居民還是十分擔心，官員會不會只是說說而已，當場還有居民遞上圖文並
茂的陳情書。局長說，會請包商進行修復工程，如果包商不願意，則會另
行發包。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導距離納莉颱風已經一個多月了
，可是有些，沖毀的河堤，竟然到現在，都還沒有開始，進行修復。鄰近
居民每天擔心，如果又下大雨，該怎麼辦？今天，在立委的發動下，相關
單位才到河堤損毀的，汐止福德里，了解受損情形。這裡是汐止福德里的
基隆河沿岸，從畫面中，可以看見這裡的護岸殘破不堪，泥土曝露、內部
被淘空，附近居民的安全受到威脅。在立委的發動下，今天一早，相關單
位到現場進行會勘，福德里的里長質疑，河堤護岸工程，偷工減料。另外
，里長提出，護岸的水泥愈靠近河流、竟然愈薄，水利局表示，將會全面
進行檢驗。雖然局長承諾在一個月之內，檢驗修復，居民還是十分擔心，
官員會不會只是說說而已，當場還有居民遞上圖文並茂的陳情書。局長說
，會請包商進行修復工程，如果包商不願意，則會另行發包。公視新聞陳
青文、陳柏諭採訪報導距離納莉颱風已經一個多月了，可是有些，沖毀的
河堤，竟然到現在，都還沒有開始，進行修復。鄰近居民每天擔心，如果
又下大雨，該怎麼辦？今天，在立委的發動下，相關單位才到河堤損毀的
，汐止福德里，了解受損情形。這裡是汐止福德里的基隆河沿岸，從畫面
中，可以看見這裡的護岸殘破不堪，泥土曝露、內部被淘空，附近居民的
安全受到威脅。在立委的發動下，今天一早，相關單位到現場進行會勘，
福德里的里長質疑，河堤護岸工程，偷工減料。另外，里長提出，護岸的
水泥愈靠近河流、竟然愈薄，水利局表示，將會全面進行檢驗。雖然局長
承諾在一個月之內，檢驗修復，居民還是十分擔心，官員會不會只是說說
而已，當場還有居民遞上圖文並茂的陳情書。局長說，會請包商進行修復
工程，如果包商不願意，則會另行發包。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報
導距離納莉颱風已經一個多月了，可是有些，沖毀的河堤，竟然到現在，
都還沒有開始，進行修復。鄰近居民每天擔心，如果又下大雨，該怎麼辦
？今天，在立委的發動下，相關單位才到河堤損毀的，汐止福德里，了解
受損情形。這裡是汐止福德里的基隆河沿岸，從畫面中，可以看見這裡的
護岸殘破不堪，泥土曝露、內部被淘空，附近居民的安全受到威脅。在立
委的發動下，今天一早，相關單位到現場進行會勘，福德里的里長質疑，
河堤護岸工程，偷工減料。另外，里長提出，護岸的水泥愈靠近河流、竟
然愈薄，水利局表示，將會全面進行檢驗。雖然局長承諾在一個月之內，
檢驗修復，居民還是十分擔心，官員會不會只是說說而已，當場還有居民
遞上圖文並茂的陳情書。局長說，會請包商進行修復工程，如果包商不願
意，則會另行發包。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導
