美國和新加坡昨天簽署雙邊自由貿易協定，這是美國首次和亞洲國家，簽
定類似的協議，被外界視為是國際貿易的一項新里程碑。而隨著自由貿易
的簽定，口香糖這項商品，預料也將在新加坡獲得解禁。經過兩年多的談
判，美國總統布希6號在白宮和新加坡總理吳作棟簽署雙邊自由貿易協定
，現場音這是美國第一次和亞洲國家簽署自由貿協定，同時也是布希上任
以來，所簽署的第一份自由貿易協定我和吳總理今天簽署的協定是美國和
亞洲國家簽訂的第一份自由貿易協定這份協議將活絡美國的出口業服務業
及投資業從柯林頓時期，就提出美新自由貿易協定構想的新加坡總理，吳
作棟，對於新加坡成為美國在亞洲的第一個自由貿易伙伴感到非常驕傲，
他同時希望這項協定成為美國與其他東南亞國家建立經貿合作關係的典範
。美國是新加坡的最大貿易伙伴，新加坡則是美國第十一大貿易伙伴，兩
國去年的雙邊貿易總額達388億美元，這項自由貿易協定在新加坡受惠
最大的是製造業，他們出口到美國市場的92%貨品可以獲得免稅，每年
可省下大約3億美元的關稅美國的金融與專業服務領域，譬如法律，建築
，工程專業，也將因這項協定受惠，打入新加坡市場，此外，在新加坡被
禁了十多年的口香糖，預料也將重返市場。布希並在簽署儀式上透露，美
國和智利的自由貿易協定談判即將完成，澳洲、摩洛哥和中美洲五國則在
談判中，另外南非關稅聯盟也準備與美國建立自由貿易關係。美國和新加
坡昨天簽署雙邊自由貿易協定，這是美國首次和亞洲國家，簽定類似的協
議，被外界視為是國際貿易的一項新里程碑。而隨著自由貿易的簽定，口
香糖這項商品，預料也將在新加坡獲得解禁。經過兩年多的談判，美國總
統布希6號在白宮和新加坡總理吳作棟簽署雙邊自由貿易協定，現場音這
是美國第一次和亞洲國家簽署自由貿協定，同時也是布希上任以來，所簽
署的第一份自由貿易協定我和吳總理今天簽署的協定是美國和亞洲國家簽
訂的第一份自由貿易協定這份協議將活絡美國的出口業服務業及投資業從
柯林頓時期，就提出美新自由貿易協定構想的新加坡總理，吳作棟，對於
新加坡成為美國在亞洲的第一個自由貿易伙伴感到非常驕傲，他同時希望
這項協定成為美國與其他東南亞國家建立經貿合作關係的典範。美國是新
加坡的最大貿易伙伴，新加坡則是美國第十一大貿易伙伴，兩國去年的雙
邊貿易總額達388億美元，這項自由貿易協定在新加坡受惠最大的是製
造業，他們出口到美國市場的92%貨品可以獲得免稅，每年可省下大約
3億美元的關稅美國的金融與專業服務領域，譬如法律，建築，工程專業
，也將因這項協定受惠，打入新加坡市場，此外，在新加坡被禁了十多年
的口香糖，預料也將重返市場。布希並在簽署儀式上透露，美國和智利的
自由貿易協定談判即將完成，澳洲、摩洛哥和中美洲五國則在談判中，另
外南非關稅聯盟也準備與美國建立自由貿易關係。美國和新加坡昨天簽署
雙邊自由貿易協定，這是美國首次和亞洲國家，簽定類似的協議，被外界
視為是國際貿易的一項新里程碑。而隨著自由貿易的簽定，口香糖這項商
品，預料也將在新加坡獲得解禁。經過兩年多的談判，美國總統布希6號
在白宮和新加坡總理吳作棟簽署雙邊自由貿易協定，現場音這是美國第一
次和亞洲國家簽署自由貿協定，同時也是布希上任以來，所簽署的第一份
自由貿易協定我和吳總理今天簽署的協定是美國和亞洲國家簽訂的第一份
自由貿易協定這份協議將活絡美國的出口業服務業及投資業從柯林頓時期
，就提出美新自由貿易協定構想的新加坡總理，吳作棟，對於新加坡成為
美國在亞洲的第一個自由貿易伙伴感到非常驕傲，他同時希望這項協定成
為美國與其他東南亞國家建立經貿合作關係的典範。美國是新加坡的最大
貿易伙伴，新加坡則是美國第十一大貿易伙伴，兩國去年的雙邊貿易總額
達388億美元，這項自由貿易協定在新加坡受惠最大的是製造業，他們
出口到美國市場的92%貨品可以獲得免稅，每年可省下大約3億美元的
關稅美國的金融與專業服務領域，譬如法律，建築，工程專業，也將因這
項協定受惠，打入新加坡市場，此外，在新加坡被禁了十多年的口香糖，
預料也將重返市場。布希並在簽署儀式上透露，美國和智利的自由貿易協
定談判即將完成，澳洲、摩洛哥和中美洲五國則在談判中，另外南非關稅
聯盟也準備與美國建立自由貿易關係。美國和新加坡昨天簽署雙邊自由貿
易協定，這是美國首次和亞洲國家，簽定類似的協議，被外界視為是國際
貿易的一項新里程碑。而隨著自由貿易的簽定，口香糖這項商品，預料也
將在新加坡獲得解禁。經過兩年多的談判，美國總統布希6號在白宮和新
加坡總理吳作棟簽署雙邊自由貿易協定，現場音這是美國第一次和亞洲國
家簽署自由貿協定，同時也是布希上任以來，所簽署的第一份自由貿易協
定我和吳總理今天簽署的協定是美國和亞洲國家簽訂的第一份自由貿易協
定這份協議將活絡美國的出口業服務業及投資業從柯林頓時期，就提出美
新自由貿易協定構想的新加坡總理，吳作棟，對於新加坡成為美國在亞洲
的第一個自由貿易伙伴感到非常驕傲，他同時希望這項協定成為美國與其
他東南亞國家建立經貿合作關係的典範。美國是新加坡的最大貿易伙伴，
新加坡則是美國第十一大貿易伙伴，兩國去年的雙邊貿易總額達388億
美元，這項自由貿易協定在新加坡受惠最大的是製造業，他們出口到美國
市場的92%貨品可以獲得免稅，每年可省下大約3億美元的關稅美國的
金融與專業服務領域，譬如法律，建築，工程專業，也將因這項協定受惠
，打入新加坡市場，此外，在新加坡被禁了十多年的口香糖，預料也將重
返市場。布希並在簽署儀式上透露，美國和智利的自由貿易協定談判即將
完成，澳洲、摩洛哥和中美洲五國則在談判中，另外南非關稅聯盟也準備
與美國建立自由貿易關係。美國和新加坡昨天簽署雙邊自由貿易協定，這
是美國首次和亞洲國家，簽定類似的協議，被外界視為是國際貿易的一項
新里程碑。而隨著自由貿易的簽定，口香糖這項商品，預料也將在新加坡
獲得解禁。經過兩年多的談判，美國總統布希6號在白宮和新加坡總理吳
作棟簽署雙邊自由貿易協定，現場音這是美國第一次和亞洲國家簽署自由
貿協定，同時也是布希上任以來，所簽署的第一份自由貿易協定我和吳總
理今天簽署的協定是美國和亞洲國家簽訂的第一份自由貿易協定這份協議
將活絡美國的出口業服務業及投資業從柯林頓時期，就提出美新自由貿易
協定構想的新加坡總理，吳作棟，對於新加坡成為美國在亞洲的第一個自
由貿易伙伴感到非常驕傲，他同時希望這項協定成為美國與其他東南亞國
家建立經貿合作關係的典範。美國是新加坡的最大貿易伙伴，新加坡則是
美國第十一大貿易伙伴，兩國去年的雙邊貿易總額達388億美元，這項
自由貿易協定在新加坡受惠最大的是製造業，他們出口到美國市場的92
%貨品可以獲得免稅，每年可省下大約3億美元的關稅美國的金融與專業
服務領域，譬如法律，建築，工程專業，也將因這項協定受惠，打入新加
坡市場，此外，在新加坡被禁了十多年的口香糖，預料也將重返市場。布
希並在簽署儀式上透露，美國和智利的自由貿易協定談判即將完成，澳洲
、摩洛哥和中美洲五國則在談判中，另外南非關稅聯盟也準備與美國建立
自由貿易關係。
