歡迎回到新聞現場，關心國際焦點，取代前任總統瓦西德，而成為第一位
，印尼女總統的，梅嘉娃蒂，上任已經一百天，曾經被寄予厚望的梅嘉娃
蒂，在上任一百天來，對於動盪不安的，印尼局勢有沒有改善，外界對他
的評價又是如何？請看我們的分析報導。在7月23號取代被罷黜的瓦西
德，成為印尼新任總統的梅嘉娃蒂，已經上任滿一百天，雖然這位印尼史
上第一位女總統的就職，曾經讓經濟政治持續動盪不安的印尼，出現一絲
改革的新希望，但三個月過去了，印尼國內的情勢，卻仍舊是處在十分不
穩定的狀態下。根據最新一期『遠東經濟評論』所刊登的評論文章指出，
梅嘉娃蒂上台後，為了能夠儘快穩坐權力中心，她並沒有依照先前的主張
，將政府的決策運作公開透明化，許多管制措施甚至比起前總統瓦西德或
蘇哈托在位時，有過之而無不及，因此被部分人士批評為不民主的寡頭政
治。此外，雖然梅嘉娃蒂任用了一批專業人士擔任內閣重要財經官員，以
執行改善印尼經濟困境的各項改革措施，然而這批被寄予厚望的官員，在
進入政府後卻發現，他們受到了來自官僚體系的強大阻力，不但在晉用人
才方面受到限制，所推行的政策，也經常擺脫不掉過去盤根錯節的政商利
益掛勾，以致於無法展現具體的作為。而從對外關係上來看，梅嘉娃蒂在
處理911事件後，美國對阿富汗展開的軍事行動這個問題上，也讓許多
人失望。對於美國的反恐怖行動，梅嘉娃蒂沒有在第一時間表達支持，讓
華盛頓方面心生不滿，另一方面在印尼這個擁有全球最多回教徒的國家，
梅嘉娃蒂對自己國內風起雲湧的反美運動，太慢做出回應，也讓自己受到
印尼國內宗教和政治領袖的責難。從蘇哈托時代的反對黨，到現在的執政
黨，固然梅嘉娃蒂所面臨的，是一個極為艱難的挑戰性任務，然而從她執
政百日的作為來看，印尼的執政當局似乎還沒有辦法丟掉過去的包袱，而
印尼國內不穩定的政經情勢，似乎也沒有什麼改變。歡迎回到新聞現場，
關心國際焦點，取代前任總統瓦西德，而成為第一位，印尼女總統的，梅
嘉娃蒂，上任已經一百天，曾經被寄予厚望的梅嘉娃蒂，在上任一百天來
，對於動盪不安的，印尼局勢有沒有改善，外界對他的評價又是如何？請
看我們的分析報導。在7月23號取代被罷黜的瓦西德，成為印尼新任總
統的梅嘉娃蒂，已經上任滿一百天，雖然這位印尼史上第一位女總統的就
職，曾經讓經濟政治持續動盪不安的印尼，出現一絲改革的新希望，但三
個月過去了，印尼國內的情勢，卻仍舊是處在十分不穩定的狀態下。根據
最新一期『遠東經濟評論』所刊登的評論文章指出，梅嘉娃蒂上台後，為
了能夠儘快穩坐權力中心，她並沒有依照先前的主張，將政府的決策運作
公開透明化，許多管制措施甚至比起前總統瓦西德或蘇哈托在位時，有過
之而無不及，因此被部分人士批評為不民主的寡頭政治。此外，雖然梅嘉
娃蒂任用了一批專業人士擔任內閣重要財經官員，以執行改善印尼經濟困
境的各項改革措施，然而這批被寄予厚望的官員，在進入政府後卻發現，
他們受到了來自官僚體系的強大阻力，不但在晉用人才方面受到限制，所
推行的政策，也經常擺脫不掉過去盤根錯節的政商利益掛勾，以致於無法
展現具體的作為。而從對外關係上來看，梅嘉娃蒂在處理911事件後，
美國對阿富汗展開的軍事行動這個問題上，也讓許多人失望。對於美國的
反恐怖行動，梅嘉娃蒂沒有在第一時間表達支持，讓華盛頓方面心生不滿
，另一方面在印尼這個擁有全球最多回教徒的國家，梅嘉娃蒂對自己國內
風起雲湧的反美運動，太慢做出回應，也讓自己受到印尼國內宗教和政治
領袖的責難。從蘇哈托時代的反對黨，到現在的執政黨，固然梅嘉娃蒂所
面臨的，是一個極為艱難的挑戰性任務，然而從她執政百日的作為來看，
印尼的執政當局似乎還沒有辦法丟掉過去的包袱，而印尼國內不穩定的政
經情勢，似乎也沒有什麼改變。歡迎回到新聞現場，關心國際焦點，取代
前任總統瓦西德，而成為第一位，印尼女總統的，梅嘉娃蒂，上任已經一
百天，曾經被寄予厚望的梅嘉娃蒂，在上任一百天來，對於動盪不安的，
印尼局勢有沒有改善，外界對他的評價又是如何？請看我們的分析報導。
在7月23號取代被罷黜的瓦西德，成為印尼新任總統的梅嘉娃蒂，已經
上任滿一百天，雖然這位印尼史上第一位女總統的就職，曾經讓經濟政治
持續動盪不安的印尼，出現一絲改革的新希望，但三個月過去了，印尼國
內的情勢，卻仍舊是處在十分不穩定的狀態下。根據最新一期『遠東經濟
評論』所刊登的評論文章指出，梅嘉娃蒂上台後，為了能夠儘快穩坐權力
中心，她並沒有依照先前的主張，將政府的決策運作公開透明化，許多管
制措施甚至比起前總統瓦西德或蘇哈托在位時，有過之而無不及，因此被
部分人士批評為不民主的寡頭政治。此外，雖然梅嘉娃蒂任用了一批專業
人士擔任內閣重要財經官員，以執行改善印尼經濟困境的各項改革措施，
然而這批被寄予厚望的官員，在進入政府後卻發現，他們受到了來自官僚
體系的強大阻力，不但在晉用人才方面受到限制，所推行的政策，也經常
擺脫不掉過去盤根錯節的政商利益掛勾，以致於無法展現具體的作為。而
從對外關係上來看，梅嘉娃蒂在處理911事件後，美國對阿富汗展開的
軍事行動這個問題上，也讓許多人失望。對於美國的反恐怖行動，梅嘉娃
蒂沒有在第一時間表達支持，讓華盛頓方面心生不滿，另一方面在印尼這
個擁有全球最多回教徒的國家，梅嘉娃蒂對自己國內風起雲湧的反美運動
，太慢做出回應，也讓自己受到印尼國內宗教和政治領袖的責難。從蘇哈
托時代的反對黨，到現在的執政黨，固然梅嘉娃蒂所面臨的，是一個極為
艱難的挑戰性任務，然而從她執政百日的作為來看，印尼的執政當局似乎
還沒有辦法丟掉過去的包袱，而印尼國內不穩定的政經情勢，似乎也沒有
什麼改變。歡迎回到新聞現場，關心國際焦點，取代前任總統瓦西德，而
成為第一位，印尼女總統的，梅嘉娃蒂，上任已經一百天，曾經被寄予厚
望的梅嘉娃蒂，在上任一百天來，對於動盪不安的，印尼局勢有沒有改善
，外界對他的評價又是如何？請看我們的分析報導。在7月23號取代被
罷黜的瓦西德，成為印尼新任總統的梅嘉娃蒂，已經上任滿一百天，雖然
這位印尼史上第一位女總統的就職，曾經讓經濟政治持續動盪不安的印尼
，出現一絲改革的新希望，但三個月過去了，印尼國內的情勢，卻仍舊是
處在十分不穩定的狀態下。根據最新一期『遠東經濟評論』所刊登的評論
文章指出，梅嘉娃蒂上台後，為了能夠儘快穩坐權力中心，她並沒有依照
先前的主張，將政府的決策運作公開透明化，許多管制措施甚至比起前總
統瓦西德或蘇哈托在位時，有過之而無不及，因此被部分人士批評為不民
主的寡頭政治。此外，雖然梅嘉娃蒂任用了一批專業人士擔任內閣重要財
經官員，以執行改善印尼經濟困境的各項改革措施，然而這批被寄予厚望
的官員，在進入政府後卻發現，他們受到了來自官僚體系的強大阻力，不
但在晉用人才方面受到限制，所推行的政策，也經常擺脫不掉過去盤根錯
節的政商利益掛勾，以致於無法展現具體的作為。而從對外關係上來看，
梅嘉娃蒂在處理911事件後，美國對阿富汗展開的軍事行動這個問題上
，也讓許多人失望。對於美國的反恐怖行動，梅嘉娃蒂沒有在第一時間表
達支持，讓華盛頓方面心生不滿，另一方面在印尼這個擁有全球最多回教
徒的國家，梅嘉娃蒂對自己國內風起雲湧的反美運動，太慢做出回應，也
讓自己受到印尼國內宗教和政治領袖的責難。從蘇哈托時代的反對黨，到
現在的執政黨，固然梅嘉娃蒂所面臨的，是一個極為艱難的挑戰性任務，
然而從她執政百日的作為來看，印尼的執政當局似乎還沒有辦法丟掉過去
的包袱，而印尼國內不穩定的政經情勢，似乎也沒有什麼改變。歡迎回到
新聞現場，關心國際焦點，取代前任總統瓦西德，而成為第一位，印尼女
總統的，梅嘉娃蒂，上任已經一百天，曾經被寄予厚望的梅嘉娃蒂，在上
任一百天來，對於動盪不安的，印尼局勢有沒有改善，外界對他的評價又
是如何？請看我們的分析報導。在7月23號取代被罷黜的瓦西德，成為
印尼新任總統的梅嘉娃蒂，已經上任滿一百天，雖然這位印尼史上第一位
女總統的就職，曾經讓經濟政治持續動盪不安的印尼，出現一絲改革的新
希望，但三個月過去了，印尼國內的情勢，卻仍舊是處在十分不穩定的狀
態下。根據最新一期『遠東經濟評論』所刊登的評論文章指出，梅嘉娃蒂
上台後，為了能夠儘快穩坐權力中心，她並沒有依照先前的主張，將政府
的決策運作公開透明化，許多管制措施甚至比起前總統瓦西德或蘇哈托在
位時，有過之而無不及，因此被部分人士批評為不民主的寡頭政治。此外
，雖然梅嘉娃蒂任用了一批專業人士擔任內閣重要財經官員，以執行改善
印尼經濟困境的各項改革措施，然而這批被寄予厚望的官員，在進入政府
後卻發現，他們受到了來自官僚體系的強大阻力，不但在晉用人才方面受
到限制，所推行的政策，也經常擺脫不掉過去盤根錯節的政商利益掛勾，
以致於無法展現具體的作為。而從對外關係上來看，梅嘉娃蒂在處理91
1事件後，美國對阿富汗展開的軍事行動這個問題上，也讓許多人失望。
對於美國的反恐怖行動，梅嘉娃蒂沒有在第一時間表達支持，讓華盛頓方
面心生不滿，另一方面在印尼這個擁有全球最多回教徒的國家，梅嘉娃蒂
對自己國內風起雲湧的反美運動，太慢做出回應，也讓自己受到印尼國內
宗教和政治領袖的責難。從蘇哈托時代的反對黨，到現在的執政黨，固然
梅嘉娃蒂所面臨的，是一個極為艱難的挑戰性任務，然而從她執政百日的
作為來看，印尼的執政當局似乎還沒有辦法丟掉過去的包袱，而印尼國內
不穩定的政經情勢，似乎也沒有什麼改變。歡迎回到新聞現場，關心國際
焦點，取代前任總統瓦西德，而成為第一位，印尼女總統的，梅嘉娃蒂，
上任已經一百天，曾經被寄予厚望的梅嘉娃蒂，在上任一百天來，對於動
盪不安的，印尼局勢有沒有改善，外界對他的評價又是如何？請看我們的
分析報導。在7月23號取代被罷黜的瓦西德，成為印尼新任總統的梅嘉
娃蒂，已經上任滿一百天，雖然這位印尼史上第一位女總統的就職，曾經
讓經濟政治持續動盪不安的印尼，出現一絲改革的新希望，但三個月過去
了，印尼國內的情勢，卻仍舊是處在十分不穩定的狀態下。根據最新一期
『遠東經濟評論』所刊登的評論文章指出，梅嘉娃蒂上台後，為了能夠儘
快穩坐權力中心，她並沒有依照先前的主張，將政府的決策運作公開透明
化，許多管制措施甚至比起前總統瓦西德或蘇哈托在位時，有過之而無不
及，因此被部分人士批評為不民主的寡頭政治。此外，雖然梅嘉娃蒂任用
了一批專業人士擔任內閣重要財經官員，以執行改善印尼經濟困境的各項
改革措施，然而這批被寄予厚望的官員，在進入政府後卻發現，他們受到
了來自官僚體系的強大阻力，不但在晉用人才方面受到限制，所推行的政
策，也經常擺脫不掉過去盤根錯節的政商利益掛勾，以致於無法展現具體
的作為。而從對外關係上來看，梅嘉娃蒂在處理911事件後，美國對阿
富汗展開的軍事行動這個問題上，也讓許多人失望。對於美國的反恐怖行
動，梅嘉娃蒂沒有在第一時間表達支持，讓華盛頓方面心生不滿，另一方
面在印尼這個擁有全球最多回教徒的國家，梅嘉娃蒂對自己國內風起雲湧
的反美運動，太慢做出回應，也讓自己受到印尼國內宗教和政治領袖的責
難。從蘇哈托時代的反對黨，到現在的執政黨，固然梅嘉娃蒂所面臨的，
是一個極為艱難的挑戰性任務，然而從她執政百日的作為來看，印尼的執
政當局似乎還沒有辦法丟掉過去的包袱，而印尼國內不穩定的政經情勢，
似乎也沒有什麼改變。歡迎回到新聞現場，關心國際焦點，取代前任總統
瓦西德，而成為第一位，印尼女總統的，梅嘉娃蒂，上任已經一百天，曾
經被寄予厚望的梅嘉娃蒂，在上任一百天來，對於動盪不安的，印尼局勢
有沒有改善，外界對他的評價又是如何？請看我們的分析報導。在7月2
3號取代被罷黜的瓦西德，成為印尼新任總統的梅嘉娃蒂，已經上任滿一
百天，雖然這位印尼史上第一位女總統的就職，曾經讓經濟政治持續動盪
不安的印尼，出現一絲改革的新希望，但三個月過去了，印尼國內的情勢
，卻仍舊是處在十分不穩定的狀態下。根據最新一期『遠東經濟評論』所
刊登的評論文章指出，梅嘉娃蒂上台後，為了能夠儘快穩坐權力中心，她
並沒有依照先前的主張，將政府的決策運作公開透明化，許多管制措施甚
至比起前總統瓦西德或蘇哈托在位時，有過之而無不及，因此被部分人士
批評為不民主的寡頭政治。此外，雖然梅嘉娃蒂任用了一批專業人士擔任
內閣重要財經官員，以執行改善印尼經濟困境的各項改革措施，然而這批
被寄予厚望的官員，在進入政府後卻發現，他們受到了來自官僚體系的強
大阻力，不但在晉用人才方面受到限制，所推行的政策，也經常擺脫不掉
過去盤根錯節的政商利益掛勾，以致於無法展現具體的作為。而從對外關
係上來看，梅嘉娃蒂在處理911事件後，美國對阿富汗展開的軍事行動
這個問題上，也讓許多人失望。對於美國的反恐怖行動，梅嘉娃蒂沒有在
第一時間表達支持，讓華盛頓方面心生不滿，另一方面在印尼這個擁有全
球最多回教徒的國家，梅嘉娃蒂對自己國內風起雲湧的反美運動，太慢做
出回應，也讓自己受到印尼國內宗教和政治領袖的責難。從蘇哈托時代的
反對黨，到現在的執政黨，固然梅嘉娃蒂所面臨的，是一個極為艱難的挑
戰性任務，然而從她執政百日的作為來看，印尼的執政當局似乎還沒有辦
法丟掉過去的包袱，而印尼國內不穩定的政經情勢，似乎也沒有什麼改變
。
