既然說，一切都在控制之中，河堤為什麼會嚴重損毀？河堤的護岸工程該
怎麼做，居民才有安全的生活環境？接著要請專家告訴我們。風災之後，
部份基隆河沿岸的河堤，變得殘破不堪，影響到居民的安全。為什麼河堤
內部會被掏空，變成一個大型空心磚，水利處表示，是因為風災太大，把
整個河堤淹掉了。那麼應該如何改善？專家說，除了提高防洪頻率，也就
是將護岸加高之外，還應該做強化的工作。從汐止福德里破損的河堤來看
，接近水面的水泥，都已經被沖毀了，林國峰說，這，確實相當危險。林
國峰說，以水泥做護岸或是堤防，並不是上策，但是在還沒有改為自然素
材的此時，這些灰色泥牆，仍然是居民們的安全保障，如果有任何毀損，
應該立刻進行修復與加強的工作。否則，再來一次大雨，後果就不堪設想
了。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導既然說，一切都在控制之中，河堤
為什麼會嚴重損毀？河堤的護岸工程該怎麼做，居民才有安全的生活環境
？接著要請專家告訴我們。風災之後，部份基隆河沿岸的河堤，變得殘破
不堪，影響到居民的安全。為什麼河堤內部會被掏空，變成一個大型空心
磚，水利處表示，是因為風災太大，把整個河堤淹掉了。那麼應該如何改
善？專家說，除了提高防洪頻率，也就是將護岸加高之外，還應該做強化
的工作。從汐止福德里破損的河堤來看，接近水面的水泥，都已經被沖毀
了，林國峰說，這，確實相當危險。林國峰說，以水泥做護岸或是堤防，
並不是上策，但是在還沒有改為自然素材的此時，這些灰色泥牆，仍然是
居民們的安全保障，如果有任何毀損，應該立刻進行修復與加強的工作。
否則，再來一次大雨，後果就不堪設想了。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪
報導既然說，一切都在控制之中，河堤為什麼會嚴重損毀？河堤的護岸工
程該怎麼做，居民才有安全的生活環境？接著要請專家告訴我們。風災之
後，部份基隆河沿岸的河堤，變得殘破不堪，影響到居民的安全。為什麼
河堤內部會被掏空，變成一個大型空心磚，水利處表示，是因為風災太大
，把整個河堤淹掉了。那麼應該如何改善？專家說，除了提高防洪頻率，
也就是將護岸加高之外，還應該做強化的工作。從汐止福德里破損的河堤
來看，接近水面的水泥，都已經被沖毀了，林國峰說，這，確實相當危險
。林國峰說，以水泥做護岸或是堤防，並不是上策，但是在還沒有改為自
然素材的此時，這些灰色泥牆，仍然是居民們的安全保障，如果有任何毀
損，應該立刻進行修復與加強的工作。否則，再來一次大雨，後果就不堪
設想了。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導既然說，一切都在控制之中，
河堤為什麼會嚴重損毀？河堤的護岸工程該怎麼做，居民才有安全的生活
環境？接著要請專家告訴我們。風災之後，部份基隆河沿岸的河堤，變得
殘破不堪，影響到居民的安全。為什麼河堤內部會被掏空，變成一個大型
空心磚，水利處表示，是因為風災太大，把整個河堤淹掉了。那麼應該如
何改善？專家說，除了提高防洪頻率，也就是將護岸加高之外，還應該做
強化的工作。從汐止福德里破損的河堤來看，接近水面的水泥，都已經被
沖毀了，林國峰說，這，確實相當危險。林國峰說，以水泥做護岸或是堤
防，並不是上策，但是在還沒有改為自然素材的此時，這些灰色泥牆，仍
然是居民們的安全保障，如果有任何毀損，應該立刻進行修復與加強的工
作。否則，再來一次大雨，後果就不堪設想了。公視新聞陳青文、陳柏諭
採訪報導既然說，一切都在控制之中，河堤為什麼會嚴重損毀？河堤的護
岸工程該怎麼做，居民才有安全的生活環境？接著要請專家告訴我們。風
災之後，部份基隆河沿岸的河堤，變得殘破不堪，影響到居民的安全。為
什麼河堤內部會被掏空，變成一個大型空心磚，水利處表示，是因為風災
太大，把整個河堤淹掉了。那麼應該如何改善？專家說，除了提高防洪頻
率，也就是將護岸加高之外，還應該做強化的工作。從汐止福德里破損的
河堤來看，接近水面的水泥，都已經被沖毀了，林國峰說，這，確實相當
危險。林國峰說，以水泥做護岸或是堤防，並不是上策，但是在還沒有改
為自然素材的此時，這些灰色泥牆，仍然是居民們的安全保障，如果有任
何毀損，應該立刻進行修復與加強的工作。否則，再來一次大雨，後果就
不堪設想了。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導既然說，一切都在控制之
中，河堤為什麼會嚴重損毀？河堤的護岸工程該怎麼做，居民才有安全的
生活環境？接著要請專家告訴我們。風災之後，部份基隆河沿岸的河堤，
變得殘破不堪，影響到居民的安全。為什麼河堤內部會被掏空，變成一個
大型空心磚，水利處表示，是因為風災太大，把整個河堤淹掉了。那麼應
該如何改善？專家說，除了提高防洪頻率，也就是將護岸加高之外，還應
該做強化的工作。從汐止福德里破損的河堤來看，接近水面的水泥，都已
經被沖毀了，林國峰說，這，確實相當危險。林國峰說，以水泥做護岸或
是堤防，並不是上策，但是在還沒有改為自然素材的此時，這些灰色泥牆
，仍然是居民們的安全保障，如果有任何毀損，應該立刻進行修復與加強
的工作。否則，再來一次大雨，後果就不堪設想了。公視新聞陳青文、陳
柏諭採訪報導既然說，一切都在控制之中，河堤為什麼會嚴重損毀？河堤
的護岸工程該怎麼做，居民才有安全的生活環境？接著要請專家告訴我們
。風災之後，部份基隆河沿岸的河堤，變得殘破不堪，影響到居民的安全
。為什麼河堤內部會被掏空，變成一個大型空心磚，水利處表示，是因為
風災太大，把整個河堤淹掉了。那麼應該如何改善？專家說，除了提高防
洪頻率，也就是將護岸加高之外，還應該做強化的工作。從汐止福德里破
損的河堤來看，接近水面的水泥，都已經被沖毀了，林國峰說，這，確實
相當危險。林國峰說，以水泥做護岸或是堤防，並不是上策，但是在還沒
有改為自然素材的此時，這些灰色泥牆，仍然是居民們的安全保障，如果
有任何毀損，應該立刻進行修復與加強的工作。否則，再來一次大雨，後
果就不堪設想了。公視新聞陳青文、陳柏諭採訪報導既然說，一切都在控
制之中，河堤為什麼會嚴重損毀？河堤的護岸工程該怎麼做，居民才有安
全的生活環境？接著要請專家告訴我們。風災之後，部份基隆河沿岸的河
堤，變得殘破不堪，影響到居民的安全。為什麼河堤內部會被掏空，變成
一個大型空心磚，水利處表示，是因為風災太大，把整個河堤淹掉了。那
麼應該如何改善？專家說，除了提高防洪頻率，也就是將護岸加高之外，
還應該做強化的工作。從汐止福德里破損的河堤來看，接近水面的水泥，
都已經被沖毀了，林國峰說，這，確實相當危險。林國峰說，以水泥做護
岸或是堤防，並不是上策，但是在還沒有改為自然素材的此時，這些灰色
泥牆，仍然是居民們的安全保障，如果有任何毀損，應該立刻進行修復與
加強的工作。否則，再來一次大雨，後果就不堪設想了。公視新聞陳青文
、陳柏諭採訪報導
