行政院今天正式向賄選宣戰，事實上，早從，一個月前，檢調單位查賄
的動作，已經是雷厲風行，也曾經引起部分民眾抱怨是，矯枉過正．
不過，針對檢調單位這段期間的動作，司法改革團體，特別提醒，執
最高檢察署，為了查賄需要，特別要求電信總局，架設了三百六十條線
路的電話監聽設備，而為了讓檢察官在查賄時有所依循，法務部先是
訂出了「三十元的查賄標準」，同時還提高檢舉賄選的獎金到一千萬
　　全台各地也不斷傳出檢方突襲候選人的家裡、競選總部等地，查扣
疑似賄選用的各類禮盒或摸彩獎品，包括洋酒、醬油、肥皂、手錶、
彩色鍋等等，琳瑯滿目。
而村里長集體出遊、老人會的旅行團、元極舞會員的自強活動，也都因
為有候選人出資招待的嫌疑，被檢方攔截遊覽車，全車民眾帶回偵訊
，　台中地檢署，甚至曾經在一個星期內，攔檢了廿八部遊覽車，問
檢方的種種查賄行動，造成了許多公家機關或民間社團，紛紛暫停辦理
康樂摸彩或旅遊活動，引起部分民眾抱怨這是矯枉過正。
不過，也有立委候選人認為，其實檢方查賄查得還不夠徹底，讓賄選化
明為暗。
民間司法改革基金會，則是提醒檢調單位，執法者本身也應該守法，林
永頌認為，只要檢察官確實遵守程序正義，基本上民眾對於查賄，是
應該要予以支持的。
公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
