年底選戰逼近，行政院今天正式向暴力賄選宣戰，並且公佈一支賄選短片
，這支短片，行政院特別邀請，曾經因為檢舉賄選，名噪一時的，抓鬼大
王，蔡百修，擔任男主角，待會，您看到影片中，出現的，賓士車和，勞
力士錶，都是蔡百修利用，檢舉賄選獎金購買的，戰利品，記者李慧宜、
馬台興的報導。再過一個月就是年底大選投票的日子，行政院今天召開查
賄反暴記者會，正式向賄選和暴力宣戰。不過，檢舉賄選需要勇氣，行政
院今天也公佈一支宣導短片，鼓勵民眾積極參與反賄選的行列。行政院長
張俊雄在致詞時呼籲，不是只有法務部長陳定南是青天，在反賄工作上，
人人都可以做青天，他同時以自己為例子來指出，政府的查賄工作只問證
據、不問黨派，一旦發現賄選絕對嚴辦到底。在記者會結束後，法務部相
關官員在行政院正門集合，搭上國內第一部查賄督導專車，一行人浩浩蕩
蕩往板橋地檢署視察反賄業務。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。年
底選戰逼近，行政院今天正式向暴力賄選宣戰，並且公佈一支賄選短片，
這支短片，行政院特別邀請，曾經因為檢舉賄選，名噪一時的，抓鬼大王
，蔡百修，擔任男主角，待會，您看到影片中，出現的，賓士車和，勞力
士錶，都是蔡百修利用，檢舉賄選獎金購買的，戰利品，記者李慧宜、馬
台興的報導。再過一個月就是年底大選投票的日子，行政院今天召開查賄
反暴記者會，正式向賄選和暴力宣戰。不過，檢舉賄選需要勇氣，行政院
今天也公佈一支宣導短片，鼓勵民眾積極參與反賄選的行列。行政院長張
俊雄在致詞時呼籲，不是只有法務部長陳定南是青天，在反賄工作上，人
人都可以做青天，他同時以自己為例子來指出，政府的查賄工作只問證據
、不問黨派，一旦發現賄選絕對嚴辦到底。在記者會結束後，法務部相關
官員在行政院正門集合，搭上國內第一部查賄督導專車，一行人浩浩蕩蕩
往板橋地檢署視察反賄業務。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。年底
選戰逼近，行政院今天正式向暴力賄選宣戰，並且公佈一支賄選短片，這
支短片，行政院特別邀請，曾經因為檢舉賄選，名噪一時的，抓鬼大王，
蔡百修，擔任男主角，待會，您看到影片中，出現的，賓士車和，勞力士
錶，都是蔡百修利用，檢舉賄選獎金購買的，戰利品，記者李慧宜、馬台
興的報導。再過一個月就是年底大選投票的日子，行政院今天召開查賄反
暴記者會，正式向賄選和暴力宣戰。不過，檢舉賄選需要勇氣，行政院今
天也公佈一支宣導短片，鼓勵民眾積極參與反賄選的行列。行政院長張俊
雄在致詞時呼籲，不是只有法務部長陳定南是青天，在反賄工作上，人人
都可以做青天，他同時以自己為例子來指出，政府的查賄工作只問證據、
不問黨派，一旦發現賄選絕對嚴辦到底。在記者會結束後，法務部相關官
員在行政院正門集合，搭上國內第一部查賄督導專車，一行人浩浩蕩蕩往
板橋地檢署視察反賄業務。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。年底選
戰逼近，行政院今天正式向暴力賄選宣戰，並且公佈一支賄選短片，這支
短片，行政院特別邀請，曾經因為檢舉賄選，名噪一時的，抓鬼大王，蔡
百修，擔任男主角，待會，您看到影片中，出現的，賓士車和，勞力士錶
，都是蔡百修利用，檢舉賄選獎金購買的，戰利品，記者李慧宜、馬台興
的報導。再過一個月就是年底大選投票的日子，行政院今天召開查賄反暴
記者會，正式向賄選和暴力宣戰。不過，檢舉賄選需要勇氣，行政院今天
也公佈一支宣導短片，鼓勵民眾積極參與反賄選的行列。行政院長張俊雄
在致詞時呼籲，不是只有法務部長陳定南是青天，在反賄工作上，人人都
可以做青天，他同時以自己為例子來指出，政府的查賄工作只問證據、不
問黨派，一旦發現賄選絕對嚴辦到底。在記者會結束後，法務部相關官員
在行政院正門集合，搭上國內第一部查賄督導專車，一行人浩浩蕩蕩往板
橋地檢署視察反賄業務。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。年底選戰
逼近，行政院今天正式向暴力賄選宣戰，並且公佈一支賄選短片，這支短
片，行政院特別邀請，曾經因為檢舉賄選，名噪一時的，抓鬼大王，蔡百
修，擔任男主角，待會，您看到影片中，出現的，賓士車和，勞力士錶，
都是蔡百修利用，檢舉賄選獎金購買的，戰利品，記者李慧宜、馬台興的
報導。再過一個月就是年底大選投票的日子，行政院今天召開查賄反暴記
者會，正式向賄選和暴力宣戰。不過，檢舉賄選需要勇氣，行政院今天也
公佈一支宣導短片，鼓勵民眾積極參與反賄選的行列。行政院長張俊雄在
致詞時呼籲，不是只有法務部長陳定南是青天，在反賄工作上，人人都可
以做青天，他同時以自己為例子來指出，政府的查賄工作只問證據、不問
黨派，一旦發現賄選絕對嚴辦到底。在記者會結束後，法務部相關官員在
行政院正門集合，搭上國內第一部查賄督導專車，一行人浩浩蕩蕩往板橋
地檢署視察反賄業務。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。年底選戰逼
近，行政院今天正式向暴力賄選宣戰，並且公佈一支賄選短片，這支短片
，行政院特別邀請，曾經因為檢舉賄選，名噪一時的，抓鬼大王，蔡百修
，擔任男主角，待會，您看到影片中，出現的，賓士車和，勞力士錶，都
是蔡百修利用，檢舉賄選獎金購買的，戰利品，記者李慧宜、馬台興的報
導。再過一個月就是年底大選投票的日子，行政院今天召開查賄反暴記者
會，正式向賄選和暴力宣戰。不過，檢舉賄選需要勇氣，行政院今天也公
佈一支宣導短片，鼓勵民眾積極參與反賄選的行列。行政院長張俊雄在致
詞時呼籲，不是只有法務部長陳定南是青天，在反賄工作上，人人都可以
做青天，他同時以自己為例子來指出，政府的查賄工作只問證據、不問黨
派，一旦發現賄選絕對嚴辦到底。在記者會結束後，法務部相關官員在行
政院正門集合，搭上國內第一部查賄督導專車，一行人浩浩蕩蕩往板橋地
檢署視察反賄業務。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。
