過去二十六年來不斷要求脫離印尼獨立的亞齊省，原本在去年十二月與印
尼政府簽署了和平協定，但最近幾週以來，又再與政府軍爆發衝突。印尼
北方亞齊省的獨立聲浪，近來再度高漲，印尼軍方在六號對外表示，已經
做好了最嚴密的安全準備，對付當地的叛軍『自由亞齊運動』。印尼最高
安全部長尤多約諾總計到星期一為止，已經有十人在衝突中死亡。印尼總
統梅嘉娃蒂為此召開內閣會議，決定對亞齊省派出兩萬六千名政府軍，同
時對當地實施人道行動加強執法與安全戒備。不過自由亞齊運動的發言人
陶德強調，絕不屈服雅加達的任何手段，堅持要獨立。自由亞齊運動發言
人陶德上個月底，印尼當局原本與叛軍領袖要在日內瓦舉行會談，來挽救
去年十二月九號所簽署的和平協定。但因為叛軍自由亞齊運動將會談延後
兩天，導致印尼政府乾脆取消會談。去年十二月九號的和平協定要求叛軍
繳械、並把軍隊退回防禦位置，立刻降低雙方的衝突。印尼當局原本提出
本週在印尼當地與叛軍舉行會談，但遭到拒絕。雙方預計將在五月十二號
，再度前往日內瓦舉行會談。能否解決雙方長達二十六年的對峙局面，有
待後續觀察。而在衝突擴大的威脅下，當地居民擔心自身安危，部份村落
已經出現大逃亡的情況。過去二十六年來不斷要求脫離印尼獨立的亞齊省
，原本在去年十二月與印尼政府簽署了和平協定，但最近幾週以來，又再
與政府軍爆發衝突。印尼北方亞齊省的獨立聲浪，近來再度高漲，印尼軍
方在六號對外表示，已經做好了最嚴密的安全準備，對付當地的叛軍『自
由亞齊運動』。印尼最高安全部長尤多約諾總計到星期一為止，已經有十
人在衝突中死亡。印尼總統梅嘉娃蒂為此召開內閣會議，決定對亞齊省派
出兩萬六千名政府軍，同時對當地實施人道行動加強執法與安全戒備。不
過自由亞齊運動的發言人陶德強調，絕不屈服雅加達的任何手段，堅持要
獨立。自由亞齊運動發言人陶德上個月底，印尼當局原本與叛軍領袖要在
日內瓦舉行會談，來挽救去年十二月九號所簽署的和平協定。但因為叛軍
自由亞齊運動將會談延後兩天，導致印尼政府乾脆取消會談。去年十二月
九號的和平協定要求叛軍繳械、並把軍隊退回防禦位置，立刻降低雙方的
衝突。印尼當局原本提出本週在印尼當地與叛軍舉行會談，但遭到拒絕。
雙方預計將在五月十二號，再度前往日內瓦舉行會談。能否解決雙方長達
二十六年的對峙局面，有待後續觀察。而在衝突擴大的威脅下，當地居民
擔心自身安危，部份村落已經出現大逃亡的情況。過去二十六年來不斷要
求脫離印尼獨立的亞齊省，原本在去年十二月與印尼政府簽署了和平協定
，但最近幾週以來，又再與政府軍爆發衝突。印尼北方亞齊省的獨立聲浪
，近來再度高漲，印尼軍方在六號對外表示，已經做好了最嚴密的安全準
備，對付當地的叛軍『自由亞齊運動』。印尼最高安全部長尤多約諾總計
到星期一為止，已經有十人在衝突中死亡。印尼總統梅嘉娃蒂為此召開內
閣會議，決定對亞齊省派出兩萬六千名政府軍，同時對當地實施人道行動
加強執法與安全戒備。不過自由亞齊運動的發言人陶德強調，絕不屈服雅
加達的任何手段，堅持要獨立。自由亞齊運動發言人陶德上個月底，印尼
當局原本與叛軍領袖要在日內瓦舉行會談，來挽救去年十二月九號所簽署
的和平協定。但因為叛軍自由亞齊運動將會談延後兩天，導致印尼政府乾
脆取消會談。去年十二月九號的和平協定要求叛軍繳械、並把軍隊退回防
禦位置，立刻降低雙方的衝突。印尼當局原本提出本週在印尼當地與叛軍
舉行會談，但遭到拒絕。雙方預計將在五月十二號，再度前往日內瓦舉行
會談。能否解決雙方長達二十六年的對峙局面，有待後續觀察。而在衝突
擴大的威脅下，當地居民擔心自身安危，部份村落已經出現大逃亡的情況
。過去二十六年來不斷要求脫離印尼獨立的亞齊省，原本在去年十二月與
印尼政府簽署了和平協定，但最近幾週以來，又再與政府軍爆發衝突。印
尼北方亞齊省的獨立聲浪，近來再度高漲，印尼軍方在六號對外表示，已
經做好了最嚴密的安全準備，對付當地的叛軍『自由亞齊運動』。印尼最
高安全部長尤多約諾總計到星期一為止，已經有十人在衝突中死亡。印尼
總統梅嘉娃蒂為此召開內閣會議，決定對亞齊省派出兩萬六千名政府軍，
同時對當地實施人道行動加強執法與安全戒備。不過自由亞齊運動的發言
人陶德強調，絕不屈服雅加達的任何手段，堅持要獨立。自由亞齊運動發
言人陶德上個月底，印尼當局原本與叛軍領袖要在日內瓦舉行會談，來挽
救去年十二月九號所簽署的和平協定。但因為叛軍自由亞齊運動將會談延
後兩天，導致印尼政府乾脆取消會談。去年十二月九號的和平協定要求叛
軍繳械、並把軍隊退回防禦位置，立刻降低雙方的衝突。印尼當局原本提
出本週在印尼當地與叛軍舉行會談，但遭到拒絕。雙方預計將在五月十二
號，再度前往日內瓦舉行會談。能否解決雙方長達二十六年的對峙局面，
有待後續觀察。而在衝突擴大的威脅下，當地居民擔心自身安危，部份村
落已經出現大逃亡的情況。過去二十六年來不斷要求脫離印尼獨立的亞齊
省，原本在去年十二月與印尼政府簽署了和平協定，但最近幾週以來，又
再與政府軍爆發衝突。印尼北方亞齊省的獨立聲浪，近來再度高漲，印尼
軍方在六號對外表示，已經做好了最嚴密的安全準備，對付當地的叛軍『
自由亞齊運動』。印尼最高安全部長尤多約諾總計到星期一為止，已經有
十人在衝突中死亡。印尼總統梅嘉娃蒂為此召開內閣會議，決定對亞齊省
派出兩萬六千名政府軍，同時對當地實施人道行動加強執法與安全戒備。
不過自由亞齊運動的發言人陶德強調，絕不屈服雅加達的任何手段，堅持
要獨立。自由亞齊運動發言人陶德上個月底，印尼當局原本與叛軍領袖要
在日內瓦舉行會談，來挽救去年十二月九號所簽署的和平協定。但因為叛
軍自由亞齊運動將會談延後兩天，導致印尼政府乾脆取消會談。去年十二
月九號的和平協定要求叛軍繳械、並把軍隊退回防禦位置，立刻降低雙方
的衝突。印尼當局原本提出本週在印尼當地與叛軍舉行會談，但遭到拒絕
。雙方預計將在五月十二號，再度前往日內瓦舉行會談。能否解決雙方長
達二十六年的對峙局面，有待後續觀察。而在衝突擴大的威脅下，當地居
民擔心自身安危，部份村落已經出現大逃亡的情況。過去二十六年來不斷
要求脫離印尼獨立的亞齊省，原本在去年十二月與印尼政府簽署了和平協
定，但最近幾週以來，又再與政府軍爆發衝突。印尼北方亞齊省的獨立聲
浪，近來再度高漲，印尼軍方在六號對外表示，已經做好了最嚴密的安全
準備，對付當地的叛軍『自由亞齊運動』。印尼最高安全部長尤多約諾總
計到星期一為止，已經有十人在衝突中死亡。印尼總統梅嘉娃蒂為此召開
內閣會議，決定對亞齊省派出兩萬六千名政府軍，同時對當地實施人道行
動加強執法與安全戒備。不過自由亞齊運動的發言人陶德強調，絕不屈服
雅加達的任何手段，堅持要獨立。自由亞齊運動發言人陶德上個月底，印
尼當局原本與叛軍領袖要在日內瓦舉行會談，來挽救去年十二月九號所簽
署的和平協定。但因為叛軍自由亞齊運動將會談延後兩天，導致印尼政府
乾脆取消會談。去年十二月九號的和平協定要求叛軍繳械、並把軍隊退回
防禦位置，立刻降低雙方的衝突。印尼當局原本提出本週在印尼當地與叛
軍舉行會談，但遭到拒絕。雙方預計將在五月十二號，再度前往日內瓦舉
行會談。能否解決雙方長達二十六年的對峙局面，有待後續觀察。而在衝
突擴大的威脅下，當地居民擔心自身安危，部份村落已經出現大逃亡的情
況。過去二十六年來不斷要求脫離印尼獨立的亞齊省，原本在去年十二月
與印尼政府簽署了和平協定，但最近幾週以來，又再與政府軍爆發衝突。
印尼北方亞齊省的獨立聲浪，近來再度高漲，印尼軍方在六號對外表示，
已經做好了最嚴密的安全準備，對付當地的叛軍『自由亞齊運動』。印尼
最高安全部長尤多約諾總計到星期一為止，已經有十人在衝突中死亡。印
尼總統梅嘉娃蒂為此召開內閣會議，決定對亞齊省派出兩萬六千名政府軍
，同時對當地實施人道行動加強執法與安全戒備。不過自由亞齊運動的發
言人陶德強調，絕不屈服雅加達的任何手段，堅持要獨立。自由亞齊運動
發言人陶德上個月底，印尼當局原本與叛軍領袖要在日內瓦舉行會談，來
挽救去年十二月九號所簽署的和平協定。但因為叛軍自由亞齊運動將會談
延後兩天，導致印尼政府乾脆取消會談。去年十二月九號的和平協定要求
叛軍繳械、並把軍隊退回防禦位置，立刻降低雙方的衝突。印尼當局原本
提出本週在印尼當地與叛軍舉行會談，但遭到拒絕。雙方預計將在五月十
二號，再度前往日內瓦舉行會談。能否解決雙方長達二十六年的對峙局面
，有待後續觀察。而在衝突擴大的威脅下，當地居民擔心自身安危，部份
村落已經出現大逃亡的情況。過去二十六年來不斷要求脫離印尼獨立的亞
齊省，原本在去年十二月與印尼政府簽署了和平協定，但最近幾週以來，
又再與政府軍爆發衝突。印尼北方亞齊省的獨立聲浪，近來再度高漲，印
尼軍方在六號對外表示，已經做好了最嚴密的安全準備，對付當地的叛軍
『自由亞齊運動』。印尼最高安全部長尤多約諾總計到星期一為止，已經
有十人在衝突中死亡。印尼總統梅嘉娃蒂為此召開內閣會議，決定對亞齊
省派出兩萬六千名政府軍，同時對當地實施人道行動加強執法與安全戒備
。不過自由亞齊運動的發言人陶德強調，絕不屈服雅加達的任何手段，堅
持要獨立。自由亞齊運動發言人陶德上個月底，印尼當局原本與叛軍領袖
要在日內瓦舉行會談，來挽救去年十二月九號所簽署的和平協定。但因為
叛軍自由亞齊運動將會談延後兩天，導致印尼政府乾脆取消會談。去年十
二月九號的和平協定要求叛軍繳械、並把軍隊退回防禦位置，立刻降低雙
方的衝突。印尼當局原本提出本週在印尼當地與叛軍舉行會談，但遭到拒
絕。雙方預計將在五月十二號，再度前往日內瓦舉行會談。能否解決雙方
長達二十六年的對峙局面，有待後續觀察。而在衝突擴大的威脅下，當地
居民擔心自身安危，部份村落已經出現大逃亡的情況。過去二十六年來不
斷要求脫離印尼獨立的亞齊省，原本在去年十二月與印尼政府簽署了和平
協定，但最近幾週以來，又再與政府軍爆發衝突。印尼北方亞齊省的獨立
聲浪，近來再度高漲，印尼軍方在六號對外表示，已經做好了最嚴密的安
全準備，對付當地的叛軍『自由亞齊運動』。印尼最高安全部長尤多約諾
總計到星期一為止，已經有十人在衝突中死亡。印尼總統梅嘉娃蒂為此召
開內閣會議，決定對亞齊省派出兩萬六千名政府軍，同時對當地實施人道
行動加強執法與安全戒備。不過自由亞齊運動的發言人陶德強調，絕不屈
服雅加達的任何手段，堅持要獨立。自由亞齊運動發言人陶德上個月底，
印尼當局原本與叛軍領袖要在日內瓦舉行會談，來挽救去年十二月九號所
簽署的和平協定。但因為叛軍自由亞齊運動將會談延後兩天，導致印尼政
府乾脆取消會談。去年十二月九號的和平協定要求叛軍繳械、並把軍隊退
回防禦位置，立刻降低雙方的衝突。印尼當局原本提出本週在印尼當地與
叛軍舉行會談，但遭到拒絕。雙方預計將在五月十二號，再度前往日內瓦
舉行會談。能否解決雙方長達二十六年的對峙局面，有待後續觀察。而在
衝突擴大的威脅下，當地居民擔心自身安危，部份村落已經出現大逃亡的
情況。過去二十六年來不斷要求脫離印尼獨立的亞齊省，原本在去年十二
月與印尼政府簽署了和平協定，但最近幾週以來，又再與政府軍爆發衝突
。印尼北方亞齊省的獨立聲浪，近來再度高漲，印尼軍方在六號對外表示
，已經做好了最嚴密的安全準備，對付當地的叛軍『自由亞齊運動』。印
尼最高安全部長尤多約諾總計到星期一為止，已經有十人在衝突中死亡。
印尼總統梅嘉娃蒂為此召開內閣會議，決定對亞齊省派出兩萬六千名政府
軍，同時對當地實施人道行動加強執法與安全戒備。不過自由亞齊運動的
發言人陶德強調，絕不屈服雅加達的任何手段，堅持要獨立。自由亞齊運
動發言人陶德上個月底，印尼當局原本與叛軍領袖要在日內瓦舉行會談，
來挽救去年十二月九號所簽署的和平協定。但因為叛軍自由亞齊運動將會
談延後兩天，導致印尼政府乾脆取消會談。去年十二月九號的和平協定要
求叛軍繳械、並把軍隊退回防禦位置，立刻降低雙方的衝突。印尼當局原
本提出本週在印尼當地與叛軍舉行會談，但遭到拒絕。雙方預計將在五月
十二號，再度前往日內瓦舉行會談。能否解決雙方長達二十六年的對峙局
面，有待後續觀察。而在衝突擴大的威脅下，當地居民擔心自身安危，部
份村落已經出現大逃亡的情況。過去二十六年來不斷要求脫離印尼獨立的
亞齊省，原本在去年十二月與印尼政府簽署了和平協定，但最近幾週以來
，又再與政府軍爆發衝突。印尼北方亞齊省的獨立聲浪，近來再度高漲，
印尼軍方在六號對外表示，已經做好了最嚴密的安全準備，對付當地的叛
軍『自由亞齊運動』。印尼最高安全部長尤多約諾總計到星期一為止，已
經有十人在衝突中死亡。印尼總統梅嘉娃蒂為此召開內閣會議，決定對亞
齊省派出兩萬六千名政府軍，同時對當地實施人道行動加強執法與安全戒
備。不過自由亞齊運動的發言人陶德強調，絕不屈服雅加達的任何手段，
堅持要獨立。自由亞齊運動發言人陶德上個月底，印尼當局原本與叛軍領
袖要在日內瓦舉行會談，來挽救去年十二月九號所簽署的和平協定。但因
為叛軍自由亞齊運動將會談延後兩天，導致印尼政府乾脆取消會談。去年
十二月九號的和平協定要求叛軍繳械、並把軍隊退回防禦位置，立刻降低
雙方的衝突。印尼當局原本提出本週在印尼當地與叛軍舉行會談，但遭到
拒絕。雙方預計將在五月十二號，再度前往日內瓦舉行會談。能否解決雙
方長達二十六年的對峙局面，有待後續觀察。而在衝突擴大的威脅下，當
地居民擔心自身安危，部份村落已經出現大逃亡的情況。過去二十六年來
不斷要求脫離印尼獨立的亞齊省，原本在去年十二月與印尼政府簽署了和
平協定，但最近幾週以來，又再與政府軍爆發衝突。印尼北方亞齊省的獨
立聲浪，近來再度高漲，印尼軍方在六號對外表示，已經做好了最嚴密的
安全準備，對付當地的叛軍『自由亞齊運動』。印尼最高安全部長尤多約
諾總計到星期一為止，已經有十人在衝突中死亡。印尼總統梅嘉娃蒂為此
召開內閣會議，決定對亞齊省派出兩萬六千名政府軍，同時對當地實施人
道行動加強執法與安全戒備。不過自由亞齊運動的發言人陶德強調，絕不
屈服雅加達的任何手段，堅持要獨立。自由亞齊運動發言人陶德上個月底
，印尼當局原本與叛軍領袖要在日內瓦舉行會談，來挽救去年十二月九號
所簽署的和平協定。但因為叛軍自由亞齊運動將會談延後兩天，導致印尼
政府乾脆取消會談。去年十二月九號的和平協定要求叛軍繳械、並把軍隊
退回防禦位置，立刻降低雙方的衝突。印尼當局原本提出本週在印尼當地
與叛軍舉行會談，但遭到拒絕。雙方預計將在五月十二號，再度前往日內
瓦舉行會談。能否解決雙方長達二十六年的對峙局面，有待後續觀察。而
在衝突擴大的威脅下，當地居民擔心自身安危，部份村落已經出現大逃亡
的情況。
