關心文化產業目前面臨什麼困境，經濟不景氣，下星期即將開幕的第十屆
國際藝術博覽會，顯得特別冷清，原因出在哪裡，怎麼改善，請看我們的
報導切著藝術家設計的浴缸蛋糕，由民間主辦的第十屆的國際藝術博覽會
，即將開羅。這是這次參展的作品之一、大陸行動藝術家周鐵海的概念藝
術創作雛形浴缸。不過，雖然堂堂邁入第十屆，但因為經濟的不景氣，加
上上海也在同時間舉辦相同性質的博覽會，因此，今年的國際藝術博覽會
，要比往年來的冷清。主辦單位指出，台灣國際藝術博覽會的舉辦、比起
上海、要早了五年，但今年在上海展出有六百多個攤位，卻遠比國內的六
十一個攤位，要多上十倍。面對著形勢比人強的現況，龍應台呼籲，文化
本身，也是一項產業，因此，越是不景氣，越不能只談經濟。這項一直被
標舉為台北市藝術產業重要指標的博覽會，今年將以「十分妖嬌」為主題
，從十一月八日起，在世貿二館展出。公視新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報導
。賴K濬K誂關心文化產業目前面臨什麼困境，經濟不景氣，下星
期即將開幕的第十屆國際藝術博覽會，顯得特別冷清，原因出在哪裡，怎
麼改善，請看我們的報導切著藝術家設計的浴缸蛋糕，由民間主辦的第十
屆的國際藝術博覽會，即將開羅。這是這次參展的作品之一、大陸行動藝
術家周鐵海的概念藝術創作雛形浴缸。不過，雖然堂堂邁入第十屆，但因
為經濟的不景氣，加上上海也在同時間舉辦相同性質的博覽會，因此，今
年的國際藝術博覽會，要比往年來的冷清。主辦單位指出，台灣國際藝術
博覽會的舉辦、比起上海、要早了五年，但今年在上海展出有六百多個攤
位，卻遠比國內的六十一個攤位，要多上十倍。面對著形勢比人強的現況
，龍應台呼籲，文化本身，也是一項產業，因此，越是不景氣，越不能只
談經濟。這項一直被標舉為台北市藝術產業重要指標的博覽會，今年將以
「十分妖嬌」為主題，從十一月八日起，在世貿二館展出。公視新聞蘇玲
瑤、張龔銘採訪報導。賴K濬K誂關心文化產業目前面臨什麼困境
，經濟不景氣，下星期即將開幕的第十屆國際藝術博覽會，顯得特別冷清
，原因出在哪裡，怎麼改善，請看我們的報導切著藝術家設計的浴缸蛋糕
，由民間主辦的第十屆的國際藝術博覽會，即將開羅。這是這次參展的作
品之一、大陸行動藝術家周鐵海的概念藝術創作雛形浴缸。不過，雖然堂
堂邁入第十屆，但因為經濟的不景氣，加上上海也在同時間舉辦相同性質
的博覽會，因此，今年的國際藝術博覽會，要比往年來的冷清。主辦單位
指出，台灣國際藝術博覽會的舉辦、比起上海、要早了五年，但今年在上
海展出有六百多個攤位，卻遠比國內的六十一個攤位，要多上十倍。面對
著形勢比人強的現況，龍應台呼籲，文化本身，也是一項產業，因此，越
是不景氣，越不能只談經濟。這項一直被標舉為台北市藝術產業重要指標
的博覽會，今年將以「十分妖嬌」為主題，從十一月八日起，在世貿二館
展出。公視新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報導。賴K濬K誂關心文化產
業目前面臨什麼困境，經濟不景氣，下星期即將開幕的第十屆國際藝術博
覽會，顯得特別冷清，原因出在哪裡，怎麼改善，請看我們的報導切著藝
術家設計的浴缸蛋糕，由民間主辦的第十屆的國際藝術博覽會，即將開羅
。這是這次參展的作品之一、大陸行動藝術家周鐵海的概念藝術創作雛形
浴缸。不過，雖然堂堂邁入第十屆，但因為經濟的不景氣，加上上海也在
同時間舉辦相同性質的博覽會，因此，今年的國際藝術博覽會，要比往年
來的冷清。主辦單位指出，台灣國際藝術博覽會的舉辦、比起上海、要早
了五年，但今年在上海展出有六百多個攤位，卻遠比國內的六十一個攤位
，要多上十倍。面對著形勢比人強的現況，龍應台呼籲，文化本身，也是
一項產業，因此，越是不景氣，越不能只談經濟。這項一直被標舉為台北
市藝術產業重要指標的博覽會，今年將以「十分妖嬌」為主題，從十一月
八日起，在世貿二館展出。公視新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報導。賴K濬
K誂關心文化產業目前面臨什麼困境，經濟不景氣，下星期即將開幕
的第十屆國際藝術博覽會，顯得特別冷清，原因出在哪裡，怎麼改善，請
看我們的報導切著藝術家設計的浴缸蛋糕，由民間主辦的第十屆的國際藝
術博覽會，即將開羅。這是這次參展的作品之一、大陸行動藝術家周鐵海
的概念藝術創作雛形浴缸。不過，雖然堂堂邁入第十屆，但因為經濟的不
景氣，加上上海也在同時間舉辦相同性質的博覽會，因此，今年的國際藝
術博覽會，要比往年來的冷清。主辦單位指出，台灣國際藝術博覽會的舉
辦、比起上海、要早了五年，但今年在上海展出有六百多個攤位，卻遠比
國內的六十一個攤位，要多上十倍。面對著形勢比人強的現況，龍應台呼
籲，文化本身，也是一項產業，因此，越是不景氣，越不能只談經濟。這
項一直被標舉為台北市藝術產業重要指標的博覽會，今年將以「十分妖嬌
」為主題，從十一月八日起，在世貿二館展出。公視新聞蘇玲瑤、張龔銘
採訪報導。賴K濬K誂關心文化產業目前面臨什麼困境，經濟不景
氣，下星期即將開幕的第十屆國際藝術博覽會，顯得特別冷清，原因出在
哪裡，怎麼改善，請看我們的報導切著藝術家設計的浴缸蛋糕，由民間主
辦的第十屆的國際藝術博覽會，即將開羅。這是這次參展的作品之一、大
陸行動藝術家周鐵海的概念藝術創作雛形浴缸。不過，雖然堂堂邁入第十
屆，但因為經濟的不景氣，加上上海也在同時間舉辦相同性質的博覽會，
因此，今年的國際藝術博覽會，要比往年來的冷清。主辦單位指出，台灣
國際藝術博覽會的舉辦、比起上海、要早了五年，但今年在上海展出有六
百多個攤位，卻遠比國內的六十一個攤位，要多上十倍。面對著形勢比人
強的現況，龍應台呼籲，文化本身，也是一項產業，因此，越是不景氣，
越不能只談經濟。這項一直被標舉為台北市藝術產業重要指標的博覽會，
今年將以「十分妖嬌」為主題，從十一月八日起，在世貿二館展出。公視
新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報導。賴K濬K誂關心文化產業目前面臨
什麼困境，經濟不景氣，下星期即將開幕的第十屆國際藝術博覽會，顯得
特別冷清，原因出在哪裡，怎麼改善，請看我們的報導切著藝術家設計的
浴缸蛋糕，由民間主辦的第十屆的國際藝術博覽會，即將開羅。這是這次
參展的作品之一、大陸行動藝術家周鐵海的概念藝術創作雛形浴缸。不過
，雖然堂堂邁入第十屆，但因為經濟的不景氣，加上上海也在同時間舉辦
相同性質的博覽會，因此，今年的國際藝術博覽會，要比往年來的冷清。
主辦單位指出，台灣國際藝術博覽會的舉辦、比起上海、要早了五年，但
今年在上海展出有六百多個攤位，卻遠比國內的六十一個攤位，要多上十
倍。面對著形勢比人強的現況，龍應台呼籲，文化本身，也是一項產業，
因此，越是不景氣，越不能只談經濟。這項一直被標舉為台北市藝術產業
重要指標的博覽會，今年將以「十分妖嬌」為主題，從十一月八日起，在
世貿二館展出。公視新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報導。賴K濬K誂關
心文化產業目前面臨什麼困境，經濟不景氣，下星期即將開幕的第十屆國
際藝術博覽會，顯得特別冷清，原因出在哪裡，怎麼改善，請看我們的報
導切著藝術家設計的浴缸蛋糕，由民間主辦的第十屆的國際藝術博覽會，
即將開羅。這是這次參展的作品之一、大陸行動藝術家周鐵海的概念藝術
創作雛形浴缸。不過，雖然堂堂邁入第十屆，但因為經濟的不景氣，加上
上海也在同時間舉辦相同性質的博覽會，因此，今年的國際藝術博覽會，
要比往年來的冷清。主辦單位指出，台灣國際藝術博覽會的舉辦、比起上
海、要早了五年，但今年在上海展出有六百多個攤位，卻遠比國內的六十
一個攤位，要多上十倍。面對著形勢比人強的現況，龍應台呼籲，文化本
身，也是一項產業，因此，越是不景氣，越不能只談經濟。這項一直被標
舉為台北市藝術產業重要指標的博覽會，今年將以「十分妖嬌」為主題，
從十一月八日起，在世貿二館展出。公視新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報導。
賴K濬K誂
