簡稱為NGO的，非政府組織，一直都扮演著，獨立於政府之外的角色，
對於公民社會的形成，他們也是重要的推手。台灣第一座NGO會館，就
快要成立，繼續帶您搶先了解，這座會館有什麼重要特色。NGO是非政
府組織的英文縮寫，它代表獨立自主的民間團體，這個看起來像是廢墟的
地方，就是快要完工的NGO會館這個空間在設計上，也會以使用者當作
主體，最重要的是，它讓非政府組織充份發揮創意像這個地方，可能會規
劃成藝廊，但是它本來可不是這麼有藝術氣質的地方從下個星期一開始，
亞洲非政府組織論壇將在這裡舉行，這次的主題，也會呼應非政府組織的
精神，鎖定在草根基進的國際串聯。公視新聞賀照緹，邱福財，採訪報導
昍濬K誂a簡稱為NGO的，非政府組織，一直都扮演著，獨立於
政府之外的角色，對於公民社會的形成，他們也是重要的推手。台灣第一
座NGO會館，就快要成立，繼續帶您搶先了解，這座會館有什麼重要特
色。NGO是非政府組織的英文縮寫，它代表獨立自主的民間團體，這個
看起來像是廢墟的地方，就是快要完工的NGO會館這個空間在設計上，
也會以使用者當作主體，最重要的是，它讓非政府組織充份發揮創意像這
個地方，可能會規劃成藝廊，但是它本來可不是這麼有藝術氣質的地方從
下個星期一開始，亞洲非政府組織論壇將在這裡舉行，這次的主題，也會
呼應非政府組織的精神，鎖定在草根基進的國際串聯。公視新聞賀照緹，
邱福財，採訪報導　昍濬K誂a簡稱為NGO的，非政府組織，一直
都扮演著，獨立於政府之外的角色，對於公民社會的形成，他們也是重要
的推手。台灣第一座NGO會館，就快要成立，繼續帶您搶先了解，這座
會館有什麼重要特色。NGO是非政府組織的英文縮寫，它代表獨立自主
的民間團體，這個看起來像是廢墟的地方，就是快要完工的NGO會館這
個空間在設計上，也會以使用者當作主體，最重要的是，它讓非政府組織
充份發揮創意像這個地方，可能會規劃成藝廊，但是它本來可不是這麼有
藝術氣質的地方從下個星期一開始，亞洲非政府組織論壇將在這裡舉行，
這次的主題，也會呼應非政府組織的精神，鎖定在草根基進的國際串聯。
公視新聞賀照緹，邱福財，採訪報導　昍濬K誂a簡稱為NGO的，
非政府組織，一直都扮演著，獨立於政府之外的角色，對於公民社會的形
成，他們也是重要的推手。台灣第一座NGO會館，就快要成立，繼續帶
您搶先了解，這座會館有什麼重要特色。NGO是非政府組織的英文縮寫
，它代表獨立自主的民間團體，這個看起來像是廢墟的地方，就是快要完
工的NGO會館這個空間在設計上，也會以使用者當作主體，最重要的是
，它讓非政府組織充份發揮創意像這個地方，可能會規劃成藝廊，但是它
本來可不是這麼有藝術氣質的地方從下個星期一開始，亞洲非政府組織論
壇將在這裡舉行，這次的主題，也會呼應非政府組織的精神，鎖定在草根
基進的國際串聯。公視新聞賀照緹，邱福財，採訪報導　昍濬K誂a
