過去二十六年來不斷要求脫離印尼獨立的亞齊省，原本在去年十二月與
印尼政府簽署了和平協定，但最近幾週以來，又再與政府軍爆發衝突
。
印尼北方亞齊省的獨立聲浪，近來再度高漲，印尼軍方在六號對外表示
，已經做好了最嚴密的安全準備，對付當地的叛軍『自由亞齊運動』
。
印尼最高安全部長尤多約諾總計到星期一為止，已經有十人在衝突中死
亡。
印尼總統梅嘉娃蒂為此召開內閣會議，決定對亞齊省派出兩萬六千名政
府軍，同時對當地實施人道行動加強執法與安全戒備。
不過自由亞齊運動的發言人陶德強調，絕不屈服雅加達的任何手段，堅
持要獨立。
自由亞齊運動發言人陶德上個月底，印尼當局原本與叛軍領袖要在日內
瓦舉行會談，來挽救去年十二月九號所簽署的和平協定。
但因為叛軍自由亞齊運動將會談延後兩天，導致印尼政府乾脆取消會談
。
去年十二月九號的和平協定要求叛軍繳械、並把軍隊退回防禦位置，立
刻降低雙方的衝突。
印尼當局原本提出本週在印尼當地與叛軍舉行會談，但遭到拒絕。
雙方預計將在五月十二號，再度前往日內瓦舉行會談。
能否解決雙方長達二十六年的對峙局面，有待後續觀察。
而在衝突擴大的威脅下，當地居民擔心自身安危，部份村落已經出現大
逃亡的情況。
