我們繼續要帶您，探索常勝將軍，孫立人的，悲劇故事，長期遭到軟禁的
張學良，在這個月過世，各界紛紛回顧起張少帥與蔣介石之間的一段歷史
，不過，同樣被蔣介石軟禁，長達三十三年的孫立人將軍，雖然已經過世
十一年，整個事件到今天，仍然還有解不開的謎團，公共電視從今天晚上
開始，將一連三天，播出「孫立人三部曲」孫立人是誰？誰又是常勝將軍
？曾經是抗日戰爭、以及當年的反共戰役中，戰功最為彪炳的孫立人將軍
，同時也是二次大戰期間，最具國際聲譽的國軍將領，不過，1955年
，卻因為部屬涉及匪諜事件，而被迫引咎辭職，長期遭到軟禁，在兩蔣統
治的年代裡，孫立人這三個字，成了禁忌，從此，消失在官方的歷史紀錄
中。為了深入的去紀錄報導孫立人事件，製作單位花了八個月的時間，採
訪了國內外、熟悉孫案的人士，並且蒐集了珍貴的歷史影片與機密檔案，
希望透過這部片，將這些風塵已久的史料，重新呈現在觀眾眼前。半個世
紀後，就在孫立人當年的部屬、逐一獲得平反之後，整個孫立人事件的背
後、真相又是如何？公共電視將帶您一同回首歷史，從今天晚上起，一連
三天、推出不一樣的八點檔「孫立人三部曲」這部紀錄片，探索這位不該
被遺忘的歷史人物，他那悲劇性的一生。公視新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報
導。K藩誂濬K誂A我們繼續要帶您，探索常勝將軍，孫立人的，
悲劇故事，長期遭到軟禁的張學良，在這個月過世，各界紛紛回顧起張少
帥與蔣介石之間的一段歷史，不過，同樣被蔣介石軟禁，長達三十三年的
孫立人將軍，雖然已經過世十一年，整個事件到今天，仍然還有解不開的
謎團，公共電視從今天晚上開始，將一連三天，播出「孫立人三部曲」孫
立人是誰？誰又是常勝將軍？曾經是抗日戰爭、以及當年的反共戰役中，
戰功最為彪炳的孫立人將軍，同時也是二次大戰期間，最具國際聲譽的國
軍將領，不過，1955年，卻因為部屬涉及匪諜事件，而被迫引咎辭職
，長期遭到軟禁，在兩蔣統治的年代裡，孫立人這三個字，成了禁忌，從
此，消失在官方的歷史紀錄中。為了深入的去紀錄報導孫立人事件，製作
單位花了八個月的時間，採訪了國內外、熟悉孫案的人士，並且蒐集了珍
貴的歷史影片與機密檔案，希望透過這部片，將這些風塵已久的史料，重
新呈現在觀眾眼前。半個世紀後，就在孫立人當年的部屬、逐一獲得平反
之後，整個孫立人事件的背後、真相又是如何？公共電視將帶您一同回首
歷史，從今天晚上起，一連三天、推出不一樣的八點檔「孫立人三部曲」
這部紀錄片，探索這位不該被遺忘的歷史人物，他那悲劇性的一生。公視
新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報導。K藩誂濬K誂A我們繼續要帶您，
探索常勝將軍，孫立人的，悲劇故事，長期遭到軟禁的張學良，在這個月
過世，各界紛紛回顧起張少帥與蔣介石之間的一段歷史，不過，同樣被蔣
介石軟禁，長達三十三年的孫立人將軍，雖然已經過世十一年，整個事件
到今天，仍然還有解不開的謎團，公共電視從今天晚上開始，將一連三天
，播出「孫立人三部曲」孫立人是誰？誰又是常勝將軍？曾經是抗日戰爭
、以及當年的反共戰役中，戰功最為彪炳的孫立人將軍，同時也是二次大
戰期間，最具國際聲譽的國軍將領，不過，1955年，卻因為部屬涉及
匪諜事件，而被迫引咎辭職，長期遭到軟禁，在兩蔣統治的年代裡，孫立
人這三個字，成了禁忌，從此，消失在官方的歷史紀錄中。為了深入的去
紀錄報導孫立人事件，製作單位花了八個月的時間，採訪了國內外、熟悉
孫案的人士，並且蒐集了珍貴的歷史影片與機密檔案，希望透過這部片，
將這些風塵已久的史料，重新呈現在觀眾眼前。半個世紀後，就在孫立人
當年的部屬、逐一獲得平反之後，整個孫立人事件的背後、真相又是如何
？公共電視將帶您一同回首歷史，從今天晚上起，一連三天、推出不一樣
的八點檔「孫立人三部曲」這部紀錄片，探索這位不該被遺忘的歷史人物
，他那悲劇性的一生。公視新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報導。K藩誂濬K
誂A我們繼續要帶您，探索常勝將軍，孫立人的，悲劇故事，長期遭
到軟禁的張學良，在這個月過世，各界紛紛回顧起張少帥與蔣介石之間的
一段歷史，不過，同樣被蔣介石軟禁，長達三十三年的孫立人將軍，雖然
已經過世十一年，整個事件到今天，仍然還有解不開的謎團，公共電視從
今天晚上開始，將一連三天，播出「孫立人三部曲」孫立人是誰？誰又是
常勝將軍？曾經是抗日戰爭、以及當年的反共戰役中，戰功最為彪炳的孫
立人將軍，同時也是二次大戰期間，最具國際聲譽的國軍將領，不過，1
955年，卻因為部屬涉及匪諜事件，而被迫引咎辭職，長期遭到軟禁，
在兩蔣統治的年代裡，孫立人這三個字，成了禁忌，從此，消失在官方的
歷史紀錄中。為了深入的去紀錄報導孫立人事件，製作單位花了八個月的
時間，採訪了國內外、熟悉孫案的人士，並且蒐集了珍貴的歷史影片與機
密檔案，希望透過這部片，將這些風塵已久的史料，重新呈現在觀眾眼前
。半個世紀後，就在孫立人當年的部屬、逐一獲得平反之後，整個孫立人
事件的背後、真相又是如何？公共電視將帶您一同回首歷史，從今天晚上
起，一連三天、推出不一樣的八點檔「孫立人三部曲」這部紀錄片，探索
這位不該被遺忘的歷史人物，他那悲劇性的一生。公視新聞蘇玲瑤、張龔
銘採訪報導。K藩誂濬K誂A我們繼續要帶您，探索常勝將軍，孫
立人的，悲劇故事，長期遭到軟禁的張學良，在這個月過世，各界紛紛回
顧起張少帥與蔣介石之間的一段歷史，不過，同樣被蔣介石軟禁，長達三
十三年的孫立人將軍，雖然已經過世十一年，整個事件到今天，仍然還有
解不開的謎團，公共電視從今天晚上開始，將一連三天，播出「孫立人三
部曲」孫立人是誰？誰又是常勝將軍？曾經是抗日戰爭、以及當年的反共
戰役中，戰功最為彪炳的孫立人將軍，同時也是二次大戰期間，最具國際
聲譽的國軍將領，不過，1955年，卻因為部屬涉及匪諜事件，而被迫
引咎辭職，長期遭到軟禁，在兩蔣統治的年代裡，孫立人這三個字，成了
禁忌，從此，消失在官方的歷史紀錄中。為了深入的去紀錄報導孫立人事
件，製作單位花了八個月的時間，採訪了國內外、熟悉孫案的人士，並且
蒐集了珍貴的歷史影片與機密檔案，希望透過這部片，將這些風塵已久的
史料，重新呈現在觀眾眼前。半個世紀後，就在孫立人當年的部屬、逐一
獲得平反之後，整個孫立人事件的背後、真相又是如何？公共電視將帶您
一同回首歷史，從今天晚上起，一連三天、推出不一樣的八點檔「孫立人
三部曲」這部紀錄片，探索這位不該被遺忘的歷史人物，他那悲劇性的一
生。公視新聞蘇玲瑤、張龔銘採訪報導。K藩誂濬K誂A
