美國前國防部長，柯恩，今天結束了三天的，訪台行程。
在離台記者會上，柯恩再一次強調，他並不是代表，自己所屬的公關公
司，來台灣爭取潛艦生意。
而今天上午，陳水扁總統也接見了柯恩，感謝他對台灣的，堅定支持。
美國前國防部長柯恩，今天結束了三天的訪台行程。
在離台記者會上，記者追問，外傳昨天他曾經秘密南下左營軍港，並參
觀我國海軍艦艇，是不是真有這回事？柯恩笑著說，那只是某些人的
想像。
美國前國防部長柯恩:那是某些人的想像我並沒有去參觀海軍基地跟所
有的報導相反的是我昨天晚上一直待在我的房間跟一些人討論事情。
柯恩是柯林頓時代的國防部長，卸任後，這次是以通用電力公司公關顧
問的身份來台。
今年四月，布希政府才剛批准賣給台灣八艘潛艦，一般認為，柯恩這次
台灣行的主要目的，是要為他的公司爭取這筆生意，向我方進行遊說
。
記者會上，柯恩強調「自己不是來當說客的」。
美國前國防部長柯恩:我讚賞陳總統對軍售各項目的招標抱持公開、明
確、公平的態度我唯一的要求是美國企業在這個競價過程中能夠被公
開、公平、透明化地對待。
今天上午，陳水扁總統也接見了柯恩，感謝他對台灣長期以來的堅定支
持。
今天上午的會面，柯恩也跟陳總統廣泛討論了反恐怖主義、台灣進入W
TO以及兩岸情勢等問題。
離開台灣後，柯恩將緊接著轉往新加坡、南韓與日本，繼續他的私人拜
訪行程。
公視新聞蘇啟禎、袁宏書採訪報導。
