持續關心聽障者權益，全台灣有，七萬多位，聽障朋友，他們的生活有什
麼困難？藝人孫翠鳳與立委徐中雄，今天親自體驗了，聽不到聲音的生活
，兩人都覺得，很不方便，而且感到害怕，透過兩位公眾人物的親身體驗
，聽力保健中心業者今天也特別呼籲社會，推動「聽覺無障礙空間聽不見
的生活是怎麼樣的？今天藝人孫翠鳳與立委徐中雄親身體驗聽障的生活。
戴上特制的耳膜，阻絕外面的聲音，再裝上助聽器，成為輕度聽障。現在
，他們要上街買東西。雖然只是輕度聽障，就已經讓他們買個東西，困難
重重。聽不到聲音，安全的家也會變成危機四伏。像是有人按門鈴或是電
話響了，很可能都不知道，更危險的是寶寶哭了，或是水燒開了，也渾然
不覺。聽力保健中心業者希望能夠推動「聽覺無障礙空間」，讓聽障者也
能享有，安全舒適的生活環境。因此，在家中或是公共環境，加裝上各種
輔助器材，聽障者就可以過接近一般人的生活了。不過，各種輔助聽力的
器材價格都不便宜，一般人很難負擔得起。林文正期望，政府可以負擔公
共空間的助聽器材費用。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導　昍濬K
誂a持續關心聽障者權益，全台灣有，七萬多位，聽障朋友，他們的生活
有什麼困難？藝人孫翠鳳與立委徐中雄，今天親自體驗了，聽不到聲音的
生活，兩人都覺得，很不方便，而且感到害怕，透過兩位公眾人物的親身
體驗，聽力保健中心業者今天也特別呼籲社會，推動「聽覺無障礙空間聽
不見的生活是怎麼樣的？今天藝人孫翠鳳與立委徐中雄親身體驗聽障的生
活。戴上特制的耳膜，阻絕外面的聲音，再裝上助聽器，成為輕度聽障。
現在，他們要上街買東西。雖然只是輕度聽障，就已經讓他們買個東西，
困難重重。聽不到聲音，安全的家也會變成危機四伏。像是有人按門鈴或
是電話響了，很可能都不知道，更危險的是寶寶哭了，或是水燒開了，也
渾然不覺。聽力保健中心業者希望能夠推動「聽覺無障礙空間」，讓聽障
者也能享有，安全舒適的生活環境。因此，在家中或是公共環境，加裝上
各種輔助器材，聽障者就可以過接近一般人的生活了。不過，各種輔助聽
力的器材價格都不便宜，一般人很難負擔得起。林文正期望，政府可以負
擔公共空間的助聽器材費用。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導　昍濬
K誂a持續關心聽障者權益，全台灣有，七萬多位，聽障朋友，他們的
生活有什麼困難？藝人孫翠鳳與立委徐中雄，今天親自體驗了，聽不到聲
音的生活，兩人都覺得，很不方便，而且感到害怕，透過兩位公眾人物的
親身體驗，聽力保健中心業者今天也特別呼籲社會，推動「聽覺無障礙空
間聽不見的生活是怎麼樣的？今天藝人孫翠鳳與立委徐中雄親身體驗聽障
的生活。戴上特制的耳膜，阻絕外面的聲音，再裝上助聽器，成為輕度聽
障。現在，他們要上街買東西。雖然只是輕度聽障，就已經讓他們買個東
西，困難重重。聽不到聲音，安全的家也會變成危機四伏。像是有人按門
鈴或是電話響了，很可能都不知道，更危險的是寶寶哭了，或是水燒開了
，也渾然不覺。聽力保健中心業者希望能夠推動「聽覺無障礙空間」，讓
聽障者也能享有，安全舒適的生活環境。因此，在家中或是公共環境，加
裝上各種輔助器材，聽障者就可以過接近一般人的生活了。不過，各種輔
助聽力的器材價格都不便宜，一般人很難負擔得起。林文正期望，政府可
以負擔公共空間的助聽器材費用。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導　昍
濬K誂a持續關心聽障者權益，全台灣有，七萬多位，聽障朋友，他
們的生活有什麼困難？藝人孫翠鳳與立委徐中雄，今天親自體驗了，聽不
到聲音的生活，兩人都覺得，很不方便，而且感到害怕，透過兩位公眾人
物的親身體驗，聽力保健中心業者今天也特別呼籲社會，推動「聽覺無障
礙空間聽不見的生活是怎麼樣的？今天藝人孫翠鳳與立委徐中雄親身體驗
聽障的生活。戴上特制的耳膜，阻絕外面的聲音，再裝上助聽器，成為輕
度聽障。現在，他們要上街買東西。雖然只是輕度聽障，就已經讓他們買
個東西，困難重重。聽不到聲音，安全的家也會變成危機四伏。像是有人
按門鈴或是電話響了，很可能都不知道，更危險的是寶寶哭了，或是水燒
開了，也渾然不覺。聽力保健中心業者希望能夠推動「聽覺無障礙空間」
，讓聽障者也能享有，安全舒適的生活環境。因此，在家中或是公共環境
，加裝上各種輔助器材，聽障者就可以過接近一般人的生活了。不過，各
種輔助聽力的器材價格都不便宜，一般人很難負擔得起。林文正期望，政
府可以負擔公共空間的助聽器材費用。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導
昍濬K誂a持續關心聽障者權益，全台灣有，七萬多位，聽障朋友
，他們的生活有什麼困難？藝人孫翠鳳與立委徐中雄，今天親自體驗了，
聽不到聲音的生活，兩人都覺得，很不方便，而且感到害怕，透過兩位公
眾人物的親身體驗，聽力保健中心業者今天也特別呼籲社會，推動「聽覺
無障礙空間聽不見的生活是怎麼樣的？今天藝人孫翠鳳與立委徐中雄親身
體驗聽障的生活。戴上特制的耳膜，阻絕外面的聲音，再裝上助聽器，成
為輕度聽障。現在，他們要上街買東西。雖然只是輕度聽障，就已經讓他
們買個東西，困難重重。聽不到聲音，安全的家也會變成危機四伏。像是
有人按門鈴或是電話響了，很可能都不知道，更危險的是寶寶哭了，或是
水燒開了，也渾然不覺。聽力保健中心業者希望能夠推動「聽覺無障礙空
間」，讓聽障者也能享有，安全舒適的生活環境。因此，在家中或是公共
環境，加裝上各種輔助器材，聽障者就可以過接近一般人的生活了。不過
，各種輔助聽力的器材價格都不便宜，一般人很難負擔得起。林文正期望
，政府可以負擔公共空間的助聽器材費用。公視新聞陳青文、袁宏書採訪
報導　昍濬K誂a持續關心聽障者權益，全台灣有，七萬多位，聽障
朋友，他們的生活有什麼困難？藝人孫翠鳳與立委徐中雄，今天親自體驗
了，聽不到聲音的生活，兩人都覺得，很不方便，而且感到害怕，透過兩
位公眾人物的親身體驗，聽力保健中心業者今天也特別呼籲社會，推動「
聽覺無障礙空間聽不見的生活是怎麼樣的？今天藝人孫翠鳳與立委徐中雄
親身體驗聽障的生活。戴上特制的耳膜，阻絕外面的聲音，再裝上助聽器
，成為輕度聽障。現在，他們要上街買東西。雖然只是輕度聽障，就已經
讓他們買個東西，困難重重。聽不到聲音，安全的家也會變成危機四伏。
像是有人按門鈴或是電話響了，很可能都不知道，更危險的是寶寶哭了，
或是水燒開了，也渾然不覺。聽力保健中心業者希望能夠推動「聽覺無障
礙空間」，讓聽障者也能享有，安全舒適的生活環境。因此，在家中或是
公共環境，加裝上各種輔助器材，聽障者就可以過接近一般人的生活了。
不過，各種輔助聽力的器材價格都不便宜，一般人很難負擔得起。林文正
期望，政府可以負擔公共空間的助聽器材費用。公視新聞陳青文、袁宏書
採訪報導　昍濬K誂a持續關心聽障者權益，全台灣有，七萬多位，
聽障朋友，他們的生活有什麼困難？藝人孫翠鳳與立委徐中雄，今天親自
體驗了，聽不到聲音的生活，兩人都覺得，很不方便，而且感到害怕，透
過兩位公眾人物的親身體驗，聽力保健中心業者今天也特別呼籲社會，推
動「聽覺無障礙空間聽不見的生活是怎麼樣的？今天藝人孫翠鳳與立委徐
中雄親身體驗聽障的生活。戴上特制的耳膜，阻絕外面的聲音，再裝上助
聽器，成為輕度聽障。現在，他們要上街買東西。雖然只是輕度聽障，就
已經讓他們買個東西，困難重重。聽不到聲音，安全的家也會變成危機四
伏。像是有人按門鈴或是電話響了，很可能都不知道，更危險的是寶寶哭
了，或是水燒開了，也渾然不覺。聽力保健中心業者希望能夠推動「聽覺
無障礙空間」，讓聽障者也能享有，安全舒適的生活環境。因此，在家中
或是公共環境，加裝上各種輔助器材，聽障者就可以過接近一般人的生活
了。不過，各種輔助聽力的器材價格都不便宜，一般人很難負擔得起。林
文正期望，政府可以負擔公共空間的助聽器材費用。公視新聞陳青文、袁
宏書採訪報導　昍濬K誂a持續關心聽障者權益，全台灣有，七萬多
位，聽障朋友，他們的生活有什麼困難？藝人孫翠鳳與立委徐中雄，今天
親自體驗了，聽不到聲音的生活，兩人都覺得，很不方便，而且感到害怕
，透過兩位公眾人物的親身體驗，聽力保健中心業者今天也特別呼籲社會
，推動「聽覺無障礙空間聽不見的生活是怎麼樣的？今天藝人孫翠鳳與立
委徐中雄親身體驗聽障的生活。戴上特制的耳膜，阻絕外面的聲音，再裝
上助聽器，成為輕度聽障。現在，他們要上街買東西。雖然只是輕度聽障
，就已經讓他們買個東西，困難重重。聽不到聲音，安全的家也會變成危
機四伏。像是有人按門鈴或是電話響了，很可能都不知道，更危險的是寶
寶哭了，或是水燒開了，也渾然不覺。聽力保健中心業者希望能夠推動「
聽覺無障礙空間」，讓聽障者也能享有，安全舒適的生活環境。因此，在
家中或是公共環境，加裝上各種輔助器材，聽障者就可以過接近一般人的
生活了。不過，各種輔助聽力的器材價格都不便宜，一般人很難負擔得起
。林文正期望，政府可以負擔公共空間的助聽器材費用。公視新聞陳青文
、袁宏書採訪報導　昍濬K誂a持續關心聽障者權益，全台灣有，七
萬多位，聽障朋友，他們的生活有什麼困難？藝人孫翠鳳與立委徐中雄，
今天親自體驗了，聽不到聲音的生活，兩人都覺得，很不方便，而且感到
害怕，透過兩位公眾人物的親身體驗，聽力保健中心業者今天也特別呼籲
社會，推動「聽覺無障礙空間聽不見的生活是怎麼樣的？今天藝人孫翠鳳
與立委徐中雄親身體驗聽障的生活。戴上特制的耳膜，阻絕外面的聲音，
再裝上助聽器，成為輕度聽障。現在，他們要上街買東西。雖然只是輕度
聽障，就已經讓他們買個東西，困難重重。聽不到聲音，安全的家也會變
成危機四伏。像是有人按門鈴或是電話響了，很可能都不知道，更危險的
是寶寶哭了，或是水燒開了，也渾然不覺。聽力保健中心業者希望能夠推
動「聽覺無障礙空間」，讓聽障者也能享有，安全舒適的生活環境。因此
，在家中或是公共環境，加裝上各種輔助器材，聽障者就可以過接近一般
人的生活了。不過，各種輔助聽力的器材價格都不便宜，一般人很難負擔
得起。林文正期望，政府可以負擔公共空間的助聽器材費用。公視新聞陳
青文、袁宏書採訪報導　昍濬K誂a持續關心聽障者權益，全台灣有
，七萬多位，聽障朋友，他們的生活有什麼困難？藝人孫翠鳳與立委徐中
雄，今天親自體驗了，聽不到聲音的生活，兩人都覺得，很不方便，而且
感到害怕，透過兩位公眾人物的親身體驗，聽力保健中心業者今天也特別
呼籲社會，推動「聽覺無障礙空間聽不見的生活是怎麼樣的？今天藝人孫
翠鳳與立委徐中雄親身體驗聽障的生活。戴上特制的耳膜，阻絕外面的聲
音，再裝上助聽器，成為輕度聽障。現在，他們要上街買東西。雖然只是
輕度聽障，就已經讓他們買個東西，困難重重。聽不到聲音，安全的家也
會變成危機四伏。像是有人按門鈴或是電話響了，很可能都不知道，更危
險的是寶寶哭了，或是水燒開了，也渾然不覺。聽力保健中心業者希望能
夠推動「聽覺無障礙空間」，讓聽障者也能享有，安全舒適的生活環境。
因此，在家中或是公共環境，加裝上各種輔助器材，聽障者就可以過接近
一般人的生活了。不過，各種輔助聽力的器材價格都不便宜，一般人很難
負擔得起。林文正期望，政府可以負擔公共空間的助聽器材費用。公視新
聞陳青文、袁宏書採訪報導　昍濬K誂a持續關心聽障者權益，全台
灣有，七萬多位，聽障朋友，他們的生活有什麼困難？藝人孫翠鳳與立委
徐中雄，今天親自體驗了，聽不到聲音的生活，兩人都覺得，很不方便，
而且感到害怕，透過兩位公眾人物的親身體驗，聽力保健中心業者今天也
特別呼籲社會，推動「聽覺無障礙空間聽不見的生活是怎麼樣的？今天藝
人孫翠鳳與立委徐中雄親身體驗聽障的生活。戴上特制的耳膜，阻絕外面
的聲音，再裝上助聽器，成為輕度聽障。現在，他們要上街買東西。雖然
只是輕度聽障，就已經讓他們買個東西，困難重重。聽不到聲音，安全的
家也會變成危機四伏。像是有人按門鈴或是電話響了，很可能都不知道，
更危險的是寶寶哭了，或是水燒開了，也渾然不覺。聽力保健中心業者希
望能夠推動「聽覺無障礙空間」，讓聽障者也能享有，安全舒適的生活環
境。因此，在家中或是公共環境，加裝上各種輔助器材，聽障者就可以過
接近一般人的生活了。不過，各種輔助聽力的器材價格都不便宜，一般人
很難負擔得起。林文正期望，政府可以負擔公共空間的助聽器材費用。公
視新聞陳青文、袁宏書採訪報導　昍濬K誂a
