這次柯恩來台，因為，身份特殊，受到外界質疑，他是為了替自己的公司
爭取生意，來向台灣遊說的。而事實上，像柯恩這樣的卸任官員，在國際
間訪問，通常會扮演什麼角色？柯恩在美國對台軍售，又曾經扮演過什麼
樣的關鍵角色？繼續是我們的分析報導。美國前國防部長柯恩這次來台，
不但獲得我政府高規格的接待，更引人注目的是，因為柯恩目前的公關公
司顧問身份，讓外界懷疑，柯恩來台的真正目的，其實是為了替自己的公
司，爭取賣潛艦給台灣的生意。國內的軍事專家指出，美國卸任官員，通
常扮演的有兩種角色。帥化民認為，柯恩來台扮演第二種角色的可能性比
較大。不過，帥化民也指出，柯恩如果是為了爭取替我方，購買潛艦的事
宜，向荷蘭和德國等國家進行遊說，恐怕成效有限。雖然留下種種的疑竇
，柯恩這次來台，備受我政府高層禮遇，則是事實。陳水扁總統早上會見
柯恩的時候，還特別謝謝他在九六年台海危機以後，對台灣的堅定支持。
這些話其來有自。不過，帥化民也提醒，美國的政治運作，講求「不在其
位、不謀其政」，柯恩既然已經下野，對他這次來台能發揮的作用，我方
不宜過度期待。公視新聞蘇啟禎、原宏書採訪報導。這次柯恩來台，因為
，身份特殊，受到外界質疑，他是為了替自己的公司爭取生意，來向台灣
遊說的。而事實上，像柯恩這樣的卸任官員，在國際間訪問，通常會扮演
什麼角色？柯恩在美國對台軍售，又曾經扮演過什麼樣的關鍵角色？繼續
是我們的分析報導。美國前國防部長柯恩這次來台，不但獲得我政府高規
格的接待，更引人注目的是，因為柯恩目前的公關公司顧問身份，讓外界
懷疑，柯恩來台的真正目的，其實是為了替自己的公司，爭取賣潛艦給台
灣的生意。國內的軍事專家指出，美國卸任官員，通常扮演的有兩種角色
。帥化民認為，柯恩來台扮演第二種角色的可能性比較大。不過，帥化民
也指出，柯恩如果是為了爭取替我方，購買潛艦的事宜，向荷蘭和德國等
國家進行遊說，恐怕成效有限。雖然留下種種的疑竇，柯恩這次來台，備
受我政府高層禮遇，則是事實。陳水扁總統早上會見柯恩的時候，還特別
謝謝他在九六年台海危機以後，對台灣的堅定支持。這些話其來有自。不
過，帥化民也提醒，美國的政治運作，講求「不在其位、不謀其政」，柯
恩既然已經下野，對他這次來台能發揮的作用，我方不宜過度期待。公視
新聞蘇啟禎、原宏書採訪報導。這次柯恩來台，因為，身份特殊，受到外
界質疑，他是為了替自己的公司爭取生意，來向台灣遊說的。而事實上，
像柯恩這樣的卸任官員，在國際間訪問，通常會扮演什麼角色？柯恩在美
國對台軍售，又曾經扮演過什麼樣的關鍵角色？繼續是我們的分析報導。
美國前國防部長柯恩這次來台，不但獲得我政府高規格的接待，更引人注
目的是，因為柯恩目前的公關公司顧問身份，讓外界懷疑，柯恩來台的真
正目的，其實是為了替自己的公司，爭取賣潛艦給台灣的生意。國內的軍
事專家指出，美國卸任官員，通常扮演的有兩種角色。帥化民認為，柯恩
來台扮演第二種角色的可能性比較大。不過，帥化民也指出，柯恩如果是
為了爭取替我方，購買潛艦的事宜，向荷蘭和德國等國家進行遊說，恐怕
成效有限。雖然留下種種的疑竇，柯恩這次來台，備受我政府高層禮遇，
則是事實。陳水扁總統早上會見柯恩的時候，還特別謝謝他在九六年台海
危機以後，對台灣的堅定支持。這些話其來有自。不過，帥化民也提醒，
美國的政治運作，講求「不在其位、不謀其政」，柯恩既然已經下野，對
他這次來台能發揮的作用，我方不宜過度期待。公視新聞蘇啟禎、原宏書
採訪報導。這次柯恩來台，因為，身份特殊，受到外界質疑，他是為了替
自己的公司爭取生意，來向台灣遊說的。而事實上，像柯恩這樣的卸任官
員，在國際間訪問，通常會扮演什麼角色？柯恩在美國對台軍售，又曾經
扮演過什麼樣的關鍵角色？繼續是我們的分析報導。美國前國防部長柯恩
這次來台，不但獲得我政府高規格的接待，更引人注目的是，因為柯恩目
前的公關公司顧問身份，讓外界懷疑，柯恩來台的真正目的，其實是為了
替自己的公司，爭取賣潛艦給台灣的生意。國內的軍事專家指出，美國卸
任官員，通常扮演的有兩種角色。帥化民認為，柯恩來台扮演第二種角色
的可能性比較大。不過，帥化民也指出，柯恩如果是為了爭取替我方，購
買潛艦的事宜，向荷蘭和德國等國家進行遊說，恐怕成效有限。雖然留下
種種的疑竇，柯恩這次來台，備受我政府高層禮遇，則是事實。陳水扁總
統早上會見柯恩的時候，還特別謝謝他在九六年台海危機以後，對台灣的
堅定支持。這些話其來有自。不過，帥化民也提醒，美國的政治運作，講
求「不在其位、不謀其政」，柯恩既然已經下野，對他這次來台能發揮的
作用，我方不宜過度期待。公視新聞蘇啟禎、原宏書採訪報導。這次柯恩
來台，因為，身份特殊，受到外界質疑，他是為了替自己的公司爭取生意
，來向台灣遊說的。而事實上，像柯恩這樣的卸任官員，在國際間訪問，
通常會扮演什麼角色？柯恩在美國對台軍售，又曾經扮演過什麼樣的關鍵
角色？繼續是我們的分析報導。美國前國防部長柯恩這次來台，不但獲得
我政府高規格的接待，更引人注目的是，因為柯恩目前的公關公司顧問身
份，讓外界懷疑，柯恩來台的真正目的，其實是為了替自己的公司，爭取
賣潛艦給台灣的生意。國內的軍事專家指出，美國卸任官員，通常扮演的
有兩種角色。帥化民認為，柯恩來台扮演第二種角色的可能性比較大。不
過，帥化民也指出，柯恩如果是為了爭取替我方，購買潛艦的事宜，向荷
蘭和德國等國家進行遊說，恐怕成效有限。雖然留下種種的疑竇，柯恩這
次來台，備受我政府高層禮遇，則是事實。陳水扁總統早上會見柯恩的時
候，還特別謝謝他在九六年台海危機以後，對台灣的堅定支持。這些話其
來有自。不過，帥化民也提醒，美國的政治運作，講求「不在其位、不謀
其政」，柯恩既然已經下野，對他這次來台能發揮的作用，我方不宜過度
期待。公視新聞蘇啟禎、原宏書採訪報導。這次柯恩來台，因為，身份特
殊，受到外界質疑，他是為了替自己的公司爭取生意，來向台灣遊說的。
而事實上，像柯恩這樣的卸任官員，在國際間訪問，通常會扮演什麼角色
？柯恩在美國對台軍售，又曾經扮演過什麼樣的關鍵角色？繼續是我們的
分析報導。美國前國防部長柯恩這次來台，不但獲得我政府高規格的接待
，更引人注目的是，因為柯恩目前的公關公司顧問身份，讓外界懷疑，柯
恩來台的真正目的，其實是為了替自己的公司，爭取賣潛艦給台灣的生意
。國內的軍事專家指出，美國卸任官員，通常扮演的有兩種角色。帥化民
認為，柯恩來台扮演第二種角色的可能性比較大。不過，帥化民也指出，
柯恩如果是為了爭取替我方，購買潛艦的事宜，向荷蘭和德國等國家進行
遊說，恐怕成效有限。雖然留下種種的疑竇，柯恩這次來台，備受我政府
高層禮遇，則是事實。陳水扁總統早上會見柯恩的時候，還特別謝謝他在
九六年台海危機以後，對台灣的堅定支持。這些話其來有自。不過，帥化
民也提醒，美國的政治運作，講求「不在其位、不謀其政」，柯恩既然已
經下野，對他這次來台能發揮的作用，我方不宜過度期待。公視新聞蘇啟
禎、原宏書採訪報導。這次柯恩來台，因為，身份特殊，受到外界質疑，
他是為了替自己的公司爭取生意，來向台灣遊說的。而事實上，像柯恩這
樣的卸任官員，在國際間訪問，通常會扮演什麼角色？柯恩在美國對台軍
售，又曾經扮演過什麼樣的關鍵角色？繼續是我們的分析報導。美國前國
防部長柯恩這次來台，不但獲得我政府高規格的接待，更引人注目的是，
因為柯恩目前的公關公司顧問身份，讓外界懷疑，柯恩來台的真正目的，
其實是為了替自己的公司，爭取賣潛艦給台灣的生意。國內的軍事專家指
出，美國卸任官員，通常扮演的有兩種角色。帥化民認為，柯恩來台扮演
第二種角色的可能性比較大。不過，帥化民也指出，柯恩如果是為了爭取
替我方，購買潛艦的事宜，向荷蘭和德國等國家進行遊說，恐怕成效有限
。雖然留下種種的疑竇，柯恩這次來台，備受我政府高層禮遇，則是事實
。陳水扁總統早上會見柯恩的時候，還特別謝謝他在九六年台海危機以後
，對台灣的堅定支持。這些話其來有自。不過，帥化民也提醒，美國的政
治運作，講求「不在其位、不謀其政」，柯恩既然已經下野，對他這次來
台能發揮的作用，我方不宜過度期待。公視新聞蘇啟禎、原宏書採訪報導
。這次柯恩來台，因為，身份特殊，受到外界質疑，他是為了替自己的公
司爭取生意，來向台灣遊說的。而事實上，像柯恩這樣的卸任官員，在國
際間訪問，通常會扮演什麼角色？柯恩在美國對台軍售，又曾經扮演過什
麼樣的關鍵角色？繼續是我們的分析報導。美國前國防部長柯恩這次來台
，不但獲得我政府高規格的接待，更引人注目的是，因為柯恩目前的公關
公司顧問身份，讓外界懷疑，柯恩來台的真正目的，其實是為了替自己的
公司，爭取賣潛艦給台灣的生意。國內的軍事專家指出，美國卸任官員，
通常扮演的有兩種角色。帥化民認為，柯恩來台扮演第二種角色的可能性
比較大。不過，帥化民也指出，柯恩如果是為了爭取替我方，購買潛艦的
事宜，向荷蘭和德國等國家進行遊說，恐怕成效有限。雖然留下種種的疑
竇，柯恩這次來台，備受我政府高層禮遇，則是事實。陳水扁總統早上會
見柯恩的時候，還特別謝謝他在九六年台海危機以後，對台灣的堅定支持
。這些話其來有自。不過，帥化民也提醒，美國的政治運作，講求「不在
其位、不謀其政」，柯恩既然已經下野，對他這次來台能發揮的作用，我
方不宜過度期待。公視新聞蘇啟禎、原宏書採訪報導。這次柯恩來台，因
為，身份特殊，受到外界質疑，他是為了替自己的公司爭取生意，來向台
灣遊說的。而事實上，像柯恩這樣的卸任官員，在國際間訪問，通常會扮
演什麼角色？柯恩在美國對台軍售，又曾經扮演過什麼樣的關鍵角色？繼
續是我們的分析報導。美國前國防部長柯恩這次來台，不但獲得我政府高
規格的接待，更引人注目的是，因為柯恩目前的公關公司顧問身份，讓外
界懷疑，柯恩來台的真正目的，其實是為了替自己的公司，爭取賣潛艦給
台灣的生意。國內的軍事專家指出，美國卸任官員，通常扮演的有兩種角
色。帥化民認為，柯恩來台扮演第二種角色的可能性比較大。不過，帥化
民也指出，柯恩如果是為了爭取替我方，購買潛艦的事宜，向荷蘭和德國
等國家進行遊說，恐怕成效有限。雖然留下種種的疑竇，柯恩這次來台，
備受我政府高層禮遇，則是事實。陳水扁總統早上會見柯恩的時候，還特
別謝謝他在九六年台海危機以後，對台灣的堅定支持。這些話其來有自。
不過，帥化民也提醒，美國的政治運作，講求「不在其位、不謀其政」，
柯恩既然已經下野，對他這次來台能發揮的作用，我方不宜過度期待。公
視新聞蘇啟禎、原宏書採訪報導。這次柯恩來台，因為，身份特殊，受到
外界質疑，他是為了替自己的公司爭取生意，來向台灣遊說的。而事實上
，像柯恩這樣的卸任官員，在國際間訪問，通常會扮演什麼角色？柯恩在
美國對台軍售，又曾經扮演過什麼樣的關鍵角色？繼續是我們的分析報導
。美國前國防部長柯恩這次來台，不但獲得我政府高規格的接待，更引人
注目的是，因為柯恩目前的公關公司顧問身份，讓外界懷疑，柯恩來台的
真正目的，其實是為了替自己的公司，爭取賣潛艦給台灣的生意。國內的
軍事專家指出，美國卸任官員，通常扮演的有兩種角色。帥化民認為，柯
恩來台扮演第二種角色的可能性比較大。不過，帥化民也指出，柯恩如果
是為了爭取替我方，購買潛艦的事宜，向荷蘭和德國等國家進行遊說，恐
怕成效有限。雖然留下種種的疑竇，柯恩這次來台，備受我政府高層禮遇
，則是事實。陳水扁總統早上會見柯恩的時候，還特別謝謝他在九六年台
海危機以後，對台灣的堅定支持。這些話其來有自。不過，帥化民也提醒
，美國的政治運作，講求「不在其位、不謀其政」，柯恩既然已經下野，
對他這次來台能發揮的作用，我方不宜過度期待。公視新聞蘇啟禎、原宏
書採訪報導。這次柯恩來台，因為，身份特殊，受到外界質疑，他是為了
替自己的公司爭取生意，來向台灣遊說的。而事實上，像柯恩這樣的卸任
官員，在國際間訪問，通常會扮演什麼角色？柯恩在美國對台軍售，又曾
經扮演過什麼樣的關鍵角色？繼續是我們的分析報導。美國前國防部長柯
恩這次來台，不但獲得我政府高規格的接待，更引人注目的是，因為柯恩
目前的公關公司顧問身份，讓外界懷疑，柯恩來台的真正目的，其實是為
了替自己的公司，爭取賣潛艦給台灣的生意。國內的軍事專家指出，美國
卸任官員，通常扮演的有兩種角色。帥化民認為，柯恩來台扮演第二種角
色的可能性比較大。不過，帥化民也指出，柯恩如果是為了爭取替我方，
購買潛艦的事宜，向荷蘭和德國等國家進行遊說，恐怕成效有限。雖然留
下種種的疑竇，柯恩這次來台，備受我政府高層禮遇，則是事實。陳水扁
總統早上會見柯恩的時候，還特別謝謝他在九六年台海危機以後，對台灣
的堅定支持。這些話其來有自。不過，帥化民也提醒，美國的政治運作，
講求「不在其位、不謀其政」，柯恩既然已經下野，對他這次來台能發揮
的作用，我方不宜過度期待。公視新聞蘇啟禎、原宏書採訪報導。
