目前在中國，為了有效防止疫情蔓延，北京動員三萬人調查疫情，而第
二間HARS專門醫院，也已經開始收治病人。
對於之前研究報告指出，SARS病毒比想像中存活更久，世界衛生組
織呼籲大眾，不必恐慌。
中國官方統計，今天SARS新增病例159人，累計人數已經超過四
千五百人。
針對台灣強調，SARS危機凸顯台灣加入世界衛生組織的必要，中國
副總理兼衛生部長吳儀六號表示，關心台灣疫情，但台灣是中國一部
份，沒有資格加入世界衛生組織。
在北京，全球第二大行動電話公司摩托羅拉，由於證實一名員工感染，
已經在四月底關閉在北京的總部大樓。
不過摩托羅拉強調，在中國的投資計畫不受影響。
之前傳出醫護人員揚言罷工的北京宣武醫院，已經在昨天深夜，正式收
治第一批SARS病患。
不過中國官方媒體報導，最近有多達80萬河南人，從外地返回農村老
家，其中許多人來自SARS感染區，恐怕會因此引發SARS大流
行。
為此，中國國務院總理溫家寶，特別召開視訊會議，討論因應對策。
為了防止SARS疫情持續擴大，北京已經派出三萬名調查員，前往海
定的各商業區、住宅區深度調查疫情，每戶發配體溫計與緊急聯絡號
碼，各企業也必須裝設體溫監控器。
世界衛生組織也派人前往河北，控制疫情。
針對日前世界衛生組織發表研究報告，指出SARS病毒強韌，離開人
體仍然能在物體表面存活幾小時，甚至幾天。
世界衛生組織七號強調，研究是在經過條件控制的實驗室進行，未必能
代表實際環境的情況，也不代表SARS傳染危險提高，民眾無須過
度恐慌。
至於其它地區，菲律賓六號新增七名病例，而香港疫情穩定降低，世界
衛生組織認為，香港傳染高峰期已過。
而新加坡也已經十一天，沒有傳出新病例。
