為了改善議事低落現象，立法院經過多次的朝野協商，今天三讀通過，
「立法院組織法修正案」，從下一屆立法院開始，黨團成立門檻將會
從現在的五個人，改成八個人，面對法案通過，朝野大都肯定這項改
記者李慧宜、馬台興的報導。
「朝野協商」是這一屆立法院開始進行的立法程序，主要是希望透過政
黨或政團代表的討論，簡化繁複的立法過程。
但是因為現行的黨團成立門檻過低，造成黨團林立，時常出現少數杯葛
多數的情形，所以民進黨團和親民黨團提出「立法院組織法修正案」
，把成立黨團的門檻由五人提高為十二人。
不過，新黨和無黨籍立委極力反對，經過多次的朝野協商後終於達成共
識，把原修正案要求的十二人減為八人，院會才在今天中午三讀通過
修正案。
對於這個結果，立委謝啟大相當肯定，但她認為，議事低落的責任不全
然在小黨或無黨籍立委的身上。
另外，院會今天也通過「立法院職權行使法第十三條修正案」，明訂除
了預（決）算案及人民請願案之外，只要每屆立委任期屆滿，還沒有
三讀的議案，下一屆都不審議，確立未來立法院「屆期不連續」的原
對此，民進黨立委林濁水認為，這樣看起來可以提昇議事效率、反應最
新民意，但是卻會忽略需要花上好幾屆才能完成的制度性法案。
他強調，國會改革不是透過黨團門檻提高、屆期不連續就可以達成，如
果沒有解決根本的選舉制度問題，還是一樣選不出素質好的立委。
公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。
誂誂?
