為了改善議事低落現象，立法院經過多次的朝野協商，今天三讀通過，「
立法院組織法修正案」，從下一屆立法院開始，黨團成立門檻將會從現在
的五個人，改成八個人，面對法案通過，朝野大都肯定這項改革，但是也
有立委認為，這對，整體的國會改革不會有多大的幫助。記者李慧宜、馬
台興的報導。「朝野協商」是這一屆立法院開始進行的立法程序，主要是
希望透過政黨或政團代表的討論，簡化繁複的立法過程。但是因為現行的
黨團成立門檻過低，造成黨團林立，時常出現少數杯葛多數的情形，所以
民進黨團和親民黨團提出「立法院組織法修正案」，把成立黨團的門檻由
五人提高為十二人。不過，新黨和無黨籍立委極力反對，經過多次的朝野
協商後終於達成共識，把原修正案要求的十二人減為八人，院會才在今天
中午三讀通過修正案。對於這個結果，立委謝啟大相當肯定，但她認為，
議事低落的責任不全然在小黨或無黨籍立委的身上。另外，院會今天也通
過「立法院職權行使法第十三條修正案」，明訂除了預（決）算案及人民
請願案之外，只要每屆立委任期屆滿，還沒有三讀的議案，下一屆都不審
議，確立未來立法院「屆期不連續」的原則。對此，民進黨立委林濁水認
為，這樣看起來可以提昇議事效率、反應最新民意，但是卻會忽略需要花
上好幾屆才能完成的制度性法案。他強調，國會改革不是透過黨團門檻提
高、屆期不連續就可以達成，如果沒有解決根本的選舉制度問題，還是一
樣選不出素質好的立委。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。誂誂
?為了改善議事低落現象，立法院經過多次的朝野協商，今天三讀通過，
「立法院組織法修正案」，從下一屆立法院開始，黨團成立門檻將會從現
在的五個人，改成八個人，面對法案通過，朝野大都肯定這項改革，但是
也有立委認為，這對，整體的國會改革不會有多大的幫助。記者李慧宜、
馬台興的報導。「朝野協商」是這一屆立法院開始進行的立法程序，主要
是希望透過政黨或政團代表的討論，簡化繁複的立法過程。但是因為現行
的黨團成立門檻過低，造成黨團林立，時常出現少數杯葛多數的情形，所
以民進黨團和親民黨團提出「立法院組織法修正案」，把成立黨團的門檻
由五人提高為十二人。不過，新黨和無黨籍立委極力反對，經過多次的朝
野協商後終於達成共識，把原修正案要求的十二人減為八人，院會才在今
天中午三讀通過修正案。對於這個結果，立委謝啟大相當肯定，但她認為
，議事低落的責任不全然在小黨或無黨籍立委的身上。另外，院會今天也
通過「立法院職權行使法第十三條修正案」，明訂除了預（決）算案及人
民請願案之外，只要每屆立委任期屆滿，還沒有三讀的議案，下一屆都不
審議，確立未來立法院「屆期不連續」的原則。對此，民進黨立委林濁水
認為，這樣看起來可以提昇議事效率、反應最新民意，但是卻會忽略需要
花上好幾屆才能完成的制度性法案。他強調，國會改革不是透過黨團門檻
提高、屆期不連續就可以達成，如果沒有解決根本的選舉制度問題，還是
一樣選不出素質好的立委。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。誂
誂?為了改善議事低落現象，立法院經過多次的朝野協商，今天三讀通過
，「立法院組織法修正案」，從下一屆立法院開始，黨團成立門檻將會從
現在的五個人，改成八個人，面對法案通過，朝野大都肯定這項改革，但
是也有立委認為，這對，整體的國會改革不會有多大的幫助。記者李慧宜
、馬台興的報導。「朝野協商」是這一屆立法院開始進行的立法程序，主
要是希望透過政黨或政團代表的討論，簡化繁複的立法過程。但是因為現
行的黨團成立門檻過低，造成黨團林立，時常出現少數杯葛多數的情形，
所以民進黨團和親民黨團提出「立法院組織法修正案」，把成立黨團的門
檻由五人提高為十二人。不過，新黨和無黨籍立委極力反對，經過多次的
朝野協商後終於達成共識，把原修正案要求的十二人減為八人，院會才在
今天中午三讀通過修正案。對於這個結果，立委謝啟大相當肯定，但她認
為，議事低落的責任不全然在小黨或無黨籍立委的身上。另外，院會今天
也通過「立法院職權行使法第十三條修正案」，明訂除了預（決）算案及
人民請願案之外，只要每屆立委任期屆滿，還沒有三讀的議案，下一屆都
不審議，確立未來立法院「屆期不連續」的原則。對此，民進黨立委林濁
水認為，這樣看起來可以提昇議事效率、反應最新民意，但是卻會忽略需
要花上好幾屆才能完成的制度性法案。他強調，國會改革不是透過黨團門
檻提高、屆期不連續就可以達成，如果沒有解決根本的選舉制度問題，還
是一樣選不出素質好的立委。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。誂
誂?為了改善議事低落現象，立法院經過多次的朝野協商，今天三讀通
過，「立法院組織法修正案」，從下一屆立法院開始，黨團成立門檻將會
從現在的五個人，改成八個人，面對法案通過，朝野大都肯定這項改革，
但是也有立委認為，這對，整體的國會改革不會有多大的幫助。記者李慧
宜、馬台興的報導。「朝野協商」是這一屆立法院開始進行的立法程序，
主要是希望透過政黨或政團代表的討論，簡化繁複的立法過程。但是因為
現行的黨團成立門檻過低，造成黨團林立，時常出現少數杯葛多數的情形
，所以民進黨團和親民黨團提出「立法院組織法修正案」，把成立黨團的
門檻由五人提高為十二人。不過，新黨和無黨籍立委極力反對，經過多次
的朝野協商後終於達成共識，把原修正案要求的十二人減為八人，院會才
在今天中午三讀通過修正案。對於這個結果，立委謝啟大相當肯定，但她
認為，議事低落的責任不全然在小黨或無黨籍立委的身上。另外，院會今
天也通過「立法院職權行使法第十三條修正案」，明訂除了預（決）算案
及人民請願案之外，只要每屆立委任期屆滿，還沒有三讀的議案，下一屆
都不審議，確立未來立法院「屆期不連續」的原則。對此，民進黨立委林
濁水認為，這樣看起來可以提昇議事效率、反應最新民意，但是卻會忽略
需要花上好幾屆才能完成的制度性法案。他強調，國會改革不是透過黨團
門檻提高、屆期不連續就可以達成，如果沒有解決根本的選舉制度問題，
還是一樣選不出素質好的立委。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。
誂誂?為了改善議事低落現象，立法院經過多次的朝野協商，今天三讀
通過，「立法院組織法修正案」，從下一屆立法院開始，黨團成立門檻將
會從現在的五個人，改成八個人，面對法案通過，朝野大都肯定這項改革
，但是也有立委認為，這對，整體的國會改革不會有多大的幫助。記者李
慧宜、馬台興的報導。「朝野協商」是這一屆立法院開始進行的立法程序
，主要是希望透過政黨或政團代表的討論，簡化繁複的立法過程。但是因
為現行的黨團成立門檻過低，造成黨團林立，時常出現少數杯葛多數的情
形，所以民進黨團和親民黨團提出「立法院組織法修正案」，把成立黨團
的門檻由五人提高為十二人。不過，新黨和無黨籍立委極力反對，經過多
次的朝野協商後終於達成共識，把原修正案要求的十二人減為八人，院會
才在今天中午三讀通過修正案。對於這個結果，立委謝啟大相當肯定，但
她認為，議事低落的責任不全然在小黨或無黨籍立委的身上。另外，院會
今天也通過「立法院職權行使法第十三條修正案」，明訂除了預（決）算
案及人民請願案之外，只要每屆立委任期屆滿，還沒有三讀的議案，下一
屆都不審議，確立未來立法院「屆期不連續」的原則。對此，民進黨立委
林濁水認為，這樣看起來可以提昇議事效率、反應最新民意，但是卻會忽
略需要花上好幾屆才能完成的制度性法案。他強調，國會改革不是透過黨
團門檻提高、屆期不連續就可以達成，如果沒有解決根本的選舉制度問題
，還是一樣選不出素質好的立委。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導
。誂誂?為了改善議事低落現象，立法院經過多次的朝野協商，今天三
讀通過，「立法院組織法修正案」，從下一屆立法院開始，黨團成立門檻
將會從現在的五個人，改成八個人，面對法案通過，朝野大都肯定這項改
革，但是也有立委認為，這對，整體的國會改革不會有多大的幫助。記者
李慧宜、馬台興的報導。「朝野協商」是這一屆立法院開始進行的立法程
序，主要是希望透過政黨或政團代表的討論，簡化繁複的立法過程。但是
因為現行的黨團成立門檻過低，造成黨團林立，時常出現少數杯葛多數的
情形，所以民進黨團和親民黨團提出「立法院組織法修正案」，把成立黨
團的門檻由五人提高為十二人。不過，新黨和無黨籍立委極力反對，經過
多次的朝野協商後終於達成共識，把原修正案要求的十二人減為八人，院
會才在今天中午三讀通過修正案。對於這個結果，立委謝啟大相當肯定，
但她認為，議事低落的責任不全然在小黨或無黨籍立委的身上。另外，院
會今天也通過「立法院職權行使法第十三條修正案」，明訂除了預（決）
算案及人民請願案之外，只要每屆立委任期屆滿，還沒有三讀的議案，下
一屆都不審議，確立未來立法院「屆期不連續」的原則。對此，民進黨立
委林濁水認為，這樣看起來可以提昇議事效率、反應最新民意，但是卻會
忽略需要花上好幾屆才能完成的制度性法案。他強調，國會改革不是透過
黨團門檻提高、屆期不連續就可以達成，如果沒有解決根本的選舉制度問
題，還是一樣選不出素質好的立委。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報
導。誂誂?為了改善議事低落現象，立法院經過多次的朝野協商，今天
三讀通過，「立法院組織法修正案」，從下一屆立法院開始，黨團成立門
檻將會從現在的五個人，改成八個人，面對法案通過，朝野大都肯定這項
改革，但是也有立委認為，這對，整體的國會改革不會有多大的幫助。記
者李慧宜、馬台興的報導。「朝野協商」是這一屆立法院開始進行的立法
程序，主要是希望透過政黨或政團代表的討論，簡化繁複的立法過程。但
是因為現行的黨團成立門檻過低，造成黨團林立，時常出現少數杯葛多數
的情形，所以民進黨團和親民黨團提出「立法院組織法修正案」，把成立
黨團的門檻由五人提高為十二人。不過，新黨和無黨籍立委極力反對，經
過多次的朝野協商後終於達成共識，把原修正案要求的十二人減為八人，
院會才在今天中午三讀通過修正案。對於這個結果，立委謝啟大相當肯定
，但她認為，議事低落的責任不全然在小黨或無黨籍立委的身上。另外，
院會今天也通過「立法院職權行使法第十三條修正案」，明訂除了預（決
）算案及人民請願案之外，只要每屆立委任期屆滿，還沒有三讀的議案，
下一屆都不審議，確立未來立法院「屆期不連續」的原則。對此，民進黨
立委林濁水認為，這樣看起來可以提昇議事效率、反應最新民意，但是卻
會忽略需要花上好幾屆才能完成的制度性法案。他強調，國會改革不是透
過黨團門檻提高、屆期不連續就可以達成，如果沒有解決根本的選舉制度
問題，還是一樣選不出素質好的立委。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪
報導。誂誂?為了改善議事低落現象，立法院經過多次的朝野協商，今
天三讀通過，「立法院組織法修正案」，從下一屆立法院開始，黨團成立
門檻將會從現在的五個人，改成八個人，面對法案通過，朝野大都肯定這
項改革，但是也有立委認為，這對，整體的國會改革不會有多大的幫助。
記者李慧宜、馬台興的報導。「朝野協商」是這一屆立法院開始進行的立
法程序，主要是希望透過政黨或政團代表的討論，簡化繁複的立法過程。
但是因為現行的黨團成立門檻過低，造成黨團林立，時常出現少數杯葛多
數的情形，所以民進黨團和親民黨團提出「立法院組織法修正案」，把成
立黨團的門檻由五人提高為十二人。不過，新黨和無黨籍立委極力反對，
經過多次的朝野協商後終於達成共識，把原修正案要求的十二人減為八人
，院會才在今天中午三讀通過修正案。對於這個結果，立委謝啟大相當肯
定，但她認為，議事低落的責任不全然在小黨或無黨籍立委的身上。另外
，院會今天也通過「立法院職權行使法第十三條修正案」，明訂除了預（
決）算案及人民請願案之外，只要每屆立委任期屆滿，還沒有三讀的議案
，下一屆都不審議，確立未來立法院「屆期不連續」的原則。對此，民進
黨立委林濁水認為，這樣看起來可以提昇議事效率、反應最新民意，但是
卻會忽略需要花上好幾屆才能完成的制度性法案。他強調，國會改革不是
透過黨團門檻提高、屆期不連續就可以達成，如果沒有解決根本的選舉制
度問題，還是一樣選不出素質好的立委。公視新聞，李慧宜、馬台興，採
訪報導。誂誂?為了改善議事低落現象，立法院經過多次的朝野協商，
今天三讀通過，「立法院組織法修正案」，從下一屆立法院開始，黨團成
立門檻將會從現在的五個人，改成八個人，面對法案通過，朝野大都肯定
這項改革，但是也有立委認為，這對，整體的國會改革不會有多大的幫助
。記者李慧宜、馬台興的報導。「朝野協商」是這一屆立法院開始進行的
立法程序，主要是希望透過政黨或政團代表的討論，簡化繁複的立法過程
。但是因為現行的黨團成立門檻過低，造成黨團林立，時常出現少數杯葛
多數的情形，所以民進黨團和親民黨團提出「立法院組織法修正案」，把
成立黨團的門檻由五人提高為十二人。不過，新黨和無黨籍立委極力反對
，經過多次的朝野協商後終於達成共識，把原修正案要求的十二人減為八
人，院會才在今天中午三讀通過修正案。對於這個結果，立委謝啟大相當
肯定，但她認為，議事低落的責任不全然在小黨或無黨籍立委的身上。另
外，院會今天也通過「立法院職權行使法第十三條修正案」，明訂除了預
（決）算案及人民請願案之外，只要每屆立委任期屆滿，還沒有三讀的議
案，下一屆都不審議，確立未來立法院「屆期不連續」的原則。對此，民
進黨立委林濁水認為，這樣看起來可以提昇議事效率、反應最新民意，但
是卻會忽略需要花上好幾屆才能完成的制度性法案。他強調，國會改革不
是透過黨團門檻提高、屆期不連續就可以達成，如果沒有解決根本的選舉
制度問題，還是一樣選不出素質好的立委。公視新聞，李慧宜、馬台興，
採訪報導。誂誂?為了改善議事低落現象，立法院經過多次的朝野協商
，今天三讀通過，「立法院組織法修正案」，從下一屆立法院開始，黨團
成立門檻將會從現在的五個人，改成八個人，面對法案通過，朝野大都肯
定這項改革，但是也有立委認為，這對，整體的國會改革不會有多大的幫
助。記者李慧宜、馬台興的報導。「朝野協商」是這一屆立法院開始進行
的立法程序，主要是希望透過政黨或政團代表的討論，簡化繁複的立法過
程。但是因為現行的黨團成立門檻過低，造成黨團林立，時常出現少數杯
葛多數的情形，所以民進黨團和親民黨團提出「立法院組織法修正案」，
把成立黨團的門檻由五人提高為十二人。不過，新黨和無黨籍立委極力反
對，經過多次的朝野協商後終於達成共識，把原修正案要求的十二人減為
八人，院會才在今天中午三讀通過修正案。對於這個結果，立委謝啟大相
當肯定，但她認為，議事低落的責任不全然在小黨或無黨籍立委的身上。
另外，院會今天也通過「立法院職權行使法第十三條修正案」，明訂除了
預（決）算案及人民請願案之外，只要每屆立委任期屆滿，還沒有三讀的
議案，下一屆都不審議，確立未來立法院「屆期不連續」的原則。對此，
民進黨立委林濁水認為，這樣看起來可以提昇議事效率、反應最新民意，
但是卻會忽略需要花上好幾屆才能完成的制度性法案。他強調，國會改革
不是透過黨團門檻提高、屆期不連續就可以達成，如果沒有解決根本的選
舉制度問題，還是一樣選不出素質好的立委。公視新聞，李慧宜、馬台興
，採訪報導。誂誂?為了改善議事低落現象，立法院經過多次的朝野協
商，今天三讀通過，「立法院組織法修正案」，從下一屆立法院開始，黨
團成立門檻將會從現在的五個人，改成八個人，面對法案通過，朝野大都
肯定這項改革，但是也有立委認為，這對，整體的國會改革不會有多大的
幫助。記者李慧宜、馬台興的報導。「朝野協商」是這一屆立法院開始進
行的立法程序，主要是希望透過政黨或政團代表的討論，簡化繁複的立法
過程。但是因為現行的黨團成立門檻過低，造成黨團林立，時常出現少數
杯葛多數的情形，所以民進黨團和親民黨團提出「立法院組織法修正案」
，把成立黨團的門檻由五人提高為十二人。不過，新黨和無黨籍立委極力
反對，經過多次的朝野協商後終於達成共識，把原修正案要求的十二人減
為八人，院會才在今天中午三讀通過修正案。對於這個結果，立委謝啟大
相當肯定，但她認為，議事低落的責任不全然在小黨或無黨籍立委的身上
。另外，院會今天也通過「立法院職權行使法第十三條修正案」，明訂除
了預（決）算案及人民請願案之外，只要每屆立委任期屆滿，還沒有三讀
的議案，下一屆都不審議，確立未來立法院「屆期不連續」的原則。對此
，民進黨立委林濁水認為，這樣看起來可以提昇議事效率、反應最新民意
，但是卻會忽略需要花上好幾屆才能完成的制度性法案。他強調，國會改
革不是透過黨團門檻提高、屆期不連續就可以達成，如果沒有解決根本的
選舉制度問題，還是一樣選不出素質好的立委。公視新聞，李慧宜、馬台
興，採訪報導。誂誂?
