面臨新攻擊的威脅。，美國總統布希，星期一也已經下令，要嚴格執行，
移民與簽證政策，以防止任何，恐怖份子或不法人士，入境美國，從事危
害美國人民的行動，另外，布希也宣布，成立一個，特殊任務小組，由司
法部長艾希克羅夫領軍，負責預防、查緝與，逮捕恐怖份子和團體。美國
總統布希這個禮拜一在華府主持國土安全署成立後的第一次安全會議時，
特別下令要求相關單位嚴格執行美國的移民與簽證政策，以防止任何恐怖
份子潛入美國，從事或發動危害美國人民的活動，另外，布希也宣布成立
一個特殊任務小組，由司法部長艾希克羅夫領軍，專門負責執行查緝、防
範與逮捕美國國內外恐怖份子與組織的活動：：美國總統布希:我們已經
設立一個外國恐怖份子查緝任務小組以確定這塊自由的土地的安全防止任
何人入侵傷害美國人民布希特別要求相關單位加強管制美國的移民與簽證
政策，像是更加嚴格管制申請學生簽證進入美國唸書的海外學生，因為根
據統計，每年有大約60萬名海外學生入境美國求學，而在美國司法部的
調查中，則是指出在19位911事件劫機犯當中，有人就是利用學生簽
證的方式，來進入美國的：美國總統布希:我們將非常審慎簽發簽證並且
密切觀察入境美國人士的行為像是假如有人申請學生簽證並且獲發簽證的
話我們會確認他是否確實入學就讀不過，布希也強調，仍然歡迎合法的外
國移民、遊客與人士前來美國，嚴格管制移民法與簽證的作法，是為了保
護美國人民的安全，因為有些人利用美國的寬大政策，進行恐怖活動與不
法勾當，因此，美國政府必須事先清楚了解申請入境美國者的真正目的。
劉淇榕編譯濬K誂A面臨新攻擊的威脅。，美國總統布希，星期一
也已經下令，要嚴格執行，移民與簽證政策，以防止任何，恐怖份子或不
法人士，入境美國，從事危害美國人民的行動，另外，布希也宣布，成立
一個，特殊任務小組，由司法部長艾希克羅夫領軍，負責預防、查緝與，
逮捕恐怖份子和團體。美國總統布希這個禮拜一在華府主持國土安全署成
立後的第一次安全會議時，特別下令要求相關單位嚴格執行美國的移民與
簽證政策，以防止任何恐怖份子潛入美國，從事或發動危害美國人民的活
動，另外，布希也宣布成立一個特殊任務小組，由司法部長艾希克羅夫領
軍，專門負責執行查緝、防範與逮捕美國國內外恐怖份子與組織的活動：
：美國總統布希:我們已經設立一個外國恐怖份子查緝任務小組以確定這
塊自由的土地的安全防止任何人入侵傷害美國人民布希特別要求相關單位
加強管制美國的移民與簽證政策，像是更加嚴格管制申請學生簽證進入美
國唸書的海外學生，因為根據統計，每年有大約60萬名海外學生入境美
國求學，而在美國司法部的調查中，則是指出在19位911事件劫機犯
當中，有人就是利用學生簽證的方式，來進入美國的：美國總統布希:我
們將非常審慎簽發簽證並且密切觀察入境美國人士的行為像是假如有人申
請學生簽證並且獲發簽證的話我們會確認他是否確實入學就讀不過，布希
也強調，仍然歡迎合法的外國移民、遊客與人士前來美國，嚴格管制移民
法與簽證的作法，是為了保護美國人民的安全，因為有些人利用美國的寬
大政策，進行恐怖活動與不法勾當，因此，美國政府必須事先清楚了解申
請入境美國者的真正目的。劉淇榕編譯濬K誂A面臨新攻擊的威脅
。，美國總統布希，星期一也已經下令，要嚴格執行，移民與簽證政策，
以防止任何，恐怖份子或不法人士，入境美國，從事危害美國人民的行動
，另外，布希也宣布，成立一個，特殊任務小組，由司法部長艾希克羅夫
領軍，負責預防、查緝與，逮捕恐怖份子和團體。美國總統布希這個禮拜
一在華府主持國土安全署成立後的第一次安全會議時，特別下令要求相關
單位嚴格執行美國的移民與簽證政策，以防止任何恐怖份子潛入美國，從
事或發動危害美國人民的活動，另外，布希也宣布成立一個特殊任務小組
，由司法部長艾希克羅夫領軍，專門負責執行查緝、防範與逮捕美國國內
外恐怖份子與組織的活動：：美國總統布希:我們已經設立一個外國恐怖
份子查緝任務小組以確定這塊自由的土地的安全防止任何人入侵傷害美國
人民布希特別要求相關單位加強管制美國的移民與簽證政策，像是更加嚴
格管制申請學生簽證進入美國唸書的海外學生，因為根據統計，每年有大
約60萬名海外學生入境美國求學，而在美國司法部的調查中，則是指出
在19位911事件劫機犯當中，有人就是利用學生簽證的方式，來進入
美國的：美國總統布希:我們將非常審慎簽發簽證並且密切觀察入境美國
人士的行為像是假如有人申請學生簽證並且獲發簽證的話我們會確認他是
否確實入學就讀不過，布希也強調，仍然歡迎合法的外國移民、遊客與人
士前來美國，嚴格管制移民法與簽證的作法，是為了保護美國人民的安全
，因為有些人利用美國的寬大政策，進行恐怖活動與不法勾當，因此，美
國政府必須事先清楚了解申請入境美國者的真正目的。劉淇榕編譯濬K
誂A面臨新攻擊的威脅。，美國總統布希，星期一也已經下令，要嚴
格執行，移民與簽證政策，以防止任何，恐怖份子或不法人士，入境美國
，從事危害美國人民的行動，另外，布希也宣布，成立一個，特殊任務小
組，由司法部長艾希克羅夫領軍，負責預防、查緝與，逮捕恐怖份子和團
體。美國總統布希這個禮拜一在華府主持國土安全署成立後的第一次安全
會議時，特別下令要求相關單位嚴格執行美國的移民與簽證政策，以防止
任何恐怖份子潛入美國，從事或發動危害美國人民的活動，另外，布希也
宣布成立一個特殊任務小組，由司法部長艾希克羅夫領軍，專門負責執行
查緝、防範與逮捕美國國內外恐怖份子與組織的活動：：美國總統布希:
我們已經設立一個外國恐怖份子查緝任務小組以確定這塊自由的土地的安
全防止任何人入侵傷害美國人民布希特別要求相關單位加強管制美國的移
民與簽證政策，像是更加嚴格管制申請學生簽證進入美國唸書的海外學生
，因為根據統計，每年有大約60萬名海外學生入境美國求學，而在美國
司法部的調查中，則是指出在19位911事件劫機犯當中，有人就是利
用學生簽證的方式，來進入美國的：美國總統布希:我們將非常審慎簽發
簽證並且密切觀察入境美國人士的行為像是假如有人申請學生簽證並且獲
發簽證的話我們會確認他是否確實入學就讀不過，布希也強調，仍然歡迎
合法的外國移民、遊客與人士前來美國，嚴格管制移民法與簽證的作法，
是為了保護美國人民的安全，因為有些人利用美國的寬大政策，進行恐怖
活動與不法勾當，因此，美國政府必須事先清楚了解申請入境美國者的真
正目的。劉淇榕編譯濬K誂A
