目前在中國，為了有效防止疫情蔓延，北京動員三萬人調查疫情，而第二
間HARS專門醫院，也已經開始收治病人。對於之前研究報告指出，S
ARS病毒比想像中存活更久，世界衛生組織呼籲大眾，不必恐慌。中國
官方統計，今天SARS新增病例159人，累計人數已經超過四千五百
人。針對台灣強調，SARS危機凸顯台灣加入世界衛生組織的必要，中
國副總理兼衛生部長吳儀六號表示，關心台灣疫情，但台灣是中國一部份
，沒有資格加入世界衛生組織。在北京，全球第二大行動電話公司摩托羅
拉，由於證實一名員工感染，已經在四月底關閉在北京的總部大樓。不過
摩托羅拉強調，在中國的投資計畫不受影響。之前傳出醫護人員揚言罷工
的北京宣武醫院，已經在昨天深夜，正式收治第一批SARS病患。不過
中國官方媒體報導，最近有多達80萬河南人，從外地返回農村老家，其
中許多人來自SARS感染區，恐怕會因此引發SARS大流行。為此，
中國國務院總理溫家寶，特別召開視訊會議，討論因應對策。為了防止S
ARS疫情持續擴大，北京已經派出三萬名調查員，前往海定的各商業區
、住宅區深度調查疫情，每戶發配體溫計與緊急聯絡號碼，各企業也必須
裝設體溫監控器。世界衛生組織也派人前往河北，控制疫情。針對日前世
界衛生組織發表研究報告，指出SARS病毒強韌，離開人體仍然能在物
體表面存活幾小時，甚至幾天。世界衛生組織七號強調，研究是在經過條
件控制的實驗室進行，未必能代表實際環境的情況，也不代表SARS傳
染危險提高，民眾無須過度恐慌。至於其它地區，菲律賓六號新增七名病
例，而香港疫情穩定降低，世界衛生組織認為，香港傳染高峰期已過。而
新加坡也已經十一天，沒有傳出新病例。目前在中國，為了有效防止疫情
蔓延，北京動員三萬人調查疫情，而第二間HARS專門醫院，也已經開
始收治病人。對於之前研究報告指出，SARS病毒比想像中存活更久，
世界衛生組織呼籲大眾，不必恐慌。中國官方統計，今天SARS新增病
例159人，累計人數已經超過四千五百人。針對台灣強調，SARS危
機凸顯台灣加入世界衛生組織的必要，中國副總理兼衛生部長吳儀六號表
示，關心台灣疫情，但台灣是中國一部份，沒有資格加入世界衛生組織。
在北京，全球第二大行動電話公司摩托羅拉，由於證實一名員工感染，已
經在四月底關閉在北京的總部大樓。不過摩托羅拉強調，在中國的投資計
畫不受影響。之前傳出醫護人員揚言罷工的北京宣武醫院，已經在昨天深
夜，正式收治第一批SARS病患。不過中國官方媒體報導，最近有多達
80萬河南人，從外地返回農村老家，其中許多人來自SARS感染區，
恐怕會因此引發SARS大流行。為此，中國國務院總理溫家寶，特別召
開視訊會議，討論因應對策。為了防止SARS疫情持續擴大，北京已經
派出三萬名調查員，前往海定的各商業區、住宅區深度調查疫情，每戶發
配體溫計與緊急聯絡號碼，各企業也必須裝設體溫監控器。世界衛生組織
也派人前往河北，控制疫情。針對日前世界衛生組織發表研究報告，指出
SARS病毒強韌，離開人體仍然能在物體表面存活幾小時，甚至幾天。
世界衛生組織七號強調，研究是在經過條件控制的實驗室進行，未必能代
表實際環境的情況，也不代表SARS傳染危險提高，民眾無須過度恐慌
。至於其它地區，菲律賓六號新增七名病例，而香港疫情穩定降低，世界
衛生組織認為，香港傳染高峰期已過。而新加坡也已經十一天，沒有傳出
新病例。目前在中國，為了有效防止疫情蔓延，北京動員三萬人調查疫情
，而第二間HARS專門醫院，也已經開始收治病人。對於之前研究報告
指出，SARS病毒比想像中存活更久，世界衛生組織呼籲大眾，不必恐
慌。中國官方統計，今天SARS新增病例159人，累計人數已經超過
四千五百人。針對台灣強調，SARS危機凸顯台灣加入世界衛生組織的
必要，中國副總理兼衛生部長吳儀六號表示，關心台灣疫情，但台灣是中
國一部份，沒有資格加入世界衛生組織。在北京，全球第二大行動電話公
司摩托羅拉，由於證實一名員工感染，已經在四月底關閉在北京的總部大
樓。不過摩托羅拉強調，在中國的投資計畫不受影響。之前傳出醫護人員
揚言罷工的北京宣武醫院，已經在昨天深夜，正式收治第一批SARS病
患。不過中國官方媒體報導，最近有多達80萬河南人，從外地返回農村
老家，其中許多人來自SARS感染區，恐怕會因此引發SARS大流行
。為此，中國國務院總理溫家寶，特別召開視訊會議，討論因應對策。為
了防止SARS疫情持續擴大，北京已經派出三萬名調查員，前往海定的
各商業區、住宅區深度調查疫情，每戶發配體溫計與緊急聯絡號碼，各企
業也必須裝設體溫監控器。世界衛生組織也派人前往河北，控制疫情。針
對日前世界衛生組織發表研究報告，指出SARS病毒強韌，離開人體仍
然能在物體表面存活幾小時，甚至幾天。世界衛生組織七號強調，研究是
在經過條件控制的實驗室進行，未必能代表實際環境的情況，也不代表S
ARS傳染危險提高，民眾無須過度恐慌。至於其它地區，菲律賓六號新
增七名病例，而香港疫情穩定降低，世界衛生組織認為，香港傳染高峰期
已過。而新加坡也已經十一天，沒有傳出新病例。目前在中國，為了有效
防止疫情蔓延，北京動員三萬人調查疫情，而第二間HARS專門醫院，
也已經開始收治病人。對於之前研究報告指出，SARS病毒比想像中存
活更久，世界衛生組織呼籲大眾，不必恐慌。中國官方統計，今天SAR
S新增病例159人，累計人數已經超過四千五百人。針對台灣強調，S
ARS危機凸顯台灣加入世界衛生組織的必要，中國副總理兼衛生部長吳
儀六號表示，關心台灣疫情，但台灣是中國一部份，沒有資格加入世界衛
生組織。在北京，全球第二大行動電話公司摩托羅拉，由於證實一名員工
感染，已經在四月底關閉在北京的總部大樓。不過摩托羅拉強調，在中國
的投資計畫不受影響。之前傳出醫護人員揚言罷工的北京宣武醫院，已經
在昨天深夜，正式收治第一批SARS病患。不過中國官方媒體報導，最
近有多達80萬河南人，從外地返回農村老家，其中許多人來自SARS
感染區，恐怕會因此引發SARS大流行。為此，中國國務院總理溫家寶
，特別召開視訊會議，討論因應對策。為了防止SARS疫情持續擴大，
北京已經派出三萬名調查員，前往海定的各商業區、住宅區深度調查疫情
，每戶發配體溫計與緊急聯絡號碼，各企業也必須裝設體溫監控器。世界
衛生組織也派人前往河北，控制疫情。針對日前世界衛生組織發表研究報
告，指出SARS病毒強韌，離開人體仍然能在物體表面存活幾小時，甚
至幾天。世界衛生組織七號強調，研究是在經過條件控制的實驗室進行，
未必能代表實際環境的情況，也不代表SARS傳染危險提高，民眾無須
過度恐慌。至於其它地區，菲律賓六號新增七名病例，而香港疫情穩定降
低，世界衛生組織認為，香港傳染高峰期已過。而新加坡也已經十一天，
沒有傳出新病例。目前在中國，為了有效防止疫情蔓延，北京動員三萬人
調查疫情，而第二間HARS專門醫院，也已經開始收治病人。對於之前
研究報告指出，SARS病毒比想像中存活更久，世界衛生組織呼籲大眾
，不必恐慌。中國官方統計，今天SARS新增病例159人，累計人數
已經超過四千五百人。針對台灣強調，SARS危機凸顯台灣加入世界衛
生組織的必要，中國副總理兼衛生部長吳儀六號表示，關心台灣疫情，但
台灣是中國一部份，沒有資格加入世界衛生組織。在北京，全球第二大行
動電話公司摩托羅拉，由於證實一名員工感染，已經在四月底關閉在北京
的總部大樓。不過摩托羅拉強調，在中國的投資計畫不受影響。之前傳出
醫護人員揚言罷工的北京宣武醫院，已經在昨天深夜，正式收治第一批S
ARS病患。不過中國官方媒體報導，最近有多達80萬河南人，從外地
返回農村老家，其中許多人來自SARS感染區，恐怕會因此引發SAR
S大流行。為此，中國國務院總理溫家寶，特別召開視訊會議，討論因應
對策。為了防止SARS疫情持續擴大，北京已經派出三萬名調查員，前
往海定的各商業區、住宅區深度調查疫情，每戶發配體溫計與緊急聯絡號
碼，各企業也必須裝設體溫監控器。世界衛生組織也派人前往河北，控制
疫情。針對日前世界衛生組織發表研究報告，指出SARS病毒強韌，離
開人體仍然能在物體表面存活幾小時，甚至幾天。世界衛生組織七號強調
，研究是在經過條件控制的實驗室進行，未必能代表實際環境的情況，也
不代表SARS傳染危險提高，民眾無須過度恐慌。至於其它地區，菲律
賓六號新增七名病例，而香港疫情穩定降低，世界衛生組織認為，香港傳
染高峰期已過。而新加坡也已經十一天，沒有傳出新病例。目前在中國，
為了有效防止疫情蔓延，北京動員三萬人調查疫情，而第二間HARS專
門醫院，也已經開始收治病人。對於之前研究報告指出，SARS病毒比
想像中存活更久，世界衛生組織呼籲大眾，不必恐慌。中國官方統計，今
天SARS新增病例159人，累計人數已經超過四千五百人。針對台灣
強調，SARS危機凸顯台灣加入世界衛生組織的必要，中國副總理兼衛
生部長吳儀六號表示，關心台灣疫情，但台灣是中國一部份，沒有資格加
入世界衛生組織。在北京，全球第二大行動電話公司摩托羅拉，由於證實
一名員工感染，已經在四月底關閉在北京的總部大樓。不過摩托羅拉強調
，在中國的投資計畫不受影響。之前傳出醫護人員揚言罷工的北京宣武醫
院，已經在昨天深夜，正式收治第一批SARS病患。不過中國官方媒體
報導，最近有多達80萬河南人，從外地返回農村老家，其中許多人來自
SARS感染區，恐怕會因此引發SARS大流行。為此，中國國務院總
理溫家寶，特別召開視訊會議，討論因應對策。為了防止SARS疫情持
續擴大，北京已經派出三萬名調查員，前往海定的各商業區、住宅區深度
調查疫情，每戶發配體溫計與緊急聯絡號碼，各企業也必須裝設體溫監控
器。世界衛生組織也派人前往河北，控制疫情。針對日前世界衛生組織發
表研究報告，指出SARS病毒強韌，離開人體仍然能在物體表面存活幾
小時，甚至幾天。世界衛生組織七號強調，研究是在經過條件控制的實驗
室進行，未必能代表實際環境的情況，也不代表SARS傳染危險提高，
民眾無須過度恐慌。至於其它地區，菲律賓六號新增七名病例，而香港疫
情穩定降低，世界衛生組織認為，香港傳染高峰期已過。而新加坡也已經
十一天，沒有傳出新病例。目前在中國，為了有效防止疫情蔓延，北京動
員三萬人調查疫情，而第二間HARS專門醫院，也已經開始收治病人。
對於之前研究報告指出，SARS病毒比想像中存活更久，世界衛生組織
呼籲大眾，不必恐慌。中國官方統計，今天SARS新增病例159人，
累計人數已經超過四千五百人。針對台灣強調，SARS危機凸顯台灣加
入世界衛生組織的必要，中國副總理兼衛生部長吳儀六號表示，關心台灣
疫情，但台灣是中國一部份，沒有資格加入世界衛生組織。在北京，全球
第二大行動電話公司摩托羅拉，由於證實一名員工感染，已經在四月底關
閉在北京的總部大樓。不過摩托羅拉強調，在中國的投資計畫不受影響。
之前傳出醫護人員揚言罷工的北京宣武醫院，已經在昨天深夜，正式收治
第一批SARS病患。不過中國官方媒體報導，最近有多達80萬河南人
，從外地返回農村老家，其中許多人來自SARS感染區，恐怕會因此引
發SARS大流行。為此，中國國務院總理溫家寶，特別召開視訊會議，
討論因應對策。為了防止SARS疫情持續擴大，北京已經派出三萬名調
查員，前往海定的各商業區、住宅區深度調查疫情，每戶發配體溫計與緊
急聯絡號碼，各企業也必須裝設體溫監控器。世界衛生組織也派人前往河
北，控制疫情。針對日前世界衛生組織發表研究報告，指出SARS病毒
強韌，離開人體仍然能在物體表面存活幾小時，甚至幾天。世界衛生組織
七號強調，研究是在經過條件控制的實驗室進行，未必能代表實際環境的
情況，也不代表SARS傳染危險提高，民眾無須過度恐慌。至於其它地
區，菲律賓六號新增七名病例，而香港疫情穩定降低，世界衛生組織認為
，香港傳染高峰期已過。而新加坡也已經十一天，沒有傳出新病例。目前
在中國，為了有效防止疫情蔓延，北京動員三萬人調查疫情，而第二間H
ARS專門醫院，也已經開始收治病人。對於之前研究報告指出，SAR
S病毒比想像中存活更久，世界衛生組織呼籲大眾，不必恐慌。中國官方
統計，今天SARS新增病例159人，累計人數已經超過四千五百人。
針對台灣強調，SARS危機凸顯台灣加入世界衛生組織的必要，中國副
總理兼衛生部長吳儀六號表示，關心台灣疫情，但台灣是中國一部份，沒
有資格加入世界衛生組織。在北京，全球第二大行動電話公司摩托羅拉，
由於證實一名員工感染，已經在四月底關閉在北京的總部大樓。不過摩托
羅拉強調，在中國的投資計畫不受影響。之前傳出醫護人員揚言罷工的北
京宣武醫院，已經在昨天深夜，正式收治第一批SARS病患。不過中國
官方媒體報導，最近有多達80萬河南人，從外地返回農村老家，其中許
多人來自SARS感染區，恐怕會因此引發SARS大流行。為此，中國
國務院總理溫家寶，特別召開視訊會議，討論因應對策。為了防止SAR
S疫情持續擴大，北京已經派出三萬名調查員，前往海定的各商業區、住
宅區深度調查疫情，每戶發配體溫計與緊急聯絡號碼，各企業也必須裝設
體溫監控器。世界衛生組織也派人前往河北，控制疫情。針對日前世界衛
生組織發表研究報告，指出SARS病毒強韌，離開人體仍然能在物體表
面存活幾小時，甚至幾天。世界衛生組織七號強調，研究是在經過條件控
制的實驗室進行，未必能代表實際環境的情況，也不代表SARS傳染危
險提高，民眾無須過度恐慌。至於其它地區，菲律賓六號新增七名病例，
而香港疫情穩定降低，世界衛生組織認為，香港傳染高峰期已過。而新加
坡也已經十一天，沒有傳出新病例。目前在中國，為了有效防止疫情蔓延
，北京動員三萬人調查疫情，而第二間HARS專門醫院，也已經開始收
治病人。對於之前研究報告指出，SARS病毒比想像中存活更久，世界
衛生組織呼籲大眾，不必恐慌。中國官方統計，今天SARS新增病例1
59人，累計人數已經超過四千五百人。針對台灣強調，SARS危機凸
顯台灣加入世界衛生組織的必要，中國副總理兼衛生部長吳儀六號表示，
關心台灣疫情，但台灣是中國一部份，沒有資格加入世界衛生組織。在北
京，全球第二大行動電話公司摩托羅拉，由於證實一名員工感染，已經在
四月底關閉在北京的總部大樓。不過摩托羅拉強調，在中國的投資計畫不
受影響。之前傳出醫護人員揚言罷工的北京宣武醫院，已經在昨天深夜，
正式收治第一批SARS病患。不過中國官方媒體報導，最近有多達80
萬河南人，從外地返回農村老家，其中許多人來自SARS感染區，恐怕
會因此引發SARS大流行。為此，中國國務院總理溫家寶，特別召開視
訊會議，討論因應對策。為了防止SARS疫情持續擴大，北京已經派出
三萬名調查員，前往海定的各商業區、住宅區深度調查疫情，每戶發配體
溫計與緊急聯絡號碼，各企業也必須裝設體溫監控器。世界衛生組織也派
人前往河北，控制疫情。針對日前世界衛生組織發表研究報告，指出SA
RS病毒強韌，離開人體仍然能在物體表面存活幾小時，甚至幾天。世界
衛生組織七號強調，研究是在經過條件控制的實驗室進行，未必能代表實
際環境的情況，也不代表SARS傳染危險提高，民眾無須過度恐慌。至
於其它地區，菲律賓六號新增七名病例，而香港疫情穩定降低，世界衛生
組織認為，香港傳染高峰期已過。而新加坡也已經十一天，沒有傳出新病
例。目前在中國，為了有效防止疫情蔓延，北京動員三萬人調查疫情，而
第二間HARS專門醫院，也已經開始收治病人。對於之前研究報告指出
，SARS病毒比想像中存活更久，世界衛生組織呼籲大眾，不必恐慌。
中國官方統計，今天SARS新增病例159人，累計人數已經超過四千
五百人。針對台灣強調，SARS危機凸顯台灣加入世界衛生組織的必要
，中國副總理兼衛生部長吳儀六號表示，關心台灣疫情，但台灣是中國一
部份，沒有資格加入世界衛生組織。在北京，全球第二大行動電話公司摩
托羅拉，由於證實一名員工感染，已經在四月底關閉在北京的總部大樓。
不過摩托羅拉強調，在中國的投資計畫不受影響。之前傳出醫護人員揚言
罷工的北京宣武醫院，已經在昨天深夜，正式收治第一批SARS病患。
不過中國官方媒體報導，最近有多達80萬河南人，從外地返回農村老家
，其中許多人來自SARS感染區，恐怕會因此引發SARS大流行。為
此，中國國務院總理溫家寶，特別召開視訊會議，討論因應對策。為了防
止SARS疫情持續擴大，北京已經派出三萬名調查員，前往海定的各商
業區、住宅區深度調查疫情，每戶發配體溫計與緊急聯絡號碼，各企業也
必須裝設體溫監控器。世界衛生組織也派人前往河北，控制疫情。針對日
前世界衛生組織發表研究報告，指出SARS病毒強韌，離開人體仍然能
在物體表面存活幾小時，甚至幾天。世界衛生組織七號強調，研究是在經
過條件控制的實驗室進行，未必能代表實際環境的情況，也不代表SAR
S傳染危險提高，民眾無須過度恐慌。至於其它地區，菲律賓六號新增七
名病例，而香港疫情穩定降低，世界衛生組織認為，香港傳染高峰期已過
。而新加坡也已經十一天，沒有傳出新病例。目前在中國，為了有效防止
疫情蔓延，北京動員三萬人調查疫情，而第二間HARS專門醫院，也已
經開始收治病人。對於之前研究報告指出，SARS病毒比想像中存活更
久，世界衛生組織呼籲大眾，不必恐慌。中國官方統計，今天SARS新
增病例159人，累計人數已經超過四千五百人。針對台灣強調，SAR
S危機凸顯台灣加入世界衛生組織的必要，中國副總理兼衛生部長吳儀六
號表示，關心台灣疫情，但台灣是中國一部份，沒有資格加入世界衛生組
織。在北京，全球第二大行動電話公司摩托羅拉，由於證實一名員工感染
，已經在四月底關閉在北京的總部大樓。不過摩托羅拉強調，在中國的投
資計畫不受影響。之前傳出醫護人員揚言罷工的北京宣武醫院，已經在昨
天深夜，正式收治第一批SARS病患。不過中國官方媒體報導，最近有
多達80萬河南人，從外地返回農村老家，其中許多人來自SARS感染
區，恐怕會因此引發SARS大流行。為此，中國國務院總理溫家寶，特
別召開視訊會議，討論因應對策。為了防止SARS疫情持續擴大，北京
已經派出三萬名調查員，前往海定的各商業區、住宅區深度調查疫情，每
戶發配體溫計與緊急聯絡號碼，各企業也必須裝設體溫監控器。世界衛生
組織也派人前往河北，控制疫情。針對日前世界衛生組織發表研究報告，
指出SARS病毒強韌，離開人體仍然能在物體表面存活幾小時，甚至幾
天。世界衛生組織七號強調，研究是在經過條件控制的實驗室進行，未必
能代表實際環境的情況，也不代表SARS傳染危險提高，民眾無須過度
恐慌。至於其它地區，菲律賓六號新增七名病例，而香港疫情穩定降低，
世界衛生組織認為，香港傳染高峰期已過。而新加坡也已經十一天，沒有
傳出新病例。目前在中國，為了有效防止疫情蔓延，北京動員三萬人調查
疫情，而第二間HARS專門醫院，也已經開始收治病人。對於之前研究
報告指出，SARS病毒比想像中存活更久，世界衛生組織呼籲大眾，不
必恐慌。中國官方統計，今天SARS新增病例159人，累計人數已經
超過四千五百人。針對台灣強調，SARS危機凸顯台灣加入世界衛生組
織的必要，中國副總理兼衛生部長吳儀六號表示，關心台灣疫情，但台灣
是中國一部份，沒有資格加入世界衛生組織。在北京，全球第二大行動電
話公司摩托羅拉，由於證實一名員工感染，已經在四月底關閉在北京的總
部大樓。不過摩托羅拉強調，在中國的投資計畫不受影響。之前傳出醫護
人員揚言罷工的北京宣武醫院，已經在昨天深夜，正式收治第一批SAR
S病患。不過中國官方媒體報導，最近有多達80萬河南人，從外地返回
農村老家，其中許多人來自SARS感染區，恐怕會因此引發SARS大
流行。為此，中國國務院總理溫家寶，特別召開視訊會議，討論因應對策
。為了防止SARS疫情持續擴大，北京已經派出三萬名調查員，前往海
定的各商業區、住宅區深度調查疫情，每戶發配體溫計與緊急聯絡號碼，
各企業也必須裝設體溫監控器。世界衛生組織也派人前往河北，控制疫情
。針對日前世界衛生組織發表研究報告，指出SARS病毒強韌，離開人
體仍然能在物體表面存活幾小時，甚至幾天。世界衛生組織七號強調，研
究是在經過條件控制的實驗室進行，未必能代表實際環境的情況，也不代
表SARS傳染危險提高，民眾無須過度恐慌。至於其它地區，菲律賓六
號新增七名病例，而香港疫情穩定降低，世界衛生組織認為，香港傳染高
峰期已過。而新加坡也已經十一天，沒有傳出新病例。目前在中國，為了
有效防止疫情蔓延，北京動員三萬人調查疫情，而第二間HARS專門醫
院，也已經開始收治病人。對於之前研究報告指出，SARS病毒比想像
中存活更久，世界衛生組織呼籲大眾，不必恐慌。中國官方統計，今天S
ARS新增病例159人，累計人數已經超過四千五百人。針對台灣強調
，SARS危機凸顯台灣加入世界衛生組織的必要，中國副總理兼衛生部
長吳儀六號表示，關心台灣疫情，但台灣是中國一部份，沒有資格加入世
界衛生組織。在北京，全球第二大行動電話公司摩托羅拉，由於證實一名
員工感染，已經在四月底關閉在北京的總部大樓。不過摩托羅拉強調，在
中國的投資計畫不受影響。之前傳出醫護人員揚言罷工的北京宣武醫院，
已經在昨天深夜，正式收治第一批SARS病患。不過中國官方媒體報導
，最近有多達80萬河南人，從外地返回農村老家，其中許多人來自SA
RS感染區，恐怕會因此引發SARS大流行。為此，中國國務院總理溫
家寶，特別召開視訊會議，討論因應對策。為了防止SARS疫情持續擴
大，北京已經派出三萬名調查員，前往海定的各商業區、住宅區深度調查
疫情，每戶發配體溫計與緊急聯絡號碼，各企業也必須裝設體溫監控器。
世界衛生組織也派人前往河北，控制疫情。針對日前世界衛生組織發表研
究報告，指出SARS病毒強韌，離開人體仍然能在物體表面存活幾小時
，甚至幾天。世界衛生組織七號強調，研究是在經過條件控制的實驗室進
行，未必能代表實際環境的情況，也不代表SARS傳染危險提高，民眾
無須過度恐慌。至於其它地區，菲律賓六號新增七名病例，而香港疫情穩
定降低，世界衛生組織認為，香港傳染高峰期已過。而新加坡也已經十一
天，沒有傳出新病例。目前在中國，為了有效防止疫情蔓延，北京動員三
萬人調查疫情，而第二間HARS專門醫院，也已經開始收治病人。對於
之前研究報告指出，SARS病毒比想像中存活更久，世界衛生組織呼籲
大眾，不必恐慌。中國官方統計，今天SARS新增病例159人，累計
人數已經超過四千五百人。針對台灣強調，SARS危機凸顯台灣加入世
界衛生組織的必要，中國副總理兼衛生部長吳儀六號表示，關心台灣疫情
，但台灣是中國一部份，沒有資格加入世界衛生組織。在北京，全球第二
大行動電話公司摩托羅拉，由於證實一名員工感染，已經在四月底關閉在
北京的總部大樓。不過摩托羅拉強調，在中國的投資計畫不受影響。之前
傳出醫護人員揚言罷工的北京宣武醫院，已經在昨天深夜，正式收治第一
批SARS病患。不過中國官方媒體報導，最近有多達80萬河南人，從
外地返回農村老家，其中許多人來自SARS感染區，恐怕會因此引發S
ARS大流行。為此，中國國務院總理溫家寶，特別召開視訊會議，討論
因應對策。為了防止SARS疫情持續擴大，北京已經派出三萬名調查員
，前往海定的各商業區、住宅區深度調查疫情，每戶發配體溫計與緊急聯
絡號碼，各企業也必須裝設體溫監控器。世界衛生組織也派人前往河北，
控制疫情。針對日前世界衛生組織發表研究報告，指出SARS病毒強韌
，離開人體仍然能在物體表面存活幾小時，甚至幾天。世界衛生組織七號
強調，研究是在經過條件控制的實驗室進行，未必能代表實際環境的情況
，也不代表SARS傳染危險提高，民眾無須過度恐慌。至於其它地區，
菲律賓六號新增七名病例，而香港疫情穩定降低，世界衛生組織認為，香
港傳染高峰期已過。而新加坡也已經十一天，沒有傳出新病例。目前在中
國，為了有效防止疫情蔓延，北京動員三萬人調查疫情，而第二間HAR
S專門醫院，也已經開始收治病人。對於之前研究報告指出，SARS病
毒比想像中存活更久，世界衛生組織呼籲大眾，不必恐慌。中國官方統計
，今天SARS新增病例159人，累計人數已經超過四千五百人。針對
台灣強調，SARS危機凸顯台灣加入世界衛生組織的必要，中國副總理
兼衛生部長吳儀六號表示，關心台灣疫情，但台灣是中國一部份，沒有資
格加入世界衛生組織。在北京，全球第二大行動電話公司摩托羅拉，由於
證實一名員工感染，已經在四月底關閉在北京的總部大樓。不過摩托羅拉
強調，在中國的投資計畫不受影響。之前傳出醫護人員揚言罷工的北京宣
武醫院，已經在昨天深夜，正式收治第一批SARS病患。不過中國官方
媒體報導，最近有多達80萬河南人，從外地返回農村老家，其中許多人
來自SARS感染區，恐怕會因此引發SARS大流行。為此，中國國務
院總理溫家寶，特別召開視訊會議，討論因應對策。為了防止SARS疫
情持續擴大，北京已經派出三萬名調查員，前往海定的各商業區、住宅區
深度調查疫情，每戶發配體溫計與緊急聯絡號碼，各企業也必須裝設體溫
監控器。世界衛生組織也派人前往河北，控制疫情。針對日前世界衛生組
織發表研究報告，指出SARS病毒強韌，離開人體仍然能在物體表面存
活幾小時，甚至幾天。世界衛生組織七號強調，研究是在經過條件控制的
實驗室進行，未必能代表實際環境的情況，也不代表SARS傳染危險提
高，民眾無須過度恐慌。至於其它地區，菲律賓六號新增七名病例，而香
港疫情穩定降低，世界衛生組織認為，香港傳染高峰期已過。而新加坡也
已經十一天，沒有傳出新病例。
