本月四號再度遭到自殺炸彈攻擊的以色列，星期一展開報復，空襲加薩
市和封鎖約旦河西岸，不准巴勒斯坦人自由進出活動，另一方面，以
色列外長則前往埃及會晤總統穆巴拉克，積極進行外交斡旋。
星期一深夜，位於加薩的這座金屬工廠，遭到以色列直昇機，發射三枚
炸彈攻擊，現場民眾紛紛走避，造成兩名巴勒斯坦人受傷以色列軍方
宣稱，這個工廠實際上是製造武器的兵工廠，他們將會持續摧毀巴勒
以色列是在星期天遭遇巴勒斯坦包括自殺炸彈等接二連三的攻擊，造成
13人死亡後，立刻展開這項報復行動。
在此之前，以色列已經宣佈，完全禁止巴勒斯坦人在約旦河西岸自由活
動。
而隨著以巴情勢愈演愈烈，國際間正在努力尋求和平解決之道，一向主
張和平的以色列外長培瑞茲，星期一在埃及首都開羅與總統穆巴拉克
會面，埃及除了重申支持巴勒斯坦建國外，也要求雙方停止暴力衝突
培瑞茲：我們也堅信應維護各方的安全，停止雙方的血腥衝突。
培瑞茲則強調巴勒斯坦當局無法遏止恐怖活動，才導致衝突升高從我們
的立場來看，唯一最大的問題是巴勒斯坦無法有效管制(恐怖活動）
。
巴勒斯坦有自治政府巴勒斯坦有領導人，他們是選出來的不過他們被1
2個，不同的武裝團體所誤導埃及過去曾經和以色列簽署和平協議，
不過在前年十一月，這波以巴衝突爆發後不久，便撤回了駐以色列大
