本月四號再度遭到自殺炸彈攻擊的以色列，星期一展開報復，空襲加薩市
和封鎖約旦河西岸，不准巴勒斯坦人自由進出活動，另一方面，以色列外
長則前往埃及會晤總統穆巴拉克，積極進行外交斡旋。星期一深夜，位於
加薩的這座金屬工廠，遭到以色列直昇機，發射三枚炸彈攻擊，現場民眾
紛紛走避，造成兩名巴勒斯坦人受傷以色列軍方宣稱，這個工廠實際上是
製造武器的兵工廠，他們將會持續摧毀巴勒斯坦恐怖活動的基礎設施。以
色列是在星期天遭遇巴勒斯坦包括自殺炸彈等接二連三的攻擊，造成13
人死亡後，立刻展開這項報復行動。在此之前，以色列已經宣佈，完全禁
止巴勒斯坦人在約旦河西岸自由活動。而隨著以巴情勢愈演愈烈，國際間
正在努力尋求和平解決之道，一向主張和平的以色列外長培瑞茲，星期一
在埃及首都開羅與總統穆巴拉克會面，埃及除了重申支持巴勒斯坦建國外
，也要求雙方停止暴力衝突。培瑞茲：我們也堅信應維護各方的安全，停
止雙方的血腥衝突。培瑞茲則強調巴勒斯坦當局無法遏止恐怖活動，才導
致衝突升高從我們的立場來看，唯一最大的問題是巴勒斯坦無法有效管制
(恐怖活動）。巴勒斯坦有自治政府巴勒斯坦有領導人，他們是選出來的
不過他們被12個，不同的武裝團體所誤導埃及過去曾經和以色列簽署和
平協議，不過在前年十一月，這波以巴衝突爆發後不久，便撤回了駐以色
列大使，以巴衝突的蔓延正考驗著雙方關係。本月四號再度遭到自殺炸彈
攻擊的以色列，星期一展開報復，空襲加薩市和封鎖約旦河西岸，不准巴
勒斯坦人自由進出活動，另一方面，以色列外長則前往埃及會晤總統穆巴
拉克，積極進行外交斡旋。星期一深夜，位於加薩的這座金屬工廠，遭到
以色列直昇機，發射三枚炸彈攻擊，現場民眾紛紛走避，造成兩名巴勒斯
坦人受傷以色列軍方宣稱，這個工廠實際上是製造武器的兵工廠，他們將
會持續摧毀巴勒斯坦恐怖活動的基礎設施。以色列是在星期天遭遇巴勒斯
坦包括自殺炸彈等接二連三的攻擊，造成13人死亡後，立刻展開這項報
復行動。在此之前，以色列已經宣佈，完全禁止巴勒斯坦人在約旦河西岸
自由活動。而隨著以巴情勢愈演愈烈，國際間正在努力尋求和平解決之道
，一向主張和平的以色列外長培瑞茲，星期一在埃及首都開羅與總統穆巴
拉克會面，埃及除了重申支持巴勒斯坦建國外，也要求雙方停止暴力衝突
。培瑞茲：我們也堅信應維護各方的安全，停止雙方的血腥衝突。培瑞茲
則強調巴勒斯坦當局無法遏止恐怖活動，才導致衝突升高從我們的立場來
看，唯一最大的問題是巴勒斯坦無法有效管制(恐怖活動）。巴勒斯坦有
自治政府巴勒斯坦有領導人，他們是選出來的不過他們被12個，不同的
武裝團體所誤導埃及過去曾經和以色列簽署和平協議，不過在前年十一月
，這波以巴衝突爆發後不久，便撤回了駐以色列大使，以巴衝突的蔓延正
考驗著雙方關係。本月四號再度遭到自殺炸彈攻擊的以色列，星期一展開
報復，空襲加薩市和封鎖約旦河西岸，不准巴勒斯坦人自由進出活動，另
一方面，以色列外長則前往埃及會晤總統穆巴拉克，積極進行外交斡旋。
星期一深夜，位於加薩的這座金屬工廠，遭到以色列直昇機，發射三枚炸
彈攻擊，現場民眾紛紛走避，造成兩名巴勒斯坦人受傷以色列軍方宣稱，
這個工廠實際上是製造武器的兵工廠，他們將會持續摧毀巴勒斯坦恐怖活
動的基礎設施。以色列是在星期天遭遇巴勒斯坦包括自殺炸彈等接二連三
的攻擊，造成13人死亡後，立刻展開這項報復行動。在此之前，以色列
已經宣佈，完全禁止巴勒斯坦人在約旦河西岸自由活動。而隨著以巴情勢
愈演愈烈，國際間正在努力尋求和平解決之道，一向主張和平的以色列外
長培瑞茲，星期一在埃及首都開羅與總統穆巴拉克會面，埃及除了重申支
持巴勒斯坦建國外，也要求雙方停止暴力衝突。培瑞茲：我們也堅信應維
護各方的安全，停止雙方的血腥衝突。培瑞茲則強調巴勒斯坦當局無法遏
止恐怖活動，才導致衝突升高從我們的立場來看，唯一最大的問題是巴勒
斯坦無法有效管制(恐怖活動）。巴勒斯坦有自治政府巴勒斯坦有領導人
，他們是選出來的不過他們被12個，不同的武裝團體所誤導埃及過去曾
經和以色列簽署和平協議，不過在前年十一月，這波以巴衝突爆發後不久
，便撤回了駐以色列大使，以巴衝突的蔓延正考驗著雙方關係。本月四號
再度遭到自殺炸彈攻擊的以色列，星期一展開報復，空襲加薩市和封鎖約
旦河西岸，不准巴勒斯坦人自由進出活動，另一方面，以色列外長則前往
埃及會晤總統穆巴拉克，積極進行外交斡旋。星期一深夜，位於加薩的這
座金屬工廠，遭到以色列直昇機，發射三枚炸彈攻擊，現場民眾紛紛走避
，造成兩名巴勒斯坦人受傷以色列軍方宣稱，這個工廠實際上是製造武器
的兵工廠，他們將會持續摧毀巴勒斯坦恐怖活動的基礎設施。以色列是在
星期天遭遇巴勒斯坦包括自殺炸彈等接二連三的攻擊，造成13人死亡後
，立刻展開這項報復行動。在此之前，以色列已經宣佈，完全禁止巴勒斯
坦人在約旦河西岸自由活動。而隨著以巴情勢愈演愈烈，國際間正在努力
尋求和平解決之道，一向主張和平的以色列外長培瑞茲，星期一在埃及首
都開羅與總統穆巴拉克會面，埃及除了重申支持巴勒斯坦建國外，也要求
雙方停止暴力衝突。培瑞茲：我們也堅信應維護各方的安全，停止雙方的
血腥衝突。培瑞茲則強調巴勒斯坦當局無法遏止恐怖活動，才導致衝突升
高從我們的立場來看，唯一最大的問題是巴勒斯坦無法有效管制(恐怖活
動）。巴勒斯坦有自治政府巴勒斯坦有領導人，他們是選出來的不過他們
被12個，不同的武裝團體所誤導埃及過去曾經和以色列簽署和平協議，
不過在前年十一月，這波以巴衝突爆發後不久，便撤回了駐以色列大使，
以巴衝突的蔓延正考驗著雙方關係。本月四號再度遭到自殺炸彈攻擊的以
色列，星期一展開報復，空襲加薩市和封鎖約旦河西岸，不准巴勒斯坦人
自由進出活動，另一方面，以色列外長則前往埃及會晤總統穆巴拉克，積
極進行外交斡旋。星期一深夜，位於加薩的這座金屬工廠，遭到以色列直
昇機，發射三枚炸彈攻擊，現場民眾紛紛走避，造成兩名巴勒斯坦人受傷
以色列軍方宣稱，這個工廠實際上是製造武器的兵工廠，他們將會持續摧
毀巴勒斯坦恐怖活動的基礎設施。以色列是在星期天遭遇巴勒斯坦包括自
殺炸彈等接二連三的攻擊，造成13人死亡後，立刻展開這項報復行動。
在此之前，以色列已經宣佈，完全禁止巴勒斯坦人在約旦河西岸自由活動
。而隨著以巴情勢愈演愈烈，國際間正在努力尋求和平解決之道，一向主
張和平的以色列外長培瑞茲，星期一在埃及首都開羅與總統穆巴拉克會面
，埃及除了重申支持巴勒斯坦建國外，也要求雙方停止暴力衝突。培瑞茲
：我們也堅信應維護各方的安全，停止雙方的血腥衝突。培瑞茲則強調巴
勒斯坦當局無法遏止恐怖活動，才導致衝突升高從我們的立場來看，唯一
最大的問題是巴勒斯坦無法有效管制(恐怖活動）。巴勒斯坦有自治政府
巴勒斯坦有領導人，他們是選出來的不過他們被12個，不同的武裝團體
所誤導埃及過去曾經和以色列簽署和平協議，不過在前年十一月，這波以
巴衝突爆發後不久，便撤回了駐以色列大使，以巴衝突的蔓延正考驗著雙
方關係。本月四號再度遭到自殺炸彈攻擊的以色列，星期一展開報復，空
襲加薩市和封鎖約旦河西岸，不准巴勒斯坦人自由進出活動，另一方面，
以色列外長則前往埃及會晤總統穆巴拉克，積極進行外交斡旋。星期一深
夜，位於加薩的這座金屬工廠，遭到以色列直昇機，發射三枚炸彈攻擊，
現場民眾紛紛走避，造成兩名巴勒斯坦人受傷以色列軍方宣稱，這個工廠
實際上是製造武器的兵工廠，他們將會持續摧毀巴勒斯坦恐怖活動的基礎
設施。以色列是在星期天遭遇巴勒斯坦包括自殺炸彈等接二連三的攻擊，
造成13人死亡後，立刻展開這項報復行動。在此之前，以色列已經宣佈
，完全禁止巴勒斯坦人在約旦河西岸自由活動。而隨著以巴情勢愈演愈烈
，國際間正在努力尋求和平解決之道，一向主張和平的以色列外長培瑞茲
，星期一在埃及首都開羅與總統穆巴拉克會面，埃及除了重申支持巴勒斯
坦建國外，也要求雙方停止暴力衝突。培瑞茲：我們也堅信應維護各方的
安全，停止雙方的血腥衝突。培瑞茲則強調巴勒斯坦當局無法遏止恐怖活
動，才導致衝突升高從我們的立場來看，唯一最大的問題是巴勒斯坦無法
有效管制(恐怖活動）。巴勒斯坦有自治政府巴勒斯坦有領導人，他們是
選出來的不過他們被12個，不同的武裝團體所誤導埃及過去曾經和以色
列簽署和平協議，不過在前年十一月，這波以巴衝突爆發後不久，便撤回
了駐以色列大使，以巴衝突的蔓延正考驗著雙方關係。本月四號再度遭到
自殺炸彈攻擊的以色列，星期一展開報復，空襲加薩市和封鎖約旦河西岸
，不准巴勒斯坦人自由進出活動，另一方面，以色列外長則前往埃及會晤
總統穆巴拉克，積極進行外交斡旋。星期一深夜，位於加薩的這座金屬工
廠，遭到以色列直昇機，發射三枚炸彈攻擊，現場民眾紛紛走避，造成兩
名巴勒斯坦人受傷以色列軍方宣稱，這個工廠實際上是製造武器的兵工廠
，他們將會持續摧毀巴勒斯坦恐怖活動的基礎設施。以色列是在星期天遭
遇巴勒斯坦包括自殺炸彈等接二連三的攻擊，造成13人死亡後，立刻展
開這項報復行動。在此之前，以色列已經宣佈，完全禁止巴勒斯坦人在約
旦河西岸自由活動。而隨著以巴情勢愈演愈烈，國際間正在努力尋求和平
解決之道，一向主張和平的以色列外長培瑞茲，星期一在埃及首都開羅與
總統穆巴拉克會面，埃及除了重申支持巴勒斯坦建國外，也要求雙方停止
暴力衝突。培瑞茲：我們也堅信應維護各方的安全，停止雙方的血腥衝突
。培瑞茲則強調巴勒斯坦當局無法遏止恐怖活動，才導致衝突升高從我們
的立場來看，唯一最大的問題是巴勒斯坦無法有效管制(恐怖活動）。巴
勒斯坦有自治政府巴勒斯坦有領導人，他們是選出來的不過他們被12個
，不同的武裝團體所誤導埃及過去曾經和以色列簽署和平協議，不過在前
年十一月，這波以巴衝突爆發後不久，便撤回了駐以色列大使，以巴衝突
的蔓延正考驗著雙方關係。本月四號再度遭到自殺炸彈攻擊的以色列，星
期一展開報復，空襲加薩市和封鎖約旦河西岸，不准巴勒斯坦人自由進出
活動，另一方面，以色列外長則前往埃及會晤總統穆巴拉克，積極進行外
交斡旋。星期一深夜，位於加薩的這座金屬工廠，遭到以色列直昇機，發
射三枚炸彈攻擊，現場民眾紛紛走避，造成兩名巴勒斯坦人受傷以色列軍
方宣稱，這個工廠實際上是製造武器的兵工廠，他們將會持續摧毀巴勒斯
坦恐怖活動的基礎設施。以色列是在星期天遭遇巴勒斯坦包括自殺炸彈等
接二連三的攻擊，造成13人死亡後，立刻展開這項報復行動。在此之前
，以色列已經宣佈，完全禁止巴勒斯坦人在約旦河西岸自由活動。而隨著
以巴情勢愈演愈烈，國際間正在努力尋求和平解決之道，一向主張和平的
以色列外長培瑞茲，星期一在埃及首都開羅與總統穆巴拉克會面，埃及除
了重申支持巴勒斯坦建國外，也要求雙方停止暴力衝突。培瑞茲：我們也
堅信應維護各方的安全，停止雙方的血腥衝突。培瑞茲則強調巴勒斯坦當
局無法遏止恐怖活動，才導致衝突升高從我們的立場來看，唯一最大的問
題是巴勒斯坦無法有效管制(恐怖活動）。巴勒斯坦有自治政府巴勒斯坦
有領導人，他們是選出來的不過他們被12個，不同的武裝團體所誤導埃
及過去曾經和以色列簽署和平協議，不過在前年十一月，這波以巴衝突爆
發後不久，便撤回了駐以色列大使，以巴衝突的蔓延正考驗著雙方關係。
