我們繼續看到，奧薩馬賓拉登，被美國指控是，九一一恐怖攻擊主謀，連
帶使，他的家族也受到外界，異樣的眼光，賓拉登一位同父異母哥哥，星
期一就在瑞士，接受電視台訪問，他表示，賓拉登家族和奧薩馬的一切行
為，完全無關。奧薩馬賓拉登的同父異母哥哥，葉斯蘭，星期一在接受瑞
士日內瓦一家電視台訪問時，否認和911恐怖活動有任何關連賓拉登兄
長葉斯蘭賓拉登:我和這件事完全無關我從1985年就住在這裡我從未
參與任何恐怖活動但只因我是賓拉登家族的人別人就妄加臆測令人難過賓
拉登的哥哥並表示，他們的家族早已徹底斷絕和奧薩馬的往來賓拉登兄長
葉斯蘭賓拉登:我們家族沒有人認同他的意見不贊同他的作為就我所知我
們家族中沒有人和他有任何接觸對於自己在瑞士的財務公司遭到指控涉嫌
金援恐怖團體葉斯蘭也加以否認賓拉登兄長葉斯蘭賓拉登:(有人指控你
和伊斯蘭團體有關並且金援和奧薩馬親近的組織)(為什麼你沒有對這些
指控作出回應)o些指控作出回應我的律師認為目前還沒有訴諸法律的必
要葉斯蘭也在訪問時強調，賓拉登家族，不代表恐怖分子，同時他也不排
除向指控他和奧薩馬勾結的人提出告訴。賓拉登家族是沙烏地阿拉伯第二
富有的家族。經過兩代的努力，賓拉登家族的事業從中東地區延伸到西方
世界。他們在全球三十個國家設有事業據點，所投資的企業涵蓋營造業，
製造業，保險金融到生化研究，全球有三萬兩千人為這個家族工作，而在
奧薩馬被列為攻擊美國的主嫌後，賓拉登家族也極力和他撇清關係，同時
積極重建家族和集團的聲譽。A我們繼續看到，奧薩馬賓拉登，被美國指
控是，九一一恐怖攻擊主謀，連帶使，他的家族也受到外界，異樣的眼光
，賓拉登一位同父異母哥哥，星期一就在瑞士，接受電視台訪問，他表示
，賓拉登家族和奧薩馬的一切行為，完全無關。奧薩馬賓拉登的同父異母
哥哥，葉斯蘭，星期一在接受瑞士日內瓦一家電視台訪問時，否認和91
1恐怖活動有任何關連賓拉登兄長葉斯蘭賓拉登:我和這件事完全無關我
從1985年就住在這裡我從未參與任何恐怖活動但只因我是賓拉登家族
的人別人就妄加臆測令人難過賓拉登的哥哥並表示，他們的家族早已徹底
斷絕和奧薩馬的往來賓拉登兄長葉斯蘭賓拉登:我們家族沒有人認同他的
意見不贊同他的作為就我所知我們家族中沒有人和他有任何接觸對於自己
在瑞士的財務公司遭到指控涉嫌金援恐怖團體葉斯蘭也加以否認賓拉登兄
長葉斯蘭賓拉登:(有人指控你和伊斯蘭團體有關並且金援和奧薩馬親近
的組織)(為什麼你沒有對這些指控作出回應)o些指控作出回應我的律
師認為目前還沒有訴諸法律的必要葉斯蘭也在訪問時強調，賓拉登家族，
不代表恐怖分子，同時他也不排除向指控他和奧薩馬勾結的人提出告訴。
賓拉登家族是沙烏地阿拉伯第二富有的家族。經過兩代的努力，賓拉登家
族的事業從中東地區延伸到西方世界。他們在全球三十個國家設有事業據
點，所投資的企業涵蓋營造業，製造業，保險金融到生化研究，全球有三
萬兩千人為這個家族工作，而在奧薩馬被列為攻擊美國的主嫌後，賓拉登
家族也極力和他撇清關係，同時積極重建家族和集團的聲譽。A我們繼續
看到，奧薩馬賓拉登，被美國指控是，九一一恐怖攻擊主謀，連帶使，他
的家族也受到外界，異樣的眼光，賓拉登一位同父異母哥哥，星期一就在
瑞士，接受電視台訪問，他表示，賓拉登家族和奧薩馬的一切行為，完全
無關。奧薩馬賓拉登的同父異母哥哥，葉斯蘭，星期一在接受瑞士日內瓦
一家電視台訪問時，否認和911恐怖活動有任何關連賓拉登兄長葉斯蘭
賓拉登:我和這件事完全無關我從1985年就住在這裡我從未參與任何
恐怖活動但只因我是賓拉登家族的人別人就妄加臆測令人難過賓拉登的哥
哥並表示，他們的家族早已徹底斷絕和奧薩馬的往來賓拉登兄長葉斯蘭賓
拉登:我們家族沒有人認同他的意見不贊同他的作為就我所知我們家族中
沒有人和他有任何接觸對於自己在瑞士的財務公司遭到指控涉嫌金援恐怖
團體葉斯蘭也加以否認賓拉登兄長葉斯蘭賓拉登:(有人指控你和伊斯蘭
團體有關並且金援和奧薩馬親近的組織)(為什麼你沒有對這些指控作出
回應)o些指控作出回應我的律師認為目前還沒有訴諸法律的必要葉斯蘭
也在訪問時強調，賓拉登家族，不代表恐怖分子，同時他也不排除向指控
他和奧薩馬勾結的人提出告訴。賓拉登家族是沙烏地阿拉伯第二富有的家
族。經過兩代的努力，賓拉登家族的事業從中東地區延伸到西方世界。他
們在全球三十個國家設有事業據點，所投資的企業涵蓋營造業，製造業，
保險金融到生化研究，全球有三萬兩千人為這個家族工作，而在奧薩馬被
列為攻擊美國的主嫌後，賓拉登家族也極力和他撇清關係，同時積極重建
家族和集團的聲譽。A我們繼續看到，奧薩馬賓拉登，被美國指控是，九
一一恐怖攻擊主謀，連帶使，他的家族也受到外界，異樣的眼光，賓拉登
一位同父異母哥哥，星期一就在瑞士，接受電視台訪問，他表示，賓拉登
家族和奧薩馬的一切行為，完全無關。奧薩馬賓拉登的同父異母哥哥，葉
斯蘭，星期一在接受瑞士日內瓦一家電視台訪問時，否認和911恐怖活
動有任何關連賓拉登兄長葉斯蘭賓拉登:我和這件事完全無關我從198
5年就住在這裡我從未參與任何恐怖活動但只因我是賓拉登家族的人別人
就妄加臆測令人難過賓拉登的哥哥並表示，他們的家族早已徹底斷絕和奧
薩馬的往來賓拉登兄長葉斯蘭賓拉登:我們家族沒有人認同他的意見不贊
同他的作為就我所知我們家族中沒有人和他有任何接觸對於自己在瑞士的
財務公司遭到指控涉嫌金援恐怖團體葉斯蘭也加以否認賓拉登兄長葉斯蘭
賓拉登:(有人指控你和伊斯蘭團體有關並且金援和奧薩馬親近的組織)
(為什麼你沒有對這些指控作出回應)o些指控作出回應我的律師認為目
前還沒有訴諸法律的必要葉斯蘭也在訪問時強調，賓拉登家族，不代表恐
怖分子，同時他也不排除向指控他和奧薩馬勾結的人提出告訴。賓拉登家
族是沙烏地阿拉伯第二富有的家族。經過兩代的努力，賓拉登家族的事業
從中東地區延伸到西方世界。他們在全球三十個國家設有事業據點，所投
資的企業涵蓋營造業，製造業，保險金融到生化研究，全球有三萬兩千人
為這個家族工作，而在奧薩馬被列為攻擊美國的主嫌後，賓拉登家族也極
力和他撇清關係，同時積極重建家族和集團的聲譽。A我們繼續看到，奧
薩馬賓拉登，被美國指控是，九一一恐怖攻擊主謀，連帶使，他的家族也
受到外界，異樣的眼光，賓拉登一位同父異母哥哥，星期一就在瑞士，接
受電視台訪問，他表示，賓拉登家族和奧薩馬的一切行為，完全無關。奧
薩馬賓拉登的同父異母哥哥，葉斯蘭，星期一在接受瑞士日內瓦一家電視
台訪問時，否認和911恐怖活動有任何關連賓拉登兄長葉斯蘭賓拉登:
我和這件事完全無關我從1985年就住在這裡我從未參與任何恐怖活動
但只因我是賓拉登家族的人別人就妄加臆測令人難過賓拉登的哥哥並表示
，他們的家族早已徹底斷絕和奧薩馬的往來賓拉登兄長葉斯蘭賓拉登:我
們家族沒有人認同他的意見不贊同他的作為就我所知我們家族中沒有人和
他有任何接觸對於自己在瑞士的財務公司遭到指控涉嫌金援恐怖團體葉斯
蘭也加以否認賓拉登兄長葉斯蘭賓拉登:(有人指控你和伊斯蘭團體有關
並且金援和奧薩馬親近的組織)(為什麼你沒有對這些指控作出回應)o
些指控作出回應我的律師認為目前還沒有訴諸法律的必要葉斯蘭也在訪問
時強調，賓拉登家族，不代表恐怖分子，同時他也不排除向指控他和奧薩
馬勾結的人提出告訴。賓拉登家族是沙烏地阿拉伯第二富有的家族。經過
兩代的努力，賓拉登家族的事業從中東地區延伸到西方世界。他們在全球
三十個國家設有事業據點，所投資的企業涵蓋營造業，製造業，保險金融
到生化研究，全球有三萬兩千人為這個家族工作，而在奧薩馬被列為攻擊
美國的主嫌後，賓拉登家族也極力和他撇清關係，同時積極重建家族和集
團的聲譽。A我們繼續看到，奧薩馬賓拉登，被美國指控是，九一一恐怖
攻擊主謀，連帶使，他的家族也受到外界，異樣的眼光，賓拉登一位同父
異母哥哥，星期一就在瑞士，接受電視台訪問，他表示，賓拉登家族和奧
薩馬的一切行為，完全無關。奧薩馬賓拉登的同父異母哥哥，葉斯蘭，星
期一在接受瑞士日內瓦一家電視台訪問時，否認和911恐怖活動有任何
關連賓拉登兄長葉斯蘭賓拉登:我和這件事完全無關我從1985年就住
在這裡我從未參與任何恐怖活動但只因我是賓拉登家族的人別人就妄加臆
測令人難過賓拉登的哥哥並表示，他們的家族早已徹底斷絕和奧薩馬的往
來賓拉登兄長葉斯蘭賓拉登:我們家族沒有人認同他的意見不贊同他的作
為就我所知我們家族中沒有人和他有任何接觸對於自己在瑞士的財務公司
遭到指控涉嫌金援恐怖團體葉斯蘭也加以否認賓拉登兄長葉斯蘭賓拉登:
(有人指控你和伊斯蘭團體有關並且金援和奧薩馬親近的組織)(為什麼
你沒有對這些指控作出回應)o些指控作出回應我的律師認為目前還沒有
訴諸法律的必要葉斯蘭也在訪問時強調，賓拉登家族，不代表恐怖分子，
同時他也不排除向指控他和奧薩馬勾結的人提出告訴。賓拉登家族是沙烏
地阿拉伯第二富有的家族。經過兩代的努力，賓拉登家族的事業從中東地
區延伸到西方世界。他們在全球三十個國家設有事業據點，所投資的企業
涵蓋營造業，製造業，保險金融到生化研究，全球有三萬兩千人為這個家
族工作，而在奧薩馬被列為攻擊美國的主嫌後，賓拉登家族也極力和他撇
清關係，同時積極重建家族和集團的聲譽。A
