簡稱為NGO的，非政府組織，一直都扮演著，獨立於政府之外的角色，
對於公民社會的形成，他們也是重要的推手。台灣第一座NGO會館，就
快要成立，繼續帶您搶先了解，這座會館有什麼重要特色。NGO是非政
府組織的英文縮寫，它代表獨立自主的民間團體，這個看起來像是廢墟的
地方，就是快要完工的NGO會館這個空間在設計上，也會以使用者當作
主體，最重要的是，它讓非政府組織充份發揮創意像這個地方，可能會規
劃成藝廊，但是它本來可不是這麼有藝術氣質的地方從下個星期一開始，
亞洲非政府組織論壇將在這裡舉行，這次的主題，也會呼應非政府組織的
精神，鎖定在草根基進的國際串聯。公視新聞賀照緹，邱福財，採訪報導
誂濬K誂A簡稱為NGO的，非政府組織，一直都扮演著，獨立
於政府之外的角色，對於公民社會的形成，他們也是重要的推手。台灣第
一座NGO會館，就快要成立，繼續帶您搶先了解，這座會館有什麼重要
特色。NGO是非政府組織的英文縮寫，它代表獨立自主的民間團體，這
個看起來像是廢墟的地方，就是快要完工的NGO會館這個空間在設計上
，也會以使用者當作主體，最重要的是，它讓非政府組織充份發揮創意像
這個地方，可能會規劃成藝廊，但是它本來可不是這麼有藝術氣質的地方
從下個星期一開始，亞洲非政府組織論壇將在這裡舉行，這次的主題，也
會呼應非政府組織的精神，鎖定在草根基進的國際串聯。公視新聞賀照緹
，邱福財，採訪報導　誂濬K誂A簡稱為NGO的，非政府組織，
一直都扮演著，獨立於政府之外的角色，對於公民社會的形成，他們也是
重要的推手。台灣第一座NGO會館，就快要成立，繼續帶您搶先了解，
這座會館有什麼重要特色。NGO是非政府組織的英文縮寫，它代表獨立
自主的民間團體，這個看起來像是廢墟的地方，就是快要完工的NGO會
館這個空間在設計上，也會以使用者當作主體，最重要的是，它讓非政府
組織充份發揮創意像這個地方，可能會規劃成藝廊，但是它本來可不是這
麼有藝術氣質的地方從下個星期一開始，亞洲非政府組織論壇將在這裡舉
行，這次的主題，也會呼應非政府組織的精神，鎖定在草根基進的國際串
聯。公視新聞賀照緹，邱福財，採訪報導　誂濬K誂A簡稱為NG
O的，非政府組織，一直都扮演著，獨立於政府之外的角色，對於公民社
會的形成，他們也是重要的推手。台灣第一座NGO會館，就快要成立，
繼續帶您搶先了解，這座會館有什麼重要特色。NGO是非政府組織的英
文縮寫，它代表獨立自主的民間團體，這個看起來像是廢墟的地方，就是
快要完工的NGO會館這個空間在設計上，也會以使用者當作主體，最重
要的是，它讓非政府組織充份發揮創意像這個地方，可能會規劃成藝廊，
但是它本來可不是這麼有藝術氣質的地方從下個星期一開始，亞洲非政府
組織論壇將在這裡舉行，這次的主題，也會呼應非政府組織的精神，鎖定
在草根基進的國際串聯。公視新聞賀照緹，邱福財，採訪報導　誂濬K
誂A
