孫立人leadout孫立人三部曲，如果您錯過了今天晚上八點，第
一集的播出，凌晨十二點，還會有重播。
我們繼續關心，客語保存，教育部這個學期開始，在國小實施，鄉土語
言教學，小朋友可以在學校學到自己的母語。
事實上，除了學校教育，學習母語還可以，透過其他方式。
苗栗縣南庄鄉，有一位客家童謠創作者，戴德泉。
他就寫了很多，有趣的客家童謠，要讓小朋友輕輕鬆鬆，學會“講客話
“。
(說合發)他是新客家童謠的創作者，戴德泉，這個山頭，是他成長的
地方。
現在，他雖然已經搬到苗栗南庄的市區，他還是常常往山裡跑。
除了整理他的雞舍，他還可以在安靜的山上，專心創作他的童謠。
農家出生的戴德泉，跟土地有著深刻的感情。
在他的童謠作品中，不難發現大自然與動植物，是他創作時最大的靈感
來源。
大老鷹，高高飛，飛上飛下找東西，這邊看，那邊看，荷荷，老鷹走開
。
我寫這個的時候，靈感就是想到以前我的祖母。
戴德泉從事客家童謠創作已經有五、六年了，而他的創作也已經有六、
七十首。
這些童謠也刊登在苗栗南庄愛鄉協進會的刊物上，讓更多南庄人有機會
讀到他的童謠。
現在，多數的南庄小朋友都不會講客家話，戴德泉希望能先教小朋友唸
簡單的客家童謠，讓他們學會如何用母語發聲。
除了教小朋友念童謠以外，戴德泉也嘗試讓小朋友在歌聲中找回客家話
的韻味，這是他記錄家鄉，也是他記錄母語的方式。
雖然有人問他，這樣真的可以讓客家話一代一代的傳承下去嗎？戴德泉
樂觀的認為，只要做了，就會有希望。
