持續關心聽障者權益，全台灣有，七萬多位，聽障朋友，他們的生活有什
麼困難？藝人孫翠鳳與立委徐中雄，今天親自體驗了，聽不到聲音的生活
，兩人都覺得，很不方便，而且感到害怕，透過兩位公眾人物的親身體驗
，聽力保健中心業者今天也特別呼籲社會，推動「聽覺無障礙空間聽不見
的生活是怎麼樣的？今天藝人孫翠鳳與立委徐中雄親身體驗聽障的生活。
戴上特制的耳膜，阻絕外面的聲音，再裝上助聽器，成為輕度聽障。現在
，他們要上街買東西。雖然只是輕度聽障，就已經讓他們買個東西，困難
重重。聽不到聲音，安全的家也會變成危機四伏。像是有人按門鈴或是電
話響了，很可能都不知道，更危險的是寶寶哭了，或是水燒開了，也渾然
不覺。聽力保健中心業者希望能夠推動「聽覺無障礙空間」，讓聽障者也
能享有，安全舒適的生活環境。因此，在家中或是公共環境，加裝上各種
輔助器材，聽障者就可以過接近一般人的生活了。不過，各種輔助聽力的
器材價格都不便宜，一般人很難負擔得起。林文正期望，政府可以負擔公
共空間的助聽器材費用。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導　誂濬K
誂A持續關心聽障者權益，全台灣有，七萬多位，聽障朋友，他們的生
活有什麼困難？藝人孫翠鳳與立委徐中雄，今天親自體驗了，聽不到聲音
的生活，兩人都覺得，很不方便，而且感到害怕，透過兩位公眾人物的親
身體驗，聽力保健中心業者今天也特別呼籲社會，推動「聽覺無障礙空間
聽不見的生活是怎麼樣的？今天藝人孫翠鳳與立委徐中雄親身體驗聽障的
生活。戴上特制的耳膜，阻絕外面的聲音，再裝上助聽器，成為輕度聽障
。現在，他們要上街買東西。雖然只是輕度聽障，就已經讓他們買個東西
，困難重重。聽不到聲音，安全的家也會變成危機四伏。像是有人按門鈴
或是電話響了，很可能都不知道，更危險的是寶寶哭了，或是水燒開了，
也渾然不覺。聽力保健中心業者希望能夠推動「聽覺無障礙空間」，讓聽
障者也能享有，安全舒適的生活環境。因此，在家中或是公共環境，加裝
上各種輔助器材，聽障者就可以過接近一般人的生活了。不過，各種輔助
聽力的器材價格都不便宜，一般人很難負擔得起。林文正期望，政府可以
負擔公共空間的助聽器材費用。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導　誂
濬K誂A持續關心聽障者權益，全台灣有，七萬多位，聽障朋友，他
們的生活有什麼困難？藝人孫翠鳳與立委徐中雄，今天親自體驗了，聽不
到聲音的生活，兩人都覺得，很不方便，而且感到害怕，透過兩位公眾人
物的親身體驗，聽力保健中心業者今天也特別呼籲社會，推動「聽覺無障
礙空間聽不見的生活是怎麼樣的？今天藝人孫翠鳳與立委徐中雄親身體驗
聽障的生活。戴上特制的耳膜，阻絕外面的聲音，再裝上助聽器，成為輕
度聽障。現在，他們要上街買東西。雖然只是輕度聽障，就已經讓他們買
個東西，困難重重。聽不到聲音，安全的家也會變成危機四伏。像是有人
按門鈴或是電話響了，很可能都不知道，更危險的是寶寶哭了，或是水燒
開了，也渾然不覺。聽力保健中心業者希望能夠推動「聽覺無障礙空間」
，讓聽障者也能享有，安全舒適的生活環境。因此，在家中或是公共環境
，加裝上各種輔助器材，聽障者就可以過接近一般人的生活了。不過，各
種輔助聽力的器材價格都不便宜，一般人很難負擔得起。林文正期望，政
府可以負擔公共空間的助聽器材費用。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導
誂濬K誂A持續關心聽障者權益，全台灣有，七萬多位，聽障朋
友，他們的生活有什麼困難？藝人孫翠鳳與立委徐中雄，今天親自體驗了
，聽不到聲音的生活，兩人都覺得，很不方便，而且感到害怕，透過兩位
公眾人物的親身體驗，聽力保健中心業者今天也特別呼籲社會，推動「聽
覺無障礙空間聽不見的生活是怎麼樣的？今天藝人孫翠鳳與立委徐中雄親
身體驗聽障的生活。戴上特制的耳膜，阻絕外面的聲音，再裝上助聽器，
成為輕度聽障。現在，他們要上街買東西。雖然只是輕度聽障，就已經讓
他們買個東西，困難重重。聽不到聲音，安全的家也會變成危機四伏。像
是有人按門鈴或是電話響了，很可能都不知道，更危險的是寶寶哭了，或
是水燒開了，也渾然不覺。聽力保健中心業者希望能夠推動「聽覺無障礙
空間」，讓聽障者也能享有，安全舒適的生活環境。因此，在家中或是公
共環境，加裝上各種輔助器材，聽障者就可以過接近一般人的生活了。不
過，各種輔助聽力的器材價格都不便宜，一般人很難負擔得起。林文正期
望，政府可以負擔公共空間的助聽器材費用。公視新聞陳青文、袁宏書採
訪報導　誂濬K誂A持續關心聽障者權益，全台灣有，七萬多位，
聽障朋友，他們的生活有什麼困難？藝人孫翠鳳與立委徐中雄，今天親自
體驗了，聽不到聲音的生活，兩人都覺得，很不方便，而且感到害怕，透
過兩位公眾人物的親身體驗，聽力保健中心業者今天也特別呼籲社會，推
動「聽覺無障礙空間聽不見的生活是怎麼樣的？今天藝人孫翠鳳與立委徐
中雄親身體驗聽障的生活。戴上特制的耳膜，阻絕外面的聲音，再裝上助
聽器，成為輕度聽障。現在，他們要上街買東西。雖然只是輕度聽障，就
已經讓他們買個東西，困難重重。聽不到聲音，安全的家也會變成危機四
伏。像是有人按門鈴或是電話響了，很可能都不知道，更危險的是寶寶哭
了，或是水燒開了，也渾然不覺。聽力保健中心業者希望能夠推動「聽覺
無障礙空間」，讓聽障者也能享有，安全舒適的生活環境。因此，在家中
或是公共環境，加裝上各種輔助器材，聽障者就可以過接近一般人的生活
了。不過，各種輔助聽力的器材價格都不便宜，一般人很難負擔得起。林
文正期望，政府可以負擔公共空間的助聽器材費用。公視新聞陳青文、袁
宏書採訪報導　誂濬K誂A持續關心聽障者權益，全台灣有，七萬
多位，聽障朋友，他們的生活有什麼困難？藝人孫翠鳳與立委徐中雄，今
天親自體驗了，聽不到聲音的生活，兩人都覺得，很不方便，而且感到害
怕，透過兩位公眾人物的親身體驗，聽力保健中心業者今天也特別呼籲社
會，推動「聽覺無障礙空間聽不見的生活是怎麼樣的？今天藝人孫翠鳳與
立委徐中雄親身體驗聽障的生活。戴上特制的耳膜，阻絕外面的聲音，再
裝上助聽器，成為輕度聽障。現在，他們要上街買東西。雖然只是輕度聽
障，就已經讓他們買個東西，困難重重。聽不到聲音，安全的家也會變成
危機四伏。像是有人按門鈴或是電話響了，很可能都不知道，更危險的是
寶寶哭了，或是水燒開了，也渾然不覺。聽力保健中心業者希望能夠推動
「聽覺無障礙空間」，讓聽障者也能享有，安全舒適的生活環境。因此，
在家中或是公共環境，加裝上各種輔助器材，聽障者就可以過接近一般人
的生活了。不過，各種輔助聽力的器材價格都不便宜，一般人很難負擔得
起。林文正期望，政府可以負擔公共空間的助聽器材費用。公視新聞陳青
文、袁宏書採訪報導　誂濬K誂A持續關心聽障者權益，全台灣有
，七萬多位，聽障朋友，他們的生活有什麼困難？藝人孫翠鳳與立委徐中
雄，今天親自體驗了，聽不到聲音的生活，兩人都覺得，很不方便，而且
感到害怕，透過兩位公眾人物的親身體驗，聽力保健中心業者今天也特別
呼籲社會，推動「聽覺無障礙空間聽不見的生活是怎麼樣的？今天藝人孫
翠鳳與立委徐中雄親身體驗聽障的生活。戴上特制的耳膜，阻絕外面的聲
音，再裝上助聽器，成為輕度聽障。現在，他們要上街買東西。雖然只是
輕度聽障，就已經讓他們買個東西，困難重重。聽不到聲音，安全的家也
會變成危機四伏。像是有人按門鈴或是電話響了，很可能都不知道，更危
險的是寶寶哭了，或是水燒開了，也渾然不覺。聽力保健中心業者希望能
夠推動「聽覺無障礙空間」，讓聽障者也能享有，安全舒適的生活環境。
因此，在家中或是公共環境，加裝上各種輔助器材，聽障者就可以過接近
一般人的生活了。不過，各種輔助聽力的器材價格都不便宜，一般人很難
負擔得起。林文正期望，政府可以負擔公共空間的助聽器材費用。公視新
聞陳青文、袁宏書採訪報導　誂濬K誂A持續關心聽障者權益，全
台灣有，七萬多位，聽障朋友，他們的生活有什麼困難？藝人孫翠鳳與立
委徐中雄，今天親自體驗了，聽不到聲音的生活，兩人都覺得，很不方便
，而且感到害怕，透過兩位公眾人物的親身體驗，聽力保健中心業者今天
也特別呼籲社會，推動「聽覺無障礙空間聽不見的生活是怎麼樣的？今天
藝人孫翠鳳與立委徐中雄親身體驗聽障的生活。戴上特制的耳膜，阻絕外
面的聲音，再裝上助聽器，成為輕度聽障。現在，他們要上街買東西。雖
然只是輕度聽障，就已經讓他們買個東西，困難重重。聽不到聲音，安全
的家也會變成危機四伏。像是有人按門鈴或是電話響了，很可能都不知道
，更危險的是寶寶哭了，或是水燒開了，也渾然不覺。聽力保健中心業者
希望能夠推動「聽覺無障礙空間」，讓聽障者也能享有，安全舒適的生活
環境。因此，在家中或是公共環境，加裝上各種輔助器材，聽障者就可以
過接近一般人的生活了。不過，各種輔助聽力的器材價格都不便宜，一般
人很難負擔得起。林文正期望，政府可以負擔公共空間的助聽器材費用。
公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導　誂濬K誂A持續關心聽障者權
益，全台灣有，七萬多位，聽障朋友，他們的生活有什麼困難？藝人孫翠
鳳與立委徐中雄，今天親自體驗了，聽不到聲音的生活，兩人都覺得，很
不方便，而且感到害怕，透過兩位公眾人物的親身體驗，聽力保健中心業
者今天也特別呼籲社會，推動「聽覺無障礙空間聽不見的生活是怎麼樣的
？今天藝人孫翠鳳與立委徐中雄親身體驗聽障的生活。戴上特制的耳膜，
阻絕外面的聲音，再裝上助聽器，成為輕度聽障。現在，他們要上街買東
西。雖然只是輕度聽障，就已經讓他們買個東西，困難重重。聽不到聲音
，安全的家也會變成危機四伏。像是有人按門鈴或是電話響了，很可能都
不知道，更危險的是寶寶哭了，或是水燒開了，也渾然不覺。聽力保健中
心業者希望能夠推動「聽覺無障礙空間」，讓聽障者也能享有，安全舒適
的生活環境。因此，在家中或是公共環境，加裝上各種輔助器材，聽障者
就可以過接近一般人的生活了。不過，各種輔助聽力的器材價格都不便宜
，一般人很難負擔得起。林文正期望，政府可以負擔公共空間的助聽器材
費用。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導　誂濬K誂A持續關心聽
障者權益，全台灣有，七萬多位，聽障朋友，他們的生活有什麼困難？藝
人孫翠鳳與立委徐中雄，今天親自體驗了，聽不到聲音的生活，兩人都覺
得，很不方便，而且感到害怕，透過兩位公眾人物的親身體驗，聽力保健
中心業者今天也特別呼籲社會，推動「聽覺無障礙空間聽不見的生活是怎
麼樣的？今天藝人孫翠鳳與立委徐中雄親身體驗聽障的生活。戴上特制的
耳膜，阻絕外面的聲音，再裝上助聽器，成為輕度聽障。現在，他們要上
街買東西。雖然只是輕度聽障，就已經讓他們買個東西，困難重重。聽不
到聲音，安全的家也會變成危機四伏。像是有人按門鈴或是電話響了，很
可能都不知道，更危險的是寶寶哭了，或是水燒開了，也渾然不覺。聽力
保健中心業者希望能夠推動「聽覺無障礙空間」，讓聽障者也能享有，安
全舒適的生活環境。因此，在家中或是公共環境，加裝上各種輔助器材，
聽障者就可以過接近一般人的生活了。不過，各種輔助聽力的器材價格都
不便宜，一般人很難負擔得起。林文正期望，政府可以負擔公共空間的助
聽器材費用。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導　誂濬K誂A持續
關心聽障者權益，全台灣有，七萬多位，聽障朋友，他們的生活有什麼困
難？藝人孫翠鳳與立委徐中雄，今天親自體驗了，聽不到聲音的生活，兩
人都覺得，很不方便，而且感到害怕，透過兩位公眾人物的親身體驗，聽
力保健中心業者今天也特別呼籲社會，推動「聽覺無障礙空間聽不見的生
活是怎麼樣的？今天藝人孫翠鳳與立委徐中雄親身體驗聽障的生活。戴上
特制的耳膜，阻絕外面的聲音，再裝上助聽器，成為輕度聽障。現在，他
們要上街買東西。雖然只是輕度聽障，就已經讓他們買個東西，困難重重
。聽不到聲音，安全的家也會變成危機四伏。像是有人按門鈴或是電話響
了，很可能都不知道，更危險的是寶寶哭了，或是水燒開了，也渾然不覺
。聽力保健中心業者希望能夠推動「聽覺無障礙空間」，讓聽障者也能享
有，安全舒適的生活環境。因此，在家中或是公共環境，加裝上各種輔助
器材，聽障者就可以過接近一般人的生活了。不過，各種輔助聽力的器材
價格都不便宜，一般人很難負擔得起。林文正期望，政府可以負擔公共空
間的助聽器材費用。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導　誂濬K誂A

