孫立人leadout孫立人三部曲，如果您錯過了今天晚上八點，第一
集的播出，凌晨十二點，還會有重播。我們繼續關心，客語保存，教育部
這個學期開始，在國小實施，鄉土語言教學，小朋友可以在學校學到自己
的母語。事實上，除了學校教育，學習母語還可以，透過其他方式。苗栗
縣南庄鄉，有一位客家童謠創作者，戴德泉。他就寫了很多，有趣的客家
童謠，要讓小朋友輕輕鬆鬆，學會“講客話“。(說合發)他是新客家童
謠的創作者，戴德泉，這個山頭，是他成長的地方。現在，他雖然已經搬
到苗栗南庄的市區，他還是常常往山裡跑。除了整理他的雞舍，他還可以
在安靜的山上，專心創作他的童謠。農家出生的戴德泉，跟土地有著深刻
的感情。在他的童謠作品中，不難發現大自然與動植物，是他創作時最大
的靈感來源。大老鷹，高高飛，飛上飛下找東西，這邊看，那邊看，荷荷
，老鷹走開。我寫這個的時候，靈感就是想到以前我的祖母。戴德泉從事
客家童謠創作已經有五、六年了，而他的創作也已經有六、七十首。這些
童謠也刊登在苗栗南庄愛鄉協進會的刊物上，讓更多南庄人有機會讀到他
的童謠。現在，多數的南庄小朋友都不會講客家話，戴德泉希望能先教小
朋友唸簡單的客家童謠，讓他們學會如何用母語發聲。除了教小朋友念童
謠以外，戴德泉也嘗試讓小朋友在歌聲中找回客家話的韻味，這是他記錄
家鄉，也是他記錄母語的方式。雖然有人問他，這樣真的可以讓客家話一
代一代的傳承下去嗎？戴德泉樂觀的認為，只要做了，就會有希望。孫立
人leadout孫立人三部曲，如果您錯過了今天晚上八點，第一集的
播出，凌晨十二點，還會有重播。我們繼續關心，客語保存，教育部這個
學期開始，在國小實施，鄉土語言教學，小朋友可以在學校學到自己的母
語。事實上，除了學校教育，學習母語還可以，透過其他方式。苗栗縣南
庄鄉，有一位客家童謠創作者，戴德泉。他就寫了很多，有趣的客家童謠
，要讓小朋友輕輕鬆鬆，學會“講客話“。(說合發)他是新客家童謠的
創作者，戴德泉，這個山頭，是他成長的地方。現在，他雖然已經搬到苗
栗南庄的市區，他還是常常往山裡跑。除了整理他的雞舍，他還可以在安
靜的山上，專心創作他的童謠。農家出生的戴德泉，跟土地有著深刻的感
情。在他的童謠作品中，不難發現大自然與動植物，是他創作時最大的靈
感來源。大老鷹，高高飛，飛上飛下找東西，這邊看，那邊看，荷荷，老
鷹走開。我寫這個的時候，靈感就是想到以前我的祖母。戴德泉從事客家
童謠創作已經有五、六年了，而他的創作也已經有六、七十首。這些童謠
也刊登在苗栗南庄愛鄉協進會的刊物上，讓更多南庄人有機會讀到他的童
謠。現在，多數的南庄小朋友都不會講客家話，戴德泉希望能先教小朋友
唸簡單的客家童謠，讓他們學會如何用母語發聲。除了教小朋友念童謠以
外，戴德泉也嘗試讓小朋友在歌聲中找回客家話的韻味，這是他記錄家鄉
，也是他記錄母語的方式。雖然有人問他，這樣真的可以讓客家話一代一
代的傳承下去嗎？戴德泉樂觀的認為，只要做了，就會有希望。孫立人l
eadout孫立人三部曲，如果您錯過了今天晚上八點，第一集的播出
，凌晨十二點，還會有重播。我們繼續關心，客語保存，教育部這個學期
開始，在國小實施，鄉土語言教學，小朋友可以在學校學到自己的母語。
事實上，除了學校教育，學習母語還可以，透過其他方式。苗栗縣南庄鄉
，有一位客家童謠創作者，戴德泉。他就寫了很多，有趣的客家童謠，要
讓小朋友輕輕鬆鬆，學會“講客話“。(說合發)他是新客家童謠的創作
者，戴德泉，這個山頭，是他成長的地方。現在，他雖然已經搬到苗栗南
庄的市區，他還是常常往山裡跑。除了整理他的雞舍，他還可以在安靜的
山上，專心創作他的童謠。農家出生的戴德泉，跟土地有著深刻的感情。
在他的童謠作品中，不難發現大自然與動植物，是他創作時最大的靈感來
源。大老鷹，高高飛，飛上飛下找東西，這邊看，那邊看，荷荷，老鷹走
開。我寫這個的時候，靈感就是想到以前我的祖母。戴德泉從事客家童謠
創作已經有五、六年了，而他的創作也已經有六、七十首。這些童謠也刊
登在苗栗南庄愛鄉協進會的刊物上，讓更多南庄人有機會讀到他的童謠。
現在，多數的南庄小朋友都不會講客家話，戴德泉希望能先教小朋友唸簡
單的客家童謠，讓他們學會如何用母語發聲。除了教小朋友念童謠以外，
戴德泉也嘗試讓小朋友在歌聲中找回客家話的韻味，這是他記錄家鄉，也
是他記錄母語的方式。雖然有人問他，這樣真的可以讓客家話一代一代的
傳承下去嗎？戴德泉樂觀的認為，只要做了，就會有希望。孫立人lea
dout孫立人三部曲，如果您錯過了今天晚上八點，第一集的播出，凌
晨十二點，還會有重播。我們繼續關心，客語保存，教育部這個學期開始
，在國小實施，鄉土語言教學，小朋友可以在學校學到自己的母語。事實
上，除了學校教育，學習母語還可以，透過其他方式。苗栗縣南庄鄉，有
一位客家童謠創作者，戴德泉。他就寫了很多，有趣的客家童謠，要讓小
朋友輕輕鬆鬆，學會“講客話“。(說合發)他是新客家童謠的創作者，
戴德泉，這個山頭，是他成長的地方。現在，他雖然已經搬到苗栗南庄的
市區，他還是常常往山裡跑。除了整理他的雞舍，他還可以在安靜的山上
，專心創作他的童謠。農家出生的戴德泉，跟土地有著深刻的感情。在他
的童謠作品中，不難發現大自然與動植物，是他創作時最大的靈感來源。
大老鷹，高高飛，飛上飛下找東西，這邊看，那邊看，荷荷，老鷹走開。
我寫這個的時候，靈感就是想到以前我的祖母。戴德泉從事客家童謠創作
已經有五、六年了，而他的創作也已經有六、七十首。這些童謠也刊登在
苗栗南庄愛鄉協進會的刊物上，讓更多南庄人有機會讀到他的童謠。現在
，多數的南庄小朋友都不會講客家話，戴德泉希望能先教小朋友唸簡單的
客家童謠，讓他們學會如何用母語發聲。除了教小朋友念童謠以外，戴德
泉也嘗試讓小朋友在歌聲中找回客家話的韻味，這是他記錄家鄉，也是他
記錄母語的方式。雖然有人問他，這樣真的可以讓客家話一代一代的傳承
下去嗎？戴德泉樂觀的認為，只要做了，就會有希望。孫立人leado
ut孫立人三部曲，如果您錯過了今天晚上八點，第一集的播出，凌晨十
二點，還會有重播。我們繼續關心，客語保存，教育部這個學期開始，在
國小實施，鄉土語言教學，小朋友可以在學校學到自己的母語。事實上，
除了學校教育，學習母語還可以，透過其他方式。苗栗縣南庄鄉，有一位
客家童謠創作者，戴德泉。他就寫了很多，有趣的客家童謠，要讓小朋友
輕輕鬆鬆，學會“講客話“。(說合發)他是新客家童謠的創作者，戴德
泉，這個山頭，是他成長的地方。現在，他雖然已經搬到苗栗南庄的市區
，他還是常常往山裡跑。除了整理他的雞舍，他還可以在安靜的山上，專
心創作他的童謠。農家出生的戴德泉，跟土地有著深刻的感情。在他的童
謠作品中，不難發現大自然與動植物，是他創作時最大的靈感來源。大老
鷹，高高飛，飛上飛下找東西，這邊看，那邊看，荷荷，老鷹走開。我寫
這個的時候，靈感就是想到以前我的祖母。戴德泉從事客家童謠創作已經
有五、六年了，而他的創作也已經有六、七十首。這些童謠也刊登在苗栗
南庄愛鄉協進會的刊物上，讓更多南庄人有機會讀到他的童謠。現在，多
數的南庄小朋友都不會講客家話，戴德泉希望能先教小朋友唸簡單的客家
童謠，讓他們學會如何用母語發聲。除了教小朋友念童謠以外，戴德泉也
嘗試讓小朋友在歌聲中找回客家話的韻味，這是他記錄家鄉，也是他記錄
母語的方式。雖然有人問他，這樣真的可以讓客家話一代一代的傳承下去
嗎？戴德泉樂觀的認為，只要做了，就會有希望。孫立人leadout
孫立人三部曲，如果您錯過了今天晚上八點，第一集的播出，凌晨十二點
，還會有重播。我們繼續關心，客語保存，教育部這個學期開始，在國小
實施，鄉土語言教學，小朋友可以在學校學到自己的母語。事實上，除了
學校教育，學習母語還可以，透過其他方式。苗栗縣南庄鄉，有一位客家
童謠創作者，戴德泉。他就寫了很多，有趣的客家童謠，要讓小朋友輕輕
鬆鬆，學會“講客話“。(說合發)他是新客家童謠的創作者，戴德泉，
這個山頭，是他成長的地方。現在，他雖然已經搬到苗栗南庄的市區，他
還是常常往山裡跑。除了整理他的雞舍，他還可以在安靜的山上，專心創
作他的童謠。農家出生的戴德泉，跟土地有著深刻的感情。在他的童謠作
品中，不難發現大自然與動植物，是他創作時最大的靈感來源。大老鷹，
高高飛，飛上飛下找東西，這邊看，那邊看，荷荷，老鷹走開。我寫這個
的時候，靈感就是想到以前我的祖母。戴德泉從事客家童謠創作已經有五
、六年了，而他的創作也已經有六、七十首。這些童謠也刊登在苗栗南庄
愛鄉協進會的刊物上，讓更多南庄人有機會讀到他的童謠。現在，多數的
南庄小朋友都不會講客家話，戴德泉希望能先教小朋友唸簡單的客家童謠
，讓他們學會如何用母語發聲。除了教小朋友念童謠以外，戴德泉也嘗試
讓小朋友在歌聲中找回客家話的韻味，這是他記錄家鄉，也是他記錄母語
的方式。雖然有人問他，這樣真的可以讓客家話一代一代的傳承下去嗎？
戴德泉樂觀的認為，只要做了，就會有希望。孫立人leadout孫立
人三部曲，如果您錯過了今天晚上八點，第一集的播出，凌晨十二點，還
會有重播。我們繼續關心，客語保存，教育部這個學期開始，在國小實施
，鄉土語言教學，小朋友可以在學校學到自己的母語。事實上，除了學校
教育，學習母語還可以，透過其他方式。苗栗縣南庄鄉，有一位客家童謠
創作者，戴德泉。他就寫了很多，有趣的客家童謠，要讓小朋友輕輕鬆鬆
，學會“講客話“。(說合發)他是新客家童謠的創作者，戴德泉，這個
山頭，是他成長的地方。現在，他雖然已經搬到苗栗南庄的市區，他還是
常常往山裡跑。除了整理他的雞舍，他還可以在安靜的山上，專心創作他
的童謠。農家出生的戴德泉，跟土地有著深刻的感情。在他的童謠作品中
，不難發現大自然與動植物，是他創作時最大的靈感來源。大老鷹，高高
飛，飛上飛下找東西，這邊看，那邊看，荷荷，老鷹走開。我寫這個的時
候，靈感就是想到以前我的祖母。戴德泉從事客家童謠創作已經有五、六
年了，而他的創作也已經有六、七十首。這些童謠也刊登在苗栗南庄愛鄉
協進會的刊物上，讓更多南庄人有機會讀到他的童謠。現在，多數的南庄
小朋友都不會講客家話，戴德泉希望能先教小朋友唸簡單的客家童謠，讓
他們學會如何用母語發聲。除了教小朋友念童謠以外，戴德泉也嘗試讓小
朋友在歌聲中找回客家話的韻味，這是他記錄家鄉，也是他記錄母語的方
式。雖然有人問他，這樣真的可以讓客家話一代一代的傳承下去嗎？戴德
泉樂觀的認為，只要做了，就會有希望。孫立人leadout孫立人三
部曲，如果您錯過了今天晚上八點，第一集的播出，凌晨十二點，還會有
重播。我們繼續關心，客語保存，教育部這個學期開始，在國小實施，鄉
土語言教學，小朋友可以在學校學到自己的母語。事實上，除了學校教育
，學習母語還可以，透過其他方式。苗栗縣南庄鄉，有一位客家童謠創作
者，戴德泉。他就寫了很多，有趣的客家童謠，要讓小朋友輕輕鬆鬆，學
會“講客話“。(說合發)他是新客家童謠的創作者，戴德泉，這個山頭
，是他成長的地方。現在，他雖然已經搬到苗栗南庄的市區，他還是常常
往山裡跑。除了整理他的雞舍，他還可以在安靜的山上，專心創作他的童
謠。農家出生的戴德泉，跟土地有著深刻的感情。在他的童謠作品中，不
難發現大自然與動植物，是他創作時最大的靈感來源。大老鷹，高高飛，
飛上飛下找東西，這邊看，那邊看，荷荷，老鷹走開。我寫這個的時候，
靈感就是想到以前我的祖母。戴德泉從事客家童謠創作已經有五、六年了
，而他的創作也已經有六、七十首。這些童謠也刊登在苗栗南庄愛鄉協進
會的刊物上，讓更多南庄人有機會讀到他的童謠。現在，多數的南庄小朋
友都不會講客家話，戴德泉希望能先教小朋友唸簡單的客家童謠，讓他們
學會如何用母語發聲。除了教小朋友念童謠以外，戴德泉也嘗試讓小朋友
在歌聲中找回客家話的韻味，這是他記錄家鄉，也是他記錄母語的方式。
雖然有人問他，這樣真的可以讓客家話一代一代的傳承下去嗎？戴德泉樂
觀的認為，只要做了，就會有希望。孫立人leadout孫立人三部曲
，如果您錯過了今天晚上八點，第一集的播出，凌晨十二點，還會有重播
。我們繼續關心，客語保存，教育部這個學期開始，在國小實施，鄉土語
言教學，小朋友可以在學校學到自己的母語。事實上，除了學校教育，學
習母語還可以，透過其他方式。苗栗縣南庄鄉，有一位客家童謠創作者，
戴德泉。他就寫了很多，有趣的客家童謠，要讓小朋友輕輕鬆鬆，學會“
講客話“。(說合發)他是新客家童謠的創作者，戴德泉，這個山頭，是
他成長的地方。現在，他雖然已經搬到苗栗南庄的市區，他還是常常往山
裡跑。除了整理他的雞舍，他還可以在安靜的山上，專心創作他的童謠。
農家出生的戴德泉，跟土地有著深刻的感情。在他的童謠作品中，不難發
現大自然與動植物，是他創作時最大的靈感來源。大老鷹，高高飛，飛上
飛下找東西，這邊看，那邊看，荷荷，老鷹走開。我寫這個的時候，靈感
就是想到以前我的祖母。戴德泉從事客家童謠創作已經有五、六年了，而
他的創作也已經有六、七十首。這些童謠也刊登在苗栗南庄愛鄉協進會的
刊物上，讓更多南庄人有機會讀到他的童謠。現在，多數的南庄小朋友都
不會講客家話，戴德泉希望能先教小朋友唸簡單的客家童謠，讓他們學會
如何用母語發聲。除了教小朋友念童謠以外，戴德泉也嘗試讓小朋友在歌
聲中找回客家話的韻味，這是他記錄家鄉，也是他記錄母語的方式。雖然
有人問他，這樣真的可以讓客家話一代一代的傳承下去嗎？戴德泉樂觀的
認為，只要做了，就會有希望。孫立人leadout孫立人三部曲，如
果您錯過了今天晚上八點，第一集的播出，凌晨十二點，還會有重播。我
們繼續關心，客語保存，教育部這個學期開始，在國小實施，鄉土語言教
學，小朋友可以在學校學到自己的母語。事實上，除了學校教育，學習母
語還可以，透過其他方式。苗栗縣南庄鄉，有一位客家童謠創作者，戴德
泉。他就寫了很多，有趣的客家童謠，要讓小朋友輕輕鬆鬆，學會“講客
話“。(說合發)他是新客家童謠的創作者，戴德泉，這個山頭，是他成
長的地方。現在，他雖然已經搬到苗栗南庄的市區，他還是常常往山裡跑
。除了整理他的雞舍，他還可以在安靜的山上，專心創作他的童謠。農家
出生的戴德泉，跟土地有著深刻的感情。在他的童謠作品中，不難發現大
自然與動植物，是他創作時最大的靈感來源。大老鷹，高高飛，飛上飛下
找東西，這邊看，那邊看，荷荷，老鷹走開。我寫這個的時候，靈感就是
想到以前我的祖母。戴德泉從事客家童謠創作已經有五、六年了，而他的
創作也已經有六、七十首。這些童謠也刊登在苗栗南庄愛鄉協進會的刊物
上，讓更多南庄人有機會讀到他的童謠。現在，多數的南庄小朋友都不會
講客家話，戴德泉希望能先教小朋友唸簡單的客家童謠，讓他們學會如何
用母語發聲。除了教小朋友念童謠以外，戴德泉也嘗試讓小朋友在歌聲中
找回客家話的韻味，這是他記錄家鄉，也是他記錄母語的方式。雖然有人
問他，這樣真的可以讓客家話一代一代的傳承下去嗎？戴德泉樂觀的認為
，只要做了，就會有希望。孫立人leadout孫立人三部曲，如果您
錯過了今天晚上八點，第一集的播出，凌晨十二點，還會有重播。我們繼
續關心，客語保存，教育部這個學期開始，在國小實施，鄉土語言教學，
小朋友可以在學校學到自己的母語。事實上，除了學校教育，學習母語還
可以，透過其他方式。苗栗縣南庄鄉，有一位客家童謠創作者，戴德泉。
他就寫了很多，有趣的客家童謠，要讓小朋友輕輕鬆鬆，學會“講客話“
。(說合發)他是新客家童謠的創作者，戴德泉，這個山頭，是他成長的
地方。現在，他雖然已經搬到苗栗南庄的市區，他還是常常往山裡跑。除
了整理他的雞舍，他還可以在安靜的山上，專心創作他的童謠。農家出生
的戴德泉，跟土地有著深刻的感情。在他的童謠作品中，不難發現大自然
與動植物，是他創作時最大的靈感來源。大老鷹，高高飛，飛上飛下找東
西，這邊看，那邊看，荷荷，老鷹走開。我寫這個的時候，靈感就是想到
以前我的祖母。戴德泉從事客家童謠創作已經有五、六年了，而他的創作
也已經有六、七十首。這些童謠也刊登在苗栗南庄愛鄉協進會的刊物上，
讓更多南庄人有機會讀到他的童謠。現在，多數的南庄小朋友都不會講客
家話，戴德泉希望能先教小朋友唸簡單的客家童謠，讓他們學會如何用母
語發聲。除了教小朋友念童謠以外，戴德泉也嘗試讓小朋友在歌聲中找回
客家話的韻味，這是他記錄家鄉，也是他記錄母語的方式。雖然有人問他
，這樣真的可以讓客家話一代一代的傳承下去嗎？戴德泉樂觀的認為，只
要做了，就會有希望。孫立人leadout孫立人三部曲，如果您錯過
了今天晚上八點，第一集的播出，凌晨十二點，還會有重播。我們繼續關
心，客語保存，教育部這個學期開始，在國小實施，鄉土語言教學，小朋
友可以在學校學到自己的母語。事實上，除了學校教育，學習母語還可以
，透過其他方式。苗栗縣南庄鄉，有一位客家童謠創作者，戴德泉。他就
寫了很多，有趣的客家童謠，要讓小朋友輕輕鬆鬆，學會“講客話“。(
說合發)他是新客家童謠的創作者，戴德泉，這個山頭，是他成長的地方
。現在，他雖然已經搬到苗栗南庄的市區，他還是常常往山裡跑。除了整
理他的雞舍，他還可以在安靜的山上，專心創作他的童謠。農家出生的戴
德泉，跟土地有著深刻的感情。在他的童謠作品中，不難發現大自然與動
植物，是他創作時最大的靈感來源。大老鷹，高高飛，飛上飛下找東西，
這邊看，那邊看，荷荷，老鷹走開。我寫這個的時候，靈感就是想到以前
我的祖母。戴德泉從事客家童謠創作已經有五、六年了，而他的創作也已
經有六、七十首。這些童謠也刊登在苗栗南庄愛鄉協進會的刊物上，讓更
多南庄人有機會讀到他的童謠。現在，多數的南庄小朋友都不會講客家話
，戴德泉希望能先教小朋友唸簡單的客家童謠，讓他們學會如何用母語發
聲。除了教小朋友念童謠以外，戴德泉也嘗試讓小朋友在歌聲中找回客家
話的韻味，這是他記錄家鄉，也是他記錄母語的方式。雖然有人問他，這
樣真的可以讓客家話一代一代的傳承下去嗎？戴德泉樂觀的認為，只要做
了，就會有希望。孫立人leadout孫立人三部曲，如果您錯過了今
天晚上八點，第一集的播出，凌晨十二點，還會有重播。我們繼續關心，
客語保存，教育部這個學期開始，在國小實施，鄉土語言教學，小朋友可
以在學校學到自己的母語。事實上，除了學校教育，學習母語還可以，透
過其他方式。苗栗縣南庄鄉，有一位客家童謠創作者，戴德泉。他就寫了
很多，有趣的客家童謠，要讓小朋友輕輕鬆鬆，學會“講客話“。(說合
發)他是新客家童謠的創作者，戴德泉，這個山頭，是他成長的地方。現
在，他雖然已經搬到苗栗南庄的市區，他還是常常往山裡跑。除了整理他
的雞舍，他還可以在安靜的山上，專心創作他的童謠。農家出生的戴德泉
，跟土地有著深刻的感情。在他的童謠作品中，不難發現大自然與動植物
，是他創作時最大的靈感來源。大老鷹，高高飛，飛上飛下找東西，這邊
看，那邊看，荷荷，老鷹走開。我寫這個的時候，靈感就是想到以前我的
祖母。戴德泉從事客家童謠創作已經有五、六年了，而他的創作也已經有
六、七十首。這些童謠也刊登在苗栗南庄愛鄉協進會的刊物上，讓更多南
庄人有機會讀到他的童謠。現在，多數的南庄小朋友都不會講客家話，戴
德泉希望能先教小朋友唸簡單的客家童謠，讓他們學會如何用母語發聲。
除了教小朋友念童謠以外，戴德泉也嘗試讓小朋友在歌聲中找回客家話的
韻味，這是他記錄家鄉，也是他記錄母語的方式。雖然有人問他，這樣真
的可以讓客家話一代一代的傳承下去嗎？戴德泉樂觀的認為，只要做了，
就會有希望。孫立人leadout孫立人三部曲，如果您錯過了今天晚
上八點，第一集的播出，凌晨十二點，還會有重播。我們繼續關心，客語
保存，教育部這個學期開始，在國小實施，鄉土語言教學，小朋友可以在
學校學到自己的母語。事實上，除了學校教育，學習母語還可以，透過其
他方式。苗栗縣南庄鄉，有一位客家童謠創作者，戴德泉。他就寫了很多
，有趣的客家童謠，要讓小朋友輕輕鬆鬆，學會“講客話“。(說合發)
他是新客家童謠的創作者，戴德泉，這個山頭，是他成長的地方。現在，
他雖然已經搬到苗栗南庄的市區，他還是常常往山裡跑。除了整理他的雞
舍，他還可以在安靜的山上，專心創作他的童謠。農家出生的戴德泉，跟
土地有著深刻的感情。在他的童謠作品中，不難發現大自然與動植物，是
他創作時最大的靈感來源。大老鷹，高高飛，飛上飛下找東西，這邊看，
那邊看，荷荷，老鷹走開。我寫這個的時候，靈感就是想到以前我的祖母
。戴德泉從事客家童謠創作已經有五、六年了，而他的創作也已經有六、
七十首。這些童謠也刊登在苗栗南庄愛鄉協進會的刊物上，讓更多南庄人
有機會讀到他的童謠。現在，多數的南庄小朋友都不會講客家話，戴德泉
希望能先教小朋友唸簡單的客家童謠，讓他們學會如何用母語發聲。除了
教小朋友念童謠以外，戴德泉也嘗試讓小朋友在歌聲中找回客家話的韻味
，這是他記錄家鄉，也是他記錄母語的方式。雖然有人問他，這樣真的可
以讓客家話一代一代的傳承下去嗎？戴德泉樂觀的認為，只要做了，就會
有希望。孫立人leadout孫立人三部曲，如果您錯過了今天晚上八
點，第一集的播出，凌晨十二點，還會有重播。我們繼續關心，客語保存
，教育部這個學期開始，在國小實施，鄉土語言教學，小朋友可以在學校
學到自己的母語。事實上，除了學校教育，學習母語還可以，透過其他方
式。苗栗縣南庄鄉，有一位客家童謠創作者，戴德泉。他就寫了很多，有
趣的客家童謠，要讓小朋友輕輕鬆鬆，學會“講客話“。(說合發)他是
新客家童謠的創作者，戴德泉，這個山頭，是他成長的地方。現在，他雖
然已經搬到苗栗南庄的市區，他還是常常往山裡跑。除了整理他的雞舍，
他還可以在安靜的山上，專心創作他的童謠。農家出生的戴德泉，跟土地
有著深刻的感情。在他的童謠作品中，不難發現大自然與動植物，是他創
作時最大的靈感來源。大老鷹，高高飛，飛上飛下找東西，這邊看，那邊
看，荷荷，老鷹走開。我寫這個的時候，靈感就是想到以前我的祖母。戴
德泉從事客家童謠創作已經有五、六年了，而他的創作也已經有六、七十
首。這些童謠也刊登在苗栗南庄愛鄉協進會的刊物上，讓更多南庄人有機
會讀到他的童謠。現在，多數的南庄小朋友都不會講客家話，戴德泉希望
能先教小朋友唸簡單的客家童謠，讓他們學會如何用母語發聲。除了教小
朋友念童謠以外，戴德泉也嘗試讓小朋友在歌聲中找回客家話的韻味，這
是他記錄家鄉，也是他記錄母語的方式。雖然有人問他，這樣真的可以讓
客家話一代一代的傳承下去嗎？戴德泉樂觀的認為，只要做了，就會有希
望。孫立人leadout孫立人三部曲，如果您錯過了今天晚上八點，
第一集的播出，凌晨十二點，還會有重播。我們繼續關心，客語保存，教
育部這個學期開始，在國小實施，鄉土語言教學，小朋友可以在學校學到
自己的母語。事實上，除了學校教育，學習母語還可以，透過其他方式。
苗栗縣南庄鄉，有一位客家童謠創作者，戴德泉。他就寫了很多，有趣的
客家童謠，要讓小朋友輕輕鬆鬆，學會“講客話“。(說合發)他是新客
家童謠的創作者，戴德泉，這個山頭，是他成長的地方。現在，他雖然已
經搬到苗栗南庄的市區，他還是常常往山裡跑。除了整理他的雞舍，他還
可以在安靜的山上，專心創作他的童謠。農家出生的戴德泉，跟土地有著
深刻的感情。在他的童謠作品中，不難發現大自然與動植物，是他創作時
最大的靈感來源。大老鷹，高高飛，飛上飛下找東西，這邊看，那邊看，
荷荷，老鷹走開。我寫這個的時候，靈感就是想到以前我的祖母。戴德泉
從事客家童謠創作已經有五、六年了，而他的創作也已經有六、七十首。
這些童謠也刊登在苗栗南庄愛鄉協進會的刊物上，讓更多南庄人有機會讀
到他的童謠。現在，多數的南庄小朋友都不會講客家話，戴德泉希望能先
教小朋友唸簡單的客家童謠，讓他們學會如何用母語發聲。除了教小朋友
念童謠以外，戴德泉也嘗試讓小朋友在歌聲中找回客家話的韻味，這是他
記錄家鄉，也是他記錄母語的方式。雖然有人問他，這樣真的可以讓客家
話一代一代的傳承下去嗎？戴德泉樂觀的認為，只要做了，就會有希望。
孫立人leadout孫立人三部曲，如果您錯過了今天晚上八點，第一
集的播出，凌晨十二點，還會有重播。我們繼續關心，客語保存，教育部
這個學期開始，在國小實施，鄉土語言教學，小朋友可以在學校學到自己
的母語。事實上，除了學校教育，學習母語還可以，透過其他方式。苗栗
縣南庄鄉，有一位客家童謠創作者，戴德泉。他就寫了很多，有趣的客家
童謠，要讓小朋友輕輕鬆鬆，學會“講客話“。(說合發)他是新客家童
謠的創作者，戴德泉，這個山頭，是他成長的地方。現在，他雖然已經搬
到苗栗南庄的市區，他還是常常往山裡跑。除了整理他的雞舍，他還可以
在安靜的山上，專心創作他的童謠。農家出生的戴德泉，跟土地有著深刻
的感情。在他的童謠作品中，不難發現大自然與動植物，是他創作時最大
的靈感來源。大老鷹，高高飛，飛上飛下找東西，這邊看，那邊看，荷荷
，老鷹走開。我寫這個的時候，靈感就是想到以前我的祖母。戴德泉從事
客家童謠創作已經有五、六年了，而他的創作也已經有六、七十首。這些
童謠也刊登在苗栗南庄愛鄉協進會的刊物上，讓更多南庄人有機會讀到他
的童謠。現在，多數的南庄小朋友都不會講客家話，戴德泉希望能先教小
朋友唸簡單的客家童謠，讓他們學會如何用母語發聲。除了教小朋友念童
謠以外，戴德泉也嘗試讓小朋友在歌聲中找回客家話的韻味，這是他記錄
家鄉，也是他記錄母語的方式。雖然有人問他，這樣真的可以讓客家話一
代一代的傳承下去嗎？戴德泉樂觀的認為，只要做了，就會有希望。
