英國醫學雜誌「刺胳針」，從香港的SARS病例中推斷，SARS的
死亡率，可能會接近兩成，而六十歲以上老人的死亡率，更可能高達
百分之五十五。
對於這項研究報告，香港衛生署表示，現在做任何揣測，都不恰當。
自從SARS疫情爆發以來，各界對於SARS的死亡率，可說是眾說
紛紜。
世界衛生組織原本估計，死亡率會在百分之四以內。
可是隨著死亡人數的增加，各界都調整了死亡人數的預估。
美國疾病管制局就表示，SARS的死亡率估計為百分之六點六。
而英國醫學雜誌「刺胳針」更語出驚人地表示，死亡率可能會接近兩成
。
倫敦帝國理工醫學院在「刺胳針」期刊上發表的這項研究，是根據香港
的一千四百多宗SARS病例。
研究人員表示，SARS病患在死亡之前，似乎會在醫院和病毒奮戰很
長的一段時間，因此才使得SARS的死亡率在早期遭到低估。
而根據這項研究顯示，SARS的死亡率，和患者的年齡有著相當大的
關聯。
研究發現，六十歲以下患者的死亡率在百分之六點八到百分之十三點二
之間，可是六十歲以上的患者，死亡率則可能高達百分之四十三點三
到百分之五十五之間。
由於這份研究室根據香港的病例所做成，因此也引發了香港民眾的恐慌
。
不過香港衛生署表示，只有在流行病告一段落之後，才能確定死亡人數
，因此他們不會對相關評論，做出揣測。
