面臨新攻擊的威脅。，美國總統布希，星期一也已經下令，要嚴格執行，
移民與簽證政策，以防止任何，恐怖份子或不法人士，入境美國，從事危
害美國人民的行動，另外，布希也宣布，成立一個，特殊任務小組，由司
法部長艾希克羅夫領軍，負責預防、查緝與，逮捕恐怖份子和團體。美國
總統布希這個禮拜一在華府主持國土安全署成立後的第一次安全會議時，
特別下令要求相關單位嚴格執行美國的移民與簽證政策，以防止任何恐怖
份子潛入美國，從事或發動危害美國人民的活動，另外，布希也宣布成立
一個特殊任務小組，由司法部長艾希克羅夫領軍，專門負責執行查緝、防
範與逮捕美國國內外恐怖份子與組織的活動：：美國總統布希:我們已經
設立一個外國恐怖份子查緝任務小組以確定這塊自由的土地的安全防止任
何人入侵傷害美國人民布希特別要求相關單位加強管制美國的移民與簽證
政策，像是更加嚴格管制申請學生簽證進入美國唸書的海外學生，因為根
據統計，每年有大約60萬名海外學生入境美國求學，而在美國司法部的
調查中，則是指出在19位911事件劫機犯當中，有人就是利用學生簽
證的方式，來進入美國的：美國總統布希:我們將非常審慎簽發簽證並且
密切觀察入境美國人士的行為像是假如有人申請學生簽證並且獲發簽證的
話我們會確認他是否確實入學就讀不過，布希也強調，仍然歡迎合法的外
國移民、遊客與人士前來美國，嚴格管制移民法與簽證的作法，是為了保
護美國人民的安全，因為有些人利用美國的寬大政策，進行恐怖活動與不
法勾當，因此，美國政府必須事先清楚了解申請入境美國者的真正目的。
劉淇榕編譯的聲譽。A面臨新攻擊的威脅。，美國總統布希，星期一也已
經下令，要嚴格執行，移民與簽證政策，以防止任何，恐怖份子或不法人
士，入境美國，從事危害美國人民的行動，另外，布希也宣布，成立一個
，特殊任務小組，由司法部長艾希克羅夫領軍，負責預防、查緝與，逮捕
恐怖份子和團體。美國總統布希這個禮拜一在華府主持國土安全署成立後
的第一次安全會議時，特別下令要求相關單位嚴格執行美國的移民與簽證
政策，以防止任何恐怖份子潛入美國，從事或發動危害美國人民的活動，
另外，布希也宣布成立一個特殊任務小組，由司法部長艾希克羅夫領軍，
專門負責執行查緝、防範與逮捕美國國內外恐怖份子與組織的活動：：美
國總統布希:我們已經設立一個外國恐怖份子查緝任務小組以確定這塊自
由的土地的安全防止任何人入侵傷害美國人民布希特別要求相關單位加強
管制美國的移民與簽證政策，像是更加嚴格管制申請學生簽證進入美國唸
書的海外學生，因為根據統計，每年有大約60萬名海外學生入境美國求
學，而在美國司法部的調查中，則是指出在19位911事件劫機犯當中
，有人就是利用學生簽證的方式，來進入美國的：美國總統布希:我們將
非常審慎簽發簽證並且密切觀察入境美國人士的行為像是假如有人申請學
生簽證並且獲發簽證的話我們會確認他是否確實入學就讀不過，布希也強
調，仍然歡迎合法的外國移民、遊客與人士前來美國，嚴格管制移民法與
簽證的作法，是為了保護美國人民的安全，因為有些人利用美國的寬大政
策，進行恐怖活動與不法勾當，因此，美國政府必須事先清楚了解申請入
境美國者的真正目的。劉淇榕編譯的聲譽。A面臨新攻擊的威脅。，美國
總統布希，星期一也已經下令，要嚴格執行，移民與簽證政策，以防止任
何，恐怖份子或不法人士，入境美國，從事危害美國人民的行動，另外，
布希也宣布，成立一個，特殊任務小組，由司法部長艾希克羅夫領軍，負
責預防、查緝與，逮捕恐怖份子和團體。美國總統布希這個禮拜一在華府
主持國土安全署成立後的第一次安全會議時，特別下令要求相關單位嚴格
執行美國的移民與簽證政策，以防止任何恐怖份子潛入美國，從事或發動
危害美國人民的活動，另外，布希也宣布成立一個特殊任務小組，由司法
部長艾希克羅夫領軍，專門負責執行查緝、防範與逮捕美國國內外恐怖份
子與組織的活動：：美國總統布希:我們已經設立一個外國恐怖份子查緝
任務小組以確定這塊自由的土地的安全防止任何人入侵傷害美國人民布希
特別要求相關單位加強管制美國的移民與簽證政策，像是更加嚴格管制申
請學生簽證進入美國唸書的海外學生，因為根據統計，每年有大約60萬
名海外學生入境美國求學，而在美國司法部的調查中，則是指出在19位
911事件劫機犯當中，有人就是利用學生簽證的方式，來進入美國的：
美國總統布希:我們將非常審慎簽發簽證並且密切觀察入境美國人士的行
為像是假如有人申請學生簽證並且獲發簽證的話我們會確認他是否確實入
學就讀不過，布希也強調，仍然歡迎合法的外國移民、遊客與人士前來美
國，嚴格管制移民法與簽證的作法，是為了保護美國人民的安全，因為有
些人利用美國的寬大政策，進行恐怖活動與不法勾當，因此，美國政府必
須事先清楚了解申請入境美國者的真正目的。劉淇榕編譯的聲譽。A面臨
新攻擊的威脅。，美國總統布希，星期一也已經下令，要嚴格執行，移民
與簽證政策，以防止任何，恐怖份子或不法人士，入境美國，從事危害美
國人民的行動，另外，布希也宣布，成立一個，特殊任務小組，由司法部
長艾希克羅夫領軍，負責預防、查緝與，逮捕恐怖份子和團體。美國總統
布希這個禮拜一在華府主持國土安全署成立後的第一次安全會議時，特別
下令要求相關單位嚴格執行美國的移民與簽證政策，以防止任何恐怖份子
潛入美國，從事或發動危害美國人民的活動，另外，布希也宣布成立一個
特殊任務小組，由司法部長艾希克羅夫領軍，專門負責執行查緝、防範與
逮捕美國國內外恐怖份子與組織的活動：：美國總統布希:我們已經設立
一個外國恐怖份子查緝任務小組以確定這塊自由的土地的安全防止任何人
入侵傷害美國人民布希特別要求相關單位加強管制美國的移民與簽證政策
，像是更加嚴格管制申請學生簽證進入美國唸書的海外學生，因為根據統
計，每年有大約60萬名海外學生入境美國求學，而在美國司法部的調查
中，則是指出在19位911事件劫機犯當中，有人就是利用學生簽證的
方式，來進入美國的：美國總統布希:我們將非常審慎簽發簽證並且密切
觀察入境美國人士的行為像是假如有人申請學生簽證並且獲發簽證的話我
們會確認他是否確實入學就讀不過，布希也強調，仍然歡迎合法的外國移
民、遊客與人士前來美國，嚴格管制移民法與簽證的作法，是為了保護美
國人民的安全，因為有些人利用美國的寬大政策，進行恐怖活動與不法勾
當，因此，美國政府必須事先清楚了解申請入境美國者的真正目的。劉淇
榕編譯的聲譽。A面臨新攻擊的威脅。，美國總統布希，星期一也已經下
令，要嚴格執行，移民與簽證政策，以防止任何，恐怖份子或不法人士，
入境美國，從事危害美國人民的行動，另外，布希也宣布，成立一個，特
殊任務小組，由司法部長艾希克羅夫領軍，負責預防、查緝與，逮捕恐怖
份子和團體。美國總統布希這個禮拜一在華府主持國土安全署成立後的第
一次安全會議時，特別下令要求相關單位嚴格執行美國的移民與簽證政策
，以防止任何恐怖份子潛入美國，從事或發動危害美國人民的活動，另外
，布希也宣布成立一個特殊任務小組，由司法部長艾希克羅夫領軍，專門
負責執行查緝、防範與逮捕美國國內外恐怖份子與組織的活動：：美國總
統布希:我們已經設立一個外國恐怖份子查緝任務小組以確定這塊自由的
土地的安全防止任何人入侵傷害美國人民布希特別要求相關單位加強管制
美國的移民與簽證政策，像是更加嚴格管制申請學生簽證進入美國唸書的
海外學生，因為根據統計，每年有大約60萬名海外學生入境美國求學，
而在美國司法部的調查中，則是指出在19位911事件劫機犯當中，有
人就是利用學生簽證的方式，來進入美國的：美國總統布希:我們將非常
審慎簽發簽證並且密切觀察入境美國人士的行為像是假如有人申請學生簽
證並且獲發簽證的話我們會確認他是否確實入學就讀不過，布希也強調，
仍然歡迎合法的外國移民、遊客與人士前來美國，嚴格管制移民法與簽證
的作法，是為了保護美國人民的安全，因為有些人利用美國的寬大政策，
進行恐怖活動與不法勾當，因此，美國政府必須事先清楚了解申請入境美
國者的真正目的。劉淇榕編譯的聲譽。A
