關心原住民選舉權益，有人說：進入立法院，是最能改變原住民命運，
最好的舞台。
但是目前立法委員席次，在平原、山地各佔四席的情況下，長期以來，
已經在原住民社會，形成了所謂，「大族掌政」的現象。
到底原住民要不要繼續劃分為，山地原住民跟平地原住民？請看我們的
分析報導今年一月十七號，總統頒布的原住民身分法，第二條規定：
原住民，包括山地原住民及平地原住民，而這項規定，主要是依據台
特別是在選舉動員的過程中，很多族群的權益，都被犧牲新竹縣關西鎮
的錦山里，泰雅族人稱做馬武督，雖然這個舊地名一直沿用到現在，
但是在行政區域的劃分，這裡是屬於平地行政區域，所以有二百二十
長期以來，這裡的泰雅族人認為，這樣的選舉制度根本無法保障原住民
權益同樣的情況，也發生在苗栗縣南庄鄉的行政區域，這裡的二千一
百一十九位平地原住民，包括泰雅族跟賽夏族，長期以來，他們在國
雖然終於可以選原住民的立委，但他還是覺得，族群的權益，沒有實質
的保障依照現行的選區劃分，除了泰雅族跟賽夏族被分割為山原跟平
原，在屏東滿洲鄉以及台東太麻里鄉的排灣族，也被劃分為平地原住
雖然今年卑南族的陳建年，以國民黨不分區立委提名，而極有希望成為
第一位卑南族的國會代言人，相對於其他人口較少的族群，似乎還是
很難擠進國會殿堂，為人口少數的族群爭取權益在憲法增修條文第十
但是，長期沿用日本政府的行政區域劃分選出來的原住民立法委員，在
民族代表性，以及正當性都有違憲法規定的情況下，原住民的權益真
的還能獲得保障嗎？#棤隉H誂!
