關心原住民選舉權益，有人說：進入立法院，是最能改變原住民命運，最
好的舞台。但是目前立法委員席次，在平原、山地各佔四席的情況下，長
期以來，已經在原住民社會，形成了所謂，「大族掌政」的現象。到底原
住民要不要繼續劃分為，山地原住民跟平地原住民？請看我們的分析報導
今年一月十七號，總統頒布的原住民身分法，第二條規定：原住民，包括
山地原住民及平地原住民，而這項規定，主要是依據台灣光復前，原籍在
山地行政區域或是平地行政區域內來劃分從日據時期到現在，台灣原住民
始終在這樣的劃分下，形成族群的錯亂。特別是在選舉動員的過程中，很
多族群的權益，都被犧牲新竹縣關西鎮的錦山里，泰雅族人稱做馬武督，
雖然這個舊地名一直沿用到現在，但是在行政區域的劃分，這裡是屬於平
地行政區域，所以有二百二十五位泰雅族人，被劃分為平地原住民張清志
從小出生在馬武督部落，每次的立委選舉，他跟部落的族人都必須選阿美
族的候選人，而他從隔壁尖石鄉嫁過來的太太，則是選山地立委候選人。
長期以來，這裡的泰雅族人認為，這樣的選舉制度根本無法保障原住民權
益同樣的情況，也發生在苗栗縣南庄鄉的行政區域，這裡的二千一百一十
九位平地原住民，包括泰雅族跟賽夏族，長期以來，他們在國會的代言人
，都是阿美族的立法委員日繁雄長老，從小被收養在賽夏族人的家庭，他
一直到今年，才取得賽夏族的身分。雖然終於可以選原住民的立委，但他
還是覺得，族群的權益，沒有實質的保障依照現行的選區劃分，除了泰雅
族跟賽夏族被分割為山原跟平原，在屏東滿洲鄉以及台東太麻里鄉的排灣
族，也被劃分為平地原住民而在南投日月潭的邵族以及台東的卑南族，同
樣也是因為選區劃分，長期以來都是以阿美族的候選人作為國會代言人。
雖然今年卑南族的陳建年，以國民黨不分區立委提名，而極有希望成為第
一位卑南族的國會代言人，相對於其他人口較少的族群，似乎還是很難擠
進國會殿堂，為人口少數的族群爭取權益在憲法增修條文第十條當中明白
揭示：國家應依民族意願，保障原住民族之地位及政治參與，但是面對原
住民長期反應廢除山原、平原的意願，行政院原民會，也提出了初步的規
劃從民國六十二年到現在，原住民立委透過參與中央政策的過程，為原住
民爭取權益。但是，長期沿用日本政府的行政區域劃分選出來的原住民立
法委員，在民族代表性，以及正當性都有違憲法規定的情況下，原住民的
權益真的還能獲得保障嗎？#棤隉H誂!關心原住民選舉權益，有人說：
進入立法院，是最能改變原住民命運，最好的舞台。但是目前立法委員席
次，在平原、山地各佔四席的情況下，長期以來，已經在原住民社會，形
成了所謂，「大族掌政」的現象。到底原住民要不要繼續劃分為，山地原
住民跟平地原住民？請看我們的分析報導今年一月十七號，總統頒布的原
住民身分法，第二條規定：原住民，包括山地原住民及平地原住民，而這
項規定，主要是依據台灣光復前，原籍在山地行政區域或是平地行政區域
內來劃分從日據時期到現在，台灣原住民始終在這樣的劃分下，形成族群
的錯亂。特別是在選舉動員的過程中，很多族群的權益，都被犧牲新竹縣
關西鎮的錦山里，泰雅族人稱做馬武督，雖然這個舊地名一直沿用到現在
，但是在行政區域的劃分，這裡是屬於平地行政區域，所以有二百二十五
位泰雅族人，被劃分為平地原住民張清志從小出生在馬武督部落，每次的
立委選舉，他跟部落的族人都必須選阿美族的候選人，而他從隔壁尖石鄉
嫁過來的太太，則是選山地立委候選人。長期以來，這裡的泰雅族人認為
，這樣的選舉制度根本無法保障原住民權益同樣的情況，也發生在苗栗縣
南庄鄉的行政區域，這裡的二千一百一十九位平地原住民，包括泰雅族跟
賽夏族，長期以來，他們在國會的代言人，都是阿美族的立法委員日繁雄
長老，從小被收養在賽夏族人的家庭，他一直到今年，才取得賽夏族的身
分。雖然終於可以選原住民的立委，但他還是覺得，族群的權益，沒有實
質的保障依照現行的選區劃分，除了泰雅族跟賽夏族被分割為山原跟平原
，在屏東滿洲鄉以及台東太麻里鄉的排灣族，也被劃分為平地原住民而在
南投日月潭的邵族以及台東的卑南族，同樣也是因為選區劃分，長期以來
都是以阿美族的候選人作為國會代言人。雖然今年卑南族的陳建年，以國
民黨不分區立委提名，而極有希望成為第一位卑南族的國會代言人，相對
於其他人口較少的族群，似乎還是很難擠進國會殿堂，為人口少數的族群
爭取權益在憲法增修條文第十條當中明白揭示：國家應依民族意願，保障
原住民族之地位及政治參與，但是面對原住民長期反應廢除山原、平原的
意願，行政院原民會，也提出了初步的規劃從民國六十二年到現在，原住
民立委透過參與中央政策的過程，為原住民爭取權益。但是，長期沿用日
本政府的行政區域劃分選出來的原住民立法委員，在民族代表性，以及正
當性都有違憲法規定的情況下，原住民的權益真的還能獲得保障嗎？#棤
隉H誂!關心原住民選舉權益，有人說：進入立法院，是最能改變原住民
命運，最好的舞台。但是目前立法委員席次，在平原、山地各佔四席的情
況下，長期以來，已經在原住民社會，形成了所謂，「大族掌政」的現象
。到底原住民要不要繼續劃分為，山地原住民跟平地原住民？請看我們的
分析報導今年一月十七號，總統頒布的原住民身分法，第二條規定：原住
民，包括山地原住民及平地原住民，而這項規定，主要是依據台灣光復前
，原籍在山地行政區域或是平地行政區域內來劃分從日據時期到現在，台
灣原住民始終在這樣的劃分下，形成族群的錯亂。特別是在選舉動員的過
程中，很多族群的權益，都被犧牲新竹縣關西鎮的錦山里，泰雅族人稱做
馬武督，雖然這個舊地名一直沿用到現在，但是在行政區域的劃分，這裡
是屬於平地行政區域，所以有二百二十五位泰雅族人，被劃分為平地原住
民張清志從小出生在馬武督部落，每次的立委選舉，他跟部落的族人都必
須選阿美族的候選人，而他從隔壁尖石鄉嫁過來的太太，則是選山地立委
候選人。長期以來，這裡的泰雅族人認為，這樣的選舉制度根本無法保障
原住民權益同樣的情況，也發生在苗栗縣南庄鄉的行政區域，這裡的二千
一百一十九位平地原住民，包括泰雅族跟賽夏族，長期以來，他們在國會
的代言人，都是阿美族的立法委員日繁雄長老，從小被收養在賽夏族人的
家庭，他一直到今年，才取得賽夏族的身分。雖然終於可以選原住民的立
委，但他還是覺得，族群的權益，沒有實質的保障依照現行的選區劃分，
除了泰雅族跟賽夏族被分割為山原跟平原，在屏東滿洲鄉以及台東太麻里
鄉的排灣族，也被劃分為平地原住民而在南投日月潭的邵族以及台東的卑
南族，同樣也是因為選區劃分，長期以來都是以阿美族的候選人作為國會
代言人。雖然今年卑南族的陳建年，以國民黨不分區立委提名，而極有希
望成為第一位卑南族的國會代言人，相對於其他人口較少的族群，似乎還
是很難擠進國會殿堂，為人口少數的族群爭取權益在憲法增修條文第十條
當中明白揭示：國家應依民族意願，保障原住民族之地位及政治參與，但
是面對原住民長期反應廢除山原、平原的意願，行政院原民會，也提出了
初步的規劃從民國六十二年到現在，原住民立委透過參與中央政策的過程
，為原住民爭取權益。但是，長期沿用日本政府的行政區域劃分選出來的
原住民立法委員，在民族代表性，以及正當性都有違憲法規定的情況下，
原住民的權益真的還能獲得保障嗎？#棤隉H誂!關心原住民選舉權益，
有人說：進入立法院，是最能改變原住民命運，最好的舞台。但是目前立
法委員席次，在平原、山地各佔四席的情況下，長期以來，已經在原住民
社會，形成了所謂，「大族掌政」的現象。到底原住民要不要繼續劃分為
，山地原住民跟平地原住民？請看我們的分析報導今年一月十七號，總統
頒布的原住民身分法，第二條規定：原住民，包括山地原住民及平地原住
民，而這項規定，主要是依據台灣光復前，原籍在山地行政區域或是平地
行政區域內來劃分從日據時期到現在，台灣原住民始終在這樣的劃分下，
形成族群的錯亂。特別是在選舉動員的過程中，很多族群的權益，都被犧
牲新竹縣關西鎮的錦山里，泰雅族人稱做馬武督，雖然這個舊地名一直沿
用到現在，但是在行政區域的劃分，這裡是屬於平地行政區域，所以有二
百二十五位泰雅族人，被劃分為平地原住民張清志從小出生在馬武督部落
，每次的立委選舉，他跟部落的族人都必須選阿美族的候選人，而他從隔
壁尖石鄉嫁過來的太太，則是選山地立委候選人。長期以來，這裡的泰雅
族人認為，這樣的選舉制度根本無法保障原住民權益同樣的情況，也發生
在苗栗縣南庄鄉的行政區域，這裡的二千一百一十九位平地原住民，包括
泰雅族跟賽夏族，長期以來，他們在國會的代言人，都是阿美族的立法委
員日繁雄長老，從小被收養在賽夏族人的家庭，他一直到今年，才取得賽
夏族的身分。雖然終於可以選原住民的立委，但他還是覺得，族群的權益
，沒有實質的保障依照現行的選區劃分，除了泰雅族跟賽夏族被分割為山
原跟平原，在屏東滿洲鄉以及台東太麻里鄉的排灣族，也被劃分為平地原
住民而在南投日月潭的邵族以及台東的卑南族，同樣也是因為選區劃分，
長期以來都是以阿美族的候選人作為國會代言人。雖然今年卑南族的陳建
年，以國民黨不分區立委提名，而極有希望成為第一位卑南族的國會代言
人，相對於其他人口較少的族群，似乎還是很難擠進國會殿堂，為人口少
數的族群爭取權益在憲法增修條文第十條當中明白揭示：國家應依民族意
願，保障原住民族之地位及政治參與，但是面對原住民長期反應廢除山原
、平原的意願，行政院原民會，也提出了初步的規劃從民國六十二年到現
在，原住民立委透過參與中央政策的過程，為原住民爭取權益。但是，長
期沿用日本政府的行政區域劃分選出來的原住民立法委員，在民族代表性
，以及正當性都有違憲法規定的情況下，原住民的權益真的還能獲得保障
嗎？#棤隉H誂!關心原住民選舉權益，有人說：進入立法院，是最能改
變原住民命運，最好的舞台。但是目前立法委員席次，在平原、山地各佔
四席的情況下，長期以來，已經在原住民社會，形成了所謂，「大族掌政
」的現象。到底原住民要不要繼續劃分為，山地原住民跟平地原住民？請
看我們的分析報導今年一月十七號，總統頒布的原住民身分法，第二條規
定：原住民，包括山地原住民及平地原住民，而這項規定，主要是依據台
灣光復前，原籍在山地行政區域或是平地行政區域內來劃分從日據時期到
現在，台灣原住民始終在這樣的劃分下，形成族群的錯亂。特別是在選舉
動員的過程中，很多族群的權益，都被犧牲新竹縣關西鎮的錦山里，泰雅
族人稱做馬武督，雖然這個舊地名一直沿用到現在，但是在行政區域的劃
分，這裡是屬於平地行政區域，所以有二百二十五位泰雅族人，被劃分為
平地原住民張清志從小出生在馬武督部落，每次的立委選舉，他跟部落的
族人都必須選阿美族的候選人，而他從隔壁尖石鄉嫁過來的太太，則是選
山地立委候選人。長期以來，這裡的泰雅族人認為，這樣的選舉制度根本
無法保障原住民權益同樣的情況，也發生在苗栗縣南庄鄉的行政區域，這
裡的二千一百一十九位平地原住民，包括泰雅族跟賽夏族，長期以來，他
們在國會的代言人，都是阿美族的立法委員日繁雄長老，從小被收養在賽
夏族人的家庭，他一直到今年，才取得賽夏族的身分。雖然終於可以選原
住民的立委，但他還是覺得，族群的權益，沒有實質的保障依照現行的選
區劃分，除了泰雅族跟賽夏族被分割為山原跟平原，在屏東滿洲鄉以及台
東太麻里鄉的排灣族，也被劃分為平地原住民而在南投日月潭的邵族以及
台東的卑南族，同樣也是因為選區劃分，長期以來都是以阿美族的候選人
作為國會代言人。雖然今年卑南族的陳建年，以國民黨不分區立委提名，
而極有希望成為第一位卑南族的國會代言人，相對於其他人口較少的族群
，似乎還是很難擠進國會殿堂，為人口少數的族群爭取權益在憲法增修條
文第十條當中明白揭示：國家應依民族意願，保障原住民族之地位及政治
參與，但是面對原住民長期反應廢除山原、平原的意願，行政院原民會，
也提出了初步的規劃從民國六十二年到現在，原住民立委透過參與中央政
策的過程，為原住民爭取權益。但是，長期沿用日本政府的行政區域劃分
選出來的原住民立法委員，在民族代表性，以及正當性都有違憲法規定的
情況下，原住民的權益真的還能獲得保障嗎？#棤隉H誂!關心原住民選
舉權益，有人說：進入立法院，是最能改變原住民命運，最好的舞台。但
是目前立法委員席次，在平原、山地各佔四席的情況下，長期以來，已經
在原住民社會，形成了所謂，「大族掌政」的現象。到底原住民要不要繼
續劃分為，山地原住民跟平地原住民？請看我們的分析報導今年一月十七
號，總統頒布的原住民身分法，第二條規定：原住民，包括山地原住民及
平地原住民，而這項規定，主要是依據台灣光復前，原籍在山地行政區域
或是平地行政區域內來劃分從日據時期到現在，台灣原住民始終在這樣的
劃分下，形成族群的錯亂。特別是在選舉動員的過程中，很多族群的權益
，都被犧牲新竹縣關西鎮的錦山里，泰雅族人稱做馬武督，雖然這個舊地
名一直沿用到現在，但是在行政區域的劃分，這裡是屬於平地行政區域，
所以有二百二十五位泰雅族人，被劃分為平地原住民張清志從小出生在馬
武督部落，每次的立委選舉，他跟部落的族人都必須選阿美族的候選人，
而他從隔壁尖石鄉嫁過來的太太，則是選山地立委候選人。長期以來，這
裡的泰雅族人認為，這樣的選舉制度根本無法保障原住民權益同樣的情況
，也發生在苗栗縣南庄鄉的行政區域，這裡的二千一百一十九位平地原住
民，包括泰雅族跟賽夏族，長期以來，他們在國會的代言人，都是阿美族
的立法委員日繁雄長老，從小被收養在賽夏族人的家庭，他一直到今年，
才取得賽夏族的身分。雖然終於可以選原住民的立委，但他還是覺得，族
群的權益，沒有實質的保障依照現行的選區劃分，除了泰雅族跟賽夏族被
分割為山原跟平原，在屏東滿洲鄉以及台東太麻里鄉的排灣族，也被劃分
為平地原住民而在南投日月潭的邵族以及台東的卑南族，同樣也是因為選
區劃分，長期以來都是以阿美族的候選人作為國會代言人。雖然今年卑南
族的陳建年，以國民黨不分區立委提名，而極有希望成為第一位卑南族的
國會代言人，相對於其他人口較少的族群，似乎還是很難擠進國會殿堂，
為人口少數的族群爭取權益在憲法增修條文第十條當中明白揭示：國家應
依民族意願，保障原住民族之地位及政治參與，但是面對原住民長期反應
廢除山原、平原的意願，行政院原民會，也提出了初步的規劃從民國六十
二年到現在，原住民立委透過參與中央政策的過程，為原住民爭取權益。
但是，長期沿用日本政府的行政區域劃分選出來的原住民立法委員，在民
族代表性，以及正當性都有違憲法規定的情況下，原住民的權益真的還能
獲得保障嗎？#棤隉H誂!關心原住民選舉權益，有人說：進入立法院，
是最能改變原住民命運，最好的舞台。但是目前立法委員席次，在平原、
山地各佔四席的情況下，長期以來，已經在原住民社會，形成了所謂，「
大族掌政」的現象。到底原住民要不要繼續劃分為，山地原住民跟平地原
住民？請看我們的分析報導今年一月十七號，總統頒布的原住民身分法，
第二條規定：原住民，包括山地原住民及平地原住民，而這項規定，主要
是依據台灣光復前，原籍在山地行政區域或是平地行政區域內來劃分從日
據時期到現在，台灣原住民始終在這樣的劃分下，形成族群的錯亂。特別
是在選舉動員的過程中，很多族群的權益，都被犧牲新竹縣關西鎮的錦山
里，泰雅族人稱做馬武督，雖然這個舊地名一直沿用到現在，但是在行政
區域的劃分，這裡是屬於平地行政區域，所以有二百二十五位泰雅族人，
被劃分為平地原住民張清志從小出生在馬武督部落，每次的立委選舉，他
跟部落的族人都必須選阿美族的候選人，而他從隔壁尖石鄉嫁過來的太太
，則是選山地立委候選人。長期以來，這裡的泰雅族人認為，這樣的選舉
制度根本無法保障原住民權益同樣的情況，也發生在苗栗縣南庄鄉的行政
區域，這裡的二千一百一十九位平地原住民，包括泰雅族跟賽夏族，長期
以來，他們在國會的代言人，都是阿美族的立法委員日繁雄長老，從小被
收養在賽夏族人的家庭，他一直到今年，才取得賽夏族的身分。雖然終於
可以選原住民的立委，但他還是覺得，族群的權益，沒有實質的保障依照
現行的選區劃分，除了泰雅族跟賽夏族被分割為山原跟平原，在屏東滿洲
鄉以及台東太麻里鄉的排灣族，也被劃分為平地原住民而在南投日月潭的
邵族以及台東的卑南族，同樣也是因為選區劃分，長期以來都是以阿美族
的候選人作為國會代言人。雖然今年卑南族的陳建年，以國民黨不分區立
委提名，而極有希望成為第一位卑南族的國會代言人，相對於其他人口較
少的族群，似乎還是很難擠進國會殿堂，為人口少數的族群爭取權益在憲
法增修條文第十條當中明白揭示：國家應依民族意願，保障原住民族之地
位及政治參與，但是面對原住民長期反應廢除山原、平原的意願，行政院
原民會，也提出了初步的規劃從民國六十二年到現在，原住民立委透過參
與中央政策的過程，為原住民爭取權益。但是，長期沿用日本政府的行政
區域劃分選出來的原住民立法委員，在民族代表性，以及正當性都有違憲
法規定的情況下，原住民的權益真的還能獲得保障嗎？#棤隉H誂!關心
原住民選舉權益，有人說：進入立法院，是最能改變原住民命運，最好的
舞台。但是目前立法委員席次，在平原、山地各佔四席的情況下，長期以
來，已經在原住民社會，形成了所謂，「大族掌政」的現象。到底原住民
要不要繼續劃分為，山地原住民跟平地原住民？請看我們的分析報導今年
一月十七號，總統頒布的原住民身分法，第二條規定：原住民，包括山地
原住民及平地原住民，而這項規定，主要是依據台灣光復前，原籍在山地
行政區域或是平地行政區域內來劃分從日據時期到現在，台灣原住民始終
在這樣的劃分下，形成族群的錯亂。特別是在選舉動員的過程中，很多族
群的權益，都被犧牲新竹縣關西鎮的錦山里，泰雅族人稱做馬武督，雖然
這個舊地名一直沿用到現在，但是在行政區域的劃分，這裡是屬於平地行
政區域，所以有二百二十五位泰雅族人，被劃分為平地原住民張清志從小
出生在馬武督部落，每次的立委選舉，他跟部落的族人都必須選阿美族的
候選人，而他從隔壁尖石鄉嫁過來的太太，則是選山地立委候選人。長期
以來，這裡的泰雅族人認為，這樣的選舉制度根本無法保障原住民權益同
樣的情況，也發生在苗栗縣南庄鄉的行政區域，這裡的二千一百一十九位
平地原住民，包括泰雅族跟賽夏族，長期以來，他們在國會的代言人，都
是阿美族的立法委員日繁雄長老，從小被收養在賽夏族人的家庭，他一直
到今年，才取得賽夏族的身分。雖然終於可以選原住民的立委，但他還是
覺得，族群的權益，沒有實質的保障依照現行的選區劃分，除了泰雅族跟
賽夏族被分割為山原跟平原，在屏東滿洲鄉以及台東太麻里鄉的排灣族，
也被劃分為平地原住民而在南投日月潭的邵族以及台東的卑南族，同樣也
是因為選區劃分，長期以來都是以阿美族的候選人作為國會代言人。雖然
今年卑南族的陳建年，以國民黨不分區立委提名，而極有希望成為第一位
卑南族的國會代言人，相對於其他人口較少的族群，似乎還是很難擠進國
會殿堂，為人口少數的族群爭取權益在憲法增修條文第十條當中明白揭示
：國家應依民族意願，保障原住民族之地位及政治參與，但是面對原住民
長期反應廢除山原、平原的意願，行政院原民會，也提出了初步的規劃從
民國六十二年到現在，原住民立委透過參與中央政策的過程，為原住民爭
取權益。但是，長期沿用日本政府的行政區域劃分選出來的原住民立法委
員，在民族代表性，以及正當性都有違憲法規定的情況下，原住民的權益
真的還能獲得保障嗎？#棤隉H誂!
