除了通過「立法院組織法」和「立委職權行使法」的修正案，立法院今天
也通過九十一年度中央政府總預算案的付委，不過，前提是行政院必須在
十一月底前，提出總預算的修正案，再進行併案審查。經過一個上午冗長
的協商，立法院終於通過九十一年度中央政府總預算案交付委員會審查。
雖然這讓行政院和民進黨團都鬆了一口氣，但是為因應九一一事件以及納
莉颱風等重大衝擊，執政黨在協商時決定退讓，同意在十一月底前另外再
提總預算案的修正案，等到十二月立法院恢復開會後，兩案再進行併案審
查。此外，今天協商也已經確定明天的院會議程，將會優先處理的有「W
TO相關法案」以及「落實經發會的法案」而且為了避免發生變數，明天
院會將不處理還沒協商的法案，也不能再提變更議程。公視新聞，李慧宜
、馬台興，採訪報導。0除了通過「立法院組織法」和「立委職權行使法
」的修正案，立法院今天也通過九十一年度中央政府總預算案的付委，不
過，前提是行政院必須在十一月底前，提出總預算的修正案，再進行併案
審查。經過一個上午冗長的協商，立法院終於通過九十一年度中央政府總
預算案交付委員會審查。雖然這讓行政院和民進黨團都鬆了一口氣，但是
為因應九一一事件以及納莉颱風等重大衝擊，執政黨在協商時決定退讓，
同意在十一月底前另外再提總預算案的修正案，等到十二月立法院恢復開
會後，兩案再進行併案審查。此外，今天協商也已經確定明天的院會議程
，將會優先處理的有「WTO相關法案」以及「落實經發會的法案」而且
為了避免發生變數，明天院會將不處理還沒協商的法案，也不能再提變更
議程。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。0除了通過「立法院組織
法」和「立委職權行使法」的修正案，立法院今天也通過九十一年度中央
政府總預算案的付委，不過，前提是行政院必須在十一月底前，提出總預
算的修正案，再進行併案審查。經過一個上午冗長的協商，立法院終於通
過九十一年度中央政府總預算案交付委員會審查。雖然這讓行政院和民進
黨團都鬆了一口氣，但是為因應九一一事件以及納莉颱風等重大衝擊，執
政黨在協商時決定退讓，同意在十一月底前另外再提總預算案的修正案，
等到十二月立法院恢復開會後，兩案再進行併案審查。此外，今天協商也
已經確定明天的院會議程，將會優先處理的有「WTO相關法案」以及「
落實經發會的法案」而且為了避免發生變數，明天院會將不處理還沒協商
的法案，也不能再提變更議程。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。
0除了通過「立法院組織法」和「立委職權行使法」的修正案，立法院今
天也通過九十一年度中央政府總預算案的付委，不過，前提是行政院必須
在十一月底前，提出總預算的修正案，再進行併案審查。經過一個上午冗
長的協商，立法院終於通過九十一年度中央政府總預算案交付委員會審查
。雖然這讓行政院和民進黨團都鬆了一口氣，但是為因應九一一事件以及
納莉颱風等重大衝擊，執政黨在協商時決定退讓，同意在十一月底前另外
再提總預算案的修正案，等到十二月立法院恢復開會後，兩案再進行併案
審查。此外，今天協商也已經確定明天的院會議程，將會優先處理的有「
WTO相關法案」以及「落實經發會的法案」而且為了避免發生變數，明
天院會將不處理還沒協商的法案，也不能再提變更議程。公視新聞，李慧
宜、馬台興，採訪報導。0除了通過「立法院組織法」和「立委職權行使
法」的修正案，立法院今天也通過九十一年度中央政府總預算案的付委，
不過，前提是行政院必須在十一月底前，提出總預算的修正案，再進行併
案審查。經過一個上午冗長的協商，立法院終於通過九十一年度中央政府
總預算案交付委員會審查。雖然這讓行政院和民進黨團都鬆了一口氣，但
是為因應九一一事件以及納莉颱風等重大衝擊，執政黨在協商時決定退讓
，同意在十一月底前另外再提總預算案的修正案，等到十二月立法院恢復
開會後，兩案再進行併案審查。此外，今天協商也已經確定明天的院會議
程，將會優先處理的有「WTO相關法案」以及「落實經發會的法案」而
且為了避免發生變數，明天院會將不處理還沒協商的法案，也不能再提變
更議程。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。0除了通過「立法院組
織法」和「立委職權行使法」的修正案，立法院今天也通過九十一年度中
央政府總預算案的付委，不過，前提是行政院必須在十一月底前，提出總
預算的修正案，再進行併案審查。經過一個上午冗長的協商，立法院終於
通過九十一年度中央政府總預算案交付委員會審查。雖然這讓行政院和民
進黨團都鬆了一口氣，但是為因應九一一事件以及納莉颱風等重大衝擊，
執政黨在協商時決定退讓，同意在十一月底前另外再提總預算案的修正案
，等到十二月立法院恢復開會後，兩案再進行併案審查。此外，今天協商
也已經確定明天的院會議程，將會優先處理的有「WTO相關法案」以及
「落實經發會的法案」而且為了避免發生變數，明天院會將不處理還沒協
商的法案，也不能再提變更議程。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導
。0
