美國有線電視網CNN，日前報導台灣對於sars的防疫採分散治療，
造成台灣疫情無法控制。對於國際媒體的批評，行政院表示，CNN沒有
向行政院查詢就做了這樣的報導，並不正確。sars疫情擴散到兩岸，
而台灣被ＷＨＯ列為一般病例集中區之後，和平醫院的疫情控制也受到國
際媒體的高度重視。美國有線電視網，ＣＮＮ報導，台灣對於sars病
患採取分散醫療的模式不理想，間接造成疫情擴大，對於國際媒體的批評
，行政院強調，CNN沒做查證工作。行政院批評ＣＮＮ處理新聞不當，
沒有讓台灣發言的空間，不過就在五月四號，CNN與我方敲定了連線採
訪，衛生署官員卻臨時缺席，立委批評，總統宣示成立的抗疫委員會負責
人多頭馬車，讓各單位無法統一負責的窗口。立委批評cnn找不到對象
採訪，可見防疫工作最缺乏的就是行政管理問題，政院應該藉此檢討誰才
是防疫工作的負責人，統一權責。公視新聞綜合採訪報導美國有線電視網
CNN，日前報導台灣對於sars的防疫採分散治療，造成台灣疫情無
法控制。對於國際媒體的批評，行政院表示，CNN沒有向行政院查詢就
做了這樣的報導，並不正確。sars疫情擴散到兩岸，而台灣被ＷＨＯ
列為一般病例集中區之後，和平醫院的疫情控制也受到國際媒體的高度重
視。美國有線電視網，ＣＮＮ報導，台灣對於sars病患採取分散醫療
的模式不理想，間接造成疫情擴大，對於國際媒體的批評，行政院強調，
CNN沒做查證工作。行政院批評ＣＮＮ處理新聞不當，沒有讓台灣發言
的空間，不過就在五月四號，CNN與我方敲定了連線採訪，衛生署官員
卻臨時缺席，立委批評，總統宣示成立的抗疫委員會負責人多頭馬車，讓
各單位無法統一負責的窗口。立委批評cnn找不到對象採訪，可見防疫
工作最缺乏的就是行政管理問題，政院應該藉此檢討誰才是防疫工作的負
責人，統一權責。公視新聞綜合採訪報導美國有線電視網CNN，日前報
導台灣對於sars的防疫採分散治療，造成台灣疫情無法控制。對於國
際媒體的批評，行政院表示，CNN沒有向行政院查詢就做了這樣的報導
，並不正確。sars疫情擴散到兩岸，而台灣被ＷＨＯ列為一般病例集
中區之後，和平醫院的疫情控制也受到國際媒體的高度重視。美國有線電
視網，ＣＮＮ報導，台灣對於sars病患採取分散醫療的模式不理想，
間接造成疫情擴大，對於國際媒體的批評，行政院強調，CNN沒做查證
工作。行政院批評ＣＮＮ處理新聞不當，沒有讓台灣發言的空間，不過就
在五月四號，CNN與我方敲定了連線採訪，衛生署官員卻臨時缺席，立
委批評，總統宣示成立的抗疫委員會負責人多頭馬車，讓各單位無法統一
負責的窗口。立委批評cnn找不到對象採訪，可見防疫工作最缺乏的就
是行政管理問題，政院應該藉此檢討誰才是防疫工作的負責人，統一權責
。公視新聞綜合採訪報導美國有線電視網CNN，日前報導台灣對於sa
rs的防疫採分散治療，造成台灣疫情無法控制。對於國際媒體的批評，
行政院表示，CNN沒有向行政院查詢就做了這樣的報導，並不正確。s
ars疫情擴散到兩岸，而台灣被ＷＨＯ列為一般病例集中區之後，和平
醫院的疫情控制也受到國際媒體的高度重視。美國有線電視網，ＣＮＮ報
導，台灣對於sars病患採取分散醫療的模式不理想，間接造成疫情擴
大，對於國際媒體的批評，行政院強調，CNN沒做查證工作。行政院批
評ＣＮＮ處理新聞不當，沒有讓台灣發言的空間，不過就在五月四號，C
NN與我方敲定了連線採訪，衛生署官員卻臨時缺席，立委批評，總統宣
示成立的抗疫委員會負責人多頭馬車，讓各單位無法統一負責的窗口。立
委批評cnn找不到對象採訪，可見防疫工作最缺乏的就是行政管理問題
，政院應該藉此檢討誰才是防疫工作的負責人，統一權責。公視新聞綜合
採訪報導美國有線電視網CNN，日前報導台灣對於sars的防疫採分
散治療，造成台灣疫情無法控制。對於國際媒體的批評，行政院表示，C
NN沒有向行政院查詢就做了這樣的報導，並不正確。sars疫情擴散
到兩岸，而台灣被ＷＨＯ列為一般病例集中區之後，和平醫院的疫情控制
也受到國際媒體的高度重視。美國有線電視網，ＣＮＮ報導，台灣對於s
ars病患採取分散醫療的模式不理想，間接造成疫情擴大，對於國際媒
體的批評，行政院強調，CNN沒做查證工作。行政院批評ＣＮＮ處理新
聞不當，沒有讓台灣發言的空間，不過就在五月四號，CNN與我方敲定
了連線採訪，衛生署官員卻臨時缺席，立委批評，總統宣示成立的抗疫委
員會負責人多頭馬車，讓各單位無法統一負責的窗口。立委批評cnn找
不到對象採訪，可見防疫工作最缺乏的就是行政管理問題，政院應該藉此
檢討誰才是防疫工作的負責人，統一權責。公視新聞綜合採訪報導美國有
線電視網CNN，日前報導台灣對於sars的防疫採分散治療，造成台
灣疫情無法控制。對於國際媒體的批評，行政院表示，CNN沒有向行政
院查詢就做了這樣的報導，並不正確。sars疫情擴散到兩岸，而台灣
被ＷＨＯ列為一般病例集中區之後，和平醫院的疫情控制也受到國際媒體
的高度重視。美國有線電視網，ＣＮＮ報導，台灣對於sars病患採取
分散醫療的模式不理想，間接造成疫情擴大，對於國際媒體的批評，行政
院強調，CNN沒做查證工作。行政院批評ＣＮＮ處理新聞不當，沒有讓
台灣發言的空間，不過就在五月四號，CNN與我方敲定了連線採訪，衛
生署官員卻臨時缺席，立委批評，總統宣示成立的抗疫委員會負責人多頭
馬車，讓各單位無法統一負責的窗口。立委批評cnn找不到對象採訪，
可見防疫工作最缺乏的就是行政管理問題，政院應該藉此檢討誰才是防疫
工作的負責人，統一權責。公視新聞綜合採訪報導美國有線電視網CNN
，日前報導台灣對於sars的防疫採分散治療，造成台灣疫情無法控制
。對於國際媒體的批評，行政院表示，CNN沒有向行政院查詢就做了這
樣的報導，並不正確。sars疫情擴散到兩岸，而台灣被ＷＨＯ列為一
般病例集中區之後，和平醫院的疫情控制也受到國際媒體的高度重視。美
國有線電視網，ＣＮＮ報導，台灣對於sars病患採取分散醫療的模式
不理想，間接造成疫情擴大，對於國際媒體的批評，行政院強調，CNN
沒做查證工作。行政院批評ＣＮＮ處理新聞不當，沒有讓台灣發言的空間
，不過就在五月四號，CNN與我方敲定了連線採訪，衛生署官員卻臨時
缺席，立委批評，總統宣示成立的抗疫委員會負責人多頭馬車，讓各單位
無法統一負責的窗口。立委批評cnn找不到對象採訪，可見防疫工作最
缺乏的就是行政管理問題，政院應該藉此檢討誰才是防疫工作的負責人，
統一權責。公視新聞綜合採訪報導
