為了改善議事低落現象，立法院經過多次的朝野協商，今天三讀通過，「
立法院組織法修正案」，從下一屆立法院開始，黨團成立門檻將會從現在
的五個人，改成八個人，面對法案通過，朝野大都肯定這項改革，但是也
有立委認為，這對，整體的國會改革不會有多大的幫助。記者李慧宜、馬
台興的報導。「朝野協商」是這一屆立法院開始進行的立法程序，主要是
希望透過政黨或政團代表的討論，簡化繁複的立法過程。但是因為現行的
黨團成立門檻過低，造成黨團林立，時常出現少數杯葛多數的情形，所以
民進黨團和親民黨團提出「立法院組織法修正案」，把成立黨團的門檻由
五人提高為十二人。不過，新黨和無黨籍立委極力反對，經過多次的朝野
協商後終於達成共識，把原修正案要求的十二人減為八人，院會才在今天
中午三讀通過修正案。對於這個結果，立委謝啟大相當肯定，但她認為，
議事低落的責任不全然在小黨或無黨籍立委的身上。另外，院會今天也通
過「立法院職權行使法第十三條修正案」，明訂除了預（決）算案及人民
請願案之外，只要每屆立委任期屆滿，還沒有三讀的議案，下一屆都不審
議，確立未來立法院「屆期不連續」的原則。對此，民進黨立委林濁水認
為，這樣看起來可以提昇議事效率、反應最新民意，但是卻會忽略需要花
上好幾屆才能完成的制度性法案。他強調，國會改革不是透過黨團門檻提
高、屆期不連續就可以達成，如果沒有解決根本的選舉制度問題，還是一
樣選不出素質好的立委。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。為了改
善議事低落現象，立法院經過多次的朝野協商，今天三讀通過，「立法院
組織法修正案」，從下一屆立法院開始，黨團成立門檻將會從現在的五個
人，改成八個人，面對法案通過，朝野大都肯定這項改革，但是也有立委
認為，這對，整體的國會改革不會有多大的幫助。記者李慧宜、馬台興的
報導。「朝野協商」是這一屆立法院開始進行的立法程序，主要是希望透
過政黨或政團代表的討論，簡化繁複的立法過程。但是因為現行的黨團成
立門檻過低，造成黨團林立，時常出現少數杯葛多數的情形，所以民進黨
團和親民黨團提出「立法院組織法修正案」，把成立黨團的門檻由五人提
高為十二人。不過，新黨和無黨籍立委極力反對，經過多次的朝野協商後
終於達成共識，把原修正案要求的十二人減為八人，院會才在今天中午三
讀通過修正案。對於這個結果，立委謝啟大相當肯定，但她認為，議事低
落的責任不全然在小黨或無黨籍立委的身上。另外，院會今天也通過「立
法院職權行使法第十三條修正案」，明訂除了預（決）算案及人民請願案
之外，只要每屆立委任期屆滿，還沒有三讀的議案，下一屆都不審議，確
立未來立法院「屆期不連續」的原則。對此，民進黨立委林濁水認為，這
樣看起來可以提昇議事效率、反應最新民意，但是卻會忽略需要花上好幾
屆才能完成的制度性法案。他強調，國會改革不是透過黨團門檻提高、屆
期不連續就可以達成，如果沒有解決根本的選舉制度問題，還是一樣選不
出素質好的立委。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。為了改善議事
低落現象，立法院經過多次的朝野協商，今天三讀通過，「立法院組織法
修正案」，從下一屆立法院開始，黨團成立門檻將會從現在的五個人，改
成八個人，面對法案通過，朝野大都肯定這項改革，但是也有立委認為，
這對，整體的國會改革不會有多大的幫助。記者李慧宜、馬台興的報導。
「朝野協商」是這一屆立法院開始進行的立法程序，主要是希望透過政黨
或政團代表的討論，簡化繁複的立法過程。但是因為現行的黨團成立門檻
過低，造成黨團林立，時常出現少數杯葛多數的情形，所以民進黨團和親
民黨團提出「立法院組織法修正案」，把成立黨團的門檻由五人提高為十
二人。不過，新黨和無黨籍立委極力反對，經過多次的朝野協商後終於達
成共識，把原修正案要求的十二人減為八人，院會才在今天中午三讀通過
修正案。對於這個結果，立委謝啟大相當肯定，但她認為，議事低落的責
任不全然在小黨或無黨籍立委的身上。另外，院會今天也通過「立法院職
權行使法第十三條修正案」，明訂除了預（決）算案及人民請願案之外，
只要每屆立委任期屆滿，還沒有三讀的議案，下一屆都不審議，確立未來
立法院「屆期不連續」的原則。對此，民進黨立委林濁水認為，這樣看起
來可以提昇議事效率、反應最新民意，但是卻會忽略需要花上好幾屆才能
完成的制度性法案。他強調，國會改革不是透過黨團門檻提高、屆期不連
續就可以達成，如果沒有解決根本的選舉制度問題，還是一樣選不出素質
好的立委。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。為了改善議事低落現
象，立法院經過多次的朝野協商，今天三讀通過，「立法院組織法修正案
」，從下一屆立法院開始，黨團成立門檻將會從現在的五個人，改成八個
人，面對法案通過，朝野大都肯定這項改革，但是也有立委認為，這對，
整體的國會改革不會有多大的幫助。記者李慧宜、馬台興的報導。「朝野
協商」是這一屆立法院開始進行的立法程序，主要是希望透過政黨或政團
代表的討論，簡化繁複的立法過程。但是因為現行的黨團成立門檻過低，
造成黨團林立，時常出現少數杯葛多數的情形，所以民進黨團和親民黨團
提出「立法院組織法修正案」，把成立黨團的門檻由五人提高為十二人。
不過，新黨和無黨籍立委極力反對，經過多次的朝野協商後終於達成共識
，把原修正案要求的十二人減為八人，院會才在今天中午三讀通過修正案
。對於這個結果，立委謝啟大相當肯定，但她認為，議事低落的責任不全
然在小黨或無黨籍立委的身上。另外，院會今天也通過「立法院職權行使
法第十三條修正案」，明訂除了預（決）算案及人民請願案之外，只要每
屆立委任期屆滿，還沒有三讀的議案，下一屆都不審議，確立未來立法院
「屆期不連續」的原則。對此，民進黨立委林濁水認為，這樣看起來可以
提昇議事效率、反應最新民意，但是卻會忽略需要花上好幾屆才能完成的
制度性法案。他強調，國會改革不是透過黨團門檻提高、屆期不連續就可
以達成，如果沒有解決根本的選舉制度問題，還是一樣選不出素質好的立
委。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。為了改善議事低落現象，立
法院經過多次的朝野協商，今天三讀通過，「立法院組織法修正案」，從
下一屆立法院開始，黨團成立門檻將會從現在的五個人，改成八個人，面
對法案通過，朝野大都肯定這項改革，但是也有立委認為，這對，整體的
國會改革不會有多大的幫助。記者李慧宜、馬台興的報導。「朝野協商」
是這一屆立法院開始進行的立法程序，主要是希望透過政黨或政團代表的
討論，簡化繁複的立法過程。但是因為現行的黨團成立門檻過低，造成黨
團林立，時常出現少數杯葛多數的情形，所以民進黨團和親民黨團提出「
立法院組織法修正案」，把成立黨團的門檻由五人提高為十二人。不過，
新黨和無黨籍立委極力反對，經過多次的朝野協商後終於達成共識，把原
修正案要求的十二人減為八人，院會才在今天中午三讀通過修正案。對於
這個結果，立委謝啟大相當肯定，但她認為，議事低落的責任不全然在小
黨或無黨籍立委的身上。另外，院會今天也通過「立法院職權行使法第十
三條修正案」，明訂除了預（決）算案及人民請願案之外，只要每屆立委
任期屆滿，還沒有三讀的議案，下一屆都不審議，確立未來立法院「屆期
不連續」的原則。對此，民進黨立委林濁水認為，這樣看起來可以提昇議
事效率、反應最新民意，但是卻會忽略需要花上好幾屆才能完成的制度性
法案。他強調，國會改革不是透過黨團門檻提高、屆期不連續就可以達成
，如果沒有解決根本的選舉制度問題，還是一樣選不出素質好的立委。公
視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。為了改善議事低落現象，立法院經
過多次的朝野協商，今天三讀通過，「立法院組織法修正案」，從下一屆
立法院開始，黨團成立門檻將會從現在的五個人，改成八個人，面對法案
通過，朝野大都肯定這項改革，但是也有立委認為，這對，整體的國會改
革不會有多大的幫助。記者李慧宜、馬台興的報導。「朝野協商」是這一
屆立法院開始進行的立法程序，主要是希望透過政黨或政團代表的討論，
簡化繁複的立法過程。但是因為現行的黨團成立門檻過低，造成黨團林立
，時常出現少數杯葛多數的情形，所以民進黨團和親民黨團提出「立法院
組織法修正案」，把成立黨團的門檻由五人提高為十二人。不過，新黨和
無黨籍立委極力反對，經過多次的朝野協商後終於達成共識，把原修正案
要求的十二人減為八人，院會才在今天中午三讀通過修正案。對於這個結
果，立委謝啟大相當肯定，但她認為，議事低落的責任不全然在小黨或無
黨籍立委的身上。另外，院會今天也通過「立法院職權行使法第十三條修
正案」，明訂除了預（決）算案及人民請願案之外，只要每屆立委任期屆
滿，還沒有三讀的議案，下一屆都不審議，確立未來立法院「屆期不連續
」的原則。對此，民進黨立委林濁水認為，這樣看起來可以提昇議事效率
、反應最新民意，但是卻會忽略需要花上好幾屆才能完成的制度性法案。
他強調，國會改革不是透過黨團門檻提高、屆期不連續就可以達成，如果
沒有解決根本的選舉制度問題，還是一樣選不出素質好的立委。公視新聞
，李慧宜、馬台興，採訪報導。為了改善議事低落現象，立法院經過多次
的朝野協商，今天三讀通過，「立法院組織法修正案」，從下一屆立法院
開始，黨團成立門檻將會從現在的五個人，改成八個人，面對法案通過，
朝野大都肯定這項改革，但是也有立委認為，這對，整體的國會改革不會
有多大的幫助。記者李慧宜、馬台興的報導。「朝野協商」是這一屆立法
院開始進行的立法程序，主要是希望透過政黨或政團代表的討論，簡化繁
複的立法過程。但是因為現行的黨團成立門檻過低，造成黨團林立，時常
出現少數杯葛多數的情形，所以民進黨團和親民黨團提出「立法院組織法
修正案」，把成立黨團的門檻由五人提高為十二人。不過，新黨和無黨籍
立委極力反對，經過多次的朝野協商後終於達成共識，把原修正案要求的
十二人減為八人，院會才在今天中午三讀通過修正案。對於這個結果，立
委謝啟大相當肯定，但她認為，議事低落的責任不全然在小黨或無黨籍立
委的身上。另外，院會今天也通過「立法院職權行使法第十三條修正案」
，明訂除了預（決）算案及人民請願案之外，只要每屆立委任期屆滿，還
沒有三讀的議案，下一屆都不審議，確立未來立法院「屆期不連續」的原
則。對此，民進黨立委林濁水認為，這樣看起來可以提昇議事效率、反應
最新民意，但是卻會忽略需要花上好幾屆才能完成的制度性法案。他強調
，國會改革不是透過黨團門檻提高、屆期不連續就可以達成，如果沒有解
決根本的選舉制度問題，還是一樣選不出素質好的立委。公視新聞，李慧
宜、馬台興，採訪報導。為了改善議事低落現象，立法院經過多次的朝野
協商，今天三讀通過，「立法院組織法修正案」，從下一屆立法院開始，
黨團成立門檻將會從現在的五個人，改成八個人，面對法案通過，朝野大
都肯定這項改革，但是也有立委認為，這對，整體的國會改革不會有多大
的幫助。記者李慧宜、馬台興的報導。「朝野協商」是這一屆立法院開始
進行的立法程序，主要是希望透過政黨或政團代表的討論，簡化繁複的立
法過程。但是因為現行的黨團成立門檻過低，造成黨團林立，時常出現少
數杯葛多數的情形，所以民進黨團和親民黨團提出「立法院組織法修正案
」，把成立黨團的門檻由五人提高為十二人。不過，新黨和無黨籍立委極
力反對，經過多次的朝野協商後終於達成共識，把原修正案要求的十二人
減為八人，院會才在今天中午三讀通過修正案。對於這個結果，立委謝啟
大相當肯定，但她認為，議事低落的責任不全然在小黨或無黨籍立委的身
上。另外，院會今天也通過「立法院職權行使法第十三條修正案」，明訂
除了預（決）算案及人民請願案之外，只要每屆立委任期屆滿，還沒有三
讀的議案，下一屆都不審議，確立未來立法院「屆期不連續」的原則。對
此，民進黨立委林濁水認為，這樣看起來可以提昇議事效率、反應最新民
意，但是卻會忽略需要花上好幾屆才能完成的制度性法案。他強調，國會
改革不是透過黨團門檻提高、屆期不連續就可以達成，如果沒有解決根本
的選舉制度問題，還是一樣選不出素質好的立委。公視新聞，李慧宜、馬
台興，採訪報導。為了改善議事低落現象，立法院經過多次的朝野協商，
今天三讀通過，「立法院組織法修正案」，從下一屆立法院開始，黨團成
立門檻將會從現在的五個人，改成八個人，面對法案通過，朝野大都肯定
這項改革，但是也有立委認為，這對，整體的國會改革不會有多大的幫助
。記者李慧宜、馬台興的報導。「朝野協商」是這一屆立法院開始進行的
立法程序，主要是希望透過政黨或政團代表的討論，簡化繁複的立法過程
。但是因為現行的黨團成立門檻過低，造成黨團林立，時常出現少數杯葛
多數的情形，所以民進黨團和親民黨團提出「立法院組織法修正案」，把
成立黨團的門檻由五人提高為十二人。不過，新黨和無黨籍立委極力反對
，經過多次的朝野協商後終於達成共識，把原修正案要求的十二人減為八
人，院會才在今天中午三讀通過修正案。對於這個結果，立委謝啟大相當
肯定，但她認為，議事低落的責任不全然在小黨或無黨籍立委的身上。另
外，院會今天也通過「立法院職權行使法第十三條修正案」，明訂除了預
（決）算案及人民請願案之外，只要每屆立委任期屆滿，還沒有三讀的議
案，下一屆都不審議，確立未來立法院「屆期不連續」的原則。對此，民
進黨立委林濁水認為，這樣看起來可以提昇議事效率、反應最新民意，但
是卻會忽略需要花上好幾屆才能完成的制度性法案。他強調，國會改革不
是透過黨團門檻提高、屆期不連續就可以達成，如果沒有解決根本的選舉
制度問題，還是一樣選不出素質好的立委。公視新聞，李慧宜、馬台興，
採訪報導。為了改善議事低落現象，立法院經過多次的朝野協商，今天三
讀通過，「立法院組織法修正案」，從下一屆立法院開始，黨團成立門檻
將會從現在的五個人，改成八個人，面對法案通過，朝野大都肯定這項改
革，但是也有立委認為，這對，整體的國會改革不會有多大的幫助。記者
李慧宜、馬台興的報導。「朝野協商」是這一屆立法院開始進行的立法程
序，主要是希望透過政黨或政團代表的討論，簡化繁複的立法過程。但是
因為現行的黨團成立門檻過低，造成黨團林立，時常出現少數杯葛多數的
情形，所以民進黨團和親民黨團提出「立法院組織法修正案」，把成立黨
團的門檻由五人提高為十二人。不過，新黨和無黨籍立委極力反對，經過
多次的朝野協商後終於達成共識，把原修正案要求的十二人減為八人，院
會才在今天中午三讀通過修正案。對於這個結果，立委謝啟大相當肯定，
但她認為，議事低落的責任不全然在小黨或無黨籍立委的身上。另外，院
會今天也通過「立法院職權行使法第十三條修正案」，明訂除了預（決）
算案及人民請願案之外，只要每屆立委任期屆滿，還沒有三讀的議案，下
一屆都不審議，確立未來立法院「屆期不連續」的原則。對此，民進黨立
委林濁水認為，這樣看起來可以提昇議事效率、反應最新民意，但是卻會
忽略需要花上好幾屆才能完成的制度性法案。他強調，國會改革不是透過
黨團門檻提高、屆期不連續就可以達成，如果沒有解決根本的選舉制度問
題，還是一樣選不出素質好的立委。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報
導。
