一般認為，將來台解析，兩岸軍備局勢，並且會對政府作出建議的，美
國前國防部長柯恩今天晚上，搭機抵達台灣，支持美國軍售台灣的科
恩，這次來台將會拜會陳總統，張院長等政府首長，來台之前，已經
柯恩一行四人的亞洲之行，已經訪問過日本和南韓，明後天將先後拜會
陳總統，行政院長，外交部和國防部等政府首長。
現年61歲的柯恩，歷任緬因州內市長，聯邦眾議員，參議員和國防部
長等要職。
今年五月獲選為華爾街那斯達克理事會委員。
柯恩在擔任國會議員期間，訪問過台灣四次，立場友善，支持美國軍售
台灣。
柯恩在國防部長任內會見過六十多國的元首和政府官員。
共和黨籍的他，今年一月隨著民主黨柯林頓政府卸任，結束31年的公
職生涯。
之後柯恩邀集數位國防部和國家安全會議的卸任資深官員，共組柯恩集
團，運用過去在國際政治圈和經濟圈的影響力，提供商業公司或情治
單位，有關策略風險分析，並協助客戶遊說政府部門。
這也就是大部份美國政治人物卸任後，轉換跑道設立的公關顧問公司。
海峽兩岸關係沒有進展，臺灣在面臨中共打壓和武器老舊短缺，取得不
易的情況下，嫻熟亞洲事務的柯恩，此行被一般認為，他將解析兩岸
軍備局勢，對政府作出建議。
柯恩預定在十一月一號飛離台灣，前往亞洲之行最後一站，新加坡訪問
。
公視新聞林建成黃守銘報導。
藩誂濬K誂?
