八月底，教育部才公布，新的，高中職多元入學修正方案，卻馬上面臨，
地方挑戰，因為台北市教育局對其中，登記分發，不能加權計分，以及，
沒有開設特殊才能或是，資優班的學校，不能辦理甄選入學規定，很有意
見，今天台北市教育局長李錫津特別到中央，跟部長曾志朗溝通，在經過
冗長討論之後，雙方達成共識，那就是，台北市決定，遵照教育部版本，
記者林曉慧余榮宗的報導。教育部和台北市教育局的這場會議，原本預定
三點半結束，不過一直到將近五點才散會，但幸好這場會沒有白開，因為
悠關台北縣市將近九萬名國三生的多元入學方案，終於確定了，那就是台
北市教育局決定遵從教育部的版本。除了登記分發不能加權計分，台北市
教育局也遵從，有關於沒有開設特殊才能或資優班的學校，不能辦理甄選
入學的規定，而在這個部分，教育部也願意給教育局彈性的補救空間。在
推甄筆試與組距公布的爭議之後，這一次教育部總算是堅守了立場，讓多
元入學方案，有個統一版本，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。濬K
誂A八月底，教育部才公布，新的，高中職多元入學修正方案，卻馬上
面臨，地方挑戰，因為台北市教育局對其中，登記分發，不能加權計分，
以及，沒有開設特殊才能或是，資優班的學校，不能辦理甄選入學規定，
很有意見，今天台北市教育局長李錫津特別到中央，跟部長曾志朗溝通，
在經過冗長討論之後，雙方達成共識，那就是，台北市決定，遵照教育部
版本，記者林曉慧余榮宗的報導。教育部和台北市教育局的這場會議，原
本預定三點半結束，不過一直到將近五點才散會，但幸好這場會沒有白開
，因為悠關台北縣市將近九萬名國三生的多元入學方案，終於確定了，那
就是台北市教育局決定遵從教育部的版本。除了登記分發不能加權計分，
台北市教育局也遵從，有關於沒有開設特殊才能或資優班的學校，不能辦
理甄選入學的規定，而在這個部分，教育部也願意給教育局彈性的補救空
間。在推甄筆試與組距公布的爭議之後，這一次教育部總算是堅守了立場
，讓多元入學方案，有個統一版本，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
濬K誂A八月底，教育部才公布，新的，高中職多元入學修正方案，
卻馬上面臨，地方挑戰，因為台北市教育局對其中，登記分發，不能加權
計分，以及，沒有開設特殊才能或是，資優班的學校，不能辦理甄選入學
規定，很有意見，今天台北市教育局長李錫津特別到中央，跟部長曾志朗
溝通，在經過冗長討論之後，雙方達成共識，那就是，台北市決定，遵照
教育部版本，記者林曉慧余榮宗的報導。教育部和台北市教育局的這場會
議，原本預定三點半結束，不過一直到將近五點才散會，但幸好這場會沒
有白開，因為悠關台北縣市將近九萬名國三生的多元入學方案，終於確定
了，那就是台北市教育局決定遵從教育部的版本。除了登記分發不能加權
計分，台北市教育局也遵從，有關於沒有開設特殊才能或資優班的學校，
不能辦理甄選入學的規定，而在這個部分，教育部也願意給教育局彈性的
補救空間。在推甄筆試與組距公布的爭議之後，這一次教育部總算是堅守
了立場，讓多元入學方案，有個統一版本，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。濬K誂A八月底，教育部才公布，新的，高中職多元入學修正
方案，卻馬上面臨，地方挑戰，因為台北市教育局對其中，登記分發，不
能加權計分，以及，沒有開設特殊才能或是，資優班的學校，不能辦理甄
選入學規定，很有意見，今天台北市教育局長李錫津特別到中央，跟部長
曾志朗溝通，在經過冗長討論之後，雙方達成共識，那就是，台北市決定
，遵照教育部版本，記者林曉慧余榮宗的報導。教育部和台北市教育局的
這場會議，原本預定三點半結束，不過一直到將近五點才散會，但幸好這
場會沒有白開，因為悠關台北縣市將近九萬名國三生的多元入學方案，終
於確定了，那就是台北市教育局決定遵從教育部的版本。除了登記分發不
能加權計分，台北市教育局也遵從，有關於沒有開設特殊才能或資優班的
學校，不能辦理甄選入學的規定，而在這個部分，教育部也願意給教育局
彈性的補救空間。在推甄筆試與組距公布的爭議之後，這一次教育部總算
是堅守了立場，讓多元入學方案，有個統一版本，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。濬K誂A八月底，教育部才公布，新的，高中職多元入
學修正方案，卻馬上面臨，地方挑戰，因為台北市教育局對其中，登記分
發，不能加權計分，以及，沒有開設特殊才能或是，資優班的學校，不能
辦理甄選入學規定，很有意見，今天台北市教育局長李錫津特別到中央，
跟部長曾志朗溝通，在經過冗長討論之後，雙方達成共識，那就是，台北
市決定，遵照教育部版本，記者林曉慧余榮宗的報導。教育部和台北市教
育局的這場會議，原本預定三點半結束，不過一直到將近五點才散會，但
幸好這場會沒有白開，因為悠關台北縣市將近九萬名國三生的多元入學方
案，終於確定了，那就是台北市教育局決定遵從教育部的版本。除了登記
分發不能加權計分，台北市教育局也遵從，有關於沒有開設特殊才能或資
優班的學校，不能辦理甄選入學的規定，而在這個部分，教育部也願意給
教育局彈性的補救空間。在推甄筆試與組距公布的爭議之後，這一次教育
部總算是堅守了立場，讓多元入學方案，有個統一版本，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。濬K誂A
