再來看一個好消息。衛生署疾管局今天公佈一種新的檢驗試劑，可以在八
小時之內，測出人體內是否有冠狀病毒。透過這種檢測方式，現在發現，
除了和平跟仁濟醫院的集體感染外，目前有九成的通報病例，在檢體中並
沒有冠狀病毒的存在，只是一般的肺炎。這種名為即時PCR的檢驗試劑
，可以在八小時內，測出病人的檢體裡，是否有冠狀病毒。只要檢體裡含
有一到十顆的病毒，就可以偵測出來，敏感度在九成以上，目前疾管局的
昆陽實驗室一天可處理200個檢體。而透過這種檢驗方法，疾管局也發
現，除了和平和仁濟的集體感染外，有90%的通報病例，並不是真正的
SARS。疾管局認為，大部份的通報病例很可能是一般的社區肺炎感染
。此外，在90個可能病例中，有15人都出現合併感染。像勤姓台商，
淘大社區曾姓男子的弟弟，以及曹姓婦人，他們除了冠狀病毒外，還合併
有披衣菌或黴漿菌的感染。至於，國內是否有不明的感染源產生，衛生署
SARS專家小組將在最近幾天針對特定可能個案進行檢測，找出可能的
原因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看一個好消息。衛生署疾管局
今天公佈一種新的檢驗試劑，可以在八小時之內，測出人體內是否有冠狀
病毒。透過這種檢測方式，現在發現，除了和平跟仁濟醫院的集體感染外
，目前有九成的通報病例，在檢體中並沒有冠狀病毒的存在，只是一般的
肺炎。這種名為即時PCR的檢驗試劑，可以在八小時內，測出病人的檢
體裡，是否有冠狀病毒。只要檢體裡含有一到十顆的病毒，就可以偵測出
來，敏感度在九成以上，目前疾管局的昆陽實驗室一天可處理200個檢
體。而透過這種檢驗方法，疾管局也發現，除了和平和仁濟的集體感染外
，有90%的通報病例，並不是真正的SARS。疾管局認為，大部份的
通報病例很可能是一般的社區肺炎感染。此外，在90個可能病例中，有
15人都出現合併感染。像勤姓台商，淘大社區曾姓男子的弟弟，以及曹
姓婦人，他們除了冠狀病毒外，還合併有披衣菌或黴漿菌的感染。至於，
國內是否有不明的感染源產生，衛生署SARS專家小組將在最近幾天針
對特定可能個案進行檢測，找出可能的原因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導再來看一個好消息。衛生署疾管局今天公佈一種新的檢驗試劑，可以
在八小時之內，測出人體內是否有冠狀病毒。透過這種檢測方式，現在發
現，除了和平跟仁濟醫院的集體感染外，目前有九成的通報病例，在檢體
中並沒有冠狀病毒的存在，只是一般的肺炎。這種名為即時PCR的檢驗
試劑，可以在八小時內，測出病人的檢體裡，是否有冠狀病毒。只要檢體
裡含有一到十顆的病毒，就可以偵測出來，敏感度在九成以上，目前疾管
局的昆陽實驗室一天可處理200個檢體。而透過這種檢驗方法，疾管局
也發現，除了和平和仁濟的集體感染外，有90%的通報病例，並不是真
正的SARS。疾管局認為，大部份的通報病例很可能是一般的社區肺炎
感染。此外，在90個可能病例中，有15人都出現合併感染。像勤姓台
商，淘大社區曾姓男子的弟弟，以及曹姓婦人，他們除了冠狀病毒外，還
合併有披衣菌或黴漿菌的感染。至於，國內是否有不明的感染源產生，衛
生署SARS專家小組將在最近幾天針對特定可能個案進行檢測，找出可
能的原因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看一個好消息。衛生署疾
管局今天公佈一種新的檢驗試劑，可以在八小時之內，測出人體內是否有
冠狀病毒。透過這種檢測方式，現在發現，除了和平跟仁濟醫院的集體感
染外，目前有九成的通報病例，在檢體中並沒有冠狀病毒的存在，只是一
般的肺炎。這種名為即時PCR的檢驗試劑，可以在八小時內，測出病人
的檢體裡，是否有冠狀病毒。只要檢體裡含有一到十顆的病毒，就可以偵
測出來，敏感度在九成以上，目前疾管局的昆陽實驗室一天可處理200
個檢體。而透過這種檢驗方法，疾管局也發現，除了和平和仁濟的集體感
染外，有90%的通報病例，並不是真正的SARS。疾管局認為，大部
份的通報病例很可能是一般的社區肺炎感染。此外，在90個可能病例中
，有15人都出現合併感染。像勤姓台商，淘大社區曾姓男子的弟弟，以
及曹姓婦人，他們除了冠狀病毒外，還合併有披衣菌或黴漿菌的感染。至
於，國內是否有不明的感染源產生，衛生署SARS專家小組將在最近幾
天針對特定可能個案進行檢測，找出可能的原因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導再來看一個好消息。衛生署疾管局今天公佈一種新的檢驗試劑，
可以在八小時之內，測出人體內是否有冠狀病毒。透過這種檢測方式，現
在發現，除了和平跟仁濟醫院的集體感染外，目前有九成的通報病例，在
檢體中並沒有冠狀病毒的存在，只是一般的肺炎。這種名為即時PCR的
檢驗試劑，可以在八小時內，測出病人的檢體裡，是否有冠狀病毒。只要
檢體裡含有一到十顆的病毒，就可以偵測出來，敏感度在九成以上，目前
疾管局的昆陽實驗室一天可處理200個檢體。而透過這種檢驗方法，疾
管局也發現，除了和平和仁濟的集體感染外，有90%的通報病例，並不
是真正的SARS。疾管局認為，大部份的通報病例很可能是一般的社區
肺炎感染。此外，在90個可能病例中，有15人都出現合併感染。像勤
姓台商，淘大社區曾姓男子的弟弟，以及曹姓婦人，他們除了冠狀病毒外
，還合併有披衣菌或黴漿菌的感染。至於，國內是否有不明的感染源產生
，衛生署SARS專家小組將在最近幾天針對特定可能個案進行檢測，找
出可能的原因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看一個好消息。衛生
署疾管局今天公佈一種新的檢驗試劑，可以在八小時之內，測出人體內是
否有冠狀病毒。透過這種檢測方式，現在發現，除了和平跟仁濟醫院的集
體感染外，目前有九成的通報病例，在檢體中並沒有冠狀病毒的存在，只
是一般的肺炎。這種名為即時PCR的檢驗試劑，可以在八小時內，測出
病人的檢體裡，是否有冠狀病毒。只要檢體裡含有一到十顆的病毒，就可
以偵測出來，敏感度在九成以上，目前疾管局的昆陽實驗室一天可處理2
00個檢體。而透過這種檢驗方法，疾管局也發現，除了和平和仁濟的集
體感染外，有90%的通報病例，並不是真正的SARS。疾管局認為，
大部份的通報病例很可能是一般的社區肺炎感染。此外，在90個可能病
例中，有15人都出現合併感染。像勤姓台商，淘大社區曾姓男子的弟弟
，以及曹姓婦人，他們除了冠狀病毒外，還合併有披衣菌或黴漿菌的感染
。至於，國內是否有不明的感染源產生，衛生署SARS專家小組將在最
近幾天針對特定可能個案進行檢測，找出可能的原因。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導再來看一個好消息。衛生署疾管局今天公佈一種新的檢驗試
劑，可以在八小時之內，測出人體內是否有冠狀病毒。透過這種檢測方式
，現在發現，除了和平跟仁濟醫院的集體感染外，目前有九成的通報病例
，在檢體中並沒有冠狀病毒的存在，只是一般的肺炎。這種名為即時PC
R的檢驗試劑，可以在八小時內，測出病人的檢體裡，是否有冠狀病毒。
只要檢體裡含有一到十顆的病毒，就可以偵測出來，敏感度在九成以上，
目前疾管局的昆陽實驗室一天可處理200個檢體。而透過這種檢驗方法
，疾管局也發現，除了和平和仁濟的集體感染外，有90%的通報病例，
並不是真正的SARS。疾管局認為，大部份的通報病例很可能是一般的
社區肺炎感染。此外，在90個可能病例中，有15人都出現合併感染。
像勤姓台商，淘大社區曾姓男子的弟弟，以及曹姓婦人，他們除了冠狀病
毒外，還合併有披衣菌或黴漿菌的感染。至於，國內是否有不明的感染源
產生，衛生署SARS專家小組將在最近幾天針對特定可能個案進行檢測
，找出可能的原因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看一個好消息。
衛生署疾管局今天公佈一種新的檢驗試劑，可以在八小時之內，測出人體
內是否有冠狀病毒。透過這種檢測方式，現在發現，除了和平跟仁濟醫院
的集體感染外，目前有九成的通報病例，在檢體中並沒有冠狀病毒的存在
，只是一般的肺炎。這種名為即時PCR的檢驗試劑，可以在八小時內，
測出病人的檢體裡，是否有冠狀病毒。只要檢體裡含有一到十顆的病毒，
就可以偵測出來，敏感度在九成以上，目前疾管局的昆陽實驗室一天可處
理200個檢體。而透過這種檢驗方法，疾管局也發現，除了和平和仁濟
的集體感染外，有90%的通報病例，並不是真正的SARS。疾管局認
為，大部份的通報病例很可能是一般的社區肺炎感染。此外，在90個可
能病例中，有15人都出現合併感染。像勤姓台商，淘大社區曾姓男子的
弟弟，以及曹姓婦人，他們除了冠狀病毒外，還合併有披衣菌或黴漿菌的
感染。至於，國內是否有不明的感染源產生，衛生署SARS專家小組將
在最近幾天針對特定可能個案進行檢測，找出可能的原因。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導再來看一個好消息。衛生署疾管局今天公佈一種新的檢
驗試劑，可以在八小時之內，測出人體內是否有冠狀病毒。透過這種檢測
方式，現在發現，除了和平跟仁濟醫院的集體感染外，目前有九成的通報
病例，在檢體中並沒有冠狀病毒的存在，只是一般的肺炎。這種名為即時
PCR的檢驗試劑，可以在八小時內，測出病人的檢體裡，是否有冠狀病
毒。只要檢體裡含有一到十顆的病毒，就可以偵測出來，敏感度在九成以
上，目前疾管局的昆陽實驗室一天可處理200個檢體。而透過這種檢驗
方法，疾管局也發現，除了和平和仁濟的集體感染外，有90%的通報病
例，並不是真正的SARS。疾管局認為，大部份的通報病例很可能是一
般的社區肺炎感染。此外，在90個可能病例中，有15人都出現合併感
染。像勤姓台商，淘大社區曾姓男子的弟弟，以及曹姓婦人，他們除了冠
狀病毒外，還合併有披衣菌或黴漿菌的感染。至於，國內是否有不明的感
染源產生，衛生署SARS專家小組將在最近幾天針對特定可能個案進行
檢測，找出可能的原因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看一個好消
息。衛生署疾管局今天公佈一種新的檢驗試劑，可以在八小時之內，測出
人體內是否有冠狀病毒。透過這種檢測方式，現在發現，除了和平跟仁濟
醫院的集體感染外，目前有九成的通報病例，在檢體中並沒有冠狀病毒的
存在，只是一般的肺炎。這種名為即時PCR的檢驗試劑，可以在八小時
內，測出病人的檢體裡，是否有冠狀病毒。只要檢體裡含有一到十顆的病
毒，就可以偵測出來，敏感度在九成以上，目前疾管局的昆陽實驗室一天
可處理200個檢體。而透過這種檢驗方法，疾管局也發現，除了和平和
仁濟的集體感染外，有90%的通報病例，並不是真正的SARS。疾管
局認為，大部份的通報病例很可能是一般的社區肺炎感染。此外，在90
個可能病例中，有15人都出現合併感染。像勤姓台商，淘大社區曾姓男
子的弟弟，以及曹姓婦人，他們除了冠狀病毒外，還合併有披衣菌或黴漿
菌的感染。至於，國內是否有不明的感染源產生，衛生署SARS專家小
組將在最近幾天針對特定可能個案進行檢測，找出可能的原因。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導再來看一個好消息。衛生署疾管局今天公佈一種新
的檢驗試劑，可以在八小時之內，測出人體內是否有冠狀病毒。透過這種
檢測方式，現在發現，除了和平跟仁濟醫院的集體感染外，目前有九成的
通報病例，在檢體中並沒有冠狀病毒的存在，只是一般的肺炎。這種名為
即時PCR的檢驗試劑，可以在八小時內，測出病人的檢體裡，是否有冠
狀病毒。只要檢體裡含有一到十顆的病毒，就可以偵測出來，敏感度在九
成以上，目前疾管局的昆陽實驗室一天可處理200個檢體。而透過這種
檢驗方法，疾管局也發現，除了和平和仁濟的集體感染外，有90%的通
報病例，並不是真正的SARS。疾管局認為，大部份的通報病例很可能
是一般的社區肺炎感染。此外，在90個可能病例中，有15人都出現合
併感染。像勤姓台商，淘大社區曾姓男子的弟弟，以及曹姓婦人，他們除
了冠狀病毒外，還合併有披衣菌或黴漿菌的感染。至於，國內是否有不明
的感染源產生，衛生署SARS專家小組將在最近幾天針對特定可能個案
進行檢測，找出可能的原因。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
