包括波蘭，捷克，匈牙利等十個東歐國家，預定在今年分別通過公民投
票後，明年五月集體加入歐盟行列。
對於分裂了半個世紀的東西歐來說，東歐十國加入歐盟，是歐盟在21
世紀最重要的成就。
不過也有人認為，東西歐的利益衝突太大，歐盟未來的聯盟程度，會因
此漸漸鬆散。
在波蘭大音樂家蕭邦的古典音樂陪襯下，華沙的美麗風光映入了世人眼
簾，精緻美麗的影像，是波蘭外交部為了明年加入歐盟一連串的形象
促銷。
在台灣的華沙經貿辦事處，駐台總代表諾瓦茨基的夫人，還親自上場大
力推銷波蘭的文化產物，希望台灣民眾到歐洲旅遊，千萬別漏了波蘭
。
熱情的說明會，也替東歐人民為了商機力爭加入歐盟，作了最好的寫照
。
最近在希臘舉行的歐盟高峰會，東歐十國正式簽下了加入歐盟協議書，
預備在明年集體入會。
專家評估，包括波蘭，匈牙利等東歐主要國，未來十年，每年可以增加
1%的經濟成長率，歐盟前景也一片看好。
東歐向歐盟靠攏結合，被視為是蘇聯國家解體之後，歐盟在21世紀的
重大成就。
近來歐盟積極制定基本權利憲章，除了推動東歐的人權民主價值，同時
也為德法推動歐洲憲法的呼聲，預作暖身。
歐盟向外拓展的疆界不斷擴張，卻也有學者警告，歐盟的急速擴大，已
經陷入整合的高度風險。
擁有近一億人口的東歐，在實質GDP方面，只佔了歐盟的5%，外界
認為東歐加入歐盟，可能因此拖垮德法等會員國。
不過精打細算的德法也不見得是省油的燈，最近歐盟訂定的農業補助條
款，要求東歐政府接受，歐盟直接對東歐農民補貼，讓西歐企業在當
地併購時，增加有利的籌碼。
至於沒收到補貼的東歐政府，還是得負責繳交龐大的會費。
東西歐利益衝突浮上檯面，有學者認為，未來歐盟的聯盟程度，可能漸
漸鬆散。
讓東歐回歸歐洲市場，創造穩定和繁榮，歐盟的東擴具有重大意義。
然而各有算盤的西歐國家，如何整合東西歐在政治經濟以及社會上的巨
大差異，避免東歐人民對歐盟的期待落空，歐盟的挑戰才剛剛開始。
公視新聞　蔣靜怡　張梓嘉採訪報導
