從網路下載音樂要付費？這個點子行的通嗎？蘋果電腦已經準備好改寫歷
史，他們所推出的網路音樂付費下載服務，一首歌只要99美分，短短一
週已經賣出一百萬首歌，網友的接受度超乎預期。蘋果電腦執行長賈伯斯
豪氣萬千宣示，數位音樂時代來臨，在五大唱片業者的強力背書下，蘋果
電腦音樂商店正式開張，下載一首歌曲只要99美分，一個星期來，已經
賣出一百萬首，提早三個星期達成預期目標，顯示網友對使用者付費的接
受度頗高。網友可以用唱片名稱、音樂類別、曲名，或是歌手的名字來搜
尋歌曲，找出想要的歌曲時，只要按下「購買」按鈕，填寫信用卡號碼，
一首歌付99美分，就能將歌曲下載到電腦裡，然後可以無限制燒成CD
，不會有著作權會是版稅的問題，不過每燒10次，就會要求網友修正選
單。唱片業者對蘋果電腦打擊線上盜版音樂的行動也大表贊同。初期蘋果
的網路音樂商店只有20萬首歌曲，現在還在陸續增加中，目前只適用在
麥金塔電腦，年底才會推出與視窗版PC相容的版本。從網路下載音樂要
付費？這個點子行的通嗎？蘋果電腦已經準備好改寫歷史，他們所推出的
網路音樂付費下載服務，一首歌只要99美分，短短一週已經賣出一百萬
首歌，網友的接受度超乎預期。蘋果電腦執行長賈伯斯豪氣萬千宣示，數
位音樂時代來臨，在五大唱片業者的強力背書下，蘋果電腦音樂商店正式
開張，下載一首歌曲只要99美分，一個星期來，已經賣出一百萬首，提
早三個星期達成預期目標，顯示網友對使用者付費的接受度頗高。網友可
以用唱片名稱、音樂類別、曲名，或是歌手的名字來搜尋歌曲，找出想要
的歌曲時，只要按下「購買」按鈕，填寫信用卡號碼，一首歌付99美分
，就能將歌曲下載到電腦裡，然後可以無限制燒成CD，不會有著作權會
是版稅的問題，不過每燒10次，就會要求網友修正選單。唱片業者對蘋
果電腦打擊線上盜版音樂的行動也大表贊同。初期蘋果的網路音樂商店只
有20萬首歌曲，現在還在陸續增加中，目前只適用在麥金塔電腦，年底
才會推出與視窗版PC相容的版本。從網路下載音樂要付費？這個點子行
的通嗎？蘋果電腦已經準備好改寫歷史，他們所推出的網路音樂付費下載
服務，一首歌只要99美分，短短一週已經賣出一百萬首歌，網友的接受
度超乎預期。蘋果電腦執行長賈伯斯豪氣萬千宣示，數位音樂時代來臨，
在五大唱片業者的強力背書下，蘋果電腦音樂商店正式開張，下載一首歌
曲只要99美分，一個星期來，已經賣出一百萬首，提早三個星期達成預
期目標，顯示網友對使用者付費的接受度頗高。網友可以用唱片名稱、音
樂類別、曲名，或是歌手的名字來搜尋歌曲，找出想要的歌曲時，只要按
下「購買」按鈕，填寫信用卡號碼，一首歌付99美分，就能將歌曲下載
到電腦裡，然後可以無限制燒成CD，不會有著作權會是版稅的問題，不
過每燒10次，就會要求網友修正選單。唱片業者對蘋果電腦打擊線上盜
版音樂的行動也大表贊同。初期蘋果的網路音樂商店只有20萬首歌曲，
現在還在陸續增加中，目前只適用在麥金塔電腦，年底才會推出與視窗版
PC相容的版本。從網路下載音樂要付費？這個點子行的通嗎？蘋果電腦
已經準備好改寫歷史，他們所推出的網路音樂付費下載服務，一首歌只要
99美分，短短一週已經賣出一百萬首歌，網友的接受度超乎預期。蘋果
電腦執行長賈伯斯豪氣萬千宣示，數位音樂時代來臨，在五大唱片業者的
強力背書下，蘋果電腦音樂商店正式開張，下載一首歌曲只要99美分，
一個星期來，已經賣出一百萬首，提早三個星期達成預期目標，顯示網友
對使用者付費的接受度頗高。網友可以用唱片名稱、音樂類別、曲名，或
是歌手的名字來搜尋歌曲，找出想要的歌曲時，只要按下「購買」按鈕，
填寫信用卡號碼，一首歌付99美分，就能將歌曲下載到電腦裡，然後可
以無限制燒成CD，不會有著作權會是版稅的問題，不過每燒10次，就
會要求網友修正選單。唱片業者對蘋果電腦打擊線上盜版音樂的行動也大
表贊同。初期蘋果的網路音樂商店只有20萬首歌曲，現在還在陸續增加
中，目前只適用在麥金塔電腦，年底才會推出與視窗版PC相容的版本。
從網路下載音樂要付費？這個點子行的通嗎？蘋果電腦已經準備好改寫歷
史，他們所推出的網路音樂付費下載服務，一首歌只要99美分，短短一
週已經賣出一百萬首歌，網友的接受度超乎預期。蘋果電腦執行長賈伯斯
豪氣萬千宣示，數位音樂時代來臨，在五大唱片業者的強力背書下，蘋果
電腦音樂商店正式開張，下載一首歌曲只要99美分，一個星期來，已經
賣出一百萬首，提早三個星期達成預期目標，顯示網友對使用者付費的接
受度頗高。網友可以用唱片名稱、音樂類別、曲名，或是歌手的名字來搜
尋歌曲，找出想要的歌曲時，只要按下「購買」按鈕，填寫信用卡號碼，
一首歌付99美分，就能將歌曲下載到電腦裡，然後可以無限制燒成CD
，不會有著作權會是版稅的問題，不過每燒10次，就會要求網友修正選
單。唱片業者對蘋果電腦打擊線上盜版音樂的行動也大表贊同。初期蘋果
的網路音樂商店只有20萬首歌曲，現在還在陸續增加中，目前只適用在
麥金塔電腦，年底才會推出與視窗版PC相容的版本。
