今年五月，對外證實懷有身孕的日本皇太子妃雅子，今天在東宮御所內，
舉行日本古老的傳統安產儀式，祈求保佑能夠順利生產。懷孕已經九個月
的雅子，預計在11月底、12月初生產。懷孕已經九個月的日本皇太子
妃，雅子，在今天上午，和他的丈夫，德仁皇太子一同在東宮御所內，舉
行一場祈求安產儀式。雅子在腰上繫上一條紅白相間的絲綢腰帶，祈求神
明，能夠保佑她，順利生產。而這條腰帶，則是日本明仁天皇，先祭拜過
神明之後，送給雅子的禮物。這個祈求安產的儀式，是日本的古老傳統，
許多日本婦女，在懷孕期間，都會舉行這樣的儀式，第一次舉行祈求安產
儀式，是在懷孕第五個月的時候，然後在接近生產時的第九個月，還會再
祈求安產一次。而根據日本學者表示，這項傳統大概已經流傳三百年之久
。雅子這次懷孕，受到各界矚目，雅子曾在1999年懷孕，但卻不幸流
產，所以這次懷孕，可以說是雅子和仁德皇太子，結婚近八年來，首度將
為人父母。雅子從今年五月正式對外宣佈懷孕的消息以來，日本民眾以及
媒體都相當關心雅子的身體狀況，而根據皇室人員，今天對外的說法，雅
子的懷孕過程，一切安好，沒有任何問題。而雅子的預產期，大約是在今
年11月下旬到12月初之間。公視新聞許恆慈編譯今年五月，對外證實
懷有身孕的日本皇太子妃雅子，今天在東宮御所內，舉行日本古老的傳統
安產儀式，祈求保佑能夠順利生產。懷孕已經九個月的雅子，預計在11
月底、12月初生產。懷孕已經九個月的日本皇太子妃，雅子，在今天上
午，和他的丈夫，德仁皇太子一同在東宮御所內，舉行一場祈求安產儀式
。雅子在腰上繫上一條紅白相間的絲綢腰帶，祈求神明，能夠保佑她，順
利生產。而這條腰帶，則是日本明仁天皇，先祭拜過神明之後，送給雅子
的禮物。這個祈求安產的儀式，是日本的古老傳統，許多日本婦女，在懷
孕期間，都會舉行這樣的儀式，第一次舉行祈求安產儀式，是在懷孕第五
個月的時候，然後在接近生產時的第九個月，還會再祈求安產一次。而根
據日本學者表示，這項傳統大概已經流傳三百年之久。雅子這次懷孕，受
到各界矚目，雅子曾在1999年懷孕，但卻不幸流產，所以這次懷孕，
可以說是雅子和仁德皇太子，結婚近八年來，首度將為人父母。雅子從今
年五月正式對外宣佈懷孕的消息以來，日本民眾以及媒體都相當關心雅子
的身體狀況，而根據皇室人員，今天對外的說法，雅子的懷孕過程，一切
安好，沒有任何問題。而雅子的預產期，大約是在今年11月下旬到12
月初之間。公視新聞許恆慈編譯今年五月，對外證實懷有身孕的日本皇太
子妃雅子，今天在東宮御所內，舉行日本古老的傳統安產儀式，祈求保佑
能夠順利生產。懷孕已經九個月的雅子，預計在11月底、12月初生產
。懷孕已經九個月的日本皇太子妃，雅子，在今天上午，和他的丈夫，德
仁皇太子一同在東宮御所內，舉行一場祈求安產儀式。雅子在腰上繫上一
條紅白相間的絲綢腰帶，祈求神明，能夠保佑她，順利生產。而這條腰帶
，則是日本明仁天皇，先祭拜過神明之後，送給雅子的禮物。這個祈求安
產的儀式，是日本的古老傳統，許多日本婦女，在懷孕期間，都會舉行這
樣的儀式，第一次舉行祈求安產儀式，是在懷孕第五個月的時候，然後在
接近生產時的第九個月，還會再祈求安產一次。而根據日本學者表示，這
項傳統大概已經流傳三百年之久。雅子這次懷孕，受到各界矚目，雅子曾
在1999年懷孕，但卻不幸流產，所以這次懷孕，可以說是雅子和仁德
皇太子，結婚近八年來，首度將為人父母。雅子從今年五月正式對外宣佈
懷孕的消息以來，日本民眾以及媒體都相當關心雅子的身體狀況，而根據
皇室人員，今天對外的說法，雅子的懷孕過程，一切安好，沒有任何問題
。而雅子的預產期，大約是在今年11月下旬到12月初之間。公視新聞
許恆慈編譯今年五月，對外證實懷有身孕的日本皇太子妃雅子，今天在東
宮御所內，舉行日本古老的傳統安產儀式，祈求保佑能夠順利生產。懷孕
已經九個月的雅子，預計在11月底、12月初生產。懷孕已經九個月的
日本皇太子妃，雅子，在今天上午，和他的丈夫，德仁皇太子一同在東宮
御所內，舉行一場祈求安產儀式。雅子在腰上繫上一條紅白相間的絲綢腰
帶，祈求神明，能夠保佑她，順利生產。而這條腰帶，則是日本明仁天皇
，先祭拜過神明之後，送給雅子的禮物。這個祈求安產的儀式，是日本的
古老傳統，許多日本婦女，在懷孕期間，都會舉行這樣的儀式，第一次舉
行祈求安產儀式，是在懷孕第五個月的時候，然後在接近生產時的第九個
月，還會再祈求安產一次。而根據日本學者表示，這項傳統大概已經流傳
三百年之久。雅子這次懷孕，受到各界矚目，雅子曾在1999年懷孕，
但卻不幸流產，所以這次懷孕，可以說是雅子和仁德皇太子，結婚近八年
來，首度將為人父母。雅子從今年五月正式對外宣佈懷孕的消息以來，日
本民眾以及媒體都相當關心雅子的身體狀況，而根據皇室人員，今天對外
的說法，雅子的懷孕過程，一切安好，沒有任何問題。而雅子的預產期，
大約是在今年11月下旬到12月初之間。公視新聞許恆慈編譯今年五月
，對外證實懷有身孕的日本皇太子妃雅子，今天在東宮御所內，舉行日本
古老的傳統安產儀式，祈求保佑能夠順利生產。懷孕已經九個月的雅子，
預計在11月底、12月初生產。懷孕已經九個月的日本皇太子妃，雅子
，在今天上午，和他的丈夫，德仁皇太子一同在東宮御所內，舉行一場祈
求安產儀式。雅子在腰上繫上一條紅白相間的絲綢腰帶，祈求神明，能夠
保佑她，順利生產。而這條腰帶，則是日本明仁天皇，先祭拜過神明之後
，送給雅子的禮物。這個祈求安產的儀式，是日本的古老傳統，許多日本
婦女，在懷孕期間，都會舉行這樣的儀式，第一次舉行祈求安產儀式，是
在懷孕第五個月的時候，然後在接近生產時的第九個月，還會再祈求安產
一次。而根據日本學者表示，這項傳統大概已經流傳三百年之久。雅子這
次懷孕，受到各界矚目，雅子曾在1999年懷孕，但卻不幸流產，所以
這次懷孕，可以說是雅子和仁德皇太子，結婚近八年來，首度將為人父母
。雅子從今年五月正式對外宣佈懷孕的消息以來，日本民眾以及媒體都相
當關心雅子的身體狀況，而根據皇室人員，今天對外的說法，雅子的懷孕
過程，一切安好，沒有任何問題。而雅子的預產期，大約是在今年11月
下旬到12月初之間。公視新聞許恆慈編譯今年五月，對外證實懷有身孕
的日本皇太子妃雅子，今天在東宮御所內，舉行日本古老的傳統安產儀式
，祈求保佑能夠順利生產。懷孕已經九個月的雅子，預計在11月底、1
2月初生產。懷孕已經九個月的日本皇太子妃，雅子，在今天上午，和他
的丈夫，德仁皇太子一同在東宮御所內，舉行一場祈求安產儀式。雅子在
腰上繫上一條紅白相間的絲綢腰帶，祈求神明，能夠保佑她，順利生產。
而這條腰帶，則是日本明仁天皇，先祭拜過神明之後，送給雅子的禮物。
這個祈求安產的儀式，是日本的古老傳統，許多日本婦女，在懷孕期間，
都會舉行這樣的儀式，第一次舉行祈求安產儀式，是在懷孕第五個月的時
候，然後在接近生產時的第九個月，還會再祈求安產一次。而根據日本學
者表示，這項傳統大概已經流傳三百年之久。雅子這次懷孕，受到各界矚
目，雅子曾在1999年懷孕，但卻不幸流產，所以這次懷孕，可以說是
雅子和仁德皇太子，結婚近八年來，首度將為人父母。雅子從今年五月正
式對外宣佈懷孕的消息以來，日本民眾以及媒體都相當關心雅子的身體狀
況，而根據皇室人員，今天對外的說法，雅子的懷孕過程，一切安好，沒
有任何問題。而雅子的預產期，大約是在今年11月下旬到12月初之間
。公視新聞許恆慈編譯今年五月，對外證實懷有身孕的日本皇太子妃雅子
，今天在東宮御所內，舉行日本古老的傳統安產儀式，祈求保佑能夠順利
生產。懷孕已經九個月的雅子，預計在11月底、12月初生產。懷孕已
經九個月的日本皇太子妃，雅子，在今天上午，和他的丈夫，德仁皇太子
一同在東宮御所內，舉行一場祈求安產儀式。雅子在腰上繫上一條紅白相
間的絲綢腰帶，祈求神明，能夠保佑她，順利生產。而這條腰帶，則是日
本明仁天皇，先祭拜過神明之後，送給雅子的禮物。這個祈求安產的儀式
，是日本的古老傳統，許多日本婦女，在懷孕期間，都會舉行這樣的儀式
，第一次舉行祈求安產儀式，是在懷孕第五個月的時候，然後在接近生產
時的第九個月，還會再祈求安產一次。而根據日本學者表示，這項傳統大
概已經流傳三百年之久。雅子這次懷孕，受到各界矚目，雅子曾在199
9年懷孕，但卻不幸流產，所以這次懷孕，可以說是雅子和仁德皇太子，
結婚近八年來，首度將為人父母。雅子從今年五月正式對外宣佈懷孕的消
息以來，日本民眾以及媒體都相當關心雅子的身體狀況，而根據皇室人員
，今天對外的說法，雅子的懷孕過程，一切安好，沒有任何問題。而雅子
的預產期，大約是在今年11月下旬到12月初之間。公視新聞許恆慈編
譯今年五月，對外證實懷有身孕的日本皇太子妃雅子，今天在東宮御所內
，舉行日本古老的傳統安產儀式，祈求保佑能夠順利生產。懷孕已經九個
月的雅子，預計在11月底、12月初生產。懷孕已經九個月的日本皇太
子妃，雅子，在今天上午，和他的丈夫，德仁皇太子一同在東宮御所內，
舉行一場祈求安產儀式。雅子在腰上繫上一條紅白相間的絲綢腰帶，祈求
神明，能夠保佑她，順利生產。而這條腰帶，則是日本明仁天皇，先祭拜
過神明之後，送給雅子的禮物。這個祈求安產的儀式，是日本的古老傳統
，許多日本婦女，在懷孕期間，都會舉行這樣的儀式，第一次舉行祈求安
產儀式，是在懷孕第五個月的時候，然後在接近生產時的第九個月，還會
再祈求安產一次。而根據日本學者表示，這項傳統大概已經流傳三百年之
久。雅子這次懷孕，受到各界矚目，雅子曾在1999年懷孕，但卻不幸
流產，所以這次懷孕，可以說是雅子和仁德皇太子，結婚近八年來，首度
將為人父母。雅子從今年五月正式對外宣佈懷孕的消息以來，日本民眾以
及媒體都相當關心雅子的身體狀況，而根據皇室人員，今天對外的說法，
雅子的懷孕過程，一切安好，沒有任何問題。而雅子的預產期，大約是在
今年11月下旬到12月初之間。公視新聞許恆慈編譯今年五月，對外證
實懷有身孕的日本皇太子妃雅子，今天在東宮御所內，舉行日本古老的傳
統安產儀式，祈求保佑能夠順利生產。懷孕已經九個月的雅子，預計在1
1月底、12月初生產。懷孕已經九個月的日本皇太子妃，雅子，在今天
上午，和他的丈夫，德仁皇太子一同在東宮御所內，舉行一場祈求安產儀
式。雅子在腰上繫上一條紅白相間的絲綢腰帶，祈求神明，能夠保佑她，
順利生產。而這條腰帶，則是日本明仁天皇，先祭拜過神明之後，送給雅
子的禮物。這個祈求安產的儀式，是日本的古老傳統，許多日本婦女，在
懷孕期間，都會舉行這樣的儀式，第一次舉行祈求安產儀式，是在懷孕第
五個月的時候，然後在接近生產時的第九個月，還會再祈求安產一次。而
根據日本學者表示，這項傳統大概已經流傳三百年之久。雅子這次懷孕，
受到各界矚目，雅子曾在1999年懷孕，但卻不幸流產，所以這次懷孕
，可以說是雅子和仁德皇太子，結婚近八年來，首度將為人父母。雅子從
今年五月正式對外宣佈懷孕的消息以來，日本民眾以及媒體都相當關心雅
子的身體狀況，而根據皇室人員，今天對外的說法，雅子的懷孕過程，一
切安好，沒有任何問題。而雅子的預產期，大約是在今年11月下旬到1
2月初之間。公視新聞許恆慈編譯今年五月，對外證實懷有身孕的日本皇
太子妃雅子，今天在東宮御所內，舉行日本古老的傳統安產儀式，祈求保
佑能夠順利生產。懷孕已經九個月的雅子，預計在11月底、12月初生
產。懷孕已經九個月的日本皇太子妃，雅子，在今天上午，和他的丈夫，
德仁皇太子一同在東宮御所內，舉行一場祈求安產儀式。雅子在腰上繫上
一條紅白相間的絲綢腰帶，祈求神明，能夠保佑她，順利生產。而這條腰
帶，則是日本明仁天皇，先祭拜過神明之後，送給雅子的禮物。這個祈求
安產的儀式，是日本的古老傳統，許多日本婦女，在懷孕期間，都會舉行
這樣的儀式，第一次舉行祈求安產儀式，是在懷孕第五個月的時候，然後
在接近生產時的第九個月，還會再祈求安產一次。而根據日本學者表示，
這項傳統大概已經流傳三百年之久。雅子這次懷孕，受到各界矚目，雅子
曾在1999年懷孕，但卻不幸流產，所以這次懷孕，可以說是雅子和仁
德皇太子，結婚近八年來，首度將為人父母。雅子從今年五月正式對外宣
佈懷孕的消息以來，日本民眾以及媒體都相當關心雅子的身體狀況，而根
據皇室人員，今天對外的說法，雅子的懷孕過程，一切安好，沒有任何問
題。而雅子的預產期，大約是在今年11月下旬到12月初之間。公視新
聞許恆慈編譯今年五月，對外證實懷有身孕的日本皇太子妃雅子，今天在
東宮御所內，舉行日本古老的傳統安產儀式，祈求保佑能夠順利生產。懷
孕已經九個月的雅子，預計在11月底、12月初生產。懷孕已經九個月
的日本皇太子妃，雅子，在今天上午，和他的丈夫，德仁皇太子一同在東
宮御所內，舉行一場祈求安產儀式。雅子在腰上繫上一條紅白相間的絲綢
腰帶，祈求神明，能夠保佑她，順利生產。而這條腰帶，則是日本明仁天
皇，先祭拜過神明之後，送給雅子的禮物。這個祈求安產的儀式，是日本
的古老傳統，許多日本婦女，在懷孕期間，都會舉行這樣的儀式，第一次
舉行祈求安產儀式，是在懷孕第五個月的時候，然後在接近生產時的第九
個月，還會再祈求安產一次。而根據日本學者表示，這項傳統大概已經流
傳三百年之久。雅子這次懷孕，受到各界矚目，雅子曾在1999年懷孕
，但卻不幸流產，所以這次懷孕，可以說是雅子和仁德皇太子，結婚近八
年來，首度將為人父母。雅子從今年五月正式對外宣佈懷孕的消息以來，
日本民眾以及媒體都相當關心雅子的身體狀況，而根據皇室人員，今天對
外的說法，雅子的懷孕過程，一切安好，沒有任何問題。而雅子的預產期
，大約是在今年11月下旬到12月初之間。公視新聞許恆慈編譯
