戰後的伊拉克，迫切需要外界協助重建。美國七號宣佈，片面解除對伊拉
克的經濟制裁，並將在近期內向聯合國提出新決議案，希望能讓伊拉克的
經濟恢復自由，加快重建腳步。美國財政部長史諾七號宣佈，將片面解除
美國對伊拉克經濟制裁，開放小額通匯及醫療物資輸入。就在同一天，美
國總統布希也宣佈，將與英國西班牙等國，共同向聯合國安理會提出新決
議案，要求聯合國解除對伊拉克的經濟制裁，這項決議將可讓伊拉克取得
部份原先向聯合國購買的食物、藥品，聯合國也能派一名代表進駐伊拉克
臨時政府。新決議案也將針對俄國、法國戰前與伊拉克簽下的鉅額石油合
約，做出補償措施，希望能緩解俄法兩國對美國的歧見。另外國際也擔心
，現在伊拉克臨時政府還不穩定，許多基本民生問題還亟需解決，如果貿
然全面解除伊拉克經濟制裁，恐怕最先獲利的是外國財團而不是伊拉克百
姓。另外，由於美國至今並沒有讓聯合國在伊拉克重建發揮太大作用，甚
至自行和盟國組成和平維持部隊，將俄法德等國排除在外，新決議案能否
獲得安理會背書，也是美國外交佈局的指標。戰後的伊拉克，迫切需要外
界協助重建。美國七號宣佈，片面解除對伊拉克的經濟制裁，並將在近期
內向聯合國提出新決議案，希望能讓伊拉克的經濟恢復自由，加快重建腳
步。美國財政部長史諾七號宣佈，將片面解除美國對伊拉克經濟制裁，開
放小額通匯及醫療物資輸入。就在同一天，美國總統布希也宣佈，將與英
國西班牙等國，共同向聯合國安理會提出新決議案，要求聯合國解除對伊
拉克的經濟制裁，這項決議將可讓伊拉克取得部份原先向聯合國購買的食
物、藥品，聯合國也能派一名代表進駐伊拉克臨時政府。新決議案也將針
對俄國、法國戰前與伊拉克簽下的鉅額石油合約，做出補償措施，希望能
緩解俄法兩國對美國的歧見。另外國際也擔心，現在伊拉克臨時政府還不
穩定，許多基本民生問題還亟需解決，如果貿然全面解除伊拉克經濟制裁
，恐怕最先獲利的是外國財團而不是伊拉克百姓。另外，由於美國至今並
沒有讓聯合國在伊拉克重建發揮太大作用，甚至自行和盟國組成和平維持
部隊，將俄法德等國排除在外，新決議案能否獲得安理會背書，也是美國
外交佈局的指標。戰後的伊拉克，迫切需要外界協助重建。美國七號宣佈
，片面解除對伊拉克的經濟制裁，並將在近期內向聯合國提出新決議案，
希望能讓伊拉克的經濟恢復自由，加快重建腳步。美國財政部長史諾七號
宣佈，將片面解除美國對伊拉克經濟制裁，開放小額通匯及醫療物資輸入
。就在同一天，美國總統布希也宣佈，將與英國西班牙等國，共同向聯合
國安理會提出新決議案，要求聯合國解除對伊拉克的經濟制裁，這項決議
將可讓伊拉克取得部份原先向聯合國購買的食物、藥品，聯合國也能派一
名代表進駐伊拉克臨時政府。新決議案也將針對俄國、法國戰前與伊拉克
簽下的鉅額石油合約，做出補償措施，希望能緩解俄法兩國對美國的歧見
。另外國際也擔心，現在伊拉克臨時政府還不穩定，許多基本民生問題還
亟需解決，如果貿然全面解除伊拉克經濟制裁，恐怕最先獲利的是外國財
團而不是伊拉克百姓。另外，由於美國至今並沒有讓聯合國在伊拉克重建
發揮太大作用，甚至自行和盟國組成和平維持部隊，將俄法德等國排除在
外，新決議案能否獲得安理會背書，也是美國外交佈局的指標。戰後的伊
拉克，迫切需要外界協助重建。美國七號宣佈，片面解除對伊拉克的經濟
制裁，並將在近期內向聯合國提出新決議案，希望能讓伊拉克的經濟恢復
自由，加快重建腳步。美國財政部長史諾七號宣佈，將片面解除美國對伊
拉克經濟制裁，開放小額通匯及醫療物資輸入。就在同一天，美國總統布
希也宣佈，將與英國西班牙等國，共同向聯合國安理會提出新決議案，要
求聯合國解除對伊拉克的經濟制裁，這項決議將可讓伊拉克取得部份原先
向聯合國購買的食物、藥品，聯合國也能派一名代表進駐伊拉克臨時政府
。新決議案也將針對俄國、法國戰前與伊拉克簽下的鉅額石油合約，做出
補償措施，希望能緩解俄法兩國對美國的歧見。另外國際也擔心，現在伊
拉克臨時政府還不穩定，許多基本民生問題還亟需解決，如果貿然全面解
除伊拉克經濟制裁，恐怕最先獲利的是外國財團而不是伊拉克百姓。另外
，由於美國至今並沒有讓聯合國在伊拉克重建發揮太大作用，甚至自行和
盟國組成和平維持部隊，將俄法德等國排除在外，新決議案能否獲得安理
會背書，也是美國外交佈局的指標。戰後的伊拉克，迫切需要外界協助重
建。美國七號宣佈，片面解除對伊拉克的經濟制裁，並將在近期內向聯合
國提出新決議案，希望能讓伊拉克的經濟恢復自由，加快重建腳步。美國
財政部長史諾七號宣佈，將片面解除美國對伊拉克經濟制裁，開放小額通
匯及醫療物資輸入。就在同一天，美國總統布希也宣佈，將與英國西班牙
等國，共同向聯合國安理會提出新決議案，要求聯合國解除對伊拉克的經
濟制裁，這項決議將可讓伊拉克取得部份原先向聯合國購買的食物、藥品
，聯合國也能派一名代表進駐伊拉克臨時政府。新決議案也將針對俄國、
法國戰前與伊拉克簽下的鉅額石油合約，做出補償措施，希望能緩解俄法
兩國對美國的歧見。另外國際也擔心，現在伊拉克臨時政府還不穩定，許
多基本民生問題還亟需解決，如果貿然全面解除伊拉克經濟制裁，恐怕最
先獲利的是外國財團而不是伊拉克百姓。另外，由於美國至今並沒有讓聯
合國在伊拉克重建發揮太大作用，甚至自行和盟國組成和平維持部隊，將
俄法德等國排除在外，新決議案能否獲得安理會背書，也是美國外交佈局
的指標。戰後的伊拉克，迫切需要外界協助重建。美國七號宣佈，片面解
除對伊拉克的經濟制裁，並將在近期內向聯合國提出新決議案，希望能讓
伊拉克的經濟恢復自由，加快重建腳步。美國財政部長史諾七號宣佈，將
片面解除美國對伊拉克經濟制裁，開放小額通匯及醫療物資輸入。就在同
一天，美國總統布希也宣佈，將與英國西班牙等國，共同向聯合國安理會
提出新決議案，要求聯合國解除對伊拉克的經濟制裁，這項決議將可讓伊
拉克取得部份原先向聯合國購買的食物、藥品，聯合國也能派一名代表進
駐伊拉克臨時政府。新決議案也將針對俄國、法國戰前與伊拉克簽下的鉅
額石油合約，做出補償措施，希望能緩解俄法兩國對美國的歧見。另外國
際也擔心，現在伊拉克臨時政府還不穩定，許多基本民生問題還亟需解決
，如果貿然全面解除伊拉克經濟制裁，恐怕最先獲利的是外國財團而不是
伊拉克百姓。另外，由於美國至今並沒有讓聯合國在伊拉克重建發揮太大
作用，甚至自行和盟國組成和平維持部隊，將俄法德等國排除在外，新決
議案能否獲得安理會背書，也是美國外交佈局的指標。戰後的伊拉克，迫
切需要外界協助重建。美國七號宣佈，片面解除對伊拉克的經濟制裁，並
將在近期內向聯合國提出新決議案，希望能讓伊拉克的經濟恢復自由，加
快重建腳步。美國財政部長史諾七號宣佈，將片面解除美國對伊拉克經濟
制裁，開放小額通匯及醫療物資輸入。就在同一天，美國總統布希也宣佈
，將與英國西班牙等國，共同向聯合國安理會提出新決議案，要求聯合國
解除對伊拉克的經濟制裁，這項決議將可讓伊拉克取得部份原先向聯合國
購買的食物、藥品，聯合國也能派一名代表進駐伊拉克臨時政府。新決議
案也將針對俄國、法國戰前與伊拉克簽下的鉅額石油合約，做出補償措施
，希望能緩解俄法兩國對美國的歧見。另外國際也擔心，現在伊拉克臨時
政府還不穩定，許多基本民生問題還亟需解決，如果貿然全面解除伊拉克
經濟制裁，恐怕最先獲利的是外國財團而不是伊拉克百姓。另外，由於美
國至今並沒有讓聯合國在伊拉克重建發揮太大作用，甚至自行和盟國組成
和平維持部隊，將俄法德等國排除在外，新決議案能否獲得安理會背書，
也是美國外交佈局的指標。
