我們常可以從電視上看到動物的一舉一動，但是您是否知道一些從事野外
生態調查的研究人員，如何研究敏感機警的野生動物？下面這則報導，讓
您瞭解如何讓野生動物自動現身。您知道桌上的綠色小盒子有什麼功能嗎
？其實它可是暗藏玄機，打開裡面一看，電池、相機，還有一些電線，這
可是國人自己改裝的自動相機，經由紅外線感應的原理，可以自動攝影，
這樣的設計就是為了拍攝行跡隱密的野生動物，哪些動物會成為相片的主
角呢？台灣黑熊、彌猴、山羌、黃喉貂都精采呈現在畫面上，對於野生動
物的調查研究有很大的幫助，但是卻發生過失竊或是被破壞的情形，也呼
籲上山的民眾不要任意這些器材，因為這些都是讓我們更了解野生動物的
方式。我們常可以從電視上看到動物的一舉一動，但是您是否知道一些從
事野外生態調查的研究人員，如何研究敏感機警的野生動物？下面這則報
導，讓您瞭解如何讓野生動物自動現身。您知道桌上的綠色小盒子有什麼
功能嗎？其實它可是暗藏玄機，打開裡面一看，電池、相機，還有一些電
線，這可是國人自己改裝的自動相機，經由紅外線感應的原理，可以自動
攝影，這樣的設計就是為了拍攝行跡隱密的野生動物，哪些動物會成為相
片的主角呢？台灣黑熊、彌猴、山羌、黃喉貂都精采呈現在畫面上，對於
野生動物的調查研究有很大的幫助，但是卻發生過失竊或是被破壞的情形
，也呼籲上山的民眾不要任意這些器材，因為這些都是讓我們更了解野生
動物的方式。
