再來關心客家音樂的消息。
客家音樂的八音，過去在客家庄裡，常可以聽到。
不過現在卻很難聽到了。
客家族的傳統音樂，在傳承上出了哪些問題？一起來了解。
這兩位接受訪問的婦人家，都是世客屏東八音團的團員。
這個樂團，今年代表佳冬鄉，獲選為屏東縣的優秀演藝團體。
不過雖然頂著八音的名號，樂團演奏的卻是國樂。
大部分團員，也都和她們一樣，不了解什麼是客家八音。
像這樣的業餘八音團，本來就是因為好奇才來接觸八音，所以，一旦興
趣沒辦法持續，自然就會放棄。
事實上，就算是職業的八音團，也不太關心傳承的問題。
這些老師父，反而很怕收了徒弟後，會來和他們搶生意。
美濃的嗩吶師父鍾雲輝，就有這種想法。
阿波仔師父鍾雲輝，曾經錄過「美濃人美濃歌」的客家八音專輯，得到
很多的好評。
不過他卻怎麼也不肯把自己、一身的本領教給別人。
另一位嗩吶師父潘榮，則是不願意讓兒女接觸八音。
因為潘榮覺得吹嗩吶很傷身體，所以不願意讓子女走入這一行。
跟鍾雲輝、潘榮比起來，高雄杉林鄉的陳美子，想法就不一樣了。
阿珠仔小姐陳美子，正計劃過兩年後，收個女徒弟。
她說，女生去吹嗩吶很吃香，作場的機會也比較多。
面對客家八音傳承的問題，不管是陳美子、鍾雲輝，或者是潘榮，他們
各有各的盤算，也各有各的猶豫。
畢竟，對他們來說，這只是一份賺錢的工作，把握現在，還有每一次的
演出機會，才是最重要的事。
公視新聞林欣靜、賴勳毅採訪報導
