澎湖人才要開始整理第一賓館，不過，一位來自台灣的藝術家，卻在這座
古蹟的庭院裡，創作裝置藝術。進行人為與自然的對話。紫藍色的桔梗、
紅色的玫瑰，這些幾可亂真的花，在澎湖限定古蹟、第一賓館的庭園裡，
看似自然，卻又隱藏著不協調感，這是裝置藝術家、張惠蘭的作品。這次
的裝置藝術展，大部分的作品，被擺在第一賓館最自然的部分搖曳著草浪
的戶外庭園，藝術家在草皮上，種上了各式各樣的人造花，企圖激發出自
然與人為的對話。藍藍的大海、加上隨風飄曳的天人菊，澎湖的自然美景
，是吸引張惠蘭前來創作的主要原因。張惠蘭說，有趣的是，在這樣一個
人工的花園裡，自然的野草，也與人造花榮成了一體，成為了作品的一部
份。因為在澎湖，這樣的裝置性藝術是第一遭，因此，對她來說，處理起
來這樣的一個議題時，便得格外小心。在一個逐漸人工化的環境裡，張惠
蘭雖然有屬於藝術家的感傷與惆悵，但她卻不想用強勢的手法，來主導觀
眾認同自然，因為，到底是自然好、還是人工好，畢竟還是要留給大家去
思考。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。澎湖人才要開始整理第一賓館
，不過，一位來自台灣的藝術家，卻在這座古蹟的庭院裡，創作裝置藝術
。進行人為與自然的對話。紫藍色的桔梗、紅色的玫瑰，這些幾可亂真的
花，在澎湖限定古蹟、第一賓館的庭園裡，看似自然，卻又隱藏著不協調
感，這是裝置藝術家、張惠蘭的作品。這次的裝置藝術展，大部分的作品
，被擺在第一賓館最自然的部分搖曳著草浪的戶外庭園，藝術家在草皮上
，種上了各式各樣的人造花，企圖激發出自然與人為的對話。藍藍的大海
、加上隨風飄曳的天人菊，澎湖的自然美景，是吸引張惠蘭前來創作的主
要原因。張惠蘭說，有趣的是，在這樣一個人工的花園裡，自然的野草，
也與人造花榮成了一體，成為了作品的一部份。因為在澎湖，這樣的裝置
性藝術是第一遭，因此，對她來說，處理起來這樣的一個議題時，便得格
外小心。在一個逐漸人工化的環境裡，張惠蘭雖然有屬於藝術家的感傷與
惆悵，但她卻不想用強勢的手法，來主導觀眾認同自然，因為，到底是自
然好、還是人工好，畢竟還是要留給大家去思考。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。澎湖人才要開始整理第一賓館，不過，一位來自台灣的藝術
家，卻在這座古蹟的庭院裡，創作裝置藝術。進行人為與自然的對話。紫
藍色的桔梗、紅色的玫瑰，這些幾可亂真的花，在澎湖限定古蹟、第一賓
館的庭園裡，看似自然，卻又隱藏著不協調感，這是裝置藝術家、張惠蘭
的作品。這次的裝置藝術展，大部分的作品，被擺在第一賓館最自然的部
分搖曳著草浪的戶外庭園，藝術家在草皮上，種上了各式各樣的人造花，
企圖激發出自然與人為的對話。藍藍的大海、加上隨風飄曳的天人菊，澎
湖的自然美景，是吸引張惠蘭前來創作的主要原因。張惠蘭說，有趣的是
，在這樣一個人工的花園裡，自然的野草，也與人造花榮成了一體，成為
了作品的一部份。因為在澎湖，這樣的裝置性藝術是第一遭，因此，對她
來說，處理起來這樣的一個議題時，便得格外小心。在一個逐漸人工化的
環境裡，張惠蘭雖然有屬於藝術家的感傷與惆悵，但她卻不想用強勢的手
法，來主導觀眾認同自然，因為，到底是自然好、還是人工好，畢竟還是
要留給大家去思考。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。澎湖人才要開始
整理第一賓館，不過，一位來自台灣的藝術家，卻在這座古蹟的庭院裡，
創作裝置藝術。進行人為與自然的對話。紫藍色的桔梗、紅色的玫瑰，這
些幾可亂真的花，在澎湖限定古蹟、第一賓館的庭園裡，看似自然，卻又
隱藏著不協調感，這是裝置藝術家、張惠蘭的作品。這次的裝置藝術展，
大部分的作品，被擺在第一賓館最自然的部分搖曳著草浪的戶外庭園，藝
術家在草皮上，種上了各式各樣的人造花，企圖激發出自然與人為的對話
。藍藍的大海、加上隨風飄曳的天人菊，澎湖的自然美景，是吸引張惠蘭
前來創作的主要原因。張惠蘭說，有趣的是，在這樣一個人工的花園裡，
自然的野草，也與人造花榮成了一體，成為了作品的一部份。因為在澎湖
，這樣的裝置性藝術是第一遭，因此，對她來說，處理起來這樣的一個議
題時，便得格外小心。在一個逐漸人工化的環境裡，張惠蘭雖然有屬於藝
術家的感傷與惆悵，但她卻不想用強勢的手法，來主導觀眾認同自然，因
為，到底是自然好、還是人工好，畢竟還是要留給大家去思考。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。澎湖人才要開始整理第一賓館，不過，一位來
自台灣的藝術家，卻在這座古蹟的庭院裡，創作裝置藝術。進行人為與自
然的對話。紫藍色的桔梗、紅色的玫瑰，這些幾可亂真的花，在澎湖限定
古蹟、第一賓館的庭園裡，看似自然，卻又隱藏著不協調感，這是裝置藝
術家、張惠蘭的作品。這次的裝置藝術展，大部分的作品，被擺在第一賓
館最自然的部分搖曳著草浪的戶外庭園，藝術家在草皮上，種上了各式各
樣的人造花，企圖激發出自然與人為的對話。藍藍的大海、加上隨風飄曳
的天人菊，澎湖的自然美景，是吸引張惠蘭前來創作的主要原因。張惠蘭
說，有趣的是，在這樣一個人工的花園裡，自然的野草，也與人造花榮成
了一體，成為了作品的一部份。因為在澎湖，這樣的裝置性藝術是第一遭
，因此，對她來說，處理起來這樣的一個議題時，便得格外小心。在一個
逐漸人工化的環境裡，張惠蘭雖然有屬於藝術家的感傷與惆悵，但她卻不
想用強勢的手法，來主導觀眾認同自然，因為，到底是自然好、還是人工
好，畢竟還是要留給大家去思考。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。澎
湖人才要開始整理第一賓館，不過，一位來自台灣的藝術家，卻在這座古
蹟的庭院裡，創作裝置藝術。進行人為與自然的對話。紫藍色的桔梗、紅
色的玫瑰，這些幾可亂真的花，在澎湖限定古蹟、第一賓館的庭園裡，看
似自然，卻又隱藏著不協調感，這是裝置藝術家、張惠蘭的作品。這次的
裝置藝術展，大部分的作品，被擺在第一賓館最自然的部分搖曳著草浪的
戶外庭園，藝術家在草皮上，種上了各式各樣的人造花，企圖激發出自然
與人為的對話。藍藍的大海、加上隨風飄曳的天人菊，澎湖的自然美景，
是吸引張惠蘭前來創作的主要原因。張惠蘭說，有趣的是，在這樣一個人
工的花園裡，自然的野草，也與人造花榮成了一體，成為了作品的一部份
。因為在澎湖，這樣的裝置性藝術是第一遭，因此，對她來說，處理起來
這樣的一個議題時，便得格外小心。在一個逐漸人工化的環境裡，張惠蘭
雖然有屬於藝術家的感傷與惆悵，但她卻不想用強勢的手法，來主導觀眾
認同自然，因為，到底是自然好、還是人工好，畢竟還是要留給大家去思
考。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。澎湖人才要開始整理第一賓館，
不過，一位來自台灣的藝術家，卻在這座古蹟的庭院裡，創作裝置藝術。
進行人為與自然的對話。紫藍色的桔梗、紅色的玫瑰，這些幾可亂真的花
，在澎湖限定古蹟、第一賓館的庭園裡，看似自然，卻又隱藏著不協調感
，這是裝置藝術家、張惠蘭的作品。這次的裝置藝術展，大部分的作品，
被擺在第一賓館最自然的部分搖曳著草浪的戶外庭園，藝術家在草皮上，
種上了各式各樣的人造花，企圖激發出自然與人為的對話。藍藍的大海、
加上隨風飄曳的天人菊，澎湖的自然美景，是吸引張惠蘭前來創作的主要
原因。張惠蘭說，有趣的是，在這樣一個人工的花園裡，自然的野草，也
與人造花榮成了一體，成為了作品的一部份。因為在澎湖，這樣的裝置性
藝術是第一遭，因此，對她來說，處理起來這樣的一個議題時，便得格外
小心。在一個逐漸人工化的環境裡，張惠蘭雖然有屬於藝術家的感傷與惆
悵，但她卻不想用強勢的手法，來主導觀眾認同自然，因為，到底是自然
好、還是人工好，畢竟還是要留給大家去思考。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維
採訪報導。澎湖人才要開始整理第一賓館，不過，一位來自台灣的藝術家
，卻在這座古蹟的庭院裡，創作裝置藝術。進行人為與自然的對話。紫藍
色的桔梗、紅色的玫瑰，這些幾可亂真的花，在澎湖限定古蹟、第一賓館
的庭園裡，看似自然，卻又隱藏著不協調感，這是裝置藝術家、張惠蘭的
作品。這次的裝置藝術展，大部分的作品，被擺在第一賓館最自然的部分
搖曳著草浪的戶外庭園，藝術家在草皮上，種上了各式各樣的人造花，企
圖激發出自然與人為的對話。藍藍的大海、加上隨風飄曳的天人菊，澎湖
的自然美景，是吸引張惠蘭前來創作的主要原因。張惠蘭說，有趣的是，
在這樣一個人工的花園裡，自然的野草，也與人造花榮成了一體，成為了
作品的一部份。因為在澎湖，這樣的裝置性藝術是第一遭，因此，對她來
說，處理起來這樣的一個議題時，便得格外小心。在一個逐漸人工化的環
境裡，張惠蘭雖然有屬於藝術家的感傷與惆悵，但她卻不想用強勢的手法
，來主導觀眾認同自然，因為，到底是自然好、還是人工好，畢竟還是要
留給大家去思考。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。澎湖人才要開始整
理第一賓館，不過，一位來自台灣的藝術家，卻在這座古蹟的庭院裡，創
作裝置藝術。進行人為與自然的對話。紫藍色的桔梗、紅色的玫瑰，這些
幾可亂真的花，在澎湖限定古蹟、第一賓館的庭園裡，看似自然，卻又隱
藏著不協調感，這是裝置藝術家、張惠蘭的作品。這次的裝置藝術展，大
部分的作品，被擺在第一賓館最自然的部分搖曳著草浪的戶外庭園，藝術
家在草皮上，種上了各式各樣的人造花，企圖激發出自然與人為的對話。
藍藍的大海、加上隨風飄曳的天人菊，澎湖的自然美景，是吸引張惠蘭前
來創作的主要原因。張惠蘭說，有趣的是，在這樣一個人工的花園裡，自
然的野草，也與人造花榮成了一體，成為了作品的一部份。因為在澎湖，
這樣的裝置性藝術是第一遭，因此，對她來說，處理起來這樣的一個議題
時，便得格外小心。在一個逐漸人工化的環境裡，張惠蘭雖然有屬於藝術
家的感傷與惆悵，但她卻不想用強勢的手法，來主導觀眾認同自然，因為
，到底是自然好、還是人工好，畢竟還是要留給大家去思考。公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維採訪報導。
