而這部紀錄片，將在這個星期天晚上十點，在公共電視頻道首播。接下來
的藝文派對，要講到澎湖。澎湖馬公，有一座鮮為人知的老建築第一賓館
，這座老建築已經被縣政府指定為縣定古蹟，第一賓館有著什麼故事，您
知道嗎？瀕臨著馬公海邊、有著日式扶疏庭園的第一賓館，是1942年
太平洋戰爭爆發時，興建給日本皇室居住的地方。二次大戰結束後，隨著
澎湖駐軍的接管，這裡，也就順理成章地成了總統巡視澎湖時的落腳處。
當年跟隨國軍來台的劉伯伯，三十八年來到澎湖後，就一直看守第一賓館
到現在。對過去的澎湖人來說，第一賓館充滿了神秘性。而在軍方撤出後
，因為缺乏有計劃的管理，賓館建築物本身、以及木結構毀損速度加快。
基於歷史、也基於保存古蹟的使命，少數的澎湖人，開始思考、該利用什
麼方式把這地方的歷史性突顯出來，聚集民間的力量，來保存這澎湖最後
的一塊寶地。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維澎湖的採訪報導。而這部紀錄片，
將在這個星期天晚上十點，在公共電視頻道首播。接下來的藝文派對，要
講到澎湖。澎湖馬公，有一座鮮為人知的老建築第一賓館，這座老建築已
經被縣政府指定為縣定古蹟，第一賓館有著什麼故事，您知道嗎？瀕臨著
馬公海邊、有著日式扶疏庭園的第一賓館，是1942年太平洋戰爭爆發
時，興建給日本皇室居住的地方。二次大戰結束後，隨著澎湖駐軍的接管
，這裡，也就順理成章地成了總統巡視澎湖時的落腳處。當年跟隨國軍來
台的劉伯伯，三十八年來到澎湖後，就一直看守第一賓館到現在。對過去
的澎湖人來說，第一賓館充滿了神秘性。而在軍方撤出後，因為缺乏有計
劃的管理，賓館建築物本身、以及木結構毀損速度加快。基於歷史、也基
於保存古蹟的使命，少數的澎湖人，開始思考、該利用什麼方式把這地方
的歷史性突顯出來，聚集民間的力量，來保存這澎湖最後的一塊寶地。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維澎湖的採訪報導。而這部紀錄片，將在這個星期天
晚上十點，在公共電視頻道首播。接下來的藝文派對，要講到澎湖。澎湖
馬公，有一座鮮為人知的老建築第一賓館，這座老建築已經被縣政府指定
為縣定古蹟，第一賓館有著什麼故事，您知道嗎？瀕臨著馬公海邊、有著
日式扶疏庭園的第一賓館，是1942年太平洋戰爭爆發時，興建給日本
皇室居住的地方。二次大戰結束後，隨著澎湖駐軍的接管，這裡，也就順
理成章地成了總統巡視澎湖時的落腳處。當年跟隨國軍來台的劉伯伯，三
十八年來到澎湖後，就一直看守第一賓館到現在。對過去的澎湖人來說，
第一賓館充滿了神秘性。而在軍方撤出後，因為缺乏有計劃的管理，賓館
建築物本身、以及木結構毀損速度加快。基於歷史、也基於保存古蹟的使
命，少數的澎湖人，開始思考、該利用什麼方式把這地方的歷史性突顯出
來，聚集民間的力量，來保存這澎湖最後的一塊寶地。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維澎湖的採訪報導。而這部紀錄片，將在這個星期天晚上十點，在公
共電視頻道首播。接下來的藝文派對，要講到澎湖。澎湖馬公，有一座鮮
為人知的老建築第一賓館，這座老建築已經被縣政府指定為縣定古蹟，第
一賓館有著什麼故事，您知道嗎？瀕臨著馬公海邊、有著日式扶疏庭園的
第一賓館，是1942年太平洋戰爭爆發時，興建給日本皇室居住的地方
。二次大戰結束後，隨著澎湖駐軍的接管，這裡，也就順理成章地成了總
統巡視澎湖時的落腳處。當年跟隨國軍來台的劉伯伯，三十八年來到澎湖
後，就一直看守第一賓館到現在。對過去的澎湖人來說，第一賓館充滿了
神秘性。而在軍方撤出後，因為缺乏有計劃的管理，賓館建築物本身、以
及木結構毀損速度加快。基於歷史、也基於保存古蹟的使命，少數的澎湖
人，開始思考、該利用什麼方式把這地方的歷史性突顯出來，聚集民間的
力量，來保存這澎湖最後的一塊寶地。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維澎湖的採
訪報導。而這部紀錄片，將在這個星期天晚上十點，在公共電視頻道首播
。接下來的藝文派對，要講到澎湖。澎湖馬公，有一座鮮為人知的老建築
第一賓館，這座老建築已經被縣政府指定為縣定古蹟，第一賓館有著什麼
故事，您知道嗎？瀕臨著馬公海邊、有著日式扶疏庭園的第一賓館，是1
942年太平洋戰爭爆發時，興建給日本皇室居住的地方。二次大戰結束
後，隨著澎湖駐軍的接管，這裡，也就順理成章地成了總統巡視澎湖時的
落腳處。當年跟隨國軍來台的劉伯伯，三十八年來到澎湖後，就一直看守
第一賓館到現在。對過去的澎湖人來說，第一賓館充滿了神秘性。而在軍
方撤出後，因為缺乏有計劃的管理，賓館建築物本身、以及木結構毀損速
度加快。基於歷史、也基於保存古蹟的使命，少數的澎湖人，開始思考、
該利用什麼方式把這地方的歷史性突顯出來，聚集民間的力量，來保存這
澎湖最後的一塊寶地。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維澎湖的採訪報導。而這部
紀錄片，將在這個星期天晚上十點，在公共電視頻道首播。接下來的藝文
派對，要講到澎湖。澎湖馬公，有一座鮮為人知的老建築第一賓館，這座
老建築已經被縣政府指定為縣定古蹟，第一賓館有著什麼故事，您知道嗎
？瀕臨著馬公海邊、有著日式扶疏庭園的第一賓館，是1942年太平洋
戰爭爆發時，興建給日本皇室居住的地方。二次大戰結束後，隨著澎湖駐
軍的接管，這裡，也就順理成章地成了總統巡視澎湖時的落腳處。當年跟
隨國軍來台的劉伯伯，三十八年來到澎湖後，就一直看守第一賓館到現在
。對過去的澎湖人來說，第一賓館充滿了神秘性。而在軍方撤出後，因為
缺乏有計劃的管理，賓館建築物本身、以及木結構毀損速度加快。基於歷
史、也基於保存古蹟的使命，少數的澎湖人，開始思考、該利用什麼方式
把這地方的歷史性突顯出來，聚集民間的力量，來保存這澎湖最後的一塊
寶地。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維澎湖的採訪報導。而這部紀錄片，將在這
個星期天晚上十點，在公共電視頻道首播。接下來的藝文派對，要講到澎
湖。澎湖馬公，有一座鮮為人知的老建築第一賓館，這座老建築已經被縣
政府指定為縣定古蹟，第一賓館有著什麼故事，您知道嗎？瀕臨著馬公海
邊、有著日式扶疏庭園的第一賓館，是1942年太平洋戰爭爆發時，興
建給日本皇室居住的地方。二次大戰結束後，隨著澎湖駐軍的接管，這裡
，也就順理成章地成了總統巡視澎湖時的落腳處。當年跟隨國軍來台的劉
伯伯，三十八年來到澎湖後，就一直看守第一賓館到現在。對過去的澎湖
人來說，第一賓館充滿了神秘性。而在軍方撤出後，因為缺乏有計劃的管
理，賓館建築物本身、以及木結構毀損速度加快。基於歷史、也基於保存
古蹟的使命，少數的澎湖人，開始思考、該利用什麼方式把這地方的歷史
性突顯出來，聚集民間的力量，來保存這澎湖最後的一塊寶地。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維澎湖的採訪報導。而這部紀錄片，將在這個星期天晚上十
點，在公共電視頻道首播。接下來的藝文派對，要講到澎湖。澎湖馬公，
有一座鮮為人知的老建築第一賓館，這座老建築已經被縣政府指定為縣定
古蹟，第一賓館有著什麼故事，您知道嗎？瀕臨著馬公海邊、有著日式扶
疏庭園的第一賓館，是1942年太平洋戰爭爆發時，興建給日本皇室居
住的地方。二次大戰結束後，隨著澎湖駐軍的接管，這裡，也就順理成章
地成了總統巡視澎湖時的落腳處。當年跟隨國軍來台的劉伯伯，三十八年
來到澎湖後，就一直看守第一賓館到現在。對過去的澎湖人來說，第一賓
館充滿了神秘性。而在軍方撤出後，因為缺乏有計劃的管理，賓館建築物
本身、以及木結構毀損速度加快。基於歷史、也基於保存古蹟的使命，少
數的澎湖人，開始思考、該利用什麼方式把這地方的歷史性突顯出來，聚
集民間的力量，來保存這澎湖最後的一塊寶地。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維
澎湖的採訪報導。而這部紀錄片，將在這個星期天晚上十點，在公共電視
頻道首播。接下來的藝文派對，要講到澎湖。澎湖馬公，有一座鮮為人知
的老建築第一賓館，這座老建築已經被縣政府指定為縣定古蹟，第一賓館
有著什麼故事，您知道嗎？瀕臨著馬公海邊、有著日式扶疏庭園的第一賓
館，是1942年太平洋戰爭爆發時，興建給日本皇室居住的地方。二次
大戰結束後，隨著澎湖駐軍的接管，這裡，也就順理成章地成了總統巡視
澎湖時的落腳處。當年跟隨國軍來台的劉伯伯，三十八年來到澎湖後，就
一直看守第一賓館到現在。對過去的澎湖人來說，第一賓館充滿了神秘性
。而在軍方撤出後，因為缺乏有計劃的管理，賓館建築物本身、以及木結
構毀損速度加快。基於歷史、也基於保存古蹟的使命，少數的澎湖人，開
始思考、該利用什麼方式把這地方的歷史性突顯出來，聚集民間的力量，
來保存這澎湖最後的一塊寶地。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維澎湖的採訪報導
。
