今年五月，對外證實懷有身孕的日本皇太子妃雅子，今天在東宮御所內
，舉行日本古老的傳統安產儀式，祈求保佑能夠順利生產。
懷孕已經九個月的雅子，預計在11月底、12月初生產。
懷孕已經九個月的日本皇太子妃，雅子，在今天上午，和他的丈夫，德
仁皇太子一同在東宮御所內，舉行一場祈求安產儀式。
雅子在腰上繫上一條紅白相間的絲綢腰帶，祈求神明，能夠保佑她，順
利生產。
而這條腰帶，則是日本明仁天皇，先祭拜過神明之後，送給雅子的禮物
。
這個祈求安產的儀式，是日本的古老傳統，許多日本婦女，在懷孕期間
，都會舉行這樣的儀式，第一次舉行祈求安產儀式，是在懷孕第五個
月的時候，然後在接近生產時的第九個月，還會再祈求安產一次。
而根據日本學者表示，這項傳統大概已經流傳三百年之久。
雅子這次懷孕，受到各界矚目，雅子曾在1999年懷孕，但卻不幸流
產，所以這次懷孕，可以說是雅子和仁德皇太子，結婚近八年來，首
度將為人父母。
雅子從今年五月正式對外宣佈懷孕的消息以來，日本民眾以及媒體都相
當關心雅子的身體狀況，而根據皇室人員，今天對外的說法，雅子的
懷孕過程，一切安好，沒有任何問題。
而雅子的預產期，大約是在今年11月下旬到12月初之間。
公視新聞許恆慈編譯
