再來關心食品的消息。標榜比牛乳還要健康的羊乳和相關的產品，有些可
能添加了牛奶。衛生署今天公佈市售羊乳產品的抽檢結果，發現部份羊乳
產品標示不明，而且百分之16的抽樣產品含有牛乳成分。目前，在市面
上販賣的羊乳產品，有羊奶粉，羊乳片，調味乳，以及鮮羊乳等等。為了
保障消費者的權益，衛生署在三個月前，開始針對市售羊乳產品，進行全
面清查。結果發現：育樂，滋力，蜜多寶，富克和安琪兒羊奶粉，都添加
了牛乳成分。另外，像是普健等四種羊乳片，農協保久羊乳和大自然保久
鮮羊乳，也都含有牛乳，卻沒有標示出來。sb（在抽樣化驗後，在74
件中，發現有12件有牛奶卻未標示。將處以新台幣15萬，強制回收）
衛生署強調，含有牛乳成分的羊乳產品，並沒有衛生上的問題，但是，沒
有依法標明成分，在品質上有瑕疵。衛生署呼籲消費者，可以透過衛生署
食品資訊網，查詢標示合格的羊乳製品，如此，才能吃的安心，吃的健康
。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導再來關心食品的消息。標榜比牛乳還要
健康的羊乳和相關的產品，有些可能添加了牛奶。衛生署今天公佈市售羊
乳產品的抽檢結果，發現部份羊乳產品標示不明，而且百分之16的抽樣
產品含有牛乳成分。目前，在市面上販賣的羊乳產品，有羊奶粉，羊乳片
，調味乳，以及鮮羊乳等等。為了保障消費者的權益，衛生署在三個月前
，開始針對市售羊乳產品，進行全面清查。結果發現：育樂，滋力，蜜多
寶，富克和安琪兒羊奶粉，都添加了牛乳成分。另外，像是普健等四種羊
乳片，農協保久羊乳和大自然保久鮮羊乳，也都含有牛乳，卻沒有標示出
來。sb（在抽樣化驗後，在74件中，發現有12件有牛奶卻未標示。
將處以新台幣15萬，強制回收）衛生署強調，含有牛乳成分的羊乳產品
，並沒有衛生上的問題，但是，沒有依法標明成分，在品質上有瑕疵。衛
生署呼籲消費者，可以透過衛生署食品資訊網，查詢標示合格的羊乳製品
，如此，才能吃的安心，吃的健康。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導再來
關心食品的消息。標榜比牛乳還要健康的羊乳和相關的產品，有些可能添
加了牛奶。衛生署今天公佈市售羊乳產品的抽檢結果，發現部份羊乳產品
標示不明，而且百分之16的抽樣產品含有牛乳成分。目前，在市面上販
賣的羊乳產品，有羊奶粉，羊乳片，調味乳，以及鮮羊乳等等。為了保障
消費者的權益，衛生署在三個月前，開始針對市售羊乳產品，進行全面清
查。結果發現：育樂，滋力，蜜多寶，富克和安琪兒羊奶粉，都添加了牛
乳成分。另外，像是普健等四種羊乳片，農協保久羊乳和大自然保久鮮羊
乳，也都含有牛乳，卻沒有標示出來。sb（在抽樣化驗後，在74件中
，發現有12件有牛奶卻未標示。將處以新台幣15萬，強制回收）衛生
署強調，含有牛乳成分的羊乳產品，並沒有衛生上的問題，但是，沒有依
法標明成分，在品質上有瑕疵。衛生署呼籲消費者，可以透過衛生署食品
資訊網，查詢標示合格的羊乳製品，如此，才能吃的安心，吃的健康。公
視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導再來關心食品的消息。標榜比牛乳還要健康
的羊乳和相關的產品，有些可能添加了牛奶。衛生署今天公佈市售羊乳產
品的抽檢結果，發現部份羊乳產品標示不明，而且百分之16的抽樣產品
含有牛乳成分。目前，在市面上販賣的羊乳產品，有羊奶粉，羊乳片，調
味乳，以及鮮羊乳等等。為了保障消費者的權益，衛生署在三個月前，開
始針對市售羊乳產品，進行全面清查。結果發現：育樂，滋力，蜜多寶，
富克和安琪兒羊奶粉，都添加了牛乳成分。另外，像是普健等四種羊乳片
，農協保久羊乳和大自然保久鮮羊乳，也都含有牛乳，卻沒有標示出來。
sb（在抽樣化驗後，在74件中，發現有12件有牛奶卻未標示。將處
以新台幣15萬，強制回收）衛生署強調，含有牛乳成分的羊乳產品，並
沒有衛生上的問題，但是，沒有依法標明成分，在品質上有瑕疵。衛生署
呼籲消費者，可以透過衛生署食品資訊網，查詢標示合格的羊乳製品，如
此，才能吃的安心，吃的健康。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導再來關心
食品的消息。標榜比牛乳還要健康的羊乳和相關的產品，有些可能添加了
牛奶。衛生署今天公佈市售羊乳產品的抽檢結果，發現部份羊乳產品標示
不明，而且百分之16的抽樣產品含有牛乳成分。目前，在市面上販賣的
羊乳產品，有羊奶粉，羊乳片，調味乳，以及鮮羊乳等等。為了保障消費
者的權益，衛生署在三個月前，開始針對市售羊乳產品，進行全面清查。
結果發現：育樂，滋力，蜜多寶，富克和安琪兒羊奶粉，都添加了牛乳成
分。另外，像是普健等四種羊乳片，農協保久羊乳和大自然保久鮮羊乳，
也都含有牛乳，卻沒有標示出來。sb（在抽樣化驗後，在74件中，發
現有12件有牛奶卻未標示。將處以新台幣15萬，強制回收）衛生署強
調，含有牛乳成分的羊乳產品，並沒有衛生上的問題，但是，沒有依法標
明成分，在品質上有瑕疵。衛生署呼籲消費者，可以透過衛生署食品資訊
網，查詢標示合格的羊乳製品，如此，才能吃的安心，吃的健康。公視新
聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導再來關心食品的消息。標榜比牛乳還要健康的羊
乳和相關的產品，有些可能添加了牛奶。衛生署今天公佈市售羊乳產品的
抽檢結果，發現部份羊乳產品標示不明，而且百分之16的抽樣產品含有
牛乳成分。目前，在市面上販賣的羊乳產品，有羊奶粉，羊乳片，調味乳
，以及鮮羊乳等等。為了保障消費者的權益，衛生署在三個月前，開始針
對市售羊乳產品，進行全面清查。結果發現：育樂，滋力，蜜多寶，富克
和安琪兒羊奶粉，都添加了牛乳成分。另外，像是普健等四種羊乳片，農
協保久羊乳和大自然保久鮮羊乳，也都含有牛乳，卻沒有標示出來。sb
（在抽樣化驗後，在74件中，發現有12件有牛奶卻未標示。將處以新
台幣15萬，強制回收）衛生署強調，含有牛乳成分的羊乳產品，並沒有
衛生上的問題，但是，沒有依法標明成分，在品質上有瑕疵。衛生署呼籲
消費者，可以透過衛生署食品資訊網，查詢標示合格的羊乳製品，如此，
才能吃的安心，吃的健康。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導再來關心食品
的消息。標榜比牛乳還要健康的羊乳和相關的產品，有些可能添加了牛奶
。衛生署今天公佈市售羊乳產品的抽檢結果，發現部份羊乳產品標示不明
，而且百分之16的抽樣產品含有牛乳成分。目前，在市面上販賣的羊乳
產品，有羊奶粉，羊乳片，調味乳，以及鮮羊乳等等。為了保障消費者的
權益，衛生署在三個月前，開始針對市售羊乳產品，進行全面清查。結果
發現：育樂，滋力，蜜多寶，富克和安琪兒羊奶粉，都添加了牛乳成分。
另外，像是普健等四種羊乳片，農協保久羊乳和大自然保久鮮羊乳，也都
含有牛乳，卻沒有標示出來。sb（在抽樣化驗後，在74件中，發現有
12件有牛奶卻未標示。將處以新台幣15萬，強制回收）衛生署強調，
含有牛乳成分的羊乳產品，並沒有衛生上的問題，但是，沒有依法標明成
分，在品質上有瑕疵。衛生署呼籲消費者，可以透過衛生署食品資訊網，
查詢標示合格的羊乳製品，如此，才能吃的安心，吃的健康。公視新聞洪
蕙竹彭耀祖採訪報導再來關心食品的消息。標榜比牛乳還要健康的羊乳和
相關的產品，有些可能添加了牛奶。衛生署今天公佈市售羊乳產品的抽檢
結果，發現部份羊乳產品標示不明，而且百分之16的抽樣產品含有牛乳
成分。目前，在市面上販賣的羊乳產品，有羊奶粉，羊乳片，調味乳，以
及鮮羊乳等等。為了保障消費者的權益，衛生署在三個月前，開始針對市
售羊乳產品，進行全面清查。結果發現：育樂，滋力，蜜多寶，富克和安
琪兒羊奶粉，都添加了牛乳成分。另外，像是普健等四種羊乳片，農協保
久羊乳和大自然保久鮮羊乳，也都含有牛乳，卻沒有標示出來。sb（在
抽樣化驗後，在74件中，發現有12件有牛奶卻未標示。將處以新台幣
15萬，強制回收）衛生署強調，含有牛乳成分的羊乳產品，並沒有衛生
上的問題，但是，沒有依法標明成分，在品質上有瑕疵。衛生署呼籲消費
者，可以透過衛生署食品資訊網，查詢標示合格的羊乳製品，如此，才能
吃的安心，吃的健康。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導再來關心食品的消
息。標榜比牛乳還要健康的羊乳和相關的產品，有些可能添加了牛奶。衛
生署今天公佈市售羊乳產品的抽檢結果，發現部份羊乳產品標示不明，而
且百分之16的抽樣產品含有牛乳成分。目前，在市面上販賣的羊乳產品
，有羊奶粉，羊乳片，調味乳，以及鮮羊乳等等。為了保障消費者的權益
，衛生署在三個月前，開始針對市售羊乳產品，進行全面清查。結果發現
：育樂，滋力，蜜多寶，富克和安琪兒羊奶粉，都添加了牛乳成分。另外
，像是普健等四種羊乳片，農協保久羊乳和大自然保久鮮羊乳，也都含有
牛乳，卻沒有標示出來。sb（在抽樣化驗後，在74件中，發現有12
件有牛奶卻未標示。將處以新台幣15萬，強制回收）衛生署強調，含有
牛乳成分的羊乳產品，並沒有衛生上的問題，但是，沒有依法標明成分，
在品質上有瑕疵。衛生署呼籲消費者，可以透過衛生署食品資訊網，查詢
標示合格的羊乳製品，如此，才能吃的安心，吃的健康。公視新聞洪蕙竹
彭耀祖採訪報導再來關心食品的消息。標榜比牛乳還要健康的羊乳和相關
的產品，有些可能添加了牛奶。衛生署今天公佈市售羊乳產品的抽檢結果
，發現部份羊乳產品標示不明，而且百分之16的抽樣產品含有牛乳成分
。目前，在市面上販賣的羊乳產品，有羊奶粉，羊乳片，調味乳，以及鮮
羊乳等等。為了保障消費者的權益，衛生署在三個月前，開始針對市售羊
乳產品，進行全面清查。結果發現：育樂，滋力，蜜多寶，富克和安琪兒
羊奶粉，都添加了牛乳成分。另外，像是普健等四種羊乳片，農協保久羊
乳和大自然保久鮮羊乳，也都含有牛乳，卻沒有標示出來。sb（在抽樣
化驗後，在74件中，發現有12件有牛奶卻未標示。將處以新台幣15
萬，強制回收）衛生署強調，含有牛乳成分的羊乳產品，並沒有衛生上的
問題，但是，沒有依法標明成分，在品質上有瑕疵。衛生署呼籲消費者，
可以透過衛生署食品資訊網，查詢標示合格的羊乳製品，如此，才能吃的
安心，吃的健康。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導再來關心食品的消息。
標榜比牛乳還要健康的羊乳和相關的產品，有些可能添加了牛奶。衛生署
今天公佈市售羊乳產品的抽檢結果，發現部份羊乳產品標示不明，而且百
分之16的抽樣產品含有牛乳成分。目前，在市面上販賣的羊乳產品，有
羊奶粉，羊乳片，調味乳，以及鮮羊乳等等。為了保障消費者的權益，衛
生署在三個月前，開始針對市售羊乳產品，進行全面清查。結果發現：育
樂，滋力，蜜多寶，富克和安琪兒羊奶粉，都添加了牛乳成分。另外，像
是普健等四種羊乳片，農協保久羊乳和大自然保久鮮羊乳，也都含有牛乳
，卻沒有標示出來。sb（在抽樣化驗後，在74件中，發現有12件有
牛奶卻未標示。將處以新台幣15萬，強制回收）衛生署強調，含有牛乳
成分的羊乳產品，並沒有衛生上的問題，但是，沒有依法標明成分，在品
質上有瑕疵。衛生署呼籲消費者，可以透過衛生署食品資訊網，查詢標示
合格的羊乳製品，如此，才能吃的安心，吃的健康。公視新聞洪蕙竹彭耀
祖採訪報導
