臺灣在今年初，開放大陸媒體來台採訪，在充滿變數的兩岸關係中，媒
體報導對兩岸關係會產生什麼影響？而兩岸的新聞媒體又各自扮演著
什麼樣的角色？來看以下的報導。
這是APEC記者會上，中共外交部長唐家璇對待台灣媒體的強硬態度
這是在台灣，大陸新華社記者強勢質疑陸委會副主委林中斌的態度。
由兩岸新聞媒體與官方的互動，很容易可以比較出兩岸尊重新聞專業的
程度。
而在今天的一場座談會中，文化大學大傳系副教授王毓莉認為，除了台
灣新聞自由的尺度高於大陸之外，雙方媒體在題材的篩選方面也有很
大的不同。
參與座談的幾位媒體人指出，中國大陸幅員廣大，台灣媒體必須投入大
量人力物力，也因此許多台灣媒體常大量引用其他媒體的報導，另外
，意識型態也限制新聞工作者的客觀性。
在大陸新聞來源、新聞自由都較少的採訪環境中，今天也頒發了傑出兩
岸新聞報導獎，獎項共分為電視、廣播、報紙、雜誌、攝影等五項，
各組都有三名入圍，獲得優勝的分別是公共電視、中央廣播電台、民
全程參與座談及頒獎典禮的陸委會副主委陳明通，除了鼓勵台灣的媒體
能夠進一步發揮水準，被詢問到會不會開放更多大陸新聞記者來台，
他也表示，如果站在對等的基礎，政府願意適時調整政策。
林珍汝　馬台興
