美國國務卿鮑爾七號呼籲各國，擺脫伊拉克戰前的對立，重新合作。不過
最近美國和一些國家的互動，卻隱約透露出，美國似乎正在論功行賞，秋
後算帳。美國國務卿鮑爾，七號在外交政策協會的晚宴上呼籲，大西洋兩
岸應該將對伊拉克戰爭的歧見拋在腦後，共同為重建伊拉克努力。我們許
多歐洲的盟友，參與解放伊拉克；其它的盟友並不支持我們的努力，這都
已經成為過去。不過美國戰後和一些國家的互動，卻令人覺得，似乎有論
功行賞，戰後算帳的感受。美國七號在西班牙總理訪問之際，宣佈將西班
牙政府相當頭痛的分離主義團體，巴斯克獨立黨，列入恐怖組織名單，實
施制裁，顯然是要答謝西班牙力挺美國出兵。另外在伊拉克戰爭中，波蘭
只派出兩百人，但在美國規畫的伊拉克戰後重建計畫中，波蘭卻和英美鼎
立，要共同管理伊拉克四大軍事區。而美國籌組，由16國派遣軍隊負責
的和平維持任務，獨缺戰前和美國唱反調的德國法國和俄羅斯。分析家認
為，美國抬高波蘭的身價，是意圖打壓德法代表的老歐洲，同時拉攏中東
歐和南歐的親美勢力。雖然波蘭主動邀請德國參與維和部隊，但德國認為
事前不曾得到知會，已經憤而拒絕。考慮到自身利益，反戰國家也設法修
補和美國關係。加拿大內閣開始考慮，是否加入美國的飛彈防禦系統；而
墨西哥外長，在和鮑爾會商解除對伊拉克制裁的前夕，也極力強調，兩國
並沒有因為對伊拉克的立場不同，關係發生變化。美國也設法化解各國疑
慮。美國副國防部長伍佛維茲，高分貝要求土耳其坦承不借道美國的錯誤
，鮑爾就趕忙降溫，表示對土耳其的決定感到失望，但不會影響兩國關係
。因為伊拉克戰爭打亂的世界局勢，現在開始重組，只是該怎麼組合，似
乎正由戰勝的美國，來決定遊戲規則。美國國務卿鮑爾七號呼籲各國，擺
脫伊拉克戰前的對立，重新合作。不過最近美國和一些國家的互動，卻隱
約透露出，美國似乎正在論功行賞，秋後算帳。美國國務卿鮑爾，七號在
外交政策協會的晚宴上呼籲，大西洋兩岸應該將對伊拉克戰爭的歧見拋在
腦後，共同為重建伊拉克努力。我們許多歐洲的盟友，參與解放伊拉克；
其它的盟友並不支持我們的努力，這都已經成為過去。不過美國戰後和一
些國家的互動，卻令人覺得，似乎有論功行賞，戰後算帳的感受。美國七
號在西班牙總理訪問之際，宣佈將西班牙政府相當頭痛的分離主義團體，
巴斯克獨立黨，列入恐怖組織名單，實施制裁，顯然是要答謝西班牙力挺
美國出兵。另外在伊拉克戰爭中，波蘭只派出兩百人，但在美國規畫的伊
拉克戰後重建計畫中，波蘭卻和英美鼎立，要共同管理伊拉克四大軍事區
。而美國籌組，由16國派遣軍隊負責的和平維持任務，獨缺戰前和美國
唱反調的德國法國和俄羅斯。分析家認為，美國抬高波蘭的身價，是意圖
打壓德法代表的老歐洲，同時拉攏中東歐和南歐的親美勢力。雖然波蘭主
動邀請德國參與維和部隊，但德國認為事前不曾得到知會，已經憤而拒絕
。考慮到自身利益，反戰國家也設法修補和美國關係。加拿大內閣開始考
慮，是否加入美國的飛彈防禦系統；而墨西哥外長，在和鮑爾會商解除對
伊拉克制裁的前夕，也極力強調，兩國並沒有因為對伊拉克的立場不同，
關係發生變化。美國也設法化解各國疑慮。美國副國防部長伍佛維茲，高
分貝要求土耳其坦承不借道美國的錯誤，鮑爾就趕忙降溫，表示對土耳其
的決定感到失望，但不會影響兩國關係。因為伊拉克戰爭打亂的世界局勢
，現在開始重組，只是該怎麼組合，似乎正由戰勝的美國，來決定遊戲規
則。美國國務卿鮑爾七號呼籲各國，擺脫伊拉克戰前的對立，重新合作。
不過最近美國和一些國家的互動，卻隱約透露出，美國似乎正在論功行賞
，秋後算帳。美國國務卿鮑爾，七號在外交政策協會的晚宴上呼籲，大西
洋兩岸應該將對伊拉克戰爭的歧見拋在腦後，共同為重建伊拉克努力。我
們許多歐洲的盟友，參與解放伊拉克；其它的盟友並不支持我們的努力，
這都已經成為過去。不過美國戰後和一些國家的互動，卻令人覺得，似乎
有論功行賞，戰後算帳的感受。美國七號在西班牙總理訪問之際，宣佈將
西班牙政府相當頭痛的分離主義團體，巴斯克獨立黨，列入恐怖組織名單
，實施制裁，顯然是要答謝西班牙力挺美國出兵。另外在伊拉克戰爭中，
波蘭只派出兩百人，但在美國規畫的伊拉克戰後重建計畫中，波蘭卻和英
美鼎立，要共同管理伊拉克四大軍事區。而美國籌組，由16國派遣軍隊
負責的和平維持任務，獨缺戰前和美國唱反調的德國法國和俄羅斯。分析
家認為，美國抬高波蘭的身價，是意圖打壓德法代表的老歐洲，同時拉攏
中東歐和南歐的親美勢力。雖然波蘭主動邀請德國參與維和部隊，但德國
認為事前不曾得到知會，已經憤而拒絕。考慮到自身利益，反戰國家也設
法修補和美國關係。加拿大內閣開始考慮，是否加入美國的飛彈防禦系統
；而墨西哥外長，在和鮑爾會商解除對伊拉克制裁的前夕，也極力強調，
兩國並沒有因為對伊拉克的立場不同，關係發生變化。美國也設法化解各
國疑慮。美國副國防部長伍佛維茲，高分貝要求土耳其坦承不借道美國的
錯誤，鮑爾就趕忙降溫，表示對土耳其的決定感到失望，但不會影響兩國
關係。因為伊拉克戰爭打亂的世界局勢，現在開始重組，只是該怎麼組合
，似乎正由戰勝的美國，來決定遊戲規則。美國國務卿鮑爾七號呼籲各國
，擺脫伊拉克戰前的對立，重新合作。不過最近美國和一些國家的互動，
卻隱約透露出，美國似乎正在論功行賞，秋後算帳。美國國務卿鮑爾，七
號在外交政策協會的晚宴上呼籲，大西洋兩岸應該將對伊拉克戰爭的歧見
拋在腦後，共同為重建伊拉克努力。我們許多歐洲的盟友，參與解放伊拉
克；其它的盟友並不支持我們的努力，這都已經成為過去。不過美國戰後
和一些國家的互動，卻令人覺得，似乎有論功行賞，戰後算帳的感受。美
國七號在西班牙總理訪問之際，宣佈將西班牙政府相當頭痛的分離主義團
體，巴斯克獨立黨，列入恐怖組織名單，實施制裁，顯然是要答謝西班牙
力挺美國出兵。另外在伊拉克戰爭中，波蘭只派出兩百人，但在美國規畫
的伊拉克戰後重建計畫中，波蘭卻和英美鼎立，要共同管理伊拉克四大軍
事區。而美國籌組，由16國派遣軍隊負責的和平維持任務，獨缺戰前和
美國唱反調的德國法國和俄羅斯。分析家認為，美國抬高波蘭的身價，是
意圖打壓德法代表的老歐洲，同時拉攏中東歐和南歐的親美勢力。雖然波
蘭主動邀請德國參與維和部隊，但德國認為事前不曾得到知會，已經憤而
拒絕。考慮到自身利益，反戰國家也設法修補和美國關係。加拿大內閣開
始考慮，是否加入美國的飛彈防禦系統；而墨西哥外長，在和鮑爾會商解
除對伊拉克制裁的前夕，也極力強調，兩國並沒有因為對伊拉克的立場不
同，關係發生變化。美國也設法化解各國疑慮。美國副國防部長伍佛維茲
，高分貝要求土耳其坦承不借道美國的錯誤，鮑爾就趕忙降溫，表示對土
耳其的決定感到失望，但不會影響兩國關係。因為伊拉克戰爭打亂的世界
局勢，現在開始重組，只是該怎麼組合，似乎正由戰勝的美國，來決定遊
戲規則。美國國務卿鮑爾七號呼籲各國，擺脫伊拉克戰前的對立，重新合
作。不過最近美國和一些國家的互動，卻隱約透露出，美國似乎正在論功
行賞，秋後算帳。美國國務卿鮑爾，七號在外交政策協會的晚宴上呼籲，
大西洋兩岸應該將對伊拉克戰爭的歧見拋在腦後，共同為重建伊拉克努力
。我們許多歐洲的盟友，參與解放伊拉克；其它的盟友並不支持我們的努
力，這都已經成為過去。不過美國戰後和一些國家的互動，卻令人覺得，
似乎有論功行賞，戰後算帳的感受。美國七號在西班牙總理訪問之際，宣
佈將西班牙政府相當頭痛的分離主義團體，巴斯克獨立黨，列入恐怖組織
名單，實施制裁，顯然是要答謝西班牙力挺美國出兵。另外在伊拉克戰爭
中，波蘭只派出兩百人，但在美國規畫的伊拉克戰後重建計畫中，波蘭卻
和英美鼎立，要共同管理伊拉克四大軍事區。而美國籌組，由16國派遣
軍隊負責的和平維持任務，獨缺戰前和美國唱反調的德國法國和俄羅斯。
分析家認為，美國抬高波蘭的身價，是意圖打壓德法代表的老歐洲，同時
拉攏中東歐和南歐的親美勢力。雖然波蘭主動邀請德國參與維和部隊，但
德國認為事前不曾得到知會，已經憤而拒絕。考慮到自身利益，反戰國家
也設法修補和美國關係。加拿大內閣開始考慮，是否加入美國的飛彈防禦
系統；而墨西哥外長，在和鮑爾會商解除對伊拉克制裁的前夕，也極力強
調，兩國並沒有因為對伊拉克的立場不同，關係發生變化。美國也設法化
解各國疑慮。美國副國防部長伍佛維茲，高分貝要求土耳其坦承不借道美
國的錯誤，鮑爾就趕忙降溫，表示對土耳其的決定感到失望，但不會影響
兩國關係。因為伊拉克戰爭打亂的世界局勢，現在開始重組，只是該怎麼
組合，似乎正由戰勝的美國，來決定遊戲規則。美國國務卿鮑爾七號呼籲
各國，擺脫伊拉克戰前的對立，重新合作。不過最近美國和一些國家的互
動，卻隱約透露出，美國似乎正在論功行賞，秋後算帳。美國國務卿鮑爾
，七號在外交政策協會的晚宴上呼籲，大西洋兩岸應該將對伊拉克戰爭的
歧見拋在腦後，共同為重建伊拉克努力。我們許多歐洲的盟友，參與解放
伊拉克；其它的盟友並不支持我們的努力，這都已經成為過去。不過美國
戰後和一些國家的互動，卻令人覺得，似乎有論功行賞，戰後算帳的感受
。美國七號在西班牙總理訪問之際，宣佈將西班牙政府相當頭痛的分離主
義團體，巴斯克獨立黨，列入恐怖組織名單，實施制裁，顯然是要答謝西
班牙力挺美國出兵。另外在伊拉克戰爭中，波蘭只派出兩百人，但在美國
規畫的伊拉克戰後重建計畫中，波蘭卻和英美鼎立，要共同管理伊拉克四
大軍事區。而美國籌組，由16國派遣軍隊負責的和平維持任務，獨缺戰
前和美國唱反調的德國法國和俄羅斯。分析家認為，美國抬高波蘭的身價
，是意圖打壓德法代表的老歐洲，同時拉攏中東歐和南歐的親美勢力。雖
然波蘭主動邀請德國參與維和部隊，但德國認為事前不曾得到知會，已經
憤而拒絕。考慮到自身利益，反戰國家也設法修補和美國關係。加拿大內
閣開始考慮，是否加入美國的飛彈防禦系統；而墨西哥外長，在和鮑爾會
商解除對伊拉克制裁的前夕，也極力強調，兩國並沒有因為對伊拉克的立
場不同，關係發生變化。美國也設法化解各國疑慮。美國副國防部長伍佛
維茲，高分貝要求土耳其坦承不借道美國的錯誤，鮑爾就趕忙降溫，表示
對土耳其的決定感到失望，但不會影響兩國關係。因為伊拉克戰爭打亂的
世界局勢，現在開始重組，只是該怎麼組合，似乎正由戰勝的美國，來決
定遊戲規則。美國國務卿鮑爾七號呼籲各國，擺脫伊拉克戰前的對立，重
新合作。不過最近美國和一些國家的互動，卻隱約透露出，美國似乎正在
論功行賞，秋後算帳。美國國務卿鮑爾，七號在外交政策協會的晚宴上呼
籲，大西洋兩岸應該將對伊拉克戰爭的歧見拋在腦後，共同為重建伊拉克
努力。我們許多歐洲的盟友，參與解放伊拉克；其它的盟友並不支持我們
的努力，這都已經成為過去。不過美國戰後和一些國家的互動，卻令人覺
得，似乎有論功行賞，戰後算帳的感受。美國七號在西班牙總理訪問之際
，宣佈將西班牙政府相當頭痛的分離主義團體，巴斯克獨立黨，列入恐怖
組織名單，實施制裁，顯然是要答謝西班牙力挺美國出兵。另外在伊拉克
戰爭中，波蘭只派出兩百人，但在美國規畫的伊拉克戰後重建計畫中，波
蘭卻和英美鼎立，要共同管理伊拉克四大軍事區。而美國籌組，由16國
派遣軍隊負責的和平維持任務，獨缺戰前和美國唱反調的德國法國和俄羅
斯。分析家認為，美國抬高波蘭的身價，是意圖打壓德法代表的老歐洲，
同時拉攏中東歐和南歐的親美勢力。雖然波蘭主動邀請德國參與維和部隊
，但德國認為事前不曾得到知會，已經憤而拒絕。考慮到自身利益，反戰
國家也設法修補和美國關係。加拿大內閣開始考慮，是否加入美國的飛彈
防禦系統；而墨西哥外長，在和鮑爾會商解除對伊拉克制裁的前夕，也極
力強調，兩國並沒有因為對伊拉克的立場不同，關係發生變化。美國也設
法化解各國疑慮。美國副國防部長伍佛維茲，高分貝要求土耳其坦承不借
道美國的錯誤，鮑爾就趕忙降溫，表示對土耳其的決定感到失望，但不會
影響兩國關係。因為伊拉克戰爭打亂的世界局勢，現在開始重組，只是該
怎麼組合，似乎正由戰勝的美國，來決定遊戲規則。美國國務卿鮑爾七號
呼籲各國，擺脫伊拉克戰前的對立，重新合作。不過最近美國和一些國家
的互動，卻隱約透露出，美國似乎正在論功行賞，秋後算帳。美國國務卿
鮑爾，七號在外交政策協會的晚宴上呼籲，大西洋兩岸應該將對伊拉克戰
爭的歧見拋在腦後，共同為重建伊拉克努力。我們許多歐洲的盟友，參與
解放伊拉克；其它的盟友並不支持我們的努力，這都已經成為過去。不過
美國戰後和一些國家的互動，卻令人覺得，似乎有論功行賞，戰後算帳的
感受。美國七號在西班牙總理訪問之際，宣佈將西班牙政府相當頭痛的分
離主義團體，巴斯克獨立黨，列入恐怖組織名單，實施制裁，顯然是要答
謝西班牙力挺美國出兵。另外在伊拉克戰爭中，波蘭只派出兩百人，但在
美國規畫的伊拉克戰後重建計畫中，波蘭卻和英美鼎立，要共同管理伊拉
克四大軍事區。而美國籌組，由16國派遣軍隊負責的和平維持任務，獨
缺戰前和美國唱反調的德國法國和俄羅斯。分析家認為，美國抬高波蘭的
身價，是意圖打壓德法代表的老歐洲，同時拉攏中東歐和南歐的親美勢力
。雖然波蘭主動邀請德國參與維和部隊，但德國認為事前不曾得到知會，
已經憤而拒絕。考慮到自身利益，反戰國家也設法修補和美國關係。加拿
大內閣開始考慮，是否加入美國的飛彈防禦系統；而墨西哥外長，在和鮑
爾會商解除對伊拉克制裁的前夕，也極力強調，兩國並沒有因為對伊拉克
的立場不同，關係發生變化。美國也設法化解各國疑慮。美國副國防部長
伍佛維茲，高分貝要求土耳其坦承不借道美國的錯誤，鮑爾就趕忙降溫，
表示對土耳其的決定感到失望，但不會影響兩國關係。因為伊拉克戰爭打
亂的世界局勢，現在開始重組，只是該怎麼組合，似乎正由戰勝的美國，
來決定遊戲規則。美國國務卿鮑爾七號呼籲各國，擺脫伊拉克戰前的對立
，重新合作。不過最近美國和一些國家的互動，卻隱約透露出，美國似乎
正在論功行賞，秋後算帳。美國國務卿鮑爾，七號在外交政策協會的晚宴
上呼籲，大西洋兩岸應該將對伊拉克戰爭的歧見拋在腦後，共同為重建伊
拉克努力。我們許多歐洲的盟友，參與解放伊拉克；其它的盟友並不支持
我們的努力，這都已經成為過去。不過美國戰後和一些國家的互動，卻令
人覺得，似乎有論功行賞，戰後算帳的感受。美國七號在西班牙總理訪問
之際，宣佈將西班牙政府相當頭痛的分離主義團體，巴斯克獨立黨，列入
恐怖組織名單，實施制裁，顯然是要答謝西班牙力挺美國出兵。另外在伊
拉克戰爭中，波蘭只派出兩百人，但在美國規畫的伊拉克戰後重建計畫中
，波蘭卻和英美鼎立，要共同管理伊拉克四大軍事區。而美國籌組，由1
6國派遣軍隊負責的和平維持任務，獨缺戰前和美國唱反調的德國法國和
俄羅斯。分析家認為，美國抬高波蘭的身價，是意圖打壓德法代表的老歐
洲，同時拉攏中東歐和南歐的親美勢力。雖然波蘭主動邀請德國參與維和
部隊，但德國認為事前不曾得到知會，已經憤而拒絕。考慮到自身利益，
反戰國家也設法修補和美國關係。加拿大內閣開始考慮，是否加入美國的
飛彈防禦系統；而墨西哥外長，在和鮑爾會商解除對伊拉克制裁的前夕，
也極力強調，兩國並沒有因為對伊拉克的立場不同，關係發生變化。美國
也設法化解各國疑慮。美國副國防部長伍佛維茲，高分貝要求土耳其坦承
不借道美國的錯誤，鮑爾就趕忙降溫，表示對土耳其的決定感到失望，但
不會影響兩國關係。因為伊拉克戰爭打亂的世界局勢，現在開始重組，只
是該怎麼組合，似乎正由戰勝的美國，來決定遊戲規則。美國國務卿鮑爾
七號呼籲各國，擺脫伊拉克戰前的對立，重新合作。不過最近美國和一些
國家的互動，卻隱約透露出，美國似乎正在論功行賞，秋後算帳。美國國
務卿鮑爾，七號在外交政策協會的晚宴上呼籲，大西洋兩岸應該將對伊拉
克戰爭的歧見拋在腦後，共同為重建伊拉克努力。我們許多歐洲的盟友，
參與解放伊拉克；其它的盟友並不支持我們的努力，這都已經成為過去。
不過美國戰後和一些國家的互動，卻令人覺得，似乎有論功行賞，戰後算
帳的感受。美國七號在西班牙總理訪問之際，宣佈將西班牙政府相當頭痛
的分離主義團體，巴斯克獨立黨，列入恐怖組織名單，實施制裁，顯然是
要答謝西班牙力挺美國出兵。另外在伊拉克戰爭中，波蘭只派出兩百人，
但在美國規畫的伊拉克戰後重建計畫中，波蘭卻和英美鼎立，要共同管理
伊拉克四大軍事區。而美國籌組，由16國派遣軍隊負責的和平維持任務
，獨缺戰前和美國唱反調的德國法國和俄羅斯。分析家認為，美國抬高波
蘭的身價，是意圖打壓德法代表的老歐洲，同時拉攏中東歐和南歐的親美
勢力。雖然波蘭主動邀請德國參與維和部隊，但德國認為事前不曾得到知
會，已經憤而拒絕。考慮到自身利益，反戰國家也設法修補和美國關係。
加拿大內閣開始考慮，是否加入美國的飛彈防禦系統；而墨西哥外長，在
和鮑爾會商解除對伊拉克制裁的前夕，也極力強調，兩國並沒有因為對伊
拉克的立場不同，關係發生變化。美國也設法化解各國疑慮。美國副國防
部長伍佛維茲，高分貝要求土耳其坦承不借道美國的錯誤，鮑爾就趕忙降
溫，表示對土耳其的決定感到失望，但不會影響兩國關係。因為伊拉克戰
爭打亂的世界局勢，現在開始重組，只是該怎麼組合，似乎正由戰勝的美
國，來決定遊戲規則。美國國務卿鮑爾七號呼籲各國，擺脫伊拉克戰前的
對立，重新合作。不過最近美國和一些國家的互動，卻隱約透露出，美國
似乎正在論功行賞，秋後算帳。美國國務卿鮑爾，七號在外交政策協會的
晚宴上呼籲，大西洋兩岸應該將對伊拉克戰爭的歧見拋在腦後，共同為重
建伊拉克努力。我們許多歐洲的盟友，參與解放伊拉克；其它的盟友並不
支持我們的努力，這都已經成為過去。不過美國戰後和一些國家的互動，
卻令人覺得，似乎有論功行賞，戰後算帳的感受。美國七號在西班牙總理
訪問之際，宣佈將西班牙政府相當頭痛的分離主義團體，巴斯克獨立黨，
列入恐怖組織名單，實施制裁，顯然是要答謝西班牙力挺美國出兵。另外
在伊拉克戰爭中，波蘭只派出兩百人，但在美國規畫的伊拉克戰後重建計
畫中，波蘭卻和英美鼎立，要共同管理伊拉克四大軍事區。而美國籌組，
由16國派遣軍隊負責的和平維持任務，獨缺戰前和美國唱反調的德國法
國和俄羅斯。分析家認為，美國抬高波蘭的身價，是意圖打壓德法代表的
老歐洲，同時拉攏中東歐和南歐的親美勢力。雖然波蘭主動邀請德國參與
維和部隊，但德國認為事前不曾得到知會，已經憤而拒絕。考慮到自身利
益，反戰國家也設法修補和美國關係。加拿大內閣開始考慮，是否加入美
國的飛彈防禦系統；而墨西哥外長，在和鮑爾會商解除對伊拉克制裁的前
夕，也極力強調，兩國並沒有因為對伊拉克的立場不同，關係發生變化。
美國也設法化解各國疑慮。美國副國防部長伍佛維茲，高分貝要求土耳其
坦承不借道美國的錯誤，鮑爾就趕忙降溫，表示對土耳其的決定感到失望
，但不會影響兩國關係。因為伊拉克戰爭打亂的世界局勢，現在開始重組
，只是該怎麼組合，似乎正由戰勝的美國，來決定遊戲規則。美國國務卿
鮑爾七號呼籲各國，擺脫伊拉克戰前的對立，重新合作。不過最近美國和
一些國家的互動，卻隱約透露出，美國似乎正在論功行賞，秋後算帳。美
國國務卿鮑爾，七號在外交政策協會的晚宴上呼籲，大西洋兩岸應該將對
伊拉克戰爭的歧見拋在腦後，共同為重建伊拉克努力。我們許多歐洲的盟
友，參與解放伊拉克；其它的盟友並不支持我們的努力，這都已經成為過
去。不過美國戰後和一些國家的互動，卻令人覺得，似乎有論功行賞，戰
後算帳的感受。美國七號在西班牙總理訪問之際，宣佈將西班牙政府相當
頭痛的分離主義團體，巴斯克獨立黨，列入恐怖組織名單，實施制裁，顯
然是要答謝西班牙力挺美國出兵。另外在伊拉克戰爭中，波蘭只派出兩百
人，但在美國規畫的伊拉克戰後重建計畫中，波蘭卻和英美鼎立，要共同
管理伊拉克四大軍事區。而美國籌組，由16國派遣軍隊負責的和平維持
任務，獨缺戰前和美國唱反調的德國法國和俄羅斯。分析家認為，美國抬
高波蘭的身價，是意圖打壓德法代表的老歐洲，同時拉攏中東歐和南歐的
親美勢力。雖然波蘭主動邀請德國參與維和部隊，但德國認為事前不曾得
到知會，已經憤而拒絕。考慮到自身利益，反戰國家也設法修補和美國關
係。加拿大內閣開始考慮，是否加入美國的飛彈防禦系統；而墨西哥外長
，在和鮑爾會商解除對伊拉克制裁的前夕，也極力強調，兩國並沒有因為
對伊拉克的立場不同，關係發生變化。美國也設法化解各國疑慮。美國副
國防部長伍佛維茲，高分貝要求土耳其坦承不借道美國的錯誤，鮑爾就趕
忙降溫，表示對土耳其的決定感到失望，但不會影響兩國關係。因為伊拉
克戰爭打亂的世界局勢，現在開始重組，只是該怎麼組合，似乎正由戰勝
的美國，來決定遊戲規則。美國國務卿鮑爾七號呼籲各國，擺脫伊拉克戰
前的對立，重新合作。不過最近美國和一些國家的互動，卻隱約透露出，
美國似乎正在論功行賞，秋後算帳。美國國務卿鮑爾，七號在外交政策協
會的晚宴上呼籲，大西洋兩岸應該將對伊拉克戰爭的歧見拋在腦後，共同
為重建伊拉克努力。我們許多歐洲的盟友，參與解放伊拉克；其它的盟友
並不支持我們的努力，這都已經成為過去。不過美國戰後和一些國家的互
動，卻令人覺得，似乎有論功行賞，戰後算帳的感受。美國七號在西班牙
總理訪問之際，宣佈將西班牙政府相當頭痛的分離主義團體，巴斯克獨立
黨，列入恐怖組織名單，實施制裁，顯然是要答謝西班牙力挺美國出兵。
另外在伊拉克戰爭中，波蘭只派出兩百人，但在美國規畫的伊拉克戰後重
建計畫中，波蘭卻和英美鼎立，要共同管理伊拉克四大軍事區。而美國籌
組，由16國派遣軍隊負責的和平維持任務，獨缺戰前和美國唱反調的德
國法國和俄羅斯。分析家認為，美國抬高波蘭的身價，是意圖打壓德法代
表的老歐洲，同時拉攏中東歐和南歐的親美勢力。雖然波蘭主動邀請德國
參與維和部隊，但德國認為事前不曾得到知會，已經憤而拒絕。考慮到自
身利益，反戰國家也設法修補和美國關係。加拿大內閣開始考慮，是否加
入美國的飛彈防禦系統；而墨西哥外長，在和鮑爾會商解除對伊拉克制裁
的前夕，也極力強調，兩國並沒有因為對伊拉克的立場不同，關係發生變
化。美國也設法化解各國疑慮。美國副國防部長伍佛維茲，高分貝要求土
耳其坦承不借道美國的錯誤，鮑爾就趕忙降溫，表示對土耳其的決定感到
失望，但不會影響兩國關係。因為伊拉克戰爭打亂的世界局勢，現在開始
重組，只是該怎麼組合，似乎正由戰勝的美國，來決定遊戲規則。美國國
務卿鮑爾七號呼籲各國，擺脫伊拉克戰前的對立，重新合作。不過最近美
國和一些國家的互動，卻隱約透露出，美國似乎正在論功行賞，秋後算帳
。美國國務卿鮑爾，七號在外交政策協會的晚宴上呼籲，大西洋兩岸應該
將對伊拉克戰爭的歧見拋在腦後，共同為重建伊拉克努力。我們許多歐洲
的盟友，參與解放伊拉克；其它的盟友並不支持我們的努力，這都已經成
為過去。不過美國戰後和一些國家的互動，卻令人覺得，似乎有論功行賞
，戰後算帳的感受。美國七號在西班牙總理訪問之際，宣佈將西班牙政府
相當頭痛的分離主義團體，巴斯克獨立黨，列入恐怖組織名單，實施制裁
，顯然是要答謝西班牙力挺美國出兵。另外在伊拉克戰爭中，波蘭只派出
兩百人，但在美國規畫的伊拉克戰後重建計畫中，波蘭卻和英美鼎立，要
共同管理伊拉克四大軍事區。而美國籌組，由16國派遣軍隊負責的和平
維持任務，獨缺戰前和美國唱反調的德國法國和俄羅斯。分析家認為，美
國抬高波蘭的身價，是意圖打壓德法代表的老歐洲，同時拉攏中東歐和南
歐的親美勢力。雖然波蘭主動邀請德國參與維和部隊，但德國認為事前不
曾得到知會，已經憤而拒絕。考慮到自身利益，反戰國家也設法修補和美
國關係。加拿大內閣開始考慮，是否加入美國的飛彈防禦系統；而墨西哥
外長，在和鮑爾會商解除對伊拉克制裁的前夕，也極力強調，兩國並沒有
因為對伊拉克的立場不同，關係發生變化。美國也設法化解各國疑慮。美
國副國防部長伍佛維茲，高分貝要求土耳其坦承不借道美國的錯誤，鮑爾
就趕忙降溫，表示對土耳其的決定感到失望，但不會影響兩國關係。因為
伊拉克戰爭打亂的世界局勢，現在開始重組，只是該怎麼組合，似乎正由
戰勝的美國，來決定遊戲規則。美國國務卿鮑爾七號呼籲各國，擺脫伊拉
克戰前的對立，重新合作。不過最近美國和一些國家的互動，卻隱約透露
出，美國似乎正在論功行賞，秋後算帳。美國國務卿鮑爾，七號在外交政
策協會的晚宴上呼籲，大西洋兩岸應該將對伊拉克戰爭的歧見拋在腦後，
共同為重建伊拉克努力。我們許多歐洲的盟友，參與解放伊拉克；其它的
盟友並不支持我們的努力，這都已經成為過去。不過美國戰後和一些國家
的互動，卻令人覺得，似乎有論功行賞，戰後算帳的感受。美國七號在西
班牙總理訪問之際，宣佈將西班牙政府相當頭痛的分離主義團體，巴斯克
獨立黨，列入恐怖組織名單，實施制裁，顯然是要答謝西班牙力挺美國出
兵。另外在伊拉克戰爭中，波蘭只派出兩百人，但在美國規畫的伊拉克戰
後重建計畫中，波蘭卻和英美鼎立，要共同管理伊拉克四大軍事區。而美
國籌組，由16國派遣軍隊負責的和平維持任務，獨缺戰前和美國唱反調
的德國法國和俄羅斯。分析家認為，美國抬高波蘭的身價，是意圖打壓德
法代表的老歐洲，同時拉攏中東歐和南歐的親美勢力。雖然波蘭主動邀請
德國參與維和部隊，但德國認為事前不曾得到知會，已經憤而拒絕。考慮
到自身利益，反戰國家也設法修補和美國關係。加拿大內閣開始考慮，是
否加入美國的飛彈防禦系統；而墨西哥外長，在和鮑爾會商解除對伊拉克
制裁的前夕，也極力強調，兩國並沒有因為對伊拉克的立場不同，關係發
生變化。美國也設法化解各國疑慮。美國副國防部長伍佛維茲，高分貝要
求土耳其坦承不借道美國的錯誤，鮑爾就趕忙降溫，表示對土耳其的決定
感到失望，但不會影響兩國關係。因為伊拉克戰爭打亂的世界局勢，現在
開始重組，只是該怎麼組合，似乎正由戰勝的美國，來決定遊戲規則。
