外交部今天為37位外交替代役役男舉行結業典禮。這批役男依照在校所
學和意願，被分派協助台灣的邦交國，穩固臺灣和現有邦交國的關係。3
7位第一批外交替代役役男今天在外國駐台代表的觀禮下結訓，準備分發
到21個友邦國家服務。外交役男經過三個月的訓練，根據所學，協助友
邦國家的經貿，畜牧，醫療和水利工程。其中以電腦資訊和農業技術，為
最多數。役男將在十一月初，出發到友邦展開為期一年八個月的海外服勤
工作。外交役男即將為台灣伸展外交觸角，而臺灣在歐洲唯一的邦交國，
教廷梵蒂岡，教宗已經聲明希望儘快和中國大陸建交的期望。而外交部認
為:記者林建成黃守銘採訪報導外交部今天為37位外交替代役役男舉行
結業典禮。這批役男依照在校所學和意願，被分派協助台灣的邦交國，穩
固臺灣和現有邦交國的關係。37位第一批外交替代役役男今天在外國駐
台代表的觀禮下結訓，準備分發到21個友邦國家服務。外交役男經過三
個月的訓練，根據所學，協助友邦國家的經貿，畜牧，醫療和水利工程。
其中以電腦資訊和農業技術，為最多數。役男將在十一月初，出發到友邦
展開為期一年八個月的海外服勤工作。外交役男即將為台灣伸展外交觸角
，而臺灣在歐洲唯一的邦交國，教廷梵蒂岡，教宗已經聲明希望儘快和中
國大陸建交的期望。而外交部認為:記者林建成黃守銘採訪報導外交部今
天為37位外交替代役役男舉行結業典禮。這批役男依照在校所學和意願
，被分派協助台灣的邦交國，穩固臺灣和現有邦交國的關係。37位第一
批外交替代役役男今天在外國駐台代表的觀禮下結訓，準備分發到21個
友邦國家服務。外交役男經過三個月的訓練，根據所學，協助友邦國家的
經貿，畜牧，醫療和水利工程。其中以電腦資訊和農業技術，為最多數。
役男將在十一月初，出發到友邦展開為期一年八個月的海外服勤工作。外
交役男即將為台灣伸展外交觸角，而臺灣在歐洲唯一的邦交國，教廷梵蒂
岡，教宗已經聲明希望儘快和中國大陸建交的期望。而外交部認為:記者
林建成黃守銘採訪報導外交部今天為37位外交替代役役男舉行結業典禮
。這批役男依照在校所學和意願，被分派協助台灣的邦交國，穩固臺灣和
現有邦交國的關係。37位第一批外交替代役役男今天在外國駐台代表的
觀禮下結訓，準備分發到21個友邦國家服務。外交役男經過三個月的訓
練，根據所學，協助友邦國家的經貿，畜牧，醫療和水利工程。其中以電
腦資訊和農業技術，為最多數。役男將在十一月初，出發到友邦展開為期
一年八個月的海外服勤工作。外交役男即將為台灣伸展外交觸角，而臺灣
在歐洲唯一的邦交國，教廷梵蒂岡，教宗已經聲明希望儘快和中國大陸建
交的期望。而外交部認為:記者林建成黃守銘採訪報導外交部今天為37
位外交替代役役男舉行結業典禮。這批役男依照在校所學和意願，被分派
協助台灣的邦交國，穩固臺灣和現有邦交國的關係。37位第一批外交替
代役役男今天在外國駐台代表的觀禮下結訓，準備分發到21個友邦國家
服務。外交役男經過三個月的訓練，根據所學，協助友邦國家的經貿，畜
牧，醫療和水利工程。其中以電腦資訊和農業技術，為最多數。役男將在
十一月初，出發到友邦展開為期一年八個月的海外服勤工作。外交役男即
將為台灣伸展外交觸角，而臺灣在歐洲唯一的邦交國，教廷梵蒂岡，教宗
已經聲明希望儘快和中國大陸建交的期望。而外交部認為:記者林建成黃
守銘採訪報導外交部今天為37位外交替代役役男舉行結業典禮。這批役
男依照在校所學和意願，被分派協助台灣的邦交國，穩固臺灣和現有邦交
國的關係。37位第一批外交替代役役男今天在外國駐台代表的觀禮下結
訓，準備分發到21個友邦國家服務。外交役男經過三個月的訓練，根據
所學，協助友邦國家的經貿，畜牧，醫療和水利工程。其中以電腦資訊和
農業技術，為最多數。役男將在十一月初，出發到友邦展開為期一年八個
月的海外服勤工作。外交役男即將為台灣伸展外交觸角，而臺灣在歐洲唯
一的邦交國，教廷梵蒂岡，教宗已經聲明希望儘快和中國大陸建交的期望
。而外交部認為:記者林建成黃守銘採訪報導外交部今天為37位外交替
代役役男舉行結業典禮。這批役男依照在校所學和意願，被分派協助台灣
的邦交國，穩固臺灣和現有邦交國的關係。37位第一批外交替代役役男
今天在外國駐台代表的觀禮下結訓，準備分發到21個友邦國家服務。外
交役男經過三個月的訓練，根據所學，協助友邦國家的經貿，畜牧，醫療
和水利工程。其中以電腦資訊和農業技術，為最多數。役男將在十一月初
，出發到友邦展開為期一年八個月的海外服勤工作。外交役男即將為台灣
伸展外交觸角，而臺灣在歐洲唯一的邦交國，教廷梵蒂岡，教宗已經聲明
希望儘快和中國大陸建交的期望。而外交部認為:記者林建成黃守銘採訪
報導外交部今天為37位外交替代役役男舉行結業典禮。這批役男依照在
校所學和意願，被分派協助台灣的邦交國，穩固臺灣和現有邦交國的關係
。37位第一批外交替代役役男今天在外國駐台代表的觀禮下結訓，準備
分發到21個友邦國家服務。外交役男經過三個月的訓練，根據所學，協
助友邦國家的經貿，畜牧，醫療和水利工程。其中以電腦資訊和農業技術
，為最多數。役男將在十一月初，出發到友邦展開為期一年八個月的海外
服勤工作。外交役男即將為台灣伸展外交觸角，而臺灣在歐洲唯一的邦交
國，教廷梵蒂岡，教宗已經聲明希望儘快和中國大陸建交的期望。而外交
部認為:記者林建成黃守銘採訪報導
