歡迎回到公視新聞的現場。根據消基會的統計，目前銀行的基本放款利率
從百分之6.92到百分之8.64都有。許多人都在考慮轉貸的可行性
。消基會認為，目前的房屋貸款轉貸條件，對消費者未必有利。手上的房
貸想要轉貸，到底要付出多少成本？首先，消費者要付上基本的手續費。
像是登記費、代書費和保險費，依貸款比例，加起來大概一萬元左右。負
擔更重的是高額的違約金。消費者在沒有注意契約內容的情況下，往往就
此被銀行綁住。最後，就算消費者想常痛不如短痛，繳了違約金，換家低
利銀行來貸款。也會發現，因為現在房價跌得快，同樣一間房子所能抵押
到的貸款額度會和原來差很多。消基會和消保官指出，依據今年五月生效
的新的定型化契約規定，消費者有權要求銀行調降利率。不過，銀行到底
要不要跟著央行調降利率的動作，調降放款利率，還是由各家銀行自由決
定。消保官提醒，如果銀行仍是不肯依消費者的請求調降利率，至少還是
可以爭取合理的解約金。消基會也提醒民眾，還是有部份行庫，對於房貸
提前還清的情形，根本不收懲罰性的違約金，消費者在簽下房貸契約之前
，一定要仔細比較研究。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導歡迎回到公視
新聞的現場。根據消基會的統計，目前銀行的基本放款利率從百分之6.
92到百分之8.64都有。許多人都在考慮轉貸的可行性。消基會認為
，目前的房屋貸款轉貸條件，對消費者未必有利。手上的房貸想要轉貸，
到底要付出多少成本？首先，消費者要付上基本的手續費。像是登記費、
代書費和保險費，依貸款比例，加起來大概一萬元左右。負擔更重的是高
額的違約金。消費者在沒有注意契約內容的情況下，往往就此被銀行綁住
。最後，就算消費者想常痛不如短痛，繳了違約金，換家低利銀行來貸款
。也會發現，因為現在房價跌得快，同樣一間房子所能抵押到的貸款額度
會和原來差很多。消基會和消保官指出，依據今年五月生效的新的定型化
契約規定，消費者有權要求銀行調降利率。不過，銀行到底要不要跟著央
行調降利率的動作，調降放款利率，還是由各家銀行自由決定。消保官提
醒，如果銀行仍是不肯依消費者的請求調降利率，至少還是可以爭取合理
的解約金。消基會也提醒民眾，還是有部份行庫，對於房貸提前還清的情
形，根本不收懲罰性的違約金，消費者在簽下房貸契約之前，一定要仔細
比較研究。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導歡迎回到公視新聞的現場。
根據消基會的統計，目前銀行的基本放款利率從百分之6.92到百分之
8.64都有。許多人都在考慮轉貸的可行性。消基會認為，目前的房屋
貸款轉貸條件，對消費者未必有利。手上的房貸想要轉貸，到底要付出多
少成本？首先，消費者要付上基本的手續費。像是登記費、代書費和保險
費，依貸款比例，加起來大概一萬元左右。負擔更重的是高額的違約金。
消費者在沒有注意契約內容的情況下，往往就此被銀行綁住。最後，就算
消費者想常痛不如短痛，繳了違約金，換家低利銀行來貸款。也會發現，
因為現在房價跌得快，同樣一間房子所能抵押到的貸款額度會和原來差很
多。消基會和消保官指出，依據今年五月生效的新的定型化契約規定，消
費者有權要求銀行調降利率。不過，銀行到底要不要跟著央行調降利率的
動作，調降放款利率，還是由各家銀行自由決定。消保官提醒，如果銀行
仍是不肯依消費者的請求調降利率，至少還是可以爭取合理的解約金。消
基會也提醒民眾，還是有部份行庫，對於房貸提前還清的情形，根本不收
懲罰性的違約金，消費者在簽下房貸契約之前，一定要仔細比較研究。公
視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導歡迎回到公視新聞的現場。根據消基會的
統計，目前銀行的基本放款利率從百分之6.92到百分之8.64都有
。許多人都在考慮轉貸的可行性。消基會認為，目前的房屋貸款轉貸條件
，對消費者未必有利。手上的房貸想要轉貸，到底要付出多少成本？首先
，消費者要付上基本的手續費。像是登記費、代書費和保險費，依貸款比
例，加起來大概一萬元左右。負擔更重的是高額的違約金。消費者在沒有
注意契約內容的情況下，往往就此被銀行綁住。最後，就算消費者想常痛
不如短痛，繳了違約金，換家低利銀行來貸款。也會發現，因為現在房價
跌得快，同樣一間房子所能抵押到的貸款額度會和原來差很多。消基會和
消保官指出，依據今年五月生效的新的定型化契約規定，消費者有權要求
銀行調降利率。不過，銀行到底要不要跟著央行調降利率的動作，調降放
款利率，還是由各家銀行自由決定。消保官提醒，如果銀行仍是不肯依消
費者的請求調降利率，至少還是可以爭取合理的解約金。消基會也提醒民
眾，還是有部份行庫，對於房貸提前還清的情形，根本不收懲罰性的違約
金，消費者在簽下房貸契約之前，一定要仔細比較研究。公視新聞郭美芳
/張龔銘採訪報導歡迎回到公視新聞的現場。根據消基會的統計，目前銀
行的基本放款利率從百分之6.92到百分之8.64都有。許多人都在
考慮轉貸的可行性。消基會認為，目前的房屋貸款轉貸條件，對消費者未
必有利。手上的房貸想要轉貸，到底要付出多少成本？首先，消費者要付
上基本的手續費。像是登記費、代書費和保險費，依貸款比例，加起來大
概一萬元左右。負擔更重的是高額的違約金。消費者在沒有注意契約內容
的情況下，往往就此被銀行綁住。最後，就算消費者想常痛不如短痛，繳
了違約金，換家低利銀行來貸款。也會發現，因為現在房價跌得快，同樣
一間房子所能抵押到的貸款額度會和原來差很多。消基會和消保官指出，
依據今年五月生效的新的定型化契約規定，消費者有權要求銀行調降利率
。不過，銀行到底要不要跟著央行調降利率的動作，調降放款利率，還是
由各家銀行自由決定。消保官提醒，如果銀行仍是不肯依消費者的請求調
降利率，至少還是可以爭取合理的解約金。消基會也提醒民眾，還是有部
份行庫，對於房貸提前還清的情形，根本不收懲罰性的違約金，消費者在
簽下房貸契約之前，一定要仔細比較研究。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪
報導歡迎回到公視新聞的現場。根據消基會的統計，目前銀行的基本放款
利率從百分之6.92到百分之8.64都有。許多人都在考慮轉貸的可
行性。消基會認為，目前的房屋貸款轉貸條件，對消費者未必有利。手上
的房貸想要轉貸，到底要付出多少成本？首先，消費者要付上基本的手續
費。像是登記費、代書費和保險費，依貸款比例，加起來大概一萬元左右
。負擔更重的是高額的違約金。消費者在沒有注意契約內容的情況下，往
往就此被銀行綁住。最後，就算消費者想常痛不如短痛，繳了違約金，換
家低利銀行來貸款。也會發現，因為現在房價跌得快，同樣一間房子所能
抵押到的貸款額度會和原來差很多。消基會和消保官指出，依據今年五月
生效的新的定型化契約規定，消費者有權要求銀行調降利率。不過，銀行
到底要不要跟著央行調降利率的動作，調降放款利率，還是由各家銀行自
由決定。消保官提醒，如果銀行仍是不肯依消費者的請求調降利率，至少
還是可以爭取合理的解約金。消基會也提醒民眾，還是有部份行庫，對於
房貸提前還清的情形，根本不收懲罰性的違約金，消費者在簽下房貸契約
之前，一定要仔細比較研究。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導歡迎回到
公視新聞的現場。根據消基會的統計，目前銀行的基本放款利率從百分之
6.92到百分之8.64都有。許多人都在考慮轉貸的可行性。消基會
認為，目前的房屋貸款轉貸條件，對消費者未必有利。手上的房貸想要轉
貸，到底要付出多少成本？首先，消費者要付上基本的手續費。像是登記
費、代書費和保險費，依貸款比例，加起來大概一萬元左右。負擔更重的
是高額的違約金。消費者在沒有注意契約內容的情況下，往往就此被銀行
綁住。最後，就算消費者想常痛不如短痛，繳了違約金，換家低利銀行來
貸款。也會發現，因為現在房價跌得快，同樣一間房子所能抵押到的貸款
額度會和原來差很多。消基會和消保官指出，依據今年五月生效的新的定
型化契約規定，消費者有權要求銀行調降利率。不過，銀行到底要不要跟
著央行調降利率的動作，調降放款利率，還是由各家銀行自由決定。消保
官提醒，如果銀行仍是不肯依消費者的請求調降利率，至少還是可以爭取
合理的解約金。消基會也提醒民眾，還是有部份行庫，對於房貸提前還清
的情形，根本不收懲罰性的違約金，消費者在簽下房貸契約之前，一定要
仔細比較研究。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導歡迎回到公視新聞的現
場。根據消基會的統計，目前銀行的基本放款利率從百分之6.92到百
分之8.64都有。許多人都在考慮轉貸的可行性。消基會認為，目前的
房屋貸款轉貸條件，對消費者未必有利。手上的房貸想要轉貸，到底要付
出多少成本？首先，消費者要付上基本的手續費。像是登記費、代書費和
保險費，依貸款比例，加起來大概一萬元左右。負擔更重的是高額的違約
金。消費者在沒有注意契約內容的情況下，往往就此被銀行綁住。最後，
就算消費者想常痛不如短痛，繳了違約金，換家低利銀行來貸款。也會發
現，因為現在房價跌得快，同樣一間房子所能抵押到的貸款額度會和原來
差很多。消基會和消保官指出，依據今年五月生效的新的定型化契約規定
，消費者有權要求銀行調降利率。不過，銀行到底要不要跟著央行調降利
率的動作，調降放款利率，還是由各家銀行自由決定。消保官提醒，如果
銀行仍是不肯依消費者的請求調降利率，至少還是可以爭取合理的解約金
。消基會也提醒民眾，還是有部份行庫，對於房貸提前還清的情形，根本
不收懲罰性的違約金，消費者在簽下房貸契約之前，一定要仔細比較研究
。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導歡迎回到公視新聞的現場。根據消基
會的統計，目前銀行的基本放款利率從百分之6.92到百分之8.64
都有。許多人都在考慮轉貸的可行性。消基會認為，目前的房屋貸款轉貸
條件，對消費者未必有利。手上的房貸想要轉貸，到底要付出多少成本？
首先，消費者要付上基本的手續費。像是登記費、代書費和保險費，依貸
款比例，加起來大概一萬元左右。負擔更重的是高額的違約金。消費者在
沒有注意契約內容的情況下，往往就此被銀行綁住。最後，就算消費者想
常痛不如短痛，繳了違約金，換家低利銀行來貸款。也會發現，因為現在
房價跌得快，同樣一間房子所能抵押到的貸款額度會和原來差很多。消基
會和消保官指出，依據今年五月生效的新的定型化契約規定，消費者有權
要求銀行調降利率。不過，銀行到底要不要跟著央行調降利率的動作，調
降放款利率，還是由各家銀行自由決定。消保官提醒，如果銀行仍是不肯
依消費者的請求調降利率，至少還是可以爭取合理的解約金。消基會也提
醒民眾，還是有部份行庫，對於房貸提前還清的情形，根本不收懲罰性的
違約金，消費者在簽下房貸契約之前，一定要仔細比較研究。公視新聞郭
美芳/張龔銘採訪報導歡迎回到公視新聞的現場。根據消基會的統計，目
前銀行的基本放款利率從百分之6.92到百分之8.64都有。許多人
都在考慮轉貸的可行性。消基會認為，目前的房屋貸款轉貸條件，對消費
者未必有利。手上的房貸想要轉貸，到底要付出多少成本？首先，消費者
要付上基本的手續費。像是登記費、代書費和保險費，依貸款比例，加起
來大概一萬元左右。負擔更重的是高額的違約金。消費者在沒有注意契約
內容的情況下，往往就此被銀行綁住。最後，就算消費者想常痛不如短痛
，繳了違約金，換家低利銀行來貸款。也會發現，因為現在房價跌得快，
同樣一間房子所能抵押到的貸款額度會和原來差很多。消基會和消保官指
出，依據今年五月生效的新的定型化契約規定，消費者有權要求銀行調降
利率。不過，銀行到底要不要跟著央行調降利率的動作，調降放款利率，
還是由各家銀行自由決定。消保官提醒，如果銀行仍是不肯依消費者的請
求調降利率，至少還是可以爭取合理的解約金。消基會也提醒民眾，還是
有部份行庫，對於房貸提前還清的情形，根本不收懲罰性的違約金，消費
者在簽下房貸契約之前，一定要仔細比較研究。公視新聞郭美芳/張龔銘
採訪報導歡迎回到公視新聞的現場。根據消基會的統計，目前銀行的基本
放款利率從百分之6.92到百分之8.64都有。許多人都在考慮轉貸
的可行性。消基會認為，目前的房屋貸款轉貸條件，對消費者未必有利。
手上的房貸想要轉貸，到底要付出多少成本？首先，消費者要付上基本的
手續費。像是登記費、代書費和保險費，依貸款比例，加起來大概一萬元
左右。負擔更重的是高額的違約金。消費者在沒有注意契約內容的情況下
，往往就此被銀行綁住。最後，就算消費者想常痛不如短痛，繳了違約金
，換家低利銀行來貸款。也會發現，因為現在房價跌得快，同樣一間房子
所能抵押到的貸款額度會和原來差很多。消基會和消保官指出，依據今年
五月生效的新的定型化契約規定，消費者有權要求銀行調降利率。不過，
銀行到底要不要跟著央行調降利率的動作，調降放款利率，還是由各家銀
行自由決定。消保官提醒，如果銀行仍是不肯依消費者的請求調降利率，
至少還是可以爭取合理的解約金。消基會也提醒民眾，還是有部份行庫，
對於房貸提前還清的情形，根本不收懲罰性的違約金，消費者在簽下房貸
契約之前，一定要仔細比較研究。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導歡迎
回到公視新聞的現場。根據消基會的統計，目前銀行的基本放款利率從百
分之6.92到百分之8.64都有。許多人都在考慮轉貸的可行性。消
基會認為，目前的房屋貸款轉貸條件，對消費者未必有利。手上的房貸想
要轉貸，到底要付出多少成本？首先，消費者要付上基本的手續費。像是
登記費、代書費和保險費，依貸款比例，加起來大概一萬元左右。負擔更
重的是高額的違約金。消費者在沒有注意契約內容的情況下，往往就此被
銀行綁住。最後，就算消費者想常痛不如短痛，繳了違約金，換家低利銀
行來貸款。也會發現，因為現在房價跌得快，同樣一間房子所能抵押到的
貸款額度會和原來差很多。消基會和消保官指出，依據今年五月生效的新
的定型化契約規定，消費者有權要求銀行調降利率。不過，銀行到底要不
要跟著央行調降利率的動作，調降放款利率，還是由各家銀行自由決定。
消保官提醒，如果銀行仍是不肯依消費者的請求調降利率，至少還是可以
爭取合理的解約金。消基會也提醒民眾，還是有部份行庫，對於房貸提前
還清的情形，根本不收懲罰性的違約金，消費者在簽下房貸契約之前，一
定要仔細比較研究。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導歡迎回到公視新聞
的現場。根據消基會的統計，目前銀行的基本放款利率從百分之6.92
到百分之8.64都有。許多人都在考慮轉貸的可行性。消基會認為，目
前的房屋貸款轉貸條件，對消費者未必有利。手上的房貸想要轉貸，到底
要付出多少成本？首先，消費者要付上基本的手續費。像是登記費、代書
費和保險費，依貸款比例，加起來大概一萬元左右。負擔更重的是高額的
違約金。消費者在沒有注意契約內容的情況下，往往就此被銀行綁住。最
後，就算消費者想常痛不如短痛，繳了違約金，換家低利銀行來貸款。也
會發現，因為現在房價跌得快，同樣一間房子所能抵押到的貸款額度會和
原來差很多。消基會和消保官指出，依據今年五月生效的新的定型化契約
規定，消費者有權要求銀行調降利率。不過，銀行到底要不要跟著央行調
降利率的動作，調降放款利率，還是由各家銀行自由決定。消保官提醒，
如果銀行仍是不肯依消費者的請求調降利率，至少還是可以爭取合理的解
約金。消基會也提醒民眾，還是有部份行庫，對於房貸提前還清的情形，
根本不收懲罰性的違約金，消費者在簽下房貸契約之前，一定要仔細比較
研究。公視新聞郭美芳/張龔銘採訪報導歡迎回到公視新聞的現場。根據
消基會的統計，目前銀行的基本放款利率從百分之6.92到百分之8.
64都有。許多人都在考慮轉貸的可行性。消基會認為，目前的房屋貸款
轉貸條件，對消費者未必有利。手上的房貸想要轉貸，到底要付出多少成
本？首先，消費者要付上基本的手續費。像是登記費、代書費和保險費，
依貸款比例，加起來大概一萬元左右。負擔更重的是高額的違約金。消費
者在沒有注意契約內容的情況下，往往就此被銀行綁住。最後，就算消費
者想常痛不如短痛，繳了違約金，換家低利銀行來貸款。也會發現，因為
現在房價跌得快，同樣一間房子所能抵押到的貸款額度會和原來差很多。
消基會和消保官指出，依據今年五月生效的新的定型化契約規定，消費者
有權要求銀行調降利率。不過，銀行到底要不要跟著央行調降利率的動作
，調降放款利率，還是由各家銀行自由決定。消保官提醒，如果銀行仍是
不肯依消費者的請求調降利率，至少還是可以爭取合理的解約金。消基會
也提醒民眾，還是有部份行庫，對於房貸提前還清的情形，根本不收懲罰
性的違約金，消費者在簽下房貸契約之前，一定要仔細比較研究。公視新
聞郭美芳/張龔銘採訪報導歡迎回到公視新聞的現場。根據消基會的統計
，目前銀行的基本放款利率從百分之6.92到百分之8.64都有。許
多人都在考慮轉貸的可行性。消基會認為，目前的房屋貸款轉貸條件，對
消費者未必有利。手上的房貸想要轉貸，到底要付出多少成本？首先，消
費者要付上基本的手續費。像是登記費、代書費和保險費，依貸款比例，
加起來大概一萬元左右。負擔更重的是高額的違約金。消費者在沒有注意
契約內容的情況下，往往就此被銀行綁住。最後，就算消費者想常痛不如
短痛，繳了違約金，換家低利銀行來貸款。也會發現，因為現在房價跌得
快，同樣一間房子所能抵押到的貸款額度會和原來差很多。消基會和消保
官指出，依據今年五月生效的新的定型化契約規定，消費者有權要求銀行
調降利率。不過，銀行到底要不要跟著央行調降利率的動作，調降放款利
率，還是由各家銀行自由決定。消保官提醒，如果銀行仍是不肯依消費者
的請求調降利率，至少還是可以爭取合理的解約金。消基會也提醒民眾，
還是有部份行庫，對於房貸提前還清的情形，根本不收懲罰性的違約金，
消費者在簽下房貸契約之前，一定要仔細比較研究。公視新聞郭美芳/張
龔銘採訪報導
