美國遭受恐怖攻擊後，數千名罹難者身份的確認，用的就是DNA鑑定技
術。什麼是DNA？DNA除了可以用於確認身分外，在醫學上還有廣泛
的用途。發生在美國的911恐怖攻擊事件，數千名罹難者，可以用粉身
碎骨的慘狀來形容，在這次的悲劇中，關於罹難者身份的確認，先進的D
NA鑑定技術，讓世人再一次感受到它的神奇。國內今天，就舉辦了一場
DNA與刑事證據的綜合研討會，聚集了司法界、警界和醫學界的專家學
者一起交流、討論，司法院副院長城仲模說，許多司法案件的關鍵證據，
都是靠DNA確認當事人的身分，因此今天的會議，就是希望能夠整合法
學和醫學，讓實務工作者充分了解DNA的先進科技，並充分發揮它的妙
用。而究竟從哪裡，可以採集到DNA呢？也就是說，幾乎只要是身體接
觸過的任何物品上，像是茶杯邊緣、用過的口紅等等，都可能檢測得出這
種存在人體細胞內的遺傳物質DNA。除了用於確認身分，親子關係的鑑
定，也是DNA最廣為人知的用途。事實上，除此之外，在醫學上，DN
A也是妙用無窮。學者說，由於基因可以複製，健康的一滴血，就可能幫
助上百位病人做基因治療。雖然，在目前，這仍有許多難以突破的技術瓶
頸，不過，在可以預見的未來，這些都是可以達成的理想。公視新聞黃兆
徽，陳柏諭採訪報導。美國遭受恐怖攻擊後，數千名罹難者身份的確認，
用的就是DNA鑑定技術。什麼是DNA？DNA除了可以用於確認身分
外，在醫學上還有廣泛的用途。發生在美國的911恐怖攻擊事件，數千
名罹難者，可以用粉身碎骨的慘狀來形容，在這次的悲劇中，關於罹難者
身份的確認，先進的DNA鑑定技術，讓世人再一次感受到它的神奇。國
內今天，就舉辦了一場DNA與刑事證據的綜合研討會，聚集了司法界、
警界和醫學界的專家學者一起交流、討論，司法院副院長城仲模說，許多
司法案件的關鍵證據，都是靠DNA確認當事人的身分，因此今天的會議
，就是希望能夠整合法學和醫學，讓實務工作者充分了解DNA的先進科
技，並充分發揮它的妙用。而究竟從哪裡，可以採集到DNA呢？也就是
說，幾乎只要是身體接觸過的任何物品上，像是茶杯邊緣、用過的口紅等
等，都可能檢測得出這種存在人體細胞內的遺傳物質DNA。除了用於確
認身分，親子關係的鑑定，也是DNA最廣為人知的用途。事實上，除此
之外，在醫學上，DNA也是妙用無窮。學者說，由於基因可以複製，健
康的一滴血，就可能幫助上百位病人做基因治療。雖然，在目前，這仍有
許多難以突破的技術瓶頸，不過，在可以預見的未來，這些都是可以達成
的理想。公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。美國遭受恐怖攻擊後，數千
名罹難者身份的確認，用的就是DNA鑑定技術。什麼是DNA？DNA
除了可以用於確認身分外，在醫學上還有廣泛的用途。發生在美國的91
1恐怖攻擊事件，數千名罹難者，可以用粉身碎骨的慘狀來形容，在這次
的悲劇中，關於罹難者身份的確認，先進的DNA鑑定技術，讓世人再一
次感受到它的神奇。國內今天，就舉辦了一場DNA與刑事證據的綜合研
討會，聚集了司法界、警界和醫學界的專家學者一起交流、討論，司法院
副院長城仲模說，許多司法案件的關鍵證據，都是靠DNA確認當事人的
身分，因此今天的會議，就是希望能夠整合法學和醫學，讓實務工作者充
分了解DNA的先進科技，並充分發揮它的妙用。而究竟從哪裡，可以採
集到DNA呢？也就是說，幾乎只要是身體接觸過的任何物品上，像是茶
杯邊緣、用過的口紅等等，都可能檢測得出這種存在人體細胞內的遺傳物
質DNA。除了用於確認身分，親子關係的鑑定，也是DNA最廣為人知
的用途。事實上，除此之外，在醫學上，DNA也是妙用無窮。學者說，
由於基因可以複製，健康的一滴血，就可能幫助上百位病人做基因治療。
雖然，在目前，這仍有許多難以突破的技術瓶頸，不過，在可以預見的未
來，這些都是可以達成的理想。公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。美國
遭受恐怖攻擊後，數千名罹難者身份的確認，用的就是DNA鑑定技術。
什麼是DNA？DNA除了可以用於確認身分外，在醫學上還有廣泛的用
途。發生在美國的911恐怖攻擊事件，數千名罹難者，可以用粉身碎骨
的慘狀來形容，在這次的悲劇中，關於罹難者身份的確認，先進的DNA
鑑定技術，讓世人再一次感受到它的神奇。國內今天，就舉辦了一場DN
A與刑事證據的綜合研討會，聚集了司法界、警界和醫學界的專家學者一
起交流、討論，司法院副院長城仲模說，許多司法案件的關鍵證據，都是
靠DNA確認當事人的身分，因此今天的會議，就是希望能夠整合法學和
醫學，讓實務工作者充分了解DNA的先進科技，並充分發揮它的妙用。
而究竟從哪裡，可以採集到DNA呢？也就是說，幾乎只要是身體接觸過
的任何物品上，像是茶杯邊緣、用過的口紅等等，都可能檢測得出這種存
在人體細胞內的遺傳物質DNA。除了用於確認身分，親子關係的鑑定，
也是DNA最廣為人知的用途。事實上，除此之外，在醫學上，DNA也
是妙用無窮。學者說，由於基因可以複製，健康的一滴血，就可能幫助上
百位病人做基因治療。雖然，在目前，這仍有許多難以突破的技術瓶頸，
不過，在可以預見的未來，這些都是可以達成的理想。公視新聞黃兆徽，
陳柏諭採訪報導。美國遭受恐怖攻擊後，數千名罹難者身份的確認，用的
就是DNA鑑定技術。什麼是DNA？DNA除了可以用於確認身分外，
在醫學上還有廣泛的用途。發生在美國的911恐怖攻擊事件，數千名罹
難者，可以用粉身碎骨的慘狀來形容，在這次的悲劇中，關於罹難者身份
的確認，先進的DNA鑑定技術，讓世人再一次感受到它的神奇。國內今
天，就舉辦了一場DNA與刑事證據的綜合研討會，聚集了司法界、警界
和醫學界的專家學者一起交流、討論，司法院副院長城仲模說，許多司法
案件的關鍵證據，都是靠DNA確認當事人的身分，因此今天的會議，就
是希望能夠整合法學和醫學，讓實務工作者充分了解DNA的先進科技，
並充分發揮它的妙用。而究竟從哪裡，可以採集到DNA呢？也就是說，
幾乎只要是身體接觸過的任何物品上，像是茶杯邊緣、用過的口紅等等，
都可能檢測得出這種存在人體細胞內的遺傳物質DNA。除了用於確認身
分，親子關係的鑑定，也是DNA最廣為人知的用途。事實上，除此之外
，在醫學上，DNA也是妙用無窮。學者說，由於基因可以複製，健康的
一滴血，就可能幫助上百位病人做基因治療。雖然，在目前，這仍有許多
難以突破的技術瓶頸，不過，在可以預見的未來，這些都是可以達成的理
想。公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。美國遭受恐怖攻擊後，數千名罹
難者身份的確認，用的就是DNA鑑定技術。什麼是DNA？DNA除了
可以用於確認身分外，在醫學上還有廣泛的用途。發生在美國的911恐
怖攻擊事件，數千名罹難者，可以用粉身碎骨的慘狀來形容，在這次的悲
劇中，關於罹難者身份的確認，先進的DNA鑑定技術，讓世人再一次感
受到它的神奇。國內今天，就舉辦了一場DNA與刑事證據的綜合研討會
，聚集了司法界、警界和醫學界的專家學者一起交流、討論，司法院副院
長城仲模說，許多司法案件的關鍵證據，都是靠DNA確認當事人的身分
，因此今天的會議，就是希望能夠整合法學和醫學，讓實務工作者充分了
解DNA的先進科技，並充分發揮它的妙用。而究竟從哪裡，可以採集到
DNA呢？也就是說，幾乎只要是身體接觸過的任何物品上，像是茶杯邊
緣、用過的口紅等等，都可能檢測得出這種存在人體細胞內的遺傳物質D
NA。除了用於確認身分，親子關係的鑑定，也是DNA最廣為人知的用
途。事實上，除此之外，在醫學上，DNA也是妙用無窮。學者說，由於
基因可以複製，健康的一滴血，就可能幫助上百位病人做基因治療。雖然
，在目前，這仍有許多難以突破的技術瓶頸，不過，在可以預見的未來，
這些都是可以達成的理想。公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。美國遭受
恐怖攻擊後，數千名罹難者身份的確認，用的就是DNA鑑定技術。什麼
是DNA？DNA除了可以用於確認身分外，在醫學上還有廣泛的用途。
發生在美國的911恐怖攻擊事件，數千名罹難者，可以用粉身碎骨的慘
狀來形容，在這次的悲劇中，關於罹難者身份的確認，先進的DNA鑑定
技術，讓世人再一次感受到它的神奇。國內今天，就舉辦了一場DNA與
刑事證據的綜合研討會，聚集了司法界、警界和醫學界的專家學者一起交
流、討論，司法院副院長城仲模說，許多司法案件的關鍵證據，都是靠D
NA確認當事人的身分，因此今天的會議，就是希望能夠整合法學和醫學
，讓實務工作者充分了解DNA的先進科技，並充分發揮它的妙用。而究
竟從哪裡，可以採集到DNA呢？也就是說，幾乎只要是身體接觸過的任
何物品上，像是茶杯邊緣、用過的口紅等等，都可能檢測得出這種存在人
體細胞內的遺傳物質DNA。除了用於確認身分，親子關係的鑑定，也是
DNA最廣為人知的用途。事實上，除此之外，在醫學上，DNA也是妙
用無窮。學者說，由於基因可以複製，健康的一滴血，就可能幫助上百位
病人做基因治療。雖然，在目前，這仍有許多難以突破的技術瓶頸，不過
，在可以預見的未來，這些都是可以達成的理想。公視新聞黃兆徽，陳柏
諭採訪報導。美國遭受恐怖攻擊後，數千名罹難者身份的確認，用的就是
DNA鑑定技術。什麼是DNA？DNA除了可以用於確認身分外，在醫
學上還有廣泛的用途。發生在美國的911恐怖攻擊事件，數千名罹難者
，可以用粉身碎骨的慘狀來形容，在這次的悲劇中，關於罹難者身份的確
認，先進的DNA鑑定技術，讓世人再一次感受到它的神奇。國內今天，
就舉辦了一場DNA與刑事證據的綜合研討會，聚集了司法界、警界和醫
學界的專家學者一起交流、討論，司法院副院長城仲模說，許多司法案件
的關鍵證據，都是靠DNA確認當事人的身分，因此今天的會議，就是希
望能夠整合法學和醫學，讓實務工作者充分了解DNA的先進科技，並充
分發揮它的妙用。而究竟從哪裡，可以採集到DNA呢？也就是說，幾乎
只要是身體接觸過的任何物品上，像是茶杯邊緣、用過的口紅等等，都可
能檢測得出這種存在人體細胞內的遺傳物質DNA。除了用於確認身分，
親子關係的鑑定，也是DNA最廣為人知的用途。事實上，除此之外，在
醫學上，DNA也是妙用無窮。學者說，由於基因可以複製，健康的一滴
血，就可能幫助上百位病人做基因治療。雖然，在目前，這仍有許多難以
突破的技術瓶頸，不過，在可以預見的未來，這些都是可以達成的理想。
公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。美國遭受恐怖攻擊後，數千名罹難者
身份的確認，用的就是DNA鑑定技術。什麼是DNA？DNA除了可以
用於確認身分外，在醫學上還有廣泛的用途。發生在美國的911恐怖攻
擊事件，數千名罹難者，可以用粉身碎骨的慘狀來形容，在這次的悲劇中
，關於罹難者身份的確認，先進的DNA鑑定技術，讓世人再一次感受到
它的神奇。國內今天，就舉辦了一場DNA與刑事證據的綜合研討會，聚
集了司法界、警界和醫學界的專家學者一起交流、討論，司法院副院長城
仲模說，許多司法案件的關鍵證據，都是靠DNA確認當事人的身分，因
此今天的會議，就是希望能夠整合法學和醫學，讓實務工作者充分了解D
NA的先進科技，並充分發揮它的妙用。而究竟從哪裡，可以採集到DN
A呢？也就是說，幾乎只要是身體接觸過的任何物品上，像是茶杯邊緣、
用過的口紅等等，都可能檢測得出這種存在人體細胞內的遺傳物質DNA
。除了用於確認身分，親子關係的鑑定，也是DNA最廣為人知的用途。
事實上，除此之外，在醫學上，DNA也是妙用無窮。學者說，由於基因
可以複製，健康的一滴血，就可能幫助上百位病人做基因治療。雖然，在
目前，這仍有許多難以突破的技術瓶頸，不過，在可以預見的未來，這些
都是可以達成的理想。公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。美國遭受恐怖
攻擊後，數千名罹難者身份的確認，用的就是DNA鑑定技術。什麼是D
NA？DNA除了可以用於確認身分外，在醫學上還有廣泛的用途。發生
在美國的911恐怖攻擊事件，數千名罹難者，可以用粉身碎骨的慘狀來
形容，在這次的悲劇中，關於罹難者身份的確認，先進的DNA鑑定技術
，讓世人再一次感受到它的神奇。國內今天，就舉辦了一場DNA與刑事
證據的綜合研討會，聚集了司法界、警界和醫學界的專家學者一起交流、
討論，司法院副院長城仲模說，許多司法案件的關鍵證據，都是靠DNA
確認當事人的身分，因此今天的會議，就是希望能夠整合法學和醫學，讓
實務工作者充分了解DNA的先進科技，並充分發揮它的妙用。而究竟從
哪裡，可以採集到DNA呢？也就是說，幾乎只要是身體接觸過的任何物
品上，像是茶杯邊緣、用過的口紅等等，都可能檢測得出這種存在人體細
胞內的遺傳物質DNA。除了用於確認身分，親子關係的鑑定，也是DN
A最廣為人知的用途。事實上，除此之外，在醫學上，DNA也是妙用無
窮。學者說，由於基因可以複製，健康的一滴血，就可能幫助上百位病人
做基因治療。雖然，在目前，這仍有許多難以突破的技術瓶頸，不過，在
可以預見的未來，這些都是可以達成的理想。公視新聞黃兆徽，陳柏諭採
訪報導。
