動物保育團體今天公佈一卷拍攝錄影帶，畫面顯示台灣仍然有許多的私宰
場，採用非法的手段屠宰牛隻。在此特別提醒觀眾，以下的畫面，涉及動
物屠殺畫面，不適合兒童觀看。這是今年六月，保育團體所公佈的私宰場
屠宰牛隻的畫面。非法業者沒有採用標準的電宰作業，病死牛的處理也違
反衛生法令。這是保育團體在今天公佈的錄影帶畫面。他們說，像這樣的
屠宰場全省還有六十多家。也就是說，四個月過去了，九成以上的私宰場
仍然照樣營業。台灣每天平均屠宰一百六十五頭牛隻，卻只有一家合法的
屠宰場，他們認為業者不肖、政府也無能。農委會表示，會再加強輔導、
取締。動物保育團體今天公佈一卷拍攝錄影帶，畫面顯示台灣仍然有許多
的私宰場，採用非法的手段屠宰牛隻。在此特別提醒觀眾，以下的畫面，
涉及動物屠殺畫面，不適合兒童觀看。這是今年六月，保育團體所公佈的
私宰場屠宰牛隻的畫面。非法業者沒有採用標準的電宰作業，病死牛的處
理也違反衛生法令。這是保育團體在今天公佈的錄影帶畫面。他們說，像
這樣的屠宰場全省還有六十多家。也就是說，四個月過去了，九成以上的
私宰場仍然照樣營業。台灣每天平均屠宰一百六十五頭牛隻，卻只有一家
合法的屠宰場，他們認為業者不肖、政府也無能。農委會表示，會再加強
輔導、取締。動物保育團體今天公佈一卷拍攝錄影帶，畫面顯示台灣仍然
有許多的私宰場，採用非法的手段屠宰牛隻。在此特別提醒觀眾，以下的
畫面，涉及動物屠殺畫面，不適合兒童觀看。這是今年六月，保育團體所
公佈的私宰場屠宰牛隻的畫面。非法業者沒有採用標準的電宰作業，病死
牛的處理也違反衛生法令。這是保育團體在今天公佈的錄影帶畫面。他們
說，像這樣的屠宰場全省還有六十多家。也就是說，四個月過去了，九成
以上的私宰場仍然照樣營業。台灣每天平均屠宰一百六十五頭牛隻，卻只
有一家合法的屠宰場，他們認為業者不肖、政府也無能。農委會表示，會
再加強輔導、取締。動物保育團體今天公佈一卷拍攝錄影帶，畫面顯示台
灣仍然有許多的私宰場，採用非法的手段屠宰牛隻。在此特別提醒觀眾，
以下的畫面，涉及動物屠殺畫面，不適合兒童觀看。這是今年六月，保育
團體所公佈的私宰場屠宰牛隻的畫面。非法業者沒有採用標準的電宰作業
，病死牛的處理也違反衛生法令。這是保育團體在今天公佈的錄影帶畫面
。他們說，像這樣的屠宰場全省還有六十多家。也就是說，四個月過去了
，九成以上的私宰場仍然照樣營業。台灣每天平均屠宰一百六十五頭牛隻
，卻只有一家合法的屠宰場，他們認為業者不肖、政府也無能。農委會表
示，會再加強輔導、取締。動物保育團體今天公佈一卷拍攝錄影帶，畫面
顯示台灣仍然有許多的私宰場，採用非法的手段屠宰牛隻。在此特別提醒
觀眾，以下的畫面，涉及動物屠殺畫面，不適合兒童觀看。這是今年六月
，保育團體所公佈的私宰場屠宰牛隻的畫面。非法業者沒有採用標準的電
宰作業，病死牛的處理也違反衛生法令。這是保育團體在今天公佈的錄影
帶畫面。他們說，像這樣的屠宰場全省還有六十多家。也就是說，四個月
過去了，九成以上的私宰場仍然照樣營業。台灣每天平均屠宰一百六十五
頭牛隻，卻只有一家合法的屠宰場，他們認為業者不肖、政府也無能。農
委會表示，會再加強輔導、取締。動物保育團體今天公佈一卷拍攝錄影帶
，畫面顯示台灣仍然有許多的私宰場，採用非法的手段屠宰牛隻。在此特
別提醒觀眾，以下的畫面，涉及動物屠殺畫面，不適合兒童觀看。這是今
年六月，保育團體所公佈的私宰場屠宰牛隻的畫面。非法業者沒有採用標
準的電宰作業，病死牛的處理也違反衛生法令。這是保育團體在今天公佈
的錄影帶畫面。他們說，像這樣的屠宰場全省還有六十多家。也就是說，
四個月過去了，九成以上的私宰場仍然照樣營業。台灣每天平均屠宰一百
六十五頭牛隻，卻只有一家合法的屠宰場，他們認為業者不肖、政府也無
能。農委會表示，會再加強輔導、取締。動物保育團體今天公佈一卷拍攝
錄影帶，畫面顯示台灣仍然有許多的私宰場，採用非法的手段屠宰牛隻。
在此特別提醒觀眾，以下的畫面，涉及動物屠殺畫面，不適合兒童觀看。
這是今年六月，保育團體所公佈的私宰場屠宰牛隻的畫面。非法業者沒有
採用標準的電宰作業，病死牛的處理也違反衛生法令。這是保育團體在今
天公佈的錄影帶畫面。他們說，像這樣的屠宰場全省還有六十多家。也就
是說，四個月過去了，九成以上的私宰場仍然照樣營業。台灣每天平均屠
宰一百六十五頭牛隻，卻只有一家合法的屠宰場，他們認為業者不肖、政
府也無能。農委會表示，會再加強輔導、取締。動物保育團體今天公佈一
卷拍攝錄影帶，畫面顯示台灣仍然有許多的私宰場，採用非法的手段屠宰
牛隻。在此特別提醒觀眾，以下的畫面，涉及動物屠殺畫面，不適合兒童
觀看。這是今年六月，保育團體所公佈的私宰場屠宰牛隻的畫面。非法業
者沒有採用標準的電宰作業，病死牛的處理也違反衛生法令。這是保育團
體在今天公佈的錄影帶畫面。他們說，像這樣的屠宰場全省還有六十多家
。也就是說，四個月過去了，九成以上的私宰場仍然照樣營業。台灣每天
平均屠宰一百六十五頭牛隻，卻只有一家合法的屠宰場，他們認為業者不
肖、政府也無能。農委會表示，會再加強輔導、取締。動物保育團體今天
公佈一卷拍攝錄影帶，畫面顯示台灣仍然有許多的私宰場，採用非法的手
段屠宰牛隻。在此特別提醒觀眾，以下的畫面，涉及動物屠殺畫面，不適
合兒童觀看。這是今年六月，保育團體所公佈的私宰場屠宰牛隻的畫面。
非法業者沒有採用標準的電宰作業，病死牛的處理也違反衛生法令。這是
保育團體在今天公佈的錄影帶畫面。他們說，像這樣的屠宰場全省還有六
十多家。也就是說，四個月過去了，九成以上的私宰場仍然照樣營業。台
灣每天平均屠宰一百六十五頭牛隻，卻只有一家合法的屠宰場，他們認為
業者不肖、政府也無能。農委會表示，會再加強輔導、取締。
