臺灣在今年初，開放大陸媒體來台採訪，在充滿變數的兩岸關係中，媒體
報導對兩岸關係會產生什麼影響？而兩岸的新聞媒體又各自扮演著什麼樣
的角色？來看以下的報導。這是APEC記者會上，中共外交部長唐家璇
對待台灣媒體的強硬態度這是在台灣，大陸新華社記者強勢質疑陸委會副
主委林中斌的態度。由兩岸新聞媒體與官方的互動，很容易可以比較出兩
岸尊重新聞專業的程度。而在今天的一場座談會中，文化大學大傳系副教
授王毓莉認為，除了台灣新聞自由的尺度高於大陸之外，雙方媒體在題材
的篩選方面也有很大的不同。參與座談的幾位媒體人指出，中國大陸幅員
廣大，台灣媒體必須投入大量人力物力，也因此許多台灣媒體常大量引用
其他媒體的報導，另外，意識型態也限制新聞工作者的客觀性。在大陸新
聞來源、新聞自由都較少的採訪環境中，今天也頒發了傑出兩岸新聞報導
獎，獎項共分為電視、廣播、報紙、雜誌、攝影等五項，各組都有三名入
圍，獲得優勝的分別是公共電視、中央廣播電台、民生報、快樂工作人以
及中國時報。全程參與座談及頒獎典禮的陸委會副主委陳明通，除了鼓勵
台灣的媒體能夠進一步發揮水準，被詢問到會不會開放更多大陸新聞記者
來台，他也表示，如果站在對等的基礎，政府願意適時調整政策。林珍汝
馬台興臺灣在今年初，開放大陸媒體來台採訪，在充滿變數的兩岸關係
中，媒體報導對兩岸關係會產生什麼影響？而兩岸的新聞媒體又各自扮演
著什麼樣的角色？來看以下的報導。這是APEC記者會上，中共外交部
長唐家璇對待台灣媒體的強硬態度這是在台灣，大陸新華社記者強勢質疑
陸委會副主委林中斌的態度。由兩岸新聞媒體與官方的互動，很容易可以
比較出兩岸尊重新聞專業的程度。而在今天的一場座談會中，文化大學大
傳系副教授王毓莉認為，除了台灣新聞自由的尺度高於大陸之外，雙方媒
體在題材的篩選方面也有很大的不同。參與座談的幾位媒體人指出，中國
大陸幅員廣大，台灣媒體必須投入大量人力物力，也因此許多台灣媒體常
大量引用其他媒體的報導，另外，意識型態也限制新聞工作者的客觀性。
在大陸新聞來源、新聞自由都較少的採訪環境中，今天也頒發了傑出兩岸
新聞報導獎，獎項共分為電視、廣播、報紙、雜誌、攝影等五項，各組都
有三名入圍，獲得優勝的分別是公共電視、中央廣播電台、民生報、快樂
工作人以及中國時報。全程參與座談及頒獎典禮的陸委會副主委陳明通，
除了鼓勵台灣的媒體能夠進一步發揮水準，被詢問到會不會開放更多大陸
新聞記者來台，他也表示，如果站在對等的基礎，政府願意適時調整政策
。林珍汝　馬台興臺灣在今年初，開放大陸媒體來台採訪，在充滿變數的
兩岸關係中，媒體報導對兩岸關係會產生什麼影響？而兩岸的新聞媒體又
各自扮演著什麼樣的角色？來看以下的報導。這是APEC記者會上，中
共外交部長唐家璇對待台灣媒體的強硬態度這是在台灣，大陸新華社記者
強勢質疑陸委會副主委林中斌的態度。由兩岸新聞媒體與官方的互動，很
容易可以比較出兩岸尊重新聞專業的程度。而在今天的一場座談會中，文
化大學大傳系副教授王毓莉認為，除了台灣新聞自由的尺度高於大陸之外
，雙方媒體在題材的篩選方面也有很大的不同。參與座談的幾位媒體人指
出，中國大陸幅員廣大，台灣媒體必須投入大量人力物力，也因此許多台
灣媒體常大量引用其他媒體的報導，另外，意識型態也限制新聞工作者的
客觀性。在大陸新聞來源、新聞自由都較少的採訪環境中，今天也頒發了
傑出兩岸新聞報導獎，獎項共分為電視、廣播、報紙、雜誌、攝影等五項
，各組都有三名入圍，獲得優勝的分別是公共電視、中央廣播電台、民生
報、快樂工作人以及中國時報。全程參與座談及頒獎典禮的陸委會副主委
陳明通，除了鼓勵台灣的媒體能夠進一步發揮水準，被詢問到會不會開放
更多大陸新聞記者來台，他也表示，如果站在對等的基礎，政府願意適時
調整政策。林珍汝　馬台興臺灣在今年初，開放大陸媒體來台採訪，在充
滿變數的兩岸關係中，媒體報導對兩岸關係會產生什麼影響？而兩岸的新
聞媒體又各自扮演著什麼樣的角色？來看以下的報導。這是APEC記者
會上，中共外交部長唐家璇對待台灣媒體的強硬態度這是在台灣，大陸新
華社記者強勢質疑陸委會副主委林中斌的態度。由兩岸新聞媒體與官方的
互動，很容易可以比較出兩岸尊重新聞專業的程度。而在今天的一場座談
會中，文化大學大傳系副教授王毓莉認為，除了台灣新聞自由的尺度高於
大陸之外，雙方媒體在題材的篩選方面也有很大的不同。參與座談的幾位
媒體人指出，中國大陸幅員廣大，台灣媒體必須投入大量人力物力，也因
此許多台灣媒體常大量引用其他媒體的報導，另外，意識型態也限制新聞
工作者的客觀性。在大陸新聞來源、新聞自由都較少的採訪環境中，今天
也頒發了傑出兩岸新聞報導獎，獎項共分為電視、廣播、報紙、雜誌、攝
影等五項，各組都有三名入圍，獲得優勝的分別是公共電視、中央廣播電
台、民生報、快樂工作人以及中國時報。全程參與座談及頒獎典禮的陸委
會副主委陳明通，除了鼓勵台灣的媒體能夠進一步發揮水準，被詢問到會
不會開放更多大陸新聞記者來台，他也表示，如果站在對等的基礎，政府
願意適時調整政策。林珍汝　馬台興臺灣在今年初，開放大陸媒體來台採
訪，在充滿變數的兩岸關係中，媒體報導對兩岸關係會產生什麼影響？而
兩岸的新聞媒體又各自扮演著什麼樣的角色？來看以下的報導。這是AP
EC記者會上，中共外交部長唐家璇對待台灣媒體的強硬態度這是在台灣
，大陸新華社記者強勢質疑陸委會副主委林中斌的態度。由兩岸新聞媒體
與官方的互動，很容易可以比較出兩岸尊重新聞專業的程度。而在今天的
一場座談會中，文化大學大傳系副教授王毓莉認為，除了台灣新聞自由的
尺度高於大陸之外，雙方媒體在題材的篩選方面也有很大的不同。參與座
談的幾位媒體人指出，中國大陸幅員廣大，台灣媒體必須投入大量人力物
力，也因此許多台灣媒體常大量引用其他媒體的報導，另外，意識型態也
限制新聞工作者的客觀性。在大陸新聞來源、新聞自由都較少的採訪環境
中，今天也頒發了傑出兩岸新聞報導獎，獎項共分為電視、廣播、報紙、
雜誌、攝影等五項，各組都有三名入圍，獲得優勝的分別是公共電視、中
央廣播電台、民生報、快樂工作人以及中國時報。全程參與座談及頒獎典
禮的陸委會副主委陳明通，除了鼓勵台灣的媒體能夠進一步發揮水準，被
詢問到會不會開放更多大陸新聞記者來台，他也表示，如果站在對等的基
礎，政府願意適時調整政策。林珍汝　馬台興臺灣在今年初，開放大陸媒
體來台採訪，在充滿變數的兩岸關係中，媒體報導對兩岸關係會產生什麼
影響？而兩岸的新聞媒體又各自扮演著什麼樣的角色？來看以下的報導。
這是APEC記者會上，中共外交部長唐家璇對待台灣媒體的強硬態度這
是在台灣，大陸新華社記者強勢質疑陸委會副主委林中斌的態度。由兩岸
新聞媒體與官方的互動，很容易可以比較出兩岸尊重新聞專業的程度。而
在今天的一場座談會中，文化大學大傳系副教授王毓莉認為，除了台灣新
聞自由的尺度高於大陸之外，雙方媒體在題材的篩選方面也有很大的不同
。參與座談的幾位媒體人指出，中國大陸幅員廣大，台灣媒體必須投入大
量人力物力，也因此許多台灣媒體常大量引用其他媒體的報導，另外，意
識型態也限制新聞工作者的客觀性。在大陸新聞來源、新聞自由都較少的
採訪環境中，今天也頒發了傑出兩岸新聞報導獎，獎項共分為電視、廣播
、報紙、雜誌、攝影等五項，各組都有三名入圍，獲得優勝的分別是公共
電視、中央廣播電台、民生報、快樂工作人以及中國時報。全程參與座談
及頒獎典禮的陸委會副主委陳明通，除了鼓勵台灣的媒體能夠進一步發揮
水準，被詢問到會不會開放更多大陸新聞記者來台，他也表示，如果站在
對等的基礎，政府願意適時調整政策。林珍汝　馬台興臺灣在今年初，開
放大陸媒體來台採訪，在充滿變數的兩岸關係中，媒體報導對兩岸關係會
產生什麼影響？而兩岸的新聞媒體又各自扮演著什麼樣的角色？來看以下
的報導。這是APEC記者會上，中共外交部長唐家璇對待台灣媒體的強
硬態度這是在台灣，大陸新華社記者強勢質疑陸委會副主委林中斌的態度
。由兩岸新聞媒體與官方的互動，很容易可以比較出兩岸尊重新聞專業的
程度。而在今天的一場座談會中，文化大學大傳系副教授王毓莉認為，除
了台灣新聞自由的尺度高於大陸之外，雙方媒體在題材的篩選方面也有很
大的不同。參與座談的幾位媒體人指出，中國大陸幅員廣大，台灣媒體必
須投入大量人力物力，也因此許多台灣媒體常大量引用其他媒體的報導，
另外，意識型態也限制新聞工作者的客觀性。在大陸新聞來源、新聞自由
都較少的採訪環境中，今天也頒發了傑出兩岸新聞報導獎，獎項共分為電
視、廣播、報紙、雜誌、攝影等五項，各組都有三名入圍，獲得優勝的分
別是公共電視、中央廣播電台、民生報、快樂工作人以及中國時報。全程
參與座談及頒獎典禮的陸委會副主委陳明通，除了鼓勵台灣的媒體能夠進
一步發揮水準，被詢問到會不會開放更多大陸新聞記者來台，他也表示，
如果站在對等的基礎，政府願意適時調整政策。林珍汝　馬台興臺灣在今
年初，開放大陸媒體來台採訪，在充滿變數的兩岸關係中，媒體報導對兩
岸關係會產生什麼影響？而兩岸的新聞媒體又各自扮演著什麼樣的角色？
來看以下的報導。這是APEC記者會上，中共外交部長唐家璇對待台灣
媒體的強硬態度這是在台灣，大陸新華社記者強勢質疑陸委會副主委林中
斌的態度。由兩岸新聞媒體與官方的互動，很容易可以比較出兩岸尊重新
聞專業的程度。而在今天的一場座談會中，文化大學大傳系副教授王毓莉
認為，除了台灣新聞自由的尺度高於大陸之外，雙方媒體在題材的篩選方
面也有很大的不同。參與座談的幾位媒體人指出，中國大陸幅員廣大，台
灣媒體必須投入大量人力物力，也因此許多台灣媒體常大量引用其他媒體
的報導，另外，意識型態也限制新聞工作者的客觀性。在大陸新聞來源、
新聞自由都較少的採訪環境中，今天也頒發了傑出兩岸新聞報導獎，獎項
共分為電視、廣播、報紙、雜誌、攝影等五項，各組都有三名入圍，獲得
優勝的分別是公共電視、中央廣播電台、民生報、快樂工作人以及中國時
報。全程參與座談及頒獎典禮的陸委會副主委陳明通，除了鼓勵台灣的媒
體能夠進一步發揮水準，被詢問到會不會開放更多大陸新聞記者來台，他
也表示，如果站在對等的基礎，政府願意適時調整政策。林珍汝　馬台興
