接著來關心教育的消息。大學考試中心今天舉行了，大學聯招結束後的第
四次委員會。會中宣佈今年聯招放榜的錄取率。另外，"大學入學"明年
起將採用多元入學方案，學生要注意相關事項。九十學年度大學聯招今天
召開結束會議，會中除了詳細報告經費收支的決算狀況，也宣布，今年聯
招的實際錄取率，為百分之六十一點四，此外聯招會主委劉兆漢校長也強
調，聯考雖然已經走入歷史，但它所建立起來的公信力，卻一定要延續下
去。因為明年開始大學多元入學是考招分離，因此考試業務統一由大考中
心負責，招生則由各校負責，九十一學年度考試入學分發招生委員會表示
，明天開始，各招生大學將開始販售考試入學分發的招生簡章，至於面對
新的升學方式，也提醒考生多多注意報名時間與相關事項，公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。接著來關心教育的消息。大學考試中心今天舉行了，
大學聯招結束後的第四次委員會。會中宣佈今年聯招放榜的錄取率。另外
，"大學入學"明年起將採用多元入學方案，學生要注意相關事項。九十
學年度大學聯招今天召開結束會議，會中除了詳細報告經費收支的決算狀
況，也宣布，今年聯招的實際錄取率，為百分之六十一點四，此外聯招會
主委劉兆漢校長也強調，聯考雖然已經走入歷史，但它所建立起來的公信
力，卻一定要延續下去。因為明年開始大學多元入學是考招分離，因此考
試業務統一由大考中心負責，招生則由各校負責，九十一學年度考試入學
分發招生委員會表示，明天開始，各招生大學將開始販售考試入學分發的
招生簡章，至於面對新的升學方式，也提醒考生多多注意報名時間與相關
事項，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。接著來關心教育的消息。大學考
試中心今天舉行了，大學聯招結束後的第四次委員會。會中宣佈今年聯招
放榜的錄取率。另外，"大學入學"明年起將採用多元入學方案，學生要
注意相關事項。九十學年度大學聯招今天召開結束會議，會中除了詳細報
告經費收支的決算狀況，也宣布，今年聯招的實際錄取率，為百分之六十
一點四，此外聯招會主委劉兆漢校長也強調，聯考雖然已經走入歷史，但
它所建立起來的公信力，卻一定要延續下去。因為明年開始大學多元入學
是考招分離，因此考試業務統一由大考中心負責，招生則由各校負責，九
十一學年度考試入學分發招生委員會表示，明天開始，各招生大學將開始
販售考試入學分發的招生簡章，至於面對新的升學方式，也提醒考生多多
注意報名時間與相關事項，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。接著來關心
教育的消息。大學考試中心今天舉行了，大學聯招結束後的第四次委員會
。會中宣佈今年聯招放榜的錄取率。另外，"大學入學"明年起將採用多
元入學方案，學生要注意相關事項。九十學年度大學聯招今天召開結束會
議，會中除了詳細報告經費收支的決算狀況，也宣布，今年聯招的實際錄
取率，為百分之六十一點四，此外聯招會主委劉兆漢校長也強調，聯考雖
然已經走入歷史，但它所建立起來的公信力，卻一定要延續下去。因為明
年開始大學多元入學是考招分離，因此考試業務統一由大考中心負責，招
生則由各校負責，九十一學年度考試入學分發招生委員會表示，明天開始
，各招生大學將開始販售考試入學分發的招生簡章，至於面對新的升學方
式，也提醒考生多多注意報名時間與相關事項，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。接著來關心教育的消息。大學考試中心今天舉行了，大學聯招結
束後的第四次委員會。會中宣佈今年聯招放榜的錄取率。另外，"大學入
學"明年起將採用多元入學方案，學生要注意相關事項。九十學年度大學
聯招今天召開結束會議，會中除了詳細報告經費收支的決算狀況，也宣布
，今年聯招的實際錄取率，為百分之六十一點四，此外聯招會主委劉兆漢
校長也強調，聯考雖然已經走入歷史，但它所建立起來的公信力，卻一定
要延續下去。因為明年開始大學多元入學是考招分離，因此考試業務統一
由大考中心負責，招生則由各校負責，九十一學年度考試入學分發招生委
員會表示，明天開始，各招生大學將開始販售考試入學分發的招生簡章，
至於面對新的升學方式，也提醒考生多多注意報名時間與相關事項，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。接著來關心教育的消息。大學考試中心今天
舉行了，大學聯招結束後的第四次委員會。會中宣佈今年聯招放榜的錄取
率。另外，"大學入學"明年起將採用多元入學方案，學生要注意相關事
項。九十學年度大學聯招今天召開結束會議，會中除了詳細報告經費收支
的決算狀況，也宣布，今年聯招的實際錄取率，為百分之六十一點四，此
外聯招會主委劉兆漢校長也強調，聯考雖然已經走入歷史，但它所建立起
來的公信力，卻一定要延續下去。因為明年開始大學多元入學是考招分離
，因此考試業務統一由大考中心負責，招生則由各校負責，九十一學年度
考試入學分發招生委員會表示，明天開始，各招生大學將開始販售考試入
學分發的招生簡章，至於面對新的升學方式，也提醒考生多多注意報名時
間與相關事項，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
