美國國務卿鮑爾七號呼籲各國，擺脫伊拉克戰前的對立，重新合作。
不過最近美國和一些國家的互動，卻隱約透露出，美國似乎正在論功行
賞，秋後算帳。
美國國務卿鮑爾，七號在外交政策協會的晚宴上呼籲，大西洋兩岸應該
將對伊拉克戰爭的歧見拋在腦後，共同為重建伊拉克努力。
我們許多歐洲的盟友，參與解放伊拉克；其它的盟友並不支持我們的努
力，這都已經成為過去。
不過美國戰後和一些國家的互動，卻令人覺得，似乎有論功行賞，戰後
算帳的感受。
美國七號在西班牙總理訪問之際，宣佈將西班牙政府相當頭痛的分離主
義團體，巴斯克獨立黨，列入恐怖組織名單，實施制裁，顯然是要答
謝西班牙力挺美國出兵。
另外在伊拉克戰爭中，波蘭只派出兩百人，但在美國規畫的伊拉克戰後
重建計畫中，波蘭卻和英美鼎立，要共同管理伊拉克四大軍事區。
而美國籌組，由16國派遣軍隊負責的和平維持任務，獨缺戰前和美國
唱反調的德國法國和俄羅斯。
分析家認為，美國抬高波蘭的身價，是意圖打壓德法代表的老歐洲，同
時拉攏中東歐和南歐的親美勢力。
雖然波蘭主動邀請德國參與維和部隊，但德國認為事前不曾得到知會，
已經憤而拒絕。
考慮到自身利益，反戰國家也設法修補和美國關係。
加拿大內閣開始考慮，是否加入美國的飛彈防禦系統；而墨西哥外長，
在和鮑爾會商解除對伊拉克制裁的前夕，也極力強調，兩國並沒有因
為對伊拉克的立場不同，關係發生變化。
美國也設法化解各國疑慮。
美國副國防部長伍佛維茲，高分貝要求土耳其坦承不借道美國的錯誤，
鮑爾就趕忙降溫，表示對土耳其的決定感到失望，但不會影響兩國關
係。
因為伊拉克戰爭打亂的世界局勢，現在開始重組，只是該怎麼組合，似
乎正由戰勝的美國，來決定遊戲規則。
