台灣之聲廣播電台負責人，許榮棋，昨天遭人以棍棒毆打。許榮棋懷疑，
這和他登報批評立委羅福助，涉入某家投資公司有關。而警方目前正在調
閱附近商家的錄影帶，進一步調查。台灣之聲廣播電台的負責人許榮棋，
昨天晚間七點多，準備搭車離開位於台北承德路上的電台時，遭到四、五
名穿著黑衣、黑褲，頭戴安全帽的男子，持棍棒毆打，造成右眼嚴重瘀血
，頭部也有明顯傷痕，緊急送醫急救。許榮棋懷疑，挨打的事件，和他這
幾天，登報批評某位立委，以及部分的檢察官，涉入某家投資公司有關，
許榮棋說，這位目前人在國外的民代，還曾經打電話要他注意言論。許榮
棋口中的這位立委，外界馬上就聯想到是羅福助，羅福助的助理，則是加
以否認。負責偵辦本案的台北市警局大同分局，已經派員在醫院急診室，
全天候保護許榮棋，不過，警方表示，目前還在調閱附近銀行、便利超商
的錄影帶，過濾清查，並沒有鎖定特定對象。公視新聞黃兆徽，陳柏諭整
理報導。台灣之聲廣播電台負責人，許榮棋，昨天遭人以棍棒毆打。許榮
棋懷疑，這和他登報批評立委羅福助，涉入某家投資公司有關。而警方目
前正在調閱附近商家的錄影帶，進一步調查。台灣之聲廣播電台的負責人
許榮棋，昨天晚間七點多，準備搭車離開位於台北承德路上的電台時，遭
到四、五名穿著黑衣、黑褲，頭戴安全帽的男子，持棍棒毆打，造成右眼
嚴重瘀血，頭部也有明顯傷痕，緊急送醫急救。許榮棋懷疑，挨打的事件
，和他這幾天，登報批評某位立委，以及部分的檢察官，涉入某家投資公
司有關，許榮棋說，這位目前人在國外的民代，還曾經打電話要他注意言
論。許榮棋口中的這位立委，外界馬上就聯想到是羅福助，羅福助的助理
，則是加以否認。負責偵辦本案的台北市警局大同分局，已經派員在醫院
急診室，全天候保護許榮棋，不過，警方表示，目前還在調閱附近銀行、
便利超商的錄影帶，過濾清查，並沒有鎖定特定對象。公視新聞黃兆徽，
陳柏諭整理報導。台灣之聲廣播電台負責人，許榮棋，昨天遭人以棍棒毆
打。許榮棋懷疑，這和他登報批評立委羅福助，涉入某家投資公司有關。
而警方目前正在調閱附近商家的錄影帶，進一步調查。台灣之聲廣播電台
的負責人許榮棋，昨天晚間七點多，準備搭車離開位於台北承德路上的電
台時，遭到四、五名穿著黑衣、黑褲，頭戴安全帽的男子，持棍棒毆打，
造成右眼嚴重瘀血，頭部也有明顯傷痕，緊急送醫急救。許榮棋懷疑，挨
打的事件，和他這幾天，登報批評某位立委，以及部分的檢察官，涉入某
家投資公司有關，許榮棋說，這位目前人在國外的民代，還曾經打電話要
他注意言論。許榮棋口中的這位立委，外界馬上就聯想到是羅福助，羅福
助的助理，則是加以否認。負責偵辦本案的台北市警局大同分局，已經派
員在醫院急診室，全天候保護許榮棋，不過，警方表示，目前還在調閱附
近銀行、便利超商的錄影帶，過濾清查，並沒有鎖定特定對象。公視新聞
黃兆徽，陳柏諭整理報導。台灣之聲廣播電台負責人，許榮棋，昨天遭人
以棍棒毆打。許榮棋懷疑，這和他登報批評立委羅福助，涉入某家投資公
司有關。而警方目前正在調閱附近商家的錄影帶，進一步調查。台灣之聲
廣播電台的負責人許榮棋，昨天晚間七點多，準備搭車離開位於台北承德
路上的電台時，遭到四、五名穿著黑衣、黑褲，頭戴安全帽的男子，持棍
棒毆打，造成右眼嚴重瘀血，頭部也有明顯傷痕，緊急送醫急救。許榮棋
懷疑，挨打的事件，和他這幾天，登報批評某位立委，以及部分的檢察官
，涉入某家投資公司有關，許榮棋說，這位目前人在國外的民代，還曾經
打電話要他注意言論。許榮棋口中的這位立委，外界馬上就聯想到是羅福
助，羅福助的助理，則是加以否認。負責偵辦本案的台北市警局大同分局
，已經派員在醫院急診室，全天候保護許榮棋，不過，警方表示，目前還
在調閱附近銀行、便利超商的錄影帶，過濾清查，並沒有鎖定特定對象。
公視新聞黃兆徽，陳柏諭整理報導。台灣之聲廣播電台負責人，許榮棋，
昨天遭人以棍棒毆打。許榮棋懷疑，這和他登報批評立委羅福助，涉入某
家投資公司有關。而警方目前正在調閱附近商家的錄影帶，進一步調查。
台灣之聲廣播電台的負責人許榮棋，昨天晚間七點多，準備搭車離開位於
台北承德路上的電台時，遭到四、五名穿著黑衣、黑褲，頭戴安全帽的男
子，持棍棒毆打，造成右眼嚴重瘀血，頭部也有明顯傷痕，緊急送醫急救
。許榮棋懷疑，挨打的事件，和他這幾天，登報批評某位立委，以及部分
的檢察官，涉入某家投資公司有關，許榮棋說，這位目前人在國外的民代
，還曾經打電話要他注意言論。許榮棋口中的這位立委，外界馬上就聯想
到是羅福助，羅福助的助理，則是加以否認。負責偵辦本案的台北市警局
大同分局，已經派員在醫院急診室，全天候保護許榮棋，不過，警方表示
，目前還在調閱附近銀行、便利超商的錄影帶，過濾清查，並沒有鎖定特
定對象。公視新聞黃兆徽，陳柏諭整理報導。台灣之聲廣播電台負責人，
許榮棋，昨天遭人以棍棒毆打。許榮棋懷疑，這和他登報批評立委羅福助
，涉入某家投資公司有關。而警方目前正在調閱附近商家的錄影帶，進一
步調查。台灣之聲廣播電台的負責人許榮棋，昨天晚間七點多，準備搭車
離開位於台北承德路上的電台時，遭到四、五名穿著黑衣、黑褲，頭戴安
全帽的男子，持棍棒毆打，造成右眼嚴重瘀血，頭部也有明顯傷痕，緊急
送醫急救。許榮棋懷疑，挨打的事件，和他這幾天，登報批評某位立委，
以及部分的檢察官，涉入某家投資公司有關，許榮棋說，這位目前人在國
外的民代，還曾經打電話要他注意言論。許榮棋口中的這位立委，外界馬
上就聯想到是羅福助，羅福助的助理，則是加以否認。負責偵辦本案的台
北市警局大同分局，已經派員在醫院急診室，全天候保護許榮棋，不過，
警方表示，目前還在調閱附近銀行、便利超商的錄影帶，過濾清查，並沒
有鎖定特定對象。公視新聞黃兆徽，陳柏諭整理報導。台灣之聲廣播電台
負責人，許榮棋，昨天遭人以棍棒毆打。許榮棋懷疑，這和他登報批評立
委羅福助，涉入某家投資公司有關。而警方目前正在調閱附近商家的錄影
帶，進一步調查。台灣之聲廣播電台的負責人許榮棋，昨天晚間七點多，
準備搭車離開位於台北承德路上的電台時，遭到四、五名穿著黑衣、黑褲
，頭戴安全帽的男子，持棍棒毆打，造成右眼嚴重瘀血，頭部也有明顯傷
痕，緊急送醫急救。許榮棋懷疑，挨打的事件，和他這幾天，登報批評某
位立委，以及部分的檢察官，涉入某家投資公司有關，許榮棋說，這位目
前人在國外的民代，還曾經打電話要他注意言論。許榮棋口中的這位立委
，外界馬上就聯想到是羅福助，羅福助的助理，則是加以否認。負責偵辦
本案的台北市警局大同分局，已經派員在醫院急診室，全天候保護許榮棋
，不過，警方表示，目前還在調閱附近銀行、便利超商的錄影帶，過濾清
查，並沒有鎖定特定對象。公視新聞黃兆徽，陳柏諭整理報導。台灣之聲
廣播電台負責人，許榮棋，昨天遭人以棍棒毆打。許榮棋懷疑，這和他登
報批評立委羅福助，涉入某家投資公司有關。而警方目前正在調閱附近商
家的錄影帶，進一步調查。台灣之聲廣播電台的負責人許榮棋，昨天晚間
七點多，準備搭車離開位於台北承德路上的電台時，遭到四、五名穿著黑
衣、黑褲，頭戴安全帽的男子，持棍棒毆打，造成右眼嚴重瘀血，頭部也
有明顯傷痕，緊急送醫急救。許榮棋懷疑，挨打的事件，和他這幾天，登
報批評某位立委，以及部分的檢察官，涉入某家投資公司有關，許榮棋說
，這位目前人在國外的民代，還曾經打電話要他注意言論。許榮棋口中的
這位立委，外界馬上就聯想到是羅福助，羅福助的助理，則是加以否認。
負責偵辦本案的台北市警局大同分局，已經派員在醫院急診室，全天候保
護許榮棋，不過，警方表示，目前還在調閱附近銀行、便利超商的錄影帶
，過濾清查，並沒有鎖定特定對象。公視新聞黃兆徽，陳柏諭整理報導。
