景氣差，失業率也節節升高，勞委會今年六月展開的緊急雇用措施，提供
了七千多個工作機會。這批臨時被雇用的人員，領不到年終獎金，但是可
望被轉移到中長期的永續就業工程。勞委會在今年六月提出「緊急雇用措
施」，幫助失業勞工暫時解決生活困境，到目前為止，各公家機關共釋出
了七千兩百多個、為期半年的工作機會。年底快到了，這些人是不是也有
資格領年終獎金呢？勞委會今天表示，這些緊急雇用的人員，因為屬於公
法上的救助關係，而不是私法上的雇傭關係，用人機關可以不發給他們年
終獎金。這樣的消息，可能讓不少勞工朋友失望，不過，勞委會也提供了
另一個利多，就是緊急雇用措施到今年底告一段落之後，這些人員不一定
會二度失業，可望被轉移到中長期的永續就業工程。另外，為了鼓勵企業
多雇用失業勞工，勞委會還提供「雇用獎助津貼」，換句話說，企業只要
雇用一名失業勞工，就可獲得政府五千元的補助，而捨棄用外勞、改用本
勞的雇主，補助更高達八千元。根據統計，今年一月到九月，勞委會已經
發出一億四千六百多萬的「雇用獎助津貼」。不過，這些促進就業方案，
也常被批評是操短線，治標不治本。透過職訓，幫助失業勞工培養第二專
長，勞委會強調，這才是解決失業問題的長久之道。不過，愈來愈多的失
業勞工，眼前的生計都面臨問題，他們能不能等…？誰都不敢保證。公視
新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。景氣差，失業率也節節升高，勞委會今年
六月展開的緊急雇用措施，提供了七千多個工作機會。這批臨時被雇用的
人員，領不到年終獎金，但是可望被轉移到中長期的永續就業工程。勞委
會在今年六月提出「緊急雇用措施」，幫助失業勞工暫時解決生活困境，
到目前為止，各公家機關共釋出了七千兩百多個、為期半年的工作機會。
年底快到了，這些人是不是也有資格領年終獎金呢？勞委會今天表示，這
些緊急雇用的人員，因為屬於公法上的救助關係，而不是私法上的雇傭關
係，用人機關可以不發給他們年終獎金。這樣的消息，可能讓不少勞工朋
友失望，不過，勞委會也提供了另一個利多，就是緊急雇用措施到今年底
告一段落之後，這些人員不一定會二度失業，可望被轉移到中長期的永續
就業工程。另外，為了鼓勵企業多雇用失業勞工，勞委會還提供「雇用獎
助津貼」，換句話說，企業只要雇用一名失業勞工，就可獲得政府五千元
的補助，而捨棄用外勞、改用本勞的雇主，補助更高達八千元。根據統計
，今年一月到九月，勞委會已經發出一億四千六百多萬的「雇用獎助津貼
」。不過，這些促進就業方案，也常被批評是操短線，治標不治本。透過
職訓，幫助失業勞工培養第二專長，勞委會強調，這才是解決失業問題的
長久之道。不過，愈來愈多的失業勞工，眼前的生計都面臨問題，他們能
不能等…？誰都不敢保證。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。景氣差，
失業率也節節升高，勞委會今年六月展開的緊急雇用措施，提供了七千多
個工作機會。這批臨時被雇用的人員，領不到年終獎金，但是可望被轉移
到中長期的永續就業工程。勞委會在今年六月提出「緊急雇用措施」，幫
助失業勞工暫時解決生活困境，到目前為止，各公家機關共釋出了七千兩
百多個、為期半年的工作機會。年底快到了，這些人是不是也有資格領年
終獎金呢？勞委會今天表示，這些緊急雇用的人員，因為屬於公法上的救
助關係，而不是私法上的雇傭關係，用人機關可以不發給他們年終獎金。
這樣的消息，可能讓不少勞工朋友失望，不過，勞委會也提供了另一個利
多，就是緊急雇用措施到今年底告一段落之後，這些人員不一定會二度失
業，可望被轉移到中長期的永續就業工程。另外，為了鼓勵企業多雇用失
業勞工，勞委會還提供「雇用獎助津貼」，換句話說，企業只要雇用一名
失業勞工，就可獲得政府五千元的補助，而捨棄用外勞、改用本勞的雇主
，補助更高達八千元。根據統計，今年一月到九月，勞委會已經發出一億
四千六百多萬的「雇用獎助津貼」。不過，這些促進就業方案，也常被批
評是操短線，治標不治本。透過職訓，幫助失業勞工培養第二專長，勞委
會強調，這才是解決失業問題的長久之道。不過，愈來愈多的失業勞工，
眼前的生計都面臨問題，他們能不能等…？誰都不敢保證。公視新聞蘇啟
禎、彭耀祖採訪報導。景氣差，失業率也節節升高，勞委會今年六月展開
的緊急雇用措施，提供了七千多個工作機會。這批臨時被雇用的人員，領
不到年終獎金，但是可望被轉移到中長期的永續就業工程。勞委會在今年
六月提出「緊急雇用措施」，幫助失業勞工暫時解決生活困境，到目前為
止，各公家機關共釋出了七千兩百多個、為期半年的工作機會。年底快到
了，這些人是不是也有資格領年終獎金呢？勞委會今天表示，這些緊急雇
用的人員，因為屬於公法上的救助關係，而不是私法上的雇傭關係，用人
機關可以不發給他們年終獎金。這樣的消息，可能讓不少勞工朋友失望，
不過，勞委會也提供了另一個利多，就是緊急雇用措施到今年底告一段落
之後，這些人員不一定會二度失業，可望被轉移到中長期的永續就業工程
。另外，為了鼓勵企業多雇用失業勞工，勞委會還提供「雇用獎助津貼」
，換句話說，企業只要雇用一名失業勞工，就可獲得政府五千元的補助，
而捨棄用外勞、改用本勞的雇主，補助更高達八千元。根據統計，今年一
月到九月，勞委會已經發出一億四千六百多萬的「雇用獎助津貼」。不過
，這些促進就業方案，也常被批評是操短線，治標不治本。透過職訓，幫
助失業勞工培養第二專長，勞委會強調，這才是解決失業問題的長久之道
。不過，愈來愈多的失業勞工，眼前的生計都面臨問題，他們能不能等…
？誰都不敢保證。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。景氣差，失業率也
節節升高，勞委會今年六月展開的緊急雇用措施，提供了七千多個工作機
會。這批臨時被雇用的人員，領不到年終獎金，但是可望被轉移到中長期
的永續就業工程。勞委會在今年六月提出「緊急雇用措施」，幫助失業勞
工暫時解決生活困境，到目前為止，各公家機關共釋出了七千兩百多個、
為期半年的工作機會。年底快到了，這些人是不是也有資格領年終獎金呢
？勞委會今天表示，這些緊急雇用的人員，因為屬於公法上的救助關係，
而不是私法上的雇傭關係，用人機關可以不發給他們年終獎金。這樣的消
息，可能讓不少勞工朋友失望，不過，勞委會也提供了另一個利多，就是
緊急雇用措施到今年底告一段落之後，這些人員不一定會二度失業，可望
被轉移到中長期的永續就業工程。另外，為了鼓勵企業多雇用失業勞工，
勞委會還提供「雇用獎助津貼」，換句話說，企業只要雇用一名失業勞工
，就可獲得政府五千元的補助，而捨棄用外勞、改用本勞的雇主，補助更
高達八千元。根據統計，今年一月到九月，勞委會已經發出一億四千六百
多萬的「雇用獎助津貼」。不過，這些促進就業方案，也常被批評是操短
線，治標不治本。透過職訓，幫助失業勞工培養第二專長，勞委會強調，
這才是解決失業問題的長久之道。不過，愈來愈多的失業勞工，眼前的生
計都面臨問題，他們能不能等…？誰都不敢保證。公視新聞蘇啟禎、彭耀
祖採訪報導。景氣差，失業率也節節升高，勞委會今年六月展開的緊急雇
用措施，提供了七千多個工作機會。這批臨時被雇用的人員，領不到年終
獎金，但是可望被轉移到中長期的永續就業工程。勞委會在今年六月提出
「緊急雇用措施」，幫助失業勞工暫時解決生活困境，到目前為止，各公
家機關共釋出了七千兩百多個、為期半年的工作機會。年底快到了，這些
人是不是也有資格領年終獎金呢？勞委會今天表示，這些緊急雇用的人員
，因為屬於公法上的救助關係，而不是私法上的雇傭關係，用人機關可以
不發給他們年終獎金。這樣的消息，可能讓不少勞工朋友失望，不過，勞
委會也提供了另一個利多，就是緊急雇用措施到今年底告一段落之後，這
些人員不一定會二度失業，可望被轉移到中長期的永續就業工程。另外，
為了鼓勵企業多雇用失業勞工，勞委會還提供「雇用獎助津貼」，換句話
說，企業只要雇用一名失業勞工，就可獲得政府五千元的補助，而捨棄用
外勞、改用本勞的雇主，補助更高達八千元。根據統計，今年一月到九月
，勞委會已經發出一億四千六百多萬的「雇用獎助津貼」。不過，這些促
進就業方案，也常被批評是操短線，治標不治本。透過職訓，幫助失業勞
工培養第二專長，勞委會強調，這才是解決失業問題的長久之道。不過，
愈來愈多的失業勞工，眼前的生計都面臨問題，他們能不能等…？誰都不
敢保證。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。景氣差，失業率也節節升高
，勞委會今年六月展開的緊急雇用措施，提供了七千多個工作機會。這批
臨時被雇用的人員，領不到年終獎金，但是可望被轉移到中長期的永續就
業工程。勞委會在今年六月提出「緊急雇用措施」，幫助失業勞工暫時解
決生活困境，到目前為止，各公家機關共釋出了七千兩百多個、為期半年
的工作機會。年底快到了，這些人是不是也有資格領年終獎金呢？勞委會
今天表示，這些緊急雇用的人員，因為屬於公法上的救助關係，而不是私
法上的雇傭關係，用人機關可以不發給他們年終獎金。這樣的消息，可能
讓不少勞工朋友失望，不過，勞委會也提供了另一個利多，就是緊急雇用
措施到今年底告一段落之後，這些人員不一定會二度失業，可望被轉移到
中長期的永續就業工程。另外，為了鼓勵企業多雇用失業勞工，勞委會還
提供「雇用獎助津貼」，換句話說，企業只要雇用一名失業勞工，就可獲
得政府五千元的補助，而捨棄用外勞、改用本勞的雇主，補助更高達八千
元。根據統計，今年一月到九月，勞委會已經發出一億四千六百多萬的「
雇用獎助津貼」。不過，這些促進就業方案，也常被批評是操短線，治標
不治本。透過職訓，幫助失業勞工培養第二專長，勞委會強調，這才是解
決失業問題的長久之道。不過，愈來愈多的失業勞工，眼前的生計都面臨
問題，他們能不能等…？誰都不敢保證。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報
導。景氣差，失業率也節節升高，勞委會今年六月展開的緊急雇用措施，
提供了七千多個工作機會。這批臨時被雇用的人員，領不到年終獎金，但
是可望被轉移到中長期的永續就業工程。勞委會在今年六月提出「緊急雇
用措施」，幫助失業勞工暫時解決生活困境，到目前為止，各公家機關共
釋出了七千兩百多個、為期半年的工作機會。年底快到了，這些人是不是
也有資格領年終獎金呢？勞委會今天表示，這些緊急雇用的人員，因為屬
於公法上的救助關係，而不是私法上的雇傭關係，用人機關可以不發給他
們年終獎金。這樣的消息，可能讓不少勞工朋友失望，不過，勞委會也提
供了另一個利多，就是緊急雇用措施到今年底告一段落之後，這些人員不
一定會二度失業，可望被轉移到中長期的永續就業工程。另外，為了鼓勵
企業多雇用失業勞工，勞委會還提供「雇用獎助津貼」，換句話說，企業
只要雇用一名失業勞工，就可獲得政府五千元的補助，而捨棄用外勞、改
用本勞的雇主，補助更高達八千元。根據統計，今年一月到九月，勞委會
已經發出一億四千六百多萬的「雇用獎助津貼」。不過，這些促進就業方
案，也常被批評是操短線，治標不治本。透過職訓，幫助失業勞工培養第
二專長，勞委會強調，這才是解決失業問題的長久之道。不過，愈來愈多
的失業勞工，眼前的生計都面臨問題，他們能不能等…？誰都不敢保證。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。景氣差，失業率也節節升高，勞委會
今年六月展開的緊急雇用措施，提供了七千多個工作機會。這批臨時被雇
用的人員，領不到年終獎金，但是可望被轉移到中長期的永續就業工程。
勞委會在今年六月提出「緊急雇用措施」，幫助失業勞工暫時解決生活困
境，到目前為止，各公家機關共釋出了七千兩百多個、為期半年的工作機
會。年底快到了，這些人是不是也有資格領年終獎金呢？勞委會今天表示
，這些緊急雇用的人員，因為屬於公法上的救助關係，而不是私法上的雇
傭關係，用人機關可以不發給他們年終獎金。這樣的消息，可能讓不少勞
工朋友失望，不過，勞委會也提供了另一個利多，就是緊急雇用措施到今
年底告一段落之後，這些人員不一定會二度失業，可望被轉移到中長期的
永續就業工程。另外，為了鼓勵企業多雇用失業勞工，勞委會還提供「雇
用獎助津貼」，換句話說，企業只要雇用一名失業勞工，就可獲得政府五
千元的補助，而捨棄用外勞、改用本勞的雇主，補助更高達八千元。根據
統計，今年一月到九月，勞委會已經發出一億四千六百多萬的「雇用獎助
津貼」。不過，這些促進就業方案，也常被批評是操短線，治標不治本。
透過職訓，幫助失業勞工培養第二專長，勞委會強調，這才是解決失業問
題的長久之道。不過，愈來愈多的失業勞工，眼前的生計都面臨問題，他
們能不能等…？誰都不敢保證。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。景氣
差，失業率也節節升高，勞委會今年六月展開的緊急雇用措施，提供了七
千多個工作機會。這批臨時被雇用的人員，領不到年終獎金，但是可望被
轉移到中長期的永續就業工程。勞委會在今年六月提出「緊急雇用措施」
，幫助失業勞工暫時解決生活困境，到目前為止，各公家機關共釋出了七
千兩百多個、為期半年的工作機會。年底快到了，這些人是不是也有資格
領年終獎金呢？勞委會今天表示，這些緊急雇用的人員，因為屬於公法上
的救助關係，而不是私法上的雇傭關係，用人機關可以不發給他們年終獎
金。這樣的消息，可能讓不少勞工朋友失望，不過，勞委會也提供了另一
個利多，就是緊急雇用措施到今年底告一段落之後，這些人員不一定會二
度失業，可望被轉移到中長期的永續就業工程。另外，為了鼓勵企業多雇
用失業勞工，勞委會還提供「雇用獎助津貼」，換句話說，企業只要雇用
一名失業勞工，就可獲得政府五千元的補助，而捨棄用外勞、改用本勞的
雇主，補助更高達八千元。根據統計，今年一月到九月，勞委會已經發出
一億四千六百多萬的「雇用獎助津貼」。不過，這些促進就業方案，也常
被批評是操短線，治標不治本。透過職訓，幫助失業勞工培養第二專長，
勞委會強調，這才是解決失業問題的長久之道。不過，愈來愈多的失業勞
工，眼前的生計都面臨問題，他們能不能等…？誰都不敢保證。公視新聞
蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。景氣差，失業率也節節升高，勞委會今年六月
展開的緊急雇用措施，提供了七千多個工作機會。這批臨時被雇用的人員
，領不到年終獎金，但是可望被轉移到中長期的永續就業工程。勞委會在
今年六月提出「緊急雇用措施」，幫助失業勞工暫時解決生活困境，到目
前為止，各公家機關共釋出了七千兩百多個、為期半年的工作機會。年底
快到了，這些人是不是也有資格領年終獎金呢？勞委會今天表示，這些緊
急雇用的人員，因為屬於公法上的救助關係，而不是私法上的雇傭關係，
用人機關可以不發給他們年終獎金。這樣的消息，可能讓不少勞工朋友失
望，不過，勞委會也提供了另一個利多，就是緊急雇用措施到今年底告一
段落之後，這些人員不一定會二度失業，可望被轉移到中長期的永續就業
工程。另外，為了鼓勵企業多雇用失業勞工，勞委會還提供「雇用獎助津
貼」，換句話說，企業只要雇用一名失業勞工，就可獲得政府五千元的補
助，而捨棄用外勞、改用本勞的雇主，補助更高達八千元。根據統計，今
年一月到九月，勞委會已經發出一億四千六百多萬的「雇用獎助津貼」。
不過，這些促進就業方案，也常被批評是操短線，治標不治本。透過職訓
，幫助失業勞工培養第二專長，勞委會強調，這才是解決失業問題的長久
之道。不過，愈來愈多的失業勞工，眼前的生計都面臨問題，他們能不能
等…？誰都不敢保證。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
