鏡頭轉到巴基斯坦，在塔利班政權遭受美軍連續轟炸的同時，一千多名流
亡巴基斯坦的阿富汗宗教政治領袖，聚集在巴基斯坦城市，白夏瓦，商討
有關，後塔利班時期，阿富汗新政府的模式。這個以阿富汗，多數族裔為
主的會議，並沒有討論少數族裔的北方聯盟。一千多名流亡巴基斯坦的阿
富汗部落長老，前聖戰士，以及宗教和政治領袖，星期三在巴基斯坦的白
夏瓦召開兩天的會議，討論取代塔利班政權，敦促美國停止轟炸阿富汗，
並且邀請塔利班的異議人士，一起協助前國王薩哈爾建立一個和平，包容
各族裔的新政府宗教領袖蓋拉尼:我們希望塔利班裡認同我們理念的儘快
和我們連繫阿富汗當前的問題不能靠轟炸解決要靠政治來解決蓋拉尼表示
，他和前國王薩哈爾一致認為，在塔利班政權垮台後，應該由薩哈爾率領
技術官僚組成看守政府，接掌政權，同時開始起草阿富汗的伊斯蘭憲法。
屆時也將召開部族大會議選出新領袖而在過渡政府其間，則由聯合國從伊
斯蘭國家當中，挑選出維和部隊，派駐到阿富汗全國特別是大都市，維持
法律和治安。先前美國也對在阿富汗新政府產生前，即派遣外國部隊進入
喀布爾表示憂慮，因為除了土耳其，沒有其它伊斯蘭國家可以支援國際維
和任務而昨天這場會議，參加的大多是阿富汗境內最大的族群，普什圖族
，雖然他們強調要建立一個團結的阿富汗，融合境內所有種族，但在會議
當中卻完全沒提到北方聯盟，顯示阿富汗境內的普什圖人，對北方聯盟還
是相當的不信任。鏡頭轉到巴基斯坦，在塔利班政權遭受美軍連續轟炸的
同時，一千多名流亡巴基斯坦的阿富汗宗教政治領袖，聚集在巴基斯坦城
市，白夏瓦，商討有關，後塔利班時期，阿富汗新政府的模式。這個以阿
富汗，多數族裔為主的會議，並沒有討論少數族裔的北方聯盟。一千多名
流亡巴基斯坦的阿富汗部落長老，前聖戰士，以及宗教和政治領袖，星期
三在巴基斯坦的白夏瓦召開兩天的會議，討論取代塔利班政權，敦促美國
停止轟炸阿富汗，並且邀請塔利班的異議人士，一起協助前國王薩哈爾建
立一個和平，包容各族裔的新政府宗教領袖蓋拉尼:我們希望塔利班裡認
同我們理念的儘快和我們連繫阿富汗當前的問題不能靠轟炸解決要靠政治
來解決蓋拉尼表示，他和前國王薩哈爾一致認為，在塔利班政權垮台後，
應該由薩哈爾率領技術官僚組成看守政府，接掌政權，同時開始起草阿富
汗的伊斯蘭憲法。屆時也將召開部族大會議選出新領袖而在過渡政府其間
，則由聯合國從伊斯蘭國家當中，挑選出維和部隊，派駐到阿富汗全國特
別是大都市，維持法律和治安。先前美國也對在阿富汗新政府產生前，即
派遣外國部隊進入喀布爾表示憂慮，因為除了土耳其，沒有其它伊斯蘭國
家可以支援國際維和任務而昨天這場會議，參加的大多是阿富汗境內最大
的族群，普什圖族，雖然他們強調要建立一個團結的阿富汗，融合境內所
有種族，但在會議當中卻完全沒提到北方聯盟，顯示阿富汗境內的普什圖
人，對北方聯盟還是相當的不信任。鏡頭轉到巴基斯坦，在塔利班政權遭
受美軍連續轟炸的同時，一千多名流亡巴基斯坦的阿富汗宗教政治領袖，
聚集在巴基斯坦城市，白夏瓦，商討有關，後塔利班時期，阿富汗新政府
的模式。這個以阿富汗，多數族裔為主的會議，並沒有討論少數族裔的北
方聯盟。一千多名流亡巴基斯坦的阿富汗部落長老，前聖戰士，以及宗教
和政治領袖，星期三在巴基斯坦的白夏瓦召開兩天的會議，討論取代塔利
班政權，敦促美國停止轟炸阿富汗，並且邀請塔利班的異議人士，一起協
助前國王薩哈爾建立一個和平，包容各族裔的新政府宗教領袖蓋拉尼:我
們希望塔利班裡認同我們理念的儘快和我們連繫阿富汗當前的問題不能靠
轟炸解決要靠政治來解決蓋拉尼表示，他和前國王薩哈爾一致認為，在塔
利班政權垮台後，應該由薩哈爾率領技術官僚組成看守政府，接掌政權，
同時開始起草阿富汗的伊斯蘭憲法。屆時也將召開部族大會議選出新領袖
而在過渡政府其間，則由聯合國從伊斯蘭國家當中，挑選出維和部隊，派
駐到阿富汗全國特別是大都市，維持法律和治安。先前美國也對在阿富汗
新政府產生前，即派遣外國部隊進入喀布爾表示憂慮，因為除了土耳其，
沒有其它伊斯蘭國家可以支援國際維和任務而昨天這場會議，參加的大多
是阿富汗境內最大的族群，普什圖族，雖然他們強調要建立一個團結的阿
富汗，融合境內所有種族，但在會議當中卻完全沒提到北方聯盟，顯示阿
富汗境內的普什圖人，對北方聯盟還是相當的不信任。鏡頭轉到巴基斯坦
，在塔利班政權遭受美軍連續轟炸的同時，一千多名流亡巴基斯坦的阿富
汗宗教政治領袖，聚集在巴基斯坦城市，白夏瓦，商討有關，後塔利班時
期，阿富汗新政府的模式。這個以阿富汗，多數族裔為主的會議，並沒有
討論少數族裔的北方聯盟。一千多名流亡巴基斯坦的阿富汗部落長老，前
聖戰士，以及宗教和政治領袖，星期三在巴基斯坦的白夏瓦召開兩天的會
議，討論取代塔利班政權，敦促美國停止轟炸阿富汗，並且邀請塔利班的
異議人士，一起協助前國王薩哈爾建立一個和平，包容各族裔的新政府宗
教領袖蓋拉尼:我們希望塔利班裡認同我們理念的儘快和我們連繫阿富汗
當前的問題不能靠轟炸解決要靠政治來解決蓋拉尼表示，他和前國王薩哈
爾一致認為，在塔利班政權垮台後，應該由薩哈爾率領技術官僚組成看守
政府，接掌政權，同時開始起草阿富汗的伊斯蘭憲法。屆時也將召開部族
大會議選出新領袖而在過渡政府其間，則由聯合國從伊斯蘭國家當中，挑
選出維和部隊，派駐到阿富汗全國特別是大都市，維持法律和治安。先前
美國也對在阿富汗新政府產生前，即派遣外國部隊進入喀布爾表示憂慮，
因為除了土耳其，沒有其它伊斯蘭國家可以支援國際維和任務而昨天這場
會議，參加的大多是阿富汗境內最大的族群，普什圖族，雖然他們強調要
建立一個團結的阿富汗，融合境內所有種族，但在會議當中卻完全沒提到
北方聯盟，顯示阿富汗境內的普什圖人，對北方聯盟還是相當的不信任。
鏡頭轉到巴基斯坦，在塔利班政權遭受美軍連續轟炸的同時，一千多名流
亡巴基斯坦的阿富汗宗教政治領袖，聚集在巴基斯坦城市，白夏瓦，商討
有關，後塔利班時期，阿富汗新政府的模式。這個以阿富汗，多數族裔為
主的會議，並沒有討論少數族裔的北方聯盟。一千多名流亡巴基斯坦的阿
富汗部落長老，前聖戰士，以及宗教和政治領袖，星期三在巴基斯坦的白
夏瓦召開兩天的會議，討論取代塔利班政權，敦促美國停止轟炸阿富汗，
並且邀請塔利班的異議人士，一起協助前國王薩哈爾建立一個和平，包容
各族裔的新政府宗教領袖蓋拉尼:我們希望塔利班裡認同我們理念的儘快
和我們連繫阿富汗當前的問題不能靠轟炸解決要靠政治來解決蓋拉尼表示
，他和前國王薩哈爾一致認為，在塔利班政權垮台後，應該由薩哈爾率領
技術官僚組成看守政府，接掌政權，同時開始起草阿富汗的伊斯蘭憲法。
屆時也將召開部族大會議選出新領袖而在過渡政府其間，則由聯合國從伊
斯蘭國家當中，挑選出維和部隊，派駐到阿富汗全國特別是大都市，維持
法律和治安。先前美國也對在阿富汗新政府產生前，即派遣外國部隊進入
喀布爾表示憂慮，因為除了土耳其，沒有其它伊斯蘭國家可以支援國際維
和任務而昨天這場會議，參加的大多是阿富汗境內最大的族群，普什圖族
，雖然他們強調要建立一個團結的阿富汗，融合境內所有種族，但在會議
當中卻完全沒提到北方聯盟，顯示阿富汗境內的普什圖人，對北方聯盟還
是相當的不信任。
