鏡頭轉到澎湖因為該不該設賭場，而引起軒然大波的澎湖，在最近，備受
各界矚目，不過，就在這個現代議題備受討論的同時，其實在澎湖的偏遠
地帶，卻是存在著，如何保存傳統的問題，下面，我們就要帶您到澎湖西
嶼二崁村，一起關心當地聚落保存面臨的困境說起二崁特殊的建築，陳進
時，可以談上三天三夜。原本在台灣從事餐飲業的他，三年前，回到了二
崁、這個目前只剩下六十人的小聚落，為的，就是想在故鄉中，找回屬於
自己的傳統。傳統的二崁建築、遺留著強烈的閩南風格，1989年，文
建會以聚落保存為定位，整修了二十一家民宅，不過，在只是保存建築本
身的情況下，貧瘠、還是讓二崁村，抵擋不住人口的外流。對陳進時來說
，回來，是抱著一個理想，他認為，聚落保存不該是被當作化石頒看待，
而是該活化，而活化，就必須把所謂的傳統，融入生活中。而該如何活化
傳統的二崁聚落，卻也讓陳進時傷透了腦筋，他打算利用這些老房子，以
二崁特殊的傳統產業為主題，作成不同的博物館。不過，在村裡只剩下老
人的情況下，短少的資源、沒有足夠的人力、也沒有專業團隊的協助，陳
進時說，這條活化二崁的路，現在走得很孤獨。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維
採訪報導。鏡頭轉到澎湖因為該不該設賭場，而引起軒然大波的澎湖，在
最近，備受各界矚目，不過，就在這個現代議題備受討論的同時，其實在
澎湖的偏遠地帶，卻是存在著，如何保存傳統的問題，下面，我們就要帶
您到澎湖西嶼二崁村，一起關心當地聚落保存面臨的困境說起二崁特殊的
建築，陳進時，可以談上三天三夜。原本在台灣從事餐飲業的他，三年前
，回到了二崁、這個目前只剩下六十人的小聚落，為的，就是想在故鄉中
，找回屬於自己的傳統。傳統的二崁建築、遺留著強烈的閩南風格，19
89年，文建會以聚落保存為定位，整修了二十一家民宅，不過，在只是
保存建築本身的情況下，貧瘠、還是讓二崁村，抵擋不住人口的外流。對
陳進時來說，回來，是抱著一個理想，他認為，聚落保存不該是被當作化
石頒看待，而是該活化，而活化，就必須把所謂的傳統，融入生活中。而
該如何活化傳統的二崁聚落，卻也讓陳進時傷透了腦筋，他打算利用這些
老房子，以二崁特殊的傳統產業為主題，作成不同的博物館。不過，在村
裡只剩下老人的情況下，短少的資源、沒有足夠的人力、也沒有專業團隊
的協助，陳進時說，這條活化二崁的路，現在走得很孤獨。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。鏡頭轉到澎湖因為該不該設賭場，而引起軒然大波
的澎湖，在最近，備受各界矚目，不過，就在這個現代議題備受討論的同
時，其實在澎湖的偏遠地帶，卻是存在著，如何保存傳統的問題，下面，
我們就要帶您到澎湖西嶼二崁村，一起關心當地聚落保存面臨的困境說起
二崁特殊的建築，陳進時，可以談上三天三夜。原本在台灣從事餐飲業的
他，三年前，回到了二崁、這個目前只剩下六十人的小聚落，為的，就是
想在故鄉中，找回屬於自己的傳統。傳統的二崁建築、遺留著強烈的閩南
風格，1989年，文建會以聚落保存為定位，整修了二十一家民宅，不
過，在只是保存建築本身的情況下，貧瘠、還是讓二崁村，抵擋不住人口
的外流。對陳進時來說，回來，是抱著一個理想，他認為，聚落保存不該
是被當作化石頒看待，而是該活化，而活化，就必須把所謂的傳統，融入
生活中。而該如何活化傳統的二崁聚落，卻也讓陳進時傷透了腦筋，他打
算利用這些老房子，以二崁特殊的傳統產業為主題，作成不同的博物館。
不過，在村裡只剩下老人的情況下，短少的資源、沒有足夠的人力、也沒
有專業團隊的協助，陳進時說，這條活化二崁的路，現在走得很孤獨。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。鏡頭轉到澎湖因為該不該設賭場，而引
起軒然大波的澎湖，在最近，備受各界矚目，不過，就在這個現代議題備
受討論的同時，其實在澎湖的偏遠地帶，卻是存在著，如何保存傳統的問
題，下面，我們就要帶您到澎湖西嶼二崁村，一起關心當地聚落保存面臨
的困境說起二崁特殊的建築，陳進時，可以談上三天三夜。原本在台灣從
事餐飲業的他，三年前，回到了二崁、這個目前只剩下六十人的小聚落，
為的，就是想在故鄉中，找回屬於自己的傳統。傳統的二崁建築、遺留著
強烈的閩南風格，1989年，文建會以聚落保存為定位，整修了二十一
家民宅，不過，在只是保存建築本身的情況下，貧瘠、還是讓二崁村，抵
擋不住人口的外流。對陳進時來說，回來，是抱著一個理想，他認為，聚
落保存不該是被當作化石頒看待，而是該活化，而活化，就必須把所謂的
傳統，融入生活中。而該如何活化傳統的二崁聚落，卻也讓陳進時傷透了
腦筋，他打算利用這些老房子，以二崁特殊的傳統產業為主題，作成不同
的博物館。不過，在村裡只剩下老人的情況下，短少的資源、沒有足夠的
人力、也沒有專業團隊的協助，陳進時說，這條活化二崁的路，現在走得
很孤獨。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。鏡頭轉到澎湖因為該不該設
賭場，而引起軒然大波的澎湖，在最近，備受各界矚目，不過，就在這個
現代議題備受討論的同時，其實在澎湖的偏遠地帶，卻是存在著，如何保
存傳統的問題，下面，我們就要帶您到澎湖西嶼二崁村，一起關心當地聚
落保存面臨的困境說起二崁特殊的建築，陳進時，可以談上三天三夜。原
本在台灣從事餐飲業的他，三年前，回到了二崁、這個目前只剩下六十人
的小聚落，為的，就是想在故鄉中，找回屬於自己的傳統。傳統的二崁建
築、遺留著強烈的閩南風格，1989年，文建會以聚落保存為定位，整
修了二十一家民宅，不過，在只是保存建築本身的情況下，貧瘠、還是讓
二崁村，抵擋不住人口的外流。對陳進時來說，回來，是抱著一個理想，
他認為，聚落保存不該是被當作化石頒看待，而是該活化，而活化，就必
須把所謂的傳統，融入生活中。而該如何活化傳統的二崁聚落，卻也讓陳
進時傷透了腦筋，他打算利用這些老房子，以二崁特殊的傳統產業為主題
，作成不同的博物館。不過，在村裡只剩下老人的情況下，短少的資源、
沒有足夠的人力、也沒有專業團隊的協助，陳進時說，這條活化二崁的路
，現在走得很孤獨。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。鏡頭轉到澎湖因
為該不該設賭場，而引起軒然大波的澎湖，在最近，備受各界矚目，不過
，就在這個現代議題備受討論的同時，其實在澎湖的偏遠地帶，卻是存在
著，如何保存傳統的問題，下面，我們就要帶您到澎湖西嶼二崁村，一起
關心當地聚落保存面臨的困境說起二崁特殊的建築，陳進時，可以談上三
天三夜。原本在台灣從事餐飲業的他，三年前，回到了二崁、這個目前只
剩下六十人的小聚落，為的，就是想在故鄉中，找回屬於自己的傳統。傳
統的二崁建築、遺留著強烈的閩南風格，1989年，文建會以聚落保存
為定位，整修了二十一家民宅，不過，在只是保存建築本身的情況下，貧
瘠、還是讓二崁村，抵擋不住人口的外流。對陳進時來說，回來，是抱著
一個理想，他認為，聚落保存不該是被當作化石頒看待，而是該活化，而
活化，就必須把所謂的傳統，融入生活中。而該如何活化傳統的二崁聚落
，卻也讓陳進時傷透了腦筋，他打算利用這些老房子，以二崁特殊的傳統
產業為主題，作成不同的博物館。不過，在村裡只剩下老人的情況下，短
少的資源、沒有足夠的人力、也沒有專業團隊的協助，陳進時說，這條活
化二崁的路，現在走得很孤獨。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。鏡頭
轉到澎湖因為該不該設賭場，而引起軒然大波的澎湖，在最近，備受各界
矚目，不過，就在這個現代議題備受討論的同時，其實在澎湖的偏遠地帶
，卻是存在著，如何保存傳統的問題，下面，我們就要帶您到澎湖西嶼二
崁村，一起關心當地聚落保存面臨的困境說起二崁特殊的建築，陳進時，
可以談上三天三夜。原本在台灣從事餐飲業的他，三年前，回到了二崁、
這個目前只剩下六十人的小聚落，為的，就是想在故鄉中，找回屬於自己
的傳統。傳統的二崁建築、遺留著強烈的閩南風格，1989年，文建會
以聚落保存為定位，整修了二十一家民宅，不過，在只是保存建築本身的
情況下，貧瘠、還是讓二崁村，抵擋不住人口的外流。對陳進時來說，回
來，是抱著一個理想，他認為，聚落保存不該是被當作化石頒看待，而是
該活化，而活化，就必須把所謂的傳統，融入生活中。而該如何活化傳統
的二崁聚落，卻也讓陳進時傷透了腦筋，他打算利用這些老房子，以二崁
特殊的傳統產業為主題，作成不同的博物館。不過，在村裡只剩下老人的
情況下，短少的資源、沒有足夠的人力、也沒有專業團隊的協助，陳進時
說，這條活化二崁的路，現在走得很孤獨。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。
