景氣差，失業率也節節升高，勞委會今年六月展開的緊急雇用措施，提
供了七千多個工作機會。
這批臨時被雇用的人員，領不到年終獎金，但是可望被轉移到中長期的
永續就業工程。
勞委會在今年六月提出「緊急雇用措施」，幫助失業勞工暫時解決生活
困境，到目前為止，各公家機關共釋出了七千兩百多個、為期半年的
工作機會。
年底快到了，這些人是不是也有資格領年終獎金呢？勞委會今天表示，
這些緊急雇用的人員，因為屬於公法上的救助關係，而不是私法上的
雇傭關係，用人機關可以不發給他們年終獎金。
這樣的消息，可能讓不少勞工朋友失望，不過，勞委會也提供了另一個
利多，就是緊急雇用措施到今年底告一段落之後，這些人員不一定會
二度失業，可望被轉移到中長期的永續就業工程。
另外，為了鼓勵企業多雇用失業勞工，勞委會還提供「雇用獎助津貼」
，換句話說，企業只要雇用一名失業勞工，就可獲得政府五千元的補
助，而捨棄用外勞、改用本勞的雇主，補助更高達八千元。
根據統計，今年一月到九月，勞委會已經發出一億四千六百多萬的「雇
用獎助津貼」。
不過，這些促進就業方案，也常被批評是操短線，治標不治本。
透過職訓，幫助失業勞工培養第二專長，勞委會強調，這才是解決失業
問題的長久之道。
不過，愈來愈多的失業勞工，眼前的生計都面臨問題，他們能不能等…
？誰都不敢保證。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
