關於盧正案的爭議，今天晚上，十點，公視紀錄觀點節目，推出島國殺
人紀事2，會有更完整詳實的，內幕報導。
而我們繼續要看到的，除了盧正案之外，五年前的，空軍總部，女童姦
殺案，雖然被告江國慶已經在四年前，被槍決，但是今年初，台中特
偵組卻發現，兇手可能，另有其人，多年來，江國慶的父親，江支安
記者蔡崇隆、沈紘騰的報導。
滿頭白髮的江支安是1996年空軍總部女童姦屍案，被告江國慶的父
親，自從兒子被槍決之後，4年來，他不斷跟政府大小機構陳情申冤
，因為江國慶生前提到的遭遇，成為他這輩子揮之不去的夢魘。
江國慶案的唯一物證，是一張疑似帶有他的精液與女童血跡的衛生紙，
雖然他曾希望法院進一步求證精斑和血跡是否同一天沾染，但當年國
防部發回更審後的再審軍法官，因為人員不足，和一審軍法官是同樣
三名相同的一審軍法官，就原來的認定事實在兩個月後，做出了相同的
死刑判決，被告上訴後與原來成員有四名相同的國防部覆判法庭很快
核准了這個判決。
江國慶在1997年8月被執行槍決。
1999年3月，監察院提出調查報告強烈質疑軍法機關在證據鑑定及
程序正義上存在重大瑕疵。
2001年初，台中特偵組發現，當年與江國慶同營的士兵許榮洲曾犯
有手法雷同的女童性侵害案。
同年9月空軍上校柯仲慶等六名軍官因非法刑求失竊彈藥庫士兵被懲處
。
其中，遭到撤職處分的柯仲慶，正是當年偵訊江國慶的專案小組召集人
。
