在這一波不景氣的浪潮中，曾經獨霸歐洲的德國，也難逃衝擊，繼上個星
期調降今年經濟成長預估之後，最新公佈四月失業率，已經連續第13個
月上升，四月失業人口，更創下東西德統一以來的新高。由於季節因素，
農業、旅遊業和建築業都會在四月增加臨時雇員，傳統上德國四月失業率
都會下降，根據統計，在還沒有調整之前，德國四月失業人口減少了11
萬人，但是在經過季節調整之後，失業人口還是增加四萬多人，失業率從
三月的10.6%，向上攀升為10.7%，為德國失業率連續第13個
月上升。上個星期，德國政府才將今年的經濟成長預估從1%，下調為0
.75%，德國經濟每下愈況，股市跌到七年來新低，在工業化國家中敬
陪末座，失業率持續上升，民間消費縮水，嚴重影響企業營收。德國經濟
發展向來是重製造，輕服務，因此受到景氣循環的影響特別大，而德國又
是一個高福利國家，社會福利費用支出占國內生產毛額的三分之一，過高
的福利保障不但變成企業的包袱，為了降低成本，企業大舉出走，對德國
經濟更是沉重的打擊。現在德國總理施洛德就打算從重整福利制度下手，
計劃推出一系列經濟振興方案，讓雇主可以更容易辭退員工，從而減少醫
療保健和退休金支出，但是相關計劃遭到內外夾攻，包括工會、反對黨甚
至連他自己所屬的政黨都不支持，經濟危機已經引發政治爭端，施洛德表
示，如果所屬政黨都不支持他所提出的刺激經濟方案，辭職將是最後選擇
。在這一波不景氣的浪潮中，曾經獨霸歐洲的德國，也難逃衝擊，繼上個
星期調降今年經濟成長預估之後，最新公佈四月失業率，已經連續第13
個月上升，四月失業人口，更創下東西德統一以來的新高。由於季節因素
，農業、旅遊業和建築業都會在四月增加臨時雇員，傳統上德國四月失業
率都會下降，根據統計，在還沒有調整之前，德國四月失業人口減少了1
1萬人，但是在經過季節調整之後，失業人口還是增加四萬多人，失業率
從三月的10.6%，向上攀升為10.7%，為德國失業率連續第13
個月上升。上個星期，德國政府才將今年的經濟成長預估從1%，下調為
0.75%，德國經濟每下愈況，股市跌到七年來新低，在工業化國家中
敬陪末座，失業率持續上升，民間消費縮水，嚴重影響企業營收。德國經
濟發展向來是重製造，輕服務，因此受到景氣循環的影響特別大，而德國
又是一個高福利國家，社會福利費用支出占國內生產毛額的三分之一，過
高的福利保障不但變成企業的包袱，為了降低成本，企業大舉出走，對德
國經濟更是沉重的打擊。現在德國總理施洛德就打算從重整福利制度下手
，計劃推出一系列經濟振興方案，讓雇主可以更容易辭退員工，從而減少
醫療保健和退休金支出，但是相關計劃遭到內外夾攻，包括工會、反對黨
甚至連他自己所屬的政黨都不支持，經濟危機已經引發政治爭端，施洛德
表示，如果所屬政黨都不支持他所提出的刺激經濟方案，辭職將是最後選
擇。在這一波不景氣的浪潮中，曾經獨霸歐洲的德國，也難逃衝擊，繼上
個星期調降今年經濟成長預估之後，最新公佈四月失業率，已經連續第1
3個月上升，四月失業人口，更創下東西德統一以來的新高。由於季節因
素，農業、旅遊業和建築業都會在四月增加臨時雇員，傳統上德國四月失
業率都會下降，根據統計，在還沒有調整之前，德國四月失業人口減少了
11萬人，但是在經過季節調整之後，失業人口還是增加四萬多人，失業
率從三月的10.6%，向上攀升為10.7%，為德國失業率連續第1
3個月上升。上個星期，德國政府才將今年的經濟成長預估從1%，下調
為0.75%，德國經濟每下愈況，股市跌到七年來新低，在工業化國家
中敬陪末座，失業率持續上升，民間消費縮水，嚴重影響企業營收。德國
經濟發展向來是重製造，輕服務，因此受到景氣循環的影響特別大，而德
國又是一個高福利國家，社會福利費用支出占國內生產毛額的三分之一，
過高的福利保障不但變成企業的包袱，為了降低成本，企業大舉出走，對
德國經濟更是沉重的打擊。現在德國總理施洛德就打算從重整福利制度下
手，計劃推出一系列經濟振興方案，讓雇主可以更容易辭退員工，從而減
少醫療保健和退休金支出，但是相關計劃遭到內外夾攻，包括工會、反對
黨甚至連他自己所屬的政黨都不支持，經濟危機已經引發政治爭端，施洛
德表示，如果所屬政黨都不支持他所提出的刺激經濟方案，辭職將是最後
選擇。在這一波不景氣的浪潮中，曾經獨霸歐洲的德國，也難逃衝擊，繼
上個星期調降今年經濟成長預估之後，最新公佈四月失業率，已經連續第
13個月上升，四月失業人口，更創下東西德統一以來的新高。由於季節
因素，農業、旅遊業和建築業都會在四月增加臨時雇員，傳統上德國四月
失業率都會下降，根據統計，在還沒有調整之前，德國四月失業人口減少
了11萬人，但是在經過季節調整之後，失業人口還是增加四萬多人，失
業率從三月的10.6%，向上攀升為10.7%，為德國失業率連續第
13個月上升。上個星期，德國政府才將今年的經濟成長預估從1%，下
調為0.75%，德國經濟每下愈況，股市跌到七年來新低，在工業化國
家中敬陪末座，失業率持續上升，民間消費縮水，嚴重影響企業營收。德
國經濟發展向來是重製造，輕服務，因此受到景氣循環的影響特別大，而
德國又是一個高福利國家，社會福利費用支出占國內生產毛額的三分之一
，過高的福利保障不但變成企業的包袱，為了降低成本，企業大舉出走，
對德國經濟更是沉重的打擊。現在德國總理施洛德就打算從重整福利制度
下手，計劃推出一系列經濟振興方案，讓雇主可以更容易辭退員工，從而
減少醫療保健和退休金支出，但是相關計劃遭到內外夾攻，包括工會、反
對黨甚至連他自己所屬的政黨都不支持，經濟危機已經引發政治爭端，施
洛德表示，如果所屬政黨都不支持他所提出的刺激經濟方案，辭職將是最
後選擇。在這一波不景氣的浪潮中，曾經獨霸歐洲的德國，也難逃衝擊，
繼上個星期調降今年經濟成長預估之後，最新公佈四月失業率，已經連續
第13個月上升，四月失業人口，更創下東西德統一以來的新高。由於季
節因素，農業、旅遊業和建築業都會在四月增加臨時雇員，傳統上德國四
月失業率都會下降，根據統計，在還沒有調整之前，德國四月失業人口減
少了11萬人，但是在經過季節調整之後，失業人口還是增加四萬多人，
失業率從三月的10.6%，向上攀升為10.7%，為德國失業率連續
第13個月上升。上個星期，德國政府才將今年的經濟成長預估從1%，
下調為0.75%，德國經濟每下愈況，股市跌到七年來新低，在工業化
國家中敬陪末座，失業率持續上升，民間消費縮水，嚴重影響企業營收。
德國經濟發展向來是重製造，輕服務，因此受到景氣循環的影響特別大，
而德國又是一個高福利國家，社會福利費用支出占國內生產毛額的三分之
一，過高的福利保障不但變成企業的包袱，為了降低成本，企業大舉出走
，對德國經濟更是沉重的打擊。現在德國總理施洛德就打算從重整福利制
度下手，計劃推出一系列經濟振興方案，讓雇主可以更容易辭退員工，從
而減少醫療保健和退休金支出，但是相關計劃遭到內外夾攻，包括工會、
反對黨甚至連他自己所屬的政黨都不支持，經濟危機已經引發政治爭端，
施洛德表示，如果所屬政黨都不支持他所提出的刺激經濟方案，辭職將是
最後選擇。
