晚安，今晚的頭條新聞，先來關心國內的經濟景氣。
經建會今天公佈了九月份的景氣概況。
原本可能復甦的國內景氣，受到美國九一一恐怖事件和開戰的影響，景
氣還是呈現下挫的情形。
經濟景氣什麼時候可以復甦？今晚首先，記者林珍汝馬台興告訴您經建
會的報告。
經建會今天公佈九月份景氣概況，國內經濟的各項指標受到美國開戰的
影響，再度往下掉。
預測未來的景氣領先指標，在今年六七八月連續三個月上升之後，原本
預期景氣可以復甦，但是九月份又下挫0.9%，降為93.1。
景氣對策信號方面，已經連續十個月亮出代表景氣低迷的藍燈，綜合判
斷分數這個月也降到最低水準9分。
另外，九月份的製造業產銷、新接訂單都比上個月減少，銷貨利潤更降
為民國66年舉辦景氣調查以來的最低水準。
廠商對短期未來景氣的看法還是非常保守。
整體景氣的表現似乎不太樂觀，經建會認為，台灣的出口有四分之一銷
往美國，景氣下降的幅度，其實並沒有預期來得嚴重，至於什麼時候
可以復甦，經建會的說法很保留。
胡仲英說，除了國際情勢之外，國內年底大選也是影響復甦時間的變數
，政府落實財政措施以及寬鬆的貨幣政策，景氣應該可以在明年第二
季復甦。
林珍汝　馬台興
