行政院為了因應恐怖份子，可能發動化學毒物攻擊，今天動員國軍，警察
，消防，環保，衛生等單位，一千多人，在台北捷運小南門站，舉行第二
次防護演習預演，今天的演習行動，特別針對第一次預演的缺失做改進，
全程並採取實兵演練。今天演練的項目，是假想模擬捷運車廂內，遭到恐
怖份子以不明毒氣攻擊，民眾發生傷亡意，指揮中心接獲通報之後、疏散
民眾、現場急救口吐白沫的傷患、偵查毒氣、緊急清除毒污、傷患後送醫
院，整個演習過程比上一次逼真、確實，同時也讓社會大眾，熟悉發生類
似的毒化攻擊時，應該立即摀住口鼻、朝上風處馬上離開現場，經過二次
的毒化攻擊預演以後，將再27日星期六早上，正式演習，，當天演習行
棟也實行多項人員近處管制，民眾請注意配和。行政院為了因應恐怖份子
，可能發動化學毒物攻擊，今天動員國軍，警察，消防，環保，衛生等單
位，一千多人，在台北捷運小南門站，舉行第二次防護演習預演，今天的
演習行動，特別針對第一次預演的缺失做改進，全程並採取實兵演練。今
天演練的項目，是假想模擬捷運車廂內，遭到恐怖份子以不明毒氣攻擊，
民眾發生傷亡意，指揮中心接獲通報之後、疏散民眾、現場急救口吐白沫
的傷患、偵查毒氣、緊急清除毒污、傷患後送醫院，整個演習過程比上一
次逼真、確實，同時也讓社會大眾，熟悉發生類似的毒化攻擊時，應該立
即摀住口鼻、朝上風處馬上離開現場，經過二次的毒化攻擊預演以後，將
再27日星期六早上，正式演習，，當天演習行棟也實行多項人員近處管
制，民眾請注意配和。
