晚安，今晚的頭條新聞，先來關心國內的經濟景氣。經建會今天公佈了九
月份的景氣概況。原本可能復甦的國內景氣，受到美國九一一恐怖事件和
開戰的影響，景氣還是呈現下挫的情形。經濟景氣什麼時候可以復甦？今
晚首先，記者林珍汝馬台興告訴您經建會的報告。經建會今天公佈九月份
景氣概況，國內經濟的各項指標受到美國開戰的影響，再度往下掉。預測
未來的景氣領先指標，在今年六七八月連續三個月上升之後，原本預期景
氣可以復甦，但是九月份又下挫0.9%，降為93.1。景氣對策信號
方面，已經連續十個月亮出代表景氣低迷的藍燈，綜合判斷分數這個月也
降到最低水準9分。另外，九月份的製造業產銷、新接訂單都比上個月減
少，銷貨利潤更降為民國66年舉辦景氣調查以來的最低水準。廠商對短
期未來景氣的看法還是非常保守。整體景氣的表現似乎不太樂觀，經建會
認為，台灣的出口有四分之一銷往美國，景氣下降的幅度，其實並沒有預
期來得嚴重，至於什麼時候可以復甦，經建會的說法很保留。胡仲英說，
除了國際情勢之外，國內年底大選也是影響復甦時間的變數，政府落實財
政措施以及寬鬆的貨幣政策，景氣應該可以在明年第二季復甦。林珍汝
馬台興晚安，今晚的頭條新聞，先來關心國內的經濟景氣。經建會今天公
佈了九月份的景氣概況。原本可能復甦的國內景氣，受到美國九一一恐怖
事件和開戰的影響，景氣還是呈現下挫的情形。經濟景氣什麼時候可以復
甦？今晚首先，記者林珍汝馬台興告訴您經建會的報告。經建會今天公佈
九月份景氣概況，國內經濟的各項指標受到美國開戰的影響，再度往下掉
。預測未來的景氣領先指標，在今年六七八月連續三個月上升之後，原本
預期景氣可以復甦，但是九月份又下挫0.9%，降為93.1。景氣對
策信號方面，已經連續十個月亮出代表景氣低迷的藍燈，綜合判斷分數這
個月也降到最低水準9分。另外，九月份的製造業產銷、新接訂單都比上
個月減少，銷貨利潤更降為民國66年舉辦景氣調查以來的最低水準。廠
商對短期未來景氣的看法還是非常保守。整體景氣的表現似乎不太樂觀，
經建會認為，台灣的出口有四分之一銷往美國，景氣下降的幅度，其實並
沒有預期來得嚴重，至於什麼時候可以復甦，經建會的說法很保留。胡仲
英說，除了國際情勢之外，國內年底大選也是影響復甦時間的變數，政府
落實財政措施以及寬鬆的貨幣政策，景氣應該可以在明年第二季復甦。林
珍汝　馬台興晚安，今晚的頭條新聞，先來關心國內的經濟景氣。經建會
今天公佈了九月份的景氣概況。原本可能復甦的國內景氣，受到美國九一
一恐怖事件和開戰的影響，景氣還是呈現下挫的情形。經濟景氣什麼時候
可以復甦？今晚首先，記者林珍汝馬台興告訴您經建會的報告。經建會今
天公佈九月份景氣概況，國內經濟的各項指標受到美國開戰的影響，再度
往下掉。預測未來的景氣領先指標，在今年六七八月連續三個月上升之後
，原本預期景氣可以復甦，但是九月份又下挫0.9%，降為93.1。
景氣對策信號方面，已經連續十個月亮出代表景氣低迷的藍燈，綜合判斷
分數這個月也降到最低水準9分。另外，九月份的製造業產銷、新接訂單
都比上個月減少，銷貨利潤更降為民國66年舉辦景氣調查以來的最低水
準。廠商對短期未來景氣的看法還是非常保守。整體景氣的表現似乎不太
樂觀，經建會認為，台灣的出口有四分之一銷往美國，景氣下降的幅度，
其實並沒有預期來得嚴重，至於什麼時候可以復甦，經建會的說法很保留
。胡仲英說，除了國際情勢之外，國內年底大選也是影響復甦時間的變數
，政府落實財政措施以及寬鬆的貨幣政策，景氣應該可以在明年第二季復
甦。林珍汝　馬台興晚安，今晚的頭條新聞，先來關心國內的經濟景氣。
經建會今天公佈了九月份的景氣概況。原本可能復甦的國內景氣，受到美
國九一一恐怖事件和開戰的影響，景氣還是呈現下挫的情形。經濟景氣什
麼時候可以復甦？今晚首先，記者林珍汝馬台興告訴您經建會的報告。經
建會今天公佈九月份景氣概況，國內經濟的各項指標受到美國開戰的影響
，再度往下掉。預測未來的景氣領先指標，在今年六七八月連續三個月上
升之後，原本預期景氣可以復甦，但是九月份又下挫0.9%，降為93
.1。景氣對策信號方面，已經連續十個月亮出代表景氣低迷的藍燈，綜
合判斷分數這個月也降到最低水準9分。另外，九月份的製造業產銷、新
接訂單都比上個月減少，銷貨利潤更降為民國66年舉辦景氣調查以來的
最低水準。廠商對短期未來景氣的看法還是非常保守。整體景氣的表現似
乎不太樂觀，經建會認為，台灣的出口有四分之一銷往美國，景氣下降的
幅度，其實並沒有預期來得嚴重，至於什麼時候可以復甦，經建會的說法
很保留。胡仲英說，除了國際情勢之外，國內年底大選也是影響復甦時間
的變數，政府落實財政措施以及寬鬆的貨幣政策，景氣應該可以在明年第
二季復甦。林珍汝　馬台興晚安，今晚的頭條新聞，先來關心國內的經濟
景氣。經建會今天公佈了九月份的景氣概況。原本可能復甦的國內景氣，
受到美國九一一恐怖事件和開戰的影響，景氣還是呈現下挫的情形。經濟
景氣什麼時候可以復甦？今晚首先，記者林珍汝馬台興告訴您經建會的報
告。經建會今天公佈九月份景氣概況，國內經濟的各項指標受到美國開戰
的影響，再度往下掉。預測未來的景氣領先指標，在今年六七八月連續三
個月上升之後，原本預期景氣可以復甦，但是九月份又下挫0.9%，降
為93.1。景氣對策信號方面，已經連續十個月亮出代表景氣低迷的藍
燈，綜合判斷分數這個月也降到最低水準9分。另外，九月份的製造業產
銷、新接訂單都比上個月減少，銷貨利潤更降為民國66年舉辦景氣調查
以來的最低水準。廠商對短期未來景氣的看法還是非常保守。整體景氣的
表現似乎不太樂觀，經建會認為，台灣的出口有四分之一銷往美國，景氣
下降的幅度，其實並沒有預期來得嚴重，至於什麼時候可以復甦，經建會
的說法很保留。胡仲英說，除了國際情勢之外，國內年底大選也是影響復
甦時間的變數，政府落實財政措施以及寬鬆的貨幣政策，景氣應該可以在
明年第二季復甦。林珍汝　馬台興晚安，今晚的頭條新聞，先來關心國內
的經濟景氣。經建會今天公佈了九月份的景氣概況。原本可能復甦的國內
景氣，受到美國九一一恐怖事件和開戰的影響，景氣還是呈現下挫的情形
。經濟景氣什麼時候可以復甦？今晚首先，記者林珍汝馬台興告訴您經建
會的報告。經建會今天公佈九月份景氣概況，國內經濟的各項指標受到美
國開戰的影響，再度往下掉。預測未來的景氣領先指標，在今年六七八月
連續三個月上升之後，原本預期景氣可以復甦，但是九月份又下挫0.9
%，降為93.1。景氣對策信號方面，已經連續十個月亮出代表景氣低
迷的藍燈，綜合判斷分數這個月也降到最低水準9分。另外，九月份的製
造業產銷、新接訂單都比上個月減少，銷貨利潤更降為民國66年舉辦景
氣調查以來的最低水準。廠商對短期未來景氣的看法還是非常保守。整體
景氣的表現似乎不太樂觀，經建會認為，台灣的出口有四分之一銷往美國
，景氣下降的幅度，其實並沒有預期來得嚴重，至於什麼時候可以復甦，
經建會的說法很保留。胡仲英說，除了國際情勢之外，國內年底大選也是
影響復甦時間的變數，政府落實財政措施以及寬鬆的貨幣政策，景氣應該
可以在明年第二季復甦。林珍汝　馬台興晚安，今晚的頭條新聞，先來關
心國內的經濟景氣。經建會今天公佈了九月份的景氣概況。原本可能復甦
的國內景氣，受到美國九一一恐怖事件和開戰的影響，景氣還是呈現下挫
的情形。經濟景氣什麼時候可以復甦？今晚首先，記者林珍汝馬台興告訴
您經建會的報告。經建會今天公佈九月份景氣概況，國內經濟的各項指標
受到美國開戰的影響，再度往下掉。預測未來的景氣領先指標，在今年六
七八月連續三個月上升之後，原本預期景氣可以復甦，但是九月份又下挫
0.9%，降為93.1。景氣對策信號方面，已經連續十個月亮出代表
景氣低迷的藍燈，綜合判斷分數這個月也降到最低水準9分。另外，九月
份的製造業產銷、新接訂單都比上個月減少，銷貨利潤更降為民國66年
舉辦景氣調查以來的最低水準。廠商對短期未來景氣的看法還是非常保守
。整體景氣的表現似乎不太樂觀，經建會認為，台灣的出口有四分之一銷
往美國，景氣下降的幅度，其實並沒有預期來得嚴重，至於什麼時候可以
復甦，經建會的說法很保留。胡仲英說，除了國際情勢之外，國內年底大
選也是影響復甦時間的變數，政府落實財政措施以及寬鬆的貨幣政策，景
氣應該可以在明年第二季復甦。林珍汝　馬台興晚安，今晚的頭條新聞，
先來關心國內的經濟景氣。經建會今天公佈了九月份的景氣概況。原本可
能復甦的國內景氣，受到美國九一一恐怖事件和開戰的影響，景氣還是呈
現下挫的情形。經濟景氣什麼時候可以復甦？今晚首先，記者林珍汝馬台
興告訴您經建會的報告。經建會今天公佈九月份景氣概況，國內經濟的各
項指標受到美國開戰的影響，再度往下掉。預測未來的景氣領先指標，在
今年六七八月連續三個月上升之後，原本預期景氣可以復甦，但是九月份
又下挫0.9%，降為93.1。景氣對策信號方面，已經連續十個月亮
出代表景氣低迷的藍燈，綜合判斷分數這個月也降到最低水準9分。另外
，九月份的製造業產銷、新接訂單都比上個月減少，銷貨利潤更降為民國
66年舉辦景氣調查以來的最低水準。廠商對短期未來景氣的看法還是非
常保守。整體景氣的表現似乎不太樂觀，經建會認為，台灣的出口有四分
之一銷往美國，景氣下降的幅度，其實並沒有預期來得嚴重，至於什麼時
候可以復甦，經建會的說法很保留。胡仲英說，除了國際情勢之外，國內
年底大選也是影響復甦時間的變數，政府落實財政措施以及寬鬆的貨幣政
策，景氣應該可以在明年第二季復甦。林珍汝　馬台興晚安，今晚的頭條
新聞，先來關心國內的經濟景氣。經建會今天公佈了九月份的景氣概況。
原本可能復甦的國內景氣，受到美國九一一恐怖事件和開戰的影響，景氣
還是呈現下挫的情形。經濟景氣什麼時候可以復甦？今晚首先，記者林珍
汝馬台興告訴您經建會的報告。經建會今天公佈九月份景氣概況，國內經
濟的各項指標受到美國開戰的影響，再度往下掉。預測未來的景氣領先指
標，在今年六七八月連續三個月上升之後，原本預期景氣可以復甦，但是
九月份又下挫0.9%，降為93.1。景氣對策信號方面，已經連續十
個月亮出代表景氣低迷的藍燈，綜合判斷分數這個月也降到最低水準9分
。另外，九月份的製造業產銷、新接訂單都比上個月減少，銷貨利潤更降
為民國66年舉辦景氣調查以來的最低水準。廠商對短期未來景氣的看法
還是非常保守。整體景氣的表現似乎不太樂觀，經建會認為，台灣的出口
有四分之一銷往美國，景氣下降的幅度，其實並沒有預期來得嚴重，至於
什麼時候可以復甦，經建會的說法很保留。胡仲英說，除了國際情勢之外
，國內年底大選也是影響復甦時間的變數，政府落實財政措施以及寬鬆的
貨幣政策，景氣應該可以在明年第二季復甦。林珍汝　馬台興晚安，今晚
的頭條新聞，先來關心國內的經濟景氣。經建會今天公佈了九月份的景氣
概況。原本可能復甦的國內景氣，受到美國九一一恐怖事件和開戰的影響
，景氣還是呈現下挫的情形。經濟景氣什麼時候可以復甦？今晚首先，記
者林珍汝馬台興告訴您經建會的報告。經建會今天公佈九月份景氣概況，
國內經濟的各項指標受到美國開戰的影響，再度往下掉。預測未來的景氣
領先指標，在今年六七八月連續三個月上升之後，原本預期景氣可以復甦
，但是九月份又下挫0.9%，降為93.1。景氣對策信號方面，已經
連續十個月亮出代表景氣低迷的藍燈，綜合判斷分數這個月也降到最低水
準9分。另外，九月份的製造業產銷、新接訂單都比上個月減少，銷貨利
潤更降為民國66年舉辦景氣調查以來的最低水準。廠商對短期未來景氣
的看法還是非常保守。整體景氣的表現似乎不太樂觀，經建會認為，台灣
的出口有四分之一銷往美國，景氣下降的幅度，其實並沒有預期來得嚴重
，至於什麼時候可以復甦，經建會的說法很保留。胡仲英說，除了國際情
勢之外，國內年底大選也是影響復甦時間的變數，政府落實財政措施以及
寬鬆的貨幣政策，景氣應該可以在明年第二季復甦。林珍汝　馬台興晚安
，今晚的頭條新聞，先來關心國內的經濟景氣。經建會今天公佈了九月份
的景氣概況。原本可能復甦的國內景氣，受到美國九一一恐怖事件和開戰
的影響，景氣還是呈現下挫的情形。經濟景氣什麼時候可以復甦？今晚首
先，記者林珍汝馬台興告訴您經建會的報告。經建會今天公佈九月份景氣
概況，國內經濟的各項指標受到美國開戰的影響，再度往下掉。預測未來
的景氣領先指標，在今年六七八月連續三個月上升之後，原本預期景氣可
以復甦，但是九月份又下挫0.9%，降為93.1。景氣對策信號方面
，已經連續十個月亮出代表景氣低迷的藍燈，綜合判斷分數這個月也降到
最低水準9分。另外，九月份的製造業產銷、新接訂單都比上個月減少，
銷貨利潤更降為民國66年舉辦景氣調查以來的最低水準。廠商對短期未
來景氣的看法還是非常保守。整體景氣的表現似乎不太樂觀，經建會認為
，台灣的出口有四分之一銷往美國，景氣下降的幅度，其實並沒有預期來
得嚴重，至於什麼時候可以復甦，經建會的說法很保留。胡仲英說，除了
國際情勢之外，國內年底大選也是影響復甦時間的變數，政府落實財政措
施以及寬鬆的貨幣政策，景氣應該可以在明年第二季復甦。林珍汝　馬台
興晚安，今晚的頭條新聞，先來關心國內的經濟景氣。經建會今天公佈了
九月份的景氣概況。原本可能復甦的國內景氣，受到美國九一一恐怖事件
和開戰的影響，景氣還是呈現下挫的情形。經濟景氣什麼時候可以復甦？
今晚首先，記者林珍汝馬台興告訴您經建會的報告。經建會今天公佈九月
份景氣概況，國內經濟的各項指標受到美國開戰的影響，再度往下掉。預
測未來的景氣領先指標，在今年六七八月連續三個月上升之後，原本預期
景氣可以復甦，但是九月份又下挫0.9%，降為93.1。景氣對策信
號方面，已經連續十個月亮出代表景氣低迷的藍燈，綜合判斷分數這個月
也降到最低水準9分。另外，九月份的製造業產銷、新接訂單都比上個月
減少，銷貨利潤更降為民國66年舉辦景氣調查以來的最低水準。廠商對
短期未來景氣的看法還是非常保守。整體景氣的表現似乎不太樂觀，經建
會認為，台灣的出口有四分之一銷往美國，景氣下降的幅度，其實並沒有
預期來得嚴重，至於什麼時候可以復甦，經建會的說法很保留。胡仲英說
，除了國際情勢之外，國內年底大選也是影響復甦時間的變數，政府落實
財政措施以及寬鬆的貨幣政策，景氣應該可以在明年第二季復甦。林珍汝
馬台興
