繼續司法人權訊息，持續帶您關心，盧正案和江國慶案最新發展，四年前
發生在台南的，詹春子撕票案，雖然被告，盧正在去年已經遭到，法務部
槍決，但是因為全案，疑點重重，針對檢警人員有沒有缺失，監察院在去
年展開調查，調查報告，最近即將公佈。到底盧正案，有沒有侵犯人權，
記者蔡崇隆、沈紘騰的報導。發生於1997年的詹春子撕票案，雖然被
告盧正已在去年三審定讞槍決，但是一年來這個案子的爭議並沒有落幕，
原因是命案並沒有直接證據，而盧正的認罪自白，有可能出自違法羈押與
刑求。因為沒有全程錄音錄影，所以警方是否違法偵訊很難證實，不過從
少數曝光的偵訊錄音帶來看，死者頸部的兩道勒痕也與盧正自述的行兇手
法兜不起來。盧正案的唯一物證，是兩條沒有檢體反應的鞋帶，偵訊及現
場表演過程也有許多疑點。目前監察院正在調查檢警人員有無違失，預料
報告將在近期內公佈。公視新聞蔡崇隆沈紘騰，採訪報導。關於盧正案的
爭議，今天晚上，十點，公視紀錄觀點節目，推出島國殺人紀事2，會有
更完整詳實的，內幕報導繼續司法人權訊息，持續帶您關心，盧正案和江
國慶案最新發展，四年前發生在台南的，詹春子撕票案，雖然被告，盧正
在去年已經遭到，法務部槍決，但是因為全案，疑點重重，針對檢警人員
有沒有缺失，監察院在去年展開調查，調查報告，最近即將公佈。到底盧
正案，有沒有侵犯人權，記者蔡崇隆、沈紘騰的報導。發生於1997年
的詹春子撕票案，雖然被告盧正已在去年三審定讞槍決，但是一年來這個
案子的爭議並沒有落幕，原因是命案並沒有直接證據，而盧正的認罪自白
，有可能出自違法羈押與刑求。因為沒有全程錄音錄影，所以警方是否違
法偵訊很難證實，不過從少數曝光的偵訊錄音帶來看，死者頸部的兩道勒
痕也與盧正自述的行兇手法兜不起來。盧正案的唯一物證，是兩條沒有檢
體反應的鞋帶，偵訊及現場表演過程也有許多疑點。目前監察院正在調查
檢警人員有無違失，預料報告將在近期內公佈。公視新聞蔡崇隆沈紘騰，
採訪報導。關於盧正案的爭議，今天晚上，十點，公視紀錄觀點節目，推
出島國殺人紀事2，會有更完整詳實的，內幕報導繼續司法人權訊息，持
續帶您關心，盧正案和江國慶案最新發展，四年前發生在台南的，詹春子
撕票案，雖然被告，盧正在去年已經遭到，法務部槍決，但是因為全案，
疑點重重，針對檢警人員有沒有缺失，監察院在去年展開調查，調查報告
，最近即將公佈。到底盧正案，有沒有侵犯人權，記者蔡崇隆、沈紘騰的
報導。發生於1997年的詹春子撕票案，雖然被告盧正已在去年三審定
讞槍決，但是一年來這個案子的爭議並沒有落幕，原因是命案並沒有直接
證據，而盧正的認罪自白，有可能出自違法羈押與刑求。因為沒有全程錄
音錄影，所以警方是否違法偵訊很難證實，不過從少數曝光的偵訊錄音帶
來看，死者頸部的兩道勒痕也與盧正自述的行兇手法兜不起來。盧正案的
唯一物證，是兩條沒有檢體反應的鞋帶，偵訊及現場表演過程也有許多疑
點。目前監察院正在調查檢警人員有無違失，預料報告將在近期內公佈。
公視新聞蔡崇隆沈紘騰，採訪報導。關於盧正案的爭議，今天晚上，十點
，公視紀錄觀點節目，推出島國殺人紀事2，會有更完整詳實的，內幕報
導繼續司法人權訊息，持續帶您關心，盧正案和江國慶案最新發展，四年
前發生在台南的，詹春子撕票案，雖然被告，盧正在去年已經遭到，法務
部槍決，但是因為全案，疑點重重，針對檢警人員有沒有缺失，監察院在
去年展開調查，調查報告，最近即將公佈。到底盧正案，有沒有侵犯人權
，記者蔡崇隆、沈紘騰的報導。發生於1997年的詹春子撕票案，雖然
被告盧正已在去年三審定讞槍決，但是一年來這個案子的爭議並沒有落幕
，原因是命案並沒有直接證據，而盧正的認罪自白，有可能出自違法羈押
與刑求。因為沒有全程錄音錄影，所以警方是否違法偵訊很難證實，不過
從少數曝光的偵訊錄音帶來看，死者頸部的兩道勒痕也與盧正自述的行兇
手法兜不起來。盧正案的唯一物證，是兩條沒有檢體反應的鞋帶，偵訊及
現場表演過程也有許多疑點。目前監察院正在調查檢警人員有無違失，預
料報告將在近期內公佈。公視新聞蔡崇隆沈紘騰，採訪報導。關於盧正案
的爭議，今天晚上，十點，公視紀錄觀點節目，推出島國殺人紀事2，會
有更完整詳實的，內幕報導繼續司法人權訊息，持續帶您關心，盧正案和
江國慶案最新發展，四年前發生在台南的，詹春子撕票案，雖然被告，盧
正在去年已經遭到，法務部槍決，但是因為全案，疑點重重，針對檢警人
員有沒有缺失，監察院在去年展開調查，調查報告，最近即將公佈。到底
盧正案，有沒有侵犯人權，記者蔡崇隆、沈紘騰的報導。發生於1997
年的詹春子撕票案，雖然被告盧正已在去年三審定讞槍決，但是一年來這
個案子的爭議並沒有落幕，原因是命案並沒有直接證據，而盧正的認罪自
白，有可能出自違法羈押與刑求。因為沒有全程錄音錄影，所以警方是否
違法偵訊很難證實，不過從少數曝光的偵訊錄音帶來看，死者頸部的兩道
勒痕也與盧正自述的行兇手法兜不起來。盧正案的唯一物證，是兩條沒有
檢體反應的鞋帶，偵訊及現場表演過程也有許多疑點。目前監察院正在調
查檢警人員有無違失，預料報告將在近期內公佈。公視新聞蔡崇隆沈紘騰
，採訪報導。關於盧正案的爭議，今天晚上，十點，公視紀錄觀點節目，
推出島國殺人紀事2，會有更完整詳實的，內幕報導繼續司法人權訊息，
持續帶您關心，盧正案和江國慶案最新發展，四年前發生在台南的，詹春
子撕票案，雖然被告，盧正在去年已經遭到，法務部槍決，但是因為全案
，疑點重重，針對檢警人員有沒有缺失，監察院在去年展開調查，調查報
告，最近即將公佈。到底盧正案，有沒有侵犯人權，記者蔡崇隆、沈紘騰
的報導。發生於1997年的詹春子撕票案，雖然被告盧正已在去年三審
定讞槍決，但是一年來這個案子的爭議並沒有落幕，原因是命案並沒有直
接證據，而盧正的認罪自白，有可能出自違法羈押與刑求。因為沒有全程
錄音錄影，所以警方是否違法偵訊很難證實，不過從少數曝光的偵訊錄音
帶來看，死者頸部的兩道勒痕也與盧正自述的行兇手法兜不起來。盧正案
的唯一物證，是兩條沒有檢體反應的鞋帶，偵訊及現場表演過程也有許多
疑點。目前監察院正在調查檢警人員有無違失，預料報告將在近期內公佈
。公視新聞蔡崇隆沈紘騰，採訪報導。關於盧正案的爭議，今天晚上，十
點，公視紀錄觀點節目，推出島國殺人紀事2，會有更完整詳實的，內幕
報導繼續司法人權訊息，持續帶您關心，盧正案和江國慶案最新發展，四
年前發生在台南的，詹春子撕票案，雖然被告，盧正在去年已經遭到，法
務部槍決，但是因為全案，疑點重重，針對檢警人員有沒有缺失，監察院
在去年展開調查，調查報告，最近即將公佈。到底盧正案，有沒有侵犯人
權，記者蔡崇隆、沈紘騰的報導。發生於1997年的詹春子撕票案，雖
然被告盧正已在去年三審定讞槍決，但是一年來這個案子的爭議並沒有落
幕，原因是命案並沒有直接證據，而盧正的認罪自白，有可能出自違法羈
押與刑求。因為沒有全程錄音錄影，所以警方是否違法偵訊很難證實，不
過從少數曝光的偵訊錄音帶來看，死者頸部的兩道勒痕也與盧正自述的行
兇手法兜不起來。盧正案的唯一物證，是兩條沒有檢體反應的鞋帶，偵訊
及現場表演過程也有許多疑點。目前監察院正在調查檢警人員有無違失，
預料報告將在近期內公佈。公視新聞蔡崇隆沈紘騰，採訪報導。關於盧正
案的爭議，今天晚上，十點，公視紀錄觀點節目，推出島國殺人紀事2，
會有更完整詳實的，內幕報導繼續司法人權訊息，持續帶您關心，盧正案
和江國慶案最新發展，四年前發生在台南的，詹春子撕票案，雖然被告，
盧正在去年已經遭到，法務部槍決，但是因為全案，疑點重重，針對檢警
人員有沒有缺失，監察院在去年展開調查，調查報告，最近即將公佈。到
底盧正案，有沒有侵犯人權，記者蔡崇隆、沈紘騰的報導。發生於199
7年的詹春子撕票案，雖然被告盧正已在去年三審定讞槍決，但是一年來
這個案子的爭議並沒有落幕，原因是命案並沒有直接證據，而盧正的認罪
自白，有可能出自違法羈押與刑求。因為沒有全程錄音錄影，所以警方是
否違法偵訊很難證實，不過從少數曝光的偵訊錄音帶來看，死者頸部的兩
道勒痕也與盧正自述的行兇手法兜不起來。盧正案的唯一物證，是兩條沒
有檢體反應的鞋帶，偵訊及現場表演過程也有許多疑點。目前監察院正在
調查檢警人員有無違失，預料報告將在近期內公佈。公視新聞蔡崇隆沈紘
騰，採訪報導。關於盧正案的爭議，今天晚上，十點，公視紀錄觀點節目
，推出島國殺人紀事2，會有更完整詳實的，內幕報導
