一連串重陽節相關報導之後，我們接著要，整體來看，台灣的社會福利
，好不好？其實，說到這個問題，社福團體都會，搖頭。
為了在選舉前，向各個參選人施壓，九個社福團體今天就召開記者會，
公布，二十一個縣市的，社福政策執行情形，希望候選人在，拚經濟
的時候，也不要忘記，拚福利。
記者李慧宜、林國煌的報導。
包括殘障聯盟、智障者家長總會、伊甸社會福利基金會等9個社福團體
，今天在立法院召開記者會，希望在選舉投票前，能夠先讓選民看看
各個縣市的社福政策是不是真的有內容。
不要比爛，不要口水戰。
所以這些社福團體根據行政院主計處和內政部所提供的社福預算施政考
察，完成21各縣市的社福政策評比。
在社會福利景氣訊號圖上，綠色，是相對較佳，土黃色，是普通，藍色
，是差。
在比較好和差的縣市中，都有一個觀念，是社福團體最百思不解的問題
。
發錢，是最簡單，也最看得出政績的作法，但是，長期的照顧或協助，
才是弱勢族群最需要的幫助。
趁著這次機會，社福團體向政府和年底的縣市長候選人呼籲，在不景氣
的時候，社福政策對老人、身心障礙者、兒童、婦女這些弱勢者來說
，才更加重要，希望政府拼經濟的同時，也要拼福利。
公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。
