根據衛生署統計，台灣社會已經邁入，高齡化時代。因此，老年人的健康
保健，格外重要。老年疾病有哪些？平常要如何保健？重陽節焦點話題，
繼續關心，老人健康。常見的老人疾病，包括：高血壓，糖尿病，冠心症
，癡呆症，巴金森氏症，白內障，關節炎，骨質疏鬆，攝護腺肥大，以及
癌症腫瘤等等。尤其在秋冬交替時，因為早晚溫差過大，心血管疾病常常
在這個時候發生。除了心血管疾病外，流行性感冒，也是最近，老年人到
門診看病的主要原因。所以，醫師呼籲65歲以上的老年人，平常要注意
保暖，避免進出公共場所，另外，每年也要定期接種感冒疫苗。雖然，定
期打預防針，定期服藥，都是老年人保健的方法。不過，陳醫師說，日常
的飲食和運動，才是永保健康的上上策。醫師也建議，平常不要做劇烈運
動，可以選擇步行或游泳，也不要蹲下擦地或洗衣服。另外，要保持居家
清潔，遠離過敏原。並且，過胖的人，要適度的減輕體重。如此一來，晚
年生活，才會健康長久。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導根據衛生署統計
，台灣社會已經邁入，高齡化時代。因此，老年人的健康保健，格外重要
。老年疾病有哪些？平常要如何保健？重陽節焦點話題，繼續關心，老人
健康。常見的老人疾病，包括：高血壓，糖尿病，冠心症，癡呆症，巴金
森氏症，白內障，關節炎，骨質疏鬆，攝護腺肥大，以及癌症腫瘤等等。
尤其在秋冬交替時，因為早晚溫差過大，心血管疾病常常在這個時候發生
。除了心血管疾病外，流行性感冒，也是最近，老年人到門診看病的主要
原因。所以，醫師呼籲65歲以上的老年人，平常要注意保暖，避免進出
公共場所，另外，每年也要定期接種感冒疫苗。雖然，定期打預防針，定
期服藥，都是老年人保健的方法。不過，陳醫師說，日常的飲食和運動，
才是永保健康的上上策。醫師也建議，平常不要做劇烈運動，可以選擇步
行或游泳，也不要蹲下擦地或洗衣服。另外，要保持居家清潔，遠離過敏
原。並且，過胖的人，要適度的減輕體重。如此一來，晚年生活，才會健
康長久。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導根據衛生署統計，台灣社會已經
邁入，高齡化時代。因此，老年人的健康保健，格外重要。老年疾病有哪
些？平常要如何保健？重陽節焦點話題，繼續關心，老人健康。常見的老
人疾病，包括：高血壓，糖尿病，冠心症，癡呆症，巴金森氏症，白內障
，關節炎，骨質疏鬆，攝護腺肥大，以及癌症腫瘤等等。尤其在秋冬交替
時，因為早晚溫差過大，心血管疾病常常在這個時候發生。除了心血管疾
病外，流行性感冒，也是最近，老年人到門診看病的主要原因。所以，醫
師呼籲65歲以上的老年人，平常要注意保暖，避免進出公共場所，另外
，每年也要定期接種感冒疫苗。雖然，定期打預防針，定期服藥，都是老
年人保健的方法。不過，陳醫師說，日常的飲食和運動，才是永保健康的
上上策。醫師也建議，平常不要做劇烈運動，可以選擇步行或游泳，也不
要蹲下擦地或洗衣服。另外，要保持居家清潔，遠離過敏原。並且，過胖
的人，要適度的減輕體重。如此一來，晚年生活，才會健康長久。公視新
聞洪蕙竹張龔銘採訪報導根據衛生署統計，台灣社會已經邁入，高齡化時
代。因此，老年人的健康保健，格外重要。老年疾病有哪些？平常要如何
保健？重陽節焦點話題，繼續關心，老人健康。常見的老人疾病，包括：
高血壓，糖尿病，冠心症，癡呆症，巴金森氏症，白內障，關節炎，骨質
疏鬆，攝護腺肥大，以及癌症腫瘤等等。尤其在秋冬交替時，因為早晚溫
差過大，心血管疾病常常在這個時候發生。除了心血管疾病外，流行性感
冒，也是最近，老年人到門診看病的主要原因。所以，醫師呼籲65歲以
上的老年人，平常要注意保暖，避免進出公共場所，另外，每年也要定期
接種感冒疫苗。雖然，定期打預防針，定期服藥，都是老年人保健的方法
。不過，陳醫師說，日常的飲食和運動，才是永保健康的上上策。醫師也
建議，平常不要做劇烈運動，可以選擇步行或游泳，也不要蹲下擦地或洗
衣服。另外，要保持居家清潔，遠離過敏原。並且，過胖的人，要適度的
減輕體重。如此一來，晚年生活，才會健康長久。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導根據衛生署統計，台灣社會已經邁入，高齡化時代。因此，老年
人的健康保健，格外重要。老年疾病有哪些？平常要如何保健？重陽節焦
點話題，繼續關心，老人健康。常見的老人疾病，包括：高血壓，糖尿病
，冠心症，癡呆症，巴金森氏症，白內障，關節炎，骨質疏鬆，攝護腺肥
大，以及癌症腫瘤等等。尤其在秋冬交替時，因為早晚溫差過大，心血管
疾病常常在這個時候發生。除了心血管疾病外，流行性感冒，也是最近，
老年人到門診看病的主要原因。所以，醫師呼籲65歲以上的老年人，平
常要注意保暖，避免進出公共場所，另外，每年也要定期接種感冒疫苗。
雖然，定期打預防針，定期服藥，都是老年人保健的方法。不過，陳醫師
說，日常的飲食和運動，才是永保健康的上上策。醫師也建議，平常不要
做劇烈運動，可以選擇步行或游泳，也不要蹲下擦地或洗衣服。另外，要
保持居家清潔，遠離過敏原。並且，過胖的人，要適度的減輕體重。如此
一來，晚年生活，才會健康長久。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導根據衛
生署統計，台灣社會已經邁入，高齡化時代。因此，老年人的健康保健，
格外重要。老年疾病有哪些？平常要如何保健？重陽節焦點話題，繼續關
心，老人健康。常見的老人疾病，包括：高血壓，糖尿病，冠心症，癡呆
症，巴金森氏症，白內障，關節炎，骨質疏鬆，攝護腺肥大，以及癌症腫
瘤等等。尤其在秋冬交替時，因為早晚溫差過大，心血管疾病常常在這個
時候發生。除了心血管疾病外，流行性感冒，也是最近，老年人到門診看
病的主要原因。所以，醫師呼籲65歲以上的老年人，平常要注意保暖，
避免進出公共場所，另外，每年也要定期接種感冒疫苗。雖然，定期打預
防針，定期服藥，都是老年人保健的方法。不過，陳醫師說，日常的飲食
和運動，才是永保健康的上上策。醫師也建議，平常不要做劇烈運動，可
以選擇步行或游泳，也不要蹲下擦地或洗衣服。另外，要保持居家清潔，
遠離過敏原。並且，過胖的人，要適度的減輕體重。如此一來，晚年生活
，才會健康長久。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導根據衛生署統計，台灣
社會已經邁入，高齡化時代。因此，老年人的健康保健，格外重要。老年
疾病有哪些？平常要如何保健？重陽節焦點話題，繼續關心，老人健康。
常見的老人疾病，包括：高血壓，糖尿病，冠心症，癡呆症，巴金森氏症
，白內障，關節炎，骨質疏鬆，攝護腺肥大，以及癌症腫瘤等等。尤其在
秋冬交替時，因為早晚溫差過大，心血管疾病常常在這個時候發生。除了
心血管疾病外，流行性感冒，也是最近，老年人到門診看病的主要原因。
所以，醫師呼籲65歲以上的老年人，平常要注意保暖，避免進出公共場
所，另外，每年也要定期接種感冒疫苗。雖然，定期打預防針，定期服藥
，都是老年人保健的方法。不過，陳醫師說，日常的飲食和運動，才是永
保健康的上上策。醫師也建議，平常不要做劇烈運動，可以選擇步行或游
泳，也不要蹲下擦地或洗衣服。另外，要保持居家清潔，遠離過敏原。並
且，過胖的人，要適度的減輕體重。如此一來，晚年生活，才會健康長久
。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導根據衛生署統計，台灣社會已經邁入，
高齡化時代。因此，老年人的健康保健，格外重要。老年疾病有哪些？平
常要如何保健？重陽節焦點話題，繼續關心，老人健康。常見的老人疾病
，包括：高血壓，糖尿病，冠心症，癡呆症，巴金森氏症，白內障，關節
炎，骨質疏鬆，攝護腺肥大，以及癌症腫瘤等等。尤其在秋冬交替時，因
為早晚溫差過大，心血管疾病常常在這個時候發生。除了心血管疾病外，
流行性感冒，也是最近，老年人到門診看病的主要原因。所以，醫師呼籲
65歲以上的老年人，平常要注意保暖，避免進出公共場所，另外，每年
也要定期接種感冒疫苗。雖然，定期打預防針，定期服藥，都是老年人保
健的方法。不過，陳醫師說，日常的飲食和運動，才是永保健康的上上策
。醫師也建議，平常不要做劇烈運動，可以選擇步行或游泳，也不要蹲下
擦地或洗衣服。另外，要保持居家清潔，遠離過敏原。並且，過胖的人，
要適度的減輕體重。如此一來，晚年生活，才會健康長久。公視新聞洪蕙
竹張龔銘採訪報導根據衛生署統計，台灣社會已經邁入，高齡化時代。因
此，老年人的健康保健，格外重要。老年疾病有哪些？平常要如何保健？
重陽節焦點話題，繼續關心，老人健康。常見的老人疾病，包括：高血壓
，糖尿病，冠心症，癡呆症，巴金森氏症，白內障，關節炎，骨質疏鬆，
攝護腺肥大，以及癌症腫瘤等等。尤其在秋冬交替時，因為早晚溫差過大
，心血管疾病常常在這個時候發生。除了心血管疾病外，流行性感冒，也
是最近，老年人到門診看病的主要原因。所以，醫師呼籲65歲以上的老
年人，平常要注意保暖，避免進出公共場所，另外，每年也要定期接種感
冒疫苗。雖然，定期打預防針，定期服藥，都是老年人保健的方法。不過
，陳醫師說，日常的飲食和運動，才是永保健康的上上策。醫師也建議，
平常不要做劇烈運動，可以選擇步行或游泳，也不要蹲下擦地或洗衣服。
另外，要保持居家清潔，遠離過敏原。並且，過胖的人，要適度的減輕體
重。如此一來，晚年生活，才會健康長久。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報
導根據衛生署統計，台灣社會已經邁入，高齡化時代。因此，老年人的健
康保健，格外重要。老年疾病有哪些？平常要如何保健？重陽節焦點話題
，繼續關心，老人健康。常見的老人疾病，包括：高血壓，糖尿病，冠心
症，癡呆症，巴金森氏症，白內障，關節炎，骨質疏鬆，攝護腺肥大，以
及癌症腫瘤等等。尤其在秋冬交替時，因為早晚溫差過大，心血管疾病常
常在這個時候發生。除了心血管疾病外，流行性感冒，也是最近，老年人
到門診看病的主要原因。所以，醫師呼籲65歲以上的老年人，平常要注
意保暖，避免進出公共場所，另外，每年也要定期接種感冒疫苗。雖然，
定期打預防針，定期服藥，都是老年人保健的方法。不過，陳醫師說，日
常的飲食和運動，才是永保健康的上上策。醫師也建議，平常不要做劇烈
運動，可以選擇步行或游泳，也不要蹲下擦地或洗衣服。另外，要保持居
家清潔，遠離過敏原。並且，過胖的人，要適度的減輕體重。如此一來，
晚年生活，才會健康長久。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導根據衛生署統
計，台灣社會已經邁入，高齡化時代。因此，老年人的健康保健，格外重
要。老年疾病有哪些？平常要如何保健？重陽節焦點話題，繼續關心，老
人健康。常見的老人疾病，包括：高血壓，糖尿病，冠心症，癡呆症，巴
金森氏症，白內障，關節炎，骨質疏鬆，攝護腺肥大，以及癌症腫瘤等等
。尤其在秋冬交替時，因為早晚溫差過大，心血管疾病常常在這個時候發
生。除了心血管疾病外，流行性感冒，也是最近，老年人到門診看病的主
要原因。所以，醫師呼籲65歲以上的老年人，平常要注意保暖，避免進
出公共場所，另外，每年也要定期接種感冒疫苗。雖然，定期打預防針，
定期服藥，都是老年人保健的方法。不過，陳醫師說，日常的飲食和運動
，才是永保健康的上上策。醫師也建議，平常不要做劇烈運動，可以選擇
步行或游泳，也不要蹲下擦地或洗衣服。另外，要保持居家清潔，遠離過
敏原。並且，過胖的人，要適度的減輕體重。如此一來，晚年生活，才會
健康長久。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導根據衛生署統計，台灣社會已
經邁入，高齡化時代。因此，老年人的健康保健，格外重要。老年疾病有
哪些？平常要如何保健？重陽節焦點話題，繼續關心，老人健康。常見的
老人疾病，包括：高血壓，糖尿病，冠心症，癡呆症，巴金森氏症，白內
障，關節炎，骨質疏鬆，攝護腺肥大，以及癌症腫瘤等等。尤其在秋冬交
替時，因為早晚溫差過大，心血管疾病常常在這個時候發生。除了心血管
疾病外，流行性感冒，也是最近，老年人到門診看病的主要原因。所以，
醫師呼籲65歲以上的老年人，平常要注意保暖，避免進出公共場所，另
外，每年也要定期接種感冒疫苗。雖然，定期打預防針，定期服藥，都是
老年人保健的方法。不過，陳醫師說，日常的飲食和運動，才是永保健康
的上上策。醫師也建議，平常不要做劇烈運動，可以選擇步行或游泳，也
不要蹲下擦地或洗衣服。另外，要保持居家清潔，遠離過敏原。並且，過
胖的人，要適度的減輕體重。如此一來，晚年生活，才會健康長久。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導根據衛生署統計，台灣社會已經邁入，高齡化
時代。因此，老年人的健康保健，格外重要。老年疾病有哪些？平常要如
何保健？重陽節焦點話題，繼續關心，老人健康。常見的老人疾病，包括
：高血壓，糖尿病，冠心症，癡呆症，巴金森氏症，白內障，關節炎，骨
質疏鬆，攝護腺肥大，以及癌症腫瘤等等。尤其在秋冬交替時，因為早晚
溫差過大，心血管疾病常常在這個時候發生。除了心血管疾病外，流行性
感冒，也是最近，老年人到門診看病的主要原因。所以，醫師呼籲65歲
以上的老年人，平常要注意保暖，避免進出公共場所，另外，每年也要定
期接種感冒疫苗。雖然，定期打預防針，定期服藥，都是老年人保健的方
法。不過，陳醫師說，日常的飲食和運動，才是永保健康的上上策。醫師
也建議，平常不要做劇烈運動，可以選擇步行或游泳，也不要蹲下擦地或
洗衣服。另外，要保持居家清潔，遠離過敏原。並且，過胖的人，要適度
的減輕體重。如此一來，晚年生活，才會健康長久。公視新聞洪蕙竹張龔
銘採訪報導根據衛生署統計，台灣社會已經邁入，高齡化時代。因此，老
年人的健康保健，格外重要。老年疾病有哪些？平常要如何保健？重陽節
焦點話題，繼續關心，老人健康。常見的老人疾病，包括：高血壓，糖尿
病，冠心症，癡呆症，巴金森氏症，白內障，關節炎，骨質疏鬆，攝護腺
肥大，以及癌症腫瘤等等。尤其在秋冬交替時，因為早晚溫差過大，心血
管疾病常常在這個時候發生。除了心血管疾病外，流行性感冒，也是最近
，老年人到門診看病的主要原因。所以，醫師呼籲65歲以上的老年人，
平常要注意保暖，避免進出公共場所，另外，每年也要定期接種感冒疫苗
。雖然，定期打預防針，定期服藥，都是老年人保健的方法。不過，陳醫
師說，日常的飲食和運動，才是永保健康的上上策。醫師也建議，平常不
要做劇烈運動，可以選擇步行或游泳，也不要蹲下擦地或洗衣服。另外，
要保持居家清潔，遠離過敏原。並且，過胖的人，要適度的減輕體重。如
此一來，晚年生活，才會健康長久。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
