廠商不樂觀，但是行政院長張俊雄，今天說，台灣經濟的基本面很好，要
大家一起打拚。這是張俊雄院長，在中興新村參加，台灣光復56週年紀
念典禮上，對民眾的信心喊話。而在稍後，張俊雄也參觀了位在台中縣的
，九二一地震教育園區，這裡原來是光復國中舊址，政府在九二一大地震
之後，保留了校園裡，受到大自然力量改變的各種人文和自然景觀的原貌
，以作為教學和地震研究之用。廠商不樂觀，但是行政院長張俊雄，今天
說，台灣經濟的基本面很好，要大家一起打拚。這是張俊雄院長，在中興
新村參加，台灣光復56週年紀念典禮上，對民眾的信心喊話。而在稍後
，張俊雄也參觀了位在台中縣的，九二一地震教育園區，這裡原來是光復
國中舊址，政府在九二一大地震之後，保留了校園裡，受到大自然力量改
變的各種人文和自然景觀的原貌，以作為教學和地震研究之用。廠商不樂
觀，但是行政院長張俊雄，今天說，台灣經濟的基本面很好，要大家一起
打拚。這是張俊雄院長，在中興新村參加，台灣光復56週年紀念典禮上
，對民眾的信心喊話。而在稍後，張俊雄也參觀了位在台中縣的，九二一
地震教育園區，這裡原來是光復國中舊址，政府在九二一大地震之後，保
留了校園裡，受到大自然力量改變的各種人文和自然景觀的原貌，以作為
教學和地震研究之用。
