內政部和老人福利聯盟合作，共同設置的失蹤老人協尋中心，在九九重
陽敬老節的今天，正式開幕。
未來只要民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋中心將主動與失蹤者家屬聯
絡，並且整合各項資源，透過大眾媒體等各種管道，幫助失蹤老人找
到回家的路。
記者黃兆徽，陳信隆的報導。
根據內政部的統計，台灣每年的失蹤人口，有三千五百人，這其中，以
老年人佔了大多數。
而即使被尋獲的失蹤老人裡，又有超過四分之一，已經不幸死亡。
為了掌握協尋的黃金時間，幫助失蹤老人回家，內政部和老人福利聯盟
合作，共同設置的失蹤老人協尋中心，在重陽敬老節的今天，正式開
幕。
事實上，失蹤老人協尋的工作，政府和民間團體，多年來一直都在進行
。
不過，最大的問題，就是各做各的，缺乏資訊互通。
一旦民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋中心將主動整合各項資源，透過
大眾媒體等各種管道，強力協尋。
除了失蹤尋找之外，協尋中心還特別設計了一條愛的手鍊，來預防老人
家走失，協尋中心說，這條手鍊，自從推出兩三年來，佩帶手鍊的失
蹤老人，尋獲率高達百分之百。
曾經有一位老人家，失蹤了十五次，都是靠著這麼一條手鍊，路人才幫
他，找到了回家的路。
有需要的朋友，可以到失蹤老人協尋中心洽詢。
公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。
