今天是光復節，我們繼續要來看，光復節慶祝活動，這幾年，隨著，政權
輪替，還有，社會變遷，民間的慶祝方式，以及熱中程度，有了什麼樣的
改變，透過台北街頭，今天兩個，截然不同的，慶祝現場，我們一起來觀
察，記者林曉慧，余榮宗的報導動員將近一千人，號召大同區寺廟與十五
個陣頭，台北市民間遊藝協會，在台灣光復５６週年的今天，舉行了民俗
文化藝陣踩街活動。鄭興成表示，在戒嚴時期，要申請繞境遊行極為困難
，因此只能利用光復節這個舉國歡騰的日子，進行藝陣活動，而幾十年下
來，這項活動自然成為了一項傳統，此外，因為每年光復節，也是法主宮
聖誕的日子，所以儘管經濟不景氣，活動還是照辦。就在同樣的時間，台
北市的另一邊，也舉辦了鑼鼓車隊的遊行。儘管遊行車隊陣容不是很浩大
，但中國統一聯盟表示，光復節是讓國人重拾自尊的光榮紀念日，他們還
是希望透過遊行，宣揚他們心目中的國家理念。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。今天是光復節，我們繼續要來看，光復節慶祝活動，這幾年，隨
著，政權輪替，還有，社會變遷，民間的慶祝方式，以及熱中程度，有了
什麼樣的改變，透過台北街頭，今天兩個，截然不同的，慶祝現場，我們
一起來觀察，記者林曉慧，余榮宗的報導動員將近一千人，號召大同區寺
廟與十五個陣頭，台北市民間遊藝協會，在台灣光復５６週年的今天，舉
行了民俗文化藝陣踩街活動。鄭興成表示，在戒嚴時期，要申請繞境遊行
極為困難，因此只能利用光復節這個舉國歡騰的日子，進行藝陣活動，而
幾十年下來，這項活動自然成為了一項傳統，此外，因為每年光復節，也
是法主宮聖誕的日子，所以儘管經濟不景氣，活動還是照辦。就在同樣的
時間，台北市的另一邊，也舉辦了鑼鼓車隊的遊行。儘管遊行車隊陣容不
是很浩大，但中國統一聯盟表示，光復節是讓國人重拾自尊的光榮紀念日
，他們還是希望透過遊行，宣揚他們心目中的國家理念。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。今天是光復節，我們繼續要來看，光復節慶祝活動，這
幾年，隨著，政權輪替，還有，社會變遷，民間的慶祝方式，以及熱中程
度，有了什麼樣的改變，透過台北街頭，今天兩個，截然不同的，慶祝現
場，我們一起來觀察，記者林曉慧，余榮宗的報導動員將近一千人，號召
大同區寺廟與十五個陣頭，台北市民間遊藝協會，在台灣光復５６週年的
今天，舉行了民俗文化藝陣踩街活動。鄭興成表示，在戒嚴時期，要申請
繞境遊行極為困難，因此只能利用光復節這個舉國歡騰的日子，進行藝陣
活動，而幾十年下來，這項活動自然成為了一項傳統，此外，因為每年光
復節，也是法主宮聖誕的日子，所以儘管經濟不景氣，活動還是照辦。就
在同樣的時間，台北市的另一邊，也舉辦了鑼鼓車隊的遊行。儘管遊行車
隊陣容不是很浩大，但中國統一聯盟表示，光復節是讓國人重拾自尊的光
榮紀念日，他們還是希望透過遊行，宣揚他們心目中的國家理念。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。今天是光復節，我們繼續要來看，光復節慶祝
活動，這幾年，隨著，政權輪替，還有，社會變遷，民間的慶祝方式，以
及熱中程度，有了什麼樣的改變，透過台北街頭，今天兩個，截然不同的
，慶祝現場，我們一起來觀察，記者林曉慧，余榮宗的報導動員將近一千
人，號召大同區寺廟與十五個陣頭，台北市民間遊藝協會，在台灣光復５
６週年的今天，舉行了民俗文化藝陣踩街活動。鄭興成表示，在戒嚴時期
，要申請繞境遊行極為困難，因此只能利用光復節這個舉國歡騰的日子，
進行藝陣活動，而幾十年下來，這項活動自然成為了一項傳統，此外，因
為每年光復節，也是法主宮聖誕的日子，所以儘管經濟不景氣，活動還是
照辦。就在同樣的時間，台北市的另一邊，也舉辦了鑼鼓車隊的遊行。儘
管遊行車隊陣容不是很浩大，但中國統一聯盟表示，光復節是讓國人重拾
自尊的光榮紀念日，他們還是希望透過遊行，宣揚他們心目中的國家理念
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。今天是光復節，我們繼續要來看，光
復節慶祝活動，這幾年，隨著，政權輪替，還有，社會變遷，民間的慶祝
方式，以及熱中程度，有了什麼樣的改變，透過台北街頭，今天兩個，截
然不同的，慶祝現場，我們一起來觀察，記者林曉慧，余榮宗的報導動員
將近一千人，號召大同區寺廟與十五個陣頭，台北市民間遊藝協會，在台
灣光復５６週年的今天，舉行了民俗文化藝陣踩街活動。鄭興成表示，在
戒嚴時期，要申請繞境遊行極為困難，因此只能利用光復節這個舉國歡騰
的日子，進行藝陣活動，而幾十年下來，這項活動自然成為了一項傳統，
此外，因為每年光復節，也是法主宮聖誕的日子，所以儘管經濟不景氣，
活動還是照辦。就在同樣的時間，台北市的另一邊，也舉辦了鑼鼓車隊的
遊行。儘管遊行車隊陣容不是很浩大，但中國統一聯盟表示，光復節是讓
國人重拾自尊的光榮紀念日，他們還是希望透過遊行，宣揚他們心目中的
國家理念。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
