年底選舉快到了，九月份的失業率，卻又創下新高，勞工團體今天公佈了
一份，各政黨失業政策評比，這份成績單特別的地方是，全部都由失業勞
工來評分，結果，朝野五個政黨統統不及格失業率創新高，又快到年底選
舉，很多勞工都在問，各個政黨的失業政策牛肉在哪裡？今天上午，有勞
工團體公佈了一份失業勞工對各政黨失業政策的評比，結果是，民、國、
親、新及台聯等朝野政黨，統統不及格。五位不同產業的失業勞工代表，
坐在一塊兒，分別對五個政黨的失業政策，提出批評，也都忍不住大吐苦
水。面對中高齡失業，鄭碧珠忍不住哽咽，而十幾年前領導基隆客運罷工
，遭到解雇的王耀梓則說，長期失業，他感覺已經麻痺了。工委會呼籲，
各政黨應該停止口水戰，拿出更具體、長遠的失業政策，來改善勞工的生
計問題。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。年底選舉快到了，九月份的
失業率，卻又創下新高，勞工團體今天公佈了一份，各政黨失業政策評比
，這份成績單特別的地方是，全部都由失業勞工來評分，結果，朝野五個
政黨統統不及格失業率創新高，又快到年底選舉，很多勞工都在問，各個
政黨的失業政策牛肉在哪裡？今天上午，有勞工團體公佈了一份失業勞工
對各政黨失業政策的評比，結果是，民、國、親、新及台聯等朝野政黨，
統統不及格。五位不同產業的失業勞工代表，坐在一塊兒，分別對五個政
黨的失業政策，提出批評，也都忍不住大吐苦水。面對中高齡失業，鄭碧
珠忍不住哽咽，而十幾年前領導基隆客運罷工，遭到解雇的王耀梓則說，
長期失業，他感覺已經麻痺了。工委會呼籲，各政黨應該停止口水戰，拿
出更具體、長遠的失業政策，來改善勞工的生計問題。公視新聞蘇啟禎、
彭耀祖採訪報導。年底選舉快到了，九月份的失業率，卻又創下新高，勞
工團體今天公佈了一份，各政黨失業政策評比，這份成績單特別的地方是
，全部都由失業勞工來評分，結果，朝野五個政黨統統不及格失業率創新
高，又快到年底選舉，很多勞工都在問，各個政黨的失業政策牛肉在哪裡
？今天上午，有勞工團體公佈了一份失業勞工對各政黨失業政策的評比，
結果是，民、國、親、新及台聯等朝野政黨，統統不及格。五位不同產業
的失業勞工代表，坐在一塊兒，分別對五個政黨的失業政策，提出批評，
也都忍不住大吐苦水。面對中高齡失業，鄭碧珠忍不住哽咽，而十幾年前
領導基隆客運罷工，遭到解雇的王耀梓則說，長期失業，他感覺已經麻痺
了。工委會呼籲，各政黨應該停止口水戰，拿出更具體、長遠的失業政策
，來改善勞工的生計問題。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。年底選舉
快到了，九月份的失業率，卻又創下新高，勞工團體今天公佈了一份，各
政黨失業政策評比，這份成績單特別的地方是，全部都由失業勞工來評分
，結果，朝野五個政黨統統不及格失業率創新高，又快到年底選舉，很多
勞工都在問，各個政黨的失業政策牛肉在哪裡？今天上午，有勞工團體公
佈了一份失業勞工對各政黨失業政策的評比，結果是，民、國、親、新及
台聯等朝野政黨，統統不及格。五位不同產業的失業勞工代表，坐在一塊
兒，分別對五個政黨的失業政策，提出批評，也都忍不住大吐苦水。面對
中高齡失業，鄭碧珠忍不住哽咽，而十幾年前領導基隆客運罷工，遭到解
雇的王耀梓則說，長期失業，他感覺已經麻痺了。工委會呼籲，各政黨應
該停止口水戰，拿出更具體、長遠的失業政策，來改善勞工的生計問題。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。年底選舉快到了，九月份的失業率，
卻又創下新高，勞工團體今天公佈了一份，各政黨失業政策評比，這份成
績單特別的地方是，全部都由失業勞工來評分，結果，朝野五個政黨統統
不及格失業率創新高，又快到年底選舉，很多勞工都在問，各個政黨的失
業政策牛肉在哪裡？今天上午，有勞工團體公佈了一份失業勞工對各政黨
失業政策的評比，結果是，民、國、親、新及台聯等朝野政黨，統統不及
格。五位不同產業的失業勞工代表，坐在一塊兒，分別對五個政黨的失業
政策，提出批評，也都忍不住大吐苦水。面對中高齡失業，鄭碧珠忍不住
哽咽，而十幾年前領導基隆客運罷工，遭到解雇的王耀梓則說，長期失業
，他感覺已經麻痺了。工委會呼籲，各政黨應該停止口水戰，拿出更具體
、長遠的失業政策，來改善勞工的生計問題。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採
訪報導。
