伊拉克戰爭結束之後，美國就以推動伊拉克重建，以及尋找大規模毀滅性
武器為首要目標。而在昨天，美國國防部宣稱，尋獲了一個移動式的生物
武器實驗室。另一方面，美國今天在巴格達成立了一個特別法庭，專門審
理海珊時代的種種司法案件。在美國資深代表威廉森的監督下，伊拉克的
刑事法庭，8號在巴格達正式開庭。這是伊拉克戰後第一次進行的法律訴
訟程序，顯示伊拉克國內企圖脫離混亂，重回法治社會。而在戰爭中遭到
掠奪的伊拉克古物，也在美國軍方和伊拉克國家博物館專家的合作下，一
一尋回。美國政府官員表示，海關人員已經找回了將近四萬件的抄本，以
及大約七百件的手工藝品。這意味著伊拉克博物館下落不明的伊拉克古物
大概只剩下幾十件。美國方面找到的可不只有古物。五角大廈首度有高級
官員表示，美國軍方找到了看來像是大規模毀滅性武器的證據。（美國國
防部副部長康彭：聯軍已經取得了一輛伊拉克托車。和國務卿（鮑爾）二
月份在聯合國所展現的非常類似。）負責情報事務的國防部副部長康彭表
示，這輛托車應該是伊拉克的移動生物實驗室。根據專家分析，這輛車除
了生產生物製劑之外，不會有任何其他用途。不過五角大廈仍舊保持謹慎
的態度，表示他們還會進行更多的測試。可是就在美國積極重建伊拉克體
制的同時，南部的巴斯拉卻出現了嚴重的健康危機世界衛生組織表示，自
從星期二起來，巴斯拉的兩家醫院已經出現了17起霍亂病例。由於戰爭
期間，多處水管破裂，嚴重影響飲水衛生，可能會使得霍亂疫情擴大。伊
拉克戰爭結束之後，美國就以推動伊拉克重建，以及尋找大規模毀滅性武
器為首要目標。而在昨天，美國國防部宣稱，尋獲了一個移動式的生物武
器實驗室。另一方面，美國今天在巴格達成立了一個特別法庭，專門審理
海珊時代的種種司法案件。在美國資深代表威廉森的監督下，伊拉克的刑
事法庭，8號在巴格達正式開庭。這是伊拉克戰後第一次進行的法律訴訟
程序，顯示伊拉克國內企圖脫離混亂，重回法治社會。而在戰爭中遭到掠
奪的伊拉克古物，也在美國軍方和伊拉克國家博物館專家的合作下，一一
尋回。美國政府官員表示，海關人員已經找回了將近四萬件的抄本，以及
大約七百件的手工藝品。這意味著伊拉克博物館下落不明的伊拉克古物大
概只剩下幾十件。美國方面找到的可不只有古物。五角大廈首度有高級官
員表示，美國軍方找到了看來像是大規模毀滅性武器的證據。（美國國防
部副部長康彭：聯軍已經取得了一輛伊拉克托車。和國務卿（鮑爾）二月
份在聯合國所展現的非常類似。）負責情報事務的國防部副部長康彭表示
，這輛托車應該是伊拉克的移動生物實驗室。根據專家分析，這輛車除了
生產生物製劑之外，不會有任何其他用途。不過五角大廈仍舊保持謹慎的
態度，表示他們還會進行更多的測試。可是就在美國積極重建伊拉克體制
的同時，南部的巴斯拉卻出現了嚴重的健康危機世界衛生組織表示，自從
星期二起來，巴斯拉的兩家醫院已經出現了17起霍亂病例。由於戰爭期
間，多處水管破裂，嚴重影響飲水衛生，可能會使得霍亂疫情擴大。伊拉
克戰爭結束之後，美國就以推動伊拉克重建，以及尋找大規模毀滅性武器
為首要目標。而在昨天，美國國防部宣稱，尋獲了一個移動式的生物武器
實驗室。另一方面，美國今天在巴格達成立了一個特別法庭，專門審理海
珊時代的種種司法案件。在美國資深代表威廉森的監督下，伊拉克的刑事
法庭，8號在巴格達正式開庭。這是伊拉克戰後第一次進行的法律訴訟程
序，顯示伊拉克國內企圖脫離混亂，重回法治社會。而在戰爭中遭到掠奪
的伊拉克古物，也在美國軍方和伊拉克國家博物館專家的合作下，一一尋
回。美國政府官員表示，海關人員已經找回了將近四萬件的抄本，以及大
約七百件的手工藝品。這意味著伊拉克博物館下落不明的伊拉克古物大概
只剩下幾十件。美國方面找到的可不只有古物。五角大廈首度有高級官員
表示，美國軍方找到了看來像是大規模毀滅性武器的證據。（美國國防部
副部長康彭：聯軍已經取得了一輛伊拉克托車。和國務卿（鮑爾）二月份
在聯合國所展現的非常類似。）負責情報事務的國防部副部長康彭表示，
這輛托車應該是伊拉克的移動生物實驗室。根據專家分析，這輛車除了生
產生物製劑之外，不會有任何其他用途。不過五角大廈仍舊保持謹慎的態
度，表示他們還會進行更多的測試。可是就在美國積極重建伊拉克體制的
同時，南部的巴斯拉卻出現了嚴重的健康危機世界衛生組織表示，自從星
期二起來，巴斯拉的兩家醫院已經出現了17起霍亂病例。由於戰爭期間
，多處水管破裂，嚴重影響飲水衛生，可能會使得霍亂疫情擴大。伊拉克
戰爭結束之後，美國就以推動伊拉克重建，以及尋找大規模毀滅性武器為
首要目標。而在昨天，美國國防部宣稱，尋獲了一個移動式的生物武器實
驗室。另一方面，美國今天在巴格達成立了一個特別法庭，專門審理海珊
時代的種種司法案件。在美國資深代表威廉森的監督下，伊拉克的刑事法
庭，8號在巴格達正式開庭。這是伊拉克戰後第一次進行的法律訴訟程序
，顯示伊拉克國內企圖脫離混亂，重回法治社會。而在戰爭中遭到掠奪的
伊拉克古物，也在美國軍方和伊拉克國家博物館專家的合作下，一一尋回
。美國政府官員表示，海關人員已經找回了將近四萬件的抄本，以及大約
七百件的手工藝品。這意味著伊拉克博物館下落不明的伊拉克古物大概只
剩下幾十件。美國方面找到的可不只有古物。五角大廈首度有高級官員表
示，美國軍方找到了看來像是大規模毀滅性武器的證據。（美國國防部副
部長康彭：聯軍已經取得了一輛伊拉克托車。和國務卿（鮑爾）二月份在
聯合國所展現的非常類似。）負責情報事務的國防部副部長康彭表示，這
輛托車應該是伊拉克的移動生物實驗室。根據專家分析，這輛車除了生產
生物製劑之外，不會有任何其他用途。不過五角大廈仍舊保持謹慎的態度
，表示他們還會進行更多的測試。可是就在美國積極重建伊拉克體制的同
時，南部的巴斯拉卻出現了嚴重的健康危機世界衛生組織表示，自從星期
二起來，巴斯拉的兩家醫院已經出現了17起霍亂病例。由於戰爭期間，
多處水管破裂，嚴重影響飲水衛生，可能會使得霍亂疫情擴大。伊拉克戰
爭結束之後，美國就以推動伊拉克重建，以及尋找大規模毀滅性武器為首
要目標。而在昨天，美國國防部宣稱，尋獲了一個移動式的生物武器實驗
室。另一方面，美國今天在巴格達成立了一個特別法庭，專門審理海珊時
代的種種司法案件。在美國資深代表威廉森的監督下，伊拉克的刑事法庭
，8號在巴格達正式開庭。這是伊拉克戰後第一次進行的法律訴訟程序，
顯示伊拉克國內企圖脫離混亂，重回法治社會。而在戰爭中遭到掠奪的伊
拉克古物，也在美國軍方和伊拉克國家博物館專家的合作下，一一尋回。
美國政府官員表示，海關人員已經找回了將近四萬件的抄本，以及大約七
百件的手工藝品。這意味著伊拉克博物館下落不明的伊拉克古物大概只剩
下幾十件。美國方面找到的可不只有古物。五角大廈首度有高級官員表示
，美國軍方找到了看來像是大規模毀滅性武器的證據。（美國國防部副部
長康彭：聯軍已經取得了一輛伊拉克托車。和國務卿（鮑爾）二月份在聯
合國所展現的非常類似。）負責情報事務的國防部副部長康彭表示，這輛
托車應該是伊拉克的移動生物實驗室。根據專家分析，這輛車除了生產生
物製劑之外，不會有任何其他用途。不過五角大廈仍舊保持謹慎的態度，
表示他們還會進行更多的測試。可是就在美國積極重建伊拉克體制的同時
，南部的巴斯拉卻出現了嚴重的健康危機世界衛生組織表示，自從星期二
起來，巴斯拉的兩家醫院已經出現了17起霍亂病例。由於戰爭期間，多
處水管破裂，嚴重影響飲水衛生，可能會使得霍亂疫情擴大。伊拉克戰爭
結束之後，美國就以推動伊拉克重建，以及尋找大規模毀滅性武器為首要
目標。而在昨天，美國國防部宣稱，尋獲了一個移動式的生物武器實驗室
。另一方面，美國今天在巴格達成立了一個特別法庭，專門審理海珊時代
的種種司法案件。在美國資深代表威廉森的監督下，伊拉克的刑事法庭，
8號在巴格達正式開庭。這是伊拉克戰後第一次進行的法律訴訟程序，顯
示伊拉克國內企圖脫離混亂，重回法治社會。而在戰爭中遭到掠奪的伊拉
克古物，也在美國軍方和伊拉克國家博物館專家的合作下，一一尋回。美
國政府官員表示，海關人員已經找回了將近四萬件的抄本，以及大約七百
件的手工藝品。這意味著伊拉克博物館下落不明的伊拉克古物大概只剩下
幾十件。美國方面找到的可不只有古物。五角大廈首度有高級官員表示，
美國軍方找到了看來像是大規模毀滅性武器的證據。（美國國防部副部長
康彭：聯軍已經取得了一輛伊拉克托車。和國務卿（鮑爾）二月份在聯合
國所展現的非常類似。）負責情報事務的國防部副部長康彭表示，這輛托
車應該是伊拉克的移動生物實驗室。根據專家分析，這輛車除了生產生物
製劑之外，不會有任何其他用途。不過五角大廈仍舊保持謹慎的態度，表
示他們還會進行更多的測試。可是就在美國積極重建伊拉克體制的同時，
南部的巴斯拉卻出現了嚴重的健康危機世界衛生組織表示，自從星期二起
來，巴斯拉的兩家醫院已經出現了17起霍亂病例。由於戰爭期間，多處
水管破裂，嚴重影響飲水衛生，可能會使得霍亂疫情擴大。伊拉克戰爭結
束之後，美國就以推動伊拉克重建，以及尋找大規模毀滅性武器為首要目
標。而在昨天，美國國防部宣稱，尋獲了一個移動式的生物武器實驗室。
另一方面，美國今天在巴格達成立了一個特別法庭，專門審理海珊時代的
種種司法案件。在美國資深代表威廉森的監督下，伊拉克的刑事法庭，8
號在巴格達正式開庭。這是伊拉克戰後第一次進行的法律訴訟程序，顯示
伊拉克國內企圖脫離混亂，重回法治社會。而在戰爭中遭到掠奪的伊拉克
古物，也在美國軍方和伊拉克國家博物館專家的合作下，一一尋回。美國
政府官員表示，海關人員已經找回了將近四萬件的抄本，以及大約七百件
的手工藝品。這意味著伊拉克博物館下落不明的伊拉克古物大概只剩下幾
十件。美國方面找到的可不只有古物。五角大廈首度有高級官員表示，美
國軍方找到了看來像是大規模毀滅性武器的證據。（美國國防部副部長康
彭：聯軍已經取得了一輛伊拉克托車。和國務卿（鮑爾）二月份在聯合國
所展現的非常類似。）負責情報事務的國防部副部長康彭表示，這輛托車
應該是伊拉克的移動生物實驗室。根據專家分析，這輛車除了生產生物製
劑之外，不會有任何其他用途。不過五角大廈仍舊保持謹慎的態度，表示
他們還會進行更多的測試。可是就在美國積極重建伊拉克體制的同時，南
部的巴斯拉卻出現了嚴重的健康危機世界衛生組織表示，自從星期二起來
，巴斯拉的兩家醫院已經出現了17起霍亂病例。由於戰爭期間，多處水
管破裂，嚴重影響飲水衛生，可能會使得霍亂疫情擴大。伊拉克戰爭結束
之後，美國就以推動伊拉克重建，以及尋找大規模毀滅性武器為首要目標
。而在昨天，美國國防部宣稱，尋獲了一個移動式的生物武器實驗室。另
一方面，美國今天在巴格達成立了一個特別法庭，專門審理海珊時代的種
種司法案件。在美國資深代表威廉森的監督下，伊拉克的刑事法庭，8號
在巴格達正式開庭。這是伊拉克戰後第一次進行的法律訴訟程序，顯示伊
拉克國內企圖脫離混亂，重回法治社會。而在戰爭中遭到掠奪的伊拉克古
物，也在美國軍方和伊拉克國家博物館專家的合作下，一一尋回。美國政
府官員表示，海關人員已經找回了將近四萬件的抄本，以及大約七百件的
手工藝品。這意味著伊拉克博物館下落不明的伊拉克古物大概只剩下幾十
件。美國方面找到的可不只有古物。五角大廈首度有高級官員表示，美國
軍方找到了看來像是大規模毀滅性武器的證據。（美國國防部副部長康彭
：聯軍已經取得了一輛伊拉克托車。和國務卿（鮑爾）二月份在聯合國所
展現的非常類似。）負責情報事務的國防部副部長康彭表示，這輛托車應
該是伊拉克的移動生物實驗室。根據專家分析，這輛車除了生產生物製劑
之外，不會有任何其他用途。不過五角大廈仍舊保持謹慎的態度，表示他
們還會進行更多的測試。可是就在美國積極重建伊拉克體制的同時，南部
的巴斯拉卻出現了嚴重的健康危機世界衛生組織表示，自從星期二起來，
巴斯拉的兩家醫院已經出現了17起霍亂病例。由於戰爭期間，多處水管
破裂，嚴重影響飲水衛生，可能會使得霍亂疫情擴大。伊拉克戰爭結束之
後，美國就以推動伊拉克重建，以及尋找大規模毀滅性武器為首要目標。
而在昨天，美國國防部宣稱，尋獲了一個移動式的生物武器實驗室。另一
方面，美國今天在巴格達成立了一個特別法庭，專門審理海珊時代的種種
司法案件。在美國資深代表威廉森的監督下，伊拉克的刑事法庭，8號在
巴格達正式開庭。這是伊拉克戰後第一次進行的法律訴訟程序，顯示伊拉
克國內企圖脫離混亂，重回法治社會。而在戰爭中遭到掠奪的伊拉克古物
，也在美國軍方和伊拉克國家博物館專家的合作下，一一尋回。美國政府
官員表示，海關人員已經找回了將近四萬件的抄本，以及大約七百件的手
工藝品。這意味著伊拉克博物館下落不明的伊拉克古物大概只剩下幾十件
。美國方面找到的可不只有古物。五角大廈首度有高級官員表示，美國軍
方找到了看來像是大規模毀滅性武器的證據。（美國國防部副部長康彭：
聯軍已經取得了一輛伊拉克托車。和國務卿（鮑爾）二月份在聯合國所展
現的非常類似。）負責情報事務的國防部副部長康彭表示，這輛托車應該
是伊拉克的移動生物實驗室。根據專家分析，這輛車除了生產生物製劑之
外，不會有任何其他用途。不過五角大廈仍舊保持謹慎的態度，表示他們
還會進行更多的測試。可是就在美國積極重建伊拉克體制的同時，南部的
巴斯拉卻出現了嚴重的健康危機世界衛生組織表示，自從星期二起來，巴
斯拉的兩家醫院已經出現了17起霍亂病例。由於戰爭期間，多處水管破
裂，嚴重影響飲水衛生，可能會使得霍亂疫情擴大。伊拉克戰爭結束之後
，美國就以推動伊拉克重建，以及尋找大規模毀滅性武器為首要目標。而
在昨天，美國國防部宣稱，尋獲了一個移動式的生物武器實驗室。另一方
面，美國今天在巴格達成立了一個特別法庭，專門審理海珊時代的種種司
法案件。在美國資深代表威廉森的監督下，伊拉克的刑事法庭，8號在巴
格達正式開庭。這是伊拉克戰後第一次進行的法律訴訟程序，顯示伊拉克
國內企圖脫離混亂，重回法治社會。而在戰爭中遭到掠奪的伊拉克古物，
也在美國軍方和伊拉克國家博物館專家的合作下，一一尋回。美國政府官
員表示，海關人員已經找回了將近四萬件的抄本，以及大約七百件的手工
藝品。這意味著伊拉克博物館下落不明的伊拉克古物大概只剩下幾十件。
美國方面找到的可不只有古物。五角大廈首度有高級官員表示，美國軍方
找到了看來像是大規模毀滅性武器的證據。（美國國防部副部長康彭：聯
軍已經取得了一輛伊拉克托車。和國務卿（鮑爾）二月份在聯合國所展現
的非常類似。）負責情報事務的國防部副部長康彭表示，這輛托車應該是
伊拉克的移動生物實驗室。根據專家分析，這輛車除了生產生物製劑之外
，不會有任何其他用途。不過五角大廈仍舊保持謹慎的態度，表示他們還
會進行更多的測試。可是就在美國積極重建伊拉克體制的同時，南部的巴
斯拉卻出現了嚴重的健康危機世界衛生組織表示，自從星期二起來，巴斯
拉的兩家醫院已經出現了17起霍亂病例。由於戰爭期間，多處水管破裂
，嚴重影響飲水衛生，可能會使得霍亂疫情擴大。伊拉克戰爭結束之後，
美國就以推動伊拉克重建，以及尋找大規模毀滅性武器為首要目標。而在
昨天，美國國防部宣稱，尋獲了一個移動式的生物武器實驗室。另一方面
，美國今天在巴格達成立了一個特別法庭，專門審理海珊時代的種種司法
案件。在美國資深代表威廉森的監督下，伊拉克的刑事法庭，8號在巴格
達正式開庭。這是伊拉克戰後第一次進行的法律訴訟程序，顯示伊拉克國
內企圖脫離混亂，重回法治社會。而在戰爭中遭到掠奪的伊拉克古物，也
在美國軍方和伊拉克國家博物館專家的合作下，一一尋回。美國政府官員
表示，海關人員已經找回了將近四萬件的抄本，以及大約七百件的手工藝
品。這意味著伊拉克博物館下落不明的伊拉克古物大概只剩下幾十件。美
國方面找到的可不只有古物。五角大廈首度有高級官員表示，美國軍方找
到了看來像是大規模毀滅性武器的證據。（美國國防部副部長康彭：聯軍
已經取得了一輛伊拉克托車。和國務卿（鮑爾）二月份在聯合國所展現的
非常類似。）負責情報事務的國防部副部長康彭表示，這輛托車應該是伊
拉克的移動生物實驗室。根據專家分析，這輛車除了生產生物製劑之外，
不會有任何其他用途。不過五角大廈仍舊保持謹慎的態度，表示他們還會
進行更多的測試。可是就在美國積極重建伊拉克體制的同時，南部的巴斯
拉卻出現了嚴重的健康危機世界衛生組織表示，自從星期二起來，巴斯拉
的兩家醫院已經出現了17起霍亂病例。由於戰爭期間，多處水管破裂，
嚴重影響飲水衛生，可能會使得霍亂疫情擴大。伊拉克戰爭結束之後，美
國就以推動伊拉克重建，以及尋找大規模毀滅性武器為首要目標。而在昨
天，美國國防部宣稱，尋獲了一個移動式的生物武器實驗室。另一方面，
美國今天在巴格達成立了一個特別法庭，專門審理海珊時代的種種司法案
件。在美國資深代表威廉森的監督下，伊拉克的刑事法庭，8號在巴格達
正式開庭。這是伊拉克戰後第一次進行的法律訴訟程序，顯示伊拉克國內
企圖脫離混亂，重回法治社會。而在戰爭中遭到掠奪的伊拉克古物，也在
美國軍方和伊拉克國家博物館專家的合作下，一一尋回。美國政府官員表
示，海關人員已經找回了將近四萬件的抄本，以及大約七百件的手工藝品
。這意味著伊拉克博物館下落不明的伊拉克古物大概只剩下幾十件。美國
方面找到的可不只有古物。五角大廈首度有高級官員表示，美國軍方找到
了看來像是大規模毀滅性武器的證據。（美國國防部副部長康彭：聯軍已
經取得了一輛伊拉克托車。和國務卿（鮑爾）二月份在聯合國所展現的非
常類似。）負責情報事務的國防部副部長康彭表示，這輛托車應該是伊拉
克的移動生物實驗室。根據專家分析，這輛車除了生產生物製劑之外，不
會有任何其他用途。不過五角大廈仍舊保持謹慎的態度，表示他們還會進
行更多的測試。可是就在美國積極重建伊拉克體制的同時，南部的巴斯拉
卻出現了嚴重的健康危機世界衛生組織表示，自從星期二起來，巴斯拉的
兩家醫院已經出現了17起霍亂病例。由於戰爭期間，多處水管破裂，嚴
重影響飲水衛生，可能會使得霍亂疫情擴大。伊拉克戰爭結束之後，美國
就以推動伊拉克重建，以及尋找大規模毀滅性武器為首要目標。而在昨天
，美國國防部宣稱，尋獲了一個移動式的生物武器實驗室。另一方面，美
國今天在巴格達成立了一個特別法庭，專門審理海珊時代的種種司法案件
。在美國資深代表威廉森的監督下，伊拉克的刑事法庭，8號在巴格達正
式開庭。這是伊拉克戰後第一次進行的法律訴訟程序，顯示伊拉克國內企
圖脫離混亂，重回法治社會。而在戰爭中遭到掠奪的伊拉克古物，也在美
國軍方和伊拉克國家博物館專家的合作下，一一尋回。美國政府官員表示
，海關人員已經找回了將近四萬件的抄本，以及大約七百件的手工藝品。
這意味著伊拉克博物館下落不明的伊拉克古物大概只剩下幾十件。美國方
面找到的可不只有古物。五角大廈首度有高級官員表示，美國軍方找到了
看來像是大規模毀滅性武器的證據。（美國國防部副部長康彭：聯軍已經
取得了一輛伊拉克托車。和國務卿（鮑爾）二月份在聯合國所展現的非常
類似。）負責情報事務的國防部副部長康彭表示，這輛托車應該是伊拉克
的移動生物實驗室。根據專家分析，這輛車除了生產生物製劑之外，不會
有任何其他用途。不過五角大廈仍舊保持謹慎的態度，表示他們還會進行
更多的測試。可是就在美國積極重建伊拉克體制的同時，南部的巴斯拉卻
出現了嚴重的健康危機世界衛生組織表示，自從星期二起來，巴斯拉的兩
家醫院已經出現了17起霍亂病例。由於戰爭期間，多處水管破裂，嚴重
影響飲水衛生，可能會使得霍亂疫情擴大。伊拉克戰爭結束之後，美國就
以推動伊拉克重建，以及尋找大規模毀滅性武器為首要目標。而在昨天，
美國國防部宣稱，尋獲了一個移動式的生物武器實驗室。另一方面，美國
今天在巴格達成立了一個特別法庭，專門審理海珊時代的種種司法案件。
在美國資深代表威廉森的監督下，伊拉克的刑事法庭，8號在巴格達正式
開庭。這是伊拉克戰後第一次進行的法律訴訟程序，顯示伊拉克國內企圖
脫離混亂，重回法治社會。而在戰爭中遭到掠奪的伊拉克古物，也在美國
軍方和伊拉克國家博物館專家的合作下，一一尋回。美國政府官員表示，
海關人員已經找回了將近四萬件的抄本，以及大約七百件的手工藝品。這
意味著伊拉克博物館下落不明的伊拉克古物大概只剩下幾十件。美國方面
找到的可不只有古物。五角大廈首度有高級官員表示，美國軍方找到了看
來像是大規模毀滅性武器的證據。（美國國防部副部長康彭：聯軍已經取
得了一輛伊拉克托車。和國務卿（鮑爾）二月份在聯合國所展現的非常類
似。）負責情報事務的國防部副部長康彭表示，這輛托車應該是伊拉克的
移動生物實驗室。根據專家分析，這輛車除了生產生物製劑之外，不會有
任何其他用途。不過五角大廈仍舊保持謹慎的態度，表示他們還會進行更
多的測試。可是就在美國積極重建伊拉克體制的同時，南部的巴斯拉卻出
現了嚴重的健康危機世界衛生組織表示，自從星期二起來，巴斯拉的兩家
醫院已經出現了17起霍亂病例。由於戰爭期間，多處水管破裂，嚴重影
響飲水衛生，可能會使得霍亂疫情擴大。伊拉克戰爭結束之後，美國就以
推動伊拉克重建，以及尋找大規模毀滅性武器為首要目標。而在昨天，美
國國防部宣稱，尋獲了一個移動式的生物武器實驗室。另一方面，美國今
天在巴格達成立了一個特別法庭，專門審理海珊時代的種種司法案件。在
美國資深代表威廉森的監督下，伊拉克的刑事法庭，8號在巴格達正式開
庭。這是伊拉克戰後第一次進行的法律訴訟程序，顯示伊拉克國內企圖脫
離混亂，重回法治社會。而在戰爭中遭到掠奪的伊拉克古物，也在美國軍
方和伊拉克國家博物館專家的合作下，一一尋回。美國政府官員表示，海
關人員已經找回了將近四萬件的抄本，以及大約七百件的手工藝品。這意
味著伊拉克博物館下落不明的伊拉克古物大概只剩下幾十件。美國方面找
到的可不只有古物。五角大廈首度有高級官員表示，美國軍方找到了看來
像是大規模毀滅性武器的證據。（美國國防部副部長康彭：聯軍已經取得
了一輛伊拉克托車。和國務卿（鮑爾）二月份在聯合國所展現的非常類似
。）負責情報事務的國防部副部長康彭表示，這輛托車應該是伊拉克的移
動生物實驗室。根據專家分析，這輛車除了生產生物製劑之外，不會有任
何其他用途。不過五角大廈仍舊保持謹慎的態度，表示他們還會進行更多
的測試。可是就在美國積極重建伊拉克體制的同時，南部的巴斯拉卻出現
了嚴重的健康危機世界衛生組織表示，自從星期二起來，巴斯拉的兩家醫
院已經出現了17起霍亂病例。由於戰爭期間，多處水管破裂，嚴重影響
飲水衛生，可能會使得霍亂疫情擴大。伊拉克戰爭結束之後，美國就以推
動伊拉克重建，以及尋找大規模毀滅性武器為首要目標。而在昨天，美國
國防部宣稱，尋獲了一個移動式的生物武器實驗室。另一方面，美國今天
在巴格達成立了一個特別法庭，專門審理海珊時代的種種司法案件。在美
國資深代表威廉森的監督下，伊拉克的刑事法庭，8號在巴格達正式開庭
。這是伊拉克戰後第一次進行的法律訴訟程序，顯示伊拉克國內企圖脫離
混亂，重回法治社會。而在戰爭中遭到掠奪的伊拉克古物，也在美國軍方
和伊拉克國家博物館專家的合作下，一一尋回。美國政府官員表示，海關
人員已經找回了將近四萬件的抄本，以及大約七百件的手工藝品。這意味
著伊拉克博物館下落不明的伊拉克古物大概只剩下幾十件。美國方面找到
的可不只有古物。五角大廈首度有高級官員表示，美國軍方找到了看來像
是大規模毀滅性武器的證據。（美國國防部副部長康彭：聯軍已經取得了
一輛伊拉克托車。和國務卿（鮑爾）二月份在聯合國所展現的非常類似。
）負責情報事務的國防部副部長康彭表示，這輛托車應該是伊拉克的移動
生物實驗室。根據專家分析，這輛車除了生產生物製劑之外，不會有任何
其他用途。不過五角大廈仍舊保持謹慎的態度，表示他們還會進行更多的
測試。可是就在美國積極重建伊拉克體制的同時，南部的巴斯拉卻出現了
嚴重的健康危機世界衛生組織表示，自從星期二起來，巴斯拉的兩家醫院
已經出現了17起霍亂病例。由於戰爭期間，多處水管破裂，嚴重影響飲
水衛生，可能會使得霍亂疫情擴大。伊拉克戰爭結束之後，美國就以推動
伊拉克重建，以及尋找大規模毀滅性武器為首要目標。而在昨天，美國國
防部宣稱，尋獲了一個移動式的生物武器實驗室。另一方面，美國今天在
巴格達成立了一個特別法庭，專門審理海珊時代的種種司法案件。在美國
資深代表威廉森的監督下，伊拉克的刑事法庭，8號在巴格達正式開庭。
這是伊拉克戰後第一次進行的法律訴訟程序，顯示伊拉克國內企圖脫離混
亂，重回法治社會。而在戰爭中遭到掠奪的伊拉克古物，也在美國軍方和
伊拉克國家博物館專家的合作下，一一尋回。美國政府官員表示，海關人
員已經找回了將近四萬件的抄本，以及大約七百件的手工藝品。這意味著
伊拉克博物館下落不明的伊拉克古物大概只剩下幾十件。美國方面找到的
可不只有古物。五角大廈首度有高級官員表示，美國軍方找到了看來像是
大規模毀滅性武器的證據。（美國國防部副部長康彭：聯軍已經取得了一
輛伊拉克托車。和國務卿（鮑爾）二月份在聯合國所展現的非常類似。）
負責情報事務的國防部副部長康彭表示，這輛托車應該是伊拉克的移動生
物實驗室。根據專家分析，這輛車除了生產生物製劑之外，不會有任何其
他用途。不過五角大廈仍舊保持謹慎的態度，表示他們還會進行更多的測
試。可是就在美國積極重建伊拉克體制的同時，南部的巴斯拉卻出現了嚴
重的健康危機世界衛生組織表示，自從星期二起來，巴斯拉的兩家醫院已
經出現了17起霍亂病例。由於戰爭期間，多處水管破裂，嚴重影響飲水
衛生，可能會使得霍亂疫情擴大。
