一連串重陽節相關報導之後，我們接著要，整體來看，台灣的社會福利，
好不好？其實，說到這個問題，社福團體都會，搖頭。為了在選舉前，向
各個參選人施壓，九個社福團體今天就召開記者會，公布，二十一個縣市
的，社福政策執行情形，希望候選人在，拚經濟的時候，也不要忘記，拚
福利。記者李慧宜、林國煌的報導。包括殘障聯盟、智障者家長總會、伊
甸社會福利基金會等9個社福團體，今天在立法院召開記者會，希望在選
舉投票前，能夠先讓選民看看各個縣市的社福政策是不是真的有內容。不
要比爛，不要口水戰。所以這些社福團體根據行政院主計處和內政部所提
供的社福預算施政考察，完成21各縣市的社福政策評比。在社會福利景
氣訊號圖上，綠色，是相對較佳，土黃色，是普通，藍色，是差。在比較
好和差的縣市中，都有一個觀念，是社福團體最百思不解的問題。發錢，
是最簡單，也最看得出政績的作法，但是，長期的照顧或協助，才是弱勢
族群最需要的幫助。趁著這次機會，社福團體向政府和年底的縣市長候選
人呼籲，在不景氣的時候，社福政策對老人、身心障礙者、兒童、婦女這
些弱勢者來說，才更加重要，希望政府拼經濟的同時，也要拼福利。公視
新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。一連串重陽節相關報導之後，我們接著
要，整體來看，台灣的社會福利，好不好？其實，說到這個問題，社福團
體都會，搖頭。為了在選舉前，向各個參選人施壓，九個社福團體今天就
召開記者會，公布，二十一個縣市的，社福政策執行情形，希望候選人在
，拚經濟的時候，也不要忘記，拚福利。記者李慧宜、林國煌的報導。包
括殘障聯盟、智障者家長總會、伊甸社會福利基金會等9個社福團體，今
天在立法院召開記者會，希望在選舉投票前，能夠先讓選民看看各個縣市
的社福政策是不是真的有內容。不要比爛，不要口水戰。所以這些社福團
體根據行政院主計處和內政部所提供的社福預算施政考察，完成21各縣
市的社福政策評比。在社會福利景氣訊號圖上，綠色，是相對較佳，土黃
色，是普通，藍色，是差。在比較好和差的縣市中，都有一個觀念，是社
福團體最百思不解的問題。發錢，是最簡單，也最看得出政績的作法，但
是，長期的照顧或協助，才是弱勢族群最需要的幫助。趁著這次機會，社
福團體向政府和年底的縣市長候選人呼籲，在不景氣的時候，社福政策對
老人、身心障礙者、兒童、婦女這些弱勢者來說，才更加重要，希望政府
拼經濟的同時，也要拼福利。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。一連
串重陽節相關報導之後，我們接著要，整體來看，台灣的社會福利，好不
好？其實，說到這個問題，社福團體都會，搖頭。為了在選舉前，向各個
參選人施壓，九個社福團體今天就召開記者會，公布，二十一個縣市的，
社福政策執行情形，希望候選人在，拚經濟的時候，也不要忘記，拚福利
。記者李慧宜、林國煌的報導。包括殘障聯盟、智障者家長總會、伊甸社
會福利基金會等9個社福團體，今天在立法院召開記者會，希望在選舉投
票前，能夠先讓選民看看各個縣市的社福政策是不是真的有內容。不要比
爛，不要口水戰。所以這些社福團體根據行政院主計處和內政部所提供的
社福預算施政考察，完成21各縣市的社福政策評比。在社會福利景氣訊
號圖上，綠色，是相對較佳，土黃色，是普通，藍色，是差。在比較好和
差的縣市中，都有一個觀念，是社福團體最百思不解的問題。發錢，是最
簡單，也最看得出政績的作法，但是，長期的照顧或協助，才是弱勢族群
最需要的幫助。趁著這次機會，社福團體向政府和年底的縣市長候選人呼
籲，在不景氣的時候，社福政策對老人、身心障礙者、兒童、婦女這些弱
勢者來說，才更加重要，希望政府拼經濟的同時，也要拼福利。公視新聞
，李慧宜、林國煌採訪報導。一連串重陽節相關報導之後，我們接著要，
整體來看，台灣的社會福利，好不好？其實，說到這個問題，社福團體都
會，搖頭。為了在選舉前，向各個參選人施壓，九個社福團體今天就召開
記者會，公布，二十一個縣市的，社福政策執行情形，希望候選人在，拚
經濟的時候，也不要忘記，拚福利。記者李慧宜、林國煌的報導。包括殘
障聯盟、智障者家長總會、伊甸社會福利基金會等9個社福團體，今天在
立法院召開記者會，希望在選舉投票前，能夠先讓選民看看各個縣市的社
福政策是不是真的有內容。不要比爛，不要口水戰。所以這些社福團體根
據行政院主計處和內政部所提供的社福預算施政考察，完成21各縣市的
社福政策評比。在社會福利景氣訊號圖上，綠色，是相對較佳，土黃色，
是普通，藍色，是差。在比較好和差的縣市中，都有一個觀念，是社福團
體最百思不解的問題。發錢，是最簡單，也最看得出政績的作法，但是，
長期的照顧或協助，才是弱勢族群最需要的幫助。趁著這次機會，社福團
體向政府和年底的縣市長候選人呼籲，在不景氣的時候，社福政策對老人
、身心障礙者、兒童、婦女這些弱勢者來說，才更加重要，希望政府拼經
濟的同時，也要拼福利。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。一連串重
陽節相關報導之後，我們接著要，整體來看，台灣的社會福利，好不好？
其實，說到這個問題，社福團體都會，搖頭。為了在選舉前，向各個參選
人施壓，九個社福團體今天就召開記者會，公布，二十一個縣市的，社福
政策執行情形，希望候選人在，拚經濟的時候，也不要忘記，拚福利。記
者李慧宜、林國煌的報導。包括殘障聯盟、智障者家長總會、伊甸社會福
利基金會等9個社福團體，今天在立法院召開記者會，希望在選舉投票前
，能夠先讓選民看看各個縣市的社福政策是不是真的有內容。不要比爛，
不要口水戰。所以這些社福團體根據行政院主計處和內政部所提供的社福
預算施政考察，完成21各縣市的社福政策評比。在社會福利景氣訊號圖
上，綠色，是相對較佳，土黃色，是普通，藍色，是差。在比較好和差的
縣市中，都有一個觀念，是社福團體最百思不解的問題。發錢，是最簡單
，也最看得出政績的作法，但是，長期的照顧或協助，才是弱勢族群最需
要的幫助。趁著這次機會，社福團體向政府和年底的縣市長候選人呼籲，
在不景氣的時候，社福政策對老人、身心障礙者、兒童、婦女這些弱勢者
來說，才更加重要，希望政府拼經濟的同時，也要拼福利。公視新聞，李
慧宜、林國煌採訪報導。一連串重陽節相關報導之後，我們接著要，整體
來看，台灣的社會福利，好不好？其實，說到這個問題，社福團體都會，
搖頭。為了在選舉前，向各個參選人施壓，九個社福團體今天就召開記者
會，公布，二十一個縣市的，社福政策執行情形，希望候選人在，拚經濟
的時候，也不要忘記，拚福利。記者李慧宜、林國煌的報導。包括殘障聯
盟、智障者家長總會、伊甸社會福利基金會等9個社福團體，今天在立法
院召開記者會，希望在選舉投票前，能夠先讓選民看看各個縣市的社福政
策是不是真的有內容。不要比爛，不要口水戰。所以這些社福團體根據行
政院主計處和內政部所提供的社福預算施政考察，完成21各縣市的社福
政策評比。在社會福利景氣訊號圖上，綠色，是相對較佳，土黃色，是普
通，藍色，是差。在比較好和差的縣市中，都有一個觀念，是社福團體最
百思不解的問題。發錢，是最簡單，也最看得出政績的作法，但是，長期
的照顧或協助，才是弱勢族群最需要的幫助。趁著這次機會，社福團體向
政府和年底的縣市長候選人呼籲，在不景氣的時候，社福政策對老人、身
心障礙者、兒童、婦女這些弱勢者來說，才更加重要，希望政府拼經濟的
同時，也要拼福利。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。一連串重陽節
相關報導之後，我們接著要，整體來看，台灣的社會福利，好不好？其實
，說到這個問題，社福團體都會，搖頭。為了在選舉前，向各個參選人施
壓，九個社福團體今天就召開記者會，公布，二十一個縣市的，社福政策
執行情形，希望候選人在，拚經濟的時候，也不要忘記，拚福利。記者李
慧宜、林國煌的報導。包括殘障聯盟、智障者家長總會、伊甸社會福利基
金會等9個社福團體，今天在立法院召開記者會，希望在選舉投票前，能
夠先讓選民看看各個縣市的社福政策是不是真的有內容。不要比爛，不要
口水戰。所以這些社福團體根據行政院主計處和內政部所提供的社福預算
施政考察，完成21各縣市的社福政策評比。在社會福利景氣訊號圖上，
綠色，是相對較佳，土黃色，是普通，藍色，是差。在比較好和差的縣市
中，都有一個觀念，是社福團體最百思不解的問題。發錢，是最簡單，也
最看得出政績的作法，但是，長期的照顧或協助，才是弱勢族群最需要的
幫助。趁著這次機會，社福團體向政府和年底的縣市長候選人呼籲，在不
景氣的時候，社福政策對老人、身心障礙者、兒童、婦女這些弱勢者來說
，才更加重要，希望政府拼經濟的同時，也要拼福利。公視新聞，李慧宜
、林國煌採訪報導。一連串重陽節相關報導之後，我們接著要，整體來看
，台灣的社會福利，好不好？其實，說到這個問題，社福團體都會，搖頭
。為了在選舉前，向各個參選人施壓，九個社福團體今天就召開記者會，
公布，二十一個縣市的，社福政策執行情形，希望候選人在，拚經濟的時
候，也不要忘記，拚福利。記者李慧宜、林國煌的報導。包括殘障聯盟、
智障者家長總會、伊甸社會福利基金會等9個社福團體，今天在立法院召
開記者會，希望在選舉投票前，能夠先讓選民看看各個縣市的社福政策是
不是真的有內容。不要比爛，不要口水戰。所以這些社福團體根據行政院
主計處和內政部所提供的社福預算施政考察，完成21各縣市的社福政策
評比。在社會福利景氣訊號圖上，綠色，是相對較佳，土黃色，是普通，
藍色，是差。在比較好和差的縣市中，都有一個觀念，是社福團體最百思
不解的問題。發錢，是最簡單，也最看得出政績的作法，但是，長期的照
顧或協助，才是弱勢族群最需要的幫助。趁著這次機會，社福團體向政府
和年底的縣市長候選人呼籲，在不景氣的時候，社福政策對老人、身心障
礙者、兒童、婦女這些弱勢者來說，才更加重要，希望政府拼經濟的同時
，也要拼福利。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。一連串重陽節相關
報導之後，我們接著要，整體來看，台灣的社會福利，好不好？其實，說
到這個問題，社福團體都會，搖頭。為了在選舉前，向各個參選人施壓，
九個社福團體今天就召開記者會，公布，二十一個縣市的，社福政策執行
情形，希望候選人在，拚經濟的時候，也不要忘記，拚福利。記者李慧宜
、林國煌的報導。包括殘障聯盟、智障者家長總會、伊甸社會福利基金會
等9個社福團體，今天在立法院召開記者會，希望在選舉投票前，能夠先
讓選民看看各個縣市的社福政策是不是真的有內容。不要比爛，不要口水
戰。所以這些社福團體根據行政院主計處和內政部所提供的社福預算施政
考察，完成21各縣市的社福政策評比。在社會福利景氣訊號圖上，綠色
，是相對較佳，土黃色，是普通，藍色，是差。在比較好和差的縣市中，
都有一個觀念，是社福團體最百思不解的問題。發錢，是最簡單，也最看
得出政績的作法，但是，長期的照顧或協助，才是弱勢族群最需要的幫助
。趁著這次機會，社福團體向政府和年底的縣市長候選人呼籲，在不景氣
的時候，社福政策對老人、身心障礙者、兒童、婦女這些弱勢者來說，才
更加重要，希望政府拼經濟的同時，也要拼福利。公視新聞，李慧宜、林
國煌採訪報導。一連串重陽節相關報導之後，我們接著要，整體來看，台
灣的社會福利，好不好？其實，說到這個問題，社福團體都會，搖頭。為
了在選舉前，向各個參選人施壓，九個社福團體今天就召開記者會，公布
，二十一個縣市的，社福政策執行情形，希望候選人在，拚經濟的時候，
也不要忘記，拚福利。記者李慧宜、林國煌的報導。包括殘障聯盟、智障
者家長總會、伊甸社會福利基金會等9個社福團體，今天在立法院召開記
者會，希望在選舉投票前，能夠先讓選民看看各個縣市的社福政策是不是
真的有內容。不要比爛，不要口水戰。所以這些社福團體根據行政院主計
處和內政部所提供的社福預算施政考察，完成21各縣市的社福政策評比
。在社會福利景氣訊號圖上，綠色，是相對較佳，土黃色，是普通，藍色
，是差。在比較好和差的縣市中，都有一個觀念，是社福團體最百思不解
的問題。發錢，是最簡單，也最看得出政績的作法，但是，長期的照顧或
協助，才是弱勢族群最需要的幫助。趁著這次機會，社福團體向政府和年
底的縣市長候選人呼籲，在不景氣的時候，社福政策對老人、身心障礙者
、兒童、婦女這些弱勢者來說，才更加重要，希望政府拼經濟的同時，也
要拼福利。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。一連串重陽節相關報導
之後，我們接著要，整體來看，台灣的社會福利，好不好？其實，說到這
個問題，社福團體都會，搖頭。為了在選舉前，向各個參選人施壓，九個
社福團體今天就召開記者會，公布，二十一個縣市的，社福政策執行情形
，希望候選人在，拚經濟的時候，也不要忘記，拚福利。記者李慧宜、林
國煌的報導。包括殘障聯盟、智障者家長總會、伊甸社會福利基金會等9
個社福團體，今天在立法院召開記者會，希望在選舉投票前，能夠先讓選
民看看各個縣市的社福政策是不是真的有內容。不要比爛，不要口水戰。
所以這些社福團體根據行政院主計處和內政部所提供的社福預算施政考察
，完成21各縣市的社福政策評比。在社會福利景氣訊號圖上，綠色，是
相對較佳，土黃色，是普通，藍色，是差。在比較好和差的縣市中，都有
一個觀念，是社福團體最百思不解的問題。發錢，是最簡單，也最看得出
政績的作法，但是，長期的照顧或協助，才是弱勢族群最需要的幫助。趁
著這次機會，社福團體向政府和年底的縣市長候選人呼籲，在不景氣的時
候，社福政策對老人、身心障礙者、兒童、婦女這些弱勢者來說，才更加
重要，希望政府拼經濟的同時，也要拼福利。公視新聞，李慧宜、林國煌
採訪報導。
