除了批評失業政策，勞工團體也出現在，今天舉行第一次會議的，行政院
財政改革委員會會場外，勞工抗議，財政改革會是一個富商俱樂部為落實
經發會共識，行政院財政改革委員會上午舉行第一次會議，會中財政部提
出二十三項研究題綱，其中綜合所得稅課稅管轄權，由屬地主義修正為屬
人主義兼採屬地主義；調高營業稅稅率及取消部份貨物稅；土地稅則朝向
地價稅為主，土增稅為輔方向規劃，另外主計長林全在會中建議，應該在
稅收不變的情況下，對稅制加以調整。這項建議，獲得召集人，財政部長
顏慶章的支持。高喊減稅救富商，勞工死光光，今天是財改會第一次開會
，場外就有台灣勞工陣線前來抗議他們表示財政改革會是一個富商俱樂部
，不但三大工商搖身一變成為專家學者，而且稅收的方向根本就是劫富濟
貧，整個抗議過程，警方戒備以待，和平收場。公視新聞綜合報導除了批
評失業政策，勞工團體也出現在，今天舉行第一次會議的，行政院財政改
革委員會會場外，勞工抗議，財政改革會是一個富商俱樂部為落實經發會
共識，行政院財政改革委員會上午舉行第一次會議，會中財政部提出二十
三項研究題綱，其中綜合所得稅課稅管轄權，由屬地主義修正為屬人主義
兼採屬地主義；調高營業稅稅率及取消部份貨物稅；土地稅則朝向地價稅
為主，土增稅為輔方向規劃，另外主計長林全在會中建議，應該在稅收不
變的情況下，對稅制加以調整。這項建議，獲得召集人，財政部長顏慶章
的支持。高喊減稅救富商，勞工死光光，今天是財改會第一次開會，場外
就有台灣勞工陣線前來抗議他們表示財政改革會是一個富商俱樂部，不但
三大工商搖身一變成為專家學者，而且稅收的方向根本就是劫富濟貧，整
個抗議過程，警方戒備以待，和平收場。公視新聞綜合報導除了批評失業
政策，勞工團體也出現在，今天舉行第一次會議的，行政院財政改革委員
會會場外，勞工抗議，財政改革會是一個富商俱樂部為落實經發會共識，
行政院財政改革委員會上午舉行第一次會議，會中財政部提出二十三項研
究題綱，其中綜合所得稅課稅管轄權，由屬地主義修正為屬人主義兼採屬
地主義；調高營業稅稅率及取消部份貨物稅；土地稅則朝向地價稅為主，
土增稅為輔方向規劃，另外主計長林全在會中建議，應該在稅收不變的情
況下，對稅制加以調整。這項建議，獲得召集人，財政部長顏慶章的支持
。高喊減稅救富商，勞工死光光，今天是財改會第一次開會，場外就有台
灣勞工陣線前來抗議他們表示財政改革會是一個富商俱樂部，不但三大工
商搖身一變成為專家學者，而且稅收的方向根本就是劫富濟貧，整個抗議
過程，警方戒備以待，和平收場。公視新聞綜合報導除了批評失業政策，
勞工團體也出現在，今天舉行第一次會議的，行政院財政改革委員會會場
外，勞工抗議，財政改革會是一個富商俱樂部為落實經發會共識，行政院
財政改革委員會上午舉行第一次會議，會中財政部提出二十三項研究題綱
，其中綜合所得稅課稅管轄權，由屬地主義修正為屬人主義兼採屬地主義
；調高營業稅稅率及取消部份貨物稅；土地稅則朝向地價稅為主，土增稅
為輔方向規劃，另外主計長林全在會中建議，應該在稅收不變的情況下，
對稅制加以調整。這項建議，獲得召集人，財政部長顏慶章的支持。高喊
減稅救富商，勞工死光光，今天是財改會第一次開會，場外就有台灣勞工
陣線前來抗議他們表示財政改革會是一個富商俱樂部，不但三大工商搖身
一變成為專家學者，而且稅收的方向根本就是劫富濟貧，整個抗議過程，
警方戒備以待，和平收場。公視新聞綜合報導
