內政部和老人福利聯盟合作，共同設置的失蹤老人協尋中心，在九九重陽
敬老節的今天，正式開幕。未來只要民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋中
心將主動與失蹤者家屬聯絡，並且整合各項資源，透過大眾媒體等各種管
道，幫助失蹤老人找到回家的路。記者黃兆徽，陳信隆的報導。根據內政
部的統計，台灣每年的失蹤人口，有三千五百人，這其中，以老年人佔了
大多數。而即使被尋獲的失蹤老人裡，又有超過四分之一，已經不幸死亡
。為了掌握協尋的黃金時間，幫助失蹤老人回家，內政部和老人福利聯盟
合作，共同設置的失蹤老人協尋中心，在重陽敬老節的今天，正式開幕。
事實上，失蹤老人協尋的工作，政府和民間團體，多年來一直都在進行。
不過，最大的問題，就是各做各的，缺乏資訊互通。一旦民眾報案，家裡
有老人失蹤，協尋中心將主動整合各項資源，透過大眾媒體等各種管道，
強力協尋。除了失蹤尋找之外，協尋中心還特別設計了一條愛的手鍊，來
預防老人家走失，協尋中心說，這條手鍊，自從推出兩三年來，佩帶手鍊
的失蹤老人，尋獲率高達百分之百。曾經有一位老人家，失蹤了十五次，
都是靠著這麼一條手鍊，路人才幫他，找到了回家的路。有需要的朋友，
可以到失蹤老人協尋中心洽詢。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。內政
部和老人福利聯盟合作，共同設置的失蹤老人協尋中心，在九九重陽敬老
節的今天，正式開幕。未來只要民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋中心將
主動與失蹤者家屬聯絡，並且整合各項資源，透過大眾媒體等各種管道，
幫助失蹤老人找到回家的路。記者黃兆徽，陳信隆的報導。根據內政部的
統計，台灣每年的失蹤人口，有三千五百人，這其中，以老年人佔了大多
數。而即使被尋獲的失蹤老人裡，又有超過四分之一，已經不幸死亡。為
了掌握協尋的黃金時間，幫助失蹤老人回家，內政部和老人福利聯盟合作
，共同設置的失蹤老人協尋中心，在重陽敬老節的今天，正式開幕。事實
上，失蹤老人協尋的工作，政府和民間團體，多年來一直都在進行。不過
，最大的問題，就是各做各的，缺乏資訊互通。一旦民眾報案，家裡有老
人失蹤，協尋中心將主動整合各項資源，透過大眾媒體等各種管道，強力
協尋。除了失蹤尋找之外，協尋中心還特別設計了一條愛的手鍊，來預防
老人家走失，協尋中心說，這條手鍊，自從推出兩三年來，佩帶手鍊的失
蹤老人，尋獲率高達百分之百。曾經有一位老人家，失蹤了十五次，都是
靠著這麼一條手鍊，路人才幫他，找到了回家的路。有需要的朋友，可以
到失蹤老人協尋中心洽詢。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。內政部和
老人福利聯盟合作，共同設置的失蹤老人協尋中心，在九九重陽敬老節的
今天，正式開幕。未來只要民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋中心將主動
與失蹤者家屬聯絡，並且整合各項資源，透過大眾媒體等各種管道，幫助
失蹤老人找到回家的路。記者黃兆徽，陳信隆的報導。根據內政部的統計
，台灣每年的失蹤人口，有三千五百人，這其中，以老年人佔了大多數。
而即使被尋獲的失蹤老人裡，又有超過四分之一，已經不幸死亡。為了掌
握協尋的黃金時間，幫助失蹤老人回家，內政部和老人福利聯盟合作，共
同設置的失蹤老人協尋中心，在重陽敬老節的今天，正式開幕。事實上，
失蹤老人協尋的工作，政府和民間團體，多年來一直都在進行。不過，最
大的問題，就是各做各的，缺乏資訊互通。一旦民眾報案，家裡有老人失
蹤，協尋中心將主動整合各項資源，透過大眾媒體等各種管道，強力協尋
。除了失蹤尋找之外，協尋中心還特別設計了一條愛的手鍊，來預防老人
家走失，協尋中心說，這條手鍊，自從推出兩三年來，佩帶手鍊的失蹤老
人，尋獲率高達百分之百。曾經有一位老人家，失蹤了十五次，都是靠著
這麼一條手鍊，路人才幫他，找到了回家的路。有需要的朋友，可以到失
蹤老人協尋中心洽詢。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。內政部和老人
福利聯盟合作，共同設置的失蹤老人協尋中心，在九九重陽敬老節的今天
，正式開幕。未來只要民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋中心將主動與失
蹤者家屬聯絡，並且整合各項資源，透過大眾媒體等各種管道，幫助失蹤
老人找到回家的路。記者黃兆徽，陳信隆的報導。根據內政部的統計，台
灣每年的失蹤人口，有三千五百人，這其中，以老年人佔了大多數。而即
使被尋獲的失蹤老人裡，又有超過四分之一，已經不幸死亡。為了掌握協
尋的黃金時間，幫助失蹤老人回家，內政部和老人福利聯盟合作，共同設
置的失蹤老人協尋中心，在重陽敬老節的今天，正式開幕。事實上，失蹤
老人協尋的工作，政府和民間團體，多年來一直都在進行。不過，最大的
問題，就是各做各的，缺乏資訊互通。一旦民眾報案，家裡有老人失蹤，
協尋中心將主動整合各項資源，透過大眾媒體等各種管道，強力協尋。除
了失蹤尋找之外，協尋中心還特別設計了一條愛的手鍊，來預防老人家走
失，協尋中心說，這條手鍊，自從推出兩三年來，佩帶手鍊的失蹤老人，
尋獲率高達百分之百。曾經有一位老人家，失蹤了十五次，都是靠著這麼
一條手鍊，路人才幫他，找到了回家的路。有需要的朋友，可以到失蹤老
人協尋中心洽詢。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。內政部和老人福利
聯盟合作，共同設置的失蹤老人協尋中心，在九九重陽敬老節的今天，正
式開幕。未來只要民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋中心將主動與失蹤者
家屬聯絡，並且整合各項資源，透過大眾媒體等各種管道，幫助失蹤老人
找到回家的路。記者黃兆徽，陳信隆的報導。根據內政部的統計，台灣每
年的失蹤人口，有三千五百人，這其中，以老年人佔了大多數。而即使被
尋獲的失蹤老人裡，又有超過四分之一，已經不幸死亡。為了掌握協尋的
黃金時間，幫助失蹤老人回家，內政部和老人福利聯盟合作，共同設置的
失蹤老人協尋中心，在重陽敬老節的今天，正式開幕。事實上，失蹤老人
協尋的工作，政府和民間團體，多年來一直都在進行。不過，最大的問題
，就是各做各的，缺乏資訊互通。一旦民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋
中心將主動整合各項資源，透過大眾媒體等各種管道，強力協尋。除了失
蹤尋找之外，協尋中心還特別設計了一條愛的手鍊，來預防老人家走失，
協尋中心說，這條手鍊，自從推出兩三年來，佩帶手鍊的失蹤老人，尋獲
率高達百分之百。曾經有一位老人家，失蹤了十五次，都是靠著這麼一條
手鍊，路人才幫他，找到了回家的路。有需要的朋友，可以到失蹤老人協
尋中心洽詢。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。內政部和老人福利聯盟
合作，共同設置的失蹤老人協尋中心，在九九重陽敬老節的今天，正式開
幕。未來只要民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋中心將主動與失蹤者家屬
聯絡，並且整合各項資源，透過大眾媒體等各種管道，幫助失蹤老人找到
回家的路。記者黃兆徽，陳信隆的報導。根據內政部的統計，台灣每年的
失蹤人口，有三千五百人，這其中，以老年人佔了大多數。而即使被尋獲
的失蹤老人裡，又有超過四分之一，已經不幸死亡。為了掌握協尋的黃金
時間，幫助失蹤老人回家，內政部和老人福利聯盟合作，共同設置的失蹤
老人協尋中心，在重陽敬老節的今天，正式開幕。事實上，失蹤老人協尋
的工作，政府和民間團體，多年來一直都在進行。不過，最大的問題，就
是各做各的，缺乏資訊互通。一旦民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋中心
將主動整合各項資源，透過大眾媒體等各種管道，強力協尋。除了失蹤尋
找之外，協尋中心還特別設計了一條愛的手鍊，來預防老人家走失，協尋
中心說，這條手鍊，自從推出兩三年來，佩帶手鍊的失蹤老人，尋獲率高
達百分之百。曾經有一位老人家，失蹤了十五次，都是靠著這麼一條手鍊
，路人才幫他，找到了回家的路。有需要的朋友，可以到失蹤老人協尋中
心洽詢。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。內政部和老人福利聯盟合作
，共同設置的失蹤老人協尋中心，在九九重陽敬老節的今天，正式開幕。
未來只要民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋中心將主動與失蹤者家屬聯絡
，並且整合各項資源，透過大眾媒體等各種管道，幫助失蹤老人找到回家
的路。記者黃兆徽，陳信隆的報導。根據內政部的統計，台灣每年的失蹤
人口，有三千五百人，這其中，以老年人佔了大多數。而即使被尋獲的失
蹤老人裡，又有超過四分之一，已經不幸死亡。為了掌握協尋的黃金時間
，幫助失蹤老人回家，內政部和老人福利聯盟合作，共同設置的失蹤老人
協尋中心，在重陽敬老節的今天，正式開幕。事實上，失蹤老人協尋的工
作，政府和民間團體，多年來一直都在進行。不過，最大的問題，就是各
做各的，缺乏資訊互通。一旦民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋中心將主
動整合各項資源，透過大眾媒體等各種管道，強力協尋。除了失蹤尋找之
外，協尋中心還特別設計了一條愛的手鍊，來預防老人家走失，協尋中心
說，這條手鍊，自從推出兩三年來，佩帶手鍊的失蹤老人，尋獲率高達百
分之百。曾經有一位老人家，失蹤了十五次，都是靠著這麼一條手鍊，路
人才幫他，找到了回家的路。有需要的朋友，可以到失蹤老人協尋中心洽
詢。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。內政部和老人福利聯盟合作，共
同設置的失蹤老人協尋中心，在九九重陽敬老節的今天，正式開幕。未來
只要民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋中心將主動與失蹤者家屬聯絡，並
且整合各項資源，透過大眾媒體等各種管道，幫助失蹤老人找到回家的路
。記者黃兆徽，陳信隆的報導。根據內政部的統計，台灣每年的失蹤人口
，有三千五百人，這其中，以老年人佔了大多數。而即使被尋獲的失蹤老
人裡，又有超過四分之一，已經不幸死亡。為了掌握協尋的黃金時間，幫
助失蹤老人回家，內政部和老人福利聯盟合作，共同設置的失蹤老人協尋
中心，在重陽敬老節的今天，正式開幕。事實上，失蹤老人協尋的工作，
政府和民間團體，多年來一直都在進行。不過，最大的問題，就是各做各
的，缺乏資訊互通。一旦民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋中心將主動整
合各項資源，透過大眾媒體等各種管道，強力協尋。除了失蹤尋找之外，
協尋中心還特別設計了一條愛的手鍊，來預防老人家走失，協尋中心說，
這條手鍊，自從推出兩三年來，佩帶手鍊的失蹤老人，尋獲率高達百分之
百。曾經有一位老人家，失蹤了十五次，都是靠著這麼一條手鍊，路人才
幫他，找到了回家的路。有需要的朋友，可以到失蹤老人協尋中心洽詢。
公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。內政部和老人福利聯盟合作，共同設
置的失蹤老人協尋中心，在九九重陽敬老節的今天，正式開幕。未來只要
民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋中心將主動與失蹤者家屬聯絡，並且整
合各項資源，透過大眾媒體等各種管道，幫助失蹤老人找到回家的路。記
者黃兆徽，陳信隆的報導。根據內政部的統計，台灣每年的失蹤人口，有
三千五百人，這其中，以老年人佔了大多數。而即使被尋獲的失蹤老人裡
，又有超過四分之一，已經不幸死亡。為了掌握協尋的黃金時間，幫助失
蹤老人回家，內政部和老人福利聯盟合作，共同設置的失蹤老人協尋中心
，在重陽敬老節的今天，正式開幕。事實上，失蹤老人協尋的工作，政府
和民間團體，多年來一直都在進行。不過，最大的問題，就是各做各的，
缺乏資訊互通。一旦民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋中心將主動整合各
項資源，透過大眾媒體等各種管道，強力協尋。除了失蹤尋找之外，協尋
中心還特別設計了一條愛的手鍊，來預防老人家走失，協尋中心說，這條
手鍊，自從推出兩三年來，佩帶手鍊的失蹤老人，尋獲率高達百分之百。
曾經有一位老人家，失蹤了十五次，都是靠著這麼一條手鍊，路人才幫他
，找到了回家的路。有需要的朋友，可以到失蹤老人協尋中心洽詢。公視
新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。內政部和老人福利聯盟合作，共同設置的
失蹤老人協尋中心，在九九重陽敬老節的今天，正式開幕。未來只要民眾
報案，家裡有老人失蹤，協尋中心將主動與失蹤者家屬聯絡，並且整合各
項資源，透過大眾媒體等各種管道，幫助失蹤老人找到回家的路。記者黃
兆徽，陳信隆的報導。根據內政部的統計，台灣每年的失蹤人口，有三千
五百人，這其中，以老年人佔了大多數。而即使被尋獲的失蹤老人裡，又
有超過四分之一，已經不幸死亡。為了掌握協尋的黃金時間，幫助失蹤老
人回家，內政部和老人福利聯盟合作，共同設置的失蹤老人協尋中心，在
重陽敬老節的今天，正式開幕。事實上，失蹤老人協尋的工作，政府和民
間團體，多年來一直都在進行。不過，最大的問題，就是各做各的，缺乏
資訊互通。一旦民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋中心將主動整合各項資
源，透過大眾媒體等各種管道，強力協尋。除了失蹤尋找之外，協尋中心
還特別設計了一條愛的手鍊，來預防老人家走失，協尋中心說，這條手鍊
，自從推出兩三年來，佩帶手鍊的失蹤老人，尋獲率高達百分之百。曾經
有一位老人家，失蹤了十五次，都是靠著這麼一條手鍊，路人才幫他，找
到了回家的路。有需要的朋友，可以到失蹤老人協尋中心洽詢。公視新聞
黃兆徽，陳信隆採訪報導。內政部和老人福利聯盟合作，共同設置的失蹤
老人協尋中心，在九九重陽敬老節的今天，正式開幕。未來只要民眾報案
，家裡有老人失蹤，協尋中心將主動與失蹤者家屬聯絡，並且整合各項資
源，透過大眾媒體等各種管道，幫助失蹤老人找到回家的路。記者黃兆徽
，陳信隆的報導。根據內政部的統計，台灣每年的失蹤人口，有三千五百
人，這其中，以老年人佔了大多數。而即使被尋獲的失蹤老人裡，又有超
過四分之一，已經不幸死亡。為了掌握協尋的黃金時間，幫助失蹤老人回
家，內政部和老人福利聯盟合作，共同設置的失蹤老人協尋中心，在重陽
敬老節的今天，正式開幕。事實上，失蹤老人協尋的工作，政府和民間團
體，多年來一直都在進行。不過，最大的問題，就是各做各的，缺乏資訊
互通。一旦民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋中心將主動整合各項資源，
透過大眾媒體等各種管道，強力協尋。除了失蹤尋找之外，協尋中心還特
別設計了一條愛的手鍊，來預防老人家走失，協尋中心說，這條手鍊，自
從推出兩三年來，佩帶手鍊的失蹤老人，尋獲率高達百分之百。曾經有一
位老人家，失蹤了十五次，都是靠著這麼一條手鍊，路人才幫他，找到了
回家的路。有需要的朋友，可以到失蹤老人協尋中心洽詢。公視新聞黃兆
徽，陳信隆採訪報導。內政部和老人福利聯盟合作，共同設置的失蹤老人
協尋中心，在九九重陽敬老節的今天，正式開幕。未來只要民眾報案，家
裡有老人失蹤，協尋中心將主動與失蹤者家屬聯絡，並且整合各項資源，
透過大眾媒體等各種管道，幫助失蹤老人找到回家的路。記者黃兆徽，陳
信隆的報導。根據內政部的統計，台灣每年的失蹤人口，有三千五百人，
這其中，以老年人佔了大多數。而即使被尋獲的失蹤老人裡，又有超過四
分之一，已經不幸死亡。為了掌握協尋的黃金時間，幫助失蹤老人回家，
內政部和老人福利聯盟合作，共同設置的失蹤老人協尋中心，在重陽敬老
節的今天，正式開幕。事實上，失蹤老人協尋的工作，政府和民間團體，
多年來一直都在進行。不過，最大的問題，就是各做各的，缺乏資訊互通
。一旦民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋中心將主動整合各項資源，透過
大眾媒體等各種管道，強力協尋。除了失蹤尋找之外，協尋中心還特別設
計了一條愛的手鍊，來預防老人家走失，協尋中心說，這條手鍊，自從推
出兩三年來，佩帶手鍊的失蹤老人，尋獲率高達百分之百。曾經有一位老
人家，失蹤了十五次，都是靠著這麼一條手鍊，路人才幫他，找到了回家
的路。有需要的朋友，可以到失蹤老人協尋中心洽詢。公視新聞黃兆徽，
陳信隆採訪報導。內政部和老人福利聯盟合作，共同設置的失蹤老人協尋
中心，在九九重陽敬老節的今天，正式開幕。未來只要民眾報案，家裡有
老人失蹤，協尋中心將主動與失蹤者家屬聯絡，並且整合各項資源，透過
大眾媒體等各種管道，幫助失蹤老人找到回家的路。記者黃兆徽，陳信隆
的報導。根據內政部的統計，台灣每年的失蹤人口，有三千五百人，這其
中，以老年人佔了大多數。而即使被尋獲的失蹤老人裡，又有超過四分之
一，已經不幸死亡。為了掌握協尋的黃金時間，幫助失蹤老人回家，內政
部和老人福利聯盟合作，共同設置的失蹤老人協尋中心，在重陽敬老節的
今天，正式開幕。事實上，失蹤老人協尋的工作，政府和民間團體，多年
來一直都在進行。不過，最大的問題，就是各做各的，缺乏資訊互通。一
旦民眾報案，家裡有老人失蹤，協尋中心將主動整合各項資源，透過大眾
媒體等各種管道，強力協尋。除了失蹤尋找之外，協尋中心還特別設計了
一條愛的手鍊，來預防老人家走失，協尋中心說，這條手鍊，自從推出兩
三年來，佩帶手鍊的失蹤老人，尋獲率高達百分之百。曾經有一位老人家
，失蹤了十五次，都是靠著這麼一條手鍊，路人才幫他，找到了回家的路
。有需要的朋友，可以到失蹤老人協尋中心洽詢。公視新聞黃兆徽，陳信
隆採訪報導。
