重陽節的今天，各地也有不少，為老人設計的活動，我們要帶您來看的是
一場，老人演講比賽。在這場由老人主動報名的比賽中，老人們侃侃分享
他們，快樂的老年經驗。最佳勇氣獎倪伯伯現年69歲講題：生病後如何
面對自己剛生病的時候很封閉到處走走之後心情才好起來今天重陽節正好
是我九十一歲老媽的生日最佳儀容獎江媽媽現年76歲講題：退休後的生
活退休之後去補校學國語演講比賽到處得冠軍認真過日子健康就是最大的
本錢重陽節的今天，各地也有不少，為老人設計的活動，我們要帶您來看
的是一場，老人演講比賽。在這場由老人主動報名的比賽中，老人們侃侃
分享他們，快樂的老年經驗。最佳勇氣獎倪伯伯現年69歲講題：生病後
如何面對自己剛生病的時候很封閉到處走走之後心情才好起來今天重陽節
正好是我九十一歲老媽的生日最佳儀容獎江媽媽現年76歲講題：退休後
的生活退休之後去補校學國語演講比賽到處得冠軍認真過日子健康就是最
大的本錢重陽節的今天，各地也有不少，為老人設計的活動，我們要帶您
來看的是一場，老人演講比賽。在這場由老人主動報名的比賽中，老人們
侃侃分享他們，快樂的老年經驗。最佳勇氣獎倪伯伯現年69歲講題：生
病後如何面對自己剛生病的時候很封閉到處走走之後心情才好起來今天重
陽節正好是我九十一歲老媽的生日最佳儀容獎江媽媽現年76歲講題：退
休後的生活退休之後去補校學國語演講比賽到處得冠軍認真過日子健康就
是最大的本錢
