伊拉克戰爭結束之後，美國就以推動伊拉克重建，以及尋找大規模毀滅
性武器為首要目標。
而在昨天，美國國防部宣稱，尋獲了一個移動式的生物武器實驗室。
另一方面，美國今天在巴格達成立了一個特別法庭，專門審理海珊時代
的種種司法案件。
在美國資深代表威廉森的監督下，伊拉克的刑事法庭，8號在巴格達正
式開庭。
這是伊拉克戰後第一次進行的法律訴訟程序，顯示伊拉克國內企圖脫離
混亂，重回法治社會。
而在戰爭中遭到掠奪的伊拉克古物，也在美國軍方和伊拉克國家博物館
專家的合作下，一一尋回。
美國政府官員表示，海關人員已經找回了將近四萬件的抄本，以及大約
七百件的手工藝品。
這意味著伊拉克博物館下落不明的伊拉克古物大概只剩下幾十件。
美國方面找到的可不只有古物。
五角大廈首度有高級官員表示，美國軍方找到了看來像是大規模毀滅性
武器的證據。
（美國國防部副部長康彭：聯軍已經取得了一輛伊拉克托車。
和國務卿（鮑爾）二月份在聯合國所展現的非常類似。
）負責情報事務的國防部副部長康彭表示，這輛托車應該是伊拉克的移
動生物實驗室。
根據專家分析，這輛車除了生產生物製劑之外，不會有任何其他用途。
不過五角大廈仍舊保持謹慎的態度，表示他們還會進行更多的測試。
可是就在美國積極重建伊拉克體制的同時，南部的巴斯拉卻出現了嚴重
的健康危機世界衛生組織表示，自從星期二起來，巴斯拉的兩家醫院
已經出現了17起霍亂病例。
由於戰爭期間，多處水管破裂，嚴重影響飲水衛生，可能會使得霍亂疫
情擴大。
