聯合國星期一通過了一項譴責以色列的決議案，要求以色列立刻從巴勒斯
坦城鎮撤軍，同時解除對巴勒斯坦人的行動限制，讓他們得以接受人道援
助。聯合國是在114票比4票，11票棄權的情況下，以壓倒性多數通
過這項決議案。對巴勒斯坦來說，無疑是一大勝利。這項提案是由歐盟和
巴勒斯坦代表所提出，提案中譴責以巴雙方對平民的攻擊，不過並沒有明
確提及巴勒斯坦的自殺炸彈攻擊。聯合國大會進行投票前，針對在傑寧的
真相調查報告，進行了冗長的辯論，這項報告指出，以色列並未在傑寧進
行屠殺，不過卻過度使用武力，並且阻止醫療與援助工作的進行。聯合國
星期一通過了一項譴責以色列的決議案，要求以色列立刻從巴勒斯坦城鎮
撤軍，同時解除對巴勒斯坦人的行動限制，讓他們得以接受人道援助。聯
合國是在114票比4票，11票棄權的情況下，以壓倒性多數通過這項
決議案。對巴勒斯坦來說，無疑是一大勝利。這項提案是由歐盟和巴勒斯
坦代表所提出，提案中譴責以巴雙方對平民的攻擊，不過並沒有明確提及
巴勒斯坦的自殺炸彈攻擊。聯合國大會進行投票前，針對在傑寧的真相調
查報告，進行了冗長的辯論，這項報告指出，以色列並未在傑寧進行屠殺
，不過卻過度使用武力，並且阻止醫療與援助工作的進行。聯合國星期一
通過了一項譴責以色列的決議案，要求以色列立刻從巴勒斯坦城鎮撤軍，
同時解除對巴勒斯坦人的行動限制，讓他們得以接受人道援助。聯合國是
在114票比4票，11票棄權的情況下，以壓倒性多數通過這項決議案
。對巴勒斯坦來說，無疑是一大勝利。這項提案是由歐盟和巴勒斯坦代表
所提出，提案中譴責以巴雙方對平民的攻擊，不過並沒有明確提及巴勒斯
坦的自殺炸彈攻擊。聯合國大會進行投票前，針對在傑寧的真相調查報告
，進行了冗長的辯論，這項報告指出，以色列並未在傑寧進行屠殺，不過
卻過度使用武力，並且阻止醫療與援助工作的進行。聯合國星期一通過了
一項譴責以色列的決議案，要求以色列立刻從巴勒斯坦城鎮撤軍，同時解
除對巴勒斯坦人的行動限制，讓他們得以接受人道援助。聯合國是在11
4票比4票，11票棄權的情況下，以壓倒性多數通過這項決議案。對巴
勒斯坦來說，無疑是一大勝利。這項提案是由歐盟和巴勒斯坦代表所提出
，提案中譴責以巴雙方對平民的攻擊，不過並沒有明確提及巴勒斯坦的自
殺炸彈攻擊。聯合國大會進行投票前，針對在傑寧的真相調查報告，進行
了冗長的辯論，這項報告指出，以色列並未在傑寧進行屠殺，不過卻過度
使用武力，並且阻止醫療與援助工作的進行。聯合國星期一通過了一項譴
責以色列的決議案，要求以色列立刻從巴勒斯坦城鎮撤軍，同時解除對巴
勒斯坦人的行動限制，讓他們得以接受人道援助。聯合國是在114票比
4票，11票棄權的情況下，以壓倒性多數通過這項決議案。對巴勒斯坦
來說，無疑是一大勝利。這項提案是由歐盟和巴勒斯坦代表所提出，提案
中譴責以巴雙方對平民的攻擊，不過並沒有明確提及巴勒斯坦的自殺炸彈
攻擊。聯合國大會進行投票前，針對在傑寧的真相調查報告，進行了冗長
的辯論，這項報告指出，以色列並未在傑寧進行屠殺，不過卻過度使用武
力，並且阻止醫療與援助工作的進行。
