位在台北市中心的，微風廣場和京華城，今天分別舉辦開幕酒會和記者會
，又有兩家，購物廣場投入百貨市場，勢必引發另一波的，市場爭奪戰。
不過，面對最近經濟不景氣，民眾消費意願偏低，怎麼創造利潤，業者說
，他們充滿信心完成擊酒儀式，位在台北市中心的微風廣場正式開幕。開
幕酒會冠蓋雲集，包括行政院長張俊雄、國民黨副主席蕭萬長、台灣大哥
大董事長孫道存等，都來祝福這個購物中心的成立。而在市民大道的另一
端，受到納莉颱風淹水的影響，京華城購物中心被迫延到下個月才跟消費
者見面，今天也不甘示弱地舉行開幕記者會，介紹購物中心的特色，並且
預估開幕後，一年內可以達到200億的營業額。兩家新的購物中心成立
，消費者可能有更多休閒的去處，但也使得百貨業的競爭更加白熱化。其
實百貨零售業是反應經濟景氣的指標，最近受不景氣的影響，台北縣市2
2家百貨公司一到八月的營業額，跟去年比起來下降了百分之六，甚至連
折扣期間的銷售成績都在衰退在消費者購物意願低落的時刻，新的購物廣
場加入戰局，是不是把有限的大餅越分越小呢？威京集團總裁沈慶京有不
同的看法。沈慶京認為，新型態的購物中心，可以創造消費者新的需求，
行政院長張俊雄也說，其實購物廣場可以繁榮地方經濟。另外，張俊雄也
指出，購物廣場引進眾多國際知名品牌，其實也顯示出，國際廠商對台灣
的經濟前景、以及消費潛力都充滿了信心。林珍汝　郭俊麟位在台北市中
心的，微風廣場和京華城，今天分別舉辦開幕酒會和記者會，又有兩家，
購物廣場投入百貨市場，勢必引發另一波的，市場爭奪戰。不過，面對最
近經濟不景氣，民眾消費意願偏低，怎麼創造利潤，業者說，他們充滿信
心完成擊酒儀式，位在台北市中心的微風廣場正式開幕。開幕酒會冠蓋雲
集，包括行政院長張俊雄、國民黨副主席蕭萬長、台灣大哥大董事長孫道
存等，都來祝福這個購物中心的成立。而在市民大道的另一端，受到納莉
颱風淹水的影響，京華城購物中心被迫延到下個月才跟消費者見面，今天
也不甘示弱地舉行開幕記者會，介紹購物中心的特色，並且預估開幕後，
一年內可以達到200億的營業額。兩家新的購物中心成立，消費者可能
有更多休閒的去處，但也使得百貨業的競爭更加白熱化。其實百貨零售業
是反應經濟景氣的指標，最近受不景氣的影響，台北縣市22家百貨公司
一到八月的營業額，跟去年比起來下降了百分之六，甚至連折扣期間的銷
售成績都在衰退在消費者購物意願低落的時刻，新的購物廣場加入戰局，
是不是把有限的大餅越分越小呢？威京集團總裁沈慶京有不同的看法。沈
慶京認為，新型態的購物中心，可以創造消費者新的需求，行政院長張俊
雄也說，其實購物廣場可以繁榮地方經濟。另外，張俊雄也指出，購物廣
場引進眾多國際知名品牌，其實也顯示出，國際廠商對台灣的經濟前景、
以及消費潛力都充滿了信心。林珍汝　郭俊麟位在台北市中心的，微風廣
場和京華城，今天分別舉辦開幕酒會和記者會，又有兩家，購物廣場投入
百貨市場，勢必引發另一波的，市場爭奪戰。不過，面對最近經濟不景氣
，民眾消費意願偏低，怎麼創造利潤，業者說，他們充滿信心完成擊酒儀
式，位在台北市中心的微風廣場正式開幕。開幕酒會冠蓋雲集，包括行政
院長張俊雄、國民黨副主席蕭萬長、台灣大哥大董事長孫道存等，都來祝
福這個購物中心的成立。而在市民大道的另一端，受到納莉颱風淹水的影
響，京華城購物中心被迫延到下個月才跟消費者見面，今天也不甘示弱地
舉行開幕記者會，介紹購物中心的特色，並且預估開幕後，一年內可以達
到200億的營業額。兩家新的購物中心成立，消費者可能有更多休閒的
去處，但也使得百貨業的競爭更加白熱化。其實百貨零售業是反應經濟景
氣的指標，最近受不景氣的影響，台北縣市22家百貨公司一到八月的營
業額，跟去年比起來下降了百分之六，甚至連折扣期間的銷售成績都在衰
退在消費者購物意願低落的時刻，新的購物廣場加入戰局，是不是把有限
的大餅越分越小呢？威京集團總裁沈慶京有不同的看法。沈慶京認為，新
型態的購物中心，可以創造消費者新的需求，行政院長張俊雄也說，其實
購物廣場可以繁榮地方經濟。另外，張俊雄也指出，購物廣場引進眾多國
際知名品牌，其實也顯示出，國際廠商對台灣的經濟前景、以及消費潛力
都充滿了信心。林珍汝　郭俊麟位在台北市中心的，微風廣場和京華城，
今天分別舉辦開幕酒會和記者會，又有兩家，購物廣場投入百貨市場，勢
必引發另一波的，市場爭奪戰。不過，面對最近經濟不景氣，民眾消費意
願偏低，怎麼創造利潤，業者說，他們充滿信心完成擊酒儀式，位在台北
市中心的微風廣場正式開幕。開幕酒會冠蓋雲集，包括行政院長張俊雄、
國民黨副主席蕭萬長、台灣大哥大董事長孫道存等，都來祝福這個購物中
心的成立。而在市民大道的另一端，受到納莉颱風淹水的影響，京華城購
物中心被迫延到下個月才跟消費者見面，今天也不甘示弱地舉行開幕記者
會，介紹購物中心的特色，並且預估開幕後，一年內可以達到200億的
營業額。兩家新的購物中心成立，消費者可能有更多休閒的去處，但也使
得百貨業的競爭更加白熱化。其實百貨零售業是反應經濟景氣的指標，最
近受不景氣的影響，台北縣市22家百貨公司一到八月的營業額，跟去年
比起來下降了百分之六，甚至連折扣期間的銷售成績都在衰退在消費者購
物意願低落的時刻，新的購物廣場加入戰局，是不是把有限的大餅越分越
小呢？威京集團總裁沈慶京有不同的看法。沈慶京認為，新型態的購物中
心，可以創造消費者新的需求，行政院長張俊雄也說，其實購物廣場可以
繁榮地方經濟。另外，張俊雄也指出，購物廣場引進眾多國際知名品牌，
其實也顯示出，國際廠商對台灣的經濟前景、以及消費潛力都充滿了信心
。林珍汝　郭俊麟位在台北市中心的，微風廣場和京華城，今天分別舉辦
開幕酒會和記者會，又有兩家，購物廣場投入百貨市場，勢必引發另一波
的，市場爭奪戰。不過，面對最近經濟不景氣，民眾消費意願偏低，怎麼
創造利潤，業者說，他們充滿信心完成擊酒儀式，位在台北市中心的微風
廣場正式開幕。開幕酒會冠蓋雲集，包括行政院長張俊雄、國民黨副主席
蕭萬長、台灣大哥大董事長孫道存等，都來祝福這個購物中心的成立。而
在市民大道的另一端，受到納莉颱風淹水的影響，京華城購物中心被迫延
到下個月才跟消費者見面，今天也不甘示弱地舉行開幕記者會，介紹購物
中心的特色，並且預估開幕後，一年內可以達到200億的營業額。兩家
新的購物中心成立，消費者可能有更多休閒的去處，但也使得百貨業的競
爭更加白熱化。其實百貨零售業是反應經濟景氣的指標，最近受不景氣的
影響，台北縣市22家百貨公司一到八月的營業額，跟去年比起來下降了
百分之六，甚至連折扣期間的銷售成績都在衰退在消費者購物意願低落的
時刻，新的購物廣場加入戰局，是不是把有限的大餅越分越小呢？威京集
團總裁沈慶京有不同的看法。沈慶京認為，新型態的購物中心，可以創造
消費者新的需求，行政院長張俊雄也說，其實購物廣場可以繁榮地方經濟
。另外，張俊雄也指出，購物廣場引進眾多國際知名品牌，其實也顯示出
，國際廠商對台灣的經濟前景、以及消費潛力都充滿了信心。林珍汝　郭
俊麟位在台北市中心的，微風廣場和京華城，今天分別舉辦開幕酒會和記
者會，又有兩家，購物廣場投入百貨市場，勢必引發另一波的，市場爭奪
戰。不過，面對最近經濟不景氣，民眾消費意願偏低，怎麼創造利潤，業
者說，他們充滿信心完成擊酒儀式，位在台北市中心的微風廣場正式開幕
。開幕酒會冠蓋雲集，包括行政院長張俊雄、國民黨副主席蕭萬長、台灣
大哥大董事長孫道存等，都來祝福這個購物中心的成立。而在市民大道的
另一端，受到納莉颱風淹水的影響，京華城購物中心被迫延到下個月才跟
消費者見面，今天也不甘示弱地舉行開幕記者會，介紹購物中心的特色，
並且預估開幕後，一年內可以達到200億的營業額。兩家新的購物中心
成立，消費者可能有更多休閒的去處，但也使得百貨業的競爭更加白熱化
。其實百貨零售業是反應經濟景氣的指標，最近受不景氣的影響，台北縣
市22家百貨公司一到八月的營業額，跟去年比起來下降了百分之六，甚
至連折扣期間的銷售成績都在衰退在消費者購物意願低落的時刻，新的購
物廣場加入戰局，是不是把有限的大餅越分越小呢？威京集團總裁沈慶京
有不同的看法。沈慶京認為，新型態的購物中心，可以創造消費者新的需
求，行政院長張俊雄也說，其實購物廣場可以繁榮地方經濟。另外，張俊
雄也指出，購物廣場引進眾多國際知名品牌，其實也顯示出，國際廠商對
台灣的經濟前景、以及消費潛力都充滿了信心。林珍汝　郭俊麟位在台北
市中心的，微風廣場和京華城，今天分別舉辦開幕酒會和記者會，又有兩
家，購物廣場投入百貨市場，勢必引發另一波的，市場爭奪戰。不過，面
對最近經濟不景氣，民眾消費意願偏低，怎麼創造利潤，業者說，他們充
滿信心完成擊酒儀式，位在台北市中心的微風廣場正式開幕。開幕酒會冠
蓋雲集，包括行政院長張俊雄、國民黨副主席蕭萬長、台灣大哥大董事長
孫道存等，都來祝福這個購物中心的成立。而在市民大道的另一端，受到
納莉颱風淹水的影響，京華城購物中心被迫延到下個月才跟消費者見面，
今天也不甘示弱地舉行開幕記者會，介紹購物中心的特色，並且預估開幕
後，一年內可以達到200億的營業額。兩家新的購物中心成立，消費者
可能有更多休閒的去處，但也使得百貨業的競爭更加白熱化。其實百貨零
售業是反應經濟景氣的指標，最近受不景氣的影響，台北縣市22家百貨
公司一到八月的營業額，跟去年比起來下降了百分之六，甚至連折扣期間
的銷售成績都在衰退在消費者購物意願低落的時刻，新的購物廣場加入戰
局，是不是把有限的大餅越分越小呢？威京集團總裁沈慶京有不同的看法
。沈慶京認為，新型態的購物中心，可以創造消費者新的需求，行政院長
張俊雄也說，其實購物廣場可以繁榮地方經濟。另外，張俊雄也指出，購
物廣場引進眾多國際知名品牌，其實也顯示出，國際廠商對台灣的經濟前
景、以及消費潛力都充滿了信心。林珍汝　郭俊麟位在台北市中心的，微
風廣場和京華城，今天分別舉辦開幕酒會和記者會，又有兩家，購物廣場
投入百貨市場，勢必引發另一波的，市場爭奪戰。不過，面對最近經濟不
景氣，民眾消費意願偏低，怎麼創造利潤，業者說，他們充滿信心完成擊
酒儀式，位在台北市中心的微風廣場正式開幕。開幕酒會冠蓋雲集，包括
行政院長張俊雄、國民黨副主席蕭萬長、台灣大哥大董事長孫道存等，都
來祝福這個購物中心的成立。而在市民大道的另一端，受到納莉颱風淹水
的影響，京華城購物中心被迫延到下個月才跟消費者見面，今天也不甘示
弱地舉行開幕記者會，介紹購物中心的特色，並且預估開幕後，一年內可
以達到200億的營業額。兩家新的購物中心成立，消費者可能有更多休
閒的去處，但也使得百貨業的競爭更加白熱化。其實百貨零售業是反應經
濟景氣的指標，最近受不景氣的影響，台北縣市22家百貨公司一到八月
的營業額，跟去年比起來下降了百分之六，甚至連折扣期間的銷售成績都
在衰退在消費者購物意願低落的時刻，新的購物廣場加入戰局，是不是把
有限的大餅越分越小呢？威京集團總裁沈慶京有不同的看法。沈慶京認為
，新型態的購物中心，可以創造消費者新的需求，行政院長張俊雄也說，
其實購物廣場可以繁榮地方經濟。另外，張俊雄也指出，購物廣場引進眾
多國際知名品牌，其實也顯示出，國際廠商對台灣的經濟前景、以及消費
潛力都充滿了信心。林珍汝　郭俊麟位在台北市中心的，微風廣場和京華
城，今天分別舉辦開幕酒會和記者會，又有兩家，購物廣場投入百貨市場
，勢必引發另一波的，市場爭奪戰。不過，面對最近經濟不景氣，民眾消
費意願偏低，怎麼創造利潤，業者說，他們充滿信心完成擊酒儀式，位在
台北市中心的微風廣場正式開幕。開幕酒會冠蓋雲集，包括行政院長張俊
雄、國民黨副主席蕭萬長、台灣大哥大董事長孫道存等，都來祝福這個購
物中心的成立。而在市民大道的另一端，受到納莉颱風淹水的影響，京華
城購物中心被迫延到下個月才跟消費者見面，今天也不甘示弱地舉行開幕
記者會，介紹購物中心的特色，並且預估開幕後，一年內可以達到200
億的營業額。兩家新的購物中心成立，消費者可能有更多休閒的去處，但
也使得百貨業的競爭更加白熱化。其實百貨零售業是反應經濟景氣的指標
，最近受不景氣的影響，台北縣市22家百貨公司一到八月的營業額，跟
去年比起來下降了百分之六，甚至連折扣期間的銷售成績都在衰退在消費
者購物意願低落的時刻，新的購物廣場加入戰局，是不是把有限的大餅越
分越小呢？威京集團總裁沈慶京有不同的看法。沈慶京認為，新型態的購
物中心，可以創造消費者新的需求，行政院長張俊雄也說，其實購物廣場
可以繁榮地方經濟。另外，張俊雄也指出，購物廣場引進眾多國際知名品
牌，其實也顯示出，國際廠商對台灣的經濟前景、以及消費潛力都充滿了
信心。林珍汝　郭俊麟
