繼續來看，九二共識爭議，後續反應，最近陳水扁總統，以及，行政院長
張俊雄，分別在不同的場合談到，接受九二共識就是要，消滅台灣。面對
長久以來，九二共識，一直是，中共方面與台灣協商的前提，到底府院高
層這樣的言論會不會影響兩岸互動？今天，陸委會副主委，林中斌說，兩
岸互動取決於，中共內部政治經濟，還有國際情勢，不會單純受到台灣領
導人的，言論影響。陳水扁總統在花蓮的選舉造勢晚會上，說一個中國的
九二共識，會消滅國家。隔天，行政院長張俊雄也在立法院說，接受九二
共識就是沒有中華民國。府院高層接二連三的強硬措詞，引發媒體的討論
，認為可能會因此破壞兩岸的互動。今天陸委會副主委林中斌指出，兩岸
的互動並不會單純因為台灣領導人的言論而產生變化。林中斌以1997
年為例，當時當時中國大陸內部完成經濟改革，江澤民也順利出訪美國，
在內政與外交兩邊得意的狀況下，中國大陸就主動來函海基會，表示願意
恢復協商。林中斌認為，今年情形跟九七年很像，中國大陸內部的經濟、
政治情勢還算不錯，也在APEC與美國建立良好關係，兩岸互動應該有
良好的基礎。林珍汝　馬台興繼續來看，九二共識爭議，後續反應，最近
陳水扁總統，以及，行政院長張俊雄，分別在不同的場合談到，接受九二
共識就是要，消滅台灣。面對長久以來，九二共識，一直是，中共方面與
台灣協商的前提，到底府院高層這樣的言論會不會影響兩岸互動？今天，
陸委會副主委，林中斌說，兩岸互動取決於，中共內部政治經濟，還有國
際情勢，不會單純受到台灣領導人的，言論影響。陳水扁總統在花蓮的選
舉造勢晚會上，說一個中國的九二共識，會消滅國家。隔天，行政院長張
俊雄也在立法院說，接受九二共識就是沒有中華民國。府院高層接二連三
的強硬措詞，引發媒體的討論，認為可能會因此破壞兩岸的互動。今天陸
委會副主委林中斌指出，兩岸的互動並不會單純因為台灣領導人的言論而
產生變化。林中斌以1997年為例，當時當時中國大陸內部完成經濟改
革，江澤民也順利出訪美國，在內政與外交兩邊得意的狀況下，中國大陸
就主動來函海基會，表示願意恢復協商。林中斌認為，今年情形跟九七年
很像，中國大陸內部的經濟、政治情勢還算不錯，也在APEC與美國建
立良好關係，兩岸互動應該有良好的基礎。林珍汝　馬台興繼續來看，九
二共識爭議，後續反應，最近陳水扁總統，以及，行政院長張俊雄，分別
在不同的場合談到，接受九二共識就是要，消滅台灣。面對長久以來，九
二共識，一直是，中共方面與台灣協商的前提，到底府院高層這樣的言論
會不會影響兩岸互動？今天，陸委會副主委，林中斌說，兩岸互動取決於
，中共內部政治經濟，還有國際情勢，不會單純受到台灣領導人的，言論
影響。陳水扁總統在花蓮的選舉造勢晚會上，說一個中國的九二共識，會
消滅國家。隔天，行政院長張俊雄也在立法院說，接受九二共識就是沒有
中華民國。府院高層接二連三的強硬措詞，引發媒體的討論，認為可能會
因此破壞兩岸的互動。今天陸委會副主委林中斌指出，兩岸的互動並不會
單純因為台灣領導人的言論而產生變化。林中斌以1997年為例，當時
當時中國大陸內部完成經濟改革，江澤民也順利出訪美國，在內政與外交
兩邊得意的狀況下，中國大陸就主動來函海基會，表示願意恢復協商。林
中斌認為，今年情形跟九七年很像，中國大陸內部的經濟、政治情勢還算
不錯，也在APEC與美國建立良好關係，兩岸互動應該有良好的基礎。
林珍汝　馬台興繼續來看，九二共識爭議，後續反應，最近陳水扁總統，
以及，行政院長張俊雄，分別在不同的場合談到，接受九二共識就是要，
消滅台灣。面對長久以來，九二共識，一直是，中共方面與台灣協商的前
提，到底府院高層這樣的言論會不會影響兩岸互動？今天，陸委會副主委
，林中斌說，兩岸互動取決於，中共內部政治經濟，還有國際情勢，不會
單純受到台灣領導人的，言論影響。陳水扁總統在花蓮的選舉造勢晚會上
，說一個中國的九二共識，會消滅國家。隔天，行政院長張俊雄也在立法
院說，接受九二共識就是沒有中華民國。府院高層接二連三的強硬措詞，
引發媒體的討論，認為可能會因此破壞兩岸的互動。今天陸委會副主委林
中斌指出，兩岸的互動並不會單純因為台灣領導人的言論而產生變化。林
中斌以1997年為例，當時當時中國大陸內部完成經濟改革，江澤民也
順利出訪美國，在內政與外交兩邊得意的狀況下，中國大陸就主動來函海
基會，表示願意恢復協商。林中斌認為，今年情形跟九七年很像，中國大
陸內部的經濟、政治情勢還算不錯，也在APEC與美國建立良好關係，
兩岸互動應該有良好的基礎。林珍汝　馬台興繼續來看，九二共識爭議，
後續反應，最近陳水扁總統，以及，行政院長張俊雄，分別在不同的場合
談到，接受九二共識就是要，消滅台灣。面對長久以來，九二共識，一直
是，中共方面與台灣協商的前提，到底府院高層這樣的言論會不會影響兩
岸互動？今天，陸委會副主委，林中斌說，兩岸互動取決於，中共內部政
治經濟，還有國際情勢，不會單純受到台灣領導人的，言論影響。陳水扁
總統在花蓮的選舉造勢晚會上，說一個中國的九二共識，會消滅國家。隔
天，行政院長張俊雄也在立法院說，接受九二共識就是沒有中華民國。府
院高層接二連三的強硬措詞，引發媒體的討論，認為可能會因此破壞兩岸
的互動。今天陸委會副主委林中斌指出，兩岸的互動並不會單純因為台灣
領導人的言論而產生變化。林中斌以1997年為例，當時當時中國大陸
內部完成經濟改革，江澤民也順利出訪美國，在內政與外交兩邊得意的狀
況下，中國大陸就主動來函海基會，表示願意恢復協商。林中斌認為，今
年情形跟九七年很像，中國大陸內部的經濟、政治情勢還算不錯，也在A
PEC與美國建立良好關係，兩岸互動應該有良好的基礎。林珍汝　馬台
興繼續來看，九二共識爭議，後續反應，最近陳水扁總統，以及，行政院
長張俊雄，分別在不同的場合談到，接受九二共識就是要，消滅台灣。面
對長久以來，九二共識，一直是，中共方面與台灣協商的前提，到底府院
高層這樣的言論會不會影響兩岸互動？今天，陸委會副主委，林中斌說，
兩岸互動取決於，中共內部政治經濟，還有國際情勢，不會單純受到台灣
領導人的，言論影響。陳水扁總統在花蓮的選舉造勢晚會上，說一個中國
的九二共識，會消滅國家。隔天，行政院長張俊雄也在立法院說，接受九
二共識就是沒有中華民國。府院高層接二連三的強硬措詞，引發媒體的討
論，認為可能會因此破壞兩岸的互動。今天陸委會副主委林中斌指出，兩
岸的互動並不會單純因為台灣領導人的言論而產生變化。林中斌以199
7年為例，當時當時中國大陸內部完成經濟改革，江澤民也順利出訪美國
，在內政與外交兩邊得意的狀況下，中國大陸就主動來函海基會，表示願
意恢復協商。林中斌認為，今年情形跟九七年很像，中國大陸內部的經濟
、政治情勢還算不錯，也在APEC與美國建立良好關係，兩岸互動應該
有良好的基礎。林珍汝　馬台興繼續來看，九二共識爭議，後續反應，最
近陳水扁總統，以及，行政院長張俊雄，分別在不同的場合談到，接受九
二共識就是要，消滅台灣。面對長久以來，九二共識，一直是，中共方面
與台灣協商的前提，到底府院高層這樣的言論會不會影響兩岸互動？今天
，陸委會副主委，林中斌說，兩岸互動取決於，中共內部政治經濟，還有
國際情勢，不會單純受到台灣領導人的，言論影響。陳水扁總統在花蓮的
選舉造勢晚會上，說一個中國的九二共識，會消滅國家。隔天，行政院長
張俊雄也在立法院說，接受九二共識就是沒有中華民國。府院高層接二連
三的強硬措詞，引發媒體的討論，認為可能會因此破壞兩岸的互動。今天
陸委會副主委林中斌指出，兩岸的互動並不會單純因為台灣領導人的言論
而產生變化。林中斌以1997年為例，當時當時中國大陸內部完成經濟
改革，江澤民也順利出訪美國，在內政與外交兩邊得意的狀況下，中國大
陸就主動來函海基會，表示願意恢復協商。林中斌認為，今年情形跟九七
年很像，中國大陸內部的經濟、政治情勢還算不錯，也在APEC與美國
建立良好關係，兩岸互動應該有良好的基礎。林珍汝　馬台興繼續來看，
九二共識爭議，後續反應，最近陳水扁總統，以及，行政院長張俊雄，分
別在不同的場合談到，接受九二共識就是要，消滅台灣。面對長久以來，
九二共識，一直是，中共方面與台灣協商的前提，到底府院高層這樣的言
論會不會影響兩岸互動？今天，陸委會副主委，林中斌說，兩岸互動取決
於，中共內部政治經濟，還有國際情勢，不會單純受到台灣領導人的，言
論影響。陳水扁總統在花蓮的選舉造勢晚會上，說一個中國的九二共識，
會消滅國家。隔天，行政院長張俊雄也在立法院說，接受九二共識就是沒
有中華民國。府院高層接二連三的強硬措詞，引發媒體的討論，認為可能
會因此破壞兩岸的互動。今天陸委會副主委林中斌指出，兩岸的互動並不
會單純因為台灣領導人的言論而產生變化。林中斌以1997年為例，當
時當時中國大陸內部完成經濟改革，江澤民也順利出訪美國，在內政與外
交兩邊得意的狀況下，中國大陸就主動來函海基會，表示願意恢復協商。
林中斌認為，今年情形跟九七年很像，中國大陸內部的經濟、政治情勢還
算不錯，也在APEC與美國建立良好關係，兩岸互動應該有良好的基礎
。林珍汝　馬台興繼續來看，九二共識爭議，後續反應，最近陳水扁總統
，以及，行政院長張俊雄，分別在不同的場合談到，接受九二共識就是要
，消滅台灣。面對長久以來，九二共識，一直是，中共方面與台灣協商的
前提，到底府院高層這樣的言論會不會影響兩岸互動？今天，陸委會副主
委，林中斌說，兩岸互動取決於，中共內部政治經濟，還有國際情勢，不
會單純受到台灣領導人的，言論影響。陳水扁總統在花蓮的選舉造勢晚會
上，說一個中國的九二共識，會消滅國家。隔天，行政院長張俊雄也在立
法院說，接受九二共識就是沒有中華民國。府院高層接二連三的強硬措詞
，引發媒體的討論，認為可能會因此破壞兩岸的互動。今天陸委會副主委
林中斌指出，兩岸的互動並不會單純因為台灣領導人的言論而產生變化。
林中斌以1997年為例，當時當時中國大陸內部完成經濟改革，江澤民
也順利出訪美國，在內政與外交兩邊得意的狀況下，中國大陸就主動來函
海基會，表示願意恢復協商。林中斌認為，今年情形跟九七年很像，中國
大陸內部的經濟、政治情勢還算不錯，也在APEC與美國建立良好關係
，兩岸互動應該有良好的基礎。林珍汝　馬台興
