位在台北市中心的，微風廣場和京華城，今天分別舉辦開幕酒會和記者
會，又有兩家，購物廣場投入百貨市場，勢必引發另一波的，市場爭
奪戰。
不過，面對最近經濟不景氣，民眾消費意願偏低，怎麼創造利潤，業者
說，他們充滿信心完成擊酒儀式，位在台北市中心的微風廣場正式開
幕。
開幕酒會冠蓋雲集，包括行政院長張俊雄、國民黨副主席蕭萬長、台灣
大哥大董事長孫道存等，都來祝福這個購物中心的成立。
而在市民大道的另一端，受到納莉颱風淹水的影響，京華城購物中心被
迫延到下個月才跟消費者見面，今天也不甘示弱地舉行開幕記者會，
介紹購物中心的特色，並且預估開幕後，一年內可以達到200億的
兩家新的購物中心成立，消費者可能有更多休閒的去處，但也使得百貨
業的競爭更加白熱化。
其實百貨零售業是反應經濟景氣的指標，最近受不景氣的影響，台北縣
市22家百貨公司一到八月的營業額，跟去年比起來下降了百分之六
，甚至連折扣期間的銷售成績都在衰退在消費者購物意願低落的時刻
沈慶京認為，新型態的購物中心，可以創造消費者新的需求，行政院長
張俊雄也說，其實購物廣場可以繁榮地方經濟。
另外，張俊雄也指出，購物廣場引進眾多國際知名品牌，其實也顯示出
，國際廠商對台灣的經濟前景、以及消費潛力都充滿了信心。
林珍汝　郭俊麟
