兩岸官方互動令人，捉摸不定，但是民間企業的交流卻，越來越頻繁。今
天，中國大陸，重量級的軟體廠商，「中科紅旗」和台灣的，資訊廠商簽
訂，合作契約，未來要一起合作，開發華人市場。這是大家熟悉的微軟視
窗系統，雄霸全世界的個人電腦市場。由中國官方出資成立的軟體公司「
中科紅旗」，則研發出一套新的作業系統，想要先攻下華人市場，接著進
軍全世界。今天中科紅旗的總裁、董事長以及北京軟箭產業促進中心的副
主任，都來到台灣推廣他們的新產品，並且與台灣的資訊廠商簽訂合作契
約，希望能夠藉由兩岸的合作，一起開拓市場。為了支持自行研發的軟體
，中國官方已經規定將中科紅旗的產品列為國家考試項目，公務人員一律
要學習這套系統，而且政府採購也一定要使用紅旗的產品。再加上中國大
陸個人電腦的普及率還很低，一般普遍看好紅旗產品在大陸的發展空間。
而面對廣大的中國市場，中科紅旗董事長孫玉芳認為，必須借重台灣硬體
產業的配合。孫玉芳預估，結合兩岸的力量，到明年底，華人世界每五台
電腦，就會有一台是使用中科紅旗的作業系統，全球華人可以創造出一個
全新的資訊世界。林珍汝　馬台興兩岸官方互動令人，捉摸不定，但是民
間企業的交流卻，越來越頻繁。今天，中國大陸，重量級的軟體廠商，「
中科紅旗」和台灣的，資訊廠商簽訂，合作契約，未來要一起合作，開發
華人市場。這是大家熟悉的微軟視窗系統，雄霸全世界的個人電腦市場。
由中國官方出資成立的軟體公司「中科紅旗」，則研發出一套新的作業系
統，想要先攻下華人市場，接著進軍全世界。今天中科紅旗的總裁、董事
長以及北京軟箭產業促進中心的副主任，都來到台灣推廣他們的新產品，
並且與台灣的資訊廠商簽訂合作契約，希望能夠藉由兩岸的合作，一起開
拓市場。為了支持自行研發的軟體，中國官方已經規定將中科紅旗的產品
列為國家考試項目，公務人員一律要學習這套系統，而且政府採購也一定
要使用紅旗的產品。再加上中國大陸個人電腦的普及率還很低，一般普遍
看好紅旗產品在大陸的發展空間。而面對廣大的中國市場，中科紅旗董事
長孫玉芳認為，必須借重台灣硬體產業的配合。孫玉芳預估，結合兩岸的
力量，到明年底，華人世界每五台電腦，就會有一台是使用中科紅旗的作
業系統，全球華人可以創造出一個全新的資訊世界。林珍汝　馬台興兩岸
官方互動令人，捉摸不定，但是民間企業的交流卻，越來越頻繁。今天，
中國大陸，重量級的軟體廠商，「中科紅旗」和台灣的，資訊廠商簽訂，
合作契約，未來要一起合作，開發華人市場。這是大家熟悉的微軟視窗系
統，雄霸全世界的個人電腦市場。由中國官方出資成立的軟體公司「中科
紅旗」，則研發出一套新的作業系統，想要先攻下華人市場，接著進軍全
世界。今天中科紅旗的總裁、董事長以及北京軟箭產業促進中心的副主任
，都來到台灣推廣他們的新產品，並且與台灣的資訊廠商簽訂合作契約，
希望能夠藉由兩岸的合作，一起開拓市場。為了支持自行研發的軟體，中
國官方已經規定將中科紅旗的產品列為國家考試項目，公務人員一律要學
習這套系統，而且政府採購也一定要使用紅旗的產品。再加上中國大陸個
人電腦的普及率還很低，一般普遍看好紅旗產品在大陸的發展空間。而面
對廣大的中國市場，中科紅旗董事長孫玉芳認為，必須借重台灣硬體產業
的配合。孫玉芳預估，結合兩岸的力量，到明年底，華人世界每五台電腦
，就會有一台是使用中科紅旗的作業系統，全球華人可以創造出一個全新
的資訊世界。林珍汝　馬台興兩岸官方互動令人，捉摸不定，但是民間企
業的交流卻，越來越頻繁。今天，中國大陸，重量級的軟體廠商，「中科
紅旗」和台灣的，資訊廠商簽訂，合作契約，未來要一起合作，開發華人
市場。這是大家熟悉的微軟視窗系統，雄霸全世界的個人電腦市場。由中
國官方出資成立的軟體公司「中科紅旗」，則研發出一套新的作業系統，
想要先攻下華人市場，接著進軍全世界。今天中科紅旗的總裁、董事長以
及北京軟箭產業促進中心的副主任，都來到台灣推廣他們的新產品，並且
與台灣的資訊廠商簽訂合作契約，希望能夠藉由兩岸的合作，一起開拓市
場。為了支持自行研發的軟體，中國官方已經規定將中科紅旗的產品列為
國家考試項目，公務人員一律要學習這套系統，而且政府採購也一定要使
用紅旗的產品。再加上中國大陸個人電腦的普及率還很低，一般普遍看好
紅旗產品在大陸的發展空間。而面對廣大的中國市場，中科紅旗董事長孫
玉芳認為，必須借重台灣硬體產業的配合。孫玉芳預估，結合兩岸的力量
，到明年底，華人世界每五台電腦，就會有一台是使用中科紅旗的作業系
統，全球華人可以創造出一個全新的資訊世界。林珍汝　馬台興兩岸官方
互動令人，捉摸不定，但是民間企業的交流卻，越來越頻繁。今天，中國
大陸，重量級的軟體廠商，「中科紅旗」和台灣的，資訊廠商簽訂，合作
契約，未來要一起合作，開發華人市場。這是大家熟悉的微軟視窗系統，
雄霸全世界的個人電腦市場。由中國官方出資成立的軟體公司「中科紅旗
」，則研發出一套新的作業系統，想要先攻下華人市場，接著進軍全世界
。今天中科紅旗的總裁、董事長以及北京軟箭產業促進中心的副主任，都
來到台灣推廣他們的新產品，並且與台灣的資訊廠商簽訂合作契約，希望
能夠藉由兩岸的合作，一起開拓市場。為了支持自行研發的軟體，中國官
方已經規定將中科紅旗的產品列為國家考試項目，公務人員一律要學習這
套系統，而且政府採購也一定要使用紅旗的產品。再加上中國大陸個人電
腦的普及率還很低，一般普遍看好紅旗產品在大陸的發展空間。而面對廣
大的中國市場，中科紅旗董事長孫玉芳認為，必須借重台灣硬體產業的配
合。孫玉芳預估，結合兩岸的力量，到明年底，華人世界每五台電腦，就
會有一台是使用中科紅旗的作業系統，全球華人可以創造出一個全新的資
訊世界。林珍汝　馬台興兩岸官方互動令人，捉摸不定，但是民間企業的
交流卻，越來越頻繁。今天，中國大陸，重量級的軟體廠商，「中科紅旗
」和台灣的，資訊廠商簽訂，合作契約，未來要一起合作，開發華人市場
。這是大家熟悉的微軟視窗系統，雄霸全世界的個人電腦市場。由中國官
方出資成立的軟體公司「中科紅旗」，則研發出一套新的作業系統，想要
先攻下華人市場，接著進軍全世界。今天中科紅旗的總裁、董事長以及北
京軟箭產業促進中心的副主任，都來到台灣推廣他們的新產品，並且與台
灣的資訊廠商簽訂合作契約，希望能夠藉由兩岸的合作，一起開拓市場。
為了支持自行研發的軟體，中國官方已經規定將中科紅旗的產品列為國家
考試項目，公務人員一律要學習這套系統，而且政府採購也一定要使用紅
旗的產品。再加上中國大陸個人電腦的普及率還很低，一般普遍看好紅旗
產品在大陸的發展空間。而面對廣大的中國市場，中科紅旗董事長孫玉芳
認為，必須借重台灣硬體產業的配合。孫玉芳預估，結合兩岸的力量，到
明年底，華人世界每五台電腦，就會有一台是使用中科紅旗的作業系統，
全球華人可以創造出一個全新的資訊世界。林珍汝　馬台興兩岸官方互動
令人，捉摸不定，但是民間企業的交流卻，越來越頻繁。今天，中國大陸
，重量級的軟體廠商，「中科紅旗」和台灣的，資訊廠商簽訂，合作契約
，未來要一起合作，開發華人市場。這是大家熟悉的微軟視窗系統，雄霸
全世界的個人電腦市場。由中國官方出資成立的軟體公司「中科紅旗」，
則研發出一套新的作業系統，想要先攻下華人市場，接著進軍全世界。今
天中科紅旗的總裁、董事長以及北京軟箭產業促進中心的副主任，都來到
台灣推廣他們的新產品，並且與台灣的資訊廠商簽訂合作契約，希望能夠
藉由兩岸的合作，一起開拓市場。為了支持自行研發的軟體，中國官方已
經規定將中科紅旗的產品列為國家考試項目，公務人員一律要學習這套系
統，而且政府採購也一定要使用紅旗的產品。再加上中國大陸個人電腦的
普及率還很低，一般普遍看好紅旗產品在大陸的發展空間。而面對廣大的
中國市場，中科紅旗董事長孫玉芳認為，必須借重台灣硬體產業的配合。
孫玉芳預估，結合兩岸的力量，到明年底，華人世界每五台電腦，就會有
一台是使用中科紅旗的作業系統，全球華人可以創造出一個全新的資訊世
界。林珍汝　馬台興兩岸官方互動令人，捉摸不定，但是民間企業的交流
卻，越來越頻繁。今天，中國大陸，重量級的軟體廠商，「中科紅旗」和
台灣的，資訊廠商簽訂，合作契約，未來要一起合作，開發華人市場。這
是大家熟悉的微軟視窗系統，雄霸全世界的個人電腦市場。由中國官方出
資成立的軟體公司「中科紅旗」，則研發出一套新的作業系統，想要先攻
下華人市場，接著進軍全世界。今天中科紅旗的總裁、董事長以及北京軟
箭產業促進中心的副主任，都來到台灣推廣他們的新產品，並且與台灣的
資訊廠商簽訂合作契約，希望能夠藉由兩岸的合作，一起開拓市場。為了
支持自行研發的軟體，中國官方已經規定將中科紅旗的產品列為國家考試
項目，公務人員一律要學習這套系統，而且政府採購也一定要使用紅旗的
產品。再加上中國大陸個人電腦的普及率還很低，一般普遍看好紅旗產品
在大陸的發展空間。而面對廣大的中國市場，中科紅旗董事長孫玉芳認為
，必須借重台灣硬體產業的配合。孫玉芳預估，結合兩岸的力量，到明年
底，華人世界每五台電腦，就會有一台是使用中科紅旗的作業系統，全球
華人可以創造出一個全新的資訊世界。林珍汝　馬台興兩岸官方互動令人
，捉摸不定，但是民間企業的交流卻，越來越頻繁。今天，中國大陸，重
量級的軟體廠商，「中科紅旗」和台灣的，資訊廠商簽訂，合作契約，未
來要一起合作，開發華人市場。這是大家熟悉的微軟視窗系統，雄霸全世
界的個人電腦市場。由中國官方出資成立的軟體公司「中科紅旗」，則研
發出一套新的作業系統，想要先攻下華人市場，接著進軍全世界。今天中
科紅旗的總裁、董事長以及北京軟箭產業促進中心的副主任，都來到台灣
推廣他們的新產品，並且與台灣的資訊廠商簽訂合作契約，希望能夠藉由
兩岸的合作，一起開拓市場。為了支持自行研發的軟體，中國官方已經規
定將中科紅旗的產品列為國家考試項目，公務人員一律要學習這套系統，
而且政府採購也一定要使用紅旗的產品。再加上中國大陸個人電腦的普及
率還很低，一般普遍看好紅旗產品在大陸的發展空間。而面對廣大的中國
市場，中科紅旗董事長孫玉芳認為，必須借重台灣硬體產業的配合。孫玉
芳預估，結合兩岸的力量，到明年底，華人世界每五台電腦，就會有一台
是使用中科紅旗的作業系統，全球華人可以創造出一個全新的資訊世界。
林珍汝　馬台興兩岸官方互動令人，捉摸不定，但是民間企業的交流卻，
越來越頻繁。今天，中國大陸，重量級的軟體廠商，「中科紅旗」和台灣
的，資訊廠商簽訂，合作契約，未來要一起合作，開發華人市場。這是大
家熟悉的微軟視窗系統，雄霸全世界的個人電腦市場。由中國官方出資成
立的軟體公司「中科紅旗」，則研發出一套新的作業系統，想要先攻下華
人市場，接著進軍全世界。今天中科紅旗的總裁、董事長以及北京軟箭產
業促進中心的副主任，都來到台灣推廣他們的新產品，並且與台灣的資訊
廠商簽訂合作契約，希望能夠藉由兩岸的合作，一起開拓市場。為了支持
自行研發的軟體，中國官方已經規定將中科紅旗的產品列為國家考試項目
，公務人員一律要學習這套系統，而且政府採購也一定要使用紅旗的產品
。再加上中國大陸個人電腦的普及率還很低，一般普遍看好紅旗產品在大
陸的發展空間。而面對廣大的中國市場，中科紅旗董事長孫玉芳認為，必
須借重台灣硬體產業的配合。孫玉芳預估，結合兩岸的力量，到明年底，
華人世界每五台電腦，就會有一台是使用中科紅旗的作業系統，全球華人
可以創造出一個全新的資訊世界。林珍汝　馬台興
