關心法案修正，公務員圖利罪認定範圍即將放寬，立法院今天三讀通過，
「刑法第131條修正案」和，「貪污治罪條例第6條修正案」，提高了
圖利罪的構成門檻，未來，公務員如果同時涉及，「違背法令」、「圖利
私人」、「獲得利益」這三項要件，才會構成圖利罪。記者李慧宜、林國
煌的報導。到底什麼是「便民」？什麼是「圖利」？在今天立法院三讀通
過「刑法第131條修正案」和「貪污治罪條例第6條修正案」後，有了
明確的認定。這兩項法案的修正，縮小公務員圖利罪的認定範圍，未來的
圖利罪改成「結果犯」，公務員必須同時觸及「違背法令」、「圖利私人
」和「獲得利益」才會構成圖利罪。不只謝啟大，朝野政黨對於這樣的變
革，也報以肯定的態度，他們認為，這對政府改造及提升行政效率，會有
很大的幫助，未來公務員可以拋棄個人顧忌，放手為人民服務。公視新聞
，李慧宜、林國煌採訪報導。關心法案修正，公務員圖利罪認定範圍即將
放寬，立法院今天三讀通過，「刑法第131條修正案」和，「貪污治罪
條例第6條修正案」，提高了圖利罪的構成門檻，未來，公務員如果同時
涉及，「違背法令」、「圖利私人」、「獲得利益」這三項要件，才會構
成圖利罪。記者李慧宜、林國煌的報導。到底什麼是「便民」？什麼是「
圖利」？在今天立法院三讀通過「刑法第131條修正案」和「貪污治罪
條例第6條修正案」後，有了明確的認定。這兩項法案的修正，縮小公務
員圖利罪的認定範圍，未來的圖利罪改成「結果犯」，公務員必須同時觸
及「違背法令」、「圖利私人」和「獲得利益」才會構成圖利罪。不只謝
啟大，朝野政黨對於這樣的變革，也報以肯定的態度，他們認為，這對政
府改造及提升行政效率，會有很大的幫助，未來公務員可以拋棄個人顧忌
，放手為人民服務。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。關心法案修正
，公務員圖利罪認定範圍即將放寬，立法院今天三讀通過，「刑法第13
1條修正案」和，「貪污治罪條例第6條修正案」，提高了圖利罪的構成
門檻，未來，公務員如果同時涉及，「違背法令」、「圖利私人」、「獲
得利益」這三項要件，才會構成圖利罪。記者李慧宜、林國煌的報導。到
底什麼是「便民」？什麼是「圖利」？在今天立法院三讀通過「刑法第1
31條修正案」和「貪污治罪條例第6條修正案」後，有了明確的認定。
這兩項法案的修正，縮小公務員圖利罪的認定範圍，未來的圖利罪改成「
結果犯」，公務員必須同時觸及「違背法令」、「圖利私人」和「獲得利
益」才會構成圖利罪。不只謝啟大，朝野政黨對於這樣的變革，也報以肯
定的態度，他們認為，這對政府改造及提升行政效率，會有很大的幫助，
未來公務員可以拋棄個人顧忌，放手為人民服務。公視新聞，李慧宜、林
國煌採訪報導。關心法案修正，公務員圖利罪認定範圍即將放寬，立法院
今天三讀通過，「刑法第131條修正案」和，「貪污治罪條例第6條修
正案」，提高了圖利罪的構成門檻，未來，公務員如果同時涉及，「違背
法令」、「圖利私人」、「獲得利益」這三項要件，才會構成圖利罪。記
者李慧宜、林國煌的報導。到底什麼是「便民」？什麼是「圖利」？在今
天立法院三讀通過「刑法第131條修正案」和「貪污治罪條例第6條修
正案」後，有了明確的認定。這兩項法案的修正，縮小公務員圖利罪的認
定範圍，未來的圖利罪改成「結果犯」，公務員必須同時觸及「違背法令
」、「圖利私人」和「獲得利益」才會構成圖利罪。不只謝啟大，朝野政
黨對於這樣的變革，也報以肯定的態度，他們認為，這對政府改造及提升
行政效率，會有很大的幫助，未來公務員可以拋棄個人顧忌，放手為人民
服務。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。關心法案修正，公務員圖利
罪認定範圍即將放寬，立法院今天三讀通過，「刑法第131條修正案」
和，「貪污治罪條例第6條修正案」，提高了圖利罪的構成門檻，未來，
公務員如果同時涉及，「違背法令」、「圖利私人」、「獲得利益」這三
項要件，才會構成圖利罪。記者李慧宜、林國煌的報導。到底什麼是「便
民」？什麼是「圖利」？在今天立法院三讀通過「刑法第131條修正案
」和「貪污治罪條例第6條修正案」後，有了明確的認定。這兩項法案的
修正，縮小公務員圖利罪的認定範圍，未來的圖利罪改成「結果犯」，公
務員必須同時觸及「違背法令」、「圖利私人」和「獲得利益」才會構成
圖利罪。不只謝啟大，朝野政黨對於這樣的變革，也報以肯定的態度，他
們認為，這對政府改造及提升行政效率，會有很大的幫助，未來公務員可
以拋棄個人顧忌，放手為人民服務。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導
。關心法案修正，公務員圖利罪認定範圍即將放寬，立法院今天三讀通過
，「刑法第131條修正案」和，「貪污治罪條例第6條修正案」，提高
了圖利罪的構成門檻，未來，公務員如果同時涉及，「違背法令」、「圖
利私人」、「獲得利益」這三項要件，才會構成圖利罪。記者李慧宜、林
國煌的報導。到底什麼是「便民」？什麼是「圖利」？在今天立法院三讀
通過「刑法第131條修正案」和「貪污治罪條例第6條修正案」後，有
了明確的認定。這兩項法案的修正，縮小公務員圖利罪的認定範圍，未來
的圖利罪改成「結果犯」，公務員必須同時觸及「違背法令」、「圖利私
人」和「獲得利益」才會構成圖利罪。不只謝啟大，朝野政黨對於這樣的
變革，也報以肯定的態度，他們認為，這對政府改造及提升行政效率，會
有很大的幫助，未來公務員可以拋棄個人顧忌，放手為人民服務。公視新
聞，李慧宜、林國煌採訪報導。
