關心教師權益趁著立法院教育委員會今天早上修訂教師法，來自全國各地
，將近兩百名的教師們集結在一起，希望在修法中，能對教師會的定位與
運作給予必要的強化，此外，老師們也要求行政部門，還給他們結社的自
由權來組成工會，不過由於今天法案審得太慢，因此到最後，還是沒有進
展，記者林曉慧余榮宗的報導。將近兩百多位，來自全國各地的老師們，
今天特地請假，並且自己繳付代課費一起舉行記者會，他們的目的，是希
望能夠爭取到老師組織工會的權利，而老師們的這項訴求，也得到全國總
工會以及全國產業總工會的支持。不過，對於老師組工會的訴求，教育部
卻認為根本不需要。除了組織工會的訴求，出席的老師們也認為，雖然目
前全台灣有超過六成的學校組成教師會，不過因為對於教師會的規範，卻
只有三條條文，因此他們希望透過教師法的修正，強化教師會的定位與運
作。其實，老師們提出的訴求，早已獲得不少立委的支持，而趁著今天教
育委員會第四次審查教師法的機會，大家也都抱著一線希望，不過整個早
上，光是協商就耗掉了大半時間，再加上選舉將至委員出席率低，因此根
本沒有結果，全國教師會表示，如果真的沒辦法給與教師會健全發展所需
的法制，他們將商請各立委與黨團，支持工會法第四條的修正案，也就是
教師的工會為教師會，教師會適用工會法的規定，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。關心教師權益趁著立法院教育委員會今天早上修訂教師法，來
自全國各地，將近兩百名的教師們集結在一起，希望在修法中，能對教師
會的定位與運作給予必要的強化，此外，老師們也要求行政部門，還給他
們結社的自由權來組成工會，不過由於今天法案審得太慢，因此到最後，
還是沒有進展，記者林曉慧余榮宗的報導。將近兩百多位，來自全國各地
的老師們，今天特地請假，並且自己繳付代課費一起舉行記者會，他們的
目的，是希望能夠爭取到老師組織工會的權利，而老師們的這項訴求，也
得到全國總工會以及全國產業總工會的支持。不過，對於老師組工會的訴
求，教育部卻認為根本不需要。除了組織工會的訴求，出席的老師們也認
為，雖然目前全台灣有超過六成的學校組成教師會，不過因為對於教師會
的規範，卻只有三條條文，因此他們希望透過教師法的修正，強化教師會
的定位與運作。其實，老師們提出的訴求，早已獲得不少立委的支持，而
趁著今天教育委員會第四次審查教師法的機會，大家也都抱著一線希望，
不過整個早上，光是協商就耗掉了大半時間，再加上選舉將至委員出席率
低，因此根本沒有結果，全國教師會表示，如果真的沒辦法給與教師會健
全發展所需的法制，他們將商請各立委與黨團，支持工會法第四條的修正
案，也就是教師的工會為教師會，教師會適用工會法的規定，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。關心教師權益趁著立法院教育委員會今天早上修訂
教師法，來自全國各地，將近兩百名的教師們集結在一起，希望在修法中
，能對教師會的定位與運作給予必要的強化，此外，老師們也要求行政部
門，還給他們結社的自由權來組成工會，不過由於今天法案審得太慢，因
此到最後，還是沒有進展，記者林曉慧余榮宗的報導。將近兩百多位，來
自全國各地的老師們，今天特地請假，並且自己繳付代課費一起舉行記者
會，他們的目的，是希望能夠爭取到老師組織工會的權利，而老師們的這
項訴求，也得到全國總工會以及全國產業總工會的支持。不過，對於老師
組工會的訴求，教育部卻認為根本不需要。除了組織工會的訴求，出席的
老師們也認為，雖然目前全台灣有超過六成的學校組成教師會，不過因為
對於教師會的規範，卻只有三條條文，因此他們希望透過教師法的修正，
強化教師會的定位與運作。其實，老師們提出的訴求，早已獲得不少立委
的支持，而趁著今天教育委員會第四次審查教師法的機會，大家也都抱著
一線希望，不過整個早上，光是協商就耗掉了大半時間，再加上選舉將至
委員出席率低，因此根本沒有結果，全國教師會表示，如果真的沒辦法給
與教師會健全發展所需的法制，他們將商請各立委與黨團，支持工會法第
四條的修正案，也就是教師的工會為教師會，教師會適用工會法的規定，
公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。關心教師權益趁著立法院教育委員會今
天早上修訂教師法，來自全國各地，將近兩百名的教師們集結在一起，希
望在修法中，能對教師會的定位與運作給予必要的強化，此外，老師們也
要求行政部門，還給他們結社的自由權來組成工會，不過由於今天法案審
得太慢，因此到最後，還是沒有進展，記者林曉慧余榮宗的報導。將近兩
百多位，來自全國各地的老師們，今天特地請假，並且自己繳付代課費一
起舉行記者會，他們的目的，是希望能夠爭取到老師組織工會的權利，而
老師們的這項訴求，也得到全國總工會以及全國產業總工會的支持。不過
，對於老師組工會的訴求，教育部卻認為根本不需要。除了組織工會的訴
求，出席的老師們也認為，雖然目前全台灣有超過六成的學校組成教師會
，不過因為對於教師會的規範，卻只有三條條文，因此他們希望透過教師
法的修正，強化教師會的定位與運作。其實，老師們提出的訴求，早已獲
得不少立委的支持，而趁著今天教育委員會第四次審查教師法的機會，大
家也都抱著一線希望，不過整個早上，光是協商就耗掉了大半時間，再加
上選舉將至委員出席率低，因此根本沒有結果，全國教師會表示，如果真
的沒辦法給與教師會健全發展所需的法制，他們將商請各立委與黨團，支
持工會法第四條的修正案，也就是教師的工會為教師會，教師會適用工會
法的規定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。關心教師權益趁著立法院教
育委員會今天早上修訂教師法，來自全國各地，將近兩百名的教師們集結
在一起，希望在修法中，能對教師會的定位與運作給予必要的強化，此外
，老師們也要求行政部門，還給他們結社的自由權來組成工會，不過由於
今天法案審得太慢，因此到最後，還是沒有進展，記者林曉慧余榮宗的報
導。將近兩百多位，來自全國各地的老師們，今天特地請假，並且自己繳
付代課費一起舉行記者會，他們的目的，是希望能夠爭取到老師組織工會
的權利，而老師們的這項訴求，也得到全國總工會以及全國產業總工會的
支持。不過，對於老師組工會的訴求，教育部卻認為根本不需要。除了組
織工會的訴求，出席的老師們也認為，雖然目前全台灣有超過六成的學校
組成教師會，不過因為對於教師會的規範，卻只有三條條文，因此他們希
望透過教師法的修正，強化教師會的定位與運作。其實，老師們提出的訴
求，早已獲得不少立委的支持，而趁著今天教育委員會第四次審查教師法
的機會，大家也都抱著一線希望，不過整個早上，光是協商就耗掉了大半
時間，再加上選舉將至委員出席率低，因此根本沒有結果，全國教師會表
示，如果真的沒辦法給與教師會健全發展所需的法制，他們將商請各立委
與黨團，支持工會法第四條的修正案，也就是教師的工會為教師會，教師
會適用工會法的規定，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
