我們剛剛看到，今天政府再造的會議，事實上，今天會議中的，政府組織
架構簡化，是根據，行政院研考會，在民國八十七年的報告，然後再依照
現在的體制需求，所作出的整合。研考會當年的構想，和現在，扁政府的
規劃有哪些不同？一起來了解。陳水扁總統今天召開政府改造委員會第一
次會議，初步規劃將行政部門由36個部會，精簡為21個部會和四個特
別機關。這樣的整體構想，是根據行政院研考會在民國八十七年的研修報
告為主軸，當時的組織再造計劃歷經五次委員會密集討論，做成以下的組
織架構建議。行政院人事行政局未來的將定名為行政院人事行政總署，而
農委會將升格改為農業部。而環境資源部將合併環保署業務，例如國家公
園管理，地質調查和核能管制等業務。文化部合併文建會和新聞局的部份
業務，建設部合併公共工程，營建管理和政府採購業務。民族事務委員會
由原住民委員會和蒙藏委員會合併。公平交易暨消費者保護委員會由現在
的公平會和消保會合併。另外，新聞局業務將併入文化部，原能會併入環
境資源部與科技部，青輔會的業務由相關機關辦理，中央選舉委員會併入
內政部以及體委會併入教育部。(無台呼)我們剛剛看到，今天政府再造
的會議，事實上，今天會議中的，政府組織架構簡化，是根據，行政院研
考會，在民國八十七年的報告，然後再依照現在的體制需求，所作出的整
合。研考會當年的構想，和現在，扁政府的規劃有哪些不同？一起來了解
。陳水扁總統今天召開政府改造委員會第一次會議，初步規劃將行政部門
由36個部會，精簡為21個部會和四個特別機關。這樣的整體構想，是
根據行政院研考會在民國八十七年的研修報告為主軸，當時的組織再造計
劃歷經五次委員會密集討論，做成以下的組織架構建議。行政院人事行政
局未來的將定名為行政院人事行政總署，而農委會將升格改為農業部。而
環境資源部將合併環保署業務，例如國家公園管理，地質調查和核能管制
等業務。文化部合併文建會和新聞局的部份業務，建設部合併公共工程，
營建管理和政府採購業務。民族事務委員會由原住民委員會和蒙藏委員會
合併。公平交易暨消費者保護委員會由現在的公平會和消保會合併。另外
，新聞局業務將併入文化部，原能會併入環境資源部與科技部，青輔會的
業務由相關機關辦理，中央選舉委員會併入內政部以及體委會併入教育部
。(無台呼)我們剛剛看到，今天政府再造的會議，事實上，今天會議中
的，政府組織架構簡化，是根據，行政院研考會，在民國八十七年的報告
，然後再依照現在的體制需求，所作出的整合。研考會當年的構想，和現
在，扁政府的規劃有哪些不同？一起來了解。陳水扁總統今天召開政府改
造委員會第一次會議，初步規劃將行政部門由36個部會，精簡為21個
部會和四個特別機關。這樣的整體構想，是根據行政院研考會在民國八十
七年的研修報告為主軸，當時的組織再造計劃歷經五次委員會密集討論，
做成以下的組織架構建議。行政院人事行政局未來的將定名為行政院人事
行政總署，而農委會將升格改為農業部。而環境資源部將合併環保署業務
，例如國家公園管理，地質調查和核能管制等業務。文化部合併文建會和
新聞局的部份業務，建設部合併公共工程，營建管理和政府採購業務。民
族事務委員會由原住民委員會和蒙藏委員會合併。公平交易暨消費者保護
委員會由現在的公平會和消保會合併。另外，新聞局業務將併入文化部，
原能會併入環境資源部與科技部，青輔會的業務由相關機關辦理，中央選
舉委員會併入內政部以及體委會併入教育部。(無台呼)我們剛剛看到，
今天政府再造的會議，事實上，今天會議中的，政府組織架構簡化，是根
據，行政院研考會，在民國八十七年的報告，然後再依照現在的體制需求
，所作出的整合。研考會當年的構想，和現在，扁政府的規劃有哪些不同
？一起來了解。陳水扁總統今天召開政府改造委員會第一次會議，初步規
劃將行政部門由36個部會，精簡為21個部會和四個特別機關。這樣的
整體構想，是根據行政院研考會在民國八十七年的研修報告為主軸，當時
的組織再造計劃歷經五次委員會密集討論，做成以下的組織架構建議。行
政院人事行政局未來的將定名為行政院人事行政總署，而農委會將升格改
為農業部。而環境資源部將合併環保署業務，例如國家公園管理，地質調
查和核能管制等業務。文化部合併文建會和新聞局的部份業務，建設部合
併公共工程，營建管理和政府採購業務。民族事務委員會由原住民委員會
和蒙藏委員會合併。公平交易暨消費者保護委員會由現在的公平會和消保
會合併。另外，新聞局業務將併入文化部，原能會併入環境資源部與科技
部，青輔會的業務由相關機關辦理，中央選舉委員會併入內政部以及體委
會併入教育部。(無台呼)我們剛剛看到，今天政府再造的會議，事實上
，今天會議中的，政府組織架構簡化，是根據，行政院研考會，在民國八
十七年的報告，然後再依照現在的體制需求，所作出的整合。研考會當年
的構想，和現在，扁政府的規劃有哪些不同？一起來了解。陳水扁總統今
天召開政府改造委員會第一次會議，初步規劃將行政部門由36個部會，
精簡為21個部會和四個特別機關。這樣的整體構想，是根據行政院研考
會在民國八十七年的研修報告為主軸，當時的組織再造計劃歷經五次委員
會密集討論，做成以下的組織架構建議。行政院人事行政局未來的將定名
為行政院人事行政總署，而農委會將升格改為農業部。而環境資源部將合
併環保署業務，例如國家公園管理，地質調查和核能管制等業務。文化部
合併文建會和新聞局的部份業務，建設部合併公共工程，營建管理和政府
採購業務。民族事務委員會由原住民委員會和蒙藏委員會合併。公平交易
暨消費者保護委員會由現在的公平會和消保會合併。另外，新聞局業務將
併入文化部，原能會併入環境資源部與科技部，青輔會的業務由相關機關
辦理，中央選舉委員會併入內政部以及體委會併入教育部。(無台呼)我
們剛剛看到，今天政府再造的會議，事實上，今天會議中的，政府組織架
構簡化，是根據，行政院研考會，在民國八十七年的報告，然後再依照現
在的體制需求，所作出的整合。研考會當年的構想，和現在，扁政府的規
劃有哪些不同？一起來了解。陳水扁總統今天召開政府改造委員會第一次
會議，初步規劃將行政部門由36個部會，精簡為21個部會和四個特別
機關。這樣的整體構想，是根據行政院研考會在民國八十七年的研修報告
為主軸，當時的組織再造計劃歷經五次委員會密集討論，做成以下的組織
架構建議。行政院人事行政局未來的將定名為行政院人事行政總署，而農
委會將升格改為農業部。而環境資源部將合併環保署業務，例如國家公園
管理，地質調查和核能管制等業務。文化部合併文建會和新聞局的部份業
務，建設部合併公共工程，營建管理和政府採購業務。民族事務委員會由
原住民委員會和蒙藏委員會合併。公平交易暨消費者保護委員會由現在的
公平會和消保會合併。另外，新聞局業務將併入文化部，原能會併入環境
資源部與科技部，青輔會的業務由相關機關辦理，中央選舉委員會併入內
政部以及體委會併入教育部。(無台呼)我們剛剛看到，今天政府再造的
會議，事實上，今天會議中的，政府組織架構簡化，是根據，行政院研考
會，在民國八十七年的報告，然後再依照現在的體制需求，所作出的整合
。研考會當年的構想，和現在，扁政府的規劃有哪些不同？一起來了解。
陳水扁總統今天召開政府改造委員會第一次會議，初步規劃將行政部門由
36個部會，精簡為21個部會和四個特別機關。這樣的整體構想，是根
據行政院研考會在民國八十七年的研修報告為主軸，當時的組織再造計劃
歷經五次委員會密集討論，做成以下的組織架構建議。行政院人事行政局
未來的將定名為行政院人事行政總署，而農委會將升格改為農業部。而環
境資源部將合併環保署業務，例如國家公園管理，地質調查和核能管制等
業務。文化部合併文建會和新聞局的部份業務，建設部合併公共工程，營
建管理和政府採購業務。民族事務委員會由原住民委員會和蒙藏委員會合
併。公平交易暨消費者保護委員會由現在的公平會和消保會合併。另外，
新聞局業務將併入文化部，原能會併入環境資源部與科技部，青輔會的業
務由相關機關辦理，中央選舉委員會併入內政部以及體委會併入教育部。
(無台呼)我們剛剛看到，今天政府再造的會議，事實上，今天會議中的
，政府組織架構簡化，是根據，行政院研考會，在民國八十七年的報告，
然後再依照現在的體制需求，所作出的整合。研考會當年的構想，和現在
，扁政府的規劃有哪些不同？一起來了解。陳水扁總統今天召開政府改造
委員會第一次會議，初步規劃將行政部門由36個部會，精簡為21個部
會和四個特別機關。這樣的整體構想，是根據行政院研考會在民國八十七
年的研修報告為主軸，當時的組織再造計劃歷經五次委員會密集討論，做
成以下的組織架構建議。行政院人事行政局未來的將定名為行政院人事行
政總署，而農委會將升格改為農業部。而環境資源部將合併環保署業務，
例如國家公園管理，地質調查和核能管制等業務。文化部合併文建會和新
聞局的部份業務，建設部合併公共工程，營建管理和政府採購業務。民族
事務委員會由原住民委員會和蒙藏委員會合併。公平交易暨消費者保護委
員會由現在的公平會和消保會合併。另外，新聞局業務將併入文化部，原
能會併入環境資源部與科技部，青輔會的業務由相關機關辦理，中央選舉
委員會併入內政部以及體委會併入教育部。(無台呼)我們剛剛看到，今
天政府再造的會議，事實上，今天會議中的，政府組織架構簡化，是根據
，行政院研考會，在民國八十七年的報告，然後再依照現在的體制需求，
所作出的整合。研考會當年的構想，和現在，扁政府的規劃有哪些不同？
一起來了解。陳水扁總統今天召開政府改造委員會第一次會議，初步規劃
將行政部門由36個部會，精簡為21個部會和四個特別機關。這樣的整
體構想，是根據行政院研考會在民國八十七年的研修報告為主軸，當時的
組織再造計劃歷經五次委員會密集討論，做成以下的組織架構建議。行政
院人事行政局未來的將定名為行政院人事行政總署，而農委會將升格改為
農業部。而環境資源部將合併環保署業務，例如國家公園管理，地質調查
和核能管制等業務。文化部合併文建會和新聞局的部份業務，建設部合併
公共工程，營建管理和政府採購業務。民族事務委員會由原住民委員會和
蒙藏委員會合併。公平交易暨消費者保護委員會由現在的公平會和消保會
合併。另外，新聞局業務將併入文化部，原能會併入環境資源部與科技部
，青輔會的業務由相關機關辦理，中央選舉委員會併入內政部以及體委會
併入教育部。(無台呼)我們剛剛看到，今天政府再造的會議，事實上，
今天會議中的，政府組織架構簡化，是根據，行政院研考會，在民國八十
七年的報告，然後再依照現在的體制需求，所作出的整合。研考會當年的
構想，和現在，扁政府的規劃有哪些不同？一起來了解。陳水扁總統今天
召開政府改造委員會第一次會議，初步規劃將行政部門由36個部會，精
簡為21個部會和四個特別機關。這樣的整體構想，是根據行政院研考會
在民國八十七年的研修報告為主軸，當時的組織再造計劃歷經五次委員會
密集討論，做成以下的組織架構建議。行政院人事行政局未來的將定名為
行政院人事行政總署，而農委會將升格改為農業部。而環境資源部將合併
環保署業務，例如國家公園管理，地質調查和核能管制等業務。文化部合
併文建會和新聞局的部份業務，建設部合併公共工程，營建管理和政府採
購業務。民族事務委員會由原住民委員會和蒙藏委員會合併。公平交易暨
消費者保護委員會由現在的公平會和消保會合併。另外，新聞局業務將併
入文化部，原能會併入環境資源部與科技部，青輔會的業務由相關機關辦
理，中央選舉委員會併入內政部以及體委會併入教育部。(無台呼)我們
剛剛看到，今天政府再造的會議，事實上，今天會議中的，政府組織架構
簡化，是根據，行政院研考會，在民國八十七年的報告，然後再依照現在
的體制需求，所作出的整合。研考會當年的構想，和現在，扁政府的規劃
有哪些不同？一起來了解。陳水扁總統今天召開政府改造委員會第一次會
議，初步規劃將行政部門由36個部會，精簡為21個部會和四個特別機
關。這樣的整體構想，是根據行政院研考會在民國八十七年的研修報告為
主軸，當時的組織再造計劃歷經五次委員會密集討論，做成以下的組織架
構建議。行政院人事行政局未來的將定名為行政院人事行政總署，而農委
會將升格改為農業部。而環境資源部將合併環保署業務，例如國家公園管
理，地質調查和核能管制等業務。文化部合併文建會和新聞局的部份業務
，建設部合併公共工程，營建管理和政府採購業務。民族事務委員會由原
住民委員會和蒙藏委員會合併。公平交易暨消費者保護委員會由現在的公
平會和消保會合併。另外，新聞局業務將併入文化部，原能會併入環境資
源部與科技部，青輔會的業務由相關機關辦理，中央選舉委員會併入內政
部以及體委會併入教育部。(無台呼)
