在這個月15號去世的，中國近代傳奇人物，東北少帥，張學良的喪禮．
昨天在夏威夷檀香山舉行．兩岸領導人都派代表參加，蔣宋美齡女士，也
致贈花籃，向張學良致意。西安事變的主角張學良，昨天在各界的追思及
哀悼下，走完人生最後一程。張學良先生於這個月15號，在夏威夷的醫
院病逝，享年101歲。昨天在檀香山舉行的喪禮，簡單隆重，而張學良
的兒子，也代表家屬致詞。張閭琳:我希望他能夠像那些，敬愛國家的人
一樣，永遠都被人懷念。為了向張學良表達敬意，兩岸領導人分別派了代
表，參加這場告別式，陳水扁總統則是派外交部長田弘茂，專程前往夏威
夷。另外，蔣宋美齡女士，也致贈花籃表達哀悼。張學良在台灣被軟禁了
近半個世紀後，在1990年代，和人稱趙四小姐，的愛妻，一同離開台
灣，在夏威夷定居。趙四小姐在去年離開人間，而在告別式結束後，張學
良的遺體，也葬於檀香山神殿谷墓園，與他的愛妻葬在一起。公視新聞許
恆慈編譯在這個月15號去世的，中國近代傳奇人物，東北少帥，張學良
的喪禮．昨天在夏威夷檀香山舉行．兩岸領導人都派代表參加，蔣宋美齡
女士，也致贈花籃，向張學良致意。西安事變的主角張學良，昨天在各界
的追思及哀悼下，走完人生最後一程。張學良先生於這個月15號，在夏
威夷的醫院病逝，享年101歲。昨天在檀香山舉行的喪禮，簡單隆重，
而張學良的兒子，也代表家屬致詞。張閭琳:我希望他能夠像那些，敬愛
國家的人一樣，永遠都被人懷念。為了向張學良表達敬意，兩岸領導人分
別派了代表，參加這場告別式，陳水扁總統則是派外交部長田弘茂，專程
前往夏威夷。另外，蔣宋美齡女士，也致贈花籃表達哀悼。張學良在台灣
被軟禁了近半個世紀後，在1990年代，和人稱趙四小姐，的愛妻，一
同離開台灣，在夏威夷定居。趙四小姐在去年離開人間，而在告別式結束
後，張學良的遺體，也葬於檀香山神殿谷墓園，與他的愛妻葬在一起。公
視新聞許恆慈編譯在這個月15號去世的，中國近代傳奇人物，東北少帥
，張學良的喪禮．昨天在夏威夷檀香山舉行．兩岸領導人都派代表參加，
蔣宋美齡女士，也致贈花籃，向張學良致意。西安事變的主角張學良，昨
天在各界的追思及哀悼下，走完人生最後一程。張學良先生於這個月15
號，在夏威夷的醫院病逝，享年101歲。昨天在檀香山舉行的喪禮，簡
單隆重，而張學良的兒子，也代表家屬致詞。張閭琳:我希望他能夠像那
些，敬愛國家的人一樣，永遠都被人懷念。為了向張學良表達敬意，兩岸
領導人分別派了代表，參加這場告別式，陳水扁總統則是派外交部長田弘
茂，專程前往夏威夷。另外，蔣宋美齡女士，也致贈花籃表達哀悼。張學
良在台灣被軟禁了近半個世紀後，在1990年代，和人稱趙四小姐，的
愛妻，一同離開台灣，在夏威夷定居。趙四小姐在去年離開人間，而在告
別式結束後，張學良的遺體，也葬於檀香山神殿谷墓園，與他的愛妻葬在
一起。公視新聞許恆慈編譯在這個月15號去世的，中國近代傳奇人物，
東北少帥，張學良的喪禮．昨天在夏威夷檀香山舉行．兩岸領導人都派代
表參加，蔣宋美齡女士，也致贈花籃，向張學良致意。西安事變的主角張
學良，昨天在各界的追思及哀悼下，走完人生最後一程。張學良先生於這
個月15號，在夏威夷的醫院病逝，享年101歲。昨天在檀香山舉行的
喪禮，簡單隆重，而張學良的兒子，也代表家屬致詞。張閭琳:我希望他
能夠像那些，敬愛國家的人一樣，永遠都被人懷念。為了向張學良表達敬
意，兩岸領導人分別派了代表，參加這場告別式，陳水扁總統則是派外交
部長田弘茂，專程前往夏威夷。另外，蔣宋美齡女士，也致贈花籃表達哀
悼。張學良在台灣被軟禁了近半個世紀後，在1990年代，和人稱趙四
小姐，的愛妻，一同離開台灣，在夏威夷定居。趙四小姐在去年離開人間
，而在告別式結束後，張學良的遺體，也葬於檀香山神殿谷墓園，與他的
愛妻葬在一起。公視新聞許恆慈編譯在這個月15號去世的，中國近代傳
奇人物，東北少帥，張學良的喪禮．昨天在夏威夷檀香山舉行．兩岸領導
人都派代表參加，蔣宋美齡女士，也致贈花籃，向張學良致意。西安事變
的主角張學良，昨天在各界的追思及哀悼下，走完人生最後一程。張學良
先生於這個月15號，在夏威夷的醫院病逝，享年101歲。昨天在檀香
山舉行的喪禮，簡單隆重，而張學良的兒子，也代表家屬致詞。張閭琳:
我希望他能夠像那些，敬愛國家的人一樣，永遠都被人懷念。為了向張學
良表達敬意，兩岸領導人分別派了代表，參加這場告別式，陳水扁總統則
是派外交部長田弘茂，專程前往夏威夷。另外，蔣宋美齡女士，也致贈花
籃表達哀悼。張學良在台灣被軟禁了近半個世紀後，在1990年代，和
人稱趙四小姐，的愛妻，一同離開台灣，在夏威夷定居。趙四小姐在去年
離開人間，而在告別式結束後，張學良的遺體，也葬於檀香山神殿谷墓園
，與他的愛妻葬在一起。公視新聞許恆慈編譯在這個月15號去世的，中
國近代傳奇人物，東北少帥，張學良的喪禮．昨天在夏威夷檀香山舉行．
兩岸領導人都派代表參加，蔣宋美齡女士，也致贈花籃，向張學良致意。
西安事變的主角張學良，昨天在各界的追思及哀悼下，走完人生最後一程
。張學良先生於這個月15號，在夏威夷的醫院病逝，享年101歲。昨
天在檀香山舉行的喪禮，簡單隆重，而張學良的兒子，也代表家屬致詞。
張閭琳:我希望他能夠像那些，敬愛國家的人一樣，永遠都被人懷念。為
了向張學良表達敬意，兩岸領導人分別派了代表，參加這場告別式，陳水
扁總統則是派外交部長田弘茂，專程前往夏威夷。另外，蔣宋美齡女士，
也致贈花籃表達哀悼。張學良在台灣被軟禁了近半個世紀後，在1990
年代，和人稱趙四小姐，的愛妻，一同離開台灣，在夏威夷定居。趙四小
姐在去年離開人間，而在告別式結束後，張學良的遺體，也葬於檀香山神
殿谷墓園，與他的愛妻葬在一起。公視新聞許恆慈編譯在這個月15號去
世的，中國近代傳奇人物，東北少帥，張學良的喪禮．昨天在夏威夷檀香
山舉行．兩岸領導人都派代表參加，蔣宋美齡女士，也致贈花籃，向張學
良致意。西安事變的主角張學良，昨天在各界的追思及哀悼下，走完人生
最後一程。張學良先生於這個月15號，在夏威夷的醫院病逝，享年10
1歲。昨天在檀香山舉行的喪禮，簡單隆重，而張學良的兒子，也代表家
屬致詞。張閭琳:我希望他能夠像那些，敬愛國家的人一樣，永遠都被人
懷念。為了向張學良表達敬意，兩岸領導人分別派了代表，參加這場告別
式，陳水扁總統則是派外交部長田弘茂，專程前往夏威夷。另外，蔣宋美
齡女士，也致贈花籃表達哀悼。張學良在台灣被軟禁了近半個世紀後，在
1990年代，和人稱趙四小姐，的愛妻，一同離開台灣，在夏威夷定居
。趙四小姐在去年離開人間，而在告別式結束後，張學良的遺體，也葬於
檀香山神殿谷墓園，與他的愛妻葬在一起。公視新聞許恆慈編譯在這個月
15號去世的，中國近代傳奇人物，東北少帥，張學良的喪禮．昨天在夏
威夷檀香山舉行．兩岸領導人都派代表參加，蔣宋美齡女士，也致贈花籃
，向張學良致意。西安事變的主角張學良，昨天在各界的追思及哀悼下，
走完人生最後一程。張學良先生於這個月15號，在夏威夷的醫院病逝，
享年101歲。昨天在檀香山舉行的喪禮，簡單隆重，而張學良的兒子，
也代表家屬致詞。張閭琳:我希望他能夠像那些，敬愛國家的人一樣，永
遠都被人懷念。為了向張學良表達敬意，兩岸領導人分別派了代表，參加
這場告別式，陳水扁總統則是派外交部長田弘茂，專程前往夏威夷。另外
，蔣宋美齡女士，也致贈花籃表達哀悼。張學良在台灣被軟禁了近半個世
紀後，在1990年代，和人稱趙四小姐，的愛妻，一同離開台灣，在夏
威夷定居。趙四小姐在去年離開人間，而在告別式結束後，張學良的遺體
，也葬於檀香山神殿谷墓園，與他的愛妻葬在一起。公視新聞許恆慈編譯
在這個月15號去世的，中國近代傳奇人物，東北少帥，張學良的喪禮．
昨天在夏威夷檀香山舉行．兩岸領導人都派代表參加，蔣宋美齡女士，也
致贈花籃，向張學良致意。西安事變的主角張學良，昨天在各界的追思及
哀悼下，走完人生最後一程。張學良先生於這個月15號，在夏威夷的醫
院病逝，享年101歲。昨天在檀香山舉行的喪禮，簡單隆重，而張學良
的兒子，也代表家屬致詞。張閭琳:我希望他能夠像那些，敬愛國家的人
一樣，永遠都被人懷念。為了向張學良表達敬意，兩岸領導人分別派了代
表，參加這場告別式，陳水扁總統則是派外交部長田弘茂，專程前往夏威
夷。另外，蔣宋美齡女士，也致贈花籃表達哀悼。張學良在台灣被軟禁了
近半個世紀後，在1990年代，和人稱趙四小姐，的愛妻，一同離開台
灣，在夏威夷定居。趙四小姐在去年離開人間，而在告別式結束後，張學
良的遺體，也葬於檀香山神殿谷墓園，與他的愛妻葬在一起。公視新聞許
恆慈編譯在這個月15號去世的，中國近代傳奇人物，東北少帥，張學良
的喪禮．昨天在夏威夷檀香山舉行．兩岸領導人都派代表參加，蔣宋美齡
女士，也致贈花籃，向張學良致意。西安事變的主角張學良，昨天在各界
的追思及哀悼下，走完人生最後一程。張學良先生於這個月15號，在夏
威夷的醫院病逝，享年101歲。昨天在檀香山舉行的喪禮，簡單隆重，
而張學良的兒子，也代表家屬致詞。張閭琳:我希望他能夠像那些，敬愛
國家的人一樣，永遠都被人懷念。為了向張學良表達敬意，兩岸領導人分
別派了代表，參加這場告別式，陳水扁總統則是派外交部長田弘茂，專程
前往夏威夷。另外，蔣宋美齡女士，也致贈花籃表達哀悼。張學良在台灣
被軟禁了近半個世紀後，在1990年代，和人稱趙四小姐，的愛妻，一
同離開台灣，在夏威夷定居。趙四小姐在去年離開人間，而在告別式結束
後，張學良的遺體，也葬於檀香山神殿谷墓園，與他的愛妻葬在一起。公
視新聞許恆慈編譯
