美國打算在近期內向聯合國提新決議案，全面解除伊拉克長達12年的經
濟制裁，表面上說，是要開放伊拉克經濟，但是有人卻認為，美國真正的
目的，其實是想獨占伊拉克豐富的石油資源。經濟制裁向來是美國用來對
付眼中釘一個屢試不爽的利器，伊拉克戰爭這麼快就打完了，有一個非常
大的原因就是伊拉克在長達12年的經濟制裁中，已經元氣大傷，伊拉克
政府曾經多次展開外交斡旋，希望聯合國能夠解除制裁，但是都被美英否
決，那麼現在美國為什麼主動提出要解除經濟制裁？根據美國方面的說法
，取消制裁有助於伊拉克與世界各國之間貿易正常化，美國將向聯合國安
理會提案，四個月內分階段取消伊拉克以油換糧計劃，成立委員會監督伊
拉克石油收入，但是石油收入用到哪裡，還是由主導重建工作的美國說了
算，也因此有人認為，美國要解除對伊拉克的經濟制裁，背後真正的目的
，其實是想要獨攬伊拉克控油大權。一旦解除經濟制裁，伊拉克「以油換
糧」計劃就會被正常的貿易往來取代，以往因為以油換糧受益匪淺的法國
和俄國，等於被美國掃地出門，美國可以堂而皇之的銷售伊拉克石油，支
付重建費用。如果聯合國現在宣佈解除制裁，等於自廢武功，默認讓美國
架空聯合國，獨攬伊拉克重建大局，法俄認為解除制裁是必然的，但是必
須等到國際承認的伊拉克民選政府成立之後，不能單聽美國發號施令，還
是必須由聯合國主掌大局，想要美國在解除制裁的決議案上讓步，法國和
俄國手中還有一張王牌，就是否決權。美國打算在近期內向聯合國提新決
議案，全面解除伊拉克長達12年的經濟制裁，表面上說，是要開放伊拉
克經濟，但是有人卻認為，美國真正的目的，其實是想獨占伊拉克豐富的
石油資源。經濟制裁向來是美國用來對付眼中釘一個屢試不爽的利器，伊
拉克戰爭這麼快就打完了，有一個非常大的原因就是伊拉克在長達12年
的經濟制裁中，已經元氣大傷，伊拉克政府曾經多次展開外交斡旋，希望
聯合國能夠解除制裁，但是都被美英否決，那麼現在美國為什麼主動提出
要解除經濟制裁？根據美國方面的說法，取消制裁有助於伊拉克與世界各
國之間貿易正常化，美國將向聯合國安理會提案，四個月內分階段取消伊
拉克以油換糧計劃，成立委員會監督伊拉克石油收入，但是石油收入用到
哪裡，還是由主導重建工作的美國說了算，也因此有人認為，美國要解除
對伊拉克的經濟制裁，背後真正的目的，其實是想要獨攬伊拉克控油大權
。一旦解除經濟制裁，伊拉克「以油換糧」計劃就會被正常的貿易往來取
代，以往因為以油換糧受益匪淺的法國和俄國，等於被美國掃地出門，美
國可以堂而皇之的銷售伊拉克石油，支付重建費用。如果聯合國現在宣佈
解除制裁，等於自廢武功，默認讓美國架空聯合國，獨攬伊拉克重建大局
，法俄認為解除制裁是必然的，但是必須等到國際承認的伊拉克民選政府
成立之後，不能單聽美國發號施令，還是必須由聯合國主掌大局，想要美
國在解除制裁的決議案上讓步，法國和俄國手中還有一張王牌，就是否決
權。美國打算在近期內向聯合國提新決議案，全面解除伊拉克長達12年
的經濟制裁，表面上說，是要開放伊拉克經濟，但是有人卻認為，美國真
正的目的，其實是想獨占伊拉克豐富的石油資源。經濟制裁向來是美國用
來對付眼中釘一個屢試不爽的利器，伊拉克戰爭這麼快就打完了，有一個
非常大的原因就是伊拉克在長達12年的經濟制裁中，已經元氣大傷，伊
拉克政府曾經多次展開外交斡旋，希望聯合國能夠解除制裁，但是都被美
英否決，那麼現在美國為什麼主動提出要解除經濟制裁？根據美國方面的
說法，取消制裁有助於伊拉克與世界各國之間貿易正常化，美國將向聯合
國安理會提案，四個月內分階段取消伊拉克以油換糧計劃，成立委員會監
督伊拉克石油收入，但是石油收入用到哪裡，還是由主導重建工作的美國
說了算，也因此有人認為，美國要解除對伊拉克的經濟制裁，背後真正的
目的，其實是想要獨攬伊拉克控油大權。一旦解除經濟制裁，伊拉克「以
油換糧」計劃就會被正常的貿易往來取代，以往因為以油換糧受益匪淺的
法國和俄國，等於被美國掃地出門，美國可以堂而皇之的銷售伊拉克石油
，支付重建費用。如果聯合國現在宣佈解除制裁，等於自廢武功，默認讓
美國架空聯合國，獨攬伊拉克重建大局，法俄認為解除制裁是必然的，但
是必須等到國際承認的伊拉克民選政府成立之後，不能單聽美國發號施令
，還是必須由聯合國主掌大局，想要美國在解除制裁的決議案上讓步，法
國和俄國手中還有一張王牌，就是否決權。美國打算在近期內向聯合國提
新決議案，全面解除伊拉克長達12年的經濟制裁，表面上說，是要開放
伊拉克經濟，但是有人卻認為，美國真正的目的，其實是想獨占伊拉克豐
富的石油資源。經濟制裁向來是美國用來對付眼中釘一個屢試不爽的利器
，伊拉克戰爭這麼快就打完了，有一個非常大的原因就是伊拉克在長達1
2年的經濟制裁中，已經元氣大傷，伊拉克政府曾經多次展開外交斡旋，
希望聯合國能夠解除制裁，但是都被美英否決，那麼現在美國為什麼主動
提出要解除經濟制裁？根據美國方面的說法，取消制裁有助於伊拉克與世
界各國之間貿易正常化，美國將向聯合國安理會提案，四個月內分階段取
消伊拉克以油換糧計劃，成立委員會監督伊拉克石油收入，但是石油收入
用到哪裡，還是由主導重建工作的美國說了算，也因此有人認為，美國要
解除對伊拉克的經濟制裁，背後真正的目的，其實是想要獨攬伊拉克控油
大權。一旦解除經濟制裁，伊拉克「以油換糧」計劃就會被正常的貿易往
來取代，以往因為以油換糧受益匪淺的法國和俄國，等於被美國掃地出門
，美國可以堂而皇之的銷售伊拉克石油，支付重建費用。如果聯合國現在
宣佈解除制裁，等於自廢武功，默認讓美國架空聯合國，獨攬伊拉克重建
大局，法俄認為解除制裁是必然的，但是必須等到國際承認的伊拉克民選
政府成立之後，不能單聽美國發號施令，還是必須由聯合國主掌大局，想
要美國在解除制裁的決議案上讓步，法國和俄國手中還有一張王牌，就是
否決權。
