歡迎回到新聞現場，繼續關心國際焦點，首先看到，北愛和平即將邁入新
紀元。愛爾蘭共和軍昨天聲明，將要主動進行繳械，這使得過去，瀕臨瓦
解的，北愛自治政府，又出現了，新的契機。英國，愛爾蘭政府，以及和
北愛敵對的，新教和天主教政黨，都已經對共和軍的聲明表示肯定。愛爾
蘭共和軍，昨天晚上發表聲明表示，他們已經開始繳械。這份公開聲明指
出，他們的動機非常明確，這項前所未有的繳械動作，是為了挽救和平進
程。英國和愛爾蘭兩國政府，都對這項歷史性的繳械宣言，表示歡迎。英
國首相布萊爾：讓我們為北愛人民祈福希望他們可以自由團結相互容忍尊
重地生活在一起愛爾蘭總理艾赫恩：今晚的發展重要性非常深遠我們完全
理解這項決定對愛爾蘭共和軍領袖們的意義我們歡迎這個決定它對和平進
程有實質和歷史性的貢獻愛爾蘭共和軍，在北愛抵抗英國的統治權，已經
長達30年，是歐洲規模最大的地下軍事組織，各方對於它的繳械行動，
期待已久。不過，在外界沒有預期的狀況下，愛爾蘭共和軍就已經展開銷
毀武器的動作，一般媒體普遍指出，這和911恐怖攻擊以後，愛爾蘭共
和軍受到來自美方強大的壓力有關。美國國務院發言人包潤石：我們向相
關委員會確認過他們已經執行裁武計畫我們也將繼續觀察根據1998年
「復活節和平協議」所成立的北愛自治政府，首席部長川波，和其他隸屬
於親英派新教政黨的五位部長，因為不滿愛爾蘭共和軍遲遲不願繳械，先
後辭職抗議，引發自治政府瓦解的危機。川波對於愛爾蘭共和軍已經確實
採取繳械行動，表示非常滿意。前北愛自治政府首席部長川波：最主要是
它顯示了讓人完全滿意的事實那些武器已經被銷毀並永遠不能使用作為愛
爾蘭共和軍政治實體的新芬黨，雖然之前呼籲繳械的喊話，已經發揮指標
性的作用，不過，對於北愛未來的和平走向，還是認為需要各黨派人士的
努力。北愛新芬黨主席亞當斯：今天我們已向未來躍進了一大步讓我們每
個人團結在一起忍辱負重繼續向前而新芬黨的政治對手川波表示，他所領
導的厄斯特聯合黨，也將重返自治政府的職位，繼續推動北愛和平進程。
公視新聞鍾孟燕編譯歡迎回到新聞現場，繼續關心國際焦點，首先看到，
北愛和平即將邁入新紀元。愛爾蘭共和軍昨天聲明，將要主動進行繳械，
這使得過去，瀕臨瓦解的，北愛自治政府，又出現了，新的契機。英國，
愛爾蘭政府，以及和北愛敵對的，新教和天主教政黨，都已經對共和軍的
聲明表示肯定。愛爾蘭共和軍，昨天晚上發表聲明表示，他們已經開始繳
械。這份公開聲明指出，他們的動機非常明確，這項前所未有的繳械動作
，是為了挽救和平進程。英國和愛爾蘭兩國政府，都對這項歷史性的繳械
宣言，表示歡迎。英國首相布萊爾：讓我們為北愛人民祈福希望他們可以
自由團結相互容忍尊重地生活在一起愛爾蘭總理艾赫恩：今晚的發展重要
性非常深遠我們完全理解這項決定對愛爾蘭共和軍領袖們的意義我們歡迎
這個決定它對和平進程有實質和歷史性的貢獻愛爾蘭共和軍，在北愛抵抗
英國的統治權，已經長達30年，是歐洲規模最大的地下軍事組織，各方
對於它的繳械行動，期待已久。不過，在外界沒有預期的狀況下，愛爾蘭
共和軍就已經展開銷毀武器的動作，一般媒體普遍指出，這和911恐怖
攻擊以後，愛爾蘭共和軍受到來自美方強大的壓力有關。美國國務院發言
人包潤石：我們向相關委員會確認過他們已經執行裁武計畫我們也將繼續
觀察根據1998年「復活節和平協議」所成立的北愛自治政府，首席部
長川波，和其他隸屬於親英派新教政黨的五位部長，因為不滿愛爾蘭共和
軍遲遲不願繳械，先後辭職抗議，引發自治政府瓦解的危機。川波對於愛
爾蘭共和軍已經確實採取繳械行動，表示非常滿意。前北愛自治政府首席
部長川波：最主要是它顯示了讓人完全滿意的事實那些武器已經被銷毀並
永遠不能使用作為愛爾蘭共和軍政治實體的新芬黨，雖然之前呼籲繳械的
喊話，已經發揮指標性的作用，不過，對於北愛未來的和平走向，還是認
為需要各黨派人士的努力。北愛新芬黨主席亞當斯：今天我們已向未來躍
進了一大步讓我們每個人團結在一起忍辱負重繼續向前而新芬黨的政治對
手川波表示，他所領導的厄斯特聯合黨，也將重返自治政府的職位，繼續
推動北愛和平進程。公視新聞鍾孟燕編譯歡迎回到新聞現場，繼續關心國
際焦點，首先看到，北愛和平即將邁入新紀元。愛爾蘭共和軍昨天聲明，
將要主動進行繳械，這使得過去，瀕臨瓦解的，北愛自治政府，又出現了
，新的契機。英國，愛爾蘭政府，以及和北愛敵對的，新教和天主教政黨
，都已經對共和軍的聲明表示肯定。愛爾蘭共和軍，昨天晚上發表聲明表
示，他們已經開始繳械。這份公開聲明指出，他們的動機非常明確，這項
前所未有的繳械動作，是為了挽救和平進程。英國和愛爾蘭兩國政府，都
對這項歷史性的繳械宣言，表示歡迎。英國首相布萊爾：讓我們為北愛人
民祈福希望他們可以自由團結相互容忍尊重地生活在一起愛爾蘭總理艾赫
恩：今晚的發展重要性非常深遠我們完全理解這項決定對愛爾蘭共和軍領
袖們的意義我們歡迎這個決定它對和平進程有實質和歷史性的貢獻愛爾蘭
共和軍，在北愛抵抗英國的統治權，已經長達30年，是歐洲規模最大的
地下軍事組織，各方對於它的繳械行動，期待已久。不過，在外界沒有預
期的狀況下，愛爾蘭共和軍就已經展開銷毀武器的動作，一般媒體普遍指
出，這和911恐怖攻擊以後，愛爾蘭共和軍受到來自美方強大的壓力有
關。美國國務院發言人包潤石：我們向相關委員會確認過他們已經執行裁
武計畫我們也將繼續觀察根據1998年「復活節和平協議」所成立的北
愛自治政府，首席部長川波，和其他隸屬於親英派新教政黨的五位部長，
因為不滿愛爾蘭共和軍遲遲不願繳械，先後辭職抗議，引發自治政府瓦解
的危機。川波對於愛爾蘭共和軍已經確實採取繳械行動，表示非常滿意。
前北愛自治政府首席部長川波：最主要是它顯示了讓人完全滿意的事實那
些武器已經被銷毀並永遠不能使用作為愛爾蘭共和軍政治實體的新芬黨，
雖然之前呼籲繳械的喊話，已經發揮指標性的作用，不過，對於北愛未來
的和平走向，還是認為需要各黨派人士的努力。北愛新芬黨主席亞當斯：
今天我們已向未來躍進了一大步讓我們每個人團結在一起忍辱負重繼續向
前而新芬黨的政治對手川波表示，他所領導的厄斯特聯合黨，也將重返自
治政府的職位，繼續推動北愛和平進程。公視新聞鍾孟燕編譯歡迎回到新
聞現場，繼續關心國際焦點，首先看到，北愛和平即將邁入新紀元。愛爾
蘭共和軍昨天聲明，將要主動進行繳械，這使得過去，瀕臨瓦解的，北愛
自治政府，又出現了，新的契機。英國，愛爾蘭政府，以及和北愛敵對的
，新教和天主教政黨，都已經對共和軍的聲明表示肯定。愛爾蘭共和軍，
昨天晚上發表聲明表示，他們已經開始繳械。這份公開聲明指出，他們的
動機非常明確，這項前所未有的繳械動作，是為了挽救和平進程。英國和
愛爾蘭兩國政府，都對這項歷史性的繳械宣言，表示歡迎。英國首相布萊
爾：讓我們為北愛人民祈福希望他們可以自由團結相互容忍尊重地生活在
一起愛爾蘭總理艾赫恩：今晚的發展重要性非常深遠我們完全理解這項決
定對愛爾蘭共和軍領袖們的意義我們歡迎這個決定它對和平進程有實質和
歷史性的貢獻愛爾蘭共和軍，在北愛抵抗英國的統治權，已經長達30年
，是歐洲規模最大的地下軍事組織，各方對於它的繳械行動，期待已久。
不過，在外界沒有預期的狀況下，愛爾蘭共和軍就已經展開銷毀武器的動
作，一般媒體普遍指出，這和911恐怖攻擊以後，愛爾蘭共和軍受到來
自美方強大的壓力有關。美國國務院發言人包潤石：我們向相關委員會確
認過他們已經執行裁武計畫我們也將繼續觀察根據1998年「復活節和
平協議」所成立的北愛自治政府，首席部長川波，和其他隸屬於親英派新
教政黨的五位部長，因為不滿愛爾蘭共和軍遲遲不願繳械，先後辭職抗議
，引發自治政府瓦解的危機。川波對於愛爾蘭共和軍已經確實採取繳械行
動，表示非常滿意。前北愛自治政府首席部長川波：最主要是它顯示了讓
人完全滿意的事實那些武器已經被銷毀並永遠不能使用作為愛爾蘭共和軍
政治實體的新芬黨，雖然之前呼籲繳械的喊話，已經發揮指標性的作用，
不過，對於北愛未來的和平走向，還是認為需要各黨派人士的努力。北愛
新芬黨主席亞當斯：今天我們已向未來躍進了一大步讓我們每個人團結在
一起忍辱負重繼續向前而新芬黨的政治對手川波表示，他所領導的厄斯特
聯合黨，也將重返自治政府的職位，繼續推動北愛和平進程。公視新聞鍾
孟燕編譯歡迎回到新聞現場，繼續關心國際焦點，首先看到，北愛和平即
將邁入新紀元。愛爾蘭共和軍昨天聲明，將要主動進行繳械，這使得過去
，瀕臨瓦解的，北愛自治政府，又出現了，新的契機。英國，愛爾蘭政府
，以及和北愛敵對的，新教和天主教政黨，都已經對共和軍的聲明表示肯
定。愛爾蘭共和軍，昨天晚上發表聲明表示，他們已經開始繳械。這份公
開聲明指出，他們的動機非常明確，這項前所未有的繳械動作，是為了挽
救和平進程。英國和愛爾蘭兩國政府，都對這項歷史性的繳械宣言，表示
歡迎。英國首相布萊爾：讓我們為北愛人民祈福希望他們可以自由團結相
互容忍尊重地生活在一起愛爾蘭總理艾赫恩：今晚的發展重要性非常深遠
我們完全理解這項決定對愛爾蘭共和軍領袖們的意義我們歡迎這個決定它
對和平進程有實質和歷史性的貢獻愛爾蘭共和軍，在北愛抵抗英國的統治
權，已經長達30年，是歐洲規模最大的地下軍事組織，各方對於它的繳
械行動，期待已久。不過，在外界沒有預期的狀況下，愛爾蘭共和軍就已
經展開銷毀武器的動作，一般媒體普遍指出，這和911恐怖攻擊以後，
愛爾蘭共和軍受到來自美方強大的壓力有關。美國國務院發言人包潤石：
我們向相關委員會確認過他們已經執行裁武計畫我們也將繼續觀察根據1
998年「復活節和平協議」所成立的北愛自治政府，首席部長川波，和
其他隸屬於親英派新教政黨的五位部長，因為不滿愛爾蘭共和軍遲遲不願
繳械，先後辭職抗議，引發自治政府瓦解的危機。川波對於愛爾蘭共和軍
已經確實採取繳械行動，表示非常滿意。前北愛自治政府首席部長川波：
最主要是它顯示了讓人完全滿意的事實那些武器已經被銷毀並永遠不能使
用作為愛爾蘭共和軍政治實體的新芬黨，雖然之前呼籲繳械的喊話，已經
發揮指標性的作用，不過，對於北愛未來的和平走向，還是認為需要各黨
派人士的努力。北愛新芬黨主席亞當斯：今天我們已向未來躍進了一大步
讓我們每個人團結在一起忍辱負重繼續向前而新芬黨的政治對手川波表示
，他所領導的厄斯特聯合黨，也將重返自治政府的職位，繼續推動北愛和
平進程。公視新聞鍾孟燕編譯歡迎回到新聞現場，繼續關心國際焦點，首
先看到，北愛和平即將邁入新紀元。愛爾蘭共和軍昨天聲明，將要主動進
行繳械，這使得過去，瀕臨瓦解的，北愛自治政府，又出現了，新的契機
。英國，愛爾蘭政府，以及和北愛敵對的，新教和天主教政黨，都已經對
共和軍的聲明表示肯定。愛爾蘭共和軍，昨天晚上發表聲明表示，他們已
經開始繳械。這份公開聲明指出，他們的動機非常明確，這項前所未有的
繳械動作，是為了挽救和平進程。英國和愛爾蘭兩國政府，都對這項歷史
性的繳械宣言，表示歡迎。英國首相布萊爾：讓我們為北愛人民祈福希望
他們可以自由團結相互容忍尊重地生活在一起愛爾蘭總理艾赫恩：今晚的
發展重要性非常深遠我們完全理解這項決定對愛爾蘭共和軍領袖們的意義
我們歡迎這個決定它對和平進程有實質和歷史性的貢獻愛爾蘭共和軍，在
北愛抵抗英國的統治權，已經長達30年，是歐洲規模最大的地下軍事組
織，各方對於它的繳械行動，期待已久。不過，在外界沒有預期的狀況下
，愛爾蘭共和軍就已經展開銷毀武器的動作，一般媒體普遍指出，這和9
11恐怖攻擊以後，愛爾蘭共和軍受到來自美方強大的壓力有關。美國國
務院發言人包潤石：我們向相關委員會確認過他們已經執行裁武計畫我們
也將繼續觀察根據1998年「復活節和平協議」所成立的北愛自治政府
，首席部長川波，和其他隸屬於親英派新教政黨的五位部長，因為不滿愛
爾蘭共和軍遲遲不願繳械，先後辭職抗議，引發自治政府瓦解的危機。川
波對於愛爾蘭共和軍已經確實採取繳械行動，表示非常滿意。前北愛自治
政府首席部長川波：最主要是它顯示了讓人完全滿意的事實那些武器已經
被銷毀並永遠不能使用作為愛爾蘭共和軍政治實體的新芬黨，雖然之前呼
籲繳械的喊話，已經發揮指標性的作用，不過，對於北愛未來的和平走向
，還是認為需要各黨派人士的努力。北愛新芬黨主席亞當斯：今天我們已
向未來躍進了一大步讓我們每個人團結在一起忍辱負重繼續向前而新芬黨
的政治對手川波表示，他所領導的厄斯特聯合黨，也將重返自治政府的職
位，繼續推動北愛和平進程。公視新聞鍾孟燕編譯歡迎回到新聞現場，繼
續關心國際焦點，首先看到，北愛和平即將邁入新紀元。愛爾蘭共和軍昨
天聲明，將要主動進行繳械，這使得過去，瀕臨瓦解的，北愛自治政府，
又出現了，新的契機。英國，愛爾蘭政府，以及和北愛敵對的，新教和天
主教政黨，都已經對共和軍的聲明表示肯定。愛爾蘭共和軍，昨天晚上發
表聲明表示，他們已經開始繳械。這份公開聲明指出，他們的動機非常明
確，這項前所未有的繳械動作，是為了挽救和平進程。英國和愛爾蘭兩國
政府，都對這項歷史性的繳械宣言，表示歡迎。英國首相布萊爾：讓我們
為北愛人民祈福希望他們可以自由團結相互容忍尊重地生活在一起愛爾蘭
總理艾赫恩：今晚的發展重要性非常深遠我們完全理解這項決定對愛爾蘭
共和軍領袖們的意義我們歡迎這個決定它對和平進程有實質和歷史性的貢
獻愛爾蘭共和軍，在北愛抵抗英國的統治權，已經長達30年，是歐洲規
模最大的地下軍事組織，各方對於它的繳械行動，期待已久。不過，在外
界沒有預期的狀況下，愛爾蘭共和軍就已經展開銷毀武器的動作，一般媒
體普遍指出，這和911恐怖攻擊以後，愛爾蘭共和軍受到來自美方強大
的壓力有關。美國國務院發言人包潤石：我們向相關委員會確認過他們已
經執行裁武計畫我們也將繼續觀察根據1998年「復活節和平協議」所
成立的北愛自治政府，首席部長川波，和其他隸屬於親英派新教政黨的五
位部長，因為不滿愛爾蘭共和軍遲遲不願繳械，先後辭職抗議，引發自治
政府瓦解的危機。川波對於愛爾蘭共和軍已經確實採取繳械行動，表示非
常滿意。前北愛自治政府首席部長川波：最主要是它顯示了讓人完全滿意
的事實那些武器已經被銷毀並永遠不能使用作為愛爾蘭共和軍政治實體的
新芬黨，雖然之前呼籲繳械的喊話，已經發揮指標性的作用，不過，對於
北愛未來的和平走向，還是認為需要各黨派人士的努力。北愛新芬黨主席
亞當斯：今天我們已向未來躍進了一大步讓我們每個人團結在一起忍辱負
重繼續向前而新芬黨的政治對手川波表示，他所領導的厄斯特聯合黨，也
將重返自治政府的職位，繼續推動北愛和平進程。公視新聞鍾孟燕編譯歡
迎回到新聞現場，繼續關心國際焦點，首先看到，北愛和平即將邁入新紀
元。愛爾蘭共和軍昨天聲明，將要主動進行繳械，這使得過去，瀕臨瓦解
的，北愛自治政府，又出現了，新的契機。英國，愛爾蘭政府，以及和北
愛敵對的，新教和天主教政黨，都已經對共和軍的聲明表示肯定。愛爾蘭
共和軍，昨天晚上發表聲明表示，他們已經開始繳械。這份公開聲明指出
，他們的動機非常明確，這項前所未有的繳械動作，是為了挽救和平進程
。英國和愛爾蘭兩國政府，都對這項歷史性的繳械宣言，表示歡迎。英國
首相布萊爾：讓我們為北愛人民祈福希望他們可以自由團結相互容忍尊重
地生活在一起愛爾蘭總理艾赫恩：今晚的發展重要性非常深遠我們完全理
解這項決定對愛爾蘭共和軍領袖們的意義我們歡迎這個決定它對和平進程
有實質和歷史性的貢獻愛爾蘭共和軍，在北愛抵抗英國的統治權，已經長
達30年，是歐洲規模最大的地下軍事組織，各方對於它的繳械行動，期
待已久。不過，在外界沒有預期的狀況下，愛爾蘭共和軍就已經展開銷毀
武器的動作，一般媒體普遍指出，這和911恐怖攻擊以後，愛爾蘭共和
軍受到來自美方強大的壓力有關。美國國務院發言人包潤石：我們向相關
委員會確認過他們已經執行裁武計畫我們也將繼續觀察根據1998年「
復活節和平協議」所成立的北愛自治政府，首席部長川波，和其他隸屬於
親英派新教政黨的五位部長，因為不滿愛爾蘭共和軍遲遲不願繳械，先後
辭職抗議，引發自治政府瓦解的危機。川波對於愛爾蘭共和軍已經確實採
取繳械行動，表示非常滿意。前北愛自治政府首席部長川波：最主要是它
顯示了讓人完全滿意的事實那些武器已經被銷毀並永遠不能使用作為愛爾
蘭共和軍政治實體的新芬黨，雖然之前呼籲繳械的喊話，已經發揮指標性
的作用，不過，對於北愛未來的和平走向，還是認為需要各黨派人士的努
力。北愛新芬黨主席亞當斯：今天我們已向未來躍進了一大步讓我們每個
人團結在一起忍辱負重繼續向前而新芬黨的政治對手川波表示，他所領導
的厄斯特聯合黨，也將重返自治政府的職位，繼續推動北愛和平進程。公
視新聞鍾孟燕編譯歡迎回到新聞現場，繼續關心國際焦點，首先看到，北
愛和平即將邁入新紀元。愛爾蘭共和軍昨天聲明，將要主動進行繳械，這
使得過去，瀕臨瓦解的，北愛自治政府，又出現了，新的契機。英國，愛
爾蘭政府，以及和北愛敵對的，新教和天主教政黨，都已經對共和軍的聲
明表示肯定。愛爾蘭共和軍，昨天晚上發表聲明表示，他們已經開始繳械
。這份公開聲明指出，他們的動機非常明確，這項前所未有的繳械動作，
是為了挽救和平進程。英國和愛爾蘭兩國政府，都對這項歷史性的繳械宣
言，表示歡迎。英國首相布萊爾：讓我們為北愛人民祈福希望他們可以自
由團結相互容忍尊重地生活在一起愛爾蘭總理艾赫恩：今晚的發展重要性
非常深遠我們完全理解這項決定對愛爾蘭共和軍領袖們的意義我們歡迎這
個決定它對和平進程有實質和歷史性的貢獻愛爾蘭共和軍，在北愛抵抗英
國的統治權，已經長達30年，是歐洲規模最大的地下軍事組織，各方對
於它的繳械行動，期待已久。不過，在外界沒有預期的狀況下，愛爾蘭共
和軍就已經展開銷毀武器的動作，一般媒體普遍指出，這和911恐怖攻
擊以後，愛爾蘭共和軍受到來自美方強大的壓力有關。美國國務院發言人
包潤石：我們向相關委員會確認過他們已經執行裁武計畫我們也將繼續觀
察根據1998年「復活節和平協議」所成立的北愛自治政府，首席部長
川波，和其他隸屬於親英派新教政黨的五位部長，因為不滿愛爾蘭共和軍
遲遲不願繳械，先後辭職抗議，引發自治政府瓦解的危機。川波對於愛爾
蘭共和軍已經確實採取繳械行動，表示非常滿意。前北愛自治政府首席部
長川波：最主要是它顯示了讓人完全滿意的事實那些武器已經被銷毀並永
遠不能使用作為愛爾蘭共和軍政治實體的新芬黨，雖然之前呼籲繳械的喊
話，已經發揮指標性的作用，不過，對於北愛未來的和平走向，還是認為
需要各黨派人士的努力。北愛新芬黨主席亞當斯：今天我們已向未來躍進
了一大步讓我們每個人團結在一起忍辱負重繼續向前而新芬黨的政治對手
川波表示，他所領導的厄斯特聯合黨，也將重返自治政府的職位，繼續推
動北愛和平進程。公視新聞鍾孟燕編譯歡迎回到新聞現場，繼續關心國際
焦點，首先看到，北愛和平即將邁入新紀元。愛爾蘭共和軍昨天聲明，將
要主動進行繳械，這使得過去，瀕臨瓦解的，北愛自治政府，又出現了，
新的契機。英國，愛爾蘭政府，以及和北愛敵對的，新教和天主教政黨，
都已經對共和軍的聲明表示肯定。愛爾蘭共和軍，昨天晚上發表聲明表示
，他們已經開始繳械。這份公開聲明指出，他們的動機非常明確，這項前
所未有的繳械動作，是為了挽救和平進程。英國和愛爾蘭兩國政府，都對
這項歷史性的繳械宣言，表示歡迎。英國首相布萊爾：讓我們為北愛人民
祈福希望他們可以自由團結相互容忍尊重地生活在一起愛爾蘭總理艾赫恩
：今晚的發展重要性非常深遠我們完全理解這項決定對愛爾蘭共和軍領袖
們的意義我們歡迎這個決定它對和平進程有實質和歷史性的貢獻愛爾蘭共
和軍，在北愛抵抗英國的統治權，已經長達30年，是歐洲規模最大的地
下軍事組織，各方對於它的繳械行動，期待已久。不過，在外界沒有預期
的狀況下，愛爾蘭共和軍就已經展開銷毀武器的動作，一般媒體普遍指出
，這和911恐怖攻擊以後，愛爾蘭共和軍受到來自美方強大的壓力有關
。美國國務院發言人包潤石：我們向相關委員會確認過他們已經執行裁武
計畫我們也將繼續觀察根據1998年「復活節和平協議」所成立的北愛
自治政府，首席部長川波，和其他隸屬於親英派新教政黨的五位部長，因
為不滿愛爾蘭共和軍遲遲不願繳械，先後辭職抗議，引發自治政府瓦解的
危機。川波對於愛爾蘭共和軍已經確實採取繳械行動，表示非常滿意。前
北愛自治政府首席部長川波：最主要是它顯示了讓人完全滿意的事實那些
武器已經被銷毀並永遠不能使用作為愛爾蘭共和軍政治實體的新芬黨，雖
然之前呼籲繳械的喊話，已經發揮指標性的作用，不過，對於北愛未來的
和平走向，還是認為需要各黨派人士的努力。北愛新芬黨主席亞當斯：今
天我們已向未來躍進了一大步讓我們每個人團結在一起忍辱負重繼續向前
而新芬黨的政治對手川波表示，他所領導的厄斯特聯合黨，也將重返自治
政府的職位，繼續推動北愛和平進程。公視新聞鍾孟燕編譯歡迎回到新聞
現場，繼續關心國際焦點，首先看到，北愛和平即將邁入新紀元。愛爾蘭
共和軍昨天聲明，將要主動進行繳械，這使得過去，瀕臨瓦解的，北愛自
治政府，又出現了，新的契機。英國，愛爾蘭政府，以及和北愛敵對的，
新教和天主教政黨，都已經對共和軍的聲明表示肯定。愛爾蘭共和軍，昨
天晚上發表聲明表示，他們已經開始繳械。這份公開聲明指出，他們的動
機非常明確，這項前所未有的繳械動作，是為了挽救和平進程。英國和愛
爾蘭兩國政府，都對這項歷史性的繳械宣言，表示歡迎。英國首相布萊爾
：讓我們為北愛人民祈福希望他們可以自由團結相互容忍尊重地生活在一
起愛爾蘭總理艾赫恩：今晚的發展重要性非常深遠我們完全理解這項決定
對愛爾蘭共和軍領袖們的意義我們歡迎這個決定它對和平進程有實質和歷
史性的貢獻愛爾蘭共和軍，在北愛抵抗英國的統治權，已經長達30年，
是歐洲規模最大的地下軍事組織，各方對於它的繳械行動，期待已久。不
過，在外界沒有預期的狀況下，愛爾蘭共和軍就已經展開銷毀武器的動作
，一般媒體普遍指出，這和911恐怖攻擊以後，愛爾蘭共和軍受到來自
美方強大的壓力有關。美國國務院發言人包潤石：我們向相關委員會確認
過他們已經執行裁武計畫我們也將繼續觀察根據1998年「復活節和平
協議」所成立的北愛自治政府，首席部長川波，和其他隸屬於親英派新教
政黨的五位部長，因為不滿愛爾蘭共和軍遲遲不願繳械，先後辭職抗議，
引發自治政府瓦解的危機。川波對於愛爾蘭共和軍已經確實採取繳械行動
，表示非常滿意。前北愛自治政府首席部長川波：最主要是它顯示了讓人
完全滿意的事實那些武器已經被銷毀並永遠不能使用作為愛爾蘭共和軍政
治實體的新芬黨，雖然之前呼籲繳械的喊話，已經發揮指標性的作用，不
過，對於北愛未來的和平走向，還是認為需要各黨派人士的努力。北愛新
芬黨主席亞當斯：今天我們已向未來躍進了一大步讓我們每個人團結在一
起忍辱負重繼續向前而新芬黨的政治對手川波表示，他所領導的厄斯特聯
合黨，也將重返自治政府的職位，繼續推動北愛和平進程。公視新聞鍾孟
燕編譯歡迎回到新聞現場，繼續關心國際焦點，首先看到，北愛和平即將
邁入新紀元。愛爾蘭共和軍昨天聲明，將要主動進行繳械，這使得過去，
瀕臨瓦解的，北愛自治政府，又出現了，新的契機。英國，愛爾蘭政府，
以及和北愛敵對的，新教和天主教政黨，都已經對共和軍的聲明表示肯定
。愛爾蘭共和軍，昨天晚上發表聲明表示，他們已經開始繳械。這份公開
聲明指出，他們的動機非常明確，這項前所未有的繳械動作，是為了挽救
和平進程。英國和愛爾蘭兩國政府，都對這項歷史性的繳械宣言，表示歡
迎。英國首相布萊爾：讓我們為北愛人民祈福希望他們可以自由團結相互
容忍尊重地生活在一起愛爾蘭總理艾赫恩：今晚的發展重要性非常深遠我
們完全理解這項決定對愛爾蘭共和軍領袖們的意義我們歡迎這個決定它對
和平進程有實質和歷史性的貢獻愛爾蘭共和軍，在北愛抵抗英國的統治權
，已經長達30年，是歐洲規模最大的地下軍事組織，各方對於它的繳械
行動，期待已久。不過，在外界沒有預期的狀況下，愛爾蘭共和軍就已經
展開銷毀武器的動作，一般媒體普遍指出，這和911恐怖攻擊以後，愛
爾蘭共和軍受到來自美方強大的壓力有關。美國國務院發言人包潤石：我
們向相關委員會確認過他們已經執行裁武計畫我們也將繼續觀察根據19
98年「復活節和平協議」所成立的北愛自治政府，首席部長川波，和其
他隸屬於親英派新教政黨的五位部長，因為不滿愛爾蘭共和軍遲遲不願繳
械，先後辭職抗議，引發自治政府瓦解的危機。川波對於愛爾蘭共和軍已
經確實採取繳械行動，表示非常滿意。前北愛自治政府首席部長川波：最
主要是它顯示了讓人完全滿意的事實那些武器已經被銷毀並永遠不能使用
作為愛爾蘭共和軍政治實體的新芬黨，雖然之前呼籲繳械的喊話，已經發
揮指標性的作用，不過，對於北愛未來的和平走向，還是認為需要各黨派
人士的努力。北愛新芬黨主席亞當斯：今天我們已向未來躍進了一大步讓
我們每個人團結在一起忍辱負重繼續向前而新芬黨的政治對手川波表示，
他所領導的厄斯特聯合黨，也將重返自治政府的職位，繼續推動北愛和平
進程。公視新聞鍾孟燕編譯歡迎回到新聞現場，繼續關心國際焦點，首先
看到，北愛和平即將邁入新紀元。愛爾蘭共和軍昨天聲明，將要主動進行
繳械，這使得過去，瀕臨瓦解的，北愛自治政府，又出現了，新的契機。
英國，愛爾蘭政府，以及和北愛敵對的，新教和天主教政黨，都已經對共
和軍的聲明表示肯定。愛爾蘭共和軍，昨天晚上發表聲明表示，他們已經
開始繳械。這份公開聲明指出，他們的動機非常明確，這項前所未有的繳
械動作，是為了挽救和平進程。英國和愛爾蘭兩國政府，都對這項歷史性
的繳械宣言，表示歡迎。英國首相布萊爾：讓我們為北愛人民祈福希望他
們可以自由團結相互容忍尊重地生活在一起愛爾蘭總理艾赫恩：今晚的發
展重要性非常深遠我們完全理解這項決定對愛爾蘭共和軍領袖們的意義我
們歡迎這個決定它對和平進程有實質和歷史性的貢獻愛爾蘭共和軍，在北
愛抵抗英國的統治權，已經長達30年，是歐洲規模最大的地下軍事組織
，各方對於它的繳械行動，期待已久。不過，在外界沒有預期的狀況下，
愛爾蘭共和軍就已經展開銷毀武器的動作，一般媒體普遍指出，這和91
1恐怖攻擊以後，愛爾蘭共和軍受到來自美方強大的壓力有關。美國國務
院發言人包潤石：我們向相關委員會確認過他們已經執行裁武計畫我們也
將繼續觀察根據1998年「復活節和平協議」所成立的北愛自治政府，
首席部長川波，和其他隸屬於親英派新教政黨的五位部長，因為不滿愛爾
蘭共和軍遲遲不願繳械，先後辭職抗議，引發自治政府瓦解的危機。川波
對於愛爾蘭共和軍已經確實採取繳械行動，表示非常滿意。前北愛自治政
府首席部長川波：最主要是它顯示了讓人完全滿意的事實那些武器已經被
銷毀並永遠不能使用作為愛爾蘭共和軍政治實體的新芬黨，雖然之前呼籲
繳械的喊話，已經發揮指標性的作用，不過，對於北愛未來的和平走向，
還是認為需要各黨派人士的努力。北愛新芬黨主席亞當斯：今天我們已向
未來躍進了一大步讓我們每個人團結在一起忍辱負重繼續向前而新芬黨的
政治對手川波表示，他所領導的厄斯特聯合黨，也將重返自治政府的職位
，繼續推動北愛和平進程。公視新聞鍾孟燕編譯
