歡迎回到新聞現場，繼續關心國際焦點，首先看到，北愛和平即將邁入
新紀元。
愛爾蘭共和軍昨天聲明，將要主動進行繳械，這使得過去，瀕臨瓦解的
，北愛自治政府，又出現了，新的契機。
英國，愛爾蘭政府，以及和北愛敵對的，新教和天主教政黨，都已經對
共和軍的聲明表示肯定。
愛爾蘭共和軍，昨天晚上發表聲明表示，他們已經開始繳械。
這份公開聲明指出，他們的動機非常明確，這項前所未有的繳械動作，
是為了挽救和平進程。
英國和愛爾蘭兩國政府，都對這項歷史性的繳械宣言，表示歡迎。
英國首相布萊爾：讓我們為北愛人民祈福希望他們可以自由團結相互容
忍尊重地生活在一起愛爾蘭總理艾赫恩：今晚的發展重要性非常深遠
我們完全理解這項決定對愛爾蘭共和軍領袖們的意義我們歡迎這個決
不過，在外界沒有預期的狀況下，愛爾蘭共和軍就已經展開銷毀武器的
動作，一般媒體普遍指出，這和911恐怖攻擊以後，愛爾蘭共和軍
受到來自美方強大的壓力有關。
美國國務院發言人包潤石：我們向相關委員會確認過他們已經執行裁武
計畫我們也將繼續觀察根據1998年「復活節和平協議」所成立的
北愛自治政府，首席部長川波，和其他隸屬於親英派新教政黨的五位
川波對於愛爾蘭共和軍已經確實採取繳械行動，表示非常滿意。
前北愛自治政府首席部長川波：最主要是它顯示了讓人完全滿意的事實
那些武器已經被銷毀並永遠不能使用作為愛爾蘭共和軍政治實體的新
芬黨，雖然之前呼籲繳械的喊話，已經發揮指標性的作用，不過，對
北愛新芬黨主席亞當斯：今天我們已向未來躍進了一大步讓我們每個人
團結在一起忍辱負重繼續向前而新芬黨的政治對手川波表示，他所領
導的厄斯特聯合黨，也將重返自治政府的職位，繼續推動北愛和平進
公視新聞鍾孟燕編譯
