再來關心美國最新的軍事行動。阿富汗塔利班的前線陣地，包括首都喀布
爾，持續遭到美軍的空襲。美國國防部在今天坦承，有兩起誤炸事件。塔
利班當局宣稱，會有其他國家提供武器，支援對抗美國的作戰。美軍戰機
持續針對塔利班的北方前線進行轟炸。而阿富汗首都喀布爾在平靜了一天
之後，昨天深夜也再度遭到美軍的空襲。美軍戰機從晚間八點五十分開始
，展開間歇性的轟炸，一直到今天凌晨五點，總共對喀布爾投擲了九枚炸
彈。另一方面，塔利班當局指出，美軍在前天誤炸了赫拉特市的一家醫院
，而聯合國也在昨天證實了這項消息。美方起初否認，但是美國國防部發
言人克拉克，在今天的記者會中，則是公開證實了兩起美軍的誤炸事件。
美國國防部發言人克拉克:兩個打算攻擊的目標失誤了。星期六11點2
4分，美國一架F14戰鬥機認錯目標，疏忽地將兩個五百磅的炸彈投向
喀布爾西北部的住宅區。星期天上午九點零五分，一架F18攻擊機認錯
目標，意外地把一個一千磅的炸彈投向阿富汗赫拉特外一家老人院附近的
空地。此外，克拉克也坦承，塔利班民兵昨天所展示的直昇機殘骸，是從
美軍一架MH47的直昇機上脫落的，不過飛機本身與機員並沒有進一步
的損傷。塔利班當局在電視上所展示的機輪，的確是來自美軍MH47直
昇機。在星期五晚間的任務回程中，機輪被障礙物撞落，直昇機繼續執行
任務並安全返航。直昇機並未進一步受損，機員也沒受傷。而美國國務院
則是在今天重申，美國目前並沒有考慮要在回教的齋戒月，停止對阿富汗
的軍事行動，除非塔利班政權能夠交出奧薩瑪賓拉登。而英國的國防大臣
胡恩今天在倫敦的記者會上表示，在阿富汗境內被辨認出來九個，隸屬蓋
達組織的訓練營地，已經全數遭到摧毀。而塔利班當局的一位官員也表示
，等到時機成熟，有許多國家會提供塔利班武器上的支援。塔利班部長阿
奎尼:到目前為止，我們還沒有呼籲許多國家直持我們，但如果時機成熟
，會有許多國家提供我們援助，我們知道有許多國家，不是一個、不是兩
個、不是三個、不是四個，而是超過這個數目。再來關心美國最新的軍事
行動。阿富汗塔利班的前線陣地，包括首都喀布爾，持續遭到美軍的空襲
。美國國防部在今天坦承，有兩起誤炸事件。塔利班當局宣稱，會有其他
國家提供武器，支援對抗美國的作戰。美軍戰機持續針對塔利班的北方前
線進行轟炸。而阿富汗首都喀布爾在平靜了一天之後，昨天深夜也再度遭
到美軍的空襲。美軍戰機從晚間八點五十分開始，展開間歇性的轟炸，一
直到今天凌晨五點，總共對喀布爾投擲了九枚炸彈。另一方面，塔利班當
局指出，美軍在前天誤炸了赫拉特市的一家醫院，而聯合國也在昨天證實
了這項消息。美方起初否認，但是美國國防部發言人克拉克，在今天的記
者會中，則是公開證實了兩起美軍的誤炸事件。美國國防部發言人克拉克
:兩個打算攻擊的目標失誤了。星期六11點24分，美國一架F14戰
鬥機認錯目標，疏忽地將兩個五百磅的炸彈投向喀布爾西北部的住宅區。
星期天上午九點零五分，一架F18攻擊機認錯目標，意外地把一個一千
磅的炸彈投向阿富汗赫拉特外一家老人院附近的空地。此外，克拉克也坦
承，塔利班民兵昨天所展示的直昇機殘骸，是從美軍一架MH47的直昇
機上脫落的，不過飛機本身與機員並沒有進一步的損傷。塔利班當局在電
視上所展示的機輪，的確是來自美軍MH47直昇機。在星期五晚間的任
務回程中，機輪被障礙物撞落，直昇機繼續執行任務並安全返航。直昇機
並未進一步受損，機員也沒受傷。而美國國務院則是在今天重申，美國目
前並沒有考慮要在回教的齋戒月，停止對阿富汗的軍事行動，除非塔利班
政權能夠交出奧薩瑪賓拉登。而英國的國防大臣胡恩今天在倫敦的記者會
上表示，在阿富汗境內被辨認出來九個，隸屬蓋達組織的訓練營地，已經
全數遭到摧毀。而塔利班當局的一位官員也表示，等到時機成熟，有許多
國家會提供塔利班武器上的支援。塔利班部長阿奎尼:到目前為止，我們
還沒有呼籲許多國家直持我們，但如果時機成熟，會有許多國家提供我們
援助，我們知道有許多國家，不是一個、不是兩個、不是三個、不是四個
，而是超過這個數目。再來關心美國最新的軍事行動。阿富汗塔利班的前
線陣地，包括首都喀布爾，持續遭到美軍的空襲。美國國防部在今天坦承
，有兩起誤炸事件。塔利班當局宣稱，會有其他國家提供武器，支援對抗
美國的作戰。美軍戰機持續針對塔利班的北方前線進行轟炸。而阿富汗首
都喀布爾在平靜了一天之後，昨天深夜也再度遭到美軍的空襲。美軍戰機
從晚間八點五十分開始，展開間歇性的轟炸，一直到今天凌晨五點，總共
對喀布爾投擲了九枚炸彈。另一方面，塔利班當局指出，美軍在前天誤炸
了赫拉特市的一家醫院，而聯合國也在昨天證實了這項消息。美方起初否
認，但是美國國防部發言人克拉克，在今天的記者會中，則是公開證實了
兩起美軍的誤炸事件。美國國防部發言人克拉克:兩個打算攻擊的目標失
誤了。星期六11點24分，美國一架F14戰鬥機認錯目標，疏忽地將
兩個五百磅的炸彈投向喀布爾西北部的住宅區。星期天上午九點零五分，
一架F18攻擊機認錯目標，意外地把一個一千磅的炸彈投向阿富汗赫拉
特外一家老人院附近的空地。此外，克拉克也坦承，塔利班民兵昨天所展
示的直昇機殘骸，是從美軍一架MH47的直昇機上脫落的，不過飛機本
身與機員並沒有進一步的損傷。塔利班當局在電視上所展示的機輪，的確
是來自美軍MH47直昇機。在星期五晚間的任務回程中，機輪被障礙物
撞落，直昇機繼續執行任務並安全返航。直昇機並未進一步受損，機員也
沒受傷。而美國國務院則是在今天重申，美國目前並沒有考慮要在回教的
齋戒月，停止對阿富汗的軍事行動，除非塔利班政權能夠交出奧薩瑪賓拉
登。而英國的國防大臣胡恩今天在倫敦的記者會上表示，在阿富汗境內被
辨認出來九個，隸屬蓋達組織的訓練營地，已經全數遭到摧毀。而塔利班
當局的一位官員也表示，等到時機成熟，有許多國家會提供塔利班武器上
的支援。塔利班部長阿奎尼:到目前為止，我們還沒有呼籲許多國家直持
我們，但如果時機成熟，會有許多國家提供我們援助，我們知道有許多國
家，不是一個、不是兩個、不是三個、不是四個，而是超過這個數目。再
來關心美國最新的軍事行動。阿富汗塔利班的前線陣地，包括首都喀布爾
，持續遭到美軍的空襲。美國國防部在今天坦承，有兩起誤炸事件。塔利
班當局宣稱，會有其他國家提供武器，支援對抗美國的作戰。美軍戰機持
續針對塔利班的北方前線進行轟炸。而阿富汗首都喀布爾在平靜了一天之
後，昨天深夜也再度遭到美軍的空襲。美軍戰機從晚間八點五十分開始，
展開間歇性的轟炸，一直到今天凌晨五點，總共對喀布爾投擲了九枚炸彈
。另一方面，塔利班當局指出，美軍在前天誤炸了赫拉特市的一家醫院，
而聯合國也在昨天證實了這項消息。美方起初否認，但是美國國防部發言
人克拉克，在今天的記者會中，則是公開證實了兩起美軍的誤炸事件。美
國國防部發言人克拉克:兩個打算攻擊的目標失誤了。星期六11點24
分，美國一架F14戰鬥機認錯目標，疏忽地將兩個五百磅的炸彈投向喀
布爾西北部的住宅區。星期天上午九點零五分，一架F18攻擊機認錯目
標，意外地把一個一千磅的炸彈投向阿富汗赫拉特外一家老人院附近的空
地。此外，克拉克也坦承，塔利班民兵昨天所展示的直昇機殘骸，是從美
軍一架MH47的直昇機上脫落的，不過飛機本身與機員並沒有進一步的
損傷。塔利班當局在電視上所展示的機輪，的確是來自美軍MH47直昇
機。在星期五晚間的任務回程中，機輪被障礙物撞落，直昇機繼續執行任
務並安全返航。直昇機並未進一步受損，機員也沒受傷。而美國國務院則
是在今天重申，美國目前並沒有考慮要在回教的齋戒月，停止對阿富汗的
軍事行動，除非塔利班政權能夠交出奧薩瑪賓拉登。而英國的國防大臣胡
恩今天在倫敦的記者會上表示，在阿富汗境內被辨認出來九個，隸屬蓋達
組織的訓練營地，已經全數遭到摧毀。而塔利班當局的一位官員也表示，
等到時機成熟，有許多國家會提供塔利班武器上的支援。塔利班部長阿奎
尼:到目前為止，我們還沒有呼籲許多國家直持我們，但如果時機成熟，
會有許多國家提供我們援助，我們知道有許多國家，不是一個、不是兩個
、不是三個、不是四個，而是超過這個數目。再來關心美國最新的軍事行
動。阿富汗塔利班的前線陣地，包括首都喀布爾，持續遭到美軍的空襲。
美國國防部在今天坦承，有兩起誤炸事件。塔利班當局宣稱，會有其他國
家提供武器，支援對抗美國的作戰。美軍戰機持續針對塔利班的北方前線
進行轟炸。而阿富汗首都喀布爾在平靜了一天之後，昨天深夜也再度遭到
美軍的空襲。美軍戰機從晚間八點五十分開始，展開間歇性的轟炸，一直
到今天凌晨五點，總共對喀布爾投擲了九枚炸彈。另一方面，塔利班當局
指出，美軍在前天誤炸了赫拉特市的一家醫院，而聯合國也在昨天證實了
這項消息。美方起初否認，但是美國國防部發言人克拉克，在今天的記者
會中，則是公開證實了兩起美軍的誤炸事件。美國國防部發言人克拉克:
兩個打算攻擊的目標失誤了。星期六11點24分，美國一架F14戰鬥
機認錯目標，疏忽地將兩個五百磅的炸彈投向喀布爾西北部的住宅區。星
期天上午九點零五分，一架F18攻擊機認錯目標，意外地把一個一千磅
的炸彈投向阿富汗赫拉特外一家老人院附近的空地。此外，克拉克也坦承
，塔利班民兵昨天所展示的直昇機殘骸，是從美軍一架MH47的直昇機
上脫落的，不過飛機本身與機員並沒有進一步的損傷。塔利班當局在電視
上所展示的機輪，的確是來自美軍MH47直昇機。在星期五晚間的任務
回程中，機輪被障礙物撞落，直昇機繼續執行任務並安全返航。直昇機並
未進一步受損，機員也沒受傷。而美國國務院則是在今天重申，美國目前
並沒有考慮要在回教的齋戒月，停止對阿富汗的軍事行動，除非塔利班政
權能夠交出奧薩瑪賓拉登。而英國的國防大臣胡恩今天在倫敦的記者會上
表示，在阿富汗境內被辨認出來九個，隸屬蓋達組織的訓練營地，已經全
數遭到摧毀。而塔利班當局的一位官員也表示，等到時機成熟，有許多國
家會提供塔利班武器上的支援。塔利班部長阿奎尼:到目前為止，我們還
沒有呼籲許多國家直持我們，但如果時機成熟，會有許多國家提供我們援
助，我們知道有許多國家，不是一個、不是兩個、不是三個、不是四個，
而是超過這個數目。再來關心美國最新的軍事行動。阿富汗塔利班的前線
陣地，包括首都喀布爾，持續遭到美軍的空襲。美國國防部在今天坦承，
有兩起誤炸事件。塔利班當局宣稱，會有其他國家提供武器，支援對抗美
國的作戰。美軍戰機持續針對塔利班的北方前線進行轟炸。而阿富汗首都
喀布爾在平靜了一天之後，昨天深夜也再度遭到美軍的空襲。美軍戰機從
晚間八點五十分開始，展開間歇性的轟炸，一直到今天凌晨五點，總共對
喀布爾投擲了九枚炸彈。另一方面，塔利班當局指出，美軍在前天誤炸了
赫拉特市的一家醫院，而聯合國也在昨天證實了這項消息。美方起初否認
，但是美國國防部發言人克拉克，在今天的記者會中，則是公開證實了兩
起美軍的誤炸事件。美國國防部發言人克拉克:兩個打算攻擊的目標失誤
了。星期六11點24分，美國一架F14戰鬥機認錯目標，疏忽地將兩
個五百磅的炸彈投向喀布爾西北部的住宅區。星期天上午九點零五分，一
架F18攻擊機認錯目標，意外地把一個一千磅的炸彈投向阿富汗赫拉特
外一家老人院附近的空地。此外，克拉克也坦承，塔利班民兵昨天所展示
的直昇機殘骸，是從美軍一架MH47的直昇機上脫落的，不過飛機本身
與機員並沒有進一步的損傷。塔利班當局在電視上所展示的機輪，的確是
來自美軍MH47直昇機。在星期五晚間的任務回程中，機輪被障礙物撞
落，直昇機繼續執行任務並安全返航。直昇機並未進一步受損，機員也沒
受傷。而美國國務院則是在今天重申，美國目前並沒有考慮要在回教的齋
戒月，停止對阿富汗的軍事行動，除非塔利班政權能夠交出奧薩瑪賓拉登
。而英國的國防大臣胡恩今天在倫敦的記者會上表示，在阿富汗境內被辨
認出來九個，隸屬蓋達組織的訓練營地，已經全數遭到摧毀。而塔利班當
局的一位官員也表示，等到時機成熟，有許多國家會提供塔利班武器上的
支援。塔利班部長阿奎尼:到目前為止，我們還沒有呼籲許多國家直持我
們，但如果時機成熟，會有許多國家提供我們援助，我們知道有許多國家
，不是一個、不是兩個、不是三個、不是四個，而是超過這個數目。再來
關心美國最新的軍事行動。阿富汗塔利班的前線陣地，包括首都喀布爾，
持續遭到美軍的空襲。美國國防部在今天坦承，有兩起誤炸事件。塔利班
當局宣稱，會有其他國家提供武器，支援對抗美國的作戰。美軍戰機持續
針對塔利班的北方前線進行轟炸。而阿富汗首都喀布爾在平靜了一天之後
，昨天深夜也再度遭到美軍的空襲。美軍戰機從晚間八點五十分開始，展
開間歇性的轟炸，一直到今天凌晨五點，總共對喀布爾投擲了九枚炸彈。
另一方面，塔利班當局指出，美軍在前天誤炸了赫拉特市的一家醫院，而
聯合國也在昨天證實了這項消息。美方起初否認，但是美國國防部發言人
克拉克，在今天的記者會中，則是公開證實了兩起美軍的誤炸事件。美國
國防部發言人克拉克:兩個打算攻擊的目標失誤了。星期六11點24分
，美國一架F14戰鬥機認錯目標，疏忽地將兩個五百磅的炸彈投向喀布
爾西北部的住宅區。星期天上午九點零五分，一架F18攻擊機認錯目標
，意外地把一個一千磅的炸彈投向阿富汗赫拉特外一家老人院附近的空地
。此外，克拉克也坦承，塔利班民兵昨天所展示的直昇機殘骸，是從美軍
一架MH47的直昇機上脫落的，不過飛機本身與機員並沒有進一步的損
傷。塔利班當局在電視上所展示的機輪，的確是來自美軍MH47直昇機
。在星期五晚間的任務回程中，機輪被障礙物撞落，直昇機繼續執行任務
並安全返航。直昇機並未進一步受損，機員也沒受傷。而美國國務院則是
在今天重申，美國目前並沒有考慮要在回教的齋戒月，停止對阿富汗的軍
事行動，除非塔利班政權能夠交出奧薩瑪賓拉登。而英國的國防大臣胡恩
今天在倫敦的記者會上表示，在阿富汗境內被辨認出來九個，隸屬蓋達組
織的訓練營地，已經全數遭到摧毀。而塔利班當局的一位官員也表示，等
到時機成熟，有許多國家會提供塔利班武器上的支援。塔利班部長阿奎尼
:到目前為止，我們還沒有呼籲許多國家直持我們，但如果時機成熟，會
有許多國家提供我們援助，我們知道有許多國家，不是一個、不是兩個、
不是三個、不是四個，而是超過這個數目。再來關心美國最新的軍事行動
。阿富汗塔利班的前線陣地，包括首都喀布爾，持續遭到美軍的空襲。美
國國防部在今天坦承，有兩起誤炸事件。塔利班當局宣稱，會有其他國家
提供武器，支援對抗美國的作戰。美軍戰機持續針對塔利班的北方前線進
行轟炸。而阿富汗首都喀布爾在平靜了一天之後，昨天深夜也再度遭到美
軍的空襲。美軍戰機從晚間八點五十分開始，展開間歇性的轟炸，一直到
今天凌晨五點，總共對喀布爾投擲了九枚炸彈。另一方面，塔利班當局指
出，美軍在前天誤炸了赫拉特市的一家醫院，而聯合國也在昨天證實了這
項消息。美方起初否認，但是美國國防部發言人克拉克，在今天的記者會
中，則是公開證實了兩起美軍的誤炸事件。美國國防部發言人克拉克:兩
個打算攻擊的目標失誤了。星期六11點24分，美國一架F14戰鬥機
認錯目標，疏忽地將兩個五百磅的炸彈投向喀布爾西北部的住宅區。星期
天上午九點零五分，一架F18攻擊機認錯目標，意外地把一個一千磅的
炸彈投向阿富汗赫拉特外一家老人院附近的空地。此外，克拉克也坦承，
塔利班民兵昨天所展示的直昇機殘骸，是從美軍一架MH47的直昇機上
脫落的，不過飛機本身與機員並沒有進一步的損傷。塔利班當局在電視上
所展示的機輪，的確是來自美軍MH47直昇機。在星期五晚間的任務回
程中，機輪被障礙物撞落，直昇機繼續執行任務並安全返航。直昇機並未
進一步受損，機員也沒受傷。而美國國務院則是在今天重申，美國目前並
沒有考慮要在回教的齋戒月，停止對阿富汗的軍事行動，除非塔利班政權
能夠交出奧薩瑪賓拉登。而英國的國防大臣胡恩今天在倫敦的記者會上表
示，在阿富汗境內被辨認出來九個，隸屬蓋達組織的訓練營地，已經全數
遭到摧毀。而塔利班當局的一位官員也表示，等到時機成熟，有許多國家
會提供塔利班武器上的支援。塔利班部長阿奎尼:到目前為止，我們還沒
有呼籲許多國家直持我們，但如果時機成熟，會有許多國家提供我們援助
，我們知道有許多國家，不是一個、不是兩個、不是三個、不是四個，而
是超過這個數目。再來關心美國最新的軍事行動。阿富汗塔利班的前線陣
地，包括首都喀布爾，持續遭到美軍的空襲。美國國防部在今天坦承，有
兩起誤炸事件。塔利班當局宣稱，會有其他國家提供武器，支援對抗美國
的作戰。美軍戰機持續針對塔利班的北方前線進行轟炸。而阿富汗首都喀
布爾在平靜了一天之後，昨天深夜也再度遭到美軍的空襲。美軍戰機從晚
間八點五十分開始，展開間歇性的轟炸，一直到今天凌晨五點，總共對喀
布爾投擲了九枚炸彈。另一方面，塔利班當局指出，美軍在前天誤炸了赫
拉特市的一家醫院，而聯合國也在昨天證實了這項消息。美方起初否認，
但是美國國防部發言人克拉克，在今天的記者會中，則是公開證實了兩起
美軍的誤炸事件。美國國防部發言人克拉克:兩個打算攻擊的目標失誤了
。星期六11點24分，美國一架F14戰鬥機認錯目標，疏忽地將兩個
五百磅的炸彈投向喀布爾西北部的住宅區。星期天上午九點零五分，一架
F18攻擊機認錯目標，意外地把一個一千磅的炸彈投向阿富汗赫拉特外
一家老人院附近的空地。此外，克拉克也坦承，塔利班民兵昨天所展示的
直昇機殘骸，是從美軍一架MH47的直昇機上脫落的，不過飛機本身與
機員並沒有進一步的損傷。塔利班當局在電視上所展示的機輪，的確是來
自美軍MH47直昇機。在星期五晚間的任務回程中，機輪被障礙物撞落
，直昇機繼續執行任務並安全返航。直昇機並未進一步受損，機員也沒受
傷。而美國國務院則是在今天重申，美國目前並沒有考慮要在回教的齋戒
月，停止對阿富汗的軍事行動，除非塔利班政權能夠交出奧薩瑪賓拉登。
而英國的國防大臣胡恩今天在倫敦的記者會上表示，在阿富汗境內被辨認
出來九個，隸屬蓋達組織的訓練營地，已經全數遭到摧毀。而塔利班當局
的一位官員也表示，等到時機成熟，有許多國家會提供塔利班武器上的支
援。塔利班部長阿奎尼:到目前為止，我們還沒有呼籲許多國家直持我們
，但如果時機成熟，會有許多國家提供我們援助，我們知道有許多國家，
不是一個、不是兩個、不是三個、不是四個，而是超過這個數目。再來關
心美國最新的軍事行動。阿富汗塔利班的前線陣地，包括首都喀布爾，持
續遭到美軍的空襲。美國國防部在今天坦承，有兩起誤炸事件。塔利班當
局宣稱，會有其他國家提供武器，支援對抗美國的作戰。美軍戰機持續針
對塔利班的北方前線進行轟炸。而阿富汗首都喀布爾在平靜了一天之後，
昨天深夜也再度遭到美軍的空襲。美軍戰機從晚間八點五十分開始，展開
間歇性的轟炸，一直到今天凌晨五點，總共對喀布爾投擲了九枚炸彈。另
一方面，塔利班當局指出，美軍在前天誤炸了赫拉特市的一家醫院，而聯
合國也在昨天證實了這項消息。美方起初否認，但是美國國防部發言人克
拉克，在今天的記者會中，則是公開證實了兩起美軍的誤炸事件。美國國
防部發言人克拉克:兩個打算攻擊的目標失誤了。星期六11點24分，
美國一架F14戰鬥機認錯目標，疏忽地將兩個五百磅的炸彈投向喀布爾
西北部的住宅區。星期天上午九點零五分，一架F18攻擊機認錯目標，
意外地把一個一千磅的炸彈投向阿富汗赫拉特外一家老人院附近的空地。
此外，克拉克也坦承，塔利班民兵昨天所展示的直昇機殘骸，是從美軍一
架MH47的直昇機上脫落的，不過飛機本身與機員並沒有進一步的損傷
。塔利班當局在電視上所展示的機輪，的確是來自美軍MH47直昇機。
在星期五晚間的任務回程中，機輪被障礙物撞落，直昇機繼續執行任務並
安全返航。直昇機並未進一步受損，機員也沒受傷。而美國國務院則是在
今天重申，美國目前並沒有考慮要在回教的齋戒月，停止對阿富汗的軍事
行動，除非塔利班政權能夠交出奧薩瑪賓拉登。而英國的國防大臣胡恩今
天在倫敦的記者會上表示，在阿富汗境內被辨認出來九個，隸屬蓋達組織
的訓練營地，已經全數遭到摧毀。而塔利班當局的一位官員也表示，等到
時機成熟，有許多國家會提供塔利班武器上的支援。塔利班部長阿奎尼:
到目前為止，我們還沒有呼籲許多國家直持我們，但如果時機成熟，會有
許多國家提供我們援助，我們知道有許多國家，不是一個、不是兩個、不
是三個、不是四個，而是超過這個數目。再來關心美國最新的軍事行動。
阿富汗塔利班的前線陣地，包括首都喀布爾，持續遭到美軍的空襲。美國
國防部在今天坦承，有兩起誤炸事件。塔利班當局宣稱，會有其他國家提
供武器，支援對抗美國的作戰。美軍戰機持續針對塔利班的北方前線進行
轟炸。而阿富汗首都喀布爾在平靜了一天之後，昨天深夜也再度遭到美軍
的空襲。美軍戰機從晚間八點五十分開始，展開間歇性的轟炸，一直到今
天凌晨五點，總共對喀布爾投擲了九枚炸彈。另一方面，塔利班當局指出
，美軍在前天誤炸了赫拉特市的一家醫院，而聯合國也在昨天證實了這項
消息。美方起初否認，但是美國國防部發言人克拉克，在今天的記者會中
，則是公開證實了兩起美軍的誤炸事件。美國國防部發言人克拉克:兩個
打算攻擊的目標失誤了。星期六11點24分，美國一架F14戰鬥機認
錯目標，疏忽地將兩個五百磅的炸彈投向喀布爾西北部的住宅區。星期天
上午九點零五分，一架F18攻擊機認錯目標，意外地把一個一千磅的炸
彈投向阿富汗赫拉特外一家老人院附近的空地。此外，克拉克也坦承，塔
利班民兵昨天所展示的直昇機殘骸，是從美軍一架MH47的直昇機上脫
落的，不過飛機本身與機員並沒有進一步的損傷。塔利班當局在電視上所
展示的機輪，的確是來自美軍MH47直昇機。在星期五晚間的任務回程
中，機輪被障礙物撞落，直昇機繼續執行任務並安全返航。直昇機並未進
一步受損，機員也沒受傷。而美國國務院則是在今天重申，美國目前並沒
有考慮要在回教的齋戒月，停止對阿富汗的軍事行動，除非塔利班政權能
夠交出奧薩瑪賓拉登。而英國的國防大臣胡恩今天在倫敦的記者會上表示
，在阿富汗境內被辨認出來九個，隸屬蓋達組織的訓練營地，已經全數遭
到摧毀。而塔利班當局的一位官員也表示，等到時機成熟，有許多國家會
提供塔利班武器上的支援。塔利班部長阿奎尼:到目前為止，我們還沒有
呼籲許多國家直持我們，但如果時機成熟，會有許多國家提供我們援助，
我們知道有許多國家，不是一個、不是兩個、不是三個、不是四個，而是
超過這個數目。再來關心美國最新的軍事行動。阿富汗塔利班的前線陣地
，包括首都喀布爾，持續遭到美軍的空襲。美國國防部在今天坦承，有兩
起誤炸事件。塔利班當局宣稱，會有其他國家提供武器，支援對抗美國的
作戰。美軍戰機持續針對塔利班的北方前線進行轟炸。而阿富汗首都喀布
爾在平靜了一天之後，昨天深夜也再度遭到美軍的空襲。美軍戰機從晚間
八點五十分開始，展開間歇性的轟炸，一直到今天凌晨五點，總共對喀布
爾投擲了九枚炸彈。另一方面，塔利班當局指出，美軍在前天誤炸了赫拉
特市的一家醫院，而聯合國也在昨天證實了這項消息。美方起初否認，但
是美國國防部發言人克拉克，在今天的記者會中，則是公開證實了兩起美
軍的誤炸事件。美國國防部發言人克拉克:兩個打算攻擊的目標失誤了。
星期六11點24分，美國一架F14戰鬥機認錯目標，疏忽地將兩個五
百磅的炸彈投向喀布爾西北部的住宅區。星期天上午九點零五分，一架F
18攻擊機認錯目標，意外地把一個一千磅的炸彈投向阿富汗赫拉特外一
家老人院附近的空地。此外，克拉克也坦承，塔利班民兵昨天所展示的直
昇機殘骸，是從美軍一架MH47的直昇機上脫落的，不過飛機本身與機
員並沒有進一步的損傷。塔利班當局在電視上所展示的機輪，的確是來自
美軍MH47直昇機。在星期五晚間的任務回程中，機輪被障礙物撞落，
直昇機繼續執行任務並安全返航。直昇機並未進一步受損，機員也沒受傷
。而美國國務院則是在今天重申，美國目前並沒有考慮要在回教的齋戒月
，停止對阿富汗的軍事行動，除非塔利班政權能夠交出奧薩瑪賓拉登。而
英國的國防大臣胡恩今天在倫敦的記者會上表示，在阿富汗境內被辨認出
來九個，隸屬蓋達組織的訓練營地，已經全數遭到摧毀。而塔利班當局的
一位官員也表示，等到時機成熟，有許多國家會提供塔利班武器上的支援
。塔利班部長阿奎尼:到目前為止，我們還沒有呼籲許多國家直持我們，
但如果時機成熟，會有許多國家提供我們援助，我們知道有許多國家，不
是一個、不是兩個、不是三個、不是四個，而是超過這個數目。再來關心
美國最新的軍事行動。阿富汗塔利班的前線陣地，包括首都喀布爾，持續
遭到美軍的空襲。美國國防部在今天坦承，有兩起誤炸事件。塔利班當局
宣稱，會有其他國家提供武器，支援對抗美國的作戰。美軍戰機持續針對
塔利班的北方前線進行轟炸。而阿富汗首都喀布爾在平靜了一天之後，昨
天深夜也再度遭到美軍的空襲。美軍戰機從晚間八點五十分開始，展開間
歇性的轟炸，一直到今天凌晨五點，總共對喀布爾投擲了九枚炸彈。另一
方面，塔利班當局指出，美軍在前天誤炸了赫拉特市的一家醫院，而聯合
國也在昨天證實了這項消息。美方起初否認，但是美國國防部發言人克拉
克，在今天的記者會中，則是公開證實了兩起美軍的誤炸事件。美國國防
部發言人克拉克:兩個打算攻擊的目標失誤了。星期六11點24分，美
國一架F14戰鬥機認錯目標，疏忽地將兩個五百磅的炸彈投向喀布爾西
北部的住宅區。星期天上午九點零五分，一架F18攻擊機認錯目標，意
外地把一個一千磅的炸彈投向阿富汗赫拉特外一家老人院附近的空地。此
外，克拉克也坦承，塔利班民兵昨天所展示的直昇機殘骸，是從美軍一架
MH47的直昇機上脫落的，不過飛機本身與機員並沒有進一步的損傷。
塔利班當局在電視上所展示的機輪，的確是來自美軍MH47直昇機。在
星期五晚間的任務回程中，機輪被障礙物撞落，直昇機繼續執行任務並安
全返航。直昇機並未進一步受損，機員也沒受傷。而美國國務院則是在今
天重申，美國目前並沒有考慮要在回教的齋戒月，停止對阿富汗的軍事行
動，除非塔利班政權能夠交出奧薩瑪賓拉登。而英國的國防大臣胡恩今天
在倫敦的記者會上表示，在阿富汗境內被辨認出來九個，隸屬蓋達組織的
訓練營地，已經全數遭到摧毀。而塔利班當局的一位官員也表示，等到時
機成熟，有許多國家會提供塔利班武器上的支援。塔利班部長阿奎尼:到
目前為止，我們還沒有呼籲許多國家直持我們，但如果時機成熟，會有許
多國家提供我們援助，我們知道有許多國家，不是一個、不是兩個、不是
三個、不是四個，而是超過這個數目。再來關心美國最新的軍事行動。阿
富汗塔利班的前線陣地，包括首都喀布爾，持續遭到美軍的空襲。美國國
防部在今天坦承，有兩起誤炸事件。塔利班當局宣稱，會有其他國家提供
武器，支援對抗美國的作戰。美軍戰機持續針對塔利班的北方前線進行轟
炸。而阿富汗首都喀布爾在平靜了一天之後，昨天深夜也再度遭到美軍的
空襲。美軍戰機從晚間八點五十分開始，展開間歇性的轟炸，一直到今天
凌晨五點，總共對喀布爾投擲了九枚炸彈。另一方面，塔利班當局指出，
美軍在前天誤炸了赫拉特市的一家醫院，而聯合國也在昨天證實了這項消
息。美方起初否認，但是美國國防部發言人克拉克，在今天的記者會中，
則是公開證實了兩起美軍的誤炸事件。美國國防部發言人克拉克:兩個打
算攻擊的目標失誤了。星期六11點24分，美國一架F14戰鬥機認錯
目標，疏忽地將兩個五百磅的炸彈投向喀布爾西北部的住宅區。星期天上
午九點零五分，一架F18攻擊機認錯目標，意外地把一個一千磅的炸彈
投向阿富汗赫拉特外一家老人院附近的空地。此外，克拉克也坦承，塔利
班民兵昨天所展示的直昇機殘骸，是從美軍一架MH47的直昇機上脫落
的，不過飛機本身與機員並沒有進一步的損傷。塔利班當局在電視上所展
示的機輪，的確是來自美軍MH47直昇機。在星期五晚間的任務回程中
，機輪被障礙物撞落，直昇機繼續執行任務並安全返航。直昇機並未進一
步受損，機員也沒受傷。而美國國務院則是在今天重申，美國目前並沒有
考慮要在回教的齋戒月，停止對阿富汗的軍事行動，除非塔利班政權能夠
交出奧薩瑪賓拉登。而英國的國防大臣胡恩今天在倫敦的記者會上表示，
在阿富汗境內被辨認出來九個，隸屬蓋達組織的訓練營地，已經全數遭到
摧毀。而塔利班當局的一位官員也表示，等到時機成熟，有許多國家會提
供塔利班武器上的支援。塔利班部長阿奎尼:到目前為止，我們還沒有呼
籲許多國家直持我們，但如果時機成熟，會有許多國家提供我們援助，我
們知道有許多國家，不是一個、不是兩個、不是三個、不是四個，而是超
過這個數目。再來關心美國最新的軍事行動。阿富汗塔利班的前線陣地，
包括首都喀布爾，持續遭到美軍的空襲。美國國防部在今天坦承，有兩起
誤炸事件。塔利班當局宣稱，會有其他國家提供武器，支援對抗美國的作
戰。美軍戰機持續針對塔利班的北方前線進行轟炸。而阿富汗首都喀布爾
在平靜了一天之後，昨天深夜也再度遭到美軍的空襲。美軍戰機從晚間八
點五十分開始，展開間歇性的轟炸，一直到今天凌晨五點，總共對喀布爾
投擲了九枚炸彈。另一方面，塔利班當局指出，美軍在前天誤炸了赫拉特
市的一家醫院，而聯合國也在昨天證實了這項消息。美方起初否認，但是
美國國防部發言人克拉克，在今天的記者會中，則是公開證實了兩起美軍
的誤炸事件。美國國防部發言人克拉克:兩個打算攻擊的目標失誤了。星
期六11點24分，美國一架F14戰鬥機認錯目標，疏忽地將兩個五百
磅的炸彈投向喀布爾西北部的住宅區。星期天上午九點零五分，一架F1
8攻擊機認錯目標，意外地把一個一千磅的炸彈投向阿富汗赫拉特外一家
老人院附近的空地。此外，克拉克也坦承，塔利班民兵昨天所展示的直昇
機殘骸，是從美軍一架MH47的直昇機上脫落的，不過飛機本身與機員
並沒有進一步的損傷。塔利班當局在電視上所展示的機輪，的確是來自美
軍MH47直昇機。在星期五晚間的任務回程中，機輪被障礙物撞落，直
昇機繼續執行任務並安全返航。直昇機並未進一步受損，機員也沒受傷。
而美國國務院則是在今天重申，美國目前並沒有考慮要在回教的齋戒月，
停止對阿富汗的軍事行動，除非塔利班政權能夠交出奧薩瑪賓拉登。而英
國的國防大臣胡恩今天在倫敦的記者會上表示，在阿富汗境內被辨認出來
九個，隸屬蓋達組織的訓練營地，已經全數遭到摧毀。而塔利班當局的一
位官員也表示，等到時機成熟，有許多國家會提供塔利班武器上的支援。
塔利班部長阿奎尼:到目前為止，我們還沒有呼籲許多國家直持我們，但
如果時機成熟，會有許多國家提供我們援助，我們知道有許多國家，不是
一個、不是兩個、不是三個、不是四個，而是超過這個數目。再來關心美
國最新的軍事行動。阿富汗塔利班的前線陣地，包括首都喀布爾，持續遭
到美軍的空襲。美國國防部在今天坦承，有兩起誤炸事件。塔利班當局宣
稱，會有其他國家提供武器，支援對抗美國的作戰。美軍戰機持續針對塔
利班的北方前線進行轟炸。而阿富汗首都喀布爾在平靜了一天之後，昨天
深夜也再度遭到美軍的空襲。美軍戰機從晚間八點五十分開始，展開間歇
性的轟炸，一直到今天凌晨五點，總共對喀布爾投擲了九枚炸彈。另一方
面，塔利班當局指出，美軍在前天誤炸了赫拉特市的一家醫院，而聯合國
也在昨天證實了這項消息。美方起初否認，但是美國國防部發言人克拉克
，在今天的記者會中，則是公開證實了兩起美軍的誤炸事件。美國國防部
發言人克拉克:兩個打算攻擊的目標失誤了。星期六11點24分，美國
一架F14戰鬥機認錯目標，疏忽地將兩個五百磅的炸彈投向喀布爾西北
部的住宅區。星期天上午九點零五分，一架F18攻擊機認錯目標，意外
地把一個一千磅的炸彈投向阿富汗赫拉特外一家老人院附近的空地。此外
，克拉克也坦承，塔利班民兵昨天所展示的直昇機殘骸，是從美軍一架M
H47的直昇機上脫落的，不過飛機本身與機員並沒有進一步的損傷。塔
利班當局在電視上所展示的機輪，的確是來自美軍MH47直昇機。在星
期五晚間的任務回程中，機輪被障礙物撞落，直昇機繼續執行任務並安全
返航。直昇機並未進一步受損，機員也沒受傷。而美國國務院則是在今天
重申，美國目前並沒有考慮要在回教的齋戒月，停止對阿富汗的軍事行動
，除非塔利班政權能夠交出奧薩瑪賓拉登。而英國的國防大臣胡恩今天在
倫敦的記者會上表示，在阿富汗境內被辨認出來九個，隸屬蓋達組織的訓
練營地，已經全數遭到摧毀。而塔利班當局的一位官員也表示，等到時機
成熟，有許多國家會提供塔利班武器上的支援。塔利班部長阿奎尼:到目
前為止，我們還沒有呼籲許多國家直持我們，但如果時機成熟，會有許多
國家提供我們援助，我們知道有許多國家，不是一個、不是兩個、不是三
個、不是四個，而是超過這個數目。再來關心美國最新的軍事行動。阿富
汗塔利班的前線陣地，包括首都喀布爾，持續遭到美軍的空襲。美國國防
部在今天坦承，有兩起誤炸事件。塔利班當局宣稱，會有其他國家提供武
器，支援對抗美國的作戰。美軍戰機持續針對塔利班的北方前線進行轟炸
。而阿富汗首都喀布爾在平靜了一天之後，昨天深夜也再度遭到美軍的空
襲。美軍戰機從晚間八點五十分開始，展開間歇性的轟炸，一直到今天凌
晨五點，總共對喀布爾投擲了九枚炸彈。另一方面，塔利班當局指出，美
軍在前天誤炸了赫拉特市的一家醫院，而聯合國也在昨天證實了這項消息
。美方起初否認，但是美國國防部發言人克拉克，在今天的記者會中，則
是公開證實了兩起美軍的誤炸事件。美國國防部發言人克拉克:兩個打算
攻擊的目標失誤了。星期六11點24分，美國一架F14戰鬥機認錯目
標，疏忽地將兩個五百磅的炸彈投向喀布爾西北部的住宅區。星期天上午
九點零五分，一架F18攻擊機認錯目標，意外地把一個一千磅的炸彈投
向阿富汗赫拉特外一家老人院附近的空地。此外，克拉克也坦承，塔利班
民兵昨天所展示的直昇機殘骸，是從美軍一架MH47的直昇機上脫落的
，不過飛機本身與機員並沒有進一步的損傷。塔利班當局在電視上所展示
的機輪，的確是來自美軍MH47直昇機。在星期五晚間的任務回程中，
機輪被障礙物撞落，直昇機繼續執行任務並安全返航。直昇機並未進一步
受損，機員也沒受傷。而美國國務院則是在今天重申，美國目前並沒有考
慮要在回教的齋戒月，停止對阿富汗的軍事行動，除非塔利班政權能夠交
出奧薩瑪賓拉登。而英國的國防大臣胡恩今天在倫敦的記者會上表示，在
阿富汗境內被辨認出來九個，隸屬蓋達組織的訓練營地，已經全數遭到摧
毀。而塔利班當局的一位官員也表示，等到時機成熟，有許多國家會提供
塔利班武器上的支援。塔利班部長阿奎尼:到目前為止，我們還沒有呼籲
許多國家直持我們，但如果時機成熟，會有許多國家提供我們援助，我們
知道有許多國家，不是一個、不是兩個、不是三個、不是四個，而是超過
這個數目。再來關心美國最新的軍事行動。阿富汗塔利班的前線陣地，包
括首都喀布爾，持續遭到美軍的空襲。美國國防部在今天坦承，有兩起誤
炸事件。塔利班當局宣稱，會有其他國家提供武器，支援對抗美國的作戰
。美軍戰機持續針對塔利班的北方前線進行轟炸。而阿富汗首都喀布爾在
平靜了一天之後，昨天深夜也再度遭到美軍的空襲。美軍戰機從晚間八點
五十分開始，展開間歇性的轟炸，一直到今天凌晨五點，總共對喀布爾投
擲了九枚炸彈。另一方面，塔利班當局指出，美軍在前天誤炸了赫拉特市
的一家醫院，而聯合國也在昨天證實了這項消息。美方起初否認，但是美
國國防部發言人克拉克，在今天的記者會中，則是公開證實了兩起美軍的
誤炸事件。美國國防部發言人克拉克:兩個打算攻擊的目標失誤了。星期
六11點24分，美國一架F14戰鬥機認錯目標，疏忽地將兩個五百磅
的炸彈投向喀布爾西北部的住宅區。星期天上午九點零五分，一架F18
攻擊機認錯目標，意外地把一個一千磅的炸彈投向阿富汗赫拉特外一家老
人院附近的空地。此外，克拉克也坦承，塔利班民兵昨天所展示的直昇機
殘骸，是從美軍一架MH47的直昇機上脫落的，不過飛機本身與機員並
沒有進一步的損傷。塔利班當局在電視上所展示的機輪，的確是來自美軍
MH47直昇機。在星期五晚間的任務回程中，機輪被障礙物撞落，直昇
機繼續執行任務並安全返航。直昇機並未進一步受損，機員也沒受傷。而
美國國務院則是在今天重申，美國目前並沒有考慮要在回教的齋戒月，停
止對阿富汗的軍事行動，除非塔利班政權能夠交出奧薩瑪賓拉登。而英國
的國防大臣胡恩今天在倫敦的記者會上表示，在阿富汗境內被辨認出來九
個，隸屬蓋達組織的訓練營地，已經全數遭到摧毀。而塔利班當局的一位
官員也表示，等到時機成熟，有許多國家會提供塔利班武器上的支援。塔
利班部長阿奎尼:到目前為止，我們還沒有呼籲許多國家直持我們，但如
果時機成熟，會有許多國家提供我們援助，我們知道有許多國家，不是一
個、不是兩個、不是三個、不是四個，而是超過這個數目。再來關心美國
最新的軍事行動。阿富汗塔利班的前線陣地，包括首都喀布爾，持續遭到
美軍的空襲。美國國防部在今天坦承，有兩起誤炸事件。塔利班當局宣稱
，會有其他國家提供武器，支援對抗美國的作戰。美軍戰機持續針對塔利
班的北方前線進行轟炸。而阿富汗首都喀布爾在平靜了一天之後，昨天深
夜也再度遭到美軍的空襲。美軍戰機從晚間八點五十分開始，展開間歇性
的轟炸，一直到今天凌晨五點，總共對喀布爾投擲了九枚炸彈。另一方面
，塔利班當局指出，美軍在前天誤炸了赫拉特市的一家醫院，而聯合國也
在昨天證實了這項消息。美方起初否認，但是美國國防部發言人克拉克，
在今天的記者會中，則是公開證實了兩起美軍的誤炸事件。美國國防部發
言人克拉克:兩個打算攻擊的目標失誤了。星期六11點24分，美國一
架F14戰鬥機認錯目標，疏忽地將兩個五百磅的炸彈投向喀布爾西北部
的住宅區。星期天上午九點零五分，一架F18攻擊機認錯目標，意外地
把一個一千磅的炸彈投向阿富汗赫拉特外一家老人院附近的空地。此外，
克拉克也坦承，塔利班民兵昨天所展示的直昇機殘骸，是從美軍一架MH
47的直昇機上脫落的，不過飛機本身與機員並沒有進一步的損傷。塔利
班當局在電視上所展示的機輪，的確是來自美軍MH47直昇機。在星期
五晚間的任務回程中，機輪被障礙物撞落，直昇機繼續執行任務並安全返
航。直昇機並未進一步受損，機員也沒受傷。而美國國務院則是在今天重
申，美國目前並沒有考慮要在回教的齋戒月，停止對阿富汗的軍事行動，
除非塔利班政權能夠交出奧薩瑪賓拉登。而英國的國防大臣胡恩今天在倫
敦的記者會上表示，在阿富汗境內被辨認出來九個，隸屬蓋達組織的訓練
營地，已經全數遭到摧毀。而塔利班當局的一位官員也表示，等到時機成
熟，有許多國家會提供塔利班武器上的支援。塔利班部長阿奎尼:到目前
為止，我們還沒有呼籲許多國家直持我們，但如果時機成熟，會有許多國
家提供我們援助，我們知道有許多國家，不是一個、不是兩個、不是三個
、不是四個，而是超過這個數目。再來關心美國最新的軍事行動。阿富汗
塔利班的前線陣地，包括首都喀布爾，持續遭到美軍的空襲。美國國防部
在今天坦承，有兩起誤炸事件。塔利班當局宣稱，會有其他國家提供武器
，支援對抗美國的作戰。美軍戰機持續針對塔利班的北方前線進行轟炸。
而阿富汗首都喀布爾在平靜了一天之後，昨天深夜也再度遭到美軍的空襲
。美軍戰機從晚間八點五十分開始，展開間歇性的轟炸，一直到今天凌晨
五點，總共對喀布爾投擲了九枚炸彈。另一方面，塔利班當局指出，美軍
在前天誤炸了赫拉特市的一家醫院，而聯合國也在昨天證實了這項消息。
美方起初否認，但是美國國防部發言人克拉克，在今天的記者會中，則是
公開證實了兩起美軍的誤炸事件。美國國防部發言人克拉克:兩個打算攻
擊的目標失誤了。星期六11點24分，美國一架F14戰鬥機認錯目標
，疏忽地將兩個五百磅的炸彈投向喀布爾西北部的住宅區。星期天上午九
點零五分，一架F18攻擊機認錯目標，意外地把一個一千磅的炸彈投向
阿富汗赫拉特外一家老人院附近的空地。此外，克拉克也坦承，塔利班民
兵昨天所展示的直昇機殘骸，是從美軍一架MH47的直昇機上脫落的，
不過飛機本身與機員並沒有進一步的損傷。塔利班當局在電視上所展示的
機輪，的確是來自美軍MH47直昇機。在星期五晚間的任務回程中，機
輪被障礙物撞落，直昇機繼續執行任務並安全返航。直昇機並未進一步受
損，機員也沒受傷。而美國國務院則是在今天重申，美國目前並沒有考慮
要在回教的齋戒月，停止對阿富汗的軍事行動，除非塔利班政權能夠交出
奧薩瑪賓拉登。而英國的國防大臣胡恩今天在倫敦的記者會上表示，在阿
富汗境內被辨認出來九個，隸屬蓋達組織的訓練營地，已經全數遭到摧毀
。而塔利班當局的一位官員也表示，等到時機成熟，有許多國家會提供塔
利班武器上的支援。塔利班部長阿奎尼:到目前為止，我們還沒有呼籲許
多國家直持我們，但如果時機成熟，會有許多國家提供我們援助，我們知
道有許多國家，不是一個、不是兩個、不是三個、不是四個，而是超過這
個數目。
