繼續是檢調單位查察賄選的最新動作，首先看到，南投縣仁愛鄉春陽部
落數十位原住民籍老人，昨天深夜從日本琉球旅遊，返鄉途中，遊覽
車在草屯遭到南投地檢署會同警、調單位攔截，帶回南投縣調查站偵
而在雲林斗六以及南投地區，也都傳出招待支持者旅遊的案例三十三位
來自南投仁愛鄉原住民籍的老人，23號晚間剛剛回國，正準備回家
，結果整台遊覽車在草屯，被南投地檢署會同警，調單位，連車帶人
遊覽車上的33位民眾都是來自南投縣仁愛鄉的原住民，5天前一行人
到日本琉球觀光，23日晚上回國。
檢方懷疑，這些遊客都是接受某位原住民立委參選人的招待。
因此，在前往攔截之前即已準備好三十四張傳票，同時，顧及被傳訊的
都是原住民籍的老人，因此，還特別安排翻譯與醫師。
不過，被偵訊的老人們表示，這次旅遊是由老人會安排，否認接受候選
人招待，整個偵訊直到今天早上五點多為止，三十三位老人全被飭回
；無獨有偶的賄選傳聞也出現在雲林，南部小港機場調查局南機組調
選舉賄選花招不只限在國外旅遊，南投也傳出某立委候選人招待他的部
分支持者到台中、嘉義等地旅遊。
檢方也對這十八位民眾進行約談。
面對層出不窮旅遊賄選，檢方強調，只要參選人贊助旅費，贈送禮品都
構成期約賄選，不只參選人吃上官司，接受招待的民眾也涉嫌不法。
公視新聞綜合報導
