美阿開戰之後，由於巴基斯坦政府支持美國報復行動，導致巴基斯坦境內
反美情緒，現在已經演變成反政府示威。巴國南部的城市，出現了，由回
進激進組織策動的抗議遊行，並且演變成警民之間的激烈衝突。示威者揚
言，除非，巴基斯坦領袖穆夏拉夫下台，否則抗爭將會持續下去。隨著美
國對阿富汗的軍事攻擊行動進入第三個禮拜，巴基斯坦境內的反美情緒與
示威浪潮則是持續升高隨著美國對阿富口號）示威者手中高舉賓拉登的海
報，口中高呼"賓拉是英雄"，以及"美國立即停止對阿富汗的殘暴行為
"，這是禮拜二出現在巴基斯坦南部城市賈克巴巴德市中心，由境內最大
回教政黨以及支持塔利班的回教激進組織所發動的大規模示威遊行，他們
要求軍事領袖穆夏拉夫下台，不過，這場示威，最後卻演變成警方與示威
者之間爆發激烈衝突的場面，現場一度相當緊張混亂：隨著美國對阿富面
）由於賈克巴巴德相當靠近巴國支援美軍攻打阿富汗的一座機場，因此，
巴國警方早就在這個地區加強嚴密的安全戒備並且設立警戒線，而在昨天
的衝突中，手持棍棒與盾牌的巴國警方，在街頭與情緒激動的示威人士展
開一陣追逐戰之後，最後一共逮捕了105名示威者，而這場衝突也造成
了14人受傷，巴國最大回教政黨領袖阿梅德揚言，他們會持續策動示威
活動，直到支持美國打擊恐怖主義以及追緝賓拉登的巴國軍事領袖穆夏拉
夫政府下台為止，而巴國境內激進回教勢力愈演愈烈的反美和反政府情緒
，則是使得當地的局勢愈來愈緊繃，巴基斯坦政權的穩定也面臨嚴峻的考
驗。劉淇榕編譯美阿開戰之後，由於巴基斯坦政府支持美國報復行動，導
致巴基斯坦境內反美情緒，現在已經演變成反政府示威。巴國南部的城市
，出現了，由回進激進組織策動的抗議遊行，並且演變成警民之間的激烈
衝突。示威者揚言，除非，巴基斯坦領袖穆夏拉夫下台，否則抗爭將會持
續下去。隨著美國對阿富汗的軍事攻擊行動進入第三個禮拜，巴基斯坦境
內的反美情緒與示威浪潮則是持續升高隨著美國對阿富口號）示威者手中
高舉賓拉登的海報，口中高呼"賓拉是英雄"，以及"美國立即停止對阿
富汗的殘暴行為"，這是禮拜二出現在巴基斯坦南部城市賈克巴巴德市中
心，由境內最大回教政黨以及支持塔利班的回教激進組織所發動的大規模
示威遊行，他們要求軍事領袖穆夏拉夫下台，不過，這場示威，最後卻演
變成警方與示威者之間爆發激烈衝突的場面，現場一度相當緊張混亂：隨
著美國對阿富面）由於賈克巴巴德相當靠近巴國支援美軍攻打阿富汗的一
座機場，因此，巴國警方早就在這個地區加強嚴密的安全戒備並且設立警
戒線，而在昨天的衝突中，手持棍棒與盾牌的巴國警方，在街頭與情緒激
動的示威人士展開一陣追逐戰之後，最後一共逮捕了105名示威者，而
這場衝突也造成了14人受傷，巴國最大回教政黨領袖阿梅德揚言，他們
會持續策動示威活動，直到支持美國打擊恐怖主義以及追緝賓拉登的巴國
軍事領袖穆夏拉夫政府下台為止，而巴國境內激進回教勢力愈演愈烈的反
美和反政府情緒，則是使得當地的局勢愈來愈緊繃，巴基斯坦政權的穩定
也面臨嚴峻的考驗。劉淇榕編譯美阿開戰之後，由於巴基斯坦政府支持美
國報復行動，導致巴基斯坦境內反美情緒，現在已經演變成反政府示威。
巴國南部的城市，出現了，由回進激進組織策動的抗議遊行，並且演變成
警民之間的激烈衝突。示威者揚言，除非，巴基斯坦領袖穆夏拉夫下台，
否則抗爭將會持續下去。隨著美國對阿富汗的軍事攻擊行動進入第三個禮
拜，巴基斯坦境內的反美情緒與示威浪潮則是持續升高隨著美國對阿富口
號）示威者手中高舉賓拉登的海報，口中高呼"賓拉是英雄"，以及"美
國立即停止對阿富汗的殘暴行為"，這是禮拜二出現在巴基斯坦南部城市
賈克巴巴德市中心，由境內最大回教政黨以及支持塔利班的回教激進組織
所發動的大規模示威遊行，他們要求軍事領袖穆夏拉夫下台，不過，這場
示威，最後卻演變成警方與示威者之間爆發激烈衝突的場面，現場一度相
當緊張混亂：隨著美國對阿富面）由於賈克巴巴德相當靠近巴國支援美軍
攻打阿富汗的一座機場，因此，巴國警方早就在這個地區加強嚴密的安全
戒備並且設立警戒線，而在昨天的衝突中，手持棍棒與盾牌的巴國警方，
在街頭與情緒激動的示威人士展開一陣追逐戰之後，最後一共逮捕了10
5名示威者，而這場衝突也造成了14人受傷，巴國最大回教政黨領袖阿
梅德揚言，他們會持續策動示威活動，直到支持美國打擊恐怖主義以及追
緝賓拉登的巴國軍事領袖穆夏拉夫政府下台為止，而巴國境內激進回教勢
力愈演愈烈的反美和反政府情緒，則是使得當地的局勢愈來愈緊繃，巴基
斯坦政權的穩定也面臨嚴峻的考驗。劉淇榕編譯美阿開戰之後，由於巴基
斯坦政府支持美國報復行動，導致巴基斯坦境內反美情緒，現在已經演變
成反政府示威。巴國南部的城市，出現了，由回進激進組織策動的抗議遊
行，並且演變成警民之間的激烈衝突。示威者揚言，除非，巴基斯坦領袖
穆夏拉夫下台，否則抗爭將會持續下去。隨著美國對阿富汗的軍事攻擊行
動進入第三個禮拜，巴基斯坦境內的反美情緒與示威浪潮則是持續升高隨
著美國對阿富口號）示威者手中高舉賓拉登的海報，口中高呼"賓拉是英
雄"，以及"美國立即停止對阿富汗的殘暴行為"，這是禮拜二出現在巴
基斯坦南部城市賈克巴巴德市中心，由境內最大回教政黨以及支持塔利班
的回教激進組織所發動的大規模示威遊行，他們要求軍事領袖穆夏拉夫下
台，不過，這場示威，最後卻演變成警方與示威者之間爆發激烈衝突的場
面，現場一度相當緊張混亂：隨著美國對阿富面）由於賈克巴巴德相當靠
近巴國支援美軍攻打阿富汗的一座機場，因此，巴國警方早就在這個地區
加強嚴密的安全戒備並且設立警戒線，而在昨天的衝突中，手持棍棒與盾
牌的巴國警方，在街頭與情緒激動的示威人士展開一陣追逐戰之後，最後
一共逮捕了105名示威者，而這場衝突也造成了14人受傷，巴國最大
回教政黨領袖阿梅德揚言，他們會持續策動示威活動，直到支持美國打擊
恐怖主義以及追緝賓拉登的巴國軍事領袖穆夏拉夫政府下台為止，而巴國
境內激進回教勢力愈演愈烈的反美和反政府情緒，則是使得當地的局勢愈
來愈緊繃，巴基斯坦政權的穩定也面臨嚴峻的考驗。劉淇榕編譯美阿開戰
之後，由於巴基斯坦政府支持美國報復行動，導致巴基斯坦境內反美情緒
，現在已經演變成反政府示威。巴國南部的城市，出現了，由回進激進組
織策動的抗議遊行，並且演變成警民之間的激烈衝突。示威者揚言，除非
，巴基斯坦領袖穆夏拉夫下台，否則抗爭將會持續下去。隨著美國對阿富
汗的軍事攻擊行動進入第三個禮拜，巴基斯坦境內的反美情緒與示威浪潮
則是持續升高隨著美國對阿富口號）示威者手中高舉賓拉登的海報，口中
高呼"賓拉是英雄"，以及"美國立即停止對阿富汗的殘暴行為"，這是
禮拜二出現在巴基斯坦南部城市賈克巴巴德市中心，由境內最大回教政黨
以及支持塔利班的回教激進組織所發動的大規模示威遊行，他們要求軍事
領袖穆夏拉夫下台，不過，這場示威，最後卻演變成警方與示威者之間爆
發激烈衝突的場面，現場一度相當緊張混亂：隨著美國對阿富面）由於賈
克巴巴德相當靠近巴國支援美軍攻打阿富汗的一座機場，因此，巴國警方
早就在這個地區加強嚴密的安全戒備並且設立警戒線，而在昨天的衝突中
，手持棍棒與盾牌的巴國警方，在街頭與情緒激動的示威人士展開一陣追
逐戰之後，最後一共逮捕了105名示威者，而這場衝突也造成了14人
受傷，巴國最大回教政黨領袖阿梅德揚言，他們會持續策動示威活動，直
到支持美國打擊恐怖主義以及追緝賓拉登的巴國軍事領袖穆夏拉夫政府下
台為止，而巴國境內激進回教勢力愈演愈烈的反美和反政府情緒，則是使
得當地的局勢愈來愈緊繃，巴基斯坦政權的穩定也面臨嚴峻的考驗。劉淇
榕編譯
