檢調單位積極查察賄選，也有參選人檢舉賄選，代表國民黨參選台中縣長
的黃仲生，今天到台中地檢署按鈴控告，同樣是縣長參選人的廖永來，以
及民進黨立委參選人簡肇棟。理由是，他們送了進香團，一人一件衣服，
可能超過法務部訂的，三十元查賄標準。把印有候選人名字的衣服，送給
民眾，算不算賄選？台中縣長參選人黃仲生，今天到地檢署按鈴控告參選
對手廖永來賄選。他指證有人免費贈送印有候選人廖永來和簡肇棟名字的
運動衫，給一隊由台中出發的進香團。（國）黃仲生因為衣服超過三十元
，應該算賄選。廖永來說，衣服上的名字是後援會印上去的，並沒有賄選
的意思。台中地檢署已經受理這個案件。檢調單位積極查察賄選，也有參
選人檢舉賄選，代表國民黨參選台中縣長的黃仲生，今天到台中地檢署按
鈴控告，同樣是縣長參選人的廖永來，以及民進黨立委參選人簡肇棟。理
由是，他們送了進香團，一人一件衣服，可能超過法務部訂的，三十元查
賄標準。把印有候選人名字的衣服，送給民眾，算不算賄選？台中縣長參
選人黃仲生，今天到地檢署按鈴控告參選對手廖永來賄選。他指證有人免
費贈送印有候選人廖永來和簡肇棟名字的運動衫，給一隊由台中出發的進
香團。（國）黃仲生因為衣服超過三十元，應該算賄選。廖永來說，衣服
上的名字是後援會印上去的，並沒有賄選的意思。台中地檢署已經受理這
個案件。檢調單位積極查察賄選，也有參選人檢舉賄選，代表國民黨參選
台中縣長的黃仲生，今天到台中地檢署按鈴控告，同樣是縣長參選人的廖
永來，以及民進黨立委參選人簡肇棟。理由是，他們送了進香團，一人一
件衣服，可能超過法務部訂的，三十元查賄標準。把印有候選人名字的衣
服，送給民眾，算不算賄選？台中縣長參選人黃仲生，今天到地檢署按鈴
控告參選對手廖永來賄選。他指證有人免費贈送印有候選人廖永來和簡肇
棟名字的運動衫，給一隊由台中出發的進香團。（國）黃仲生因為衣服超
過三十元，應該算賄選。廖永來說，衣服上的名字是後援會印上去的，並
沒有賄選的意思。台中地檢署已經受理這個案件。檢調單位積極查察賄選
，也有參選人檢舉賄選，代表國民黨參選台中縣長的黃仲生，今天到台中
地檢署按鈴控告，同樣是縣長參選人的廖永來，以及民進黨立委參選人簡
肇棟。理由是，他們送了進香團，一人一件衣服，可能超過法務部訂的，
三十元查賄標準。把印有候選人名字的衣服，送給民眾，算不算賄選？台
中縣長參選人黃仲生，今天到地檢署按鈴控告參選對手廖永來賄選。他指
證有人免費贈送印有候選人廖永來和簡肇棟名字的運動衫，給一隊由台中
出發的進香團。（國）黃仲生因為衣服超過三十元，應該算賄選。廖永來
說，衣服上的名字是後援會印上去的，並沒有賄選的意思。台中地檢署已
經受理這個案件。檢調單位積極查察賄選，也有參選人檢舉賄選，代表國
民黨參選台中縣長的黃仲生，今天到台中地檢署按鈴控告，同樣是縣長參
選人的廖永來，以及民進黨立委參選人簡肇棟。理由是，他們送了進香團
，一人一件衣服，可能超過法務部訂的，三十元查賄標準。把印有候選人
名字的衣服，送給民眾，算不算賄選？台中縣長參選人黃仲生，今天到地
檢署按鈴控告參選對手廖永來賄選。他指證有人免費贈送印有候選人廖永
來和簡肇棟名字的運動衫，給一隊由台中出發的進香團。（國）黃仲生因
為衣服超過三十元，應該算賄選。廖永來說，衣服上的名字是後援會印上
去的，並沒有賄選的意思。台中地檢署已經受理這個案件。檢調單位積極
查察賄選，也有參選人檢舉賄選，代表國民黨參選台中縣長的黃仲生，今
天到台中地檢署按鈴控告，同樣是縣長參選人的廖永來，以及民進黨立委
參選人簡肇棟。理由是，他們送了進香團，一人一件衣服，可能超過法務
部訂的，三十元查賄標準。把印有候選人名字的衣服，送給民眾，算不算
賄選？台中縣長參選人黃仲生，今天到地檢署按鈴控告參選對手廖永來賄
選。他指證有人免費贈送印有候選人廖永來和簡肇棟名字的運動衫，給一
隊由台中出發的進香團。（國）黃仲生因為衣服超過三十元，應該算賄選
。廖永來說，衣服上的名字是後援會印上去的，並沒有賄選的意思。台中
地檢署已經受理這個案件。檢調單位積極查察賄選，也有參選人檢舉賄選
，代表國民黨參選台中縣長的黃仲生，今天到台中地檢署按鈴控告，同樣
是縣長參選人的廖永來，以及民進黨立委參選人簡肇棟。理由是，他們送
了進香團，一人一件衣服，可能超過法務部訂的，三十元查賄標準。把印
有候選人名字的衣服，送給民眾，算不算賄選？台中縣長參選人黃仲生，
今天到地檢署按鈴控告參選對手廖永來賄選。他指證有人免費贈送印有候
選人廖永來和簡肇棟名字的運動衫，給一隊由台中出發的進香團。（國）
黃仲生因為衣服超過三十元，應該算賄選。廖永來說，衣服上的名字是後
援會印上去的，並沒有賄選的意思。台中地檢署已經受理這個案件。
