被董事長掏空的景文技術學院，今天被台北法院拍賣校產之一，勤學樓，
不過底價一億四千萬元的勤學樓，流標了台北法院既上次拍賣大亞之後，
今天出現了一個特殊的拍賣物，就是景文技術學院內的校產勤學樓。被董
事長張萬利掏空資產的景文技術學院，今天被法院拍賣校產。這次的物件
是校內的勤學樓，拍賣底標是1億4千萬，不過並沒有成交。雖然第一次
拍賣流標，並不表示勤學樓價值不高。因為今後教育部將會撥款補助學校
，每月以一千萬的租金來承租勤學樓，這樣算來，勤學樓一年就有一億兩
千萬的租金收入。在加上第二拍的底價會打個折扣。因此法官對於景文勤
學樓的拍賣仍有信心公視新聞綜合報導被董事長掏空的景文技術學院，今
天被台北法院拍賣校產之一，勤學樓，不過底價一億四千萬元的勤學樓，
流標了台北法院既上次拍賣大亞之後，今天出現了一個特殊的拍賣物，就
是景文技術學院內的校產勤學樓。被董事長張萬利掏空資產的景文技術學
院，今天被法院拍賣校產。這次的物件是校內的勤學樓，拍賣底標是1億
4千萬，不過並沒有成交。雖然第一次拍賣流標，並不表示勤學樓價值不
高。因為今後教育部將會撥款補助學校，每月以一千萬的租金來承租勤學
樓，這樣算來，勤學樓一年就有一億兩千萬的租金收入。在加上第二拍的
底價會打個折扣。因此法官對於景文勤學樓的拍賣仍有信心公視新聞綜合
報導被董事長掏空的景文技術學院，今天被台北法院拍賣校產之一，勤學
樓，不過底價一億四千萬元的勤學樓，流標了台北法院既上次拍賣大亞之
後，今天出現了一個特殊的拍賣物，就是景文技術學院內的校產勤學樓。
被董事長張萬利掏空資產的景文技術學院，今天被法院拍賣校產。這次的
物件是校內的勤學樓，拍賣底標是1億4千萬，不過並沒有成交。雖然第
一次拍賣流標，並不表示勤學樓價值不高。因為今後教育部將會撥款補助
學校，每月以一千萬的租金來承租勤學樓，這樣算來，勤學樓一年就有一
億兩千萬的租金收入。在加上第二拍的底價會打個折扣。因此法官對於景
文勤學樓的拍賣仍有信心公視新聞綜合報導被董事長掏空的景文技術學院
，今天被台北法院拍賣校產之一，勤學樓，不過底價一億四千萬元的勤學
樓，流標了台北法院既上次拍賣大亞之後，今天出現了一個特殊的拍賣物
，就是景文技術學院內的校產勤學樓。被董事長張萬利掏空資產的景文技
術學院，今天被法院拍賣校產。這次的物件是校內的勤學樓，拍賣底標是
1億4千萬，不過並沒有成交。雖然第一次拍賣流標，並不表示勤學樓價
值不高。因為今後教育部將會撥款補助學校，每月以一千萬的租金來承租
勤學樓，這樣算來，勤學樓一年就有一億兩千萬的租金收入。在加上第二
拍的底價會打個折扣。因此法官對於景文勤學樓的拍賣仍有信心公視新聞
綜合報導被董事長掏空的景文技術學院，今天被台北法院拍賣校產之一，
勤學樓，不過底價一億四千萬元的勤學樓，流標了台北法院既上次拍賣大
亞之後，今天出現了一個特殊的拍賣物，就是景文技術學院內的校產勤學
樓。被董事長張萬利掏空資產的景文技術學院，今天被法院拍賣校產。這
次的物件是校內的勤學樓，拍賣底標是1億4千萬，不過並沒有成交。雖
然第一次拍賣流標，並不表示勤學樓價值不高。因為今後教育部將會撥款
補助學校，每月以一千萬的租金來承租勤學樓，這樣算來，勤學樓一年就
有一億兩千萬的租金收入。在加上第二拍的底價會打個折扣。因此法官對
於景文勤學樓的拍賣仍有信心公視新聞綜合報導被董事長掏空的景文技術
學院，今天被台北法院拍賣校產之一，勤學樓，不過底價一億四千萬元的
勤學樓，流標了台北法院既上次拍賣大亞之後，今天出現了一個特殊的拍
賣物，就是景文技術學院內的校產勤學樓。被董事長張萬利掏空資產的景
文技術學院，今天被法院拍賣校產。這次的物件是校內的勤學樓，拍賣底
標是1億4千萬，不過並沒有成交。雖然第一次拍賣流標，並不表示勤學
樓價值不高。因為今後教育部將會撥款補助學校，每月以一千萬的租金來
承租勤學樓，這樣算來，勤學樓一年就有一億兩千萬的租金收入。在加上
第二拍的底價會打個折扣。因此法官對於景文勤學樓的拍賣仍有信心公視
新聞綜合報導被董事長掏空的景文技術學院，今天被台北法院拍賣校產之
一，勤學樓，不過底價一億四千萬元的勤學樓，流標了台北法院既上次拍
賣大亞之後，今天出現了一個特殊的拍賣物，就是景文技術學院內的校產
勤學樓。被董事長張萬利掏空資產的景文技術學院，今天被法院拍賣校產
。這次的物件是校內的勤學樓，拍賣底標是1億4千萬，不過並沒有成交
。雖然第一次拍賣流標，並不表示勤學樓價值不高。因為今後教育部將會
撥款補助學校，每月以一千萬的租金來承租勤學樓，這樣算來，勤學樓一
年就有一億兩千萬的租金收入。在加上第二拍的底價會打個折扣。因此法
官對於景文勤學樓的拍賣仍有信心公視新聞綜合報導
