再來關心美國最新的軍事行動。
阿富汗塔利班的前線陣地，包括首都喀布爾，持續遭到美軍的空襲。
美國國防部在今天坦承，有兩起誤炸事件。
塔利班當局宣稱，會有其他國家提供武器，支援對抗美國的作戰。
美軍戰機持續針對塔利班的北方前線進行轟炸。
而阿富汗首都喀布爾在平靜了一天之後，昨天深夜也再度遭到美軍的空
襲。
美軍戰機從晚間八點五十分開始，展開間歇性的轟炸，一直到今天凌晨
五點，總共對喀布爾投擲了九枚炸彈。
另一方面，塔利班當局指出，美軍在前天誤炸了赫拉特市的一家醫院，
而聯合國也在昨天證實了這項消息。
美方起初否認，但是美國國防部發言人克拉克，在今天的記者會中，則
是公開證實了兩起美軍的誤炸事件。
美國國防部發言人克拉克:兩個打算攻擊的目標失誤了。
星期六11點24分，美國一架F14戰鬥機認錯目標，疏忽地將兩個
五百磅的炸彈投向喀布爾西北部的住宅區。
星期天上午九點零五分，一架F18攻擊機認錯目標，意外地把一個一
千磅的炸彈投向阿富汗赫拉特外一家老人院附近的空地。
此外，克拉克也坦承，塔利班民兵昨天所展示的直昇機殘骸，是從美軍
一架MH47的直昇機上脫落的，不過飛機本身與機員並沒有進一步
的損傷。
塔利班當局在電視上所展示的機輪，的確是來自美軍MH47直昇機。
在星期五晚間的任務回程中，機輪被障礙物撞落，直昇機繼續執行任務
並安全返航。
直昇機並未進一步受損，機員也沒受傷。
而美國國務院則是在今天重申，美國目前並沒有考慮要在回教的齋戒月
，停止對阿富汗的軍事行動，除非塔利班政權能夠交出奧薩瑪賓拉登
。
而英國的國防大臣胡恩今天在倫敦的記者會上表示，在阿富汗境內被辨
認出來九個，隸屬蓋達組織的訓練營地，已經全數遭到摧毀。
而塔利班當局的一位官員也表示，等到時機成熟，有許多國家會提供塔
利班武器上的支援。
塔利班部長阿奎尼:到目前為止，我們還沒有呼籲許多國家直持我們，
但如果時機成熟，會有許多國家提供我們援助，我們知道有許多國家
，不是一個、不是兩個、不是三個、不是四個，而是超過這個數目。
