我們接著關心炭疽疫情的最新狀況，美國的炭疽病案件，已經出現，3個
死亡病例。美國最高決策中心，白宮，也傳出受到病毒威脅，白宮官員表
示，專門處理白宮信件的，郵政中心，昨天也發現了炭疽病菌，由於也傳
出，美國總統布希感染病毒的消息，布希特別出面澄清，他並沒有被傳染
美國白宮發言人佛萊契在星期二宣佈，在一個專門處理白宮郵件的軍方單
位機器設備上，也發現了炭疽病菌的蹤跡，白宮發言人佛萊契:檢驗結果
顯示，的確有小量的炭疽病菌存在，因此該單位已經關閉，接受進一步的
檢驗與消毒工作，佛萊契同時也表示，這個距離白宮有好幾英哩遠的郵件
處理中心，在發現了炭疽病菌之後，將會在所有的郵件裡進行清查，以釐
清病菌的來源，不過，佛萊契也強調，白宮週邊的環境樣本測試結果，呈
現陰性反應，因此安全單位確信，炭疽病菌並沒有傳入白宮，而白宮的主
人美國總統布希，星期二也在白宮的簡報會中表示，自己的健康情況一切
良好，美國總統布希:我首先要說，我沒有得到炭疽病。我知道大眾十分
關切，也應當關切這個問題，但大家要知道，政府會盡一切所能，來保護
民眾的生命安全，此外，布希也指出，寄發炭疽病菌製造恐慌，無疑是恐
怖分子的行為，倘若查出賓拉登的蓋達組織牽涉其中，他也不會感到意外
，另一方面，華府的衛生官員也在星期二證實，二名疑似因為感染炭疽病
而死亡的華府郵政人員，的確是因為罹患了致命的吸入性肺部炭疽病，此
外，有兩名同樣在華府布藍特伍德郵件處理中心工作的員工，以及一名紐
澤西州郵政人員，也都因為罹患了同樣的吸入性肺部炭疽病，住院治療當
中，根據美國國家疾病管制中心CDC的統計數字顯示，全美國目前已經
有3個人，因為感染了吸入性肺部炭疽病而死亡;其次，確定感染炭疽病
的病例，則是有12人，其中六人感染了皮膚炭疽病，另外六人則是罹患
了高死亡率的吸入性肺部炭疽病;另外在接觸過炭疽病菌的人數方面，則
是有32人，我們接著關心炭疽疫情的最新狀況，美國的炭疽病案件，已
經出現，3個死亡病例。美國最高決策中心，白宮，也傳出受到病毒威脅
，白宮官員表示，專門處理白宮信件的，郵政中心，昨天也發現了炭疽病
菌，由於也傳出，美國總統布希感染病毒的消息，布希特別出面澄清，他
並沒有被傳染美國白宮發言人佛萊契在星期二宣佈，在一個專門處理白宮
郵件的軍方單位機器設備上，也發現了炭疽病菌的蹤跡，白宮發言人佛萊
契:檢驗結果顯示，的確有小量的炭疽病菌存在，因此該單位已經關閉，
接受進一步的檢驗與消毒工作，佛萊契同時也表示，這個距離白宮有好幾
英哩遠的郵件處理中心，在發現了炭疽病菌之後，將會在所有的郵件裡進
行清查，以釐清病菌的來源，不過，佛萊契也強調，白宮週邊的環境樣本
測試結果，呈現陰性反應，因此安全單位確信，炭疽病菌並沒有傳入白宮
，而白宮的主人美國總統布希，星期二也在白宮的簡報會中表示，自己的
健康情況一切良好，美國總統布希:我首先要說，我沒有得到炭疽病。我
知道大眾十分關切，也應當關切這個問題，但大家要知道，政府會盡一切
所能，來保護民眾的生命安全，此外，布希也指出，寄發炭疽病菌製造恐
慌，無疑是恐怖分子的行為，倘若查出賓拉登的蓋達組織牽涉其中，他也
不會感到意外，另一方面，華府的衛生官員也在星期二證實，二名疑似因
為感染炭疽病而死亡的華府郵政人員，的確是因為罹患了致命的吸入性肺
部炭疽病，此外，有兩名同樣在華府布藍特伍德郵件處理中心工作的員工
，以及一名紐澤西州郵政人員，也都因為罹患了同樣的吸入性肺部炭疽病
，住院治療當中，根據美國國家疾病管制中心CDC的統計數字顯示，全
美國目前已經有3個人，因為感染了吸入性肺部炭疽病而死亡;其次，確
定感染炭疽病的病例，則是有12人，其中六人感染了皮膚炭疽病，另外
六人則是罹患了高死亡率的吸入性肺部炭疽病;另外在接觸過炭疽病菌的
人數方面，則是有32人，我們接著關心炭疽疫情的最新狀況，美國的炭
疽病案件，已經出現，3個死亡病例。美國最高決策中心，白宮，也傳出
受到病毒威脅，白宮官員表示，專門處理白宮信件的，郵政中心，昨天也
發現了炭疽病菌，由於也傳出，美國總統布希感染病毒的消息，布希特別
出面澄清，他並沒有被傳染美國白宮發言人佛萊契在星期二宣佈，在一個
專門處理白宮郵件的軍方單位機器設備上，也發現了炭疽病菌的蹤跡，白
宮發言人佛萊契:檢驗結果顯示，的確有小量的炭疽病菌存在，因此該單
位已經關閉，接受進一步的檢驗與消毒工作，佛萊契同時也表示，這個距
離白宮有好幾英哩遠的郵件處理中心，在發現了炭疽病菌之後，將會在所
有的郵件裡進行清查，以釐清病菌的來源，不過，佛萊契也強調，白宮週
邊的環境樣本測試結果，呈現陰性反應，因此安全單位確信，炭疽病菌並
沒有傳入白宮，而白宮的主人美國總統布希，星期二也在白宮的簡報會中
表示，自己的健康情況一切良好，美國總統布希:我首先要說，我沒有得
到炭疽病。我知道大眾十分關切，也應當關切這個問題，但大家要知道，
政府會盡一切所能，來保護民眾的生命安全，此外，布希也指出，寄發炭
疽病菌製造恐慌，無疑是恐怖分子的行為，倘若查出賓拉登的蓋達組織牽
涉其中，他也不會感到意外，另一方面，華府的衛生官員也在星期二證實
，二名疑似因為感染炭疽病而死亡的華府郵政人員，的確是因為罹患了致
命的吸入性肺部炭疽病，此外，有兩名同樣在華府布藍特伍德郵件處理中
心工作的員工，以及一名紐澤西州郵政人員，也都因為罹患了同樣的吸入
性肺部炭疽病，住院治療當中，根據美國國家疾病管制中心CDC的統計
數字顯示，全美國目前已經有3個人，因為感染了吸入性肺部炭疽病而死
亡;其次，確定感染炭疽病的病例，則是有12人，其中六人感染了皮膚
炭疽病，另外六人則是罹患了高死亡率的吸入性肺部炭疽病;另外在接觸
過炭疽病菌的人數方面，則是有32人，
