今年的亞太經濟合作會議已經落幕，不過，相關的爭議卻還沒有結束，國
內有媒體報導，副總統呂秀蓮批評，這次台灣退出APEC非正式領袖會
議，政府在一開始不但是，錯估局勢，而且在現場的官員也太，缺乏國際
事務經驗，不過包括總統府、行政院甚至是副總統自己，都反駁了這樣說
法，詳細情形，記者陳信聰徐啟峰的報導。台灣退出APEC非正式領袖
會議，今天傳出這是因為有人誤導陳總統，所以才使得陳總統情勢判斷錯
誤。呂副總統說，台灣在國際事務上的人才，的確不夠，不過才剛從AP
EC回來的官員認為，當下的決定是正確的。另外包括總統府跟行政院，
也都立即表示支持政府官員的立場。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。今
年的亞太經濟合作會議已經落幕，不過，相關的爭議卻還沒有結束，國內
有媒體報導，副總統呂秀蓮批評，這次台灣退出APEC非正式領袖會議
，政府在一開始不但是，錯估局勢，而且在現場的官員也太，缺乏國際事
務經驗，不過包括總統府、行政院甚至是副總統自己，都反駁了這樣說法
，詳細情形，記者陳信聰徐啟峰的報導。台灣退出APEC非正式領袖會
議，今天傳出這是因為有人誤導陳總統，所以才使得陳總統情勢判斷錯誤
。呂副總統說，台灣在國際事務上的人才，的確不夠，不過才剛從APE
C回來的官員認為，當下的決定是正確的。另外包括總統府跟行政院，也
都立即表示支持政府官員的立場。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。今年
的亞太經濟合作會議已經落幕，不過，相關的爭議卻還沒有結束，國內有
媒體報導，副總統呂秀蓮批評，這次台灣退出APEC非正式領袖會議，
政府在一開始不但是，錯估局勢，而且在現場的官員也太，缺乏國際事務
經驗，不過包括總統府、行政院甚至是副總統自己，都反駁了這樣說法，
詳細情形，記者陳信聰徐啟峰的報導。台灣退出APEC非正式領袖會議
，今天傳出這是因為有人誤導陳總統，所以才使得陳總統情勢判斷錯誤。
呂副總統說，台灣在國際事務上的人才，的確不夠，不過才剛從APEC
回來的官員認為，當下的決定是正確的。另外包括總統府跟行政院，也都
立即表示支持政府官員的立場。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。今年的
亞太經濟合作會議已經落幕，不過，相關的爭議卻還沒有結束，國內有媒
體報導，副總統呂秀蓮批評，這次台灣退出APEC非正式領袖會議，政
府在一開始不但是，錯估局勢，而且在現場的官員也太，缺乏國際事務經
驗，不過包括總統府、行政院甚至是副總統自己，都反駁了這樣說法，詳
細情形，記者陳信聰徐啟峰的報導。台灣退出APEC非正式領袖會議，
今天傳出這是因為有人誤導陳總統，所以才使得陳總統情勢判斷錯誤。呂
副總統說，台灣在國際事務上的人才，的確不夠，不過才剛從APEC回
來的官員認為，當下的決定是正確的。另外包括總統府跟行政院，也都立
即表示支持政府官員的立場。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。今年的亞
太經濟合作會議已經落幕，不過，相關的爭議卻還沒有結束，國內有媒體
報導，副總統呂秀蓮批評，這次台灣退出APEC非正式領袖會議，政府
在一開始不但是，錯估局勢，而且在現場的官員也太，缺乏國際事務經驗
，不過包括總統府、行政院甚至是副總統自己，都反駁了這樣說法，詳細
情形，記者陳信聰徐啟峰的報導。台灣退出APEC非正式領袖會議，今
天傳出這是因為有人誤導陳總統，所以才使得陳總統情勢判斷錯誤。呂副
總統說，台灣在國際事務上的人才，的確不夠，不過才剛從APEC回來
的官員認為，當下的決定是正確的。另外包括總統府跟行政院，也都立即
表示支持政府官員的立場。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
