婦女新知基金會組成的，婆婆媽媽法院觀察團，今年是第三年觀察台灣的
家事法庭，今天一群志工媽媽們，發表了他們的觀察感想，結論是，打官
司，要靠運氣。因為一些法官，還存有性別觀念的盲點，而且法律的專有
名詞太多，也讓民眾難以親近法院。記者黃兆徽，邱福財的報導。由婦女
新知基金會，所組織的婆婆媽媽法院觀察團，今天公布第三屆家事法庭的
觀察報告，這群志工媽媽們，在台北地院觀察半年的心得是，打官司要靠
運氣。除了有些法官，仍然存有傳統父權主義的思考模式之外，觀察志工
們也發現，法律專有名詞的大量使用，往往造成了民眾對法院的恐懼。蘇
芊玲說，相較過去兩年，法院其實一直在進步，不過仍然還有一些盲點，
觀察團就是希望透過不斷的提醒，來促成一個容易親近，態度和善的法院
。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。誂藩誂濬K誂婦女新知基金
會組成的，婆婆媽媽法院觀察團，今年是第三年觀察台灣的家事法庭，今
天一群志工媽媽們，發表了他們的觀察感想，結論是，打官司，要靠運氣
。因為一些法官，還存有性別觀念的盲點，而且法律的專有名詞太多，也
讓民眾難以親近法院。記者黃兆徽，邱福財的報導。由婦女新知基金會，
所組織的婆婆媽媽法院觀察團，今天公布第三屆家事法庭的觀察報告，這
群志工媽媽們，在台北地院觀察半年的心得是，打官司要靠運氣。除了有
些法官，仍然存有傳統父權主義的思考模式之外，觀察志工們也發現，法
律專有名詞的大量使用，往往造成了民眾對法院的恐懼。蘇芊玲說，相較
過去兩年，法院其實一直在進步，不過仍然還有一些盲點，觀察團就是希
望透過不斷的提醒，來促成一個容易親近，態度和善的法院。公視新聞黃
兆徽，邱福財採訪報導。誂藩誂濬K誂婦女新知基金會組成的，婆
婆媽媽法院觀察團，今年是第三年觀察台灣的家事法庭，今天一群志工媽
媽們，發表了他們的觀察感想，結論是，打官司，要靠運氣。因為一些法
官，還存有性別觀念的盲點，而且法律的專有名詞太多，也讓民眾難以親
近法院。記者黃兆徽，邱福財的報導。由婦女新知基金會，所組織的婆婆
媽媽法院觀察團，今天公布第三屆家事法庭的觀察報告，這群志工媽媽們
，在台北地院觀察半年的心得是，打官司要靠運氣。除了有些法官，仍然
存有傳統父權主義的思考模式之外，觀察志工們也發現，法律專有名詞的
大量使用，往往造成了民眾對法院的恐懼。蘇芊玲說，相較過去兩年，法
院其實一直在進步，不過仍然還有一些盲點，觀察團就是希望透過不斷的
提醒，來促成一個容易親近，態度和善的法院。公視新聞黃兆徽，邱福財
採訪報導。誂藩誂濬K誂婦女新知基金會組成的，婆婆媽媽法院觀
察團，今年是第三年觀察台灣的家事法庭，今天一群志工媽媽們，發表了
他們的觀察感想，結論是，打官司，要靠運氣。因為一些法官，還存有性
別觀念的盲點，而且法律的專有名詞太多，也讓民眾難以親近法院。記者
黃兆徽，邱福財的報導。由婦女新知基金會，所組織的婆婆媽媽法院觀察
團，今天公布第三屆家事法庭的觀察報告，這群志工媽媽們，在台北地院
觀察半年的心得是，打官司要靠運氣。除了有些法官，仍然存有傳統父權
主義的思考模式之外，觀察志工們也發現，法律專有名詞的大量使用，往
往造成了民眾對法院的恐懼。蘇芊玲說，相較過去兩年，法院其實一直在
進步，不過仍然還有一些盲點，觀察團就是希望透過不斷的提醒，來促成
一個容易親近，態度和善的法院。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。誂
藩誂濬K誂婦女新知基金會組成的，婆婆媽媽法院觀察團，今年是
第三年觀察台灣的家事法庭，今天一群志工媽媽們，發表了他們的觀察感
想，結論是，打官司，要靠運氣。因為一些法官，還存有性別觀念的盲點
，而且法律的專有名詞太多，也讓民眾難以親近法院。記者黃兆徽，邱福
財的報導。由婦女新知基金會，所組織的婆婆媽媽法院觀察團，今天公布
第三屆家事法庭的觀察報告，這群志工媽媽們，在台北地院觀察半年的心
得是，打官司要靠運氣。除了有些法官，仍然存有傳統父權主義的思考模
式之外，觀察志工們也發現，法律專有名詞的大量使用，往往造成了民眾
對法院的恐懼。蘇芊玲說，相較過去兩年，法院其實一直在進步，不過仍
然還有一些盲點，觀察團就是希望透過不斷的提醒，來促成一個容易親近
，態度和善的法院。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。誂藩誂濬K
誂婦女新知基金會組成的，婆婆媽媽法院觀察團，今年是第三年觀察台
灣的家事法庭，今天一群志工媽媽們，發表了他們的觀察感想，結論是，
打官司，要靠運氣。因為一些法官，還存有性別觀念的盲點，而且法律的
專有名詞太多，也讓民眾難以親近法院。記者黃兆徽，邱福財的報導。由
婦女新知基金會，所組織的婆婆媽媽法院觀察團，今天公布第三屆家事法
庭的觀察報告，這群志工媽媽們，在台北地院觀察半年的心得是，打官司
要靠運氣。除了有些法官，仍然存有傳統父權主義的思考模式之外，觀察
志工們也發現，法律專有名詞的大量使用，往往造成了民眾對法院的恐懼
。蘇芊玲說，相較過去兩年，法院其實一直在進步，不過仍然還有一些盲
點，觀察團就是希望透過不斷的提醒，來促成一個容易親近，態度和善的
法院。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。誂藩誂濬K誂婦女新知
基金會組成的，婆婆媽媽法院觀察團，今年是第三年觀察台灣的家事法庭
，今天一群志工媽媽們，發表了他們的觀察感想，結論是，打官司，要靠
運氣。因為一些法官，還存有性別觀念的盲點，而且法律的專有名詞太多
，也讓民眾難以親近法院。記者黃兆徽，邱福財的報導。由婦女新知基金
會，所組織的婆婆媽媽法院觀察團，今天公布第三屆家事法庭的觀察報告
，這群志工媽媽們，在台北地院觀察半年的心得是，打官司要靠運氣。除
了有些法官，仍然存有傳統父權主義的思考模式之外，觀察志工們也發現
，法律專有名詞的大量使用，往往造成了民眾對法院的恐懼。蘇芊玲說，
相較過去兩年，法院其實一直在進步，不過仍然還有一些盲點，觀察團就
是希望透過不斷的提醒，來促成一個容易親近，態度和善的法院。公視新
聞黃兆徽，邱福財採訪報導。誂藩誂濬K誂婦女新知基金會組成的
，婆婆媽媽法院觀察團，今年是第三年觀察台灣的家事法庭，今天一群志
工媽媽們，發表了他們的觀察感想，結論是，打官司，要靠運氣。因為一
些法官，還存有性別觀念的盲點，而且法律的專有名詞太多，也讓民眾難
以親近法院。記者黃兆徽，邱福財的報導。由婦女新知基金會，所組織的
婆婆媽媽法院觀察團，今天公布第三屆家事法庭的觀察報告，這群志工媽
媽們，在台北地院觀察半年的心得是，打官司要靠運氣。除了有些法官，
仍然存有傳統父權主義的思考模式之外，觀察志工們也發現，法律專有名
詞的大量使用，往往造成了民眾對法院的恐懼。蘇芊玲說，相較過去兩年
，法院其實一直在進步，不過仍然還有一些盲點，觀察團就是希望透過不
斷的提醒，來促成一個容易親近，態度和善的法院。公視新聞黃兆徽，邱
福財採訪報導。誂藩誂濬K誂
