台北市警局昨天複審，立委羅福助提報流氓案，羅福助在昨天離開台灣前
往香港，今天下午，羅福助的兒子、國民黨籍立委羅明才，在立法院無黨
籍聯盟召開記者會，表示檢警單位的動作，是政治打壓。羅明才說，檢肅
流氓條例不但有違憲的疑慮，而以這種違憲法律迫害國會議員，更是史無
前例的選擇性辦案，而羅福助則是在今天透過助理表示，他到香港不是為
了躲避司法，而是早已安排好的行程，如果沒有意外，將在二十六號回到
台灣。公視新聞綜合報導。台北市警局昨天複審，立委羅福助提報流氓案
，羅福助在昨天離開台灣前往香港，今天下午，羅福助的兒子、國民黨籍
立委羅明才，在立法院無黨籍聯盟召開記者會，表示檢警單位的動作，是
政治打壓。羅明才說，檢肅流氓條例不但有違憲的疑慮，而以這種違憲法
律迫害國會議員，更是史無前例的選擇性辦案，而羅福助則是在今天透過
助理表示，他到香港不是為了躲避司法，而是早已安排好的行程，如果沒
有意外，將在二十六號回到台灣。公視新聞綜合報導。台北市警局昨天複
審，立委羅福助提報流氓案，羅福助在昨天離開台灣前往香港，今天下午
，羅福助的兒子、國民黨籍立委羅明才，在立法院無黨籍聯盟召開記者會
，表示檢警單位的動作，是政治打壓。羅明才說，檢肅流氓條例不但有違
憲的疑慮，而以這種違憲法律迫害國會議員，更是史無前例的選擇性辦案
，而羅福助則是在今天透過助理表示，他到香港不是為了躲避司法，而是
早已安排好的行程，如果沒有意外，將在二十六號回到台灣。公視新聞綜
合報導。
