撇開羅福助這個人的爭議，台北市警局移送羅福助，所依據的檢肅流氓
條例，事實上，許多人有不同的看法，認為，這項條例嚴重限制人身
自由，法條規定也有許多瑕疵，政府不應該用「惡法，來治惡人」．
台北市警察局，將依照檢肅流氓條例，將立委羅福助移送法院。
這樣的舉動，固然贏得部分的掌聲，不過，也引來人權團體所謂「惡法
治惡人」的批評。
根據檢肅流氓條例，所謂白吃白喝、欺壓善良、品行惡劣、遊蕩無賴等
等，這些定義不清的行為，都可以被認定為流氓。
而一旦被警察機關認定為流氓，並不需要經過檢察官的偵查起訴，就可
以逕行移送地方法院的治安法庭審理。
治安法庭的法官，在審理過後，會對流氓案件做出裁定，如果罪證不足
，就裁定駁回，而如果被移送人確實有流氓行為，就會被交付感訓機
關，接受一到三年的感訓處分。
對於地方法院裁定的結果，被移送流氓的當事人，或者是移送的警察機
關，如果不滿意，都可以提出抗告，如果沒有提抗告，裁定就因此確
定，而一旦有人提抗告，案件就會送到二審的高等法院審理，對於高
台權會認為，流氓案件幾乎都有可能產生一罪兩罰的問題，既不符合法
律的原則，也會造成訴訟資源的重複浪費。
這項條例的存在，實在是有檢討的必要。
公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。
。
