未成年未婚媽媽，得不到政府與社會的援助，在不敢跟家人說的情況下，
許多少女選擇吃墮胎藥來解決問題。墮胎藥真的就能解決問題嗎？透過下
面的報導RU486真的可以解決所有的事嗎？一些青少年將RU486
暱稱為懷孕橡皮擦，好像只要不小心有了孩子，吃這個藥就沒事了。不過
，根據一項統計發現，CG甚至還曾經發生過，死亡案例。謝卿宏強調，
使用RU486應該要有醫生診斷、開藥與追蹤的流程，自己diy，危
險性大。他說，墮胎diy都是從不正常管道獲得藥品，其實是在跟自己
的生命開玩笑，因為cg如何降低墮胎潮？謝卿宏說，最根本的還是要做
好避孕等性教育的工作。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導K誂未成年
未婚媽媽，得不到政府與社會的援助，在不敢跟家人說的情況下，許多少
女選擇吃墮胎藥來解決問題。墮胎藥真的就能解決問題嗎？透過下面的報
導RU486真的可以解決所有的事嗎？一些青少年將RU486暱稱為
懷孕橡皮擦，好像只要不小心有了孩子，吃這個藥就沒事了。不過，根據
一項統計發現，CG甚至還曾經發生過，死亡案例。謝卿宏強調，使用R
U486應該要有醫生診斷、開藥與追蹤的流程，自己diy，危險性大
。他說，墮胎diy都是從不正常管道獲得藥品，其實是在跟自己的生命
開玩笑，因為cg如何降低墮胎潮？謝卿宏說，最根本的還是要做好避孕
等性教育的工作。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導K誂未成年未婚媽
媽，得不到政府與社會的援助，在不敢跟家人說的情況下，許多少女選擇
吃墮胎藥來解決問題。墮胎藥真的就能解決問題嗎？透過下面的報導RU
486真的可以解決所有的事嗎？一些青少年將RU486暱稱為懷孕橡
皮擦，好像只要不小心有了孩子，吃這個藥就沒事了。不過，根據一項統
計發現，CG甚至還曾經發生過，死亡案例。謝卿宏強調，使用RU48
6應該要有醫生診斷、開藥與追蹤的流程，自己diy，危險性大。他說
，墮胎diy都是從不正常管道獲得藥品，其實是在跟自己的生命開玩笑
，因為cg如何降低墮胎潮？謝卿宏說，最根本的還是要做好避孕等性教
育的工作。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導K誂未成年未婚媽媽，得
不到政府與社會的援助，在不敢跟家人說的情況下，許多少女選擇吃墮胎
藥來解決問題。墮胎藥真的就能解決問題嗎？透過下面的報導RU486
真的可以解決所有的事嗎？一些青少年將RU486暱稱為懷孕橡皮擦，
好像只要不小心有了孩子，吃這個藥就沒事了。不過，根據一項統計發現
，CG甚至還曾經發生過，死亡案例。謝卿宏強調，使用RU486應該
要有醫生診斷、開藥與追蹤的流程，自己diy，危險性大。他說，墮胎
diy都是從不正常管道獲得藥品，其實是在跟自己的生命開玩笑，因為
cg如何降低墮胎潮？謝卿宏說，最根本的還是要做好避孕等性教育的工
作。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導K誂未成年未婚媽媽，得不到政
府與社會的援助，在不敢跟家人說的情況下，許多少女選擇吃墮胎藥來解
決問題。墮胎藥真的就能解決問題嗎？透過下面的報導RU486真的可
以解決所有的事嗎？一些青少年將RU486暱稱為懷孕橡皮擦，好像只
要不小心有了孩子，吃這個藥就沒事了。不過，根據一項統計發現，CG
甚至還曾經發生過，死亡案例。謝卿宏強調，使用RU486應該要有醫
生診斷、開藥與追蹤的流程，自己diy，危險性大。他說，墮胎diy
都是從不正常管道獲得藥品，其實是在跟自己的生命開玩笑，因為cg如
何降低墮胎潮？謝卿宏說，最根本的還是要做好避孕等性教育的工作。公
視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導K誂未成年未婚媽媽，得不到政府與社
會的援助，在不敢跟家人說的情況下，許多少女選擇吃墮胎藥來解決問題
。墮胎藥真的就能解決問題嗎？透過下面的報導RU486真的可以解決
所有的事嗎？一些青少年將RU486暱稱為懷孕橡皮擦，好像只要不小
心有了孩子，吃這個藥就沒事了。不過，根據一項統計發現，CG甚至還
曾經發生過，死亡案例。謝卿宏強調，使用RU486應該要有醫生診斷
、開藥與追蹤的流程，自己diy，危險性大。他說，墮胎diy都是從
不正常管道獲得藥品，其實是在跟自己的生命開玩笑，因為cg如何降低
墮胎潮？謝卿宏說，最根本的還是要做好避孕等性教育的工作。公視新聞
陳青文、郭俊麟採訪報導K誂
