這次亞太經濟合作會議。卸任副總統李元簇，沒有順利前往大陸上海，參
加非正式領袖會議，對台灣來說，損失不小。而美國在尋求中共支持打擊
恐怖主義的同時，對台灣的立場會不會有所妥協？檢討APEC，我們一
起來聽學者們的看法。為了今年APEC非正式領袖會議的人選，海峽兩
岸官員相互較勁，但是身為主辦國的中國大陸，明顯的佔了優勢。而臺灣
卻失去了和其它國家領袖會晤以及在國際舞台發出聲音的機會。中國外長
唐家璇，在記者會中阻撓台灣經濟部長林信義發言的一幕，有人對中共的
無理感到憤慨，也有對部長失望的聲音。從推派人選到兩岸資深官員的交
涉，整個過程，總統府被批評為黑箱作業。今年亞太經合會是美國遭受到
九一一恐怖事件後，第一個國際社會聚集的會議，在美國急欲拉攏中共共
同打擊恐怖組織的同時，布希政府對台灣的立場，是否會有所鬆動？亞太
經合會落幕了，明年的會議主辦國墨西哥，和中國大陸的關係密切，今年
缺席的損失，將考驗著阿扁政府未來參與國際活動的思考方向。這次亞太
經濟合作會議。卸任副總統李元簇，沒有順利前往大陸上海，參加非正式
領袖會議，對台灣來說，損失不小。而美國在尋求中共支持打擊恐怖主義
的同時，對台灣的立場會不會有所妥協？檢討APEC，我們一起來聽學
者們的看法。為了今年APEC非正式領袖會議的人選，海峽兩岸官員相
互較勁，但是身為主辦國的中國大陸，明顯的佔了優勢。而臺灣卻失去了
和其它國家領袖會晤以及在國際舞台發出聲音的機會。中國外長唐家璇，
在記者會中阻撓台灣經濟部長林信義發言的一幕，有人對中共的無理感到
憤慨，也有對部長失望的聲音。從推派人選到兩岸資深官員的交涉，整個
過程，總統府被批評為黑箱作業。今年亞太經合會是美國遭受到九一一恐
怖事件後，第一個國際社會聚集的會議，在美國急欲拉攏中共共同打擊恐
怖組織的同時，布希政府對台灣的立場，是否會有所鬆動？亞太經合會落
幕了，明年的會議主辦國墨西哥，和中國大陸的關係密切，今年缺席的損
失，將考驗著阿扁政府未來參與國際活動的思考方向。這次亞太經濟合作
會議。卸任副總統李元簇，沒有順利前往大陸上海，參加非正式領袖會議
，對台灣來說，損失不小。而美國在尋求中共支持打擊恐怖主義的同時，
對台灣的立場會不會有所妥協？檢討APEC，我們一起來聽學者們的看
法。為了今年APEC非正式領袖會議的人選，海峽兩岸官員相互較勁，
但是身為主辦國的中國大陸，明顯的佔了優勢。而臺灣卻失去了和其它國
家領袖會晤以及在國際舞台發出聲音的機會。中國外長唐家璇，在記者會
中阻撓台灣經濟部長林信義發言的一幕，有人對中共的無理感到憤慨，也
有對部長失望的聲音。從推派人選到兩岸資深官員的交涉，整個過程，總
統府被批評為黑箱作業。今年亞太經合會是美國遭受到九一一恐怖事件後
，第一個國際社會聚集的會議，在美國急欲拉攏中共共同打擊恐怖組織的
同時，布希政府對台灣的立場，是否會有所鬆動？亞太經合會落幕了，明
年的會議主辦國墨西哥，和中國大陸的關係密切，今年缺席的損失，將考
驗著阿扁政府未來參與國際活動的思考方向。這次亞太經濟合作會議。卸
任副總統李元簇，沒有順利前往大陸上海，參加非正式領袖會議，對台灣
來說，損失不小。而美國在尋求中共支持打擊恐怖主義的同時，對台灣的
立場會不會有所妥協？檢討APEC，我們一起來聽學者們的看法。為了
今年APEC非正式領袖會議的人選，海峽兩岸官員相互較勁，但是身為
主辦國的中國大陸，明顯的佔了優勢。而臺灣卻失去了和其它國家領袖會
晤以及在國際舞台發出聲音的機會。中國外長唐家璇，在記者會中阻撓台
灣經濟部長林信義發言的一幕，有人對中共的無理感到憤慨，也有對部長
失望的聲音。從推派人選到兩岸資深官員的交涉，整個過程，總統府被批
評為黑箱作業。今年亞太經合會是美國遭受到九一一恐怖事件後，第一個
國際社會聚集的會議，在美國急欲拉攏中共共同打擊恐怖組織的同時，布
希政府對台灣的立場，是否會有所鬆動？亞太經合會落幕了，明年的會議
主辦國墨西哥，和中國大陸的關係密切，今年缺席的損失，將考驗著阿扁
政府未來參與國際活動的思考方向。這次亞太經濟合作會議。卸任副總統
李元簇，沒有順利前往大陸上海，參加非正式領袖會議，對台灣來說，損
失不小。而美國在尋求中共支持打擊恐怖主義的同時，對台灣的立場會不
會有所妥協？檢討APEC，我們一起來聽學者們的看法。為了今年AP
EC非正式領袖會議的人選，海峽兩岸官員相互較勁，但是身為主辦國的
中國大陸，明顯的佔了優勢。而臺灣卻失去了和其它國家領袖會晤以及在
國際舞台發出聲音的機會。中國外長唐家璇，在記者會中阻撓台灣經濟部
長林信義發言的一幕，有人對中共的無理感到憤慨，也有對部長失望的聲
音。從推派人選到兩岸資深官員的交涉，整個過程，總統府被批評為黑箱
作業。今年亞太經合會是美國遭受到九一一恐怖事件後，第一個國際社會
聚集的會議，在美國急欲拉攏中共共同打擊恐怖組織的同時，布希政府對
台灣的立場，是否會有所鬆動？亞太經合會落幕了，明年的會議主辦國墨
西哥，和中國大陸的關係密切，今年缺席的損失，將考驗著阿扁政府未來
參與國際活動的思考方向。這次亞太經濟合作會議。卸任副總統李元簇，
沒有順利前往大陸上海，參加非正式領袖會議，對台灣來說，損失不小。
而美國在尋求中共支持打擊恐怖主義的同時，對台灣的立場會不會有所妥
協？檢討APEC，我們一起來聽學者們的看法。為了今年APEC非正
式領袖會議的人選，海峽兩岸官員相互較勁，但是身為主辦國的中國大陸
，明顯的佔了優勢。而臺灣卻失去了和其它國家領袖會晤以及在國際舞台
發出聲音的機會。中國外長唐家璇，在記者會中阻撓台灣經濟部長林信義
發言的一幕，有人對中共的無理感到憤慨，也有對部長失望的聲音。從推
派人選到兩岸資深官員的交涉，整個過程，總統府被批評為黑箱作業。今
年亞太經合會是美國遭受到九一一恐怖事件後，第一個國際社會聚集的會
議，在美國急欲拉攏中共共同打擊恐怖組織的同時，布希政府對台灣的立
場，是否會有所鬆動？亞太經合會落幕了，明年的會議主辦國墨西哥，和
中國大陸的關係密切，今年缺席的損失，將考驗著阿扁政府未來參與國際
活動的思考方向。這次亞太經濟合作會議。卸任副總統李元簇，沒有順利
前往大陸上海，參加非正式領袖會議，對台灣來說，損失不小。而美國在
尋求中共支持打擊恐怖主義的同時，對台灣的立場會不會有所妥協？檢討
APEC，我們一起來聽學者們的看法。為了今年APEC非正式領袖會
議的人選，海峽兩岸官員相互較勁，但是身為主辦國的中國大陸，明顯的
佔了優勢。而臺灣卻失去了和其它國家領袖會晤以及在國際舞台發出聲音
的機會。中國外長唐家璇，在記者會中阻撓台灣經濟部長林信義發言的一
幕，有人對中共的無理感到憤慨，也有對部長失望的聲音。從推派人選到
兩岸資深官員的交涉，整個過程，總統府被批評為黑箱作業。今年亞太經
合會是美國遭受到九一一恐怖事件後，第一個國際社會聚集的會議，在美
國急欲拉攏中共共同打擊恐怖組織的同時，布希政府對台灣的立場，是否
會有所鬆動？亞太經合會落幕了，明年的會議主辦國墨西哥，和中國大陸
的關係密切，今年缺席的損失，將考驗著阿扁政府未來參與國際活動的思
考方向。這次亞太經濟合作會議。卸任副總統李元簇，沒有順利前往大陸
上海，參加非正式領袖會議，對台灣來說，損失不小。而美國在尋求中共
支持打擊恐怖主義的同時，對台灣的立場會不會有所妥協？檢討APEC
，我們一起來聽學者們的看法。為了今年APEC非正式領袖會議的人選
，海峽兩岸官員相互較勁，但是身為主辦國的中國大陸，明顯的佔了優勢
。而臺灣卻失去了和其它國家領袖會晤以及在國際舞台發出聲音的機會。
中國外長唐家璇，在記者會中阻撓台灣經濟部長林信義發言的一幕，有人
對中共的無理感到憤慨，也有對部長失望的聲音。從推派人選到兩岸資深
官員的交涉，整個過程，總統府被批評為黑箱作業。今年亞太經合會是美
國遭受到九一一恐怖事件後，第一個國際社會聚集的會議，在美國急欲拉
攏中共共同打擊恐怖組織的同時，布希政府對台灣的立場，是否會有所鬆
動？亞太經合會落幕了，明年的會議主辦國墨西哥，和中國大陸的關係密
切，今年缺席的損失，將考驗著阿扁政府未來參與國際活動的思考方向。
