高雄捷運動工，台北捷運在風災當中嚴重淹水，有沒有人為疏失，針對納
莉颱風重創台北市，監察院今天約詢，台北市長馬英九和市府官員，釐清
風災造成的原因，以及責任歸屬問題。今早在監察院外有市議員帶頭，要
求監察委員對納莉風災的人為疏失深入調查。監察院內，馬英九和市府官
員也花了三個小時，向監察委員專案小組說明他們在颱風當日的工作。約
談過後，馬英九對媒體表示，納莉颱風的雨量連中央氣象局都說破了一百
多年來了記錄，實在不是人能預料的到的。監察院為納莉風災成立的專案
調查小組，主要調查造成玉成抽水站故障，以及捷運淹水停擺的原因，到
底有沒有人為疏失？公視新聞綜合報導高雄捷運動工，台北捷運在風災當
中嚴重淹水，有沒有人為疏失，針對納莉颱風重創台北市，監察院今天約
詢，台北市長馬英九和市府官員，釐清風災造成的原因，以及責任歸屬問
題。今早在監察院外有市議員帶頭，要求監察委員對納莉風災的人為疏失
深入調查。監察院內，馬英九和市府官員也花了三個小時，向監察委員專
案小組說明他們在颱風當日的工作。約談過後，馬英九對媒體表示，納莉
颱風的雨量連中央氣象局都說破了一百多年來了記錄，實在不是人能預料
的到的。監察院為納莉風災成立的專案調查小組，主要調查造成玉成抽水
站故障，以及捷運淹水停擺的原因，到底有沒有人為疏失？公視新聞綜合
報導高雄捷運動工，台北捷運在風災當中嚴重淹水，有沒有人為疏失，針
對納莉颱風重創台北市，監察院今天約詢，台北市長馬英九和市府官員，
釐清風災造成的原因，以及責任歸屬問題。今早在監察院外有市議員帶頭
，要求監察委員對納莉風災的人為疏失深入調查。監察院內，馬英九和市
府官員也花了三個小時，向監察委員專案小組說明他們在颱風當日的工作
。約談過後，馬英九對媒體表示，納莉颱風的雨量連中央氣象局都說破了
一百多年來了記錄，實在不是人能預料的到的。監察院為納莉風災成立的
專案調查小組，主要調查造成玉成抽水站故障，以及捷運淹水停擺的原因
，到底有沒有人為疏失？公視新聞綜合報導高雄捷運動工，台北捷運在風
災當中嚴重淹水，有沒有人為疏失，針對納莉颱風重創台北市，監察院今
天約詢，台北市長馬英九和市府官員，釐清風災造成的原因，以及責任歸
屬問題。今早在監察院外有市議員帶頭，要求監察委員對納莉風災的人為
疏失深入調查。監察院內，馬英九和市府官員也花了三個小時，向監察委
員專案小組說明他們在颱風當日的工作。約談過後，馬英九對媒體表示，
納莉颱風的雨量連中央氣象局都說破了一百多年來了記錄，實在不是人能
預料的到的。監察院為納莉風災成立的專案調查小組，主要調查造成玉成
抽水站故障，以及捷運淹水停擺的原因，到底有沒有人為疏失？公視新聞
綜合報導高雄捷運動工，台北捷運在風災當中嚴重淹水，有沒有人為疏失
，針對納莉颱風重創台北市，監察院今天約詢，台北市長馬英九和市府官
員，釐清風災造成的原因，以及責任歸屬問題。今早在監察院外有市議員
帶頭，要求監察委員對納莉風災的人為疏失深入調查。監察院內，馬英九
和市府官員也花了三個小時，向監察委員專案小組說明他們在颱風當日的
工作。約談過後，馬英九對媒體表示，納莉颱風的雨量連中央氣象局都說
破了一百多年來了記錄，實在不是人能預料的到的。監察院為納莉風災成
立的專案調查小組，主要調查造成玉成抽水站故障，以及捷運淹水停擺的
原因，到底有沒有人為疏失？公視新聞綜合報導
