為了經濟利益而破壞生態環境的例子相當地多，最近澳洲環保人士就指控
美商艾索石油公司在澳洲東南外海的石油探勘工程，已經對於當地鯨魚的
生態環境造成嚴重的影響，而希望艾索公司停止石油的探勘工作。澳洲東
南部外海巴斯海峽，最近發現了一隻已經死亡多時的鯨魚，根據當地環保
人士表示，鯨魚的死亡應和美商愛索(Esso)石油在當地外海的石油
探勘工程有關。研究人員指出，石油探勘時，海底岩層爆炸所產生的震波
會對於海底魚類的生態環境造成影響，像是專門靠音波來傳遞訊息的鯨魚
，其聽力就會受到嚴重的損害。由於害怕當地的海洋生態受到破壞，澳洲
環保協會人員於是要求艾索石油公司停止石油探勘工程一個月，至少也必
須要等到鯨魚季節過去。不過對於當地環保人士的指控，艾索石油公司發
言人則是忙於否認。發言人:o言人:死於巴斯海峽之間的關連純屬巧合
除此之外，艾索公司發言人指出，艾索公司石油探勘工作的進行，是在鯨
魚死亡之後，兩者間應該沒有直接關聯，不過雖然如此，這項說法並未獲
得當地環保人士的採信。公視新聞吳銘彥編譯。為了經濟利益而破壞生態
環境的例子相當地多，最近澳洲環保人士就指控美商艾索石油公司在澳洲
東南外海的石油探勘工程，已經對於當地鯨魚的生態環境造成嚴重的影響
，而希望艾索公司停止石油的探勘工作。澳洲東南部外海巴斯海峽，最近
發現了一隻已經死亡多時的鯨魚，根據當地環保人士表示，鯨魚的死亡應
和美商愛索(Esso)石油在當地外海的石油探勘工程有關。研究人員
指出，石油探勘時，海底岩層爆炸所產生的震波會對於海底魚類的生態環
境造成影響，像是專門靠音波來傳遞訊息的鯨魚，其聽力就會受到嚴重的
損害。由於害怕當地的海洋生態受到破壞，澳洲環保協會人員於是要求艾
索石油公司停止石油探勘工程一個月，至少也必須要等到鯨魚季節過去。
不過對於當地環保人士的指控，艾索石油公司發言人則是忙於否認。發言
人:o言人:死於巴斯海峽之間的關連純屬巧合除此之外，艾索公司發言
人指出，艾索公司石油探勘工作的進行，是在鯨魚死亡之後，兩者間應該
沒有直接關聯，不過雖然如此，這項說法並未獲得當地環保人士的採信。
公視新聞吳銘彥編譯。為了經濟利益而破壞生態環境的例子相當地多，最
近澳洲環保人士就指控美商艾索石油公司在澳洲東南外海的石油探勘工程
，已經對於當地鯨魚的生態環境造成嚴重的影響，而希望艾索公司停止石
油的探勘工作。澳洲東南部外海巴斯海峽，最近發現了一隻已經死亡多時
的鯨魚，根據當地環保人士表示，鯨魚的死亡應和美商愛索(Esso)
石油在當地外海的石油探勘工程有關。研究人員指出，石油探勘時，海底
岩層爆炸所產生的震波會對於海底魚類的生態環境造成影響，像是專門靠
音波來傳遞訊息的鯨魚，其聽力就會受到嚴重的損害。由於害怕當地的海
洋生態受到破壞，澳洲環保協會人員於是要求艾索石油公司停止石油探勘
工程一個月，至少也必須要等到鯨魚季節過去。不過對於當地環保人士的
指控，艾索石油公司發言人則是忙於否認。發言人:o言人:死於巴斯海
峽之間的關連純屬巧合除此之外，艾索公司發言人指出，艾索公司石油探
勘工作的進行，是在鯨魚死亡之後，兩者間應該沒有直接關聯，不過雖然
如此，這項說法並未獲得當地環保人士的採信。公視新聞吳銘彥編譯。為
了經濟利益而破壞生態環境的例子相當地多，最近澳洲環保人士就指控美
商艾索石油公司在澳洲東南外海的石油探勘工程，已經對於當地鯨魚的生
態環境造成嚴重的影響，而希望艾索公司停止石油的探勘工作。澳洲東南
部外海巴斯海峽，最近發現了一隻已經死亡多時的鯨魚，根據當地環保人
士表示，鯨魚的死亡應和美商愛索(Esso)石油在當地外海的石油探
勘工程有關。研究人員指出，石油探勘時，海底岩層爆炸所產生的震波會
對於海底魚類的生態環境造成影響，像是專門靠音波來傳遞訊息的鯨魚，
其聽力就會受到嚴重的損害。由於害怕當地的海洋生態受到破壞，澳洲環
保協會人員於是要求艾索石油公司停止石油探勘工程一個月，至少也必須
要等到鯨魚季節過去。不過對於當地環保人士的指控，艾索石油公司發言
人則是忙於否認。發言人:o言人:死於巴斯海峽之間的關連純屬巧合除
此之外，艾索公司發言人指出，艾索公司石油探勘工作的進行，是在鯨魚
死亡之後，兩者間應該沒有直接關聯，不過雖然如此，這項說法並未獲得
當地環保人士的採信。公視新聞吳銘彥編譯。為了經濟利益而破壞生態環
境的例子相當地多，最近澳洲環保人士就指控美商艾索石油公司在澳洲東
南外海的石油探勘工程，已經對於當地鯨魚的生態環境造成嚴重的影響，
而希望艾索公司停止石油的探勘工作。澳洲東南部外海巴斯海峽，最近發
現了一隻已經死亡多時的鯨魚，根據當地環保人士表示，鯨魚的死亡應和
美商愛索(Esso)石油在當地外海的石油探勘工程有關。研究人員指
出，石油探勘時，海底岩層爆炸所產生的震波會對於海底魚類的生態環境
造成影響，像是專門靠音波來傳遞訊息的鯨魚，其聽力就會受到嚴重的損
害。由於害怕當地的海洋生態受到破壞，澳洲環保協會人員於是要求艾索
石油公司停止石油探勘工程一個月，至少也必須要等到鯨魚季節過去。不
過對於當地環保人士的指控，艾索石油公司發言人則是忙於否認。發言人
:o言人:死於巴斯海峽之間的關連純屬巧合除此之外，艾索公司發言人
指出，艾索公司石油探勘工作的進行，是在鯨魚死亡之後，兩者間應該沒
有直接關聯，不過雖然如此，這項說法並未獲得當地環保人士的採信。公
視新聞吳銘彥編譯。為了經濟利益而破壞生態環境的例子相當地多，最近
澳洲環保人士就指控美商艾索石油公司在澳洲東南外海的石油探勘工程，
已經對於當地鯨魚的生態環境造成嚴重的影響，而希望艾索公司停止石油
的探勘工作。澳洲東南部外海巴斯海峽，最近發現了一隻已經死亡多時的
鯨魚，根據當地環保人士表示，鯨魚的死亡應和美商愛索(Esso)石
油在當地外海的石油探勘工程有關。研究人員指出，石油探勘時，海底岩
層爆炸所產生的震波會對於海底魚類的生態環境造成影響，像是專門靠音
波來傳遞訊息的鯨魚，其聽力就會受到嚴重的損害。由於害怕當地的海洋
生態受到破壞，澳洲環保協會人員於是要求艾索石油公司停止石油探勘工
程一個月，至少也必須要等到鯨魚季節過去。不過對於當地環保人士的指
控，艾索石油公司發言人則是忙於否認。發言人:o言人:死於巴斯海峽
之間的關連純屬巧合除此之外，艾索公司發言人指出，艾索公司石油探勘
工作的進行，是在鯨魚死亡之後，兩者間應該沒有直接關聯，不過雖然如
此，這項說法並未獲得當地環保人士的採信。公視新聞吳銘彥編譯。為了
經濟利益而破壞生態環境的例子相當地多，最近澳洲環保人士就指控美商
艾索石油公司在澳洲東南外海的石油探勘工程，已經對於當地鯨魚的生態
環境造成嚴重的影響，而希望艾索公司停止石油的探勘工作。澳洲東南部
外海巴斯海峽，最近發現了一隻已經死亡多時的鯨魚，根據當地環保人士
表示，鯨魚的死亡應和美商愛索(Esso)石油在當地外海的石油探勘
工程有關。研究人員指出，石油探勘時，海底岩層爆炸所產生的震波會對
於海底魚類的生態環境造成影響，像是專門靠音波來傳遞訊息的鯨魚，其
聽力就會受到嚴重的損害。由於害怕當地的海洋生態受到破壞，澳洲環保
協會人員於是要求艾索石油公司停止石油探勘工程一個月，至少也必須要
等到鯨魚季節過去。不過對於當地環保人士的指控，艾索石油公司發言人
則是忙於否認。發言人:o言人:死於巴斯海峽之間的關連純屬巧合除此
之外，艾索公司發言人指出，艾索公司石油探勘工作的進行，是在鯨魚死
亡之後，兩者間應該沒有直接關聯，不過雖然如此，這項說法並未獲得當
地環保人士的採信。公視新聞吳銘彥編譯。
