籌備了十一年的高雄捷運，今天上午終於動工了，預計三年之後局部通車
，六年之內完工，陳水扁總統今天到場，和高雄市長謝長廷，一起主持了
開工典禮。等待了十一年，高雄市的捷運列車，終於破繭而出。第一期的
計畫，預計在三年後局部通車，六年後完工。高雄市捷運局表示，將建構
十字型的路網，西東線的橘線，從中山大學到高雄縣的大寮，長十四公里
，有十四個站，全部採用地下化的設計。南北向的紅線，從小港到高雄縣
的橋頭，長二十八公里，有二十三個車站，有地下化，也有高架的路段。
兩條路線的尖峰運量可以載運十八萬八千人次，搭配上大眾運輸系統，可
以運送三十一萬人次。總統陳水扁今天也到場，和高雄市長謝長廷，一起
主持開工典禮，對於高雄捷運通車的進度遠遠落後給台北捷運，雖然有所
感慨，但也肯定地方首長的努力。不管到底差多少，在場的政治人物，一
起在象徵高雄捷運一路長紅的女兒紅酒罈上簽名見證，相約在六年後，和
大高雄地區的民眾，一同驗收成果。公視新聞，綜合報導。籌備了十一年
的高雄捷運，今天上午終於動工了，預計三年之後局部通車，六年之內完
工，陳水扁總統今天到場，和高雄市長謝長廷，一起主持了開工典禮。等
待了十一年，高雄市的捷運列車，終於破繭而出。第一期的計畫，預計在
三年後局部通車，六年後完工。高雄市捷運局表示，將建構十字型的路網
，西東線的橘線，從中山大學到高雄縣的大寮，長十四公里，有十四個站
，全部採用地下化的設計。南北向的紅線，從小港到高雄縣的橋頭，長二
十八公里，有二十三個車站，有地下化，也有高架的路段。兩條路線的尖
峰運量可以載運十八萬八千人次，搭配上大眾運輸系統，可以運送三十一
萬人次。總統陳水扁今天也到場，和高雄市長謝長廷，一起主持開工典禮
，對於高雄捷運通車的進度遠遠落後給台北捷運，雖然有所感慨，但也肯
定地方首長的努力。不管到底差多少，在場的政治人物，一起在象徵高雄
捷運一路長紅的女兒紅酒罈上簽名見證，相約在六年後，和大高雄地區的
民眾，一同驗收成果。公視新聞，綜合報導。籌備了十一年的高雄捷運，
今天上午終於動工了，預計三年之後局部通車，六年之內完工，陳水扁總
統今天到場，和高雄市長謝長廷，一起主持了開工典禮。等待了十一年，
高雄市的捷運列車，終於破繭而出。第一期的計畫，預計在三年後局部通
車，六年後完工。高雄市捷運局表示，將建構十字型的路網，西東線的橘
線，從中山大學到高雄縣的大寮，長十四公里，有十四個站，全部採用地
下化的設計。南北向的紅線，從小港到高雄縣的橋頭，長二十八公里，有
二十三個車站，有地下化，也有高架的路段。兩條路線的尖峰運量可以載
運十八萬八千人次，搭配上大眾運輸系統，可以運送三十一萬人次。總統
陳水扁今天也到場，和高雄市長謝長廷，一起主持開工典禮，對於高雄捷
運通車的進度遠遠落後給台北捷運，雖然有所感慨，但也肯定地方首長的
努力。不管到底差多少，在場的政治人物，一起在象徵高雄捷運一路長紅
的女兒紅酒罈上簽名見證，相約在六年後，和大高雄地區的民眾，一同驗
收成果。公視新聞，綜合報導。籌備了十一年的高雄捷運，今天上午終於
動工了，預計三年之後局部通車，六年之內完工，陳水扁總統今天到場，
和高雄市長謝長廷，一起主持了開工典禮。等待了十一年，高雄市的捷運
列車，終於破繭而出。第一期的計畫，預計在三年後局部通車，六年後完
工。高雄市捷運局表示，將建構十字型的路網，西東線的橘線，從中山大
學到高雄縣的大寮，長十四公里，有十四個站，全部採用地下化的設計。
南北向的紅線，從小港到高雄縣的橋頭，長二十八公里，有二十三個車站
，有地下化，也有高架的路段。兩條路線的尖峰運量可以載運十八萬八千
人次，搭配上大眾運輸系統，可以運送三十一萬人次。總統陳水扁今天也
到場，和高雄市長謝長廷，一起主持開工典禮，對於高雄捷運通車的進度
遠遠落後給台北捷運，雖然有所感慨，但也肯定地方首長的努力。不管到
底差多少，在場的政治人物，一起在象徵高雄捷運一路長紅的女兒紅酒罈
上簽名見證，相約在六年後，和大高雄地區的民眾，一同驗收成果。公視
新聞，綜合報導。籌備了十一年的高雄捷運，今天上午終於動工了，預計
三年之後局部通車，六年之內完工，陳水扁總統今天到場，和高雄市長謝
長廷，一起主持了開工典禮。等待了十一年，高雄市的捷運列車，終於破
繭而出。第一期的計畫，預計在三年後局部通車，六年後完工。高雄市捷
運局表示，將建構十字型的路網，西東線的橘線，從中山大學到高雄縣的
大寮，長十四公里，有十四個站，全部採用地下化的設計。南北向的紅線
，從小港到高雄縣的橋頭，長二十八公里，有二十三個車站，有地下化，
也有高架的路段。兩條路線的尖峰運量可以載運十八萬八千人次，搭配上
大眾運輸系統，可以運送三十一萬人次。總統陳水扁今天也到場，和高雄
市長謝長廷，一起主持開工典禮，對於高雄捷運通車的進度遠遠落後給台
北捷運，雖然有所感慨，但也肯定地方首長的努力。不管到底差多少，在
場的政治人物，一起在象徵高雄捷運一路長紅的女兒紅酒罈上簽名見證，
相約在六年後，和大高雄地區的民眾，一同驗收成果。公視新聞，綜合報
導。籌備了十一年的高雄捷運，今天上午終於動工了，預計三年之後局部
通車，六年之內完工，陳水扁總統今天到場，和高雄市長謝長廷，一起主
持了開工典禮。等待了十一年，高雄市的捷運列車，終於破繭而出。第一
期的計畫，預計在三年後局部通車，六年後完工。高雄市捷運局表示，將
建構十字型的路網，西東線的橘線，從中山大學到高雄縣的大寮，長十四
公里，有十四個站，全部採用地下化的設計。南北向的紅線，從小港到高
雄縣的橋頭，長二十八公里，有二十三個車站，有地下化，也有高架的路
段。兩條路線的尖峰運量可以載運十八萬八千人次，搭配上大眾運輸系統
，可以運送三十一萬人次。總統陳水扁今天也到場，和高雄市長謝長廷，
一起主持開工典禮，對於高雄捷運通車的進度遠遠落後給台北捷運，雖然
有所感慨，但也肯定地方首長的努力。不管到底差多少，在場的政治人物
，一起在象徵高雄捷運一路長紅的女兒紅酒罈上簽名見證，相約在六年後
，和大高雄地區的民眾，一同驗收成果。公視新聞，綜合報導。籌備了十
一年的高雄捷運，今天上午終於動工了，預計三年之後局部通車，六年之
內完工，陳水扁總統今天到場，和高雄市長謝長廷，一起主持了開工典禮
。等待了十一年，高雄市的捷運列車，終於破繭而出。第一期的計畫，預
計在三年後局部通車，六年後完工。高雄市捷運局表示，將建構十字型的
路網，西東線的橘線，從中山大學到高雄縣的大寮，長十四公里，有十四
個站，全部採用地下化的設計。南北向的紅線，從小港到高雄縣的橋頭，
長二十八公里，有二十三個車站，有地下化，也有高架的路段。兩條路線
的尖峰運量可以載運十八萬八千人次，搭配上大眾運輸系統，可以運送三
十一萬人次。總統陳水扁今天也到場，和高雄市長謝長廷，一起主持開工
典禮，對於高雄捷運通車的進度遠遠落後給台北捷運，雖然有所感慨，但
也肯定地方首長的努力。不管到底差多少，在場的政治人物，一起在象徵
高雄捷運一路長紅的女兒紅酒罈上簽名見證，相約在六年後，和大高雄地
區的民眾，一同驗收成果。公視新聞，綜合報導。籌備了十一年的高雄捷
運，今天上午終於動工了，預計三年之後局部通車，六年之內完工，陳水
扁總統今天到場，和高雄市長謝長廷，一起主持了開工典禮。等待了十一
年，高雄市的捷運列車，終於破繭而出。第一期的計畫，預計在三年後局
部通車，六年後完工。高雄市捷運局表示，將建構十字型的路網，西東線
的橘線，從中山大學到高雄縣的大寮，長十四公里，有十四個站，全部採
用地下化的設計。南北向的紅線，從小港到高雄縣的橋頭，長二十八公里
，有二十三個車站，有地下化，也有高架的路段。兩條路線的尖峰運量可
以載運十八萬八千人次，搭配上大眾運輸系統，可以運送三十一萬人次。
總統陳水扁今天也到場，和高雄市長謝長廷，一起主持開工典禮，對於高
雄捷運通車的進度遠遠落後給台北捷運，雖然有所感慨，但也肯定地方首
長的努力。不管到底差多少，在場的政治人物，一起在象徵高雄捷運一路
長紅的女兒紅酒罈上簽名見證，相約在六年後，和大高雄地區的民眾，一
同驗收成果。公視新聞，綜合報導。籌備了十一年的高雄捷運，今天上午
終於動工了，預計三年之後局部通車，六年之內完工，陳水扁總統今天到
場，和高雄市長謝長廷，一起主持了開工典禮。等待了十一年，高雄市的
捷運列車，終於破繭而出。第一期的計畫，預計在三年後局部通車，六年
後完工。高雄市捷運局表示，將建構十字型的路網，西東線的橘線，從中
山大學到高雄縣的大寮，長十四公里，有十四個站，全部採用地下化的設
計。南北向的紅線，從小港到高雄縣的橋頭，長二十八公里，有二十三個
車站，有地下化，也有高架的路段。兩條路線的尖峰運量可以載運十八萬
八千人次，搭配上大眾運輸系統，可以運送三十一萬人次。總統陳水扁今
天也到場，和高雄市長謝長廷，一起主持開工典禮，對於高雄捷運通車的
進度遠遠落後給台北捷運，雖然有所感慨，但也肯定地方首長的努力。不
管到底差多少，在場的政治人物，一起在象徵高雄捷運一路長紅的女兒紅
酒罈上簽名見證，相約在六年後，和大高雄地區的民眾，一同驗收成果。
公視新聞，綜合報導。
