繼今年八月，日本成功發射一枚衛星到太空之後，在上個星期天，日本太
空總署，也發表一項建造太空艙的計劃，這項研究計劃已經進入最後階段
，預計在下個月進行測試。日本太空總署，在這個月20號，公佈國際太
空站的組裝進度，日本所參與興建的是包含三個部份的研究用太空艙，目
前已經進入完工階段，太空艙並將在下個月，進行最後階段的測試。在測
試成功之後，太空艙將被運送到美國太空總署甘迺迪太空中心。然後在2
004年由太空梭分三次送上國際太空站。這項計劃是日本從1985年
以來，努力到現在的大空計劃，整個組裝工作，都由日本太空總署獨立完
成。日本對於這項計劃感到很自豪，認為這是亞洲人的成就。而在這個看
起來只有巴士大小，像是一個鍍銀罐頭的太空艙裡，可以容納四個太空人
，在壓力艙內作實驗。日本在今年八月間，成功將一枚四公噸重的衛星送
上太空，而這次的太空計劃，一旦完成，對於日本的太空科技，將是一大
成就。公視新聞許恆慈編譯誂A繼今年八月，日本成功發射一枚衛星到
太空之後，在上個星期天，日本太空總署，也發表一項建造太空艙的計劃
，這項研究計劃已經進入最後階段，預計在下個月進行測試。日本太空總
署，在這個月20號，公佈國際太空站的組裝進度，日本所參與興建的是
包含三個部份的研究用太空艙，目前已經進入完工階段，太空艙並將在下
個月，進行最後階段的測試。在測試成功之後，太空艙將被運送到美國太
空總署甘迺迪太空中心。然後在2004年由太空梭分三次送上國際太空
站。這項計劃是日本從1985年以來，努力到現在的大空計劃，整個組
裝工作，都由日本太空總署獨立完成。日本對於這項計劃感到很自豪，認
為這是亞洲人的成就。而在這個看起來只有巴士大小，像是一個鍍銀罐頭
的太空艙裡，可以容納四個太空人，在壓力艙內作實驗。日本在今年八月
間，成功將一枚四公噸重的衛星送上太空，而這次的太空計劃，一旦完成
，對於日本的太空科技，將是一大成就。公視新聞許恆慈編譯誂A繼今
年八月，日本成功發射一枚衛星到太空之後，在上個星期天，日本太空總
署，也發表一項建造太空艙的計劃，這項研究計劃已經進入最後階段，預
計在下個月進行測試。日本太空總署，在這個月20號，公佈國際太空站
的組裝進度，日本所參與興建的是包含三個部份的研究用太空艙，目前已
經進入完工階段，太空艙並將在下個月，進行最後階段的測試。在測試成
功之後，太空艙將被運送到美國太空總署甘迺迪太空中心。然後在200
4年由太空梭分三次送上國際太空站。這項計劃是日本從1985年以來
，努力到現在的大空計劃，整個組裝工作，都由日本太空總署獨立完成。
日本對於這項計劃感到很自豪，認為這是亞洲人的成就。而在這個看起來
只有巴士大小，像是一個鍍銀罐頭的太空艙裡，可以容納四個太空人，在
壓力艙內作實驗。日本在今年八月間，成功將一枚四公噸重的衛星送上太
空，而這次的太空計劃，一旦完成，對於日本的太空科技，將是一大成就
。公視新聞許恆慈編譯誂A繼今年八月，日本成功發射一枚衛星到太空
之後，在上個星期天，日本太空總署，也發表一項建造太空艙的計劃，這
項研究計劃已經進入最後階段，預計在下個月進行測試。日本太空總署，
在這個月20號，公佈國際太空站的組裝進度，日本所參與興建的是包含
三個部份的研究用太空艙，目前已經進入完工階段，太空艙並將在下個月
，進行最後階段的測試。在測試成功之後，太空艙將被運送到美國太空總
署甘迺迪太空中心。然後在2004年由太空梭分三次送上國際太空站。
這項計劃是日本從1985年以來，努力到現在的大空計劃，整個組裝工
作，都由日本太空總署獨立完成。日本對於這項計劃感到很自豪，認為這
是亞洲人的成就。而在這個看起來只有巴士大小，像是一個鍍銀罐頭的太
空艙裡，可以容納四個太空人，在壓力艙內作實驗。日本在今年八月間，
成功將一枚四公噸重的衛星送上太空，而這次的太空計劃，一旦完成，對
於日本的太空科技，將是一大成就。公視新聞許恆慈編譯誂A繼今年八
月，日本成功發射一枚衛星到太空之後，在上個星期天，日本太空總署，
也發表一項建造太空艙的計劃，這項研究計劃已經進入最後階段，預計在
下個月進行測試。日本太空總署，在這個月20號，公佈國際太空站的組
裝進度，日本所參與興建的是包含三個部份的研究用太空艙，目前已經進
入完工階段，太空艙並將在下個月，進行最後階段的測試。在測試成功之
後，太空艙將被運送到美國太空總署甘迺迪太空中心。然後在2004年
由太空梭分三次送上國際太空站。這項計劃是日本從1985年以來，努
力到現在的大空計劃，整個組裝工作，都由日本太空總署獨立完成。日本
對於這項計劃感到很自豪，認為這是亞洲人的成就。而在這個看起來只有
巴士大小，像是一個鍍銀罐頭的太空艙裡，可以容納四個太空人，在壓力
艙內作實驗。日本在今年八月間，成功將一枚四公噸重的衛星送上太空，
而這次的太空計劃，一旦完成，對於日本的太空科技，將是一大成就。公
視新聞許恆慈編譯誂A繼今年八月，日本成功發射一枚衛星到太空之後
，在上個星期天，日本太空總署，也發表一項建造太空艙的計劃，這項研
究計劃已經進入最後階段，預計在下個月進行測試。日本太空總署，在這
個月20號，公佈國際太空站的組裝進度，日本所參與興建的是包含三個
部份的研究用太空艙，目前已經進入完工階段，太空艙並將在下個月，進
行最後階段的測試。在測試成功之後，太空艙將被運送到美國太空總署甘
迺迪太空中心。然後在2004年由太空梭分三次送上國際太空站。這項
計劃是日本從1985年以來，努力到現在的大空計劃，整個組裝工作，
都由日本太空總署獨立完成。日本對於這項計劃感到很自豪，認為這是亞
洲人的成就。而在這個看起來只有巴士大小，像是一個鍍銀罐頭的太空艙
裡，可以容納四個太空人，在壓力艙內作實驗。日本在今年八月間，成功
將一枚四公噸重的衛星送上太空，而這次的太空計劃，一旦完成，對於日
本的太空科技，將是一大成就。公視新聞許恆慈編譯誂A繼今年八月，
日本成功發射一枚衛星到太空之後，在上個星期天，日本太空總署，也發
表一項建造太空艙的計劃，這項研究計劃已經進入最後階段，預計在下個
月進行測試。日本太空總署，在這個月20號，公佈國際太空站的組裝進
度，日本所參與興建的是包含三個部份的研究用太空艙，目前已經進入完
工階段，太空艙並將在下個月，進行最後階段的測試。在測試成功之後，
太空艙將被運送到美國太空總署甘迺迪太空中心。然後在2004年由太
空梭分三次送上國際太空站。這項計劃是日本從1985年以來，努力到
現在的大空計劃，整個組裝工作，都由日本太空總署獨立完成。日本對於
這項計劃感到很自豪，認為這是亞洲人的成就。而在這個看起來只有巴士
大小，像是一個鍍銀罐頭的太空艙裡，可以容納四個太空人，在壓力艙內
作實驗。日本在今年八月間，成功將一枚四公噸重的衛星送上太空，而這
次的太空計劃，一旦完成，對於日本的太空科技，將是一大成就。公視新
聞許恆慈編譯誂A繼今年八月，日本成功發射一枚衛星到太空之後，在
上個星期天，日本太空總署，也發表一項建造太空艙的計劃，這項研究計
劃已經進入最後階段，預計在下個月進行測試。日本太空總署，在這個月
20號，公佈國際太空站的組裝進度，日本所參與興建的是包含三個部份
的研究用太空艙，目前已經進入完工階段，太空艙並將在下個月，進行最
後階段的測試。在測試成功之後，太空艙將被運送到美國太空總署甘迺迪
太空中心。然後在2004年由太空梭分三次送上國際太空站。這項計劃
是日本從1985年以來，努力到現在的大空計劃，整個組裝工作，都由
日本太空總署獨立完成。日本對於這項計劃感到很自豪，認為這是亞洲人
的成就。而在這個看起來只有巴士大小，像是一個鍍銀罐頭的太空艙裡，
可以容納四個太空人，在壓力艙內作實驗。日本在今年八月間，成功將一
枚四公噸重的衛星送上太空，而這次的太空計劃，一旦完成，對於日本的
太空科技，將是一大成就。公視新聞許恆慈編譯誂A繼今年八月，日本
成功發射一枚衛星到太空之後，在上個星期天，日本太空總署，也發表一
項建造太空艙的計劃，這項研究計劃已經進入最後階段，預計在下個月進
行測試。日本太空總署，在這個月20號，公佈國際太空站的組裝進度，
日本所參與興建的是包含三個部份的研究用太空艙，目前已經進入完工階
段，太空艙並將在下個月，進行最後階段的測試。在測試成功之後，太空
艙將被運送到美國太空總署甘迺迪太空中心。然後在2004年由太空梭
分三次送上國際太空站。這項計劃是日本從1985年以來，努力到現在
的大空計劃，整個組裝工作，都由日本太空總署獨立完成。日本對於這項
計劃感到很自豪，認為這是亞洲人的成就。而在這個看起來只有巴士大小
，像是一個鍍銀罐頭的太空艙裡，可以容納四個太空人，在壓力艙內作實
驗。日本在今年八月間，成功將一枚四公噸重的衛星送上太空，而這次的
太空計劃，一旦完成，對於日本的太空科技，將是一大成就。公視新聞許
恆慈編譯誂A
