撇開羅福助這個人的爭議，台北市警局移送羅福助，所依據的檢肅流氓條
例，事實上，許多人有不同的看法，認為，這項條例嚴重限制人身自由，
法條規定也有許多瑕疵，政府不應該用「惡法，來治惡人」．繼續透過記
者黃兆徽，邱福財的報導，我們一起來了解檢肅流氓條例，也聽聽人權團
體的看法。台北市警察局，將依照檢肅流氓條例，將立委羅福助移送法院
。這樣的舉動，固然贏得部分的掌聲，不過，也引來人權團體所謂「惡法
治惡人」的批評。根據檢肅流氓條例，所謂白吃白喝、欺壓善良、品行惡
劣、遊蕩無賴等等，這些定義不清的行為，都可以被認定為流氓。而一旦
被警察機關認定為流氓，並不需要經過檢察官的偵查起訴，就可以逕行移
送地方法院的治安法庭審理。治安法庭的法官，在審理過後，會對流氓案
件做出裁定，如果罪證不足，就裁定駁回，而如果被移送人確實有流氓行
為，就會被交付感訓機關，接受一到三年的感訓處分。對於地方法院裁定
的結果，被移送流氓的當事人，或者是移送的警察機關，如果不滿意，都
可以提出抗告，如果沒有提抗告，裁定就因此確定，而一旦有人提抗告，
案件就會送到二審的高等法院審理，對於高等法院所做出來的裁定，任何
人都沒有再提抗告的機會，這就是案件最終的確定結果。台權會認為，流
氓案件幾乎都有可能產生一罪兩罰的問題，既不符合法律的原則，也會造
成訴訟資源的重複浪費。這項條例的存在，實在是有檢討的必要。公視新
聞黃兆徽，邱福財採訪報導。。撇開羅福助這個人的爭議，台北市警局移
送羅福助，所依據的檢肅流氓條例，事實上，許多人有不同的看法，認為
，這項條例嚴重限制人身自由，法條規定也有許多瑕疵，政府不應該用「
惡法，來治惡人」．繼續透過記者黃兆徽，邱福財的報導，我們一起來了
解檢肅流氓條例，也聽聽人權團體的看法。台北市警察局，將依照檢肅流
氓條例，將立委羅福助移送法院。這樣的舉動，固然贏得部分的掌聲，不
過，也引來人權團體所謂「惡法治惡人」的批評。根據檢肅流氓條例，所
謂白吃白喝、欺壓善良、品行惡劣、遊蕩無賴等等，這些定義不清的行為
，都可以被認定為流氓。而一旦被警察機關認定為流氓，並不需要經過檢
察官的偵查起訴，就可以逕行移送地方法院的治安法庭審理。治安法庭的
法官，在審理過後，會對流氓案件做出裁定，如果罪證不足，就裁定駁回
，而如果被移送人確實有流氓行為，就會被交付感訓機關，接受一到三年
的感訓處分。對於地方法院裁定的結果，被移送流氓的當事人，或者是移
送的警察機關，如果不滿意，都可以提出抗告，如果沒有提抗告，裁定就
因此確定，而一旦有人提抗告，案件就會送到二審的高等法院審理，對於
高等法院所做出來的裁定，任何人都沒有再提抗告的機會，這就是案件最
終的確定結果。台權會認為，流氓案件幾乎都有可能產生一罪兩罰的問題
，既不符合法律的原則，也會造成訴訟資源的重複浪費。這項條例的存在
，實在是有檢討的必要。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。。撇開羅福
助這個人的爭議，台北市警局移送羅福助，所依據的檢肅流氓條例，事實
上，許多人有不同的看法，認為，這項條例嚴重限制人身自由，法條規定
也有許多瑕疵，政府不應該用「惡法，來治惡人」．繼續透過記者黃兆徽
，邱福財的報導，我們一起來了解檢肅流氓條例，也聽聽人權團體的看法
。台北市警察局，將依照檢肅流氓條例，將立委羅福助移送法院。這樣的
舉動，固然贏得部分的掌聲，不過，也引來人權團體所謂「惡法治惡人」
的批評。根據檢肅流氓條例，所謂白吃白喝、欺壓善良、品行惡劣、遊蕩
無賴等等，這些定義不清的行為，都可以被認定為流氓。而一旦被警察機
關認定為流氓，並不需要經過檢察官的偵查起訴，就可以逕行移送地方法
院的治安法庭審理。治安法庭的法官，在審理過後，會對流氓案件做出裁
定，如果罪證不足，就裁定駁回，而如果被移送人確實有流氓行為，就會
被交付感訓機關，接受一到三年的感訓處分。對於地方法院裁定的結果，
被移送流氓的當事人，或者是移送的警察機關，如果不滿意，都可以提出
抗告，如果沒有提抗告，裁定就因此確定，而一旦有人提抗告，案件就會
送到二審的高等法院審理，對於高等法院所做出來的裁定，任何人都沒有
再提抗告的機會，這就是案件最終的確定結果。台權會認為，流氓案件幾
乎都有可能產生一罪兩罰的問題，既不符合法律的原則，也會造成訴訟資
源的重複浪費。這項條例的存在，實在是有檢討的必要。公視新聞黃兆徽
，邱福財採訪報導。。撇開羅福助這個人的爭議，台北市警局移送羅福助
，所依據的檢肅流氓條例，事實上，許多人有不同的看法，認為，這項條
例嚴重限制人身自由，法條規定也有許多瑕疵，政府不應該用「惡法，來
治惡人」．繼續透過記者黃兆徽，邱福財的報導，我們一起來了解檢肅流
氓條例，也聽聽人權團體的看法。台北市警察局，將依照檢肅流氓條例，
將立委羅福助移送法院。這樣的舉動，固然贏得部分的掌聲，不過，也引
來人權團體所謂「惡法治惡人」的批評。根據檢肅流氓條例，所謂白吃白
喝、欺壓善良、品行惡劣、遊蕩無賴等等，這些定義不清的行為，都可以
被認定為流氓。而一旦被警察機關認定為流氓，並不需要經過檢察官的偵
查起訴，就可以逕行移送地方法院的治安法庭審理。治安法庭的法官，在
審理過後，會對流氓案件做出裁定，如果罪證不足，就裁定駁回，而如果
被移送人確實有流氓行為，就會被交付感訓機關，接受一到三年的感訓處
分。對於地方法院裁定的結果，被移送流氓的當事人，或者是移送的警察
機關，如果不滿意，都可以提出抗告，如果沒有提抗告，裁定就因此確定
，而一旦有人提抗告，案件就會送到二審的高等法院審理，對於高等法院
所做出來的裁定，任何人都沒有再提抗告的機會，這就是案件最終的確定
結果。台權會認為，流氓案件幾乎都有可能產生一罪兩罰的問題，既不符
合法律的原則，也會造成訴訟資源的重複浪費。這項條例的存在，實在是
有檢討的必要。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。。撇開羅福助這個人
的爭議，台北市警局移送羅福助，所依據的檢肅流氓條例，事實上，許多
人有不同的看法，認為，這項條例嚴重限制人身自由，法條規定也有許多
瑕疵，政府不應該用「惡法，來治惡人」．繼續透過記者黃兆徽，邱福財
的報導，我們一起來了解檢肅流氓條例，也聽聽人權團體的看法。台北市
警察局，將依照檢肅流氓條例，將立委羅福助移送法院。這樣的舉動，固
然贏得部分的掌聲，不過，也引來人權團體所謂「惡法治惡人」的批評。
根據檢肅流氓條例，所謂白吃白喝、欺壓善良、品行惡劣、遊蕩無賴等等
，這些定義不清的行為，都可以被認定為流氓。而一旦被警察機關認定為
流氓，並不需要經過檢察官的偵查起訴，就可以逕行移送地方法院的治安
法庭審理。治安法庭的法官，在審理過後，會對流氓案件做出裁定，如果
罪證不足，就裁定駁回，而如果被移送人確實有流氓行為，就會被交付感
訓機關，接受一到三年的感訓處分。對於地方法院裁定的結果，被移送流
氓的當事人，或者是移送的警察機關，如果不滿意，都可以提出抗告，如
果沒有提抗告，裁定就因此確定，而一旦有人提抗告，案件就會送到二審
的高等法院審理，對於高等法院所做出來的裁定，任何人都沒有再提抗告
的機會，這就是案件最終的確定結果。台權會認為，流氓案件幾乎都有可
能產生一罪兩罰的問題，既不符合法律的原則，也會造成訴訟資源的重複
浪費。這項條例的存在，實在是有檢討的必要。公視新聞黃兆徽，邱福財
採訪報導。。撇開羅福助這個人的爭議，台北市警局移送羅福助，所依據
的檢肅流氓條例，事實上，許多人有不同的看法，認為，這項條例嚴重限
制人身自由，法條規定也有許多瑕疵，政府不應該用「惡法，來治惡人」
．繼續透過記者黃兆徽，邱福財的報導，我們一起來了解檢肅流氓條例，
也聽聽人權團體的看法。台北市警察局，將依照檢肅流氓條例，將立委羅
福助移送法院。這樣的舉動，固然贏得部分的掌聲，不過，也引來人權團
體所謂「惡法治惡人」的批評。根據檢肅流氓條例，所謂白吃白喝、欺壓
善良、品行惡劣、遊蕩無賴等等，這些定義不清的行為，都可以被認定為
流氓。而一旦被警察機關認定為流氓，並不需要經過檢察官的偵查起訴，
就可以逕行移送地方法院的治安法庭審理。治安法庭的法官，在審理過後
，會對流氓案件做出裁定，如果罪證不足，就裁定駁回，而如果被移送人
確實有流氓行為，就會被交付感訓機關，接受一到三年的感訓處分。對於
地方法院裁定的結果，被移送流氓的當事人，或者是移送的警察機關，如
果不滿意，都可以提出抗告，如果沒有提抗告，裁定就因此確定，而一旦
有人提抗告，案件就會送到二審的高等法院審理，對於高等法院所做出來
的裁定，任何人都沒有再提抗告的機會，這就是案件最終的確定結果。台
權會認為，流氓案件幾乎都有可能產生一罪兩罰的問題，既不符合法律的
原則，也會造成訴訟資源的重複浪費。這項條例的存在，實在是有檢討的
必要。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。。撇開羅福助這個人的爭議，
台北市警局移送羅福助，所依據的檢肅流氓條例，事實上，許多人有不同
的看法，認為，這項條例嚴重限制人身自由，法條規定也有許多瑕疵，政
府不應該用「惡法，來治惡人」．繼續透過記者黃兆徽，邱福財的報導，
我們一起來了解檢肅流氓條例，也聽聽人權團體的看法。台北市警察局，
將依照檢肅流氓條例，將立委羅福助移送法院。這樣的舉動，固然贏得部
分的掌聲，不過，也引來人權團體所謂「惡法治惡人」的批評。根據檢肅
流氓條例，所謂白吃白喝、欺壓善良、品行惡劣、遊蕩無賴等等，這些定
義不清的行為，都可以被認定為流氓。而一旦被警察機關認定為流氓，並
不需要經過檢察官的偵查起訴，就可以逕行移送地方法院的治安法庭審理
。治安法庭的法官，在審理過後，會對流氓案件做出裁定，如果罪證不足
，就裁定駁回，而如果被移送人確實有流氓行為，就會被交付感訓機關，
接受一到三年的感訓處分。對於地方法院裁定的結果，被移送流氓的當事
人，或者是移送的警察機關，如果不滿意，都可以提出抗告，如果沒有提
抗告，裁定就因此確定，而一旦有人提抗告，案件就會送到二審的高等法
院審理，對於高等法院所做出來的裁定，任何人都沒有再提抗告的機會，
這就是案件最終的確定結果。台權會認為，流氓案件幾乎都有可能產生一
罪兩罰的問題，既不符合法律的原則，也會造成訴訟資源的重複浪費。這
項條例的存在，實在是有檢討的必要。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導
。。撇開羅福助這個人的爭議，台北市警局移送羅福助，所依據的檢肅流
氓條例，事實上，許多人有不同的看法，認為，這項條例嚴重限制人身自
由，法條規定也有許多瑕疵，政府不應該用「惡法，來治惡人」．繼續透
過記者黃兆徽，邱福財的報導，我們一起來了解檢肅流氓條例，也聽聽人
權團體的看法。台北市警察局，將依照檢肅流氓條例，將立委羅福助移送
法院。這樣的舉動，固然贏得部分的掌聲，不過，也引來人權團體所謂「
惡法治惡人」的批評。根據檢肅流氓條例，所謂白吃白喝、欺壓善良、品
行惡劣、遊蕩無賴等等，這些定義不清的行為，都可以被認定為流氓。而
一旦被警察機關認定為流氓，並不需要經過檢察官的偵查起訴，就可以逕
行移送地方法院的治安法庭審理。治安法庭的法官，在審理過後，會對流
氓案件做出裁定，如果罪證不足，就裁定駁回，而如果被移送人確實有流
氓行為，就會被交付感訓機關，接受一到三年的感訓處分。對於地方法院
裁定的結果，被移送流氓的當事人，或者是移送的警察機關，如果不滿意
，都可以提出抗告，如果沒有提抗告，裁定就因此確定，而一旦有人提抗
告，案件就會送到二審的高等法院審理，對於高等法院所做出來的裁定，
任何人都沒有再提抗告的機會，這就是案件最終的確定結果。台權會認為
，流氓案件幾乎都有可能產生一罪兩罰的問題，既不符合法律的原則，也
會造成訴訟資源的重複浪費。這項條例的存在，實在是有檢討的必要。公
視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。。撇開羅福助這個人的爭議，台北市警
局移送羅福助，所依據的檢肅流氓條例，事實上，許多人有不同的看法，
認為，這項條例嚴重限制人身自由，法條規定也有許多瑕疵，政府不應該
用「惡法，來治惡人」．繼續透過記者黃兆徽，邱福財的報導，我們一起
來了解檢肅流氓條例，也聽聽人權團體的看法。台北市警察局，將依照檢
肅流氓條例，將立委羅福助移送法院。這樣的舉動，固然贏得部分的掌聲
，不過，也引來人權團體所謂「惡法治惡人」的批評。根據檢肅流氓條例
，所謂白吃白喝、欺壓善良、品行惡劣、遊蕩無賴等等，這些定義不清的
行為，都可以被認定為流氓。而一旦被警察機關認定為流氓，並不需要經
過檢察官的偵查起訴，就可以逕行移送地方法院的治安法庭審理。治安法
庭的法官，在審理過後，會對流氓案件做出裁定，如果罪證不足，就裁定
駁回，而如果被移送人確實有流氓行為，就會被交付感訓機關，接受一到
三年的感訓處分。對於地方法院裁定的結果，被移送流氓的當事人，或者
是移送的警察機關，如果不滿意，都可以提出抗告，如果沒有提抗告，裁
定就因此確定，而一旦有人提抗告，案件就會送到二審的高等法院審理，
對於高等法院所做出來的裁定，任何人都沒有再提抗告的機會，這就是案
件最終的確定結果。台權會認為，流氓案件幾乎都有可能產生一罪兩罰的
問題，既不符合法律的原則，也會造成訴訟資源的重複浪費。這項條例的
存在，實在是有檢討的必要。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。。撇開
羅福助這個人的爭議，台北市警局移送羅福助，所依據的檢肅流氓條例，
事實上，許多人有不同的看法，認為，這項條例嚴重限制人身自由，法條
規定也有許多瑕疵，政府不應該用「惡法，來治惡人」．繼續透過記者黃
兆徽，邱福財的報導，我們一起來了解檢肅流氓條例，也聽聽人權團體的
看法。台北市警察局，將依照檢肅流氓條例，將立委羅福助移送法院。這
樣的舉動，固然贏得部分的掌聲，不過，也引來人權團體所謂「惡法治惡
人」的批評。根據檢肅流氓條例，所謂白吃白喝、欺壓善良、品行惡劣、
遊蕩無賴等等，這些定義不清的行為，都可以被認定為流氓。而一旦被警
察機關認定為流氓，並不需要經過檢察官的偵查起訴，就可以逕行移送地
方法院的治安法庭審理。治安法庭的法官，在審理過後，會對流氓案件做
出裁定，如果罪證不足，就裁定駁回，而如果被移送人確實有流氓行為，
就會被交付感訓機關，接受一到三年的感訓處分。對於地方法院裁定的結
果，被移送流氓的當事人，或者是移送的警察機關，如果不滿意，都可以
提出抗告，如果沒有提抗告，裁定就因此確定，而一旦有人提抗告，案件
就會送到二審的高等法院審理，對於高等法院所做出來的裁定，任何人都
沒有再提抗告的機會，這就是案件最終的確定結果。台權會認為，流氓案
件幾乎都有可能產生一罪兩罰的問題，既不符合法律的原則，也會造成訴
訟資源的重複浪費。這項條例的存在，實在是有檢討的必要。公視新聞黃
兆徽，邱福財採訪報導。。撇開羅福助這個人的爭議，台北市警局移送羅
福助，所依據的檢肅流氓條例，事實上，許多人有不同的看法，認為，這
項條例嚴重限制人身自由，法條規定也有許多瑕疵，政府不應該用「惡法
，來治惡人」．繼續透過記者黃兆徽，邱福財的報導，我們一起來了解檢
肅流氓條例，也聽聽人權團體的看法。台北市警察局，將依照檢肅流氓條
例，將立委羅福助移送法院。這樣的舉動，固然贏得部分的掌聲，不過，
也引來人權團體所謂「惡法治惡人」的批評。根據檢肅流氓條例，所謂白
吃白喝、欺壓善良、品行惡劣、遊蕩無賴等等，這些定義不清的行為，都
可以被認定為流氓。而一旦被警察機關認定為流氓，並不需要經過檢察官
的偵查起訴，就可以逕行移送地方法院的治安法庭審理。治安法庭的法官
，在審理過後，會對流氓案件做出裁定，如果罪證不足，就裁定駁回，而
如果被移送人確實有流氓行為，就會被交付感訓機關，接受一到三年的感
訓處分。對於地方法院裁定的結果，被移送流氓的當事人，或者是移送的
警察機關，如果不滿意，都可以提出抗告，如果沒有提抗告，裁定就因此
確定，而一旦有人提抗告，案件就會送到二審的高等法院審理，對於高等
法院所做出來的裁定，任何人都沒有再提抗告的機會，這就是案件最終的
確定結果。台權會認為，流氓案件幾乎都有可能產生一罪兩罰的問題，既
不符合法律的原則，也會造成訴訟資源的重複浪費。這項條例的存在，實
在是有檢討的必要。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。。
