今年一月份，在墾丁外海發生，阿瑪斯號漏油事件，造成海洋生態嚴重傷
害，為了避免重蹈覆轍，今天上午，環保署在台北港，東三碼頭，首次舉
行一場，重大海洋油汙染，緊急應變演習，一起來看看。假如阿瑪斯號漏
油事件，再度上演該怎麼辦？今天環保署就在台北港舉辦一場海洋油污染
緊急應變演習，現場模擬一艘三萬噸級油輪，因為擱淺發生漏油，相關單
位緊急動員前往處理。海巡隊攜帶欄油索及汲油器等設備及內政部派遣中
央警察隊前往現場…聲音縮小0621依照規畫的程序，先是由環保署、
交通部、內政部等部門成立緊急應變小組，立刻進駐現場，同時海巡署使
用攔油索攔油並進行蒐證，而中油的除污船也前往支援，最後噴灑除油劑
及吸油棉清除海上殘油，整個演習重點也特別著重在各部門通報協調以及
防範油污染擴散治法公告以後還不是非常熟練這次也針對相互各單位公告
之後原來扮演什麼角色最充分的演練不過這次演習的地點是離岸不到五百
公尺處，如果發生在生態敏感區或風浪較大的海上，以台灣目前的除油設
備以及人力，似乎就有些困難，對此環保署表示已編列了一億六千多萬的
預算，要購置新的設備，並且培訓救災人員，看起來熱熱鬧鬧的演習過後
，真正的挑戰才剛要開始。公視新聞于立平，陳添寶採訪報導。濬K
誂A今年一月份，在墾丁外海發生，阿瑪斯號漏油事件，造成海洋生態
嚴重傷害，為了避免重蹈覆轍，今天上午，環保署在台北港，東三碼頭，
首次舉行一場，重大海洋油汙染，緊急應變演習，一起來看看。假如阿瑪
斯號漏油事件，再度上演該怎麼辦？今天環保署就在台北港舉辦一場海洋
油污染緊急應變演習，現場模擬一艘三萬噸級油輪，因為擱淺發生漏油，
相關單位緊急動員前往處理。海巡隊攜帶欄油索及汲油器等設備及內政部
派遣中央警察隊前往現場…聲音縮小0621依照規畫的程序，先是由環
保署、交通部、內政部等部門成立緊急應變小組，立刻進駐現場，同時海
巡署使用攔油索攔油並進行蒐證，而中油的除污船也前往支援，最後噴灑
除油劑及吸油棉清除海上殘油，整個演習重點也特別著重在各部門通報協
調以及防範油污染擴散治法公告以後還不是非常熟練這次也針對相互各單
位公告之後原來扮演什麼角色最充分的演練不過這次演習的地點是離岸不
到五百公尺處，如果發生在生態敏感區或風浪較大的海上，以台灣目前的
除油設備以及人力，似乎就有些困難，對此環保署表示已編列了一億六千
多萬的預算，要購置新的設備，並且培訓救災人員，看起來熱熱鬧鬧的演
習過後，真正的挑戰才剛要開始。公視新聞于立平，陳添寶採訪報導。
濬K誂A今年一月份，在墾丁外海發生，阿瑪斯號漏油事件，造成海
洋生態嚴重傷害，為了避免重蹈覆轍，今天上午，環保署在台北港，東三
碼頭，首次舉行一場，重大海洋油汙染，緊急應變演習，一起來看看。假
如阿瑪斯號漏油事件，再度上演該怎麼辦？今天環保署就在台北港舉辦一
場海洋油污染緊急應變演習，現場模擬一艘三萬噸級油輪，因為擱淺發生
漏油，相關單位緊急動員前往處理。海巡隊攜帶欄油索及汲油器等設備及
內政部派遣中央警察隊前往現場…聲音縮小0621依照規畫的程序，先
是由環保署、交通部、內政部等部門成立緊急應變小組，立刻進駐現場，
同時海巡署使用攔油索攔油並進行蒐證，而中油的除污船也前往支援，最
後噴灑除油劑及吸油棉清除海上殘油，整個演習重點也特別著重在各部門
通報協調以及防範油污染擴散治法公告以後還不是非常熟練這次也針對相
互各單位公告之後原來扮演什麼角色最充分的演練不過這次演習的地點是
離岸不到五百公尺處，如果發生在生態敏感區或風浪較大的海上，以台灣
目前的除油設備以及人力，似乎就有些困難，對此環保署表示已編列了一
億六千多萬的預算，要購置新的設備，並且培訓救災人員，看起來熱熱鬧
鬧的演習過後，真正的挑戰才剛要開始。公視新聞于立平，陳添寶採訪報
導。濬K誂A今年一月份，在墾丁外海發生，阿瑪斯號漏油事件，
造成海洋生態嚴重傷害，為了避免重蹈覆轍，今天上午，環保署在台北港
，東三碼頭，首次舉行一場，重大海洋油汙染，緊急應變演習，一起來看
看。假如阿瑪斯號漏油事件，再度上演該怎麼辦？今天環保署就在台北港
舉辦一場海洋油污染緊急應變演習，現場模擬一艘三萬噸級油輪，因為擱
淺發生漏油，相關單位緊急動員前往處理。海巡隊攜帶欄油索及汲油器等
設備及內政部派遣中央警察隊前往現場…聲音縮小0621依照規畫的程
序，先是由環保署、交通部、內政部等部門成立緊急應變小組，立刻進駐
現場，同時海巡署使用攔油索攔油並進行蒐證，而中油的除污船也前往支
援，最後噴灑除油劑及吸油棉清除海上殘油，整個演習重點也特別著重在
各部門通報協調以及防範油污染擴散治法公告以後還不是非常熟練這次也
針對相互各單位公告之後原來扮演什麼角色最充分的演練不過這次演習的
地點是離岸不到五百公尺處，如果發生在生態敏感區或風浪較大的海上，
以台灣目前的除油設備以及人力，似乎就有些困難，對此環保署表示已編
列了一億六千多萬的預算，要購置新的設備，並且培訓救災人員，看起來
熱熱鬧鬧的演習過後，真正的挑戰才剛要開始。公視新聞于立平，陳添寶
採訪報導。濬K誂A今年一月份，在墾丁外海發生，阿瑪斯號漏油
事件，造成海洋生態嚴重傷害，為了避免重蹈覆轍，今天上午，環保署在
台北港，東三碼頭，首次舉行一場，重大海洋油汙染，緊急應變演習，一
起來看看。假如阿瑪斯號漏油事件，再度上演該怎麼辦？今天環保署就在
台北港舉辦一場海洋油污染緊急應變演習，現場模擬一艘三萬噸級油輪，
因為擱淺發生漏油，相關單位緊急動員前往處理。海巡隊攜帶欄油索及汲
油器等設備及內政部派遣中央警察隊前往現場…聲音縮小0621依照規
畫的程序，先是由環保署、交通部、內政部等部門成立緊急應變小組，立
刻進駐現場，同時海巡署使用攔油索攔油並進行蒐證，而中油的除污船也
前往支援，最後噴灑除油劑及吸油棉清除海上殘油，整個演習重點也特別
著重在各部門通報協調以及防範油污染擴散治法公告以後還不是非常熟練
這次也針對相互各單位公告之後原來扮演什麼角色最充分的演練不過這次
演習的地點是離岸不到五百公尺處，如果發生在生態敏感區或風浪較大的
海上，以台灣目前的除油設備以及人力，似乎就有些困難，對此環保署表
示已編列了一億六千多萬的預算，要購置新的設備，並且培訓救災人員，
看起來熱熱鬧鬧的演習過後，真正的挑戰才剛要開始。公視新聞于立平，
陳添寶採訪報導。濬K誂A
