繼續帶您觀察，美俄關係的逐漸變化，美國和俄羅斯，這兩個前冷戰時期
的對手，在911攻擊事件以後，成為反恐怖的盟友，而影響全球戰略思
維的美國飛彈防禦系統，在911之後會有什麼樣的發展，不但影響新世
紀的美俄關係，也將牽動台海局勢，怎麼看這樣的國際局勢，繼續是我們
的報導美國總統布希，和俄羅斯總統蒲亭，週末利用在中國大陸上海參加
APEC的機會，舉行911攻擊事件以後的第一次高峰會。前冷戰時期
的兩大強權，現在站在反恐怖主義的同一陣線上，雙方也協議，在下個月
，討論修改反彈道飛彈條約。美國媒體普遍指出，布希可能以大幅裁減核
武，來交換蒲亭同意美國部署飛彈防禦系統NMD，不過，白宮方面也有
官員透露，即使雙方領導人無法達成共識，布希政府也將片面退出反彈道
飛彈條約，來發展NMD的測試計畫。如果美國在飛彈防禦系統議題上，
取得俄羅斯方面諒解的話，下一個需要說服的對象，就是中共。雖然，美
國一再保證，NMD並不是針對中共而來，不過，中共對於被美國列為假
想敵的疑慮，還是很深，再加上美國一旦將台灣納入防禦系統區域來操作
，台美軍事合作關係，勢必會越來越緊密，對中共來說，台海問題也會越
來越棘手。所以，美中雙方在討論NMD議題時，是否會犧牲台灣利益？
值得我方密切注意。公視新聞綜合報導繼續帶您觀察，美俄關係的逐漸變
化，美國和俄羅斯，這兩個前冷戰時期的對手，在911攻擊事件以後，
成為反恐怖的盟友，而影響全球戰略思維的美國飛彈防禦系統，在911
之後會有什麼樣的發展，不但影響新世紀的美俄關係，也將牽動台海局勢
，怎麼看這樣的國際局勢，繼續是我們的報導美國總統布希，和俄羅斯總
統蒲亭，週末利用在中國大陸上海參加APEC的機會，舉行911攻擊
事件以後的第一次高峰會。前冷戰時期的兩大強權，現在站在反恐怖主義
的同一陣線上，雙方也協議，在下個月，討論修改反彈道飛彈條約。美國
媒體普遍指出，布希可能以大幅裁減核武，來交換蒲亭同意美國部署飛彈
防禦系統NMD，不過，白宮方面也有官員透露，即使雙方領導人無法達
成共識，布希政府也將片面退出反彈道飛彈條約，來發展NMD的測試計
畫。如果美國在飛彈防禦系統議題上，取得俄羅斯方面諒解的話，下一個
需要說服的對象，就是中共。雖然，美國一再保證，NMD並不是針對中
共而來，不過，中共對於被美國列為假想敵的疑慮，還是很深，再加上美
國一旦將台灣納入防禦系統區域來操作，台美軍事合作關係，勢必會越來
越緊密，對中共來說，台海問題也會越來越棘手。所以，美中雙方在討論
NMD議題時，是否會犧牲台灣利益？值得我方密切注意。公視新聞綜合
報導繼續帶您觀察，美俄關係的逐漸變化，美國和俄羅斯，這兩個前冷戰
時期的對手，在911攻擊事件以後，成為反恐怖的盟友，而影響全球戰
略思維的美國飛彈防禦系統，在911之後會有什麼樣的發展，不但影響
新世紀的美俄關係，也將牽動台海局勢，怎麼看這樣的國際局勢，繼續是
我們的報導美國總統布希，和俄羅斯總統蒲亭，週末利用在中國大陸上海
參加APEC的機會，舉行911攻擊事件以後的第一次高峰會。前冷戰
時期的兩大強權，現在站在反恐怖主義的同一陣線上，雙方也協議，在下
個月，討論修改反彈道飛彈條約。美國媒體普遍指出，布希可能以大幅裁
減核武，來交換蒲亭同意美國部署飛彈防禦系統NMD，不過，白宮方面
也有官員透露，即使雙方領導人無法達成共識，布希政府也將片面退出反
彈道飛彈條約，來發展NMD的測試計畫。如果美國在飛彈防禦系統議題
上，取得俄羅斯方面諒解的話，下一個需要說服的對象，就是中共。雖然
，美國一再保證，NMD並不是針對中共而來，不過，中共對於被美國列
為假想敵的疑慮，還是很深，再加上美國一旦將台灣納入防禦系統區域來
操作，台美軍事合作關係，勢必會越來越緊密，對中共來說，台海問題也
會越來越棘手。所以，美中雙方在討論NMD議題時，是否會犧牲台灣利
益？值得我方密切注意。公視新聞綜合報導繼續帶您觀察，美俄關係的逐
漸變化，美國和俄羅斯，這兩個前冷戰時期的對手，在911攻擊事件以
後，成為反恐怖的盟友，而影響全球戰略思維的美國飛彈防禦系統，在9
11之後會有什麼樣的發展，不但影響新世紀的美俄關係，也將牽動台海
局勢，怎麼看這樣的國際局勢，繼續是我們的報導美國總統布希，和俄羅
斯總統蒲亭，週末利用在中國大陸上海參加APEC的機會，舉行911
攻擊事件以後的第一次高峰會。前冷戰時期的兩大強權，現在站在反恐怖
主義的同一陣線上，雙方也協議，在下個月，討論修改反彈道飛彈條約。
美國媒體普遍指出，布希可能以大幅裁減核武，來交換蒲亭同意美國部署
飛彈防禦系統NMD，不過，白宮方面也有官員透露，即使雙方領導人無
法達成共識，布希政府也將片面退出反彈道飛彈條約，來發展NMD的測
試計畫。如果美國在飛彈防禦系統議題上，取得俄羅斯方面諒解的話，下
一個需要說服的對象，就是中共。雖然，美國一再保證，NMD並不是針
對中共而來，不過，中共對於被美國列為假想敵的疑慮，還是很深，再加
上美國一旦將台灣納入防禦系統區域來操作，台美軍事合作關係，勢必會
越來越緊密，對中共來說，台海問題也會越來越棘手。所以，美中雙方在
討論NMD議題時，是否會犧牲台灣利益？值得我方密切注意。公視新聞
綜合報導繼續帶您觀察，美俄關係的逐漸變化，美國和俄羅斯，這兩個前
冷戰時期的對手，在911攻擊事件以後，成為反恐怖的盟友，而影響全
球戰略思維的美國飛彈防禦系統，在911之後會有什麼樣的發展，不但
影響新世紀的美俄關係，也將牽動台海局勢，怎麼看這樣的國際局勢，繼
續是我們的報導美國總統布希，和俄羅斯總統蒲亭，週末利用在中國大陸
上海參加APEC的機會，舉行911攻擊事件以後的第一次高峰會。前
冷戰時期的兩大強權，現在站在反恐怖主義的同一陣線上，雙方也協議，
在下個月，討論修改反彈道飛彈條約。美國媒體普遍指出，布希可能以大
幅裁減核武，來交換蒲亭同意美國部署飛彈防禦系統NMD，不過，白宮
方面也有官員透露，即使雙方領導人無法達成共識，布希政府也將片面退
出反彈道飛彈條約，來發展NMD的測試計畫。如果美國在飛彈防禦系統
議題上，取得俄羅斯方面諒解的話，下一個需要說服的對象，就是中共。
雖然，美國一再保證，NMD並不是針對中共而來，不過，中共對於被美
國列為假想敵的疑慮，還是很深，再加上美國一旦將台灣納入防禦系統區
域來操作，台美軍事合作關係，勢必會越來越緊密，對中共來說，台海問
題也會越來越棘手。所以，美中雙方在討論NMD議題時，是否會犧牲台
灣利益？值得我方密切注意。公視新聞綜合報導繼續帶您觀察，美俄關係
的逐漸變化，美國和俄羅斯，這兩個前冷戰時期的對手，在911攻擊事
件以後，成為反恐怖的盟友，而影響全球戰略思維的美國飛彈防禦系統，
在911之後會有什麼樣的發展，不但影響新世紀的美俄關係，也將牽動
台海局勢，怎麼看這樣的國際局勢，繼續是我們的報導美國總統布希，和
俄羅斯總統蒲亭，週末利用在中國大陸上海參加APEC的機會，舉行9
11攻擊事件以後的第一次高峰會。前冷戰時期的兩大強權，現在站在反
恐怖主義的同一陣線上，雙方也協議，在下個月，討論修改反彈道飛彈條
約。美國媒體普遍指出，布希可能以大幅裁減核武，來交換蒲亭同意美國
部署飛彈防禦系統NMD，不過，白宮方面也有官員透露，即使雙方領導
人無法達成共識，布希政府也將片面退出反彈道飛彈條約，來發展NMD
的測試計畫。如果美國在飛彈防禦系統議題上，取得俄羅斯方面諒解的話
，下一個需要說服的對象，就是中共。雖然，美國一再保證，NMD並不
是針對中共而來，不過，中共對於被美國列為假想敵的疑慮，還是很深，
再加上美國一旦將台灣納入防禦系統區域來操作，台美軍事合作關係，勢
必會越來越緊密，對中共來說，台海問題也會越來越棘手。所以，美中雙
方在討論NMD議題時，是否會犧牲台灣利益？值得我方密切注意。公視
新聞綜合報導繼續帶您觀察，美俄關係的逐漸變化，美國和俄羅斯，這兩
個前冷戰時期的對手，在911攻擊事件以後，成為反恐怖的盟友，而影
響全球戰略思維的美國飛彈防禦系統，在911之後會有什麼樣的發展，
不但影響新世紀的美俄關係，也將牽動台海局勢，怎麼看這樣的國際局勢
，繼續是我們的報導美國總統布希，和俄羅斯總統蒲亭，週末利用在中國
大陸上海參加APEC的機會，舉行911攻擊事件以後的第一次高峰會
。前冷戰時期的兩大強權，現在站在反恐怖主義的同一陣線上，雙方也協
議，在下個月，討論修改反彈道飛彈條約。美國媒體普遍指出，布希可能
以大幅裁減核武，來交換蒲亭同意美國部署飛彈防禦系統NMD，不過，
白宮方面也有官員透露，即使雙方領導人無法達成共識，布希政府也將片
面退出反彈道飛彈條約，來發展NMD的測試計畫。如果美國在飛彈防禦
系統議題上，取得俄羅斯方面諒解的話，下一個需要說服的對象，就是中
共。雖然，美國一再保證，NMD並不是針對中共而來，不過，中共對於
被美國列為假想敵的疑慮，還是很深，再加上美國一旦將台灣納入防禦系
統區域來操作，台美軍事合作關係，勢必會越來越緊密，對中共來說，台
海問題也會越來越棘手。所以，美中雙方在討論NMD議題時，是否會犧
牲台灣利益？值得我方密切注意。公視新聞綜合報導
