911之後，機場的安全檢查要求必須達到滴水不漏的狀態，但女性朋友
可能都有因為穿著的內衣，含有金屬材質，而受到進一步盤查的經驗，不
過現在，日本的內衣業者，已經研發出新的材質，讓女性可以兼顧穿著的
美觀，同時又避免不必要的困擾。自從美國遭受自殺飛機攻擊後，全球各
地的機場，都執行了比過去更加嚴格的安全檢查措施。許多女性也因為穿
著的內衣，採用了鋼絲等金屬材質，而在通過機場的金屬探測門時，鈴聲
大作，為了避免這樣的尷尬和困擾，體貼的日本業者，推出不含金屬材質
的新款內衣，讓女性朋友不用再受到不必要的困擾。內衣公司發言人:我
們在線圈和鉤子上使用了特殊的材質如此一來就可以順利通過金屬探測門
這家內衣業者將在下個月先在網路上限量推出五百件試賣屆時將會有白，
橘藍三款，整套售價在三十一塊美元左右，約合新台幣一千塊，業者希望
這個構想，可以在不景氣中，締造銷售的佳績。誂濬K誂?911之
後，機場的安全檢查要求必須達到滴水不漏的狀態，但女性朋友可能都有
因為穿著的內衣，含有金屬材質，而受到進一步盤查的經驗，不過現在，
日本的內衣業者，已經研發出新的材質，讓女性可以兼顧穿著的美觀，同
時又避免不必要的困擾。自從美國遭受自殺飛機攻擊後，全球各地的機場
，都執行了比過去更加嚴格的安全檢查措施。許多女性也因為穿著的內衣
，採用了鋼絲等金屬材質，而在通過機場的金屬探測門時，鈴聲大作，為
了避免這樣的尷尬和困擾，體貼的日本業者，推出不含金屬材質的新款內
衣，讓女性朋友不用再受到不必要的困擾。內衣公司發言人:我們在線圈
和鉤子上使用了特殊的材質如此一來就可以順利通過金屬探測門這家內衣
業者將在下個月先在網路上限量推出五百件試賣屆時將會有白，橘藍三款
，整套售價在三十一塊美元左右，約合新台幣一千塊，業者希望這個構想
，可以在不景氣中，締造銷售的佳績。誂濬K誂?911之後，機場
的安全檢查要求必須達到滴水不漏的狀態，但女性朋友可能都有因為穿著
的內衣，含有金屬材質，而受到進一步盤查的經驗，不過現在，日本的內
衣業者，已經研發出新的材質，讓女性可以兼顧穿著的美觀，同時又避免
不必要的困擾。自從美國遭受自殺飛機攻擊後，全球各地的機場，都執行
了比過去更加嚴格的安全檢查措施。許多女性也因為穿著的內衣，採用了
鋼絲等金屬材質，而在通過機場的金屬探測門時，鈴聲大作，為了避免這
樣的尷尬和困擾，體貼的日本業者，推出不含金屬材質的新款內衣，讓女
性朋友不用再受到不必要的困擾。內衣公司發言人:我們在線圈和鉤子上
使用了特殊的材質如此一來就可以順利通過金屬探測門這家內衣業者將在
下個月先在網路上限量推出五百件試賣屆時將會有白，橘藍三款，整套售
價在三十一塊美元左右，約合新台幣一千塊，業者希望這個構想，可以在
不景氣中，締造銷售的佳績。誂濬K誂?911之後，機場的安全檢
查要求必須達到滴水不漏的狀態，但女性朋友可能都有因為穿著的內衣，
含有金屬材質，而受到進一步盤查的經驗，不過現在，日本的內衣業者，
已經研發出新的材質，讓女性可以兼顧穿著的美觀，同時又避免不必要的
困擾。自從美國遭受自殺飛機攻擊後，全球各地的機場，都執行了比過去
更加嚴格的安全檢查措施。許多女性也因為穿著的內衣，採用了鋼絲等金
屬材質，而在通過機場的金屬探測門時，鈴聲大作，為了避免這樣的尷尬
和困擾，體貼的日本業者，推出不含金屬材質的新款內衣，讓女性朋友不
用再受到不必要的困擾。內衣公司發言人:我們在線圈和鉤子上使用了特
殊的材質如此一來就可以順利通過金屬探測門這家內衣業者將在下個月先
在網路上限量推出五百件試賣屆時將會有白，橘藍三款，整套售價在三十
一塊美元左右，約合新台幣一千塊，業者希望這個構想，可以在不景氣中
，締造銷售的佳績。誂濬K誂?911之後，機場的安全檢查要求必
須達到滴水不漏的狀態，但女性朋友可能都有因為穿著的內衣，含有金屬
材質，而受到進一步盤查的經驗，不過現在，日本的內衣業者，已經研發
出新的材質，讓女性可以兼顧穿著的美觀，同時又避免不必要的困擾。自
從美國遭受自殺飛機攻擊後，全球各地的機場，都執行了比過去更加嚴格
的安全檢查措施。許多女性也因為穿著的內衣，採用了鋼絲等金屬材質，
而在通過機場的金屬探測門時，鈴聲大作，為了避免這樣的尷尬和困擾，
體貼的日本業者，推出不含金屬材質的新款內衣，讓女性朋友不用再受到
不必要的困擾。內衣公司發言人:我們在線圈和鉤子上使用了特殊的材質
如此一來就可以順利通過金屬探測門這家內衣業者將在下個月先在網路上
限量推出五百件試賣屆時將會有白，橘藍三款，整套售價在三十一塊美元
左右，約合新台幣一千塊，業者希望這個構想，可以在不景氣中，締造銷
售的佳績。誂濬K誂?
