像小瑛這樣，未婚生子的少女，其實還有很多。根據家計中心的統計，一
年有超過一萬個嬰兒，是由這些小媽咪所生下來的。在不被家庭與社會接
納的情形下，她們懷胎十月的歷程，特別艱難。為了幫助她們渡過難關，
社會福利機構現在發起，成立中途之家。這一天晚上，自稱五音不全的胡
志強，拉開嗓門高唱一曲，不是愛唱歌，而是為了未成年未婚媽媽，籌設
中部第一個中途之家。為了籌設中部第一個，未成年媽媽的中途之家，勵
馨基金會在日前舉辦了一場義賣餐會，席開五十桌，許多人慷慨解囊。內
政部兒童局，也到現場呼籲大眾，重視未成年未婚媽媽的問題。這場義賣
會的募款目標是100萬元，不過當天只募到60多萬。勵馨基金會表示
，一個中途之家要將近千萬元的經費，他們會尋求政府與企業的幫助，但
是如果募不到足夠的經費，這個計畫也只好夭折了。公視新聞陳青文、張
龔銘台中採訪報導K誂?像小瑛這樣，未婚生子的少女，其實還有很多
。根據家計中心的統計，一年有超過一萬個嬰兒，是由這些小媽咪所生下
來的。在不被家庭與社會接納的情形下，她們懷胎十月的歷程，特別艱難
。為了幫助她們渡過難關，社會福利機構現在發起，成立中途之家。這一
天晚上，自稱五音不全的胡志強，拉開嗓門高唱一曲，不是愛唱歌，而是
為了未成年未婚媽媽，籌設中部第一個中途之家。為了籌設中部第一個，
未成年媽媽的中途之家，勵馨基金會在日前舉辦了一場義賣餐會，席開五
十桌，許多人慷慨解囊。內政部兒童局，也到現場呼籲大眾，重視未成年
未婚媽媽的問題。這場義賣會的募款目標是100萬元，不過當天只募到
60多萬。勵馨基金會表示，一個中途之家要將近千萬元的經費，他們會
尋求政府與企業的幫助，但是如果募不到足夠的經費，這個計畫也只好夭
折了。公視新聞陳青文、張龔銘台中採訪報導K誂?像小瑛這樣，未婚
生子的少女，其實還有很多。根據家計中心的統計，一年有超過一萬個嬰
兒，是由這些小媽咪所生下來的。在不被家庭與社會接納的情形下，她們
懷胎十月的歷程，特別艱難。為了幫助她們渡過難關，社會福利機構現在
發起，成立中途之家。這一天晚上，自稱五音不全的胡志強，拉開嗓門高
唱一曲，不是愛唱歌，而是為了未成年未婚媽媽，籌設中部第一個中途之
家。為了籌設中部第一個，未成年媽媽的中途之家，勵馨基金會在日前舉
辦了一場義賣餐會，席開五十桌，許多人慷慨解囊。內政部兒童局，也到
現場呼籲大眾，重視未成年未婚媽媽的問題。這場義賣會的募款目標是1
00萬元，不過當天只募到60多萬。勵馨基金會表示，一個中途之家要
將近千萬元的經費，他們會尋求政府與企業的幫助，但是如果募不到足夠
的經費，這個計畫也只好夭折了。公視新聞陳青文、張龔銘台中採訪報導
K誂?像小瑛這樣，未婚生子的少女，其實還有很多。根據家計中心的
統計，一年有超過一萬個嬰兒，是由這些小媽咪所生下來的。在不被家庭
與社會接納的情形下，她們懷胎十月的歷程，特別艱難。為了幫助她們渡
過難關，社會福利機構現在發起，成立中途之家。這一天晚上，自稱五音
不全的胡志強，拉開嗓門高唱一曲，不是愛唱歌，而是為了未成年未婚媽
媽，籌設中部第一個中途之家。為了籌設中部第一個，未成年媽媽的中途
之家，勵馨基金會在日前舉辦了一場義賣餐會，席開五十桌，許多人慷慨
解囊。內政部兒童局，也到現場呼籲大眾，重視未成年未婚媽媽的問題。
這場義賣會的募款目標是100萬元，不過當天只募到60多萬。勵馨基
金會表示，一個中途之家要將近千萬元的經費，他們會尋求政府與企業的
幫助，但是如果募不到足夠的經費，這個計畫也只好夭折了。公視新聞陳
青文、張龔銘台中採訪報導K誂?像小瑛這樣，未婚生子的少女，其實
還有很多。根據家計中心的統計，一年有超過一萬個嬰兒，是由這些小媽
咪所生下來的。在不被家庭與社會接納的情形下，她們懷胎十月的歷程，
特別艱難。為了幫助她們渡過難關，社會福利機構現在發起，成立中途之
家。這一天晚上，自稱五音不全的胡志強，拉開嗓門高唱一曲，不是愛唱
歌，而是為了未成年未婚媽媽，籌設中部第一個中途之家。為了籌設中部
第一個，未成年媽媽的中途之家，勵馨基金會在日前舉辦了一場義賣餐會
，席開五十桌，許多人慷慨解囊。內政部兒童局，也到現場呼籲大眾，重
視未成年未婚媽媽的問題。這場義賣會的募款目標是100萬元，不過當
天只募到60多萬。勵馨基金會表示，一個中途之家要將近千萬元的經費
，他們會尋求政府與企業的幫助，但是如果募不到足夠的經費，這個計畫
也只好夭折了。公視新聞陳青文、張龔銘台中採訪報導K誂?像小瑛這
樣，未婚生子的少女，其實還有很多。根據家計中心的統計，一年有超過
一萬個嬰兒，是由這些小媽咪所生下來的。在不被家庭與社會接納的情形
下，她們懷胎十月的歷程，特別艱難。為了幫助她們渡過難關，社會福利
機構現在發起，成立中途之家。這一天晚上，自稱五音不全的胡志強，拉
開嗓門高唱一曲，不是愛唱歌，而是為了未成年未婚媽媽，籌設中部第一
個中途之家。為了籌設中部第一個，未成年媽媽的中途之家，勵馨基金會
在日前舉辦了一場義賣餐會，席開五十桌，許多人慷慨解囊。內政部兒童
局，也到現場呼籲大眾，重視未成年未婚媽媽的問題。這場義賣會的募款
目標是100萬元，不過當天只募到60多萬。勵馨基金會表示，一個中
途之家要將近千萬元的經費，他們會尋求政府與企業的幫助，但是如果募
不到足夠的經費，這個計畫也只好夭折了。公視新聞陳青文、張龔銘台中
採訪報導K誂?像小瑛這樣，未婚生子的少女，其實還有很多。根據家
計中心的統計，一年有超過一萬個嬰兒，是由這些小媽咪所生下來的。在
不被家庭與社會接納的情形下，她們懷胎十月的歷程，特別艱難。為了幫
助她們渡過難關，社會福利機構現在發起，成立中途之家。這一天晚上，
自稱五音不全的胡志強，拉開嗓門高唱一曲，不是愛唱歌，而是為了未成
年未婚媽媽，籌設中部第一個中途之家。為了籌設中部第一個，未成年媽
媽的中途之家，勵馨基金會在日前舉辦了一場義賣餐會，席開五十桌，許
多人慷慨解囊。內政部兒童局，也到現場呼籲大眾，重視未成年未婚媽媽
的問題。這場義賣會的募款目標是100萬元，不過當天只募到60多萬
。勵馨基金會表示，一個中途之家要將近千萬元的經費，他們會尋求政府
與企業的幫助，但是如果募不到足夠的經費，這個計畫也只好夭折了。公
視新聞陳青文、張龔銘台中採訪報導K誂?像小瑛這樣，未婚生子的少
女，其實還有很多。根據家計中心的統計，一年有超過一萬個嬰兒，是由
這些小媽咪所生下來的。在不被家庭與社會接納的情形下，她們懷胎十月
的歷程，特別艱難。為了幫助她們渡過難關，社會福利機構現在發起，成
立中途之家。這一天晚上，自稱五音不全的胡志強，拉開嗓門高唱一曲，
不是愛唱歌，而是為了未成年未婚媽媽，籌設中部第一個中途之家。為了
籌設中部第一個，未成年媽媽的中途之家，勵馨基金會在日前舉辦了一場
義賣餐會，席開五十桌，許多人慷慨解囊。內政部兒童局，也到現場呼籲
大眾，重視未成年未婚媽媽的問題。這場義賣會的募款目標是100萬元
，不過當天只募到60多萬。勵馨基金會表示，一個中途之家要將近千萬
元的經費，他們會尋求政府與企業的幫助，但是如果募不到足夠的經費，
這個計畫也只好夭折了。公視新聞陳青文、張龔銘台中採訪報導K誂?
像小瑛這樣，未婚生子的少女，其實還有很多。根據家計中心的統計，一
年有超過一萬個嬰兒，是由這些小媽咪所生下來的。在不被家庭與社會接
納的情形下，她們懷胎十月的歷程，特別艱難。為了幫助她們渡過難關，
社會福利機構現在發起，成立中途之家。這一天晚上，自稱五音不全的胡
志強，拉開嗓門高唱一曲，不是愛唱歌，而是為了未成年未婚媽媽，籌設
中部第一個中途之家。為了籌設中部第一個，未成年媽媽的中途之家，勵
馨基金會在日前舉辦了一場義賣餐會，席開五十桌，許多人慷慨解囊。內
政部兒童局，也到現場呼籲大眾，重視未成年未婚媽媽的問題。這場義賣
會的募款目標是100萬元，不過當天只募到60多萬。勵馨基金會表示
，一個中途之家要將近千萬元的經費，他們會尋求政府與企業的幫助，但
是如果募不到足夠的經費，這個計畫也只好夭折了。公視新聞陳青文、張
龔銘台中採訪報導K誂?像小瑛這樣，未婚生子的少女，其實還有很多
。根據家計中心的統計，一年有超過一萬個嬰兒，是由這些小媽咪所生下
來的。在不被家庭與社會接納的情形下，她們懷胎十月的歷程，特別艱難
。為了幫助她們渡過難關，社會福利機構現在發起，成立中途之家。這一
天晚上，自稱五音不全的胡志強，拉開嗓門高唱一曲，不是愛唱歌，而是
為了未成年未婚媽媽，籌設中部第一個中途之家。為了籌設中部第一個，
未成年媽媽的中途之家，勵馨基金會在日前舉辦了一場義賣餐會，席開五
十桌，許多人慷慨解囊。內政部兒童局，也到現場呼籲大眾，重視未成年
未婚媽媽的問題。這場義賣會的募款目標是100萬元，不過當天只募到
60多萬。勵馨基金會表示，一個中途之家要將近千萬元的經費，他們會
尋求政府與企業的幫助，但是如果募不到足夠的經費，這個計畫也只好夭
折了。公視新聞陳青文、張龔銘台中採訪報導K誂?
