回到國內新聞，今天國內也發生兩件炭疽熱白色粉末的驚魂事件，一件發
生在高雄市的台新銀行，已經送往疾病管制局化驗，另一件發生在飛往香
港的華航班機上，還好只是虛驚一場，因為白色粉末是奶精粉。高雄市中
正路的台新銀行，昨天傍晚收到一封裡面裝有白色粉末的信件。行員打開
一看，趕緊通知衛生機關，相關單位把這些粉末，連夜用快遞送到台北的
疾病管制局進行化驗。目前結果還沒有出爐。不過銀行方面表示，他們沒
有和人結怨，所以應該是惡作劇。另外，中華航空公司今天中午有一架飛
往香港的七四七班機，也在座艙發現一些白色粉末，機長主動通隻香港機
場的塔台，落地採集檢驗後，發現只是奶精的粉末，結束一場虛驚。公視
新聞綜合報導。誂A回到國內新聞，今天國內也發生兩件炭疽熱白色粉
末的驚魂事件，一件發生在高雄市的台新銀行，已經送往疾病管制局化驗
，另一件發生在飛往香港的華航班機上，還好只是虛驚一場，因為白色粉
末是奶精粉。高雄市中正路的台新銀行，昨天傍晚收到一封裡面裝有白色
粉末的信件。行員打開一看，趕緊通知衛生機關，相關單位把這些粉末，
連夜用快遞送到台北的疾病管制局進行化驗。目前結果還沒有出爐。不過
銀行方面表示，他們沒有和人結怨，所以應該是惡作劇。另外，中華航空
公司今天中午有一架飛往香港的七四七班機，也在座艙發現一些白色粉末
，機長主動通隻香港機場的塔台，落地採集檢驗後，發現只是奶精的粉末
，結束一場虛驚。公視新聞綜合報導。誂A回到國內新聞，今天國內也
發生兩件炭疽熱白色粉末的驚魂事件，一件發生在高雄市的台新銀行，已
經送往疾病管制局化驗，另一件發生在飛往香港的華航班機上，還好只是
虛驚一場，因為白色粉末是奶精粉。高雄市中正路的台新銀行，昨天傍晚
收到一封裡面裝有白色粉末的信件。行員打開一看，趕緊通知衛生機關，
相關單位把這些粉末，連夜用快遞送到台北的疾病管制局進行化驗。目前
結果還沒有出爐。不過銀行方面表示，他們沒有和人結怨，所以應該是惡
作劇。另外，中華航空公司今天中午有一架飛往香港的七四七班機，也在
座艙發現一些白色粉末，機長主動通隻香港機場的塔台，落地採集檢驗後
，發現只是奶精的粉末，結束一場虛驚。公視新聞綜合報導。誂A回到
國內新聞，今天國內也發生兩件炭疽熱白色粉末的驚魂事件，一件發生在
高雄市的台新銀行，已經送往疾病管制局化驗，另一件發生在飛往香港的
華航班機上，還好只是虛驚一場，因為白色粉末是奶精粉。高雄市中正路
的台新銀行，昨天傍晚收到一封裡面裝有白色粉末的信件。行員打開一看
，趕緊通知衛生機關，相關單位把這些粉末，連夜用快遞送到台北的疾病
管制局進行化驗。目前結果還沒有出爐。不過銀行方面表示，他們沒有和
人結怨，所以應該是惡作劇。另外，中華航空公司今天中午有一架飛往香
港的七四七班機，也在座艙發現一些白色粉末，機長主動通隻香港機場的
塔台，落地採集檢驗後，發現只是奶精的粉末，結束一場虛驚。公視新聞
綜合報導。誂A回到國內新聞，今天國內也發生兩件炭疽熱白色粉末的
驚魂事件，一件發生在高雄市的台新銀行，已經送往疾病管制局化驗，另
一件發生在飛往香港的華航班機上，還好只是虛驚一場，因為白色粉末是
奶精粉。高雄市中正路的台新銀行，昨天傍晚收到一封裡面裝有白色粉末
的信件。行員打開一看，趕緊通知衛生機關，相關單位把這些粉末，連夜
用快遞送到台北的疾病管制局進行化驗。目前結果還沒有出爐。不過銀行
方面表示，他們沒有和人結怨，所以應該是惡作劇。另外，中華航空公司
今天中午有一架飛往香港的七四七班機，也在座艙發現一些白色粉末，機
長主動通隻香港機場的塔台，落地採集檢驗後，發現只是奶精的粉末，結
束一場虛驚。公視新聞綜合報導。誂A回到國內新聞，今天國內也發生
兩件炭疽熱白色粉末的驚魂事件，一件發生在高雄市的台新銀行，已經送
往疾病管制局化驗，另一件發生在飛往香港的華航班機上，還好只是虛驚
一場，因為白色粉末是奶精粉。高雄市中正路的台新銀行，昨天傍晚收到
一封裡面裝有白色粉末的信件。行員打開一看，趕緊通知衛生機關，相關
單位把這些粉末，連夜用快遞送到台北的疾病管制局進行化驗。目前結果
還沒有出爐。不過銀行方面表示，他們沒有和人結怨，所以應該是惡作劇
。另外，中華航空公司今天中午有一架飛往香港的七四七班機，也在座艙
發現一些白色粉末，機長主動通隻香港機場的塔台，落地採集檢驗後，發
現只是奶精的粉末，結束一場虛驚。公視新聞綜合報導。誂A回到國內
新聞，今天國內也發生兩件炭疽熱白色粉末的驚魂事件，一件發生在高雄
市的台新銀行，已經送往疾病管制局化驗，另一件發生在飛往香港的華航
班機上，還好只是虛驚一場，因為白色粉末是奶精粉。高雄市中正路的台
新銀行，昨天傍晚收到一封裡面裝有白色粉末的信件。行員打開一看，趕
緊通知衛生機關，相關單位把這些粉末，連夜用快遞送到台北的疾病管制
局進行化驗。目前結果還沒有出爐。不過銀行方面表示，他們沒有和人結
怨，所以應該是惡作劇。另外，中華航空公司今天中午有一架飛往香港的
七四七班機，也在座艙發現一些白色粉末，機長主動通隻香港機場的塔台
，落地採集檢驗後，發現只是奶精的粉末，結束一場虛驚。公視新聞綜合
報導。誂A回到國內新聞，今天國內也發生兩件炭疽熱白色粉末的驚魂
事件，一件發生在高雄市的台新銀行，已經送往疾病管制局化驗，另一件
發生在飛往香港的華航班機上，還好只是虛驚一場，因為白色粉末是奶精
粉。高雄市中正路的台新銀行，昨天傍晚收到一封裡面裝有白色粉末的信
件。行員打開一看，趕緊通知衛生機關，相關單位把這些粉末，連夜用快
遞送到台北的疾病管制局進行化驗。目前結果還沒有出爐。不過銀行方面
表示，他們沒有和人結怨，所以應該是惡作劇。另外，中華航空公司今天
中午有一架飛往香港的七四七班機，也在座艙發現一些白色粉末，機長主
動通隻香港機場的塔台，落地採集檢驗後，發現只是奶精的粉末，結束一
場虛驚。公視新聞綜合報導。誂A
