衛生署昨天公開呼籲民眾和醫師，不要隨便使用抗生素，以免出現抗藥性
，沒有辦法醫治的疾病。究竟目前國內的醫療院所，是怎麼使用抗生素？
民眾對抗生素的使用狀況，又是如何？今天，我們帶您到醫院的第一現場
，一起來瞭解。雖然是下午，不過，來門診看病的民眾，還是不少。對於
，醫生開什麼藥，藥裡面有沒有含抗生素，每個人的判斷都不同。從顏色
外觀，和以往求診的經驗，民眾對抗生素的認識，還是一知半解。他們來
醫院的目的，就是希望病情趕快改善。這樣的對話，常出現在看感冒的門
診上。由於抗生素無法從外觀判斷，因此，給藥的主導權，還是在看診的
醫師身上。陳醫師說，有些病因，確實不容易掌握，所以，為了病人的安
危，寧可選擇以抗生素，殺死細菌。陳醫師說，這也是為什麼有些醫生在
病人發燒時，就先給抗生素的原因。再加上，抗生素到處可以買到，台灣
的抗藥性之高，是可想而知的。看來，怎樣正確使用抗生素，除了醫師自
我約束外，一般民眾的再教育，也相當重要。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪
報導衛生署昨天公開呼籲民眾和醫師，不要隨便使用抗生素，以免出現抗
藥性，沒有辦法醫治的疾病。究竟目前國內的醫療院所，是怎麼使用抗生
素？民眾對抗生素的使用狀況，又是如何？今天，我們帶您到醫院的第一
現場，一起來瞭解。雖然是下午，不過，來門診看病的民眾，還是不少。
對於，醫生開什麼藥，藥裡面有沒有含抗生素，每個人的判斷都不同。從
顏色外觀，和以往求診的經驗，民眾對抗生素的認識，還是一知半解。他
們來醫院的目的，就是希望病情趕快改善。這樣的對話，常出現在看感冒
的門診上。由於抗生素無法從外觀判斷，因此，給藥的主導權，還是在看
診的醫師身上。陳醫師說，有些病因，確實不容易掌握，所以，為了病人
的安危，寧可選擇以抗生素，殺死細菌。陳醫師說，這也是為什麼有些醫
生在病人發燒時，就先給抗生素的原因。再加上，抗生素到處可以買到，
台灣的抗藥性之高，是可想而知的。看來，怎樣正確使用抗生素，除了醫
師自我約束外，一般民眾的再教育，也相當重要。公視新聞洪蕙竹陳保羅
採訪報導衛生署昨天公開呼籲民眾和醫師，不要隨便使用抗生素，以免出
現抗藥性，沒有辦法醫治的疾病。究竟目前國內的醫療院所，是怎麼使用
抗生素？民眾對抗生素的使用狀況，又是如何？今天，我們帶您到醫院的
第一現場，一起來瞭解。雖然是下午，不過，來門診看病的民眾，還是不
少。對於，醫生開什麼藥，藥裡面有沒有含抗生素，每個人的判斷都不同
。從顏色外觀，和以往求診的經驗，民眾對抗生素的認識，還是一知半解
。他們來醫院的目的，就是希望病情趕快改善。這樣的對話，常出現在看
感冒的門診上。由於抗生素無法從外觀判斷，因此，給藥的主導權，還是
在看診的醫師身上。陳醫師說，有些病因，確實不容易掌握，所以，為了
病人的安危，寧可選擇以抗生素，殺死細菌。陳醫師說，這也是為什麼有
些醫生在病人發燒時，就先給抗生素的原因。再加上，抗生素到處可以買
到，台灣的抗藥性之高，是可想而知的。看來，怎樣正確使用抗生素，除
了醫師自我約束外，一般民眾的再教育，也相當重要。公視新聞洪蕙竹陳
保羅採訪報導衛生署昨天公開呼籲民眾和醫師，不要隨便使用抗生素，以
免出現抗藥性，沒有辦法醫治的疾病。究竟目前國內的醫療院所，是怎麼
使用抗生素？民眾對抗生素的使用狀況，又是如何？今天，我們帶您到醫
院的第一現場，一起來瞭解。雖然是下午，不過，來門診看病的民眾，還
是不少。對於，醫生開什麼藥，藥裡面有沒有含抗生素，每個人的判斷都
不同。從顏色外觀，和以往求診的經驗，民眾對抗生素的認識，還是一知
半解。他們來醫院的目的，就是希望病情趕快改善。這樣的對話，常出現
在看感冒的門診上。由於抗生素無法從外觀判斷，因此，給藥的主導權，
還是在看診的醫師身上。陳醫師說，有些病因，確實不容易掌握，所以，
為了病人的安危，寧可選擇以抗生素，殺死細菌。陳醫師說，這也是為什
麼有些醫生在病人發燒時，就先給抗生素的原因。再加上，抗生素到處可
以買到，台灣的抗藥性之高，是可想而知的。看來，怎樣正確使用抗生素
，除了醫師自我約束外，一般民眾的再教育，也相當重要。公視新聞洪蕙
竹陳保羅採訪報導衛生署昨天公開呼籲民眾和醫師，不要隨便使用抗生素
，以免出現抗藥性，沒有辦法醫治的疾病。究竟目前國內的醫療院所，是
怎麼使用抗生素？民眾對抗生素的使用狀況，又是如何？今天，我們帶您
到醫院的第一現場，一起來瞭解。雖然是下午，不過，來門診看病的民眾
，還是不少。對於，醫生開什麼藥，藥裡面有沒有含抗生素，每個人的判
斷都不同。從顏色外觀，和以往求診的經驗，民眾對抗生素的認識，還是
一知半解。他們來醫院的目的，就是希望病情趕快改善。這樣的對話，常
出現在看感冒的門診上。由於抗生素無法從外觀判斷，因此，給藥的主導
權，還是在看診的醫師身上。陳醫師說，有些病因，確實不容易掌握，所
以，為了病人的安危，寧可選擇以抗生素，殺死細菌。陳醫師說，這也是
為什麼有些醫生在病人發燒時，就先給抗生素的原因。再加上，抗生素到
處可以買到，台灣的抗藥性之高，是可想而知的。看來，怎樣正確使用抗
生素，除了醫師自我約束外，一般民眾的再教育，也相當重要。公視新聞
洪蕙竹陳保羅採訪報導衛生署昨天公開呼籲民眾和醫師，不要隨便使用抗
生素，以免出現抗藥性，沒有辦法醫治的疾病。究竟目前國內的醫療院所
，是怎麼使用抗生素？民眾對抗生素的使用狀況，又是如何？今天，我們
帶您到醫院的第一現場，一起來瞭解。雖然是下午，不過，來門診看病的
民眾，還是不少。對於，醫生開什麼藥，藥裡面有沒有含抗生素，每個人
的判斷都不同。從顏色外觀，和以往求診的經驗，民眾對抗生素的認識，
還是一知半解。他們來醫院的目的，就是希望病情趕快改善。這樣的對話
，常出現在看感冒的門診上。由於抗生素無法從外觀判斷，因此，給藥的
主導權，還是在看診的醫師身上。陳醫師說，有些病因，確實不容易掌握
，所以，為了病人的安危，寧可選擇以抗生素，殺死細菌。陳醫師說，這
也是為什麼有些醫生在病人發燒時，就先給抗生素的原因。再加上，抗生
素到處可以買到，台灣的抗藥性之高，是可想而知的。看來，怎樣正確使
用抗生素，除了醫師自我約束外，一般民眾的再教育，也相當重要。公視
新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導衛生署昨天公開呼籲民眾和醫師，不要隨便使
用抗生素，以免出現抗藥性，沒有辦法醫治的疾病。究竟目前國內的醫療
院所，是怎麼使用抗生素？民眾對抗生素的使用狀況，又是如何？今天，
我們帶您到醫院的第一現場，一起來瞭解。雖然是下午，不過，來門診看
病的民眾，還是不少。對於，醫生開什麼藥，藥裡面有沒有含抗生素，每
個人的判斷都不同。從顏色外觀，和以往求診的經驗，民眾對抗生素的認
識，還是一知半解。他們來醫院的目的，就是希望病情趕快改善。這樣的
對話，常出現在看感冒的門診上。由於抗生素無法從外觀判斷，因此，給
藥的主導權，還是在看診的醫師身上。陳醫師說，有些病因，確實不容易
掌握，所以，為了病人的安危，寧可選擇以抗生素，殺死細菌。陳醫師說
，這也是為什麼有些醫生在病人發燒時，就先給抗生素的原因。再加上，
抗生素到處可以買到，台灣的抗藥性之高，是可想而知的。看來，怎樣正
確使用抗生素，除了醫師自我約束外，一般民眾的再教育，也相當重要。
公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導衛生署昨天公開呼籲民眾和醫師，不要隨
便使用抗生素，以免出現抗藥性，沒有辦法醫治的疾病。究竟目前國內的
醫療院所，是怎麼使用抗生素？民眾對抗生素的使用狀況，又是如何？今
天，我們帶您到醫院的第一現場，一起來瞭解。雖然是下午，不過，來門
診看病的民眾，還是不少。對於，醫生開什麼藥，藥裡面有沒有含抗生素
，每個人的判斷都不同。從顏色外觀，和以往求診的經驗，民眾對抗生素
的認識，還是一知半解。他們來醫院的目的，就是希望病情趕快改善。這
樣的對話，常出現在看感冒的門診上。由於抗生素無法從外觀判斷，因此
，給藥的主導權，還是在看診的醫師身上。陳醫師說，有些病因，確實不
容易掌握，所以，為了病人的安危，寧可選擇以抗生素，殺死細菌。陳醫
師說，這也是為什麼有些醫生在病人發燒時，就先給抗生素的原因。再加
上，抗生素到處可以買到，台灣的抗藥性之高，是可想而知的。看來，怎
樣正確使用抗生素，除了醫師自我約束外，一般民眾的再教育，也相當重
要。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導衛生署昨天公開呼籲民眾和醫師，不
要隨便使用抗生素，以免出現抗藥性，沒有辦法醫治的疾病。究竟目前國
內的醫療院所，是怎麼使用抗生素？民眾對抗生素的使用狀況，又是如何
？今天，我們帶您到醫院的第一現場，一起來瞭解。雖然是下午，不過，
來門診看病的民眾，還是不少。對於，醫生開什麼藥，藥裡面有沒有含抗
生素，每個人的判斷都不同。從顏色外觀，和以往求診的經驗，民眾對抗
生素的認識，還是一知半解。他們來醫院的目的，就是希望病情趕快改善
。這樣的對話，常出現在看感冒的門診上。由於抗生素無法從外觀判斷，
因此，給藥的主導權，還是在看診的醫師身上。陳醫師說，有些病因，確
實不容易掌握，所以，為了病人的安危，寧可選擇以抗生素，殺死細菌。
陳醫師說，這也是為什麼有些醫生在病人發燒時，就先給抗生素的原因。
再加上，抗生素到處可以買到，台灣的抗藥性之高，是可想而知的。看來
，怎樣正確使用抗生素，除了醫師自我約束外，一般民眾的再教育，也相
當重要。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導衛生署昨天公開呼籲民眾和醫師
，不要隨便使用抗生素，以免出現抗藥性，沒有辦法醫治的疾病。究竟目
前國內的醫療院所，是怎麼使用抗生素？民眾對抗生素的使用狀況，又是
如何？今天，我們帶您到醫院的第一現場，一起來瞭解。雖然是下午，不
過，來門診看病的民眾，還是不少。對於，醫生開什麼藥，藥裡面有沒有
含抗生素，每個人的判斷都不同。從顏色外觀，和以往求診的經驗，民眾
對抗生素的認識，還是一知半解。他們來醫院的目的，就是希望病情趕快
改善。這樣的對話，常出現在看感冒的門診上。由於抗生素無法從外觀判
斷，因此，給藥的主導權，還是在看診的醫師身上。陳醫師說，有些病因
，確實不容易掌握，所以，為了病人的安危，寧可選擇以抗生素，殺死細
菌。陳醫師說，這也是為什麼有些醫生在病人發燒時，就先給抗生素的原
因。再加上，抗生素到處可以買到，台灣的抗藥性之高，是可想而知的。
看來，怎樣正確使用抗生素，除了醫師自我約束外，一般民眾的再教育，
也相當重要。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導衛生署昨天公開呼籲民眾和
醫師，不要隨便使用抗生素，以免出現抗藥性，沒有辦法醫治的疾病。究
竟目前國內的醫療院所，是怎麼使用抗生素？民眾對抗生素的使用狀況，
又是如何？今天，我們帶您到醫院的第一現場，一起來瞭解。雖然是下午
，不過，來門診看病的民眾，還是不少。對於，醫生開什麼藥，藥裡面有
沒有含抗生素，每個人的判斷都不同。從顏色外觀，和以往求診的經驗，
民眾對抗生素的認識，還是一知半解。他們來醫院的目的，就是希望病情
趕快改善。這樣的對話，常出現在看感冒的門診上。由於抗生素無法從外
觀判斷，因此，給藥的主導權，還是在看診的醫師身上。陳醫師說，有些
病因，確實不容易掌握，所以，為了病人的安危，寧可選擇以抗生素，殺
死細菌。陳醫師說，這也是為什麼有些醫生在病人發燒時，就先給抗生素
的原因。再加上，抗生素到處可以買到，台灣的抗藥性之高，是可想而知
的。看來，怎樣正確使用抗生素，除了醫師自我約束外，一般民眾的再教
育，也相當重要。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導衛生署昨天公開呼籲民
眾和醫師，不要隨便使用抗生素，以免出現抗藥性，沒有辦法醫治的疾病
。究竟目前國內的醫療院所，是怎麼使用抗生素？民眾對抗生素的使用狀
況，又是如何？今天，我們帶您到醫院的第一現場，一起來瞭解。雖然是
下午，不過，來門診看病的民眾，還是不少。對於，醫生開什麼藥，藥裡
面有沒有含抗生素，每個人的判斷都不同。從顏色外觀，和以往求診的經
驗，民眾對抗生素的認識，還是一知半解。他們來醫院的目的，就是希望
病情趕快改善。這樣的對話，常出現在看感冒的門診上。由於抗生素無法
從外觀判斷，因此，給藥的主導權，還是在看診的醫師身上。陳醫師說，
有些病因，確實不容易掌握，所以，為了病人的安危，寧可選擇以抗生素
，殺死細菌。陳醫師說，這也是為什麼有些醫生在病人發燒時，就先給抗
生素的原因。再加上，抗生素到處可以買到，台灣的抗藥性之高，是可想
而知的。看來，怎樣正確使用抗生素，除了醫師自我約束外，一般民眾的
再教育，也相當重要。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導衛生署昨天公開呼
籲民眾和醫師，不要隨便使用抗生素，以免出現抗藥性，沒有辦法醫治的
疾病。究竟目前國內的醫療院所，是怎麼使用抗生素？民眾對抗生素的使
用狀況，又是如何？今天，我們帶您到醫院的第一現場，一起來瞭解。雖
然是下午，不過，來門診看病的民眾，還是不少。對於，醫生開什麼藥，
藥裡面有沒有含抗生素，每個人的判斷都不同。從顏色外觀，和以往求診
的經驗，民眾對抗生素的認識，還是一知半解。他們來醫院的目的，就是
希望病情趕快改善。這樣的對話，常出現在看感冒的門診上。由於抗生素
無法從外觀判斷，因此，給藥的主導權，還是在看診的醫師身上。陳醫師
說，有些病因，確實不容易掌握，所以，為了病人的安危，寧可選擇以抗
生素，殺死細菌。陳醫師說，這也是為什麼有些醫生在病人發燒時，就先
給抗生素的原因。再加上，抗生素到處可以買到，台灣的抗藥性之高，是
可想而知的。看來，怎樣正確使用抗生素，除了醫師自我約束外，一般民
眾的再教育，也相當重要。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導
