要幫未成年未婚媽媽建立一個中途之家，募款相當不容易。有些人認為他
們是自己做錯事，也有人說，那只發生在極少數人身上，沒有必要給予社
會資源。怎麼解讀這樣的社會問題，繼續是專家學者的建議這裡是台中市
年青人聚集的地方─時代廣場，訪談了許多位國中生、高中生之後，發現
每一位同學身邊，都有未婚懷孕的例子。勵馨基金會表示，有太多的未成
年少女，未婚懷孕，有一些人重覆墮胎，有一些人成了小媽咪，但是社會
給他們的關注很有限，而政府提供的援助，更是少得可憐。不幸成為小媽
咪，政府機關目前能夠提供的幫助，只有不久前通過的「特殊境遇婦女福
利條例」中的「緊急生活扶助」津貼，可是這份津貼只能領三個月。學者
認為，政府應該要有更完善的福利措施。王麗容說，政府除了應該提供小
媽咪生活育兒津貼之外，還應該幫助她們，回學校上課。王麗容強調，未
成年未婚懷孕是家庭與教育出問題，而導致的後果，幫助她們，是每個人
的責任。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導誂濬K誂a要幫未成年未
婚媽媽建立一個中途之家，募款相當不容易。有些人認為他們是自己做錯
事，也有人說，那只發生在極少數人身上，沒有必要給予社會資源。怎麼
解讀這樣的社會問題，繼續是專家學者的建議這裡是台中市年青人聚集的
地方─時代廣場，訪談了許多位國中生、高中生之後，發現每一位同學身
邊，都有未婚懷孕的例子。勵馨基金會表示，有太多的未成年少女，未婚
懷孕，有一些人重覆墮胎，有一些人成了小媽咪，但是社會給他們的關注
很有限，而政府提供的援助，更是少得可憐。不幸成為小媽咪，政府機關
目前能夠提供的幫助，只有不久前通過的「特殊境遇婦女福利條例」中的
「緊急生活扶助」津貼，可是這份津貼只能領三個月。學者認為，政府應
該要有更完善的福利措施。王麗容說，政府除了應該提供小媽咪生活育兒
津貼之外，還應該幫助她們，回學校上課。王麗容強調，未成年未婚懷孕
是家庭與教育出問題，而導致的後果，幫助她們，是每個人的責任。公視
新聞陳青文、張龔銘採訪報導誂濬K誂a要幫未成年未婚媽媽建立一
個中途之家，募款相當不容易。有些人認為他們是自己做錯事，也有人說
，那只發生在極少數人身上，沒有必要給予社會資源。怎麼解讀這樣的社
會問題，繼續是專家學者的建議這裡是台中市年青人聚集的地方─時代廣
場，訪談了許多位國中生、高中生之後，發現每一位同學身邊，都有未婚
懷孕的例子。勵馨基金會表示，有太多的未成年少女，未婚懷孕，有一些
人重覆墮胎，有一些人成了小媽咪，但是社會給他們的關注很有限，而政
府提供的援助，更是少得可憐。不幸成為小媽咪，政府機關目前能夠提供
的幫助，只有不久前通過的「特殊境遇婦女福利條例」中的「緊急生活扶
助」津貼，可是這份津貼只能領三個月。學者認為，政府應該要有更完善
的福利措施。王麗容說，政府除了應該提供小媽咪生活育兒津貼之外，還
應該幫助她們，回學校上課。王麗容強調，未成年未婚懷孕是家庭與教育
出問題，而導致的後果，幫助她們，是每個人的責任。公視新聞陳青文、
張龔銘採訪報導誂濬K誂a要幫未成年未婚媽媽建立一個中途之家，
募款相當不容易。有些人認為他們是自己做錯事，也有人說，那只發生在
極少數人身上，沒有必要給予社會資源。怎麼解讀這樣的社會問題，繼續
是專家學者的建議這裡是台中市年青人聚集的地方─時代廣場，訪談了許
多位國中生、高中生之後，發現每一位同學身邊，都有未婚懷孕的例子。
勵馨基金會表示，有太多的未成年少女，未婚懷孕，有一些人重覆墮胎，
有一些人成了小媽咪，但是社會給他們的關注很有限，而政府提供的援助
，更是少得可憐。不幸成為小媽咪，政府機關目前能夠提供的幫助，只有
不久前通過的「特殊境遇婦女福利條例」中的「緊急生活扶助」津貼，可
是這份津貼只能領三個月。學者認為，政府應該要有更完善的福利措施。
王麗容說，政府除了應該提供小媽咪生活育兒津貼之外，還應該幫助她們
，回學校上課。王麗容強調，未成年未婚懷孕是家庭與教育出問題，而導
致的後果，幫助她們，是每個人的責任。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報
導誂濬K誂a要幫未成年未婚媽媽建立一個中途之家，募款相當不容
易。有些人認為他們是自己做錯事，也有人說，那只發生在極少數人身上
，沒有必要給予社會資源。怎麼解讀這樣的社會問題，繼續是專家學者的
建議這裡是台中市年青人聚集的地方─時代廣場，訪談了許多位國中生、
高中生之後，發現每一位同學身邊，都有未婚懷孕的例子。勵馨基金會表
示，有太多的未成年少女，未婚懷孕，有一些人重覆墮胎，有一些人成了
小媽咪，但是社會給他們的關注很有限，而政府提供的援助，更是少得可
憐。不幸成為小媽咪，政府機關目前能夠提供的幫助，只有不久前通過的
「特殊境遇婦女福利條例」中的「緊急生活扶助」津貼，可是這份津貼只
能領三個月。學者認為，政府應該要有更完善的福利措施。王麗容說，政
府除了應該提供小媽咪生活育兒津貼之外，還應該幫助她們，回學校上課
。王麗容強調，未成年未婚懷孕是家庭與教育出問題，而導致的後果，幫
助她們，是每個人的責任。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導誂濬K
誂a要幫未成年未婚媽媽建立一個中途之家，募款相當不容易。有些人認
為他們是自己做錯事，也有人說，那只發生在極少數人身上，沒有必要給
予社會資源。怎麼解讀這樣的社會問題，繼續是專家學者的建議這裡是台
中市年青人聚集的地方─時代廣場，訪談了許多位國中生、高中生之後，
發現每一位同學身邊，都有未婚懷孕的例子。勵馨基金會表示，有太多的
未成年少女，未婚懷孕，有一些人重覆墮胎，有一些人成了小媽咪，但是
社會給他們的關注很有限，而政府提供的援助，更是少得可憐。不幸成為
小媽咪，政府機關目前能夠提供的幫助，只有不久前通過的「特殊境遇婦
女福利條例」中的「緊急生活扶助」津貼，可是這份津貼只能領三個月。
學者認為，政府應該要有更完善的福利措施。王麗容說，政府除了應該提
供小媽咪生活育兒津貼之外，還應該幫助她們，回學校上課。王麗容強調
，未成年未婚懷孕是家庭與教育出問題，而導致的後果，幫助她們，是每
個人的責任。公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導誂濬K誂a要幫未成
年未婚媽媽建立一個中途之家，募款相當不容易。有些人認為他們是自己
做錯事，也有人說，那只發生在極少數人身上，沒有必要給予社會資源。
怎麼解讀這樣的社會問題，繼續是專家學者的建議這裡是台中市年青人聚
集的地方─時代廣場，訪談了許多位國中生、高中生之後，發現每一位同
學身邊，都有未婚懷孕的例子。勵馨基金會表示，有太多的未成年少女，
未婚懷孕，有一些人重覆墮胎，有一些人成了小媽咪，但是社會給他們的
關注很有限，而政府提供的援助，更是少得可憐。不幸成為小媽咪，政府
機關目前能夠提供的幫助，只有不久前通過的「特殊境遇婦女福利條例」
中的「緊急生活扶助」津貼，可是這份津貼只能領三個月。學者認為，政
府應該要有更完善的福利措施。王麗容說，政府除了應該提供小媽咪生活
育兒津貼之外，還應該幫助她們，回學校上課。王麗容強調，未成年未婚
懷孕是家庭與教育出問題，而導致的後果，幫助她們，是每個人的責任。
公視新聞陳青文、張龔銘採訪報導誂濬K誂a要幫未成年未婚媽媽建
立一個中途之家，募款相當不容易。有些人認為他們是自己做錯事，也有
人說，那只發生在極少數人身上，沒有必要給予社會資源。怎麼解讀這樣
的社會問題，繼續是專家學者的建議這裡是台中市年青人聚集的地方─時
代廣場，訪談了許多位國中生、高中生之後，發現每一位同學身邊，都有
未婚懷孕的例子。勵馨基金會表示，有太多的未成年少女，未婚懷孕，有
一些人重覆墮胎，有一些人成了小媽咪，但是社會給他們的關注很有限，
而政府提供的援助，更是少得可憐。不幸成為小媽咪，政府機關目前能夠
提供的幫助，只有不久前通過的「特殊境遇婦女福利條例」中的「緊急生
活扶助」津貼，可是這份津貼只能領三個月。學者認為，政府應該要有更
完善的福利措施。王麗容說，政府除了應該提供小媽咪生活育兒津貼之外
，還應該幫助她們，回學校上課。王麗容強調，未成年未婚懷孕是家庭與
教育出問題，而導致的後果，幫助她們，是每個人的責任。公視新聞陳青
文、張龔銘採訪報導誂濬K誂a要幫未成年未婚媽媽建立一個中途之
家，募款相當不容易。有些人認為他們是自己做錯事，也有人說，那只發
生在極少數人身上，沒有必要給予社會資源。怎麼解讀這樣的社會問題，
繼續是專家學者的建議這裡是台中市年青人聚集的地方─時代廣場，訪談
了許多位國中生、高中生之後，發現每一位同學身邊，都有未婚懷孕的例
子。勵馨基金會表示，有太多的未成年少女，未婚懷孕，有一些人重覆墮
胎，有一些人成了小媽咪，但是社會給他們的關注很有限，而政府提供的
援助，更是少得可憐。不幸成為小媽咪，政府機關目前能夠提供的幫助，
只有不久前通過的「特殊境遇婦女福利條例」中的「緊急生活扶助」津貼
，可是這份津貼只能領三個月。學者認為，政府應該要有更完善的福利措
施。王麗容說，政府除了應該提供小媽咪生活育兒津貼之外，還應該幫助
她們，回學校上課。王麗容強調，未成年未婚懷孕是家庭與教育出問題，
而導致的後果，幫助她們，是每個人的責任。公視新聞陳青文、張龔銘採
訪報導誂濬K誂a
