美國在九月11號遭受恐怖攻擊之後三個星期，出兵報復阿富汗，目前有
許多國家陸續在郵件中發現炭疽病菌，因此引發恐慌。台灣有沒有防禦生
化攻擊的能力？國防部今天教導民眾自救原則。國防部今天表示，國軍在
北中南和花東地區都有研判小組和消除部隊，俱有偵檢防禦生化攻擊的能
力與裝備，但是一般民眾卻缺乏相關的防護常識。國防部呼籲，生化攻擊
發生時，毒氣不會停留太久，民眾應隨身準備手帕或是以衣服遮蔽鼻孔，
迅速離開區域；而屋內民眾應將門窗緊閉，用膠帶將門窗隙縫貼緊。環保
署為了讓民眾了解防護觀念和應變措施，將於這個星期六，10月27號
早上九點，邀集七個中央災害業管部會，在台北市捷運小南門站，參與『
毒氣攻擊緊急應變共同演習』，並且在星期天於台北捷運中正紀念堂站，
分發十萬份，『全民化毒防護手冊』供民眾閱讀。(無台呼)誂?美國在
九月11號遭受恐怖攻擊之後三個星期，出兵報復阿富汗，目前有許多國
家陸續在郵件中發現炭疽病菌，因此引發恐慌。台灣有沒有防禦生化攻擊
的能力？國防部今天教導民眾自救原則。國防部今天表示，國軍在北中南
和花東地區都有研判小組和消除部隊，俱有偵檢防禦生化攻擊的能力與裝
備，但是一般民眾卻缺乏相關的防護常識。國防部呼籲，生化攻擊發生時
，毒氣不會停留太久，民眾應隨身準備手帕或是以衣服遮蔽鼻孔，迅速離
開區域；而屋內民眾應將門窗緊閉，用膠帶將門窗隙縫貼緊。環保署為了
讓民眾了解防護觀念和應變措施，將於這個星期六，10月27號早上九
點，邀集七個中央災害業管部會，在台北市捷運小南門站，參與『毒氣攻
擊緊急應變共同演習』，並且在星期天於台北捷運中正紀念堂站，分發十
萬份，『全民化毒防護手冊』供民眾閱讀。(無台呼)誂?美國在九月1
1號遭受恐怖攻擊之後三個星期，出兵報復阿富汗，目前有許多國家陸續
在郵件中發現炭疽病菌，因此引發恐慌。台灣有沒有防禦生化攻擊的能力
？國防部今天教導民眾自救原則。國防部今天表示，國軍在北中南和花東
地區都有研判小組和消除部隊，俱有偵檢防禦生化攻擊的能力與裝備，但
是一般民眾卻缺乏相關的防護常識。國防部呼籲，生化攻擊發生時，毒氣
不會停留太久，民眾應隨身準備手帕或是以衣服遮蔽鼻孔，迅速離開區域
；而屋內民眾應將門窗緊閉，用膠帶將門窗隙縫貼緊。環保署為了讓民眾
了解防護觀念和應變措施，將於這個星期六，10月27號早上九點，邀
集七個中央災害業管部會，在台北市捷運小南門站，參與『毒氣攻擊緊急
應變共同演習』，並且在星期天於台北捷運中正紀念堂站，分發十萬份，
『全民化毒防護手冊』供民眾閱讀。(無台呼)誂?美國在九月11號遭
受恐怖攻擊之後三個星期，出兵報復阿富汗，目前有許多國家陸續在郵件
中發現炭疽病菌，因此引發恐慌。台灣有沒有防禦生化攻擊的能力？國防
部今天教導民眾自救原則。國防部今天表示，國軍在北中南和花東地區都
有研判小組和消除部隊，俱有偵檢防禦生化攻擊的能力與裝備，但是一般
民眾卻缺乏相關的防護常識。國防部呼籲，生化攻擊發生時，毒氣不會停
留太久，民眾應隨身準備手帕或是以衣服遮蔽鼻孔，迅速離開區域；而屋
內民眾應將門窗緊閉，用膠帶將門窗隙縫貼緊。環保署為了讓民眾了解防
護觀念和應變措施，將於這個星期六，10月27號早上九點，邀集七個
中央災害業管部會，在台北市捷運小南門站，參與『毒氣攻擊緊急應變共
同演習』，並且在星期天於台北捷運中正紀念堂站，分發十萬份，『全民
化毒防護手冊』供民眾閱讀。(無台呼)誂?美國在九月11號遭受恐怖
攻擊之後三個星期，出兵報復阿富汗，目前有許多國家陸續在郵件中發現
炭疽病菌，因此引發恐慌。台灣有沒有防禦生化攻擊的能力？國防部今天
教導民眾自救原則。國防部今天表示，國軍在北中南和花東地區都有研判
小組和消除部隊，俱有偵檢防禦生化攻擊的能力與裝備，但是一般民眾卻
缺乏相關的防護常識。國防部呼籲，生化攻擊發生時，毒氣不會停留太久
，民眾應隨身準備手帕或是以衣服遮蔽鼻孔，迅速離開區域；而屋內民眾
應將門窗緊閉，用膠帶將門窗隙縫貼緊。環保署為了讓民眾了解防護觀念
和應變措施，將於這個星期六，10月27號早上九點，邀集七個中央災
害業管部會，在台北市捷運小南門站，參與『毒氣攻擊緊急應變共同演習
』，並且在星期天於台北捷運中正紀念堂站，分發十萬份，『全民化毒防
護手冊』供民眾閱讀。(無台呼)誂?美國在九月11號遭受恐怖攻擊之
後三個星期，出兵報復阿富汗，目前有許多國家陸續在郵件中發現炭疽病
菌，因此引發恐慌。台灣有沒有防禦生化攻擊的能力？國防部今天教導民
眾自救原則。國防部今天表示，國軍在北中南和花東地區都有研判小組和
消除部隊，俱有偵檢防禦生化攻擊的能力與裝備，但是一般民眾卻缺乏相
關的防護常識。國防部呼籲，生化攻擊發生時，毒氣不會停留太久，民眾
應隨身準備手帕或是以衣服遮蔽鼻孔，迅速離開區域；而屋內民眾應將門
窗緊閉，用膠帶將門窗隙縫貼緊。環保署為了讓民眾了解防護觀念和應變
措施，將於這個星期六，10月27號早上九點，邀集七個中央災害業管
部會，在台北市捷運小南門站，參與『毒氣攻擊緊急應變共同演習』，並
且在星期天於台北捷運中正紀念堂站，分發十萬份，『全民化毒防護手冊
』供民眾閱讀。(無台呼)誂?
