關心勞工權益，勞委會這兩天擬出新的「勞工退休金草案」，將來退休金
不但可以帶著跑，超過三十萬名的本國定期契約工，也可以享有退休金保
障。而萬一勞工被資遣，還可以領到資遣費。記者蘇啟禎，郭俊麟的報導
。為了落實經發會的共識，勞委會最近擬出一套全新的「勞工退休金條例
草案」。新的勞退金制度，將採取可攜帶式個人帳戶制和附加年金制並行
，同時還擴大適用對象，將來，包括在台白領外勞、及超過三十萬名的本
國定期契約工，雇主都必須提撥退休金。另一項重大的變革是，萬一將來
勞工被資遣，不但退休金可以帶著跑，還可以領到資遣費，折半發給，最
高可領六個月。勞委會也強調，將祭出重罰政策，確保雇主按月提撥退休
金。陳伸賢指出，新制納入了附加年金制，具有社會保險的意義，但是政
府基於財政上有困難，並不介入財務運作。勞工團體則對政府的角色，有
更高的期待。學者郭明政則認為，除了官方設計的個人帳戶制和附加年金
制，應該給勞工第三種選擇，他建議大企業自行開辦其他可攜帶式退休金
。郭明政認為，由企業開辦勞退金，將可避免財富過度集中在政府的弊病
。各界對退休金新制度，顯然有很多期待，勞委會表示，新制草案將在月
底送交行政院，至於能不能趕在立法院這個會期通過，並不太樂觀。公視
新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。關心勞工權益，勞委會這兩天擬出新的「
勞工退休金草案」，將來退休金不但可以帶著跑，超過三十萬名的本國定
期契約工，也可以享有退休金保障。而萬一勞工被資遣，還可以領到資遣
費。記者蘇啟禎，郭俊麟的報導。為了落實經發會的共識，勞委會最近擬
出一套全新的「勞工退休金條例草案」。新的勞退金制度，將採取可攜帶
式個人帳戶制和附加年金制並行，同時還擴大適用對象，將來，包括在台
白領外勞、及超過三十萬名的本國定期契約工，雇主都必須提撥退休金。
另一項重大的變革是，萬一將來勞工被資遣，不但退休金可以帶著跑，還
可以領到資遣費，折半發給，最高可領六個月。勞委會也強調，將祭出重
罰政策，確保雇主按月提撥退休金。陳伸賢指出，新制納入了附加年金制
，具有社會保險的意義，但是政府基於財政上有困難，並不介入財務運作
。勞工團體則對政府的角色，有更高的期待。學者郭明政則認為，除了官
方設計的個人帳戶制和附加年金制，應該給勞工第三種選擇，他建議大企
業自行開辦其他可攜帶式退休金。郭明政認為，由企業開辦勞退金，將可
避免財富過度集中在政府的弊病。各界對退休金新制度，顯然有很多期待
，勞委會表示，新制草案將在月底送交行政院，至於能不能趕在立法院這
個會期通過，並不太樂觀。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。關心勞工
權益，勞委會這兩天擬出新的「勞工退休金草案」，將來退休金不但可以
帶著跑，超過三十萬名的本國定期契約工，也可以享有退休金保障。而萬
一勞工被資遣，還可以領到資遣費。記者蘇啟禎，郭俊麟的報導。為了落
實經發會的共識，勞委會最近擬出一套全新的「勞工退休金條例草案」。
新的勞退金制度，將採取可攜帶式個人帳戶制和附加年金制並行，同時還
擴大適用對象，將來，包括在台白領外勞、及超過三十萬名的本國定期契
約工，雇主都必須提撥退休金。另一項重大的變革是，萬一將來勞工被資
遣，不但退休金可以帶著跑，還可以領到資遣費，折半發給，最高可領六
個月。勞委會也強調，將祭出重罰政策，確保雇主按月提撥退休金。陳伸
賢指出，新制納入了附加年金制，具有社會保險的意義，但是政府基於財
政上有困難，並不介入財務運作。勞工團體則對政府的角色，有更高的期
待。學者郭明政則認為，除了官方設計的個人帳戶制和附加年金制，應該
給勞工第三種選擇，他建議大企業自行開辦其他可攜帶式退休金。郭明政
認為，由企業開辦勞退金，將可避免財富過度集中在政府的弊病。各界對
退休金新制度，顯然有很多期待，勞委會表示，新制草案將在月底送交行
政院，至於能不能趕在立法院這個會期通過，並不太樂觀。公視新聞蘇啟
禎、郭俊麟採訪報導。關心勞工權益，勞委會這兩天擬出新的「勞工退休
金草案」，將來退休金不但可以帶著跑，超過三十萬名的本國定期契約工
，也可以享有退休金保障。而萬一勞工被資遣，還可以領到資遣費。記者
蘇啟禎，郭俊麟的報導。為了落實經發會的共識，勞委會最近擬出一套全
新的「勞工退休金條例草案」。新的勞退金制度，將採取可攜帶式個人帳
戶制和附加年金制並行，同時還擴大適用對象，將來，包括在台白領外勞
、及超過三十萬名的本國定期契約工，雇主都必須提撥退休金。另一項重
大的變革是，萬一將來勞工被資遣，不但退休金可以帶著跑，還可以領到
資遣費，折半發給，最高可領六個月。勞委會也強調，將祭出重罰政策，
確保雇主按月提撥退休金。陳伸賢指出，新制納入了附加年金制，具有社
會保險的意義，但是政府基於財政上有困難，並不介入財務運作。勞工團
體則對政府的角色，有更高的期待。學者郭明政則認為，除了官方設計的
個人帳戶制和附加年金制，應該給勞工第三種選擇，他建議大企業自行開
辦其他可攜帶式退休金。郭明政認為，由企業開辦勞退金，將可避免財富
過度集中在政府的弊病。各界對退休金新制度，顯然有很多期待，勞委會
表示，新制草案將在月底送交行政院，至於能不能趕在立法院這個會期通
過，並不太樂觀。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。關心勞工權益，勞
委會這兩天擬出新的「勞工退休金草案」，將來退休金不但可以帶著跑，
超過三十萬名的本國定期契約工，也可以享有退休金保障。而萬一勞工被
資遣，還可以領到資遣費。記者蘇啟禎，郭俊麟的報導。為了落實經發會
的共識，勞委會最近擬出一套全新的「勞工退休金條例草案」。新的勞退
金制度，將採取可攜帶式個人帳戶制和附加年金制並行，同時還擴大適用
對象，將來，包括在台白領外勞、及超過三十萬名的本國定期契約工，雇
主都必須提撥退休金。另一項重大的變革是，萬一將來勞工被資遣，不但
退休金可以帶著跑，還可以領到資遣費，折半發給，最高可領六個月。勞
委會也強調，將祭出重罰政策，確保雇主按月提撥退休金。陳伸賢指出，
新制納入了附加年金制，具有社會保險的意義，但是政府基於財政上有困
難，並不介入財務運作。勞工團體則對政府的角色，有更高的期待。學者
郭明政則認為，除了官方設計的個人帳戶制和附加年金制，應該給勞工第
三種選擇，他建議大企業自行開辦其他可攜帶式退休金。郭明政認為，由
企業開辦勞退金，將可避免財富過度集中在政府的弊病。各界對退休金新
制度，顯然有很多期待，勞委會表示，新制草案將在月底送交行政院，至
於能不能趕在立法院這個會期通過，並不太樂觀。公視新聞蘇啟禎、郭俊
麟採訪報導。關心勞工權益，勞委會這兩天擬出新的「勞工退休金草案」
，將來退休金不但可以帶著跑，超過三十萬名的本國定期契約工，也可以
享有退休金保障。而萬一勞工被資遣，還可以領到資遣費。記者蘇啟禎，
郭俊麟的報導。為了落實經發會的共識，勞委會最近擬出一套全新的「勞
工退休金條例草案」。新的勞退金制度，將採取可攜帶式個人帳戶制和附
加年金制並行，同時還擴大適用對象，將來，包括在台白領外勞、及超過
三十萬名的本國定期契約工，雇主都必須提撥退休金。另一項重大的變革
是，萬一將來勞工被資遣，不但退休金可以帶著跑，還可以領到資遣費，
折半發給，最高可領六個月。勞委會也強調，將祭出重罰政策，確保雇主
按月提撥退休金。陳伸賢指出，新制納入了附加年金制，具有社會保險的
意義，但是政府基於財政上有困難，並不介入財務運作。勞工團體則對政
府的角色，有更高的期待。學者郭明政則認為，除了官方設計的個人帳戶
制和附加年金制，應該給勞工第三種選擇，他建議大企業自行開辦其他可
攜帶式退休金。郭明政認為，由企業開辦勞退金，將可避免財富過度集中
在政府的弊病。各界對退休金新制度，顯然有很多期待，勞委會表示，新
制草案將在月底送交行政院，至於能不能趕在立法院這個會期通過，並不
太樂觀。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。關心勞工權益，勞委會這兩
天擬出新的「勞工退休金草案」，將來退休金不但可以帶著跑，超過三十
萬名的本國定期契約工，也可以享有退休金保障。而萬一勞工被資遣，還
可以領到資遣費。記者蘇啟禎，郭俊麟的報導。為了落實經發會的共識，
勞委會最近擬出一套全新的「勞工退休金條例草案」。新的勞退金制度，
將採取可攜帶式個人帳戶制和附加年金制並行，同時還擴大適用對象，將
來，包括在台白領外勞、及超過三十萬名的本國定期契約工，雇主都必須
提撥退休金。另一項重大的變革是，萬一將來勞工被資遣，不但退休金可
以帶著跑，還可以領到資遣費，折半發給，最高可領六個月。勞委會也強
調，將祭出重罰政策，確保雇主按月提撥退休金。陳伸賢指出，新制納入
了附加年金制，具有社會保險的意義，但是政府基於財政上有困難，並不
介入財務運作。勞工團體則對政府的角色，有更高的期待。學者郭明政則
認為，除了官方設計的個人帳戶制和附加年金制，應該給勞工第三種選擇
，他建議大企業自行開辦其他可攜帶式退休金。郭明政認為，由企業開辦
勞退金，將可避免財富過度集中在政府的弊病。各界對退休金新制度，顯
然有很多期待，勞委會表示，新制草案將在月底送交行政院，至於能不能
趕在立法院這個會期通過，並不太樂觀。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報
導。關心勞工權益，勞委會這兩天擬出新的「勞工退休金草案」，將來退
休金不但可以帶著跑，超過三十萬名的本國定期契約工，也可以享有退休
金保障。而萬一勞工被資遣，還可以領到資遣費。記者蘇啟禎，郭俊麟的
報導。為了落實經發會的共識，勞委會最近擬出一套全新的「勞工退休金
條例草案」。新的勞退金制度，將採取可攜帶式個人帳戶制和附加年金制
並行，同時還擴大適用對象，將來，包括在台白領外勞、及超過三十萬名
的本國定期契約工，雇主都必須提撥退休金。另一項重大的變革是，萬一
將來勞工被資遣，不但退休金可以帶著跑，還可以領到資遣費，折半發給
，最高可領六個月。勞委會也強調，將祭出重罰政策，確保雇主按月提撥
退休金。陳伸賢指出，新制納入了附加年金制，具有社會保險的意義，但
是政府基於財政上有困難，並不介入財務運作。勞工團體則對政府的角色
，有更高的期待。學者郭明政則認為，除了官方設計的個人帳戶制和附加
年金制，應該給勞工第三種選擇，他建議大企業自行開辦其他可攜帶式退
休金。郭明政認為，由企業開辦勞退金，將可避免財富過度集中在政府的
弊病。各界對退休金新制度，顯然有很多期待，勞委會表示，新制草案將
在月底送交行政院，至於能不能趕在立法院這個會期通過，並不太樂觀。
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。關心勞工權益，勞委會這兩天擬出新
的「勞工退休金草案」，將來退休金不但可以帶著跑，超過三十萬名的本
國定期契約工，也可以享有退休金保障。而萬一勞工被資遣，還可以領到
資遣費。記者蘇啟禎，郭俊麟的報導。為了落實經發會的共識，勞委會最
近擬出一套全新的「勞工退休金條例草案」。新的勞退金制度，將採取可
攜帶式個人帳戶制和附加年金制並行，同時還擴大適用對象，將來，包括
在台白領外勞、及超過三十萬名的本國定期契約工，雇主都必須提撥退休
金。另一項重大的變革是，萬一將來勞工被資遣，不但退休金可以帶著跑
，還可以領到資遣費，折半發給，最高可領六個月。勞委會也強調，將祭
出重罰政策，確保雇主按月提撥退休金。陳伸賢指出，新制納入了附加年
金制，具有社會保險的意義，但是政府基於財政上有困難，並不介入財務
運作。勞工團體則對政府的角色，有更高的期待。學者郭明政則認為，除
了官方設計的個人帳戶制和附加年金制，應該給勞工第三種選擇，他建議
大企業自行開辦其他可攜帶式退休金。郭明政認為，由企業開辦勞退金，
將可避免財富過度集中在政府的弊病。各界對退休金新制度，顯然有很多
期待，勞委會表示，新制草案將在月底送交行政院，至於能不能趕在立法
院這個會期通過，並不太樂觀。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。關心
勞工權益，勞委會這兩天擬出新的「勞工退休金草案」，將來退休金不但
可以帶著跑，超過三十萬名的本國定期契約工，也可以享有退休金保障。
而萬一勞工被資遣，還可以領到資遣費。記者蘇啟禎，郭俊麟的報導。為
了落實經發會的共識，勞委會最近擬出一套全新的「勞工退休金條例草案
」。新的勞退金制度，將採取可攜帶式個人帳戶制和附加年金制並行，同
時還擴大適用對象，將來，包括在台白領外勞、及超過三十萬名的本國定
期契約工，雇主都必須提撥退休金。另一項重大的變革是，萬一將來勞工
被資遣，不但退休金可以帶著跑，還可以領到資遣費，折半發給，最高可
領六個月。勞委會也強調，將祭出重罰政策，確保雇主按月提撥退休金。
陳伸賢指出，新制納入了附加年金制，具有社會保險的意義，但是政府基
於財政上有困難，並不介入財務運作。勞工團體則對政府的角色，有更高
的期待。學者郭明政則認為，除了官方設計的個人帳戶制和附加年金制，
應該給勞工第三種選擇，他建議大企業自行開辦其他可攜帶式退休金。郭
明政認為，由企業開辦勞退金，將可避免財富過度集中在政府的弊病。各
界對退休金新制度，顯然有很多期待，勞委會表示，新制草案將在月底送
交行政院，至於能不能趕在立法院這個會期通過，並不太樂觀。公視新聞
蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。關心勞工權益，勞委會這兩天擬出新的「勞工
退休金草案」，將來退休金不但可以帶著跑，超過三十萬名的本國定期契
約工，也可以享有退休金保障。而萬一勞工被資遣，還可以領到資遣費。
記者蘇啟禎，郭俊麟的報導。為了落實經發會的共識，勞委會最近擬出一
套全新的「勞工退休金條例草案」。新的勞退金制度，將採取可攜帶式個
人帳戶制和附加年金制並行，同時還擴大適用對象，將來，包括在台白領
外勞、及超過三十萬名的本國定期契約工，雇主都必須提撥退休金。另一
項重大的變革是，萬一將來勞工被資遣，不但退休金可以帶著跑，還可以
領到資遣費，折半發給，最高可領六個月。勞委會也強調，將祭出重罰政
策，確保雇主按月提撥退休金。陳伸賢指出，新制納入了附加年金制，具
有社會保險的意義，但是政府基於財政上有困難，並不介入財務運作。勞
工團體則對政府的角色，有更高的期待。學者郭明政則認為，除了官方設
計的個人帳戶制和附加年金制，應該給勞工第三種選擇，他建議大企業自
行開辦其他可攜帶式退休金。郭明政認為，由企業開辦勞退金，將可避免
財富過度集中在政府的弊病。各界對退休金新制度，顯然有很多期待，勞
委會表示，新制草案將在月底送交行政院，至於能不能趕在立法院這個會
期通過，並不太樂觀。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。關心勞工權益
，勞委會這兩天擬出新的「勞工退休金草案」，將來退休金不但可以帶著
跑，超過三十萬名的本國定期契約工，也可以享有退休金保障。而萬一勞
工被資遣，還可以領到資遣費。記者蘇啟禎，郭俊麟的報導。為了落實經
發會的共識，勞委會最近擬出一套全新的「勞工退休金條例草案」。新的
勞退金制度，將採取可攜帶式個人帳戶制和附加年金制並行，同時還擴大
適用對象，將來，包括在台白領外勞、及超過三十萬名的本國定期契約工
，雇主都必須提撥退休金。另一項重大的變革是，萬一將來勞工被資遣，
不但退休金可以帶著跑，還可以領到資遣費，折半發給，最高可領六個月
。勞委會也強調，將祭出重罰政策，確保雇主按月提撥退休金。陳伸賢指
出，新制納入了附加年金制，具有社會保險的意義，但是政府基於財政上
有困難，並不介入財務運作。勞工團體則對政府的角色，有更高的期待。
學者郭明政則認為，除了官方設計的個人帳戶制和附加年金制，應該給勞
工第三種選擇，他建議大企業自行開辦其他可攜帶式退休金。郭明政認為
，由企業開辦勞退金，將可避免財富過度集中在政府的弊病。各界對退休
金新制度，顯然有很多期待，勞委會表示，新制草案將在月底送交行政院
，至於能不能趕在立法院這個會期通過，並不太樂觀。公視新聞蘇啟禎、
郭俊麟採訪報導。關心勞工權益，勞委會這兩天擬出新的「勞工退休金草
案」，將來退休金不但可以帶著跑，超過三十萬名的本國定期契約工，也
可以享有退休金保障。而萬一勞工被資遣，還可以領到資遣費。記者蘇啟
禎，郭俊麟的報導。為了落實經發會的共識，勞委會最近擬出一套全新的
「勞工退休金條例草案」。新的勞退金制度，將採取可攜帶式個人帳戶制
和附加年金制並行，同時還擴大適用對象，將來，包括在台白領外勞、及
超過三十萬名的本國定期契約工，雇主都必須提撥退休金。另一項重大的
變革是，萬一將來勞工被資遣，不但退休金可以帶著跑，還可以領到資遣
費，折半發給，最高可領六個月。勞委會也強調，將祭出重罰政策，確保
雇主按月提撥退休金。陳伸賢指出，新制納入了附加年金制，具有社會保
險的意義，但是政府基於財政上有困難，並不介入財務運作。勞工團體則
對政府的角色，有更高的期待。學者郭明政則認為，除了官方設計的個人
帳戶制和附加年金制，應該給勞工第三種選擇，他建議大企業自行開辦其
他可攜帶式退休金。郭明政認為，由企業開辦勞退金，將可避免財富過度
集中在政府的弊病。各界對退休金新制度，顯然有很多期待，勞委會表示
，新制草案將在月底送交行政院，至於能不能趕在立法院這個會期通過，
並不太樂觀。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
