關心勞工權益，勞委會這兩天擬出新的「勞工退休金草案」，將來退休
金不但可以帶著跑，超過三十萬名的本國定期契約工，也可以享有退
休金保障。
而萬一勞工被資遣，還可以領到資遣費。
記者蘇啟禎，郭俊麟的報導。
為了落實經發會的共識，勞委會最近擬出一套全新的「勞工退休金條例
草案」。
新的勞退金制度，將採取可攜帶式個人帳戶制和附加年金制並行，同時
還擴大適用對象，將來，包括在台白領外勞、及超過三十萬名的本國
定期契約工，雇主都必須提撥退休金。
另一項重大的變革是，萬一將來勞工被資遣，不但退休金可以帶著跑，
還可以領到資遣費，折半發給，最高可領六個月。
勞委會也強調，將祭出重罰政策，確保雇主按月提撥退休金。
陳伸賢指出，新制納入了附加年金制，具有社會保險的意義，但是政府
基於財政上有困難，並不介入財務運作。
勞工團體則對政府的角色，有更高的期待。
學者郭明政則認為，除了官方設計的個人帳戶制和附加年金制，應該給
勞工第三種選擇，他建議大企業自行開辦其他可攜帶式退休金。
郭明政認為，由企業開辦勞退金，將可避免財富過度集中在政府的弊病
。
各界對退休金新制度，顯然有很多期待，勞委會表示，新制草案將在月
底送交行政院，至於能不能趕在立法院這個會期通過，並不太樂觀。
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
