美國對阿富汗的，軍事行動進入第17天，持續轟炸了塔利班的北方前
線，針對塔利班當局宣稱，美軍誤炸了一家醫院，同時有兩架美軍直
昇機遭到擊落，美國國防部長倫斯斐全盤否認，同時嚴厲批評政府官
美軍戰機昨天第三度對阿富汗首都，喀布爾北方的塔利班前線進行空襲
。
兩架F16噴射戰機數度在前線上空盤旋，隨後即在塔利班前哨投下至
少三枚炸彈，而塔利班則以防空砲火還擊。
不過也有消息指出，美軍在昨天的空襲中，誤炸了北方聯盟的陣地。
而塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫昨天也表示，美軍昨天的空襲，擊中了
阿富汗赫拉特市的一家醫院。
間有一百張病床的醫院被美軍與英軍戰機轟炸。
報導指出超過一百位民眾死亡。
他們都是住在這的病人、醫生、護士以及工作人員。
札伊夫也指出，塔利班民兵已經發現兩架美軍直昇機的殘骸，現場還留
有血跡。
札伊夫相信機上的美軍已經死亡。
我認為士兵死在機上，全部死亡。
對於塔利班這樣的說法，美國國防部長倫斯斐則是全盤否認。
塔利班宣稱他們至少射下兩架直昇機，是錯誤的，他們並沒有。
他們指出已經擄獲一些美軍，是錯誤的，他們並沒有。
而針對巴基斯坦總統穆夏拉夫要求美國尊重在十一月中開始的齋戒月，
並停止空襲行動一事，倫斯斐則表示，世界仍在面臨恐怖活動的威脅
，越早解決這個問題，恐怖活動再發生的機率就越小，況且回教國家
倫斯斐同時也以重話批評媒體，提前洩漏上週末特種部隊進入阿富汗的
訊息，但倫斯斐的矛頭，則是指向透露這項訊息的政府官員。
我認為釋出這項消息的政府官員有機會接觸到機密的資訊，進而影響到
美國正在計畫以及即將在阿富汗進行的特種作戰，這是違反聯邦刑法
，第二是一件完全不尊重參與行動人員生命的事。
此外根據最新的報導，美軍今天下午，恢復對阿富汗南部大城堪達哈的
空襲行動，同時也再度轟炸了塔利班的北方前線。
誂A
