今年五月，內政部已經提請立法院，將老人癡呆症的用法，更正為老人失
智症。除了稱謂的改變，該如何讓他們活得更有品質呢？再過兩天就是重
陽節，民間團體發起，失智長者照護宣言，提醒大眾關心失智老人。今天
記者會的主持人張琪也是失智老人的家屬，談起他的照護經驗卻是充滿了
歡笑。根據失智老人基金會的估計，台灣目前已經有八萬多名失智老人，
不過，領有殘障手冊的患者卻只有千餘人。所以，他們希望讓更多的民眾
能了解家中老人的需要，並且找到醫療和社工機構的協助。長期從事老人
服務的王社工師表示，老人照護工作涉及護理、心理和社工等各個專業，
不只是一般人的常識不足，連專業照護的知識都需要再整合加強。希望這
份宣言的推動，能成為重視失智老人議題的一個開始。公視新聞郭美芳/
陳立峰採訪報導今年五月，內政部已經提請立法院，將老人癡呆症的用法
，更正為老人失智症。除了稱謂的改變，該如何讓他們活得更有品質呢？
再過兩天就是重陽節，民間團體發起，失智長者照護宣言，提醒大眾關心
失智老人。今天記者會的主持人張琪也是失智老人的家屬，談起他的照護
經驗卻是充滿了歡笑。根據失智老人基金會的估計，台灣目前已經有八萬
多名失智老人，不過，領有殘障手冊的患者卻只有千餘人。所以，他們希
望讓更多的民眾能了解家中老人的需要，並且找到醫療和社工機構的協助
。長期從事老人服務的王社工師表示，老人照護工作涉及護理、心理和社
工等各個專業，不只是一般人的常識不足，連專業照護的知識都需要再整
合加強。希望這份宣言的推動，能成為重視失智老人議題的一個開始。公
視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導今年五月，內政部已經提請立法院，將老
人癡呆症的用法，更正為老人失智症。除了稱謂的改變，該如何讓他們活
得更有品質呢？再過兩天就是重陽節，民間團體發起，失智長者照護宣言
，提醒大眾關心失智老人。今天記者會的主持人張琪也是失智老人的家屬
，談起他的照護經驗卻是充滿了歡笑。根據失智老人基金會的估計，台灣
目前已經有八萬多名失智老人，不過，領有殘障手冊的患者卻只有千餘人
。所以，他們希望讓更多的民眾能了解家中老人的需要，並且找到醫療和
社工機構的協助。長期從事老人服務的王社工師表示，老人照護工作涉及
護理、心理和社工等各個專業，不只是一般人的常識不足，連專業照護的
知識都需要再整合加強。希望這份宣言的推動，能成為重視失智老人議題
的一個開始。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導今年五月，內政部已經提
請立法院，將老人癡呆症的用法，更正為老人失智症。除了稱謂的改變，
該如何讓他們活得更有品質呢？再過兩天就是重陽節，民間團體發起，失
智長者照護宣言，提醒大眾關心失智老人。今天記者會的主持人張琪也是
失智老人的家屬，談起他的照護經驗卻是充滿了歡笑。根據失智老人基金
會的估計，台灣目前已經有八萬多名失智老人，不過，領有殘障手冊的患
者卻只有千餘人。所以，他們希望讓更多的民眾能了解家中老人的需要，
並且找到醫療和社工機構的協助。長期從事老人服務的王社工師表示，老
人照護工作涉及護理、心理和社工等各個專業，不只是一般人的常識不足
，連專業照護的知識都需要再整合加強。希望這份宣言的推動，能成為重
視失智老人議題的一個開始。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導今年五月
，內政部已經提請立法院，將老人癡呆症的用法，更正為老人失智症。除
了稱謂的改變，該如何讓他們活得更有品質呢？再過兩天就是重陽節，民
間團體發起，失智長者照護宣言，提醒大眾關心失智老人。今天記者會的
主持人張琪也是失智老人的家屬，談起他的照護經驗卻是充滿了歡笑。根
據失智老人基金會的估計，台灣目前已經有八萬多名失智老人，不過，領
有殘障手冊的患者卻只有千餘人。所以，他們希望讓更多的民眾能了解家
中老人的需要，並且找到醫療和社工機構的協助。長期從事老人服務的王
社工師表示，老人照護工作涉及護理、心理和社工等各個專業，不只是一
般人的常識不足，連專業照護的知識都需要再整合加強。希望這份宣言的
推動，能成為重視失智老人議題的一個開始。公視新聞郭美芳/陳立峰採
訪報導今年五月，內政部已經提請立法院，將老人癡呆症的用法，更正為
老人失智症。除了稱謂的改變，該如何讓他們活得更有品質呢？再過兩天
就是重陽節，民間團體發起，失智長者照護宣言，提醒大眾關心失智老人
。今天記者會的主持人張琪也是失智老人的家屬，談起他的照護經驗卻是
充滿了歡笑。根據失智老人基金會的估計，台灣目前已經有八萬多名失智
老人，不過，領有殘障手冊的患者卻只有千餘人。所以，他們希望讓更多
的民眾能了解家中老人的需要，並且找到醫療和社工機構的協助。長期從
事老人服務的王社工師表示，老人照護工作涉及護理、心理和社工等各個
專業，不只是一般人的常識不足，連專業照護的知識都需要再整合加強。
希望這份宣言的推動，能成為重視失智老人議題的一個開始。公視新聞郭
美芳/陳立峰採訪報導今年五月，內政部已經提請立法院，將老人癡呆症
的用法，更正為老人失智症。除了稱謂的改變，該如何讓他們活得更有品
質呢？再過兩天就是重陽節，民間團體發起，失智長者照護宣言，提醒大
眾關心失智老人。今天記者會的主持人張琪也是失智老人的家屬，談起他
的照護經驗卻是充滿了歡笑。根據失智老人基金會的估計，台灣目前已經
有八萬多名失智老人，不過，領有殘障手冊的患者卻只有千餘人。所以，
他們希望讓更多的民眾能了解家中老人的需要，並且找到醫療和社工機構
的協助。長期從事老人服務的王社工師表示，老人照護工作涉及護理、心
理和社工等各個專業，不只是一般人的常識不足，連專業照護的知識都需
要再整合加強。希望這份宣言的推動，能成為重視失智老人議題的一個開
始。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導今年五月，內政部已經提請立法院
，將老人癡呆症的用法，更正為老人失智症。除了稱謂的改變，該如何讓
他們活得更有品質呢？再過兩天就是重陽節，民間團體發起，失智長者照
護宣言，提醒大眾關心失智老人。今天記者會的主持人張琪也是失智老人
的家屬，談起他的照護經驗卻是充滿了歡笑。根據失智老人基金會的估計
，台灣目前已經有八萬多名失智老人，不過，領有殘障手冊的患者卻只有
千餘人。所以，他們希望讓更多的民眾能了解家中老人的需要，並且找到
醫療和社工機構的協助。長期從事老人服務的王社工師表示，老人照護工
作涉及護理、心理和社工等各個專業，不只是一般人的常識不足，連專業
照護的知識都需要再整合加強。希望這份宣言的推動，能成為重視失智老
人議題的一個開始。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導
