失業率持續攀升，國內高科技軟體人才卻是不足，行政院科技顧問組今天
召開記者會宣佈，最近要規劃，引進印度的，軟體科技人才，以解決產業
界對，高科技人才的，迫切需要。負責推動行政院「科技人才培訓及運用
方案」的行政院科技顧問組，今天向外界宣佈他們在近日內邀請學產界專
家開會的結果。具體的建議包括：1.策劃國家級大型軟體工程計畫。2
.在軟體產業界中，建立軟體技術成熟度認證制度。3.建議引入印度軟
體人才，或可在印度或馬來西亞設立「台灣軟體中心」，承接台灣中小型
軟體公司的個案需求。蔡清彥指出，業界反應軟體產業一年需要一萬多的
專業人才加入，不過國內培訓的人才，大概只有八千多人。引進印度的科
技人才，主要是希望能夠補足業界在1.大型軟體開發流程的管理和2.
軟體人才的教育訓練上的需要。在印度政府的積極規劃下，平均一年有七
萬五千名專業軟體人才從大學畢業。加上他們的薪資較低，印度軟體人才
近年來，在英、美、日、德等國家的人才市場，相當搶手。公視新聞郭美
芳/余榮宗採訪報導K濬K誂A失業率持續攀升，國內高科技軟體
人才卻是不足，行政院科技顧問組今天召開記者會宣佈，最近要規劃，引
進印度的，軟體科技人才，以解決產業界對，高科技人才的，迫切需要。
負責推動行政院「科技人才培訓及運用方案」的行政院科技顧問組，今天
向外界宣佈他們在近日內邀請學產界專家開會的結果。具體的建議包括：
1.策劃國家級大型軟體工程計畫。2.在軟體產業界中，建立軟體技術
成熟度認證制度。3.建議引入印度軟體人才，或可在印度或馬來西亞設
立「台灣軟體中心」，承接台灣中小型軟體公司的個案需求。蔡清彥指出
，業界反應軟體產業一年需要一萬多的專業人才加入，不過國內培訓的人
才，大概只有八千多人。引進印度的科技人才，主要是希望能夠補足業界
在1.大型軟體開發流程的管理和2.軟體人才的教育訓練上的需要。在
印度政府的積極規劃下，平均一年有七萬五千名專業軟體人才從大學畢業
。加上他們的薪資較低，印度軟體人才近年來，在英、美、日、德等國家
的人才市場，相當搶手。公視新聞郭美芳/余榮宗採訪報導K濬K誂
A失業率持續攀升，國內高科技軟體人才卻是不足，行政院科技顧問組
今天召開記者會宣佈，最近要規劃，引進印度的，軟體科技人才，以解決
產業界對，高科技人才的，迫切需要。負責推動行政院「科技人才培訓及
運用方案」的行政院科技顧問組，今天向外界宣佈他們在近日內邀請學產
界專家開會的結果。具體的建議包括：1.策劃國家級大型軟體工程計畫
。2.在軟體產業界中，建立軟體技術成熟度認證制度。3.建議引入印
度軟體人才，或可在印度或馬來西亞設立「台灣軟體中心」，承接台灣中
小型軟體公司的個案需求。蔡清彥指出，業界反應軟體產業一年需要一萬
多的專業人才加入，不過國內培訓的人才，大概只有八千多人。引進印度
的科技人才，主要是希望能夠補足業界在1.大型軟體開發流程的管理和
2.軟體人才的教育訓練上的需要。在印度政府的積極規劃下，平均一年
有七萬五千名專業軟體人才從大學畢業。加上他們的薪資較低，印度軟體
人才近年來，在英、美、日、德等國家的人才市場，相當搶手。公視新聞
郭美芳/余榮宗採訪報導K濬K誂A失業率持續攀升，國內高科技
軟體人才卻是不足，行政院科技顧問組今天召開記者會宣佈，最近要規劃
，引進印度的，軟體科技人才，以解決產業界對，高科技人才的，迫切需
要。負責推動行政院「科技人才培訓及運用方案」的行政院科技顧問組，
今天向外界宣佈他們在近日內邀請學產界專家開會的結果。具體的建議包
括：1.策劃國家級大型軟體工程計畫。2.在軟體產業界中，建立軟體
技術成熟度認證制度。3.建議引入印度軟體人才，或可在印度或馬來西
亞設立「台灣軟體中心」，承接台灣中小型軟體公司的個案需求。蔡清彥
指出，業界反應軟體產業一年需要一萬多的專業人才加入，不過國內培訓
的人才，大概只有八千多人。引進印度的科技人才，主要是希望能夠補足
業界在1.大型軟體開發流程的管理和2.軟體人才的教育訓練上的需要
。在印度政府的積極規劃下，平均一年有七萬五千名專業軟體人才從大學
畢業。加上他們的薪資較低，印度軟體人才近年來，在英、美、日、德等
國家的人才市場，相當搶手。公視新聞郭美芳/余榮宗採訪報導K濬K
誂A失業率持續攀升，國內高科技軟體人才卻是不足，行政院科技顧
問組今天召開記者會宣佈，最近要規劃，引進印度的，軟體科技人才，以
解決產業界對，高科技人才的，迫切需要。負責推動行政院「科技人才培
訓及運用方案」的行政院科技顧問組，今天向外界宣佈他們在近日內邀請
學產界專家開會的結果。具體的建議包括：1.策劃國家級大型軟體工程
計畫。2.在軟體產業界中，建立軟體技術成熟度認證制度。3.建議引
入印度軟體人才，或可在印度或馬來西亞設立「台灣軟體中心」，承接台
灣中小型軟體公司的個案需求。蔡清彥指出，業界反應軟體產業一年需要
一萬多的專業人才加入，不過國內培訓的人才，大概只有八千多人。引進
印度的科技人才，主要是希望能夠補足業界在1.大型軟體開發流程的管
理和2.軟體人才的教育訓練上的需要。在印度政府的積極規劃下，平均
一年有七萬五千名專業軟體人才從大學畢業。加上他們的薪資較低，印度
軟體人才近年來，在英、美、日、德等國家的人才市場，相當搶手。公視
新聞郭美芳/余榮宗採訪報導K濬K誂A失業率持續攀升，國內高
科技軟體人才卻是不足，行政院科技顧問組今天召開記者會宣佈，最近要
規劃，引進印度的，軟體科技人才，以解決產業界對，高科技人才的，迫
切需要。負責推動行政院「科技人才培訓及運用方案」的行政院科技顧問
組，今天向外界宣佈他們在近日內邀請學產界專家開會的結果。具體的建
議包括：1.策劃國家級大型軟體工程計畫。2.在軟體產業界中，建立
軟體技術成熟度認證制度。3.建議引入印度軟體人才，或可在印度或馬
來西亞設立「台灣軟體中心」，承接台灣中小型軟體公司的個案需求。蔡
清彥指出，業界反應軟體產業一年需要一萬多的專業人才加入，不過國內
培訓的人才，大概只有八千多人。引進印度的科技人才，主要是希望能夠
補足業界在1.大型軟體開發流程的管理和2.軟體人才的教育訓練上的
需要。在印度政府的積極規劃下，平均一年有七萬五千名專業軟體人才從
大學畢業。加上他們的薪資較低，印度軟體人才近年來，在英、美、日、
德等國家的人才市場，相當搶手。公視新聞郭美芳/余榮宗採訪報導K
濬K誂A失業率持續攀升，國內高科技軟體人才卻是不足，行政院科
技顧問組今天召開記者會宣佈，最近要規劃，引進印度的，軟體科技人才
，以解決產業界對，高科技人才的，迫切需要。負責推動行政院「科技人
才培訓及運用方案」的行政院科技顧問組，今天向外界宣佈他們在近日內
邀請學產界專家開會的結果。具體的建議包括：1.策劃國家級大型軟體
工程計畫。2.在軟體產業界中，建立軟體技術成熟度認證制度。3.建
議引入印度軟體人才，或可在印度或馬來西亞設立「台灣軟體中心」，承
接台灣中小型軟體公司的個案需求。蔡清彥指出，業界反應軟體產業一年
需要一萬多的專業人才加入，不過國內培訓的人才，大概只有八千多人。
引進印度的科技人才，主要是希望能夠補足業界在1.大型軟體開發流程
的管理和2.軟體人才的教育訓練上的需要。在印度政府的積極規劃下，
平均一年有七萬五千名專業軟體人才從大學畢業。加上他們的薪資較低，
印度軟體人才近年來，在英、美、日、德等國家的人才市場，相當搶手。
公視新聞郭美芳/余榮宗採訪報導K濬K誂A失業率持續攀升，國
內高科技軟體人才卻是不足，行政院科技顧問組今天召開記者會宣佈，最
近要規劃，引進印度的，軟體科技人才，以解決產業界對，高科技人才的
，迫切需要。負責推動行政院「科技人才培訓及運用方案」的行政院科技
顧問組，今天向外界宣佈他們在近日內邀請學產界專家開會的結果。具體
的建議包括：1.策劃國家級大型軟體工程計畫。2.在軟體產業界中，
建立軟體技術成熟度認證制度。3.建議引入印度軟體人才，或可在印度
或馬來西亞設立「台灣軟體中心」，承接台灣中小型軟體公司的個案需求
。蔡清彥指出，業界反應軟體產業一年需要一萬多的專業人才加入，不過
國內培訓的人才，大概只有八千多人。引進印度的科技人才，主要是希望
能夠補足業界在1.大型軟體開發流程的管理和2.軟體人才的教育訓練
上的需要。在印度政府的積極規劃下，平均一年有七萬五千名專業軟體人
才從大學畢業。加上他們的薪資較低，印度軟體人才近年來，在英、美、
日、德等國家的人才市場，相當搶手。公視新聞郭美芳/余榮宗採訪報導
K濬K誂A失業率持續攀升，國內高科技軟體人才卻是不足，行政
院科技顧問組今天召開記者會宣佈，最近要規劃，引進印度的，軟體科技
人才，以解決產業界對，高科技人才的，迫切需要。負責推動行政院「科
技人才培訓及運用方案」的行政院科技顧問組，今天向外界宣佈他們在近
日內邀請學產界專家開會的結果。具體的建議包括：1.策劃國家級大型
軟體工程計畫。2.在軟體產業界中，建立軟體技術成熟度認證制度。3
.建議引入印度軟體人才，或可在印度或馬來西亞設立「台灣軟體中心」
，承接台灣中小型軟體公司的個案需求。蔡清彥指出，業界反應軟體產業
一年需要一萬多的專業人才加入，不過國內培訓的人才，大概只有八千多
人。引進印度的科技人才，主要是希望能夠補足業界在1.大型軟體開發
流程的管理和2.軟體人才的教育訓練上的需要。在印度政府的積極規劃
下，平均一年有七萬五千名專業軟體人才從大學畢業。加上他們的薪資較
低，印度軟體人才近年來，在英、美、日、德等國家的人才市場，相當搶
手。公視新聞郭美芳/余榮宗採訪報導K濬K誂A失業率持續攀升
，國內高科技軟體人才卻是不足，行政院科技顧問組今天召開記者會宣佈
，最近要規劃，引進印度的，軟體科技人才，以解決產業界對，高科技人
才的，迫切需要。負責推動行政院「科技人才培訓及運用方案」的行政院
科技顧問組，今天向外界宣佈他們在近日內邀請學產界專家開會的結果。
具體的建議包括：1.策劃國家級大型軟體工程計畫。2.在軟體產業界
中，建立軟體技術成熟度認證制度。3.建議引入印度軟體人才，或可在
印度或馬來西亞設立「台灣軟體中心」，承接台灣中小型軟體公司的個案
需求。蔡清彥指出，業界反應軟體產業一年需要一萬多的專業人才加入，
不過國內培訓的人才，大概只有八千多人。引進印度的科技人才，主要是
希望能夠補足業界在1.大型軟體開發流程的管理和2.軟體人才的教育
訓練上的需要。在印度政府的積極規劃下，平均一年有七萬五千名專業軟
體人才從大學畢業。加上他們的薪資較低，印度軟體人才近年來，在英、
美、日、德等國家的人才市場，相當搶手。公視新聞郭美芳/余榮宗採訪
報導K濬K誂A
