勞退金新制目前還在『只聞樓梯響，不見人下來」的階段，不過，下面這
則好消息，下個星期就可以實施。不少勞工朋友，常常因為工作太忙，到
了年終，才發現年假沒休完。現在，勞委會做出新的解釋令，將來勞工年
假萬一沒休完，雇主必須發給不休假獎金。您曾經因為工作太過忙碌，到
了年終，才發現還有好多特休假沒休完嗎？現在，勞委會重新做出解釋令
，規定未來勞工的特休假，如果到年終還無法休完，沒休完的天數，雇主
必須加發兩倍的工資。換句話說，勞工除了原來的薪水，還可以多領一天
不休假獎金。勞委會表示，新的解釋令最快將在下星期發佈實施，既可以
保障勞工的休假權益，又可以督促雇主提高管理效率。公視新聞蘇啟禎、
郭俊麟採訪報導。?勞退金新制目前還在『只聞樓梯響，不見人下來」的
階段，不過，下面這則好消息，下個星期就可以實施。不少勞工朋友，常
常因為工作太忙，到了年終，才發現年假沒休完。現在，勞委會做出新的
解釋令，將來勞工年假萬一沒休完，雇主必須發給不休假獎金。您曾經因
為工作太過忙碌，到了年終，才發現還有好多特休假沒休完嗎？現在，勞
委會重新做出解釋令，規定未來勞工的特休假，如果到年終還無法休完，
沒休完的天數，雇主必須加發兩倍的工資。換句話說，勞工除了原來的薪
水，還可以多領一天不休假獎金。勞委會表示，新的解釋令最快將在下星
期發佈實施，既可以保障勞工的休假權益，又可以督促雇主提高管理效率
。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。?勞退金新制目前還在『只聞樓梯
響，不見人下來」的階段，不過，下面這則好消息，下個星期就可以實施
。不少勞工朋友，常常因為工作太忙，到了年終，才發現年假沒休完。現
在，勞委會做出新的解釋令，將來勞工年假萬一沒休完，雇主必須發給不
休假獎金。您曾經因為工作太過忙碌，到了年終，才發現還有好多特休假
沒休完嗎？現在，勞委會重新做出解釋令，規定未來勞工的特休假，如果
到年終還無法休完，沒休完的天數，雇主必須加發兩倍的工資。換句話說
，勞工除了原來的薪水，還可以多領一天不休假獎金。勞委會表示，新的
解釋令最快將在下星期發佈實施，既可以保障勞工的休假權益，又可以督
促雇主提高管理效率。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。?勞退金新制
目前還在『只聞樓梯響，不見人下來」的階段，不過，下面這則好消息，
下個星期就可以實施。不少勞工朋友，常常因為工作太忙，到了年終，才
發現年假沒休完。現在，勞委會做出新的解釋令，將來勞工年假萬一沒休
完，雇主必須發給不休假獎金。您曾經因為工作太過忙碌，到了年終，才
發現還有好多特休假沒休完嗎？現在，勞委會重新做出解釋令，規定未來
勞工的特休假，如果到年終還無法休完，沒休完的天數，雇主必須加發兩
倍的工資。換句話說，勞工除了原來的薪水，還可以多領一天不休假獎金
。勞委會表示，新的解釋令最快將在下星期發佈實施，既可以保障勞工的
休假權益，又可以督促雇主提高管理效率。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪
報導。?勞退金新制目前還在『只聞樓梯響，不見人下來」的階段，不過
，下面這則好消息，下個星期就可以實施。不少勞工朋友，常常因為工作
太忙，到了年終，才發現年假沒休完。現在，勞委會做出新的解釋令，將
來勞工年假萬一沒休完，雇主必須發給不休假獎金。您曾經因為工作太過
忙碌，到了年終，才發現還有好多特休假沒休完嗎？現在，勞委會重新做
出解釋令，規定未來勞工的特休假，如果到年終還無法休完，沒休完的天
數，雇主必須加發兩倍的工資。換句話說，勞工除了原來的薪水，還可以
多領一天不休假獎金。勞委會表示，新的解釋令最快將在下星期發佈實施
，既可以保障勞工的休假權益，又可以督促雇主提高管理效率。公視新聞
蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。?勞退金新制目前還在『只聞樓梯響，不見人
下來」的階段，不過，下面這則好消息，下個星期就可以實施。不少勞工
朋友，常常因為工作太忙，到了年終，才發現年假沒休完。現在，勞委會
做出新的解釋令，將來勞工年假萬一沒休完，雇主必須發給不休假獎金。
您曾經因為工作太過忙碌，到了年終，才發現還有好多特休假沒休完嗎？
現在，勞委會重新做出解釋令，規定未來勞工的特休假，如果到年終還無
法休完，沒休完的天數，雇主必須加發兩倍的工資。換句話說，勞工除了
原來的薪水，還可以多領一天不休假獎金。勞委會表示，新的解釋令最快
將在下星期發佈實施，既可以保障勞工的休假權益，又可以督促雇主提高
管理效率。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。?勞退金新制目前還在『
只聞樓梯響，不見人下來」的階段，不過，下面這則好消息，下個星期就
可以實施。不少勞工朋友，常常因為工作太忙，到了年終，才發現年假沒
休完。現在，勞委會做出新的解釋令，將來勞工年假萬一沒休完，雇主必
須發給不休假獎金。您曾經因為工作太過忙碌，到了年終，才發現還有好
多特休假沒休完嗎？現在，勞委會重新做出解釋令，規定未來勞工的特休
假，如果到年終還無法休完，沒休完的天數，雇主必須加發兩倍的工資。
換句話說，勞工除了原來的薪水，還可以多領一天不休假獎金。勞委會表
示，新的解釋令最快將在下星期發佈實施，既可以保障勞工的休假權益，
又可以督促雇主提高管理效率。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。?勞
退金新制目前還在『只聞樓梯響，不見人下來」的階段，不過，下面這則
好消息，下個星期就可以實施。不少勞工朋友，常常因為工作太忙，到了
年終，才發現年假沒休完。現在，勞委會做出新的解釋令，將來勞工年假
萬一沒休完，雇主必須發給不休假獎金。您曾經因為工作太過忙碌，到了
年終，才發現還有好多特休假沒休完嗎？現在，勞委會重新做出解釋令，
規定未來勞工的特休假，如果到年終還無法休完，沒休完的天數，雇主必
須加發兩倍的工資。換句話說，勞工除了原來的薪水，還可以多領一天不
休假獎金。勞委會表示，新的解釋令最快將在下星期發佈實施，既可以保
障勞工的休假權益，又可以督促雇主提高管理效率。公視新聞蘇啟禎、郭
俊麟採訪報導。?
