日前美國官方情報指出，北韓寧邊的核子設施，出現異常，懷疑北韓已經
開始製造核武，不過白宮表示，沒有掌握到具體證據。而南韓則警告，北
韓可能會繼續挑釁，以便增加談判籌碼。美國華盛頓郵報引述官方消息指
出，北韓寧邊的核設施，過去48小時出現人員活動頻繁的跡象，懷疑北
韓已經開始處理八千多根使用過的燃料棒，提煉製造核子彈頭所需的鈽元
素，甚至可能在未來幾個月內，製造出核子武器。不過白宮方面表示，情
報專家並沒有發現明顯證據，證實北韓有以上的行為。針對北韓的放話，
甚至挑釁，南韓國防部長已經對三軍發出警告，他表示，北韓很有可能突
然發動各種挑釁行動，以便爭取談判籌碼。至於核武危機的處理方式，華
盛頓郵報七日引述美國和亞洲官員的話報導，美國布希政府計劃對北韓改
採雙軌策略，一方面與北韓對話，一方面阻止北韓的毒品和偽鈔走私，甚
至是飛彈交易，以便對平壤政權施壓。布希政府對北韓問題，有兩派不同
意見。國務院主張繼續循外交途徑解決，以國防部為首的一派則要求採取
強硬手段，對北韓實施制裁、封鎖甚至禁運措施。而新的雙軌策略，將可
以兼顧鷹派與鴿派的意見。日前美國官方情報指出，北韓寧邊的核子設施
，出現異常，懷疑北韓已經開始製造核武，不過白宮表示，沒有掌握到具
體證據。而南韓則警告，北韓可能會繼續挑釁，以便增加談判籌碼。美國
華盛頓郵報引述官方消息指出，北韓寧邊的核設施，過去48小時出現人
員活動頻繁的跡象，懷疑北韓已經開始處理八千多根使用過的燃料棒，提
煉製造核子彈頭所需的鈽元素，甚至可能在未來幾個月內，製造出核子武
器。不過白宮方面表示，情報專家並沒有發現明顯證據，證實北韓有以上
的行為。針對北韓的放話，甚至挑釁，南韓國防部長已經對三軍發出警告
，他表示，北韓很有可能突然發動各種挑釁行動，以便爭取談判籌碼。至
於核武危機的處理方式，華盛頓郵報七日引述美國和亞洲官員的話報導，
美國布希政府計劃對北韓改採雙軌策略，一方面與北韓對話，一方面阻止
北韓的毒品和偽鈔走私，甚至是飛彈交易，以便對平壤政權施壓。布希政
府對北韓問題，有兩派不同意見。國務院主張繼續循外交途徑解決，以國
防部為首的一派則要求採取強硬手段，對北韓實施制裁、封鎖甚至禁運措
施。而新的雙軌策略，將可以兼顧鷹派與鴿派的意見。日前美國官方情報
指出，北韓寧邊的核子設施，出現異常，懷疑北韓已經開始製造核武，不
過白宮表示，沒有掌握到具體證據。而南韓則警告，北韓可能會繼續挑釁
，以便增加談判籌碼。美國華盛頓郵報引述官方消息指出，北韓寧邊的核
設施，過去48小時出現人員活動頻繁的跡象，懷疑北韓已經開始處理八
千多根使用過的燃料棒，提煉製造核子彈頭所需的鈽元素，甚至可能在未
來幾個月內，製造出核子武器。不過白宮方面表示，情報專家並沒有發現
明顯證據，證實北韓有以上的行為。針對北韓的放話，甚至挑釁，南韓國
防部長已經對三軍發出警告，他表示，北韓很有可能突然發動各種挑釁行
動，以便爭取談判籌碼。至於核武危機的處理方式，華盛頓郵報七日引述
美國和亞洲官員的話報導，美國布希政府計劃對北韓改採雙軌策略，一方
面與北韓對話，一方面阻止北韓的毒品和偽鈔走私，甚至是飛彈交易，以
便對平壤政權施壓。布希政府對北韓問題，有兩派不同意見。國務院主張
繼續循外交途徑解決，以國防部為首的一派則要求採取強硬手段，對北韓
實施制裁、封鎖甚至禁運措施。而新的雙軌策略，將可以兼顧鷹派與鴿派
的意見。日前美國官方情報指出，北韓寧邊的核子設施，出現異常，懷疑
北韓已經開始製造核武，不過白宮表示，沒有掌握到具體證據。而南韓則
警告，北韓可能會繼續挑釁，以便增加談判籌碼。美國華盛頓郵報引述官
方消息指出，北韓寧邊的核設施，過去48小時出現人員活動頻繁的跡象
，懷疑北韓已經開始處理八千多根使用過的燃料棒，提煉製造核子彈頭所
需的鈽元素，甚至可能在未來幾個月內，製造出核子武器。不過白宮方面
表示，情報專家並沒有發現明顯證據，證實北韓有以上的行為。針對北韓
的放話，甚至挑釁，南韓國防部長已經對三軍發出警告，他表示，北韓很
有可能突然發動各種挑釁行動，以便爭取談判籌碼。至於核武危機的處理
方式，華盛頓郵報七日引述美國和亞洲官員的話報導，美國布希政府計劃
對北韓改採雙軌策略，一方面與北韓對話，一方面阻止北韓的毒品和偽鈔
走私，甚至是飛彈交易，以便對平壤政權施壓。布希政府對北韓問題，有
兩派不同意見。國務院主張繼續循外交途徑解決，以國防部為首的一派則
要求採取強硬手段，對北韓實施制裁、封鎖甚至禁運措施。而新的雙軌策
略，將可以兼顧鷹派與鴿派的意見。日前美國官方情報指出，北韓寧邊的
核子設施，出現異常，懷疑北韓已經開始製造核武，不過白宮表示，沒有
掌握到具體證據。而南韓則警告，北韓可能會繼續挑釁，以便增加談判籌
碼。美國華盛頓郵報引述官方消息指出，北韓寧邊的核設施，過去48小
時出現人員活動頻繁的跡象，懷疑北韓已經開始處理八千多根使用過的燃
料棒，提煉製造核子彈頭所需的鈽元素，甚至可能在未來幾個月內，製造
出核子武器。不過白宮方面表示，情報專家並沒有發現明顯證據，證實北
韓有以上的行為。針對北韓的放話，甚至挑釁，南韓國防部長已經對三軍
發出警告，他表示，北韓很有可能突然發動各種挑釁行動，以便爭取談判
籌碼。至於核武危機的處理方式，華盛頓郵報七日引述美國和亞洲官員的
話報導，美國布希政府計劃對北韓改採雙軌策略，一方面與北韓對話，一
方面阻止北韓的毒品和偽鈔走私，甚至是飛彈交易，以便對平壤政權施壓
。布希政府對北韓問題，有兩派不同意見。國務院主張繼續循外交途徑解
決，以國防部為首的一派則要求採取強硬手段，對北韓實施制裁、封鎖甚
至禁運措施。而新的雙軌策略，將可以兼顧鷹派與鴿派的意見。日前美國
官方情報指出，北韓寧邊的核子設施，出現異常，懷疑北韓已經開始製造
核武，不過白宮表示，沒有掌握到具體證據。而南韓則警告，北韓可能會
繼續挑釁，以便增加談判籌碼。美國華盛頓郵報引述官方消息指出，北韓
寧邊的核設施，過去48小時出現人員活動頻繁的跡象，懷疑北韓已經開
始處理八千多根使用過的燃料棒，提煉製造核子彈頭所需的鈽元素，甚至
可能在未來幾個月內，製造出核子武器。不過白宮方面表示，情報專家並
沒有發現明顯證據，證實北韓有以上的行為。針對北韓的放話，甚至挑釁
，南韓國防部長已經對三軍發出警告，他表示，北韓很有可能突然發動各
種挑釁行動，以便爭取談判籌碼。至於核武危機的處理方式，華盛頓郵報
七日引述美國和亞洲官員的話報導，美國布希政府計劃對北韓改採雙軌策
略，一方面與北韓對話，一方面阻止北韓的毒品和偽鈔走私，甚至是飛彈
交易，以便對平壤政權施壓。布希政府對北韓問題，有兩派不同意見。國
務院主張繼續循外交途徑解決，以國防部為首的一派則要求採取強硬手段
，對北韓實施制裁、封鎖甚至禁運措施。而新的雙軌策略，將可以兼顧鷹
派與鴿派的意見。日前美國官方情報指出，北韓寧邊的核子設施，出現異
常，懷疑北韓已經開始製造核武，不過白宮表示，沒有掌握到具體證據。
而南韓則警告，北韓可能會繼續挑釁，以便增加談判籌碼。美國華盛頓郵
報引述官方消息指出，北韓寧邊的核設施，過去48小時出現人員活動頻
繁的跡象，懷疑北韓已經開始處理八千多根使用過的燃料棒，提煉製造核
子彈頭所需的鈽元素，甚至可能在未來幾個月內，製造出核子武器。不過
白宮方面表示，情報專家並沒有發現明顯證據，證實北韓有以上的行為。
針對北韓的放話，甚至挑釁，南韓國防部長已經對三軍發出警告，他表示
，北韓很有可能突然發動各種挑釁行動，以便爭取談判籌碼。至於核武危
機的處理方式，華盛頓郵報七日引述美國和亞洲官員的話報導，美國布希
政府計劃對北韓改採雙軌策略，一方面與北韓對話，一方面阻止北韓的毒
品和偽鈔走私，甚至是飛彈交易，以便對平壤政權施壓。布希政府對北韓
問題，有兩派不同意見。國務院主張繼續循外交途徑解決，以國防部為首
的一派則要求採取強硬手段，對北韓實施制裁、封鎖甚至禁運措施。而新
的雙軌策略，將可以兼顧鷹派與鴿派的意見。日前美國官方情報指出，北
韓寧邊的核子設施，出現異常，懷疑北韓已經開始製造核武，不過白宮表
示，沒有掌握到具體證據。而南韓則警告，北韓可能會繼續挑釁，以便增
加談判籌碼。美國華盛頓郵報引述官方消息指出，北韓寧邊的核設施，過
去48小時出現人員活動頻繁的跡象，懷疑北韓已經開始處理八千多根使
用過的燃料棒，提煉製造核子彈頭所需的鈽元素，甚至可能在未來幾個月
內，製造出核子武器。不過白宮方面表示，情報專家並沒有發現明顯證據
，證實北韓有以上的行為。針對北韓的放話，甚至挑釁，南韓國防部長已
經對三軍發出警告，他表示，北韓很有可能突然發動各種挑釁行動，以便
爭取談判籌碼。至於核武危機的處理方式，華盛頓郵報七日引述美國和亞
洲官員的話報導，美國布希政府計劃對北韓改採雙軌策略，一方面與北韓
對話，一方面阻止北韓的毒品和偽鈔走私，甚至是飛彈交易，以便對平壤
政權施壓。布希政府對北韓問題，有兩派不同意見。國務院主張繼續循外
交途徑解決，以國防部為首的一派則要求採取強硬手段，對北韓實施制裁
、封鎖甚至禁運措施。而新的雙軌策略，將可以兼顧鷹派與鴿派的意見。
日前美國官方情報指出，北韓寧邊的核子設施，出現異常，懷疑北韓已經
開始製造核武，不過白宮表示，沒有掌握到具體證據。而南韓則警告，北
韓可能會繼續挑釁，以便增加談判籌碼。美國華盛頓郵報引述官方消息指
出，北韓寧邊的核設施，過去48小時出現人員活動頻繁的跡象，懷疑北
韓已經開始處理八千多根使用過的燃料棒，提煉製造核子彈頭所需的鈽元
素，甚至可能在未來幾個月內，製造出核子武器。不過白宮方面表示，情
報專家並沒有發現明顯證據，證實北韓有以上的行為。針對北韓的放話，
甚至挑釁，南韓國防部長已經對三軍發出警告，他表示，北韓很有可能突
然發動各種挑釁行動，以便爭取談判籌碼。至於核武危機的處理方式，華
盛頓郵報七日引述美國和亞洲官員的話報導，美國布希政府計劃對北韓改
採雙軌策略，一方面與北韓對話，一方面阻止北韓的毒品和偽鈔走私，甚
至是飛彈交易，以便對平壤政權施壓。布希政府對北韓問題，有兩派不同
意見。國務院主張繼續循外交途徑解決，以國防部為首的一派則要求採取
強硬手段，對北韓實施制裁、封鎖甚至禁運措施。而新的雙軌策略，將可
以兼顧鷹派與鴿派的意見。
