錢坑法案爭議持續，來自台北縣，好幾個老人會的老人家，今天上午到立
法院門口請願。他們希望，正在開議的立法院能夠支持並且通過，發放老
人津貼。不過，由於在野黨不滿執政黨用，錢坑法案的說法，在委員會中
杯葛法案審查，面對要動用一百六十四億，政府預算的老人津貼，在野黨
也提出質疑。老人會的老人們起了個大早，今天的晨間運動不是在小公園
做早操，而是要到立院門口去爭取他們的權益。到場連署立委的蔡煌瑯指
出，在排富條款之下，老人生活津貼可以照顧到所有老人的福利。沒有到
場連署的親民黨黨團總召則認為，執政黨想要兌現老人年金的支票，也只
是想為選舉綁票，沒有作整體財政考量。除了請求立法委員支持發放老人
年津貼，請願團體也希望政府能夠盡快規劃實施國民年金制度，保障老人
的經濟安全。公視新聞郭美芳/余榮宗採訪報導濬K誂a錢坑法案爭議
持續，來自台北縣，好幾個老人會的老人家，今天上午到立法院門口請願
。他們希望，正在開議的立法院能夠支持並且通過，發放老人津貼。不過
，由於在野黨不滿執政黨用，錢坑法案的說法，在委員會中杯葛法案審查
，面對要動用一百六十四億，政府預算的老人津貼，在野黨也提出質疑。
老人會的老人們起了個大早，今天的晨間運動不是在小公園做早操，而是
要到立院門口去爭取他們的權益。到場連署立委的蔡煌瑯指出，在排富條
款之下，老人生活津貼可以照顧到所有老人的福利。沒有到場連署的親民
黨黨團總召則認為，執政黨想要兌現老人年金的支票，也只是想為選舉綁
票，沒有作整體財政考量。除了請求立法委員支持發放老人年津貼，請願
團體也希望政府能夠盡快規劃實施國民年金制度，保障老人的經濟安全。
公視新聞郭美芳/余榮宗採訪報導濬K誂a錢坑法案爭議持續，來自台
北縣，好幾個老人會的老人家，今天上午到立法院門口請願。他們希望，
正在開議的立法院能夠支持並且通過，發放老人津貼。不過，由於在野黨
不滿執政黨用，錢坑法案的說法，在委員會中杯葛法案審查，面對要動用
一百六十四億，政府預算的老人津貼，在野黨也提出質疑。老人會的老人
們起了個大早，今天的晨間運動不是在小公園做早操，而是要到立院門口
去爭取他們的權益。到場連署立委的蔡煌瑯指出，在排富條款之下，老人
生活津貼可以照顧到所有老人的福利。沒有到場連署的親民黨黨團總召則
認為，執政黨想要兌現老人年金的支票，也只是想為選舉綁票，沒有作整
體財政考量。除了請求立法委員支持發放老人年津貼，請願團體也希望政
府能夠盡快規劃實施國民年金制度，保障老人的經濟安全。公視新聞郭美
芳/余榮宗採訪報導濬K誂a錢坑法案爭議持續，來自台北縣，好幾個
老人會的老人家，今天上午到立法院門口請願。他們希望，正在開議的立
法院能夠支持並且通過，發放老人津貼。不過，由於在野黨不滿執政黨用
，錢坑法案的說法，在委員會中杯葛法案審查，面對要動用一百六十四億
，政府預算的老人津貼，在野黨也提出質疑。老人會的老人們起了個大早
，今天的晨間運動不是在小公園做早操，而是要到立院門口去爭取他們的
權益。到場連署立委的蔡煌瑯指出，在排富條款之下，老人生活津貼可以
照顧到所有老人的福利。沒有到場連署的親民黨黨團總召則認為，執政黨
想要兌現老人年金的支票，也只是想為選舉綁票，沒有作整體財政考量。
除了請求立法委員支持發放老人年津貼，請願團體也希望政府能夠盡快規
劃實施國民年金制度，保障老人的經濟安全。公視新聞郭美芳/余榮宗採
訪報導濬K誂a錢坑法案爭議持續，來自台北縣，好幾個老人會的老人
家，今天上午到立法院門口請願。他們希望，正在開議的立法院能夠支持
並且通過，發放老人津貼。不過，由於在野黨不滿執政黨用，錢坑法案的
說法，在委員會中杯葛法案審查，面對要動用一百六十四億，政府預算的
老人津貼，在野黨也提出質疑。老人會的老人們起了個大早，今天的晨間
運動不是在小公園做早操，而是要到立院門口去爭取他們的權益。到場連
署立委的蔡煌瑯指出，在排富條款之下，老人生活津貼可以照顧到所有老
人的福利。沒有到場連署的親民黨黨團總召則認為，執政黨想要兌現老人
年金的支票，也只是想為選舉綁票，沒有作整體財政考量。除了請求立法
委員支持發放老人年津貼，請願團體也希望政府能夠盡快規劃實施國民年
金制度，保障老人的經濟安全。公視新聞郭美芳/余榮宗採訪報導濬K
誂a錢坑法案爭議持續，來自台北縣，好幾個老人會的老人家，今天上午
到立法院門口請願。他們希望，正在開議的立法院能夠支持並且通過，發
放老人津貼。不過，由於在野黨不滿執政黨用，錢坑法案的說法，在委員
會中杯葛法案審查，面對要動用一百六十四億，政府預算的老人津貼，在
野黨也提出質疑。老人會的老人們起了個大早，今天的晨間運動不是在小
公園做早操，而是要到立院門口去爭取他們的權益。到場連署立委的蔡煌
瑯指出，在排富條款之下，老人生活津貼可以照顧到所有老人的福利。沒
有到場連署的親民黨黨團總召則認為，執政黨想要兌現老人年金的支票，
也只是想為選舉綁票，沒有作整體財政考量。除了請求立法委員支持發放
老人年津貼，請願團體也希望政府能夠盡快規劃實施國民年金制度，保障
老人的經濟安全。公視新聞郭美芳/余榮宗採訪報導濬K誂a錢坑法案
爭議持續，來自台北縣，好幾個老人會的老人家，今天上午到立法院門口
請願。他們希望，正在開議的立法院能夠支持並且通過，發放老人津貼。
不過，由於在野黨不滿執政黨用，錢坑法案的說法，在委員會中杯葛法案
審查，面對要動用一百六十四億，政府預算的老人津貼，在野黨也提出質
疑。老人會的老人們起了個大早，今天的晨間運動不是在小公園做早操，
而是要到立院門口去爭取他們的權益。到場連署立委的蔡煌瑯指出，在排
富條款之下，老人生活津貼可以照顧到所有老人的福利。沒有到場連署的
親民黨黨團總召則認為，執政黨想要兌現老人年金的支票，也只是想為選
舉綁票，沒有作整體財政考量。除了請求立法委員支持發放老人年津貼，
請願團體也希望政府能夠盡快規劃實施國民年金制度，保障老人的經濟安
全。公視新聞郭美芳/余榮宗採訪報導濬K誂a錢坑法案爭議持續，來
自台北縣，好幾個老人會的老人家，今天上午到立法院門口請願。他們希
望，正在開議的立法院能夠支持並且通過，發放老人津貼。不過，由於在
野黨不滿執政黨用，錢坑法案的說法，在委員會中杯葛法案審查，面對要
動用一百六十四億，政府預算的老人津貼，在野黨也提出質疑。老人會的
老人們起了個大早，今天的晨間運動不是在小公園做早操，而是要到立院
門口去爭取他們的權益。到場連署立委的蔡煌瑯指出，在排富條款之下，
老人生活津貼可以照顧到所有老人的福利。沒有到場連署的親民黨黨團總
召則認為，執政黨想要兌現老人年金的支票，也只是想為選舉綁票，沒有
作整體財政考量。除了請求立法委員支持發放老人年津貼，請願團體也希
望政府能夠盡快規劃實施國民年金制度，保障老人的經濟安全。公視新聞
郭美芳/余榮宗採訪報導濬K誂a
