根據國家衛生研究院，一項調查顯示，國內民眾對抗生素的不當使用，已
經使得，原本可以治療的疾病，卻因為細菌產生抗藥性，而，難以治療。
衛生署特別呼籲，民眾和醫師，要針對病因，審慎用藥服藥。這支宣導短
片，強調的是，民眾和醫生要審慎使用抗生素。因為，根據國家衛生研究
院的調查發現，不當使用抗生素所引發出的抗藥性，已經高達八成左右。
所以，目前健保最常用的抗生素，像是盤尼西林，紅黴菌，健大黴素等等
的抗藥性都特別嚴重。抗生素的唯一功能，就是殺死細菌，但是多數民眾
和醫師不瞭解，常在感冒時，以及手術後，服用抗生素。除了醫病關係的
不當使用外，目前國人在動物飼料裡，大量添加抗生素，也是威脅民眾健
康的一大隱憂。除了加強宣導外，衛生署也將針對不當使用抗生素的個案
，拒絕給予健保給付，來避免抗生素濫用。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報
導根據國家衛生研究院，一項調查顯示，國內民眾對抗生素的不當使用，
已經使得，原本可以治療的疾病，卻因為細菌產生抗藥性，而，難以治療
。衛生署特別呼籲，民眾和醫師，要針對病因，審慎用藥服藥。這支宣導
短片，強調的是，民眾和醫生要審慎使用抗生素。因為，根據國家衛生研
究院的調查發現，不當使用抗生素所引發出的抗藥性，已經高達八成左右
。所以，目前健保最常用的抗生素，像是盤尼西林，紅黴菌，健大黴素等
等的抗藥性都特別嚴重。抗生素的唯一功能，就是殺死細菌，但是多數民
眾和醫師不瞭解，常在感冒時，以及手術後，服用抗生素。除了醫病關係
的不當使用外，目前國人在動物飼料裡，大量添加抗生素，也是威脅民眾
健康的一大隱憂。除了加強宣導外，衛生署也將針對不當使用抗生素的個
案，拒絕給予健保給付，來避免抗生素濫用。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪
報導根據國家衛生研究院，一項調查顯示，國內民眾對抗生素的不當使用
，已經使得，原本可以治療的疾病，卻因為細菌產生抗藥性，而，難以治
療。衛生署特別呼籲，民眾和醫師，要針對病因，審慎用藥服藥。這支宣
導短片，強調的是，民眾和醫生要審慎使用抗生素。因為，根據國家衛生
研究院的調查發現，不當使用抗生素所引發出的抗藥性，已經高達八成左
右。所以，目前健保最常用的抗生素，像是盤尼西林，紅黴菌，健大黴素
等等的抗藥性都特別嚴重。抗生素的唯一功能，就是殺死細菌，但是多數
民眾和醫師不瞭解，常在感冒時，以及手術後，服用抗生素。除了醫病關
係的不當使用外，目前國人在動物飼料裡，大量添加抗生素，也是威脅民
眾健康的一大隱憂。除了加強宣導外，衛生署也將針對不當使用抗生素的
個案，拒絕給予健保給付，來避免抗生素濫用。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採
訪報導根據國家衛生研究院，一項調查顯示，國內民眾對抗生素的不當使
用，已經使得，原本可以治療的疾病，卻因為細菌產生抗藥性，而，難以
治療。衛生署特別呼籲，民眾和醫師，要針對病因，審慎用藥服藥。這支
宣導短片，強調的是，民眾和醫生要審慎使用抗生素。因為，根據國家衛
生研究院的調查發現，不當使用抗生素所引發出的抗藥性，已經高達八成
左右。所以，目前健保最常用的抗生素，像是盤尼西林，紅黴菌，健大黴
素等等的抗藥性都特別嚴重。抗生素的唯一功能，就是殺死細菌，但是多
數民眾和醫師不瞭解，常在感冒時，以及手術後，服用抗生素。除了醫病
關係的不當使用外，目前國人在動物飼料裡，大量添加抗生素，也是威脅
民眾健康的一大隱憂。除了加強宣導外，衛生署也將針對不當使用抗生素
的個案，拒絕給予健保給付，來避免抗生素濫用。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導根據國家衛生研究院，一項調查顯示，國內民眾對抗生素的不當
使用，已經使得，原本可以治療的疾病，卻因為細菌產生抗藥性，而，難
以治療。衛生署特別呼籲，民眾和醫師，要針對病因，審慎用藥服藥。這
支宣導短片，強調的是，民眾和醫生要審慎使用抗生素。因為，根據國家
衛生研究院的調查發現，不當使用抗生素所引發出的抗藥性，已經高達八
成左右。所以，目前健保最常用的抗生素，像是盤尼西林，紅黴菌，健大
黴素等等的抗藥性都特別嚴重。抗生素的唯一功能，就是殺死細菌，但是
多數民眾和醫師不瞭解，常在感冒時，以及手術後，服用抗生素。除了醫
病關係的不當使用外，目前國人在動物飼料裡，大量添加抗生素，也是威
脅民眾健康的一大隱憂。除了加強宣導外，衛生署也將針對不當使用抗生
素的個案，拒絕給予健保給付，來避免抗生素濫用。公視新聞洪蕙竹陳柏
諭採訪報導根據國家衛生研究院，一項調查顯示，國內民眾對抗生素的不
當使用，已經使得，原本可以治療的疾病，卻因為細菌產生抗藥性，而，
難以治療。衛生署特別呼籲，民眾和醫師，要針對病因，審慎用藥服藥。
這支宣導短片，強調的是，民眾和醫生要審慎使用抗生素。因為，根據國
家衛生研究院的調查發現，不當使用抗生素所引發出的抗藥性，已經高達
八成左右。所以，目前健保最常用的抗生素，像是盤尼西林，紅黴菌，健
大黴素等等的抗藥性都特別嚴重。抗生素的唯一功能，就是殺死細菌，但
是多數民眾和醫師不瞭解，常在感冒時，以及手術後，服用抗生素。除了
醫病關係的不當使用外，目前國人在動物飼料裡，大量添加抗生素，也是
威脅民眾健康的一大隱憂。除了加強宣導外，衛生署也將針對不當使用抗
生素的個案，拒絕給予健保給付，來避免抗生素濫用。公視新聞洪蕙竹陳
柏諭採訪報導根據國家衛生研究院，一項調查顯示，國內民眾對抗生素的
不當使用，已經使得，原本可以治療的疾病，卻因為細菌產生抗藥性，而
，難以治療。衛生署特別呼籲，民眾和醫師，要針對病因，審慎用藥服藥
。這支宣導短片，強調的是，民眾和醫生要審慎使用抗生素。因為，根據
國家衛生研究院的調查發現，不當使用抗生素所引發出的抗藥性，已經高
達八成左右。所以，目前健保最常用的抗生素，像是盤尼西林，紅黴菌，
健大黴素等等的抗藥性都特別嚴重。抗生素的唯一功能，就是殺死細菌，
但是多數民眾和醫師不瞭解，常在感冒時，以及手術後，服用抗生素。除
了醫病關係的不當使用外，目前國人在動物飼料裡，大量添加抗生素，也
是威脅民眾健康的一大隱憂。除了加強宣導外，衛生署也將針對不當使用
抗生素的個案，拒絕給予健保給付，來避免抗生素濫用。公視新聞洪蕙竹
陳柏諭採訪報導根據國家衛生研究院，一項調查顯示，國內民眾對抗生素
的不當使用，已經使得，原本可以治療的疾病，卻因為細菌產生抗藥性，
而，難以治療。衛生署特別呼籲，民眾和醫師，要針對病因，審慎用藥服
藥。這支宣導短片，強調的是，民眾和醫生要審慎使用抗生素。因為，根
據國家衛生研究院的調查發現，不當使用抗生素所引發出的抗藥性，已經
高達八成左右。所以，目前健保最常用的抗生素，像是盤尼西林，紅黴菌
，健大黴素等等的抗藥性都特別嚴重。抗生素的唯一功能，就是殺死細菌
，但是多數民眾和醫師不瞭解，常在感冒時，以及手術後，服用抗生素。
除了醫病關係的不當使用外，目前國人在動物飼料裡，大量添加抗生素，
也是威脅民眾健康的一大隱憂。除了加強宣導外，衛生署也將針對不當使
用抗生素的個案，拒絕給予健保給付，來避免抗生素濫用。公視新聞洪蕙
竹陳柏諭採訪報導根據國家衛生研究院，一項調查顯示，國內民眾對抗生
素的不當使用，已經使得，原本可以治療的疾病，卻因為細菌產生抗藥性
，而，難以治療。衛生署特別呼籲，民眾和醫師，要針對病因，審慎用藥
服藥。這支宣導短片，強調的是，民眾和醫生要審慎使用抗生素。因為，
根據國家衛生研究院的調查發現，不當使用抗生素所引發出的抗藥性，已
經高達八成左右。所以，目前健保最常用的抗生素，像是盤尼西林，紅黴
菌，健大黴素等等的抗藥性都特別嚴重。抗生素的唯一功能，就是殺死細
菌，但是多數民眾和醫師不瞭解，常在感冒時，以及手術後，服用抗生素
。除了醫病關係的不當使用外，目前國人在動物飼料裡，大量添加抗生素
，也是威脅民眾健康的一大隱憂。除了加強宣導外，衛生署也將針對不當
使用抗生素的個案，拒絕給予健保給付，來避免抗生素濫用。公視新聞洪
蕙竹陳柏諭採訪報導
