台北市警局今天下午，召開流氓複審會議，備受矚目的立委羅福助，要不
要提報流氓一案，也在審議之中，不過，這項會議採秘密方式進行，而主
持會議的市警局長王卓鈞說．複審結果也依法不對外公開．至於立委羅福
助，早在審查會議還沒有召開之前，就已經在上午十一點二十分，搭乘國
泰航空飛往香港，記者黃兆徽，邱福財的報導。台北市警察局，今天下午
，針對羅福助是否應該被提報為情節重大流氓一案，由市警局長王卓鈞親
自主持，召開複審委員會。不過，王卓鈞說，複審結果依法不得公開對外
說明。而立委羅福助，早在審查會議還沒有召開之前，就已經在上午十一
點二十分，搭乘國泰航空公司的班機前往香港，至於他之後，是否會轉往
第三地，動向還不明朗。不過，羅福助的幕僚說，羅福助出國是既定的行
程，完全是為了處理公司的業務，明後天就會返國，並且強調羅福助一定
會回來。因為即使他被提報為流氓，還有法院的治安法庭會審理，羅福助
到時候，還可以找律師來打官司。公視新聞黃兆徽，邱福財整理報導。誂
?台北市警局今天下午，召開流氓複審會議，備受矚目的立委羅福助，要
不要提報流氓一案，也在審議之中，不過，這項會議採秘密方式進行，而
主持會議的市警局長王卓鈞說．複審結果也依法不對外公開．至於立委羅
福助，早在審查會議還沒有召開之前，就已經在上午十一點二十分，搭乘
國泰航空飛往香港，記者黃兆徽，邱福財的報導。台北市警察局，今天下
午，針對羅福助是否應該被提報為情節重大流氓一案，由市警局長王卓鈞
親自主持，召開複審委員會。不過，王卓鈞說，複審結果依法不得公開對
外說明。而立委羅福助，早在審查會議還沒有召開之前，就已經在上午十
一點二十分，搭乘國泰航空公司的班機前往香港，至於他之後，是否會轉
往第三地，動向還不明朗。不過，羅福助的幕僚說，羅福助出國是既定的
行程，完全是為了處理公司的業務，明後天就會返國，並且強調羅福助一
定會回來。因為即使他被提報為流氓，還有法院的治安法庭會審理，羅福
助到時候，還可以找律師來打官司。公視新聞黃兆徽，邱福財整理報導。
誂?台北市警局今天下午，召開流氓複審會議，備受矚目的立委羅福助，
要不要提報流氓一案，也在審議之中，不過，這項會議採秘密方式進行，
而主持會議的市警局長王卓鈞說．複審結果也依法不對外公開．至於立委
羅福助，早在審查會議還沒有召開之前，就已經在上午十一點二十分，搭
乘國泰航空飛往香港，記者黃兆徽，邱福財的報導。台北市警察局，今天
下午，針對羅福助是否應該被提報為情節重大流氓一案，由市警局長王卓
鈞親自主持，召開複審委員會。不過，王卓鈞說，複審結果依法不得公開
對外說明。而立委羅福助，早在審查會議還沒有召開之前，就已經在上午
十一點二十分，搭乘國泰航空公司的班機前往香港，至於他之後，是否會
轉往第三地，動向還不明朗。不過，羅福助的幕僚說，羅福助出國是既定
的行程，完全是為了處理公司的業務，明後天就會返國，並且強調羅福助
一定會回來。因為即使他被提報為流氓，還有法院的治安法庭會審理，羅
福助到時候，還可以找律師來打官司。公視新聞黃兆徽，邱福財整理報導
。誂?台北市警局今天下午，召開流氓複審會議，備受矚目的立委羅福助
，要不要提報流氓一案，也在審議之中，不過，這項會議採秘密方式進行
，而主持會議的市警局長王卓鈞說．複審結果也依法不對外公開．至於立
委羅福助，早在審查會議還沒有召開之前，就已經在上午十一點二十分，
搭乘國泰航空飛往香港，記者黃兆徽，邱福財的報導。台北市警察局，今
天下午，針對羅福助是否應該被提報為情節重大流氓一案，由市警局長王
卓鈞親自主持，召開複審委員會。不過，王卓鈞說，複審結果依法不得公
開對外說明。而立委羅福助，早在審查會議還沒有召開之前，就已經在上
午十一點二十分，搭乘國泰航空公司的班機前往香港，至於他之後，是否
會轉往第三地，動向還不明朗。不過，羅福助的幕僚說，羅福助出國是既
定的行程，完全是為了處理公司的業務，明後天就會返國，並且強調羅福
助一定會回來。因為即使他被提報為流氓，還有法院的治安法庭會審理，
羅福助到時候，還可以找律師來打官司。公視新聞黃兆徽，邱福財整理報
導。誂?台北市警局今天下午，召開流氓複審會議，備受矚目的立委羅福
助，要不要提報流氓一案，也在審議之中，不過，這項會議採秘密方式進
行，而主持會議的市警局長王卓鈞說．複審結果也依法不對外公開．至於
立委羅福助，早在審查會議還沒有召開之前，就已經在上午十一點二十分
，搭乘國泰航空飛往香港，記者黃兆徽，邱福財的報導。台北市警察局，
今天下午，針對羅福助是否應該被提報為情節重大流氓一案，由市警局長
王卓鈞親自主持，召開複審委員會。不過，王卓鈞說，複審結果依法不得
公開對外說明。而立委羅福助，早在審查會議還沒有召開之前，就已經在
上午十一點二十分，搭乘國泰航空公司的班機前往香港，至於他之後，是
否會轉往第三地，動向還不明朗。不過，羅福助的幕僚說，羅福助出國是
既定的行程，完全是為了處理公司的業務，明後天就會返國，並且強調羅
福助一定會回來。因為即使他被提報為流氓，還有法院的治安法庭會審理
，羅福助到時候，還可以找律師來打官司。公視新聞黃兆徽，邱福財整理
報導。誂?台北市警局今天下午，召開流氓複審會議，備受矚目的立委羅
福助，要不要提報流氓一案，也在審議之中，不過，這項會議採秘密方式
進行，而主持會議的市警局長王卓鈞說．複審結果也依法不對外公開．至
於立委羅福助，早在審查會議還沒有召開之前，就已經在上午十一點二十
分，搭乘國泰航空飛往香港，記者黃兆徽，邱福財的報導。台北市警察局
，今天下午，針對羅福助是否應該被提報為情節重大流氓一案，由市警局
長王卓鈞親自主持，召開複審委員會。不過，王卓鈞說，複審結果依法不
得公開對外說明。而立委羅福助，早在審查會議還沒有召開之前，就已經
在上午十一點二十分，搭乘國泰航空公司的班機前往香港，至於他之後，
是否會轉往第三地，動向還不明朗。不過，羅福助的幕僚說，羅福助出國
是既定的行程，完全是為了處理公司的業務，明後天就會返國，並且強調
羅福助一定會回來。因為即使他被提報為流氓，還有法院的治安法庭會審
理，羅福助到時候，還可以找律師來打官司。公視新聞黃兆徽，邱福財整
理報導。誂?台北市警局今天下午，召開流氓複審會議，備受矚目的立委
羅福助，要不要提報流氓一案，也在審議之中，不過，這項會議採秘密方
式進行，而主持會議的市警局長王卓鈞說．複審結果也依法不對外公開．
至於立委羅福助，早在審查會議還沒有召開之前，就已經在上午十一點二
十分，搭乘國泰航空飛往香港，記者黃兆徽，邱福財的報導。台北市警察
局，今天下午，針對羅福助是否應該被提報為情節重大流氓一案，由市警
局長王卓鈞親自主持，召開複審委員會。不過，王卓鈞說，複審結果依法
不得公開對外說明。而立委羅福助，早在審查會議還沒有召開之前，就已
經在上午十一點二十分，搭乘國泰航空公司的班機前往香港，至於他之後
，是否會轉往第三地，動向還不明朗。不過，羅福助的幕僚說，羅福助出
國是既定的行程，完全是為了處理公司的業務，明後天就會返國，並且強
調羅福助一定會回來。因為即使他被提報為流氓，還有法院的治安法庭會
審理，羅福助到時候，還可以找律師來打官司。公視新聞黃兆徽，邱福財
整理報導。誂?台北市警局今天下午，召開流氓複審會議，備受矚目的立
委羅福助，要不要提報流氓一案，也在審議之中，不過，這項會議採秘密
方式進行，而主持會議的市警局長王卓鈞說．複審結果也依法不對外公開
．至於立委羅福助，早在審查會議還沒有召開之前，就已經在上午十一點
二十分，搭乘國泰航空飛往香港，記者黃兆徽，邱福財的報導。台北市警
察局，今天下午，針對羅福助是否應該被提報為情節重大流氓一案，由市
警局長王卓鈞親自主持，召開複審委員會。不過，王卓鈞說，複審結果依
法不得公開對外說明。而立委羅福助，早在審查會議還沒有召開之前，就
已經在上午十一點二十分，搭乘國泰航空公司的班機前往香港，至於他之
後，是否會轉往第三地，動向還不明朗。不過，羅福助的幕僚說，羅福助
出國是既定的行程，完全是為了處理公司的業務，明後天就會返國，並且
強調羅福助一定會回來。因為即使他被提報為流氓，還有法院的治安法庭
會審理，羅福助到時候，還可以找律師來打官司。公視新聞黃兆徽，邱福
財整理報導。誂?
