美國對阿富汗的，軍事行動進入第17天，持續轟炸了塔利班的北方前線
，針對塔利班當局宣稱，美軍誤炸了一家醫院，同時有兩架美軍直昇機遭
到擊落，美國國防部長倫斯斐全盤否認，同時嚴厲批評政府官員，提前透
露地面作戰的消息給媒體。美軍戰機昨天第三度對阿富汗首都，喀布爾北
方的塔利班前線進行空襲。兩架F16噴射戰機數度在前線上空盤旋，隨
後即在塔利班前哨投下至少三枚炸彈，而塔利班則以防空砲火還擊。不過
也有消息指出，美軍在昨天的空襲中，誤炸了北方聯盟的陣地。而塔利班
駐巴基斯坦大使札伊夫昨天也表示，美軍昨天的空襲，擊中了阿富汗赫拉
特市的一家醫院。間有一百張病床的醫院被美軍與英軍戰機轟炸。報導指
出超過一百位民眾死亡。他們都是住在這的病人、醫生、護士以及工作人
員。札伊夫也指出，塔利班民兵已經發現兩架美軍直昇機的殘骸，現場還
留有血跡。札伊夫相信機上的美軍已經死亡。我認為士兵死在機上，全部
死亡。對於塔利班這樣的說法，美國國防部長倫斯斐則是全盤否認。塔利
班宣稱他們至少射下兩架直昇機，是錯誤的，他們並沒有。他們指出已經
擄獲一些美軍，是錯誤的，他們並沒有。而針對巴基斯坦總統穆夏拉夫要
求美國尊重在十一月中開始的齋戒月，並停止空襲行動一事，倫斯斐則表
示，世界仍在面臨恐怖活動的威脅，越早解決這個問題，恐怖活動再發生
的機率就越小，況且回教國家在回教神聖節日彼此攻擊，或攻擊其他國家
的例子，在歷史上比比皆是。倫斯斐同時也以重話批評媒體，提前洩漏上
週末特種部隊進入阿富汗的訊息，但倫斯斐的矛頭，則是指向透露這項訊
息的政府官員。我認為釋出這項消息的政府官員有機會接觸到機密的資訊
，進而影響到美國正在計畫以及即將在阿富汗進行的特種作戰，這是違反
聯邦刑法，第二是一件完全不尊重參與行動人員生命的事。此外根據最新
的報導，美軍今天下午，恢復對阿富汗南部大城堪達哈的空襲行動，同時
也再度轟炸了塔利班的北方前線。誂A美國對阿富汗的，軍事行動進
入第17天，持續轟炸了塔利班的北方前線，針對塔利班當局宣稱，美軍
誤炸了一家醫院，同時有兩架美軍直昇機遭到擊落，美國國防部長倫斯斐
全盤否認，同時嚴厲批評政府官員，提前透露地面作戰的消息給媒體。美
軍戰機昨天第三度對阿富汗首都，喀布爾北方的塔利班前線進行空襲。兩
架F16噴射戰機數度在前線上空盤旋，隨後即在塔利班前哨投下至少三
枚炸彈，而塔利班則以防空砲火還擊。不過也有消息指出，美軍在昨天的
空襲中，誤炸了北方聯盟的陣地。而塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫昨天也
表示，美軍昨天的空襲，擊中了阿富汗赫拉特市的一家醫院。間有一百張
病床的醫院被美軍與英軍戰機轟炸。報導指出超過一百位民眾死亡。他們
都是住在這的病人、醫生、護士以及工作人員。札伊夫也指出，塔利班民
兵已經發現兩架美軍直昇機的殘骸，現場還留有血跡。札伊夫相信機上的
美軍已經死亡。我認為士兵死在機上，全部死亡。對於塔利班這樣的說法
，美國國防部長倫斯斐則是全盤否認。塔利班宣稱他們至少射下兩架直昇
機，是錯誤的，他們並沒有。他們指出已經擄獲一些美軍，是錯誤的，他
們並沒有。而針對巴基斯坦總統穆夏拉夫要求美國尊重在十一月中開始的
齋戒月，並停止空襲行動一事，倫斯斐則表示，世界仍在面臨恐怖活動的
威脅，越早解決這個問題，恐怖活動再發生的機率就越小，況且回教國家
在回教神聖節日彼此攻擊，或攻擊其他國家的例子，在歷史上比比皆是。
倫斯斐同時也以重話批評媒體，提前洩漏上週末特種部隊進入阿富汗的訊
息，但倫斯斐的矛頭，則是指向透露這項訊息的政府官員。我認為釋出這
項消息的政府官員有機會接觸到機密的資訊，進而影響到美國正在計畫以
及即將在阿富汗進行的特種作戰，這是違反聯邦刑法，第二是一件完全不
尊重參與行動人員生命的事。此外根據最新的報導，美軍今天下午，恢復
對阿富汗南部大城堪達哈的空襲行動，同時也再度轟炸了塔利班的北方前
線。誂A美國對阿富汗的，軍事行動進入第17天，持續轟炸了塔利
班的北方前線，針對塔利班當局宣稱，美軍誤炸了一家醫院，同時有兩架
美軍直昇機遭到擊落，美國國防部長倫斯斐全盤否認，同時嚴厲批評政府
官員，提前透露地面作戰的消息給媒體。美軍戰機昨天第三度對阿富汗首
都，喀布爾北方的塔利班前線進行空襲。兩架F16噴射戰機數度在前線
上空盤旋，隨後即在塔利班前哨投下至少三枚炸彈，而塔利班則以防空砲
火還擊。不過也有消息指出，美軍在昨天的空襲中，誤炸了北方聯盟的陣
地。而塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫昨天也表示，美軍昨天的空襲，擊中
了阿富汗赫拉特市的一家醫院。間有一百張病床的醫院被美軍與英軍戰機
轟炸。報導指出超過一百位民眾死亡。他們都是住在這的病人、醫生、護
士以及工作人員。札伊夫也指出，塔利班民兵已經發現兩架美軍直昇機的
殘骸，現場還留有血跡。札伊夫相信機上的美軍已經死亡。我認為士兵死
在機上，全部死亡。對於塔利班這樣的說法，美國國防部長倫斯斐則是全
盤否認。塔利班宣稱他們至少射下兩架直昇機，是錯誤的，他們並沒有。
他們指出已經擄獲一些美軍，是錯誤的，他們並沒有。而針對巴基斯坦總
統穆夏拉夫要求美國尊重在十一月中開始的齋戒月，並停止空襲行動一事
，倫斯斐則表示，世界仍在面臨恐怖活動的威脅，越早解決這個問題，恐
怖活動再發生的機率就越小，況且回教國家在回教神聖節日彼此攻擊，或
攻擊其他國家的例子，在歷史上比比皆是。倫斯斐同時也以重話批評媒體
，提前洩漏上週末特種部隊進入阿富汗的訊息，但倫斯斐的矛頭，則是指
向透露這項訊息的政府官員。我認為釋出這項消息的政府官員有機會接觸
到機密的資訊，進而影響到美國正在計畫以及即將在阿富汗進行的特種作
戰，這是違反聯邦刑法，第二是一件完全不尊重參與行動人員生命的事。
此外根據最新的報導，美軍今天下午，恢復對阿富汗南部大城堪達哈的空
襲行動，同時也再度轟炸了塔利班的北方前線。誂A美國對阿富汗的
，軍事行動進入第17天，持續轟炸了塔利班的北方前線，針對塔利班當
局宣稱，美軍誤炸了一家醫院，同時有兩架美軍直昇機遭到擊落，美國國
防部長倫斯斐全盤否認，同時嚴厲批評政府官員，提前透露地面作戰的消
息給媒體。美軍戰機昨天第三度對阿富汗首都，喀布爾北方的塔利班前線
進行空襲。兩架F16噴射戰機數度在前線上空盤旋，隨後即在塔利班前
哨投下至少三枚炸彈，而塔利班則以防空砲火還擊。不過也有消息指出，
美軍在昨天的空襲中，誤炸了北方聯盟的陣地。而塔利班駐巴基斯坦大使
札伊夫昨天也表示，美軍昨天的空襲，擊中了阿富汗赫拉特市的一家醫院
。間有一百張病床的醫院被美軍與英軍戰機轟炸。報導指出超過一百位民
眾死亡。他們都是住在這的病人、醫生、護士以及工作人員。札伊夫也指
出，塔利班民兵已經發現兩架美軍直昇機的殘骸，現場還留有血跡。札伊
夫相信機上的美軍已經死亡。我認為士兵死在機上，全部死亡。對於塔利
班這樣的說法，美國國防部長倫斯斐則是全盤否認。塔利班宣稱他們至少
射下兩架直昇機，是錯誤的，他們並沒有。他們指出已經擄獲一些美軍，
是錯誤的，他們並沒有。而針對巴基斯坦總統穆夏拉夫要求美國尊重在十
一月中開始的齋戒月，並停止空襲行動一事，倫斯斐則表示，世界仍在面
臨恐怖活動的威脅，越早解決這個問題，恐怖活動再發生的機率就越小，
況且回教國家在回教神聖節日彼此攻擊，或攻擊其他國家的例子，在歷史
上比比皆是。倫斯斐同時也以重話批評媒體，提前洩漏上週末特種部隊進
入阿富汗的訊息，但倫斯斐的矛頭，則是指向透露這項訊息的政府官員。
我認為釋出這項消息的政府官員有機會接觸到機密的資訊，進而影響到美
國正在計畫以及即將在阿富汗進行的特種作戰，這是違反聯邦刑法，第二
是一件完全不尊重參與行動人員生命的事。此外根據最新的報導，美軍今
天下午，恢復對阿富汗南部大城堪達哈的空襲行動，同時也再度轟炸了塔
利班的北方前線。誂A美國對阿富汗的，軍事行動進入第17天，持
續轟炸了塔利班的北方前線，針對塔利班當局宣稱，美軍誤炸了一家醫院
，同時有兩架美軍直昇機遭到擊落，美國國防部長倫斯斐全盤否認，同時
嚴厲批評政府官員，提前透露地面作戰的消息給媒體。美軍戰機昨天第三
度對阿富汗首都，喀布爾北方的塔利班前線進行空襲。兩架F16噴射戰
機數度在前線上空盤旋，隨後即在塔利班前哨投下至少三枚炸彈，而塔利
班則以防空砲火還擊。不過也有消息指出，美軍在昨天的空襲中，誤炸了
北方聯盟的陣地。而塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫昨天也表示，美軍昨天
的空襲，擊中了阿富汗赫拉特市的一家醫院。間有一百張病床的醫院被美
軍與英軍戰機轟炸。報導指出超過一百位民眾死亡。他們都是住在這的病
人、醫生、護士以及工作人員。札伊夫也指出，塔利班民兵已經發現兩架
美軍直昇機的殘骸，現場還留有血跡。札伊夫相信機上的美軍已經死亡。
我認為士兵死在機上，全部死亡。對於塔利班這樣的說法，美國國防部長
倫斯斐則是全盤否認。塔利班宣稱他們至少射下兩架直昇機，是錯誤的，
他們並沒有。他們指出已經擄獲一些美軍，是錯誤的，他們並沒有。而針
對巴基斯坦總統穆夏拉夫要求美國尊重在十一月中開始的齋戒月，並停止
空襲行動一事，倫斯斐則表示，世界仍在面臨恐怖活動的威脅，越早解決
這個問題，恐怖活動再發生的機率就越小，況且回教國家在回教神聖節日
彼此攻擊，或攻擊其他國家的例子，在歷史上比比皆是。倫斯斐同時也以
重話批評媒體，提前洩漏上週末特種部隊進入阿富汗的訊息，但倫斯斐的
矛頭，則是指向透露這項訊息的政府官員。我認為釋出這項消息的政府官
員有機會接觸到機密的資訊，進而影響到美國正在計畫以及即將在阿富汗
進行的特種作戰，這是違反聯邦刑法，第二是一件完全不尊重參與行動人
員生命的事。此外根據最新的報導，美軍今天下午，恢復對阿富汗南部大
城堪達哈的空襲行動，同時也再度轟炸了塔利班的北方前線。誂A美
國對阿富汗的，軍事行動進入第17天，持續轟炸了塔利班的北方前線，
針對塔利班當局宣稱，美軍誤炸了一家醫院，同時有兩架美軍直昇機遭到
擊落，美國國防部長倫斯斐全盤否認，同時嚴厲批評政府官員，提前透露
地面作戰的消息給媒體。美軍戰機昨天第三度對阿富汗首都，喀布爾北方
的塔利班前線進行空襲。兩架F16噴射戰機數度在前線上空盤旋，隨後
即在塔利班前哨投下至少三枚炸彈，而塔利班則以防空砲火還擊。不過也
有消息指出，美軍在昨天的空襲中，誤炸了北方聯盟的陣地。而塔利班駐
巴基斯坦大使札伊夫昨天也表示，美軍昨天的空襲，擊中了阿富汗赫拉特
市的一家醫院。間有一百張病床的醫院被美軍與英軍戰機轟炸。報導指出
超過一百位民眾死亡。他們都是住在這的病人、醫生、護士以及工作人員
。札伊夫也指出，塔利班民兵已經發現兩架美軍直昇機的殘骸，現場還留
有血跡。札伊夫相信機上的美軍已經死亡。我認為士兵死在機上，全部死
亡。對於塔利班這樣的說法，美國國防部長倫斯斐則是全盤否認。塔利班
宣稱他們至少射下兩架直昇機，是錯誤的，他們並沒有。他們指出已經擄
獲一些美軍，是錯誤的，他們並沒有。而針對巴基斯坦總統穆夏拉夫要求
美國尊重在十一月中開始的齋戒月，並停止空襲行動一事，倫斯斐則表示
，世界仍在面臨恐怖活動的威脅，越早解決這個問題，恐怖活動再發生的
機率就越小，況且回教國家在回教神聖節日彼此攻擊，或攻擊其他國家的
例子，在歷史上比比皆是。倫斯斐同時也以重話批評媒體，提前洩漏上週
末特種部隊進入阿富汗的訊息，但倫斯斐的矛頭，則是指向透露這項訊息
的政府官員。我認為釋出這項消息的政府官員有機會接觸到機密的資訊，
進而影響到美國正在計畫以及即將在阿富汗進行的特種作戰，這是違反聯
邦刑法，第二是一件完全不尊重參與行動人員生命的事。此外根據最新的
報導，美軍今天下午，恢復對阿富汗南部大城堪達哈的空襲行動，同時也
再度轟炸了塔利班的北方前線。誂A美國對阿富汗的，軍事行動進入
第17天，持續轟炸了塔利班的北方前線，針對塔利班當局宣稱，美軍誤
炸了一家醫院，同時有兩架美軍直昇機遭到擊落，美國國防部長倫斯斐全
盤否認，同時嚴厲批評政府官員，提前透露地面作戰的消息給媒體。美軍
戰機昨天第三度對阿富汗首都，喀布爾北方的塔利班前線進行空襲。兩架
F16噴射戰機數度在前線上空盤旋，隨後即在塔利班前哨投下至少三枚
炸彈，而塔利班則以防空砲火還擊。不過也有消息指出，美軍在昨天的空
襲中，誤炸了北方聯盟的陣地。而塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫昨天也表
示，美軍昨天的空襲，擊中了阿富汗赫拉特市的一家醫院。間有一百張病
床的醫院被美軍與英軍戰機轟炸。報導指出超過一百位民眾死亡。他們都
是住在這的病人、醫生、護士以及工作人員。札伊夫也指出，塔利班民兵
已經發現兩架美軍直昇機的殘骸，現場還留有血跡。札伊夫相信機上的美
軍已經死亡。我認為士兵死在機上，全部死亡。對於塔利班這樣的說法，
美國國防部長倫斯斐則是全盤否認。塔利班宣稱他們至少射下兩架直昇機
，是錯誤的，他們並沒有。他們指出已經擄獲一些美軍，是錯誤的，他們
並沒有。而針對巴基斯坦總統穆夏拉夫要求美國尊重在十一月中開始的齋
戒月，並停止空襲行動一事，倫斯斐則表示，世界仍在面臨恐怖活動的威
脅，越早解決這個問題，恐怖活動再發生的機率就越小，況且回教國家在
回教神聖節日彼此攻擊，或攻擊其他國家的例子，在歷史上比比皆是。倫
斯斐同時也以重話批評媒體，提前洩漏上週末特種部隊進入阿富汗的訊息
，但倫斯斐的矛頭，則是指向透露這項訊息的政府官員。我認為釋出這項
消息的政府官員有機會接觸到機密的資訊，進而影響到美國正在計畫以及
即將在阿富汗進行的特種作戰，這是違反聯邦刑法，第二是一件完全不尊
重參與行動人員生命的事。此外根據最新的報導，美軍今天下午，恢復對
阿富汗南部大城堪達哈的空襲行動，同時也再度轟炸了塔利班的北方前線
。誂A美國對阿富汗的，軍事行動進入第17天，持續轟炸了塔利班
的北方前線，針對塔利班當局宣稱，美軍誤炸了一家醫院，同時有兩架美
軍直昇機遭到擊落，美國國防部長倫斯斐全盤否認，同時嚴厲批評政府官
員，提前透露地面作戰的消息給媒體。美軍戰機昨天第三度對阿富汗首都
，喀布爾北方的塔利班前線進行空襲。兩架F16噴射戰機數度在前線上
空盤旋，隨後即在塔利班前哨投下至少三枚炸彈，而塔利班則以防空砲火
還擊。不過也有消息指出，美軍在昨天的空襲中，誤炸了北方聯盟的陣地
。而塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫昨天也表示，美軍昨天的空襲，擊中了
阿富汗赫拉特市的一家醫院。間有一百張病床的醫院被美軍與英軍戰機轟
炸。報導指出超過一百位民眾死亡。他們都是住在這的病人、醫生、護士
以及工作人員。札伊夫也指出，塔利班民兵已經發現兩架美軍直昇機的殘
骸，現場還留有血跡。札伊夫相信機上的美軍已經死亡。我認為士兵死在
機上，全部死亡。對於塔利班這樣的說法，美國國防部長倫斯斐則是全盤
否認。塔利班宣稱他們至少射下兩架直昇機，是錯誤的，他們並沒有。他
們指出已經擄獲一些美軍，是錯誤的，他們並沒有。而針對巴基斯坦總統
穆夏拉夫要求美國尊重在十一月中開始的齋戒月，並停止空襲行動一事，
倫斯斐則表示，世界仍在面臨恐怖活動的威脅，越早解決這個問題，恐怖
活動再發生的機率就越小，況且回教國家在回教神聖節日彼此攻擊，或攻
擊其他國家的例子，在歷史上比比皆是。倫斯斐同時也以重話批評媒體，
提前洩漏上週末特種部隊進入阿富汗的訊息，但倫斯斐的矛頭，則是指向
透露這項訊息的政府官員。我認為釋出這項消息的政府官員有機會接觸到
機密的資訊，進而影響到美國正在計畫以及即將在阿富汗進行的特種作戰
，這是違反聯邦刑法，第二是一件完全不尊重參與行動人員生命的事。此
外根據最新的報導，美軍今天下午，恢復對阿富汗南部大城堪達哈的空襲
行動，同時也再度轟炸了塔利班的北方前線。誂A美國對阿富汗的，
軍事行動進入第17天，持續轟炸了塔利班的北方前線，針對塔利班當局
宣稱，美軍誤炸了一家醫院，同時有兩架美軍直昇機遭到擊落，美國國防
部長倫斯斐全盤否認，同時嚴厲批評政府官員，提前透露地面作戰的消息
給媒體。美軍戰機昨天第三度對阿富汗首都，喀布爾北方的塔利班前線進
行空襲。兩架F16噴射戰機數度在前線上空盤旋，隨後即在塔利班前哨
投下至少三枚炸彈，而塔利班則以防空砲火還擊。不過也有消息指出，美
軍在昨天的空襲中，誤炸了北方聯盟的陣地。而塔利班駐巴基斯坦大使札
伊夫昨天也表示，美軍昨天的空襲，擊中了阿富汗赫拉特市的一家醫院。
間有一百張病床的醫院被美軍與英軍戰機轟炸。報導指出超過一百位民眾
死亡。他們都是住在這的病人、醫生、護士以及工作人員。札伊夫也指出
，塔利班民兵已經發現兩架美軍直昇機的殘骸，現場還留有血跡。札伊夫
相信機上的美軍已經死亡。我認為士兵死在機上，全部死亡。對於塔利班
這樣的說法，美國國防部長倫斯斐則是全盤否認。塔利班宣稱他們至少射
下兩架直昇機，是錯誤的，他們並沒有。他們指出已經擄獲一些美軍，是
錯誤的，他們並沒有。而針對巴基斯坦總統穆夏拉夫要求美國尊重在十一
月中開始的齋戒月，並停止空襲行動一事，倫斯斐則表示，世界仍在面臨
恐怖活動的威脅，越早解決這個問題，恐怖活動再發生的機率就越小，況
且回教國家在回教神聖節日彼此攻擊，或攻擊其他國家的例子，在歷史上
比比皆是。倫斯斐同時也以重話批評媒體，提前洩漏上週末特種部隊進入
阿富汗的訊息，但倫斯斐的矛頭，則是指向透露這項訊息的政府官員。我
認為釋出這項消息的政府官員有機會接觸到機密的資訊，進而影響到美國
正在計畫以及即將在阿富汗進行的特種作戰，這是違反聯邦刑法，第二是
一件完全不尊重參與行動人員生命的事。此外根據最新的報導，美軍今天
下午，恢復對阿富汗南部大城堪達哈的空襲行動，同時也再度轟炸了塔利
班的北方前線。誂A美國對阿富汗的，軍事行動進入第17天，持續
轟炸了塔利班的北方前線，針對塔利班當局宣稱，美軍誤炸了一家醫院，
同時有兩架美軍直昇機遭到擊落，美國國防部長倫斯斐全盤否認，同時嚴
厲批評政府官員，提前透露地面作戰的消息給媒體。美軍戰機昨天第三度
對阿富汗首都，喀布爾北方的塔利班前線進行空襲。兩架F16噴射戰機
數度在前線上空盤旋，隨後即在塔利班前哨投下至少三枚炸彈，而塔利班
則以防空砲火還擊。不過也有消息指出，美軍在昨天的空襲中，誤炸了北
方聯盟的陣地。而塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫昨天也表示，美軍昨天的
空襲，擊中了阿富汗赫拉特市的一家醫院。間有一百張病床的醫院被美軍
與英軍戰機轟炸。報導指出超過一百位民眾死亡。他們都是住在這的病人
、醫生、護士以及工作人員。札伊夫也指出，塔利班民兵已經發現兩架美
軍直昇機的殘骸，現場還留有血跡。札伊夫相信機上的美軍已經死亡。我
認為士兵死在機上，全部死亡。對於塔利班這樣的說法，美國國防部長倫
斯斐則是全盤否認。塔利班宣稱他們至少射下兩架直昇機，是錯誤的，他
們並沒有。他們指出已經擄獲一些美軍，是錯誤的，他們並沒有。而針對
巴基斯坦總統穆夏拉夫要求美國尊重在十一月中開始的齋戒月，並停止空
襲行動一事，倫斯斐則表示，世界仍在面臨恐怖活動的威脅，越早解決這
個問題，恐怖活動再發生的機率就越小，況且回教國家在回教神聖節日彼
此攻擊，或攻擊其他國家的例子，在歷史上比比皆是。倫斯斐同時也以重
話批評媒體，提前洩漏上週末特種部隊進入阿富汗的訊息，但倫斯斐的矛
頭，則是指向透露這項訊息的政府官員。我認為釋出這項消息的政府官員
有機會接觸到機密的資訊，進而影響到美國正在計畫以及即將在阿富汗進
行的特種作戰，這是違反聯邦刑法，第二是一件完全不尊重參與行動人員
生命的事。此外根據最新的報導，美軍今天下午，恢復對阿富汗南部大城
堪達哈的空襲行動，同時也再度轟炸了塔利班的北方前線。誂A美國
對阿富汗的，軍事行動進入第17天，持續轟炸了塔利班的北方前線，針
對塔利班當局宣稱，美軍誤炸了一家醫院，同時有兩架美軍直昇機遭到擊
落，美國國防部長倫斯斐全盤否認，同時嚴厲批評政府官員，提前透露地
面作戰的消息給媒體。美軍戰機昨天第三度對阿富汗首都，喀布爾北方的
塔利班前線進行空襲。兩架F16噴射戰機數度在前線上空盤旋，隨後即
在塔利班前哨投下至少三枚炸彈，而塔利班則以防空砲火還擊。不過也有
消息指出，美軍在昨天的空襲中，誤炸了北方聯盟的陣地。而塔利班駐巴
基斯坦大使札伊夫昨天也表示，美軍昨天的空襲，擊中了阿富汗赫拉特市
的一家醫院。間有一百張病床的醫院被美軍與英軍戰機轟炸。報導指出超
過一百位民眾死亡。他們都是住在這的病人、醫生、護士以及工作人員。
札伊夫也指出，塔利班民兵已經發現兩架美軍直昇機的殘骸，現場還留有
血跡。札伊夫相信機上的美軍已經死亡。我認為士兵死在機上，全部死亡
。對於塔利班這樣的說法，美國國防部長倫斯斐則是全盤否認。塔利班宣
稱他們至少射下兩架直昇機，是錯誤的，他們並沒有。他們指出已經擄獲
一些美軍，是錯誤的，他們並沒有。而針對巴基斯坦總統穆夏拉夫要求美
國尊重在十一月中開始的齋戒月，並停止空襲行動一事，倫斯斐則表示，
世界仍在面臨恐怖活動的威脅，越早解決這個問題，恐怖活動再發生的機
率就越小，況且回教國家在回教神聖節日彼此攻擊，或攻擊其他國家的例
子，在歷史上比比皆是。倫斯斐同時也以重話批評媒體，提前洩漏上週末
特種部隊進入阿富汗的訊息，但倫斯斐的矛頭，則是指向透露這項訊息的
政府官員。我認為釋出這項消息的政府官員有機會接觸到機密的資訊，進
而影響到美國正在計畫以及即將在阿富汗進行的特種作戰，這是違反聯邦
刑法，第二是一件完全不尊重參與行動人員生命的事。此外根據最新的報
導，美軍今天下午，恢復對阿富汗南部大城堪達哈的空襲行動，同時也再
度轟炸了塔利班的北方前線。誂A美國對阿富汗的，軍事行動進入第
17天，持續轟炸了塔利班的北方前線，針對塔利班當局宣稱，美軍誤炸
了一家醫院，同時有兩架美軍直昇機遭到擊落，美國國防部長倫斯斐全盤
否認，同時嚴厲批評政府官員，提前透露地面作戰的消息給媒體。美軍戰
機昨天第三度對阿富汗首都，喀布爾北方的塔利班前線進行空襲。兩架F
16噴射戰機數度在前線上空盤旋，隨後即在塔利班前哨投下至少三枚炸
彈，而塔利班則以防空砲火還擊。不過也有消息指出，美軍在昨天的空襲
中，誤炸了北方聯盟的陣地。而塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫昨天也表示
，美軍昨天的空襲，擊中了阿富汗赫拉特市的一家醫院。間有一百張病床
的醫院被美軍與英軍戰機轟炸。報導指出超過一百位民眾死亡。他們都是
住在這的病人、醫生、護士以及工作人員。札伊夫也指出，塔利班民兵已
經發現兩架美軍直昇機的殘骸，現場還留有血跡。札伊夫相信機上的美軍
已經死亡。我認為士兵死在機上，全部死亡。對於塔利班這樣的說法，美
國國防部長倫斯斐則是全盤否認。塔利班宣稱他們至少射下兩架直昇機，
是錯誤的，他們並沒有。他們指出已經擄獲一些美軍，是錯誤的，他們並
沒有。而針對巴基斯坦總統穆夏拉夫要求美國尊重在十一月中開始的齋戒
月，並停止空襲行動一事，倫斯斐則表示，世界仍在面臨恐怖活動的威脅
，越早解決這個問題，恐怖活動再發生的機率就越小，況且回教國家在回
教神聖節日彼此攻擊，或攻擊其他國家的例子，在歷史上比比皆是。倫斯
斐同時也以重話批評媒體，提前洩漏上週末特種部隊進入阿富汗的訊息，
但倫斯斐的矛頭，則是指向透露這項訊息的政府官員。我認為釋出這項消
息的政府官員有機會接觸到機密的資訊，進而影響到美國正在計畫以及即
將在阿富汗進行的特種作戰，這是違反聯邦刑法，第二是一件完全不尊重
參與行動人員生命的事。此外根據最新的報導，美軍今天下午，恢復對阿
富汗南部大城堪達哈的空襲行動，同時也再度轟炸了塔利班的北方前線。
誂A美國對阿富汗的，軍事行動進入第17天，持續轟炸了塔利班的
北方前線，針對塔利班當局宣稱，美軍誤炸了一家醫院，同時有兩架美軍
直昇機遭到擊落，美國國防部長倫斯斐全盤否認，同時嚴厲批評政府官員
，提前透露地面作戰的消息給媒體。美軍戰機昨天第三度對阿富汗首都，
喀布爾北方的塔利班前線進行空襲。兩架F16噴射戰機數度在前線上空
盤旋，隨後即在塔利班前哨投下至少三枚炸彈，而塔利班則以防空砲火還
擊。不過也有消息指出，美軍在昨天的空襲中，誤炸了北方聯盟的陣地。
而塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫昨天也表示，美軍昨天的空襲，擊中了阿
富汗赫拉特市的一家醫院。間有一百張病床的醫院被美軍與英軍戰機轟炸
。報導指出超過一百位民眾死亡。他們都是住在這的病人、醫生、護士以
及工作人員。札伊夫也指出，塔利班民兵已經發現兩架美軍直昇機的殘骸
，現場還留有血跡。札伊夫相信機上的美軍已經死亡。我認為士兵死在機
上，全部死亡。對於塔利班這樣的說法，美國國防部長倫斯斐則是全盤否
認。塔利班宣稱他們至少射下兩架直昇機，是錯誤的，他們並沒有。他們
指出已經擄獲一些美軍，是錯誤的，他們並沒有。而針對巴基斯坦總統穆
夏拉夫要求美國尊重在十一月中開始的齋戒月，並停止空襲行動一事，倫
斯斐則表示，世界仍在面臨恐怖活動的威脅，越早解決這個問題，恐怖活
動再發生的機率就越小，況且回教國家在回教神聖節日彼此攻擊，或攻擊
其他國家的例子，在歷史上比比皆是。倫斯斐同時也以重話批評媒體，提
前洩漏上週末特種部隊進入阿富汗的訊息，但倫斯斐的矛頭，則是指向透
露這項訊息的政府官員。我認為釋出這項消息的政府官員有機會接觸到機
密的資訊，進而影響到美國正在計畫以及即將在阿富汗進行的特種作戰，
這是違反聯邦刑法，第二是一件完全不尊重參與行動人員生命的事。此外
根據最新的報導，美軍今天下午，恢復對阿富汗南部大城堪達哈的空襲行
動，同時也再度轟炸了塔利班的北方前線。誂A美國對阿富汗的，軍
事行動進入第17天，持續轟炸了塔利班的北方前線，針對塔利班當局宣
稱，美軍誤炸了一家醫院，同時有兩架美軍直昇機遭到擊落，美國國防部
長倫斯斐全盤否認，同時嚴厲批評政府官員，提前透露地面作戰的消息給
媒體。美軍戰機昨天第三度對阿富汗首都，喀布爾北方的塔利班前線進行
空襲。兩架F16噴射戰機數度在前線上空盤旋，隨後即在塔利班前哨投
下至少三枚炸彈，而塔利班則以防空砲火還擊。不過也有消息指出，美軍
在昨天的空襲中，誤炸了北方聯盟的陣地。而塔利班駐巴基斯坦大使札伊
夫昨天也表示，美軍昨天的空襲，擊中了阿富汗赫拉特市的一家醫院。間
有一百張病床的醫院被美軍與英軍戰機轟炸。報導指出超過一百位民眾死
亡。他們都是住在這的病人、醫生、護士以及工作人員。札伊夫也指出，
塔利班民兵已經發現兩架美軍直昇機的殘骸，現場還留有血跡。札伊夫相
信機上的美軍已經死亡。我認為士兵死在機上，全部死亡。對於塔利班這
樣的說法，美國國防部長倫斯斐則是全盤否認。塔利班宣稱他們至少射下
兩架直昇機，是錯誤的，他們並沒有。他們指出已經擄獲一些美軍，是錯
誤的，他們並沒有。而針對巴基斯坦總統穆夏拉夫要求美國尊重在十一月
中開始的齋戒月，並停止空襲行動一事，倫斯斐則表示，世界仍在面臨恐
怖活動的威脅，越早解決這個問題，恐怖活動再發生的機率就越小，況且
回教國家在回教神聖節日彼此攻擊，或攻擊其他國家的例子，在歷史上比
比皆是。倫斯斐同時也以重話批評媒體，提前洩漏上週末特種部隊進入阿
富汗的訊息，但倫斯斐的矛頭，則是指向透露這項訊息的政府官員。我認
為釋出這項消息的政府官員有機會接觸到機密的資訊，進而影響到美國正
在計畫以及即將在阿富汗進行的特種作戰，這是違反聯邦刑法，第二是一
件完全不尊重參與行動人員生命的事。此外根據最新的報導，美軍今天下
午，恢復對阿富汗南部大城堪達哈的空襲行動，同時也再度轟炸了塔利班
的北方前線。誂A美國對阿富汗的，軍事行動進入第17天，持續轟
炸了塔利班的北方前線，針對塔利班當局宣稱，美軍誤炸了一家醫院，同
時有兩架美軍直昇機遭到擊落，美國國防部長倫斯斐全盤否認，同時嚴厲
批評政府官員，提前透露地面作戰的消息給媒體。美軍戰機昨天第三度對
阿富汗首都，喀布爾北方的塔利班前線進行空襲。兩架F16噴射戰機數
度在前線上空盤旋，隨後即在塔利班前哨投下至少三枚炸彈，而塔利班則
以防空砲火還擊。不過也有消息指出，美軍在昨天的空襲中，誤炸了北方
聯盟的陣地。而塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫昨天也表示，美軍昨天的空
襲，擊中了阿富汗赫拉特市的一家醫院。間有一百張病床的醫院被美軍與
英軍戰機轟炸。報導指出超過一百位民眾死亡。他們都是住在這的病人、
醫生、護士以及工作人員。札伊夫也指出，塔利班民兵已經發現兩架美軍
直昇機的殘骸，現場還留有血跡。札伊夫相信機上的美軍已經死亡。我認
為士兵死在機上，全部死亡。對於塔利班這樣的說法，美國國防部長倫斯
斐則是全盤否認。塔利班宣稱他們至少射下兩架直昇機，是錯誤的，他們
並沒有。他們指出已經擄獲一些美軍，是錯誤的，他們並沒有。而針對巴
基斯坦總統穆夏拉夫要求美國尊重在十一月中開始的齋戒月，並停止空襲
行動一事，倫斯斐則表示，世界仍在面臨恐怖活動的威脅，越早解決這個
問題，恐怖活動再發生的機率就越小，況且回教國家在回教神聖節日彼此
攻擊，或攻擊其他國家的例子，在歷史上比比皆是。倫斯斐同時也以重話
批評媒體，提前洩漏上週末特種部隊進入阿富汗的訊息，但倫斯斐的矛頭
，則是指向透露這項訊息的政府官員。我認為釋出這項消息的政府官員有
機會接觸到機密的資訊，進而影響到美國正在計畫以及即將在阿富汗進行
的特種作戰，這是違反聯邦刑法，第二是一件完全不尊重參與行動人員生
命的事。此外根據最新的報導，美軍今天下午，恢復對阿富汗南部大城堪
達哈的空襲行動，同時也再度轟炸了塔利班的北方前線。誂A美國對
阿富汗的，軍事行動進入第17天，持續轟炸了塔利班的北方前線，針對
塔利班當局宣稱，美軍誤炸了一家醫院，同時有兩架美軍直昇機遭到擊落
，美國國防部長倫斯斐全盤否認，同時嚴厲批評政府官員，提前透露地面
作戰的消息給媒體。美軍戰機昨天第三度對阿富汗首都，喀布爾北方的塔
利班前線進行空襲。兩架F16噴射戰機數度在前線上空盤旋，隨後即在
塔利班前哨投下至少三枚炸彈，而塔利班則以防空砲火還擊。不過也有消
息指出，美軍在昨天的空襲中，誤炸了北方聯盟的陣地。而塔利班駐巴基
斯坦大使札伊夫昨天也表示，美軍昨天的空襲，擊中了阿富汗赫拉特市的
一家醫院。間有一百張病床的醫院被美軍與英軍戰機轟炸。報導指出超過
一百位民眾死亡。他們都是住在這的病人、醫生、護士以及工作人員。札
伊夫也指出，塔利班民兵已經發現兩架美軍直昇機的殘骸，現場還留有血
跡。札伊夫相信機上的美軍已經死亡。我認為士兵死在機上，全部死亡。
對於塔利班這樣的說法，美國國防部長倫斯斐則是全盤否認。塔利班宣稱
他們至少射下兩架直昇機，是錯誤的，他們並沒有。他們指出已經擄獲一
些美軍，是錯誤的，他們並沒有。而針對巴基斯坦總統穆夏拉夫要求美國
尊重在十一月中開始的齋戒月，並停止空襲行動一事，倫斯斐則表示，世
界仍在面臨恐怖活動的威脅，越早解決這個問題，恐怖活動再發生的機率
就越小，況且回教國家在回教神聖節日彼此攻擊，或攻擊其他國家的例子
，在歷史上比比皆是。倫斯斐同時也以重話批評媒體，提前洩漏上週末特
種部隊進入阿富汗的訊息，但倫斯斐的矛頭，則是指向透露這項訊息的政
府官員。我認為釋出這項消息的政府官員有機會接觸到機密的資訊，進而
影響到美國正在計畫以及即將在阿富汗進行的特種作戰，這是違反聯邦刑
法，第二是一件完全不尊重參與行動人員生命的事。此外根據最新的報導
，美軍今天下午，恢復對阿富汗南部大城堪達哈的空襲行動，同時也再度
轟炸了塔利班的北方前線。誂A美國對阿富汗的，軍事行動進入第1
7天，持續轟炸了塔利班的北方前線，針對塔利班當局宣稱，美軍誤炸了
一家醫院，同時有兩架美軍直昇機遭到擊落，美國國防部長倫斯斐全盤否
認，同時嚴厲批評政府官員，提前透露地面作戰的消息給媒體。美軍戰機
昨天第三度對阿富汗首都，喀布爾北方的塔利班前線進行空襲。兩架F1
6噴射戰機數度在前線上空盤旋，隨後即在塔利班前哨投下至少三枚炸彈
，而塔利班則以防空砲火還擊。不過也有消息指出，美軍在昨天的空襲中
，誤炸了北方聯盟的陣地。而塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫昨天也表示，
美軍昨天的空襲，擊中了阿富汗赫拉特市的一家醫院。間有一百張病床的
醫院被美軍與英軍戰機轟炸。報導指出超過一百位民眾死亡。他們都是住
在這的病人、醫生、護士以及工作人員。札伊夫也指出，塔利班民兵已經
發現兩架美軍直昇機的殘骸，現場還留有血跡。札伊夫相信機上的美軍已
經死亡。我認為士兵死在機上，全部死亡。對於塔利班這樣的說法，美國
國防部長倫斯斐則是全盤否認。塔利班宣稱他們至少射下兩架直昇機，是
錯誤的，他們並沒有。他們指出已經擄獲一些美軍，是錯誤的，他們並沒
有。而針對巴基斯坦總統穆夏拉夫要求美國尊重在十一月中開始的齋戒月
，並停止空襲行動一事，倫斯斐則表示，世界仍在面臨恐怖活動的威脅，
越早解決這個問題，恐怖活動再發生的機率就越小，況且回教國家在回教
神聖節日彼此攻擊，或攻擊其他國家的例子，在歷史上比比皆是。倫斯斐
同時也以重話批評媒體，提前洩漏上週末特種部隊進入阿富汗的訊息，但
倫斯斐的矛頭，則是指向透露這項訊息的政府官員。我認為釋出這項消息
的政府官員有機會接觸到機密的資訊，進而影響到美國正在計畫以及即將
在阿富汗進行的特種作戰，這是違反聯邦刑法，第二是一件完全不尊重參
與行動人員生命的事。此外根據最新的報導，美軍今天下午，恢復對阿富
汗南部大城堪達哈的空襲行動，同時也再度轟炸了塔利班的北方前線。
誂A美國對阿富汗的，軍事行動進入第17天，持續轟炸了塔利班的北
方前線，針對塔利班當局宣稱，美軍誤炸了一家醫院，同時有兩架美軍直
昇機遭到擊落，美國國防部長倫斯斐全盤否認，同時嚴厲批評政府官員，
提前透露地面作戰的消息給媒體。美軍戰機昨天第三度對阿富汗首都，喀
布爾北方的塔利班前線進行空襲。兩架F16噴射戰機數度在前線上空盤
旋，隨後即在塔利班前哨投下至少三枚炸彈，而塔利班則以防空砲火還擊
。不過也有消息指出，美軍在昨天的空襲中，誤炸了北方聯盟的陣地。而
塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫昨天也表示，美軍昨天的空襲，擊中了阿富
汗赫拉特市的一家醫院。間有一百張病床的醫院被美軍與英軍戰機轟炸。
報導指出超過一百位民眾死亡。他們都是住在這的病人、醫生、護士以及
工作人員。札伊夫也指出，塔利班民兵已經發現兩架美軍直昇機的殘骸，
現場還留有血跡。札伊夫相信機上的美軍已經死亡。我認為士兵死在機上
，全部死亡。對於塔利班這樣的說法，美國國防部長倫斯斐則是全盤否認
。塔利班宣稱他們至少射下兩架直昇機，是錯誤的，他們並沒有。他們指
出已經擄獲一些美軍，是錯誤的，他們並沒有。而針對巴基斯坦總統穆夏
拉夫要求美國尊重在十一月中開始的齋戒月，並停止空襲行動一事，倫斯
斐則表示，世界仍在面臨恐怖活動的威脅，越早解決這個問題，恐怖活動
再發生的機率就越小，況且回教國家在回教神聖節日彼此攻擊，或攻擊其
他國家的例子，在歷史上比比皆是。倫斯斐同時也以重話批評媒體，提前
洩漏上週末特種部隊進入阿富汗的訊息，但倫斯斐的矛頭，則是指向透露
這項訊息的政府官員。我認為釋出這項消息的政府官員有機會接觸到機密
的資訊，進而影響到美國正在計畫以及即將在阿富汗進行的特種作戰，這
是違反聯邦刑法，第二是一件完全不尊重參與行動人員生命的事。此外根
據最新的報導，美軍今天下午，恢復對阿富汗南部大城堪達哈的空襲行動
，同時也再度轟炸了塔利班的北方前線。誂A美國對阿富汗的，軍事
行動進入第17天，持續轟炸了塔利班的北方前線，針對塔利班當局宣稱
，美軍誤炸了一家醫院，同時有兩架美軍直昇機遭到擊落，美國國防部長
倫斯斐全盤否認，同時嚴厲批評政府官員，提前透露地面作戰的消息給媒
體。美軍戰機昨天第三度對阿富汗首都，喀布爾北方的塔利班前線進行空
襲。兩架F16噴射戰機數度在前線上空盤旋，隨後即在塔利班前哨投下
至少三枚炸彈，而塔利班則以防空砲火還擊。不過也有消息指出，美軍在
昨天的空襲中，誤炸了北方聯盟的陣地。而塔利班駐巴基斯坦大使札伊夫
昨天也表示，美軍昨天的空襲，擊中了阿富汗赫拉特市的一家醫院。間有
一百張病床的醫院被美軍與英軍戰機轟炸。報導指出超過一百位民眾死亡
。他們都是住在這的病人、醫生、護士以及工作人員。札伊夫也指出，塔
利班民兵已經發現兩架美軍直昇機的殘骸，現場還留有血跡。札伊夫相信
機上的美軍已經死亡。我認為士兵死在機上，全部死亡。對於塔利班這樣
的說法，美國國防部長倫斯斐則是全盤否認。塔利班宣稱他們至少射下兩
架直昇機，是錯誤的，他們並沒有。他們指出已經擄獲一些美軍，是錯誤
的，他們並沒有。而針對巴基斯坦總統穆夏拉夫要求美國尊重在十一月中
開始的齋戒月，並停止空襲行動一事，倫斯斐則表示，世界仍在面臨恐怖
活動的威脅，越早解決這個問題，恐怖活動再發生的機率就越小，況且回
教國家在回教神聖節日彼此攻擊，或攻擊其他國家的例子，在歷史上比比
皆是。倫斯斐同時也以重話批評媒體，提前洩漏上週末特種部隊進入阿富
汗的訊息，但倫斯斐的矛頭，則是指向透露這項訊息的政府官員。我認為
釋出這項消息的政府官員有機會接觸到機密的資訊，進而影響到美國正在
計畫以及即將在阿富汗進行的特種作戰，這是違反聯邦刑法，第二是一件
完全不尊重參與行動人員生命的事。此外根據最新的報導，美軍今天下午
，恢復對阿富汗南部大城堪達哈的空襲行動，同時也再度轟炸了塔利班的
北方前線。誂A
