歡迎回到新聞現場，上個星期，立法院初審通過，離島建設條例，在離
島開發觀光賭場話題，再度引發討論。
其實，最近幾年，已經有好幾個國內外集團，在澎湖，開發大型渡假村
。
同時，也將觀光賭場納入計劃，繼續一連三則報導，我們就要深入探討
，澎湖需不需要設立觀光賭場，首先來看，目前在澎湖，各個渡假村
的，開發狀況。
碧海、藍天、還有純淨的白色沙灘，這裡就是澎湖著名的白沙鄉，也是
建設公司投入兩百億，要開發渡假村的預定地，在2004年，一個
五星級渡假中心就會落成，除了提供兩千多個房間之外，目前也積極
鏡頭再轉到馬公市西南方的蛇頭山，面海的這片寬廣台地，也吸引了英
國的集團投資30億元，興建一個專門為外國人設計的渡假中心，他
們也在等待台灣通過賭場的法令。
小小的澎湖，這幾年來吸引許多投資集團的目光，除了已經介紹的白沙
鄉、蛇頭山有投資計劃之外，湖西鄉、中屯嶼、吉貝嶼、蒔裡海水浴
場等，也都有渡假村的開發計劃。
開發飯店附設觀光賭場，將為財團帶來可觀的收益，澎湖縣議長蘇崑雄
也分析，澎湖每年的總預算將近六十億，但是自有財源卻只有六億多
，其他都由中央統籌分配補足如果能夠發展觀光賭場，可以為貧窮的
另外，每投資一家五星級渡假村，需要兩百億的資金，除了可以藉由投
資活絡澎湖的產業，平均每家飯店也可以提供五千個就業機會，可以
減少澎湖縣的人口外流，有些澎湖商家也很期待觀光賭場帶來的經濟
住在澎湖鄉下的陳伯伯，已經七十多歲，小孩都到台北去找工作，看著
村莊裡的人口越來越少，許多房子甚至都荒廢得長出雜草，陳伯伯語
重心長地說，希望發展觀光賭場，真的可以吸引年輕人回到澎湖這個
林珍汝　陳保羅五星級渡假?
