繼續來看，國內的反戰訴求，昨天中正紀念堂前有一場「反戰」遊行，這
是911恐怖攻擊事件以來，國內社運團體首度大規模集結，表達對美國
軍事行動的不滿，他們的訴求和理念是什麼？對戰爭又有什麼省思？請看
我們的報導。昨天國內有一場反戰爭遊行，三十多個社運團體集結表達對
美國軍事行動的不滿，這也是九一一以來，國內較大規模的反戰聲音。這
場活動下午在中正紀念堂開始，除了樂團演唱抗議歌曲，工傷團體也批判
跨國資本，環保團體則批評戰爭是環境的浩劫，不過同樣的訴求都是反對
戰爭。社運團體認為，比起國外，國內的反戰聲音已經算是緩慢，在批評
恐怖主義的同時，強權國家更應該反省平日的文化和經濟侵略，對弱小國
家造成的不利影響。傍晚遊行正式開始，當社運團體打算在外交部前施放
天燈時，遭到警方阻止，指稱可能觸犯公共危險罪，雙方發生推擠，所幸
並未發生事端。社運團體呼籲，美國應該尋求其他管道，制裁恐怖主義。
。遊行在施放天燈的和平祈願中結束，參與人士希望，未來相關的聲音可
以得到更多重視。公視新聞綜合報導。繼續來看，國內的反戰訴求，昨天
中正紀念堂前有一場「反戰」遊行，這是911恐怖攻擊事件以來，國內
社運團體首度大規模集結，表達對美國軍事行動的不滿，他們的訴求和理
念是什麼？對戰爭又有什麼省思？請看我們的報導。昨天國內有一場反戰
爭遊行，三十多個社運團體集結表達對美國軍事行動的不滿，這也是九一
一以來，國內較大規模的反戰聲音。這場活動下午在中正紀念堂開始，除
了樂團演唱抗議歌曲，工傷團體也批判跨國資本，環保團體則批評戰爭是
環境的浩劫，不過同樣的訴求都是反對戰爭。社運團體認為，比起國外，
國內的反戰聲音已經算是緩慢，在批評恐怖主義的同時，強權國家更應該
反省平日的文化和經濟侵略，對弱小國家造成的不利影響。傍晚遊行正式
開始，當社運團體打算在外交部前施放天燈時，遭到警方阻止，指稱可能
觸犯公共危險罪，雙方發生推擠，所幸並未發生事端。社運團體呼籲，美
國應該尋求其他管道，制裁恐怖主義。。遊行在施放天燈的和平祈願中結
束，參與人士希望，未來相關的聲音可以得到更多重視。公視新聞綜合報
導。繼續來看，國內的反戰訴求，昨天中正紀念堂前有一場「反戰」遊行
，這是911恐怖攻擊事件以來，國內社運團體首度大規模集結，表達對
美國軍事行動的不滿，他們的訴求和理念是什麼？對戰爭又有什麼省思？
請看我們的報導。昨天國內有一場反戰爭遊行，三十多個社運團體集結表
達對美國軍事行動的不滿，這也是九一一以來，國內較大規模的反戰聲音
。這場活動下午在中正紀念堂開始，除了樂團演唱抗議歌曲，工傷團體也
批判跨國資本，環保團體則批評戰爭是環境的浩劫，不過同樣的訴求都是
反對戰爭。社運團體認為，比起國外，國內的反戰聲音已經算是緩慢，在
批評恐怖主義的同時，強權國家更應該反省平日的文化和經濟侵略，對弱
小國家造成的不利影響。傍晚遊行正式開始，當社運團體打算在外交部前
施放天燈時，遭到警方阻止，指稱可能觸犯公共危險罪，雙方發生推擠，
所幸並未發生事端。社運團體呼籲，美國應該尋求其他管道，制裁恐怖主
義。。遊行在施放天燈的和平祈願中結束，參與人士希望，未來相關的聲
音可以得到更多重視。公視新聞綜合報導。繼續來看，國內的反戰訴求，
昨天中正紀念堂前有一場「反戰」遊行，這是911恐怖攻擊事件以來，
國內社運團體首度大規模集結，表達對美國軍事行動的不滿，他們的訴求
和理念是什麼？對戰爭又有什麼省思？請看我們的報導。昨天國內有一場
反戰爭遊行，三十多個社運團體集結表達對美國軍事行動的不滿，這也是
九一一以來，國內較大規模的反戰聲音。這場活動下午在中正紀念堂開始
，除了樂團演唱抗議歌曲，工傷團體也批判跨國資本，環保團體則批評戰
爭是環境的浩劫，不過同樣的訴求都是反對戰爭。社運團體認為，比起國
外，國內的反戰聲音已經算是緩慢，在批評恐怖主義的同時，強權國家更
應該反省平日的文化和經濟侵略，對弱小國家造成的不利影響。傍晚遊行
正式開始，當社運團體打算在外交部前施放天燈時，遭到警方阻止，指稱
可能觸犯公共危險罪，雙方發生推擠，所幸並未發生事端。社運團體呼籲
，美國應該尋求其他管道，制裁恐怖主義。。遊行在施放天燈的和平祈願
中結束，參與人士希望，未來相關的聲音可以得到更多重視。公視新聞綜
合報導。繼續來看，國內的反戰訴求，昨天中正紀念堂前有一場「反戰」
遊行，這是911恐怖攻擊事件以來，國內社運團體首度大規模集結，表
達對美國軍事行動的不滿，他們的訴求和理念是什麼？對戰爭又有什麼省
思？請看我們的報導。昨天國內有一場反戰爭遊行，三十多個社運團體集
結表達對美國軍事行動的不滿，這也是九一一以來，國內較大規模的反戰
聲音。這場活動下午在中正紀念堂開始，除了樂團演唱抗議歌曲，工傷團
體也批判跨國資本，環保團體則批評戰爭是環境的浩劫，不過同樣的訴求
都是反對戰爭。社運團體認為，比起國外，國內的反戰聲音已經算是緩慢
，在批評恐怖主義的同時，強權國家更應該反省平日的文化和經濟侵略，
對弱小國家造成的不利影響。傍晚遊行正式開始，當社運團體打算在外交
部前施放天燈時，遭到警方阻止，指稱可能觸犯公共危險罪，雙方發生推
擠，所幸並未發生事端。社運團體呼籲，美國應該尋求其他管道，制裁恐
怖主義。。遊行在施放天燈的和平祈願中結束，參與人士希望，未來相關
的聲音可以得到更多重視。公視新聞綜合報導。繼續來看，國內的反戰訴
求，昨天中正紀念堂前有一場「反戰」遊行，這是911恐怖攻擊事件以
來，國內社運團體首度大規模集結，表達對美國軍事行動的不滿，他們的
訴求和理念是什麼？對戰爭又有什麼省思？請看我們的報導。昨天國內有
一場反戰爭遊行，三十多個社運團體集結表達對美國軍事行動的不滿，這
也是九一一以來，國內較大規模的反戰聲音。這場活動下午在中正紀念堂
開始，除了樂團演唱抗議歌曲，工傷團體也批判跨國資本，環保團體則批
評戰爭是環境的浩劫，不過同樣的訴求都是反對戰爭。社運團體認為，比
起國外，國內的反戰聲音已經算是緩慢，在批評恐怖主義的同時，強權國
家更應該反省平日的文化和經濟侵略，對弱小國家造成的不利影響。傍晚
遊行正式開始，當社運團體打算在外交部前施放天燈時，遭到警方阻止，
指稱可能觸犯公共危險罪，雙方發生推擠，所幸並未發生事端。社運團體
呼籲，美國應該尋求其他管道，制裁恐怖主義。。遊行在施放天燈的和平
祈願中結束，參與人士希望，未來相關的聲音可以得到更多重視。公視新
聞綜合報導。繼續來看，國內的反戰訴求，昨天中正紀念堂前有一場「反
戰」遊行，這是911恐怖攻擊事件以來，國內社運團體首度大規模集結
，表達對美國軍事行動的不滿，他們的訴求和理念是什麼？對戰爭又有什
麼省思？請看我們的報導。昨天國內有一場反戰爭遊行，三十多個社運團
體集結表達對美國軍事行動的不滿，這也是九一一以來，國內較大規模的
反戰聲音。這場活動下午在中正紀念堂開始，除了樂團演唱抗議歌曲，工
傷團體也批判跨國資本，環保團體則批評戰爭是環境的浩劫，不過同樣的
訴求都是反對戰爭。社運團體認為，比起國外，國內的反戰聲音已經算是
緩慢，在批評恐怖主義的同時，強權國家更應該反省平日的文化和經濟侵
略，對弱小國家造成的不利影響。傍晚遊行正式開始，當社運團體打算在
外交部前施放天燈時，遭到警方阻止，指稱可能觸犯公共危險罪，雙方發
生推擠，所幸並未發生事端。社運團體呼籲，美國應該尋求其他管道，制
裁恐怖主義。。遊行在施放天燈的和平祈願中結束，參與人士希望，未來
相關的聲音可以得到更多重視。公視新聞綜合報導。繼續來看，國內的反
戰訴求，昨天中正紀念堂前有一場「反戰」遊行，這是911恐怖攻擊事
件以來，國內社運團體首度大規模集結，表達對美國軍事行動的不滿，他
們的訴求和理念是什麼？對戰爭又有什麼省思？請看我們的報導。昨天國
內有一場反戰爭遊行，三十多個社運團體集結表達對美國軍事行動的不滿
，這也是九一一以來，國內較大規模的反戰聲音。這場活動下午在中正紀
念堂開始，除了樂團演唱抗議歌曲，工傷團體也批判跨國資本，環保團體
則批評戰爭是環境的浩劫，不過同樣的訴求都是反對戰爭。社運團體認為
，比起國外，國內的反戰聲音已經算是緩慢，在批評恐怖主義的同時，強
權國家更應該反省平日的文化和經濟侵略，對弱小國家造成的不利影響。
傍晚遊行正式開始，當社運團體打算在外交部前施放天燈時，遭到警方阻
止，指稱可能觸犯公共危險罪，雙方發生推擠，所幸並未發生事端。社運
團體呼籲，美國應該尋求其他管道，制裁恐怖主義。。遊行在施放天燈的
和平祈願中結束，參與人士希望，未來相關的聲音可以得到更多重視。公
視新聞綜合報導。繼續來看，國內的反戰訴求，昨天中正紀念堂前有一場
「反戰」遊行，這是911恐怖攻擊事件以來，國內社運團體首度大規模
集結，表達對美國軍事行動的不滿，他們的訴求和理念是什麼？對戰爭又
有什麼省思？請看我們的報導。昨天國內有一場反戰爭遊行，三十多個社
運團體集結表達對美國軍事行動的不滿，這也是九一一以來，國內較大規
模的反戰聲音。這場活動下午在中正紀念堂開始，除了樂團演唱抗議歌曲
，工傷團體也批判跨國資本，環保團體則批評戰爭是環境的浩劫，不過同
樣的訴求都是反對戰爭。社運團體認為，比起國外，國內的反戰聲音已經
算是緩慢，在批評恐怖主義的同時，強權國家更應該反省平日的文化和經
濟侵略，對弱小國家造成的不利影響。傍晚遊行正式開始，當社運團體打
算在外交部前施放天燈時，遭到警方阻止，指稱可能觸犯公共危險罪，雙
方發生推擠，所幸並未發生事端。社運團體呼籲，美國應該尋求其他管道
，制裁恐怖主義。。遊行在施放天燈的和平祈願中結束，參與人士希望，
未來相關的聲音可以得到更多重視。公視新聞綜合報導。
