繼續三則醫療訊息，首先關心，醫療資訊夠不夠充分？長期以來，醫病
之間，醫療資訊不對等的情形一直存在，根據剛剛成立的，醫療改革
基金會調查，民眾最想知道的醫療資訊，是藥品的標示和、用藥說明
由學者所組成的醫改會，希望能團結民眾力量，促成醫療資訊透明化，
記者黃兆徽，邱福財的報導。
生病、看醫生，是幾乎每個人都有過的經驗，在醫療過程中，您是否有
過醫療資訊不足的困擾？而萬一發生了醫療糾紛，面對龐大的醫療體
系，病患的權益又該如何確保？由一群學者所組成的台灣醫療改革基
希望有效監督台灣的醫療品質。
醫改會在成立大會上，同時也公佈了一份網路民意調查，在一千多份有
效問卷中，民眾最想知道的醫療資訊，依據民眾心目中的重要程度排
名，分別是　藥品的標示和用藥說明，完整的病歷資料取得，以及各
針對這項民調，衛生署副署長黃富源說，其實這些民眾的需求，也正是
衛生署目前努力的方向。
事實上，在藥品的部分，各大型醫院多半都已經有了完善的藥品說明和
標示，甚至某些醫院還特別設有用藥指導室，民眾如果在用藥方面有
任何問題，都可以前去請教藥師。
在完整的病歷資料方面，醫師出身的黃副署長也不諱言，許多醫院確實
做得還不夠好。
但是，民眾如果是到衛生署直屬的前省立醫院求診，根據衛生署的規定
，病患本人，都可以要求醫院　完整　提供原始的病歷影本。
〔〔sb142803152825〕〕雖然這項措施，目前只適用於
衛生署的署立醫院，不過，已經送交立法院審議的新修正醫師法，則
明確要求所有的醫療院所，都必須提供病患完整的病歷資料，醫改會
也讓醫病之間，醫療資訊不對等的情況，能獲得改善。
公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。
