同意澎湖建設賭場，許多人是認為，賭場，可以，活絡澎湖的經濟。
但是，根據澎湖縣政府所做的民意調查，目前，贊成與反對建設賭場的
澎湖居民，其實大約，各佔一半，繼續我們一起來了解，反對賭場的
在地居民，他們的看法又是如何。
走在馬公市的街頭，不難發現這裡的居民從來不裝鐵窗，甚至連停在路
邊的車子都可以不必上鎖，澎湖縣的治安是出了名的好，如果引進觀
光賭場，居民難免害怕會破壞原本平靜的生活。
除了害怕博奕事業會影響治安之外，也有居民認為，澎湖擁有得天獨厚
的天然資源，以及引人入勝的人文景觀，不需要以建設賭場的方式來
吸引觀光客。
如果談到觀光賭場可能振興當地經濟，長年投入反賭場運動的林長興老
師分析，其實賭場裡面吃喝玩樂樣樣包，觀光客根本不可能到附近的
商家去消費，吸金作用之下，當地商家只有倒閉的命運。
另外，賭場也不能有效提供就業接會。
這幾年來，澎湖的街頭巷尾充滿討論賭場的聲音，有人滿心期待、也有
人充滿質疑，澎湖縣長賴峰偉也說，目前實在看不出可以兩全其美的
做法。
賴峰偉強調，到底要不要設觀光賭場，應該由澎湖縣的居民一起決定，
他相信如果大部分的鄉親是持反對立場，賭場絕不會在澎湖出現。
林珍汝　陳保羅
