歡迎回到新聞現場，上個星期，立法院初審通過，離島建設條例，在離島
開發觀光賭場話題，再度引發討論。其實，最近幾年，已經有好幾個國內
外集團，在澎湖，開發大型渡假村。同時，也將觀光賭場納入計劃，繼續
一連三則報導，我們就要深入探討，澎湖需不需要設立觀光賭場，首先來
看，目前在澎湖，各個渡假村的，開發狀況。碧海、藍天、還有純淨的白
色沙灘，這裡就是澎湖著名的白沙鄉，也是建設公司投入兩百億，要開發
渡假村的預定地，在2004年，一個五星級渡假中心就會落成，除了提
供兩千多個房間之外，目前也積極在跟賭城拉斯維加斯的集團接觸，如果
台灣的法令准許離島設置賭場，將會出現台灣第一座賭城。鏡頭再轉到馬
公市西南方的蛇頭山，面海的這片寬廣台地，也吸引了英國的集團投資3
0億元，興建一個專門為外國人設計的渡假中心，他們也在等待台灣通過
賭場的法令。小小的澎湖，這幾年來吸引許多投資集團的目光，除了已經
介紹的白沙鄉、蛇頭山有投資計劃之外，湖西鄉、中屯嶼、吉貝嶼、蒔裡
海水浴場等，也都有渡假村的開發計劃。開發飯店附設觀光賭場，將為財
團帶來可觀的收益，澎湖縣議長蘇崑雄也分析，澎湖每年的總預算將近六
十億，但是自有財源卻只有六億多，其他都由中央統籌分配補足如果能夠
發展觀光賭場，可以為貧窮的澎湖縣帶來可觀的收入。另外，每投資一家
五星級渡假村，需要兩百億的資金，除了可以藉由投資活絡澎湖的產業，
平均每家飯店也可以提供五千個就業機會，可以減少澎湖縣的人口外流，
有些澎湖商家也很期待觀光賭場帶來的經濟效益。住在澎湖鄉下的陳伯伯
，已經七十多歲，小孩都到台北去找工作，看著村莊裡的人口越來越少，
許多房子甚至都荒廢得長出雜草，陳伯伯語重心長地說，希望發展觀光賭
場，真的可以吸引年輕人回到澎湖這個美麗的故鄉。林珍汝　陳保羅五星
級渡假?歡迎回到新聞現場，上個星期，立法院初審通過，離島建設條例
，在離島開發觀光賭場話題，再度引發討論。其實，最近幾年，已經有好
幾個國內外集團，在澎湖，開發大型渡假村。同時，也將觀光賭場納入計
劃，繼續一連三則報導，我們就要深入探討，澎湖需不需要設立觀光賭場
，首先來看，目前在澎湖，各個渡假村的，開發狀況。碧海、藍天、還有
純淨的白色沙灘，這裡就是澎湖著名的白沙鄉，也是建設公司投入兩百億
，要開發渡假村的預定地，在2004年，一個五星級渡假中心就會落成
，除了提供兩千多個房間之外，目前也積極在跟賭城拉斯維加斯的集團接
觸，如果台灣的法令准許離島設置賭場，將會出現台灣第一座賭城。鏡頭
再轉到馬公市西南方的蛇頭山，面海的這片寬廣台地，也吸引了英國的集
團投資30億元，興建一個專門為外國人設計的渡假中心，他們也在等待
台灣通過賭場的法令。小小的澎湖，這幾年來吸引許多投資集團的目光，
除了已經介紹的白沙鄉、蛇頭山有投資計劃之外，湖西鄉、中屯嶼、吉貝
嶼、蒔裡海水浴場等，也都有渡假村的開發計劃。開發飯店附設觀光賭場
，將為財團帶來可觀的收益，澎湖縣議長蘇崑雄也分析，澎湖每年的總預
算將近六十億，但是自有財源卻只有六億多，其他都由中央統籌分配補足
如果能夠發展觀光賭場，可以為貧窮的澎湖縣帶來可觀的收入。另外，每
投資一家五星級渡假村，需要兩百億的資金，除了可以藉由投資活絡澎湖
的產業，平均每家飯店也可以提供五千個就業機會，可以減少澎湖縣的人
口外流，有些澎湖商家也很期待觀光賭場帶來的經濟效益。住在澎湖鄉下
的陳伯伯，已經七十多歲，小孩都到台北去找工作，看著村莊裡的人口越
來越少，許多房子甚至都荒廢得長出雜草，陳伯伯語重心長地說，希望發
展觀光賭場，真的可以吸引年輕人回到澎湖這個美麗的故鄉。林珍汝　陳
保羅五星級渡假?歡迎回到新聞現場，上個星期，立法院初審通過，離島
建設條例，在離島開發觀光賭場話題，再度引發討論。其實，最近幾年，
已經有好幾個國內外集團，在澎湖，開發大型渡假村。同時，也將觀光賭
場納入計劃，繼續一連三則報導，我們就要深入探討，澎湖需不需要設立
觀光賭場，首先來看，目前在澎湖，各個渡假村的，開發狀況。碧海、藍
天、還有純淨的白色沙灘，這裡就是澎湖著名的白沙鄉，也是建設公司投
入兩百億，要開發渡假村的預定地，在2004年，一個五星級渡假中心
就會落成，除了提供兩千多個房間之外，目前也積極在跟賭城拉斯維加斯
的集團接觸，如果台灣的法令准許離島設置賭場，將會出現台灣第一座賭
城。鏡頭再轉到馬公市西南方的蛇頭山，面海的這片寬廣台地，也吸引了
英國的集團投資30億元，興建一個專門為外國人設計的渡假中心，他們
也在等待台灣通過賭場的法令。小小的澎湖，這幾年來吸引許多投資集團
的目光，除了已經介紹的白沙鄉、蛇頭山有投資計劃之外，湖西鄉、中屯
嶼、吉貝嶼、蒔裡海水浴場等，也都有渡假村的開發計劃。開發飯店附設
觀光賭場，將為財團帶來可觀的收益，澎湖縣議長蘇崑雄也分析，澎湖每
年的總預算將近六十億，但是自有財源卻只有六億多，其他都由中央統籌
分配補足如果能夠發展觀光賭場，可以為貧窮的澎湖縣帶來可觀的收入。
另外，每投資一家五星級渡假村，需要兩百億的資金，除了可以藉由投資
活絡澎湖的產業，平均每家飯店也可以提供五千個就業機會，可以減少澎
湖縣的人口外流，有些澎湖商家也很期待觀光賭場帶來的經濟效益。住在
澎湖鄉下的陳伯伯，已經七十多歲，小孩都到台北去找工作，看著村莊裡
的人口越來越少，許多房子甚至都荒廢得長出雜草，陳伯伯語重心長地說
，希望發展觀光賭場，真的可以吸引年輕人回到澎湖這個美麗的故鄉。林
珍汝　陳保羅五星級渡假?歡迎回到新聞現場，上個星期，立法院初審通
過，離島建設條例，在離島開發觀光賭場話題，再度引發討論。其實，最
近幾年，已經有好幾個國內外集團，在澎湖，開發大型渡假村。同時，也
將觀光賭場納入計劃，繼續一連三則報導，我們就要深入探討，澎湖需不
需要設立觀光賭場，首先來看，目前在澎湖，各個渡假村的，開發狀況。
碧海、藍天、還有純淨的白色沙灘，這裡就是澎湖著名的白沙鄉，也是建
設公司投入兩百億，要開發渡假村的預定地，在2004年，一個五星級
渡假中心就會落成，除了提供兩千多個房間之外，目前也積極在跟賭城拉
斯維加斯的集團接觸，如果台灣的法令准許離島設置賭場，將會出現台灣
第一座賭城。鏡頭再轉到馬公市西南方的蛇頭山，面海的這片寬廣台地，
也吸引了英國的集團投資30億元，興建一個專門為外國人設計的渡假中
心，他們也在等待台灣通過賭場的法令。小小的澎湖，這幾年來吸引許多
投資集團的目光，除了已經介紹的白沙鄉、蛇頭山有投資計劃之外，湖西
鄉、中屯嶼、吉貝嶼、蒔裡海水浴場等，也都有渡假村的開發計劃。開發
飯店附設觀光賭場，將為財團帶來可觀的收益，澎湖縣議長蘇崑雄也分析
，澎湖每年的總預算將近六十億，但是自有財源卻只有六億多，其他都由
中央統籌分配補足如果能夠發展觀光賭場，可以為貧窮的澎湖縣帶來可觀
的收入。另外，每投資一家五星級渡假村，需要兩百億的資金，除了可以
藉由投資活絡澎湖的產業，平均每家飯店也可以提供五千個就業機會，可
以減少澎湖縣的人口外流，有些澎湖商家也很期待觀光賭場帶來的經濟效
益。住在澎湖鄉下的陳伯伯，已經七十多歲，小孩都到台北去找工作，看
著村莊裡的人口越來越少，許多房子甚至都荒廢得長出雜草，陳伯伯語重
心長地說，希望發展觀光賭場，真的可以吸引年輕人回到澎湖這個美麗的
故鄉。林珍汝　陳保羅五星級渡假?歡迎回到新聞現場，上個星期，立法
院初審通過，離島建設條例，在離島開發觀光賭場話題，再度引發討論。
其實，最近幾年，已經有好幾個國內外集團，在澎湖，開發大型渡假村。
同時，也將觀光賭場納入計劃，繼續一連三則報導，我們就要深入探討，
澎湖需不需要設立觀光賭場，首先來看，目前在澎湖，各個渡假村的，開
發狀況。碧海、藍天、還有純淨的白色沙灘，這裡就是澎湖著名的白沙鄉
，也是建設公司投入兩百億，要開發渡假村的預定地，在2004年，一
個五星級渡假中心就會落成，除了提供兩千多個房間之外，目前也積極在
跟賭城拉斯維加斯的集團接觸，如果台灣的法令准許離島設置賭場，將會
出現台灣第一座賭城。鏡頭再轉到馬公市西南方的蛇頭山，面海的這片寬
廣台地，也吸引了英國的集團投資30億元，興建一個專門為外國人設計
的渡假中心，他們也在等待台灣通過賭場的法令。小小的澎湖，這幾年來
吸引許多投資集團的目光，除了已經介紹的白沙鄉、蛇頭山有投資計劃之
外，湖西鄉、中屯嶼、吉貝嶼、蒔裡海水浴場等，也都有渡假村的開發計
劃。開發飯店附設觀光賭場，將為財團帶來可觀的收益，澎湖縣議長蘇崑
雄也分析，澎湖每年的總預算將近六十億，但是自有財源卻只有六億多，
其他都由中央統籌分配補足如果能夠發展觀光賭場，可以為貧窮的澎湖縣
帶來可觀的收入。另外，每投資一家五星級渡假村，需要兩百億的資金，
除了可以藉由投資活絡澎湖的產業，平均每家飯店也可以提供五千個就業
機會，可以減少澎湖縣的人口外流，有些澎湖商家也很期待觀光賭場帶來
的經濟效益。住在澎湖鄉下的陳伯伯，已經七十多歲，小孩都到台北去找
工作，看著村莊裡的人口越來越少，許多房子甚至都荒廢得長出雜草，陳
伯伯語重心長地說，希望發展觀光賭場，真的可以吸引年輕人回到澎湖這
個美麗的故鄉。林珍汝　陳保羅五星級渡假?歡迎回到新聞現場，上個星
期，立法院初審通過，離島建設條例，在離島開發觀光賭場話題，再度引
發討論。其實，最近幾年，已經有好幾個國內外集團，在澎湖，開發大型
渡假村。同時，也將觀光賭場納入計劃，繼續一連三則報導，我們就要深
入探討，澎湖需不需要設立觀光賭場，首先來看，目前在澎湖，各個渡假
村的，開發狀況。碧海、藍天、還有純淨的白色沙灘，這裡就是澎湖著名
的白沙鄉，也是建設公司投入兩百億，要開發渡假村的預定地，在200
4年，一個五星級渡假中心就會落成，除了提供兩千多個房間之外，目前
也積極在跟賭城拉斯維加斯的集團接觸，如果台灣的法令准許離島設置賭
場，將會出現台灣第一座賭城。鏡頭再轉到馬公市西南方的蛇頭山，面海
的這片寬廣台地，也吸引了英國的集團投資30億元，興建一個專門為外
國人設計的渡假中心，他們也在等待台灣通過賭場的法令。小小的澎湖，
這幾年來吸引許多投資集團的目光，除了已經介紹的白沙鄉、蛇頭山有投
資計劃之外，湖西鄉、中屯嶼、吉貝嶼、蒔裡海水浴場等，也都有渡假村
的開發計劃。開發飯店附設觀光賭場，將為財團帶來可觀的收益，澎湖縣
議長蘇崑雄也分析，澎湖每年的總預算將近六十億，但是自有財源卻只有
六億多，其他都由中央統籌分配補足如果能夠發展觀光賭場，可以為貧窮
的澎湖縣帶來可觀的收入。另外，每投資一家五星級渡假村，需要兩百億
的資金，除了可以藉由投資活絡澎湖的產業，平均每家飯店也可以提供五
千個就業機會，可以減少澎湖縣的人口外流，有些澎湖商家也很期待觀光
賭場帶來的經濟效益。住在澎湖鄉下的陳伯伯，已經七十多歲，小孩都到
台北去找工作，看著村莊裡的人口越來越少，許多房子甚至都荒廢得長出
雜草，陳伯伯語重心長地說，希望發展觀光賭場，真的可以吸引年輕人回
到澎湖這個美麗的故鄉。林珍汝　陳保羅五星級渡假?歡迎回到新聞現場
，上個星期，立法院初審通過，離島建設條例，在離島開發觀光賭場話題
，再度引發討論。其實，最近幾年，已經有好幾個國內外集團，在澎湖，
開發大型渡假村。同時，也將觀光賭場納入計劃，繼續一連三則報導，我
們就要深入探討，澎湖需不需要設立觀光賭場，首先來看，目前在澎湖，
各個渡假村的，開發狀況。碧海、藍天、還有純淨的白色沙灘，這裡就是
澎湖著名的白沙鄉，也是建設公司投入兩百億，要開發渡假村的預定地，
在2004年，一個五星級渡假中心就會落成，除了提供兩千多個房間之
外，目前也積極在跟賭城拉斯維加斯的集團接觸，如果台灣的法令准許離
島設置賭場，將會出現台灣第一座賭城。鏡頭再轉到馬公市西南方的蛇頭
山，面海的這片寬廣台地，也吸引了英國的集團投資30億元，興建一個
專門為外國人設計的渡假中心，他們也在等待台灣通過賭場的法令。小小
的澎湖，這幾年來吸引許多投資集團的目光，除了已經介紹的白沙鄉、蛇
頭山有投資計劃之外，湖西鄉、中屯嶼、吉貝嶼、蒔裡海水浴場等，也都
有渡假村的開發計劃。開發飯店附設觀光賭場，將為財團帶來可觀的收益
，澎湖縣議長蘇崑雄也分析，澎湖每年的總預算將近六十億，但是自有財
源卻只有六億多，其他都由中央統籌分配補足如果能夠發展觀光賭場，可
以為貧窮的澎湖縣帶來可觀的收入。另外，每投資一家五星級渡假村，需
要兩百億的資金，除了可以藉由投資活絡澎湖的產業，平均每家飯店也可
以提供五千個就業機會，可以減少澎湖縣的人口外流，有些澎湖商家也很
期待觀光賭場帶來的經濟效益。住在澎湖鄉下的陳伯伯，已經七十多歲，
小孩都到台北去找工作，看著村莊裡的人口越來越少，許多房子甚至都荒
廢得長出雜草，陳伯伯語重心長地說，希望發展觀光賭場，真的可以吸引
年輕人回到澎湖這個美麗的故鄉。林珍汝　陳保羅五星級渡假?歡迎回到
新聞現場，上個星期，立法院初審通過，離島建設條例，在離島開發觀光
賭場話題，再度引發討論。其實，最近幾年，已經有好幾個國內外集團，
在澎湖，開發大型渡假村。同時，也將觀光賭場納入計劃，繼續一連三則
報導，我們就要深入探討，澎湖需不需要設立觀光賭場，首先來看，目前
在澎湖，各個渡假村的，開發狀況。碧海、藍天、還有純淨的白色沙灘，
這裡就是澎湖著名的白沙鄉，也是建設公司投入兩百億，要開發渡假村的
預定地，在2004年，一個五星級渡假中心就會落成，除了提供兩千多
個房間之外，目前也積極在跟賭城拉斯維加斯的集團接觸，如果台灣的法
令准許離島設置賭場，將會出現台灣第一座賭城。鏡頭再轉到馬公市西南
方的蛇頭山，面海的這片寬廣台地，也吸引了英國的集團投資30億元，
興建一個專門為外國人設計的渡假中心，他們也在等待台灣通過賭場的法
令。小小的澎湖，這幾年來吸引許多投資集團的目光，除了已經介紹的白
沙鄉、蛇頭山有投資計劃之外，湖西鄉、中屯嶼、吉貝嶼、蒔裡海水浴場
等，也都有渡假村的開發計劃。開發飯店附設觀光賭場，將為財團帶來可
觀的收益，澎湖縣議長蘇崑雄也分析，澎湖每年的總預算將近六十億，但
是自有財源卻只有六億多，其他都由中央統籌分配補足如果能夠發展觀光
賭場，可以為貧窮的澎湖縣帶來可觀的收入。另外，每投資一家五星級渡
假村，需要兩百億的資金，除了可以藉由投資活絡澎湖的產業，平均每家
飯店也可以提供五千個就業機會，可以減少澎湖縣的人口外流，有些澎湖
商家也很期待觀光賭場帶來的經濟效益。住在澎湖鄉下的陳伯伯，已經七
十多歲，小孩都到台北去找工作，看著村莊裡的人口越來越少，許多房子
甚至都荒廢得長出雜草，陳伯伯語重心長地說，希望發展觀光賭場，真的
可以吸引年輕人回到澎湖這個美麗的故鄉。林珍汝　陳保羅五星級渡假?
歡迎回到新聞現場，上個星期，立法院初審通過，離島建設條例，在離島
開發觀光賭場話題，再度引發討論。其實，最近幾年，已經有好幾個國內
外集團，在澎湖，開發大型渡假村。同時，也將觀光賭場納入計劃，繼續
一連三則報導，我們就要深入探討，澎湖需不需要設立觀光賭場，首先來
看，目前在澎湖，各個渡假村的，開發狀況。碧海、藍天、還有純淨的白
色沙灘，這裡就是澎湖著名的白沙鄉，也是建設公司投入兩百億，要開發
渡假村的預定地，在2004年，一個五星級渡假中心就會落成，除了提
供兩千多個房間之外，目前也積極在跟賭城拉斯維加斯的集團接觸，如果
台灣的法令准許離島設置賭場，將會出現台灣第一座賭城。鏡頭再轉到馬
公市西南方的蛇頭山，面海的這片寬廣台地，也吸引了英國的集團投資3
0億元，興建一個專門為外國人設計的渡假中心，他們也在等待台灣通過
賭場的法令。小小的澎湖，這幾年來吸引許多投資集團的目光，除了已經
介紹的白沙鄉、蛇頭山有投資計劃之外，湖西鄉、中屯嶼、吉貝嶼、蒔裡
海水浴場等，也都有渡假村的開發計劃。開發飯店附設觀光賭場，將為財
團帶來可觀的收益，澎湖縣議長蘇崑雄也分析，澎湖每年的總預算將近六
十億，但是自有財源卻只有六億多，其他都由中央統籌分配補足如果能夠
發展觀光賭場，可以為貧窮的澎湖縣帶來可觀的收入。另外，每投資一家
五星級渡假村，需要兩百億的資金，除了可以藉由投資活絡澎湖的產業，
平均每家飯店也可以提供五千個就業機會，可以減少澎湖縣的人口外流，
有些澎湖商家也很期待觀光賭場帶來的經濟效益。住在澎湖鄉下的陳伯伯
，已經七十多歲，小孩都到台北去找工作，看著村莊裡的人口越來越少，
許多房子甚至都荒廢得長出雜草，陳伯伯語重心長地說，希望發展觀光賭
場，真的可以吸引年輕人回到澎湖這個美麗的故鄉。林珍汝　陳保羅五星
級渡假?歡迎回到新聞現場，上個星期，立法院初審通過，離島建設條例
，在離島開發觀光賭場話題，再度引發討論。其實，最近幾年，已經有好
幾個國內外集團，在澎湖，開發大型渡假村。同時，也將觀光賭場納入計
劃，繼續一連三則報導，我們就要深入探討，澎湖需不需要設立觀光賭場
，首先來看，目前在澎湖，各個渡假村的，開發狀況。碧海、藍天、還有
純淨的白色沙灘，這裡就是澎湖著名的白沙鄉，也是建設公司投入兩百億
，要開發渡假村的預定地，在2004年，一個五星級渡假中心就會落成
，除了提供兩千多個房間之外，目前也積極在跟賭城拉斯維加斯的集團接
觸，如果台灣的法令准許離島設置賭場，將會出現台灣第一座賭城。鏡頭
再轉到馬公市西南方的蛇頭山，面海的這片寬廣台地，也吸引了英國的集
團投資30億元，興建一個專門為外國人設計的渡假中心，他們也在等待
台灣通過賭場的法令。小小的澎湖，這幾年來吸引許多投資集團的目光，
除了已經介紹的白沙鄉、蛇頭山有投資計劃之外，湖西鄉、中屯嶼、吉貝
嶼、蒔裡海水浴場等，也都有渡假村的開發計劃。開發飯店附設觀光賭場
，將為財團帶來可觀的收益，澎湖縣議長蘇崑雄也分析，澎湖每年的總預
算將近六十億，但是自有財源卻只有六億多，其他都由中央統籌分配補足
如果能夠發展觀光賭場，可以為貧窮的澎湖縣帶來可觀的收入。另外，每
投資一家五星級渡假村，需要兩百億的資金，除了可以藉由投資活絡澎湖
的產業，平均每家飯店也可以提供五千個就業機會，可以減少澎湖縣的人
口外流，有些澎湖商家也很期待觀光賭場帶來的經濟效益。住在澎湖鄉下
的陳伯伯，已經七十多歲，小孩都到台北去找工作，看著村莊裡的人口越
來越少，許多房子甚至都荒廢得長出雜草，陳伯伯語重心長地說，希望發
展觀光賭場，真的可以吸引年輕人回到澎湖這個美麗的故鄉。林珍汝　陳
保羅五星級渡假?
