我們接著關心，國內高中，科學人才養成管道，夠不夠順暢，為了發掘，
並且，培養科學資優人才，民國八十年開始，教育部就積極支持高中生，
參加國際性數理奧林匹亞競賽，幾年下來，台灣學生的表現，一年比一年
出色，教育部在今天上午舉行頒獎典禮，表揚比賽獲獎學生，不過，得獎
之後，會有什麼發展呢？記者林曉慧余榮宗的報導。十面金牌，十六面銀
牌，九面銅牌以及四面榮譽獎，就是今年台灣學生參加亞太數學物理，以
及資訊奧林匹亞競賽的優異成績。而為了表揚學生的優異表現，教育部今
天特地舉行頒獎典禮，典禮中教育部長曾志朗更強調，推動科學教育是多
年來努力的目標，而基礎科學跟資訊人才的培育更是現階段的重要政策。
能不能成為科學人才，對於這些學生來說，有些遙遠，學生只說，參加比
賽很榮幸，拿到獎牌也很高興，至於以後上了大學，要不要專精於特定科
目，就再說吧！或許這正說明了，為什麼台灣的科學人才，到了大學就不
見了，因此，教育部除了在人才的基礎養成下功夫，更要想想後續的接軌
，公新聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們接著關心，國內高中，科學人才養
成管道，夠不夠順暢，為了發掘，並且，培養科學資優人才，民國八十年
開始，教育部就積極支持高中生，參加國際性數理奧林匹亞競賽，幾年下
來，台灣學生的表現，一年比一年出色，教育部在今天上午舉行頒獎典禮
，表揚比賽獲獎學生，不過，得獎之後，會有什麼發展呢？記者林曉慧余
榮宗的報導。十面金牌，十六面銀牌，九面銅牌以及四面榮譽獎，就是今
年台灣學生參加亞太數學物理，以及資訊奧林匹亞競賽的優異成績。而為
了表揚學生的優異表現，教育部今天特地舉行頒獎典禮，典禮中教育部長
曾志朗更強調，推動科學教育是多年來努力的目標，而基礎科學跟資訊人
才的培育更是現階段的重要政策。能不能成為科學人才，對於這些學生來
說，有些遙遠，學生只說，參加比賽很榮幸，拿到獎牌也很高興，至於以
後上了大學，要不要專精於特定科目，就再說吧！或許這正說明了，為什
麼台灣的科學人才，到了大學就不見了，因此，教育部除了在人才的基礎
養成下功夫，更要想想後續的接軌，公新聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們
接著關心，國內高中，科學人才養成管道，夠不夠順暢，為了發掘，並且
，培養科學資優人才，民國八十年開始，教育部就積極支持高中生，參加
國際性數理奧林匹亞競賽，幾年下來，台灣學生的表現，一年比一年出色
，教育部在今天上午舉行頒獎典禮，表揚比賽獲獎學生，不過，得獎之後
，會有什麼發展呢？記者林曉慧余榮宗的報導。十面金牌，十六面銀牌，
九面銅牌以及四面榮譽獎，就是今年台灣學生參加亞太數學物理，以及資
訊奧林匹亞競賽的優異成績。而為了表揚學生的優異表現，教育部今天特
地舉行頒獎典禮，典禮中教育部長曾志朗更強調，推動科學教育是多年來
努力的目標，而基礎科學跟資訊人才的培育更是現階段的重要政策。能不
能成為科學人才，對於這些學生來說，有些遙遠，學生只說，參加比賽很
榮幸，拿到獎牌也很高興，至於以後上了大學，要不要專精於特定科目，
就再說吧！或許這正說明了，為什麼台灣的科學人才，到了大學就不見了
，因此，教育部除了在人才的基礎養成下功夫，更要想想後續的接軌，公
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。我們接著關心，國內高中，科學人才養成管
道，夠不夠順暢，為了發掘，並且，培養科學資優人才，民國八十年開始
，教育部就積極支持高中生，參加國際性數理奧林匹亞競賽，幾年下來，
台灣學生的表現，一年比一年出色，教育部在今天上午舉行頒獎典禮，表
揚比賽獲獎學生，不過，得獎之後，會有什麼發展呢？記者林曉慧余榮宗
的報導。十面金牌，十六面銀牌，九面銅牌以及四面榮譽獎，就是今年台
灣學生參加亞太數學物理，以及資訊奧林匹亞競賽的優異成績。而為了表
揚學生的優異表現，教育部今天特地舉行頒獎典禮，典禮中教育部長曾志
朗更強調，推動科學教育是多年來努力的目標，而基礎科學跟資訊人才的
培育更是現階段的重要政策。能不能成為科學人才，對於這些學生來說，
有些遙遠，學生只說，參加比賽很榮幸，拿到獎牌也很高興，至於以後上
了大學，要不要專精於特定科目，就再說吧！或許這正說明了，為什麼台
灣的科學人才，到了大學就不見了，因此，教育部除了在人才的基礎養成
下功夫，更要想想後續的接軌，公新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
