到底要不要在澎湖建賭場，看來還是充滿爭議。
而對澎湖來說，設置賭場真的是唯一的路嗎？澎湖的觀光業究竟面臨了
，什麼問題？又應該朝什麼方向發展？繼續是我們的分析報導。
去過澎湖旅遊的人，可能對這個好動的年輕老外並不陌生，來自澳洲的
亞力士，一年四季都在澎湖玩風浪板，他說他愛上了澎湖，也希望介
紹更多人來這裡。
除了亞力士之外，還有另外一個長壽菸不離手、喜歡聽著鄉村音樂、開
車穿梭澎湖大街小巷的英國人，田甫大，雖然澎湖的路標幾乎沒有英
文，但是說起對菊島的每個角落，田甫大是如數家珍。
因為喜歡這裡，田輔大不只已經把戶籍遷到澎湖，也選了一塊面海的大
地，想要打造一個吸引西方人的渡假村。
在這些來自寒帶地區老外的眼裡，澎湖是這麼樣的充滿魅力。
但是，澎湖是以國內遊客為主，冬天強烈的東北季風，降低了台灣遊客
的旅遊意願，形成淡旺季分明的現象。
害怕冬天沒有客人，許多人不願意在澎湖投資旅館，因此每到夏天旺季
的時候，旅館住宿又是一房難求。
儘管天然資源豐富，澎湖的觀光業一直無法突破瓶頸，所以才有人建議
以室內的觀光賭場來吸引遊客，但是，難道賭場真的只是唯一的路嗎
？風，可能是觀光的阻力，也可能是助力，這幾年來澎湖縣開始發展
另外，縣政府也希望把遊客的來源延伸到國際，積極催生五星級渡假村
，再加上後年馬公新航站落成之後，也會爭取由桃園直飛的國際航班
，預料能夠吸引更多國際觀光客，林珍汝陳保羅
