繼續三則醫療訊息，首先關心，醫療資訊夠不夠充分？長期以來，醫病之
間，醫療資訊不對等的情形一直存在，根據剛剛成立的，醫療改革基金會
調查，民眾最想知道的醫療資訊，是藥品的標示和、用藥說明，以及完整
的病歷資料。由學者所組成的醫改會，希望能團結民眾力量，促成醫療資
訊透明化，記者黃兆徽，邱福財的報導。生病、看醫生，是幾乎每個人都
有過的經驗，在醫療過程中，您是否有過醫療資訊不足的困擾？而萬一發
生了醫療糾紛，面對龐大的醫療體系，病患的權益又該如何確保？由一群
學者所組成的台灣醫療改革基金會，歷經一年半的努力募款，終於募足了
一千萬元的基金，正式成立。希望有效監督台灣的醫療品質。醫改會在成
立大會上，同時也公佈了一份網路民意調查，在一千多份有效問卷中，民
眾最想知道的醫療資訊，依據民眾心目中的重要程度排名，分別是　藥品
的標示和用藥說明，完整的病歷資料取得，以及各醫院的評鑑結果，和各
種醫療項目的詳細價格等等。針對這項民調，衛生署副署長黃富源說，其
實這些民眾的需求，也正是衛生署目前努力的方向。事實上，在藥品的部
分，各大型醫院多半都已經有了完善的藥品說明和標示，甚至某些醫院還
特別設有用藥指導室，民眾如果在用藥方面有任何問題，都可以前去請教
藥師。在完整的病歷資料方面，醫師出身的黃副署長也不諱言，許多醫院
確實做得還不夠好。但是，民眾如果是到衛生署直屬的前省立醫院求診，
根據衛生署的規定，病患本人，都可以要求醫院　完整　提供原始的病歷
影本。〔〔sb142803152825〕〕雖然這項措施，目前只適
用於衛生署的署立醫院，不過，已經送交立法院審議的新修正醫師法，則
明確要求所有的醫療院所，都必須提供病患完整的病歷資料，醫改會希望
，這項法案能夠儘速通過，讓民眾對自己的身體狀況，可以有更清楚的掌
握。也讓醫病之間，醫療資訊不對等的情況，能獲得改善。公視新聞黃兆
徽，邱福財採訪報導。繼續三則醫療訊息，首先關心，醫療資訊夠不夠充
分？長期以來，醫病之間，醫療資訊不對等的情形一直存在，根據剛剛成
立的，醫療改革基金會調查，民眾最想知道的醫療資訊，是藥品的標示和
、用藥說明，以及完整的病歷資料。由學者所組成的醫改會，希望能團結
民眾力量，促成醫療資訊透明化，記者黃兆徽，邱福財的報導。生病、看
醫生，是幾乎每個人都有過的經驗，在醫療過程中，您是否有過醫療資訊
不足的困擾？而萬一發生了醫療糾紛，面對龐大的醫療體系，病患的權益
又該如何確保？由一群學者所組成的台灣醫療改革基金會，歷經一年半的
努力募款，終於募足了一千萬元的基金，正式成立。希望有效監督台灣的
醫療品質。醫改會在成立大會上，同時也公佈了一份網路民意調查，在一
千多份有效問卷中，民眾最想知道的醫療資訊，依據民眾心目中的重要程
度排名，分別是　藥品的標示和用藥說明，完整的病歷資料取得，以及各
醫院的評鑑結果，和各種醫療項目的詳細價格等等。針對這項民調，衛生
署副署長黃富源說，其實這些民眾的需求，也正是衛生署目前努力的方向
。事實上，在藥品的部分，各大型醫院多半都已經有了完善的藥品說明和
標示，甚至某些醫院還特別設有用藥指導室，民眾如果在用藥方面有任何
問題，都可以前去請教藥師。在完整的病歷資料方面，醫師出身的黃副署
長也不諱言，許多醫院確實做得還不夠好。但是，民眾如果是到衛生署直
屬的前省立醫院求診，根據衛生署的規定，病患本人，都可以要求醫院
完整　提供原始的病歷影本。〔〔sb142803152825〕〕雖
然這項措施，目前只適用於衛生署的署立醫院，不過，已經送交立法院審
議的新修正醫師法，則明確要求所有的醫療院所，都必須提供病患完整的
病歷資料，醫改會希望，這項法案能夠儘速通過，讓民眾對自己的身體狀
況，可以有更清楚的掌握。也讓醫病之間，醫療資訊不對等的情況，能獲
得改善。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。繼續三則醫療訊息，首先關
心，醫療資訊夠不夠充分？長期以來，醫病之間，醫療資訊不對等的情形
一直存在，根據剛剛成立的，醫療改革基金會調查，民眾最想知道的醫療
資訊，是藥品的標示和、用藥說明，以及完整的病歷資料。由學者所組成
的醫改會，希望能團結民眾力量，促成醫療資訊透明化，記者黃兆徽，邱
福財的報導。生病、看醫生，是幾乎每個人都有過的經驗，在醫療過程中
，您是否有過醫療資訊不足的困擾？而萬一發生了醫療糾紛，面對龐大的
醫療體系，病患的權益又該如何確保？由一群學者所組成的台灣醫療改革
基金會，歷經一年半的努力募款，終於募足了一千萬元的基金，正式成立
。希望有效監督台灣的醫療品質。醫改會在成立大會上，同時也公佈了一
份網路民意調查，在一千多份有效問卷中，民眾最想知道的醫療資訊，依
據民眾心目中的重要程度排名，分別是　藥品的標示和用藥說明，完整的
病歷資料取得，以及各醫院的評鑑結果，和各種醫療項目的詳細價格等等
。針對這項民調，衛生署副署長黃富源說，其實這些民眾的需求，也正是
衛生署目前努力的方向。事實上，在藥品的部分，各大型醫院多半都已經
有了完善的藥品說明和標示，甚至某些醫院還特別設有用藥指導室，民眾
如果在用藥方面有任何問題，都可以前去請教藥師。在完整的病歷資料方
面，醫師出身的黃副署長也不諱言，許多醫院確實做得還不夠好。但是，
民眾如果是到衛生署直屬的前省立醫院求診，根據衛生署的規定，病患本
人，都可以要求醫院　完整　提供原始的病歷影本。〔〔sb14280
3152825〕〕雖然這項措施，目前只適用於衛生署的署立醫院，不
過，已經送交立法院審議的新修正醫師法，則明確要求所有的醫療院所，
都必須提供病患完整的病歷資料，醫改會希望，這項法案能夠儘速通過，
讓民眾對自己的身體狀況，可以有更清楚的掌握。也讓醫病之間，醫療資
訊不對等的情況，能獲得改善。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。繼續
三則醫療訊息，首先關心，醫療資訊夠不夠充分？長期以來，醫病之間，
醫療資訊不對等的情形一直存在，根據剛剛成立的，醫療改革基金會調查
，民眾最想知道的醫療資訊，是藥品的標示和、用藥說明，以及完整的病
歷資料。由學者所組成的醫改會，希望能團結民眾力量，促成醫療資訊透
明化，記者黃兆徽，邱福財的報導。生病、看醫生，是幾乎每個人都有過
的經驗，在醫療過程中，您是否有過醫療資訊不足的困擾？而萬一發生了
醫療糾紛，面對龐大的醫療體系，病患的權益又該如何確保？由一群學者
所組成的台灣醫療改革基金會，歷經一年半的努力募款，終於募足了一千
萬元的基金，正式成立。希望有效監督台灣的醫療品質。醫改會在成立大
會上，同時也公佈了一份網路民意調查，在一千多份有效問卷中，民眾最
想知道的醫療資訊，依據民眾心目中的重要程度排名，分別是　藥品的標
示和用藥說明，完整的病歷資料取得，以及各醫院的評鑑結果，和各種醫
療項目的詳細價格等等。針對這項民調，衛生署副署長黃富源說，其實這
些民眾的需求，也正是衛生署目前努力的方向。事實上，在藥品的部分，
各大型醫院多半都已經有了完善的藥品說明和標示，甚至某些醫院還特別
設有用藥指導室，民眾如果在用藥方面有任何問題，都可以前去請教藥師
。在完整的病歷資料方面，醫師出身的黃副署長也不諱言，許多醫院確實
做得還不夠好。但是，民眾如果是到衛生署直屬的前省立醫院求診，根據
衛生署的規定，病患本人，都可以要求醫院　完整　提供原始的病歷影本
。〔〔sb142803152825〕〕雖然這項措施，目前只適用於
衛生署的署立醫院，不過，已經送交立法院審議的新修正醫師法，則明確
要求所有的醫療院所，都必須提供病患完整的病歷資料，醫改會希望，這
項法案能夠儘速通過，讓民眾對自己的身體狀況，可以有更清楚的掌握。
也讓醫病之間，醫療資訊不對等的情況，能獲得改善。公視新聞黃兆徽，
邱福財採訪報導。繼續三則醫療訊息，首先關心，醫療資訊夠不夠充分？
長期以來，醫病之間，醫療資訊不對等的情形一直存在，根據剛剛成立的
，醫療改革基金會調查，民眾最想知道的醫療資訊，是藥品的標示和、用
藥說明，以及完整的病歷資料。由學者所組成的醫改會，希望能團結民眾
力量，促成醫療資訊透明化，記者黃兆徽，邱福財的報導。生病、看醫生
，是幾乎每個人都有過的經驗，在醫療過程中，您是否有過醫療資訊不足
的困擾？而萬一發生了醫療糾紛，面對龐大的醫療體系，病患的權益又該
如何確保？由一群學者所組成的台灣醫療改革基金會，歷經一年半的努力
募款，終於募足了一千萬元的基金，正式成立。希望有效監督台灣的醫療
品質。醫改會在成立大會上，同時也公佈了一份網路民意調查，在一千多
份有效問卷中，民眾最想知道的醫療資訊，依據民眾心目中的重要程度排
名，分別是　藥品的標示和用藥說明，完整的病歷資料取得，以及各醫院
的評鑑結果，和各種醫療項目的詳細價格等等。針對這項民調，衛生署副
署長黃富源說，其實這些民眾的需求，也正是衛生署目前努力的方向。事
實上，在藥品的部分，各大型醫院多半都已經有了完善的藥品說明和標示
，甚至某些醫院還特別設有用藥指導室，民眾如果在用藥方面有任何問題
，都可以前去請教藥師。在完整的病歷資料方面，醫師出身的黃副署長也
不諱言，許多醫院確實做得還不夠好。但是，民眾如果是到衛生署直屬的
前省立醫院求診，根據衛生署的規定，病患本人，都可以要求醫院　完整
提供原始的病歷影本。〔〔sb142803152825〕〕雖然這
項措施，目前只適用於衛生署的署立醫院，不過，已經送交立法院審議的
新修正醫師法，則明確要求所有的醫療院所，都必須提供病患完整的病歷
資料，醫改會希望，這項法案能夠儘速通過，讓民眾對自己的身體狀況，
可以有更清楚的掌握。也讓醫病之間，醫療資訊不對等的情況，能獲得改
善。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。繼續三則醫療訊息，首先關心，
醫療資訊夠不夠充分？長期以來，醫病之間，醫療資訊不對等的情形一直
存在，根據剛剛成立的，醫療改革基金會調查，民眾最想知道的醫療資訊
，是藥品的標示和、用藥說明，以及完整的病歷資料。由學者所組成的醫
改會，希望能團結民眾力量，促成醫療資訊透明化，記者黃兆徽，邱福財
的報導。生病、看醫生，是幾乎每個人都有過的經驗，在醫療過程中，您
是否有過醫療資訊不足的困擾？而萬一發生了醫療糾紛，面對龐大的醫療
體系，病患的權益又該如何確保？由一群學者所組成的台灣醫療改革基金
會，歷經一年半的努力募款，終於募足了一千萬元的基金，正式成立。希
望有效監督台灣的醫療品質。醫改會在成立大會上，同時也公佈了一份網
路民意調查，在一千多份有效問卷中，民眾最想知道的醫療資訊，依據民
眾心目中的重要程度排名，分別是　藥品的標示和用藥說明，完整的病歷
資料取得，以及各醫院的評鑑結果，和各種醫療項目的詳細價格等等。針
對這項民調，衛生署副署長黃富源說，其實這些民眾的需求，也正是衛生
署目前努力的方向。事實上，在藥品的部分，各大型醫院多半都已經有了
完善的藥品說明和標示，甚至某些醫院還特別設有用藥指導室，民眾如果
在用藥方面有任何問題，都可以前去請教藥師。在完整的病歷資料方面，
醫師出身的黃副署長也不諱言，許多醫院確實做得還不夠好。但是，民眾
如果是到衛生署直屬的前省立醫院求診，根據衛生署的規定，病患本人，
都可以要求醫院　完整　提供原始的病歷影本。〔〔sb1428031
52825〕〕雖然這項措施，目前只適用於衛生署的署立醫院，不過，
已經送交立法院審議的新修正醫師法，則明確要求所有的醫療院所，都必
須提供病患完整的病歷資料，醫改會希望，這項法案能夠儘速通過，讓民
眾對自己的身體狀況，可以有更清楚的掌握。也讓醫病之間，醫療資訊不
對等的情況，能獲得改善。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。繼續三則
醫療訊息，首先關心，醫療資訊夠不夠充分？長期以來，醫病之間，醫療
資訊不對等的情形一直存在，根據剛剛成立的，醫療改革基金會調查，民
眾最想知道的醫療資訊，是藥品的標示和、用藥說明，以及完整的病歷資
料。由學者所組成的醫改會，希望能團結民眾力量，促成醫療資訊透明化
，記者黃兆徽，邱福財的報導。生病、看醫生，是幾乎每個人都有過的經
驗，在醫療過程中，您是否有過醫療資訊不足的困擾？而萬一發生了醫療
糾紛，面對龐大的醫療體系，病患的權益又該如何確保？由一群學者所組
成的台灣醫療改革基金會，歷經一年半的努力募款，終於募足了一千萬元
的基金，正式成立。希望有效監督台灣的醫療品質。醫改會在成立大會上
，同時也公佈了一份網路民意調查，在一千多份有效問卷中，民眾最想知
道的醫療資訊，依據民眾心目中的重要程度排名，分別是　藥品的標示和
用藥說明，完整的病歷資料取得，以及各醫院的評鑑結果，和各種醫療項
目的詳細價格等等。針對這項民調，衛生署副署長黃富源說，其實這些民
眾的需求，也正是衛生署目前努力的方向。事實上，在藥品的部分，各大
型醫院多半都已經有了完善的藥品說明和標示，甚至某些醫院還特別設有
用藥指導室，民眾如果在用藥方面有任何問題，都可以前去請教藥師。在
完整的病歷資料方面，醫師出身的黃副署長也不諱言，許多醫院確實做得
還不夠好。但是，民眾如果是到衛生署直屬的前省立醫院求診，根據衛生
署的規定，病患本人，都可以要求醫院　完整　提供原始的病歷影本。〔
〔sb142803152825〕〕雖然這項措施，目前只適用於衛生
署的署立醫院，不過，已經送交立法院審議的新修正醫師法，則明確要求
所有的醫療院所，都必須提供病患完整的病歷資料，醫改會希望，這項法
案能夠儘速通過，讓民眾對自己的身體狀況，可以有更清楚的掌握。也讓
醫病之間，醫療資訊不對等的情況，能獲得改善。公視新聞黃兆徽，邱福
財採訪報導。繼續三則醫療訊息，首先關心，醫療資訊夠不夠充分？長期
以來，醫病之間，醫療資訊不對等的情形一直存在，根據剛剛成立的，醫
療改革基金會調查，民眾最想知道的醫療資訊，是藥品的標示和、用藥說
明，以及完整的病歷資料。由學者所組成的醫改會，希望能團結民眾力量
，促成醫療資訊透明化，記者黃兆徽，邱福財的報導。生病、看醫生，是
幾乎每個人都有過的經驗，在醫療過程中，您是否有過醫療資訊不足的困
擾？而萬一發生了醫療糾紛，面對龐大的醫療體系，病患的權益又該如何
確保？由一群學者所組成的台灣醫療改革基金會，歷經一年半的努力募款
，終於募足了一千萬元的基金，正式成立。希望有效監督台灣的醫療品質
。醫改會在成立大會上，同時也公佈了一份網路民意調查，在一千多份有
效問卷中，民眾最想知道的醫療資訊，依據民眾心目中的重要程度排名，
分別是　藥品的標示和用藥說明，完整的病歷資料取得，以及各醫院的評
鑑結果，和各種醫療項目的詳細價格等等。針對這項民調，衛生署副署長
黃富源說，其實這些民眾的需求，也正是衛生署目前努力的方向。事實上
，在藥品的部分，各大型醫院多半都已經有了完善的藥品說明和標示，甚
至某些醫院還特別設有用藥指導室，民眾如果在用藥方面有任何問題，都
可以前去請教藥師。在完整的病歷資料方面，醫師出身的黃副署長也不諱
言，許多醫院確實做得還不夠好。但是，民眾如果是到衛生署直屬的前省
立醫院求診，根據衛生署的規定，病患本人，都可以要求醫院　完整　提
供原始的病歷影本。〔〔sb142803152825〕〕雖然這項措
施，目前只適用於衛生署的署立醫院，不過，已經送交立法院審議的新修
正醫師法，則明確要求所有的醫療院所，都必須提供病患完整的病歷資料
，醫改會希望，這項法案能夠儘速通過，讓民眾對自己的身體狀況，可以
有更清楚的掌握。也讓醫病之間，醫療資訊不對等的情況，能獲得改善。
公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。繼續三則醫療訊息，首先關心，醫療
資訊夠不夠充分？長期以來，醫病之間，醫療資訊不對等的情形一直存在
，根據剛剛成立的，醫療改革基金會調查，民眾最想知道的醫療資訊，是
藥品的標示和、用藥說明，以及完整的病歷資料。由學者所組成的醫改會
，希望能團結民眾力量，促成醫療資訊透明化，記者黃兆徽，邱福財的報
導。生病、看醫生，是幾乎每個人都有過的經驗，在醫療過程中，您是否
有過醫療資訊不足的困擾？而萬一發生了醫療糾紛，面對龐大的醫療體系
，病患的權益又該如何確保？由一群學者所組成的台灣醫療改革基金會，
歷經一年半的努力募款，終於募足了一千萬元的基金，正式成立。希望有
效監督台灣的醫療品質。醫改會在成立大會上，同時也公佈了一份網路民
意調查，在一千多份有效問卷中，民眾最想知道的醫療資訊，依據民眾心
目中的重要程度排名，分別是　藥品的標示和用藥說明，完整的病歷資料
取得，以及各醫院的評鑑結果，和各種醫療項目的詳細價格等等。針對這
項民調，衛生署副署長黃富源說，其實這些民眾的需求，也正是衛生署目
前努力的方向。事實上，在藥品的部分，各大型醫院多半都已經有了完善
的藥品說明和標示，甚至某些醫院還特別設有用藥指導室，民眾如果在用
藥方面有任何問題，都可以前去請教藥師。在完整的病歷資料方面，醫師
出身的黃副署長也不諱言，許多醫院確實做得還不夠好。但是，民眾如果
是到衛生署直屬的前省立醫院求診，根據衛生署的規定，病患本人，都可
以要求醫院　完整　提供原始的病歷影本。〔〔sb142803152
825〕〕雖然這項措施，目前只適用於衛生署的署立醫院，不過，已經
送交立法院審議的新修正醫師法，則明確要求所有的醫療院所，都必須提
供病患完整的病歷資料，醫改會希望，這項法案能夠儘速通過，讓民眾對
自己的身體狀況，可以有更清楚的掌握。也讓醫病之間，醫療資訊不對等
的情況，能獲得改善。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。繼續三則醫療
訊息，首先關心，醫療資訊夠不夠充分？長期以來，醫病之間，醫療資訊
不對等的情形一直存在，根據剛剛成立的，醫療改革基金會調查，民眾最
想知道的醫療資訊，是藥品的標示和、用藥說明，以及完整的病歷資料。
由學者所組成的醫改會，希望能團結民眾力量，促成醫療資訊透明化，記
者黃兆徽，邱福財的報導。生病、看醫生，是幾乎每個人都有過的經驗，
在醫療過程中，您是否有過醫療資訊不足的困擾？而萬一發生了醫療糾紛
，面對龐大的醫療體系，病患的權益又該如何確保？由一群學者所組成的
台灣醫療改革基金會，歷經一年半的努力募款，終於募足了一千萬元的基
金，正式成立。希望有效監督台灣的醫療品質。醫改會在成立大會上，同
時也公佈了一份網路民意調查，在一千多份有效問卷中，民眾最想知道的
醫療資訊，依據民眾心目中的重要程度排名，分別是　藥品的標示和用藥
說明，完整的病歷資料取得，以及各醫院的評鑑結果，和各種醫療項目的
詳細價格等等。針對這項民調，衛生署副署長黃富源說，其實這些民眾的
需求，也正是衛生署目前努力的方向。事實上，在藥品的部分，各大型醫
院多半都已經有了完善的藥品說明和標示，甚至某些醫院還特別設有用藥
指導室，民眾如果在用藥方面有任何問題，都可以前去請教藥師。在完整
的病歷資料方面，醫師出身的黃副署長也不諱言，許多醫院確實做得還不
夠好。但是，民眾如果是到衛生署直屬的前省立醫院求診，根據衛生署的
規定，病患本人，都可以要求醫院　完整　提供原始的病歷影本。〔〔s
b142803152825〕〕雖然這項措施，目前只適用於衛生署的
署立醫院，不過，已經送交立法院審議的新修正醫師法，則明確要求所有
的醫療院所，都必須提供病患完整的病歷資料，醫改會希望，這項法案能
夠儘速通過，讓民眾對自己的身體狀況，可以有更清楚的掌握。也讓醫病
之間，醫療資訊不對等的情況，能獲得改善。公視新聞黃兆徽，邱福財採
訪報導。繼續三則醫療訊息，首先關心，醫療資訊夠不夠充分？長期以來
，醫病之間，醫療資訊不對等的情形一直存在，根據剛剛成立的，醫療改
革基金會調查，民眾最想知道的醫療資訊，是藥品的標示和、用藥說明，
以及完整的病歷資料。由學者所組成的醫改會，希望能團結民眾力量，促
成醫療資訊透明化，記者黃兆徽，邱福財的報導。生病、看醫生，是幾乎
每個人都有過的經驗，在醫療過程中，您是否有過醫療資訊不足的困擾？
而萬一發生了醫療糾紛，面對龐大的醫療體系，病患的權益又該如何確保
？由一群學者所組成的台灣醫療改革基金會，歷經一年半的努力募款，終
於募足了一千萬元的基金，正式成立。希望有效監督台灣的醫療品質。醫
改會在成立大會上，同時也公佈了一份網路民意調查，在一千多份有效問
卷中，民眾最想知道的醫療資訊，依據民眾心目中的重要程度排名，分別
是　藥品的標示和用藥說明，完整的病歷資料取得，以及各醫院的評鑑結
果，和各種醫療項目的詳細價格等等。針對這項民調，衛生署副署長黃富
源說，其實這些民眾的需求，也正是衛生署目前努力的方向。事實上，在
藥品的部分，各大型醫院多半都已經有了完善的藥品說明和標示，甚至某
些醫院還特別設有用藥指導室，民眾如果在用藥方面有任何問題，都可以
前去請教藥師。在完整的病歷資料方面，醫師出身的黃副署長也不諱言，
許多醫院確實做得還不夠好。但是，民眾如果是到衛生署直屬的前省立醫
院求診，根據衛生署的規定，病患本人，都可以要求醫院　完整　提供原
始的病歷影本。〔〔sb142803152825〕〕雖然這項措施，
目前只適用於衛生署的署立醫院，不過，已經送交立法院審議的新修正醫
師法，則明確要求所有的醫療院所，都必須提供病患完整的病歷資料，醫
改會希望，這項法案能夠儘速通過，讓民眾對自己的身體狀況，可以有更
清楚的掌握。也讓醫病之間，醫療資訊不對等的情況，能獲得改善。公視
新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。繼續三則醫療訊息，首先關心，醫療資訊
夠不夠充分？長期以來，醫病之間，醫療資訊不對等的情形一直存在，根
據剛剛成立的，醫療改革基金會調查，民眾最想知道的醫療資訊，是藥品
的標示和、用藥說明，以及完整的病歷資料。由學者所組成的醫改會，希
望能團結民眾力量，促成醫療資訊透明化，記者黃兆徽，邱福財的報導。
生病、看醫生，是幾乎每個人都有過的經驗，在醫療過程中，您是否有過
醫療資訊不足的困擾？而萬一發生了醫療糾紛，面對龐大的醫療體系，病
患的權益又該如何確保？由一群學者所組成的台灣醫療改革基金會，歷經
一年半的努力募款，終於募足了一千萬元的基金，正式成立。希望有效監
督台灣的醫療品質。醫改會在成立大會上，同時也公佈了一份網路民意調
查，在一千多份有效問卷中，民眾最想知道的醫療資訊，依據民眾心目中
的重要程度排名，分別是　藥品的標示和用藥說明，完整的病歷資料取得
，以及各醫院的評鑑結果，和各種醫療項目的詳細價格等等。針對這項民
調，衛生署副署長黃富源說，其實這些民眾的需求，也正是衛生署目前努
力的方向。事實上，在藥品的部分，各大型醫院多半都已經有了完善的藥
品說明和標示，甚至某些醫院還特別設有用藥指導室，民眾如果在用藥方
面有任何問題，都可以前去請教藥師。在完整的病歷資料方面，醫師出身
的黃副署長也不諱言，許多醫院確實做得還不夠好。但是，民眾如果是到
衛生署直屬的前省立醫院求診，根據衛生署的規定，病患本人，都可以要
求醫院　完整　提供原始的病歷影本。〔〔sb14280315282
5〕〕雖然這項措施，目前只適用於衛生署的署立醫院，不過，已經送交
立法院審議的新修正醫師法，則明確要求所有的醫療院所，都必須提供病
患完整的病歷資料，醫改會希望，這項法案能夠儘速通過，讓民眾對自己
的身體狀況，可以有更清楚的掌握。也讓醫病之間，醫療資訊不對等的情
況，能獲得改善。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。
