經濟不景氣，台北來來大飯店也傳出勞資糾紛。今天上午，來來工會幹部
，前往台北市勞工局陳情指出，資方不但，積欠員工薪資和勞健保費，更
一口氣，開除了六名，帶頭爭取權益的員工。記者蘇啟禎，彭耀祖的報導
。舉著「積欠工資，打壓工會」的抗議標語，一群來來大飯店的工會幹部
今天上午去到台北市勞工局陳情，他們指出，來來資方積欠員工薪資、勞
健保費等問題一直沒有解決，工會幹部為了幫會員爭取權益，在上個星期
四舉行了一場勞工教育說明會，不但遭到資方阻撓，引發衝突；結果，隔
天資方立刻宣布：開除五名工會理事和一名會員。陳情員工認為，資方以
違反「工作規則」為理由，將他們免職，並不合法，他們除了向勞工局申
請勞資爭議調解，更要求立刻恢復工作權。不過，資方也有話要說。資方
雖然強調仍在溝通，但是堅持六位員工的免職，已成定局。台北市勞工局
表示，來來資方在這個案子調解的期間，宣佈解雇六名員工，已經違反了
「勞資爭議處理法」。為了進一步瞭解來來勞資爭議的內情，勞工局今天
也派人到飯店，進行勞動檢查。檢查結果發現，來來的勞工退休準備金，
只提撥到今年三月；勞健保費和墊償基金，也積欠了半年。來來資方強調
「不減薪、不裁員」，可是現在卻有六位員工，在這波勞資衝突當中，丟
掉了飯碗。這起勞資爭議能不能圓滿落幕，同樣要看雙方的智慧和誠意。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。?經濟不景氣，台北來來大飯店也傳
出勞資糾紛。今天上午，來來工會幹部，前往台北市勞工局陳情指出，資
方不但，積欠員工薪資和勞健保費，更一口氣，開除了六名，帶頭爭取權
益的員工。記者蘇啟禎，彭耀祖的報導。舉著「積欠工資，打壓工會」的
抗議標語，一群來來大飯店的工會幹部今天上午去到台北市勞工局陳情，
他們指出，來來資方積欠員工薪資、勞健保費等問題一直沒有解決，工會
幹部為了幫會員爭取權益，在上個星期四舉行了一場勞工教育說明會，不
但遭到資方阻撓，引發衝突；結果，隔天資方立刻宣布：開除五名工會理
事和一名會員。陳情員工認為，資方以違反「工作規則」為理由，將他們
免職，並不合法，他們除了向勞工局申請勞資爭議調解，更要求立刻恢復
工作權。不過，資方也有話要說。資方雖然強調仍在溝通，但是堅持六位
員工的免職，已成定局。台北市勞工局表示，來來資方在這個案子調解的
期間，宣佈解雇六名員工，已經違反了「勞資爭議處理法」。為了進一步
瞭解來來勞資爭議的內情，勞工局今天也派人到飯店，進行勞動檢查。檢
查結果發現，來來的勞工退休準備金，只提撥到今年三月；勞健保費和墊
償基金，也積欠了半年。來來資方強調「不減薪、不裁員」，可是現在卻
有六位員工，在這波勞資衝突當中，丟掉了飯碗。這起勞資爭議能不能圓
滿落幕，同樣要看雙方的智慧和誠意。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導
。?經濟不景氣，台北來來大飯店也傳出勞資糾紛。今天上午，來來工會
幹部，前往台北市勞工局陳情指出，資方不但，積欠員工薪資和勞健保費
，更一口氣，開除了六名，帶頭爭取權益的員工。記者蘇啟禎，彭耀祖的
報導。舉著「積欠工資，打壓工會」的抗議標語，一群來來大飯店的工會
幹部今天上午去到台北市勞工局陳情，他們指出，來來資方積欠員工薪資
、勞健保費等問題一直沒有解決，工會幹部為了幫會員爭取權益，在上個
星期四舉行了一場勞工教育說明會，不但遭到資方阻撓，引發衝突；結果
，隔天資方立刻宣布：開除五名工會理事和一名會員。陳情員工認為，資
方以違反「工作規則」為理由，將他們免職，並不合法，他們除了向勞工
局申請勞資爭議調解，更要求立刻恢復工作權。不過，資方也有話要說。
資方雖然強調仍在溝通，但是堅持六位員工的免職，已成定局。台北市勞
工局表示，來來資方在這個案子調解的期間，宣佈解雇六名員工，已經違
反了「勞資爭議處理法」。為了進一步瞭解來來勞資爭議的內情，勞工局
今天也派人到飯店，進行勞動檢查。檢查結果發現，來來的勞工退休準備
金，只提撥到今年三月；勞健保費和墊償基金，也積欠了半年。來來資方
強調「不減薪、不裁員」，可是現在卻有六位員工，在這波勞資衝突當中
，丟掉了飯碗。這起勞資爭議能不能圓滿落幕，同樣要看雙方的智慧和誠
意。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。?經濟不景氣，台北來來大飯店
也傳出勞資糾紛。今天上午，來來工會幹部，前往台北市勞工局陳情指出
，資方不但，積欠員工薪資和勞健保費，更一口氣，開除了六名，帶頭爭
取權益的員工。記者蘇啟禎，彭耀祖的報導。舉著「積欠工資，打壓工會
」的抗議標語，一群來來大飯店的工會幹部今天上午去到台北市勞工局陳
情，他們指出，來來資方積欠員工薪資、勞健保費等問題一直沒有解決，
工會幹部為了幫會員爭取權益，在上個星期四舉行了一場勞工教育說明會
，不但遭到資方阻撓，引發衝突；結果，隔天資方立刻宣布：開除五名工
會理事和一名會員。陳情員工認為，資方以違反「工作規則」為理由，將
他們免職，並不合法，他們除了向勞工局申請勞資爭議調解，更要求立刻
恢復工作權。不過，資方也有話要說。資方雖然強調仍在溝通，但是堅持
六位員工的免職，已成定局。台北市勞工局表示，來來資方在這個案子調
解的期間，宣佈解雇六名員工，已經違反了「勞資爭議處理法」。為了進
一步瞭解來來勞資爭議的內情，勞工局今天也派人到飯店，進行勞動檢查
。檢查結果發現，來來的勞工退休準備金，只提撥到今年三月；勞健保費
和墊償基金，也積欠了半年。來來資方強調「不減薪、不裁員」，可是現
在卻有六位員工，在這波勞資衝突當中，丟掉了飯碗。這起勞資爭議能不
能圓滿落幕，同樣要看雙方的智慧和誠意。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪
報導。?經濟不景氣，台北來來大飯店也傳出勞資糾紛。今天上午，來來
工會幹部，前往台北市勞工局陳情指出，資方不但，積欠員工薪資和勞健
保費，更一口氣，開除了六名，帶頭爭取權益的員工。記者蘇啟禎，彭耀
祖的報導。舉著「積欠工資，打壓工會」的抗議標語，一群來來大飯店的
工會幹部今天上午去到台北市勞工局陳情，他們指出，來來資方積欠員工
薪資、勞健保費等問題一直沒有解決，工會幹部為了幫會員爭取權益，在
上個星期四舉行了一場勞工教育說明會，不但遭到資方阻撓，引發衝突；
結果，隔天資方立刻宣布：開除五名工會理事和一名會員。陳情員工認為
，資方以違反「工作規則」為理由，將他們免職，並不合法，他們除了向
勞工局申請勞資爭議調解，更要求立刻恢復工作權。不過，資方也有話要
說。資方雖然強調仍在溝通，但是堅持六位員工的免職，已成定局。台北
市勞工局表示，來來資方在這個案子調解的期間，宣佈解雇六名員工，已
經違反了「勞資爭議處理法」。為了進一步瞭解來來勞資爭議的內情，勞
工局今天也派人到飯店，進行勞動檢查。檢查結果發現，來來的勞工退休
準備金，只提撥到今年三月；勞健保費和墊償基金，也積欠了半年。來來
資方強調「不減薪、不裁員」，可是現在卻有六位員工，在這波勞資衝突
當中，丟掉了飯碗。這起勞資爭議能不能圓滿落幕，同樣要看雙方的智慧
和誠意。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。?經濟不景氣，台北來來大
飯店也傳出勞資糾紛。今天上午，來來工會幹部，前往台北市勞工局陳情
指出，資方不但，積欠員工薪資和勞健保費，更一口氣，開除了六名，帶
頭爭取權益的員工。記者蘇啟禎，彭耀祖的報導。舉著「積欠工資，打壓
工會」的抗議標語，一群來來大飯店的工會幹部今天上午去到台北市勞工
局陳情，他們指出，來來資方積欠員工薪資、勞健保費等問題一直沒有解
決，工會幹部為了幫會員爭取權益，在上個星期四舉行了一場勞工教育說
明會，不但遭到資方阻撓，引發衝突；結果，隔天資方立刻宣布：開除五
名工會理事和一名會員。陳情員工認為，資方以違反「工作規則」為理由
，將他們免職，並不合法，他們除了向勞工局申請勞資爭議調解，更要求
立刻恢復工作權。不過，資方也有話要說。資方雖然強調仍在溝通，但是
堅持六位員工的免職，已成定局。台北市勞工局表示，來來資方在這個案
子調解的期間，宣佈解雇六名員工，已經違反了「勞資爭議處理法」。為
了進一步瞭解來來勞資爭議的內情，勞工局今天也派人到飯店，進行勞動
檢查。檢查結果發現，來來的勞工退休準備金，只提撥到今年三月；勞健
保費和墊償基金，也積欠了半年。來來資方強調「不減薪、不裁員」，可
是現在卻有六位員工，在這波勞資衝突當中，丟掉了飯碗。這起勞資爭議
能不能圓滿落幕，同樣要看雙方的智慧和誠意。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖
採訪報導。?經濟不景氣，台北來來大飯店也傳出勞資糾紛。今天上午，
來來工會幹部，前往台北市勞工局陳情指出，資方不但，積欠員工薪資和
勞健保費，更一口氣，開除了六名，帶頭爭取權益的員工。記者蘇啟禎，
彭耀祖的報導。舉著「積欠工資，打壓工會」的抗議標語，一群來來大飯
店的工會幹部今天上午去到台北市勞工局陳情，他們指出，來來資方積欠
員工薪資、勞健保費等問題一直沒有解決，工會幹部為了幫會員爭取權益
，在上個星期四舉行了一場勞工教育說明會，不但遭到資方阻撓，引發衝
突；結果，隔天資方立刻宣布：開除五名工會理事和一名會員。陳情員工
認為，資方以違反「工作規則」為理由，將他們免職，並不合法，他們除
了向勞工局申請勞資爭議調解，更要求立刻恢復工作權。不過，資方也有
話要說。資方雖然強調仍在溝通，但是堅持六位員工的免職，已成定局。
台北市勞工局表示，來來資方在這個案子調解的期間，宣佈解雇六名員工
，已經違反了「勞資爭議處理法」。為了進一步瞭解來來勞資爭議的內情
，勞工局今天也派人到飯店，進行勞動檢查。檢查結果發現，來來的勞工
退休準備金，只提撥到今年三月；勞健保費和墊償基金，也積欠了半年。
來來資方強調「不減薪、不裁員」，可是現在卻有六位員工，在這波勞資
衝突當中，丟掉了飯碗。這起勞資爭議能不能圓滿落幕，同樣要看雙方的
智慧和誠意。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。?經濟不景氣，台北來
來大飯店也傳出勞資糾紛。今天上午，來來工會幹部，前往台北市勞工局
陳情指出，資方不但，積欠員工薪資和勞健保費，更一口氣，開除了六名
，帶頭爭取權益的員工。記者蘇啟禎，彭耀祖的報導。舉著「積欠工資，
打壓工會」的抗議標語，一群來來大飯店的工會幹部今天上午去到台北市
勞工局陳情，他們指出，來來資方積欠員工薪資、勞健保費等問題一直沒
有解決，工會幹部為了幫會員爭取權益，在上個星期四舉行了一場勞工教
育說明會，不但遭到資方阻撓，引發衝突；結果，隔天資方立刻宣布：開
除五名工會理事和一名會員。陳情員工認為，資方以違反「工作規則」為
理由，將他們免職，並不合法，他們除了向勞工局申請勞資爭議調解，更
要求立刻恢復工作權。不過，資方也有話要說。資方雖然強調仍在溝通，
但是堅持六位員工的免職，已成定局。台北市勞工局表示，來來資方在這
個案子調解的期間，宣佈解雇六名員工，已經違反了「勞資爭議處理法」
。為了進一步瞭解來來勞資爭議的內情，勞工局今天也派人到飯店，進行
勞動檢查。檢查結果發現，來來的勞工退休準備金，只提撥到今年三月；
勞健保費和墊償基金，也積欠了半年。來來資方強調「不減薪、不裁員」
，可是現在卻有六位員工，在這波勞資衝突當中，丟掉了飯碗。這起勞資
爭議能不能圓滿落幕，同樣要看雙方的智慧和誠意。公視新聞蘇啟禎、彭
耀祖採訪報導。?經濟不景氣，台北來來大飯店也傳出勞資糾紛。今天上
午，來來工會幹部，前往台北市勞工局陳情指出，資方不但，積欠員工薪
資和勞健保費，更一口氣，開除了六名，帶頭爭取權益的員工。記者蘇啟
禎，彭耀祖的報導。舉著「積欠工資，打壓工會」的抗議標語，一群來來
大飯店的工會幹部今天上午去到台北市勞工局陳情，他們指出，來來資方
積欠員工薪資、勞健保費等問題一直沒有解決，工會幹部為了幫會員爭取
權益，在上個星期四舉行了一場勞工教育說明會，不但遭到資方阻撓，引
發衝突；結果，隔天資方立刻宣布：開除五名工會理事和一名會員。陳情
員工認為，資方以違反「工作規則」為理由，將他們免職，並不合法，他
們除了向勞工局申請勞資爭議調解，更要求立刻恢復工作權。不過，資方
也有話要說。資方雖然強調仍在溝通，但是堅持六位員工的免職，已成定
局。台北市勞工局表示，來來資方在這個案子調解的期間，宣佈解雇六名
員工，已經違反了「勞資爭議處理法」。為了進一步瞭解來來勞資爭議的
內情，勞工局今天也派人到飯店，進行勞動檢查。檢查結果發現，來來的
勞工退休準備金，只提撥到今年三月；勞健保費和墊償基金，也積欠了半
年。來來資方強調「不減薪、不裁員」，可是現在卻有六位員工，在這波
勞資衝突當中，丟掉了飯碗。這起勞資爭議能不能圓滿落幕，同樣要看雙
方的智慧和誠意。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。?經濟不景氣，台
北來來大飯店也傳出勞資糾紛。今天上午，來來工會幹部，前往台北市勞
工局陳情指出，資方不但，積欠員工薪資和勞健保費，更一口氣，開除了
六名，帶頭爭取權益的員工。記者蘇啟禎，彭耀祖的報導。舉著「積欠工
資，打壓工會」的抗議標語，一群來來大飯店的工會幹部今天上午去到台
北市勞工局陳情，他們指出，來來資方積欠員工薪資、勞健保費等問題一
直沒有解決，工會幹部為了幫會員爭取權益，在上個星期四舉行了一場勞
工教育說明會，不但遭到資方阻撓，引發衝突；結果，隔天資方立刻宣布
：開除五名工會理事和一名會員。陳情員工認為，資方以違反「工作規則
」為理由，將他們免職，並不合法，他們除了向勞工局申請勞資爭議調解
，更要求立刻恢復工作權。不過，資方也有話要說。資方雖然強調仍在溝
通，但是堅持六位員工的免職，已成定局。台北市勞工局表示，來來資方
在這個案子調解的期間，宣佈解雇六名員工，已經違反了「勞資爭議處理
法」。為了進一步瞭解來來勞資爭議的內情，勞工局今天也派人到飯店，
進行勞動檢查。檢查結果發現，來來的勞工退休準備金，只提撥到今年三
月；勞健保費和墊償基金，也積欠了半年。來來資方強調「不減薪、不裁
員」，可是現在卻有六位員工，在這波勞資衝突當中，丟掉了飯碗。這起
勞資爭議能不能圓滿落幕，同樣要看雙方的智慧和誠意。公視新聞蘇啟禎
、彭耀祖採訪報導。?經濟不景氣，台北來來大飯店也傳出勞資糾紛。今
天上午，來來工會幹部，前往台北市勞工局陳情指出，資方不但，積欠員
工薪資和勞健保費，更一口氣，開除了六名，帶頭爭取權益的員工。記者
蘇啟禎，彭耀祖的報導。舉著「積欠工資，打壓工會」的抗議標語，一群
來來大飯店的工會幹部今天上午去到台北市勞工局陳情，他們指出，來來
資方積欠員工薪資、勞健保費等問題一直沒有解決，工會幹部為了幫會員
爭取權益，在上個星期四舉行了一場勞工教育說明會，不但遭到資方阻撓
，引發衝突；結果，隔天資方立刻宣布：開除五名工會理事和一名會員。
陳情員工認為，資方以違反「工作規則」為理由，將他們免職，並不合法
，他們除了向勞工局申請勞資爭議調解，更要求立刻恢復工作權。不過，
資方也有話要說。資方雖然強調仍在溝通，但是堅持六位員工的免職，已
成定局。台北市勞工局表示，來來資方在這個案子調解的期間，宣佈解雇
六名員工，已經違反了「勞資爭議處理法」。為了進一步瞭解來來勞資爭
議的內情，勞工局今天也派人到飯店，進行勞動檢查。檢查結果發現，來
來的勞工退休準備金，只提撥到今年三月；勞健保費和墊償基金，也積欠
了半年。來來資方強調「不減薪、不裁員」，可是現在卻有六位員工，在
這波勞資衝突當中，丟掉了飯碗。這起勞資爭議能不能圓滿落幕，同樣要
看雙方的智慧和誠意。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。?經濟不景氣
，台北來來大飯店也傳出勞資糾紛。今天上午，來來工會幹部，前往台北
市勞工局陳情指出，資方不但，積欠員工薪資和勞健保費，更一口氣，開
除了六名，帶頭爭取權益的員工。記者蘇啟禎，彭耀祖的報導。舉著「積
欠工資，打壓工會」的抗議標語，一群來來大飯店的工會幹部今天上午去
到台北市勞工局陳情，他們指出，來來資方積欠員工薪資、勞健保費等問
題一直沒有解決，工會幹部為了幫會員爭取權益，在上個星期四舉行了一
場勞工教育說明會，不但遭到資方阻撓，引發衝突；結果，隔天資方立刻
宣布：開除五名工會理事和一名會員。陳情員工認為，資方以違反「工作
規則」為理由，將他們免職，並不合法，他們除了向勞工局申請勞資爭議
調解，更要求立刻恢復工作權。不過，資方也有話要說。資方雖然強調仍
在溝通，但是堅持六位員工的免職，已成定局。台北市勞工局表示，來來
資方在這個案子調解的期間，宣佈解雇六名員工，已經違反了「勞資爭議
處理法」。為了進一步瞭解來來勞資爭議的內情，勞工局今天也派人到飯
店，進行勞動檢查。檢查結果發現，來來的勞工退休準備金，只提撥到今
年三月；勞健保費和墊償基金，也積欠了半年。來來資方強調「不減薪、
不裁員」，可是現在卻有六位員工，在這波勞資衝突當中，丟掉了飯碗。
這起勞資爭議能不能圓滿落幕，同樣要看雙方的智慧和誠意。公視新聞蘇
啟禎、彭耀祖採訪報導。?經濟不景氣，台北來來大飯店也傳出勞資糾紛
。今天上午，來來工會幹部，前往台北市勞工局陳情指出，資方不但，積
欠員工薪資和勞健保費，更一口氣，開除了六名，帶頭爭取權益的員工。
記者蘇啟禎，彭耀祖的報導。舉著「積欠工資，打壓工會」的抗議標語，
一群來來大飯店的工會幹部今天上午去到台北市勞工局陳情，他們指出，
來來資方積欠員工薪資、勞健保費等問題一直沒有解決，工會幹部為了幫
會員爭取權益，在上個星期四舉行了一場勞工教育說明會，不但遭到資方
阻撓，引發衝突；結果，隔天資方立刻宣布：開除五名工會理事和一名會
員。陳情員工認為，資方以違反「工作規則」為理由，將他們免職，並不
合法，他們除了向勞工局申請勞資爭議調解，更要求立刻恢復工作權。不
過，資方也有話要說。資方雖然強調仍在溝通，但是堅持六位員工的免職
，已成定局。台北市勞工局表示，來來資方在這個案子調解的期間，宣佈
解雇六名員工，已經違反了「勞資爭議處理法」。為了進一步瞭解來來勞
資爭議的內情，勞工局今天也派人到飯店，進行勞動檢查。檢查結果發現
，來來的勞工退休準備金，只提撥到今年三月；勞健保費和墊償基金，也
積欠了半年。來來資方強調「不減薪、不裁員」，可是現在卻有六位員工
，在這波勞資衝突當中，丟掉了飯碗。這起勞資爭議能不能圓滿落幕，同
樣要看雙方的智慧和誠意。公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。?經濟不
景氣，台北來來大飯店也傳出勞資糾紛。今天上午，來來工會幹部，前往
台北市勞工局陳情指出，資方不但，積欠員工薪資和勞健保費，更一口氣
，開除了六名，帶頭爭取權益的員工。記者蘇啟禎，彭耀祖的報導。舉著
「積欠工資，打壓工會」的抗議標語，一群來來大飯店的工會幹部今天上
午去到台北市勞工局陳情，他們指出，來來資方積欠員工薪資、勞健保費
等問題一直沒有解決，工會幹部為了幫會員爭取權益，在上個星期四舉行
了一場勞工教育說明會，不但遭到資方阻撓，引發衝突；結果，隔天資方
立刻宣布：開除五名工會理事和一名會員。陳情員工認為，資方以違反「
工作規則」為理由，將他們免職，並不合法，他們除了向勞工局申請勞資
爭議調解，更要求立刻恢復工作權。不過，資方也有話要說。資方雖然強
調仍在溝通，但是堅持六位員工的免職，已成定局。台北市勞工局表示，
來來資方在這個案子調解的期間，宣佈解雇六名員工，已經違反了「勞資
爭議處理法」。為了進一步瞭解來來勞資爭議的內情，勞工局今天也派人
到飯店，進行勞動檢查。檢查結果發現，來來的勞工退休準備金，只提撥
到今年三月；勞健保費和墊償基金，也積欠了半年。來來資方強調「不減
薪、不裁員」，可是現在卻有六位員工，在這波勞資衝突當中，丟掉了飯
碗。這起勞資爭議能不能圓滿落幕，同樣要看雙方的智慧和誠意。公視新
聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。?
