到底要不要在澎湖建賭場，看來還是充滿爭議。而對澎湖來說，設置賭場
真的是唯一的路嗎？澎湖的觀光業究竟面臨了，什麼問題？又應該朝什麼
方向發展？繼續是我們的分析報導。去過澎湖旅遊的人，可能對這個好動
的年輕老外並不陌生，來自澳洲的亞力士，一年四季都在澎湖玩風浪板，
他說他愛上了澎湖，也希望介紹更多人來這裡。除了亞力士之外，還有另
外一個長壽菸不離手、喜歡聽著鄉村音樂、開車穿梭澎湖大街小巷的英國
人，田甫大，雖然澎湖的路標幾乎沒有英文，但是說起對菊島的每個角落
，田甫大是如數家珍。因為喜歡這裡，田輔大不只已經把戶籍遷到澎湖，
也選了一塊面海的大地，想要打造一個吸引西方人的渡假村。在這些來自
寒帶地區老外的眼裡，澎湖是這麼樣的充滿魅力。但是，澎湖是以國內遊
客為主，冬天強烈的東北季風，降低了台灣遊客的旅遊意願，形成淡旺季
分明的現象。害怕冬天沒有客人，許多人不願意在澎湖投資旅館，因此每
到夏天旺季的時候，旅館住宿又是一房難求。儘管天然資源豐富，澎湖的
觀光業一直無法突破瓶頸，所以才有人建議以室內的觀光賭場來吸引遊客
，但是，難道賭場真的只是唯一的路嗎？風，可能是觀光的阻力，也可能
是助力，這幾年來澎湖縣開始發展風浪板運動，每年舉辦國際比賽，也在
發展風帆製造業。另外，縣政府也希望把遊客的來源延伸到國際，積極催
生五星級渡假村，再加上後年馬公新航站落成之後，也會爭取由桃園直飛
的國際航班，預料能夠吸引更多國際觀光客，林珍汝陳保羅到底要不要在
澎湖建賭場，看來還是充滿爭議。而對澎湖來說，設置賭場真的是唯一的
路嗎？澎湖的觀光業究竟面臨了，什麼問題？又應該朝什麼方向發展？繼
續是我們的分析報導。去過澎湖旅遊的人，可能對這個好動的年輕老外並
不陌生，來自澳洲的亞力士，一年四季都在澎湖玩風浪板，他說他愛上了
澎湖，也希望介紹更多人來這裡。除了亞力士之外，還有另外一個長壽菸
不離手、喜歡聽著鄉村音樂、開車穿梭澎湖大街小巷的英國人，田甫大，
雖然澎湖的路標幾乎沒有英文，但是說起對菊島的每個角落，田甫大是如
數家珍。因為喜歡這裡，田輔大不只已經把戶籍遷到澎湖，也選了一塊面
海的大地，想要打造一個吸引西方人的渡假村。在這些來自寒帶地區老外
的眼裡，澎湖是這麼樣的充滿魅力。但是，澎湖是以國內遊客為主，冬天
強烈的東北季風，降低了台灣遊客的旅遊意願，形成淡旺季分明的現象。
害怕冬天沒有客人，許多人不願意在澎湖投資旅館，因此每到夏天旺季的
時候，旅館住宿又是一房難求。儘管天然資源豐富，澎湖的觀光業一直無
法突破瓶頸，所以才有人建議以室內的觀光賭場來吸引遊客，但是，難道
賭場真的只是唯一的路嗎？風，可能是觀光的阻力，也可能是助力，這幾
年來澎湖縣開始發展風浪板運動，每年舉辦國際比賽，也在發展風帆製造
業。另外，縣政府也希望把遊客的來源延伸到國際，積極催生五星級渡假
村，再加上後年馬公新航站落成之後，也會爭取由桃園直飛的國際航班，
預料能夠吸引更多國際觀光客，林珍汝陳保羅到底要不要在澎湖建賭場，
看來還是充滿爭議。而對澎湖來說，設置賭場真的是唯一的路嗎？澎湖的
觀光業究竟面臨了，什麼問題？又應該朝什麼方向發展？繼續是我們的分
析報導。去過澎湖旅遊的人，可能對這個好動的年輕老外並不陌生，來自
澳洲的亞力士，一年四季都在澎湖玩風浪板，他說他愛上了澎湖，也希望
介紹更多人來這裡。除了亞力士之外，還有另外一個長壽菸不離手、喜歡
聽著鄉村音樂、開車穿梭澎湖大街小巷的英國人，田甫大，雖然澎湖的路
標幾乎沒有英文，但是說起對菊島的每個角落，田甫大是如數家珍。因為
喜歡這裡，田輔大不只已經把戶籍遷到澎湖，也選了一塊面海的大地，想
要打造一個吸引西方人的渡假村。在這些來自寒帶地區老外的眼裡，澎湖
是這麼樣的充滿魅力。但是，澎湖是以國內遊客為主，冬天強烈的東北季
風，降低了台灣遊客的旅遊意願，形成淡旺季分明的現象。害怕冬天沒有
客人，許多人不願意在澎湖投資旅館，因此每到夏天旺季的時候，旅館住
宿又是一房難求。儘管天然資源豐富，澎湖的觀光業一直無法突破瓶頸，
所以才有人建議以室內的觀光賭場來吸引遊客，但是，難道賭場真的只是
唯一的路嗎？風，可能是觀光的阻力，也可能是助力，這幾年來澎湖縣開
始發展風浪板運動，每年舉辦國際比賽，也在發展風帆製造業。另外，縣
政府也希望把遊客的來源延伸到國際，積極催生五星級渡假村，再加上後
年馬公新航站落成之後，也會爭取由桃園直飛的國際航班，預料能夠吸引
更多國際觀光客，林珍汝陳保羅到底要不要在澎湖建賭場，看來還是充滿
爭議。而對澎湖來說，設置賭場真的是唯一的路嗎？澎湖的觀光業究竟面
臨了，什麼問題？又應該朝什麼方向發展？繼續是我們的分析報導。去過
澎湖旅遊的人，可能對這個好動的年輕老外並不陌生，來自澳洲的亞力士
，一年四季都在澎湖玩風浪板，他說他愛上了澎湖，也希望介紹更多人來
這裡。除了亞力士之外，還有另外一個長壽菸不離手、喜歡聽著鄉村音樂
、開車穿梭澎湖大街小巷的英國人，田甫大，雖然澎湖的路標幾乎沒有英
文，但是說起對菊島的每個角落，田甫大是如數家珍。因為喜歡這裡，田
輔大不只已經把戶籍遷到澎湖，也選了一塊面海的大地，想要打造一個吸
引西方人的渡假村。在這些來自寒帶地區老外的眼裡，澎湖是這麼樣的充
滿魅力。但是，澎湖是以國內遊客為主，冬天強烈的東北季風，降低了台
灣遊客的旅遊意願，形成淡旺季分明的現象。害怕冬天沒有客人，許多人
不願意在澎湖投資旅館，因此每到夏天旺季的時候，旅館住宿又是一房難
求。儘管天然資源豐富，澎湖的觀光業一直無法突破瓶頸，所以才有人建
議以室內的觀光賭場來吸引遊客，但是，難道賭場真的只是唯一的路嗎？
風，可能是觀光的阻力，也可能是助力，這幾年來澎湖縣開始發展風浪板
運動，每年舉辦國際比賽，也在發展風帆製造業。另外，縣政府也希望把
遊客的來源延伸到國際，積極催生五星級渡假村，再加上後年馬公新航站
落成之後，也會爭取由桃園直飛的國際航班，預料能夠吸引更多國際觀光
客，林珍汝陳保羅到底要不要在澎湖建賭場，看來還是充滿爭議。而對澎
湖來說，設置賭場真的是唯一的路嗎？澎湖的觀光業究竟面臨了，什麼問
題？又應該朝什麼方向發展？繼續是我們的分析報導。去過澎湖旅遊的人
，可能對這個好動的年輕老外並不陌生，來自澳洲的亞力士，一年四季都
在澎湖玩風浪板，他說他愛上了澎湖，也希望介紹更多人來這裡。除了亞
力士之外，還有另外一個長壽菸不離手、喜歡聽著鄉村音樂、開車穿梭澎
湖大街小巷的英國人，田甫大，雖然澎湖的路標幾乎沒有英文，但是說起
對菊島的每個角落，田甫大是如數家珍。因為喜歡這裡，田輔大不只已經
把戶籍遷到澎湖，也選了一塊面海的大地，想要打造一個吸引西方人的渡
假村。在這些來自寒帶地區老外的眼裡，澎湖是這麼樣的充滿魅力。但是
，澎湖是以國內遊客為主，冬天強烈的東北季風，降低了台灣遊客的旅遊
意願，形成淡旺季分明的現象。害怕冬天沒有客人，許多人不願意在澎湖
投資旅館，因此每到夏天旺季的時候，旅館住宿又是一房難求。儘管天然
資源豐富，澎湖的觀光業一直無法突破瓶頸，所以才有人建議以室內的觀
光賭場來吸引遊客，但是，難道賭場真的只是唯一的路嗎？風，可能是觀
光的阻力，也可能是助力，這幾年來澎湖縣開始發展風浪板運動，每年舉
辦國際比賽，也在發展風帆製造業。另外，縣政府也希望把遊客的來源延
伸到國際，積極催生五星級渡假村，再加上後年馬公新航站落成之後，也
會爭取由桃園直飛的國際航班，預料能夠吸引更多國際觀光客，林珍汝陳
保羅到底要不要在澎湖建賭場，看來還是充滿爭議。而對澎湖來說，設置
賭場真的是唯一的路嗎？澎湖的觀光業究竟面臨了，什麼問題？又應該朝
什麼方向發展？繼續是我們的分析報導。去過澎湖旅遊的人，可能對這個
好動的年輕老外並不陌生，來自澳洲的亞力士，一年四季都在澎湖玩風浪
板，他說他愛上了澎湖，也希望介紹更多人來這裡。除了亞力士之外，還
有另外一個長壽菸不離手、喜歡聽著鄉村音樂、開車穿梭澎湖大街小巷的
英國人，田甫大，雖然澎湖的路標幾乎沒有英文，但是說起對菊島的每個
角落，田甫大是如數家珍。因為喜歡這裡，田輔大不只已經把戶籍遷到澎
湖，也選了一塊面海的大地，想要打造一個吸引西方人的渡假村。在這些
來自寒帶地區老外的眼裡，澎湖是這麼樣的充滿魅力。但是，澎湖是以國
內遊客為主，冬天強烈的東北季風，降低了台灣遊客的旅遊意願，形成淡
旺季分明的現象。害怕冬天沒有客人，許多人不願意在澎湖投資旅館，因
此每到夏天旺季的時候，旅館住宿又是一房難求。儘管天然資源豐富，澎
湖的觀光業一直無法突破瓶頸，所以才有人建議以室內的觀光賭場來吸引
遊客，但是，難道賭場真的只是唯一的路嗎？風，可能是觀光的阻力，也
可能是助力，這幾年來澎湖縣開始發展風浪板運動，每年舉辦國際比賽，
也在發展風帆製造業。另外，縣政府也希望把遊客的來源延伸到國際，積
極催生五星級渡假村，再加上後年馬公新航站落成之後，也會爭取由桃園
直飛的國際航班，預料能夠吸引更多國際觀光客，林珍汝陳保羅到底要不
要在澎湖建賭場，看來還是充滿爭議。而對澎湖來說，設置賭場真的是唯
一的路嗎？澎湖的觀光業究竟面臨了，什麼問題？又應該朝什麼方向發展
？繼續是我們的分析報導。去過澎湖旅遊的人，可能對這個好動的年輕老
外並不陌生，來自澳洲的亞力士，一年四季都在澎湖玩風浪板，他說他愛
上了澎湖，也希望介紹更多人來這裡。除了亞力士之外，還有另外一個長
壽菸不離手、喜歡聽著鄉村音樂、開車穿梭澎湖大街小巷的英國人，田甫
大，雖然澎湖的路標幾乎沒有英文，但是說起對菊島的每個角落，田甫大
是如數家珍。因為喜歡這裡，田輔大不只已經把戶籍遷到澎湖，也選了一
塊面海的大地，想要打造一個吸引西方人的渡假村。在這些來自寒帶地區
老外的眼裡，澎湖是這麼樣的充滿魅力。但是，澎湖是以國內遊客為主，
冬天強烈的東北季風，降低了台灣遊客的旅遊意願，形成淡旺季分明的現
象。害怕冬天沒有客人，許多人不願意在澎湖投資旅館，因此每到夏天旺
季的時候，旅館住宿又是一房難求。儘管天然資源豐富，澎湖的觀光業一
直無法突破瓶頸，所以才有人建議以室內的觀光賭場來吸引遊客，但是，
難道賭場真的只是唯一的路嗎？風，可能是觀光的阻力，也可能是助力，
這幾年來澎湖縣開始發展風浪板運動，每年舉辦國際比賽，也在發展風帆
製造業。另外，縣政府也希望把遊客的來源延伸到國際，積極催生五星級
渡假村，再加上後年馬公新航站落成之後，也會爭取由桃園直飛的國際航
班，預料能夠吸引更多國際觀光客，林珍汝陳保羅到底要不要在澎湖建賭
場，看來還是充滿爭議。而對澎湖來說，設置賭場真的是唯一的路嗎？澎
湖的觀光業究竟面臨了，什麼問題？又應該朝什麼方向發展？繼續是我們
的分析報導。去過澎湖旅遊的人，可能對這個好動的年輕老外並不陌生，
來自澳洲的亞力士，一年四季都在澎湖玩風浪板，他說他愛上了澎湖，也
希望介紹更多人來這裡。除了亞力士之外，還有另外一個長壽菸不離手、
喜歡聽著鄉村音樂、開車穿梭澎湖大街小巷的英國人，田甫大，雖然澎湖
的路標幾乎沒有英文，但是說起對菊島的每個角落，田甫大是如數家珍。
因為喜歡這裡，田輔大不只已經把戶籍遷到澎湖，也選了一塊面海的大地
，想要打造一個吸引西方人的渡假村。在這些來自寒帶地區老外的眼裡，
澎湖是這麼樣的充滿魅力。但是，澎湖是以國內遊客為主，冬天強烈的東
北季風，降低了台灣遊客的旅遊意願，形成淡旺季分明的現象。害怕冬天
沒有客人，許多人不願意在澎湖投資旅館，因此每到夏天旺季的時候，旅
館住宿又是一房難求。儘管天然資源豐富，澎湖的觀光業一直無法突破瓶
頸，所以才有人建議以室內的觀光賭場來吸引遊客，但是，難道賭場真的
只是唯一的路嗎？風，可能是觀光的阻力，也可能是助力，這幾年來澎湖
縣開始發展風浪板運動，每年舉辦國際比賽，也在發展風帆製造業。另外
，縣政府也希望把遊客的來源延伸到國際，積極催生五星級渡假村，再加
上後年馬公新航站落成之後，也會爭取由桃園直飛的國際航班，預料能夠
吸引更多國際觀光客，林珍汝陳保羅到底要不要在澎湖建賭場，看來還是
充滿爭議。而對澎湖來說，設置賭場真的是唯一的路嗎？澎湖的觀光業究
竟面臨了，什麼問題？又應該朝什麼方向發展？繼續是我們的分析報導。
去過澎湖旅遊的人，可能對這個好動的年輕老外並不陌生，來自澳洲的亞
力士，一年四季都在澎湖玩風浪板，他說他愛上了澎湖，也希望介紹更多
人來這裡。除了亞力士之外，還有另外一個長壽菸不離手、喜歡聽著鄉村
音樂、開車穿梭澎湖大街小巷的英國人，田甫大，雖然澎湖的路標幾乎沒
有英文，但是說起對菊島的每個角落，田甫大是如數家珍。因為喜歡這裡
，田輔大不只已經把戶籍遷到澎湖，也選了一塊面海的大地，想要打造一
個吸引西方人的渡假村。在這些來自寒帶地區老外的眼裡，澎湖是這麼樣
的充滿魅力。但是，澎湖是以國內遊客為主，冬天強烈的東北季風，降低
了台灣遊客的旅遊意願，形成淡旺季分明的現象。害怕冬天沒有客人，許
多人不願意在澎湖投資旅館，因此每到夏天旺季的時候，旅館住宿又是一
房難求。儘管天然資源豐富，澎湖的觀光業一直無法突破瓶頸，所以才有
人建議以室內的觀光賭場來吸引遊客，但是，難道賭場真的只是唯一的路
嗎？風，可能是觀光的阻力，也可能是助力，這幾年來澎湖縣開始發展風
浪板運動，每年舉辦國際比賽，也在發展風帆製造業。另外，縣政府也希
望把遊客的來源延伸到國際，積極催生五星級渡假村，再加上後年馬公新
航站落成之後，也會爭取由桃園直飛的國際航班，預料能夠吸引更多國際
觀光客，林珍汝陳保羅到底要不要在澎湖建賭場，看來還是充滿爭議。而
對澎湖來說，設置賭場真的是唯一的路嗎？澎湖的觀光業究竟面臨了，什
麼問題？又應該朝什麼方向發展？繼續是我們的分析報導。去過澎湖旅遊
的人，可能對這個好動的年輕老外並不陌生，來自澳洲的亞力士，一年四
季都在澎湖玩風浪板，他說他愛上了澎湖，也希望介紹更多人來這裡。除
了亞力士之外，還有另外一個長壽菸不離手、喜歡聽著鄉村音樂、開車穿
梭澎湖大街小巷的英國人，田甫大，雖然澎湖的路標幾乎沒有英文，但是
說起對菊島的每個角落，田甫大是如數家珍。因為喜歡這裡，田輔大不只
已經把戶籍遷到澎湖，也選了一塊面海的大地，想要打造一個吸引西方人
的渡假村。在這些來自寒帶地區老外的眼裡，澎湖是這麼樣的充滿魅力。
但是，澎湖是以國內遊客為主，冬天強烈的東北季風，降低了台灣遊客的
旅遊意願，形成淡旺季分明的現象。害怕冬天沒有客人，許多人不願意在
澎湖投資旅館，因此每到夏天旺季的時候，旅館住宿又是一房難求。儘管
天然資源豐富，澎湖的觀光業一直無法突破瓶頸，所以才有人建議以室內
的觀光賭場來吸引遊客，但是，難道賭場真的只是唯一的路嗎？風，可能
是觀光的阻力，也可能是助力，這幾年來澎湖縣開始發展風浪板運動，每
年舉辦國際比賽，也在發展風帆製造業。另外，縣政府也希望把遊客的來
源延伸到國際，積極催生五星級渡假村，再加上後年馬公新航站落成之後
，也會爭取由桃園直飛的國際航班，預料能夠吸引更多國際觀光客，林珍
汝陳保羅
