英美兩國今天向聯合國安理會，提出有關戰後伊拉克的決議草案，建議由
美英共同管理伊拉克的政治經濟，至少一年。不過聯合國的角色，在這份
草案中，受到相當的限制英美星期五向聯合國安理會，提出有關伊拉克的
決議草案。這項草案要求安理會同意讓英美共同管理伊拉克至少一年，負
責恢復伊拉克安全。不只如此，美國還要求聯合國交出伊拉克石油收入的
掌控權，改由英美來分配，作為重建伊拉克的經費，並由聯合國秘書長安
南、國際貨幣基金和世界銀行負責監督。決議草案也呼籲安理會取消對伊
拉克的經濟制裁，但維持禁運武器的規定，並在4個月內，逐步廢除以油
換糧政策。而決議中，聯合國唯一的任務，是讓安南指派一位召集人，統
籌援助物資，處理難民、人權、法律、司法改革，及重建伊拉克警力。其
他建議則包括，審判前海珊政權官員，持續解除伊拉克大規模毀滅性武器
。美國為戰後伊拉克擬定的計畫，以英美為主導，聯合國只有配角地位。
不過安理會一些成員國，特別是俄羅斯，一直主張伊拉克重建該由聯合國
主導，美國的決議勢必會引發反對，甚至再次的派系對立。英美兩國今天
向聯合國安理會，提出有關戰後伊拉克的決議草案，建議由美英共同管理
伊拉克的政治經濟，至少一年。不過聯合國的角色，在這份草案中，受到
相當的限制英美星期五向聯合國安理會，提出有關伊拉克的決議草案。這
項草案要求安理會同意讓英美共同管理伊拉克至少一年，負責恢復伊拉克
安全。不只如此，美國還要求聯合國交出伊拉克石油收入的掌控權，改由
英美來分配，作為重建伊拉克的經費，並由聯合國秘書長安南、國際貨幣
基金和世界銀行負責監督。決議草案也呼籲安理會取消對伊拉克的經濟制
裁，但維持禁運武器的規定，並在4個月內，逐步廢除以油換糧政策。而
決議中，聯合國唯一的任務，是讓安南指派一位召集人，統籌援助物資，
處理難民、人權、法律、司法改革，及重建伊拉克警力。其他建議則包括
，審判前海珊政權官員，持續解除伊拉克大規模毀滅性武器。美國為戰後
伊拉克擬定的計畫，以英美為主導，聯合國只有配角地位。不過安理會一
些成員國，特別是俄羅斯，一直主張伊拉克重建該由聯合國主導，美國的
決議勢必會引發反對，甚至再次的派系對立。英美兩國今天向聯合國安理
會，提出有關戰後伊拉克的決議草案，建議由美英共同管理伊拉克的政治
經濟，至少一年。不過聯合國的角色，在這份草案中，受到相當的限制英
美星期五向聯合國安理會，提出有關伊拉克的決議草案。這項草案要求安
理會同意讓英美共同管理伊拉克至少一年，負責恢復伊拉克安全。不只如
此，美國還要求聯合國交出伊拉克石油收入的掌控權，改由英美來分配，
作為重建伊拉克的經費，並由聯合國秘書長安南、國際貨幣基金和世界銀
行負責監督。決議草案也呼籲安理會取消對伊拉克的經濟制裁，但維持禁
運武器的規定，並在4個月內，逐步廢除以油換糧政策。而決議中，聯合
國唯一的任務，是讓安南指派一位召集人，統籌援助物資，處理難民、人
權、法律、司法改革，及重建伊拉克警力。其他建議則包括，審判前海珊
政權官員，持續解除伊拉克大規模毀滅性武器。美國為戰後伊拉克擬定的
計畫，以英美為主導，聯合國只有配角地位。不過安理會一些成員國，特
別是俄羅斯，一直主張伊拉克重建該由聯合國主導，美國的決議勢必會引
發反對，甚至再次的派系對立。英美兩國今天向聯合國安理會，提出有關
戰後伊拉克的決議草案，建議由美英共同管理伊拉克的政治經濟，至少一
年。不過聯合國的角色，在這份草案中，受到相當的限制英美星期五向聯
合國安理會，提出有關伊拉克的決議草案。這項草案要求安理會同意讓英
美共同管理伊拉克至少一年，負責恢復伊拉克安全。不只如此，美國還要
求聯合國交出伊拉克石油收入的掌控權，改由英美來分配，作為重建伊拉
克的經費，並由聯合國秘書長安南、國際貨幣基金和世界銀行負責監督。
決議草案也呼籲安理會取消對伊拉克的經濟制裁，但維持禁運武器的規定
，並在4個月內，逐步廢除以油換糧政策。而決議中，聯合國唯一的任務
，是讓安南指派一位召集人，統籌援助物資，處理難民、人權、法律、司
法改革，及重建伊拉克警力。其他建議則包括，審判前海珊政權官員，持
續解除伊拉克大規模毀滅性武器。美國為戰後伊拉克擬定的計畫，以英美
為主導，聯合國只有配角地位。不過安理會一些成員國，特別是俄羅斯，
一直主張伊拉克重建該由聯合國主導，美國的決議勢必會引發反對，甚至
再次的派系對立。英美兩國今天向聯合國安理會，提出有關戰後伊拉克的
決議草案，建議由美英共同管理伊拉克的政治經濟，至少一年。不過聯合
國的角色，在這份草案中，受到相當的限制英美星期五向聯合國安理會，
提出有關伊拉克的決議草案。這項草案要求安理會同意讓英美共同管理伊
拉克至少一年，負責恢復伊拉克安全。不只如此，美國還要求聯合國交出
伊拉克石油收入的掌控權，改由英美來分配，作為重建伊拉克的經費，並
由聯合國秘書長安南、國際貨幣基金和世界銀行負責監督。決議草案也呼
籲安理會取消對伊拉克的經濟制裁，但維持禁運武器的規定，並在4個月
內，逐步廢除以油換糧政策。而決議中，聯合國唯一的任務，是讓安南指
派一位召集人，統籌援助物資，處理難民、人權、法律、司法改革，及重
建伊拉克警力。其他建議則包括，審判前海珊政權官員，持續解除伊拉克
大規模毀滅性武器。美國為戰後伊拉克擬定的計畫，以英美為主導，聯合
國只有配角地位。不過安理會一些成員國，特別是俄羅斯，一直主張伊拉
克重建該由聯合國主導，美國的決議勢必會引發反對，甚至再次的派系對
立。英美兩國今天向聯合國安理會，提出有關戰後伊拉克的決議草案，建
議由美英共同管理伊拉克的政治經濟，至少一年。不過聯合國的角色，在
這份草案中，受到相當的限制英美星期五向聯合國安理會，提出有關伊拉
克的決議草案。這項草案要求安理會同意讓英美共同管理伊拉克至少一年
，負責恢復伊拉克安全。不只如此，美國還要求聯合國交出伊拉克石油收
入的掌控權，改由英美來分配，作為重建伊拉克的經費，並由聯合國秘書
長安南、國際貨幣基金和世界銀行負責監督。決議草案也呼籲安理會取消
對伊拉克的經濟制裁，但維持禁運武器的規定，並在4個月內，逐步廢除
以油換糧政策。而決議中，聯合國唯一的任務，是讓安南指派一位召集人
，統籌援助物資，處理難民、人權、法律、司法改革，及重建伊拉克警力
。其他建議則包括，審判前海珊政權官員，持續解除伊拉克大規模毀滅性
武器。美國為戰後伊拉克擬定的計畫，以英美為主導，聯合國只有配角地
位。不過安理會一些成員國，特別是俄羅斯，一直主張伊拉克重建該由聯
合國主導，美國的決議勢必會引發反對，甚至再次的派系對立。英美兩國
今天向聯合國安理會，提出有關戰後伊拉克的決議草案，建議由美英共同
管理伊拉克的政治經濟，至少一年。不過聯合國的角色，在這份草案中，
受到相當的限制英美星期五向聯合國安理會，提出有關伊拉克的決議草案
。這項草案要求安理會同意讓英美共同管理伊拉克至少一年，負責恢復伊
拉克安全。不只如此，美國還要求聯合國交出伊拉克石油收入的掌控權，
改由英美來分配，作為重建伊拉克的經費，並由聯合國秘書長安南、國際
貨幣基金和世界銀行負責監督。決議草案也呼籲安理會取消對伊拉克的經
濟制裁，但維持禁運武器的規定，並在4個月內，逐步廢除以油換糧政策
。而決議中，聯合國唯一的任務，是讓安南指派一位召集人，統籌援助物
資，處理難民、人權、法律、司法改革，及重建伊拉克警力。其他建議則
包括，審判前海珊政權官員，持續解除伊拉克大規模毀滅性武器。美國為
戰後伊拉克擬定的計畫，以英美為主導，聯合國只有配角地位。不過安理
會一些成員國，特別是俄羅斯，一直主張伊拉克重建該由聯合國主導，美
國的決議勢必會引發反對，甚至再次的派系對立。英美兩國今天向聯合國
安理會，提出有關戰後伊拉克的決議草案，建議由美英共同管理伊拉克的
政治經濟，至少一年。不過聯合國的角色，在這份草案中，受到相當的限
制英美星期五向聯合國安理會，提出有關伊拉克的決議草案。這項草案要
求安理會同意讓英美共同管理伊拉克至少一年，負責恢復伊拉克安全。不
只如此，美國還要求聯合國交出伊拉克石油收入的掌控權，改由英美來分
配，作為重建伊拉克的經費，並由聯合國秘書長安南、國際貨幣基金和世
界銀行負責監督。決議草案也呼籲安理會取消對伊拉克的經濟制裁，但維
持禁運武器的規定，並在4個月內，逐步廢除以油換糧政策。而決議中，
聯合國唯一的任務，是讓安南指派一位召集人，統籌援助物資，處理難民
、人權、法律、司法改革，及重建伊拉克警力。其他建議則包括，審判前
海珊政權官員，持續解除伊拉克大規模毀滅性武器。美國為戰後伊拉克擬
定的計畫，以英美為主導，聯合國只有配角地位。不過安理會一些成員國
，特別是俄羅斯，一直主張伊拉克重建該由聯合國主導，美國的決議勢必
會引發反對，甚至再次的派系對立。英美兩國今天向聯合國安理會，提出
有關戰後伊拉克的決議草案，建議由美英共同管理伊拉克的政治經濟，至
少一年。不過聯合國的角色，在這份草案中，受到相當的限制英美星期五
向聯合國安理會，提出有關伊拉克的決議草案。這項草案要求安理會同意
讓英美共同管理伊拉克至少一年，負責恢復伊拉克安全。不只如此，美國
還要求聯合國交出伊拉克石油收入的掌控權，改由英美來分配，作為重建
伊拉克的經費，並由聯合國秘書長安南、國際貨幣基金和世界銀行負責監
督。決議草案也呼籲安理會取消對伊拉克的經濟制裁，但維持禁運武器的
規定，並在4個月內，逐步廢除以油換糧政策。而決議中，聯合國唯一的
任務，是讓安南指派一位召集人，統籌援助物資，處理難民、人權、法律
、司法改革，及重建伊拉克警力。其他建議則包括，審判前海珊政權官員
，持續解除伊拉克大規模毀滅性武器。美國為戰後伊拉克擬定的計畫，以
英美為主導，聯合國只有配角地位。不過安理會一些成員國，特別是俄羅
斯，一直主張伊拉克重建該由聯合國主導，美國的決議勢必會引發反對，
甚至再次的派系對立。
