同意澎湖建設賭場，許多人是認為，賭場，可以，活絡澎湖的經濟。但是
，根據澎湖縣政府所做的民意調查，目前，贊成與反對建設賭場的澎湖居
民，其實大約，各佔一半，繼續我們一起來了解，反對賭場的在地居民，
他們的看法又是如何。走在馬公市的街頭，不難發現這裡的居民從來不裝
鐵窗，甚至連停在路邊的車子都可以不必上鎖，澎湖縣的治安是出了名的
好，如果引進觀光賭場，居民難免害怕會破壞原本平靜的生活。除了害怕
博奕事業會影響治安之外，也有居民認為，澎湖擁有得天獨厚的天然資源
，以及引人入勝的人文景觀，不需要以建設賭場的方式來吸引觀光客。如
果談到觀光賭場可能振興當地經濟，長年投入反賭場運動的林長興老師分
析，其實賭場裡面吃喝玩樂樣樣包，觀光客根本不可能到附近的商家去消
費，吸金作用之下，當地商家只有倒閉的命運。另外，賭場也不能有效提
供就業接會。這幾年來，澎湖的街頭巷尾充滿討論賭場的聲音，有人滿心
期待、也有人充滿質疑，澎湖縣長賴峰偉也說，目前實在看不出可以兩全
其美的做法。賴峰偉強調，到底要不要設觀光賭場，應該由澎湖縣的居民
一起決定，他相信如果大部分的鄉親是持反對立場，賭場絕不會在澎湖出
現。林珍汝　陳保羅同意澎湖建設賭場，許多人是認為，賭場，可以，活
絡澎湖的經濟。但是，根據澎湖縣政府所做的民意調查，目前，贊成與反
對建設賭場的澎湖居民，其實大約，各佔一半，繼續我們一起來了解，反
對賭場的在地居民，他們的看法又是如何。走在馬公市的街頭，不難發現
這裡的居民從來不裝鐵窗，甚至連停在路邊的車子都可以不必上鎖，澎湖
縣的治安是出了名的好，如果引進觀光賭場，居民難免害怕會破壞原本平
靜的生活。除了害怕博奕事業會影響治安之外，也有居民認為，澎湖擁有
得天獨厚的天然資源，以及引人入勝的人文景觀，不需要以建設賭場的方
式來吸引觀光客。如果談到觀光賭場可能振興當地經濟，長年投入反賭場
運動的林長興老師分析，其實賭場裡面吃喝玩樂樣樣包，觀光客根本不可
能到附近的商家去消費，吸金作用之下，當地商家只有倒閉的命運。另外
，賭場也不能有效提供就業接會。這幾年來，澎湖的街頭巷尾充滿討論賭
場的聲音，有人滿心期待、也有人充滿質疑，澎湖縣長賴峰偉也說，目前
實在看不出可以兩全其美的做法。賴峰偉強調，到底要不要設觀光賭場，
應該由澎湖縣的居民一起決定，他相信如果大部分的鄉親是持反對立場，
賭場絕不會在澎湖出現。林珍汝　陳保羅同意澎湖建設賭場，許多人是認
為，賭場，可以，活絡澎湖的經濟。但是，根據澎湖縣政府所做的民意調
查，目前，贊成與反對建設賭場的澎湖居民，其實大約，各佔一半，繼續
我們一起來了解，反對賭場的在地居民，他們的看法又是如何。走在馬公
市的街頭，不難發現這裡的居民從來不裝鐵窗，甚至連停在路邊的車子都
可以不必上鎖，澎湖縣的治安是出了名的好，如果引進觀光賭場，居民難
免害怕會破壞原本平靜的生活。除了害怕博奕事業會影響治安之外，也有
居民認為，澎湖擁有得天獨厚的天然資源，以及引人入勝的人文景觀，不
需要以建設賭場的方式來吸引觀光客。如果談到觀光賭場可能振興當地經
濟，長年投入反賭場運動的林長興老師分析，其實賭場裡面吃喝玩樂樣樣
包，觀光客根本不可能到附近的商家去消費，吸金作用之下，當地商家只
有倒閉的命運。另外，賭場也不能有效提供就業接會。這幾年來，澎湖的
街頭巷尾充滿討論賭場的聲音，有人滿心期待、也有人充滿質疑，澎湖縣
長賴峰偉也說，目前實在看不出可以兩全其美的做法。賴峰偉強調，到底
要不要設觀光賭場，應該由澎湖縣的居民一起決定，他相信如果大部分的
鄉親是持反對立場，賭場絕不會在澎湖出現。林珍汝　陳保羅同意澎湖建
設賭場，許多人是認為，賭場，可以，活絡澎湖的經濟。但是，根據澎湖
縣政府所做的民意調查，目前，贊成與反對建設賭場的澎湖居民，其實大
約，各佔一半，繼續我們一起來了解，反對賭場的在地居民，他們的看法
又是如何。走在馬公市的街頭，不難發現這裡的居民從來不裝鐵窗，甚至
連停在路邊的車子都可以不必上鎖，澎湖縣的治安是出了名的好，如果引
進觀光賭場，居民難免害怕會破壞原本平靜的生活。除了害怕博奕事業會
影響治安之外，也有居民認為，澎湖擁有得天獨厚的天然資源，以及引人
入勝的人文景觀，不需要以建設賭場的方式來吸引觀光客。如果談到觀光
賭場可能振興當地經濟，長年投入反賭場運動的林長興老師分析，其實賭
場裡面吃喝玩樂樣樣包，觀光客根本不可能到附近的商家去消費，吸金作
用之下，當地商家只有倒閉的命運。另外，賭場也不能有效提供就業接會
。這幾年來，澎湖的街頭巷尾充滿討論賭場的聲音，有人滿心期待、也有
人充滿質疑，澎湖縣長賴峰偉也說，目前實在看不出可以兩全其美的做法
。賴峰偉強調，到底要不要設觀光賭場，應該由澎湖縣的居民一起決定，
他相信如果大部分的鄉親是持反對立場，賭場絕不會在澎湖出現。林珍汝
陳保羅同意澎湖建設賭場，許多人是認為，賭場，可以，活絡澎湖的經
濟。但是，根據澎湖縣政府所做的民意調查，目前，贊成與反對建設賭場
的澎湖居民，其實大約，各佔一半，繼續我們一起來了解，反對賭場的在
地居民，他們的看法又是如何。走在馬公市的街頭，不難發現這裡的居民
從來不裝鐵窗，甚至連停在路邊的車子都可以不必上鎖，澎湖縣的治安是
出了名的好，如果引進觀光賭場，居民難免害怕會破壞原本平靜的生活。
除了害怕博奕事業會影響治安之外，也有居民認為，澎湖擁有得天獨厚的
天然資源，以及引人入勝的人文景觀，不需要以建設賭場的方式來吸引觀
光客。如果談到觀光賭場可能振興當地經濟，長年投入反賭場運動的林長
興老師分析，其實賭場裡面吃喝玩樂樣樣包，觀光客根本不可能到附近的
商家去消費，吸金作用之下，當地商家只有倒閉的命運。另外，賭場也不
能有效提供就業接會。這幾年來，澎湖的街頭巷尾充滿討論賭場的聲音，
有人滿心期待、也有人充滿質疑，澎湖縣長賴峰偉也說，目前實在看不出
可以兩全其美的做法。賴峰偉強調，到底要不要設觀光賭場，應該由澎湖
縣的居民一起決定，他相信如果大部分的鄉親是持反對立場，賭場絕不會
在澎湖出現。林珍汝　陳保羅同意澎湖建設賭場，許多人是認為，賭場，
可以，活絡澎湖的經濟。但是，根據澎湖縣政府所做的民意調查，目前，
贊成與反對建設賭場的澎湖居民，其實大約，各佔一半，繼續我們一起來
了解，反對賭場的在地居民，他們的看法又是如何。走在馬公市的街頭，
不難發現這裡的居民從來不裝鐵窗，甚至連停在路邊的車子都可以不必上
鎖，澎湖縣的治安是出了名的好，如果引進觀光賭場，居民難免害怕會破
壞原本平靜的生活。除了害怕博奕事業會影響治安之外，也有居民認為，
澎湖擁有得天獨厚的天然資源，以及引人入勝的人文景觀，不需要以建設
賭場的方式來吸引觀光客。如果談到觀光賭場可能振興當地經濟，長年投
入反賭場運動的林長興老師分析，其實賭場裡面吃喝玩樂樣樣包，觀光客
根本不可能到附近的商家去消費，吸金作用之下，當地商家只有倒閉的命
運。另外，賭場也不能有效提供就業接會。這幾年來，澎湖的街頭巷尾充
滿討論賭場的聲音，有人滿心期待、也有人充滿質疑，澎湖縣長賴峰偉也
說，目前實在看不出可以兩全其美的做法。賴峰偉強調，到底要不要設觀
光賭場，應該由澎湖縣的居民一起決定，他相信如果大部分的鄉親是持反
對立場，賭場絕不會在澎湖出現。林珍汝　陳保羅同意澎湖建設賭場，許
多人是認為，賭場，可以，活絡澎湖的經濟。但是，根據澎湖縣政府所做
的民意調查，目前，贊成與反對建設賭場的澎湖居民，其實大約，各佔一
半，繼續我們一起來了解，反對賭場的在地居民，他們的看法又是如何。
走在馬公市的街頭，不難發現這裡的居民從來不裝鐵窗，甚至連停在路邊
的車子都可以不必上鎖，澎湖縣的治安是出了名的好，如果引進觀光賭場
，居民難免害怕會破壞原本平靜的生活。除了害怕博奕事業會影響治安之
外，也有居民認為，澎湖擁有得天獨厚的天然資源，以及引人入勝的人文
景觀，不需要以建設賭場的方式來吸引觀光客。如果談到觀光賭場可能振
興當地經濟，長年投入反賭場運動的林長興老師分析，其實賭場裡面吃喝
玩樂樣樣包，觀光客根本不可能到附近的商家去消費，吸金作用之下，當
地商家只有倒閉的命運。另外，賭場也不能有效提供就業接會。這幾年來
，澎湖的街頭巷尾充滿討論賭場的聲音，有人滿心期待、也有人充滿質疑
，澎湖縣長賴峰偉也說，目前實在看不出可以兩全其美的做法。賴峰偉強
調，到底要不要設觀光賭場，應該由澎湖縣的居民一起決定，他相信如果
大部分的鄉親是持反對立場，賭場絕不會在澎湖出現。林珍汝　陳保羅同
意澎湖建設賭場，許多人是認為，賭場，可以，活絡澎湖的經濟。但是，
根據澎湖縣政府所做的民意調查，目前，贊成與反對建設賭場的澎湖居民
，其實大約，各佔一半，繼續我們一起來了解，反對賭場的在地居民，他
們的看法又是如何。走在馬公市的街頭，不難發現這裡的居民從來不裝鐵
窗，甚至連停在路邊的車子都可以不必上鎖，澎湖縣的治安是出了名的好
，如果引進觀光賭場，居民難免害怕會破壞原本平靜的生活。除了害怕博
奕事業會影響治安之外，也有居民認為，澎湖擁有得天獨厚的天然資源，
以及引人入勝的人文景觀，不需要以建設賭場的方式來吸引觀光客。如果
談到觀光賭場可能振興當地經濟，長年投入反賭場運動的林長興老師分析
，其實賭場裡面吃喝玩樂樣樣包，觀光客根本不可能到附近的商家去消費
，吸金作用之下，當地商家只有倒閉的命運。另外，賭場也不能有效提供
就業接會。這幾年來，澎湖的街頭巷尾充滿討論賭場的聲音，有人滿心期
待、也有人充滿質疑，澎湖縣長賴峰偉也說，目前實在看不出可以兩全其
美的做法。賴峰偉強調，到底要不要設觀光賭場，應該由澎湖縣的居民一
起決定，他相信如果大部分的鄉親是持反對立場，賭場絕不會在澎湖出現
。林珍汝　陳保羅同意澎湖建設賭場，許多人是認為，賭場，可以，活絡
澎湖的經濟。但是，根據澎湖縣政府所做的民意調查，目前，贊成與反對
建設賭場的澎湖居民，其實大約，各佔一半，繼續我們一起來了解，反對
賭場的在地居民，他們的看法又是如何。走在馬公市的街頭，不難發現這
裡的居民從來不裝鐵窗，甚至連停在路邊的車子都可以不必上鎖，澎湖縣
的治安是出了名的好，如果引進觀光賭場，居民難免害怕會破壞原本平靜
的生活。除了害怕博奕事業會影響治安之外，也有居民認為，澎湖擁有得
天獨厚的天然資源，以及引人入勝的人文景觀，不需要以建設賭場的方式
來吸引觀光客。如果談到觀光賭場可能振興當地經濟，長年投入反賭場運
動的林長興老師分析，其實賭場裡面吃喝玩樂樣樣包，觀光客根本不可能
到附近的商家去消費，吸金作用之下，當地商家只有倒閉的命運。另外，
賭場也不能有效提供就業接會。這幾年來，澎湖的街頭巷尾充滿討論賭場
的聲音，有人滿心期待、也有人充滿質疑，澎湖縣長賴峰偉也說，目前實
在看不出可以兩全其美的做法。賴峰偉強調，到底要不要設觀光賭場，應
該由澎湖縣的居民一起決定，他相信如果大部分的鄉親是持反對立場，賭
場絕不會在澎湖出現。林珍汝　陳保羅
