眾所矚目的，第一屆總統文化獎揭曉，其中，社區總體營造類的，玉山獎
，是由，致力發展生態保育的，山美社區發展協會獲得。山美為什麼受到
肯定，主要是因為，他們讓村裡的一條死河活了過來，繼續透過報導，我
們一起深入了解，他們怎麼辦到的？說起阿里山的日出和雲海，從日據時
期，便是台灣頗負盛名的自然景點，但是最近幾年，阿里山卻多了一處熱
門的去處－－到山美村的達娜伊谷溪欣賞固魚。達娜依谷自然生態公園，
是台灣民間自發性，保育溪流成功的案例，不但保護生態環境，更增加社
區收入與福利，這種自然生態與社區發展雙贏的局面，讓山美成為民間參
與生態保育的最佳示範。雖然山美有能力完成河川復育的任務，卻並不表
示，山美能夠承受台灣旅遊文化的破壞力，為了永續經營，也為了創造觀
光產業和生活品質雙贏的局面，山美的未來，繼封溪護魚後，成為族人共
同關心的議題。公視新聞綜合報導。如果您想深入了解，山美12年來封
溪護魚的動人故事，以及他們對發展部落觀光的反省和憂慮，今晚十點我
們的島有完整的報導！眾所矚目的，第一屆總統文化獎揭曉，其中，社區
總體營造類的，玉山獎，是由，致力發展生態保育的，山美社區發展協會
獲得。山美為什麼受到肯定，主要是因為，他們讓村裡的一條死河活了過
來，繼續透過報導，我們一起深入了解，他們怎麼辦到的？說起阿里山的
日出和雲海，從日據時期，便是台灣頗負盛名的自然景點，但是最近幾年
，阿里山卻多了一處熱門的去處－－到山美村的達娜伊谷溪欣賞固魚。達
娜依谷自然生態公園，是台灣民間自發性，保育溪流成功的案例，不但保
護生態環境，更增加社區收入與福利，這種自然生態與社區發展雙贏的局
面，讓山美成為民間參與生態保育的最佳示範。雖然山美有能力完成河川
復育的任務，卻並不表示，山美能夠承受台灣旅遊文化的破壞力，為了永
續經營，也為了創造觀光產業和生活品質雙贏的局面，山美的未來，繼封
溪護魚後，成為族人共同關心的議題。公視新聞綜合報導。如果您想深入
了解，山美12年來封溪護魚的動人故事，以及他們對發展部落觀光的反
省和憂慮，今晚十點我們的島有完整的報導！眾所矚目的，第一屆總統文
化獎揭曉，其中，社區總體營造類的，玉山獎，是由，致力發展生態保育
的，山美社區發展協會獲得。山美為什麼受到肯定，主要是因為，他們讓
村裡的一條死河活了過來，繼續透過報導，我們一起深入了解，他們怎麼
辦到的？說起阿里山的日出和雲海，從日據時期，便是台灣頗負盛名的自
然景點，但是最近幾年，阿里山卻多了一處熱門的去處－－到山美村的達
娜伊谷溪欣賞固魚。達娜依谷自然生態公園，是台灣民間自發性，保育溪
流成功的案例，不但保護生態環境，更增加社區收入與福利，這種自然生
態與社區發展雙贏的局面，讓山美成為民間參與生態保育的最佳示範。雖
然山美有能力完成河川復育的任務，卻並不表示，山美能夠承受台灣旅遊
文化的破壞力，為了永續經營，也為了創造觀光產業和生活品質雙贏的局
面，山美的未來，繼封溪護魚後，成為族人共同關心的議題。公視新聞綜
合報導。如果您想深入了解，山美12年來封溪護魚的動人故事，以及他
們對發展部落觀光的反省和憂慮，今晚十點我們的島有完整的報導！眾所
矚目的，第一屆總統文化獎揭曉，其中，社區總體營造類的，玉山獎，是
由，致力發展生態保育的，山美社區發展協會獲得。山美為什麼受到肯定
，主要是因為，他們讓村裡的一條死河活了過來，繼續透過報導，我們一
起深入了解，他們怎麼辦到的？說起阿里山的日出和雲海，從日據時期，
便是台灣頗負盛名的自然景點，但是最近幾年，阿里山卻多了一處熱門的
去處－－到山美村的達娜伊谷溪欣賞固魚。達娜依谷自然生態公園，是台
灣民間自發性，保育溪流成功的案例，不但保護生態環境，更增加社區收
入與福利，這種自然生態與社區發展雙贏的局面，讓山美成為民間參與生
態保育的最佳示範。雖然山美有能力完成河川復育的任務，卻並不表示，
山美能夠承受台灣旅遊文化的破壞力，為了永續經營，也為了創造觀光產
業和生活品質雙贏的局面，山美的未來，繼封溪護魚後，成為族人共同關
心的議題。公視新聞綜合報導。如果您想深入了解，山美12年來封溪護
魚的動人故事，以及他們對發展部落觀光的反省和憂慮，今晚十點我們的
島有完整的報導！眾所矚目的，第一屆總統文化獎揭曉，其中，社區總體
營造類的，玉山獎，是由，致力發展生態保育的，山美社區發展協會獲得
。山美為什麼受到肯定，主要是因為，他們讓村裡的一條死河活了過來，
繼續透過報導，我們一起深入了解，他們怎麼辦到的？說起阿里山的日出
和雲海，從日據時期，便是台灣頗負盛名的自然景點，但是最近幾年，阿
里山卻多了一處熱門的去處－－到山美村的達娜伊谷溪欣賞固魚。達娜依
谷自然生態公園，是台灣民間自發性，保育溪流成功的案例，不但保護生
態環境，更增加社區收入與福利，這種自然生態與社區發展雙贏的局面，
讓山美成為民間參與生態保育的最佳示範。雖然山美有能力完成河川復育
的任務，卻並不表示，山美能夠承受台灣旅遊文化的破壞力，為了永續經
營，也為了創造觀光產業和生活品質雙贏的局面，山美的未來，繼封溪護
魚後，成為族人共同關心的議題。公視新聞綜合報導。如果您想深入了解
，山美12年來封溪護魚的動人故事，以及他們對發展部落觀光的反省和
憂慮，今晚十點我們的島有完整的報導！眾所矚目的，第一屆總統文化獎
揭曉，其中，社區總體營造類的，玉山獎，是由，致力發展生態保育的，
山美社區發展協會獲得。山美為什麼受到肯定，主要是因為，他們讓村裡
的一條死河活了過來，繼續透過報導，我們一起深入了解，他們怎麼辦到
的？說起阿里山的日出和雲海，從日據時期，便是台灣頗負盛名的自然景
點，但是最近幾年，阿里山卻多了一處熱門的去處－－到山美村的達娜伊
谷溪欣賞固魚。達娜依谷自然生態公園，是台灣民間自發性，保育溪流成
功的案例，不但保護生態環境，更增加社區收入與福利，這種自然生態與
社區發展雙贏的局面，讓山美成為民間參與生態保育的最佳示範。雖然山
美有能力完成河川復育的任務，卻並不表示，山美能夠承受台灣旅遊文化
的破壞力，為了永續經營，也為了創造觀光產業和生活品質雙贏的局面，
山美的未來，繼封溪護魚後，成為族人共同關心的議題。公視新聞綜合報
導。如果您想深入了解，山美12年來封溪護魚的動人故事，以及他們對
發展部落觀光的反省和憂慮，今晚十點我們的島有完整的報導！
