經濟不景氣，台北來來大飯店也傳出勞資糾紛。
今天上午，來來工會幹部，前往台北市勞工局陳情指出，資方不但，積
欠員工薪資和勞健保費，更一口氣，開除了六名，帶頭爭取權益的員
工。
記者蘇啟禎，彭耀祖的報導。
舉著「積欠工資，打壓工會」的抗議標語，一群來來大飯店的工會幹部
今天上午去到台北市勞工局陳情，他們指出，來來資方積欠員工薪資
、勞健保費等問題一直沒有解決，工會幹部為了幫會員爭取權益，在
陳情員工認為，資方以違反「工作規則」為理由，將他們免職，並不合
法，他們除了向勞工局申請勞資爭議調解，更要求立刻恢復工作權。
不過，資方也有話要說。
資方雖然強調仍在溝通，但是堅持六位員工的免職，已成定局。
台北市勞工局表示，來來資方在這個案子調解的期間，宣佈解雇六名員
工，已經違反了「勞資爭議處理法」。
為了進一步瞭解來來勞資爭議的內情，勞工局今天也派人到飯店，進行
勞動檢查。
檢查結果發現，來來的勞工退休準備金，只提撥到今年三月；勞健保費
和墊償基金，也積欠了半年。
來來資方強調「不減薪、不裁員」，可是現在卻有六位員工，在這波勞
資衝突當中，丟掉了飯碗。
這起勞資爭議能不能圓滿落幕，同樣要看雙方的智慧和誠意。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
?
