再來關心比較嚴肅的議題。安樂死，是否應該合法化，一直是世界各國討
論和爭議的話題，英國高等法院在昨天，以生命權高於一切為由，駁回了
一項訴請安樂死的要求，這位名叫黛安。普雷第的英國女性，從1999
年開始，便深受一種運動神經原細胞退化的疾病所苦，導致她從頸部以下
全身癱瘓無法動作，在沒有辦法治療，終究得面臨一死的情況下，黛安為
了能夠享有尊嚴地死去，而在8月份向英國高等法院提出訴訟，希望藉著
丈夫的幫助，完成她自殺的願望，在高等法院駁回這項訴訟案後，黛安的
丈夫布萊恩，替不能言語的妻子轉達了心中的感受，布萊恩。普雷第:生
氣，她感到很生氣，因為她認為自己有權利作正確的事，由於法官的裁決
，同時也禁止黛安繼續向高等法院上訴，因此黛安想要達到合法安樂死的
目的，只剩下向英國最高司法機關上議院提出訴求這一條路了，布萊恩。
普雷第:我們絕對會向上議院提出，這是黛安所希望的，她也會繼續奮戰
下去，根據黛安的律師表示，高等法院駁回黛安的要求，等於是侵犯了她
要求享有尊嚴而死的基本人權，但是承審法官卻認為，英國法律對於生命
權的重視，超過了個人的的身體自主權，因此就算違背了個人求死的意願
，也不能賦予個人自由結束生命的權利，同時法官也認為，任何幫助他人
結束生命的行為，即使是經過當事人的同意，都等於是謀殺，依照目前的
英國法律，幫助他人自殺，最高可判處14年的徒刑，濬K誂A再來
關心比較嚴肅的議題。安樂死，是否應該合法化，一直是世界各國討論和
爭議的話題，英國高等法院在昨天，以生命權高於一切為由，駁回了一項
訴請安樂死的要求，這位名叫黛安。普雷第的英國女性，從1999年開
始，便深受一種運動神經原細胞退化的疾病所苦，導致她從頸部以下全身
癱瘓無法動作，在沒有辦法治療，終究得面臨一死的情況下，黛安為了能
夠享有尊嚴地死去，而在8月份向英國高等法院提出訴訟，希望藉著丈夫
的幫助，完成她自殺的願望，在高等法院駁回這項訴訟案後，黛安的丈夫
布萊恩，替不能言語的妻子轉達了心中的感受，布萊恩。普雷第:生氣，
她感到很生氣，因為她認為自己有權利作正確的事，由於法官的裁決，同
時也禁止黛安繼續向高等法院上訴，因此黛安想要達到合法安樂死的目的
，只剩下向英國最高司法機關上議院提出訴求這一條路了，布萊恩。普雷
第:我們絕對會向上議院提出，這是黛安所希望的，她也會繼續奮戰下去
，根據黛安的律師表示，高等法院駁回黛安的要求，等於是侵犯了她要求
享有尊嚴而死的基本人權，但是承審法官卻認為，英國法律對於生命權的
重視，超過了個人的的身體自主權，因此就算違背了個人求死的意願，也
不能賦予個人自由結束生命的權利，同時法官也認為，任何幫助他人結束
生命的行為，即使是經過當事人的同意，都等於是謀殺，依照目前的英國
法律，幫助他人自殺，最高可判處14年的徒刑，濬K誂A再來關心
比較嚴肅的議題。安樂死，是否應該合法化，一直是世界各國討論和爭議
的話題，英國高等法院在昨天，以生命權高於一切為由，駁回了一項訴請
安樂死的要求，這位名叫黛安。普雷第的英國女性，從1999年開始，
便深受一種運動神經原細胞退化的疾病所苦，導致她從頸部以下全身癱瘓
無法動作，在沒有辦法治療，終究得面臨一死的情況下，黛安為了能夠享
有尊嚴地死去，而在8月份向英國高等法院提出訴訟，希望藉著丈夫的幫
助，完成她自殺的願望，在高等法院駁回這項訴訟案後，黛安的丈夫布萊
恩，替不能言語的妻子轉達了心中的感受，布萊恩。普雷第:生氣，她感
到很生氣，因為她認為自己有權利作正確的事，由於法官的裁決，同時也
禁止黛安繼續向高等法院上訴，因此黛安想要達到合法安樂死的目的，只
剩下向英國最高司法機關上議院提出訴求這一條路了，布萊恩。普雷第:
我們絕對會向上議院提出，這是黛安所希望的，她也會繼續奮戰下去，根
據黛安的律師表示，高等法院駁回黛安的要求，等於是侵犯了她要求享有
尊嚴而死的基本人權，但是承審法官卻認為，英國法律對於生命權的重視
，超過了個人的的身體自主權，因此就算違背了個人求死的意願，也不能
賦予個人自由結束生命的權利，同時法官也認為，任何幫助他人結束生命
的行為，即使是經過當事人的同意，都等於是謀殺，依照目前的英國法律
，幫助他人自殺，最高可判處14年的徒刑，濬K誂A再來關心比較
嚴肅的議題。安樂死，是否應該合法化，一直是世界各國討論和爭議的話
題，英國高等法院在昨天，以生命權高於一切為由，駁回了一項訴請安樂
死的要求，這位名叫黛安。普雷第的英國女性，從1999年開始，便深
受一種運動神經原細胞退化的疾病所苦，導致她從頸部以下全身癱瘓無法
動作，在沒有辦法治療，終究得面臨一死的情況下，黛安為了能夠享有尊
嚴地死去，而在8月份向英國高等法院提出訴訟，希望藉著丈夫的幫助，
完成她自殺的願望，在高等法院駁回這項訴訟案後，黛安的丈夫布萊恩，
替不能言語的妻子轉達了心中的感受，布萊恩。普雷第:生氣，她感到很
生氣，因為她認為自己有權利作正確的事，由於法官的裁決，同時也禁止
黛安繼續向高等法院上訴，因此黛安想要達到合法安樂死的目的，只剩下
向英國最高司法機關上議院提出訴求這一條路了，布萊恩。普雷第:我們
絕對會向上議院提出，這是黛安所希望的，她也會繼續奮戰下去，根據黛
安的律師表示，高等法院駁回黛安的要求，等於是侵犯了她要求享有尊嚴
而死的基本人權，但是承審法官卻認為，英國法律對於生命權的重視，超
過了個人的的身體自主權，因此就算違背了個人求死的意願，也不能賦予
個人自由結束生命的權利，同時法官也認為，任何幫助他人結束生命的行
為，即使是經過當事人的同意，都等於是謀殺，依照目前的英國法律，幫
助他人自殺，最高可判處14年的徒刑，濬K誂A再來關心比較嚴肅
的議題。安樂死，是否應該合法化，一直是世界各國討論和爭議的話題，
英國高等法院在昨天，以生命權高於一切為由，駁回了一項訴請安樂死的
要求，這位名叫黛安。普雷第的英國女性，從1999年開始，便深受一
種運動神經原細胞退化的疾病所苦，導致她從頸部以下全身癱瘓無法動作
，在沒有辦法治療，終究得面臨一死的情況下，黛安為了能夠享有尊嚴地
死去，而在8月份向英國高等法院提出訴訟，希望藉著丈夫的幫助，完成
她自殺的願望，在高等法院駁回這項訴訟案後，黛安的丈夫布萊恩，替不
能言語的妻子轉達了心中的感受，布萊恩。普雷第:生氣，她感到很生氣
，因為她認為自己有權利作正確的事，由於法官的裁決，同時也禁止黛安
繼續向高等法院上訴，因此黛安想要達到合法安樂死的目的，只剩下向英
國最高司法機關上議院提出訴求這一條路了，布萊恩。普雷第:我們絕對
會向上議院提出，這是黛安所希望的，她也會繼續奮戰下去，根據黛安的
律師表示，高等法院駁回黛安的要求，等於是侵犯了她要求享有尊嚴而死
的基本人權，但是承審法官卻認為，英國法律對於生命權的重視，超過了
個人的的身體自主權，因此就算違背了個人求死的意願，也不能賦予個人
自由結束生命的權利，同時法官也認為，任何幫助他人結束生命的行為，
即使是經過當事人的同意，都等於是謀殺，依照目前的英國法律，幫助他
人自殺，最高可判處14年的徒刑，濬K誂A
