立法院今天上午邀集財政部、經濟部、國營會等單位，針對永豐餘與中華
紙業合併案進行報告。會中朝野立委一致批評，執政黨作法不當，並且質
疑另有內幕。政府轉投資的中華紙業被執政黨評估為獲利情形很不穩定，
而必需與民間企業永豐餘合併，但是整個合併案，又在本月十八號宣佈暫
停，朝野立委認為，這中間，有太多的不合理。立委質疑這個合併案，有
私相授授的嫌疑，但是因為怕影響到選舉，才會突然喊停。國營會表示，
並非如此。SB但是，中華紙業真的需要被永豐餘合併嗎？立委不這麼認
為。103930中華紙業盈虧情形如何？從經濟部提供的數據看來，過
去十年，中華紙業五年賺錢五年賠錢。CG目前這個爭議極大的合併案，
確實是暫停了，但是立委擔憂的是，選舉之後會如何發展？公視新聞陳青
文、郭俊麟採訪報導立法院今天上午邀集財政部、經濟部、國營會等單位
，針對永豐餘與中華紙業合併案進行報告。會中朝野立委一致批評，執政
黨作法不當，並且質疑另有內幕。政府轉投資的中華紙業被執政黨評估為
獲利情形很不穩定，而必需與民間企業永豐餘合併，但是整個合併案，又
在本月十八號宣佈暫停，朝野立委認為，這中間，有太多的不合理。立委
質疑這個合併案，有私相授授的嫌疑，但是因為怕影響到選舉，才會突然
喊停。國營會表示，並非如此。SB但是，中華紙業真的需要被永豐餘合
併嗎？立委不這麼認為。103930中華紙業盈虧情形如何？從經濟部
提供的數據看來，過去十年，中華紙業五年賺錢五年賠錢。CG目前這個
爭議極大的合併案，確實是暫停了，但是立委擔憂的是，選舉之後會如何
發展？公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導立法院今天上午邀集財政部、經
濟部、國營會等單位，針對永豐餘與中華紙業合併案進行報告。會中朝野
立委一致批評，執政黨作法不當，並且質疑另有內幕。政府轉投資的中華
紙業被執政黨評估為獲利情形很不穩定，而必需與民間企業永豐餘合併，
但是整個合併案，又在本月十八號宣佈暫停，朝野立委認為，這中間，有
太多的不合理。立委質疑這個合併案，有私相授授的嫌疑，但是因為怕影
響到選舉，才會突然喊停。國營會表示，並非如此。SB但是，中華紙業
真的需要被永豐餘合併嗎？立委不這麼認為。103930中華紙業盈虧
情形如何？從經濟部提供的數據看來，過去十年，中華紙業五年賺錢五年
賠錢。CG目前這個爭議極大的合併案，確實是暫停了，但是立委擔憂的
是，選舉之後會如何發展？公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導立法院今天
上午邀集財政部、經濟部、國營會等單位，針對永豐餘與中華紙業合併案
進行報告。會中朝野立委一致批評，執政黨作法不當，並且質疑另有內幕
。政府轉投資的中華紙業被執政黨評估為獲利情形很不穩定，而必需與民
間企業永豐餘合併，但是整個合併案，又在本月十八號宣佈暫停，朝野立
委認為，這中間，有太多的不合理。立委質疑這個合併案，有私相授授的
嫌疑，但是因為怕影響到選舉，才會突然喊停。國營會表示，並非如此。
SB但是，中華紙業真的需要被永豐餘合併嗎？立委不這麼認為。103
930中華紙業盈虧情形如何？從經濟部提供的數據看來，過去十年，中
華紙業五年賺錢五年賠錢。CG目前這個爭議極大的合併案，確實是暫停
了，但是立委擔憂的是，選舉之後會如何發展？公視新聞陳青文、郭俊麟
採訪報導立法院今天上午邀集財政部、經濟部、國營會等單位，針對永豐
餘與中華紙業合併案進行報告。會中朝野立委一致批評，執政黨作法不當
，並且質疑另有內幕。政府轉投資的中華紙業被執政黨評估為獲利情形很
不穩定，而必需與民間企業永豐餘合併，但是整個合併案，又在本月十八
號宣佈暫停，朝野立委認為，這中間，有太多的不合理。立委質疑這個合
併案，有私相授授的嫌疑，但是因為怕影響到選舉，才會突然喊停。國營
會表示，並非如此。SB但是，中華紙業真的需要被永豐餘合併嗎？立委
不這麼認為。103930中華紙業盈虧情形如何？從經濟部提供的數據
看來，過去十年，中華紙業五年賺錢五年賠錢。CG目前這個爭議極大的
合併案，確實是暫停了，但是立委擔憂的是，選舉之後會如何發展？公視
新聞陳青文、郭俊麟採訪報導立法院今天上午邀集財政部、經濟部、國營
會等單位，針對永豐餘與中華紙業合併案進行報告。會中朝野立委一致批
評，執政黨作法不當，並且質疑另有內幕。政府轉投資的中華紙業被執政
黨評估為獲利情形很不穩定，而必需與民間企業永豐餘合併，但是整個合
併案，又在本月十八號宣佈暫停，朝野立委認為，這中間，有太多的不合
理。立委質疑這個合併案，有私相授授的嫌疑，但是因為怕影響到選舉，
才會突然喊停。國營會表示，並非如此。SB但是，中華紙業真的需要被
永豐餘合併嗎？立委不這麼認為。103930中華紙業盈虧情形如何？
從經濟部提供的數據看來，過去十年，中華紙業五年賺錢五年賠錢。CG
目前這個爭議極大的合併案，確實是暫停了，但是立委擔憂的是，選舉之
後會如何發展？公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導立法院今天上午邀集財
政部、經濟部、國營會等單位，針對永豐餘與中華紙業合併案進行報告。
會中朝野立委一致批評，執政黨作法不當，並且質疑另有內幕。政府轉投
資的中華紙業被執政黨評估為獲利情形很不穩定，而必需與民間企業永豐
餘合併，但是整個合併案，又在本月十八號宣佈暫停，朝野立委認為，這
中間，有太多的不合理。立委質疑這個合併案，有私相授授的嫌疑，但是
因為怕影響到選舉，才會突然喊停。國營會表示，並非如此。SB但是，
中華紙業真的需要被永豐餘合併嗎？立委不這麼認為。103930中華
紙業盈虧情形如何？從經濟部提供的數據看來，過去十年，中華紙業五年
賺錢五年賠錢。CG目前這個爭議極大的合併案，確實是暫停了，但是立
委擔憂的是，選舉之後會如何發展？公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導立
法院今天上午邀集財政部、經濟部、國營會等單位，針對永豐餘與中華紙
業合併案進行報告。會中朝野立委一致批評，執政黨作法不當，並且質疑
另有內幕。政府轉投資的中華紙業被執政黨評估為獲利情形很不穩定，而
必需與民間企業永豐餘合併，但是整個合併案，又在本月十八號宣佈暫停
，朝野立委認為，這中間，有太多的不合理。立委質疑這個合併案，有私
相授授的嫌疑，但是因為怕影響到選舉，才會突然喊停。國營會表示，並
非如此。SB但是，中華紙業真的需要被永豐餘合併嗎？立委不這麼認為
。103930中華紙業盈虧情形如何？從經濟部提供的數據看來，過去
十年，中華紙業五年賺錢五年賠錢。CG目前這個爭議極大的合併案，確
實是暫停了，但是立委擔憂的是，選舉之後會如何發展？公視新聞陳青文
、郭俊麟採訪報導
