這是台灣的反對運動。再來看看客家族群。提起客家音樂，最具代表性的
，就是山歌和八音。客家八音是什麼樣的音樂？為什麼八音和客家人的生
活，密切的契合？請看以下的報導。這裡是高雄縣杉林鄉的月眉村。一大
早，嗩吶師父陳美子，已經忙著收拾東西，準備出門了。陳美子，今年五
十七歲，在高雄、屏東一帶的客家庄，大家都叫她阿珠仔。阿珠仔，可不
是一般的歐巴桑哦，她是非常有名的嗩吶手。除了嗩吶以外，阿珠仔還會
吹簫、打鼓和拉胡琴。點香燒金紙，拜過祖師爺，陳美子虔誠地祈求、今
天的工作，可以順順利利。客家人的白事，禮數最多了。當本族或是外家
的親戚，送禮來弔唁的時候，孝子、孝女會出去一路跪迎，八音班的樂手
，也必須陪在旁邊伴奏，這就是我們現在所看到的接盛禮。像陳美子這樣
的客家八音班，南部地區還有好幾個，他們專門在客家人、紅事白事的場
合伴奏。客家八音，是一種傳統的客家音樂，通常由嗩吶、二把胡琴，還
有鑼鼓一起合奏，嗩吶手則是八音班的靈魂。現在我們看到的，就是南部
地區傳統的客家婚禮，在旁邊伴奏的，是來自美濃的鍾雲輝，和他的長興
八音樂團。鍾雲輝，美濃人都叫他阿波仔，阿波仔先生，作場的時候，一
定要戴墨鏡。他說，戴墨鏡可以讓他更專心地吹嗩吶。鍾雲輝，可以連續
吹四十分鐘的嗩吶，不需要任何的休息。他說，這樣的功夫，靠的是經驗
，還有循環換氣的真本事。不管是喜事、還是喪事，廟會、或者是慶典，
客家八音，陪伴著南部地區的客家人，走過生命中，一次又一次的悲歡離
合，這是最可貴的人生記錄。公視新聞林欣靜、賴勳毅採訪報導濬K
誂A這是台灣的反對運動。再來看看客家族群。提起客家音樂，最具代
表性的，就是山歌和八音。客家八音是什麼樣的音樂？為什麼八音和客家
人的生活，密切的契合？請看以下的報導。這裡是高雄縣杉林鄉的月眉村
。一大早，嗩吶師父陳美子，已經忙著收拾東西，準備出門了。陳美子，
今年五十七歲，在高雄、屏東一帶的客家庄，大家都叫她阿珠仔。阿珠仔
，可不是一般的歐巴桑哦，她是非常有名的嗩吶手。除了嗩吶以外，阿珠
仔還會吹簫、打鼓和拉胡琴。點香燒金紙，拜過祖師爺，陳美子虔誠地祈
求、今天的工作，可以順順利利。客家人的白事，禮數最多了。當本族或
是外家的親戚，送禮來弔唁的時候，孝子、孝女會出去一路跪迎，八音班
的樂手，也必須陪在旁邊伴奏，這就是我們現在所看到的接盛禮。像陳美
子這樣的客家八音班，南部地區還有好幾個，他們專門在客家人、紅事白
事的場合伴奏。客家八音，是一種傳統的客家音樂，通常由嗩吶、二把胡
琴，還有鑼鼓一起合奏，嗩吶手則是八音班的靈魂。現在我們看到的，就
是南部地區傳統的客家婚禮，在旁邊伴奏的，是來自美濃的鍾雲輝，和他
的長興八音樂團。鍾雲輝，美濃人都叫他阿波仔，阿波仔先生，作場的時
候，一定要戴墨鏡。他說，戴墨鏡可以讓他更專心地吹嗩吶。鍾雲輝，可
以連續吹四十分鐘的嗩吶，不需要任何的休息。他說，這樣的功夫，靠的
是經驗，還有循環換氣的真本事。不管是喜事、還是喪事，廟會、或者是
慶典，客家八音，陪伴著南部地區的客家人，走過生命中，一次又一次的
悲歡離合，這是最可貴的人生記錄。公視新聞林欣靜、賴勳毅採訪報導
濬K誂A這是台灣的反對運動。再來看看客家族群。提起客家音樂，
最具代表性的，就是山歌和八音。客家八音是什麼樣的音樂？為什麼八音
和客家人的生活，密切的契合？請看以下的報導。這裡是高雄縣杉林鄉的
月眉村。一大早，嗩吶師父陳美子，已經忙著收拾東西，準備出門了。陳
美子，今年五十七歲，在高雄、屏東一帶的客家庄，大家都叫她阿珠仔。
阿珠仔，可不是一般的歐巴桑哦，她是非常有名的嗩吶手。除了嗩吶以外
，阿珠仔還會吹簫、打鼓和拉胡琴。點香燒金紙，拜過祖師爺，陳美子虔
誠地祈求、今天的工作，可以順順利利。客家人的白事，禮數最多了。當
本族或是外家的親戚，送禮來弔唁的時候，孝子、孝女會出去一路跪迎，
八音班的樂手，也必須陪在旁邊伴奏，這就是我們現在所看到的接盛禮。
像陳美子這樣的客家八音班，南部地區還有好幾個，他們專門在客家人、
紅事白事的場合伴奏。客家八音，是一種傳統的客家音樂，通常由嗩吶、
二把胡琴，還有鑼鼓一起合奏，嗩吶手則是八音班的靈魂。現在我們看到
的，就是南部地區傳統的客家婚禮，在旁邊伴奏的，是來自美濃的鍾雲輝
，和他的長興八音樂團。鍾雲輝，美濃人都叫他阿波仔，阿波仔先生，作
場的時候，一定要戴墨鏡。他說，戴墨鏡可以讓他更專心地吹嗩吶。鍾雲
輝，可以連續吹四十分鐘的嗩吶，不需要任何的休息。他說，這樣的功夫
，靠的是經驗，還有循環換氣的真本事。不管是喜事、還是喪事，廟會、
或者是慶典，客家八音，陪伴著南部地區的客家人，走過生命中，一次又
一次的悲歡離合，這是最可貴的人生記錄。公視新聞林欣靜、賴勳毅採訪
報導濬K誂A這是台灣的反對運動。再來看看客家族群。提起客家
音樂，最具代表性的，就是山歌和八音。客家八音是什麼樣的音樂？為什
麼八音和客家人的生活，密切的契合？請看以下的報導。這裡是高雄縣杉
林鄉的月眉村。一大早，嗩吶師父陳美子，已經忙著收拾東西，準備出門
了。陳美子，今年五十七歲，在高雄、屏東一帶的客家庄，大家都叫她阿
珠仔。阿珠仔，可不是一般的歐巴桑哦，她是非常有名的嗩吶手。除了嗩
吶以外，阿珠仔還會吹簫、打鼓和拉胡琴。點香燒金紙，拜過祖師爺，陳
美子虔誠地祈求、今天的工作，可以順順利利。客家人的白事，禮數最多
了。當本族或是外家的親戚，送禮來弔唁的時候，孝子、孝女會出去一路
跪迎，八音班的樂手，也必須陪在旁邊伴奏，這就是我們現在所看到的接
盛禮。像陳美子這樣的客家八音班，南部地區還有好幾個，他們專門在客
家人、紅事白事的場合伴奏。客家八音，是一種傳統的客家音樂，通常由
嗩吶、二把胡琴，還有鑼鼓一起合奏，嗩吶手則是八音班的靈魂。現在我
們看到的，就是南部地區傳統的客家婚禮，在旁邊伴奏的，是來自美濃的
鍾雲輝，和他的長興八音樂團。鍾雲輝，美濃人都叫他阿波仔，阿波仔先
生，作場的時候，一定要戴墨鏡。他說，戴墨鏡可以讓他更專心地吹嗩吶
。鍾雲輝，可以連續吹四十分鐘的嗩吶，不需要任何的休息。他說，這樣
的功夫，靠的是經驗，還有循環換氣的真本事。不管是喜事、還是喪事，
廟會、或者是慶典，客家八音，陪伴著南部地區的客家人，走過生命中，
一次又一次的悲歡離合，這是最可貴的人生記錄。公視新聞林欣靜、賴勳
毅採訪報導濬K誂A這是台灣的反對運動。再來看看客家族群。提
起客家音樂，最具代表性的，就是山歌和八音。客家八音是什麼樣的音樂
？為什麼八音和客家人的生活，密切的契合？請看以下的報導。這裡是高
雄縣杉林鄉的月眉村。一大早，嗩吶師父陳美子，已經忙著收拾東西，準
備出門了。陳美子，今年五十七歲，在高雄、屏東一帶的客家庄，大家都
叫她阿珠仔。阿珠仔，可不是一般的歐巴桑哦，她是非常有名的嗩吶手。
除了嗩吶以外，阿珠仔還會吹簫、打鼓和拉胡琴。點香燒金紙，拜過祖師
爺，陳美子虔誠地祈求、今天的工作，可以順順利利。客家人的白事，禮
數最多了。當本族或是外家的親戚，送禮來弔唁的時候，孝子、孝女會出
去一路跪迎，八音班的樂手，也必須陪在旁邊伴奏，這就是我們現在所看
到的接盛禮。像陳美子這樣的客家八音班，南部地區還有好幾個，他們專
門在客家人、紅事白事的場合伴奏。客家八音，是一種傳統的客家音樂，
通常由嗩吶、二把胡琴，還有鑼鼓一起合奏，嗩吶手則是八音班的靈魂。
現在我們看到的，就是南部地區傳統的客家婚禮，在旁邊伴奏的，是來自
美濃的鍾雲輝，和他的長興八音樂團。鍾雲輝，美濃人都叫他阿波仔，阿
波仔先生，作場的時候，一定要戴墨鏡。他說，戴墨鏡可以讓他更專心地
吹嗩吶。鍾雲輝，可以連續吹四十分鐘的嗩吶，不需要任何的休息。他說
，這樣的功夫，靠的是經驗，還有循環換氣的真本事。不管是喜事、還是
喪事，廟會、或者是慶典，客家八音，陪伴著南部地區的客家人，走過生
命中，一次又一次的悲歡離合，這是最可貴的人生記錄。公視新聞林欣靜
、賴勳毅採訪報導濬K誂A這是台灣的反對運動。再來看看客家族
群。提起客家音樂，最具代表性的，就是山歌和八音。客家八音是什麼樣
的音樂？為什麼八音和客家人的生活，密切的契合？請看以下的報導。這
裡是高雄縣杉林鄉的月眉村。一大早，嗩吶師父陳美子，已經忙著收拾東
西，準備出門了。陳美子，今年五十七歲，在高雄、屏東一帶的客家庄，
大家都叫她阿珠仔。阿珠仔，可不是一般的歐巴桑哦，她是非常有名的嗩
吶手。除了嗩吶以外，阿珠仔還會吹簫、打鼓和拉胡琴。點香燒金紙，拜
過祖師爺，陳美子虔誠地祈求、今天的工作，可以順順利利。客家人的白
事，禮數最多了。當本族或是外家的親戚，送禮來弔唁的時候，孝子、孝
女會出去一路跪迎，八音班的樂手，也必須陪在旁邊伴奏，這就是我們現
在所看到的接盛禮。像陳美子這樣的客家八音班，南部地區還有好幾個，
他們專門在客家人、紅事白事的場合伴奏。客家八音，是一種傳統的客家
音樂，通常由嗩吶、二把胡琴，還有鑼鼓一起合奏，嗩吶手則是八音班的
靈魂。現在我們看到的，就是南部地區傳統的客家婚禮，在旁邊伴奏的，
是來自美濃的鍾雲輝，和他的長興八音樂團。鍾雲輝，美濃人都叫他阿波
仔，阿波仔先生，作場的時候，一定要戴墨鏡。他說，戴墨鏡可以讓他更
專心地吹嗩吶。鍾雲輝，可以連續吹四十分鐘的嗩吶，不需要任何的休息
。他說，這樣的功夫，靠的是經驗，還有循環換氣的真本事。不管是喜事
、還是喪事，廟會、或者是慶典，客家八音，陪伴著南部地區的客家人，
走過生命中，一次又一次的悲歡離合，這是最可貴的人生記錄。公視新聞
林欣靜、賴勳毅採訪報導濬K誂A這是台灣的反對運動。再來看看
客家族群。提起客家音樂，最具代表性的，就是山歌和八音。客家八音是
什麼樣的音樂？為什麼八音和客家人的生活，密切的契合？請看以下的報
導。這裡是高雄縣杉林鄉的月眉村。一大早，嗩吶師父陳美子，已經忙著
收拾東西，準備出門了。陳美子，今年五十七歲，在高雄、屏東一帶的客
家庄，大家都叫她阿珠仔。阿珠仔，可不是一般的歐巴桑哦，她是非常有
名的嗩吶手。除了嗩吶以外，阿珠仔還會吹簫、打鼓和拉胡琴。點香燒金
紙，拜過祖師爺，陳美子虔誠地祈求、今天的工作，可以順順利利。客家
人的白事，禮數最多了。當本族或是外家的親戚，送禮來弔唁的時候，孝
子、孝女會出去一路跪迎，八音班的樂手，也必須陪在旁邊伴奏，這就是
我們現在所看到的接盛禮。像陳美子這樣的客家八音班，南部地區還有好
幾個，他們專門在客家人、紅事白事的場合伴奏。客家八音，是一種傳統
的客家音樂，通常由嗩吶、二把胡琴，還有鑼鼓一起合奏，嗩吶手則是八
音班的靈魂。現在我們看到的，就是南部地區傳統的客家婚禮，在旁邊伴
奏的，是來自美濃的鍾雲輝，和他的長興八音樂團。鍾雲輝，美濃人都叫
他阿波仔，阿波仔先生，作場的時候，一定要戴墨鏡。他說，戴墨鏡可以
讓他更專心地吹嗩吶。鍾雲輝，可以連續吹四十分鐘的嗩吶，不需要任何
的休息。他說，這樣的功夫，靠的是經驗，還有循環換氣的真本事。不管
是喜事、還是喪事，廟會、或者是慶典，客家八音，陪伴著南部地區的客
家人，走過生命中，一次又一次的悲歡離合，這是最可貴的人生記錄。公
視新聞林欣靜、賴勳毅採訪報導濬K誂A這是台灣的反對運動。再
來看看客家族群。提起客家音樂，最具代表性的，就是山歌和八音。客家
八音是什麼樣的音樂？為什麼八音和客家人的生活，密切的契合？請看以
下的報導。這裡是高雄縣杉林鄉的月眉村。一大早，嗩吶師父陳美子，已
經忙著收拾東西，準備出門了。陳美子，今年五十七歲，在高雄、屏東一
帶的客家庄，大家都叫她阿珠仔。阿珠仔，可不是一般的歐巴桑哦，她是
非常有名的嗩吶手。除了嗩吶以外，阿珠仔還會吹簫、打鼓和拉胡琴。點
香燒金紙，拜過祖師爺，陳美子虔誠地祈求、今天的工作，可以順順利利
。客家人的白事，禮數最多了。當本族或是外家的親戚，送禮來弔唁的時
候，孝子、孝女會出去一路跪迎，八音班的樂手，也必須陪在旁邊伴奏，
這就是我們現在所看到的接盛禮。像陳美子這樣的客家八音班，南部地區
還有好幾個，他們專門在客家人、紅事白事的場合伴奏。客家八音，是一
種傳統的客家音樂，通常由嗩吶、二把胡琴，還有鑼鼓一起合奏，嗩吶手
則是八音班的靈魂。現在我們看到的，就是南部地區傳統的客家婚禮，在
旁邊伴奏的，是來自美濃的鍾雲輝，和他的長興八音樂團。鍾雲輝，美濃
人都叫他阿波仔，阿波仔先生，作場的時候，一定要戴墨鏡。他說，戴墨
鏡可以讓他更專心地吹嗩吶。鍾雲輝，可以連續吹四十分鐘的嗩吶，不需
要任何的休息。他說，這樣的功夫，靠的是經驗，還有循環換氣的真本事
。不管是喜事、還是喪事，廟會、或者是慶典，客家八音，陪伴著南部地
區的客家人，走過生命中，一次又一次的悲歡離合，這是最可貴的人生記
錄。公視新聞林欣靜、賴勳毅採訪報導濬K誂A這是台灣的反對運
動。再來看看客家族群。提起客家音樂，最具代表性的，就是山歌和八音
。客家八音是什麼樣的音樂？為什麼八音和客家人的生活，密切的契合？
請看以下的報導。這裡是高雄縣杉林鄉的月眉村。一大早，嗩吶師父陳美
子，已經忙著收拾東西，準備出門了。陳美子，今年五十七歲，在高雄、
屏東一帶的客家庄，大家都叫她阿珠仔。阿珠仔，可不是一般的歐巴桑哦
，她是非常有名的嗩吶手。除了嗩吶以外，阿珠仔還會吹簫、打鼓和拉胡
琴。點香燒金紙，拜過祖師爺，陳美子虔誠地祈求、今天的工作，可以順
順利利。客家人的白事，禮數最多了。當本族或是外家的親戚，送禮來弔
唁的時候，孝子、孝女會出去一路跪迎，八音班的樂手，也必須陪在旁邊
伴奏，這就是我們現在所看到的接盛禮。像陳美子這樣的客家八音班，南
部地區還有好幾個，他們專門在客家人、紅事白事的場合伴奏。客家八音
，是一種傳統的客家音樂，通常由嗩吶、二把胡琴，還有鑼鼓一起合奏，
嗩吶手則是八音班的靈魂。現在我們看到的，就是南部地區傳統的客家婚
禮，在旁邊伴奏的，是來自美濃的鍾雲輝，和他的長興八音樂團。鍾雲輝
，美濃人都叫他阿波仔，阿波仔先生，作場的時候，一定要戴墨鏡。他說
，戴墨鏡可以讓他更專心地吹嗩吶。鍾雲輝，可以連續吹四十分鐘的嗩吶
，不需要任何的休息。他說，這樣的功夫，靠的是經驗，還有循環換氣的
真本事。不管是喜事、還是喪事，廟會、或者是慶典，客家八音，陪伴著
南部地區的客家人，走過生命中，一次又一次的悲歡離合，這是最可貴的
人生記錄。公視新聞林欣靜、賴勳毅採訪報導濬K誂A這是台灣的
反對運動。再來看看客家族群。提起客家音樂，最具代表性的，就是山歌
和八音。客家八音是什麼樣的音樂？為什麼八音和客家人的生活，密切的
契合？請看以下的報導。這裡是高雄縣杉林鄉的月眉村。一大早，嗩吶師
父陳美子，已經忙著收拾東西，準備出門了。陳美子，今年五十七歲，在
高雄、屏東一帶的客家庄，大家都叫她阿珠仔。阿珠仔，可不是一般的歐
巴桑哦，她是非常有名的嗩吶手。除了嗩吶以外，阿珠仔還會吹簫、打鼓
和拉胡琴。點香燒金紙，拜過祖師爺，陳美子虔誠地祈求、今天的工作，
可以順順利利。客家人的白事，禮數最多了。當本族或是外家的親戚，送
禮來弔唁的時候，孝子、孝女會出去一路跪迎，八音班的樂手，也必須陪
在旁邊伴奏，這就是我們現在所看到的接盛禮。像陳美子這樣的客家八音
班，南部地區還有好幾個，他們專門在客家人、紅事白事的場合伴奏。客
家八音，是一種傳統的客家音樂，通常由嗩吶、二把胡琴，還有鑼鼓一起
合奏，嗩吶手則是八音班的靈魂。現在我們看到的，就是南部地區傳統的
客家婚禮，在旁邊伴奏的，是來自美濃的鍾雲輝，和他的長興八音樂團。
鍾雲輝，美濃人都叫他阿波仔，阿波仔先生，作場的時候，一定要戴墨鏡
。他說，戴墨鏡可以讓他更專心地吹嗩吶。鍾雲輝，可以連續吹四十分鐘
的嗩吶，不需要任何的休息。他說，這樣的功夫，靠的是經驗，還有循環
換氣的真本事。不管是喜事、還是喪事，廟會、或者是慶典，客家八音，
陪伴著南部地區的客家人，走過生命中，一次又一次的悲歡離合，這是最
可貴的人生記錄。公視新聞林欣靜、賴勳毅採訪報導濬K誂A這是
台灣的反對運動。再來看看客家族群。提起客家音樂，最具代表性的，就
是山歌和八音。客家八音是什麼樣的音樂？為什麼八音和客家人的生活，
密切的契合？請看以下的報導。這裡是高雄縣杉林鄉的月眉村。一大早，
嗩吶師父陳美子，已經忙著收拾東西，準備出門了。陳美子，今年五十七
歲，在高雄、屏東一帶的客家庄，大家都叫她阿珠仔。阿珠仔，可不是一
般的歐巴桑哦，她是非常有名的嗩吶手。除了嗩吶以外，阿珠仔還會吹簫
、打鼓和拉胡琴。點香燒金紙，拜過祖師爺，陳美子虔誠地祈求、今天的
工作，可以順順利利。客家人的白事，禮數最多了。當本族或是外家的親
戚，送禮來弔唁的時候，孝子、孝女會出去一路跪迎，八音班的樂手，也
必須陪在旁邊伴奏，這就是我們現在所看到的接盛禮。像陳美子這樣的客
家八音班，南部地區還有好幾個，他們專門在客家人、紅事白事的場合伴
奏。客家八音，是一種傳統的客家音樂，通常由嗩吶、二把胡琴，還有鑼
鼓一起合奏，嗩吶手則是八音班的靈魂。現在我們看到的，就是南部地區
傳統的客家婚禮，在旁邊伴奏的，是來自美濃的鍾雲輝，和他的長興八音
樂團。鍾雲輝，美濃人都叫他阿波仔，阿波仔先生，作場的時候，一定要
戴墨鏡。他說，戴墨鏡可以讓他更專心地吹嗩吶。鍾雲輝，可以連續吹四
十分鐘的嗩吶，不需要任何的休息。他說，這樣的功夫，靠的是經驗，還
有循環換氣的真本事。不管是喜事、還是喪事，廟會、或者是慶典，客家
八音，陪伴著南部地區的客家人，走過生命中，一次又一次的悲歡離合，
這是最可貴的人生記錄。公視新聞林欣靜、賴勳毅採訪報導濬K誂A
這是台灣的反對運動。再來看看客家族群。提起客家音樂，最具代表性
的，就是山歌和八音。客家八音是什麼樣的音樂？為什麼八音和客家人的
生活，密切的契合？請看以下的報導。這裡是高雄縣杉林鄉的月眉村。一
大早，嗩吶師父陳美子，已經忙著收拾東西，準備出門了。陳美子，今年
五十七歲，在高雄、屏東一帶的客家庄，大家都叫她阿珠仔。阿珠仔，可
不是一般的歐巴桑哦，她是非常有名的嗩吶手。除了嗩吶以外，阿珠仔還
會吹簫、打鼓和拉胡琴。點香燒金紙，拜過祖師爺，陳美子虔誠地祈求、
今天的工作，可以順順利利。客家人的白事，禮數最多了。當本族或是外
家的親戚，送禮來弔唁的時候，孝子、孝女會出去一路跪迎，八音班的樂
手，也必須陪在旁邊伴奏，這就是我們現在所看到的接盛禮。像陳美子這
樣的客家八音班，南部地區還有好幾個，他們專門在客家人、紅事白事的
場合伴奏。客家八音，是一種傳統的客家音樂，通常由嗩吶、二把胡琴，
還有鑼鼓一起合奏，嗩吶手則是八音班的靈魂。現在我們看到的，就是南
部地區傳統的客家婚禮，在旁邊伴奏的，是來自美濃的鍾雲輝，和他的長
興八音樂團。鍾雲輝，美濃人都叫他阿波仔，阿波仔先生，作場的時候，
一定要戴墨鏡。他說，戴墨鏡可以讓他更專心地吹嗩吶。鍾雲輝，可以連
續吹四十分鐘的嗩吶，不需要任何的休息。他說，這樣的功夫，靠的是經
驗，還有循環換氣的真本事。不管是喜事、還是喪事，廟會、或者是慶典
，客家八音，陪伴著南部地區的客家人，走過生命中，一次又一次的悲歡
離合，這是最可貴的人生記錄。公視新聞林欣靜、賴勳毅採訪報導濬K
誂A這是台灣的反對運動。再來看看客家族群。提起客家音樂，最具
代表性的，就是山歌和八音。客家八音是什麼樣的音樂？為什麼八音和客
家人的生活，密切的契合？請看以下的報導。這裡是高雄縣杉林鄉的月眉
村。一大早，嗩吶師父陳美子，已經忙著收拾東西，準備出門了。陳美子
，今年五十七歲，在高雄、屏東一帶的客家庄，大家都叫她阿珠仔。阿珠
仔，可不是一般的歐巴桑哦，她是非常有名的嗩吶手。除了嗩吶以外，阿
珠仔還會吹簫、打鼓和拉胡琴。點香燒金紙，拜過祖師爺，陳美子虔誠地
祈求、今天的工作，可以順順利利。客家人的白事，禮數最多了。當本族
或是外家的親戚，送禮來弔唁的時候，孝子、孝女會出去一路跪迎，八音
班的樂手，也必須陪在旁邊伴奏，這就是我們現在所看到的接盛禮。像陳
美子這樣的客家八音班，南部地區還有好幾個，他們專門在客家人、紅事
白事的場合伴奏。客家八音，是一種傳統的客家音樂，通常由嗩吶、二把
胡琴，還有鑼鼓一起合奏，嗩吶手則是八音班的靈魂。現在我們看到的，
就是南部地區傳統的客家婚禮，在旁邊伴奏的，是來自美濃的鍾雲輝，和
他的長興八音樂團。鍾雲輝，美濃人都叫他阿波仔，阿波仔先生，作場的
時候，一定要戴墨鏡。他說，戴墨鏡可以讓他更專心地吹嗩吶。鍾雲輝，
可以連續吹四十分鐘的嗩吶，不需要任何的休息。他說，這樣的功夫，靠
的是經驗，還有循環換氣的真本事。不管是喜事、還是喪事，廟會、或者
是慶典，客家八音，陪伴著南部地區的客家人，走過生命中，一次又一次
的悲歡離合，這是最可貴的人生記錄。公視新聞林欣靜、賴勳毅採訪報導
濬K誂A這是台灣的反對運動。再來看看客家族群。提起客家音樂
，最具代表性的，就是山歌和八音。客家八音是什麼樣的音樂？為什麼八
音和客家人的生活，密切的契合？請看以下的報導。這裡是高雄縣杉林鄉
的月眉村。一大早，嗩吶師父陳美子，已經忙著收拾東西，準備出門了。
陳美子，今年五十七歲，在高雄、屏東一帶的客家庄，大家都叫她阿珠仔
。阿珠仔，可不是一般的歐巴桑哦，她是非常有名的嗩吶手。除了嗩吶以
外，阿珠仔還會吹簫、打鼓和拉胡琴。點香燒金紙，拜過祖師爺，陳美子
虔誠地祈求、今天的工作，可以順順利利。客家人的白事，禮數最多了。
當本族或是外家的親戚，送禮來弔唁的時候，孝子、孝女會出去一路跪迎
，八音班的樂手，也必須陪在旁邊伴奏，這就是我們現在所看到的接盛禮
。像陳美子這樣的客家八音班，南部地區還有好幾個，他們專門在客家人
、紅事白事的場合伴奏。客家八音，是一種傳統的客家音樂，通常由嗩吶
、二把胡琴，還有鑼鼓一起合奏，嗩吶手則是八音班的靈魂。現在我們看
到的，就是南部地區傳統的客家婚禮，在旁邊伴奏的，是來自美濃的鍾雲
輝，和他的長興八音樂團。鍾雲輝，美濃人都叫他阿波仔，阿波仔先生，
作場的時候，一定要戴墨鏡。他說，戴墨鏡可以讓他更專心地吹嗩吶。鍾
雲輝，可以連續吹四十分鐘的嗩吶，不需要任何的休息。他說，這樣的功
夫，靠的是經驗，還有循環換氣的真本事。不管是喜事、還是喪事，廟會
、或者是慶典，客家八音，陪伴著南部地區的客家人，走過生命中，一次
又一次的悲歡離合，這是最可貴的人生記錄。公視新聞林欣靜、賴勳毅採
訪報導濬K誂A這是台灣的反對運動。再來看看客家族群。提起客
家音樂，最具代表性的，就是山歌和八音。客家八音是什麼樣的音樂？為
什麼八音和客家人的生活，密切的契合？請看以下的報導。這裡是高雄縣
杉林鄉的月眉村。一大早，嗩吶師父陳美子，已經忙著收拾東西，準備出
門了。陳美子，今年五十七歲，在高雄、屏東一帶的客家庄，大家都叫她
阿珠仔。阿珠仔，可不是一般的歐巴桑哦，她是非常有名的嗩吶手。除了
嗩吶以外，阿珠仔還會吹簫、打鼓和拉胡琴。點香燒金紙，拜過祖師爺，
陳美子虔誠地祈求、今天的工作，可以順順利利。客家人的白事，禮數最
多了。當本族或是外家的親戚，送禮來弔唁的時候，孝子、孝女會出去一
路跪迎，八音班的樂手，也必須陪在旁邊伴奏，這就是我們現在所看到的
接盛禮。像陳美子這樣的客家八音班，南部地區還有好幾個，他們專門在
客家人、紅事白事的場合伴奏。客家八音，是一種傳統的客家音樂，通常
由嗩吶、二把胡琴，還有鑼鼓一起合奏，嗩吶手則是八音班的靈魂。現在
我們看到的，就是南部地區傳統的客家婚禮，在旁邊伴奏的，是來自美濃
的鍾雲輝，和他的長興八音樂團。鍾雲輝，美濃人都叫他阿波仔，阿波仔
先生，作場的時候，一定要戴墨鏡。他說，戴墨鏡可以讓他更專心地吹嗩
吶。鍾雲輝，可以連續吹四十分鐘的嗩吶，不需要任何的休息。他說，這
樣的功夫，靠的是經驗，還有循環換氣的真本事。不管是喜事、還是喪事
，廟會、或者是慶典，客家八音，陪伴著南部地區的客家人，走過生命中
，一次又一次的悲歡離合，這是最可貴的人生記錄。公視新聞林欣靜、賴
勳毅採訪報導濬K誂A這是台灣的反對運動。再來看看客家族群。
提起客家音樂，最具代表性的，就是山歌和八音。客家八音是什麼樣的音
樂？為什麼八音和客家人的生活，密切的契合？請看以下的報導。這裡是
高雄縣杉林鄉的月眉村。一大早，嗩吶師父陳美子，已經忙著收拾東西，
準備出門了。陳美子，今年五十七歲，在高雄、屏東一帶的客家庄，大家
都叫她阿珠仔。阿珠仔，可不是一般的歐巴桑哦，她是非常有名的嗩吶手
。除了嗩吶以外，阿珠仔還會吹簫、打鼓和拉胡琴。點香燒金紙，拜過祖
師爺，陳美子虔誠地祈求、今天的工作，可以順順利利。客家人的白事，
禮數最多了。當本族或是外家的親戚，送禮來弔唁的時候，孝子、孝女會
出去一路跪迎，八音班的樂手，也必須陪在旁邊伴奏，這就是我們現在所
看到的接盛禮。像陳美子這樣的客家八音班，南部地區還有好幾個，他們
專門在客家人、紅事白事的場合伴奏。客家八音，是一種傳統的客家音樂
，通常由嗩吶、二把胡琴，還有鑼鼓一起合奏，嗩吶手則是八音班的靈魂
。現在我們看到的，就是南部地區傳統的客家婚禮，在旁邊伴奏的，是來
自美濃的鍾雲輝，和他的長興八音樂團。鍾雲輝，美濃人都叫他阿波仔，
阿波仔先生，作場的時候，一定要戴墨鏡。他說，戴墨鏡可以讓他更專心
地吹嗩吶。鍾雲輝，可以連續吹四十分鐘的嗩吶，不需要任何的休息。他
說，這樣的功夫，靠的是經驗，還有循環換氣的真本事。不管是喜事、還
是喪事，廟會、或者是慶典，客家八音，陪伴著南部地區的客家人，走過
生命中，一次又一次的悲歡離合，這是最可貴的人生記錄。公視新聞林欣
靜、賴勳毅採訪報導濬K誂A這是台灣的反對運動。再來看看客家
族群。提起客家音樂，最具代表性的，就是山歌和八音。客家八音是什麼
樣的音樂？為什麼八音和客家人的生活，密切的契合？請看以下的報導。
這裡是高雄縣杉林鄉的月眉村。一大早，嗩吶師父陳美子，已經忙著收拾
東西，準備出門了。陳美子，今年五十七歲，在高雄、屏東一帶的客家庄
，大家都叫她阿珠仔。阿珠仔，可不是一般的歐巴桑哦，她是非常有名的
嗩吶手。除了嗩吶以外，阿珠仔還會吹簫、打鼓和拉胡琴。點香燒金紙，
拜過祖師爺，陳美子虔誠地祈求、今天的工作，可以順順利利。客家人的
白事，禮數最多了。當本族或是外家的親戚，送禮來弔唁的時候，孝子、
孝女會出去一路跪迎，八音班的樂手，也必須陪在旁邊伴奏，這就是我們
現在所看到的接盛禮。像陳美子這樣的客家八音班，南部地區還有好幾個
，他們專門在客家人、紅事白事的場合伴奏。客家八音，是一種傳統的客
家音樂，通常由嗩吶、二把胡琴，還有鑼鼓一起合奏，嗩吶手則是八音班
的靈魂。現在我們看到的，就是南部地區傳統的客家婚禮，在旁邊伴奏的
，是來自美濃的鍾雲輝，和他的長興八音樂團。鍾雲輝，美濃人都叫他阿
波仔，阿波仔先生，作場的時候，一定要戴墨鏡。他說，戴墨鏡可以讓他
更專心地吹嗩吶。鍾雲輝，可以連續吹四十分鐘的嗩吶，不需要任何的休
息。他說，這樣的功夫，靠的是經驗，還有循環換氣的真本事。不管是喜
事、還是喪事，廟會、或者是慶典，客家八音，陪伴著南部地區的客家人
，走過生命中，一次又一次的悲歡離合，這是最可貴的人生記錄。公視新
聞林欣靜、賴勳毅採訪報導濬K誂A這是台灣的反對運動。再來看
看客家族群。提起客家音樂，最具代表性的，就是山歌和八音。客家八音
是什麼樣的音樂？為什麼八音和客家人的生活，密切的契合？請看以下的
報導。這裡是高雄縣杉林鄉的月眉村。一大早，嗩吶師父陳美子，已經忙
著收拾東西，準備出門了。陳美子，今年五十七歲，在高雄、屏東一帶的
客家庄，大家都叫她阿珠仔。阿珠仔，可不是一般的歐巴桑哦，她是非常
有名的嗩吶手。除了嗩吶以外，阿珠仔還會吹簫、打鼓和拉胡琴。點香燒
金紙，拜過祖師爺，陳美子虔誠地祈求、今天的工作，可以順順利利。客
家人的白事，禮數最多了。當本族或是外家的親戚，送禮來弔唁的時候，
孝子、孝女會出去一路跪迎，八音班的樂手，也必須陪在旁邊伴奏，這就
是我們現在所看到的接盛禮。像陳美子這樣的客家八音班，南部地區還有
好幾個，他們專門在客家人、紅事白事的場合伴奏。客家八音，是一種傳
統的客家音樂，通常由嗩吶、二把胡琴，還有鑼鼓一起合奏，嗩吶手則是
八音班的靈魂。現在我們看到的，就是南部地區傳統的客家婚禮，在旁邊
伴奏的，是來自美濃的鍾雲輝，和他的長興八音樂團。鍾雲輝，美濃人都
叫他阿波仔，阿波仔先生，作場的時候，一定要戴墨鏡。他說，戴墨鏡可
以讓他更專心地吹嗩吶。鍾雲輝，可以連續吹四十分鐘的嗩吶，不需要任
何的休息。他說，這樣的功夫，靠的是經驗，還有循環換氣的真本事。不
管是喜事、還是喪事，廟會、或者是慶典，客家八音，陪伴著南部地區的
客家人，走過生命中，一次又一次的悲歡離合，這是最可貴的人生記錄。
公視新聞林欣靜、賴勳毅採訪報導濬K誂A這是台灣的反對運動。
再來看看客家族群。提起客家音樂，最具代表性的，就是山歌和八音。客
家八音是什麼樣的音樂？為什麼八音和客家人的生活，密切的契合？請看
以下的報導。這裡是高雄縣杉林鄉的月眉村。一大早，嗩吶師父陳美子，
已經忙著收拾東西，準備出門了。陳美子，今年五十七歲，在高雄、屏東
一帶的客家庄，大家都叫她阿珠仔。阿珠仔，可不是一般的歐巴桑哦，她
是非常有名的嗩吶手。除了嗩吶以外，阿珠仔還會吹簫、打鼓和拉胡琴。
點香燒金紙，拜過祖師爺，陳美子虔誠地祈求、今天的工作，可以順順利
利。客家人的白事，禮數最多了。當本族或是外家的親戚，送禮來弔唁的
時候，孝子、孝女會出去一路跪迎，八音班的樂手，也必須陪在旁邊伴奏
，這就是我們現在所看到的接盛禮。像陳美子這樣的客家八音班，南部地
區還有好幾個，他們專門在客家人、紅事白事的場合伴奏。客家八音，是
一種傳統的客家音樂，通常由嗩吶、二把胡琴，還有鑼鼓一起合奏，嗩吶
手則是八音班的靈魂。現在我們看到的，就是南部地區傳統的客家婚禮，
在旁邊伴奏的，是來自美濃的鍾雲輝，和他的長興八音樂團。鍾雲輝，美
濃人都叫他阿波仔，阿波仔先生，作場的時候，一定要戴墨鏡。他說，戴
墨鏡可以讓他更專心地吹嗩吶。鍾雲輝，可以連續吹四十分鐘的嗩吶，不
需要任何的休息。他說，這樣的功夫，靠的是經驗，還有循環換氣的真本
事。不管是喜事、還是喪事，廟會、或者是慶典，客家八音，陪伴著南部
地區的客家人，走過生命中，一次又一次的悲歡離合，這是最可貴的人生
記錄。公視新聞林欣靜、賴勳毅採訪報導濬K誂A這是台灣的反對
運動。再來看看客家族群。提起客家音樂，最具代表性的，就是山歌和八
音。客家八音是什麼樣的音樂？為什麼八音和客家人的生活，密切的契合
？請看以下的報導。這裡是高雄縣杉林鄉的月眉村。一大早，嗩吶師父陳
美子，已經忙著收拾東西，準備出門了。陳美子，今年五十七歲，在高雄
、屏東一帶的客家庄，大家都叫她阿珠仔。阿珠仔，可不是一般的歐巴桑
哦，她是非常有名的嗩吶手。除了嗩吶以外，阿珠仔還會吹簫、打鼓和拉
胡琴。點香燒金紙，拜過祖師爺，陳美子虔誠地祈求、今天的工作，可以
順順利利。客家人的白事，禮數最多了。當本族或是外家的親戚，送禮來
弔唁的時候，孝子、孝女會出去一路跪迎，八音班的樂手，也必須陪在旁
邊伴奏，這就是我們現在所看到的接盛禮。像陳美子這樣的客家八音班，
南部地區還有好幾個，他們專門在客家人、紅事白事的場合伴奏。客家八
音，是一種傳統的客家音樂，通常由嗩吶、二把胡琴，還有鑼鼓一起合奏
，嗩吶手則是八音班的靈魂。現在我們看到的，就是南部地區傳統的客家
婚禮，在旁邊伴奏的，是來自美濃的鍾雲輝，和他的長興八音樂團。鍾雲
輝，美濃人都叫他阿波仔，阿波仔先生，作場的時候，一定要戴墨鏡。他
說，戴墨鏡可以讓他更專心地吹嗩吶。鍾雲輝，可以連續吹四十分鐘的嗩
吶，不需要任何的休息。他說，這樣的功夫，靠的是經驗，還有循環換氣
的真本事。不管是喜事、還是喪事，廟會、或者是慶典，客家八音，陪伴
著南部地區的客家人，走過生命中，一次又一次的悲歡離合，這是最可貴
的人生記錄。公視新聞林欣靜、賴勳毅採訪報導濬K誂A這是台灣
的反對運動。再來看看客家族群。提起客家音樂，最具代表性的，就是山
歌和八音。客家八音是什麼樣的音樂？為什麼八音和客家人的生活，密切
的契合？請看以下的報導。這裡是高雄縣杉林鄉的月眉村。一大早，嗩吶
師父陳美子，已經忙著收拾東西，準備出門了。陳美子，今年五十七歲，
在高雄、屏東一帶的客家庄，大家都叫她阿珠仔。阿珠仔，可不是一般的
歐巴桑哦，她是非常有名的嗩吶手。除了嗩吶以外，阿珠仔還會吹簫、打
鼓和拉胡琴。點香燒金紙，拜過祖師爺，陳美子虔誠地祈求、今天的工作
，可以順順利利。客家人的白事，禮數最多了。當本族或是外家的親戚，
送禮來弔唁的時候，孝子、孝女會出去一路跪迎，八音班的樂手，也必須
陪在旁邊伴奏，這就是我們現在所看到的接盛禮。像陳美子這樣的客家八
音班，南部地區還有好幾個，他們專門在客家人、紅事白事的場合伴奏。
客家八音，是一種傳統的客家音樂，通常由嗩吶、二把胡琴，還有鑼鼓一
起合奏，嗩吶手則是八音班的靈魂。現在我們看到的，就是南部地區傳統
的客家婚禮，在旁邊伴奏的，是來自美濃的鍾雲輝，和他的長興八音樂團
。鍾雲輝，美濃人都叫他阿波仔，阿波仔先生，作場的時候，一定要戴墨
鏡。他說，戴墨鏡可以讓他更專心地吹嗩吶。鍾雲輝，可以連續吹四十分
鐘的嗩吶，不需要任何的休息。他說，這樣的功夫，靠的是經驗，還有循
環換氣的真本事。不管是喜事、還是喪事，廟會、或者是慶典，客家八音
，陪伴著南部地區的客家人，走過生命中，一次又一次的悲歡離合，這是
最可貴的人生記錄。公視新聞林欣靜、賴勳毅採訪報導濬K誂A
