公共電視在今年初，舉辦了為期半年的原住民電視人才培訓課程，他們結
業後，今天發表了紀錄片影展，將部落裡真實的聲音，呈現給社會大眾。
第二屆的「原住民電視人才培訓課程」結訓了，經過三個月紮實的理論課
程，三個月的拍攝與製作實習，每個人都完成一部自己的作品，第一次拍
攝紀錄片，第一次背著攝影機回到部落，對這32位學員來說感觸良多。
今天放映的作品不只將部落裡最真實的一面完整呈現，也表達了許多不同
於一般媒體的原住民觀點。誂濬K誂?公共電視在今年初，舉辦了為
期半年的原住民電視人才培訓課程，他們結業後，今天發表了紀錄片影展
，將部落裡真實的聲音，呈現給社會大眾。第二屆的「原住民電視人才培
訓課程」結訓了，經過三個月紮實的理論課程，三個月的拍攝與製作實習
，每個人都完成一部自己的作品，第一次拍攝紀錄片，第一次背著攝影機
回到部落，對這32位學員來說感觸良多。今天放映的作品不只將部落裡
最真實的一面完整呈現，也表達了許多不同於一般媒體的原住民觀點。誂
濬K誂?公共電視在今年初，舉辦了為期半年的原住民電視人才培訓
課程，他們結業後，今天發表了紀錄片影展，將部落裡真實的聲音，呈現
給社會大眾。第二屆的「原住民電視人才培訓課程」結訓了，經過三個月
紮實的理論課程，三個月的拍攝與製作實習，每個人都完成一部自己的作
品，第一次拍攝紀錄片，第一次背著攝影機回到部落，對這32位學員來
說感觸良多。今天放映的作品不只將部落裡最真實的一面完整呈現，也表
達了許多不同於一般媒體的原住民觀點。誂濬K誂?公共電視在今年
初，舉辦了為期半年的原住民電視人才培訓課程，他們結業後，今天發表
了紀錄片影展，將部落裡真實的聲音，呈現給社會大眾。第二屆的「原住
民電視人才培訓課程」結訓了，經過三個月紮實的理論課程，三個月的拍
攝與製作實習，每個人都完成一部自己的作品，第一次拍攝紀錄片，第一
次背著攝影機回到部落，對這32位學員來說感觸良多。今天放映的作品
不只將部落裡最真實的一面完整呈現，也表達了許多不同於一般媒體的原
住民觀點。誂濬K誂?
