這是台灣的反對運動。
再來看看客家族群。
提起客家音樂，最具代表性的，就是山歌和八音。
客家八音是什麼樣的音樂？為什麼八音和客家人的生活，密切的契合？
請看以下的報導。
這裡是高雄縣杉林鄉的月眉村。
一大早，嗩吶師父陳美子，已經忙著收拾東西，準備出門了。
陳美子，今年五十七歲，在高雄、屏東一帶的客家庄，大家都叫她阿珠
仔。
阿珠仔，可不是一般的歐巴桑哦，她是非常有名的嗩吶手。
除了嗩吶以外，阿珠仔還會吹簫、打鼓和拉胡琴。
點香燒金紙，拜過祖師爺，陳美子虔誠地祈求、今天的工作，可以順順
利利。
客家人的白事，禮數最多了。
當本族或是外家的親戚，送禮來弔唁的時候，孝子、孝女會出去一路跪
迎，八音班的樂手，也必須陪在旁邊伴奏，這就是我們現在所看到的
接盛禮。
像陳美子這樣的客家八音班，南部地區還有好幾個，他們專門在客家人
、紅事白事的場合伴奏。
客家八音，是一種傳統的客家音樂，通常由嗩吶、二把胡琴，還有鑼鼓
一起合奏，嗩吶手則是八音班的靈魂。
現在我們看到的，就是南部地區傳統的客家婚禮，在旁邊伴奏的，是來
自美濃的鍾雲輝，和他的長興八音樂團。
鍾雲輝，美濃人都叫他阿波仔，阿波仔先生，作場的時候，一定要戴墨
鏡。
他說，戴墨鏡可以讓他更專心地吹嗩吶。
鍾雲輝，可以連續吹四十分鐘的嗩吶，不需要任何的休息。
他說，這樣的功夫，靠的是經驗，還有循環換氣的真本事。
不管是喜事、還是喪事，廟會、或者是慶典，客家八音，陪伴著南部地
區的客家人，走過生命中，一次又一次的悲歡離合，這是最可貴的人
生記錄。
公視新聞林欣靜、賴勳毅採訪報導濬K誂A
