台北縣的深坑鄉，豆腐最有名，不過除了豆腐，你還可以逛逛老街懷舊。
台北縣將在十一月三號，舉辦深坑豆腐節，預計製作重達500公斤的超
大豆腐，創造金氏世界記錄。看到這一鍋熱騰騰的紅燒豆腐會讓你想起那
裡呢？沒錯就是深坑老街廟口前，以紅燒豆腐為招牌的廟口小吃經營了四
十四年，今年已經七十一歲的豆腐店老闆王水成說當初是找不到工作才和
他的大哥一起賣豆腐，沒想到賣著賣著竟然就造就了深坑的繁榮，SBI
N深坑廟口小吃豆腐店老闆王水成SBOUT雖然深坑的豆腐很有名，不
過很多人都說，讓老街繁榮的功臣，應該是北二高的通車。而來到深坑除
了可以品嚐豆腐之外，還有可以在老街看看百年的老厝SBIN深坑文史
研究者黃金淵深坑老街建築是火庫起建築SBOUT豆腐、老厝，群山繯
繞的深坑鄉，和每個正處於鄉村都市化尷尬時期的城鎮風貌並沒有兩樣。
為了在老舊房舍和現代化建築交雜的深坑鄉，當地民眾和企業，特別以豆
腐為號召，將十一月定為台北縣文化曆的深坑豆腐節，在十一月三號當天
有系列活動，而整個活動高潮要製作一個長寬兩公尺，厚十公分，重達5
00公今超大豆腐來創造金氏世界紀錄，為了慎重，今天他們摹擬製作過
程，大家把磨好的豆漿，分裝小筒倒入石膏水幫助凝固蓋上濕布後，最重
要也是這次挑戰最困難的地方，是加壓將水瀝出，究竟要多少壓力才能壓
出這一塊超大豆腐呢？答案是四千公斤深坑豆腐節要創造金氏世界記錄的
大豆腐能不能成功，請您十一月三號到深坑一遊，就知道了公視新聞程修
玲彭耀祖採訪報導濬K誂A台北縣的深坑鄉，豆腐最有名，不過除
了豆腐，你還可以逛逛老街懷舊。台北縣將在十一月三號，舉辦深坑豆腐
節，預計製作重達500公斤的超大豆腐，創造金氏世界記錄。看到這一
鍋熱騰騰的紅燒豆腐會讓你想起那裡呢？沒錯就是深坑老街廟口前，以紅
燒豆腐為招牌的廟口小吃經營了四十四年，今年已經七十一歲的豆腐店老
闆王水成說當初是找不到工作才和他的大哥一起賣豆腐，沒想到賣著賣著
竟然就造就了深坑的繁榮，SBIN深坑廟口小吃豆腐店老闆王水成SB
OUT雖然深坑的豆腐很有名，不過很多人都說，讓老街繁榮的功臣，應
該是北二高的通車。而來到深坑除了可以品嚐豆腐之外，還有可以在老街
看看百年的老厝SBIN深坑文史研究者黃金淵深坑老街建築是火庫起建
築SBOUT豆腐、老厝，群山繯繞的深坑鄉，和每個正處於鄉村都市化
尷尬時期的城鎮風貌並沒有兩樣。為了在老舊房舍和現代化建築交雜的深
坑鄉，當地民眾和企業，特別以豆腐為號召，將十一月定為台北縣文化曆
的深坑豆腐節，在十一月三號當天有系列活動，而整個活動高潮要製作一
個長寬兩公尺，厚十公分，重達500公今超大豆腐來創造金氏世界紀錄
，為了慎重，今天他們摹擬製作過程，大家把磨好的豆漿，分裝小筒倒入
石膏水幫助凝固蓋上濕布後，最重要也是這次挑戰最困難的地方，是加壓
將水瀝出，究竟要多少壓力才能壓出這一塊超大豆腐呢？答案是四千公斤
深坑豆腐節要創造金氏世界記錄的大豆腐能不能成功，請您十一月三號到
深坑一遊，就知道了公視新聞程修玲彭耀祖採訪報導濬K誂A台北
縣的深坑鄉，豆腐最有名，不過除了豆腐，你還可以逛逛老街懷舊。台北
縣將在十一月三號，舉辦深坑豆腐節，預計製作重達500公斤的超大豆
腐，創造金氏世界記錄。看到這一鍋熱騰騰的紅燒豆腐會讓你想起那裡呢
？沒錯就是深坑老街廟口前，以紅燒豆腐為招牌的廟口小吃經營了四十四
年，今年已經七十一歲的豆腐店老闆王水成說當初是找不到工作才和他的
大哥一起賣豆腐，沒想到賣著賣著竟然就造就了深坑的繁榮，SBIN深
坑廟口小吃豆腐店老闆王水成SBOUT雖然深坑的豆腐很有名，不過很
多人都說，讓老街繁榮的功臣，應該是北二高的通車。而來到深坑除了可
以品嚐豆腐之外，還有可以在老街看看百年的老厝SBIN深坑文史研究
者黃金淵深坑老街建築是火庫起建築SBOUT豆腐、老厝，群山繯繞的
深坑鄉，和每個正處於鄉村都市化尷尬時期的城鎮風貌並沒有兩樣。為了
在老舊房舍和現代化建築交雜的深坑鄉，當地民眾和企業，特別以豆腐為
號召，將十一月定為台北縣文化曆的深坑豆腐節，在十一月三號當天有系
列活動，而整個活動高潮要製作一個長寬兩公尺，厚十公分，重達500
公今超大豆腐來創造金氏世界紀錄，為了慎重，今天他們摹擬製作過程，
大家把磨好的豆漿，分裝小筒倒入石膏水幫助凝固蓋上濕布後，最重要也
是這次挑戰最困難的地方，是加壓將水瀝出，究竟要多少壓力才能壓出這
一塊超大豆腐呢？答案是四千公斤深坑豆腐節要創造金氏世界記錄的大豆
腐能不能成功，請您十一月三號到深坑一遊，就知道了公視新聞程修玲彭
耀祖採訪報導濬K誂A台北縣的深坑鄉，豆腐最有名，不過除了豆
腐，你還可以逛逛老街懷舊。台北縣將在十一月三號，舉辦深坑豆腐節，
預計製作重達500公斤的超大豆腐，創造金氏世界記錄。看到這一鍋熱
騰騰的紅燒豆腐會讓你想起那裡呢？沒錯就是深坑老街廟口前，以紅燒豆
腐為招牌的廟口小吃經營了四十四年，今年已經七十一歲的豆腐店老闆王
水成說當初是找不到工作才和他的大哥一起賣豆腐，沒想到賣著賣著竟然
就造就了深坑的繁榮，SBIN深坑廟口小吃豆腐店老闆王水成SBOU
T雖然深坑的豆腐很有名，不過很多人都說，讓老街繁榮的功臣，應該是
北二高的通車。而來到深坑除了可以品嚐豆腐之外，還有可以在老街看看
百年的老厝SBIN深坑文史研究者黃金淵深坑老街建築是火庫起建築S
BOUT豆腐、老厝，群山繯繞的深坑鄉，和每個正處於鄉村都市化尷尬
時期的城鎮風貌並沒有兩樣。為了在老舊房舍和現代化建築交雜的深坑鄉
，當地民眾和企業，特別以豆腐為號召，將十一月定為台北縣文化曆的深
坑豆腐節，在十一月三號當天有系列活動，而整個活動高潮要製作一個長
寬兩公尺，厚十公分，重達500公今超大豆腐來創造金氏世界紀錄，為
了慎重，今天他們摹擬製作過程，大家把磨好的豆漿，分裝小筒倒入石膏
水幫助凝固蓋上濕布後，最重要也是這次挑戰最困難的地方，是加壓將水
瀝出，究竟要多少壓力才能壓出這一塊超大豆腐呢？答案是四千公斤深坑
豆腐節要創造金氏世界記錄的大豆腐能不能成功，請您十一月三號到深坑
一遊，就知道了公視新聞程修玲彭耀祖採訪報導濬K誂A台北縣的
深坑鄉，豆腐最有名，不過除了豆腐，你還可以逛逛老街懷舊。台北縣將
在十一月三號，舉辦深坑豆腐節，預計製作重達500公斤的超大豆腐，
創造金氏世界記錄。看到這一鍋熱騰騰的紅燒豆腐會讓你想起那裡呢？沒
錯就是深坑老街廟口前，以紅燒豆腐為招牌的廟口小吃經營了四十四年，
今年已經七十一歲的豆腐店老闆王水成說當初是找不到工作才和他的大哥
一起賣豆腐，沒想到賣著賣著竟然就造就了深坑的繁榮，SBIN深坑廟
口小吃豆腐店老闆王水成SBOUT雖然深坑的豆腐很有名，不過很多人
都說，讓老街繁榮的功臣，應該是北二高的通車。而來到深坑除了可以品
嚐豆腐之外，還有可以在老街看看百年的老厝SBIN深坑文史研究者黃
金淵深坑老街建築是火庫起建築SBOUT豆腐、老厝，群山繯繞的深坑
鄉，和每個正處於鄉村都市化尷尬時期的城鎮風貌並沒有兩樣。為了在老
舊房舍和現代化建築交雜的深坑鄉，當地民眾和企業，特別以豆腐為號召
，將十一月定為台北縣文化曆的深坑豆腐節，在十一月三號當天有系列活
動，而整個活動高潮要製作一個長寬兩公尺，厚十公分，重達500公今
超大豆腐來創造金氏世界紀錄，為了慎重，今天他們摹擬製作過程，大家
把磨好的豆漿，分裝小筒倒入石膏水幫助凝固蓋上濕布後，最重要也是這
次挑戰最困難的地方，是加壓將水瀝出，究竟要多少壓力才能壓出這一塊
超大豆腐呢？答案是四千公斤深坑豆腐節要創造金氏世界記錄的大豆腐能
不能成功，請您十一月三號到深坑一遊，就知道了公視新聞程修玲彭耀祖
採訪報導濬K誂A
