我們繼續關心高等教育人事凍結，為了節省開支，行政院擬定明年，人事
零成長計畫，其中包括，要求教育部，凍結，明年的六百名，新增員額編
制，由於被凍結的員額，有五百五十名是屬於國立大學教師員額，因此引
發台大等，多所國立大學反對，並且在今天行文教育部陳情。因為經濟不
景氣，再加上連續颱風造成嚴重的災情，行政院因此擬定明年人事零成長
計畫，，其中，一月到七月尚未執行的預算則是進行凍結，這當中也包括
了，教育部明年的六百名新增員額編制，而因為其中有五百五十名國立大
學的教師員額，因此包括台大在內的多所國立大學紛紛表示反彈，並且在
今天行文教育部陳情。針對此舉，教育部長曾志朗表示：曾志朗表示，會
積極向行政院爭取，不過因為結果最快要到明年三月才知道，因此將會對
於明年新設系所，在新聘教師與招生上，產生影響，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。，我們繼續關心高等教育人事凍結，為了節省開支，行政院
擬定明年，人事零成長計畫，其中包括，要求教育部，凍結，明年的六百
名，新增員額編制，由於被凍結的員額，有五百五十名是屬於國立大學教
師員額，因此引發台大等，多所國立大學反對，並且在今天行文教育部陳
情。因為經濟不景氣，再加上連續颱風造成嚴重的災情，行政院因此擬定
明年人事零成長計畫，，其中，一月到七月尚未執行的預算則是進行凍結
，這當中也包括了，教育部明年的六百名新增員額編制，而因為其中有五
百五十名國立大學的教師員額，因此包括台大在內的多所國立大學紛紛表
示反彈，並且在今天行文教育部陳情。針對此舉，教育部長曾志朗表示：
曾志朗表示，會積極向行政院爭取，不過因為結果最快要到明年三月才知
道，因此將會對於明年新設系所，在新聘教師與招生上，產生影響，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。，我們繼續關心高等教育人事凍結，為了節
省開支，行政院擬定明年，人事零成長計畫，其中包括，要求教育部，凍
結，明年的六百名，新增員額編制，由於被凍結的員額，有五百五十名是
屬於國立大學教師員額，因此引發台大等，多所國立大學反對，並且在今
天行文教育部陳情。因為經濟不景氣，再加上連續颱風造成嚴重的災情，
行政院因此擬定明年人事零成長計畫，，其中，一月到七月尚未執行的預
算則是進行凍結，這當中也包括了，教育部明年的六百名新增員額編制，
而因為其中有五百五十名國立大學的教師員額，因此包括台大在內的多所
國立大學紛紛表示反彈，並且在今天行文教育部陳情。針對此舉，教育部
長曾志朗表示：曾志朗表示，會積極向行政院爭取，不過因為結果最快要
到明年三月才知道，因此將會對於明年新設系所，在新聘教師與招生上，
產生影響，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。，我們繼續關心高等教育人
事凍結，為了節省開支，行政院擬定明年，人事零成長計畫，其中包括，
要求教育部，凍結，明年的六百名，新增員額編制，由於被凍結的員額，
有五百五十名是屬於國立大學教師員額，因此引發台大等，多所國立大學
反對，並且在今天行文教育部陳情。因為經濟不景氣，再加上連續颱風造
成嚴重的災情，行政院因此擬定明年人事零成長計畫，，其中，一月到七
月尚未執行的預算則是進行凍結，這當中也包括了，教育部明年的六百名
新增員額編制，而因為其中有五百五十名國立大學的教師員額，因此包括
台大在內的多所國立大學紛紛表示反彈，並且在今天行文教育部陳情。針
對此舉，教育部長曾志朗表示：曾志朗表示，會積極向行政院爭取，不過
因為結果最快要到明年三月才知道，因此將會對於明年新設系所，在新聘
教師與招生上，產生影響，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。，
