關心客家文化，公共電視在每週日晚間九點，客家新聞雜誌節目中，將有
詳細的報導，請您記得收看．看完了傳統的客家八音之後，接下來的藝文
派對，要帶您觀賞，同樣也是傳統戲曲的演出。剛獲得金鐘獎最佳女主角
的歌仔戲藝人唐美雲，製作了一齣新型態的歌仔戲，從下個星期四開始，
將在國家劇院上演。頂著金鐘獎的光環，剛出爐的最佳女主角唐美雲，製
作起「富貴榮華」這齣國家劇院的年度大戲，可以說是戰戰兢兢。唐美雲
表示，「富貴榮華」這齣戲，在劇情上、強調的是人性的探索，而為了演
員在內心戲上的揣摩，在角色的分派上，可說是大搬風，不但演皇帝演慣
的唐美雲，改演太監，就連一向以楚楚動人的小旦角色出現的許秀年，這
回，也成了心機深沈的太后。除了角色上的挑戰，為了配合劇情，富貴榮
華這齣戲，也在音樂上、下了不少功夫，在音樂設計上，不但把傳統的曲
調做了新的改變，還加入了古早的曲調，這齣刻畫人性的宮廷大戲，將從
光復節起，一連三天，在國家劇院演出。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。賴K濬K誂?關心客家文化，公共電視在每週日晚間九點，客家
新聞雜誌節目中，將有詳細的報導，請您記得收看．看完了傳統的客家八
音之後，接下來的藝文派對，要帶您觀賞，同樣也是傳統戲曲的演出。剛
獲得金鐘獎最佳女主角的歌仔戲藝人唐美雲，製作了一齣新型態的歌仔戲
，從下個星期四開始，將在國家劇院上演。頂著金鐘獎的光環，剛出爐的
最佳女主角唐美雲，製作起「富貴榮華」這齣國家劇院的年度大戲，可以
說是戰戰兢兢。唐美雲表示，「富貴榮華」這齣戲，在劇情上、強調的是
人性的探索，而為了演員在內心戲上的揣摩，在角色的分派上，可說是大
搬風，不但演皇帝演慣的唐美雲，改演太監，就連一向以楚楚動人的小旦
角色出現的許秀年，這回，也成了心機深沈的太后。除了角色上的挑戰，
為了配合劇情，富貴榮華這齣戲，也在音樂上、下了不少功夫，在音樂設
計上，不但把傳統的曲調做了新的改變，還加入了古早的曲調，這齣刻畫
人性的宮廷大戲，將從光復節起，一連三天，在國家劇院演出。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。賴K濬K誂?關心客家文化，公共電視在
每週日晚間九點，客家新聞雜誌節目中，將有詳細的報導，請您記得收看
．看完了傳統的客家八音之後，接下來的藝文派對，要帶您觀賞，同樣也
是傳統戲曲的演出。剛獲得金鐘獎最佳女主角的歌仔戲藝人唐美雲，製作
了一齣新型態的歌仔戲，從下個星期四開始，將在國家劇院上演。頂著金
鐘獎的光環，剛出爐的最佳女主角唐美雲，製作起「富貴榮華」這齣國家
劇院的年度大戲，可以說是戰戰兢兢。唐美雲表示，「富貴榮華」這齣戲
，在劇情上、強調的是人性的探索，而為了演員在內心戲上的揣摩，在角
色的分派上，可說是大搬風，不但演皇帝演慣的唐美雲，改演太監，就連
一向以楚楚動人的小旦角色出現的許秀年，這回，也成了心機深沈的太后
。除了角色上的挑戰，為了配合劇情，富貴榮華這齣戲，也在音樂上、下
了不少功夫，在音樂設計上，不但把傳統的曲調做了新的改變，還加入了
古早的曲調，這齣刻畫人性的宮廷大戲，將從光復節起，一連三天，在國
家劇院演出。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。賴K濬K誂?關心
客家文化，公共電視在每週日晚間九點，客家新聞雜誌節目中，將有詳細
的報導，請您記得收看．看完了傳統的客家八音之後，接下來的藝文派對
，要帶您觀賞，同樣也是傳統戲曲的演出。剛獲得金鐘獎最佳女主角的歌
仔戲藝人唐美雲，製作了一齣新型態的歌仔戲，從下個星期四開始，將在
國家劇院上演。頂著金鐘獎的光環，剛出爐的最佳女主角唐美雲，製作起
「富貴榮華」這齣國家劇院的年度大戲，可以說是戰戰兢兢。唐美雲表示
，「富貴榮華」這齣戲，在劇情上、強調的是人性的探索，而為了演員在
內心戲上的揣摩，在角色的分派上，可說是大搬風，不但演皇帝演慣的唐
美雲，改演太監，就連一向以楚楚動人的小旦角色出現的許秀年，這回，
也成了心機深沈的太后。除了角色上的挑戰，為了配合劇情，富貴榮華這
齣戲，也在音樂上、下了不少功夫，在音樂設計上，不但把傳統的曲調做
了新的改變，還加入了古早的曲調，這齣刻畫人性的宮廷大戲，將從光復
節起，一連三天，在國家劇院演出。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
賴K濬K誂?關心客家文化，公共電視在每週日晚間九點，客家新聞
雜誌節目中，將有詳細的報導，請您記得收看．看完了傳統的客家八音之
後，接下來的藝文派對，要帶您觀賞，同樣也是傳統戲曲的演出。剛獲得
金鐘獎最佳女主角的歌仔戲藝人唐美雲，製作了一齣新型態的歌仔戲，從
下個星期四開始，將在國家劇院上演。頂著金鐘獎的光環，剛出爐的最佳
女主角唐美雲，製作起「富貴榮華」這齣國家劇院的年度大戲，可以說是
戰戰兢兢。唐美雲表示，「富貴榮華」這齣戲，在劇情上、強調的是人性
的探索，而為了演員在內心戲上的揣摩，在角色的分派上，可說是大搬風
，不但演皇帝演慣的唐美雲，改演太監，就連一向以楚楚動人的小旦角色
出現的許秀年，這回，也成了心機深沈的太后。除了角色上的挑戰，為了
配合劇情，富貴榮華這齣戲，也在音樂上、下了不少功夫，在音樂設計上
，不但把傳統的曲調做了新的改變，還加入了古早的曲調，這齣刻畫人性
的宮廷大戲，將從光復節起，一連三天，在國家劇院演出。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。賴K濬K誂?關心客家文化，公共電視在每週
日晚間九點，客家新聞雜誌節目中，將有詳細的報導，請您記得收看．看
完了傳統的客家八音之後，接下來的藝文派對，要帶您觀賞，同樣也是傳
統戲曲的演出。剛獲得金鐘獎最佳女主角的歌仔戲藝人唐美雲，製作了一
齣新型態的歌仔戲，從下個星期四開始，將在國家劇院上演。頂著金鐘獎
的光環，剛出爐的最佳女主角唐美雲，製作起「富貴榮華」這齣國家劇院
的年度大戲，可以說是戰戰兢兢。唐美雲表示，「富貴榮華」這齣戲，在
劇情上、強調的是人性的探索，而為了演員在內心戲上的揣摩，在角色的
分派上，可說是大搬風，不但演皇帝演慣的唐美雲，改演太監，就連一向
以楚楚動人的小旦角色出現的許秀年，這回，也成了心機深沈的太后。除
了角色上的挑戰，為了配合劇情，富貴榮華這齣戲，也在音樂上、下了不
少功夫，在音樂設計上，不但把傳統的曲調做了新的改變，還加入了古早
的曲調，這齣刻畫人性的宮廷大戲，將從光復節起，一連三天，在國家劇
院演出。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。賴K濬K誂?關心客家
文化，公共電視在每週日晚間九點，客家新聞雜誌節目中，將有詳細的報
導，請您記得收看．看完了傳統的客家八音之後，接下來的藝文派對，要
帶您觀賞，同樣也是傳統戲曲的演出。剛獲得金鐘獎最佳女主角的歌仔戲
藝人唐美雲，製作了一齣新型態的歌仔戲，從下個星期四開始，將在國家
劇院上演。頂著金鐘獎的光環，剛出爐的最佳女主角唐美雲，製作起「富
貴榮華」這齣國家劇院的年度大戲，可以說是戰戰兢兢。唐美雲表示，「
富貴榮華」這齣戲，在劇情上、強調的是人性的探索，而為了演員在內心
戲上的揣摩，在角色的分派上，可說是大搬風，不但演皇帝演慣的唐美雲
，改演太監，就連一向以楚楚動人的小旦角色出現的許秀年，這回，也成
了心機深沈的太后。除了角色上的挑戰，為了配合劇情，富貴榮華這齣戲
，也在音樂上、下了不少功夫，在音樂設計上，不但把傳統的曲調做了新
的改變，還加入了古早的曲調，這齣刻畫人性的宮廷大戲，將從光復節起
，一連三天，在國家劇院演出。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。賴K
濬K誂?
