美國炭疽疫情持續擴大，最新的病例出現在美國哥倫比亞廣播公司。耽心
的美國民眾搶購抗生素。另外在東非的肯亞也出現一起確定的病例。美國
境內的炭疽病疫情，星期四又增加了新的病例，和先前發現炭疽病例的N
BC和ABC，同屬於三大無線電視網，並且同樣位於紐約的哥倫比亞廣
播公司CBS，知名主播丹拉瑟的一位女性助理，因為拆開了一封疑似含
有炭疽病菌的信件，而感染了皮膚炭疽病，另外，有一名紐澤西州的郵務
人員，也可能因為處理信件時接觸到炭疽病菌，而檢驗出罹患皮膚炭疽病
，這兩個病例的出現，使得美國境內證實罹患炭疽病的人數，累積到六人
，由於炭疽病例接二連三的出現，已經導致生化恐怖攻擊的疑慮持續發酵
，引發美國人，甚至全球各地民眾的擔憂和恐懼，美國各地也出現搶購抗
生素的情形，針對這一點，美國國家疾病管制中心CDC的官員則是強調
，炭疽病的感染機率很小，民眾不需要反應過度，美國國家疾病管制中心
局長科普蘭:大家不需要搶購或囤積抗生素，這麼做對於個人或大眾都是
有害的，只有接觸過炭疽病菌的人，才需要服用抗生素，此外，CBS主
播丹拉瑟也呼籲民眾保持冷靜，CBS主播丹拉瑟:今天我們最大的問題
並不是炭疽病，我們最大的問題是恐懼，而為了早日查出散發炭疽病菌郵
件的幕後主使者，聯邦調查局FBI，以及美國郵政總局，目前正積極進
行多方面的調查，調查單位也提供了一百萬美元的懸賞金，希望鼓勵民眾
多多提供有助於破案的線索，另一方面，位於非州的肯亞，星期四也傳出
了美國境外的第一個炭疽病菌確定案例，一封從美國亞特蘭大，寄給肯亞
首都奈洛比一名商人的不明信件中，也被檢驗出含有炭疽病菌，另外在聯
合國駐肯亞辦事處，也收到了疑似含有病菌的不明郵件，K誂?美國炭
疽疫情持續擴大，最新的病例出現在美國哥倫比亞廣播公司。耽心的美國
民眾搶購抗生素。另外在東非的肯亞也出現一起確定的病例。美國境內的
炭疽病疫情，星期四又增加了新的病例，和先前發現炭疽病例的NBC和
ABC，同屬於三大無線電視網，並且同樣位於紐約的哥倫比亞廣播公司
CBS，知名主播丹拉瑟的一位女性助理，因為拆開了一封疑似含有炭疽
病菌的信件，而感染了皮膚炭疽病，另外，有一名紐澤西州的郵務人員，
也可能因為處理信件時接觸到炭疽病菌，而檢驗出罹患皮膚炭疽病，這兩
個病例的出現，使得美國境內證實罹患炭疽病的人數，累積到六人，由於
炭疽病例接二連三的出現，已經導致生化恐怖攻擊的疑慮持續發酵，引發
美國人，甚至全球各地民眾的擔憂和恐懼，美國各地也出現搶購抗生素的
情形，針對這一點，美國國家疾病管制中心CDC的官員則是強調，炭疽
病的感染機率很小，民眾不需要反應過度，美國國家疾病管制中心局長科
普蘭:大家不需要搶購或囤積抗生素，這麼做對於個人或大眾都是有害的
，只有接觸過炭疽病菌的人，才需要服用抗生素，此外，CBS主播丹拉
瑟也呼籲民眾保持冷靜，CBS主播丹拉瑟:今天我們最大的問題並不是
炭疽病，我們最大的問題是恐懼，而為了早日查出散發炭疽病菌郵件的幕
後主使者，聯邦調查局FBI，以及美國郵政總局，目前正積極進行多方
面的調查，調查單位也提供了一百萬美元的懸賞金，希望鼓勵民眾多多提
供有助於破案的線索，另一方面，位於非州的肯亞，星期四也傳出了美國
境外的第一個炭疽病菌確定案例，一封從美國亞特蘭大，寄給肯亞首都奈
洛比一名商人的不明信件中，也被檢驗出含有炭疽病菌，另外在聯合國駐
肯亞辦事處，也收到了疑似含有病菌的不明郵件，K誂?美國炭疽疫情
持續擴大，最新的病例出現在美國哥倫比亞廣播公司。耽心的美國民眾搶
購抗生素。另外在東非的肯亞也出現一起確定的病例。美國境內的炭疽病
疫情，星期四又增加了新的病例，和先前發現炭疽病例的NBC和ABC
，同屬於三大無線電視網，並且同樣位於紐約的哥倫比亞廣播公司CBS
，知名主播丹拉瑟的一位女性助理，因為拆開了一封疑似含有炭疽病菌的
信件，而感染了皮膚炭疽病，另外，有一名紐澤西州的郵務人員，也可能
因為處理信件時接觸到炭疽病菌，而檢驗出罹患皮膚炭疽病，這兩個病例
的出現，使得美國境內證實罹患炭疽病的人數，累積到六人，由於炭疽病
例接二連三的出現，已經導致生化恐怖攻擊的疑慮持續發酵，引發美國人
，甚至全球各地民眾的擔憂和恐懼，美國各地也出現搶購抗生素的情形，
針對這一點，美國國家疾病管制中心CDC的官員則是強調，炭疽病的感
染機率很小，民眾不需要反應過度，美國國家疾病管制中心局長科普蘭:
大家不需要搶購或囤積抗生素，這麼做對於個人或大眾都是有害的，只有
接觸過炭疽病菌的人，才需要服用抗生素，此外，CBS主播丹拉瑟也呼
籲民眾保持冷靜，CBS主播丹拉瑟:今天我們最大的問題並不是炭疽病
，我們最大的問題是恐懼，而為了早日查出散發炭疽病菌郵件的幕後主使
者，聯邦調查局FBI，以及美國郵政總局，目前正積極進行多方面的調
查，調查單位也提供了一百萬美元的懸賞金，希望鼓勵民眾多多提供有助
於破案的線索，另一方面，位於非州的肯亞，星期四也傳出了美國境外的
第一個炭疽病菌確定案例，一封從美國亞特蘭大，寄給肯亞首都奈洛比一
名商人的不明信件中，也被檢驗出含有炭疽病菌，另外在聯合國駐肯亞辦
事處，也收到了疑似含有病菌的不明郵件，K誂?美國炭疽疫情持續擴
大，最新的病例出現在美國哥倫比亞廣播公司。耽心的美國民眾搶購抗生
素。另外在東非的肯亞也出現一起確定的病例。美國境內的炭疽病疫情，
星期四又增加了新的病例，和先前發現炭疽病例的NBC和ABC，同屬
於三大無線電視網，並且同樣位於紐約的哥倫比亞廣播公司CBS，知名
主播丹拉瑟的一位女性助理，因為拆開了一封疑似含有炭疽病菌的信件，
而感染了皮膚炭疽病，另外，有一名紐澤西州的郵務人員，也可能因為處
理信件時接觸到炭疽病菌，而檢驗出罹患皮膚炭疽病，這兩個病例的出現
，使得美國境內證實罹患炭疽病的人數，累積到六人，由於炭疽病例接二
連三的出現，已經導致生化恐怖攻擊的疑慮持續發酵，引發美國人，甚至
全球各地民眾的擔憂和恐懼，美國各地也出現搶購抗生素的情形，針對這
一點，美國國家疾病管制中心CDC的官員則是強調，炭疽病的感染機率
很小，民眾不需要反應過度，美國國家疾病管制中心局長科普蘭:大家不
需要搶購或囤積抗生素，這麼做對於個人或大眾都是有害的，只有接觸過
炭疽病菌的人，才需要服用抗生素，此外，CBS主播丹拉瑟也呼籲民眾
保持冷靜，CBS主播丹拉瑟:今天我們最大的問題並不是炭疽病，我們
最大的問題是恐懼，而為了早日查出散發炭疽病菌郵件的幕後主使者，聯
邦調查局FBI，以及美國郵政總局，目前正積極進行多方面的調查，調
查單位也提供了一百萬美元的懸賞金，希望鼓勵民眾多多提供有助於破案
的線索，另一方面，位於非州的肯亞，星期四也傳出了美國境外的第一個
炭疽病菌確定案例，一封從美國亞特蘭大，寄給肯亞首都奈洛比一名商人
的不明信件中，也被檢驗出含有炭疽病菌，另外在聯合國駐肯亞辦事處，
也收到了疑似含有病菌的不明郵件，K誂?
