教育部九年一貫的課程，在今年正式開始，而其中也規定，學校必須教導
母語，因此小學生也開始學習台語，客語或者是原住民語。不過，在台灣
，也有外國人很努力的在學台語。接下來我們帶您去看看"阿督仔學台語
"的情形。在不算大的教室裡，幾個來自世界各地的留學生，開始了他們
的學習台語之路。他們大多是文化大學的外國留學生，也有人是社會人士
，不過令人好奇的是，國語已經不太靈光了，他們為什麼還想學台語呢？
我的祖先是北京人。.所以台語很重要由於這堂課是他們第二次上課，因
此老師先從簡單的問候與會話教起，課堂上，他們努力發聲，猛做筆記，
甚至把課程錄下來音來的模樣，都顯示，這些阿兜仔可都是來真的，從美
國來的韓安說，他覺得學台語很有趣，而且台語比國語還好學。不過，也
有人還搞不清楚狀況。也許程度沒多好，也只有上過兩堂課，不過這些阿
兜仔，可絲毫不吝嗇和所有人分享他們學習的成果。你吃飽沒。。。。再
見公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。賴K藩誂濬K誂?教育部九年一
貫的課程，在今年正式開始，而其中也規定，學校必須教導母語，因此小
學生也開始學習台語，客語或者是原住民語。不過，在台灣，也有外國人
很努力的在學台語。接下來我們帶您去看看"阿督仔學台語"的情形。在
不算大的教室裡，幾個來自世界各地的留學生，開始了他們的學習台語之
路。他們大多是文化大學的外國留學生，也有人是社會人士，不過令人好
奇的是，國語已經不太靈光了，他們為什麼還想學台語呢？我的祖先是北
京人。.所以台語很重要由於這堂課是他們第二次上課，因此老師先從簡
單的問候與會話教起，課堂上，他們努力發聲，猛做筆記，甚至把課程錄
下來音來的模樣，都顯示，這些阿兜仔可都是來真的，從美國來的韓安說
，他覺得學台語很有趣，而且台語比國語還好學。不過，也有人還搞不清
楚狀況。也許程度沒多好，也只有上過兩堂課，不過這些阿兜仔，可絲毫
不吝嗇和所有人分享他們學習的成果。你吃飽沒。。。。再見公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。賴K藩誂濬K誂?教育部九年一貫的課程，在
今年正式開始，而其中也規定，學校必須教導母語，因此小學生也開始學
習台語，客語或者是原住民語。不過，在台灣，也有外國人很努力的在學
台語。接下來我們帶您去看看"阿督仔學台語"的情形。在不算大的教室
裡，幾個來自世界各地的留學生，開始了他們的學習台語之路。他們大多
是文化大學的外國留學生，也有人是社會人士，不過令人好奇的是，國語
已經不太靈光了，他們為什麼還想學台語呢？我的祖先是北京人。.所以
台語很重要由於這堂課是他們第二次上課，因此老師先從簡單的問候與會
話教起，課堂上，他們努力發聲，猛做筆記，甚至把課程錄下來音來的模
樣，都顯示，這些阿兜仔可都是來真的，從美國來的韓安說，他覺得學台
語很有趣，而且台語比國語還好學。不過，也有人還搞不清楚狀況。也許
程度沒多好，也只有上過兩堂課，不過這些阿兜仔，可絲毫不吝嗇和所有
人分享他們學習的成果。你吃飽沒。。。。再見公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。賴K藩誂濬K誂?教育部九年一貫的課程，在今年正式開始
，而其中也規定，學校必須教導母語，因此小學生也開始學習台語，客語
或者是原住民語。不過，在台灣，也有外國人很努力的在學台語。接下來
我們帶您去看看"阿督仔學台語"的情形。在不算大的教室裡，幾個來自
世界各地的留學生，開始了他們的學習台語之路。他們大多是文化大學的
外國留學生，也有人是社會人士，不過令人好奇的是，國語已經不太靈光
了，他們為什麼還想學台語呢？我的祖先是北京人。.所以台語很重要由
於這堂課是他們第二次上課，因此老師先從簡單的問候與會話教起，課堂
上，他們努力發聲，猛做筆記，甚至把課程錄下來音來的模樣，都顯示，
這些阿兜仔可都是來真的，從美國來的韓安說，他覺得學台語很有趣，而
且台語比國語還好學。不過，也有人還搞不清楚狀況。也許程度沒多好，
也只有上過兩堂課，不過這些阿兜仔，可絲毫不吝嗇和所有人分享他們學
習的成果。你吃飽沒。。。。再見公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。賴K
藩誂濬K誂?教育部九年一貫的課程，在今年正式開始，而其中也規
定，學校必須教導母語，因此小學生也開始學習台語，客語或者是原住民
語。不過，在台灣，也有外國人很努力的在學台語。接下來我們帶您去看
看"阿督仔學台語"的情形。在不算大的教室裡，幾個來自世界各地的留
學生，開始了他們的學習台語之路。他們大多是文化大學的外國留學生，
也有人是社會人士，不過令人好奇的是，國語已經不太靈光了，他們為什
麼還想學台語呢？我的祖先是北京人。.所以台語很重要由於這堂課是他
們第二次上課，因此老師先從簡單的問候與會話教起，課堂上，他們努力
發聲，猛做筆記，甚至把課程錄下來音來的模樣，都顯示，這些阿兜仔可
都是來真的，從美國來的韓安說，他覺得學台語很有趣，而且台語比國語
還好學。不過，也有人還搞不清楚狀況。也許程度沒多好，也只有上過兩
堂課，不過這些阿兜仔，可絲毫不吝嗇和所有人分享他們學習的成果。你
吃飽沒。。。。再見公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。賴K藩誂濬K
誂?教育部九年一貫的課程，在今年正式開始，而其中也規定，學校必須
教導母語，因此小學生也開始學習台語，客語或者是原住民語。不過，在
台灣，也有外國人很努力的在學台語。接下來我們帶您去看看"阿督仔學
台語"的情形。在不算大的教室裡，幾個來自世界各地的留學生，開始了
他們的學習台語之路。他們大多是文化大學的外國留學生，也有人是社會
人士，不過令人好奇的是，國語已經不太靈光了，他們為什麼還想學台語
呢？我的祖先是北京人。.所以台語很重要由於這堂課是他們第二次上課
，因此老師先從簡單的問候與會話教起，課堂上，他們努力發聲，猛做筆
記，甚至把課程錄下來音來的模樣，都顯示，這些阿兜仔可都是來真的，
從美國來的韓安說，他覺得學台語很有趣，而且台語比國語還好學。不過
，也有人還搞不清楚狀況。也許程度沒多好，也只有上過兩堂課，不過這
些阿兜仔，可絲毫不吝嗇和所有人分享他們學習的成果。你吃飽沒。。。
。再見公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。賴K藩誂濬K誂?教育部九
年一貫的課程，在今年正式開始，而其中也規定，學校必須教導母語，因
此小學生也開始學習台語，客語或者是原住民語。不過，在台灣，也有外
國人很努力的在學台語。接下來我們帶您去看看"阿督仔學台語"的情形
。在不算大的教室裡，幾個來自世界各地的留學生，開始了他們的學習台
語之路。他們大多是文化大學的外國留學生，也有人是社會人士，不過令
人好奇的是，國語已經不太靈光了，他們為什麼還想學台語呢？我的祖先
是北京人。.所以台語很重要由於這堂課是他們第二次上課，因此老師先
從簡單的問候與會話教起，課堂上，他們努力發聲，猛做筆記，甚至把課
程錄下來音來的模樣，都顯示，這些阿兜仔可都是來真的，從美國來的韓
安說，他覺得學台語很有趣，而且台語比國語還好學。不過，也有人還搞
不清楚狀況。也許程度沒多好，也只有上過兩堂課，不過這些阿兜仔，可
絲毫不吝嗇和所有人分享他們學習的成果。你吃飽沒。。。。再見公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。賴K藩誂濬K誂?教育部九年一貫的課程
，在今年正式開始，而其中也規定，學校必須教導母語，因此小學生也開
始學習台語，客語或者是原住民語。不過，在台灣，也有外國人很努力的
在學台語。接下來我們帶您去看看"阿督仔學台語"的情形。在不算大的
教室裡，幾個來自世界各地的留學生，開始了他們的學習台語之路。他們
大多是文化大學的外國留學生，也有人是社會人士，不過令人好奇的是，
國語已經不太靈光了，他們為什麼還想學台語呢？我的祖先是北京人。.
所以台語很重要由於這堂課是他們第二次上課，因此老師先從簡單的問候
與會話教起，課堂上，他們努力發聲，猛做筆記，甚至把課程錄下來音來
的模樣，都顯示，這些阿兜仔可都是來真的，從美國來的韓安說，他覺得
學台語很有趣，而且台語比國語還好學。不過，也有人還搞不清楚狀況。
也許程度沒多好，也只有上過兩堂課，不過這些阿兜仔，可絲毫不吝嗇和
所有人分享他們學習的成果。你吃飽沒。。。。再見公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。賴K藩誂濬K誂?教育部九年一貫的課程，在今年正式
開始，而其中也規定，學校必須教導母語，因此小學生也開始學習台語，
客語或者是原住民語。不過，在台灣，也有外國人很努力的在學台語。接
下來我們帶您去看看"阿督仔學台語"的情形。在不算大的教室裡，幾個
來自世界各地的留學生，開始了他們的學習台語之路。他們大多是文化大
學的外國留學生，也有人是社會人士，不過令人好奇的是，國語已經不太
靈光了，他們為什麼還想學台語呢？我的祖先是北京人。.所以台語很重
要由於這堂課是他們第二次上課，因此老師先從簡單的問候與會話教起，
課堂上，他們努力發聲，猛做筆記，甚至把課程錄下來音來的模樣，都顯
示，這些阿兜仔可都是來真的，從美國來的韓安說，他覺得學台語很有趣
，而且台語比國語還好學。不過，也有人還搞不清楚狀況。也許程度沒多
好，也只有上過兩堂課，不過這些阿兜仔，可絲毫不吝嗇和所有人分享他
們學習的成果。你吃飽沒。。。。再見公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
賴K藩誂濬K誂?教育部九年一貫的課程，在今年正式開始，而其中
也規定，學校必須教導母語，因此小學生也開始學習台語，客語或者是原
住民語。不過，在台灣，也有外國人很努力的在學台語。接下來我們帶您
去看看"阿督仔學台語"的情形。在不算大的教室裡，幾個來自世界各地
的留學生，開始了他們的學習台語之路。他們大多是文化大學的外國留學
生，也有人是社會人士，不過令人好奇的是，國語已經不太靈光了，他們
為什麼還想學台語呢？我的祖先是北京人。.所以台語很重要由於這堂課
是他們第二次上課，因此老師先從簡單的問候與會話教起，課堂上，他們
努力發聲，猛做筆記，甚至把課程錄下來音來的模樣，都顯示，這些阿兜
仔可都是來真的，從美國來的韓安說，他覺得學台語很有趣，而且台語比
國語還好學。不過，也有人還搞不清楚狀況。也許程度沒多好，也只有上
過兩堂課，不過這些阿兜仔，可絲毫不吝嗇和所有人分享他們學習的成果
。你吃飽沒。。。。再見公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。賴K藩誂濬
K誂?教育部九年一貫的課程，在今年正式開始，而其中也規定，學校
必須教導母語，因此小學生也開始學習台語，客語或者是原住民語。不過
，在台灣，也有外國人很努力的在學台語。接下來我們帶您去看看"阿督
仔學台語"的情形。在不算大的教室裡，幾個來自世界各地的留學生，開
始了他們的學習台語之路。他們大多是文化大學的外國留學生，也有人是
社會人士，不過令人好奇的是，國語已經不太靈光了，他們為什麼還想學
台語呢？我的祖先是北京人。.所以台語很重要由於這堂課是他們第二次
上課，因此老師先從簡單的問候與會話教起，課堂上，他們努力發聲，猛
做筆記，甚至把課程錄下來音來的模樣，都顯示，這些阿兜仔可都是來真
的，從美國來的韓安說，他覺得學台語很有趣，而且台語比國語還好學。
不過，也有人還搞不清楚狀況。也許程度沒多好，也只有上過兩堂課，不
過這些阿兜仔，可絲毫不吝嗇和所有人分享他們學習的成果。你吃飽沒。
。。。再見公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。賴K藩誂濬K誂?教育
部九年一貫的課程，在今年正式開始，而其中也規定，學校必須教導母語
，因此小學生也開始學習台語，客語或者是原住民語。不過，在台灣，也
有外國人很努力的在學台語。接下來我們帶您去看看"阿督仔學台語"的
情形。在不算大的教室裡，幾個來自世界各地的留學生，開始了他們的學
習台語之路。他們大多是文化大學的外國留學生，也有人是社會人士，不
過令人好奇的是，國語已經不太靈光了，他們為什麼還想學台語呢？我的
祖先是北京人。.所以台語很重要由於這堂課是他們第二次上課，因此老
師先從簡單的問候與會話教起，課堂上，他們努力發聲，猛做筆記，甚至
把課程錄下來音來的模樣，都顯示，這些阿兜仔可都是來真的，從美國來
的韓安說，他覺得學台語很有趣，而且台語比國語還好學。不過，也有人
還搞不清楚狀況。也許程度沒多好，也只有上過兩堂課，不過這些阿兜仔
，可絲毫不吝嗇和所有人分享他們學習的成果。你吃飽沒。。。。再見公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。賴K藩誂濬K誂?教育部九年一貫的
課程，在今年正式開始，而其中也規定，學校必須教導母語，因此小學生
也開始學習台語，客語或者是原住民語。不過，在台灣，也有外國人很努
力的在學台語。接下來我們帶您去看看"阿督仔學台語"的情形。在不算
大的教室裡，幾個來自世界各地的留學生，開始了他們的學習台語之路。
他們大多是文化大學的外國留學生，也有人是社會人士，不過令人好奇的
是，國語已經不太靈光了，他們為什麼還想學台語呢？我的祖先是北京人
。.所以台語很重要由於這堂課是他們第二次上課，因此老師先從簡單的
問候與會話教起，課堂上，他們努力發聲，猛做筆記，甚至把課程錄下來
音來的模樣，都顯示，這些阿兜仔可都是來真的，從美國來的韓安說，他
覺得學台語很有趣，而且台語比國語還好學。不過，也有人還搞不清楚狀
況。也許程度沒多好，也只有上過兩堂課，不過這些阿兜仔，可絲毫不吝
嗇和所有人分享他們學習的成果。你吃飽沒。。。。再見公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。賴K藩誂濬K誂?教育部九年一貫的課程，在今年
正式開始，而其中也規定，學校必須教導母語，因此小學生也開始學習台
語，客語或者是原住民語。不過，在台灣，也有外國人很努力的在學台語
。接下來我們帶您去看看"阿督仔學台語"的情形。在不算大的教室裡，
幾個來自世界各地的留學生，開始了他們的學習台語之路。他們大多是文
化大學的外國留學生，也有人是社會人士，不過令人好奇的是，國語已經
不太靈光了，他們為什麼還想學台語呢？我的祖先是北京人。.所以台語
很重要由於這堂課是他們第二次上課，因此老師先從簡單的問候與會話教
起，課堂上，他們努力發聲，猛做筆記，甚至把課程錄下來音來的模樣，
都顯示，這些阿兜仔可都是來真的，從美國來的韓安說，他覺得學台語很
有趣，而且台語比國語還好學。不過，也有人還搞不清楚狀況。也許程度
沒多好，也只有上過兩堂課，不過這些阿兜仔，可絲毫不吝嗇和所有人分
享他們學習的成果。你吃飽沒。。。。再見公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。賴K藩誂濬K誂?
