歡迎回到公視新聞現場．亞太經合會的非正式領袖會議，即將在明天召開
，根據了解，在明天的會議上，各國領袖將共同發表一份，反恐怖聲明，
譴責恐怖主義。不過，對於美國出兵攻擊阿富汗則是隻字未提。亞太經濟
合作會議，二十一國的外交部長，昨天共同擬定一份，歷史性的「反恐怖
聲明」，預計這個週末，舉行非正式領袖會議時發表。內容包括，1.A
PEC組織領導人，明確譴責9月11號，恐怖分子對美國的攻擊，並對
受難者及其家屬，還有美國政府表達最深的哀悼之意。聲明內容也表示，
2.恐怖主義已經直接威脅APEC組織對建立自由、開放、繁榮的經濟
體的期望，以及成員國的基本價值觀。3.各國領導人應該加強各個層面
的國際合作一同打擊恐怖主義，尤其聯合國應該扮演起重要的角色。4.
在未來，各國也應該努力防止一切形式的恐怖行動，也應該將此列入聯合
國憲章及國際法中。5.聲明草案也提議，成員國應在多個領域加強合作
，這些領域包括航空安全、能源安全，以及來切斷恐怖分子資金來源等。
6.聲明中也呼籲各國應該在經濟政策和財政上加強合作，以降低國際恐
怖問題，對國際經濟以及市場的衝擊。而值得注意的是，整個聲明的內文
中，並沒有提及，任何有關，美國對阿富汗展開攻擊的行動。公視新聞許
恆慈編譯賴K藩誂濬K誂a歡迎回到公視新聞現場．亞太經合會的
非正式領袖會議，即將在明天召開，根據了解，在明天的會議上，各國領
袖將共同發表一份，反恐怖聲明，譴責恐怖主義。不過，對於美國出兵攻
擊阿富汗則是隻字未提。亞太經濟合作會議，二十一國的外交部長，昨天
共同擬定一份，歷史性的「反恐怖聲明」，預計這個週末，舉行非正式領
袖會議時發表。內容包括，1.APEC組織領導人，明確譴責9月11
號，恐怖分子對美國的攻擊，並對受難者及其家屬，還有美國政府表達最
深的哀悼之意。聲明內容也表示，2.恐怖主義已經直接威脅APEC組
織對建立自由、開放、繁榮的經濟體的期望，以及成員國的基本價值觀。
3.各國領導人應該加強各個層面的國際合作一同打擊恐怖主義，尤其聯
合國應該扮演起重要的角色。4.在未來，各國也應該努力防止一切形式
的恐怖行動，也應該將此列入聯合國憲章及國際法中。5.聲明草案也提
議，成員國應在多個領域加強合作，這些領域包括航空安全、能源安全，
以及來切斷恐怖分子資金來源等。6.聲明中也呼籲各國應該在經濟政策
和財政上加強合作，以降低國際恐怖問題，對國際經濟以及市場的衝擊。
而值得注意的是，整個聲明的內文中，並沒有提及，任何有關，美國對阿
富汗展開攻擊的行動。公視新聞許恆慈編譯賴K藩誂濬K誂a歡迎
回到公視新聞現場．亞太經合會的非正式領袖會議，即將在明天召開，根
據了解，在明天的會議上，各國領袖將共同發表一份，反恐怖聲明，譴責
恐怖主義。不過，對於美國出兵攻擊阿富汗則是隻字未提。亞太經濟合作
會議，二十一國的外交部長，昨天共同擬定一份，歷史性的「反恐怖聲明
」，預計這個週末，舉行非正式領袖會議時發表。內容包括，1.APE
C組織領導人，明確譴責9月11號，恐怖分子對美國的攻擊，並對受難
者及其家屬，還有美國政府表達最深的哀悼之意。聲明內容也表示，2.
恐怖主義已經直接威脅APEC組織對建立自由、開放、繁榮的經濟體的
期望，以及成員國的基本價值觀。3.各國領導人應該加強各個層面的國
際合作一同打擊恐怖主義，尤其聯合國應該扮演起重要的角色。4.在未
來，各國也應該努力防止一切形式的恐怖行動，也應該將此列入聯合國憲
章及國際法中。5.聲明草案也提議，成員國應在多個領域加強合作，這
些領域包括航空安全、能源安全，以及來切斷恐怖分子資金來源等。6.
聲明中也呼籲各國應該在經濟政策和財政上加強合作，以降低國際恐怖問
題，對國際經濟以及市場的衝擊。而值得注意的是，整個聲明的內文中，
並沒有提及，任何有關，美國對阿富汗展開攻擊的行動。公視新聞許恆慈
編譯賴K藩誂濬K誂a歡迎回到公視新聞現場．亞太經合會的非正
式領袖會議，即將在明天召開，根據了解，在明天的會議上，各國領袖將
共同發表一份，反恐怖聲明，譴責恐怖主義。不過，對於美國出兵攻擊阿
富汗則是隻字未提。亞太經濟合作會議，二十一國的外交部長，昨天共同
擬定一份，歷史性的「反恐怖聲明」，預計這個週末，舉行非正式領袖會
議時發表。內容包括，1.APEC組織領導人，明確譴責9月11號，
恐怖分子對美國的攻擊，並對受難者及其家屬，還有美國政府表達最深的
哀悼之意。聲明內容也表示，2.恐怖主義已經直接威脅APEC組織對
建立自由、開放、繁榮的經濟體的期望，以及成員國的基本價值觀。3.
各國領導人應該加強各個層面的國際合作一同打擊恐怖主義，尤其聯合國
應該扮演起重要的角色。4.在未來，各國也應該努力防止一切形式的恐
怖行動，也應該將此列入聯合國憲章及國際法中。5.聲明草案也提議，
成員國應在多個領域加強合作，這些領域包括航空安全、能源安全，以及
來切斷恐怖分子資金來源等。6.聲明中也呼籲各國應該在經濟政策和財
政上加強合作，以降低國際恐怖問題，對國際經濟以及市場的衝擊。而值
得注意的是，整個聲明的內文中，並沒有提及，任何有關，美國對阿富汗
展開攻擊的行動。公視新聞許恆慈編譯賴K藩誂濬K誂a歡迎回到
公視新聞現場．亞太經合會的非正式領袖會議，即將在明天召開，根據了
解，在明天的會議上，各國領袖將共同發表一份，反恐怖聲明，譴責恐怖
主義。不過，對於美國出兵攻擊阿富汗則是隻字未提。亞太經濟合作會議
，二十一國的外交部長，昨天共同擬定一份，歷史性的「反恐怖聲明」，
預計這個週末，舉行非正式領袖會議時發表。內容包括，1.APEC組
織領導人，明確譴責9月11號，恐怖分子對美國的攻擊，並對受難者及
其家屬，還有美國政府表達最深的哀悼之意。聲明內容也表示，2.恐怖
主義已經直接威脅APEC組織對建立自由、開放、繁榮的經濟體的期望
，以及成員國的基本價值觀。3.各國領導人應該加強各個層面的國際合
作一同打擊恐怖主義，尤其聯合國應該扮演起重要的角色。4.在未來，
各國也應該努力防止一切形式的恐怖行動，也應該將此列入聯合國憲章及
國際法中。5.聲明草案也提議，成員國應在多個領域加強合作，這些領
域包括航空安全、能源安全，以及來切斷恐怖分子資金來源等。6.聲明
中也呼籲各國應該在經濟政策和財政上加強合作，以降低國際恐怖問題，
對國際經濟以及市場的衝擊。而值得注意的是，整個聲明的內文中，並沒
有提及，任何有關，美國對阿富汗展開攻擊的行動。公視新聞許恆慈編譯
賴K藩誂濬K誂a歡迎回到公視新聞現場．亞太經合會的非正式領
袖會議，即將在明天召開，根據了解，在明天的會議上，各國領袖將共同
發表一份，反恐怖聲明，譴責恐怖主義。不過，對於美國出兵攻擊阿富汗
則是隻字未提。亞太經濟合作會議，二十一國的外交部長，昨天共同擬定
一份，歷史性的「反恐怖聲明」，預計這個週末，舉行非正式領袖會議時
發表。內容包括，1.APEC組織領導人，明確譴責9月11號，恐怖
分子對美國的攻擊，並對受難者及其家屬，還有美國政府表達最深的哀悼
之意。聲明內容也表示，2.恐怖主義已經直接威脅APEC組織對建立
自由、開放、繁榮的經濟體的期望，以及成員國的基本價值觀。3.各國
領導人應該加強各個層面的國際合作一同打擊恐怖主義，尤其聯合國應該
扮演起重要的角色。4.在未來，各國也應該努力防止一切形式的恐怖行
動，也應該將此列入聯合國憲章及國際法中。5.聲明草案也提議，成員
國應在多個領域加強合作，這些領域包括航空安全、能源安全，以及來切
斷恐怖分子資金來源等。6.聲明中也呼籲各國應該在經濟政策和財政上
加強合作，以降低國際恐怖問題，對國際經濟以及市場的衝擊。而值得注
意的是，整個聲明的內文中，並沒有提及，任何有關，美國對阿富汗展開
攻擊的行動。公視新聞許恆慈編譯賴K藩誂濬K誂a歡迎回到公視
新聞現場．亞太經合會的非正式領袖會議，即將在明天召開，根據了解，
在明天的會議上，各國領袖將共同發表一份，反恐怖聲明，譴責恐怖主義
。不過，對於美國出兵攻擊阿富汗則是隻字未提。亞太經濟合作會議，二
十一國的外交部長，昨天共同擬定一份，歷史性的「反恐怖聲明」，預計
這個週末，舉行非正式領袖會議時發表。內容包括，1.APEC組織領
導人，明確譴責9月11號，恐怖分子對美國的攻擊，並對受難者及其家
屬，還有美國政府表達最深的哀悼之意。聲明內容也表示，2.恐怖主義
已經直接威脅APEC組織對建立自由、開放、繁榮的經濟體的期望，以
及成員國的基本價值觀。3.各國領導人應該加強各個層面的國際合作一
同打擊恐怖主義，尤其聯合國應該扮演起重要的角色。4.在未來，各國
也應該努力防止一切形式的恐怖行動，也應該將此列入聯合國憲章及國際
法中。5.聲明草案也提議，成員國應在多個領域加強合作，這些領域包
括航空安全、能源安全，以及來切斷恐怖分子資金來源等。6.聲明中也
呼籲各國應該在經濟政策和財政上加強合作，以降低國際恐怖問題，對國
際經濟以及市場的衝擊。而值得注意的是，整個聲明的內文中，並沒有提
及，任何有關，美國對阿富汗展開攻擊的行動。公視新聞許恆慈編譯賴K
藩誂濬K誂a歡迎回到公視新聞現場．亞太經合會的非正式領袖會
議，即將在明天召開，根據了解，在明天的會議上，各國領袖將共同發表
一份，反恐怖聲明，譴責恐怖主義。不過，對於美國出兵攻擊阿富汗則是
隻字未提。亞太經濟合作會議，二十一國的外交部長，昨天共同擬定一份
，歷史性的「反恐怖聲明」，預計這個週末，舉行非正式領袖會議時發表
。內容包括，1.APEC組織領導人，明確譴責9月11號，恐怖分子
對美國的攻擊，並對受難者及其家屬，還有美國政府表達最深的哀悼之意
。聲明內容也表示，2.恐怖主義已經直接威脅APEC組織對建立自由
、開放、繁榮的經濟體的期望，以及成員國的基本價值觀。3.各國領導
人應該加強各個層面的國際合作一同打擊恐怖主義，尤其聯合國應該扮演
起重要的角色。4.在未來，各國也應該努力防止一切形式的恐怖行動，
也應該將此列入聯合國憲章及國際法中。5.聲明草案也提議，成員國應
在多個領域加強合作，這些領域包括航空安全、能源安全，以及來切斷恐
怖分子資金來源等。6.聲明中也呼籲各國應該在經濟政策和財政上加強
合作，以降低國際恐怖問題，對國際經濟以及市場的衝擊。而值得注意的
是，整個聲明的內文中，並沒有提及，任何有關，美國對阿富汗展開攻擊
的行動。公視新聞許恆慈編譯賴K藩誂濬K誂a歡迎回到公視新聞
現場．亞太經合會的非正式領袖會議，即將在明天召開，根據了解，在明
天的會議上，各國領袖將共同發表一份，反恐怖聲明，譴責恐怖主義。不
過，對於美國出兵攻擊阿富汗則是隻字未提。亞太經濟合作會議，二十一
國的外交部長，昨天共同擬定一份，歷史性的「反恐怖聲明」，預計這個
週末，舉行非正式領袖會議時發表。內容包括，1.APEC組織領導人
，明確譴責9月11號，恐怖分子對美國的攻擊，並對受難者及其家屬，
還有美國政府表達最深的哀悼之意。聲明內容也表示，2.恐怖主義已經
直接威脅APEC組織對建立自由、開放、繁榮的經濟體的期望，以及成
員國的基本價值觀。3.各國領導人應該加強各個層面的國際合作一同打
擊恐怖主義，尤其聯合國應該扮演起重要的角色。4.在未來，各國也應
該努力防止一切形式的恐怖行動，也應該將此列入聯合國憲章及國際法中
。5.聲明草案也提議，成員國應在多個領域加強合作，這些領域包括航
空安全、能源安全，以及來切斷恐怖分子資金來源等。6.聲明中也呼籲
各國應該在經濟政策和財政上加強合作，以降低國際恐怖問題，對國際經
濟以及市場的衝擊。而值得注意的是，整個聲明的內文中，並沒有提及，
任何有關，美國對阿富汗展開攻擊的行動。公視新聞許恆慈編譯賴K藩誂
濬K誂a歡迎回到公視新聞現場．亞太經合會的非正式領袖會議，
即將在明天召開，根據了解，在明天的會議上，各國領袖將共同發表一份
，反恐怖聲明，譴責恐怖主義。不過，對於美國出兵攻擊阿富汗則是隻字
未提。亞太經濟合作會議，二十一國的外交部長，昨天共同擬定一份，歷
史性的「反恐怖聲明」，預計這個週末，舉行非正式領袖會議時發表。內
容包括，1.APEC組織領導人，明確譴責9月11號，恐怖分子對美
國的攻擊，並對受難者及其家屬，還有美國政府表達最深的哀悼之意。聲
明內容也表示，2.恐怖主義已經直接威脅APEC組織對建立自由、開
放、繁榮的經濟體的期望，以及成員國的基本價值觀。3.各國領導人應
該加強各個層面的國際合作一同打擊恐怖主義，尤其聯合國應該扮演起重
要的角色。4.在未來，各國也應該努力防止一切形式的恐怖行動，也應
該將此列入聯合國憲章及國際法中。5.聲明草案也提議，成員國應在多
個領域加強合作，這些領域包括航空安全、能源安全，以及來切斷恐怖分
子資金來源等。6.聲明中也呼籲各國應該在經濟政策和財政上加強合作
，以降低國際恐怖問題，對國際經濟以及市場的衝擊。而值得注意的是，
整個聲明的內文中，並沒有提及，任何有關，美國對阿富汗展開攻擊的行
動。公視新聞許恆慈編譯賴K藩誂濬K誂a歡迎回到公視新聞現場
．亞太經合會的非正式領袖會議，即將在明天召開，根據了解，在明天的
會議上，各國領袖將共同發表一份，反恐怖聲明，譴責恐怖主義。不過，
對於美國出兵攻擊阿富汗則是隻字未提。亞太經濟合作會議，二十一國的
外交部長，昨天共同擬定一份，歷史性的「反恐怖聲明」，預計這個週末
，舉行非正式領袖會議時發表。內容包括，1.APEC組織領導人，明
確譴責9月11號，恐怖分子對美國的攻擊，並對受難者及其家屬，還有
美國政府表達最深的哀悼之意。聲明內容也表示，2.恐怖主義已經直接
威脅APEC組織對建立自由、開放、繁榮的經濟體的期望，以及成員國
的基本價值觀。3.各國領導人應該加強各個層面的國際合作一同打擊恐
怖主義，尤其聯合國應該扮演起重要的角色。4.在未來，各國也應該努
力防止一切形式的恐怖行動，也應該將此列入聯合國憲章及國際法中。5
.聲明草案也提議，成員國應在多個領域加強合作，這些領域包括航空安
全、能源安全，以及來切斷恐怖分子資金來源等。6.聲明中也呼籲各國
應該在經濟政策和財政上加強合作，以降低國際恐怖問題，對國際經濟以
及市場的衝擊。而值得注意的是，整個聲明的內文中，並沒有提及，任何
有關，美國對阿富汗展開攻擊的行動。公視新聞許恆慈編譯賴K藩誂濬
K誂a
