您知道"安心寶貝"是什麼？接著我們要帶您到高雄，看一群身心障礙的
朋友，合力完成的娃娃。娃娃的名字，就叫做「安心寶貝」。紅紅的臉頰
，勁爆的髮型，色彩鮮豔的蓬蓬群，身上還背著一個祈福袋。這些的白娃
娃和黑娃娃有個共同的名字，叫「安心寶貝」，他們「安心寶貝」的靈感
來自泰國，裡面包含了一段感人的故事。安心寶貝出自一群身心障礙朋友
的巧手，這也是勞委會希望工程促進就業計畫的一部份，目前，希望工廠
裡有五位員工，大家分工合作，每個月可以催生出兩百多個黑白娃娃。娃
娃的衣服和祈福袋車好後，接著就是身體四肢的組裝。二十二歲的龔彥龍
，七月才剛從高職畢業，他說，來到希望工廠工作，雖然每個月薪水只有
一萬五千八百四十元，卻能幫助他經濟獨立。安心寶貝，顯然幫助了這群
身心障礙朋友，身心安頓，他們希望社會上有更多善心朋友能慷慨解囊，
分享他們心血的結晶。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭高雄採訪報導。誂濬K
誂您知道"安心寶貝"是什麼？接著我們要帶您到高雄，看一群身心障
礙的朋友，合力完成的娃娃。娃娃的名字，就叫做「安心寶貝」。紅紅的
臉頰，勁爆的髮型，色彩鮮豔的蓬蓬群，身上還背著一個祈福袋。這些的
白娃娃和黑娃娃有個共同的名字，叫「安心寶貝」，他們「安心寶貝」的
靈感來自泰國，裡面包含了一段感人的故事。安心寶貝出自一群身心障礙
朋友的巧手，這也是勞委會希望工程促進就業計畫的一部份，目前，希望
工廠裡有五位員工，大家分工合作，每個月可以催生出兩百多個黑白娃娃
。娃娃的衣服和祈福袋車好後，接著就是身體四肢的組裝。二十二歲的龔
彥龍，七月才剛從高職畢業，他說，來到希望工廠工作，雖然每個月薪水
只有一萬五千八百四十元，卻能幫助他經濟獨立。安心寶貝，顯然幫助了
這群身心障礙朋友，身心安頓，他們希望社會上有更多善心朋友能慷慨解
囊，分享他們心血的結晶。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭高雄採訪報導。誂
濬K誂您知道"安心寶貝"是什麼？接著我們要帶您到高雄，看一群身
心障礙的朋友，合力完成的娃娃。娃娃的名字，就叫做「安心寶貝」。紅
紅的臉頰，勁爆的髮型，色彩鮮豔的蓬蓬群，身上還背著一個祈福袋。這
些的白娃娃和黑娃娃有個共同的名字，叫「安心寶貝」，他們「安心寶貝
」的靈感來自泰國，裡面包含了一段感人的故事。安心寶貝出自一群身心
障礙朋友的巧手，這也是勞委會希望工程促進就業計畫的一部份，目前，
希望工廠裡有五位員工，大家分工合作，每個月可以催生出兩百多個黑白
娃娃。娃娃的衣服和祈福袋車好後，接著就是身體四肢的組裝。二十二歲
的龔彥龍，七月才剛從高職畢業，他說，來到希望工廠工作，雖然每個月
薪水只有一萬五千八百四十元，卻能幫助他經濟獨立。安心寶貝，顯然幫
助了這群身心障礙朋友，身心安頓，他們希望社會上有更多善心朋友能慷
慨解囊，分享他們心血的結晶。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭高雄採訪報導。
誂濬K誂您知道"安心寶貝"是什麼？接著我們要帶您到高雄，看一
群身心障礙的朋友，合力完成的娃娃。娃娃的名字，就叫做「安心寶貝」
。紅紅的臉頰，勁爆的髮型，色彩鮮豔的蓬蓬群，身上還背著一個祈福袋
。這些的白娃娃和黑娃娃有個共同的名字，叫「安心寶貝」，他們「安心
寶貝」的靈感來自泰國，裡面包含了一段感人的故事。安心寶貝出自一群
身心障礙朋友的巧手，這也是勞委會希望工程促進就業計畫的一部份，目
前，希望工廠裡有五位員工，大家分工合作，每個月可以催生出兩百多個
黑白娃娃。娃娃的衣服和祈福袋車好後，接著就是身體四肢的組裝。二十
二歲的龔彥龍，七月才剛從高職畢業，他說，來到希望工廠工作，雖然每
個月薪水只有一萬五千八百四十元，卻能幫助他經濟獨立。安心寶貝，顯
然幫助了這群身心障礙朋友，身心安頓，他們希望社會上有更多善心朋友
能慷慨解囊，分享他們心血的結晶。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭高雄採訪報
導。誂濬K誂您知道"安心寶貝"是什麼？接著我們要帶您到高雄，
看一群身心障礙的朋友，合力完成的娃娃。娃娃的名字，就叫做「安心寶
貝」。紅紅的臉頰，勁爆的髮型，色彩鮮豔的蓬蓬群，身上還背著一個祈
福袋。這些的白娃娃和黑娃娃有個共同的名字，叫「安心寶貝」，他們「
安心寶貝」的靈感來自泰國，裡面包含了一段感人的故事。安心寶貝出自
一群身心障礙朋友的巧手，這也是勞委會希望工程促進就業計畫的一部份
，目前，希望工廠裡有五位員工，大家分工合作，每個月可以催生出兩百
多個黑白娃娃。娃娃的衣服和祈福袋車好後，接著就是身體四肢的組裝。
二十二歲的龔彥龍，七月才剛從高職畢業，他說，來到希望工廠工作，雖
然每個月薪水只有一萬五千八百四十元，卻能幫助他經濟獨立。安心寶貝
，顯然幫助了這群身心障礙朋友，身心安頓，他們希望社會上有更多善心
朋友能慷慨解囊，分享他們心血的結晶。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭高雄採
訪報導。誂濬K誂您知道"安心寶貝"是什麼？接著我們要帶您到高
雄，看一群身心障礙的朋友，合力完成的娃娃。娃娃的名字，就叫做「安
心寶貝」。紅紅的臉頰，勁爆的髮型，色彩鮮豔的蓬蓬群，身上還背著一
個祈福袋。這些的白娃娃和黑娃娃有個共同的名字，叫「安心寶貝」，他
們「安心寶貝」的靈感來自泰國，裡面包含了一段感人的故事。安心寶貝
出自一群身心障礙朋友的巧手，這也是勞委會希望工程促進就業計畫的一
部份，目前，希望工廠裡有五位員工，大家分工合作，每個月可以催生出
兩百多個黑白娃娃。娃娃的衣服和祈福袋車好後，接著就是身體四肢的組
裝。二十二歲的龔彥龍，七月才剛從高職畢業，他說，來到希望工廠工作
，雖然每個月薪水只有一萬五千八百四十元，卻能幫助他經濟獨立。安心
寶貝，顯然幫助了這群身心障礙朋友，身心安頓，他們希望社會上有更多
善心朋友能慷慨解囊，分享他們心血的結晶。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭高
雄採訪報導。誂濬K誂您知道"安心寶貝"是什麼？接著我們要帶您
到高雄，看一群身心障礙的朋友，合力完成的娃娃。娃娃的名字，就叫做
「安心寶貝」。紅紅的臉頰，勁爆的髮型，色彩鮮豔的蓬蓬群，身上還背
著一個祈福袋。這些的白娃娃和黑娃娃有個共同的名字，叫「安心寶貝」
，他們「安心寶貝」的靈感來自泰國，裡面包含了一段感人的故事。安心
寶貝出自一群身心障礙朋友的巧手，這也是勞委會希望工程促進就業計畫
的一部份，目前，希望工廠裡有五位員工，大家分工合作，每個月可以催
生出兩百多個黑白娃娃。娃娃的衣服和祈福袋車好後，接著就是身體四肢
的組裝。二十二歲的龔彥龍，七月才剛從高職畢業，他說，來到希望工廠
工作，雖然每個月薪水只有一萬五千八百四十元，卻能幫助他經濟獨立。
安心寶貝，顯然幫助了這群身心障礙朋友，身心安頓，他們希望社會上有
更多善心朋友能慷慨解囊，分享他們心血的結晶。公視新聞蘇啟禎、陳柏
諭高雄採訪報導。誂濬K誂您知道"安心寶貝"是什麼？接著我們要
帶您到高雄，看一群身心障礙的朋友，合力完成的娃娃。娃娃的名字，就
叫做「安心寶貝」。紅紅的臉頰，勁爆的髮型，色彩鮮豔的蓬蓬群，身上
還背著一個祈福袋。這些的白娃娃和黑娃娃有個共同的名字，叫「安心寶
貝」，他們「安心寶貝」的靈感來自泰國，裡面包含了一段感人的故事。
安心寶貝出自一群身心障礙朋友的巧手，這也是勞委會希望工程促進就業
計畫的一部份，目前，希望工廠裡有五位員工，大家分工合作，每個月可
以催生出兩百多個黑白娃娃。娃娃的衣服和祈福袋車好後，接著就是身體
四肢的組裝。二十二歲的龔彥龍，七月才剛從高職畢業，他說，來到希望
工廠工作，雖然每個月薪水只有一萬五千八百四十元，卻能幫助他經濟獨
立。安心寶貝，顯然幫助了這群身心障礙朋友，身心安頓，他們希望社會
上有更多善心朋友能慷慨解囊，分享他們心血的結晶。公視新聞蘇啟禎、
陳柏諭高雄採訪報導。誂濬K誂您知道"安心寶貝"是什麼？接著我
們要帶您到高雄，看一群身心障礙的朋友，合力完成的娃娃。娃娃的名字
，就叫做「安心寶貝」。紅紅的臉頰，勁爆的髮型，色彩鮮豔的蓬蓬群，
身上還背著一個祈福袋。這些的白娃娃和黑娃娃有個共同的名字，叫「安
心寶貝」，他們「安心寶貝」的靈感來自泰國，裡面包含了一段感人的故
事。安心寶貝出自一群身心障礙朋友的巧手，這也是勞委會希望工程促進
就業計畫的一部份，目前，希望工廠裡有五位員工，大家分工合作，每個
月可以催生出兩百多個黑白娃娃。娃娃的衣服和祈福袋車好後，接著就是
身體四肢的組裝。二十二歲的龔彥龍，七月才剛從高職畢業，他說，來到
希望工廠工作，雖然每個月薪水只有一萬五千八百四十元，卻能幫助他經
濟獨立。安心寶貝，顯然幫助了這群身心障礙朋友，身心安頓，他們希望
社會上有更多善心朋友能慷慨解囊，分享他們心血的結晶。公視新聞蘇啟
禎、陳柏諭高雄採訪報導。誂濬K誂您知道"安心寶貝"是什麼？接
著我們要帶您到高雄，看一群身心障礙的朋友，合力完成的娃娃。娃娃的
名字，就叫做「安心寶貝」。紅紅的臉頰，勁爆的髮型，色彩鮮豔的蓬蓬
群，身上還背著一個祈福袋。這些的白娃娃和黑娃娃有個共同的名字，叫
「安心寶貝」，他們「安心寶貝」的靈感來自泰國，裡面包含了一段感人
的故事。安心寶貝出自一群身心障礙朋友的巧手，這也是勞委會希望工程
促進就業計畫的一部份，目前，希望工廠裡有五位員工，大家分工合作，
每個月可以催生出兩百多個黑白娃娃。娃娃的衣服和祈福袋車好後，接著
就是身體四肢的組裝。二十二歲的龔彥龍，七月才剛從高職畢業，他說，
來到希望工廠工作，雖然每個月薪水只有一萬五千八百四十元，卻能幫助
他經濟獨立。安心寶貝，顯然幫助了這群身心障礙朋友，身心安頓，他們
希望社會上有更多善心朋友能慷慨解囊，分享他們心血的結晶。公視新聞
蘇啟禎、陳柏諭高雄採訪報導。誂濬K誂
