歡迎回到公視新聞現場。日據時代台灣的反對運動之父：蔣渭水，很多青
年學子，可能都沒聽說過，而文史學家在蔣渭水創辦的「台灣文化協會」
，成立八十週年的當天，帶領民眾追尋這位先人的足跡。八十年前的文化
協會、還有堪稱是台灣反對運動之父的蔣渭水，對於現今的台灣人來說，
究竟存留著什麼樣的歷史意義？在文史專家莊永明的帶領下，一群民眾，
踏上了這位先人的足跡。坐落在貴德街上的這棟老建築，是1920年代
，台灣文化協會舉辦港町文化講座的現場，也就是讓台灣人、睜開眼睛看
世界的主要地點。走了一趟文化協會的遺跡，也走了一段台灣人的歷史。
蔣渭水當時行醫的地方大安醫院，就在現今位在延平北路上的義美總部，
也是他廣結非武裝抗日運動的重要據點。走在歷史的發生地上，莊永明感
慨地說，蔣渭水不但開醫院、辦報、更是串聯起中南部的民主運動，但是
卻在四十一歲的時候，因過度勞碌而英年早逝。蔣渭水把他四十年的歲月
，投注在喚醒台灣人民主情緒的偉大志業當中，而當初，他提出的口號「
同胞需團結、團結真有力」，仍為至今的反對運動、所引用。公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維採訪報導。賴K濬K誂歡迎回到公視新聞現場。日據
時代台灣的反對運動之父：蔣渭水，很多青年學子，可能都沒聽說過，而
文史學家在蔣渭水創辦的「台灣文化協會」，成立八十週年的當天，帶領
民眾追尋這位先人的足跡。八十年前的文化協會、還有堪稱是台灣反對運
動之父的蔣渭水，對於現今的台灣人來說，究竟存留著什麼樣的歷史意義
？在文史專家莊永明的帶領下，一群民眾，踏上了這位先人的足跡。坐落
在貴德街上的這棟老建築，是1920年代，台灣文化協會舉辦港町文化
講座的現場，也就是讓台灣人、睜開眼睛看世界的主要地點。走了一趟文
化協會的遺跡，也走了一段台灣人的歷史。蔣渭水當時行醫的地方大安醫
院，就在現今位在延平北路上的義美總部，也是他廣結非武裝抗日運動的
重要據點。走在歷史的發生地上，莊永明感慨地說，蔣渭水不但開醫院、
辦報、更是串聯起中南部的民主運動，但是卻在四十一歲的時候，因過度
勞碌而英年早逝。蔣渭水把他四十年的歲月，投注在喚醒台灣人民主情緒
的偉大志業當中，而當初，他提出的口號「同胞需團結、團結真有力」，
仍為至今的反對運動、所引用。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。賴K
濬K誂歡迎回到公視新聞現場。日據時代台灣的反對運動之父：蔣
渭水，很多青年學子，可能都沒聽說過，而文史學家在蔣渭水創辦的「台
灣文化協會」，成立八十週年的當天，帶領民眾追尋這位先人的足跡。八
十年前的文化協會、還有堪稱是台灣反對運動之父的蔣渭水，對於現今的
台灣人來說，究竟存留著什麼樣的歷史意義？在文史專家莊永明的帶領下
，一群民眾，踏上了這位先人的足跡。坐落在貴德街上的這棟老建築，是
1920年代，台灣文化協會舉辦港町文化講座的現場，也就是讓台灣人
、睜開眼睛看世界的主要地點。走了一趟文化協會的遺跡，也走了一段台
灣人的歷史。蔣渭水當時行醫的地方大安醫院，就在現今位在延平北路上
的義美總部，也是他廣結非武裝抗日運動的重要據點。走在歷史的發生地
上，莊永明感慨地說，蔣渭水不但開醫院、辦報、更是串聯起中南部的民
主運動，但是卻在四十一歲的時候，因過度勞碌而英年早逝。蔣渭水把他
四十年的歲月，投注在喚醒台灣人民主情緒的偉大志業當中，而當初，他
提出的口號「同胞需團結、團結真有力」，仍為至今的反對運動、所引用
。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。賴K濬K誂歡迎回到公視新
聞現場。日據時代台灣的反對運動之父：蔣渭水，很多青年學子，可能都
沒聽說過，而文史學家在蔣渭水創辦的「台灣文化協會」，成立八十週年
的當天，帶領民眾追尋這位先人的足跡。八十年前的文化協會、還有堪稱
是台灣反對運動之父的蔣渭水，對於現今的台灣人來說，究竟存留著什麼
樣的歷史意義？在文史專家莊永明的帶領下，一群民眾，踏上了這位先人
的足跡。坐落在貴德街上的這棟老建築，是1920年代，台灣文化協會
舉辦港町文化講座的現場，也就是讓台灣人、睜開眼睛看世界的主要地點
。走了一趟文化協會的遺跡，也走了一段台灣人的歷史。蔣渭水當時行醫
的地方大安醫院，就在現今位在延平北路上的義美總部，也是他廣結非武
裝抗日運動的重要據點。走在歷史的發生地上，莊永明感慨地說，蔣渭水
不但開醫院、辦報、更是串聯起中南部的民主運動，但是卻在四十一歲的
時候，因過度勞碌而英年早逝。蔣渭水把他四十年的歲月，投注在喚醒台
灣人民主情緒的偉大志業當中，而當初，他提出的口號「同胞需團結、團
結真有力」，仍為至今的反對運動、所引用。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。賴K濬K誂歡迎回到公視新聞現場。日據時代台灣的反對
運動之父：蔣渭水，很多青年學子，可能都沒聽說過，而文史學家在蔣渭
水創辦的「台灣文化協會」，成立八十週年的當天，帶領民眾追尋這位先
人的足跡。八十年前的文化協會、還有堪稱是台灣反對運動之父的蔣渭水
，對於現今的台灣人來說，究竟存留著什麼樣的歷史意義？在文史專家莊
永明的帶領下，一群民眾，踏上了這位先人的足跡。坐落在貴德街上的這
棟老建築，是1920年代，台灣文化協會舉辦港町文化講座的現場，也
就是讓台灣人、睜開眼睛看世界的主要地點。走了一趟文化協會的遺跡，
也走了一段台灣人的歷史。蔣渭水當時行醫的地方大安醫院，就在現今位
在延平北路上的義美總部，也是他廣結非武裝抗日運動的重要據點。走在
歷史的發生地上，莊永明感慨地說，蔣渭水不但開醫院、辦報、更是串聯
起中南部的民主運動，但是卻在四十一歲的時候，因過度勞碌而英年早逝
。蔣渭水把他四十年的歲月，投注在喚醒台灣人民主情緒的偉大志業當中
，而當初，他提出的口號「同胞需團結、團結真有力」，仍為至今的反對
運動、所引用。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。賴K濬K誂歡
迎回到公視新聞現場。日據時代台灣的反對運動之父：蔣渭水，很多青年
學子，可能都沒聽說過，而文史學家在蔣渭水創辦的「台灣文化協會」，
成立八十週年的當天，帶領民眾追尋這位先人的足跡。八十年前的文化協
會、還有堪稱是台灣反對運動之父的蔣渭水，對於現今的台灣人來說，究
竟存留著什麼樣的歷史意義？在文史專家莊永明的帶領下，一群民眾，踏
上了這位先人的足跡。坐落在貴德街上的這棟老建築，是1920年代，
台灣文化協會舉辦港町文化講座的現場，也就是讓台灣人、睜開眼睛看世
界的主要地點。走了一趟文化協會的遺跡，也走了一段台灣人的歷史。蔣
渭水當時行醫的地方大安醫院，就在現今位在延平北路上的義美總部，也
是他廣結非武裝抗日運動的重要據點。走在歷史的發生地上，莊永明感慨
地說，蔣渭水不但開醫院、辦報、更是串聯起中南部的民主運動，但是卻
在四十一歲的時候，因過度勞碌而英年早逝。蔣渭水把他四十年的歲月，
投注在喚醒台灣人民主情緒的偉大志業當中，而當初，他提出的口號「同
胞需團結、團結真有力」，仍為至今的反對運動、所引用。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。賴K濬K誂歡迎回到公視新聞現場。日據時
代台灣的反對運動之父：蔣渭水，很多青年學子，可能都沒聽說過，而文
史學家在蔣渭水創辦的「台灣文化協會」，成立八十週年的當天，帶領民
眾追尋這位先人的足跡。八十年前的文化協會、還有堪稱是台灣反對運動
之父的蔣渭水，對於現今的台灣人來說，究竟存留著什麼樣的歷史意義？
在文史專家莊永明的帶領下，一群民眾，踏上了這位先人的足跡。坐落在
貴德街上的這棟老建築，是1920年代，台灣文化協會舉辦港町文化講
座的現場，也就是讓台灣人、睜開眼睛看世界的主要地點。走了一趟文化
協會的遺跡，也走了一段台灣人的歷史。蔣渭水當時行醫的地方大安醫院
，就在現今位在延平北路上的義美總部，也是他廣結非武裝抗日運動的重
要據點。走在歷史的發生地上，莊永明感慨地說，蔣渭水不但開醫院、辦
報、更是串聯起中南部的民主運動，但是卻在四十一歲的時候，因過度勞
碌而英年早逝。蔣渭水把他四十年的歲月，投注在喚醒台灣人民主情緒的
偉大志業當中，而當初，他提出的口號「同胞需團結、團結真有力」，仍
為至今的反對運動、所引用。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。賴K
濬K誂歡迎回到公視新聞現場。日據時代台灣的反對運動之父：蔣渭
水，很多青年學子，可能都沒聽說過，而文史學家在蔣渭水創辦的「台灣
文化協會」，成立八十週年的當天，帶領民眾追尋這位先人的足跡。八十
年前的文化協會、還有堪稱是台灣反對運動之父的蔣渭水，對於現今的台
灣人來說，究竟存留著什麼樣的歷史意義？在文史專家莊永明的帶領下，
一群民眾，踏上了這位先人的足跡。坐落在貴德街上的這棟老建築，是1
920年代，台灣文化協會舉辦港町文化講座的現場，也就是讓台灣人、
睜開眼睛看世界的主要地點。走了一趟文化協會的遺跡，也走了一段台灣
人的歷史。蔣渭水當時行醫的地方大安醫院，就在現今位在延平北路上的
義美總部，也是他廣結非武裝抗日運動的重要據點。走在歷史的發生地上
，莊永明感慨地說，蔣渭水不但開醫院、辦報、更是串聯起中南部的民主
運動，但是卻在四十一歲的時候，因過度勞碌而英年早逝。蔣渭水把他四
十年的歲月，投注在喚醒台灣人民主情緒的偉大志業當中，而當初，他提
出的口號「同胞需團結、團結真有力」，仍為至今的反對運動、所引用。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。賴K濬K誂歡迎回到公視新聞
現場。日據時代台灣的反對運動之父：蔣渭水，很多青年學子，可能都沒
聽說過，而文史學家在蔣渭水創辦的「台灣文化協會」，成立八十週年的
當天，帶領民眾追尋這位先人的足跡。八十年前的文化協會、還有堪稱是
台灣反對運動之父的蔣渭水，對於現今的台灣人來說，究竟存留著什麼樣
的歷史意義？在文史專家莊永明的帶領下，一群民眾，踏上了這位先人的
足跡。坐落在貴德街上的這棟老建築，是1920年代，台灣文化協會舉
辦港町文化講座的現場，也就是讓台灣人、睜開眼睛看世界的主要地點。
走了一趟文化協會的遺跡，也走了一段台灣人的歷史。蔣渭水當時行醫的
地方大安醫院，就在現今位在延平北路上的義美總部，也是他廣結非武裝
抗日運動的重要據點。走在歷史的發生地上，莊永明感慨地說，蔣渭水不
但開醫院、辦報、更是串聯起中南部的民主運動，但是卻在四十一歲的時
候，因過度勞碌而英年早逝。蔣渭水把他四十年的歲月，投注在喚醒台灣
人民主情緒的偉大志業當中，而當初，他提出的口號「同胞需團結、團結
真有力」，仍為至今的反對運動、所引用。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。賴K濬K誂歡迎回到公視新聞現場。日據時代台灣的反對運
動之父：蔣渭水，很多青年學子，可能都沒聽說過，而文史學家在蔣渭水
創辦的「台灣文化協會」，成立八十週年的當天，帶領民眾追尋這位先人
的足跡。八十年前的文化協會、還有堪稱是台灣反對運動之父的蔣渭水，
對於現今的台灣人來說，究竟存留著什麼樣的歷史意義？在文史專家莊永
明的帶領下，一群民眾，踏上了這位先人的足跡。坐落在貴德街上的這棟
老建築，是1920年代，台灣文化協會舉辦港町文化講座的現場，也就
是讓台灣人、睜開眼睛看世界的主要地點。走了一趟文化協會的遺跡，也
走了一段台灣人的歷史。蔣渭水當時行醫的地方大安醫院，就在現今位在
延平北路上的義美總部，也是他廣結非武裝抗日運動的重要據點。走在歷
史的發生地上，莊永明感慨地說，蔣渭水不但開醫院、辦報、更是串聯起
中南部的民主運動，但是卻在四十一歲的時候，因過度勞碌而英年早逝。
蔣渭水把他四十年的歲月，投注在喚醒台灣人民主情緒的偉大志業當中，
而當初，他提出的口號「同胞需團結、團結真有力」，仍為至今的反對運
動、所引用。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。賴K濬K誂
