另外，警政署今天也在保一總隊石牌營區，舉行反恐怖的演習，演練內容
包括了槍枝射擊，和公車反劫持的勤務，我們來看看。不管是什麼姿勢任
何位置，維安特勤中隊，總能準確的擊中目標，而他們拿手的，還包括處
理反劫持事件。演練如何處理反劫持事件，以及槍枝射擊，其實都是警政
署今天反恐怖反暴力演習的內容，警政署表示，受到美國遭受恐怖份子攻
擊的影響，以及年底選舉將要到來的原因，對於恐佈活動與暴力行為，他
們將以優勢的警力完全杜絕，而如果現有的裝備不足，會視情況再行採購
。此外，警政署也表示，接下來也將在中部與南部舉行演練。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬K誂a另外，警政署今天也在保一總隊
石牌營區，舉行反恐怖的演習，演練內容包括了槍枝射擊，和公車反劫持
的勤務，我們來看看。不管是什麼姿勢任何位置，維安特勤中隊，總能準
確的擊中目標，而他們拿手的，還包括處理反劫持事件。演練如何處理反
劫持事件，以及槍枝射擊，其實都是警政署今天反恐怖反暴力演習的內容
，警政署表示，受到美國遭受恐怖份子攻擊的影響，以及年底選舉將要到
來的原因，對於恐佈活動與暴力行為，他們將以優勢的警力完全杜絕，而
如果現有的裝備不足，會視情況再行採購。此外，警政署也表示，接下來
也將在中部與南部舉行演練。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬
K誂a另外，警政署今天也在保一總隊石牌營區，舉行反恐怖的演習，
演練內容包括了槍枝射擊，和公車反劫持的勤務，我們來看看。不管是什
麼姿勢任何位置，維安特勤中隊，總能準確的擊中目標，而他們拿手的，
還包括處理反劫持事件。演練如何處理反劫持事件，以及槍枝射擊，其實
都是警政署今天反恐怖反暴力演習的內容，警政署表示，受到美國遭受恐
怖份子攻擊的影響，以及年底選舉將要到來的原因，對於恐佈活動與暴力
行為，他們將以優勢的警力完全杜絕，而如果現有的裝備不足，會視情況
再行採購。此外，警政署也表示，接下來也將在中部與南部舉行演練。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬K誂a另外，警政署今天也在
保一總隊石牌營區，舉行反恐怖的演習，演練內容包括了槍枝射擊，和公
車反劫持的勤務，我們來看看。不管是什麼姿勢任何位置，維安特勤中隊
，總能準確的擊中目標，而他們拿手的，還包括處理反劫持事件。演練如
何處理反劫持事件，以及槍枝射擊，其實都是警政署今天反恐怖反暴力演
習的內容，警政署表示，受到美國遭受恐怖份子攻擊的影響，以及年底選
舉將要到來的原因，對於恐佈活動與暴力行為，他們將以優勢的警力完全
杜絕，而如果現有的裝備不足，會視情況再行採購。此外，警政署也表示
，接下來也將在中部與南部舉行演練。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
藩誂濬K誂a另外，警政署今天也在保一總隊石牌營區，舉行反恐怖
的演習，演練內容包括了槍枝射擊，和公車反劫持的勤務，我們來看看。
不管是什麼姿勢任何位置，維安特勤中隊，總能準確的擊中目標，而他們
拿手的，還包括處理反劫持事件。演練如何處理反劫持事件，以及槍枝射
擊，其實都是警政署今天反恐怖反暴力演習的內容，警政署表示，受到美
國遭受恐怖份子攻擊的影響，以及年底選舉將要到來的原因，對於恐佈活
動與暴力行為，他們將以優勢的警力完全杜絕，而如果現有的裝備不足，
會視情況再行採購。此外，警政署也表示，接下來也將在中部與南部舉行
演練。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬K誂a另外，警政署
今天也在保一總隊石牌營區，舉行反恐怖的演習，演練內容包括了槍枝射
擊，和公車反劫持的勤務，我們來看看。不管是什麼姿勢任何位置，維安
特勤中隊，總能準確的擊中目標，而他們拿手的，還包括處理反劫持事件
。演練如何處理反劫持事件，以及槍枝射擊，其實都是警政署今天反恐怖
反暴力演習的內容，警政署表示，受到美國遭受恐怖份子攻擊的影響，以
及年底選舉將要到來的原因，對於恐佈活動與暴力行為，他們將以優勢的
警力完全杜絕，而如果現有的裝備不足，會視情況再行採購。此外，警政
署也表示，接下來也將在中部與南部舉行演練。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。藩誂濬K誂a
