蔣渭水把他的一生，奉獻給台灣民眾，而他創辦的文化協會，在當時台灣
的反對運動中，扮演著什麼樣的角色？記者蘇玲瑤、陳昌維帶您回顧台灣
文化協會的歷史。1921年的十月十七日，日本佔領下的台灣，在世界
性民族自決潮流的衝擊下，以大稻埕醫生蔣渭水為首的知識分子與地主士
紳，成立了謀求台灣文化啟蒙和發展的「台灣文化協會」。八十年後，親
身參與過這段歷史的人，還有他們的後代，回到了當時文化協會成立的地
點台北市靜修女中，一起回顧這段啟蒙台灣人意識的年代。蔣：1306
那時武裝抗日幾乎都沒了…和平的方式就是…提高我們自己的文化水準…
所以才成立文化協會。1328文化協會的幹部，包括了林獻堂、蔣渭水
、以及蔡培火等一千多個會員，包括絕大多數的知識份子和青年學生，及
少部分工人、農民和其他勞動群眾。在日本統治的後二十年歲月裡，文化
協會意識到武裝抗日的不可行，因此，試圖以設立讀報社，舉辦文化演講
等方式，塑造有知識、有文化、有思想的台灣人，來跟當時的日本統治當
局相抗衡。莊：0610我們曉得1920年代以前是抗日武裝…但到1
930年代台灣人自覺…覺得一定要進入日本人的體制內去作抗爭…所以
當初他們提出議會其成運動。0635不過，受到世界性社會主義思潮的
影響，一九二六年，文化協會出現了一批激進的左翼青年，第二年，因為
成員理念不同，這個當時社會運動的大本營終告分裂。陳：0100他們
之前的主張是與日本妥協…進入議會…我們有參政權…但我們就不是了…
日本滾回去…不要跟你們做陣…不給你們管。0116莊：0817所以
當初台灣的左派的青年加入後……開始奪權……蔣渭水…這邊敗陣下來。
0732文化協會分裂後，就派的蔣渭水、出而組織台灣民眾黨，繼續推
動台灣的勞工運動，但保有文協的左派，卻在日本政府的壓制下、難有作
為，終於，在1931年宣告解散，文化協會從此走入歷史。公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維採訪報導。誂A蔣渭水把他的一生，奉獻給台灣民眾，
而他創辦的文化協會，在當時台灣的反對運動中，扮演著什麼樣的角色？
記者蘇玲瑤、陳昌維帶您回顧台灣文化協會的歷史。1921年的十月十
七日，日本佔領下的台灣，在世界性民族自決潮流的衝擊下，以大稻埕醫
生蔣渭水為首的知識分子與地主士紳，成立了謀求台灣文化啟蒙和發展的
「台灣文化協會」。八十年後，親身參與過這段歷史的人，還有他們的後
代，回到了當時文化協會成立的地點台北市靜修女中，一起回顧這段啟蒙
台灣人意識的年代。蔣：1306那時武裝抗日幾乎都沒了…和平的方式
就是…提高我們自己的文化水準…所以才成立文化協會。1328文化協
會的幹部，包括了林獻堂、蔣渭水、以及蔡培火等一千多個會員，包括絕
大多數的知識份子和青年學生，及少部分工人、農民和其他勞動群眾。在
日本統治的後二十年歲月裡，文化協會意識到武裝抗日的不可行，因此，
試圖以設立讀報社，舉辦文化演講等方式，塑造有知識、有文化、有思想
的台灣人，來跟當時的日本統治當局相抗衡。莊：0610我們曉得19
20年代以前是抗日武裝…但到1930年代台灣人自覺…覺得一定要進
入日本人的體制內去作抗爭…所以當初他們提出議會其成運動。0635
不過，受到世界性社會主義思潮的影響，一九二六年，文化協會出現了一
批激進的左翼青年，第二年，因為成員理念不同，這個當時社會運動的大
本營終告分裂。陳：0100他們之前的主張是與日本妥協…進入議會…
我們有參政權…但我們就不是了…日本滾回去…不要跟你們做陣…不給你
們管。0116莊：0817所以當初台灣的左派的青年加入後……開始
奪權……蔣渭水…這邊敗陣下來。0732文化協會分裂後，就派的蔣渭
水、出而組織台灣民眾黨，繼續推動台灣的勞工運動，但保有文協的左派
，卻在日本政府的壓制下、難有作為，終於，在1931年宣告解散，文
化協會從此走入歷史。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂A蔣渭
水把他的一生，奉獻給台灣民眾，而他創辦的文化協會，在當時台灣的反
對運動中，扮演著什麼樣的角色？記者蘇玲瑤、陳昌維帶您回顧台灣文化
協會的歷史。1921年的十月十七日，日本佔領下的台灣，在世界性民
族自決潮流的衝擊下，以大稻埕醫生蔣渭水為首的知識分子與地主士紳，
成立了謀求台灣文化啟蒙和發展的「台灣文化協會」。八十年後，親身參
與過這段歷史的人，還有他們的後代，回到了當時文化協會成立的地點台
北市靜修女中，一起回顧這段啟蒙台灣人意識的年代。蔣：1306那時
武裝抗日幾乎都沒了…和平的方式就是…提高我們自己的文化水準…所以
才成立文化協會。1328文化協會的幹部，包括了林獻堂、蔣渭水、以
及蔡培火等一千多個會員，包括絕大多數的知識份子和青年學生，及少部
分工人、農民和其他勞動群眾。在日本統治的後二十年歲月裡，文化協會
意識到武裝抗日的不可行，因此，試圖以設立讀報社，舉辦文化演講等方
式，塑造有知識、有文化、有思想的台灣人，來跟當時的日本統治當局相
抗衡。莊：0610我們曉得1920年代以前是抗日武裝…但到193
0年代台灣人自覺…覺得一定要進入日本人的體制內去作抗爭…所以當初
他們提出議會其成運動。0635不過，受到世界性社會主義思潮的影響
，一九二六年，文化協會出現了一批激進的左翼青年，第二年，因為成員
理念不同，這個當時社會運動的大本營終告分裂。陳：0100他們之前
的主張是與日本妥協…進入議會…我們有參政權…但我們就不是了…日本
滾回去…不要跟你們做陣…不給你們管。0116莊：0817所以當初
台灣的左派的青年加入後……開始奪權……蔣渭水…這邊敗陣下來。07
32文化協會分裂後，就派的蔣渭水、出而組織台灣民眾黨，繼續推動台
灣的勞工運動，但保有文協的左派，卻在日本政府的壓制下、難有作為，
終於，在1931年宣告解散，文化協會從此走入歷史。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維採訪報導。誂A蔣渭水把他的一生，奉獻給台灣民眾，而他
創辦的文化協會，在當時台灣的反對運動中，扮演著什麼樣的角色？記者
蘇玲瑤、陳昌維帶您回顧台灣文化協會的歷史。1921年的十月十七日
，日本佔領下的台灣，在世界性民族自決潮流的衝擊下，以大稻埕醫生蔣
渭水為首的知識分子與地主士紳，成立了謀求台灣文化啟蒙和發展的「台
灣文化協會」。八十年後，親身參與過這段歷史的人，還有他們的後代，
回到了當時文化協會成立的地點台北市靜修女中，一起回顧這段啟蒙台灣
人意識的年代。蔣：1306那時武裝抗日幾乎都沒了…和平的方式就是
…提高我們自己的文化水準…所以才成立文化協會。1328文化協會的
幹部，包括了林獻堂、蔣渭水、以及蔡培火等一千多個會員，包括絕大多
數的知識份子和青年學生，及少部分工人、農民和其他勞動群眾。在日本
統治的後二十年歲月裡，文化協會意識到武裝抗日的不可行，因此，試圖
以設立讀報社，舉辦文化演講等方式，塑造有知識、有文化、有思想的台
灣人，來跟當時的日本統治當局相抗衡。莊：0610我們曉得1920
年代以前是抗日武裝…但到1930年代台灣人自覺…覺得一定要進入日
本人的體制內去作抗爭…所以當初他們提出議會其成運動。0635不過
，受到世界性社會主義思潮的影響，一九二六年，文化協會出現了一批激
進的左翼青年，第二年，因為成員理念不同，這個當時社會運動的大本營
終告分裂。陳：0100他們之前的主張是與日本妥協…進入議會…我們
有參政權…但我們就不是了…日本滾回去…不要跟你們做陣…不給你們管
。0116莊：0817所以當初台灣的左派的青年加入後……開始奪權
……蔣渭水…這邊敗陣下來。0732文化協會分裂後，就派的蔣渭水、
出而組織台灣民眾黨，繼續推動台灣的勞工運動，但保有文協的左派，卻
在日本政府的壓制下、難有作為，終於，在1931年宣告解散，文化協
會從此走入歷史。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂A蔣渭水把
他的一生，奉獻給台灣民眾，而他創辦的文化協會，在當時台灣的反對運
動中，扮演著什麼樣的角色？記者蘇玲瑤、陳昌維帶您回顧台灣文化協會
的歷史。1921年的十月十七日，日本佔領下的台灣，在世界性民族自
決潮流的衝擊下，以大稻埕醫生蔣渭水為首的知識分子與地主士紳，成立
了謀求台灣文化啟蒙和發展的「台灣文化協會」。八十年後，親身參與過
這段歷史的人，還有他們的後代，回到了當時文化協會成立的地點台北市
靜修女中，一起回顧這段啟蒙台灣人意識的年代。蔣：1306那時武裝
抗日幾乎都沒了…和平的方式就是…提高我們自己的文化水準…所以才成
立文化協會。1328文化協會的幹部，包括了林獻堂、蔣渭水、以及蔡
培火等一千多個會員，包括絕大多數的知識份子和青年學生，及少部分工
人、農民和其他勞動群眾。在日本統治的後二十年歲月裡，文化協會意識
到武裝抗日的不可行，因此，試圖以設立讀報社，舉辦文化演講等方式，
塑造有知識、有文化、有思想的台灣人，來跟當時的日本統治當局相抗衡
。莊：0610我們曉得1920年代以前是抗日武裝…但到1930年
代台灣人自覺…覺得一定要進入日本人的體制內去作抗爭…所以當初他們
提出議會其成運動。0635不過，受到世界性社會主義思潮的影響，一
九二六年，文化協會出現了一批激進的左翼青年，第二年，因為成員理念
不同，這個當時社會運動的大本營終告分裂。陳：0100他們之前的主
張是與日本妥協…進入議會…我們有參政權…但我們就不是了…日本滾回
去…不要跟你們做陣…不給你們管。0116莊：0817所以當初台灣
的左派的青年加入後……開始奪權……蔣渭水…這邊敗陣下來。0732
文化協會分裂後，就派的蔣渭水、出而組織台灣民眾黨，繼續推動台灣的
勞工運動，但保有文協的左派，卻在日本政府的壓制下、難有作為，終於
，在1931年宣告解散，文化協會從此走入歷史。公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導。誂A蔣渭水把他的一生，奉獻給台灣民眾，而他創辦
的文化協會，在當時台灣的反對運動中，扮演著什麼樣的角色？記者蘇玲
瑤、陳昌維帶您回顧台灣文化協會的歷史。1921年的十月十七日，日
本佔領下的台灣，在世界性民族自決潮流的衝擊下，以大稻埕醫生蔣渭水
為首的知識分子與地主士紳，成立了謀求台灣文化啟蒙和發展的「台灣文
化協會」。八十年後，親身參與過這段歷史的人，還有他們的後代，回到
了當時文化協會成立的地點台北市靜修女中，一起回顧這段啟蒙台灣人意
識的年代。蔣：1306那時武裝抗日幾乎都沒了…和平的方式就是…提
高我們自己的文化水準…所以才成立文化協會。1328文化協會的幹部
，包括了林獻堂、蔣渭水、以及蔡培火等一千多個會員，包括絕大多數的
知識份子和青年學生，及少部分工人、農民和其他勞動群眾。在日本統治
的後二十年歲月裡，文化協會意識到武裝抗日的不可行，因此，試圖以設
立讀報社，舉辦文化演講等方式，塑造有知識、有文化、有思想的台灣人
，來跟當時的日本統治當局相抗衡。莊：0610我們曉得1920年代
以前是抗日武裝…但到1930年代台灣人自覺…覺得一定要進入日本人
的體制內去作抗爭…所以當初他們提出議會其成運動。0635不過，受
到世界性社會主義思潮的影響，一九二六年，文化協會出現了一批激進的
左翼青年，第二年，因為成員理念不同，這個當時社會運動的大本營終告
分裂。陳：0100他們之前的主張是與日本妥協…進入議會…我們有參
政權…但我們就不是了…日本滾回去…不要跟你們做陣…不給你們管。0
116莊：0817所以當初台灣的左派的青年加入後……開始奪權……
蔣渭水…這邊敗陣下來。0732文化協會分裂後，就派的蔣渭水、出而
組織台灣民眾黨，繼續推動台灣的勞工運動，但保有文協的左派，卻在日
本政府的壓制下、難有作為，終於，在1931年宣告解散，文化協會從
此走入歷史。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂A蔣渭水把他的
一生，奉獻給台灣民眾，而他創辦的文化協會，在當時台灣的反對運動中
，扮演著什麼樣的角色？記者蘇玲瑤、陳昌維帶您回顧台灣文化協會的歷
史。1921年的十月十七日，日本佔領下的台灣，在世界性民族自決潮
流的衝擊下，以大稻埕醫生蔣渭水為首的知識分子與地主士紳，成立了謀
求台灣文化啟蒙和發展的「台灣文化協會」。八十年後，親身參與過這段
歷史的人，還有他們的後代，回到了當時文化協會成立的地點台北市靜修
女中，一起回顧這段啟蒙台灣人意識的年代。蔣：1306那時武裝抗日
幾乎都沒了…和平的方式就是…提高我們自己的文化水準…所以才成立文
化協會。1328文化協會的幹部，包括了林獻堂、蔣渭水、以及蔡培火
等一千多個會員，包括絕大多數的知識份子和青年學生，及少部分工人、
農民和其他勞動群眾。在日本統治的後二十年歲月裡，文化協會意識到武
裝抗日的不可行，因此，試圖以設立讀報社，舉辦文化演講等方式，塑造
有知識、有文化、有思想的台灣人，來跟當時的日本統治當局相抗衡。莊
：0610我們曉得1920年代以前是抗日武裝…但到1930年代台
灣人自覺…覺得一定要進入日本人的體制內去作抗爭…所以當初他們提出
議會其成運動。0635不過，受到世界性社會主義思潮的影響，一九二
六年，文化協會出現了一批激進的左翼青年，第二年，因為成員理念不同
，這個當時社會運動的大本營終告分裂。陳：0100他們之前的主張是
與日本妥協…進入議會…我們有參政權…但我們就不是了…日本滾回去…
不要跟你們做陣…不給你們管。0116莊：0817所以當初台灣的左
派的青年加入後……開始奪權……蔣渭水…這邊敗陣下來。0732文化
協會分裂後，就派的蔣渭水、出而組織台灣民眾黨，繼續推動台灣的勞工
運動，但保有文協的左派，卻在日本政府的壓制下、難有作為，終於，在
1931年宣告解散，文化協會從此走入歷史。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維
採訪報導。誂A蔣渭水把他的一生，奉獻給台灣民眾，而他創辦的文
化協會，在當時台灣的反對運動中，扮演著什麼樣的角色？記者蘇玲瑤、
陳昌維帶您回顧台灣文化協會的歷史。1921年的十月十七日，日本佔
領下的台灣，在世界性民族自決潮流的衝擊下，以大稻埕醫生蔣渭水為首
的知識分子與地主士紳，成立了謀求台灣文化啟蒙和發展的「台灣文化協
會」。八十年後，親身參與過這段歷史的人，還有他們的後代，回到了當
時文化協會成立的地點台北市靜修女中，一起回顧這段啟蒙台灣人意識的
年代。蔣：1306那時武裝抗日幾乎都沒了…和平的方式就是…提高我
們自己的文化水準…所以才成立文化協會。1328文化協會的幹部，包
括了林獻堂、蔣渭水、以及蔡培火等一千多個會員，包括絕大多數的知識
份子和青年學生，及少部分工人、農民和其他勞動群眾。在日本統治的後
二十年歲月裡，文化協會意識到武裝抗日的不可行，因此，試圖以設立讀
報社，舉辦文化演講等方式，塑造有知識、有文化、有思想的台灣人，來
跟當時的日本統治當局相抗衡。莊：0610我們曉得1920年代以前
是抗日武裝…但到1930年代台灣人自覺…覺得一定要進入日本人的體
制內去作抗爭…所以當初他們提出議會其成運動。0635不過，受到世
界性社會主義思潮的影響，一九二六年，文化協會出現了一批激進的左翼
青年，第二年，因為成員理念不同，這個當時社會運動的大本營終告分裂
。陳：0100他們之前的主張是與日本妥協…進入議會…我們有參政權
…但我們就不是了…日本滾回去…不要跟你們做陣…不給你們管。011
6莊：0817所以當初台灣的左派的青年加入後……開始奪權……蔣渭
水…這邊敗陣下來。0732文化協會分裂後，就派的蔣渭水、出而組織
台灣民眾黨，繼續推動台灣的勞工運動，但保有文協的左派，卻在日本政
府的壓制下、難有作為，終於，在1931年宣告解散，文化協會從此走
入歷史。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂A蔣渭水把他的一生
，奉獻給台灣民眾，而他創辦的文化協會，在當時台灣的反對運動中，扮
演著什麼樣的角色？記者蘇玲瑤、陳昌維帶您回顧台灣文化協會的歷史。
1921年的十月十七日，日本佔領下的台灣，在世界性民族自決潮流的
衝擊下，以大稻埕醫生蔣渭水為首的知識分子與地主士紳，成立了謀求台
灣文化啟蒙和發展的「台灣文化協會」。八十年後，親身參與過這段歷史
的人，還有他們的後代，回到了當時文化協會成立的地點台北市靜修女中
，一起回顧這段啟蒙台灣人意識的年代。蔣：1306那時武裝抗日幾乎
都沒了…和平的方式就是…提高我們自己的文化水準…所以才成立文化協
會。1328文化協會的幹部，包括了林獻堂、蔣渭水、以及蔡培火等一
千多個會員，包括絕大多數的知識份子和青年學生，及少部分工人、農民
和其他勞動群眾。在日本統治的後二十年歲月裡，文化協會意識到武裝抗
日的不可行，因此，試圖以設立讀報社，舉辦文化演講等方式，塑造有知
識、有文化、有思想的台灣人，來跟當時的日本統治當局相抗衡。莊：0
610我們曉得1920年代以前是抗日武裝…但到1930年代台灣人
自覺…覺得一定要進入日本人的體制內去作抗爭…所以當初他們提出議會
其成運動。0635不過，受到世界性社會主義思潮的影響，一九二六年
，文化協會出現了一批激進的左翼青年，第二年，因為成員理念不同，這
個當時社會運動的大本營終告分裂。陳：0100他們之前的主張是與日
本妥協…進入議會…我們有參政權…但我們就不是了…日本滾回去…不要
跟你們做陣…不給你們管。0116莊：0817所以當初台灣的左派的
青年加入後……開始奪權……蔣渭水…這邊敗陣下來。0732文化協會
分裂後，就派的蔣渭水、出而組織台灣民眾黨，繼續推動台灣的勞工運動
，但保有文協的左派，卻在日本政府的壓制下、難有作為，終於，在19
31年宣告解散，文化協會從此走入歷史。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。誂A蔣渭水把他的一生，奉獻給台灣民眾，而他創辦的文化協
會，在當時台灣的反對運動中，扮演著什麼樣的角色？記者蘇玲瑤、陳昌
維帶您回顧台灣文化協會的歷史。1921年的十月十七日，日本佔領下
的台灣，在世界性民族自決潮流的衝擊下，以大稻埕醫生蔣渭水為首的知
識分子與地主士紳，成立了謀求台灣文化啟蒙和發展的「台灣文化協會」
。八十年後，親身參與過這段歷史的人，還有他們的後代，回到了當時文
化協會成立的地點台北市靜修女中，一起回顧這段啟蒙台灣人意識的年代
。蔣：1306那時武裝抗日幾乎都沒了…和平的方式就是…提高我們自
己的文化水準…所以才成立文化協會。1328文化協會的幹部，包括了
林獻堂、蔣渭水、以及蔡培火等一千多個會員，包括絕大多數的知識份子
和青年學生，及少部分工人、農民和其他勞動群眾。在日本統治的後二十
年歲月裡，文化協會意識到武裝抗日的不可行，因此，試圖以設立讀報社
，舉辦文化演講等方式，塑造有知識、有文化、有思想的台灣人，來跟當
時的日本統治當局相抗衡。莊：0610我們曉得1920年代以前是抗
日武裝…但到1930年代台灣人自覺…覺得一定要進入日本人的體制內
去作抗爭…所以當初他們提出議會其成運動。0635不過，受到世界性
社會主義思潮的影響，一九二六年，文化協會出現了一批激進的左翼青年
，第二年，因為成員理念不同，這個當時社會運動的大本營終告分裂。陳
：0100他們之前的主張是與日本妥協…進入議會…我們有參政權…但
我們就不是了…日本滾回去…不要跟你們做陣…不給你們管。0116莊
：0817所以當初台灣的左派的青年加入後……開始奪權……蔣渭水…
這邊敗陣下來。0732文化協會分裂後，就派的蔣渭水、出而組織台灣
民眾黨，繼續推動台灣的勞工運動，但保有文協的左派，卻在日本政府的
壓制下、難有作為，終於，在1931年宣告解散，文化協會從此走入歷
史。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂A蔣渭水把他的一生，奉
獻給台灣民眾，而他創辦的文化協會，在當時台灣的反對運動中，扮演著
什麼樣的角色？記者蘇玲瑤、陳昌維帶您回顧台灣文化協會的歷史。19
21年的十月十七日，日本佔領下的台灣，在世界性民族自決潮流的衝擊
下，以大稻埕醫生蔣渭水為首的知識分子與地主士紳，成立了謀求台灣文
化啟蒙和發展的「台灣文化協會」。八十年後，親身參與過這段歷史的人
，還有他們的後代，回到了當時文化協會成立的地點台北市靜修女中，一
起回顧這段啟蒙台灣人意識的年代。蔣：1306那時武裝抗日幾乎都沒
了…和平的方式就是…提高我們自己的文化水準…所以才成立文化協會。
1328文化協會的幹部，包括了林獻堂、蔣渭水、以及蔡培火等一千多
個會員，包括絕大多數的知識份子和青年學生，及少部分工人、農民和其
他勞動群眾。在日本統治的後二十年歲月裡，文化協會意識到武裝抗日的
不可行，因此，試圖以設立讀報社，舉辦文化演講等方式，塑造有知識、
有文化、有思想的台灣人，來跟當時的日本統治當局相抗衡。莊：061
0我們曉得1920年代以前是抗日武裝…但到1930年代台灣人自覺
…覺得一定要進入日本人的體制內去作抗爭…所以當初他們提出議會其成
運動。0635不過，受到世界性社會主義思潮的影響，一九二六年，文
化協會出現了一批激進的左翼青年，第二年，因為成員理念不同，這個當
時社會運動的大本營終告分裂。陳：0100他們之前的主張是與日本妥
協…進入議會…我們有參政權…但我們就不是了…日本滾回去…不要跟你
們做陣…不給你們管。0116莊：0817所以當初台灣的左派的青年
加入後……開始奪權……蔣渭水…這邊敗陣下來。0732文化協會分裂
後，就派的蔣渭水、出而組織台灣民眾黨，繼續推動台灣的勞工運動，但
保有文協的左派，卻在日本政府的壓制下、難有作為，終於，在1931
年宣告解散，文化協會從此走入歷史。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。誂A蔣渭水把他的一生，奉獻給台灣民眾，而他創辦的文化協會，
在當時台灣的反對運動中，扮演著什麼樣的角色？記者蘇玲瑤、陳昌維帶
您回顧台灣文化協會的歷史。1921年的十月十七日，日本佔領下的台
灣，在世界性民族自決潮流的衝擊下，以大稻埕醫生蔣渭水為首的知識分
子與地主士紳，成立了謀求台灣文化啟蒙和發展的「台灣文化協會」。八
十年後，親身參與過這段歷史的人，還有他們的後代，回到了當時文化協
會成立的地點台北市靜修女中，一起回顧這段啟蒙台灣人意識的年代。蔣
：1306那時武裝抗日幾乎都沒了…和平的方式就是…提高我們自己的
文化水準…所以才成立文化協會。1328文化協會的幹部，包括了林獻
堂、蔣渭水、以及蔡培火等一千多個會員，包括絕大多數的知識份子和青
年學生，及少部分工人、農民和其他勞動群眾。在日本統治的後二十年歲
月裡，文化協會意識到武裝抗日的不可行，因此，試圖以設立讀報社，舉
辦文化演講等方式，塑造有知識、有文化、有思想的台灣人，來跟當時的
日本統治當局相抗衡。莊：0610我們曉得1920年代以前是抗日武
裝…但到1930年代台灣人自覺…覺得一定要進入日本人的體制內去作
抗爭…所以當初他們提出議會其成運動。0635不過，受到世界性社會
主義思潮的影響，一九二六年，文化協會出現了一批激進的左翼青年，第
二年，因為成員理念不同，這個當時社會運動的大本營終告分裂。陳：0
100他們之前的主張是與日本妥協…進入議會…我們有參政權…但我們
就不是了…日本滾回去…不要跟你們做陣…不給你們管。0116莊：0
817所以當初台灣的左派的青年加入後……開始奪權……蔣渭水…這邊
敗陣下來。0732文化協會分裂後，就派的蔣渭水、出而組織台灣民眾
黨，繼續推動台灣的勞工運動，但保有文協的左派，卻在日本政府的壓制
下、難有作為，終於，在1931年宣告解散，文化協會從此走入歷史。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂A蔣渭水把他的一生，奉獻給
台灣民眾，而他創辦的文化協會，在當時台灣的反對運動中，扮演著什麼
樣的角色？記者蘇玲瑤、陳昌維帶您回顧台灣文化協會的歷史。1921
年的十月十七日，日本佔領下的台灣，在世界性民族自決潮流的衝擊下，
以大稻埕醫生蔣渭水為首的知識分子與地主士紳，成立了謀求台灣文化啟
蒙和發展的「台灣文化協會」。八十年後，親身參與過這段歷史的人，還
有他們的後代，回到了當時文化協會成立的地點台北市靜修女中，一起回
顧這段啟蒙台灣人意識的年代。蔣：1306那時武裝抗日幾乎都沒了…
和平的方式就是…提高我們自己的文化水準…所以才成立文化協會。13
28文化協會的幹部，包括了林獻堂、蔣渭水、以及蔡培火等一千多個會
員，包括絕大多數的知識份子和青年學生，及少部分工人、農民和其他勞
動群眾。在日本統治的後二十年歲月裡，文化協會意識到武裝抗日的不可
行，因此，試圖以設立讀報社，舉辦文化演講等方式，塑造有知識、有文
化、有思想的台灣人，來跟當時的日本統治當局相抗衡。莊：0610我
們曉得1920年代以前是抗日武裝…但到1930年代台灣人自覺…覺
得一定要進入日本人的體制內去作抗爭…所以當初他們提出議會其成運動
。0635不過，受到世界性社會主義思潮的影響，一九二六年，文化協
會出現了一批激進的左翼青年，第二年，因為成員理念不同，這個當時社
會運動的大本營終告分裂。陳：0100他們之前的主張是與日本妥協…
進入議會…我們有參政權…但我們就不是了…日本滾回去…不要跟你們做
陣…不給你們管。0116莊：0817所以當初台灣的左派的青年加入
後……開始奪權……蔣渭水…這邊敗陣下來。0732文化協會分裂後，
就派的蔣渭水、出而組織台灣民眾黨，繼續推動台灣的勞工運動，但保有
文協的左派，卻在日本政府的壓制下、難有作為，終於，在1931年宣
告解散，文化協會從此走入歷史。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
誂A
