蔣渭水把他的一生，奉獻給台灣民眾，而他創辦的文化協會，在當時台
灣的反對運動中，扮演著什麼樣的角色？記者蘇玲瑤、陳昌維帶您回
顧台灣文化協會的歷史。
1921年的十月十七日，日本佔領下的台灣，在世界性民族自決潮流
的衝擊下，以大稻埕醫生蔣渭水為首的知識分子與地主士紳，成立了
謀求台灣文化啟蒙和發展的「台灣文化協會」。
八十年後，親身參與過這段歷史的人，還有他們的後代，回到了當時文
化協會成立的地點台北市靜修女中，一起回顧這段啟蒙台灣人意識的
年代。
蔣：1306那時武裝抗日幾乎都沒了…和平的方式就是…提高我們自
己的文化水準…所以才成立文化協會。
1328文化協會的幹部，包括了林獻堂、蔣渭水、以及蔡培火等一千
多個會員，包括絕大多數的知識份子和青年學生，及少部分工人、農
民和其他勞動群眾。
在日本統治的後二十年歲月裡，文化協會意識到武裝抗日的不可行，因
此，試圖以設立讀報社，舉辦文化演講等方式，塑造有知識、有文化
、有思想的台灣人，來跟當時的日本統治當局相抗衡。
莊：0610我們曉得1920年代以前是抗日武裝…但到1930年
代台灣人自覺…覺得一定要進入日本人的體制內去作抗爭…所以當初
他們提出議會其成運動。
0635不過，受到世界性社會主義思潮的影響，一九二六年，文化協
會出現了一批激進的左翼青年，第二年，因為成員理念不同，這個當
時社會運動的大本營終告分裂。
陳：0100他們之前的主張是與日本妥協…進入議會…我們有參政權
…但我們就不是了…日本滾回去…不要跟你們做陣…不給你們管。
0116莊：0817所以當初台灣的左派的青年加入後……開始奪權
……蔣渭水…這邊敗陣下來。
0732文化協會分裂後，就派的蔣渭水、出而組織台灣民眾黨，繼續
推動台灣的勞工運動，但保有文協的左派，卻在日本政府的壓制下、
難有作為，終於，在1931年宣告解散，文化協會從此走入歷史。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
誂A
