歡迎回到公視新聞現場．亞太經合會的非正式領袖會議，即將在明天召
開，根據了解，在明天的會議上，各國領袖將共同發表一份，反恐怖
聲明，譴責恐怖主義。
不過，對於美國出兵攻擊阿富汗則是隻字未提。
亞太經濟合作會議，二十一國的外交部長，昨天共同擬定一份，歷史性
的「反恐怖聲明」，預計這個週末，舉行非正式領袖會議時發表。
內容包括，1.APEC組織領導人，明確譴責9月11號，恐怖分子
對美國的攻擊，並對受難者及其家屬，還有美國政府表達最深的哀悼
之意。
聲明內容也表示，2.恐怖主義已經直接威脅APEC組織對建立自由
、開放、繁榮的經濟體的期望，以及成員國的基本價值觀。
3.各國領導人應該加強各個層面的國際合作一同打擊恐怖主義，尤其
聯合國應該扮演起重要的角色。
4.在未來，各國也應該努力防止一切形式的恐怖行動，也應該將此列
入聯合國憲章及國際法中。
5.聲明草案也提議，成員國應在多個領域加強合作，這些領域包括航
空安全、能源安全，以及來切斷恐怖分子資金來源等。
6.聲明中也呼籲各國應該在經濟政策和財政上加強合作，以降低國際
恐怖問題，對國際經濟以及市場的衝擊。
而值得注意的是，整個聲明的內文中，並沒有提及，任何有關，美國對
阿富汗展開攻擊的行動。
公視新聞許恆慈編譯賴K藩誂濬K誂a
