雖然台灣沒有傳出炭疽熱的疫情，也暫時沒有遭到生化攻擊的疑慮，但是
台灣一些地區今天分別舉行了反恐怖，反生化攻擊的演習。我們先來看看
，在台北市捷運站舉行的，反毒氣攻擊的演習。由環保署主辦的這場捷運
反生化戰演習，假設歹徒在捷運列車發動沙林毒氣攻擊，造成旅客受傷和
驚慌。按照環保署規劃的處理程序，捷運公司的列車長和行控中心發現可
能遭到不明氣體攻擊後，立刻停止行駛，疏散旅客。接下來的步驟，先由
消防人員穿著特殊的防護衣進場，進行傷患的搶救，等到傷患都送到醫療
除污站處理之後，再由環保人員進場，偵測出不明氣體的種類是沙林毒氣
，再請求軍方的化學兵，進行專業的偵測，標示，和除污消毒。整個過程
，原本應該要在十分鐘之內完成，不過預演的結果，時間卻超過預期。另
外，這次預演內容，規劃的假想乘客量是兩百人，其中五十人受傷。不過
根據捷運局的資料顯示，台北捷運在尖峰時刻的列車載運量，乘客可能超
過兩千人，專家認為，實際的狀況會更複雜。環保署說，將進行檢討，希
望在這個月二十五號的第二次預演，和二十七號的正式演習中，有比較好
的表現。公視新聞陳青文，張龔銘，採訪報導。誂誂?雖然台灣沒有傳
出炭疽熱的疫情，也暫時沒有遭到生化攻擊的疑慮，但是台灣一些地區今
天分別舉行了反恐怖，反生化攻擊的演習。我們先來看看，在台北市捷運
站舉行的，反毒氣攻擊的演習。由環保署主辦的這場捷運反生化戰演習，
假設歹徒在捷運列車發動沙林毒氣攻擊，造成旅客受傷和驚慌。按照環保
署規劃的處理程序，捷運公司的列車長和行控中心發現可能遭到不明氣體
攻擊後，立刻停止行駛，疏散旅客。接下來的步驟，先由消防人員穿著特
殊的防護衣進場，進行傷患的搶救，等到傷患都送到醫療除污站處理之後
，再由環保人員進場，偵測出不明氣體的種類是沙林毒氣，再請求軍方的
化學兵，進行專業的偵測，標示，和除污消毒。整個過程，原本應該要在
十分鐘之內完成，不過預演的結果，時間卻超過預期。另外，這次預演內
容，規劃的假想乘客量是兩百人，其中五十人受傷。不過根據捷運局的資
料顯示，台北捷運在尖峰時刻的列車載運量，乘客可能超過兩千人，專家
認為，實際的狀況會更複雜。環保署說，將進行檢討，希望在這個月二十
五號的第二次預演，和二十七號的正式演習中，有比較好的表現。公視新
聞陳青文，張龔銘，採訪報導。誂誂?雖然台灣沒有傳出炭疽熱的疫情
，也暫時沒有遭到生化攻擊的疑慮，但是台灣一些地區今天分別舉行了反
恐怖，反生化攻擊的演習。我們先來看看，在台北市捷運站舉行的，反毒
氣攻擊的演習。由環保署主辦的這場捷運反生化戰演習，假設歹徒在捷運
列車發動沙林毒氣攻擊，造成旅客受傷和驚慌。按照環保署規劃的處理程
序，捷運公司的列車長和行控中心發現可能遭到不明氣體攻擊後，立刻停
止行駛，疏散旅客。接下來的步驟，先由消防人員穿著特殊的防護衣進場
，進行傷患的搶救，等到傷患都送到醫療除污站處理之後，再由環保人員
進場，偵測出不明氣體的種類是沙林毒氣，再請求軍方的化學兵，進行專
業的偵測，標示，和除污消毒。整個過程，原本應該要在十分鐘之內完成
，不過預演的結果，時間卻超過預期。另外，這次預演內容，規劃的假想
乘客量是兩百人，其中五十人受傷。不過根據捷運局的資料顯示，台北捷
運在尖峰時刻的列車載運量，乘客可能超過兩千人，專家認為，實際的狀
況會更複雜。環保署說，將進行檢討，希望在這個月二十五號的第二次預
演，和二十七號的正式演習中，有比較好的表現。公視新聞陳青文，張龔
銘，採訪報導。誂誂?雖然台灣沒有傳出炭疽熱的疫情，也暫時沒有遭
到生化攻擊的疑慮，但是台灣一些地區今天分別舉行了反恐怖，反生化攻
擊的演習。我們先來看看，在台北市捷運站舉行的，反毒氣攻擊的演習。
由環保署主辦的這場捷運反生化戰演習，假設歹徒在捷運列車發動沙林毒
氣攻擊，造成旅客受傷和驚慌。按照環保署規劃的處理程序，捷運公司的
列車長和行控中心發現可能遭到不明氣體攻擊後，立刻停止行駛，疏散旅
客。接下來的步驟，先由消防人員穿著特殊的防護衣進場，進行傷患的搶
救，等到傷患都送到醫療除污站處理之後，再由環保人員進場，偵測出不
明氣體的種類是沙林毒氣，再請求軍方的化學兵，進行專業的偵測，標示
，和除污消毒。整個過程，原本應該要在十分鐘之內完成，不過預演的結
果，時間卻超過預期。另外，這次預演內容，規劃的假想乘客量是兩百人
，其中五十人受傷。不過根據捷運局的資料顯示，台北捷運在尖峰時刻的
列車載運量，乘客可能超過兩千人，專家認為，實際的狀況會更複雜。環
保署說，將進行檢討，希望在這個月二十五號的第二次預演，和二十七號
的正式演習中，有比較好的表現。公視新聞陳青文，張龔銘，採訪報導。
誂誂?雖然台灣沒有傳出炭疽熱的疫情，也暫時沒有遭到生化攻擊的疑
慮，但是台灣一些地區今天分別舉行了反恐怖，反生化攻擊的演習。我們
先來看看，在台北市捷運站舉行的，反毒氣攻擊的演習。由環保署主辦的
這場捷運反生化戰演習，假設歹徒在捷運列車發動沙林毒氣攻擊，造成旅
客受傷和驚慌。按照環保署規劃的處理程序，捷運公司的列車長和行控中
心發現可能遭到不明氣體攻擊後，立刻停止行駛，疏散旅客。接下來的步
驟，先由消防人員穿著特殊的防護衣進場，進行傷患的搶救，等到傷患都
送到醫療除污站處理之後，再由環保人員進場，偵測出不明氣體的種類是
沙林毒氣，再請求軍方的化學兵，進行專業的偵測，標示，和除污消毒。
整個過程，原本應該要在十分鐘之內完成，不過預演的結果，時間卻超過
預期。另外，這次預演內容，規劃的假想乘客量是兩百人，其中五十人受
傷。不過根據捷運局的資料顯示，台北捷運在尖峰時刻的列車載運量，乘
客可能超過兩千人，專家認為，實際的狀況會更複雜。環保署說，將進行
檢討，希望在這個月二十五號的第二次預演，和二十七號的正式演習中，
有比較好的表現。公視新聞陳青文，張龔銘，採訪報導。誂誂?雖然台
灣沒有傳出炭疽熱的疫情，也暫時沒有遭到生化攻擊的疑慮，但是台灣一
些地區今天分別舉行了反恐怖，反生化攻擊的演習。我們先來看看，在台
北市捷運站舉行的，反毒氣攻擊的演習。由環保署主辦的這場捷運反生化
戰演習，假設歹徒在捷運列車發動沙林毒氣攻擊，造成旅客受傷和驚慌。
按照環保署規劃的處理程序，捷運公司的列車長和行控中心發現可能遭到
不明氣體攻擊後，立刻停止行駛，疏散旅客。接下來的步驟，先由消防人
員穿著特殊的防護衣進場，進行傷患的搶救，等到傷患都送到醫療除污站
處理之後，再由環保人員進場，偵測出不明氣體的種類是沙林毒氣，再請
求軍方的化學兵，進行專業的偵測，標示，和除污消毒。整個過程，原本
應該要在十分鐘之內完成，不過預演的結果，時間卻超過預期。另外，這
次預演內容，規劃的假想乘客量是兩百人，其中五十人受傷。不過根據捷
運局的資料顯示，台北捷運在尖峰時刻的列車載運量，乘客可能超過兩千
人，專家認為，實際的狀況會更複雜。環保署說，將進行檢討，希望在這
個月二十五號的第二次預演，和二十七號的正式演習中，有比較好的表現
。公視新聞陳青文，張龔銘，採訪報導。誂誂?雖然台灣沒有傳出炭疽
熱的疫情，也暫時沒有遭到生化攻擊的疑慮，但是台灣一些地區今天分別
舉行了反恐怖，反生化攻擊的演習。我們先來看看，在台北市捷運站舉行
的，反毒氣攻擊的演習。由環保署主辦的這場捷運反生化戰演習，假設歹
徒在捷運列車發動沙林毒氣攻擊，造成旅客受傷和驚慌。按照環保署規劃
的處理程序，捷運公司的列車長和行控中心發現可能遭到不明氣體攻擊後
，立刻停止行駛，疏散旅客。接下來的步驟，先由消防人員穿著特殊的防
護衣進場，進行傷患的搶救，等到傷患都送到醫療除污站處理之後，再由
環保人員進場，偵測出不明氣體的種類是沙林毒氣，再請求軍方的化學兵
，進行專業的偵測，標示，和除污消毒。整個過程，原本應該要在十分鐘
之內完成，不過預演的結果，時間卻超過預期。另外，這次預演內容，規
劃的假想乘客量是兩百人，其中五十人受傷。不過根據捷運局的資料顯示
，台北捷運在尖峰時刻的列車載運量，乘客可能超過兩千人，專家認為，
實際的狀況會更複雜。環保署說，將進行檢討，希望在這個月二十五號的
第二次預演，和二十七號的正式演習中，有比較好的表現。公視新聞陳青
文，張龔銘，採訪報導。誂誂?雖然台灣沒有傳出炭疽熱的疫情，也暫
時沒有遭到生化攻擊的疑慮，但是台灣一些地區今天分別舉行了反恐怖，
反生化攻擊的演習。我們先來看看，在台北市捷運站舉行的，反毒氣攻擊
的演習。由環保署主辦的這場捷運反生化戰演習，假設歹徒在捷運列車發
動沙林毒氣攻擊，造成旅客受傷和驚慌。按照環保署規劃的處理程序，捷
運公司的列車長和行控中心發現可能遭到不明氣體攻擊後，立刻停止行駛
，疏散旅客。接下來的步驟，先由消防人員穿著特殊的防護衣進場，進行
傷患的搶救，等到傷患都送到醫療除污站處理之後，再由環保人員進場，
偵測出不明氣體的種類是沙林毒氣，再請求軍方的化學兵，進行專業的偵
測，標示，和除污消毒。整個過程，原本應該要在十分鐘之內完成，不過
預演的結果，時間卻超過預期。另外，這次預演內容，規劃的假想乘客量
是兩百人，其中五十人受傷。不過根據捷運局的資料顯示，台北捷運在尖
峰時刻的列車載運量，乘客可能超過兩千人，專家認為，實際的狀況會更
複雜。環保署說，將進行檢討，希望在這個月二十五號的第二次預演，和
二十七號的正式演習中，有比較好的表現。公視新聞陳青文，張龔銘，採
訪報導。誂誂?雖然台灣沒有傳出炭疽熱的疫情，也暫時沒有遭到生化
攻擊的疑慮，但是台灣一些地區今天分別舉行了反恐怖，反生化攻擊的演
習。我們先來看看，在台北市捷運站舉行的，反毒氣攻擊的演習。由環保
署主辦的這場捷運反生化戰演習，假設歹徒在捷運列車發動沙林毒氣攻擊
，造成旅客受傷和驚慌。按照環保署規劃的處理程序，捷運公司的列車長
和行控中心發現可能遭到不明氣體攻擊後，立刻停止行駛，疏散旅客。接
下來的步驟，先由消防人員穿著特殊的防護衣進場，進行傷患的搶救，等
到傷患都送到醫療除污站處理之後，再由環保人員進場，偵測出不明氣體
的種類是沙林毒氣，再請求軍方的化學兵，進行專業的偵測，標示，和除
污消毒。整個過程，原本應該要在十分鐘之內完成，不過預演的結果，時
間卻超過預期。另外，這次預演內容，規劃的假想乘客量是兩百人，其中
五十人受傷。不過根據捷運局的資料顯示，台北捷運在尖峰時刻的列車載
運量，乘客可能超過兩千人，專家認為，實際的狀況會更複雜。環保署說
，將進行檢討，希望在這個月二十五號的第二次預演，和二十七號的正式
演習中，有比較好的表現。公視新聞陳青文，張龔銘，採訪報導。誂誂
?雖然台灣沒有傳出炭疽熱的疫情，也暫時沒有遭到生化攻擊的疑慮，但
是台灣一些地區今天分別舉行了反恐怖，反生化攻擊的演習。我們先來看
看，在台北市捷運站舉行的，反毒氣攻擊的演習。由環保署主辦的這場捷
運反生化戰演習，假設歹徒在捷運列車發動沙林毒氣攻擊，造成旅客受傷
和驚慌。按照環保署規劃的處理程序，捷運公司的列車長和行控中心發現
可能遭到不明氣體攻擊後，立刻停止行駛，疏散旅客。接下來的步驟，先
由消防人員穿著特殊的防護衣進場，進行傷患的搶救，等到傷患都送到醫
療除污站處理之後，再由環保人員進場，偵測出不明氣體的種類是沙林毒
氣，再請求軍方的化學兵，進行專業的偵測，標示，和除污消毒。整個過
程，原本應該要在十分鐘之內完成，不過預演的結果，時間卻超過預期。
另外，這次預演內容，規劃的假想乘客量是兩百人，其中五十人受傷。不
過根據捷運局的資料顯示，台北捷運在尖峰時刻的列車載運量，乘客可能
超過兩千人，專家認為，實際的狀況會更複雜。環保署說，將進行檢討，
希望在這個月二十五號的第二次預演，和二十七號的正式演習中，有比較
好的表現。公視新聞陳青文，張龔銘，採訪報導。誂誂?雖然台灣沒有
傳出炭疽熱的疫情，也暫時沒有遭到生化攻擊的疑慮，但是台灣一些地區
今天分別舉行了反恐怖，反生化攻擊的演習。我們先來看看，在台北市捷
運站舉行的，反毒氣攻擊的演習。由環保署主辦的這場捷運反生化戰演習
，假設歹徒在捷運列車發動沙林毒氣攻擊，造成旅客受傷和驚慌。按照環
保署規劃的處理程序，捷運公司的列車長和行控中心發現可能遭到不明氣
體攻擊後，立刻停止行駛，疏散旅客。接下來的步驟，先由消防人員穿著
特殊的防護衣進場，進行傷患的搶救，等到傷患都送到醫療除污站處理之
後，再由環保人員進場，偵測出不明氣體的種類是沙林毒氣，再請求軍方
的化學兵，進行專業的偵測，標示，和除污消毒。整個過程，原本應該要
在十分鐘之內完成，不過預演的結果，時間卻超過預期。另外，這次預演
內容，規劃的假想乘客量是兩百人，其中五十人受傷。不過根據捷運局的
資料顯示，台北捷運在尖峰時刻的列車載運量，乘客可能超過兩千人，專
家認為，實際的狀況會更複雜。環保署說，將進行檢討，希望在這個月二
十五號的第二次預演，和二十七號的正式演習中，有比較好的表現。公視
新聞陳青文，張龔銘，採訪報導。誂誂?
