炭疽熱繼續在台灣引起恐慌，昨天在花蓮市，傳出疑似接獲炭疽熱白色信
封之後，今天又在台北和台東出現類似的情形。（進畫面）由於，最近美
國民眾感染炭疽病，都是因為接觸到白色信封內，含有不明粉末。因此，
當昨天花蓮第二信用合作社和地方法院，有員工收到不明白色信件時，就
開始引起恐慌。今天在台北郵局也傳出類似的情形。衛生署今天傍晚公開
表示，從十月17號到19號，各地先後接到的八封不明白色信件，都沒
有含有炭疽病菌的信件，民眾不要過度恐慌。藩誂濬K誂a炭疽熱
繼續在台灣引起恐慌，昨天在花蓮市，傳出疑似接獲炭疽熱白色信封之後
，今天又在台北和台東出現類似的情形。（進畫面）由於，最近美國民眾
感染炭疽病，都是因為接觸到白色信封內，含有不明粉末。因此，當昨天
花蓮第二信用合作社和地方法院，有員工收到不明白色信件時，就開始引
起恐慌。今天在台北郵局也傳出類似的情形。衛生署今天傍晚公開表示，
從十月17號到19號，各地先後接到的八封不明白色信件，都沒有含有
炭疽病菌的信件，民眾不要過度恐慌。藩誂濬K誂a炭疽熱繼續在
台灣引起恐慌，昨天在花蓮市，傳出疑似接獲炭疽熱白色信封之後，今天
又在台北和台東出現類似的情形。（進畫面）由於，最近美國民眾感染炭
疽病，都是因為接觸到白色信封內，含有不明粉末。因此，當昨天花蓮第
二信用合作社和地方法院，有員工收到不明白色信件時，就開始引起恐慌
。今天在台北郵局也傳出類似的情形。衛生署今天傍晚公開表示，從十月
17號到19號，各地先後接到的八封不明白色信件，都沒有含有炭疽病
菌的信件，民眾不要過度恐慌。藩誂濬K誂a炭疽熱繼續在台灣引
起恐慌，昨天在花蓮市，傳出疑似接獲炭疽熱白色信封之後，今天又在台
北和台東出現類似的情形。（進畫面）由於，最近美國民眾感染炭疽病，
都是因為接觸到白色信封內，含有不明粉末。因此，當昨天花蓮第二信用
合作社和地方法院，有員工收到不明白色信件時，就開始引起恐慌。今天
在台北郵局也傳出類似的情形。衛生署今天傍晚公開表示，從十月17號
到19號，各地先後接到的八封不明白色信件，都沒有含有炭疽病菌的信
件，民眾不要過度恐慌。藩誂濬K誂a炭疽熱繼續在台灣引起恐慌
，昨天在花蓮市，傳出疑似接獲炭疽熱白色信封之後，今天又在台北和台
東出現類似的情形。（進畫面）由於，最近美國民眾感染炭疽病，都是因
為接觸到白色信封內，含有不明粉末。因此，當昨天花蓮第二信用合作社
和地方法院，有員工收到不明白色信件時，就開始引起恐慌。今天在台北
郵局也傳出類似的情形。衛生署今天傍晚公開表示，從十月17號到19
號，各地先後接到的八封不明白色信件，都沒有含有炭疽病菌的信件，民
眾不要過度恐慌。藩誂濬K誂a炭疽熱繼續在台灣引起恐慌，昨天
在花蓮市，傳出疑似接獲炭疽熱白色信封之後，今天又在台北和台東出現
類似的情形。（進畫面）由於，最近美國民眾感染炭疽病，都是因為接觸
到白色信封內，含有不明粉末。因此，當昨天花蓮第二信用合作社和地方
法院，有員工收到不明白色信件時，就開始引起恐慌。今天在台北郵局也
傳出類似的情形。衛生署今天傍晚公開表示，從十月17號到19號，各
地先後接到的八封不明白色信件，都沒有含有炭疽病菌的信件，民眾不要
過度恐慌。藩誂濬K誂a
