南台灣的高雄，港務局今天也進行了一場反恐怖演練，（進畫面）高雄港
務局假設的情況是，在油輪遭到恐怖份子劫持，港務局已經協調好的保安
警察，特勤警察，和空中警察直昇機，連同憲兵，都會前來支援圍捕，消
防隊也會出動警戒。演習的結果是，挾持郵輪的歹徒遭到攻堅的軍警人員
擊斃。高雄港務局表示，會持續進行反恐怖攻擊的演練。誂藩誂濬K
誂a南台灣的高雄，港務局今天也進行了一場反恐怖演練，（進畫面）高
雄港務局假設的情況是，在油輪遭到恐怖份子劫持，港務局已經協調好的
保安警察，特勤警察，和空中警察直昇機，連同憲兵，都會前來支援圍捕
，消防隊也會出動警戒。演習的結果是，挾持郵輪的歹徒遭到攻堅的軍警
人員擊斃。高雄港務局表示，會持續進行反恐怖攻擊的演練。誂藩誂濬
K誂a南台灣的高雄，港務局今天也進行了一場反恐怖演練，（進畫面
）高雄港務局假設的情況是，在油輪遭到恐怖份子劫持，港務局已經協調
好的保安警察，特勤警察，和空中警察直昇機，連同憲兵，都會前來支援
圍捕，消防隊也會出動警戒。演習的結果是，挾持郵輪的歹徒遭到攻堅的
軍警人員擊斃。高雄港務局表示，會持續進行反恐怖攻擊的演練。誂藩誂
濬K誂a南台灣的高雄，港務局今天也進行了一場反恐怖演練，（進
畫面）高雄港務局假設的情況是，在油輪遭到恐怖份子劫持，港務局已經
協調好的保安警察，特勤警察，和空中警察直昇機，連同憲兵，都會前來
支援圍捕，消防隊也會出動警戒。演習的結果是，挾持郵輪的歹徒遭到攻
堅的軍警人員擊斃。高雄港務局表示，會持續進行反恐怖攻擊的演練。誂
藩誂濬K誂a
