新聞一開始，關心伊拉克的後續狀況，成立35年的海珊時代執政黨社會
復興黨．11號遭到美軍下令解散，另外，負責伊國重建工作的美方官員
，則是進行了一波的人事調整．駐伊拉克的英美聯軍最高指揮官法蘭克斯
將軍，11號發表聲明，將海珊時代的執政黨社會復興黨予以解散，並禁
止該組織從事任何政黨活動，法蘭克斯也要求伊國民眾，必須交出與復興
黨有關的所有文件，不得將該黨擁有的財產佔為己有，而是交由美軍來處
理，在此同時，巴格達街頭11號也出現了反海珊遊行，曾經遭受海珊迫
害的群眾，聽到成立35年的社會復興黨終於解散，都顯得十分高興，不
要社會復興黨，不要海珊！而伊國反對黨伊拉克國民議會則表示，除了解
散社會復興黨，讓伊拉克人不再恐懼之外，還需要進一步清除海珊的殘餘
勢力，伊拉克國民議會顧問賽斯尼:伊拉克民眾心中普遍存有恐懼，害怕
海珊和復興黨勢力重起，我們不相信海珊能重掌政權，他的政權已經完蛋
，但我們希望徹底剷除海珊及其核心勢力，終結這個政權，而在戰後重建
工作方面，美國所設立的『重建與人道協助辦公室』11號證實，負責伊
拉克中部和首都巴格達重OB作的波定女士，即將要離開巴格達，回到華
府接受其他指派工作，雖然美方沒有說明波定離開的原因，但一般認為她
的去職，連同先前布雷蒙取代賈納擔任伊拉克最高行政長官，應該都和重
建辦公室高層人事的重新洗牌有所關聯，
