接著有一則牙齒保健訊息提供給您國內青少年的，口腔衛生，亮起紅燈
！衛生署今天公佈一份，兒童及青少年，口腔衛生調查報告發現，1
2歲的兒童，每十個人就有7人蛀牙。
青少年的蛀牙率，也高達，八成以上。
衛生署呼籲家長及學童，平常要注重牙齒保健。
小學一年級，剛長出的新臼齒，就有蛀牙的跡象，躺在診療椅上的謝小
妹妹，一點都不怕看牙醫。
sb（蛀牙？對。
痛痛）替謝小妹妹清潔牙齒的林醫師說，小朋友的蛀牙，常常從乳牙開
始，蛀牙率，高達九成以上。
sb（也不能怪她，因為台灣乳牙蛀牙達九成，她只是正常台灣小朋友
之一）根據衛生署的調查發現，12歲的兒童，每10人，就有7個
人蛀牙。
13到18歲的青少年，蛀牙率也高達八成。
在世界衛生組織的標準裡，台灣的蛀牙率，和巴西，智利等開發中國家
並列。
台灣的蛀牙率會這麼高，臨床醫師認為，和幼年時期的口腔衛生保健，
不夠周延有關。
sb（刷牙的效率，頻率，本身動機都有關。
家長會讓孩子自己刷，但有無徹底，位置對不對）所以，為了讓學童的
牙齒，不再蛀光光，衛生署希望家長和學校，能一起做好牙齒保健工
作。
sb（推動餐後潔牙，飲食管理少吃糖，定期看牙醫，國小實施含氟漱
口水防蛀牙）除了潔牙必須徹底外，民眾也要選擇軟毛，小頭，刷毛
不密，以及刷毛要直立的好牙刷來清潔牙齒，遠離蛀牙。
公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導誂誂?
