自立晚報在這個月二號宣佈停刊後，善後問題並沒有解決。
台北市勞工局召開正式調解會，現任董事長張福泰強調，他也是受害者
。
台北市勞工局，預期在十天內作出調解報告。
今天上午，台北市勞工局正式召開自晚的勞資爭議調解會，包括前任董
事長王世堅在內的資方代表，還是沒有出席；不過，自稱被王世堅騙
來當董事長的醫師張福泰，在沒有被通知的情況下，卻主動出席表達
張福泰猶豫了一下，選擇坐在跟勞方代表坐在同一邊，他說自己也是受
害者。
張福泰強調，自己絕對沒有跟王世堅立下買賣契約，至於七月份，王世
堅登記他為董事長並擁有自立百分之十的股份，張福泰也表示不知情
。
不過，勞方代表對這樣的說法，覺得不可思議。
張福泰表示將在十一月八號召開少數股東會議，台北市勞工局局長鄭村
棋建議，股東會議應該趕快解決積欠員工薪水的問題、並找出真正該
負責的人，更重要的是，自晚要不要繼續經營下去，應該趕快決定。
值得注意的是，今天的勞資協調會，分前後兩場舉行，一場是自晚產業
工會代表編制內員工，另一場則是編制外送報生和運報司機，出面向
資方催討積欠工資和保證金。
送報生和司機對產業工會沒有顧到他們的權益，感到不滿。
自晚員工的抗爭，真正的資方還沒找到，可是員工內部卻已經出現「隨
人顧性命」的分歧。
台北市勞工局表示，今天起將正式自晚勞資糾紛展開調查，並預定十天
後提出調解報告，他們也建議自晚員工，內部應該先整合，以免分散
了力量。
公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。
濬K誂?
