亞太經合會是美國九一一事件之後，第一場的國際會議活動，相對的也受
到媒體的大幅報導。在經濟部長林信義受到中國大陸不友善對待的同時，
到上海採訪的臺灣記者也不好受。海峽兩岸敏感又模糊的關係，導致記者
採訪的困境。記者李慧宜林國煌來自上海的報導．這次APEC主辦國在
協助各國媒體的採訪上，準備得相當充分，１７０個電子媒體工作間，四
百人可同時上網傳真，影印的平面媒體區，以及隨時供應餐飲的休閒區不
過在實質的採訪工作上，台灣媒體還是面臨嚴峻的考驗．對於這樣的情況
，同樣受到唐家璇強硬態度的記者何豪毅提出他的看法．而主跑大陸新聞
的中央通訊社記者則認為，在顧及採訪專業的同時，也不能失去尊嚴彭思
舟強調，記者的工作是傳達真實，同時扮演某種溝通的角色，未來雙方應
該更體諒，更寬容．誂?亞太經合會是美國九一一事件之後，第一場的國
際會議活動，相對的也受到媒體的大幅報導。在經濟部長林信義受到中國
大陸不友善對待的同時，到上海採訪的臺灣記者也不好受。海峽兩岸敏感
又模糊的關係，導致記者採訪的困境。記者李慧宜林國煌來自上海的報導
．這次APEC主辦國在協助各國媒體的採訪上，準備得相當充分，１７
０個電子媒體工作間，四百人可同時上網傳真，影印的平面媒體區，以及
隨時供應餐飲的休閒區不過在實質的採訪工作上，台灣媒體還是面臨嚴峻
的考驗．對於這樣的情況，同樣受到唐家璇強硬態度的記者何豪毅提出他
的看法．而主跑大陸新聞的中央通訊社記者則認為，在顧及採訪專業的同
時，也不能失去尊嚴彭思舟強調，記者的工作是傳達真實，同時扮演某種
溝通的角色，未來雙方應該更體諒，更寬容．誂?亞太經合會是美國九一
一事件之後，第一場的國際會議活動，相對的也受到媒體的大幅報導。在
經濟部長林信義受到中國大陸不友善對待的同時，到上海採訪的臺灣記者
也不好受。海峽兩岸敏感又模糊的關係，導致記者採訪的困境。記者李慧
宜林國煌來自上海的報導．這次APEC主辦國在協助各國媒體的採訪上
，準備得相當充分，１７０個電子媒體工作間，四百人可同時上網傳真，
影印的平面媒體區，以及隨時供應餐飲的休閒區不過在實質的採訪工作上
，台灣媒體還是面臨嚴峻的考驗．對於這樣的情況，同樣受到唐家璇強硬
態度的記者何豪毅提出他的看法．而主跑大陸新聞的中央通訊社記者則認
為，在顧及採訪專業的同時，也不能失去尊嚴彭思舟強調，記者的工作是
傳達真實，同時扮演某種溝通的角色，未來雙方應該更體諒，更寬容．誂
?亞太經合會是美國九一一事件之後，第一場的國際會議活動，相對的也
受到媒體的大幅報導。在經濟部長林信義受到中國大陸不友善對待的同時
，到上海採訪的臺灣記者也不好受。海峽兩岸敏感又模糊的關係，導致記
者採訪的困境。記者李慧宜林國煌來自上海的報導．這次APEC主辦國
在協助各國媒體的採訪上，準備得相當充分，１７０個電子媒體工作間，
四百人可同時上網傳真，影印的平面媒體區，以及隨時供應餐飲的休閒區
不過在實質的採訪工作上，台灣媒體還是面臨嚴峻的考驗．對於這樣的情
況，同樣受到唐家璇強硬態度的記者何豪毅提出他的看法．而主跑大陸新
聞的中央通訊社記者則認為，在顧及採訪專業的同時，也不能失去尊嚴彭
思舟強調，記者的工作是傳達真實，同時扮演某種溝通的角色，未來雙方
應該更體諒，更寬容．誂?
