美國紐約世貿中心倒塌現場，清理工作還在持續，不過，遇難者的身份比
對工作，卻進行得相當緩慢。多年前，飽受內戰之苦的波士尼亞，在這個
時候伸出援手，派遣經驗豐富的DNA鑑識小組，前往協助，確定遇難者
的身份。隨著深秋的腳步越來越近，美國紐約世貿中心災難現場的清理工
作還在持續當中。負責的工作人員，小心翼翼地從扭曲變形的建築殘骸裡
，找出遇難者的屍體和屍塊。多年前，因為內戰而遭受天人永隔，又難以
辨認親人遺體的波士尼亞，派遣了一支DNA鑑識隊伍，前往紐約，協助
辨認遇難者的身份。波士尼亞鑑識法醫胡芬：911事件發生時所有在波
士尼亞的人都感到非常震驚所有的國民和所有的美國人現在我們有貢獻一
己之力的機會為某些細小的層面提供一些解答紐約世貿中心恐怖攻擊後，
有4613人失蹤，在確定死亡的456人裡，只確定了404個人的身
份，整個遇難者身份的辨識工作進行得非常緩慢。來自塞拉耶佛的這支鑑
識隊，曾經在前南斯拉夫戰後，從許多發生大屠殺的地點，成功地比對出
成千上萬遇難者的身份。波士尼亞鑑識法醫胡芬：我們接觸了前南斯拉夫
全境多達四萬名失蹤人口的家屬發展出這套系統的規模它同時也可從家屬
身上取得血液樣本做為比對值這很接近你們這裡的需要波士尼亞雖然在D
NA比對技術上提供美國協助，不過在波士尼亞境內，也有激進回教份子
的活動，英美大使館，由於害怕遭到恐怖攻擊，已經暫時關閉。公視新聞
鍾孟燕編譯美國紐約世貿中心倒塌現場，清理工作還在持續，不過，遇難
者的身份比對工作，卻進行得相當緩慢。多年前，飽受內戰之苦的波士尼
亞，在這個時候伸出援手，派遣經驗豐富的DNA鑑識小組，前往協助，
確定遇難者的身份。隨著深秋的腳步越來越近，美國紐約世貿中心災難現
場的清理工作還在持續當中。負責的工作人員，小心翼翼地從扭曲變形的
建築殘骸裡，找出遇難者的屍體和屍塊。多年前，因為內戰而遭受天人永
隔，又難以辨認親人遺體的波士尼亞，派遣了一支DNA鑑識隊伍，前往
紐約，協助辨認遇難者的身份。波士尼亞鑑識法醫胡芬：911事件發生
時所有在波士尼亞的人都感到非常震驚所有的國民和所有的美國人現在我
們有貢獻一己之力的機會為某些細小的層面提供一些解答紐約世貿中心恐
怖攻擊後，有4613人失蹤，在確定死亡的456人裡，只確定了40
4個人的身份，整個遇難者身份的辨識工作進行得非常緩慢。來自塞拉耶
佛的這支鑑識隊，曾經在前南斯拉夫戰後，從許多發生大屠殺的地點，成
功地比對出成千上萬遇難者的身份。波士尼亞鑑識法醫胡芬：我們接觸了
前南斯拉夫全境多達四萬名失蹤人口的家屬發展出這套系統的規模它同時
也可從家屬身上取得血液樣本做為比對值這很接近你們這裡的需要波士尼
亞雖然在DNA比對技術上提供美國協助，不過在波士尼亞境內，也有激
進回教份子的活動，英美大使館，由於害怕遭到恐怖攻擊，已經暫時關閉
。公視新聞鍾孟燕編譯美國紐約世貿中心倒塌現場，清理工作還在持續，
不過，遇難者的身份比對工作，卻進行得相當緩慢。多年前，飽受內戰之
苦的波士尼亞，在這個時候伸出援手，派遣經驗豐富的DNA鑑識小組，
前往協助，確定遇難者的身份。隨著深秋的腳步越來越近，美國紐約世貿
中心災難現場的清理工作還在持續當中。負責的工作人員，小心翼翼地從
扭曲變形的建築殘骸裡，找出遇難者的屍體和屍塊。多年前，因為內戰而
遭受天人永隔，又難以辨認親人遺體的波士尼亞，派遣了一支DNA鑑識
隊伍，前往紐約，協助辨認遇難者的身份。波士尼亞鑑識法醫胡芬：91
1事件發生時所有在波士尼亞的人都感到非常震驚所有的國民和所有的美
國人現在我們有貢獻一己之力的機會為某些細小的層面提供一些解答紐約
世貿中心恐怖攻擊後，有4613人失蹤，在確定死亡的456人裡，只
確定了404個人的身份，整個遇難者身份的辨識工作進行得非常緩慢。
來自塞拉耶佛的這支鑑識隊，曾經在前南斯拉夫戰後，從許多發生大屠殺
的地點，成功地比對出成千上萬遇難者的身份。波士尼亞鑑識法醫胡芬：
我們接觸了前南斯拉夫全境多達四萬名失蹤人口的家屬發展出這套系統的
規模它同時也可從家屬身上取得血液樣本做為比對值這很接近你們這裡的
需要波士尼亞雖然在DNA比對技術上提供美國協助，不過在波士尼亞境
內，也有激進回教份子的活動，英美大使館，由於害怕遭到恐怖攻擊，已
經暫時關閉。公視新聞鍾孟燕編譯美國紐約世貿中心倒塌現場，清理工作
還在持續，不過，遇難者的身份比對工作，卻進行得相當緩慢。多年前，
飽受內戰之苦的波士尼亞，在這個時候伸出援手，派遣經驗豐富的DNA
鑑識小組，前往協助，確定遇難者的身份。隨著深秋的腳步越來越近，美
國紐約世貿中心災難現場的清理工作還在持續當中。負責的工作人員，小
心翼翼地從扭曲變形的建築殘骸裡，找出遇難者的屍體和屍塊。多年前，
因為內戰而遭受天人永隔，又難以辨認親人遺體的波士尼亞，派遣了一支
DNA鑑識隊伍，前往紐約，協助辨認遇難者的身份。波士尼亞鑑識法醫
胡芬：911事件發生時所有在波士尼亞的人都感到非常震驚所有的國民
和所有的美國人現在我們有貢獻一己之力的機會為某些細小的層面提供一
些解答紐約世貿中心恐怖攻擊後，有4613人失蹤，在確定死亡的45
6人裡，只確定了404個人的身份，整個遇難者身份的辨識工作進行得
非常緩慢。來自塞拉耶佛的這支鑑識隊，曾經在前南斯拉夫戰後，從許多
發生大屠殺的地點，成功地比對出成千上萬遇難者的身份。波士尼亞鑑識
法醫胡芬：我們接觸了前南斯拉夫全境多達四萬名失蹤人口的家屬發展出
這套系統的規模它同時也可從家屬身上取得血液樣本做為比對值這很接近
你們這裡的需要波士尼亞雖然在DNA比對技術上提供美國協助，不過在
波士尼亞境內，也有激進回教份子的活動，英美大使館，由於害怕遭到恐
怖攻擊，已經暫時關閉。公視新聞鍾孟燕編譯美國紐約世貿中心倒塌現場
，清理工作還在持續，不過，遇難者的身份比對工作，卻進行得相當緩慢
。多年前，飽受內戰之苦的波士尼亞，在這個時候伸出援手，派遣經驗豐
富的DNA鑑識小組，前往協助，確定遇難者的身份。隨著深秋的腳步越
來越近，美國紐約世貿中心災難現場的清理工作還在持續當中。負責的工
作人員，小心翼翼地從扭曲變形的建築殘骸裡，找出遇難者的屍體和屍塊
。多年前，因為內戰而遭受天人永隔，又難以辨認親人遺體的波士尼亞，
派遣了一支DNA鑑識隊伍，前往紐約，協助辨認遇難者的身份。波士尼
亞鑑識法醫胡芬：911事件發生時所有在波士尼亞的人都感到非常震驚
所有的國民和所有的美國人現在我們有貢獻一己之力的機會為某些細小的
層面提供一些解答紐約世貿中心恐怖攻擊後，有4613人失蹤，在確定
死亡的456人裡，只確定了404個人的身份，整個遇難者身份的辨識
工作進行得非常緩慢。來自塞拉耶佛的這支鑑識隊，曾經在前南斯拉夫戰
後，從許多發生大屠殺的地點，成功地比對出成千上萬遇難者的身份。波
士尼亞鑑識法醫胡芬：我們接觸了前南斯拉夫全境多達四萬名失蹤人口的
家屬發展出這套系統的規模它同時也可從家屬身上取得血液樣本做為比對
值這很接近你們這裡的需要波士尼亞雖然在DNA比對技術上提供美國協
助，不過在波士尼亞境內，也有激進回教份子的活動，英美大使館，由於
害怕遭到恐怖攻擊，已經暫時關閉。公視新聞鍾孟燕編譯美國紐約世貿中
心倒塌現場，清理工作還在持續，不過，遇難者的身份比對工作，卻進行
得相當緩慢。多年前，飽受內戰之苦的波士尼亞，在這個時候伸出援手，
派遣經驗豐富的DNA鑑識小組，前往協助，確定遇難者的身份。隨著深
秋的腳步越來越近，美國紐約世貿中心災難現場的清理工作還在持續當中
。負責的工作人員，小心翼翼地從扭曲變形的建築殘骸裡，找出遇難者的
屍體和屍塊。多年前，因為內戰而遭受天人永隔，又難以辨認親人遺體的
波士尼亞，派遣了一支DNA鑑識隊伍，前往紐約，協助辨認遇難者的身
份。波士尼亞鑑識法醫胡芬：911事件發生時所有在波士尼亞的人都感
到非常震驚所有的國民和所有的美國人現在我們有貢獻一己之力的機會為
某些細小的層面提供一些解答紐約世貿中心恐怖攻擊後，有4613人失
蹤，在確定死亡的456人裡，只確定了404個人的身份，整個遇難者
身份的辨識工作進行得非常緩慢。來自塞拉耶佛的這支鑑識隊，曾經在前
南斯拉夫戰後，從許多發生大屠殺的地點，成功地比對出成千上萬遇難者
的身份。波士尼亞鑑識法醫胡芬：我們接觸了前南斯拉夫全境多達四萬名
失蹤人口的家屬發展出這套系統的規模它同時也可從家屬身上取得血液樣
本做為比對值這很接近你們這裡的需要波士尼亞雖然在DNA比對技術上
提供美國協助，不過在波士尼亞境內，也有激進回教份子的活動，英美大
使館，由於害怕遭到恐怖攻擊，已經暫時關閉。公視新聞鍾孟燕編譯美國
紐約世貿中心倒塌現場，清理工作還在持續，不過，遇難者的身份比對工
作，卻進行得相當緩慢。多年前，飽受內戰之苦的波士尼亞，在這個時候
伸出援手，派遣經驗豐富的DNA鑑識小組，前往協助，確定遇難者的身
份。隨著深秋的腳步越來越近，美國紐約世貿中心災難現場的清理工作還
在持續當中。負責的工作人員，小心翼翼地從扭曲變形的建築殘骸裡，找
出遇難者的屍體和屍塊。多年前，因為內戰而遭受天人永隔，又難以辨認
親人遺體的波士尼亞，派遣了一支DNA鑑識隊伍，前往紐約，協助辨認
遇難者的身份。波士尼亞鑑識法醫胡芬：911事件發生時所有在波士尼
亞的人都感到非常震驚所有的國民和所有的美國人現在我們有貢獻一己之
力的機會為某些細小的層面提供一些解答紐約世貿中心恐怖攻擊後，有4
613人失蹤，在確定死亡的456人裡，只確定了404個人的身份，
整個遇難者身份的辨識工作進行得非常緩慢。來自塞拉耶佛的這支鑑識隊
，曾經在前南斯拉夫戰後，從許多發生大屠殺的地點，成功地比對出成千
上萬遇難者的身份。波士尼亞鑑識法醫胡芬：我們接觸了前南斯拉夫全境
多達四萬名失蹤人口的家屬發展出這套系統的規模它同時也可從家屬身上
取得血液樣本做為比對值這很接近你們這裡的需要波士尼亞雖然在DNA
比對技術上提供美國協助，不過在波士尼亞境內，也有激進回教份子的活
動，英美大使館，由於害怕遭到恐怖攻擊，已經暫時關閉。公視新聞鍾孟
燕編譯美國紐約世貿中心倒塌現場，清理工作還在持續，不過，遇難者的
身份比對工作，卻進行得相當緩慢。多年前，飽受內戰之苦的波士尼亞，
在這個時候伸出援手，派遣經驗豐富的DNA鑑識小組，前往協助，確定
遇難者的身份。隨著深秋的腳步越來越近，美國紐約世貿中心災難現場的
清理工作還在持續當中。負責的工作人員，小心翼翼地從扭曲變形的建築
殘骸裡，找出遇難者的屍體和屍塊。多年前，因為內戰而遭受天人永隔，
又難以辨認親人遺體的波士尼亞，派遣了一支DNA鑑識隊伍，前往紐約
，協助辨認遇難者的身份。波士尼亞鑑識法醫胡芬：911事件發生時所
有在波士尼亞的人都感到非常震驚所有的國民和所有的美國人現在我們有
貢獻一己之力的機會為某些細小的層面提供一些解答紐約世貿中心恐怖攻
擊後，有4613人失蹤，在確定死亡的456人裡，只確定了404個
人的身份，整個遇難者身份的辨識工作進行得非常緩慢。來自塞拉耶佛的
這支鑑識隊，曾經在前南斯拉夫戰後，從許多發生大屠殺的地點，成功地
比對出成千上萬遇難者的身份。波士尼亞鑑識法醫胡芬：我們接觸了前南
斯拉夫全境多達四萬名失蹤人口的家屬發展出這套系統的規模它同時也可
從家屬身上取得血液樣本做為比對值這很接近你們這裡的需要波士尼亞雖
然在DNA比對技術上提供美國協助，不過在波士尼亞境內，也有激進回
教份子的活動，英美大使館，由於害怕遭到恐怖攻擊，已經暫時關閉。公
視新聞鍾孟燕編譯美國紐約世貿中心倒塌現場，清理工作還在持續，不過
，遇難者的身份比對工作，卻進行得相當緩慢。多年前，飽受內戰之苦的
波士尼亞，在這個時候伸出援手，派遣經驗豐富的DNA鑑識小組，前往
協助，確定遇難者的身份。隨著深秋的腳步越來越近，美國紐約世貿中心
災難現場的清理工作還在持續當中。負責的工作人員，小心翼翼地從扭曲
變形的建築殘骸裡，找出遇難者的屍體和屍塊。多年前，因為內戰而遭受
天人永隔，又難以辨認親人遺體的波士尼亞，派遣了一支DNA鑑識隊伍
，前往紐約，協助辨認遇難者的身份。波士尼亞鑑識法醫胡芬：911事
件發生時所有在波士尼亞的人都感到非常震驚所有的國民和所有的美國人
現在我們有貢獻一己之力的機會為某些細小的層面提供一些解答紐約世貿
中心恐怖攻擊後，有4613人失蹤，在確定死亡的456人裡，只確定
了404個人的身份，整個遇難者身份的辨識工作進行得非常緩慢。來自
塞拉耶佛的這支鑑識隊，曾經在前南斯拉夫戰後，從許多發生大屠殺的地
點，成功地比對出成千上萬遇難者的身份。波士尼亞鑑識法醫胡芬：我們
接觸了前南斯拉夫全境多達四萬名失蹤人口的家屬發展出這套系統的規模
它同時也可從家屬身上取得血液樣本做為比對值這很接近你們這裡的需要
波士尼亞雖然在DNA比對技術上提供美國協助，不過在波士尼亞境內，
也有激進回教份子的活動，英美大使館，由於害怕遭到恐怖攻擊，已經暫
時關閉。公視新聞鍾孟燕編譯
