自立晚報在這個月二號宣佈停刊後，善後問題並沒有解決。台北市勞工局
召開正式調解會，現任董事長張福泰強調，他也是受害者。台北市勞工局
，預期在十天內作出調解報告。今天上午，台北市勞工局正式召開自晚的
勞資爭議調解會，包括前任董事長王世堅在內的資方代表，還是沒有出席
；不過，自稱被王世堅騙來當董事長的醫師張福泰，在沒有被通知的情況
下，卻主動出席表達善意和立場。張福泰猶豫了一下，選擇坐在跟勞方代
表坐在同一邊，他說自己也是受害者。張福泰強調，自己絕對沒有跟王世
堅立下買賣契約，至於七月份，王世堅登記他為董事長並擁有自立百分之
十的股份，張福泰也表示不知情。不過，勞方代表對這樣的說法，覺得不
可思議。張福泰表示將在十一月八號召開少數股東會議，台北市勞工局局
長鄭村棋建議，股東會議應該趕快解決積欠員工薪水的問題、並找出真正
該負責的人，更重要的是，自晚要不要繼續經營下去，應該趕快決定。值
得注意的是，今天的勞資協調會，分前後兩場舉行，一場是自晚產業工會
代表編制內員工，另一場則是編制外送報生和運報司機，出面向資方催討
積欠工資和保證金。送報生和司機對產業工會沒有顧到他們的權益，感到
不滿。自晚員工的抗爭，真正的資方還沒找到，可是員工內部卻已經出現
「隨人顧性命」的分歧。台北市勞工局表示，今天起將正式自晚勞資糾紛
展開調查，並預定十天後提出調解報告，他們也建議自晚員工，內部應該
先整合，以免分散了力量。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。濬K
誂?自立晚報在這個月二號宣佈停刊後，善後問題並沒有解決。台北市勞
工局召開正式調解會，現任董事長張福泰強調，他也是受害者。台北市勞
工局，預期在十天內作出調解報告。今天上午，台北市勞工局正式召開自
晚的勞資爭議調解會，包括前任董事長王世堅在內的資方代表，還是沒有
出席；不過，自稱被王世堅騙來當董事長的醫師張福泰，在沒有被通知的
情況下，卻主動出席表達善意和立場。張福泰猶豫了一下，選擇坐在跟勞
方代表坐在同一邊，他說自己也是受害者。張福泰強調，自己絕對沒有跟
王世堅立下買賣契約，至於七月份，王世堅登記他為董事長並擁有自立百
分之十的股份，張福泰也表示不知情。不過，勞方代表對這樣的說法，覺
得不可思議。張福泰表示將在十一月八號召開少數股東會議，台北市勞工
局局長鄭村棋建議，股東會議應該趕快解決積欠員工薪水的問題、並找出
真正該負責的人，更重要的是，自晚要不要繼續經營下去，應該趕快決定
。值得注意的是，今天的勞資協調會，分前後兩場舉行，一場是自晚產業
工會代表編制內員工，另一場則是編制外送報生和運報司機，出面向資方
催討積欠工資和保證金。送報生和司機對產業工會沒有顧到他們的權益，
感到不滿。自晚員工的抗爭，真正的資方還沒找到，可是員工內部卻已經
出現「隨人顧性命」的分歧。台北市勞工局表示，今天起將正式自晚勞資
糾紛展開調查，並預定十天後提出調解報告，他們也建議自晚員工，內部
應該先整合，以免分散了力量。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。濬
K誂?自立晚報在這個月二號宣佈停刊後，善後問題並沒有解決。台北
市勞工局召開正式調解會，現任董事長張福泰強調，他也是受害者。台北
市勞工局，預期在十天內作出調解報告。今天上午，台北市勞工局正式召
開自晚的勞資爭議調解會，包括前任董事長王世堅在內的資方代表，還是
沒有出席；不過，自稱被王世堅騙來當董事長的醫師張福泰，在沒有被通
知的情況下，卻主動出席表達善意和立場。張福泰猶豫了一下，選擇坐在
跟勞方代表坐在同一邊，他說自己也是受害者。張福泰強調，自己絕對沒
有跟王世堅立下買賣契約，至於七月份，王世堅登記他為董事長並擁有自
立百分之十的股份，張福泰也表示不知情。不過，勞方代表對這樣的說法
，覺得不可思議。張福泰表示將在十一月八號召開少數股東會議，台北市
勞工局局長鄭村棋建議，股東會議應該趕快解決積欠員工薪水的問題、並
找出真正該負責的人，更重要的是，自晚要不要繼續經營下去，應該趕快
決定。值得注意的是，今天的勞資協調會，分前後兩場舉行，一場是自晚
產業工會代表編制內員工，另一場則是編制外送報生和運報司機，出面向
資方催討積欠工資和保證金。送報生和司機對產業工會沒有顧到他們的權
益，感到不滿。自晚員工的抗爭，真正的資方還沒找到，可是員工內部卻
已經出現「隨人顧性命」的分歧。台北市勞工局表示，今天起將正式自晚
勞資糾紛展開調查，並預定十天後提出調解報告，他們也建議自晚員工，
內部應該先整合，以免分散了力量。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。
濬K誂?自立晚報在這個月二號宣佈停刊後，善後問題並沒有解決。
台北市勞工局召開正式調解會，現任董事長張福泰強調，他也是受害者。
台北市勞工局，預期在十天內作出調解報告。今天上午，台北市勞工局正
式召開自晚的勞資爭議調解會，包括前任董事長王世堅在內的資方代表，
還是沒有出席；不過，自稱被王世堅騙來當董事長的醫師張福泰，在沒有
被通知的情況下，卻主動出席表達善意和立場。張福泰猶豫了一下，選擇
坐在跟勞方代表坐在同一邊，他說自己也是受害者。張福泰強調，自己絕
對沒有跟王世堅立下買賣契約，至於七月份，王世堅登記他為董事長並擁
有自立百分之十的股份，張福泰也表示不知情。不過，勞方代表對這樣的
說法，覺得不可思議。張福泰表示將在十一月八號召開少數股東會議，台
北市勞工局局長鄭村棋建議，股東會議應該趕快解決積欠員工薪水的問題
、並找出真正該負責的人，更重要的是，自晚要不要繼續經營下去，應該
趕快決定。值得注意的是，今天的勞資協調會，分前後兩場舉行，一場是
自晚產業工會代表編制內員工，另一場則是編制外送報生和運報司機，出
面向資方催討積欠工資和保證金。送報生和司機對產業工會沒有顧到他們
的權益，感到不滿。自晚員工的抗爭，真正的資方還沒找到，可是員工內
部卻已經出現「隨人顧性命」的分歧。台北市勞工局表示，今天起將正式
自晚勞資糾紛展開調查，並預定十天後提出調解報告，他們也建議自晚員
工，內部應該先整合，以免分散了力量。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報
導。濬K誂?自立晚報在這個月二號宣佈停刊後，善後問題並沒有解
決。台北市勞工局召開正式調解會，現任董事長張福泰強調，他也是受害
者。台北市勞工局，預期在十天內作出調解報告。今天上午，台北市勞工
局正式召開自晚的勞資爭議調解會，包括前任董事長王世堅在內的資方代
表，還是沒有出席；不過，自稱被王世堅騙來當董事長的醫師張福泰，在
沒有被通知的情況下，卻主動出席表達善意和立場。張福泰猶豫了一下，
選擇坐在跟勞方代表坐在同一邊，他說自己也是受害者。張福泰強調，自
己絕對沒有跟王世堅立下買賣契約，至於七月份，王世堅登記他為董事長
並擁有自立百分之十的股份，張福泰也表示不知情。不過，勞方代表對這
樣的說法，覺得不可思議。張福泰表示將在十一月八號召開少數股東會議
，台北市勞工局局長鄭村棋建議，股東會議應該趕快解決積欠員工薪水的
問題、並找出真正該負責的人，更重要的是，自晚要不要繼續經營下去，
應該趕快決定。值得注意的是，今天的勞資協調會，分前後兩場舉行，一
場是自晚產業工會代表編制內員工，另一場則是編制外送報生和運報司機
，出面向資方催討積欠工資和保證金。送報生和司機對產業工會沒有顧到
他們的權益，感到不滿。自晚員工的抗爭，真正的資方還沒找到，可是員
工內部卻已經出現「隨人顧性命」的分歧。台北市勞工局表示，今天起將
正式自晚勞資糾紛展開調查，並預定十天後提出調解報告，他們也建議自
晚員工，內部應該先整合，以免分散了力量。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採
訪報導。濬K誂?自立晚報在這個月二號宣佈停刊後，善後問題並沒
有解決。台北市勞工局召開正式調解會，現任董事長張福泰強調，他也是
受害者。台北市勞工局，預期在十天內作出調解報告。今天上午，台北市
勞工局正式召開自晚的勞資爭議調解會，包括前任董事長王世堅在內的資
方代表，還是沒有出席；不過，自稱被王世堅騙來當董事長的醫師張福泰
，在沒有被通知的情況下，卻主動出席表達善意和立場。張福泰猶豫了一
下，選擇坐在跟勞方代表坐在同一邊，他說自己也是受害者。張福泰強調
，自己絕對沒有跟王世堅立下買賣契約，至於七月份，王世堅登記他為董
事長並擁有自立百分之十的股份，張福泰也表示不知情。不過，勞方代表
對這樣的說法，覺得不可思議。張福泰表示將在十一月八號召開少數股東
會議，台北市勞工局局長鄭村棋建議，股東會議應該趕快解決積欠員工薪
水的問題、並找出真正該負責的人，更重要的是，自晚要不要繼續經營下
去，應該趕快決定。值得注意的是，今天的勞資協調會，分前後兩場舉行
，一場是自晚產業工會代表編制內員工，另一場則是編制外送報生和運報
司機，出面向資方催討積欠工資和保證金。送報生和司機對產業工會沒有
顧到他們的權益，感到不滿。自晚員工的抗爭，真正的資方還沒找到，可
是員工內部卻已經出現「隨人顧性命」的分歧。台北市勞工局表示，今天
起將正式自晚勞資糾紛展開調查，並預定十天後提出調解報告，他們也建
議自晚員工，內部應該先整合，以免分散了力量。公視新聞蘇啟禎、陳柏
諭採訪報導。濬K誂?自立晚報在這個月二號宣佈停刊後，善後問題
並沒有解決。台北市勞工局召開正式調解會，現任董事長張福泰強調，他
也是受害者。台北市勞工局，預期在十天內作出調解報告。今天上午，台
北市勞工局正式召開自晚的勞資爭議調解會，包括前任董事長王世堅在內
的資方代表，還是沒有出席；不過，自稱被王世堅騙來當董事長的醫師張
福泰，在沒有被通知的情況下，卻主動出席表達善意和立場。張福泰猶豫
了一下，選擇坐在跟勞方代表坐在同一邊，他說自己也是受害者。張福泰
強調，自己絕對沒有跟王世堅立下買賣契約，至於七月份，王世堅登記他
為董事長並擁有自立百分之十的股份，張福泰也表示不知情。不過，勞方
代表對這樣的說法，覺得不可思議。張福泰表示將在十一月八號召開少數
股東會議，台北市勞工局局長鄭村棋建議，股東會議應該趕快解決積欠員
工薪水的問題、並找出真正該負責的人，更重要的是，自晚要不要繼續經
營下去，應該趕快決定。值得注意的是，今天的勞資協調會，分前後兩場
舉行，一場是自晚產業工會代表編制內員工，另一場則是編制外送報生和
運報司機，出面向資方催討積欠工資和保證金。送報生和司機對產業工會
沒有顧到他們的權益，感到不滿。自晚員工的抗爭，真正的資方還沒找到
，可是員工內部卻已經出現「隨人顧性命」的分歧。台北市勞工局表示，
今天起將正式自晚勞資糾紛展開調查，並預定十天後提出調解報告，他們
也建議自晚員工，內部應該先整合，以免分散了力量。公視新聞蘇啟禎、
陳柏諭採訪報導。濬K誂?自立晚報在這個月二號宣佈停刊後，善後
問題並沒有解決。台北市勞工局召開正式調解會，現任董事長張福泰強調
，他也是受害者。台北市勞工局，預期在十天內作出調解報告。今天上午
，台北市勞工局正式召開自晚的勞資爭議調解會，包括前任董事長王世堅
在內的資方代表，還是沒有出席；不過，自稱被王世堅騙來當董事長的醫
師張福泰，在沒有被通知的情況下，卻主動出席表達善意和立場。張福泰
猶豫了一下，選擇坐在跟勞方代表坐在同一邊，他說自己也是受害者。張
福泰強調，自己絕對沒有跟王世堅立下買賣契約，至於七月份，王世堅登
記他為董事長並擁有自立百分之十的股份，張福泰也表示不知情。不過，
勞方代表對這樣的說法，覺得不可思議。張福泰表示將在十一月八號召開
少數股東會議，台北市勞工局局長鄭村棋建議，股東會議應該趕快解決積
欠員工薪水的問題、並找出真正該負責的人，更重要的是，自晚要不要繼
續經營下去，應該趕快決定。值得注意的是，今天的勞資協調會，分前後
兩場舉行，一場是自晚產業工會代表編制內員工，另一場則是編制外送報
生和運報司機，出面向資方催討積欠工資和保證金。送報生和司機對產業
工會沒有顧到他們的權益，感到不滿。自晚員工的抗爭，真正的資方還沒
找到，可是員工內部卻已經出現「隨人顧性命」的分歧。台北市勞工局表
示，今天起將正式自晚勞資糾紛展開調查，並預定十天後提出調解報告，
他們也建議自晚員工，內部應該先整合，以免分散了力量。公視新聞蘇啟
禎、陳柏諭採訪報導。濬K誂?自立晚報在這個月二號宣佈停刊後，
善後問題並沒有解決。台北市勞工局召開正式調解會，現任董事長張福泰
強調，他也是受害者。台北市勞工局，預期在十天內作出調解報告。今天
上午，台北市勞工局正式召開自晚的勞資爭議調解會，包括前任董事長王
世堅在內的資方代表，還是沒有出席；不過，自稱被王世堅騙來當董事長
的醫師張福泰，在沒有被通知的情況下，卻主動出席表達善意和立場。張
福泰猶豫了一下，選擇坐在跟勞方代表坐在同一邊，他說自己也是受害者
。張福泰強調，自己絕對沒有跟王世堅立下買賣契約，至於七月份，王世
堅登記他為董事長並擁有自立百分之十的股份，張福泰也表示不知情。不
過，勞方代表對這樣的說法，覺得不可思議。張福泰表示將在十一月八號
召開少數股東會議，台北市勞工局局長鄭村棋建議，股東會議應該趕快解
決積欠員工薪水的問題、並找出真正該負責的人，更重要的是，自晚要不
要繼續經營下去，應該趕快決定。值得注意的是，今天的勞資協調會，分
前後兩場舉行，一場是自晚產業工會代表編制內員工，另一場則是編制外
送報生和運報司機，出面向資方催討積欠工資和保證金。送報生和司機對
產業工會沒有顧到他們的權益，感到不滿。自晚員工的抗爭，真正的資方
還沒找到，可是員工內部卻已經出現「隨人顧性命」的分歧。台北市勞工
局表示，今天起將正式自晚勞資糾紛展開調查，並預定十天後提出調解報
告，他們也建議自晚員工，內部應該先整合，以免分散了力量。公視新聞
蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。濬K誂?自立晚報在這個月二號宣佈停刊
後，善後問題並沒有解決。台北市勞工局召開正式調解會，現任董事長張
福泰強調，他也是受害者。台北市勞工局，預期在十天內作出調解報告。
今天上午，台北市勞工局正式召開自晚的勞資爭議調解會，包括前任董事
長王世堅在內的資方代表，還是沒有出席；不過，自稱被王世堅騙來當董
事長的醫師張福泰，在沒有被通知的情況下，卻主動出席表達善意和立場
。張福泰猶豫了一下，選擇坐在跟勞方代表坐在同一邊，他說自己也是受
害者。張福泰強調，自己絕對沒有跟王世堅立下買賣契約，至於七月份，
王世堅登記他為董事長並擁有自立百分之十的股份，張福泰也表示不知情
。不過，勞方代表對這樣的說法，覺得不可思議。張福泰表示將在十一月
八號召開少數股東會議，台北市勞工局局長鄭村棋建議，股東會議應該趕
快解決積欠員工薪水的問題、並找出真正該負責的人，更重要的是，自晚
要不要繼續經營下去，應該趕快決定。值得注意的是，今天的勞資協調會
，分前後兩場舉行，一場是自晚產業工會代表編制內員工，另一場則是編
制外送報生和運報司機，出面向資方催討積欠工資和保證金。送報生和司
機對產業工會沒有顧到他們的權益，感到不滿。自晚員工的抗爭，真正的
資方還沒找到，可是員工內部卻已經出現「隨人顧性命」的分歧。台北市
勞工局表示，今天起將正式自晚勞資糾紛展開調查，並預定十天後提出調
解報告，他們也建議自晚員工，內部應該先整合，以免分散了力量。公視
新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。濬K誂?自立晚報在這個月二號宣佈
停刊後，善後問題並沒有解決。台北市勞工局召開正式調解會，現任董事
長張福泰強調，他也是受害者。台北市勞工局，預期在十天內作出調解報
告。今天上午，台北市勞工局正式召開自晚的勞資爭議調解會，包括前任
董事長王世堅在內的資方代表，還是沒有出席；不過，自稱被王世堅騙來
當董事長的醫師張福泰，在沒有被通知的情況下，卻主動出席表達善意和
立場。張福泰猶豫了一下，選擇坐在跟勞方代表坐在同一邊，他說自己也
是受害者。張福泰強調，自己絕對沒有跟王世堅立下買賣契約，至於七月
份，王世堅登記他為董事長並擁有自立百分之十的股份，張福泰也表示不
知情。不過，勞方代表對這樣的說法，覺得不可思議。張福泰表示將在十
一月八號召開少數股東會議，台北市勞工局局長鄭村棋建議，股東會議應
該趕快解決積欠員工薪水的問題、並找出真正該負責的人，更重要的是，
自晚要不要繼續經營下去，應該趕快決定。值得注意的是，今天的勞資協
調會，分前後兩場舉行，一場是自晚產業工會代表編制內員工，另一場則
是編制外送報生和運報司機，出面向資方催討積欠工資和保證金。送報生
和司機對產業工會沒有顧到他們的權益，感到不滿。自晚員工的抗爭，真
正的資方還沒找到，可是員工內部卻已經出現「隨人顧性命」的分歧。台
北市勞工局表示，今天起將正式自晚勞資糾紛展開調查，並預定十天後提
出調解報告，他們也建議自晚員工，內部應該先整合，以免分散了力量。
公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。濬K誂?自立晚報在這個月二號
宣佈停刊後，善後問題並沒有解決。台北市勞工局召開正式調解會，現任
董事長張福泰強調，他也是受害者。台北市勞工局，預期在十天內作出調
解報告。今天上午，台北市勞工局正式召開自晚的勞資爭議調解會，包括
前任董事長王世堅在內的資方代表，還是沒有出席；不過，自稱被王世堅
騙來當董事長的醫師張福泰，在沒有被通知的情況下，卻主動出席表達善
意和立場。張福泰猶豫了一下，選擇坐在跟勞方代表坐在同一邊，他說自
己也是受害者。張福泰強調，自己絕對沒有跟王世堅立下買賣契約，至於
七月份，王世堅登記他為董事長並擁有自立百分之十的股份，張福泰也表
示不知情。不過，勞方代表對這樣的說法，覺得不可思議。張福泰表示將
在十一月八號召開少數股東會議，台北市勞工局局長鄭村棋建議，股東會
議應該趕快解決積欠員工薪水的問題、並找出真正該負責的人，更重要的
是，自晚要不要繼續經營下去，應該趕快決定。值得注意的是，今天的勞
資協調會，分前後兩場舉行，一場是自晚產業工會代表編制內員工，另一
場則是編制外送報生和運報司機，出面向資方催討積欠工資和保證金。送
報生和司機對產業工會沒有顧到他們的權益，感到不滿。自晚員工的抗爭
，真正的資方還沒找到，可是員工內部卻已經出現「隨人顧性命」的分歧
。台北市勞工局表示，今天起將正式自晚勞資糾紛展開調查，並預定十天
後提出調解報告，他們也建議自晚員工，內部應該先整合，以免分散了力
量。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。濬K誂?自立晚報在這個月
二號宣佈停刊後，善後問題並沒有解決。台北市勞工局召開正式調解會，
現任董事長張福泰強調，他也是受害者。台北市勞工局，預期在十天內作
出調解報告。今天上午，台北市勞工局正式召開自晚的勞資爭議調解會，
包括前任董事長王世堅在內的資方代表，還是沒有出席；不過，自稱被王
世堅騙來當董事長的醫師張福泰，在沒有被通知的情況下，卻主動出席表
達善意和立場。張福泰猶豫了一下，選擇坐在跟勞方代表坐在同一邊，他
說自己也是受害者。張福泰強調，自己絕對沒有跟王世堅立下買賣契約，
至於七月份，王世堅登記他為董事長並擁有自立百分之十的股份，張福泰
也表示不知情。不過，勞方代表對這樣的說法，覺得不可思議。張福泰表
示將在十一月八號召開少數股東會議，台北市勞工局局長鄭村棋建議，股
東會議應該趕快解決積欠員工薪水的問題、並找出真正該負責的人，更重
要的是，自晚要不要繼續經營下去，應該趕快決定。值得注意的是，今天
的勞資協調會，分前後兩場舉行，一場是自晚產業工會代表編制內員工，
另一場則是編制外送報生和運報司機，出面向資方催討積欠工資和保證金
。送報生和司機對產業工會沒有顧到他們的權益，感到不滿。自晚員工的
抗爭，真正的資方還沒找到，可是員工內部卻已經出現「隨人顧性命」的
分歧。台北市勞工局表示，今天起將正式自晚勞資糾紛展開調查，並預定
十天後提出調解報告，他們也建議自晚員工，內部應該先整合，以免分散
了力量。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。濬K誂?自立晚報在這
個月二號宣佈停刊後，善後問題並沒有解決。台北市勞工局召開正式調解
會，現任董事長張福泰強調，他也是受害者。台北市勞工局，預期在十天
內作出調解報告。今天上午，台北市勞工局正式召開自晚的勞資爭議調解
會，包括前任董事長王世堅在內的資方代表，還是沒有出席；不過，自稱
被王世堅騙來當董事長的醫師張福泰，在沒有被通知的情況下，卻主動出
席表達善意和立場。張福泰猶豫了一下，選擇坐在跟勞方代表坐在同一邊
，他說自己也是受害者。張福泰強調，自己絕對沒有跟王世堅立下買賣契
約，至於七月份，王世堅登記他為董事長並擁有自立百分之十的股份，張
福泰也表示不知情。不過，勞方代表對這樣的說法，覺得不可思議。張福
泰表示將在十一月八號召開少數股東會議，台北市勞工局局長鄭村棋建議
，股東會議應該趕快解決積欠員工薪水的問題、並找出真正該負責的人，
更重要的是，自晚要不要繼續經營下去，應該趕快決定。值得注意的是，
今天的勞資協調會，分前後兩場舉行，一場是自晚產業工會代表編制內員
工，另一場則是編制外送報生和運報司機，出面向資方催討積欠工資和保
證金。送報生和司機對產業工會沒有顧到他們的權益，感到不滿。自晚員
工的抗爭，真正的資方還沒找到，可是員工內部卻已經出現「隨人顧性命
」的分歧。台北市勞工局表示，今天起將正式自晚勞資糾紛展開調查，並
預定十天後提出調解報告，他們也建議自晚員工，內部應該先整合，以免
分散了力量。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。濬K誂?
