臺灣無法參與亞太經合會的非正式領袖會議，使得總統府今天發表了不滿
和國格不容踐踏的聲明。李元簇資政沒有財經背景的身份，真的是中共拒
絕他參與會議的原因嗎？兩岸的政治角力，從這次的國際會議中，就可看
見不少端倪。陳水扁總統指派卸任副總統李元簇代表台灣赴大陸參加亞太
經合會APEC的非正式領袖會議，經過兩岸官員交涉轉折之後，終於在
今天宣告終結，在主辦國中國大陸未發邀請函的情形下，今年台灣代表將
在非正式領袖會議中缺席。昨天下午經濟部長林信義遭受到中國外長唐家
旋技術性的阻撓，許多人表示印象深刻。而台灣官員昨天在面對大陸外長
突來的不友善言論和舉動之後五個小時，在晚上十點，外交部長田弘茂和
行政院秘書長邱義仁才召開臨時記者會，表達嚴正的抗議，並希望中國大
陸能夠繼續考慮讓李元簇成行。經過一夜對中共的期待與等待，外交部又
在今天早上十點召開記者會，說明被迫缺席的決定。然後在中午12點由
總統發出國格不容踐踏的聲明。雖然官員之前都表示，備有多套的沙盤推
演方案，以及對結果都有最壞的打算，但是從昨天和今天政府單位一連串
的重複聲明和動作來看，讓人懷疑政府的因應策略。李元簇卸任副總統的
身份，讓中共認為台灣別有政治圖謀，因而推託李元簇不具財經背景，不
符合APEC在九一年訂定的備忘錄規範。然而，沒有財經背景就不能參
與非正式領袖會議嗎？參與國際會議向來是台灣政府努力的目標，藉由國
際社會群體集結的機會和其它國家高層官員舉行"會前會"和"會外會"
也是突破中國打壓的方法之一，只是，臺灣這次在中共身為主辦國的情形
之下，明顯的居於劣勢，對於中國大陸的作風，也讓阿扁政府和許多台灣
民眾，有了另一層的體認。公視新聞林建成黃守銘分析報導。臺灣無法參
與亞太經合會的非正式領袖會議，使得總統府今天發表了不滿和國格不容
踐踏的聲明。李元簇資政沒有財經背景的身份，真的是中共拒絕他參與會
議的原因嗎？兩岸的政治角力，從這次的國際會議中，就可看見不少端倪
。陳水扁總統指派卸任副總統李元簇代表台灣赴大陸參加亞太經合會AP
EC的非正式領袖會議，經過兩岸官員交涉轉折之後，終於在今天宣告終
結，在主辦國中國大陸未發邀請函的情形下，今年台灣代表將在非正式領
袖會議中缺席。昨天下午經濟部長林信義遭受到中國外長唐家旋技術性的
阻撓，許多人表示印象深刻。而台灣官員昨天在面對大陸外長突來的不友
善言論和舉動之後五個小時，在晚上十點，外交部長田弘茂和行政院秘書
長邱義仁才召開臨時記者會，表達嚴正的抗議，並希望中國大陸能夠繼續
考慮讓李元簇成行。經過一夜對中共的期待與等待，外交部又在今天早上
十點召開記者會，說明被迫缺席的決定。然後在中午12點由總統發出國
格不容踐踏的聲明。雖然官員之前都表示，備有多套的沙盤推演方案，以
及對結果都有最壞的打算，但是從昨天和今天政府單位一連串的重複聲明
和動作來看，讓人懷疑政府的因應策略。李元簇卸任副總統的身份，讓中
共認為台灣別有政治圖謀，因而推託李元簇不具財經背景，不符合APE
C在九一年訂定的備忘錄規範。然而，沒有財經背景就不能參與非正式領
袖會議嗎？參與國際會議向來是台灣政府努力的目標，藉由國際社會群體
集結的機會和其它國家高層官員舉行"會前會"和"會外會"也是突破中
國打壓的方法之一，只是，臺灣這次在中共身為主辦國的情形之下，明顯
的居於劣勢，對於中國大陸的作風，也讓阿扁政府和許多台灣民眾，有了
另一層的體認。公視新聞林建成黃守銘分析報導。臺灣無法參與亞太經合
會的非正式領袖會議，使得總統府今天發表了不滿和國格不容踐踏的聲明
。李元簇資政沒有財經背景的身份，真的是中共拒絕他參與會議的原因嗎
？兩岸的政治角力，從這次的國際會議中，就可看見不少端倪。陳水扁總
統指派卸任副總統李元簇代表台灣赴大陸參加亞太經合會APEC的非正
式領袖會議，經過兩岸官員交涉轉折之後，終於在今天宣告終結，在主辦
國中國大陸未發邀請函的情形下，今年台灣代表將在非正式領袖會議中缺
席。昨天下午經濟部長林信義遭受到中國外長唐家旋技術性的阻撓，許多
人表示印象深刻。而台灣官員昨天在面對大陸外長突來的不友善言論和舉
動之後五個小時，在晚上十點，外交部長田弘茂和行政院秘書長邱義仁才
召開臨時記者會，表達嚴正的抗議，並希望中國大陸能夠繼續考慮讓李元
簇成行。經過一夜對中共的期待與等待，外交部又在今天早上十點召開記
者會，說明被迫缺席的決定。然後在中午12點由總統發出國格不容踐踏
的聲明。雖然官員之前都表示，備有多套的沙盤推演方案，以及對結果都
有最壞的打算，但是從昨天和今天政府單位一連串的重複聲明和動作來看
，讓人懷疑政府的因應策略。李元簇卸任副總統的身份，讓中共認為台灣
別有政治圖謀，因而推託李元簇不具財經背景，不符合APEC在九一年
訂定的備忘錄規範。然而，沒有財經背景就不能參與非正式領袖會議嗎？
參與國際會議向來是台灣政府努力的目標，藉由國際社會群體集結的機會
和其它國家高層官員舉行"會前會"和"會外會"也是突破中國打壓的方
法之一，只是，臺灣這次在中共身為主辦國的情形之下，明顯的居於劣勢
，對於中國大陸的作風，也讓阿扁政府和許多台灣民眾，有了另一層的體
認。公視新聞林建成黃守銘分析報導。臺灣無法參與亞太經合會的非正式
領袖會議，使得總統府今天發表了不滿和國格不容踐踏的聲明。李元簇資
政沒有財經背景的身份，真的是中共拒絕他參與會議的原因嗎？兩岸的政
治角力，從這次的國際會議中，就可看見不少端倪。陳水扁總統指派卸任
副總統李元簇代表台灣赴大陸參加亞太經合會APEC的非正式領袖會議
，經過兩岸官員交涉轉折之後，終於在今天宣告終結，在主辦國中國大陸
未發邀請函的情形下，今年台灣代表將在非正式領袖會議中缺席。昨天下
午經濟部長林信義遭受到中國外長唐家旋技術性的阻撓，許多人表示印象
深刻。而台灣官員昨天在面對大陸外長突來的不友善言論和舉動之後五個
小時，在晚上十點，外交部長田弘茂和行政院秘書長邱義仁才召開臨時記
者會，表達嚴正的抗議，並希望中國大陸能夠繼續考慮讓李元簇成行。經
過一夜對中共的期待與等待，外交部又在今天早上十點召開記者會，說明
被迫缺席的決定。然後在中午12點由總統發出國格不容踐踏的聲明。雖
然官員之前都表示，備有多套的沙盤推演方案，以及對結果都有最壞的打
算，但是從昨天和今天政府單位一連串的重複聲明和動作來看，讓人懷疑
政府的因應策略。李元簇卸任副總統的身份，讓中共認為台灣別有政治圖
謀，因而推託李元簇不具財經背景，不符合APEC在九一年訂定的備忘
錄規範。然而，沒有財經背景就不能參與非正式領袖會議嗎？參與國際會
議向來是台灣政府努力的目標，藉由國際社會群體集結的機會和其它國家
高層官員舉行"會前會"和"會外會"也是突破中國打壓的方法之一，只
是，臺灣這次在中共身為主辦國的情形之下，明顯的居於劣勢，對於中國
大陸的作風，也讓阿扁政府和許多台灣民眾，有了另一層的體認。公視新
聞林建成黃守銘分析報導。臺灣無法參與亞太經合會的非正式領袖會議，
使得總統府今天發表了不滿和國格不容踐踏的聲明。李元簇資政沒有財經
背景的身份，真的是中共拒絕他參與會議的原因嗎？兩岸的政治角力，從
這次的國際會議中，就可看見不少端倪。陳水扁總統指派卸任副總統李元
簇代表台灣赴大陸參加亞太經合會APEC的非正式領袖會議，經過兩岸
官員交涉轉折之後，終於在今天宣告終結，在主辦國中國大陸未發邀請函
的情形下，今年台灣代表將在非正式領袖會議中缺席。昨天下午經濟部長
林信義遭受到中國外長唐家旋技術性的阻撓，許多人表示印象深刻。而台
灣官員昨天在面對大陸外長突來的不友善言論和舉動之後五個小時，在晚
上十點，外交部長田弘茂和行政院秘書長邱義仁才召開臨時記者會，表達
嚴正的抗議，並希望中國大陸能夠繼續考慮讓李元簇成行。經過一夜對中
共的期待與等待，外交部又在今天早上十點召開記者會，說明被迫缺席的
決定。然後在中午12點由總統發出國格不容踐踏的聲明。雖然官員之前
都表示，備有多套的沙盤推演方案，以及對結果都有最壞的打算，但是從
昨天和今天政府單位一連串的重複聲明和動作來看，讓人懷疑政府的因應
策略。李元簇卸任副總統的身份，讓中共認為台灣別有政治圖謀，因而推
託李元簇不具財經背景，不符合APEC在九一年訂定的備忘錄規範。然
而，沒有財經背景就不能參與非正式領袖會議嗎？參與國際會議向來是台
灣政府努力的目標，藉由國際社會群體集結的機會和其它國家高層官員舉
行"會前會"和"會外會"也是突破中國打壓的方法之一，只是，臺灣這
次在中共身為主辦國的情形之下，明顯的居於劣勢，對於中國大陸的作風
，也讓阿扁政府和許多台灣民眾，有了另一層的體認。公視新聞林建成黃
守銘分析報導。臺灣無法參與亞太經合會的非正式領袖會議，使得總統府
今天發表了不滿和國格不容踐踏的聲明。李元簇資政沒有財經背景的身份
，真的是中共拒絕他參與會議的原因嗎？兩岸的政治角力，從這次的國際
會議中，就可看見不少端倪。陳水扁總統指派卸任副總統李元簇代表台灣
赴大陸參加亞太經合會APEC的非正式領袖會議，經過兩岸官員交涉轉
折之後，終於在今天宣告終結，在主辦國中國大陸未發邀請函的情形下，
今年台灣代表將在非正式領袖會議中缺席。昨天下午經濟部長林信義遭受
到中國外長唐家旋技術性的阻撓，許多人表示印象深刻。而台灣官員昨天
在面對大陸外長突來的不友善言論和舉動之後五個小時，在晚上十點，外
交部長田弘茂和行政院秘書長邱義仁才召開臨時記者會，表達嚴正的抗議
，並希望中國大陸能夠繼續考慮讓李元簇成行。經過一夜對中共的期待與
等待，外交部又在今天早上十點召開記者會，說明被迫缺席的決定。然後
在中午12點由總統發出國格不容踐踏的聲明。雖然官員之前都表示，備
有多套的沙盤推演方案，以及對結果都有最壞的打算，但是從昨天和今天
政府單位一連串的重複聲明和動作來看，讓人懷疑政府的因應策略。李元
簇卸任副總統的身份，讓中共認為台灣別有政治圖謀，因而推託李元簇不
具財經背景，不符合APEC在九一年訂定的備忘錄規範。然而，沒有財
經背景就不能參與非正式領袖會議嗎？參與國際會議向來是台灣政府努力
的目標，藉由國際社會群體集結的機會和其它國家高層官員舉行"會前會
"和"會外會"也是突破中國打壓的方法之一，只是，臺灣這次在中共身
為主辦國的情形之下，明顯的居於劣勢，對於中國大陸的作風，也讓阿扁
政府和許多台灣民眾，有了另一層的體認。公視新聞林建成黃守銘分析報
導。臺灣無法參與亞太經合會的非正式領袖會議，使得總統府今天發表了
不滿和國格不容踐踏的聲明。李元簇資政沒有財經背景的身份，真的是中
共拒絕他參與會議的原因嗎？兩岸的政治角力，從這次的國際會議中，就
可看見不少端倪。陳水扁總統指派卸任副總統李元簇代表台灣赴大陸參加
亞太經合會APEC的非正式領袖會議，經過兩岸官員交涉轉折之後，終
於在今天宣告終結，在主辦國中國大陸未發邀請函的情形下，今年台灣代
表將在非正式領袖會議中缺席。昨天下午經濟部長林信義遭受到中國外長
唐家旋技術性的阻撓，許多人表示印象深刻。而台灣官員昨天在面對大陸
外長突來的不友善言論和舉動之後五個小時，在晚上十點，外交部長田弘
茂和行政院秘書長邱義仁才召開臨時記者會，表達嚴正的抗議，並希望中
國大陸能夠繼續考慮讓李元簇成行。經過一夜對中共的期待與等待，外交
部又在今天早上十點召開記者會，說明被迫缺席的決定。然後在中午12
點由總統發出國格不容踐踏的聲明。雖然官員之前都表示，備有多套的沙
盤推演方案，以及對結果都有最壞的打算，但是從昨天和今天政府單位一
連串的重複聲明和動作來看，讓人懷疑政府的因應策略。李元簇卸任副總
統的身份，讓中共認為台灣別有政治圖謀，因而推託李元簇不具財經背景
，不符合APEC在九一年訂定的備忘錄規範。然而，沒有財經背景就不
能參與非正式領袖會議嗎？參與國際會議向來是台灣政府努力的目標，藉
由國際社會群體集結的機會和其它國家高層官員舉行"會前會"和"會外
會"也是突破中國打壓的方法之一，只是，臺灣這次在中共身為主辦國的
情形之下，明顯的居於劣勢，對於中國大陸的作風，也讓阿扁政府和許多
台灣民眾，有了另一層的體認。公視新聞林建成黃守銘分析報導。臺灣無
法參與亞太經合會的非正式領袖會議，使得總統府今天發表了不滿和國格
不容踐踏的聲明。李元簇資政沒有財經背景的身份，真的是中共拒絕他參
與會議的原因嗎？兩岸的政治角力，從這次的國際會議中，就可看見不少
端倪。陳水扁總統指派卸任副總統李元簇代表台灣赴大陸參加亞太經合會
APEC的非正式領袖會議，經過兩岸官員交涉轉折之後，終於在今天宣
告終結，在主辦國中國大陸未發邀請函的情形下，今年台灣代表將在非正
式領袖會議中缺席。昨天下午經濟部長林信義遭受到中國外長唐家旋技術
性的阻撓，許多人表示印象深刻。而台灣官員昨天在面對大陸外長突來的
不友善言論和舉動之後五個小時，在晚上十點，外交部長田弘茂和行政院
秘書長邱義仁才召開臨時記者會，表達嚴正的抗議，並希望中國大陸能夠
繼續考慮讓李元簇成行。經過一夜對中共的期待與等待，外交部又在今天
早上十點召開記者會，說明被迫缺席的決定。然後在中午12點由總統發
出國格不容踐踏的聲明。雖然官員之前都表示，備有多套的沙盤推演方案
，以及對結果都有最壞的打算，但是從昨天和今天政府單位一連串的重複
聲明和動作來看，讓人懷疑政府的因應策略。李元簇卸任副總統的身份，
讓中共認為台灣別有政治圖謀，因而推託李元簇不具財經背景，不符合A
PEC在九一年訂定的備忘錄規範。然而，沒有財經背景就不能參與非正
式領袖會議嗎？參與國際會議向來是台灣政府努力的目標，藉由國際社會
群體集結的機會和其它國家高層官員舉行"會前會"和"會外會"也是突
破中國打壓的方法之一，只是，臺灣這次在中共身為主辦國的情形之下，
明顯的居於劣勢，對於中國大陸的作風，也讓阿扁政府和許多台灣民眾，
有了另一層的體認。公視新聞林建成黃守銘分析報導。臺灣無法參與亞太
經合會的非正式領袖會議，使得總統府今天發表了不滿和國格不容踐踏的
聲明。李元簇資政沒有財經背景的身份，真的是中共拒絕他參與會議的原
因嗎？兩岸的政治角力，從這次的國際會議中，就可看見不少端倪。陳水
扁總統指派卸任副總統李元簇代表台灣赴大陸參加亞太經合會APEC的
非正式領袖會議，經過兩岸官員交涉轉折之後，終於在今天宣告終結，在
主辦國中國大陸未發邀請函的情形下，今年台灣代表將在非正式領袖會議
中缺席。昨天下午經濟部長林信義遭受到中國外長唐家旋技術性的阻撓，
許多人表示印象深刻。而台灣官員昨天在面對大陸外長突來的不友善言論
和舉動之後五個小時，在晚上十點，外交部長田弘茂和行政院秘書長邱義
仁才召開臨時記者會，表達嚴正的抗議，並希望中國大陸能夠繼續考慮讓
李元簇成行。經過一夜對中共的期待與等待，外交部又在今天早上十點召
開記者會，說明被迫缺席的決定。然後在中午12點由總統發出國格不容
踐踏的聲明。雖然官員之前都表示，備有多套的沙盤推演方案，以及對結
果都有最壞的打算，但是從昨天和今天政府單位一連串的重複聲明和動作
來看，讓人懷疑政府的因應策略。李元簇卸任副總統的身份，讓中共認為
台灣別有政治圖謀，因而推託李元簇不具財經背景，不符合APEC在九
一年訂定的備忘錄規範。然而，沒有財經背景就不能參與非正式領袖會議
嗎？參與國際會議向來是台灣政府努力的目標，藉由國際社會群體集結的
機會和其它國家高層官員舉行"會前會"和"會外會"也是突破中國打壓
的方法之一，只是，臺灣這次在中共身為主辦國的情形之下，明顯的居於
劣勢，對於中國大陸的作風，也讓阿扁政府和許多台灣民眾，有了另一層
的體認。公視新聞林建成黃守銘分析報導。臺灣無法參與亞太經合會的非
正式領袖會議，使得總統府今天發表了不滿和國格不容踐踏的聲明。李元
簇資政沒有財經背景的身份，真的是中共拒絕他參與會議的原因嗎？兩岸
的政治角力，從這次的國際會議中，就可看見不少端倪。陳水扁總統指派
卸任副總統李元簇代表台灣赴大陸參加亞太經合會APEC的非正式領袖
會議，經過兩岸官員交涉轉折之後，終於在今天宣告終結，在主辦國中國
大陸未發邀請函的情形下，今年台灣代表將在非正式領袖會議中缺席。昨
天下午經濟部長林信義遭受到中國外長唐家旋技術性的阻撓，許多人表示
印象深刻。而台灣官員昨天在面對大陸外長突來的不友善言論和舉動之後
五個小時，在晚上十點，外交部長田弘茂和行政院秘書長邱義仁才召開臨
時記者會，表達嚴正的抗議，並希望中國大陸能夠繼續考慮讓李元簇成行
。經過一夜對中共的期待與等待，外交部又在今天早上十點召開記者會，
說明被迫缺席的決定。然後在中午12點由總統發出國格不容踐踏的聲明
。雖然官員之前都表示，備有多套的沙盤推演方案，以及對結果都有最壞
的打算，但是從昨天和今天政府單位一連串的重複聲明和動作來看，讓人
懷疑政府的因應策略。李元簇卸任副總統的身份，讓中共認為台灣別有政
治圖謀，因而推託李元簇不具財經背景，不符合APEC在九一年訂定的
備忘錄規範。然而，沒有財經背景就不能參與非正式領袖會議嗎？參與國
際會議向來是台灣政府努力的目標，藉由國際社會群體集結的機會和其它
國家高層官員舉行"會前會"和"會外會"也是突破中國打壓的方法之一
，只是，臺灣這次在中共身為主辦國的情形之下，明顯的居於劣勢，對於
中國大陸的作風，也讓阿扁政府和許多台灣民眾，有了另一層的體認。公
視新聞林建成黃守銘分析報導。臺灣無法參與亞太經合會的非正式領袖會
議，使得總統府今天發表了不滿和國格不容踐踏的聲明。李元簇資政沒有
財經背景的身份，真的是中共拒絕他參與會議的原因嗎？兩岸的政治角力
，從這次的國際會議中，就可看見不少端倪。陳水扁總統指派卸任副總統
李元簇代表台灣赴大陸參加亞太經合會APEC的非正式領袖會議，經過
兩岸官員交涉轉折之後，終於在今天宣告終結，在主辦國中國大陸未發邀
請函的情形下，今年台灣代表將在非正式領袖會議中缺席。昨天下午經濟
部長林信義遭受到中國外長唐家旋技術性的阻撓，許多人表示印象深刻。
而台灣官員昨天在面對大陸外長突來的不友善言論和舉動之後五個小時，
在晚上十點，外交部長田弘茂和行政院秘書長邱義仁才召開臨時記者會，
表達嚴正的抗議，並希望中國大陸能夠繼續考慮讓李元簇成行。經過一夜
對中共的期待與等待，外交部又在今天早上十點召開記者會，說明被迫缺
席的決定。然後在中午12點由總統發出國格不容踐踏的聲明。雖然官員
之前都表示，備有多套的沙盤推演方案，以及對結果都有最壞的打算，但
是從昨天和今天政府單位一連串的重複聲明和動作來看，讓人懷疑政府的
因應策略。李元簇卸任副總統的身份，讓中共認為台灣別有政治圖謀，因
而推託李元簇不具財經背景，不符合APEC在九一年訂定的備忘錄規範
。然而，沒有財經背景就不能參與非正式領袖會議嗎？參與國際會議向來
是台灣政府努力的目標，藉由國際社會群體集結的機會和其它國家高層官
員舉行"會前會"和"會外會"也是突破中國打壓的方法之一，只是，臺
灣這次在中共身為主辦國的情形之下，明顯的居於劣勢，對於中國大陸的
作風，也讓阿扁政府和許多台灣民眾，有了另一層的體認。公視新聞林建
成黃守銘分析報導。
