國內經濟持續低迷，一般民眾在這個時候應該怎麼小心理財。剛剛才上任
的，花旗銀行台灣地區總裁，陳聖德，提出他的建議。繼續就提供您，銀
行經理人，對目前如何理財的看法。目前經濟景氣持續低迷，股市連番重
挫、再加上美國911恐怖攻擊事件，沒有人能夠把握會持續多久，在在
因素都使得，國人財富大量縮水，各項理財和投資意願都不高，在這樣的
時間點，民眾應該如何規畫自己的理財藍圖？剛剛才上任的，花旗銀行台
灣區總裁，陳聖德，鼓勵民眾分散自己的投資風險，也不要忘了，許多績
優的股票和債券，都是處在低價的狀況，投資人可以把握機會。除了民眾
的荷包縮水，國內企業如何看待這樣的經濟環境呢？陳聖德指出，目前國
內廠商信心和去年十一月份比較，已經明顯的回升，電子業週期性的景氣
循環，幫助淘汰競爭能力較差的競爭者，讓下一波景氣復甦，企業更有獲
利的機會。去年台灣惡劣的環境，讓廠商感到強大的競爭力，也就是這樣
的強大壓力，激發出企業求生的意志力。銀行經理人眼中的台灣經濟是樂
觀的。公視新聞鄭弘傑，陳志昌採訪報導。K藩誂濬K誂A國內經
濟持續低迷，一般民眾在這個時候應該怎麼小心理財。剛剛才上任的，花
旗銀行台灣地區總裁，陳聖德，提出他的建議。繼續就提供您，銀行經理
人，對目前如何理財的看法。目前經濟景氣持續低迷，股市連番重挫、再
加上美國911恐怖攻擊事件，沒有人能夠把握會持續多久，在在因素都
使得，國人財富大量縮水，各項理財和投資意願都不高，在這樣的時間點
，民眾應該如何規畫自己的理財藍圖？剛剛才上任的，花旗銀行台灣區總
裁，陳聖德，鼓勵民眾分散自己的投資風險，也不要忘了，許多績優的股
票和債券，都是處在低價的狀況，投資人可以把握機會。除了民眾的荷包
縮水，國內企業如何看待這樣的經濟環境呢？陳聖德指出，目前國內廠商
信心和去年十一月份比較，已經明顯的回升，電子業週期性的景氣循環，
幫助淘汰競爭能力較差的競爭者，讓下一波景氣復甦，企業更有獲利的機
會。去年台灣惡劣的環境，讓廠商感到強大的競爭力，也就是這樣的強大
壓力，激發出企業求生的意志力。銀行經理人眼中的台灣經濟是樂觀的。
公視新聞鄭弘傑，陳志昌採訪報導。K藩誂濬K誂A國內經濟持續
低迷，一般民眾在這個時候應該怎麼小心理財。剛剛才上任的，花旗銀行
台灣地區總裁，陳聖德，提出他的建議。繼續就提供您，銀行經理人，對
目前如何理財的看法。目前經濟景氣持續低迷，股市連番重挫、再加上美
國911恐怖攻擊事件，沒有人能夠把握會持續多久，在在因素都使得，
國人財富大量縮水，各項理財和投資意願都不高，在這樣的時間點，民眾
應該如何規畫自己的理財藍圖？剛剛才上任的，花旗銀行台灣區總裁，陳
聖德，鼓勵民眾分散自己的投資風險，也不要忘了，許多績優的股票和債
券，都是處在低價的狀況，投資人可以把握機會。除了民眾的荷包縮水，
國內企業如何看待這樣的經濟環境呢？陳聖德指出，目前國內廠商信心和
去年十一月份比較，已經明顯的回升，電子業週期性的景氣循環，幫助淘
汰競爭能力較差的競爭者，讓下一波景氣復甦，企業更有獲利的機會。去
年台灣惡劣的環境，讓廠商感到強大的競爭力，也就是這樣的強大壓力，
激發出企業求生的意志力。銀行經理人眼中的台灣經濟是樂觀的。公視新
聞鄭弘傑，陳志昌採訪報導。K藩誂濬K誂A國內經濟持續低迷，
一般民眾在這個時候應該怎麼小心理財。剛剛才上任的，花旗銀行台灣地
區總裁，陳聖德，提出他的建議。繼續就提供您，銀行經理人，對目前如
何理財的看法。目前經濟景氣持續低迷，股市連番重挫、再加上美國91
1恐怖攻擊事件，沒有人能夠把握會持續多久，在在因素都使得，國人財
富大量縮水，各項理財和投資意願都不高，在這樣的時間點，民眾應該如
何規畫自己的理財藍圖？剛剛才上任的，花旗銀行台灣區總裁，陳聖德，
鼓勵民眾分散自己的投資風險，也不要忘了，許多績優的股票和債券，都
是處在低價的狀況，投資人可以把握機會。除了民眾的荷包縮水，國內企
業如何看待這樣的經濟環境呢？陳聖德指出，目前國內廠商信心和去年十
一月份比較，已經明顯的回升，電子業週期性的景氣循環，幫助淘汰競爭
能力較差的競爭者，讓下一波景氣復甦，企業更有獲利的機會。去年台灣
惡劣的環境，讓廠商感到強大的競爭力，也就是這樣的強大壓力，激發出
企業求生的意志力。銀行經理人眼中的台灣經濟是樂觀的。公視新聞鄭弘
傑，陳志昌採訪報導。K藩誂濬K誂A國內經濟持續低迷，一般民
眾在這個時候應該怎麼小心理財。剛剛才上任的，花旗銀行台灣地區總裁
，陳聖德，提出他的建議。繼續就提供您，銀行經理人，對目前如何理財
的看法。目前經濟景氣持續低迷，股市連番重挫、再加上美國911恐怖
攻擊事件，沒有人能夠把握會持續多久，在在因素都使得，國人財富大量
縮水，各項理財和投資意願都不高，在這樣的時間點，民眾應該如何規畫
自己的理財藍圖？剛剛才上任的，花旗銀行台灣區總裁，陳聖德，鼓勵民
眾分散自己的投資風險，也不要忘了，許多績優的股票和債券，都是處在
低價的狀況，投資人可以把握機會。除了民眾的荷包縮水，國內企業如何
看待這樣的經濟環境呢？陳聖德指出，目前國內廠商信心和去年十一月份
比較，已經明顯的回升，電子業週期性的景氣循環，幫助淘汰競爭能力較
差的競爭者，讓下一波景氣復甦，企業更有獲利的機會。去年台灣惡劣的
環境，讓廠商感到強大的競爭力，也就是這樣的強大壓力，激發出企業求
生的意志力。銀行經理人眼中的台灣經濟是樂觀的。公視新聞鄭弘傑，陳
志昌採訪報導。K藩誂濬K誂A國內經濟持續低迷，一般民眾在這
個時候應該怎麼小心理財。剛剛才上任的，花旗銀行台灣地區總裁，陳聖
德，提出他的建議。繼續就提供您，銀行經理人，對目前如何理財的看法
。目前經濟景氣持續低迷，股市連番重挫、再加上美國911恐怖攻擊事
件，沒有人能夠把握會持續多久，在在因素都使得，國人財富大量縮水，
各項理財和投資意願都不高，在這樣的時間點，民眾應該如何規畫自己的
理財藍圖？剛剛才上任的，花旗銀行台灣區總裁，陳聖德，鼓勵民眾分散
自己的投資風險，也不要忘了，許多績優的股票和債券，都是處在低價的
狀況，投資人可以把握機會。除了民眾的荷包縮水，國內企業如何看待這
樣的經濟環境呢？陳聖德指出，目前國內廠商信心和去年十一月份比較，
已經明顯的回升，電子業週期性的景氣循環，幫助淘汰競爭能力較差的競
爭者，讓下一波景氣復甦，企業更有獲利的機會。去年台灣惡劣的環境，
讓廠商感到強大的競爭力，也就是這樣的強大壓力，激發出企業求生的意
志力。銀行經理人眼中的台灣經濟是樂觀的。公視新聞鄭弘傑，陳志昌採
訪報導。K藩誂濬K誂A國內經濟持續低迷，一般民眾在這個時候
應該怎麼小心理財。剛剛才上任的，花旗銀行台灣地區總裁，陳聖德，提
出他的建議。繼續就提供您，銀行經理人，對目前如何理財的看法。目前
經濟景氣持續低迷，股市連番重挫、再加上美國911恐怖攻擊事件，沒
有人能夠把握會持續多久，在在因素都使得，國人財富大量縮水，各項理
財和投資意願都不高，在這樣的時間點，民眾應該如何規畫自己的理財藍
圖？剛剛才上任的，花旗銀行台灣區總裁，陳聖德，鼓勵民眾分散自己的
投資風險，也不要忘了，許多績優的股票和債券，都是處在低價的狀況，
投資人可以把握機會。除了民眾的荷包縮水，國內企業如何看待這樣的經
濟環境呢？陳聖德指出，目前國內廠商信心和去年十一月份比較，已經明
顯的回升，電子業週期性的景氣循環，幫助淘汰競爭能力較差的競爭者，
讓下一波景氣復甦，企業更有獲利的機會。去年台灣惡劣的環境，讓廠商
感到強大的競爭力，也就是這樣的強大壓力，激發出企業求生的意志力。
銀行經理人眼中的台灣經濟是樂觀的。公視新聞鄭弘傑，陳志昌採訪報導
。K藩誂濬K誂A國內經濟持續低迷，一般民眾在這個時候應該怎
麼小心理財。剛剛才上任的，花旗銀行台灣地區總裁，陳聖德，提出他的
建議。繼續就提供您，銀行經理人，對目前如何理財的看法。目前經濟景
氣持續低迷，股市連番重挫、再加上美國911恐怖攻擊事件，沒有人能
夠把握會持續多久，在在因素都使得，國人財富大量縮水，各項理財和投
資意願都不高，在這樣的時間點，民眾應該如何規畫自己的理財藍圖？剛
剛才上任的，花旗銀行台灣區總裁，陳聖德，鼓勵民眾分散自己的投資風
險，也不要忘了，許多績優的股票和債券，都是處在低價的狀況，投資人
可以把握機會。除了民眾的荷包縮水，國內企業如何看待這樣的經濟環境
呢？陳聖德指出，目前國內廠商信心和去年十一月份比較，已經明顯的回
升，電子業週期性的景氣循環，幫助淘汰競爭能力較差的競爭者，讓下一
波景氣復甦，企業更有獲利的機會。去年台灣惡劣的環境，讓廠商感到強
大的競爭力，也就是這樣的強大壓力，激發出企業求生的意志力。銀行經
理人眼中的台灣經濟是樂觀的。公視新聞鄭弘傑，陳志昌採訪報導。K藩
誂濬K誂A國內經濟持續低迷，一般民眾在這個時候應該怎麼小心
理財。剛剛才上任的，花旗銀行台灣地區總裁，陳聖德，提出他的建議。
繼續就提供您，銀行經理人，對目前如何理財的看法。目前經濟景氣持續
低迷，股市連番重挫、再加上美國911恐怖攻擊事件，沒有人能夠把握
會持續多久，在在因素都使得，國人財富大量縮水，各項理財和投資意願
都不高，在這樣的時間點，民眾應該如何規畫自己的理財藍圖？剛剛才上
任的，花旗銀行台灣區總裁，陳聖德，鼓勵民眾分散自己的投資風險，也
不要忘了，許多績優的股票和債券，都是處在低價的狀況，投資人可以把
握機會。除了民眾的荷包縮水，國內企業如何看待這樣的經濟環境呢？陳
聖德指出，目前國內廠商信心和去年十一月份比較，已經明顯的回升，電
子業週期性的景氣循環，幫助淘汰競爭能力較差的競爭者，讓下一波景氣
復甦，企業更有獲利的機會。去年台灣惡劣的環境，讓廠商感到強大的競
爭力，也就是這樣的強大壓力，激發出企業求生的意志力。銀行經理人眼
中的台灣經濟是樂觀的。公視新聞鄭弘傑，陳志昌採訪報導。K藩誂濬
K誂A
