接著有一則牙齒保健訊息提供給您國內青少年的，口腔衛生，亮起紅燈！
衛生署今天公佈一份，兒童及青少年，口腔衛生調查報告發現，12歲的
兒童，每十個人就有7人蛀牙。青少年的蛀牙率，也高達，八成以上。衛
生署呼籲家長及學童，平常要注重牙齒保健。小學一年級，剛長出的新臼
齒，就有蛀牙的跡象，躺在診療椅上的謝小妹妹，一點都不怕看牙醫。s
b（蛀牙？對。痛痛）替謝小妹妹清潔牙齒的林醫師說，小朋友的蛀牙，
常常從乳牙開始，蛀牙率，高達九成以上。sb（也不能怪她，因為台灣
乳牙蛀牙達九成，她只是正常台灣小朋友之一）根據衛生署的調查發現，
12歲的兒童，每10人，就有7個人蛀牙。13到18歲的青少年，蛀
牙率也高達八成。在世界衛生組織的標準裡，台灣的蛀牙率，和巴西，智
利等開發中國家並列。台灣的蛀牙率會這麼高，臨床醫師認為，和幼年時
期的口腔衛生保健，不夠周延有關。sb（刷牙的效率，頻率，本身動機
都有關。家長會讓孩子自己刷，但有無徹底，位置對不對）所以，為了讓
學童的牙齒，不再蛀光光，衛生署希望家長和學校，能一起做好牙齒保健
工作。sb（推動餐後潔牙，飲食管理少吃糖，定期看牙醫，國小實施含
氟漱口水防蛀牙）除了潔牙必須徹底外，民眾也要選擇軟毛，小頭，刷毛
不密，以及刷毛要直立的好牙刷來清潔牙齒，遠離蛀牙。公視新聞洪蕙竹
袁宏書採訪報導誂誂?接著有一則牙齒保健訊息提供給您國內青少年的
，口腔衛生，亮起紅燈！衛生署今天公佈一份，兒童及青少年，口腔衛生
調查報告發現，12歲的兒童，每十個人就有7人蛀牙。青少年的蛀牙率
，也高達，八成以上。衛生署呼籲家長及學童，平常要注重牙齒保健。小
學一年級，剛長出的新臼齒，就有蛀牙的跡象，躺在診療椅上的謝小妹妹
，一點都不怕看牙醫。sb（蛀牙？對。痛痛）替謝小妹妹清潔牙齒的林
醫師說，小朋友的蛀牙，常常從乳牙開始，蛀牙率，高達九成以上。sb
（也不能怪她，因為台灣乳牙蛀牙達九成，她只是正常台灣小朋友之一）
根據衛生署的調查發現，12歲的兒童，每10人，就有7個人蛀牙。1
3到18歲的青少年，蛀牙率也高達八成。在世界衛生組織的標準裡，台
灣的蛀牙率，和巴西，智利等開發中國家並列。台灣的蛀牙率會這麼高，
臨床醫師認為，和幼年時期的口腔衛生保健，不夠周延有關。sb（刷牙
的效率，頻率，本身動機都有關。家長會讓孩子自己刷，但有無徹底，位
置對不對）所以，為了讓學童的牙齒，不再蛀光光，衛生署希望家長和學
校，能一起做好牙齒保健工作。sb（推動餐後潔牙，飲食管理少吃糖，
定期看牙醫，國小實施含氟漱口水防蛀牙）除了潔牙必須徹底外，民眾也
要選擇軟毛，小頭，刷毛不密，以及刷毛要直立的好牙刷來清潔牙齒，遠
離蛀牙。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導誂誂?接著有一則牙齒保健訊
息提供給您國內青少年的，口腔衛生，亮起紅燈！衛生署今天公佈一份，
兒童及青少年，口腔衛生調查報告發現，12歲的兒童，每十個人就有7
人蛀牙。青少年的蛀牙率，也高達，八成以上。衛生署呼籲家長及學童，
平常要注重牙齒保健。小學一年級，剛長出的新臼齒，就有蛀牙的跡象，
躺在診療椅上的謝小妹妹，一點都不怕看牙醫。sb（蛀牙？對。痛痛）
替謝小妹妹清潔牙齒的林醫師說，小朋友的蛀牙，常常從乳牙開始，蛀牙
率，高達九成以上。sb（也不能怪她，因為台灣乳牙蛀牙達九成，她只
是正常台灣小朋友之一）根據衛生署的調查發現，12歲的兒童，每10
人，就有7個人蛀牙。13到18歲的青少年，蛀牙率也高達八成。在世
界衛生組織的標準裡，台灣的蛀牙率，和巴西，智利等開發中國家並列。
台灣的蛀牙率會這麼高，臨床醫師認為，和幼年時期的口腔衛生保健，不
夠周延有關。sb（刷牙的效率，頻率，本身動機都有關。家長會讓孩子
自己刷，但有無徹底，位置對不對）所以，為了讓學童的牙齒，不再蛀光
光，衛生署希望家長和學校，能一起做好牙齒保健工作。sb（推動餐後
潔牙，飲食管理少吃糖，定期看牙醫，國小實施含氟漱口水防蛀牙）除了
潔牙必須徹底外，民眾也要選擇軟毛，小頭，刷毛不密，以及刷毛要直立
的好牙刷來清潔牙齒，遠離蛀牙。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導誂誂
?接著有一則牙齒保健訊息提供給您國內青少年的，口腔衛生，亮起紅燈
！衛生署今天公佈一份，兒童及青少年，口腔衛生調查報告發現，12歲
的兒童，每十個人就有7人蛀牙。青少年的蛀牙率，也高達，八成以上。
衛生署呼籲家長及學童，平常要注重牙齒保健。小學一年級，剛長出的新
臼齒，就有蛀牙的跡象，躺在診療椅上的謝小妹妹，一點都不怕看牙醫。
sb（蛀牙？對。痛痛）替謝小妹妹清潔牙齒的林醫師說，小朋友的蛀牙
，常常從乳牙開始，蛀牙率，高達九成以上。sb（也不能怪她，因為台
灣乳牙蛀牙達九成，她只是正常台灣小朋友之一）根據衛生署的調查發現
，12歲的兒童，每10人，就有7個人蛀牙。13到18歲的青少年，
蛀牙率也高達八成。在世界衛生組織的標準裡，台灣的蛀牙率，和巴西，
智利等開發中國家並列。台灣的蛀牙率會這麼高，臨床醫師認為，和幼年
時期的口腔衛生保健，不夠周延有關。sb（刷牙的效率，頻率，本身動
機都有關。家長會讓孩子自己刷，但有無徹底，位置對不對）所以，為了
讓學童的牙齒，不再蛀光光，衛生署希望家長和學校，能一起做好牙齒保
健工作。sb（推動餐後潔牙，飲食管理少吃糖，定期看牙醫，國小實施
含氟漱口水防蛀牙）除了潔牙必須徹底外，民眾也要選擇軟毛，小頭，刷
毛不密，以及刷毛要直立的好牙刷來清潔牙齒，遠離蛀牙。公視新聞洪蕙
竹袁宏書採訪報導誂誂?接著有一則牙齒保健訊息提供給您國內青少年
的，口腔衛生，亮起紅燈！衛生署今天公佈一份，兒童及青少年，口腔衛
生調查報告發現，12歲的兒童，每十個人就有7人蛀牙。青少年的蛀牙
率，也高達，八成以上。衛生署呼籲家長及學童，平常要注重牙齒保健。
小學一年級，剛長出的新臼齒，就有蛀牙的跡象，躺在診療椅上的謝小妹
妹，一點都不怕看牙醫。sb（蛀牙？對。痛痛）替謝小妹妹清潔牙齒的
林醫師說，小朋友的蛀牙，常常從乳牙開始，蛀牙率，高達九成以上。s
b（也不能怪她，因為台灣乳牙蛀牙達九成，她只是正常台灣小朋友之一
）根據衛生署的調查發現，12歲的兒童，每10人，就有7個人蛀牙。
13到18歲的青少年，蛀牙率也高達八成。在世界衛生組織的標準裡，
台灣的蛀牙率，和巴西，智利等開發中國家並列。台灣的蛀牙率會這麼高
，臨床醫師認為，和幼年時期的口腔衛生保健，不夠周延有關。sb（刷
牙的效率，頻率，本身動機都有關。家長會讓孩子自己刷，但有無徹底，
位置對不對）所以，為了讓學童的牙齒，不再蛀光光，衛生署希望家長和
學校，能一起做好牙齒保健工作。sb（推動餐後潔牙，飲食管理少吃糖
，定期看牙醫，國小實施含氟漱口水防蛀牙）除了潔牙必須徹底外，民眾
也要選擇軟毛，小頭，刷毛不密，以及刷毛要直立的好牙刷來清潔牙齒，
遠離蛀牙。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導誂誂?接著有一則牙齒保健
訊息提供給您國內青少年的，口腔衛生，亮起紅燈！衛生署今天公佈一份
，兒童及青少年，口腔衛生調查報告發現，12歲的兒童，每十個人就有
7人蛀牙。青少年的蛀牙率，也高達，八成以上。衛生署呼籲家長及學童
，平常要注重牙齒保健。小學一年級，剛長出的新臼齒，就有蛀牙的跡象
，躺在診療椅上的謝小妹妹，一點都不怕看牙醫。sb（蛀牙？對。痛痛
）替謝小妹妹清潔牙齒的林醫師說，小朋友的蛀牙，常常從乳牙開始，蛀
牙率，高達九成以上。sb（也不能怪她，因為台灣乳牙蛀牙達九成，她
只是正常台灣小朋友之一）根據衛生署的調查發現，12歲的兒童，每1
0人，就有7個人蛀牙。13到18歲的青少年，蛀牙率也高達八成。在
世界衛生組織的標準裡，台灣的蛀牙率，和巴西，智利等開發中國家並列
。台灣的蛀牙率會這麼高，臨床醫師認為，和幼年時期的口腔衛生保健，
不夠周延有關。sb（刷牙的效率，頻率，本身動機都有關。家長會讓孩
子自己刷，但有無徹底，位置對不對）所以，為了讓學童的牙齒，不再蛀
光光，衛生署希望家長和學校，能一起做好牙齒保健工作。sb（推動餐
後潔牙，飲食管理少吃糖，定期看牙醫，國小實施含氟漱口水防蛀牙）除
了潔牙必須徹底外，民眾也要選擇軟毛，小頭，刷毛不密，以及刷毛要直
立的好牙刷來清潔牙齒，遠離蛀牙。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導誂
誂?接著有一則牙齒保健訊息提供給您國內青少年的，口腔衛生，亮起紅
燈！衛生署今天公佈一份，兒童及青少年，口腔衛生調查報告發現，12
歲的兒童，每十個人就有7人蛀牙。青少年的蛀牙率，也高達，八成以上
。衛生署呼籲家長及學童，平常要注重牙齒保健。小學一年級，剛長出的
新臼齒，就有蛀牙的跡象，躺在診療椅上的謝小妹妹，一點都不怕看牙醫
。sb（蛀牙？對。痛痛）替謝小妹妹清潔牙齒的林醫師說，小朋友的蛀
牙，常常從乳牙開始，蛀牙率，高達九成以上。sb（也不能怪她，因為
台灣乳牙蛀牙達九成，她只是正常台灣小朋友之一）根據衛生署的調查發
現，12歲的兒童，每10人，就有7個人蛀牙。13到18歲的青少年
，蛀牙率也高達八成。在世界衛生組織的標準裡，台灣的蛀牙率，和巴西
，智利等開發中國家並列。台灣的蛀牙率會這麼高，臨床醫師認為，和幼
年時期的口腔衛生保健，不夠周延有關。sb（刷牙的效率，頻率，本身
動機都有關。家長會讓孩子自己刷，但有無徹底，位置對不對）所以，為
了讓學童的牙齒，不再蛀光光，衛生署希望家長和學校，能一起做好牙齒
保健工作。sb（推動餐後潔牙，飲食管理少吃糖，定期看牙醫，國小實
施含氟漱口水防蛀牙）除了潔牙必須徹底外，民眾也要選擇軟毛，小頭，
刷毛不密，以及刷毛要直立的好牙刷來清潔牙齒，遠離蛀牙。公視新聞洪
蕙竹袁宏書採訪報導誂誂?接著有一則牙齒保健訊息提供給您國內青少
年的，口腔衛生，亮起紅燈！衛生署今天公佈一份，兒童及青少年，口腔
衛生調查報告發現，12歲的兒童，每十個人就有7人蛀牙。青少年的蛀
牙率，也高達，八成以上。衛生署呼籲家長及學童，平常要注重牙齒保健
。小學一年級，剛長出的新臼齒，就有蛀牙的跡象，躺在診療椅上的謝小
妹妹，一點都不怕看牙醫。sb（蛀牙？對。痛痛）替謝小妹妹清潔牙齒
的林醫師說，小朋友的蛀牙，常常從乳牙開始，蛀牙率，高達九成以上。
sb（也不能怪她，因為台灣乳牙蛀牙達九成，她只是正常台灣小朋友之
一）根據衛生署的調查發現，12歲的兒童，每10人，就有7個人蛀牙
。13到18歲的青少年，蛀牙率也高達八成。在世界衛生組織的標準裡
，台灣的蛀牙率，和巴西，智利等開發中國家並列。台灣的蛀牙率會這麼
高，臨床醫師認為，和幼年時期的口腔衛生保健，不夠周延有關。sb（
刷牙的效率，頻率，本身動機都有關。家長會讓孩子自己刷，但有無徹底
，位置對不對）所以，為了讓學童的牙齒，不再蛀光光，衛生署希望家長
和學校，能一起做好牙齒保健工作。sb（推動餐後潔牙，飲食管理少吃
糖，定期看牙醫，國小實施含氟漱口水防蛀牙）除了潔牙必須徹底外，民
眾也要選擇軟毛，小頭，刷毛不密，以及刷毛要直立的好牙刷來清潔牙齒
，遠離蛀牙。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導誂誂?接著有一則牙齒保
健訊息提供給您國內青少年的，口腔衛生，亮起紅燈！衛生署今天公佈一
份，兒童及青少年，口腔衛生調查報告發現，12歲的兒童，每十個人就
有7人蛀牙。青少年的蛀牙率，也高達，八成以上。衛生署呼籲家長及學
童，平常要注重牙齒保健。小學一年級，剛長出的新臼齒，就有蛀牙的跡
象，躺在診療椅上的謝小妹妹，一點都不怕看牙醫。sb（蛀牙？對。痛
痛）替謝小妹妹清潔牙齒的林醫師說，小朋友的蛀牙，常常從乳牙開始，
蛀牙率，高達九成以上。sb（也不能怪她，因為台灣乳牙蛀牙達九成，
她只是正常台灣小朋友之一）根據衛生署的調查發現，12歲的兒童，每
10人，就有7個人蛀牙。13到18歲的青少年，蛀牙率也高達八成。
在世界衛生組織的標準裡，台灣的蛀牙率，和巴西，智利等開發中國家並
列。台灣的蛀牙率會這麼高，臨床醫師認為，和幼年時期的口腔衛生保健
，不夠周延有關。sb（刷牙的效率，頻率，本身動機都有關。家長會讓
孩子自己刷，但有無徹底，位置對不對）所以，為了讓學童的牙齒，不再
蛀光光，衛生署希望家長和學校，能一起做好牙齒保健工作。sb（推動
餐後潔牙，飲食管理少吃糖，定期看牙醫，國小實施含氟漱口水防蛀牙）
除了潔牙必須徹底外，民眾也要選擇軟毛，小頭，刷毛不密，以及刷毛要
直立的好牙刷來清潔牙齒，遠離蛀牙。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導誂
誂?接著有一則牙齒保健訊息提供給您國內青少年的，口腔衛生，亮起
紅燈！衛生署今天公佈一份，兒童及青少年，口腔衛生調查報告發現，1
2歲的兒童，每十個人就有7人蛀牙。青少年的蛀牙率，也高達，八成以
上。衛生署呼籲家長及學童，平常要注重牙齒保健。小學一年級，剛長出
的新臼齒，就有蛀牙的跡象，躺在診療椅上的謝小妹妹，一點都不怕看牙
醫。sb（蛀牙？對。痛痛）替謝小妹妹清潔牙齒的林醫師說，小朋友的
蛀牙，常常從乳牙開始，蛀牙率，高達九成以上。sb（也不能怪她，因
為台灣乳牙蛀牙達九成，她只是正常台灣小朋友之一）根據衛生署的調查
發現，12歲的兒童，每10人，就有7個人蛀牙。13到18歲的青少
年，蛀牙率也高達八成。在世界衛生組織的標準裡，台灣的蛀牙率，和巴
西，智利等開發中國家並列。台灣的蛀牙率會這麼高，臨床醫師認為，和
幼年時期的口腔衛生保健，不夠周延有關。sb（刷牙的效率，頻率，本
身動機都有關。家長會讓孩子自己刷，但有無徹底，位置對不對）所以，
為了讓學童的牙齒，不再蛀光光，衛生署希望家長和學校，能一起做好牙
齒保健工作。sb（推動餐後潔牙，飲食管理少吃糖，定期看牙醫，國小
實施含氟漱口水防蛀牙）除了潔牙必須徹底外，民眾也要選擇軟毛，小頭
，刷毛不密，以及刷毛要直立的好牙刷來清潔牙齒，遠離蛀牙。公視新聞
洪蕙竹袁宏書採訪報導誂誂?接著有一則牙齒保健訊息提供給您國內青
少年的，口腔衛生，亮起紅燈！衛生署今天公佈一份，兒童及青少年，口
腔衛生調查報告發現，12歲的兒童，每十個人就有7人蛀牙。青少年的
蛀牙率，也高達，八成以上。衛生署呼籲家長及學童，平常要注重牙齒保
健。小學一年級，剛長出的新臼齒，就有蛀牙的跡象，躺在診療椅上的謝
小妹妹，一點都不怕看牙醫。sb（蛀牙？對。痛痛）替謝小妹妹清潔牙
齒的林醫師說，小朋友的蛀牙，常常從乳牙開始，蛀牙率，高達九成以上
。sb（也不能怪她，因為台灣乳牙蛀牙達九成，她只是正常台灣小朋友
之一）根據衛生署的調查發現，12歲的兒童，每10人，就有7個人蛀
牙。13到18歲的青少年，蛀牙率也高達八成。在世界衛生組織的標準
裡，台灣的蛀牙率，和巴西，智利等開發中國家並列。台灣的蛀牙率會這
麼高，臨床醫師認為，和幼年時期的口腔衛生保健，不夠周延有關。sb
（刷牙的效率，頻率，本身動機都有關。家長會讓孩子自己刷，但有無徹
底，位置對不對）所以，為了讓學童的牙齒，不再蛀光光，衛生署希望家
長和學校，能一起做好牙齒保健工作。sb（推動餐後潔牙，飲食管理少
吃糖，定期看牙醫，國小實施含氟漱口水防蛀牙）除了潔牙必須徹底外，
民眾也要選擇軟毛，小頭，刷毛不密，以及刷毛要直立的好牙刷來清潔牙
齒，遠離蛀牙。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導誂誂?接著有一則牙齒
保健訊息提供給您國內青少年的，口腔衛生，亮起紅燈！衛生署今天公佈
一份，兒童及青少年，口腔衛生調查報告發現，12歲的兒童，每十個人
就有7人蛀牙。青少年的蛀牙率，也高達，八成以上。衛生署呼籲家長及
學童，平常要注重牙齒保健。小學一年級，剛長出的新臼齒，就有蛀牙的
跡象，躺在診療椅上的謝小妹妹，一點都不怕看牙醫。sb（蛀牙？對。
痛痛）替謝小妹妹清潔牙齒的林醫師說，小朋友的蛀牙，常常從乳牙開始
，蛀牙率，高達九成以上。sb（也不能怪她，因為台灣乳牙蛀牙達九成
，她只是正常台灣小朋友之一）根據衛生署的調查發現，12歲的兒童，
每10人，就有7個人蛀牙。13到18歲的青少年，蛀牙率也高達八成
。在世界衛生組織的標準裡，台灣的蛀牙率，和巴西，智利等開發中國家
並列。台灣的蛀牙率會這麼高，臨床醫師認為，和幼年時期的口腔衛生保
健，不夠周延有關。sb（刷牙的效率，頻率，本身動機都有關。家長會
讓孩子自己刷，但有無徹底，位置對不對）所以，為了讓學童的牙齒，不
再蛀光光，衛生署希望家長和學校，能一起做好牙齒保健工作。sb（推
動餐後潔牙，飲食管理少吃糖，定期看牙醫，國小實施含氟漱口水防蛀牙
）除了潔牙必須徹底外，民眾也要選擇軟毛，小頭，刷毛不密，以及刷毛
要直立的好牙刷來清潔牙齒，遠離蛀牙。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導
誂誂?接著有一則牙齒保健訊息提供給您國內青少年的，口腔衛生，亮
起紅燈！衛生署今天公佈一份，兒童及青少年，口腔衛生調查報告發現，
12歲的兒童，每十個人就有7人蛀牙。青少年的蛀牙率，也高達，八成
以上。衛生署呼籲家長及學童，平常要注重牙齒保健。小學一年級，剛長
出的新臼齒，就有蛀牙的跡象，躺在診療椅上的謝小妹妹，一點都不怕看
牙醫。sb（蛀牙？對。痛痛）替謝小妹妹清潔牙齒的林醫師說，小朋友
的蛀牙，常常從乳牙開始，蛀牙率，高達九成以上。sb（也不能怪她，
因為台灣乳牙蛀牙達九成，她只是正常台灣小朋友之一）根據衛生署的調
查發現，12歲的兒童，每10人，就有7個人蛀牙。13到18歲的青
少年，蛀牙率也高達八成。在世界衛生組織的標準裡，台灣的蛀牙率，和
巴西，智利等開發中國家並列。台灣的蛀牙率會這麼高，臨床醫師認為，
和幼年時期的口腔衛生保健，不夠周延有關。sb（刷牙的效率，頻率，
本身動機都有關。家長會讓孩子自己刷，但有無徹底，位置對不對）所以
，為了讓學童的牙齒，不再蛀光光，衛生署希望家長和學校，能一起做好
牙齒保健工作。sb（推動餐後潔牙，飲食管理少吃糖，定期看牙醫，國
小實施含氟漱口水防蛀牙）除了潔牙必須徹底外，民眾也要選擇軟毛，小
頭，刷毛不密，以及刷毛要直立的好牙刷來清潔牙齒，遠離蛀牙。公視新
聞洪蕙竹袁宏書採訪報導誂誂?接著有一則牙齒保健訊息提供給您國內
青少年的，口腔衛生，亮起紅燈！衛生署今天公佈一份，兒童及青少年，
口腔衛生調查報告發現，12歲的兒童，每十個人就有7人蛀牙。青少年
的蛀牙率，也高達，八成以上。衛生署呼籲家長及學童，平常要注重牙齒
保健。小學一年級，剛長出的新臼齒，就有蛀牙的跡象，躺在診療椅上的
謝小妹妹，一點都不怕看牙醫。sb（蛀牙？對。痛痛）替謝小妹妹清潔
牙齒的林醫師說，小朋友的蛀牙，常常從乳牙開始，蛀牙率，高達九成以
上。sb（也不能怪她，因為台灣乳牙蛀牙達九成，她只是正常台灣小朋
友之一）根據衛生署的調查發現，12歲的兒童，每10人，就有7個人
蛀牙。13到18歲的青少年，蛀牙率也高達八成。在世界衛生組織的標
準裡，台灣的蛀牙率，和巴西，智利等開發中國家並列。台灣的蛀牙率會
這麼高，臨床醫師認為，和幼年時期的口腔衛生保健，不夠周延有關。s
b（刷牙的效率，頻率，本身動機都有關。家長會讓孩子自己刷，但有無
徹底，位置對不對）所以，為了讓學童的牙齒，不再蛀光光，衛生署希望
家長和學校，能一起做好牙齒保健工作。sb（推動餐後潔牙，飲食管理
少吃糖，定期看牙醫，國小實施含氟漱口水防蛀牙）除了潔牙必須徹底外
，民眾也要選擇軟毛，小頭，刷毛不密，以及刷毛要直立的好牙刷來清潔
牙齒，遠離蛀牙。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導誂誂?
