臺灣無法參與亞太經合會的非正式領袖會議，使得總統府今天發表了不
滿和國格不容踐踏的聲明。
李元簇資政沒有財經背景的身份，真的是中共拒絕他參與會議的原因嗎
？兩岸的政治角力，從這次的國際會議中，就可看見不少端倪。
陳水扁總統指派卸任副總統李元簇代表台灣赴大陸參加亞太經合會AP
EC的非正式領袖會議，經過兩岸官員交涉轉折之後，終於在今天宣
告終結，在主辦國中國大陸未發邀請函的情形下，今年台灣代表將在
昨天下午經濟部長林信義遭受到中國外長唐家旋技術性的阻撓，許多人
表示印象深刻。
而台灣官員昨天在面對大陸外長突來的不友善言論和舉動之後五個小時
，在晚上十點，外交部長田弘茂和行政院秘書長邱義仁才召開臨時記
者會，表達嚴正的抗議，並希望中國大陸能夠繼續考慮讓李元簇成行
經過一夜對中共的期待與等待，外交部又在今天早上十點召開記者會，
說明被迫缺席的決定。
然後在中午12點由總統發出國格不容踐踏的聲明。
雖然官員之前都表示，備有多套的沙盤推演方案，以及對結果都有最壞
的打算，但是從昨天和今天政府單位一連串的重複聲明和動作來看，
讓人懷疑政府的因應策略。
李元簇卸任副總統的身份，讓中共認為台灣別有政治圖謀，因而推託李
元簇不具財經背景，不符合APEC在九一年訂定的備忘錄規範。
然而，沒有財經背景就不能參與非正式領袖會議嗎？參與國際會議向來
是台灣政府努力的目標，藉由國際社會群體集結的機會和其它國家高
層官員舉行"會前會"和"會外會"也是突破中國打壓的方法之一，
公視新聞林建成黃守銘分析報導。
