晚安，亞太經濟合作會議APEC的非正式領袖會議，即將在明天登場。
各國領導人已經陸續抵達上海，台灣的領袖代表李元簇已經確定無法出席
。除了台灣表示不滿和遺憾之外，大陸方面也隨後表示遺憾。今晚首先，
記者李慧宜，林國煌來自大陸上海的衛星報導。今天早上，美國總統布希
與中共國家主席江澤民進行會晤，這是兩個人第一次的見面，交談的內容
廣泛，包含反恐怖主義的結盟，中國的經濟改革，西藏的獨立問題。會後
，中共外交部發言人朱邦造召開記者會說明兩國元首會面的細節。此外，
他也利用機會對台灣領袖代表缺席一事表示立場SBIN中共外交部發言
人朱邦造(右)SBOUT在台灣，中共兩邊都各自表示遺憾後，其它的
會員經濟體成員則表現低調，美國的資深官員代表葛林伍德認為，這是兩
岸的問題，兩岸應自行想辦法解決，而美國之音的社長古蘭德則委婉的說
，兩岸的問題，是APEC的重點之一，但還有其它很多重要的事情要注
意根據我方代表團表示，因為經濟部長林信義與台商見面，稍後會再召開
記者會說明我方回國的行程，目前預計我方代表團全員將在明天8點搭機
返台公視新聞李慧宜林國煌採訪報導誂a晚安，亞太經濟合作會議AP
EC的非正式領袖會議，即將在明天登場。各國領導人已經陸續抵達上海
，台灣的領袖代表李元簇已經確定無法出席。除了台灣表示不滿和遺憾之
外，大陸方面也隨後表示遺憾。今晚首先，記者李慧宜，林國煌來自大陸
上海的衛星報導。今天早上，美國總統布希與中共國家主席江澤民進行會
晤，這是兩個人第一次的見面，交談的內容廣泛，包含反恐怖主義的結盟
，中國的經濟改革，西藏的獨立問題。會後，中共外交部發言人朱邦造召
開記者會說明兩國元首會面的細節。此外，他也利用機會對台灣領袖代表
缺席一事表示立場SBIN中共外交部發言人朱邦造(右)SBOUT在
台灣，中共兩邊都各自表示遺憾後，其它的會員經濟體成員則表現低調，
美國的資深官員代表葛林伍德認為，這是兩岸的問題，兩岸應自行想辦法
解決，而美國之音的社長古蘭德則委婉的說，兩岸的問題，是APEC的
重點之一，但還有其它很多重要的事情要注意根據我方代表團表示，因為
經濟部長林信義與台商見面，稍後會再召開記者會說明我方回國的行程，
目前預計我方代表團全員將在明天8點搭機返台公視新聞李慧宜林國煌採
訪報導誂a晚安，亞太經濟合作會議APEC的非正式領袖會議，即將
在明天登場。各國領導人已經陸續抵達上海，台灣的領袖代表李元簇已經
確定無法出席。除了台灣表示不滿和遺憾之外，大陸方面也隨後表示遺憾
。今晚首先，記者李慧宜，林國煌來自大陸上海的衛星報導。今天早上，
美國總統布希與中共國家主席江澤民進行會晤，這是兩個人第一次的見面
，交談的內容廣泛，包含反恐怖主義的結盟，中國的經濟改革，西藏的獨
立問題。會後，中共外交部發言人朱邦造召開記者會說明兩國元首會面的
細節。此外，他也利用機會對台灣領袖代表缺席一事表示立場SBIN中
共外交部發言人朱邦造(右)SBOUT在台灣，中共兩邊都各自表示遺
憾後，其它的會員經濟體成員則表現低調，美國的資深官員代表葛林伍德
認為，這是兩岸的問題，兩岸應自行想辦法解決，而美國之音的社長古蘭
德則委婉的說，兩岸的問題，是APEC的重點之一，但還有其它很多重
要的事情要注意根據我方代表團表示，因為經濟部長林信義與台商見面，
稍後會再召開記者會說明我方回國的行程，目前預計我方代表團全員將在
明天8點搭機返台公視新聞李慧宜林國煌採訪報導誂a晚安，亞太經濟
合作會議APEC的非正式領袖會議，即將在明天登場。各國領導人已經
陸續抵達上海，台灣的領袖代表李元簇已經確定無法出席。除了台灣表示
不滿和遺憾之外，大陸方面也隨後表示遺憾。今晚首先，記者李慧宜，林
國煌來自大陸上海的衛星報導。今天早上，美國總統布希與中共國家主席
江澤民進行會晤，這是兩個人第一次的見面，交談的內容廣泛，包含反恐
怖主義的結盟，中國的經濟改革，西藏的獨立問題。會後，中共外交部發
言人朱邦造召開記者會說明兩國元首會面的細節。此外，他也利用機會對
台灣領袖代表缺席一事表示立場SBIN中共外交部發言人朱邦造(右)
SBOUT在台灣，中共兩邊都各自表示遺憾後，其它的會員經濟體成員
則表現低調，美國的資深官員代表葛林伍德認為，這是兩岸的問題，兩岸
應自行想辦法解決，而美國之音的社長古蘭德則委婉的說，兩岸的問題，
是APEC的重點之一，但還有其它很多重要的事情要注意根據我方代表
團表示，因為經濟部長林信義與台商見面，稍後會再召開記者會說明我方
回國的行程，目前預計我方代表團全員將在明天8點搭機返台公視新聞李
慧宜林國煌採訪報導誂a晚安，亞太經濟合作會議APEC的非正式領
袖會議，即將在明天登場。各國領導人已經陸續抵達上海，台灣的領袖代
表李元簇已經確定無法出席。除了台灣表示不滿和遺憾之外，大陸方面也
隨後表示遺憾。今晚首先，記者李慧宜，林國煌來自大陸上海的衛星報導
。今天早上，美國總統布希與中共國家主席江澤民進行會晤，這是兩個人
第一次的見面，交談的內容廣泛，包含反恐怖主義的結盟，中國的經濟改
革，西藏的獨立問題。會後，中共外交部發言人朱邦造召開記者會說明兩
國元首會面的細節。此外，他也利用機會對台灣領袖代表缺席一事表示立
場SBIN中共外交部發言人朱邦造(右)SBOUT在台灣，中共兩邊
都各自表示遺憾後，其它的會員經濟體成員則表現低調，美國的資深官員
代表葛林伍德認為，這是兩岸的問題，兩岸應自行想辦法解決，而美國之
音的社長古蘭德則委婉的說，兩岸的問題，是APEC的重點之一，但還
有其它很多重要的事情要注意根據我方代表團表示，因為經濟部長林信義
與台商見面，稍後會再召開記者會說明我方回國的行程，目前預計我方代
表團全員將在明天8點搭機返台公視新聞李慧宜林國煌採訪報導誂a晚
安，亞太經濟合作會議APEC的非正式領袖會議，即將在明天登場。各
國領導人已經陸續抵達上海，台灣的領袖代表李元簇已經確定無法出席。
除了台灣表示不滿和遺憾之外，大陸方面也隨後表示遺憾。今晚首先，記
者李慧宜，林國煌來自大陸上海的衛星報導。今天早上，美國總統布希與
中共國家主席江澤民進行會晤，這是兩個人第一次的見面，交談的內容廣
泛，包含反恐怖主義的結盟，中國的經濟改革，西藏的獨立問題。會後，
中共外交部發言人朱邦造召開記者會說明兩國元首會面的細節。此外，他
也利用機會對台灣領袖代表缺席一事表示立場SBIN中共外交部發言人
朱邦造(右)SBOUT在台灣，中共兩邊都各自表示遺憾後，其它的會
員經濟體成員則表現低調，美國的資深官員代表葛林伍德認為，這是兩岸
的問題，兩岸應自行想辦法解決，而美國之音的社長古蘭德則委婉的說，
兩岸的問題，是APEC的重點之一，但還有其它很多重要的事情要注意
根據我方代表團表示，因為經濟部長林信義與台商見面，稍後會再召開記
者會說明我方回國的行程，目前預計我方代表團全員將在明天8點搭機返
台公視新聞李慧宜林國煌採訪報導誂a晚安，亞太經濟合作會議APE
C的非正式領袖會議，即將在明天登場。各國領導人已經陸續抵達上海，
台灣的領袖代表李元簇已經確定無法出席。除了台灣表示不滿和遺憾之外
，大陸方面也隨後表示遺憾。今晚首先，記者李慧宜，林國煌來自大陸上
海的衛星報導。今天早上，美國總統布希與中共國家主席江澤民進行會晤
，這是兩個人第一次的見面，交談的內容廣泛，包含反恐怖主義的結盟，
中國的經濟改革，西藏的獨立問題。會後，中共外交部發言人朱邦造召開
記者會說明兩國元首會面的細節。此外，他也利用機會對台灣領袖代表缺
席一事表示立場SBIN中共外交部發言人朱邦造(右)SBOUT在台
灣，中共兩邊都各自表示遺憾後，其它的會員經濟體成員則表現低調，美
國的資深官員代表葛林伍德認為，這是兩岸的問題，兩岸應自行想辦法解
決，而美國之音的社長古蘭德則委婉的說，兩岸的問題，是APEC的重
點之一，但還有其它很多重要的事情要注意根據我方代表團表示，因為經
濟部長林信義與台商見面，稍後會再召開記者會說明我方回國的行程，目
前預計我方代表團全員將在明天8點搭機返台公視新聞李慧宜林國煌採訪
報導誂a
