談到地方文化，繼續帶您到新竹，感受另一種地方風情，提到新竹縣新埔
鎮，相信您馬上會想到，客家粄條和傳統的，手工柿餅，現在正是柿餅的
產季。新竹縣政府，一年一度的柿餅節，目前也已經展開，繼續，帶您前
往新埔，一起感受熱鬧的活動氣氛早上九點鐘，新竹縣新埔鎮的街上就非
常的熱鬧，因為今年的柿餅節活動就要正式展開了。和往年不同的，就是
這次的開幕活動，是採用「踩街」的方式，從新埔國中遊行到新埔國小，
由新埔鎮的國小學生沿街表演舞龍舞獅、車鼓陣等等，為今年的柿餅節活
動做暖身。(NS五秒)自從前年九二一大地震之後，來新埔買柿餅的觀
光客也就越來越少了，為了提昇景氣，新竹縣政府希望透過鄉鎮的產業文
化，帶動地方的觀光人潮，讓新埔柿餅再次打響名聲。我們新埔的柿餅，
可以說在台灣省裡面非常有名，產量約佔百分之七十到八十，我們的柿餅
，不管是口感方面也好、甜度方面也很好，尤其是澀度方面非常的低，柿
餅裡面含有非常多的維他命A、E、鉀、鈉，可以說同樣的水果裡面，柿
餅的營養成分是最高的(NS保證沒有農藥，沒有放防腐劑，你放心，我
們已經做了四五十年了，我們很有信用……。)新埔的柿餅，算起來已經
有一百六十年的歷史了，新竹由於地形的關係，每年九月到十二月都會有
強勁的九降風，也就是大家熟悉的東北季風，這個東北季風正好可以讓柿
餅有自然風乾的效果，才使得新埔的柿餅有獨特的風味。很新鮮你從哪裡
來的？台北，就是朋友說這邊有這個活動，我們就帶小孩子一起來這裡，
一起來參與，看看這樣子我們新竹縣市的柿餅，是全省最有名的柿餅，做
得非常得好，口味也非常得好，我每次到新埔都一定會買對這個客家文化
的宣傳，我們客家人不要丟掉，要繼續傳下去，要一代一代傳下去新埔的
柿餅，主要是用石柿和牛心柿來製作，因為本地所產的石柿很小顆、產量
又有限，所以大部分都是從苗栗、嘉義等地引進大顆的牛心柿。(NS這
是太陽很大，北風很大的時候，它自己會長出來，這是天然的東西)A這
是天然的東西柿乾上面白白的粉，就叫做柿霜，它對人體的肺部很有幫助
，尤其是對於氣喘方面效果非常好。最近三年來，新埔農會每年都會舉辦
大型的柿餅節活動，已經漸漸讓新埔柿餅成為客家文化的一個象徵，對新
竹縣市的客家鄉親來說，意義更為不同。今年新埔柿餅節的推廣活動，將
會一直持續到十二月為止，假使你也對柿餅有興趣，歡迎您有空的時候，
記得到新埔來走走吧！公視新聞賴淑敏/范光忠新竹採訪報導誂濬K
誂A談到地方文化，繼續帶您到新竹，感受另一種地方風情，提到新竹
縣新埔鎮，相信您馬上會想到，客家粄條和傳統的，手工柿餅，現在正是
柿餅的產季。新竹縣政府，一年一度的柿餅節，目前也已經展開，繼續，
帶您前往新埔，一起感受熱鬧的活動氣氛早上九點鐘，新竹縣新埔鎮的街
上就非常的熱鬧，因為今年的柿餅節活動就要正式展開了。和往年不同的
，就是這次的開幕活動，是採用「踩街」的方式，從新埔國中遊行到新埔
國小，由新埔鎮的國小學生沿街表演舞龍舞獅、車鼓陣等等，為今年的柿
餅節活動做暖身。(NS五秒)自從前年九二一大地震之後，來新埔買柿
餅的觀光客也就越來越少了，為了提昇景氣，新竹縣政府希望透過鄉鎮的
產業文化，帶動地方的觀光人潮，讓新埔柿餅再次打響名聲。我們新埔的
柿餅，可以說在台灣省裡面非常有名，產量約佔百分之七十到八十，我們
的柿餅，不管是口感方面也好、甜度方面也很好，尤其是澀度方面非常的
低，柿餅裡面含有非常多的維他命A、E、鉀、鈉，可以說同樣的水果裡
面，柿餅的營養成分是最高的(NS保證沒有農藥，沒有放防腐劑，你放
心，我們已經做了四五十年了，我們很有信用……。)新埔的柿餅，算起
來已經有一百六十年的歷史了，新竹由於地形的關係，每年九月到十二月
都會有強勁的九降風，也就是大家熟悉的東北季風，這個東北季風正好可
以讓柿餅有自然風乾的效果，才使得新埔的柿餅有獨特的風味。很新鮮你
從哪裡來的？台北，就是朋友說這邊有這個活動，我們就帶小孩子一起來
這裡，一起來參與，看看這樣子我們新竹縣市的柿餅，是全省最有名的柿
餅，做得非常得好，口味也非常得好，我每次到新埔都一定會買對這個客
家文化的宣傳，我們客家人不要丟掉，要繼續傳下去，要一代一代傳下去
新埔的柿餅，主要是用石柿和牛心柿來製作，因為本地所產的石柿很小顆
、產量又有限，所以大部分都是從苗栗、嘉義等地引進大顆的牛心柿。(
NS這是太陽很大，北風很大的時候，它自己會長出來，這是天然的東西
)A這是天然的東西柿乾上面白白的粉，就叫做柿霜，它對人體的肺部很
有幫助，尤其是對於氣喘方面效果非常好。最近三年來，新埔農會每年都
會舉辦大型的柿餅節活動，已經漸漸讓新埔柿餅成為客家文化的一個象徵
，對新竹縣市的客家鄉親來說，意義更為不同。今年新埔柿餅節的推廣活
動，將會一直持續到十二月為止，假使你也對柿餅有興趣，歡迎您有空的
時候，記得到新埔來走走吧！公視新聞賴淑敏/范光忠新竹採訪報導誂
濬K誂A談到地方文化，繼續帶您到新竹，感受另一種地方風情，提
到新竹縣新埔鎮，相信您馬上會想到，客家粄條和傳統的，手工柿餅，現
在正是柿餅的產季。新竹縣政府，一年一度的柿餅節，目前也已經展開，
繼續，帶您前往新埔，一起感受熱鬧的活動氣氛早上九點鐘，新竹縣新埔
鎮的街上就非常的熱鬧，因為今年的柿餅節活動就要正式展開了。和往年
不同的，就是這次的開幕活動，是採用「踩街」的方式，從新埔國中遊行
到新埔國小，由新埔鎮的國小學生沿街表演舞龍舞獅、車鼓陣等等，為今
年的柿餅節活動做暖身。(NS五秒)自從前年九二一大地震之後，來新
埔買柿餅的觀光客也就越來越少了，為了提昇景氣，新竹縣政府希望透過
鄉鎮的產業文化，帶動地方的觀光人潮，讓新埔柿餅再次打響名聲。我們
新埔的柿餅，可以說在台灣省裡面非常有名，產量約佔百分之七十到八十
，我們的柿餅，不管是口感方面也好、甜度方面也很好，尤其是澀度方面
非常的低，柿餅裡面含有非常多的維他命A、E、鉀、鈉，可以說同樣的
水果裡面，柿餅的營養成分是最高的(NS保證沒有農藥，沒有放防腐劑
，你放心，我們已經做了四五十年了，我們很有信用……。)新埔的柿餅
，算起來已經有一百六十年的歷史了，新竹由於地形的關係，每年九月到
十二月都會有強勁的九降風，也就是大家熟悉的東北季風，這個東北季風
正好可以讓柿餅有自然風乾的效果，才使得新埔的柿餅有獨特的風味。很
新鮮你從哪裡來的？台北，就是朋友說這邊有這個活動，我們就帶小孩子
一起來這裡，一起來參與，看看這樣子我們新竹縣市的柿餅，是全省最有
名的柿餅，做得非常得好，口味也非常得好，我每次到新埔都一定會買對
這個客家文化的宣傳，我們客家人不要丟掉，要繼續傳下去，要一代一代
傳下去新埔的柿餅，主要是用石柿和牛心柿來製作，因為本地所產的石柿
很小顆、產量又有限，所以大部分都是從苗栗、嘉義等地引進大顆的牛心
柿。(NS這是太陽很大，北風很大的時候，它自己會長出來，這是天然
的東西)A這是天然的東西柿乾上面白白的粉，就叫做柿霜，它對人體的
肺部很有幫助，尤其是對於氣喘方面效果非常好。最近三年來，新埔農會
每年都會舉辦大型的柿餅節活動，已經漸漸讓新埔柿餅成為客家文化的一
個象徵，對新竹縣市的客家鄉親來說，意義更為不同。今年新埔柿餅節的
推廣活動，將會一直持續到十二月為止，假使你也對柿餅有興趣，歡迎您
有空的時候，記得到新埔來走走吧！公視新聞賴淑敏/范光忠新竹採訪報
導誂濬K誂A談到地方文化，繼續帶您到新竹，感受另一種地方風
情，提到新竹縣新埔鎮，相信您馬上會想到，客家粄條和傳統的，手工柿
餅，現在正是柿餅的產季。新竹縣政府，一年一度的柿餅節，目前也已經
展開，繼續，帶您前往新埔，一起感受熱鬧的活動氣氛早上九點鐘，新竹
縣新埔鎮的街上就非常的熱鬧，因為今年的柿餅節活動就要正式展開了。
和往年不同的，就是這次的開幕活動，是採用「踩街」的方式，從新埔國
中遊行到新埔國小，由新埔鎮的國小學生沿街表演舞龍舞獅、車鼓陣等等
，為今年的柿餅節活動做暖身。(NS五秒)自從前年九二一大地震之後
，來新埔買柿餅的觀光客也就越來越少了，為了提昇景氣，新竹縣政府希
望透過鄉鎮的產業文化，帶動地方的觀光人潮，讓新埔柿餅再次打響名聲
。我們新埔的柿餅，可以說在台灣省裡面非常有名，產量約佔百分之七十
到八十，我們的柿餅，不管是口感方面也好、甜度方面也很好，尤其是澀
度方面非常的低，柿餅裡面含有非常多的維他命A、E、鉀、鈉，可以說
同樣的水果裡面，柿餅的營養成分是最高的(NS保證沒有農藥，沒有放
防腐劑，你放心，我們已經做了四五十年了，我們很有信用……。)新埔
的柿餅，算起來已經有一百六十年的歷史了，新竹由於地形的關係，每年
九月到十二月都會有強勁的九降風，也就是大家熟悉的東北季風，這個東
北季風正好可以讓柿餅有自然風乾的效果，才使得新埔的柿餅有獨特的風
味。很新鮮你從哪裡來的？台北，就是朋友說這邊有這個活動，我們就帶
小孩子一起來這裡，一起來參與，看看這樣子我們新竹縣市的柿餅，是全
省最有名的柿餅，做得非常得好，口味也非常得好，我每次到新埔都一定
會買對這個客家文化的宣傳，我們客家人不要丟掉，要繼續傳下去，要一
代一代傳下去新埔的柿餅，主要是用石柿和牛心柿來製作，因為本地所產
的石柿很小顆、產量又有限，所以大部分都是從苗栗、嘉義等地引進大顆
的牛心柿。(NS這是太陽很大，北風很大的時候，它自己會長出來，這
是天然的東西)A這是天然的東西柿乾上面白白的粉，就叫做柿霜，它對
人體的肺部很有幫助，尤其是對於氣喘方面效果非常好。最近三年來，新
埔農會每年都會舉辦大型的柿餅節活動，已經漸漸讓新埔柿餅成為客家文
化的一個象徵，對新竹縣市的客家鄉親來說，意義更為不同。今年新埔柿
餅節的推廣活動，將會一直持續到十二月為止，假使你也對柿餅有興趣，
歡迎您有空的時候，記得到新埔來走走吧！公視新聞賴淑敏/范光忠新竹
採訪報導誂濬K誂A談到地方文化，繼續帶您到新竹，感受另一種
地方風情，提到新竹縣新埔鎮，相信您馬上會想到，客家粄條和傳統的，
手工柿餅，現在正是柿餅的產季。新竹縣政府，一年一度的柿餅節，目前
也已經展開，繼續，帶您前往新埔，一起感受熱鬧的活動氣氛早上九點鐘
，新竹縣新埔鎮的街上就非常的熱鬧，因為今年的柿餅節活動就要正式展
開了。和往年不同的，就是這次的開幕活動，是採用「踩街」的方式，從
新埔國中遊行到新埔國小，由新埔鎮的國小學生沿街表演舞龍舞獅、車鼓
陣等等，為今年的柿餅節活動做暖身。(NS五秒)自從前年九二一大地
震之後，來新埔買柿餅的觀光客也就越來越少了，為了提昇景氣，新竹縣
政府希望透過鄉鎮的產業文化，帶動地方的觀光人潮，讓新埔柿餅再次打
響名聲。我們新埔的柿餅，可以說在台灣省裡面非常有名，產量約佔百分
之七十到八十，我們的柿餅，不管是口感方面也好、甜度方面也很好，尤
其是澀度方面非常的低，柿餅裡面含有非常多的維他命A、E、鉀、鈉，
可以說同樣的水果裡面，柿餅的營養成分是最高的(NS保證沒有農藥，
沒有放防腐劑，你放心，我們已經做了四五十年了，我們很有信用……。
)新埔的柿餅，算起來已經有一百六十年的歷史了，新竹由於地形的關係
，每年九月到十二月都會有強勁的九降風，也就是大家熟悉的東北季風，
這個東北季風正好可以讓柿餅有自然風乾的效果，才使得新埔的柿餅有獨
特的風味。很新鮮你從哪裡來的？台北，就是朋友說這邊有這個活動，我
們就帶小孩子一起來這裡，一起來參與，看看這樣子我們新竹縣市的柿餅
，是全省最有名的柿餅，做得非常得好，口味也非常得好，我每次到新埔
都一定會買對這個客家文化的宣傳，我們客家人不要丟掉，要繼續傳下去
，要一代一代傳下去新埔的柿餅，主要是用石柿和牛心柿來製作，因為本
地所產的石柿很小顆、產量又有限，所以大部分都是從苗栗、嘉義等地引
進大顆的牛心柿。(NS這是太陽很大，北風很大的時候，它自己會長出
來，這是天然的東西)A這是天然的東西柿乾上面白白的粉，就叫做柿霜
，它對人體的肺部很有幫助，尤其是對於氣喘方面效果非常好。最近三年
來，新埔農會每年都會舉辦大型的柿餅節活動，已經漸漸讓新埔柿餅成為
客家文化的一個象徵，對新竹縣市的客家鄉親來說，意義更為不同。今年
新埔柿餅節的推廣活動，將會一直持續到十二月為止，假使你也對柿餅有
興趣，歡迎您有空的時候，記得到新埔來走走吧！公視新聞賴淑敏/范光
忠新竹採訪報導誂濬K誂A談到地方文化，繼續帶您到新竹，感受
另一種地方風情，提到新竹縣新埔鎮，相信您馬上會想到，客家粄條和傳
統的，手工柿餅，現在正是柿餅的產季。新竹縣政府，一年一度的柿餅節
，目前也已經展開，繼續，帶您前往新埔，一起感受熱鬧的活動氣氛早上
九點鐘，新竹縣新埔鎮的街上就非常的熱鬧，因為今年的柿餅節活動就要
正式展開了。和往年不同的，就是這次的開幕活動，是採用「踩街」的方
式，從新埔國中遊行到新埔國小，由新埔鎮的國小學生沿街表演舞龍舞獅
、車鼓陣等等，為今年的柿餅節活動做暖身。(NS五秒)自從前年九二
一大地震之後，來新埔買柿餅的觀光客也就越來越少了，為了提昇景氣，
新竹縣政府希望透過鄉鎮的產業文化，帶動地方的觀光人潮，讓新埔柿餅
再次打響名聲。我們新埔的柿餅，可以說在台灣省裡面非常有名，產量約
佔百分之七十到八十，我們的柿餅，不管是口感方面也好、甜度方面也很
好，尤其是澀度方面非常的低，柿餅裡面含有非常多的維他命A、E、鉀
、鈉，可以說同樣的水果裡面，柿餅的營養成分是最高的(NS保證沒有
農藥，沒有放防腐劑，你放心，我們已經做了四五十年了，我們很有信用
……。)新埔的柿餅，算起來已經有一百六十年的歷史了，新竹由於地形
的關係，每年九月到十二月都會有強勁的九降風，也就是大家熟悉的東北
季風，這個東北季風正好可以讓柿餅有自然風乾的效果，才使得新埔的柿
餅有獨特的風味。很新鮮你從哪裡來的？台北，就是朋友說這邊有這個活
動，我們就帶小孩子一起來這裡，一起來參與，看看這樣子我們新竹縣市
的柿餅，是全省最有名的柿餅，做得非常得好，口味也非常得好，我每次
到新埔都一定會買對這個客家文化的宣傳，我們客家人不要丟掉，要繼續
傳下去，要一代一代傳下去新埔的柿餅，主要是用石柿和牛心柿來製作，
因為本地所產的石柿很小顆、產量又有限，所以大部分都是從苗栗、嘉義
等地引進大顆的牛心柿。(NS這是太陽很大，北風很大的時候，它自己
會長出來，這是天然的東西)A這是天然的東西柿乾上面白白的粉，就叫
做柿霜，它對人體的肺部很有幫助，尤其是對於氣喘方面效果非常好。最
近三年來，新埔農會每年都會舉辦大型的柿餅節活動，已經漸漸讓新埔柿
餅成為客家文化的一個象徵，對新竹縣市的客家鄉親來說，意義更為不同
。今年新埔柿餅節的推廣活動，將會一直持續到十二月為止，假使你也對
柿餅有興趣，歡迎您有空的時候，記得到新埔來走走吧！公視新聞賴淑敏
/范光忠新竹採訪報導誂濬K誂A談到地方文化，繼續帶您到新竹
，感受另一種地方風情，提到新竹縣新埔鎮，相信您馬上會想到，客家粄
條和傳統的，手工柿餅，現在正是柿餅的產季。新竹縣政府，一年一度的
柿餅節，目前也已經展開，繼續，帶您前往新埔，一起感受熱鬧的活動氣
氛早上九點鐘，新竹縣新埔鎮的街上就非常的熱鬧，因為今年的柿餅節活
動就要正式展開了。和往年不同的，就是這次的開幕活動，是採用「踩街
」的方式，從新埔國中遊行到新埔國小，由新埔鎮的國小學生沿街表演舞
龍舞獅、車鼓陣等等，為今年的柿餅節活動做暖身。(NS五秒)自從前
年九二一大地震之後，來新埔買柿餅的觀光客也就越來越少了，為了提昇
景氣，新竹縣政府希望透過鄉鎮的產業文化，帶動地方的觀光人潮，讓新
埔柿餅再次打響名聲。我們新埔的柿餅，可以說在台灣省裡面非常有名，
產量約佔百分之七十到八十，我們的柿餅，不管是口感方面也好、甜度方
面也很好，尤其是澀度方面非常的低，柿餅裡面含有非常多的維他命A、
E、鉀、鈉，可以說同樣的水果裡面，柿餅的營養成分是最高的(NS保
證沒有農藥，沒有放防腐劑，你放心，我們已經做了四五十年了，我們很
有信用……。)新埔的柿餅，算起來已經有一百六十年的歷史了，新竹由
於地形的關係，每年九月到十二月都會有強勁的九降風，也就是大家熟悉
的東北季風，這個東北季風正好可以讓柿餅有自然風乾的效果，才使得新
埔的柿餅有獨特的風味。很新鮮你從哪裡來的？台北，就是朋友說這邊有
這個活動，我們就帶小孩子一起來這裡，一起來參與，看看這樣子我們新
竹縣市的柿餅，是全省最有名的柿餅，做得非常得好，口味也非常得好，
我每次到新埔都一定會買對這個客家文化的宣傳，我們客家人不要丟掉，
要繼續傳下去，要一代一代傳下去新埔的柿餅，主要是用石柿和牛心柿來
製作，因為本地所產的石柿很小顆、產量又有限，所以大部分都是從苗栗
、嘉義等地引進大顆的牛心柿。(NS這是太陽很大，北風很大的時候，
它自己會長出來，這是天然的東西)A這是天然的東西柿乾上面白白的粉
，就叫做柿霜，它對人體的肺部很有幫助，尤其是對於氣喘方面效果非常
好。最近三年來，新埔農會每年都會舉辦大型的柿餅節活動，已經漸漸讓
新埔柿餅成為客家文化的一個象徵，對新竹縣市的客家鄉親來說，意義更
為不同。今年新埔柿餅節的推廣活動，將會一直持續到十二月為止，假使
你也對柿餅有興趣，歡迎您有空的時候，記得到新埔來走走吧！公視新聞
賴淑敏/范光忠新竹採訪報導誂濬K誂A談到地方文化，繼續帶您
到新竹，感受另一種地方風情，提到新竹縣新埔鎮，相信您馬上會想到，
客家粄條和傳統的，手工柿餅，現在正是柿餅的產季。新竹縣政府，一年
一度的柿餅節，目前也已經展開，繼續，帶您前往新埔，一起感受熱鬧的
活動氣氛早上九點鐘，新竹縣新埔鎮的街上就非常的熱鬧，因為今年的柿
餅節活動就要正式展開了。和往年不同的，就是這次的開幕活動，是採用
「踩街」的方式，從新埔國中遊行到新埔國小，由新埔鎮的國小學生沿街
表演舞龍舞獅、車鼓陣等等，為今年的柿餅節活動做暖身。(NS五秒)
自從前年九二一大地震之後，來新埔買柿餅的觀光客也就越來越少了，為
了提昇景氣，新竹縣政府希望透過鄉鎮的產業文化，帶動地方的觀光人潮
，讓新埔柿餅再次打響名聲。我們新埔的柿餅，可以說在台灣省裡面非常
有名，產量約佔百分之七十到八十，我們的柿餅，不管是口感方面也好、
甜度方面也很好，尤其是澀度方面非常的低，柿餅裡面含有非常多的維他
命A、E、鉀、鈉，可以說同樣的水果裡面，柿餅的營養成分是最高的(
NS保證沒有農藥，沒有放防腐劑，你放心，我們已經做了四五十年了，
我們很有信用……。)新埔的柿餅，算起來已經有一百六十年的歷史了，
新竹由於地形的關係，每年九月到十二月都會有強勁的九降風，也就是大
家熟悉的東北季風，這個東北季風正好可以讓柿餅有自然風乾的效果，才
使得新埔的柿餅有獨特的風味。很新鮮你從哪裡來的？台北，就是朋友說
這邊有這個活動，我們就帶小孩子一起來這裡，一起來參與，看看這樣子
我們新竹縣市的柿餅，是全省最有名的柿餅，做得非常得好，口味也非常
得好，我每次到新埔都一定會買對這個客家文化的宣傳，我們客家人不要
丟掉，要繼續傳下去，要一代一代傳下去新埔的柿餅，主要是用石柿和牛
心柿來製作，因為本地所產的石柿很小顆、產量又有限，所以大部分都是
從苗栗、嘉義等地引進大顆的牛心柿。(NS這是太陽很大，北風很大的
時候，它自己會長出來，這是天然的東西)A這是天然的東西柿乾上面白
白的粉，就叫做柿霜，它對人體的肺部很有幫助，尤其是對於氣喘方面效
果非常好。最近三年來，新埔農會每年都會舉辦大型的柿餅節活動，已經
漸漸讓新埔柿餅成為客家文化的一個象徵，對新竹縣市的客家鄉親來說，
意義更為不同。今年新埔柿餅節的推廣活動，將會一直持續到十二月為止
，假使你也對柿餅有興趣，歡迎您有空的時候，記得到新埔來走走吧！公
視新聞賴淑敏/范光忠新竹採訪報導誂濬K誂A談到地方文化，繼
續帶您到新竹，感受另一種地方風情，提到新竹縣新埔鎮，相信您馬上會
想到，客家粄條和傳統的，手工柿餅，現在正是柿餅的產季。新竹縣政府
，一年一度的柿餅節，目前也已經展開，繼續，帶您前往新埔，一起感受
熱鬧的活動氣氛早上九點鐘，新竹縣新埔鎮的街上就非常的熱鬧，因為今
年的柿餅節活動就要正式展開了。和往年不同的，就是這次的開幕活動，
是採用「踩街」的方式，從新埔國中遊行到新埔國小，由新埔鎮的國小學
生沿街表演舞龍舞獅、車鼓陣等等，為今年的柿餅節活動做暖身。(NS
五秒)自從前年九二一大地震之後，來新埔買柿餅的觀光客也就越來越少
了，為了提昇景氣，新竹縣政府希望透過鄉鎮的產業文化，帶動地方的觀
光人潮，讓新埔柿餅再次打響名聲。我們新埔的柿餅，可以說在台灣省裡
面非常有名，產量約佔百分之七十到八十，我們的柿餅，不管是口感方面
也好、甜度方面也很好，尤其是澀度方面非常的低，柿餅裡面含有非常多
的維他命A、E、鉀、鈉，可以說同樣的水果裡面，柿餅的營養成分是最
高的(NS保證沒有農藥，沒有放防腐劑，你放心，我們已經做了四五十
年了，我們很有信用……。)新埔的柿餅，算起來已經有一百六十年的歷
史了，新竹由於地形的關係，每年九月到十二月都會有強勁的九降風，也
就是大家熟悉的東北季風，這個東北季風正好可以讓柿餅有自然風乾的效
果，才使得新埔的柿餅有獨特的風味。很新鮮你從哪裡來的？台北，就是
朋友說這邊有這個活動，我們就帶小孩子一起來這裡，一起來參與，看看
這樣子我們新竹縣市的柿餅，是全省最有名的柿餅，做得非常得好，口味
也非常得好，我每次到新埔都一定會買對這個客家文化的宣傳，我們客家
人不要丟掉，要繼續傳下去，要一代一代傳下去新埔的柿餅，主要是用石
柿和牛心柿來製作，因為本地所產的石柿很小顆、產量又有限，所以大部
分都是從苗栗、嘉義等地引進大顆的牛心柿。(NS這是太陽很大，北風
很大的時候，它自己會長出來，這是天然的東西)A這是天然的東西柿乾
上面白白的粉，就叫做柿霜，它對人體的肺部很有幫助，尤其是對於氣喘
方面效果非常好。最近三年來，新埔農會每年都會舉辦大型的柿餅節活動
，已經漸漸讓新埔柿餅成為客家文化的一個象徵，對新竹縣市的客家鄉親
來說，意義更為不同。今年新埔柿餅節的推廣活動，將會一直持續到十二
月為止，假使你也對柿餅有興趣，歡迎您有空的時候，記得到新埔來走走
吧！公視新聞賴淑敏/范光忠新竹採訪報導誂濬K誂A談到地方文
化，繼續帶您到新竹，感受另一種地方風情，提到新竹縣新埔鎮，相信您
馬上會想到，客家粄條和傳統的，手工柿餅，現在正是柿餅的產季。新竹
縣政府，一年一度的柿餅節，目前也已經展開，繼續，帶您前往新埔，一
起感受熱鬧的活動氣氛早上九點鐘，新竹縣新埔鎮的街上就非常的熱鬧，
因為今年的柿餅節活動就要正式展開了。和往年不同的，就是這次的開幕
活動，是採用「踩街」的方式，從新埔國中遊行到新埔國小，由新埔鎮的
國小學生沿街表演舞龍舞獅、車鼓陣等等，為今年的柿餅節活動做暖身。
(NS五秒)自從前年九二一大地震之後，來新埔買柿餅的觀光客也就越
來越少了，為了提昇景氣，新竹縣政府希望透過鄉鎮的產業文化，帶動地
方的觀光人潮，讓新埔柿餅再次打響名聲。我們新埔的柿餅，可以說在台
灣省裡面非常有名，產量約佔百分之七十到八十，我們的柿餅，不管是口
感方面也好、甜度方面也很好，尤其是澀度方面非常的低，柿餅裡面含有
非常多的維他命A、E、鉀、鈉，可以說同樣的水果裡面，柿餅的營養成
分是最高的(NS保證沒有農藥，沒有放防腐劑，你放心，我們已經做了
四五十年了，我們很有信用……。)新埔的柿餅，算起來已經有一百六十
年的歷史了，新竹由於地形的關係，每年九月到十二月都會有強勁的九降
風，也就是大家熟悉的東北季風，這個東北季風正好可以讓柿餅有自然風
乾的效果，才使得新埔的柿餅有獨特的風味。很新鮮你從哪裡來的？台北
，就是朋友說這邊有這個活動，我們就帶小孩子一起來這裡，一起來參與
，看看這樣子我們新竹縣市的柿餅，是全省最有名的柿餅，做得非常得好
，口味也非常得好，我每次到新埔都一定會買對這個客家文化的宣傳，我
們客家人不要丟掉，要繼續傳下去，要一代一代傳下去新埔的柿餅，主要
是用石柿和牛心柿來製作，因為本地所產的石柿很小顆、產量又有限，所
以大部分都是從苗栗、嘉義等地引進大顆的牛心柿。(NS這是太陽很大
，北風很大的時候，它自己會長出來，這是天然的東西)A這是天然的東
西柿乾上面白白的粉，就叫做柿霜，它對人體的肺部很有幫助，尤其是對
於氣喘方面效果非常好。最近三年來，新埔農會每年都會舉辦大型的柿餅
節活動，已經漸漸讓新埔柿餅成為客家文化的一個象徵，對新竹縣市的客
家鄉親來說，意義更為不同。今年新埔柿餅節的推廣活動，將會一直持續
到十二月為止，假使你也對柿餅有興趣，歡迎您有空的時候，記得到新埔
來走走吧！公視新聞賴淑敏/范光忠新竹採訪報導誂濬K誂A
