上星期，台北地檢署，除了將羅福助依，傷害罪起訴之外，還根據立委和
民眾檢舉，函請警方，將羅福助，提報為，流氓處理。這項舉動，各界幾
乎一致，拍手叫好，不過，對於這種做法，人權團體和司法改革團體，認
為這是，“以惡法，治惡人“，不以為然。做M。王時思認為，羅福助之
所以受到爭議，其實主要是因為他在立法院外的行為。司法改革團體呼籲
檢警，應該要努力蒐集更多的證據，辦案才能辦得漂亮。公視新聞黃兆徽
，採訪報導。誂?上星期，台北地檢署，除了將羅福助依，傷害罪起訴
之外，還根據立委和民眾檢舉，函請警方，將羅福助，提報為，流氓處理
。這項舉動，各界幾乎一致，拍手叫好，不過，對於這種做法，人權團體
和司法改革團體，認為這是，“以惡法，治惡人“，不以為然。做M。王
時思認為，羅福助之所以受到爭議，其實主要是因為他在立法院外的行為
。司法改革團體呼籲檢警，應該要努力蒐集更多的證據，辦案才能辦得漂
亮。公視新聞黃兆徽，採訪報導。誂?上星期，台北地檢署，除了將羅
福助依，傷害罪起訴之外，還根據立委和民眾檢舉，函請警方，將羅福助
，提報為，流氓處理。這項舉動，各界幾乎一致，拍手叫好，不過，對於
這種做法，人權團體和司法改革團體，認為這是，“以惡法，治惡人“，
不以為然。做M。王時思認為，羅福助之所以受到爭議，其實主要是因為
他在立法院外的行為。司法改革團體呼籲檢警，應該要努力蒐集更多的證
據，辦案才能辦得漂亮。公視新聞黃兆徽，採訪報導。誂?上星期，台
北地檢署，除了將羅福助依，傷害罪起訴之外，還根據立委和民眾檢舉，
函請警方，將羅福助，提報為，流氓處理。這項舉動，各界幾乎一致，拍
手叫好，不過，對於這種做法，人權團體和司法改革團體，認為這是，“
以惡法，治惡人“，不以為然。做M。王時思認為，羅福助之所以受到爭
議，其實主要是因為他在立法院外的行為。司法改革團體呼籲檢警，應該
要努力蒐集更多的證據，辦案才能辦得漂亮。公視新聞黃兆徽，採訪報導
。誂?上星期，台北地檢署，除了將羅福助依，傷害罪起訴之外，還根
據立委和民眾檢舉，函請警方，將羅福助，提報為，流氓處理。這項舉動
，各界幾乎一致，拍手叫好，不過，對於這種做法，人權團體和司法改革
團體，認為這是，“以惡法，治惡人“，不以為然。做M。王時思認為，
羅福助之所以受到爭議，其實主要是因為他在立法院外的行為。司法改革
團體呼籲檢警，應該要努力蒐集更多的證據，辦案才能辦得漂亮。公視新
聞黃兆徽，採訪報導。誂?上星期，台北地檢署，除了將羅福助依，傷
害罪起訴之外，還根據立委和民眾檢舉，函請警方，將羅福助，提報為，
流氓處理。這項舉動，各界幾乎一致，拍手叫好，不過，對於這種做法，
人權團體和司法改革團體，認為這是，“以惡法，治惡人“，不以為然。
做M。王時思認為，羅福助之所以受到爭議，其實主要是因為他在立法院
外的行為。司法改革團體呼籲檢警，應該要努力蒐集更多的證據，辦案才
能辦得漂亮。公視新聞黃兆徽，採訪報導。誂?上星期，台北地檢署，
除了將羅福助依，傷害罪起訴之外，還根據立委和民眾檢舉，函請警方，
將羅福助，提報為，流氓處理。這項舉動，各界幾乎一致，拍手叫好，不
過，對於這種做法，人權團體和司法改革團體，認為這是，“以惡法，治
惡人“，不以為然。做M。王時思認為，羅福助之所以受到爭議，其實主
要是因為他在立法院外的行為。司法改革團體呼籲檢警，應該要努力蒐集
更多的證據，辦案才能辦得漂亮。公視新聞黃兆徽，採訪報導。誂?
