焦點轉回國內立法委員羅福助昨天當選財政委員會的召集委員，今天有
立委要他信守前幾天的諾言，當選後立刻辭職。
羅福助從當選立法委員以後，有人批評他是黑金立委，有人指責他言行
粗暴，到底羅福助是怎樣一個人，他在立法院的表現，還有和其他委
員的互動，又反映了什麼現象，接下來三則報導，我們為大家作深入
國、民兩黨信誓旦旦，說要跟「黑金」劃清界限，可是，羅福助的當選
，卻揭穿了政黨配票、換票的利益交換遊戲。
sb.0149405007羅福助現象有一點特別的是他的票只有四
票可是他可以過為什麼…羅之所以能在立法院呼風喚雨顯示羅背後有
很多支持他的立法委員這些人我覺得一樣應該受到譴責以前，羅福助
金恆煒則說人民對立法院亂象的不滿，都集中到了羅福助身上。
sb.01482542立法院本身是個亂源…羅福助一方面是咎由自
取另一方面被當成立法院亂源的象徵羅福助的黑道背景，常常成為眾
矢之的，這次財委會召委選舉也不例外。
回到一個老問題，黑道到底可不可以從政？sb.03434057你
說他是黑金黑道或許過去是可是今天他是合法參選當選的民意代表…
照理講他的地位不應該再受到質疑sb.01503256，510
現行選舉制度三萬票就能夠選上羅福助宣佈退出下屆立委選舉，沒有大
哥的立法院，真的會氣象一新嗎？sb.51495201當初跟羅
站在一起的是因為有羅的關係使他們的保護色變得比較好現在羅沒有
公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。
K誂?
