繼續透過鏡頭，要看到的是，美國總統布希已經抵達上海的情形。布希是
在今天晚間六點左右，抵達上海，將與21國領袖，一同參加本屆亞太經
合會非正式領袖會議，而這次出訪，也是布希從911恐怖攻擊以後，第
一次離開美國本土，參加國際大型會議。為了維護布希的安全，中共方面
絲毫不敢懈怠，而布希預定在明天，和中共國家主席江澤民會面，除了談
論貿易問題外，雙方預計會就反恐怖議題、以及飛彈防禦系統NMD、核
擴散、人權等方面，交換意見，台灣議題也可能列入其中。誂a繼續透
過鏡頭，要看到的是，美國總統布希已經抵達上海的情形。布希是在今天
晚間六點左右，抵達上海，將與21國領袖，一同參加本屆亞太經合會非
正式領袖會議，而這次出訪，也是布希從911恐怖攻擊以後，第一次離
開美國本土，參加國際大型會議。為了維護布希的安全，中共方面絲毫不
敢懈怠，而布希預定在明天，和中共國家主席江澤民會面，除了談論貿易
問題外，雙方預計會就反恐怖議題、以及飛彈防禦系統NMD、核擴散、
人權等方面，交換意見，台灣議題也可能列入其中。誂a繼續透過鏡頭
，要看到的是，美國總統布希已經抵達上海的情形。布希是在今天晚間六
點左右，抵達上海，將與21國領袖，一同參加本屆亞太經合會非正式領
袖會議，而這次出訪，也是布希從911恐怖攻擊以後，第一次離開美國
本土，參加國際大型會議。為了維護布希的安全，中共方面絲毫不敢懈怠
，而布希預定在明天，和中共國家主席江澤民會面，除了談論貿易問題外
，雙方預計會就反恐怖議題、以及飛彈防禦系統NMD、核擴散、人權等
方面，交換意見，台灣議題也可能列入其中。誂a繼續透過鏡頭，要看
到的是，美國總統布希已經抵達上海的情形。布希是在今天晚間六點左右
，抵達上海，將與21國領袖，一同參加本屆亞太經合會非正式領袖會議
，而這次出訪，也是布希從911恐怖攻擊以後，第一次離開美國本土，
參加國際大型會議。為了維護布希的安全，中共方面絲毫不敢懈怠，而布
希預定在明天，和中共國家主席江澤民會面，除了談論貿易問題外，雙方
預計會就反恐怖議題、以及飛彈防禦系統NMD、核擴散、人權等方面，
交換意見，台灣議題也可能列入其中。誂a
