焦點轉回國內立法委員羅福助昨天當選財政委員會的召集委員，今天有立
委要他信守前幾天的諾言，當選後立刻辭職。羅福助從當選立法委員以後
，有人批評他是黑金立委，有人指責他言行粗暴，到底羅福助是怎樣一個
人，他在立法院的表現，還有和其他委員的互動，又反映了什麼現象，接
下來三則報導，我們為大家作深入的分析，首先看到，所謂的羅福助現象
在各黨的圍堵之下，無黨籍立委羅福助還是當選了立法院財政委員會的召
委。國、民兩黨信誓旦旦，說要跟「黑金」劃清界限，可是，羅福助的當
選，卻揭穿了政黨配票、換票的利益交換遊戲。sb.01494050
07羅福助現象有一點特別的是他的票只有四票可是他可以過為什麼…羅
之所以能在立法院呼風喚雨顯示羅背後有很多支持他的立法委員這些人我
覺得一樣應該受到譴責以前，羅福助也曾在其他黨團的支持下，當選司法
委員會召委，可是這次財委會召委選舉，為什麼遭到不分黨派的圍剿？s
b.0342054229說穿了就是選舉到了…劭偉信不認為對羅福助
的圍剿，顯示立委們真的想自清、自律。金恆煒則說人民對立法院亂象的
不滿，都集中到了羅福助身上。sb.01482542立法院本身是個
亂源…羅福助一方面是咎由自取另一方面被當成立法院亂源的象徵羅福助
的黑道背景，常常成為眾矢之的，這次財委會召委選舉也不例外。回到一
個老問題，黑道到底可不可以從政？sb.03434057你說他是黑
金黑道或許過去是可是今天他是合法參選當選的民意代表…照理講他的地
位不應該再受到質疑sb.01503256，510319有黑道背景
的在民主國家不可能進入國會…。現行選舉制度三萬票就能夠選上羅福助
宣佈退出下屆立委選舉，沒有大哥的立法院，真的會氣象一新嗎？sb.
51495201當初跟羅站在一起的是因為有羅的關係使他們的保護色
變得比較好現在羅沒有了他們就赤裸裸跳入第一線所以不會變好的sb.
03531133羅真的有這麼大的影響力嗎？…如果立院諸公不能體察
人民對黑金橫行的反感，如果不徹底改進選舉制度和落實陽光法案，走了
一個羅福助，誰都不敢保證立法院的明天會好。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭
採訪報導。K誂?焦點轉回國內立法委員羅福助昨天當選財政委員會的
召集委員，今天有立委要他信守前幾天的諾言，當選後立刻辭職。羅福助
從當選立法委員以後，有人批評他是黑金立委，有人指責他言行粗暴，到
底羅福助是怎樣一個人，他在立法院的表現，還有和其他委員的互動，又
反映了什麼現象，接下來三則報導，我們為大家作深入的分析，首先看到
，所謂的羅福助現象在各黨的圍堵之下，無黨籍立委羅福助還是當選了立
法院財政委員會的召委。國、民兩黨信誓旦旦，說要跟「黑金」劃清界限
，可是，羅福助的當選，卻揭穿了政黨配票、換票的利益交換遊戲。sb
.0149405007羅福助現象有一點特別的是他的票只有四票可是
他可以過為什麼…羅之所以能在立法院呼風喚雨顯示羅背後有很多支持他
的立法委員這些人我覺得一樣應該受到譴責以前，羅福助也曾在其他黨團
的支持下，當選司法委員會召委，可是這次財委會召委選舉，為什麼遭到
不分黨派的圍剿？sb.0342054229說穿了就是選舉到了…劭
偉信不認為對羅福助的圍剿，顯示立委們真的想自清、自律。金恆煒則說
人民對立法院亂象的不滿，都集中到了羅福助身上。sb.014825
42立法院本身是個亂源…羅福助一方面是咎由自取另一方面被當成立法
院亂源的象徵羅福助的黑道背景，常常成為眾矢之的，這次財委會召委選
舉也不例外。回到一個老問題，黑道到底可不可以從政？sb.0343
4057你說他是黑金黑道或許過去是可是今天他是合法參選當選的民意
代表…照理講他的地位不應該再受到質疑sb.01503256，51
0319有黑道背景的在民主國家不可能進入國會…。現行選舉制度三萬
票就能夠選上羅福助宣佈退出下屆立委選舉，沒有大哥的立法院，真的會
氣象一新嗎？sb.51495201當初跟羅站在一起的是因為有羅的
關係使他們的保護色變得比較好現在羅沒有了他們就赤裸裸跳入第一線所
以不會變好的sb.03531133羅真的有這麼大的影響力嗎？…如
果立院諸公不能體察人民對黑金橫行的反感，如果不徹底改進選舉制度和
落實陽光法案，走了一個羅福助，誰都不敢保證立法院的明天會好。公視
新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。K誂?焦點轉回國內立法委員羅福助昨
天當選財政委員會的召集委員，今天有立委要他信守前幾天的諾言，當選
後立刻辭職。羅福助從當選立法委員以後，有人批評他是黑金立委，有人
指責他言行粗暴，到底羅福助是怎樣一個人，他在立法院的表現，還有和
其他委員的互動，又反映了什麼現象，接下來三則報導，我們為大家作深
入的分析，首先看到，所謂的羅福助現象在各黨的圍堵之下，無黨籍立委
羅福助還是當選了立法院財政委員會的召委。國、民兩黨信誓旦旦，說要
跟「黑金」劃清界限，可是，羅福助的當選，卻揭穿了政黨配票、換票的
利益交換遊戲。sb.0149405007羅福助現象有一點特別的是
他的票只有四票可是他可以過為什麼…羅之所以能在立法院呼風喚雨顯示
羅背後有很多支持他的立法委員這些人我覺得一樣應該受到譴責以前，羅
福助也曾在其他黨團的支持下，當選司法委員會召委，可是這次財委會召
委選舉，為什麼遭到不分黨派的圍剿？sb.0342054229說穿
了就是選舉到了…劭偉信不認為對羅福助的圍剿，顯示立委們真的想自清
、自律。金恆煒則說人民對立法院亂象的不滿，都集中到了羅福助身上。
sb.01482542立法院本身是個亂源…羅福助一方面是咎由自取
另一方面被當成立法院亂源的象徵羅福助的黑道背景，常常成為眾矢之的
，這次財委會召委選舉也不例外。回到一個老問題，黑道到底可不可以從
政？sb.03434057你說他是黑金黑道或許過去是可是今天他是
合法參選當選的民意代表…照理講他的地位不應該再受到質疑sb.01
503256，510319有黑道背景的在民主國家不可能進入國會…
。現行選舉制度三萬票就能夠選上羅福助宣佈退出下屆立委選舉，沒有大
哥的立法院，真的會氣象一新嗎？sb.51495201當初跟羅站在
一起的是因為有羅的關係使他們的保護色變得比較好現在羅沒有了他們就
赤裸裸跳入第一線所以不會變好的sb.03531133羅真的有這麼
大的影響力嗎？…如果立院諸公不能體察人民對黑金橫行的反感，如果不
徹底改進選舉制度和落實陽光法案，走了一個羅福助，誰都不敢保證立法
院的明天會好。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。K誂?焦點轉回國
內立法委員羅福助昨天當選財政委員會的召集委員，今天有立委要他信守
前幾天的諾言，當選後立刻辭職。羅福助從當選立法委員以後，有人批評
他是黑金立委，有人指責他言行粗暴，到底羅福助是怎樣一個人，他在立
法院的表現，還有和其他委員的互動，又反映了什麼現象，接下來三則報
導，我們為大家作深入的分析，首先看到，所謂的羅福助現象在各黨的圍
堵之下，無黨籍立委羅福助還是當選了立法院財政委員會的召委。國、民
兩黨信誓旦旦，說要跟「黑金」劃清界限，可是，羅福助的當選，卻揭穿
了政黨配票、換票的利益交換遊戲。sb.0149405007羅福助
現象有一點特別的是他的票只有四票可是他可以過為什麼…羅之所以能在
立法院呼風喚雨顯示羅背後有很多支持他的立法委員這些人我覺得一樣應
該受到譴責以前，羅福助也曾在其他黨團的支持下，當選司法委員會召委
，可是這次財委會召委選舉，為什麼遭到不分黨派的圍剿？sb.034
2054229說穿了就是選舉到了…劭偉信不認為對羅福助的圍剿，顯
示立委們真的想自清、自律。金恆煒則說人民對立法院亂象的不滿，都集
中到了羅福助身上。sb.01482542立法院本身是個亂源…羅福
助一方面是咎由自取另一方面被當成立法院亂源的象徵羅福助的黑道背景
，常常成為眾矢之的，這次財委會召委選舉也不例外。回到一個老問題，
黑道到底可不可以從政？sb.03434057你說他是黑金黑道或許
過去是可是今天他是合法參選當選的民意代表…照理講他的地位不應該再
受到質疑sb.01503256，510319有黑道背景的在民主國
家不可能進入國會…。現行選舉制度三萬票就能夠選上羅福助宣佈退出下
屆立委選舉，沒有大哥的立法院，真的會氣象一新嗎？sb.51495
201當初跟羅站在一起的是因為有羅的關係使他們的保護色變得比較好
現在羅沒有了他們就赤裸裸跳入第一線所以不會變好的sb.03531
133羅真的有這麼大的影響力嗎？…如果立院諸公不能體察人民對黑金
橫行的反感，如果不徹底改進選舉制度和落實陽光法案，走了一個羅福助
，誰都不敢保證立法院的明天會好。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。
K誂?焦點轉回國內立法委員羅福助昨天當選財政委員會的召集委員，
今天有立委要他信守前幾天的諾言，當選後立刻辭職。羅福助從當選立法
委員以後，有人批評他是黑金立委，有人指責他言行粗暴，到底羅福助是
怎樣一個人，他在立法院的表現，還有和其他委員的互動，又反映了什麼
現象，接下來三則報導，我們為大家作深入的分析，首先看到，所謂的羅
福助現象在各黨的圍堵之下，無黨籍立委羅福助還是當選了立法院財政委
員會的召委。國、民兩黨信誓旦旦，說要跟「黑金」劃清界限，可是，羅
福助的當選，卻揭穿了政黨配票、換票的利益交換遊戲。sb.0149
405007羅福助現象有一點特別的是他的票只有四票可是他可以過為
什麼…羅之所以能在立法院呼風喚雨顯示羅背後有很多支持他的立法委員
這些人我覺得一樣應該受到譴責以前，羅福助也曾在其他黨團的支持下，
當選司法委員會召委，可是這次財委會召委選舉，為什麼遭到不分黨派的
圍剿？sb.0342054229說穿了就是選舉到了…劭偉信不認為
對羅福助的圍剿，顯示立委們真的想自清、自律。金恆煒則說人民對立法
院亂象的不滿，都集中到了羅福助身上。sb.01482542立法院
本身是個亂源…羅福助一方面是咎由自取另一方面被當成立法院亂源的象
徵羅福助的黑道背景，常常成為眾矢之的，這次財委會召委選舉也不例外
。回到一個老問題，黑道到底可不可以從政？sb.03434057你
說他是黑金黑道或許過去是可是今天他是合法參選當選的民意代表…照理
講他的地位不應該再受到質疑sb.01503256，510319有
黑道背景的在民主國家不可能進入國會…。現行選舉制度三萬票就能夠選
上羅福助宣佈退出下屆立委選舉，沒有大哥的立法院，真的會氣象一新嗎
？sb.51495201當初跟羅站在一起的是因為有羅的關係使他們
的保護色變得比較好現在羅沒有了他們就赤裸裸跳入第一線所以不會變好
的sb.03531133羅真的有這麼大的影響力嗎？…如果立院諸公
不能體察人民對黑金橫行的反感，如果不徹底改進選舉制度和落實陽光法
案，走了一個羅福助，誰都不敢保證立法院的明天會好。公視新聞蘇啟禎
、陳柏諭採訪報導。K誂?焦點轉回國內立法委員羅福助昨天當選財政
委員會的召集委員，今天有立委要他信守前幾天的諾言，當選後立刻辭職
。羅福助從當選立法委員以後，有人批評他是黑金立委，有人指責他言行
粗暴，到底羅福助是怎樣一個人，他在立法院的表現，還有和其他委員的
互動，又反映了什麼現象，接下來三則報導，我們為大家作深入的分析，
首先看到，所謂的羅福助現象在各黨的圍堵之下，無黨籍立委羅福助還是
當選了立法院財政委員會的召委。國、民兩黨信誓旦旦，說要跟「黑金」
劃清界限，可是，羅福助的當選，卻揭穿了政黨配票、換票的利益交換遊
戲。sb.0149405007羅福助現象有一點特別的是他的票只有
四票可是他可以過為什麼…羅之所以能在立法院呼風喚雨顯示羅背後有很
多支持他的立法委員這些人我覺得一樣應該受到譴責以前，羅福助也曾在
其他黨團的支持下，當選司法委員會召委，可是這次財委會召委選舉，為
什麼遭到不分黨派的圍剿？sb.0342054229說穿了就是選舉
到了…劭偉信不認為對羅福助的圍剿，顯示立委們真的想自清、自律。金
恆煒則說人民對立法院亂象的不滿，都集中到了羅福助身上。sb.01
482542立法院本身是個亂源…羅福助一方面是咎由自取另一方面被
當成立法院亂源的象徵羅福助的黑道背景，常常成為眾矢之的，這次財委
會召委選舉也不例外。回到一個老問題，黑道到底可不可以從政？sb.
03434057你說他是黑金黑道或許過去是可是今天他是合法參選當
選的民意代表…照理講他的地位不應該再受到質疑sb.0150325
6，510319有黑道背景的在民主國家不可能進入國會…。現行選舉
制度三萬票就能夠選上羅福助宣佈退出下屆立委選舉，沒有大哥的立法院
，真的會氣象一新嗎？sb.51495201當初跟羅站在一起的是因
為有羅的關係使他們的保護色變得比較好現在羅沒有了他們就赤裸裸跳入
第一線所以不會變好的sb.03531133羅真的有這麼大的影響力
嗎？…如果立院諸公不能體察人民對黑金橫行的反感，如果不徹底改進選
舉制度和落實陽光法案，走了一個羅福助，誰都不敢保證立法院的明天會
好。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。K誂?焦點轉回國內立法委員
羅福助昨天當選財政委員會的召集委員，今天有立委要他信守前幾天的諾
言，當選後立刻辭職。羅福助從當選立法委員以後，有人批評他是黑金立
委，有人指責他言行粗暴，到底羅福助是怎樣一個人，他在立法院的表現
，還有和其他委員的互動，又反映了什麼現象，接下來三則報導，我們為
大家作深入的分析，首先看到，所謂的羅福助現象在各黨的圍堵之下，無
黨籍立委羅福助還是當選了立法院財政委員會的召委。國、民兩黨信誓旦
旦，說要跟「黑金」劃清界限，可是，羅福助的當選，卻揭穿了政黨配票
、換票的利益交換遊戲。sb.0149405007羅福助現象有一點
特別的是他的票只有四票可是他可以過為什麼…羅之所以能在立法院呼風
喚雨顯示羅背後有很多支持他的立法委員這些人我覺得一樣應該受到譴責
以前，羅福助也曾在其他黨團的支持下，當選司法委員會召委，可是這次
財委會召委選舉，為什麼遭到不分黨派的圍剿？sb.03420542
29說穿了就是選舉到了…劭偉信不認為對羅福助的圍剿，顯示立委們真
的想自清、自律。金恆煒則說人民對立法院亂象的不滿，都集中到了羅福
助身上。sb.01482542立法院本身是個亂源…羅福助一方面是
咎由自取另一方面被當成立法院亂源的象徵羅福助的黑道背景，常常成為
眾矢之的，這次財委會召委選舉也不例外。回到一個老問題，黑道到底可
不可以從政？sb.03434057你說他是黑金黑道或許過去是可是
今天他是合法參選當選的民意代表…照理講他的地位不應該再受到質疑s
b.01503256，510319有黑道背景的在民主國家不可能進
入國會…。現行選舉制度三萬票就能夠選上羅福助宣佈退出下屆立委選舉
，沒有大哥的立法院，真的會氣象一新嗎？sb.51495201當初
跟羅站在一起的是因為有羅的關係使他們的保護色變得比較好現在羅沒有
了他們就赤裸裸跳入第一線所以不會變好的sb.03531133羅真
的有這麼大的影響力嗎？…如果立院諸公不能體察人民對黑金橫行的反感
，如果不徹底改進選舉制度和落實陽光法案，走了一個羅福助，誰都不敢
保證立法院的明天會好。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。K誂?焦
點轉回國內立法委員羅福助昨天當選財政委員會的召集委員，今天有立委
要他信守前幾天的諾言，當選後立刻辭職。羅福助從當選立法委員以後，
有人批評他是黑金立委，有人指責他言行粗暴，到底羅福助是怎樣一個人
，他在立法院的表現，還有和其他委員的互動，又反映了什麼現象，接下
來三則報導，我們為大家作深入的分析，首先看到，所謂的羅福助現象在
各黨的圍堵之下，無黨籍立委羅福助還是當選了立法院財政委員會的召委
。國、民兩黨信誓旦旦，說要跟「黑金」劃清界限，可是，羅福助的當選
，卻揭穿了政黨配票、換票的利益交換遊戲。sb.014940500
7羅福助現象有一點特別的是他的票只有四票可是他可以過為什麼…羅之
所以能在立法院呼風喚雨顯示羅背後有很多支持他的立法委員這些人我覺
得一樣應該受到譴責以前，羅福助也曾在其他黨團的支持下，當選司法委
員會召委，可是這次財委會召委選舉，為什麼遭到不分黨派的圍剿？sb
.0342054229說穿了就是選舉到了…劭偉信不認為對羅福助的
圍剿，顯示立委們真的想自清、自律。金恆煒則說人民對立法院亂象的不
滿，都集中到了羅福助身上。sb.01482542立法院本身是個亂
源…羅福助一方面是咎由自取另一方面被當成立法院亂源的象徵羅福助的
黑道背景，常常成為眾矢之的，這次財委會召委選舉也不例外。回到一個
老問題，黑道到底可不可以從政？sb.03434057你說他是黑金
黑道或許過去是可是今天他是合法參選當選的民意代表…照理講他的地位
不應該再受到質疑sb.01503256，510319有黑道背景的
在民主國家不可能進入國會…。現行選舉制度三萬票就能夠選上羅福助宣
佈退出下屆立委選舉，沒有大哥的立法院，真的會氣象一新嗎？sb.5
1495201當初跟羅站在一起的是因為有羅的關係使他們的保護色變
得比較好現在羅沒有了他們就赤裸裸跳入第一線所以不會變好的sb.0
3531133羅真的有這麼大的影響力嗎？…如果立院諸公不能體察人
民對黑金橫行的反感，如果不徹底改進選舉制度和落實陽光法案，走了一
個羅福助，誰都不敢保證立法院的明天會好。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採
訪報導。K誂?焦點轉回國內立法委員羅福助昨天當選財政委員會的召
集委員，今天有立委要他信守前幾天的諾言，當選後立刻辭職。羅福助從
當選立法委員以後，有人批評他是黑金立委，有人指責他言行粗暴，到底
羅福助是怎樣一個人，他在立法院的表現，還有和其他委員的互動，又反
映了什麼現象，接下來三則報導，我們為大家作深入的分析，首先看到，
所謂的羅福助現象在各黨的圍堵之下，無黨籍立委羅福助還是當選了立法
院財政委員會的召委。國、民兩黨信誓旦旦，說要跟「黑金」劃清界限，
可是，羅福助的當選，卻揭穿了政黨配票、換票的利益交換遊戲。sb.
0149405007羅福助現象有一點特別的是他的票只有四票可是他
可以過為什麼…羅之所以能在立法院呼風喚雨顯示羅背後有很多支持他的
立法委員這些人我覺得一樣應該受到譴責以前，羅福助也曾在其他黨團的
支持下，當選司法委員會召委，可是這次財委會召委選舉，為什麼遭到不
分黨派的圍剿？sb.0342054229說穿了就是選舉到了…劭偉
信不認為對羅福助的圍剿，顯示立委們真的想自清、自律。金恆煒則說人
民對立法院亂象的不滿，都集中到了羅福助身上。sb.0148254
2立法院本身是個亂源…羅福助一方面是咎由自取另一方面被當成立法院
亂源的象徵羅福助的黑道背景，常常成為眾矢之的，這次財委會召委選舉
也不例外。回到一個老問題，黑道到底可不可以從政？sb.03434
057你說他是黑金黑道或許過去是可是今天他是合法參選當選的民意代
表…照理講他的地位不應該再受到質疑sb.01503256，510
319有黑道背景的在民主國家不可能進入國會…。現行選舉制度三萬票
就能夠選上羅福助宣佈退出下屆立委選舉，沒有大哥的立法院，真的會氣
象一新嗎？sb.51495201當初跟羅站在一起的是因為有羅的關
係使他們的保護色變得比較好現在羅沒有了他們就赤裸裸跳入第一線所以
不會變好的sb.03531133羅真的有這麼大的影響力嗎？…如果
立院諸公不能體察人民對黑金橫行的反感，如果不徹底改進選舉制度和落
實陽光法案，走了一個羅福助，誰都不敢保證立法院的明天會好。公視新
聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。K誂?焦點轉回國內立法委員羅福助昨天
當選財政委員會的召集委員，今天有立委要他信守前幾天的諾言，當選後
立刻辭職。羅福助從當選立法委員以後，有人批評他是黑金立委，有人指
責他言行粗暴，到底羅福助是怎樣一個人，他在立法院的表現，還有和其
他委員的互動，又反映了什麼現象，接下來三則報導，我們為大家作深入
的分析，首先看到，所謂的羅福助現象在各黨的圍堵之下，無黨籍立委羅
福助還是當選了立法院財政委員會的召委。國、民兩黨信誓旦旦，說要跟
「黑金」劃清界限，可是，羅福助的當選，卻揭穿了政黨配票、換票的利
益交換遊戲。sb.0149405007羅福助現象有一點特別的是他
的票只有四票可是他可以過為什麼…羅之所以能在立法院呼風喚雨顯示羅
背後有很多支持他的立法委員這些人我覺得一樣應該受到譴責以前，羅福
助也曾在其他黨團的支持下，當選司法委員會召委，可是這次財委會召委
選舉，為什麼遭到不分黨派的圍剿？sb.0342054229說穿了
就是選舉到了…劭偉信不認為對羅福助的圍剿，顯示立委們真的想自清、
自律。金恆煒則說人民對立法院亂象的不滿，都集中到了羅福助身上。s
b.01482542立法院本身是個亂源…羅福助一方面是咎由自取另
一方面被當成立法院亂源的象徵羅福助的黑道背景，常常成為眾矢之的，
這次財委會召委選舉也不例外。回到一個老問題，黑道到底可不可以從政
？sb.03434057你說他是黑金黑道或許過去是可是今天他是合
法參選當選的民意代表…照理講他的地位不應該再受到質疑sb.015
03256，510319有黑道背景的在民主國家不可能進入國會…。
現行選舉制度三萬票就能夠選上羅福助宣佈退出下屆立委選舉，沒有大哥
的立法院，真的會氣象一新嗎？sb.51495201當初跟羅站在一
起的是因為有羅的關係使他們的保護色變得比較好現在羅沒有了他們就赤
裸裸跳入第一線所以不會變好的sb.03531133羅真的有這麼大
的影響力嗎？…如果立院諸公不能體察人民對黑金橫行的反感，如果不徹
底改進選舉制度和落實陽光法案，走了一個羅福助，誰都不敢保證立法院
的明天會好。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。K誂?
