羅福助已經宣佈，退出第五屆立委選舉，不過，在他這，最後三個月的立
委任期，動向仍然受到矚目，昨天，他就因為當選，立法院財委會召集委
員，再度成為媒體焦點，事實上，羅福助自從進了立法院，就一直爭議不
斷，繼續是記者黃兆徽的整理報導。即使羅福助在上個星期已經發表公開
信，宣佈退出第五屆的立委選舉，也遠離了選戰的風波，不過，向來一舉
一動都深受關注的他，最後三個月的任期，動向仍然受到矚目，昨天，他
因為當選了立法院財委會的召集委員，而再度成為媒體的焦點。事實上，
羅福助自從上一屆當選立委，到這屆的連任，期間始終是爭議不斷。光是
肢體暴力所引發的官司，就有至少兩次。民國八十八年六月，立法院為了
農漁會法修正案，以及公益彩券發行條例的審查，發生打群架的事件。最
先動手的就是羅福助，當時民進黨立委因為不滿主席饒穎奇的表決方式，
紛紛將會議記錄丟向主席，而無黨籍立委羅福助，因此和民進黨員扭打成
一團。事後，民進黨立委余政道，就前往地檢署控告羅福助，在暴力衝突
中任意甌打他，讓他有輕微腦震盪的現象。這個案子，台北地方法院在今
年三月，判決羅福助拘役五十九天，得易科罰金。不過這項判決，雙方都
很不服氣，而提起上訴。然而，這項傷害罪的判決，宣告還不滿一個月，
羅福助又再度在立法院，開演全武行，三月廿八日上午，立法院教育及文
化委員會開會前，羅福助因為不滿立委李慶安，就景文技術學院的事件，
用影射性的言語質詢教育部長曾志朗，竟然就公然出手毆打李慶安，造成
李慶安前額、手臂，以及背部、頸部等多處傷害，住院治療。引發朝野立
委和輿論的強烈抨擊。今年四月，立法院以155比3票，通過將羅福助
停權半年，而這也是立法院有史以來，第一次對立委的肢體暴力，做出最
嚴厲的處分。羅福助為這次的國會暴力事件，所付出的代價還不只於此，
這個月八號，台北地檢署偵查終結，將羅福助依傷害罪嫌提起公訴，檢察
官認為羅福助不依民主程序問政，在國會殿堂出現肢體暴力，請求法院予
以從重量刑。除了起訴之外，台北地檢，還根據立委和民眾檢舉，函請台
北市政府警察局，將羅福助，提報為流氓處理。使得羅福助，成為台灣史
上，第一位被函請提報檢肅流氓條例的立委。公視新聞黃兆徽整理報導。
思認?羅福助已經宣佈，退出第五屆立委選舉，不過，在他這，最後三個
月的立委任期，動向仍然受到矚目，昨天，他就因為當選，立法院財委會
召集委員，再度成為媒體焦點，事實上，羅福助自從進了立法院，就一直
爭議不斷，繼續是記者黃兆徽的整理報導。即使羅福助在上個星期已經發
表公開信，宣佈退出第五屆的立委選舉，也遠離了選戰的風波，不過，向
來一舉一動都深受關注的他，最後三個月的任期，動向仍然受到矚目，昨
天，他因為當選了立法院財委會的召集委員，而再度成為媒體的焦點。事
實上，羅福助自從上一屆當選立委，到這屆的連任，期間始終是爭議不斷
。光是肢體暴力所引發的官司，就有至少兩次。民國八十八年六月，立法
院為了農漁會法修正案，以及公益彩券發行條例的審查，發生打群架的事
件。最先動手的就是羅福助，當時民進黨立委因為不滿主席饒穎奇的表決
方式，紛紛將會議記錄丟向主席，而無黨籍立委羅福助，因此和民進黨員
扭打成一團。事後，民進黨立委余政道，就前往地檢署控告羅福助，在暴
力衝突中任意甌打他，讓他有輕微腦震盪的現象。這個案子，台北地方法
院在今年三月，判決羅福助拘役五十九天，得易科罰金。不過這項判決，
雙方都很不服氣，而提起上訴。然而，這項傷害罪的判決，宣告還不滿一
個月，羅福助又再度在立法院，開演全武行，三月廿八日上午，立法院教
育及文化委員會開會前，羅福助因為不滿立委李慶安，就景文技術學院的
事件，用影射性的言語質詢教育部長曾志朗，竟然就公然出手毆打李慶安
，造成李慶安前額、手臂，以及背部、頸部等多處傷害，住院治療。引發
朝野立委和輿論的強烈抨擊。今年四月，立法院以155比3票，通過將
羅福助停權半年，而這也是立法院有史以來，第一次對立委的肢體暴力，
做出最嚴厲的處分。羅福助為這次的國會暴力事件，所付出的代價還不只
於此，這個月八號，台北地檢署偵查終結，將羅福助依傷害罪嫌提起公訴
，檢察官認為羅福助不依民主程序問政，在國會殿堂出現肢體暴力，請求
法院予以從重量刑。除了起訴之外，台北地檢，還根據立委和民眾檢舉，
函請台北市政府警察局，將羅福助，提報為流氓處理。使得羅福助，成為
台灣史上，第一位被函請提報檢肅流氓條例的立委。公視新聞黃兆徽整理
報導。思認?羅福助已經宣佈，退出第五屆立委選舉，不過，在他這，最
後三個月的立委任期，動向仍然受到矚目，昨天，他就因為當選，立法院
財委會召集委員，再度成為媒體焦點，事實上，羅福助自從進了立法院，
就一直爭議不斷，繼續是記者黃兆徽的整理報導。即使羅福助在上個星期
已經發表公開信，宣佈退出第五屆的立委選舉，也遠離了選戰的風波，不
過，向來一舉一動都深受關注的他，最後三個月的任期，動向仍然受到矚
目，昨天，他因為當選了立法院財委會的召集委員，而再度成為媒體的焦
點。事實上，羅福助自從上一屆當選立委，到這屆的連任，期間始終是爭
議不斷。光是肢體暴力所引發的官司，就有至少兩次。民國八十八年六月
，立法院為了農漁會法修正案，以及公益彩券發行條例的審查，發生打群
架的事件。最先動手的就是羅福助，當時民進黨立委因為不滿主席饒穎奇
的表決方式，紛紛將會議記錄丟向主席，而無黨籍立委羅福助，因此和民
進黨員扭打成一團。事後，民進黨立委余政道，就前往地檢署控告羅福助
，在暴力衝突中任意甌打他，讓他有輕微腦震盪的現象。這個案子，台北
地方法院在今年三月，判決羅福助拘役五十九天，得易科罰金。不過這項
判決，雙方都很不服氣，而提起上訴。然而，這項傷害罪的判決，宣告還
不滿一個月，羅福助又再度在立法院，開演全武行，三月廿八日上午，立
法院教育及文化委員會開會前，羅福助因為不滿立委李慶安，就景文技術
學院的事件，用影射性的言語質詢教育部長曾志朗，竟然就公然出手毆打
李慶安，造成李慶安前額、手臂，以及背部、頸部等多處傷害，住院治療
。引發朝野立委和輿論的強烈抨擊。今年四月，立法院以155比3票，
通過將羅福助停權半年，而這也是立法院有史以來，第一次對立委的肢體
暴力，做出最嚴厲的處分。羅福助為這次的國會暴力事件，所付出的代價
還不只於此，這個月八號，台北地檢署偵查終結，將羅福助依傷害罪嫌提
起公訴，檢察官認為羅福助不依民主程序問政，在國會殿堂出現肢體暴力
，請求法院予以從重量刑。除了起訴之外，台北地檢，還根據立委和民眾
檢舉，函請台北市政府警察局，將羅福助，提報為流氓處理。使得羅福助
，成為台灣史上，第一位被函請提報檢肅流氓條例的立委。公視新聞黃兆
徽整理報導。思認?羅福助已經宣佈，退出第五屆立委選舉，不過，在他
這，最後三個月的立委任期，動向仍然受到矚目，昨天，他就因為當選，
立法院財委會召集委員，再度成為媒體焦點，事實上，羅福助自從進了立
法院，就一直爭議不斷，繼續是記者黃兆徽的整理報導。即使羅福助在上
個星期已經發表公開信，宣佈退出第五屆的立委選舉，也遠離了選戰的風
波，不過，向來一舉一動都深受關注的他，最後三個月的任期，動向仍然
受到矚目，昨天，他因為當選了立法院財委會的召集委員，而再度成為媒
體的焦點。事實上，羅福助自從上一屆當選立委，到這屆的連任，期間始
終是爭議不斷。光是肢體暴力所引發的官司，就有至少兩次。民國八十八
年六月，立法院為了農漁會法修正案，以及公益彩券發行條例的審查，發
生打群架的事件。最先動手的就是羅福助，當時民進黨立委因為不滿主席
饒穎奇的表決方式，紛紛將會議記錄丟向主席，而無黨籍立委羅福助，因
此和民進黨員扭打成一團。事後，民進黨立委余政道，就前往地檢署控告
羅福助，在暴力衝突中任意甌打他，讓他有輕微腦震盪的現象。這個案子
，台北地方法院在今年三月，判決羅福助拘役五十九天，得易科罰金。不
過這項判決，雙方都很不服氣，而提起上訴。然而，這項傷害罪的判決，
宣告還不滿一個月，羅福助又再度在立法院，開演全武行，三月廿八日上
午，立法院教育及文化委員會開會前，羅福助因為不滿立委李慶安，就景
文技術學院的事件，用影射性的言語質詢教育部長曾志朗，竟然就公然出
手毆打李慶安，造成李慶安前額、手臂，以及背部、頸部等多處傷害，住
院治療。引發朝野立委和輿論的強烈抨擊。今年四月，立法院以155比
3票，通過將羅福助停權半年，而這也是立法院有史以來，第一次對立委
的肢體暴力，做出最嚴厲的處分。羅福助為這次的國會暴力事件，所付出
的代價還不只於此，這個月八號，台北地檢署偵查終結，將羅福助依傷害
罪嫌提起公訴，檢察官認為羅福助不依民主程序問政，在國會殿堂出現肢
體暴力，請求法院予以從重量刑。除了起訴之外，台北地檢，還根據立委
和民眾檢舉，函請台北市政府警察局，將羅福助，提報為流氓處理。使得
羅福助，成為台灣史上，第一位被函請提報檢肅流氓條例的立委。公視新
聞黃兆徽整理報導。思認?羅福助已經宣佈，退出第五屆立委選舉，不過
，在他這，最後三個月的立委任期，動向仍然受到矚目，昨天，他就因為
當選，立法院財委會召集委員，再度成為媒體焦點，事實上，羅福助自從
進了立法院，就一直爭議不斷，繼續是記者黃兆徽的整理報導。即使羅福
助在上個星期已經發表公開信，宣佈退出第五屆的立委選舉，也遠離了選
戰的風波，不過，向來一舉一動都深受關注的他，最後三個月的任期，動
向仍然受到矚目，昨天，他因為當選了立法院財委會的召集委員，而再度
成為媒體的焦點。事實上，羅福助自從上一屆當選立委，到這屆的連任，
期間始終是爭議不斷。光是肢體暴力所引發的官司，就有至少兩次。民國
八十八年六月，立法院為了農漁會法修正案，以及公益彩券發行條例的審
查，發生打群架的事件。最先動手的就是羅福助，當時民進黨立委因為不
滿主席饒穎奇的表決方式，紛紛將會議記錄丟向主席，而無黨籍立委羅福
助，因此和民進黨員扭打成一團。事後，民進黨立委余政道，就前往地檢
署控告羅福助，在暴力衝突中任意甌打他，讓他有輕微腦震盪的現象。這
個案子，台北地方法院在今年三月，判決羅福助拘役五十九天，得易科罰
金。不過這項判決，雙方都很不服氣，而提起上訴。然而，這項傷害罪的
判決，宣告還不滿一個月，羅福助又再度在立法院，開演全武行，三月廿
八日上午，立法院教育及文化委員會開會前，羅福助因為不滿立委李慶安
，就景文技術學院的事件，用影射性的言語質詢教育部長曾志朗，竟然就
公然出手毆打李慶安，造成李慶安前額、手臂，以及背部、頸部等多處傷
害，住院治療。引發朝野立委和輿論的強烈抨擊。今年四月，立法院以1
55比3票，通過將羅福助停權半年，而這也是立法院有史以來，第一次
對立委的肢體暴力，做出最嚴厲的處分。羅福助為這次的國會暴力事件，
所付出的代價還不只於此，這個月八號，台北地檢署偵查終結，將羅福助
依傷害罪嫌提起公訴，檢察官認為羅福助不依民主程序問政，在國會殿堂
出現肢體暴力，請求法院予以從重量刑。除了起訴之外，台北地檢，還根
據立委和民眾檢舉，函請台北市政府警察局，將羅福助，提報為流氓處理
。使得羅福助，成為台灣史上，第一位被函請提報檢肅流氓條例的立委。
公視新聞黃兆徽整理報導。思認?羅福助已經宣佈，退出第五屆立委選舉
，不過，在他這，最後三個月的立委任期，動向仍然受到矚目，昨天，他
就因為當選，立法院財委會召集委員，再度成為媒體焦點，事實上，羅福
助自從進了立法院，就一直爭議不斷，繼續是記者黃兆徽的整理報導。即
使羅福助在上個星期已經發表公開信，宣佈退出第五屆的立委選舉，也遠
離了選戰的風波，不過，向來一舉一動都深受關注的他，最後三個月的任
期，動向仍然受到矚目，昨天，他因為當選了立法院財委會的召集委員，
而再度成為媒體的焦點。事實上，羅福助自從上一屆當選立委，到這屆的
連任，期間始終是爭議不斷。光是肢體暴力所引發的官司，就有至少兩次
。民國八十八年六月，立法院為了農漁會法修正案，以及公益彩券發行條
例的審查，發生打群架的事件。最先動手的就是羅福助，當時民進黨立委
因為不滿主席饒穎奇的表決方式，紛紛將會議記錄丟向主席，而無黨籍立
委羅福助，因此和民進黨員扭打成一團。事後，民進黨立委余政道，就前
往地檢署控告羅福助，在暴力衝突中任意甌打他，讓他有輕微腦震盪的現
象。這個案子，台北地方法院在今年三月，判決羅福助拘役五十九天，得
易科罰金。不過這項判決，雙方都很不服氣，而提起上訴。然而，這項傷
害罪的判決，宣告還不滿一個月，羅福助又再度在立法院，開演全武行，
三月廿八日上午，立法院教育及文化委員會開會前，羅福助因為不滿立委
李慶安，就景文技術學院的事件，用影射性的言語質詢教育部長曾志朗，
竟然就公然出手毆打李慶安，造成李慶安前額、手臂，以及背部、頸部等
多處傷害，住院治療。引發朝野立委和輿論的強烈抨擊。今年四月，立法
院以155比3票，通過將羅福助停權半年，而這也是立法院有史以來，
第一次對立委的肢體暴力，做出最嚴厲的處分。羅福助為這次的國會暴力
事件，所付出的代價還不只於此，這個月八號，台北地檢署偵查終結，將
羅福助依傷害罪嫌提起公訴，檢察官認為羅福助不依民主程序問政，在國
會殿堂出現肢體暴力，請求法院予以從重量刑。除了起訴之外，台北地檢
，還根據立委和民眾檢舉，函請台北市政府警察局，將羅福助，提報為流
氓處理。使得羅福助，成為台灣史上，第一位被函請提報檢肅流氓條例的
立委。公視新聞黃兆徽整理報導。思認?羅福助已經宣佈，退出第五屆立
委選舉，不過，在他這，最後三個月的立委任期，動向仍然受到矚目，昨
天，他就因為當選，立法院財委會召集委員，再度成為媒體焦點，事實上
，羅福助自從進了立法院，就一直爭議不斷，繼續是記者黃兆徽的整理報
導。即使羅福助在上個星期已經發表公開信，宣佈退出第五屆的立委選舉
，也遠離了選戰的風波，不過，向來一舉一動都深受關注的他，最後三個
月的任期，動向仍然受到矚目，昨天，他因為當選了立法院財委會的召集
委員，而再度成為媒體的焦點。事實上，羅福助自從上一屆當選立委，到
這屆的連任，期間始終是爭議不斷。光是肢體暴力所引發的官司，就有至
少兩次。民國八十八年六月，立法院為了農漁會法修正案，以及公益彩券
發行條例的審查，發生打群架的事件。最先動手的就是羅福助，當時民進
黨立委因為不滿主席饒穎奇的表決方式，紛紛將會議記錄丟向主席，而無
黨籍立委羅福助，因此和民進黨員扭打成一團。事後，民進黨立委余政道
，就前往地檢署控告羅福助，在暴力衝突中任意甌打他，讓他有輕微腦震
盪的現象。這個案子，台北地方法院在今年三月，判決羅福助拘役五十九
天，得易科罰金。不過這項判決，雙方都很不服氣，而提起上訴。然而，
這項傷害罪的判決，宣告還不滿一個月，羅福助又再度在立法院，開演全
武行，三月廿八日上午，立法院教育及文化委員會開會前，羅福助因為不
滿立委李慶安，就景文技術學院的事件，用影射性的言語質詢教育部長曾
志朗，竟然就公然出手毆打李慶安，造成李慶安前額、手臂，以及背部、
頸部等多處傷害，住院治療。引發朝野立委和輿論的強烈抨擊。今年四月
，立法院以155比3票，通過將羅福助停權半年，而這也是立法院有史
以來，第一次對立委的肢體暴力，做出最嚴厲的處分。羅福助為這次的國
會暴力事件，所付出的代價還不只於此，這個月八號，台北地檢署偵查終
結，將羅福助依傷害罪嫌提起公訴，檢察官認為羅福助不依民主程序問政
，在國會殿堂出現肢體暴力，請求法院予以從重量刑。除了起訴之外，台
北地檢，還根據立委和民眾檢舉，函請台北市政府警察局，將羅福助，提
報為流氓處理。使得羅福助，成為台灣史上，第一位被函請提報檢肅流氓
條例的立委。公視新聞黃兆徽整理報導。思認?羅福助已經宣佈，退出第
五屆立委選舉，不過，在他這，最後三個月的立委任期，動向仍然受到矚
目，昨天，他就因為當選，立法院財委會召集委員，再度成為媒體焦點，
事實上，羅福助自從進了立法院，就一直爭議不斷，繼續是記者黃兆徽的
整理報導。即使羅福助在上個星期已經發表公開信，宣佈退出第五屆的立
委選舉，也遠離了選戰的風波，不過，向來一舉一動都深受關注的他，最
後三個月的任期，動向仍然受到矚目，昨天，他因為當選了立法院財委會
的召集委員，而再度成為媒體的焦點。事實上，羅福助自從上一屆當選立
委，到這屆的連任，期間始終是爭議不斷。光是肢體暴力所引發的官司，
就有至少兩次。民國八十八年六月，立法院為了農漁會法修正案，以及公
益彩券發行條例的審查，發生打群架的事件。最先動手的就是羅福助，當
時民進黨立委因為不滿主席饒穎奇的表決方式，紛紛將會議記錄丟向主席
，而無黨籍立委羅福助，因此和民進黨員扭打成一團。事後，民進黨立委
余政道，就前往地檢署控告羅福助，在暴力衝突中任意甌打他，讓他有輕
微腦震盪的現象。這個案子，台北地方法院在今年三月，判決羅福助拘役
五十九天，得易科罰金。不過這項判決，雙方都很不服氣，而提起上訴。
然而，這項傷害罪的判決，宣告還不滿一個月，羅福助又再度在立法院，
開演全武行，三月廿八日上午，立法院教育及文化委員會開會前，羅福助
因為不滿立委李慶安，就景文技術學院的事件，用影射性的言語質詢教育
部長曾志朗，竟然就公然出手毆打李慶安，造成李慶安前額、手臂，以及
背部、頸部等多處傷害，住院治療。引發朝野立委和輿論的強烈抨擊。今
年四月，立法院以155比3票，通過將羅福助停權半年，而這也是立法
院有史以來，第一次對立委的肢體暴力，做出最嚴厲的處分。羅福助為這
次的國會暴力事件，所付出的代價還不只於此，這個月八號，台北地檢署
偵查終結，將羅福助依傷害罪嫌提起公訴，檢察官認為羅福助不依民主程
序問政，在國會殿堂出現肢體暴力，請求法院予以從重量刑。除了起訴之
外，台北地檢，還根據立委和民眾檢舉，函請台北市政府警察局，將羅福
助，提報為流氓處理。使得羅福助，成為台灣史上，第一位被函請提報檢
肅流氓條例的立委。公視新聞黃兆徽整理報導。思認?羅福助已經宣佈，
退出第五屆立委選舉，不過，在他這，最後三個月的立委任期，動向仍然
受到矚目，昨天，他就因為當選，立法院財委會召集委員，再度成為媒體
焦點，事實上，羅福助自從進了立法院，就一直爭議不斷，繼續是記者黃
兆徽的整理報導。即使羅福助在上個星期已經發表公開信，宣佈退出第五
屆的立委選舉，也遠離了選戰的風波，不過，向來一舉一動都深受關注的
他，最後三個月的任期，動向仍然受到矚目，昨天，他因為當選了立法院
財委會的召集委員，而再度成為媒體的焦點。事實上，羅福助自從上一屆
當選立委，到這屆的連任，期間始終是爭議不斷。光是肢體暴力所引發的
官司，就有至少兩次。民國八十八年六月，立法院為了農漁會法修正案，
以及公益彩券發行條例的審查，發生打群架的事件。最先動手的就是羅福
助，當時民進黨立委因為不滿主席饒穎奇的表決方式，紛紛將會議記錄丟
向主席，而無黨籍立委羅福助，因此和民進黨員扭打成一團。事後，民進
黨立委余政道，就前往地檢署控告羅福助，在暴力衝突中任意甌打他，讓
他有輕微腦震盪的現象。這個案子，台北地方法院在今年三月，判決羅福
助拘役五十九天，得易科罰金。不過這項判決，雙方都很不服氣，而提起
上訴。然而，這項傷害罪的判決，宣告還不滿一個月，羅福助又再度在立
法院，開演全武行，三月廿八日上午，立法院教育及文化委員會開會前，
羅福助因為不滿立委李慶安，就景文技術學院的事件，用影射性的言語質
詢教育部長曾志朗，竟然就公然出手毆打李慶安，造成李慶安前額、手臂
，以及背部、頸部等多處傷害，住院治療。引發朝野立委和輿論的強烈抨
擊。今年四月，立法院以155比3票，通過將羅福助停權半年，而這也
是立法院有史以來，第一次對立委的肢體暴力，做出最嚴厲的處分。羅福
助為這次的國會暴力事件，所付出的代價還不只於此，這個月八號，台北
地檢署偵查終結，將羅福助依傷害罪嫌提起公訴，檢察官認為羅福助不依
民主程序問政，在國會殿堂出現肢體暴力，請求法院予以從重量刑。除了
起訴之外，台北地檢，還根據立委和民眾檢舉，函請台北市政府警察局，
將羅福助，提報為流氓處理。使得羅福助，成為台灣史上，第一位被函請
提報檢肅流氓條例的立委。公視新聞黃兆徽整理報導。思認?羅福助已經
宣佈，退出第五屆立委選舉，不過，在他這，最後三個月的立委任期，動
向仍然受到矚目，昨天，他就因為當選，立法院財委會召集委員，再度成
為媒體焦點，事實上，羅福助自從進了立法院，就一直爭議不斷，繼續是
記者黃兆徽的整理報導。即使羅福助在上個星期已經發表公開信，宣佈退
出第五屆的立委選舉，也遠離了選戰的風波，不過，向來一舉一動都深受
關注的他，最後三個月的任期，動向仍然受到矚目，昨天，他因為當選了
立法院財委會的召集委員，而再度成為媒體的焦點。事實上，羅福助自從
上一屆當選立委，到這屆的連任，期間始終是爭議不斷。光是肢體暴力所
引發的官司，就有至少兩次。民國八十八年六月，立法院為了農漁會法修
正案，以及公益彩券發行條例的審查，發生打群架的事件。最先動手的就
是羅福助，當時民進黨立委因為不滿主席饒穎奇的表決方式，紛紛將會議
記錄丟向主席，而無黨籍立委羅福助，因此和民進黨員扭打成一團。事後
，民進黨立委余政道，就前往地檢署控告羅福助，在暴力衝突中任意甌打
他，讓他有輕微腦震盪的現象。這個案子，台北地方法院在今年三月，判
決羅福助拘役五十九天，得易科罰金。不過這項判決，雙方都很不服氣，
而提起上訴。然而，這項傷害罪的判決，宣告還不滿一個月，羅福助又再
度在立法院，開演全武行，三月廿八日上午，立法院教育及文化委員會開
會前，羅福助因為不滿立委李慶安，就景文技術學院的事件，用影射性的
言語質詢教育部長曾志朗，竟然就公然出手毆打李慶安，造成李慶安前額
、手臂，以及背部、頸部等多處傷害，住院治療。引發朝野立委和輿論的
強烈抨擊。今年四月，立法院以155比3票，通過將羅福助停權半年，
而這也是立法院有史以來，第一次對立委的肢體暴力，做出最嚴厲的處分
。羅福助為這次的國會暴力事件，所付出的代價還不只於此，這個月八號
，台北地檢署偵查終結，將羅福助依傷害罪嫌提起公訴，檢察官認為羅福
助不依民主程序問政，在國會殿堂出現肢體暴力，請求法院予以從重量刑
。除了起訴之外，台北地檢，還根據立委和民眾檢舉，函請台北市政府警
察局，將羅福助，提報為流氓處理。使得羅福助，成為台灣史上，第一位
被函請提報檢肅流氓條例的立委。公視新聞黃兆徽整理報導。思認?羅福
助已經宣佈，退出第五屆立委選舉，不過，在他這，最後三個月的立委任
期，動向仍然受到矚目，昨天，他就因為當選，立法院財委會召集委員，
再度成為媒體焦點，事實上，羅福助自從進了立法院，就一直爭議不斷，
繼續是記者黃兆徽的整理報導。即使羅福助在上個星期已經發表公開信，
宣佈退出第五屆的立委選舉，也遠離了選戰的風波，不過，向來一舉一動
都深受關注的他，最後三個月的任期，動向仍然受到矚目，昨天，他因為
當選了立法院財委會的召集委員，而再度成為媒體的焦點。事實上，羅福
助自從上一屆當選立委，到這屆的連任，期間始終是爭議不斷。光是肢體
暴力所引發的官司，就有至少兩次。民國八十八年六月，立法院為了農漁
會法修正案，以及公益彩券發行條例的審查，發生打群架的事件。最先動
手的就是羅福助，當時民進黨立委因為不滿主席饒穎奇的表決方式，紛紛
將會議記錄丟向主席，而無黨籍立委羅福助，因此和民進黨員扭打成一團
。事後，民進黨立委余政道，就前往地檢署控告羅福助，在暴力衝突中任
意甌打他，讓他有輕微腦震盪的現象。這個案子，台北地方法院在今年三
月，判決羅福助拘役五十九天，得易科罰金。不過這項判決，雙方都很不
服氣，而提起上訴。然而，這項傷害罪的判決，宣告還不滿一個月，羅福
助又再度在立法院，開演全武行，三月廿八日上午，立法院教育及文化委
員會開會前，羅福助因為不滿立委李慶安，就景文技術學院的事件，用影
射性的言語質詢教育部長曾志朗，竟然就公然出手毆打李慶安，造成李慶
安前額、手臂，以及背部、頸部等多處傷害，住院治療。引發朝野立委和
輿論的強烈抨擊。今年四月，立法院以155比3票，通過將羅福助停權
半年，而這也是立法院有史以來，第一次對立委的肢體暴力，做出最嚴厲
的處分。羅福助為這次的國會暴力事件，所付出的代價還不只於此，這個
月八號，台北地檢署偵查終結，將羅福助依傷害罪嫌提起公訴，檢察官認
為羅福助不依民主程序問政，在國會殿堂出現肢體暴力，請求法院予以從
重量刑。除了起訴之外，台北地檢，還根據立委和民眾檢舉，函請台北市
政府警察局，將羅福助，提報為流氓處理。使得羅福助，成為台灣史上，
第一位被函請提報檢肅流氓條例的立委。公視新聞黃兆徽整理報導。思認
?羅福助已經宣佈，退出第五屆立委選舉，不過，在他這，最後三個月的
立委任期，動向仍然受到矚目，昨天，他就因為當選，立法院財委會召集
委員，再度成為媒體焦點，事實上，羅福助自從進了立法院，就一直爭議
不斷，繼續是記者黃兆徽的整理報導。即使羅福助在上個星期已經發表公
開信，宣佈退出第五屆的立委選舉，也遠離了選戰的風波，不過，向來一
舉一動都深受關注的他，最後三個月的任期，動向仍然受到矚目，昨天，
他因為當選了立法院財委會的召集委員，而再度成為媒體的焦點。事實上
，羅福助自從上一屆當選立委，到這屆的連任，期間始終是爭議不斷。光
是肢體暴力所引發的官司，就有至少兩次。民國八十八年六月，立法院為
了農漁會法修正案，以及公益彩券發行條例的審查，發生打群架的事件。
最先動手的就是羅福助，當時民進黨立委因為不滿主席饒穎奇的表決方式
，紛紛將會議記錄丟向主席，而無黨籍立委羅福助，因此和民進黨員扭打
成一團。事後，民進黨立委余政道，就前往地檢署控告羅福助，在暴力衝
突中任意甌打他，讓他有輕微腦震盪的現象。這個案子，台北地方法院在
今年三月，判決羅福助拘役五十九天，得易科罰金。不過這項判決，雙方
都很不服氣，而提起上訴。然而，這項傷害罪的判決，宣告還不滿一個月
，羅福助又再度在立法院，開演全武行，三月廿八日上午，立法院教育及
文化委員會開會前，羅福助因為不滿立委李慶安，就景文技術學院的事件
，用影射性的言語質詢教育部長曾志朗，竟然就公然出手毆打李慶安，造
成李慶安前額、手臂，以及背部、頸部等多處傷害，住院治療。引發朝野
立委和輿論的強烈抨擊。今年四月，立法院以155比3票，通過將羅福
助停權半年，而這也是立法院有史以來，第一次對立委的肢體暴力，做出
最嚴厲的處分。羅福助為這次的國會暴力事件，所付出的代價還不只於此
，這個月八號，台北地檢署偵查終結，將羅福助依傷害罪嫌提起公訴，檢
察官認為羅福助不依民主程序問政，在國會殿堂出現肢體暴力，請求法院
予以從重量刑。除了起訴之外，台北地檢，還根據立委和民眾檢舉，函請
台北市政府警察局，將羅福助，提報為流氓處理。使得羅福助，成為台灣
史上，第一位被函請提報檢肅流氓條例的立委。公視新聞黃兆徽整理報導
。思認?羅福助已經宣佈，退出第五屆立委選舉，不過，在他這，最後三
個月的立委任期，動向仍然受到矚目，昨天，他就因為當選，立法院財委
會召集委員，再度成為媒體焦點，事實上，羅福助自從進了立法院，就一
直爭議不斷，繼續是記者黃兆徽的整理報導。即使羅福助在上個星期已經
發表公開信，宣佈退出第五屆的立委選舉，也遠離了選戰的風波，不過，
向來一舉一動都深受關注的他，最後三個月的任期，動向仍然受到矚目，
昨天，他因為當選了立法院財委會的召集委員，而再度成為媒體的焦點。
事實上，羅福助自從上一屆當選立委，到這屆的連任，期間始終是爭議不
斷。光是肢體暴力所引發的官司，就有至少兩次。民國八十八年六月，立
法院為了農漁會法修正案，以及公益彩券發行條例的審查，發生打群架的
事件。最先動手的就是羅福助，當時民進黨立委因為不滿主席饒穎奇的表
決方式，紛紛將會議記錄丟向主席，而無黨籍立委羅福助，因此和民進黨
員扭打成一團。事後，民進黨立委余政道，就前往地檢署控告羅福助，在
暴力衝突中任意甌打他，讓他有輕微腦震盪的現象。這個案子，台北地方
法院在今年三月，判決羅福助拘役五十九天，得易科罰金。不過這項判決
，雙方都很不服氣，而提起上訴。然而，這項傷害罪的判決，宣告還不滿
一個月，羅福助又再度在立法院，開演全武行，三月廿八日上午，立法院
教育及文化委員會開會前，羅福助因為不滿立委李慶安，就景文技術學院
的事件，用影射性的言語質詢教育部長曾志朗，竟然就公然出手毆打李慶
安，造成李慶安前額、手臂，以及背部、頸部等多處傷害，住院治療。引
發朝野立委和輿論的強烈抨擊。今年四月，立法院以155比3票，通過
將羅福助停權半年，而這也是立法院有史以來，第一次對立委的肢體暴力
，做出最嚴厲的處分。羅福助為這次的國會暴力事件，所付出的代價還不
只於此，這個月八號，台北地檢署偵查終結，將羅福助依傷害罪嫌提起公
訴，檢察官認為羅福助不依民主程序問政，在國會殿堂出現肢體暴力，請
求法院予以從重量刑。除了起訴之外，台北地檢，還根據立委和民眾檢舉
，函請台北市政府警察局，將羅福助，提報為流氓處理。使得羅福助，成
為台灣史上，第一位被函請提報檢肅流氓條例的立委。公視新聞黃兆徽整
理報導。思認?羅福助已經宣佈，退出第五屆立委選舉，不過，在他這，
最後三個月的立委任期，動向仍然受到矚目，昨天，他就因為當選，立法
院財委會召集委員，再度成為媒體焦點，事實上，羅福助自從進了立法院
，就一直爭議不斷，繼續是記者黃兆徽的整理報導。即使羅福助在上個星
期已經發表公開信，宣佈退出第五屆的立委選舉，也遠離了選戰的風波，
不過，向來一舉一動都深受關注的他，最後三個月的任期，動向仍然受到
矚目，昨天，他因為當選了立法院財委會的召集委員，而再度成為媒體的
焦點。事實上，羅福助自從上一屆當選立委，到這屆的連任，期間始終是
爭議不斷。光是肢體暴力所引發的官司，就有至少兩次。民國八十八年六
月，立法院為了農漁會法修正案，以及公益彩券發行條例的審查，發生打
群架的事件。最先動手的就是羅福助，當時民進黨立委因為不滿主席饒穎
奇的表決方式，紛紛將會議記錄丟向主席，而無黨籍立委羅福助，因此和
民進黨員扭打成一團。事後，民進黨立委余政道，就前往地檢署控告羅福
助，在暴力衝突中任意甌打他，讓他有輕微腦震盪的現象。這個案子，台
北地方法院在今年三月，判決羅福助拘役五十九天，得易科罰金。不過這
項判決，雙方都很不服氣，而提起上訴。然而，這項傷害罪的判決，宣告
還不滿一個月，羅福助又再度在立法院，開演全武行，三月廿八日上午，
立法院教育及文化委員會開會前，羅福助因為不滿立委李慶安，就景文技
術學院的事件，用影射性的言語質詢教育部長曾志朗，竟然就公然出手毆
打李慶安，造成李慶安前額、手臂，以及背部、頸部等多處傷害，住院治
療。引發朝野立委和輿論的強烈抨擊。今年四月，立法院以155比3票
，通過將羅福助停權半年，而這也是立法院有史以來，第一次對立委的肢
體暴力，做出最嚴厲的處分。羅福助為這次的國會暴力事件，所付出的代
價還不只於此，這個月八號，台北地檢署偵查終結，將羅福助依傷害罪嫌
提起公訴，檢察官認為羅福助不依民主程序問政，在國會殿堂出現肢體暴
力，請求法院予以從重量刑。除了起訴之外，台北地檢，還根據立委和民
眾檢舉，函請台北市政府警察局，將羅福助，提報為流氓處理。使得羅福
助，成為台灣史上，第一位被函請提報檢肅流氓條例的立委。公視新聞黃
兆徽整理報導。思認?羅福助已經宣佈，退出第五屆立委選舉，不過，在
他這，最後三個月的立委任期，動向仍然受到矚目，昨天，他就因為當選
，立法院財委會召集委員，再度成為媒體焦點，事實上，羅福助自從進了
立法院，就一直爭議不斷，繼續是記者黃兆徽的整理報導。即使羅福助在
上個星期已經發表公開信，宣佈退出第五屆的立委選舉，也遠離了選戰的
風波，不過，向來一舉一動都深受關注的他，最後三個月的任期，動向仍
然受到矚目，昨天，他因為當選了立法院財委會的召集委員，而再度成為
媒體的焦點。事實上，羅福助自從上一屆當選立委，到這屆的連任，期間
始終是爭議不斷。光是肢體暴力所引發的官司，就有至少兩次。民國八十
八年六月，立法院為了農漁會法修正案，以及公益彩券發行條例的審查，
發生打群架的事件。最先動手的就是羅福助，當時民進黨立委因為不滿主
席饒穎奇的表決方式，紛紛將會議記錄丟向主席，而無黨籍立委羅福助，
因此和民進黨員扭打成一團。事後，民進黨立委余政道，就前往地檢署控
告羅福助，在暴力衝突中任意甌打他，讓他有輕微腦震盪的現象。這個案
子，台北地方法院在今年三月，判決羅福助拘役五十九天，得易科罰金。
不過這項判決，雙方都很不服氣，而提起上訴。然而，這項傷害罪的判決
，宣告還不滿一個月，羅福助又再度在立法院，開演全武行，三月廿八日
上午，立法院教育及文化委員會開會前，羅福助因為不滿立委李慶安，就
景文技術學院的事件，用影射性的言語質詢教育部長曾志朗，竟然就公然
出手毆打李慶安，造成李慶安前額、手臂，以及背部、頸部等多處傷害，
住院治療。引發朝野立委和輿論的強烈抨擊。今年四月，立法院以155
比3票，通過將羅福助停權半年，而這也是立法院有史以來，第一次對立
委的肢體暴力，做出最嚴厲的處分。羅福助為這次的國會暴力事件，所付
出的代價還不只於此，這個月八號，台北地檢署偵查終結，將羅福助依傷
害罪嫌提起公訴，檢察官認為羅福助不依民主程序問政，在國會殿堂出現
肢體暴力，請求法院予以從重量刑。除了起訴之外，台北地檢，還根據立
委和民眾檢舉，函請台北市政府警察局，將羅福助，提報為流氓處理。使
得羅福助，成為台灣史上，第一位被函請提報檢肅流氓條例的立委。公視
新聞黃兆徽整理報導。思認?羅福助已經宣佈，退出第五屆立委選舉，不
過，在他這，最後三個月的立委任期，動向仍然受到矚目，昨天，他就因
為當選，立法院財委會召集委員，再度成為媒體焦點，事實上，羅福助自
從進了立法院，就一直爭議不斷，繼續是記者黃兆徽的整理報導。即使羅
福助在上個星期已經發表公開信，宣佈退出第五屆的立委選舉，也遠離了
選戰的風波，不過，向來一舉一動都深受關注的他，最後三個月的任期，
動向仍然受到矚目，昨天，他因為當選了立法院財委會的召集委員，而再
度成為媒體的焦點。事實上，羅福助自從上一屆當選立委，到這屆的連任
，期間始終是爭議不斷。光是肢體暴力所引發的官司，就有至少兩次。民
國八十八年六月，立法院為了農漁會法修正案，以及公益彩券發行條例的
審查，發生打群架的事件。最先動手的就是羅福助，當時民進黨立委因為
不滿主席饒穎奇的表決方式，紛紛將會議記錄丟向主席，而無黨籍立委羅
福助，因此和民進黨員扭打成一團。事後，民進黨立委余政道，就前往地
檢署控告羅福助，在暴力衝突中任意甌打他，讓他有輕微腦震盪的現象。
這個案子，台北地方法院在今年三月，判決羅福助拘役五十九天，得易科
罰金。不過這項判決，雙方都很不服氣，而提起上訴。然而，這項傷害罪
的判決，宣告還不滿一個月，羅福助又再度在立法院，開演全武行，三月
廿八日上午，立法院教育及文化委員會開會前，羅福助因為不滿立委李慶
安，就景文技術學院的事件，用影射性的言語質詢教育部長曾志朗，竟然
就公然出手毆打李慶安，造成李慶安前額、手臂，以及背部、頸部等多處
傷害，住院治療。引發朝野立委和輿論的強烈抨擊。今年四月，立法院以
155比3票，通過將羅福助停權半年，而這也是立法院有史以來，第一
次對立委的肢體暴力，做出最嚴厲的處分。羅福助為這次的國會暴力事件
，所付出的代價還不只於此，這個月八號，台北地檢署偵查終結，將羅福
助依傷害罪嫌提起公訴，檢察官認為羅福助不依民主程序問政，在國會殿
堂出現肢體暴力，請求法院予以從重量刑。除了起訴之外，台北地檢，還
根據立委和民眾檢舉，函請台北市政府警察局，將羅福助，提報為流氓處
理。使得羅福助，成為台灣史上，第一位被函請提報檢肅流氓條例的立委
。公視新聞黃兆徽整理報導。思認?羅福助已經宣佈，退出第五屆立委選
舉，不過，在他這，最後三個月的立委任期，動向仍然受到矚目，昨天，
他就因為當選，立法院財委會召集委員，再度成為媒體焦點，事實上，羅
福助自從進了立法院，就一直爭議不斷，繼續是記者黃兆徽的整理報導。
即使羅福助在上個星期已經發表公開信，宣佈退出第五屆的立委選舉，也
遠離了選戰的風波，不過，向來一舉一動都深受關注的他，最後三個月的
任期，動向仍然受到矚目，昨天，他因為當選了立法院財委會的召集委員
，而再度成為媒體的焦點。事實上，羅福助自從上一屆當選立委，到這屆
的連任，期間始終是爭議不斷。光是肢體暴力所引發的官司，就有至少兩
次。民國八十八年六月，立法院為了農漁會法修正案，以及公益彩券發行
條例的審查，發生打群架的事件。最先動手的就是羅福助，當時民進黨立
委因為不滿主席饒穎奇的表決方式，紛紛將會議記錄丟向主席，而無黨籍
立委羅福助，因此和民進黨員扭打成一團。事後，民進黨立委余政道，就
前往地檢署控告羅福助，在暴力衝突中任意甌打他，讓他有輕微腦震盪的
現象。這個案子，台北地方法院在今年三月，判決羅福助拘役五十九天，
得易科罰金。不過這項判決，雙方都很不服氣，而提起上訴。然而，這項
傷害罪的判決，宣告還不滿一個月，羅福助又再度在立法院，開演全武行
，三月廿八日上午，立法院教育及文化委員會開會前，羅福助因為不滿立
委李慶安，就景文技術學院的事件，用影射性的言語質詢教育部長曾志朗
，竟然就公然出手毆打李慶安，造成李慶安前額、手臂，以及背部、頸部
等多處傷害，住院治療。引發朝野立委和輿論的強烈抨擊。今年四月，立
法院以155比3票，通過將羅福助停權半年，而這也是立法院有史以來
，第一次對立委的肢體暴力，做出最嚴厲的處分。羅福助為這次的國會暴
力事件，所付出的代價還不只於此，這個月八號，台北地檢署偵查終結，
將羅福助依傷害罪嫌提起公訴，檢察官認為羅福助不依民主程序問政，在
國會殿堂出現肢體暴力，請求法院予以從重量刑。除了起訴之外，台北地
檢，還根據立委和民眾檢舉，函請台北市政府警察局，將羅福助，提報為
流氓處理。使得羅福助，成為台灣史上，第一位被函請提報檢肅流氓條例
的立委。公視新聞黃兆徽整理報導。思認?
