羅福助已經宣佈，退出第五屆立委選舉，不過，在他這，最後三個月的
立委任期，動向仍然受到矚目，昨天，他就因為當選，立法院財委會
召集委員，再度成為媒體焦點，事實上，羅福助自從進了立法院，就
即使羅福助在上個星期已經發表公開信，宣佈退出第五屆的立委選舉，
也遠離了選戰的風波，不過，向來一舉一動都深受關注的他，最後三
個月的任期，動向仍然受到矚目，昨天，他因為當選了立法院財委會
事實上，羅福助自從上一屆當選立委，到這屆的連任，期間始終是爭議
不斷。
光是肢體暴力所引發的官司，就有至少兩次。
民國八十八年六月，立法院為了農漁會法修正案，以及公益彩券發行條
例的審查，發生打群架的事件。
最先動手的就是羅福助，當時民進黨立委因為不滿主席饒穎奇的表決方
式，紛紛將會議記錄丟向主席，而無黨籍立委羅福助，因此和民進黨
員扭打成一團。
事後，民進黨立委余政道，就前往地檢署控告羅福助，在暴力衝突中任
意甌打他，讓他有輕微腦震盪的現象。
這個案子，台北地方法院在今年三月，判決羅福助拘役五十九天，得易
科罰金。
不過這項判決，雙方都很不服氣，而提起上訴。
然而，這項傷害罪的判決，宣告還不滿一個月，羅福助又再度在立法院
，開演全武行，三月廿八日上午，立法院教育及文化委員會開會前，
羅福助因為不滿立委李慶安，就景文技術學院的事件，用影射性的言
引發朝野立委和輿論的強烈抨擊。
今年四月，立法院以155比3票，通過將羅福助停權半年，而這也是
立法院有史以來，第一次對立委的肢體暴力，做出最嚴厲的處分。
羅福助為這次的國會暴力事件，所付出的代價還不只於此，這個月八號
，台北地檢署偵查終結，將羅福助依傷害罪嫌提起公訴，檢察官認為
羅福助不依民主程序問政，在國會殿堂出現肢體暴力，請求法院予以
除了起訴之外，台北地檢，還根據立委和民眾檢舉，函請台北市政府警
察局，將羅福助，提報為流氓處理。
使得羅福助，成為台灣史上，第一位被函請提報檢肅流氓條例的立委。
公視新聞黃兆徽整理報導。
思認?
