談到地方文化，繼續帶您到新竹，感受另一種地方風情，提到新竹縣新
埔鎮，相信您馬上會想到，客家粄條和傳統的，手工柿餅，現在正是
柿餅的產季。
新竹縣政府，一年一度的柿餅節，目前也已經展開，繼續，帶您前往新
埔，一起感受熱鬧的活動氣氛早上九點鐘，新竹縣新埔鎮的街上就非
常的熱鬧，因為今年的柿餅節活動就要正式展開了。
和往年不同的，就是這次的開幕活動，是採用「踩街」的方式，從新埔
國中遊行到新埔國小，由新埔鎮的國小學生沿街表演舞龍舞獅、車鼓
陣等等，為今年的柿餅節活動做暖身。
(NS五秒)自從前年九二一大地震之後，來新埔買柿餅的觀光客也就
越來越少了，為了提昇景氣，新竹縣政府希望透過鄉鎮的產業文化，
帶動地方的觀光人潮，讓新埔柿餅再次打響名聲。
我們新埔的柿餅，可以說在台灣省裡面非常有名，產量約佔百分之七十
到八十，我們的柿餅，不管是口感方面也好、甜度方面也很好，尤其
是澀度方面非常的低，柿餅裡面含有非常多的維他命A、E、鉀、鈉
)新埔的柿餅，算起來已經有一百六十年的歷史了，新竹由於地形的關
係，每年九月到十二月都會有強勁的九降風，也就是大家熟悉的東北
季風，這個東北季風正好可以讓柿餅有自然風乾的效果，才使得新埔
很新鮮你從哪裡來的？台北，就是朋友說這邊有這個活動，我們就帶小
孩子一起來這裡，一起來參與，看看這樣子我們新竹縣市的柿餅，是
全省最有名的柿餅，做得非常得好，口味也非常得好，我每次到新埔
(NS這是太陽很大，北風很大的時候，它自己會長出來，這是天然的
東西)A這是天然的東西柿乾上面白白的粉，就叫做柿霜，它對人體
的肺部很有幫助，尤其是對於氣喘方面效果非常好。
最近三年來，新埔農會每年都會舉辦大型的柿餅節活動，已經漸漸讓新
埔柿餅成為客家文化的一個象徵，對新竹縣市的客家鄉親來說，意義
更為不同。
今年新埔柿餅節的推廣活動，將會一直持續到十二月為止，假使你也對
柿餅有興趣，歡迎您有空的時候，記得到新埔來走走吧！公視新聞賴
淑敏/范光忠新竹採訪報導誂濬K誂A
