屏東縣牡丹鄉四林部落，最近在推廣，種山蘇讓部落，企業化的，經營理
念，有一位山莊的主人，用小量培植的方式，提供給部落族人栽種。推廣
成效如何？一起來看看山蘇，是台灣特有的原生物種，只要到山上，就可
以看得到。山蘇它可以當作盆景來作觀賞，也可以當作桌上的菜餚來吃(
頓一下)而屏東牡丹鄉四林村的排灣族人郭進財，一年前除了開始經營民
宿之外，也大量培植山蘇供給部落的人來種山蘇培植到一定程度之後，就
會移植到山上天然環境來種，石板也是山蘇喜歡生長的地方，而郭進財的
山蘇就種植在排灣族老部落，形成石板屋和山蘇共生共存的畫面(頓一下
)為了避免有小偷來偷採山蘇，所以，像防小偷這樣的排灣族古老刺竹，
也出現在山蘇園裡。對於講求有機健康食物的社會，野菜和山蘇的嫩業成
為炙手可熱的食物，一斤更是高達一百五十元以上，所以，郭先生說只要
有種山蘇，就有收入維持家計，因此，形成牡林部落自己自足的生活狀態
山蘇是生命力很強的植物，只要水量足夠、溫度潮濕，不管是牆壁上、樹
上、或是長滿青苔的石頭都是它寄居的地方，而原住民如何運用靠山吃山
的生活哲學，在全球化的浪潮中發展本土化的地區特色，從郭進財利用台
灣原生物種山蘇作為部落企業化管理的經營理念，應該可以得到一些靈感
。誂藩誂濬K誂?屏東縣牡丹鄉四林部落，最近在推廣，種山蘇讓部
落，企業化的，經營理念，有一位山莊的主人，用小量培植的方式，提供
給部落族人栽種。推廣成效如何？一起來看看山蘇，是台灣特有的原生物
種，只要到山上，就可以看得到。山蘇它可以當作盆景來作觀賞，也可以
當作桌上的菜餚來吃(頓一下)而屏東牡丹鄉四林村的排灣族人郭進財，
一年前除了開始經營民宿之外，也大量培植山蘇供給部落的人來種山蘇培
植到一定程度之後，就會移植到山上天然環境來種，石板也是山蘇喜歡生
長的地方，而郭進財的山蘇就種植在排灣族老部落，形成石板屋和山蘇共
生共存的畫面(頓一下)為了避免有小偷來偷採山蘇，所以，像防小偷這
樣的排灣族古老刺竹，也出現在山蘇園裡。對於講求有機健康食物的社會
，野菜和山蘇的嫩業成為炙手可熱的食物，一斤更是高達一百五十元以上
，所以，郭先生說只要有種山蘇，就有收入維持家計，因此，形成牡林部
落自己自足的生活狀態山蘇是生命力很強的植物，只要水量足夠、溫度潮
濕，不管是牆壁上、樹上、或是長滿青苔的石頭都是它寄居的地方，而原
住民如何運用靠山吃山的生活哲學，在全球化的浪潮中發展本土化的地區
特色，從郭進財利用台灣原生物種山蘇作為部落企業化管理的經營理念，
應該可以得到一些靈感。誂藩誂濬K誂?屏東縣牡丹鄉四林部落，最
近在推廣，種山蘇讓部落，企業化的，經營理念，有一位山莊的主人，用
小量培植的方式，提供給部落族人栽種。推廣成效如何？一起來看看山蘇
，是台灣特有的原生物種，只要到山上，就可以看得到。山蘇它可以當作
盆景來作觀賞，也可以當作桌上的菜餚來吃(頓一下)而屏東牡丹鄉四林
村的排灣族人郭進財，一年前除了開始經營民宿之外，也大量培植山蘇供
給部落的人來種山蘇培植到一定程度之後，就會移植到山上天然環境來種
，石板也是山蘇喜歡生長的地方，而郭進財的山蘇就種植在排灣族老部落
，形成石板屋和山蘇共生共存的畫面(頓一下)為了避免有小偷來偷採山
蘇，所以，像防小偷這樣的排灣族古老刺竹，也出現在山蘇園裡。對於講
求有機健康食物的社會，野菜和山蘇的嫩業成為炙手可熱的食物，一斤更
是高達一百五十元以上，所以，郭先生說只要有種山蘇，就有收入維持家
計，因此，形成牡林部落自己自足的生活狀態山蘇是生命力很強的植物，
只要水量足夠、溫度潮濕，不管是牆壁上、樹上、或是長滿青苔的石頭都
是它寄居的地方，而原住民如何運用靠山吃山的生活哲學，在全球化的浪
潮中發展本土化的地區特色，從郭進財利用台灣原生物種山蘇作為部落企
業化管理的經營理念，應該可以得到一些靈感。誂藩誂濬K誂?屏東
縣牡丹鄉四林部落，最近在推廣，種山蘇讓部落，企業化的，經營理念，
有一位山莊的主人，用小量培植的方式，提供給部落族人栽種。推廣成效
如何？一起來看看山蘇，是台灣特有的原生物種，只要到山上，就可以看
得到。山蘇它可以當作盆景來作觀賞，也可以當作桌上的菜餚來吃(頓一
下)而屏東牡丹鄉四林村的排灣族人郭進財，一年前除了開始經營民宿之
外，也大量培植山蘇供給部落的人來種山蘇培植到一定程度之後，就會移
植到山上天然環境來種，石板也是山蘇喜歡生長的地方，而郭進財的山蘇
就種植在排灣族老部落，形成石板屋和山蘇共生共存的畫面(頓一下)為
了避免有小偷來偷採山蘇，所以，像防小偷這樣的排灣族古老刺竹，也出
現在山蘇園裡。對於講求有機健康食物的社會，野菜和山蘇的嫩業成為炙
手可熱的食物，一斤更是高達一百五十元以上，所以，郭先生說只要有種
山蘇，就有收入維持家計，因此，形成牡林部落自己自足的生活狀態山蘇
是生命力很強的植物，只要水量足夠、溫度潮濕，不管是牆壁上、樹上、
或是長滿青苔的石頭都是它寄居的地方，而原住民如何運用靠山吃山的生
活哲學，在全球化的浪潮中發展本土化的地區特色，從郭進財利用台灣原
生物種山蘇作為部落企業化管理的經營理念，應該可以得到一些靈感。誂
藩誂濬K誂?屏東縣牡丹鄉四林部落，最近在推廣，種山蘇讓部落，
企業化的，經營理念，有一位山莊的主人，用小量培植的方式，提供給部
落族人栽種。推廣成效如何？一起來看看山蘇，是台灣特有的原生物種，
只要到山上，就可以看得到。山蘇它可以當作盆景來作觀賞，也可以當作
桌上的菜餚來吃(頓一下)而屏東牡丹鄉四林村的排灣族人郭進財，一年
前除了開始經營民宿之外，也大量培植山蘇供給部落的人來種山蘇培植到
一定程度之後，就會移植到山上天然環境來種，石板也是山蘇喜歡生長的
地方，而郭進財的山蘇就種植在排灣族老部落，形成石板屋和山蘇共生共
存的畫面(頓一下)為了避免有小偷來偷採山蘇，所以，像防小偷這樣的
排灣族古老刺竹，也出現在山蘇園裡。對於講求有機健康食物的社會，野
菜和山蘇的嫩業成為炙手可熱的食物，一斤更是高達一百五十元以上，所
以，郭先生說只要有種山蘇，就有收入維持家計，因此，形成牡林部落自
己自足的生活狀態山蘇是生命力很強的植物，只要水量足夠、溫度潮濕，
不管是牆壁上、樹上、或是長滿青苔的石頭都是它寄居的地方，而原住民
如何運用靠山吃山的生活哲學，在全球化的浪潮中發展本土化的地區特色
，從郭進財利用台灣原生物種山蘇作為部落企業化管理的經營理念，應該
可以得到一些靈感。誂藩誂濬K誂?
