正當炭疽病疫情，在美國持續蔓延的同時，美國的執政當局也開始對於
，其他可能被用來，當作生化武器的，傳染病菌嚴加防範，尤其是非
常容易傳染的，天花病毒，美國國會星期三就特別針對，天花的防治
雖然世界衛生組織已經在1980年正式宣佈了天花在全球絕跡，但是
由於天花病毒在自然環境中十分穩定，不容易受到破壞，同時透過人
與人近距離觸時飛沫傳染的速度極快，因此也可能成為恐怖份子用來
而為了提防天花病毒入侵，並且預先準備因應對策，美國衛生部長湯普
森，星期三在參議院聯邦政府事務委員會所舉行的聽證會上表示，美
國總統布希打算向國會提案，要求撥出11億美元經費，進行防治天
此外，布希總統要求的經費，也將用來購置目前醫護人員急需要使用的
醫療用品。
根據出席聽證會的醫學專家表示，天花的潛伏期大約是7到12天，患
病初期會有發燒，疲勞，頭痛，筋骨酸痛等類似感冒的症狀，病患全
身會長出濃密的疹子，之後便轉變為膿泡。
大部分的病患在經過兩三星期左右，膿泡結痂脫落，並且在病患皮膚表
面，留下斑點狀疤痕後，能夠恢復健康，但也有30%的病患會因此
而死亡。
由於治療天花並沒有特定的藥物，只能採取接種牛痘疫苗來預防，而美
國從1972年開始，便停止要求民眾接種牛痘，因此大部分的美國
人對於這種高度傳染的疾病，都不具以免疫力。
