繼續來看兩場，要讓國內，產業與學術界再度，活絡起來的展覽，雖然產
業市場不景氣，不過並沒有因此中斷，國內研究和創業者的努力。目前，
就有兩項，國際性，光學和電子展覽，正在台灣展出。在世貿展出的台北
國際電子成品展的會場上，您可以發現各種還沒有在國內上市的新的電子
產品。從車用液晶銀幕到最時髦的藍牙手機配件，在世貿展覽場上，不只
看得到國外的科技新知，也可以見識到國內廠商的創意。今天另外一個發
生在科技界的盛事是，極具影響力的光電研討會在圓山飯店召開。舉辦了
十一屆的光學儲存技術研討會，今年首次離開日本，來到台灣舉辦。謝教
授指出，台灣已經成為世界上光碟片和光電機的重要生產國家。透過這樣
國際性的交流，更可以讓台灣的年輕工程師跟上世界的前瞻技術。能不能
夠從主要的代工生產者躍升為技術發展者，是現在台灣學產界共同的期許
。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導K?繼續來看兩場，要讓國內，產業
與學術界再度，活絡起來的展覽，雖然產業市場不景氣，不過並沒有因此
中斷，國內研究和創業者的努力。目前，就有兩項，國際性，光學和電子
展覽，正在台灣展出。在世貿展出的台北國際電子成品展的會場上，您可
以發現各種還沒有在國內上市的新的電子產品。從車用液晶銀幕到最時髦
的藍牙手機配件，在世貿展覽場上，不只看得到國外的科技新知，也可以
見識到國內廠商的創意。今天另外一個發生在科技界的盛事是，極具影響
力的光電研討會在圓山飯店召開。舉辦了十一屆的光學儲存技術研討會，
今年首次離開日本，來到台灣舉辦。謝教授指出，台灣已經成為世界上光
碟片和光電機的重要生產國家。透過這樣國際性的交流，更可以讓台灣的
年輕工程師跟上世界的前瞻技術。能不能夠從主要的代工生產者躍升為技
術發展者，是現在台灣學產界共同的期許。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪
報導K?繼續來看兩場，要讓國內，產業與學術界再度，活絡起來的展覽
，雖然產業市場不景氣，不過並沒有因此中斷，國內研究和創業者的努力
。目前，就有兩項，國際性，光學和電子展覽，正在台灣展出。在世貿展
出的台北國際電子成品展的會場上，您可以發現各種還沒有在國內上市的
新的電子產品。從車用液晶銀幕到最時髦的藍牙手機配件，在世貿展覽場
上，不只看得到國外的科技新知，也可以見識到國內廠商的創意。今天另
外一個發生在科技界的盛事是，極具影響力的光電研討會在圓山飯店召開
。舉辦了十一屆的光學儲存技術研討會，今年首次離開日本，來到台灣舉
辦。謝教授指出，台灣已經成為世界上光碟片和光電機的重要生產國家。
透過這樣國際性的交流，更可以讓台灣的年輕工程師跟上世界的前瞻技術
。能不能夠從主要的代工生產者躍升為技術發展者，是現在台灣學產界共
同的期許。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導K?繼續來看兩場，要讓國
內，產業與學術界再度，活絡起來的展覽，雖然產業市場不景氣，不過並
沒有因此中斷，國內研究和創業者的努力。目前，就有兩項，國際性，光
學和電子展覽，正在台灣展出。在世貿展出的台北國際電子成品展的會場
上，您可以發現各種還沒有在國內上市的新的電子產品。從車用液晶銀幕
到最時髦的藍牙手機配件，在世貿展覽場上，不只看得到國外的科技新知
，也可以見識到國內廠商的創意。今天另外一個發生在科技界的盛事是，
極具影響力的光電研討會在圓山飯店召開。舉辦了十一屆的光學儲存技術
研討會，今年首次離開日本，來到台灣舉辦。謝教授指出，台灣已經成為
世界上光碟片和光電機的重要生產國家。透過這樣國際性的交流，更可以
讓台灣的年輕工程師跟上世界的前瞻技術。能不能夠從主要的代工生產者
躍升為技術發展者，是現在台灣學產界共同的期許。公視新聞郭美芳/郭
俊麟採訪報導K?繼續來看兩場，要讓國內，產業與學術界再度，活絡起
來的展覽，雖然產業市場不景氣，不過並沒有因此中斷，國內研究和創業
者的努力。目前，就有兩項，國際性，光學和電子展覽，正在台灣展出。
在世貿展出的台北國際電子成品展的會場上，您可以發現各種還沒有在國
內上市的新的電子產品。從車用液晶銀幕到最時髦的藍牙手機配件，在世
貿展覽場上，不只看得到國外的科技新知，也可以見識到國內廠商的創意
。今天另外一個發生在科技界的盛事是，極具影響力的光電研討會在圓山
飯店召開。舉辦了十一屆的光學儲存技術研討會，今年首次離開日本，來
到台灣舉辦。謝教授指出，台灣已經成為世界上光碟片和光電機的重要生
產國家。透過這樣國際性的交流，更可以讓台灣的年輕工程師跟上世界的
前瞻技術。能不能夠從主要的代工生產者躍升為技術發展者，是現在台灣
學產界共同的期許。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導K?繼續來看兩場
，要讓國內，產業與學術界再度，活絡起來的展覽，雖然產業市場不景氣
，不過並沒有因此中斷，國內研究和創業者的努力。目前，就有兩項，國
際性，光學和電子展覽，正在台灣展出。在世貿展出的台北國際電子成品
展的會場上，您可以發現各種還沒有在國內上市的新的電子產品。從車用
液晶銀幕到最時髦的藍牙手機配件，在世貿展覽場上，不只看得到國外的
科技新知，也可以見識到國內廠商的創意。今天另外一個發生在科技界的
盛事是，極具影響力的光電研討會在圓山飯店召開。舉辦了十一屆的光學
儲存技術研討會，今年首次離開日本，來到台灣舉辦。謝教授指出，台灣
已經成為世界上光碟片和光電機的重要生產國家。透過這樣國際性的交流
，更可以讓台灣的年輕工程師跟上世界的前瞻技術。能不能夠從主要的代
工生產者躍升為技術發展者，是現在台灣學產界共同的期許。公視新聞郭
美芳/郭俊麟採訪報導K?繼續來看兩場，要讓國內，產業與學術界再度
，活絡起來的展覽，雖然產業市場不景氣，不過並沒有因此中斷，國內研
究和創業者的努力。目前，就有兩項，國際性，光學和電子展覽，正在台
灣展出。在世貿展出的台北國際電子成品展的會場上，您可以發現各種還
沒有在國內上市的新的電子產品。從車用液晶銀幕到最時髦的藍牙手機配
件，在世貿展覽場上，不只看得到國外的科技新知，也可以見識到國內廠
商的創意。今天另外一個發生在科技界的盛事是，極具影響力的光電研討
會在圓山飯店召開。舉辦了十一屆的光學儲存技術研討會，今年首次離開
日本，來到台灣舉辦。謝教授指出，台灣已經成為世界上光碟片和光電機
的重要生產國家。透過這樣國際性的交流，更可以讓台灣的年輕工程師跟
上世界的前瞻技術。能不能夠從主要的代工生產者躍升為技術發展者，是
現在台灣學產界共同的期許。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導K?繼續
來看兩場，要讓國內，產業與學術界再度，活絡起來的展覽，雖然產業市
場不景氣，不過並沒有因此中斷，國內研究和創業者的努力。目前，就有
兩項，國際性，光學和電子展覽，正在台灣展出。在世貿展出的台北國際
電子成品展的會場上，您可以發現各種還沒有在國內上市的新的電子產品
。從車用液晶銀幕到最時髦的藍牙手機配件，在世貿展覽場上，不只看得
到國外的科技新知，也可以見識到國內廠商的創意。今天另外一個發生在
科技界的盛事是，極具影響力的光電研討會在圓山飯店召開。舉辦了十一
屆的光學儲存技術研討會，今年首次離開日本，來到台灣舉辦。謝教授指
出，台灣已經成為世界上光碟片和光電機的重要生產國家。透過這樣國際
性的交流，更可以讓台灣的年輕工程師跟上世界的前瞻技術。能不能夠從
主要的代工生產者躍升為技術發展者，是現在台灣學產界共同的期許。公
視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導K?繼續來看兩場，要讓國內，產業與學
術界再度，活絡起來的展覽，雖然產業市場不景氣，不過並沒有因此中斷
，國內研究和創業者的努力。目前，就有兩項，國際性，光學和電子展覽
，正在台灣展出。在世貿展出的台北國際電子成品展的會場上，您可以發
現各種還沒有在國內上市的新的電子產品。從車用液晶銀幕到最時髦的藍
牙手機配件，在世貿展覽場上，不只看得到國外的科技新知，也可以見識
到國內廠商的創意。今天另外一個發生在科技界的盛事是，極具影響力的
光電研討會在圓山飯店召開。舉辦了十一屆的光學儲存技術研討會，今年
首次離開日本，來到台灣舉辦。謝教授指出，台灣已經成為世界上光碟片
和光電機的重要生產國家。透過這樣國際性的交流，更可以讓台灣的年輕
工程師跟上世界的前瞻技術。能不能夠從主要的代工生產者躍升為技術發
展者，是現在台灣學產界共同的期許。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導
K?繼續來看兩場，要讓國內，產業與學術界再度，活絡起來的展覽，雖
然產業市場不景氣，不過並沒有因此中斷，國內研究和創業者的努力。目
前，就有兩項，國際性，光學和電子展覽，正在台灣展出。在世貿展出的
台北國際電子成品展的會場上，您可以發現各種還沒有在國內上市的新的
電子產品。從車用液晶銀幕到最時髦的藍牙手機配件，在世貿展覽場上，
不只看得到國外的科技新知，也可以見識到國內廠商的創意。今天另外一
個發生在科技界的盛事是，極具影響力的光電研討會在圓山飯店召開。舉
辦了十一屆的光學儲存技術研討會，今年首次離開日本，來到台灣舉辦。
謝教授指出，台灣已經成為世界上光碟片和光電機的重要生產國家。透過
這樣國際性的交流，更可以讓台灣的年輕工程師跟上世界的前瞻技術。能
不能夠從主要的代工生產者躍升為技術發展者，是現在台灣學產界共同的
期許。公視新聞郭美芳/郭俊麟採訪報導K?
