由於伊拉克拒絕聯合國武檢人員進入檢查，造成美伊兩國對立，星期一
伊拉克國會議長、致函邀請美國國會議員前往伊拉克訪問，卻遭到美
方拒絕，另外，在伊拉克首都巴格達街頭，也上演了反美示威活動。
這是伊拉克首都巴格達街頭，星期一，所出現的景像。
好幾千名，伊拉克民眾，上街參加反美示威活動，同時他們共同的口號
就是擁護總統海珊無獨有爾，星期一傍晚，巴格達街頭也舉行了一場
自願軍的遊行。
這些接受過基本軍事訓練民眾的唯一目標，就是抵抗美國的攻擊。
隨著美國攻擊伊拉克的傳聞甚囂塵上，伊拉克民眾的反美情緒也隨之高
漲。
長久以來，伊拉克拒絕聯合國武檢人員進入檢查，以及資助恐怖份子，
一直是美伊問題關鍵所在。
星期一，在國內深具影響力的伊拉克國會議長哈瑪迪，雖然出面致函邀
請美國國會議員組團到伊拉克任何可能藏有核生化武器的地點，進行
實地勘查，不過這項邀請不僅遭到了美方的拒絕，同時，美國則是再
至於在聯合國態度方面，聯合國秘書長安南，星期一在記者會上表示，
如果伊拉克尊重安理會的決議，他不排除再度派遣聯合國武檢小組負
責人布里克斯前往伊拉克談判。
當被問到，美國對伊拉克發動攻擊的看法時，安南則是持反對的態度。
聯合國秘書長安南我的立場向來非常清楚我認為攻擊伊拉克是不智之舉
安南認為，以目前中東情勢來看，美國攻擊伊拉克，勢必引起阿拉伯
國家反彈。
公視新聞吳銘彥編譯。
