由於伊拉克拒絕聯合國武檢人員進入檢查，造成美伊兩國對立，星期一伊
拉克國會議長、致函邀請美國國會議員前往伊拉克訪問，卻遭到美方拒絕
，另外，在伊拉克首都巴格達街頭，也上演了反美示威活動。這是伊拉克
首都巴格達街頭，星期一，所出現的景像。好幾千名，伊拉克民眾，上街
參加反美示威活動，同時他們共同的口號就是擁護總統海珊無獨有爾，星
期一傍晚，巴格達街頭也舉行了一場自願軍的遊行。這些接受過基本軍事
訓練民眾的唯一目標，就是抵抗美國的攻擊。隨著美國攻擊伊拉克的傳聞
甚囂塵上，伊拉克民眾的反美情緒也隨之高漲。長久以來，伊拉克拒絕聯
合國武檢人員進入檢查，以及資助恐怖份子，一直是美伊問題關鍵所在。
星期一，在國內深具影響力的伊拉克國會議長哈瑪迪，雖然出面致函邀請
美國國會議員組團到伊拉克任何可能藏有核生化武器的地點，進行實地勘
查，不過這項邀請不僅遭到了美方的拒絕，同時，美國則是再一次呼籲伊
拉克接受聯合國武器檢查。至於在聯合國態度方面，聯合國秘書長安南，
星期一在記者會上表示，如果伊拉克尊重安理會的決議，他不排除再度派
遣聯合國武檢小組負責人布里克斯前往伊拉克談判。當被問到，美國對伊
拉克發動攻擊的看法時，安南則是持反對的態度。聯合國秘書長安南我的
立場向來非常清楚我認為攻擊伊拉克是不智之舉安南認為，以目前中東情
勢來看，美國攻擊伊拉克，勢必引起阿拉伯國家反彈。公視新聞吳銘彥編
譯。由於伊拉克拒絕聯合國武檢人員進入檢查，造成美伊兩國對立，星期
一伊拉克國會議長、致函邀請美國國會議員前往伊拉克訪問，卻遭到美方
拒絕，另外，在伊拉克首都巴格達街頭，也上演了反美示威活動。這是伊
拉克首都巴格達街頭，星期一，所出現的景像。好幾千名，伊拉克民眾，
上街參加反美示威活動，同時他們共同的口號就是擁護總統海珊無獨有爾
，星期一傍晚，巴格達街頭也舉行了一場自願軍的遊行。這些接受過基本
軍事訓練民眾的唯一目標，就是抵抗美國的攻擊。隨著美國攻擊伊拉克的
傳聞甚囂塵上，伊拉克民眾的反美情緒也隨之高漲。長久以來，伊拉克拒
絕聯合國武檢人員進入檢查，以及資助恐怖份子，一直是美伊問題關鍵所
在。星期一，在國內深具影響力的伊拉克國會議長哈瑪迪，雖然出面致函
邀請美國國會議員組團到伊拉克任何可能藏有核生化武器的地點，進行實
地勘查，不過這項邀請不僅遭到了美方的拒絕，同時，美國則是再一次呼
籲伊拉克接受聯合國武器檢查。至於在聯合國態度方面，聯合國秘書長安
南，星期一在記者會上表示，如果伊拉克尊重安理會的決議，他不排除再
度派遣聯合國武檢小組負責人布里克斯前往伊拉克談判。當被問到，美國
對伊拉克發動攻擊的看法時，安南則是持反對的態度。聯合國秘書長安南
我的立場向來非常清楚我認為攻擊伊拉克是不智之舉安南認為，以目前中
東情勢來看，美國攻擊伊拉克，勢必引起阿拉伯國家反彈。公視新聞吳銘
彥編譯。由於伊拉克拒絕聯合國武檢人員進入檢查，造成美伊兩國對立，
星期一伊拉克國會議長、致函邀請美國國會議員前往伊拉克訪問，卻遭到
美方拒絕，另外，在伊拉克首都巴格達街頭，也上演了反美示威活動。這
是伊拉克首都巴格達街頭，星期一，所出現的景像。好幾千名，伊拉克民
眾，上街參加反美示威活動，同時他們共同的口號就是擁護總統海珊無獨
有爾，星期一傍晚，巴格達街頭也舉行了一場自願軍的遊行。這些接受過
基本軍事訓練民眾的唯一目標，就是抵抗美國的攻擊。隨著美國攻擊伊拉
克的傳聞甚囂塵上，伊拉克民眾的反美情緒也隨之高漲。長久以來，伊拉
克拒絕聯合國武檢人員進入檢查，以及資助恐怖份子，一直是美伊問題關
鍵所在。星期一，在國內深具影響力的伊拉克國會議長哈瑪迪，雖然出面
致函邀請美國國會議員組團到伊拉克任何可能藏有核生化武器的地點，進
行實地勘查，不過這項邀請不僅遭到了美方的拒絕，同時，美國則是再一
次呼籲伊拉克接受聯合國武器檢查。至於在聯合國態度方面，聯合國秘書
長安南，星期一在記者會上表示，如果伊拉克尊重安理會的決議，他不排
除再度派遣聯合國武檢小組負責人布里克斯前往伊拉克談判。當被問到，
美國對伊拉克發動攻擊的看法時，安南則是持反對的態度。聯合國秘書長
安南我的立場向來非常清楚我認為攻擊伊拉克是不智之舉安南認為，以目
前中東情勢來看，美國攻擊伊拉克，勢必引起阿拉伯國家反彈。公視新聞
吳銘彥編譯。由於伊拉克拒絕聯合國武檢人員進入檢查，造成美伊兩國對
立，星期一伊拉克國會議長、致函邀請美國國會議員前往伊拉克訪問，卻
遭到美方拒絕，另外，在伊拉克首都巴格達街頭，也上演了反美示威活動
。這是伊拉克首都巴格達街頭，星期一，所出現的景像。好幾千名，伊拉
克民眾，上街參加反美示威活動，同時他們共同的口號就是擁護總統海珊
無獨有爾，星期一傍晚，巴格達街頭也舉行了一場自願軍的遊行。這些接
受過基本軍事訓練民眾的唯一目標，就是抵抗美國的攻擊。隨著美國攻擊
伊拉克的傳聞甚囂塵上，伊拉克民眾的反美情緒也隨之高漲。長久以來，
伊拉克拒絕聯合國武檢人員進入檢查，以及資助恐怖份子，一直是美伊問
題關鍵所在。星期一，在國內深具影響力的伊拉克國會議長哈瑪迪，雖然
出面致函邀請美國國會議員組團到伊拉克任何可能藏有核生化武器的地點
，進行實地勘查，不過這項邀請不僅遭到了美方的拒絕，同時，美國則是
再一次呼籲伊拉克接受聯合國武器檢查。至於在聯合國態度方面，聯合國
秘書長安南，星期一在記者會上表示，如果伊拉克尊重安理會的決議，他
不排除再度派遣聯合國武檢小組負責人布里克斯前往伊拉克談判。當被問
到，美國對伊拉克發動攻擊的看法時，安南則是持反對的態度。聯合國秘
書長安南我的立場向來非常清楚我認為攻擊伊拉克是不智之舉安南認為，
以目前中東情勢來看，美國攻擊伊拉克，勢必引起阿拉伯國家反彈。公視
新聞吳銘彥編譯。由於伊拉克拒絕聯合國武檢人員進入檢查，造成美伊兩
國對立，星期一伊拉克國會議長、致函邀請美國國會議員前往伊拉克訪問
，卻遭到美方拒絕，另外，在伊拉克首都巴格達街頭，也上演了反美示威
活動。這是伊拉克首都巴格達街頭，星期一，所出現的景像。好幾千名，
伊拉克民眾，上街參加反美示威活動，同時他們共同的口號就是擁護總統
海珊無獨有爾，星期一傍晚，巴格達街頭也舉行了一場自願軍的遊行。這
些接受過基本軍事訓練民眾的唯一目標，就是抵抗美國的攻擊。隨著美國
攻擊伊拉克的傳聞甚囂塵上，伊拉克民眾的反美情緒也隨之高漲。長久以
來，伊拉克拒絕聯合國武檢人員進入檢查，以及資助恐怖份子，一直是美
伊問題關鍵所在。星期一，在國內深具影響力的伊拉克國會議長哈瑪迪，
雖然出面致函邀請美國國會議員組團到伊拉克任何可能藏有核生化武器的
地點，進行實地勘查，不過這項邀請不僅遭到了美方的拒絕，同時，美國
則是再一次呼籲伊拉克接受聯合國武器檢查。至於在聯合國態度方面，聯
合國秘書長安南，星期一在記者會上表示，如果伊拉克尊重安理會的決議
，他不排除再度派遣聯合國武檢小組負責人布里克斯前往伊拉克談判。當
被問到，美國對伊拉克發動攻擊的看法時，安南則是持反對的態度。聯合
國秘書長安南我的立場向來非常清楚我認為攻擊伊拉克是不智之舉安南認
為，以目前中東情勢來看，美國攻擊伊拉克，勢必引起阿拉伯國家反彈。
公視新聞吳銘彥編譯。由於伊拉克拒絕聯合國武檢人員進入檢查，造成美
伊兩國對立，星期一伊拉克國會議長、致函邀請美國國會議員前往伊拉克
訪問，卻遭到美方拒絕，另外，在伊拉克首都巴格達街頭，也上演了反美
示威活動。這是伊拉克首都巴格達街頭，星期一，所出現的景像。好幾千
名，伊拉克民眾，上街參加反美示威活動，同時他們共同的口號就是擁護
總統海珊無獨有爾，星期一傍晚，巴格達街頭也舉行了一場自願軍的遊行
。這些接受過基本軍事訓練民眾的唯一目標，就是抵抗美國的攻擊。隨著
美國攻擊伊拉克的傳聞甚囂塵上，伊拉克民眾的反美情緒也隨之高漲。長
久以來，伊拉克拒絕聯合國武檢人員進入檢查，以及資助恐怖份子，一直
是美伊問題關鍵所在。星期一，在國內深具影響力的伊拉克國會議長哈瑪
迪，雖然出面致函邀請美國國會議員組團到伊拉克任何可能藏有核生化武
器的地點，進行實地勘查，不過這項邀請不僅遭到了美方的拒絕，同時，
美國則是再一次呼籲伊拉克接受聯合國武器檢查。至於在聯合國態度方面
，聯合國秘書長安南，星期一在記者會上表示，如果伊拉克尊重安理會的
決議，他不排除再度派遣聯合國武檢小組負責人布里克斯前往伊拉克談判
。當被問到，美國對伊拉克發動攻擊的看法時，安南則是持反對的態度。
聯合國秘書長安南我的立場向來非常清楚我認為攻擊伊拉克是不智之舉安
南認為，以目前中東情勢來看，美國攻擊伊拉克，勢必引起阿拉伯國家反
彈。公視新聞吳銘彥編譯。由於伊拉克拒絕聯合國武檢人員進入檢查，造
成美伊兩國對立，星期一伊拉克國會議長、致函邀請美國國會議員前往伊
拉克訪問，卻遭到美方拒絕，另外，在伊拉克首都巴格達街頭，也上演了
反美示威活動。這是伊拉克首都巴格達街頭，星期一，所出現的景像。好
幾千名，伊拉克民眾，上街參加反美示威活動，同時他們共同的口號就是
擁護總統海珊無獨有爾，星期一傍晚，巴格達街頭也舉行了一場自願軍的
遊行。這些接受過基本軍事訓練民眾的唯一目標，就是抵抗美國的攻擊。
隨著美國攻擊伊拉克的傳聞甚囂塵上，伊拉克民眾的反美情緒也隨之高漲
。長久以來，伊拉克拒絕聯合國武檢人員進入檢查，以及資助恐怖份子，
一直是美伊問題關鍵所在。星期一，在國內深具影響力的伊拉克國會議長
哈瑪迪，雖然出面致函邀請美國國會議員組團到伊拉克任何可能藏有核生
化武器的地點，進行實地勘查，不過這項邀請不僅遭到了美方的拒絕，同
時，美國則是再一次呼籲伊拉克接受聯合國武器檢查。至於在聯合國態度
方面，聯合國秘書長安南，星期一在記者會上表示，如果伊拉克尊重安理
會的決議，他不排除再度派遣聯合國武檢小組負責人布里克斯前往伊拉克
談判。當被問到，美國對伊拉克發動攻擊的看法時，安南則是持反對的態
度。聯合國秘書長安南我的立場向來非常清楚我認為攻擊伊拉克是不智之
舉安南認為，以目前中東情勢來看，美國攻擊伊拉克，勢必引起阿拉伯國
家反彈。公視新聞吳銘彥編譯。由於伊拉克拒絕聯合國武檢人員進入檢查
，造成美伊兩國對立，星期一伊拉克國會議長、致函邀請美國國會議員前
往伊拉克訪問，卻遭到美方拒絕，另外，在伊拉克首都巴格達街頭，也上
演了反美示威活動。這是伊拉克首都巴格達街頭，星期一，所出現的景像
。好幾千名，伊拉克民眾，上街參加反美示威活動，同時他們共同的口號
就是擁護總統海珊無獨有爾，星期一傍晚，巴格達街頭也舉行了一場自願
軍的遊行。這些接受過基本軍事訓練民眾的唯一目標，就是抵抗美國的攻
擊。隨著美國攻擊伊拉克的傳聞甚囂塵上，伊拉克民眾的反美情緒也隨之
高漲。長久以來，伊拉克拒絕聯合國武檢人員進入檢查，以及資助恐怖份
子，一直是美伊問題關鍵所在。星期一，在國內深具影響力的伊拉克國會
議長哈瑪迪，雖然出面致函邀請美國國會議員組團到伊拉克任何可能藏有
核生化武器的地點，進行實地勘查，不過這項邀請不僅遭到了美方的拒絕
，同時，美國則是再一次呼籲伊拉克接受聯合國武器檢查。至於在聯合國
態度方面，聯合國秘書長安南，星期一在記者會上表示，如果伊拉克尊重
安理會的決議，他不排除再度派遣聯合國武檢小組負責人布里克斯前往伊
拉克談判。當被問到，美國對伊拉克發動攻擊的看法時，安南則是持反對
的態度。聯合國秘書長安南我的立場向來非常清楚我認為攻擊伊拉克是不
智之舉安南認為，以目前中東情勢來看，美國攻擊伊拉克，勢必引起阿拉
伯國家反彈。公視新聞吳銘彥編譯。由於伊拉克拒絕聯合國武檢人員進入
檢查，造成美伊兩國對立，星期一伊拉克國會議長、致函邀請美國國會議
員前往伊拉克訪問，卻遭到美方拒絕，另外，在伊拉克首都巴格達街頭，
也上演了反美示威活動。這是伊拉克首都巴格達街頭，星期一，所出現的
景像。好幾千名，伊拉克民眾，上街參加反美示威活動，同時他們共同的
口號就是擁護總統海珊無獨有爾，星期一傍晚，巴格達街頭也舉行了一場
自願軍的遊行。這些接受過基本軍事訓練民眾的唯一目標，就是抵抗美國
的攻擊。隨著美國攻擊伊拉克的傳聞甚囂塵上，伊拉克民眾的反美情緒也
隨之高漲。長久以來，伊拉克拒絕聯合國武檢人員進入檢查，以及資助恐
怖份子，一直是美伊問題關鍵所在。星期一，在國內深具影響力的伊拉克
國會議長哈瑪迪，雖然出面致函邀請美國國會議員組團到伊拉克任何可能
藏有核生化武器的地點，進行實地勘查，不過這項邀請不僅遭到了美方的
拒絕，同時，美國則是再一次呼籲伊拉克接受聯合國武器檢查。至於在聯
合國態度方面，聯合國秘書長安南，星期一在記者會上表示，如果伊拉克
尊重安理會的決議，他不排除再度派遣聯合國武檢小組負責人布里克斯前
往伊拉克談判。當被問到，美國對伊拉克發動攻擊的看法時，安南則是持
反對的態度。聯合國秘書長安南我的立場向來非常清楚我認為攻擊伊拉克
是不智之舉安南認為，以目前中東情勢來看，美國攻擊伊拉克，勢必引起
阿拉伯國家反彈。公視新聞吳銘彥編譯。由於伊拉克拒絕聯合國武檢人員
進入檢查，造成美伊兩國對立，星期一伊拉克國會議長、致函邀請美國國
會議員前往伊拉克訪問，卻遭到美方拒絕，另外，在伊拉克首都巴格達街
頭，也上演了反美示威活動。這是伊拉克首都巴格達街頭，星期一，所出
現的景像。好幾千名，伊拉克民眾，上街參加反美示威活動，同時他們共
同的口號就是擁護總統海珊無獨有爾，星期一傍晚，巴格達街頭也舉行了
一場自願軍的遊行。這些接受過基本軍事訓練民眾的唯一目標，就是抵抗
美國的攻擊。隨著美國攻擊伊拉克的傳聞甚囂塵上，伊拉克民眾的反美情
緒也隨之高漲。長久以來，伊拉克拒絕聯合國武檢人員進入檢查，以及資
助恐怖份子，一直是美伊問題關鍵所在。星期一，在國內深具影響力的伊
拉克國會議長哈瑪迪，雖然出面致函邀請美國國會議員組團到伊拉克任何
可能藏有核生化武器的地點，進行實地勘查，不過這項邀請不僅遭到了美
方的拒絕，同時，美國則是再一次呼籲伊拉克接受聯合國武器檢查。至於
在聯合國態度方面，聯合國秘書長安南，星期一在記者會上表示，如果伊
拉克尊重安理會的決議，他不排除再度派遣聯合國武檢小組負責人布里克
斯前往伊拉克談判。當被問到，美國對伊拉克發動攻擊的看法時，安南則
是持反對的態度。聯合國秘書長安南我的立場向來非常清楚我認為攻擊伊
拉克是不智之舉安南認為，以目前中東情勢來看，美國攻擊伊拉克，勢必
引起阿拉伯國家反彈。公視新聞吳銘彥編譯。由於伊拉克拒絕聯合國武檢
人員進入檢查，造成美伊兩國對立，星期一伊拉克國會議長、致函邀請美
國國會議員前往伊拉克訪問，卻遭到美方拒絕，另外，在伊拉克首都巴格
達街頭，也上演了反美示威活動。這是伊拉克首都巴格達街頭，星期一，
所出現的景像。好幾千名，伊拉克民眾，上街參加反美示威活動，同時他
們共同的口號就是擁護總統海珊無獨有爾，星期一傍晚，巴格達街頭也舉
行了一場自願軍的遊行。這些接受過基本軍事訓練民眾的唯一目標，就是
抵抗美國的攻擊。隨著美國攻擊伊拉克的傳聞甚囂塵上，伊拉克民眾的反
美情緒也隨之高漲。長久以來，伊拉克拒絕聯合國武檢人員進入檢查，以
及資助恐怖份子，一直是美伊問題關鍵所在。星期一，在國內深具影響力
的伊拉克國會議長哈瑪迪，雖然出面致函邀請美國國會議員組團到伊拉克
任何可能藏有核生化武器的地點，進行實地勘查，不過這項邀請不僅遭到
了美方的拒絕，同時，美國則是再一次呼籲伊拉克接受聯合國武器檢查。
至於在聯合國態度方面，聯合國秘書長安南，星期一在記者會上表示，如
果伊拉克尊重安理會的決議，他不排除再度派遣聯合國武檢小組負責人布
里克斯前往伊拉克談判。當被問到，美國對伊拉克發動攻擊的看法時，安
南則是持反對的態度。聯合國秘書長安南我的立場向來非常清楚我認為攻
擊伊拉克是不智之舉安南認為，以目前中東情勢來看，美國攻擊伊拉克，
勢必引起阿拉伯國家反彈。公視新聞吳銘彥編譯。
