有豐富地震研究資源的台灣，在建築抗震的研究上如何更，向前邁進。一
場由國科會所舉辦的，抗震大作戰比賽，就希望藉由建築模型的設計競賽
，讓工學院學生對於，建築抗震設計有更深刻了解。九二一大地震搖出了
台灣建築安全的問題。第一場以學生製作的建築模型為主角的地震大作戰
在今天展開。這個由國科會主辦的比賽，匯集全台各大專院校的土木、建
築、和結構工程等科系學生。透過比賽，各校之間不只在創意上相互較勁
，也抱著實驗學習的精神彼此觀摩。一棟三層樓的建築物到底可以承受多
大的地震，怎麼蓋才安全？經過超過七級地震的測試，不論是否屹立不搖
，希望這些辛苦做出來的基礎模型，都能對台灣未來建築的耐震設計產生
新的刺激。公視新聞郭美芳/馬台興採訪報導濬K誂?有豐富地震研究
資源的台灣，在建築抗震的研究上如何更，向前邁進。一場由國科會所舉
辦的，抗震大作戰比賽，就希望藉由建築模型的設計競賽，讓工學院學生
對於，建築抗震設計有更深刻了解。九二一大地震搖出了台灣建築安全的
問題。第一場以學生製作的建築模型為主角的地震大作戰在今天展開。這
個由國科會主辦的比賽，匯集全台各大專院校的土木、建築、和結構工程
等科系學生。透過比賽，各校之間不只在創意上相互較勁，也抱著實驗學
習的精神彼此觀摩。一棟三層樓的建築物到底可以承受多大的地震，怎麼
蓋才安全？經過超過七級地震的測試，不論是否屹立不搖，希望這些辛苦
做出來的基礎模型，都能對台灣未來建築的耐震設計產生新的刺激。公視
新聞郭美芳/馬台興採訪報導濬K誂?有豐富地震研究資源的台灣，在
建築抗震的研究上如何更，向前邁進。一場由國科會所舉辦的，抗震大作
戰比賽，就希望藉由建築模型的設計競賽，讓工學院學生對於，建築抗震
設計有更深刻了解。九二一大地震搖出了台灣建築安全的問題。第一場以
學生製作的建築模型為主角的地震大作戰在今天展開。這個由國科會主辦
的比賽，匯集全台各大專院校的土木、建築、和結構工程等科系學生。透
過比賽，各校之間不只在創意上相互較勁，也抱著實驗學習的精神彼此觀
摩。一棟三層樓的建築物到底可以承受多大的地震，怎麼蓋才安全？經過
超過七級地震的測試，不論是否屹立不搖，希望這些辛苦做出來的基礎模
型，都能對台灣未來建築的耐震設計產生新的刺激。公視新聞郭美芳/馬
台興採訪報導濬K誂?有豐富地震研究資源的台灣，在建築抗震的研究
上如何更，向前邁進。一場由國科會所舉辦的，抗震大作戰比賽，就希望
藉由建築模型的設計競賽，讓工學院學生對於，建築抗震設計有更深刻了
解。九二一大地震搖出了台灣建築安全的問題。第一場以學生製作的建築
模型為主角的地震大作戰在今天展開。這個由國科會主辦的比賽，匯集全
台各大專院校的土木、建築、和結構工程等科系學生。透過比賽，各校之
間不只在創意上相互較勁，也抱著實驗學習的精神彼此觀摩。一棟三層樓
的建築物到底可以承受多大的地震，怎麼蓋才安全？經過超過七級地震的
測試，不論是否屹立不搖，希望這些辛苦做出來的基礎模型，都能對台灣
未來建築的耐震設計產生新的刺激。公視新聞郭美芳/馬台興採訪報導濬
K誂?有豐富地震研究資源的台灣，在建築抗震的研究上如何更，向前
邁進。一場由國科會所舉辦的，抗震大作戰比賽，就希望藉由建築模型的
設計競賽，讓工學院學生對於，建築抗震設計有更深刻了解。九二一大地
震搖出了台灣建築安全的問題。第一場以學生製作的建築模型為主角的地
震大作戰在今天展開。這個由國科會主辦的比賽，匯集全台各大專院校的
土木、建築、和結構工程等科系學生。透過比賽，各校之間不只在創意上
相互較勁，也抱著實驗學習的精神彼此觀摩。一棟三層樓的建築物到底可
以承受多大的地震，怎麼蓋才安全？經過超過七級地震的測試，不論是否
屹立不搖，希望這些辛苦做出來的基礎模型，都能對台灣未來建築的耐震
設計產生新的刺激。公視新聞郭美芳/馬台興採訪報導濬K誂?有豐富
地震研究資源的台灣，在建築抗震的研究上如何更，向前邁進。一場由國
科會所舉辦的，抗震大作戰比賽，就希望藉由建築模型的設計競賽，讓工
學院學生對於，建築抗震設計有更深刻了解。九二一大地震搖出了台灣建
築安全的問題。第一場以學生製作的建築模型為主角的地震大作戰在今天
展開。這個由國科會主辦的比賽，匯集全台各大專院校的土木、建築、和
結構工程等科系學生。透過比賽，各校之間不只在創意上相互較勁，也抱
著實驗學習的精神彼此觀摩。一棟三層樓的建築物到底可以承受多大的地
震，怎麼蓋才安全？經過超過七級地震的測試，不論是否屹立不搖，希望
這些辛苦做出來的基礎模型，都能對台灣未來建築的耐震設計產生新的刺
激。公視新聞郭美芳/馬台興採訪報導濬K誂?有豐富地震研究資源的
台灣，在建築抗震的研究上如何更，向前邁進。一場由國科會所舉辦的，
抗震大作戰比賽，就希望藉由建築模型的設計競賽，讓工學院學生對於，
建築抗震設計有更深刻了解。九二一大地震搖出了台灣建築安全的問題。
第一場以學生製作的建築模型為主角的地震大作戰在今天展開。這個由國
科會主辦的比賽，匯集全台各大專院校的土木、建築、和結構工程等科系
學生。透過比賽，各校之間不只在創意上相互較勁，也抱著實驗學習的精
神彼此觀摩。一棟三層樓的建築物到底可以承受多大的地震，怎麼蓋才安
全？經過超過七級地震的測試，不論是否屹立不搖，希望這些辛苦做出來
的基礎模型，都能對台灣未來建築的耐震設計產生新的刺激。公視新聞郭
美芳/馬台興採訪報導濬K誂?有豐富地震研究資源的台灣，在建築抗
震的研究上如何更，向前邁進。一場由國科會所舉辦的，抗震大作戰比賽
，就希望藉由建築模型的設計競賽，讓工學院學生對於，建築抗震設計有
更深刻了解。九二一大地震搖出了台灣建築安全的問題。第一場以學生製
作的建築模型為主角的地震大作戰在今天展開。這個由國科會主辦的比賽
，匯集全台各大專院校的土木、建築、和結構工程等科系學生。透過比賽
，各校之間不只在創意上相互較勁，也抱著實驗學習的精神彼此觀摩。一
棟三層樓的建築物到底可以承受多大的地震，怎麼蓋才安全？經過超過七
級地震的測試，不論是否屹立不搖，希望這些辛苦做出來的基礎模型，都
能對台灣未來建築的耐震設計產生新的刺激。公視新聞郭美芳/馬台興採
訪報導濬K誂?
