除了減肥要注意，最近，早晚溫差相當大。在季節交替時候，很多過敏性
疾病，會隨之產生，像是，氣喘，以及皮膚病，醫師呼籲，有過敏體質的
人，要提高警覺。入秋後，台灣各地的早晚溫差，開始明顯加大。一天下
來，高低溫常差個8度左右。天氣不穩定，這個時候，最容易因為感冒，
而引起氣喘等的過敏疾病。患有氣喘病的人，對氣候冷熱交替特別敏感，
常常因為鼻子和氣管水腫，而出現胸悶，咳嗽等症狀，尤其，多集中在入
睡時。因此，醫師呼籲氣喘患者，盡量不要受到感冒病菌感染，並且要保
持環境清潔。除了氣喘患者對季節交替敏感外，最近門診也發現，患有『
脂漏性皮膚炎』的人，越來越多。林醫師說，像這類皮膚發養紅腫的現象
，也常出現在老年人身上。就是所謂的『冬季溼疹』。sb（癢去抓，越
抓越乾，嚴重會流血）因此，醫師呼籲本身就是敏感體質的人，平常就要
做好保濕的防護工作，不要等到皮膚紅腫難耐時，才來門診求醫。公視新
聞洪蕙竹張龔銘採訪報導除了減肥要注意，最近，早晚溫差相當大。在季
節交替時候，很多過敏性疾病，會隨之產生，像是，氣喘，以及皮膚病，
醫師呼籲，有過敏體質的人，要提高警覺。入秋後，台灣各地的早晚溫差
，開始明顯加大。一天下來，高低溫常差個8度左右。天氣不穩定，這個
時候，最容易因為感冒，而引起氣喘等的過敏疾病。患有氣喘病的人，對
氣候冷熱交替特別敏感，常常因為鼻子和氣管水腫，而出現胸悶，咳嗽等
症狀，尤其，多集中在入睡時。因此，醫師呼籲氣喘患者，盡量不要受到
感冒病菌感染，並且要保持環境清潔。除了氣喘患者對季節交替敏感外，
最近門診也發現，患有『脂漏性皮膚炎』的人，越來越多。林醫師說，像
這類皮膚發養紅腫的現象，也常出現在老年人身上。就是所謂的『冬季溼
疹』。sb（癢去抓，越抓越乾，嚴重會流血）因此，醫師呼籲本身就是
敏感體質的人，平常就要做好保濕的防護工作，不要等到皮膚紅腫難耐時
，才來門診求醫。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導除了減肥要注意，最近
，早晚溫差相當大。在季節交替時候，很多過敏性疾病，會隨之產生，像
是，氣喘，以及皮膚病，醫師呼籲，有過敏體質的人，要提高警覺。入秋
後，台灣各地的早晚溫差，開始明顯加大。一天下來，高低溫常差個8度
左右。天氣不穩定，這個時候，最容易因為感冒，而引起氣喘等的過敏疾
病。患有氣喘病的人，對氣候冷熱交替特別敏感，常常因為鼻子和氣管水
腫，而出現胸悶，咳嗽等症狀，尤其，多集中在入睡時。因此，醫師呼籲
氣喘患者，盡量不要受到感冒病菌感染，並且要保持環境清潔。除了氣喘
患者對季節交替敏感外，最近門診也發現，患有『脂漏性皮膚炎』的人，
越來越多。林醫師說，像這類皮膚發養紅腫的現象，也常出現在老年人身
上。就是所謂的『冬季溼疹』。sb（癢去抓，越抓越乾，嚴重會流血）
因此，醫師呼籲本身就是敏感體質的人，平常就要做好保濕的防護工作，
不要等到皮膚紅腫難耐時，才來門診求醫。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報
導除了減肥要注意，最近，早晚溫差相當大。在季節交替時候，很多過敏
性疾病，會隨之產生，像是，氣喘，以及皮膚病，醫師呼籲，有過敏體質
的人，要提高警覺。入秋後，台灣各地的早晚溫差，開始明顯加大。一天
下來，高低溫常差個8度左右。天氣不穩定，這個時候，最容易因為感冒
，而引起氣喘等的過敏疾病。患有氣喘病的人，對氣候冷熱交替特別敏感
，常常因為鼻子和氣管水腫，而出現胸悶，咳嗽等症狀，尤其，多集中在
入睡時。因此，醫師呼籲氣喘患者，盡量不要受到感冒病菌感染，並且要
保持環境清潔。除了氣喘患者對季節交替敏感外，最近門診也發現，患有
『脂漏性皮膚炎』的人，越來越多。林醫師說，像這類皮膚發養紅腫的現
象，也常出現在老年人身上。就是所謂的『冬季溼疹』。sb（癢去抓，
越抓越乾，嚴重會流血）因此，醫師呼籲本身就是敏感體質的人，平常就
要做好保濕的防護工作，不要等到皮膚紅腫難耐時，才來門診求醫。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導除了減肥要注意，最近，早晚溫差相當大。在
季節交替時候，很多過敏性疾病，會隨之產生，像是，氣喘，以及皮膚病
，醫師呼籲，有過敏體質的人，要提高警覺。入秋後，台灣各地的早晚溫
差，開始明顯加大。一天下來，高低溫常差個8度左右。天氣不穩定，這
個時候，最容易因為感冒，而引起氣喘等的過敏疾病。患有氣喘病的人，
對氣候冷熱交替特別敏感，常常因為鼻子和氣管水腫，而出現胸悶，咳嗽
等症狀，尤其，多集中在入睡時。因此，醫師呼籲氣喘患者，盡量不要受
到感冒病菌感染，並且要保持環境清潔。除了氣喘患者對季節交替敏感外
，最近門診也發現，患有『脂漏性皮膚炎』的人，越來越多。林醫師說，
像這類皮膚發養紅腫的現象，也常出現在老年人身上。就是所謂的『冬季
溼疹』。sb（癢去抓，越抓越乾，嚴重會流血）因此，醫師呼籲本身就
是敏感體質的人，平常就要做好保濕的防護工作，不要等到皮膚紅腫難耐
時，才來門診求醫。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導除了減肥要注意，最
近，早晚溫差相當大。在季節交替時候，很多過敏性疾病，會隨之產生，
像是，氣喘，以及皮膚病，醫師呼籲，有過敏體質的人，要提高警覺。入
秋後，台灣各地的早晚溫差，開始明顯加大。一天下來，高低溫常差個8
度左右。天氣不穩定，這個時候，最容易因為感冒，而引起氣喘等的過敏
疾病。患有氣喘病的人，對氣候冷熱交替特別敏感，常常因為鼻子和氣管
水腫，而出現胸悶，咳嗽等症狀，尤其，多集中在入睡時。因此，醫師呼
籲氣喘患者，盡量不要受到感冒病菌感染，並且要保持環境清潔。除了氣
喘患者對季節交替敏感外，最近門診也發現，患有『脂漏性皮膚炎』的人
，越來越多。林醫師說，像這類皮膚發養紅腫的現象，也常出現在老年人
身上。就是所謂的『冬季溼疹』。sb（癢去抓，越抓越乾，嚴重會流血
）因此，醫師呼籲本身就是敏感體質的人，平常就要做好保濕的防護工作
，不要等到皮膚紅腫難耐時，才來門診求醫。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪
報導除了減肥要注意，最近，早晚溫差相當大。在季節交替時候，很多過
敏性疾病，會隨之產生，像是，氣喘，以及皮膚病，醫師呼籲，有過敏體
質的人，要提高警覺。入秋後，台灣各地的早晚溫差，開始明顯加大。一
天下來，高低溫常差個8度左右。天氣不穩定，這個時候，最容易因為感
冒，而引起氣喘等的過敏疾病。患有氣喘病的人，對氣候冷熱交替特別敏
感，常常因為鼻子和氣管水腫，而出現胸悶，咳嗽等症狀，尤其，多集中
在入睡時。因此，醫師呼籲氣喘患者，盡量不要受到感冒病菌感染，並且
要保持環境清潔。除了氣喘患者對季節交替敏感外，最近門診也發現，患
有『脂漏性皮膚炎』的人，越來越多。林醫師說，像這類皮膚發養紅腫的
現象，也常出現在老年人身上。就是所謂的『冬季溼疹』。sb（癢去抓
，越抓越乾，嚴重會流血）因此，醫師呼籲本身就是敏感體質的人，平常
就要做好保濕的防護工作，不要等到皮膚紅腫難耐時，才來門診求醫。公
視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導除了減肥要注意，最近，早晚溫差相當大。
在季節交替時候，很多過敏性疾病，會隨之產生，像是，氣喘，以及皮膚
病，醫師呼籲，有過敏體質的人，要提高警覺。入秋後，台灣各地的早晚
溫差，開始明顯加大。一天下來，高低溫常差個8度左右。天氣不穩定，
這個時候，最容易因為感冒，而引起氣喘等的過敏疾病。患有氣喘病的人
，對氣候冷熱交替特別敏感，常常因為鼻子和氣管水腫，而出現胸悶，咳
嗽等症狀，尤其，多集中在入睡時。因此，醫師呼籲氣喘患者，盡量不要
受到感冒病菌感染，並且要保持環境清潔。除了氣喘患者對季節交替敏感
外，最近門診也發現，患有『脂漏性皮膚炎』的人，越來越多。林醫師說
，像這類皮膚發養紅腫的現象，也常出現在老年人身上。就是所謂的『冬
季溼疹』。sb（癢去抓，越抓越乾，嚴重會流血）因此，醫師呼籲本身
就是敏感體質的人，平常就要做好保濕的防護工作，不要等到皮膚紅腫難
耐時，才來門診求醫。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導除了減肥要注意，
最近，早晚溫差相當大。在季節交替時候，很多過敏性疾病，會隨之產生
，像是，氣喘，以及皮膚病，醫師呼籲，有過敏體質的人，要提高警覺。
入秋後，台灣各地的早晚溫差，開始明顯加大。一天下來，高低溫常差個
8度左右。天氣不穩定，這個時候，最容易因為感冒，而引起氣喘等的過
敏疾病。患有氣喘病的人，對氣候冷熱交替特別敏感，常常因為鼻子和氣
管水腫，而出現胸悶，咳嗽等症狀，尤其，多集中在入睡時。因此，醫師
呼籲氣喘患者，盡量不要受到感冒病菌感染，並且要保持環境清潔。除了
氣喘患者對季節交替敏感外，最近門診也發現，患有『脂漏性皮膚炎』的
人，越來越多。林醫師說，像這類皮膚發養紅腫的現象，也常出現在老年
人身上。就是所謂的『冬季溼疹』。sb（癢去抓，越抓越乾，嚴重會流
血）因此，醫師呼籲本身就是敏感體質的人，平常就要做好保濕的防護工
作，不要等到皮膚紅腫難耐時，才來門診求醫。公視新聞洪蕙竹張龔銘採
訪報導除了減肥要注意，最近，早晚溫差相當大。在季節交替時候，很多
過敏性疾病，會隨之產生，像是，氣喘，以及皮膚病，醫師呼籲，有過敏
體質的人，要提高警覺。入秋後，台灣各地的早晚溫差，開始明顯加大。
一天下來，高低溫常差個8度左右。天氣不穩定，這個時候，最容易因為
感冒，而引起氣喘等的過敏疾病。患有氣喘病的人，對氣候冷熱交替特別
敏感，常常因為鼻子和氣管水腫，而出現胸悶，咳嗽等症狀，尤其，多集
中在入睡時。因此，醫師呼籲氣喘患者，盡量不要受到感冒病菌感染，並
且要保持環境清潔。除了氣喘患者對季節交替敏感外，最近門診也發現，
患有『脂漏性皮膚炎』的人，越來越多。林醫師說，像這類皮膚發養紅腫
的現象，也常出現在老年人身上。就是所謂的『冬季溼疹』。sb（癢去
抓，越抓越乾，嚴重會流血）因此，醫師呼籲本身就是敏感體質的人，平
常就要做好保濕的防護工作，不要等到皮膚紅腫難耐時，才來門診求醫。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導除了減肥要注意，最近，早晚溫差相當大
。在季節交替時候，很多過敏性疾病，會隨之產生，像是，氣喘，以及皮
膚病，醫師呼籲，有過敏體質的人，要提高警覺。入秋後，台灣各地的早
晚溫差，開始明顯加大。一天下來，高低溫常差個8度左右。天氣不穩定
，這個時候，最容易因為感冒，而引起氣喘等的過敏疾病。患有氣喘病的
人，對氣候冷熱交替特別敏感，常常因為鼻子和氣管水腫，而出現胸悶，
咳嗽等症狀，尤其，多集中在入睡時。因此，醫師呼籲氣喘患者，盡量不
要受到感冒病菌感染，並且要保持環境清潔。除了氣喘患者對季節交替敏
感外，最近門診也發現，患有『脂漏性皮膚炎』的人，越來越多。林醫師
說，像這類皮膚發養紅腫的現象，也常出現在老年人身上。就是所謂的『
冬季溼疹』。sb（癢去抓，越抓越乾，嚴重會流血）因此，醫師呼籲本
身就是敏感體質的人，平常就要做好保濕的防護工作，不要等到皮膚紅腫
難耐時，才來門診求醫。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導除了減肥要注意
，最近，早晚溫差相當大。在季節交替時候，很多過敏性疾病，會隨之產
生，像是，氣喘，以及皮膚病，醫師呼籲，有過敏體質的人，要提高警覺
。入秋後，台灣各地的早晚溫差，開始明顯加大。一天下來，高低溫常差
個8度左右。天氣不穩定，這個時候，最容易因為感冒，而引起氣喘等的
過敏疾病。患有氣喘病的人，對氣候冷熱交替特別敏感，常常因為鼻子和
氣管水腫，而出現胸悶，咳嗽等症狀，尤其，多集中在入睡時。因此，醫
師呼籲氣喘患者，盡量不要受到感冒病菌感染，並且要保持環境清潔。除
了氣喘患者對季節交替敏感外，最近門診也發現，患有『脂漏性皮膚炎』
的人，越來越多。林醫師說，像這類皮膚發養紅腫的現象，也常出現在老
年人身上。就是所謂的『冬季溼疹』。sb（癢去抓，越抓越乾，嚴重會
流血）因此，醫師呼籲本身就是敏感體質的人，平常就要做好保濕的防護
工作，不要等到皮膚紅腫難耐時，才來門診求醫。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導
