戰事持續進行，美國境內，炭疽病疫情也有，擴大趨勢，最新檢驗報告證
實，位於華府國會山莊，總共有31人被檢驗出，對炭疽病菌呈，陽性反
應，美國眾院因此下令暫時關閉，另外調查人員也發現，參議員達希爾辦
公室所發現的炭疽病菌，經過專業處理，整個調查方向，不排除是，恐怖
份子所為。美國華府的衛生單位在星期三宣佈，根據最新的檢驗報告顯示
，在星期一收到炭疽病菌信件的達希爾參議員辦公室員工當中，有23人
的鼻腔檢查證實，曾經接觸到炭疽病菌。總計在國會山莊，共有31人被
證實，對炭疽病呈現陽性反應。不過，這31人目前都沒有出現任何炭疽
病症狀。在這項消息宣佈後，國會山莊立刻進入警戒狀態，眾議院議長哈
斯特也宣佈，將暫時關閉眾議院，進行詳細的環境清查，直到下星期二才
恢復議程。而參議院方面則是持續進行會議，收到炭疽病菌信件的達希爾
參議員強調，參議院不能因此而停止運作。除了華府之外，紐約州州長帕
塔基位於曼哈頓的辦公室，也因為檢驗出炭疽病菌的蹤跡而下令關閉進行
調查。而在炭疽病感染來源的調查工作方面，美國國家疾病管制中心CD
C在星期三表示，導致佛羅里達州太陽報員工感染炭疽病的菌株，和寄給
紐約NBC主播的炭疽病菌，屬於同一種菌株，至於導致ABC新聞網員
工小孩，感染皮膚炭疽病的傳染來源，則仍舊有待查明。此外，根據路透
社的報導指出，調查人員發現，在達希爾參議員辦公室發現的炭疽病菌，
曾經過純化處理，能夠在空氣中快速散播。賴K濬K誂a戰事持續進
行，美國境內，炭疽病疫情也有，擴大趨勢，最新檢驗報告證實，位於華
府國會山莊，總共有31人被檢驗出，對炭疽病菌呈，陽性反應，美國眾
院因此下令暫時關閉，另外調查人員也發現，參議員達希爾辦公室所發現
的炭疽病菌，經過專業處理，整個調查方向，不排除是，恐怖份子所為。
美國華府的衛生單位在星期三宣佈，根據最新的檢驗報告顯示，在星期一
收到炭疽病菌信件的達希爾參議員辦公室員工當中，有23人的鼻腔檢查
證實，曾經接觸到炭疽病菌。總計在國會山莊，共有31人被證實，對炭
疽病呈現陽性反應。不過，這31人目前都沒有出現任何炭疽病症狀。在
這項消息宣佈後，國會山莊立刻進入警戒狀態，眾議院議長哈斯特也宣佈
，將暫時關閉眾議院，進行詳細的環境清查，直到下星期二才恢復議程。
而參議院方面則是持續進行會議，收到炭疽病菌信件的達希爾參議員強調
，參議院不能因此而停止運作。除了華府之外，紐約州州長帕塔基位於曼
哈頓的辦公室，也因為檢驗出炭疽病菌的蹤跡而下令關閉進行調查。而在
炭疽病感染來源的調查工作方面，美國國家疾病管制中心CDC在星期三
表示，導致佛羅里達州太陽報員工感染炭疽病的菌株，和寄給紐約NBC
主播的炭疽病菌，屬於同一種菌株，至於導致ABC新聞網員工小孩，感
染皮膚炭疽病的傳染來源，則仍舊有待查明。此外，根據路透社的報導指
出，調查人員發現，在達希爾參議員辦公室發現的炭疽病菌，曾經過純化
處理，能夠在空氣中快速散播。賴K濬K誂a戰事持續進行，美國境
內，炭疽病疫情也有，擴大趨勢，最新檢驗報告證實，位於華府國會山莊
，總共有31人被檢驗出，對炭疽病菌呈，陽性反應，美國眾院因此下令
暫時關閉，另外調查人員也發現，參議員達希爾辦公室所發現的炭疽病菌
，經過專業處理，整個調查方向，不排除是，恐怖份子所為。美國華府的
衛生單位在星期三宣佈，根據最新的檢驗報告顯示，在星期一收到炭疽病
菌信件的達希爾參議員辦公室員工當中，有23人的鼻腔檢查證實，曾經
接觸到炭疽病菌。總計在國會山莊，共有31人被證實，對炭疽病呈現陽
性反應。不過，這31人目前都沒有出現任何炭疽病症狀。在這項消息宣
佈後，國會山莊立刻進入警戒狀態，眾議院議長哈斯特也宣佈，將暫時關
閉眾議院，進行詳細的環境清查，直到下星期二才恢復議程。而參議院方
面則是持續進行會議，收到炭疽病菌信件的達希爾參議員強調，參議院不
能因此而停止運作。除了華府之外，紐約州州長帕塔基位於曼哈頓的辦公
室，也因為檢驗出炭疽病菌的蹤跡而下令關閉進行調查。而在炭疽病感染
來源的調查工作方面，美國國家疾病管制中心CDC在星期三表示，導致
佛羅里達州太陽報員工感染炭疽病的菌株，和寄給紐約NBC主播的炭疽
病菌，屬於同一種菌株，至於導致ABC新聞網員工小孩，感染皮膚炭疽
病的傳染來源，則仍舊有待查明。此外，根據路透社的報導指出，調查人
員發現，在達希爾參議員辦公室發現的炭疽病菌，曾經過純化處理，能夠
在空氣中快速散播。賴K濬K誂a戰事持續進行，美國境內，炭疽病
疫情也有，擴大趨勢，最新檢驗報告證實，位於華府國會山莊，總共有3
1人被檢驗出，對炭疽病菌呈，陽性反應，美國眾院因此下令暫時關閉，
另外調查人員也發現，參議員達希爾辦公室所發現的炭疽病菌，經過專業
處理，整個調查方向，不排除是，恐怖份子所為。美國華府的衛生單位在
星期三宣佈，根據最新的檢驗報告顯示，在星期一收到炭疽病菌信件的達
希爾參議員辦公室員工當中，有23人的鼻腔檢查證實，曾經接觸到炭疽
病菌。總計在國會山莊，共有31人被證實，對炭疽病呈現陽性反應。不
過，這31人目前都沒有出現任何炭疽病症狀。在這項消息宣佈後，國會
山莊立刻進入警戒狀態，眾議院議長哈斯特也宣佈，將暫時關閉眾議院，
進行詳細的環境清查，直到下星期二才恢復議程。而參議院方面則是持續
進行會議，收到炭疽病菌信件的達希爾參議員強調，參議院不能因此而停
止運作。除了華府之外，紐約州州長帕塔基位於曼哈頓的辦公室，也因為
檢驗出炭疽病菌的蹤跡而下令關閉進行調查。而在炭疽病感染來源的調查
工作方面，美國國家疾病管制中心CDC在星期三表示，導致佛羅里達州
太陽報員工感染炭疽病的菌株，和寄給紐約NBC主播的炭疽病菌，屬於
同一種菌株，至於導致ABC新聞網員工小孩，感染皮膚炭疽病的傳染來
源，則仍舊有待查明。此外，根據路透社的報導指出，調查人員發現，在
達希爾參議員辦公室發現的炭疽病菌，曾經過純化處理，能夠在空氣中快
速散播。賴K濬K誂a戰事持續進行，美國境內，炭疽病疫情也有，
擴大趨勢，最新檢驗報告證實，位於華府國會山莊，總共有31人被檢驗
出，對炭疽病菌呈，陽性反應，美國眾院因此下令暫時關閉，另外調查人
員也發現，參議員達希爾辦公室所發現的炭疽病菌，經過專業處理，整個
調查方向，不排除是，恐怖份子所為。美國華府的衛生單位在星期三宣佈
，根據最新的檢驗報告顯示，在星期一收到炭疽病菌信件的達希爾參議員
辦公室員工當中，有23人的鼻腔檢查證實，曾經接觸到炭疽病菌。總計
在國會山莊，共有31人被證實，對炭疽病呈現陽性反應。不過，這31
人目前都沒有出現任何炭疽病症狀。在這項消息宣佈後，國會山莊立刻進
入警戒狀態，眾議院議長哈斯特也宣佈，將暫時關閉眾議院，進行詳細的
環境清查，直到下星期二才恢復議程。而參議院方面則是持續進行會議，
收到炭疽病菌信件的達希爾參議員強調，參議院不能因此而停止運作。除
了華府之外，紐約州州長帕塔基位於曼哈頓的辦公室，也因為檢驗出炭疽
病菌的蹤跡而下令關閉進行調查。而在炭疽病感染來源的調查工作方面，
美國國家疾病管制中心CDC在星期三表示，導致佛羅里達州太陽報員工
感染炭疽病的菌株，和寄給紐約NBC主播的炭疽病菌，屬於同一種菌株
，至於導致ABC新聞網員工小孩，感染皮膚炭疽病的傳染來源，則仍舊
有待查明。此外，根據路透社的報導指出，調查人員發現，在達希爾參議
員辦公室發現的炭疽病菌，曾經過純化處理，能夠在空氣中快速散播。賴
K濬K誂a戰事持續進行，美國境內，炭疽病疫情也有，擴大趨勢，
最新檢驗報告證實，位於華府國會山莊，總共有31人被檢驗出，對炭疽
病菌呈，陽性反應，美國眾院因此下令暫時關閉，另外調查人員也發現，
參議員達希爾辦公室所發現的炭疽病菌，經過專業處理，整個調查方向，
不排除是，恐怖份子所為。美國華府的衛生單位在星期三宣佈，根據最新
的檢驗報告顯示，在星期一收到炭疽病菌信件的達希爾參議員辦公室員工
當中，有23人的鼻腔檢查證實，曾經接觸到炭疽病菌。總計在國會山莊
，共有31人被證實，對炭疽病呈現陽性反應。不過，這31人目前都沒
有出現任何炭疽病症狀。在這項消息宣佈後，國會山莊立刻進入警戒狀態
，眾議院議長哈斯特也宣佈，將暫時關閉眾議院，進行詳細的環境清查，
直到下星期二才恢復議程。而參議院方面則是持續進行會議，收到炭疽病
菌信件的達希爾參議員強調，參議院不能因此而停止運作。除了華府之外
，紐約州州長帕塔基位於曼哈頓的辦公室，也因為檢驗出炭疽病菌的蹤跡
而下令關閉進行調查。而在炭疽病感染來源的調查工作方面，美國國家疾
病管制中心CDC在星期三表示，導致佛羅里達州太陽報員工感染炭疽病
的菌株，和寄給紐約NBC主播的炭疽病菌，屬於同一種菌株，至於導致
ABC新聞網員工小孩，感染皮膚炭疽病的傳染來源，則仍舊有待查明。
此外，根據路透社的報導指出，調查人員發現，在達希爾參議員辦公室發
現的炭疽病菌，曾經過純化處理，能夠在空氣中快速散播。賴K濬K
誂a戰事持續進行，美國境內，炭疽病疫情也有，擴大趨勢，最新檢驗報
告證實，位於華府國會山莊，總共有31人被檢驗出，對炭疽病菌呈，陽
性反應，美國眾院因此下令暫時關閉，另外調查人員也發現，參議員達希
爾辦公室所發現的炭疽病菌，經過專業處理，整個調查方向，不排除是，
恐怖份子所為。美國華府的衛生單位在星期三宣佈，根據最新的檢驗報告
顯示，在星期一收到炭疽病菌信件的達希爾參議員辦公室員工當中，有2
3人的鼻腔檢查證實，曾經接觸到炭疽病菌。總計在國會山莊，共有31
人被證實，對炭疽病呈現陽性反應。不過，這31人目前都沒有出現任何
炭疽病症狀。在這項消息宣佈後，國會山莊立刻進入警戒狀態，眾議院議
長哈斯特也宣佈，將暫時關閉眾議院，進行詳細的環境清查，直到下星期
二才恢復議程。而參議院方面則是持續進行會議，收到炭疽病菌信件的達
希爾參議員強調，參議院不能因此而停止運作。除了華府之外，紐約州州
長帕塔基位於曼哈頓的辦公室，也因為檢驗出炭疽病菌的蹤跡而下令關閉
進行調查。而在炭疽病感染來源的調查工作方面，美國國家疾病管制中心
CDC在星期三表示，導致佛羅里達州太陽報員工感染炭疽病的菌株，和
寄給紐約NBC主播的炭疽病菌，屬於同一種菌株，至於導致ABC新聞
網員工小孩，感染皮膚炭疽病的傳染來源，則仍舊有待查明。此外，根據
路透社的報導指出，調查人員發現，在達希爾參議員辦公室發現的炭疽病
菌，曾經過純化處理，能夠在空氣中快速散播。賴K濬K誂a戰事持
續進行，美國境內，炭疽病疫情也有，擴大趨勢，最新檢驗報告證實，位
於華府國會山莊，總共有31人被檢驗出，對炭疽病菌呈，陽性反應，美
國眾院因此下令暫時關閉，另外調查人員也發現，參議員達希爾辦公室所
發現的炭疽病菌，經過專業處理，整個調查方向，不排除是，恐怖份子所
為。美國華府的衛生單位在星期三宣佈，根據最新的檢驗報告顯示，在星
期一收到炭疽病菌信件的達希爾參議員辦公室員工當中，有23人的鼻腔
檢查證實，曾經接觸到炭疽病菌。總計在國會山莊，共有31人被證實，
對炭疽病呈現陽性反應。不過，這31人目前都沒有出現任何炭疽病症狀
。在這項消息宣佈後，國會山莊立刻進入警戒狀態，眾議院議長哈斯特也
宣佈，將暫時關閉眾議院，進行詳細的環境清查，直到下星期二才恢復議
程。而參議院方面則是持續進行會議，收到炭疽病菌信件的達希爾參議員
強調，參議院不能因此而停止運作。除了華府之外，紐約州州長帕塔基位
於曼哈頓的辦公室，也因為檢驗出炭疽病菌的蹤跡而下令關閉進行調查。
而在炭疽病感染來源的調查工作方面，美國國家疾病管制中心CDC在星
期三表示，導致佛羅里達州太陽報員工感染炭疽病的菌株，和寄給紐約N
BC主播的炭疽病菌，屬於同一種菌株，至於導致ABC新聞網員工小孩
，感染皮膚炭疽病的傳染來源，則仍舊有待查明。此外，根據路透社的報
導指出，調查人員發現，在達希爾參議員辦公室發現的炭疽病菌，曾經過
純化處理，能夠在空氣中快速散播。賴K濬K誂a戰事持續進行，美
國境內，炭疽病疫情也有，擴大趨勢，最新檢驗報告證實，位於華府國會
山莊，總共有31人被檢驗出，對炭疽病菌呈，陽性反應，美國眾院因此
下令暫時關閉，另外調查人員也發現，參議員達希爾辦公室所發現的炭疽
病菌，經過專業處理，整個調查方向，不排除是，恐怖份子所為。美國華
府的衛生單位在星期三宣佈，根據最新的檢驗報告顯示，在星期一收到炭
疽病菌信件的達希爾參議員辦公室員工當中，有23人的鼻腔檢查證實，
曾經接觸到炭疽病菌。總計在國會山莊，共有31人被證實，對炭疽病呈
現陽性反應。不過，這31人目前都沒有出現任何炭疽病症狀。在這項消
息宣佈後，國會山莊立刻進入警戒狀態，眾議院議長哈斯特也宣佈，將暫
時關閉眾議院，進行詳細的環境清查，直到下星期二才恢復議程。而參議
院方面則是持續進行會議，收到炭疽病菌信件的達希爾參議員強調，參議
院不能因此而停止運作。除了華府之外，紐約州州長帕塔基位於曼哈頓的
辦公室，也因為檢驗出炭疽病菌的蹤跡而下令關閉進行調查。而在炭疽病
感染來源的調查工作方面，美國國家疾病管制中心CDC在星期三表示，
導致佛羅里達州太陽報員工感染炭疽病的菌株，和寄給紐約NBC主播的
炭疽病菌，屬於同一種菌株，至於導致ABC新聞網員工小孩，感染皮膚
炭疽病的傳染來源，則仍舊有待查明。此外，根據路透社的報導指出，調
查人員發現，在達希爾參議員辦公室發現的炭疽病菌，曾經過純化處理，
能夠在空氣中快速散播。賴K濬K誂a戰事持續進行，美國境內，炭
疽病疫情也有，擴大趨勢，最新檢驗報告證實，位於華府國會山莊，總共
有31人被檢驗出，對炭疽病菌呈，陽性反應，美國眾院因此下令暫時關
閉，另外調查人員也發現，參議員達希爾辦公室所發現的炭疽病菌，經過
專業處理，整個調查方向，不排除是，恐怖份子所為。美國華府的衛生單
位在星期三宣佈，根據最新的檢驗報告顯示，在星期一收到炭疽病菌信件
的達希爾參議員辦公室員工當中，有23人的鼻腔檢查證實，曾經接觸到
炭疽病菌。總計在國會山莊，共有31人被證實，對炭疽病呈現陽性反應
。不過，這31人目前都沒有出現任何炭疽病症狀。在這項消息宣佈後，
國會山莊立刻進入警戒狀態，眾議院議長哈斯特也宣佈，將暫時關閉眾議
院，進行詳細的環境清查，直到下星期二才恢復議程。而參議院方面則是
持續進行會議，收到炭疽病菌信件的達希爾參議員強調，參議院不能因此
而停止運作。除了華府之外，紐約州州長帕塔基位於曼哈頓的辦公室，也
因為檢驗出炭疽病菌的蹤跡而下令關閉進行調查。而在炭疽病感染來源的
調查工作方面，美國國家疾病管制中心CDC在星期三表示，導致佛羅里
達州太陽報員工感染炭疽病的菌株，和寄給紐約NBC主播的炭疽病菌，
屬於同一種菌株，至於導致ABC新聞網員工小孩，感染皮膚炭疽病的傳
染來源，則仍舊有待查明。此外，根據路透社的報導指出，調查人員發現
，在達希爾參議員辦公室發現的炭疽病菌，曾經過純化處理，能夠在空氣
中快速散播。賴K濬K誂a
