鏡頭轉到雲林，雲林縣台西鄉，六百多名養殖漁民，今天上午前往，台塑
六輕廠，抗議工廠廢氣落塵，污染了他們的漁塭，漁民要求台塑合理賠償
，不過，雙方並沒有達成協議。今年五月二十六日，台西鄉新興區約三百
公頃的養殖魚塭，遭大量煤灰落塵污染，經雲林縣環保局化驗是含碳無毒
化合物，判定污染源來自六輕廠區，今天早上六百多位養殖漁民前往台塑
六輕廠要求每公頃十萬元的賠償，但雙方對於實際污染面積以及賠償金額
並未達成共識，同時台塑表示應由公正第三人，縣政府公害糾紛調解委員
會來仲裁，不過漁民對這個答案並不滿意。漁民表示，如果賠償問題，仍
然無法達協議，將不排除發動大規模抗爭。CK濬K誂?鏡頭轉到雲
林，雲林縣台西鄉，六百多名養殖漁民，今天上午前往，台塑六輕廠，抗
議工廠廢氣落塵，污染了他們的漁塭，漁民要求台塑合理賠償，不過，雙
方並沒有達成協議。今年五月二十六日，台西鄉新興區約三百公頃的養殖
魚塭，遭大量煤灰落塵污染，經雲林縣環保局化驗是含碳無毒化合物，判
定污染源來自六輕廠區，今天早上六百多位養殖漁民前往台塑六輕廠要求
每公頃十萬元的賠償，但雙方對於實際污染面積以及賠償金額並未達成共
識，同時台塑表示應由公正第三人，縣政府公害糾紛調解委員會來仲裁，
不過漁民對這個答案並不滿意。漁民表示，如果賠償問題，仍然無法達協
議，將不排除發動大規模抗爭。CK濬K誂?鏡頭轉到雲林，雲林縣
台西鄉，六百多名養殖漁民，今天上午前往，台塑六輕廠，抗議工廠廢氣
落塵，污染了他們的漁塭，漁民要求台塑合理賠償，不過，雙方並沒有達
成協議。今年五月二十六日，台西鄉新興區約三百公頃的養殖魚塭，遭大
量煤灰落塵污染，經雲林縣環保局化驗是含碳無毒化合物，判定污染源來
自六輕廠區，今天早上六百多位養殖漁民前往台塑六輕廠要求每公頃十萬
元的賠償，但雙方對於實際污染面積以及賠償金額並未達成共識，同時台
塑表示應由公正第三人，縣政府公害糾紛調解委員會來仲裁，不過漁民對
這個答案並不滿意。漁民表示，如果賠償問題，仍然無法達協議，將不排
除發動大規模抗爭。CK濬K誂?鏡頭轉到雲林，雲林縣台西鄉，六
百多名養殖漁民，今天上午前往，台塑六輕廠，抗議工廠廢氣落塵，污染
了他們的漁塭，漁民要求台塑合理賠償，不過，雙方並沒有達成協議。今
年五月二十六日，台西鄉新興區約三百公頃的養殖魚塭，遭大量煤灰落塵
污染，經雲林縣環保局化驗是含碳無毒化合物，判定污染源來自六輕廠區
，今天早上六百多位養殖漁民前往台塑六輕廠要求每公頃十萬元的賠償，
但雙方對於實際污染面積以及賠償金額並未達成共識，同時台塑表示應由
公正第三人，縣政府公害糾紛調解委員會來仲裁，不過漁民對這個答案並
不滿意。漁民表示，如果賠償問題，仍然無法達協議，將不排除發動大規
模抗爭。CK濬K誂?
