關心國際焦點，首先來看，美國最新的軍事行動，美軍目前鎖定，塔利班
軍隊與軍事要塞，持續進行大規模轟炸行動，美國總統布希宣稱，塔利班
防空能力已經遭到摧毀，而美國小鷹號也已經在印度洋待命，準備，出動
特種部隊，對塔利班展開地面作戰。由於阿富汗塔利班的地對空飛彈，幾
乎全都被美軍摧毀殆盡，所以美軍在昨天稍晚與今天清晨的空襲目標，全
部都集中在塔利班地面的發射砲台、駐軍要塞以及塔利班的兵營。根據阿
富汗新聞社的報導，美軍在昨天白天的轟炸中，擊中塔利班陸軍第十六師
的營區，炸毀了幾座油庫，並且引發大火。而在塔利班的根據地堪達哈，
美軍的轟炸則是造成八位平民喪生、二十人受傷。而美國總統布希在前往
大陸參加APEC前，在加州的崔維斯空軍基地發表演說時則表示，美軍
的空襲行動，已經為地面作戰做好了準備。不過，美軍對阿富汗空襲的誤
炸事件，又添一起。美軍在昨天的空襲中，一枚炸彈直接命中喀布爾的一
所男童學校。雖然炸彈並未爆炸，但是它裝有引信，所以隨時都有爆炸的
可能。在這項意外發生之前，美軍已經發生了誤炸國際紅十字會，儲放人
道救援物資的倉庫等，多起誤炸事件。而這也引發了全球反戰人士的抗議
，以及回教世界的反美情緒。美軍目前已經完成北方聯盟要求為其鋪路的
要求，攻擊了塔利班在喀布爾的前線，這顯然也是在為地面攻擊做準備。
繼美國在十六號的攻擊中，開始動用極具威力的AC130地面攻擊機後
，軍事專家表示，地面作戰，已迫在眉睫。而小鷹號航艦上的直昇機與特
種部隊也已蓄勢待發，準備在時機成熟時，正式對塔利班發動地面戰。誂
濬K誂a關心國際焦點，首先來看，美國最新的軍事行動，美軍目前
鎖定，塔利班軍隊與軍事要塞，持續進行大規模轟炸行動，美國總統布希
宣稱，塔利班防空能力已經遭到摧毀，而美國小鷹號也已經在印度洋待命
，準備，出動特種部隊，對塔利班展開地面作戰。由於阿富汗塔利班的地
對空飛彈，幾乎全都被美軍摧毀殆盡，所以美軍在昨天稍晚與今天清晨的
空襲目標，全部都集中在塔利班地面的發射砲台、駐軍要塞以及塔利班的
兵營。根據阿富汗新聞社的報導，美軍在昨天白天的轟炸中，擊中塔利班
陸軍第十六師的營區，炸毀了幾座油庫，並且引發大火。而在塔利班的根
據地堪達哈，美軍的轟炸則是造成八位平民喪生、二十人受傷。而美國總
統布希在前往大陸參加APEC前，在加州的崔維斯空軍基地發表演說時
則表示，美軍的空襲行動，已經為地面作戰做好了準備。不過，美軍對阿
富汗空襲的誤炸事件，又添一起。美軍在昨天的空襲中，一枚炸彈直接命
中喀布爾的一所男童學校。雖然炸彈並未爆炸，但是它裝有引信，所以隨
時都有爆炸的可能。在這項意外發生之前，美軍已經發生了誤炸國際紅十
字會，儲放人道救援物資的倉庫等，多起誤炸事件。而這也引發了全球反
戰人士的抗議，以及回教世界的反美情緒。美軍目前已經完成北方聯盟要
求為其鋪路的要求，攻擊了塔利班在喀布爾的前線，這顯然也是在為地面
攻擊做準備。繼美國在十六號的攻擊中，開始動用極具威力的AC130
地面攻擊機後，軍事專家表示，地面作戰，已迫在眉睫。而小鷹號航艦上
的直昇機與特種部隊也已蓄勢待發，準備在時機成熟時，正式對塔利班發
動地面戰。誂濬K誂a關心國際焦點，首先來看，美國最新的軍事行
動，美軍目前鎖定，塔利班軍隊與軍事要塞，持續進行大規模轟炸行動，
美國總統布希宣稱，塔利班防空能力已經遭到摧毀，而美國小鷹號也已經
在印度洋待命，準備，出動特種部隊，對塔利班展開地面作戰。由於阿富
汗塔利班的地對空飛彈，幾乎全都被美軍摧毀殆盡，所以美軍在昨天稍晚
與今天清晨的空襲目標，全部都集中在塔利班地面的發射砲台、駐軍要塞
以及塔利班的兵營。根據阿富汗新聞社的報導，美軍在昨天白天的轟炸中
，擊中塔利班陸軍第十六師的營區，炸毀了幾座油庫，並且引發大火。而
在塔利班的根據地堪達哈，美軍的轟炸則是造成八位平民喪生、二十人受
傷。而美國總統布希在前往大陸參加APEC前，在加州的崔維斯空軍基
地發表演說時則表示，美軍的空襲行動，已經為地面作戰做好了準備。不
過，美軍對阿富汗空襲的誤炸事件，又添一起。美軍在昨天的空襲中，一
枚炸彈直接命中喀布爾的一所男童學校。雖然炸彈並未爆炸，但是它裝有
引信，所以隨時都有爆炸的可能。在這項意外發生之前，美軍已經發生了
誤炸國際紅十字會，儲放人道救援物資的倉庫等，多起誤炸事件。而這也
引發了全球反戰人士的抗議，以及回教世界的反美情緒。美軍目前已經完
成北方聯盟要求為其鋪路的要求，攻擊了塔利班在喀布爾的前線，這顯然
也是在為地面攻擊做準備。繼美國在十六號的攻擊中，開始動用極具威力
的AC130地面攻擊機後，軍事專家表示，地面作戰，已迫在眉睫。而
小鷹號航艦上的直昇機與特種部隊也已蓄勢待發，準備在時機成熟時，正
式對塔利班發動地面戰。誂濬K誂a關心國際焦點，首先來看，美國
最新的軍事行動，美軍目前鎖定，塔利班軍隊與軍事要塞，持續進行大規
模轟炸行動，美國總統布希宣稱，塔利班防空能力已經遭到摧毀，而美國
小鷹號也已經在印度洋待命，準備，出動特種部隊，對塔利班展開地面作
戰。由於阿富汗塔利班的地對空飛彈，幾乎全都被美軍摧毀殆盡，所以美
軍在昨天稍晚與今天清晨的空襲目標，全部都集中在塔利班地面的發射砲
台、駐軍要塞以及塔利班的兵營。根據阿富汗新聞社的報導，美軍在昨天
白天的轟炸中，擊中塔利班陸軍第十六師的營區，炸毀了幾座油庫，並且
引發大火。而在塔利班的根據地堪達哈，美軍的轟炸則是造成八位平民喪
生、二十人受傷。而美國總統布希在前往大陸參加APEC前，在加州的
崔維斯空軍基地發表演說時則表示，美軍的空襲行動，已經為地面作戰做
好了準備。不過，美軍對阿富汗空襲的誤炸事件，又添一起。美軍在昨天
的空襲中，一枚炸彈直接命中喀布爾的一所男童學校。雖然炸彈並未爆炸
，但是它裝有引信，所以隨時都有爆炸的可能。在這項意外發生之前，美
軍已經發生了誤炸國際紅十字會，儲放人道救援物資的倉庫等，多起誤炸
事件。而這也引發了全球反戰人士的抗議，以及回教世界的反美情緒。美
軍目前已經完成北方聯盟要求為其鋪路的要求，攻擊了塔利班在喀布爾的
前線，這顯然也是在為地面攻擊做準備。繼美國在十六號的攻擊中，開始
動用極具威力的AC130地面攻擊機後，軍事專家表示，地面作戰，已
迫在眉睫。而小鷹號航艦上的直昇機與特種部隊也已蓄勢待發，準備在時
機成熟時，正式對塔利班發動地面戰。誂濬K誂a關心國際焦點，首
先來看，美國最新的軍事行動，美軍目前鎖定，塔利班軍隊與軍事要塞，
持續進行大規模轟炸行動，美國總統布希宣稱，塔利班防空能力已經遭到
摧毀，而美國小鷹號也已經在印度洋待命，準備，出動特種部隊，對塔利
班展開地面作戰。由於阿富汗塔利班的地對空飛彈，幾乎全都被美軍摧毀
殆盡，所以美軍在昨天稍晚與今天清晨的空襲目標，全部都集中在塔利班
地面的發射砲台、駐軍要塞以及塔利班的兵營。根據阿富汗新聞社的報導
，美軍在昨天白天的轟炸中，擊中塔利班陸軍第十六師的營區，炸毀了幾
座油庫，並且引發大火。而在塔利班的根據地堪達哈，美軍的轟炸則是造
成八位平民喪生、二十人受傷。而美國總統布希在前往大陸參加APEC
前，在加州的崔維斯空軍基地發表演說時則表示，美軍的空襲行動，已經
為地面作戰做好了準備。不過，美軍對阿富汗空襲的誤炸事件，又添一起
。美軍在昨天的空襲中，一枚炸彈直接命中喀布爾的一所男童學校。雖然
炸彈並未爆炸，但是它裝有引信，所以隨時都有爆炸的可能。在這項意外
發生之前，美軍已經發生了誤炸國際紅十字會，儲放人道救援物資的倉庫
等，多起誤炸事件。而這也引發了全球反戰人士的抗議，以及回教世界的
反美情緒。美軍目前已經完成北方聯盟要求為其鋪路的要求，攻擊了塔利
班在喀布爾的前線，這顯然也是在為地面攻擊做準備。繼美國在十六號的
攻擊中，開始動用極具威力的AC130地面攻擊機後，軍事專家表示，
地面作戰，已迫在眉睫。而小鷹號航艦上的直昇機與特種部隊也已蓄勢待
發，準備在時機成熟時，正式對塔利班發動地面戰。誂濬K誂a關心
國際焦點，首先來看，美國最新的軍事行動，美軍目前鎖定，塔利班軍隊
與軍事要塞，持續進行大規模轟炸行動，美國總統布希宣稱，塔利班防空
能力已經遭到摧毀，而美國小鷹號也已經在印度洋待命，準備，出動特種
部隊，對塔利班展開地面作戰。由於阿富汗塔利班的地對空飛彈，幾乎全
都被美軍摧毀殆盡，所以美軍在昨天稍晚與今天清晨的空襲目標，全部都
集中在塔利班地面的發射砲台、駐軍要塞以及塔利班的兵營。根據阿富汗
新聞社的報導，美軍在昨天白天的轟炸中，擊中塔利班陸軍第十六師的營
區，炸毀了幾座油庫，並且引發大火。而在塔利班的根據地堪達哈，美軍
的轟炸則是造成八位平民喪生、二十人受傷。而美國總統布希在前往大陸
參加APEC前，在加州的崔維斯空軍基地發表演說時則表示，美軍的空
襲行動，已經為地面作戰做好了準備。不過，美軍對阿富汗空襲的誤炸事
件，又添一起。美軍在昨天的空襲中，一枚炸彈直接命中喀布爾的一所男
童學校。雖然炸彈並未爆炸，但是它裝有引信，所以隨時都有爆炸的可能
。在這項意外發生之前，美軍已經發生了誤炸國際紅十字會，儲放人道救
援物資的倉庫等，多起誤炸事件。而這也引發了全球反戰人士的抗議，以
及回教世界的反美情緒。美軍目前已經完成北方聯盟要求為其鋪路的要求
，攻擊了塔利班在喀布爾的前線，這顯然也是在為地面攻擊做準備。繼美
國在十六號的攻擊中，開始動用極具威力的AC130地面攻擊機後，軍
事專家表示，地面作戰，已迫在眉睫。而小鷹號航艦上的直昇機與特種部
隊也已蓄勢待發，準備在時機成熟時，正式對塔利班發動地面戰。誂濬
K誂a關心國際焦點，首先來看，美國最新的軍事行動，美軍目前鎖定
，塔利班軍隊與軍事要塞，持續進行大規模轟炸行動，美國總統布希宣稱
，塔利班防空能力已經遭到摧毀，而美國小鷹號也已經在印度洋待命，準
備，出動特種部隊，對塔利班展開地面作戰。由於阿富汗塔利班的地對空
飛彈，幾乎全都被美軍摧毀殆盡，所以美軍在昨天稍晚與今天清晨的空襲
目標，全部都集中在塔利班地面的發射砲台、駐軍要塞以及塔利班的兵營
。根據阿富汗新聞社的報導，美軍在昨天白天的轟炸中，擊中塔利班陸軍
第十六師的營區，炸毀了幾座油庫，並且引發大火。而在塔利班的根據地
堪達哈，美軍的轟炸則是造成八位平民喪生、二十人受傷。而美國總統布
希在前往大陸參加APEC前，在加州的崔維斯空軍基地發表演說時則表
示，美軍的空襲行動，已經為地面作戰做好了準備。不過，美軍對阿富汗
空襲的誤炸事件，又添一起。美軍在昨天的空襲中，一枚炸彈直接命中喀
布爾的一所男童學校。雖然炸彈並未爆炸，但是它裝有引信，所以隨時都
有爆炸的可能。在這項意外發生之前，美軍已經發生了誤炸國際紅十字會
，儲放人道救援物資的倉庫等，多起誤炸事件。而這也引發了全球反戰人
士的抗議，以及回教世界的反美情緒。美軍目前已經完成北方聯盟要求為
其鋪路的要求，攻擊了塔利班在喀布爾的前線，這顯然也是在為地面攻擊
做準備。繼美國在十六號的攻擊中，開始動用極具威力的AC130地面
攻擊機後，軍事專家表示，地面作戰，已迫在眉睫。而小鷹號航艦上的直
昇機與特種部隊也已蓄勢待發，準備在時機成熟時，正式對塔利班發動地
面戰。誂濬K誂a關心國際焦點，首先來看，美國最新的軍事行動，
美軍目前鎖定，塔利班軍隊與軍事要塞，持續進行大規模轟炸行動，美國
總統布希宣稱，塔利班防空能力已經遭到摧毀，而美國小鷹號也已經在印
度洋待命，準備，出動特種部隊，對塔利班展開地面作戰。由於阿富汗塔
利班的地對空飛彈，幾乎全都被美軍摧毀殆盡，所以美軍在昨天稍晚與今
天清晨的空襲目標，全部都集中在塔利班地面的發射砲台、駐軍要塞以及
塔利班的兵營。根據阿富汗新聞社的報導，美軍在昨天白天的轟炸中，擊
中塔利班陸軍第十六師的營區，炸毀了幾座油庫，並且引發大火。而在塔
利班的根據地堪達哈，美軍的轟炸則是造成八位平民喪生、二十人受傷。
而美國總統布希在前往大陸參加APEC前，在加州的崔維斯空軍基地發
表演說時則表示，美軍的空襲行動，已經為地面作戰做好了準備。不過，
美軍對阿富汗空襲的誤炸事件，又添一起。美軍在昨天的空襲中，一枚炸
彈直接命中喀布爾的一所男童學校。雖然炸彈並未爆炸，但是它裝有引信
，所以隨時都有爆炸的可能。在這項意外發生之前，美軍已經發生了誤炸
國際紅十字會，儲放人道救援物資的倉庫等，多起誤炸事件。而這也引發
了全球反戰人士的抗議，以及回教世界的反美情緒。美軍目前已經完成北
方聯盟要求為其鋪路的要求，攻擊了塔利班在喀布爾的前線，這顯然也是
在為地面攻擊做準備。繼美國在十六號的攻擊中，開始動用極具威力的A
C130地面攻擊機後，軍事專家表示，地面作戰，已迫在眉睫。而小鷹
號航艦上的直昇機與特種部隊也已蓄勢待發，準備在時機成熟時，正式對
塔利班發動地面戰。誂濬K誂a關心國際焦點，首先來看，美國最新
的軍事行動，美軍目前鎖定，塔利班軍隊與軍事要塞，持續進行大規模轟
炸行動，美國總統布希宣稱，塔利班防空能力已經遭到摧毀，而美國小鷹
號也已經在印度洋待命，準備，出動特種部隊，對塔利班展開地面作戰。
由於阿富汗塔利班的地對空飛彈，幾乎全都被美軍摧毀殆盡，所以美軍在
昨天稍晚與今天清晨的空襲目標，全部都集中在塔利班地面的發射砲台、
駐軍要塞以及塔利班的兵營。根據阿富汗新聞社的報導，美軍在昨天白天
的轟炸中，擊中塔利班陸軍第十六師的營區，炸毀了幾座油庫，並且引發
大火。而在塔利班的根據地堪達哈，美軍的轟炸則是造成八位平民喪生、
二十人受傷。而美國總統布希在前往大陸參加APEC前，在加州的崔維
斯空軍基地發表演說時則表示，美軍的空襲行動，已經為地面作戰做好了
準備。不過，美軍對阿富汗空襲的誤炸事件，又添一起。美軍在昨天的空
襲中，一枚炸彈直接命中喀布爾的一所男童學校。雖然炸彈並未爆炸，但
是它裝有引信，所以隨時都有爆炸的可能。在這項意外發生之前，美軍已
經發生了誤炸國際紅十字會，儲放人道救援物資的倉庫等，多起誤炸事件
。而這也引發了全球反戰人士的抗議，以及回教世界的反美情緒。美軍目
前已經完成北方聯盟要求為其鋪路的要求，攻擊了塔利班在喀布爾的前線
，這顯然也是在為地面攻擊做準備。繼美國在十六號的攻擊中，開始動用
極具威力的AC130地面攻擊機後，軍事專家表示，地面作戰，已迫在
眉睫。而小鷹號航艦上的直昇機與特種部隊也已蓄勢待發，準備在時機成
熟時，正式對塔利班發動地面戰。誂濬K誂a關心國際焦點，首先來
看，美國最新的軍事行動，美軍目前鎖定，塔利班軍隊與軍事要塞，持續
進行大規模轟炸行動，美國總統布希宣稱，塔利班防空能力已經遭到摧毀
，而美國小鷹號也已經在印度洋待命，準備，出動特種部隊，對塔利班展
開地面作戰。由於阿富汗塔利班的地對空飛彈，幾乎全都被美軍摧毀殆盡
，所以美軍在昨天稍晚與今天清晨的空襲目標，全部都集中在塔利班地面
的發射砲台、駐軍要塞以及塔利班的兵營。根據阿富汗新聞社的報導，美
軍在昨天白天的轟炸中，擊中塔利班陸軍第十六師的營區，炸毀了幾座油
庫，並且引發大火。而在塔利班的根據地堪達哈，美軍的轟炸則是造成八
位平民喪生、二十人受傷。而美國總統布希在前往大陸參加APEC前，
在加州的崔維斯空軍基地發表演說時則表示，美軍的空襲行動，已經為地
面作戰做好了準備。不過，美軍對阿富汗空襲的誤炸事件，又添一起。美
軍在昨天的空襲中，一枚炸彈直接命中喀布爾的一所男童學校。雖然炸彈
並未爆炸，但是它裝有引信，所以隨時都有爆炸的可能。在這項意外發生
之前，美軍已經發生了誤炸國際紅十字會，儲放人道救援物資的倉庫等，
多起誤炸事件。而這也引發了全球反戰人士的抗議，以及回教世界的反美
情緒。美軍目前已經完成北方聯盟要求為其鋪路的要求，攻擊了塔利班在
喀布爾的前線，這顯然也是在為地面攻擊做準備。繼美國在十六號的攻擊
中，開始動用極具威力的AC130地面攻擊機後，軍事專家表示，地面
作戰，已迫在眉睫。而小鷹號航艦上的直昇機與特種部隊也已蓄勢待發，
準備在時機成熟時，正式對塔利班發動地面戰。誂濬K誂a關心國際
焦點，首先來看，美國最新的軍事行動，美軍目前鎖定，塔利班軍隊與軍
事要塞，持續進行大規模轟炸行動，美國總統布希宣稱，塔利班防空能力
已經遭到摧毀，而美國小鷹號也已經在印度洋待命，準備，出動特種部隊
，對塔利班展開地面作戰。由於阿富汗塔利班的地對空飛彈，幾乎全都被
美軍摧毀殆盡，所以美軍在昨天稍晚與今天清晨的空襲目標，全部都集中
在塔利班地面的發射砲台、駐軍要塞以及塔利班的兵營。根據阿富汗新聞
社的報導，美軍在昨天白天的轟炸中，擊中塔利班陸軍第十六師的營區，
炸毀了幾座油庫，並且引發大火。而在塔利班的根據地堪達哈，美軍的轟
炸則是造成八位平民喪生、二十人受傷。而美國總統布希在前往大陸參加
APEC前，在加州的崔維斯空軍基地發表演說時則表示，美軍的空襲行
動，已經為地面作戰做好了準備。不過，美軍對阿富汗空襲的誤炸事件，
又添一起。美軍在昨天的空襲中，一枚炸彈直接命中喀布爾的一所男童學
校。雖然炸彈並未爆炸，但是它裝有引信，所以隨時都有爆炸的可能。在
這項意外發生之前，美軍已經發生了誤炸國際紅十字會，儲放人道救援物
資的倉庫等，多起誤炸事件。而這也引發了全球反戰人士的抗議，以及回
教世界的反美情緒。美軍目前已經完成北方聯盟要求為其鋪路的要求，攻
擊了塔利班在喀布爾的前線，這顯然也是在為地面攻擊做準備。繼美國在
十六號的攻擊中，開始動用極具威力的AC130地面攻擊機後，軍事專
家表示，地面作戰，已迫在眉睫。而小鷹號航艦上的直昇機與特種部隊也
已蓄勢待發，準備在時機成熟時，正式對塔利班發動地面戰。誂濬K
誂a關心國際焦點，首先來看，美國最新的軍事行動，美軍目前鎖定，塔
利班軍隊與軍事要塞，持續進行大規模轟炸行動，美國總統布希宣稱，塔
利班防空能力已經遭到摧毀，而美國小鷹號也已經在印度洋待命，準備，
出動特種部隊，對塔利班展開地面作戰。由於阿富汗塔利班的地對空飛彈
，幾乎全都被美軍摧毀殆盡，所以美軍在昨天稍晚與今天清晨的空襲目標
，全部都集中在塔利班地面的發射砲台、駐軍要塞以及塔利班的兵營。根
據阿富汗新聞社的報導，美軍在昨天白天的轟炸中，擊中塔利班陸軍第十
六師的營區，炸毀了幾座油庫，並且引發大火。而在塔利班的根據地堪達
哈，美軍的轟炸則是造成八位平民喪生、二十人受傷。而美國總統布希在
前往大陸參加APEC前，在加州的崔維斯空軍基地發表演說時則表示，
美軍的空襲行動，已經為地面作戰做好了準備。不過，美軍對阿富汗空襲
的誤炸事件，又添一起。美軍在昨天的空襲中，一枚炸彈直接命中喀布爾
的一所男童學校。雖然炸彈並未爆炸，但是它裝有引信，所以隨時都有爆
炸的可能。在這項意外發生之前，美軍已經發生了誤炸國際紅十字會，儲
放人道救援物資的倉庫等，多起誤炸事件。而這也引發了全球反戰人士的
抗議，以及回教世界的反美情緒。美軍目前已經完成北方聯盟要求為其鋪
路的要求，攻擊了塔利班在喀布爾的前線，這顯然也是在為地面攻擊做準
備。繼美國在十六號的攻擊中，開始動用極具威力的AC130地面攻擊
機後，軍事專家表示，地面作戰，已迫在眉睫。而小鷹號航艦上的直昇機
與特種部隊也已蓄勢待發，準備在時機成熟時，正式對塔利班發動地面戰
。誂濬K誂a關心國際焦點，首先來看，美國最新的軍事行動，美軍
目前鎖定，塔利班軍隊與軍事要塞，持續進行大規模轟炸行動，美國總統
布希宣稱，塔利班防空能力已經遭到摧毀，而美國小鷹號也已經在印度洋
待命，準備，出動特種部隊，對塔利班展開地面作戰。由於阿富汗塔利班
的地對空飛彈，幾乎全都被美軍摧毀殆盡，所以美軍在昨天稍晚與今天清
晨的空襲目標，全部都集中在塔利班地面的發射砲台、駐軍要塞以及塔利
班的兵營。根據阿富汗新聞社的報導，美軍在昨天白天的轟炸中，擊中塔
利班陸軍第十六師的營區，炸毀了幾座油庫，並且引發大火。而在塔利班
的根據地堪達哈，美軍的轟炸則是造成八位平民喪生、二十人受傷。而美
國總統布希在前往大陸參加APEC前，在加州的崔維斯空軍基地發表演
說時則表示，美軍的空襲行動，已經為地面作戰做好了準備。不過，美軍
對阿富汗空襲的誤炸事件，又添一起。美軍在昨天的空襲中，一枚炸彈直
接命中喀布爾的一所男童學校。雖然炸彈並未爆炸，但是它裝有引信，所
以隨時都有爆炸的可能。在這項意外發生之前，美軍已經發生了誤炸國際
紅十字會，儲放人道救援物資的倉庫等，多起誤炸事件。而這也引發了全
球反戰人士的抗議，以及回教世界的反美情緒。美軍目前已經完成北方聯
盟要求為其鋪路的要求，攻擊了塔利班在喀布爾的前線，這顯然也是在為
地面攻擊做準備。繼美國在十六號的攻擊中，開始動用極具威力的AC1
30地面攻擊機後，軍事專家表示，地面作戰，已迫在眉睫。而小鷹號航
艦上的直昇機與特種部隊也已蓄勢待發，準備在時機成熟時，正式對塔利
班發動地面戰。誂濬K誂a關心國際焦點，首先來看，美國最新的軍
事行動，美軍目前鎖定，塔利班軍隊與軍事要塞，持續進行大規模轟炸行
動，美國總統布希宣稱，塔利班防空能力已經遭到摧毀，而美國小鷹號也
已經在印度洋待命，準備，出動特種部隊，對塔利班展開地面作戰。由於
阿富汗塔利班的地對空飛彈，幾乎全都被美軍摧毀殆盡，所以美軍在昨天
稍晚與今天清晨的空襲目標，全部都集中在塔利班地面的發射砲台、駐軍
要塞以及塔利班的兵營。根據阿富汗新聞社的報導，美軍在昨天白天的轟
炸中，擊中塔利班陸軍第十六師的營區，炸毀了幾座油庫，並且引發大火
。而在塔利班的根據地堪達哈，美軍的轟炸則是造成八位平民喪生、二十
人受傷。而美國總統布希在前往大陸參加APEC前，在加州的崔維斯空
軍基地發表演說時則表示，美軍的空襲行動，已經為地面作戰做好了準備
。不過，美軍對阿富汗空襲的誤炸事件，又添一起。美軍在昨天的空襲中
，一枚炸彈直接命中喀布爾的一所男童學校。雖然炸彈並未爆炸，但是它
裝有引信，所以隨時都有爆炸的可能。在這項意外發生之前，美軍已經發
生了誤炸國際紅十字會，儲放人道救援物資的倉庫等，多起誤炸事件。而
這也引發了全球反戰人士的抗議，以及回教世界的反美情緒。美軍目前已
經完成北方聯盟要求為其鋪路的要求，攻擊了塔利班在喀布爾的前線，這
顯然也是在為地面攻擊做準備。繼美國在十六號的攻擊中，開始動用極具
威力的AC130地面攻擊機後，軍事專家表示，地面作戰，已迫在眉睫
。而小鷹號航艦上的直昇機與特種部隊也已蓄勢待發，準備在時機成熟時
，正式對塔利班發動地面戰。誂濬K誂a
