戰事持續進行，美國境內，炭疽病疫情也有，擴大趨勢，最新檢驗報告
證實，位於華府國會山莊，總共有31人被檢驗出，對炭疽病菌呈，
陽性反應，美國眾院因此下令暫時關閉，另外調查人員也發現，參議
美國華府的衛生單位在星期三宣佈，根據最新的檢驗報告顯示，在星期
一收到炭疽病菌信件的達希爾參議員辦公室員工當中，有23人的鼻
腔檢查證實，曾經接觸到炭疽病菌。
總計在國會山莊，共有31人被證實，對炭疽病呈現陽性反應。
不過，這31人目前都沒有出現任何炭疽病症狀。
在這項消息宣佈後，國會山莊立刻進入警戒狀態，眾議院議長哈斯特也
宣佈，將暫時關閉眾議院，進行詳細的環境清查，直到下星期二才恢
復議程。
而參議院方面則是持續進行會議，收到炭疽病菌信件的達希爾參議員強
調，參議院不能因此而停止運作。
除了華府之外，紐約州州長帕塔基位於曼哈頓的辦公室，也因為檢驗出
炭疽病菌的蹤跡而下令關閉進行調查。
而在炭疽病感染來源的調查工作方面，美國國家疾病管制中心CDC在
星期三表示，導致佛羅里達州太陽報員工感染炭疽病的菌株，和寄給
紐約NBC主播的炭疽病菌，屬於同一種菌株，至於導致ABC新聞
此外，根據路透社的報導指出，調查人員發現，在達希爾參議員辦公室
發現的炭疽病菌，曾經過純化處理，能夠在空氣中快速散播。
賴K濬K誂a
