關心國際焦點，首先來看，美國最新的軍事行動，美軍目前鎖定，塔利
班軍隊與軍事要塞，持續進行大規模轟炸行動，美國總統布希宣稱，
塔利班防空能力已經遭到摧毀，而美國小鷹號也已經在印度洋待命，
由於阿富汗塔利班的地對空飛彈，幾乎全都被美軍摧毀殆盡，所以美軍
在昨天稍晚與今天清晨的空襲目標，全部都集中在塔利班地面的發射
砲台、駐軍要塞以及塔利班的兵營。
根據阿富汗新聞社的報導，美軍在昨天白天的轟炸中，擊中塔利班陸軍
第十六師的營區，炸毀了幾座油庫，並且引發大火。
而在塔利班的根據地堪達哈，美軍的轟炸則是造成八位平民喪生、二十
人受傷。
而美國總統布希在前往大陸參加APEC前，在加州的崔維斯空軍基地
發表演說時則表示，美軍的空襲行動，已經為地面作戰做好了準備。
不過，美軍對阿富汗空襲的誤炸事件，又添一起。
美軍在昨天的空襲中，一枚炸彈直接命中喀布爾的一所男童學校。
雖然炸彈並未爆炸，但是它裝有引信，所以隨時都有爆炸的可能。
在這項意外發生之前，美軍已經發生了誤炸國際紅十字會，儲放人道救
援物資的倉庫等，多起誤炸事件。
而這也引發了全球反戰人士的抗議，以及回教世界的反美情緒。
美軍目前已經完成北方聯盟要求為其鋪路的要求，攻擊了塔利班在喀布
爾的前線，這顯然也是在為地面攻擊做準備。
繼美國在十六號的攻擊中，開始動用極具威力的AC130地面攻擊機
後，軍事專家表示，地面作戰，已迫在眉睫。
而小鷹號航艦上的直昇機與特種部隊也已蓄勢待發，準備在時機成熟時
，正式對塔利班發動地面戰。
誂濬K誂a
