繼續關心，什麼樣的報導可能侵犯隱私權，您可能常常在電視，或者報紙
新聞上，看到家庭暴力事件畫面和文字報導，台北市社會局今天舉辦了一
場，探討隱私權和，資訊公開界線的研討會，與會學者說，大家習以為常
的報導方式，其實已經，侵犯了被害人隱私權。電視新聞經常出現這樣的
畫面，如果沒有經過任何處理，就呈現在觀眾面前，從社會工作和法律的
角度來看，都已經超越了新聞自由的界線，侵害了當事人的隱私。台北市
政府今天舉辦了一場隱私權和資訊公開分際的研討會，主管社會工作業務
的社會局，明白地告訴媒體，什麼類型和什麼方式的報導，明明已經超過
法律的規範，但是仍然一再出現。社會局通常會將這樣的報導，轉給新聞
處，或是新聞局，如果認定報導不當，會予以罰款。參與研討的法律學者
則是指出，雖然有家暴法，性侵害防治法等個別的規範，但是因為能不能
報導的界線還不夠明確，媒體仍然會犯錯。在還沒有明確的法律規範之前
，學者提醒媒體：即使在被害人同意曝光的情況下，也要謹慎報導，因為
法律的目的，畢竟還是要保護這些受害者。公視新聞吳東牧彭耀祖，採訪
報導。誂濬K誂a繼續關心，什麼樣的報導可能侵犯隱私權，您可能
常常在電視，或者報紙新聞上，看到家庭暴力事件畫面和文字報導，台北
市社會局今天舉辦了一場，探討隱私權和，資訊公開界線的研討會，與會
學者說，大家習以為常的報導方式，其實已經，侵犯了被害人隱私權。電
視新聞經常出現這樣的畫面，如果沒有經過任何處理，就呈現在觀眾面前
，從社會工作和法律的角度來看，都已經超越了新聞自由的界線，侵害了
當事人的隱私。台北市政府今天舉辦了一場隱私權和資訊公開分際的研討
會，主管社會工作業務的社會局，明白地告訴媒體，什麼類型和什麼方式
的報導，明明已經超過法律的規範，但是仍然一再出現。社會局通常會將
這樣的報導，轉給新聞處，或是新聞局，如果認定報導不當，會予以罰款
。參與研討的法律學者則是指出，雖然有家暴法，性侵害防治法等個別的
規範，但是因為能不能報導的界線還不夠明確，媒體仍然會犯錯。在還沒
有明確的法律規範之前，學者提醒媒體：即使在被害人同意曝光的情況下
，也要謹慎報導，因為法律的目的，畢竟還是要保護這些受害者。公視新
聞吳東牧彭耀祖，採訪報導。誂濬K誂a繼續關心，什麼樣的報導可
能侵犯隱私權，您可能常常在電視，或者報紙新聞上，看到家庭暴力事件
畫面和文字報導，台北市社會局今天舉辦了一場，探討隱私權和，資訊公
開界線的研討會，與會學者說，大家習以為常的報導方式，其實已經，侵
犯了被害人隱私權。電視新聞經常出現這樣的畫面，如果沒有經過任何處
理，就呈現在觀眾面前，從社會工作和法律的角度來看，都已經超越了新
聞自由的界線，侵害了當事人的隱私。台北市政府今天舉辦了一場隱私權
和資訊公開分際的研討會，主管社會工作業務的社會局，明白地告訴媒體
，什麼類型和什麼方式的報導，明明已經超過法律的規範，但是仍然一再
出現。社會局通常會將這樣的報導，轉給新聞處，或是新聞局，如果認定
報導不當，會予以罰款。參與研討的法律學者則是指出，雖然有家暴法，
性侵害防治法等個別的規範，但是因為能不能報導的界線還不夠明確，媒
體仍然會犯錯。在還沒有明確的法律規範之前，學者提醒媒體：即使在被
害人同意曝光的情況下，也要謹慎報導，因為法律的目的，畢竟還是要保
護這些受害者。公視新聞吳東牧彭耀祖，採訪報導。誂濬K誂a繼續
關心，什麼樣的報導可能侵犯隱私權，您可能常常在電視，或者報紙新聞
上，看到家庭暴力事件畫面和文字報導，台北市社會局今天舉辦了一場，
探討隱私權和，資訊公開界線的研討會，與會學者說，大家習以為常的報
導方式，其實已經，侵犯了被害人隱私權。電視新聞經常出現這樣的畫面
，如果沒有經過任何處理，就呈現在觀眾面前，從社會工作和法律的角度
來看，都已經超越了新聞自由的界線，侵害了當事人的隱私。台北市政府
今天舉辦了一場隱私權和資訊公開分際的研討會，主管社會工作業務的社
會局，明白地告訴媒體，什麼類型和什麼方式的報導，明明已經超過法律
的規範，但是仍然一再出現。社會局通常會將這樣的報導，轉給新聞處，
或是新聞局，如果認定報導不當，會予以罰款。參與研討的法律學者則是
指出，雖然有家暴法，性侵害防治法等個別的規範，但是因為能不能報導
的界線還不夠明確，媒體仍然會犯錯。在還沒有明確的法律規範之前，學
者提醒媒體：即使在被害人同意曝光的情況下，也要謹慎報導，因為法律
的目的，畢竟還是要保護這些受害者。公視新聞吳東牧彭耀祖，採訪報導
。誂濬K誂a繼續關心，什麼樣的報導可能侵犯隱私權，您可能常常
在電視，或者報紙新聞上，看到家庭暴力事件畫面和文字報導，台北市社
會局今天舉辦了一場，探討隱私權和，資訊公開界線的研討會，與會學者
說，大家習以為常的報導方式，其實已經，侵犯了被害人隱私權。電視新
聞經常出現這樣的畫面，如果沒有經過任何處理，就呈現在觀眾面前，從
社會工作和法律的角度來看，都已經超越了新聞自由的界線，侵害了當事
人的隱私。台北市政府今天舉辦了一場隱私權和資訊公開分際的研討會，
主管社會工作業務的社會局，明白地告訴媒體，什麼類型和什麼方式的報
導，明明已經超過法律的規範，但是仍然一再出現。社會局通常會將這樣
的報導，轉給新聞處，或是新聞局，如果認定報導不當，會予以罰款。參
與研討的法律學者則是指出，雖然有家暴法，性侵害防治法等個別的規範
，但是因為能不能報導的界線還不夠明確，媒體仍然會犯錯。在還沒有明
確的法律規範之前，學者提醒媒體：即使在被害人同意曝光的情況下，也
要謹慎報導，因為法律的目的，畢竟還是要保護這些受害者。公視新聞吳
東牧彭耀祖，採訪報導。誂濬K誂a繼續關心，什麼樣的報導可能侵
犯隱私權，您可能常常在電視，或者報紙新聞上，看到家庭暴力事件畫面
和文字報導，台北市社會局今天舉辦了一場，探討隱私權和，資訊公開界
線的研討會，與會學者說，大家習以為常的報導方式，其實已經，侵犯了
被害人隱私權。電視新聞經常出現這樣的畫面，如果沒有經過任何處理，
就呈現在觀眾面前，從社會工作和法律的角度來看，都已經超越了新聞自
由的界線，侵害了當事人的隱私。台北市政府今天舉辦了一場隱私權和資
訊公開分際的研討會，主管社會工作業務的社會局，明白地告訴媒體，什
麼類型和什麼方式的報導，明明已經超過法律的規範，但是仍然一再出現
。社會局通常會將這樣的報導，轉給新聞處，或是新聞局，如果認定報導
不當，會予以罰款。參與研討的法律學者則是指出，雖然有家暴法，性侵
害防治法等個別的規範，但是因為能不能報導的界線還不夠明確，媒體仍
然會犯錯。在還沒有明確的法律規範之前，學者提醒媒體：即使在被害人
同意曝光的情況下，也要謹慎報導，因為法律的目的，畢竟還是要保護這
些受害者。公視新聞吳東牧彭耀祖，採訪報導。誂濬K誂a繼續關心
，什麼樣的報導可能侵犯隱私權，您可能常常在電視，或者報紙新聞上，
看到家庭暴力事件畫面和文字報導，台北市社會局今天舉辦了一場，探討
隱私權和，資訊公開界線的研討會，與會學者說，大家習以為常的報導方
式，其實已經，侵犯了被害人隱私權。電視新聞經常出現這樣的畫面，如
果沒有經過任何處理，就呈現在觀眾面前，從社會工作和法律的角度來看
，都已經超越了新聞自由的界線，侵害了當事人的隱私。台北市政府今天
舉辦了一場隱私權和資訊公開分際的研討會，主管社會工作業務的社會局
，明白地告訴媒體，什麼類型和什麼方式的報導，明明已經超過法律的規
範，但是仍然一再出現。社會局通常會將這樣的報導，轉給新聞處，或是
新聞局，如果認定報導不當，會予以罰款。參與研討的法律學者則是指出
，雖然有家暴法，性侵害防治法等個別的規範，但是因為能不能報導的界
線還不夠明確，媒體仍然會犯錯。在還沒有明確的法律規範之前，學者提
醒媒體：即使在被害人同意曝光的情況下，也要謹慎報導，因為法律的目
的，畢竟還是要保護這些受害者。公視新聞吳東牧彭耀祖，採訪報導。誂
濬K誂a繼續關心，什麼樣的報導可能侵犯隱私權，您可能常常在電
視，或者報紙新聞上，看到家庭暴力事件畫面和文字報導，台北市社會局
今天舉辦了一場，探討隱私權和，資訊公開界線的研討會，與會學者說，
大家習以為常的報導方式，其實已經，侵犯了被害人隱私權。電視新聞經
常出現這樣的畫面，如果沒有經過任何處理，就呈現在觀眾面前，從社會
工作和法律的角度來看，都已經超越了新聞自由的界線，侵害了當事人的
隱私。台北市政府今天舉辦了一場隱私權和資訊公開分際的研討會，主管
社會工作業務的社會局，明白地告訴媒體，什麼類型和什麼方式的報導，
明明已經超過法律的規範，但是仍然一再出現。社會局通常會將這樣的報
導，轉給新聞處，或是新聞局，如果認定報導不當，會予以罰款。參與研
討的法律學者則是指出，雖然有家暴法，性侵害防治法等個別的規範，但
是因為能不能報導的界線還不夠明確，媒體仍然會犯錯。在還沒有明確的
法律規範之前，學者提醒媒體：即使在被害人同意曝光的情況下，也要謹
慎報導，因為法律的目的，畢竟還是要保護這些受害者。公視新聞吳東牧
彭耀祖，採訪報導。誂濬K誂a
