美國法院七號裁決，賓拉登和伊拉克前總統海珊等人，必須賠償美金一億
四百萬元，給兩位911罹難者的家屬。另外，紐約世貿大樓的初步調查
出爐，防火設備不足，可能是死傷慘重的原因之一。美國紐約一名聯邦法
官七號裁決，恐怖首腦賓拉登，蓋達組織、塔利班政權、海珊以及過去的
伊拉克政府必須賠償高達一億四百萬美元，給兩名911罹難者的家屬。
預料將由美國凍結的伊拉克和蓋達資產支付。這個911事件以來第一宗
控告恐怖份子的案件，是由兩位罹難者家屬委託律師所提出。雖然美國政
府還無法證明海珊和蓋達組織掛勾，法庭上也沒有太多實質證據，不過法
官認為，律師的舉證已經足夠作為判案的依據。另外，負責世貿大樓以及
其他建築倒塌原因調查的美國國家標準局，7號提出初步報告指出，世貿
的鋼骨結構不曾接受過兩小時的防火測試，原本的防火設備也明顯不足。
（美國國家標準局調查員桑德：港務局僱用的諮詢公司，原本預定在20
00年提出的一份報告中指出，當前的防火設計需要大量補強，最好是更
換一批新的防火材質。）國家標準局表示，完整的調查報告將在2004
年出爐。他們希望調查結果能夠提供更高的建築安全標準，保障更多人的
生命財產安全。美國法院七號裁決，賓拉登和伊拉克前總統海珊等人，必
須賠償美金一億四百萬元，給兩位911罹難者的家屬。另外，紐約世貿
大樓的初步調查出爐，防火設備不足，可能是死傷慘重的原因之一。美國
紐約一名聯邦法官七號裁決，恐怖首腦賓拉登，蓋達組織、塔利班政權、
海珊以及過去的伊拉克政府必須賠償高達一億四百萬美元，給兩名911
罹難者的家屬。預料將由美國凍結的伊拉克和蓋達資產支付。這個911
事件以來第一宗控告恐怖份子的案件，是由兩位罹難者家屬委託律師所提
出。雖然美國政府還無法證明海珊和蓋達組織掛勾，法庭上也沒有太多實
質證據，不過法官認為，律師的舉證已經足夠作為判案的依據。另外，負
責世貿大樓以及其他建築倒塌原因調查的美國國家標準局，7號提出初步
報告指出，世貿的鋼骨結構不曾接受過兩小時的防火測試，原本的防火設
備也明顯不足。（美國國家標準局調查員桑德：港務局僱用的諮詢公司，
原本預定在2000年提出的一份報告中指出，當前的防火設計需要大量
補強，最好是更換一批新的防火材質。）國家標準局表示，完整的調查報
告將在2004年出爐。他們希望調查結果能夠提供更高的建築安全標準
，保障更多人的生命財產安全。美國法院七號裁決，賓拉登和伊拉克前總
統海珊等人，必須賠償美金一億四百萬元，給兩位911罹難者的家屬。
另外，紐約世貿大樓的初步調查出爐，防火設備不足，可能是死傷慘重的
原因之一。美國紐約一名聯邦法官七號裁決，恐怖首腦賓拉登，蓋達組織
、塔利班政權、海珊以及過去的伊拉克政府必須賠償高達一億四百萬美元
，給兩名911罹難者的家屬。預料將由美國凍結的伊拉克和蓋達資產支
付。這個911事件以來第一宗控告恐怖份子的案件，是由兩位罹難者家
屬委託律師所提出。雖然美國政府還無法證明海珊和蓋達組織掛勾，法庭
上也沒有太多實質證據，不過法官認為，律師的舉證已經足夠作為判案的
依據。另外，負責世貿大樓以及其他建築倒塌原因調查的美國國家標準局
，7號提出初步報告指出，世貿的鋼骨結構不曾接受過兩小時的防火測試
，原本的防火設備也明顯不足。（美國國家標準局調查員桑德：港務局僱
用的諮詢公司，原本預定在2000年提出的一份報告中指出，當前的防
火設計需要大量補強，最好是更換一批新的防火材質。）國家標準局表示
，完整的調查報告將在2004年出爐。他們希望調查結果能夠提供更高
的建築安全標準，保障更多人的生命財產安全。美國法院七號裁決，賓拉
登和伊拉克前總統海珊等人，必須賠償美金一億四百萬元，給兩位911
罹難者的家屬。另外，紐約世貿大樓的初步調查出爐，防火設備不足，可
能是死傷慘重的原因之一。美國紐約一名聯邦法官七號裁決，恐怖首腦賓
拉登，蓋達組織、塔利班政權、海珊以及過去的伊拉克政府必須賠償高達
一億四百萬美元，給兩名911罹難者的家屬。預料將由美國凍結的伊拉
克和蓋達資產支付。這個911事件以來第一宗控告恐怖份子的案件，是
由兩位罹難者家屬委託律師所提出。雖然美國政府還無法證明海珊和蓋達
組織掛勾，法庭上也沒有太多實質證據，不過法官認為，律師的舉證已經
足夠作為判案的依據。另外，負責世貿大樓以及其他建築倒塌原因調查的
美國國家標準局，7號提出初步報告指出，世貿的鋼骨結構不曾接受過兩
小時的防火測試，原本的防火設備也明顯不足。（美國國家標準局調查員
桑德：港務局僱用的諮詢公司，原本預定在2000年提出的一份報告中
指出，當前的防火設計需要大量補強，最好是更換一批新的防火材質。）
國家標準局表示，完整的調查報告將在2004年出爐。他們希望調查結
果能夠提供更高的建築安全標準，保障更多人的生命財產安全。美國法院
七號裁決，賓拉登和伊拉克前總統海珊等人，必須賠償美金一億四百萬元
，給兩位911罹難者的家屬。另外，紐約世貿大樓的初步調查出爐，防
火設備不足，可能是死傷慘重的原因之一。美國紐約一名聯邦法官七號裁
決，恐怖首腦賓拉登，蓋達組織、塔利班政權、海珊以及過去的伊拉克政
府必須賠償高達一億四百萬美元，給兩名911罹難者的家屬。預料將由
美國凍結的伊拉克和蓋達資產支付。這個911事件以來第一宗控告恐怖
份子的案件，是由兩位罹難者家屬委託律師所提出。雖然美國政府還無法
證明海珊和蓋達組織掛勾，法庭上也沒有太多實質證據，不過法官認為，
律師的舉證已經足夠作為判案的依據。另外，負責世貿大樓以及其他建築
倒塌原因調查的美國國家標準局，7號提出初步報告指出，世貿的鋼骨結
構不曾接受過兩小時的防火測試，原本的防火設備也明顯不足。（美國國
家標準局調查員桑德：港務局僱用的諮詢公司，原本預定在2000年提
出的一份報告中指出，當前的防火設計需要大量補強，最好是更換一批新
的防火材質。）國家標準局表示，完整的調查報告將在2004年出爐。
他們希望調查結果能夠提供更高的建築安全標準，保障更多人的生命財產
安全。美國法院七號裁決，賓拉登和伊拉克前總統海珊等人，必須賠償美
金一億四百萬元，給兩位911罹難者的家屬。另外，紐約世貿大樓的初
步調查出爐，防火設備不足，可能是死傷慘重的原因之一。美國紐約一名
聯邦法官七號裁決，恐怖首腦賓拉登，蓋達組織、塔利班政權、海珊以及
過去的伊拉克政府必須賠償高達一億四百萬美元，給兩名911罹難者的
家屬。預料將由美國凍結的伊拉克和蓋達資產支付。這個911事件以來
第一宗控告恐怖份子的案件，是由兩位罹難者家屬委託律師所提出。雖然
美國政府還無法證明海珊和蓋達組織掛勾，法庭上也沒有太多實質證據，
不過法官認為，律師的舉證已經足夠作為判案的依據。另外，負責世貿大
樓以及其他建築倒塌原因調查的美國國家標準局，7號提出初步報告指出
，世貿的鋼骨結構不曾接受過兩小時的防火測試，原本的防火設備也明顯
不足。（美國國家標準局調查員桑德：港務局僱用的諮詢公司，原本預定
在2000年提出的一份報告中指出，當前的防火設計需要大量補強，最
好是更換一批新的防火材質。）國家標準局表示，完整的調查報告將在2
004年出爐。他們希望調查結果能夠提供更高的建築安全標準，保障更
多人的生命財產安全。美國法院七號裁決，賓拉登和伊拉克前總統海珊等
人，必須賠償美金一億四百萬元，給兩位911罹難者的家屬。另外，紐
約世貿大樓的初步調查出爐，防火設備不足，可能是死傷慘重的原因之一
。美國紐約一名聯邦法官七號裁決，恐怖首腦賓拉登，蓋達組織、塔利班
政權、海珊以及過去的伊拉克政府必須賠償高達一億四百萬美元，給兩名
911罹難者的家屬。預料將由美國凍結的伊拉克和蓋達資產支付。這個
911事件以來第一宗控告恐怖份子的案件，是由兩位罹難者家屬委託律
師所提出。雖然美國政府還無法證明海珊和蓋達組織掛勾，法庭上也沒有
太多實質證據，不過法官認為，律師的舉證已經足夠作為判案的依據。另
外，負責世貿大樓以及其他建築倒塌原因調查的美國國家標準局，7號提
出初步報告指出，世貿的鋼骨結構不曾接受過兩小時的防火測試，原本的
防火設備也明顯不足。（美國國家標準局調查員桑德：港務局僱用的諮詢
公司，原本預定在2000年提出的一份報告中指出，當前的防火設計需
要大量補強，最好是更換一批新的防火材質。）國家標準局表示，完整的
調查報告將在2004年出爐。他們希望調查結果能夠提供更高的建築安
全標準，保障更多人的生命財產安全。美國法院七號裁決，賓拉登和伊拉
克前總統海珊等人，必須賠償美金一億四百萬元，給兩位911罹難者的
家屬。另外，紐約世貿大樓的初步調查出爐，防火設備不足，可能是死傷
慘重的原因之一。美國紐約一名聯邦法官七號裁決，恐怖首腦賓拉登，蓋
達組織、塔利班政權、海珊以及過去的伊拉克政府必須賠償高達一億四百
萬美元，給兩名911罹難者的家屬。預料將由美國凍結的伊拉克和蓋達
資產支付。這個911事件以來第一宗控告恐怖份子的案件，是由兩位罹
難者家屬委託律師所提出。雖然美國政府還無法證明海珊和蓋達組織掛勾
，法庭上也沒有太多實質證據，不過法官認為，律師的舉證已經足夠作為
判案的依據。另外，負責世貿大樓以及其他建築倒塌原因調查的美國國家
標準局，7號提出初步報告指出，世貿的鋼骨結構不曾接受過兩小時的防
火測試，原本的防火設備也明顯不足。（美國國家標準局調查員桑德：港
務局僱用的諮詢公司，原本預定在2000年提出的一份報告中指出，當
前的防火設計需要大量補強，最好是更換一批新的防火材質。）國家標準
局表示，完整的調查報告將在2004年出爐。他們希望調查結果能夠提
供更高的建築安全標準，保障更多人的生命財產安全。美國法院七號裁決
，賓拉登和伊拉克前總統海珊等人，必須賠償美金一億四百萬元，給兩位
911罹難者的家屬。另外，紐約世貿大樓的初步調查出爐，防火設備不
足，可能是死傷慘重的原因之一。美國紐約一名聯邦法官七號裁決，恐怖
首腦賓拉登，蓋達組織、塔利班政權、海珊以及過去的伊拉克政府必須賠
償高達一億四百萬美元，給兩名911罹難者的家屬。預料將由美國凍結
的伊拉克和蓋達資產支付。這個911事件以來第一宗控告恐怖份子的案
件，是由兩位罹難者家屬委託律師所提出。雖然美國政府還無法證明海珊
和蓋達組織掛勾，法庭上也沒有太多實質證據，不過法官認為，律師的舉
證已經足夠作為判案的依據。另外，負責世貿大樓以及其他建築倒塌原因
調查的美國國家標準局，7號提出初步報告指出，世貿的鋼骨結構不曾接
受過兩小時的防火測試，原本的防火設備也明顯不足。（美國國家標準局
調查員桑德：港務局僱用的諮詢公司，原本預定在2000年提出的一份
報告中指出，當前的防火設計需要大量補強，最好是更換一批新的防火材
質。）國家標準局表示，完整的調查報告將在2004年出爐。他們希望
調查結果能夠提供更高的建築安全標準，保障更多人的生命財產安全。美
國法院七號裁決，賓拉登和伊拉克前總統海珊等人，必須賠償美金一億四
百萬元，給兩位911罹難者的家屬。另外，紐約世貿大樓的初步調查出
爐，防火設備不足，可能是死傷慘重的原因之一。美國紐約一名聯邦法官
七號裁決，恐怖首腦賓拉登，蓋達組織、塔利班政權、海珊以及過去的伊
拉克政府必須賠償高達一億四百萬美元，給兩名911罹難者的家屬。預
料將由美國凍結的伊拉克和蓋達資產支付。這個911事件以來第一宗控
告恐怖份子的案件，是由兩位罹難者家屬委託律師所提出。雖然美國政府
還無法證明海珊和蓋達組織掛勾，法庭上也沒有太多實質證據，不過法官
認為，律師的舉證已經足夠作為判案的依據。另外，負責世貿大樓以及其
他建築倒塌原因調查的美國國家標準局，7號提出初步報告指出，世貿的
鋼骨結構不曾接受過兩小時的防火測試，原本的防火設備也明顯不足。（
美國國家標準局調查員桑德：港務局僱用的諮詢公司，原本預定在200
0年提出的一份報告中指出，當前的防火設計需要大量補強，最好是更換
一批新的防火材質。）國家標準局表示，完整的調查報告將在2004年
出爐。他們希望調查結果能夠提供更高的建築安全標準，保障更多人的生
命財產安全。
