一則選舉新聞，兩位同志，今天共同宣布，要在台北市和高雄市，參選立
法委員，為自己，也替所有的，弱勢族群，推動立法，爭取平等權。記者
吳東牧，彭耀祖的報導。三十九歲的陳文彥，是一家pub的老闆，交大
土木系畢業，還沒有結婚的他，這幾天突然告訴父母親兩件事：第一，他
是同性戀者，第二，他要參選立法委員，替同志謀福利。第一次在媒體前
公開同志身分的陳文彥，在台北市南區參選，而已經出櫃六年的詹銘洲，
則是投身高雄市南區的戰局。這場選舉他只打算花三十萬元，其中二十萬
元已經用來繳保證金。他們兩個人說，要打一場不靠花錢，純粹講求公道
的選舉。長久以來台灣的社會缺少性傾向平等，和反歧視的法案，他們要
在立法院裡面找回來。為彼此別上象徵平等精神的胸針，詹銘洲和陳文彥
走上選舉之路，他們說，同志參選，最大的意義不在輸贏，而在於，走向
公民社會的路，又前進了一步。公視新聞吳東牧彭耀祖採訪報導。K濬
K誂?一則選舉新聞，兩位同志，今天共同宣布，要在台北市和高雄市
，參選立法委員，為自己，也替所有的，弱勢族群，推動立法，爭取平等
權。記者吳東牧，彭耀祖的報導。三十九歲的陳文彥，是一家pub的老
闆，交大土木系畢業，還沒有結婚的他，這幾天突然告訴父母親兩件事：
第一，他是同性戀者，第二，他要參選立法委員，替同志謀福利。第一次
在媒體前公開同志身分的陳文彥，在台北市南區參選，而已經出櫃六年的
詹銘洲，則是投身高雄市南區的戰局。這場選舉他只打算花三十萬元，其
中二十萬元已經用來繳保證金。他們兩個人說，要打一場不靠花錢，純粹
講求公道的選舉。長久以來台灣的社會缺少性傾向平等，和反歧視的法案
，他們要在立法院裡面找回來。為彼此別上象徵平等精神的胸針，詹銘洲
和陳文彥走上選舉之路，他們說，同志參選，最大的意義不在輸贏，而在
於，走向公民社會的路，又前進了一步。公視新聞吳東牧彭耀祖採訪報導
。K濬K誂?一則選舉新聞，兩位同志，今天共同宣布，要在台北市
和高雄市，參選立法委員，為自己，也替所有的，弱勢族群，推動立法，
爭取平等權。記者吳東牧，彭耀祖的報導。三十九歲的陳文彥，是一家p
ub的老闆，交大土木系畢業，還沒有結婚的他，這幾天突然告訴父母親
兩件事：第一，他是同性戀者，第二，他要參選立法委員，替同志謀福利
。第一次在媒體前公開同志身分的陳文彥，在台北市南區參選，而已經出
櫃六年的詹銘洲，則是投身高雄市南區的戰局。這場選舉他只打算花三十
萬元，其中二十萬元已經用來繳保證金。他們兩個人說，要打一場不靠花
錢，純粹講求公道的選舉。長久以來台灣的社會缺少性傾向平等，和反歧
視的法案，他們要在立法院裡面找回來。為彼此別上象徵平等精神的胸針
，詹銘洲和陳文彥走上選舉之路，他們說，同志參選，最大的意義不在輸
贏，而在於，走向公民社會的路，又前進了一步。公視新聞吳東牧彭耀祖
採訪報導。K濬K誂?一則選舉新聞，兩位同志，今天共同宣布，要
在台北市和高雄市，參選立法委員，為自己，也替所有的，弱勢族群，推
動立法，爭取平等權。記者吳東牧，彭耀祖的報導。三十九歲的陳文彥，
是一家pub的老闆，交大土木系畢業，還沒有結婚的他，這幾天突然告
訴父母親兩件事：第一，他是同性戀者，第二，他要參選立法委員，替同
志謀福利。第一次在媒體前公開同志身分的陳文彥，在台北市南區參選，
而已經出櫃六年的詹銘洲，則是投身高雄市南區的戰局。這場選舉他只打
算花三十萬元，其中二十萬元已經用來繳保證金。他們兩個人說，要打一
場不靠花錢，純粹講求公道的選舉。長久以來台灣的社會缺少性傾向平等
，和反歧視的法案，他們要在立法院裡面找回來。為彼此別上象徵平等精
神的胸針，詹銘洲和陳文彥走上選舉之路，他們說，同志參選，最大的意
義不在輸贏，而在於，走向公民社會的路，又前進了一步。公視新聞吳東
牧彭耀祖採訪報導。K濬K誂?一則選舉新聞，兩位同志，今天共同
宣布，要在台北市和高雄市，參選立法委員，為自己，也替所有的，弱勢
族群，推動立法，爭取平等權。記者吳東牧，彭耀祖的報導。三十九歲的
陳文彥，是一家pub的老闆，交大土木系畢業，還沒有結婚的他，這幾
天突然告訴父母親兩件事：第一，他是同性戀者，第二，他要參選立法委
員，替同志謀福利。第一次在媒體前公開同志身分的陳文彥，在台北市南
區參選，而已經出櫃六年的詹銘洲，則是投身高雄市南區的戰局。這場選
舉他只打算花三十萬元，其中二十萬元已經用來繳保證金。他們兩個人說
，要打一場不靠花錢，純粹講求公道的選舉。長久以來台灣的社會缺少性
傾向平等，和反歧視的法案，他們要在立法院裡面找回來。為彼此別上象
徵平等精神的胸針，詹銘洲和陳文彥走上選舉之路，他們說，同志參選，
最大的意義不在輸贏，而在於，走向公民社會的路，又前進了一步。公視
新聞吳東牧彭耀祖採訪報導。K濬K誂?一則選舉新聞，兩位同志，
今天共同宣布，要在台北市和高雄市，參選立法委員，為自己，也替所有
的，弱勢族群，推動立法，爭取平等權。記者吳東牧，彭耀祖的報導。三
十九歲的陳文彥，是一家pub的老闆，交大土木系畢業，還沒有結婚的
他，這幾天突然告訴父母親兩件事：第一，他是同性戀者，第二，他要參
選立法委員，替同志謀福利。第一次在媒體前公開同志身分的陳文彥，在
台北市南區參選，而已經出櫃六年的詹銘洲，則是投身高雄市南區的戰局
。這場選舉他只打算花三十萬元，其中二十萬元已經用來繳保證金。他們
兩個人說，要打一場不靠花錢，純粹講求公道的選舉。長久以來台灣的社
會缺少性傾向平等，和反歧視的法案，他們要在立法院裡面找回來。為彼
此別上象徵平等精神的胸針，詹銘洲和陳文彥走上選舉之路，他們說，同
志參選，最大的意義不在輸贏，而在於，走向公民社會的路，又前進了一
步。公視新聞吳東牧彭耀祖採訪報導。K濬K誂?一則選舉新聞，兩
位同志，今天共同宣布，要在台北市和高雄市，參選立法委員，為自己，
也替所有的，弱勢族群，推動立法，爭取平等權。記者吳東牧，彭耀祖的
報導。三十九歲的陳文彥，是一家pub的老闆，交大土木系畢業，還沒
有結婚的他，這幾天突然告訴父母親兩件事：第一，他是同性戀者，第二
，他要參選立法委員，替同志謀福利。第一次在媒體前公開同志身分的陳
文彥，在台北市南區參選，而已經出櫃六年的詹銘洲，則是投身高雄市南
區的戰局。這場選舉他只打算花三十萬元，其中二十萬元已經用來繳保證
金。他們兩個人說，要打一場不靠花錢，純粹講求公道的選舉。長久以來
台灣的社會缺少性傾向平等，和反歧視的法案，他們要在立法院裡面找回
來。為彼此別上象徵平等精神的胸針，詹銘洲和陳文彥走上選舉之路，他
們說，同志參選，最大的意義不在輸贏，而在於，走向公民社會的路，又
前進了一步。公視新聞吳東牧彭耀祖採訪報導。K濬K誂?一則選舉
新聞，兩位同志，今天共同宣布，要在台北市和高雄市，參選立法委員，
為自己，也替所有的，弱勢族群，推動立法，爭取平等權。記者吳東牧，
彭耀祖的報導。三十九歲的陳文彥，是一家pub的老闆，交大土木系畢
業，還沒有結婚的他，這幾天突然告訴父母親兩件事：第一，他是同性戀
者，第二，他要參選立法委員，替同志謀福利。第一次在媒體前公開同志
身分的陳文彥，在台北市南區參選，而已經出櫃六年的詹銘洲，則是投身
高雄市南區的戰局。這場選舉他只打算花三十萬元，其中二十萬元已經用
來繳保證金。他們兩個人說，要打一場不靠花錢，純粹講求公道的選舉。
長久以來台灣的社會缺少性傾向平等，和反歧視的法案，他們要在立法院
裡面找回來。為彼此別上象徵平等精神的胸針，詹銘洲和陳文彥走上選舉
之路，他們說，同志參選，最大的意義不在輸贏，而在於，走向公民社會
的路，又前進了一步。公視新聞吳東牧彭耀祖採訪報導。K濬K誂?
一則選舉新聞，兩位同志，今天共同宣布，要在台北市和高雄市，參選立
法委員，為自己，也替所有的，弱勢族群，推動立法，爭取平等權。記者
吳東牧，彭耀祖的報導。三十九歲的陳文彥，是一家pub的老闆，交大
土木系畢業，還沒有結婚的他，這幾天突然告訴父母親兩件事：第一，他
是同性戀者，第二，他要參選立法委員，替同志謀福利。第一次在媒體前
公開同志身分的陳文彥，在台北市南區參選，而已經出櫃六年的詹銘洲，
則是投身高雄市南區的戰局。這場選舉他只打算花三十萬元，其中二十萬
元已經用來繳保證金。他們兩個人說，要打一場不靠花錢，純粹講求公道
的選舉。長久以來台灣的社會缺少性傾向平等，和反歧視的法案，他們要
在立法院裡面找回來。為彼此別上象徵平等精神的胸針，詹銘洲和陳文彥
走上選舉之路，他們說，同志參選，最大的意義不在輸贏，而在於，走向
公民社會的路，又前進了一步。公視新聞吳東牧彭耀祖採訪報導。K濬
K誂?一則選舉新聞，兩位同志，今天共同宣布，要在台北市和高雄市
，參選立法委員，為自己，也替所有的，弱勢族群，推動立法，爭取平等
權。記者吳東牧，彭耀祖的報導。三十九歲的陳文彥，是一家pub的老
闆，交大土木系畢業，還沒有結婚的他，這幾天突然告訴父母親兩件事：
第一，他是同性戀者，第二，他要參選立法委員，替同志謀福利。第一次
在媒體前公開同志身分的陳文彥，在台北市南區參選，而已經出櫃六年的
詹銘洲，則是投身高雄市南區的戰局。這場選舉他只打算花三十萬元，其
中二十萬元已經用來繳保證金。他們兩個人說，要打一場不靠花錢，純粹
講求公道的選舉。長久以來台灣的社會缺少性傾向平等，和反歧視的法案
，他們要在立法院裡面找回來。為彼此別上象徵平等精神的胸針，詹銘洲
和陳文彥走上選舉之路，他們說，同志參選，最大的意義不在輸贏，而在
於，走向公民社會的路，又前進了一步。公視新聞吳東牧彭耀祖採訪報導
。K濬K誂?
