美國法院七號裁決，賓拉登和伊拉克前總統海珊等人，必須賠償美金一
億四百萬元，給兩位911罹難者的家屬。
另外，紐約世貿大樓的初步調查出爐，防火設備不足，可能是死傷慘重
的原因之一。
美國紐約一名聯邦法官七號裁決，恐怖首腦賓拉登，蓋達組織、塔利班
政權、海珊以及過去的伊拉克政府必須賠償高達一億四百萬美元，給
兩名911罹難者的家屬。
預料將由美國凍結的伊拉克和蓋達資產支付。
這個911事件以來第一宗控告恐怖份子的案件，是由兩位罹難者家屬
委託律師所提出。
雖然美國政府還無法證明海珊和蓋達組織掛勾，法庭上也沒有太多實質
證據，不過法官認為，律師的舉證已經足夠作為判案的依據。
另外，負責世貿大樓以及其他建築倒塌原因調查的美國國家標準局，7
號提出初步報告指出，世貿的鋼骨結構不曾接受過兩小時的防火測試
，原本的防火設備也明顯不足。
（美國國家標準局調查員桑德：港務局僱用的諮詢公司，原本預定在2
000年提出的一份報告中指出，當前的防火設計需要大量補強，最
好是更換一批新的防火材質。
）國家標準局表示，完整的調查報告將在2004年出爐。
他們希望調查結果能夠提供更高的建築安全標準，保障更多人的生命財
產安全。
