繼續帶您來看，由文建會主辦的，兒童戲劇推廣計畫，第一波活動，上個
月底，正式開跑，整個計畫，特別為兒童，量身定做全新的表演，記者林
曉慧，余榮宗的報導。為了推廣兒童戲劇計畫，文建會主委陳郁秀扮成了
公主坐在馬車上。　如此費心的出場，只是為了呼應這次的主題，一起來
抓馬，一起來抓馬分為抓馬歷險記與抓馬特攻隊，內容全是由如果兒童劇
團，針對兒童戲劇推廣計畫所量身訂做的全新表演。記者會上演出的抓馬
歷險記，結合了演員歌仔戲，布袋戲與人偶的表演形式，也許有的小朋友
聽不懂台語，也不是很了解劇情，但都看得十分入迷，如果兒童劇團的團
長趙自強認為，只要讓小朋友自在看表演，他們自然會去拼湊出屬於他們
的劇情，而文建會主委陳郁秀更表示，推廣兒童或青少年戲劇的計畫，都
是希望看表演之外，小朋友能將戲劇融入生活。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。繼續帶您來看，由文建會主辦的，兒童戲劇推廣計畫，第一波活
動，上個月底，正式開跑，整個計畫，特別為兒童，量身定做全新的表演
，記者林曉慧，余榮宗的報導。為了推廣兒童戲劇計畫，文建會主委陳郁
秀扮成了公主坐在馬車上。　如此費心的出場，只是為了呼應這次的主題
，一起來抓馬，一起來抓馬分為抓馬歷險記與抓馬特攻隊，內容全是由如
果兒童劇團，針對兒童戲劇推廣計畫所量身訂做的全新表演。記者會上演
出的抓馬歷險記，結合了演員歌仔戲，布袋戲與人偶的表演形式，也許有
的小朋友聽不懂台語，也不是很了解劇情，但都看得十分入迷，如果兒童
劇團的團長趙自強認為，只要讓小朋友自在看表演，他們自然會去拼湊出
屬於他們的劇情，而文建會主委陳郁秀更表示，推廣兒童或青少年戲劇的
計畫，都是希望看表演之外，小朋友能將戲劇融入生活。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。繼續帶您來看，由文建會主辦的，兒童戲劇推廣計畫，
第一波活動，上個月底，正式開跑，整個計畫，特別為兒童，量身定做全
新的表演，記者林曉慧，余榮宗的報導。為了推廣兒童戲劇計畫，文建會
主委陳郁秀扮成了公主坐在馬車上。　如此費心的出場，只是為了呼應這
次的主題，一起來抓馬，一起來抓馬分為抓馬歷險記與抓馬特攻隊，內容
全是由如果兒童劇團，針對兒童戲劇推廣計畫所量身訂做的全新表演。記
者會上演出的抓馬歷險記，結合了演員歌仔戲，布袋戲與人偶的表演形式
，也許有的小朋友聽不懂台語，也不是很了解劇情，但都看得十分入迷，
如果兒童劇團的團長趙自強認為，只要讓小朋友自在看表演，他們自然會
去拼湊出屬於他們的劇情，而文建會主委陳郁秀更表示，推廣兒童或青少
年戲劇的計畫，都是希望看表演之外，小朋友能將戲劇融入生活。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續帶您來看，由文建會主辦的，兒童戲劇推
廣計畫，第一波活動，上個月底，正式開跑，整個計畫，特別為兒童，量
身定做全新的表演，記者林曉慧，余榮宗的報導。為了推廣兒童戲劇計畫
，文建會主委陳郁秀扮成了公主坐在馬車上。　如此費心的出場，只是為
了呼應這次的主題，一起來抓馬，一起來抓馬分為抓馬歷險記與抓馬特攻
隊，內容全是由如果兒童劇團，針對兒童戲劇推廣計畫所量身訂做的全新
表演。記者會上演出的抓馬歷險記，結合了演員歌仔戲，布袋戲與人偶的
表演形式，也許有的小朋友聽不懂台語，也不是很了解劇情，但都看得十
分入迷，如果兒童劇團的團長趙自強認為，只要讓小朋友自在看表演，他
們自然會去拼湊出屬於他們的劇情，而文建會主委陳郁秀更表示，推廣兒
童或青少年戲劇的計畫，都是希望看表演之外，小朋友能將戲劇融入生活
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續帶您來看，由文建會主辦的，兒
童戲劇推廣計畫，第一波活動，上個月底，正式開跑，整個計畫，特別為
兒童，量身定做全新的表演，記者林曉慧，余榮宗的報導。為了推廣兒童
戲劇計畫，文建會主委陳郁秀扮成了公主坐在馬車上。　如此費心的出場
，只是為了呼應這次的主題，一起來抓馬，一起來抓馬分為抓馬歷險記與
抓馬特攻隊，內容全是由如果兒童劇團，針對兒童戲劇推廣計畫所量身訂
做的全新表演。記者會上演出的抓馬歷險記，結合了演員歌仔戲，布袋戲
與人偶的表演形式，也許有的小朋友聽不懂台語，也不是很了解劇情，但
都看得十分入迷，如果兒童劇團的團長趙自強認為，只要讓小朋友自在看
表演，他們自然會去拼湊出屬於他們的劇情，而文建會主委陳郁秀更表示
，推廣兒童或青少年戲劇的計畫，都是希望看表演之外，小朋友能將戲劇
融入生活。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
