關心基隆河整治問題，為了解決基隆河水患，經濟部水利處提出分洪、截
流等，整治計畫，但是工程的可行性及生態問題，也引發各方爭議，今天
，行政院長張俊雄前往基隆河上游，視查員山子分洪計畫，並且指示，工
程儘速在，三年內完工。針對基隆河的水患問題，行政院長張俊雄今天來
到台北縣的瑞芳鎮，勘察員山子分洪堰，對於規畫已久的員山子分洪計畫
，張院長表示希望在93年如期完成。在納莉颱風過後，經濟部水利處也
將原本設計的分洪隧道，由直徑十公尺擴大為十二公尺，雖然可以增加三
成的排洪量，但也增加了施工的困難度。另外地質的脆弱性，也是工程進
行的另一項變數，至於洪水排入海中對海洋生態的影響，院長說一切交由
環保署及環評委員來評估。如果一切順利，預計在明年就可以發包施工，
不過經濟部水利處也表示耗費63億的員山子分洪計畫，也只能減輕水患
，要解決基隆河整體的洪水問題，可能還要其他的配套措施。無法達協議
，將不排除發動大規模抗爭。CK濬K誂?關心基隆河整治問題，為
了解決基隆河水患，經濟部水利處提出分洪、截流等，整治計畫，但是工
程的可行性及生態問題，也引發各方爭議，今天，行政院長張俊雄前往基
隆河上游，視查員山子分洪計畫，並且指示，工程儘速在，三年內完工。
針對基隆河的水患問題，行政院長張俊雄今天來到台北縣的瑞芳鎮，勘察
員山子分洪堰，對於規畫已久的員山子分洪計畫，張院長表示希望在93
年如期完成。在納莉颱風過後，經濟部水利處也將原本設計的分洪隧道，
由直徑十公尺擴大為十二公尺，雖然可以增加三成的排洪量，但也增加了
施工的困難度。另外地質的脆弱性，也是工程進行的另一項變數，至於洪
水排入海中對海洋生態的影響，院長說一切交由環保署及環評委員來評估
。如果一切順利，預計在明年就可以發包施工，不過經濟部水利處也表示
耗費63億的員山子分洪計畫，也只能減輕水患，要解決基隆河整體的洪
水問題，可能還要其他的配套措施。無法達協議，將不排除發動大規模抗
爭。CK濬K誂?關心基隆河整治問題，為了解決基隆河水患，經濟
部水利處提出分洪、截流等，整治計畫，但是工程的可行性及生態問題，
也引發各方爭議，今天，行政院長張俊雄前往基隆河上游，視查員山子分
洪計畫，並且指示，工程儘速在，三年內完工。針對基隆河的水患問題，
行政院長張俊雄今天來到台北縣的瑞芳鎮，勘察員山子分洪堰，對於規畫
已久的員山子分洪計畫，張院長表示希望在93年如期完成。在納莉颱風
過後，經濟部水利處也將原本設計的分洪隧道，由直徑十公尺擴大為十二
公尺，雖然可以增加三成的排洪量，但也增加了施工的困難度。另外地質
的脆弱性，也是工程進行的另一項變數，至於洪水排入海中對海洋生態的
影響，院長說一切交由環保署及環評委員來評估。如果一切順利，預計在
明年就可以發包施工，不過經濟部水利處也表示耗費63億的員山子分洪
計畫，也只能減輕水患，要解決基隆河整體的洪水問題，可能還要其他的
配套措施。無法達協議，將不排除發動大規模抗爭。CK濬K誂?關
心基隆河整治問題，為了解決基隆河水患，經濟部水利處提出分洪、截流
等，整治計畫，但是工程的可行性及生態問題，也引發各方爭議，今天，
行政院長張俊雄前往基隆河上游，視查員山子分洪計畫，並且指示，工程
儘速在，三年內完工。針對基隆河的水患問題，行政院長張俊雄今天來到
台北縣的瑞芳鎮，勘察員山子分洪堰，對於規畫已久的員山子分洪計畫，
張院長表示希望在93年如期完成。在納莉颱風過後，經濟部水利處也將
原本設計的分洪隧道，由直徑十公尺擴大為十二公尺，雖然可以增加三成
的排洪量，但也增加了施工的困難度。另外地質的脆弱性，也是工程進行
的另一項變數，至於洪水排入海中對海洋生態的影響，院長說一切交由環
保署及環評委員來評估。如果一切順利，預計在明年就可以發包施工，不
過經濟部水利處也表示耗費63億的員山子分洪計畫，也只能減輕水患，
要解決基隆河整體的洪水問題，可能還要其他的配套措施。無法達協議，
將不排除發動大規模抗爭。CK濬K誂?關心基隆河整治問題，為了
解決基隆河水患，經濟部水利處提出分洪、截流等，整治計畫，但是工程
的可行性及生態問題，也引發各方爭議，今天，行政院長張俊雄前往基隆
河上游，視查員山子分洪計畫，並且指示，工程儘速在，三年內完工。針
對基隆河的水患問題，行政院長張俊雄今天來到台北縣的瑞芳鎮，勘察員
山子分洪堰，對於規畫已久的員山子分洪計畫，張院長表示希望在93年
如期完成。在納莉颱風過後，經濟部水利處也將原本設計的分洪隧道，由
直徑十公尺擴大為十二公尺，雖然可以增加三成的排洪量，但也增加了施
工的困難度。另外地質的脆弱性，也是工程進行的另一項變數，至於洪水
排入海中對海洋生態的影響，院長說一切交由環保署及環評委員來評估。
如果一切順利，預計在明年就可以發包施工，不過經濟部水利處也表示耗
費63億的員山子分洪計畫，也只能減輕水患，要解決基隆河整體的洪水
問題，可能還要其他的配套措施。無法達協議，將不排除發動大規模抗爭
。CK濬K誂?關心基隆河整治問題，為了解決基隆河水患，經濟部
水利處提出分洪、截流等，整治計畫，但是工程的可行性及生態問題，也
引發各方爭議，今天，行政院長張俊雄前往基隆河上游，視查員山子分洪
計畫，並且指示，工程儘速在，三年內完工。針對基隆河的水患問題，行
政院長張俊雄今天來到台北縣的瑞芳鎮，勘察員山子分洪堰，對於規畫已
久的員山子分洪計畫，張院長表示希望在93年如期完成。在納莉颱風過
後，經濟部水利處也將原本設計的分洪隧道，由直徑十公尺擴大為十二公
尺，雖然可以增加三成的排洪量，但也增加了施工的困難度。另外地質的
脆弱性，也是工程進行的另一項變數，至於洪水排入海中對海洋生態的影
響，院長說一切交由環保署及環評委員來評估。如果一切順利，預計在明
年就可以發包施工，不過經濟部水利處也表示耗費63億的員山子分洪計
畫，也只能減輕水患，要解決基隆河整體的洪水問題，可能還要其他的配
套措施。無法達協議，將不排除發動大規模抗爭。CK濬K誂?關心
基隆河整治問題，為了解決基隆河水患，經濟部水利處提出分洪、截流等
，整治計畫，但是工程的可行性及生態問題，也引發各方爭議，今天，行
政院長張俊雄前往基隆河上游，視查員山子分洪計畫，並且指示，工程儘
速在，三年內完工。針對基隆河的水患問題，行政院長張俊雄今天來到台
北縣的瑞芳鎮，勘察員山子分洪堰，對於規畫已久的員山子分洪計畫，張
院長表示希望在93年如期完成。在納莉颱風過後，經濟部水利處也將原
本設計的分洪隧道，由直徑十公尺擴大為十二公尺，雖然可以增加三成的
排洪量，但也增加了施工的困難度。另外地質的脆弱性，也是工程進行的
另一項變數，至於洪水排入海中對海洋生態的影響，院長說一切交由環保
署及環評委員來評估。如果一切順利，預計在明年就可以發包施工，不過
經濟部水利處也表示耗費63億的員山子分洪計畫，也只能減輕水患，要
解決基隆河整體的洪水問題，可能還要其他的配套措施。無法達協議，將
不排除發動大規模抗爭。CK濬K誂?
