美國和歐盟之間的雙邊貿易再度出現波折，歐盟指控美國對外銷產品所執
行的補貼政策，違反了世界貿易組織WTO的相關規定，要求美國限期之
內改善，否則將對美國實施百分之百的懲罰性關稅，而歐盟這項動作也已
經獲得WTO的支持。怖首腦賓拉登，蓋向美國下達最後通牒，表示美國
如果不在今年秋天以前賠償高達一億四百策，將對美國產品課徵百分之百
懲罰性關稅，金額高達40億美元世貿組織並在星期三的會議上，批准歐
盟這項要求美國和歐盟之間的貿易爭議，開始在1997年，由於美國政
府實施外銷產品優惠法，使得美國的大企業，像微軟和波音公司的產品，
在外銷時都能享受減稅優惠，歐盟指責美國政府的作法違反世界貿易組織
規則，根據歐盟的控告，世貿在97年向美國政府提出警告，譴責美國政
府對出口產品進行非法補貼雖然美國去年進行了修法動作，但歐盟並不滿
意，還是繼續向世貿組織上訴如果美國無法在最後期限，修正到歐盟滿意
的程度，從明年開始，歐盟將可以對許多美國產品。課徵百分之百的懲罰
性關稅，飾品，穀物，鋼鐵，牲畜等產品，都將受到波及，更令人擔心的
是，這項制裁可能引發美歐之間的全面貿易戰美國和歐盟之間的雙邊貿易
再度出現波折，歐盟指控美國對外銷產品所執行的補貼政策，違反了世界
貿易組織WTO的相關規定，要求美國限期之內改善，否則將對美國實施
百分之百的懲罰性關稅，而歐盟這項動作也已經獲得WTO的支持。怖首
腦賓拉登，蓋向美國下達最後通牒，表示美國如果不在今年秋天以前賠償
高達一億四百策，將對美國產品課徵百分之百懲罰性關稅，金額高達40
億美元世貿組織並在星期三的會議上，批准歐盟這項要求美國和歐盟之間
的貿易爭議，開始在1997年，由於美國政府實施外銷產品優惠法，使
得美國的大企業，像微軟和波音公司的產品，在外銷時都能享受減稅優惠
，歐盟指責美國政府的作法違反世界貿易組織規則，根據歐盟的控告，世
貿在97年向美國政府提出警告，譴責美國政府對出口產品進行非法補貼
雖然美國去年進行了修法動作，但歐盟並不滿意，還是繼續向世貿組織上
訴如果美國無法在最後期限，修正到歐盟滿意的程度，從明年開始，歐盟
將可以對許多美國產品。課徵百分之百的懲罰性關稅，飾品，穀物，鋼鐵
，牲畜等產品，都將受到波及，更令人擔心的是，這項制裁可能引發美歐
之間的全面貿易戰美國和歐盟之間的雙邊貿易再度出現波折，歐盟指控美
國對外銷產品所執行的補貼政策，違反了世界貿易組織WTO的相關規定
，要求美國限期之內改善，否則將對美國實施百分之百的懲罰性關稅，而
歐盟這項動作也已經獲得WTO的支持。怖首腦賓拉登，蓋向美國下達最
後通牒，表示美國如果不在今年秋天以前賠償高達一億四百策，將對美國
產品課徵百分之百懲罰性關稅，金額高達40億美元世貿組織並在星期三
的會議上，批准歐盟這項要求美國和歐盟之間的貿易爭議，開始在199
7年，由於美國政府實施外銷產品優惠法，使得美國的大企業，像微軟和
波音公司的產品，在外銷時都能享受減稅優惠，歐盟指責美國政府的作法
違反世界貿易組織規則，根據歐盟的控告，世貿在97年向美國政府提出
警告，譴責美國政府對出口產品進行非法補貼雖然美國去年進行了修法動
作，但歐盟並不滿意，還是繼續向世貿組織上訴如果美國無法在最後期限
，修正到歐盟滿意的程度，從明年開始，歐盟將可以對許多美國產品。課
徵百分之百的懲罰性關稅，飾品，穀物，鋼鐵，牲畜等產品，都將受到波
及，更令人擔心的是，這項制裁可能引發美歐之間的全面貿易戰
