立法院財政委員會召集委員選舉，經過幾番波折，今天終於抵定，由，王
令麟、林文郎和，羅福助當選。羅福助真的回來了！立法院財政委員會召
集委員今天重新選舉，結果無黨籍的羅福助與國民黨的李先仁同樣各獲得
四票，抽籤之後，由羅福助當選。民進黨立法院黨團對於羅福助當選，表
示遺憾。。蔡煌瑯指稱，都是國民黨跑票，才會讓羅福助當選。國民黨立
法院黨團表示，針對跑票的委員，將會送黨中央處理。公視新聞陳青文、
袁宏書整理報導誂?立法院財政委員會召集委員選舉，經過幾番波折，今
天終於抵定，由，王令麟、林文郎和，羅福助當選。羅福助真的回來了！
立法院財政委員會召集委員今天重新選舉，結果無黨籍的羅福助與國民黨
的李先仁同樣各獲得四票，抽籤之後，由羅福助當選。民進黨立法院黨團
對於羅福助當選，表示遺憾。。蔡煌瑯指稱，都是國民黨跑票，才會讓羅
福助當選。國民黨立法院黨團表示，針對跑票的委員，將會送黨中央處理
。公視新聞陳青文、袁宏書整理報導誂?立法院財政委員會召集委員選舉
，經過幾番波折，今天終於抵定，由，王令麟、林文郎和，羅福助當選。
羅福助真的回來了！立法院財政委員會召集委員今天重新選舉，結果無黨
籍的羅福助與國民黨的李先仁同樣各獲得四票，抽籤之後，由羅福助當選
。民進黨立法院黨團對於羅福助當選，表示遺憾。。蔡煌瑯指稱，都是國
民黨跑票，才會讓羅福助當選。國民黨立法院黨團表示，針對跑票的委員
，將會送黨中央處理。公視新聞陳青文、袁宏書整理報導誂?立法院財政
委員會召集委員選舉，經過幾番波折，今天終於抵定，由，王令麟、林文
郎和，羅福助當選。羅福助真的回來了！立法院財政委員會召集委員今天
重新選舉，結果無黨籍的羅福助與國民黨的李先仁同樣各獲得四票，抽籤
之後，由羅福助當選。民進黨立法院黨團對於羅福助當選，表示遺憾。。
蔡煌瑯指稱，都是國民黨跑票，才會讓羅福助當選。國民黨立法院黨團表
示，針對跑票的委員，將會送黨中央處理。公視新聞陳青文、袁宏書整理
報導誂?立法院財政委員會召集委員選舉，經過幾番波折，今天終於抵定
，由，王令麟、林文郎和，羅福助當選。羅福助真的回來了！立法院財政
委員會召集委員今天重新選舉，結果無黨籍的羅福助與國民黨的李先仁同
樣各獲得四票，抽籤之後，由羅福助當選。民進黨立法院黨團對於羅福助
當選，表示遺憾。。蔡煌瑯指稱，都是國民黨跑票，才會讓羅福助當選。
國民黨立法院黨團表示，針對跑票的委員，將會送黨中央處理。公視新聞
陳青文、袁宏書整理報導誂?立法院財政委員會召集委員選舉，經過幾番
波折，今天終於抵定，由，王令麟、林文郎和，羅福助當選。羅福助真的
回來了！立法院財政委員會召集委員今天重新選舉，結果無黨籍的羅福助
與國民黨的李先仁同樣各獲得四票，抽籤之後，由羅福助當選。民進黨立
法院黨團對於羅福助當選，表示遺憾。。蔡煌瑯指稱，都是國民黨跑票，
才會讓羅福助當選。國民黨立法院黨團表示，針對跑票的委員，將會送黨
中央處理。公視新聞陳青文、袁宏書整理報導誂?立法院財政委員會召集
委員選舉，經過幾番波折，今天終於抵定，由，王令麟、林文郎和，羅福
助當選。羅福助真的回來了！立法院財政委員會召集委員今天重新選舉，
結果無黨籍的羅福助與國民黨的李先仁同樣各獲得四票，抽籤之後，由羅
福助當選。民進黨立法院黨團對於羅福助當選，表示遺憾。。蔡煌瑯指稱
，都是國民黨跑票，才會讓羅福助當選。國民黨立法院黨團表示，針對跑
票的委員，將會送黨中央處理。公視新聞陳青文、袁宏書整理報導誂?
