為了清查政黨不當取得的黨產，一群學者跟律師，共同組成，全民監督黨
產改革聯盟，今天前往各政黨尋求支持，得到了，不同的回應，記者陳信
聰徐啟峰的報導。清查黨產的聲音又再度響起，為了清查從前政黨因為不
當原因，而獲得的財產，一群學者跟律師組成了全民監督黨產改革聯盟，
而他們的主要訴求有三點，一是從前因為黨國不分而獲得的國家財產，這
些應該要還財於民，全部歸入國庫。另外政黨不應該是營利單位，所以不
應該有股票證券或是不動產，所以黨產應該要現金化，不過錢太多也不行
，應該要節制超額的黨產，以確保政黨能夠公平競爭。為了落實這樣的訴
求，改革聯盟今天特地拜會各政黨，希望能獲得支持。而向來以清國民黨
黨產為訴求的民進黨，當然連署的相當乾脆，不過其他政黨卻是有許多不
同的考量，除了新黨之外，親民黨也說會再做討論，面對在野黨部支持，
聯盟也是百般無奈。至於最直接牽涉到黨產問題的國民黨，聯盟則是表示
，當然也是會請他們連署，不過他們同意的可能性極為渺小。公視新聞陳
信聰徐啟峰採訪報導。藩誂濬K誂a為了清查政黨不當取得的黨產，
一群學者跟律師，共同組成，全民監督黨產改革聯盟，今天前往各政黨尋
求支持，得到了，不同的回應，記者陳信聰徐啟峰的報導。清查黨產的聲
音又再度響起，為了清查從前政黨因為不當原因，而獲得的財產，一群學
者跟律師組成了全民監督黨產改革聯盟，而他們的主要訴求有三點，一是
從前因為黨國不分而獲得的國家財產，這些應該要還財於民，全部歸入國
庫。另外政黨不應該是營利單位，所以不應該有股票證券或是不動產，所
以黨產應該要現金化，不過錢太多也不行，應該要節制超額的黨產，以確
保政黨能夠公平競爭。為了落實這樣的訴求，改革聯盟今天特地拜會各政
黨，希望能獲得支持。而向來以清國民黨黨產為訴求的民進黨，當然連署
的相當乾脆，不過其他政黨卻是有許多不同的考量，除了新黨之外，親民
黨也說會再做討論，面對在野黨部支持，聯盟也是百般無奈。至於最直接
牽涉到黨產問題的國民黨，聯盟則是表示，當然也是會請他們連署，不過
他們同意的可能性極為渺小。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。藩誂濬
K誂a為了清查政黨不當取得的黨產，一群學者跟律師，共同組成，全
民監督黨產改革聯盟，今天前往各政黨尋求支持，得到了，不同的回應，
記者陳信聰徐啟峰的報導。清查黨產的聲音又再度響起，為了清查從前政
黨因為不當原因，而獲得的財產，一群學者跟律師組成了全民監督黨產改
革聯盟，而他們的主要訴求有三點，一是從前因為黨國不分而獲得的國家
財產，這些應該要還財於民，全部歸入國庫。另外政黨不應該是營利單位
，所以不應該有股票證券或是不動產，所以黨產應該要現金化，不過錢太
多也不行，應該要節制超額的黨產，以確保政黨能夠公平競爭。為了落實
這樣的訴求，改革聯盟今天特地拜會各政黨，希望能獲得支持。而向來以
清國民黨黨產為訴求的民進黨，當然連署的相當乾脆，不過其他政黨卻是
有許多不同的考量，除了新黨之外，親民黨也說會再做討論，面對在野黨
部支持，聯盟也是百般無奈。至於最直接牽涉到黨產問題的國民黨，聯盟
則是表示，當然也是會請他們連署，不過他們同意的可能性極為渺小。公
視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。藩誂濬K誂a為了清查政黨不當取得
的黨產，一群學者跟律師，共同組成，全民監督黨產改革聯盟，今天前往
各政黨尋求支持，得到了，不同的回應，記者陳信聰徐啟峰的報導。清查
黨產的聲音又再度響起，為了清查從前政黨因為不當原因，而獲得的財產
，一群學者跟律師組成了全民監督黨產改革聯盟，而他們的主要訴求有三
點，一是從前因為黨國不分而獲得的國家財產，這些應該要還財於民，全
部歸入國庫。另外政黨不應該是營利單位，所以不應該有股票證券或是不
動產，所以黨產應該要現金化，不過錢太多也不行，應該要節制超額的黨
產，以確保政黨能夠公平競爭。為了落實這樣的訴求，改革聯盟今天特地
拜會各政黨，希望能獲得支持。而向來以清國民黨黨產為訴求的民進黨，
當然連署的相當乾脆，不過其他政黨卻是有許多不同的考量，除了新黨之
外，親民黨也說會再做討論，面對在野黨部支持，聯盟也是百般無奈。至
於最直接牽涉到黨產問題的國民黨，聯盟則是表示，當然也是會請他們連
署，不過他們同意的可能性極為渺小。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
藩誂濬K誂a為了清查政黨不當取得的黨產，一群學者跟律師，共同
組成，全民監督黨產改革聯盟，今天前往各政黨尋求支持，得到了，不同
的回應，記者陳信聰徐啟峰的報導。清查黨產的聲音又再度響起，為了清
查從前政黨因為不當原因，而獲得的財產，一群學者跟律師組成了全民監
督黨產改革聯盟，而他們的主要訴求有三點，一是從前因為黨國不分而獲
得的國家財產，這些應該要還財於民，全部歸入國庫。另外政黨不應該是
營利單位，所以不應該有股票證券或是不動產，所以黨產應該要現金化，
不過錢太多也不行，應該要節制超額的黨產，以確保政黨能夠公平競爭。
為了落實這樣的訴求，改革聯盟今天特地拜會各政黨，希望能獲得支持。
而向來以清國民黨黨產為訴求的民進黨，當然連署的相當乾脆，不過其他
政黨卻是有許多不同的考量，除了新黨之外，親民黨也說會再做討論，面
對在野黨部支持，聯盟也是百般無奈。至於最直接牽涉到黨產問題的國民
黨，聯盟則是表示，當然也是會請他們連署，不過他們同意的可能性極為
渺小。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。藩誂濬K誂a為了清查政黨
不當取得的黨產，一群學者跟律師，共同組成，全民監督黨產改革聯盟，
今天前往各政黨尋求支持，得到了，不同的回應，記者陳信聰徐啟峰的報
導。清查黨產的聲音又再度響起，為了清查從前政黨因為不當原因，而獲
得的財產，一群學者跟律師組成了全民監督黨產改革聯盟，而他們的主要
訴求有三點，一是從前因為黨國不分而獲得的國家財產，這些應該要還財
於民，全部歸入國庫。另外政黨不應該是營利單位，所以不應該有股票證
券或是不動產，所以黨產應該要現金化，不過錢太多也不行，應該要節制
超額的黨產，以確保政黨能夠公平競爭。為了落實這樣的訴求，改革聯盟
今天特地拜會各政黨，希望能獲得支持。而向來以清國民黨黨產為訴求的
民進黨，當然連署的相當乾脆，不過其他政黨卻是有許多不同的考量，除
了新黨之外，親民黨也說會再做討論，面對在野黨部支持，聯盟也是百般
無奈。至於最直接牽涉到黨產問題的國民黨，聯盟則是表示，當然也是會
請他們連署，不過他們同意的可能性極為渺小。公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。藩誂濬K誂a為了清查政黨不當取得的黨產，一群學者跟律
師，共同組成，全民監督黨產改革聯盟，今天前往各政黨尋求支持，得到
了，不同的回應，記者陳信聰徐啟峰的報導。清查黨產的聲音又再度響起
，為了清查從前政黨因為不當原因，而獲得的財產，一群學者跟律師組成
了全民監督黨產改革聯盟，而他們的主要訴求有三點，一是從前因為黨國
不分而獲得的國家財產，這些應該要還財於民，全部歸入國庫。另外政黨
不應該是營利單位，所以不應該有股票證券或是不動產，所以黨產應該要
現金化，不過錢太多也不行，應該要節制超額的黨產，以確保政黨能夠公
平競爭。為了落實這樣的訴求，改革聯盟今天特地拜會各政黨，希望能獲
得支持。而向來以清國民黨黨產為訴求的民進黨，當然連署的相當乾脆，
不過其他政黨卻是有許多不同的考量，除了新黨之外，親民黨也說會再做
討論，面對在野黨部支持，聯盟也是百般無奈。至於最直接牽涉到黨產問
題的國民黨，聯盟則是表示，當然也是會請他們連署，不過他們同意的可
能性極為渺小。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。藩誂濬K誂a為了
清查政黨不當取得的黨產，一群學者跟律師，共同組成，全民監督黨產改
革聯盟，今天前往各政黨尋求支持，得到了，不同的回應，記者陳信聰徐
啟峰的報導。清查黨產的聲音又再度響起，為了清查從前政黨因為不當原
因，而獲得的財產，一群學者跟律師組成了全民監督黨產改革聯盟，而他
們的主要訴求有三點，一是從前因為黨國不分而獲得的國家財產，這些應
該要還財於民，全部歸入國庫。另外政黨不應該是營利單位，所以不應該
有股票證券或是不動產，所以黨產應該要現金化，不過錢太多也不行，應
該要節制超額的黨產，以確保政黨能夠公平競爭。為了落實這樣的訴求，
改革聯盟今天特地拜會各政黨，希望能獲得支持。而向來以清國民黨黨產
為訴求的民進黨，當然連署的相當乾脆，不過其他政黨卻是有許多不同的
考量，除了新黨之外，親民黨也說會再做討論，面對在野黨部支持，聯盟
也是百般無奈。至於最直接牽涉到黨產問題的國民黨，聯盟則是表示，當
然也是會請他們連署，不過他們同意的可能性極為渺小。公視新聞陳信聰
徐啟峰採訪報導。藩誂濬K誂a
