第一屆「總統文化獎」，在經過一年多公開徵選、嚴謹評審後，得獎名單
在今天、正式出爐，表揚對社會服務，社區總體營造，族群和諧，國際和
平，以及環境生態保存，有重大貢獻的總統文化獎，首屆得獎人包括，釋
證嚴法師，林宗義醫師，吳守禮教授，以及山美社區，記者蘇玲瑤、陳昌
維的報導。由文化總會主辦、一共分為五大獎項的「總統文化獎」，今天
，公佈了得獎名單。第一屆的總統文獎得獎者，分別是長年深入社會基層
、結合了宗教與社會服務工作的「太陽獎」得主釋證嚴法師，與對促進台
灣族群和諧、和世界醫療有卓大貢獻的「菩提獎」得主林宗義醫師，還有
編撰國台語對照辭典、開啟閩南文學研究風氣的「百合獎」得主吳守禮教
授，以及發起固魚保護運動、成功地推動社區營造工作的「玉山獎」得主
阿里山鄒族的山美社區。不過，五項獎項中、關於環境保育的「鳳蝶獎」
，卻是從缺，主要是因為評審委員們認為，在風災、水災頻傳的今年，頒
發這項代表著台灣環保工作最高成就的獎項，與社會的普遍感受，明顯有
落差。總統文化獎的得主，每位可獲得一百萬元的獎金，可以說是目前國
內獎金最高、位階也最高的文化獎項。而這項綜合性的文化獎項，將於十
二月中旬、在總統府、由總統陳水扁親自頒獎，表揚得獎者傑出的成就、
和奉獻的精神。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂誂?第一屆「總
統文化獎」，在經過一年多公開徵選、嚴謹評審後，得獎名單在今天、正
式出爐，表揚對社會服務，社區總體營造，族群和諧，國際和平，以及環
境生態保存，有重大貢獻的總統文化獎，首屆得獎人包括，釋證嚴法師，
林宗義醫師，吳守禮教授，以及山美社區，記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。
由文化總會主辦、一共分為五大獎項的「總統文化獎」，今天，公佈了得
獎名單。第一屆的總統文獎得獎者，分別是長年深入社會基層、結合了宗
教與社會服務工作的「太陽獎」得主釋證嚴法師，與對促進台灣族群和諧
、和世界醫療有卓大貢獻的「菩提獎」得主林宗義醫師，還有編撰國台語
對照辭典、開啟閩南文學研究風氣的「百合獎」得主吳守禮教授，以及發
起固魚保護運動、成功地推動社區營造工作的「玉山獎」得主阿里山鄒族
的山美社區。不過，五項獎項中、關於環境保育的「鳳蝶獎」，卻是從缺
，主要是因為評審委員們認為，在風災、水災頻傳的今年，頒發這項代表
著台灣環保工作最高成就的獎項，與社會的普遍感受，明顯有落差。總統
文化獎的得主，每位可獲得一百萬元的獎金，可以說是目前國內獎金最高
、位階也最高的文化獎項。而這項綜合性的文化獎項，將於十二月中旬、
在總統府、由總統陳水扁親自頒獎，表揚得獎者傑出的成就、和奉獻的精
神。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂誂?第一屆「總統文化獎」
，在經過一年多公開徵選、嚴謹評審後，得獎名單在今天、正式出爐，表
揚對社會服務，社區總體營造，族群和諧，國際和平，以及環境生態保存
，有重大貢獻的總統文化獎，首屆得獎人包括，釋證嚴法師，林宗義醫師
，吳守禮教授，以及山美社區，記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。由文化總會
主辦、一共分為五大獎項的「總統文化獎」，今天，公佈了得獎名單。第
一屆的總統文獎得獎者，分別是長年深入社會基層、結合了宗教與社會服
務工作的「太陽獎」得主釋證嚴法師，與對促進台灣族群和諧、和世界醫
療有卓大貢獻的「菩提獎」得主林宗義醫師，還有編撰國台語對照辭典、
開啟閩南文學研究風氣的「百合獎」得主吳守禮教授，以及發起固魚保護
運動、成功地推動社區營造工作的「玉山獎」得主阿里山鄒族的山美社區
。不過，五項獎項中、關於環境保育的「鳳蝶獎」，卻是從缺，主要是因
為評審委員們認為，在風災、水災頻傳的今年，頒發這項代表著台灣環保
工作最高成就的獎項，與社會的普遍感受，明顯有落差。總統文化獎的得
主，每位可獲得一百萬元的獎金，可以說是目前國內獎金最高、位階也最
高的文化獎項。而這項綜合性的文化獎項，將於十二月中旬、在總統府、
由總統陳水扁親自頒獎，表揚得獎者傑出的成就、和奉獻的精神。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂誂?第一屆「總統文化獎」，在經過一
年多公開徵選、嚴謹評審後，得獎名單在今天、正式出爐，表揚對社會服
務，社區總體營造，族群和諧，國際和平，以及環境生態保存，有重大貢
獻的總統文化獎，首屆得獎人包括，釋證嚴法師，林宗義醫師，吳守禮教
授，以及山美社區，記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。由文化總會主辦、一共
分為五大獎項的「總統文化獎」，今天，公佈了得獎名單。第一屆的總統
文獎得獎者，分別是長年深入社會基層、結合了宗教與社會服務工作的「
太陽獎」得主釋證嚴法師，與對促進台灣族群和諧、和世界醫療有卓大貢
獻的「菩提獎」得主林宗義醫師，還有編撰國台語對照辭典、開啟閩南文
學研究風氣的「百合獎」得主吳守禮教授，以及發起固魚保護運動、成功
地推動社區營造工作的「玉山獎」得主阿里山鄒族的山美社區。不過，五
項獎項中、關於環境保育的「鳳蝶獎」，卻是從缺，主要是因為評審委員
們認為，在風災、水災頻傳的今年，頒發這項代表著台灣環保工作最高成
就的獎項，與社會的普遍感受，明顯有落差。總統文化獎的得主，每位可
獲得一百萬元的獎金，可以說是目前國內獎金最高、位階也最高的文化獎
項。而這項綜合性的文化獎項，將於十二月中旬、在總統府、由總統陳水
扁親自頒獎，表揚得獎者傑出的成就、和奉獻的精神。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。誂誂?第一屆「總統文化獎」，在經過一年多公開徵
選、嚴謹評審後，得獎名單在今天、正式出爐，表揚對社會服務，社區總
體營造，族群和諧，國際和平，以及環境生態保存，有重大貢獻的總統文
化獎，首屆得獎人包括，釋證嚴法師，林宗義醫師，吳守禮教授，以及山
美社區，記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。由文化總會主辦、一共分為五大獎
項的「總統文化獎」，今天，公佈了得獎名單。第一屆的總統文獎得獎者
，分別是長年深入社會基層、結合了宗教與社會服務工作的「太陽獎」得
主釋證嚴法師，與對促進台灣族群和諧、和世界醫療有卓大貢獻的「菩提
獎」得主林宗義醫師，還有編撰國台語對照辭典、開啟閩南文學研究風氣
的「百合獎」得主吳守禮教授，以及發起固魚保護運動、成功地推動社區
營造工作的「玉山獎」得主阿里山鄒族的山美社區。不過，五項獎項中、
關於環境保育的「鳳蝶獎」，卻是從缺，主要是因為評審委員們認為，在
風災、水災頻傳的今年，頒發這項代表著台灣環保工作最高成就的獎項，
與社會的普遍感受，明顯有落差。總統文化獎的得主，每位可獲得一百萬
元的獎金，可以說是目前國內獎金最高、位階也最高的文化獎項。而這項
綜合性的文化獎項，將於十二月中旬、在總統府、由總統陳水扁親自頒獎
，表揚得獎者傑出的成就、和奉獻的精神。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。誂誂?第一屆「總統文化獎」，在經過一年多公開徵選、嚴謹評
審後，得獎名單在今天、正式出爐，表揚對社會服務，社區總體營造，族
群和諧，國際和平，以及環境生態保存，有重大貢獻的總統文化獎，首屆
得獎人包括，釋證嚴法師，林宗義醫師，吳守禮教授，以及山美社區，記
者蘇玲瑤、陳昌維的報導。由文化總會主辦、一共分為五大獎項的「總統
文化獎」，今天，公佈了得獎名單。第一屆的總統文獎得獎者，分別是長
年深入社會基層、結合了宗教與社會服務工作的「太陽獎」得主釋證嚴法
師，與對促進台灣族群和諧、和世界醫療有卓大貢獻的「菩提獎」得主林
宗義醫師，還有編撰國台語對照辭典、開啟閩南文學研究風氣的「百合獎
」得主吳守禮教授，以及發起固魚保護運動、成功地推動社區營造工作的
「玉山獎」得主阿里山鄒族的山美社區。不過，五項獎項中、關於環境保
育的「鳳蝶獎」，卻是從缺，主要是因為評審委員們認為，在風災、水災
頻傳的今年，頒發這項代表著台灣環保工作最高成就的獎項，與社會的普
遍感受，明顯有落差。總統文化獎的得主，每位可獲得一百萬元的獎金，
可以說是目前國內獎金最高、位階也最高的文化獎項。而這項綜合性的文
化獎項，將於十二月中旬、在總統府、由總統陳水扁親自頒獎，表揚得獎
者傑出的成就、和奉獻的精神。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂
誂?第一屆「總統文化獎」，在經過一年多公開徵選、嚴謹評審後，得獎
名單在今天、正式出爐，表揚對社會服務，社區總體營造，族群和諧，國
際和平，以及環境生態保存，有重大貢獻的總統文化獎，首屆得獎人包括
，釋證嚴法師，林宗義醫師，吳守禮教授，以及山美社區，記者蘇玲瑤、
陳昌維的報導。由文化總會主辦、一共分為五大獎項的「總統文化獎」，
今天，公佈了得獎名單。第一屆的總統文獎得獎者，分別是長年深入社會
基層、結合了宗教與社會服務工作的「太陽獎」得主釋證嚴法師，與對促
進台灣族群和諧、和世界醫療有卓大貢獻的「菩提獎」得主林宗義醫師，
還有編撰國台語對照辭典、開啟閩南文學研究風氣的「百合獎」得主吳守
禮教授，以及發起固魚保護運動、成功地推動社區營造工作的「玉山獎」
得主阿里山鄒族的山美社區。不過，五項獎項中、關於環境保育的「鳳蝶
獎」，卻是從缺，主要是因為評審委員們認為，在風災、水災頻傳的今年
，頒發這項代表著台灣環保工作最高成就的獎項，與社會的普遍感受，明
顯有落差。總統文化獎的得主，每位可獲得一百萬元的獎金，可以說是目
前國內獎金最高、位階也最高的文化獎項。而這項綜合性的文化獎項，將
於十二月中旬、在總統府、由總統陳水扁親自頒獎，表揚得獎者傑出的成
就、和奉獻的精神。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂誂?第一屆
「總統文化獎」，在經過一年多公開徵選、嚴謹評審後，得獎名單在今天
、正式出爐，表揚對社會服務，社區總體營造，族群和諧，國際和平，以
及環境生態保存，有重大貢獻的總統文化獎，首屆得獎人包括，釋證嚴法
師，林宗義醫師，吳守禮教授，以及山美社區，記者蘇玲瑤、陳昌維的報
導。由文化總會主辦、一共分為五大獎項的「總統文化獎」，今天，公佈
了得獎名單。第一屆的總統文獎得獎者，分別是長年深入社會基層、結合
了宗教與社會服務工作的「太陽獎」得主釋證嚴法師，與對促進台灣族群
和諧、和世界醫療有卓大貢獻的「菩提獎」得主林宗義醫師，還有編撰國
台語對照辭典、開啟閩南文學研究風氣的「百合獎」得主吳守禮教授，以
及發起固魚保護運動、成功地推動社區營造工作的「玉山獎」得主阿里山
鄒族的山美社區。不過，五項獎項中、關於環境保育的「鳳蝶獎」，卻是
從缺，主要是因為評審委員們認為，在風災、水災頻傳的今年，頒發這項
代表著台灣環保工作最高成就的獎項，與社會的普遍感受，明顯有落差。
總統文化獎的得主，每位可獲得一百萬元的獎金，可以說是目前國內獎金
最高、位階也最高的文化獎項。而這項綜合性的文化獎項，將於十二月中
旬、在總統府、由總統陳水扁親自頒獎，表揚得獎者傑出的成就、和奉獻
的精神。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂誂?
