立法院委員會，前天通過博奕條款，也開放，台灣人民可以直接由金馬進
入大陸，行政院今天再度表示反對意見，更指出，這會，嚴重。影響台灣
的國防與治安．記者陳信聰、徐啟峰的報導。在台灣，可不可以正大光明
的賭博呢？這樣的情況也許就快要發生了。由於立法院的內政委員會在前
天通過了，離島建設條例修正草案，其中明訂只要有一半的當地居民同意
，就可以開放綜合遊樂場來經營賭博業務，而針對立法院的這項決定，行
政院顯然相當不以為然。另外在修正後的離島建設條例中，更規定台灣人
民可以直接從金馬進出大陸，行政院更認為，這將會嚴重影響，台灣的國
防跟離島的治安。由於這個法案只是在委員會通過，所以行政院表示，將
會盡全力跟立法委員溝通，以免對台灣的內政跟國防造成嚴重衝擊。公視
新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。誂誂a立法院委員會，前天通過博奕條款
，也開放，台灣人民可以直接由金馬進入大陸，行政院今天再度表示反對
意見，更指出，這會，嚴重。影響台灣的國防與治安．記者陳信聰、徐啟
峰的報導。在台灣，可不可以正大光明的賭博呢？這樣的情況也許就快要
發生了。由於立法院的內政委員會在前天通過了，離島建設條例修正草案
，其中明訂只要有一半的當地居民同意，就可以開放綜合遊樂場來經營賭
博業務，而針對立法院的這項決定，行政院顯然相當不以為然。另外在修
正後的離島建設條例中，更規定台灣人民可以直接從金馬進出大陸，行政
院更認為，這將會嚴重影響，台灣的國防跟離島的治安。由於這個法案只
是在委員會通過，所以行政院表示，將會盡全力跟立法委員溝通，以免對
台灣的內政跟國防造成嚴重衝擊。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。誂
誂a立法院委員會，前天通過博奕條款，也開放，台灣人民可以直接由金
馬進入大陸，行政院今天再度表示反對意見，更指出，這會，嚴重。影響
台灣的國防與治安．記者陳信聰、徐啟峰的報導。在台灣，可不可以正大
光明的賭博呢？這樣的情況也許就快要發生了。由於立法院的內政委員會
在前天通過了，離島建設條例修正草案，其中明訂只要有一半的當地居民
同意，就可以開放綜合遊樂場來經營賭博業務，而針對立法院的這項決定
，行政院顯然相當不以為然。另外在修正後的離島建設條例中，更規定台
灣人民可以直接從金馬進出大陸，行政院更認為，這將會嚴重影響，台灣
的國防跟離島的治安。由於這個法案只是在委員會通過，所以行政院表示
，將會盡全力跟立法委員溝通，以免對台灣的內政跟國防造成嚴重衝擊。
公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。誂誂a立法院委員會，前天通過博奕
條款，也開放，台灣人民可以直接由金馬進入大陸，行政院今天再度表示
反對意見，更指出，這會，嚴重。影響台灣的國防與治安．記者陳信聰、
徐啟峰的報導。在台灣，可不可以正大光明的賭博呢？這樣的情況也許就
快要發生了。由於立法院的內政委員會在前天通過了，離島建設條例修正
草案，其中明訂只要有一半的當地居民同意，就可以開放綜合遊樂場來經
營賭博業務，而針對立法院的這項決定，行政院顯然相當不以為然。另外
在修正後的離島建設條例中，更規定台灣人民可以直接從金馬進出大陸，
行政院更認為，這將會嚴重影響，台灣的國防跟離島的治安。由於這個法
案只是在委員會通過，所以行政院表示，將會盡全力跟立法委員溝通，以
免對台灣的內政跟國防造成嚴重衝擊。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
誂誂a立法院委員會，前天通過博奕條款，也開放，台灣人民可以直接
由金馬進入大陸，行政院今天再度表示反對意見，更指出，這會，嚴重。
影響台灣的國防與治安．記者陳信聰、徐啟峰的報導。在台灣，可不可以
正大光明的賭博呢？這樣的情況也許就快要發生了。由於立法院的內政委
員會在前天通過了，離島建設條例修正草案，其中明訂只要有一半的當地
居民同意，就可以開放綜合遊樂場來經營賭博業務，而針對立法院的這項
決定，行政院顯然相當不以為然。另外在修正後的離島建設條例中，更規
定台灣人民可以直接從金馬進出大陸，行政院更認為，這將會嚴重影響，
台灣的國防跟離島的治安。由於這個法案只是在委員會通過，所以行政院
表示，將會盡全力跟立法委員溝通，以免對台灣的內政跟國防造成嚴重衝
擊。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。誂誂a立法院委員會，前天通過
博奕條款，也開放，台灣人民可以直接由金馬進入大陸，行政院今天再度
表示反對意見，更指出，這會，嚴重。影響台灣的國防與治安．記者陳信
聰、徐啟峰的報導。在台灣，可不可以正大光明的賭博呢？這樣的情況也
許就快要發生了。由於立法院的內政委員會在前天通過了，離島建設條例
修正草案，其中明訂只要有一半的當地居民同意，就可以開放綜合遊樂場
來經營賭博業務，而針對立法院的這項決定，行政院顯然相當不以為然。
另外在修正後的離島建設條例中，更規定台灣人民可以直接從金馬進出大
陸，行政院更認為，這將會嚴重影響，台灣的國防跟離島的治安。由於這
個法案只是在委員會通過，所以行政院表示，將會盡全力跟立法委員溝通
，以免對台灣的內政跟國防造成嚴重衝擊。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報
導。誂誂a立法院委員會，前天通過博奕條款，也開放，台灣人民可以
直接由金馬進入大陸，行政院今天再度表示反對意見，更指出，這會，嚴
重。影響台灣的國防與治安．記者陳信聰、徐啟峰的報導。在台灣，可不
可以正大光明的賭博呢？這樣的情況也許就快要發生了。由於立法院的內
政委員會在前天通過了，離島建設條例修正草案，其中明訂只要有一半的
當地居民同意，就可以開放綜合遊樂場來經營賭博業務，而針對立法院的
這項決定，行政院顯然相當不以為然。另外在修正後的離島建設條例中，
更規定台灣人民可以直接從金馬進出大陸，行政院更認為，這將會嚴重影
響，台灣的國防跟離島的治安。由於這個法案只是在委員會通過，所以行
政院表示，將會盡全力跟立法委員溝通，以免對台灣的內政跟國防造成嚴
重衝擊。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。誂誂a立法院委員會，前天
通過博奕條款，也開放，台灣人民可以直接由金馬進入大陸，行政院今天
再度表示反對意見，更指出，這會，嚴重。影響台灣的國防與治安．記者
陳信聰、徐啟峰的報導。在台灣，可不可以正大光明的賭博呢？這樣的情
況也許就快要發生了。由於立法院的內政委員會在前天通過了，離島建設
條例修正草案，其中明訂只要有一半的當地居民同意，就可以開放綜合遊
樂場來經營賭博業務，而針對立法院的這項決定，行政院顯然相當不以為
然。另外在修正後的離島建設條例中，更規定台灣人民可以直接從金馬進
出大陸，行政院更認為，這將會嚴重影響，台灣的國防跟離島的治安。由
於這個法案只是在委員會通過，所以行政院表示，將會盡全力跟立法委員
溝通，以免對台灣的內政跟國防造成嚴重衝擊。公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。誂誂a
