雲林虎尾，是在前天，再度被檢測出，有稻作遭到鎘污染，目前，除了虎
尾，是不是也有其他農地遭受污染，繼續，在今天的看守台灣單元，我們
也要帶您深入了解，透過公視看守台灣採訪小組，在九月初，雲林首度爆
發鎘米事件之後，持續在當地所進行的追蹤報導，我們一起來看，當地農
田遭受鎘污染的時間與影響範圍到底有多大雲林虎尾鎮廉使里，因為九月
初爆發鎘污染稻米事件，引起媒體大篇幅的報導，原本寧靜純樸的農村，
一時成為社會大眾注目的焦點。在媒體記者的包圍中，當地居民也趁著這
個機會向環保署提出他們長久以來一直無法解決的困境，而其中二筆受到
污染的農地，雖然已完成農作物的清除工作，但農地污染的危機並未解除
。鎘米污染問題自民國六十二年爆發以來，農地遭受污染的面積，還是年
年增加，令人懷疑的是，這些重金屬含量超過安全標準的土地，為什麼還
繼續耕種，而地方農會對於所收購的不合格稻米的態度又是如何？在這一
次被檢測出鎘米的附近農地，其實早在民國八十一年就曾經被檢測出相同
的結果，但是相關單位並沒有採取應變措施。近十年來，當時被懷疑的污
染工廠，仍然緊鄰著農業區繼續營運，當地農民也只好繼續耕作。當灌溉
用水大多遭到污染之後，農民只好自立救濟，自行鑿井找乾淨的水源，但
是抽水機抽出來的地下水，是否沒有受到污染，農民自己也沒有把握。雖
然水稻的根部，因為長期接觸地下水，而變成接近金屬生鏽的黃銅色。但
還是沒有人可以說清楚，土地是不是還一樣肥沃，稻米收成以後會不會被
判定為毒鎘米，農民的健康情形又是如何？公部門一味偏重經濟發展的結
果，農地的功能，漸漸被人們所遺忘，當受到污染的農田被強制休耕，農
民被迫離開耕種了一輩子的土地以後，以農立國的根本，是不是也會隨著
動搖。？濬K誂?雲林虎尾，是在前天，再度被檢測出，有稻作遭到
鎘污染，目前，除了虎尾，是不是也有其他農地遭受污染，繼續，在今天
的看守台灣單元，我們也要帶您深入了解，透過公視看守台灣採訪小組，
在九月初，雲林首度爆發鎘米事件之後，持續在當地所進行的追蹤報導，
我們一起來看，當地農田遭受鎘污染的時間與影響範圍到底有多大雲林虎
尾鎮廉使里，因為九月初爆發鎘污染稻米事件，引起媒體大篇幅的報導，
原本寧靜純樸的農村，一時成為社會大眾注目的焦點。在媒體記者的包圍
中，當地居民也趁著這個機會向環保署提出他們長久以來一直無法解決的
困境，而其中二筆受到污染的農地，雖然已完成農作物的清除工作，但農
地污染的危機並未解除。鎘米污染問題自民國六十二年爆發以來，農地遭
受污染的面積，還是年年增加，令人懷疑的是，這些重金屬含量超過安全
標準的土地，為什麼還繼續耕種，而地方農會對於所收購的不合格稻米的
態度又是如何？在這一次被檢測出鎘米的附近農地，其實早在民國八十一
年就曾經被檢測出相同的結果，但是相關單位並沒有採取應變措施。近十
年來，當時被懷疑的污染工廠，仍然緊鄰著農業區繼續營運，當地農民也
只好繼續耕作。當灌溉用水大多遭到污染之後，農民只好自立救濟，自行
鑿井找乾淨的水源，但是抽水機抽出來的地下水，是否沒有受到污染，農
民自己也沒有把握。雖然水稻的根部，因為長期接觸地下水，而變成接近
金屬生鏽的黃銅色。但還是沒有人可以說清楚，土地是不是還一樣肥沃，
稻米收成以後會不會被判定為毒鎘米，農民的健康情形又是如何？公部門
一味偏重經濟發展的結果，農地的功能，漸漸被人們所遺忘，當受到污染
的農田被強制休耕，農民被迫離開耕種了一輩子的土地以後，以農立國的
根本，是不是也會隨著動搖。？濬K誂?雲林虎尾，是在前天，再度
被檢測出，有稻作遭到鎘污染，目前，除了虎尾，是不是也有其他農地遭
受污染，繼續，在今天的看守台灣單元，我們也要帶您深入了解，透過公
視看守台灣採訪小組，在九月初，雲林首度爆發鎘米事件之後，持續在當
地所進行的追蹤報導，我們一起來看，當地農田遭受鎘污染的時間與影響
範圍到底有多大雲林虎尾鎮廉使里，因為九月初爆發鎘污染稻米事件，引
起媒體大篇幅的報導，原本寧靜純樸的農村，一時成為社會大眾注目的焦
點。在媒體記者的包圍中，當地居民也趁著這個機會向環保署提出他們長
久以來一直無法解決的困境，而其中二筆受到污染的農地，雖然已完成農
作物的清除工作，但農地污染的危機並未解除。鎘米污染問題自民國六十
二年爆發以來，農地遭受污染的面積，還是年年增加，令人懷疑的是，這
些重金屬含量超過安全標準的土地，為什麼還繼續耕種，而地方農會對於
所收購的不合格稻米的態度又是如何？在這一次被檢測出鎘米的附近農地
，其實早在民國八十一年就曾經被檢測出相同的結果，但是相關單位並沒
有採取應變措施。近十年來，當時被懷疑的污染工廠，仍然緊鄰著農業區
繼續營運，當地農民也只好繼續耕作。當灌溉用水大多遭到污染之後，農
民只好自立救濟，自行鑿井找乾淨的水源，但是抽水機抽出來的地下水，
是否沒有受到污染，農民自己也沒有把握。雖然水稻的根部，因為長期接
觸地下水，而變成接近金屬生鏽的黃銅色。但還是沒有人可以說清楚，土
地是不是還一樣肥沃，稻米收成以後會不會被判定為毒鎘米，農民的健康
情形又是如何？公部門一味偏重經濟發展的結果，農地的功能，漸漸被人
們所遺忘，當受到污染的農田被強制休耕，農民被迫離開耕種了一輩子的
土地以後，以農立國的根本，是不是也會隨著動搖。？濬K誂?雲林
虎尾，是在前天，再度被檢測出，有稻作遭到鎘污染，目前，除了虎尾，
是不是也有其他農地遭受污染，繼續，在今天的看守台灣單元，我們也要
帶您深入了解，透過公視看守台灣採訪小組，在九月初，雲林首度爆發鎘
米事件之後，持續在當地所進行的追蹤報導，我們一起來看，當地農田遭
受鎘污染的時間與影響範圍到底有多大雲林虎尾鎮廉使里，因為九月初爆
發鎘污染稻米事件，引起媒體大篇幅的報導，原本寧靜純樸的農村，一時
成為社會大眾注目的焦點。在媒體記者的包圍中，當地居民也趁著這個機
會向環保署提出他們長久以來一直無法解決的困境，而其中二筆受到污染
的農地，雖然已完成農作物的清除工作，但農地污染的危機並未解除。鎘
米污染問題自民國六十二年爆發以來，農地遭受污染的面積，還是年年增
加，令人懷疑的是，這些重金屬含量超過安全標準的土地，為什麼還繼續
耕種，而地方農會對於所收購的不合格稻米的態度又是如何？在這一次被
檢測出鎘米的附近農地，其實早在民國八十一年就曾經被檢測出相同的結
果，但是相關單位並沒有採取應變措施。近十年來，當時被懷疑的污染工
廠，仍然緊鄰著農業區繼續營運，當地農民也只好繼續耕作。當灌溉用水
大多遭到污染之後，農民只好自立救濟，自行鑿井找乾淨的水源，但是抽
水機抽出來的地下水，是否沒有受到污染，農民自己也沒有把握。雖然水
稻的根部，因為長期接觸地下水，而變成接近金屬生鏽的黃銅色。但還是
沒有人可以說清楚，土地是不是還一樣肥沃，稻米收成以後會不會被判定
為毒鎘米，農民的健康情形又是如何？公部門一味偏重經濟發展的結果，
農地的功能，漸漸被人們所遺忘，當受到污染的農田被強制休耕，農民被
迫離開耕種了一輩子的土地以後，以農立國的根本，是不是也會隨著動搖
。？濬K誂?雲林虎尾，是在前天，再度被檢測出，有稻作遭到鎘污
染，目前，除了虎尾，是不是也有其他農地遭受污染，繼續，在今天的看
守台灣單元，我們也要帶您深入了解，透過公視看守台灣採訪小組，在九
月初，雲林首度爆發鎘米事件之後，持續在當地所進行的追蹤報導，我們
一起來看，當地農田遭受鎘污染的時間與影響範圍到底有多大雲林虎尾鎮
廉使里，因為九月初爆發鎘污染稻米事件，引起媒體大篇幅的報導，原本
寧靜純樸的農村，一時成為社會大眾注目的焦點。在媒體記者的包圍中，
當地居民也趁著這個機會向環保署提出他們長久以來一直無法解決的困境
，而其中二筆受到污染的農地，雖然已完成農作物的清除工作，但農地污
染的危機並未解除。鎘米污染問題自民國六十二年爆發以來，農地遭受污
染的面積，還是年年增加，令人懷疑的是，這些重金屬含量超過安全標準
的土地，為什麼還繼續耕種，而地方農會對於所收購的不合格稻米的態度
又是如何？在這一次被檢測出鎘米的附近農地，其實早在民國八十一年就
曾經被檢測出相同的結果，但是相關單位並沒有採取應變措施。近十年來
，當時被懷疑的污染工廠，仍然緊鄰著農業區繼續營運，當地農民也只好
繼續耕作。當灌溉用水大多遭到污染之後，農民只好自立救濟，自行鑿井
找乾淨的水源，但是抽水機抽出來的地下水，是否沒有受到污染，農民自
己也沒有把握。雖然水稻的根部，因為長期接觸地下水，而變成接近金屬
生鏽的黃銅色。但還是沒有人可以說清楚，土地是不是還一樣肥沃，稻米
收成以後會不會被判定為毒鎘米，農民的健康情形又是如何？公部門一味
偏重經濟發展的結果，農地的功能，漸漸被人們所遺忘，當受到污染的農
田被強制休耕，農民被迫離開耕種了一輩子的土地以後，以農立國的根本
，是不是也會隨著動搖。？濬K誂?雲林虎尾，是在前天，再度被檢
測出，有稻作遭到鎘污染，目前，除了虎尾，是不是也有其他農地遭受污
染，繼續，在今天的看守台灣單元，我們也要帶您深入了解，透過公視看
守台灣採訪小組，在九月初，雲林首度爆發鎘米事件之後，持續在當地所
進行的追蹤報導，我們一起來看，當地農田遭受鎘污染的時間與影響範圍
到底有多大雲林虎尾鎮廉使里，因為九月初爆發鎘污染稻米事件，引起媒
體大篇幅的報導，原本寧靜純樸的農村，一時成為社會大眾注目的焦點。
在媒體記者的包圍中，當地居民也趁著這個機會向環保署提出他們長久以
來一直無法解決的困境，而其中二筆受到污染的農地，雖然已完成農作物
的清除工作，但農地污染的危機並未解除。鎘米污染問題自民國六十二年
爆發以來，農地遭受污染的面積，還是年年增加，令人懷疑的是，這些重
金屬含量超過安全標準的土地，為什麼還繼續耕種，而地方農會對於所收
購的不合格稻米的態度又是如何？在這一次被檢測出鎘米的附近農地，其
實早在民國八十一年就曾經被檢測出相同的結果，但是相關單位並沒有採
取應變措施。近十年來，當時被懷疑的污染工廠，仍然緊鄰著農業區繼續
營運，當地農民也只好繼續耕作。當灌溉用水大多遭到污染之後，農民只
好自立救濟，自行鑿井找乾淨的水源，但是抽水機抽出來的地下水，是否
沒有受到污染，農民自己也沒有把握。雖然水稻的根部，因為長期接觸地
下水，而變成接近金屬生鏽的黃銅色。但還是沒有人可以說清楚，土地是
不是還一樣肥沃，稻米收成以後會不會被判定為毒鎘米，農民的健康情形
又是如何？公部門一味偏重經濟發展的結果，農地的功能，漸漸被人們所
遺忘，當受到污染的農田被強制休耕，農民被迫離開耕種了一輩子的土地
以後，以農立國的根本，是不是也會隨著動搖。？濬K誂?雲林虎尾
，是在前天，再度被檢測出，有稻作遭到鎘污染，目前，除了虎尾，是不
是也有其他農地遭受污染，繼續，在今天的看守台灣單元，我們也要帶您
深入了解，透過公視看守台灣採訪小組，在九月初，雲林首度爆發鎘米事
件之後，持續在當地所進行的追蹤報導，我們一起來看，當地農田遭受鎘
污染的時間與影響範圍到底有多大雲林虎尾鎮廉使里，因為九月初爆發鎘
污染稻米事件，引起媒體大篇幅的報導，原本寧靜純樸的農村，一時成為
社會大眾注目的焦點。在媒體記者的包圍中，當地居民也趁著這個機會向
環保署提出他們長久以來一直無法解決的困境，而其中二筆受到污染的農
地，雖然已完成農作物的清除工作，但農地污染的危機並未解除。鎘米污
染問題自民國六十二年爆發以來，農地遭受污染的面積，還是年年增加，
令人懷疑的是，這些重金屬含量超過安全標準的土地，為什麼還繼續耕種
，而地方農會對於所收購的不合格稻米的態度又是如何？在這一次被檢測
出鎘米的附近農地，其實早在民國八十一年就曾經被檢測出相同的結果，
但是相關單位並沒有採取應變措施。近十年來，當時被懷疑的污染工廠，
仍然緊鄰著農業區繼續營運，當地農民也只好繼續耕作。當灌溉用水大多
遭到污染之後，農民只好自立救濟，自行鑿井找乾淨的水源，但是抽水機
抽出來的地下水，是否沒有受到污染，農民自己也沒有把握。雖然水稻的
根部，因為長期接觸地下水，而變成接近金屬生鏽的黃銅色。但還是沒有
人可以說清楚，土地是不是還一樣肥沃，稻米收成以後會不會被判定為毒
鎘米，農民的健康情形又是如何？公部門一味偏重經濟發展的結果，農地
的功能，漸漸被人們所遺忘，當受到污染的農田被強制休耕，農民被迫離
開耕種了一輩子的土地以後，以農立國的根本，是不是也會隨著動搖。？
濬K誂?雲林虎尾，是在前天，再度被檢測出，有稻作遭到鎘污染，
目前，除了虎尾，是不是也有其他農地遭受污染，繼續，在今天的看守台
灣單元，我們也要帶您深入了解，透過公視看守台灣採訪小組，在九月初
，雲林首度爆發鎘米事件之後，持續在當地所進行的追蹤報導，我們一起
來看，當地農田遭受鎘污染的時間與影響範圍到底有多大雲林虎尾鎮廉使
里，因為九月初爆發鎘污染稻米事件，引起媒體大篇幅的報導，原本寧靜
純樸的農村，一時成為社會大眾注目的焦點。在媒體記者的包圍中，當地
居民也趁著這個機會向環保署提出他們長久以來一直無法解決的困境，而
其中二筆受到污染的農地，雖然已完成農作物的清除工作，但農地污染的
危機並未解除。鎘米污染問題自民國六十二年爆發以來，農地遭受污染的
面積，還是年年增加，令人懷疑的是，這些重金屬含量超過安全標準的土
地，為什麼還繼續耕種，而地方農會對於所收購的不合格稻米的態度又是
如何？在這一次被檢測出鎘米的附近農地，其實早在民國八十一年就曾經
被檢測出相同的結果，但是相關單位並沒有採取應變措施。近十年來，當
時被懷疑的污染工廠，仍然緊鄰著農業區繼續營運，當地農民也只好繼續
耕作。當灌溉用水大多遭到污染之後，農民只好自立救濟，自行鑿井找乾
淨的水源，但是抽水機抽出來的地下水，是否沒有受到污染，農民自己也
沒有把握。雖然水稻的根部，因為長期接觸地下水，而變成接近金屬生鏽
的黃銅色。但還是沒有人可以說清楚，土地是不是還一樣肥沃，稻米收成
以後會不會被判定為毒鎘米，農民的健康情形又是如何？公部門一味偏重
經濟發展的結果，農地的功能，漸漸被人們所遺忘，當受到污染的農田被
強制休耕，農民被迫離開耕種了一輩子的土地以後，以農立國的根本，是
不是也會隨著動搖。？濬K誂?
