除了世界男高音，卡瑞拉斯，今天在高雄舉行演唱會，一位來自美國，全
盲，重度自閉症的，年輕音樂家，東尼，底柏艾詩，今天開始，也將在，
台中，台北，嘉義三地舉辦音樂會，教育部特別在今天召開記者會，尊崇
這位殘障音樂家，記者林曉慧，余榮宗的報導。記者會還沒開始，Ton
y已經和教育部長曾志朗聊了起來，而在記者會上，曾志朗也給這位老朋
友，來了一段隨堂測驗。今年26歲的Tony，一出生就雙目失明而且
重度自閉，原本應該沒有任何希望的他，卻在母親的堅持與努力下，成為
一位喜愛音樂也擅於表演的音樂家，對於這位傑出的音樂家，曾志朗除了
推崇他的音樂表現，也認為從Tony身上，看到了教育的希望。雖然看
到了Tony成功的例子，不過與會的自閉症協會卻表示，同樣的孩子在
台灣也不少，不過他們卻沒有像Tony那麼幸運，因此他們希望政府能
對自閉症兒童多些關注，而特地出席的立委徐中雄與鄭龍水除了有同樣的
看法，也表示只要心中有愛到哪裡都沒有障礙，記者會上這些關注特殊兒
童的人，更在Tony的帶領下合唱。Tony這次的演出，從今天開始
一連三天，他還將和台灣的多重障礙學生一同表演，教育部長曾志朗說，
希望大家能到現場感受他們的音樂魅力，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。藩誂濬K誂a除了世界男高音，卡瑞拉斯，今天在高雄舉行演唱會
，一位來自美國，全盲，重度自閉症的，年輕音樂家，東尼，底柏艾詩，
今天開始，也將在，台中，台北，嘉義三地舉辦音樂會，教育部特別在今
天召開記者會，尊崇這位殘障音樂家，記者林曉慧，余榮宗的報導。記者
會還沒開始，Tony已經和教育部長曾志朗聊了起來，而在記者會上，
曾志朗也給這位老朋友，來了一段隨堂測驗。今年26歲的Tony，一
出生就雙目失明而且重度自閉，原本應該沒有任何希望的他，卻在母親的
堅持與努力下，成為一位喜愛音樂也擅於表演的音樂家，對於這位傑出的
音樂家，曾志朗除了推崇他的音樂表現，也認為從Tony身上，看到了
教育的希望。雖然看到了Tony成功的例子，不過與會的自閉症協會卻
表示，同樣的孩子在台灣也不少，不過他們卻沒有像Tony那麼幸運，
因此他們希望政府能對自閉症兒童多些關注，而特地出席的立委徐中雄與
鄭龍水除了有同樣的看法，也表示只要心中有愛到哪裡都沒有障礙，記者
會上這些關注特殊兒童的人，更在Tony的帶領下合唱。Tony這次
的演出，從今天開始一連三天，他還將和台灣的多重障礙學生一同表演，
教育部長曾志朗說，希望大家能到現場感受他們的音樂魅力，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬K誂a除了世界男高音，卡瑞拉斯，今
天在高雄舉行演唱會，一位來自美國，全盲，重度自閉症的，年輕音樂家
，東尼，底柏艾詩，今天開始，也將在，台中，台北，嘉義三地舉辦音樂
會，教育部特別在今天召開記者會，尊崇這位殘障音樂家，記者林曉慧，
余榮宗的報導。記者會還沒開始，Tony已經和教育部長曾志朗聊了起
來，而在記者會上，曾志朗也給這位老朋友，來了一段隨堂測驗。今年2
6歲的Tony，一出生就雙目失明而且重度自閉，原本應該沒有任何希
望的他，卻在母親的堅持與努力下，成為一位喜愛音樂也擅於表演的音樂
家，對於這位傑出的音樂家，曾志朗除了推崇他的音樂表現，也認為從T
ony身上，看到了教育的希望。雖然看到了Tony成功的例子，不過
與會的自閉症協會卻表示，同樣的孩子在台灣也不少，不過他們卻沒有像
Tony那麼幸運，因此他們希望政府能對自閉症兒童多些關注，而特地
出席的立委徐中雄與鄭龍水除了有同樣的看法，也表示只要心中有愛到哪
裡都沒有障礙，記者會上這些關注特殊兒童的人，更在Tony的帶領下
合唱。Tony這次的演出，從今天開始一連三天，他還將和台灣的多重
障礙學生一同表演，教育部長曾志朗說，希望大家能到現場感受他們的音
樂魅力，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬K誂a除了世界男
高音，卡瑞拉斯，今天在高雄舉行演唱會，一位來自美國，全盲，重度自
閉症的，年輕音樂家，東尼，底柏艾詩，今天開始，也將在，台中，台北
，嘉義三地舉辦音樂會，教育部特別在今天召開記者會，尊崇這位殘障音
樂家，記者林曉慧，余榮宗的報導。記者會還沒開始，Tony已經和教
育部長曾志朗聊了起來，而在記者會上，曾志朗也給這位老朋友，來了一
段隨堂測驗。今年26歲的Tony，一出生就雙目失明而且重度自閉，
原本應該沒有任何希望的他，卻在母親的堅持與努力下，成為一位喜愛音
樂也擅於表演的音樂家，對於這位傑出的音樂家，曾志朗除了推崇他的音
樂表現，也認為從Tony身上，看到了教育的希望。雖然看到了Ton
y成功的例子，不過與會的自閉症協會卻表示，同樣的孩子在台灣也不少
，不過他們卻沒有像Tony那麼幸運，因此他們希望政府能對自閉症兒
童多些關注，而特地出席的立委徐中雄與鄭龍水除了有同樣的看法，也表
示只要心中有愛到哪裡都沒有障礙，記者會上這些關注特殊兒童的人，更
在Tony的帶領下合唱。Tony這次的演出，從今天開始一連三天，
他還將和台灣的多重障礙學生一同表演，教育部長曾志朗說，希望大家能
到現場感受他們的音樂魅力，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬
K誂a除了世界男高音，卡瑞拉斯，今天在高雄舉行演唱會，一位來自
美國，全盲，重度自閉症的，年輕音樂家，東尼，底柏艾詩，今天開始，
也將在，台中，台北，嘉義三地舉辦音樂會，教育部特別在今天召開記者
會，尊崇這位殘障音樂家，記者林曉慧，余榮宗的報導。記者會還沒開始
，Tony已經和教育部長曾志朗聊了起來，而在記者會上，曾志朗也給
這位老朋友，來了一段隨堂測驗。今年26歲的Tony，一出生就雙目
失明而且重度自閉，原本應該沒有任何希望的他，卻在母親的堅持與努力
下，成為一位喜愛音樂也擅於表演的音樂家，對於這位傑出的音樂家，曾
志朗除了推崇他的音樂表現，也認為從Tony身上，看到了教育的希望
。雖然看到了Tony成功的例子，不過與會的自閉症協會卻表示，同樣
的孩子在台灣也不少，不過他們卻沒有像Tony那麼幸運，因此他們希
望政府能對自閉症兒童多些關注，而特地出席的立委徐中雄與鄭龍水除了
有同樣的看法，也表示只要心中有愛到哪裡都沒有障礙，記者會上這些關
注特殊兒童的人，更在Tony的帶領下合唱。Tony這次的演出，從
今天開始一連三天，他還將和台灣的多重障礙學生一同表演，教育部長曾
志朗說，希望大家能到現場感受他們的音樂魅力，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。藩誂濬K誂a除了世界男高音，卡瑞拉斯，今天在高雄舉
行演唱會，一位來自美國，全盲，重度自閉症的，年輕音樂家，東尼，底
柏艾詩，今天開始，也將在，台中，台北，嘉義三地舉辦音樂會，教育部
特別在今天召開記者會，尊崇這位殘障音樂家，記者林曉慧，余榮宗的報
導。記者會還沒開始，Tony已經和教育部長曾志朗聊了起來，而在記
者會上，曾志朗也給這位老朋友，來了一段隨堂測驗。今年26歲的To
ny，一出生就雙目失明而且重度自閉，原本應該沒有任何希望的他，卻
在母親的堅持與努力下，成為一位喜愛音樂也擅於表演的音樂家，對於這
位傑出的音樂家，曾志朗除了推崇他的音樂表現，也認為從Tony身上
，看到了教育的希望。雖然看到了Tony成功的例子，不過與會的自閉
症協會卻表示，同樣的孩子在台灣也不少，不過他們卻沒有像Tony那
麼幸運，因此他們希望政府能對自閉症兒童多些關注，而特地出席的立委
徐中雄與鄭龍水除了有同樣的看法，也表示只要心中有愛到哪裡都沒有障
礙，記者會上這些關注特殊兒童的人，更在Tony的帶領下合唱。To
ny這次的演出，從今天開始一連三天，他還將和台灣的多重障礙學生一
同表演，教育部長曾志朗說，希望大家能到現場感受他們的音樂魅力，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬K誂a
