雲林虎尾，是在前天，再度被檢測出，有稻作遭到鎘污染，目前，除了
虎尾，是不是也有其他農地遭受污染，繼續，在今天的看守台灣單元
，我們也要帶您深入了解，透過公視看守台灣採訪小組，在九月初，
在媒體記者的包圍中，當地居民也趁著這個機會向環保署提出他們長久
以來一直無法解決的困境，而其中二筆受到污染的農地，雖然已完成
農作物的清除工作，但農地污染的危機並未解除。
鎘米污染問題自民國六十二年爆發以來，農地遭受污染的面積，還是年
年增加，令人懷疑的是，這些重金屬含量超過安全標準的土地，為什
麼還繼續耕種，而地方農會對於所收購的不合格稻米的態度又是如何
近十年來，當時被懷疑的污染工廠，仍然緊鄰著農業區繼續營運，當地
農民也只好繼續耕作。
當灌溉用水大多遭到污染之後，農民只好自立救濟，自行鑿井找乾淨的
水源，但是抽水機抽出來的地下水，是否沒有受到污染，農民自己也
沒有把握。
雖然水稻的根部，因為長期接觸地下水，而變成接近金屬生鏽的黃銅色
。
但還是沒有人可以說清楚，土地是不是還一樣肥沃，稻米收成以後會不
會被判定為毒鎘米，農民的健康情形又是如何？公部門一味偏重經濟
發展的結果，農地的功能，漸漸被人們所遺忘，當受到污染的農田被
？濬K誂?
