歡迎回到新聞現場，繼續關心，農地遭受鎘污染，後續處理狀況，雲林縣
虎尾鎮受到鎘污染的農地，今天在農業局監督採收後，已經當場銷毀，農
業局人員表示，鎘米絕對不會流入市面，至於污染源，還要追查。十七日
一大早，雲林縣農業局的人員，站在遭到鎘污染的農田前，監督鎘米的採
收，而這些金黃色結實的稻穗在採收後，也馬上進行強制銷毀。至於污染
源，負責監控的環保局說，一定會揪出元凶。公視新聞綜合報導。誂誂
?歡迎回到新聞現場，繼續關心，農地遭受鎘污染，後續處理狀況，雲林
縣虎尾鎮受到鎘污染的農地，今天在農業局監督採收後，已經當場銷毀，
農業局人員表示，鎘米絕對不會流入市面，至於污染源，還要追查。十七
日一大早，雲林縣農業局的人員，站在遭到鎘污染的農田前，監督鎘米的
採收，而這些金黃色結實的稻穗在採收後，也馬上進行強制銷毀。至於污
染源，負責監控的環保局說，一定會揪出元凶。公視新聞綜合報導。誂
誂?歡迎回到新聞現場，繼續關心，農地遭受鎘污染，後續處理狀況，雲
林縣虎尾鎮受到鎘污染的農地，今天在農業局監督採收後，已經當場銷毀
，農業局人員表示，鎘米絕對不會流入市面，至於污染源，還要追查。十
七日一大早，雲林縣農業局的人員，站在遭到鎘污染的農田前，監督鎘米
的採收，而這些金黃色結實的稻穗在採收後，也馬上進行強制銷毀。至於
污染源，負責監控的環保局說，一定會揪出元凶。公視新聞綜合報導。誂
誂?歡迎回到新聞現場，繼續關心，農地遭受鎘污染，後續處理狀況，
雲林縣虎尾鎮受到鎘污染的農地，今天在農業局監督採收後，已經當場銷
毀，農業局人員表示，鎘米絕對不會流入市面，至於污染源，還要追查。
十七日一大早，雲林縣農業局的人員，站在遭到鎘污染的農田前，監督鎘
米的採收，而這些金黃色結實的稻穗在採收後，也馬上進行強制銷毀。至
於污染源，負責監控的環保局說，一定會揪出元凶。公視新聞綜合報導。
誂誂?歡迎回到新聞現場，繼續關心，農地遭受鎘污染，後續處理狀況
，雲林縣虎尾鎮受到鎘污染的農地，今天在農業局監督採收後，已經當場
銷毀，農業局人員表示，鎘米絕對不會流入市面，至於污染源，還要追查
。十七日一大早，雲林縣農業局的人員，站在遭到鎘污染的農田前，監督
鎘米的採收，而這些金黃色結實的稻穗在採收後，也馬上進行強制銷毀。
至於污染源，負責監控的環保局說，一定會揪出元凶。公視新聞綜合報導
。誂誂?
