在世界男高音再次來台演唱的同時，我們繼續帶您思考。台灣藝文界也面
臨WTO即將帶來的衝擊，到底，在加入WTO之後，藝文界會碰到什麼
樣的問題？記者蘇玲瑤、陳昌維的專題報導。加入WTO之後，對台灣的
藝文環境來說，到底會不會產生什麼樣的影響？面對這樣一個議題，身為
文化產業的一環的藝文團隊，大多覺得是、利弊互見。多年來，相當程度
的國際化，讓國內的藝文團隊，在面對WTO的開放時，短期來說，應該
不會有立即性的衝擊，不過，在日漸全球化的情況下，藝文界的人士卻擔
心，長期接受外來資訊的影響，卻有可能讓我們的藝文表演，失去原本的
特色，同時也會讓我們的文化發展，失去主體性。不過，從好處來看，加
入WTO後，自由貿易的大環境，對於藝文界國際視野的開拓，卻是有相
當大的幫助。而除了文化上的刺激，也有藝文界人士認為，全面的朝向國
際化腳步邁進，能促使文化部門，來對目前國內的文化政策、和藝文生態
作一個反省與思考，同時也為藝文團隊，帶來了一些相對性的籌碼。經濟
不景氣、加上水災受損，或許目前大部分藝文團隊，都還忙著如何在票房
短少的情況下，生存下去，但是，藝文團隊也知道，長遠來看，WTO的
開放、對於藝文生態的影響會有多大，更是他們應該及早去思考的問題。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂?在世界男高音再次來台演唱的同
時，我們繼續帶您思考。台灣藝文界也面臨WTO即將帶來的衝擊，到底
，在加入WTO之後，藝文界會碰到什麼樣的問題？記者蘇玲瑤、陳昌維
的專題報導。加入WTO之後，對台灣的藝文環境來說，到底會不會產生
什麼樣的影響？面對這樣一個議題，身為文化產業的一環的藝文團隊，大
多覺得是、利弊互見。多年來，相當程度的國際化，讓國內的藝文團隊，
在面對WTO的開放時，短期來說，應該不會有立即性的衝擊，不過，在
日漸全球化的情況下，藝文界的人士卻擔心，長期接受外來資訊的影響，
卻有可能讓我們的藝文表演，失去原本的特色，同時也會讓我們的文化發
展，失去主體性。不過，從好處來看，加入WTO後，自由貿易的大環境
，對於藝文界國際視野的開拓，卻是有相當大的幫助。而除了文化上的刺
激，也有藝文界人士認為，全面的朝向國際化腳步邁進，能促使文化部門
，來對目前國內的文化政策、和藝文生態作一個反省與思考，同時也為藝
文團隊，帶來了一些相對性的籌碼。經濟不景氣、加上水災受損，或許目
前大部分藝文團隊，都還忙著如何在票房短少的情況下，生存下去，但是
，藝文團隊也知道，長遠來看，WTO的開放、對於藝文生態的影響會有
多大，更是他們應該及早去思考的問題。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。誂?在世界男高音再次來台演唱的同時，我們繼續帶您思考。台灣藝
文界也面臨WTO即將帶來的衝擊，到底，在加入WTO之後，藝文界會
碰到什麼樣的問題？記者蘇玲瑤、陳昌維的專題報導。加入WTO之後，
對台灣的藝文環境來說，到底會不會產生什麼樣的影響？面對這樣一個議
題，身為文化產業的一環的藝文團隊，大多覺得是、利弊互見。多年來，
相當程度的國際化，讓國內的藝文團隊，在面對WTO的開放時，短期來
說，應該不會有立即性的衝擊，不過，在日漸全球化的情況下，藝文界的
人士卻擔心，長期接受外來資訊的影響，卻有可能讓我們的藝文表演，失
去原本的特色，同時也會讓我們的文化發展，失去主體性。不過，從好處
來看，加入WTO後，自由貿易的大環境，對於藝文界國際視野的開拓，
卻是有相當大的幫助。而除了文化上的刺激，也有藝文界人士認為，全面
的朝向國際化腳步邁進，能促使文化部門，來對目前國內的文化政策、和
藝文生態作一個反省與思考，同時也為藝文團隊，帶來了一些相對性的籌
碼。經濟不景氣、加上水災受損，或許目前大部分藝文團隊，都還忙著如
何在票房短少的情況下，生存下去，但是，藝文團隊也知道，長遠來看，
WTO的開放、對於藝文生態的影響會有多大，更是他們應該及早去思考
的問題。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂?在世界男高音再次來台
演唱的同時，我們繼續帶您思考。台灣藝文界也面臨WTO即將帶來的衝
擊，到底，在加入WTO之後，藝文界會碰到什麼樣的問題？記者蘇玲瑤
、陳昌維的專題報導。加入WTO之後，對台灣的藝文環境來說，到底會
不會產生什麼樣的影響？面對這樣一個議題，身為文化產業的一環的藝文
團隊，大多覺得是、利弊互見。多年來，相當程度的國際化，讓國內的藝
文團隊，在面對WTO的開放時，短期來說，應該不會有立即性的衝擊，
不過，在日漸全球化的情況下，藝文界的人士卻擔心，長期接受外來資訊
的影響，卻有可能讓我們的藝文表演，失去原本的特色，同時也會讓我們
的文化發展，失去主體性。不過，從好處來看，加入WTO後，自由貿易
的大環境，對於藝文界國際視野的開拓，卻是有相當大的幫助。而除了文
化上的刺激，也有藝文界人士認為，全面的朝向國際化腳步邁進，能促使
文化部門，來對目前國內的文化政策、和藝文生態作一個反省與思考，同
時也為藝文團隊，帶來了一些相對性的籌碼。經濟不景氣、加上水災受損
，或許目前大部分藝文團隊，都還忙著如何在票房短少的情況下，生存下
去，但是，藝文團隊也知道，長遠來看，WTO的開放、對於藝文生態的
影響會有多大，更是他們應該及早去思考的問題。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。誂?在世界男高音再次來台演唱的同時，我們繼續帶您思考
。台灣藝文界也面臨WTO即將帶來的衝擊，到底，在加入WTO之後，
藝文界會碰到什麼樣的問題？記者蘇玲瑤、陳昌維的專題報導。加入WT
O之後，對台灣的藝文環境來說，到底會不會產生什麼樣的影響？面對這
樣一個議題，身為文化產業的一環的藝文團隊，大多覺得是、利弊互見。
多年來，相當程度的國際化，讓國內的藝文團隊，在面對WTO的開放時
，短期來說，應該不會有立即性的衝擊，不過，在日漸全球化的情況下，
藝文界的人士卻擔心，長期接受外來資訊的影響，卻有可能讓我們的藝文
表演，失去原本的特色，同時也會讓我們的文化發展，失去主體性。不過
，從好處來看，加入WTO後，自由貿易的大環境，對於藝文界國際視野
的開拓，卻是有相當大的幫助。而除了文化上的刺激，也有藝文界人士認
為，全面的朝向國際化腳步邁進，能促使文化部門，來對目前國內的文化
政策、和藝文生態作一個反省與思考，同時也為藝文團隊，帶來了一些相
對性的籌碼。經濟不景氣、加上水災受損，或許目前大部分藝文團隊，都
還忙著如何在票房短少的情況下，生存下去，但是，藝文團隊也知道，長
遠來看，WTO的開放、對於藝文生態的影響會有多大，更是他們應該及
早去思考的問題。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂?在世界男高音
再次來台演唱的同時，我們繼續帶您思考。台灣藝文界也面臨WTO即將
帶來的衝擊，到底，在加入WTO之後，藝文界會碰到什麼樣的問題？記
者蘇玲瑤、陳昌維的專題報導。加入WTO之後，對台灣的藝文環境來說
，到底會不會產生什麼樣的影響？面對這樣一個議題，身為文化產業的一
環的藝文團隊，大多覺得是、利弊互見。多年來，相當程度的國際化，讓
國內的藝文團隊，在面對WTO的開放時，短期來說，應該不會有立即性
的衝擊，不過，在日漸全球化的情況下，藝文界的人士卻擔心，長期接受
外來資訊的影響，卻有可能讓我們的藝文表演，失去原本的特色，同時也
會讓我們的文化發展，失去主體性。不過，從好處來看，加入WTO後，
自由貿易的大環境，對於藝文界國際視野的開拓，卻是有相當大的幫助。
而除了文化上的刺激，也有藝文界人士認為，全面的朝向國際化腳步邁進
，能促使文化部門，來對目前國內的文化政策、和藝文生態作一個反省與
思考，同時也為藝文團隊，帶來了一些相對性的籌碼。經濟不景氣、加上
水災受損，或許目前大部分藝文團隊，都還忙著如何在票房短少的情況下
，生存下去，但是，藝文團隊也知道，長遠來看，WTO的開放、對於藝
文生態的影響會有多大，更是他們應該及早去思考的問題。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。誂?在世界男高音再次來台演唱的同時，我們繼續
帶您思考。台灣藝文界也面臨WTO即將帶來的衝擊，到底，在加入WT
O之後，藝文界會碰到什麼樣的問題？記者蘇玲瑤、陳昌維的專題報導。
加入WTO之後，對台灣的藝文環境來說，到底會不會產生什麼樣的影響
？面對這樣一個議題，身為文化產業的一環的藝文團隊，大多覺得是、利
弊互見。多年來，相當程度的國際化，讓國內的藝文團隊，在面對WTO
的開放時，短期來說，應該不會有立即性的衝擊，不過，在日漸全球化的
情況下，藝文界的人士卻擔心，長期接受外來資訊的影響，卻有可能讓我
們的藝文表演，失去原本的特色，同時也會讓我們的文化發展，失去主體
性。不過，從好處來看，加入WTO後，自由貿易的大環境，對於藝文界
國際視野的開拓，卻是有相當大的幫助。而除了文化上的刺激，也有藝文
界人士認為，全面的朝向國際化腳步邁進，能促使文化部門，來對目前國
內的文化政策、和藝文生態作一個反省與思考，同時也為藝文團隊，帶來
了一些相對性的籌碼。經濟不景氣、加上水災受損，或許目前大部分藝文
團隊，都還忙著如何在票房短少的情況下，生存下去，但是，藝文團隊也
知道，長遠來看，WTO的開放、對於藝文生態的影響會有多大，更是他
們應該及早去思考的問題。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂?在世
界男高音再次來台演唱的同時，我們繼續帶您思考。台灣藝文界也面臨W
TO即將帶來的衝擊，到底，在加入WTO之後，藝文界會碰到什麼樣的
問題？記者蘇玲瑤、陳昌維的專題報導。加入WTO之後，對台灣的藝文
環境來說，到底會不會產生什麼樣的影響？面對這樣一個議題，身為文化
產業的一環的藝文團隊，大多覺得是、利弊互見。多年來，相當程度的國
際化，讓國內的藝文團隊，在面對WTO的開放時，短期來說，應該不會
有立即性的衝擊，不過，在日漸全球化的情況下，藝文界的人士卻擔心，
長期接受外來資訊的影響，卻有可能讓我們的藝文表演，失去原本的特色
，同時也會讓我們的文化發展，失去主體性。不過，從好處來看，加入W
TO後，自由貿易的大環境，對於藝文界國際視野的開拓，卻是有相當大
的幫助。而除了文化上的刺激，也有藝文界人士認為，全面的朝向國際化
腳步邁進，能促使文化部門，來對目前國內的文化政策、和藝文生態作一
個反省與思考，同時也為藝文團隊，帶來了一些相對性的籌碼。經濟不景
氣、加上水災受損，或許目前大部分藝文團隊，都還忙著如何在票房短少
的情況下，生存下去，但是，藝文團隊也知道，長遠來看，WTO的開放
、對於藝文生態的影響會有多大，更是他們應該及早去思考的問題。公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂?在世界男高音再次來台演唱的同時，
我們繼續帶您思考。台灣藝文界也面臨WTO即將帶來的衝擊，到底，在
加入WTO之後，藝文界會碰到什麼樣的問題？記者蘇玲瑤、陳昌維的專
題報導。加入WTO之後，對台灣的藝文環境來說，到底會不會產生什麼
樣的影響？面對這樣一個議題，身為文化產業的一環的藝文團隊，大多覺
得是、利弊互見。多年來，相當程度的國際化，讓國內的藝文團隊，在面
對WTO的開放時，短期來說，應該不會有立即性的衝擊，不過，在日漸
全球化的情況下，藝文界的人士卻擔心，長期接受外來資訊的影響，卻有
可能讓我們的藝文表演，失去原本的特色，同時也會讓我們的文化發展，
失去主體性。不過，從好處來看，加入WTO後，自由貿易的大環境，對
於藝文界國際視野的開拓，卻是有相當大的幫助。而除了文化上的刺激，
也有藝文界人士認為，全面的朝向國際化腳步邁進，能促使文化部門，來
對目前國內的文化政策、和藝文生態作一個反省與思考，同時也為藝文團
隊，帶來了一些相對性的籌碼。經濟不景氣、加上水災受損，或許目前大
部分藝文團隊，都還忙著如何在票房短少的情況下，生存下去，但是，藝
文團隊也知道，長遠來看，WTO的開放、對於藝文生態的影響會有多大
，更是他們應該及早去思考的問題。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
誂?
