剛剛您看卡瑞拉斯到高雄演唱的畫面，戶外轉播不但吸引了成千上萬的觀
眾，就連至德堂場內也是座無虛席，一張票從一千二賣到四千八，而這樣
的票價在高雄來說，可說是空前，但是還能賣到滿座。有人認為這是因為
卡瑞拉斯的魅力太驚人，不過值得關心的是，南台灣的在地表演團體卻是
票房不佳，因此有人說，這次卡瑞拉斯到高雄的表演，顯現了南北資源不
均．記者蘇啟禎陳柏諭來自高雄的分析報導sbin高雄市長謝長廷(右
)高雄南風劇團藝術總監陳姿仰(左)高雄市立交響樂團團長陳樹熙(右
)高雄市立交響樂團團長陳樹熙(右)高雄南風劇團藝術總監陳姿仰(左
)藩誂濬K誂a剛剛您看卡瑞拉斯到高雄演唱的畫面，戶外轉播不但
吸引了成千上萬的觀眾，就連至德堂場內也是座無虛席，一張票從一千二
賣到四千八，而這樣的票價在高雄來說，可說是空前，但是還能賣到滿座
。有人認為這是因為卡瑞拉斯的魅力太驚人，不過值得關心的是，南台灣
的在地表演團體卻是票房不佳，因此有人說，這次卡瑞拉斯到高雄的表演
，顯現了南北資源不均．記者蘇啟禎陳柏諭來自高雄的分析報導sbin
高雄市長謝長廷(右)高雄南風劇團藝術總監陳姿仰(左)高雄市立交響
樂團團長陳樹熙(右)高雄市立交響樂團團長陳樹熙(右)高雄南風劇團
藝術總監陳姿仰(左)藩誂濬K誂a
