在世界男高音再次來台演唱的同時，我們繼續帶您思考。
台灣藝文界也面臨WTO即將帶來的衝擊，到底，在加入WTO之後，
藝文界會碰到什麼樣的問題？記者蘇玲瑤、陳昌維的專題報導。
加入WTO之後，對台灣的藝文環境來說，到底會不會產生什麼樣的影
響？面對這樣一個議題，身為文化產業的一環的藝文團隊，大多覺得
是、利弊互見。
多年來，相當程度的國際化，讓國內的藝文團隊，在面對WTO的開放
時，短期來說，應該不會有立即性的衝擊，不過，在日漸全球化的情
況下，藝文界的人士卻擔心，長期接受外來資訊的影響，卻有可能讓
不過，從好處來看，加入WTO後，自由貿易的大環境，對於藝文界國
際視野的開拓，卻是有相當大的幫助。
而除了文化上的刺激，也有藝文界人士認為，全面的朝向國際化腳步邁
進，能促使文化部門，來對目前國內的文化政策、和藝文生態作一個
反省與思考，同時也為藝文團隊，帶來了一些相對性的籌碼。
經濟不景氣、加上水災受損，或許目前大部分藝文團隊，都還忙著如何
在票房短少的情況下，生存下去，但是，藝文團隊也知道，長遠來看
，WTO的開放、對於藝文生態的影響會有多大，更是他們應該及早
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
誂?
