發動西安事變的張學良，一生充滿傳奇色彩。發動西安事變，是改變中國
往後命運的關鍵，是功還是過，後人評價不一，儘管如此，他的後代子孫
，對於張學良依舊充滿尊敬，張學良究竟是個什麼樣的人？請看以下這則
報導。發動西安事變，改變中國歷史的張學良先生，在台北時間這個星期
一下午。因心臟衰竭於美國夏威夷檀香山的醫院，安詳過逝，享年一百齡
一歲。1936年12月12號，當時領導東北軍的少帥張學良，和領導
西北軍的楊虎城，在西安挾持了前來督導剿共的委員長蔣介石，震驚中外
，這場世稱“西安事變”的歷史事件，使得當時積極剿共的國民政府，停
止剿共，轉而一同和共產黨聯合抗日。也讓共產黨因此在中國境內壯大。
這起西安事變，改變了中華民國往後的命運，也讓張學良被蔣介石，軟禁
了半世紀。直到蔣家父子相繼去世後，才逐漸重獲自由。儘管歷史學家對
此，有正反兩面不同的評價，不過，在張學良孫子的眼裡，爺爺，始終是
一位愛國的人。此外，張學良創學校辦醫院，愛民的情操，也讓他的後代
子孫，引以為傲。張學良的孫子:他是真的關心他的國家和他的同胞你可
以從他許多不同的行為中看出來甚至在西安事變還沒發生前他曾經幫助東
北興建了第一所大學而這所大學現在還依然存在他也興建醫院幫助人民而
在二次世界大戰開打初期再加上日本侵略中國這些都讓他覺得很難過當時
中國也是處於內戰狀態走過一個世紀，張學良的一生充滿爭議與傳奇色彩
，而他的所作所為，是功還是過，事實的真相究竟為何？將留給史家無限
探討的空間。公視新聞許恆慈綜合報導發動西安事變的張學良，一生充滿
傳奇色彩。發動西安事變，是改變中國往後命運的關鍵，是功還是過，後
人評價不一，儘管如此，他的後代子孫，對於張學良依舊充滿尊敬，張學
良究竟是個什麼樣的人？請看以下這則報導。發動西安事變，改變中國歷
史的張學良先生，在台北時間這個星期一下午。因心臟衰竭於美國夏威夷
檀香山的醫院，安詳過逝，享年一百齡一歲。1936年12月12號，
當時領導東北軍的少帥張學良，和領導西北軍的楊虎城，在西安挾持了前
來督導剿共的委員長蔣介石，震驚中外，這場世稱“西安事變”的歷史事
件，使得當時積極剿共的國民政府，停止剿共，轉而一同和共產黨聯合抗
日。也讓共產黨因此在中國境內壯大。這起西安事變，改變了中華民國往
後的命運，也讓張學良被蔣介石，軟禁了半世紀。直到蔣家父子相繼去世
後，才逐漸重獲自由。儘管歷史學家對此，有正反兩面不同的評價，不過
，在張學良孫子的眼裡，爺爺，始終是一位愛國的人。此外，張學良創學
校辦醫院，愛民的情操，也讓他的後代子孫，引以為傲。張學良的孫子:
他是真的關心他的國家和他的同胞你可以從他許多不同的行為中看出來甚
至在西安事變還沒發生前他曾經幫助東北興建了第一所大學而這所大學現
在還依然存在他也興建醫院幫助人民而在二次世界大戰開打初期再加上日
本侵略中國這些都讓他覺得很難過當時中國也是處於內戰狀態走過一個世
紀，張學良的一生充滿爭議與傳奇色彩，而他的所作所為，是功還是過，
事實的真相究竟為何？將留給史家無限探討的空間。公視新聞許恆慈綜合
報導發動西安事變的張學良，一生充滿傳奇色彩。發動西安事變，是改變
中國往後命運的關鍵，是功還是過，後人評價不一，儘管如此，他的後代
子孫，對於張學良依舊充滿尊敬，張學良究竟是個什麼樣的人？請看以下
這則報導。發動西安事變，改變中國歷史的張學良先生，在台北時間這個
星期一下午。因心臟衰竭於美國夏威夷檀香山的醫院，安詳過逝，享年一
百齡一歲。1936年12月12號，當時領導東北軍的少帥張學良，和
領導西北軍的楊虎城，在西安挾持了前來督導剿共的委員長蔣介石，震驚
中外，這場世稱“西安事變”的歷史事件，使得當時積極剿共的國民政府
，停止剿共，轉而一同和共產黨聯合抗日。也讓共產黨因此在中國境內壯
大。這起西安事變，改變了中華民國往後的命運，也讓張學良被蔣介石，
軟禁了半世紀。直到蔣家父子相繼去世後，才逐漸重獲自由。儘管歷史學
家對此，有正反兩面不同的評價，不過，在張學良孫子的眼裡，爺爺，始
終是一位愛國的人。此外，張學良創學校辦醫院，愛民的情操，也讓他的
後代子孫，引以為傲。張學良的孫子:他是真的關心他的國家和他的同胞
你可以從他許多不同的行為中看出來甚至在西安事變還沒發生前他曾經幫
助東北興建了第一所大學而這所大學現在還依然存在他也興建醫院幫助人
民而在二次世界大戰開打初期再加上日本侵略中國這些都讓他覺得很難過
當時中國也是處於內戰狀態走過一個世紀，張學良的一生充滿爭議與傳奇
色彩，而他的所作所為，是功還是過，事實的真相究竟為何？將留給史家
無限探討的空間。公視新聞許恆慈綜合報導發動西安事變的張學良，一生
充滿傳奇色彩。發動西安事變，是改變中國往後命運的關鍵，是功還是過
，後人評價不一，儘管如此，他的後代子孫，對於張學良依舊充滿尊敬，
張學良究竟是個什麼樣的人？請看以下這則報導。發動西安事變，改變中
國歷史的張學良先生，在台北時間這個星期一下午。因心臟衰竭於美國夏
威夷檀香山的醫院，安詳過逝，享年一百齡一歲。1936年12月12
號，當時領導東北軍的少帥張學良，和領導西北軍的楊虎城，在西安挾持
了前來督導剿共的委員長蔣介石，震驚中外，這場世稱“西安事變”的歷
史事件，使得當時積極剿共的國民政府，停止剿共，轉而一同和共產黨聯
合抗日。也讓共產黨因此在中國境內壯大。這起西安事變，改變了中華民
國往後的命運，也讓張學良被蔣介石，軟禁了半世紀。直到蔣家父子相繼
去世後，才逐漸重獲自由。儘管歷史學家對此，有正反兩面不同的評價，
不過，在張學良孫子的眼裡，爺爺，始終是一位愛國的人。此外，張學良
創學校辦醫院，愛民的情操，也讓他的後代子孫，引以為傲。張學良的孫
子:他是真的關心他的國家和他的同胞你可以從他許多不同的行為中看出
來甚至在西安事變還沒發生前他曾經幫助東北興建了第一所大學而這所大
學現在還依然存在他也興建醫院幫助人民而在二次世界大戰開打初期再加
上日本侵略中國這些都讓他覺得很難過當時中國也是處於內戰狀態走過一
個世紀，張學良的一生充滿爭議與傳奇色彩，而他的所作所為，是功還是
過，事實的真相究竟為何？將留給史家無限探討的空間。公視新聞許恆慈
綜合報導發動西安事變的張學良，一生充滿傳奇色彩。發動西安事變，是
改變中國往後命運的關鍵，是功還是過，後人評價不一，儘管如此，他的
後代子孫，對於張學良依舊充滿尊敬，張學良究竟是個什麼樣的人？請看
以下這則報導。發動西安事變，改變中國歷史的張學良先生，在台北時間
這個星期一下午。因心臟衰竭於美國夏威夷檀香山的醫院，安詳過逝，享
年一百齡一歲。1936年12月12號，當時領導東北軍的少帥張學良
，和領導西北軍的楊虎城，在西安挾持了前來督導剿共的委員長蔣介石，
震驚中外，這場世稱“西安事變”的歷史事件，使得當時積極剿共的國民
政府，停止剿共，轉而一同和共產黨聯合抗日。也讓共產黨因此在中國境
內壯大。這起西安事變，改變了中華民國往後的命運，也讓張學良被蔣介
石，軟禁了半世紀。直到蔣家父子相繼去世後，才逐漸重獲自由。儘管歷
史學家對此，有正反兩面不同的評價，不過，在張學良孫子的眼裡，爺爺
，始終是一位愛國的人。此外，張學良創學校辦醫院，愛民的情操，也讓
他的後代子孫，引以為傲。張學良的孫子:他是真的關心他的國家和他的
同胞你可以從他許多不同的行為中看出來甚至在西安事變還沒發生前他曾
經幫助東北興建了第一所大學而這所大學現在還依然存在他也興建醫院幫
助人民而在二次世界大戰開打初期再加上日本侵略中國這些都讓他覺得很
難過當時中國也是處於內戰狀態走過一個世紀，張學良的一生充滿爭議與
傳奇色彩，而他的所作所為，是功還是過，事實的真相究竟為何？將留給
史家無限探討的空間。公視新聞許恆慈綜合報導發動西安事變的張學良，
一生充滿傳奇色彩。發動西安事變，是改變中國往後命運的關鍵，是功還
是過，後人評價不一，儘管如此，他的後代子孫，對於張學良依舊充滿尊
敬，張學良究竟是個什麼樣的人？請看以下這則報導。發動西安事變，改
變中國歷史的張學良先生，在台北時間這個星期一下午。因心臟衰竭於美
國夏威夷檀香山的醫院，安詳過逝，享年一百齡一歲。1936年12月
12號，當時領導東北軍的少帥張學良，和領導西北軍的楊虎城，在西安
挾持了前來督導剿共的委員長蔣介石，震驚中外，這場世稱“西安事變”
的歷史事件，使得當時積極剿共的國民政府，停止剿共，轉而一同和共產
黨聯合抗日。也讓共產黨因此在中國境內壯大。這起西安事變，改變了中
華民國往後的命運，也讓張學良被蔣介石，軟禁了半世紀。直到蔣家父子
相繼去世後，才逐漸重獲自由。儘管歷史學家對此，有正反兩面不同的評
價，不過，在張學良孫子的眼裡，爺爺，始終是一位愛國的人。此外，張
學良創學校辦醫院，愛民的情操，也讓他的後代子孫，引以為傲。張學良
的孫子:他是真的關心他的國家和他的同胞你可以從他許多不同的行為中
看出來甚至在西安事變還沒發生前他曾經幫助東北興建了第一所大學而這
所大學現在還依然存在他也興建醫院幫助人民而在二次世界大戰開打初期
再加上日本侵略中國這些都讓他覺得很難過當時中國也是處於內戰狀態走
過一個世紀，張學良的一生充滿爭議與傳奇色彩，而他的所作所為，是功
還是過，事實的真相究竟為何？將留給史家無限探討的空間。公視新聞許
恆慈綜合報導發動西安事變的張學良，一生充滿傳奇色彩。發動西安事變
，是改變中國往後命運的關鍵，是功還是過，後人評價不一，儘管如此，
他的後代子孫，對於張學良依舊充滿尊敬，張學良究竟是個什麼樣的人？
請看以下這則報導。發動西安事變，改變中國歷史的張學良先生，在台北
時間這個星期一下午。因心臟衰竭於美國夏威夷檀香山的醫院，安詳過逝
，享年一百齡一歲。1936年12月12號，當時領導東北軍的少帥張
學良，和領導西北軍的楊虎城，在西安挾持了前來督導剿共的委員長蔣介
石，震驚中外，這場世稱“西安事變”的歷史事件，使得當時積極剿共的
國民政府，停止剿共，轉而一同和共產黨聯合抗日。也讓共產黨因此在中
國境內壯大。這起西安事變，改變了中華民國往後的命運，也讓張學良被
蔣介石，軟禁了半世紀。直到蔣家父子相繼去世後，才逐漸重獲自由。儘
管歷史學家對此，有正反兩面不同的評價，不過，在張學良孫子的眼裡，
爺爺，始終是一位愛國的人。此外，張學良創學校辦醫院，愛民的情操，
也讓他的後代子孫，引以為傲。張學良的孫子:他是真的關心他的國家和
他的同胞你可以從他許多不同的行為中看出來甚至在西安事變還沒發生前
他曾經幫助東北興建了第一所大學而這所大學現在還依然存在他也興建醫
院幫助人民而在二次世界大戰開打初期再加上日本侵略中國這些都讓他覺
得很難過當時中國也是處於內戰狀態走過一個世紀，張學良的一生充滿爭
議與傳奇色彩，而他的所作所為，是功還是過，事實的真相究竟為何？將
留給史家無限探討的空間。公視新聞許恆慈綜合報導發動西安事變的張學
良，一生充滿傳奇色彩。發動西安事變，是改變中國往後命運的關鍵，是
功還是過，後人評價不一，儘管如此，他的後代子孫，對於張學良依舊充
滿尊敬，張學良究竟是個什麼樣的人？請看以下這則報導。發動西安事變
，改變中國歷史的張學良先生，在台北時間這個星期一下午。因心臟衰竭
於美國夏威夷檀香山的醫院，安詳過逝，享年一百齡一歲。1936年1
2月12號，當時領導東北軍的少帥張學良，和領導西北軍的楊虎城，在
西安挾持了前來督導剿共的委員長蔣介石，震驚中外，這場世稱“西安事
變”的歷史事件，使得當時積極剿共的國民政府，停止剿共，轉而一同和
共產黨聯合抗日。也讓共產黨因此在中國境內壯大。這起西安事變，改變
了中華民國往後的命運，也讓張學良被蔣介石，軟禁了半世紀。直到蔣家
父子相繼去世後，才逐漸重獲自由。儘管歷史學家對此，有正反兩面不同
的評價，不過，在張學良孫子的眼裡，爺爺，始終是一位愛國的人。此外
，張學良創學校辦醫院，愛民的情操，也讓他的後代子孫，引以為傲。張
學良的孫子:他是真的關心他的國家和他的同胞你可以從他許多不同的行
為中看出來甚至在西安事變還沒發生前他曾經幫助東北興建了第一所大學
而這所大學現在還依然存在他也興建醫院幫助人民而在二次世界大戰開打
初期再加上日本侵略中國這些都讓他覺得很難過當時中國也是處於內戰狀
態走過一個世紀，張學良的一生充滿爭議與傳奇色彩，而他的所作所為，
是功還是過，事實的真相究竟為何？將留給史家無限探討的空間。公視新
聞許恆慈綜合報導發動西安事變的張學良，一生充滿傳奇色彩。發動西安
事變，是改變中國往後命運的關鍵，是功還是過，後人評價不一，儘管如
此，他的後代子孫，對於張學良依舊充滿尊敬，張學良究竟是個什麼樣的
人？請看以下這則報導。發動西安事變，改變中國歷史的張學良先生，在
台北時間這個星期一下午。因心臟衰竭於美國夏威夷檀香山的醫院，安詳
過逝，享年一百齡一歲。1936年12月12號，當時領導東北軍的少
帥張學良，和領導西北軍的楊虎城，在西安挾持了前來督導剿共的委員長
蔣介石，震驚中外，這場世稱“西安事變”的歷史事件，使得當時積極剿
共的國民政府，停止剿共，轉而一同和共產黨聯合抗日。也讓共產黨因此
在中國境內壯大。這起西安事變，改變了中華民國往後的命運，也讓張學
良被蔣介石，軟禁了半世紀。直到蔣家父子相繼去世後，才逐漸重獲自由
。儘管歷史學家對此，有正反兩面不同的評價，不過，在張學良孫子的眼
裡，爺爺，始終是一位愛國的人。此外，張學良創學校辦醫院，愛民的情
操，也讓他的後代子孫，引以為傲。張學良的孫子:他是真的關心他的國
家和他的同胞你可以從他許多不同的行為中看出來甚至在西安事變還沒發
生前他曾經幫助東北興建了第一所大學而這所大學現在還依然存在他也興
建醫院幫助人民而在二次世界大戰開打初期再加上日本侵略中國這些都讓
他覺得很難過當時中國也是處於內戰狀態走過一個世紀，張學良的一生充
滿爭議與傳奇色彩，而他的所作所為，是功還是過，事實的真相究竟為何
？將留給史家無限探討的空間。公視新聞許恆慈綜合報導發動西安事變的
張學良，一生充滿傳奇色彩。發動西安事變，是改變中國往後命運的關鍵
，是功還是過，後人評價不一，儘管如此，他的後代子孫，對於張學良依
舊充滿尊敬，張學良究竟是個什麼樣的人？請看以下這則報導。發動西安
事變，改變中國歷史的張學良先生，在台北時間這個星期一下午。因心臟
衰竭於美國夏威夷檀香山的醫院，安詳過逝，享年一百齡一歲。1936
年12月12號，當時領導東北軍的少帥張學良，和領導西北軍的楊虎城
，在西安挾持了前來督導剿共的委員長蔣介石，震驚中外，這場世稱“西
安事變”的歷史事件，使得當時積極剿共的國民政府，停止剿共，轉而一
同和共產黨聯合抗日。也讓共產黨因此在中國境內壯大。這起西安事變，
改變了中華民國往後的命運，也讓張學良被蔣介石，軟禁了半世紀。直到
蔣家父子相繼去世後，才逐漸重獲自由。儘管歷史學家對此，有正反兩面
不同的評價，不過，在張學良孫子的眼裡，爺爺，始終是一位愛國的人。
此外，張學良創學校辦醫院，愛民的情操，也讓他的後代子孫，引以為傲
。張學良的孫子:他是真的關心他的國家和他的同胞你可以從他許多不同
的行為中看出來甚至在西安事變還沒發生前他曾經幫助東北興建了第一所
大學而這所大學現在還依然存在他也興建醫院幫助人民而在二次世界大戰
開打初期再加上日本侵略中國這些都讓他覺得很難過當時中國也是處於內
戰狀態走過一個世紀，張學良的一生充滿爭議與傳奇色彩，而他的所作所
為，是功還是過，事實的真相究竟為何？將留給史家無限探討的空間。公
視新聞許恆慈綜合報導發動西安事變的張學良，一生充滿傳奇色彩。發動
西安事變，是改變中國往後命運的關鍵，是功還是過，後人評價不一，儘
管如此，他的後代子孫，對於張學良依舊充滿尊敬，張學良究竟是個什麼
樣的人？請看以下這則報導。發動西安事變，改變中國歷史的張學良先生
，在台北時間這個星期一下午。因心臟衰竭於美國夏威夷檀香山的醫院，
安詳過逝，享年一百齡一歲。1936年12月12號，當時領導東北軍
的少帥張學良，和領導西北軍的楊虎城，在西安挾持了前來督導剿共的委
員長蔣介石，震驚中外，這場世稱“西安事變”的歷史事件，使得當時積
極剿共的國民政府，停止剿共，轉而一同和共產黨聯合抗日。也讓共產黨
因此在中國境內壯大。這起西安事變，改變了中華民國往後的命運，也讓
張學良被蔣介石，軟禁了半世紀。直到蔣家父子相繼去世後，才逐漸重獲
自由。儘管歷史學家對此，有正反兩面不同的評價，不過，在張學良孫子
的眼裡，爺爺，始終是一位愛國的人。此外，張學良創學校辦醫院，愛民
的情操，也讓他的後代子孫，引以為傲。張學良的孫子:他是真的關心他
的國家和他的同胞你可以從他許多不同的行為中看出來甚至在西安事變還
沒發生前他曾經幫助東北興建了第一所大學而這所大學現在還依然存在他
也興建醫院幫助人民而在二次世界大戰開打初期再加上日本侵略中國這些
都讓他覺得很難過當時中國也是處於內戰狀態走過一個世紀，張學良的一
生充滿爭議與傳奇色彩，而他的所作所為，是功還是過，事實的真相究竟
為何？將留給史家無限探討的空間。公視新聞許恆慈綜合報導發動西安事
變的張學良，一生充滿傳奇色彩。發動西安事變，是改變中國往後命運的
關鍵，是功還是過，後人評價不一，儘管如此，他的後代子孫，對於張學
良依舊充滿尊敬，張學良究竟是個什麼樣的人？請看以下這則報導。發動
西安事變，改變中國歷史的張學良先生，在台北時間這個星期一下午。因
心臟衰竭於美國夏威夷檀香山的醫院，安詳過逝，享年一百齡一歲。19
36年12月12號，當時領導東北軍的少帥張學良，和領導西北軍的楊
虎城，在西安挾持了前來督導剿共的委員長蔣介石，震驚中外，這場世稱
“西安事變”的歷史事件，使得當時積極剿共的國民政府，停止剿共，轉
而一同和共產黨聯合抗日。也讓共產黨因此在中國境內壯大。這起西安事
變，改變了中華民國往後的命運，也讓張學良被蔣介石，軟禁了半世紀。
直到蔣家父子相繼去世後，才逐漸重獲自由。儘管歷史學家對此，有正反
兩面不同的評價，不過，在張學良孫子的眼裡，爺爺，始終是一位愛國的
人。此外，張學良創學校辦醫院，愛民的情操，也讓他的後代子孫，引以
為傲。張學良的孫子:他是真的關心他的國家和他的同胞你可以從他許多
不同的行為中看出來甚至在西安事變還沒發生前他曾經幫助東北興建了第
一所大學而這所大學現在還依然存在他也興建醫院幫助人民而在二次世界
大戰開打初期再加上日本侵略中國這些都讓他覺得很難過當時中國也是處
於內戰狀態走過一個世紀，張學良的一生充滿爭議與傳奇色彩，而他的所
作所為，是功還是過，事實的真相究竟為何？將留給史家無限探討的空間
。公視新聞許恆慈綜合報導
