看過試辦的狀況，我們繼續來看，所謂的社區，範圍有多大，而已經討論
多年的高中職社區化，到了現在，有那些部分需要調整與修正。推展高中
職社區化，在前任教育部長楊朝祥任內早有核定，不過當初以大眾運輸工
具，單趟車程一個小時來做規畫，卻引起爭議，因此對於社區範圍的畫分
，目前還沒有標準，教育部表示，推展初期，除了讓各學校自然發展生活
圈，也請各地方教育局規畫。對於各縣市自行規畫範圍，學者認為，這種
作法根本不能解決資源不平均的問題，教育部有必要，花時間去了解每個
縣市的狀況。除了認為有必要重新檢視各縣市的實際需求，丁志仁也表示
，目前所謂的社區化，只是將普通課程與職業課程做整合，而在高職升學
率已經八成的狀況下，高職的教育內容已經不符需求，因此政策有必要做
調整。丁志仁建議，教育部必須把高中課程審議委會與高職課程審議委員
會合併，才能達到社區化多元高中的理想，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。報導。誂誂A看過試辦的狀況，我們繼續來看，所謂的社區，範
圍有多大，而已經討論多年的高中職社區化，到了現在，有那些部分需要
調整與修正。推展高中職社區化，在前任教育部長楊朝祥任內早有核定，
不過當初以大眾運輸工具，單趟車程一個小時來做規畫，卻引起爭議，因
此對於社區範圍的畫分，目前還沒有標準，教育部表示，推展初期，除了
讓各學校自然發展生活圈，也請各地方教育局規畫。對於各縣市自行規畫
範圍，學者認為，這種作法根本不能解決資源不平均的問題，教育部有必
要，花時間去了解每個縣市的狀況。除了認為有必要重新檢視各縣市的實
際需求，丁志仁也表示，目前所謂的社區化，只是將普通課程與職業課程
做整合，而在高職升學率已經八成的狀況下，高職的教育內容已經不符需
求，因此政策有必要做調整。丁志仁建議，教育部必須把高中課程審議委
會與高職課程審議委員會合併，才能達到社區化多元高中的理想，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。報導。誂誂A看過試辦的狀況，我們繼續
來看，所謂的社區，範圍有多大，而已經討論多年的高中職社區化，到了
現在，有那些部分需要調整與修正。推展高中職社區化，在前任教育部長
楊朝祥任內早有核定，不過當初以大眾運輸工具，單趟車程一個小時來做
規畫，卻引起爭議，因此對於社區範圍的畫分，目前還沒有標準，教育部
表示，推展初期，除了讓各學校自然發展生活圈，也請各地方教育局規畫
。對於各縣市自行規畫範圍，學者認為，這種作法根本不能解決資源不平
均的問題，教育部有必要，花時間去了解每個縣市的狀況。除了認為有必
要重新檢視各縣市的實際需求，丁志仁也表示，目前所謂的社區化，只是
將普通課程與職業課程做整合，而在高職升學率已經八成的狀況下，高職
的教育內容已經不符需求，因此政策有必要做調整。丁志仁建議，教育部
必須把高中課程審議委會與高職課程審議委員會合併，才能達到社區化多
元高中的理想，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。報導。誂誂A看過
試辦的狀況，我們繼續來看，所謂的社區，範圍有多大，而已經討論多年
的高中職社區化，到了現在，有那些部分需要調整與修正。推展高中職社
區化，在前任教育部長楊朝祥任內早有核定，不過當初以大眾運輸工具，
單趟車程一個小時來做規畫，卻引起爭議，因此對於社區範圍的畫分，目
前還沒有標準，教育部表示，推展初期，除了讓各學校自然發展生活圈，
也請各地方教育局規畫。對於各縣市自行規畫範圍，學者認為，這種作法
根本不能解決資源不平均的問題，教育部有必要，花時間去了解每個縣市
的狀況。除了認為有必要重新檢視各縣市的實際需求，丁志仁也表示，目
前所謂的社區化，只是將普通課程與職業課程做整合，而在高職升學率已
經八成的狀況下，高職的教育內容已經不符需求，因此政策有必要做調整
。丁志仁建議，教育部必須把高中課程審議委會與高職課程審議委員會合
併，才能達到社區化多元高中的理想，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
報導。誂誂A看過試辦的狀況，我們繼續來看，所謂的社區，範圍有
多大，而已經討論多年的高中職社區化，到了現在，有那些部分需要調整
與修正。推展高中職社區化，在前任教育部長楊朝祥任內早有核定，不過
當初以大眾運輸工具，單趟車程一個小時來做規畫，卻引起爭議，因此對
於社區範圍的畫分，目前還沒有標準，教育部表示，推展初期，除了讓各
學校自然發展生活圈，也請各地方教育局規畫。對於各縣市自行規畫範圍
，學者認為，這種作法根本不能解決資源不平均的問題，教育部有必要，
花時間去了解每個縣市的狀況。除了認為有必要重新檢視各縣市的實際需
求，丁志仁也表示，目前所謂的社區化，只是將普通課程與職業課程做整
合，而在高職升學率已經八成的狀況下，高職的教育內容已經不符需求，
因此政策有必要做調整。丁志仁建議，教育部必須把高中課程審議委會與
高職課程審議委員會合併，才能達到社區化多元高中的理想，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。報導。誂誂A看過試辦的狀況，我們繼續來看
，所謂的社區，範圍有多大，而已經討論多年的高中職社區化，到了現在
，有那些部分需要調整與修正。推展高中職社區化，在前任教育部長楊朝
祥任內早有核定，不過當初以大眾運輸工具，單趟車程一個小時來做規畫
，卻引起爭議，因此對於社區範圍的畫分，目前還沒有標準，教育部表示
，推展初期，除了讓各學校自然發展生活圈，也請各地方教育局規畫。對
於各縣市自行規畫範圍，學者認為，這種作法根本不能解決資源不平均的
問題，教育部有必要，花時間去了解每個縣市的狀況。除了認為有必要重
新檢視各縣市的實際需求，丁志仁也表示，目前所謂的社區化，只是將普
通課程與職業課程做整合，而在高職升學率已經八成的狀況下，高職的教
育內容已經不符需求，因此政策有必要做調整。丁志仁建議，教育部必須
把高中課程審議委會與高職課程審議委員會合併，才能達到社區化多元高
中的理想，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。報導。誂誂A看過試辦
的狀況，我們繼續來看，所謂的社區，範圍有多大，而已經討論多年的高
中職社區化，到了現在，有那些部分需要調整與修正。推展高中職社區化
，在前任教育部長楊朝祥任內早有核定，不過當初以大眾運輸工具，單趟
車程一個小時來做規畫，卻引起爭議，因此對於社區範圍的畫分，目前還
沒有標準，教育部表示，推展初期，除了讓各學校自然發展生活圈，也請
各地方教育局規畫。對於各縣市自行規畫範圍，學者認為，這種作法根本
不能解決資源不平均的問題，教育部有必要，花時間去了解每個縣市的狀
況。除了認為有必要重新檢視各縣市的實際需求，丁志仁也表示，目前所
謂的社區化，只是將普通課程與職業課程做整合，而在高職升學率已經八
成的狀況下，高職的教育內容已經不符需求，因此政策有必要做調整。丁
志仁建議，教育部必須把高中課程審議委會與高職課程審議委員會合併，
才能達到社區化多元高中的理想，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。報導
。誂誂A
