關心生態警訊最近台灣林地，受到一種外來種植物，蔓澤蘭入侵，而讓林
業單位傷透腦筋，其實除了植物之外，許多動物也面臨外來種入侵的威脅
，像是從，南美洲來到台灣的，琵琶鼠魚，已經在台灣的溪流河川中，佔
地為王說起琵琶鼠魚，您一定相當陌生，換個簡單的名字，其實牠就是水
族箱裡常見的垃圾魚。由於琵琶鼠魚可以替飼主，省下不少清理水族箱的
麻煩，十多年前，隨著飼養熱帶魚的風潮，琵琶鼠魚從南美洲的亞馬遜河
流域被大量引進，但是現在，卻因為人們的棄養，讓台灣繼「福壽螺」事
件之後的掀起另一起生態風暴。可以生活在低氧環境中的琵琶鼠魚，原本
只在一些水泥化及污染比較嚴重的河段出現，而今卻也朝著乾淨的流域入
侵，北到淡水河，南到高屏溪，小到農田灌溉渠道，都可以見到牠們的蹤
跡，究竟琵琶鼠魚為什麼可以在河川溪流中橫行無阻呢？在台灣，琵琶鼠
魚唯一的天敵只有「人」，這種非常強勢的外來魚種，還有另一個特點，
牠除了和一般魚類一樣可以利用鰓呼吸，在枯水期時，還能用胃來幫助呼
吸，不論是水多或水少，不論是乾淨的水或骯髒的水，琵琶鼠魚都可以活
，所以不斷持續擴增的族群，就消耗了水中大部分的食物，對本土種的魚
蝦造成威脅。一旦人們一時疏忽讓外來種侵入生態系，常會對本土物種產
生排擠效應，尤其是當建立起另一種生態平衡之後，就由單一的外來種問
題，變成整個生態系統的危機，不只是移除及防治成本很高，甚至有時候
根本做不到，而對生物本身來說更不公平，因為牠們又何嘗願意飄洋過海
來到台灣呢。公視綜合報導。誂誂A關心生態警訊最近台灣林地，受
到一種外來種植物，蔓澤蘭入侵，而讓林業單位傷透腦筋，其實除了植物
之外，許多動物也面臨外來種入侵的威脅，像是從，南美洲來到台灣的，
琵琶鼠魚，已經在台灣的溪流河川中，佔地為王說起琵琶鼠魚，您一定相
當陌生，換個簡單的名字，其實牠就是水族箱裡常見的垃圾魚。由於琵琶
鼠魚可以替飼主，省下不少清理水族箱的麻煩，十多年前，隨著飼養熱帶
魚的風潮，琵琶鼠魚從南美洲的亞馬遜河流域被大量引進，但是現在，卻
因為人們的棄養，讓台灣繼「福壽螺」事件之後的掀起另一起生態風暴。
可以生活在低氧環境中的琵琶鼠魚，原本只在一些水泥化及污染比較嚴重
的河段出現，而今卻也朝著乾淨的流域入侵，北到淡水河，南到高屏溪，
小到農田灌溉渠道，都可以見到牠們的蹤跡，究竟琵琶鼠魚為什麼可以在
河川溪流中橫行無阻呢？在台灣，琵琶鼠魚唯一的天敵只有「人」，這種
非常強勢的外來魚種，還有另一個特點，牠除了和一般魚類一樣可以利用
鰓呼吸，在枯水期時，還能用胃來幫助呼吸，不論是水多或水少，不論是
乾淨的水或骯髒的水，琵琶鼠魚都可以活，所以不斷持續擴增的族群，就
消耗了水中大部分的食物，對本土種的魚蝦造成威脅。一旦人們一時疏忽
讓外來種侵入生態系，常會對本土物種產生排擠效應，尤其是當建立起另
一種生態平衡之後，就由單一的外來種問題，變成整個生態系統的危機，
不只是移除及防治成本很高，甚至有時候根本做不到，而對生物本身來說
更不公平，因為牠們又何嘗願意飄洋過海來到台灣呢。公視綜合報導。誂
誂A關心生態警訊最近台灣林地，受到一種外來種植物，蔓澤蘭入侵
，而讓林業單位傷透腦筋，其實除了植物之外，許多動物也面臨外來種入
侵的威脅，像是從，南美洲來到台灣的，琵琶鼠魚，已經在台灣的溪流河
川中，佔地為王說起琵琶鼠魚，您一定相當陌生，換個簡單的名字，其實
牠就是水族箱裡常見的垃圾魚。由於琵琶鼠魚可以替飼主，省下不少清理
水族箱的麻煩，十多年前，隨著飼養熱帶魚的風潮，琵琶鼠魚從南美洲的
亞馬遜河流域被大量引進，但是現在，卻因為人們的棄養，讓台灣繼「福
壽螺」事件之後的掀起另一起生態風暴。可以生活在低氧環境中的琵琶鼠
魚，原本只在一些水泥化及污染比較嚴重的河段出現，而今卻也朝著乾淨
的流域入侵，北到淡水河，南到高屏溪，小到農田灌溉渠道，都可以見到
牠們的蹤跡，究竟琵琶鼠魚為什麼可以在河川溪流中橫行無阻呢？在台灣
，琵琶鼠魚唯一的天敵只有「人」，這種非常強勢的外來魚種，還有另一
個特點，牠除了和一般魚類一樣可以利用鰓呼吸，在枯水期時，還能用胃
來幫助呼吸，不論是水多或水少，不論是乾淨的水或骯髒的水，琵琶鼠魚
都可以活，所以不斷持續擴增的族群，就消耗了水中大部分的食物，對本
土種的魚蝦造成威脅。一旦人們一時疏忽讓外來種侵入生態系，常會對本
土物種產生排擠效應，尤其是當建立起另一種生態平衡之後，就由單一的
外來種問題，變成整個生態系統的危機，不只是移除及防治成本很高，甚
至有時候根本做不到，而對生物本身來說更不公平，因為牠們又何嘗願意
飄洋過海來到台灣呢。公視綜合報導。誂誂A關心生態警訊最近台灣
林地，受到一種外來種植物，蔓澤蘭入侵，而讓林業單位傷透腦筋，其實
除了植物之外，許多動物也面臨外來種入侵的威脅，像是從，南美洲來到
台灣的，琵琶鼠魚，已經在台灣的溪流河川中，佔地為王說起琵琶鼠魚，
您一定相當陌生，換個簡單的名字，其實牠就是水族箱裡常見的垃圾魚。
由於琵琶鼠魚可以替飼主，省下不少清理水族箱的麻煩，十多年前，隨著
飼養熱帶魚的風潮，琵琶鼠魚從南美洲的亞馬遜河流域被大量引進，但是
現在，卻因為人們的棄養，讓台灣繼「福壽螺」事件之後的掀起另一起生
態風暴。可以生活在低氧環境中的琵琶鼠魚，原本只在一些水泥化及污染
比較嚴重的河段出現，而今卻也朝著乾淨的流域入侵，北到淡水河，南到
高屏溪，小到農田灌溉渠道，都可以見到牠們的蹤跡，究竟琵琶鼠魚為什
麼可以在河川溪流中橫行無阻呢？在台灣，琵琶鼠魚唯一的天敵只有「人
」，這種非常強勢的外來魚種，還有另一個特點，牠除了和一般魚類一樣
可以利用鰓呼吸，在枯水期時，還能用胃來幫助呼吸，不論是水多或水少
，不論是乾淨的水或骯髒的水，琵琶鼠魚都可以活，所以不斷持續擴增的
族群，就消耗了水中大部分的食物，對本土種的魚蝦造成威脅。一旦人們
一時疏忽讓外來種侵入生態系，常會對本土物種產生排擠效應，尤其是當
建立起另一種生態平衡之後，就由單一的外來種問題，變成整個生態系統
的危機，不只是移除及防治成本很高，甚至有時候根本做不到，而對生物
本身來說更不公平，因為牠們又何嘗願意飄洋過海來到台灣呢。公視綜合
報導。誂誂A關心生態警訊最近台灣林地，受到一種外來種植物，蔓
澤蘭入侵，而讓林業單位傷透腦筋，其實除了植物之外，許多動物也面臨
外來種入侵的威脅，像是從，南美洲來到台灣的，琵琶鼠魚，已經在台灣
的溪流河川中，佔地為王說起琵琶鼠魚，您一定相當陌生，換個簡單的名
字，其實牠就是水族箱裡常見的垃圾魚。由於琵琶鼠魚可以替飼主，省下
不少清理水族箱的麻煩，十多年前，隨著飼養熱帶魚的風潮，琵琶鼠魚從
南美洲的亞馬遜河流域被大量引進，但是現在，卻因為人們的棄養，讓台
灣繼「福壽螺」事件之後的掀起另一起生態風暴。可以生活在低氧環境中
的琵琶鼠魚，原本只在一些水泥化及污染比較嚴重的河段出現，而今卻也
朝著乾淨的流域入侵，北到淡水河，南到高屏溪，小到農田灌溉渠道，都
可以見到牠們的蹤跡，究竟琵琶鼠魚為什麼可以在河川溪流中橫行無阻呢
？在台灣，琵琶鼠魚唯一的天敵只有「人」，這種非常強勢的外來魚種，
還有另一個特點，牠除了和一般魚類一樣可以利用鰓呼吸，在枯水期時，
還能用胃來幫助呼吸，不論是水多或水少，不論是乾淨的水或骯髒的水，
琵琶鼠魚都可以活，所以不斷持續擴增的族群，就消耗了水中大部分的食
物，對本土種的魚蝦造成威脅。一旦人們一時疏忽讓外來種侵入生態系，
常會對本土物種產生排擠效應，尤其是當建立起另一種生態平衡之後，就
由單一的外來種問題，變成整個生態系統的危機，不只是移除及防治成本
很高，甚至有時候根本做不到，而對生物本身來說更不公平，因為牠們又
何嘗願意飄洋過海來到台灣呢。公視綜合報導。誂誂A關心生態警訊
最近台灣林地，受到一種外來種植物，蔓澤蘭入侵，而讓林業單位傷透腦
筋，其實除了植物之外，許多動物也面臨外來種入侵的威脅，像是從，南
美洲來到台灣的，琵琶鼠魚，已經在台灣的溪流河川中，佔地為王說起琵
琶鼠魚，您一定相當陌生，換個簡單的名字，其實牠就是水族箱裡常見的
垃圾魚。由於琵琶鼠魚可以替飼主，省下不少清理水族箱的麻煩，十多年
前，隨著飼養熱帶魚的風潮，琵琶鼠魚從南美洲的亞馬遜河流域被大量引
進，但是現在，卻因為人們的棄養，讓台灣繼「福壽螺」事件之後的掀起
另一起生態風暴。可以生活在低氧環境中的琵琶鼠魚，原本只在一些水泥
化及污染比較嚴重的河段出現，而今卻也朝著乾淨的流域入侵，北到淡水
河，南到高屏溪，小到農田灌溉渠道，都可以見到牠們的蹤跡，究竟琵琶
鼠魚為什麼可以在河川溪流中橫行無阻呢？在台灣，琵琶鼠魚唯一的天敵
只有「人」，這種非常強勢的外來魚種，還有另一個特點，牠除了和一般
魚類一樣可以利用鰓呼吸，在枯水期時，還能用胃來幫助呼吸，不論是水
多或水少，不論是乾淨的水或骯髒的水，琵琶鼠魚都可以活，所以不斷持
續擴增的族群，就消耗了水中大部分的食物，對本土種的魚蝦造成威脅。
一旦人們一時疏忽讓外來種侵入生態系，常會對本土物種產生排擠效應，
尤其是當建立起另一種生態平衡之後，就由單一的外來種問題，變成整個
生態系統的危機，不只是移除及防治成本很高，甚至有時候根本做不到，
而對生物本身來說更不公平，因為牠們又何嘗願意飄洋過海來到台灣呢。
公視綜合報導。誂誂A
