世界衛生組織七號宣佈，在分析中國，香港，新加坡和越南的資料後，決
定將SARS平均死亡率，修正為1415%告區。世界衛生組織表示，
目前資料顯示，24歲以下死亡率不到1%，25到44歲為6%，45
到64歲升高為15%，而65歲以上，死亡率超過五成，平均則為14
─15%。不過患者是否會死亡，除了年齡外，還有許多因素左右，包括
接觸病毒數量，是否患有其它疾病，是否迅速就醫等等。另一方面，WH
O也在今天，決定將台北、天津、內蒙，增列為旅遊警告區，也就是非必
要的話，最好不要前往。世界衛生組織七號宣佈，在分析中國，香港，新
加坡和越南的資料後，決定將SARS平均死亡率，修正為1415%告
區。世界衛生組織表示，目前資料顯示，24歲以下死亡率不到1%，2
5到44歲為6%，45到64歲升高為15%，而65歲以上，死亡率
超過五成，平均則為14─15%。不過患者是否會死亡，除了年齡外，
還有許多因素左右，包括接觸病毒數量，是否患有其它疾病，是否迅速就
醫等等。另一方面，WHO也在今天，決定將台北、天津、內蒙，增列為
旅遊警告區，也就是非必要的話，最好不要前往。世界衛生組織七號宣佈
，在分析中國，香港，新加坡和越南的資料後，決定將SARS平均死亡
率，修正為1415%告區。世界衛生組織表示，目前資料顯示，24歲
以下死亡率不到1%，25到44歲為6%，45到64歲升高為15%
，而65歲以上，死亡率超過五成，平均則為14─15%。不過患者是
否會死亡，除了年齡外，還有許多因素左右，包括接觸病毒數量，是否患
有其它疾病，是否迅速就醫等等。另一方面，WHO也在今天，決定將台
北、天津、內蒙，增列為旅遊警告區，也就是非必要的話，最好不要前往
。世界衛生組織七號宣佈，在分析中國，香港，新加坡和越南的資料後，
決定將SARS平均死亡率，修正為1415%告區。世界衛生組織表示
，目前資料顯示，24歲以下死亡率不到1%，25到44歲為6%，4
5到64歲升高為15%，而65歲以上，死亡率超過五成，平均則為1
4─15%。不過患者是否會死亡，除了年齡外，還有許多因素左右，包
括接觸病毒數量，是否患有其它疾病，是否迅速就醫等等。另一方面，W
HO也在今天，決定將台北、天津、內蒙，增列為旅遊警告區，也就是非
必要的話，最好不要前往。
