發動西安事變的張學良，一生充滿傳奇色彩。
發動西安事變，是改變中國往後命運的關鍵，是功還是過，後人評價不
一，儘管如此，他的後代子孫，對於張學良依舊充滿尊敬，張學良究
竟是個什麼樣的人？請看以下這則報導。
發動西安事變，改變中國歷史的張學良先生，在台北時間這個星期一下
午。
因心臟衰竭於美國夏威夷檀香山的醫院，安詳過逝，享年一百齡一歲。
1936年12月12號，當時領導東北軍的少帥張學良，和領導西北
軍的楊虎城，在西安挾持了前來督導剿共的委員長蔣介石，震驚中外
，這場世稱“西安事變”的歷史事件，使得當時積極剿共的國民政府
也讓共產黨因此在中國境內壯大。
這起西安事變，改變了中華民國往後的命運，也讓張學良被蔣介石，軟
禁了半世紀。
直到蔣家父子相繼去世後，才逐漸重獲自由。
儘管歷史學家對此，有正反兩面不同的評價，不過，在張學良孫子的眼
裡，爺爺，始終是一位愛國的人。
此外，張學良創學校辦醫院，愛民的情操，也讓他的後代子孫，引以為
傲。
張學良的孫子:他是真的關心他的國家和他的同胞你可以從他許多不同
的行為中看出來甚至在西安事變還沒發生前他曾經幫助東北興建了第
一所大學而這所大學現在還依然存在他也興建醫院幫助人民而在二次
公視新聞許恆慈綜合報導
