這個學期開始，台北市大安高工和其他五所高中職，合組，大灣學園，藉
由跨校選課與資源共享，成為台北市，第一個，社區型態的綜合高中，接
下來兩則報導，我們就要帶您了解社區化高中怎麼運作，又面臨什麼問題
，首先來看，他們的上課方式星期五上午，東方工商電子科的學生還在教
室內上課，但在中午十二點半的時候，他們卻要離開學校。到了大安進入
教室，東方的學生開始了每個禮拜五下午，一連三堂的選修課程，由於採
學年學分制，因此跨校選修的學分是被承認的，而其實除了東方大安之外
，還有另外四個學校也加入了跨校選修的行列。六所合作學校的學生，可
以共享圖書館，電腦教室或實習工場等資源與設備，而在教育部的支持下
，跨校選課的學生一學期有兩千塊的交通費，而試辦的學校也有經費補助
，不過因為才剛開始試辦，學生仍然相當陌生，因此跨校選課的學生其實
不多。其實第一年試辦，大部分的學生對於跨校選修，都採取保留的態度
，學生認為，除非他校的課程真的很有吸引力，不然還不如留在自己的學
校學習。當然，學生可以跨校選課，老師也可以跨校教學，不過也有老師
擔心，將來在教學上會有不足的地方。儘管試辦第一年，學生選課情形不
踴躍，老師也擔心教學會有問題，但參與試辦的大安高工與東方工商卻都
表示，對於高中職社區化樂觀其成，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂
這個學期開始，台北市大安高工和其他五所高中職，合組，大灣學園，
藉由跨校選課與資源共享，成為台北市，第一個，社區型態的綜合高中，
接下來兩則報導，我們就要帶您了解社區化高中怎麼運作，又面臨什麼問
題，首先來看，他們的上課方式星期五上午，東方工商電子科的學生還在
教室內上課，但在中午十二點半的時候，他們卻要離開學校。到了大安進
入教室，東方的學生開始了每個禮拜五下午，一連三堂的選修課程，由於
採學年學分制，因此跨校選修的學分是被承認的，而其實除了東方大安之
外，還有另外四個學校也加入了跨校選修的行列。六所合作學校的學生，
可以共享圖書館，電腦教室或實習工場等資源與設備，而在教育部的支持
下，跨校選課的學生一學期有兩千塊的交通費，而試辦的學校也有經費補
助，不過因為才剛開始試辦，學生仍然相當陌生，因此跨校選課的學生其
實不多。其實第一年試辦，大部分的學生對於跨校選修，都採取保留的態
度，學生認為，除非他校的課程真的很有吸引力，不然還不如留在自己的
學校學習。當然，學生可以跨校選課，老師也可以跨校教學，不過也有老
師擔心，將來在教學上會有不足的地方。儘管試辦第一年，學生選課情形
不踴躍，老師也擔心教學會有問題，但參與試辦的大安高工與東方工商卻
都表示，對於高中職社區化樂觀其成，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
誂這個學期開始，台北市大安高工和其他五所高中職，合組，大灣學園
，藉由跨校選課與資源共享，成為台北市，第一個，社區型態的綜合高中
，接下來兩則報導，我們就要帶您了解社區化高中怎麼運作，又面臨什麼
問題，首先來看，他們的上課方式星期五上午，東方工商電子科的學生還
在教室內上課，但在中午十二點半的時候，他們卻要離開學校。到了大安
進入教室，東方的學生開始了每個禮拜五下午，一連三堂的選修課程，由
於採學年學分制，因此跨校選修的學分是被承認的，而其實除了東方大安
之外，還有另外四個學校也加入了跨校選修的行列。六所合作學校的學生
，可以共享圖書館，電腦教室或實習工場等資源與設備，而在教育部的支
持下，跨校選課的學生一學期有兩千塊的交通費，而試辦的學校也有經費
補助，不過因為才剛開始試辦，學生仍然相當陌生，因此跨校選課的學生
其實不多。其實第一年試辦，大部分的學生對於跨校選修，都採取保留的
態度，學生認為，除非他校的課程真的很有吸引力，不然還不如留在自己
的學校學習。當然，學生可以跨校選課，老師也可以跨校教學，不過也有
老師擔心，將來在教學上會有不足的地方。儘管試辦第一年，學生選課情
形不踴躍，老師也擔心教學會有問題，但參與試辦的大安高工與東方工商
卻都表示，對於高中職社區化樂觀其成，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。誂這個學期開始，台北市大安高工和其他五所高中職，合組，大灣學
園，藉由跨校選課與資源共享，成為台北市，第一個，社區型態的綜合高
中，接下來兩則報導，我們就要帶您了解社區化高中怎麼運作，又面臨什
麼問題，首先來看，他們的上課方式星期五上午，東方工商電子科的學生
還在教室內上課，但在中午十二點半的時候，他們卻要離開學校。到了大
安進入教室，東方的學生開始了每個禮拜五下午，一連三堂的選修課程，
由於採學年學分制，因此跨校選修的學分是被承認的，而其實除了東方大
安之外，還有另外四個學校也加入了跨校選修的行列。六所合作學校的學
生，可以共享圖書館，電腦教室或實習工場等資源與設備，而在教育部的
支持下，跨校選課的學生一學期有兩千塊的交通費，而試辦的學校也有經
費補助，不過因為才剛開始試辦，學生仍然相當陌生，因此跨校選課的學
生其實不多。其實第一年試辦，大部分的學生對於跨校選修，都採取保留
的態度，學生認為，除非他校的課程真的很有吸引力，不然還不如留在自
己的學校學習。當然，學生可以跨校選課，老師也可以跨校教學，不過也
有老師擔心，將來在教學上會有不足的地方。儘管試辦第一年，學生選課
情形不踴躍，老師也擔心教學會有問題，但參與試辦的大安高工與東方工
商卻都表示，對於高中職社區化樂觀其成，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。誂這個學期開始，台北市大安高工和其他五所高中職，合組，大灣
學園，藉由跨校選課與資源共享，成為台北市，第一個，社區型態的綜合
高中，接下來兩則報導，我們就要帶您了解社區化高中怎麼運作，又面臨
什麼問題，首先來看，他們的上課方式星期五上午，東方工商電子科的學
生還在教室內上課，但在中午十二點半的時候，他們卻要離開學校。到了
大安進入教室，東方的學生開始了每個禮拜五下午，一連三堂的選修課程
，由於採學年學分制，因此跨校選修的學分是被承認的，而其實除了東方
大安之外，還有另外四個學校也加入了跨校選修的行列。六所合作學校的
學生，可以共享圖書館，電腦教室或實習工場等資源與設備，而在教育部
的支持下，跨校選課的學生一學期有兩千塊的交通費，而試辦的學校也有
經費補助，不過因為才剛開始試辦，學生仍然相當陌生，因此跨校選課的
學生其實不多。其實第一年試辦，大部分的學生對於跨校選修，都採取保
留的態度，學生認為，除非他校的課程真的很有吸引力，不然還不如留在
自己的學校學習。當然，學生可以跨校選課，老師也可以跨校教學，不過
也有老師擔心，將來在教學上會有不足的地方。儘管試辦第一年，學生選
課情形不踴躍，老師也擔心教學會有問題，但參與試辦的大安高工與東方
工商卻都表示，對於高中職社區化樂觀其成，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。誂這個學期開始，台北市大安高工和其他五所高中職，合組，大
灣學園，藉由跨校選課與資源共享，成為台北市，第一個，社區型態的綜
合高中，接下來兩則報導，我們就要帶您了解社區化高中怎麼運作，又面
臨什麼問題，首先來看，他們的上課方式星期五上午，東方工商電子科的
學生還在教室內上課，但在中午十二點半的時候，他們卻要離開學校。到
了大安進入教室，東方的學生開始了每個禮拜五下午，一連三堂的選修課
程，由於採學年學分制，因此跨校選修的學分是被承認的，而其實除了東
方大安之外，還有另外四個學校也加入了跨校選修的行列。六所合作學校
的學生，可以共享圖書館，電腦教室或實習工場等資源與設備，而在教育
部的支持下，跨校選課的學生一學期有兩千塊的交通費，而試辦的學校也
有經費補助，不過因為才剛開始試辦，學生仍然相當陌生，因此跨校選課
的學生其實不多。其實第一年試辦，大部分的學生對於跨校選修，都採取
保留的態度，學生認為，除非他校的課程真的很有吸引力，不然還不如留
在自己的學校學習。當然，學生可以跨校選課，老師也可以跨校教學，不
過也有老師擔心，將來在教學上會有不足的地方。儘管試辦第一年，學生
選課情形不踴躍，老師也擔心教學會有問題，但參與試辦的大安高工與東
方工商卻都表示，對於高中職社區化樂觀其成，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。誂這個學期開始，台北市大安高工和其他五所高中職，合組，
大灣學園，藉由跨校選課與資源共享，成為台北市，第一個，社區型態的
綜合高中，接下來兩則報導，我們就要帶您了解社區化高中怎麼運作，又
面臨什麼問題，首先來看，他們的上課方式星期五上午，東方工商電子科
的學生還在教室內上課，但在中午十二點半的時候，他們卻要離開學校。
到了大安進入教室，東方的學生開始了每個禮拜五下午，一連三堂的選修
課程，由於採學年學分制，因此跨校選修的學分是被承認的，而其實除了
東方大安之外，還有另外四個學校也加入了跨校選修的行列。六所合作學
校的學生，可以共享圖書館，電腦教室或實習工場等資源與設備，而在教
育部的支持下，跨校選課的學生一學期有兩千塊的交通費，而試辦的學校
也有經費補助，不過因為才剛開始試辦，學生仍然相當陌生，因此跨校選
課的學生其實不多。其實第一年試辦，大部分的學生對於跨校選修，都採
取保留的態度，學生認為，除非他校的課程真的很有吸引力，不然還不如
留在自己的學校學習。當然，學生可以跨校選課，老師也可以跨校教學，
不過也有老師擔心，將來在教學上會有不足的地方。儘管試辦第一年，學
生選課情形不踴躍，老師也擔心教學會有問題，但參與試辦的大安高工與
東方工商卻都表示，對於高中職社區化樂觀其成，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。誂
