國際焦點美國持續攻打阿富汗，美國國務卿鮑爾，今天就，戰爭究竟會持
續多久，以及，阿富汗的未來等議題，和巴基斯坦軍事領袖，穆夏拉夫進
行討論，雙方都同意，塔利班政權垮台後，阿富汗的未來，必須由，阿富
汗各派系團體共同決定。美國國務卿鮑爾昨天在巴基斯坦各地強烈的反美
聲中抵達巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德和巴基斯坦軍事領袖穆夏拉夫就美國
空襲阿富汗、阿富汗前途以及緊張的印巴關係等議題進行討論，其中阿富
汗後塔利班政局的發展更是鮑爾此行所最關切的議題在今天下午的記者會
中，鮑爾談到了他和穆夏拉夫都同意，在決定阿富汗的未來時，必須建立
在阿富汗各派系團體所凝聚的共識上。美國國務卿鮑爾:穈穈蹀j爾
就北方聯盟來說我們雙方都同意在決定阿富汗的未來時必須廣納各方意見
這包括了北方聯盟南方各部落領導人以及所有各派所謂廣大基礎是表示各
方都有機會參予決定阿富汗的未來除了這點之外，穆夏拉夫也提到，鄰國
阿富汗的未來對於巴基斯坦來說相當地重要，因為阿富汗一有風吹草動勢
會對巴基斯坦造成影響。另外，從記者會的談話中也可以感受到鮑爾以及
穆夏拉夫目前正面臨一些來自巴基斯坦民眾反美的壓力。在談話中，穆夏
拉夫請求美方能儘量縮短轟炸阿富汗的時間，同時不可傷及無辜。不過對
於穆夏拉夫的請求，鮑爾僅僅強調反恐怖行動中，美國對阿富汗動武的重
要性，同時轟炸也沒有時間表。至於敏感的喀什米爾問題，穆夏拉夫與鮑
爾也達成共識，認為印巴有必要就這個議題進行協商談判，而美國也願意
協助印巴解決喀什米爾的爭議。目前在鮑爾訪問巴基斯坦的行程結束之後
，預計將於明天搭機前往印度和印度總理瓦巴伊舉行會談。公視新聞吳銘
彥編譯。國際焦點美國持續攻打阿富汗，美國國務卿鮑爾，今天就，戰爭
究竟會持續多久，以及，阿富汗的未來等議題，和巴基斯坦軍事領袖，穆
夏拉夫進行討論，雙方都同意，塔利班政權垮台後，阿富汗的未來，必須
由，阿富汗各派系團體共同決定。美國國務卿鮑爾昨天在巴基斯坦各地強
烈的反美聲中抵達巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德和巴基斯坦軍事領袖穆夏拉
夫就美國空襲阿富汗、阿富汗前途以及緊張的印巴關係等議題進行討論，
其中阿富汗後塔利班政局的發展更是鮑爾此行所最關切的議題在今天下午
的記者會中，鮑爾談到了他和穆夏拉夫都同意，在決定阿富汗的未來時，
必須建立在阿富汗各派系團體所凝聚的共識上。美國國務卿鮑爾:穈穈
蹀j爾就北方聯盟來說我們雙方都同意在決定阿富汗的未來時必須廣納
各方意見這包括了北方聯盟南方各部落領導人以及所有各派所謂廣大基礎
是表示各方都有機會參予決定阿富汗的未來除了這點之外，穆夏拉夫也提
到，鄰國阿富汗的未來對於巴基斯坦來說相當地重要，因為阿富汗一有風
吹草動勢會對巴基斯坦造成影響。另外，從記者會的談話中也可以感受到
鮑爾以及穆夏拉夫目前正面臨一些來自巴基斯坦民眾反美的壓力。在談話
中，穆夏拉夫請求美方能儘量縮短轟炸阿富汗的時間，同時不可傷及無辜
。不過對於穆夏拉夫的請求，鮑爾僅僅強調反恐怖行動中，美國對阿富汗
動武的重要性，同時轟炸也沒有時間表。至於敏感的喀什米爾問題，穆夏
拉夫與鮑爾也達成共識，認為印巴有必要就這個議題進行協商談判，而美
國也願意協助印巴解決喀什米爾的爭議。目前在鮑爾訪問巴基斯坦的行程
結束之後，預計將於明天搭機前往印度和印度總理瓦巴伊舉行會談。公視
新聞吳銘彥編譯。國際焦點美國持續攻打阿富汗，美國國務卿鮑爾，今天
就，戰爭究竟會持續多久，以及，阿富汗的未來等議題，和巴基斯坦軍事
領袖，穆夏拉夫進行討論，雙方都同意，塔利班政權垮台後，阿富汗的未
來，必須由，阿富汗各派系團體共同決定。美國國務卿鮑爾昨天在巴基斯
坦各地強烈的反美聲中抵達巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德和巴基斯坦軍事領
袖穆夏拉夫就美國空襲阿富汗、阿富汗前途以及緊張的印巴關係等議題進
行討論，其中阿富汗後塔利班政局的發展更是鮑爾此行所最關切的議題在
今天下午的記者會中，鮑爾談到了他和穆夏拉夫都同意，在決定阿富汗的
未來時，必須建立在阿富汗各派系團體所凝聚的共識上。美國國務卿鮑爾
:穈穈蹀j爾就北方聯盟來說我們雙方都同意在決定阿富汗的未來時
必須廣納各方意見這包括了北方聯盟南方各部落領導人以及所有各派所謂
廣大基礎是表示各方都有機會參予決定阿富汗的未來除了這點之外，穆夏
拉夫也提到，鄰國阿富汗的未來對於巴基斯坦來說相當地重要，因為阿富
汗一有風吹草動勢會對巴基斯坦造成影響。另外，從記者會的談話中也可
以感受到鮑爾以及穆夏拉夫目前正面臨一些來自巴基斯坦民眾反美的壓力
。在談話中，穆夏拉夫請求美方能儘量縮短轟炸阿富汗的時間，同時不可
傷及無辜。不過對於穆夏拉夫的請求，鮑爾僅僅強調反恐怖行動中，美國
對阿富汗動武的重要性，同時轟炸也沒有時間表。至於敏感的喀什米爾問
題，穆夏拉夫與鮑爾也達成共識，認為印巴有必要就這個議題進行協商談
判，而美國也願意協助印巴解決喀什米爾的爭議。目前在鮑爾訪問巴基斯
坦的行程結束之後，預計將於明天搭機前往印度和印度總理瓦巴伊舉行會
談。公視新聞吳銘彥編譯。國際焦點美國持續攻打阿富汗，美國國務卿鮑
爾，今天就，戰爭究竟會持續多久，以及，阿富汗的未來等議題，和巴基
斯坦軍事領袖，穆夏拉夫進行討論，雙方都同意，塔利班政權垮台後，阿
富汗的未來，必須由，阿富汗各派系團體共同決定。美國國務卿鮑爾昨天
在巴基斯坦各地強烈的反美聲中抵達巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德和巴基斯
坦軍事領袖穆夏拉夫就美國空襲阿富汗、阿富汗前途以及緊張的印巴關係
等議題進行討論，其中阿富汗後塔利班政局的發展更是鮑爾此行所最關切
的議題在今天下午的記者會中，鮑爾談到了他和穆夏拉夫都同意，在決定
阿富汗的未來時，必須建立在阿富汗各派系團體所凝聚的共識上。美國國
務卿鮑爾:穈穈蹀j爾就北方聯盟來說我們雙方都同意在決定阿富汗
的未來時必須廣納各方意見這包括了北方聯盟南方各部落領導人以及所有
各派所謂廣大基礎是表示各方都有機會參予決定阿富汗的未來除了這點之
外，穆夏拉夫也提到，鄰國阿富汗的未來對於巴基斯坦來說相當地重要，
因為阿富汗一有風吹草動勢會對巴基斯坦造成影響。另外，從記者會的談
話中也可以感受到鮑爾以及穆夏拉夫目前正面臨一些來自巴基斯坦民眾反
美的壓力。在談話中，穆夏拉夫請求美方能儘量縮短轟炸阿富汗的時間，
同時不可傷及無辜。不過對於穆夏拉夫的請求，鮑爾僅僅強調反恐怖行動
中，美國對阿富汗動武的重要性，同時轟炸也沒有時間表。至於敏感的喀
什米爾問題，穆夏拉夫與鮑爾也達成共識，認為印巴有必要就這個議題進
行協商談判，而美國也願意協助印巴解決喀什米爾的爭議。目前在鮑爾訪
問巴基斯坦的行程結束之後，預計將於明天搭機前往印度和印度總理瓦巴
伊舉行會談。公視新聞吳銘彥編譯。國際焦點美國持續攻打阿富汗，美國
國務卿鮑爾，今天就，戰爭究竟會持續多久，以及，阿富汗的未來等議題
，和巴基斯坦軍事領袖，穆夏拉夫進行討論，雙方都同意，塔利班政權垮
台後，阿富汗的未來，必須由，阿富汗各派系團體共同決定。美國國務卿
鮑爾昨天在巴基斯坦各地強烈的反美聲中抵達巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德
和巴基斯坦軍事領袖穆夏拉夫就美國空襲阿富汗、阿富汗前途以及緊張的
印巴關係等議題進行討論，其中阿富汗後塔利班政局的發展更是鮑爾此行
所最關切的議題在今天下午的記者會中，鮑爾談到了他和穆夏拉夫都同意
，在決定阿富汗的未來時，必須建立在阿富汗各派系團體所凝聚的共識上
。美國國務卿鮑爾:穈穈蹀j爾就北方聯盟來說我們雙方都同意在決
定阿富汗的未來時必須廣納各方意見這包括了北方聯盟南方各部落領導人
以及所有各派所謂廣大基礎是表示各方都有機會參予決定阿富汗的未來除
了這點之外，穆夏拉夫也提到，鄰國阿富汗的未來對於巴基斯坦來說相當
地重要，因為阿富汗一有風吹草動勢會對巴基斯坦造成影響。另外，從記
者會的談話中也可以感受到鮑爾以及穆夏拉夫目前正面臨一些來自巴基斯
坦民眾反美的壓力。在談話中，穆夏拉夫請求美方能儘量縮短轟炸阿富汗
的時間，同時不可傷及無辜。不過對於穆夏拉夫的請求，鮑爾僅僅強調反
恐怖行動中，美國對阿富汗動武的重要性，同時轟炸也沒有時間表。至於
敏感的喀什米爾問題，穆夏拉夫與鮑爾也達成共識，認為印巴有必要就這
個議題進行協商談判，而美國也願意協助印巴解決喀什米爾的爭議。目前
在鮑爾訪問巴基斯坦的行程結束之後，預計將於明天搭機前往印度和印度
總理瓦巴伊舉行會談。公視新聞吳銘彥編譯。國際焦點美國持續攻打阿富
汗，美國國務卿鮑爾，今天就，戰爭究竟會持續多久，以及，阿富汗的未
來等議題，和巴基斯坦軍事領袖，穆夏拉夫進行討論，雙方都同意，塔利
班政權垮台後，阿富汗的未來，必須由，阿富汗各派系團體共同決定。美
國國務卿鮑爾昨天在巴基斯坦各地強烈的反美聲中抵達巴基斯坦首都伊斯
蘭馬巴德和巴基斯坦軍事領袖穆夏拉夫就美國空襲阿富汗、阿富汗前途以
及緊張的印巴關係等議題進行討論，其中阿富汗後塔利班政局的發展更是
鮑爾此行所最關切的議題在今天下午的記者會中，鮑爾談到了他和穆夏拉
夫都同意，在決定阿富汗的未來時，必須建立在阿富汗各派系團體所凝聚
的共識上。美國國務卿鮑爾:穈穈蹀j爾就北方聯盟來說我們雙方都
同意在決定阿富汗的未來時必須廣納各方意見這包括了北方聯盟南方各部
落領導人以及所有各派所謂廣大基礎是表示各方都有機會參予決定阿富汗
的未來除了這點之外，穆夏拉夫也提到，鄰國阿富汗的未來對於巴基斯坦
來說相當地重要，因為阿富汗一有風吹草動勢會對巴基斯坦造成影響。另
外，從記者會的談話中也可以感受到鮑爾以及穆夏拉夫目前正面臨一些來
自巴基斯坦民眾反美的壓力。在談話中，穆夏拉夫請求美方能儘量縮短轟
炸阿富汗的時間，同時不可傷及無辜。不過對於穆夏拉夫的請求，鮑爾僅
僅強調反恐怖行動中，美國對阿富汗動武的重要性，同時轟炸也沒有時間
表。至於敏感的喀什米爾問題，穆夏拉夫與鮑爾也達成共識，認為印巴有
必要就這個議題進行協商談判，而美國也願意協助印巴解決喀什米爾的爭
議。目前在鮑爾訪問巴基斯坦的行程結束之後，預計將於明天搭機前往印
度和印度總理瓦巴伊舉行會談。公視新聞吳銘彥編譯。國際焦點美國持續
攻打阿富汗，美國國務卿鮑爾，今天就，戰爭究竟會持續多久，以及，阿
富汗的未來等議題，和巴基斯坦軍事領袖，穆夏拉夫進行討論，雙方都同
意，塔利班政權垮台後，阿富汗的未來，必須由，阿富汗各派系團體共同
決定。美國國務卿鮑爾昨天在巴基斯坦各地強烈的反美聲中抵達巴基斯坦
首都伊斯蘭馬巴德和巴基斯坦軍事領袖穆夏拉夫就美國空襲阿富汗、阿富
汗前途以及緊張的印巴關係等議題進行討論，其中阿富汗後塔利班政局的
發展更是鮑爾此行所最關切的議題在今天下午的記者會中，鮑爾談到了他
和穆夏拉夫都同意，在決定阿富汗的未來時，必須建立在阿富汗各派系團
體所凝聚的共識上。美國國務卿鮑爾:穈穈蹀j爾就北方聯盟來說我
們雙方都同意在決定阿富汗的未來時必須廣納各方意見這包括了北方聯盟
南方各部落領導人以及所有各派所謂廣大基礎是表示各方都有機會參予決
定阿富汗的未來除了這點之外，穆夏拉夫也提到，鄰國阿富汗的未來對於
巴基斯坦來說相當地重要，因為阿富汗一有風吹草動勢會對巴基斯坦造成
影響。另外，從記者會的談話中也可以感受到鮑爾以及穆夏拉夫目前正面
臨一些來自巴基斯坦民眾反美的壓力。在談話中，穆夏拉夫請求美方能儘
量縮短轟炸阿富汗的時間，同時不可傷及無辜。不過對於穆夏拉夫的請求
，鮑爾僅僅強調反恐怖行動中，美國對阿富汗動武的重要性，同時轟炸也
沒有時間表。至於敏感的喀什米爾問題，穆夏拉夫與鮑爾也達成共識，認
為印巴有必要就這個議題進行協商談判，而美國也願意協助印巴解決喀什
米爾的爭議。目前在鮑爾訪問巴基斯坦的行程結束之後，預計將於明天搭
機前往印度和印度總理瓦巴伊舉行會談。公視新聞吳銘彥編譯。國際焦點
美國持續攻打阿富汗，美國國務卿鮑爾，今天就，戰爭究竟會持續多久，
以及，阿富汗的未來等議題，和巴基斯坦軍事領袖，穆夏拉夫進行討論，
雙方都同意，塔利班政權垮台後，阿富汗的未來，必須由，阿富汗各派系
團體共同決定。美國國務卿鮑爾昨天在巴基斯坦各地強烈的反美聲中抵達
巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德和巴基斯坦軍事領袖穆夏拉夫就美國空襲阿富
汗、阿富汗前途以及緊張的印巴關係等議題進行討論，其中阿富汗後塔利
班政局的發展更是鮑爾此行所最關切的議題在今天下午的記者會中，鮑爾
談到了他和穆夏拉夫都同意，在決定阿富汗的未來時，必須建立在阿富汗
各派系團體所凝聚的共識上。美國國務卿鮑爾:穈穈蹀j爾就北方聯
盟來說我們雙方都同意在決定阿富汗的未來時必須廣納各方意見這包括了
北方聯盟南方各部落領導人以及所有各派所謂廣大基礎是表示各方都有機
會參予決定阿富汗的未來除了這點之外，穆夏拉夫也提到，鄰國阿富汗的
未來對於巴基斯坦來說相當地重要，因為阿富汗一有風吹草動勢會對巴基
斯坦造成影響。另外，從記者會的談話中也可以感受到鮑爾以及穆夏拉夫
目前正面臨一些來自巴基斯坦民眾反美的壓力。在談話中，穆夏拉夫請求
美方能儘量縮短轟炸阿富汗的時間，同時不可傷及無辜。不過對於穆夏拉
夫的請求，鮑爾僅僅強調反恐怖行動中，美國對阿富汗動武的重要性，同
時轟炸也沒有時間表。至於敏感的喀什米爾問題，穆夏拉夫與鮑爾也達成
共識，認為印巴有必要就這個議題進行協商談判，而美國也願意協助印巴
解決喀什米爾的爭議。目前在鮑爾訪問巴基斯坦的行程結束之後，預計將
於明天搭機前往印度和印度總理瓦巴伊舉行會談。公視新聞吳銘彥編譯。
國際焦點美國持續攻打阿富汗，美國國務卿鮑爾，今天就，戰爭究竟會持
續多久，以及，阿富汗的未來等議題，和巴基斯坦軍事領袖，穆夏拉夫進
行討論，雙方都同意，塔利班政權垮台後，阿富汗的未來，必須由，阿富
汗各派系團體共同決定。美國國務卿鮑爾昨天在巴基斯坦各地強烈的反美
聲中抵達巴基斯坦首都伊斯蘭馬巴德和巴基斯坦軍事領袖穆夏拉夫就美國
空襲阿富汗、阿富汗前途以及緊張的印巴關係等議題進行討論，其中阿富
汗後塔利班政局的發展更是鮑爾此行所最關切的議題在今天下午的記者會
中，鮑爾談到了他和穆夏拉夫都同意，在決定阿富汗的未來時，必須建立
在阿富汗各派系團體所凝聚的共識上。美國國務卿鮑爾:穈穈蹀j爾
就北方聯盟來說我們雙方都同意在決定阿富汗的未來時必須廣納各方意見
這包括了北方聯盟南方各部落領導人以及所有各派所謂廣大基礎是表示各
方都有機會參予決定阿富汗的未來除了這點之外，穆夏拉夫也提到，鄰國
阿富汗的未來對於巴基斯坦來說相當地重要，因為阿富汗一有風吹草動勢
會對巴基斯坦造成影響。另外，從記者會的談話中也可以感受到鮑爾以及
穆夏拉夫目前正面臨一些來自巴基斯坦民眾反美的壓力。在談話中，穆夏
拉夫請求美方能儘量縮短轟炸阿富汗的時間，同時不可傷及無辜。不過對
於穆夏拉夫的請求，鮑爾僅僅強調反恐怖行動中，美國對阿富汗動武的重
要性，同時轟炸也沒有時間表。至於敏感的喀什米爾問題，穆夏拉夫與鮑
爾也達成共識，認為印巴有必要就這個議題進行協商談判，而美國也願意
協助印巴解決喀什米爾的爭議。目前在鮑爾訪問巴基斯坦的行程結束之後
，預計將於明天搭機前往印度和印度總理瓦巴伊舉行會談。公視新聞吳銘
彥編譯。
