有一名台北縣民，因為遺失身分證而捲入了一件，綁架勒贖案，被檢方羈
押了兩個月之後，今天當事人到台北地檢署，控告檢警單位瀆職．並且要
求賠償三千萬元．身分證不見會怎樣？答案是可能要坐70天的冤獄。台
北縣民李英宏因為身分證遺失而捲入一件綁架勒贖案，坐了2個月牢後被
無罪釋放，今天他到台北地檢署控告承辦的檢警，同時要求3千萬的賠償
金。不過台北地檢署在受理這個案件後表示，這個案件發生在板橋地檢署
的管轄權區域內，所以儘管被控告的對象就是板橋地檢署的檢察官，案件
仍將移轉給板橋地檢署偵辦。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。導譯。有
一名台北縣民，因為遺失身分證而捲入了一件，綁架勒贖案，被檢方羈押
了兩個月之後，今天當事人到台北地檢署，控告檢警單位瀆職．並且要求
賠償三千萬元．身分證不見會怎樣？答案是可能要坐70天的冤獄。台北
縣民李英宏因為身分證遺失而捲入一件綁架勒贖案，坐了2個月牢後被無
罪釋放，今天他到台北地檢署控告承辦的檢警，同時要求3千萬的賠償金
。不過台北地檢署在受理這個案件後表示，這個案件發生在板橋地檢署的
管轄權區域內，所以儘管被控告的對象就是板橋地檢署的檢察官，案件仍
將移轉給板橋地檢署偵辦。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。導譯。有一
名台北縣民，因為遺失身分證而捲入了一件，綁架勒贖案，被檢方羈押了
兩個月之後，今天當事人到台北地檢署，控告檢警單位瀆職．並且要求賠
償三千萬元．身分證不見會怎樣？答案是可能要坐70天的冤獄。台北縣
民李英宏因為身分證遺失而捲入一件綁架勒贖案，坐了2個月牢後被無罪
釋放，今天他到台北地檢署控告承辦的檢警，同時要求3千萬的賠償金。
不過台北地檢署在受理這個案件後表示，這個案件發生在板橋地檢署的管
轄權區域內，所以儘管被控告的對象就是板橋地檢署的檢察官，案件仍將
移轉給板橋地檢署偵辦。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。導譯。有一名
台北縣民，因為遺失身分證而捲入了一件，綁架勒贖案，被檢方羈押了兩
個月之後，今天當事人到台北地檢署，控告檢警單位瀆職．並且要求賠償
三千萬元．身分證不見會怎樣？答案是可能要坐70天的冤獄。台北縣民
李英宏因為身分證遺失而捲入一件綁架勒贖案，坐了2個月牢後被無罪釋
放，今天他到台北地檢署控告承辦的檢警，同時要求3千萬的賠償金。不
過台北地檢署在受理這個案件後表示，這個案件發生在板橋地檢署的管轄
權區域內，所以儘管被控告的對象就是板橋地檢署的檢察官，案件仍將移
轉給板橋地檢署偵辦。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。導譯。有一名台
北縣民，因為遺失身分證而捲入了一件，綁架勒贖案，被檢方羈押了兩個
月之後，今天當事人到台北地檢署，控告檢警單位瀆職．並且要求賠償三
千萬元．身分證不見會怎樣？答案是可能要坐70天的冤獄。台北縣民李
英宏因為身分證遺失而捲入一件綁架勒贖案，坐了2個月牢後被無罪釋放
，今天他到台北地檢署控告承辦的檢警，同時要求3千萬的賠償金。不過
台北地檢署在受理這個案件後表示，這個案件發生在板橋地檢署的管轄權
區域內，所以儘管被控告的對象就是板橋地檢署的檢察官，案件仍將移轉
給板橋地檢署偵辦。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。導譯。
