十月初，立委許舒博雲林競選服務處遭到歹徒開槍，雲林刑事局今天逮捕
一名男子黃弘震，懷疑他與這起案件有關這個月初，立委許舒博在雲林的
競選服務處遭歹徒開槍掃射，刑事局今天逮捕一名男子黃弘震，懷疑他可
能涉及這起案件，警方另外還懷疑他涉及台西鄉長住宅被槍擊的案件。不
過許舒博服務處今天傍晚表示，並不能確認就是黃弘震開的槍。公視新聞
綜合報導。十月初，立委許舒博雲林競選服務處遭到歹徒開槍，雲林刑事
局今天逮捕一名男子黃弘震，懷疑他與這起案件有關這個月初，立委許舒
博在雲林的競選服務處遭歹徒開槍掃射，刑事局今天逮捕一名男子黃弘震
，懷疑他可能涉及這起案件，警方另外還懷疑他涉及台西鄉長住宅被槍擊
的案件。不過許舒博服務處今天傍晚表示，並不能確認就是黃弘震開的槍
。公視新聞綜合報導。十月初，立委許舒博雲林競選服務處遭到歹徒開槍
，雲林刑事局今天逮捕一名男子黃弘震，懷疑他與這起案件有關這個月初
，立委許舒博在雲林的競選服務處遭歹徒開槍掃射，刑事局今天逮捕一名
男子黃弘震，懷疑他可能涉及這起案件，警方另外還懷疑他涉及台西鄉長
住宅被槍擊的案件。不過許舒博服務處今天傍晚表示，並不能確認就是黃
弘震開的槍。公視新聞綜合報導。
