性產業倒底能不能合法化，在台灣，這樣的議題似乎還相當敏感，不過今
天，就有日日春關懷互助協會，以行動劇來表達這樣的訴求，記者陳信聰
徐啟峰的報導。要徹底剷除性產業，這樣的想法就像是蓋了一塊黑布，表
面看不到，問題卻還是一樣存在。今天由公娼組成的日日春關懷互助協會
，就以行動劇來諷刺台北市長說一個月要把色情行業趕出台北市，不但無
濟於事，反而讓性產業更加地下化、犯罪化。與其掃黃三月無效，不如慎
思？法政策，今天公娼代表再度提出性產業合法化的要求，不過台北市面
對這樣的要求，還是無可奈何。性產業能不能合法，在台灣，這是個高度
敏感的議題，不過無論是贊成還是反對，情色行業的確是需要大家正面去
面對。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。編譯。性產業倒底能不能合法化
，在台灣，這樣的議題似乎還相當敏感，不過今天，就有日日春關懷互助
協會，以行動劇來表達這樣的訴求，記者陳信聰徐啟峰的報導。要徹底剷
除性產業，這樣的想法就像是蓋了一塊黑布，表面看不到，問題卻還是一
樣存在。今天由公娼組成的日日春關懷互助協會，就以行動劇來諷刺台北
市長說一個月要把色情行業趕出台北市，不但無濟於事，反而讓性產業更
加地下化、犯罪化。與其掃黃三月無效，不如慎思？法政策，今天公娼代
表再度提出性產業合法化的要求，不過台北市面對這樣的要求，還是無可
奈何。性產業能不能合法，在台灣，這是個高度敏感的議題，不過無論是
贊成還是反對，情色行業的確是需要大家正面去面對。公視新聞陳信聰徐
啟峰採訪報導。編譯。性產業倒底能不能合法化，在台灣，這樣的議題似
乎還相當敏感，不過今天，就有日日春關懷互助協會，以行動劇來表達這
樣的訴求，記者陳信聰徐啟峰的報導。要徹底剷除性產業，這樣的想法就
像是蓋了一塊黑布，表面看不到，問題卻還是一樣存在。今天由公娼組成
的日日春關懷互助協會，就以行動劇來諷刺台北市長說一個月要把色情行
業趕出台北市，不但無濟於事，反而讓性產業更加地下化、犯罪化。與其
掃黃三月無效，不如慎思？法政策，今天公娼代表再度提出性產業合法化
的要求，不過台北市面對這樣的要求，還是無可奈何。性產業能不能合法
，在台灣，這是個高度敏感的議題，不過無論是贊成還是反對，情色行業
的確是需要大家正面去面對。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。編譯。性
產業倒底能不能合法化，在台灣，這樣的議題似乎還相當敏感，不過今天
，就有日日春關懷互助協會，以行動劇來表達這樣的訴求，記者陳信聰徐
啟峰的報導。要徹底剷除性產業，這樣的想法就像是蓋了一塊黑布，表面
看不到，問題卻還是一樣存在。今天由公娼組成的日日春關懷互助協會，
就以行動劇來諷刺台北市長說一個月要把色情行業趕出台北市，不但無濟
於事，反而讓性產業更加地下化、犯罪化。與其掃黃三月無效，不如慎思
？法政策，今天公娼代表再度提出性產業合法化的要求，不過台北市面對
這樣的要求，還是無可奈何。性產業能不能合法，在台灣，這是個高度敏
感的議題，不過無論是贊成還是反對，情色行業的確是需要大家正面去面
對。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。編譯。性產業倒底能不能合法化，
在台灣，這樣的議題似乎還相當敏感，不過今天，就有日日春關懷互助協
會，以行動劇來表達這樣的訴求，記者陳信聰徐啟峰的報導。要徹底剷除
性產業，這樣的想法就像是蓋了一塊黑布，表面看不到，問題卻還是一樣
存在。今天由公娼組成的日日春關懷互助協會，就以行動劇來諷刺台北市
長說一個月要把色情行業趕出台北市，不但無濟於事，反而讓性產業更加
地下化、犯罪化。與其掃黃三月無效，不如慎思？法政策，今天公娼代表
再度提出性產業合法化的要求，不過台北市面對這樣的要求，還是無可奈
何。性產業能不能合法，在台灣，這是個高度敏感的議題，不過無論是贊
成還是反對，情色行業的確是需要大家正面去面對。公視新聞陳信聰徐啟
峰採訪報導。編譯。性產業倒底能不能合法化，在台灣，這樣的議題似乎
還相當敏感，不過今天，就有日日春關懷互助協會，以行動劇來表達這樣
的訴求，記者陳信聰徐啟峰的報導。要徹底剷除性產業，這樣的想法就像
是蓋了一塊黑布，表面看不到，問題卻還是一樣存在。今天由公娼組成的
日日春關懷互助協會，就以行動劇來諷刺台北市長說一個月要把色情行業
趕出台北市，不但無濟於事，反而讓性產業更加地下化、犯罪化。與其掃
黃三月無效，不如慎思？法政策，今天公娼代表再度提出性產業合法化的
要求，不過台北市面對這樣的要求，還是無可奈何。性產業能不能合法，
在台灣，這是個高度敏感的議題，不過無論是贊成還是反對，情色行業的
確是需要大家正面去面對。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。編譯。性產
業倒底能不能合法化，在台灣，這樣的議題似乎還相當敏感，不過今天，
就有日日春關懷互助協會，以行動劇來表達這樣的訴求，記者陳信聰徐啟
峰的報導。要徹底剷除性產業，這樣的想法就像是蓋了一塊黑布，表面看
不到，問題卻還是一樣存在。今天由公娼組成的日日春關懷互助協會，就
以行動劇來諷刺台北市長說一個月要把色情行業趕出台北市，不但無濟於
事，反而讓性產業更加地下化、犯罪化。與其掃黃三月無效，不如慎思？
法政策，今天公娼代表再度提出性產業合法化的要求，不過台北市面對這
樣的要求，還是無可奈何。性產業能不能合法，在台灣，這是個高度敏感
的議題，不過無論是贊成還是反對，情色行業的確是需要大家正面去面對
。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。編譯。
