國際焦點美國持續攻打阿富汗，美國國務卿鮑爾，今天就，戰爭究竟會
持續多久，以及，阿富汗的未來等議題，和巴基斯坦軍事領袖，穆夏
拉夫進行討論，雙方都同意，塔利班政權垮台後，阿富汗的未來，必
美國國務卿鮑爾昨天在巴基斯坦各地強烈的反美聲中抵達巴基斯坦首都
伊斯蘭馬巴德和巴基斯坦軍事領袖穆夏拉夫就美國空襲阿富汗、阿富
汗前途以及緊張的印巴關係等議題進行討論，其中阿富汗後塔利班政
美國國務卿鮑爾:穈穈蹀j爾就北方聯盟來說我們雙方都同意在決
定阿富汗的未來時必須廣納各方意見這包括了北方聯盟南方各部落領
導人以及所有各派所謂廣大基礎是表示各方都有機會參予決定阿富汗
另外，從記者會的談話中也可以感受到鮑爾以及穆夏拉夫目前正面臨一
些來自巴基斯坦民眾反美的壓力。
在談話中，穆夏拉夫請求美方能儘量縮短轟炸阿富汗的時間，同時不可
傷及無辜。
不過對於穆夏拉夫的請求，鮑爾僅僅強調反恐怖行動中，美國對阿富汗
動武的重要性，同時轟炸也沒有時間表。
至於敏感的喀什米爾問題，穆夏拉夫與鮑爾也達成共識，認為印巴有必
要就這個議題進行協商談判，而美國也願意協助印巴解決喀什米爾的
爭議。
目前在鮑爾訪問巴基斯坦的行程結束之後，預計將於明天搭機前往印度
和印度總理瓦巴伊舉行會談。
公視新聞吳銘彥編譯。
