經濟不景氣，今天一群失業勞工也到勞委會，抗議廠商惡性倒閉，甚至還
傳出有侵占員工健保費的事情．記者陳信聰徐啟峰的報導如果廠商惡性倒
閉，受害的當然是勞工，今天有五十名受害的勞工到勞委會陳情，指控桃
園富而億公司老闆疑似捲款潛逃後關廠，不過勞委會卻也無可奈何。除了
工廠關場之外，長期從事工運的曾茂興也指出，桃園德濟醫院不但五個月
沒發薪水，甚至侵吞員工的健保費。在勞工朋友看來，經濟不景氣的時候
，或許資方在經營上遭遇了嚴重的困難，不過勞方的基本權益，政府似乎
也不應該只是無可奈何。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。編譯。經濟不
景氣，今天一群失業勞工也到勞委會，抗議廠商惡性倒閉，甚至還傳出有
侵占員工健保費的事情．記者陳信聰徐啟峰的報導如果廠商惡性倒閉，受
害的當然是勞工，今天有五十名受害的勞工到勞委會陳情，指控桃園富而
億公司老闆疑似捲款潛逃後關廠，不過勞委會卻也無可奈何。除了工廠關
場之外，長期從事工運的曾茂興也指出，桃園德濟醫院不但五個月沒發薪
水，甚至侵吞員工的健保費。在勞工朋友看來，經濟不景氣的時候，或許
資方在經營上遭遇了嚴重的困難，不過勞方的基本權益，政府似乎也不應
該只是無可奈何。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。編譯。經濟不景氣，
今天一群失業勞工也到勞委會，抗議廠商惡性倒閉，甚至還傳出有侵占員
工健保費的事情．記者陳信聰徐啟峰的報導如果廠商惡性倒閉，受害的當
然是勞工，今天有五十名受害的勞工到勞委會陳情，指控桃園富而億公司
老闆疑似捲款潛逃後關廠，不過勞委會卻也無可奈何。除了工廠關場之外
，長期從事工運的曾茂興也指出，桃園德濟醫院不但五個月沒發薪水，甚
至侵吞員工的健保費。在勞工朋友看來，經濟不景氣的時候，或許資方在
經營上遭遇了嚴重的困難，不過勞方的基本權益，政府似乎也不應該只是
無可奈何。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。編譯。經濟不景氣，今天一
群失業勞工也到勞委會，抗議廠商惡性倒閉，甚至還傳出有侵占員工健保
費的事情．記者陳信聰徐啟峰的報導如果廠商惡性倒閉，受害的當然是勞
工，今天有五十名受害的勞工到勞委會陳情，指控桃園富而億公司老闆疑
似捲款潛逃後關廠，不過勞委會卻也無可奈何。除了工廠關場之外，長期
從事工運的曾茂興也指出，桃園德濟醫院不但五個月沒發薪水，甚至侵吞
員工的健保費。在勞工朋友看來，經濟不景氣的時候，或許資方在經營上
遭遇了嚴重的困難，不過勞方的基本權益，政府似乎也不應該只是無可奈
何。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。編譯。經濟不景氣，今天一群失業
勞工也到勞委會，抗議廠商惡性倒閉，甚至還傳出有侵占員工健保費的事
情．記者陳信聰徐啟峰的報導如果廠商惡性倒閉，受害的當然是勞工，今
天有五十名受害的勞工到勞委會陳情，指控桃園富而億公司老闆疑似捲款
潛逃後關廠，不過勞委會卻也無可奈何。除了工廠關場之外，長期從事工
運的曾茂興也指出，桃園德濟醫院不但五個月沒發薪水，甚至侵吞員工的
健保費。在勞工朋友看來，經濟不景氣的時候，或許資方在經營上遭遇了
嚴重的困難，不過勞方的基本權益，政府似乎也不應該只是無可奈何。公
視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。編譯。
