歡迎回到新聞現場，繼續關心勞工新聞，華隆頭份廠近五百名員工，今天
上午聚在公司門口，抗議資方積欠三個月薪資，面對員工抗議，廠方代表
承諾，十九號之前先結清部份積欠的薪資上午八點不到，近五百位，華隆
紡織頭份廠的勞工，就聚集在廠房門口抗議，要求廠方發放積欠的薪資。
員工們表示，他們從今年的七月份開始就領不到薪水，而上個月廠區曾發
生外勞，圍廠抗議領不到薪資，卻馬上獲得解決的情形，今天抗議的本國
籍員工認為公司只重外勞而忽視本國勞工的權益面對抗議勞工，華隆也派
出代表與員工進行溝通，強調公司受到九一一恐怖攻擊以及美阿開戰的影
響，中東地區訂單大量減少，導致公司目前財務更為吃緊，不過積欠大家
的薪資絕對會發放。雖然華隆承諾19日之前一定發放積欠的薪資，不過
要結清華隆頭份廠一千多名員工積欠的薪資，至少需要1千8百萬元，廠
方是否拿得出來，抗議員工沒有信心，因此他們決定繼續抗議，直到有合
理結果為止公視新聞綜合報導譯。歡迎回到新聞現場，繼續關心勞工新聞
，華隆頭份廠近五百名員工，今天上午聚在公司門口，抗議資方積欠三個
月薪資，面對員工抗議，廠方代表承諾，十九號之前先結清部份積欠的薪
資上午八點不到，近五百位，華隆紡織頭份廠的勞工，就聚集在廠房門口
抗議，要求廠方發放積欠的薪資。員工們表示，他們從今年的七月份開始
就領不到薪水，而上個月廠區曾發生外勞，圍廠抗議領不到薪資，卻馬上
獲得解決的情形，今天抗議的本國籍員工認為公司只重外勞而忽視本國勞
工的權益面對抗議勞工，華隆也派出代表與員工進行溝通，強調公司受到
九一一恐怖攻擊以及美阿開戰的影響，中東地區訂單大量減少，導致公司
目前財務更為吃緊，不過積欠大家的薪資絕對會發放。雖然華隆承諾19
日之前一定發放積欠的薪資，不過要結清華隆頭份廠一千多名員工積欠的
薪資，至少需要1千8百萬元，廠方是否拿得出來，抗議員工沒有信心，
因此他們決定繼續抗議，直到有合理結果為止公視新聞綜合報導譯。歡迎
回到新聞現場，繼續關心勞工新聞，華隆頭份廠近五百名員工，今天上午
聚在公司門口，抗議資方積欠三個月薪資，面對員工抗議，廠方代表承諾
，十九號之前先結清部份積欠的薪資上午八點不到，近五百位，華隆紡織
頭份廠的勞工，就聚集在廠房門口抗議，要求廠方發放積欠的薪資。員工
們表示，他們從今年的七月份開始就領不到薪水，而上個月廠區曾發生外
勞，圍廠抗議領不到薪資，卻馬上獲得解決的情形，今天抗議的本國籍員
工認為公司只重外勞而忽視本國勞工的權益面對抗議勞工，華隆也派出代
表與員工進行溝通，強調公司受到九一一恐怖攻擊以及美阿開戰的影響，
中東地區訂單大量減少，導致公司目前財務更為吃緊，不過積欠大家的薪
資絕對會發放。雖然華隆承諾19日之前一定發放積欠的薪資，不過要結
清華隆頭份廠一千多名員工積欠的薪資，至少需要1千8百萬元，廠方是
否拿得出來，抗議員工沒有信心，因此他們決定繼續抗議，直到有合理結
果為止公視新聞綜合報導譯。
