美國參議院日前通過法案，支持台灣在19號的世界衛生大會，取得觀
察員身份。
另外，世界衛生組織認為，中國防疫正進入關鍵階段，鄉村是否爆發大
規模感染，將是觀察的重點。
美國國務院七號表示，美國參議院五月一號表決通過，要求國務卿鮑爾
，協助台灣爭取五月十九號在日內瓦舉行的世界衛生組織大會，取得
觀察員身份，並要求鮑爾在兩週內，報告進度。
上個月眾議院也通過類似法案。
另外美國疾病管制局主任葛柏汀七號在參議院勞工委員會表示，面對面
接觸，仍然是SARS最可能的傳播途徑。
儘管某些國家成功的控制SARS疫情，但是仍然不可掉以輕心。
美國疾病管制局主任葛柏汀目前美國疾病管制局對台灣、香港與中國，
持續發佈級別最高的防疫警報。
在中國的SARS疫情方面。
中國今天新增146起感染個案，總計感染病例4698人，有224
人死亡。
中國國務院總理溫家寶，為了降低SARS對中國的經濟影響，星期三
提出保七的主張，涵蓋範圍從農業、刺激投資、調整財政支出、大量
利用外資到就業保障，全面確保中國實現經濟成長的目標。
目前南京市有一萬人被集中隔離，其中有600人曾與已知SARS病
患直接接觸，由於南京與上海距離不遠，目前只有六起SARS病例
的上海是否會淪陷，受到關注。
至於最早傳出疫情的廣東，當地居民已逐漸恢復正常生活，街上戴口罩
的人少了，學校也重新開放。
世界衛生組織的調查員，今天前往疫情迅速蔓延的河北鄉間，接下來還
要前往廣西和河南，瞭解實際疫情。
世界衛生組織指出，中國防疫已經進入關鍵階段，重點在於能否疫情在
鄉間蔓延。
俄羅斯官員八號證實，發現第一個感染病例，顯示SARS已經傳到遠
東地區。
俄羅斯已經停止所有中國以及台港間的班機，以防疫情擴大。
