美國境內的炭疽病有蔓延的趨勢，最新消息顯示，一名七個月大的男嬰，
也感染了皮膚炭疽病．而民主黨國會領袖辦公室，也收到了含有炭疽病毒
的信件，另外國際間也開始傳出，重要政府單位，收到可疑郵件在美國國
家廣播公司NBC，上星期五證實出現了炭疽病例之後，另一家同樣位於
紐約的電視媒體ABC新聞網，星期一也傳出一名員工的七個月大男嬰，
感染了皮膚炭疽病的消息，ABC新聞網總裁大衛。魏斯汀:這名嬰孩曾
經於9月28日，在我們西66街的辦公室裡待了一會兒，。.。我們今
天晚上才得知，這名男嬰初步的皮膚炭疽病檢驗結果呈現陽性反應，在這
項消息傳出後，紐約市長朱利安尼也立刻記者會上表示，這名男嬰經過治
療後一切狀況良好，應該可以完全地康復，而在華府的國會山莊，星期一
也出現了炭疽病菌的蹤跡，參議院多數黨領袖達希爾參議員辦公室，星期
一接到一封內含可疑粉末的信件，經檢驗後初步結果也呈現炭疽病菌的陽
性反應，而該辦公室的員工也立即接受檢查和藥物治療，民主黨參議員達
希爾:我的幕僚是無辜的，卻捲進這樣一件無可奈何的事件，我感到非常
的沮喪，同時也很憤怒，由於這封寄到國會山莊的信件，和前幾天紐約N
BC主播所收到含有炭疽病菌的信件，都是從紐澤西州特瑞頓所寄出的，
因此美國郵政單位和FBI已經聯手展開行動，針對這條線索進行追查，
而就在美國本土陸續傳出炭疽病案例的同時，鄰近美國的加拿大，也有一
名國會員工在打開一封含有白色粉末的郵件後，出現皮膚紅疹的症狀，此
外，位於柏林的德國總理施若德官邸，和紐約的聯合國總部收發室，也收
到了裝有可疑白色粉末的包裹，此外，巴西里約熱內盧國際機場的清潔人
員，星期天在一架從法蘭克福起飛的漢莎航空班機上，也發現了可疑的粉
末，目前這些案件，都由當地警方處理調查當中，賴K濬K誂美國
境內的炭疽病有蔓延的趨勢，最新消息顯示，一名七個月大的男嬰，也感
染了皮膚炭疽病．而民主黨國會領袖辦公室，也收到了含有炭疽病毒的信
件，另外國際間也開始傳出，重要政府單位，收到可疑郵件在美國國家廣
播公司NBC，上星期五證實出現了炭疽病例之後，另一家同樣位於紐約
的電視媒體ABC新聞網，星期一也傳出一名員工的七個月大男嬰，感染
了皮膚炭疽病的消息，ABC新聞網總裁大衛。魏斯汀:這名嬰孩曾經於
9月28日，在我們西66街的辦公室裡待了一會兒，。.。我們今天晚
上才得知，這名男嬰初步的皮膚炭疽病檢驗結果呈現陽性反應，在這項消
息傳出後，紐約市長朱利安尼也立刻記者會上表示，這名男嬰經過治療後
一切狀況良好，應該可以完全地康復，而在華府的國會山莊，星期一也出
現了炭疽病菌的蹤跡，參議院多數黨領袖達希爾參議員辦公室，星期一接
到一封內含可疑粉末的信件，經檢驗後初步結果也呈現炭疽病菌的陽性反
應，而該辦公室的員工也立即接受檢查和藥物治療，民主黨參議員達希爾
:我的幕僚是無辜的，卻捲進這樣一件無可奈何的事件，我感到非常的沮
喪，同時也很憤怒，由於這封寄到國會山莊的信件，和前幾天紐約NBC
主播所收到含有炭疽病菌的信件，都是從紐澤西州特瑞頓所寄出的，因此
美國郵政單位和FBI已經聯手展開行動，針對這條線索進行追查，而就
在美國本土陸續傳出炭疽病案例的同時，鄰近美國的加拿大，也有一名國
會員工在打開一封含有白色粉末的郵件後，出現皮膚紅疹的症狀，此外，
位於柏林的德國總理施若德官邸，和紐約的聯合國總部收發室，也收到了
裝有可疑白色粉末的包裹，此外，巴西里約熱內盧國際機場的清潔人員，
星期天在一架從法蘭克福起飛的漢莎航空班機上，也發現了可疑的粉末，
目前這些案件，都由當地警方處理調查當中，賴K濬K誂美國境內
的炭疽病有蔓延的趨勢，最新消息顯示，一名七個月大的男嬰，也感染了
皮膚炭疽病．而民主黨國會領袖辦公室，也收到了含有炭疽病毒的信件，
另外國際間也開始傳出，重要政府單位，收到可疑郵件在美國國家廣播公
司NBC，上星期五證實出現了炭疽病例之後，另一家同樣位於紐約的電
視媒體ABC新聞網，星期一也傳出一名員工的七個月大男嬰，感染了皮
膚炭疽病的消息，ABC新聞網總裁大衛。魏斯汀:這名嬰孩曾經於9月
28日，在我們西66街的辦公室裡待了一會兒，。.。我們今天晚上才
得知，這名男嬰初步的皮膚炭疽病檢驗結果呈現陽性反應，在這項消息傳
出後，紐約市長朱利安尼也立刻記者會上表示，這名男嬰經過治療後一切
狀況良好，應該可以完全地康復，而在華府的國會山莊，星期一也出現了
炭疽病菌的蹤跡，參議院多數黨領袖達希爾參議員辦公室，星期一接到一
封內含可疑粉末的信件，經檢驗後初步結果也呈現炭疽病菌的陽性反應，
而該辦公室的員工也立即接受檢查和藥物治療，民主黨參議員達希爾:我
的幕僚是無辜的，卻捲進這樣一件無可奈何的事件，我感到非常的沮喪，
同時也很憤怒，由於這封寄到國會山莊的信件，和前幾天紐約NBC主播
所收到含有炭疽病菌的信件，都是從紐澤西州特瑞頓所寄出的，因此美國
郵政單位和FBI已經聯手展開行動，針對這條線索進行追查，而就在美
國本土陸續傳出炭疽病案例的同時，鄰近美國的加拿大，也有一名國會員
工在打開一封含有白色粉末的郵件後，出現皮膚紅疹的症狀，此外，位於
柏林的德國總理施若德官邸，和紐約的聯合國總部收發室，也收到了裝有
可疑白色粉末的包裹，此外，巴西里約熱內盧國際機場的清潔人員，星期
天在一架從法蘭克福起飛的漢莎航空班機上，也發現了可疑的粉末，目前
這些案件，都由當地警方處理調查當中，賴K濬K誂美國境內的炭
疽病有蔓延的趨勢，最新消息顯示，一名七個月大的男嬰，也感染了皮膚
炭疽病．而民主黨國會領袖辦公室，也收到了含有炭疽病毒的信件，另外
國際間也開始傳出，重要政府單位，收到可疑郵件在美國國家廣播公司N
BC，上星期五證實出現了炭疽病例之後，另一家同樣位於紐約的電視媒
體ABC新聞網，星期一也傳出一名員工的七個月大男嬰，感染了皮膚炭
疽病的消息，ABC新聞網總裁大衛。魏斯汀:這名嬰孩曾經於9月28
日，在我們西66街的辦公室裡待了一會兒，。.。我們今天晚上才得知
，這名男嬰初步的皮膚炭疽病檢驗結果呈現陽性反應，在這項消息傳出後
，紐約市長朱利安尼也立刻記者會上表示，這名男嬰經過治療後一切狀況
良好，應該可以完全地康復，而在華府的國會山莊，星期一也出現了炭疽
病菌的蹤跡，參議院多數黨領袖達希爾參議員辦公室，星期一接到一封內
含可疑粉末的信件，經檢驗後初步結果也呈現炭疽病菌的陽性反應，而該
辦公室的員工也立即接受檢查和藥物治療，民主黨參議員達希爾:我的幕
僚是無辜的，卻捲進這樣一件無可奈何的事件，我感到非常的沮喪，同時
也很憤怒，由於這封寄到國會山莊的信件，和前幾天紐約NBC主播所收
到含有炭疽病菌的信件，都是從紐澤西州特瑞頓所寄出的，因此美國郵政
單位和FBI已經聯手展開行動，針對這條線索進行追查，而就在美國本
土陸續傳出炭疽病案例的同時，鄰近美國的加拿大，也有一名國會員工在
打開一封含有白色粉末的郵件後，出現皮膚紅疹的症狀，此外，位於柏林
的德國總理施若德官邸，和紐約的聯合國總部收發室，也收到了裝有可疑
白色粉末的包裹，此外，巴西里約熱內盧國際機場的清潔人員，星期天在
一架從法蘭克福起飛的漢莎航空班機上，也發現了可疑的粉末，目前這些
案件，都由當地警方處理調查當中，賴K濬K誂
