美國參議院日前通過法案，支持台灣在19號的世界衛生大會，取得觀察
員身份。另外，世界衛生組織認為，中國防疫正進入關鍵階段，鄉村是否
爆發大規模感染，將是觀察的重點。美國國務院七號表示，美國參議院五
月一號表決通過，要求國務卿鮑爾，協助台灣爭取五月十九號在日內瓦舉
行的世界衛生組織大會，取得觀察員身份，並要求鮑爾在兩週內，報告進
度。上個月眾議院也通過類似法案。另外美國疾病管制局主任葛柏汀七號
在參議院勞工委員會表示，面對面接觸，仍然是SARS最可能的傳播途
徑。儘管某些國家成功的控制SARS疫情，但是仍然不可掉以輕心。美
國疾病管制局主任葛柏汀目前美國疾病管制局對台灣、香港與中國，持續
發佈級別最高的防疫警報。在中國的SARS疫情方面。中國今天新增1
46起感染個案，總計感染病例4698人，有224人死亡。中國國務
院總理溫家寶，為了降低SARS對中國的經濟影響，星期三提出保七的
主張，涵蓋範圍從農業、刺激投資、調整財政支出、大量利用外資到就業
保障，全面確保中國實現經濟成長的目標。目前南京市有一萬人被集中隔
離，其中有600人曾與已知SARS病患直接接觸，由於南京與上海距
離不遠，目前只有六起SARS病例的上海是否會淪陷，受到關注。至於
最早傳出疫情的廣東，當地居民已逐漸恢復正常生活，街上戴口罩的人少
了，學校也重新開放。世界衛生組織的調查員，今天前往疫情迅速蔓延的
河北鄉間，接下來還要前往廣西和河南，瞭解實際疫情。世界衛生組織指
出，中國防疫已經進入關鍵階段，重點在於能否疫情在鄉間蔓延。俄羅斯
官員八號證實，發現第一個感染病例，顯示SARS已經傳到遠東地區。
俄羅斯已經停止所有中國以及台港間的班機，以防疫情擴大。美國參議院
日前通過法案，支持台灣在19號的世界衛生大會，取得觀察員身份。另
外，世界衛生組織認為，中國防疫正進入關鍵階段，鄉村是否爆發大規模
感染，將是觀察的重點。美國國務院七號表示，美國參議院五月一號表決
通過，要求國務卿鮑爾，協助台灣爭取五月十九號在日內瓦舉行的世界衛
生組織大會，取得觀察員身份，並要求鮑爾在兩週內，報告進度。上個月
眾議院也通過類似法案。另外美國疾病管制局主任葛柏汀七號在參議院勞
工委員會表示，面對面接觸，仍然是SARS最可能的傳播途徑。儘管某
些國家成功的控制SARS疫情，但是仍然不可掉以輕心。美國疾病管制
局主任葛柏汀目前美國疾病管制局對台灣、香港與中國，持續發佈級別最
高的防疫警報。在中國的SARS疫情方面。中國今天新增146起感染
個案，總計感染病例4698人，有224人死亡。中國國務院總理溫家
寶，為了降低SARS對中國的經濟影響，星期三提出保七的主張，涵蓋
範圍從農業、刺激投資、調整財政支出、大量利用外資到就業保障，全面
確保中國實現經濟成長的目標。目前南京市有一萬人被集中隔離，其中有
600人曾與已知SARS病患直接接觸，由於南京與上海距離不遠，目
前只有六起SARS病例的上海是否會淪陷，受到關注。至於最早傳出疫
情的廣東，當地居民已逐漸恢復正常生活，街上戴口罩的人少了，學校也
重新開放。世界衛生組織的調查員，今天前往疫情迅速蔓延的河北鄉間，
接下來還要前往廣西和河南，瞭解實際疫情。世界衛生組織指出，中國防
疫已經進入關鍵階段，重點在於能否疫情在鄉間蔓延。俄羅斯官員八號證
實，發現第一個感染病例，顯示SARS已經傳到遠東地區。俄羅斯已經
停止所有中國以及台港間的班機，以防疫情擴大。美國參議院日前通過法
案，支持台灣在19號的世界衛生大會，取得觀察員身份。另外，世界衛
生組織認為，中國防疫正進入關鍵階段，鄉村是否爆發大規模感染，將是
觀察的重點。美國國務院七號表示，美國參議院五月一號表決通過，要求
國務卿鮑爾，協助台灣爭取五月十九號在日內瓦舉行的世界衛生組織大會
，取得觀察員身份，並要求鮑爾在兩週內，報告進度。上個月眾議院也通
過類似法案。另外美國疾病管制局主任葛柏汀七號在參議院勞工委員會表
示，面對面接觸，仍然是SARS最可能的傳播途徑。儘管某些國家成功
的控制SARS疫情，但是仍然不可掉以輕心。美國疾病管制局主任葛柏
汀目前美國疾病管制局對台灣、香港與中國，持續發佈級別最高的防疫警
報。在中國的SARS疫情方面。中國今天新增146起感染個案，總計
感染病例4698人，有224人死亡。中國國務院總理溫家寶，為了降
低SARS對中國的經濟影響，星期三提出保七的主張，涵蓋範圍從農業
、刺激投資、調整財政支出、大量利用外資到就業保障，全面確保中國實
現經濟成長的目標。目前南京市有一萬人被集中隔離，其中有600人曾
與已知SARS病患直接接觸，由於南京與上海距離不遠，目前只有六起
SARS病例的上海是否會淪陷，受到關注。至於最早傳出疫情的廣東，
當地居民已逐漸恢復正常生活，街上戴口罩的人少了，學校也重新開放。
世界衛生組織的調查員，今天前往疫情迅速蔓延的河北鄉間，接下來還要
前往廣西和河南，瞭解實際疫情。世界衛生組織指出，中國防疫已經進入
關鍵階段，重點在於能否疫情在鄉間蔓延。俄羅斯官員八號證實，發現第
一個感染病例，顯示SARS已經傳到遠東地區。俄羅斯已經停止所有中
國以及台港間的班機，以防疫情擴大。美國參議院日前通過法案，支持台
灣在19號的世界衛生大會，取得觀察員身份。另外，世界衛生組織認為
，中國防疫正進入關鍵階段，鄉村是否爆發大規模感染，將是觀察的重點
。美國國務院七號表示，美國參議院五月一號表決通過，要求國務卿鮑爾
，協助台灣爭取五月十九號在日內瓦舉行的世界衛生組織大會，取得觀察
員身份，並要求鮑爾在兩週內，報告進度。上個月眾議院也通過類似法案
。另外美國疾病管制局主任葛柏汀七號在參議院勞工委員會表示，面對面
接觸，仍然是SARS最可能的傳播途徑。儘管某些國家成功的控制SA
RS疫情，但是仍然不可掉以輕心。美國疾病管制局主任葛柏汀目前美國
疾病管制局對台灣、香港與中國，持續發佈級別最高的防疫警報。在中國
的SARS疫情方面。中國今天新增146起感染個案，總計感染病例4
698人，有224人死亡。中國國務院總理溫家寶，為了降低SARS
對中國的經濟影響，星期三提出保七的主張，涵蓋範圍從農業、刺激投資
、調整財政支出、大量利用外資到就業保障，全面確保中國實現經濟成長
的目標。目前南京市有一萬人被集中隔離，其中有600人曾與已知SA
RS病患直接接觸，由於南京與上海距離不遠，目前只有六起SARS病
例的上海是否會淪陷，受到關注。至於最早傳出疫情的廣東，當地居民已
逐漸恢復正常生活，街上戴口罩的人少了，學校也重新開放。世界衛生組
織的調查員，今天前往疫情迅速蔓延的河北鄉間，接下來還要前往廣西和
河南，瞭解實際疫情。世界衛生組織指出，中國防疫已經進入關鍵階段，
重點在於能否疫情在鄉間蔓延。俄羅斯官員八號證實，發現第一個感染病
例，顯示SARS已經傳到遠東地區。俄羅斯已經停止所有中國以及台港
間的班機，以防疫情擴大。美國參議院日前通過法案，支持台灣在19號
的世界衛生大會，取得觀察員身份。另外，世界衛生組織認為，中國防疫
正進入關鍵階段，鄉村是否爆發大規模感染，將是觀察的重點。美國國務
院七號表示，美國參議院五月一號表決通過，要求國務卿鮑爾，協助台灣
爭取五月十九號在日內瓦舉行的世界衛生組織大會，取得觀察員身份，並
要求鮑爾在兩週內，報告進度。上個月眾議院也通過類似法案。另外美國
疾病管制局主任葛柏汀七號在參議院勞工委員會表示，面對面接觸，仍然
是SARS最可能的傳播途徑。儘管某些國家成功的控制SARS疫情，
但是仍然不可掉以輕心。美國疾病管制局主任葛柏汀目前美國疾病管制局
對台灣、香港與中國，持續發佈級別最高的防疫警報。在中國的SARS
疫情方面。中國今天新增146起感染個案，總計感染病例4698人，
有224人死亡。中國國務院總理溫家寶，為了降低SARS對中國的經
濟影響，星期三提出保七的主張，涵蓋範圍從農業、刺激投資、調整財政
支出、大量利用外資到就業保障，全面確保中國實現經濟成長的目標。目
前南京市有一萬人被集中隔離，其中有600人曾與已知SARS病患直
接接觸，由於南京與上海距離不遠，目前只有六起SARS病例的上海是
否會淪陷，受到關注。至於最早傳出疫情的廣東，當地居民已逐漸恢復正
常生活，街上戴口罩的人少了，學校也重新開放。世界衛生組織的調查員
，今天前往疫情迅速蔓延的河北鄉間，接下來還要前往廣西和河南，瞭解
實際疫情。世界衛生組織指出，中國防疫已經進入關鍵階段，重點在於能
否疫情在鄉間蔓延。俄羅斯官員八號證實，發現第一個感染病例，顯示S
ARS已經傳到遠東地區。俄羅斯已經停止所有中國以及台港間的班機，
以防疫情擴大。美國參議院日前通過法案，支持台灣在19號的世界衛生
大會，取得觀察員身份。另外，世界衛生組織認為，中國防疫正進入關鍵
階段，鄉村是否爆發大規模感染，將是觀察的重點。美國國務院七號表示
，美國參議院五月一號表決通過，要求國務卿鮑爾，協助台灣爭取五月十
九號在日內瓦舉行的世界衛生組織大會，取得觀察員身份，並要求鮑爾在
兩週內，報告進度。上個月眾議院也通過類似法案。另外美國疾病管制局
主任葛柏汀七號在參議院勞工委員會表示，面對面接觸，仍然是SARS
最可能的傳播途徑。儘管某些國家成功的控制SARS疫情，但是仍然不
可掉以輕心。美國疾病管制局主任葛柏汀目前美國疾病管制局對台灣、香
港與中國，持續發佈級別最高的防疫警報。在中國的SARS疫情方面。
中國今天新增146起感染個案，總計感染病例4698人，有224人
死亡。中國國務院總理溫家寶，為了降低SARS對中國的經濟影響，星
期三提出保七的主張，涵蓋範圍從農業、刺激投資、調整財政支出、大量
利用外資到就業保障，全面確保中國實現經濟成長的目標。目前南京市有
一萬人被集中隔離，其中有600人曾與已知SARS病患直接接觸，由
於南京與上海距離不遠，目前只有六起SARS病例的上海是否會淪陷，
受到關注。至於最早傳出疫情的廣東，當地居民已逐漸恢復正常生活，街
上戴口罩的人少了，學校也重新開放。世界衛生組織的調查員，今天前往
疫情迅速蔓延的河北鄉間，接下來還要前往廣西和河南，瞭解實際疫情。
世界衛生組織指出，中國防疫已經進入關鍵階段，重點在於能否疫情在鄉
間蔓延。俄羅斯官員八號證實，發現第一個感染病例，顯示SARS已經
傳到遠東地區。俄羅斯已經停止所有中國以及台港間的班機，以防疫情擴
大。美國參議院日前通過法案，支持台灣在19號的世界衛生大會，取得
觀察員身份。另外，世界衛生組織認為，中國防疫正進入關鍵階段，鄉村
是否爆發大規模感染，將是觀察的重點。美國國務院七號表示，美國參議
院五月一號表決通過，要求國務卿鮑爾，協助台灣爭取五月十九號在日內
瓦舉行的世界衛生組織大會，取得觀察員身份，並要求鮑爾在兩週內，報
告進度。上個月眾議院也通過類似法案。另外美國疾病管制局主任葛柏汀
七號在參議院勞工委員會表示，面對面接觸，仍然是SARS最可能的傳
播途徑。儘管某些國家成功的控制SARS疫情，但是仍然不可掉以輕心
。美國疾病管制局主任葛柏汀目前美國疾病管制局對台灣、香港與中國，
持續發佈級別最高的防疫警報。在中國的SARS疫情方面。中國今天新
增146起感染個案，總計感染病例4698人，有224人死亡。中國
國務院總理溫家寶，為了降低SARS對中國的經濟影響，星期三提出保
七的主張，涵蓋範圍從農業、刺激投資、調整財政支出、大量利用外資到
就業保障，全面確保中國實現經濟成長的目標。目前南京市有一萬人被集
中隔離，其中有600人曾與已知SARS病患直接接觸，由於南京與上
海距離不遠，目前只有六起SARS病例的上海是否會淪陷，受到關注。
至於最早傳出疫情的廣東，當地居民已逐漸恢復正常生活，街上戴口罩的
人少了，學校也重新開放。世界衛生組織的調查員，今天前往疫情迅速蔓
延的河北鄉間，接下來還要前往廣西和河南，瞭解實際疫情。世界衛生組
織指出，中國防疫已經進入關鍵階段，重點在於能否疫情在鄉間蔓延。俄
羅斯官員八號證實，發現第一個感染病例，顯示SARS已經傳到遠東地
區。俄羅斯已經停止所有中國以及台港間的班機，以防疫情擴大。美國參
議院日前通過法案，支持台灣在19號的世界衛生大會，取得觀察員身份
。另外，世界衛生組織認為，中國防疫正進入關鍵階段，鄉村是否爆發大
規模感染，將是觀察的重點。美國國務院七號表示，美國參議院五月一號
表決通過，要求國務卿鮑爾，協助台灣爭取五月十九號在日內瓦舉行的世
界衛生組織大會，取得觀察員身份，並要求鮑爾在兩週內，報告進度。上
個月眾議院也通過類似法案。另外美國疾病管制局主任葛柏汀七號在參議
院勞工委員會表示，面對面接觸，仍然是SARS最可能的傳播途徑。儘
管某些國家成功的控制SARS疫情，但是仍然不可掉以輕心。美國疾病
管制局主任葛柏汀目前美國疾病管制局對台灣、香港與中國，持續發佈級
別最高的防疫警報。在中國的SARS疫情方面。中國今天新增146起
感染個案，總計感染病例4698人，有224人死亡。中國國務院總理
溫家寶，為了降低SARS對中國的經濟影響，星期三提出保七的主張，
涵蓋範圍從農業、刺激投資、調整財政支出、大量利用外資到就業保障，
全面確保中國實現經濟成長的目標。目前南京市有一萬人被集中隔離，其
中有600人曾與已知SARS病患直接接觸，由於南京與上海距離不遠
，目前只有六起SARS病例的上海是否會淪陷，受到關注。至於最早傳
出疫情的廣東，當地居民已逐漸恢復正常生活，街上戴口罩的人少了，學
校也重新開放。世界衛生組織的調查員，今天前往疫情迅速蔓延的河北鄉
間，接下來還要前往廣西和河南，瞭解實際疫情。世界衛生組織指出，中
國防疫已經進入關鍵階段，重點在於能否疫情在鄉間蔓延。俄羅斯官員八
號證實，發現第一個感染病例，顯示SARS已經傳到遠東地區。俄羅斯
已經停止所有中國以及台港間的班機，以防疫情擴大。美國參議院日前通
過法案，支持台灣在19號的世界衛生大會，取得觀察員身份。另外，世
界衛生組織認為，中國防疫正進入關鍵階段，鄉村是否爆發大規模感染，
將是觀察的重點。美國國務院七號表示，美國參議院五月一號表決通過，
要求國務卿鮑爾，協助台灣爭取五月十九號在日內瓦舉行的世界衛生組織
大會，取得觀察員身份，並要求鮑爾在兩週內，報告進度。上個月眾議院
也通過類似法案。另外美國疾病管制局主任葛柏汀七號在參議院勞工委員
會表示，面對面接觸，仍然是SARS最可能的傳播途徑。儘管某些國家
成功的控制SARS疫情，但是仍然不可掉以輕心。美國疾病管制局主任
葛柏汀目前美國疾病管制局對台灣、香港與中國，持續發佈級別最高的防
疫警報。在中國的SARS疫情方面。中國今天新增146起感染個案，
總計感染病例4698人，有224人死亡。中國國務院總理溫家寶，為
了降低SARS對中國的經濟影響，星期三提出保七的主張，涵蓋範圍從
農業、刺激投資、調整財政支出、大量利用外資到就業保障，全面確保中
國實現經濟成長的目標。目前南京市有一萬人被集中隔離，其中有600
人曾與已知SARS病患直接接觸，由於南京與上海距離不遠，目前只有
六起SARS病例的上海是否會淪陷，受到關注。至於最早傳出疫情的廣
東，當地居民已逐漸恢復正常生活，街上戴口罩的人少了，學校也重新開
放。世界衛生組織的調查員，今天前往疫情迅速蔓延的河北鄉間，接下來
還要前往廣西和河南，瞭解實際疫情。世界衛生組織指出，中國防疫已經
進入關鍵階段，重點在於能否疫情在鄉間蔓延。俄羅斯官員八號證實，發
現第一個感染病例，顯示SARS已經傳到遠東地區。俄羅斯已經停止所
有中國以及台港間的班機，以防疫情擴大。美國參議院日前通過法案，支
持台灣在19號的世界衛生大會，取得觀察員身份。另外，世界衛生組織
認為，中國防疫正進入關鍵階段，鄉村是否爆發大規模感染，將是觀察的
重點。美國國務院七號表示，美國參議院五月一號表決通過，要求國務卿
鮑爾，協助台灣爭取五月十九號在日內瓦舉行的世界衛生組織大會，取得
觀察員身份，並要求鮑爾在兩週內，報告進度。上個月眾議院也通過類似
法案。另外美國疾病管制局主任葛柏汀七號在參議院勞工委員會表示，面
對面接觸，仍然是SARS最可能的傳播途徑。儘管某些國家成功的控制
SARS疫情，但是仍然不可掉以輕心。美國疾病管制局主任葛柏汀目前
美國疾病管制局對台灣、香港與中國，持續發佈級別最高的防疫警報。在
中國的SARS疫情方面。中國今天新增146起感染個案，總計感染病
例4698人，有224人死亡。中國國務院總理溫家寶，為了降低SA
RS對中國的經濟影響，星期三提出保七的主張，涵蓋範圍從農業、刺激
投資、調整財政支出、大量利用外資到就業保障，全面確保中國實現經濟
成長的目標。目前南京市有一萬人被集中隔離，其中有600人曾與已知
SARS病患直接接觸，由於南京與上海距離不遠，目前只有六起SAR
S病例的上海是否會淪陷，受到關注。至於最早傳出疫情的廣東，當地居
民已逐漸恢復正常生活，街上戴口罩的人少了，學校也重新開放。世界衛
生組織的調查員，今天前往疫情迅速蔓延的河北鄉間，接下來還要前往廣
西和河南，瞭解實際疫情。世界衛生組織指出，中國防疫已經進入關鍵階
段，重點在於能否疫情在鄉間蔓延。俄羅斯官員八號證實，發現第一個感
染病例，顯示SARS已經傳到遠東地區。俄羅斯已經停止所有中國以及
台港間的班機，以防疫情擴大。美國參議院日前通過法案，支持台灣在1
9號的世界衛生大會，取得觀察員身份。另外，世界衛生組織認為，中國
防疫正進入關鍵階段，鄉村是否爆發大規模感染，將是觀察的重點。美國
國務院七號表示，美國參議院五月一號表決通過，要求國務卿鮑爾，協助
台灣爭取五月十九號在日內瓦舉行的世界衛生組織大會，取得觀察員身份
，並要求鮑爾在兩週內，報告進度。上個月眾議院也通過類似法案。另外
美國疾病管制局主任葛柏汀七號在參議院勞工委員會表示，面對面接觸，
仍然是SARS最可能的傳播途徑。儘管某些國家成功的控制SARS疫
情，但是仍然不可掉以輕心。美國疾病管制局主任葛柏汀目前美國疾病管
制局對台灣、香港與中國，持續發佈級別最高的防疫警報。在中國的SA
RS疫情方面。中國今天新增146起感染個案，總計感染病例4698
人，有224人死亡。中國國務院總理溫家寶，為了降低SARS對中國
的經濟影響，星期三提出保七的主張，涵蓋範圍從農業、刺激投資、調整
財政支出、大量利用外資到就業保障，全面確保中國實現經濟成長的目標
。目前南京市有一萬人被集中隔離，其中有600人曾與已知SARS病
患直接接觸，由於南京與上海距離不遠，目前只有六起SARS病例的上
海是否會淪陷，受到關注。至於最早傳出疫情的廣東，當地居民已逐漸恢
復正常生活，街上戴口罩的人少了，學校也重新開放。世界衛生組織的調
查員，今天前往疫情迅速蔓延的河北鄉間，接下來還要前往廣西和河南，
瞭解實際疫情。世界衛生組織指出，中國防疫已經進入關鍵階段，重點在
於能否疫情在鄉間蔓延。俄羅斯官員八號證實，發現第一個感染病例，顯
示SARS已經傳到遠東地區。俄羅斯已經停止所有中國以及台港間的班
機，以防疫情擴大。美國參議院日前通過法案，支持台灣在19號的世界
衛生大會，取得觀察員身份。另外，世界衛生組織認為，中國防疫正進入
關鍵階段，鄉村是否爆發大規模感染，將是觀察的重點。美國國務院七號
表示，美國參議院五月一號表決通過，要求國務卿鮑爾，協助台灣爭取五
月十九號在日內瓦舉行的世界衛生組織大會，取得觀察員身份，並要求鮑
爾在兩週內，報告進度。上個月眾議院也通過類似法案。另外美國疾病管
制局主任葛柏汀七號在參議院勞工委員會表示，面對面接觸，仍然是SA
RS最可能的傳播途徑。儘管某些國家成功的控制SARS疫情，但是仍
然不可掉以輕心。美國疾病管制局主任葛柏汀目前美國疾病管制局對台灣
、香港與中國，持續發佈級別最高的防疫警報。在中國的SARS疫情方
面。中國今天新增146起感染個案，總計感染病例4698人，有22
4人死亡。中國國務院總理溫家寶，為了降低SARS對中國的經濟影響
，星期三提出保七的主張，涵蓋範圍從農業、刺激投資、調整財政支出、
大量利用外資到就業保障，全面確保中國實現經濟成長的目標。目前南京
市有一萬人被集中隔離，其中有600人曾與已知SARS病患直接接觸
，由於南京與上海距離不遠，目前只有六起SARS病例的上海是否會淪
陷，受到關注。至於最早傳出疫情的廣東，當地居民已逐漸恢復正常生活
，街上戴口罩的人少了，學校也重新開放。世界衛生組織的調查員，今天
前往疫情迅速蔓延的河北鄉間，接下來還要前往廣西和河南，瞭解實際疫
情。世界衛生組織指出，中國防疫已經進入關鍵階段，重點在於能否疫情
在鄉間蔓延。俄羅斯官員八號證實，發現第一個感染病例，顯示SARS
已經傳到遠東地區。俄羅斯已經停止所有中國以及台港間的班機，以防疫
情擴大。美國參議院日前通過法案，支持台灣在19號的世界衛生大會，
取得觀察員身份。另外，世界衛生組織認為，中國防疫正進入關鍵階段，
鄉村是否爆發大規模感染，將是觀察的重點。美國國務院七號表示，美國
參議院五月一號表決通過，要求國務卿鮑爾，協助台灣爭取五月十九號在
日內瓦舉行的世界衛生組織大會，取得觀察員身份，並要求鮑爾在兩週內
，報告進度。上個月眾議院也通過類似法案。另外美國疾病管制局主任葛
柏汀七號在參議院勞工委員會表示，面對面接觸，仍然是SARS最可能
的傳播途徑。儘管某些國家成功的控制SARS疫情，但是仍然不可掉以
輕心。美國疾病管制局主任葛柏汀目前美國疾病管制局對台灣、香港與中
國，持續發佈級別最高的防疫警報。在中國的SARS疫情方面。中國今
天新增146起感染個案，總計感染病例4698人，有224人死亡。
中國國務院總理溫家寶，為了降低SARS對中國的經濟影響，星期三提
出保七的主張，涵蓋範圍從農業、刺激投資、調整財政支出、大量利用外
資到就業保障，全面確保中國實現經濟成長的目標。目前南京市有一萬人
被集中隔離，其中有600人曾與已知SARS病患直接接觸，由於南京
與上海距離不遠，目前只有六起SARS病例的上海是否會淪陷，受到關
注。至於最早傳出疫情的廣東，當地居民已逐漸恢復正常生活，街上戴口
罩的人少了，學校也重新開放。世界衛生組織的調查員，今天前往疫情迅
速蔓延的河北鄉間，接下來還要前往廣西和河南，瞭解實際疫情。世界衛
生組織指出，中國防疫已經進入關鍵階段，重點在於能否疫情在鄉間蔓延
。俄羅斯官員八號證實，發現第一個感染病例，顯示SARS已經傳到遠
東地區。俄羅斯已經停止所有中國以及台港間的班機，以防疫情擴大。美
國參議院日前通過法案，支持台灣在19號的世界衛生大會，取得觀察員
身份。另外，世界衛生組織認為，中國防疫正進入關鍵階段，鄉村是否爆
發大規模感染，將是觀察的重點。美國國務院七號表示，美國參議院五月
一號表決通過，要求國務卿鮑爾，協助台灣爭取五月十九號在日內瓦舉行
的世界衛生組織大會，取得觀察員身份，並要求鮑爾在兩週內，報告進度
。上個月眾議院也通過類似法案。另外美國疾病管制局主任葛柏汀七號在
參議院勞工委員會表示，面對面接觸，仍然是SARS最可能的傳播途徑
。儘管某些國家成功的控制SARS疫情，但是仍然不可掉以輕心。美國
疾病管制局主任葛柏汀目前美國疾病管制局對台灣、香港與中國，持續發
佈級別最高的防疫警報。在中國的SARS疫情方面。中國今天新增14
6起感染個案，總計感染病例4698人，有224人死亡。中國國務院
總理溫家寶，為了降低SARS對中國的經濟影響，星期三提出保七的主
張，涵蓋範圍從農業、刺激投資、調整財政支出、大量利用外資到就業保
障，全面確保中國實現經濟成長的目標。目前南京市有一萬人被集中隔離
，其中有600人曾與已知SARS病患直接接觸，由於南京與上海距離
不遠，目前只有六起SARS病例的上海是否會淪陷，受到關注。至於最
早傳出疫情的廣東，當地居民已逐漸恢復正常生活，街上戴口罩的人少了
，學校也重新開放。世界衛生組織的調查員，今天前往疫情迅速蔓延的河
北鄉間，接下來還要前往廣西和河南，瞭解實際疫情。世界衛生組織指出
，中國防疫已經進入關鍵階段，重點在於能否疫情在鄉間蔓延。俄羅斯官
員八號證實，發現第一個感染病例，顯示SARS已經傳到遠東地區。俄
羅斯已經停止所有中國以及台港間的班機，以防疫情擴大。美國參議院日
前通過法案，支持台灣在19號的世界衛生大會，取得觀察員身份。另外
，世界衛生組織認為，中國防疫正進入關鍵階段，鄉村是否爆發大規模感
染，將是觀察的重點。美國國務院七號表示，美國參議院五月一號表決通
過，要求國務卿鮑爾，協助台灣爭取五月十九號在日內瓦舉行的世界衛生
組織大會，取得觀察員身份，並要求鮑爾在兩週內，報告進度。上個月眾
議院也通過類似法案。另外美國疾病管制局主任葛柏汀七號在參議院勞工
委員會表示，面對面接觸，仍然是SARS最可能的傳播途徑。儘管某些
國家成功的控制SARS疫情，但是仍然不可掉以輕心。美國疾病管制局
主任葛柏汀目前美國疾病管制局對台灣、香港與中國，持續發佈級別最高
的防疫警報。在中國的SARS疫情方面。中國今天新增146起感染個
案，總計感染病例4698人，有224人死亡。中國國務院總理溫家寶
，為了降低SARS對中國的經濟影響，星期三提出保七的主張，涵蓋範
圍從農業、刺激投資、調整財政支出、大量利用外資到就業保障，全面確
保中國實現經濟成長的目標。目前南京市有一萬人被集中隔離，其中有6
00人曾與已知SARS病患直接接觸，由於南京與上海距離不遠，目前
只有六起SARS病例的上海是否會淪陷，受到關注。至於最早傳出疫情
的廣東，當地居民已逐漸恢復正常生活，街上戴口罩的人少了，學校也重
新開放。世界衛生組織的調查員，今天前往疫情迅速蔓延的河北鄉間，接
下來還要前往廣西和河南，瞭解實際疫情。世界衛生組織指出，中國防疫
已經進入關鍵階段，重點在於能否疫情在鄉間蔓延。俄羅斯官員八號證實
，發現第一個感染病例，顯示SARS已經傳到遠東地區。俄羅斯已經停
止所有中國以及台港間的班機，以防疫情擴大。美國參議院日前通過法案
，支持台灣在19號的世界衛生大會，取得觀察員身份。另外，世界衛生
組織認為，中國防疫正進入關鍵階段，鄉村是否爆發大規模感染，將是觀
察的重點。美國國務院七號表示，美國參議院五月一號表決通過，要求國
務卿鮑爾，協助台灣爭取五月十九號在日內瓦舉行的世界衛生組織大會，
取得觀察員身份，並要求鮑爾在兩週內，報告進度。上個月眾議院也通過
類似法案。另外美國疾病管制局主任葛柏汀七號在參議院勞工委員會表示
，面對面接觸，仍然是SARS最可能的傳播途徑。儘管某些國家成功的
控制SARS疫情，但是仍然不可掉以輕心。美國疾病管制局主任葛柏汀
目前美國疾病管制局對台灣、香港與中國，持續發佈級別最高的防疫警報
。在中國的SARS疫情方面。中國今天新增146起感染個案，總計感
染病例4698人，有224人死亡。中國國務院總理溫家寶，為了降低
SARS對中國的經濟影響，星期三提出保七的主張，涵蓋範圍從農業、
刺激投資、調整財政支出、大量利用外資到就業保障，全面確保中國實現
經濟成長的目標。目前南京市有一萬人被集中隔離，其中有600人曾與
已知SARS病患直接接觸，由於南京與上海距離不遠，目前只有六起S
ARS病例的上海是否會淪陷，受到關注。至於最早傳出疫情的廣東，當
地居民已逐漸恢復正常生活，街上戴口罩的人少了，學校也重新開放。世
界衛生組織的調查員，今天前往疫情迅速蔓延的河北鄉間，接下來還要前
往廣西和河南，瞭解實際疫情。世界衛生組織指出，中國防疫已經進入關
鍵階段，重點在於能否疫情在鄉間蔓延。俄羅斯官員八號證實，發現第一
個感染病例，顯示SARS已經傳到遠東地區。俄羅斯已經停止所有中國
以及台港間的班機，以防疫情擴大。
