由日本首相，小泉純一郎極力推動的反恐怖法案，今天在一項政黨協商中
，並沒有順利贏得國會中最大反對黨，民主黨的支持。不過，根據日本媒
體的民調顯示，有超過一半的日本民眾，是支持這項法案的。日本當局所
提出的反恐怖活動措施法案，目前正在日本國會進行審議，這個法案一旦
通過，日本自衛隊就可以名正言順出動，加入美國反恐怖作戰的行列，不
過，這個法案並沒有順利獲得國會中最大反對黨的支持。小泉純一郎:我
相信我們一定能夠達成協議我也做出重大的讓步他們同意提供軍事武器不
過他們表示並不同意由政府發起立法修正案要求國會迅速同意所以我們並
沒有贏得他們的支持原本，小泉純一郎是希望能在這個週末，前往上海參
加亞太經合會領袖高峰會前，先獲得朝野共識，使日本自衛隊能夠先行派
遣到海外，協助美軍的後勤運補工作，之後再由國會採取事後認證方式，
完成立法工作，不過民主黨黨魁，鳩山由紀夫則表示，他們不認同這種方
式，因此雙方協商並沒有達成共識。目前這個法案將在18號交付國會表
決，由於執政黨在國會中佔多數，因此一般預料將可以順利過關。另外，
在民間，日本民眾對於這項法案，也有不同的看法。日本民眾:日本也是
受害者不是嗎？我個人是支持這個法案的我不同意這個法案我不認為恐怖
主義會因為我們提供自衛隊而從此結束而根據日本朝日新聞的民調顯示，
有五成一的民眾贊成這項法案，表示反對的，則佔二成九。公視新聞許恆
慈編譯由日本首相，小泉純一郎極力推動的反恐怖法案，今天在一項政黨
協商中，並沒有順利贏得國會中最大反對黨，民主黨的支持。不過，根據
日本媒體的民調顯示，有超過一半的日本民眾，是支持這項法案的。日本
當局所提出的反恐怖活動措施法案，目前正在日本國會進行審議，這個法
案一旦通過，日本自衛隊就可以名正言順出動，加入美國反恐怖作戰的行
列，不過，這個法案並沒有順利獲得國會中最大反對黨的支持。小泉純一
郎:我相信我們一定能夠達成協議我也做出重大的讓步他們同意提供軍事
武器不過他們表示並不同意由政府發起立法修正案要求國會迅速同意所以
我們並沒有贏得他們的支持原本，小泉純一郎是希望能在這個週末，前往
上海參加亞太經合會領袖高峰會前，先獲得朝野共識，使日本自衛隊能夠
先行派遣到海外，協助美軍的後勤運補工作，之後再由國會採取事後認證
方式，完成立法工作，不過民主黨黨魁，鳩山由紀夫則表示，他們不認同
這種方式，因此雙方協商並沒有達成共識。目前這個法案將在18號交付
國會表決，由於執政黨在國會中佔多數，因此一般預料將可以順利過關。
另外，在民間，日本民眾對於這項法案，也有不同的看法。日本民眾:日
本也是受害者不是嗎？我個人是支持這個法案的我不同意這個法案我不認
為恐怖主義會因為我們提供自衛隊而從此結束而根據日本朝日新聞的民調
顯示，有五成一的民眾贊成這項法案，表示反對的，則佔二成九。公視新
聞許恆慈編譯由日本首相，小泉純一郎極力推動的反恐怖法案，今天在一
項政黨協商中，並沒有順利贏得國會中最大反對黨，民主黨的支持。不過
，根據日本媒體的民調顯示，有超過一半的日本民眾，是支持這項法案的
。日本當局所提出的反恐怖活動措施法案，目前正在日本國會進行審議，
這個法案一旦通過，日本自衛隊就可以名正言順出動，加入美國反恐怖作
戰的行列，不過，這個法案並沒有順利獲得國會中最大反對黨的支持。小
泉純一郎:我相信我們一定能夠達成協議我也做出重大的讓步他們同意提
供軍事武器不過他們表示並不同意由政府發起立法修正案要求國會迅速同
意所以我們並沒有贏得他們的支持原本，小泉純一郎是希望能在這個週末
，前往上海參加亞太經合會領袖高峰會前，先獲得朝野共識，使日本自衛
隊能夠先行派遣到海外，協助美軍的後勤運補工作，之後再由國會採取事
後認證方式，完成立法工作，不過民主黨黨魁，鳩山由紀夫則表示，他們
不認同這種方式，因此雙方協商並沒有達成共識。目前這個法案將在18
號交付國會表決，由於執政黨在國會中佔多數，因此一般預料將可以順利
過關。另外，在民間，日本民眾對於這項法案，也有不同的看法。日本民
眾:日本也是受害者不是嗎？我個人是支持這個法案的我不同意這個法案
我不認為恐怖主義會因為我們提供自衛隊而從此結束而根據日本朝日新聞
的民調顯示，有五成一的民眾贊成這項法案，表示反對的，則佔二成九。
公視新聞許恆慈編譯由日本首相，小泉純一郎極力推動的反恐怖法案，今
天在一項政黨協商中，並沒有順利贏得國會中最大反對黨，民主黨的支持
。不過，根據日本媒體的民調顯示，有超過一半的日本民眾，是支持這項
法案的。日本當局所提出的反恐怖活動措施法案，目前正在日本國會進行
審議，這個法案一旦通過，日本自衛隊就可以名正言順出動，加入美國反
恐怖作戰的行列，不過，這個法案並沒有順利獲得國會中最大反對黨的支
持。小泉純一郎:我相信我們一定能夠達成協議我也做出重大的讓步他們
同意提供軍事武器不過他們表示並不同意由政府發起立法修正案要求國會
迅速同意所以我們並沒有贏得他們的支持原本，小泉純一郎是希望能在這
個週末，前往上海參加亞太經合會領袖高峰會前，先獲得朝野共識，使日
本自衛隊能夠先行派遣到海外，協助美軍的後勤運補工作，之後再由國會
採取事後認證方式，完成立法工作，不過民主黨黨魁，鳩山由紀夫則表示
，他們不認同這種方式，因此雙方協商並沒有達成共識。目前這個法案將
在18號交付國會表決，由於執政黨在國會中佔多數，因此一般預料將可
以順利過關。另外，在民間，日本民眾對於這項法案，也有不同的看法。
日本民眾:日本也是受害者不是嗎？我個人是支持這個法案的我不同意這
個法案我不認為恐怖主義會因為我們提供自衛隊而從此結束而根據日本朝
日新聞的民調顯示，有五成一的民眾贊成這項法案，表示反對的，則佔二
成九。公視新聞許恆慈編譯由日本首相，小泉純一郎極力推動的反恐怖法
案，今天在一項政黨協商中，並沒有順利贏得國會中最大反對黨，民主黨
的支持。不過，根據日本媒體的民調顯示，有超過一半的日本民眾，是支
持這項法案的。日本當局所提出的反恐怖活動措施法案，目前正在日本國
會進行審議，這個法案一旦通過，日本自衛隊就可以名正言順出動，加入
美國反恐怖作戰的行列，不過，這個法案並沒有順利獲得國會中最大反對
黨的支持。小泉純一郎:我相信我們一定能夠達成協議我也做出重大的讓
步他們同意提供軍事武器不過他們表示並不同意由政府發起立法修正案要
求國會迅速同意所以我們並沒有贏得他們的支持原本，小泉純一郎是希望
能在這個週末，前往上海參加亞太經合會領袖高峰會前，先獲得朝野共識
，使日本自衛隊能夠先行派遣到海外，協助美軍的後勤運補工作，之後再
由國會採取事後認證方式，完成立法工作，不過民主黨黨魁，鳩山由紀夫
則表示，他們不認同這種方式，因此雙方協商並沒有達成共識。目前這個
法案將在18號交付國會表決，由於執政黨在國會中佔多數，因此一般預
料將可以順利過關。另外，在民間，日本民眾對於這項法案，也有不同的
看法。日本民眾:日本也是受害者不是嗎？我個人是支持這個法案的我不
同意這個法案我不認為恐怖主義會因為我們提供自衛隊而從此結束而根據
日本朝日新聞的民調顯示，有五成一的民眾贊成這項法案，表示反對的，
則佔二成九。公視新聞許恆慈編譯由日本首相，小泉純一郎極力推動的反
恐怖法案，今天在一項政黨協商中，並沒有順利贏得國會中最大反對黨，
民主黨的支持。不過，根據日本媒體的民調顯示，有超過一半的日本民眾
，是支持這項法案的。日本當局所提出的反恐怖活動措施法案，目前正在
日本國會進行審議，這個法案一旦通過，日本自衛隊就可以名正言順出動
，加入美國反恐怖作戰的行列，不過，這個法案並沒有順利獲得國會中最
大反對黨的支持。小泉純一郎:我相信我們一定能夠達成協議我也做出重
大的讓步他們同意提供軍事武器不過他們表示並不同意由政府發起立法修
正案要求國會迅速同意所以我們並沒有贏得他們的支持原本，小泉純一郎
是希望能在這個週末，前往上海參加亞太經合會領袖高峰會前，先獲得朝
野共識，使日本自衛隊能夠先行派遣到海外，協助美軍的後勤運補工作，
之後再由國會採取事後認證方式，完成立法工作，不過民主黨黨魁，鳩山
由紀夫則表示，他們不認同這種方式，因此雙方協商並沒有達成共識。目
前這個法案將在18號交付國會表決，由於執政黨在國會中佔多數，因此
一般預料將可以順利過關。另外，在民間，日本民眾對於這項法案，也有
不同的看法。日本民眾:日本也是受害者不是嗎？我個人是支持這個法案
的我不同意這個法案我不認為恐怖主義會因為我們提供自衛隊而從此結束
而根據日本朝日新聞的民調顯示，有五成一的民眾贊成這項法案，表示反
對的，則佔二成九。公視新聞許恆慈編譯由日本首相，小泉純一郎極力推
動的反恐怖法案，今天在一項政黨協商中，並沒有順利贏得國會中最大反
對黨，民主黨的支持。不過，根據日本媒體的民調顯示，有超過一半的日
本民眾，是支持這項法案的。日本當局所提出的反恐怖活動措施法案，目
前正在日本國會進行審議，這個法案一旦通過，日本自衛隊就可以名正言
順出動，加入美國反恐怖作戰的行列，不過，這個法案並沒有順利獲得國
會中最大反對黨的支持。小泉純一郎:我相信我們一定能夠達成協議我也
做出重大的讓步他們同意提供軍事武器不過他們表示並不同意由政府發起
立法修正案要求國會迅速同意所以我們並沒有贏得他們的支持原本，小泉
純一郎是希望能在這個週末，前往上海參加亞太經合會領袖高峰會前，先
獲得朝野共識，使日本自衛隊能夠先行派遣到海外，協助美軍的後勤運補
工作，之後再由國會採取事後認證方式，完成立法工作，不過民主黨黨魁
，鳩山由紀夫則表示，他們不認同這種方式，因此雙方協商並沒有達成共
識。目前這個法案將在18號交付國會表決，由於執政黨在國會中佔多數
，因此一般預料將可以順利過關。另外，在民間，日本民眾對於這項法案
，也有不同的看法。日本民眾:日本也是受害者不是嗎？我個人是支持這
個法案的我不同意這個法案我不認為恐怖主義會因為我們提供自衛隊而從
此結束而根據日本朝日新聞的民調顯示，有五成一的民眾贊成這項法案，
表示反對的，則佔二成九。公視新聞許恆慈編譯由日本首相，小泉純一郎
極力推動的反恐怖法案，今天在一項政黨協商中，並沒有順利贏得國會中
最大反對黨，民主黨的支持。不過，根據日本媒體的民調顯示，有超過一
半的日本民眾，是支持這項法案的。日本當局所提出的反恐怖活動措施法
案，目前正在日本國會進行審議，這個法案一旦通過，日本自衛隊就可以
名正言順出動，加入美國反恐怖作戰的行列，不過，這個法案並沒有順利
獲得國會中最大反對黨的支持。小泉純一郎:我相信我們一定能夠達成協
議我也做出重大的讓步他們同意提供軍事武器不過他們表示並不同意由政
府發起立法修正案要求國會迅速同意所以我們並沒有贏得他們的支持原本
，小泉純一郎是希望能在這個週末，前往上海參加亞太經合會領袖高峰會
前，先獲得朝野共識，使日本自衛隊能夠先行派遣到海外，協助美軍的後
勤運補工作，之後再由國會採取事後認證方式，完成立法工作，不過民主
黨黨魁，鳩山由紀夫則表示，他們不認同這種方式，因此雙方協商並沒有
達成共識。目前這個法案將在18號交付國會表決，由於執政黨在國會中
佔多數，因此一般預料將可以順利過關。另外，在民間，日本民眾對於這
項法案，也有不同的看法。日本民眾:日本也是受害者不是嗎？我個人是
支持這個法案的我不同意這個法案我不認為恐怖主義會因為我們提供自衛
隊而從此結束而根據日本朝日新聞的民調顯示，有五成一的民眾贊成這項
法案，表示反對的，則佔二成九。公視新聞許恆慈編譯
