聽到颱風轉向，相信您心情一定輕鬆不少，不過，我們繼續透過雞南山居
民的處境，也要帶您深度思考，現行的災害防救法是不是夠完備，每次颱
風要來，勉強住在危險地區的民眾總要倉皇從住家遷出。防災機關在颱風
來時努力拯救居民性命，但是等到颱風一走，他們卻不見得能有安全的庇
護之所可以回去，雞南山居民目前就面臨這樣的困境。。誂藩誂濬K
誂A聽到颱風轉向，相信您心情一定輕鬆不少，不過，我們繼續透過雞
南山居民的處境，也要帶您深度思考，現行的災害防救法是不是夠完備，
每次颱風要來，勉強住在危險地區的民眾總要倉皇從住家遷出。防災機關
在颱風來時努力拯救居民性命，但是等到颱風一走，他們卻不見得能有安
全的庇護之所可以回去，雞南山居民目前就面臨這樣的困境。。誂藩誂
濬K誂A聽到颱風轉向，相信您心情一定輕鬆不少，不過，我們繼續
透過雞南山居民的處境，也要帶您深度思考，現行的災害防救法是不是夠
完備，每次颱風要來，勉強住在危險地區的民眾總要倉皇從住家遷出。防
災機關在颱風來時努力拯救居民性命，但是等到颱風一走，他們卻不見得
能有安全的庇護之所可以回去，雞南山居民目前就面臨這樣的困境。。誂
藩誂濬K誂A聽到颱風轉向，相信您心情一定輕鬆不少，不過，我
們繼續透過雞南山居民的處境，也要帶您深度思考，現行的災害防救法是
不是夠完備，每次颱風要來，勉強住在危險地區的民眾總要倉皇從住家遷
出。防災機關在颱風來時努力拯救居民性命，但是等到颱風一走，他們卻
不見得能有安全的庇護之所可以回去，雞南山居民目前就面臨這樣的困境
。。誂藩誂濬K誂A
