伊拉克戰爭結束已經一個多月，但是重建速度緩慢，趁火打劫的消息時
有所聞，整個伊拉克還是處於無政府的混亂狀態。
遠在幾百公尺外，就可以看到濃濃大火不斷從位在巴格達市區的電視台
大樓冒出，伊拉克民眾從失火的電視台大樓搶來大批戰利品，這樣的
景象在海珊政府垮台之後，屢見不鮮，負責維安的美英聯軍，已經疲
為了挽救美伊開戰所帶來的人道災難，世界糧食組織緊急提供160萬
噸糧食，對伊拉克展開為期六個月的糧食救助計劃，幾個星期下來，
世界糧食組織評估伊拉克很快就能自給自足，短期內就會撤出伊拉克
但現階段而言，當務之急就是成立能夠安定人心的政府，流亡海外的伊
拉克什葉派領袖艾哈金，上週末回國，受到民眾夾道歡迎，並公開呼
籲伊拉克人民自組政府。
bite:回教什葉派領袖，哈金：我們必須完全獨立，我們要伊拉克
裔的領袖來統領伊拉克人民，這樣的政府才能獨立處理政務，他們也
才有資格以阿拉之名領導伊拉克人民，我們絕不接受外來軍隊的統治
艾哈金流亡伊朗23年，他所代表的伊拉克回教革命最高會議，就是在
伊朗扶植下成立的。
艾哈金主張推動伊拉克成為回教國家，和美國計劃在當地建立多元化社
會的計劃相互違背，他的返國已經引起美國官員高度關注。
