我們繼續關心視障，聽障人士的受教權你想過視障兒童怎麼看書嗎？除了
聽之外，他們還可以透過「摸」點字書的方式來了解書中的意義．不過由
於製作困難，成本過高，國內的兒童點字書相當少．為了打開視障兒童的
想像世界，愛盲文教基金會特別成立「視障兒童點字圖書中心」希望籌措
基金，三年內製作一千本點字書樣不過老天爺卻把有些人的光明給關掉了
國小二年級的江尉綺，雖然看不到印刷美麗的彩色童書，不過透過點字書
，她也能將童話故事朗朗上口一本小王子，坊間，只賣一百多元，可是江
尉綺唸的這一本，從製作到完成，需要高達1萬元左右，而根據內政部統
計，國內零歲到12歲的視障兒童不到一千人製作成本高，再加上使用人
數少，國內的點字童書是寥寥無幾積極推動視障者學習的愛盲文教基金會
，也在成立十週年之際，成立「視障兒童點字圖書中心」預計在三年內，
完成一千本的兒童點字書。愛盲基金會有心，不過也需要社會大眾出力，
從十月起有一連串義賣，希望大家能為籌措視障兒童點字圖書中心基金慷
慨解囊。公視新聞程修玲陳柏諭採訪報導熙蠷氶C誂誂A我們繼續關心
視障，聽障人士的受教權你想過視障兒童怎麼看書嗎？除了聽之外，他們
還可以透過「摸」點字書的方式來了解書中的意義．不過由於製作困難，
成本過高，國內的兒童點字書相當少．為了打開視障兒童的想像世界，愛
盲文教基金會特別成立「視障兒童點字圖書中心」希望籌措基金，三年內
製作一千本點字書樣不過老天爺卻把有些人的光明給關掉了國小二年級的
江尉綺，雖然看不到印刷美麗的彩色童書，不過透過點字書，她也能將童
話故事朗朗上口一本小王子，坊間，只賣一百多元，可是江尉綺唸的這一
本，從製作到完成，需要高達1萬元左右，而根據內政部統計，國內零歲
到12歲的視障兒童不到一千人製作成本高，再加上使用人數少，國內的
點字童書是寥寥無幾積極推動視障者學習的愛盲文教基金會，也在成立十
週年之際，成立「視障兒童點字圖書中心」預計在三年內，完成一千本的
兒童點字書。愛盲基金會有心，不過也需要社會大眾出力，從十月起有一
連串義賣，希望大家能為籌措視障兒童點字圖書中心基金慷慨解囊。公視
新聞程修玲陳柏諭採訪報導熙蠷氶C誂誂A我們繼續關心視障，聽障人
士的受教權你想過視障兒童怎麼看書嗎？除了聽之外，他們還可以透過「
摸」點字書的方式來了解書中的意義．不過由於製作困難，成本過高，國
內的兒童點字書相當少．為了打開視障兒童的想像世界，愛盲文教基金會
特別成立「視障兒童點字圖書中心」希望籌措基金，三年內製作一千本點
字書樣不過老天爺卻把有些人的光明給關掉了國小二年級的江尉綺，雖然
看不到印刷美麗的彩色童書，不過透過點字書，她也能將童話故事朗朗上
口一本小王子，坊間，只賣一百多元，可是江尉綺唸的這一本，從製作到
完成，需要高達1萬元左右，而根據內政部統計，國內零歲到12歲的視
障兒童不到一千人製作成本高，再加上使用人數少，國內的點字童書是寥
寥無幾積極推動視障者學習的愛盲文教基金會，也在成立十週年之際，成
立「視障兒童點字圖書中心」預計在三年內，完成一千本的兒童點字書。
愛盲基金會有心，不過也需要社會大眾出力，從十月起有一連串義賣，希
望大家能為籌措視障兒童點字圖書中心基金慷慨解囊。公視新聞程修玲陳
柏諭採訪報導熙蠷氶C誂誂A
