每週一人權週報之後，繼續關心漁業的未來以農立國在我們的文化裡一直
佔有重要地位，相對的，漁業就成為弱勢，少數．在屏東外海八海浬處，
有一個叫做小琉球的小島，島上百分之七十以上的居民從事漁業，在這個
以漁業為主的小島上，公視採訪小組發現，海洋資源正在快速耗竭．在一
個晴朗的夏日午後，我們在一個停靠竹筏的小港澳旁遇見了"脫皮叔".
他今年八十三歲，卻還在沿岸討海捕魚。"討排仔"通常是小琉球較年長
的漁民所從事的活動，抓的是小琉球沿岸的魚群。第二天，我們跟著"脫
皮叔"一起出海捕魚。幸好科技發達，島嶼四周雖然沒有魚，但是把船開
到國外去，船長還是可以繼續捕魚。王太太的先生和三個兒子，這一次全
都出了遠洋，在出發前我們參觀了船長室，從此發現:現代漁船的捕魚技
術，不容懷疑。漁船與科技的結合，讓抓魚更有效率，不過，科技是讓魚
抓得更多，還是讓人更抓不到魚，成為一個吊詭的問題。公視新聞黃康妮
陳添寶採訪報導每週一人權週報之後，繼續關心漁業的未來以農立國在我
們的文化裡一直佔有重要地位，相對的，漁業就成為弱勢，少數．在屏東
外海八海浬處，有一個叫做小琉球的小島，島上百分之七十以上的居民從
事漁業，在這個以漁業為主的小島上，公視採訪小組發現，海洋資源正在
快速耗竭．在一個晴朗的夏日午後，我們在一個停靠竹筏的小港澳旁遇見
了"脫皮叔".他今年八十三歲，卻還在沿岸討海捕魚。"討排仔"通常
是小琉球較年長的漁民所從事的活動，抓的是小琉球沿岸的魚群。第二天
，我們跟著"脫皮叔"一起出海捕魚。幸好科技發達，島嶼四周雖然沒有
魚，但是把船開到國外去，船長還是可以繼續捕魚。王太太的先生和三個
兒子，這一次全都出了遠洋，在出發前我們參觀了船長室，從此發現:現
代漁船的捕魚技術，不容懷疑。漁船與科技的結合，讓抓魚更有效率，不
過，科技是讓魚抓得更多，還是讓人更抓不到魚，成為一個吊詭的問題。
公視新聞黃康妮陳添寶採訪報導每週一人權週報之後，繼續關心漁業的未
來以農立國在我們的文化裡一直佔有重要地位，相對的，漁業就成為弱勢
，少數．在屏東外海八海浬處，有一個叫做小琉球的小島，島上百分之七
十以上的居民從事漁業，在這個以漁業為主的小島上，公視採訪小組發現
，海洋資源正在快速耗竭．在一個晴朗的夏日午後，我們在一個停靠竹筏
的小港澳旁遇見了"脫皮叔".他今年八十三歲，卻還在沿岸討海捕魚。
"討排仔"通常是小琉球較年長的漁民所從事的活動，抓的是小琉球沿岸
的魚群。第二天，我們跟著"脫皮叔"一起出海捕魚。幸好科技發達，島
嶼四周雖然沒有魚，但是把船開到國外去，船長還是可以繼續捕魚。王太
太的先生和三個兒子，這一次全都出了遠洋，在出發前我們參觀了船長室
，從此發現:現代漁船的捕魚技術，不容懷疑。漁船與科技的結合，讓抓
魚更有效率，不過，科技是讓魚抓得更多，還是讓人更抓不到魚，成為一
個吊詭的問題。公視新聞黃康妮陳添寶採訪報導每週一人權週報之後，繼
續關心漁業的未來以農立國在我們的文化裡一直佔有重要地位，相對的，
漁業就成為弱勢，少數．在屏東外海八海浬處，有一個叫做小琉球的小島
，島上百分之七十以上的居民從事漁業，在這個以漁業為主的小島上，公
視採訪小組發現，海洋資源正在快速耗竭．在一個晴朗的夏日午後，我們
在一個停靠竹筏的小港澳旁遇見了"脫皮叔".他今年八十三歲，卻還在
沿岸討海捕魚。"討排仔"通常是小琉球較年長的漁民所從事的活動，抓
的是小琉球沿岸的魚群。第二天，我們跟著"脫皮叔"一起出海捕魚。幸
好科技發達，島嶼四周雖然沒有魚，但是把船開到國外去，船長還是可以
繼續捕魚。王太太的先生和三個兒子，這一次全都出了遠洋，在出發前我
們參觀了船長室，從此發現:現代漁船的捕魚技術，不容懷疑。漁船與科
技的結合，讓抓魚更有效率，不過，科技是讓魚抓得更多，還是讓人更抓
不到魚，成為一個吊詭的問題。公視新聞黃康妮陳添寶採訪報導每週一人
權週報之後，繼續關心漁業的未來以農立國在我們的文化裡一直佔有重要
地位，相對的，漁業就成為弱勢，少數．在屏東外海八海浬處，有一個叫
做小琉球的小島，島上百分之七十以上的居民從事漁業，在這個以漁業為
主的小島上，公視採訪小組發現，海洋資源正在快速耗竭．在一個晴朗的
夏日午後，我們在一個停靠竹筏的小港澳旁遇見了"脫皮叔".他今年八
十三歲，卻還在沿岸討海捕魚。"討排仔"通常是小琉球較年長的漁民所
從事的活動，抓的是小琉球沿岸的魚群。第二天，我們跟著"脫皮叔"一
起出海捕魚。幸好科技發達，島嶼四周雖然沒有魚，但是把船開到國外去
，船長還是可以繼續捕魚。王太太的先生和三個兒子，這一次全都出了遠
洋，在出發前我們參觀了船長室，從此發現:現代漁船的捕魚技術，不容
懷疑。漁船與科技的結合，讓抓魚更有效率，不過，科技是讓魚抓得更多
，還是讓人更抓不到魚，成為一個吊詭的問題。公視新聞黃康妮陳添寶採
訪報導每週一人權週報之後，繼續關心漁業的未來以農立國在我們的文化
裡一直佔有重要地位，相對的，漁業就成為弱勢，少數．在屏東外海八海
浬處，有一個叫做小琉球的小島，島上百分之七十以上的居民從事漁業，
在這個以漁業為主的小島上，公視採訪小組發現，海洋資源正在快速耗竭
．在一個晴朗的夏日午後，我們在一個停靠竹筏的小港澳旁遇見了"脫皮
叔".他今年八十三歲，卻還在沿岸討海捕魚。"討排仔"通常是小琉球
較年長的漁民所從事的活動，抓的是小琉球沿岸的魚群。第二天，我們跟
著"脫皮叔"一起出海捕魚。幸好科技發達，島嶼四周雖然沒有魚，但是
把船開到國外去，船長還是可以繼續捕魚。王太太的先生和三個兒子，這
一次全都出了遠洋，在出發前我們參觀了船長室，從此發現:現代漁船的
捕魚技術，不容懷疑。漁船與科技的結合，讓抓魚更有效率，不過，科技
是讓魚抓得更多，還是讓人更抓不到魚，成為一個吊詭的問題。公視新聞
黃康妮陳添寶採訪報導每週一人權週報之後，繼續關心漁業的未來以農立
國在我們的文化裡一直佔有重要地位，相對的，漁業就成為弱勢，少數．
在屏東外海八海浬處，有一個叫做小琉球的小島，島上百分之七十以上的
居民從事漁業，在這個以漁業為主的小島上，公視採訪小組發現，海洋資
源正在快速耗竭．在一個晴朗的夏日午後，我們在一個停靠竹筏的小港澳
旁遇見了"脫皮叔".他今年八十三歲，卻還在沿岸討海捕魚。"討排仔
"通常是小琉球較年長的漁民所從事的活動，抓的是小琉球沿岸的魚群。
第二天，我們跟著"脫皮叔"一起出海捕魚。幸好科技發達，島嶼四周雖
然沒有魚，但是把船開到國外去，船長還是可以繼續捕魚。王太太的先生
和三個兒子，這一次全都出了遠洋，在出發前我們參觀了船長室，從此發
現:現代漁船的捕魚技術，不容懷疑。漁船與科技的結合，讓抓魚更有效
率，不過，科技是讓魚抓得更多，還是讓人更抓不到魚，成為一個吊詭的
問題。公視新聞黃康妮陳添寶採訪報導
