伊拉克戰爭結束已經一個多月，但是重建速度緩慢，趁火打劫的消息時有
所聞，整個伊拉克還是處於無政府的混亂狀態。遠在幾百公尺外，就可以
看到濃濃大火不斷從位在巴格達市區的電視台大樓冒出，伊拉克民眾從失
火的電視台大樓搶來大批戰利品，這樣的景象在海珊政府垮台之後，屢見
不鮮，負責維安的美英聯軍，已經疲於應付此起彼落的搶劫事件，為了加
速伊拉克重建，美國開始誘之以利，發給每位公務員20美元現金，以鼓
舞士氣，這筆錢相當於海珊政權時高級公務員半個月的薪水，對已經兩三
個月沒有收入的伊拉克公務員來說，雖不滿意，但是等著領錢的人還是大
排長龍。為了挽救美伊開戰所帶來的人道災難，世界糧食組織緊急提供1
60萬噸糧食，對伊拉克展開為期六個月的糧食救助計劃，幾個星期下來
，世界糧食組織評估伊拉克很快就能自給自足，短期內就會撤出伊拉克。
但現階段而言，當務之急就是成立能夠安定人心的政府，流亡海外的伊拉
克什葉派領袖艾哈金，上週末回國，受到民眾夾道歡迎，並公開呼籲伊拉
克人民自組政府。bite:回教什葉派領袖，哈金：我們必須完全獨立
，我們要伊拉克裔的領袖來統領伊拉克人民，這樣的政府才能獨立處理政
務，他們也才有資格以阿拉之名領導伊拉克人民，我們絕不接受外來軍隊
的統治者，我們也不接受本地軍人領政，我們不接受任何一個扶植政權。
艾哈金流亡伊朗23年，他所代表的伊拉克回教革命最高會議，就是在伊
朗扶植下成立的。艾哈金主張推動伊拉克成為回教國家，和美國計劃在當
地建立多元化社會的計劃相互違背，他的返國已經引起美國官員高度關注
。伊拉克戰爭結束已經一個多月，但是重建速度緩慢，趁火打劫的消息時
有所聞，整個伊拉克還是處於無政府的混亂狀態。遠在幾百公尺外，就可
以看到濃濃大火不斷從位在巴格達市區的電視台大樓冒出，伊拉克民眾從
失火的電視台大樓搶來大批戰利品，這樣的景象在海珊政府垮台之後，屢
見不鮮，負責維安的美英聯軍，已經疲於應付此起彼落的搶劫事件，為了
加速伊拉克重建，美國開始誘之以利，發給每位公務員20美元現金，以
鼓舞士氣，這筆錢相當於海珊政權時高級公務員半個月的薪水，對已經兩
三個月沒有收入的伊拉克公務員來說，雖不滿意，但是等著領錢的人還是
大排長龍。為了挽救美伊開戰所帶來的人道災難，世界糧食組織緊急提供
160萬噸糧食，對伊拉克展開為期六個月的糧食救助計劃，幾個星期下
來，世界糧食組織評估伊拉克很快就能自給自足，短期內就會撤出伊拉克
。但現階段而言，當務之急就是成立能夠安定人心的政府，流亡海外的伊
拉克什葉派領袖艾哈金，上週末回國，受到民眾夾道歡迎，並公開呼籲伊
拉克人民自組政府。bite:回教什葉派領袖，哈金：我們必須完全獨
立，我們要伊拉克裔的領袖來統領伊拉克人民，這樣的政府才能獨立處理
政務，他們也才有資格以阿拉之名領導伊拉克人民，我們絕不接受外來軍
隊的統治者，我們也不接受本地軍人領政，我們不接受任何一個扶植政權
。艾哈金流亡伊朗23年，他所代表的伊拉克回教革命最高會議，就是在
伊朗扶植下成立的。艾哈金主張推動伊拉克成為回教國家，和美國計劃在
當地建立多元化社會的計劃相互違背，他的返國已經引起美國官員高度關
注。伊拉克戰爭結束已經一個多月，但是重建速度緩慢，趁火打劫的消息
時有所聞，整個伊拉克還是處於無政府的混亂狀態。遠在幾百公尺外，就
可以看到濃濃大火不斷從位在巴格達市區的電視台大樓冒出，伊拉克民眾
從失火的電視台大樓搶來大批戰利品，這樣的景象在海珊政府垮台之後，
屢見不鮮，負責維安的美英聯軍，已經疲於應付此起彼落的搶劫事件，為
了加速伊拉克重建，美國開始誘之以利，發給每位公務員20美元現金，
以鼓舞士氣，這筆錢相當於海珊政權時高級公務員半個月的薪水，對已經
兩三個月沒有收入的伊拉克公務員來說，雖不滿意，但是等著領錢的人還
是大排長龍。為了挽救美伊開戰所帶來的人道災難，世界糧食組織緊急提
供160萬噸糧食，對伊拉克展開為期六個月的糧食救助計劃，幾個星期
下來，世界糧食組織評估伊拉克很快就能自給自足，短期內就會撤出伊拉
克。但現階段而言，當務之急就是成立能夠安定人心的政府，流亡海外的
伊拉克什葉派領袖艾哈金，上週末回國，受到民眾夾道歡迎，並公開呼籲
伊拉克人民自組政府。bite:回教什葉派領袖，哈金：我們必須完全
獨立，我們要伊拉克裔的領袖來統領伊拉克人民，這樣的政府才能獨立處
理政務，他們也才有資格以阿拉之名領導伊拉克人民，我們絕不接受外來
軍隊的統治者，我們也不接受本地軍人領政，我們不接受任何一個扶植政
權。艾哈金流亡伊朗23年，他所代表的伊拉克回教革命最高會議，就是
在伊朗扶植下成立的。艾哈金主張推動伊拉克成為回教國家，和美國計劃
在當地建立多元化社會的計劃相互違背，他的返國已經引起美國官員高度
關注。伊拉克戰爭結束已經一個多月，但是重建速度緩慢，趁火打劫的消
息時有所聞，整個伊拉克還是處於無政府的混亂狀態。遠在幾百公尺外，
就可以看到濃濃大火不斷從位在巴格達市區的電視台大樓冒出，伊拉克民
眾從失火的電視台大樓搶來大批戰利品，這樣的景象在海珊政府垮台之後
，屢見不鮮，負責維安的美英聯軍，已經疲於應付此起彼落的搶劫事件，
為了加速伊拉克重建，美國開始誘之以利，發給每位公務員20美元現金
，以鼓舞士氣，這筆錢相當於海珊政權時高級公務員半個月的薪水，對已
經兩三個月沒有收入的伊拉克公務員來說，雖不滿意，但是等著領錢的人
還是大排長龍。為了挽救美伊開戰所帶來的人道災難，世界糧食組織緊急
提供160萬噸糧食，對伊拉克展開為期六個月的糧食救助計劃，幾個星
期下來，世界糧食組織評估伊拉克很快就能自給自足，短期內就會撤出伊
拉克。但現階段而言，當務之急就是成立能夠安定人心的政府，流亡海外
的伊拉克什葉派領袖艾哈金，上週末回國，受到民眾夾道歡迎，並公開呼
籲伊拉克人民自組政府。bite:回教什葉派領袖，哈金：我們必須完
全獨立，我們要伊拉克裔的領袖來統領伊拉克人民，這樣的政府才能獨立
處理政務，他們也才有資格以阿拉之名領導伊拉克人民，我們絕不接受外
來軍隊的統治者，我們也不接受本地軍人領政，我們不接受任何一個扶植
政權。艾哈金流亡伊朗23年，他所代表的伊拉克回教革命最高會議，就
是在伊朗扶植下成立的。艾哈金主張推動伊拉克成為回教國家，和美國計
劃在當地建立多元化社會的計劃相互違背，他的返國已經引起美國官員高
度關注。伊拉克戰爭結束已經一個多月，但是重建速度緩慢，趁火打劫的
消息時有所聞，整個伊拉克還是處於無政府的混亂狀態。遠在幾百公尺外
，就可以看到濃濃大火不斷從位在巴格達市區的電視台大樓冒出，伊拉克
民眾從失火的電視台大樓搶來大批戰利品，這樣的景象在海珊政府垮台之
後，屢見不鮮，負責維安的美英聯軍，已經疲於應付此起彼落的搶劫事件
，為了加速伊拉克重建，美國開始誘之以利，發給每位公務員20美元現
金，以鼓舞士氣，這筆錢相當於海珊政權時高級公務員半個月的薪水，對
已經兩三個月沒有收入的伊拉克公務員來說，雖不滿意，但是等著領錢的
人還是大排長龍。為了挽救美伊開戰所帶來的人道災難，世界糧食組織緊
急提供160萬噸糧食，對伊拉克展開為期六個月的糧食救助計劃，幾個
星期下來，世界糧食組織評估伊拉克很快就能自給自足，短期內就會撤出
伊拉克。但現階段而言，當務之急就是成立能夠安定人心的政府，流亡海
外的伊拉克什葉派領袖艾哈金，上週末回國，受到民眾夾道歡迎，並公開
呼籲伊拉克人民自組政府。bite:回教什葉派領袖，哈金：我們必須
完全獨立，我們要伊拉克裔的領袖來統領伊拉克人民，這樣的政府才能獨
立處理政務，他們也才有資格以阿拉之名領導伊拉克人民，我們絕不接受
外來軍隊的統治者，我們也不接受本地軍人領政，我們不接受任何一個扶
植政權。艾哈金流亡伊朗23年，他所代表的伊拉克回教革命最高會議，
就是在伊朗扶植下成立的。艾哈金主張推動伊拉克成為回教國家，和美國
計劃在當地建立多元化社會的計劃相互違背，他的返國已經引起美國官員
高度關注。伊拉克戰爭結束已經一個多月，但是重建速度緩慢，趁火打劫
的消息時有所聞，整個伊拉克還是處於無政府的混亂狀態。遠在幾百公尺
外，就可以看到濃濃大火不斷從位在巴格達市區的電視台大樓冒出，伊拉
克民眾從失火的電視台大樓搶來大批戰利品，這樣的景象在海珊政府垮台
之後，屢見不鮮，負責維安的美英聯軍，已經疲於應付此起彼落的搶劫事
件，為了加速伊拉克重建，美國開始誘之以利，發給每位公務員20美元
現金，以鼓舞士氣，這筆錢相當於海珊政權時高級公務員半個月的薪水，
對已經兩三個月沒有收入的伊拉克公務員來說，雖不滿意，但是等著領錢
的人還是大排長龍。為了挽救美伊開戰所帶來的人道災難，世界糧食組織
緊急提供160萬噸糧食，對伊拉克展開為期六個月的糧食救助計劃，幾
個星期下來，世界糧食組織評估伊拉克很快就能自給自足，短期內就會撤
出伊拉克。但現階段而言，當務之急就是成立能夠安定人心的政府，流亡
海外的伊拉克什葉派領袖艾哈金，上週末回國，受到民眾夾道歡迎，並公
開呼籲伊拉克人民自組政府。bite:回教什葉派領袖，哈金：我們必
須完全獨立，我們要伊拉克裔的領袖來統領伊拉克人民，這樣的政府才能
獨立處理政務，他們也才有資格以阿拉之名領導伊拉克人民，我們絕不接
受外來軍隊的統治者，我們也不接受本地軍人領政，我們不接受任何一個
扶植政權。艾哈金流亡伊朗23年，他所代表的伊拉克回教革命最高會議
，就是在伊朗扶植下成立的。艾哈金主張推動伊拉克成為回教國家，和美
國計劃在當地建立多元化社會的計劃相互違背，他的返國已經引起美國官
員高度關注。伊拉克戰爭結束已經一個多月，但是重建速度緩慢，趁火打
劫的消息時有所聞，整個伊拉克還是處於無政府的混亂狀態。遠在幾百公
尺外，就可以看到濃濃大火不斷從位在巴格達市區的電視台大樓冒出，伊
拉克民眾從失火的電視台大樓搶來大批戰利品，這樣的景象在海珊政府垮
台之後，屢見不鮮，負責維安的美英聯軍，已經疲於應付此起彼落的搶劫
事件，為了加速伊拉克重建，美國開始誘之以利，發給每位公務員20美
元現金，以鼓舞士氣，這筆錢相當於海珊政權時高級公務員半個月的薪水
，對已經兩三個月沒有收入的伊拉克公務員來說，雖不滿意，但是等著領
錢的人還是大排長龍。為了挽救美伊開戰所帶來的人道災難，世界糧食組
織緊急提供160萬噸糧食，對伊拉克展開為期六個月的糧食救助計劃，
幾個星期下來，世界糧食組織評估伊拉克很快就能自給自足，短期內就會
撤出伊拉克。但現階段而言，當務之急就是成立能夠安定人心的政府，流
亡海外的伊拉克什葉派領袖艾哈金，上週末回國，受到民眾夾道歡迎，並
公開呼籲伊拉克人民自組政府。bite:回教什葉派領袖，哈金：我們
必須完全獨立，我們要伊拉克裔的領袖來統領伊拉克人民，這樣的政府才
能獨立處理政務，他們也才有資格以阿拉之名領導伊拉克人民，我們絕不
接受外來軍隊的統治者，我們也不接受本地軍人領政，我們不接受任何一
個扶植政權。艾哈金流亡伊朗23年，他所代表的伊拉克回教革命最高會
議，就是在伊朗扶植下成立的。艾哈金主張推動伊拉克成為回教國家，和
美國計劃在當地建立多元化社會的計劃相互違背，他的返國已經引起美國
官員高度關注。
