離島設置賭場歷經多年來的爭議，似乎又出現了轉折。昨天立法院內政委
員會，初審通過，離島建設條例部分修正草案，在特定條件下，離島可以
設置，觀光賭場。今天澎湖縣議會以及工商代表，前往立法院尋求支持，
立法院長王金平也承諾，會盡力協助完成這項法案三讀澎湖縣的十多位議
員以及工商界，總共三十多位代表，今天來到立法院，希望爭取立法院長
的支持，順利通過離島建設條例修正案。如果這項法案通過，未來只要澎
湖居民超過半數以上同意，就可以設置觀光賭場出席的代表指出，設立賭
場可以為澎湖縣帶來可觀的商機，還能帶動就業。而立法院長王金平也承
諾，將會盡力協助完成這項法案離島到底能不能設置賭場，其實已經歷經
多年的爭議在1970年代，澎湖地方就出現設置賭場以帶動觀光的聲音
，到90年代行政院院長郝柏村及連戰，都曾指示研究澎湖開設賭場特區
的可行性，在1997年，「離島開發建設條例草案」正式進入立法院，
並且通過初審，後來因為行政部門的反對，澎湖民眾還前往立法院抗議，
這項法案因此不了了之，到了去年底，外商大型財團拜會陳水扁總統，後
來還傳出總統承諾將在離島設置賭場，隨後總統府、內政部也都出面澄清
，還引起社會上的一片討論聲浪。爭論十多年的離島設置賭場案，在昨天
立法院初審修正離島建設條例後，似乎又再度登上政治舞台，不過，今天
王金平還是留下了伏筆。王金平強調，法案的進行必須要多方面配合，到
底能不能夠通過，還是要等待適當的時機。林珍汝　彭耀祖離島設置賭場
歷經多年來的爭議，似乎又出現了轉折。昨天立法院內政委員會，初審通
過，離島建設條例部分修正草案，在特定條件下，離島可以設置，觀光賭
場。今天澎湖縣議會以及工商代表，前往立法院尋求支持，立法院長王金
平也承諾，會盡力協助完成這項法案三讀澎湖縣的十多位議員以及工商界
，總共三十多位代表，今天來到立法院，希望爭取立法院長的支持，順利
通過離島建設條例修正案。如果這項法案通過，未來只要澎湖居民超過半
數以上同意，就可以設置觀光賭場出席的代表指出，設立賭場可以為澎湖
縣帶來可觀的商機，還能帶動就業。而立法院長王金平也承諾，將會盡力
協助完成這項法案離島到底能不能設置賭場，其實已經歷經多年的爭議在
1970年代，澎湖地方就出現設置賭場以帶動觀光的聲音，到90年代
行政院院長郝柏村及連戰，都曾指示研究澎湖開設賭場特區的可行性，在
1997年，「離島開發建設條例草案」正式進入立法院，並且通過初審
，後來因為行政部門的反對，澎湖民眾還前往立法院抗議，這項法案因此
不了了之，到了去年底，外商大型財團拜會陳水扁總統，後來還傳出總統
承諾將在離島設置賭場，隨後總統府、內政部也都出面澄清，還引起社會
上的一片討論聲浪。爭論十多年的離島設置賭場案，在昨天立法院初審修
正離島建設條例後，似乎又再度登上政治舞台，不過，今天王金平還是留
下了伏筆。王金平強調，法案的進行必須要多方面配合，到底能不能夠通
過，還是要等待適當的時機。林珍汝　彭耀祖離島設置賭場歷經多年來的
爭議，似乎又出現了轉折。昨天立法院內政委員會，初審通過，離島建設
條例部分修正草案，在特定條件下，離島可以設置，觀光賭場。今天澎湖
縣議會以及工商代表，前往立法院尋求支持，立法院長王金平也承諾，會
盡力協助完成這項法案三讀澎湖縣的十多位議員以及工商界，總共三十多
位代表，今天來到立法院，希望爭取立法院長的支持，順利通過離島建設
條例修正案。如果這項法案通過，未來只要澎湖居民超過半數以上同意，
就可以設置觀光賭場出席的代表指出，設立賭場可以為澎湖縣帶來可觀的
商機，還能帶動就業。而立法院長王金平也承諾，將會盡力協助完成這項
法案離島到底能不能設置賭場，其實已經歷經多年的爭議在1970年代
，澎湖地方就出現設置賭場以帶動觀光的聲音，到90年代行政院院長郝
柏村及連戰，都曾指示研究澎湖開設賭場特區的可行性，在1997年，
「離島開發建設條例草案」正式進入立法院，並且通過初審，後來因為行
政部門的反對，澎湖民眾還前往立法院抗議，這項法案因此不了了之，到
了去年底，外商大型財團拜會陳水扁總統，後來還傳出總統承諾將在離島
設置賭場，隨後總統府、內政部也都出面澄清，還引起社會上的一片討論
聲浪。爭論十多年的離島設置賭場案，在昨天立法院初審修正離島建設條
例後，似乎又再度登上政治舞台，不過，今天王金平還是留下了伏筆。王
金平強調，法案的進行必須要多方面配合，到底能不能夠通過，還是要等
待適當的時機。林珍汝　彭耀祖離島設置賭場歷經多年來的爭議，似乎又
出現了轉折。昨天立法院內政委員會，初審通過，離島建設條例部分修正
草案，在特定條件下，離島可以設置，觀光賭場。今天澎湖縣議會以及工
商代表，前往立法院尋求支持，立法院長王金平也承諾，會盡力協助完成
這項法案三讀澎湖縣的十多位議員以及工商界，總共三十多位代表，今天
來到立法院，希望爭取立法院長的支持，順利通過離島建設條例修正案。
如果這項法案通過，未來只要澎湖居民超過半數以上同意，就可以設置觀
光賭場出席的代表指出，設立賭場可以為澎湖縣帶來可觀的商機，還能帶
動就業。而立法院長王金平也承諾，將會盡力協助完成這項法案離島到底
能不能設置賭場，其實已經歷經多年的爭議在1970年代，澎湖地方就
出現設置賭場以帶動觀光的聲音，到90年代行政院院長郝柏村及連戰，
都曾指示研究澎湖開設賭場特區的可行性，在1997年，「離島開發建
設條例草案」正式進入立法院，並且通過初審，後來因為行政部門的反對
，澎湖民眾還前往立法院抗議，這項法案因此不了了之，到了去年底，外
商大型財團拜會陳水扁總統，後來還傳出總統承諾將在離島設置賭場，隨
後總統府、內政部也都出面澄清，還引起社會上的一片討論聲浪。爭論十
多年的離島設置賭場案，在昨天立法院初審修正離島建設條例後，似乎又
再度登上政治舞台，不過，今天王金平還是留下了伏筆。王金平強調，法
案的進行必須要多方面配合，到底能不能夠通過，還是要等待適當的時機
。林珍汝　彭耀祖離島設置賭場歷經多年來的爭議，似乎又出現了轉折。
昨天立法院內政委員會，初審通過，離島建設條例部分修正草案，在特定
條件下，離島可以設置，觀光賭場。今天澎湖縣議會以及工商代表，前往
立法院尋求支持，立法院長王金平也承諾，會盡力協助完成這項法案三讀
澎湖縣的十多位議員以及工商界，總共三十多位代表，今天來到立法院，
希望爭取立法院長的支持，順利通過離島建設條例修正案。如果這項法案
通過，未來只要澎湖居民超過半數以上同意，就可以設置觀光賭場出席的
代表指出，設立賭場可以為澎湖縣帶來可觀的商機，還能帶動就業。而立
法院長王金平也承諾，將會盡力協助完成這項法案離島到底能不能設置賭
場，其實已經歷經多年的爭議在1970年代，澎湖地方就出現設置賭場
以帶動觀光的聲音，到90年代行政院院長郝柏村及連戰，都曾指示研究
澎湖開設賭場特區的可行性，在1997年，「離島開發建設條例草案」
正式進入立法院，並且通過初審，後來因為行政部門的反對，澎湖民眾還
前往立法院抗議，這項法案因此不了了之，到了去年底，外商大型財團拜
會陳水扁總統，後來還傳出總統承諾將在離島設置賭場，隨後總統府、內
政部也都出面澄清，還引起社會上的一片討論聲浪。爭論十多年的離島設
置賭場案，在昨天立法院初審修正離島建設條例後，似乎又再度登上政治
舞台，不過，今天王金平還是留下了伏筆。王金平強調，法案的進行必須
要多方面配合，到底能不能夠通過，還是要等待適當的時機。林珍汝　彭
耀祖離島設置賭場歷經多年來的爭議，似乎又出現了轉折。昨天立法院內
政委員會，初審通過，離島建設條例部分修正草案，在特定條件下，離島
可以設置，觀光賭場。今天澎湖縣議會以及工商代表，前往立法院尋求支
持，立法院長王金平也承諾，會盡力協助完成這項法案三讀澎湖縣的十多
位議員以及工商界，總共三十多位代表，今天來到立法院，希望爭取立法
院長的支持，順利通過離島建設條例修正案。如果這項法案通過，未來只
要澎湖居民超過半數以上同意，就可以設置觀光賭場出席的代表指出，設
立賭場可以為澎湖縣帶來可觀的商機，還能帶動就業。而立法院長王金平
也承諾，將會盡力協助完成這項法案離島到底能不能設置賭場，其實已經
歷經多年的爭議在1970年代，澎湖地方就出現設置賭場以帶動觀光的
聲音，到90年代行政院院長郝柏村及連戰，都曾指示研究澎湖開設賭場
特區的可行性，在1997年，「離島開發建設條例草案」正式進入立法
院，並且通過初審，後來因為行政部門的反對，澎湖民眾還前往立法院抗
議，這項法案因此不了了之，到了去年底，外商大型財團拜會陳水扁總統
，後來還傳出總統承諾將在離島設置賭場，隨後總統府、內政部也都出面
澄清，還引起社會上的一片討論聲浪。爭論十多年的離島設置賭場案，在
昨天立法院初審修正離島建設條例後，似乎又再度登上政治舞台，不過，
今天王金平還是留下了伏筆。王金平強調，法案的進行必須要多方面配合
，到底能不能夠通過，還是要等待適當的時機。林珍汝　彭耀祖離島設置
賭場歷經多年來的爭議，似乎又出現了轉折。昨天立法院內政委員會，初
審通過，離島建設條例部分修正草案，在特定條件下，離島可以設置，觀
光賭場。今天澎湖縣議會以及工商代表，前往立法院尋求支持，立法院長
王金平也承諾，會盡力協助完成這項法案三讀澎湖縣的十多位議員以及工
商界，總共三十多位代表，今天來到立法院，希望爭取立法院長的支持，
順利通過離島建設條例修正案。如果這項法案通過，未來只要澎湖居民超
過半數以上同意，就可以設置觀光賭場出席的代表指出，設立賭場可以為
澎湖縣帶來可觀的商機，還能帶動就業。而立法院長王金平也承諾，將會
盡力協助完成這項法案離島到底能不能設置賭場，其實已經歷經多年的爭
議在1970年代，澎湖地方就出現設置賭場以帶動觀光的聲音，到90
年代行政院院長郝柏村及連戰，都曾指示研究澎湖開設賭場特區的可行性
，在1997年，「離島開發建設條例草案」正式進入立法院，並且通過
初審，後來因為行政部門的反對，澎湖民眾還前往立法院抗議，這項法案
因此不了了之，到了去年底，外商大型財團拜會陳水扁總統，後來還傳出
總統承諾將在離島設置賭場，隨後總統府、內政部也都出面澄清，還引起
社會上的一片討論聲浪。爭論十多年的離島設置賭場案，在昨天立法院初
審修正離島建設條例後，似乎又再度登上政治舞台，不過，今天王金平還
是留下了伏筆。王金平強調，法案的進行必須要多方面配合，到底能不能
夠通過，還是要等待適當的時機。林珍汝　彭耀祖離島設置賭場歷經多年
來的爭議，似乎又出現了轉折。昨天立法院內政委員會，初審通過，離島
建設條例部分修正草案，在特定條件下，離島可以設置，觀光賭場。今天
澎湖縣議會以及工商代表，前往立法院尋求支持，立法院長王金平也承諾
，會盡力協助完成這項法案三讀澎湖縣的十多位議員以及工商界，總共三
十多位代表，今天來到立法院，希望爭取立法院長的支持，順利通過離島
建設條例修正案。如果這項法案通過，未來只要澎湖居民超過半數以上同
意，就可以設置觀光賭場出席的代表指出，設立賭場可以為澎湖縣帶來可
觀的商機，還能帶動就業。而立法院長王金平也承諾，將會盡力協助完成
這項法案離島到底能不能設置賭場，其實已經歷經多年的爭議在1970
年代，澎湖地方就出現設置賭場以帶動觀光的聲音，到90年代行政院院
長郝柏村及連戰，都曾指示研究澎湖開設賭場特區的可行性，在1997
年，「離島開發建設條例草案」正式進入立法院，並且通過初審，後來因
為行政部門的反對，澎湖民眾還前往立法院抗議，這項法案因此不了了之
，到了去年底，外商大型財團拜會陳水扁總統，後來還傳出總統承諾將在
離島設置賭場，隨後總統府、內政部也都出面澄清，還引起社會上的一片
討論聲浪。爭論十多年的離島設置賭場案，在昨天立法院初審修正離島建
設條例後，似乎又再度登上政治舞台，不過，今天王金平還是留下了伏筆
。王金平強調，法案的進行必須要多方面配合，到底能不能夠通過，還是
要等待適當的時機。林珍汝　彭耀祖
