針對在上個月納莉風災中，不少受創嚴重的藝文表演團隊、營運上發生窘
困的情況，文建會今天公佈了第一波救災辦法，動用會裡的第一預備金，
來補助受災團隊的損失。根據統計，在上個月的納莉風災中，台北地區總
共有台北民族舞團等、二十二個藝文表演團隊，因為淹水而導致場地、設
備、資料方面的受損，總損失高達二千多萬。面對受災嚴重的藝文團隊，
文建會特地撥款，補助第一批已提出申請的十五個團體，而第二梯次的補
助案，也將在本月底前、收件處理，還沒提出申請的受災團體，可以在月
底前提出申請。文建會表示，動用第一預備金來補助受災的藝文團隊，只
是對受災團體的緊急紓困的做法，長期而言，還是需要有一定的相關辦法
，因此，文建會最近正在擬定「藝文表演團隊急難補助作業要點」，希望
可以作為以後處理類似情況的法源依據。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。藩誂濬K誂?針對在上個月納莉風災中，不少受創嚴重的藝文表
演團隊、營運上發生窘困的情況，文建會今天公佈了第一波救災辦法，動
用會裡的第一預備金，來補助受災團隊的損失。根據統計，在上個月的納
莉風災中，台北地區總共有台北民族舞團等、二十二個藝文表演團隊，因
為淹水而導致場地、設備、資料方面的受損，總損失高達二千多萬。面對
受災嚴重的藝文團隊，文建會特地撥款，補助第一批已提出申請的十五個
團體，而第二梯次的補助案，也將在本月底前、收件處理，還沒提出申請
的受災團體，可以在月底前提出申請。文建會表示，動用第一預備金來補
助受災的藝文團隊，只是對受災團體的緊急紓困的做法，長期而言，還是
需要有一定的相關辦法，因此，文建會最近正在擬定「藝文表演團隊急難
補助作業要點」，希望可以作為以後處理類似情況的法源依據。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。藩誂濬K誂?針對在上個月納莉風災中，
不少受創嚴重的藝文表演團隊、營運上發生窘困的情況，文建會今天公佈
了第一波救災辦法，動用會裡的第一預備金，來補助受災團隊的損失。根
據統計，在上個月的納莉風災中，台北地區總共有台北民族舞團等、二十
二個藝文表演團隊，因為淹水而導致場地、設備、資料方面的受損，總損
失高達二千多萬。面對受災嚴重的藝文團隊，文建會特地撥款，補助第一
批已提出申請的十五個團體，而第二梯次的補助案，也將在本月底前、收
件處理，還沒提出申請的受災團體，可以在月底前提出申請。文建會表示
，動用第一預備金來補助受災的藝文團隊，只是對受災團體的緊急紓困的
做法，長期而言，還是需要有一定的相關辦法，因此，文建會最近正在擬
定「藝文表演團隊急難補助作業要點」，希望可以作為以後處理類似情況
的法源依據。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。藩誂濬K誂?針對
在上個月納莉風災中，不少受創嚴重的藝文表演團隊、營運上發生窘困的
情況，文建會今天公佈了第一波救災辦法，動用會裡的第一預備金，來補
助受災團隊的損失。根據統計，在上個月的納莉風災中，台北地區總共有
台北民族舞團等、二十二個藝文表演團隊，因為淹水而導致場地、設備、
資料方面的受損，總損失高達二千多萬。面對受災嚴重的藝文團隊，文建
會特地撥款，補助第一批已提出申請的十五個團體，而第二梯次的補助案
，也將在本月底前、收件處理，還沒提出申請的受災團體，可以在月底前
提出申請。文建會表示，動用第一預備金來補助受災的藝文團隊，只是對
受災團體的緊急紓困的做法，長期而言，還是需要有一定的相關辦法，因
此，文建會最近正在擬定「藝文表演團隊急難補助作業要點」，希望可以
作為以後處理類似情況的法源依據。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
藩誂濬K誂?針對在上個月納莉風災中，不少受創嚴重的藝文表演團
隊、營運上發生窘困的情況，文建會今天公佈了第一波救災辦法，動用會
裡的第一預備金，來補助受災團隊的損失。根據統計，在上個月的納莉風
災中，台北地區總共有台北民族舞團等、二十二個藝文表演團隊，因為淹
水而導致場地、設備、資料方面的受損，總損失高達二千多萬。面對受災
嚴重的藝文團隊，文建會特地撥款，補助第一批已提出申請的十五個團體
，而第二梯次的補助案，也將在本月底前、收件處理，還沒提出申請的受
災團體，可以在月底前提出申請。文建會表示，動用第一預備金來補助受
災的藝文團隊，只是對受災團體的緊急紓困的做法，長期而言，還是需要
有一定的相關辦法，因此，文建會最近正在擬定「藝文表演團隊急難補助
作業要點」，希望可以作為以後處理類似情況的法源依據。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。藩誂濬K誂?針對在上個月納莉風災中，不少
受創嚴重的藝文表演團隊、營運上發生窘困的情況，文建會今天公佈了第
一波救災辦法，動用會裡的第一預備金，來補助受災團隊的損失。根據統
計，在上個月的納莉風災中，台北地區總共有台北民族舞團等、二十二個
藝文表演團隊，因為淹水而導致場地、設備、資料方面的受損，總損失高
達二千多萬。面對受災嚴重的藝文團隊，文建會特地撥款，補助第一批已
提出申請的十五個團體，而第二梯次的補助案，也將在本月底前、收件處
理，還沒提出申請的受災團體，可以在月底前提出申請。文建會表示，動
用第一預備金來補助受災的藝文團隊，只是對受災團體的緊急紓困的做法
，長期而言，還是需要有一定的相關辦法，因此，文建會最近正在擬定「
藝文表演團隊急難補助作業要點」，希望可以作為以後處理類似情況的法
源依據。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。藩誂濬K誂?
