您對九二一重建的情況，了解多少呢？為了讓大家了解災區兩年來重建的
成果，新聞局與九二一重建委員會從今天起，在台北火車站售票大廳南側
，舉辦了「九二一兩週年影像展」，以照片、錄影帶、社區報、和社區職
訓團體，來展現重建成果，記者蘇玲瑤、陳昌維的報導原本定在上個月、
九二一兩週年紀念的時候，準備推出的九二一災區重建影像展，卻因為碰
到了納莉風災、而不得不延到今天。除了照片之外，展覽會場上，還有職
訓教室、兩年來在災區裡輔導災民就業的成果，像石岡媽媽的小吃、南投
三叉坑泰雅族的織布，還有中寮鄉的植物染，呈現的，就是一群災區婦女
，在九二一之後，如何經由職業訓練，自我成長。此外，重建的過程裡，
許多發生在災民身上、大大小小的感人故事，也是這次展覽想呈現的重點
。個九二一影像展…不只呈現兩年以來災區重建的成果…更是希望……呈
現出感人的故事…呈現出台灣生命力…也能透過影響展來呈現在國人面前
。這項展覽將在台北車站、展到二十一日，主辦單位希望藉由這項展覽，
來喚起社會大眾對重建區的持續關心，並且加速重建的腳步。公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維採訪報導。濬K誂?您對九二一重建的情況，了解多少
呢？為了讓大家了解災區兩年來重建的成果，新聞局與九二一重建委員會
從今天起，在台北火車站售票大廳南側，舉辦了「九二一兩週年影像展」
，以照片、錄影帶、社區報、和社區職訓團體，來展現重建成果，記者蘇
玲瑤、陳昌維的報導原本定在上個月、九二一兩週年紀念的時候，準備推
出的九二一災區重建影像展，卻因為碰到了納莉風災、而不得不延到今天
。除了照片之外，展覽會場上，還有職訓教室、兩年來在災區裡輔導災民
就業的成果，像石岡媽媽的小吃、南投三叉坑泰雅族的織布，還有中寮鄉
的植物染，呈現的，就是一群災區婦女，在九二一之後，如何經由職業訓
練，自我成長。此外，重建的過程裡，許多發生在災民身上、大大小小的
感人故事，也是這次展覽想呈現的重點。個九二一影像展…不只呈現兩年
以來災區重建的成果…更是希望……呈現出感人的故事…呈現出台灣生命
力…也能透過影響展來呈現在國人面前。這項展覽將在台北車站、展到二
十一日，主辦單位希望藉由這項展覽，來喚起社會大眾對重建區的持續關
心，並且加速重建的腳步。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。濬K
誂?您對九二一重建的情況，了解多少呢？為了讓大家了解災區兩年來重
建的成果，新聞局與九二一重建委員會從今天起，在台北火車站售票大廳
南側，舉辦了「九二一兩週年影像展」，以照片、錄影帶、社區報、和社
區職訓團體，來展現重建成果，記者蘇玲瑤、陳昌維的報導原本定在上個
月、九二一兩週年紀念的時候，準備推出的九二一災區重建影像展，卻因
為碰到了納莉風災、而不得不延到今天。除了照片之外，展覽會場上，還
有職訓教室、兩年來在災區裡輔導災民就業的成果，像石岡媽媽的小吃、
南投三叉坑泰雅族的織布，還有中寮鄉的植物染，呈現的，就是一群災區
婦女，在九二一之後，如何經由職業訓練，自我成長。此外，重建的過程
裡，許多發生在災民身上、大大小小的感人故事，也是這次展覽想呈現的
重點。個九二一影像展…不只呈現兩年以來災區重建的成果…更是希望…
…呈現出感人的故事…呈現出台灣生命力…也能透過影響展來呈現在國人
面前。這項展覽將在台北車站、展到二十一日，主辦單位希望藉由這項展
覽，來喚起社會大眾對重建區的持續關心，並且加速重建的腳步。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。濬K誂?您對九二一重建的情況，了解
多少呢？為了讓大家了解災區兩年來重建的成果，新聞局與九二一重建委
員會從今天起，在台北火車站售票大廳南側，舉辦了「九二一兩週年影像
展」，以照片、錄影帶、社區報、和社區職訓團體，來展現重建成果，記
者蘇玲瑤、陳昌維的報導原本定在上個月、九二一兩週年紀念的時候，準
備推出的九二一災區重建影像展，卻因為碰到了納莉風災、而不得不延到
今天。除了照片之外，展覽會場上，還有職訓教室、兩年來在災區裡輔導
災民就業的成果，像石岡媽媽的小吃、南投三叉坑泰雅族的織布，還有中
寮鄉的植物染，呈現的，就是一群災區婦女，在九二一之後，如何經由職
業訓練，自我成長。此外，重建的過程裡，許多發生在災民身上、大大小
小的感人故事，也是這次展覽想呈現的重點。個九二一影像展…不只呈現
兩年以來災區重建的成果…更是希望……呈現出感人的故事…呈現出台灣
生命力…也能透過影響展來呈現在國人面前。這項展覽將在台北車站、展
到二十一日，主辦單位希望藉由這項展覽，來喚起社會大眾對重建區的持
續關心，並且加速重建的腳步。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。濬
K誂?您對九二一重建的情況，了解多少呢？為了讓大家了解災區兩年
來重建的成果，新聞局與九二一重建委員會從今天起，在台北火車站售票
大廳南側，舉辦了「九二一兩週年影像展」，以照片、錄影帶、社區報、
和社區職訓團體，來展現重建成果，記者蘇玲瑤、陳昌維的報導原本定在
上個月、九二一兩週年紀念的時候，準備推出的九二一災區重建影像展，
卻因為碰到了納莉風災、而不得不延到今天。除了照片之外，展覽會場上
，還有職訓教室、兩年來在災區裡輔導災民就業的成果，像石岡媽媽的小
吃、南投三叉坑泰雅族的織布，還有中寮鄉的植物染，呈現的，就是一群
災區婦女，在九二一之後，如何經由職業訓練，自我成長。此外，重建的
過程裡，許多發生在災民身上、大大小小的感人故事，也是這次展覽想呈
現的重點。個九二一影像展…不只呈現兩年以來災區重建的成果…更是希
望……呈現出感人的故事…呈現出台灣生命力…也能透過影響展來呈現在
國人面前。這項展覽將在台北車站、展到二十一日，主辦單位希望藉由這
項展覽，來喚起社會大眾對重建區的持續關心，並且加速重建的腳步。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。濬K誂?您對九二一重建的情況，
了解多少呢？為了讓大家了解災區兩年來重建的成果，新聞局與九二一重
建委員會從今天起，在台北火車站售票大廳南側，舉辦了「九二一兩週年
影像展」，以照片、錄影帶、社區報、和社區職訓團體，來展現重建成果
，記者蘇玲瑤、陳昌維的報導原本定在上個月、九二一兩週年紀念的時候
，準備推出的九二一災區重建影像展，卻因為碰到了納莉風災、而不得不
延到今天。除了照片之外，展覽會場上，還有職訓教室、兩年來在災區裡
輔導災民就業的成果，像石岡媽媽的小吃、南投三叉坑泰雅族的織布，還
有中寮鄉的植物染，呈現的，就是一群災區婦女，在九二一之後，如何經
由職業訓練，自我成長。此外，重建的過程裡，許多發生在災民身上、大
大小小的感人故事，也是這次展覽想呈現的重點。個九二一影像展…不只
呈現兩年以來災區重建的成果…更是希望……呈現出感人的故事…呈現出
台灣生命力…也能透過影響展來呈現在國人面前。這項展覽將在台北車站
、展到二十一日，主辦單位希望藉由這項展覽，來喚起社會大眾對重建區
的持續關心，並且加速重建的腳步。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
濬K誂?您對九二一重建的情況，了解多少呢？為了讓大家了解災區
兩年來重建的成果，新聞局與九二一重建委員會從今天起，在台北火車站
售票大廳南側，舉辦了「九二一兩週年影像展」，以照片、錄影帶、社區
報、和社區職訓團體，來展現重建成果，記者蘇玲瑤、陳昌維的報導原本
定在上個月、九二一兩週年紀念的時候，準備推出的九二一災區重建影像
展，卻因為碰到了納莉風災、而不得不延到今天。除了照片之外，展覽會
場上，還有職訓教室、兩年來在災區裡輔導災民就業的成果，像石岡媽媽
的小吃、南投三叉坑泰雅族的織布，還有中寮鄉的植物染，呈現的，就是
一群災區婦女，在九二一之後，如何經由職業訓練，自我成長。此外，重
建的過程裡，許多發生在災民身上、大大小小的感人故事，也是這次展覽
想呈現的重點。個九二一影像展…不只呈現兩年以來災區重建的成果…更
是希望……呈現出感人的故事…呈現出台灣生命力…也能透過影響展來呈
現在國人面前。這項展覽將在台北車站、展到二十一日，主辦單位希望藉
由這項展覽，來喚起社會大眾對重建區的持續關心，並且加速重建的腳步
。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。濬K誂?
