每週一人權週報單元，關心重要的人權訊息在國內，立法院上星期通過
了職災勞工保護法，被認為是勞工權益的一大進步，而在國際上，美
國對阿富汗開戰，展開一連串的軍事行動，這場戰爭到目前還沒有結
人權團體相當憂心。
職業災害勞工保護法，上星期在立法院三讀通過，參與推動的勞工團體
表示，這項法律的最大特色，就是讓沒有納入勞保體系的職災勞工，
也可以請領職災補助。
而職災工人打官司，也可以免繳訴訟費用。
台北地檢署上星期以傷害罪嫌，將毆打親民黨立委李慶安的無黨籍立法
委員羅福助提起公訴，檢方並且函請台北市警察局，將羅福助提報為
流氓。
羅福助聲稱遭到政治司法迫害，並在稍後宣布退選立委。
但法務部否認指示檢警辦案，人權團體則表示，用有違反人權疑慮的檢
肅流氓條例來提報羅福助，是惡法治惡人。
已經宣佈參選下屆立法委員的現任立委許舒博，位在雲林縣的服務處，
上星期遭到不明人士槍擊，法務部長陳定南特別強調，將雲林嘉義地
區列為查賄選，反暴力的指標地區。
警政署也加派警力進駐雲林。
美國對阿富汗展開一連串的軍事行動造成平民的死傷，除了空襲之外，
地面部隊也已經潛入阿富汗。
美國要求阿富汗交出被指為策劃九一一事件的恐怖份子賓拉登，否則不
會停止這一波戰事，不過阿富汗方面到目前為止並沒有答應。
戰爭爆發，大批阿富汗難民向巴基斯坦移動，不過因為糧食短缺，已經
傳出有兒童死亡，而巴基斯坦當局也警告難民，不能參加反美示威，
不然會將他們遣返。
另一方面，阿富汗塔利班當局則是持續對八名西方人道救援組織的人員
進行司法審判。
這些人先前被控在阿富汗宣傳基督教，這樣的行為在當地可以被判處死
刑。
另一方面，一名潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷德莉，上個月底被塔利
班當局逮捕以後，在上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦邊界。
不過在此同時，則有另一名法國記者因為間諜罪名被捕。
中共司法當局，上星期對瀋陽市貪污案的六名被告判處死刑，其中包括
被控收受賄賂的前瀋陽市長慕綏新。
他被控收受價值超過六百多萬人民幣的賄賂，而因為他主動坦承犯罪，
並且主動退還贓款，中共法官准許緩執行死刑兩年。
如果表現良好，有機會減刑改為終身監禁。
諾貝爾和平獎，在台北時間上星期五的傍晚揭曉，聯合國和祕書長安南
，因為致力推動一個更有組織和和平的世界而共同獲得這項殊榮。
誂?
