今年年初，美國職業網球選手阿格西，以三十二歲的年紀，贏得澳洲公開
賽男子單打冠軍，這不僅是阿格西個人職業生涯第8座大滿貫賽的冠軍，
也創下這31年來最高齡的大滿貫賽冠軍得主紀錄，阿格西能縱橫球場，
固然和球技有關，但科技也幫了不少忙。您知道美國網球選手阿格西，這
麼一揮，所擊出去的球速有多快嗎？答案是時速160公里球和球拍接觸
的那一剎那，所產生的巨大震動力，對選手的控球能力來說，可是一大考
驗，不過一種新型的科技網球拍卻幫了阿格西不少忙(網球選手阿格西:
比賽時覺得球拍好像變長了但卻絲毫無損我控制球拍的能力這真是棒極了
)阿格西所使用的新型網球拍，是由一種特殊纖維所製成，這種纖維，具
有吸力作用，能大大降低擊球時，所產生的震動力，同時也能防止網球肘
等運動傷害而除了這種可以減少衝擊力的網球拍外，還有一種和晶片結合
在一起的智慧型球拍，球拍把手裡所裝設的晶片，能感應擊球時的衝擊力
，並自動調整球拍(網球教練哈辛斯:當球拍開始彎曲變形時晶片會傳回
訊息令其停止這時球拍硬度增加擊球時會更有力量)輔y時會更有力量球
場上，不僅比球技，還得比體力，而職業網球選手阿格西，還能以三十二
歲的高齡，縱橫球場，這全都得拜科技之賜今年年初，美國職業網球選手
阿格西，以三十二歲的年紀，贏得澳洲公開賽男子單打冠軍，這不僅是阿
格西個人職業生涯第8座大滿貫賽的冠軍，也創下這31年來最高齡的大
滿貫賽冠軍得主紀錄，阿格西能縱橫球場，固然和球技有關，但科技也幫
了不少忙。您知道美國網球選手阿格西，這麼一揮，所擊出去的球速有多
快嗎？答案是時速160公里球和球拍接觸的那一剎那，所產生的巨大震
動力，對選手的控球能力來說，可是一大考驗，不過一種新型的科技網球
拍卻幫了阿格西不少忙(網球選手阿格西:比賽時覺得球拍好像變長了但
卻絲毫無損我控制球拍的能力這真是棒極了)阿格西所使用的新型網球拍
，是由一種特殊纖維所製成，這種纖維，具有吸力作用，能大大降低擊球
時，所產生的震動力，同時也能防止網球肘等運動傷害而除了這種可以減
少衝擊力的網球拍外，還有一種和晶片結合在一起的智慧型球拍，球拍把
手裡所裝設的晶片，能感應擊球時的衝擊力，並自動調整球拍(網球教練
哈辛斯:當球拍開始彎曲變形時晶片會傳回訊息令其停止這時球拍硬度增
加擊球時會更有力量)輔y時會更有力量球場上，不僅比球技，還得比體
力，而職業網球選手阿格西，還能以三十二歲的高齡，縱橫球場，這全都
得拜科技之賜
