美國對阿富汗開戰，什麼時候停火，誰都不敢說，不過，世界各國的和
平人士，都一直不放棄發出和平的呼聲，台灣也不例外。
立委簡錫(土皆)的促進和平基金會，今天特別邀請印度的和平學專家
，和國內民間進行座談，主題就是印度聖雄甘地的「非暴力」哲學。
美國對阿富汗開戰一個星期了，世人對「戰爭與和平」課題的思考，似
乎也更加迫切。
今天上午，來自印度的和平運動專家庫馬教授，和國內幾個NGO民間
團體的代表，展開了一場甘地哲學座談。
庫馬指出，當年印度聖雄甘地，帶給世人最大的啟示，就是以非暴力原
則領導印度獨立運動抗爭，讓擁有強大武力的英國殖民者，終於不得
不讓步。
庫馬強調，非暴力原則絕不是軟弱，而是手段與目的一致的勇敢受苦行
動。
至於美國對阿富汗開戰，是不是有違「非暴力」的和平原則呢？庫馬認
為，必須根據當時國家的形勢來判斷。
庫馬說，九一一恐怖主義驚爆美國事件，帶給美國和世界深刻的反省，
交戰雙方也只有透過不斷溝通、妥協，才可能化解衝突。
不過也有與會者質疑，「非暴力」抗爭，一旦遇到比誰拳頭大的政治現
實，不容太過樂觀。
會議主持人、立委簡錫(土皆)認為，隨著人類文明的演進，和平權將
成為生存權與社會權以外的「第三人權」，今後，任何一個國家不管
以任何名義發動戰爭，都必須面對國內民意的質疑和國際社會的檢驗
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
濬K!
