美國對阿富汗開戰，什麼時候停火，誰都不敢說，不過，世界各國的和平
人士，都一直不放棄發出和平的呼聲，台灣也不例外。立委簡錫(土皆)
的促進和平基金會，今天特別邀請印度的和平學專家，和國內民間進行座
談，主題就是印度聖雄甘地的「非暴力」哲學。美國對阿富汗開戰一個星
期了，世人對「戰爭與和平」課題的思考，似乎也更加迫切。今天上午，
來自印度的和平運動專家庫馬教授，和國內幾個NGO民間團體的代表，
展開了一場甘地哲學座談。庫馬指出，當年印度聖雄甘地，帶給世人最大
的啟示，就是以非暴力原則領導印度獨立運動抗爭，讓擁有強大武力的英
國殖民者，終於不得不讓步。庫馬強調，非暴力原則絕不是軟弱，而是手
段與目的一致的勇敢受苦行動。至於美國對阿富汗開戰，是不是有違「非
暴力」的和平原則呢？庫馬認為，必須根據當時國家的形勢來判斷。庫馬
說，九一一恐怖主義驚爆美國事件，帶給美國和世界深刻的反省，交戰雙
方也只有透過不斷溝通、妥協，才可能化解衝突。不過也有與會者質疑，
「非暴力」抗爭，一旦遇到比誰拳頭大的政治現實，不容太過樂觀。會議
主持人、立委簡錫(土皆)認為，隨著人類文明的演進，和平權將成為生
存權與社會權以外的「第三人權」，今後，任何一個國家不管以任何名義
發動戰爭，都必須面對國內民意的質疑和國際社會的檢驗。公視新聞蘇啟
禎、郭俊麟採訪報導。濬K!美國對阿富汗開戰，什麼時候停火，誰都不
敢說，不過，世界各國的和平人士，都一直不放棄發出和平的呼聲，台灣
也不例外。立委簡錫(土皆)的促進和平基金會，今天特別邀請印度的和
平學專家，和國內民間進行座談，主題就是印度聖雄甘地的「非暴力」哲
學。美國對阿富汗開戰一個星期了，世人對「戰爭與和平」課題的思考，
似乎也更加迫切。今天上午，來自印度的和平運動專家庫馬教授，和國內
幾個NGO民間團體的代表，展開了一場甘地哲學座談。庫馬指出，當年
印度聖雄甘地，帶給世人最大的啟示，就是以非暴力原則領導印度獨立運
動抗爭，讓擁有強大武力的英國殖民者，終於不得不讓步。庫馬強調，非
暴力原則絕不是軟弱，而是手段與目的一致的勇敢受苦行動。至於美國對
阿富汗開戰，是不是有違「非暴力」的和平原則呢？庫馬認為，必須根據
當時國家的形勢來判斷。庫馬說，九一一恐怖主義驚爆美國事件，帶給美
國和世界深刻的反省，交戰雙方也只有透過不斷溝通、妥協，才可能化解
衝突。不過也有與會者質疑，「非暴力」抗爭，一旦遇到比誰拳頭大的政
治現實，不容太過樂觀。會議主持人、立委簡錫(土皆)認為，隨著人類
文明的演進，和平權將成為生存權與社會權以外的「第三人權」，今後，
任何一個國家不管以任何名義發動戰爭，都必須面對國內民意的質疑和國
際社會的檢驗。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。濬K!美國對阿富汗
開戰，什麼時候停火，誰都不敢說，不過，世界各國的和平人士，都一直
不放棄發出和平的呼聲，台灣也不例外。立委簡錫(土皆)的促進和平基
金會，今天特別邀請印度的和平學專家，和國內民間進行座談，主題就是
印度聖雄甘地的「非暴力」哲學。美國對阿富汗開戰一個星期了，世人對
「戰爭與和平」課題的思考，似乎也更加迫切。今天上午，來自印度的和
平運動專家庫馬教授，和國內幾個NGO民間團體的代表，展開了一場甘
地哲學座談。庫馬指出，當年印度聖雄甘地，帶給世人最大的啟示，就是
以非暴力原則領導印度獨立運動抗爭，讓擁有強大武力的英國殖民者，終
於不得不讓步。庫馬強調，非暴力原則絕不是軟弱，而是手段與目的一致
的勇敢受苦行動。至於美國對阿富汗開戰，是不是有違「非暴力」的和平
原則呢？庫馬認為，必須根據當時國家的形勢來判斷。庫馬說，九一一恐
怖主義驚爆美國事件，帶給美國和世界深刻的反省，交戰雙方也只有透過
不斷溝通、妥協，才可能化解衝突。不過也有與會者質疑，「非暴力」抗
爭，一旦遇到比誰拳頭大的政治現實，不容太過樂觀。會議主持人、立委
簡錫(土皆)認為，隨著人類文明的演進，和平權將成為生存權與社會權
以外的「第三人權」，今後，任何一個國家不管以任何名義發動戰爭，都
必須面對國內民意的質疑和國際社會的檢驗。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採
訪報導。濬K!美國對阿富汗開戰，什麼時候停火，誰都不敢說，不過，
世界各國的和平人士，都一直不放棄發出和平的呼聲，台灣也不例外。立
委簡錫(土皆)的促進和平基金會，今天特別邀請印度的和平學專家，和
國內民間進行座談，主題就是印度聖雄甘地的「非暴力」哲學。美國對阿
富汗開戰一個星期了，世人對「戰爭與和平」課題的思考，似乎也更加迫
切。今天上午，來自印度的和平運動專家庫馬教授，和國內幾個NGO民
間團體的代表，展開了一場甘地哲學座談。庫馬指出，當年印度聖雄甘地
，帶給世人最大的啟示，就是以非暴力原則領導印度獨立運動抗爭，讓擁
有強大武力的英國殖民者，終於不得不讓步。庫馬強調，非暴力原則絕不
是軟弱，而是手段與目的一致的勇敢受苦行動。至於美國對阿富汗開戰，
是不是有違「非暴力」的和平原則呢？庫馬認為，必須根據當時國家的形
勢來判斷。庫馬說，九一一恐怖主義驚爆美國事件，帶給美國和世界深刻
的反省，交戰雙方也只有透過不斷溝通、妥協，才可能化解衝突。不過也
有與會者質疑，「非暴力」抗爭，一旦遇到比誰拳頭大的政治現實，不容
太過樂觀。會議主持人、立委簡錫(土皆)認為，隨著人類文明的演進，
和平權將成為生存權與社會權以外的「第三人權」，今後，任何一個國家
不管以任何名義發動戰爭，都必須面對國內民意的質疑和國際社會的檢驗
。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。濬K!美國對阿富汗開戰，什麼時
候停火，誰都不敢說，不過，世界各國的和平人士，都一直不放棄發出和
平的呼聲，台灣也不例外。立委簡錫(土皆)的促進和平基金會，今天特
別邀請印度的和平學專家，和國內民間進行座談，主題就是印度聖雄甘地
的「非暴力」哲學。美國對阿富汗開戰一個星期了，世人對「戰爭與和平
」課題的思考，似乎也更加迫切。今天上午，來自印度的和平運動專家庫
馬教授，和國內幾個NGO民間團體的代表，展開了一場甘地哲學座談。
庫馬指出，當年印度聖雄甘地，帶給世人最大的啟示，就是以非暴力原則
領導印度獨立運動抗爭，讓擁有強大武力的英國殖民者，終於不得不讓步
。庫馬強調，非暴力原則絕不是軟弱，而是手段與目的一致的勇敢受苦行
動。至於美國對阿富汗開戰，是不是有違「非暴力」的和平原則呢？庫馬
認為，必須根據當時國家的形勢來判斷。庫馬說，九一一恐怖主義驚爆美
國事件，帶給美國和世界深刻的反省，交戰雙方也只有透過不斷溝通、妥
協，才可能化解衝突。不過也有與會者質疑，「非暴力」抗爭，一旦遇到
比誰拳頭大的政治現實，不容太過樂觀。會議主持人、立委簡錫(土皆)
認為，隨著人類文明的演進，和平權將成為生存權與社會權以外的「第三
人權」，今後，任何一個國家不管以任何名義發動戰爭，都必須面對國內
民意的質疑和國際社會的檢驗。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。濬K
!美國對阿富汗開戰，什麼時候停火，誰都不敢說，不過，世界各國的和
平人士，都一直不放棄發出和平的呼聲，台灣也不例外。立委簡錫(土皆
)的促進和平基金會，今天特別邀請印度的和平學專家，和國內民間進行
座談，主題就是印度聖雄甘地的「非暴力」哲學。美國對阿富汗開戰一個
星期了，世人對「戰爭與和平」課題的思考，似乎也更加迫切。今天上午
，來自印度的和平運動專家庫馬教授，和國內幾個NGO民間團體的代表
，展開了一場甘地哲學座談。庫馬指出，當年印度聖雄甘地，帶給世人最
大的啟示，就是以非暴力原則領導印度獨立運動抗爭，讓擁有強大武力的
英國殖民者，終於不得不讓步。庫馬強調，非暴力原則絕不是軟弱，而是
手段與目的一致的勇敢受苦行動。至於美國對阿富汗開戰，是不是有違「
非暴力」的和平原則呢？庫馬認為，必須根據當時國家的形勢來判斷。庫
馬說，九一一恐怖主義驚爆美國事件，帶給美國和世界深刻的反省，交戰
雙方也只有透過不斷溝通、妥協，才可能化解衝突。不過也有與會者質疑
，「非暴力」抗爭，一旦遇到比誰拳頭大的政治現實，不容太過樂觀。會
議主持人、立委簡錫(土皆)認為，隨著人類文明的演進，和平權將成為
生存權與社會權以外的「第三人權」，今後，任何一個國家不管以任何名
義發動戰爭，都必須面對國內民意的質疑和國際社會的檢驗。公視新聞蘇
啟禎、郭俊麟採訪報導。濬K!美國對阿富汗開戰，什麼時候停火，誰都
不敢說，不過，世界各國的和平人士，都一直不放棄發出和平的呼聲，台
灣也不例外。立委簡錫(土皆)的促進和平基金會，今天特別邀請印度的
和平學專家，和國內民間進行座談，主題就是印度聖雄甘地的「非暴力」
哲學。美國對阿富汗開戰一個星期了，世人對「戰爭與和平」課題的思考
，似乎也更加迫切。今天上午，來自印度的和平運動專家庫馬教授，和國
內幾個NGO民間團體的代表，展開了一場甘地哲學座談。庫馬指出，當
年印度聖雄甘地，帶給世人最大的啟示，就是以非暴力原則領導印度獨立
運動抗爭，讓擁有強大武力的英國殖民者，終於不得不讓步。庫馬強調，
非暴力原則絕不是軟弱，而是手段與目的一致的勇敢受苦行動。至於美國
對阿富汗開戰，是不是有違「非暴力」的和平原則呢？庫馬認為，必須根
據當時國家的形勢來判斷。庫馬說，九一一恐怖主義驚爆美國事件，帶給
美國和世界深刻的反省，交戰雙方也只有透過不斷溝通、妥協，才可能化
解衝突。不過也有與會者質疑，「非暴力」抗爭，一旦遇到比誰拳頭大的
政治現實，不容太過樂觀。會議主持人、立委簡錫(土皆)認為，隨著人
類文明的演進，和平權將成為生存權與社會權以外的「第三人權」，今後
，任何一個國家不管以任何名義發動戰爭，都必須面對國內民意的質疑和
國際社會的檢驗。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。濬K!美國對阿富
汗開戰，什麼時候停火，誰都不敢說，不過，世界各國的和平人士，都一
直不放棄發出和平的呼聲，台灣也不例外。立委簡錫(土皆)的促進和平
基金會，今天特別邀請印度的和平學專家，和國內民間進行座談，主題就
是印度聖雄甘地的「非暴力」哲學。美國對阿富汗開戰一個星期了，世人
對「戰爭與和平」課題的思考，似乎也更加迫切。今天上午，來自印度的
和平運動專家庫馬教授，和國內幾個NGO民間團體的代表，展開了一場
甘地哲學座談。庫馬指出，當年印度聖雄甘地，帶給世人最大的啟示，就
是以非暴力原則領導印度獨立運動抗爭，讓擁有強大武力的英國殖民者，
終於不得不讓步。庫馬強調，非暴力原則絕不是軟弱，而是手段與目的一
致的勇敢受苦行動。至於美國對阿富汗開戰，是不是有違「非暴力」的和
平原則呢？庫馬認為，必須根據當時國家的形勢來判斷。庫馬說，九一一
恐怖主義驚爆美國事件，帶給美國和世界深刻的反省，交戰雙方也只有透
過不斷溝通、妥協，才可能化解衝突。不過也有與會者質疑，「非暴力」
抗爭，一旦遇到比誰拳頭大的政治現實，不容太過樂觀。會議主持人、立
委簡錫(土皆)認為，隨著人類文明的演進，和平權將成為生存權與社會
權以外的「第三人權」，今後，任何一個國家不管以任何名義發動戰爭，
都必須面對國內民意的質疑和國際社會的檢驗。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟
採訪報導。濬K!美國對阿富汗開戰，什麼時候停火，誰都不敢說，不過
，世界各國的和平人士，都一直不放棄發出和平的呼聲，台灣也不例外。
立委簡錫(土皆)的促進和平基金會，今天特別邀請印度的和平學專家，
和國內民間進行座談，主題就是印度聖雄甘地的「非暴力」哲學。美國對
阿富汗開戰一個星期了，世人對「戰爭與和平」課題的思考，似乎也更加
迫切。今天上午，來自印度的和平運動專家庫馬教授，和國內幾個NGO
民間團體的代表，展開了一場甘地哲學座談。庫馬指出，當年印度聖雄甘
地，帶給世人最大的啟示，就是以非暴力原則領導印度獨立運動抗爭，讓
擁有強大武力的英國殖民者，終於不得不讓步。庫馬強調，非暴力原則絕
不是軟弱，而是手段與目的一致的勇敢受苦行動。至於美國對阿富汗開戰
，是不是有違「非暴力」的和平原則呢？庫馬認為，必須根據當時國家的
形勢來判斷。庫馬說，九一一恐怖主義驚爆美國事件，帶給美國和世界深
刻的反省，交戰雙方也只有透過不斷溝通、妥協，才可能化解衝突。不過
也有與會者質疑，「非暴力」抗爭，一旦遇到比誰拳頭大的政治現實，不
容太過樂觀。會議主持人、立委簡錫(土皆)認為，隨著人類文明的演進
，和平權將成為生存權與社會權以外的「第三人權」，今後，任何一個國
家不管以任何名義發動戰爭，都必須面對國內民意的質疑和國際社會的檢
驗。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。濬K!美國對阿富汗開戰，什麼
時候停火，誰都不敢說，不過，世界各國的和平人士，都一直不放棄發出
和平的呼聲，台灣也不例外。立委簡錫(土皆)的促進和平基金會，今天
特別邀請印度的和平學專家，和國內民間進行座談，主題就是印度聖雄甘
地的「非暴力」哲學。美國對阿富汗開戰一個星期了，世人對「戰爭與和
平」課題的思考，似乎也更加迫切。今天上午，來自印度的和平運動專家
庫馬教授，和國內幾個NGO民間團體的代表，展開了一場甘地哲學座談
。庫馬指出，當年印度聖雄甘地，帶給世人最大的啟示，就是以非暴力原
則領導印度獨立運動抗爭，讓擁有強大武力的英國殖民者，終於不得不讓
步。庫馬強調，非暴力原則絕不是軟弱，而是手段與目的一致的勇敢受苦
行動。至於美國對阿富汗開戰，是不是有違「非暴力」的和平原則呢？庫
馬認為，必須根據當時國家的形勢來判斷。庫馬說，九一一恐怖主義驚爆
美國事件，帶給美國和世界深刻的反省，交戰雙方也只有透過不斷溝通、
妥協，才可能化解衝突。不過也有與會者質疑，「非暴力」抗爭，一旦遇
到比誰拳頭大的政治現實，不容太過樂觀。會議主持人、立委簡錫(土皆
)認為，隨著人類文明的演進，和平權將成為生存權與社會權以外的「第
三人權」，今後，任何一個國家不管以任何名義發動戰爭，都必須面對國
內民意的質疑和國際社會的檢驗。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。濬
K!美國對阿富汗開戰，什麼時候停火，誰都不敢說，不過，世界各國的
和平人士，都一直不放棄發出和平的呼聲，台灣也不例外。立委簡錫(土
皆)的促進和平基金會，今天特別邀請印度的和平學專家，和國內民間進
行座談，主題就是印度聖雄甘地的「非暴力」哲學。美國對阿富汗開戰一
個星期了，世人對「戰爭與和平」課題的思考，似乎也更加迫切。今天上
午，來自印度的和平運動專家庫馬教授，和國內幾個NGO民間團體的代
表，展開了一場甘地哲學座談。庫馬指出，當年印度聖雄甘地，帶給世人
最大的啟示，就是以非暴力原則領導印度獨立運動抗爭，讓擁有強大武力
的英國殖民者，終於不得不讓步。庫馬強調，非暴力原則絕不是軟弱，而
是手段與目的一致的勇敢受苦行動。至於美國對阿富汗開戰，是不是有違
「非暴力」的和平原則呢？庫馬認為，必須根據當時國家的形勢來判斷。
庫馬說，九一一恐怖主義驚爆美國事件，帶給美國和世界深刻的反省，交
戰雙方也只有透過不斷溝通、妥協，才可能化解衝突。不過也有與會者質
疑，「非暴力」抗爭，一旦遇到比誰拳頭大的政治現實，不容太過樂觀。
會議主持人、立委簡錫(土皆)認為，隨著人類文明的演進，和平權將成
為生存權與社會權以外的「第三人權」，今後，任何一個國家不管以任何
名義發動戰爭，都必須面對國內民意的質疑和國際社會的檢驗。公視新聞
蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。濬K!美國對阿富汗開戰，什麼時候停火，誰
都不敢說，不過，世界各國的和平人士，都一直不放棄發出和平的呼聲，
台灣也不例外。立委簡錫(土皆)的促進和平基金會，今天特別邀請印度
的和平學專家，和國內民間進行座談，主題就是印度聖雄甘地的「非暴力
」哲學。美國對阿富汗開戰一個星期了，世人對「戰爭與和平」課題的思
考，似乎也更加迫切。今天上午，來自印度的和平運動專家庫馬教授，和
國內幾個NGO民間團體的代表，展開了一場甘地哲學座談。庫馬指出，
當年印度聖雄甘地，帶給世人最大的啟示，就是以非暴力原則領導印度獨
立運動抗爭，讓擁有強大武力的英國殖民者，終於不得不讓步。庫馬強調
，非暴力原則絕不是軟弱，而是手段與目的一致的勇敢受苦行動。至於美
國對阿富汗開戰，是不是有違「非暴力」的和平原則呢？庫馬認為，必須
根據當時國家的形勢來判斷。庫馬說，九一一恐怖主義驚爆美國事件，帶
給美國和世界深刻的反省，交戰雙方也只有透過不斷溝通、妥協，才可能
化解衝突。不過也有與會者質疑，「非暴力」抗爭，一旦遇到比誰拳頭大
的政治現實，不容太過樂觀。會議主持人、立委簡錫(土皆)認為，隨著
人類文明的演進，和平權將成為生存權與社會權以外的「第三人權」，今
後，任何一個國家不管以任何名義發動戰爭，都必須面對國內民意的質疑
和國際社會的檢驗。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。濬K!
