你有沒有注意到現在銀行的利息越來越低了呢？今年中央銀行已經降息十
次，國內行庫也紛紛跟進，大幅調降存款利率，可是放款利率卻沒有跟著
調降，存放款利差越來越大，不只是消費者吃虧，貨幣政策的效果也因此
大打折扣。黃小姐前幾年向銀行貸款買房子，當時的貸款利率將近百分之
八，而隨著最近一年來央行持續調降利率，黃小姐決定也要向銀行爭取，
調降房貸利率存款利率不斷走低，許多房貸族或許都跟黃小姐有同樣的需
要，而最近代書業者也不斷接到如何降低房貸的詢問。現在消費者可以向
銀行爭取到7.3%的房貸利率，而如果以貸款三百萬元計算，每年還是
得支出大約二十多萬元的利息。可是同樣的錢如果存在銀行的定期存款，
利息所得卻不到八萬元。眼看著存款的利息越來越低，如果消費者選擇把
錢領出來花掉，的確有刺激經濟的效果，卻也可能有更多人的消費意願隨
著景氣低迷而降低。根據主計處的統計，最近幾個月來，國內的消費指數
的確在下降，另外，銀行的放款利率居高不下，更讓投資大眾不敢向銀行
借錢，最近國內銀行的放款金額也首度出現負成長。學者表示，央行頻頻
降息，卻引來消費意願、投資意願的雙雙低落，貨幣政策的效果就在這樣
的因果循環中，漸漸喪失了應有的功能。林珍汝　郭俊麟誂?你有沒有注
意到現在銀行的利息越來越低了呢？今年中央銀行已經降息十次，國內行
庫也紛紛跟進，大幅調降存款利率，可是放款利率卻沒有跟著調降，存放
款利差越來越大，不只是消費者吃虧，貨幣政策的效果也因此大打折扣。
黃小姐前幾年向銀行貸款買房子，當時的貸款利率將近百分之八，而隨著
最近一年來央行持續調降利率，黃小姐決定也要向銀行爭取，調降房貸利
率存款利率不斷走低，許多房貸族或許都跟黃小姐有同樣的需要，而最近
代書業者也不斷接到如何降低房貸的詢問。現在消費者可以向銀行爭取到
7.3%的房貸利率，而如果以貸款三百萬元計算，每年還是得支出大約
二十多萬元的利息。可是同樣的錢如果存在銀行的定期存款，利息所得卻
不到八萬元。眼看著存款的利息越來越低，如果消費者選擇把錢領出來花
掉，的確有刺激經濟的效果，卻也可能有更多人的消費意願隨著景氣低迷
而降低。根據主計處的統計，最近幾個月來，國內的消費指數的確在下降
，另外，銀行的放款利率居高不下，更讓投資大眾不敢向銀行借錢，最近
國內銀行的放款金額也首度出現負成長。學者表示，央行頻頻降息，卻引
來消費意願、投資意願的雙雙低落，貨幣政策的效果就在這樣的因果循環
中，漸漸喪失了應有的功能。林珍汝　郭俊麟誂?你有沒有注意到現在銀
行的利息越來越低了呢？今年中央銀行已經降息十次，國內行庫也紛紛跟
進，大幅調降存款利率，可是放款利率卻沒有跟著調降，存放款利差越來
越大，不只是消費者吃虧，貨幣政策的效果也因此大打折扣。黃小姐前幾
年向銀行貸款買房子，當時的貸款利率將近百分之八，而隨著最近一年來
央行持續調降利率，黃小姐決定也要向銀行爭取，調降房貸利率存款利率
不斷走低，許多房貸族或許都跟黃小姐有同樣的需要，而最近代書業者也
不斷接到如何降低房貸的詢問。現在消費者可以向銀行爭取到7.3%的
房貸利率，而如果以貸款三百萬元計算，每年還是得支出大約二十多萬元
的利息。可是同樣的錢如果存在銀行的定期存款，利息所得卻不到八萬元
。眼看著存款的利息越來越低，如果消費者選擇把錢領出來花掉，的確有
刺激經濟的效果，卻也可能有更多人的消費意願隨著景氣低迷而降低。根
據主計處的統計，最近幾個月來，國內的消費指數的確在下降，另外，銀
行的放款利率居高不下，更讓投資大眾不敢向銀行借錢，最近國內銀行的
放款金額也首度出現負成長。學者表示，央行頻頻降息，卻引來消費意願
、投資意願的雙雙低落，貨幣政策的效果就在這樣的因果循環中，漸漸喪
失了應有的功能。林珍汝　郭俊麟誂?你有沒有注意到現在銀行的利息越
來越低了呢？今年中央銀行已經降息十次，國內行庫也紛紛跟進，大幅調
降存款利率，可是放款利率卻沒有跟著調降，存放款利差越來越大，不只
是消費者吃虧，貨幣政策的效果也因此大打折扣。黃小姐前幾年向銀行貸
款買房子，當時的貸款利率將近百分之八，而隨著最近一年來央行持續調
降利率，黃小姐決定也要向銀行爭取，調降房貸利率存款利率不斷走低，
許多房貸族或許都跟黃小姐有同樣的需要，而最近代書業者也不斷接到如
何降低房貸的詢問。現在消費者可以向銀行爭取到7.3%的房貸利率，
而如果以貸款三百萬元計算，每年還是得支出大約二十多萬元的利息。可
是同樣的錢如果存在銀行的定期存款，利息所得卻不到八萬元。眼看著存
款的利息越來越低，如果消費者選擇把錢領出來花掉，的確有刺激經濟的
效果，卻也可能有更多人的消費意願隨著景氣低迷而降低。根據主計處的
統計，最近幾個月來，國內的消費指數的確在下降，另外，銀行的放款利
率居高不下，更讓投資大眾不敢向銀行借錢，最近國內銀行的放款金額也
首度出現負成長。學者表示，央行頻頻降息，卻引來消費意願、投資意願
的雙雙低落，貨幣政策的效果就在這樣的因果循環中，漸漸喪失了應有的
功能。林珍汝　郭俊麟誂?你有沒有注意到現在銀行的利息越來越低了呢
？今年中央銀行已經降息十次，國內行庫也紛紛跟進，大幅調降存款利率
，可是放款利率卻沒有跟著調降，存放款利差越來越大，不只是消費者吃
虧，貨幣政策的效果也因此大打折扣。黃小姐前幾年向銀行貸款買房子，
當時的貸款利率將近百分之八，而隨著最近一年來央行持續調降利率，黃
小姐決定也要向銀行爭取，調降房貸利率存款利率不斷走低，許多房貸族
或許都跟黃小姐有同樣的需要，而最近代書業者也不斷接到如何降低房貸
的詢問。現在消費者可以向銀行爭取到7.3%的房貸利率，而如果以貸
款三百萬元計算，每年還是得支出大約二十多萬元的利息。可是同樣的錢
如果存在銀行的定期存款，利息所得卻不到八萬元。眼看著存款的利息越
來越低，如果消費者選擇把錢領出來花掉，的確有刺激經濟的效果，卻也
可能有更多人的消費意願隨著景氣低迷而降低。根據主計處的統計，最近
幾個月來，國內的消費指數的確在下降，另外，銀行的放款利率居高不下
，更讓投資大眾不敢向銀行借錢，最近國內銀行的放款金額也首度出現負
成長。學者表示，央行頻頻降息，卻引來消費意願、投資意願的雙雙低落
，貨幣政策的效果就在這樣的因果循環中，漸漸喪失了應有的功能。林珍
汝　郭俊麟誂?你有沒有注意到現在銀行的利息越來越低了呢？今年中央
銀行已經降息十次，國內行庫也紛紛跟進，大幅調降存款利率，可是放款
利率卻沒有跟著調降，存放款利差越來越大，不只是消費者吃虧，貨幣政
策的效果也因此大打折扣。黃小姐前幾年向銀行貸款買房子，當時的貸款
利率將近百分之八，而隨著最近一年來央行持續調降利率，黃小姐決定也
要向銀行爭取，調降房貸利率存款利率不斷走低，許多房貸族或許都跟黃
小姐有同樣的需要，而最近代書業者也不斷接到如何降低房貸的詢問。現
在消費者可以向銀行爭取到7.3%的房貸利率，而如果以貸款三百萬元
計算，每年還是得支出大約二十多萬元的利息。可是同樣的錢如果存在銀
行的定期存款，利息所得卻不到八萬元。眼看著存款的利息越來越低，如
果消費者選擇把錢領出來花掉，的確有刺激經濟的效果，卻也可能有更多
人的消費意願隨著景氣低迷而降低。根據主計處的統計，最近幾個月來，
國內的消費指數的確在下降，另外，銀行的放款利率居高不下，更讓投資
大眾不敢向銀行借錢，最近國內銀行的放款金額也首度出現負成長。學者
表示，央行頻頻降息，卻引來消費意願、投資意願的雙雙低落，貨幣政策
的效果就在這樣的因果循環中，漸漸喪失了應有的功能。林珍汝　郭俊麟
誂?你有沒有注意到現在銀行的利息越來越低了呢？今年中央銀行已經降
息十次，國內行庫也紛紛跟進，大幅調降存款利率，可是放款利率卻沒有
跟著調降，存放款利差越來越大，不只是消費者吃虧，貨幣政策的效果也
因此大打折扣。黃小姐前幾年向銀行貸款買房子，當時的貸款利率將近百
分之八，而隨著最近一年來央行持續調降利率，黃小姐決定也要向銀行爭
取，調降房貸利率存款利率不斷走低，許多房貸族或許都跟黃小姐有同樣
的需要，而最近代書業者也不斷接到如何降低房貸的詢問。現在消費者可
以向銀行爭取到7.3%的房貸利率，而如果以貸款三百萬元計算，每年
還是得支出大約二十多萬元的利息。可是同樣的錢如果存在銀行的定期存
款，利息所得卻不到八萬元。眼看著存款的利息越來越低，如果消費者選
擇把錢領出來花掉，的確有刺激經濟的效果，卻也可能有更多人的消費意
願隨著景氣低迷而降低。根據主計處的統計，最近幾個月來，國內的消費
指數的確在下降，另外，銀行的放款利率居高不下，更讓投資大眾不敢向
銀行借錢，最近國內銀行的放款金額也首度出現負成長。學者表示，央行
頻頻降息，卻引來消費意願、投資意願的雙雙低落，貨幣政策的效果就在
這樣的因果循環中，漸漸喪失了應有的功能。林珍汝　郭俊麟誂?你有沒
有注意到現在銀行的利息越來越低了呢？今年中央銀行已經降息十次，國
內行庫也紛紛跟進，大幅調降存款利率，可是放款利率卻沒有跟著調降，
存放款利差越來越大，不只是消費者吃虧，貨幣政策的效果也因此大打折
扣。黃小姐前幾年向銀行貸款買房子，當時的貸款利率將近百分之八，而
隨著最近一年來央行持續調降利率，黃小姐決定也要向銀行爭取，調降房
貸利率存款利率不斷走低，許多房貸族或許都跟黃小姐有同樣的需要，而
最近代書業者也不斷接到如何降低房貸的詢問。現在消費者可以向銀行爭
取到7.3%的房貸利率，而如果以貸款三百萬元計算，每年還是得支出
大約二十多萬元的利息。可是同樣的錢如果存在銀行的定期存款，利息所
得卻不到八萬元。眼看著存款的利息越來越低，如果消費者選擇把錢領出
來花掉，的確有刺激經濟的效果，卻也可能有更多人的消費意願隨著景氣
低迷而降低。根據主計處的統計，最近幾個月來，國內的消費指數的確在
下降，另外，銀行的放款利率居高不下，更讓投資大眾不敢向銀行借錢，
最近國內銀行的放款金額也首度出現負成長。學者表示，央行頻頻降息，
卻引來消費意願、投資意願的雙雙低落，貨幣政策的效果就在這樣的因果
循環中，漸漸喪失了應有的功能。林珍汝　郭俊麟誂?
