市場上的存放款利差越來越大，使得貨幣政策的效果不能發揮，而最近中
央銀行也頻頻對各行庫道德勸說，希望銀行能夠配合調降存款利率．但是
，存放款利差是銀行獲利的來源，在不景氣的環境裡，銀行也面臨經營的
困難，應該如何取得平衡，請看以下的分析．從民國八十年開放民營銀行
以來，銀行業已經進入戰國時代，在有限的市場裡，各銀行使出渾身解數
招攬客戶，獲利空間也隨著激烈的競爭而逐漸縮小。以銀行的主要獲利來
源存放款利差為例，已經從早期的百分之4.8大幅下降到大目前大約百
分之三左右。因此，當央行調降利率，民間銀行就跟著降低存款利率，但
卻不調降放款利率，以爭取獲利空間。銀行想要賺錢，消費者卻因此不能
享受到低利率的優惠，而且貨幣政策也因此大打折扣，所以央行已經連續
三個禮拜邀集國內銀行進行道德勸說，希望他們也能跟著調降放款利率，
但是銀行業者卻還是遲遲沒有動作。其實銀行除了藉由存放款獲取利潤之
外，也有很多資金投入票券及債券市場，這幾年來報酬率都不好，再加上
企業大量外移，銀行的經營也越來越困難，學者指出，如果中央銀行希望
銀行配合調降利率，也不能忽略銀行業的需求。學者認為，在操作貨幣政
策的同時，要在消費者利益、工商企業負擔以及銀行獲利能力之間取得平
衡，的確是對主管機關的一大考驗。林珍汝　郭俊麟K誂?市場上的存
放款利差越來越大，使得貨幣政策的效果不能發揮，而最近中央銀行也頻
頻對各行庫道德勸說，希望銀行能夠配合調降存款利率．但是，存放款利
差是銀行獲利的來源，在不景氣的環境裡，銀行也面臨經營的困難，應該
如何取得平衡，請看以下的分析．從民國八十年開放民營銀行以來，銀行
業已經進入戰國時代，在有限的市場裡，各銀行使出渾身解數招攬客戶，
獲利空間也隨著激烈的競爭而逐漸縮小。以銀行的主要獲利來源存放款利
差為例，已經從早期的百分之4.8大幅下降到大目前大約百分之三左右
。因此，當央行調降利率，民間銀行就跟著降低存款利率，但卻不調降放
款利率，以爭取獲利空間。銀行想要賺錢，消費者卻因此不能享受到低利
率的優惠，而且貨幣政策也因此大打折扣，所以央行已經連續三個禮拜邀
集國內銀行進行道德勸說，希望他們也能跟著調降放款利率，但是銀行業
者卻還是遲遲沒有動作。其實銀行除了藉由存放款獲取利潤之外，也有很
多資金投入票券及債券市場，這幾年來報酬率都不好，再加上企業大量外
移，銀行的經營也越來越困難，學者指出，如果中央銀行希望銀行配合調
降利率，也不能忽略銀行業的需求。學者認為，在操作貨幣政策的同時，
要在消費者利益、工商企業負擔以及銀行獲利能力之間取得平衡，的確是
對主管機關的一大考驗。林珍汝　郭俊麟K誂?市場上的存放款利差越
來越大，使得貨幣政策的效果不能發揮，而最近中央銀行也頻頻對各行庫
道德勸說，希望銀行能夠配合調降存款利率．但是，存放款利差是銀行獲
利的來源，在不景氣的環境裡，銀行也面臨經營的困難，應該如何取得平
衡，請看以下的分析．從民國八十年開放民營銀行以來，銀行業已經進入
戰國時代，在有限的市場裡，各銀行使出渾身解數招攬客戶，獲利空間也
隨著激烈的競爭而逐漸縮小。以銀行的主要獲利來源存放款利差為例，已
經從早期的百分之4.8大幅下降到大目前大約百分之三左右。因此，當
央行調降利率，民間銀行就跟著降低存款利率，但卻不調降放款利率，以
爭取獲利空間。銀行想要賺錢，消費者卻因此不能享受到低利率的優惠，
而且貨幣政策也因此大打折扣，所以央行已經連續三個禮拜邀集國內銀行
進行道德勸說，希望他們也能跟著調降放款利率，但是銀行業者卻還是遲
遲沒有動作。其實銀行除了藉由存放款獲取利潤之外，也有很多資金投入
票券及債券市場，這幾年來報酬率都不好，再加上企業大量外移，銀行的
經營也越來越困難，學者指出，如果中央銀行希望銀行配合調降利率，也
不能忽略銀行業的需求。學者認為，在操作貨幣政策的同時，要在消費者
利益、工商企業負擔以及銀行獲利能力之間取得平衡，的確是對主管機關
的一大考驗。林珍汝　郭俊麟K誂?市場上的存放款利差越來越大，使
得貨幣政策的效果不能發揮，而最近中央銀行也頻頻對各行庫道德勸說，
希望銀行能夠配合調降存款利率．但是，存放款利差是銀行獲利的來源，
在不景氣的環境裡，銀行也面臨經營的困難，應該如何取得平衡，請看以
下的分析．從民國八十年開放民營銀行以來，銀行業已經進入戰國時代，
在有限的市場裡，各銀行使出渾身解數招攬客戶，獲利空間也隨著激烈的
競爭而逐漸縮小。以銀行的主要獲利來源存放款利差為例，已經從早期的
百分之4.8大幅下降到大目前大約百分之三左右。因此，當央行調降利
率，民間銀行就跟著降低存款利率，但卻不調降放款利率，以爭取獲利空
間。銀行想要賺錢，消費者卻因此不能享受到低利率的優惠，而且貨幣政
策也因此大打折扣，所以央行已經連續三個禮拜邀集國內銀行進行道德勸
說，希望他們也能跟著調降放款利率，但是銀行業者卻還是遲遲沒有動作
。其實銀行除了藉由存放款獲取利潤之外，也有很多資金投入票券及債券
市場，這幾年來報酬率都不好，再加上企業大量外移，銀行的經營也越來
越困難，學者指出，如果中央銀行希望銀行配合調降利率，也不能忽略銀
行業的需求。學者認為，在操作貨幣政策的同時，要在消費者利益、工商
企業負擔以及銀行獲利能力之間取得平衡，的確是對主管機關的一大考驗
。林珍汝　郭俊麟K誂?市場上的存放款利差越來越大，使得貨幣政策
的效果不能發揮，而最近中央銀行也頻頻對各行庫道德勸說，希望銀行能
夠配合調降存款利率．但是，存放款利差是銀行獲利的來源，在不景氣的
環境裡，銀行也面臨經營的困難，應該如何取得平衡，請看以下的分析．
從民國八十年開放民營銀行以來，銀行業已經進入戰國時代，在有限的市
場裡，各銀行使出渾身解數招攬客戶，獲利空間也隨著激烈的競爭而逐漸
縮小。以銀行的主要獲利來源存放款利差為例，已經從早期的百分之4.
8大幅下降到大目前大約百分之三左右。因此，當央行調降利率，民間銀
行就跟著降低存款利率，但卻不調降放款利率，以爭取獲利空間。銀行想
要賺錢，消費者卻因此不能享受到低利率的優惠，而且貨幣政策也因此大
打折扣，所以央行已經連續三個禮拜邀集國內銀行進行道德勸說，希望他
們也能跟著調降放款利率，但是銀行業者卻還是遲遲沒有動作。其實銀行
除了藉由存放款獲取利潤之外，也有很多資金投入票券及債券市場，這幾
年來報酬率都不好，再加上企業大量外移，銀行的經營也越來越困難，學
者指出，如果中央銀行希望銀行配合調降利率，也不能忽略銀行業的需求
。學者認為，在操作貨幣政策的同時，要在消費者利益、工商企業負擔以
及銀行獲利能力之間取得平衡，的確是對主管機關的一大考驗。林珍汝
郭俊麟K誂?市場上的存放款利差越來越大，使得貨幣政策的效果不能
發揮，而最近中央銀行也頻頻對各行庫道德勸說，希望銀行能夠配合調降
存款利率．但是，存放款利差是銀行獲利的來源，在不景氣的環境裡，銀
行也面臨經營的困難，應該如何取得平衡，請看以下的分析．從民國八十
年開放民營銀行以來，銀行業已經進入戰國時代，在有限的市場裡，各銀
行使出渾身解數招攬客戶，獲利空間也隨著激烈的競爭而逐漸縮小。以銀
行的主要獲利來源存放款利差為例，已經從早期的百分之4.8大幅下降
到大目前大約百分之三左右。因此，當央行調降利率，民間銀行就跟著降
低存款利率，但卻不調降放款利率，以爭取獲利空間。銀行想要賺錢，消
費者卻因此不能享受到低利率的優惠，而且貨幣政策也因此大打折扣，所
以央行已經連續三個禮拜邀集國內銀行進行道德勸說，希望他們也能跟著
調降放款利率，但是銀行業者卻還是遲遲沒有動作。其實銀行除了藉由存
放款獲取利潤之外，也有很多資金投入票券及債券市場，這幾年來報酬率
都不好，再加上企業大量外移，銀行的經營也越來越困難，學者指出，如
果中央銀行希望銀行配合調降利率，也不能忽略銀行業的需求。學者認為
，在操作貨幣政策的同時，要在消費者利益、工商企業負擔以及銀行獲利
能力之間取得平衡，的確是對主管機關的一大考驗。林珍汝　郭俊麟K
誂?市場上的存放款利差越來越大，使得貨幣政策的效果不能發揮，而最
近中央銀行也頻頻對各行庫道德勸說，希望銀行能夠配合調降存款利率．
但是，存放款利差是銀行獲利的來源，在不景氣的環境裡，銀行也面臨經
營的困難，應該如何取得平衡，請看以下的分析．從民國八十年開放民營
銀行以來，銀行業已經進入戰國時代，在有限的市場裡，各銀行使出渾身
解數招攬客戶，獲利空間也隨著激烈的競爭而逐漸縮小。以銀行的主要獲
利來源存放款利差為例，已經從早期的百分之4.8大幅下降到大目前大
約百分之三左右。因此，當央行調降利率，民間銀行就跟著降低存款利率
，但卻不調降放款利率，以爭取獲利空間。銀行想要賺錢，消費者卻因此
不能享受到低利率的優惠，而且貨幣政策也因此大打折扣，所以央行已經
連續三個禮拜邀集國內銀行進行道德勸說，希望他們也能跟著調降放款利
率，但是銀行業者卻還是遲遲沒有動作。其實銀行除了藉由存放款獲取利
潤之外，也有很多資金投入票券及債券市場，這幾年來報酬率都不好，再
加上企業大量外移，銀行的經營也越來越困難，學者指出，如果中央銀行
希望銀行配合調降利率，也不能忽略銀行業的需求。學者認為，在操作貨
幣政策的同時，要在消費者利益、工商企業負擔以及銀行獲利能力之間取
得平衡，的確是對主管機關的一大考驗。林珍汝　郭俊麟K誂?
