每週一人權週報單元，關心重要的人權訊息在國內，立法院上星期通過了
職災勞工保護法，被認為是勞工權益的一大進步，而在國際上，美國對阿
富汗開戰，展開一連串的軍事行動，這場戰爭到目前還沒有結束。人權團
體相當憂心。職業災害勞工保護法，上星期在立法院三讀通過，參與推動
的勞工團體表示，這項法律的最大特色，就是讓沒有納入勞保體系的職災
勞工，也可以請領職災補助。而職災工人打官司，也可以免繳訴訟費用。
台北地檢署上星期以傷害罪嫌，將毆打親民黨立委李慶安的無黨籍立法委
員羅福助提起公訴，檢方並且函請台北市警察局，將羅福助提報為流氓。
羅福助聲稱遭到政治司法迫害，並在稍後宣布退選立委。但法務部否認指
示檢警辦案，人權團體則表示，用有違反人權疑慮的檢肅流氓條例來提報
羅福助，是惡法治惡人。已經宣佈參選下屆立法委員的現任立委許舒博，
位在雲林縣的服務處，上星期遭到不明人士槍擊，法務部長陳定南特別強
調，將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標地區。警政署也加派警力
進駐雲林。美國對阿富汗展開一連串的軍事行動造成平民的死傷，除了空
襲之外，地面部隊也已經潛入阿富汗。美國要求阿富汗交出被指為策劃九
一一事件的恐怖份子賓拉登，否則不會停止這一波戰事，不過阿富汗方面
到目前為止並沒有答應。戰爭爆發，大批阿富汗難民向巴基斯坦移動，不
過因為糧食短缺，已經傳出有兒童死亡，而巴基斯坦當局也警告難民，不
能參加反美示威，不然會將他們遣返。另一方面，阿富汗塔利班當局則是
持續對八名西方人道救援組織的人員進行司法審判。這些人先前被控在阿
富汗宣傳基督教，這樣的行為在當地可以被判處死刑。另一方面，一名潛
入阿富汗採訪的英國籍記者雷德莉，上個月底被塔利班當局逮捕以後，在
上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦邊界。不過在此同時，則有另一名法國記
者因為間諜罪名被捕。中共司法當局，上星期對瀋陽市貪污案的六名被告
判處死刑，其中包括被控收受賄賂的前瀋陽市長慕綏新。他被控收受價值
超過六百多萬人民幣的賄賂，而因為他主動坦承犯罪，並且主動退還贓款
，中共法官准許緩執行死刑兩年。如果表現良好，有機會減刑改為終身監
禁。諾貝爾和平獎，在台北時間上星期五的傍晚揭曉，聯合國和祕書長安
南，因為致力推動一個更有組織和和平的世界而共同獲得這項殊榮。誂
?每週一人權週報單元，關心重要的人權訊息在國內，立法院上星期通過
了職災勞工保護法，被認為是勞工權益的一大進步，而在國際上，美國對
阿富汗開戰，展開一連串的軍事行動，這場戰爭到目前還沒有結束。人權
團體相當憂心。職業災害勞工保護法，上星期在立法院三讀通過，參與推
動的勞工團體表示，這項法律的最大特色，就是讓沒有納入勞保體系的職
災勞工，也可以請領職災補助。而職災工人打官司，也可以免繳訴訟費用
。台北地檢署上星期以傷害罪嫌，將毆打親民黨立委李慶安的無黨籍立法
委員羅福助提起公訴，檢方並且函請台北市警察局，將羅福助提報為流氓
。羅福助聲稱遭到政治司法迫害，並在稍後宣布退選立委。但法務部否認
指示檢警辦案，人權團體則表示，用有違反人權疑慮的檢肅流氓條例來提
報羅福助，是惡法治惡人。已經宣佈參選下屆立法委員的現任立委許舒博
，位在雲林縣的服務處，上星期遭到不明人士槍擊，法務部長陳定南特別
強調，將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標地區。警政署也加派警
力進駐雲林。美國對阿富汗展開一連串的軍事行動造成平民的死傷，除了
空襲之外，地面部隊也已經潛入阿富汗。美國要求阿富汗交出被指為策劃
九一一事件的恐怖份子賓拉登，否則不會停止這一波戰事，不過阿富汗方
面到目前為止並沒有答應。戰爭爆發，大批阿富汗難民向巴基斯坦移動，
不過因為糧食短缺，已經傳出有兒童死亡，而巴基斯坦當局也警告難民，
不能參加反美示威，不然會將他們遣返。另一方面，阿富汗塔利班當局則
是持續對八名西方人道救援組織的人員進行司法審判。這些人先前被控在
阿富汗宣傳基督教，這樣的行為在當地可以被判處死刑。另一方面，一名
潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷德莉，上個月底被塔利班當局逮捕以後，
在上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦邊界。不過在此同時，則有另一名法國
記者因為間諜罪名被捕。中共司法當局，上星期對瀋陽市貪污案的六名被
告判處死刑，其中包括被控收受賄賂的前瀋陽市長慕綏新。他被控收受價
值超過六百多萬人民幣的賄賂，而因為他主動坦承犯罪，並且主動退還贓
款，中共法官准許緩執行死刑兩年。如果表現良好，有機會減刑改為終身
監禁。諾貝爾和平獎，在台北時間上星期五的傍晚揭曉，聯合國和祕書長
安南，因為致力推動一個更有組織和和平的世界而共同獲得這項殊榮。
誂?每週一人權週報單元，關心重要的人權訊息在國內，立法院上星期通
過了職災勞工保護法，被認為是勞工權益的一大進步，而在國際上，美國
對阿富汗開戰，展開一連串的軍事行動，這場戰爭到目前還沒有結束。人
權團體相當憂心。職業災害勞工保護法，上星期在立法院三讀通過，參與
推動的勞工團體表示，這項法律的最大特色，就是讓沒有納入勞保體系的
職災勞工，也可以請領職災補助。而職災工人打官司，也可以免繳訴訟費
用。台北地檢署上星期以傷害罪嫌，將毆打親民黨立委李慶安的無黨籍立
法委員羅福助提起公訴，檢方並且函請台北市警察局，將羅福助提報為流
氓。羅福助聲稱遭到政治司法迫害，並在稍後宣布退選立委。但法務部否
認指示檢警辦案，人權團體則表示，用有違反人權疑慮的檢肅流氓條例來
提報羅福助，是惡法治惡人。已經宣佈參選下屆立法委員的現任立委許舒
博，位在雲林縣的服務處，上星期遭到不明人士槍擊，法務部長陳定南特
別強調，將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標地區。警政署也加派
警力進駐雲林。美國對阿富汗展開一連串的軍事行動造成平民的死傷，除
了空襲之外，地面部隊也已經潛入阿富汗。美國要求阿富汗交出被指為策
劃九一一事件的恐怖份子賓拉登，否則不會停止這一波戰事，不過阿富汗
方面到目前為止並沒有答應。戰爭爆發，大批阿富汗難民向巴基斯坦移動
，不過因為糧食短缺，已經傳出有兒童死亡，而巴基斯坦當局也警告難民
，不能參加反美示威，不然會將他們遣返。另一方面，阿富汗塔利班當局
則是持續對八名西方人道救援組織的人員進行司法審判。這些人先前被控
在阿富汗宣傳基督教，這樣的行為在當地可以被判處死刑。另一方面，一
名潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷德莉，上個月底被塔利班當局逮捕以後
，在上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦邊界。不過在此同時，則有另一名法
國記者因為間諜罪名被捕。中共司法當局，上星期對瀋陽市貪污案的六名
被告判處死刑，其中包括被控收受賄賂的前瀋陽市長慕綏新。他被控收受
價值超過六百多萬人民幣的賄賂，而因為他主動坦承犯罪，並且主動退還
贓款，中共法官准許緩執行死刑兩年。如果表現良好，有機會減刑改為終
身監禁。諾貝爾和平獎，在台北時間上星期五的傍晚揭曉，聯合國和祕書
長安南，因為致力推動一個更有組織和和平的世界而共同獲得這項殊榮。
誂?每週一人權週報單元，關心重要的人權訊息在國內，立法院上星期
通過了職災勞工保護法，被認為是勞工權益的一大進步，而在國際上，美
國對阿富汗開戰，展開一連串的軍事行動，這場戰爭到目前還沒有結束。
人權團體相當憂心。職業災害勞工保護法，上星期在立法院三讀通過，參
與推動的勞工團體表示，這項法律的最大特色，就是讓沒有納入勞保體系
的職災勞工，也可以請領職災補助。而職災工人打官司，也可以免繳訴訟
費用。台北地檢署上星期以傷害罪嫌，將毆打親民黨立委李慶安的無黨籍
立法委員羅福助提起公訴，檢方並且函請台北市警察局，將羅福助提報為
流氓。羅福助聲稱遭到政治司法迫害，並在稍後宣布退選立委。但法務部
否認指示檢警辦案，人權團體則表示，用有違反人權疑慮的檢肅流氓條例
來提報羅福助，是惡法治惡人。已經宣佈參選下屆立法委員的現任立委許
舒博，位在雲林縣的服務處，上星期遭到不明人士槍擊，法務部長陳定南
特別強調，將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標地區。警政署也加
派警力進駐雲林。美國對阿富汗展開一連串的軍事行動造成平民的死傷，
除了空襲之外，地面部隊也已經潛入阿富汗。美國要求阿富汗交出被指為
策劃九一一事件的恐怖份子賓拉登，否則不會停止這一波戰事，不過阿富
汗方面到目前為止並沒有答應。戰爭爆發，大批阿富汗難民向巴基斯坦移
動，不過因為糧食短缺，已經傳出有兒童死亡，而巴基斯坦當局也警告難
民，不能參加反美示威，不然會將他們遣返。另一方面，阿富汗塔利班當
局則是持續對八名西方人道救援組織的人員進行司法審判。這些人先前被
控在阿富汗宣傳基督教，這樣的行為在當地可以被判處死刑。另一方面，
一名潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷德莉，上個月底被塔利班當局逮捕以
後，在上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦邊界。不過在此同時，則有另一名
法國記者因為間諜罪名被捕。中共司法當局，上星期對瀋陽市貪污案的六
名被告判處死刑，其中包括被控收受賄賂的前瀋陽市長慕綏新。他被控收
受價值超過六百多萬人民幣的賄賂，而因為他主動坦承犯罪，並且主動退
還贓款，中共法官准許緩執行死刑兩年。如果表現良好，有機會減刑改為
終身監禁。諾貝爾和平獎，在台北時間上星期五的傍晚揭曉，聯合國和祕
書長安南，因為致力推動一個更有組織和和平的世界而共同獲得這項殊榮
。誂?每週一人權週報單元，關心重要的人權訊息在國內，立法院上星
期通過了職災勞工保護法，被認為是勞工權益的一大進步，而在國際上，
美國對阿富汗開戰，展開一連串的軍事行動，這場戰爭到目前還沒有結束
。人權團體相當憂心。職業災害勞工保護法，上星期在立法院三讀通過，
參與推動的勞工團體表示，這項法律的最大特色，就是讓沒有納入勞保體
系的職災勞工，也可以請領職災補助。而職災工人打官司，也可以免繳訴
訟費用。台北地檢署上星期以傷害罪嫌，將毆打親民黨立委李慶安的無黨
籍立法委員羅福助提起公訴，檢方並且函請台北市警察局，將羅福助提報
為流氓。羅福助聲稱遭到政治司法迫害，並在稍後宣布退選立委。但法務
部否認指示檢警辦案，人權團體則表示，用有違反人權疑慮的檢肅流氓條
例來提報羅福助，是惡法治惡人。已經宣佈參選下屆立法委員的現任立委
許舒博，位在雲林縣的服務處，上星期遭到不明人士槍擊，法務部長陳定
南特別強調，將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標地區。警政署也
加派警力進駐雲林。美國對阿富汗展開一連串的軍事行動造成平民的死傷
，除了空襲之外，地面部隊也已經潛入阿富汗。美國要求阿富汗交出被指
為策劃九一一事件的恐怖份子賓拉登，否則不會停止這一波戰事，不過阿
富汗方面到目前為止並沒有答應。戰爭爆發，大批阿富汗難民向巴基斯坦
移動，不過因為糧食短缺，已經傳出有兒童死亡，而巴基斯坦當局也警告
難民，不能參加反美示威，不然會將他們遣返。另一方面，阿富汗塔利班
當局則是持續對八名西方人道救援組織的人員進行司法審判。這些人先前
被控在阿富汗宣傳基督教，這樣的行為在當地可以被判處死刑。另一方面
，一名潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷德莉，上個月底被塔利班當局逮捕
以後，在上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦邊界。不過在此同時，則有另一
名法國記者因為間諜罪名被捕。中共司法當局，上星期對瀋陽市貪污案的
六名被告判處死刑，其中包括被控收受賄賂的前瀋陽市長慕綏新。他被控
收受價值超過六百多萬人民幣的賄賂，而因為他主動坦承犯罪，並且主動
退還贓款，中共法官准許緩執行死刑兩年。如果表現良好，有機會減刑改
為終身監禁。諾貝爾和平獎，在台北時間上星期五的傍晚揭曉，聯合國和
祕書長安南，因為致力推動一個更有組織和和平的世界而共同獲得這項殊
榮。誂?每週一人權週報單元，關心重要的人權訊息在國內，立法院上
星期通過了職災勞工保護法，被認為是勞工權益的一大進步，而在國際上
，美國對阿富汗開戰，展開一連串的軍事行動，這場戰爭到目前還沒有結
束。人權團體相當憂心。職業災害勞工保護法，上星期在立法院三讀通過
，參與推動的勞工團體表示，這項法律的最大特色，就是讓沒有納入勞保
體系的職災勞工，也可以請領職災補助。而職災工人打官司，也可以免繳
訴訟費用。台北地檢署上星期以傷害罪嫌，將毆打親民黨立委李慶安的無
黨籍立法委員羅福助提起公訴，檢方並且函請台北市警察局，將羅福助提
報為流氓。羅福助聲稱遭到政治司法迫害，並在稍後宣布退選立委。但法
務部否認指示檢警辦案，人權團體則表示，用有違反人權疑慮的檢肅流氓
條例來提報羅福助，是惡法治惡人。已經宣佈參選下屆立法委員的現任立
委許舒博，位在雲林縣的服務處，上星期遭到不明人士槍擊，法務部長陳
定南特別強調，將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標地區。警政署
也加派警力進駐雲林。美國對阿富汗展開一連串的軍事行動造成平民的死
傷，除了空襲之外，地面部隊也已經潛入阿富汗。美國要求阿富汗交出被
指為策劃九一一事件的恐怖份子賓拉登，否則不會停止這一波戰事，不過
阿富汗方面到目前為止並沒有答應。戰爭爆發，大批阿富汗難民向巴基斯
坦移動，不過因為糧食短缺，已經傳出有兒童死亡，而巴基斯坦當局也警
告難民，不能參加反美示威，不然會將他們遣返。另一方面，阿富汗塔利
班當局則是持續對八名西方人道救援組織的人員進行司法審判。這些人先
前被控在阿富汗宣傳基督教，這樣的行為在當地可以被判處死刑。另一方
面，一名潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷德莉，上個月底被塔利班當局逮
捕以後，在上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦邊界。不過在此同時，則有另
一名法國記者因為間諜罪名被捕。中共司法當局，上星期對瀋陽市貪污案
的六名被告判處死刑，其中包括被控收受賄賂的前瀋陽市長慕綏新。他被
控收受價值超過六百多萬人民幣的賄賂，而因為他主動坦承犯罪，並且主
動退還贓款，中共法官准許緩執行死刑兩年。如果表現良好，有機會減刑
改為終身監禁。諾貝爾和平獎，在台北時間上星期五的傍晚揭曉，聯合國
和祕書長安南，因為致力推動一個更有組織和和平的世界而共同獲得這項
殊榮。誂?每週一人權週報單元，關心重要的人權訊息在國內，立法院
上星期通過了職災勞工保護法，被認為是勞工權益的一大進步，而在國際
上，美國對阿富汗開戰，展開一連串的軍事行動，這場戰爭到目前還沒有
結束。人權團體相當憂心。職業災害勞工保護法，上星期在立法院三讀通
過，參與推動的勞工團體表示，這項法律的最大特色，就是讓沒有納入勞
保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。而職災工人打官司，也可以免
繳訴訟費用。台北地檢署上星期以傷害罪嫌，將毆打親民黨立委李慶安的
無黨籍立法委員羅福助提起公訴，檢方並且函請台北市警察局，將羅福助
提報為流氓。羅福助聲稱遭到政治司法迫害，並在稍後宣布退選立委。但
法務部否認指示檢警辦案，人權團體則表示，用有違反人權疑慮的檢肅流
氓條例來提報羅福助，是惡法治惡人。已經宣佈參選下屆立法委員的現任
立委許舒博，位在雲林縣的服務處，上星期遭到不明人士槍擊，法務部長
陳定南特別強調，將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標地區。警政
署也加派警力進駐雲林。美國對阿富汗展開一連串的軍事行動造成平民的
死傷，除了空襲之外，地面部隊也已經潛入阿富汗。美國要求阿富汗交出
被指為策劃九一一事件的恐怖份子賓拉登，否則不會停止這一波戰事，不
過阿富汗方面到目前為止並沒有答應。戰爭爆發，大批阿富汗難民向巴基
斯坦移動，不過因為糧食短缺，已經傳出有兒童死亡，而巴基斯坦當局也
警告難民，不能參加反美示威，不然會將他們遣返。另一方面，阿富汗塔
利班當局則是持續對八名西方人道救援組織的人員進行司法審判。這些人
先前被控在阿富汗宣傳基督教，這樣的行為在當地可以被判處死刑。另一
方面，一名潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷德莉，上個月底被塔利班當局
逮捕以後，在上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦邊界。不過在此同時，則有
另一名法國記者因為間諜罪名被捕。中共司法當局，上星期對瀋陽市貪污
案的六名被告判處死刑，其中包括被控收受賄賂的前瀋陽市長慕綏新。他
被控收受價值超過六百多萬人民幣的賄賂，而因為他主動坦承犯罪，並且
主動退還贓款，中共法官准許緩執行死刑兩年。如果表現良好，有機會減
刑改為終身監禁。諾貝爾和平獎，在台北時間上星期五的傍晚揭曉，聯合
國和祕書長安南，因為致力推動一個更有組織和和平的世界而共同獲得這
項殊榮。誂?每週一人權週報單元，關心重要的人權訊息在國內，立法
院上星期通過了職災勞工保護法，被認為是勞工權益的一大進步，而在國
際上，美國對阿富汗開戰，展開一連串的軍事行動，這場戰爭到目前還沒
有結束。人權團體相當憂心。職業災害勞工保護法，上星期在立法院三讀
通過，參與推動的勞工團體表示，這項法律的最大特色，就是讓沒有納入
勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。而職災工人打官司，也可以
免繳訴訟費用。台北地檢署上星期以傷害罪嫌，將毆打親民黨立委李慶安
的無黨籍立法委員羅福助提起公訴，檢方並且函請台北市警察局，將羅福
助提報為流氓。羅福助聲稱遭到政治司法迫害，並在稍後宣布退選立委。
但法務部否認指示檢警辦案，人權團體則表示，用有違反人權疑慮的檢肅
流氓條例來提報羅福助，是惡法治惡人。已經宣佈參選下屆立法委員的現
任立委許舒博，位在雲林縣的服務處，上星期遭到不明人士槍擊，法務部
長陳定南特別強調，將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標地區。警
政署也加派警力進駐雲林。美國對阿富汗展開一連串的軍事行動造成平民
的死傷，除了空襲之外，地面部隊也已經潛入阿富汗。美國要求阿富汗交
出被指為策劃九一一事件的恐怖份子賓拉登，否則不會停止這一波戰事，
不過阿富汗方面到目前為止並沒有答應。戰爭爆發，大批阿富汗難民向巴
基斯坦移動，不過因為糧食短缺，已經傳出有兒童死亡，而巴基斯坦當局
也警告難民，不能參加反美示威，不然會將他們遣返。另一方面，阿富汗
塔利班當局則是持續對八名西方人道救援組織的人員進行司法審判。這些
人先前被控在阿富汗宣傳基督教，這樣的行為在當地可以被判處死刑。另
一方面，一名潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷德莉，上個月底被塔利班當
局逮捕以後，在上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦邊界。不過在此同時，則
有另一名法國記者因為間諜罪名被捕。中共司法當局，上星期對瀋陽市貪
污案的六名被告判處死刑，其中包括被控收受賄賂的前瀋陽市長慕綏新。
他被控收受價值超過六百多萬人民幣的賄賂，而因為他主動坦承犯罪，並
且主動退還贓款，中共法官准許緩執行死刑兩年。如果表現良好，有機會
減刑改為終身監禁。諾貝爾和平獎，在台北時間上星期五的傍晚揭曉，聯
合國和祕書長安南，因為致力推動一個更有組織和和平的世界而共同獲得
這項殊榮。誂?每週一人權週報單元，關心重要的人權訊息在國內，立
法院上星期通過了職災勞工保護法，被認為是勞工權益的一大進步，而在
國際上，美國對阿富汗開戰，展開一連串的軍事行動，這場戰爭到目前還
沒有結束。人權團體相當憂心。職業災害勞工保護法，上星期在立法院三
讀通過，參與推動的勞工團體表示，這項法律的最大特色，就是讓沒有納
入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。而職災工人打官司，也可
以免繳訴訟費用。台北地檢署上星期以傷害罪嫌，將毆打親民黨立委李慶
安的無黨籍立法委員羅福助提起公訴，檢方並且函請台北市警察局，將羅
福助提報為流氓。羅福助聲稱遭到政治司法迫害，並在稍後宣布退選立委
。但法務部否認指示檢警辦案，人權團體則表示，用有違反人權疑慮的檢
肅流氓條例來提報羅福助，是惡法治惡人。已經宣佈參選下屆立法委員的
現任立委許舒博，位在雲林縣的服務處，上星期遭到不明人士槍擊，法務
部長陳定南特別強調，將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標地區。
警政署也加派警力進駐雲林。美國對阿富汗展開一連串的軍事行動造成平
民的死傷，除了空襲之外，地面部隊也已經潛入阿富汗。美國要求阿富汗
交出被指為策劃九一一事件的恐怖份子賓拉登，否則不會停止這一波戰事
，不過阿富汗方面到目前為止並沒有答應。戰爭爆發，大批阿富汗難民向
巴基斯坦移動，不過因為糧食短缺，已經傳出有兒童死亡，而巴基斯坦當
局也警告難民，不能參加反美示威，不然會將他們遣返。另一方面，阿富
汗塔利班當局則是持續對八名西方人道救援組織的人員進行司法審判。這
些人先前被控在阿富汗宣傳基督教，這樣的行為在當地可以被判處死刑。
另一方面，一名潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷德莉，上個月底被塔利班
當局逮捕以後，在上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦邊界。不過在此同時，
則有另一名法國記者因為間諜罪名被捕。中共司法當局，上星期對瀋陽市
貪污案的六名被告判處死刑，其中包括被控收受賄賂的前瀋陽市長慕綏新
。他被控收受價值超過六百多萬人民幣的賄賂，而因為他主動坦承犯罪，
並且主動退還贓款，中共法官准許緩執行死刑兩年。如果表現良好，有機
會減刑改為終身監禁。諾貝爾和平獎，在台北時間上星期五的傍晚揭曉，
聯合國和祕書長安南，因為致力推動一個更有組織和和平的世界而共同獲
得這項殊榮。誂?每週一人權週報單元，關心重要的人權訊息在國內，
立法院上星期通過了職災勞工保護法，被認為是勞工權益的一大進步，而
在國際上，美國對阿富汗開戰，展開一連串的軍事行動，這場戰爭到目前
還沒有結束。人權團體相當憂心。職業災害勞工保護法，上星期在立法院
三讀通過，參與推動的勞工團體表示，這項法律的最大特色，就是讓沒有
納入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。而職災工人打官司，也
可以免繳訴訟費用。台北地檢署上星期以傷害罪嫌，將毆打親民黨立委李
慶安的無黨籍立法委員羅福助提起公訴，檢方並且函請台北市警察局，將
羅福助提報為流氓。羅福助聲稱遭到政治司法迫害，並在稍後宣布退選立
委。但法務部否認指示檢警辦案，人權團體則表示，用有違反人權疑慮的
檢肅流氓條例來提報羅福助，是惡法治惡人。已經宣佈參選下屆立法委員
的現任立委許舒博，位在雲林縣的服務處，上星期遭到不明人士槍擊，法
務部長陳定南特別強調，將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標地區
。警政署也加派警力進駐雲林。美國對阿富汗展開一連串的軍事行動造成
平民的死傷，除了空襲之外，地面部隊也已經潛入阿富汗。美國要求阿富
汗交出被指為策劃九一一事件的恐怖份子賓拉登，否則不會停止這一波戰
事，不過阿富汗方面到目前為止並沒有答應。戰爭爆發，大批阿富汗難民
向巴基斯坦移動，不過因為糧食短缺，已經傳出有兒童死亡，而巴基斯坦
當局也警告難民，不能參加反美示威，不然會將他們遣返。另一方面，阿
富汗塔利班當局則是持續對八名西方人道救援組織的人員進行司法審判。
這些人先前被控在阿富汗宣傳基督教，這樣的行為在當地可以被判處死刑
。另一方面，一名潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷德莉，上個月底被塔利
班當局逮捕以後，在上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦邊界。不過在此同時
，則有另一名法國記者因為間諜罪名被捕。中共司法當局，上星期對瀋陽
市貪污案的六名被告判處死刑，其中包括被控收受賄賂的前瀋陽市長慕綏
新。他被控收受價值超過六百多萬人民幣的賄賂，而因為他主動坦承犯罪
，並且主動退還贓款，中共法官准許緩執行死刑兩年。如果表現良好，有
機會減刑改為終身監禁。諾貝爾和平獎，在台北時間上星期五的傍晚揭曉
，聯合國和祕書長安南，因為致力推動一個更有組織和和平的世界而共同
獲得這項殊榮。誂?每週一人權週報單元，關心重要的人權訊息在國內
，立法院上星期通過了職災勞工保護法，被認為是勞工權益的一大進步，
而在國際上，美國對阿富汗開戰，展開一連串的軍事行動，這場戰爭到目
前還沒有結束。人權團體相當憂心。職業災害勞工保護法，上星期在立法
院三讀通過，參與推動的勞工團體表示，這項法律的最大特色，就是讓沒
有納入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。而職災工人打官司，
也可以免繳訴訟費用。台北地檢署上星期以傷害罪嫌，將毆打親民黨立委
李慶安的無黨籍立法委員羅福助提起公訴，檢方並且函請台北市警察局，
將羅福助提報為流氓。羅福助聲稱遭到政治司法迫害，並在稍後宣布退選
立委。但法務部否認指示檢警辦案，人權團體則表示，用有違反人權疑慮
的檢肅流氓條例來提報羅福助，是惡法治惡人。已經宣佈參選下屆立法委
員的現任立委許舒博，位在雲林縣的服務處，上星期遭到不明人士槍擊，
法務部長陳定南特別強調，將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標地
區。警政署也加派警力進駐雲林。美國對阿富汗展開一連串的軍事行動造
成平民的死傷，除了空襲之外，地面部隊也已經潛入阿富汗。美國要求阿
富汗交出被指為策劃九一一事件的恐怖份子賓拉登，否則不會停止這一波
戰事，不過阿富汗方面到目前為止並沒有答應。戰爭爆發，大批阿富汗難
民向巴基斯坦移動，不過因為糧食短缺，已經傳出有兒童死亡，而巴基斯
坦當局也警告難民，不能參加反美示威，不然會將他們遣返。另一方面，
阿富汗塔利班當局則是持續對八名西方人道救援組織的人員進行司法審判
。這些人先前被控在阿富汗宣傳基督教，這樣的行為在當地可以被判處死
刑。另一方面，一名潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷德莉，上個月底被塔
利班當局逮捕以後，在上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦邊界。不過在此同
時，則有另一名法國記者因為間諜罪名被捕。中共司法當局，上星期對瀋
陽市貪污案的六名被告判處死刑，其中包括被控收受賄賂的前瀋陽市長慕
綏新。他被控收受價值超過六百多萬人民幣的賄賂，而因為他主動坦承犯
罪，並且主動退還贓款，中共法官准許緩執行死刑兩年。如果表現良好，
有機會減刑改為終身監禁。諾貝爾和平獎，在台北時間上星期五的傍晚揭
曉，聯合國和祕書長安南，因為致力推動一個更有組織和和平的世界而共
同獲得這項殊榮。誂?每週一人權週報單元，關心重要的人權訊息在國
內，立法院上星期通過了職災勞工保護法，被認為是勞工權益的一大進步
，而在國際上，美國對阿富汗開戰，展開一連串的軍事行動，這場戰爭到
目前還沒有結束。人權團體相當憂心。職業災害勞工保護法，上星期在立
法院三讀通過，參與推動的勞工團體表示，這項法律的最大特色，就是讓
沒有納入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。而職災工人打官司
，也可以免繳訴訟費用。台北地檢署上星期以傷害罪嫌，將毆打親民黨立
委李慶安的無黨籍立法委員羅福助提起公訴，檢方並且函請台北市警察局
，將羅福助提報為流氓。羅福助聲稱遭到政治司法迫害，並在稍後宣布退
選立委。但法務部否認指示檢警辦案，人權團體則表示，用有違反人權疑
慮的檢肅流氓條例來提報羅福助，是惡法治惡人。已經宣佈參選下屆立法
委員的現任立委許舒博，位在雲林縣的服務處，上星期遭到不明人士槍擊
，法務部長陳定南特別強調，將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標
地區。警政署也加派警力進駐雲林。美國對阿富汗展開一連串的軍事行動
造成平民的死傷，除了空襲之外，地面部隊也已經潛入阿富汗。美國要求
阿富汗交出被指為策劃九一一事件的恐怖份子賓拉登，否則不會停止這一
波戰事，不過阿富汗方面到目前為止並沒有答應。戰爭爆發，大批阿富汗
難民向巴基斯坦移動，不過因為糧食短缺，已經傳出有兒童死亡，而巴基
斯坦當局也警告難民，不能參加反美示威，不然會將他們遣返。另一方面
，阿富汗塔利班當局則是持續對八名西方人道救援組織的人員進行司法審
判。這些人先前被控在阿富汗宣傳基督教，這樣的行為在當地可以被判處
死刑。另一方面，一名潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷德莉，上個月底被
塔利班當局逮捕以後，在上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦邊界。不過在此
同時，則有另一名法國記者因為間諜罪名被捕。中共司法當局，上星期對
瀋陽市貪污案的六名被告判處死刑，其中包括被控收受賄賂的前瀋陽市長
慕綏新。他被控收受價值超過六百多萬人民幣的賄賂，而因為他主動坦承
犯罪，並且主動退還贓款，中共法官准許緩執行死刑兩年。如果表現良好
，有機會減刑改為終身監禁。諾貝爾和平獎，在台北時間上星期五的傍晚
揭曉，聯合國和祕書長安南，因為致力推動一個更有組織和和平的世界而
共同獲得這項殊榮。誂?每週一人權週報單元，關心重要的人權訊息在
國內，立法院上星期通過了職災勞工保護法，被認為是勞工權益的一大進
步，而在國際上，美國對阿富汗開戰，展開一連串的軍事行動，這場戰爭
到目前還沒有結束。人權團體相當憂心。職業災害勞工保護法，上星期在
立法院三讀通過，參與推動的勞工團體表示，這項法律的最大特色，就是
讓沒有納入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。而職災工人打官
司，也可以免繳訴訟費用。台北地檢署上星期以傷害罪嫌，將毆打親民黨
立委李慶安的無黨籍立法委員羅福助提起公訴，檢方並且函請台北市警察
局，將羅福助提報為流氓。羅福助聲稱遭到政治司法迫害，並在稍後宣布
退選立委。但法務部否認指示檢警辦案，人權團體則表示，用有違反人權
疑慮的檢肅流氓條例來提報羅福助，是惡法治惡人。已經宣佈參選下屆立
法委員的現任立委許舒博，位在雲林縣的服務處，上星期遭到不明人士槍
擊，法務部長陳定南特別強調，將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指
標地區。警政署也加派警力進駐雲林。美國對阿富汗展開一連串的軍事行
動造成平民的死傷，除了空襲之外，地面部隊也已經潛入阿富汗。美國要
求阿富汗交出被指為策劃九一一事件的恐怖份子賓拉登，否則不會停止這
一波戰事，不過阿富汗方面到目前為止並沒有答應。戰爭爆發，大批阿富
汗難民向巴基斯坦移動，不過因為糧食短缺，已經傳出有兒童死亡，而巴
基斯坦當局也警告難民，不能參加反美示威，不然會將他們遣返。另一方
面，阿富汗塔利班當局則是持續對八名西方人道救援組織的人員進行司法
審判。這些人先前被控在阿富汗宣傳基督教，這樣的行為在當地可以被判
處死刑。另一方面，一名潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷德莉，上個月底
被塔利班當局逮捕以後，在上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦邊界。不過在
此同時，則有另一名法國記者因為間諜罪名被捕。中共司法當局，上星期
對瀋陽市貪污案的六名被告判處死刑，其中包括被控收受賄賂的前瀋陽市
長慕綏新。他被控收受價值超過六百多萬人民幣的賄賂，而因為他主動坦
承犯罪，並且主動退還贓款，中共法官准許緩執行死刑兩年。如果表現良
好，有機會減刑改為終身監禁。諾貝爾和平獎，在台北時間上星期五的傍
晚揭曉，聯合國和祕書長安南，因為致力推動一個更有組織和和平的世界
而共同獲得這項殊榮。誂?每週一人權週報單元，關心重要的人權訊息
在國內，立法院上星期通過了職災勞工保護法，被認為是勞工權益的一大
進步，而在國際上，美國對阿富汗開戰，展開一連串的軍事行動，這場戰
爭到目前還沒有結束。人權團體相當憂心。職業災害勞工保護法，上星期
在立法院三讀通過，參與推動的勞工團體表示，這項法律的最大特色，就
是讓沒有納入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。而職災工人打
官司，也可以免繳訴訟費用。台北地檢署上星期以傷害罪嫌，將毆打親民
黨立委李慶安的無黨籍立法委員羅福助提起公訴，檢方並且函請台北市警
察局，將羅福助提報為流氓。羅福助聲稱遭到政治司法迫害，並在稍後宣
布退選立委。但法務部否認指示檢警辦案，人權團體則表示，用有違反人
權疑慮的檢肅流氓條例來提報羅福助，是惡法治惡人。已經宣佈參選下屆
立法委員的現任立委許舒博，位在雲林縣的服務處，上星期遭到不明人士
槍擊，法務部長陳定南特別強調，將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的
指標地區。警政署也加派警力進駐雲林。美國對阿富汗展開一連串的軍事
行動造成平民的死傷，除了空襲之外，地面部隊也已經潛入阿富汗。美國
要求阿富汗交出被指為策劃九一一事件的恐怖份子賓拉登，否則不會停止
這一波戰事，不過阿富汗方面到目前為止並沒有答應。戰爭爆發，大批阿
富汗難民向巴基斯坦移動，不過因為糧食短缺，已經傳出有兒童死亡，而
巴基斯坦當局也警告難民，不能參加反美示威，不然會將他們遣返。另一
方面，阿富汗塔利班當局則是持續對八名西方人道救援組織的人員進行司
法審判。這些人先前被控在阿富汗宣傳基督教，這樣的行為在當地可以被
判處死刑。另一方面，一名潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷德莉，上個月
底被塔利班當局逮捕以後，在上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦邊界。不過
在此同時，則有另一名法國記者因為間諜罪名被捕。中共司法當局，上星
期對瀋陽市貪污案的六名被告判處死刑，其中包括被控收受賄賂的前瀋陽
市長慕綏新。他被控收受價值超過六百多萬人民幣的賄賂，而因為他主動
坦承犯罪，並且主動退還贓款，中共法官准許緩執行死刑兩年。如果表現
良好，有機會減刑改為終身監禁。諾貝爾和平獎，在台北時間上星期五的
傍晚揭曉，聯合國和祕書長安南，因為致力推動一個更有組織和和平的世
界而共同獲得這項殊榮。誂?每週一人權週報單元，關心重要的人權訊
息在國內，立法院上星期通過了職災勞工保護法，被認為是勞工權益的一
大進步，而在國際上，美國對阿富汗開戰，展開一連串的軍事行動，這場
戰爭到目前還沒有結束。人權團體相當憂心。職業災害勞工保護法，上星
期在立法院三讀通過，參與推動的勞工團體表示，這項法律的最大特色，
就是讓沒有納入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。而職災工人
打官司，也可以免繳訴訟費用。台北地檢署上星期以傷害罪嫌，將毆打親
民黨立委李慶安的無黨籍立法委員羅福助提起公訴，檢方並且函請台北市
警察局，將羅福助提報為流氓。羅福助聲稱遭到政治司法迫害，並在稍後
宣布退選立委。但法務部否認指示檢警辦案，人權團體則表示，用有違反
人權疑慮的檢肅流氓條例來提報羅福助，是惡法治惡人。已經宣佈參選下
屆立法委員的現任立委許舒博，位在雲林縣的服務處，上星期遭到不明人
士槍擊，法務部長陳定南特別強調，將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力
的指標地區。警政署也加派警力進駐雲林。美國對阿富汗展開一連串的軍
事行動造成平民的死傷，除了空襲之外，地面部隊也已經潛入阿富汗。美
國要求阿富汗交出被指為策劃九一一事件的恐怖份子賓拉登，否則不會停
止這一波戰事，不過阿富汗方面到目前為止並沒有答應。戰爭爆發，大批
阿富汗難民向巴基斯坦移動，不過因為糧食短缺，已經傳出有兒童死亡，
而巴基斯坦當局也警告難民，不能參加反美示威，不然會將他們遣返。另
一方面，阿富汗塔利班當局則是持續對八名西方人道救援組織的人員進行
司法審判。這些人先前被控在阿富汗宣傳基督教，這樣的行為在當地可以
被判處死刑。另一方面，一名潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷德莉，上個
月底被塔利班當局逮捕以後，在上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦邊界。不
過在此同時，則有另一名法國記者因為間諜罪名被捕。中共司法當局，上
星期對瀋陽市貪污案的六名被告判處死刑，其中包括被控收受賄賂的前瀋
陽市長慕綏新。他被控收受價值超過六百多萬人民幣的賄賂，而因為他主
動坦承犯罪，並且主動退還贓款，中共法官准許緩執行死刑兩年。如果表
現良好，有機會減刑改為終身監禁。諾貝爾和平獎，在台北時間上星期五
的傍晚揭曉，聯合國和祕書長安南，因為致力推動一個更有組織和和平的
世界而共同獲得這項殊榮。誂?每週一人權週報單元，關心重要的人權
訊息在國內，立法院上星期通過了職災勞工保護法，被認為是勞工權益的
一大進步，而在國際上，美國對阿富汗開戰，展開一連串的軍事行動，這
場戰爭到目前還沒有結束。人權團體相當憂心。職業災害勞工保護法，上
星期在立法院三讀通過，參與推動的勞工團體表示，這項法律的最大特色
，就是讓沒有納入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。而職災工
人打官司，也可以免繳訴訟費用。台北地檢署上星期以傷害罪嫌，將毆打
親民黨立委李慶安的無黨籍立法委員羅福助提起公訴，檢方並且函請台北
市警察局，將羅福助提報為流氓。羅福助聲稱遭到政治司法迫害，並在稍
後宣布退選立委。但法務部否認指示檢警辦案，人權團體則表示，用有違
反人權疑慮的檢肅流氓條例來提報羅福助，是惡法治惡人。已經宣佈參選
下屆立法委員的現任立委許舒博，位在雲林縣的服務處，上星期遭到不明
人士槍擊，法務部長陳定南特別強調，將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴
力的指標地區。警政署也加派警力進駐雲林。美國對阿富汗展開一連串的
軍事行動造成平民的死傷，除了空襲之外，地面部隊也已經潛入阿富汗。
美國要求阿富汗交出被指為策劃九一一事件的恐怖份子賓拉登，否則不會
停止這一波戰事，不過阿富汗方面到目前為止並沒有答應。戰爭爆發，大
批阿富汗難民向巴基斯坦移動，不過因為糧食短缺，已經傳出有兒童死亡
，而巴基斯坦當局也警告難民，不能參加反美示威，不然會將他們遣返。
另一方面，阿富汗塔利班當局則是持續對八名西方人道救援組織的人員進
行司法審判。這些人先前被控在阿富汗宣傳基督教，這樣的行為在當地可
以被判處死刑。另一方面，一名潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷德莉，上
個月底被塔利班當局逮捕以後，在上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦邊界。
不過在此同時，則有另一名法國記者因為間諜罪名被捕。中共司法當局，
上星期對瀋陽市貪污案的六名被告判處死刑，其中包括被控收受賄賂的前
瀋陽市長慕綏新。他被控收受價值超過六百多萬人民幣的賄賂，而因為他
主動坦承犯罪，並且主動退還贓款，中共法官准許緩執行死刑兩年。如果
表現良好，有機會減刑改為終身監禁。諾貝爾和平獎，在台北時間上星期
五的傍晚揭曉，聯合國和祕書長安南，因為致力推動一個更有組織和和平
的世界而共同獲得這項殊榮。誂?每週一人權週報單元，關心重要的人
權訊息在國內，立法院上星期通過了職災勞工保護法，被認為是勞工權益
的一大進步，而在國際上，美國對阿富汗開戰，展開一連串的軍事行動，
這場戰爭到目前還沒有結束。人權團體相當憂心。職業災害勞工保護法，
上星期在立法院三讀通過，參與推動的勞工團體表示，這項法律的最大特
色，就是讓沒有納入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。而職災
工人打官司，也可以免繳訴訟費用。台北地檢署上星期以傷害罪嫌，將毆
打親民黨立委李慶安的無黨籍立法委員羅福助提起公訴，檢方並且函請台
北市警察局，將羅福助提報為流氓。羅福助聲稱遭到政治司法迫害，並在
稍後宣布退選立委。但法務部否認指示檢警辦案，人權團體則表示，用有
違反人權疑慮的檢肅流氓條例來提報羅福助，是惡法治惡人。已經宣佈參
選下屆立法委員的現任立委許舒博，位在雲林縣的服務處，上星期遭到不
明人士槍擊，法務部長陳定南特別強調，將雲林嘉義地區列為查賄選，反
暴力的指標地區。警政署也加派警力進駐雲林。美國對阿富汗展開一連串
的軍事行動造成平民的死傷，除了空襲之外，地面部隊也已經潛入阿富汗
。美國要求阿富汗交出被指為策劃九一一事件的恐怖份子賓拉登，否則不
會停止這一波戰事，不過阿富汗方面到目前為止並沒有答應。戰爭爆發，
大批阿富汗難民向巴基斯坦移動，不過因為糧食短缺，已經傳出有兒童死
亡，而巴基斯坦當局也警告難民，不能參加反美示威，不然會將他們遣返
。另一方面，阿富汗塔利班當局則是持續對八名西方人道救援組織的人員
進行司法審判。這些人先前被控在阿富汗宣傳基督教，這樣的行為在當地
可以被判處死刑。另一方面，一名潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷德莉，
上個月底被塔利班當局逮捕以後，在上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦邊界
。不過在此同時，則有另一名法國記者因為間諜罪名被捕。中共司法當局
，上星期對瀋陽市貪污案的六名被告判處死刑，其中包括被控收受賄賂的
前瀋陽市長慕綏新。他被控收受價值超過六百多萬人民幣的賄賂，而因為
他主動坦承犯罪，並且主動退還贓款，中共法官准許緩執行死刑兩年。如
果表現良好，有機會減刑改為終身監禁。諾貝爾和平獎，在台北時間上星
期五的傍晚揭曉，聯合國和祕書長安南，因為致力推動一個更有組織和和
平的世界而共同獲得這項殊榮。誂?每週一人權週報單元，關心重要的
人權訊息在國內，立法院上星期通過了職災勞工保護法，被認為是勞工權
益的一大進步，而在國際上，美國對阿富汗開戰，展開一連串的軍事行動
，這場戰爭到目前還沒有結束。人權團體相當憂心。職業災害勞工保護法
，上星期在立法院三讀通過，參與推動的勞工團體表示，這項法律的最大
特色，就是讓沒有納入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。而職
災工人打官司，也可以免繳訴訟費用。台北地檢署上星期以傷害罪嫌，將
毆打親民黨立委李慶安的無黨籍立法委員羅福助提起公訴，檢方並且函請
台北市警察局，將羅福助提報為流氓。羅福助聲稱遭到政治司法迫害，並
在稍後宣布退選立委。但法務部否認指示檢警辦案，人權團體則表示，用
有違反人權疑慮的檢肅流氓條例來提報羅福助，是惡法治惡人。已經宣佈
參選下屆立法委員的現任立委許舒博，位在雲林縣的服務處，上星期遭到
不明人士槍擊，法務部長陳定南特別強調，將雲林嘉義地區列為查賄選，
反暴力的指標地區。警政署也加派警力進駐雲林。美國對阿富汗展開一連
串的軍事行動造成平民的死傷，除了空襲之外，地面部隊也已經潛入阿富
汗。美國要求阿富汗交出被指為策劃九一一事件的恐怖份子賓拉登，否則
不會停止這一波戰事，不過阿富汗方面到目前為止並沒有答應。戰爭爆發
，大批阿富汗難民向巴基斯坦移動，不過因為糧食短缺，已經傳出有兒童
死亡，而巴基斯坦當局也警告難民，不能參加反美示威，不然會將他們遣
返。另一方面，阿富汗塔利班當局則是持續對八名西方人道救援組織的人
員進行司法審判。這些人先前被控在阿富汗宣傳基督教，這樣的行為在當
地可以被判處死刑。另一方面，一名潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷德莉
，上個月底被塔利班當局逮捕以後，在上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦邊
界。不過在此同時，則有另一名法國記者因為間諜罪名被捕。中共司法當
局，上星期對瀋陽市貪污案的六名被告判處死刑，其中包括被控收受賄賂
的前瀋陽市長慕綏新。他被控收受價值超過六百多萬人民幣的賄賂，而因
為他主動坦承犯罪，並且主動退還贓款，中共法官准許緩執行死刑兩年。
如果表現良好，有機會減刑改為終身監禁。諾貝爾和平獎，在台北時間上
星期五的傍晚揭曉，聯合國和祕書長安南，因為致力推動一個更有組織和
和平的世界而共同獲得這項殊榮。誂?每週一人權週報單元，關心重要
的人權訊息在國內，立法院上星期通過了職災勞工保護法，被認為是勞工
權益的一大進步，而在國際上，美國對阿富汗開戰，展開一連串的軍事行
動，這場戰爭到目前還沒有結束。人權團體相當憂心。職業災害勞工保護
法，上星期在立法院三讀通過，參與推動的勞工團體表示，這項法律的最
大特色，就是讓沒有納入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。而
職災工人打官司，也可以免繳訴訟費用。台北地檢署上星期以傷害罪嫌，
將毆打親民黨立委李慶安的無黨籍立法委員羅福助提起公訴，檢方並且函
請台北市警察局，將羅福助提報為流氓。羅福助聲稱遭到政治司法迫害，
並在稍後宣布退選立委。但法務部否認指示檢警辦案，人權團體則表示，
用有違反人權疑慮的檢肅流氓條例來提報羅福助，是惡法治惡人。已經宣
佈參選下屆立法委員的現任立委許舒博，位在雲林縣的服務處，上星期遭
到不明人士槍擊，法務部長陳定南特別強調，將雲林嘉義地區列為查賄選
，反暴力的指標地區。警政署也加派警力進駐雲林。美國對阿富汗展開一
連串的軍事行動造成平民的死傷，除了空襲之外，地面部隊也已經潛入阿
富汗。美國要求阿富汗交出被指為策劃九一一事件的恐怖份子賓拉登，否
則不會停止這一波戰事，不過阿富汗方面到目前為止並沒有答應。戰爭爆
發，大批阿富汗難民向巴基斯坦移動，不過因為糧食短缺，已經傳出有兒
童死亡，而巴基斯坦當局也警告難民，不能參加反美示威，不然會將他們
遣返。另一方面，阿富汗塔利班當局則是持續對八名西方人道救援組織的
人員進行司法審判。這些人先前被控在阿富汗宣傳基督教，這樣的行為在
當地可以被判處死刑。另一方面，一名潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷德
莉，上個月底被塔利班當局逮捕以後，在上星期獲釋，安全抵達巴基斯坦
邊界。不過在此同時，則有另一名法國記者因為間諜罪名被捕。中共司法
當局，上星期對瀋陽市貪污案的六名被告判處死刑，其中包括被控收受賄
賂的前瀋陽市長慕綏新。他被控收受價值超過六百多萬人民幣的賄賂，而
因為他主動坦承犯罪，並且主動退還贓款，中共法官准許緩執行死刑兩年
。如果表現良好，有機會減刑改為終身監禁。諾貝爾和平獎，在台北時間
上星期五的傍晚揭曉，聯合國和祕書長安南，因為致力推動一個更有組織
和和平的世界而共同獲得這項殊榮。誂?每週一人權週報單元，關心重
要的人權訊息在國內，立法院上星期通過了職災勞工保護法，被認為是勞
工權益的一大進步，而在國際上，美國對阿富汗開戰，展開一連串的軍事
行動，這場戰爭到目前還沒有結束。人權團體相當憂心。職業災害勞工保
護法，上星期在立法院三讀通過，參與推動的勞工團體表示，這項法律的
最大特色，就是讓沒有納入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。
而職災工人打官司，也可以免繳訴訟費用。台北地檢署上星期以傷害罪嫌
，將毆打親民黨立委李慶安的無黨籍立法委員羅福助提起公訴，檢方並且
函請台北市警察局，將羅福助提報為流氓。羅福助聲稱遭到政治司法迫害
，並在稍後宣布退選立委。但法務部否認指示檢警辦案，人權團體則表示
，用有違反人權疑慮的檢肅流氓條例來提報羅福助，是惡法治惡人。已經
宣佈參選下屆立法委員的現任立委許舒博，位在雲林縣的服務處，上星期
遭到不明人士槍擊，法務部長陳定南特別強調，將雲林嘉義地區列為查賄
選，反暴力的指標地區。警政署也加派警力進駐雲林。美國對阿富汗展開
一連串的軍事行動造成平民的死傷，除了空襲之外，地面部隊也已經潛入
阿富汗。美國要求阿富汗交出被指為策劃九一一事件的恐怖份子賓拉登，
否則不會停止這一波戰事，不過阿富汗方面到目前為止並沒有答應。戰爭
爆發，大批阿富汗難民向巴基斯坦移動，不過因為糧食短缺，已經傳出有
兒童死亡，而巴基斯坦當局也警告難民，不能參加反美示威，不然會將他
們遣返。另一方面，阿富汗塔利班當局則是持續對八名西方人道救援組織
的人員進行司法審判。這些人先前被控在阿富汗宣傳基督教，這樣的行為
在當地可以被判處死刑。另一方面，一名潛入阿富汗採訪的英國籍記者雷
德莉，上個月底被塔利班當局逮捕以後，在上星期獲釋，安全抵達巴基斯
坦邊界。不過在此同時，則有另一名法國記者因為間諜罪名被捕。中共司
法當局，上星期對瀋陽市貪污案的六名被告判處死刑，其中包括被控收受
賄賂的前瀋陽市長慕綏新。他被控收受價值超過六百多萬人民幣的賄賂，
而因為他主動坦承犯罪，並且主動退還贓款，中共法官准許緩執行死刑兩
年。如果表現良好，有機會減刑改為終身監禁。諾貝爾和平獎，在台北時
間上星期五的傍晚揭曉，聯合國和祕書長安南，因為致力推動一個更有組
織和和平的世界而共同獲得這項殊榮。誂?每週一人權週報單元，關心
重要的人權訊息在國內，立法院上星期通過了職災勞工保護法，被認為是
勞工權益的一大進步，而在國際上，美國對阿富汗開戰，展開一連串的軍
事行動，這場戰爭到目前還沒有結束。人權團體相當憂心。職業災害勞工
保護法，上星期在立法院三讀通過，參與推動的勞工團體表示，這項法律
的最大特色，就是讓沒有納入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助
。而職災工人打官司，也可以免繳訴訟費用。台北地檢署上星期以傷害罪
嫌，將毆打親民黨立委李慶安的無黨籍立法委員羅福助提起公訴，檢方並
且函請台北市警察局，將羅福助提報為流氓。羅福助聲稱遭到政治司法迫
害，並在稍後宣布退選立委。但法務部否認指示檢警辦案，人權團體則表
示，用有違反人權疑慮的檢肅流氓條例來提報羅福助，是惡法治惡人。已
經宣佈參選下屆立法委員的現任立委許舒博，位在雲林縣的服務處，上星
期遭到不明人士槍擊，法務部長陳定南特別強調，將雲林嘉義地區列為查
賄選，反暴力的指標地區。警政署也加派警力進駐雲林。美國對阿富汗展
開一連串的軍事行動造成平民的死傷，除了空襲之外，地面部隊也已經潛
入阿富汗。美國要求阿富汗交出被指為策劃九一一事件的恐怖份子賓拉登
，否則不會停止這一波戰事，不過阿富汗方面到目前為止並沒有答應。戰
爭爆發，大批阿富汗難民向巴基斯坦移動，不過因為糧食短缺，已經傳出
有兒童死亡，而巴基斯坦當局也警告難民，不能參加反美示威，不然會將
他們遣返。另一方面，阿富汗塔利班當局則是持續對八名西方人道救援組
織的人員進行司法審判。這些人先前被控在阿富汗宣傳基督教，這樣的行
為在當地可以被判處死刑。另一方面，一名潛入阿富汗採訪的英國籍記者
雷德莉，上個月底被塔利班當局逮捕以後，在上星期獲釋，安全抵達巴基
斯坦邊界。不過在此同時，則有另一名法國記者因為間諜罪名被捕。中共
司法當局，上星期對瀋陽市貪污案的六名被告判處死刑，其中包括被控收
受賄賂的前瀋陽市長慕綏新。他被控收受價值超過六百多萬人民幣的賄賂
，而因為他主動坦承犯罪，並且主動退還贓款，中共法官准許緩執行死刑
兩年。如果表現良好，有機會減刑改為終身監禁。諾貝爾和平獎，在台北
時間上星期五的傍晚揭曉，聯合國和祕書長安南，因為致力推動一個更有
組織和和平的世界而共同獲得這項殊榮。誂?
