第五屆全國大專院校創思設計與製作競賽總決賽，預定在這個禮拜天舉行
，教育部今天召開記者會支持這項競賽，也強調，獲勝的學生可以在升學
上得到獎勵。以培養學生創意思考與團隊合作能力，的大專院校創思設計
與製作競賽，今年邁入第五年，主辦單位教育部特地在今天召開記者會，
技職司長陳德華表示，教育部不但全力支持，也會提供升學獎勵的機制給
獲選的學生，此外，協辦的企業表示，同樣的競賽在日本辦理十三年，已
經提升了日本產業的製作水準，希望台灣能獲得同樣效果。到底這一次台
灣學生的創意如何，又是誰的作品能獲得評審青睞呢？答案將在這個禮拜
天揭曉，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂濬K誂?第五屆全國大
專院校創思設計與製作競賽總決賽，預定在這個禮拜天舉行，教育部今天
召開記者會支持這項競賽，也強調，獲勝的學生可以在升學上得到獎勵。
以培養學生創意思考與團隊合作能力，的大專院校創思設計與製作競賽，
今年邁入第五年，主辦單位教育部特地在今天召開記者會，技職司長陳德
華表示，教育部不但全力支持，也會提供升學獎勵的機制給獲選的學生，
此外，協辦的企業表示，同樣的競賽在日本辦理十三年，已經提升了日本
產業的製作水準，希望台灣能獲得同樣效果。到底這一次台灣學生的創意
如何，又是誰的作品能獲得評審青睞呢？答案將在這個禮拜天揭曉，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂濬K誂?第五屆全國大專院校創思設
計與製作競賽總決賽，預定在這個禮拜天舉行，教育部今天召開記者會支
持這項競賽，也強調，獲勝的學生可以在升學上得到獎勵。以培養學生創
意思考與團隊合作能力，的大專院校創思設計與製作競賽，今年邁入第五
年，主辦單位教育部特地在今天召開記者會，技職司長陳德華表示，教育
部不但全力支持，也會提供升學獎勵的機制給獲選的學生，此外，協辦的
企業表示，同樣的競賽在日本辦理十三年，已經提升了日本產業的製作水
準，希望台灣能獲得同樣效果。到底這一次台灣學生的創意如何，又是誰
的作品能獲得評審青睞呢？答案將在這個禮拜天揭曉，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。誂濬K誂?第五屆全國大專院校創思設計與製作競賽
總決賽，預定在這個禮拜天舉行，教育部今天召開記者會支持這項競賽，
也強調，獲勝的學生可以在升學上得到獎勵。以培養學生創意思考與團隊
合作能力，的大專院校創思設計與製作競賽，今年邁入第五年，主辦單位
教育部特地在今天召開記者會，技職司長陳德華表示，教育部不但全力支
持，也會提供升學獎勵的機制給獲選的學生，此外，協辦的企業表示，同
樣的競賽在日本辦理十三年，已經提升了日本產業的製作水準，希望台灣
能獲得同樣效果。到底這一次台灣學生的創意如何，又是誰的作品能獲得
評審青睞呢？答案將在這個禮拜天揭曉，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。誂濬K誂?
