上個星期六，民間司改會舉辦了第一屆的民間司法改革論壇，希望透過各
界的交流與對話，讓台灣的司法改革往前走。有鑑於司法改革議題在這兩
年越來越受到重視，因此民間司改會集合各界人士，共同舉辦了第一屆的
民間司法改革論壇。此外，由於體認到社會與司法體系的落差，會場中也
發表四篇論文，希望藉由跨越歷史，媒體與社工領域的論文，把民間，司
法單位與法律人三者之間對法律的語言與關心焦點拉近。集合實務經驗與
跨科際的理論思考，民間司改會規畫將來一到二年舉辦一次，為司改議題
注入源源不絕的動力。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂藩誂濬K
誂A上個星期六，民間司改會舉辦了第一屆的民間司法改革論壇，希望透
過各界的交流與對話，讓台灣的司法改革往前走。有鑑於司法改革議題在
這兩年越來越受到重視，因此民間司改會集合各界人士，共同舉辦了第一
屆的民間司法改革論壇。此外，由於體認到社會與司法體系的落差，會場
中也發表四篇論文，希望藉由跨越歷史，媒體與社工領域的論文，把民間
，司法單位與法律人三者之間對法律的語言與關心焦點拉近。集合實務經
驗與跨科際的理論思考，民間司改會規畫將來一到二年舉辦一次，為司改
議題注入源源不絕的動力。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂藩誂濬
K誂A上個星期六，民間司改會舉辦了第一屆的民間司法改革論壇，希
望透過各界的交流與對話，讓台灣的司法改革往前走。有鑑於司法改革議
題在這兩年越來越受到重視，因此民間司改會集合各界人士，共同舉辦了
第一屆的民間司法改革論壇。此外，由於體認到社會與司法體系的落差，
會場中也發表四篇論文，希望藉由跨越歷史，媒體與社工領域的論文，把
民間，司法單位與法律人三者之間對法律的語言與關心焦點拉近。集合實
務經驗與跨科際的理論思考，民間司改會規畫將來一到二年舉辦一次，為
司改議題注入源源不絕的動力。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂藩誂
濬K誂A上個星期六，民間司改會舉辦了第一屆的民間司法改革論壇
，希望透過各界的交流與對話，讓台灣的司法改革往前走。有鑑於司法改
革議題在這兩年越來越受到重視，因此民間司改會集合各界人士，共同舉
辦了第一屆的民間司法改革論壇。此外，由於體認到社會與司法體系的落
差，會場中也發表四篇論文，希望藉由跨越歷史，媒體與社工領域的論文
，把民間，司法單位與法律人三者之間對法律的語言與關心焦點拉近。集
合實務經驗與跨科際的理論思考，民間司改會規畫將來一到二年舉辦一次
，為司改議題注入源源不絕的動力。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂
藩誂濬K誂A上個星期六，民間司改會舉辦了第一屆的民間司法改革
論壇，希望透過各界的交流與對話，讓台灣的司法改革往前走。有鑑於司
法改革議題在這兩年越來越受到重視，因此民間司改會集合各界人士，共
同舉辦了第一屆的民間司法改革論壇。此外，由於體認到社會與司法體系
的落差，會場中也發表四篇論文，希望藉由跨越歷史，媒體與社工領域的
論文，把民間，司法單位與法律人三者之間對法律的語言與關心焦點拉近
。集合實務經驗與跨科際的理論思考，民間司改會規畫將來一到二年舉辦
一次，為司改議題注入源源不絕的動力。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。誂藩誂濬K誂A上個星期六，民間司改會舉辦了第一屆的民間司法
改革論壇，希望透過各界的交流與對話，讓台灣的司法改革往前走。有鑑
於司法改革議題在這兩年越來越受到重視，因此民間司改會集合各界人士
，共同舉辦了第一屆的民間司法改革論壇。此外，由於體認到社會與司法
體系的落差，會場中也發表四篇論文，希望藉由跨越歷史，媒體與社工領
域的論文，把民間，司法單位與法律人三者之間對法律的語言與關心焦點
拉近。集合實務經驗與跨科際的理論思考，民間司改會規畫將來一到二年
舉辦一次，為司改議題注入源源不絕的動力。公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。誂藩誂濬K誂A
