美國針對阿富汗的的空襲轟炸，到今天，已經正式進入第二週。阿富汗首
都喀布爾以及南部的堪達哈，昨天晚間以及今天白天，持續遭到美軍攻擊
。而隨著時間即將進入回教的齋戒月，美軍有可能在這個禮拜展開地面特
種部隊的攻勢。美國對阿富汗塔利班政權的空襲行動，從七號開始，已經
連續進行了八個夜晚，同時也步入了第二個星期。美軍在昨天晚間，持續
針對阿富汗首都喀布爾以及塔利班南部大本營的堪達哈展開空襲轟炸。喀
布爾昨天晚間九點半傳出巨大爆炸聲，同時間，塔利班民兵也以防空火砲
朝美國軍機開火還擊。美軍針對喀布爾北邊五十公里巴格蘭，塔利班的地
面部隊以及其他軍事設施，至少投擲了三次炸彈。同時，堪達哈裡的機場
以及塔利班的陸軍基地也遭到美軍的攻擊。而今天天亮之後，美軍又對阿
富汗展開新一波的空襲行動。美軍戰機分別在台北時間，今天上午九點四
十五分，以及中午十二點，針對堪達哈、東部的賈拉拉巴德市以及喀布爾
，進行日間的轟炸行動。而塔利班當局表示，東部的賈拉拉巴德市內，一
個名為柯蘭的村莊，至少有兩百位的平民死亡。不過美國國防部則是立即
駁斥這種說法。美國國防部表示，柯蘭當地喪身的民眾，也有可能是被塔
利般當局的地對空防空飛彈所誤炸。目前有消息指出，接下來，美國將派
出特種突擊隊在本週進入阿富汗，同時持續進行空襲行動，而動用戰鬥直
昇機發動大規模攻擊的作法，也是極有可能。隨著回教傳統的『齋戒月』
即將在十一月中旬展開，美國第二階段的軍事行動，當中包括情報蒐集、
地面作戰，都將面對時間上的限制。基於敏感宗教因素的考量，美軍將避
免在齋戒月期間對阿富汗動武。但是在齋戒月結束之後，阿富汗可能已經
飄下大雪。所以為了突破時間的限制，美軍有可能會持續加強對塔利班政
權的攻擊行動。誂?美國針對阿富汗的的空襲轟炸，到今天，已經正式進
入第二週。阿富汗首都喀布爾以及南部的堪達哈，昨天晚間以及今天白天
，持續遭到美軍攻擊。而隨著時間即將進入回教的齋戒月，美軍有可能在
這個禮拜展開地面特種部隊的攻勢。美國對阿富汗塔利班政權的空襲行動
，從七號開始，已經連續進行了八個夜晚，同時也步入了第二個星期。美
軍在昨天晚間，持續針對阿富汗首都喀布爾以及塔利班南部大本營的堪達
哈展開空襲轟炸。喀布爾昨天晚間九點半傳出巨大爆炸聲，同時間，塔利
班民兵也以防空火砲朝美國軍機開火還擊。美軍針對喀布爾北邊五十公里
巴格蘭，塔利班的地面部隊以及其他軍事設施，至少投擲了三次炸彈。同
時，堪達哈裡的機場以及塔利班的陸軍基地也遭到美軍的攻擊。而今天天
亮之後，美軍又對阿富汗展開新一波的空襲行動。美軍戰機分別在台北時
間，今天上午九點四十五分，以及中午十二點，針對堪達哈、東部的賈拉
拉巴德市以及喀布爾，進行日間的轟炸行動。而塔利班當局表示，東部的
賈拉拉巴德市內，一個名為柯蘭的村莊，至少有兩百位的平民死亡。不過
美國國防部則是立即駁斥這種說法。美國國防部表示，柯蘭當地喪身的民
眾，也有可能是被塔利般當局的地對空防空飛彈所誤炸。目前有消息指出
，接下來，美國將派出特種突擊隊在本週進入阿富汗，同時持續進行空襲
行動，而動用戰鬥直昇機發動大規模攻擊的作法，也是極有可能。隨著回
教傳統的『齋戒月』即將在十一月中旬展開，美國第二階段的軍事行動，
當中包括情報蒐集、地面作戰，都將面對時間上的限制。基於敏感宗教因
素的考量，美軍將避免在齋戒月期間對阿富汗動武。但是在齋戒月結束之
後，阿富汗可能已經飄下大雪。所以為了突破時間的限制，美軍有可能會
持續加強對塔利班政權的攻擊行動。誂?美國針對阿富汗的的空襲轟炸，
到今天，已經正式進入第二週。阿富汗首都喀布爾以及南部的堪達哈，昨
天晚間以及今天白天，持續遭到美軍攻擊。而隨著時間即將進入回教的齋
戒月，美軍有可能在這個禮拜展開地面特種部隊的攻勢。美國對阿富汗塔
利班政權的空襲行動，從七號開始，已經連續進行了八個夜晚，同時也步
入了第二個星期。美軍在昨天晚間，持續針對阿富汗首都喀布爾以及塔利
班南部大本營的堪達哈展開空襲轟炸。喀布爾昨天晚間九點半傳出巨大爆
炸聲，同時間，塔利班民兵也以防空火砲朝美國軍機開火還擊。美軍針對
喀布爾北邊五十公里巴格蘭，塔利班的地面部隊以及其他軍事設施，至少
投擲了三次炸彈。同時，堪達哈裡的機場以及塔利班的陸軍基地也遭到美
軍的攻擊。而今天天亮之後，美軍又對阿富汗展開新一波的空襲行動。美
軍戰機分別在台北時間，今天上午九點四十五分，以及中午十二點，針對
堪達哈、東部的賈拉拉巴德市以及喀布爾，進行日間的轟炸行動。而塔利
班當局表示，東部的賈拉拉巴德市內，一個名為柯蘭的村莊，至少有兩百
位的平民死亡。不過美國國防部則是立即駁斥這種說法。美國國防部表示
，柯蘭當地喪身的民眾，也有可能是被塔利般當局的地對空防空飛彈所誤
炸。目前有消息指出，接下來，美國將派出特種突擊隊在本週進入阿富汗
，同時持續進行空襲行動，而動用戰鬥直昇機發動大規模攻擊的作法，也
是極有可能。隨著回教傳統的『齋戒月』即將在十一月中旬展開，美國第
二階段的軍事行動，當中包括情報蒐集、地面作戰，都將面對時間上的限
制。基於敏感宗教因素的考量，美軍將避免在齋戒月期間對阿富汗動武。
但是在齋戒月結束之後，阿富汗可能已經飄下大雪。所以為了突破時間的
限制，美軍有可能會持續加強對塔利班政權的攻擊行動。誂?美國針對阿
富汗的的空襲轟炸，到今天，已經正式進入第二週。阿富汗首都喀布爾以
及南部的堪達哈，昨天晚間以及今天白天，持續遭到美軍攻擊。而隨著時
間即將進入回教的齋戒月，美軍有可能在這個禮拜展開地面特種部隊的攻
勢。美國對阿富汗塔利班政權的空襲行動，從七號開始，已經連續進行了
八個夜晚，同時也步入了第二個星期。美軍在昨天晚間，持續針對阿富汗
首都喀布爾以及塔利班南部大本營的堪達哈展開空襲轟炸。喀布爾昨天晚
間九點半傳出巨大爆炸聲，同時間，塔利班民兵也以防空火砲朝美國軍機
開火還擊。美軍針對喀布爾北邊五十公里巴格蘭，塔利班的地面部隊以及
其他軍事設施，至少投擲了三次炸彈。同時，堪達哈裡的機場以及塔利班
的陸軍基地也遭到美軍的攻擊。而今天天亮之後，美軍又對阿富汗展開新
一波的空襲行動。美軍戰機分別在台北時間，今天上午九點四十五分，以
及中午十二點，針對堪達哈、東部的賈拉拉巴德市以及喀布爾，進行日間
的轟炸行動。而塔利班當局表示，東部的賈拉拉巴德市內，一個名為柯蘭
的村莊，至少有兩百位的平民死亡。不過美國國防部則是立即駁斥這種說
法。美國國防部表示，柯蘭當地喪身的民眾，也有可能是被塔利般當局的
地對空防空飛彈所誤炸。目前有消息指出，接下來，美國將派出特種突擊
隊在本週進入阿富汗，同時持續進行空襲行動，而動用戰鬥直昇機發動大
規模攻擊的作法，也是極有可能。隨著回教傳統的『齋戒月』即將在十一
月中旬展開，美國第二階段的軍事行動，當中包括情報蒐集、地面作戰，
都將面對時間上的限制。基於敏感宗教因素的考量，美軍將避免在齋戒月
期間對阿富汗動武。但是在齋戒月結束之後，阿富汗可能已經飄下大雪。
所以為了突破時間的限制，美軍有可能會持續加強對塔利班政權的攻擊行
動。誂?美國針對阿富汗的的空襲轟炸，到今天，已經正式進入第二週。
阿富汗首都喀布爾以及南部的堪達哈，昨天晚間以及今天白天，持續遭到
美軍攻擊。而隨著時間即將進入回教的齋戒月，美軍有可能在這個禮拜展
開地面特種部隊的攻勢。美國對阿富汗塔利班政權的空襲行動，從七號開
始，已經連續進行了八個夜晚，同時也步入了第二個星期。美軍在昨天晚
間，持續針對阿富汗首都喀布爾以及塔利班南部大本營的堪達哈展開空襲
轟炸。喀布爾昨天晚間九點半傳出巨大爆炸聲，同時間，塔利班民兵也以
防空火砲朝美國軍機開火還擊。美軍針對喀布爾北邊五十公里巴格蘭，塔
利班的地面部隊以及其他軍事設施，至少投擲了三次炸彈。同時，堪達哈
裡的機場以及塔利班的陸軍基地也遭到美軍的攻擊。而今天天亮之後，美
軍又對阿富汗展開新一波的空襲行動。美軍戰機分別在台北時間，今天上
午九點四十五分，以及中午十二點，針對堪達哈、東部的賈拉拉巴德市以
及喀布爾，進行日間的轟炸行動。而塔利班當局表示，東部的賈拉拉巴德
市內，一個名為柯蘭的村莊，至少有兩百位的平民死亡。不過美國國防部
則是立即駁斥這種說法。美國國防部表示，柯蘭當地喪身的民眾，也有可
能是被塔利般當局的地對空防空飛彈所誤炸。目前有消息指出，接下來，
美國將派出特種突擊隊在本週進入阿富汗，同時持續進行空襲行動，而動
用戰鬥直昇機發動大規模攻擊的作法，也是極有可能。隨著回教傳統的『
齋戒月』即將在十一月中旬展開，美國第二階段的軍事行動，當中包括情
報蒐集、地面作戰，都將面對時間上的限制。基於敏感宗教因素的考量，
美軍將避免在齋戒月期間對阿富汗動武。但是在齋戒月結束之後，阿富汗
可能已經飄下大雪。所以為了突破時間的限制，美軍有可能會持續加強對
塔利班政權的攻擊行動。誂?美國針對阿富汗的的空襲轟炸，到今天，已
經正式進入第二週。阿富汗首都喀布爾以及南部的堪達哈，昨天晚間以及
今天白天，持續遭到美軍攻擊。而隨著時間即將進入回教的齋戒月，美軍
有可能在這個禮拜展開地面特種部隊的攻勢。美國對阿富汗塔利班政權的
空襲行動，從七號開始，已經連續進行了八個夜晚，同時也步入了第二個
星期。美軍在昨天晚間，持續針對阿富汗首都喀布爾以及塔利班南部大本
營的堪達哈展開空襲轟炸。喀布爾昨天晚間九點半傳出巨大爆炸聲，同時
間，塔利班民兵也以防空火砲朝美國軍機開火還擊。美軍針對喀布爾北邊
五十公里巴格蘭，塔利班的地面部隊以及其他軍事設施，至少投擲了三次
炸彈。同時，堪達哈裡的機場以及塔利班的陸軍基地也遭到美軍的攻擊。
而今天天亮之後，美軍又對阿富汗展開新一波的空襲行動。美軍戰機分別
在台北時間，今天上午九點四十五分，以及中午十二點，針對堪達哈、東
部的賈拉拉巴德市以及喀布爾，進行日間的轟炸行動。而塔利班當局表示
，東部的賈拉拉巴德市內，一個名為柯蘭的村莊，至少有兩百位的平民死
亡。不過美國國防部則是立即駁斥這種說法。美國國防部表示，柯蘭當地
喪身的民眾，也有可能是被塔利般當局的地對空防空飛彈所誤炸。目前有
消息指出，接下來，美國將派出特種突擊隊在本週進入阿富汗，同時持續
進行空襲行動，而動用戰鬥直昇機發動大規模攻擊的作法，也是極有可能
。隨著回教傳統的『齋戒月』即將在十一月中旬展開，美國第二階段的軍
事行動，當中包括情報蒐集、地面作戰，都將面對時間上的限制。基於敏
感宗教因素的考量，美軍將避免在齋戒月期間對阿富汗動武。但是在齋戒
月結束之後，阿富汗可能已經飄下大雪。所以為了突破時間的限制，美軍
有可能會持續加強對塔利班政權的攻擊行動。誂?美國針對阿富汗的的空
襲轟炸，到今天，已經正式進入第二週。阿富汗首都喀布爾以及南部的堪
達哈，昨天晚間以及今天白天，持續遭到美軍攻擊。而隨著時間即將進入
回教的齋戒月，美軍有可能在這個禮拜展開地面特種部隊的攻勢。美國對
阿富汗塔利班政權的空襲行動，從七號開始，已經連續進行了八個夜晚，
同時也步入了第二個星期。美軍在昨天晚間，持續針對阿富汗首都喀布爾
以及塔利班南部大本營的堪達哈展開空襲轟炸。喀布爾昨天晚間九點半傳
出巨大爆炸聲，同時間，塔利班民兵也以防空火砲朝美國軍機開火還擊。
美軍針對喀布爾北邊五十公里巴格蘭，塔利班的地面部隊以及其他軍事設
施，至少投擲了三次炸彈。同時，堪達哈裡的機場以及塔利班的陸軍基地
也遭到美軍的攻擊。而今天天亮之後，美軍又對阿富汗展開新一波的空襲
行動。美軍戰機分別在台北時間，今天上午九點四十五分，以及中午十二
點，針對堪達哈、東部的賈拉拉巴德市以及喀布爾，進行日間的轟炸行動
。而塔利班當局表示，東部的賈拉拉巴德市內，一個名為柯蘭的村莊，至
少有兩百位的平民死亡。不過美國國防部則是立即駁斥這種說法。美國國
防部表示，柯蘭當地喪身的民眾，也有可能是被塔利般當局的地對空防空
飛彈所誤炸。目前有消息指出，接下來，美國將派出特種突擊隊在本週進
入阿富汗，同時持續進行空襲行動，而動用戰鬥直昇機發動大規模攻擊的
作法，也是極有可能。隨著回教傳統的『齋戒月』即將在十一月中旬展開
，美國第二階段的軍事行動，當中包括情報蒐集、地面作戰，都將面對時
間上的限制。基於敏感宗教因素的考量，美軍將避免在齋戒月期間對阿富
汗動武。但是在齋戒月結束之後，阿富汗可能已經飄下大雪。所以為了突
破時間的限制，美軍有可能會持續加強對塔利班政權的攻擊行動。誂?美
國針對阿富汗的的空襲轟炸，到今天，已經正式進入第二週。阿富汗首都
喀布爾以及南部的堪達哈，昨天晚間以及今天白天，持續遭到美軍攻擊。
而隨著時間即將進入回教的齋戒月，美軍有可能在這個禮拜展開地面特種
部隊的攻勢。美國對阿富汗塔利班政權的空襲行動，從七號開始，已經連
續進行了八個夜晚，同時也步入了第二個星期。美軍在昨天晚間，持續針
對阿富汗首都喀布爾以及塔利班南部大本營的堪達哈展開空襲轟炸。喀布
爾昨天晚間九點半傳出巨大爆炸聲，同時間，塔利班民兵也以防空火砲朝
美國軍機開火還擊。美軍針對喀布爾北邊五十公里巴格蘭，塔利班的地面
部隊以及其他軍事設施，至少投擲了三次炸彈。同時，堪達哈裡的機場以
及塔利班的陸軍基地也遭到美軍的攻擊。而今天天亮之後，美軍又對阿富
汗展開新一波的空襲行動。美軍戰機分別在台北時間，今天上午九點四十
五分，以及中午十二點，針對堪達哈、東部的賈拉拉巴德市以及喀布爾，
進行日間的轟炸行動。而塔利班當局表示，東部的賈拉拉巴德市內，一個
名為柯蘭的村莊，至少有兩百位的平民死亡。不過美國國防部則是立即駁
斥這種說法。美國國防部表示，柯蘭當地喪身的民眾，也有可能是被塔利
般當局的地對空防空飛彈所誤炸。目前有消息指出，接下來，美國將派出
特種突擊隊在本週進入阿富汗，同時持續進行空襲行動，而動用戰鬥直昇
機發動大規模攻擊的作法，也是極有可能。隨著回教傳統的『齋戒月』即
將在十一月中旬展開，美國第二階段的軍事行動，當中包括情報蒐集、地
面作戰，都將面對時間上的限制。基於敏感宗教因素的考量，美軍將避免
在齋戒月期間對阿富汗動武。但是在齋戒月結束之後，阿富汗可能已經飄
下大雪。所以為了突破時間的限制，美軍有可能會持續加強對塔利班政權
的攻擊行動。誂?美國針對阿富汗的的空襲轟炸，到今天，已經正式進入
第二週。阿富汗首都喀布爾以及南部的堪達哈，昨天晚間以及今天白天，
持續遭到美軍攻擊。而隨著時間即將進入回教的齋戒月，美軍有可能在這
個禮拜展開地面特種部隊的攻勢。美國對阿富汗塔利班政權的空襲行動，
從七號開始，已經連續進行了八個夜晚，同時也步入了第二個星期。美軍
在昨天晚間，持續針對阿富汗首都喀布爾以及塔利班南部大本營的堪達哈
展開空襲轟炸。喀布爾昨天晚間九點半傳出巨大爆炸聲，同時間，塔利班
民兵也以防空火砲朝美國軍機開火還擊。美軍針對喀布爾北邊五十公里巴
格蘭，塔利班的地面部隊以及其他軍事設施，至少投擲了三次炸彈。同時
，堪達哈裡的機場以及塔利班的陸軍基地也遭到美軍的攻擊。而今天天亮
之後，美軍又對阿富汗展開新一波的空襲行動。美軍戰機分別在台北時間
，今天上午九點四十五分，以及中午十二點，針對堪達哈、東部的賈拉拉
巴德市以及喀布爾，進行日間的轟炸行動。而塔利班當局表示，東部的賈
拉拉巴德市內，一個名為柯蘭的村莊，至少有兩百位的平民死亡。不過美
國國防部則是立即駁斥這種說法。美國國防部表示，柯蘭當地喪身的民眾
，也有可能是被塔利般當局的地對空防空飛彈所誤炸。目前有消息指出，
接下來，美國將派出特種突擊隊在本週進入阿富汗，同時持續進行空襲行
動，而動用戰鬥直昇機發動大規模攻擊的作法，也是極有可能。隨著回教
傳統的『齋戒月』即將在十一月中旬展開，美國第二階段的軍事行動，當
中包括情報蒐集、地面作戰，都將面對時間上的限制。基於敏感宗教因素
的考量，美軍將避免在齋戒月期間對阿富汗動武。但是在齋戒月結束之後
，阿富汗可能已經飄下大雪。所以為了突破時間的限制，美軍有可能會持
續加強對塔利班政權的攻擊行動。誂?美國針對阿富汗的的空襲轟炸，到
今天，已經正式進入第二週。阿富汗首都喀布爾以及南部的堪達哈，昨天
晚間以及今天白天，持續遭到美軍攻擊。而隨著時間即將進入回教的齋戒
月，美軍有可能在這個禮拜展開地面特種部隊的攻勢。美國對阿富汗塔利
班政權的空襲行動，從七號開始，已經連續進行了八個夜晚，同時也步入
了第二個星期。美軍在昨天晚間，持續針對阿富汗首都喀布爾以及塔利班
南部大本營的堪達哈展開空襲轟炸。喀布爾昨天晚間九點半傳出巨大爆炸
聲，同時間，塔利班民兵也以防空火砲朝美國軍機開火還擊。美軍針對喀
布爾北邊五十公里巴格蘭，塔利班的地面部隊以及其他軍事設施，至少投
擲了三次炸彈。同時，堪達哈裡的機場以及塔利班的陸軍基地也遭到美軍
的攻擊。而今天天亮之後，美軍又對阿富汗展開新一波的空襲行動。美軍
戰機分別在台北時間，今天上午九點四十五分，以及中午十二點，針對堪
達哈、東部的賈拉拉巴德市以及喀布爾，進行日間的轟炸行動。而塔利班
當局表示，東部的賈拉拉巴德市內，一個名為柯蘭的村莊，至少有兩百位
的平民死亡。不過美國國防部則是立即駁斥這種說法。美國國防部表示，
柯蘭當地喪身的民眾，也有可能是被塔利般當局的地對空防空飛彈所誤炸
。目前有消息指出，接下來，美國將派出特種突擊隊在本週進入阿富汗，
同時持續進行空襲行動，而動用戰鬥直昇機發動大規模攻擊的作法，也是
極有可能。隨著回教傳統的『齋戒月』即將在十一月中旬展開，美國第二
階段的軍事行動，當中包括情報蒐集、地面作戰，都將面對時間上的限制
。基於敏感宗教因素的考量，美軍將避免在齋戒月期間對阿富汗動武。但
是在齋戒月結束之後，阿富汗可能已經飄下大雪。所以為了突破時間的限
制，美軍有可能會持續加強對塔利班政權的攻擊行動。誂?美國針對阿富
汗的的空襲轟炸，到今天，已經正式進入第二週。阿富汗首都喀布爾以及
南部的堪達哈，昨天晚間以及今天白天，持續遭到美軍攻擊。而隨著時間
即將進入回教的齋戒月，美軍有可能在這個禮拜展開地面特種部隊的攻勢
。美國對阿富汗塔利班政權的空襲行動，從七號開始，已經連續進行了八
個夜晚，同時也步入了第二個星期。美軍在昨天晚間，持續針對阿富汗首
都喀布爾以及塔利班南部大本營的堪達哈展開空襲轟炸。喀布爾昨天晚間
九點半傳出巨大爆炸聲，同時間，塔利班民兵也以防空火砲朝美國軍機開
火還擊。美軍針對喀布爾北邊五十公里巴格蘭，塔利班的地面部隊以及其
他軍事設施，至少投擲了三次炸彈。同時，堪達哈裡的機場以及塔利班的
陸軍基地也遭到美軍的攻擊。而今天天亮之後，美軍又對阿富汗展開新一
波的空襲行動。美軍戰機分別在台北時間，今天上午九點四十五分，以及
中午十二點，針對堪達哈、東部的賈拉拉巴德市以及喀布爾，進行日間的
轟炸行動。而塔利班當局表示，東部的賈拉拉巴德市內，一個名為柯蘭的
村莊，至少有兩百位的平民死亡。不過美國國防部則是立即駁斥這種說法
。美國國防部表示，柯蘭當地喪身的民眾，也有可能是被塔利般當局的地
對空防空飛彈所誤炸。目前有消息指出，接下來，美國將派出特種突擊隊
在本週進入阿富汗，同時持續進行空襲行動，而動用戰鬥直昇機發動大規
模攻擊的作法，也是極有可能。隨著回教傳統的『齋戒月』即將在十一月
中旬展開，美國第二階段的軍事行動，當中包括情報蒐集、地面作戰，都
將面對時間上的限制。基於敏感宗教因素的考量，美軍將避免在齋戒月期
間對阿富汗動武。但是在齋戒月結束之後，阿富汗可能已經飄下大雪。所
以為了突破時間的限制，美軍有可能會持續加強對塔利班政權的攻擊行動
。誂?美國針對阿富汗的的空襲轟炸，到今天，已經正式進入第二週。阿
富汗首都喀布爾以及南部的堪達哈，昨天晚間以及今天白天，持續遭到美
軍攻擊。而隨著時間即將進入回教的齋戒月，美軍有可能在這個禮拜展開
地面特種部隊的攻勢。美國對阿富汗塔利班政權的空襲行動，從七號開始
，已經連續進行了八個夜晚，同時也步入了第二個星期。美軍在昨天晚間
，持續針對阿富汗首都喀布爾以及塔利班南部大本營的堪達哈展開空襲轟
炸。喀布爾昨天晚間九點半傳出巨大爆炸聲，同時間，塔利班民兵也以防
空火砲朝美國軍機開火還擊。美軍針對喀布爾北邊五十公里巴格蘭，塔利
班的地面部隊以及其他軍事設施，至少投擲了三次炸彈。同時，堪達哈裡
的機場以及塔利班的陸軍基地也遭到美軍的攻擊。而今天天亮之後，美軍
又對阿富汗展開新一波的空襲行動。美軍戰機分別在台北時間，今天上午
九點四十五分，以及中午十二點，針對堪達哈、東部的賈拉拉巴德市以及
喀布爾，進行日間的轟炸行動。而塔利班當局表示，東部的賈拉拉巴德市
內，一個名為柯蘭的村莊，至少有兩百位的平民死亡。不過美國國防部則
是立即駁斥這種說法。美國國防部表示，柯蘭當地喪身的民眾，也有可能
是被塔利般當局的地對空防空飛彈所誤炸。目前有消息指出，接下來，美
國將派出特種突擊隊在本週進入阿富汗，同時持續進行空襲行動，而動用
戰鬥直昇機發動大規模攻擊的作法，也是極有可能。隨著回教傳統的『齋
戒月』即將在十一月中旬展開，美國第二階段的軍事行動，當中包括情報
蒐集、地面作戰，都將面對時間上的限制。基於敏感宗教因素的考量，美
軍將避免在齋戒月期間對阿富汗動武。但是在齋戒月結束之後，阿富汗可
能已經飄下大雪。所以為了突破時間的限制，美軍有可能會持續加強對塔
利班政權的攻擊行動。誂?美國針對阿富汗的的空襲轟炸，到今天，已經
正式進入第二週。阿富汗首都喀布爾以及南部的堪達哈，昨天晚間以及今
天白天，持續遭到美軍攻擊。而隨著時間即將進入回教的齋戒月，美軍有
可能在這個禮拜展開地面特種部隊的攻勢。美國對阿富汗塔利班政權的空
襲行動，從七號開始，已經連續進行了八個夜晚，同時也步入了第二個星
期。美軍在昨天晚間，持續針對阿富汗首都喀布爾以及塔利班南部大本營
的堪達哈展開空襲轟炸。喀布爾昨天晚間九點半傳出巨大爆炸聲，同時間
，塔利班民兵也以防空火砲朝美國軍機開火還擊。美軍針對喀布爾北邊五
十公里巴格蘭，塔利班的地面部隊以及其他軍事設施，至少投擲了三次炸
彈。同時，堪達哈裡的機場以及塔利班的陸軍基地也遭到美軍的攻擊。而
今天天亮之後，美軍又對阿富汗展開新一波的空襲行動。美軍戰機分別在
台北時間，今天上午九點四十五分，以及中午十二點，針對堪達哈、東部
的賈拉拉巴德市以及喀布爾，進行日間的轟炸行動。而塔利班當局表示，
東部的賈拉拉巴德市內，一個名為柯蘭的村莊，至少有兩百位的平民死亡
。不過美國國防部則是立即駁斥這種說法。美國國防部表示，柯蘭當地喪
身的民眾，也有可能是被塔利般當局的地對空防空飛彈所誤炸。目前有消
息指出，接下來，美國將派出特種突擊隊在本週進入阿富汗，同時持續進
行空襲行動，而動用戰鬥直昇機發動大規模攻擊的作法，也是極有可能。
隨著回教傳統的『齋戒月』即將在十一月中旬展開，美國第二階段的軍事
行動，當中包括情報蒐集、地面作戰，都將面對時間上的限制。基於敏感
宗教因素的考量，美軍將避免在齋戒月期間對阿富汗動武。但是在齋戒月
結束之後，阿富汗可能已經飄下大雪。所以為了突破時間的限制，美軍有
可能會持續加強對塔利班政權的攻擊行動。誂?美國針對阿富汗的的空襲
轟炸，到今天，已經正式進入第二週。阿富汗首都喀布爾以及南部的堪達
哈，昨天晚間以及今天白天，持續遭到美軍攻擊。而隨著時間即將進入回
教的齋戒月，美軍有可能在這個禮拜展開地面特種部隊的攻勢。美國對阿
富汗塔利班政權的空襲行動，從七號開始，已經連續進行了八個夜晚，同
時也步入了第二個星期。美軍在昨天晚間，持續針對阿富汗首都喀布爾以
及塔利班南部大本營的堪達哈展開空襲轟炸。喀布爾昨天晚間九點半傳出
巨大爆炸聲，同時間，塔利班民兵也以防空火砲朝美國軍機開火還擊。美
軍針對喀布爾北邊五十公里巴格蘭，塔利班的地面部隊以及其他軍事設施
，至少投擲了三次炸彈。同時，堪達哈裡的機場以及塔利班的陸軍基地也
遭到美軍的攻擊。而今天天亮之後，美軍又對阿富汗展開新一波的空襲行
動。美軍戰機分別在台北時間，今天上午九點四十五分，以及中午十二點
，針對堪達哈、東部的賈拉拉巴德市以及喀布爾，進行日間的轟炸行動。
而塔利班當局表示，東部的賈拉拉巴德市內，一個名為柯蘭的村莊，至少
有兩百位的平民死亡。不過美國國防部則是立即駁斥這種說法。美國國防
部表示，柯蘭當地喪身的民眾，也有可能是被塔利般當局的地對空防空飛
彈所誤炸。目前有消息指出，接下來，美國將派出特種突擊隊在本週進入
阿富汗，同時持續進行空襲行動，而動用戰鬥直昇機發動大規模攻擊的作
法，也是極有可能。隨著回教傳統的『齋戒月』即將在十一月中旬展開，
美國第二階段的軍事行動，當中包括情報蒐集、地面作戰，都將面對時間
上的限制。基於敏感宗教因素的考量，美軍將避免在齋戒月期間對阿富汗
動武。但是在齋戒月結束之後，阿富汗可能已經飄下大雪。所以為了突破
時間的限制，美軍有可能會持續加強對塔利班政權的攻擊行動。誂?美國
針對阿富汗的的空襲轟炸，到今天，已經正式進入第二週。阿富汗首都喀
布爾以及南部的堪達哈，昨天晚間以及今天白天，持續遭到美軍攻擊。而
隨著時間即將進入回教的齋戒月，美軍有可能在這個禮拜展開地面特種部
隊的攻勢。美國對阿富汗塔利班政權的空襲行動，從七號開始，已經連續
進行了八個夜晚，同時也步入了第二個星期。美軍在昨天晚間，持續針對
阿富汗首都喀布爾以及塔利班南部大本營的堪達哈展開空襲轟炸。喀布爾
昨天晚間九點半傳出巨大爆炸聲，同時間，塔利班民兵也以防空火砲朝美
國軍機開火還擊。美軍針對喀布爾北邊五十公里巴格蘭，塔利班的地面部
隊以及其他軍事設施，至少投擲了三次炸彈。同時，堪達哈裡的機場以及
塔利班的陸軍基地也遭到美軍的攻擊。而今天天亮之後，美軍又對阿富汗
展開新一波的空襲行動。美軍戰機分別在台北時間，今天上午九點四十五
分，以及中午十二點，針對堪達哈、東部的賈拉拉巴德市以及喀布爾，進
行日間的轟炸行動。而塔利班當局表示，東部的賈拉拉巴德市內，一個名
為柯蘭的村莊，至少有兩百位的平民死亡。不過美國國防部則是立即駁斥
這種說法。美國國防部表示，柯蘭當地喪身的民眾，也有可能是被塔利般
當局的地對空防空飛彈所誤炸。目前有消息指出，接下來，美國將派出特
種突擊隊在本週進入阿富汗，同時持續進行空襲行動，而動用戰鬥直昇機
發動大規模攻擊的作法，也是極有可能。隨著回教傳統的『齋戒月』即將
在十一月中旬展開，美國第二階段的軍事行動，當中包括情報蒐集、地面
作戰，都將面對時間上的限制。基於敏感宗教因素的考量，美軍將避免在
齋戒月期間對阿富汗動武。但是在齋戒月結束之後，阿富汗可能已經飄下
大雪。所以為了突破時間的限制，美軍有可能會持續加強對塔利班政權的
攻擊行動。誂?美國針對阿富汗的的空襲轟炸，到今天，已經正式進入第
二週。阿富汗首都喀布爾以及南部的堪達哈，昨天晚間以及今天白天，持
續遭到美軍攻擊。而隨著時間即將進入回教的齋戒月，美軍有可能在這個
禮拜展開地面特種部隊的攻勢。美國對阿富汗塔利班政權的空襲行動，從
七號開始，已經連續進行了八個夜晚，同時也步入了第二個星期。美軍在
昨天晚間，持續針對阿富汗首都喀布爾以及塔利班南部大本營的堪達哈展
開空襲轟炸。喀布爾昨天晚間九點半傳出巨大爆炸聲，同時間，塔利班民
兵也以防空火砲朝美國軍機開火還擊。美軍針對喀布爾北邊五十公里巴格
蘭，塔利班的地面部隊以及其他軍事設施，至少投擲了三次炸彈。同時，
堪達哈裡的機場以及塔利班的陸軍基地也遭到美軍的攻擊。而今天天亮之
後，美軍又對阿富汗展開新一波的空襲行動。美軍戰機分別在台北時間，
今天上午九點四十五分，以及中午十二點，針對堪達哈、東部的賈拉拉巴
德市以及喀布爾，進行日間的轟炸行動。而塔利班當局表示，東部的賈拉
拉巴德市內，一個名為柯蘭的村莊，至少有兩百位的平民死亡。不過美國
國防部則是立即駁斥這種說法。美國國防部表示，柯蘭當地喪身的民眾，
也有可能是被塔利般當局的地對空防空飛彈所誤炸。目前有消息指出，接
下來，美國將派出特種突擊隊在本週進入阿富汗，同時持續進行空襲行動
，而動用戰鬥直昇機發動大規模攻擊的作法，也是極有可能。隨著回教傳
統的『齋戒月』即將在十一月中旬展開，美國第二階段的軍事行動，當中
包括情報蒐集、地面作戰，都將面對時間上的限制。基於敏感宗教因素的
考量，美軍將避免在齋戒月期間對阿富汗動武。但是在齋戒月結束之後，
阿富汗可能已經飄下大雪。所以為了突破時間的限制，美軍有可能會持續
加強對塔利班政權的攻擊行動。誂?美國針對阿富汗的的空襲轟炸，到今
天，已經正式進入第二週。阿富汗首都喀布爾以及南部的堪達哈，昨天晚
間以及今天白天，持續遭到美軍攻擊。而隨著時間即將進入回教的齋戒月
，美軍有可能在這個禮拜展開地面特種部隊的攻勢。美國對阿富汗塔利班
政權的空襲行動，從七號開始，已經連續進行了八個夜晚，同時也步入了
第二個星期。美軍在昨天晚間，持續針對阿富汗首都喀布爾以及塔利班南
部大本營的堪達哈展開空襲轟炸。喀布爾昨天晚間九點半傳出巨大爆炸聲
，同時間，塔利班民兵也以防空火砲朝美國軍機開火還擊。美軍針對喀布
爾北邊五十公里巴格蘭，塔利班的地面部隊以及其他軍事設施，至少投擲
了三次炸彈。同時，堪達哈裡的機場以及塔利班的陸軍基地也遭到美軍的
攻擊。而今天天亮之後，美軍又對阿富汗展開新一波的空襲行動。美軍戰
機分別在台北時間，今天上午九點四十五分，以及中午十二點，針對堪達
哈、東部的賈拉拉巴德市以及喀布爾，進行日間的轟炸行動。而塔利班當
局表示，東部的賈拉拉巴德市內，一個名為柯蘭的村莊，至少有兩百位的
平民死亡。不過美國國防部則是立即駁斥這種說法。美國國防部表示，柯
蘭當地喪身的民眾，也有可能是被塔利般當局的地對空防空飛彈所誤炸。
目前有消息指出，接下來，美國將派出特種突擊隊在本週進入阿富汗，同
時持續進行空襲行動，而動用戰鬥直昇機發動大規模攻擊的作法，也是極
有可能。隨著回教傳統的『齋戒月』即將在十一月中旬展開，美國第二階
段的軍事行動，當中包括情報蒐集、地面作戰，都將面對時間上的限制。
基於敏感宗教因素的考量，美軍將避免在齋戒月期間對阿富汗動武。但是
在齋戒月結束之後，阿富汗可能已經飄下大雪。所以為了突破時間的限制
，美軍有可能會持續加強對塔利班政權的攻擊行動。誂?美國針對阿富汗
的的空襲轟炸，到今天，已經正式進入第二週。阿富汗首都喀布爾以及南
部的堪達哈，昨天晚間以及今天白天，持續遭到美軍攻擊。而隨著時間即
將進入回教的齋戒月，美軍有可能在這個禮拜展開地面特種部隊的攻勢。
美國對阿富汗塔利班政權的空襲行動，從七號開始，已經連續進行了八個
夜晚，同時也步入了第二個星期。美軍在昨天晚間，持續針對阿富汗首都
喀布爾以及塔利班南部大本營的堪達哈展開空襲轟炸。喀布爾昨天晚間九
點半傳出巨大爆炸聲，同時間，塔利班民兵也以防空火砲朝美國軍機開火
還擊。美軍針對喀布爾北邊五十公里巴格蘭，塔利班的地面部隊以及其他
軍事設施，至少投擲了三次炸彈。同時，堪達哈裡的機場以及塔利班的陸
軍基地也遭到美軍的攻擊。而今天天亮之後，美軍又對阿富汗展開新一波
的空襲行動。美軍戰機分別在台北時間，今天上午九點四十五分，以及中
午十二點，針對堪達哈、東部的賈拉拉巴德市以及喀布爾，進行日間的轟
炸行動。而塔利班當局表示，東部的賈拉拉巴德市內，一個名為柯蘭的村
莊，至少有兩百位的平民死亡。不過美國國防部則是立即駁斥這種說法。
美國國防部表示，柯蘭當地喪身的民眾，也有可能是被塔利般當局的地對
空防空飛彈所誤炸。目前有消息指出，接下來，美國將派出特種突擊隊在
本週進入阿富汗，同時持續進行空襲行動，而動用戰鬥直昇機發動大規模
攻擊的作法，也是極有可能。隨著回教傳統的『齋戒月』即將在十一月中
旬展開，美國第二階段的軍事行動，當中包括情報蒐集、地面作戰，都將
面對時間上的限制。基於敏感宗教因素的考量，美軍將避免在齋戒月期間
對阿富汗動武。但是在齋戒月結束之後，阿富汗可能已經飄下大雪。所以
為了突破時間的限制，美軍有可能會持續加強對塔利班政權的攻擊行動。
誂?美國針對阿富汗的的空襲轟炸，到今天，已經正式進入第二週。阿富
汗首都喀布爾以及南部的堪達哈，昨天晚間以及今天白天，持續遭到美軍
攻擊。而隨著時間即將進入回教的齋戒月，美軍有可能在這個禮拜展開地
面特種部隊的攻勢。美國對阿富汗塔利班政權的空襲行動，從七號開始，
已經連續進行了八個夜晚，同時也步入了第二個星期。美軍在昨天晚間，
持續針對阿富汗首都喀布爾以及塔利班南部大本營的堪達哈展開空襲轟炸
。喀布爾昨天晚間九點半傳出巨大爆炸聲，同時間，塔利班民兵也以防空
火砲朝美國軍機開火還擊。美軍針對喀布爾北邊五十公里巴格蘭，塔利班
的地面部隊以及其他軍事設施，至少投擲了三次炸彈。同時，堪達哈裡的
機場以及塔利班的陸軍基地也遭到美軍的攻擊。而今天天亮之後，美軍又
對阿富汗展開新一波的空襲行動。美軍戰機分別在台北時間，今天上午九
點四十五分，以及中午十二點，針對堪達哈、東部的賈拉拉巴德市以及喀
布爾，進行日間的轟炸行動。而塔利班當局表示，東部的賈拉拉巴德市內
，一個名為柯蘭的村莊，至少有兩百位的平民死亡。不過美國國防部則是
立即駁斥這種說法。美國國防部表示，柯蘭當地喪身的民眾，也有可能是
被塔利般當局的地對空防空飛彈所誤炸。目前有消息指出，接下來，美國
將派出特種突擊隊在本週進入阿富汗，同時持續進行空襲行動，而動用戰
鬥直昇機發動大規模攻擊的作法，也是極有可能。隨著回教傳統的『齋戒
月』即將在十一月中旬展開，美國第二階段的軍事行動，當中包括情報蒐
集、地面作戰，都將面對時間上的限制。基於敏感宗教因素的考量，美軍
將避免在齋戒月期間對阿富汗動武。但是在齋戒月結束之後，阿富汗可能
已經飄下大雪。所以為了突破時間的限制，美軍有可能會持續加強對塔利
班政權的攻擊行動。誂?
