自從APEC，在西元1989年成立以來，已經漸漸成為亞太地區，最
重要的經濟組織，而台灣，在1991年，成為會員國後，也積極參與各
項活動，並提供會員國，有關中小企業的經營經驗等，因此提升了經貿地
位，在會員國間，享有更自由的，經貿往來。。目前，APEC共有21
個會員國，自從1989年成立以來，就致力於，繁榮亞太地區的經濟成
長，並加強開放，多邊貿易體系，減少會員國間商品，及投資的障礙。而
今年，是21世紀，第一次APEC會議，由中國大陸主辦，今年以「新
世紀、新挑戰：促進共同繁榮」為主題，底下的三個子題，分別是擴大全
球化，與新經濟福利，促進貿易與投資，以及，推動永續成長。在APE
C底下，有一連串的會議，其中，最重要的，當屬部長會議，以及，非正
式經濟領袖會議。因為互惠，是ＡＰＥＣ的基本精神，所以，台灣成為會
員國後，就積極提供經營中小企業，人才訓練等經驗，去年，經濟部更提
出了，解決「數位落差問題，等提案。引起會員國高度重視。當然，台灣
也從參與的過程中，得到實際利益。不過，徐遵慈表示，近年來，在區域
主義發展下，已經有不少重要的，新區域組織成立，尤其中國大陸，更積
極的，與其它國家，，簽訂自由貿易區協定。她建議政府，注意這個趨勢
，因為如果起步得晚，要加入，也就更加困難。公視新聞蘇怡如/劉煌文
採訪報導K濬K誂?自從APEC，在西元1989年成立以來，已
經漸漸成為亞太地區，最重要的經濟組織，而台灣，在1991年，成為
會員國後，也積極參與各項活動，並提供會員國，有關中小企業的經營經
驗等，因此提升了經貿地位，在會員國間，享有更自由的，經貿往來。。
目前，APEC共有21個會員國，自從1989年成立以來，就致力於
，繁榮亞太地區的經濟成長，並加強開放，多邊貿易體系，減少會員國間
商品，及投資的障礙。而今年，是21世紀，第一次APEC會議，由中
國大陸主辦，今年以「新世紀、新挑戰：促進共同繁榮」為主題，底下的
三個子題，分別是擴大全球化，與新經濟福利，促進貿易與投資，以及，
推動永續成長。在APEC底下，有一連串的會議，其中，最重要的，當
屬部長會議，以及，非正式經濟領袖會議。因為互惠，是ＡＰＥＣ的基本
精神，所以，台灣成為會員國後，就積極提供經營中小企業，人才訓練等
經驗，去年，經濟部更提出了，解決「數位落差問題，等提案。引起會員
國高度重視。當然，台灣也從參與的過程中，得到實際利益。不過，徐遵
慈表示，近年來，在區域主義發展下，已經有不少重要的，新區域組織成
立，尤其中國大陸，更積極的，與其它國家，，簽訂自由貿易區協定。她
建議政府，注意這個趨勢，因為如果起步得晚，要加入，也就更加困難。
公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導K濬K誂?自從APEC，在西元
1989年成立以來，已經漸漸成為亞太地區，最重要的經濟組織，而台
灣，在1991年，成為會員國後，也積極參與各項活動，並提供會員國
，有關中小企業的經營經驗等，因此提升了經貿地位，在會員國間，享有
更自由的，經貿往來。。目前，APEC共有21個會員國，自從198
9年成立以來，就致力於，繁榮亞太地區的經濟成長，並加強開放，多邊
貿易體系，減少會員國間商品，及投資的障礙。而今年，是21世紀，第
一次APEC會議，由中國大陸主辦，今年以「新世紀、新挑戰：促進共
同繁榮」為主題，底下的三個子題，分別是擴大全球化，與新經濟福利，
促進貿易與投資，以及，推動永續成長。在APEC底下，有一連串的會
議，其中，最重要的，當屬部長會議，以及，非正式經濟領袖會議。因為
互惠，是ＡＰＥＣ的基本精神，所以，台灣成為會員國後，就積極提供經
營中小企業，人才訓練等經驗，去年，經濟部更提出了，解決「數位落差
問題，等提案。引起會員國高度重視。當然，台灣也從參與的過程中，得
到實際利益。不過，徐遵慈表示，近年來，在區域主義發展下，已經有不
少重要的，新區域組織成立，尤其中國大陸，更積極的，與其它國家，，
簽訂自由貿易區協定。她建議政府，注意這個趨勢，因為如果起步得晚，
要加入，也就更加困難。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導K濬K誂
?自從APEC，在西元1989年成立以來，已經漸漸成為亞太地區，
最重要的經濟組織，而台灣，在1991年，成為會員國後，也積極參與
各項活動，並提供會員國，有關中小企業的經營經驗等，因此提升了經貿
地位，在會員國間，享有更自由的，經貿往來。。目前，APEC共有2
1個會員國，自從1989年成立以來，就致力於，繁榮亞太地區的經濟
成長，並加強開放，多邊貿易體系，減少會員國間商品，及投資的障礙。
而今年，是21世紀，第一次APEC會議，由中國大陸主辦，今年以「
新世紀、新挑戰：促進共同繁榮」為主題，底下的三個子題，分別是擴大
全球化，與新經濟福利，促進貿易與投資，以及，推動永續成長。在AP
EC底下，有一連串的會議，其中，最重要的，當屬部長會議，以及，非
正式經濟領袖會議。因為互惠，是ＡＰＥＣ的基本精神，所以，台灣成為
會員國後，就積極提供經營中小企業，人才訓練等經驗，去年，經濟部更
提出了，解決「數位落差問題，等提案。引起會員國高度重視。當然，台
灣也從參與的過程中，得到實際利益。不過，徐遵慈表示，近年來，在區
域主義發展下，已經有不少重要的，新區域組織成立，尤其中國大陸，更
積極的，與其它國家，，簽訂自由貿易區協定。她建議政府，注意這個趨
勢，因為如果起步得晚，要加入，也就更加困難。公視新聞蘇怡如/劉煌
文採訪報導K濬K誂?自從APEC，在西元1989年成立以來，
已經漸漸成為亞太地區，最重要的經濟組織，而台灣，在1991年，成
為會員國後，也積極參與各項活動，並提供會員國，有關中小企業的經營
經驗等，因此提升了經貿地位，在會員國間，享有更自由的，經貿往來。
。目前，APEC共有21個會員國，自從1989年成立以來，就致力
於，繁榮亞太地區的經濟成長，並加強開放，多邊貿易體系，減少會員國
間商品，及投資的障礙。而今年，是21世紀，第一次APEC會議，由
中國大陸主辦，今年以「新世紀、新挑戰：促進共同繁榮」為主題，底下
的三個子題，分別是擴大全球化，與新經濟福利，促進貿易與投資，以及
，推動永續成長。在APEC底下，有一連串的會議，其中，最重要的，
當屬部長會議，以及，非正式經濟領袖會議。因為互惠，是ＡＰＥＣ的基
本精神，所以，台灣成為會員國後，就積極提供經營中小企業，人才訓練
等經驗，去年，經濟部更提出了，解決「數位落差問題，等提案。引起會
員國高度重視。當然，台灣也從參與的過程中，得到實際利益。不過，徐
遵慈表示，近年來，在區域主義發展下，已經有不少重要的，新區域組織
成立，尤其中國大陸，更積極的，與其它國家，，簽訂自由貿易區協定。
她建議政府，注意這個趨勢，因為如果起步得晚，要加入，也就更加困難
。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導K濬K誂?自從APEC，在西
元1989年成立以來，已經漸漸成為亞太地區，最重要的經濟組織，而
台灣，在1991年，成為會員國後，也積極參與各項活動，並提供會員
國，有關中小企業的經營經驗等，因此提升了經貿地位，在會員國間，享
有更自由的，經貿往來。。目前，APEC共有21個會員國，自從19
89年成立以來，就致力於，繁榮亞太地區的經濟成長，並加強開放，多
邊貿易體系，減少會員國間商品，及投資的障礙。而今年，是21世紀，
第一次APEC會議，由中國大陸主辦，今年以「新世紀、新挑戰：促進
共同繁榮」為主題，底下的三個子題，分別是擴大全球化，與新經濟福利
，促進貿易與投資，以及，推動永續成長。在APEC底下，有一連串的
會議，其中，最重要的，當屬部長會議，以及，非正式經濟領袖會議。因
為互惠，是ＡＰＥＣ的基本精神，所以，台灣成為會員國後，就積極提供
經營中小企業，人才訓練等經驗，去年，經濟部更提出了，解決「數位落
差問題，等提案。引起會員國高度重視。當然，台灣也從參與的過程中，
得到實際利益。不過，徐遵慈表示，近年來，在區域主義發展下，已經有
不少重要的，新區域組織成立，尤其中國大陸，更積極的，與其它國家，
，簽訂自由貿易區協定。她建議政府，注意這個趨勢，因為如果起步得晚
，要加入，也就更加困難。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導K濬K
誂?自從APEC，在西元1989年成立以來，已經漸漸成為亞太地區
，最重要的經濟組織，而台灣，在1991年，成為會員國後，也積極參
與各項活動，並提供會員國，有關中小企業的經營經驗等，因此提升了經
貿地位，在會員國間，享有更自由的，經貿往來。。目前，APEC共有
21個會員國，自從1989年成立以來，就致力於，繁榮亞太地區的經
濟成長，並加強開放，多邊貿易體系，減少會員國間商品，及投資的障礙
。而今年，是21世紀，第一次APEC會議，由中國大陸主辦，今年以
「新世紀、新挑戰：促進共同繁榮」為主題，底下的三個子題，分別是擴
大全球化，與新經濟福利，促進貿易與投資，以及，推動永續成長。在A
PEC底下，有一連串的會議，其中，最重要的，當屬部長會議，以及，
非正式經濟領袖會議。因為互惠，是ＡＰＥＣ的基本精神，所以，台灣成
為會員國後，就積極提供經營中小企業，人才訓練等經驗，去年，經濟部
更提出了，解決「數位落差問題，等提案。引起會員國高度重視。當然，
台灣也從參與的過程中，得到實際利益。不過，徐遵慈表示，近年來，在
區域主義發展下，已經有不少重要的，新區域組織成立，尤其中國大陸，
更積極的，與其它國家，，簽訂自由貿易區協定。她建議政府，注意這個
趨勢，因為如果起步得晚，要加入，也就更加困難。公視新聞蘇怡如/劉
煌文採訪報導K濬K誂?自從APEC，在西元1989年成立以來
，已經漸漸成為亞太地區，最重要的經濟組織，而台灣，在1991年，
成為會員國後，也積極參與各項活動，並提供會員國，有關中小企業的經
營經驗等，因此提升了經貿地位，在會員國間，享有更自由的，經貿往來
。。目前，APEC共有21個會員國，自從1989年成立以來，就致
力於，繁榮亞太地區的經濟成長，並加強開放，多邊貿易體系，減少會員
國間商品，及投資的障礙。而今年，是21世紀，第一次APEC會議，
由中國大陸主辦，今年以「新世紀、新挑戰：促進共同繁榮」為主題，底
下的三個子題，分別是擴大全球化，與新經濟福利，促進貿易與投資，以
及，推動永續成長。在APEC底下，有一連串的會議，其中，最重要的
，當屬部長會議，以及，非正式經濟領袖會議。因為互惠，是ＡＰＥＣ的
基本精神，所以，台灣成為會員國後，就積極提供經營中小企業，人才訓
練等經驗，去年，經濟部更提出了，解決「數位落差問題，等提案。引起
會員國高度重視。當然，台灣也從參與的過程中，得到實際利益。不過，
徐遵慈表示，近年來，在區域主義發展下，已經有不少重要的，新區域組
織成立，尤其中國大陸，更積極的，與其它國家，，簽訂自由貿易區協定
。她建議政府，注意這個趨勢，因為如果起步得晚，要加入，也就更加困
難。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導K濬K誂?自從APEC，在
西元1989年成立以來，已經漸漸成為亞太地區，最重要的經濟組織，
而台灣，在1991年，成為會員國後，也積極參與各項活動，並提供會
員國，有關中小企業的經營經驗等，因此提升了經貿地位，在會員國間，
享有更自由的，經貿往來。。目前，APEC共有21個會員國，自從1
989年成立以來，就致力於，繁榮亞太地區的經濟成長，並加強開放，
多邊貿易體系，減少會員國間商品，及投資的障礙。而今年，是21世紀
，第一次APEC會議，由中國大陸主辦，今年以「新世紀、新挑戰：促
進共同繁榮」為主題，底下的三個子題，分別是擴大全球化，與新經濟福
利，促進貿易與投資，以及，推動永續成長。在APEC底下，有一連串
的會議，其中，最重要的，當屬部長會議，以及，非正式經濟領袖會議。
因為互惠，是ＡＰＥＣ的基本精神，所以，台灣成為會員國後，就積極提
供經營中小企業，人才訓練等經驗，去年，經濟部更提出了，解決「數位
落差問題，等提案。引起會員國高度重視。當然，台灣也從參與的過程中
，得到實際利益。不過，徐遵慈表示，近年來，在區域主義發展下，已經
有不少重要的，新區域組織成立，尤其中國大陸，更積極的，與其它國家
，，簽訂自由貿易區協定。她建議政府，注意這個趨勢，因為如果起步得
晚，要加入，也就更加困難。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導K濬K
誂?自從APEC，在西元1989年成立以來，已經漸漸成為亞太地
區，最重要的經濟組織，而台灣，在1991年，成為會員國後，也積極
參與各項活動，並提供會員國，有關中小企業的經營經驗等，因此提升了
經貿地位，在會員國間，享有更自由的，經貿往來。。目前，APEC共
有21個會員國，自從1989年成立以來，就致力於，繁榮亞太地區的
經濟成長，並加強開放，多邊貿易體系，減少會員國間商品，及投資的障
礙。而今年，是21世紀，第一次APEC會議，由中國大陸主辦，今年
以「新世紀、新挑戰：促進共同繁榮」為主題，底下的三個子題，分別是
擴大全球化，與新經濟福利，促進貿易與投資，以及，推動永續成長。在
APEC底下，有一連串的會議，其中，最重要的，當屬部長會議，以及
，非正式經濟領袖會議。因為互惠，是ＡＰＥＣ的基本精神，所以，台灣
成為會員國後，就積極提供經營中小企業，人才訓練等經驗，去年，經濟
部更提出了，解決「數位落差問題，等提案。引起會員國高度重視。當然
，台灣也從參與的過程中，得到實際利益。不過，徐遵慈表示，近年來，
在區域主義發展下，已經有不少重要的，新區域組織成立，尤其中國大陸
，更積極的，與其它國家，，簽訂自由貿易區協定。她建議政府，注意這
個趨勢，因為如果起步得晚，要加入，也就更加困難。公視新聞蘇怡如/
劉煌文採訪報導K濬K誂?自從APEC，在西元1989年成立以
來，已經漸漸成為亞太地區，最重要的經濟組織，而台灣，在1991年
，成為會員國後，也積極參與各項活動，並提供會員國，有關中小企業的
經營經驗等，因此提升了經貿地位，在會員國間，享有更自由的，經貿往
來。。目前，APEC共有21個會員國，自從1989年成立以來，就
致力於，繁榮亞太地區的經濟成長，並加強開放，多邊貿易體系，減少會
員國間商品，及投資的障礙。而今年，是21世紀，第一次APEC會議
，由中國大陸主辦，今年以「新世紀、新挑戰：促進共同繁榮」為主題，
底下的三個子題，分別是擴大全球化，與新經濟福利，促進貿易與投資，
以及，推動永續成長。在APEC底下，有一連串的會議，其中，最重要
的，當屬部長會議，以及，非正式經濟領袖會議。因為互惠，是ＡＰＥＣ
的基本精神，所以，台灣成為會員國後，就積極提供經營中小企業，人才
訓練等經驗，去年，經濟部更提出了，解決「數位落差問題，等提案。引
起會員國高度重視。當然，台灣也從參與的過程中，得到實際利益。不過
，徐遵慈表示，近年來，在區域主義發展下，已經有不少重要的，新區域
組織成立，尤其中國大陸，更積極的，與其它國家，，簽訂自由貿易區協
定。她建議政府，注意這個趨勢，因為如果起步得晚，要加入，也就更加
困難。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導K濬K誂?
