對於李元簇前副總統能不能順利代表台灣，出席今年亞太經合會，非正式
領袖會議，外交部今天表示，外交部官員還在，持續向中共爭取由陳總統
指派的人選出席，至於替代李元簇人選的問題，外交部則是不願意回應。
外交部今天對於中共傾向拒絕前副總統李元簇代表台灣出席亞太經濟合作
會議非正式領袖會議的情形，作出謹慎的回應。外交部表示，外交部在十
月九號正式向中共提出由李元簇代表台灣出席這個月20，21號的亞太
經合會非正式領袖高峰會，但是主辦國中共一直沒有對陳總統指派的人選
明確表態。目前臺灣方面持續和中共交涉，仍然爭取由卸任副總統李元簇
出席。至於其它的備胎人選以及是否包括央行總裁彭淮南在內，外交部都
不願表示意見。為什麼台灣和中共對於李元簇都各有堅持？其中的政治含
意和考量是什麼？海峽兩岸的政治角力和小動作，在國際舞台顯得更加明
顯，萬一中共不同意讓李元簇前副總統出席，臺灣是否會因此以缺席的方
式抗議？一般認為，缺席的可能性不大，可能會按照主辦國中共的要求，
改派具有財經背景的人士出席。公視新聞林建成陳保羅採訪報導。誂濬
K誂?對於李元簇前副總統能不能順利代表台灣，出席今年亞太經合會
，非正式領袖會議，外交部今天表示，外交部官員還在，持續向中共爭取
由陳總統指派的人選出席，至於替代李元簇人選的問題，外交部則是不願
意回應。外交部今天對於中共傾向拒絕前副總統李元簇代表台灣出席亞太
經濟合作會議非正式領袖會議的情形，作出謹慎的回應。外交部表示，外
交部在十月九號正式向中共提出由李元簇代表台灣出席這個月20，21
號的亞太經合會非正式領袖高峰會，但是主辦國中共一直沒有對陳總統指
派的人選明確表態。目前臺灣方面持續和中共交涉，仍然爭取由卸任副總
統李元簇出席。至於其它的備胎人選以及是否包括央行總裁彭淮南在內，
外交部都不願表示意見。為什麼台灣和中共對於李元簇都各有堅持？其中
的政治含意和考量是什麼？海峽兩岸的政治角力和小動作，在國際舞台顯
得更加明顯，萬一中共不同意讓李元簇前副總統出席，臺灣是否會因此以
缺席的方式抗議？一般認為，缺席的可能性不大，可能會按照主辦國中共
的要求，改派具有財經背景的人士出席。公視新聞林建成陳保羅採訪報導
。誂濬K誂?對於李元簇前副總統能不能順利代表台灣，出席今年亞
太經合會，非正式領袖會議，外交部今天表示，外交部官員還在，持續向
中共爭取由陳總統指派的人選出席，至於替代李元簇人選的問題，外交部
則是不願意回應。外交部今天對於中共傾向拒絕前副總統李元簇代表台灣
出席亞太經濟合作會議非正式領袖會議的情形，作出謹慎的回應。外交部
表示，外交部在十月九號正式向中共提出由李元簇代表台灣出席這個月2
0，21號的亞太經合會非正式領袖高峰會，但是主辦國中共一直沒有對
陳總統指派的人選明確表態。目前臺灣方面持續和中共交涉，仍然爭取由
卸任副總統李元簇出席。至於其它的備胎人選以及是否包括央行總裁彭淮
南在內，外交部都不願表示意見。為什麼台灣和中共對於李元簇都各有堅
持？其中的政治含意和考量是什麼？海峽兩岸的政治角力和小動作，在國
際舞台顯得更加明顯，萬一中共不同意讓李元簇前副總統出席，臺灣是否
會因此以缺席的方式抗議？一般認為，缺席的可能性不大，可能會按照主
辦國中共的要求，改派具有財經背景的人士出席。公視新聞林建成陳保羅
採訪報導。誂濬K誂?對於李元簇前副總統能不能順利代表台灣，出
席今年亞太經合會，非正式領袖會議，外交部今天表示，外交部官員還在
，持續向中共爭取由陳總統指派的人選出席，至於替代李元簇人選的問題
，外交部則是不願意回應。外交部今天對於中共傾向拒絕前副總統李元簇
代表台灣出席亞太經濟合作會議非正式領袖會議的情形，作出謹慎的回應
。外交部表示，外交部在十月九號正式向中共提出由李元簇代表台灣出席
這個月20，21號的亞太經合會非正式領袖高峰會，但是主辦國中共一
直沒有對陳總統指派的人選明確表態。目前臺灣方面持續和中共交涉，仍
然爭取由卸任副總統李元簇出席。至於其它的備胎人選以及是否包括央行
總裁彭淮南在內，外交部都不願表示意見。為什麼台灣和中共對於李元簇
都各有堅持？其中的政治含意和考量是什麼？海峽兩岸的政治角力和小動
作，在國際舞台顯得更加明顯，萬一中共不同意讓李元簇前副總統出席，
臺灣是否會因此以缺席的方式抗議？一般認為，缺席的可能性不大，可能
會按照主辦國中共的要求，改派具有財經背景的人士出席。公視新聞林建
成陳保羅採訪報導。誂濬K誂?對於李元簇前副總統能不能順利代表
台灣，出席今年亞太經合會，非正式領袖會議，外交部今天表示，外交部
官員還在，持續向中共爭取由陳總統指派的人選出席，至於替代李元簇人
選的問題，外交部則是不願意回應。外交部今天對於中共傾向拒絕前副總
統李元簇代表台灣出席亞太經濟合作會議非正式領袖會議的情形，作出謹
慎的回應。外交部表示，外交部在十月九號正式向中共提出由李元簇代表
台灣出席這個月20，21號的亞太經合會非正式領袖高峰會，但是主辦
國中共一直沒有對陳總統指派的人選明確表態。目前臺灣方面持續和中共
交涉，仍然爭取由卸任副總統李元簇出席。至於其它的備胎人選以及是否
包括央行總裁彭淮南在內，外交部都不願表示意見。為什麼台灣和中共對
於李元簇都各有堅持？其中的政治含意和考量是什麼？海峽兩岸的政治角
力和小動作，在國際舞台顯得更加明顯，萬一中共不同意讓李元簇前副總
統出席，臺灣是否會因此以缺席的方式抗議？一般認為，缺席的可能性不
大，可能會按照主辦國中共的要求，改派具有財經背景的人士出席。公視
新聞林建成陳保羅採訪報導。誂濬K誂?對於李元簇前副總統能不能
順利代表台灣，出席今年亞太經合會，非正式領袖會議，外交部今天表示
，外交部官員還在，持續向中共爭取由陳總統指派的人選出席，至於替代
李元簇人選的問題，外交部則是不願意回應。外交部今天對於中共傾向拒
絕前副總統李元簇代表台灣出席亞太經濟合作會議非正式領袖會議的情形
，作出謹慎的回應。外交部表示，外交部在十月九號正式向中共提出由李
元簇代表台灣出席這個月20，21號的亞太經合會非正式領袖高峰會，
但是主辦國中共一直沒有對陳總統指派的人選明確表態。目前臺灣方面持
續和中共交涉，仍然爭取由卸任副總統李元簇出席。至於其它的備胎人選
以及是否包括央行總裁彭淮南在內，外交部都不願表示意見。為什麼台灣
和中共對於李元簇都各有堅持？其中的政治含意和考量是什麼？海峽兩岸
的政治角力和小動作，在國際舞台顯得更加明顯，萬一中共不同意讓李元
簇前副總統出席，臺灣是否會因此以缺席的方式抗議？一般認為，缺席的
可能性不大，可能會按照主辦國中共的要求，改派具有財經背景的人士出
席。公視新聞林建成陳保羅採訪報導。誂濬K誂?對於李元簇前副總
統能不能順利代表台灣，出席今年亞太經合會，非正式領袖會議，外交部
今天表示，外交部官員還在，持續向中共爭取由陳總統指派的人選出席，
至於替代李元簇人選的問題，外交部則是不願意回應。外交部今天對於中
共傾向拒絕前副總統李元簇代表台灣出席亞太經濟合作會議非正式領袖會
議的情形，作出謹慎的回應。外交部表示，外交部在十月九號正式向中共
提出由李元簇代表台灣出席這個月20，21號的亞太經合會非正式領袖
高峰會，但是主辦國中共一直沒有對陳總統指派的人選明確表態。目前臺
灣方面持續和中共交涉，仍然爭取由卸任副總統李元簇出席。至於其它的
備胎人選以及是否包括央行總裁彭淮南在內，外交部都不願表示意見。為
什麼台灣和中共對於李元簇都各有堅持？其中的政治含意和考量是什麼？
海峽兩岸的政治角力和小動作，在國際舞台顯得更加明顯，萬一中共不同
意讓李元簇前副總統出席，臺灣是否會因此以缺席的方式抗議？一般認為
，缺席的可能性不大，可能會按照主辦國中共的要求，改派具有財經背景
的人士出席。公視新聞林建成陳保羅採訪報導。誂濬K誂?對於李元
簇前副總統能不能順利代表台灣，出席今年亞太經合會，非正式領袖會議
，外交部今天表示，外交部官員還在，持續向中共爭取由陳總統指派的人
選出席，至於替代李元簇人選的問題，外交部則是不願意回應。外交部今
天對於中共傾向拒絕前副總統李元簇代表台灣出席亞太經濟合作會議非正
式領袖會議的情形，作出謹慎的回應。外交部表示，外交部在十月九號正
式向中共提出由李元簇代表台灣出席這個月20，21號的亞太經合會非
正式領袖高峰會，但是主辦國中共一直沒有對陳總統指派的人選明確表態
。目前臺灣方面持續和中共交涉，仍然爭取由卸任副總統李元簇出席。至
於其它的備胎人選以及是否包括央行總裁彭淮南在內，外交部都不願表示
意見。為什麼台灣和中共對於李元簇都各有堅持？其中的政治含意和考量
是什麼？海峽兩岸的政治角力和小動作，在國際舞台顯得更加明顯，萬一
中共不同意讓李元簇前副總統出席，臺灣是否會因此以缺席的方式抗議？
一般認為，缺席的可能性不大，可能會按照主辦國中共的要求，改派具有
財經背景的人士出席。公視新聞林建成陳保羅採訪報導。誂濬K誂?
