2001年，亞太經合會今天在上海登場，第一天資深官員會議非常順利
，明天就可以直接進行，各經濟體雙邊會談，不過，台灣指派的領袖代表
李元簇能不能成行？到現在還是沒有確定，已經抵達上海的經濟部長林信
義表示，如果有必要，他願意出面磋商台灣代表的人選．街頭通暢，旗海
飄揚，新建大樓舉目可見，為了今天起一連七天的亞太經濟合作會議，大
陸方面是政府、民間一起作東，卯足全力接待來自21個國家的領袖、官
員、企業家和學者。今天的議程是資深官員會議，因為先前已經舉行過三
次相同層級的會談，因此今天各國對推動貿易自由、經濟合作等議題已經
有共識，明天各會員國將直接進行雙邊的接觸，在第一次的會議結束之後
，大陸外交部發言人朱邦造表達對未來會議成功的信心，不過，兩岸在台
灣的領袖人選卻無法取得默契。大陸方面要台灣遵守慣例，台灣方面又強
調出自善意的動機，面對二十號即將上場的非正式領袖會議，兩岸政府的
角力也跟會場全面的安全檢查一樣，小心翼翼誂藩誂濬K誂?200
1年，亞太經合會今天在上海登場，第一天資深官員會議非常順利，明天
就可以直接進行，各經濟體雙邊會談，不過，台灣指派的領袖代表李元簇
能不能成行？到現在還是沒有確定，已經抵達上海的經濟部長林信義表示
，如果有必要，他願意出面磋商台灣代表的人選．街頭通暢，旗海飄揚，
新建大樓舉目可見，為了今天起一連七天的亞太經濟合作會議，大陸方面
是政府、民間一起作東，卯足全力接待來自21個國家的領袖、官員、企
業家和學者。今天的議程是資深官員會議，因為先前已經舉行過三次相同
層級的會談，因此今天各國對推動貿易自由、經濟合作等議題已經有共識
，明天各會員國將直接進行雙邊的接觸，在第一次的會議結束之後，大陸
外交部發言人朱邦造表達對未來會議成功的信心，不過，兩岸在台灣的領
袖人選卻無法取得默契。大陸方面要台灣遵守慣例，台灣方面又強調出自
善意的動機，面對二十號即將上場的非正式領袖會議，兩岸政府的角力也
跟會場全面的安全檢查一樣，小心翼翼誂藩誂濬K誂?2001年，
亞太經合會今天在上海登場，第一天資深官員會議非常順利，明天就可以
直接進行，各經濟體雙邊會談，不過，台灣指派的領袖代表李元簇能不能
成行？到現在還是沒有確定，已經抵達上海的經濟部長林信義表示，如果
有必要，他願意出面磋商台灣代表的人選．街頭通暢，旗海飄揚，新建大
樓舉目可見，為了今天起一連七天的亞太經濟合作會議，大陸方面是政府
、民間一起作東，卯足全力接待來自21個國家的領袖、官員、企業家和
學者。今天的議程是資深官員會議，因為先前已經舉行過三次相同層級的
會談，因此今天各國對推動貿易自由、經濟合作等議題已經有共識，明天
各會員國將直接進行雙邊的接觸，在第一次的會議結束之後，大陸外交部
發言人朱邦造表達對未來會議成功的信心，不過，兩岸在台灣的領袖人選
卻無法取得默契。大陸方面要台灣遵守慣例，台灣方面又強調出自善意的
動機，面對二十號即將上場的非正式領袖會議，兩岸政府的角力也跟會場
全面的安全檢查一樣，小心翼翼誂藩誂濬K誂?
