以色列總理夏隆五月底，將前往美國與布希會面，討論攸關中東局勢的
和平藍圖。
此外夏隆八號接受媒體訪問時也公開表態，願意和敘利亞以及巴勒斯坦
舉行會談。
夏隆將在五月十八號抵達美國，二十號與布希舉行會晤，商討由聯合國
、歐盟、美國、俄羅斯四方共同提出的中東『和平藍圖』計畫。
美國總統布希八號表示，對於以巴的和平方案非常樂觀。
夏隆同時也以伙伴稱呼新當選巴勒斯坦總理的阿巴斯。
雖然以色列之前揚言，在所有暴力活動結束之前，不會與巴勒斯坦談判
，但夏隆透露，與阿巴斯的會面已經在安排當中。
而美國國務卿鮑爾，也將在10號前往中東，推動和平計畫。
此外，夏隆八號接受訪問時表示，他希望美國再多花一點時間對敘利亞
施壓，同時也願意在不預設立場的前提下與敘利亞舉行會談。
以色列總理夏隆：我願意與任何阿拉伯國家舉行會談包括無預設立場與
敘利亞會談。
我願意與敘利亞坐下來好好談談這些議題。
以色列與敘利亞對戈蘭高地與席巴農場兩個戰略要地的主權歸屬，爭議
不休，兩個地區都是一九六七年中東戰爭時以色列佔領的。
敘利亞希望以色列歸還戈蘭高地，同時將席巴農場歸還黎巴嫩。
以色列則希望敘利亞停止支持黎巴嫩什葉回教徒的基本教義派活動。
三年前，以色列前任總理巴拉克與敘利亞舉行會談，雙方在戈蘭高地的
問題上意見分歧而被迫終止。
敘利亞希望在上次會談的基礎上恢復會談，但以色列則希望從零開始。
