看完連續三則的藝文訊息之後，接下來的藝文派對要把鏡頭轉到中國大陸
，來看看傳統戲曲教育，在台灣與大陸兩種不同政策環境下，所產生的影
響、和面臨的問題。這裡是中國戲劇學校在漳州的分校，同時也是大陸培
養傳統戲曲人才的主要地方。在大陸，雖然每年都有固定的學生，從這些
戲劇學校畢業，但真正投入劇團演出的，卻是有限，在這裡，大部分的畢
業生被分派到各地的國營單位，作一些行政、或是接待的工作，無法為原
本觀眾稀少的傳統戲曲，培養出年輕的觀眾，而這、同時也成了台灣學者
在觀看大陸的傳統戲曲教育時，認為他們目前面臨到的最大問題。相較之
下，雖然台灣正規的戲曲教育，這幾年才陸續展開，不過，長期以來，各
級學校裡、蓬勃發展的戲曲類學生社團，倒是為台灣培育出了不少的基本
觀眾和票友。沒有年輕的觀眾，傳統戲曲就沒有辦法有長遠的發展。而在
大陸學者的觀察中，台灣之所以培養出較多觀眾的原因，是因為兩岸在經
濟發展上，還處於不同的階段。不同的環境、不同的體制，造就了不同的
現狀，但卻沒有人知道，在交流越來越頻繁的未來，兩岸在戲曲教育上，
是會越走越遠、還是會逐漸地趨於一致？公視新聞蘇玲瑤、陳昌維漳州、
廈門的採訪報導。?看完連續三則的藝文訊息之後，接下來的藝文派對要
把鏡頭轉到中國大陸，來看看傳統戲曲教育，在台灣與大陸兩種不同政策
環境下，所產生的影響、和面臨的問題。這裡是中國戲劇學校在漳州的分
校，同時也是大陸培養傳統戲曲人才的主要地方。在大陸，雖然每年都有
固定的學生，從這些戲劇學校畢業，但真正投入劇團演出的，卻是有限，
在這裡，大部分的畢業生被分派到各地的國營單位，作一些行政、或是接
待的工作，無法為原本觀眾稀少的傳統戲曲，培養出年輕的觀眾，而這、
同時也成了台灣學者在觀看大陸的傳統戲曲教育時，認為他們目前面臨到
的最大問題。相較之下，雖然台灣正規的戲曲教育，這幾年才陸續展開，
不過，長期以來，各級學校裡、蓬勃發展的戲曲類學生社團，倒是為台灣
培育出了不少的基本觀眾和票友。沒有年輕的觀眾，傳統戲曲就沒有辦法
有長遠的發展。而在大陸學者的觀察中，台灣之所以培養出較多觀眾的原
因，是因為兩岸在經濟發展上，還處於不同的階段。不同的環境、不同的
體制，造就了不同的現狀，但卻沒有人知道，在交流越來越頻繁的未來，
兩岸在戲曲教育上，是會越走越遠、還是會逐漸地趨於一致？公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維漳州、廈門的採訪報導。?看完連續三則的藝文訊息之後，
接下來的藝文派對要把鏡頭轉到中國大陸，來看看傳統戲曲教育，在台灣
與大陸兩種不同政策環境下，所產生的影響、和面臨的問題。這裡是中國
戲劇學校在漳州的分校，同時也是大陸培養傳統戲曲人才的主要地方。在
大陸，雖然每年都有固定的學生，從這些戲劇學校畢業，但真正投入劇團
演出的，卻是有限，在這裡，大部分的畢業生被分派到各地的國營單位，
作一些行政、或是接待的工作，無法為原本觀眾稀少的傳統戲曲，培養出
年輕的觀眾，而這、同時也成了台灣學者在觀看大陸的傳統戲曲教育時，
認為他們目前面臨到的最大問題。相較之下，雖然台灣正規的戲曲教育，
這幾年才陸續展開，不過，長期以來，各級學校裡、蓬勃發展的戲曲類學
生社團，倒是為台灣培育出了不少的基本觀眾和票友。沒有年輕的觀眾，
傳統戲曲就沒有辦法有長遠的發展。而在大陸學者的觀察中，台灣之所以
培養出較多觀眾的原因，是因為兩岸在經濟發展上，還處於不同的階段。
不同的環境、不同的體制，造就了不同的現狀，但卻沒有人知道，在交流
越來越頻繁的未來，兩岸在戲曲教育上，是會越走越遠、還是會逐漸地趨
於一致？公視新聞蘇玲瑤、陳昌維漳州、廈門的採訪報導。?看完連續三
則的藝文訊息之後，接下來的藝文派對要把鏡頭轉到中國大陸，來看看傳
統戲曲教育，在台灣與大陸兩種不同政策環境下，所產生的影響、和面臨
的問題。這裡是中國戲劇學校在漳州的分校，同時也是大陸培養傳統戲曲
人才的主要地方。在大陸，雖然每年都有固定的學生，從這些戲劇學校畢
業，但真正投入劇團演出的，卻是有限，在這裡，大部分的畢業生被分派
到各地的國營單位，作一些行政、或是接待的工作，無法為原本觀眾稀少
的傳統戲曲，培養出年輕的觀眾，而這、同時也成了台灣學者在觀看大陸
的傳統戲曲教育時，認為他們目前面臨到的最大問題。相較之下，雖然台
灣正規的戲曲教育，這幾年才陸續展開，不過，長期以來，各級學校裡、
蓬勃發展的戲曲類學生社團，倒是為台灣培育出了不少的基本觀眾和票友
。沒有年輕的觀眾，傳統戲曲就沒有辦法有長遠的發展。而在大陸學者的
觀察中，台灣之所以培養出較多觀眾的原因，是因為兩岸在經濟發展上，
還處於不同的階段。不同的環境、不同的體制，造就了不同的現狀，但卻
沒有人知道，在交流越來越頻繁的未來，兩岸在戲曲教育上，是會越走越
遠、還是會逐漸地趨於一致？公視新聞蘇玲瑤、陳昌維漳州、廈門的採訪
報導。?看完連續三則的藝文訊息之後，接下來的藝文派對要把鏡頭轉到
中國大陸，來看看傳統戲曲教育，在台灣與大陸兩種不同政策環境下，所
產生的影響、和面臨的問題。這裡是中國戲劇學校在漳州的分校，同時也
是大陸培養傳統戲曲人才的主要地方。在大陸，雖然每年都有固定的學生
，從這些戲劇學校畢業，但真正投入劇團演出的，卻是有限，在這裡，大
部分的畢業生被分派到各地的國營單位，作一些行政、或是接待的工作，
無法為原本觀眾稀少的傳統戲曲，培養出年輕的觀眾，而這、同時也成了
台灣學者在觀看大陸的傳統戲曲教育時，認為他們目前面臨到的最大問題
。相較之下，雖然台灣正規的戲曲教育，這幾年才陸續展開，不過，長期
以來，各級學校裡、蓬勃發展的戲曲類學生社團，倒是為台灣培育出了不
少的基本觀眾和票友。沒有年輕的觀眾，傳統戲曲就沒有辦法有長遠的發
展。而在大陸學者的觀察中，台灣之所以培養出較多觀眾的原因，是因為
兩岸在經濟發展上，還處於不同的階段。不同的環境、不同的體制，造就
了不同的現狀，但卻沒有人知道，在交流越來越頻繁的未來，兩岸在戲曲
教育上，是會越走越遠、還是會逐漸地趨於一致？公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維漳州、廈門的採訪報導。?看完連續三則的藝文訊息之後，接下來的藝
文派對要把鏡頭轉到中國大陸，來看看傳統戲曲教育，在台灣與大陸兩種
不同政策環境下，所產生的影響、和面臨的問題。這裡是中國戲劇學校在
漳州的分校，同時也是大陸培養傳統戲曲人才的主要地方。在大陸，雖然
每年都有固定的學生，從這些戲劇學校畢業，但真正投入劇團演出的，卻
是有限，在這裡，大部分的畢業生被分派到各地的國營單位，作一些行政
、或是接待的工作，無法為原本觀眾稀少的傳統戲曲，培養出年輕的觀眾
，而這、同時也成了台灣學者在觀看大陸的傳統戲曲教育時，認為他們目
前面臨到的最大問題。相較之下，雖然台灣正規的戲曲教育，這幾年才陸
續展開，不過，長期以來，各級學校裡、蓬勃發展的戲曲類學生社團，倒
是為台灣培育出了不少的基本觀眾和票友。沒有年輕的觀眾，傳統戲曲就
沒有辦法有長遠的發展。而在大陸學者的觀察中，台灣之所以培養出較多
觀眾的原因，是因為兩岸在經濟發展上，還處於不同的階段。不同的環境
、不同的體制，造就了不同的現狀，但卻沒有人知道，在交流越來越頻繁
的未來，兩岸在戲曲教育上，是會越走越遠、還是會逐漸地趨於一致？公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維漳州、廈門的採訪報導。?看完連續三則的藝文訊
息之後，接下來的藝文派對要把鏡頭轉到中國大陸，來看看傳統戲曲教育
，在台灣與大陸兩種不同政策環境下，所產生的影響、和面臨的問題。這
裡是中國戲劇學校在漳州的分校，同時也是大陸培養傳統戲曲人才的主要
地方。在大陸，雖然每年都有固定的學生，從這些戲劇學校畢業，但真正
投入劇團演出的，卻是有限，在這裡，大部分的畢業生被分派到各地的國
營單位，作一些行政、或是接待的工作，無法為原本觀眾稀少的傳統戲曲
，培養出年輕的觀眾，而這、同時也成了台灣學者在觀看大陸的傳統戲曲
教育時，認為他們目前面臨到的最大問題。相較之下，雖然台灣正規的戲
曲教育，這幾年才陸續展開，不過，長期以來，各級學校裡、蓬勃發展的
戲曲類學生社團，倒是為台灣培育出了不少的基本觀眾和票友。沒有年輕
的觀眾，傳統戲曲就沒有辦法有長遠的發展。而在大陸學者的觀察中，台
灣之所以培養出較多觀眾的原因，是因為兩岸在經濟發展上，還處於不同
的階段。不同的環境、不同的體制，造就了不同的現狀，但卻沒有人知道
，在交流越來越頻繁的未來，兩岸在戲曲教育上，是會越走越遠、還是會
逐漸地趨於一致？公視新聞蘇玲瑤、陳昌維漳州、廈門的採訪報導。?看
完連續三則的藝文訊息之後，接下來的藝文派對要把鏡頭轉到中國大陸，
來看看傳統戲曲教育，在台灣與大陸兩種不同政策環境下，所產生的影響
、和面臨的問題。這裡是中國戲劇學校在漳州的分校，同時也是大陸培養
傳統戲曲人才的主要地方。在大陸，雖然每年都有固定的學生，從這些戲
劇學校畢業，但真正投入劇團演出的，卻是有限，在這裡，大部分的畢業
生被分派到各地的國營單位，作一些行政、或是接待的工作，無法為原本
觀眾稀少的傳統戲曲，培養出年輕的觀眾，而這、同時也成了台灣學者在
觀看大陸的傳統戲曲教育時，認為他們目前面臨到的最大問題。相較之下
，雖然台灣正規的戲曲教育，這幾年才陸續展開，不過，長期以來，各級
學校裡、蓬勃發展的戲曲類學生社團，倒是為台灣培育出了不少的基本觀
眾和票友。沒有年輕的觀眾，傳統戲曲就沒有辦法有長遠的發展。而在大
陸學者的觀察中，台灣之所以培養出較多觀眾的原因，是因為兩岸在經濟
發展上，還處於不同的階段。不同的環境、不同的體制，造就了不同的現
狀，但卻沒有人知道，在交流越來越頻繁的未來，兩岸在戲曲教育上，是
會越走越遠、還是會逐漸地趨於一致？公視新聞蘇玲瑤、陳昌維漳州、廈
門的採訪報導。?
