美國針對阿富汗的的空襲轟炸，到今天，已經正式進入第二週。
阿富汗首都喀布爾以及南部的堪達哈，昨天晚間以及今天白天，持續遭
到美軍攻擊。
而隨著時間即將進入回教的齋戒月，美軍有可能在這個禮拜展開地面特
種部隊的攻勢。
美國對阿富汗塔利班政權的空襲行動，從七號開始，已經連續進行了八
個夜晚，同時也步入了第二個星期。
美軍在昨天晚間，持續針對阿富汗首都喀布爾以及塔利班南部大本營的
堪達哈展開空襲轟炸。
喀布爾昨天晚間九點半傳出巨大爆炸聲，同時間，塔利班民兵也以防空
火砲朝美國軍機開火還擊。
美軍針對喀布爾北邊五十公里巴格蘭，塔利班的地面部隊以及其他軍事
設施，至少投擲了三次炸彈。
同時，堪達哈裡的機場以及塔利班的陸軍基地也遭到美軍的攻擊。
而今天天亮之後，美軍又對阿富汗展開新一波的空襲行動。
美軍戰機分別在台北時間，今天上午九點四十五分，以及中午十二點，
針對堪達哈、東部的賈拉拉巴德市以及喀布爾，進行日間的轟炸行動
。
而塔利班當局表示，東部的賈拉拉巴德市內，一個名為柯蘭的村莊，至
少有兩百位的平民死亡。
不過美國國防部則是立即駁斥這種說法。
美國國防部表示，柯蘭當地喪身的民眾，也有可能是被塔利般當局的地
對空防空飛彈所誤炸。
目前有消息指出，接下來，美國將派出特種突擊隊在本週進入阿富汗，
同時持續進行空襲行動，而動用戰鬥直昇機發動大規模攻擊的作法，
也是極有可能。
隨著回教傳統的『齋戒月』即將在十一月中旬展開，美國第二階段的軍
事行動，當中包括情報蒐集、地面作戰，都將面對時間上的限制。
基於敏感宗教因素的考量，美軍將避免在齋戒月期間對阿富汗動武。
但是在齋戒月結束之後，阿富汗可能已經飄下大雪。
所以為了突破時間的限制，美軍有可能會持續加強對塔利班政權的攻擊
行動。
誂?
