自從APEC，在西元1989年成立以來，已經漸漸成為亞太地區，
最重要的經濟組織，而台灣，在1991年，成為會員國後，也積極
參與各項活動，並提供會員國，有關中小企業的經營經驗等，因此提
。
目前，APEC共有21個會員國，自從1989年成立以來，就致力
於，繁榮亞太地區的經濟成長，並加強開放，多邊貿易體系，減少會
員國間商品，及投資的障礙。
而今年，是21世紀，第一次APEC會議，由中國大陸主辦，今年以
「新世紀、新挑戰：促進共同繁榮」為主題，底下的三個子題，分別
是擴大全球化，與新經濟福利，促進貿易與投資，以及，推動永續成
在APEC底下，有一連串的會議，其中，最重要的，當屬部長會議，
以及，非正式經濟領袖會議。
因為互惠，是ＡＰＥＣ的基本精神，所以，台灣成為會員國後，就積極
提供經營中小企業，人才訓練等經驗，去年，經濟部更提出了，解決
「數位落差問題，等提案。
引起會員國高度重視。
當然，台灣也從參與的過程中，得到實際利益。
不過，徐遵慈表示，近年來，在區域主義發展下，已經有不少重要的，
新區域組織成立，尤其中國大陸，更積極的，與其它國家，，簽訂自
由貿易區協定。
她建議政府，注意這個趨勢，因為如果起步得晚，要加入，也就更加困
難。
公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導K濬K誂?
