這一屆APEC的，年度部長會議，即將在後天召開。我方代表，經濟部
長林信義、經建會主委陳博志，在今天上午，率領代表團，前往上海。預
計這次會議，我方會提出與新經濟，相關的議題，並且和八個國家，進行
雙邊會談經濟部長林信義與，經建會主委陳博志，上午率領代表團到上海
，準備參加，將於17號召開的，APEC年度部長會議。經建會主委陳
博志表示，我方，將在會議中，提出多項提案。另外，我方也將在會議召
開期間，與美國、澳洲，加拿大，等八個國家，，進行雙邊會談．經濟部
長林信義，將針對WTO，與各國交換意見。至於中共拒絕，李元簇出席
，APEC非正式領袖會議，林信義表示，這不是他能決定的事公視新聞
蘇怡如/劉煌文誂?這一屆APEC的，年度部長會議，即將在後天召
開。我方代表，經濟部長林信義、經建會主委陳博志，在今天上午，率領
代表團，前往上海。預計這次會議，我方會提出與新經濟，相關的議題，
並且和八個國家，進行雙邊會談經濟部長林信義與，經建會主委陳博志，
上午率領代表團到上海，準備參加，將於17號召開的，APEC年度部
長會議。經建會主委陳博志表示，我方，將在會議中，提出多項提案。另
外，我方也將在會議召開期間，與美國、澳洲，加拿大，等八個國家，，
進行雙邊會談．經濟部長林信義，將針對WTO，與各國交換意見。至於
中共拒絕，李元簇出席，APEC非正式領袖會議，林信義表示，這不是
他能決定的事公視新聞蘇怡如/劉煌文誂?這一屆APEC的，年度部
長會議，即將在後天召開。我方代表，經濟部長林信義、經建會主委陳博
志，在今天上午，率領代表團，前往上海。預計這次會議，我方會提出與
新經濟，相關的議題，並且和八個國家，進行雙邊會談經濟部長林信義與
，經建會主委陳博志，上午率領代表團到上海，準備參加，將於17號召
開的，APEC年度部長會議。經建會主委陳博志表示，我方，將在會議
中，提出多項提案。另外，我方也將在會議召開期間，與美國、澳洲，加
拿大，等八個國家，，進行雙邊會談．經濟部長林信義，將針對WTO，
與各國交換意見。至於中共拒絕，李元簇出席，APEC非正式領袖會議
，林信義表示，這不是他能決定的事公視新聞蘇怡如/劉煌文誂?這一
屆APEC的，年度部長會議，即將在後天召開。我方代表，經濟部長林
信義、經建會主委陳博志，在今天上午，率領代表團，前往上海。預計這
次會議，我方會提出與新經濟，相關的議題，並且和八個國家，進行雙邊
會談經濟部長林信義與，經建會主委陳博志，上午率領代表團到上海，準
備參加，將於17號召開的，APEC年度部長會議。經建會主委陳博志
表示，我方，將在會議中，提出多項提案。另外，我方也將在會議召開期
間，與美國、澳洲，加拿大，等八個國家，，進行雙邊會談．經濟部長林
信義，將針對WTO，與各國交換意見。至於中共拒絕，李元簇出席，A
PEC非正式領袖會議，林信義表示，這不是他能決定的事公視新聞蘇怡
如/劉煌文誂?這一屆APEC的，年度部長會議，即將在後天召開。
我方代表，經濟部長林信義、經建會主委陳博志，在今天上午，率領代表
團，前往上海。預計這次會議，我方會提出與新經濟，相關的議題，並且
和八個國家，進行雙邊會談經濟部長林信義與，經建會主委陳博志，上午
率領代表團到上海，準備參加，將於17號召開的，APEC年度部長會
議。經建會主委陳博志表示，我方，將在會議中，提出多項提案。另外，
我方也將在會議召開期間，與美國、澳洲，加拿大，等八個國家，，進行
雙邊會談．經濟部長林信義，將針對WTO，與各國交換意見。至於中共
拒絕，李元簇出席，APEC非正式領袖會議，林信義表示，這不是他能
決定的事公視新聞蘇怡如/劉煌文誂?這一屆APEC的，年度部長會
議，即將在後天召開。我方代表，經濟部長林信義、經建會主委陳博志，
在今天上午，率領代表團，前往上海。預計這次會議，我方會提出與新經
濟，相關的議題，並且和八個國家，進行雙邊會談經濟部長林信義與，經
建會主委陳博志，上午率領代表團到上海，準備參加，將於17號召開的
，APEC年度部長會議。經建會主委陳博志表示，我方，將在會議中，
提出多項提案。另外，我方也將在會議召開期間，與美國、澳洲，加拿大
，等八個國家，，進行雙邊會談．經濟部長林信義，將針對WTO，與各
國交換意見。至於中共拒絕，李元簇出席，APEC非正式領袖會議，林
信義表示，這不是他能決定的事公視新聞蘇怡如/劉煌文誂?
