原本嚴禁外籍記者，前往阿富汗進行採訪工作的塔利班當局，昨天，第
一次解禁，並且安排外籍記者，進入戰區，報導阿富汗城鎮遭到空襲
後的慘況，一般相信這是塔利班的宣傳手段。
在塔利班當局的安排下，外籍記者團在昨天進入了阿富汗，抵達東方大
城賈拉拉巴德附近的柯蘭村。
根據各家通訊社記者的描述，被夷為平地的柯蘭村，瀰漫著刺鼻的屍臭
味。
根據塔利班官員表示，柯蘭村有200名無辜平民喪生，目前所挖掘出
來的屍體，有160具，村民還在斷垣殘壁裡，繼續找尋親人的屍體
。
村民們看到外籍記者前來，紛紛在攝影機前，表達對美國攻擊他們的強
烈憤怒。
阿富汗卡蘭村民：美國想要砲轟穆斯林正因為我們是穆斯林就變成我們
的原罪他們說要殺死賓拉登可是是他們自己把賓拉登送來這裡浩劫餘
生的村民表示，美軍總共投下約20到25枚的飛彈，他們在睡夢中
在賈拉拉巴德的醫院裡，收容了許多受傷的阿富汗民眾，包括老人和小
孩，其中一些孤伶伶躺在病床的孩童，已經在過去一個星期的空襲裡
，成為孤兒。
一些憤怒的阿富汗民眾，也在西方媒體前，質問美國為何要將怒火，延
燒到他們身上。
阿富汗民眾：在阿富汗的人民生活已經夠苦了美國為什麼不去炸別的地
方塔利班當局在911恐怖攻擊以後，以無法提供外籍記者安全為理
由，要求國際媒體人員離開阿富汗，昨天主動安排外籍記者團前往採
公視新聞鍾孟燕編譯濬K?
