原本嚴禁外籍記者，前往阿富汗進行採訪工作的塔利班當局，昨天，第一
次解禁，並且安排外籍記者，進入戰區，報導阿富汗城鎮遭到空襲後的慘
況，一般相信這是塔利班的宣傳手段。在塔利班當局的安排下，外籍記者
團在昨天進入了阿富汗，抵達東方大城賈拉拉巴德附近的柯蘭村。根據各
家通訊社記者的描述，被夷為平地的柯蘭村，瀰漫著刺鼻的屍臭味。根據
塔利班官員表示，柯蘭村有200名無辜平民喪生，目前所挖掘出來的屍
體，有160具，村民還在斷垣殘壁裡，繼續找尋親人的屍體。村民們看
到外籍記者前來，紛紛在攝影機前，表達對美國攻擊他們的強烈憤怒。阿
富汗卡蘭村民：美國想要砲轟穆斯林正因為我們是穆斯林就變成我們的原
罪他們說要殺死賓拉登可是是他們自己把賓拉登送來這裡浩劫餘生的村民
表示，美軍總共投下約20到25枚的飛彈，他們在睡夢中驚醒，僥倖逃
過一劫，可是，親友卻多已血肉橫飛，天人永隔。在賈拉拉巴德的醫院裡
，收容了許多受傷的阿富汗民眾，包括老人和小孩，其中一些孤伶伶躺在
病床的孩童，已經在過去一個星期的空襲裡，成為孤兒。一些憤怒的阿富
汗民眾，也在西方媒體前，質問美國為何要將怒火，延燒到他們身上。阿
富汗民眾：在阿富汗的人民生活已經夠苦了美國為什麼不去炸別的地方塔
利班當局在911恐怖攻擊以後，以無法提供外籍記者安全為理由，要求
國際媒體人員離開阿富汗，昨天主動安排外籍記者團前往採訪，雖然具有
宣傳戰的目的，不過，也透露了阿富汗無辜受難平民的心聲。公視新聞鍾
孟燕編譯濬K?原本嚴禁外籍記者，前往阿富汗進行採訪工作的塔利班當
局，昨天，第一次解禁，並且安排外籍記者，進入戰區，報導阿富汗城鎮
遭到空襲後的慘況，一般相信這是塔利班的宣傳手段。在塔利班當局的安
排下，外籍記者團在昨天進入了阿富汗，抵達東方大城賈拉拉巴德附近的
柯蘭村。根據各家通訊社記者的描述，被夷為平地的柯蘭村，瀰漫著刺鼻
的屍臭味。根據塔利班官員表示，柯蘭村有200名無辜平民喪生，目前
所挖掘出來的屍體，有160具，村民還在斷垣殘壁裡，繼續找尋親人的
屍體。村民們看到外籍記者前來，紛紛在攝影機前，表達對美國攻擊他們
的強烈憤怒。阿富汗卡蘭村民：美國想要砲轟穆斯林正因為我們是穆斯林
就變成我們的原罪他們說要殺死賓拉登可是是他們自己把賓拉登送來這裡
浩劫餘生的村民表示，美軍總共投下約20到25枚的飛彈，他們在睡夢
中驚醒，僥倖逃過一劫，可是，親友卻多已血肉橫飛，天人永隔。在賈拉
拉巴德的醫院裡，收容了許多受傷的阿富汗民眾，包括老人和小孩，其中
一些孤伶伶躺在病床的孩童，已經在過去一個星期的空襲裡，成為孤兒。
一些憤怒的阿富汗民眾，也在西方媒體前，質問美國為何要將怒火，延燒
到他們身上。阿富汗民眾：在阿富汗的人民生活已經夠苦了美國為什麼不
去炸別的地方塔利班當局在911恐怖攻擊以後，以無法提供外籍記者安
全為理由，要求國際媒體人員離開阿富汗，昨天主動安排外籍記者團前往
採訪，雖然具有宣傳戰的目的，不過，也透露了阿富汗無辜受難平民的心
聲。公視新聞鍾孟燕編譯濬K?原本嚴禁外籍記者，前往阿富汗進行採訪
工作的塔利班當局，昨天，第一次解禁，並且安排外籍記者，進入戰區，
報導阿富汗城鎮遭到空襲後的慘況，一般相信這是塔利班的宣傳手段。在
塔利班當局的安排下，外籍記者團在昨天進入了阿富汗，抵達東方大城賈
拉拉巴德附近的柯蘭村。根據各家通訊社記者的描述，被夷為平地的柯蘭
村，瀰漫著刺鼻的屍臭味。根據塔利班官員表示，柯蘭村有200名無辜
平民喪生，目前所挖掘出來的屍體，有160具，村民還在斷垣殘壁裡，
繼續找尋親人的屍體。村民們看到外籍記者前來，紛紛在攝影機前，表達
對美國攻擊他們的強烈憤怒。阿富汗卡蘭村民：美國想要砲轟穆斯林正因
為我們是穆斯林就變成我們的原罪他們說要殺死賓拉登可是是他們自己把
賓拉登送來這裡浩劫餘生的村民表示，美軍總共投下約20到25枚的飛
彈，他們在睡夢中驚醒，僥倖逃過一劫，可是，親友卻多已血肉橫飛，天
人永隔。在賈拉拉巴德的醫院裡，收容了許多受傷的阿富汗民眾，包括老
人和小孩，其中一些孤伶伶躺在病床的孩童，已經在過去一個星期的空襲
裡，成為孤兒。一些憤怒的阿富汗民眾，也在西方媒體前，質問美國為何
要將怒火，延燒到他們身上。阿富汗民眾：在阿富汗的人民生活已經夠苦
了美國為什麼不去炸別的地方塔利班當局在911恐怖攻擊以後，以無法
提供外籍記者安全為理由，要求國際媒體人員離開阿富汗，昨天主動安排
外籍記者團前往採訪，雖然具有宣傳戰的目的，不過，也透露了阿富汗無
辜受難平民的心聲。公視新聞鍾孟燕編譯濬K?原本嚴禁外籍記者，前往
阿富汗進行採訪工作的塔利班當局，昨天，第一次解禁，並且安排外籍記
者，進入戰區，報導阿富汗城鎮遭到空襲後的慘況，一般相信這是塔利班
的宣傳手段。在塔利班當局的安排下，外籍記者團在昨天進入了阿富汗，
抵達東方大城賈拉拉巴德附近的柯蘭村。根據各家通訊社記者的描述，被
夷為平地的柯蘭村，瀰漫著刺鼻的屍臭味。根據塔利班官員表示，柯蘭村
有200名無辜平民喪生，目前所挖掘出來的屍體，有160具，村民還
在斷垣殘壁裡，繼續找尋親人的屍體。村民們看到外籍記者前來，紛紛在
攝影機前，表達對美國攻擊他們的強烈憤怒。阿富汗卡蘭村民：美國想要
砲轟穆斯林正因為我們是穆斯林就變成我們的原罪他們說要殺死賓拉登可
是是他們自己把賓拉登送來這裡浩劫餘生的村民表示，美軍總共投下約2
0到25枚的飛彈，他們在睡夢中驚醒，僥倖逃過一劫，可是，親友卻多
已血肉橫飛，天人永隔。在賈拉拉巴德的醫院裡，收容了許多受傷的阿富
汗民眾，包括老人和小孩，其中一些孤伶伶躺在病床的孩童，已經在過去
一個星期的空襲裡，成為孤兒。一些憤怒的阿富汗民眾，也在西方媒體前
，質問美國為何要將怒火，延燒到他們身上。阿富汗民眾：在阿富汗的人
民生活已經夠苦了美國為什麼不去炸別的地方塔利班當局在911恐怖攻
擊以後，以無法提供外籍記者安全為理由，要求國際媒體人員離開阿富汗
，昨天主動安排外籍記者團前往採訪，雖然具有宣傳戰的目的，不過，也
透露了阿富汗無辜受難平民的心聲。公視新聞鍾孟燕編譯濬K?原本嚴禁
外籍記者，前往阿富汗進行採訪工作的塔利班當局，昨天，第一次解禁，
並且安排外籍記者，進入戰區，報導阿富汗城鎮遭到空襲後的慘況，一般
相信這是塔利班的宣傳手段。在塔利班當局的安排下，外籍記者團在昨天
進入了阿富汗，抵達東方大城賈拉拉巴德附近的柯蘭村。根據各家通訊社
記者的描述，被夷為平地的柯蘭村，瀰漫著刺鼻的屍臭味。根據塔利班官
員表示，柯蘭村有200名無辜平民喪生，目前所挖掘出來的屍體，有1
60具，村民還在斷垣殘壁裡，繼續找尋親人的屍體。村民們看到外籍記
者前來，紛紛在攝影機前，表達對美國攻擊他們的強烈憤怒。阿富汗卡蘭
村民：美國想要砲轟穆斯林正因為我們是穆斯林就變成我們的原罪他們說
要殺死賓拉登可是是他們自己把賓拉登送來這裡浩劫餘生的村民表示，美
軍總共投下約20到25枚的飛彈，他們在睡夢中驚醒，僥倖逃過一劫，
可是，親友卻多已血肉橫飛，天人永隔。在賈拉拉巴德的醫院裡，收容了
許多受傷的阿富汗民眾，包括老人和小孩，其中一些孤伶伶躺在病床的孩
童，已經在過去一個星期的空襲裡，成為孤兒。一些憤怒的阿富汗民眾，
也在西方媒體前，質問美國為何要將怒火，延燒到他們身上。阿富汗民眾
：在阿富汗的人民生活已經夠苦了美國為什麼不去炸別的地方塔利班當局
在911恐怖攻擊以後，以無法提供外籍記者安全為理由，要求國際媒體
人員離開阿富汗，昨天主動安排外籍記者團前往採訪，雖然具有宣傳戰的
目的，不過，也透露了阿富汗無辜受難平民的心聲。公視新聞鍾孟燕編譯
濬K?原本嚴禁外籍記者，前往阿富汗進行採訪工作的塔利班當局，昨天
，第一次解禁，並且安排外籍記者，進入戰區，報導阿富汗城鎮遭到空襲
後的慘況，一般相信這是塔利班的宣傳手段。在塔利班當局的安排下，外
籍記者團在昨天進入了阿富汗，抵達東方大城賈拉拉巴德附近的柯蘭村。
根據各家通訊社記者的描述，被夷為平地的柯蘭村，瀰漫著刺鼻的屍臭味
。根據塔利班官員表示，柯蘭村有200名無辜平民喪生，目前所挖掘出
來的屍體，有160具，村民還在斷垣殘壁裡，繼續找尋親人的屍體。村
民們看到外籍記者前來，紛紛在攝影機前，表達對美國攻擊他們的強烈憤
怒。阿富汗卡蘭村民：美國想要砲轟穆斯林正因為我們是穆斯林就變成我
們的原罪他們說要殺死賓拉登可是是他們自己把賓拉登送來這裡浩劫餘生
的村民表示，美軍總共投下約20到25枚的飛彈，他們在睡夢中驚醒，
僥倖逃過一劫，可是，親友卻多已血肉橫飛，天人永隔。在賈拉拉巴德的
醫院裡，收容了許多受傷的阿富汗民眾，包括老人和小孩，其中一些孤伶
伶躺在病床的孩童，已經在過去一個星期的空襲裡，成為孤兒。一些憤怒
的阿富汗民眾，也在西方媒體前，質問美國為何要將怒火，延燒到他們身
上。阿富汗民眾：在阿富汗的人民生活已經夠苦了美國為什麼不去炸別的
地方塔利班當局在911恐怖攻擊以後，以無法提供外籍記者安全為理由
，要求國際媒體人員離開阿富汗，昨天主動安排外籍記者團前往採訪，雖
然具有宣傳戰的目的，不過，也透露了阿富汗無辜受難平民的心聲。公視
新聞鍾孟燕編譯濬K?原本嚴禁外籍記者，前往阿富汗進行採訪工作的塔
利班當局，昨天，第一次解禁，並且安排外籍記者，進入戰區，報導阿富
汗城鎮遭到空襲後的慘況，一般相信這是塔利班的宣傳手段。在塔利班當
局的安排下，外籍記者團在昨天進入了阿富汗，抵達東方大城賈拉拉巴德
附近的柯蘭村。根據各家通訊社記者的描述，被夷為平地的柯蘭村，瀰漫
著刺鼻的屍臭味。根據塔利班官員表示，柯蘭村有200名無辜平民喪生
，目前所挖掘出來的屍體，有160具，村民還在斷垣殘壁裡，繼續找尋
親人的屍體。村民們看到外籍記者前來，紛紛在攝影機前，表達對美國攻
擊他們的強烈憤怒。阿富汗卡蘭村民：美國想要砲轟穆斯林正因為我們是
穆斯林就變成我們的原罪他們說要殺死賓拉登可是是他們自己把賓拉登送
來這裡浩劫餘生的村民表示，美軍總共投下約20到25枚的飛彈，他們
在睡夢中驚醒，僥倖逃過一劫，可是，親友卻多已血肉橫飛，天人永隔。
在賈拉拉巴德的醫院裡，收容了許多受傷的阿富汗民眾，包括老人和小孩
，其中一些孤伶伶躺在病床的孩童，已經在過去一個星期的空襲裡，成為
孤兒。一些憤怒的阿富汗民眾，也在西方媒體前，質問美國為何要將怒火
，延燒到他們身上。阿富汗民眾：在阿富汗的人民生活已經夠苦了美國為
什麼不去炸別的地方塔利班當局在911恐怖攻擊以後，以無法提供外籍
記者安全為理由，要求國際媒體人員離開阿富汗，昨天主動安排外籍記者
團前往採訪，雖然具有宣傳戰的目的，不過，也透露了阿富汗無辜受難平
民的心聲。公視新聞鍾孟燕編譯濬K?原本嚴禁外籍記者，前往阿富汗進
行採訪工作的塔利班當局，昨天，第一次解禁，並且安排外籍記者，進入
戰區，報導阿富汗城鎮遭到空襲後的慘況，一般相信這是塔利班的宣傳手
段。在塔利班當局的安排下，外籍記者團在昨天進入了阿富汗，抵達東方
大城賈拉拉巴德附近的柯蘭村。根據各家通訊社記者的描述，被夷為平地
的柯蘭村，瀰漫著刺鼻的屍臭味。根據塔利班官員表示，柯蘭村有200
名無辜平民喪生，目前所挖掘出來的屍體，有160具，村民還在斷垣殘
壁裡，繼續找尋親人的屍體。村民們看到外籍記者前來，紛紛在攝影機前
，表達對美國攻擊他們的強烈憤怒。阿富汗卡蘭村民：美國想要砲轟穆斯
林正因為我們是穆斯林就變成我們的原罪他們說要殺死賓拉登可是是他們
自己把賓拉登送來這裡浩劫餘生的村民表示，美軍總共投下約20到25
枚的飛彈，他們在睡夢中驚醒，僥倖逃過一劫，可是，親友卻多已血肉橫
飛，天人永隔。在賈拉拉巴德的醫院裡，收容了許多受傷的阿富汗民眾，
包括老人和小孩，其中一些孤伶伶躺在病床的孩童，已經在過去一個星期
的空襲裡，成為孤兒。一些憤怒的阿富汗民眾，也在西方媒體前，質問美
國為何要將怒火，延燒到他們身上。阿富汗民眾：在阿富汗的人民生活已
經夠苦了美國為什麼不去炸別的地方塔利班當局在911恐怖攻擊以後，
以無法提供外籍記者安全為理由，要求國際媒體人員離開阿富汗，昨天主
動安排外籍記者團前往採訪，雖然具有宣傳戰的目的，不過，也透露了阿
富汗無辜受難平民的心聲。公視新聞鍾孟燕編譯濬K?原本嚴禁外籍記者
，前往阿富汗進行採訪工作的塔利班當局，昨天，第一次解禁，並且安排
外籍記者，進入戰區，報導阿富汗城鎮遭到空襲後的慘況，一般相信這是
塔利班的宣傳手段。在塔利班當局的安排下，外籍記者團在昨天進入了阿
富汗，抵達東方大城賈拉拉巴德附近的柯蘭村。根據各家通訊社記者的描
述，被夷為平地的柯蘭村，瀰漫著刺鼻的屍臭味。根據塔利班官員表示，
柯蘭村有200名無辜平民喪生，目前所挖掘出來的屍體，有160具，
村民還在斷垣殘壁裡，繼續找尋親人的屍體。村民們看到外籍記者前來，
紛紛在攝影機前，表達對美國攻擊他們的強烈憤怒。阿富汗卡蘭村民：美
國想要砲轟穆斯林正因為我們是穆斯林就變成我們的原罪他們說要殺死賓
拉登可是是他們自己把賓拉登送來這裡浩劫餘生的村民表示，美軍總共投
下約20到25枚的飛彈，他們在睡夢中驚醒，僥倖逃過一劫，可是，親
友卻多已血肉橫飛，天人永隔。在賈拉拉巴德的醫院裡，收容了許多受傷
的阿富汗民眾，包括老人和小孩，其中一些孤伶伶躺在病床的孩童，已經
在過去一個星期的空襲裡，成為孤兒。一些憤怒的阿富汗民眾，也在西方
媒體前，質問美國為何要將怒火，延燒到他們身上。阿富汗民眾：在阿富
汗的人民生活已經夠苦了美國為什麼不去炸別的地方塔利班當局在911
恐怖攻擊以後，以無法提供外籍記者安全為理由，要求國際媒體人員離開
阿富汗，昨天主動安排外籍記者團前往採訪，雖然具有宣傳戰的目的，不
過，也透露了阿富汗無辜受難平民的心聲。公視新聞鍾孟燕編譯濬K?原
本嚴禁外籍記者，前往阿富汗進行採訪工作的塔利班當局，昨天，第一次
解禁，並且安排外籍記者，進入戰區，報導阿富汗城鎮遭到空襲後的慘況
，一般相信這是塔利班的宣傳手段。在塔利班當局的安排下，外籍記者團
在昨天進入了阿富汗，抵達東方大城賈拉拉巴德附近的柯蘭村。根據各家
通訊社記者的描述，被夷為平地的柯蘭村，瀰漫著刺鼻的屍臭味。根據塔
利班官員表示，柯蘭村有200名無辜平民喪生，目前所挖掘出來的屍體
，有160具，村民還在斷垣殘壁裡，繼續找尋親人的屍體。村民們看到
外籍記者前來，紛紛在攝影機前，表達對美國攻擊他們的強烈憤怒。阿富
汗卡蘭村民：美國想要砲轟穆斯林正因為我們是穆斯林就變成我們的原罪
他們說要殺死賓拉登可是是他們自己把賓拉登送來這裡浩劫餘生的村民表
示，美軍總共投下約20到25枚的飛彈，他們在睡夢中驚醒，僥倖逃過
一劫，可是，親友卻多已血肉橫飛，天人永隔。在賈拉拉巴德的醫院裡，
收容了許多受傷的阿富汗民眾，包括老人和小孩，其中一些孤伶伶躺在病
床的孩童，已經在過去一個星期的空襲裡，成為孤兒。一些憤怒的阿富汗
民眾，也在西方媒體前，質問美國為何要將怒火，延燒到他們身上。阿富
汗民眾：在阿富汗的人民生活已經夠苦了美國為什麼不去炸別的地方塔利
班當局在911恐怖攻擊以後，以無法提供外籍記者安全為理由，要求國
際媒體人員離開阿富汗，昨天主動安排外籍記者團前往採訪，雖然具有宣
傳戰的目的，不過，也透露了阿富汗無辜受難平民的心聲。公視新聞鍾孟
燕編譯濬K?
