立法院財政委員會今天上午重新選舉召集委員，不過因為立委楊文欣逾時
投票，因此主席李先仁宣布選舉無效，全案將等這個星期三，重新進行投
票。因為國民黨立委羅明才，第三次被推舉立院財委會召委牴觸立法院內
規，財委會今天上午重新舉行選舉，在國民黨和民進黨的協調配票下，決
定支持王令麟等立委，不過就在委員會投票結束時，竟然爆發國民黨藉立
委楊文欣逾時領票事件。李先仁表示，在楊文欣領票前就已經宣布停止領
票，因此楊文欣的票是廢票，針對李先仁的說法，無黨藉立委羅福助則說
，大家還要相處，搞得這麼難看，以後法案這麼多需要他們幫助不是很難
過嗎？至於禮拜三重新選舉，會不會參加，羅福助則表示，當不當召委是
另外一回事，但他有資格參選，公視新聞綜合報導。誂?立法院財政委員
會今天上午重新選舉召集委員，不過因為立委楊文欣逾時投票，因此主席
李先仁宣布選舉無效，全案將等這個星期三，重新進行投票。因為國民黨
立委羅明才，第三次被推舉立院財委會召委牴觸立法院內規，財委會今天
上午重新舉行選舉，在國民黨和民進黨的協調配票下，決定支持王令麟等
立委，不過就在委員會投票結束時，竟然爆發國民黨藉立委楊文欣逾時領
票事件。李先仁表示，在楊文欣領票前就已經宣布停止領票，因此楊文欣
的票是廢票，針對李先仁的說法，無黨藉立委羅福助則說，大家還要相處
，搞得這麼難看，以後法案這麼多需要他們幫助不是很難過嗎？至於禮拜
三重新選舉，會不會參加，羅福助則表示，當不當召委是另外一回事，但
他有資格參選，公視新聞綜合報導。誂?立法院財政委員會今天上午重新
選舉召集委員，不過因為立委楊文欣逾時投票，因此主席李先仁宣布選舉
無效，全案將等這個星期三，重新進行投票。因為國民黨立委羅明才，第
三次被推舉立院財委會召委牴觸立法院內規，財委會今天上午重新舉行選
舉，在國民黨和民進黨的協調配票下，決定支持王令麟等立委，不過就在
委員會投票結束時，竟然爆發國民黨藉立委楊文欣逾時領票事件。李先仁
表示，在楊文欣領票前就已經宣布停止領票，因此楊文欣的票是廢票，針
對李先仁的說法，無黨藉立委羅福助則說，大家還要相處，搞得這麼難看
，以後法案這麼多需要他們幫助不是很難過嗎？至於禮拜三重新選舉，會
不會參加，羅福助則表示，當不當召委是另外一回事，但他有資格參選，
公視新聞綜合報導。誂?立法院財政委員會今天上午重新選舉召集委員，
不過因為立委楊文欣逾時投票，因此主席李先仁宣布選舉無效，全案將等
這個星期三，重新進行投票。因為國民黨立委羅明才，第三次被推舉立院
財委會召委牴觸立法院內規，財委會今天上午重新舉行選舉，在國民黨和
民進黨的協調配票下，決定支持王令麟等立委，不過就在委員會投票結束
時，竟然爆發國民黨藉立委楊文欣逾時領票事件。李先仁表示，在楊文欣
領票前就已經宣布停止領票，因此楊文欣的票是廢票，針對李先仁的說法
，無黨藉立委羅福助則說，大家還要相處，搞得這麼難看，以後法案這麼
多需要他們幫助不是很難過嗎？至於禮拜三重新選舉，會不會參加，羅福
助則表示，當不當召委是另外一回事，但他有資格參選，公視新聞綜合報
導。誂?
