在教育部推動教育改革的行動中，老師們如何自發研究教材，創新教學方
式？在今天的九年一貫系列報導中，我們要一起來看看新竹寶山國中何美
慧老師她的教學情況。何美慧老師是寶山國中的國文老師，也是一年一班
的導師，課堂上的她，就和大多數老師一樣認真教學，不過她還有一個特
點，就是嚐試新的教學方式，像這堂課，她就要學生在校園內，找尋三種
不同顏色的植物。10636老師沒灰色。.拿著搜尋到的各種植物，學
生們興高采烈的回到教室，課堂上，何老師以引導的方式，詢問學生在過
程中，有沒有發現有趣的現象或東西。12428藉由我們這個活動。。
就是創意本原儘管找了將近４０種的花花草草，但學生其實並不了解，這
些植物的名稱，甚至是有沒有毒，因此在引發學生興趣之後，何老師認為
，不能只停留在趣味而已，所以她與教生物的黃冠馨老師合作，讓黃老師
來補足學科方面的知識。由於黃老師和何老師坐的很近，所以平常他們可
以利用空餘時間，討論各班進度，並且修正教學，何老師說，像這樣的一
個教案，至少需要六到八堂課，才算完整，而且之後還可以把課程延伸到
美術教學。利用身邊的花草，學生們做出各種造型，他們說，以前從沒有
上過類似的課程。從教室內到課堂外，何老師不但可以觀察到每個學生的
特質，還可以啟發學生去思考與深入了解，她認為，教育不正是如此嗎？
何老師認為，只要有心，在教學上創新並不是不可能，而且只要看到學生
們的笑容，一切的辛苦也都值得了，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。蠷
氶C誂A在教育部推動教育改革的行動中，老師們如何自發研究教材，
創新教學方式？在今天的九年一貫系列報導中，我們要一起來看看新竹寶
山國中何美慧老師她的教學情況。何美慧老師是寶山國中的國文老師，也
是一年一班的導師，課堂上的她，就和大多數老師一樣認真教學，不過她
還有一個特點，就是嚐試新的教學方式，像這堂課，她就要學生在校園內
，找尋三種不同顏色的植物。10636老師沒灰色。.拿著搜尋到的各
種植物，學生們興高采烈的回到教室，課堂上，何老師以引導的方式，詢
問學生在過程中，有沒有發現有趣的現象或東西。12428藉由我們這
個活動。。就是創意本原儘管找了將近４０種的花花草草，但學生其實並
不了解，這些植物的名稱，甚至是有沒有毒，因此在引發學生興趣之後，
何老師認為，不能只停留在趣味而已，所以她與教生物的黃冠馨老師合作
，讓黃老師來補足學科方面的知識。由於黃老師和何老師坐的很近，所以
平常他們可以利用空餘時間，討論各班進度，並且修正教學，何老師說，
像這樣的一個教案，至少需要六到八堂課，才算完整，而且之後還可以把
課程延伸到美術教學。利用身邊的花草，學生們做出各種造型，他們說，
以前從沒有上過類似的課程。從教室內到課堂外，何老師不但可以觀察到
每個學生的特質，還可以啟發學生去思考與深入了解，她認為，教育不正
是如此嗎？何老師認為，只要有心，在教學上創新並不是不可能，而且只
要看到學生們的笑容，一切的辛苦也都值得了，公視新聞林曉慧余榮宗專
題報導。蠷氶C誂A在教育部推動教育改革的行動中，老師們如何自發
研究教材，創新教學方式？在今天的九年一貫系列報導中，我們要一起來
看看新竹寶山國中何美慧老師她的教學情況。何美慧老師是寶山國中的國
文老師，也是一年一班的導師，課堂上的她，就和大多數老師一樣認真教
學，不過她還有一個特點，就是嚐試新的教學方式，像這堂課，她就要學
生在校園內，找尋三種不同顏色的植物。10636老師沒灰色。.拿著
搜尋到的各種植物，學生們興高采烈的回到教室，課堂上，何老師以引導
的方式，詢問學生在過程中，有沒有發現有趣的現象或東西。12428
藉由我們這個活動。。就是創意本原儘管找了將近４０種的花花草草，但
學生其實並不了解，這些植物的名稱，甚至是有沒有毒，因此在引發學生
興趣之後，何老師認為，不能只停留在趣味而已，所以她與教生物的黃冠
馨老師合作，讓黃老師來補足學科方面的知識。由於黃老師和何老師坐的
很近，所以平常他們可以利用空餘時間，討論各班進度，並且修正教學，
何老師說，像這樣的一個教案，至少需要六到八堂課，才算完整，而且之
後還可以把課程延伸到美術教學。利用身邊的花草，學生們做出各種造型
，他們說，以前從沒有上過類似的課程。從教室內到課堂外，何老師不但
可以觀察到每個學生的特質，還可以啟發學生去思考與深入了解，她認為
，教育不正是如此嗎？何老師認為，只要有心，在教學上創新並不是不可
能，而且只要看到學生們的笑容，一切的辛苦也都值得了，公視新聞林曉
慧余榮宗專題報導。蠷氶C誂A在教育部推動教育改革的行動中，老師
們如何自發研究教材，創新教學方式？在今天的九年一貫系列報導中，我
們要一起來看看新竹寶山國中何美慧老師她的教學情況。何美慧老師是寶
山國中的國文老師，也是一年一班的導師，課堂上的她，就和大多數老師
一樣認真教學，不過她還有一個特點，就是嚐試新的教學方式，像這堂課
，她就要學生在校園內，找尋三種不同顏色的植物。10636老師沒灰
色。.拿著搜尋到的各種植物，學生們興高采烈的回到教室，課堂上，何
老師以引導的方式，詢問學生在過程中，有沒有發現有趣的現象或東西。
12428藉由我們這個活動。。就是創意本原儘管找了將近４０種的花
花草草，但學生其實並不了解，這些植物的名稱，甚至是有沒有毒，因此
在引發學生興趣之後，何老師認為，不能只停留在趣味而已，所以她與教
生物的黃冠馨老師合作，讓黃老師來補足學科方面的知識。由於黃老師和
何老師坐的很近，所以平常他們可以利用空餘時間，討論各班進度，並且
修正教學，何老師說，像這樣的一個教案，至少需要六到八堂課，才算完
整，而且之後還可以把課程延伸到美術教學。利用身邊的花草，學生們做
出各種造型，他們說，以前從沒有上過類似的課程。從教室內到課堂外，
何老師不但可以觀察到每個學生的特質，還可以啟發學生去思考與深入了
解，她認為，教育不正是如此嗎？何老師認為，只要有心，在教學上創新
並不是不可能，而且只要看到學生們的笑容，一切的辛苦也都值得了，公
視新聞林曉慧余榮宗專題報導。蠷氶C誂A在教育部推動教育改革的行
動中，老師們如何自發研究教材，創新教學方式？在今天的九年一貫系列
報導中，我們要一起來看看新竹寶山國中何美慧老師她的教學情況。何美
慧老師是寶山國中的國文老師，也是一年一班的導師，課堂上的她，就和
大多數老師一樣認真教學，不過她還有一個特點，就是嚐試新的教學方式
，像這堂課，她就要學生在校園內，找尋三種不同顏色的植物。1063
6老師沒灰色。.拿著搜尋到的各種植物，學生們興高采烈的回到教室，
課堂上，何老師以引導的方式，詢問學生在過程中，有沒有發現有趣的現
象或東西。12428藉由我們這個活動。。就是創意本原儘管找了將近
４０種的花花草草，但學生其實並不了解，這些植物的名稱，甚至是有沒
有毒，因此在引發學生興趣之後，何老師認為，不能只停留在趣味而已，
所以她與教生物的黃冠馨老師合作，讓黃老師來補足學科方面的知識。由
於黃老師和何老師坐的很近，所以平常他們可以利用空餘時間，討論各班
進度，並且修正教學，何老師說，像這樣的一個教案，至少需要六到八堂
課，才算完整，而且之後還可以把課程延伸到美術教學。利用身邊的花草
，學生們做出各種造型，他們說，以前從沒有上過類似的課程。從教室內
到課堂外，何老師不但可以觀察到每個學生的特質，還可以啟發學生去思
考與深入了解，她認為，教育不正是如此嗎？何老師認為，只要有心，在
教學上創新並不是不可能，而且只要看到學生們的笑容，一切的辛苦也都
值得了，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。蠷氶C誂A在教育部推動教
育改革的行動中，老師們如何自發研究教材，創新教學方式？在今天的九
年一貫系列報導中，我們要一起來看看新竹寶山國中何美慧老師她的教學
情況。何美慧老師是寶山國中的國文老師，也是一年一班的導師，課堂上
的她，就和大多數老師一樣認真教學，不過她還有一個特點，就是嚐試新
的教學方式，像這堂課，她就要學生在校園內，找尋三種不同顏色的植物
。10636老師沒灰色。.拿著搜尋到的各種植物，學生們興高采烈的
回到教室，課堂上，何老師以引導的方式，詢問學生在過程中，有沒有發
現有趣的現象或東西。12428藉由我們這個活動。。就是創意本原儘
管找了將近４０種的花花草草，但學生其實並不了解，這些植物的名稱，
甚至是有沒有毒，因此在引發學生興趣之後，何老師認為，不能只停留在
趣味而已，所以她與教生物的黃冠馨老師合作，讓黃老師來補足學科方面
的知識。由於黃老師和何老師坐的很近，所以平常他們可以利用空餘時間
，討論各班進度，並且修正教學，何老師說，像這樣的一個教案，至少需
要六到八堂課，才算完整，而且之後還可以把課程延伸到美術教學。利用
身邊的花草，學生們做出各種造型，他們說，以前從沒有上過類似的課程
。從教室內到課堂外，何老師不但可以觀察到每個學生的特質，還可以啟
發學生去思考與深入了解，她認為，教育不正是如此嗎？何老師認為，只
要有心，在教學上創新並不是不可能，而且只要看到學生們的笑容，一切
的辛苦也都值得了，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。蠷氶C誂A在教
育部推動教育改革的行動中，老師們如何自發研究教材，創新教學方式？
在今天的九年一貫系列報導中，我們要一起來看看新竹寶山國中何美慧老
師她的教學情況。何美慧老師是寶山國中的國文老師，也是一年一班的導
師，課堂上的她，就和大多數老師一樣認真教學，不過她還有一個特點，
就是嚐試新的教學方式，像這堂課，她就要學生在校園內，找尋三種不同
顏色的植物。10636老師沒灰色。.拿著搜尋到的各種植物，學生們
興高采烈的回到教室，課堂上，何老師以引導的方式，詢問學生在過程中
，有沒有發現有趣的現象或東西。12428藉由我們這個活動。。就是
創意本原儘管找了將近４０種的花花草草，但學生其實並不了解，這些植
物的名稱，甚至是有沒有毒，因此在引發學生興趣之後，何老師認為，不
能只停留在趣味而已，所以她與教生物的黃冠馨老師合作，讓黃老師來補
足學科方面的知識。由於黃老師和何老師坐的很近，所以平常他們可以利
用空餘時間，討論各班進度，並且修正教學，何老師說，像這樣的一個教
案，至少需要六到八堂課，才算完整，而且之後還可以把課程延伸到美術
教學。利用身邊的花草，學生們做出各種造型，他們說，以前從沒有上過
類似的課程。從教室內到課堂外，何老師不但可以觀察到每個學生的特質
，還可以啟發學生去思考與深入了解，她認為，教育不正是如此嗎？何老
師認為，只要有心，在教學上創新並不是不可能，而且只要看到學生們的
笑容，一切的辛苦也都值得了，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。蠷氶C
誂A在教育部推動教育改革的行動中，老師們如何自發研究教材，創新
教學方式？在今天的九年一貫系列報導中，我們要一起來看看新竹寶山國
中何美慧老師她的教學情況。何美慧老師是寶山國中的國文老師，也是一
年一班的導師，課堂上的她，就和大多數老師一樣認真教學，不過她還有
一個特點，就是嚐試新的教學方式，像這堂課，她就要學生在校園內，找
尋三種不同顏色的植物。10636老師沒灰色。.拿著搜尋到的各種植
物，學生們興高采烈的回到教室，課堂上，何老師以引導的方式，詢問學
生在過程中，有沒有發現有趣的現象或東西。12428藉由我們這個活
動。。就是創意本原儘管找了將近４０種的花花草草，但學生其實並不了
解，這些植物的名稱，甚至是有沒有毒，因此在引發學生興趣之後，何老
師認為，不能只停留在趣味而已，所以她與教生物的黃冠馨老師合作，讓
黃老師來補足學科方面的知識。由於黃老師和何老師坐的很近，所以平常
他們可以利用空餘時間，討論各班進度，並且修正教學，何老師說，像這
樣的一個教案，至少需要六到八堂課，才算完整，而且之後還可以把課程
延伸到美術教學。利用身邊的花草，學生們做出各種造型，他們說，以前
從沒有上過類似的課程。從教室內到課堂外，何老師不但可以觀察到每個
學生的特質，還可以啟發學生去思考與深入了解，她認為，教育不正是如
此嗎？何老師認為，只要有心，在教學上創新並不是不可能，而且只要看
到學生們的笑容，一切的辛苦也都值得了，公視新聞林曉慧余榮宗專題報
導。蠷氶C誂A在教育部推動教育改革的行動中，老師們如何自發研究
教材，創新教學方式？在今天的九年一貫系列報導中，我們要一起來看看
新竹寶山國中何美慧老師她的教學情況。何美慧老師是寶山國中的國文老
師，也是一年一班的導師，課堂上的她，就和大多數老師一樣認真教學，
不過她還有一個特點，就是嚐試新的教學方式，像這堂課，她就要學生在
校園內，找尋三種不同顏色的植物。10636老師沒灰色。.拿著搜尋
到的各種植物，學生們興高采烈的回到教室，課堂上，何老師以引導的方
式，詢問學生在過程中，有沒有發現有趣的現象或東西。12428藉由
我們這個活動。。就是創意本原儘管找了將近４０種的花花草草，但學生
其實並不了解，這些植物的名稱，甚至是有沒有毒，因此在引發學生興趣
之後，何老師認為，不能只停留在趣味而已，所以她與教生物的黃冠馨老
師合作，讓黃老師來補足學科方面的知識。由於黃老師和何老師坐的很近
，所以平常他們可以利用空餘時間，討論各班進度，並且修正教學，何老
師說，像這樣的一個教案，至少需要六到八堂課，才算完整，而且之後還
可以把課程延伸到美術教學。利用身邊的花草，學生們做出各種造型，他
們說，以前從沒有上過類似的課程。從教室內到課堂外，何老師不但可以
觀察到每個學生的特質，還可以啟發學生去思考與深入了解，她認為，教
育不正是如此嗎？何老師認為，只要有心，在教學上創新並不是不可能，
而且只要看到學生們的笑容，一切的辛苦也都值得了，公視新聞林曉慧余
榮宗專題報導。蠷氶C誂A在教育部推動教育改革的行動中，老師們如
何自發研究教材，創新教學方式？在今天的九年一貫系列報導中，我們要
一起來看看新竹寶山國中何美慧老師她的教學情況。何美慧老師是寶山國
中的國文老師，也是一年一班的導師，課堂上的她，就和大多數老師一樣
認真教學，不過她還有一個特點，就是嚐試新的教學方式，像這堂課，她
就要學生在校園內，找尋三種不同顏色的植物。10636老師沒灰色。
.拿著搜尋到的各種植物，學生們興高采烈的回到教室，課堂上，何老師
以引導的方式，詢問學生在過程中，有沒有發現有趣的現象或東西。12
428藉由我們這個活動。。就是創意本原儘管找了將近４０種的花花草
草，但學生其實並不了解，這些植物的名稱，甚至是有沒有毒，因此在引
發學生興趣之後，何老師認為，不能只停留在趣味而已，所以她與教生物
的黃冠馨老師合作，讓黃老師來補足學科方面的知識。由於黃老師和何老
師坐的很近，所以平常他們可以利用空餘時間，討論各班進度，並且修正
教學，何老師說，像這樣的一個教案，至少需要六到八堂課，才算完整，
而且之後還可以把課程延伸到美術教學。利用身邊的花草，學生們做出各
種造型，他們說，以前從沒有上過類似的課程。從教室內到課堂外，何老
師不但可以觀察到每個學生的特質，還可以啟發學生去思考與深入了解，
她認為，教育不正是如此嗎？何老師認為，只要有心，在教學上創新並不
是不可能，而且只要看到學生們的笑容，一切的辛苦也都值得了，公視新
聞林曉慧余榮宗專題報導。蠷氶C誂A在教育部推動教育改革的行動中
，老師們如何自發研究教材，創新教學方式？在今天的九年一貫系列報導
中，我們要一起來看看新竹寶山國中何美慧老師她的教學情況。何美慧老
師是寶山國中的國文老師，也是一年一班的導師，課堂上的她，就和大多
數老師一樣認真教學，不過她還有一個特點，就是嚐試新的教學方式，像
這堂課，她就要學生在校園內，找尋三種不同顏色的植物。10636老
師沒灰色。.拿著搜尋到的各種植物，學生們興高采烈的回到教室，課堂
上，何老師以引導的方式，詢問學生在過程中，有沒有發現有趣的現象或
東西。12428藉由我們這個活動。。就是創意本原儘管找了將近４０
種的花花草草，但學生其實並不了解，這些植物的名稱，甚至是有沒有毒
，因此在引發學生興趣之後，何老師認為，不能只停留在趣味而已，所以
她與教生物的黃冠馨老師合作，讓黃老師來補足學科方面的知識。由於黃
老師和何老師坐的很近，所以平常他們可以利用空餘時間，討論各班進度
，並且修正教學，何老師說，像這樣的一個教案，至少需要六到八堂課，
才算完整，而且之後還可以把課程延伸到美術教學。利用身邊的花草，學
生們做出各種造型，他們說，以前從沒有上過類似的課程。從教室內到課
堂外，何老師不但可以觀察到每個學生的特質，還可以啟發學生去思考與
深入了解，她認為，教育不正是如此嗎？何老師認為，只要有心，在教學
上創新並不是不可能，而且只要看到學生們的笑容，一切的辛苦也都值得
了，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。蠷氶C誂A
