教育界和家長代表今天到立法院，希望立法院加速法案審查的速度。讓家
長和有專長的社會人士，都能投入九年一貫的教改工程，合法成為國中國
小的兼任教師。根據現有的法規，國民中小學只能聘請全職的專任教師。
教育界人士認為，現行的教師聘用辦法可能會妨礙九年一貫的落實。任教
師，那樣就可以用較低的成本，引進專業的教師。簡單的說，讓原住民的
長老可以就近到校園裡教孩子們母語，當然會比訓練現有的老師學會說原
住民語來得實在。丁志仁指出，以目前鄉土語言、英語教師不足的情形來
看，開放專業師資認證刻不容緩。和國中小師資聘用資格相關的國民教育
法第十一條，已經送交立院教育及文化委員會審查通過。與會的教育界人
士提出優先審議的要求，以便在下個學期之前解決師資來源的問題。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導氶C誂A教育界和家長代表今天到立法院
，希望立法院加速法案審查的速度。讓家長和有專長的社會人士，都能投
入九年一貫的教改工程，合法成為國中國小的兼任教師。根據現有的法規
，國民中小學只能聘請全職的專任教師。教育界人士認為，現行的教師聘
用辦法可能會妨礙九年一貫的落實。任教師，那樣就可以用較低的成本，
引進專業的教師。簡單的說，讓原住民的長老可以就近到校園裡教孩子們
母語，當然會比訓練現有的老師學會說原住民語來得實在。丁志仁指出，
以目前鄉土語言、英語教師不足的情形來看，開放專業師資認證刻不容緩
。和國中小師資聘用資格相關的國民教育法第十一條，已經送交立院教育
及文化委員會審查通過。與會的教育界人士提出優先審議的要求，以便在
下個學期之前解決師資來源的問題。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導氶
C誂A教育界和家長代表今天到立法院，希望立法院加速法案審查的速
度。讓家長和有專長的社會人士，都能投入九年一貫的教改工程，合法成
為國中國小的兼任教師。根據現有的法規，國民中小學只能聘請全職的專
任教師。教育界人士認為，現行的教師聘用辦法可能會妨礙九年一貫的落
實。任教師，那樣就可以用較低的成本，引進專業的教師。簡單的說，讓
原住民的長老可以就近到校園裡教孩子們母語，當然會比訓練現有的老師
學會說原住民語來得實在。丁志仁指出，以目前鄉土語言、英語教師不足
的情形來看，開放專業師資認證刻不容緩。和國中小師資聘用資格相關的
國民教育法第十一條，已經送交立院教育及文化委員會審查通過。與會的
教育界人士提出優先審議的要求，以便在下個學期之前解決師資來源的問
題。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導氶C誂A教育界和家長代表今天
到立法院，希望立法院加速法案審查的速度。讓家長和有專長的社會人士
，都能投入九年一貫的教改工程，合法成為國中國小的兼任教師。根據現
有的法規，國民中小學只能聘請全職的專任教師。教育界人士認為，現行
的教師聘用辦法可能會妨礙九年一貫的落實。任教師，那樣就可以用較低
的成本，引進專業的教師。簡單的說，讓原住民的長老可以就近到校園裡
教孩子們母語，當然會比訓練現有的老師學會說原住民語來得實在。丁志
仁指出，以目前鄉土語言、英語教師不足的情形來看，開放專業師資認證
刻不容緩。和國中小師資聘用資格相關的國民教育法第十一條，已經送交
立院教育及文化委員會審查通過。與會的教育界人士提出優先審議的要求
，以便在下個學期之前解決師資來源的問題。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導氶C誂A教育界和家長代表今天到立法院，希望立法院加速法案
審查的速度。讓家長和有專長的社會人士，都能投入九年一貫的教改工程
，合法成為國中國小的兼任教師。根據現有的法規，國民中小學只能聘請
全職的專任教師。教育界人士認為，現行的教師聘用辦法可能會妨礙九年
一貫的落實。任教師，那樣就可以用較低的成本，引進專業的教師。簡單
的說，讓原住民的長老可以就近到校園裡教孩子們母語，當然會比訓練現
有的老師學會說原住民語來得實在。丁志仁指出，以目前鄉土語言、英語
教師不足的情形來看，開放專業師資認證刻不容緩。和國中小師資聘用資
格相關的國民教育法第十一條，已經送交立院教育及文化委員會審查通過
。與會的教育界人士提出優先審議的要求，以便在下個學期之前解決師資
來源的問題。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導氶C誂A教育界和家長
代表今天到立法院，希望立法院加速法案審查的速度。讓家長和有專長的
社會人士，都能投入九年一貫的教改工程，合法成為國中國小的兼任教師
。根據現有的法規，國民中小學只能聘請全職的專任教師。教育界人士認
為，現行的教師聘用辦法可能會妨礙九年一貫的落實。任教師，那樣就可
以用較低的成本，引進專業的教師。簡單的說，讓原住民的長老可以就近
到校園裡教孩子們母語，當然會比訓練現有的老師學會說原住民語來得實
在。丁志仁指出，以目前鄉土語言、英語教師不足的情形來看，開放專業
師資認證刻不容緩。和國中小師資聘用資格相關的國民教育法第十一條，
已經送交立院教育及文化委員會審查通過。與會的教育界人士提出優先審
議的要求，以便在下個學期之前解決師資來源的問題。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導氶C誂A教育界和家長代表今天到立法院，希望立法院
加速法案審查的速度。讓家長和有專長的社會人士，都能投入九年一貫的
教改工程，合法成為國中國小的兼任教師。根據現有的法規，國民中小學
只能聘請全職的專任教師。教育界人士認為，現行的教師聘用辦法可能會
妨礙九年一貫的落實。任教師，那樣就可以用較低的成本，引進專業的教
師。簡單的說，讓原住民的長老可以就近到校園裡教孩子們母語，當然會
比訓練現有的老師學會說原住民語來得實在。丁志仁指出，以目前鄉土語
言、英語教師不足的情形來看，開放專業師資認證刻不容緩。和國中小師
資聘用資格相關的國民教育法第十一條，已經送交立院教育及文化委員會
審查通過。與會的教育界人士提出優先審議的要求，以便在下個學期之前
解決師資來源的問題。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導氶C誂A教育
界和家長代表今天到立法院，希望立法院加速法案審查的速度。讓家長和
有專長的社會人士，都能投入九年一貫的教改工程，合法成為國中國小的
兼任教師。根據現有的法規，國民中小學只能聘請全職的專任教師。教育
界人士認為，現行的教師聘用辦法可能會妨礙九年一貫的落實。任教師，
那樣就可以用較低的成本，引進專業的教師。簡單的說，讓原住民的長老
可以就近到校園裡教孩子們母語，當然會比訓練現有的老師學會說原住民
語來得實在。丁志仁指出，以目前鄉土語言、英語教師不足的情形來看，
開放專業師資認證刻不容緩。和國中小師資聘用資格相關的國民教育法第
十一條，已經送交立院教育及文化委員會審查通過。與會的教育界人士提
出優先審議的要求，以便在下個學期之前解決師資來源的問題。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導氶C誂A教育界和家長代表今天到立法院，希
望立法院加速法案審查的速度。讓家長和有專長的社會人士，都能投入九
年一貫的教改工程，合法成為國中國小的兼任教師。根據現有的法規，國
民中小學只能聘請全職的專任教師。教育界人士認為，現行的教師聘用辦
法可能會妨礙九年一貫的落實。任教師，那樣就可以用較低的成本，引進
專業的教師。簡單的說，讓原住民的長老可以就近到校園裡教孩子們母語
，當然會比訓練現有的老師學會說原住民語來得實在。丁志仁指出，以目
前鄉土語言、英語教師不足的情形來看，開放專業師資認證刻不容緩。和
國中小師資聘用資格相關的國民教育法第十一條，已經送交立院教育及文
化委員會審查通過。與會的教育界人士提出優先審議的要求，以便在下個
學期之前解決師資來源的問題。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導氶C誂
A教育界和家長代表今天到立法院，希望立法院加速法案審查的速度。
讓家長和有專長的社會人士，都能投入九年一貫的教改工程，合法成為國
中國小的兼任教師。根據現有的法規，國民中小學只能聘請全職的專任教
師。教育界人士認為，現行的教師聘用辦法可能會妨礙九年一貫的落實。
任教師，那樣就可以用較低的成本，引進專業的教師。簡單的說，讓原住
民的長老可以就近到校園裡教孩子們母語，當然會比訓練現有的老師學會
說原住民語來得實在。丁志仁指出，以目前鄉土語言、英語教師不足的情
形來看，開放專業師資認證刻不容緩。和國中小師資聘用資格相關的國民
教育法第十一條，已經送交立院教育及文化委員會審查通過。與會的教育
界人士提出優先審議的要求，以便在下個學期之前解決師資來源的問題。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導氶C誂A
