棒球一直是台灣民眾的共同記憶，七零年代臺灣金龍少棒隊、在日本獲得
遠東區少棒賽冠軍時，台灣民眾，熱切守候在電視機前的場景，30歲以
上的觀眾應該還有記憶。體委會為了配合下個月的，世界盃棒球錦標賽，
今天特地在天母，舉辦了百年棒球發展的文物展。的確，從1974年拿
下了三冠王之後，台灣人的棒球熱潮，更是達到了最高峰。1906年起
開始發展、一直到今天，棒球運動在台灣，已經有近百年的歷史，早年、
球員們在國際上一場又一場勝利，讓棒球成為了這塊土地上，最重要、同
時也是最受民眾喜愛的體育活動。不過，曾幾何時，台灣的棒球運動，卻
一度淪落到與簽賭案，畫上等號。為了重振棒球運動，也為了配合世界盃
棒球錦標賽在台灣舉辦，一項見證了百年來棒球發展的文物展，將從明天
起，在天母棒球場展出。一座座的獎盃、一面面的錦旗、一張張的老照片
，或許，當年的風華、早已不在，但文物背後所呈現的，卻都是台灣百年
棒球史上、不可磨滅的一頁。趙（現）：0855像這張照片…球迷記憶
…我漏了一場球…才進去84年奧運表演賽。0917藉著文物展的舉辦
、以及世界盃的開賽，主辦單位希望找回台灣的棒球迷，重新走回球場的
原動力，也希望讓整個棒球界，能夠再次地走出世界。公視新聞蘇玲瑤、
王興中、陳昌維的採訪報導。誂濬K誂A棒球一直是台灣民眾的共
同記憶，七零年代臺灣金龍少棒隊、在日本獲得遠東區少棒賽冠軍時，台
灣民眾，熱切守候在電視機前的場景，30歲以上的觀眾應該還有記憶。
體委會為了配合下個月的，世界盃棒球錦標賽，今天特地在天母，舉辦了
百年棒球發展的文物展。的確，從1974年拿下了三冠王之後，台灣人
的棒球熱潮，更是達到了最高峰。1906年起開始發展、一直到今天，
棒球運動在台灣，已經有近百年的歷史，早年、球員們在國際上一場又一
場勝利，讓棒球成為了這塊土地上，最重要、同時也是最受民眾喜愛的體
育活動。不過，曾幾何時，台灣的棒球運動，卻一度淪落到與簽賭案，畫
上等號。為了重振棒球運動，也為了配合世界盃棒球錦標賽在台灣舉辦，
一項見證了百年來棒球發展的文物展，將從明天起，在天母棒球場展出。
一座座的獎盃、一面面的錦旗、一張張的老照片，或許，當年的風華、早
已不在，但文物背後所呈現的，卻都是台灣百年棒球史上、不可磨滅的一
頁。趙（現）：0855像這張照片…球迷記憶…我漏了一場球…才進去
84年奧運表演賽。0917藉著文物展的舉辦、以及世界盃的開賽，主
辦單位希望找回台灣的棒球迷，重新走回球場的原動力，也希望讓整個棒
球界，能夠再次地走出世界。公視新聞蘇玲瑤、王興中、陳昌維的採訪報
導。誂濬K誂A棒球一直是台灣民眾的共同記憶，七零年代臺灣金
龍少棒隊、在日本獲得遠東區少棒賽冠軍時，台灣民眾，熱切守候在電視
機前的場景，30歲以上的觀眾應該還有記憶。體委會為了配合下個月的
，世界盃棒球錦標賽，今天特地在天母，舉辦了百年棒球發展的文物展。
的確，從1974年拿下了三冠王之後，台灣人的棒球熱潮，更是達到了
最高峰。1906年起開始發展、一直到今天，棒球運動在台灣，已經有
近百年的歷史，早年、球員們在國際上一場又一場勝利，讓棒球成為了這
塊土地上，最重要、同時也是最受民眾喜愛的體育活動。不過，曾幾何時
，台灣的棒球運動，卻一度淪落到與簽賭案，畫上等號。為了重振棒球運
動，也為了配合世界盃棒球錦標賽在台灣舉辦，一項見證了百年來棒球發
展的文物展，將從明天起，在天母棒球場展出。一座座的獎盃、一面面的
錦旗、一張張的老照片，或許，當年的風華、早已不在，但文物背後所呈
現的，卻都是台灣百年棒球史上、不可磨滅的一頁。趙（現）：0855
像這張照片…球迷記憶…我漏了一場球…才進去84年奧運表演賽。09
17藉著文物展的舉辦、以及世界盃的開賽，主辦單位希望找回台灣的棒
球迷，重新走回球場的原動力，也希望讓整個棒球界，能夠再次地走出世
界。公視新聞蘇玲瑤、王興中、陳昌維的採訪報導。誂濬K誂A棒
球一直是台灣民眾的共同記憶，七零年代臺灣金龍少棒隊、在日本獲得遠
東區少棒賽冠軍時，台灣民眾，熱切守候在電視機前的場景，30歲以上
的觀眾應該還有記憶。體委會為了配合下個月的，世界盃棒球錦標賽，今
天特地在天母，舉辦了百年棒球發展的文物展。的確，從1974年拿下
了三冠王之後，台灣人的棒球熱潮，更是達到了最高峰。1906年起開
始發展、一直到今天，棒球運動在台灣，已經有近百年的歷史，早年、球
員們在國際上一場又一場勝利，讓棒球成為了這塊土地上，最重要、同時
也是最受民眾喜愛的體育活動。不過，曾幾何時，台灣的棒球運動，卻一
度淪落到與簽賭案，畫上等號。為了重振棒球運動，也為了配合世界盃棒
球錦標賽在台灣舉辦，一項見證了百年來棒球發展的文物展，將從明天起
，在天母棒球場展出。一座座的獎盃、一面面的錦旗、一張張的老照片，
或許，當年的風華、早已不在，但文物背後所呈現的，卻都是台灣百年棒
球史上、不可磨滅的一頁。趙（現）：0855像這張照片…球迷記憶…
我漏了一場球…才進去84年奧運表演賽。0917藉著文物展的舉辦、
以及世界盃的開賽，主辦單位希望找回台灣的棒球迷，重新走回球場的原
動力，也希望讓整個棒球界，能夠再次地走出世界。公視新聞蘇玲瑤、王
興中、陳昌維的採訪報導。誂濬K誂A棒球一直是台灣民眾的共同
記憶，七零年代臺灣金龍少棒隊、在日本獲得遠東區少棒賽冠軍時，台灣
民眾，熱切守候在電視機前的場景，30歲以上的觀眾應該還有記憶。體
委會為了配合下個月的，世界盃棒球錦標賽，今天特地在天母，舉辦了百
年棒球發展的文物展。的確，從1974年拿下了三冠王之後，台灣人的
棒球熱潮，更是達到了最高峰。1906年起開始發展、一直到今天，棒
球運動在台灣，已經有近百年的歷史，早年、球員們在國際上一場又一場
勝利，讓棒球成為了這塊土地上，最重要、同時也是最受民眾喜愛的體育
活動。不過，曾幾何時，台灣的棒球運動，卻一度淪落到與簽賭案，畫上
等號。為了重振棒球運動，也為了配合世界盃棒球錦標賽在台灣舉辦，一
項見證了百年來棒球發展的文物展，將從明天起，在天母棒球場展出。一
座座的獎盃、一面面的錦旗、一張張的老照片，或許，當年的風華、早已
不在，但文物背後所呈現的，卻都是台灣百年棒球史上、不可磨滅的一頁
。趙（現）：0855像這張照片…球迷記憶…我漏了一場球…才進去8
4年奧運表演賽。0917藉著文物展的舉辦、以及世界盃的開賽，主辦
單位希望找回台灣的棒球迷，重新走回球場的原動力，也希望讓整個棒球
界，能夠再次地走出世界。公視新聞蘇玲瑤、王興中、陳昌維的採訪報導
。誂濬K誂A棒球一直是台灣民眾的共同記憶，七零年代臺灣金龍
少棒隊、在日本獲得遠東區少棒賽冠軍時，台灣民眾，熱切守候在電視機
前的場景，30歲以上的觀眾應該還有記憶。體委會為了配合下個月的，
世界盃棒球錦標賽，今天特地在天母，舉辦了百年棒球發展的文物展。的
確，從1974年拿下了三冠王之後，台灣人的棒球熱潮，更是達到了最
高峰。1906年起開始發展、一直到今天，棒球運動在台灣，已經有近
百年的歷史，早年、球員們在國際上一場又一場勝利，讓棒球成為了這塊
土地上，最重要、同時也是最受民眾喜愛的體育活動。不過，曾幾何時，
台灣的棒球運動，卻一度淪落到與簽賭案，畫上等號。為了重振棒球運動
，也為了配合世界盃棒球錦標賽在台灣舉辦，一項見證了百年來棒球發展
的文物展，將從明天起，在天母棒球場展出。一座座的獎盃、一面面的錦
旗、一張張的老照片，或許，當年的風華、早已不在，但文物背後所呈現
的，卻都是台灣百年棒球史上、不可磨滅的一頁。趙（現）：0855像
這張照片…球迷記憶…我漏了一場球…才進去84年奧運表演賽。091
7藉著文物展的舉辦、以及世界盃的開賽，主辦單位希望找回台灣的棒球
迷，重新走回球場的原動力，也希望讓整個棒球界，能夠再次地走出世界
。公視新聞蘇玲瑤、王興中、陳昌維的採訪報導。誂濬K誂A棒球
一直是台灣民眾的共同記憶，七零年代臺灣金龍少棒隊、在日本獲得遠東
區少棒賽冠軍時，台灣民眾，熱切守候在電視機前的場景，30歲以上的
觀眾應該還有記憶。體委會為了配合下個月的，世界盃棒球錦標賽，今天
特地在天母，舉辦了百年棒球發展的文物展。的確，從1974年拿下了
三冠王之後，台灣人的棒球熱潮，更是達到了最高峰。1906年起開始
發展、一直到今天，棒球運動在台灣，已經有近百年的歷史，早年、球員
們在國際上一場又一場勝利，讓棒球成為了這塊土地上，最重要、同時也
是最受民眾喜愛的體育活動。不過，曾幾何時，台灣的棒球運動，卻一度
淪落到與簽賭案，畫上等號。為了重振棒球運動，也為了配合世界盃棒球
錦標賽在台灣舉辦，一項見證了百年來棒球發展的文物展，將從明天起，
在天母棒球場展出。一座座的獎盃、一面面的錦旗、一張張的老照片，或
許，當年的風華、早已不在，但文物背後所呈現的，卻都是台灣百年棒球
史上、不可磨滅的一頁。趙（現）：0855像這張照片…球迷記憶…我
漏了一場球…才進去84年奧運表演賽。0917藉著文物展的舉辦、以
及世界盃的開賽，主辦單位希望找回台灣的棒球迷，重新走回球場的原動
力，也希望讓整個棒球界，能夠再次地走出世界。公視新聞蘇玲瑤、王興
中、陳昌維的採訪報導。誂濬K誂A棒球一直是台灣民眾的共同記
憶，七零年代臺灣金龍少棒隊、在日本獲得遠東區少棒賽冠軍時，台灣民
眾，熱切守候在電視機前的場景，30歲以上的觀眾應該還有記憶。體委
會為了配合下個月的，世界盃棒球錦標賽，今天特地在天母，舉辦了百年
棒球發展的文物展。的確，從1974年拿下了三冠王之後，台灣人的棒
球熱潮，更是達到了最高峰。1906年起開始發展、一直到今天，棒球
運動在台灣，已經有近百年的歷史，早年、球員們在國際上一場又一場勝
利，讓棒球成為了這塊土地上，最重要、同時也是最受民眾喜愛的體育活
動。不過，曾幾何時，台灣的棒球運動，卻一度淪落到與簽賭案，畫上等
號。為了重振棒球運動，也為了配合世界盃棒球錦標賽在台灣舉辦，一項
見證了百年來棒球發展的文物展，將從明天起，在天母棒球場展出。一座
座的獎盃、一面面的錦旗、一張張的老照片，或許，當年的風華、早已不
在，但文物背後所呈現的，卻都是台灣百年棒球史上、不可磨滅的一頁。
趙（現）：0855像這張照片…球迷記憶…我漏了一場球…才進去84
年奧運表演賽。0917藉著文物展的舉辦、以及世界盃的開賽，主辦單
位希望找回台灣的棒球迷，重新走回球場的原動力，也希望讓整個棒球界
，能夠再次地走出世界。公視新聞蘇玲瑤、王興中、陳昌維的採訪報導。
誂濬K誂A棒球一直是台灣民眾的共同記憶，七零年代臺灣金龍少
棒隊、在日本獲得遠東區少棒賽冠軍時，台灣民眾，熱切守候在電視機前
的場景，30歲以上的觀眾應該還有記憶。體委會為了配合下個月的，世
界盃棒球錦標賽，今天特地在天母，舉辦了百年棒球發展的文物展。的確
，從1974年拿下了三冠王之後，台灣人的棒球熱潮，更是達到了最高
峰。1906年起開始發展、一直到今天，棒球運動在台灣，已經有近百
年的歷史，早年、球員們在國際上一場又一場勝利，讓棒球成為了這塊土
地上，最重要、同時也是最受民眾喜愛的體育活動。不過，曾幾何時，台
灣的棒球運動，卻一度淪落到與簽賭案，畫上等號。為了重振棒球運動，
也為了配合世界盃棒球錦標賽在台灣舉辦，一項見證了百年來棒球發展的
文物展，將從明天起，在天母棒球場展出。一座座的獎盃、一面面的錦旗
、一張張的老照片，或許，當年的風華、早已不在，但文物背後所呈現的
，卻都是台灣百年棒球史上、不可磨滅的一頁。趙（現）：0855像這
張照片…球迷記憶…我漏了一場球…才進去84年奧運表演賽。0917
藉著文物展的舉辦、以及世界盃的開賽，主辦單位希望找回台灣的棒球迷
，重新走回球場的原動力，也希望讓整個棒球界，能夠再次地走出世界。
公視新聞蘇玲瑤、王興中、陳昌維的採訪報導。誂濬K誂A棒球一
直是台灣民眾的共同記憶，七零年代臺灣金龍少棒隊、在日本獲得遠東區
少棒賽冠軍時，台灣民眾，熱切守候在電視機前的場景，30歲以上的觀
眾應該還有記憶。體委會為了配合下個月的，世界盃棒球錦標賽，今天特
地在天母，舉辦了百年棒球發展的文物展。的確，從1974年拿下了三
冠王之後，台灣人的棒球熱潮，更是達到了最高峰。1906年起開始發
展、一直到今天，棒球運動在台灣，已經有近百年的歷史，早年、球員們
在國際上一場又一場勝利，讓棒球成為了這塊土地上，最重要、同時也是
最受民眾喜愛的體育活動。不過，曾幾何時，台灣的棒球運動，卻一度淪
落到與簽賭案，畫上等號。為了重振棒球運動，也為了配合世界盃棒球錦
標賽在台灣舉辦，一項見證了百年來棒球發展的文物展，將從明天起，在
天母棒球場展出。一座座的獎盃、一面面的錦旗、一張張的老照片，或許
，當年的風華、早已不在，但文物背後所呈現的，卻都是台灣百年棒球史
上、不可磨滅的一頁。趙（現）：0855像這張照片…球迷記憶…我漏
了一場球…才進去84年奧運表演賽。0917藉著文物展的舉辦、以及
世界盃的開賽，主辦單位希望找回台灣的棒球迷，重新走回球場的原動力
，也希望讓整個棒球界，能夠再次地走出世界。公視新聞蘇玲瑤、王興中
、陳昌維的採訪報導。誂濬K誂A棒球一直是台灣民眾的共同記憶
，七零年代臺灣金龍少棒隊、在日本獲得遠東區少棒賽冠軍時，台灣民眾
，熱切守候在電視機前的場景，30歲以上的觀眾應該還有記憶。體委會
為了配合下個月的，世界盃棒球錦標賽，今天特地在天母，舉辦了百年棒
球發展的文物展。的確，從1974年拿下了三冠王之後，台灣人的棒球
熱潮，更是達到了最高峰。1906年起開始發展、一直到今天，棒球運
動在台灣，已經有近百年的歷史，早年、球員們在國際上一場又一場勝利
，讓棒球成為了這塊土地上，最重要、同時也是最受民眾喜愛的體育活動
。不過，曾幾何時，台灣的棒球運動，卻一度淪落到與簽賭案，畫上等號
。為了重振棒球運動，也為了配合世界盃棒球錦標賽在台灣舉辦，一項見
證了百年來棒球發展的文物展，將從明天起，在天母棒球場展出。一座座
的獎盃、一面面的錦旗、一張張的老照片，或許，當年的風華、早已不在
，但文物背後所呈現的，卻都是台灣百年棒球史上、不可磨滅的一頁。趙
（現）：0855像這張照片…球迷記憶…我漏了一場球…才進去84年
奧運表演賽。0917藉著文物展的舉辦、以及世界盃的開賽，主辦單位
希望找回台灣的棒球迷，重新走回球場的原動力，也希望讓整個棒球界，
能夠再次地走出世界。公視新聞蘇玲瑤、王興中、陳昌維的採訪報導。誂
濬K誂A
