美國媒體因應政府的要求，不播出沒有經過剪接的賓拉登談話。
媒體的合作，是戰爭下的權宜措施，還是言論自由向政府退讓？國內的
新聞界，有不同的解讀。
賓拉登，當前美國的頭號大敵，美國政府用盡一切方式，要掌握他的行
蹤，但是，卻不希望這位頭號敵人在媒體上發言，理由是，為了不讓
他利用媒體傳遞煽動仇恨的訊息，破壞美國的國家安全。
國家安全被無限上綱了嗎？媒體該不該同意政府這樣的要求？號稱最崇
尚言論自由的美國媒體，作出肯定的答覆。
在國內一家非主流媒體擔任編譯工作的盧永山，卻覺得，他們自動放棄
了身為看門犬監督政府的責任。
批判美國媒體的觀點，還包括：美國媒體大量而且一面倒地報導仇視賓
拉丹的訊息，卻沒有盡到平衡的責任。
在這種情況下，美國人民可能很難知道，包括政府，和政府口中的頭號
敵人，到底在想些什麼。
不過也有媒體人覺得，在戰爭的特殊狀態下，言論自由應該適度作出自
律和讓步。
以免違逆了愛國家這一類的社會主流價值。
而九一一事件之後，美國媒體的表現，大體上都符合這樣的標準。
不管是災難還是戰爭，美國媒體在九一一事件上的表現，引發媒體工作
者不同的看法，不過也有比較一致的聲音，那就是：無論自律自制，
或者監督政府，台灣媒體都該從九一一事件中，回頭想想自己，得到
誂濬K誂A
