美國媒體因應政府的要求，不播出沒有經過剪接的賓拉登談話。媒體的合
作，是戰爭下的權宜措施，還是言論自由向政府退讓？國內的新聞界，有
不同的解讀。賓拉登，當前美國的頭號大敵，美國政府用盡一切方式，要
掌握他的行蹤，但是，卻不希望這位頭號敵人在媒體上發言，理由是，為
了不讓他利用媒體傳遞煽動仇恨的訊息，破壞美國的國家安全。國家安全
被無限上綱了嗎？媒體該不該同意政府這樣的要求？號稱最崇尚言論自由
的美國媒體，作出肯定的答覆。在國內一家非主流媒體擔任編譯工作的盧
永山，卻覺得，他們自動放棄了身為看門犬監督政府的責任。批判美國媒
體的觀點，還包括：美國媒體大量而且一面倒地報導仇視賓拉丹的訊息，
卻沒有盡到平衡的責任。在這種情況下，美國人民可能很難知道，包括政
府，和政府口中的頭號敵人，到底在想些什麼。不過也有媒體人覺得，在
戰爭的特殊狀態下，言論自由應該適度作出自律和讓步。以免違逆了愛國
家這一類的社會主流價值。而九一一事件之後，美國媒體的表現，大體上
都符合這樣的標準。不管是災難還是戰爭，美國媒體在九一一事件上的表
現，引發媒體工作者不同的看法，不過也有比較一致的聲音，那就是：無
論自律自制，或者監督政府，台灣媒體都該從九一一事件中，回頭想想自
己，得到一些啟示，公視新聞，綜合報導。誂濬K誂A美國媒體因
應政府的要求，不播出沒有經過剪接的賓拉登談話。媒體的合作，是戰爭
下的權宜措施，還是言論自由向政府退讓？國內的新聞界，有不同的解讀
。賓拉登，當前美國的頭號大敵，美國政府用盡一切方式，要掌握他的行
蹤，但是，卻不希望這位頭號敵人在媒體上發言，理由是，為了不讓他利
用媒體傳遞煽動仇恨的訊息，破壞美國的國家安全。國家安全被無限上綱
了嗎？媒體該不該同意政府這樣的要求？號稱最崇尚言論自由的美國媒體
，作出肯定的答覆。在國內一家非主流媒體擔任編譯工作的盧永山，卻覺
得，他們自動放棄了身為看門犬監督政府的責任。批判美國媒體的觀點，
還包括：美國媒體大量而且一面倒地報導仇視賓拉丹的訊息，卻沒有盡到
平衡的責任。在這種情況下，美國人民可能很難知道，包括政府，和政府
口中的頭號敵人，到底在想些什麼。不過也有媒體人覺得，在戰爭的特殊
狀態下，言論自由應該適度作出自律和讓步。以免違逆了愛國家這一類的
社會主流價值。而九一一事件之後，美國媒體的表現，大體上都符合這樣
的標準。不管是災難還是戰爭，美國媒體在九一一事件上的表現，引發媒
體工作者不同的看法，不過也有比較一致的聲音，那就是：無論自律自制
，或者監督政府，台灣媒體都該從九一一事件中，回頭想想自己，得到一
些啟示，公視新聞，綜合報導。誂濬K誂A美國媒體因應政府的要
求，不播出沒有經過剪接的賓拉登談話。媒體的合作，是戰爭下的權宜措
施，還是言論自由向政府退讓？國內的新聞界，有不同的解讀。賓拉登，
當前美國的頭號大敵，美國政府用盡一切方式，要掌握他的行蹤，但是，
卻不希望這位頭號敵人在媒體上發言，理由是，為了不讓他利用媒體傳遞
煽動仇恨的訊息，破壞美國的國家安全。國家安全被無限上綱了嗎？媒體
該不該同意政府這樣的要求？號稱最崇尚言論自由的美國媒體，作出肯定
的答覆。在國內一家非主流媒體擔任編譯工作的盧永山，卻覺得，他們自
動放棄了身為看門犬監督政府的責任。批判美國媒體的觀點，還包括：美
國媒體大量而且一面倒地報導仇視賓拉丹的訊息，卻沒有盡到平衡的責任
。在這種情況下，美國人民可能很難知道，包括政府，和政府口中的頭號
敵人，到底在想些什麼。不過也有媒體人覺得，在戰爭的特殊狀態下，言
論自由應該適度作出自律和讓步。以免違逆了愛國家這一類的社會主流價
值。而九一一事件之後，美國媒體的表現，大體上都符合這樣的標準。不
管是災難還是戰爭，美國媒體在九一一事件上的表現，引發媒體工作者不
同的看法，不過也有比較一致的聲音，那就是：無論自律自制，或者監督
政府，台灣媒體都該從九一一事件中，回頭想想自己，得到一些啟示，公
視新聞，綜合報導。誂濬K誂A美國媒體因應政府的要求，不播出
沒有經過剪接的賓拉登談話。媒體的合作，是戰爭下的權宜措施，還是言
論自由向政府退讓？國內的新聞界，有不同的解讀。賓拉登，當前美國的
頭號大敵，美國政府用盡一切方式，要掌握他的行蹤，但是，卻不希望這
位頭號敵人在媒體上發言，理由是，為了不讓他利用媒體傳遞煽動仇恨的
訊息，破壞美國的國家安全。國家安全被無限上綱了嗎？媒體該不該同意
政府這樣的要求？號稱最崇尚言論自由的美國媒體，作出肯定的答覆。在
國內一家非主流媒體擔任編譯工作的盧永山，卻覺得，他們自動放棄了身
為看門犬監督政府的責任。批判美國媒體的觀點，還包括：美國媒體大量
而且一面倒地報導仇視賓拉丹的訊息，卻沒有盡到平衡的責任。在這種情
況下，美國人民可能很難知道，包括政府，和政府口中的頭號敵人，到底
在想些什麼。不過也有媒體人覺得，在戰爭的特殊狀態下，言論自由應該
適度作出自律和讓步。以免違逆了愛國家這一類的社會主流價值。而九一
一事件之後，美國媒體的表現，大體上都符合這樣的標準。不管是災難還
是戰爭，美國媒體在九一一事件上的表現，引發媒體工作者不同的看法，
不過也有比較一致的聲音，那就是：無論自律自制，或者監督政府，台灣
媒體都該從九一一事件中，回頭想想自己，得到一些啟示，公視新聞，綜
合報導。誂濬K誂A美國媒體因應政府的要求，不播出沒有經過剪
接的賓拉登談話。媒體的合作，是戰爭下的權宜措施，還是言論自由向政
府退讓？國內的新聞界，有不同的解讀。賓拉登，當前美國的頭號大敵，
美國政府用盡一切方式，要掌握他的行蹤，但是，卻不希望這位頭號敵人
在媒體上發言，理由是，為了不讓他利用媒體傳遞煽動仇恨的訊息，破壞
美國的國家安全。國家安全被無限上綱了嗎？媒體該不該同意政府這樣的
要求？號稱最崇尚言論自由的美國媒體，作出肯定的答覆。在國內一家非
主流媒體擔任編譯工作的盧永山，卻覺得，他們自動放棄了身為看門犬監
督政府的責任。批判美國媒體的觀點，還包括：美國媒體大量而且一面倒
地報導仇視賓拉丹的訊息，卻沒有盡到平衡的責任。在這種情況下，美國
人民可能很難知道，包括政府，和政府口中的頭號敵人，到底在想些什麼
。不過也有媒體人覺得，在戰爭的特殊狀態下，言論自由應該適度作出自
律和讓步。以免違逆了愛國家這一類的社會主流價值。而九一一事件之後
，美國媒體的表現，大體上都符合這樣的標準。不管是災難還是戰爭，美
國媒體在九一一事件上的表現，引發媒體工作者不同的看法，不過也有比
較一致的聲音，那就是：無論自律自制，或者監督政府，台灣媒體都該從
九一一事件中，回頭想想自己，得到一些啟示，公視新聞，綜合報導。誂
濬K誂A美國媒體因應政府的要求，不播出沒有經過剪接的賓拉登
談話。媒體的合作，是戰爭下的權宜措施，還是言論自由向政府退讓？國
內的新聞界，有不同的解讀。賓拉登，當前美國的頭號大敵，美國政府用
盡一切方式，要掌握他的行蹤，但是，卻不希望這位頭號敵人在媒體上發
言，理由是，為了不讓他利用媒體傳遞煽動仇恨的訊息，破壞美國的國家
安全。國家安全被無限上綱了嗎？媒體該不該同意政府這樣的要求？號稱
最崇尚言論自由的美國媒體，作出肯定的答覆。在國內一家非主流媒體擔
任編譯工作的盧永山，卻覺得，他們自動放棄了身為看門犬監督政府的責
任。批判美國媒體的觀點，還包括：美國媒體大量而且一面倒地報導仇視
賓拉丹的訊息，卻沒有盡到平衡的責任。在這種情況下，美國人民可能很
難知道，包括政府，和政府口中的頭號敵人，到底在想些什麼。不過也有
媒體人覺得，在戰爭的特殊狀態下，言論自由應該適度作出自律和讓步。
以免違逆了愛國家這一類的社會主流價值。而九一一事件之後，美國媒體
的表現，大體上都符合這樣的標準。不管是災難還是戰爭，美國媒體在九
一一事件上的表現，引發媒體工作者不同的看法，不過也有比較一致的聲
音，那就是：無論自律自制，或者監督政府，台灣媒體都該從九一一事件
中，回頭想想自己，得到一些啟示，公視新聞，綜合報導。誂濬K誂
A美國媒體因應政府的要求，不播出沒有經過剪接的賓拉登談話。媒體
的合作，是戰爭下的權宜措施，還是言論自由向政府退讓？國內的新聞界
，有不同的解讀。賓拉登，當前美國的頭號大敵，美國政府用盡一切方式
，要掌握他的行蹤，但是，卻不希望這位頭號敵人在媒體上發言，理由是
，為了不讓他利用媒體傳遞煽動仇恨的訊息，破壞美國的國家安全。國家
安全被無限上綱了嗎？媒體該不該同意政府這樣的要求？號稱最崇尚言論
自由的美國媒體，作出肯定的答覆。在國內一家非主流媒體擔任編譯工作
的盧永山，卻覺得，他們自動放棄了身為看門犬監督政府的責任。批判美
國媒體的觀點，還包括：美國媒體大量而且一面倒地報導仇視賓拉丹的訊
息，卻沒有盡到平衡的責任。在這種情況下，美國人民可能很難知道，包
括政府，和政府口中的頭號敵人，到底在想些什麼。不過也有媒體人覺得
，在戰爭的特殊狀態下，言論自由應該適度作出自律和讓步。以免違逆了
愛國家這一類的社會主流價值。而九一一事件之後，美國媒體的表現，大
體上都符合這樣的標準。不管是災難還是戰爭，美國媒體在九一一事件上
的表現，引發媒體工作者不同的看法，不過也有比較一致的聲音，那就是
：無論自律自制，或者監督政府，台灣媒體都該從九一一事件中，回頭想
想自己，得到一些啟示，公視新聞，綜合報導。誂濬K誂A美國媒
體因應政府的要求，不播出沒有經過剪接的賓拉登談話。媒體的合作，是
戰爭下的權宜措施，還是言論自由向政府退讓？國內的新聞界，有不同的
解讀。賓拉登，當前美國的頭號大敵，美國政府用盡一切方式，要掌握他
的行蹤，但是，卻不希望這位頭號敵人在媒體上發言，理由是，為了不讓
他利用媒體傳遞煽動仇恨的訊息，破壞美國的國家安全。國家安全被無限
上綱了嗎？媒體該不該同意政府這樣的要求？號稱最崇尚言論自由的美國
媒體，作出肯定的答覆。在國內一家非主流媒體擔任編譯工作的盧永山，
卻覺得，他們自動放棄了身為看門犬監督政府的責任。批判美國媒體的觀
點，還包括：美國媒體大量而且一面倒地報導仇視賓拉丹的訊息，卻沒有
盡到平衡的責任。在這種情況下，美國人民可能很難知道，包括政府，和
政府口中的頭號敵人，到底在想些什麼。不過也有媒體人覺得，在戰爭的
特殊狀態下，言論自由應該適度作出自律和讓步。以免違逆了愛國家這一
類的社會主流價值。而九一一事件之後，美國媒體的表現，大體上都符合
這樣的標準。不管是災難還是戰爭，美國媒體在九一一事件上的表現，引
發媒體工作者不同的看法，不過也有比較一致的聲音，那就是：無論自律
自制，或者監督政府，台灣媒體都該從九一一事件中，回頭想想自己，得
到一些啟示，公視新聞，綜合報導。誂濬K誂A美國媒體因應政府
的要求，不播出沒有經過剪接的賓拉登談話。媒體的合作，是戰爭下的權
宜措施，還是言論自由向政府退讓？國內的新聞界，有不同的解讀。賓拉
登，當前美國的頭號大敵，美國政府用盡一切方式，要掌握他的行蹤，但
是，卻不希望這位頭號敵人在媒體上發言，理由是，為了不讓他利用媒體
傳遞煽動仇恨的訊息，破壞美國的國家安全。國家安全被無限上綱了嗎？
媒體該不該同意政府這樣的要求？號稱最崇尚言論自由的美國媒體，作出
肯定的答覆。在國內一家非主流媒體擔任編譯工作的盧永山，卻覺得，他
們自動放棄了身為看門犬監督政府的責任。批判美國媒體的觀點，還包括
：美國媒體大量而且一面倒地報導仇視賓拉丹的訊息，卻沒有盡到平衡的
責任。在這種情況下，美國人民可能很難知道，包括政府，和政府口中的
頭號敵人，到底在想些什麼。不過也有媒體人覺得，在戰爭的特殊狀態下
，言論自由應該適度作出自律和讓步。以免違逆了愛國家這一類的社會主
流價值。而九一一事件之後，美國媒體的表現，大體上都符合這樣的標準
。不管是災難還是戰爭，美國媒體在九一一事件上的表現，引發媒體工作
者不同的看法，不過也有比較一致的聲音，那就是：無論自律自制，或者
監督政府，台灣媒體都該從九一一事件中，回頭想想自己，得到一些啟示
，公視新聞，綜合報導。誂濬K誂A美國媒體因應政府的要求，不
播出沒有經過剪接的賓拉登談話。媒體的合作，是戰爭下的權宜措施，還
是言論自由向政府退讓？國內的新聞界，有不同的解讀。賓拉登，當前美
國的頭號大敵，美國政府用盡一切方式，要掌握他的行蹤，但是，卻不希
望這位頭號敵人在媒體上發言，理由是，為了不讓他利用媒體傳遞煽動仇
恨的訊息，破壞美國的國家安全。國家安全被無限上綱了嗎？媒體該不該
同意政府這樣的要求？號稱最崇尚言論自由的美國媒體，作出肯定的答覆
。在國內一家非主流媒體擔任編譯工作的盧永山，卻覺得，他們自動放棄
了身為看門犬監督政府的責任。批判美國媒體的觀點，還包括：美國媒體
大量而且一面倒地報導仇視賓拉丹的訊息，卻沒有盡到平衡的責任。在這
種情況下，美國人民可能很難知道，包括政府，和政府口中的頭號敵人，
到底在想些什麼。不過也有媒體人覺得，在戰爭的特殊狀態下，言論自由
應該適度作出自律和讓步。以免違逆了愛國家這一類的社會主流價值。而
九一一事件之後，美國媒體的表現，大體上都符合這樣的標準。不管是災
難還是戰爭，美國媒體在九一一事件上的表現，引發媒體工作者不同的看
法，不過也有比較一致的聲音，那就是：無論自律自制，或者監督政府，
台灣媒體都該從九一一事件中，回頭想想自己，得到一些啟示，公視新聞
，綜合報導。誂濬K誂A美國媒體因應政府的要求，不播出沒有經
過剪接的賓拉登談話。媒體的合作，是戰爭下的權宜措施，還是言論自由
向政府退讓？國內的新聞界，有不同的解讀。賓拉登，當前美國的頭號大
敵，美國政府用盡一切方式，要掌握他的行蹤，但是，卻不希望這位頭號
敵人在媒體上發言，理由是，為了不讓他利用媒體傳遞煽動仇恨的訊息，
破壞美國的國家安全。國家安全被無限上綱了嗎？媒體該不該同意政府這
樣的要求？號稱最崇尚言論自由的美國媒體，作出肯定的答覆。在國內一
家非主流媒體擔任編譯工作的盧永山，卻覺得，他們自動放棄了身為看門
犬監督政府的責任。批判美國媒體的觀點，還包括：美國媒體大量而且一
面倒地報導仇視賓拉丹的訊息，卻沒有盡到平衡的責任。在這種情況下，
美國人民可能很難知道，包括政府，和政府口中的頭號敵人，到底在想些
什麼。不過也有媒體人覺得，在戰爭的特殊狀態下，言論自由應該適度作
出自律和讓步。以免違逆了愛國家這一類的社會主流價值。而九一一事件
之後，美國媒體的表現，大體上都符合這樣的標準。不管是災難還是戰爭
，美國媒體在九一一事件上的表現，引發媒體工作者不同的看法，不過也
有比較一致的聲音，那就是：無論自律自制，或者監督政府，台灣媒體都
該從九一一事件中，回頭想想自己，得到一些啟示，公視新聞，綜合報導
。誂濬K誂A美國媒體因應政府的要求，不播出沒有經過剪接的賓
拉登談話。媒體的合作，是戰爭下的權宜措施，還是言論自由向政府退讓
？國內的新聞界，有不同的解讀。賓拉登，當前美國的頭號大敵，美國政
府用盡一切方式，要掌握他的行蹤，但是，卻不希望這位頭號敵人在媒體
上發言，理由是，為了不讓他利用媒體傳遞煽動仇恨的訊息，破壞美國的
國家安全。國家安全被無限上綱了嗎？媒體該不該同意政府這樣的要求？
號稱最崇尚言論自由的美國媒體，作出肯定的答覆。在國內一家非主流媒
體擔任編譯工作的盧永山，卻覺得，他們自動放棄了身為看門犬監督政府
的責任。批判美國媒體的觀點，還包括：美國媒體大量而且一面倒地報導
仇視賓拉丹的訊息，卻沒有盡到平衡的責任。在這種情況下，美國人民可
能很難知道，包括政府，和政府口中的頭號敵人，到底在想些什麼。不過
也有媒體人覺得，在戰爭的特殊狀態下，言論自由應該適度作出自律和讓
步。以免違逆了愛國家這一類的社會主流價值。而九一一事件之後，美國
媒體的表現，大體上都符合這樣的標準。不管是災難還是戰爭，美國媒體
在九一一事件上的表現，引發媒體工作者不同的看法，不過也有比較一致
的聲音，那就是：無論自律自制，或者監督政府，台灣媒體都該從九一一
事件中，回頭想想自己，得到一些啟示，公視新聞，綜合報導。誂濬K
誂A
