棒球一直是台灣民眾的共同記憶，七零年代臺灣金龍少棒隊、在日本獲
得遠東區少棒賽冠軍時，台灣民眾，熱切守候在電視機前的場景，3
0歲以上的觀眾應該還有記憶。
體委會為了配合下個月的，世界盃棒球錦標賽，今天特地在天母，舉辦
了百年棒球發展的文物展。
的確，從1974年拿下了三冠王之後，台灣人的棒球熱潮，更是達到
了最高峰。
1906年起開始發展、一直到今天，棒球運動在台灣，已經有近百年
的歷史，早年、球員們在國際上一場又一場勝利，讓棒球成為了這塊
土地上，最重要、同時也是最受民眾喜愛的體育活動。
不過，曾幾何時，台灣的棒球運動，卻一度淪落到與簽賭案，畫上等號
。
為了重振棒球運動，也為了配合世界盃棒球錦標賽在台灣舉辦，一項見
證了百年來棒球發展的文物展，將從明天起，在天母棒球場展出。
一座座的獎盃、一面面的錦旗、一張張的老照片，或許，當年的風華、
早已不在，但文物背後所呈現的，卻都是台灣百年棒球史上、不可磨
滅的一頁。
趙（現）：0855像這張照片…球迷記憶…我漏了一場球…才進去8
4年奧運表演賽。
0917藉著文物展的舉辦、以及世界盃的開賽，主辦單位希望找回台
灣的棒球迷，重新走回球場的原動力，也希望讓整個棒球界，能夠再
次地走出世界。
公視新聞蘇玲瑤、王興中、陳昌維的採訪報導。
誂濬K誂A
