誰是2004年諾貝爾獎熱門得主？根據美國媒體的報導，美國總統布希
和英國首相布萊爾，相繼獲得2004年諾貝爾和平獎提名，但美國民眾
對這個消息，卻有兩極化的反應。根據美國福斯電視網的報導，美國總統
布希和英國首相布萊爾，獲得提名，兩人將共同角逐2004年諾貝爾和
平獎，然而對於布希和布萊爾獲得提名的消息，美國民間，出現兩極化的
反應，有人認為，兩位總統，率領正義之師，推翻海珊恐怖政權，為伊拉
克人民帶來自由，獲得提名，可說是實至名歸，但也有民眾認為，布希，
布萊爾以海珊政權藏有大規模毀滅性武器，發動戰爭，但到目前為止並未
發現證據，如因此獲獎，將是對諾貝爾和平獎的最大諷刺另外，不久前，
因新單曲夢醒美國MTV，所散發出的反戰訊息，擔心引發爭議，主動在
全球市場回收這支MTV的瑪丹娜，八號，在巴黎一家取名為諾貝爾的餐
廳，舉行小型演出，瑪丹娜在演出過程，公開感謝法國在伊拉克戰爭前，
高舉反戰大纛的作法。瑪丹娜還向現場歌迷表示法國，讓她有家的感覺。
當天這場演出由電台，以現場直播的方式，透過網路傳送到歐洲九個國家
。誰是2004年諾貝爾獎熱門得主？根據美國媒體的報導，美國總統布
希和英國首相布萊爾，相繼獲得2004年諾貝爾和平獎提名，但美國民
眾對這個消息，卻有兩極化的反應。根據美國福斯電視網的報導，美國總
統布希和英國首相布萊爾，獲得提名，兩人將共同角逐2004年諾貝爾
和平獎，然而對於布希和布萊爾獲得提名的消息，美國民間，出現兩極化
的反應，有人認為，兩位總統，率領正義之師，推翻海珊恐怖政權，為伊
拉克人民帶來自由，獲得提名，可說是實至名歸，但也有民眾認為，布希
，布萊爾以海珊政權藏有大規模毀滅性武器，發動戰爭，但到目前為止並
未發現證據，如因此獲獎，將是對諾貝爾和平獎的最大諷刺另外，不久前
，因新單曲夢醒美國MTV，所散發出的反戰訊息，擔心引發爭議，主動
在全球市場回收這支MTV的瑪丹娜，八號，在巴黎一家取名為諾貝爾的
餐廳，舉行小型演出，瑪丹娜在演出過程，公開感謝法國在伊拉克戰爭前
，高舉反戰大纛的作法。瑪丹娜還向現場歌迷表示法國，讓她有家的感覺
。當天這場演出由電台，以現場直播的方式，透過網路傳送到歐洲九個國
家。誰是2004年諾貝爾獎熱門得主？根據美國媒體的報導，美國總統
布希和英國首相布萊爾，相繼獲得2004年諾貝爾和平獎提名，但美國
民眾對這個消息，卻有兩極化的反應。根據美國福斯電視網的報導，美國
總統布希和英國首相布萊爾，獲得提名，兩人將共同角逐2004年諾貝
爾和平獎，然而對於布希和布萊爾獲得提名的消息，美國民間，出現兩極
化的反應，有人認為，兩位總統，率領正義之師，推翻海珊恐怖政權，為
伊拉克人民帶來自由，獲得提名，可說是實至名歸，但也有民眾認為，布
希，布萊爾以海珊政權藏有大規模毀滅性武器，發動戰爭，但到目前為止
並未發現證據，如因此獲獎，將是對諾貝爾和平獎的最大諷刺另外，不久
前，因新單曲夢醒美國MTV，所散發出的反戰訊息，擔心引發爭議，主
動在全球市場回收這支MTV的瑪丹娜，八號，在巴黎一家取名為諾貝爾
的餐廳，舉行小型演出，瑪丹娜在演出過程，公開感謝法國在伊拉克戰爭
前，高舉反戰大纛的作法。瑪丹娜還向現場歌迷表示法國，讓她有家的感
覺。當天這場演出由電台，以現場直播的方式，透過網路傳送到歐洲九個
國家。誰是2004年諾貝爾獎熱門得主？根據美國媒體的報導，美國總
統布希和英國首相布萊爾，相繼獲得2004年諾貝爾和平獎提名，但美
國民眾對這個消息，卻有兩極化的反應。根據美國福斯電視網的報導，美
國總統布希和英國首相布萊爾，獲得提名，兩人將共同角逐2004年諾
貝爾和平獎，然而對於布希和布萊爾獲得提名的消息，美國民間，出現兩
極化的反應，有人認為，兩位總統，率領正義之師，推翻海珊恐怖政權，
為伊拉克人民帶來自由，獲得提名，可說是實至名歸，但也有民眾認為，
布希，布萊爾以海珊政權藏有大規模毀滅性武器，發動戰爭，但到目前為
止並未發現證據，如因此獲獎，將是對諾貝爾和平獎的最大諷刺另外，不
久前，因新單曲夢醒美國MTV，所散發出的反戰訊息，擔心引發爭議，
主動在全球市場回收這支MTV的瑪丹娜，八號，在巴黎一家取名為諾貝
爾的餐廳，舉行小型演出，瑪丹娜在演出過程，公開感謝法國在伊拉克戰
爭前，高舉反戰大纛的作法。瑪丹娜還向現場歌迷表示法國，讓她有家的
感覺。當天這場演出由電台，以現場直播的方式，透過網路傳送到歐洲九
個國家。
