第八屆女性影展，在台北落幕後，今天起，將先後在高雄、新竹、花蓮
等八個縣市，展開全國巡迴放映。
讓更多的民眾有機會觀看、由女性導演拍攝的影片。
「現實的戀愛，就像是一場棋局，爾虞我詐」，這是這次女性影展的參
展影片之一、同時也是台灣新生代的女性導演謝珮雯的動畫作品吻。
非商業性的女性影展，一向是以女性議題作出發，而為了讓更多地方的
觀眾，能夠觀看到不同的女性經驗，主辦單位特地選了八個縣市、巡
迴展出，讓台北以外的觀眾，也能看到這些女導演的突出表現。
舉辦八屆以來，女性影展鼓勵了不少年輕一代的女性影像創作者，從男
女平等、政治經濟、家庭、性別等各種不同的角度，用影像來探索、
這個向來被主流媒體所忽略的女性生活群像。
像這部加拿大的作品「瑪利亞的十種身世」，探討的、就是女性以尋跟
的方式，重新來確定自己的身分。
不過，首次進行全國巡迴的女性影展，卻在尋找場地與安排場次上，碰
到了不少的狀況。
這次巡迴展的二十七部影片中，包括了劇情片、紀錄片、還有動畫片等
十八部台灣女性導演的最新作品，以及來自非洲、加拿大、日本等不
同國家導演的創作，主辦單位希望藉由這些影片，帶給台灣觀眾一個
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
祟鷚滷議X報導。
誂濬K誂A
