美國籠罩在恐怖組織生化攻擊的陰影之下。台灣目前雖然沒有迫切的危機
，但是國防部官員，今天公開一些自我防護的方法。保護生命是動物的本
能。在立委賴勁麟、賴清德舉辦的公聽會上，可以看到國防部展示的解毒
針、防護包、防護面具、碳纖防護服等用品，這些都是為了保護生命而設
計的工具。但是一般民眾想要擁有這麼齊全的防護措施，幾乎不可能，所
以，國防部也提出幾樣可以暫時防毒的方法。除了蘇打粉之外，用稀釋的
漂白水清洗環境、用膠帶封閉門窗，穿上長袖衣物阻隔毒物，都是容易操
作的方法；還有手電筒與收音機也是不可或缺的準備。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。藩誂濬K誂?美國籠罩在恐怖組織生化攻擊的
陰影之下。台灣目前雖然沒有迫切的危機，但是國防部官員，今天公開一
些自我防護的方法。保護生命是動物的本能。在立委賴勁麟、賴清德舉辦
的公聽會上，可以看到國防部展示的解毒針、防護包、防護面具、碳纖防
護服等用品，這些都是為了保護生命而設計的工具。但是一般民眾想要擁
有這麼齊全的防護措施，幾乎不可能，所以，國防部也提出幾樣可以暫時
防毒的方法。除了蘇打粉之外，用稀釋的漂白水清洗環境、用膠帶封閉門
窗，穿上長袖衣物阻隔毒物，都是容易操作的方法；還有手電筒與收音機
也是不可或缺的準備。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。藩誂濬
K誂?美國籠罩在恐怖組織生化攻擊的陰影之下。台灣目前雖然沒有迫
切的危機，但是國防部官員，今天公開一些自我防護的方法。保護生命是
動物的本能。在立委賴勁麟、賴清德舉辦的公聽會上，可以看到國防部展
示的解毒針、防護包、防護面具、碳纖防護服等用品，這些都是為了保護
生命而設計的工具。但是一般民眾想要擁有這麼齊全的防護措施，幾乎不
可能，所以，國防部也提出幾樣可以暫時防毒的方法。除了蘇打粉之外，
用稀釋的漂白水清洗環境、用膠帶封閉門窗，穿上長袖衣物阻隔毒物，都
是容易操作的方法；還有手電筒與收音機也是不可或缺的準備。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。藩誂濬K誂?美國籠罩在恐怖組織生
化攻擊的陰影之下。台灣目前雖然沒有迫切的危機，但是國防部官員，今
天公開一些自我防護的方法。保護生命是動物的本能。在立委賴勁麟、賴
清德舉辦的公聽會上，可以看到國防部展示的解毒針、防護包、防護面具
、碳纖防護服等用品，這些都是為了保護生命而設計的工具。但是一般民
眾想要擁有這麼齊全的防護措施，幾乎不可能，所以，國防部也提出幾樣
可以暫時防毒的方法。除了蘇打粉之外，用稀釋的漂白水清洗環境、用膠
帶封閉門窗，穿上長袖衣物阻隔毒物，都是容易操作的方法；還有手電筒
與收音機也是不可或缺的準備。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
藩誂濬K誂?美國籠罩在恐怖組織生化攻擊的陰影之下。台灣目前雖
然沒有迫切的危機，但是國防部官員，今天公開一些自我防護的方法。保
護生命是動物的本能。在立委賴勁麟、賴清德舉辦的公聽會上，可以看到
國防部展示的解毒針、防護包、防護面具、碳纖防護服等用品，這些都是
為了保護生命而設計的工具。但是一般民眾想要擁有這麼齊全的防護措施
，幾乎不可能，所以，國防部也提出幾樣可以暫時防毒的方法。除了蘇打
粉之外，用稀釋的漂白水清洗環境、用膠帶封閉門窗，穿上長袖衣物阻隔
毒物，都是容易操作的方法；還有手電筒與收音機也是不可或缺的準備。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。藩誂濬K誂?美國籠罩在恐
怖組織生化攻擊的陰影之下。台灣目前雖然沒有迫切的危機，但是國防部
官員，今天公開一些自我防護的方法。保護生命是動物的本能。在立委賴
勁麟、賴清德舉辦的公聽會上，可以看到國防部展示的解毒針、防護包、
防護面具、碳纖防護服等用品，這些都是為了保護生命而設計的工具。但
是一般民眾想要擁有這麼齊全的防護措施，幾乎不可能，所以，國防部也
提出幾樣可以暫時防毒的方法。除了蘇打粉之外，用稀釋的漂白水清洗環
境、用膠帶封閉門窗，穿上長袖衣物阻隔毒物，都是容易操作的方法；還
有手電筒與收音機也是不可或缺的準備。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。藩誂濬K誂?美國籠罩在恐怖組織生化攻擊的陰影之下。台
灣目前雖然沒有迫切的危機，但是國防部官員，今天公開一些自我防護的
方法。保護生命是動物的本能。在立委賴勁麟、賴清德舉辦的公聽會上，
可以看到國防部展示的解毒針、防護包、防護面具、碳纖防護服等用品，
這些都是為了保護生命而設計的工具。但是一般民眾想要擁有這麼齊全的
防護措施，幾乎不可能，所以，國防部也提出幾樣可以暫時防毒的方法。
除了蘇打粉之外，用稀釋的漂白水清洗環境、用膠帶封閉門窗，穿上長袖
衣物阻隔毒物，都是容易操作的方法；還有手電筒與收音機也是不可或缺
的準備。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。藩誂濬K誂?美國
籠罩在恐怖組織生化攻擊的陰影之下。台灣目前雖然沒有迫切的危機，但
是國防部官員，今天公開一些自我防護的方法。保護生命是動物的本能。
在立委賴勁麟、賴清德舉辦的公聽會上，可以看到國防部展示的解毒針、
防護包、防護面具、碳纖防護服等用品，這些都是為了保護生命而設計的
工具。但是一般民眾想要擁有這麼齊全的防護措施，幾乎不可能，所以，
國防部也提出幾樣可以暫時防毒的方法。除了蘇打粉之外，用稀釋的漂白
水清洗環境、用膠帶封閉門窗，穿上長袖衣物阻隔毒物，都是容易操作的
方法；還有手電筒與收音機也是不可或缺的準備。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。藩誂濬K誂?
