接著來關心教育的消息。
隨著教育改革，強調受教權平等的常態編班制度，實施的情形如何？一
群來自中部地區的基層教師和教改團體，今天帶著陳情書北上，希望
教育部加強監督，杜絕能力編班的情形再度出現。
這是一封由十幾位國中學生，親筆簽名，聯合寫的申訴信。
他們希望教育執行者，能落實常態編班。
有些人還在網頁上寫著，『老師沒有考慮學生的感受，為了避免成績不
好的同學，失去自信，我們覺得常態編班比較好。
』究竟，常態編班，有沒有在基層學校徹底落實？帶著學生陳情書的民
間團體，給了我們答案。
根據台中縣教師會的調查，在46所國中裡，有30所學校，確定是實
施『能力編班』。
在287個班級中，前段班有43班，佔14.98%，後段或一般班
級數244班，佔85.02%。
前來陳情的民間教改團體說，即使常態編班已在民國74年，由教育部
頒定，但是，到頭來，還是抵擋不了，現實的教育環境。
因此，民間團體希望，中央能成立監督小組。
但是，教育部有不同看法。
劉奕權說，基於地方自治法，學校行政權歸地方政府管轄，因此，教育
部除了縮減這些不配合學校的教育補助款外，沒有其他的辦法來監督
。
公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導
