接著來關心教育的消息。隨著教育改革，強調受教權平等的常態編班制度
，實施的情形如何？一群來自中部地區的基層教師和教改團體，今天帶著
陳情書北上，希望教育部加強監督，杜絕能力編班的情形再度出現。這是
一封由十幾位國中學生，親筆簽名，聯合寫的申訴信。他們希望教育執行
者，能落實常態編班。有些人還在網頁上寫著，『老師沒有考慮學生的感
受，為了避免成績不好的同學，失去自信，我們覺得常態編班比較好。』
究竟，常態編班，有沒有在基層學校徹底落實？帶著學生陳情書的民間團
體，給了我們答案。根據台中縣教師會的調查，在46所國中裡，有30
所學校，確定是實施『能力編班』。在287個班級中，前段班有43班
，佔14.98%，後段或一般班級數244班，佔85.02%。前來
陳情的民間教改團體說，即使常態編班已在民國74年，由教育部頒定，
但是，到頭來，還是抵擋不了，現實的教育環境。因此，民間團體希望，
中央能成立監督小組。但是，教育部有不同看法。劉奕權說，基於地方自
治法，學校行政權歸地方政府管轄，因此，教育部除了縮減這些不配合學
校的教育補助款外，沒有其他的辦法來監督。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪
報導接著來關心教育的消息。隨著教育改革，強調受教權平等的常態編班
制度，實施的情形如何？一群來自中部地區的基層教師和教改團體，今天
帶著陳情書北上，希望教育部加強監督，杜絕能力編班的情形再度出現。
這是一封由十幾位國中學生，親筆簽名，聯合寫的申訴信。他們希望教育
執行者，能落實常態編班。有些人還在網頁上寫著，『老師沒有考慮學生
的感受，為了避免成績不好的同學，失去自信，我們覺得常態編班比較好
。』究竟，常態編班，有沒有在基層學校徹底落實？帶著學生陳情書的民
間團體，給了我們答案。根據台中縣教師會的調查，在46所國中裡，有
30所學校，確定是實施『能力編班』。在287個班級中，前段班有4
3班，佔14.98%，後段或一般班級數244班，佔85.02%。
前來陳情的民間教改團體說，即使常態編班已在民國74年，由教育部頒
定，但是，到頭來，還是抵擋不了，現實的教育環境。因此，民間團體希
望，中央能成立監督小組。但是，教育部有不同看法。劉奕權說，基於地
方自治法，學校行政權歸地方政府管轄，因此，教育部除了縮減這些不配
合學校的教育補助款外，沒有其他的辦法來監督。公視新聞洪蕙竹黃守銘
採訪報導接著來關心教育的消息。隨著教育改革，強調受教權平等的常態
編班制度，實施的情形如何？一群來自中部地區的基層教師和教改團體，
今天帶著陳情書北上，希望教育部加強監督，杜絕能力編班的情形再度出
現。這是一封由十幾位國中學生，親筆簽名，聯合寫的申訴信。他們希望
教育執行者，能落實常態編班。有些人還在網頁上寫著，『老師沒有考慮
學生的感受，為了避免成績不好的同學，失去自信，我們覺得常態編班比
較好。』究竟，常態編班，有沒有在基層學校徹底落實？帶著學生陳情書
的民間團體，給了我們答案。根據台中縣教師會的調查，在46所國中裡
，有30所學校，確定是實施『能力編班』。在287個班級中，前段班
有43班，佔14.98%，後段或一般班級數244班，佔85.02
%。前來陳情的民間教改團體說，即使常態編班已在民國74年，由教育
部頒定，但是，到頭來，還是抵擋不了，現實的教育環境。因此，民間團
體希望，中央能成立監督小組。但是，教育部有不同看法。劉奕權說，基
於地方自治法，學校行政權歸地方政府管轄，因此，教育部除了縮減這些
不配合學校的教育補助款外，沒有其他的辦法來監督。公視新聞洪蕙竹黃
守銘採訪報導接著來關心教育的消息。隨著教育改革，強調受教權平等的
常態編班制度，實施的情形如何？一群來自中部地區的基層教師和教改團
體，今天帶著陳情書北上，希望教育部加強監督，杜絕能力編班的情形再
度出現。這是一封由十幾位國中學生，親筆簽名，聯合寫的申訴信。他們
希望教育執行者，能落實常態編班。有些人還在網頁上寫著，『老師沒有
考慮學生的感受，為了避免成績不好的同學，失去自信，我們覺得常態編
班比較好。』究竟，常態編班，有沒有在基層學校徹底落實？帶著學生陳
情書的民間團體，給了我們答案。根據台中縣教師會的調查，在46所國
中裡，有30所學校，確定是實施『能力編班』。在287個班級中，前
段班有43班，佔14.98%，後段或一般班級數244班，佔85.
02%。前來陳情的民間教改團體說，即使常態編班已在民國74年，由
教育部頒定，但是，到頭來，還是抵擋不了，現實的教育環境。因此，民
間團體希望，中央能成立監督小組。但是，教育部有不同看法。劉奕權說
，基於地方自治法，學校行政權歸地方政府管轄，因此，教育部除了縮減
這些不配合學校的教育補助款外，沒有其他的辦法來監督。公視新聞洪蕙
竹黃守銘採訪報導接著來關心教育的消息。隨著教育改革，強調受教權平
等的常態編班制度，實施的情形如何？一群來自中部地區的基層教師和教
改團體，今天帶著陳情書北上，希望教育部加強監督，杜絕能力編班的情
形再度出現。這是一封由十幾位國中學生，親筆簽名，聯合寫的申訴信。
他們希望教育執行者，能落實常態編班。有些人還在網頁上寫著，『老師
沒有考慮學生的感受，為了避免成績不好的同學，失去自信，我們覺得常
態編班比較好。』究竟，常態編班，有沒有在基層學校徹底落實？帶著學
生陳情書的民間團體，給了我們答案。根據台中縣教師會的調查，在46
所國中裡，有30所學校，確定是實施『能力編班』。在287個班級中
，前段班有43班，佔14.98%，後段或一般班級數244班，佔8
5.02%。前來陳情的民間教改團體說，即使常態編班已在民國74年
，由教育部頒定，但是，到頭來，還是抵擋不了，現實的教育環境。因此
，民間團體希望，中央能成立監督小組。但是，教育部有不同看法。劉奕
權說，基於地方自治法，學校行政權歸地方政府管轄，因此，教育部除了
縮減這些不配合學校的教育補助款外，沒有其他的辦法來監督。公視新聞
洪蕙竹黃守銘採訪報導接著來關心教育的消息。隨著教育改革，強調受教
權平等的常態編班制度，實施的情形如何？一群來自中部地區的基層教師
和教改團體，今天帶著陳情書北上，希望教育部加強監督，杜絕能力編班
的情形再度出現。這是一封由十幾位國中學生，親筆簽名，聯合寫的申訴
信。他們希望教育執行者，能落實常態編班。有些人還在網頁上寫著，『
老師沒有考慮學生的感受，為了避免成績不好的同學，失去自信，我們覺
得常態編班比較好。』究竟，常態編班，有沒有在基層學校徹底落實？帶
著學生陳情書的民間團體，給了我們答案。根據台中縣教師會的調查，在
46所國中裡，有30所學校，確定是實施『能力編班』。在287個班
級中，前段班有43班，佔14.98%，後段或一般班級數244班，
佔85.02%。前來陳情的民間教改團體說，即使常態編班已在民國7
4年，由教育部頒定，但是，到頭來，還是抵擋不了，現實的教育環境。
因此，民間團體希望，中央能成立監督小組。但是，教育部有不同看法。
劉奕權說，基於地方自治法，學校行政權歸地方政府管轄，因此，教育部
除了縮減這些不配合學校的教育補助款外，沒有其他的辦法來監督。公視
新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導接著來關心教育的消息。隨著教育改革，強調
受教權平等的常態編班制度，實施的情形如何？一群來自中部地區的基層
教師和教改團體，今天帶著陳情書北上，希望教育部加強監督，杜絕能力
編班的情形再度出現。這是一封由十幾位國中學生，親筆簽名，聯合寫的
申訴信。他們希望教育執行者，能落實常態編班。有些人還在網頁上寫著
，『老師沒有考慮學生的感受，為了避免成績不好的同學，失去自信，我
們覺得常態編班比較好。』究竟，常態編班，有沒有在基層學校徹底落實
？帶著學生陳情書的民間團體，給了我們答案。根據台中縣教師會的調查
，在46所國中裡，有30所學校，確定是實施『能力編班』。在287
個班級中，前段班有43班，佔14.98%，後段或一般班級數244
班，佔85.02%。前來陳情的民間教改團體說，即使常態編班已在民
國74年，由教育部頒定，但是，到頭來，還是抵擋不了，現實的教育環
境。因此，民間團體希望，中央能成立監督小組。但是，教育部有不同看
法。劉奕權說，基於地方自治法，學校行政權歸地方政府管轄，因此，教
育部除了縮減這些不配合學校的教育補助款外，沒有其他的辦法來監督。
公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導接著來關心教育的消息。隨著教育改革，
強調受教權平等的常態編班制度，實施的情形如何？一群來自中部地區的
基層教師和教改團體，今天帶著陳情書北上，希望教育部加強監督，杜絕
能力編班的情形再度出現。這是一封由十幾位國中學生，親筆簽名，聯合
寫的申訴信。他們希望教育執行者，能落實常態編班。有些人還在網頁上
寫著，『老師沒有考慮學生的感受，為了避免成績不好的同學，失去自信
，我們覺得常態編班比較好。』究竟，常態編班，有沒有在基層學校徹底
落實？帶著學生陳情書的民間團體，給了我們答案。根據台中縣教師會的
調查，在46所國中裡，有30所學校，確定是實施『能力編班』。在2
87個班級中，前段班有43班，佔14.98%，後段或一般班級數2
44班，佔85.02%。前來陳情的民間教改團體說，即使常態編班已
在民國74年，由教育部頒定，但是，到頭來，還是抵擋不了，現實的教
育環境。因此，民間團體希望，中央能成立監督小組。但是，教育部有不
同看法。劉奕權說，基於地方自治法，學校行政權歸地方政府管轄，因此
，教育部除了縮減這些不配合學校的教育補助款外，沒有其他的辦法來監
督。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導接著來關心教育的消息。隨著教育改
革，強調受教權平等的常態編班制度，實施的情形如何？一群來自中部地
區的基層教師和教改團體，今天帶著陳情書北上，希望教育部加強監督，
杜絕能力編班的情形再度出現。這是一封由十幾位國中學生，親筆簽名，
聯合寫的申訴信。他們希望教育執行者，能落實常態編班。有些人還在網
頁上寫著，『老師沒有考慮學生的感受，為了避免成績不好的同學，失去
自信，我們覺得常態編班比較好。』究竟，常態編班，有沒有在基層學校
徹底落實？帶著學生陳情書的民間團體，給了我們答案。根據台中縣教師
會的調查，在46所國中裡，有30所學校，確定是實施『能力編班』。
在287個班級中，前段班有43班，佔14.98%，後段或一般班級
數244班，佔85.02%。前來陳情的民間教改團體說，即使常態編
班已在民國74年，由教育部頒定，但是，到頭來，還是抵擋不了，現實
的教育環境。因此，民間團體希望，中央能成立監督小組。但是，教育部
有不同看法。劉奕權說，基於地方自治法，學校行政權歸地方政府管轄，
因此，教育部除了縮減這些不配合學校的教育補助款外，沒有其他的辦法
來監督。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導接著來關心教育的消息。隨著教
育改革，強調受教權平等的常態編班制度，實施的情形如何？一群來自中
部地區的基層教師和教改團體，今天帶著陳情書北上，希望教育部加強監
督，杜絕能力編班的情形再度出現。這是一封由十幾位國中學生，親筆簽
名，聯合寫的申訴信。他們希望教育執行者，能落實常態編班。有些人還
在網頁上寫著，『老師沒有考慮學生的感受，為了避免成績不好的同學，
失去自信，我們覺得常態編班比較好。』究竟，常態編班，有沒有在基層
學校徹底落實？帶著學生陳情書的民間團體，給了我們答案。根據台中縣
教師會的調查，在46所國中裡，有30所學校，確定是實施『能力編班
』。在287個班級中，前段班有43班，佔14.98%，後段或一般
班級數244班，佔85.02%。前來陳情的民間教改團體說，即使常
態編班已在民國74年，由教育部頒定，但是，到頭來，還是抵擋不了，
現實的教育環境。因此，民間團體希望，中央能成立監督小組。但是，教
育部有不同看法。劉奕權說，基於地方自治法，學校行政權歸地方政府管
轄，因此，教育部除了縮減這些不配合學校的教育補助款外，沒有其他的
辦法來監督。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導接著來關心教育的消息。隨
著教育改革，強調受教權平等的常態編班制度，實施的情形如何？一群來
自中部地區的基層教師和教改團體，今天帶著陳情書北上，希望教育部加
強監督，杜絕能力編班的情形再度出現。這是一封由十幾位國中學生，親
筆簽名，聯合寫的申訴信。他們希望教育執行者，能落實常態編班。有些
人還在網頁上寫著，『老師沒有考慮學生的感受，為了避免成績不好的同
學，失去自信，我們覺得常態編班比較好。』究竟，常態編班，有沒有在
基層學校徹底落實？帶著學生陳情書的民間團體，給了我們答案。根據台
中縣教師會的調查，在46所國中裡，有30所學校，確定是實施『能力
編班』。在287個班級中，前段班有43班，佔14.98%，後段或
一般班級數244班，佔85.02%。前來陳情的民間教改團體說，即
使常態編班已在民國74年，由教育部頒定，但是，到頭來，還是抵擋不
了，現實的教育環境。因此，民間團體希望，中央能成立監督小組。但是
，教育部有不同看法。劉奕權說，基於地方自治法，學校行政權歸地方政
府管轄，因此，教育部除了縮減這些不配合學校的教育補助款外，沒有其
他的辦法來監督。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導接著來關心教育的消息
。隨著教育改革，強調受教權平等的常態編班制度，實施的情形如何？一
群來自中部地區的基層教師和教改團體，今天帶著陳情書北上，希望教育
部加強監督，杜絕能力編班的情形再度出現。這是一封由十幾位國中學生
，親筆簽名，聯合寫的申訴信。他們希望教育執行者，能落實常態編班。
有些人還在網頁上寫著，『老師沒有考慮學生的感受，為了避免成績不好
的同學，失去自信，我們覺得常態編班比較好。』究竟，常態編班，有沒
有在基層學校徹底落實？帶著學生陳情書的民間團體，給了我們答案。根
據台中縣教師會的調查，在46所國中裡，有30所學校，確定是實施『
能力編班』。在287個班級中，前段班有43班，佔14.98%，後
段或一般班級數244班，佔85.02%。前來陳情的民間教改團體說
，即使常態編班已在民國74年，由教育部頒定，但是，到頭來，還是抵
擋不了，現實的教育環境。因此，民間團體希望，中央能成立監督小組。
但是，教育部有不同看法。劉奕權說，基於地方自治法，學校行政權歸地
方政府管轄，因此，教育部除了縮減這些不配合學校的教育補助款外，沒
有其他的辦法來監督。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導接著來關心教育的
消息。隨著教育改革，強調受教權平等的常態編班制度，實施的情形如何
？一群來自中部地區的基層教師和教改團體，今天帶著陳情書北上，希望
教育部加強監督，杜絕能力編班的情形再度出現。這是一封由十幾位國中
學生，親筆簽名，聯合寫的申訴信。他們希望教育執行者，能落實常態編
班。有些人還在網頁上寫著，『老師沒有考慮學生的感受，為了避免成績
不好的同學，失去自信，我們覺得常態編班比較好。』究竟，常態編班，
有沒有在基層學校徹底落實？帶著學生陳情書的民間團體，給了我們答案
。根據台中縣教師會的調查，在46所國中裡，有30所學校，確定是實
施『能力編班』。在287個班級中，前段班有43班，佔14.98%
，後段或一般班級數244班，佔85.02%。前來陳情的民間教改團
體說，即使常態編班已在民國74年，由教育部頒定，但是，到頭來，還
是抵擋不了，現實的教育環境。因此，民間團體希望，中央能成立監督小
組。但是，教育部有不同看法。劉奕權說，基於地方自治法，學校行政權
歸地方政府管轄，因此，教育部除了縮減這些不配合學校的教育補助款外
，沒有其他的辦法來監督。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導
