阿拉伯半島的卡達半島電視台，最近獨家播出九一一事件主嫌，賓拉登和
蓋達組織發言人的談話錄影，之後被美國各大媒體爭相採用。不過白宮卻
擔心這些錄影談話可能含有攻擊的訊息，。美國的五大傳播媒體決定嚴格
篩選畫面，但是遭到半島電視台批評美國新聞界在言論自由上，採用雙重
標準。賓拉登:每位穆斯林應該起來捍衛自己的宗教信仰之風正飄揚改變
之風正吹拂要把惡魔趕出穆罕默德的半島讓他得以安歇卡達的半島電視台
，最近陸續播出賓拉登和他旗下蓋達組織發言人，向西方世界喊話的錄影
帶，但布希團隊認為，由於美國已經空襲阿富汗多日，賓拉登和外界連絡
不易，可能利用西方世界播出他事先錄好的影帶，向同夥傳達攻擊的訊息
，而在白宮以國家安全問題為理由，要求美國媒體不要成為賓拉登的傳聲
筒後，美國有線電視新聞網CNN，美國廣播公司ABC等五大媒體，決
定封殺有關賓拉登的訊息。半島電台華盛頓辦公司主任認為，這件事正應
證阿拉伯世界一向認為美國有雙重標準的看法。半島電視台華盛頓分部主
任美國官員說來自塔利班的訊息沒有經過過濾就播出意思就是說這個新聞
沒經過審查美國政府批評審查制度倡言言論自由自主不過一旦威脅到美國
利益情況就不同了這是阿拉伯世界對美國的普遍看法美國一向抱持互相矛
盾的雙重標準卡達電視台從九六年開播以後，一直以報導客觀敢言聞名波
灣地區，禁止人民看電視的塔利班政權，也以半島電視網作為對外溝通的
管道，由於他是目前唯一還在喀布爾作業的電視台，因此全世界收看到有
關空襲阿富汗的現場畫面，都是由半島電視台提供，現在他已經從波灣地
區媒體成為全世界耳熟能詳的電視台，他的股票也因此上漲。阿拉伯半島
的卡達半島電視台，最近獨家播出九一一事件主嫌，賓拉登和蓋達組織發
言人的談話錄影，之後被美國各大媒體爭相採用。不過白宮卻擔心這些錄
影談話可能含有攻擊的訊息，。美國的五大傳播媒體決定嚴格篩選畫面，
但是遭到半島電視台批評美國新聞界在言論自由上，採用雙重標準。賓拉
登:每位穆斯林應該起來捍衛自己的宗教信仰之風正飄揚改變之風正吹拂
要把惡魔趕出穆罕默德的半島讓他得以安歇卡達的半島電視台，最近陸續
播出賓拉登和他旗下蓋達組織發言人，向西方世界喊話的錄影帶，但布希
團隊認為，由於美國已經空襲阿富汗多日，賓拉登和外界連絡不易，可能
利用西方世界播出他事先錄好的影帶，向同夥傳達攻擊的訊息，而在白宮
以國家安全問題為理由，要求美國媒體不要成為賓拉登的傳聲筒後，美國
有線電視新聞網CNN，美國廣播公司ABC等五大媒體，決定封殺有關
賓拉登的訊息。半島電台華盛頓辦公司主任認為，這件事正應證阿拉伯世
界一向認為美國有雙重標準的看法。半島電視台華盛頓分部主任美國官員
說來自塔利班的訊息沒有經過過濾就播出意思就是說這個新聞沒經過審查
美國政府批評審查制度倡言言論自由自主不過一旦威脅到美國利益情況就
不同了這是阿拉伯世界對美國的普遍看法美國一向抱持互相矛盾的雙重標
準卡達電視台從九六年開播以後，一直以報導客觀敢言聞名波灣地區，禁
止人民看電視的塔利班政權，也以半島電視網作為對外溝通的管道，由於
他是目前唯一還在喀布爾作業的電視台，因此全世界收看到有關空襲阿富
汗的現場畫面，都是由半島電視台提供，現在他已經從波灣地區媒體成為
全世界耳熟能詳的電視台，他的股票也因此上漲。阿拉伯半島的卡達半島
電視台，最近獨家播出九一一事件主嫌，賓拉登和蓋達組織發言人的談話
錄影，之後被美國各大媒體爭相採用。不過白宮卻擔心這些錄影談話可能
含有攻擊的訊息，。美國的五大傳播媒體決定嚴格篩選畫面，但是遭到半
島電視台批評美國新聞界在言論自由上，採用雙重標準。賓拉登:每位穆
斯林應該起來捍衛自己的宗教信仰之風正飄揚改變之風正吹拂要把惡魔趕
出穆罕默德的半島讓他得以安歇卡達的半島電視台，最近陸續播出賓拉登
和他旗下蓋達組織發言人，向西方世界喊話的錄影帶，但布希團隊認為，
由於美國已經空襲阿富汗多日，賓拉登和外界連絡不易，可能利用西方世
界播出他事先錄好的影帶，向同夥傳達攻擊的訊息，而在白宮以國家安全
問題為理由，要求美國媒體不要成為賓拉登的傳聲筒後，美國有線電視新
聞網CNN，美國廣播公司ABC等五大媒體，決定封殺有關賓拉登的訊
息。半島電台華盛頓辦公司主任認為，這件事正應證阿拉伯世界一向認為
美國有雙重標準的看法。半島電視台華盛頓分部主任美國官員說來自塔利
班的訊息沒有經過過濾就播出意思就是說這個新聞沒經過審查美國政府批
評審查制度倡言言論自由自主不過一旦威脅到美國利益情況就不同了這是
阿拉伯世界對美國的普遍看法美國一向抱持互相矛盾的雙重標準卡達電視
台從九六年開播以後，一直以報導客觀敢言聞名波灣地區，禁止人民看電
視的塔利班政權，也以半島電視網作為對外溝通的管道，由於他是目前唯
一還在喀布爾作業的電視台，因此全世界收看到有關空襲阿富汗的現場畫
面，都是由半島電視台提供，現在他已經從波灣地區媒體成為全世界耳熟
能詳的電視台，他的股票也因此上漲。阿拉伯半島的卡達半島電視台，最
近獨家播出九一一事件主嫌，賓拉登和蓋達組織發言人的談話錄影，之後
被美國各大媒體爭相採用。不過白宮卻擔心這些錄影談話可能含有攻擊的
訊息，。美國的五大傳播媒體決定嚴格篩選畫面，但是遭到半島電視台批
評美國新聞界在言論自由上，採用雙重標準。賓拉登:每位穆斯林應該起
來捍衛自己的宗教信仰之風正飄揚改變之風正吹拂要把惡魔趕出穆罕默德
的半島讓他得以安歇卡達的半島電視台，最近陸續播出賓拉登和他旗下蓋
達組織發言人，向西方世界喊話的錄影帶，但布希團隊認為，由於美國已
經空襲阿富汗多日，賓拉登和外界連絡不易，可能利用西方世界播出他事
先錄好的影帶，向同夥傳達攻擊的訊息，而在白宮以國家安全問題為理由
，要求美國媒體不要成為賓拉登的傳聲筒後，美國有線電視新聞網CNN
，美國廣播公司ABC等五大媒體，決定封殺有關賓拉登的訊息。半島電
台華盛頓辦公司主任認為，這件事正應證阿拉伯世界一向認為美國有雙重
標準的看法。半島電視台華盛頓分部主任美國官員說來自塔利班的訊息沒
有經過過濾就播出意思就是說這個新聞沒經過審查美國政府批評審查制度
倡言言論自由自主不過一旦威脅到美國利益情況就不同了這是阿拉伯世界
對美國的普遍看法美國一向抱持互相矛盾的雙重標準卡達電視台從九六年
開播以後，一直以報導客觀敢言聞名波灣地區，禁止人民看電視的塔利班
政權，也以半島電視網作為對外溝通的管道，由於他是目前唯一還在喀布
爾作業的電視台，因此全世界收看到有關空襲阿富汗的現場畫面，都是由
半島電視台提供，現在他已經從波灣地區媒體成為全世界耳熟能詳的電視
台，他的股票也因此上漲。阿拉伯半島的卡達半島電視台，最近獨家播出
九一一事件主嫌，賓拉登和蓋達組織發言人的談話錄影，之後被美國各大
媒體爭相採用。不過白宮卻擔心這些錄影談話可能含有攻擊的訊息，。美
國的五大傳播媒體決定嚴格篩選畫面，但是遭到半島電視台批評美國新聞
界在言論自由上，採用雙重標準。賓拉登:每位穆斯林應該起來捍衛自己
的宗教信仰之風正飄揚改變之風正吹拂要把惡魔趕出穆罕默德的半島讓他
得以安歇卡達的半島電視台，最近陸續播出賓拉登和他旗下蓋達組織發言
人，向西方世界喊話的錄影帶，但布希團隊認為，由於美國已經空襲阿富
汗多日，賓拉登和外界連絡不易，可能利用西方世界播出他事先錄好的影
帶，向同夥傳達攻擊的訊息，而在白宮以國家安全問題為理由，要求美國
媒體不要成為賓拉登的傳聲筒後，美國有線電視新聞網CNN，美國廣播
公司ABC等五大媒體，決定封殺有關賓拉登的訊息。半島電台華盛頓辦
公司主任認為，這件事正應證阿拉伯世界一向認為美國有雙重標準的看法
。半島電視台華盛頓分部主任美國官員說來自塔利班的訊息沒有經過過濾
就播出意思就是說這個新聞沒經過審查美國政府批評審查制度倡言言論自
由自主不過一旦威脅到美國利益情況就不同了這是阿拉伯世界對美國的普
遍看法美國一向抱持互相矛盾的雙重標準卡達電視台從九六年開播以後，
一直以報導客觀敢言聞名波灣地區，禁止人民看電視的塔利班政權，也以
半島電視網作為對外溝通的管道，由於他是目前唯一還在喀布爾作業的電
視台，因此全世界收看到有關空襲阿富汗的現場畫面，都是由半島電視台
提供，現在他已經從波灣地區媒體成為全世界耳熟能詳的電視台，他的股
票也因此上漲。阿拉伯半島的卡達半島電視台，最近獨家播出九一一事件
主嫌，賓拉登和蓋達組織發言人的談話錄影，之後被美國各大媒體爭相採
用。不過白宮卻擔心這些錄影談話可能含有攻擊的訊息，。美國的五大傳
播媒體決定嚴格篩選畫面，但是遭到半島電視台批評美國新聞界在言論自
由上，採用雙重標準。賓拉登:每位穆斯林應該起來捍衛自己的宗教信仰
之風正飄揚改變之風正吹拂要把惡魔趕出穆罕默德的半島讓他得以安歇卡
達的半島電視台，最近陸續播出賓拉登和他旗下蓋達組織發言人，向西方
世界喊話的錄影帶，但布希團隊認為，由於美國已經空襲阿富汗多日，賓
拉登和外界連絡不易，可能利用西方世界播出他事先錄好的影帶，向同夥
傳達攻擊的訊息，而在白宮以國家安全問題為理由，要求美國媒體不要成
為賓拉登的傳聲筒後，美國有線電視新聞網CNN，美國廣播公司ABC
等五大媒體，決定封殺有關賓拉登的訊息。半島電台華盛頓辦公司主任認
為，這件事正應證阿拉伯世界一向認為美國有雙重標準的看法。半島電視
台華盛頓分部主任美國官員說來自塔利班的訊息沒有經過過濾就播出意思
就是說這個新聞沒經過審查美國政府批評審查制度倡言言論自由自主不過
一旦威脅到美國利益情況就不同了這是阿拉伯世界對美國的普遍看法美國
一向抱持互相矛盾的雙重標準卡達電視台從九六年開播以後，一直以報導
客觀敢言聞名波灣地區，禁止人民看電視的塔利班政權，也以半島電視網
作為對外溝通的管道，由於他是目前唯一還在喀布爾作業的電視台，因此
全世界收看到有關空襲阿富汗的現場畫面，都是由半島電視台提供，現在
他已經從波灣地區媒體成為全世界耳熟能詳的電視台，他的股票也因此上
漲。
