第八屆女性影展，在台北落幕後，今天起，將先後在高雄、新竹、花蓮等
八個縣市，展開全國巡迴放映。讓更多的民眾有機會觀看、由女性導演拍
攝的影片。「現實的戀愛，就像是一場棋局，爾虞我詐」，這是這次女性
影展的參展影片之一、同時也是台灣新生代的女性導演謝珮雯的動畫作品
吻。非商業性的女性影展，一向是以女性議題作出發，而為了讓更多地方
的觀眾，能夠觀看到不同的女性經驗，主辦單位特地選了八個縣市、巡迴
展出，讓台北以外的觀眾，也能看到這些女導演的突出表現。舉辦八屆以
來，女性影展鼓勵了不少年輕一代的女性影像創作者，從男女平等、政治
經濟、家庭、性別等各種不同的角度，用影像來探索、這個向來被主流媒
體所忽略的女性生活群像。像這部加拿大的作品「瑪利亞的十種身世」，
探討的、就是女性以尋跟的方式，重新來確定自己的身分。不過，首次進
行全國巡迴的女性影展，卻在尋找場地與安排場次上，碰到了不少的狀況
。這次巡迴展的二十七部影片中，包括了劇情片、紀錄片、還有動畫片等
十八部台灣女性導演的最新作品，以及來自非洲、加拿大、日本等不同國
家導演的創作，主辦單位希望藉由這些影片，帶給台灣觀眾一個重新觀看
女性的視野。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。祟鷚滷議X報導。誂
濬K誂A第八屆女性影展，在台北落幕後，今天起，將先後在高雄
、新竹、花蓮等八個縣市，展開全國巡迴放映。讓更多的民眾有機會觀看
、由女性導演拍攝的影片。「現實的戀愛，就像是一場棋局，爾虞我詐」
，這是這次女性影展的參展影片之一、同時也是台灣新生代的女性導演謝
珮雯的動畫作品吻。非商業性的女性影展，一向是以女性議題作出發，而
為了讓更多地方的觀眾，能夠觀看到不同的女性經驗，主辦單位特地選了
八個縣市、巡迴展出，讓台北以外的觀眾，也能看到這些女導演的突出表
現。舉辦八屆以來，女性影展鼓勵了不少年輕一代的女性影像創作者，從
男女平等、政治經濟、家庭、性別等各種不同的角度，用影像來探索、這
個向來被主流媒體所忽略的女性生活群像。像這部加拿大的作品「瑪利亞
的十種身世」，探討的、就是女性以尋跟的方式，重新來確定自己的身分
。不過，首次進行全國巡迴的女性影展，卻在尋找場地與安排場次上，碰
到了不少的狀況。這次巡迴展的二十七部影片中，包括了劇情片、紀錄片
、還有動畫片等十八部台灣女性導演的最新作品，以及來自非洲、加拿大
、日本等不同國家導演的創作，主辦單位希望藉由這些影片，帶給台灣觀
眾一個重新觀看女性的視野。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。祟鷚
滷議X報導。誂濬K誂A第八屆女性影展，在台北落幕後，今天起
，將先後在高雄、新竹、花蓮等八個縣市，展開全國巡迴放映。讓更多的
民眾有機會觀看、由女性導演拍攝的影片。「現實的戀愛，就像是一場棋
局，爾虞我詐」，這是這次女性影展的參展影片之一、同時也是台灣新生
代的女性導演謝珮雯的動畫作品吻。非商業性的女性影展，一向是以女性
議題作出發，而為了讓更多地方的觀眾，能夠觀看到不同的女性經驗，主
辦單位特地選了八個縣市、巡迴展出，讓台北以外的觀眾，也能看到這些
女導演的突出表現。舉辦八屆以來，女性影展鼓勵了不少年輕一代的女性
影像創作者，從男女平等、政治經濟、家庭、性別等各種不同的角度，用
影像來探索、這個向來被主流媒體所忽略的女性生活群像。像這部加拿大
的作品「瑪利亞的十種身世」，探討的、就是女性以尋跟的方式，重新來
確定自己的身分。不過，首次進行全國巡迴的女性影展，卻在尋找場地與
安排場次上，碰到了不少的狀況。這次巡迴展的二十七部影片中，包括了
劇情片、紀錄片、還有動畫片等十八部台灣女性導演的最新作品，以及來
自非洲、加拿大、日本等不同國家導演的創作，主辦單位希望藉由這些影
片，帶給台灣觀眾一個重新觀看女性的視野。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。祟鷚滷議X報導。誂濬K誂A第八屆女性影展，在台北
落幕後，今天起，將先後在高雄、新竹、花蓮等八個縣市，展開全國巡迴
放映。讓更多的民眾有機會觀看、由女性導演拍攝的影片。「現實的戀愛
，就像是一場棋局，爾虞我詐」，這是這次女性影展的參展影片之一、同
時也是台灣新生代的女性導演謝珮雯的動畫作品吻。非商業性的女性影展
，一向是以女性議題作出發，而為了讓更多地方的觀眾，能夠觀看到不同
的女性經驗，主辦單位特地選了八個縣市、巡迴展出，讓台北以外的觀眾
，也能看到這些女導演的突出表現。舉辦八屆以來，女性影展鼓勵了不少
年輕一代的女性影像創作者，從男女平等、政治經濟、家庭、性別等各種
不同的角度，用影像來探索、這個向來被主流媒體所忽略的女性生活群像
。像這部加拿大的作品「瑪利亞的十種身世」，探討的、就是女性以尋跟
的方式，重新來確定自己的身分。不過，首次進行全國巡迴的女性影展，
卻在尋找場地與安排場次上，碰到了不少的狀況。這次巡迴展的二十七部
影片中，包括了劇情片、紀錄片、還有動畫片等十八部台灣女性導演的最
新作品，以及來自非洲、加拿大、日本等不同國家導演的創作，主辦單位
希望藉由這些影片，帶給台灣觀眾一個重新觀看女性的視野。公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維採訪報導。祟鷚滷議X報導。誂濬K誂A第八屆女
性影展，在台北落幕後，今天起，將先後在高雄、新竹、花蓮等八個縣市
，展開全國巡迴放映。讓更多的民眾有機會觀看、由女性導演拍攝的影片
。「現實的戀愛，就像是一場棋局，爾虞我詐」，這是這次女性影展的參
展影片之一、同時也是台灣新生代的女性導演謝珮雯的動畫作品吻。非商
業性的女性影展，一向是以女性議題作出發，而為了讓更多地方的觀眾，
能夠觀看到不同的女性經驗，主辦單位特地選了八個縣市、巡迴展出，讓
台北以外的觀眾，也能看到這些女導演的突出表現。舉辦八屆以來，女性
影展鼓勵了不少年輕一代的女性影像創作者，從男女平等、政治經濟、家
庭、性別等各種不同的角度，用影像來探索、這個向來被主流媒體所忽略
的女性生活群像。像這部加拿大的作品「瑪利亞的十種身世」，探討的、
就是女性以尋跟的方式，重新來確定自己的身分。不過，首次進行全國巡
迴的女性影展，卻在尋找場地與安排場次上，碰到了不少的狀況。這次巡
迴展的二十七部影片中，包括了劇情片、紀錄片、還有動畫片等十八部台
灣女性導演的最新作品，以及來自非洲、加拿大、日本等不同國家導演的
創作，主辦單位希望藉由這些影片，帶給台灣觀眾一個重新觀看女性的視
野。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。祟鷚滷議X報導。誂濬K
誂A第八屆女性影展，在台北落幕後，今天起，將先後在高雄、新竹、
花蓮等八個縣市，展開全國巡迴放映。讓更多的民眾有機會觀看、由女性
導演拍攝的影片。「現實的戀愛，就像是一場棋局，爾虞我詐」，這是這
次女性影展的參展影片之一、同時也是台灣新生代的女性導演謝珮雯的動
畫作品吻。非商業性的女性影展，一向是以女性議題作出發，而為了讓更
多地方的觀眾，能夠觀看到不同的女性經驗，主辦單位特地選了八個縣市
、巡迴展出，讓台北以外的觀眾，也能看到這些女導演的突出表現。舉辦
八屆以來，女性影展鼓勵了不少年輕一代的女性影像創作者，從男女平等
、政治經濟、家庭、性別等各種不同的角度，用影像來探索、這個向來被
主流媒體所忽略的女性生活群像。像這部加拿大的作品「瑪利亞的十種身
世」，探討的、就是女性以尋跟的方式，重新來確定自己的身分。不過，
首次進行全國巡迴的女性影展，卻在尋找場地與安排場次上，碰到了不少
的狀況。這次巡迴展的二十七部影片中，包括了劇情片、紀錄片、還有動
畫片等十八部台灣女性導演的最新作品，以及來自非洲、加拿大、日本等
不同國家導演的創作，主辦單位希望藉由這些影片，帶給台灣觀眾一個重
新觀看女性的視野。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。祟鷚滷議X報
導。誂濬K誂A第八屆女性影展，在台北落幕後，今天起，將先後
在高雄、新竹、花蓮等八個縣市，展開全國巡迴放映。讓更多的民眾有機
會觀看、由女性導演拍攝的影片。「現實的戀愛，就像是一場棋局，爾虞
我詐」，這是這次女性影展的參展影片之一、同時也是台灣新生代的女性
導演謝珮雯的動畫作品吻。非商業性的女性影展，一向是以女性議題作出
發，而為了讓更多地方的觀眾，能夠觀看到不同的女性經驗，主辦單位特
地選了八個縣市、巡迴展出，讓台北以外的觀眾，也能看到這些女導演的
突出表現。舉辦八屆以來，女性影展鼓勵了不少年輕一代的女性影像創作
者，從男女平等、政治經濟、家庭、性別等各種不同的角度，用影像來探
索、這個向來被主流媒體所忽略的女性生活群像。像這部加拿大的作品「
瑪利亞的十種身世」，探討的、就是女性以尋跟的方式，重新來確定自己
的身分。不過，首次進行全國巡迴的女性影展，卻在尋找場地與安排場次
上，碰到了不少的狀況。這次巡迴展的二十七部影片中，包括了劇情片、
紀錄片、還有動畫片等十八部台灣女性導演的最新作品，以及來自非洲、
加拿大、日本等不同國家導演的創作，主辦單位希望藉由這些影片，帶給
台灣觀眾一個重新觀看女性的視野。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
祟鷚滷議X報導。誂濬K誂A第八屆女性影展，在台北落幕後，
今天起，將先後在高雄、新竹、花蓮等八個縣市，展開全國巡迴放映。讓
更多的民眾有機會觀看、由女性導演拍攝的影片。「現實的戀愛，就像是
一場棋局，爾虞我詐」，這是這次女性影展的參展影片之一、同時也是台
灣新生代的女性導演謝珮雯的動畫作品吻。非商業性的女性影展，一向是
以女性議題作出發，而為了讓更多地方的觀眾，能夠觀看到不同的女性經
驗，主辦單位特地選了八個縣市、巡迴展出，讓台北以外的觀眾，也能看
到這些女導演的突出表現。舉辦八屆以來，女性影展鼓勵了不少年輕一代
的女性影像創作者，從男女平等、政治經濟、家庭、性別等各種不同的角
度，用影像來探索、這個向來被主流媒體所忽略的女性生活群像。像這部
加拿大的作品「瑪利亞的十種身世」，探討的、就是女性以尋跟的方式，
重新來確定自己的身分。不過，首次進行全國巡迴的女性影展，卻在尋找
場地與安排場次上，碰到了不少的狀況。這次巡迴展的二十七部影片中，
包括了劇情片、紀錄片、還有動畫片等十八部台灣女性導演的最新作品，
以及來自非洲、加拿大、日本等不同國家導演的創作，主辦單位希望藉由
這些影片，帶給台灣觀眾一個重新觀看女性的視野。公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導。祟鷚滷議X報導。誂濬K誂A第八屆女性影展，
在台北落幕後，今天起，將先後在高雄、新竹、花蓮等八個縣市，展開全
國巡迴放映。讓更多的民眾有機會觀看、由女性導演拍攝的影片。「現實
的戀愛，就像是一場棋局，爾虞我詐」，這是這次女性影展的參展影片之
一、同時也是台灣新生代的女性導演謝珮雯的動畫作品吻。非商業性的女
性影展，一向是以女性議題作出發，而為了讓更多地方的觀眾，能夠觀看
到不同的女性經驗，主辦單位特地選了八個縣市、巡迴展出，讓台北以外
的觀眾，也能看到這些女導演的突出表現。舉辦八屆以來，女性影展鼓勵
了不少年輕一代的女性影像創作者，從男女平等、政治經濟、家庭、性別
等各種不同的角度，用影像來探索、這個向來被主流媒體所忽略的女性生
活群像。像這部加拿大的作品「瑪利亞的十種身世」，探討的、就是女性
以尋跟的方式，重新來確定自己的身分。不過，首次進行全國巡迴的女性
影展，卻在尋找場地與安排場次上，碰到了不少的狀況。這次巡迴展的二
十七部影片中，包括了劇情片、紀錄片、還有動畫片等十八部台灣女性導
演的最新作品，以及來自非洲、加拿大、日本等不同國家導演的創作，主
辦單位希望藉由這些影片，帶給台灣觀眾一個重新觀看女性的視野。公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。祟鷚滷議X報導。誂濬K誂A第
八屆女性影展，在台北落幕後，今天起，將先後在高雄、新竹、花蓮等八
個縣市，展開全國巡迴放映。讓更多的民眾有機會觀看、由女性導演拍攝
的影片。「現實的戀愛，就像是一場棋局，爾虞我詐」，這是這次女性影
展的參展影片之一、同時也是台灣新生代的女性導演謝珮雯的動畫作品吻
。非商業性的女性影展，一向是以女性議題作出發，而為了讓更多地方的
觀眾，能夠觀看到不同的女性經驗，主辦單位特地選了八個縣市、巡迴展
出，讓台北以外的觀眾，也能看到這些女導演的突出表現。舉辦八屆以來
，女性影展鼓勵了不少年輕一代的女性影像創作者，從男女平等、政治經
濟、家庭、性別等各種不同的角度，用影像來探索、這個向來被主流媒體
所忽略的女性生活群像。像這部加拿大的作品「瑪利亞的十種身世」，探
討的、就是女性以尋跟的方式，重新來確定自己的身分。不過，首次進行
全國巡迴的女性影展，卻在尋找場地與安排場次上，碰到了不少的狀況。
這次巡迴展的二十七部影片中，包括了劇情片、紀錄片、還有動畫片等十
八部台灣女性導演的最新作品，以及來自非洲、加拿大、日本等不同國家
導演的創作，主辦單位希望藉由這些影片，帶給台灣觀眾一個重新觀看女
性的視野。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。祟鷚滷議X報導。誂
濬K誂A第八屆女性影展，在台北落幕後，今天起，將先後在高雄、
新竹、花蓮等八個縣市，展開全國巡迴放映。讓更多的民眾有機會觀看、
由女性導演拍攝的影片。「現實的戀愛，就像是一場棋局，爾虞我詐」，
這是這次女性影展的參展影片之一、同時也是台灣新生代的女性導演謝珮
雯的動畫作品吻。非商業性的女性影展，一向是以女性議題作出發，而為
了讓更多地方的觀眾，能夠觀看到不同的女性經驗，主辦單位特地選了八
個縣市、巡迴展出，讓台北以外的觀眾，也能看到這些女導演的突出表現
。舉辦八屆以來，女性影展鼓勵了不少年輕一代的女性影像創作者，從男
女平等、政治經濟、家庭、性別等各種不同的角度，用影像來探索、這個
向來被主流媒體所忽略的女性生活群像。像這部加拿大的作品「瑪利亞的
十種身世」，探討的、就是女性以尋跟的方式，重新來確定自己的身分。
不過，首次進行全國巡迴的女性影展，卻在尋找場地與安排場次上，碰到
了不少的狀況。這次巡迴展的二十七部影片中，包括了劇情片、紀錄片、
還有動畫片等十八部台灣女性導演的最新作品，以及來自非洲、加拿大、
日本等不同國家導演的創作，主辦單位希望藉由這些影片，帶給台灣觀眾
一個重新觀看女性的視野。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。祟鷚滷
議X報導。誂濬K誂A
