美國第三名感染炭疽桿菌的太陽報員工，在經過治療以後，已經返回工作
崗位。對於防範生化攻擊，美國聯邦調查局FBI警告，自來水廠和大樓
裡的空調設備，都可能成為恐怖份子下手的目標。在美國佛羅里達州太陽
報工作，同時被檢驗出受到炭疽病菌感染的史蒂芬妮。戴莉，星期四出現
在自家門口接受記者訪問，她表示自己的身體狀況十分良好，並且已經回
到公司上班，太陽報員工史蒂芬妮。戴莉:我只想說我很好，並沒有住院
，今天也去上班了，我跟其他人一樣服用藥物，我覺得一切都很好，而在
佛州炭疽病傳染來源的調查工作方面，目前調查人員仍舊無法確定，在太
陽報辦公室所發現的炭疽芽孢，究竟是從哪裡傳播出來的，美國司法部長
艾希克羅夫星期四在接受媒體訪問時也表示，FBI已經和美國疾病管制
中心密切合作，朝人為犯罪的方向去偵辦這起炭疽病案件，此外，根據美
國廣播公司ABC的報導指出，FBI已經對全美國的執法單位提出警告
，提高警覺預防任何可能的生化武器攻擊，包括自來水廠，核能發電廠，
甚至一般大樓的空調通風設備，都可能成為恐怖份子下手的目標，因此全
美各地的安全人員，也將從星期五開始，進入警戒狀態，另一方面，先前
曾經傳出，在佛州所發現的炭疽芽孢，與愛荷華州大學的一個實驗室，從
50年代保存至今的炭疽病菌，屬於同一種菌株，因此佛州的炭疽病菌，
極有可能是從該實驗室所盜取出來的，針對這一點，該實驗室主任並沒有
加以證實，只強調該實驗室所擁有的炭疽病菌株，是作為研發疫苗的用途
，不過，從星期四開始，實驗室便請求國民兵支援，在實驗室周圍嚴密封
鎖，以確保該實驗室裡的菌株，不會被有心人士盜取利用K藩誂濬K
誂A美國第三名感染炭疽桿菌的太陽報員工，在經過治療以後，已經返
回工作崗位。對於防範生化攻擊，美國聯邦調查局FBI警告，自來水廠
和大樓裡的空調設備，都可能成為恐怖份子下手的目標。在美國佛羅里達
州太陽報工作，同時被檢驗出受到炭疽病菌感染的史蒂芬妮。戴莉，星期
四出現在自家門口接受記者訪問，她表示自己的身體狀況十分良好，並且
已經回到公司上班，太陽報員工史蒂芬妮。戴莉:我只想說我很好，並沒
有住院，今天也去上班了，我跟其他人一樣服用藥物，我覺得一切都很好
，而在佛州炭疽病傳染來源的調查工作方面，目前調查人員仍舊無法確定
，在太陽報辦公室所發現的炭疽芽孢，究竟是從哪裡傳播出來的，美國司
法部長艾希克羅夫星期四在接受媒體訪問時也表示，FBI已經和美國疾
病管制中心密切合作，朝人為犯罪的方向去偵辦這起炭疽病案件，此外，
根據美國廣播公司ABC的報導指出，FBI已經對全美國的執法單位提
出警告，提高警覺預防任何可能的生化武器攻擊，包括自來水廠，核能發
電廠，甚至一般大樓的空調通風設備，都可能成為恐怖份子下手的目標，
因此全美各地的安全人員，也將從星期五開始，進入警戒狀態，另一方面
，先前曾經傳出，在佛州所發現的炭疽芽孢，與愛荷華州大學的一個實驗
室，從50年代保存至今的炭疽病菌，屬於同一種菌株，因此佛州的炭疽
病菌，極有可能是從該實驗室所盜取出來的，針對這一點，該實驗室主任
並沒有加以證實，只強調該實驗室所擁有的炭疽病菌株，是作為研發疫苗
的用途，不過，從星期四開始，實驗室便請求國民兵支援，在實驗室周圍
嚴密封鎖，以確保該實驗室裡的菌株，不會被有心人士盜取利用K藩誂
濬K誂A美國第三名感染炭疽桿菌的太陽報員工，在經過治療以後，
已經返回工作崗位。對於防範生化攻擊，美國聯邦調查局FBI警告，自
來水廠和大樓裡的空調設備，都可能成為恐怖份子下手的目標。在美國佛
羅里達州太陽報工作，同時被檢驗出受到炭疽病菌感染的史蒂芬妮。戴莉
，星期四出現在自家門口接受記者訪問，她表示自己的身體狀況十分良好
，並且已經回到公司上班，太陽報員工史蒂芬妮。戴莉:我只想說我很好
，並沒有住院，今天也去上班了，我跟其他人一樣服用藥物，我覺得一切
都很好，而在佛州炭疽病傳染來源的調查工作方面，目前調查人員仍舊無
法確定，在太陽報辦公室所發現的炭疽芽孢，究竟是從哪裡傳播出來的，
美國司法部長艾希克羅夫星期四在接受媒體訪問時也表示，FBI已經和
美國疾病管制中心密切合作，朝人為犯罪的方向去偵辦這起炭疽病案件，
此外，根據美國廣播公司ABC的報導指出，FBI已經對全美國的執法
單位提出警告，提高警覺預防任何可能的生化武器攻擊，包括自來水廠，
核能發電廠，甚至一般大樓的空調通風設備，都可能成為恐怖份子下手的
目標，因此全美各地的安全人員，也將從星期五開始，進入警戒狀態，另
一方面，先前曾經傳出，在佛州所發現的炭疽芽孢，與愛荷華州大學的一
個實驗室，從50年代保存至今的炭疽病菌，屬於同一種菌株，因此佛州
的炭疽病菌，極有可能是從該實驗室所盜取出來的，針對這一點，該實驗
室主任並沒有加以證實，只強調該實驗室所擁有的炭疽病菌株，是作為研
發疫苗的用途，不過，從星期四開始，實驗室便請求國民兵支援，在實驗
室周圍嚴密封鎖，以確保該實驗室裡的菌株，不會被有心人士盜取利用K
藩誂濬K誂A美國第三名感染炭疽桿菌的太陽報員工，在經過治療
以後，已經返回工作崗位。對於防範生化攻擊，美國聯邦調查局FBI警
告，自來水廠和大樓裡的空調設備，都可能成為恐怖份子下手的目標。在
美國佛羅里達州太陽報工作，同時被檢驗出受到炭疽病菌感染的史蒂芬妮
。戴莉，星期四出現在自家門口接受記者訪問，她表示自己的身體狀況十
分良好，並且已經回到公司上班，太陽報員工史蒂芬妮。戴莉:我只想說
我很好，並沒有住院，今天也去上班了，我跟其他人一樣服用藥物，我覺
得一切都很好，而在佛州炭疽病傳染來源的調查工作方面，目前調查人員
仍舊無法確定，在太陽報辦公室所發現的炭疽芽孢，究竟是從哪裡傳播出
來的，美國司法部長艾希克羅夫星期四在接受媒體訪問時也表示，FBI
已經和美國疾病管制中心密切合作，朝人為犯罪的方向去偵辦這起炭疽病
案件，此外，根據美國廣播公司ABC的報導指出，FBI已經對全美國
的執法單位提出警告，提高警覺預防任何可能的生化武器攻擊，包括自來
水廠，核能發電廠，甚至一般大樓的空調通風設備，都可能成為恐怖份子
下手的目標，因此全美各地的安全人員，也將從星期五開始，進入警戒狀
態，另一方面，先前曾經傳出，在佛州所發現的炭疽芽孢，與愛荷華州大
學的一個實驗室，從50年代保存至今的炭疽病菌，屬於同一種菌株，因
此佛州的炭疽病菌，極有可能是從該實驗室所盜取出來的，針對這一點，
該實驗室主任並沒有加以證實，只強調該實驗室所擁有的炭疽病菌株，是
作為研發疫苗的用途，不過，從星期四開始，實驗室便請求國民兵支援，
在實驗室周圍嚴密封鎖，以確保該實驗室裡的菌株，不會被有心人士盜取
利用K藩誂濬K誂A美國第三名感染炭疽桿菌的太陽報員工，在經
過治療以後，已經返回工作崗位。對於防範生化攻擊，美國聯邦調查局F
BI警告，自來水廠和大樓裡的空調設備，都可能成為恐怖份子下手的目
標。在美國佛羅里達州太陽報工作，同時被檢驗出受到炭疽病菌感染的史
蒂芬妮。戴莉，星期四出現在自家門口接受記者訪問，她表示自己的身體
狀況十分良好，並且已經回到公司上班，太陽報員工史蒂芬妮。戴莉:我
只想說我很好，並沒有住院，今天也去上班了，我跟其他人一樣服用藥物
，我覺得一切都很好，而在佛州炭疽病傳染來源的調查工作方面，目前調
查人員仍舊無法確定，在太陽報辦公室所發現的炭疽芽孢，究竟是從哪裡
傳播出來的，美國司法部長艾希克羅夫星期四在接受媒體訪問時也表示，
FBI已經和美國疾病管制中心密切合作，朝人為犯罪的方向去偵辦這起
炭疽病案件，此外，根據美國廣播公司ABC的報導指出，FBI已經對
全美國的執法單位提出警告，提高警覺預防任何可能的生化武器攻擊，包
括自來水廠，核能發電廠，甚至一般大樓的空調通風設備，都可能成為恐
怖份子下手的目標，因此全美各地的安全人員，也將從星期五開始，進入
警戒狀態，另一方面，先前曾經傳出，在佛州所發現的炭疽芽孢，與愛荷
華州大學的一個實驗室，從50年代保存至今的炭疽病菌，屬於同一種菌
株，因此佛州的炭疽病菌，極有可能是從該實驗室所盜取出來的，針對這
一點，該實驗室主任並沒有加以證實，只強調該實驗室所擁有的炭疽病菌
株，是作為研發疫苗的用途，不過，從星期四開始，實驗室便請求國民兵
支援，在實驗室周圍嚴密封鎖，以確保該實驗室裡的菌株，不會被有心人
士盜取利用K藩誂濬K誂A
