在教育部推動教育改革的行動中，老師們如何自發研究教材，創新教學
方式？在今天的九年一貫系列報導中，我們要一起來看看新竹寶山國
中何美慧老師她的教學情況。
何美慧老師是寶山國中的國文老師，也是一年一班的導師，課堂上的她
，就和大多數老師一樣認真教學，不過她還有一個特點，就是嚐試新
的教學方式，像這堂課，她就要學生在校園內，找尋三種不同顏色的
10636老師沒灰色。
.拿著搜尋到的各種植物，學生們興高采烈的回到教室，課堂上，何老
師以引導的方式，詢問學生在過程中，有沒有發現有趣的現象或東西
。
12428藉由我們這個活動。
。
就是創意本原儘管找了將近４０種的花花草草，但學生其實並不了解，
這些植物的名稱，甚至是有沒有毒，因此在引發學生興趣之後，何老
師認為，不能只停留在趣味而已，所以她與教生物的黃冠馨老師合作
由於黃老師和何老師坐的很近，所以平常他們可以利用空餘時間，討論
各班進度，並且修正教學，何老師說，像這樣的一個教案，至少需要
六到八堂課，才算完整，而且之後還可以把課程延伸到美術教學。
利用身邊的花草，學生們做出各種造型，他們說，以前從沒有上過類似
的課程。
從教室內到課堂外，何老師不但可以觀察到每個學生的特質，還可以啟
發學生去思考與深入了解，她認為，教育不正是如此嗎？何老師認為
，只要有心，在教學上創新並不是不可能，而且只要看到學生們的笑
蠷氶C誂A
