晚安，立法院昨天通過了職災勞工保護法，參與推動的勞工團體指出，
保護法最大的特色，就是讓沒有納入勞保體系的職災勞工，也可以請
領職災補助。
另外，法條也明定，職災工人打官司，可以免繳訴訟費。
今晚首先，記者蘇啟禎、馬台興的報導。
立法院昨天快速通過「職災勞工保護法」，推動這個法案長達七年的勞
工團體，今天特別召開記者會，表示這是保障職災勞工權益的一大步
。
工傷協會指出，台灣都有三萬多名勞工遭到職災。
可是因為有的老闆沒有替工人保勞健保，很多職災勞工，都無法請領勞
保職災醫療給付或死亡給付。
新通過的「職災法」最大的突破，就是讓沒有納保的職災勞工，也可以
得到基本的職災補助。
另一項突破，是提供了職災工人司法的後盾，不但把訴訟舉證的責任轉
到雇主身上，同時明定職災工人免繳訴訟費。
不過，因為職災法採取「不溯及既往」的原則，目前已經遭遇職災的工
人，並不能請領補償。
另一方面，疑似罹患職業病而抗爭多年的RCA自救會也表示，這部法
要到明年四月二十八號才實施，對他們的官司可能緩不濟急。
值得一提的是，職災法將對違法的雇主，施以五萬元以上、三十萬元以
下的罰則，而且可以連續處罰到改善為止，這也是目前所有勞動法令
中最高的罰金。
勞工團體強調，他們將密切監督這部法的執行。
公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。
濬K誂a
