金融業，要靠控股公司法，提升入會後的競爭力，而台灣農業也會面臨
WTO的衝擊。
農產業如何因應？專家表示，提升品質衛生，製造良好的形象，對消費
者來說很重要。
另外，發展有機蔬果，也是值得思考的方向。
這裡，是台北縣的肉品市場，每天，業者透過交易看版，進行公平，又
透明的交易，之後，經過交易的豬隻，更必須通過嚴格的，衛生檢查
。
過去，台灣豬肉的屠宰衛生，一直沒有受到重視，甚至，有著嚴重的，
私宰現象，直到民國86年，口蹄疫爆發，相關單位，才開始重視，
屠宰衛生工作。
根據統計，到今年為止，台灣的私宰豬肉，大概只剩下百分之三。
而這樣的工作，在明年，加入世界貿易組織後，更為重要另外，台灣養
豬成本高，將來，勢必會面臨國外產品的，低價競爭，在這種情況下
，提升衛生標準，加強消費者信心，才能提升，國內產品的競爭力。
所以這幾年，政府和業界，積極推動的，cas優良肉品認證。
這樣一個，符合cas標準的工廠，是不少業者，努力的目標，但他們
希望政府，能做好把關工作。
同樣的，有機蔬果，也是提升農產品品質的，重點工作。
有機，代表的是，不使用農藥，所以，相關單位，現在正在研究，以生
物防治的方法，取代農藥。
這一池布袋蓮，看似美麗，卻是生態殺手，它分布在台灣的河口、溝渠
，阻礙了水流暢通，也防礙了水中生物，吸收陽光，經濟部水利處，
每年都得花上一億元來清除布袋蓮，但現在，利用這種，一物剋一物
生物防治，不但可以應用在環境保護上，更是發展有機農業的關鍵，不
過，因為國內農地面積太小，以及技術問題，是目前，一直無法擴大
使用的，主要原因。
這也導致，它的成本，比一般農藥還要高。
陳吉同認為，未來，只有透過擴大推廣，才能降低成本，農民的接受度
，也才會更高。
公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導
