在911事件屆滿一個月的今天，美國總統布希在白宮舉行上任以來第一
次的電視記者會，布希表示，只要阿富汗塔利班政權交出賓拉登，美國就
會考慮停止對阿富汗的攻擊。#蟪說C在911事件屆滿一個月之際，美
國總統布希在美東時間這個禮拜四晚間8點鐘的黃金時段，在白宮的東廂
房舉行就任9個月以來的首次電視記者會，布希在記者會上，信心滿滿地
指出，美國在打擊恐怖主義的行動上，包括軍事、外交以及凍結恐怖組織
資金等各方面，都已經有了很大的進展，他說，這場戰役決不會陷入當年
越戰戰事持久無功的情況，不過，這場戰爭將無限期展開，直到把賓拉登
和他的黨羽繩之以法為止：美國總統布希:慢慢地但同時也堅定地我們正
把蓋達組織燻出他們的巢穴這場戰役將持續下去直到把蓋達組織成員繩之
以法為止可能明天就終止可能要持續一個月也可能要延續一兩年不過我們
必定會成功布希表示，他不知道賓拉登目前是死是活，只要阿富汗塔利班
政權交出賓拉登，那麼，美國將會考慮停止對阿富汗的軍事攻擊行動：美
國總統布希:我不知道他（賓拉登）是死是活無論如何我都要將他繩之以
法你們（塔利班）仍有第二次的機會就是把他（賓拉登）交出來另外，關
於是否會把打擊恐怖主義的戰事擴大到阿富汗以外的國家，布希則是沒有
作出具體的回應，不過，他指出伊拉克總統海珊是一個邪惡的人，伊拉克
當局也一直在研究大規模毀滅性武器，因此，美國將會密切地進行觀察。
此外，布希也證實，美國政府已經接獲一項"普遍性"的威脅，未來美國
可能會面臨更多恐怖攻擊的威脅，布希在記者會上強調，美國現在比以前
更有理由建構飛彈防禦系統NMD，他將在下個禮拜和俄羅斯總統蒲亭在
上海的APEC會議中，討論這個敏感受爭議的議題。而在演說的最後，
布希則是要求美國的小朋友們，每人捐出一塊錢美金，作為人道援助阿富
汗當地兒童的基金。劉淇榕編譯濬Ka在911事件屆滿一個月的今天，
美國總統布希在白宮舉行上任以來第一次的電視記者會，布希表示，只要
阿富汗塔利班政權交出賓拉登，美國就會考慮停止對阿富汗的攻擊。#蟪
說C在911事件屆滿一個月之際，美國總統布希在美東時間這個禮拜四
晚間8點鐘的黃金時段，在白宮的東廂房舉行就任9個月以來的首次電視
記者會，布希在記者會上，信心滿滿地指出，美國在打擊恐怖主義的行動
上，包括軍事、外交以及凍結恐怖組織資金等各方面，都已經有了很大的
進展，他說，這場戰役決不會陷入當年越戰戰事持久無功的情況，不過，
這場戰爭將無限期展開，直到把賓拉登和他的黨羽繩之以法為止：美國總
統布希:慢慢地但同時也堅定地我們正把蓋達組織燻出他們的巢穴這場戰
役將持續下去直到把蓋達組織成員繩之以法為止可能明天就終止可能要持
續一個月也可能要延續一兩年不過我們必定會成功布希表示，他不知道賓
拉登目前是死是活，只要阿富汗塔利班政權交出賓拉登，那麼，美國將會
考慮停止對阿富汗的軍事攻擊行動：美國總統布希:我不知道他（賓拉登
）是死是活無論如何我都要將他繩之以法你們（塔利班）仍有第二次的機
會就是把他（賓拉登）交出來另外，關於是否會把打擊恐怖主義的戰事擴
大到阿富汗以外的國家，布希則是沒有作出具體的回應，不過，他指出伊
拉克總統海珊是一個邪惡的人，伊拉克當局也一直在研究大規模毀滅性武
器，因此，美國將會密切地進行觀察。此外，布希也證實，美國政府已經
接獲一項"普遍性"的威脅，未來美國可能會面臨更多恐怖攻擊的威脅，
布希在記者會上強調，美國現在比以前更有理由建構飛彈防禦系統NMD
，他將在下個禮拜和俄羅斯總統蒲亭在上海的APEC會議中，討論這個
敏感受爭議的議題。而在演說的最後，布希則是要求美國的小朋友們，每
人捐出一塊錢美金，作為人道援助阿富汗當地兒童的基金。劉淇榕編譯濬
Ka在911事件屆滿一個月的今天，美國總統布希在白宮舉行上任以來
第一次的電視記者會，布希表示，只要阿富汗塔利班政權交出賓拉登，美
國就會考慮停止對阿富汗的攻擊。#蟪說C在911事件屆滿一個月之際
，美國總統布希在美東時間這個禮拜四晚間8點鐘的黃金時段，在白宮的
東廂房舉行就任9個月以來的首次電視記者會，布希在記者會上，信心滿
滿地指出，美國在打擊恐怖主義的行動上，包括軍事、外交以及凍結恐怖
組織資金等各方面，都已經有了很大的進展，他說，這場戰役決不會陷入
當年越戰戰事持久無功的情況，不過，這場戰爭將無限期展開，直到把賓
拉登和他的黨羽繩之以法為止：美國總統布希:慢慢地但同時也堅定地我
們正把蓋達組織燻出他們的巢穴這場戰役將持續下去直到把蓋達組織成員
繩之以法為止可能明天就終止可能要持續一個月也可能要延續一兩年不過
我們必定會成功布希表示，他不知道賓拉登目前是死是活，只要阿富汗塔
利班政權交出賓拉登，那麼，美國將會考慮停止對阿富汗的軍事攻擊行動
：美國總統布希:我不知道他（賓拉登）是死是活無論如何我都要將他繩
之以法你們（塔利班）仍有第二次的機會就是把他（賓拉登）交出來另外
，關於是否會把打擊恐怖主義的戰事擴大到阿富汗以外的國家，布希則是
沒有作出具體的回應，不過，他指出伊拉克總統海珊是一個邪惡的人，伊
拉克當局也一直在研究大規模毀滅性武器，因此，美國將會密切地進行觀
察。此外，布希也證實，美國政府已經接獲一項"普遍性"的威脅，未來
美國可能會面臨更多恐怖攻擊的威脅，布希在記者會上強調，美國現在比
以前更有理由建構飛彈防禦系統NMD，他將在下個禮拜和俄羅斯總統蒲
亭在上海的APEC會議中，討論這個敏感受爭議的議題。而在演說的最
後，布希則是要求美國的小朋友們，每人捐出一塊錢美金，作為人道援助
阿富汗當地兒童的基金。劉淇榕編譯濬Ka在911事件屆滿一個月的今
天，美國總統布希在白宮舉行上任以來第一次的電視記者會，布希表示，
只要阿富汗塔利班政權交出賓拉登，美國就會考慮停止對阿富汗的攻擊。
#蟪說C在911事件屆滿一個月之際，美國總統布希在美東時間這個禮
拜四晚間8點鐘的黃金時段，在白宮的東廂房舉行就任9個月以來的首次
電視記者會，布希在記者會上，信心滿滿地指出，美國在打擊恐怖主義的
行動上，包括軍事、外交以及凍結恐怖組織資金等各方面，都已經有了很
大的進展，他說，這場戰役決不會陷入當年越戰戰事持久無功的情況，不
過，這場戰爭將無限期展開，直到把賓拉登和他的黨羽繩之以法為止：美
國總統布希:慢慢地但同時也堅定地我們正把蓋達組織燻出他們的巢穴這
場戰役將持續下去直到把蓋達組織成員繩之以法為止可能明天就終止可能
要持續一個月也可能要延續一兩年不過我們必定會成功布希表示，他不知
道賓拉登目前是死是活，只要阿富汗塔利班政權交出賓拉登，那麼，美國
將會考慮停止對阿富汗的軍事攻擊行動：美國總統布希:我不知道他（賓
拉登）是死是活無論如何我都要將他繩之以法你們（塔利班）仍有第二次
的機會就是把他（賓拉登）交出來另外，關於是否會把打擊恐怖主義的戰
事擴大到阿富汗以外的國家，布希則是沒有作出具體的回應，不過，他指
出伊拉克總統海珊是一個邪惡的人，伊拉克當局也一直在研究大規模毀滅
性武器，因此，美國將會密切地進行觀察。此外，布希也證實，美國政府
已經接獲一項"普遍性"的威脅，未來美國可能會面臨更多恐怖攻擊的威
脅，布希在記者會上強調，美國現在比以前更有理由建構飛彈防禦系統N
MD，他將在下個禮拜和俄羅斯總統蒲亭在上海的APEC會議中，討論
這個敏感受爭議的議題。而在演說的最後，布希則是要求美國的小朋友們
，每人捐出一塊錢美金，作為人道援助阿富汗當地兒童的基金。劉淇榕編
譯濬Ka在911事件屆滿一個月的今天，美國總統布希在白宮舉行上任
以來第一次的電視記者會，布希表示，只要阿富汗塔利班政權交出賓拉登
，美國就會考慮停止對阿富汗的攻擊。#蟪說C在911事件屆滿一個月
之際，美國總統布希在美東時間這個禮拜四晚間8點鐘的黃金時段，在白
宮的東廂房舉行就任9個月以來的首次電視記者會，布希在記者會上，信
心滿滿地指出，美國在打擊恐怖主義的行動上，包括軍事、外交以及凍結
恐怖組織資金等各方面，都已經有了很大的進展，他說，這場戰役決不會
陷入當年越戰戰事持久無功的情況，不過，這場戰爭將無限期展開，直到
把賓拉登和他的黨羽繩之以法為止：美國總統布希:慢慢地但同時也堅定
地我們正把蓋達組織燻出他們的巢穴這場戰役將持續下去直到把蓋達組織
成員繩之以法為止可能明天就終止可能要持續一個月也可能要延續一兩年
不過我們必定會成功布希表示，他不知道賓拉登目前是死是活，只要阿富
汗塔利班政權交出賓拉登，那麼，美國將會考慮停止對阿富汗的軍事攻擊
行動：美國總統布希:我不知道他（賓拉登）是死是活無論如何我都要將
他繩之以法你們（塔利班）仍有第二次的機會就是把他（賓拉登）交出來
另外，關於是否會把打擊恐怖主義的戰事擴大到阿富汗以外的國家，布希
則是沒有作出具體的回應，不過，他指出伊拉克總統海珊是一個邪惡的人
，伊拉克當局也一直在研究大規模毀滅性武器，因此，美國將會密切地進
行觀察。此外，布希也證實，美國政府已經接獲一項"普遍性"的威脅，
未來美國可能會面臨更多恐怖攻擊的威脅，布希在記者會上強調，美國現
在比以前更有理由建構飛彈防禦系統NMD，他將在下個禮拜和俄羅斯總
統蒲亭在上海的APEC會議中，討論這個敏感受爭議的議題。而在演說
的最後，布希則是要求美國的小朋友們，每人捐出一塊錢美金，作為人道
援助阿富汗當地兒童的基金。劉淇榕編譯濬Ka
