繼續是今天九年一貫教育專題，昨天我們報導了九年一貫課程的意義，今
天，則要帶您了解，實施九年一貫之後，老師們的苦與樂，根據一份調查
，竟然有將近七成的老師，對九年一貫課程，沒有信心，老師們為什麼沒
有信心，已經開學一個多月了，學校裡的狀況又是如何呢？記者林曉慧，
余榮宗的報導。三峽國小今天很熱鬧，因為二年級的大哥哥大姊姊們，要
負責帶一年級的新生們去認識校園。雖然整個迎新活動有些混亂，但從小
朋友看來，總算是成功。黃老師說，因為平常大家的事情都很多，他們只
能利用課餘時間一起動腦，分配工作。其實不管是統整課程，還是和別的
老師協同教學，都需要時間，但是在目前沒有減課的狀況下，工作量真的
是蠻大的。事實上因為預算問題，人力並沒有增加，此外，儘管教育部宣
稱會給學校組織再造的彈性，但也沒有多大的改變，而且學校行政組織與
功能並沒有調整，因此仍然是行政領導教學的舊模式。這種情形下，也難
怪有人對九年一貫沒有信心，但這畢竟只是技術上的問題，理應可以克服
，九年一貫成功的關鍵，還是老師們能不能擺脫傳統教學思維。已經感受
到這種轉變的黃老師便說，也許混亂，工作量也許增加了，但這樣的教育
改革一定要走下去。按照預定的時程，九年一貫正式上路了，改變傳統思
維，改變教學方式的老師們，更需要全方位的配套，才能更有信心，公視
新聞林曉慧余榮宗專題報導。看完了教育現場的狀況，明天的系列報導，
我們要帶您去了解，家長所扮演的角色。繼續是今天九年一貫教育專題，
昨天我們報導了九年一貫課程的意義，今天，則要帶您了解，實施九年一
貫之後，老師們的苦與樂，根據一份調查，竟然有將近七成的老師，對九
年一貫課程，沒有信心，老師們為什麼沒有信心，已經開學一個多月了，
學校裡的狀況又是如何呢？記者林曉慧，余榮宗的報導。三峽國小今天很
熱鬧，因為二年級的大哥哥大姊姊們，要負責帶一年級的新生們去認識校
園。雖然整個迎新活動有些混亂，但從小朋友看來，總算是成功。黃老師
說，因為平常大家的事情都很多，他們只能利用課餘時間一起動腦，分配
工作。其實不管是統整課程，還是和別的老師協同教學，都需要時間，但
是在目前沒有減課的狀況下，工作量真的是蠻大的。事實上因為預算問題
，人力並沒有增加，此外，儘管教育部宣稱會給學校組織再造的彈性，但
也沒有多大的改變，而且學校行政組織與功能並沒有調整，因此仍然是行
政領導教學的舊模式。這種情形下，也難怪有人對九年一貫沒有信心，但
這畢竟只是技術上的問題，理應可以克服，九年一貫成功的關鍵，還是老
師們能不能擺脫傳統教學思維。已經感受到這種轉變的黃老師便說，也許
混亂，工作量也許增加了，但這樣的教育改革一定要走下去。按照預定的
時程，九年一貫正式上路了，改變傳統思維，改變教學方式的老師們，更
需要全方位的配套，才能更有信心，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。看
完了教育現場的狀況，明天的系列報導，我們要帶您去了解，家長所扮演
的角色。繼續是今天九年一貫教育專題，昨天我們報導了九年一貫課程的
意義，今天，則要帶您了解，實施九年一貫之後，老師們的苦與樂，根據
一份調查，竟然有將近七成的老師，對九年一貫課程，沒有信心，老師們
為什麼沒有信心，已經開學一個多月了，學校裡的狀況又是如何呢？記者
林曉慧，余榮宗的報導。三峽國小今天很熱鬧，因為二年級的大哥哥大姊
姊們，要負責帶一年級的新生們去認識校園。雖然整個迎新活動有些混亂
，但從小朋友看來，總算是成功。黃老師說，因為平常大家的事情都很多
，他們只能利用課餘時間一起動腦，分配工作。其實不管是統整課程，還
是和別的老師協同教學，都需要時間，但是在目前沒有減課的狀況下，工
作量真的是蠻大的。事實上因為預算問題，人力並沒有增加，此外，儘管
教育部宣稱會給學校組織再造的彈性，但也沒有多大的改變，而且學校行
政組織與功能並沒有調整，因此仍然是行政領導教學的舊模式。這種情形
下，也難怪有人對九年一貫沒有信心，但這畢竟只是技術上的問題，理應
可以克服，九年一貫成功的關鍵，還是老師們能不能擺脫傳統教學思維。
已經感受到這種轉變的黃老師便說，也許混亂，工作量也許增加了，但這
樣的教育改革一定要走下去。按照預定的時程，九年一貫正式上路了，改
變傳統思維，改變教學方式的老師們，更需要全方位的配套，才能更有信
心，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。看完了教育現場的狀況，明天的系
列報導，我們要帶您去了解，家長所扮演的角色。繼續是今天九年一貫教
育專題，昨天我們報導了九年一貫課程的意義，今天，則要帶您了解，實
施九年一貫之後，老師們的苦與樂，根據一份調查，竟然有將近七成的老
師，對九年一貫課程，沒有信心，老師們為什麼沒有信心，已經開學一個
多月了，學校裡的狀況又是如何呢？記者林曉慧，余榮宗的報導。三峽國
小今天很熱鬧，因為二年級的大哥哥大姊姊們，要負責帶一年級的新生們
去認識校園。雖然整個迎新活動有些混亂，但從小朋友看來，總算是成功
。黃老師說，因為平常大家的事情都很多，他們只能利用課餘時間一起動
腦，分配工作。其實不管是統整課程，還是和別的老師協同教學，都需要
時間，但是在目前沒有減課的狀況下，工作量真的是蠻大的。事實上因為
預算問題，人力並沒有增加，此外，儘管教育部宣稱會給學校組織再造的
彈性，但也沒有多大的改變，而且學校行政組織與功能並沒有調整，因此
仍然是行政領導教學的舊模式。這種情形下，也難怪有人對九年一貫沒有
信心，但這畢竟只是技術上的問題，理應可以克服，九年一貫成功的關鍵
，還是老師們能不能擺脫傳統教學思維。已經感受到這種轉變的黃老師便
說，也許混亂，工作量也許增加了，但這樣的教育改革一定要走下去。按
照預定的時程，九年一貫正式上路了，改變傳統思維，改變教學方式的老
師們，更需要全方位的配套，才能更有信心，公視新聞林曉慧余榮宗專題
報導。看完了教育現場的狀況，明天的系列報導，我們要帶您去了解，家
長所扮演的角色。繼續是今天九年一貫教育專題，昨天我們報導了九年一
貫課程的意義，今天，則要帶您了解，實施九年一貫之後，老師們的苦與
樂，根據一份調查，竟然有將近七成的老師，對九年一貫課程，沒有信心
，老師們為什麼沒有信心，已經開學一個多月了，學校裡的狀況又是如何
呢？記者林曉慧，余榮宗的報導。三峽國小今天很熱鬧，因為二年級的大
哥哥大姊姊們，要負責帶一年級的新生們去認識校園。雖然整個迎新活動
有些混亂，但從小朋友看來，總算是成功。黃老師說，因為平常大家的事
情都很多，他們只能利用課餘時間一起動腦，分配工作。其實不管是統整
課程，還是和別的老師協同教學，都需要時間，但是在目前沒有減課的狀
況下，工作量真的是蠻大的。事實上因為預算問題，人力並沒有增加，此
外，儘管教育部宣稱會給學校組織再造的彈性，但也沒有多大的改變，而
且學校行政組織與功能並沒有調整，因此仍然是行政領導教學的舊模式。
這種情形下，也難怪有人對九年一貫沒有信心，但這畢竟只是技術上的問
題，理應可以克服，九年一貫成功的關鍵，還是老師們能不能擺脫傳統教
學思維。已經感受到這種轉變的黃老師便說，也許混亂，工作量也許增加
了，但這樣的教育改革一定要走下去。按照預定的時程，九年一貫正式上
路了，改變傳統思維，改變教學方式的老師們，更需要全方位的配套，才
能更有信心，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。看完了教育現場的狀況，
明天的系列報導，我們要帶您去了解，家長所扮演的角色。繼續是今天九
年一貫教育專題，昨天我們報導了九年一貫課程的意義，今天，則要帶您
了解，實施九年一貫之後，老師們的苦與樂，根據一份調查，竟然有將近
七成的老師，對九年一貫課程，沒有信心，老師們為什麼沒有信心，已經
開學一個多月了，學校裡的狀況又是如何呢？記者林曉慧，余榮宗的報導
。三峽國小今天很熱鬧，因為二年級的大哥哥大姊姊們，要負責帶一年級
的新生們去認識校園。雖然整個迎新活動有些混亂，但從小朋友看來，總
算是成功。黃老師說，因為平常大家的事情都很多，他們只能利用課餘時
間一起動腦，分配工作。其實不管是統整課程，還是和別的老師協同教學
，都需要時間，但是在目前沒有減課的狀況下，工作量真的是蠻大的。事
實上因為預算問題，人力並沒有增加，此外，儘管教育部宣稱會給學校組
織再造的彈性，但也沒有多大的改變，而且學校行政組織與功能並沒有調
整，因此仍然是行政領導教學的舊模式。這種情形下，也難怪有人對九年
一貫沒有信心，但這畢竟只是技術上的問題，理應可以克服，九年一貫成
功的關鍵，還是老師們能不能擺脫傳統教學思維。已經感受到這種轉變的
黃老師便說，也許混亂，工作量也許增加了，但這樣的教育改革一定要走
下去。按照預定的時程，九年一貫正式上路了，改變傳統思維，改變教學
方式的老師們，更需要全方位的配套，才能更有信心，公視新聞林曉慧余
榮宗專題報導。看完了教育現場的狀況，明天的系列報導，我們要帶您去
了解，家長所扮演的角色。繼續是今天九年一貫教育專題，昨天我們報導
了九年一貫課程的意義，今天，則要帶您了解，實施九年一貫之後，老師
們的苦與樂，根據一份調查，竟然有將近七成的老師，對九年一貫課程，
沒有信心，老師們為什麼沒有信心，已經開學一個多月了，學校裡的狀況
又是如何呢？記者林曉慧，余榮宗的報導。三峽國小今天很熱鬧，因為二
年級的大哥哥大姊姊們，要負責帶一年級的新生們去認識校園。雖然整個
迎新活動有些混亂，但從小朋友看來，總算是成功。黃老師說，因為平常
大家的事情都很多，他們只能利用課餘時間一起動腦，分配工作。其實不
管是統整課程，還是和別的老師協同教學，都需要時間，但是在目前沒有
減課的狀況下，工作量真的是蠻大的。事實上因為預算問題，人力並沒有
增加，此外，儘管教育部宣稱會給學校組織再造的彈性，但也沒有多大的
改變，而且學校行政組織與功能並沒有調整，因此仍然是行政領導教學的
舊模式。這種情形下，也難怪有人對九年一貫沒有信心，但這畢竟只是技
術上的問題，理應可以克服，九年一貫成功的關鍵，還是老師們能不能擺
脫傳統教學思維。已經感受到這種轉變的黃老師便說，也許混亂，工作量
也許增加了，但這樣的教育改革一定要走下去。按照預定的時程，九年一
貫正式上路了，改變傳統思維，改變教學方式的老師們，更需要全方位的
配套，才能更有信心，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。看完了教育現場
的狀況，明天的系列報導，我們要帶您去了解，家長所扮演的角色。繼續
是今天九年一貫教育專題，昨天我們報導了九年一貫課程的意義，今天，
則要帶您了解，實施九年一貫之後，老師們的苦與樂，根據一份調查，竟
然有將近七成的老師，對九年一貫課程，沒有信心，老師們為什麼沒有信
心，已經開學一個多月了，學校裡的狀況又是如何呢？記者林曉慧，余榮
宗的報導。三峽國小今天很熱鬧，因為二年級的大哥哥大姊姊們，要負責
帶一年級的新生們去認識校園。雖然整個迎新活動有些混亂，但從小朋友
看來，總算是成功。黃老師說，因為平常大家的事情都很多，他們只能利
用課餘時間一起動腦，分配工作。其實不管是統整課程，還是和別的老師
協同教學，都需要時間，但是在目前沒有減課的狀況下，工作量真的是蠻
大的。事實上因為預算問題，人力並沒有增加，此外，儘管教育部宣稱會
給學校組織再造的彈性，但也沒有多大的改變，而且學校行政組織與功能
並沒有調整，因此仍然是行政領導教學的舊模式。這種情形下，也難怪有
人對九年一貫沒有信心，但這畢竟只是技術上的問題，理應可以克服，九
年一貫成功的關鍵，還是老師們能不能擺脫傳統教學思維。已經感受到這
種轉變的黃老師便說，也許混亂，工作量也許增加了，但這樣的教育改革
一定要走下去。按照預定的時程，九年一貫正式上路了，改變傳統思維，
改變教學方式的老師們，更需要全方位的配套，才能更有信心，公視新聞
林曉慧余榮宗專題報導。看完了教育現場的狀況，明天的系列報導，我們
要帶您去了解，家長所扮演的角色。繼續是今天九年一貫教育專題，昨天
我們報導了九年一貫課程的意義，今天，則要帶您了解，實施九年一貫之
後，老師們的苦與樂，根據一份調查，竟然有將近七成的老師，對九年一
貫課程，沒有信心，老師們為什麼沒有信心，已經開學一個多月了，學校
裡的狀況又是如何呢？記者林曉慧，余榮宗的報導。三峽國小今天很熱鬧
，因為二年級的大哥哥大姊姊們，要負責帶一年級的新生們去認識校園。
雖然整個迎新活動有些混亂，但從小朋友看來，總算是成功。黃老師說，
因為平常大家的事情都很多，他們只能利用課餘時間一起動腦，分配工作
。其實不管是統整課程，還是和別的老師協同教學，都需要時間，但是在
目前沒有減課的狀況下，工作量真的是蠻大的。事實上因為預算問題，人
力並沒有增加，此外，儘管教育部宣稱會給學校組織再造的彈性，但也沒
有多大的改變，而且學校行政組織與功能並沒有調整，因此仍然是行政領
導教學的舊模式。這種情形下，也難怪有人對九年一貫沒有信心，但這畢
竟只是技術上的問題，理應可以克服，九年一貫成功的關鍵，還是老師們
能不能擺脫傳統教學思維。已經感受到這種轉變的黃老師便說，也許混亂
，工作量也許增加了，但這樣的教育改革一定要走下去。按照預定的時程
，九年一貫正式上路了，改變傳統思維，改變教學方式的老師們，更需要
全方位的配套，才能更有信心，公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。看完了
教育現場的狀況，明天的系列報導，我們要帶您去了解，家長所扮演的角
色。繼續是今天九年一貫教育專題，昨天我們報導了九年一貫課程的意義
，今天，則要帶您了解，實施九年一貫之後，老師們的苦與樂，根據一份
調查，竟然有將近七成的老師，對九年一貫課程，沒有信心，老師們為什
麼沒有信心，已經開學一個多月了，學校裡的狀況又是如何呢？記者林曉
慧，余榮宗的報導。三峽國小今天很熱鬧，因為二年級的大哥哥大姊姊們
，要負責帶一年級的新生們去認識校園。雖然整個迎新活動有些混亂，但
從小朋友看來，總算是成功。黃老師說，因為平常大家的事情都很多，他
們只能利用課餘時間一起動腦，分配工作。其實不管是統整課程，還是和
別的老師協同教學，都需要時間，但是在目前沒有減課的狀況下，工作量
真的是蠻大的。事實上因為預算問題，人力並沒有增加，此外，儘管教育
部宣稱會給學校組織再造的彈性，但也沒有多大的改變，而且學校行政組
織與功能並沒有調整，因此仍然是行政領導教學的舊模式。這種情形下，
也難怪有人對九年一貫沒有信心，但這畢竟只是技術上的問題，理應可以
克服，九年一貫成功的關鍵，還是老師們能不能擺脫傳統教學思維。已經
感受到這種轉變的黃老師便說，也許混亂，工作量也許增加了，但這樣的
教育改革一定要走下去。按照預定的時程，九年一貫正式上路了，改變傳
統思維，改變教學方式的老師們，更需要全方位的配套，才能更有信心，
公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。看完了教育現場的狀況，明天的系列報
導，我們要帶您去了解，家長所扮演的角色。
