前副總統李元簇，將代表臺灣出席亞太經合會APEC，而中共外交部昨
天作出回應表示，出席APEC的人選，應該是經濟部門的領導人。陸委
會今天表示，政府會再努力洽商，讓李前副總統能夠順利出席。對於中共
，還未對我國，參加apec，亞太經濟合作會議的人選，做出回應，今
天陸委會提出了，他們的看法政府前幾天，決定派前副總統李元簇，出席
亞太經合會，不過，昨天，中共外交部表示，台灣做為，亞太經合會的一
個經濟體，應該派經濟部門的領導人來參加。林中斌表示，陸委會，已經
做好準備工作，有必要，隨時都可以向李元簇，進行簡報。林中斌也表示
，apec雖然有經濟性質，但這次會議，應該會以打擊恐怖主義為主軸
，以李元簇的背景來看，算是相當適合。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報
導賴K藩誂濬K誂?前副總統李元簇，將代表臺灣出席亞太經合會A
PEC，而中共外交部昨天作出回應表示，出席APEC的人選，應該是
經濟部門的領導人。陸委會今天表示，政府會再努力洽商，讓李前副總統
能夠順利出席。對於中共，還未對我國，參加apec，亞太經濟合作會
議的人選，做出回應，今天陸委會提出了，他們的看法政府前幾天，決定
派前副總統李元簇，出席亞太經合會，不過，昨天，中共外交部表示，台
灣做為，亞太經合會的一個經濟體，應該派經濟部門的領導人來參加。林
中斌表示，陸委會，已經做好準備工作，有必要，隨時都可以向李元簇，
進行簡報。林中斌也表示，apec雖然有經濟性質，但這次會議，應該
會以打擊恐怖主義為主軸，以李元簇的背景來看，算是相當適合。公視新
聞蘇怡如/劉煌文採訪報導賴K藩誂濬K誂?前副總統李元簇，將代
表臺灣出席亞太經合會APEC，而中共外交部昨天作出回應表示，出席
APEC的人選，應該是經濟部門的領導人。陸委會今天表示，政府會再
努力洽商，讓李前副總統能夠順利出席。對於中共，還未對我國，參加a
pec，亞太經濟合作會議的人選，做出回應，今天陸委會提出了，他們
的看法政府前幾天，決定派前副總統李元簇，出席亞太經合會，不過，昨
天，中共外交部表示，台灣做為，亞太經合會的一個經濟體，應該派經濟
部門的領導人來參加。林中斌表示，陸委會，已經做好準備工作，有必要
，隨時都可以向李元簇，進行簡報。林中斌也表示，apec雖然有經濟
性質，但這次會議，應該會以打擊恐怖主義為主軸，以李元簇的背景來看
，算是相當適合。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導賴K藩誂濬K誂
?前副總統李元簇，將代表臺灣出席亞太經合會APEC，而中共外交部
昨天作出回應表示，出席APEC的人選，應該是經濟部門的領導人。陸
委會今天表示，政府會再努力洽商，讓李前副總統能夠順利出席。對於中
共，還未對我國，參加apec，亞太經濟合作會議的人選，做出回應，
今天陸委會提出了，他們的看法政府前幾天，決定派前副總統李元簇，出
席亞太經合會，不過，昨天，中共外交部表示，台灣做為，亞太經合會的
一個經濟體，應該派經濟部門的領導人來參加。林中斌表示，陸委會，已
經做好準備工作，有必要，隨時都可以向李元簇，進行簡報。林中斌也表
示，apec雖然有經濟性質，但這次會議，應該會以打擊恐怖主義為主
軸，以李元簇的背景來看，算是相當適合。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪
報導賴K藩誂濬K誂?前副總統李元簇，將代表臺灣出席亞太經合會
APEC，而中共外交部昨天作出回應表示，出席APEC的人選，應該
是經濟部門的領導人。陸委會今天表示，政府會再努力洽商，讓李前副總
統能夠順利出席。對於中共，還未對我國，參加apec，亞太經濟合作
會議的人選，做出回應，今天陸委會提出了，他們的看法政府前幾天，決
定派前副總統李元簇，出席亞太經合會，不過，昨天，中共外交部表示，
台灣做為，亞太經合會的一個經濟體，應該派經濟部門的領導人來參加。
林中斌表示，陸委會，已經做好準備工作，有必要，隨時都可以向李元簇
，進行簡報。林中斌也表示，apec雖然有經濟性質，但這次會議，應
該會以打擊恐怖主義為主軸，以李元簇的背景來看，算是相當適合。公視
新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導賴K藩誂濬K誂?前副總統李元簇，將
代表臺灣出席亞太經合會APEC，而中共外交部昨天作出回應表示，出
席APEC的人選，應該是經濟部門的領導人。陸委會今天表示，政府會
再努力洽商，讓李前副總統能夠順利出席。對於中共，還未對我國，參加
apec，亞太經濟合作會議的人選，做出回應，今天陸委會提出了，他
們的看法政府前幾天，決定派前副總統李元簇，出席亞太經合會，不過，
昨天，中共外交部表示，台灣做為，亞太經合會的一個經濟體，應該派經
濟部門的領導人來參加。林中斌表示，陸委會，已經做好準備工作，有必
要，隨時都可以向李元簇，進行簡報。林中斌也表示，apec雖然有經
濟性質，但這次會議，應該會以打擊恐怖主義為主軸，以李元簇的背景來
看，算是相當適合。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導賴K藩誂濬K
誂?
