台北捷運公司在受到納莉風災後，日前招標，緊急採購受損的消防設備。
不過今天卻傳出，台北捷運公司在招標案中，洩漏底價，圖利特定廠商。
不過捷運公司，予以否認受到納莉颱風重創台北捷運，還在修復當中，今
天又傳出台北市議員林奕華，指控捷運公司，利用緊急採購不受政府採購
法規範，圖利特定廠商，由於捷運車站淹水，使得捷運站內不少氣體式自
動滅火系統嚴重受損，因此捷運公司日前舉行緊急招標採購，不過卻發生
五家同場競標，一家先到場卻最後寫標單，而且捷運發包人員還先行打開
前四家的標單對此，捷運公司則表示打開文件是為了要檢查競標公司，文
件是否填妥，整個投標過程絕對沒有問題，由於整個競標過程，沒有政風
人員到場，也沒有錄影存證，因此政風處已著手開始調查，並在一週內公
佈調查報告公視新聞綜合報導誂誂?台北捷運公司在受到納莉風災後，
日前招標，緊急採購受損的消防設備。不過今天卻傳出，台北捷運公司在
招標案中，洩漏底價，圖利特定廠商。不過捷運公司，予以否認受到納莉
颱風重創台北捷運，還在修復當中，今天又傳出台北市議員林奕華，指控
捷運公司，利用緊急採購不受政府採購法規範，圖利特定廠商，由於捷運
車站淹水，使得捷運站內不少氣體式自動滅火系統嚴重受損，因此捷運公
司日前舉行緊急招標採購，不過卻發生五家同場競標，一家先到場卻最後
寫標單，而且捷運發包人員還先行打開前四家的標單對此，捷運公司則表
示打開文件是為了要檢查競標公司，文件是否填妥，整個投標過程絕對沒
有問題，由於整個競標過程，沒有政風人員到場，也沒有錄影存證，因此
政風處已著手開始調查，並在一週內公佈調查報告公視新聞綜合報導誂
誂?台北捷運公司在受到納莉風災後，日前招標，緊急採購受損的消防設
備。不過今天卻傳出，台北捷運公司在招標案中，洩漏底價，圖利特定廠
商。不過捷運公司，予以否認受到納莉颱風重創台北捷運，還在修復當中
，今天又傳出台北市議員林奕華，指控捷運公司，利用緊急採購不受政府
採購法規範，圖利特定廠商，由於捷運車站淹水，使得捷運站內不少氣體
式自動滅火系統嚴重受損，因此捷運公司日前舉行緊急招標採購，不過卻
發生五家同場競標，一家先到場卻最後寫標單，而且捷運發包人員還先行
打開前四家的標單對此，捷運公司則表示打開文件是為了要檢查競標公司
，文件是否填妥，整個投標過程絕對沒有問題，由於整個競標過程，沒有
政風人員到場，也沒有錄影存證，因此政風處已著手開始調查，並在一週
內公佈調查報告公視新聞綜合報導誂誂?
