兩千年政黨輪替後，面臨的，第一次中央民代改選，即將在年底登場。這
次選舉中，除了區域立委的競爭，不分區立委的席次，也是各個政黨衝刺
的目標；雖然現在，主要政黨的，不分區立委名單，都已經出爐，但是，
學術界對名單提出的，過程和，名單本身，卻都，不滿意。記者李慧宜、
陳保羅的報導。今年的四月初，民進黨首先透過黨員初選和民意調查來決
定不分區立委名單，依序排列後，分別是洪奇昌、尤清、陳道明、劉世芳
、張俊宏、林濁水、高志鵬、許榮淑、邱永仁等26人。雖然這份名單是
國內各政黨中最早確定的，但是選舉過程中傳出的買票、換票，以及民進
黨派系運作的弊端，則在當時受到輿論批評，連學者現在回顧檢討時，都
不免再度頻頻搖頭。到了九月底，國民黨臨時中央委員會正式通過，包含
饒穎奇、江丙坤、陳健治、黃昭順、高育仁、王鍾渝、黃德福、蔡鈴蘭、
陳健民、鄭逢時、侯彩鳳等41人的不分區立委名單。評估這份名單，學
者認為，國民黨在喪失執政權後，還是無法正面處理地方政治勢力的需求
，最後又只好妥協。還沒有接受過任何選舉考驗的親民黨，則擺出財經學
者為主的龐大陣容，前三名分別是前台大財金系主任劉憶如、政大金融系
教授殷乃平、政大金融系主任李桐豪，再加上名列第四的劉松藩和名列第
十一的宋楚瑜等26人。到目前為止，各政黨不分區立委名單都已經出爐
，但是在葛永光等學者的眼中，台灣的現任不分區立委或參選人，都缺乏
政策辯論、跨越偏狹地域利益的能力，所以，如果無法透過輿論壓力、政
黨自省來改變現狀的話，他建議乾脆廢除不分區制度，搭配單一選區制，
減輕台灣賄選、黑金惡習，提昇民意代表素質。公視新聞，李慧宜、陳保
羅，採訪報導。濬K誂A兩千年政黨輪替後，面臨的，第一次中央
民代改選，即將在年底登場。這次選舉中，除了區域立委的競爭，不分區
立委的席次，也是各個政黨衝刺的目標；雖然現在，主要政黨的，不分區
立委名單，都已經出爐，但是，學術界對名單提出的，過程和，名單本身
，卻都，不滿意。記者李慧宜、陳保羅的報導。今年的四月初，民進黨首
先透過黨員初選和民意調查來決定不分區立委名單，依序排列後，分別是
洪奇昌、尤清、陳道明、劉世芳、張俊宏、林濁水、高志鵬、許榮淑、邱
永仁等26人。雖然這份名單是國內各政黨中最早確定的，但是選舉過程
中傳出的買票、換票，以及民進黨派系運作的弊端，則在當時受到輿論批
評，連學者現在回顧檢討時，都不免再度頻頻搖頭。到了九月底，國民黨
臨時中央委員會正式通過，包含饒穎奇、江丙坤、陳健治、黃昭順、高育
仁、王鍾渝、黃德福、蔡鈴蘭、陳健民、鄭逢時、侯彩鳳等41人的不分
區立委名單。評估這份名單，學者認為，國民黨在喪失執政權後，還是無
法正面處理地方政治勢力的需求，最後又只好妥協。還沒有接受過任何選
舉考驗的親民黨，則擺出財經學者為主的龐大陣容，前三名分別是前台大
財金系主任劉憶如、政大金融系教授殷乃平、政大金融系主任李桐豪，再
加上名列第四的劉松藩和名列第十一的宋楚瑜等26人。到目前為止，各
政黨不分區立委名單都已經出爐，但是在葛永光等學者的眼中，台灣的現
任不分區立委或參選人，都缺乏政策辯論、跨越偏狹地域利益的能力，所
以，如果無法透過輿論壓力、政黨自省來改變現狀的話，他建議乾脆廢除
不分區制度，搭配單一選區制，減輕台灣賄選、黑金惡習，提昇民意代表
素質。公視新聞，李慧宜、陳保羅，採訪報導。濬K誂A兩千年政
黨輪替後，面臨的，第一次中央民代改選，即將在年底登場。這次選舉中
，除了區域立委的競爭，不分區立委的席次，也是各個政黨衝刺的目標；
雖然現在，主要政黨的，不分區立委名單，都已經出爐，但是，學術界對
名單提出的，過程和，名單本身，卻都，不滿意。記者李慧宜、陳保羅的
報導。今年的四月初，民進黨首先透過黨員初選和民意調查來決定不分區
立委名單，依序排列後，分別是洪奇昌、尤清、陳道明、劉世芳、張俊宏
、林濁水、高志鵬、許榮淑、邱永仁等26人。雖然這份名單是國內各政
黨中最早確定的，但是選舉過程中傳出的買票、換票，以及民進黨派系運
作的弊端，則在當時受到輿論批評，連學者現在回顧檢討時，都不免再度
頻頻搖頭。到了九月底，國民黨臨時中央委員會正式通過，包含饒穎奇、
江丙坤、陳健治、黃昭順、高育仁、王鍾渝、黃德福、蔡鈴蘭、陳健民、
鄭逢時、侯彩鳳等41人的不分區立委名單。評估這份名單，學者認為，
國民黨在喪失執政權後，還是無法正面處理地方政治勢力的需求，最後又
只好妥協。還沒有接受過任何選舉考驗的親民黨，則擺出財經學者為主的
龐大陣容，前三名分別是前台大財金系主任劉憶如、政大金融系教授殷乃
平、政大金融系主任李桐豪，再加上名列第四的劉松藩和名列第十一的宋
楚瑜等26人。到目前為止，各政黨不分區立委名單都已經出爐，但是在
葛永光等學者的眼中，台灣的現任不分區立委或參選人，都缺乏政策辯論
、跨越偏狹地域利益的能力，所以，如果無法透過輿論壓力、政黨自省來
改變現狀的話，他建議乾脆廢除不分區制度，搭配單一選區制，減輕台灣
賄選、黑金惡習，提昇民意代表素質。公視新聞，李慧宜、陳保羅，採訪
報導。濬K誂A兩千年政黨輪替後，面臨的，第一次中央民代改選
，即將在年底登場。這次選舉中，除了區域立委的競爭，不分區立委的席
次，也是各個政黨衝刺的目標；雖然現在，主要政黨的，不分區立委名單
，都已經出爐，但是，學術界對名單提出的，過程和，名單本身，卻都，
不滿意。記者李慧宜、陳保羅的報導。今年的四月初，民進黨首先透過黨
員初選和民意調查來決定不分區立委名單，依序排列後，分別是洪奇昌、
尤清、陳道明、劉世芳、張俊宏、林濁水、高志鵬、許榮淑、邱永仁等2
6人。雖然這份名單是國內各政黨中最早確定的，但是選舉過程中傳出的
買票、換票，以及民進黨派系運作的弊端，則在當時受到輿論批評，連學
者現在回顧檢討時，都不免再度頻頻搖頭。到了九月底，國民黨臨時中央
委員會正式通過，包含饒穎奇、江丙坤、陳健治、黃昭順、高育仁、王鍾
渝、黃德福、蔡鈴蘭、陳健民、鄭逢時、侯彩鳳等41人的不分區立委名
單。評估這份名單，學者認為，國民黨在喪失執政權後，還是無法正面處
理地方政治勢力的需求，最後又只好妥協。還沒有接受過任何選舉考驗的
親民黨，則擺出財經學者為主的龐大陣容，前三名分別是前台大財金系主
任劉憶如、政大金融系教授殷乃平、政大金融系主任李桐豪，再加上名列
第四的劉松藩和名列第十一的宋楚瑜等26人。到目前為止，各政黨不分
區立委名單都已經出爐，但是在葛永光等學者的眼中，台灣的現任不分區
立委或參選人，都缺乏政策辯論、跨越偏狹地域利益的能力，所以，如果
無法透過輿論壓力、政黨自省來改變現狀的話，他建議乾脆廢除不分區制
度，搭配單一選區制，減輕台灣賄選、黑金惡習，提昇民意代表素質。公
視新聞，李慧宜、陳保羅，採訪報導。濬K誂A兩千年政黨輪替後
，面臨的，第一次中央民代改選，即將在年底登場。這次選舉中，除了區
域立委的競爭，不分區立委的席次，也是各個政黨衝刺的目標；雖然現在
，主要政黨的，不分區立委名單，都已經出爐，但是，學術界對名單提出
的，過程和，名單本身，卻都，不滿意。記者李慧宜、陳保羅的報導。今
年的四月初，民進黨首先透過黨員初選和民意調查來決定不分區立委名單
，依序排列後，分別是洪奇昌、尤清、陳道明、劉世芳、張俊宏、林濁水
、高志鵬、許榮淑、邱永仁等26人。雖然這份名單是國內各政黨中最早
確定的，但是選舉過程中傳出的買票、換票，以及民進黨派系運作的弊端
，則在當時受到輿論批評，連學者現在回顧檢討時，都不免再度頻頻搖頭
。到了九月底，國民黨臨時中央委員會正式通過，包含饒穎奇、江丙坤、
陳健治、黃昭順、高育仁、王鍾渝、黃德福、蔡鈴蘭、陳健民、鄭逢時、
侯彩鳳等41人的不分區立委名單。評估這份名單，學者認為，國民黨在
喪失執政權後，還是無法正面處理地方政治勢力的需求，最後又只好妥協
。還沒有接受過任何選舉考驗的親民黨，則擺出財經學者為主的龐大陣容
，前三名分別是前台大財金系主任劉憶如、政大金融系教授殷乃平、政大
金融系主任李桐豪，再加上名列第四的劉松藩和名列第十一的宋楚瑜等2
6人。到目前為止，各政黨不分區立委名單都已經出爐，但是在葛永光等
學者的眼中，台灣的現任不分區立委或參選人，都缺乏政策辯論、跨越偏
狹地域利益的能力，所以，如果無法透過輿論壓力、政黨自省來改變現狀
的話，他建議乾脆廢除不分區制度，搭配單一選區制，減輕台灣賄選、黑
金惡習，提昇民意代表素質。公視新聞，李慧宜、陳保羅，採訪報導。
濬K誂A兩千年政黨輪替後，面臨的，第一次中央民代改選，即將在
年底登場。這次選舉中，除了區域立委的競爭，不分區立委的席次，也是
各個政黨衝刺的目標；雖然現在，主要政黨的，不分區立委名單，都已經
出爐，但是，學術界對名單提出的，過程和，名單本身，卻都，不滿意。
記者李慧宜、陳保羅的報導。今年的四月初，民進黨首先透過黨員初選和
民意調查來決定不分區立委名單，依序排列後，分別是洪奇昌、尤清、陳
道明、劉世芳、張俊宏、林濁水、高志鵬、許榮淑、邱永仁等26人。雖
然這份名單是國內各政黨中最早確定的，但是選舉過程中傳出的買票、換
票，以及民進黨派系運作的弊端，則在當時受到輿論批評，連學者現在回
顧檢討時，都不免再度頻頻搖頭。到了九月底，國民黨臨時中央委員會正
式通過，包含饒穎奇、江丙坤、陳健治、黃昭順、高育仁、王鍾渝、黃德
福、蔡鈴蘭、陳健民、鄭逢時、侯彩鳳等41人的不分區立委名單。評估
這份名單，學者認為，國民黨在喪失執政權後，還是無法正面處理地方政
治勢力的需求，最後又只好妥協。還沒有接受過任何選舉考驗的親民黨，
則擺出財經學者為主的龐大陣容，前三名分別是前台大財金系主任劉憶如
、政大金融系教授殷乃平、政大金融系主任李桐豪，再加上名列第四的劉
松藩和名列第十一的宋楚瑜等26人。到目前為止，各政黨不分區立委名
單都已經出爐，但是在葛永光等學者的眼中，台灣的現任不分區立委或參
選人，都缺乏政策辯論、跨越偏狹地域利益的能力，所以，如果無法透過
輿論壓力、政黨自省來改變現狀的話，他建議乾脆廢除不分區制度，搭配
單一選區制，減輕台灣賄選、黑金惡習，提昇民意代表素質。公視新聞，
李慧宜、陳保羅，採訪報導。濬K誂A兩千年政黨輪替後，面臨的
，第一次中央民代改選，即將在年底登場。這次選舉中，除了區域立委的
競爭，不分區立委的席次，也是各個政黨衝刺的目標；雖然現在，主要政
黨的，不分區立委名單，都已經出爐，但是，學術界對名單提出的，過程
和，名單本身，卻都，不滿意。記者李慧宜、陳保羅的報導。今年的四月
初，民進黨首先透過黨員初選和民意調查來決定不分區立委名單，依序排
列後，分別是洪奇昌、尤清、陳道明、劉世芳、張俊宏、林濁水、高志鵬
、許榮淑、邱永仁等26人。雖然這份名單是國內各政黨中最早確定的，
但是選舉過程中傳出的買票、換票，以及民進黨派系運作的弊端，則在當
時受到輿論批評，連學者現在回顧檢討時，都不免再度頻頻搖頭。到了九
月底，國民黨臨時中央委員會正式通過，包含饒穎奇、江丙坤、陳健治、
黃昭順、高育仁、王鍾渝、黃德福、蔡鈴蘭、陳健民、鄭逢時、侯彩鳳等
41人的不分區立委名單。評估這份名單，學者認為，國民黨在喪失執政
權後，還是無法正面處理地方政治勢力的需求，最後又只好妥協。還沒有
接受過任何選舉考驗的親民黨，則擺出財經學者為主的龐大陣容，前三名
分別是前台大財金系主任劉憶如、政大金融系教授殷乃平、政大金融系主
任李桐豪，再加上名列第四的劉松藩和名列第十一的宋楚瑜等26人。到
目前為止，各政黨不分區立委名單都已經出爐，但是在葛永光等學者的眼
中，台灣的現任不分區立委或參選人，都缺乏政策辯論、跨越偏狹地域利
益的能力，所以，如果無法透過輿論壓力、政黨自省來改變現狀的話，他
建議乾脆廢除不分區制度，搭配單一選區制，減輕台灣賄選、黑金惡習，
提昇民意代表素質。公視新聞，李慧宜、陳保羅，採訪報導。濬K誂
A兩千年政黨輪替後，面臨的，第一次中央民代改選，即將在年底登場
。這次選舉中，除了區域立委的競爭，不分區立委的席次，也是各個政黨
衝刺的目標；雖然現在，主要政黨的，不分區立委名單，都已經出爐，但
是，學術界對名單提出的，過程和，名單本身，卻都，不滿意。記者李慧
宜、陳保羅的報導。今年的四月初，民進黨首先透過黨員初選和民意調查
來決定不分區立委名單，依序排列後，分別是洪奇昌、尤清、陳道明、劉
世芳、張俊宏、林濁水、高志鵬、許榮淑、邱永仁等26人。雖然這份名
單是國內各政黨中最早確定的，但是選舉過程中傳出的買票、換票，以及
民進黨派系運作的弊端，則在當時受到輿論批評，連學者現在回顧檢討時
，都不免再度頻頻搖頭。到了九月底，國民黨臨時中央委員會正式通過，
包含饒穎奇、江丙坤、陳健治、黃昭順、高育仁、王鍾渝、黃德福、蔡鈴
蘭、陳健民、鄭逢時、侯彩鳳等41人的不分區立委名單。評估這份名單
，學者認為，國民黨在喪失執政權後，還是無法正面處理地方政治勢力的
需求，最後又只好妥協。還沒有接受過任何選舉考驗的親民黨，則擺出財
經學者為主的龐大陣容，前三名分別是前台大財金系主任劉憶如、政大金
融系教授殷乃平、政大金融系主任李桐豪，再加上名列第四的劉松藩和名
列第十一的宋楚瑜等26人。到目前為止，各政黨不分區立委名單都已經
出爐，但是在葛永光等學者的眼中，台灣的現任不分區立委或參選人，都
缺乏政策辯論、跨越偏狹地域利益的能力，所以，如果無法透過輿論壓力
、政黨自省來改變現狀的話，他建議乾脆廢除不分區制度，搭配單一選區
制，減輕台灣賄選、黑金惡習，提昇民意代表素質。公視新聞，李慧宜、
陳保羅，採訪報導。濬K誂A兩千年政黨輪替後，面臨的，第一次
中央民代改選，即將在年底登場。這次選舉中，除了區域立委的競爭，不
分區立委的席次，也是各個政黨衝刺的目標；雖然現在，主要政黨的，不
分區立委名單，都已經出爐，但是，學術界對名單提出的，過程和，名單
本身，卻都，不滿意。記者李慧宜、陳保羅的報導。今年的四月初，民進
黨首先透過黨員初選和民意調查來決定不分區立委名單，依序排列後，分
別是洪奇昌、尤清、陳道明、劉世芳、張俊宏、林濁水、高志鵬、許榮淑
、邱永仁等26人。雖然這份名單是國內各政黨中最早確定的，但是選舉
過程中傳出的買票、換票，以及民進黨派系運作的弊端，則在當時受到輿
論批評，連學者現在回顧檢討時，都不免再度頻頻搖頭。到了九月底，國
民黨臨時中央委員會正式通過，包含饒穎奇、江丙坤、陳健治、黃昭順、
高育仁、王鍾渝、黃德福、蔡鈴蘭、陳健民、鄭逢時、侯彩鳳等41人的
不分區立委名單。評估這份名單，學者認為，國民黨在喪失執政權後，還
是無法正面處理地方政治勢力的需求，最後又只好妥協。還沒有接受過任
何選舉考驗的親民黨，則擺出財經學者為主的龐大陣容，前三名分別是前
台大財金系主任劉憶如、政大金融系教授殷乃平、政大金融系主任李桐豪
，再加上名列第四的劉松藩和名列第十一的宋楚瑜等26人。到目前為止
，各政黨不分區立委名單都已經出爐，但是在葛永光等學者的眼中，台灣
的現任不分區立委或參選人，都缺乏政策辯論、跨越偏狹地域利益的能力
，所以，如果無法透過輿論壓力、政黨自省來改變現狀的話，他建議乾脆
廢除不分區制度，搭配單一選區制，減輕台灣賄選、黑金惡習，提昇民意
代表素質。公視新聞，李慧宜、陳保羅，採訪報導。濬K誂A兩千
年政黨輪替後，面臨的，第一次中央民代改選，即將在年底登場。這次選
舉中，除了區域立委的競爭，不分區立委的席次，也是各個政黨衝刺的目
標；雖然現在，主要政黨的，不分區立委名單，都已經出爐，但是，學術
界對名單提出的，過程和，名單本身，卻都，不滿意。記者李慧宜、陳保
羅的報導。今年的四月初，民進黨首先透過黨員初選和民意調查來決定不
分區立委名單，依序排列後，分別是洪奇昌、尤清、陳道明、劉世芳、張
俊宏、林濁水、高志鵬、許榮淑、邱永仁等26人。雖然這份名單是國內
各政黨中最早確定的，但是選舉過程中傳出的買票、換票，以及民進黨派
系運作的弊端，則在當時受到輿論批評，連學者現在回顧檢討時，都不免
再度頻頻搖頭。到了九月底，國民黨臨時中央委員會正式通過，包含饒穎
奇、江丙坤、陳健治、黃昭順、高育仁、王鍾渝、黃德福、蔡鈴蘭、陳健
民、鄭逢時、侯彩鳳等41人的不分區立委名單。評估這份名單，學者認
為，國民黨在喪失執政權後，還是無法正面處理地方政治勢力的需求，最
後又只好妥協。還沒有接受過任何選舉考驗的親民黨，則擺出財經學者為
主的龐大陣容，前三名分別是前台大財金系主任劉憶如、政大金融系教授
殷乃平、政大金融系主任李桐豪，再加上名列第四的劉松藩和名列第十一
的宋楚瑜等26人。到目前為止，各政黨不分區立委名單都已經出爐，但
是在葛永光等學者的眼中，台灣的現任不分區立委或參選人，都缺乏政策
辯論、跨越偏狹地域利益的能力，所以，如果無法透過輿論壓力、政黨自
省來改變現狀的話，他建議乾脆廢除不分區制度，搭配單一選區制，減輕
台灣賄選、黑金惡習，提昇民意代表素質。公視新聞，李慧宜、陳保羅，
採訪報導。濬K誂A兩千年政黨輪替後，面臨的，第一次中央民代
改選，即將在年底登場。這次選舉中，除了區域立委的競爭，不分區立委
的席次，也是各個政黨衝刺的目標；雖然現在，主要政黨的，不分區立委
名單，都已經出爐，但是，學術界對名單提出的，過程和，名單本身，卻
都，不滿意。記者李慧宜、陳保羅的報導。今年的四月初，民進黨首先透
過黨員初選和民意調查來決定不分區立委名單，依序排列後，分別是洪奇
昌、尤清、陳道明、劉世芳、張俊宏、林濁水、高志鵬、許榮淑、邱永仁
等26人。雖然這份名單是國內各政黨中最早確定的，但是選舉過程中傳
出的買票、換票，以及民進黨派系運作的弊端，則在當時受到輿論批評，
連學者現在回顧檢討時，都不免再度頻頻搖頭。到了九月底，國民黨臨時
中央委員會正式通過，包含饒穎奇、江丙坤、陳健治、黃昭順、高育仁、
王鍾渝、黃德福、蔡鈴蘭、陳健民、鄭逢時、侯彩鳳等41人的不分區立
委名單。評估這份名單，學者認為，國民黨在喪失執政權後，還是無法正
面處理地方政治勢力的需求，最後又只好妥協。還沒有接受過任何選舉考
驗的親民黨，則擺出財經學者為主的龐大陣容，前三名分別是前台大財金
系主任劉憶如、政大金融系教授殷乃平、政大金融系主任李桐豪，再加上
名列第四的劉松藩和名列第十一的宋楚瑜等26人。到目前為止，各政黨
不分區立委名單都已經出爐，但是在葛永光等學者的眼中，台灣的現任不
分區立委或參選人，都缺乏政策辯論、跨越偏狹地域利益的能力，所以，
如果無法透過輿論壓力、政黨自省來改變現狀的話，他建議乾脆廢除不分
區制度，搭配單一選區制，減輕台灣賄選、黑金惡習，提昇民意代表素質
。公視新聞，李慧宜、陳保羅，採訪報導。濬K誂A
