晚安，立法院昨天通過了職災勞工保護法，參與推動的勞工團體指出，保
護法最大的特色，就是讓沒有納入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災
補助。另外，法條也明定，職災工人打官司，可以免繳訴訟費。今晚首先
，記者蘇啟禎、馬台興的報導。立法院昨天快速通過「職災勞工保護法」
，推動這個法案長達七年的勞工團體，今天特別召開記者會，表示這是保
障職災勞工權益的一大步。工傷協會指出，台灣都有三萬多名勞工遭到職
災。可是因為有的老闆沒有替工人保勞健保，很多職災勞工，都無法請領
勞保職災醫療給付或死亡給付。新通過的「職災法」最大的突破，就是讓
沒有納保的職災勞工，也可以得到基本的職災補助。另一項突破，是提供
了職災工人司法的後盾，不但把訴訟舉證的責任轉到雇主身上，同時明定
職災工人免繳訴訟費。不過，因為職災法採取「不溯及既往」的原則，目
前已經遭遇職災的工人，並不能請領補償。另一方面，疑似罹患職業病而
抗爭多年的RCA自救會也表示，這部法要到明年四月二十八號才實施，
對他們的官司可能緩不濟急。值得一提的是，職災法將對違法的雇主，施
以五萬元以上、三十萬元以下的罰則，而且可以連續處罰到改善為止，這
也是目前所有勞動法令中最高的罰金。勞工團體強調，他們將密切監督這
部法的執行。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。濬K誂a晚安，立法
院昨天通過了職災勞工保護法，參與推動的勞工團體指出，保護法最大的
特色，就是讓沒有納入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。另外
，法條也明定，職災工人打官司，可以免繳訴訟費。今晚首先，記者蘇啟
禎、馬台興的報導。立法院昨天快速通過「職災勞工保護法」，推動這個
法案長達七年的勞工團體，今天特別召開記者會，表示這是保障職災勞工
權益的一大步。工傷協會指出，台灣都有三萬多名勞工遭到職災。可是因
為有的老闆沒有替工人保勞健保，很多職災勞工，都無法請領勞保職災醫
療給付或死亡給付。新通過的「職災法」最大的突破，就是讓沒有納保的
職災勞工，也可以得到基本的職災補助。另一項突破，是提供了職災工人
司法的後盾，不但把訴訟舉證的責任轉到雇主身上，同時明定職災工人免
繳訴訟費。不過，因為職災法採取「不溯及既往」的原則，目前已經遭遇
職災的工人，並不能請領補償。另一方面，疑似罹患職業病而抗爭多年的
RCA自救會也表示，這部法要到明年四月二十八號才實施，對他們的官
司可能緩不濟急。值得一提的是，職災法將對違法的雇主，施以五萬元以
上、三十萬元以下的罰則，而且可以連續處罰到改善為止，這也是目前所
有勞動法令中最高的罰金。勞工團體強調，他們將密切監督這部法的執行
。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。濬K誂a晚安，立法院昨天通過
了職災勞工保護法，參與推動的勞工團體指出，保護法最大的特色，就是
讓沒有納入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。另外，法條也明
定，職災工人打官司，可以免繳訴訟費。今晚首先，記者蘇啟禎、馬台興
的報導。立法院昨天快速通過「職災勞工保護法」，推動這個法案長達七
年的勞工團體，今天特別召開記者會，表示這是保障職災勞工權益的一大
步。工傷協會指出，台灣都有三萬多名勞工遭到職災。可是因為有的老闆
沒有替工人保勞健保，很多職災勞工，都無法請領勞保職災醫療給付或死
亡給付。新通過的「職災法」最大的突破，就是讓沒有納保的職災勞工，
也可以得到基本的職災補助。另一項突破，是提供了職災工人司法的後盾
，不但把訴訟舉證的責任轉到雇主身上，同時明定職災工人免繳訴訟費。
不過，因為職災法採取「不溯及既往」的原則，目前已經遭遇職災的工人
，並不能請領補償。另一方面，疑似罹患職業病而抗爭多年的RCA自救
會也表示，這部法要到明年四月二十八號才實施，對他們的官司可能緩不
濟急。值得一提的是，職災法將對違法的雇主，施以五萬元以上、三十萬
元以下的罰則，而且可以連續處罰到改善為止，這也是目前所有勞動法令
中最高的罰金。勞工團體強調，他們將密切監督這部法的執行。公視新聞
蘇啟禎、馬台興採訪報導。濬K誂a晚安，立法院昨天通過了職災勞工
保護法，參與推動的勞工團體指出，保護法最大的特色，就是讓沒有納入
勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。另外，法條也明定，職災工
人打官司，可以免繳訴訟費。今晚首先，記者蘇啟禎、馬台興的報導。立
法院昨天快速通過「職災勞工保護法」，推動這個法案長達七年的勞工團
體，今天特別召開記者會，表示這是保障職災勞工權益的一大步。工傷協
會指出，台灣都有三萬多名勞工遭到職災。可是因為有的老闆沒有替工人
保勞健保，很多職災勞工，都無法請領勞保職災醫療給付或死亡給付。新
通過的「職災法」最大的突破，就是讓沒有納保的職災勞工，也可以得到
基本的職災補助。另一項突破，是提供了職災工人司法的後盾，不但把訴
訟舉證的責任轉到雇主身上，同時明定職災工人免繳訴訟費。不過，因為
職災法採取「不溯及既往」的原則，目前已經遭遇職災的工人，並不能請
領補償。另一方面，疑似罹患職業病而抗爭多年的RCA自救會也表示，
這部法要到明年四月二十八號才實施，對他們的官司可能緩不濟急。值得
一提的是，職災法將對違法的雇主，施以五萬元以上、三十萬元以下的罰
則，而且可以連續處罰到改善為止，這也是目前所有勞動法令中最高的罰
金。勞工團體強調，他們將密切監督這部法的執行。公視新聞蘇啟禎、馬
台興採訪報導。濬K誂a晚安，立法院昨天通過了職災勞工保護法，參
與推動的勞工團體指出，保護法最大的特色，就是讓沒有納入勞保體系的
職災勞工，也可以請領職災補助。另外，法條也明定，職災工人打官司，
可以免繳訴訟費。今晚首先，記者蘇啟禎、馬台興的報導。立法院昨天快
速通過「職災勞工保護法」，推動這個法案長達七年的勞工團體，今天特
別召開記者會，表示這是保障職災勞工權益的一大步。工傷協會指出，台
灣都有三萬多名勞工遭到職災。可是因為有的老闆沒有替工人保勞健保，
很多職災勞工，都無法請領勞保職災醫療給付或死亡給付。新通過的「職
災法」最大的突破，就是讓沒有納保的職災勞工，也可以得到基本的職災
補助。另一項突破，是提供了職災工人司法的後盾，不但把訴訟舉證的責
任轉到雇主身上，同時明定職災工人免繳訴訟費。不過，因為職災法採取
「不溯及既往」的原則，目前已經遭遇職災的工人，並不能請領補償。另
一方面，疑似罹患職業病而抗爭多年的RCA自救會也表示，這部法要到
明年四月二十八號才實施，對他們的官司可能緩不濟急。值得一提的是，
職災法將對違法的雇主，施以五萬元以上、三十萬元以下的罰則，而且可
以連續處罰到改善為止，這也是目前所有勞動法令中最高的罰金。勞工團
體強調，他們將密切監督這部法的執行。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報
導。濬K誂a晚安，立法院昨天通過了職災勞工保護法，參與推動的勞
工團體指出，保護法最大的特色，就是讓沒有納入勞保體系的職災勞工，
也可以請領職災補助。另外，法條也明定，職災工人打官司，可以免繳訴
訟費。今晚首先，記者蘇啟禎、馬台興的報導。立法院昨天快速通過「職
災勞工保護法」，推動這個法案長達七年的勞工團體，今天特別召開記者
會，表示這是保障職災勞工權益的一大步。工傷協會指出，台灣都有三萬
多名勞工遭到職災。可是因為有的老闆沒有替工人保勞健保，很多職災勞
工，都無法請領勞保職災醫療給付或死亡給付。新通過的「職災法」最大
的突破，就是讓沒有納保的職災勞工，也可以得到基本的職災補助。另一
項突破，是提供了職災工人司法的後盾，不但把訴訟舉證的責任轉到雇主
身上，同時明定職災工人免繳訴訟費。不過，因為職災法採取「不溯及既
往」的原則，目前已經遭遇職災的工人，並不能請領補償。另一方面，疑
似罹患職業病而抗爭多年的RCA自救會也表示，這部法要到明年四月二
十八號才實施，對他們的官司可能緩不濟急。值得一提的是，職災法將對
違法的雇主，施以五萬元以上、三十萬元以下的罰則，而且可以連續處罰
到改善為止，這也是目前所有勞動法令中最高的罰金。勞工團體強調，他
們將密切監督這部法的執行。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。濬K
誂a晚安，立法院昨天通過了職災勞工保護法，參與推動的勞工團體指出
，保護法最大的特色，就是讓沒有納入勞保體系的職災勞工，也可以請領
職災補助。另外，法條也明定，職災工人打官司，可以免繳訴訟費。今晚
首先，記者蘇啟禎、馬台興的報導。立法院昨天快速通過「職災勞工保護
法」，推動這個法案長達七年的勞工團體，今天特別召開記者會，表示這
是保障職災勞工權益的一大步。工傷協會指出，台灣都有三萬多名勞工遭
到職災。可是因為有的老闆沒有替工人保勞健保，很多職災勞工，都無法
請領勞保職災醫療給付或死亡給付。新通過的「職災法」最大的突破，就
是讓沒有納保的職災勞工，也可以得到基本的職災補助。另一項突破，是
提供了職災工人司法的後盾，不但把訴訟舉證的責任轉到雇主身上，同時
明定職災工人免繳訴訟費。不過，因為職災法採取「不溯及既往」的原則
，目前已經遭遇職災的工人，並不能請領補償。另一方面，疑似罹患職業
病而抗爭多年的RCA自救會也表示，這部法要到明年四月二十八號才實
施，對他們的官司可能緩不濟急。值得一提的是，職災法將對違法的雇主
，施以五萬元以上、三十萬元以下的罰則，而且可以連續處罰到改善為止
，這也是目前所有勞動法令中最高的罰金。勞工團體強調，他們將密切監
督這部法的執行。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。濬K誂a晚安，
立法院昨天通過了職災勞工保護法，參與推動的勞工團體指出，保護法最
大的特色，就是讓沒有納入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。
另外，法條也明定，職災工人打官司，可以免繳訴訟費。今晚首先，記者
蘇啟禎、馬台興的報導。立法院昨天快速通過「職災勞工保護法」，推動
這個法案長達七年的勞工團體，今天特別召開記者會，表示這是保障職災
勞工權益的一大步。工傷協會指出，台灣都有三萬多名勞工遭到職災。可
是因為有的老闆沒有替工人保勞健保，很多職災勞工，都無法請領勞保職
災醫療給付或死亡給付。新通過的「職災法」最大的突破，就是讓沒有納
保的職災勞工，也可以得到基本的職災補助。另一項突破，是提供了職災
工人司法的後盾，不但把訴訟舉證的責任轉到雇主身上，同時明定職災工
人免繳訴訟費。不過，因為職災法採取「不溯及既往」的原則，目前已經
遭遇職災的工人，並不能請領補償。另一方面，疑似罹患職業病而抗爭多
年的RCA自救會也表示，這部法要到明年四月二十八號才實施，對他們
的官司可能緩不濟急。值得一提的是，職災法將對違法的雇主，施以五萬
元以上、三十萬元以下的罰則，而且可以連續處罰到改善為止，這也是目
前所有勞動法令中最高的罰金。勞工團體強調，他們將密切監督這部法的
執行。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。濬K誂a晚安，立法院昨天
通過了職災勞工保護法，參與推動的勞工團體指出，保護法最大的特色，
就是讓沒有納入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。另外，法條
也明定，職災工人打官司，可以免繳訴訟費。今晚首先，記者蘇啟禎、馬
台興的報導。立法院昨天快速通過「職災勞工保護法」，推動這個法案長
達七年的勞工團體，今天特別召開記者會，表示這是保障職災勞工權益的
一大步。工傷協會指出，台灣都有三萬多名勞工遭到職災。可是因為有的
老闆沒有替工人保勞健保，很多職災勞工，都無法請領勞保職災醫療給付
或死亡給付。新通過的「職災法」最大的突破，就是讓沒有納保的職災勞
工，也可以得到基本的職災補助。另一項突破，是提供了職災工人司法的
後盾，不但把訴訟舉證的責任轉到雇主身上，同時明定職災工人免繳訴訟
費。不過，因為職災法採取「不溯及既往」的原則，目前已經遭遇職災的
工人，並不能請領補償。另一方面，疑似罹患職業病而抗爭多年的RCA
自救會也表示，這部法要到明年四月二十八號才實施，對他們的官司可能
緩不濟急。值得一提的是，職災法將對違法的雇主，施以五萬元以上、三
十萬元以下的罰則，而且可以連續處罰到改善為止，這也是目前所有勞動
法令中最高的罰金。勞工團體強調，他們將密切監督這部法的執行。公視
新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。濬K誂a晚安，立法院昨天通過了職災
勞工保護法，參與推動的勞工團體指出，保護法最大的特色，就是讓沒有
納入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補助。另外，法條也明定，職
災工人打官司，可以免繳訴訟費。今晚首先，記者蘇啟禎、馬台興的報導
。立法院昨天快速通過「職災勞工保護法」，推動這個法案長達七年的勞
工團體，今天特別召開記者會，表示這是保障職災勞工權益的一大步。工
傷協會指出，台灣都有三萬多名勞工遭到職災。可是因為有的老闆沒有替
工人保勞健保，很多職災勞工，都無法請領勞保職災醫療給付或死亡給付
。新通過的「職災法」最大的突破，就是讓沒有納保的職災勞工，也可以
得到基本的職災補助。另一項突破，是提供了職災工人司法的後盾，不但
把訴訟舉證的責任轉到雇主身上，同時明定職災工人免繳訴訟費。不過，
因為職災法採取「不溯及既往」的原則，目前已經遭遇職災的工人，並不
能請領補償。另一方面，疑似罹患職業病而抗爭多年的RCA自救會也表
示，這部法要到明年四月二十八號才實施，對他們的官司可能緩不濟急。
值得一提的是，職災法將對違法的雇主，施以五萬元以上、三十萬元以下
的罰則，而且可以連續處罰到改善為止，這也是目前所有勞動法令中最高
的罰金。勞工團體強調，他們將密切監督這部法的執行。公視新聞蘇啟禎
、馬台興採訪報導。濬K誂a晚安，立法院昨天通過了職災勞工保護法
，參與推動的勞工團體指出，保護法最大的特色，就是讓沒有納入勞保體
系的職災勞工，也可以請領職災補助。另外，法條也明定，職災工人打官
司，可以免繳訴訟費。今晚首先，記者蘇啟禎、馬台興的報導。立法院昨
天快速通過「職災勞工保護法」，推動這個法案長達七年的勞工團體，今
天特別召開記者會，表示這是保障職災勞工權益的一大步。工傷協會指出
，台灣都有三萬多名勞工遭到職災。可是因為有的老闆沒有替工人保勞健
保，很多職災勞工，都無法請領勞保職災醫療給付或死亡給付。新通過的
「職災法」最大的突破，就是讓沒有納保的職災勞工，也可以得到基本的
職災補助。另一項突破，是提供了職災工人司法的後盾，不但把訴訟舉證
的責任轉到雇主身上，同時明定職災工人免繳訴訟費。不過，因為職災法
採取「不溯及既往」的原則，目前已經遭遇職災的工人，並不能請領補償
。另一方面，疑似罹患職業病而抗爭多年的RCA自救會也表示，這部法
要到明年四月二十八號才實施，對他們的官司可能緩不濟急。值得一提的
是，職災法將對違法的雇主，施以五萬元以上、三十萬元以下的罰則，而
且可以連續處罰到改善為止，這也是目前所有勞動法令中最高的罰金。勞
工團體強調，他們將密切監督這部法的執行。公視新聞蘇啟禎、馬台興採
訪報導。濬K誂a晚安，立法院昨天通過了職災勞工保護法，參與推動
的勞工團體指出，保護法最大的特色，就是讓沒有納入勞保體系的職災勞
工，也可以請領職災補助。另外，法條也明定，職災工人打官司，可以免
繳訴訟費。今晚首先，記者蘇啟禎、馬台興的報導。立法院昨天快速通過
「職災勞工保護法」，推動這個法案長達七年的勞工團體，今天特別召開
記者會，表示這是保障職災勞工權益的一大步。工傷協會指出，台灣都有
三萬多名勞工遭到職災。可是因為有的老闆沒有替工人保勞健保，很多職
災勞工，都無法請領勞保職災醫療給付或死亡給付。新通過的「職災法」
最大的突破，就是讓沒有納保的職災勞工，也可以得到基本的職災補助。
另一項突破，是提供了職災工人司法的後盾，不但把訴訟舉證的責任轉到
雇主身上，同時明定職災工人免繳訴訟費。不過，因為職災法採取「不溯
及既往」的原則，目前已經遭遇職災的工人，並不能請領補償。另一方面
，疑似罹患職業病而抗爭多年的RCA自救會也表示，這部法要到明年四
月二十八號才實施，對他們的官司可能緩不濟急。值得一提的是，職災法
將對違法的雇主，施以五萬元以上、三十萬元以下的罰則，而且可以連續
處罰到改善為止，這也是目前所有勞動法令中最高的罰金。勞工團體強調
，他們將密切監督這部法的執行。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。濬
K誂a晚安，立法院昨天通過了職災勞工保護法，參與推動的勞工團體
指出，保護法最大的特色，就是讓沒有納入勞保體系的職災勞工，也可以
請領職災補助。另外，法條也明定，職災工人打官司，可以免繳訴訟費。
今晚首先，記者蘇啟禎、馬台興的報導。立法院昨天快速通過「職災勞工
保護法」，推動這個法案長達七年的勞工團體，今天特別召開記者會，表
示這是保障職災勞工權益的一大步。工傷協會指出，台灣都有三萬多名勞
工遭到職災。可是因為有的老闆沒有替工人保勞健保，很多職災勞工，都
無法請領勞保職災醫療給付或死亡給付。新通過的「職災法」最大的突破
，就是讓沒有納保的職災勞工，也可以得到基本的職災補助。另一項突破
，是提供了職災工人司法的後盾，不但把訴訟舉證的責任轉到雇主身上，
同時明定職災工人免繳訴訟費。不過，因為職災法採取「不溯及既往」的
原則，目前已經遭遇職災的工人，並不能請領補償。另一方面，疑似罹患
職業病而抗爭多年的RCA自救會也表示，這部法要到明年四月二十八號
才實施，對他們的官司可能緩不濟急。值得一提的是，職災法將對違法的
雇主，施以五萬元以上、三十萬元以下的罰則，而且可以連續處罰到改善
為止，這也是目前所有勞動法令中最高的罰金。勞工團體強調，他們將密
切監督這部法的執行。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。濬K誂a晚
安，立法院昨天通過了職災勞工保護法，參與推動的勞工團體指出，保護
法最大的特色，就是讓沒有納入勞保體系的職災勞工，也可以請領職災補
助。另外，法條也明定，職災工人打官司，可以免繳訴訟費。今晚首先，
記者蘇啟禎、馬台興的報導。立法院昨天快速通過「職災勞工保護法」，
推動這個法案長達七年的勞工團體，今天特別召開記者會，表示這是保障
職災勞工權益的一大步。工傷協會指出，台灣都有三萬多名勞工遭到職災
。可是因為有的老闆沒有替工人保勞健保，很多職災勞工，都無法請領勞
保職災醫療給付或死亡給付。新通過的「職災法」最大的突破，就是讓沒
有納保的職災勞工，也可以得到基本的職災補助。另一項突破，是提供了
職災工人司法的後盾，不但把訴訟舉證的責任轉到雇主身上，同時明定職
災工人免繳訴訟費。不過，因為職災法採取「不溯及既往」的原則，目前
已經遭遇職災的工人，並不能請領補償。另一方面，疑似罹患職業病而抗
爭多年的RCA自救會也表示，這部法要到明年四月二十八號才實施，對
他們的官司可能緩不濟急。值得一提的是，職災法將對違法的雇主，施以
五萬元以上、三十萬元以下的罰則，而且可以連續處罰到改善為止，這也
是目前所有勞動法令中最高的罰金。勞工團體強調，他們將密切監督這部
法的執行。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。濬K誂a
