美國參議院八號，針對東歐七國申請加入北約議案，進行表決，最後以9
6票，無異議通過。在19個北約會員國中，目前有三國通過這項議案，
而東歐七國，想要在2005年加入北約，仍需其它16個會員國的同意
。美國參議院八號，以96對0票，通過北約東擴案，正式同意接納東歐
七國成為北約組織的正式會員國，而美國總統布希，在白宮接見來訪的七
國東歐國家外長時，特別讚揚國會的這項決定(美國總統布希:美國一直
將他們視為朋友稱呼他們為盟友讓我們感到驕傲)在19個北約會員國中
，美國是繼加拿大，挪威，第三個批准北約東擴案的國家，申請加入北約
的七個國家為保加利亞，愛沙尼亞，拉脫維亞，立陶宛，羅馬尼亞，斯洛
伐克以及斯洛維尼亞，但這7個東歐國家，如果想順利在2005年加入
北約，則仍需其它16個會員國國會的批准才行(美國總統布希:我請求
北約當前所有的會員國趕緊歡迎新會員國的加入這些國家將使北約更強大
我們需要這股力量來推動當前的工作)東歐七國，一旦加入，北約將由現
行的19個會員國，擴充為26國，北約兵力將增加20萬人，而儘管美
國國會無異議通過北約東擴案，但美國國內也有人士，援引北約裡的共同
防禦條約為例，指出北約過度擴張，將對美國產生負面影響，因為，在成
員國增加的情況下，一但爆發衝突，美國很難置身事外。美國參議院八號
，針對東歐七國申請加入北約議案，進行表決，最後以96票，無異議通
過。在19個北約會員國中，目前有三國通過這項議案，而東歐七國，想
要在2005年加入北約，仍需其它16個會員國的同意。美國參議院八
號，以96對0票，通過北約東擴案，正式同意接納東歐七國成為北約組
織的正式會員國，而美國總統布希，在白宮接見來訪的七國東歐國家外長
時，特別讚揚國會的這項決定(美國總統布希:美國一直將他們視為朋友
稱呼他們為盟友讓我們感到驕傲)在19個北約會員國中，美國是繼加拿
大，挪威，第三個批准北約東擴案的國家，申請加入北約的七個國家為保
加利亞，愛沙尼亞，拉脫維亞，立陶宛，羅馬尼亞，斯洛伐克以及斯洛維
尼亞，但這7個東歐國家，如果想順利在2005年加入北約，則仍需其
它16個會員國國會的批准才行(美國總統布希:我請求北約當前所有的
會員國趕緊歡迎新會員國的加入這些國家將使北約更強大我們需要這股力
量來推動當前的工作)東歐七國，一旦加入，北約將由現行的19個會員
國，擴充為26國，北約兵力將增加20萬人，而儘管美國國會無異議通
過北約東擴案，但美國國內也有人士，援引北約裡的共同防禦條約為例，
指出北約過度擴張，將對美國產生負面影響，因為，在成員國增加的情況
下，一但爆發衝突，美國很難置身事外。美國參議院八號，針對東歐七國
申請加入北約議案，進行表決，最後以96票，無異議通過。在19個北
約會員國中，目前有三國通過這項議案，而東歐七國，想要在2005年
加入北約，仍需其它16個會員國的同意。美國參議院八號，以96對0
票，通過北約東擴案，正式同意接納東歐七國成為北約組織的正式會員國
，而美國總統布希，在白宮接見來訪的七國東歐國家外長時，特別讚揚國
會的這項決定(美國總統布希:美國一直將他們視為朋友稱呼他們為盟友
讓我們感到驕傲)在19個北約會員國中，美國是繼加拿大，挪威，第三
個批准北約東擴案的國家，申請加入北約的七個國家為保加利亞，愛沙尼
亞，拉脫維亞，立陶宛，羅馬尼亞，斯洛伐克以及斯洛維尼亞，但這7個
東歐國家，如果想順利在2005年加入北約，則仍需其它16個會員國
國會的批准才行(美國總統布希:我請求北約當前所有的會員國趕緊歡迎
新會員國的加入這些國家將使北約更強大我們需要這股力量來推動當前的
工作)東歐七國，一旦加入，北約將由現行的19個會員國，擴充為26
國，北約兵力將增加20萬人，而儘管美國國會無異議通過北約東擴案，
但美國國內也有人士，援引北約裡的共同防禦條約為例，指出北約過度擴
張，將對美國產生負面影響，因為，在成員國增加的情況下，一但爆發衝
突，美國很難置身事外。
