台灣即將在明年初進入世界貿易組織WTO，為了減少台灣入會後的衝擊
，金融控股法即將在11月1號實施，金融業者未來可以，以控股公司的
形態，聯合經營銀行、和保險等業務。在今天的一場研討會中，與會者都
認為，金融控股法施行的時間，與我國加入wto的時間相符，有助於提
升，台灣金融業的競爭力。因為現有，銀行家數過多，競爭激烈的結果，
導致各銀行，普遍獲利不佳，將來，成立控股公司後，銀行業可以聯合經
營，擴大業務範圍，還可以交換資訊，共用營業場所，來推廣業務，預計
，台灣的金融環境，將有嶄新局面。目前，計畫成立控股公司的金融業，
已經超過10家，財政部，將從11月，開始審查。但也有專家耽心，金
融控股法，如果只是讓很多銀行，變成很多個，控股公司，恐怕，不能擺
脫原有的問題。專家認為，政府要事先想好，因應的對策，並仔細審查合
併案。財政部表示，他們將在1個月內，完成審查，並核發執照，預計，
台灣第一家金融控股公司，年底就會出現。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪
報導台灣即將在明年初進入世界貿易組織WTO，為了減少台灣入會後的
衝擊，金融控股法即將在11月1號實施，金融業者未來可以，以控股公
司的形態，聯合經營銀行、和保險等業務。在今天的一場研討會中，與會
者都認為，金融控股法施行的時間，與我國加入wto的時間相符，有助
於提升，台灣金融業的競爭力。因為現有，銀行家數過多，競爭激烈的結
果，導致各銀行，普遍獲利不佳，將來，成立控股公司後，銀行業可以聯
合經營，擴大業務範圍，還可以交換資訊，共用營業場所，來推廣業務，
預計，台灣的金融環境，將有嶄新局面。目前，計畫成立控股公司的金融
業，已經超過10家，財政部，將從11月，開始審查。但也有專家耽心
，金融控股法，如果只是讓很多銀行，變成很多個，控股公司，恐怕，不
能擺脫原有的問題。專家認為，政府要事先想好，因應的對策，並仔細審
查合併案。財政部表示，他們將在1個月內，完成審查，並核發執照，預
計，台灣第一家金融控股公司，年底就會出現。公視新聞蘇怡如/劉煌文
採訪報導台灣即將在明年初進入世界貿易組織WTO，為了減少台灣入會
後的衝擊，金融控股法即將在11月1號實施，金融業者未來可以，以控
股公司的形態，聯合經營銀行、和保險等業務。在今天的一場研討會中，
與會者都認為，金融控股法施行的時間，與我國加入wto的時間相符，
有助於提升，台灣金融業的競爭力。因為現有，銀行家數過多，競爭激烈
的結果，導致各銀行，普遍獲利不佳，將來，成立控股公司後，銀行業可
以聯合經營，擴大業務範圍，還可以交換資訊，共用營業場所，來推廣業
務，預計，台灣的金融環境，將有嶄新局面。目前，計畫成立控股公司的
金融業，已經超過10家，財政部，將從11月，開始審查。但也有專家
耽心，金融控股法，如果只是讓很多銀行，變成很多個，控股公司，恐怕
，不能擺脫原有的問題。專家認為，政府要事先想好，因應的對策，並仔
細審查合併案。財政部表示，他們將在1個月內，完成審查，並核發執照
，預計，台灣第一家金融控股公司，年底就會出現。公視新聞蘇怡如/劉
煌文採訪報導台灣即將在明年初進入世界貿易組織WTO，為了減少台灣
入會後的衝擊，金融控股法即將在11月1號實施，金融業者未來可以，
以控股公司的形態，聯合經營銀行、和保險等業務。在今天的一場研討會
中，與會者都認為，金融控股法施行的時間，與我國加入wto的時間相
符，有助於提升，台灣金融業的競爭力。因為現有，銀行家數過多，競爭
激烈的結果，導致各銀行，普遍獲利不佳，將來，成立控股公司後，銀行
業可以聯合經營，擴大業務範圍，還可以交換資訊，共用營業場所，來推
廣業務，預計，台灣的金融環境，將有嶄新局面。目前，計畫成立控股公
司的金融業，已經超過10家，財政部，將從11月，開始審查。但也有
專家耽心，金融控股法，如果只是讓很多銀行，變成很多個，控股公司，
恐怕，不能擺脫原有的問題。專家認為，政府要事先想好，因應的對策，
並仔細審查合併案。財政部表示，他們將在1個月內，完成審查，並核發
執照，預計，台灣第一家金融控股公司，年底就會出現。公視新聞蘇怡如
/劉煌文採訪報導台灣即將在明年初進入世界貿易組織WTO，為了減少
台灣入會後的衝擊，金融控股法即將在11月1號實施，金融業者未來可
以，以控股公司的形態，聯合經營銀行、和保險等業務。在今天的一場研
討會中，與會者都認為，金融控股法施行的時間，與我國加入wto的時
間相符，有助於提升，台灣金融業的競爭力。因為現有，銀行家數過多，
競爭激烈的結果，導致各銀行，普遍獲利不佳，將來，成立控股公司後，
銀行業可以聯合經營，擴大業務範圍，還可以交換資訊，共用營業場所，
來推廣業務，預計，台灣的金融環境，將有嶄新局面。目前，計畫成立控
股公司的金融業，已經超過10家，財政部，將從11月，開始審查。但
也有專家耽心，金融控股法，如果只是讓很多銀行，變成很多個，控股公
司，恐怕，不能擺脫原有的問題。專家認為，政府要事先想好，因應的對
策，並仔細審查合併案。財政部表示，他們將在1個月內，完成審查，並
核發執照，預計，台灣第一家金融控股公司，年底就會出現。公視新聞蘇
怡如/劉煌文採訪報導台灣即將在明年初進入世界貿易組織WTO，為了
減少台灣入會後的衝擊，金融控股法即將在11月1號實施，金融業者未
來可以，以控股公司的形態，聯合經營銀行、和保險等業務。在今天的一
場研討會中，與會者都認為，金融控股法施行的時間，與我國加入wto
的時間相符，有助於提升，台灣金融業的競爭力。因為現有，銀行家數過
多，競爭激烈的結果，導致各銀行，普遍獲利不佳，將來，成立控股公司
後，銀行業可以聯合經營，擴大業務範圍，還可以交換資訊，共用營業場
所，來推廣業務，預計，台灣的金融環境，將有嶄新局面。目前，計畫成
立控股公司的金融業，已經超過10家，財政部，將從11月，開始審查
。但也有專家耽心，金融控股法，如果只是讓很多銀行，變成很多個，控
股公司，恐怕，不能擺脫原有的問題。專家認為，政府要事先想好，因應
的對策，並仔細審查合併案。財政部表示，他們將在1個月內，完成審查
，並核發執照，預計，台灣第一家金融控股公司，年底就會出現。公視新
聞蘇怡如/劉煌文採訪報導台灣即將在明年初進入世界貿易組織WTO，
為了減少台灣入會後的衝擊，金融控股法即將在11月1號實施，金融業
者未來可以，以控股公司的形態，聯合經營銀行、和保險等業務。在今天
的一場研討會中，與會者都認為，金融控股法施行的時間，與我國加入w
to的時間相符，有助於提升，台灣金融業的競爭力。因為現有，銀行家
數過多，競爭激烈的結果，導致各銀行，普遍獲利不佳，將來，成立控股
公司後，銀行業可以聯合經營，擴大業務範圍，還可以交換資訊，共用營
業場所，來推廣業務，預計，台灣的金融環境，將有嶄新局面。目前，計
畫成立控股公司的金融業，已經超過10家，財政部，將從11月，開始
審查。但也有專家耽心，金融控股法，如果只是讓很多銀行，變成很多個
，控股公司，恐怕，不能擺脫原有的問題。專家認為，政府要事先想好，
因應的對策，並仔細審查合併案。財政部表示，他們將在1個月內，完成
審查，並核發執照，預計，台灣第一家金融控股公司，年底就會出現。公
視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導台灣即將在明年初進入世界貿易組織WT
O，為了減少台灣入會後的衝擊，金融控股法即將在11月1號實施，金
融業者未來可以，以控股公司的形態，聯合經營銀行、和保險等業務。在
今天的一場研討會中，與會者都認為，金融控股法施行的時間，與我國加
入wto的時間相符，有助於提升，台灣金融業的競爭力。因為現有，銀
行家數過多，競爭激烈的結果，導致各銀行，普遍獲利不佳，將來，成立
控股公司後，銀行業可以聯合經營，擴大業務範圍，還可以交換資訊，共
用營業場所，來推廣業務，預計，台灣的金融環境，將有嶄新局面。目前
，計畫成立控股公司的金融業，已經超過10家，財政部，將從11月，
開始審查。但也有專家耽心，金融控股法，如果只是讓很多銀行，變成很
多個，控股公司，恐怕，不能擺脫原有的問題。專家認為，政府要事先想
好，因應的對策，並仔細審查合併案。財政部表示，他們將在1個月內，
完成審查，並核發執照，預計，台灣第一家金融控股公司，年底就會出現
。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導
