繼續是今天九年一貫教育專題，昨天我們報導了九年一貫課程的意義，
今天，則要帶您了解，實施九年一貫之後，老師們的苦與樂，根據一
份調查，竟然有將近七成的老師，對九年一貫課程，沒有信心，老師
三峽國小今天很熱鬧，因為二年級的大哥哥大姊姊們，要負責帶一年級
的新生們去認識校園。
雖然整個迎新活動有些混亂，但從小朋友看來，總算是成功。
黃老師說，因為平常大家的事情都很多，他們只能利用課餘時間一起動
腦，分配工作。
其實不管是統整課程，還是和別的老師協同教學，都需要時間，但是在
目前沒有減課的狀況下，工作量真的是蠻大的。
事實上因為預算問題，人力並沒有增加，此外，儘管教育部宣稱會給學
校組織再造的彈性，但也沒有多大的改變，而且學校行政組織與功能
並沒有調整，因此仍然是行政領導教學的舊模式。
這種情形下，也難怪有人對九年一貫沒有信心，但這畢竟只是技術上的
問題，理應可以克服，九年一貫成功的關鍵，還是老師們能不能擺脫
傳統教學思維。
已經感受到這種轉變的黃老師便說，也許混亂，工作量也許增加了，但
這樣的教育改革一定要走下去。
按照預定的時程，九年一貫正式上路了，改變傳統思維，改變教學方式
的老師們，更需要全方位的配套，才能更有信心，公視新聞林曉慧余
榮宗專題報導。
看完了教育現場的狀況，明天的系列報導，我們要帶您去了解，家長所
扮演的角色。
