歡迎回到公視新聞現場。九一一恐怖攻擊事件，到今天屆滿一個月。根據
官方的統計，在九一一事件中，一共有五千六百多人喪生。紐約世貿大樓
現場，以及華府的國防部現場，今天都舉行了紀念哀悼儀式。美國911
恐怖攻擊事件發生至今剛好屆滿一個月，試圖從傷痛中走出的紐約市民，
救難人員，和政府官員們，星期四聚集在世貿大樓的現場，舉行了一場紀
念儀式，當上午8點48分，也就是一個月前，第一架飛機撞進世貿大樓
北塔那一刻，整個紐約市暫停了一切活動，用默哀和音樂，來表達他們心
中的哀痛，儘管這場美國史上所遭受的最大規模攻擊，已經過去一個月，
但紐約世貿現場的清理復原速度，仍舊是在緩慢地進行當中，工作人員雖
然移除了高達26萬噸的建築殘骸，但卻只是全部殘骸的五分之一，而這
些日以繼夜在瓦礫堆中挖掘，試圖找出更多罹難者遺體的工作人員，在參
加了紀念儀式之後，仍舊得回到現場繼續工作，機械操作員史提芬:有些
人想起其他夥伴，會感到心情沉重，但他們在短暫傷感後，還是回到工作
崗位上，我們有好多事要作，而且還得儘快完成，根據紐約市政府的統計
，目前已經發現了422具遺體，而其中370人的身分已經獲得確認，
至於失蹤者則是還有4千8百15人，而在911事件中，同樣遭受攻擊
的華盛頓五角大廈現場，星期四也舉行了一場哀悼儀式，包括美國政府高
層，華府的國會議員，以及在五角大廈受攻擊時喪生的罹難者家屬等數千
人，一同在嚴肅感傷的氣氛中為罹難者祈禱，布希總統也發表演說，強調
全美國都會牢牢記住，這一場攻擊所帶來的傷痛，在遭受攻擊的五角大廈
現場，總共有125名員工喪生，而在四架遭到劫持的飛機上，則共有2
57人罹難，a歡迎回到公視新聞現場。九一一恐怖攻擊事件，到今天屆
滿一個月。根據官方的統計，在九一一事件中，一共有五千六百多人喪生
。紐約世貿大樓現場，以及華府的國防部現場，今天都舉行了紀念哀悼儀
式。美國911恐怖攻擊事件發生至今剛好屆滿一個月，試圖從傷痛中走
出的紐約市民，救難人員，和政府官員們，星期四聚集在世貿大樓的現場
，舉行了一場紀念儀式，當上午8點48分，也就是一個月前，第一架飛
機撞進世貿大樓北塔那一刻，整個紐約市暫停了一切活動，用默哀和音樂
，來表達他們心中的哀痛，儘管這場美國史上所遭受的最大規模攻擊，已
經過去一個月，但紐約世貿現場的清理復原速度，仍舊是在緩慢地進行當
中，工作人員雖然移除了高達26萬噸的建築殘骸，但卻只是全部殘骸的
五分之一，而這些日以繼夜在瓦礫堆中挖掘，試圖找出更多罹難者遺體的
工作人員，在參加了紀念儀式之後，仍舊得回到現場繼續工作，機械操作
員史提芬:有些人想起其他夥伴，會感到心情沉重，但他們在短暫傷感後
，還是回到工作崗位上，我們有好多事要作，而且還得儘快完成，根據紐
約市政府的統計，目前已經發現了422具遺體，而其中370人的身分
已經獲得確認，至於失蹤者則是還有4千8百15人，而在911事件中
，同樣遭受攻擊的華盛頓五角大廈現場，星期四也舉行了一場哀悼儀式，
包括美國政府高層，華府的國會議員，以及在五角大廈受攻擊時喪生的罹
難者家屬等數千人，一同在嚴肅感傷的氣氛中為罹難者祈禱，布希總統也
發表演說，強調全美國都會牢牢記住，這一場攻擊所帶來的傷痛，在遭受
攻擊的五角大廈現場，總共有125名員工喪生，而在四架遭到劫持的飛
機上，則共有257人罹難，a歡迎回到公視新聞現場。九一一恐怖攻擊
事件，到今天屆滿一個月。根據官方的統計，在九一一事件中，一共有五
千六百多人喪生。紐約世貿大樓現場，以及華府的國防部現場，今天都舉
行了紀念哀悼儀式。美國911恐怖攻擊事件發生至今剛好屆滿一個月，
試圖從傷痛中走出的紐約市民，救難人員，和政府官員們，星期四聚集在
世貿大樓的現場，舉行了一場紀念儀式，當上午8點48分，也就是一個
月前，第一架飛機撞進世貿大樓北塔那一刻，整個紐約市暫停了一切活動
，用默哀和音樂，來表達他們心中的哀痛，儘管這場美國史上所遭受的最
大規模攻擊，已經過去一個月，但紐約世貿現場的清理復原速度，仍舊是
在緩慢地進行當中，工作人員雖然移除了高達26萬噸的建築殘骸，但卻
只是全部殘骸的五分之一，而這些日以繼夜在瓦礫堆中挖掘，試圖找出更
多罹難者遺體的工作人員，在參加了紀念儀式之後，仍舊得回到現場繼續
工作，機械操作員史提芬:有些人想起其他夥伴，會感到心情沉重，但他
們在短暫傷感後，還是回到工作崗位上，我們有好多事要作，而且還得儘
快完成，根據紐約市政府的統計，目前已經發現了422具遺體，而其中
370人的身分已經獲得確認，至於失蹤者則是還有4千8百15人，而
在911事件中，同樣遭受攻擊的華盛頓五角大廈現場，星期四也舉行了
一場哀悼儀式，包括美國政府高層，華府的國會議員，以及在五角大廈受
攻擊時喪生的罹難者家屬等數千人，一同在嚴肅感傷的氣氛中為罹難者祈
禱，布希總統也發表演說，強調全美國都會牢牢記住，這一場攻擊所帶來
的傷痛，在遭受攻擊的五角大廈現場，總共有125名員工喪生，而在四
架遭到劫持的飛機上，則共有257人罹難，a歡迎回到公視新聞現場。
九一一恐怖攻擊事件，到今天屆滿一個月。根據官方的統計，在九一一事
件中，一共有五千六百多人喪生。紐約世貿大樓現場，以及華府的國防部
現場，今天都舉行了紀念哀悼儀式。美國911恐怖攻擊事件發生至今剛
好屆滿一個月，試圖從傷痛中走出的紐約市民，救難人員，和政府官員們
，星期四聚集在世貿大樓的現場，舉行了一場紀念儀式，當上午8點48
分，也就是一個月前，第一架飛機撞進世貿大樓北塔那一刻，整個紐約市
暫停了一切活動，用默哀和音樂，來表達他們心中的哀痛，儘管這場美國
史上所遭受的最大規模攻擊，已經過去一個月，但紐約世貿現場的清理復
原速度，仍舊是在緩慢地進行當中，工作人員雖然移除了高達26萬噸的
建築殘骸，但卻只是全部殘骸的五分之一，而這些日以繼夜在瓦礫堆中挖
掘，試圖找出更多罹難者遺體的工作人員，在參加了紀念儀式之後，仍舊
得回到現場繼續工作，機械操作員史提芬:有些人想起其他夥伴，會感到
心情沉重，但他們在短暫傷感後，還是回到工作崗位上，我們有好多事要
作，而且還得儘快完成，根據紐約市政府的統計，目前已經發現了422
具遺體，而其中370人的身分已經獲得確認，至於失蹤者則是還有4千
8百15人，而在911事件中，同樣遭受攻擊的華盛頓五角大廈現場，
星期四也舉行了一場哀悼儀式，包括美國政府高層，華府的國會議員，以
及在五角大廈受攻擊時喪生的罹難者家屬等數千人，一同在嚴肅感傷的氣
氛中為罹難者祈禱，布希總統也發表演說，強調全美國都會牢牢記住，這
一場攻擊所帶來的傷痛，在遭受攻擊的五角大廈現場，總共有125名員
工喪生，而在四架遭到劫持的飛機上，則共有257人罹難，a歡迎回到
公視新聞現場。九一一恐怖攻擊事件，到今天屆滿一個月。根據官方的統
計，在九一一事件中，一共有五千六百多人喪生。紐約世貿大樓現場，以
及華府的國防部現場，今天都舉行了紀念哀悼儀式。美國911恐怖攻擊
事件發生至今剛好屆滿一個月，試圖從傷痛中走出的紐約市民，救難人員
，和政府官員們，星期四聚集在世貿大樓的現場，舉行了一場紀念儀式，
當上午8點48分，也就是一個月前，第一架飛機撞進世貿大樓北塔那一
刻，整個紐約市暫停了一切活動，用默哀和音樂，來表達他們心中的哀痛
，儘管這場美國史上所遭受的最大規模攻擊，已經過去一個月，但紐約世
貿現場的清理復原速度，仍舊是在緩慢地進行當中，工作人員雖然移除了
高達26萬噸的建築殘骸，但卻只是全部殘骸的五分之一，而這些日以繼
夜在瓦礫堆中挖掘，試圖找出更多罹難者遺體的工作人員，在參加了紀念
儀式之後，仍舊得回到現場繼續工作，機械操作員史提芬:有些人想起其
他夥伴，會感到心情沉重，但他們在短暫傷感後，還是回到工作崗位上，
我們有好多事要作，而且還得儘快完成，根據紐約市政府的統計，目前已
經發現了422具遺體，而其中370人的身分已經獲得確認，至於失蹤
者則是還有4千8百15人，而在911事件中，同樣遭受攻擊的華盛頓
五角大廈現場，星期四也舉行了一場哀悼儀式，包括美國政府高層，華府
的國會議員，以及在五角大廈受攻擊時喪生的罹難者家屬等數千人，一同
在嚴肅感傷的氣氛中為罹難者祈禱，布希總統也發表演說，強調全美國都
會牢牢記住，這一場攻擊所帶來的傷痛，在遭受攻擊的五角大廈現場，總
共有125名員工喪生，而在四架遭到劫持的飛機上，則共有257人罹
難，a
