法務部長陳定南今天專程南下嘉義，召開督導會報，作為宣示政府反暴力
，反賄選的第一站。陳部長表示，政府不會鬆懈查賄選、掃黑金的決心。
法務部長陳定南今天南下雲林和嘉義，召開縣市檢警調督導會報。陳部長
希望候選人，不要低估法務部反賄選、反暴力的決心。只要證據足夠，就
會採取行動。立委許舒博在雲林斗六的服務處，八號凌晨遭到不明人士開
了20槍，這已經是雲林縣一個月以來第四起槍擊事件，而且都是針對許
舒博而來。歹徒警告許舒博棄選的意味相當濃厚。不過許舒博卻表示，將
誓死參選到底。他也希望警方能儘速破案，維持選舉公平。警政署繼上個
月，調派80名保四警力之後，昨天又加派40名維安特勤小組進駐雲林
。距離年底選戰還有48天，選舉暴力早已陸續出現，法務部已經將雲林
嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標區。除了候選人彼此的競選，政府和
黑道也在彼此較勁，讓雲林縣的選舉火藥味特別濃。公視新聞綜合報導。
濬K誂?法務部長陳定南今天專程南下嘉義，召開督導會報，作為宣
示政府反暴力，反賄選的第一站。陳部長表示，政府不會鬆懈查賄選、掃
黑金的決心。法務部長陳定南今天南下雲林和嘉義，召開縣市檢警調督導
會報。陳部長希望候選人，不要低估法務部反賄選、反暴力的決心。只要
證據足夠，就會採取行動。立委許舒博在雲林斗六的服務處，八號凌晨遭
到不明人士開了20槍，這已經是雲林縣一個月以來第四起槍擊事件，而
且都是針對許舒博而來。歹徒警告許舒博棄選的意味相當濃厚。不過許舒
博卻表示，將誓死參選到底。他也希望警方能儘速破案，維持選舉公平。
警政署繼上個月，調派80名保四警力之後，昨天又加派40名維安特勤
小組進駐雲林。距離年底選戰還有48天，選舉暴力早已陸續出現，法務
部已經將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標區。除了候選人彼此的
競選，政府和黑道也在彼此較勁，讓雲林縣的選舉火藥味特別濃。公視新
聞綜合報導。濬K誂?法務部長陳定南今天專程南下嘉義，召開督導
會報，作為宣示政府反暴力，反賄選的第一站。陳部長表示，政府不會鬆
懈查賄選、掃黑金的決心。法務部長陳定南今天南下雲林和嘉義，召開縣
市檢警調督導會報。陳部長希望候選人，不要低估法務部反賄選、反暴力
的決心。只要證據足夠，就會採取行動。立委許舒博在雲林斗六的服務處
，八號凌晨遭到不明人士開了20槍，這已經是雲林縣一個月以來第四起
槍擊事件，而且都是針對許舒博而來。歹徒警告許舒博棄選的意味相當濃
厚。不過許舒博卻表示，將誓死參選到底。他也希望警方能儘速破案，維
持選舉公平。警政署繼上個月，調派80名保四警力之後，昨天又加派4
0名維安特勤小組進駐雲林。距離年底選戰還有48天，選舉暴力早已陸
續出現，法務部已經將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標區。除了
候選人彼此的競選，政府和黑道也在彼此較勁，讓雲林縣的選舉火藥味特
別濃。公視新聞綜合報導。濬K誂?法務部長陳定南今天專程南下嘉
義，召開督導會報，作為宣示政府反暴力，反賄選的第一站。陳部長表示
，政府不會鬆懈查賄選、掃黑金的決心。法務部長陳定南今天南下雲林和
嘉義，召開縣市檢警調督導會報。陳部長希望候選人，不要低估法務部反
賄選、反暴力的決心。只要證據足夠，就會採取行動。立委許舒博在雲林
斗六的服務處，八號凌晨遭到不明人士開了20槍，這已經是雲林縣一個
月以來第四起槍擊事件，而且都是針對許舒博而來。歹徒警告許舒博棄選
的意味相當濃厚。不過許舒博卻表示，將誓死參選到底。他也希望警方能
儘速破案，維持選舉公平。警政署繼上個月，調派80名保四警力之後，
昨天又加派40名維安特勤小組進駐雲林。距離年底選戰還有48天，選
舉暴力早已陸續出現，法務部已經將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的
指標區。除了候選人彼此的競選，政府和黑道也在彼此較勁，讓雲林縣的
選舉火藥味特別濃。公視新聞綜合報導。濬K誂?法務部長陳定南今
天專程南下嘉義，召開督導會報，作為宣示政府反暴力，反賄選的第一站
。陳部長表示，政府不會鬆懈查賄選、掃黑金的決心。法務部長陳定南今
天南下雲林和嘉義，召開縣市檢警調督導會報。陳部長希望候選人，不要
低估法務部反賄選、反暴力的決心。只要證據足夠，就會採取行動。立委
許舒博在雲林斗六的服務處，八號凌晨遭到不明人士開了20槍，這已經
是雲林縣一個月以來第四起槍擊事件，而且都是針對許舒博而來。歹徒警
告許舒博棄選的意味相當濃厚。不過許舒博卻表示，將誓死參選到底。他
也希望警方能儘速破案，維持選舉公平。警政署繼上個月，調派80名保
四警力之後，昨天又加派40名維安特勤小組進駐雲林。距離年底選戰還
有48天，選舉暴力早已陸續出現，法務部已經將雲林嘉義地區列為查賄
選，反暴力的指標區。除了候選人彼此的競選，政府和黑道也在彼此較勁
，讓雲林縣的選舉火藥味特別濃。公視新聞綜合報導。濬K誂?法務
部長陳定南今天專程南下嘉義，召開督導會報，作為宣示政府反暴力，反
賄選的第一站。陳部長表示，政府不會鬆懈查賄選、掃黑金的決心。法務
部長陳定南今天南下雲林和嘉義，召開縣市檢警調督導會報。陳部長希望
候選人，不要低估法務部反賄選、反暴力的決心。只要證據足夠，就會採
取行動。立委許舒博在雲林斗六的服務處，八號凌晨遭到不明人士開了2
0槍，這已經是雲林縣一個月以來第四起槍擊事件，而且都是針對許舒博
而來。歹徒警告許舒博棄選的意味相當濃厚。不過許舒博卻表示，將誓死
參選到底。他也希望警方能儘速破案，維持選舉公平。警政署繼上個月，
調派80名保四警力之後，昨天又加派40名維安特勤小組進駐雲林。距
離年底選戰還有48天，選舉暴力早已陸續出現，法務部已經將雲林嘉義
地區列為查賄選，反暴力的指標區。除了候選人彼此的競選，政府和黑道
也在彼此較勁，讓雲林縣的選舉火藥味特別濃。公視新聞綜合報導。濬
K誂?法務部長陳定南今天專程南下嘉義，召開督導會報，作為宣示政
府反暴力，反賄選的第一站。陳部長表示，政府不會鬆懈查賄選、掃黑金
的決心。法務部長陳定南今天南下雲林和嘉義，召開縣市檢警調督導會報
。陳部長希望候選人，不要低估法務部反賄選、反暴力的決心。只要證據
足夠，就會採取行動。立委許舒博在雲林斗六的服務處，八號凌晨遭到不
明人士開了20槍，這已經是雲林縣一個月以來第四起槍擊事件，而且都
是針對許舒博而來。歹徒警告許舒博棄選的意味相當濃厚。不過許舒博卻
表示，將誓死參選到底。他也希望警方能儘速破案，維持選舉公平。警政
署繼上個月，調派80名保四警力之後，昨天又加派40名維安特勤小組
進駐雲林。距離年底選戰還有48天，選舉暴力早已陸續出現，法務部已
經將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標區。除了候選人彼此的競選
，政府和黑道也在彼此較勁，讓雲林縣的選舉火藥味特別濃。公視新聞綜
合報導。濬K誂?法務部長陳定南今天專程南下嘉義，召開督導會報
，作為宣示政府反暴力，反賄選的第一站。陳部長表示，政府不會鬆懈查
賄選、掃黑金的決心。法務部長陳定南今天南下雲林和嘉義，召開縣市檢
警調督導會報。陳部長希望候選人，不要低估法務部反賄選、反暴力的決
心。只要證據足夠，就會採取行動。立委許舒博在雲林斗六的服務處，八
號凌晨遭到不明人士開了20槍，這已經是雲林縣一個月以來第四起槍擊
事件，而且都是針對許舒博而來。歹徒警告許舒博棄選的意味相當濃厚。
不過許舒博卻表示，將誓死參選到底。他也希望警方能儘速破案，維持選
舉公平。警政署繼上個月，調派80名保四警力之後，昨天又加派40名
維安特勤小組進駐雲林。距離年底選戰還有48天，選舉暴力早已陸續出
現，法務部已經將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標區。除了候選
人彼此的競選，政府和黑道也在彼此較勁，讓雲林縣的選舉火藥味特別濃
。公視新聞綜合報導。濬K誂?法務部長陳定南今天專程南下嘉義，
召開督導會報，作為宣示政府反暴力，反賄選的第一站。陳部長表示，政
府不會鬆懈查賄選、掃黑金的決心。法務部長陳定南今天南下雲林和嘉義
，召開縣市檢警調督導會報。陳部長希望候選人，不要低估法務部反賄選
、反暴力的決心。只要證據足夠，就會採取行動。立委許舒博在雲林斗六
的服務處，八號凌晨遭到不明人士開了20槍，這已經是雲林縣一個月以
來第四起槍擊事件，而且都是針對許舒博而來。歹徒警告許舒博棄選的意
味相當濃厚。不過許舒博卻表示，將誓死參選到底。他也希望警方能儘速
破案，維持選舉公平。警政署繼上個月，調派80名保四警力之後，昨天
又加派40名維安特勤小組進駐雲林。距離年底選戰還有48天，選舉暴
力早已陸續出現，法務部已經將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標
區。除了候選人彼此的競選，政府和黑道也在彼此較勁，讓雲林縣的選舉
火藥味特別濃。公視新聞綜合報導。濬K誂?法務部長陳定南今天專
程南下嘉義，召開督導會報，作為宣示政府反暴力，反賄選的第一站。陳
部長表示，政府不會鬆懈查賄選、掃黑金的決心。法務部長陳定南今天南
下雲林和嘉義，召開縣市檢警調督導會報。陳部長希望候選人，不要低估
法務部反賄選、反暴力的決心。只要證據足夠，就會採取行動。立委許舒
博在雲林斗六的服務處，八號凌晨遭到不明人士開了20槍，這已經是雲
林縣一個月以來第四起槍擊事件，而且都是針對許舒博而來。歹徒警告許
舒博棄選的意味相當濃厚。不過許舒博卻表示，將誓死參選到底。他也希
望警方能儘速破案，維持選舉公平。警政署繼上個月，調派80名保四警
力之後，昨天又加派40名維安特勤小組進駐雲林。距離年底選戰還有4
8天，選舉暴力早已陸續出現，法務部已經將雲林嘉義地區列為查賄選，
反暴力的指標區。除了候選人彼此的競選，政府和黑道也在彼此較勁，讓
雲林縣的選舉火藥味特別濃。公視新聞綜合報導。濬K誂?法務部長
陳定南今天專程南下嘉義，召開督導會報，作為宣示政府反暴力，反賄選
的第一站。陳部長表示，政府不會鬆懈查賄選、掃黑金的決心。法務部長
陳定南今天南下雲林和嘉義，召開縣市檢警調督導會報。陳部長希望候選
人，不要低估法務部反賄選、反暴力的決心。只要證據足夠，就會採取行
動。立委許舒博在雲林斗六的服務處，八號凌晨遭到不明人士開了20槍
，這已經是雲林縣一個月以來第四起槍擊事件，而且都是針對許舒博而來
。歹徒警告許舒博棄選的意味相當濃厚。不過許舒博卻表示，將誓死參選
到底。他也希望警方能儘速破案，維持選舉公平。警政署繼上個月，調派
80名保四警力之後，昨天又加派40名維安特勤小組進駐雲林。距離年
底選戰還有48天，選舉暴力早已陸續出現，法務部已經將雲林嘉義地區
列為查賄選，反暴力的指標區。除了候選人彼此的競選，政府和黑道也在
彼此較勁，讓雲林縣的選舉火藥味特別濃。公視新聞綜合報導。濬K
誂?法務部長陳定南今天專程南下嘉義，召開督導會報，作為宣示政府反
暴力，反賄選的第一站。陳部長表示，政府不會鬆懈查賄選、掃黑金的決
心。法務部長陳定南今天南下雲林和嘉義，召開縣市檢警調督導會報。陳
部長希望候選人，不要低估法務部反賄選、反暴力的決心。只要證據足夠
，就會採取行動。立委許舒博在雲林斗六的服務處，八號凌晨遭到不明人
士開了20槍，這已經是雲林縣一個月以來第四起槍擊事件，而且都是針
對許舒博而來。歹徒警告許舒博棄選的意味相當濃厚。不過許舒博卻表示
，將誓死參選到底。他也希望警方能儘速破案，維持選舉公平。警政署繼
上個月，調派80名保四警力之後，昨天又加派40名維安特勤小組進駐
雲林。距離年底選戰還有48天，選舉暴力早已陸續出現，法務部已經將
雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標區。除了候選人彼此的競選，政
府和黑道也在彼此較勁，讓雲林縣的選舉火藥味特別濃。公視新聞綜合報
導。濬K誂?法務部長陳定南今天專程南下嘉義，召開督導會報，作
為宣示政府反暴力，反賄選的第一站。陳部長表示，政府不會鬆懈查賄選
、掃黑金的決心。法務部長陳定南今天南下雲林和嘉義，召開縣市檢警調
督導會報。陳部長希望候選人，不要低估法務部反賄選、反暴力的決心。
只要證據足夠，就會採取行動。立委許舒博在雲林斗六的服務處，八號凌
晨遭到不明人士開了20槍，這已經是雲林縣一個月以來第四起槍擊事件
，而且都是針對許舒博而來。歹徒警告許舒博棄選的意味相當濃厚。不過
許舒博卻表示，將誓死參選到底。他也希望警方能儘速破案，維持選舉公
平。警政署繼上個月，調派80名保四警力之後，昨天又加派40名維安
特勤小組進駐雲林。距離年底選戰還有48天，選舉暴力早已陸續出現，
法務部已經將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標區。除了候選人彼
此的競選，政府和黑道也在彼此較勁，讓雲林縣的選舉火藥味特別濃。公
視新聞綜合報導。濬K誂?法務部長陳定南今天專程南下嘉義，召開
督導會報，作為宣示政府反暴力，反賄選的第一站。陳部長表示，政府不
會鬆懈查賄選、掃黑金的決心。法務部長陳定南今天南下雲林和嘉義，召
開縣市檢警調督導會報。陳部長希望候選人，不要低估法務部反賄選、反
暴力的決心。只要證據足夠，就會採取行動。立委許舒博在雲林斗六的服
務處，八號凌晨遭到不明人士開了20槍，這已經是雲林縣一個月以來第
四起槍擊事件，而且都是針對許舒博而來。歹徒警告許舒博棄選的意味相
當濃厚。不過許舒博卻表示，將誓死參選到底。他也希望警方能儘速破案
，維持選舉公平。警政署繼上個月，調派80名保四警力之後，昨天又加
派40名維安特勤小組進駐雲林。距離年底選戰還有48天，選舉暴力早
已陸續出現，法務部已經將雲林嘉義地區列為查賄選，反暴力的指標區。
除了候選人彼此的競選，政府和黑道也在彼此較勁，讓雲林縣的選舉火藥
味特別濃。公視新聞綜合報導。濬K誂?
