兩千年政黨輪替後，面臨的，第一次中央民代改選，即將在年底登場。
這次選舉中，除了區域立委的競爭，不分區立委的席次，也是各個政黨
衝刺的目標；雖然現在，主要政黨的，不分區立委名單，都已經出爐
，但是，學術界對名單提出的，過程和，名單本身，卻都，不滿意。
記者李慧宜、陳保羅的報導。
今年的四月初，民進黨首先透過黨員初選和民意調查來決定不分區立委
名單，依序排列後，分別是洪奇昌、尤清、陳道明、劉世芳、張俊宏
、林濁水、高志鵬、許榮淑、邱永仁等26人。
雖然這份名單是國內各政黨中最早確定的，但是選舉過程中傳出的買票
、換票，以及民進黨派系運作的弊端，則在當時受到輿論批評，連學
者現在回顧檢討時，都不免再度頻頻搖頭。
到了九月底，國民黨臨時中央委員會正式通過，包含饒穎奇、江丙坤、
陳健治、黃昭順、高育仁、王鍾渝、黃德福、蔡鈴蘭、陳健民、鄭逢
時、侯彩鳳等41人的不分區立委名單。
評估這份名單，學者認為，國民黨在喪失執政權後，還是無法正面處理
地方政治勢力的需求，最後又只好妥協。
還沒有接受過任何選舉考驗的親民黨，則擺出財經學者為主的龐大陣容
，前三名分別是前台大財金系主任劉憶如、政大金融系教授殷乃平、
政大金融系主任李桐豪，再加上名列第四的劉松藩和名列第十一的宋
到目前為止，各政黨不分區立委名單都已經出爐，但是在葛永光等學者
的眼中，台灣的現任不分區立委或參選人，都缺乏政策辯論、跨越偏
狹地域利益的能力，所以，如果無法透過輿論壓力、政黨自省來改變
公視新聞，李慧宜、陳保羅，採訪報導。
濬K誂A
