在美國連續第三天對阿富汗進行攻擊後，賓拉登所領導的蓋達恐怖組織，
昨天透過電視台，發表聲明，要求回教世界，共同加入，對抗美國的聖戰
，同時警告，除非美國撤出回教徒的土地，否則，美國本土將，繼續受到
劫機攻擊。蓋達組織聲明：回教世界應對美國發起聖戰。蓋達組織發言人
蓋斯：美國必須知道回教世界對於發生在他們土地上的事今後將不會保持
緘默今天聖戰是這塊土地上每個回教徒的義務除非有可以讓人接受的理由
美國的各種組織機構散佈全球每個回教徒應該負起真正的責任為了支持他
的國家和宗教抵抗不正義的恐怖主義是我們的信仰和伊斯蘭教義的一部份
蓋達組織聲明：美國勢力若不撤出阿拉伯領土，劫機攻擊將重演。蓋達組
織發言人蓋斯：在這段談話裡我要強調的重點是那些劫機者以飛機攻擊的
方式摧毀美國他們做得很好也將戰爭帶進美國的心臟美國應該知道這場戰
爭是真主的旨意戰事也不會脫離他們的國土除非美國離開我們的土地除非
美國停止支持猶太人除非美國解除對伊拉克人民不公平的制裁伊拉克人已
經失去了超過一百萬的孩童美國人應該知道飛機攻擊不會因而停止在我們
的國家還有幾千名年輕人渴望赴義就如美國人亟欲求生他們應該知道入侵
阿富汗就是開啟了我們和異端戰爭與仇恨的新頁公視新聞鍾孟燕編譯誂
?在美國連續第三天對阿富汗進行攻擊後，賓拉登所領導的蓋達恐怖組織
，昨天透過電視台，發表聲明，要求回教世界，共同加入，對抗美國的聖
戰，同時警告，除非美國撤出回教徒的土地，否則，美國本土將，繼續受
到劫機攻擊。蓋達組織聲明：回教世界應對美國發起聖戰。蓋達組織發言
人蓋斯：美國必須知道回教世界對於發生在他們土地上的事今後將不會保
持緘默今天聖戰是這塊土地上每個回教徒的義務除非有可以讓人接受的理
由美國的各種組織機構散佈全球每個回教徒應該負起真正的責任為了支持
他的國家和宗教抵抗不正義的恐怖主義是我們的信仰和伊斯蘭教義的一部
份蓋達組織聲明：美國勢力若不撤出阿拉伯領土，劫機攻擊將重演。蓋達
組織發言人蓋斯：在這段談話裡我要強調的重點是那些劫機者以飛機攻擊
的方式摧毀美國他們做得很好也將戰爭帶進美國的心臟美國應該知道這場
戰爭是真主的旨意戰事也不會脫離他們的國土除非美國離開我們的土地除
非美國停止支持猶太人除非美國解除對伊拉克人民不公平的制裁伊拉克人
已經失去了超過一百萬的孩童美國人應該知道飛機攻擊不會因而停止在我
們的國家還有幾千名年輕人渴望赴義就如美國人亟欲求生他們應該知道入
侵阿富汗就是開啟了我們和異端戰爭與仇恨的新頁公視新聞鍾孟燕編譯
誂?在美國連續第三天對阿富汗進行攻擊後，賓拉登所領導的蓋達恐怖組
織，昨天透過電視台，發表聲明，要求回教世界，共同加入，對抗美國的
聖戰，同時警告，除非美國撤出回教徒的土地，否則，美國本土將，繼續
受到劫機攻擊。蓋達組織聲明：回教世界應對美國發起聖戰。蓋達組織發
言人蓋斯：美國必須知道回教世界對於發生在他們土地上的事今後將不會
保持緘默今天聖戰是這塊土地上每個回教徒的義務除非有可以讓人接受的
理由美國的各種組織機構散佈全球每個回教徒應該負起真正的責任為了支
持他的國家和宗教抵抗不正義的恐怖主義是我們的信仰和伊斯蘭教義的一
部份蓋達組織聲明：美國勢力若不撤出阿拉伯領土，劫機攻擊將重演。蓋
達組織發言人蓋斯：在這段談話裡我要強調的重點是那些劫機者以飛機攻
擊的方式摧毀美國他們做得很好也將戰爭帶進美國的心臟美國應該知道這
場戰爭是真主的旨意戰事也不會脫離他們的國土除非美國離開我們的土地
除非美國停止支持猶太人除非美國解除對伊拉克人民不公平的制裁伊拉克
人已經失去了超過一百萬的孩童美國人應該知道飛機攻擊不會因而停止在
我們的國家還有幾千名年輕人渴望赴義就如美國人亟欲求生他們應該知道
入侵阿富汗就是開啟了我們和異端戰爭與仇恨的新頁公視新聞鍾孟燕編譯
誂?在美國連續第三天對阿富汗進行攻擊後，賓拉登所領導的蓋達恐怖
組織，昨天透過電視台，發表聲明，要求回教世界，共同加入，對抗美國
的聖戰，同時警告，除非美國撤出回教徒的土地，否則，美國本土將，繼
續受到劫機攻擊。蓋達組織聲明：回教世界應對美國發起聖戰。蓋達組織
發言人蓋斯：美國必須知道回教世界對於發生在他們土地上的事今後將不
會保持緘默今天聖戰是這塊土地上每個回教徒的義務除非有可以讓人接受
的理由美國的各種組織機構散佈全球每個回教徒應該負起真正的責任為了
支持他的國家和宗教抵抗不正義的恐怖主義是我們的信仰和伊斯蘭教義的
一部份蓋達組織聲明：美國勢力若不撤出阿拉伯領土，劫機攻擊將重演。
蓋達組織發言人蓋斯：在這段談話裡我要強調的重點是那些劫機者以飛機
攻擊的方式摧毀美國他們做得很好也將戰爭帶進美國的心臟美國應該知道
這場戰爭是真主的旨意戰事也不會脫離他們的國土除非美國離開我們的土
地除非美國停止支持猶太人除非美國解除對伊拉克人民不公平的制裁伊拉
克人已經失去了超過一百萬的孩童美國人應該知道飛機攻擊不會因而停止
在我們的國家還有幾千名年輕人渴望赴義就如美國人亟欲求生他們應該知
道入侵阿富汗就是開啟了我們和異端戰爭與仇恨的新頁公視新聞鍾孟燕編
譯誂?
