歡迎回到新聞現場繼續關心，誰將代表我國，出席這個月二十號，在上海
舉行的，亞太經濟合作會議，經濟領袖高峰會，總統府公共事務室今天上
午表示，陳水扁總統打算指派總統府資政李元簇出席。不過李元簇本人表
示，他還沒有決定，但是會慎重考慮。已經淡出政壇的總統府資政李元簇
，今天上午證實，陳水扁總統上星期曾經向他探詢，願不願意以領袖代表
的身分，出席這個月二十號在上海舉行的亞太經濟合作會議，經濟領袖高
峰會。台灣過去八度參加APEC經濟領袖高峰會，但礙於政治現實，元
首都無法參加。歷屆以領袖代表名義出席的，包括前經建會主委蕭萬長，
江丙坤，總統府資政辜振甫，還有央行總裁彭淮南。至於這次受陳總統請
託的資政李元簇，過去曾經擔任政大法研所長，政大校長，教育部長，法
務部長，和副總統。一般認為，他的法學背景，政治資歷和輩分夠，都是
受到總統倚重的重要因素，加上外省籍和國民黨的背景，而且目前已經淡
出政壇，應該是北京能夠接受的人選。雖然李元簇還沒有肯定的答覆，不
過這位被稱為，沒有聲音的前副總統，早上接受媒體採訪時說，等到收到
邀請函之後，他會慎重考慮。公視新聞，綜合報導。誂誂A歡迎回到
新聞現場繼續關心，誰將代表我國，出席這個月二十號，在上海舉行的，
亞太經濟合作會議，經濟領袖高峰會，總統府公共事務室今天上午表示，
陳水扁總統打算指派總統府資政李元簇出席。不過李元簇本人表示，他還
沒有決定，但是會慎重考慮。已經淡出政壇的總統府資政李元簇，今天上
午證實，陳水扁總統上星期曾經向他探詢，願不願意以領袖代表的身分，
出席這個月二十號在上海舉行的亞太經濟合作會議，經濟領袖高峰會。台
灣過去八度參加APEC經濟領袖高峰會，但礙於政治現實，元首都無法
參加。歷屆以領袖代表名義出席的，包括前經建會主委蕭萬長，江丙坤，
總統府資政辜振甫，還有央行總裁彭淮南。至於這次受陳總統請託的資政
李元簇，過去曾經擔任政大法研所長，政大校長，教育部長，法務部長，
和副總統。一般認為，他的法學背景，政治資歷和輩分夠，都是受到總統
倚重的重要因素，加上外省籍和國民黨的背景，而且目前已經淡出政壇，
應該是北京能夠接受的人選。雖然李元簇還沒有肯定的答覆，不過這位被
稱為，沒有聲音的前副總統，早上接受媒體採訪時說，等到收到邀請函之
後，他會慎重考慮。公視新聞，綜合報導。誂誂A歡迎回到新聞現場
繼續關心，誰將代表我國，出席這個月二十號，在上海舉行的，亞太經濟
合作會議，經濟領袖高峰會，總統府公共事務室今天上午表示，陳水扁總
統打算指派總統府資政李元簇出席。不過李元簇本人表示，他還沒有決定
，但是會慎重考慮。已經淡出政壇的總統府資政李元簇，今天上午證實，
陳水扁總統上星期曾經向他探詢，願不願意以領袖代表的身分，出席這個
月二十號在上海舉行的亞太經濟合作會議，經濟領袖高峰會。台灣過去八
度參加APEC經濟領袖高峰會，但礙於政治現實，元首都無法參加。歷
屆以領袖代表名義出席的，包括前經建會主委蕭萬長，江丙坤，總統府資
政辜振甫，還有央行總裁彭淮南。至於這次受陳總統請託的資政李元簇，
過去曾經擔任政大法研所長，政大校長，教育部長，法務部長，和副總統
。一般認為，他的法學背景，政治資歷和輩分夠，都是受到總統倚重的重
要因素，加上外省籍和國民黨的背景，而且目前已經淡出政壇，應該是北
京能夠接受的人選。雖然李元簇還沒有肯定的答覆，不過這位被稱為，沒
有聲音的前副總統，早上接受媒體採訪時說，等到收到邀請函之後，他會
慎重考慮。公視新聞，綜合報導。誂誂A歡迎回到新聞現場繼續關心
，誰將代表我國，出席這個月二十號，在上海舉行的，亞太經濟合作會議
，經濟領袖高峰會，總統府公共事務室今天上午表示，陳水扁總統打算指
派總統府資政李元簇出席。不過李元簇本人表示，他還沒有決定，但是會
慎重考慮。已經淡出政壇的總統府資政李元簇，今天上午證實，陳水扁總
統上星期曾經向他探詢，願不願意以領袖代表的身分，出席這個月二十號
在上海舉行的亞太經濟合作會議，經濟領袖高峰會。台灣過去八度參加A
PEC經濟領袖高峰會，但礙於政治現實，元首都無法參加。歷屆以領袖
代表名義出席的，包括前經建會主委蕭萬長，江丙坤，總統府資政辜振甫
，還有央行總裁彭淮南。至於這次受陳總統請託的資政李元簇，過去曾經
擔任政大法研所長，政大校長，教育部長，法務部長，和副總統。一般認
為，他的法學背景，政治資歷和輩分夠，都是受到總統倚重的重要因素，
加上外省籍和國民黨的背景，而且目前已經淡出政壇，應該是北京能夠接
受的人選。雖然李元簇還沒有肯定的答覆，不過這位被稱為，沒有聲音的
前副總統，早上接受媒體採訪時說，等到收到邀請函之後，他會慎重考慮
。公視新聞，綜合報導。誂誂A歡迎回到新聞現場繼續關心，誰將代
表我國，出席這個月二十號，在上海舉行的，亞太經濟合作會議，經濟領
袖高峰會，總統府公共事務室今天上午表示，陳水扁總統打算指派總統府
資政李元簇出席。不過李元簇本人表示，他還沒有決定，但是會慎重考慮
。已經淡出政壇的總統府資政李元簇，今天上午證實，陳水扁總統上星期
曾經向他探詢，願不願意以領袖代表的身分，出席這個月二十號在上海舉
行的亞太經濟合作會議，經濟領袖高峰會。台灣過去八度參加APEC經
濟領袖高峰會，但礙於政治現實，元首都無法參加。歷屆以領袖代表名義
出席的，包括前經建會主委蕭萬長，江丙坤，總統府資政辜振甫，還有央
行總裁彭淮南。至於這次受陳總統請託的資政李元簇，過去曾經擔任政大
法研所長，政大校長，教育部長，法務部長，和副總統。一般認為，他的
法學背景，政治資歷和輩分夠，都是受到總統倚重的重要因素，加上外省
籍和國民黨的背景，而且目前已經淡出政壇，應該是北京能夠接受的人選
。雖然李元簇還沒有肯定的答覆，不過這位被稱為，沒有聲音的前副總統
，早上接受媒體採訪時說，等到收到邀請函之後，他會慎重考慮。公視新
聞，綜合報導。誂誂A歡迎回到新聞現場繼續關心，誰將代表我國，
出席這個月二十號，在上海舉行的，亞太經濟合作會議，經濟領袖高峰會
，總統府公共事務室今天上午表示，陳水扁總統打算指派總統府資政李元
簇出席。不過李元簇本人表示，他還沒有決定，但是會慎重考慮。已經淡
出政壇的總統府資政李元簇，今天上午證實，陳水扁總統上星期曾經向他
探詢，願不願意以領袖代表的身分，出席這個月二十號在上海舉行的亞太
經濟合作會議，經濟領袖高峰會。台灣過去八度參加APEC經濟領袖高
峰會，但礙於政治現實，元首都無法參加。歷屆以領袖代表名義出席的，
包括前經建會主委蕭萬長，江丙坤，總統府資政辜振甫，還有央行總裁彭
淮南。至於這次受陳總統請託的資政李元簇，過去曾經擔任政大法研所長
，政大校長，教育部長，法務部長，和副總統。一般認為，他的法學背景
，政治資歷和輩分夠，都是受到總統倚重的重要因素，加上外省籍和國民
黨的背景，而且目前已經淡出政壇，應該是北京能夠接受的人選。雖然李
元簇還沒有肯定的答覆，不過這位被稱為，沒有聲音的前副總統，早上接
受媒體採訪時說，等到收到邀請函之後，他會慎重考慮。公視新聞，綜合
報導。誂誂A歡迎回到新聞現場繼續關心，誰將代表我國，出席這個
月二十號，在上海舉行的，亞太經濟合作會議，經濟領袖高峰會，總統府
公共事務室今天上午表示，陳水扁總統打算指派總統府資政李元簇出席。
不過李元簇本人表示，他還沒有決定，但是會慎重考慮。已經淡出政壇的
總統府資政李元簇，今天上午證實，陳水扁總統上星期曾經向他探詢，願
不願意以領袖代表的身分，出席這個月二十號在上海舉行的亞太經濟合作
會議，經濟領袖高峰會。台灣過去八度參加APEC經濟領袖高峰會，但
礙於政治現實，元首都無法參加。歷屆以領袖代表名義出席的，包括前經
建會主委蕭萬長，江丙坤，總統府資政辜振甫，還有央行總裁彭淮南。至
於這次受陳總統請託的資政李元簇，過去曾經擔任政大法研所長，政大校
長，教育部長，法務部長，和副總統。一般認為，他的法學背景，政治資
歷和輩分夠，都是受到總統倚重的重要因素，加上外省籍和國民黨的背景
，而且目前已經淡出政壇，應該是北京能夠接受的人選。雖然李元簇還沒
有肯定的答覆，不過這位被稱為，沒有聲音的前副總統，早上接受媒體採
訪時說，等到收到邀請函之後，他會慎重考慮。公視新聞，綜合報導。誂
誂A歡迎回到新聞現場繼續關心，誰將代表我國，出席這個月二十號
，在上海舉行的，亞太經濟合作會議，經濟領袖高峰會，總統府公共事務
室今天上午表示，陳水扁總統打算指派總統府資政李元簇出席。不過李元
簇本人表示，他還沒有決定，但是會慎重考慮。已經淡出政壇的總統府資
政李元簇，今天上午證實，陳水扁總統上星期曾經向他探詢，願不願意以
領袖代表的身分，出席這個月二十號在上海舉行的亞太經濟合作會議，經
濟領袖高峰會。台灣過去八度參加APEC經濟領袖高峰會，但礙於政治
現實，元首都無法參加。歷屆以領袖代表名義出席的，包括前經建會主委
蕭萬長，江丙坤，總統府資政辜振甫，還有央行總裁彭淮南。至於這次受
陳總統請託的資政李元簇，過去曾經擔任政大法研所長，政大校長，教育
部長，法務部長，和副總統。一般認為，他的法學背景，政治資歷和輩分
夠，都是受到總統倚重的重要因素，加上外省籍和國民黨的背景，而且目
前已經淡出政壇，應該是北京能夠接受的人選。雖然李元簇還沒有肯定的
答覆，不過這位被稱為，沒有聲音的前副總統，早上接受媒體採訪時說，
等到收到邀請函之後，他會慎重考慮。公視新聞，綜合報導。誂誂A
歡迎回到新聞現場繼續關心，誰將代表我國，出席這個月二十號，在上海
舉行的，亞太經濟合作會議，經濟領袖高峰會，總統府公共事務室今天上
午表示，陳水扁總統打算指派總統府資政李元簇出席。不過李元簇本人表
示，他還沒有決定，但是會慎重考慮。已經淡出政壇的總統府資政李元簇
，今天上午證實，陳水扁總統上星期曾經向他探詢，願不願意以領袖代表
的身分，出席這個月二十號在上海舉行的亞太經濟合作會議，經濟領袖高
峰會。台灣過去八度參加APEC經濟領袖高峰會，但礙於政治現實，元
首都無法參加。歷屆以領袖代表名義出席的，包括前經建會主委蕭萬長，
江丙坤，總統府資政辜振甫，還有央行總裁彭淮南。至於這次受陳總統請
託的資政李元簇，過去曾經擔任政大法研所長，政大校長，教育部長，法
務部長，和副總統。一般認為，他的法學背景，政治資歷和輩分夠，都是
受到總統倚重的重要因素，加上外省籍和國民黨的背景，而且目前已經淡
出政壇，應該是北京能夠接受的人選。雖然李元簇還沒有肯定的答覆，不
過這位被稱為，沒有聲音的前副總統，早上接受媒體採訪時說，等到收到
邀請函之後，他會慎重考慮。公視新聞，綜合報導。誂誂A歡迎回到
新聞現場繼續關心，誰將代表我國，出席這個月二十號，在上海舉行的，
亞太經濟合作會議，經濟領袖高峰會，總統府公共事務室今天上午表示，
陳水扁總統打算指派總統府資政李元簇出席。不過李元簇本人表示，他還
沒有決定，但是會慎重考慮。已經淡出政壇的總統府資政李元簇，今天上
午證實，陳水扁總統上星期曾經向他探詢，願不願意以領袖代表的身分，
出席這個月二十號在上海舉行的亞太經濟合作會議，經濟領袖高峰會。台
灣過去八度參加APEC經濟領袖高峰會，但礙於政治現實，元首都無法
參加。歷屆以領袖代表名義出席的，包括前經建會主委蕭萬長，江丙坤，
總統府資政辜振甫，還有央行總裁彭淮南。至於這次受陳總統請託的資政
李元簇，過去曾經擔任政大法研所長，政大校長，教育部長，法務部長，
和副總統。一般認為，他的法學背景，政治資歷和輩分夠，都是受到總統
倚重的重要因素，加上外省籍和國民黨的背景，而且目前已經淡出政壇，
應該是北京能夠接受的人選。雖然李元簇還沒有肯定的答覆，不過這位被
稱為，沒有聲音的前副總統，早上接受媒體採訪時說，等到收到邀請函之
後，他會慎重考慮。公視新聞，綜合報導。誂誂A
