我們再來看，今天，對已經停刊的自立晚報，也是一個特別的日子，今天
是自立晚報創刊五十四週年社慶。雖然，走過半世紀的自晚，在十月五日
已經停刊，今天還是簡單地舉辦了社慶茶會，上百位員工聚集在報社，期
待自晚早日復刊。儘管自立晚報的員工已經兩個半月沒有領薪水，他們今
天還是聚集在報社裡，用快樂的心情，慶祝自晚的54歲生日。擺出捐款
箱，辦公室裡貼滿了勉勵的標語，員工們希望這份見證台灣民主的報紙，
能夠早日復刊。自晚工會指出，員工都有復刊的準備，而且也在積極尋找
買主，但是在這之前，原先資方積欠的員工薪水、勞健保費用總共三千多
萬，必須先償還，復刊才有希望。自立的員工表示，原本要以告別式的心
情來舉辦54週年社慶，但是今天大家收起悲憤的心，除了會繼續向前董
事長王世堅抗爭，要求償還債務，也期待有理想的人來延續自晚的精神。
林珍汝　彭耀祖誂誂A我們再來看，今天，對已經停刊的自立晚報，
也是一個特別的日子，今天是自立晚報創刊五十四週年社慶。雖然，走過
半世紀的自晚，在十月五日已經停刊，今天還是簡單地舉辦了社慶茶會，
上百位員工聚集在報社，期待自晚早日復刊。儘管自立晚報的員工已經兩
個半月沒有領薪水，他們今天還是聚集在報社裡，用快樂的心情，慶祝自
晚的54歲生日。擺出捐款箱，辦公室裡貼滿了勉勵的標語，員工們希望
這份見證台灣民主的報紙，能夠早日復刊。自晚工會指出，員工都有復刊
的準備，而且也在積極尋找買主，但是在這之前，原先資方積欠的員工薪
水、勞健保費用總共三千多萬，必須先償還，復刊才有希望。自立的員工
表示，原本要以告別式的心情來舉辦54週年社慶，但是今天大家收起悲
憤的心，除了會繼續向前董事長王世堅抗爭，要求償還債務，也期待有理
想的人來延續自晚的精神。林珍汝　彭耀祖誂誂A我們再來看，今天
，對已經停刊的自立晚報，也是一個特別的日子，今天是自立晚報創刊五
十四週年社慶。雖然，走過半世紀的自晚，在十月五日已經停刊，今天還
是簡單地舉辦了社慶茶會，上百位員工聚集在報社，期待自晚早日復刊。
儘管自立晚報的員工已經兩個半月沒有領薪水，他們今天還是聚集在報社
裡，用快樂的心情，慶祝自晚的54歲生日。擺出捐款箱，辦公室裡貼滿
了勉勵的標語，員工們希望這份見證台灣民主的報紙，能夠早日復刊。自
晚工會指出，員工都有復刊的準備，而且也在積極尋找買主，但是在這之
前，原先資方積欠的員工薪水、勞健保費用總共三千多萬，必須先償還，
復刊才有希望。自立的員工表示，原本要以告別式的心情來舉辦54週年
社慶，但是今天大家收起悲憤的心，除了會繼續向前董事長王世堅抗爭，
要求償還債務，也期待有理想的人來延續自晚的精神。林珍汝　彭耀祖誂
誂A我們再來看，今天，對已經停刊的自立晚報，也是一個特別的日
子，今天是自立晚報創刊五十四週年社慶。雖然，走過半世紀的自晚，在
十月五日已經停刊，今天還是簡單地舉辦了社慶茶會，上百位員工聚集在
報社，期待自晚早日復刊。儘管自立晚報的員工已經兩個半月沒有領薪水
，他們今天還是聚集在報社裡，用快樂的心情，慶祝自晚的54歲生日。
擺出捐款箱，辦公室裡貼滿了勉勵的標語，員工們希望這份見證台灣民主
的報紙，能夠早日復刊。自晚工會指出，員工都有復刊的準備，而且也在
積極尋找買主，但是在這之前，原先資方積欠的員工薪水、勞健保費用總
共三千多萬，必須先償還，復刊才有希望。自立的員工表示，原本要以告
別式的心情來舉辦54週年社慶，但是今天大家收起悲憤的心，除了會繼
續向前董事長王世堅抗爭，要求償還債務，也期待有理想的人來延續自晚
的精神。林珍汝　彭耀祖誂誂A我們再來看，今天，對已經停刊的自
立晚報，也是一個特別的日子，今天是自立晚報創刊五十四週年社慶。雖
然，走過半世紀的自晚，在十月五日已經停刊，今天還是簡單地舉辦了社
慶茶會，上百位員工聚集在報社，期待自晚早日復刊。儘管自立晚報的員
工已經兩個半月沒有領薪水，他們今天還是聚集在報社裡，用快樂的心情
，慶祝自晚的54歲生日。擺出捐款箱，辦公室裡貼滿了勉勵的標語，員
工們希望這份見證台灣民主的報紙，能夠早日復刊。自晚工會指出，員工
都有復刊的準備，而且也在積極尋找買主，但是在這之前，原先資方積欠
的員工薪水、勞健保費用總共三千多萬，必須先償還，復刊才有希望。自
立的員工表示，原本要以告別式的心情來舉辦54週年社慶，但是今天大
家收起悲憤的心，除了會繼續向前董事長王世堅抗爭，要求償還債務，也
期待有理想的人來延續自晚的精神。林珍汝　彭耀祖誂誂A我們再來
看，今天，對已經停刊的自立晚報，也是一個特別的日子，今天是自立晚
報創刊五十四週年社慶。雖然，走過半世紀的自晚，在十月五日已經停刊
，今天還是簡單地舉辦了社慶茶會，上百位員工聚集在報社，期待自晚早
日復刊。儘管自立晚報的員工已經兩個半月沒有領薪水，他們今天還是聚
集在報社裡，用快樂的心情，慶祝自晚的54歲生日。擺出捐款箱，辦公
室裡貼滿了勉勵的標語，員工們希望這份見證台灣民主的報紙，能夠早日
復刊。自晚工會指出，員工都有復刊的準備，而且也在積極尋找買主，但
是在這之前，原先資方積欠的員工薪水、勞健保費用總共三千多萬，必須
先償還，復刊才有希望。自立的員工表示，原本要以告別式的心情來舉辦
54週年社慶，但是今天大家收起悲憤的心，除了會繼續向前董事長王世
堅抗爭，要求償還債務，也期待有理想的人來延續自晚的精神。林珍汝
彭耀祖誂誂A我們再來看，今天，對已經停刊的自立晚報，也是一個
特別的日子，今天是自立晚報創刊五十四週年社慶。雖然，走過半世紀的
自晚，在十月五日已經停刊，今天還是簡單地舉辦了社慶茶會，上百位員
工聚集在報社，期待自晚早日復刊。儘管自立晚報的員工已經兩個半月沒
有領薪水，他們今天還是聚集在報社裡，用快樂的心情，慶祝自晚的54
歲生日。擺出捐款箱，辦公室裡貼滿了勉勵的標語，員工們希望這份見證
台灣民主的報紙，能夠早日復刊。自晚工會指出，員工都有復刊的準備，
而且也在積極尋找買主，但是在這之前，原先資方積欠的員工薪水、勞健
保費用總共三千多萬，必須先償還，復刊才有希望。自立的員工表示，原
本要以告別式的心情來舉辦54週年社慶，但是今天大家收起悲憤的心，
除了會繼續向前董事長王世堅抗爭，要求償還債務，也期待有理想的人來
延續自晚的精神。林珍汝　彭耀祖誂誂A
