今天是中華民國九十年雙十國慶，面對這個屬於全民的日子，我們應該
怎麼展望未來，繼續藉由回顧歷史，我們要帶您思考更深沈的問題，
十年前的這個時候，國內社運人士積極推動“反閱兵、廢惡法“，並
記者葉怡君、陳信隆的報導。
今年十月的一個午後，旅美名小提琴家胡乃元，來到台大醫學院大樓，
這個1991年「反閱兵、廢惡法」的活動地點，再次演奏起當年的
樂章，當時也是第一次，有知名音樂家親身表示對社運的支持。
解嚴之後，台灣社運蓬勃發展，但還是常常有人因為思想言論，被捕入
獄，1991年五月的「獨台會案」，軍警進入校園逮捕學生，箝制
政治言論的刑法第一百條，再度引起爭議。
相關人士九月籌組了「一百行動聯盟」，積極推動廢除一百條。
當時的運動有許多學生和教授，不過最令大眾意外的，就是前台大醫學
院院長、中研院院士李鎮源的參與。
在那個社運備受抹黑的年代，李鎮源的投入，也號召了醫界，吸引了更
多社會關注。
也難怪他們猶疑，當時行動聯盟的主要成員也受到威脅，還有媒體公開
他們的住址，遭受許多抹黑和干擾。
行動聯盟主張和平的非武力抗爭，不過十月八日還是遭到憲兵毆打，爆
發衝突事件，於是聯盟決定在台大醫學院前靜坐抗議。
十月十日凌晨，憲警開始將靜坐的人員抬走，現場本來有八百多人，到
最後只剩下二、三十人，團團圍坐在李鎮源院士的旁邊。
十年前的國慶閱兵，最後就在鐵絲網中結束，時空移轉、執黨輪替，閱
兵典禮還是照常舉行，但是政治意見表達的空間，卻已經有很大的區
別，其中甘苦，自在人心。
公視新聞葉怡君、陳信隆、陳柏諭採訪報導。
濬K誂A
