我們繼續關心國際焦點，美軍在台北時間，十號凌晨，十二點五十分，針
對阿富汗塔利班政權的軍事目標，發動，連續第三天的，空襲行動，造成
阿富汗幾個主要城市軍事設施被摧毀。同時，美軍也逐漸將攻擊目標，轉
向攻擊塔利班的地面部隊。NS飛機出動現場音美國針對阿富汗的空襲行
動，已經進入第三個晚上，爆炸聲以及防空火砲射擊的火光，劃過天際，
並且照亮了首都喀布爾和其他幾個城市的夜空。轟炸聲7秒美軍第三波的
空襲行動，在台北時間十號凌晨，十二點五十分展開，戰鬥機兩度飛越首
都喀布爾上空進行轟炸任務，同時也造成電力供應再次中斷，全市陷入一
片漆黑。根據瞭解，美軍第三波的空襲行動，所轟炸的目標，與之前鎖定
的幾個定點相差不多，今天凌晨的攻擊中，造成北部夏立夫城，塔利班的
坦克以及裝甲車被炸毀，西部的赫拉特以及辛丹的機場遭飛彈攻擊，東部
的賈拉拉巴德市裡，一些恐怖份子的訓練基地遭到摧毀，而南部大城，塔
利班的大本營堪達哈，則是受創最為嚴重，飛機塔台以及雷達設施被摧毀
，同時，塔利班總部、塔利班軍事領導人歐瑪的住宅以及蓋達組織避難所
等處，也受到飛彈擊。在九號的空襲行動中，美國出動的轟炸機與戰鬥機
，已經比前兩天減少，而且有許多戰機，沒有執行投彈動作就返回基地，
一般相信，是地面可攻擊的固定目標，已經越來越少。首先，我們會找些
攻擊過的目標，看看是否要再次攻擊。其次，不是我們快要沒有可攻擊的
目標，而是阿富汗快要沒目標讓我們攻擊。而在蓋達組織今天揚言將繼續
對美國進行恐怖攻擊後，美軍也再度在白天對塔利班大本營坎達哈進行砲
轟。在掌握制空權之後，美國空軍也逐漸將目標集中在，攻擊塔利班的地
面部隊上，並協助北方聯盟取得地面作戰的軍事優勢，同時，美國特種部
隊也可透過空中的掩護，順利執行切斷恐怖組織補給線的軍事行動。我們
繼續關心國際焦點，美軍在台北時間，十號凌晨，十二點五十分，針對阿
富汗塔利班政權的軍事目標，發動，連續第三天的，空襲行動，造成阿富
汗幾個主要城市軍事設施被摧毀。同時，美軍也逐漸將攻擊目標，轉向攻
擊塔利班的地面部隊。NS飛機出動現場音美國針對阿富汗的空襲行動，
已經進入第三個晚上，爆炸聲以及防空火砲射擊的火光，劃過天際，並且
照亮了首都喀布爾和其他幾個城市的夜空。轟炸聲7秒美軍第三波的空襲
行動，在台北時間十號凌晨，十二點五十分展開，戰鬥機兩度飛越首都喀
布爾上空進行轟炸任務，同時也造成電力供應再次中斷，全市陷入一片漆
黑。根據瞭解，美軍第三波的空襲行動，所轟炸的目標，與之前鎖定的幾
個定點相差不多，今天凌晨的攻擊中，造成北部夏立夫城，塔利班的坦克
以及裝甲車被炸毀，西部的赫拉特以及辛丹的機場遭飛彈攻擊，東部的賈
拉拉巴德市裡，一些恐怖份子的訓練基地遭到摧毀，而南部大城，塔利班
的大本營堪達哈，則是受創最為嚴重，飛機塔台以及雷達設施被摧毀，同
時，塔利班總部、塔利班軍事領導人歐瑪的住宅以及蓋達組織避難所等處
，也受到飛彈擊。在九號的空襲行動中，美國出動的轟炸機與戰鬥機，已
經比前兩天減少，而且有許多戰機，沒有執行投彈動作就返回基地，一般
相信，是地面可攻擊的固定目標，已經越來越少。首先，我們會找些攻擊
過的目標，看看是否要再次攻擊。其次，不是我們快要沒有可攻擊的目標
，而是阿富汗快要沒目標讓我們攻擊。而在蓋達組織今天揚言將繼續對美
國進行恐怖攻擊後，美軍也再度在白天對塔利班大本營坎達哈進行砲轟。
在掌握制空權之後，美國空軍也逐漸將目標集中在，攻擊塔利班的地面部
隊上，並協助北方聯盟取得地面作戰的軍事優勢，同時，美國特種部隊也
可透過空中的掩護，順利執行切斷恐怖組織補給線的軍事行動。我們繼續
關心國際焦點，美軍在台北時間，十號凌晨，十二點五十分，針對阿富汗
塔利班政權的軍事目標，發動，連續第三天的，空襲行動，造成阿富汗幾
個主要城市軍事設施被摧毀。同時，美軍也逐漸將攻擊目標，轉向攻擊塔
利班的地面部隊。NS飛機出動現場音美國針對阿富汗的空襲行動，已經
進入第三個晚上，爆炸聲以及防空火砲射擊的火光，劃過天際，並且照亮
了首都喀布爾和其他幾個城市的夜空。轟炸聲7秒美軍第三波的空襲行動
，在台北時間十號凌晨，十二點五十分展開，戰鬥機兩度飛越首都喀布爾
上空進行轟炸任務，同時也造成電力供應再次中斷，全市陷入一片漆黑。
根據瞭解，美軍第三波的空襲行動，所轟炸的目標，與之前鎖定的幾個定
點相差不多，今天凌晨的攻擊中，造成北部夏立夫城，塔利班的坦克以及
裝甲車被炸毀，西部的赫拉特以及辛丹的機場遭飛彈攻擊，東部的賈拉拉
巴德市裡，一些恐怖份子的訓練基地遭到摧毀，而南部大城，塔利班的大
本營堪達哈，則是受創最為嚴重，飛機塔台以及雷達設施被摧毀，同時，
塔利班總部、塔利班軍事領導人歐瑪的住宅以及蓋達組織避難所等處，也
受到飛彈擊。在九號的空襲行動中，美國出動的轟炸機與戰鬥機，已經比
前兩天減少，而且有許多戰機，沒有執行投彈動作就返回基地，一般相信
，是地面可攻擊的固定目標，已經越來越少。首先，我們會找些攻擊過的
目標，看看是否要再次攻擊。其次，不是我們快要沒有可攻擊的目標，而
是阿富汗快要沒目標讓我們攻擊。而在蓋達組織今天揚言將繼續對美國進
行恐怖攻擊後，美軍也再度在白天對塔利班大本營坎達哈進行砲轟。在掌
握制空權之後，美國空軍也逐漸將目標集中在，攻擊塔利班的地面部隊上
，並協助北方聯盟取得地面作戰的軍事優勢，同時，美國特種部隊也可透
過空中的掩護，順利執行切斷恐怖組織補給線的軍事行動。我們繼續關心
國際焦點，美軍在台北時間，十號凌晨，十二點五十分，針對阿富汗塔利
班政權的軍事目標，發動，連續第三天的，空襲行動，造成阿富汗幾個主
要城市軍事設施被摧毀。同時，美軍也逐漸將攻擊目標，轉向攻擊塔利班
的地面部隊。NS飛機出動現場音美國針對阿富汗的空襲行動，已經進入
第三個晚上，爆炸聲以及防空火砲射擊的火光，劃過天際，並且照亮了首
都喀布爾和其他幾個城市的夜空。轟炸聲7秒美軍第三波的空襲行動，在
台北時間十號凌晨，十二點五十分展開，戰鬥機兩度飛越首都喀布爾上空
進行轟炸任務，同時也造成電力供應再次中斷，全市陷入一片漆黑。根據
瞭解，美軍第三波的空襲行動，所轟炸的目標，與之前鎖定的幾個定點相
差不多，今天凌晨的攻擊中，造成北部夏立夫城，塔利班的坦克以及裝甲
車被炸毀，西部的赫拉特以及辛丹的機場遭飛彈攻擊，東部的賈拉拉巴德
市裡，一些恐怖份子的訓練基地遭到摧毀，而南部大城，塔利班的大本營
堪達哈，則是受創最為嚴重，飛機塔台以及雷達設施被摧毀，同時，塔利
班總部、塔利班軍事領導人歐瑪的住宅以及蓋達組織避難所等處，也受到
飛彈擊。在九號的空襲行動中，美國出動的轟炸機與戰鬥機，已經比前兩
天減少，而且有許多戰機，沒有執行投彈動作就返回基地，一般相信，是
地面可攻擊的固定目標，已經越來越少。首先，我們會找些攻擊過的目標
，看看是否要再次攻擊。其次，不是我們快要沒有可攻擊的目標，而是阿
富汗快要沒目標讓我們攻擊。而在蓋達組織今天揚言將繼續對美國進行恐
怖攻擊後，美軍也再度在白天對塔利班大本營坎達哈進行砲轟。在掌握制
空權之後，美國空軍也逐漸將目標集中在，攻擊塔利班的地面部隊上，並
協助北方聯盟取得地面作戰的軍事優勢，同時，美國特種部隊也可透過空
中的掩護，順利執行切斷恐怖組織補給線的軍事行動。我們繼續關心國際
焦點，美軍在台北時間，十號凌晨，十二點五十分，針對阿富汗塔利班政
權的軍事目標，發動，連續第三天的，空襲行動，造成阿富汗幾個主要城
市軍事設施被摧毀。同時，美軍也逐漸將攻擊目標，轉向攻擊塔利班的地
面部隊。NS飛機出動現場音美國針對阿富汗的空襲行動，已經進入第三
個晚上，爆炸聲以及防空火砲射擊的火光，劃過天際，並且照亮了首都喀
布爾和其他幾個城市的夜空。轟炸聲7秒美軍第三波的空襲行動，在台北
時間十號凌晨，十二點五十分展開，戰鬥機兩度飛越首都喀布爾上空進行
轟炸任務，同時也造成電力供應再次中斷，全市陷入一片漆黑。根據瞭解
，美軍第三波的空襲行動，所轟炸的目標，與之前鎖定的幾個定點相差不
多，今天凌晨的攻擊中，造成北部夏立夫城，塔利班的坦克以及裝甲車被
炸毀，西部的赫拉特以及辛丹的機場遭飛彈攻擊，東部的賈拉拉巴德市裡
，一些恐怖份子的訓練基地遭到摧毀，而南部大城，塔利班的大本營堪達
哈，則是受創最為嚴重，飛機塔台以及雷達設施被摧毀，同時，塔利班總
部、塔利班軍事領導人歐瑪的住宅以及蓋達組織避難所等處，也受到飛彈
擊。在九號的空襲行動中，美國出動的轟炸機與戰鬥機，已經比前兩天減
少，而且有許多戰機，沒有執行投彈動作就返回基地，一般相信，是地面
可攻擊的固定目標，已經越來越少。首先，我們會找些攻擊過的目標，看
看是否要再次攻擊。其次，不是我們快要沒有可攻擊的目標，而是阿富汗
快要沒目標讓我們攻擊。而在蓋達組織今天揚言將繼續對美國進行恐怖攻
擊後，美軍也再度在白天對塔利班大本營坎達哈進行砲轟。在掌握制空權
之後，美國空軍也逐漸將目標集中在，攻擊塔利班的地面部隊上，並協助
北方聯盟取得地面作戰的軍事優勢，同時，美國特種部隊也可透過空中的
掩護，順利執行切斷恐怖組織補給線的軍事行動。我們繼續關心國際焦點
，美軍在台北時間，十號凌晨，十二點五十分，針對阿富汗塔利班政權的
軍事目標，發動，連續第三天的，空襲行動，造成阿富汗幾個主要城市軍
事設施被摧毀。同時，美軍也逐漸將攻擊目標，轉向攻擊塔利班的地面部
隊。NS飛機出動現場音美國針對阿富汗的空襲行動，已經進入第三個晚
上，爆炸聲以及防空火砲射擊的火光，劃過天際，並且照亮了首都喀布爾
和其他幾個城市的夜空。轟炸聲7秒美軍第三波的空襲行動，在台北時間
十號凌晨，十二點五十分展開，戰鬥機兩度飛越首都喀布爾上空進行轟炸
任務，同時也造成電力供應再次中斷，全市陷入一片漆黑。根據瞭解，美
軍第三波的空襲行動，所轟炸的目標，與之前鎖定的幾個定點相差不多，
今天凌晨的攻擊中，造成北部夏立夫城，塔利班的坦克以及裝甲車被炸毀
，西部的赫拉特以及辛丹的機場遭飛彈攻擊，東部的賈拉拉巴德市裡，一
些恐怖份子的訓練基地遭到摧毀，而南部大城，塔利班的大本營堪達哈，
則是受創最為嚴重，飛機塔台以及雷達設施被摧毀，同時，塔利班總部、
塔利班軍事領導人歐瑪的住宅以及蓋達組織避難所等處，也受到飛彈擊。
在九號的空襲行動中，美國出動的轟炸機與戰鬥機，已經比前兩天減少，
而且有許多戰機，沒有執行投彈動作就返回基地，一般相信，是地面可攻
擊的固定目標，已經越來越少。首先，我們會找些攻擊過的目標，看看是
否要再次攻擊。其次，不是我們快要沒有可攻擊的目標，而是阿富汗快要
沒目標讓我們攻擊。而在蓋達組織今天揚言將繼續對美國進行恐怖攻擊後
，美軍也再度在白天對塔利班大本營坎達哈進行砲轟。在掌握制空權之後
，美國空軍也逐漸將目標集中在，攻擊塔利班的地面部隊上，並協助北方
聯盟取得地面作戰的軍事優勢，同時，美國特種部隊也可透過空中的掩護
，順利執行切斷恐怖組織補給線的軍事行動。我們繼續關心國際焦點，美
軍在台北時間，十號凌晨，十二點五十分，針對阿富汗塔利班政權的軍事
目標，發動，連續第三天的，空襲行動，造成阿富汗幾個主要城市軍事設
施被摧毀。同時，美軍也逐漸將攻擊目標，轉向攻擊塔利班的地面部隊。
NS飛機出動現場音美國針對阿富汗的空襲行動，已經進入第三個晚上，
爆炸聲以及防空火砲射擊的火光，劃過天際，並且照亮了首都喀布爾和其
他幾個城市的夜空。轟炸聲7秒美軍第三波的空襲行動，在台北時間十號
凌晨，十二點五十分展開，戰鬥機兩度飛越首都喀布爾上空進行轟炸任務
，同時也造成電力供應再次中斷，全市陷入一片漆黑。根據瞭解，美軍第
三波的空襲行動，所轟炸的目標，與之前鎖定的幾個定點相差不多，今天
凌晨的攻擊中，造成北部夏立夫城，塔利班的坦克以及裝甲車被炸毀，西
部的赫拉特以及辛丹的機場遭飛彈攻擊，東部的賈拉拉巴德市裡，一些恐
怖份子的訓練基地遭到摧毀，而南部大城，塔利班的大本營堪達哈，則是
受創最為嚴重，飛機塔台以及雷達設施被摧毀，同時，塔利班總部、塔利
班軍事領導人歐瑪的住宅以及蓋達組織避難所等處，也受到飛彈擊。在九
號的空襲行動中，美國出動的轟炸機與戰鬥機，已經比前兩天減少，而且
有許多戰機，沒有執行投彈動作就返回基地，一般相信，是地面可攻擊的
固定目標，已經越來越少。首先，我們會找些攻擊過的目標，看看是否要
再次攻擊。其次，不是我們快要沒有可攻擊的目標，而是阿富汗快要沒目
標讓我們攻擊。而在蓋達組織今天揚言將繼續對美國進行恐怖攻擊後，美
軍也再度在白天對塔利班大本營坎達哈進行砲轟。在掌握制空權之後，美
國空軍也逐漸將目標集中在，攻擊塔利班的地面部隊上，並協助北方聯盟
取得地面作戰的軍事優勢，同時，美國特種部隊也可透過空中的掩護，順
利執行切斷恐怖組織補給線的軍事行動。我們繼續關心國際焦點，美軍在
台北時間，十號凌晨，十二點五十分，針對阿富汗塔利班政權的軍事目標
，發動，連續第三天的，空襲行動，造成阿富汗幾個主要城市軍事設施被
摧毀。同時，美軍也逐漸將攻擊目標，轉向攻擊塔利班的地面部隊。NS
飛機出動現場音美國針對阿富汗的空襲行動，已經進入第三個晚上，爆炸
聲以及防空火砲射擊的火光，劃過天際，並且照亮了首都喀布爾和其他幾
個城市的夜空。轟炸聲7秒美軍第三波的空襲行動，在台北時間十號凌晨
，十二點五十分展開，戰鬥機兩度飛越首都喀布爾上空進行轟炸任務，同
時也造成電力供應再次中斷，全市陷入一片漆黑。根據瞭解，美軍第三波
的空襲行動，所轟炸的目標，與之前鎖定的幾個定點相差不多，今天凌晨
的攻擊中，造成北部夏立夫城，塔利班的坦克以及裝甲車被炸毀，西部的
赫拉特以及辛丹的機場遭飛彈攻擊，東部的賈拉拉巴德市裡，一些恐怖份
子的訓練基地遭到摧毀，而南部大城，塔利班的大本營堪達哈，則是受創
最為嚴重，飛機塔台以及雷達設施被摧毀，同時，塔利班總部、塔利班軍
事領導人歐瑪的住宅以及蓋達組織避難所等處，也受到飛彈擊。在九號的
空襲行動中，美國出動的轟炸機與戰鬥機，已經比前兩天減少，而且有許
多戰機，沒有執行投彈動作就返回基地，一般相信，是地面可攻擊的固定
目標，已經越來越少。首先，我們會找些攻擊過的目標，看看是否要再次
攻擊。其次，不是我們快要沒有可攻擊的目標，而是阿富汗快要沒目標讓
我們攻擊。而在蓋達組織今天揚言將繼續對美國進行恐怖攻擊後，美軍也
再度在白天對塔利班大本營坎達哈進行砲轟。在掌握制空權之後，美國空
軍也逐漸將目標集中在，攻擊塔利班的地面部隊上，並協助北方聯盟取得
地面作戰的軍事優勢，同時，美國特種部隊也可透過空中的掩護，順利執
行切斷恐怖組織補給線的軍事行動。我們繼續關心國際焦點，美軍在台北
時間，十號凌晨，十二點五十分，針對阿富汗塔利班政權的軍事目標，發
動，連續第三天的，空襲行動，造成阿富汗幾個主要城市軍事設施被摧毀
。同時，美軍也逐漸將攻擊目標，轉向攻擊塔利班的地面部隊。NS飛機
出動現場音美國針對阿富汗的空襲行動，已經進入第三個晚上，爆炸聲以
及防空火砲射擊的火光，劃過天際，並且照亮了首都喀布爾和其他幾個城
市的夜空。轟炸聲7秒美軍第三波的空襲行動，在台北時間十號凌晨，十
二點五十分展開，戰鬥機兩度飛越首都喀布爾上空進行轟炸任務，同時也
造成電力供應再次中斷，全市陷入一片漆黑。根據瞭解，美軍第三波的空
襲行動，所轟炸的目標，與之前鎖定的幾個定點相差不多，今天凌晨的攻
擊中，造成北部夏立夫城，塔利班的坦克以及裝甲車被炸毀，西部的赫拉
特以及辛丹的機場遭飛彈攻擊，東部的賈拉拉巴德市裡，一些恐怖份子的
訓練基地遭到摧毀，而南部大城，塔利班的大本營堪達哈，則是受創最為
嚴重，飛機塔台以及雷達設施被摧毀，同時，塔利班總部、塔利班軍事領
導人歐瑪的住宅以及蓋達組織避難所等處，也受到飛彈擊。在九號的空襲
行動中，美國出動的轟炸機與戰鬥機，已經比前兩天減少，而且有許多戰
機，沒有執行投彈動作就返回基地，一般相信，是地面可攻擊的固定目標
，已經越來越少。首先，我們會找些攻擊過的目標，看看是否要再次攻擊
。其次，不是我們快要沒有可攻擊的目標，而是阿富汗快要沒目標讓我們
攻擊。而在蓋達組織今天揚言將繼續對美國進行恐怖攻擊後，美軍也再度
在白天對塔利班大本營坎達哈進行砲轟。在掌握制空權之後，美國空軍也
逐漸將目標集中在，攻擊塔利班的地面部隊上，並協助北方聯盟取得地面
作戰的軍事優勢，同時，美國特種部隊也可透過空中的掩護，順利執行切
斷恐怖組織補給線的軍事行動。我們繼續關心國際焦點，美軍在台北時間
，十號凌晨，十二點五十分，針對阿富汗塔利班政權的軍事目標，發動，
連續第三天的，空襲行動，造成阿富汗幾個主要城市軍事設施被摧毀。同
時，美軍也逐漸將攻擊目標，轉向攻擊塔利班的地面部隊。NS飛機出動
現場音美國針對阿富汗的空襲行動，已經進入第三個晚上，爆炸聲以及防
空火砲射擊的火光，劃過天際，並且照亮了首都喀布爾和其他幾個城市的
夜空。轟炸聲7秒美軍第三波的空襲行動，在台北時間十號凌晨，十二點
五十分展開，戰鬥機兩度飛越首都喀布爾上空進行轟炸任務，同時也造成
電力供應再次中斷，全市陷入一片漆黑。根據瞭解，美軍第三波的空襲行
動，所轟炸的目標，與之前鎖定的幾個定點相差不多，今天凌晨的攻擊中
，造成北部夏立夫城，塔利班的坦克以及裝甲車被炸毀，西部的赫拉特以
及辛丹的機場遭飛彈攻擊，東部的賈拉拉巴德市裡，一些恐怖份子的訓練
基地遭到摧毀，而南部大城，塔利班的大本營堪達哈，則是受創最為嚴重
，飛機塔台以及雷達設施被摧毀，同時，塔利班總部、塔利班軍事領導人
歐瑪的住宅以及蓋達組織避難所等處，也受到飛彈擊。在九號的空襲行動
中，美國出動的轟炸機與戰鬥機，已經比前兩天減少，而且有許多戰機，
沒有執行投彈動作就返回基地，一般相信，是地面可攻擊的固定目標，已
經越來越少。首先，我們會找些攻擊過的目標，看看是否要再次攻擊。其
次，不是我們快要沒有可攻擊的目標，而是阿富汗快要沒目標讓我們攻擊
。而在蓋達組織今天揚言將繼續對美國進行恐怖攻擊後，美軍也再度在白
天對塔利班大本營坎達哈進行砲轟。在掌握制空權之後，美國空軍也逐漸
將目標集中在，攻擊塔利班的地面部隊上，並協助北方聯盟取得地面作戰
的軍事優勢，同時，美國特種部隊也可透過空中的掩護，順利執行切斷恐
怖組織補給線的軍事行動。
