為了清查出佛羅里達州的炭疽病感染來源，包括美國聯邦調查局，以及疾
病管制中心的調查人員，目前都正積極進行著嚴密的清查工作，初步認定
感染來源與人為因素有關。而美國國會也召開聽證會，對於美國是否有能
力因應生化戰的議題，展現高度關切在佛羅里達州接連出現二起確定的炭
疽病病例後，美國的衛生調查相關單位，已經進入高度警戒狀態，不只針
對曾經在太陽報報社大樓出入的700多人，全面進行檢驗，同時也就任
何可能的感染來源，展開嚴密的追查，而根據FBI的調查人員表示，種
種跡象顯示，在佛州所發現的炭疽病病原體，並不是經由自然環境所傳播
，而可能是有人為因素牽涉其中，此外，醫生也從已經死亡的病人檢體中
發現，這名在上星期五宣告不治的炭疽病患，應該是吸入了大量的炭疽病
病原體，佛州甘迺迪醫學中心布許醫師:在病人的脊髓液中有非常大量的
病原體，這絕非好現象，顯示出病人受到極嚴重的感染，此外，先前曾經
傳出在維吉尼亞州，出現了疑似第三起炭疽病病例，後來已經證實為錯誤
訊息，儘管FBI已經表示，他們將會從『人為犯罪』的方向來進行偵查
，但是仍舊有專家指出，在實驗室繁殖出具有殺傷力的炭疽桿菌，並且培
養成能夠散播的芽孢，需要一定程度的科學技術與足夠的經濟資助，恐怖
份子不見得有這樣的能力，而就在美國國內，正籠罩在一片生化戰疑雲當
中同時，美國參議院衛生教育與相關事務委員會，星期二也特別針對了生
化戰因應對策，召開一場聽證會，邀請專家學者出席作證，當被問到美國
是否有能力因應生化戰的問題時，一位專家表示，他不認為美國已經準備
妥當，美國公共衛生協會執行主任阿克特醫師:我們缺乏國家級的傳染病
控制能力，缺少受過訓練的醫學偵查人員，能夠日夜追查此類的事件，針
對這一點，出席聽證會的專家學者則是強力呼籲美國執政當局，務必正視
這個問題，以因應這種可怕的攻擊手段，濬K誂?為了清查出佛羅里達
州的炭疽病感染來源，包括美國聯邦調查局，以及疾病管制中心的調查人
員，目前都正積極進行著嚴密的清查工作，初步認定感染來源與人為因素
有關。而美國國會也召開聽證會，對於美國是否有能力因應生化戰的議題
，展現高度關切在佛羅里達州接連出現二起確定的炭疽病病例後，美國的
衛生調查相關單位，已經進入高度警戒狀態，不只針對曾經在太陽報報社
大樓出入的700多人，全面進行檢驗，同時也就任何可能的感染來源，
展開嚴密的追查，而根據FBI的調查人員表示，種種跡象顯示，在佛州
所發現的炭疽病病原體，並不是經由自然環境所傳播，而可能是有人為因
素牽涉其中，此外，醫生也從已經死亡的病人檢體中發現，這名在上星期
五宣告不治的炭疽病患，應該是吸入了大量的炭疽病病原體，佛州甘迺迪
醫學中心布許醫師:在病人的脊髓液中有非常大量的病原體，這絕非好現
象，顯示出病人受到極嚴重的感染，此外，先前曾經傳出在維吉尼亞州，
出現了疑似第三起炭疽病病例，後來已經證實為錯誤訊息，儘管FBI已
經表示，他們將會從『人為犯罪』的方向來進行偵查，但是仍舊有專家指
出，在實驗室繁殖出具有殺傷力的炭疽桿菌，並且培養成能夠散播的芽孢
，需要一定程度的科學技術與足夠的經濟資助，恐怖份子不見得有這樣的
能力，而就在美國國內，正籠罩在一片生化戰疑雲當中同時，美國參議院
衛生教育與相關事務委員會，星期二也特別針對了生化戰因應對策，召開
一場聽證會，邀請專家學者出席作證，當被問到美國是否有能力因應生化
戰的問題時，一位專家表示，他不認為美國已經準備妥當，美國公共衛生
協會執行主任阿克特醫師:我們缺乏國家級的傳染病控制能力，缺少受過
訓練的醫學偵查人員，能夠日夜追查此類的事件，針對這一點，出席聽證
會的專家學者則是強力呼籲美國執政當局，務必正視這個問題，以因應這
種可怕的攻擊手段，濬K誂?
