十年前，社運人士致力廢除刑法一百條，主張政治言論自由；十年後，打
開媒體，卻是口水滿天飛，當年積極推動社會改革的社運人士，又有什麼
反思？記者葉怡君、陳信隆的報導。昨天是「反閱兵、廢惡法」的十年紀
念會，九O年代初期，政治思想的自由，還是必須街頭衝撞爭取的權利。
1991年，政府廢除「懲治叛亂條例」，「刑法一百條」的「言論內亂
罪」，成為懲治台獨的主要利器。雖然後來在1992年廢除，但是太多
的政治口水也消耗了民眾的熱情。處罰「和平內亂罪」的刑法一百條廢除
後，人民的政治主張是不是百無禁忌？當年的運動人士並不認為，中央銀
行副總裁陳師孟說，外省人獨立促進會到目前都還不能合法登記。當年的
社運人士，在威權下台後，反而有著無從施力的無力。十年後回顧「反閱
兵、廢惡法」的抗爭，社運人士思考，如何用不同的方式，有效傳達民眾
的改革心願。當初的理念遭受考驗，或許必須修正，只是改革的熱情，才
是推動前進的力量。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。濬K誂?十年
前，社運人士致力廢除刑法一百條，主張政治言論自由；十年後，打開媒
體，卻是口水滿天飛，當年積極推動社會改革的社運人士，又有什麼反思
？記者葉怡君、陳信隆的報導。昨天是「反閱兵、廢惡法」的十年紀念會
，九O年代初期，政治思想的自由，還是必須街頭衝撞爭取的權利。19
91年，政府廢除「懲治叛亂條例」，「刑法一百條」的「言論內亂罪」
，成為懲治台獨的主要利器。雖然後來在1992年廢除，但是太多的政
治口水也消耗了民眾的熱情。處罰「和平內亂罪」的刑法一百條廢除後，
人民的政治主張是不是百無禁忌？當年的運動人士並不認為，中央銀行副
總裁陳師孟說，外省人獨立促進會到目前都還不能合法登記。當年的社運
人士，在威權下台後，反而有著無從施力的無力。十年後回顧「反閱兵、
廢惡法」的抗爭，社運人士思考，如何用不同的方式，有效傳達民眾的改
革心願。當初的理念遭受考驗，或許必須修正，只是改革的熱情，才是推
動前進的力量。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。濬K誂?十年前，
社運人士致力廢除刑法一百條，主張政治言論自由；十年後，打開媒體，
卻是口水滿天飛，當年積極推動社會改革的社運人士，又有什麼反思？記
者葉怡君、陳信隆的報導。昨天是「反閱兵、廢惡法」的十年紀念會，九
O年代初期，政治思想的自由，還是必須街頭衝撞爭取的權利。1991
年，政府廢除「懲治叛亂條例」，「刑法一百條」的「言論內亂罪」，成
為懲治台獨的主要利器。雖然後來在1992年廢除，但是太多的政治口
水也消耗了民眾的熱情。處罰「和平內亂罪」的刑法一百條廢除後，人民
的政治主張是不是百無禁忌？當年的運動人士並不認為，中央銀行副總裁
陳師孟說，外省人獨立促進會到目前都還不能合法登記。當年的社運人士
，在威權下台後，反而有著無從施力的無力。十年後回顧「反閱兵、廢惡
法」的抗爭，社運人士思考，如何用不同的方式，有效傳達民眾的改革心
願。當初的理念遭受考驗，或許必須修正，只是改革的熱情，才是推動前
進的力量。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。濬K誂?十年前，社運
人士致力廢除刑法一百條，主張政治言論自由；十年後，打開媒體，卻是
口水滿天飛，當年積極推動社會改革的社運人士，又有什麼反思？記者葉
怡君、陳信隆的報導。昨天是「反閱兵、廢惡法」的十年紀念會，九O年
代初期，政治思想的自由，還是必須街頭衝撞爭取的權利。1991年，
政府廢除「懲治叛亂條例」，「刑法一百條」的「言論內亂罪」，成為懲
治台獨的主要利器。雖然後來在1992年廢除，但是太多的政治口水也
消耗了民眾的熱情。處罰「和平內亂罪」的刑法一百條廢除後，人民的政
治主張是不是百無禁忌？當年的運動人士並不認為，中央銀行副總裁陳師
孟說，外省人獨立促進會到目前都還不能合法登記。當年的社運人士，在
威權下台後，反而有著無從施力的無力。十年後回顧「反閱兵、廢惡法」
的抗爭，社運人士思考，如何用不同的方式，有效傳達民眾的改革心願。
當初的理念遭受考驗，或許必須修正，只是改革的熱情，才是推動前進的
力量。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。濬K誂?十年前，社運人士
致力廢除刑法一百條，主張政治言論自由；十年後，打開媒體，卻是口水
滿天飛，當年積極推動社會改革的社運人士，又有什麼反思？記者葉怡君
、陳信隆的報導。昨天是「反閱兵、廢惡法」的十年紀念會，九O年代初
期，政治思想的自由，還是必須街頭衝撞爭取的權利。1991年，政府
廢除「懲治叛亂條例」，「刑法一百條」的「言論內亂罪」，成為懲治台
獨的主要利器。雖然後來在1992年廢除，但是太多的政治口水也消耗
了民眾的熱情。處罰「和平內亂罪」的刑法一百條廢除後，人民的政治主
張是不是百無禁忌？當年的運動人士並不認為，中央銀行副總裁陳師孟說
，外省人獨立促進會到目前都還不能合法登記。當年的社運人士，在威權
下台後，反而有著無從施力的無力。十年後回顧「反閱兵、廢惡法」的抗
爭，社運人士思考，如何用不同的方式，有效傳達民眾的改革心願。當初
的理念遭受考驗，或許必須修正，只是改革的熱情，才是推動前進的力量
。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。濬K誂?十年前，社運人士致力
廢除刑法一百條，主張政治言論自由；十年後，打開媒體，卻是口水滿天
飛，當年積極推動社會改革的社運人士，又有什麼反思？記者葉怡君、陳
信隆的報導。昨天是「反閱兵、廢惡法」的十年紀念會，九O年代初期，
政治思想的自由，還是必須街頭衝撞爭取的權利。1991年，政府廢除
「懲治叛亂條例」，「刑法一百條」的「言論內亂罪」，成為懲治台獨的
主要利器。雖然後來在1992年廢除，但是太多的政治口水也消耗了民
眾的熱情。處罰「和平內亂罪」的刑法一百條廢除後，人民的政治主張是
不是百無禁忌？當年的運動人士並不認為，中央銀行副總裁陳師孟說，外
省人獨立促進會到目前都還不能合法登記。當年的社運人士，在威權下台
後，反而有著無從施力的無力。十年後回顧「反閱兵、廢惡法」的抗爭，
社運人士思考，如何用不同的方式，有效傳達民眾的改革心願。當初的理
念遭受考驗，或許必須修正，只是改革的熱情，才是推動前進的力量。公
視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。濬K誂?十年前，社運人士致力廢除
刑法一百條，主張政治言論自由；十年後，打開媒體，卻是口水滿天飛，
當年積極推動社會改革的社運人士，又有什麼反思？記者葉怡君、陳信隆
的報導。昨天是「反閱兵、廢惡法」的十年紀念會，九O年代初期，政治
思想的自由，還是必須街頭衝撞爭取的權利。1991年，政府廢除「懲
治叛亂條例」，「刑法一百條」的「言論內亂罪」，成為懲治台獨的主要
利器。雖然後來在1992年廢除，但是太多的政治口水也消耗了民眾的
熱情。處罰「和平內亂罪」的刑法一百條廢除後，人民的政治主張是不是
百無禁忌？當年的運動人士並不認為，中央銀行副總裁陳師孟說，外省人
獨立促進會到目前都還不能合法登記。當年的社運人士，在威權下台後，
反而有著無從施力的無力。十年後回顧「反閱兵、廢惡法」的抗爭，社運
人士思考，如何用不同的方式，有效傳達民眾的改革心願。當初的理念遭
受考驗，或許必須修正，只是改革的熱情，才是推動前進的力量。公視新
聞葉怡君、陳信隆採訪報導。濬K誂?十年前，社運人士致力廢除刑法
一百條，主張政治言論自由；十年後，打開媒體，卻是口水滿天飛，當年
積極推動社會改革的社運人士，又有什麼反思？記者葉怡君、陳信隆的報
導。昨天是「反閱兵、廢惡法」的十年紀念會，九O年代初期，政治思想
的自由，還是必須街頭衝撞爭取的權利。1991年，政府廢除「懲治叛
亂條例」，「刑法一百條」的「言論內亂罪」，成為懲治台獨的主要利器
。雖然後來在1992年廢除，但是太多的政治口水也消耗了民眾的熱情
。處罰「和平內亂罪」的刑法一百條廢除後，人民的政治主張是不是百無
禁忌？當年的運動人士並不認為，中央銀行副總裁陳師孟說，外省人獨立
促進會到目前都還不能合法登記。當年的社運人士，在威權下台後，反而
有著無從施力的無力。十年後回顧「反閱兵、廢惡法」的抗爭，社運人士
思考，如何用不同的方式，有效傳達民眾的改革心願。當初的理念遭受考
驗，或許必須修正，只是改革的熱情，才是推動前進的力量。公視新聞葉
怡君、陳信隆採訪報導。濬K誂?十年前，社運人士致力廢除刑法一百
條，主張政治言論自由；十年後，打開媒體，卻是口水滿天飛，當年積極
推動社會改革的社運人士，又有什麼反思？記者葉怡君、陳信隆的報導。
昨天是「反閱兵、廢惡法」的十年紀念會，九O年代初期，政治思想的自
由，還是必須街頭衝撞爭取的權利。1991年，政府廢除「懲治叛亂條
例」，「刑法一百條」的「言論內亂罪」，成為懲治台獨的主要利器。雖
然後來在1992年廢除，但是太多的政治口水也消耗了民眾的熱情。處
罰「和平內亂罪」的刑法一百條廢除後，人民的政治主張是不是百無禁忌
？當年的運動人士並不認為，中央銀行副總裁陳師孟說，外省人獨立促進
會到目前都還不能合法登記。當年的社運人士，在威權下台後，反而有著
無從施力的無力。十年後回顧「反閱兵、廢惡法」的抗爭，社運人士思考
，如何用不同的方式，有效傳達民眾的改革心願。當初的理念遭受考驗，
或許必須修正，只是改革的熱情，才是推動前進的力量。公視新聞葉怡君
、陳信隆採訪報導。濬K誂?十年前，社運人士致力廢除刑法一百條，
主張政治言論自由；十年後，打開媒體，卻是口水滿天飛，當年積極推動
社會改革的社運人士，又有什麼反思？記者葉怡君、陳信隆的報導。昨天
是「反閱兵、廢惡法」的十年紀念會，九O年代初期，政治思想的自由，
還是必須街頭衝撞爭取的權利。1991年，政府廢除「懲治叛亂條例」
，「刑法一百條」的「言論內亂罪」，成為懲治台獨的主要利器。雖然後
來在1992年廢除，但是太多的政治口水也消耗了民眾的熱情。處罰「
和平內亂罪」的刑法一百條廢除後，人民的政治主張是不是百無禁忌？當
年的運動人士並不認為，中央銀行副總裁陳師孟說，外省人獨立促進會到
目前都還不能合法登記。當年的社運人士，在威權下台後，反而有著無從
施力的無力。十年後回顧「反閱兵、廢惡法」的抗爭，社運人士思考，如
何用不同的方式，有效傳達民眾的改革心願。當初的理念遭受考驗，或許
必須修正，只是改革的熱情，才是推動前進的力量。公視新聞葉怡君、陳
信隆採訪報導。濬K誂?
