今天是中華民國九十年雙十國慶，面對這個屬於全民的日子，我們應該怎
麼展望未來，繼續藉由回顧歷史，我們要帶您思考更深沈的問題，十年前
的這個時候，國內社運人士積極推動“反閱兵、廢惡法“，並且在隔年，
成功的，廢除了刑法第一百條，十年來，有人說，台灣改革的社會力正在
逐漸消失，回顧這個影響重大的社會運動，或許能帶給我們更多反思。記
者葉怡君、陳信隆的報導。今年十月的一個午後，旅美名小提琴家胡乃元
，來到台大醫學院大樓，這個1991年「反閱兵、廢惡法」的活動地點
，再次演奏起當年的樂章，當時也是第一次，有知名音樂家親身表示對社
運的支持。解嚴之後，台灣社運蓬勃發展，但還是常常有人因為思想言論
，被捕入獄，1991年五月的「獨台會案」，軍警進入校園逮捕學生，
箝制政治言論的刑法第一百條，再度引起爭議。相關人士九月籌組了「一
百行動聯盟」，積極推動廢除一百條。當時的運動有許多學生和教授，不
過最令大眾意外的，就是前台大醫學院院長、中研院院士李鎮源的參與。
在那個社運備受抹黑的年代，李鎮源的投入，也號召了醫界，吸引了更多
社會關注。也難怪他們猶疑，當時行動聯盟的主要成員也受到威脅，還有
媒體公開他們的住址，遭受許多抹黑和干擾。行動聯盟主張和平的非武力
抗爭，不過十月八日還是遭到憲兵毆打，爆發衝突事件，於是聯盟決定在
台大醫學院前靜坐抗議。十月十日凌晨，憲警開始將靜坐的人員抬走，現
場本來有八百多人，到最後只剩下二、三十人，團團圍坐在李鎮源院士的
旁邊。十年前的國慶閱兵，最後就在鐵絲網中結束，時空移轉、執黨輪替
，閱兵典禮還是照常舉行，但是政治意見表達的空間，卻已經有很大的區
別，其中甘苦，自在人心。公視新聞葉怡君、陳信隆、陳柏諭採訪報導。
濬K誂A今天是中華民國九十年雙十國慶，面對這個屬於全民的日
子，我們應該怎麼展望未來，繼續藉由回顧歷史，我們要帶您思考更深沈
的問題，十年前的這個時候，國內社運人士積極推動“反閱兵、廢惡法“
，並且在隔年，成功的，廢除了刑法第一百條，十年來，有人說，台灣改
革的社會力正在逐漸消失，回顧這個影響重大的社會運動，或許能帶給我
們更多反思。記者葉怡君、陳信隆的報導。今年十月的一個午後，旅美名
小提琴家胡乃元，來到台大醫學院大樓，這個1991年「反閱兵、廢惡
法」的活動地點，再次演奏起當年的樂章，當時也是第一次，有知名音樂
家親身表示對社運的支持。解嚴之後，台灣社運蓬勃發展，但還是常常有
人因為思想言論，被捕入獄，1991年五月的「獨台會案」，軍警進入
校園逮捕學生，箝制政治言論的刑法第一百條，再度引起爭議。相關人士
九月籌組了「一百行動聯盟」，積極推動廢除一百條。當時的運動有許多
學生和教授，不過最令大眾意外的，就是前台大醫學院院長、中研院院士
李鎮源的參與。在那個社運備受抹黑的年代，李鎮源的投入，也號召了醫
界，吸引了更多社會關注。也難怪他們猶疑，當時行動聯盟的主要成員也
受到威脅，還有媒體公開他們的住址，遭受許多抹黑和干擾。行動聯盟主
張和平的非武力抗爭，不過十月八日還是遭到憲兵毆打，爆發衝突事件，
於是聯盟決定在台大醫學院前靜坐抗議。十月十日凌晨，憲警開始將靜坐
的人員抬走，現場本來有八百多人，到最後只剩下二、三十人，團團圍坐
在李鎮源院士的旁邊。十年前的國慶閱兵，最後就在鐵絲網中結束，時空
移轉、執黨輪替，閱兵典禮還是照常舉行，但是政治意見表達的空間，卻
已經有很大的區別，其中甘苦，自在人心。公視新聞葉怡君、陳信隆、陳
柏諭採訪報導。濬K誂A今天是中華民國九十年雙十國慶，面對這
個屬於全民的日子，我們應該怎麼展望未來，繼續藉由回顧歷史，我們要
帶您思考更深沈的問題，十年前的這個時候，國內社運人士積極推動“反
閱兵、廢惡法“，並且在隔年，成功的，廢除了刑法第一百條，十年來，
有人說，台灣改革的社會力正在逐漸消失，回顧這個影響重大的社會運動
，或許能帶給我們更多反思。記者葉怡君、陳信隆的報導。今年十月的一
個午後，旅美名小提琴家胡乃元，來到台大醫學院大樓，這個1991年
「反閱兵、廢惡法」的活動地點，再次演奏起當年的樂章，當時也是第一
次，有知名音樂家親身表示對社運的支持。解嚴之後，台灣社運蓬勃發展
，但還是常常有人因為思想言論，被捕入獄，1991年五月的「獨台會
案」，軍警進入校園逮捕學生，箝制政治言論的刑法第一百條，再度引起
爭議。相關人士九月籌組了「一百行動聯盟」，積極推動廢除一百條。當
時的運動有許多學生和教授，不過最令大眾意外的，就是前台大醫學院院
長、中研院院士李鎮源的參與。在那個社運備受抹黑的年代，李鎮源的投
入，也號召了醫界，吸引了更多社會關注。也難怪他們猶疑，當時行動聯
盟的主要成員也受到威脅，還有媒體公開他們的住址，遭受許多抹黑和干
擾。行動聯盟主張和平的非武力抗爭，不過十月八日還是遭到憲兵毆打，
爆發衝突事件，於是聯盟決定在台大醫學院前靜坐抗議。十月十日凌晨，
憲警開始將靜坐的人員抬走，現場本來有八百多人，到最後只剩下二、三
十人，團團圍坐在李鎮源院士的旁邊。十年前的國慶閱兵，最後就在鐵絲
網中結束，時空移轉、執黨輪替，閱兵典禮還是照常舉行，但是政治意見
表達的空間，卻已經有很大的區別，其中甘苦，自在人心。公視新聞葉怡
君、陳信隆、陳柏諭採訪報導。濬K誂A今天是中華民國九十年雙
十國慶，面對這個屬於全民的日子，我們應該怎麼展望未來，繼續藉由回
顧歷史，我們要帶您思考更深沈的問題，十年前的這個時候，國內社運人
士積極推動“反閱兵、廢惡法“，並且在隔年，成功的，廢除了刑法第一
百條，十年來，有人說，台灣改革的社會力正在逐漸消失，回顧這個影響
重大的社會運動，或許能帶給我們更多反思。記者葉怡君、陳信隆的報導
。今年十月的一個午後，旅美名小提琴家胡乃元，來到台大醫學院大樓，
這個1991年「反閱兵、廢惡法」的活動地點，再次演奏起當年的樂章
，當時也是第一次，有知名音樂家親身表示對社運的支持。解嚴之後，台
灣社運蓬勃發展，但還是常常有人因為思想言論，被捕入獄，1991年
五月的「獨台會案」，軍警進入校園逮捕學生，箝制政治言論的刑法第一
百條，再度引起爭議。相關人士九月籌組了「一百行動聯盟」，積極推動
廢除一百條。當時的運動有許多學生和教授，不過最令大眾意外的，就是
前台大醫學院院長、中研院院士李鎮源的參與。在那個社運備受抹黑的年
代，李鎮源的投入，也號召了醫界，吸引了更多社會關注。也難怪他們猶
疑，當時行動聯盟的主要成員也受到威脅，還有媒體公開他們的住址，遭
受許多抹黑和干擾。行動聯盟主張和平的非武力抗爭，不過十月八日還是
遭到憲兵毆打，爆發衝突事件，於是聯盟決定在台大醫學院前靜坐抗議。
十月十日凌晨，憲警開始將靜坐的人員抬走，現場本來有八百多人，到最
後只剩下二、三十人，團團圍坐在李鎮源院士的旁邊。十年前的國慶閱兵
，最後就在鐵絲網中結束，時空移轉、執黨輪替，閱兵典禮還是照常舉行
，但是政治意見表達的空間，卻已經有很大的區別，其中甘苦，自在人心
。公視新聞葉怡君、陳信隆、陳柏諭採訪報導。濬K誂A今天是中
華民國九十年雙十國慶，面對這個屬於全民的日子，我們應該怎麼展望未
來，繼續藉由回顧歷史，我們要帶您思考更深沈的問題，十年前的這個時
候，國內社運人士積極推動“反閱兵、廢惡法“，並且在隔年，成功的，
廢除了刑法第一百條，十年來，有人說，台灣改革的社會力正在逐漸消失
，回顧這個影響重大的社會運動，或許能帶給我們更多反思。記者葉怡君
、陳信隆的報導。今年十月的一個午後，旅美名小提琴家胡乃元，來到台
大醫學院大樓，這個1991年「反閱兵、廢惡法」的活動地點，再次演
奏起當年的樂章，當時也是第一次，有知名音樂家親身表示對社運的支持
。解嚴之後，台灣社運蓬勃發展，但還是常常有人因為思想言論，被捕入
獄，1991年五月的「獨台會案」，軍警進入校園逮捕學生，箝制政治
言論的刑法第一百條，再度引起爭議。相關人士九月籌組了「一百行動聯
盟」，積極推動廢除一百條。當時的運動有許多學生和教授，不過最令大
眾意外的，就是前台大醫學院院長、中研院院士李鎮源的參與。在那個社
運備受抹黑的年代，李鎮源的投入，也號召了醫界，吸引了更多社會關注
。也難怪他們猶疑，當時行動聯盟的主要成員也受到威脅，還有媒體公開
他們的住址，遭受許多抹黑和干擾。行動聯盟主張和平的非武力抗爭，不
過十月八日還是遭到憲兵毆打，爆發衝突事件，於是聯盟決定在台大醫學
院前靜坐抗議。十月十日凌晨，憲警開始將靜坐的人員抬走，現場本來有
八百多人，到最後只剩下二、三十人，團團圍坐在李鎮源院士的旁邊。十
年前的國慶閱兵，最後就在鐵絲網中結束，時空移轉、執黨輪替，閱兵典
禮還是照常舉行，但是政治意見表達的空間，卻已經有很大的區別，其中
甘苦，自在人心。公視新聞葉怡君、陳信隆、陳柏諭採訪報導。濬K
誂A今天是中華民國九十年雙十國慶，面對這個屬於全民的日子，我們
應該怎麼展望未來，繼續藉由回顧歷史，我們要帶您思考更深沈的問題，
十年前的這個時候，國內社運人士積極推動“反閱兵、廢惡法“，並且在
隔年，成功的，廢除了刑法第一百條，十年來，有人說，台灣改革的社會
力正在逐漸消失，回顧這個影響重大的社會運動，或許能帶給我們更多反
思。記者葉怡君、陳信隆的報導。今年十月的一個午後，旅美名小提琴家
胡乃元，來到台大醫學院大樓，這個1991年「反閱兵、廢惡法」的活
動地點，再次演奏起當年的樂章，當時也是第一次，有知名音樂家親身表
示對社運的支持。解嚴之後，台灣社運蓬勃發展，但還是常常有人因為思
想言論，被捕入獄，1991年五月的「獨台會案」，軍警進入校園逮捕
學生，箝制政治言論的刑法第一百條，再度引起爭議。相關人士九月籌組
了「一百行動聯盟」，積極推動廢除一百條。當時的運動有許多學生和教
授，不過最令大眾意外的，就是前台大醫學院院長、中研院院士李鎮源的
參與。在那個社運備受抹黑的年代，李鎮源的投入，也號召了醫界，吸引
了更多社會關注。也難怪他們猶疑，當時行動聯盟的主要成員也受到威脅
，還有媒體公開他們的住址，遭受許多抹黑和干擾。行動聯盟主張和平的
非武力抗爭，不過十月八日還是遭到憲兵毆打，爆發衝突事件，於是聯盟
決定在台大醫學院前靜坐抗議。十月十日凌晨，憲警開始將靜坐的人員抬
走，現場本來有八百多人，到最後只剩下二、三十人，團團圍坐在李鎮源
院士的旁邊。十年前的國慶閱兵，最後就在鐵絲網中結束，時空移轉、執
黨輪替，閱兵典禮還是照常舉行，但是政治意見表達的空間，卻已經有很
大的區別，其中甘苦，自在人心。公視新聞葉怡君、陳信隆、陳柏諭採訪
報導。濬K誂A今天是中華民國九十年雙十國慶，面對這個屬於全
民的日子，我們應該怎麼展望未來，繼續藉由回顧歷史，我們要帶您思考
更深沈的問題，十年前的這個時候，國內社運人士積極推動“反閱兵、廢
惡法“，並且在隔年，成功的，廢除了刑法第一百條，十年來，有人說，
台灣改革的社會力正在逐漸消失，回顧這個影響重大的社會運動，或許能
帶給我們更多反思。記者葉怡君、陳信隆的報導。今年十月的一個午後，
旅美名小提琴家胡乃元，來到台大醫學院大樓，這個1991年「反閱兵
、廢惡法」的活動地點，再次演奏起當年的樂章，當時也是第一次，有知
名音樂家親身表示對社運的支持。解嚴之後，台灣社運蓬勃發展，但還是
常常有人因為思想言論，被捕入獄，1991年五月的「獨台會案」，軍
警進入校園逮捕學生，箝制政治言論的刑法第一百條，再度引起爭議。相
關人士九月籌組了「一百行動聯盟」，積極推動廢除一百條。當時的運動
有許多學生和教授，不過最令大眾意外的，就是前台大醫學院院長、中研
院院士李鎮源的參與。在那個社運備受抹黑的年代，李鎮源的投入，也號
召了醫界，吸引了更多社會關注。也難怪他們猶疑，當時行動聯盟的主要
成員也受到威脅，還有媒體公開他們的住址，遭受許多抹黑和干擾。行動
聯盟主張和平的非武力抗爭，不過十月八日還是遭到憲兵毆打，爆發衝突
事件，於是聯盟決定在台大醫學院前靜坐抗議。十月十日凌晨，憲警開始
將靜坐的人員抬走，現場本來有八百多人，到最後只剩下二、三十人，團
團圍坐在李鎮源院士的旁邊。十年前的國慶閱兵，最後就在鐵絲網中結束
，時空移轉、執黨輪替，閱兵典禮還是照常舉行，但是政治意見表達的空
間，卻已經有很大的區別，其中甘苦，自在人心。公視新聞葉怡君、陳信
隆、陳柏諭採訪報導。濬K誂A今天是中華民國九十年雙十國慶，
面對這個屬於全民的日子，我們應該怎麼展望未來，繼續藉由回顧歷史，
我們要帶您思考更深沈的問題，十年前的這個時候，國內社運人士積極推
動“反閱兵、廢惡法“，並且在隔年，成功的，廢除了刑法第一百條，十
年來，有人說，台灣改革的社會力正在逐漸消失，回顧這個影響重大的社
會運動，或許能帶給我們更多反思。記者葉怡君、陳信隆的報導。今年十
月的一個午後，旅美名小提琴家胡乃元，來到台大醫學院大樓，這個19
91年「反閱兵、廢惡法」的活動地點，再次演奏起當年的樂章，當時也
是第一次，有知名音樂家親身表示對社運的支持。解嚴之後，台灣社運蓬
勃發展，但還是常常有人因為思想言論，被捕入獄，1991年五月的「
獨台會案」，軍警進入校園逮捕學生，箝制政治言論的刑法第一百條，再
度引起爭議。相關人士九月籌組了「一百行動聯盟」，積極推動廢除一百
條。當時的運動有許多學生和教授，不過最令大眾意外的，就是前台大醫
學院院長、中研院院士李鎮源的參與。在那個社運備受抹黑的年代，李鎮
源的投入，也號召了醫界，吸引了更多社會關注。也難怪他們猶疑，當時
行動聯盟的主要成員也受到威脅，還有媒體公開他們的住址，遭受許多抹
黑和干擾。行動聯盟主張和平的非武力抗爭，不過十月八日還是遭到憲兵
毆打，爆發衝突事件，於是聯盟決定在台大醫學院前靜坐抗議。十月十日
凌晨，憲警開始將靜坐的人員抬走，現場本來有八百多人，到最後只剩下
二、三十人，團團圍坐在李鎮源院士的旁邊。十年前的國慶閱兵，最後就
在鐵絲網中結束，時空移轉、執黨輪替，閱兵典禮還是照常舉行，但是政
治意見表達的空間，卻已經有很大的區別，其中甘苦，自在人心。公視新
聞葉怡君、陳信隆、陳柏諭採訪報導。濬K誂A今天是中華民國九
十年雙十國慶，面對這個屬於全民的日子，我們應該怎麼展望未來，繼續
藉由回顧歷史，我們要帶您思考更深沈的問題，十年前的這個時候，國內
社運人士積極推動“反閱兵、廢惡法“，並且在隔年，成功的，廢除了刑
法第一百條，十年來，有人說，台灣改革的社會力正在逐漸消失，回顧這
個影響重大的社會運動，或許能帶給我們更多反思。記者葉怡君、陳信隆
的報導。今年十月的一個午後，旅美名小提琴家胡乃元，來到台大醫學院
大樓，這個1991年「反閱兵、廢惡法」的活動地點，再次演奏起當年
的樂章，當時也是第一次，有知名音樂家親身表示對社運的支持。解嚴之
後，台灣社運蓬勃發展，但還是常常有人因為思想言論，被捕入獄，19
91年五月的「獨台會案」，軍警進入校園逮捕學生，箝制政治言論的刑
法第一百條，再度引起爭議。相關人士九月籌組了「一百行動聯盟」，積
極推動廢除一百條。當時的運動有許多學生和教授，不過最令大眾意外的
，就是前台大醫學院院長、中研院院士李鎮源的參與。在那個社運備受抹
黑的年代，李鎮源的投入，也號召了醫界，吸引了更多社會關注。也難怪
他們猶疑，當時行動聯盟的主要成員也受到威脅，還有媒體公開他們的住
址，遭受許多抹黑和干擾。行動聯盟主張和平的非武力抗爭，不過十月八
日還是遭到憲兵毆打，爆發衝突事件，於是聯盟決定在台大醫學院前靜坐
抗議。十月十日凌晨，憲警開始將靜坐的人員抬走，現場本來有八百多人
，到最後只剩下二、三十人，團團圍坐在李鎮源院士的旁邊。十年前的國
慶閱兵，最後就在鐵絲網中結束，時空移轉、執黨輪替，閱兵典禮還是照
常舉行，但是政治意見表達的空間，卻已經有很大的區別，其中甘苦，自
在人心。公視新聞葉怡君、陳信隆、陳柏諭採訪報導。濬K誂A今
天是中華民國九十年雙十國慶，面對這個屬於全民的日子，我們應該怎麼
展望未來，繼續藉由回顧歷史，我們要帶您思考更深沈的問題，十年前的
這個時候，國內社運人士積極推動“反閱兵、廢惡法“，並且在隔年，成
功的，廢除了刑法第一百條，十年來，有人說，台灣改革的社會力正在逐
漸消失，回顧這個影響重大的社會運動，或許能帶給我們更多反思。記者
葉怡君、陳信隆的報導。今年十月的一個午後，旅美名小提琴家胡乃元，
來到台大醫學院大樓，這個1991年「反閱兵、廢惡法」的活動地點，
再次演奏起當年的樂章，當時也是第一次，有知名音樂家親身表示對社運
的支持。解嚴之後，台灣社運蓬勃發展，但還是常常有人因為思想言論，
被捕入獄，1991年五月的「獨台會案」，軍警進入校園逮捕學生，箝
制政治言論的刑法第一百條，再度引起爭議。相關人士九月籌組了「一百
行動聯盟」，積極推動廢除一百條。當時的運動有許多學生和教授，不過
最令大眾意外的，就是前台大醫學院院長、中研院院士李鎮源的參與。在
那個社運備受抹黑的年代，李鎮源的投入，也號召了醫界，吸引了更多社
會關注。也難怪他們猶疑，當時行動聯盟的主要成員也受到威脅，還有媒
體公開他們的住址，遭受許多抹黑和干擾。行動聯盟主張和平的非武力抗
爭，不過十月八日還是遭到憲兵毆打，爆發衝突事件，於是聯盟決定在台
大醫學院前靜坐抗議。十月十日凌晨，憲警開始將靜坐的人員抬走，現場
本來有八百多人，到最後只剩下二、三十人，團團圍坐在李鎮源院士的旁
邊。十年前的國慶閱兵，最後就在鐵絲網中結束，時空移轉、執黨輪替，
閱兵典禮還是照常舉行，但是政治意見表達的空間，卻已經有很大的區別
，其中甘苦，自在人心。公視新聞葉怡君、陳信隆、陳柏諭採訪報導。
濬K誂A今天是中華民國九十年雙十國慶，面對這個屬於全民的日子
，我們應該怎麼展望未來，繼續藉由回顧歷史，我們要帶您思考更深沈的
問題，十年前的這個時候，國內社運人士積極推動“反閱兵、廢惡法“，
並且在隔年，成功的，廢除了刑法第一百條，十年來，有人說，台灣改革
的社會力正在逐漸消失，回顧這個影響重大的社會運動，或許能帶給我們
更多反思。記者葉怡君、陳信隆的報導。今年十月的一個午後，旅美名小
提琴家胡乃元，來到台大醫學院大樓，這個1991年「反閱兵、廢惡法
」的活動地點，再次演奏起當年的樂章，當時也是第一次，有知名音樂家
親身表示對社運的支持。解嚴之後，台灣社運蓬勃發展，但還是常常有人
因為思想言論，被捕入獄，1991年五月的「獨台會案」，軍警進入校
園逮捕學生，箝制政治言論的刑法第一百條，再度引起爭議。相關人士九
月籌組了「一百行動聯盟」，積極推動廢除一百條。當時的運動有許多學
生和教授，不過最令大眾意外的，就是前台大醫學院院長、中研院院士李
鎮源的參與。在那個社運備受抹黑的年代，李鎮源的投入，也號召了醫界
，吸引了更多社會關注。也難怪他們猶疑，當時行動聯盟的主要成員也受
到威脅，還有媒體公開他們的住址，遭受許多抹黑和干擾。行動聯盟主張
和平的非武力抗爭，不過十月八日還是遭到憲兵毆打，爆發衝突事件，於
是聯盟決定在台大醫學院前靜坐抗議。十月十日凌晨，憲警開始將靜坐的
人員抬走，現場本來有八百多人，到最後只剩下二、三十人，團團圍坐在
李鎮源院士的旁邊。十年前的國慶閱兵，最後就在鐵絲網中結束，時空移
轉、執黨輪替，閱兵典禮還是照常舉行，但是政治意見表達的空間，卻已
經有很大的區別，其中甘苦，自在人心。公視新聞葉怡君、陳信隆、陳柏
諭採訪報導。濬K誂A今天是中華民國九十年雙十國慶，面對這個
屬於全民的日子，我們應該怎麼展望未來，繼續藉由回顧歷史，我們要帶
您思考更深沈的問題，十年前的這個時候，國內社運人士積極推動“反閱
兵、廢惡法“，並且在隔年，成功的，廢除了刑法第一百條，十年來，有
人說，台灣改革的社會力正在逐漸消失，回顧這個影響重大的社會運動，
或許能帶給我們更多反思。記者葉怡君、陳信隆的報導。今年十月的一個
午後，旅美名小提琴家胡乃元，來到台大醫學院大樓，這個1991年「
反閱兵、廢惡法」的活動地點，再次演奏起當年的樂章，當時也是第一次
，有知名音樂家親身表示對社運的支持。解嚴之後，台灣社運蓬勃發展，
但還是常常有人因為思想言論，被捕入獄，1991年五月的「獨台會案
」，軍警進入校園逮捕學生，箝制政治言論的刑法第一百條，再度引起爭
議。相關人士九月籌組了「一百行動聯盟」，積極推動廢除一百條。當時
的運動有許多學生和教授，不過最令大眾意外的，就是前台大醫學院院長
、中研院院士李鎮源的參與。在那個社運備受抹黑的年代，李鎮源的投入
，也號召了醫界，吸引了更多社會關注。也難怪他們猶疑，當時行動聯盟
的主要成員也受到威脅，還有媒體公開他們的住址，遭受許多抹黑和干擾
。行動聯盟主張和平的非武力抗爭，不過十月八日還是遭到憲兵毆打，爆
發衝突事件，於是聯盟決定在台大醫學院前靜坐抗議。十月十日凌晨，憲
警開始將靜坐的人員抬走，現場本來有八百多人，到最後只剩下二、三十
人，團團圍坐在李鎮源院士的旁邊。十年前的國慶閱兵，最後就在鐵絲網
中結束，時空移轉、執黨輪替，閱兵典禮還是照常舉行，但是政治意見表
達的空間，卻已經有很大的區別，其中甘苦，自在人心。公視新聞葉怡君
、陳信隆、陳柏諭採訪報導。濬K誂A今天是中華民國九十年雙十
國慶，面對這個屬於全民的日子，我們應該怎麼展望未來，繼續藉由回顧
歷史，我們要帶您思考更深沈的問題，十年前的這個時候，國內社運人士
積極推動“反閱兵、廢惡法“，並且在隔年，成功的，廢除了刑法第一百
條，十年來，有人說，台灣改革的社會力正在逐漸消失，回顧這個影響重
大的社會運動，或許能帶給我們更多反思。記者葉怡君、陳信隆的報導。
今年十月的一個午後，旅美名小提琴家胡乃元，來到台大醫學院大樓，這
個1991年「反閱兵、廢惡法」的活動地點，再次演奏起當年的樂章，
當時也是第一次，有知名音樂家親身表示對社運的支持。解嚴之後，台灣
社運蓬勃發展，但還是常常有人因為思想言論，被捕入獄，1991年五
月的「獨台會案」，軍警進入校園逮捕學生，箝制政治言論的刑法第一百
條，再度引起爭議。相關人士九月籌組了「一百行動聯盟」，積極推動廢
除一百條。當時的運動有許多學生和教授，不過最令大眾意外的，就是前
台大醫學院院長、中研院院士李鎮源的參與。在那個社運備受抹黑的年代
，李鎮源的投入，也號召了醫界，吸引了更多社會關注。也難怪他們猶疑
，當時行動聯盟的主要成員也受到威脅，還有媒體公開他們的住址，遭受
許多抹黑和干擾。行動聯盟主張和平的非武力抗爭，不過十月八日還是遭
到憲兵毆打，爆發衝突事件，於是聯盟決定在台大醫學院前靜坐抗議。十
月十日凌晨，憲警開始將靜坐的人員抬走，現場本來有八百多人，到最後
只剩下二、三十人，團團圍坐在李鎮源院士的旁邊。十年前的國慶閱兵，
最後就在鐵絲網中結束，時空移轉、執黨輪替，閱兵典禮還是照常舉行，
但是政治意見表達的空間，卻已經有很大的區別，其中甘苦，自在人心。
公視新聞葉怡君、陳信隆、陳柏諭採訪報導。濬K誂A
