我們繼續關心國際焦點，美軍在台北時間，十號凌晨，十二點五十分，
針對阿富汗塔利班政權的軍事目標，發動，連續第三天的，空襲行動
，造成阿富汗幾個主要城市軍事設施被摧毀。
同時，美軍也逐漸將攻擊目標，轉向攻擊塔利班的地面部隊。
NS飛機出動現場音美國針對阿富汗的空襲行動，已經進入第三個晚上
，爆炸聲以及防空火砲射擊的火光，劃過天際，並且照亮了首都喀布
爾和其他幾個城市的夜空。
轟炸聲7秒美軍第三波的空襲行動，在台北時間十號凌晨，十二點五十
分展開，戰鬥機兩度飛越首都喀布爾上空進行轟炸任務，同時也造成
電力供應再次中斷，全市陷入一片漆黑。
根據瞭解，美軍第三波的空襲行動，所轟炸的目標，與之前鎖定的幾個
定點相差不多，今天凌晨的攻擊中，造成北部夏立夫城，塔利班的坦
克以及裝甲車被炸毀，西部的赫拉特以及辛丹的機場遭飛彈攻擊，東
在九號的空襲行動中，美國出動的轟炸機與戰鬥機，已經比前兩天減少
，而且有許多戰機，沒有執行投彈動作就返回基地，一般相信，是地
面可攻擊的固定目標，已經越來越少。
首先，我們會找些攻擊過的目標，看看是否要再次攻擊。
其次，不是我們快要沒有可攻擊的目標，而是阿富汗快要沒目標讓我們
攻擊。
而在蓋達組織今天揚言將繼續對美國進行恐怖攻擊後，美軍也再度在白
天對塔利班大本營坎達哈進行砲轟。
在掌握制空權之後，美國空軍也逐漸將目標集中在，攻擊塔利班的地面
部隊上，並協助北方聯盟取得地面作戰的軍事優勢，同時，美國特種
部隊也可透過空中的掩護，順利執行切斷恐怖組織補給線的軍事行動
