今晚除了有國慶晚會以外，外交部還舉辦了國慶酒會，出席酒會的駐華使
節和外賓相當踴躍。外交部今晚在中正紀念堂舉辦國慶酒會，邀請這次來
專程來台的國慶祝賀團，回國僑胞代表，駐華使節，和國內的政府官員與
企業界人士，估計共有2500多人出席，場面相當熱鬧。陳總統和夫人
吳淑珍也出席了今天的國慶酒會，向出席的來賓致意。外賓對於台灣的未
來，也抱持樂觀的態度。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。A今晚除了
有國慶晚會以外，外交部還舉辦了國慶酒會，出席酒會的駐華使節和外賓
相當踴躍。外交部今晚在中正紀念堂舉辦國慶酒會，邀請這次來專程來台
的國慶祝賀團，回國僑胞代表，駐華使節，和國內的政府官員與企業界人
士，估計共有2500多人出席，場面相當熱鬧。陳總統和夫人吳淑珍也
出席了今天的國慶酒會，向出席的來賓致意。外賓對於台灣的未來，也抱
持樂觀的態度。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。A今晚除了有國慶晚
會以外，外交部還舉辦了國慶酒會，出席酒會的駐華使節和外賓相當踴躍
。外交部今晚在中正紀念堂舉辦國慶酒會，邀請這次來專程來台的國慶祝
賀團，回國僑胞代表，駐華使節，和國內的政府官員與企業界人士，估計
共有2500多人出席，場面相當熱鬧。陳總統和夫人吳淑珍也出席了今
天的國慶酒會，向出席的來賓致意。外賓對於台灣的未來，也抱持樂觀的
態度。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。A今晚除了有國慶晚會以外，
外交部還舉辦了國慶酒會，出席酒會的駐華使節和外賓相當踴躍。外交部
今晚在中正紀念堂舉辦國慶酒會，邀請這次來專程來台的國慶祝賀團，回
國僑胞代表，駐華使節，和國內的政府官員與企業界人士，估計共有25
00多人出席，場面相當熱鬧。陳總統和夫人吳淑珍也出席了今天的國慶
酒會，向出席的來賓致意。外賓對於台灣的未來，也抱持樂觀的態度。公
視新聞林建成黃守銘採訪報導。A今晚除了有國慶晚會以外，外交部還
舉辦了國慶酒會，出席酒會的駐華使節和外賓相當踴躍。外交部今晚在中
正紀念堂舉辦國慶酒會，邀請這次來專程來台的國慶祝賀團，回國僑胞代
表，駐華使節，和國內的政府官員與企業界人士，估計共有2500多人
出席，場面相當熱鬧。陳總統和夫人吳淑珍也出席了今天的國慶酒會，向
出席的來賓致意。外賓對於台灣的未來，也抱持樂觀的態度。公視新聞林
建成黃守銘採訪報導。A今晚除了有國慶晚會以外，外交部還舉辦了國
慶酒會，出席酒會的駐華使節和外賓相當踴躍。外交部今晚在中正紀念堂
舉辦國慶酒會，邀請這次來專程來台的國慶祝賀團，回國僑胞代表，駐華
使節，和國內的政府官員與企業界人士，估計共有2500多人出席，場
面相當熱鬧。陳總統和夫人吳淑珍也出席了今天的國慶酒會，向出席的來
賓致意。外賓對於台灣的未來，也抱持樂觀的態度。公視新聞林建成黃守
銘採訪報導。A
