緬甸的民主鬥士翁山蘇姬，一向反對外國對緬甸軍政府的經濟援助，以免
讓拒絕改革的軍政府獲利，不過，當翁山蘇姬星期一和緬甸最大外援國日
本的外相、會面時，卻沒有表達反對的意思，等於是對軍政府釋出了善意
。日本外相川口順子，星期一和緬甸的民主鬥士，諾貝爾和平獎得主翁山
蘇姬會面，由於翁山蘇姬一向反對其他國家對於緬甸軍政府的直接援助，
而日本又是提供緬甸經濟援助的最大國，因此翁山蘇姬是否會利用這次的
見面機會，向川口表達立場，成為外界最關注的焦點。根據了解，翁山蘇
姬對於日本以人道因素為考量，提供緬甸經援，並沒有反對的意思，日本
外相川口順子:我們的會談內容包括，為了讓緬甸有美好的將來，並且往
正確方向發展，加強政治對話和經濟援助，都是十分重要的，川口也表示
，日本的經濟援助，可以促進緬甸軍政府積極改革政治制度，使緬甸早日
走上民主化的道路。今年5月份才獲得緬甸軍政府解除軟禁的翁山蘇姬，
曾經在1990年，帶領反對黨『國家民主聯盟』贏得大選，不過在緬甸
軍政府的掌控下，始終沒有機會執政，雖然軍政府從2000年10月份
開始，和遭到軟禁的翁山蘇姬進行了秘密協商，但雙方在政治改革方面的
談判，一直沒有獲得實質進展，在翁山蘇姬表達善意，支持外國援助緬甸
後，軍政府是否也會進一步開放政治改革，有待後續觀察。緬甸的民主鬥
士翁山蘇姬，一向反對外國對緬甸軍政府的經濟援助，以免讓拒絕改革的
軍政府獲利，不過，當翁山蘇姬星期一和緬甸最大外援國日本的外相、會
面時，卻沒有表達反對的意思，等於是對軍政府釋出了善意。日本外相川
口順子，星期一和緬甸的民主鬥士，諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬會面，由
於翁山蘇姬一向反對其他國家對於緬甸軍政府的直接援助，而日本又是提
供緬甸經濟援助的最大國，因此翁山蘇姬是否會利用這次的見面機會，向
川口表達立場，成為外界最關注的焦點。根據了解，翁山蘇姬對於日本以
人道因素為考量，提供緬甸經援，並沒有反對的意思，日本外相川口順子
:我們的會談內容包括，為了讓緬甸有美好的將來，並且往正確方向發展
，加強政治對話和經濟援助，都是十分重要的，川口也表示，日本的經濟
援助，可以促進緬甸軍政府積極改革政治制度，使緬甸早日走上民主化的
道路。今年5月份才獲得緬甸軍政府解除軟禁的翁山蘇姬，曾經在199
0年，帶領反對黨『國家民主聯盟』贏得大選，不過在緬甸軍政府的掌控
下，始終沒有機會執政，雖然軍政府從2000年10月份開始，和遭到
軟禁的翁山蘇姬進行了秘密協商，但雙方在政治改革方面的談判，一直沒
有獲得實質進展，在翁山蘇姬表達善意，支持外國援助緬甸後，軍政府是
否也會進一步開放政治改革，有待後續觀察。緬甸的民主鬥士翁山蘇姬，
一向反對外國對緬甸軍政府的經濟援助，以免讓拒絕改革的軍政府獲利，
不過，當翁山蘇姬星期一和緬甸最大外援國日本的外相、會面時，卻沒有
表達反對的意思，等於是對軍政府釋出了善意。日本外相川口順子，星期
一和緬甸的民主鬥士，諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬會面，由於翁山蘇姬一
向反對其他國家對於緬甸軍政府的直接援助，而日本又是提供緬甸經濟援
助的最大國，因此翁山蘇姬是否會利用這次的見面機會，向川口表達立場
，成為外界最關注的焦點。根據了解，翁山蘇姬對於日本以人道因素為考
量，提供緬甸經援，並沒有反對的意思，日本外相川口順子:我們的會談
內容包括，為了讓緬甸有美好的將來，並且往正確方向發展，加強政治對
話和經濟援助，都是十分重要的，川口也表示，日本的經濟援助，可以促
進緬甸軍政府積極改革政治制度，使緬甸早日走上民主化的道路。今年5
月份才獲得緬甸軍政府解除軟禁的翁山蘇姬，曾經在1990年，帶領反
對黨『國家民主聯盟』贏得大選，不過在緬甸軍政府的掌控下，始終沒有
機會執政，雖然軍政府從2000年10月份開始，和遭到軟禁的翁山蘇
姬進行了秘密協商，但雙方在政治改革方面的談判，一直沒有獲得實質進
展，在翁山蘇姬表達善意，支持外國援助緬甸後，軍政府是否也會進一步
開放政治改革，有待後續觀察。緬甸的民主鬥士翁山蘇姬，一向反對外國
對緬甸軍政府的經濟援助，以免讓拒絕改革的軍政府獲利，不過，當翁山
蘇姬星期一和緬甸最大外援國日本的外相、會面時，卻沒有表達反對的意
思，等於是對軍政府釋出了善意。日本外相川口順子，星期一和緬甸的民
主鬥士，諾貝爾和平獎得主翁山蘇姬會面，由於翁山蘇姬一向反對其他國
家對於緬甸軍政府的直接援助，而日本又是提供緬甸經濟援助的最大國，
因此翁山蘇姬是否會利用這次的見面機會，向川口表達立場，成為外界最
關注的焦點。根據了解，翁山蘇姬對於日本以人道因素為考量，提供緬甸
經援，並沒有反對的意思，日本外相川口順子:我們的會談內容包括，為
了讓緬甸有美好的將來，並且往正確方向發展，加強政治對話和經濟援助
，都是十分重要的，川口也表示，日本的經濟援助，可以促進緬甸軍政府
積極改革政治制度，使緬甸早日走上民主化的道路。今年5月份才獲得緬
甸軍政府解除軟禁的翁山蘇姬，曾經在1990年，帶領反對黨『國家民
主聯盟』贏得大選，不過在緬甸軍政府的掌控下，始終沒有機會執政，雖
然軍政府從2000年10月份開始，和遭到軟禁的翁山蘇姬進行了秘密
協商，但雙方在政治改革方面的談判，一直沒有獲得實質進展，在翁山蘇
姬表達善意，支持外國援助緬甸後，軍政府是否也會進一步開放政治改革
，有待後續觀察。
