今天是九十年雙十國慶，總統府從上午九點開始，展開一連串慶祝活動，
而目前在總統府前凱達格蘭大道，也正在進行國慶晚會，今年的國慶活動
，和往年最大的不同是，規模精簡很多，上午國慶大會遊行節目減為三十
分鐘，下午民俗遊藝節目以及晚間國慶煙火也都取消，行政院表示，要把
這些經費省下來，捐給颱風受災戶。過去每年國慶日，火樹銀花，普天同
慶的煙火慶典場面，今天晚上，大家並沒有看見。另外，象徵四海同心的
僑團歸國慶祝活動，包括聯歡大會和南下參訪，也都取消了。不過僑委會
仍然在中午，宴請這些僑團，向他們對國家的支持，表達感謝。行政院表
示，施放煙火和辦晚會的錢，今年都省了下來，捐給桃芝颱風，還有納莉
颱風的受災戶。不只是煙火，這樣軍容壯盛，宣誓效忠的場面，也好幾年
沒見到了。取而代之的，是對過去幾個月來，辛苦救災人員的表揚。沒有
部隊集結，沒有學生排字，整個國慶大典，少了錢，少了動員，場面也小
了。朝野各界都強調，這是因為九一一事件和颱風，經濟面不好，時機上
也不適合大肆慶祝。不過代表國家未來的兒童和青少年學生，倒是因此，
成為國家慶典上的主角。公視新聞綜合報導。濬K誂?今天是九十年
雙十國慶，總統府從上午九點開始，展開一連串慶祝活動，而目前在總統
府前凱達格蘭大道，也正在進行國慶晚會，今年的國慶活動，和往年最大
的不同是，規模精簡很多，上午國慶大會遊行節目減為三十分鐘，下午民
俗遊藝節目以及晚間國慶煙火也都取消，行政院表示，要把這些經費省下
來，捐給颱風受災戶。過去每年國慶日，火樹銀花，普天同慶的煙火慶典
場面，今天晚上，大家並沒有看見。另外，象徵四海同心的僑團歸國慶祝
活動，包括聯歡大會和南下參訪，也都取消了。不過僑委會仍然在中午，
宴請這些僑團，向他們對國家的支持，表達感謝。行政院表示，施放煙火
和辦晚會的錢，今年都省了下來，捐給桃芝颱風，還有納莉颱風的受災戶
。不只是煙火，這樣軍容壯盛，宣誓效忠的場面，也好幾年沒見到了。取
而代之的，是對過去幾個月來，辛苦救災人員的表揚。沒有部隊集結，沒
有學生排字，整個國慶大典，少了錢，少了動員，場面也小了。朝野各界
都強調，這是因為九一一事件和颱風，經濟面不好，時機上也不適合大肆
慶祝。不過代表國家未來的兒童和青少年學生，倒是因此，成為國家慶典
上的主角。公視新聞綜合報導。濬K誂?今天是九十年雙十國慶，總
統府從上午九點開始，展開一連串慶祝活動，而目前在總統府前凱達格蘭
大道，也正在進行國慶晚會，今年的國慶活動，和往年最大的不同是，規
模精簡很多，上午國慶大會遊行節目減為三十分鐘，下午民俗遊藝節目以
及晚間國慶煙火也都取消，行政院表示，要把這些經費省下來，捐給颱風
受災戶。過去每年國慶日，火樹銀花，普天同慶的煙火慶典場面，今天晚
上，大家並沒有看見。另外，象徵四海同心的僑團歸國慶祝活動，包括聯
歡大會和南下參訪，也都取消了。不過僑委會仍然在中午，宴請這些僑團
，向他們對國家的支持，表達感謝。行政院表示，施放煙火和辦晚會的錢
，今年都省了下來，捐給桃芝颱風，還有納莉颱風的受災戶。不只是煙火
，這樣軍容壯盛，宣誓效忠的場面，也好幾年沒見到了。取而代之的，是
對過去幾個月來，辛苦救災人員的表揚。沒有部隊集結，沒有學生排字，
整個國慶大典，少了錢，少了動員，場面也小了。朝野各界都強調，這是
因為九一一事件和颱風，經濟面不好，時機上也不適合大肆慶祝。不過代
表國家未來的兒童和青少年學生，倒是因此，成為國家慶典上的主角。公
視新聞綜合報導。濬K誂?今天是九十年雙十國慶，總統府從上午九
點開始，展開一連串慶祝活動，而目前在總統府前凱達格蘭大道，也正在
進行國慶晚會，今年的國慶活動，和往年最大的不同是，規模精簡很多，
上午國慶大會遊行節目減為三十分鐘，下午民俗遊藝節目以及晚間國慶煙
火也都取消，行政院表示，要把這些經費省下來，捐給颱風受災戶。過去
每年國慶日，火樹銀花，普天同慶的煙火慶典場面，今天晚上，大家並沒
有看見。另外，象徵四海同心的僑團歸國慶祝活動，包括聯歡大會和南下
參訪，也都取消了。不過僑委會仍然在中午，宴請這些僑團，向他們對國
家的支持，表達感謝。行政院表示，施放煙火和辦晚會的錢，今年都省了
下來，捐給桃芝颱風，還有納莉颱風的受災戶。不只是煙火，這樣軍容壯
盛，宣誓效忠的場面，也好幾年沒見到了。取而代之的，是對過去幾個月
來，辛苦救災人員的表揚。沒有部隊集結，沒有學生排字，整個國慶大典
，少了錢，少了動員，場面也小了。朝野各界都強調，這是因為九一一事
件和颱風，經濟面不好，時機上也不適合大肆慶祝。不過代表國家未來的
兒童和青少年學生，倒是因此，成為國家慶典上的主角。公視新聞綜合報
導。濬K誂?今天是九十年雙十國慶，總統府從上午九點開始，展開
一連串慶祝活動，而目前在總統府前凱達格蘭大道，也正在進行國慶晚會
，今年的國慶活動，和往年最大的不同是，規模精簡很多，上午國慶大會
遊行節目減為三十分鐘，下午民俗遊藝節目以及晚間國慶煙火也都取消，
行政院表示，要把這些經費省下來，捐給颱風受災戶。過去每年國慶日，
火樹銀花，普天同慶的煙火慶典場面，今天晚上，大家並沒有看見。另外
，象徵四海同心的僑團歸國慶祝活動，包括聯歡大會和南下參訪，也都取
消了。不過僑委會仍然在中午，宴請這些僑團，向他們對國家的支持，表
達感謝。行政院表示，施放煙火和辦晚會的錢，今年都省了下來，捐給桃
芝颱風，還有納莉颱風的受災戶。不只是煙火，這樣軍容壯盛，宣誓效忠
的場面，也好幾年沒見到了。取而代之的，是對過去幾個月來，辛苦救災
人員的表揚。沒有部隊集結，沒有學生排字，整個國慶大典，少了錢，少
了動員，場面也小了。朝野各界都強調，這是因為九一一事件和颱風，經
濟面不好，時機上也不適合大肆慶祝。不過代表國家未來的兒童和青少年
學生，倒是因此，成為國家慶典上的主角。公視新聞綜合報導。濬K
誂?今天是九十年雙十國慶，總統府從上午九點開始，展開一連串慶祝活
動，而目前在總統府前凱達格蘭大道，也正在進行國慶晚會，今年的國慶
活動，和往年最大的不同是，規模精簡很多，上午國慶大會遊行節目減為
三十分鐘，下午民俗遊藝節目以及晚間國慶煙火也都取消，行政院表示，
要把這些經費省下來，捐給颱風受災戶。過去每年國慶日，火樹銀花，普
天同慶的煙火慶典場面，今天晚上，大家並沒有看見。另外，象徵四海同
心的僑團歸國慶祝活動，包括聯歡大會和南下參訪，也都取消了。不過僑
委會仍然在中午，宴請這些僑團，向他們對國家的支持，表達感謝。行政
院表示，施放煙火和辦晚會的錢，今年都省了下來，捐給桃芝颱風，還有
納莉颱風的受災戶。不只是煙火，這樣軍容壯盛，宣誓效忠的場面，也好
幾年沒見到了。取而代之的，是對過去幾個月來，辛苦救災人員的表揚。
沒有部隊集結，沒有學生排字，整個國慶大典，少了錢，少了動員，場面
也小了。朝野各界都強調，這是因為九一一事件和颱風，經濟面不好，時
機上也不適合大肆慶祝。不過代表國家未來的兒童和青少年學生，倒是因
此，成為國家慶典上的主角。公視新聞綜合報導。濬K誂?今天是九
十年雙十國慶，總統府從上午九點開始，展開一連串慶祝活動，而目前在
總統府前凱達格蘭大道，也正在進行國慶晚會，今年的國慶活動，和往年
最大的不同是，規模精簡很多，上午國慶大會遊行節目減為三十分鐘，下
午民俗遊藝節目以及晚間國慶煙火也都取消，行政院表示，要把這些經費
省下來，捐給颱風受災戶。過去每年國慶日，火樹銀花，普天同慶的煙火
慶典場面，今天晚上，大家並沒有看見。另外，象徵四海同心的僑團歸國
慶祝活動，包括聯歡大會和南下參訪，也都取消了。不過僑委會仍然在中
午，宴請這些僑團，向他們對國家的支持，表達感謝。行政院表示，施放
煙火和辦晚會的錢，今年都省了下來，捐給桃芝颱風，還有納莉颱風的受
災戶。不只是煙火，這樣軍容壯盛，宣誓效忠的場面，也好幾年沒見到了
。取而代之的，是對過去幾個月來，辛苦救災人員的表揚。沒有部隊集結
，沒有學生排字，整個國慶大典，少了錢，少了動員，場面也小了。朝野
各界都強調，這是因為九一一事件和颱風，經濟面不好，時機上也不適合
大肆慶祝。不過代表國家未來的兒童和青少年學生，倒是因此，成為國家
慶典上的主角。公視新聞綜合報導。濬K誂?今天是九十年雙十國慶
，總統府從上午九點開始，展開一連串慶祝活動，而目前在總統府前凱達
格蘭大道，也正在進行國慶晚會，今年的國慶活動，和往年最大的不同是
，規模精簡很多，上午國慶大會遊行節目減為三十分鐘，下午民俗遊藝節
目以及晚間國慶煙火也都取消，行政院表示，要把這些經費省下來，捐給
颱風受災戶。過去每年國慶日，火樹銀花，普天同慶的煙火慶典場面，今
天晚上，大家並沒有看見。另外，象徵四海同心的僑團歸國慶祝活動，包
括聯歡大會和南下參訪，也都取消了。不過僑委會仍然在中午，宴請這些
僑團，向他們對國家的支持，表達感謝。行政院表示，施放煙火和辦晚會
的錢，今年都省了下來，捐給桃芝颱風，還有納莉颱風的受災戶。不只是
煙火，這樣軍容壯盛，宣誓效忠的場面，也好幾年沒見到了。取而代之的
，是對過去幾個月來，辛苦救災人員的表揚。沒有部隊集結，沒有學生排
字，整個國慶大典，少了錢，少了動員，場面也小了。朝野各界都強調，
這是因為九一一事件和颱風，經濟面不好，時機上也不適合大肆慶祝。不
過代表國家未來的兒童和青少年學生，倒是因此，成為國家慶典上的主角
。公視新聞綜合報導。濬K誂?今天是九十年雙十國慶，總統府從上
午九點開始，展開一連串慶祝活動，而目前在總統府前凱達格蘭大道，也
正在進行國慶晚會，今年的國慶活動，和往年最大的不同是，規模精簡很
多，上午國慶大會遊行節目減為三十分鐘，下午民俗遊藝節目以及晚間國
慶煙火也都取消，行政院表示，要把這些經費省下來，捐給颱風受災戶。
過去每年國慶日，火樹銀花，普天同慶的煙火慶典場面，今天晚上，大家
並沒有看見。另外，象徵四海同心的僑團歸國慶祝活動，包括聯歡大會和
南下參訪，也都取消了。不過僑委會仍然在中午，宴請這些僑團，向他們
對國家的支持，表達感謝。行政院表示，施放煙火和辦晚會的錢，今年都
省了下來，捐給桃芝颱風，還有納莉颱風的受災戶。不只是煙火，這樣軍
容壯盛，宣誓效忠的場面，也好幾年沒見到了。取而代之的，是對過去幾
個月來，辛苦救災人員的表揚。沒有部隊集結，沒有學生排字，整個國慶
大典，少了錢，少了動員，場面也小了。朝野各界都強調，這是因為九一
一事件和颱風，經濟面不好，時機上也不適合大肆慶祝。不過代表國家未
來的兒童和青少年學生，倒是因此，成為國家慶典上的主角。公視新聞綜
合報導。濬K誂?今天是九十年雙十國慶，總統府從上午九點開始，
展開一連串慶祝活動，而目前在總統府前凱達格蘭大道，也正在進行國慶
晚會，今年的國慶活動，和往年最大的不同是，規模精簡很多，上午國慶
大會遊行節目減為三十分鐘，下午民俗遊藝節目以及晚間國慶煙火也都取
消，行政院表示，要把這些經費省下來，捐給颱風受災戶。過去每年國慶
日，火樹銀花，普天同慶的煙火慶典場面，今天晚上，大家並沒有看見。
另外，象徵四海同心的僑團歸國慶祝活動，包括聯歡大會和南下參訪，也
都取消了。不過僑委會仍然在中午，宴請這些僑團，向他們對國家的支持
，表達感謝。行政院表示，施放煙火和辦晚會的錢，今年都省了下來，捐
給桃芝颱風，還有納莉颱風的受災戶。不只是煙火，這樣軍容壯盛，宣誓
效忠的場面，也好幾年沒見到了。取而代之的，是對過去幾個月來，辛苦
救災人員的表揚。沒有部隊集結，沒有學生排字，整個國慶大典，少了錢
，少了動員，場面也小了。朝野各界都強調，這是因為九一一事件和颱風
，經濟面不好，時機上也不適合大肆慶祝。不過代表國家未來的兒童和青
少年學生，倒是因此，成為國家慶典上的主角。公視新聞綜合報導。濬
K誂?今天是九十年雙十國慶，總統府從上午九點開始，展開一連串慶
祝活動，而目前在總統府前凱達格蘭大道，也正在進行國慶晚會，今年的
國慶活動，和往年最大的不同是，規模精簡很多，上午國慶大會遊行節目
減為三十分鐘，下午民俗遊藝節目以及晚間國慶煙火也都取消，行政院表
示，要把這些經費省下來，捐給颱風受災戶。過去每年國慶日，火樹銀花
，普天同慶的煙火慶典場面，今天晚上，大家並沒有看見。另外，象徵四
海同心的僑團歸國慶祝活動，包括聯歡大會和南下參訪，也都取消了。不
過僑委會仍然在中午，宴請這些僑團，向他們對國家的支持，表達感謝。
行政院表示，施放煙火和辦晚會的錢，今年都省了下來，捐給桃芝颱風，
還有納莉颱風的受災戶。不只是煙火，這樣軍容壯盛，宣誓效忠的場面，
也好幾年沒見到了。取而代之的，是對過去幾個月來，辛苦救災人員的表
揚。沒有部隊集結，沒有學生排字，整個國慶大典，少了錢，少了動員，
場面也小了。朝野各界都強調，這是因為九一一事件和颱風，經濟面不好
，時機上也不適合大肆慶祝。不過代表國家未來的兒童和青少年學生，倒
是因此，成為國家慶典上的主角。公視新聞綜合報導。濬K誂?今天
是九十年雙十國慶，總統府從上午九點開始，展開一連串慶祝活動，而目
前在總統府前凱達格蘭大道，也正在進行國慶晚會，今年的國慶活動，和
往年最大的不同是，規模精簡很多，上午國慶大會遊行節目減為三十分鐘
，下午民俗遊藝節目以及晚間國慶煙火也都取消，行政院表示，要把這些
經費省下來，捐給颱風受災戶。過去每年國慶日，火樹銀花，普天同慶的
煙火慶典場面，今天晚上，大家並沒有看見。另外，象徵四海同心的僑團
歸國慶祝活動，包括聯歡大會和南下參訪，也都取消了。不過僑委會仍然
在中午，宴請這些僑團，向他們對國家的支持，表達感謝。行政院表示，
施放煙火和辦晚會的錢，今年都省了下來，捐給桃芝颱風，還有納莉颱風
的受災戶。不只是煙火，這樣軍容壯盛，宣誓效忠的場面，也好幾年沒見
到了。取而代之的，是對過去幾個月來，辛苦救災人員的表揚。沒有部隊
集結，沒有學生排字，整個國慶大典，少了錢，少了動員，場面也小了。
朝野各界都強調，這是因為九一一事件和颱風，經濟面不好，時機上也不
適合大肆慶祝。不過代表國家未來的兒童和青少年學生，倒是因此，成為
國家慶典上的主角。公視新聞綜合報導。濬K誂?
