台灣推行教育改革，在今年有了初步成果，首先是聯考走入歷史，再來就
是，九年一貫課程，正式上路，不過，事實上，還是有許多人搞不清楚，
到底，什麼是，九年一貫，公視新聞從今天開始，就要推出系列報導，讓
您更了解這個重大教改計畫，首先，我們先來了解，什麼是，九年一貫，
它又會帶來什麼改變？記者林曉慧余榮宗的報導。配合著道具與遊戲，小
朋友們沉浸在教學活動裡，母語教學在以前的課表裡不曾出現，不過今年
開始實施的九年一貫，卻把他列為必修項目，其實新課程不只加入母語教
學，它還把原本的十一個科目，轉變為七個學習領域。要統整課程，一個
人的力量絕對不夠，因此早在上個學期末，蕭老師就跟同年級的其他老師
們，進行選書與討論的工作，在他們討論出六個可以靈活運用的主題活動
之後，各班老師再須根據小朋友的程度與需求，去設計出適合的教材。雖
然九年一貫今年從小學一年級開始實施，但因為先前是試辦學校，因此河
堤的二年級也在上母語課，只不過這堂課老師必須找學生家長幫忙。如果
是以前，鄧媽媽根本不可能，進入學校幫忙教學，新課程的實施，不只給
了她這個機會，也讓她更了解孩子的學習狀況。從旁觀者變成參與者，家
長可以主動表示自己的意見，像彈性課程時間要怎麼運用，家長就可以跟
老師溝通。22234我們可以坐下來建構課程透過親師合作，透過老師
間的協調與統整，九年一貫課程希望每個孩子都有帶著走的基本能力。公
視新聞林曉慧余榮宗專題報導。在了解了九年一貫的精神與內容，明天，
我們要繼續為您報導，新課程實施之後，老師的苦與樂。台灣推行教育改
革，在今年有了初步成果，首先是聯考走入歷史，再來就是，九年一貫課
程，正式上路，不過，事實上，還是有許多人搞不清楚，到底，什麼是，
九年一貫，公視新聞從今天開始，就要推出系列報導，讓您更了解這個重
大教改計畫，首先，我們先來了解，什麼是，九年一貫，它又會帶來什麼
改變？記者林曉慧余榮宗的報導。配合著道具與遊戲，小朋友們沉浸在教
學活動裡，母語教學在以前的課表裡不曾出現，不過今年開始實施的九年
一貫，卻把他列為必修項目，其實新課程不只加入母語教學，它還把原本
的十一個科目，轉變為七個學習領域。要統整課程，一個人的力量絕對不
夠，因此早在上個學期末，蕭老師就跟同年級的其他老師們，進行選書與
討論的工作，在他們討論出六個可以靈活運用的主題活動之後，各班老師
再須根據小朋友的程度與需求，去設計出適合的教材。雖然九年一貫今年
從小學一年級開始實施，但因為先前是試辦學校，因此河堤的二年級也在
上母語課，只不過這堂課老師必須找學生家長幫忙。如果是以前，鄧媽媽
根本不可能，進入學校幫忙教學，新課程的實施，不只給了她這個機會，
也讓她更了解孩子的學習狀況。從旁觀者變成參與者，家長可以主動表示
自己的意見，像彈性課程時間要怎麼運用，家長就可以跟老師溝通。22
234我們可以坐下來建構課程透過親師合作，透過老師間的協調與統整
，九年一貫課程希望每個孩子都有帶著走的基本能力。公視新聞林曉慧余
榮宗專題報導。在了解了九年一貫的精神與內容，明天，我們要繼續為您
報導，新課程實施之後，老師的苦與樂。台灣推行教育改革，在今年有了
初步成果，首先是聯考走入歷史，再來就是，九年一貫課程，正式上路，
不過，事實上，還是有許多人搞不清楚，到底，什麼是，九年一貫，公視
新聞從今天開始，就要推出系列報導，讓您更了解這個重大教改計畫，首
先，我們先來了解，什麼是，九年一貫，它又會帶來什麼改變？記者林曉
慧余榮宗的報導。配合著道具與遊戲，小朋友們沉浸在教學活動裡，母語
教學在以前的課表裡不曾出現，不過今年開始實施的九年一貫，卻把他列
為必修項目，其實新課程不只加入母語教學，它還把原本的十一個科目，
轉變為七個學習領域。要統整課程，一個人的力量絕對不夠，因此早在上
個學期末，蕭老師就跟同年級的其他老師們，進行選書與討論的工作，在
他們討論出六個可以靈活運用的主題活動之後，各班老師再須根據小朋友
的程度與需求，去設計出適合的教材。雖然九年一貫今年從小學一年級開
始實施，但因為先前是試辦學校，因此河堤的二年級也在上母語課，只不
過這堂課老師必須找學生家長幫忙。如果是以前，鄧媽媽根本不可能，進
入學校幫忙教學，新課程的實施，不只給了她這個機會，也讓她更了解孩
子的學習狀況。從旁觀者變成參與者，家長可以主動表示自己的意見，像
彈性課程時間要怎麼運用，家長就可以跟老師溝通。22234我們可以
坐下來建構課程透過親師合作，透過老師間的協調與統整，九年一貫課程
希望每個孩子都有帶著走的基本能力。公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。
在了解了九年一貫的精神與內容，明天，我們要繼續為您報導，新課程實
施之後，老師的苦與樂。台灣推行教育改革，在今年有了初步成果，首先
是聯考走入歷史，再來就是，九年一貫課程，正式上路，不過，事實上，
還是有許多人搞不清楚，到底，什麼是，九年一貫，公視新聞從今天開始
，就要推出系列報導，讓您更了解這個重大教改計畫，首先，我們先來了
解，什麼是，九年一貫，它又會帶來什麼改變？記者林曉慧余榮宗的報導
。配合著道具與遊戲，小朋友們沉浸在教學活動裡，母語教學在以前的課
表裡不曾出現，不過今年開始實施的九年一貫，卻把他列為必修項目，其
實新課程不只加入母語教學，它還把原本的十一個科目，轉變為七個學習
領域。要統整課程，一個人的力量絕對不夠，因此早在上個學期末，蕭老
師就跟同年級的其他老師們，進行選書與討論的工作，在他們討論出六個
可以靈活運用的主題活動之後，各班老師再須根據小朋友的程度與需求，
去設計出適合的教材。雖然九年一貫今年從小學一年級開始實施，但因為
先前是試辦學校，因此河堤的二年級也在上母語課，只不過這堂課老師必
須找學生家長幫忙。如果是以前，鄧媽媽根本不可能，進入學校幫忙教學
，新課程的實施，不只給了她這個機會，也讓她更了解孩子的學習狀況。
從旁觀者變成參與者，家長可以主動表示自己的意見，像彈性課程時間要
怎麼運用，家長就可以跟老師溝通。22234我們可以坐下來建構課程
透過親師合作，透過老師間的協調與統整，九年一貫課程希望每個孩子都
有帶著走的基本能力。公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。在了解了九年一
貫的精神與內容，明天，我們要繼續為您報導，新課程實施之後，老師的
苦與樂。台灣推行教育改革，在今年有了初步成果，首先是聯考走入歷史
，再來就是，九年一貫課程，正式上路，不過，事實上，還是有許多人搞
不清楚，到底，什麼是，九年一貫，公視新聞從今天開始，就要推出系列
報導，讓您更了解這個重大教改計畫，首先，我們先來了解，什麼是，九
年一貫，它又會帶來什麼改變？記者林曉慧余榮宗的報導。配合著道具與
遊戲，小朋友們沉浸在教學活動裡，母語教學在以前的課表裡不曾出現，
不過今年開始實施的九年一貫，卻把他列為必修項目，其實新課程不只加
入母語教學，它還把原本的十一個科目，轉變為七個學習領域。要統整課
程，一個人的力量絕對不夠，因此早在上個學期末，蕭老師就跟同年級的
其他老師們，進行選書與討論的工作，在他們討論出六個可以靈活運用的
主題活動之後，各班老師再須根據小朋友的程度與需求，去設計出適合的
教材。雖然九年一貫今年從小學一年級開始實施，但因為先前是試辦學校
，因此河堤的二年級也在上母語課，只不過這堂課老師必須找學生家長幫
忙。如果是以前，鄧媽媽根本不可能，進入學校幫忙教學，新課程的實施
，不只給了她這個機會，也讓她更了解孩子的學習狀況。從旁觀者變成參
與者，家長可以主動表示自己的意見，像彈性課程時間要怎麼運用，家長
就可以跟老師溝通。22234我們可以坐下來建構課程透過親師合作，
透過老師間的協調與統整，九年一貫課程希望每個孩子都有帶著走的基本
能力。公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。在了解了九年一貫的精神與內容
，明天，我們要繼續為您報導，新課程實施之後，老師的苦與樂。台灣推
行教育改革，在今年有了初步成果，首先是聯考走入歷史，再來就是，九
年一貫課程，正式上路，不過，事實上，還是有許多人搞不清楚，到底，
什麼是，九年一貫，公視新聞從今天開始，就要推出系列報導，讓您更了
解這個重大教改計畫，首先，我們先來了解，什麼是，九年一貫，它又會
帶來什麼改變？記者林曉慧余榮宗的報導。配合著道具與遊戲，小朋友們
沉浸在教學活動裡，母語教學在以前的課表裡不曾出現，不過今年開始實
施的九年一貫，卻把他列為必修項目，其實新課程不只加入母語教學，它
還把原本的十一個科目，轉變為七個學習領域。要統整課程，一個人的力
量絕對不夠，因此早在上個學期末，蕭老師就跟同年級的其他老師們，進
行選書與討論的工作，在他們討論出六個可以靈活運用的主題活動之後，
各班老師再須根據小朋友的程度與需求，去設計出適合的教材。雖然九年
一貫今年從小學一年級開始實施，但因為先前是試辦學校，因此河堤的二
年級也在上母語課，只不過這堂課老師必須找學生家長幫忙。如果是以前
，鄧媽媽根本不可能，進入學校幫忙教學，新課程的實施，不只給了她這
個機會，也讓她更了解孩子的學習狀況。從旁觀者變成參與者，家長可以
主動表示自己的意見，像彈性課程時間要怎麼運用，家長就可以跟老師溝
通。22234我們可以坐下來建構課程透過親師合作，透過老師間的協
調與統整，九年一貫課程希望每個孩子都有帶著走的基本能力。公視新聞
林曉慧余榮宗專題報導。在了解了九年一貫的精神與內容，明天，我們要
繼續為您報導，新課程實施之後，老師的苦與樂。台灣推行教育改革，在
今年有了初步成果，首先是聯考走入歷史，再來就是，九年一貫課程，正
式上路，不過，事實上，還是有許多人搞不清楚，到底，什麼是，九年一
貫，公視新聞從今天開始，就要推出系列報導，讓您更了解這個重大教改
計畫，首先，我們先來了解，什麼是，九年一貫，它又會帶來什麼改變？
記者林曉慧余榮宗的報導。配合著道具與遊戲，小朋友們沉浸在教學活動
裡，母語教學在以前的課表裡不曾出現，不過今年開始實施的九年一貫，
卻把他列為必修項目，其實新課程不只加入母語教學，它還把原本的十一
個科目，轉變為七個學習領域。要統整課程，一個人的力量絕對不夠，因
此早在上個學期末，蕭老師就跟同年級的其他老師們，進行選書與討論的
工作，在他們討論出六個可以靈活運用的主題活動之後，各班老師再須根
據小朋友的程度與需求，去設計出適合的教材。雖然九年一貫今年從小學
一年級開始實施，但因為先前是試辦學校，因此河堤的二年級也在上母語
課，只不過這堂課老師必須找學生家長幫忙。如果是以前，鄧媽媽根本不
可能，進入學校幫忙教學，新課程的實施，不只給了她這個機會，也讓她
更了解孩子的學習狀況。從旁觀者變成參與者，家長可以主動表示自己的
意見，像彈性課程時間要怎麼運用，家長就可以跟老師溝通。22234
我們可以坐下來建構課程透過親師合作，透過老師間的協調與統整，九年
一貫課程希望每個孩子都有帶著走的基本能力。公視新聞林曉慧余榮宗專
題報導。在了解了九年一貫的精神與內容，明天，我們要繼續為您報導，
新課程實施之後，老師的苦與樂。台灣推行教育改革，在今年有了初步成
果，首先是聯考走入歷史，再來就是，九年一貫課程，正式上路，不過，
事實上，還是有許多人搞不清楚，到底，什麼是，九年一貫，公視新聞從
今天開始，就要推出系列報導，讓您更了解這個重大教改計畫，首先，我
們先來了解，什麼是，九年一貫，它又會帶來什麼改變？記者林曉慧余榮
宗的報導。配合著道具與遊戲，小朋友們沉浸在教學活動裡，母語教學在
以前的課表裡不曾出現，不過今年開始實施的九年一貫，卻把他列為必修
項目，其實新課程不只加入母語教學，它還把原本的十一個科目，轉變為
七個學習領域。要統整課程，一個人的力量絕對不夠，因此早在上個學期
末，蕭老師就跟同年級的其他老師們，進行選書與討論的工作，在他們討
論出六個可以靈活運用的主題活動之後，各班老師再須根據小朋友的程度
與需求，去設計出適合的教材。雖然九年一貫今年從小學一年級開始實施
，但因為先前是試辦學校，因此河堤的二年級也在上母語課，只不過這堂
課老師必須找學生家長幫忙。如果是以前，鄧媽媽根本不可能，進入學校
幫忙教學，新課程的實施，不只給了她這個機會，也讓她更了解孩子的學
習狀況。從旁觀者變成參與者，家長可以主動表示自己的意見，像彈性課
程時間要怎麼運用，家長就可以跟老師溝通。22234我們可以坐下來
建構課程透過親師合作，透過老師間的協調與統整，九年一貫課程希望每
個孩子都有帶著走的基本能力。公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。在了解
了九年一貫的精神與內容，明天，我們要繼續為您報導，新課程實施之後
，老師的苦與樂。台灣推行教育改革，在今年有了初步成果，首先是聯考
走入歷史，再來就是，九年一貫課程，正式上路，不過，事實上，還是有
許多人搞不清楚，到底，什麼是，九年一貫，公視新聞從今天開始，就要
推出系列報導，讓您更了解這個重大教改計畫，首先，我們先來了解，什
麼是，九年一貫，它又會帶來什麼改變？記者林曉慧余榮宗的報導。配合
著道具與遊戲，小朋友們沉浸在教學活動裡，母語教學在以前的課表裡不
曾出現，不過今年開始實施的九年一貫，卻把他列為必修項目，其實新課
程不只加入母語教學，它還把原本的十一個科目，轉變為七個學習領域。
要統整課程，一個人的力量絕對不夠，因此早在上個學期末，蕭老師就跟
同年級的其他老師們，進行選書與討論的工作，在他們討論出六個可以靈
活運用的主題活動之後，各班老師再須根據小朋友的程度與需求，去設計
出適合的教材。雖然九年一貫今年從小學一年級開始實施，但因為先前是
試辦學校，因此河堤的二年級也在上母語課，只不過這堂課老師必須找學
生家長幫忙。如果是以前，鄧媽媽根本不可能，進入學校幫忙教學，新課
程的實施，不只給了她這個機會，也讓她更了解孩子的學習狀況。從旁觀
者變成參與者，家長可以主動表示自己的意見，像彈性課程時間要怎麼運
用，家長就可以跟老師溝通。22234我們可以坐下來建構課程透過親
師合作，透過老師間的協調與統整，九年一貫課程希望每個孩子都有帶著
走的基本能力。公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。在了解了九年一貫的精
神與內容，明天，我們要繼續為您報導，新課程實施之後，老師的苦與樂
。
