我們繼續要帶您來看，目前普遍應用在國外的，一種臨床心裡治療方式：
家庭星座治療法，這是由德國引進的治療法，跟傳統使用，傾聽的心理治
療很不一樣，一起來了解德國心理治療師海寧格，正在進行一場『家族心
理治療』。34歲的蕭先生，正在思考，他的家人，要擺在什麼樣的位置
。雖然，這些人都是當場找來的陌生人，不過，在蕭先生排列完家人的位
置後，海寧格卻看出他的父親內心的潛意識。海寧格將父親這個角色，越
拉越遠，離開蕭先生的視線。面對父親想要離去的念頭，蕭先生顯得相當
吃驚。這個讓蕭先生，重新檢視他和父母相處的治療方式，叫做『家庭星
座治療』。其實，和星座無關。整個治療過程，是藉由人與人間的位置，
以及角色的互換，來找出心理潛意識的問題。和以往用傾聽的心理治療不
一樣。雖然，整個治療過程，因人而易，很難有一套的標準模式，不過，
這種治療，目前普遍運用在國外精神科和心理治療領域裡。對國內的家庭
心理治療方式，將是另一項選擇。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導我們繼
續要帶您來看，目前普遍應用在國外的，一種臨床心裡治療方式：家庭星
座治療法，這是由德國引進的治療法，跟傳統使用，傾聽的心理治療很不
一樣，一起來了解德國心理治療師海寧格，正在進行一場『家族心理治療
』。34歲的蕭先生，正在思考，他的家人，要擺在什麼樣的位置。雖然
，這些人都是當場找來的陌生人，不過，在蕭先生排列完家人的位置後，
海寧格卻看出他的父親內心的潛意識。海寧格將父親這個角色，越拉越遠
，離開蕭先生的視線。面對父親想要離去的念頭，蕭先生顯得相當吃驚。
這個讓蕭先生，重新檢視他和父母相處的治療方式，叫做『家庭星座治療
』。其實，和星座無關。整個治療過程，是藉由人與人間的位置，以及角
色的互換，來找出心理潛意識的問題。和以往用傾聽的心理治療不一樣。
雖然，整個治療過程，因人而易，很難有一套的標準模式，不過，這種治
療，目前普遍運用在國外精神科和心理治療領域裡。對國內的家庭心理治
療方式，將是另一項選擇。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導我們繼續要帶
您來看，目前普遍應用在國外的，一種臨床心裡治療方式：家庭星座治療
法，這是由德國引進的治療法，跟傳統使用，傾聽的心理治療很不一樣，
一起來了解德國心理治療師海寧格，正在進行一場『家族心理治療』。3
4歲的蕭先生，正在思考，他的家人，要擺在什麼樣的位置。雖然，這些
人都是當場找來的陌生人，不過，在蕭先生排列完家人的位置後，海寧格
卻看出他的父親內心的潛意識。海寧格將父親這個角色，越拉越遠，離開
蕭先生的視線。面對父親想要離去的念頭，蕭先生顯得相當吃驚。這個讓
蕭先生，重新檢視他和父母相處的治療方式，叫做『家庭星座治療』。其
實，和星座無關。整個治療過程，是藉由人與人間的位置，以及角色的互
換，來找出心理潛意識的問題。和以往用傾聽的心理治療不一樣。雖然，
整個治療過程，因人而易，很難有一套的標準模式，不過，這種治療，目
前普遍運用在國外精神科和心理治療領域裡。對國內的家庭心理治療方式
，將是另一項選擇。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導我們繼續要帶您來看
，目前普遍應用在國外的，一種臨床心裡治療方式：家庭星座治療法，這
是由德國引進的治療法，跟傳統使用，傾聽的心理治療很不一樣，一起來
了解德國心理治療師海寧格，正在進行一場『家族心理治療』。34歲的
蕭先生，正在思考，他的家人，要擺在什麼樣的位置。雖然，這些人都是
當場找來的陌生人，不過，在蕭先生排列完家人的位置後，海寧格卻看出
他的父親內心的潛意識。海寧格將父親這個角色，越拉越遠，離開蕭先生
的視線。面對父親想要離去的念頭，蕭先生顯得相當吃驚。這個讓蕭先生
，重新檢視他和父母相處的治療方式，叫做『家庭星座治療』。其實，和
星座無關。整個治療過程，是藉由人與人間的位置，以及角色的互換，來
找出心理潛意識的問題。和以往用傾聽的心理治療不一樣。雖然，整個治
療過程，因人而易，很難有一套的標準模式，不過，這種治療，目前普遍
運用在國外精神科和心理治療領域裡。對國內的家庭心理治療方式，將是
另一項選擇。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導我們繼續要帶您來看，目前
普遍應用在國外的，一種臨床心裡治療方式：家庭星座治療法，這是由德
國引進的治療法，跟傳統使用，傾聽的心理治療很不一樣，一起來了解德
國心理治療師海寧格，正在進行一場『家族心理治療』。34歲的蕭先生
，正在思考，他的家人，要擺在什麼樣的位置。雖然，這些人都是當場找
來的陌生人，不過，在蕭先生排列完家人的位置後，海寧格卻看出他的父
親內心的潛意識。海寧格將父親這個角色，越拉越遠，離開蕭先生的視線
。面對父親想要離去的念頭，蕭先生顯得相當吃驚。這個讓蕭先生，重新
檢視他和父母相處的治療方式，叫做『家庭星座治療』。其實，和星座無
關。整個治療過程，是藉由人與人間的位置，以及角色的互換，來找出心
理潛意識的問題。和以往用傾聽的心理治療不一樣。雖然，整個治療過程
，因人而易，很難有一套的標準模式，不過，這種治療，目前普遍運用在
國外精神科和心理治療領域裡。對國內的家庭心理治療方式，將是另一項
選擇。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導我們繼續要帶您來看，目前普遍應
用在國外的，一種臨床心裡治療方式：家庭星座治療法，這是由德國引進
的治療法，跟傳統使用，傾聽的心理治療很不一樣，一起來了解德國心理
治療師海寧格，正在進行一場『家族心理治療』。34歲的蕭先生，正在
思考，他的家人，要擺在什麼樣的位置。雖然，這些人都是當場找來的陌
生人，不過，在蕭先生排列完家人的位置後，海寧格卻看出他的父親內心
的潛意識。海寧格將父親這個角色，越拉越遠，離開蕭先生的視線。面對
父親想要離去的念頭，蕭先生顯得相當吃驚。這個讓蕭先生，重新檢視他
和父母相處的治療方式，叫做『家庭星座治療』。其實，和星座無關。整
個治療過程，是藉由人與人間的位置，以及角色的互換，來找出心理潛意
識的問題。和以往用傾聽的心理治療不一樣。雖然，整個治療過程，因人
而易，很難有一套的標準模式，不過，這種治療，目前普遍運用在國外精
神科和心理治療領域裡。對國內的家庭心理治療方式，將是另一項選擇。
公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導我們繼續要帶您來看，目前普遍應用在國
外的，一種臨床心裡治療方式：家庭星座治療法，這是由德國引進的治療
法，跟傳統使用，傾聽的心理治療很不一樣，一起來了解德國心理治療師
海寧格，正在進行一場『家族心理治療』。34歲的蕭先生，正在思考，
他的家人，要擺在什麼樣的位置。雖然，這些人都是當場找來的陌生人，
不過，在蕭先生排列完家人的位置後，海寧格卻看出他的父親內心的潛意
識。海寧格將父親這個角色，越拉越遠，離開蕭先生的視線。面對父親想
要離去的念頭，蕭先生顯得相當吃驚。這個讓蕭先生，重新檢視他和父母
相處的治療方式，叫做『家庭星座治療』。其實，和星座無關。整個治療
過程，是藉由人與人間的位置，以及角色的互換，來找出心理潛意識的問
題。和以往用傾聽的心理治療不一樣。雖然，整個治療過程，因人而易，
很難有一套的標準模式，不過，這種治療，目前普遍運用在國外精神科和
心理治療領域裡。對國內的家庭心理治療方式，將是另一項選擇。公視新
聞洪蕙竹陳保羅採訪報導我們繼續要帶您來看，目前普遍應用在國外的，
一種臨床心裡治療方式：家庭星座治療法，這是由德國引進的治療法，跟
傳統使用，傾聽的心理治療很不一樣，一起來了解德國心理治療師海寧格
，正在進行一場『家族心理治療』。34歲的蕭先生，正在思考，他的家
人，要擺在什麼樣的位置。雖然，這些人都是當場找來的陌生人，不過，
在蕭先生排列完家人的位置後，海寧格卻看出他的父親內心的潛意識。海
寧格將父親這個角色，越拉越遠，離開蕭先生的視線。面對父親想要離去
的念頭，蕭先生顯得相當吃驚。這個讓蕭先生，重新檢視他和父母相處的
治療方式，叫做『家庭星座治療』。其實，和星座無關。整個治療過程，
是藉由人與人間的位置，以及角色的互換，來找出心理潛意識的問題。和
以往用傾聽的心理治療不一樣。雖然，整個治療過程，因人而易，很難有
一套的標準模式，不過，這種治療，目前普遍運用在國外精神科和心理治
療領域裡。對國內的家庭心理治療方式，將是另一項選擇。公視新聞洪蕙
竹陳保羅採訪報導我們繼續要帶您來看，目前普遍應用在國外的，一種臨
床心裡治療方式：家庭星座治療法，這是由德國引進的治療法，跟傳統使
用，傾聽的心理治療很不一樣，一起來了解德國心理治療師海寧格，正在
進行一場『家族心理治療』。34歲的蕭先生，正在思考，他的家人，要
擺在什麼樣的位置。雖然，這些人都是當場找來的陌生人，不過，在蕭先
生排列完家人的位置後，海寧格卻看出他的父親內心的潛意識。海寧格將
父親這個角色，越拉越遠，離開蕭先生的視線。面對父親想要離去的念頭
，蕭先生顯得相當吃驚。這個讓蕭先生，重新檢視他和父母相處的治療方
式，叫做『家庭星座治療』。其實，和星座無關。整個治療過程，是藉由
人與人間的位置，以及角色的互換，來找出心理潛意識的問題。和以往用
傾聽的心理治療不一樣。雖然，整個治療過程，因人而易，很難有一套的
標準模式，不過，這種治療，目前普遍運用在國外精神科和心理治療領域
裡。對國內的家庭心理治療方式，將是另一項選擇。公視新聞洪蕙竹陳保
羅採訪報導我們繼續要帶您來看，目前普遍應用在國外的，一種臨床心裡
治療方式：家庭星座治療法，這是由德國引進的治療法，跟傳統使用，傾
聽的心理治療很不一樣，一起來了解德國心理治療師海寧格，正在進行一
場『家族心理治療』。34歲的蕭先生，正在思考，他的家人，要擺在什
麼樣的位置。雖然，這些人都是當場找來的陌生人，不過，在蕭先生排列
完家人的位置後，海寧格卻看出他的父親內心的潛意識。海寧格將父親這
個角色，越拉越遠，離開蕭先生的視線。面對父親想要離去的念頭，蕭先
生顯得相當吃驚。這個讓蕭先生，重新檢視他和父母相處的治療方式，叫
做『家庭星座治療』。其實，和星座無關。整個治療過程，是藉由人與人
間的位置，以及角色的互換，來找出心理潛意識的問題。和以往用傾聽的
心理治療不一樣。雖然，整個治療過程，因人而易，很難有一套的標準模
式，不過，這種治療，目前普遍運用在國外精神科和心理治療領域裡。對
國內的家庭心理治療方式，將是另一項選擇。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪
報導我們繼續要帶您來看，目前普遍應用在國外的，一種臨床心裡治療方
式：家庭星座治療法，這是由德國引進的治療法，跟傳統使用，傾聽的心
理治療很不一樣，一起來了解德國心理治療師海寧格，正在進行一場『家
族心理治療』。34歲的蕭先生，正在思考，他的家人，要擺在什麼樣的
位置。雖然，這些人都是當場找來的陌生人，不過，在蕭先生排列完家人
的位置後，海寧格卻看出他的父親內心的潛意識。海寧格將父親這個角色
，越拉越遠，離開蕭先生的視線。面對父親想要離去的念頭，蕭先生顯得
相當吃驚。這個讓蕭先生，重新檢視他和父母相處的治療方式，叫做『家
庭星座治療』。其實，和星座無關。整個治療過程，是藉由人與人間的位
置，以及角色的互換，來找出心理潛意識的問題。和以往用傾聽的心理治
療不一樣。雖然，整個治療過程，因人而易，很難有一套的標準模式，不
過，這種治療，目前普遍運用在國外精神科和心理治療領域裡。對國內的
家庭心理治療方式，將是另一項選擇。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導我
們繼續要帶您來看，目前普遍應用在國外的，一種臨床心裡治療方式：家
庭星座治療法，這是由德國引進的治療法，跟傳統使用，傾聽的心理治療
很不一樣，一起來了解德國心理治療師海寧格，正在進行一場『家族心理
治療』。34歲的蕭先生，正在思考，他的家人，要擺在什麼樣的位置。
雖然，這些人都是當場找來的陌生人，不過，在蕭先生排列完家人的位置
後，海寧格卻看出他的父親內心的潛意識。海寧格將父親這個角色，越拉
越遠，離開蕭先生的視線。面對父親想要離去的念頭，蕭先生顯得相當吃
驚。這個讓蕭先生，重新檢視他和父母相處的治療方式，叫做『家庭星座
治療』。其實，和星座無關。整個治療過程，是藉由人與人間的位置，以
及角色的互換，來找出心理潛意識的問題。和以往用傾聽的心理治療不一
樣。雖然，整個治療過程，因人而易，很難有一套的標準模式，不過，這
種治療，目前普遍運用在國外精神科和心理治療領域裡。對國內的家庭心
理治療方式，將是另一項選擇。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導
