台灣推行教育改革，在今年有了初步成果，首先是聯考走入歷史，再來
就是，九年一貫課程，正式上路，不過，事實上，還是有許多人搞不
清楚，到底，什麼是，九年一貫，公視新聞從今天開始，就要推出系
配合著道具與遊戲，小朋友們沉浸在教學活動裡，母語教學在以前的課
表裡不曾出現，不過今年開始實施的九年一貫，卻把他列為必修項目
，其實新課程不只加入母語教學，它還把原本的十一個科目，轉變為
要統整課程，一個人的力量絕對不夠，因此早在上個學期末，蕭老師就
跟同年級的其他老師們，進行選書與討論的工作，在他們討論出六個
可以靈活運用的主題活動之後，各班老師再須根據小朋友的程度與需
雖然九年一貫今年從小學一年級開始實施，但因為先前是試辦學校，因
此河堤的二年級也在上母語課，只不過這堂課老師必須找學生家長幫
忙。
如果是以前，鄧媽媽根本不可能，進入學校幫忙教學，新課程的實施，
不只給了她這個機會，也讓她更了解孩子的學習狀況。
從旁觀者變成參與者，家長可以主動表示自己的意見，像彈性課程時間
要怎麼運用，家長就可以跟老師溝通。
22234我們可以坐下來建構課程透過親師合作，透過老師間的協調
與統整，九年一貫課程希望每個孩子都有帶著走的基本能力。
公視新聞林曉慧余榮宗專題報導。
在了解了九年一貫的精神與內容，明天，我們要繼續為您報導，新課程
實施之後，老師的苦與樂。
