美國對阿富汗開打，回教世界和歐、美各國民間，立刻掀起大規模的「反
美」「反戰」示威。在台灣，一百多個民間團體也發起「反戰爭，愛和平
」連署活動，聲明反對「以暴制暴」、傷及無辜的戰爭行為。記者蘇啟禎
、馬台興的報導。美國對阿富汗開戰，政府也馬上表態支持美國的行動和
立場。可是民間卻有不同的聲音，除了回教社會和歐、美等國，掀起大規
模的「反美」「反戰」示威之外，國內一百多個「非政府組織」也發起一
場「反戰爭，愛和平」的連署聲明運動，他們強調，反對美國開戰，是為
了反對「以戰止戰」、「以暴制暴」的惡性循環。比起凌厲的飛彈和轟炸
機攻勢，民間反戰的聲音，似乎微弱得多。文化觀察家指出，這跟台灣長
期以來依附美國的心態有關，而這種「美國觀點」，從九一一後初期，媒
體的新聞呈現特別明顯，不過隨著時間的拉長，媒體也能夠深入探討爭端
的來龍去脈和另一種思考。因為這個時間很長媒體每天報就增加了深度…
，包括以色列跟巴勒斯坦的處境無形中也讓我們多了一些原本應有的歷史
跟地理知識平路認為，我們在反恐怖主義的同時，也要反對造成無辜百姓
傷亡的戰爭行為，那怕這些戰爭是打著「正義」的旗幟。美國對阿富汗開
打，回教世界和歐、美各國民間，立刻掀起大規模的「反美」「反戰」示
威。在台灣，一百多個民間團體也發起「反戰爭，愛和平」連署活動，聲
明反對「以暴制暴」、傷及無辜的戰爭行為。記者蘇啟禎、馬台興的報導
。美國對阿富汗開戰，政府也馬上表態支持美國的行動和立場。可是民間
卻有不同的聲音，除了回教社會和歐、美等國，掀起大規模的「反美」「
反戰」示威之外，國內一百多個「非政府組織」也發起一場「反戰爭，愛
和平」的連署聲明運動，他們強調，反對美國開戰，是為了反對「以戰止
戰」、「以暴制暴」的惡性循環。比起凌厲的飛彈和轟炸機攻勢，民間反
戰的聲音，似乎微弱得多。文化觀察家指出，這跟台灣長期以來依附美國
的心態有關，而這種「美國觀點」，從九一一後初期，媒體的新聞呈現特
別明顯，不過隨著時間的拉長，媒體也能夠深入探討爭端的來龍去脈和另
一種思考。因為這個時間很長媒體每天報就增加了深度…，包括以色列跟
巴勒斯坦的處境無形中也讓我們多了一些原本應有的歷史跟地理知識平路
認為，我們在反恐怖主義的同時，也要反對造成無辜百姓傷亡的戰爭行為
，那怕這些戰爭是打著「正義」的旗幟。美國對阿富汗開打，回教世界和
歐、美各國民間，立刻掀起大規模的「反美」「反戰」示威。在台灣，一
百多個民間團體也發起「反戰爭，愛和平」連署活動，聲明反對「以暴制
暴」、傷及無辜的戰爭行為。記者蘇啟禎、馬台興的報導。美國對阿富汗
開戰，政府也馬上表態支持美國的行動和立場。可是民間卻有不同的聲音
，除了回教社會和歐、美等國，掀起大規模的「反美」「反戰」示威之外
，國內一百多個「非政府組織」也發起一場「反戰爭，愛和平」的連署聲
明運動，他們強調，反對美國開戰，是為了反對「以戰止戰」、「以暴制
暴」的惡性循環。比起凌厲的飛彈和轟炸機攻勢，民間反戰的聲音，似乎
微弱得多。文化觀察家指出，這跟台灣長期以來依附美國的心態有關，而
這種「美國觀點」，從九一一後初期，媒體的新聞呈現特別明顯，不過隨
著時間的拉長，媒體也能夠深入探討爭端的來龍去脈和另一種思考。因為
這個時間很長媒體每天報就增加了深度…，包括以色列跟巴勒斯坦的處境
無形中也讓我們多了一些原本應有的歷史跟地理知識平路認為，我們在反
恐怖主義的同時，也要反對造成無辜百姓傷亡的戰爭行為，那怕這些戰爭
是打著「正義」的旗幟。美國對阿富汗開打，回教世界和歐、美各國民間
，立刻掀起大規模的「反美」「反戰」示威。在台灣，一百多個民間團體
也發起「反戰爭，愛和平」連署活動，聲明反對「以暴制暴」、傷及無辜
的戰爭行為。記者蘇啟禎、馬台興的報導。美國對阿富汗開戰，政府也馬
上表態支持美國的行動和立場。可是民間卻有不同的聲音，除了回教社會
和歐、美等國，掀起大規模的「反美」「反戰」示威之外，國內一百多個
「非政府組織」也發起一場「反戰爭，愛和平」的連署聲明運動，他們強
調，反對美國開戰，是為了反對「以戰止戰」、「以暴制暴」的惡性循環
。比起凌厲的飛彈和轟炸機攻勢，民間反戰的聲音，似乎微弱得多。文化
觀察家指出，這跟台灣長期以來依附美國的心態有關，而這種「美國觀點
」，從九一一後初期，媒體的新聞呈現特別明顯，不過隨著時間的拉長，
媒體也能夠深入探討爭端的來龍去脈和另一種思考。因為這個時間很長媒
體每天報就增加了深度…，包括以色列跟巴勒斯坦的處境無形中也讓我們
多了一些原本應有的歷史跟地理知識平路認為，我們在反恐怖主義的同時
，也要反對造成無辜百姓傷亡的戰爭行為，那怕這些戰爭是打著「正義」
的旗幟。美國對阿富汗開打，回教世界和歐、美各國民間，立刻掀起大規
模的「反美」「反戰」示威。在台灣，一百多個民間團體也發起「反戰爭
，愛和平」連署活動，聲明反對「以暴制暴」、傷及無辜的戰爭行為。記
者蘇啟禎、馬台興的報導。美國對阿富汗開戰，政府也馬上表態支持美國
的行動和立場。可是民間卻有不同的聲音，除了回教社會和歐、美等國，
掀起大規模的「反美」「反戰」示威之外，國內一百多個「非政府組織」
也發起一場「反戰爭，愛和平」的連署聲明運動，他們強調，反對美國開
戰，是為了反對「以戰止戰」、「以暴制暴」的惡性循環。比起凌厲的飛
彈和轟炸機攻勢，民間反戰的聲音，似乎微弱得多。文化觀察家指出，這
跟台灣長期以來依附美國的心態有關，而這種「美國觀點」，從九一一後
初期，媒體的新聞呈現特別明顯，不過隨著時間的拉長，媒體也能夠深入
探討爭端的來龍去脈和另一種思考。因為這個時間很長媒體每天報就增加
了深度…，包括以色列跟巴勒斯坦的處境無形中也讓我們多了一些原本應
有的歷史跟地理知識平路認為，我們在反恐怖主義的同時，也要反對造成
無辜百姓傷亡的戰爭行為，那怕這些戰爭是打著「正義」的旗幟。美國對
阿富汗開打，回教世界和歐、美各國民間，立刻掀起大規模的「反美」「
反戰」示威。在台灣，一百多個民間團體也發起「反戰爭，愛和平」連署
活動，聲明反對「以暴制暴」、傷及無辜的戰爭行為。記者蘇啟禎、馬台
興的報導。美國對阿富汗開戰，政府也馬上表態支持美國的行動和立場。
可是民間卻有不同的聲音，除了回教社會和歐、美等國，掀起大規模的「
反美」「反戰」示威之外，國內一百多個「非政府組織」也發起一場「反
戰爭，愛和平」的連署聲明運動，他們強調，反對美國開戰，是為了反對
「以戰止戰」、「以暴制暴」的惡性循環。比起凌厲的飛彈和轟炸機攻勢
，民間反戰的聲音，似乎微弱得多。文化觀察家指出，這跟台灣長期以來
依附美國的心態有關，而這種「美國觀點」，從九一一後初期，媒體的新
聞呈現特別明顯，不過隨著時間的拉長，媒體也能夠深入探討爭端的來龍
去脈和另一種思考。因為這個時間很長媒體每天報就增加了深度…，包括
以色列跟巴勒斯坦的處境無形中也讓我們多了一些原本應有的歷史跟地理
知識平路認為，我們在反恐怖主義的同時，也要反對造成無辜百姓傷亡的
戰爭行為，那怕這些戰爭是打著「正義」的旗幟。美國對阿富汗開打，回
教世界和歐、美各國民間，立刻掀起大規模的「反美」「反戰」示威。在
台灣，一百多個民間團體也發起「反戰爭，愛和平」連署活動，聲明反對
「以暴制暴」、傷及無辜的戰爭行為。記者蘇啟禎、馬台興的報導。美國
對阿富汗開戰，政府也馬上表態支持美國的行動和立場。可是民間卻有不
同的聲音，除了回教社會和歐、美等國，掀起大規模的「反美」「反戰」
示威之外，國內一百多個「非政府組織」也發起一場「反戰爭，愛和平」
的連署聲明運動，他們強調，反對美國開戰，是為了反對「以戰止戰」、
「以暴制暴」的惡性循環。比起凌厲的飛彈和轟炸機攻勢，民間反戰的聲
音，似乎微弱得多。文化觀察家指出，這跟台灣長期以來依附美國的心態
有關，而這種「美國觀點」，從九一一後初期，媒體的新聞呈現特別明顯
，不過隨著時間的拉長，媒體也能夠深入探討爭端的來龍去脈和另一種思
考。因為這個時間很長媒體每天報就增加了深度…，包括以色列跟巴勒斯
坦的處境無形中也讓我們多了一些原本應有的歷史跟地理知識平路認為，
我們在反恐怖主義的同時，也要反對造成無辜百姓傷亡的戰爭行為，那怕
這些戰爭是打著「正義」的旗幟。美國對阿富汗開打，回教世界和歐、美
各國民間，立刻掀起大規模的「反美」「反戰」示威。在台灣，一百多個
民間團體也發起「反戰爭，愛和平」連署活動，聲明反對「以暴制暴」、
傷及無辜的戰爭行為。記者蘇啟禎、馬台興的報導。美國對阿富汗開戰，
政府也馬上表態支持美國的行動和立場。可是民間卻有不同的聲音，除了
回教社會和歐、美等國，掀起大規模的「反美」「反戰」示威之外，國內
一百多個「非政府組織」也發起一場「反戰爭，愛和平」的連署聲明運動
，他們強調，反對美國開戰，是為了反對「以戰止戰」、「以暴制暴」的
惡性循環。比起凌厲的飛彈和轟炸機攻勢，民間反戰的聲音，似乎微弱得
多。文化觀察家指出，這跟台灣長期以來依附美國的心態有關，而這種「
美國觀點」，從九一一後初期，媒體的新聞呈現特別明顯，不過隨著時間
的拉長，媒體也能夠深入探討爭端的來龍去脈和另一種思考。因為這個時
間很長媒體每天報就增加了深度…，包括以色列跟巴勒斯坦的處境無形中
也讓我們多了一些原本應有的歷史跟地理知識平路認為，我們在反恐怖主
義的同時，也要反對造成無辜百姓傷亡的戰爭行為，那怕這些戰爭是打著
「正義」的旗幟。
