歡迎回到新聞現場，繼續帶您關心，社會對聽障人士的照顧是不是一直存
在著缺口，根據今天公佈的一項調查報告，國內目前仍然有三成以上的聽
障人士，在生活上沒有獲得任何聽障輔具器材協助，這樣的情形，會對聽
障朋友造成什麼樣的困擾，請看我們的報導在今天公佈的聽覺無障礙空間
調查報告中，可以發現兩百五十位受訪的聽障人士，八成以上都表示有學
習速度落後、就業機會不多的困擾。剛從大學畢業的惠珍，高三的時候裝
上了人工電子耳。雖然聽得到了，不過，還是沒有辦法和一般的聽人一樣
。李振輝認為，聽障人士的無障礙環境，一直以來都沒有受到重視。因為
許多人誤以為補助聽障人士裝了助聽器材，就能解決一切的問題。除了助
聽器，台灣在最近幾年才開始引進這些輔助儀器，增加聽障人士生活上的
便利性。不過，期待能夠走入社會的聽障人士覺得，這些顯然不夠。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場，繼續帶您關心，社會對
聽障人士的照顧是不是一直存在著缺口，根據今天公佈的一項調查報告，
國內目前仍然有三成以上的聽障人士，在生活上沒有獲得任何聽障輔具器
材協助，這樣的情形，會對聽障朋友造成什麼樣的困擾，請看我們的報導
在今天公佈的聽覺無障礙空間調查報告中，可以發現兩百五十位受訪的聽
障人士，八成以上都表示有學習速度落後、就業機會不多的困擾。剛從大
學畢業的惠珍，高三的時候裝上了人工電子耳。雖然聽得到了，不過，還
是沒有辦法和一般的聽人一樣。李振輝認為，聽障人士的無障礙環境，一
直以來都沒有受到重視。因為許多人誤以為補助聽障人士裝了助聽器材，
就能解決一切的問題。除了助聽器，台灣在最近幾年才開始引進這些輔助
儀器，增加聽障人士生活上的便利性。不過，期待能夠走入社會的聽障人
士覺得，這些顯然不夠。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞
現場，繼續帶您關心，社會對聽障人士的照顧是不是一直存在著缺口，根
據今天公佈的一項調查報告，國內目前仍然有三成以上的聽障人士，在生
活上沒有獲得任何聽障輔具器材協助，這樣的情形，會對聽障朋友造成什
麼樣的困擾，請看我們的報導在今天公佈的聽覺無障礙空間調查報告中，
可以發現兩百五十位受訪的聽障人士，八成以上都表示有學習速度落後、
就業機會不多的困擾。剛從大學畢業的惠珍，高三的時候裝上了人工電子
耳。雖然聽得到了，不過，還是沒有辦法和一般的聽人一樣。李振輝認為
，聽障人士的無障礙環境，一直以來都沒有受到重視。因為許多人誤以為
補助聽障人士裝了助聽器材，就能解決一切的問題。除了助聽器，台灣在
最近幾年才開始引進這些輔助儀器，增加聽障人士生活上的便利性。不過
，期待能夠走入社會的聽障人士覺得，這些顯然不夠。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場，繼續帶您關心，社會對聽障人士的照
顧是不是一直存在著缺口，根據今天公佈的一項調查報告，國內目前仍然
有三成以上的聽障人士，在生活上沒有獲得任何聽障輔具器材協助，這樣
的情形，會對聽障朋友造成什麼樣的困擾，請看我們的報導在今天公佈的
聽覺無障礙空間調查報告中，可以發現兩百五十位受訪的聽障人士，八成
以上都表示有學習速度落後、就業機會不多的困擾。剛從大學畢業的惠珍
，高三的時候裝上了人工電子耳。雖然聽得到了，不過，還是沒有辦法和
一般的聽人一樣。李振輝認為，聽障人士的無障礙環境，一直以來都沒有
受到重視。因為許多人誤以為補助聽障人士裝了助聽器材，就能解決一切
的問題。除了助聽器，台灣在最近幾年才開始引進這些輔助儀器，增加聽
障人士生活上的便利性。不過，期待能夠走入社會的聽障人士覺得，這些
顯然不夠。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場，繼續帶
您關心，社會對聽障人士的照顧是不是一直存在著缺口，根據今天公佈的
一項調查報告，國內目前仍然有三成以上的聽障人士，在生活上沒有獲得
任何聽障輔具器材協助，這樣的情形，會對聽障朋友造成什麼樣的困擾，
請看我們的報導在今天公佈的聽覺無障礙空間調查報告中，可以發現兩百
五十位受訪的聽障人士，八成以上都表示有學習速度落後、就業機會不多
的困擾。剛從大學畢業的惠珍，高三的時候裝上了人工電子耳。雖然聽得
到了，不過，還是沒有辦法和一般的聽人一樣。李振輝認為，聽障人士的
無障礙環境，一直以來都沒有受到重視。因為許多人誤以為補助聽障人士
裝了助聽器材，就能解決一切的問題。除了助聽器，台灣在最近幾年才開
始引進這些輔助儀器，增加聽障人士生活上的便利性。不過，期待能夠走
入社會的聽障人士覺得，這些顯然不夠。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導歡迎回到新聞現場，繼續帶您關心，社會對聽障人士的照顧是不是一直
存在著缺口，根據今天公佈的一項調查報告，國內目前仍然有三成以上的
聽障人士，在生活上沒有獲得任何聽障輔具器材協助，這樣的情形，會對
聽障朋友造成什麼樣的困擾，請看我們的報導在今天公佈的聽覺無障礙空
間調查報告中，可以發現兩百五十位受訪的聽障人士，八成以上都表示有
學習速度落後、就業機會不多的困擾。剛從大學畢業的惠珍，高三的時候
裝上了人工電子耳。雖然聽得到了，不過，還是沒有辦法和一般的聽人一
樣。李振輝認為，聽障人士的無障礙環境，一直以來都沒有受到重視。因
為許多人誤以為補助聽障人士裝了助聽器材，就能解決一切的問題。除了
助聽器，台灣在最近幾年才開始引進這些輔助儀器，增加聽障人士生活上
的便利性。不過，期待能夠走入社會的聽障人士覺得，這些顯然不夠。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場，繼續帶您關心，社會
對聽障人士的照顧是不是一直存在著缺口，根據今天公佈的一項調查報告
，國內目前仍然有三成以上的聽障人士，在生活上沒有獲得任何聽障輔具
器材協助，這樣的情形，會對聽障朋友造成什麼樣的困擾，請看我們的報
導在今天公佈的聽覺無障礙空間調查報告中，可以發現兩百五十位受訪的
聽障人士，八成以上都表示有學習速度落後、就業機會不多的困擾。剛從
大學畢業的惠珍，高三的時候裝上了人工電子耳。雖然聽得到了，不過，
還是沒有辦法和一般的聽人一樣。李振輝認為，聽障人士的無障礙環境，
一直以來都沒有受到重視。因為許多人誤以為補助聽障人士裝了助聽器材
，就能解決一切的問題。除了助聽器，台灣在最近幾年才開始引進這些輔
助儀器，增加聽障人士生活上的便利性。不過，期待能夠走入社會的聽障
人士覺得，這些顯然不夠。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導歡迎回到新
聞現場，繼續帶您關心，社會對聽障人士的照顧是不是一直存在著缺口，
根據今天公佈的一項調查報告，國內目前仍然有三成以上的聽障人士，在
生活上沒有獲得任何聽障輔具器材協助，這樣的情形，會對聽障朋友造成
什麼樣的困擾，請看我們的報導在今天公佈的聽覺無障礙空間調查報告中
，可以發現兩百五十位受訪的聽障人士，八成以上都表示有學習速度落後
、就業機會不多的困擾。剛從大學畢業的惠珍，高三的時候裝上了人工電
子耳。雖然聽得到了，不過，還是沒有辦法和一般的聽人一樣。李振輝認
為，聽障人士的無障礙環境，一直以來都沒有受到重視。因為許多人誤以
為補助聽障人士裝了助聽器材，就能解決一切的問題。除了助聽器，台灣
在最近幾年才開始引進這些輔助儀器，增加聽障人士生活上的便利性。不
過，期待能夠走入社會的聽障人士覺得，這些顯然不夠。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導
