今天是政黨輪替後，第二個國慶日，各個在野黨對於執政黨又有什麼期許
，繼續是我們的報導今天是國慶日，也是民進黨執政之後的第二個國慶日
，在野各黨提出給執政黨的建言。而遠從海外回來的僑胞認為，只要各個
政黨攜手努力，認何難關都可以突破。兩岸的關係始終牽動著政經命脈，
展望未來，僑胞認為三通是必然的趨勢。台聯強調三通前，要先鞏固各項
安全。各政黨都坦承，這一年台灣人過得很辛苦，他們希望下一個國慶會
更好。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導藩誂濬K誂?今天是政黨輪
替後，第二個國慶日，各個在野黨對於執政黨又有什麼期許，繼續是我們
的報導今天是國慶日，也是民進黨執政之後的第二個國慶日，在野各黨提
出給執政黨的建言。而遠從海外回來的僑胞認為，只要各個政黨攜手努力
，認何難關都可以突破。兩岸的關係始終牽動著政經命脈，展望未來，僑
胞認為三通是必然的趨勢。台聯強調三通前，要先鞏固各項安全。各政黨
都坦承，這一年台灣人過得很辛苦，他們希望下一個國慶會更好。公視新
聞陳青文、郭俊麟採訪報導藩誂濬K誂?今天是政黨輪替後，第二個
國慶日，各個在野黨對於執政黨又有什麼期許，繼續是我們的報導今天是
國慶日，也是民進黨執政之後的第二個國慶日，在野各黨提出給執政黨的
建言。而遠從海外回來的僑胞認為，只要各個政黨攜手努力，認何難關都
可以突破。兩岸的關係始終牽動著政經命脈，展望未來，僑胞認為三通是
必然的趨勢。台聯強調三通前，要先鞏固各項安全。各政黨都坦承，這一
年台灣人過得很辛苦，他們希望下一個國慶會更好。公視新聞陳青文、郭
俊麟採訪報導藩誂濬K誂?今天是政黨輪替後，第二個國慶日，各個
在野黨對於執政黨又有什麼期許，繼續是我們的報導今天是國慶日，也是
民進黨執政之後的第二個國慶日，在野各黨提出給執政黨的建言。而遠從
海外回來的僑胞認為，只要各個政黨攜手努力，認何難關都可以突破。兩
岸的關係始終牽動著政經命脈，展望未來，僑胞認為三通是必然的趨勢。
台聯強調三通前，要先鞏固各項安全。各政黨都坦承，這一年台灣人過得
很辛苦，他們希望下一個國慶會更好。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導
藩誂濬K誂?今天是政黨輪替後，第二個國慶日，各個在野黨對於執
政黨又有什麼期許，繼續是我們的報導今天是國慶日，也是民進黨執政之
後的第二個國慶日，在野各黨提出給執政黨的建言。而遠從海外回來的僑
胞認為，只要各個政黨攜手努力，認何難關都可以突破。兩岸的關係始終
牽動著政經命脈，展望未來，僑胞認為三通是必然的趨勢。台聯強調三通
前，要先鞏固各項安全。各政黨都坦承，這一年台灣人過得很辛苦，他們
希望下一個國慶會更好。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導藩誂濬K
誂?今天是政黨輪替後，第二個國慶日，各個在野黨對於執政黨又有什麼
期許，繼續是我們的報導今天是國慶日，也是民進黨執政之後的第二個國
慶日，在野各黨提出給執政黨的建言。而遠從海外回來的僑胞認為，只要
各個政黨攜手努力，認何難關都可以突破。兩岸的關係始終牽動著政經命
脈，展望未來，僑胞認為三通是必然的趨勢。台聯強調三通前，要先鞏固
各項安全。各政黨都坦承，這一年台灣人過得很辛苦，他們希望下一個國
慶會更好。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導藩誂濬K誂?
