明天是雙十國慶，總統府前、將有一系列，慶典活動熱鬧展開的同時，恰
巧要過十五歲生日的「國家音樂廳交響樂團」，也要從明天開始，以一系
列國慶音樂活動，與愛樂者，一同分享，走過十五年的喜悅。為了慶祝樂
團邁向十五週年，國家音樂廳附屬的交響樂團，特別在國慶日，安排了一
系列的音樂大餐。由於樂團隸屬教育部，因此，從小就喜歡完樂器的教育
部長曾志朗，特地趕在演出之前，抽空前來為團員們打氣。不過，曾志朗
也表示，樂團將來會整併在文建會或未來的文化部之下，因此，他希望國
家組織法能夠早日定案，給這個國家級的交響樂團，一個清楚的定位。而
樂團新上任的總監，同時也是國際間、指揮新秀的簡文彬則表示，這個已
經走過十五個年頭的樂團，還可以做的事情很多。這場即將在明天登場的
音樂會裡，簡文彬不但選了深受國內樂迷喜愛的柴可夫斯基的第四號交響
曲，還特地安排了台灣前輩作曲家江文也的的作品，以突顯國家音樂廳交
響樂團的多元風格。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。明天是雙十國慶
，總統府前、將有一系列，慶典活動熱鬧展開的同時，恰巧要過十五歲生
日的「國家音樂廳交響樂團」，也要從明天開始，以一系列國慶音樂活動
，與愛樂者，一同分享，走過十五年的喜悅。為了慶祝樂團邁向十五週年
，國家音樂廳附屬的交響樂團，特別在國慶日，安排了一系列的音樂大餐
。由於樂團隸屬教育部，因此，從小就喜歡完樂器的教育部長曾志朗，特
地趕在演出之前，抽空前來為團員們打氣。不過，曾志朗也表示，樂團將
來會整併在文建會或未來的文化部之下，因此，他希望國家組織法能夠早
日定案，給這個國家級的交響樂團，一個清楚的定位。而樂團新上任的總
監，同時也是國際間、指揮新秀的簡文彬則表示，這個已經走過十五個年
頭的樂團，還可以做的事情很多。這場即將在明天登場的音樂會裡，簡文
彬不但選了深受國內樂迷喜愛的柴可夫斯基的第四號交響曲，還特地安排
了台灣前輩作曲家江文也的的作品，以突顯國家音樂廳交響樂團的多元風
格。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。明天是雙十國慶，總統府前、將
有一系列，慶典活動熱鬧展開的同時，恰巧要過十五歲生日的「國家音樂
廳交響樂團」，也要從明天開始，以一系列國慶音樂活動，與愛樂者，一
同分享，走過十五年的喜悅。為了慶祝樂團邁向十五週年，國家音樂廳附
屬的交響樂團，特別在國慶日，安排了一系列的音樂大餐。由於樂團隸屬
教育部，因此，從小就喜歡完樂器的教育部長曾志朗，特地趕在演出之前
，抽空前來為團員們打氣。不過，曾志朗也表示，樂團將來會整併在文建
會或未來的文化部之下，因此，他希望國家組織法能夠早日定案，給這個
國家級的交響樂團，一個清楚的定位。而樂團新上任的總監，同時也是國
際間、指揮新秀的簡文彬則表示，這個已經走過十五個年頭的樂團，還可
以做的事情很多。這場即將在明天登場的音樂會裡，簡文彬不但選了深受
國內樂迷喜愛的柴可夫斯基的第四號交響曲，還特地安排了台灣前輩作曲
家江文也的的作品，以突顯國家音樂廳交響樂團的多元風格。公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維採訪報導。明天是雙十國慶，總統府前、將有一系列，慶典
活動熱鬧展開的同時，恰巧要過十五歲生日的「國家音樂廳交響樂團」，
也要從明天開始，以一系列國慶音樂活動，與愛樂者，一同分享，走過十
五年的喜悅。為了慶祝樂團邁向十五週年，國家音樂廳附屬的交響樂團，
特別在國慶日，安排了一系列的音樂大餐。由於樂團隸屬教育部，因此，
從小就喜歡完樂器的教育部長曾志朗，特地趕在演出之前，抽空前來為團
員們打氣。不過，曾志朗也表示，樂團將來會整併在文建會或未來的文化
部之下，因此，他希望國家組織法能夠早日定案，給這個國家級的交響樂
團，一個清楚的定位。而樂團新上任的總監，同時也是國際間、指揮新秀
的簡文彬則表示，這個已經走過十五個年頭的樂團，還可以做的事情很多
。這場即將在明天登場的音樂會裡，簡文彬不但選了深受國內樂迷喜愛的
柴可夫斯基的第四號交響曲，還特地安排了台灣前輩作曲家江文也的的作
品，以突顯國家音樂廳交響樂團的多元風格。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。明天是雙十國慶，總統府前、將有一系列，慶典活動熱鬧展開的
同時，恰巧要過十五歲生日的「國家音樂廳交響樂團」，也要從明天開始
，以一系列國慶音樂活動，與愛樂者，一同分享，走過十五年的喜悅。為
了慶祝樂團邁向十五週年，國家音樂廳附屬的交響樂團，特別在國慶日，
安排了一系列的音樂大餐。由於樂團隸屬教育部，因此，從小就喜歡完樂
器的教育部長曾志朗，特地趕在演出之前，抽空前來為團員們打氣。不過
，曾志朗也表示，樂團將來會整併在文建會或未來的文化部之下，因此，
他希望國家組織法能夠早日定案，給這個國家級的交響樂團，一個清楚的
定位。而樂團新上任的總監，同時也是國際間、指揮新秀的簡文彬則表示
，這個已經走過十五個年頭的樂團，還可以做的事情很多。這場即將在明
天登場的音樂會裡，簡文彬不但選了深受國內樂迷喜愛的柴可夫斯基的第
四號交響曲，還特地安排了台灣前輩作曲家江文也的的作品，以突顯國家
音樂廳交響樂團的多元風格。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。明天是
雙十國慶，總統府前、將有一系列，慶典活動熱鬧展開的同時，恰巧要過
十五歲生日的「國家音樂廳交響樂團」，也要從明天開始，以一系列國慶
音樂活動，與愛樂者，一同分享，走過十五年的喜悅。為了慶祝樂團邁向
十五週年，國家音樂廳附屬的交響樂團，特別在國慶日，安排了一系列的
音樂大餐。由於樂團隸屬教育部，因此，從小就喜歡完樂器的教育部長曾
志朗，特地趕在演出之前，抽空前來為團員們打氣。不過，曾志朗也表示
，樂團將來會整併在文建會或未來的文化部之下，因此，他希望國家組織
法能夠早日定案，給這個國家級的交響樂團，一個清楚的定位。而樂團新
上任的總監，同時也是國際間、指揮新秀的簡文彬則表示，這個已經走過
十五個年頭的樂團，還可以做的事情很多。這場即將在明天登場的音樂會
裡，簡文彬不但選了深受國內樂迷喜愛的柴可夫斯基的第四號交響曲，還
特地安排了台灣前輩作曲家江文也的的作品，以突顯國家音樂廳交響樂團
的多元風格。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。明天是雙十國慶，總統
府前、將有一系列，慶典活動熱鬧展開的同時，恰巧要過十五歲生日的「
國家音樂廳交響樂團」，也要從明天開始，以一系列國慶音樂活動，與愛
樂者，一同分享，走過十五年的喜悅。為了慶祝樂團邁向十五週年，國家
音樂廳附屬的交響樂團，特別在國慶日，安排了一系列的音樂大餐。由於
樂團隸屬教育部，因此，從小就喜歡完樂器的教育部長曾志朗，特地趕在
演出之前，抽空前來為團員們打氣。不過，曾志朗也表示，樂團將來會整
併在文建會或未來的文化部之下，因此，他希望國家組織法能夠早日定案
，給這個國家級的交響樂團，一個清楚的定位。而樂團新上任的總監，同
時也是國際間、指揮新秀的簡文彬則表示，這個已經走過十五個年頭的樂
團，還可以做的事情很多。這場即將在明天登場的音樂會裡，簡文彬不但
選了深受國內樂迷喜愛的柴可夫斯基的第四號交響曲，還特地安排了台灣
前輩作曲家江文也的的作品，以突顯國家音樂廳交響樂團的多元風格。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
