歡迎回到新聞現場，我們繼續關心，國際焦點，美國在台北時間今天凌晨
，再度對阿富汗發動攻擊，塔利班當局最高精神領袖歐馬爾，位在坎達哈
的住所，已經遭到摧毀，此外，聯合國已經證實，有四位工作人員遭到攻
擊而喪生。美國駐聯合國大使則是指出，打擊行動將會擴及其他國家。在
美英聯軍昨天對阿富汗的第一波空襲行動結束不到24個小時後，台北時
間今天凌晨零點十分，阿富汗首都喀布爾的夜色中，再度出現爆炸火光，
美軍的第二波空襲，比起第一天的攻擊時間要長，直到當地天亮後三小時
，喀布爾市區仍舊持續聽見炮火聲，而美軍主要進行轟炸的地點，同樣集
中在阿富汗首都喀布爾，以及南部的塔利班大本營坎達哈等六個主要城市
，轟炸目標也依舊擺在這些地區的機場和軍事設施，不過，昨天曾經參與
轟炸行動的英國空軍，今天只擔任了運輸補給的任務，儘管塔利班當局的
媒體報導，美軍的空襲並沒有在阿富汗境內造成重大損害，但是根據反對
塔利班當局的北方聯盟外交部長阿布杜拉表示，美軍的轟炸行動，已經相
當程度地削弱了塔利班政權的軍事力量，北方聯盟外交部長阿布杜拉:我
可以很有自信地說，塔利班已經沒有任何雷達可用，阿富汗國內所有雷達
系統都沒有用了，所有空軍基地的防空武器，也都完全被摧毀了，此外，
也有未經證實的消息傳出，塔利班當局的空軍總司令，已經在美軍的轟炸
行動中喪生，不過，CNN的報導也指出，有四名聯合國在當地僱用的掃
除地雷工作人員，不幸在空襲中死亡，另一方面，正在召開中的聯合國大
會，星期一也無異議地通過了一份決議案，認可美國以阿富汗為目標的攻
擊行動，是符合聯合國憲章51條精神的自衛行為，而美國駐聯合國大使
尼格羅龐提也在星期一給聯合國的信中表示，美國將不排除對其他地區或
國家進行攻擊，以根除恐怖組織的活動，歡迎回到新聞現場，我們繼續關
心，國際焦點，美國在台北時間今天凌晨，再度對阿富汗發動攻擊，塔利
班當局最高精神領袖歐馬爾，位在坎達哈的住所，已經遭到摧毀，此外，
聯合國已經證實，有四位工作人員遭到攻擊而喪生。美國駐聯合國大使則
是指出，打擊行動將會擴及其他國家。在美英聯軍昨天對阿富汗的第一波
空襲行動結束不到24個小時後，台北時間今天凌晨零點十分，阿富汗首
都喀布爾的夜色中，再度出現爆炸火光，美軍的第二波空襲，比起第一天
的攻擊時間要長，直到當地天亮後三小時，喀布爾市區仍舊持續聽見炮火
聲，而美軍主要進行轟炸的地點，同樣集中在阿富汗首都喀布爾，以及南
部的塔利班大本營坎達哈等六個主要城市，轟炸目標也依舊擺在這些地區
的機場和軍事設施，不過，昨天曾經參與轟炸行動的英國空軍，今天只擔
任了運輸補給的任務，儘管塔利班當局的媒體報導，美軍的空襲並沒有在
阿富汗境內造成重大損害，但是根據反對塔利班當局的北方聯盟外交部長
阿布杜拉表示，美軍的轟炸行動，已經相當程度地削弱了塔利班政權的軍
事力量，北方聯盟外交部長阿布杜拉:我可以很有自信地說，塔利班已經
沒有任何雷達可用，阿富汗國內所有雷達系統都沒有用了，所有空軍基地
的防空武器，也都完全被摧毀了，此外，也有未經證實的消息傳出，塔利
班當局的空軍總司令，已經在美軍的轟炸行動中喪生，不過，CNN的報
導也指出，有四名聯合國在當地僱用的掃除地雷工作人員，不幸在空襲中
死亡，另一方面，正在召開中的聯合國大會，星期一也無異議地通過了一
份決議案，認可美國以阿富汗為目標的攻擊行動，是符合聯合國憲章51
條精神的自衛行為，而美國駐聯合國大使尼格羅龐提也在星期一給聯合國
的信中表示，美國將不排除對其他地區或國家進行攻擊，以根除恐怖組織
的活動，歡迎回到新聞現場，我們繼續關心，國際焦點，美國在台北時間
今天凌晨，再度對阿富汗發動攻擊，塔利班當局最高精神領袖歐馬爾，位
在坎達哈的住所，已經遭到摧毀，此外，聯合國已經證實，有四位工作人
員遭到攻擊而喪生。美國駐聯合國大使則是指出，打擊行動將會擴及其他
國家。在美英聯軍昨天對阿富汗的第一波空襲行動結束不到24個小時後
，台北時間今天凌晨零點十分，阿富汗首都喀布爾的夜色中，再度出現爆
炸火光，美軍的第二波空襲，比起第一天的攻擊時間要長，直到當地天亮
後三小時，喀布爾市區仍舊持續聽見炮火聲，而美軍主要進行轟炸的地點
，同樣集中在阿富汗首都喀布爾，以及南部的塔利班大本營坎達哈等六個
主要城市，轟炸目標也依舊擺在這些地區的機場和軍事設施，不過，昨天
曾經參與轟炸行動的英國空軍，今天只擔任了運輸補給的任務，儘管塔利
班當局的媒體報導，美軍的空襲並沒有在阿富汗境內造成重大損害，但是
根據反對塔利班當局的北方聯盟外交部長阿布杜拉表示，美軍的轟炸行動
，已經相當程度地削弱了塔利班政權的軍事力量，北方聯盟外交部長阿布
杜拉:我可以很有自信地說，塔利班已經沒有任何雷達可用，阿富汗國內
所有雷達系統都沒有用了，所有空軍基地的防空武器，也都完全被摧毀了
，此外，也有未經證實的消息傳出，塔利班當局的空軍總司令，已經在美
軍的轟炸行動中喪生，不過，CNN的報導也指出，有四名聯合國在當地
僱用的掃除地雷工作人員，不幸在空襲中死亡，另一方面，正在召開中的
聯合國大會，星期一也無異議地通過了一份決議案，認可美國以阿富汗為
目標的攻擊行動，是符合聯合國憲章51條精神的自衛行為，而美國駐聯
合國大使尼格羅龐提也在星期一給聯合國的信中表示，美國將不排除對其
他地區或國家進行攻擊，以根除恐怖組織的活動，
