原本排定早上處理的91年度中央政府總預算案，一波三折。因為新黨提
案退回總預算，國民黨提案修正內容，再加上國民黨立委羅明才為父親羅
福助展開將近4小時的杯葛，最後，院會決定另外選定日期討論此案。記
者李慧宜、林國煌的報導。總預算案的質詢今天在立法院進入最後一天的
議程，原本預估會決定是否交付委員會審查，但是，新黨認為總預算案歲
入高估8百多億，又沒有加入經發會的共識，所以提案要求退回重新編列
；而國民黨雖然不贊成新黨的作法，但也提案要求行政院修正總預算案內
容，在10月22日再送立法院。不過，這2個提案，民進黨都反對，經
過一天的協商後，朝野還是沒有交集。除此之外，為抗議父親羅福助被提
報流氓，立委羅明才今天從早上11點開始戴上口罩、霸佔質詢台，進行
「無言的抗議」；直到下午4點，羅明才的杯葛才結束，不過，卻使得院
會癱瘓的情形雪上加霜。因為朝野的立場差別很大，又有立委杯葛院會，
所以到了今天傍晚，院會才決定，921震災災後重建第2期特別預算案
可以交付委員會審查，但是91年度中央政府總預算案另訂日期再來處理
。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。原本排定早上處理的91年度
中央政府總預算案，一波三折。因為新黨提案退回總預算，國民黨提案修
正內容，再加上國民黨立委羅明才為父親羅福助展開將近4小時的杯葛，
最後，院會決定另外選定日期討論此案。記者李慧宜、林國煌的報導。總
預算案的質詢今天在立法院進入最後一天的議程，原本預估會決定是否交
付委員會審查，但是，新黨認為總預算案歲入高估8百多億，又沒有加入
經發會的共識，所以提案要求退回重新編列；而國民黨雖然不贊成新黨的
作法，但也提案要求行政院修正總預算案內容，在10月22日再送立法
院。不過，這2個提案，民進黨都反對，經過一天的協商後，朝野還是沒
有交集。除此之外，為抗議父親羅福助被提報流氓，立委羅明才今天從早
上11點開始戴上口罩、霸佔質詢台，進行「無言的抗議」；直到下午4
點，羅明才的杯葛才結束，不過，卻使得院會癱瘓的情形雪上加霜。因為
朝野的立場差別很大，又有立委杯葛院會，所以到了今天傍晚，院會才決
定，921震災災後重建第2期特別預算案可以交付委員會審查，但是9
1年度中央政府總預算案另訂日期再來處理。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。原本排定早上處理的91年度中央政府總預算案，一波三折
。因為新黨提案退回總預算，國民黨提案修正內容，再加上國民黨立委羅
明才為父親羅福助展開將近4小時的杯葛，最後，院會決定另外選定日期
討論此案。記者李慧宜、林國煌的報導。總預算案的質詢今天在立法院進
入最後一天的議程，原本預估會決定是否交付委員會審查，但是，新黨認
為總預算案歲入高估8百多億，又沒有加入經發會的共識，所以提案要求
退回重新編列；而國民黨雖然不贊成新黨的作法，但也提案要求行政院修
正總預算案內容，在10月22日再送立法院。不過，這2個提案，民進
黨都反對，經過一天的協商後，朝野還是沒有交集。除此之外，為抗議父
親羅福助被提報流氓，立委羅明才今天從早上11點開始戴上口罩、霸佔
質詢台，進行「無言的抗議」；直到下午4點，羅明才的杯葛才結束，不
過，卻使得院會癱瘓的情形雪上加霜。因為朝野的立場差別很大，又有立
委杯葛院會，所以到了今天傍晚，院會才決定，921震災災後重建第2
期特別預算案可以交付委員會審查，但是91年度中央政府總預算案另訂
日期再來處理。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。原本排定早上處
理的91年度中央政府總預算案，一波三折。因為新黨提案退回總預算，
國民黨提案修正內容，再加上國民黨立委羅明才為父親羅福助展開將近4
小時的杯葛，最後，院會決定另外選定日期討論此案。記者李慧宜、林國
煌的報導。總預算案的質詢今天在立法院進入最後一天的議程，原本預估
會決定是否交付委員會審查，但是，新黨認為總預算案歲入高估8百多億
，又沒有加入經發會的共識，所以提案要求退回重新編列；而國民黨雖然
不贊成新黨的作法，但也提案要求行政院修正總預算案內容，在10月2
2日再送立法院。不過，這2個提案，民進黨都反對，經過一天的協商後
，朝野還是沒有交集。除此之外，為抗議父親羅福助被提報流氓，立委羅
明才今天從早上11點開始戴上口罩、霸佔質詢台，進行「無言的抗議」
；直到下午4點，羅明才的杯葛才結束，不過，卻使得院會癱瘓的情形雪
上加霜。因為朝野的立場差別很大，又有立委杯葛院會，所以到了今天傍
晚，院會才決定，921震災災後重建第2期特別預算案可以交付委員會
審查，但是91年度中央政府總預算案另訂日期再來處理。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。原本排定早上處理的91年度中央政府總預算
案，一波三折。因為新黨提案退回總預算，國民黨提案修正內容，再加上
國民黨立委羅明才為父親羅福助展開將近4小時的杯葛，最後，院會決定
另外選定日期討論此案。記者李慧宜、林國煌的報導。總預算案的質詢今
天在立法院進入最後一天的議程，原本預估會決定是否交付委員會審查，
但是，新黨認為總預算案歲入高估8百多億，又沒有加入經發會的共識，
所以提案要求退回重新編列；而國民黨雖然不贊成新黨的作法，但也提案
要求行政院修正總預算案內容，在10月22日再送立法院。不過，這2
個提案，民進黨都反對，經過一天的協商後，朝野還是沒有交集。除此之
外，為抗議父親羅福助被提報流氓，立委羅明才今天從早上11點開始戴
上口罩、霸佔質詢台，進行「無言的抗議」；直到下午4點，羅明才的杯
葛才結束，不過，卻使得院會癱瘓的情形雪上加霜。因為朝野的立場差別
很大，又有立委杯葛院會，所以到了今天傍晚，院會才決定，921震災
災後重建第2期特別預算案可以交付委員會審查，但是91年度中央政府
總預算案另訂日期再來處理。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。原
本排定早上處理的91年度中央政府總預算案，一波三折。因為新黨提案
退回總預算，國民黨提案修正內容，再加上國民黨立委羅明才為父親羅福
助展開將近4小時的杯葛，最後，院會決定另外選定日期討論此案。記者
李慧宜、林國煌的報導。總預算案的質詢今天在立法院進入最後一天的議
程，原本預估會決定是否交付委員會審查，但是，新黨認為總預算案歲入
高估8百多億，又沒有加入經發會的共識，所以提案要求退回重新編列；
而國民黨雖然不贊成新黨的作法，但也提案要求行政院修正總預算案內容
，在10月22日再送立法院。不過，這2個提案，民進黨都反對，經過
一天的協商後，朝野還是沒有交集。除此之外，為抗議父親羅福助被提報
流氓，立委羅明才今天從早上11點開始戴上口罩、霸佔質詢台，進行「
無言的抗議」；直到下午4點，羅明才的杯葛才結束，不過，卻使得院會
癱瘓的情形雪上加霜。因為朝野的立場差別很大，又有立委杯葛院會，所
以到了今天傍晚，院會才決定，921震災災後重建第2期特別預算案可
以交付委員會審查，但是91年度中央政府總預算案另訂日期再來處理。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。原本排定早上處理的91年度中
央政府總預算案，一波三折。因為新黨提案退回總預算，國民黨提案修正
內容，再加上國民黨立委羅明才為父親羅福助展開將近4小時的杯葛，最
後，院會決定另外選定日期討論此案。記者李慧宜、林國煌的報導。總預
算案的質詢今天在立法院進入最後一天的議程，原本預估會決定是否交付
委員會審查，但是，新黨認為總預算案歲入高估8百多億，又沒有加入經
發會的共識，所以提案要求退回重新編列；而國民黨雖然不贊成新黨的作
法，但也提案要求行政院修正總預算案內容，在10月22日再送立法院
。不過，這2個提案，民進黨都反對，經過一天的協商後，朝野還是沒有
交集。除此之外，為抗議父親羅福助被提報流氓，立委羅明才今天從早上
11點開始戴上口罩、霸佔質詢台，進行「無言的抗議」；直到下午4點
，羅明才的杯葛才結束，不過，卻使得院會癱瘓的情形雪上加霜。因為朝
野的立場差別很大，又有立委杯葛院會，所以到了今天傍晚，院會才決定
，921震災災後重建第2期特別預算案可以交付委員會審查，但是91
年度中央政府總預算案另訂日期再來處理。公視新聞，李慧宜、林國煌，
採訪報導。原本排定早上處理的91年度中央政府總預算案，一波三折。
因為新黨提案退回總預算，國民黨提案修正內容，再加上國民黨立委羅明
才為父親羅福助展開將近4小時的杯葛，最後，院會決定另外選定日期討
論此案。記者李慧宜、林國煌的報導。總預算案的質詢今天在立法院進入
最後一天的議程，原本預估會決定是否交付委員會審查，但是，新黨認為
總預算案歲入高估8百多億，又沒有加入經發會的共識，所以提案要求退
回重新編列；而國民黨雖然不贊成新黨的作法，但也提案要求行政院修正
總預算案內容，在10月22日再送立法院。不過，這2個提案，民進黨
都反對，經過一天的協商後，朝野還是沒有交集。除此之外，為抗議父親
羅福助被提報流氓，立委羅明才今天從早上11點開始戴上口罩、霸佔質
詢台，進行「無言的抗議」；直到下午4點，羅明才的杯葛才結束，不過
，卻使得院會癱瘓的情形雪上加霜。因為朝野的立場差別很大，又有立委
杯葛院會，所以到了今天傍晚，院會才決定，921震災災後重建第2期
特別預算案可以交付委員會審查，但是91年度中央政府總預算案另訂日
期再來處理。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
