十年前的今天，「反閱兵、廢惡法」的運動，正如火如荼的推行，十年後
的明天，昔日的反對黨就要主持國慶閱，今天晚上在廢除刑法100條的
十年紀念會，當初的參與者如何看多年來的變遷？記者葉怡君、陳柏諭採
訪報導。今天晚上是「反閱兵、廢惡法」的十週年紀念會，十年前的今天
，主張非武力抗爭的人士在這裡靜坐，但是卻爆發了衝突，被一個個的抬
走。今日他們重回現場，希望找回台灣的社會力。十年後，昔日的反對黨
成為執政黨，當時因為刑法100條，有案在身的立委陳水扁，明天就要
站在閱兵台上，主持國慶大典，這實在是歷史的弔詭。紀念會的高潮，是
前100行動聯盟的靈魂人物，中研院士李鎮源抱病出席，表達他對言論
和思想自由的追求。不過，也有人認為當初的目標並未達成。有人認為太
過，有人認為不及，但相同的是民主的果實，需要大家共同來珍惜。公視
新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。十年前的今天，「反閱兵、廢惡法」的運
動，正如火如荼的推行，十年後的明天，昔日的反對黨就要主持國慶閱，
今天晚上在廢除刑法100條的十年紀念會，當初的參與者如何看多年來
的變遷？記者葉怡君、陳柏諭採訪報導。今天晚上是「反閱兵、廢惡法」
的十週年紀念會，十年前的今天，主張非武力抗爭的人士在這裡靜坐，但
是卻爆發了衝突，被一個個的抬走。今日他們重回現場，希望找回台灣的
社會力。十年後，昔日的反對黨成為執政黨，當時因為刑法100條，有
案在身的立委陳水扁，明天就要站在閱兵台上，主持國慶大典，這實在是
歷史的弔詭。紀念會的高潮，是前100行動聯盟的靈魂人物，中研院士
李鎮源抱病出席，表達他對言論和思想自由的追求。不過，也有人認為當
初的目標並未達成。有人認為太過，有人認為不及，但相同的是民主的果
實，需要大家共同來珍惜。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。十年前的
今天，「反閱兵、廢惡法」的運動，正如火如荼的推行，十年後的明天，
昔日的反對黨就要主持國慶閱，今天晚上在廢除刑法100條的十年紀念
會，當初的參與者如何看多年來的變遷？記者葉怡君、陳柏諭採訪報導。
今天晚上是「反閱兵、廢惡法」的十週年紀念會，十年前的今天，主張非
武力抗爭的人士在這裡靜坐，但是卻爆發了衝突，被一個個的抬走。今日
他們重回現場，希望找回台灣的社會力。十年後，昔日的反對黨成為執政
黨，當時因為刑法100條，有案在身的立委陳水扁，明天就要站在閱兵
台上，主持國慶大典，這實在是歷史的弔詭。紀念會的高潮，是前100
行動聯盟的靈魂人物，中研院士李鎮源抱病出席，表達他對言論和思想自
由的追求。不過，也有人認為當初的目標並未達成。有人認為太過，有人
認為不及，但相同的是民主的果實，需要大家共同來珍惜。公視新聞葉怡
君、陳柏諭採訪報導。十年前的今天，「反閱兵、廢惡法」的運動，正如
火如荼的推行，十年後的明天，昔日的反對黨就要主持國慶閱，今天晚上
在廢除刑法100條的十年紀念會，當初的參與者如何看多年來的變遷？
記者葉怡君、陳柏諭採訪報導。今天晚上是「反閱兵、廢惡法」的十週年
紀念會，十年前的今天，主張非武力抗爭的人士在這裡靜坐，但是卻爆發
了衝突，被一個個的抬走。今日他們重回現場，希望找回台灣的社會力。
十年後，昔日的反對黨成為執政黨，當時因為刑法100條，有案在身的
立委陳水扁，明天就要站在閱兵台上，主持國慶大典，這實在是歷史的弔
詭。紀念會的高潮，是前100行動聯盟的靈魂人物，中研院士李鎮源抱
病出席，表達他對言論和思想自由的追求。不過，也有人認為當初的目標
並未達成。有人認為太過，有人認為不及，但相同的是民主的果實，需要
大家共同來珍惜。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。十年前的今天，「
反閱兵、廢惡法」的運動，正如火如荼的推行，十年後的明天，昔日的反
對黨就要主持國慶閱，今天晚上在廢除刑法100條的十年紀念會，當初
的參與者如何看多年來的變遷？記者葉怡君、陳柏諭採訪報導。今天晚上
是「反閱兵、廢惡法」的十週年紀念會，十年前的今天，主張非武力抗爭
的人士在這裡靜坐，但是卻爆發了衝突，被一個個的抬走。今日他們重回
現場，希望找回台灣的社會力。十年後，昔日的反對黨成為執政黨，當時
因為刑法100條，有案在身的立委陳水扁，明天就要站在閱兵台上，主
持國慶大典，這實在是歷史的弔詭。紀念會的高潮，是前100行動聯盟
的靈魂人物，中研院士李鎮源抱病出席，表達他對言論和思想自由的追求
。不過，也有人認為當初的目標並未達成。有人認為太過，有人認為不及
，但相同的是民主的果實，需要大家共同來珍惜。公視新聞葉怡君、陳柏
諭採訪報導。十年前的今天，「反閱兵、廢惡法」的運動，正如火如荼的
推行，十年後的明天，昔日的反對黨就要主持國慶閱，今天晚上在廢除刑
法100條的十年紀念會，當初的參與者如何看多年來的變遷？記者葉怡
君、陳柏諭採訪報導。今天晚上是「反閱兵、廢惡法」的十週年紀念會，
十年前的今天，主張非武力抗爭的人士在這裡靜坐，但是卻爆發了衝突，
被一個個的抬走。今日他們重回現場，希望找回台灣的社會力。十年後，
昔日的反對黨成為執政黨，當時因為刑法100條，有案在身的立委陳水
扁，明天就要站在閱兵台上，主持國慶大典，這實在是歷史的弔詭。紀念
會的高潮，是前100行動聯盟的靈魂人物，中研院士李鎮源抱病出席，
表達他對言論和思想自由的追求。不過，也有人認為當初的目標並未達成
。有人認為太過，有人認為不及，但相同的是民主的果實，需要大家共同
來珍惜。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。十年前的今天，「反閱兵、
廢惡法」的運動，正如火如荼的推行，十年後的明天，昔日的反對黨就要
主持國慶閱，今天晚上在廢除刑法100條的十年紀念會，當初的參與者
如何看多年來的變遷？記者葉怡君、陳柏諭採訪報導。今天晚上是「反閱
兵、廢惡法」的十週年紀念會，十年前的今天，主張非武力抗爭的人士在
這裡靜坐，但是卻爆發了衝突，被一個個的抬走。今日他們重回現場，希
望找回台灣的社會力。十年後，昔日的反對黨成為執政黨，當時因為刑法
100條，有案在身的立委陳水扁，明天就要站在閱兵台上，主持國慶大
典，這實在是歷史的弔詭。紀念會的高潮，是前100行動聯盟的靈魂人
物，中研院士李鎮源抱病出席，表達他對言論和思想自由的追求。不過，
也有人認為當初的目標並未達成。有人認為太過，有人認為不及，但相同
的是民主的果實，需要大家共同來珍惜。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報
導。十年前的今天，「反閱兵、廢惡法」的運動，正如火如荼的推行，十
年後的明天，昔日的反對黨就要主持國慶閱，今天晚上在廢除刑法100
條的十年紀念會，當初的參與者如何看多年來的變遷？記者葉怡君、陳柏
諭採訪報導。今天晚上是「反閱兵、廢惡法」的十週年紀念會，十年前的
今天，主張非武力抗爭的人士在這裡靜坐，但是卻爆發了衝突，被一個個
的抬走。今日他們重回現場，希望找回台灣的社會力。十年後，昔日的反
對黨成為執政黨，當時因為刑法100條，有案在身的立委陳水扁，明天
就要站在閱兵台上，主持國慶大典，這實在是歷史的弔詭。紀念會的高潮
，是前100行動聯盟的靈魂人物，中研院士李鎮源抱病出席，表達他對
言論和思想自由的追求。不過，也有人認為當初的目標並未達成。有人認
為太過，有人認為不及，但相同的是民主的果實，需要大家共同來珍惜。
公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。
