爭議許久的民進黨嘉義縣長參選人的人選，今天終於決定，民進黨在今天
的中執會中正式通過陳明文的徵召案，記者陳信聰徐啟峰的報導。民進黨
今天召開中央執行委員會，正式通過徵召陳明文，代表民進黨參選嘉義縣
長。謝長廷陳明文不過反對的聲音，在嘉義，還是持續存在。陳榮森除了
地方還有反彈之外，由於距離投票只剩不到兩個月，因此民進黨覺得，對
民進黨來說，嘉義縣長，恐怕將會是一場辛苦的選戰。爭議許久的民進黨
嘉義縣長參選人的人選，今天終於決定，民進黨在今天的中執會中正式通
過陳明文的徵召案，記者陳信聰徐啟峰的報導。民進黨今天召開中央執行
委員會，正式通過徵召陳明文，代表民進黨參選嘉義縣長。謝長廷陳明文
不過反對的聲音，在嘉義，還是持續存在。陳榮森除了地方還有反彈之外
，由於距離投票只剩不到兩個月，因此民進黨覺得，對民進黨來說，嘉義
縣長，恐怕將會是一場辛苦的選戰。爭議許久的民進黨嘉義縣長參選人的
人選，今天終於決定，民進黨在今天的中執會中正式通過陳明文的徵召案
，記者陳信聰徐啟峰的報導。民進黨今天召開中央執行委員會，正式通過
徵召陳明文，代表民進黨參選嘉義縣長。謝長廷陳明文不過反對的聲音，
在嘉義，還是持續存在。陳榮森除了地方還有反彈之外，由於距離投票只
剩不到兩個月，因此民進黨覺得，對民進黨來說，嘉義縣長，恐怕將會是
一場辛苦的選戰。爭議許久的民進黨嘉義縣長參選人的人選，今天終於決
定，民進黨在今天的中執會中正式通過陳明文的徵召案，記者陳信聰徐啟
峰的報導。民進黨今天召開中央執行委員會，正式通過徵召陳明文，代表
民進黨參選嘉義縣長。謝長廷陳明文不過反對的聲音，在嘉義，還是持續
存在。陳榮森除了地方還有反彈之外，由於距離投票只剩不到兩個月，因
此民進黨覺得，對民進黨來說，嘉義縣長，恐怕將會是一場辛苦的選戰。
