美國出兵攻打阿富汗，一般預期，美國經濟復甦，時間將會延後，而國內
資訊工業，重度依賴美國市場，今天，資策會，市場情報中心就指出，這
場戰爭如果持續，超過兩個月，台灣資訊產業復甦時間，恐怕，要等到明
年底或，後年初。美英聯軍正式攻打阿富汗，台灣資訊產業明年復甦的希
望再度落空。資訊電子產品佔台灣總出口值的第一位，而其中又有40%
是銷往美國，因為今年國際普遍不景氣，電子業已經有衰退的跡象，美國
現在又向阿富汗發動攻擊，專家預測，這場戰爭將讓台灣資訊業雪上加霜
。資策會分析，如果這場戰爭持續兩個月以上，今年度資訊業可能衰退1
5%，上游的半導體產業甚至可能衰退超過20%。其中筆記型電腦、桌
上型電腦以及數位相機等產品，都是以美國為主要市場，所受衝擊最大。
如果分析其中的原因，美國消費者的信心下降，進而減少支出，就是台灣
資訊業的致命傷。專家認為，國際情勢不明的狀況，可以考驗資訊業廠商
的企業體質、以及調整銷售區域的能力，另外政府也應該扮演積極的角色
，持續觀察戰爭對台灣廠商的影響，提供即時資訊甚至財務上的協助。林
珍汝　袁宏書美國出兵攻打阿富汗，一般預期，美國經濟復甦，時間將會
延後，而國內資訊工業，重度依賴美國市場，今天，資策會，市場情報中
心就指出，這場戰爭如果持續，超過兩個月，台灣資訊產業復甦時間，恐
怕，要等到明年底或，後年初。美英聯軍正式攻打阿富汗，台灣資訊產業
明年復甦的希望再度落空。資訊電子產品佔台灣總出口值的第一位，而其
中又有40%是銷往美國，因為今年國際普遍不景氣，電子業已經有衰退
的跡象，美國現在又向阿富汗發動攻擊，專家預測，這場戰爭將讓台灣資
訊業雪上加霜。資策會分析，如果這場戰爭持續兩個月以上，今年度資訊
業可能衰退15%，上游的半導體產業甚至可能衰退超過20%。其中筆
記型電腦、桌上型電腦以及數位相機等產品，都是以美國為主要市場，所
受衝擊最大。如果分析其中的原因，美國消費者的信心下降，進而減少支
出，就是台灣資訊業的致命傷。專家認為，國際情勢不明的狀況，可以考
驗資訊業廠商的企業體質、以及調整銷售區域的能力，另外政府也應該扮
演積極的角色，持續觀察戰爭對台灣廠商的影響，提供即時資訊甚至財務
上的協助。林珍汝　袁宏書美國出兵攻打阿富汗，一般預期，美國經濟復
甦，時間將會延後，而國內資訊工業，重度依賴美國市場，今天，資策會
，市場情報中心就指出，這場戰爭如果持續，超過兩個月，台灣資訊產業
復甦時間，恐怕，要等到明年底或，後年初。美英聯軍正式攻打阿富汗，
台灣資訊產業明年復甦的希望再度落空。資訊電子產品佔台灣總出口值的
第一位，而其中又有40%是銷往美國，因為今年國際普遍不景氣，電子
業已經有衰退的跡象，美國現在又向阿富汗發動攻擊，專家預測，這場戰
爭將讓台灣資訊業雪上加霜。資策會分析，如果這場戰爭持續兩個月以上
，今年度資訊業可能衰退15%，上游的半導體產業甚至可能衰退超過2
0%。其中筆記型電腦、桌上型電腦以及數位相機等產品，都是以美國為
主要市場，所受衝擊最大。如果分析其中的原因，美國消費者的信心下降
，進而減少支出，就是台灣資訊業的致命傷。專家認為，國際情勢不明的
狀況，可以考驗資訊業廠商的企業體質、以及調整銷售區域的能力，另外
政府也應該扮演積極的角色，持續觀察戰爭對台灣廠商的影響，提供即時
資訊甚至財務上的協助。林珍汝　袁宏書美國出兵攻打阿富汗，一般預期
，美國經濟復甦，時間將會延後，而國內資訊工業，重度依賴美國市場，
今天，資策會，市場情報中心就指出，這場戰爭如果持續，超過兩個月，
台灣資訊產業復甦時間，恐怕，要等到明年底或，後年初。美英聯軍正式
攻打阿富汗，台灣資訊產業明年復甦的希望再度落空。資訊電子產品佔台
灣總出口值的第一位，而其中又有40%是銷往美國，因為今年國際普遍
不景氣，電子業已經有衰退的跡象，美國現在又向阿富汗發動攻擊，專家
預測，這場戰爭將讓台灣資訊業雪上加霜。資策會分析，如果這場戰爭持
續兩個月以上，今年度資訊業可能衰退15%，上游的半導體產業甚至可
能衰退超過20%。其中筆記型電腦、桌上型電腦以及數位相機等產品，
都是以美國為主要市場，所受衝擊最大。如果分析其中的原因，美國消費
者的信心下降，進而減少支出，就是台灣資訊業的致命傷。專家認為，國
際情勢不明的狀況，可以考驗資訊業廠商的企業體質、以及調整銷售區域
的能力，另外政府也應該扮演積極的角色，持續觀察戰爭對台灣廠商的影
響，提供即時資訊甚至財務上的協助。林珍汝　袁宏書美國出兵攻打阿富
汗，一般預期，美國經濟復甦，時間將會延後，而國內資訊工業，重度依
賴美國市場，今天，資策會，市場情報中心就指出，這場戰爭如果持續，
超過兩個月，台灣資訊產業復甦時間，恐怕，要等到明年底或，後年初。
美英聯軍正式攻打阿富汗，台灣資訊產業明年復甦的希望再度落空。資訊
電子產品佔台灣總出口值的第一位，而其中又有40%是銷往美國，因為
今年國際普遍不景氣，電子業已經有衰退的跡象，美國現在又向阿富汗發
動攻擊，專家預測，這場戰爭將讓台灣資訊業雪上加霜。資策會分析，如
果這場戰爭持續兩個月以上，今年度資訊業可能衰退15%，上游的半導
體產業甚至可能衰退超過20%。其中筆記型電腦、桌上型電腦以及數位
相機等產品，都是以美國為主要市場，所受衝擊最大。如果分析其中的原
因，美國消費者的信心下降，進而減少支出，就是台灣資訊業的致命傷。
專家認為，國際情勢不明的狀況，可以考驗資訊業廠商的企業體質、以及
調整銷售區域的能力，另外政府也應該扮演積極的角色，持續觀察戰爭對
台灣廠商的影響，提供即時資訊甚至財務上的協助。林珍汝　袁宏書美國
出兵攻打阿富汗，一般預期，美國經濟復甦，時間將會延後，而國內資訊
工業，重度依賴美國市場，今天，資策會，市場情報中心就指出，這場戰
爭如果持續，超過兩個月，台灣資訊產業復甦時間，恐怕，要等到明年底
或，後年初。美英聯軍正式攻打阿富汗，台灣資訊產業明年復甦的希望再
度落空。資訊電子產品佔台灣總出口值的第一位，而其中又有40%是銷
往美國，因為今年國際普遍不景氣，電子業已經有衰退的跡象，美國現在
又向阿富汗發動攻擊，專家預測，這場戰爭將讓台灣資訊業雪上加霜。資
策會分析，如果這場戰爭持續兩個月以上，今年度資訊業可能衰退15%
，上游的半導體產業甚至可能衰退超過20%。其中筆記型電腦、桌上型
電腦以及數位相機等產品，都是以美國為主要市場，所受衝擊最大。如果
分析其中的原因，美國消費者的信心下降，進而減少支出，就是台灣資訊
業的致命傷。專家認為，國際情勢不明的狀況，可以考驗資訊業廠商的企
業體質、以及調整銷售區域的能力，另外政府也應該扮演積極的角色，持
續觀察戰爭對台灣廠商的影響，提供即時資訊甚至財務上的協助。林珍汝
袁宏書美國出兵攻打阿富汗，一般預期，美國經濟復甦，時間將會延後
，而國內資訊工業，重度依賴美國市場，今天，資策會，市場情報中心就
指出，這場戰爭如果持續，超過兩個月，台灣資訊產業復甦時間，恐怕，
要等到明年底或，後年初。美英聯軍正式攻打阿富汗，台灣資訊產業明年
復甦的希望再度落空。資訊電子產品佔台灣總出口值的第一位，而其中又
有40%是銷往美國，因為今年國際普遍不景氣，電子業已經有衰退的跡
象，美國現在又向阿富汗發動攻擊，專家預測，這場戰爭將讓台灣資訊業
雪上加霜。資策會分析，如果這場戰爭持續兩個月以上，今年度資訊業可
能衰退15%，上游的半導體產業甚至可能衰退超過20%。其中筆記型
電腦、桌上型電腦以及數位相機等產品，都是以美國為主要市場，所受衝
擊最大。如果分析其中的原因，美國消費者的信心下降，進而減少支出，
就是台灣資訊業的致命傷。專家認為，國際情勢不明的狀況，可以考驗資
訊業廠商的企業體質、以及調整銷售區域的能力，另外政府也應該扮演積
極的角色，持續觀察戰爭對台灣廠商的影響，提供即時資訊甚至財務上的
協助。林珍汝　袁宏書美國出兵攻打阿富汗，一般預期，美國經濟復甦，
時間將會延後，而國內資訊工業，重度依賴美國市場，今天，資策會，市
場情報中心就指出，這場戰爭如果持續，超過兩個月，台灣資訊產業復甦
時間，恐怕，要等到明年底或，後年初。美英聯軍正式攻打阿富汗，台灣
資訊產業明年復甦的希望再度落空。資訊電子產品佔台灣總出口值的第一
位，而其中又有40%是銷往美國，因為今年國際普遍不景氣，電子業已
經有衰退的跡象，美國現在又向阿富汗發動攻擊，專家預測，這場戰爭將
讓台灣資訊業雪上加霜。資策會分析，如果這場戰爭持續兩個月以上，今
年度資訊業可能衰退15%，上游的半導體產業甚至可能衰退超過20%
。其中筆記型電腦、桌上型電腦以及數位相機等產品，都是以美國為主要
市場，所受衝擊最大。如果分析其中的原因，美國消費者的信心下降，進
而減少支出，就是台灣資訊業的致命傷。專家認為，國際情勢不明的狀況
，可以考驗資訊業廠商的企業體質、以及調整銷售區域的能力，另外政府
也應該扮演積極的角色，持續觀察戰爭對台灣廠商的影響，提供即時資訊
甚至財務上的協助。林珍汝　袁宏書
