美國和阿富汗開戰，會對台灣造成什麼影響？政府又有什麼因應措施？為
了讓朝野各界了解，總統府今天首度邀請立法院長和朝野各政黨主席，聽
取國安簡報。不過，國民黨，親民黨還有新黨的黨魁，都沒有出席。陳水
扁總統今天早上親自主持九一一專案工作簡報，由各相關部會向各政黨和
國會領袖簡報九一一事件後政府的因應作為。由總統府主動邀請各政黨和
立法院代表，聽取政府的國家安全簡報，這還是第一次，陳水扁表示，希
望建立制度，在國家面臨重大挑戰的時候，讓朝野各界共同了解政府在做
什麼，以建立共識。不過包括國民黨，親民黨和新黨的領導人，都沒有出
席。缺席的在野黨主席當中，親民黨宋楚瑜表示身體不舒服，國民黨連戰
說有其他的行程，不過他們都曾經打算推派其他代表前往，遭到總統府婉
拒。而新黨謝啟大則說，他不願參加這種作秀的聚會。公視新聞綜合報導
。美國和阿富汗開戰，會對台灣造成什麼影響？政府又有什麼因應措施？
為了讓朝野各界了解，總統府今天首度邀請立法院長和朝野各政黨主席，
聽取國安簡報。不過，國民黨，親民黨還有新黨的黨魁，都沒有出席。陳
水扁總統今天早上親自主持九一一專案工作簡報，由各相關部會向各政黨
和國會領袖簡報九一一事件後政府的因應作為。由總統府主動邀請各政黨
和立法院代表，聽取政府的國家安全簡報，這還是第一次，陳水扁表示，
希望建立制度，在國家面臨重大挑戰的時候，讓朝野各界共同了解政府在
做什麼，以建立共識。不過包括國民黨，親民黨和新黨的領導人，都沒有
出席。缺席的在野黨主席當中，親民黨宋楚瑜表示身體不舒服，國民黨連
戰說有其他的行程，不過他們都曾經打算推派其他代表前往，遭到總統府
婉拒。而新黨謝啟大則說，他不願參加這種作秀的聚會。公視新聞綜合報
導。美國和阿富汗開戰，會對台灣造成什麼影響？政府又有什麼因應措施
？為了讓朝野各界了解，總統府今天首度邀請立法院長和朝野各政黨主席
，聽取國安簡報。不過，國民黨，親民黨還有新黨的黨魁，都沒有出席。
陳水扁總統今天早上親自主持九一一專案工作簡報，由各相關部會向各政
黨和國會領袖簡報九一一事件後政府的因應作為。由總統府主動邀請各政
黨和立法院代表，聽取政府的國家安全簡報，這還是第一次，陳水扁表示
，希望建立制度，在國家面臨重大挑戰的時候，讓朝野各界共同了解政府
在做什麼，以建立共識。不過包括國民黨，親民黨和新黨的領導人，都沒
有出席。缺席的在野黨主席當中，親民黨宋楚瑜表示身體不舒服，國民黨
連戰說有其他的行程，不過他們都曾經打算推派其他代表前往，遭到總統
府婉拒。而新黨謝啟大則說，他不願參加這種作秀的聚會。公視新聞綜合
報導。美國和阿富汗開戰，會對台灣造成什麼影響？政府又有什麼因應措
施？為了讓朝野各界了解，總統府今天首度邀請立法院長和朝野各政黨主
席，聽取國安簡報。不過，國民黨，親民黨還有新黨的黨魁，都沒有出席
。陳水扁總統今天早上親自主持九一一專案工作簡報，由各相關部會向各
政黨和國會領袖簡報九一一事件後政府的因應作為。由總統府主動邀請各
政黨和立法院代表，聽取政府的國家安全簡報，這還是第一次，陳水扁表
示，希望建立制度，在國家面臨重大挑戰的時候，讓朝野各界共同了解政
府在做什麼，以建立共識。不過包括國民黨，親民黨和新黨的領導人，都
沒有出席。缺席的在野黨主席當中，親民黨宋楚瑜表示身體不舒服，國民
黨連戰說有其他的行程，不過他們都曾經打算推派其他代表前往，遭到總
統府婉拒。而新黨謝啟大則說，他不願參加這種作秀的聚會。公視新聞綜
合報導。美國和阿富汗開戰，會對台灣造成什麼影響？政府又有什麼因應
措施？為了讓朝野各界了解，總統府今天首度邀請立法院長和朝野各政黨
主席，聽取國安簡報。不過，國民黨，親民黨還有新黨的黨魁，都沒有出
席。陳水扁總統今天早上親自主持九一一專案工作簡報，由各相關部會向
各政黨和國會領袖簡報九一一事件後政府的因應作為。由總統府主動邀請
各政黨和立法院代表，聽取政府的國家安全簡報，這還是第一次，陳水扁
表示，希望建立制度，在國家面臨重大挑戰的時候，讓朝野各界共同了解
政府在做什麼，以建立共識。不過包括國民黨，親民黨和新黨的領導人，
都沒有出席。缺席的在野黨主席當中，親民黨宋楚瑜表示身體不舒服，國
民黨連戰說有其他的行程，不過他們都曾經打算推派其他代表前往，遭到
總統府婉拒。而新黨謝啟大則說，他不願參加這種作秀的聚會。公視新聞
綜合報導。美國和阿富汗開戰，會對台灣造成什麼影響？政府又有什麼因
應措施？為了讓朝野各界了解，總統府今天首度邀請立法院長和朝野各政
黨主席，聽取國安簡報。不過，國民黨，親民黨還有新黨的黨魁，都沒有
出席。陳水扁總統今天早上親自主持九一一專案工作簡報，由各相關部會
向各政黨和國會領袖簡報九一一事件後政府的因應作為。由總統府主動邀
請各政黨和立法院代表，聽取政府的國家安全簡報，這還是第一次，陳水
扁表示，希望建立制度，在國家面臨重大挑戰的時候，讓朝野各界共同了
解政府在做什麼，以建立共識。不過包括國民黨，親民黨和新黨的領導人
，都沒有出席。缺席的在野黨主席當中，親民黨宋楚瑜表示身體不舒服，
國民黨連戰說有其他的行程，不過他們都曾經打算推派其他代表前往，遭
到總統府婉拒。而新黨謝啟大則說，他不願參加這種作秀的聚會。公視新
聞綜合報導。美國和阿富汗開戰，會對台灣造成什麼影響？政府又有什麼
因應措施？為了讓朝野各界了解，總統府今天首度邀請立法院長和朝野各
政黨主席，聽取國安簡報。不過，國民黨，親民黨還有新黨的黨魁，都沒
有出席。陳水扁總統今天早上親自主持九一一專案工作簡報，由各相關部
會向各政黨和國會領袖簡報九一一事件後政府的因應作為。由總統府主動
邀請各政黨和立法院代表，聽取政府的國家安全簡報，這還是第一次，陳
水扁表示，希望建立制度，在國家面臨重大挑戰的時候，讓朝野各界共同
了解政府在做什麼，以建立共識。不過包括國民黨，親民黨和新黨的領導
人，都沒有出席。缺席的在野黨主席當中，親民黨宋楚瑜表示身體不舒服
，國民黨連戰說有其他的行程，不過他們都曾經打算推派其他代表前往，
遭到總統府婉拒。而新黨謝啟大則說，他不願參加這種作秀的聚會。公視
新聞綜合報導。美國和阿富汗開戰，會對台灣造成什麼影響？政府又有什
麼因應措施？為了讓朝野各界了解，總統府今天首度邀請立法院長和朝野
各政黨主席，聽取國安簡報。不過，國民黨，親民黨還有新黨的黨魁，都
沒有出席。陳水扁總統今天早上親自主持九一一專案工作簡報，由各相關
部會向各政黨和國會領袖簡報九一一事件後政府的因應作為。由總統府主
動邀請各政黨和立法院代表，聽取政府的國家安全簡報，這還是第一次，
陳水扁表示，希望建立制度，在國家面臨重大挑戰的時候，讓朝野各界共
同了解政府在做什麼，以建立共識。不過包括國民黨，親民黨和新黨的領
導人，都沒有出席。缺席的在野黨主席當中，親民黨宋楚瑜表示身體不舒
服，國民黨連戰說有其他的行程，不過他們都曾經打算推派其他代表前往
，遭到總統府婉拒。而新黨謝啟大則說，他不願參加這種作秀的聚會。公
視新聞綜合報導。
