如果恐怖組織在台灣發動生化戰，我們有沒有防禦能力，美國攻打阿富汗
，中共又會不會趁機侵犯台灣，國防部今天表示，目前，中共軍隊並沒有
出現異常活動，部份專家則認為，中共應該不會採取貿然的行動。美國展
開九一一事件軍事報復行動後，有些台灣民眾擔心，中共會不會趁著美國
攻打阿富汗，而無力防衛台海的穩定？國防部今天表示，美國出兵阿富汗
之後，中共軍隊並沒有出現異常的活動，國軍奉令保持"外防突襲，內防
突變"的高度警戒。那麼中共趁機犯台的可能性有多少？專家的分析是：
自從美國總統布希要求世界各國支持打擊恐怖組織後，國際社會也開始擔
心是否會因此而成為恐怖組織的下一個攻擊目標，尤其是讓人聞之色變的
生化戰。恐怖組織會不會對親美國家發動生化戰？台灣是否有能力防禦？
生化攻擊會在台灣出現嗎？雖然生化戰聽起來很容易，不過，實際發動起
來，涉及多層面，而且後果難以收拾，恐怖組織目前應不會輕易發動。公
視新聞林建成黃守銘陳立峰採訪報導。如果恐怖組織在台灣發動生化戰，
我們有沒有防禦能力，美國攻打阿富汗，中共又會不會趁機侵犯台灣，國
防部今天表示，目前，中共軍隊並沒有出現異常活動，部份專家則認為，
中共應該不會採取貿然的行動。美國展開九一一事件軍事報復行動後，有
些台灣民眾擔心，中共會不會趁著美國攻打阿富汗，而無力防衛台海的穩
定？國防部今天表示，美國出兵阿富汗之後，中共軍隊並沒有出現異常的
活動，國軍奉令保持"外防突襲，內防突變"的高度警戒。那麼中共趁機
犯台的可能性有多少？專家的分析是：自從美國總統布希要求世界各國支
持打擊恐怖組織後，國際社會也開始擔心是否會因此而成為恐怖組織的下
一個攻擊目標，尤其是讓人聞之色變的生化戰。恐怖組織會不會對親美國
家發動生化戰？台灣是否有能力防禦？生化攻擊會在台灣出現嗎？雖然生
化戰聽起來很容易，不過，實際發動起來，涉及多層面，而且後果難以收
拾，恐怖組織目前應不會輕易發動。公視新聞林建成黃守銘陳立峰採訪報
導。如果恐怖組織在台灣發動生化戰，我們有沒有防禦能力，美國攻打阿
富汗，中共又會不會趁機侵犯台灣，國防部今天表示，目前，中共軍隊並
沒有出現異常活動，部份專家則認為，中共應該不會採取貿然的行動。美
國展開九一一事件軍事報復行動後，有些台灣民眾擔心，中共會不會趁著
美國攻打阿富汗，而無力防衛台海的穩定？國防部今天表示，美國出兵阿
富汗之後，中共軍隊並沒有出現異常的活動，國軍奉令保持"外防突襲，
內防突變"的高度警戒。那麼中共趁機犯台的可能性有多少？專家的分析
是：自從美國總統布希要求世界各國支持打擊恐怖組織後，國際社會也開
始擔心是否會因此而成為恐怖組織的下一個攻擊目標，尤其是讓人聞之色
變的生化戰。恐怖組織會不會對親美國家發動生化戰？台灣是否有能力防
禦？生化攻擊會在台灣出現嗎？雖然生化戰聽起來很容易，不過，實際發
動起來，涉及多層面，而且後果難以收拾，恐怖組織目前應不會輕易發動
。公視新聞林建成黃守銘陳立峰採訪報導。如果恐怖組織在台灣發動生化
戰，我們有沒有防禦能力，美國攻打阿富汗，中共又會不會趁機侵犯台灣
，國防部今天表示，目前，中共軍隊並沒有出現異常活動，部份專家則認
為，中共應該不會採取貿然的行動。美國展開九一一事件軍事報復行動後
，有些台灣民眾擔心，中共會不會趁著美國攻打阿富汗，而無力防衛台海
的穩定？國防部今天表示，美國出兵阿富汗之後，中共軍隊並沒有出現異
常的活動，國軍奉令保持"外防突襲，內防突變"的高度警戒。那麼中共
趁機犯台的可能性有多少？專家的分析是：自從美國總統布希要求世界各
國支持打擊恐怖組織後，國際社會也開始擔心是否會因此而成為恐怖組織
的下一個攻擊目標，尤其是讓人聞之色變的生化戰。恐怖組織會不會對親
美國家發動生化戰？台灣是否有能力防禦？生化攻擊會在台灣出現嗎？雖
然生化戰聽起來很容易，不過，實際發動起來，涉及多層面，而且後果難
以收拾，恐怖組織目前應不會輕易發動。公視新聞林建成黃守銘陳立峰採
訪報導。如果恐怖組織在台灣發動生化戰，我們有沒有防禦能力，美國攻
打阿富汗，中共又會不會趁機侵犯台灣，國防部今天表示，目前，中共軍
隊並沒有出現異常活動，部份專家則認為，中共應該不會採取貿然的行動
。美國展開九一一事件軍事報復行動後，有些台灣民眾擔心，中共會不會
趁著美國攻打阿富汗，而無力防衛台海的穩定？國防部今天表示，美國出
兵阿富汗之後，中共軍隊並沒有出現異常的活動，國軍奉令保持"外防突
襲，內防突變"的高度警戒。那麼中共趁機犯台的可能性有多少？專家的
分析是：自從美國總統布希要求世界各國支持打擊恐怖組織後，國際社會
也開始擔心是否會因此而成為恐怖組織的下一個攻擊目標，尤其是讓人聞
之色變的生化戰。恐怖組織會不會對親美國家發動生化戰？台灣是否有能
力防禦？生化攻擊會在台灣出現嗎？雖然生化戰聽起來很容易，不過，實
際發動起來，涉及多層面，而且後果難以收拾，恐怖組織目前應不會輕易
發動。公視新聞林建成黃守銘陳立峰採訪報導。
