美國總統布希定位，這將是一場新型態的戰爭。賓拉登的伊斯蘭恐怖組織
，在阿拉伯世界找到了廣泛的社會基礎，從馬來西亞的孟巴薩到阿拉伯西
邊的摩洛哥，賓拉登被稱做回教世界的英雄格瓦拉，這背後，存在有更深
沉複雜的伊斯蘭反美情結，但美國的外交教父季辛吉則認為地緣政治並不
足以構成911主因，而是美國代表的西方文明。學者林中斌表示：「墮
胎、離婚、色情、物質主義，這很少人提到，這點很重要，所以（賓拉登
）他們認為這點是邪惡的，他們站在阿拉，阿拉跟基督教的上帝是一個事
情，站在阿拉的立場，來懲罰這些人，所以不像季辛吉講的，他只反對美
國所有的價值，他反而是批評美國的墮落。」由於人口分散在偏遠的山區
，教育並不普及，阿拉伯世界的文盲人口高達六成，普及的清真寺取代了
學校教育，成為傳授知識的地方雖然他們是文盲，但是對伊斯蘭教他們並
不文盲，是對其他的事情可能不知道，但是對他們自己的宗教反而會更執
著。「(相信)有一天我們伊斯蘭強大以後，我們還是要實施自己的制度
」，學者因此認為，賓拉登受到伊斯蘭世界的肯定，正反應了回教世界內
部合法性的爭奪戰，所謂的基本教義派，並不是以宗教派別像遜尼派或什
葉派來區分，也不等同於西方所謂的恐怖主義，利傳田估計，如果以16
億回教徒來計算，屬於基本教義派的，並不少於10億如果說信仰，解釋
了反美的主因。戰亂與貧窮，則滋養出絕望的亡命之徒，以阿富汗來說，
它的國民所得平均只有800美金，出口值約只有1.5億美元，主要出
口大宗是水果加工，天然氣，毛毯和皮革，除了鴉片這種地下經濟，其餘
的經濟價值都不高；這個賺不到錢的國家，內戰，卻連年不斷。學者林中
斌說：「恐怖份子像賓拉登，他是12個人在一起吃飯，就三個煎蛋，每
個人吃四分之一，這種人他是沒有財產的」學者利傳田表示：「假如你十
幾個、二十幾個人住在一個小房間，明天出去還是一樣要擺地攤、賣香煙
之類的，阿拉伯很多窮苦的難民都是這樣過日子，所以他不會覺得這個生
命有什麼價值，不如我去攻擊我的敵人，我如此犧牲的話，我的家人也能
夠為我感到有面子，然後在真主面前我因為保衛我的宗教，我的回教領土
，還能升天堂。」在伊斯蘭國家，沒有一個住宅聽不到教堂的教拜聲，戰
爭或許局部解消恐怖組織，但戰爭不可能改變信仰，人道救助、經濟與教
育的重建，以及更細膩的外交手腕，恐怕才是更有效的解決之道。美國總
統布希定位，這將是一場新型態的戰爭。賓拉登的伊斯蘭恐怖組織，在阿
拉伯世界找到了廣泛的社會基礎，從馬來西亞的孟巴薩到阿拉伯西邊的摩
洛哥，賓拉登被稱做回教世界的英雄格瓦拉，這背後，存在有更深沉複雜
的伊斯蘭反美情結，但美國的外交教父季辛吉則認為地緣政治並不足以構
成911主因，而是美國代表的西方文明。學者林中斌表示：「墮胎、離
婚、色情、物質主義，這很少人提到，這點很重要，所以（賓拉登）他們
認為這點是邪惡的，他們站在阿拉，阿拉跟基督教的上帝是一個事情，站
在阿拉的立場，來懲罰這些人，所以不像季辛吉講的，他只反對美國所有
的價值，他反而是批評美國的墮落。」由於人口分散在偏遠的山區，教育
並不普及，阿拉伯世界的文盲人口高達六成，普及的清真寺取代了學校教
育，成為傳授知識的地方雖然他們是文盲，但是對伊斯蘭教他們並不文盲
，是對其他的事情可能不知道，但是對他們自己的宗教反而會更執著。「
(相信)有一天我們伊斯蘭強大以後，我們還是要實施自己的制度」，學
者因此認為，賓拉登受到伊斯蘭世界的肯定，正反應了回教世界內部合法
性的爭奪戰，所謂的基本教義派，並不是以宗教派別像遜尼派或什葉派來
區分，也不等同於西方所謂的恐怖主義，利傳田估計，如果以16億回教
徒來計算，屬於基本教義派的，並不少於10億如果說信仰，解釋了反美
的主因。戰亂與貧窮，則滋養出絕望的亡命之徒，以阿富汗來說，它的國
民所得平均只有800美金，出口值約只有1.5億美元，主要出口大宗
是水果加工，天然氣，毛毯和皮革，除了鴉片這種地下經濟，其餘的經濟
價值都不高；這個賺不到錢的國家，內戰，卻連年不斷。學者林中斌說：
「恐怖份子像賓拉登，他是12個人在一起吃飯，就三個煎蛋，每個人吃
四分之一，這種人他是沒有財產的」學者利傳田表示：「假如你十幾個、
二十幾個人住在一個小房間，明天出去還是一樣要擺地攤、賣香煙之類的
，阿拉伯很多窮苦的難民都是這樣過日子，所以他不會覺得這個生命有什
麼價值，不如我去攻擊我的敵人，我如此犧牲的話，我的家人也能夠為我
感到有面子，然後在真主面前我因為保衛我的宗教，我的回教領土，還能
升天堂。」在伊斯蘭國家，沒有一個住宅聽不到教堂的教拜聲，戰爭或許
局部解消恐怖組織，但戰爭不可能改變信仰，人道救助、經濟與教育的重
建，以及更細膩的外交手腕，恐怕才是更有效的解決之道。美國總統布希
定位，這將是一場新型態的戰爭。賓拉登的伊斯蘭恐怖組織，在阿拉伯世
界找到了廣泛的社會基礎，從馬來西亞的孟巴薩到阿拉伯西邊的摩洛哥，
賓拉登被稱做回教世界的英雄格瓦拉，這背後，存在有更深沉複雜的伊斯
蘭反美情結，但美國的外交教父季辛吉則認為地緣政治並不足以構成91
1主因，而是美國代表的西方文明。學者林中斌表示：「墮胎、離婚、色
情、物質主義，這很少人提到，這點很重要，所以（賓拉登）他們認為這
點是邪惡的，他們站在阿拉，阿拉跟基督教的上帝是一個事情，站在阿拉
的立場，來懲罰這些人，所以不像季辛吉講的，他只反對美國所有的價值
，他反而是批評美國的墮落。」由於人口分散在偏遠的山區，教育並不普
及，阿拉伯世界的文盲人口高達六成，普及的清真寺取代了學校教育，成
為傳授知識的地方雖然他們是文盲，但是對伊斯蘭教他們並不文盲，是對
其他的事情可能不知道，但是對他們自己的宗教反而會更執著。「(相信
)有一天我們伊斯蘭強大以後，我們還是要實施自己的制度」，學者因此
認為，賓拉登受到伊斯蘭世界的肯定，正反應了回教世界內部合法性的爭
奪戰，所謂的基本教義派，並不是以宗教派別像遜尼派或什葉派來區分，
也不等同於西方所謂的恐怖主義，利傳田估計，如果以16億回教徒來計
算，屬於基本教義派的，並不少於10億如果說信仰，解釋了反美的主因
。戰亂與貧窮，則滋養出絕望的亡命之徒，以阿富汗來說，它的國民所得
平均只有800美金，出口值約只有1.5億美元，主要出口大宗是水果
加工，天然氣，毛毯和皮革，除了鴉片這種地下經濟，其餘的經濟價值都
不高；這個賺不到錢的國家，內戰，卻連年不斷。學者林中斌說：「恐怖
份子像賓拉登，他是12個人在一起吃飯，就三個煎蛋，每個人吃四分之
一，這種人他是沒有財產的」學者利傳田表示：「假如你十幾個、二十幾
個人住在一個小房間，明天出去還是一樣要擺地攤、賣香煙之類的，阿拉
伯很多窮苦的難民都是這樣過日子，所以他不會覺得這個生命有什麼價值
，不如我去攻擊我的敵人，我如此犧牲的話，我的家人也能夠為我感到有
面子，然後在真主面前我因為保衛我的宗教，我的回教領土，還能升天堂
。」在伊斯蘭國家，沒有一個住宅聽不到教堂的教拜聲，戰爭或許局部解
消恐怖組織，但戰爭不可能改變信仰，人道救助、經濟與教育的重建，以
及更細膩的外交手腕，恐怕才是更有效的解決之道。美國總統布希定位，
這將是一場新型態的戰爭。賓拉登的伊斯蘭恐怖組織，在阿拉伯世界找到
了廣泛的社會基礎，從馬來西亞的孟巴薩到阿拉伯西邊的摩洛哥，賓拉登
被稱做回教世界的英雄格瓦拉，這背後，存在有更深沉複雜的伊斯蘭反美
情結，但美國的外交教父季辛吉則認為地緣政治並不足以構成911主因
，而是美國代表的西方文明。學者林中斌表示：「墮胎、離婚、色情、物
質主義，這很少人提到，這點很重要，所以（賓拉登）他們認為這點是邪
惡的，他們站在阿拉，阿拉跟基督教的上帝是一個事情，站在阿拉的立場
，來懲罰這些人，所以不像季辛吉講的，他只反對美國所有的價值，他反
而是批評美國的墮落。」由於人口分散在偏遠的山區，教育並不普及，阿
拉伯世界的文盲人口高達六成，普及的清真寺取代了學校教育，成為傳授
知識的地方雖然他們是文盲，但是對伊斯蘭教他們並不文盲，是對其他的
事情可能不知道，但是對他們自己的宗教反而會更執著。「(相信)有一
天我們伊斯蘭強大以後，我們還是要實施自己的制度」，學者因此認為，
賓拉登受到伊斯蘭世界的肯定，正反應了回教世界內部合法性的爭奪戰，
所謂的基本教義派，並不是以宗教派別像遜尼派或什葉派來區分，也不等
同於西方所謂的恐怖主義，利傳田估計，如果以16億回教徒來計算，屬
於基本教義派的，並不少於10億如果說信仰，解釋了反美的主因。戰亂
與貧窮，則滋養出絕望的亡命之徒，以阿富汗來說，它的國民所得平均只
有800美金，出口值約只有1.5億美元，主要出口大宗是水果加工，
天然氣，毛毯和皮革，除了鴉片這種地下經濟，其餘的經濟價值都不高；
這個賺不到錢的國家，內戰，卻連年不斷。學者林中斌說：「恐怖份子像
賓拉登，他是12個人在一起吃飯，就三個煎蛋，每個人吃四分之一，這
種人他是沒有財產的」學者利傳田表示：「假如你十幾個、二十幾個人住
在一個小房間，明天出去還是一樣要擺地攤、賣香煙之類的，阿拉伯很多
窮苦的難民都是這樣過日子，所以他不會覺得這個生命有什麼價值，不如
我去攻擊我的敵人，我如此犧牲的話，我的家人也能夠為我感到有面子，
然後在真主面前我因為保衛我的宗教，我的回教領土，還能升天堂。」在
伊斯蘭國家，沒有一個住宅聽不到教堂的教拜聲，戰爭或許局部解消恐怖
組織，但戰爭不可能改變信仰，人道救助、經濟與教育的重建，以及更細
膩的外交手腕，恐怕才是更有效的解決之道。美國總統布希定位，這將是
一場新型態的戰爭。賓拉登的伊斯蘭恐怖組織，在阿拉伯世界找到了廣泛
的社會基礎，從馬來西亞的孟巴薩到阿拉伯西邊的摩洛哥，賓拉登被稱做
回教世界的英雄格瓦拉，這背後，存在有更深沉複雜的伊斯蘭反美情結，
但美國的外交教父季辛吉則認為地緣政治並不足以構成911主因，而是
美國代表的西方文明。學者林中斌表示：「墮胎、離婚、色情、物質主義
，這很少人提到，這點很重要，所以（賓拉登）他們認為這點是邪惡的，
他們站在阿拉，阿拉跟基督教的上帝是一個事情，站在阿拉的立場，來懲
罰這些人，所以不像季辛吉講的，他只反對美國所有的價值，他反而是批
評美國的墮落。」由於人口分散在偏遠的山區，教育並不普及，阿拉伯世
界的文盲人口高達六成，普及的清真寺取代了學校教育，成為傳授知識的
地方雖然他們是文盲，但是對伊斯蘭教他們並不文盲，是對其他的事情可
能不知道，但是對他們自己的宗教反而會更執著。「(相信)有一天我們
伊斯蘭強大以後，我們還是要實施自己的制度」，學者因此認為，賓拉登
受到伊斯蘭世界的肯定，正反應了回教世界內部合法性的爭奪戰，所謂的
基本教義派，並不是以宗教派別像遜尼派或什葉派來區分，也不等同於西
方所謂的恐怖主義，利傳田估計，如果以16億回教徒來計算，屬於基本
教義派的，並不少於10億如果說信仰，解釋了反美的主因。戰亂與貧窮
，則滋養出絕望的亡命之徒，以阿富汗來說，它的國民所得平均只有80
0美金，出口值約只有1.5億美元，主要出口大宗是水果加工，天然氣
，毛毯和皮革，除了鴉片這種地下經濟，其餘的經濟價值都不高；這個賺
不到錢的國家，內戰，卻連年不斷。學者林中斌說：「恐怖份子像賓拉登
，他是12個人在一起吃飯，就三個煎蛋，每個人吃四分之一，這種人他
是沒有財產的」學者利傳田表示：「假如你十幾個、二十幾個人住在一個
小房間，明天出去還是一樣要擺地攤、賣香煙之類的，阿拉伯很多窮苦的
難民都是這樣過日子，所以他不會覺得這個生命有什麼價值，不如我去攻
擊我的敵人，我如此犧牲的話，我的家人也能夠為我感到有面子，然後在
真主面前我因為保衛我的宗教，我的回教領土，還能升天堂。」在伊斯蘭
國家，沒有一個住宅聽不到教堂的教拜聲，戰爭或許局部解消恐怖組織，
但戰爭不可能改變信仰，人道救助、經濟與教育的重建，以及更細膩的外
交手腕，恐怕才是更有效的解決之道。美國總統布希定位，這將是一場新
型態的戰爭。賓拉登的伊斯蘭恐怖組織，在阿拉伯世界找到了廣泛的社會
基礎，從馬來西亞的孟巴薩到阿拉伯西邊的摩洛哥，賓拉登被稱做回教世
界的英雄格瓦拉，這背後，存在有更深沉複雜的伊斯蘭反美情結，但美國
的外交教父季辛吉則認為地緣政治並不足以構成911主因，而是美國代
表的西方文明。學者林中斌表示：「墮胎、離婚、色情、物質主義，這很
少人提到，這點很重要，所以（賓拉登）他們認為這點是邪惡的，他們站
在阿拉，阿拉跟基督教的上帝是一個事情，站在阿拉的立場，來懲罰這些
人，所以不像季辛吉講的，他只反對美國所有的價值，他反而是批評美國
的墮落。」由於人口分散在偏遠的山區，教育並不普及，阿拉伯世界的文
盲人口高達六成，普及的清真寺取代了學校教育，成為傳授知識的地方雖
然他們是文盲，但是對伊斯蘭教他們並不文盲，是對其他的事情可能不知
道，但是對他們自己的宗教反而會更執著。「(相信)有一天我們伊斯蘭
強大以後，我們還是要實施自己的制度」，學者因此認為，賓拉登受到伊
斯蘭世界的肯定，正反應了回教世界內部合法性的爭奪戰，所謂的基本教
義派，並不是以宗教派別像遜尼派或什葉派來區分，也不等同於西方所謂
的恐怖主義，利傳田估計，如果以16億回教徒來計算，屬於基本教義派
的，並不少於10億如果說信仰，解釋了反美的主因。戰亂與貧窮，則滋
養出絕望的亡命之徒，以阿富汗來說，它的國民所得平均只有800美金
，出口值約只有1.5億美元，主要出口大宗是水果加工，天然氣，毛毯
和皮革，除了鴉片這種地下經濟，其餘的經濟價值都不高；這個賺不到錢
的國家，內戰，卻連年不斷。學者林中斌說：「恐怖份子像賓拉登，他是
12個人在一起吃飯，就三個煎蛋，每個人吃四分之一，這種人他是沒有
財產的」學者利傳田表示：「假如你十幾個、二十幾個人住在一個小房間
，明天出去還是一樣要擺地攤、賣香煙之類的，阿拉伯很多窮苦的難民都
是這樣過日子，所以他不會覺得這個生命有什麼價值，不如我去攻擊我的
敵人，我如此犧牲的話，我的家人也能夠為我感到有面子，然後在真主面
前我因為保衛我的宗教，我的回教領土，還能升天堂。」在伊斯蘭國家，
沒有一個住宅聽不到教堂的教拜聲，戰爭或許局部解消恐怖組織，但戰爭
不可能改變信仰，人道救助、經濟與教育的重建，以及更細膩的外交手腕
，恐怕才是更有效的解決之道。美國總統布希定位，這將是一場新型態的
戰爭。賓拉登的伊斯蘭恐怖組織，在阿拉伯世界找到了廣泛的社會基礎，
從馬來西亞的孟巴薩到阿拉伯西邊的摩洛哥，賓拉登被稱做回教世界的英
雄格瓦拉，這背後，存在有更深沉複雜的伊斯蘭反美情結，但美國的外交
教父季辛吉則認為地緣政治並不足以構成911主因，而是美國代表的西
方文明。學者林中斌表示：「墮胎、離婚、色情、物質主義，這很少人提
到，這點很重要，所以（賓拉登）他們認為這點是邪惡的，他們站在阿拉
，阿拉跟基督教的上帝是一個事情，站在阿拉的立場，來懲罰這些人，所
以不像季辛吉講的，他只反對美國所有的價值，他反而是批評美國的墮落
。」由於人口分散在偏遠的山區，教育並不普及，阿拉伯世界的文盲人口
高達六成，普及的清真寺取代了學校教育，成為傳授知識的地方雖然他們
是文盲，但是對伊斯蘭教他們並不文盲，是對其他的事情可能不知道，但
是對他們自己的宗教反而會更執著。「(相信)有一天我們伊斯蘭強大以
後，我們還是要實施自己的制度」，學者因此認為，賓拉登受到伊斯蘭世
界的肯定，正反應了回教世界內部合法性的爭奪戰，所謂的基本教義派，
並不是以宗教派別像遜尼派或什葉派來區分，也不等同於西方所謂的恐怖
主義，利傳田估計，如果以16億回教徒來計算，屬於基本教義派的，並
不少於10億如果說信仰，解釋了反美的主因。戰亂與貧窮，則滋養出絕
望的亡命之徒，以阿富汗來說，它的國民所得平均只有800美金，出口
值約只有1.5億美元，主要出口大宗是水果加工，天然氣，毛毯和皮革
，除了鴉片這種地下經濟，其餘的經濟價值都不高；這個賺不到錢的國家
，內戰，卻連年不斷。學者林中斌說：「恐怖份子像賓拉登，他是12個
人在一起吃飯，就三個煎蛋，每個人吃四分之一，這種人他是沒有財產的
」學者利傳田表示：「假如你十幾個、二十幾個人住在一個小房間，明天
出去還是一樣要擺地攤、賣香煙之類的，阿拉伯很多窮苦的難民都是這樣
過日子，所以他不會覺得這個生命有什麼價值，不如我去攻擊我的敵人，
我如此犧牲的話，我的家人也能夠為我感到有面子，然後在真主面前我因
為保衛我的宗教，我的回教領土，還能升天堂。」在伊斯蘭國家，沒有一
個住宅聽不到教堂的教拜聲，戰爭或許局部解消恐怖組織，但戰爭不可能
改變信仰，人道救助、經濟與教育的重建，以及更細膩的外交手腕，恐怕
才是更有效的解決之道。美國總統布希定位，這將是一場新型態的戰爭。
賓拉登的伊斯蘭恐怖組織，在阿拉伯世界找到了廣泛的社會基礎，從馬來
西亞的孟巴薩到阿拉伯西邊的摩洛哥，賓拉登被稱做回教世界的英雄格瓦
拉，這背後，存在有更深沉複雜的伊斯蘭反美情結，但美國的外交教父季
辛吉則認為地緣政治並不足以構成911主因，而是美國代表的西方文明
。學者林中斌表示：「墮胎、離婚、色情、物質主義，這很少人提到，這
點很重要，所以（賓拉登）他們認為這點是邪惡的，他們站在阿拉，阿拉
跟基督教的上帝是一個事情，站在阿拉的立場，來懲罰這些人，所以不像
季辛吉講的，他只反對美國所有的價值，他反而是批評美國的墮落。」由
於人口分散在偏遠的山區，教育並不普及，阿拉伯世界的文盲人口高達六
成，普及的清真寺取代了學校教育，成為傳授知識的地方雖然他們是文盲
，但是對伊斯蘭教他們並不文盲，是對其他的事情可能不知道，但是對他
們自己的宗教反而會更執著。「(相信)有一天我們伊斯蘭強大以後，我
們還是要實施自己的制度」，學者因此認為，賓拉登受到伊斯蘭世界的肯
定，正反應了回教世界內部合法性的爭奪戰，所謂的基本教義派，並不是
以宗教派別像遜尼派或什葉派來區分，也不等同於西方所謂的恐怖主義，
利傳田估計，如果以16億回教徒來計算，屬於基本教義派的，並不少於
10億如果說信仰，解釋了反美的主因。戰亂與貧窮，則滋養出絕望的亡
命之徒，以阿富汗來說，它的國民所得平均只有800美金，出口值約只
有1.5億美元，主要出口大宗是水果加工，天然氣，毛毯和皮革，除了
鴉片這種地下經濟，其餘的經濟價值都不高；這個賺不到錢的國家，內戰
，卻連年不斷。學者林中斌說：「恐怖份子像賓拉登，他是12個人在一
起吃飯，就三個煎蛋，每個人吃四分之一，這種人他是沒有財產的」學者
利傳田表示：「假如你十幾個、二十幾個人住在一個小房間，明天出去還
是一樣要擺地攤、賣香煙之類的，阿拉伯很多窮苦的難民都是這樣過日子
，所以他不會覺得這個生命有什麼價值，不如我去攻擊我的敵人，我如此
犧牲的話，我的家人也能夠為我感到有面子，然後在真主面前我因為保衛
我的宗教，我的回教領土，還能升天堂。」在伊斯蘭國家，沒有一個住宅
聽不到教堂的教拜聲，戰爭或許局部解消恐怖組織，但戰爭不可能改變信
仰，人道救助、經濟與教育的重建，以及更細膩的外交手腕，恐怕才是更
有效的解決之道。
