新黨、台灣團結聯盟今天分別公佈不分區立委名單。在新黨方面，提名六
人，大老許歷農列名第一；在台聯方面，提名十五人，全國工業區聯合會
理事長黃宗源列名第一，而台聯主席黃主文列名第十五。記者李慧宜、林
國煌的報導。在親民黨主席宋楚瑜正式確定列名不分區立委第十一名的今
天，新黨、台聯也選在這個時候公佈不分區立委名單。這次新黨共提出六
位不分區立委名單，分別是許歷農、石齊平、李炳南、鄭浪平、延惠君和
施諷；而在僑選立委部份，被提名的有營志宏、李競芬和李春溪。新黨全
委會召集人謝啟大對此表示，身為新黨全委會顧問的大老許歷農願意擔任
不分區立委的第一位，對新黨整體選情有很大的號召作用。台灣團結聯盟
則公佈了十五位不分區立委名單，根據台聯的評估，這次不分區的安全席
次有六到八席，這前八席依序是黃宗源、吳東昇、程振隆、黃政哲、蘇進
強、許松根、蔡吉源、潘至誠，台聯主席黃主文則象徵性的列名在最後一
位，第十五名。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。新黨、台灣團結
聯盟今天分別公佈不分區立委名單。在新黨方面，提名六人，大老許歷農
列名第一；在台聯方面，提名十五人，全國工業區聯合會理事長黃宗源列
名第一，而台聯主席黃主文列名第十五。記者李慧宜、林國煌的報導。在
親民黨主席宋楚瑜正式確定列名不分區立委第十一名的今天，新黨、台聯
也選在這個時候公佈不分區立委名單。這次新黨共提出六位不分區立委名
單，分別是許歷農、石齊平、李炳南、鄭浪平、延惠君和施諷；而在僑選
立委部份，被提名的有營志宏、李競芬和李春溪。新黨全委會召集人謝啟
大對此表示，身為新黨全委會顧問的大老許歷農願意擔任不分區立委的第
一位，對新黨整體選情有很大的號召作用。台灣團結聯盟則公佈了十五位
不分區立委名單，根據台聯的評估，這次不分區的安全席次有六到八席，
這前八席依序是黃宗源、吳東昇、程振隆、黃政哲、蘇進強、許松根、蔡
吉源、潘至誠，台聯主席黃主文則象徵性的列名在最後一位，第十五名。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。新黨、台灣團結聯盟今天分別公
佈不分區立委名單。在新黨方面，提名六人，大老許歷農列名第一；在台
聯方面，提名十五人，全國工業區聯合會理事長黃宗源列名第一，而台聯
主席黃主文列名第十五。記者李慧宜、林國煌的報導。在親民黨主席宋楚
瑜正式確定列名不分區立委第十一名的今天，新黨、台聯也選在這個時候
公佈不分區立委名單。這次新黨共提出六位不分區立委名單，分別是許歷
農、石齊平、李炳南、鄭浪平、延惠君和施諷；而在僑選立委部份，被提
名的有營志宏、李競芬和李春溪。新黨全委會召集人謝啟大對此表示，身
為新黨全委會顧問的大老許歷農願意擔任不分區立委的第一位，對新黨整
體選情有很大的號召作用。台灣團結聯盟則公佈了十五位不分區立委名單
，根據台聯的評估，這次不分區的安全席次有六到八席，這前八席依序是
黃宗源、吳東昇、程振隆、黃政哲、蘇進強、許松根、蔡吉源、潘至誠，
台聯主席黃主文則象徵性的列名在最後一位，第十五名。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。新黨、台灣團結聯盟今天分別公佈不分區立委名
單。在新黨方面，提名六人，大老許歷農列名第一；在台聯方面，提名十
五人，全國工業區聯合會理事長黃宗源列名第一，而台聯主席黃主文列名
第十五。記者李慧宜、林國煌的報導。在親民黨主席宋楚瑜正式確定列名
不分區立委第十一名的今天，新黨、台聯也選在這個時候公佈不分區立委
名單。這次新黨共提出六位不分區立委名單，分別是許歷農、石齊平、李
炳南、鄭浪平、延惠君和施諷；而在僑選立委部份，被提名的有營志宏、
李競芬和李春溪。新黨全委會召集人謝啟大對此表示，身為新黨全委會顧
問的大老許歷農願意擔任不分區立委的第一位，對新黨整體選情有很大的
號召作用。台灣團結聯盟則公佈了十五位不分區立委名單，根據台聯的評
估，這次不分區的安全席次有六到八席，這前八席依序是黃宗源、吳東昇
、程振隆、黃政哲、蘇進強、許松根、蔡吉源、潘至誠，台聯主席黃主文
則象徵性的列名在最後一位，第十五名。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。新黨、台灣團結聯盟今天分別公佈不分區立委名單。在新黨方面
，提名六人，大老許歷農列名第一；在台聯方面，提名十五人，全國工業
區聯合會理事長黃宗源列名第一，而台聯主席黃主文列名第十五。記者李
慧宜、林國煌的報導。在親民黨主席宋楚瑜正式確定列名不分區立委第十
一名的今天，新黨、台聯也選在這個時候公佈不分區立委名單。這次新黨
共提出六位不分區立委名單，分別是許歷農、石齊平、李炳南、鄭浪平、
延惠君和施諷；而在僑選立委部份，被提名的有營志宏、李競芬和李春溪
。新黨全委會召集人謝啟大對此表示，身為新黨全委會顧問的大老許歷農
願意擔任不分區立委的第一位，對新黨整體選情有很大的號召作用。台灣
團結聯盟則公佈了十五位不分區立委名單，根據台聯的評估，這次不分區
的安全席次有六到八席，這前八席依序是黃宗源、吳東昇、程振隆、黃政
哲、蘇進強、許松根、蔡吉源、潘至誠，台聯主席黃主文則象徵性的列名
在最後一位，第十五名。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。新黨、
台灣團結聯盟今天分別公佈不分區立委名單。在新黨方面，提名六人，大
老許歷農列名第一；在台聯方面，提名十五人，全國工業區聯合會理事長
黃宗源列名第一，而台聯主席黃主文列名第十五。記者李慧宜、林國煌的
報導。在親民黨主席宋楚瑜正式確定列名不分區立委第十一名的今天，新
黨、台聯也選在這個時候公佈不分區立委名單。這次新黨共提出六位不分
區立委名單，分別是許歷農、石齊平、李炳南、鄭浪平、延惠君和施諷；
而在僑選立委部份，被提名的有營志宏、李競芬和李春溪。新黨全委會召
集人謝啟大對此表示，身為新黨全委會顧問的大老許歷農願意擔任不分區
立委的第一位，對新黨整體選情有很大的號召作用。台灣團結聯盟則公佈
了十五位不分區立委名單，根據台聯的評估，這次不分區的安全席次有六
到八席，這前八席依序是黃宗源、吳東昇、程振隆、黃政哲、蘇進強、許
松根、蔡吉源、潘至誠，台聯主席黃主文則象徵性的列名在最後一位，第
十五名。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。新黨、台灣團結聯盟今
天分別公佈不分區立委名單。在新黨方面，提名六人，大老許歷農列名第
一；在台聯方面，提名十五人，全國工業區聯合會理事長黃宗源列名第一
，而台聯主席黃主文列名第十五。記者李慧宜、林國煌的報導。在親民黨
主席宋楚瑜正式確定列名不分區立委第十一名的今天，新黨、台聯也選在
這個時候公佈不分區立委名單。這次新黨共提出六位不分區立委名單，分
別是許歷農、石齊平、李炳南、鄭浪平、延惠君和施諷；而在僑選立委部
份，被提名的有營志宏、李競芬和李春溪。新黨全委會召集人謝啟大對此
表示，身為新黨全委會顧問的大老許歷農願意擔任不分區立委的第一位，
對新黨整體選情有很大的號召作用。台灣團結聯盟則公佈了十五位不分區
立委名單，根據台聯的評估，這次不分區的安全席次有六到八席，這前八
席依序是黃宗源、吳東昇、程振隆、黃政哲、蘇進強、許松根、蔡吉源、
潘至誠，台聯主席黃主文則象徵性的列名在最後一位，第十五名。公視新
聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。新黨、台灣團結聯盟今天分別公佈不分
區立委名單。在新黨方面，提名六人，大老許歷農列名第一；在台聯方面
，提名十五人，全國工業區聯合會理事長黃宗源列名第一，而台聯主席黃
主文列名第十五。記者李慧宜、林國煌的報導。在親民黨主席宋楚瑜正式
確定列名不分區立委第十一名的今天，新黨、台聯也選在這個時候公佈不
分區立委名單。這次新黨共提出六位不分區立委名單，分別是許歷農、石
齊平、李炳南、鄭浪平、延惠君和施諷；而在僑選立委部份，被提名的有
營志宏、李競芬和李春溪。新黨全委會召集人謝啟大對此表示，身為新黨
全委會顧問的大老許歷農願意擔任不分區立委的第一位，對新黨整體選情
有很大的號召作用。台灣團結聯盟則公佈了十五位不分區立委名單，根據
台聯的評估，這次不分區的安全席次有六到八席，這前八席依序是黃宗源
、吳東昇、程振隆、黃政哲、蘇進強、許松根、蔡吉源、潘至誠，台聯主
席黃主文則象徵性的列名在最後一位，第十五名。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。
