衛生署最近針對市面上販售的香魚片，有沒有河豚毒素，進行調查。結果
，沒有發現有毒河豚製成的香魚片。不過，衛生署還是提醒大家，購買河
豚製成的香魚片，最好要買，有保留，完整魚尾的香魚片。那才是無毒河
豚的保證。由於，去年有三個小朋友，誤食有毒河豚作成的香魚片而死亡
，為了避免類似悲劇再度發生，衛生署要求廠商，將魚尾保留，以作為無
毒和魨的辨識。在這次，衛生署抽查的77件市售調味魚片裡，並沒有檢
驗出河豚毒素。雖然，河豚種類多，不見得都有毒，不過，河豚毒素屬於
神經毒，只要一點點，還是可以致人於死地。因此，民眾在選擇河豚魚片
時，不可不慎。如果誤食有毒河豚，會出現舌頭發麻，末梢神經和中樞神
經受損，呼吸麻裨等等現象。由於，河豚有沒有毒，不是一般消費者可以
自行辨識，因此，衛生署目前只能要求廠商，統一提供辨識方法。除了衛
生署要求加工廠商，製作河豚魚片時，保留完整魚尾，以供辨識外，農政
單位也要求，必須標示原料來源，河豚種類。如果，沒有依照指示進行，
將會移送農政單位處理。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導衛生署最近針對
市面上販售的香魚片，有沒有河豚毒素，進行調查。結果，沒有發現有毒
河豚製成的香魚片。不過，衛生署還是提醒大家，購買河豚製成的香魚片
，最好要買，有保留，完整魚尾的香魚片。那才是無毒河豚的保證。由於
，去年有三個小朋友，誤食有毒河豚作成的香魚片而死亡，為了避免類似
悲劇再度發生，衛生署要求廠商，將魚尾保留，以作為無毒和魨的辨識。
在這次，衛生署抽查的77件市售調味魚片裡，並沒有檢驗出河豚毒素。
雖然，河豚種類多，不見得都有毒，不過，河豚毒素屬於神經毒，只要一
點點，還是可以致人於死地。因此，民眾在選擇河豚魚片時，不可不慎。
如果誤食有毒河豚，會出現舌頭發麻，末梢神經和中樞神經受損，呼吸麻
裨等等現象。由於，河豚有沒有毒，不是一般消費者可以自行辨識，因此
，衛生署目前只能要求廠商，統一提供辨識方法。除了衛生署要求加工廠
商，製作河豚魚片時，保留完整魚尾，以供辨識外，農政單位也要求，必
須標示原料來源，河豚種類。如果，沒有依照指示進行，將會移送農政單
位處理。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導衛生署最近針對市面上販售的香
魚片，有沒有河豚毒素，進行調查。結果，沒有發現有毒河豚製成的香魚
片。不過，衛生署還是提醒大家，購買河豚製成的香魚片，最好要買，有
保留，完整魚尾的香魚片。那才是無毒河豚的保證。由於，去年有三個小
朋友，誤食有毒河豚作成的香魚片而死亡，為了避免類似悲劇再度發生，
衛生署要求廠商，將魚尾保留，以作為無毒和魨的辨識。在這次，衛生署
抽查的77件市售調味魚片裡，並沒有檢驗出河豚毒素。雖然，河豚種類
多，不見得都有毒，不過，河豚毒素屬於神經毒，只要一點點，還是可以
致人於死地。因此，民眾在選擇河豚魚片時，不可不慎。如果誤食有毒河
豚，會出現舌頭發麻，末梢神經和中樞神經受損，呼吸麻裨等等現象。由
於，河豚有沒有毒，不是一般消費者可以自行辨識，因此，衛生署目前只
能要求廠商，統一提供辨識方法。除了衛生署要求加工廠商，製作河豚魚
片時，保留完整魚尾，以供辨識外，農政單位也要求，必須標示原料來源
，河豚種類。如果，沒有依照指示進行，將會移送農政單位處理。公視新
聞洪蕙竹張龔銘採訪報導衛生署最近針對市面上販售的香魚片，有沒有河
豚毒素，進行調查。結果，沒有發現有毒河豚製成的香魚片。不過，衛生
署還是提醒大家，購買河豚製成的香魚片，最好要買，有保留，完整魚尾
的香魚片。那才是無毒河豚的保證。由於，去年有三個小朋友，誤食有毒
河豚作成的香魚片而死亡，為了避免類似悲劇再度發生，衛生署要求廠商
，將魚尾保留，以作為無毒和魨的辨識。在這次，衛生署抽查的77件市
售調味魚片裡，並沒有檢驗出河豚毒素。雖然，河豚種類多，不見得都有
毒，不過，河豚毒素屬於神經毒，只要一點點，還是可以致人於死地。因
此，民眾在選擇河豚魚片時，不可不慎。如果誤食有毒河豚，會出現舌頭
發麻，末梢神經和中樞神經受損，呼吸麻裨等等現象。由於，河豚有沒有
毒，不是一般消費者可以自行辨識，因此，衛生署目前只能要求廠商，統
一提供辨識方法。除了衛生署要求加工廠商，製作河豚魚片時，保留完整
魚尾，以供辨識外，農政單位也要求，必須標示原料來源，河豚種類。如
果，沒有依照指示進行，將會移送農政單位處理。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導衛生署最近針對市面上販售的香魚片，有沒有河豚毒素，進行調
查。結果，沒有發現有毒河豚製成的香魚片。不過，衛生署還是提醒大家
，購買河豚製成的香魚片，最好要買，有保留，完整魚尾的香魚片。那才
是無毒河豚的保證。由於，去年有三個小朋友，誤食有毒河豚作成的香魚
片而死亡，為了避免類似悲劇再度發生，衛生署要求廠商，將魚尾保留，
以作為無毒和魨的辨識。在這次，衛生署抽查的77件市售調味魚片裡，
並沒有檢驗出河豚毒素。雖然，河豚種類多，不見得都有毒，不過，河豚
毒素屬於神經毒，只要一點點，還是可以致人於死地。因此，民眾在選擇
河豚魚片時，不可不慎。如果誤食有毒河豚，會出現舌頭發麻，末梢神經
和中樞神經受損，呼吸麻裨等等現象。由於，河豚有沒有毒，不是一般消
費者可以自行辨識，因此，衛生署目前只能要求廠商，統一提供辨識方法
。除了衛生署要求加工廠商，製作河豚魚片時，保留完整魚尾，以供辨識
外，農政單位也要求，必須標示原料來源，河豚種類。如果，沒有依照指
示進行，將會移送農政單位處理。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導衛生署
最近針對市面上販售的香魚片，有沒有河豚毒素，進行調查。結果，沒有
發現有毒河豚製成的香魚片。不過，衛生署還是提醒大家，購買河豚製成
的香魚片，最好要買，有保留，完整魚尾的香魚片。那才是無毒河豚的保
證。由於，去年有三個小朋友，誤食有毒河豚作成的香魚片而死亡，為了
避免類似悲劇再度發生，衛生署要求廠商，將魚尾保留，以作為無毒和魨
的辨識。在這次，衛生署抽查的77件市售調味魚片裡，並沒有檢驗出河
豚毒素。雖然，河豚種類多，不見得都有毒，不過，河豚毒素屬於神經毒
，只要一點點，還是可以致人於死地。因此，民眾在選擇河豚魚片時，不
可不慎。如果誤食有毒河豚，會出現舌頭發麻，末梢神經和中樞神經受損
，呼吸麻裨等等現象。由於，河豚有沒有毒，不是一般消費者可以自行辨
識，因此，衛生署目前只能要求廠商，統一提供辨識方法。除了衛生署要
求加工廠商，製作河豚魚片時，保留完整魚尾，以供辨識外，農政單位也
要求，必須標示原料來源，河豚種類。如果，沒有依照指示進行，將會移
送農政單位處理。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導衛生署最近針對市面上
販售的香魚片，有沒有河豚毒素，進行調查。結果，沒有發現有毒河豚製
成的香魚片。不過，衛生署還是提醒大家，購買河豚製成的香魚片，最好
要買，有保留，完整魚尾的香魚片。那才是無毒河豚的保證。由於，去年
有三個小朋友，誤食有毒河豚作成的香魚片而死亡，為了避免類似悲劇再
度發生，衛生署要求廠商，將魚尾保留，以作為無毒和魨的辨識。在這次
，衛生署抽查的77件市售調味魚片裡，並沒有檢驗出河豚毒素。雖然，
河豚種類多，不見得都有毒，不過，河豚毒素屬於神經毒，只要一點點，
還是可以致人於死地。因此，民眾在選擇河豚魚片時，不可不慎。如果誤
食有毒河豚，會出現舌頭發麻，末梢神經和中樞神經受損，呼吸麻裨等等
現象。由於，河豚有沒有毒，不是一般消費者可以自行辨識，因此，衛生
署目前只能要求廠商，統一提供辨識方法。除了衛生署要求加工廠商，製
作河豚魚片時，保留完整魚尾，以供辨識外，農政單位也要求，必須標示
原料來源，河豚種類。如果，沒有依照指示進行，將會移送農政單位處理
。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導衛生署最近針對市面上販售的香魚片，
有沒有河豚毒素，進行調查。結果，沒有發現有毒河豚製成的香魚片。不
過，衛生署還是提醒大家，購買河豚製成的香魚片，最好要買，有保留，
完整魚尾的香魚片。那才是無毒河豚的保證。由於，去年有三個小朋友，
誤食有毒河豚作成的香魚片而死亡，為了避免類似悲劇再度發生，衛生署
要求廠商，將魚尾保留，以作為無毒和魨的辨識。在這次，衛生署抽查的
77件市售調味魚片裡，並沒有檢驗出河豚毒素。雖然，河豚種類多，不
見得都有毒，不過，河豚毒素屬於神經毒，只要一點點，還是可以致人於
死地。因此，民眾在選擇河豚魚片時，不可不慎。如果誤食有毒河豚，會
出現舌頭發麻，末梢神經和中樞神經受損，呼吸麻裨等等現象。由於，河
豚有沒有毒，不是一般消費者可以自行辨識，因此，衛生署目前只能要求
廠商，統一提供辨識方法。除了衛生署要求加工廠商，製作河豚魚片時，
保留完整魚尾，以供辨識外，農政單位也要求，必須標示原料來源，河豚
種類。如果，沒有依照指示進行，將會移送農政單位處理。公視新聞洪蕙
竹張龔銘採訪報導衛生署最近針對市面上販售的香魚片，有沒有河豚毒素
，進行調查。結果，沒有發現有毒河豚製成的香魚片。不過，衛生署還是
提醒大家，購買河豚製成的香魚片，最好要買，有保留，完整魚尾的香魚
片。那才是無毒河豚的保證。由於，去年有三個小朋友，誤食有毒河豚作
成的香魚片而死亡，為了避免類似悲劇再度發生，衛生署要求廠商，將魚
尾保留，以作為無毒和魨的辨識。在這次，衛生署抽查的77件市售調味
魚片裡，並沒有檢驗出河豚毒素。雖然，河豚種類多，不見得都有毒，不
過，河豚毒素屬於神經毒，只要一點點，還是可以致人於死地。因此，民
眾在選擇河豚魚片時，不可不慎。如果誤食有毒河豚，會出現舌頭發麻，
末梢神經和中樞神經受損，呼吸麻裨等等現象。由於，河豚有沒有毒，不
是一般消費者可以自行辨識，因此，衛生署目前只能要求廠商，統一提供
辨識方法。除了衛生署要求加工廠商，製作河豚魚片時，保留完整魚尾，
以供辨識外，農政單位也要求，必須標示原料來源，河豚種類。如果，沒
有依照指示進行，將會移送農政單位處理。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報
導衛生署最近針對市面上販售的香魚片，有沒有河豚毒素，進行調查。結
果，沒有發現有毒河豚製成的香魚片。不過，衛生署還是提醒大家，購買
河豚製成的香魚片，最好要買，有保留，完整魚尾的香魚片。那才是無毒
河豚的保證。由於，去年有三個小朋友，誤食有毒河豚作成的香魚片而死
亡，為了避免類似悲劇再度發生，衛生署要求廠商，將魚尾保留，以作為
無毒和魨的辨識。在這次，衛生署抽查的77件市售調味魚片裡，並沒有
檢驗出河豚毒素。雖然，河豚種類多，不見得都有毒，不過，河豚毒素屬
於神經毒，只要一點點，還是可以致人於死地。因此，民眾在選擇河豚魚
片時，不可不慎。如果誤食有毒河豚，會出現舌頭發麻，末梢神經和中樞
神經受損，呼吸麻裨等等現象。由於，河豚有沒有毒，不是一般消費者可
以自行辨識，因此，衛生署目前只能要求廠商，統一提供辨識方法。除了
衛生署要求加工廠商，製作河豚魚片時，保留完整魚尾，以供辨識外，農
政單位也要求，必須標示原料來源，河豚種類。如果，沒有依照指示進行
，將會移送農政單位處理。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導衛生署最近針
對市面上販售的香魚片，有沒有河豚毒素，進行調查。結果，沒有發現有
毒河豚製成的香魚片。不過，衛生署還是提醒大家，購買河豚製成的香魚
片，最好要買，有保留，完整魚尾的香魚片。那才是無毒河豚的保證。由
於，去年有三個小朋友，誤食有毒河豚作成的香魚片而死亡，為了避免類
似悲劇再度發生，衛生署要求廠商，將魚尾保留，以作為無毒和魨的辨識
。在這次，衛生署抽查的77件市售調味魚片裡，並沒有檢驗出河豚毒素
。雖然，河豚種類多，不見得都有毒，不過，河豚毒素屬於神經毒，只要
一點點，還是可以致人於死地。因此，民眾在選擇河豚魚片時，不可不慎
。如果誤食有毒河豚，會出現舌頭發麻，末梢神經和中樞神經受損，呼吸
麻裨等等現象。由於，河豚有沒有毒，不是一般消費者可以自行辨識，因
此，衛生署目前只能要求廠商，統一提供辨識方法。除了衛生署要求加工
廠商，製作河豚魚片時，保留完整魚尾，以供辨識外，農政單位也要求，
必須標示原料來源，河豚種類。如果，沒有依照指示進行，將會移送農政
單位處理。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導衛生署最近針對市面上販售的
香魚片，有沒有河豚毒素，進行調查。結果，沒有發現有毒河豚製成的香
魚片。不過，衛生署還是提醒大家，購買河豚製成的香魚片，最好要買，
有保留，完整魚尾的香魚片。那才是無毒河豚的保證。由於，去年有三個
小朋友，誤食有毒河豚作成的香魚片而死亡，為了避免類似悲劇再度發生
，衛生署要求廠商，將魚尾保留，以作為無毒和魨的辨識。在這次，衛生
署抽查的77件市售調味魚片裡，並沒有檢驗出河豚毒素。雖然，河豚種
類多，不見得都有毒，不過，河豚毒素屬於神經毒，只要一點點，還是可
以致人於死地。因此，民眾在選擇河豚魚片時，不可不慎。如果誤食有毒
河豚，會出現舌頭發麻，末梢神經和中樞神經受損，呼吸麻裨等等現象。
由於，河豚有沒有毒，不是一般消費者可以自行辨識，因此，衛生署目前
只能要求廠商，統一提供辨識方法。除了衛生署要求加工廠商，製作河豚
魚片時，保留完整魚尾，以供辨識外，農政單位也要求，必須標示原料來
源，河豚種類。如果，沒有依照指示進行，將會移送農政單位處理。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導衛生署最近針對市面上販售的香魚片，有沒有
河豚毒素，進行調查。結果，沒有發現有毒河豚製成的香魚片。不過，衛
生署還是提醒大家，購買河豚製成的香魚片，最好要買，有保留，完整魚
尾的香魚片。那才是無毒河豚的保證。由於，去年有三個小朋友，誤食有
毒河豚作成的香魚片而死亡，為了避免類似悲劇再度發生，衛生署要求廠
商，將魚尾保留，以作為無毒和魨的辨識。在這次，衛生署抽查的77件
市售調味魚片裡，並沒有檢驗出河豚毒素。雖然，河豚種類多，不見得都
有毒，不過，河豚毒素屬於神經毒，只要一點點，還是可以致人於死地。
因此，民眾在選擇河豚魚片時，不可不慎。如果誤食有毒河豚，會出現舌
頭發麻，末梢神經和中樞神經受損，呼吸麻裨等等現象。由於，河豚有沒
有毒，不是一般消費者可以自行辨識，因此，衛生署目前只能要求廠商，
統一提供辨識方法。除了衛生署要求加工廠商，製作河豚魚片時，保留完
整魚尾，以供辨識外，農政單位也要求，必須標示原料來源，河豚種類。
如果，沒有依照指示進行，將會移送農政單位處理。公視新聞洪蕙竹張龔
銘採訪報導
