三百四十年前，鄭成功率領著鄭家的海上霸權，結束了荷蘭東印度公司在
台灣三十八年的經營，您能想像，當時鄭家軍跟荷蘭人大戰的激烈景象嗎
？由「台灣歷史博物館籌備處」主辦的「安平追想起國姓爺與荷蘭人戰爭
特展」，將從十二日起，帶您一起回顧這段歷史。這艘船，就是當年鄭成
功用來打敗荷蘭人的戎克船。而這艘，則是當時荷蘭人的軍艦。模型上，
一枝枝炮桿排列在船的兩側，彷彿重現了當年兩兵交戰的歷史場景。根據
台史館籌備處主任黃武忠的推測，鄭成功之所以能夠打敗擁有強大武力的
荷蘭東印度公司，就是因為戎克船的輕巧，佔了優勢。這項即將在當年的
主戰場台南展出的特展，主要是透過古地圖、兵器、模型船等相關文物的
展示，搭配情境的塑造、來還原戰役場景，同時在展覽期間，還將集合了
國內外的學者專家，進行荷蘭時期的學術研討。此外，為了更真實的呈現
這一場、決定台灣命運的歷史戰役，台史館還與公共電視台合作，拍攝了
一部荷蘭時期的紀錄片，主辦單位表示，他們要用一個種輕鬆的方式，來
說一個四百年前的故事。公視新聞蘇玲瑤、彭要組採訪報導。三百四十年
前，鄭成功率領著鄭家的海上霸權，結束了荷蘭東印度公司在台灣三十八
年的經營，您能想像，當時鄭家軍跟荷蘭人大戰的激烈景象嗎？由「台灣
歷史博物館籌備處」主辦的「安平追想起國姓爺與荷蘭人戰爭特展」，將
從十二日起，帶您一起回顧這段歷史。這艘船，就是當年鄭成功用來打敗
荷蘭人的戎克船。而這艘，則是當時荷蘭人的軍艦。模型上，一枝枝炮桿
排列在船的兩側，彷彿重現了當年兩兵交戰的歷史場景。根據台史館籌備
處主任黃武忠的推測，鄭成功之所以能夠打敗擁有強大武力的荷蘭東印度
公司，就是因為戎克船的輕巧，佔了優勢。這項即將在當年的主戰場台南
展出的特展，主要是透過古地圖、兵器、模型船等相關文物的展示，搭配
情境的塑造、來還原戰役場景，同時在展覽期間，還將集合了國內外的學
者專家，進行荷蘭時期的學術研討。此外，為了更真實的呈現這一場、決
定台灣命運的歷史戰役，台史館還與公共電視台合作，拍攝了一部荷蘭時
期的紀錄片，主辦單位表示，他們要用一個種輕鬆的方式，來說一個四百
年前的故事。公視新聞蘇玲瑤、彭要組採訪報導。三百四十年前，鄭成功
率領著鄭家的海上霸權，結束了荷蘭東印度公司在台灣三十八年的經營，
您能想像，當時鄭家軍跟荷蘭人大戰的激烈景象嗎？由「台灣歷史博物館
籌備處」主辦的「安平追想起國姓爺與荷蘭人戰爭特展」，將從十二日起
，帶您一起回顧這段歷史。這艘船，就是當年鄭成功用來打敗荷蘭人的戎
克船。而這艘，則是當時荷蘭人的軍艦。模型上，一枝枝炮桿排列在船的
兩側，彷彿重現了當年兩兵交戰的歷史場景。根據台史館籌備處主任黃武
忠的推測，鄭成功之所以能夠打敗擁有強大武力的荷蘭東印度公司，就是
因為戎克船的輕巧，佔了優勢。這項即將在當年的主戰場台南展出的特展
，主要是透過古地圖、兵器、模型船等相關文物的展示，搭配情境的塑造
、來還原戰役場景，同時在展覽期間，還將集合了國內外的學者專家，進
行荷蘭時期的學術研討。此外，為了更真實的呈現這一場、決定台灣命運
的歷史戰役，台史館還與公共電視台合作，拍攝了一部荷蘭時期的紀錄片
，主辦單位表示，他們要用一個種輕鬆的方式，來說一個四百年前的故事
。公視新聞蘇玲瑤、彭要組採訪報導。三百四十年前，鄭成功率領著鄭家
的海上霸權，結束了荷蘭東印度公司在台灣三十八年的經營，您能想像，
當時鄭家軍跟荷蘭人大戰的激烈景象嗎？由「台灣歷史博物館籌備處」主
辦的「安平追想起國姓爺與荷蘭人戰爭特展」，將從十二日起，帶您一起
回顧這段歷史。這艘船，就是當年鄭成功用來打敗荷蘭人的戎克船。而這
艘，則是當時荷蘭人的軍艦。模型上，一枝枝炮桿排列在船的兩側，彷彿
重現了當年兩兵交戰的歷史場景。根據台史館籌備處主任黃武忠的推測，
鄭成功之所以能夠打敗擁有強大武力的荷蘭東印度公司，就是因為戎克船
的輕巧，佔了優勢。這項即將在當年的主戰場台南展出的特展，主要是透
過古地圖、兵器、模型船等相關文物的展示，搭配情境的塑造、來還原戰
役場景，同時在展覽期間，還將集合了國內外的學者專家，進行荷蘭時期
的學術研討。此外，為了更真實的呈現這一場、決定台灣命運的歷史戰役
，台史館還與公共電視台合作，拍攝了一部荷蘭時期的紀錄片，主辦單位
表示，他們要用一個種輕鬆的方式，來說一個四百年前的故事。公視新聞
蘇玲瑤、彭要組採訪報導。三百四十年前，鄭成功率領著鄭家的海上霸權
，結束了荷蘭東印度公司在台灣三十八年的經營，您能想像，當時鄭家軍
跟荷蘭人大戰的激烈景象嗎？由「台灣歷史博物館籌備處」主辦的「安平
追想起國姓爺與荷蘭人戰爭特展」，將從十二日起，帶您一起回顧這段歷
史。這艘船，就是當年鄭成功用來打敗荷蘭人的戎克船。而這艘，則是當
時荷蘭人的軍艦。模型上，一枝枝炮桿排列在船的兩側，彷彿重現了當年
兩兵交戰的歷史場景。根據台史館籌備處主任黃武忠的推測，鄭成功之所
以能夠打敗擁有強大武力的荷蘭東印度公司，就是因為戎克船的輕巧，佔
了優勢。這項即將在當年的主戰場台南展出的特展，主要是透過古地圖、
兵器、模型船等相關文物的展示，搭配情境的塑造、來還原戰役場景，同
時在展覽期間，還將集合了國內外的學者專家，進行荷蘭時期的學術研討
。此外，為了更真實的呈現這一場、決定台灣命運的歷史戰役，台史館還
與公共電視台合作，拍攝了一部荷蘭時期的紀錄片，主辦單位表示，他們
要用一個種輕鬆的方式，來說一個四百年前的故事。公視新聞蘇玲瑤、彭
要組採訪報導。三百四十年前，鄭成功率領著鄭家的海上霸權，結束了荷
蘭東印度公司在台灣三十八年的經營，您能想像，當時鄭家軍跟荷蘭人大
戰的激烈景象嗎？由「台灣歷史博物館籌備處」主辦的「安平追想起國姓
爺與荷蘭人戰爭特展」，將從十二日起，帶您一起回顧這段歷史。這艘船
，就是當年鄭成功用來打敗荷蘭人的戎克船。而這艘，則是當時荷蘭人的
軍艦。模型上，一枝枝炮桿排列在船的兩側，彷彿重現了當年兩兵交戰的
歷史場景。根據台史館籌備處主任黃武忠的推測，鄭成功之所以能夠打敗
擁有強大武力的荷蘭東印度公司，就是因為戎克船的輕巧，佔了優勢。這
項即將在當年的主戰場台南展出的特展，主要是透過古地圖、兵器、模型
船等相關文物的展示，搭配情境的塑造、來還原戰役場景，同時在展覽期
間，還將集合了國內外的學者專家，進行荷蘭時期的學術研討。此外，為
了更真實的呈現這一場、決定台灣命運的歷史戰役，台史館還與公共電視
台合作，拍攝了一部荷蘭時期的紀錄片，主辦單位表示，他們要用一個種
輕鬆的方式，來說一個四百年前的故事。公視新聞蘇玲瑤、彭要組採訪報
導。三百四十年前，鄭成功率領著鄭家的海上霸權，結束了荷蘭東印度公
司在台灣三十八年的經營，您能想像，當時鄭家軍跟荷蘭人大戰的激烈景
象嗎？由「台灣歷史博物館籌備處」主辦的「安平追想起國姓爺與荷蘭人
戰爭特展」，將從十二日起，帶您一起回顧這段歷史。這艘船，就是當年
鄭成功用來打敗荷蘭人的戎克船。而這艘，則是當時荷蘭人的軍艦。模型
上，一枝枝炮桿排列在船的兩側，彷彿重現了當年兩兵交戰的歷史場景。
根據台史館籌備處主任黃武忠的推測，鄭成功之所以能夠打敗擁有強大武
力的荷蘭東印度公司，就是因為戎克船的輕巧，佔了優勢。這項即將在當
年的主戰場台南展出的特展，主要是透過古地圖、兵器、模型船等相關文
物的展示，搭配情境的塑造、來還原戰役場景，同時在展覽期間，還將集
合了國內外的學者專家，進行荷蘭時期的學術研討。此外，為了更真實的
呈現這一場、決定台灣命運的歷史戰役，台史館還與公共電視台合作，拍
攝了一部荷蘭時期的紀錄片，主辦單位表示，他們要用一個種輕鬆的方式
，來說一個四百年前的故事。公視新聞蘇玲瑤、彭要組採訪報導。三百四
十年前，鄭成功率領著鄭家的海上霸權，結束了荷蘭東印度公司在台灣三
十八年的經營，您能想像，當時鄭家軍跟荷蘭人大戰的激烈景象嗎？由「
台灣歷史博物館籌備處」主辦的「安平追想起國姓爺與荷蘭人戰爭特展」
，將從十二日起，帶您一起回顧這段歷史。這艘船，就是當年鄭成功用來
打敗荷蘭人的戎克船。而這艘，則是當時荷蘭人的軍艦。模型上，一枝枝
炮桿排列在船的兩側，彷彿重現了當年兩兵交戰的歷史場景。根據台史館
籌備處主任黃武忠的推測，鄭成功之所以能夠打敗擁有強大武力的荷蘭東
印度公司，就是因為戎克船的輕巧，佔了優勢。這項即將在當年的主戰場
台南展出的特展，主要是透過古地圖、兵器、模型船等相關文物的展示，
搭配情境的塑造、來還原戰役場景，同時在展覽期間，還將集合了國內外
的學者專家，進行荷蘭時期的學術研討。此外，為了更真實的呈現這一場
、決定台灣命運的歷史戰役，台史館還與公共電視台合作，拍攝了一部荷
蘭時期的紀錄片，主辦單位表示，他們要用一個種輕鬆的方式，來說一個
四百年前的故事。公視新聞蘇玲瑤、彭要組採訪報導。
