受到不景氣的影響，全球，包括台灣在內，都處在經濟蕭條的陰影中。
今天在一場，以全球化為議題的研討會中，與會代表就認為，台灣經濟
因為太依賴代工業，所以，受不景氣的影響也最深。
而未來加入WTO，面對更自由化的競爭，台灣，應該要提升技術，以
求在全球產業中，取得領先地位在今天的研討會中，主辦單位，邀請
了政府，業界等代表，共同討論，加入世貿組織後，台灣產業全球化
陸委會副主委，鄧振中，首先表示，入會後，某些產業，的確會受到衝
擊，尤其大陸的產品，挾帶著成本低廉等優勢，威脅並不小，他表示
，政府，不排除使用，wto中的，防衛條款，不讓部分產品進口。
然而，從另一方面來看，入會後，大陸市場將更為開放，台灣企業，當
然可以，更自由的，進入大陸市場，對於想降低，生產成本的企業來
說，不失為，一項福音。
但專家警告，千萬，不要被大陸．目前高達，百分之7的，經濟成長率
迷惑。
謝金河表示，大陸的資訊、法律不夠透明，風險相當高，況且，從全球
化的角度來看，台灣企業，不能再以低成本，擴充產能的方式，尋求
獲利。
他認為，過去，台灣就是因為如此，在全球中，處於代工地位，以低價
競爭。
所以，受不景氣的影響，也最深。
現場的專家也認為，在美國九一一事件後，這樣的情勢，更為明顯，從
今天，央行降息後，股市並沒有大幅反彈，就是最好的例子，他們建
議，在入會後，台灣，應該好好思考，全球化定義，想想，台灣下一
公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導
