在野政黨紛紛提出不分區立委名單，民進黨今天也正式前往中選會，為不
分區立委登記參選。今天一大早，民進黨副秘書長許仁圖就代表所有的不
分區立委參選人，到中選會，登記參選。在不分區部分，民進黨推出洪奇
昌、尤清、陳道明、劉世芳張俊宏等23人，而在僑選立委部分，則是有
蕭美琴、張秀珍、張旭成等五人除了提名制度外，民進黨更強調，不分區
立委象徵的就是一個政黨的理想性格。這次民進黨一共提了28位不分區
及僑選代表，根據民進黨的預估，這次選舉應該可以獲得20為不分區及
僑選立委的席次。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。在野政黨紛紛提出不
分區立委名單，民進黨今天也正式前往中選會，為不分區立委登記參選。
今天一大早，民進黨副秘書長許仁圖就代表所有的不分區立委參選人，到
中選會，登記參選。在不分區部分，民進黨推出洪奇昌、尤清、陳道明、
劉世芳張俊宏等23人，而在僑選立委部分，則是有蕭美琴、張秀珍、張
旭成等五人除了提名制度外，民進黨更強調，不分區立委象徵的就是一個
政黨的理想性格。這次民進黨一共提了28位不分區及僑選代表，根據民
進黨的預估，這次選舉應該可以獲得20為不分區及僑選立委的席次。公
視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。在野政黨紛紛提出不分區立委名單，民進
黨今天也正式前往中選會，為不分區立委登記參選。今天一大早，民進黨
副秘書長許仁圖就代表所有的不分區立委參選人，到中選會，登記參選。
在不分區部分，民進黨推出洪奇昌、尤清、陳道明、劉世芳張俊宏等23
人，而在僑選立委部分，則是有蕭美琴、張秀珍、張旭成等五人除了提名
制度外，民進黨更強調，不分區立委象徵的就是一個政黨的理想性格。這
次民進黨一共提了28位不分區及僑選代表，根據民進黨的預估，這次選
舉應該可以獲得20為不分區及僑選立委的席次。公視新聞陳信聰徐啟峰
採訪報導。在野政黨紛紛提出不分區立委名單，民進黨今天也正式前往中
選會，為不分區立委登記參選。今天一大早，民進黨副秘書長許仁圖就代
表所有的不分區立委參選人，到中選會，登記參選。在不分區部分，民進
黨推出洪奇昌、尤清、陳道明、劉世芳張俊宏等23人，而在僑選立委部
分，則是有蕭美琴、張秀珍、張旭成等五人除了提名制度外，民進黨更強
調，不分區立委象徵的就是一個政黨的理想性格。這次民進黨一共提了2
8位不分區及僑選代表，根據民進黨的預估，這次選舉應該可以獲得20
為不分區及僑選立委的席次。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。在野政黨
紛紛提出不分區立委名單，民進黨今天也正式前往中選會，為不分區立委
登記參選。今天一大早，民進黨副秘書長許仁圖就代表所有的不分區立委
參選人，到中選會，登記參選。在不分區部分，民進黨推出洪奇昌、尤清
、陳道明、劉世芳張俊宏等23人，而在僑選立委部分，則是有蕭美琴、
張秀珍、張旭成等五人除了提名制度外，民進黨更強調，不分區立委象徵
的就是一個政黨的理想性格。這次民進黨一共提了28位不分區及僑選代
表，根據民進黨的預估，這次選舉應該可以獲得20為不分區及僑選立委
的席次。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
