也是另外一個，商界促請政府趕快落實承諾的場合，今天是台商大會第二
天，各地台商代表向各部會官員，反應，在大陸投資遇到的問題，與會官
員向台商承諾，會建立更便利的，資金流動機制，並且組成專家小組，到
大陸幫助台商技術升級。今天一大早，一百多位台商代表，準時集合在桃
園大溪，與陸委會、經濟部、財政部、中央銀行的代表進行座談，台商們
輪番上陣，向官員們反應各種在大陸投資遇到的問題，重點主要有三個包
括如何讓資金在兩岸之間更暢通的流動、強化產業輔導體系，以及輔導廠
商辦理補登記經過一個早上的討論，許多台商都提出，希望能讓台灣的銀
行多到大陸設立辦事處，但是財政部並沒有正面的答覆。經濟部則允諾，
要組成專家服務團，到大陸提供台商技術升級、經營管理，以及人才訓練
的協助，另外，經濟部也與台商代表達成共識，還沒有登記就到大陸投資
的台商，未來可以把補登記的文件送到各地台商會，再轉交經濟部投審會
，希望能鼓勵更多台商辦理補登記。林珍汝　陳柏諭也是另外一個，商界
促請政府趕快落實承諾的場合，今天是台商大會第二天，各地台商代表向
各部會官員，反應，在大陸投資遇到的問題，與會官員向台商承諾，會建
立更便利的，資金流動機制，並且組成專家小組，到大陸幫助台商技術升
級。今天一大早，一百多位台商代表，準時集合在桃園大溪，與陸委會、
經濟部、財政部、中央銀行的代表進行座談，台商們輪番上陣，向官員們
反應各種在大陸投資遇到的問題，重點主要有三個包括如何讓資金在兩岸
之間更暢通的流動、強化產業輔導體系，以及輔導廠商辦理補登記經過一
個早上的討論，許多台商都提出，希望能讓台灣的銀行多到大陸設立辦事
處，但是財政部並沒有正面的答覆。經濟部則允諾，要組成專家服務團，
到大陸提供台商技術升級、經營管理，以及人才訓練的協助，另外，經濟
部也與台商代表達成共識，還沒有登記就到大陸投資的台商，未來可以把
補登記的文件送到各地台商會，再轉交經濟部投審會，希望能鼓勵更多台
商辦理補登記。林珍汝　陳柏諭也是另外一個，商界促請政府趕快落實承
諾的場合，今天是台商大會第二天，各地台商代表向各部會官員，反應，
在大陸投資遇到的問題，與會官員向台商承諾，會建立更便利的，資金流
動機制，並且組成專家小組，到大陸幫助台商技術升級。今天一大早，一
百多位台商代表，準時集合在桃園大溪，與陸委會、經濟部、財政部、中
央銀行的代表進行座談，台商們輪番上陣，向官員們反應各種在大陸投資
遇到的問題，重點主要有三個包括如何讓資金在兩岸之間更暢通的流動、
強化產業輔導體系，以及輔導廠商辦理補登記經過一個早上的討論，許多
台商都提出，希望能讓台灣的銀行多到大陸設立辦事處，但是財政部並沒
有正面的答覆。經濟部則允諾，要組成專家服務團，到大陸提供台商技術
升級、經營管理，以及人才訓練的協助，另外，經濟部也與台商代表達成
共識，還沒有登記就到大陸投資的台商，未來可以把補登記的文件送到各
地台商會，再轉交經濟部投審會，希望能鼓勵更多台商辦理補登記。林珍
汝　陳柏諭也是另外一個，商界促請政府趕快落實承諾的場合，今天是台
商大會第二天，各地台商代表向各部會官員，反應，在大陸投資遇到的問
題，與會官員向台商承諾，會建立更便利的，資金流動機制，並且組成專
家小組，到大陸幫助台商技術升級。今天一大早，一百多位台商代表，準
時集合在桃園大溪，與陸委會、經濟部、財政部、中央銀行的代表進行座
談，台商們輪番上陣，向官員們反應各種在大陸投資遇到的問題，重點主
要有三個包括如何讓資金在兩岸之間更暢通的流動、強化產業輔導體系，
以及輔導廠商辦理補登記經過一個早上的討論，許多台商都提出，希望能
讓台灣的銀行多到大陸設立辦事處，但是財政部並沒有正面的答覆。經濟
部則允諾，要組成專家服務團，到大陸提供台商技術升級、經營管理，以
及人才訓練的協助，另外，經濟部也與台商代表達成共識，還沒有登記就
到大陸投資的台商，未來可以把補登記的文件送到各地台商會，再轉交經
濟部投審會，希望能鼓勵更多台商辦理補登記。林珍汝　陳柏諭
