立法院今天晚間三讀通過公共電視法修正案，決議，停止逐年遞減政府捐
贈的預算，並且刪除公視投資相關事業投資總額的比例限制，立委預估，
未來公視的經營將更具彈性、活潑的發展空間。記者李慧宜、林國煌的報
導。今年五月，朝野各黨團就已經達成公共電視法第二條和第四條修正案
的協商共識，到了今天晚間，立法院挑燈夜戰，正式完成三讀的修法工作
。在修法後，政府依照公視法編列預算捐贈的金額，將維持每年九億元，
對公視長遠發展和永續經營，具有重要意義。同時，也放寬公視投資比例
的限制，也就是說，公視未來可以用策略聯盟的方式，和相關業者共同因
應電視數位化發展的需要。上個月二十四號，立法院的公視評估小組先行
到公視考察並進行訪談，參與立委都認為，公視基金會各部門業務推展情
形良好，以達成建立公共電視台的目的，因此，今天公視法的二讀與三讀
，才在朝野立委的支持下順利通過。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。立法院今天晚間三讀通過公共電視法修正案，決議，停止逐年遞減政
府捐贈的預算，並且刪除公視投資相關事業投資總額的比例限制，立委預
估，未來公視的經營將更具彈性、活潑的發展空間。記者李慧宜、林國煌
的報導。今年五月，朝野各黨團就已經達成公共電視法第二條和第四條修
正案的協商共識，到了今天晚間，立法院挑燈夜戰，正式完成三讀的修法
工作。在修法後，政府依照公視法編列預算捐贈的金額，將維持每年九億
元，對公視長遠發展和永續經營，具有重要意義。同時，也放寬公視投資
比例的限制，也就是說，公視未來可以用策略聯盟的方式，和相關業者共
同因應電視數位化發展的需要。上個月二十四號，立法院的公視評估小組
先行到公視考察並進行訪談，參與立委都認為，公視基金會各部門業務推
展情形良好，以達成建立公共電視台的目的，因此，今天公視法的二讀與
三讀，才在朝野立委的支持下順利通過。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。立法院今天晚間三讀通過公共電視法修正案，決議，停止逐年遞
減政府捐贈的預算，並且刪除公視投資相關事業投資總額的比例限制，立
委預估，未來公視的經營將更具彈性、活潑的發展空間。記者李慧宜、林
國煌的報導。今年五月，朝野各黨團就已經達成公共電視法第二條和第四
條修正案的協商共識，到了今天晚間，立法院挑燈夜戰，正式完成三讀的
修法工作。在修法後，政府依照公視法編列預算捐贈的金額，將維持每年
九億元，對公視長遠發展和永續經營，具有重要意義。同時，也放寬公視
投資比例的限制，也就是說，公視未來可以用策略聯盟的方式，和相關業
者共同因應電視數位化發展的需要。上個月二十四號，立法院的公視評估
小組先行到公視考察並進行訪談，參與立委都認為，公視基金會各部門業
務推展情形良好，以達成建立公共電視台的目的，因此，今天公視法的二
讀與三讀，才在朝野立委的支持下順利通過。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。立法院今天晚間三讀通過公共電視法修正案，決議，停止逐
年遞減政府捐贈的預算，並且刪除公視投資相關事業投資總額的比例限制
，立委預估，未來公視的經營將更具彈性、活潑的發展空間。記者李慧宜
、林國煌的報導。今年五月，朝野各黨團就已經達成公共電視法第二條和
第四條修正案的協商共識，到了今天晚間，立法院挑燈夜戰，正式完成三
讀的修法工作。在修法後，政府依照公視法編列預算捐贈的金額，將維持
每年九億元，對公視長遠發展和永續經營，具有重要意義。同時，也放寬
公視投資比例的限制，也就是說，公視未來可以用策略聯盟的方式，和相
關業者共同因應電視數位化發展的需要。上個月二十四號，立法院的公視
評估小組先行到公視考察並進行訪談，參與立委都認為，公視基金會各部
門業務推展情形良好，以達成建立公共電視台的目的，因此，今天公視法
的二讀與三讀，才在朝野立委的支持下順利通過。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。立法院今天晚間三讀通過公共電視法修正案，決議，停
止逐年遞減政府捐贈的預算，並且刪除公視投資相關事業投資總額的比例
限制，立委預估，未來公視的經營將更具彈性、活潑的發展空間。記者李
慧宜、林國煌的報導。今年五月，朝野各黨團就已經達成公共電視法第二
條和第四條修正案的協商共識，到了今天晚間，立法院挑燈夜戰，正式完
成三讀的修法工作。在修法後，政府依照公視法編列預算捐贈的金額，將
維持每年九億元，對公視長遠發展和永續經營，具有重要意義。同時，也
放寬公視投資比例的限制，也就是說，公視未來可以用策略聯盟的方式，
和相關業者共同因應電視數位化發展的需要。上個月二十四號，立法院的
公視評估小組先行到公視考察並進行訪談，參與立委都認為，公視基金會
各部門業務推展情形良好，以達成建立公共電視台的目的，因此，今天公
視法的二讀與三讀，才在朝野立委的支持下順利通過。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。立法院今天晚間三讀通過公共電視法修正案，決議
，停止逐年遞減政府捐贈的預算，並且刪除公視投資相關事業投資總額的
比例限制，立委預估，未來公視的經營將更具彈性、活潑的發展空間。記
者李慧宜、林國煌的報導。今年五月，朝野各黨團就已經達成公共電視法
第二條和第四條修正案的協商共識，到了今天晚間，立法院挑燈夜戰，正
式完成三讀的修法工作。在修法後，政府依照公視法編列預算捐贈的金額
，將維持每年九億元，對公視長遠發展和永續經營，具有重要意義。同時
，也放寬公視投資比例的限制，也就是說，公視未來可以用策略聯盟的方
式，和相關業者共同因應電視數位化發展的需要。上個月二十四號，立法
院的公視評估小組先行到公視考察並進行訪談，參與立委都認為，公視基
金會各部門業務推展情形良好，以達成建立公共電視台的目的，因此，今
天公視法的二讀與三讀，才在朝野立委的支持下順利通過。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。立法院今天晚間三讀通過公共電視法修正案，
決議，停止逐年遞減政府捐贈的預算，並且刪除公視投資相關事業投資總
額的比例限制，立委預估，未來公視的經營將更具彈性、活潑的發展空間
。記者李慧宜、林國煌的報導。今年五月，朝野各黨團就已經達成公共電
視法第二條和第四條修正案的協商共識，到了今天晚間，立法院挑燈夜戰
，正式完成三讀的修法工作。在修法後，政府依照公視法編列預算捐贈的
金額，將維持每年九億元，對公視長遠發展和永續經營，具有重要意義。
同時，也放寬公視投資比例的限制，也就是說，公視未來可以用策略聯盟
的方式，和相關業者共同因應電視數位化發展的需要。上個月二十四號，
立法院的公視評估小組先行到公視考察並進行訪談，參與立委都認為，公
視基金會各部門業務推展情形良好，以達成建立公共電視台的目的，因此
，今天公視法的二讀與三讀，才在朝野立委的支持下順利通過。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。
