講到提振經濟，政府召開經發會到現在，已經過了一個月，不少企業界代
表，對政府，一直沒有落實，像放寬台商，赴大陸投資，等經發會結論，
相當心急。今天，電機電子同業公會，就和經濟部長，進行了一場早餐會
，要求政府，趕快實施，經發會結論，並且在立法院休會前，完成立法。
藉著與經濟部長，共進早餐的機會，台灣區各電子業代表，紛紛要求政府
，拿出魄力，落實經發會結論。要落實經發會的結論，至少，要修正43
項法律。與會代表認為，在立法院本會期，相當短暫的情況下，政府必須
，與立法部門，密切配合，爭取法律案的通過。另外，與會代表，也相當
關心，兩岸經貿開放的進程。經濟部長林信義表示，陸委會與經濟部，已
經建立一個新的，大陸投資審查機制，並已經送到行政院備查。林信義表
示，這個小組，最快在10月中成立，未來審查，以符合產業需求為主，
但是，林信義今天再度強調，加入wto，不能與三通，畫上等號。不過
，對於經濟部，提出的產官學，共組委員會，審查大陸投資案，業者，都
表示肯定，但，他們強調，何時付諸行動，才是最重要的事。公視新聞蘇
怡如/劉煌文採訪報導講到提振經濟，政府召開經發會到現在，已經過了
一個月，不少企業界代表，對政府，一直沒有落實，像放寬台商，赴大陸
投資，等經發會結論，相當心急。今天，電機電子同業公會，就和經濟部
長，進行了一場早餐會，要求政府，趕快實施，經發會結論，並且在立法
院休會前，完成立法。藉著與經濟部長，共進早餐的機會，台灣區各電子
業代表，紛紛要求政府，拿出魄力，落實經發會結論。要落實經發會的結
論，至少，要修正43項法律。與會代表認為，在立法院本會期，相當短
暫的情況下，政府必須，與立法部門，密切配合，爭取法律案的通過。另
外，與會代表，也相當關心，兩岸經貿開放的進程。經濟部長林信義表示
，陸委會與經濟部，已經建立一個新的，大陸投資審查機制，並已經送到
行政院備查。林信義表示，這個小組，最快在10月中成立，未來審查，
以符合產業需求為主，但是，林信義今天再度強調，加入wto，不能與
三通，畫上等號。不過，對於經濟部，提出的產官學，共組委員會，審查
大陸投資案，業者，都表示肯定，但，他們強調，何時付諸行動，才是最
重要的事。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導講到提振經濟，政府召開經
發會到現在，已經過了一個月，不少企業界代表，對政府，一直沒有落實
，像放寬台商，赴大陸投資，等經發會結論，相當心急。今天，電機電子
同業公會，就和經濟部長，進行了一場早餐會，要求政府，趕快實施，經
發會結論，並且在立法院休會前，完成立法。藉著與經濟部長，共進早餐
的機會，台灣區各電子業代表，紛紛要求政府，拿出魄力，落實經發會結
論。要落實經發會的結論，至少，要修正43項法律。與會代表認為，在
立法院本會期，相當短暫的情況下，政府必須，與立法部門，密切配合，
爭取法律案的通過。另外，與會代表，也相當關心，兩岸經貿開放的進程
。經濟部長林信義表示，陸委會與經濟部，已經建立一個新的，大陸投資
審查機制，並已經送到行政院備查。林信義表示，這個小組，最快在10
月中成立，未來審查，以符合產業需求為主，但是，林信義今天再度強調
，加入wto，不能與三通，畫上等號。不過，對於經濟部，提出的產官
學，共組委員會，審查大陸投資案，業者，都表示肯定，但，他們強調，
何時付諸行動，才是最重要的事。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導講到
提振經濟，政府召開經發會到現在，已經過了一個月，不少企業界代表，
對政府，一直沒有落實，像放寬台商，赴大陸投資，等經發會結論，相當
心急。今天，電機電子同業公會，就和經濟部長，進行了一場早餐會，要
求政府，趕快實施，經發會結論，並且在立法院休會前，完成立法。藉著
與經濟部長，共進早餐的機會，台灣區各電子業代表，紛紛要求政府，拿
出魄力，落實經發會結論。要落實經發會的結論，至少，要修正43項法
律。與會代表認為，在立法院本會期，相當短暫的情況下，政府必須，與
立法部門，密切配合，爭取法律案的通過。另外，與會代表，也相當關心
，兩岸經貿開放的進程。經濟部長林信義表示，陸委會與經濟部，已經建
立一個新的，大陸投資審查機制，並已經送到行政院備查。林信義表示，
這個小組，最快在10月中成立，未來審查，以符合產業需求為主，但是
，林信義今天再度強調，加入wto，不能與三通，畫上等號。不過，對
於經濟部，提出的產官學，共組委員會，審查大陸投資案，業者，都表示
肯定，但，他們強調，何時付諸行動，才是最重要的事。公視新聞蘇怡如
/劉煌文採訪報導講到提振經濟，政府召開經發會到現在，已經過了一個
月，不少企業界代表，對政府，一直沒有落實，像放寬台商，赴大陸投資
，等經發會結論，相當心急。今天，電機電子同業公會，就和經濟部長，
進行了一場早餐會，要求政府，趕快實施，經發會結論，並且在立法院休
會前，完成立法。藉著與經濟部長，共進早餐的機會，台灣區各電子業代
表，紛紛要求政府，拿出魄力，落實經發會結論。要落實經發會的結論，
至少，要修正43項法律。與會代表認為，在立法院本會期，相當短暫的
情況下，政府必須，與立法部門，密切配合，爭取法律案的通過。另外，
與會代表，也相當關心，兩岸經貿開放的進程。經濟部長林信義表示，陸
委會與經濟部，已經建立一個新的，大陸投資審查機制，並已經送到行政
院備查。林信義表示，這個小組，最快在10月中成立，未來審查，以符
合產業需求為主，但是，林信義今天再度強調，加入wto，不能與三通
，畫上等號。不過，對於經濟部，提出的產官學，共組委員會，審查大陸
投資案，業者，都表示肯定，但，他們強調，何時付諸行動，才是最重要
的事。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導講到提振經濟，政府召開經發會
到現在，已經過了一個月，不少企業界代表，對政府，一直沒有落實，像
放寬台商，赴大陸投資，等經發會結論，相當心急。今天，電機電子同業
公會，就和經濟部長，進行了一場早餐會，要求政府，趕快實施，經發會
結論，並且在立法院休會前，完成立法。藉著與經濟部長，共進早餐的機
會，台灣區各電子業代表，紛紛要求政府，拿出魄力，落實經發會結論。
要落實經發會的結論，至少，要修正43項法律。與會代表認為，在立法
院本會期，相當短暫的情況下，政府必須，與立法部門，密切配合，爭取
法律案的通過。另外，與會代表，也相當關心，兩岸經貿開放的進程。經
濟部長林信義表示，陸委會與經濟部，已經建立一個新的，大陸投資審查
機制，並已經送到行政院備查。林信義表示，這個小組，最快在10月中
成立，未來審查，以符合產業需求為主，但是，林信義今天再度強調，加
入wto，不能與三通，畫上等號。不過，對於經濟部，提出的產官學，
共組委員會，審查大陸投資案，業者，都表示肯定，但，他們強調，何時
付諸行動，才是最重要的事。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導講到提振
經濟，政府召開經發會到現在，已經過了一個月，不少企業界代表，對政
府，一直沒有落實，像放寬台商，赴大陸投資，等經發會結論，相當心急
。今天，電機電子同業公會，就和經濟部長，進行了一場早餐會，要求政
府，趕快實施，經發會結論，並且在立法院休會前，完成立法。藉著與經
濟部長，共進早餐的機會，台灣區各電子業代表，紛紛要求政府，拿出魄
力，落實經發會結論。要落實經發會的結論，至少，要修正43項法律。
與會代表認為，在立法院本會期，相當短暫的情況下，政府必須，與立法
部門，密切配合，爭取法律案的通過。另外，與會代表，也相當關心，兩
岸經貿開放的進程。經濟部長林信義表示，陸委會與經濟部，已經建立一
個新的，大陸投資審查機制，並已經送到行政院備查。林信義表示，這個
小組，最快在10月中成立，未來審查，以符合產業需求為主，但是，林
信義今天再度強調，加入wto，不能與三通，畫上等號。不過，對於經
濟部，提出的產官學，共組委員會，審查大陸投資案，業者，都表示肯定
，但，他們強調，何時付諸行動，才是最重要的事。公視新聞蘇怡如/劉
煌文採訪報導講到提振經濟，政府召開經發會到現在，已經過了一個月，
不少企業界代表，對政府，一直沒有落實，像放寬台商，赴大陸投資，等
經發會結論，相當心急。今天，電機電子同業公會，就和經濟部長，進行
了一場早餐會，要求政府，趕快實施，經發會結論，並且在立法院休會前
，完成立法。藉著與經濟部長，共進早餐的機會，台灣區各電子業代表，
紛紛要求政府，拿出魄力，落實經發會結論。要落實經發會的結論，至少
，要修正43項法律。與會代表認為，在立法院本會期，相當短暫的情況
下，政府必須，與立法部門，密切配合，爭取法律案的通過。另外，與會
代表，也相當關心，兩岸經貿開放的進程。經濟部長林信義表示，陸委會
與經濟部，已經建立一個新的，大陸投資審查機制，並已經送到行政院備
查。林信義表示，這個小組，最快在10月中成立，未來審查，以符合產
業需求為主，但是，林信義今天再度強調，加入wto，不能與三通，畫
上等號。不過，對於經濟部，提出的產官學，共組委員會，審查大陸投資
案，業者，都表示肯定，但，他們強調，何時付諸行動，才是最重要的事
。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導講到提振經濟，政府召開經發會到現
在，已經過了一個月，不少企業界代表，對政府，一直沒有落實，像放寬
台商，赴大陸投資，等經發會結論，相當心急。今天，電機電子同業公會
，就和經濟部長，進行了一場早餐會，要求政府，趕快實施，經發會結論
，並且在立法院休會前，完成立法。藉著與經濟部長，共進早餐的機會，
台灣區各電子業代表，紛紛要求政府，拿出魄力，落實經發會結論。要落
實經發會的結論，至少，要修正43項法律。與會代表認為，在立法院本
會期，相當短暫的情況下，政府必須，與立法部門，密切配合，爭取法律
案的通過。另外，與會代表，也相當關心，兩岸經貿開放的進程。經濟部
長林信義表示，陸委會與經濟部，已經建立一個新的，大陸投資審查機制
，並已經送到行政院備查。林信義表示，這個小組，最快在10月中成立
，未來審查，以符合產業需求為主，但是，林信義今天再度強調，加入w
to，不能與三通，畫上等號。不過，對於經濟部，提出的產官學，共組
委員會，審查大陸投資案，業者，都表示肯定，但，他們強調，何時付諸
行動，才是最重要的事。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導講到提振經濟
，政府召開經發會到現在，已經過了一個月，不少企業界代表，對政府，
一直沒有落實，像放寬台商，赴大陸投資，等經發會結論，相當心急。今
天，電機電子同業公會，就和經濟部長，進行了一場早餐會，要求政府，
趕快實施，經發會結論，並且在立法院休會前，完成立法。藉著與經濟部
長，共進早餐的機會，台灣區各電子業代表，紛紛要求政府，拿出魄力，
落實經發會結論。要落實經發會的結論，至少，要修正43項法律。與會
代表認為，在立法院本會期，相當短暫的情況下，政府必須，與立法部門
，密切配合，爭取法律案的通過。另外，與會代表，也相當關心，兩岸經
貿開放的進程。經濟部長林信義表示，陸委會與經濟部，已經建立一個新
的，大陸投資審查機制，並已經送到行政院備查。林信義表示，這個小組
，最快在10月中成立，未來審查，以符合產業需求為主，但是，林信義
今天再度強調，加入wto，不能與三通，畫上等號。不過，對於經濟部
，提出的產官學，共組委員會，審查大陸投資案，業者，都表示肯定，但
，他們強調，何時付諸行動，才是最重要的事。公視新聞蘇怡如/劉煌文
採訪報導
