面對美國即將對阿富汗開火，打擊境內恐怖組織，萬一戰火延綿到其他國
家，我國會怎麼因應，外交部今天表示，外交部已經備有緊急應變小組，
駐外代表處也有一套撤僑計劃，幫助需要協助的台商或僑胞；不過，現階
段並沒有撤僑的必要。九一一恐怖事件造成美國和中東國家的關係緊繃，
美國已經將兵力集結於中東地區，隨時都有可能開戰。面對這樣的局勢，
外交部表示，外交部在國內設有緊急應變小組，至於在中東地區則由我國
駐沙烏地阿拉伯代表處在必要時，進行撤僑的工作。我們的作法就是說，
第一機制是存在的。由於臺灣在阿富汗以及巴基斯坦沒有邦交，也沒有設
立代表處，萬一必須撤僑，詳細的機制是什麼？據瞭解，在阿富汗以及巴
基斯坦的台商與華僑人數很少，而九一一事件和現在的軍事行動也是眾所
皆知，選擇離開的華僑早已離開，所以撤僑的工作不會太困難。公視新聞
林建成黃守銘採訪報導。面對美國即將對阿富汗開火，打擊境內恐怖組織
，萬一戰火延綿到其他國家，我國會怎麼因應，外交部今天表示，外交部
已經備有緊急應變小組，駐外代表處也有一套撤僑計劃，幫助需要協助的
台商或僑胞；不過，現階段並沒有撤僑的必要。九一一恐怖事件造成美國
和中東國家的關係緊繃，美國已經將兵力集結於中東地區，隨時都有可能
開戰。面對這樣的局勢，外交部表示，外交部在國內設有緊急應變小組，
至於在中東地區則由我國駐沙烏地阿拉伯代表處在必要時，進行撤僑的工
作。我們的作法就是說，第一機制是存在的。由於臺灣在阿富汗以及巴基
斯坦沒有邦交，也沒有設立代表處，萬一必須撤僑，詳細的機制是什麼？
據瞭解，在阿富汗以及巴基斯坦的台商與華僑人數很少，而九一一事件和
現在的軍事行動也是眾所皆知，選擇離開的華僑早已離開，所以撤僑的工
作不會太困難。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。面對美國即將對阿富汗
開火，打擊境內恐怖組織，萬一戰火延綿到其他國家，我國會怎麼因應，
外交部今天表示，外交部已經備有緊急應變小組，駐外代表處也有一套撤
僑計劃，幫助需要協助的台商或僑胞；不過，現階段並沒有撤僑的必要。
九一一恐怖事件造成美國和中東國家的關係緊繃，美國已經將兵力集結於
中東地區，隨時都有可能開戰。面對這樣的局勢，外交部表示，外交部在
國內設有緊急應變小組，至於在中東地區則由我國駐沙烏地阿拉伯代表處
在必要時，進行撤僑的工作。我們的作法就是說，第一機制是存在的。由
於臺灣在阿富汗以及巴基斯坦沒有邦交，也沒有設立代表處，萬一必須撤
僑，詳細的機制是什麼？據瞭解，在阿富汗以及巴基斯坦的台商與華僑人
數很少，而九一一事件和現在的軍事行動也是眾所皆知，選擇離開的華僑
早已離開，所以撤僑的工作不會太困難。公視新聞林建成黃守銘採訪報導
。面對美國即將對阿富汗開火，打擊境內恐怖組織，萬一戰火延綿到其他
國家，我國會怎麼因應，外交部今天表示，外交部已經備有緊急應變小組
，駐外代表處也有一套撤僑計劃，幫助需要協助的台商或僑胞；不過，現
階段並沒有撤僑的必要。九一一恐怖事件造成美國和中東國家的關係緊繃
，美國已經將兵力集結於中東地區，隨時都有可能開戰。面對這樣的局勢
，外交部表示，外交部在國內設有緊急應變小組，至於在中東地區則由我
國駐沙烏地阿拉伯代表處在必要時，進行撤僑的工作。我們的作法就是說
，第一機制是存在的。由於臺灣在阿富汗以及巴基斯坦沒有邦交，也沒有
設立代表處，萬一必須撤僑，詳細的機制是什麼？據瞭解，在阿富汗以及
巴基斯坦的台商與華僑人數很少，而九一一事件和現在的軍事行動也是眾
所皆知，選擇離開的華僑早已離開，所以撤僑的工作不會太困難。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。面對美國即將對阿富汗開火，打擊境內恐怖組
織，萬一戰火延綿到其他國家，我國會怎麼因應，外交部今天表示，外交
部已經備有緊急應變小組，駐外代表處也有一套撤僑計劃，幫助需要協助
的台商或僑胞；不過，現階段並沒有撤僑的必要。九一一恐怖事件造成美
國和中東國家的關係緊繃，美國已經將兵力集結於中東地區，隨時都有可
能開戰。面對這樣的局勢，外交部表示，外交部在國內設有緊急應變小組
，至於在中東地區則由我國駐沙烏地阿拉伯代表處在必要時，進行撤僑的
工作。我們的作法就是說，第一機制是存在的。由於臺灣在阿富汗以及巴
基斯坦沒有邦交，也沒有設立代表處，萬一必須撤僑，詳細的機制是什麼
？據瞭解，在阿富汗以及巴基斯坦的台商與華僑人數很少，而九一一事件
和現在的軍事行動也是眾所皆知，選擇離開的華僑早已離開，所以撤僑的
工作不會太困難。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。面對美國即將對阿富
汗開火，打擊境內恐怖組織，萬一戰火延綿到其他國家，我國會怎麼因應
，外交部今天表示，外交部已經備有緊急應變小組，駐外代表處也有一套
撤僑計劃，幫助需要協助的台商或僑胞；不過，現階段並沒有撤僑的必要
。九一一恐怖事件造成美國和中東國家的關係緊繃，美國已經將兵力集結
於中東地區，隨時都有可能開戰。面對這樣的局勢，外交部表示，外交部
在國內設有緊急應變小組，至於在中東地區則由我國駐沙烏地阿拉伯代表
處在必要時，進行撤僑的工作。我們的作法就是說，第一機制是存在的。
由於臺灣在阿富汗以及巴基斯坦沒有邦交，也沒有設立代表處，萬一必須
撤僑，詳細的機制是什麼？據瞭解，在阿富汗以及巴基斯坦的台商與華僑
人數很少，而九一一事件和現在的軍事行動也是眾所皆知，選擇離開的華
僑早已離開，所以撤僑的工作不會太困難。公視新聞林建成黃守銘採訪報
導。
