偽超問題越來越嚴重，是不是跟法院判太輕有關，法務部長今天召開記者
會，指出，目前法院對偽鈔製造和行使的懲處，太輕了。為了維護金融秩
序，法務部將會督促檢察官，對偽鈔犯，求處重刑。將手上的偽鈔再轉給
別人，其實也會觸犯刑法。法務部長今天指出，法定的懲處雖然不輕，但
是或許因為法院判得太輕了，所以許多人並不在意。根據「妨害國幣懲治
條例」特別法的規定，製造偽鈔，得處以五年以上徒刑，或無期徒刑。情
節重大擾亂金融秩序者，甚至可以求處死刑。不過，根據法務部最近三年
的統計，製造偽鈔判決確定的68人當中，有9人判處的刑期低於法定最
低刑期五年。並沒有判死刑的案例出現。另外，行使偽鈔部份，目前依據
刑法的偽造貨幣罪，則可以處三到十年的有期徒刑。從最近三年的判決來
看，同樣也有輕判的情形。（行使偽鈔判決確定的369人當中，有77
人判處的刑期低於法定最低刑期三年。）法務部長表示，如有必要不排除
提出修法。針對法務部的質疑，司法院表示，不可能會有違法的裁判。基
於司法獨立，司法院也不會對法官量刑進行干預，但會提供資料讓法官了
解偽鈔對金融秩序的傷害。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導偽超問題越
來越嚴重，是不是跟法院判太輕有關，法務部長今天召開記者會，指出，
目前法院對偽鈔製造和行使的懲處，太輕了。為了維護金融秩序，法務部
將會督促檢察官，對偽鈔犯，求處重刑。將手上的偽鈔再轉給別人，其實
也會觸犯刑法。法務部長今天指出，法定的懲處雖然不輕，但是或許因為
法院判得太輕了，所以許多人並不在意。根據「妨害國幣懲治條例」特別
法的規定，製造偽鈔，得處以五年以上徒刑，或無期徒刑。情節重大擾亂
金融秩序者，甚至可以求處死刑。不過，根據法務部最近三年的統計，製
造偽鈔判決確定的68人當中，有9人判處的刑期低於法定最低刑期五年
。並沒有判死刑的案例出現。另外，行使偽鈔部份，目前依據刑法的偽造
貨幣罪，則可以處三到十年的有期徒刑。從最近三年的判決來看，同樣也
有輕判的情形。（行使偽鈔判決確定的369人當中，有77人判處的刑
期低於法定最低刑期三年。）法務部長表示，如有必要不排除提出修法。
針對法務部的質疑，司法院表示，不可能會有違法的裁判。基於司法獨立
，司法院也不會對法官量刑進行干預，但會提供資料讓法官了解偽鈔對金
融秩序的傷害。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導偽超問題越來越嚴重，
是不是跟法院判太輕有關，法務部長今天召開記者會，指出，目前法院對
偽鈔製造和行使的懲處，太輕了。為了維護金融秩序，法務部將會督促檢
察官，對偽鈔犯，求處重刑。將手上的偽鈔再轉給別人，其實也會觸犯刑
法。法務部長今天指出，法定的懲處雖然不輕，但是或許因為法院判得太
輕了，所以許多人並不在意。根據「妨害國幣懲治條例」特別法的規定，
製造偽鈔，得處以五年以上徒刑，或無期徒刑。情節重大擾亂金融秩序者
，甚至可以求處死刑。不過，根據法務部最近三年的統計，製造偽鈔判決
確定的68人當中，有9人判處的刑期低於法定最低刑期五年。並沒有判
死刑的案例出現。另外，行使偽鈔部份，目前依據刑法的偽造貨幣罪，則
可以處三到十年的有期徒刑。從最近三年的判決來看，同樣也有輕判的情
形。（行使偽鈔判決確定的369人當中，有77人判處的刑期低於法定
最低刑期三年。）法務部長表示，如有必要不排除提出修法。針對法務部
的質疑，司法院表示，不可能會有違法的裁判。基於司法獨立，司法院也
不會對法官量刑進行干預，但會提供資料讓法官了解偽鈔對金融秩序的傷
害。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導偽超問題越來越嚴重，是不是跟法
院判太輕有關，法務部長今天召開記者會，指出，目前法院對偽鈔製造和
行使的懲處，太輕了。為了維護金融秩序，法務部將會督促檢察官，對偽
鈔犯，求處重刑。將手上的偽鈔再轉給別人，其實也會觸犯刑法。法務部
長今天指出，法定的懲處雖然不輕，但是或許因為法院判得太輕了，所以
許多人並不在意。根據「妨害國幣懲治條例」特別法的規定，製造偽鈔，
得處以五年以上徒刑，或無期徒刑。情節重大擾亂金融秩序者，甚至可以
求處死刑。不過，根據法務部最近三年的統計，製造偽鈔判決確定的68
人當中，有9人判處的刑期低於法定最低刑期五年。並沒有判死刑的案例
出現。另外，行使偽鈔部份，目前依據刑法的偽造貨幣罪，則可以處三到
十年的有期徒刑。從最近三年的判決來看，同樣也有輕判的情形。（行使
偽鈔判決確定的369人當中，有77人判處的刑期低於法定最低刑期三
年。）法務部長表示，如有必要不排除提出修法。針對法務部的質疑，司
法院表示，不可能會有違法的裁判。基於司法獨立，司法院也不會對法官
量刑進行干預，但會提供資料讓法官了解偽鈔對金融秩序的傷害。公視新
聞郭美芳/陳立峰採訪報導偽超問題越來越嚴重，是不是跟法院判太輕有
關，法務部長今天召開記者會，指出，目前法院對偽鈔製造和行使的懲處
，太輕了。為了維護金融秩序，法務部將會督促檢察官，對偽鈔犯，求處
重刑。將手上的偽鈔再轉給別人，其實也會觸犯刑法。法務部長今天指出
，法定的懲處雖然不輕，但是或許因為法院判得太輕了，所以許多人並不
在意。根據「妨害國幣懲治條例」特別法的規定，製造偽鈔，得處以五年
以上徒刑，或無期徒刑。情節重大擾亂金融秩序者，甚至可以求處死刑。
不過，根據法務部最近三年的統計，製造偽鈔判決確定的68人當中，有
9人判處的刑期低於法定最低刑期五年。並沒有判死刑的案例出現。另外
，行使偽鈔部份，目前依據刑法的偽造貨幣罪，則可以處三到十年的有期
徒刑。從最近三年的判決來看，同樣也有輕判的情形。（行使偽鈔判決確
定的369人當中，有77人判處的刑期低於法定最低刑期三年。）法務
部長表示，如有必要不排除提出修法。針對法務部的質疑，司法院表示，
不可能會有違法的裁判。基於司法獨立，司法院也不會對法官量刑進行干
預，但會提供資料讓法官了解偽鈔對金融秩序的傷害。公視新聞郭美芳/
陳立峰採訪報導偽超問題越來越嚴重，是不是跟法院判太輕有關，法務部
長今天召開記者會，指出，目前法院對偽鈔製造和行使的懲處，太輕了。
為了維護金融秩序，法務部將會督促檢察官，對偽鈔犯，求處重刑。將手
上的偽鈔再轉給別人，其實也會觸犯刑法。法務部長今天指出，法定的懲
處雖然不輕，但是或許因為法院判得太輕了，所以許多人並不在意。根據
「妨害國幣懲治條例」特別法的規定，製造偽鈔，得處以五年以上徒刑，
或無期徒刑。情節重大擾亂金融秩序者，甚至可以求處死刑。不過，根據
法務部最近三年的統計，製造偽鈔判決確定的68人當中，有9人判處的
刑期低於法定最低刑期五年。並沒有判死刑的案例出現。另外，行使偽鈔
部份，目前依據刑法的偽造貨幣罪，則可以處三到十年的有期徒刑。從最
近三年的判決來看，同樣也有輕判的情形。（行使偽鈔判決確定的369
人當中，有77人判處的刑期低於法定最低刑期三年。）法務部長表示，
如有必要不排除提出修法。針對法務部的質疑，司法院表示，不可能會有
違法的裁判。基於司法獨立，司法院也不會對法官量刑進行干預，但會提
供資料讓法官了解偽鈔對金融秩序的傷害。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪
報導偽超問題越來越嚴重，是不是跟法院判太輕有關，法務部長今天召開
記者會，指出，目前法院對偽鈔製造和行使的懲處，太輕了。為了維護金
融秩序，法務部將會督促檢察官，對偽鈔犯，求處重刑。將手上的偽鈔再
轉給別人，其實也會觸犯刑法。法務部長今天指出，法定的懲處雖然不輕
，但是或許因為法院判得太輕了，所以許多人並不在意。根據「妨害國幣
懲治條例」特別法的規定，製造偽鈔，得處以五年以上徒刑，或無期徒刑
。情節重大擾亂金融秩序者，甚至可以求處死刑。不過，根據法務部最近
三年的統計，製造偽鈔判決確定的68人當中，有9人判處的刑期低於法
定最低刑期五年。並沒有判死刑的案例出現。另外，行使偽鈔部份，目前
依據刑法的偽造貨幣罪，則可以處三到十年的有期徒刑。從最近三年的判
決來看，同樣也有輕判的情形。（行使偽鈔判決確定的369人當中，有
77人判處的刑期低於法定最低刑期三年。）法務部長表示，如有必要不
排除提出修法。針對法務部的質疑，司法院表示，不可能會有違法的裁判
。基於司法獨立，司法院也不會對法官量刑進行干預，但會提供資料讓法
官了解偽鈔對金融秩序的傷害。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導偽超問
題越來越嚴重，是不是跟法院判太輕有關，法務部長今天召開記者會，指
出，目前法院對偽鈔製造和行使的懲處，太輕了。為了維護金融秩序，法
務部將會督促檢察官，對偽鈔犯，求處重刑。將手上的偽鈔再轉給別人，
其實也會觸犯刑法。法務部長今天指出，法定的懲處雖然不輕，但是或許
因為法院判得太輕了，所以許多人並不在意。根據「妨害國幣懲治條例」
特別法的規定，製造偽鈔，得處以五年以上徒刑，或無期徒刑。情節重大
擾亂金融秩序者，甚至可以求處死刑。不過，根據法務部最近三年的統計
，製造偽鈔判決確定的68人當中，有9人判處的刑期低於法定最低刑期
五年。並沒有判死刑的案例出現。另外，行使偽鈔部份，目前依據刑法的
偽造貨幣罪，則可以處三到十年的有期徒刑。從最近三年的判決來看，同
樣也有輕判的情形。（行使偽鈔判決確定的369人當中，有77人判處
的刑期低於法定最低刑期三年。）法務部長表示，如有必要不排除提出修
法。針對法務部的質疑，司法院表示，不可能會有違法的裁判。基於司法
獨立，司法院也不會對法官量刑進行干預，但會提供資料讓法官了解偽鈔
對金融秩序的傷害。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導偽超問題越來越嚴
重，是不是跟法院判太輕有關，法務部長今天召開記者會，指出，目前法
院對偽鈔製造和行使的懲處，太輕了。為了維護金融秩序，法務部將會督
促檢察官，對偽鈔犯，求處重刑。將手上的偽鈔再轉給別人，其實也會觸
犯刑法。法務部長今天指出，法定的懲處雖然不輕，但是或許因為法院判
得太輕了，所以許多人並不在意。根據「妨害國幣懲治條例」特別法的規
定，製造偽鈔，得處以五年以上徒刑，或無期徒刑。情節重大擾亂金融秩
序者，甚至可以求處死刑。不過，根據法務部最近三年的統計，製造偽鈔
判決確定的68人當中，有9人判處的刑期低於法定最低刑期五年。並沒
有判死刑的案例出現。另外，行使偽鈔部份，目前依據刑法的偽造貨幣罪
，則可以處三到十年的有期徒刑。從最近三年的判決來看，同樣也有輕判
的情形。（行使偽鈔判決確定的369人當中，有77人判處的刑期低於
法定最低刑期三年。）法務部長表示，如有必要不排除提出修法。針對法
務部的質疑，司法院表示，不可能會有違法的裁判。基於司法獨立，司法
院也不會對法官量刑進行干預，但會提供資料讓法官了解偽鈔對金融秩序
的傷害。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導偽超問題越來越嚴重，是不是
跟法院判太輕有關，法務部長今天召開記者會，指出，目前法院對偽鈔製
造和行使的懲處，太輕了。為了維護金融秩序，法務部將會督促檢察官，
對偽鈔犯，求處重刑。將手上的偽鈔再轉給別人，其實也會觸犯刑法。法
務部長今天指出，法定的懲處雖然不輕，但是或許因為法院判得太輕了，
所以許多人並不在意。根據「妨害國幣懲治條例」特別法的規定，製造偽
鈔，得處以五年以上徒刑，或無期徒刑。情節重大擾亂金融秩序者，甚至
可以求處死刑。不過，根據法務部最近三年的統計，製造偽鈔判決確定的
68人當中，有9人判處的刑期低於法定最低刑期五年。並沒有判死刑的
案例出現。另外，行使偽鈔部份，目前依據刑法的偽造貨幣罪，則可以處
三到十年的有期徒刑。從最近三年的判決來看，同樣也有輕判的情形。（
行使偽鈔判決確定的369人當中，有77人判處的刑期低於法定最低刑
期三年。）法務部長表示，如有必要不排除提出修法。針對法務部的質疑
，司法院表示，不可能會有違法的裁判。基於司法獨立，司法院也不會對
法官量刑進行干預，但會提供資料讓法官了解偽鈔對金融秩序的傷害。公
視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導偽超問題越來越嚴重，是不是跟法院判太
輕有關，法務部長今天召開記者會，指出，目前法院對偽鈔製造和行使的
懲處，太輕了。為了維護金融秩序，法務部將會督促檢察官，對偽鈔犯，
求處重刑。將手上的偽鈔再轉給別人，其實也會觸犯刑法。法務部長今天
指出，法定的懲處雖然不輕，但是或許因為法院判得太輕了，所以許多人
並不在意。根據「妨害國幣懲治條例」特別法的規定，製造偽鈔，得處以
五年以上徒刑，或無期徒刑。情節重大擾亂金融秩序者，甚至可以求處死
刑。不過，根據法務部最近三年的統計，製造偽鈔判決確定的68人當中
，有9人判處的刑期低於法定最低刑期五年。並沒有判死刑的案例出現。
另外，行使偽鈔部份，目前依據刑法的偽造貨幣罪，則可以處三到十年的
有期徒刑。從最近三年的判決來看，同樣也有輕判的情形。（行使偽鈔判
決確定的369人當中，有77人判處的刑期低於法定最低刑期三年。）
法務部長表示，如有必要不排除提出修法。針對法務部的質疑，司法院表
示，不可能會有違法的裁判。基於司法獨立，司法院也不會對法官量刑進
行干預，但會提供資料讓法官了解偽鈔對金融秩序的傷害。公視新聞郭美
芳/陳立峰採訪報導偽超問題越來越嚴重，是不是跟法院判太輕有關，法
務部長今天召開記者會，指出，目前法院對偽鈔製造和行使的懲處，太輕
了。為了維護金融秩序，法務部將會督促檢察官，對偽鈔犯，求處重刑。
將手上的偽鈔再轉給別人，其實也會觸犯刑法。法務部長今天指出，法定
的懲處雖然不輕，但是或許因為法院判得太輕了，所以許多人並不在意。
根據「妨害國幣懲治條例」特別法的規定，製造偽鈔，得處以五年以上徒
刑，或無期徒刑。情節重大擾亂金融秩序者，甚至可以求處死刑。不過，
根據法務部最近三年的統計，製造偽鈔判決確定的68人當中，有9人判
處的刑期低於法定最低刑期五年。並沒有判死刑的案例出現。另外，行使
偽鈔部份，目前依據刑法的偽造貨幣罪，則可以處三到十年的有期徒刑。
從最近三年的判決來看，同樣也有輕判的情形。（行使偽鈔判決確定的3
69人當中，有77人判處的刑期低於法定最低刑期三年。）法務部長表
示，如有必要不排除提出修法。針對法務部的質疑，司法院表示，不可能
會有違法的裁判。基於司法獨立，司法院也不會對法官量刑進行干預，但
會提供資料讓法官了解偽鈔對金融秩序的傷害。公視新聞郭美芳/陳立峰
採訪報導偽超問題越來越嚴重，是不是跟法院判太輕有關，法務部長今天
召開記者會，指出，目前法院對偽鈔製造和行使的懲處，太輕了。為了維
護金融秩序，法務部將會督促檢察官，對偽鈔犯，求處重刑。將手上的偽
鈔再轉給別人，其實也會觸犯刑法。法務部長今天指出，法定的懲處雖然
不輕，但是或許因為法院判得太輕了，所以許多人並不在意。根據「妨害
國幣懲治條例」特別法的規定，製造偽鈔，得處以五年以上徒刑，或無期
徒刑。情節重大擾亂金融秩序者，甚至可以求處死刑。不過，根據法務部
最近三年的統計，製造偽鈔判決確定的68人當中，有9人判處的刑期低
於法定最低刑期五年。並沒有判死刑的案例出現。另外，行使偽鈔部份，
目前依據刑法的偽造貨幣罪，則可以處三到十年的有期徒刑。從最近三年
的判決來看，同樣也有輕判的情形。（行使偽鈔判決確定的369人當中
，有77人判處的刑期低於法定最低刑期三年。）法務部長表示，如有必
要不排除提出修法。針對法務部的質疑，司法院表示，不可能會有違法的
裁判。基於司法獨立，司法院也不會對法官量刑進行干預，但會提供資料
讓法官了解偽鈔對金融秩序的傷害。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導偽
超問題越來越嚴重，是不是跟法院判太輕有關，法務部長今天召開記者會
，指出，目前法院對偽鈔製造和行使的懲處，太輕了。為了維護金融秩序
，法務部將會督促檢察官，對偽鈔犯，求處重刑。將手上的偽鈔再轉給別
人，其實也會觸犯刑法。法務部長今天指出，法定的懲處雖然不輕，但是
或許因為法院判得太輕了，所以許多人並不在意。根據「妨害國幣懲治條
例」特別法的規定，製造偽鈔，得處以五年以上徒刑，或無期徒刑。情節
重大擾亂金融秩序者，甚至可以求處死刑。不過，根據法務部最近三年的
統計，製造偽鈔判決確定的68人當中，有9人判處的刑期低於法定最低
刑期五年。並沒有判死刑的案例出現。另外，行使偽鈔部份，目前依據刑
法的偽造貨幣罪，則可以處三到十年的有期徒刑。從最近三年的判決來看
，同樣也有輕判的情形。（行使偽鈔判決確定的369人當中，有77人
判處的刑期低於法定最低刑期三年。）法務部長表示，如有必要不排除提
出修法。針對法務部的質疑，司法院表示，不可能會有違法的裁判。基於
司法獨立，司法院也不會對法官量刑進行干預，但會提供資料讓法官了解
偽鈔對金融秩序的傷害。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導偽超問題越來
越嚴重，是不是跟法院判太輕有關，法務部長今天召開記者會，指出，目
前法院對偽鈔製造和行使的懲處，太輕了。為了維護金融秩序，法務部將
會督促檢察官，對偽鈔犯，求處重刑。將手上的偽鈔再轉給別人，其實也
會觸犯刑法。法務部長今天指出，法定的懲處雖然不輕，但是或許因為法
院判得太輕了，所以許多人並不在意。根據「妨害國幣懲治條例」特別法
的規定，製造偽鈔，得處以五年以上徒刑，或無期徒刑。情節重大擾亂金
融秩序者，甚至可以求處死刑。不過，根據法務部最近三年的統計，製造
偽鈔判決確定的68人當中，有9人判處的刑期低於法定最低刑期五年。
並沒有判死刑的案例出現。另外，行使偽鈔部份，目前依據刑法的偽造貨
幣罪，則可以處三到十年的有期徒刑。從最近三年的判決來看，同樣也有
輕判的情形。（行使偽鈔判決確定的369人當中，有77人判處的刑期
低於法定最低刑期三年。）法務部長表示，如有必要不排除提出修法。針
對法務部的質疑，司法院表示，不可能會有違法的裁判。基於司法獨立，
司法院也不會對法官量刑進行干預，但會提供資料讓法官了解偽鈔對金融
秩序的傷害。公視新聞郭美芳/陳立峰採訪報導
