為期兩天的秋節台商大會今天結束，各部會首長、主管機關幾乎是全程
參與，聽取台商意見，表現充分誠意。
不過，許多台商關心的，資金流動機制，仍然沒有獲得主管機關正面回
應，這中間到底有什麼執行上的困難，繼續是我們的報導要去大陸投
資，第一個面臨的問題就是如何把資金匯到對岸。
由於目前國內銀行並沒有與大陸通匯，所以匯錢的程序非常繁複，首先
，企業必須先透過本國銀行，將台幣轉成美金或港幣，再經由第三地
的銀行轉進大陸的本地銀行，換成人民幣，才能到台商手中，資金由
在今天的秋節大會，有許多台商指出，大陸本地銀行不願意幫台商匯錢
出國，是資金無法回流的原因，另外也有些台商是因為害怕被重複課
稅，所以不願將盈餘匯回台灣。
所以財政部在九月底開放國內八家銀行，到大陸設置辦事處，未來企業
可以透過銀行在大陸設置的境外金融中心，直接跟大陸本地銀行往來
，省去繁複的手續。
雖然財政部逐步開放兩岸金融業務，似乎還是不能符合台商的業務需求
，今天引發熱烈的討論。
主管機關認為金融業登陸應該循序漸進，急需資金的台商則認為政府的
腳步太慢，藉著這個機會趕緊向主管機關反應，經過一個早上的溝通
，財政部也只能說，會想辦法讓資金流動的過程更便利。
林珍汝　陳柏諭
