為期兩天的秋節台商大會今天結束，各部會首長、主管機關幾乎是全程參
與，聽取台商意見，表現充分誠意。不過，許多台商關心的，資金流動機
制，仍然沒有獲得主管機關正面回應，這中間到底有什麼執行上的困難，
繼續是我們的報導要去大陸投資，第一個面臨的問題就是如何把資金匯到
對岸。由於目前國內銀行並沒有與大陸通匯，所以匯錢的程序非常繁複，
首先，企業必須先透過本國銀行，將台幣轉成美金或港幣，再經由第三地
的銀行轉進大陸的本地銀行，換成人民幣，才能到台商手中，資金由台灣
流向大陸的過程曲折，由大陸流回台灣的問題更多。在今天的秋節大會，
有許多台商指出，大陸本地銀行不願意幫台商匯錢出國，是資金無法回流
的原因，另外也有些台商是因為害怕被重複課稅，所以不願將盈餘匯回台
灣。所以財政部在九月底開放國內八家銀行，到大陸設置辦事處，未來企
業可以透過銀行在大陸設置的境外金融中心，直接跟大陸本地銀行往來，
省去繁複的手續。雖然財政部逐步開放兩岸金融業務，似乎還是不能符合
台商的業務需求，今天引發熱烈的討論。主管機關認為金融業登陸應該循
序漸進，急需資金的台商則認為政府的腳步太慢，藉著這個機會趕緊向主
管機關反應，經過一個早上的溝通，財政部也只能說，會想辦法讓資金流
動的過程更便利。林珍汝　陳柏諭為期兩天的秋節台商大會今天結束，各
部會首長、主管機關幾乎是全程參與，聽取台商意見，表現充分誠意。不
過，許多台商關心的，資金流動機制，仍然沒有獲得主管機關正面回應，
這中間到底有什麼執行上的困難，繼續是我們的報導要去大陸投資，第一
個面臨的問題就是如何把資金匯到對岸。由於目前國內銀行並沒有與大陸
通匯，所以匯錢的程序非常繁複，首先，企業必須先透過本國銀行，將台
幣轉成美金或港幣，再經由第三地的銀行轉進大陸的本地銀行，換成人民
幣，才能到台商手中，資金由台灣流向大陸的過程曲折，由大陸流回台灣
的問題更多。在今天的秋節大會，有許多台商指出，大陸本地銀行不願意
幫台商匯錢出國，是資金無法回流的原因，另外也有些台商是因為害怕被
重複課稅，所以不願將盈餘匯回台灣。所以財政部在九月底開放國內八家
銀行，到大陸設置辦事處，未來企業可以透過銀行在大陸設置的境外金融
中心，直接跟大陸本地銀行往來，省去繁複的手續。雖然財政部逐步開放
兩岸金融業務，似乎還是不能符合台商的業務需求，今天引發熱烈的討論
。主管機關認為金融業登陸應該循序漸進，急需資金的台商則認為政府的
腳步太慢，藉著這個機會趕緊向主管機關反應，經過一個早上的溝通，財
政部也只能說，會想辦法讓資金流動的過程更便利。林珍汝　陳柏諭為期
兩天的秋節台商大會今天結束，各部會首長、主管機關幾乎是全程參與，
聽取台商意見，表現充分誠意。不過，許多台商關心的，資金流動機制，
仍然沒有獲得主管機關正面回應，這中間到底有什麼執行上的困難，繼續
是我們的報導要去大陸投資，第一個面臨的問題就是如何把資金匯到對岸
。由於目前國內銀行並沒有與大陸通匯，所以匯錢的程序非常繁複，首先
，企業必須先透過本國銀行，將台幣轉成美金或港幣，再經由第三地的銀
行轉進大陸的本地銀行，換成人民幣，才能到台商手中，資金由台灣流向
大陸的過程曲折，由大陸流回台灣的問題更多。在今天的秋節大會，有許
多台商指出，大陸本地銀行不願意幫台商匯錢出國，是資金無法回流的原
因，另外也有些台商是因為害怕被重複課稅，所以不願將盈餘匯回台灣。
所以財政部在九月底開放國內八家銀行，到大陸設置辦事處，未來企業可
以透過銀行在大陸設置的境外金融中心，直接跟大陸本地銀行往來，省去
繁複的手續。雖然財政部逐步開放兩岸金融業務，似乎還是不能符合台商
的業務需求，今天引發熱烈的討論。主管機關認為金融業登陸應該循序漸
進，急需資金的台商則認為政府的腳步太慢，藉著這個機會趕緊向主管機
關反應，經過一個早上的溝通，財政部也只能說，會想辦法讓資金流動的
過程更便利。林珍汝　陳柏諭為期兩天的秋節台商大會今天結束，各部會
首長、主管機關幾乎是全程參與，聽取台商意見，表現充分誠意。不過，
許多台商關心的，資金流動機制，仍然沒有獲得主管機關正面回應，這中
間到底有什麼執行上的困難，繼續是我們的報導要去大陸投資，第一個面
臨的問題就是如何把資金匯到對岸。由於目前國內銀行並沒有與大陸通匯
，所以匯錢的程序非常繁複，首先，企業必須先透過本國銀行，將台幣轉
成美金或港幣，再經由第三地的銀行轉進大陸的本地銀行，換成人民幣，
才能到台商手中，資金由台灣流向大陸的過程曲折，由大陸流回台灣的問
題更多。在今天的秋節大會，有許多台商指出，大陸本地銀行不願意幫台
商匯錢出國，是資金無法回流的原因，另外也有些台商是因為害怕被重複
課稅，所以不願將盈餘匯回台灣。所以財政部在九月底開放國內八家銀行
，到大陸設置辦事處，未來企業可以透過銀行在大陸設置的境外金融中心
，直接跟大陸本地銀行往來，省去繁複的手續。雖然財政部逐步開放兩岸
金融業務，似乎還是不能符合台商的業務需求，今天引發熱烈的討論。主
管機關認為金融業登陸應該循序漸進，急需資金的台商則認為政府的腳步
太慢，藉著這個機會趕緊向主管機關反應，經過一個早上的溝通，財政部
也只能說，會想辦法讓資金流動的過程更便利。林珍汝　陳柏諭為期兩天
的秋節台商大會今天結束，各部會首長、主管機關幾乎是全程參與，聽取
台商意見，表現充分誠意。不過，許多台商關心的，資金流動機制，仍然
沒有獲得主管機關正面回應，這中間到底有什麼執行上的困難，繼續是我
們的報導要去大陸投資，第一個面臨的問題就是如何把資金匯到對岸。由
於目前國內銀行並沒有與大陸通匯，所以匯錢的程序非常繁複，首先，企
業必須先透過本國銀行，將台幣轉成美金或港幣，再經由第三地的銀行轉
進大陸的本地銀行，換成人民幣，才能到台商手中，資金由台灣流向大陸
的過程曲折，由大陸流回台灣的問題更多。在今天的秋節大會，有許多台
商指出，大陸本地銀行不願意幫台商匯錢出國，是資金無法回流的原因，
另外也有些台商是因為害怕被重複課稅，所以不願將盈餘匯回台灣。所以
財政部在九月底開放國內八家銀行，到大陸設置辦事處，未來企業可以透
過銀行在大陸設置的境外金融中心，直接跟大陸本地銀行往來，省去繁複
的手續。雖然財政部逐步開放兩岸金融業務，似乎還是不能符合台商的業
務需求，今天引發熱烈的討論。主管機關認為金融業登陸應該循序漸進，
急需資金的台商則認為政府的腳步太慢，藉著這個機會趕緊向主管機關反
應，經過一個早上的溝通，財政部也只能說，會想辦法讓資金流動的過程
更便利。林珍汝　陳柏諭為期兩天的秋節台商大會今天結束，各部會首長
、主管機關幾乎是全程參與，聽取台商意見，表現充分誠意。不過，許多
台商關心的，資金流動機制，仍然沒有獲得主管機關正面回應，這中間到
底有什麼執行上的困難，繼續是我們的報導要去大陸投資，第一個面臨的
問題就是如何把資金匯到對岸。由於目前國內銀行並沒有與大陸通匯，所
以匯錢的程序非常繁複，首先，企業必須先透過本國銀行，將台幣轉成美
金或港幣，再經由第三地的銀行轉進大陸的本地銀行，換成人民幣，才能
到台商手中，資金由台灣流向大陸的過程曲折，由大陸流回台灣的問題更
多。在今天的秋節大會，有許多台商指出，大陸本地銀行不願意幫台商匯
錢出國，是資金無法回流的原因，另外也有些台商是因為害怕被重複課稅
，所以不願將盈餘匯回台灣。所以財政部在九月底開放國內八家銀行，到
大陸設置辦事處，未來企業可以透過銀行在大陸設置的境外金融中心，直
接跟大陸本地銀行往來，省去繁複的手續。雖然財政部逐步開放兩岸金融
業務，似乎還是不能符合台商的業務需求，今天引發熱烈的討論。主管機
關認為金融業登陸應該循序漸進，急需資金的台商則認為政府的腳步太慢
，藉著這個機會趕緊向主管機關反應，經過一個早上的溝通，財政部也只
能說，會想辦法讓資金流動的過程更便利。林珍汝　陳柏諭為期兩天的秋
節台商大會今天結束，各部會首長、主管機關幾乎是全程參與，聽取台商
意見，表現充分誠意。不過，許多台商關心的，資金流動機制，仍然沒有
獲得主管機關正面回應，這中間到底有什麼執行上的困難，繼續是我們的
報導要去大陸投資，第一個面臨的問題就是如何把資金匯到對岸。由於目
前國內銀行並沒有與大陸通匯，所以匯錢的程序非常繁複，首先，企業必
須先透過本國銀行，將台幣轉成美金或港幣，再經由第三地的銀行轉進大
陸的本地銀行，換成人民幣，才能到台商手中，資金由台灣流向大陸的過
程曲折，由大陸流回台灣的問題更多。在今天的秋節大會，有許多台商指
出，大陸本地銀行不願意幫台商匯錢出國，是資金無法回流的原因，另外
也有些台商是因為害怕被重複課稅，所以不願將盈餘匯回台灣。所以財政
部在九月底開放國內八家銀行，到大陸設置辦事處，未來企業可以透過銀
行在大陸設置的境外金融中心，直接跟大陸本地銀行往來，省去繁複的手
續。雖然財政部逐步開放兩岸金融業務，似乎還是不能符合台商的業務需
求，今天引發熱烈的討論。主管機關認為金融業登陸應該循序漸進，急需
資金的台商則認為政府的腳步太慢，藉著這個機會趕緊向主管機關反應，
經過一個早上的溝通，財政部也只能說，會想辦法讓資金流動的過程更便
利。林珍汝　陳柏諭為期兩天的秋節台商大會今天結束，各部會首長、主
管機關幾乎是全程參與，聽取台商意見，表現充分誠意。不過，許多台商
關心的，資金流動機制，仍然沒有獲得主管機關正面回應，這中間到底有
什麼執行上的困難，繼續是我們的報導要去大陸投資，第一個面臨的問題
就是如何把資金匯到對岸。由於目前國內銀行並沒有與大陸通匯，所以匯
錢的程序非常繁複，首先，企業必須先透過本國銀行，將台幣轉成美金或
港幣，再經由第三地的銀行轉進大陸的本地銀行，換成人民幣，才能到台
商手中，資金由台灣流向大陸的過程曲折，由大陸流回台灣的問題更多。
在今天的秋節大會，有許多台商指出，大陸本地銀行不願意幫台商匯錢出
國，是資金無法回流的原因，另外也有些台商是因為害怕被重複課稅，所
以不願將盈餘匯回台灣。所以財政部在九月底開放國內八家銀行，到大陸
設置辦事處，未來企業可以透過銀行在大陸設置的境外金融中心，直接跟
大陸本地銀行往來，省去繁複的手續。雖然財政部逐步開放兩岸金融業務
，似乎還是不能符合台商的業務需求，今天引發熱烈的討論。主管機關認
為金融業登陸應該循序漸進，急需資金的台商則認為政府的腳步太慢，藉
著這個機會趕緊向主管機關反應，經過一個早上的溝通，財政部也只能說
，會想辦法讓資金流動的過程更便利。林珍汝　陳柏諭
