我們繼續來看，美軍的軍事部署為了打擊恐怖主義，美國現階段，在中亞
以及波灣地區的，軍力部署已經，超過三萬人，根據報導，美國陸軍，第
十山地作戰師，已經在這個星期二晚間，派遣一千多名，熟悉惡劣地形作
戰的士兵，前往阿富汗北部的，烏茲別克以及塔吉克，進行戰鬥部署任務
。在九一一事件之後，為了迫使阿富汗交出頭號恐怖份子賓拉登，美國海
空軍在海外的部署工作，早就陸續積極地在進行當中。而昨天根據華盛頓
郵報的報導，美國陸軍第十山地作戰師，已經在這個星期二晚間派遣了一
支大約一千名擅長叢林、沙漠以及山地作戰的士兵，前往阿富汗北部的烏
茲別克以及哈薩克兩個前蘇聯時期加盟共和國境內，進行戰鬥部署行動，
而這也是美國有史以來，第一次派遣正規作戰部隊前往這兩個國家，根據
美國陸軍表示，這支部隊將執行兩項基本任務，第一為執行戰機艘救任務
，第二就是扮演快速反應部隊的角色。目前以阿富汗為中心，為打擊恐怖
主義而在中亞以及波灣地區所部署的美軍兵力除了有三萬多人之外，也包
括了三百五十架戰機兩個航空母艦戰鬥群、及一支兩棲作戰部隊。而至於
在非正規軍方面，在美國國內各州也有征召國民兵加入打擊恐怖份子行列
的行動。德州國民兵布魯克斯士官長:J斯士官長:我們的任務是準備好
於任何時間地點展開部署投入戰鬥並且獲得全勝但到目前為止還在積極準
備當中我們正持續接受訓練以便作好萬全準備這些正積極接受嚴格軍事訓
練的士兵，在未來所可能爆發的戰事中，將負起保家衛國的重責大任。公
視新聞吳銘彥編譯。我們繼續來看，美軍的軍事部署為了打擊恐怖主義，
美國現階段，在中亞以及波灣地區的，軍力部署已經，超過三萬人，根據
報導，美國陸軍，第十山地作戰師，已經在這個星期二晚間，派遣一千多
名，熟悉惡劣地形作戰的士兵，前往阿富汗北部的，烏茲別克以及塔吉克
，進行戰鬥部署任務。在九一一事件之後，為了迫使阿富汗交出頭號恐怖
份子賓拉登，美國海空軍在海外的部署工作，早就陸續積極地在進行當中
。而昨天根據華盛頓郵報的報導，美國陸軍第十山地作戰師，已經在這個
星期二晚間派遣了一支大約一千名擅長叢林、沙漠以及山地作戰的士兵，
前往阿富汗北部的烏茲別克以及哈薩克兩個前蘇聯時期加盟共和國境內，
進行戰鬥部署行動，而這也是美國有史以來，第一次派遣正規作戰部隊前
往這兩個國家，根據美國陸軍表示，這支部隊將執行兩項基本任務，第一
為執行戰機艘救任務，第二就是扮演快速反應部隊的角色。目前以阿富汗
為中心，為打擊恐怖主義而在中亞以及波灣地區所部署的美軍兵力除了有
三萬多人之外，也包括了三百五十架戰機兩個航空母艦戰鬥群、及一支兩
棲作戰部隊。而至於在非正規軍方面，在美國國內各州也有征召國民兵加
入打擊恐怖份子行列的行動。德州國民兵布魯克斯士官長:J斯士官長:
我們的任務是準備好於任何時間地點展開部署投入戰鬥並且獲得全勝但到
目前為止還在積極準備當中我們正持續接受訓練以便作好萬全準備這些正
積極接受嚴格軍事訓練的士兵，在未來所可能爆發的戰事中，將負起保家
衛國的重責大任。公視新聞吳銘彥編譯。我們繼續來看，美軍的軍事部署
為了打擊恐怖主義，美國現階段，在中亞以及波灣地區的，軍力部署已經
，超過三萬人，根據報導，美國陸軍，第十山地作戰師，已經在這個星期
二晚間，派遣一千多名，熟悉惡劣地形作戰的士兵，前往阿富汗北部的，
烏茲別克以及塔吉克，進行戰鬥部署任務。在九一一事件之後，為了迫使
阿富汗交出頭號恐怖份子賓拉登，美國海空軍在海外的部署工作，早就陸
續積極地在進行當中。而昨天根據華盛頓郵報的報導，美國陸軍第十山地
作戰師，已經在這個星期二晚間派遣了一支大約一千名擅長叢林、沙漠以
及山地作戰的士兵，前往阿富汗北部的烏茲別克以及哈薩克兩個前蘇聯時
期加盟共和國境內，進行戰鬥部署行動，而這也是美國有史以來，第一次
派遣正規作戰部隊前往這兩個國家，根據美國陸軍表示，這支部隊將執行
兩項基本任務，第一為執行戰機艘救任務，第二就是扮演快速反應部隊的
角色。目前以阿富汗為中心，為打擊恐怖主義而在中亞以及波灣地區所部
署的美軍兵力除了有三萬多人之外，也包括了三百五十架戰機兩個航空母
艦戰鬥群、及一支兩棲作戰部隊。而至於在非正規軍方面，在美國國內各
州也有征召國民兵加入打擊恐怖份子行列的行動。德州國民兵布魯克斯士
官長:J斯士官長:我們的任務是準備好於任何時間地點展開部署投入戰
鬥並且獲得全勝但到目前為止還在積極準備當中我們正持續接受訓練以便
作好萬全準備這些正積極接受嚴格軍事訓練的士兵，在未來所可能爆發的
戰事中，將負起保家衛國的重責大任。公視新聞吳銘彥編譯。我們繼續來
看，美軍的軍事部署為了打擊恐怖主義，美國現階段，在中亞以及波灣地
區的，軍力部署已經，超過三萬人，根據報導，美國陸軍，第十山地作戰
師，已經在這個星期二晚間，派遣一千多名，熟悉惡劣地形作戰的士兵，
前往阿富汗北部的，烏茲別克以及塔吉克，進行戰鬥部署任務。在九一一
事件之後，為了迫使阿富汗交出頭號恐怖份子賓拉登，美國海空軍在海外
的部署工作，早就陸續積極地在進行當中。而昨天根據華盛頓郵報的報導
，美國陸軍第十山地作戰師，已經在這個星期二晚間派遣了一支大約一千
名擅長叢林、沙漠以及山地作戰的士兵，前往阿富汗北部的烏茲別克以及
哈薩克兩個前蘇聯時期加盟共和國境內，進行戰鬥部署行動，而這也是美
國有史以來，第一次派遣正規作戰部隊前往這兩個國家，根據美國陸軍表
示，這支部隊將執行兩項基本任務，第一為執行戰機艘救任務，第二就是
扮演快速反應部隊的角色。目前以阿富汗為中心，為打擊恐怖主義而在中
亞以及波灣地區所部署的美軍兵力除了有三萬多人之外，也包括了三百五
十架戰機兩個航空母艦戰鬥群、及一支兩棲作戰部隊。而至於在非正規軍
方面，在美國國內各州也有征召國民兵加入打擊恐怖份子行列的行動。德
州國民兵布魯克斯士官長:J斯士官長:我們的任務是準備好於任何時間
地點展開部署投入戰鬥並且獲得全勝但到目前為止還在積極準備當中我們
正持續接受訓練以便作好萬全準備這些正積極接受嚴格軍事訓練的士兵，
在未來所可能爆發的戰事中，將負起保家衛國的重責大任。公視新聞吳銘
彥編譯。我們繼續來看，美軍的軍事部署為了打擊恐怖主義，美國現階段
，在中亞以及波灣地區的，軍力部署已經，超過三萬人，根據報導，美國
陸軍，第十山地作戰師，已經在這個星期二晚間，派遣一千多名，熟悉惡
劣地形作戰的士兵，前往阿富汗北部的，烏茲別克以及塔吉克，進行戰鬥
部署任務。在九一一事件之後，為了迫使阿富汗交出頭號恐怖份子賓拉登
，美國海空軍在海外的部署工作，早就陸續積極地在進行當中。而昨天根
據華盛頓郵報的報導，美國陸軍第十山地作戰師，已經在這個星期二晚間
派遣了一支大約一千名擅長叢林、沙漠以及山地作戰的士兵，前往阿富汗
北部的烏茲別克以及哈薩克兩個前蘇聯時期加盟共和國境內，進行戰鬥部
署行動，而這也是美國有史以來，第一次派遣正規作戰部隊前往這兩個國
家，根據美國陸軍表示，這支部隊將執行兩項基本任務，第一為執行戰機
艘救任務，第二就是扮演快速反應部隊的角色。目前以阿富汗為中心，為
打擊恐怖主義而在中亞以及波灣地區所部署的美軍兵力除了有三萬多人之
外，也包括了三百五十架戰機兩個航空母艦戰鬥群、及一支兩棲作戰部隊
。而至於在非正規軍方面，在美國國內各州也有征召國民兵加入打擊恐怖
份子行列的行動。德州國民兵布魯克斯士官長:J斯士官長:我們的任務
是準備好於任何時間地點展開部署投入戰鬥並且獲得全勝但到目前為止還
在積極準備當中我們正持續接受訓練以便作好萬全準備這些正積極接受嚴
格軍事訓練的士兵，在未來所可能爆發的戰事中，將負起保家衛國的重責
大任。公視新聞吳銘彥編譯。我們繼續來看，美軍的軍事部署為了打擊恐
怖主義，美國現階段，在中亞以及波灣地區的，軍力部署已經，超過三萬
人，根據報導，美國陸軍，第十山地作戰師，已經在這個星期二晚間，派
遣一千多名，熟悉惡劣地形作戰的士兵，前往阿富汗北部的，烏茲別克以
及塔吉克，進行戰鬥部署任務。在九一一事件之後，為了迫使阿富汗交出
頭號恐怖份子賓拉登，美國海空軍在海外的部署工作，早就陸續積極地在
進行當中。而昨天根據華盛頓郵報的報導，美國陸軍第十山地作戰師，已
經在這個星期二晚間派遣了一支大約一千名擅長叢林、沙漠以及山地作戰
的士兵，前往阿富汗北部的烏茲別克以及哈薩克兩個前蘇聯時期加盟共和
國境內，進行戰鬥部署行動，而這也是美國有史以來，第一次派遣正規作
戰部隊前往這兩個國家，根據美國陸軍表示，這支部隊將執行兩項基本任
務，第一為執行戰機艘救任務，第二就是扮演快速反應部隊的角色。目前
以阿富汗為中心，為打擊恐怖主義而在中亞以及波灣地區所部署的美軍兵
力除了有三萬多人之外，也包括了三百五十架戰機兩個航空母艦戰鬥群、
及一支兩棲作戰部隊。而至於在非正規軍方面，在美國國內各州也有征召
國民兵加入打擊恐怖份子行列的行動。德州國民兵布魯克斯士官長:J斯
士官長:我們的任務是準備好於任何時間地點展開部署投入戰鬥並且獲得
全勝但到目前為止還在積極準備當中我們正持續接受訓練以便作好萬全準
備這些正積極接受嚴格軍事訓練的士兵，在未來所可能爆發的戰事中，將
負起保家衛國的重責大任。公視新聞吳銘彥編譯。我們繼續來看，美軍的
軍事部署為了打擊恐怖主義，美國現階段，在中亞以及波灣地區的，軍力
部署已經，超過三萬人，根據報導，美國陸軍，第十山地作戰師，已經在
這個星期二晚間，派遣一千多名，熟悉惡劣地形作戰的士兵，前往阿富汗
北部的，烏茲別克以及塔吉克，進行戰鬥部署任務。在九一一事件之後，
為了迫使阿富汗交出頭號恐怖份子賓拉登，美國海空軍在海外的部署工作
，早就陸續積極地在進行當中。而昨天根據華盛頓郵報的報導，美國陸軍
第十山地作戰師，已經在這個星期二晚間派遣了一支大約一千名擅長叢林
、沙漠以及山地作戰的士兵，前往阿富汗北部的烏茲別克以及哈薩克兩個
前蘇聯時期加盟共和國境內，進行戰鬥部署行動，而這也是美國有史以來
，第一次派遣正規作戰部隊前往這兩個國家，根據美國陸軍表示，這支部
隊將執行兩項基本任務，第一為執行戰機艘救任務，第二就是扮演快速反
應部隊的角色。目前以阿富汗為中心，為打擊恐怖主義而在中亞以及波灣
地區所部署的美軍兵力除了有三萬多人之外，也包括了三百五十架戰機兩
個航空母艦戰鬥群、及一支兩棲作戰部隊。而至於在非正規軍方面，在美
國國內各州也有征召國民兵加入打擊恐怖份子行列的行動。德州國民兵布
魯克斯士官長:J斯士官長:我們的任務是準備好於任何時間地點展開部
署投入戰鬥並且獲得全勝但到目前為止還在積極準備當中我們正持續接受
訓練以便作好萬全準備這些正積極接受嚴格軍事訓練的士兵，在未來所可
能爆發的戰事中，將負起保家衛國的重責大任。公視新聞吳銘彥編譯。
