日本媒體九號報導，北韓最近透露擁有兩枚核子彈。而英國衛報則指出，
北韓之所以可以取得製作核武的原料，其實和美國國防部長倫斯斐有關。
日本產經新聞九號報導，北韓官員上個月，在北京舉行美國和中國，坦承
擁有兩枚核子彈，並將透過可能的方式，展現他們的核武實力。美國方面
認為，北韓是在暗示，將把核彈交給第三者，甚至是恐怖份子來使用。雖
然美國一再批評北韓發展核武，不過英國衛報九號質疑，美國國防部長倫
斯斐在北韓問題上，扮演雙面角色。衛報指出，倫斯斐三年前在歐洲知名
工程公司艾波比擔任董事，替公司爭取合約，將兩座輕水式核子反應爐賣
給北韓。現任副國防部長伍佛維茲、國務次卿阿米塔吉當年雖然極力反對
，認為艾波比出售的輕水式反應爐，會讓北韓從中提煉出核武原料，但是
卻在倫斯斐的關說下點頭同意。只是後來布希上台，一改柯林頓政府和北
韓友好的政策，甚至點名北韓是邪惡軸心。而離開艾波比公司兩年的倫斯
斐，如今也把北韓當成恐怖主義國家，甚至警告北韓有所警惕，免得步上
伊拉克後塵。前後對比，態度截然不同。日本媒體九號報導，北韓最近透
露擁有兩枚核子彈。而英國衛報則指出，北韓之所以可以取得製作核武的
原料，其實和美國國防部長倫斯斐有關。日本產經新聞九號報導，北韓官
員上個月，在北京舉行美國和中國，坦承擁有兩枚核子彈，並將透過可能
的方式，展現他們的核武實力。美國方面認為，北韓是在暗示，將把核彈
交給第三者，甚至是恐怖份子來使用。雖然美國一再批評北韓發展核武，
不過英國衛報九號質疑，美國國防部長倫斯斐在北韓問題上，扮演雙面角
色。衛報指出，倫斯斐三年前在歐洲知名工程公司艾波比擔任董事，替公
司爭取合約，將兩座輕水式核子反應爐賣給北韓。現任副國防部長伍佛維
茲、國務次卿阿米塔吉當年雖然極力反對，認為艾波比出售的輕水式反應
爐，會讓北韓從中提煉出核武原料，但是卻在倫斯斐的關說下點頭同意。
只是後來布希上台，一改柯林頓政府和北韓友好的政策，甚至點名北韓是
邪惡軸心。而離開艾波比公司兩年的倫斯斐，如今也把北韓當成恐怖主義
國家，甚至警告北韓有所警惕，免得步上伊拉克後塵。前後對比，態度截
然不同。日本媒體九號報導，北韓最近透露擁有兩枚核子彈。而英國衛報
則指出，北韓之所以可以取得製作核武的原料，其實和美國國防部長倫斯
斐有關。日本產經新聞九號報導，北韓官員上個月，在北京舉行美國和中
國，坦承擁有兩枚核子彈，並將透過可能的方式，展現他們的核武實力。
美國方面認為，北韓是在暗示，將把核彈交給第三者，甚至是恐怖份子來
使用。雖然美國一再批評北韓發展核武，不過英國衛報九號質疑，美國國
防部長倫斯斐在北韓問題上，扮演雙面角色。衛報指出，倫斯斐三年前在
歐洲知名工程公司艾波比擔任董事，替公司爭取合約，將兩座輕水式核子
反應爐賣給北韓。現任副國防部長伍佛維茲、國務次卿阿米塔吉當年雖然
極力反對，認為艾波比出售的輕水式反應爐，會讓北韓從中提煉出核武原
料，但是卻在倫斯斐的關說下點頭同意。只是後來布希上台，一改柯林頓
政府和北韓友好的政策，甚至點名北韓是邪惡軸心。而離開艾波比公司兩
年的倫斯斐，如今也把北韓當成恐怖主義國家，甚至警告北韓有所警惕，
免得步上伊拉克後塵。前後對比，態度截然不同。日本媒體九號報導，北
韓最近透露擁有兩枚核子彈。而英國衛報則指出，北韓之所以可以取得製
作核武的原料，其實和美國國防部長倫斯斐有關。日本產經新聞九號報導
，北韓官員上個月，在北京舉行美國和中國，坦承擁有兩枚核子彈，並將
透過可能的方式，展現他們的核武實力。美國方面認為，北韓是在暗示，
將把核彈交給第三者，甚至是恐怖份子來使用。雖然美國一再批評北韓發
展核武，不過英國衛報九號質疑，美國國防部長倫斯斐在北韓問題上，扮
演雙面角色。衛報指出，倫斯斐三年前在歐洲知名工程公司艾波比擔任董
事，替公司爭取合約，將兩座輕水式核子反應爐賣給北韓。現任副國防部
長伍佛維茲、國務次卿阿米塔吉當年雖然極力反對，認為艾波比出售的輕
水式反應爐，會讓北韓從中提煉出核武原料，但是卻在倫斯斐的關說下點
頭同意。只是後來布希上台，一改柯林頓政府和北韓友好的政策，甚至點
名北韓是邪惡軸心。而離開艾波比公司兩年的倫斯斐，如今也把北韓當成
恐怖主義國家，甚至警告北韓有所警惕，免得步上伊拉克後塵。前後對比
，態度截然不同。日本媒體九號報導，北韓最近透露擁有兩枚核子彈。而
英國衛報則指出，北韓之所以可以取得製作核武的原料，其實和美國國防
部長倫斯斐有關。日本產經新聞九號報導，北韓官員上個月，在北京舉行
美國和中國，坦承擁有兩枚核子彈，並將透過可能的方式，展現他們的核
武實力。美國方面認為，北韓是在暗示，將把核彈交給第三者，甚至是恐
怖份子來使用。雖然美國一再批評北韓發展核武，不過英國衛報九號質疑
，美國國防部長倫斯斐在北韓問題上，扮演雙面角色。衛報指出，倫斯斐
三年前在歐洲知名工程公司艾波比擔任董事，替公司爭取合約，將兩座輕
水式核子反應爐賣給北韓。現任副國防部長伍佛維茲、國務次卿阿米塔吉
當年雖然極力反對，認為艾波比出售的輕水式反應爐，會讓北韓從中提煉
出核武原料，但是卻在倫斯斐的關說下點頭同意。只是後來布希上台，一
改柯林頓政府和北韓友好的政策，甚至點名北韓是邪惡軸心。而離開艾波
比公司兩年的倫斯斐，如今也把北韓當成恐怖主義國家，甚至警告北韓有
所警惕，免得步上伊拉克後塵。前後對比，態度截然不同。日本媒體九號
報導，北韓最近透露擁有兩枚核子彈。而英國衛報則指出，北韓之所以可
以取得製作核武的原料，其實和美國國防部長倫斯斐有關。日本產經新聞
九號報導，北韓官員上個月，在北京舉行美國和中國，坦承擁有兩枚核子
彈，並將透過可能的方式，展現他們的核武實力。美國方面認為，北韓是
在暗示，將把核彈交給第三者，甚至是恐怖份子來使用。雖然美國一再批
評北韓發展核武，不過英國衛報九號質疑，美國國防部長倫斯斐在北韓問
題上，扮演雙面角色。衛報指出，倫斯斐三年前在歐洲知名工程公司艾波
比擔任董事，替公司爭取合約，將兩座輕水式核子反應爐賣給北韓。現任
副國防部長伍佛維茲、國務次卿阿米塔吉當年雖然極力反對，認為艾波比
出售的輕水式反應爐，會讓北韓從中提煉出核武原料，但是卻在倫斯斐的
關說下點頭同意。只是後來布希上台，一改柯林頓政府和北韓友好的政策
，甚至點名北韓是邪惡軸心。而離開艾波比公司兩年的倫斯斐，如今也把
北韓當成恐怖主義國家，甚至警告北韓有所警惕，免得步上伊拉克後塵。
前後對比，態度截然不同。日本媒體九號報導，北韓最近透露擁有兩枚核
子彈。而英國衛報則指出，北韓之所以可以取得製作核武的原料，其實和
美國國防部長倫斯斐有關。日本產經新聞九號報導，北韓官員上個月，在
北京舉行美國和中國，坦承擁有兩枚核子彈，並將透過可能的方式，展現
他們的核武實力。美國方面認為，北韓是在暗示，將把核彈交給第三者，
甚至是恐怖份子來使用。雖然美國一再批評北韓發展核武，不過英國衛報
九號質疑，美國國防部長倫斯斐在北韓問題上，扮演雙面角色。衛報指出
，倫斯斐三年前在歐洲知名工程公司艾波比擔任董事，替公司爭取合約，
將兩座輕水式核子反應爐賣給北韓。現任副國防部長伍佛維茲、國務次卿
阿米塔吉當年雖然極力反對，認為艾波比出售的輕水式反應爐，會讓北韓
從中提煉出核武原料，但是卻在倫斯斐的關說下點頭同意。只是後來布希
上台，一改柯林頓政府和北韓友好的政策，甚至點名北韓是邪惡軸心。而
離開艾波比公司兩年的倫斯斐，如今也把北韓當成恐怖主義國家，甚至警
告北韓有所警惕，免得步上伊拉克後塵。前後對比，態度截然不同。日本
媒體九號報導，北韓最近透露擁有兩枚核子彈。而英國衛報則指出，北韓
之所以可以取得製作核武的原料，其實和美國國防部長倫斯斐有關。日本
產經新聞九號報導，北韓官員上個月，在北京舉行美國和中國，坦承擁有
兩枚核子彈，並將透過可能的方式，展現他們的核武實力。美國方面認為
，北韓是在暗示，將把核彈交給第三者，甚至是恐怖份子來使用。雖然美
國一再批評北韓發展核武，不過英國衛報九號質疑，美國國防部長倫斯斐
在北韓問題上，扮演雙面角色。衛報指出，倫斯斐三年前在歐洲知名工程
公司艾波比擔任董事，替公司爭取合約，將兩座輕水式核子反應爐賣給北
韓。現任副國防部長伍佛維茲、國務次卿阿米塔吉當年雖然極力反對，認
為艾波比出售的輕水式反應爐，會讓北韓從中提煉出核武原料，但是卻在
倫斯斐的關說下點頭同意。只是後來布希上台，一改柯林頓政府和北韓友
好的政策，甚至點名北韓是邪惡軸心。而離開艾波比公司兩年的倫斯斐，
如今也把北韓當成恐怖主義國家，甚至警告北韓有所警惕，免得步上伊拉
克後塵。前後對比，態度截然不同。日本媒體九號報導，北韓最近透露擁
有兩枚核子彈。而英國衛報則指出，北韓之所以可以取得製作核武的原料
，其實和美國國防部長倫斯斐有關。日本產經新聞九號報導，北韓官員上
個月，在北京舉行美國和中國，坦承擁有兩枚核子彈，並將透過可能的方
式，展現他們的核武實力。美國方面認為，北韓是在暗示，將把核彈交給
第三者，甚至是恐怖份子來使用。雖然美國一再批評北韓發展核武，不過
英國衛報九號質疑，美國國防部長倫斯斐在北韓問題上，扮演雙面角色。
衛報指出，倫斯斐三年前在歐洲知名工程公司艾波比擔任董事，替公司爭
取合約，將兩座輕水式核子反應爐賣給北韓。現任副國防部長伍佛維茲、
國務次卿阿米塔吉當年雖然極力反對，認為艾波比出售的輕水式反應爐，
會讓北韓從中提煉出核武原料，但是卻在倫斯斐的關說下點頭同意。只是
後來布希上台，一改柯林頓政府和北韓友好的政策，甚至點名北韓是邪惡
軸心。而離開艾波比公司兩年的倫斯斐，如今也把北韓當成恐怖主義國家
，甚至警告北韓有所警惕，免得步上伊拉克後塵。前後對比，態度截然不
同。日本媒體九號報導，北韓最近透露擁有兩枚核子彈。而英國衛報則指
出，北韓之所以可以取得製作核武的原料，其實和美國國防部長倫斯斐有
關。日本產經新聞九號報導，北韓官員上個月，在北京舉行美國和中國，
坦承擁有兩枚核子彈，並將透過可能的方式，展現他們的核武實力。美國
方面認為，北韓是在暗示，將把核彈交給第三者，甚至是恐怖份子來使用
。雖然美國一再批評北韓發展核武，不過英國衛報九號質疑，美國國防部
長倫斯斐在北韓問題上，扮演雙面角色。衛報指出，倫斯斐三年前在歐洲
知名工程公司艾波比擔任董事，替公司爭取合約，將兩座輕水式核子反應
爐賣給北韓。現任副國防部長伍佛維茲、國務次卿阿米塔吉當年雖然極力
反對，認為艾波比出售的輕水式反應爐，會讓北韓從中提煉出核武原料，
但是卻在倫斯斐的關說下點頭同意。只是後來布希上台，一改柯林頓政府
和北韓友好的政策，甚至點名北韓是邪惡軸心。而離開艾波比公司兩年的
倫斯斐，如今也把北韓當成恐怖主義國家，甚至警告北韓有所警惕，免得
步上伊拉克後塵。前後對比，態度截然不同。
