歡迎回到新聞現場，關心一起俄羅斯飛機爆炸的最新消息，根據俄羅斯電
台報導，（進畫面）一架載有77名乘客跟機組員的俄羅斯班機，從以色
列首都台拉維夫，飛往西伯利亞途中，突然在空中爆炸，墜毀在黑海，俄
羅斯總統蒲亭已經得知這項消息。目前俄國當局不排除這是恐怖份子發動
的攻擊行動。而您現在在畫面上看到的，九五年跟墜毀班機同機形飛機的
資料畫面，這起爆炸事件究竟跟恐怖份子有沒有關聯，我們也會持續追蹤
報導歡迎回到新聞現場，關心一起俄羅斯飛機爆炸的最新消息，根據俄羅
斯電台報導，（進畫面）一架載有77名乘客跟機組員的俄羅斯班機，從
以色列首都台拉維夫，飛往西伯利亞途中，突然在空中爆炸，墜毀在黑海
，俄羅斯總統蒲亭已經得知這項消息。目前俄國當局不排除這是恐怖份子
發動的攻擊行動。而您現在在畫面上看到的，九五年跟墜毀班機同機形飛
機的資料畫面，這起爆炸事件究竟跟恐怖份子有沒有關聯，我們也會持續
追蹤報導歡迎回到新聞現場，關心一起俄羅斯飛機爆炸的最新消息，根據
俄羅斯電台報導，（進畫面）一架載有77名乘客跟機組員的俄羅斯班機
，從以色列首都台拉維夫，飛往西伯利亞途中，突然在空中爆炸，墜毀在
黑海，俄羅斯總統蒲亭已經得知這項消息。目前俄國當局不排除這是恐怖
份子發動的攻擊行動。而您現在在畫面上看到的，九五年跟墜毀班機同機
形飛機的資料畫面，這起爆炸事件究竟跟恐怖份子有沒有關聯，我們也會
持續追蹤報導
