我們繼續關心一連串財經訊息今天是央行調降各項準備利率的第一天，到
底央行的這項政策能不能有效提振台灣經濟，記者陳信聰馬台興的報導。
中央銀行今天大幅降低各項存款準備利率，其中定期、活期、支票跟儲蓄
存款都調降一到三點二二五個百分點，消息一出今天股市也有小幅上漲的
慶祝行情，收盤一共上漲47.4點，以3493點作收。而行政院長更
表示，這就是政府拼經濟的決心。張俊雄不過也有專家指出，調降利率對
提升經濟的幫助並不大。不過由於這項政策才實施一天，對提升經濟到底
有多大的幫助，專家說，這得看日後整體經濟的表現了。公視新聞陳信聰
馬台興採訪報導我們繼續關心一連串財經訊息今天是央行調降各項準備利
率的第一天，到底央行的這項政策能不能有效提振台灣經濟，記者陳信聰
馬台興的報導。中央銀行今天大幅降低各項存款準備利率，其中定期、活
期、支票跟儲蓄存款都調降一到三點二二五個百分點，消息一出今天股市
也有小幅上漲的慶祝行情，收盤一共上漲47.4點，以3493點作收
。而行政院長更表示，這就是政府拼經濟的決心。張俊雄不過也有專家指
出，調降利率對提升經濟的幫助並不大。不過由於這項政策才實施一天，
對提升經濟到底有多大的幫助，專家說，這得看日後整體經濟的表現了。
公視新聞陳信聰馬台興採訪報導我們繼續關心一連串財經訊息今天是央行
調降各項準備利率的第一天，到底央行的這項政策能不能有效提振台灣經
濟，記者陳信聰馬台興的報導。中央銀行今天大幅降低各項存款準備利率
，其中定期、活期、支票跟儲蓄存款都調降一到三點二二五個百分點，消
息一出今天股市也有小幅上漲的慶祝行情，收盤一共上漲47.4點，以
3493點作收。而行政院長更表示，這就是政府拼經濟的決心。張俊雄
不過也有專家指出，調降利率對提升經濟的幫助並不大。不過由於這項政
策才實施一天，對提升經濟到底有多大的幫助，專家說，這得看日後整體
經濟的表現了。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導我們繼續關心一連串財經
訊息今天是央行調降各項準備利率的第一天，到底央行的這項政策能不能
有效提振台灣經濟，記者陳信聰馬台興的報導。中央銀行今天大幅降低各
項存款準備利率，其中定期、活期、支票跟儲蓄存款都調降一到三點二二
五個百分點，消息一出今天股市也有小幅上漲的慶祝行情，收盤一共上漲
47.4點，以3493點作收。而行政院長更表示，這就是政府拼經濟
的決心。張俊雄不過也有專家指出，調降利率對提升經濟的幫助並不大。
不過由於這項政策才實施一天，對提升經濟到底有多大的幫助，專家說，
這得看日後整體經濟的表現了。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導我們繼續
關心一連串財經訊息今天是央行調降各項準備利率的第一天，到底央行的
這項政策能不能有效提振台灣經濟，記者陳信聰馬台興的報導。中央銀行
今天大幅降低各項存款準備利率，其中定期、活期、支票跟儲蓄存款都調
降一到三點二二五個百分點，消息一出今天股市也有小幅上漲的慶祝行情
，收盤一共上漲47.4點，以3493點作收。而行政院長更表示，這
就是政府拼經濟的決心。張俊雄不過也有專家指出，調降利率對提升經濟
的幫助並不大。不過由於這項政策才實施一天，對提升經濟到底有多大的
幫助，專家說，這得看日後整體經濟的表現了。公視新聞陳信聰馬台興採
訪報導我們繼續關心一連串財經訊息今天是央行調降各項準備利率的第一
天，到底央行的這項政策能不能有效提振台灣經濟，記者陳信聰馬台興的
報導。中央銀行今天大幅降低各項存款準備利率，其中定期、活期、支票
跟儲蓄存款都調降一到三點二二五個百分點，消息一出今天股市也有小幅
上漲的慶祝行情，收盤一共上漲47.4點，以3493點作收。而行政
院長更表示，這就是政府拼經濟的決心。張俊雄不過也有專家指出，調降
利率對提升經濟的幫助並不大。不過由於這項政策才實施一天，對提升經
濟到底有多大的幫助，專家說，這得看日後整體經濟的表現了。公視新聞
陳信聰馬台興採訪報導
