正在進行大修的核二場一號機，九月二十四日發生一起嚴重的硼液洩漏事
件，有將近六噸的硼酸洩漏排光，廠方全然不知，又一件核能安全的問題
爆發，硼液的作用是什麼？外漏有沒有危險性？請看我們的報導符指出：
核二廠六噸硼液外漏，引發各界對核能安全問題的擔憂。不過，台電表示
，硼液的外漏，並不會影響機組安全，也不會危害到環境。硼液的全名是
cg因此它可以說是停機的最後一道防線。12小時，硼液漏掉了6噸，
接下來，該如何處理？事實上，從民國86年到現在，已經發生過三次重
大核能安全事故，現在又發生，硼液外漏的事故。台電表示硼液外洩，沒
有立即危險性，不過終究都算是疏失。台電會開會檢討，希望不要造成民
眾不要過度解讀，但是社會大眾對核能安全的信任度再度降低。公視新聞
陳青文、陳保羅採訪報導。正在進行大修的核二場一號機，九月二十四日
發生一起嚴重的硼液洩漏事件，有將近六噸的硼酸洩漏排光，廠方全然不
知，又一件核能安全的問題爆發，硼液的作用是什麼？外漏有沒有危險性
？請看我們的報導符指出：核二廠六噸硼液外漏，引發各界對核能安全問
題的擔憂。不過，台電表示，硼液的外漏，並不會影響機組安全，也不會
危害到環境。硼液的全名是cg因此它可以說是停機的最後一道防線。1
2小時，硼液漏掉了6噸，接下來，該如何處理？事實上，從民國86年
到現在，已經發生過三次重大核能安全事故，現在又發生，硼液外漏的事
故。台電表示硼液外洩，沒有立即危險性，不過終究都算是疏失。台電會
開會檢討，希望不要造成民眾不要過度解讀，但是社會大眾對核能安全的
信任度再度降低。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導。正在進行大修的核
二場一號機，九月二十四日發生一起嚴重的硼液洩漏事件，有將近六噸的
硼酸洩漏排光，廠方全然不知，又一件核能安全的問題爆發，硼液的作用
是什麼？外漏有沒有危險性？請看我們的報導符指出：核二廠六噸硼液外
漏，引發各界對核能安全問題的擔憂。不過，台電表示，硼液的外漏，並
不會影響機組安全，也不會危害到環境。硼液的全名是cg因此它可以說
是停機的最後一道防線。12小時，硼液漏掉了6噸，接下來，該如何處
理？事實上，從民國86年到現在，已經發生過三次重大核能安全事故，
現在又發生，硼液外漏的事故。台電表示硼液外洩，沒有立即危險性，不
過終究都算是疏失。台電會開會檢討，希望不要造成民眾不要過度解讀，
但是社會大眾對核能安全的信任度再度降低。公視新聞陳青文、陳保羅採
訪報導。正在進行大修的核二場一號機，九月二十四日發生一起嚴重的硼
液洩漏事件，有將近六噸的硼酸洩漏排光，廠方全然不知，又一件核能安
全的問題爆發，硼液的作用是什麼？外漏有沒有危險性？請看我們的報導
符指出：核二廠六噸硼液外漏，引發各界對核能安全問題的擔憂。不過，
台電表示，硼液的外漏，並不會影響機組安全，也不會危害到環境。硼液
的全名是cg因此它可以說是停機的最後一道防線。12小時，硼液漏掉
了6噸，接下來，該如何處理？事實上，從民國86年到現在，已經發生
過三次重大核能安全事故，現在又發生，硼液外漏的事故。台電表示硼液
外洩，沒有立即危險性，不過終究都算是疏失。台電會開會檢討，希望不
要造成民眾不要過度解讀，但是社會大眾對核能安全的信任度再度降低。
公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導。正在進行大修的核二場一號機，九月
二十四日發生一起嚴重的硼液洩漏事件，有將近六噸的硼酸洩漏排光，廠
方全然不知，又一件核能安全的問題爆發，硼液的作用是什麼？外漏有沒
有危險性？請看我們的報導符指出：核二廠六噸硼液外漏，引發各界對核
能安全問題的擔憂。不過，台電表示，硼液的外漏，並不會影響機組安全
，也不會危害到環境。硼液的全名是cg因此它可以說是停機的最後一道
防線。12小時，硼液漏掉了6噸，接下來，該如何處理？事實上，從民
國86年到現在，已經發生過三次重大核能安全事故，現在又發生，硼液
外漏的事故。台電表示硼液外洩，沒有立即危險性，不過終究都算是疏失
。台電會開會檢討，希望不要造成民眾不要過度解讀，但是社會大眾對核
能安全的信任度再度降低。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導。正在進行
大修的核二場一號機，九月二十四日發生一起嚴重的硼液洩漏事件，有將
近六噸的硼酸洩漏排光，廠方全然不知，又一件核能安全的問題爆發，硼
液的作用是什麼？外漏有沒有危險性？請看我們的報導符指出：核二廠六
噸硼液外漏，引發各界對核能安全問題的擔憂。不過，台電表示，硼液的
外漏，並不會影響機組安全，也不會危害到環境。硼液的全名是cg因此
它可以說是停機的最後一道防線。12小時，硼液漏掉了6噸，接下來，
該如何處理？事實上，從民國86年到現在，已經發生過三次重大核能安
全事故，現在又發生，硼液外漏的事故。台電表示硼液外洩，沒有立即危
險性，不過終究都算是疏失。台電會開會檢討，希望不要造成民眾不要過
度解讀，但是社會大眾對核能安全的信任度再度降低。公視新聞陳青文、
陳保羅採訪報導。正在進行大修的核二場一號機，九月二十四日發生一起
嚴重的硼液洩漏事件，有將近六噸的硼酸洩漏排光，廠方全然不知，又一
件核能安全的問題爆發，硼液的作用是什麼？外漏有沒有危險性？請看我
們的報導符指出：核二廠六噸硼液外漏，引發各界對核能安全問題的擔憂
。不過，台電表示，硼液的外漏，並不會影響機組安全，也不會危害到環
境。硼液的全名是cg因此它可以說是停機的最後一道防線。12小時，
硼液漏掉了6噸，接下來，該如何處理？事實上，從民國86年到現在，
已經發生過三次重大核能安全事故，現在又發生，硼液外漏的事故。台電
表示硼液外洩，沒有立即危險性，不過終究都算是疏失。台電會開會檢討
，希望不要造成民眾不要過度解讀，但是社會大眾對核能安全的信任度再
度降低。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導。
