我們再來看一所在山中的，原住民迷你學校。在南橫公路上的霧鹿國小，
民國八十七年以前，原本是利稻國小霧鹿分班，後來經過地方人士跟學校
老師的努力，現在已經成為霧鹿國小，而且是許多老師爭相任教的地方，
這麼偏遠的學校到底有什麼魅力？一起來看看在青山翠綠的山谷中，霧鹿
國小靜靜的躺在大自然的懷抱裡，就連小朋友的健康操，也顯得那麼婉約
含蓄，這就是霧鹿國小特有的氣質。也難怪台北來的何老師一待就是五年
。民國七十二年霧鹿國小還只是利稻國小的分班，八十七年因為部落人口
回流，學生人數增多才升級為霧鹿分校，目前學生人數比利稻國小還多，
已經改制為霧鹿國小，這其中感受最深刻的要算是當地的布農族老師胡金
娘。胡老師保有謙虛內鍊的布農族性格，她笑稱是學校的障礙物，因為是
年紀最大的老師，不過在同事的心目中，她可是學校的寶貝，在推動布農
族的文化上面，更是不移遺力。學校的總共有三十八位的學生跟九位正式
的老師，因為學生人數少，老師上課的方式就非常的自由活潑。有人說偏
遠學校很難留的住老師，不過霧鹿國小卻提供了一個正面的意義，他們說
來到霧鹿是他們最好的選擇。我們再來看一所在山中的，原住民迷你學校
。在南橫公路上的霧鹿國小，民國八十七年以前，原本是利稻國小霧鹿分
班，後來經過地方人士跟學校老師的努力，現在已經成為霧鹿國小，而且
是許多老師爭相任教的地方，這麼偏遠的學校到底有什麼魅力？一起來看
看在青山翠綠的山谷中，霧鹿國小靜靜的躺在大自然的懷抱裡，就連小朋
友的健康操，也顯得那麼婉約含蓄，這就是霧鹿國小特有的氣質。也難怪
台北來的何老師一待就是五年。民國七十二年霧鹿國小還只是利稻國小的
分班，八十七年因為部落人口回流，學生人數增多才升級為霧鹿分校，目
前學生人數比利稻國小還多，已經改制為霧鹿國小，這其中感受最深刻的
要算是當地的布農族老師胡金娘。胡老師保有謙虛內鍊的布農族性格，她
笑稱是學校的障礙物，因為是年紀最大的老師，不過在同事的心目中，她
可是學校的寶貝，在推動布農族的文化上面，更是不移遺力。學校的總共
有三十八位的學生跟九位正式的老師，因為學生人數少，老師上課的方式
就非常的自由活潑。有人說偏遠學校很難留的住老師，不過霧鹿國小卻提
供了一個正面的意義，他們說來到霧鹿是他們最好的選擇。我們再來看一
所在山中的，原住民迷你學校。在南橫公路上的霧鹿國小，民國八十七年
以前，原本是利稻國小霧鹿分班，後來經過地方人士跟學校老師的努力，
現在已經成為霧鹿國小，而且是許多老師爭相任教的地方，這麼偏遠的學
校到底有什麼魅力？一起來看看在青山翠綠的山谷中，霧鹿國小靜靜的躺
在大自然的懷抱裡，就連小朋友的健康操，也顯得那麼婉約含蓄，這就是
霧鹿國小特有的氣質。也難怪台北來的何老師一待就是五年。民國七十二
年霧鹿國小還只是利稻國小的分班，八十七年因為部落人口回流，學生人
數增多才升級為霧鹿分校，目前學生人數比利稻國小還多，已經改制為霧
鹿國小，這其中感受最深刻的要算是當地的布農族老師胡金娘。胡老師保
有謙虛內鍊的布農族性格，她笑稱是學校的障礙物，因為是年紀最大的老
師，不過在同事的心目中，她可是學校的寶貝，在推動布農族的文化上面
，更是不移遺力。學校的總共有三十八位的學生跟九位正式的老師，因為
學生人數少，老師上課的方式就非常的自由活潑。有人說偏遠學校很難留
的住老師，不過霧鹿國小卻提供了一個正面的意義，他們說來到霧鹿是他
們最好的選擇。我們再來看一所在山中的，原住民迷你學校。在南橫公路
上的霧鹿國小，民國八十七年以前，原本是利稻國小霧鹿分班，後來經過
地方人士跟學校老師的努力，現在已經成為霧鹿國小，而且是許多老師爭
相任教的地方，這麼偏遠的學校到底有什麼魅力？一起來看看在青山翠綠
的山谷中，霧鹿國小靜靜的躺在大自然的懷抱裡，就連小朋友的健康操，
也顯得那麼婉約含蓄，這就是霧鹿國小特有的氣質。也難怪台北來的何老
師一待就是五年。民國七十二年霧鹿國小還只是利稻國小的分班，八十七
年因為部落人口回流，學生人數增多才升級為霧鹿分校，目前學生人數比
利稻國小還多，已經改制為霧鹿國小，這其中感受最深刻的要算是當地的
布農族老師胡金娘。胡老師保有謙虛內鍊的布農族性格，她笑稱是學校的
障礙物，因為是年紀最大的老師，不過在同事的心目中，她可是學校的寶
貝，在推動布農族的文化上面，更是不移遺力。學校的總共有三十八位的
學生跟九位正式的老師，因為學生人數少，老師上課的方式就非常的自由
活潑。有人說偏遠學校很難留的住老師，不過霧鹿國小卻提供了一個正面
的意義，他們說來到霧鹿是他們最好的選擇。我們再來看一所在山中的，
原住民迷你學校。在南橫公路上的霧鹿國小，民國八十七年以前，原本是
利稻國小霧鹿分班，後來經過地方人士跟學校老師的努力，現在已經成為
霧鹿國小，而且是許多老師爭相任教的地方，這麼偏遠的學校到底有什麼
魅力？一起來看看在青山翠綠的山谷中，霧鹿國小靜靜的躺在大自然的懷
抱裡，就連小朋友的健康操，也顯得那麼婉約含蓄，這就是霧鹿國小特有
的氣質。也難怪台北來的何老師一待就是五年。民國七十二年霧鹿國小還
只是利稻國小的分班，八十七年因為部落人口回流，學生人數增多才升級
為霧鹿分校，目前學生人數比利稻國小還多，已經改制為霧鹿國小，這其
中感受最深刻的要算是當地的布農族老師胡金娘。胡老師保有謙虛內鍊的
布農族性格，她笑稱是學校的障礙物，因為是年紀最大的老師，不過在同
事的心目中，她可是學校的寶貝，在推動布農族的文化上面，更是不移遺
力。學校的總共有三十八位的學生跟九位正式的老師，因為學生人數少，
老師上課的方式就非常的自由活潑。有人說偏遠學校很難留的住老師，不
過霧鹿國小卻提供了一個正面的意義，他們說來到霧鹿是他們最好的選擇
。我們再來看一所在山中的，原住民迷你學校。在南橫公路上的霧鹿國小
，民國八十七年以前，原本是利稻國小霧鹿分班，後來經過地方人士跟學
校老師的努力，現在已經成為霧鹿國小，而且是許多老師爭相任教的地方
，這麼偏遠的學校到底有什麼魅力？一起來看看在青山翠綠的山谷中，霧
鹿國小靜靜的躺在大自然的懷抱裡，就連小朋友的健康操，也顯得那麼婉
約含蓄，這就是霧鹿國小特有的氣質。也難怪台北來的何老師一待就是五
年。民國七十二年霧鹿國小還只是利稻國小的分班，八十七年因為部落人
口回流，學生人數增多才升級為霧鹿分校，目前學生人數比利稻國小還多
，已經改制為霧鹿國小，這其中感受最深刻的要算是當地的布農族老師胡
金娘。胡老師保有謙虛內鍊的布農族性格，她笑稱是學校的障礙物，因為
是年紀最大的老師，不過在同事的心目中，她可是學校的寶貝，在推動布
農族的文化上面，更是不移遺力。學校的總共有三十八位的學生跟九位正
式的老師，因為學生人數少，老師上課的方式就非常的自由活潑。有人說
偏遠學校很難留的住老師，不過霧鹿國小卻提供了一個正面的意義，他們
說來到霧鹿是他們最好的選擇。我們再來看一所在山中的，原住民迷你學
校。在南橫公路上的霧鹿國小，民國八十七年以前，原本是利稻國小霧鹿
分班，後來經過地方人士跟學校老師的努力，現在已經成為霧鹿國小，而
且是許多老師爭相任教的地方，這麼偏遠的學校到底有什麼魅力？一起來
看看在青山翠綠的山谷中，霧鹿國小靜靜的躺在大自然的懷抱裡，就連小
朋友的健康操，也顯得那麼婉約含蓄，這就是霧鹿國小特有的氣質。也難
怪台北來的何老師一待就是五年。民國七十二年霧鹿國小還只是利稻國小
的分班，八十七年因為部落人口回流，學生人數增多才升級為霧鹿分校，
目前學生人數比利稻國小還多，已經改制為霧鹿國小，這其中感受最深刻
的要算是當地的布農族老師胡金娘。胡老師保有謙虛內鍊的布農族性格，
她笑稱是學校的障礙物，因為是年紀最大的老師，不過在同事的心目中，
她可是學校的寶貝，在推動布農族的文化上面，更是不移遺力。學校的總
共有三十八位的學生跟九位正式的老師，因為學生人數少，老師上課的方
式就非常的自由活潑。有人說偏遠學校很難留的住老師，不過霧鹿國小卻
提供了一個正面的意義，他們說來到霧鹿是他們最好的選擇。
