台灣只有一個，愛護他的方式有好幾種，現在你可以用最簡單的方式，
將您所看到的環境問題，利用看守專線，告訴我們，讓我們一起來守
護這塊土地。
颱風頻頻來襲，土石流肆虐，也已經成為許多台灣民眾揮之不去的惡夢
，為了解決問題，九二一重建會今年在災區推動六百多處的生態工法
，要取代傳統的攔砂壩和堤防，不過，這樣的工法會不會是土石流問
九二一地震之後，全國出現722處土石流危險區；連續颱風的侵襲，
更讓國人生活在土石流的恐懼之下，整治土石流成為全國關心的焦點
，但是它真的能夠整治嗎？其實今年二月開始，九二一重建會已經在
傳統的工法是建攔砂壩、築堤防，但是鬆動的土石，經不起大雨的沖刷
，造成許多民眾的喪生。
這次推動的新工法，是先在崩塌地上方填補地震裂縫，並攔截水流；之
後在山坡打鋼釘樁，作編柵，攔下鬆動的砂石。
九二一重建會認為，這樣的作法是成功的。
但是也有人擔憂，這樣的作法只能防止小災難。
有人甚至形容，打樁編柵，讓崩塌地像是山上的九頭怪龍，越來越嚴重
。
現在重建會在全國推動幾百處相關工程，桃芝颱風之後，他們評估有百
分之九十的成功率。
不過民間人士認為，成功率沒有這麼高，而且評估的時間應該拉長。
但是重建會認為，失敗的部份是因為細節的工程，例如上方的截水沒做
好，不能說是工程本身失敗。
民間人士認為，這樣的工法掛上「生態」之名，只會引發更多誤解。
不過重建會認為，名字不是重點。
公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。
