兩年前因為九二一而受損的省政資料館，今天重新開幕，而在館內更特地
設置九二一地震資料展示陳列室，今天行政院長張俊雄也特別前往，為這
個富有紀念意義的資料館，進行剪綵。假如我是大富翁，我就可以買飛得
最快的大飛機，帶我到澳洲看無尾熊，假如我是風，我就可以到處飛，飛
到我想去的地方，假如我是大力士，我就可以把我的家，搬到沒有地震的
地方，讓大家晚上都可以安心的睡覺。這是新城國小一年級的李偉婷，在
九二一過後所寫的新詩，這首詩，現在正在九二一地震資料室展出，這個
展示地震相關資料的地方，今天正式開館了。在致詞中，張院長也提到，
這個階段的最重要任務，就是要受災戶安置跟住宅區重建，而在為象徵生
命的樹苗灌溉之後，院長也繼續參觀其它的展覽作品，其中一個小朋友更
畫出了他心目中的理想家園。除了繪畫、攝影之外，這個地方更有各式各
樣的地震模型，可以讓人清楚的瞭解各種有關地震的資訊，對於地震頻繁
的台灣來說，或許能幫助能我們更瞭解這一塊土地。公視新聞陳信聰馬台
興採訪報導。兩年前因為九二一而受損的省政資料館，今天重新開幕，而
在館內更特地設置九二一地震資料展示陳列室，今天行政院長張俊雄也特
別前往，為這個富有紀念意義的資料館，進行剪綵。假如我是大富翁，我
就可以買飛得最快的大飛機，帶我到澳洲看無尾熊，假如我是風，我就可
以到處飛，飛到我想去的地方，假如我是大力士，我就可以把我的家，搬
到沒有地震的地方，讓大家晚上都可以安心的睡覺。這是新城國小一年級
的李偉婷，在九二一過後所寫的新詩，這首詩，現在正在九二一地震資料
室展出，這個展示地震相關資料的地方，今天正式開館了。在致詞中，張
院長也提到，這個階段的最重要任務，就是要受災戶安置跟住宅區重建，
而在為象徵生命的樹苗灌溉之後，院長也繼續參觀其它的展覽作品，其中
一個小朋友更畫出了他心目中的理想家園。除了繪畫、攝影之外，這個地
方更有各式各樣的地震模型，可以讓人清楚的瞭解各種有關地震的資訊，
對於地震頻繁的台灣來說，或許能幫助能我們更瞭解這一塊土地。公視新
聞陳信聰馬台興採訪報導。兩年前因為九二一而受損的省政資料館，今天
重新開幕，而在館內更特地設置九二一地震資料展示陳列室，今天行政院
長張俊雄也特別前往，為這個富有紀念意義的資料館，進行剪綵。假如我
是大富翁，我就可以買飛得最快的大飛機，帶我到澳洲看無尾熊，假如我
是風，我就可以到處飛，飛到我想去的地方，假如我是大力士，我就可以
把我的家，搬到沒有地震的地方，讓大家晚上都可以安心的睡覺。這是新
城國小一年級的李偉婷，在九二一過後所寫的新詩，這首詩，現在正在九
二一地震資料室展出，這個展示地震相關資料的地方，今天正式開館了。
在致詞中，張院長也提到，這個階段的最重要任務，就是要受災戶安置跟
住宅區重建，而在為象徵生命的樹苗灌溉之後，院長也繼續參觀其它的展
覽作品，其中一個小朋友更畫出了他心目中的理想家園。除了繪畫、攝影
之外，這個地方更有各式各樣的地震模型，可以讓人清楚的瞭解各種有關
地震的資訊，對於地震頻繁的台灣來說，或許能幫助能我們更瞭解這一塊
土地。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。兩年前因為九二一而受損的省政
資料館，今天重新開幕，而在館內更特地設置九二一地震資料展示陳列室
，今天行政院長張俊雄也特別前往，為這個富有紀念意義的資料館，進行
剪綵。假如我是大富翁，我就可以買飛得最快的大飛機，帶我到澳洲看無
尾熊，假如我是風，我就可以到處飛，飛到我想去的地方，假如我是大力
士，我就可以把我的家，搬到沒有地震的地方，讓大家晚上都可以安心的
睡覺。這是新城國小一年級的李偉婷，在九二一過後所寫的新詩，這首詩
，現在正在九二一地震資料室展出，這個展示地震相關資料的地方，今天
正式開館了。在致詞中，張院長也提到，這個階段的最重要任務，就是要
受災戶安置跟住宅區重建，而在為象徵生命的樹苗灌溉之後，院長也繼續
參觀其它的展覽作品，其中一個小朋友更畫出了他心目中的理想家園。除
了繪畫、攝影之外，這個地方更有各式各樣的地震模型，可以讓人清楚的
瞭解各種有關地震的資訊，對於地震頻繁的台灣來說，或許能幫助能我們
更瞭解這一塊土地。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。兩年前因為九二一
而受損的省政資料館，今天重新開幕，而在館內更特地設置九二一地震資
料展示陳列室，今天行政院長張俊雄也特別前往，為這個富有紀念意義的
資料館，進行剪綵。假如我是大富翁，我就可以買飛得最快的大飛機，帶
我到澳洲看無尾熊，假如我是風，我就可以到處飛，飛到我想去的地方，
假如我是大力士，我就可以把我的家，搬到沒有地震的地方，讓大家晚上
都可以安心的睡覺。這是新城國小一年級的李偉婷，在九二一過後所寫的
新詩，這首詩，現在正在九二一地震資料室展出，這個展示地震相關資料
的地方，今天正式開館了。在致詞中，張院長也提到，這個階段的最重要
任務，就是要受災戶安置跟住宅區重建，而在為象徵生命的樹苗灌溉之後
，院長也繼續參觀其它的展覽作品，其中一個小朋友更畫出了他心目中的
理想家園。除了繪畫、攝影之外，這個地方更有各式各樣的地震模型，可
以讓人清楚的瞭解各種有關地震的資訊，對於地震頻繁的台灣來說，或許
能幫助能我們更瞭解這一塊土地。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。兩年
前因為九二一而受損的省政資料館，今天重新開幕，而在館內更特地設置
九二一地震資料展示陳列室，今天行政院長張俊雄也特別前往，為這個富
有紀念意義的資料館，進行剪綵。假如我是大富翁，我就可以買飛得最快
的大飛機，帶我到澳洲看無尾熊，假如我是風，我就可以到處飛，飛到我
想去的地方，假如我是大力士，我就可以把我的家，搬到沒有地震的地方
，讓大家晚上都可以安心的睡覺。這是新城國小一年級的李偉婷，在九二
一過後所寫的新詩，這首詩，現在正在九二一地震資料室展出，這個展示
地震相關資料的地方，今天正式開館了。在致詞中，張院長也提到，這個
階段的最重要任務，就是要受災戶安置跟住宅區重建，而在為象徵生命的
樹苗灌溉之後，院長也繼續參觀其它的展覽作品，其中一個小朋友更畫出
了他心目中的理想家園。除了繪畫、攝影之外，這個地方更有各式各樣的
地震模型，可以讓人清楚的瞭解各種有關地震的資訊，對於地震頻繁的台
灣來說，或許能幫助能我們更瞭解這一塊土地。公視新聞陳信聰馬台興採
訪報導。
