繼續是來自立法院的消息立法院今天通過「九二一震災重建暫行條例」修
正案，只要行政院認定，重大天然災害跟九二一地震有因果關係，受災民
眾就可以辦理補助申請，這項修法將可以使桃芝颱風等重大風災受災民眾
，經過行政院同意，就可以比照九二一領取補償費。記者李慧宜、林國煌
的報導。九二一地震發生後，不少災區的地表土石鬆軟，岩石結構碎裂，
連帶使得桃芝颱風在中部地震災區造成的損害雪上加霜。因為風災災區和
地震災區的損害有因果關係和重疊性，南投縣立委張明雄提案增訂「九二
一震災重建暫行條例第74條之1」。不過，對於增修條文中規定「經費
由行政院另行編列」，以及張明雄預估需要再編列3千億到4千億的特別
預算，民進黨團總召林豐喜認為，這樣處理並不妥當。不只可能造成法源
解釋的困擾，這些補償、補助的錢，行政院要怎麼找出來？民進黨立院黨
團和行政院長張俊雄，都擔心這個問題。不過張俊雄說，會再跟立院溝通
。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼續是來自立法院的消息立法
院今天通過「九二一震災重建暫行條例」修正案，只要行政院認定，重大
天然災害跟九二一地震有因果關係，受災民眾就可以辦理補助申請，這項
修法將可以使桃芝颱風等重大風災受災民眾，經過行政院同意，就可以比
照九二一領取補償費。記者李慧宜、林國煌的報導。九二一地震發生後，
不少災區的地表土石鬆軟，岩石結構碎裂，連帶使得桃芝颱風在中部地震
災區造成的損害雪上加霜。因為風災災區和地震災區的損害有因果關係和
重疊性，南投縣立委張明雄提案增訂「九二一震災重建暫行條例第74條
之1」。不過，對於增修條文中規定「經費由行政院另行編列」，以及張
明雄預估需要再編列3千億到4千億的特別預算，民進黨團總召林豐喜認
為，這樣處理並不妥當。不只可能造成法源解釋的困擾，這些補償、補助
的錢，行政院要怎麼找出來？民進黨立院黨團和行政院長張俊雄，都擔心
這個問題。不過張俊雄說，會再跟立院溝通。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。繼續是來自立法院的消息立法院今天通過「九二一震災重建
暫行條例」修正案，只要行政院認定，重大天然災害跟九二一地震有因果
關係，受災民眾就可以辦理補助申請，這項修法將可以使桃芝颱風等重大
風災受災民眾，經過行政院同意，就可以比照九二一領取補償費。記者李
慧宜、林國煌的報導。九二一地震發生後，不少災區的地表土石鬆軟，岩
石結構碎裂，連帶使得桃芝颱風在中部地震災區造成的損害雪上加霜。因
為風災災區和地震災區的損害有因果關係和重疊性，南投縣立委張明雄提
案增訂「九二一震災重建暫行條例第74條之1」。不過，對於增修條文
中規定「經費由行政院另行編列」，以及張明雄預估需要再編列3千億到
4千億的特別預算，民進黨團總召林豐喜認為，這樣處理並不妥當。不只
可能造成法源解釋的困擾，這些補償、補助的錢，行政院要怎麼找出來？
民進黨立院黨團和行政院長張俊雄，都擔心這個問題。不過張俊雄說，會
再跟立院溝通。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼續是來自立法
院的消息立法院今天通過「九二一震災重建暫行條例」修正案，只要行政
院認定，重大天然災害跟九二一地震有因果關係，受災民眾就可以辦理補
助申請，這項修法將可以使桃芝颱風等重大風災受災民眾，經過行政院同
意，就可以比照九二一領取補償費。記者李慧宜、林國煌的報導。九二一
地震發生後，不少災區的地表土石鬆軟，岩石結構碎裂，連帶使得桃芝颱
風在中部地震災區造成的損害雪上加霜。因為風災災區和地震災區的損害
有因果關係和重疊性，南投縣立委張明雄提案增訂「九二一震災重建暫行
條例第74條之1」。不過，對於增修條文中規定「經費由行政院另行編
列」，以及張明雄預估需要再編列3千億到4千億的特別預算，民進黨團
總召林豐喜認為，這樣處理並不妥當。不只可能造成法源解釋的困擾，這
些補償、補助的錢，行政院要怎麼找出來？民進黨立院黨團和行政院長張
俊雄，都擔心這個問題。不過張俊雄說，會再跟立院溝通。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。繼續是來自立法院的消息立法院今天通過「九
二一震災重建暫行條例」修正案，只要行政院認定，重大天然災害跟九二
一地震有因果關係，受災民眾就可以辦理補助申請，這項修法將可以使桃
芝颱風等重大風災受災民眾，經過行政院同意，就可以比照九二一領取補
償費。記者李慧宜、林國煌的報導。九二一地震發生後，不少災區的地表
土石鬆軟，岩石結構碎裂，連帶使得桃芝颱風在中部地震災區造成的損害
雪上加霜。因為風災災區和地震災區的損害有因果關係和重疊性，南投縣
立委張明雄提案增訂「九二一震災重建暫行條例第74條之1」。不過，
對於增修條文中規定「經費由行政院另行編列」，以及張明雄預估需要再
編列3千億到4千億的特別預算，民進黨團總召林豐喜認為，這樣處理並
不妥當。不只可能造成法源解釋的困擾，這些補償、補助的錢，行政院要
怎麼找出來？民進黨立院黨團和行政院長張俊雄，都擔心這個問題。不過
張俊雄說，會再跟立院溝通。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼
續是來自立法院的消息立法院今天通過「九二一震災重建暫行條例」修正
案，只要行政院認定，重大天然災害跟九二一地震有因果關係，受災民眾
就可以辦理補助申請，這項修法將可以使桃芝颱風等重大風災受災民眾，
經過行政院同意，就可以比照九二一領取補償費。記者李慧宜、林國煌的
報導。九二一地震發生後，不少災區的地表土石鬆軟，岩石結構碎裂，連
帶使得桃芝颱風在中部地震災區造成的損害雪上加霜。因為風災災區和地
震災區的損害有因果關係和重疊性，南投縣立委張明雄提案增訂「九二一
震災重建暫行條例第74條之1」。不過，對於增修條文中規定「經費由
行政院另行編列」，以及張明雄預估需要再編列3千億到4千億的特別預
算，民進黨團總召林豐喜認為，這樣處理並不妥當。不只可能造成法源解
釋的困擾，這些補償、補助的錢，行政院要怎麼找出來？民進黨立院黨團
和行政院長張俊雄，都擔心這個問題。不過張俊雄說，會再跟立院溝通。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼續是來自立法院的消息立法院
今天通過「九二一震災重建暫行條例」修正案，只要行政院認定，重大天
然災害跟九二一地震有因果關係，受災民眾就可以辦理補助申請，這項修
法將可以使桃芝颱風等重大風災受災民眾，經過行政院同意，就可以比照
九二一領取補償費。記者李慧宜、林國煌的報導。九二一地震發生後，不
少災區的地表土石鬆軟，岩石結構碎裂，連帶使得桃芝颱風在中部地震災
區造成的損害雪上加霜。因為風災災區和地震災區的損害有因果關係和重
疊性，南投縣立委張明雄提案增訂「九二一震災重建暫行條例第74條之
1」。不過，對於增修條文中規定「經費由行政院另行編列」，以及張明
雄預估需要再編列3千億到4千億的特別預算，民進黨團總召林豐喜認為
，這樣處理並不妥當。不只可能造成法源解釋的困擾，這些補償、補助的
錢，行政院要怎麼找出來？民進黨立院黨團和行政院長張俊雄，都擔心這
個問題。不過張俊雄說，會再跟立院溝通。公視新聞，李慧宜、林國煌，
採訪報導。繼續是來自立法院的消息立法院今天通過「九二一震災重建暫
行條例」修正案，只要行政院認定，重大天然災害跟九二一地震有因果關
係，受災民眾就可以辦理補助申請，這項修法將可以使桃芝颱風等重大風
災受災民眾，經過行政院同意，就可以比照九二一領取補償費。記者李慧
宜、林國煌的報導。九二一地震發生後，不少災區的地表土石鬆軟，岩石
結構碎裂，連帶使得桃芝颱風在中部地震災區造成的損害雪上加霜。因為
風災災區和地震災區的損害有因果關係和重疊性，南投縣立委張明雄提案
增訂「九二一震災重建暫行條例第74條之1」。不過，對於增修條文中
規定「經費由行政院另行編列」，以及張明雄預估需要再編列3千億到4
千億的特別預算，民進黨團總召林豐喜認為，這樣處理並不妥當。不只可
能造成法源解釋的困擾，這些補償、補助的錢，行政院要怎麼找出來？民
進黨立院黨團和行政院長張俊雄，都擔心這個問題。不過張俊雄說，會再
跟立院溝通。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
