美國副國務卿阿米塔吉今天抵達阿富汗，對阿富汗當局，表達美國長期關
注阿富汗局勢的決心。而在另一方面，有跡象顯示，前塔利班勢力有死灰
復燃的趨勢。美國副國務卿阿米塔吉今天上午離開巴基斯坦，抵達阿富汗
的巴格蘭空軍基地。阿米塔吉對阿富汗總統卡札保證，即使美國目前必須
介入伊拉克的重建，但美國絕對會長期關切阿富汗的情況。同時他也帶了
十萬美金的支票，準備協助整建阿富汗博物館。儘管美國在十九個月前，
已經將阿富汗塔利班政權趕下台，但是半島衛星電視台八號的報導指出，
目前有多個塔利班支持者所架設的網站，在散佈塔利班與阿拉伯國家的戰
士，準備攻擊阿富汗東南部美軍的消息。此外半島電視台還播放了，由塔
利班成員自行拍攝，在暗夜中擊退阿富汗軍隊的畫面。到底塔利班是否會
捲土重來？值得高度關注。美國副國務卿阿米塔吉今天抵達阿富汗，對阿
富汗當局，表達美國長期關注阿富汗局勢的決心。而在另一方面，有跡象
顯示，前塔利班勢力有死灰復燃的趨勢。美國副國務卿阿米塔吉今天上午
離開巴基斯坦，抵達阿富汗的巴格蘭空軍基地。阿米塔吉對阿富汗總統卡
札保證，即使美國目前必須介入伊拉克的重建，但美國絕對會長期關切阿
富汗的情況。同時他也帶了十萬美金的支票，準備協助整建阿富汗博物館
。儘管美國在十九個月前，已經將阿富汗塔利班政權趕下台，但是半島衛
星電視台八號的報導指出，目前有多個塔利班支持者所架設的網站，在散
佈塔利班與阿拉伯國家的戰士，準備攻擊阿富汗東南部美軍的消息。此外
半島電視台還播放了，由塔利班成員自行拍攝，在暗夜中擊退阿富汗軍隊
的畫面。到底塔利班是否會捲土重來？值得高度關注。美國副國務卿阿米
塔吉今天抵達阿富汗，對阿富汗當局，表達美國長期關注阿富汗局勢的決
心。而在另一方面，有跡象顯示，前塔利班勢力有死灰復燃的趨勢。美國
副國務卿阿米塔吉今天上午離開巴基斯坦，抵達阿富汗的巴格蘭空軍基地
。阿米塔吉對阿富汗總統卡札保證，即使美國目前必須介入伊拉克的重建
，但美國絕對會長期關切阿富汗的情況。同時他也帶了十萬美金的支票，
準備協助整建阿富汗博物館。儘管美國在十九個月前，已經將阿富汗塔利
班政權趕下台，但是半島衛星電視台八號的報導指出，目前有多個塔利班
支持者所架設的網站，在散佈塔利班與阿拉伯國家的戰士，準備攻擊阿富
汗東南部美軍的消息。此外半島電視台還播放了，由塔利班成員自行拍攝
，在暗夜中擊退阿富汗軍隊的畫面。到底塔利班是否會捲土重來？值得高
度關注。美國副國務卿阿米塔吉今天抵達阿富汗，對阿富汗當局，表達美
國長期關注阿富汗局勢的決心。而在另一方面，有跡象顯示，前塔利班勢
力有死灰復燃的趨勢。美國副國務卿阿米塔吉今天上午離開巴基斯坦，抵
達阿富汗的巴格蘭空軍基地。阿米塔吉對阿富汗總統卡札保證，即使美國
目前必須介入伊拉克的重建，但美國絕對會長期關切阿富汗的情況。同時
他也帶了十萬美金的支票，準備協助整建阿富汗博物館。儘管美國在十九
個月前，已經將阿富汗塔利班政權趕下台，但是半島衛星電視台八號的報
導指出，目前有多個塔利班支持者所架設的網站，在散佈塔利班與阿拉伯
國家的戰士，準備攻擊阿富汗東南部美軍的消息。此外半島電視台還播放
了，由塔利班成員自行拍攝，在暗夜中擊退阿富汗軍隊的畫面。到底塔利
班是否會捲土重來？值得高度關注。美國副國務卿阿米塔吉今天抵達阿富
汗，對阿富汗當局，表達美國長期關注阿富汗局勢的決心。而在另一方面
，有跡象顯示，前塔利班勢力有死灰復燃的趨勢。美國副國務卿阿米塔吉
今天上午離開巴基斯坦，抵達阿富汗的巴格蘭空軍基地。阿米塔吉對阿富
汗總統卡札保證，即使美國目前必須介入伊拉克的重建，但美國絕對會長
期關切阿富汗的情況。同時他也帶了十萬美金的支票，準備協助整建阿富
汗博物館。儘管美國在十九個月前，已經將阿富汗塔利班政權趕下台，但
是半島衛星電視台八號的報導指出，目前有多個塔利班支持者所架設的網
站，在散佈塔利班與阿拉伯國家的戰士，準備攻擊阿富汗東南部美軍的消
息。此外半島電視台還播放了，由塔利班成員自行拍攝，在暗夜中擊退阿
富汗軍隊的畫面。到底塔利班是否會捲土重來？值得高度關注。美國副國
務卿阿米塔吉今天抵達阿富汗，對阿富汗當局，表達美國長期關注阿富汗
局勢的決心。而在另一方面，有跡象顯示，前塔利班勢力有死灰復燃的趨
勢。美國副國務卿阿米塔吉今天上午離開巴基斯坦，抵達阿富汗的巴格蘭
空軍基地。阿米塔吉對阿富汗總統卡札保證，即使美國目前必須介入伊拉
克的重建，但美國絕對會長期關切阿富汗的情況。同時他也帶了十萬美金
的支票，準備協助整建阿富汗博物館。儘管美國在十九個月前，已經將阿
富汗塔利班政權趕下台，但是半島衛星電視台八號的報導指出，目前有多
個塔利班支持者所架設的網站，在散佈塔利班與阿拉伯國家的戰士，準備
攻擊阿富汗東南部美軍的消息。此外半島電視台還播放了，由塔利班成員
自行拍攝，在暗夜中擊退阿富汗軍隊的畫面。到底塔利班是否會捲土重來
？值得高度關注。美國副國務卿阿米塔吉今天抵達阿富汗，對阿富汗當局
，表達美國長期關注阿富汗局勢的決心。而在另一方面，有跡象顯示，前
塔利班勢力有死灰復燃的趨勢。美國副國務卿阿米塔吉今天上午離開巴基
斯坦，抵達阿富汗的巴格蘭空軍基地。阿米塔吉對阿富汗總統卡札保證，
即使美國目前必須介入伊拉克的重建，但美國絕對會長期關切阿富汗的情
況。同時他也帶了十萬美金的支票，準備協助整建阿富汗博物館。儘管美
國在十九個月前，已經將阿富汗塔利班政權趕下台，但是半島衛星電視台
八號的報導指出，目前有多個塔利班支持者所架設的網站，在散佈塔利班
與阿拉伯國家的戰士，準備攻擊阿富汗東南部美軍的消息。此外半島電視
台還播放了，由塔利班成員自行拍攝，在暗夜中擊退阿富汗軍隊的畫面。
到底塔利班是否會捲土重來？值得高度關注。美國副國務卿阿米塔吉今天
抵達阿富汗，對阿富汗當局，表達美國長期關注阿富汗局勢的決心。而在
另一方面，有跡象顯示，前塔利班勢力有死灰復燃的趨勢。美國副國務卿
阿米塔吉今天上午離開巴基斯坦，抵達阿富汗的巴格蘭空軍基地。阿米塔
吉對阿富汗總統卡札保證，即使美國目前必須介入伊拉克的重建，但美國
絕對會長期關切阿富汗的情況。同時他也帶了十萬美金的支票，準備協助
整建阿富汗博物館。儘管美國在十九個月前，已經將阿富汗塔利班政權趕
下台，但是半島衛星電視台八號的報導指出，目前有多個塔利班支持者所
架設的網站，在散佈塔利班與阿拉伯國家的戰士，準備攻擊阿富汗東南部
美軍的消息。此外半島電視台還播放了，由塔利班成員自行拍攝，在暗夜
中擊退阿富汗軍隊的畫面。到底塔利班是否會捲土重來？值得高度關注。
