繼續帶您前往蘭嶼，體驗原住民民宿，談到原住民文化，經營民宿現在在
山地鄉相當流行不過，怎麼樣才能把民宿做得有聲有色呢？繼續，我們帶
您到蘭嶼的野銀部落，那裡有一對夫婦經營的民宿，受到許多好評，他們
的特色在哪裡，一起來看看。這是蘭嶼達悟族驅除惡靈的動作，經營民宿
的李良炎先生正在教導他的客人認識達悟族的文化。來這邊住宿的客人都
匿稱李良炎夫婦為李哥李嫂，他們夫婦是在民國八十六年九月加入民宿的
行列，因為家中四個小孩都到台灣工作，空出來的房間剛好可以作為民宿
，李良炎經營的民宿很受客人的好評，甚至有人主動幫他們上網路，當然
李哥夫婦經營民宿有他們獨到的地方。另外一個最特別的地方是李哥經營
的民宿，每一餐都會提供餐點，讓他們不必煩惱吃的問題。為了讓客人融
入到達悟族的飲食文化，李哥夫婦都會準備當地的食物讓客人品嚐。李哥
的民宿，一共有四個房間，收費依公定價格每一間收四佰塊錢，餐費則是
一個人頭收一佰元，收入雖然不是頂好的，對沒有工作機會的蘭嶼來說，
還算不錯，李嫂透露經營民宿的要領。除了經營民宿，李哥夫婦還從事社
區居家老人服務的工作，遇到發東西的時候，客人都會幫忙老人家搬東西
到家裡，經營民宿不但讓李哥的家庭有穩定的收入，無形中也把達悟族的
文化傳給每一位客人，來過這裡的客人都說，這裡有家的感覺。繼續帶您
前往蘭嶼，體驗原住民民宿，談到原住民文化，經營民宿現在在山地鄉相
當流行不過，怎麼樣才能把民宿做得有聲有色呢？繼續，我們帶您到蘭嶼
的野銀部落，那裡有一對夫婦經營的民宿，受到許多好評，他們的特色在
哪裡，一起來看看。這是蘭嶼達悟族驅除惡靈的動作，經營民宿的李良炎
先生正在教導他的客人認識達悟族的文化。來這邊住宿的客人都匿稱李良
炎夫婦為李哥李嫂，他們夫婦是在民國八十六年九月加入民宿的行列，因
為家中四個小孩都到台灣工作，空出來的房間剛好可以作為民宿，李良炎
經營的民宿很受客人的好評，甚至有人主動幫他們上網路，當然李哥夫婦
經營民宿有他們獨到的地方。另外一個最特別的地方是李哥經營的民宿，
每一餐都會提供餐點，讓他們不必煩惱吃的問題。為了讓客人融入到達悟
族的飲食文化，李哥夫婦都會準備當地的食物讓客人品嚐。李哥的民宿，
一共有四個房間，收費依公定價格每一間收四佰塊錢，餐費則是一個人頭
收一佰元，收入雖然不是頂好的，對沒有工作機會的蘭嶼來說，還算不錯
，李嫂透露經營民宿的要領。除了經營民宿，李哥夫婦還從事社區居家老
人服務的工作，遇到發東西的時候，客人都會幫忙老人家搬東西到家裡，
經營民宿不但讓李哥的家庭有穩定的收入，無形中也把達悟族的文化傳給
每一位客人，來過這裡的客人都說，這裡有家的感覺。繼續帶您前往蘭嶼
，體驗原住民民宿，談到原住民文化，經營民宿現在在山地鄉相當流行不
過，怎麼樣才能把民宿做得有聲有色呢？繼續，我們帶您到蘭嶼的野銀部
落，那裡有一對夫婦經營的民宿，受到許多好評，他們的特色在哪裡，一
起來看看。這是蘭嶼達悟族驅除惡靈的動作，經營民宿的李良炎先生正在
教導他的客人認識達悟族的文化。來這邊住宿的客人都匿稱李良炎夫婦為
李哥李嫂，他們夫婦是在民國八十六年九月加入民宿的行列，因為家中四
個小孩都到台灣工作，空出來的房間剛好可以作為民宿，李良炎經營的民
宿很受客人的好評，甚至有人主動幫他們上網路，當然李哥夫婦經營民宿
有他們獨到的地方。另外一個最特別的地方是李哥經營的民宿，每一餐都
會提供餐點，讓他們不必煩惱吃的問題。為了讓客人融入到達悟族的飲食
文化，李哥夫婦都會準備當地的食物讓客人品嚐。李哥的民宿，一共有四
個房間，收費依公定價格每一間收四佰塊錢，餐費則是一個人頭收一佰元
，收入雖然不是頂好的，對沒有工作機會的蘭嶼來說，還算不錯，李嫂透
露經營民宿的要領。除了經營民宿，李哥夫婦還從事社區居家老人服務的
工作，遇到發東西的時候，客人都會幫忙老人家搬東西到家裡，經營民宿
不但讓李哥的家庭有穩定的收入，無形中也把達悟族的文化傳給每一位客
人，來過這裡的客人都說，這裡有家的感覺。繼續帶您前往蘭嶼，體驗原
住民民宿，談到原住民文化，經營民宿現在在山地鄉相當流行不過，怎麼
樣才能把民宿做得有聲有色呢？繼續，我們帶您到蘭嶼的野銀部落，那裡
有一對夫婦經營的民宿，受到許多好評，他們的特色在哪裡，一起來看看
。這是蘭嶼達悟族驅除惡靈的動作，經營民宿的李良炎先生正在教導他的
客人認識達悟族的文化。來這邊住宿的客人都匿稱李良炎夫婦為李哥李嫂
，他們夫婦是在民國八十六年九月加入民宿的行列，因為家中四個小孩都
到台灣工作，空出來的房間剛好可以作為民宿，李良炎經營的民宿很受客
人的好評，甚至有人主動幫他們上網路，當然李哥夫婦經營民宿有他們獨
到的地方。另外一個最特別的地方是李哥經營的民宿，每一餐都會提供餐
點，讓他們不必煩惱吃的問題。為了讓客人融入到達悟族的飲食文化，李
哥夫婦都會準備當地的食物讓客人品嚐。李哥的民宿，一共有四個房間，
收費依公定價格每一間收四佰塊錢，餐費則是一個人頭收一佰元，收入雖
然不是頂好的，對沒有工作機會的蘭嶼來說，還算不錯，李嫂透露經營民
宿的要領。除了經營民宿，李哥夫婦還從事社區居家老人服務的工作，遇
到發東西的時候，客人都會幫忙老人家搬東西到家裡，經營民宿不但讓李
哥的家庭有穩定的收入，無形中也把達悟族的文化傳給每一位客人，來過
這裡的客人都說，這裡有家的感覺。繼續帶您前往蘭嶼，體驗原住民民宿
，談到原住民文化，經營民宿現在在山地鄉相當流行不過，怎麼樣才能把
民宿做得有聲有色呢？繼續，我們帶您到蘭嶼的野銀部落，那裡有一對夫
婦經營的民宿，受到許多好評，他們的特色在哪裡，一起來看看。這是蘭
嶼達悟族驅除惡靈的動作，經營民宿的李良炎先生正在教導他的客人認識
達悟族的文化。來這邊住宿的客人都匿稱李良炎夫婦為李哥李嫂，他們夫
婦是在民國八十六年九月加入民宿的行列，因為家中四個小孩都到台灣工
作，空出來的房間剛好可以作為民宿，李良炎經營的民宿很受客人的好評
，甚至有人主動幫他們上網路，當然李哥夫婦經營民宿有他們獨到的地方
。另外一個最特別的地方是李哥經營的民宿，每一餐都會提供餐點，讓他
們不必煩惱吃的問題。為了讓客人融入到達悟族的飲食文化，李哥夫婦都
會準備當地的食物讓客人品嚐。李哥的民宿，一共有四個房間，收費依公
定價格每一間收四佰塊錢，餐費則是一個人頭收一佰元，收入雖然不是頂
好的，對沒有工作機會的蘭嶼來說，還算不錯，李嫂透露經營民宿的要領
。除了經營民宿，李哥夫婦還從事社區居家老人服務的工作，遇到發東西
的時候，客人都會幫忙老人家搬東西到家裡，經營民宿不但讓李哥的家庭
有穩定的收入，無形中也把達悟族的文化傳給每一位客人，來過這裡的客
人都說，這裡有家的感覺。繼續帶您前往蘭嶼，體驗原住民民宿，談到原
住民文化，經營民宿現在在山地鄉相當流行不過，怎麼樣才能把民宿做得
有聲有色呢？繼續，我們帶您到蘭嶼的野銀部落，那裡有一對夫婦經營的
民宿，受到許多好評，他們的特色在哪裡，一起來看看。這是蘭嶼達悟族
驅除惡靈的動作，經營民宿的李良炎先生正在教導他的客人認識達悟族的
文化。來這邊住宿的客人都匿稱李良炎夫婦為李哥李嫂，他們夫婦是在民
國八十六年九月加入民宿的行列，因為家中四個小孩都到台灣工作，空出
來的房間剛好可以作為民宿，李良炎經營的民宿很受客人的好評，甚至有
人主動幫他們上網路，當然李哥夫婦經營民宿有他們獨到的地方。另外一
個最特別的地方是李哥經營的民宿，每一餐都會提供餐點，讓他們不必煩
惱吃的問題。為了讓客人融入到達悟族的飲食文化，李哥夫婦都會準備當
地的食物讓客人品嚐。李哥的民宿，一共有四個房間，收費依公定價格每
一間收四佰塊錢，餐費則是一個人頭收一佰元，收入雖然不是頂好的，對
沒有工作機會的蘭嶼來說，還算不錯，李嫂透露經營民宿的要領。除了經
營民宿，李哥夫婦還從事社區居家老人服務的工作，遇到發東西的時候，
客人都會幫忙老人家搬東西到家裡，經營民宿不但讓李哥的家庭有穩定的
收入，無形中也把達悟族的文化傳給每一位客人，來過這裡的客人都說，
這裡有家的感覺。繼續帶您前往蘭嶼，體驗原住民民宿，談到原住民文化
，經營民宿現在在山地鄉相當流行不過，怎麼樣才能把民宿做得有聲有色
呢？繼續，我們帶您到蘭嶼的野銀部落，那裡有一對夫婦經營的民宿，受
到許多好評，他們的特色在哪裡，一起來看看。這是蘭嶼達悟族驅除惡靈
的動作，經營民宿的李良炎先生正在教導他的客人認識達悟族的文化。來
這邊住宿的客人都匿稱李良炎夫婦為李哥李嫂，他們夫婦是在民國八十六
年九月加入民宿的行列，因為家中四個小孩都到台灣工作，空出來的房間
剛好可以作為民宿，李良炎經營的民宿很受客人的好評，甚至有人主動幫
他們上網路，當然李哥夫婦經營民宿有他們獨到的地方。另外一個最特別
的地方是李哥經營的民宿，每一餐都會提供餐點，讓他們不必煩惱吃的問
題。為了讓客人融入到達悟族的飲食文化，李哥夫婦都會準備當地的食物
讓客人品嚐。李哥的民宿，一共有四個房間，收費依公定價格每一間收四
佰塊錢，餐費則是一個人頭收一佰元，收入雖然不是頂好的，對沒有工作
機會的蘭嶼來說，還算不錯，李嫂透露經營民宿的要領。除了經營民宿，
李哥夫婦還從事社區居家老人服務的工作，遇到發東西的時候，客人都會
幫忙老人家搬東西到家裡，經營民宿不但讓李哥的家庭有穩定的收入，無
形中也把達悟族的文化傳給每一位客人，來過這裡的客人都說，這裡有家
的感覺。
