著名的上海京劇院，又來台演出了！上京院這次訪台，宣傳期間、剛好碰
上九一一事件、以及國內因颱風造成水患，票房大受影響，不過，這個得
過多次大獎的京劇團，還是為台灣的京劇迷，帶來了多齣，新編的好戲。
挾帶著百人大團的龐大氣勢，在海派知名的京劇演員尚長榮、以及關懷等
七位大陸一級演員的領銜下，上海京劇院，從今天起，將在國家戲劇院，
演出多場的新編京劇，而其中，最受矚目的，就是這齣在很多地方都創造
了上海京劇院之最的「貞觀盛世」。舞台上頂大花臉、掛著大鬍子的這位
，就是「貞觀盛世」裡，飾演主角魏徵的著名花臉演員尚長榮。而率團來
台演出的團長林宏鳴指出，「貞觀盛事」的主題，在於表現「政通人和」
，描繪出唐太宗李世民、和大臣魏徵間，君臣同心的一段歷史佳話。除了
「貞觀盛世」外，上海京劇院還將推出「楚漢相爭」、「曹操與楊修」、
以及「狀元媒」等、「海派」風格強烈的多齣拿手戲碼。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維採訪報導。著名的上海京劇院，又來台演出了！上京院這次訪台
，宣傳期間、剛好碰上九一一事件、以及國內因颱風造成水患，票房大受
影響，不過，這個得過多次大獎的京劇團，還是為台灣的京劇迷，帶來了
多齣，新編的好戲。挾帶著百人大團的龐大氣勢，在海派知名的京劇演員
尚長榮、以及關懷等七位大陸一級演員的領銜下，上海京劇院，從今天起
，將在國家戲劇院，演出多場的新編京劇，而其中，最受矚目的，就是這
齣在很多地方都創造了上海京劇院之最的「貞觀盛世」。舞台上頂大花臉
、掛著大鬍子的這位，就是「貞觀盛世」裡，飾演主角魏徵的著名花臉演
員尚長榮。而率團來台演出的團長林宏鳴指出，「貞觀盛事」的主題，在
於表現「政通人和」，描繪出唐太宗李世民、和大臣魏徵間，君臣同心的
一段歷史佳話。除了「貞觀盛世」外，上海京劇院還將推出「楚漢相爭」
、「曹操與楊修」、以及「狀元媒」等、「海派」風格強烈的多齣拿手戲
碼。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。著名的上海京劇院，又來台演出
了！上京院這次訪台，宣傳期間、剛好碰上九一一事件、以及國內因颱風
造成水患，票房大受影響，不過，這個得過多次大獎的京劇團，還是為台
灣的京劇迷，帶來了多齣，新編的好戲。挾帶著百人大團的龐大氣勢，在
海派知名的京劇演員尚長榮、以及關懷等七位大陸一級演員的領銜下，上
海京劇院，從今天起，將在國家戲劇院，演出多場的新編京劇，而其中，
最受矚目的，就是這齣在很多地方都創造了上海京劇院之最的「貞觀盛世
」。舞台上頂大花臉、掛著大鬍子的這位，就是「貞觀盛世」裡，飾演主
角魏徵的著名花臉演員尚長榮。而率團來台演出的團長林宏鳴指出，「貞
觀盛事」的主題，在於表現「政通人和」，描繪出唐太宗李世民、和大臣
魏徵間，君臣同心的一段歷史佳話。除了「貞觀盛世」外，上海京劇院還
將推出「楚漢相爭」、「曹操與楊修」、以及「狀元媒」等、「海派」風
格強烈的多齣拿手戲碼。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。著名的上海
京劇院，又來台演出了！上京院這次訪台，宣傳期間、剛好碰上九一一事
件、以及國內因颱風造成水患，票房大受影響，不過，這個得過多次大獎
的京劇團，還是為台灣的京劇迷，帶來了多齣，新編的好戲。挾帶著百人
大團的龐大氣勢，在海派知名的京劇演員尚長榮、以及關懷等七位大陸一
級演員的領銜下，上海京劇院，從今天起，將在國家戲劇院，演出多場的
新編京劇，而其中，最受矚目的，就是這齣在很多地方都創造了上海京劇
院之最的「貞觀盛世」。舞台上頂大花臉、掛著大鬍子的這位，就是「貞
觀盛世」裡，飾演主角魏徵的著名花臉演員尚長榮。而率團來台演出的團
長林宏鳴指出，「貞觀盛事」的主題，在於表現「政通人和」，描繪出唐
太宗李世民、和大臣魏徵間，君臣同心的一段歷史佳話。除了「貞觀盛世
」外，上海京劇院還將推出「楚漢相爭」、「曹操與楊修」、以及「狀元
媒」等、「海派」風格強烈的多齣拿手戲碼。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。著名的上海京劇院，又來台演出了！上京院這次訪台，宣傳期間
、剛好碰上九一一事件、以及國內因颱風造成水患，票房大受影響，不過
，這個得過多次大獎的京劇團，還是為台灣的京劇迷，帶來了多齣，新編
的好戲。挾帶著百人大團的龐大氣勢，在海派知名的京劇演員尚長榮、以
及關懷等七位大陸一級演員的領銜下，上海京劇院，從今天起，將在國家
戲劇院，演出多場的新編京劇，而其中，最受矚目的，就是這齣在很多地
方都創造了上海京劇院之最的「貞觀盛世」。舞台上頂大花臉、掛著大鬍
子的這位，就是「貞觀盛世」裡，飾演主角魏徵的著名花臉演員尚長榮。
而率團來台演出的團長林宏鳴指出，「貞觀盛事」的主題，在於表現「政
通人和」，描繪出唐太宗李世民、和大臣魏徵間，君臣同心的一段歷史佳
話。除了「貞觀盛世」外，上海京劇院還將推出「楚漢相爭」、「曹操與
楊修」、以及「狀元媒」等、「海派」風格強烈的多齣拿手戲碼。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。著名的上海京劇院，又來台演出了！上京院
這次訪台，宣傳期間、剛好碰上九一一事件、以及國內因颱風造成水患，
票房大受影響，不過，這個得過多次大獎的京劇團，還是為台灣的京劇迷
，帶來了多齣，新編的好戲。挾帶著百人大團的龐大氣勢，在海派知名的
京劇演員尚長榮、以及關懷等七位大陸一級演員的領銜下，上海京劇院，
從今天起，將在國家戲劇院，演出多場的新編京劇，而其中，最受矚目的
，就是這齣在很多地方都創造了上海京劇院之最的「貞觀盛世」。舞台上
頂大花臉、掛著大鬍子的這位，就是「貞觀盛世」裡，飾演主角魏徵的著
名花臉演員尚長榮。而率團來台演出的團長林宏鳴指出，「貞觀盛事」的
主題，在於表現「政通人和」，描繪出唐太宗李世民、和大臣魏徵間，君
臣同心的一段歷史佳話。除了「貞觀盛世」外，上海京劇院還將推出「楚
漢相爭」、「曹操與楊修」、以及「狀元媒」等、「海派」風格強烈的多
齣拿手戲碼。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
