台灣只有一個，愛護他的方式有好幾種，現在你可以用最簡單的方式，將
您所看到的環境問題，利用看守專線，告訴我們，讓我們一起來守護這塊
土地。颱風頻頻來襲，土石流肆虐，也已經成為許多台灣民眾揮之不去的
惡夢，為了解決問題，九二一重建會今年在災區推動六百多處的生態工法
，要取代傳統的攔砂壩和堤防，不過，這樣的工法會不會是土石流問題的
解答？或是反而會造成未來的災害？記者葉怡君、陳柏諭在災區的採訪報
導。九二一地震之後，全國出現722處土石流危險區；連續颱風的侵襲
，更讓國人生活在土石流的恐懼之下，整治土石流成為全國關心的焦點，
但是它真的能夠整治嗎？其實今年二月開始，九二一重建會已經在各災區
推動「生態工法」，希望降低災害。傳統的工法是建攔砂壩、築堤防，但
是鬆動的土石，經不起大雨的沖刷，造成許多民眾的喪生。這次推動的新
工法，是先在崩塌地上方填補地震裂縫，並攔截水流；之後在山坡打鋼釘
樁，作編柵，攔下鬆動的砂石。九二一重建會認為，這樣的作法是成功的
。但是也有人擔憂，這樣的作法只能防止小災難。有人甚至形容，打樁編
柵，讓崩塌地像是山上的九頭怪龍，越來越嚴重。現在重建會在全國推動
幾百處相關工程，桃芝颱風之後，他們評估有百分之九十的成功率。不過
民間人士認為，成功率沒有這麼高，而且評估的時間應該拉長。但是重建
會認為，失敗的部份是因為細節的工程，例如上方的截水沒做好，不能說
是工程本身失敗。民間人士認為，這樣的工法掛上「生態」之名，只會引
發更多誤解。不過重建會認為，名字不是重點。公視新聞葉怡君、陳柏諭
採訪報導。台灣只有一個，愛護他的方式有好幾種，現在你可以用最簡單
的方式，將您所看到的環境問題，利用看守專線，告訴我們，讓我們一起
來守護這塊土地。颱風頻頻來襲，土石流肆虐，也已經成為許多台灣民眾
揮之不去的惡夢，為了解決問題，九二一重建會今年在災區推動六百多處
的生態工法，要取代傳統的攔砂壩和堤防，不過，這樣的工法會不會是土
石流問題的解答？或是反而會造成未來的災害？記者葉怡君、陳柏諭在災
區的採訪報導。九二一地震之後，全國出現722處土石流危險區；連續
颱風的侵襲，更讓國人生活在土石流的恐懼之下，整治土石流成為全國關
心的焦點，但是它真的能夠整治嗎？其實今年二月開始，九二一重建會已
經在各災區推動「生態工法」，希望降低災害。傳統的工法是建攔砂壩、
築堤防，但是鬆動的土石，經不起大雨的沖刷，造成許多民眾的喪生。這
次推動的新工法，是先在崩塌地上方填補地震裂縫，並攔截水流；之後在
山坡打鋼釘樁，作編柵，攔下鬆動的砂石。九二一重建會認為，這樣的作
法是成功的。但是也有人擔憂，這樣的作法只能防止小災難。有人甚至形
容，打樁編柵，讓崩塌地像是山上的九頭怪龍，越來越嚴重。現在重建會
在全國推動幾百處相關工程，桃芝颱風之後，他們評估有百分之九十的成
功率。不過民間人士認為，成功率沒有這麼高，而且評估的時間應該拉長
。但是重建會認為，失敗的部份是因為細節的工程，例如上方的截水沒做
好，不能說是工程本身失敗。民間人士認為，這樣的工法掛上「生態」之
名，只會引發更多誤解。不過重建會認為，名字不是重點。公視新聞葉怡
君、陳柏諭採訪報導。台灣只有一個，愛護他的方式有好幾種，現在你可
以用最簡單的方式，將您所看到的環境問題，利用看守專線，告訴我們，
讓我們一起來守護這塊土地。颱風頻頻來襲，土石流肆虐，也已經成為許
多台灣民眾揮之不去的惡夢，為了解決問題，九二一重建會今年在災區推
動六百多處的生態工法，要取代傳統的攔砂壩和堤防，不過，這樣的工法
會不會是土石流問題的解答？或是反而會造成未來的災害？記者葉怡君、
陳柏諭在災區的採訪報導。九二一地震之後，全國出現722處土石流危
險區；連續颱風的侵襲，更讓國人生活在土石流的恐懼之下，整治土石流
成為全國關心的焦點，但是它真的能夠整治嗎？其實今年二月開始，九二
一重建會已經在各災區推動「生態工法」，希望降低災害。傳統的工法是
建攔砂壩、築堤防，但是鬆動的土石，經不起大雨的沖刷，造成許多民眾
的喪生。這次推動的新工法，是先在崩塌地上方填補地震裂縫，並攔截水
流；之後在山坡打鋼釘樁，作編柵，攔下鬆動的砂石。九二一重建會認為
，這樣的作法是成功的。但是也有人擔憂，這樣的作法只能防止小災難。
有人甚至形容，打樁編柵，讓崩塌地像是山上的九頭怪龍，越來越嚴重。
現在重建會在全國推動幾百處相關工程，桃芝颱風之後，他們評估有百分
之九十的成功率。不過民間人士認為，成功率沒有這麼高，而且評估的時
間應該拉長。但是重建會認為，失敗的部份是因為細節的工程，例如上方
的截水沒做好，不能說是工程本身失敗。民間人士認為，這樣的工法掛上
「生態」之名，只會引發更多誤解。不過重建會認為，名字不是重點。公
視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。台灣只有一個，愛護他的方式有好幾種
，現在你可以用最簡單的方式，將您所看到的環境問題，利用看守專線，
告訴我們，讓我們一起來守護這塊土地。颱風頻頻來襲，土石流肆虐，也
已經成為許多台灣民眾揮之不去的惡夢，為了解決問題，九二一重建會今
年在災區推動六百多處的生態工法，要取代傳統的攔砂壩和堤防，不過，
這樣的工法會不會是土石流問題的解答？或是反而會造成未來的災害？記
者葉怡君、陳柏諭在災區的採訪報導。九二一地震之後，全國出現722
處土石流危險區；連續颱風的侵襲，更讓國人生活在土石流的恐懼之下，
整治土石流成為全國關心的焦點，但是它真的能夠整治嗎？其實今年二月
開始，九二一重建會已經在各災區推動「生態工法」，希望降低災害。傳
統的工法是建攔砂壩、築堤防，但是鬆動的土石，經不起大雨的沖刷，造
成許多民眾的喪生。這次推動的新工法，是先在崩塌地上方填補地震裂縫
，並攔截水流；之後在山坡打鋼釘樁，作編柵，攔下鬆動的砂石。九二一
重建會認為，這樣的作法是成功的。但是也有人擔憂，這樣的作法只能防
止小災難。有人甚至形容，打樁編柵，讓崩塌地像是山上的九頭怪龍，越
來越嚴重。現在重建會在全國推動幾百處相關工程，桃芝颱風之後，他們
評估有百分之九十的成功率。不過民間人士認為，成功率沒有這麼高，而
且評估的時間應該拉長。但是重建會認為，失敗的部份是因為細節的工程
，例如上方的截水沒做好，不能說是工程本身失敗。民間人士認為，這樣
的工法掛上「生態」之名，只會引發更多誤解。不過重建會認為，名字不
是重點。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。台灣只有一個，愛護他的方
式有好幾種，現在你可以用最簡單的方式，將您所看到的環境問題，利用
看守專線，告訴我們，讓我們一起來守護這塊土地。颱風頻頻來襲，土石
流肆虐，也已經成為許多台灣民眾揮之不去的惡夢，為了解決問題，九二
一重建會今年在災區推動六百多處的生態工法，要取代傳統的攔砂壩和堤
防，不過，這樣的工法會不會是土石流問題的解答？或是反而會造成未來
的災害？記者葉怡君、陳柏諭在災區的採訪報導。九二一地震之後，全國
出現722處土石流危險區；連續颱風的侵襲，更讓國人生活在土石流的
恐懼之下，整治土石流成為全國關心的焦點，但是它真的能夠整治嗎？其
實今年二月開始，九二一重建會已經在各災區推動「生態工法」，希望降
低災害。傳統的工法是建攔砂壩、築堤防，但是鬆動的土石，經不起大雨
的沖刷，造成許多民眾的喪生。這次推動的新工法，是先在崩塌地上方填
補地震裂縫，並攔截水流；之後在山坡打鋼釘樁，作編柵，攔下鬆動的砂
石。九二一重建會認為，這樣的作法是成功的。但是也有人擔憂，這樣的
作法只能防止小災難。有人甚至形容，打樁編柵，讓崩塌地像是山上的九
頭怪龍，越來越嚴重。現在重建會在全國推動幾百處相關工程，桃芝颱風
之後，他們評估有百分之九十的成功率。不過民間人士認為，成功率沒有
這麼高，而且評估的時間應該拉長。但是重建會認為，失敗的部份是因為
細節的工程，例如上方的截水沒做好，不能說是工程本身失敗。民間人士
認為，這樣的工法掛上「生態」之名，只會引發更多誤解。不過重建會認
為，名字不是重點。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。台灣只有一個，
愛護他的方式有好幾種，現在你可以用最簡單的方式，將您所看到的環境
問題，利用看守專線，告訴我們，讓我們一起來守護這塊土地。颱風頻頻
來襲，土石流肆虐，也已經成為許多台灣民眾揮之不去的惡夢，為了解決
問題，九二一重建會今年在災區推動六百多處的生態工法，要取代傳統的
攔砂壩和堤防，不過，這樣的工法會不會是土石流問題的解答？或是反而
會造成未來的災害？記者葉怡君、陳柏諭在災區的採訪報導。九二一地震
之後，全國出現722處土石流危險區；連續颱風的侵襲，更讓國人生活
在土石流的恐懼之下，整治土石流成為全國關心的焦點，但是它真的能夠
整治嗎？其實今年二月開始，九二一重建會已經在各災區推動「生態工法
」，希望降低災害。傳統的工法是建攔砂壩、築堤防，但是鬆動的土石，
經不起大雨的沖刷，造成許多民眾的喪生。這次推動的新工法，是先在崩
塌地上方填補地震裂縫，並攔截水流；之後在山坡打鋼釘樁，作編柵，攔
下鬆動的砂石。九二一重建會認為，這樣的作法是成功的。但是也有人擔
憂，這樣的作法只能防止小災難。有人甚至形容，打樁編柵，讓崩塌地像
是山上的九頭怪龍，越來越嚴重。現在重建會在全國推動幾百處相關工程
，桃芝颱風之後，他們評估有百分之九十的成功率。不過民間人士認為，
成功率沒有這麼高，而且評估的時間應該拉長。但是重建會認為，失敗的
部份是因為細節的工程，例如上方的截水沒做好，不能說是工程本身失敗
。民間人士認為，這樣的工法掛上「生態」之名，只會引發更多誤解。不
過重建會認為，名字不是重點。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。台灣
只有一個，愛護他的方式有好幾種，現在你可以用最簡單的方式，將您所
看到的環境問題，利用看守專線，告訴我們，讓我們一起來守護這塊土地
。颱風頻頻來襲，土石流肆虐，也已經成為許多台灣民眾揮之不去的惡夢
，為了解決問題，九二一重建會今年在災區推動六百多處的生態工法，要
取代傳統的攔砂壩和堤防，不過，這樣的工法會不會是土石流問題的解答
？或是反而會造成未來的災害？記者葉怡君、陳柏諭在災區的採訪報導。
九二一地震之後，全國出現722處土石流危險區；連續颱風的侵襲，更
讓國人生活在土石流的恐懼之下，整治土石流成為全國關心的焦點，但是
它真的能夠整治嗎？其實今年二月開始，九二一重建會已經在各災區推動
「生態工法」，希望降低災害。傳統的工法是建攔砂壩、築堤防，但是鬆
動的土石，經不起大雨的沖刷，造成許多民眾的喪生。這次推動的新工法
，是先在崩塌地上方填補地震裂縫，並攔截水流；之後在山坡打鋼釘樁，
作編柵，攔下鬆動的砂石。九二一重建會認為，這樣的作法是成功的。但
是也有人擔憂，這樣的作法只能防止小災難。有人甚至形容，打樁編柵，
讓崩塌地像是山上的九頭怪龍，越來越嚴重。現在重建會在全國推動幾百
處相關工程，桃芝颱風之後，他們評估有百分之九十的成功率。不過民間
人士認為，成功率沒有這麼高，而且評估的時間應該拉長。但是重建會認
為，失敗的部份是因為細節的工程，例如上方的截水沒做好，不能說是工
程本身失敗。民間人士認為，這樣的工法掛上「生態」之名，只會引發更
多誤解。不過重建會認為，名字不是重點。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪
報導。台灣只有一個，愛護他的方式有好幾種，現在你可以用最簡單的方
式，將您所看到的環境問題，利用看守專線，告訴我們，讓我們一起來守
護這塊土地。颱風頻頻來襲，土石流肆虐，也已經成為許多台灣民眾揮之
不去的惡夢，為了解決問題，九二一重建會今年在災區推動六百多處的生
態工法，要取代傳統的攔砂壩和堤防，不過，這樣的工法會不會是土石流
問題的解答？或是反而會造成未來的災害？記者葉怡君、陳柏諭在災區的
採訪報導。九二一地震之後，全國出現722處土石流危險區；連續颱風
的侵襲，更讓國人生活在土石流的恐懼之下，整治土石流成為全國關心的
焦點，但是它真的能夠整治嗎？其實今年二月開始，九二一重建會已經在
各災區推動「生態工法」，希望降低災害。傳統的工法是建攔砂壩、築堤
防，但是鬆動的土石，經不起大雨的沖刷，造成許多民眾的喪生。這次推
動的新工法，是先在崩塌地上方填補地震裂縫，並攔截水流；之後在山坡
打鋼釘樁，作編柵，攔下鬆動的砂石。九二一重建會認為，這樣的作法是
成功的。但是也有人擔憂，這樣的作法只能防止小災難。有人甚至形容，
打樁編柵，讓崩塌地像是山上的九頭怪龍，越來越嚴重。現在重建會在全
國推動幾百處相關工程，桃芝颱風之後，他們評估有百分之九十的成功率
。不過民間人士認為，成功率沒有這麼高，而且評估的時間應該拉長。但
是重建會認為，失敗的部份是因為細節的工程，例如上方的截水沒做好，
不能說是工程本身失敗。民間人士認為，這樣的工法掛上「生態」之名，
只會引發更多誤解。不過重建會認為，名字不是重點。公視新聞葉怡君、
陳柏諭採訪報導。台灣只有一個，愛護他的方式有好幾種，現在你可以用
最簡單的方式，將您所看到的環境問題，利用看守專線，告訴我們，讓我
們一起來守護這塊土地。颱風頻頻來襲，土石流肆虐，也已經成為許多台
灣民眾揮之不去的惡夢，為了解決問題，九二一重建會今年在災區推動六
百多處的生態工法，要取代傳統的攔砂壩和堤防，不過，這樣的工法會不
會是土石流問題的解答？或是反而會造成未來的災害？記者葉怡君、陳柏
諭在災區的採訪報導。九二一地震之後，全國出現722處土石流危險區
；連續颱風的侵襲，更讓國人生活在土石流的恐懼之下，整治土石流成為
全國關心的焦點，但是它真的能夠整治嗎？其實今年二月開始，九二一重
建會已經在各災區推動「生態工法」，希望降低災害。傳統的工法是建攔
砂壩、築堤防，但是鬆動的土石，經不起大雨的沖刷，造成許多民眾的喪
生。這次推動的新工法，是先在崩塌地上方填補地震裂縫，並攔截水流；
之後在山坡打鋼釘樁，作編柵，攔下鬆動的砂石。九二一重建會認為，這
樣的作法是成功的。但是也有人擔憂，這樣的作法只能防止小災難。有人
甚至形容，打樁編柵，讓崩塌地像是山上的九頭怪龍，越來越嚴重。現在
重建會在全國推動幾百處相關工程，桃芝颱風之後，他們評估有百分之九
十的成功率。不過民間人士認為，成功率沒有這麼高，而且評估的時間應
該拉長。但是重建會認為，失敗的部份是因為細節的工程，例如上方的截
水沒做好，不能說是工程本身失敗。民間人士認為，這樣的工法掛上「生
態」之名，只會引發更多誤解。不過重建會認為，名字不是重點。公視新
聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。台灣只有一個，愛護他的方式有好幾種，現
在你可以用最簡單的方式，將您所看到的環境問題，利用看守專線，告訴
我們，讓我們一起來守護這塊土地。颱風頻頻來襲，土石流肆虐，也已經
成為許多台灣民眾揮之不去的惡夢，為了解決問題，九二一重建會今年在
災區推動六百多處的生態工法，要取代傳統的攔砂壩和堤防，不過，這樣
的工法會不會是土石流問題的解答？或是反而會造成未來的災害？記者葉
怡君、陳柏諭在災區的採訪報導。九二一地震之後，全國出現722處土
石流危險區；連續颱風的侵襲，更讓國人生活在土石流的恐懼之下，整治
土石流成為全國關心的焦點，但是它真的能夠整治嗎？其實今年二月開始
，九二一重建會已經在各災區推動「生態工法」，希望降低災害。傳統的
工法是建攔砂壩、築堤防，但是鬆動的土石，經不起大雨的沖刷，造成許
多民眾的喪生。這次推動的新工法，是先在崩塌地上方填補地震裂縫，並
攔截水流；之後在山坡打鋼釘樁，作編柵，攔下鬆動的砂石。九二一重建
會認為，這樣的作法是成功的。但是也有人擔憂，這樣的作法只能防止小
災難。有人甚至形容，打樁編柵，讓崩塌地像是山上的九頭怪龍，越來越
嚴重。現在重建會在全國推動幾百處相關工程，桃芝颱風之後，他們評估
有百分之九十的成功率。不過民間人士認為，成功率沒有這麼高，而且評
估的時間應該拉長。但是重建會認為，失敗的部份是因為細節的工程，例
如上方的截水沒做好，不能說是工程本身失敗。民間人士認為，這樣的工
法掛上「生態」之名，只會引發更多誤解。不過重建會認為，名字不是重
點。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。台灣只有一個，愛護他的方式有
好幾種，現在你可以用最簡單的方式，將您所看到的環境問題，利用看守
專線，告訴我們，讓我們一起來守護這塊土地。颱風頻頻來襲，土石流肆
虐，也已經成為許多台灣民眾揮之不去的惡夢，為了解決問題，九二一重
建會今年在災區推動六百多處的生態工法，要取代傳統的攔砂壩和堤防，
不過，這樣的工法會不會是土石流問題的解答？或是反而會造成未來的災
害？記者葉怡君、陳柏諭在災區的採訪報導。九二一地震之後，全國出現
722處土石流危險區；連續颱風的侵襲，更讓國人生活在土石流的恐懼
之下，整治土石流成為全國關心的焦點，但是它真的能夠整治嗎？其實今
年二月開始，九二一重建會已經在各災區推動「生態工法」，希望降低災
害。傳統的工法是建攔砂壩、築堤防，但是鬆動的土石，經不起大雨的沖
刷，造成許多民眾的喪生。這次推動的新工法，是先在崩塌地上方填補地
震裂縫，並攔截水流；之後在山坡打鋼釘樁，作編柵，攔下鬆動的砂石。
九二一重建會認為，這樣的作法是成功的。但是也有人擔憂，這樣的作法
只能防止小災難。有人甚至形容，打樁編柵，讓崩塌地像是山上的九頭怪
龍，越來越嚴重。現在重建會在全國推動幾百處相關工程，桃芝颱風之後
，他們評估有百分之九十的成功率。不過民間人士認為，成功率沒有這麼
高，而且評估的時間應該拉長。但是重建會認為，失敗的部份是因為細節
的工程，例如上方的截水沒做好，不能說是工程本身失敗。民間人士認為
，這樣的工法掛上「生態」之名，只會引發更多誤解。不過重建會認為，
名字不是重點。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。台灣只有一個，愛護
他的方式有好幾種，現在你可以用最簡單的方式，將您所看到的環境問題
，利用看守專線，告訴我們，讓我們一起來守護這塊土地。颱風頻頻來襲
，土石流肆虐，也已經成為許多台灣民眾揮之不去的惡夢，為了解決問題
，九二一重建會今年在災區推動六百多處的生態工法，要取代傳統的攔砂
壩和堤防，不過，這樣的工法會不會是土石流問題的解答？或是反而會造
成未來的災害？記者葉怡君、陳柏諭在災區的採訪報導。九二一地震之後
，全國出現722處土石流危險區；連續颱風的侵襲，更讓國人生活在土
石流的恐懼之下，整治土石流成為全國關心的焦點，但是它真的能夠整治
嗎？其實今年二月開始，九二一重建會已經在各災區推動「生態工法」，
希望降低災害。傳統的工法是建攔砂壩、築堤防，但是鬆動的土石，經不
起大雨的沖刷，造成許多民眾的喪生。這次推動的新工法，是先在崩塌地
上方填補地震裂縫，並攔截水流；之後在山坡打鋼釘樁，作編柵，攔下鬆
動的砂石。九二一重建會認為，這樣的作法是成功的。但是也有人擔憂，
這樣的作法只能防止小災難。有人甚至形容，打樁編柵，讓崩塌地像是山
上的九頭怪龍，越來越嚴重。現在重建會在全國推動幾百處相關工程，桃
芝颱風之後，他們評估有百分之九十的成功率。不過民間人士認為，成功
率沒有這麼高，而且評估的時間應該拉長。但是重建會認為，失敗的部份
是因為細節的工程，例如上方的截水沒做好，不能說是工程本身失敗。民
間人士認為，這樣的工法掛上「生態」之名，只會引發更多誤解。不過重
建會認為，名字不是重點。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。台灣只有
一個，愛護他的方式有好幾種，現在你可以用最簡單的方式，將您所看到
的環境問題，利用看守專線，告訴我們，讓我們一起來守護這塊土地。颱
風頻頻來襲，土石流肆虐，也已經成為許多台灣民眾揮之不去的惡夢，為
了解決問題，九二一重建會今年在災區推動六百多處的生態工法，要取代
傳統的攔砂壩和堤防，不過，這樣的工法會不會是土石流問題的解答？或
是反而會造成未來的災害？記者葉怡君、陳柏諭在災區的採訪報導。九二
一地震之後，全國出現722處土石流危險區；連續颱風的侵襲，更讓國
人生活在土石流的恐懼之下，整治土石流成為全國關心的焦點，但是它真
的能夠整治嗎？其實今年二月開始，九二一重建會已經在各災區推動「生
態工法」，希望降低災害。傳統的工法是建攔砂壩、築堤防，但是鬆動的
土石，經不起大雨的沖刷，造成許多民眾的喪生。這次推動的新工法，是
先在崩塌地上方填補地震裂縫，並攔截水流；之後在山坡打鋼釘樁，作編
柵，攔下鬆動的砂石。九二一重建會認為，這樣的作法是成功的。但是也
有人擔憂，這樣的作法只能防止小災難。有人甚至形容，打樁編柵，讓崩
塌地像是山上的九頭怪龍，越來越嚴重。現在重建會在全國推動幾百處相
關工程，桃芝颱風之後，他們評估有百分之九十的成功率。不過民間人士
認為，成功率沒有這麼高，而且評估的時間應該拉長。但是重建會認為，
失敗的部份是因為細節的工程，例如上方的截水沒做好，不能說是工程本
身失敗。民間人士認為，這樣的工法掛上「生態」之名，只會引發更多誤
解。不過重建會認為，名字不是重點。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導
。台灣只有一個，愛護他的方式有好幾種，現在你可以用最簡單的方式，
將您所看到的環境問題，利用看守專線，告訴我們，讓我們一起來守護這
塊土地。颱風頻頻來襲，土石流肆虐，也已經成為許多台灣民眾揮之不去
的惡夢，為了解決問題，九二一重建會今年在災區推動六百多處的生態工
法，要取代傳統的攔砂壩和堤防，不過，這樣的工法會不會是土石流問題
的解答？或是反而會造成未來的災害？記者葉怡君、陳柏諭在災區的採訪
報導。九二一地震之後，全國出現722處土石流危險區；連續颱風的侵
襲，更讓國人生活在土石流的恐懼之下，整治土石流成為全國關心的焦點
，但是它真的能夠整治嗎？其實今年二月開始，九二一重建會已經在各災
區推動「生態工法」，希望降低災害。傳統的工法是建攔砂壩、築堤防，
但是鬆動的土石，經不起大雨的沖刷，造成許多民眾的喪生。這次推動的
新工法，是先在崩塌地上方填補地震裂縫，並攔截水流；之後在山坡打鋼
釘樁，作編柵，攔下鬆動的砂石。九二一重建會認為，這樣的作法是成功
的。但是也有人擔憂，這樣的作法只能防止小災難。有人甚至形容，打樁
編柵，讓崩塌地像是山上的九頭怪龍，越來越嚴重。現在重建會在全國推
動幾百處相關工程，桃芝颱風之後，他們評估有百分之九十的成功率。不
過民間人士認為，成功率沒有這麼高，而且評估的時間應該拉長。但是重
建會認為，失敗的部份是因為細節的工程，例如上方的截水沒做好，不能
說是工程本身失敗。民間人士認為，這樣的工法掛上「生態」之名，只會
引發更多誤解。不過重建會認為，名字不是重點。公視新聞葉怡君、陳柏
諭採訪報導。
