美國著名社會學家伊曼紐。華勒斯坦受邀來台。今天在世新大學進行第一
場演講，由於演講的主題是，目前最受矚目的，全球化現象，現場幾乎連
走道，都被聽眾坐滿了。因為創立「現在世界體系」而自成一派的美國社
會學大師伊曼紐。華勒斯坦，今天針對全球化現象發表了他來台灣的第一
場演說。華勒斯坦在演講中指出，目前全球的資本市場都因為生產過剩，
而進入緊縮期。資本家除了積極維護市場的壟斷，也大量移轉到工資低廉
的國家、並且不惜製造污染來降低生產成本。台灣現在面臨的企業出走、
經濟衰退就是一個最顯著的例子。在會後的訪問中，華勒斯坦也針對記者
的詢問，說明了他對九一一事件的分析。華勒斯坦對學術界最重要的貢獻
，就是從把世界當作一個互相影響、依賴的體系來觀察。他在九一一美國
遭受恐怖攻擊的四天後於網路上發表專文，對於這場將在全世界引爆的文
明衝突提出警告。在接下來的一個星期中，華勒斯坦將走訪中研院與東海
大學，預料將在國內學界引起一陣全球化反省思潮。公視新聞郭美芳張龔
銘採訪報導美國著名社會學家伊曼紐。華勒斯坦受邀來台。今天在世新大
學進行第一場演講，由於演講的主題是，目前最受矚目的，全球化現象，
現場幾乎連走道，都被聽眾坐滿了。因為創立「現在世界體系」而自成一
派的美國社會學大師伊曼紐。華勒斯坦，今天針對全球化現象發表了他來
台灣的第一場演說。華勒斯坦在演講中指出，目前全球的資本市場都因為
生產過剩，而進入緊縮期。資本家除了積極維護市場的壟斷，也大量移轉
到工資低廉的國家、並且不惜製造污染來降低生產成本。台灣現在面臨的
企業出走、經濟衰退就是一個最顯著的例子。在會後的訪問中，華勒斯坦
也針對記者的詢問，說明了他對九一一事件的分析。華勒斯坦對學術界最
重要的貢獻，就是從把世界當作一個互相影響、依賴的體系來觀察。他在
九一一美國遭受恐怖攻擊的四天後於網路上發表專文，對於這場將在全世
界引爆的文明衝突提出警告。在接下來的一個星期中，華勒斯坦將走訪中
研院與東海大學，預料將在國內學界引起一陣全球化反省思潮。公視新聞
郭美芳張龔銘採訪報導美國著名社會學家伊曼紐。華勒斯坦受邀來台。今
天在世新大學進行第一場演講，由於演講的主題是，目前最受矚目的，全
球化現象，現場幾乎連走道，都被聽眾坐滿了。因為創立「現在世界體系
」而自成一派的美國社會學大師伊曼紐。華勒斯坦，今天針對全球化現象
發表了他來台灣的第一場演說。華勒斯坦在演講中指出，目前全球的資本
市場都因為生產過剩，而進入緊縮期。資本家除了積極維護市場的壟斷，
也大量移轉到工資低廉的國家、並且不惜製造污染來降低生產成本。台灣
現在面臨的企業出走、經濟衰退就是一個最顯著的例子。在會後的訪問中
，華勒斯坦也針對記者的詢問，說明了他對九一一事件的分析。華勒斯坦
對學術界最重要的貢獻，就是從把世界當作一個互相影響、依賴的體系來
觀察。他在九一一美國遭受恐怖攻擊的四天後於網路上發表專文，對於這
場將在全世界引爆的文明衝突提出警告。在接下來的一個星期中，華勒斯
坦將走訪中研院與東海大學，預料將在國內學界引起一陣全球化反省思潮
。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導美國著名社會學家伊曼紐。華勒斯坦受
邀來台。今天在世新大學進行第一場演講，由於演講的主題是，目前最受
矚目的，全球化現象，現場幾乎連走道，都被聽眾坐滿了。因為創立「現
在世界體系」而自成一派的美國社會學大師伊曼紐。華勒斯坦，今天針對
全球化現象發表了他來台灣的第一場演說。華勒斯坦在演講中指出，目前
全球的資本市場都因為生產過剩，而進入緊縮期。資本家除了積極維護市
場的壟斷，也大量移轉到工資低廉的國家、並且不惜製造污染來降低生產
成本。台灣現在面臨的企業出走、經濟衰退就是一個最顯著的例子。在會
後的訪問中，華勒斯坦也針對記者的詢問，說明了他對九一一事件的分析
。華勒斯坦對學術界最重要的貢獻，就是從把世界當作一個互相影響、依
賴的體系來觀察。他在九一一美國遭受恐怖攻擊的四天後於網路上發表專
文，對於這場將在全世界引爆的文明衝突提出警告。在接下來的一個星期
中，華勒斯坦將走訪中研院與東海大學，預料將在國內學界引起一陣全球
化反省思潮。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導美國著名社會學家伊曼紐。
華勒斯坦受邀來台。今天在世新大學進行第一場演講，由於演講的主題是
，目前最受矚目的，全球化現象，現場幾乎連走道，都被聽眾坐滿了。因
為創立「現在世界體系」而自成一派的美國社會學大師伊曼紐。華勒斯坦
，今天針對全球化現象發表了他來台灣的第一場演說。華勒斯坦在演講中
指出，目前全球的資本市場都因為生產過剩，而進入緊縮期。資本家除了
積極維護市場的壟斷，也大量移轉到工資低廉的國家、並且不惜製造污染
來降低生產成本。台灣現在面臨的企業出走、經濟衰退就是一個最顯著的
例子。在會後的訪問中，華勒斯坦也針對記者的詢問，說明了他對九一一
事件的分析。華勒斯坦對學術界最重要的貢獻，就是從把世界當作一個互
相影響、依賴的體系來觀察。他在九一一美國遭受恐怖攻擊的四天後於網
路上發表專文，對於這場將在全世界引爆的文明衝突提出警告。在接下來
的一個星期中，華勒斯坦將走訪中研院與東海大學，預料將在國內學界引
起一陣全球化反省思潮。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導美國著名社會學
家伊曼紐。華勒斯坦受邀來台。今天在世新大學進行第一場演講，由於演
講的主題是，目前最受矚目的，全球化現象，現場幾乎連走道，都被聽眾
坐滿了。因為創立「現在世界體系」而自成一派的美國社會學大師伊曼紐
。華勒斯坦，今天針對全球化現象發表了他來台灣的第一場演說。華勒斯
坦在演講中指出，目前全球的資本市場都因為生產過剩，而進入緊縮期。
資本家除了積極維護市場的壟斷，也大量移轉到工資低廉的國家、並且不
惜製造污染來降低生產成本。台灣現在面臨的企業出走、經濟衰退就是一
個最顯著的例子。在會後的訪問中，華勒斯坦也針對記者的詢問，說明了
他對九一一事件的分析。華勒斯坦對學術界最重要的貢獻，就是從把世界
當作一個互相影響、依賴的體系來觀察。他在九一一美國遭受恐怖攻擊的
四天後於網路上發表專文，對於這場將在全世界引爆的文明衝突提出警告
。在接下來的一個星期中，華勒斯坦將走訪中研院與東海大學，預料將在
國內學界引起一陣全球化反省思潮。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導美國
著名社會學家伊曼紐。華勒斯坦受邀來台。今天在世新大學進行第一場演
講，由於演講的主題是，目前最受矚目的，全球化現象，現場幾乎連走道
，都被聽眾坐滿了。因為創立「現在世界體系」而自成一派的美國社會學
大師伊曼紐。華勒斯坦，今天針對全球化現象發表了他來台灣的第一場演
說。華勒斯坦在演講中指出，目前全球的資本市場都因為生產過剩，而進
入緊縮期。資本家除了積極維護市場的壟斷，也大量移轉到工資低廉的國
家、並且不惜製造污染來降低生產成本。台灣現在面臨的企業出走、經濟
衰退就是一個最顯著的例子。在會後的訪問中，華勒斯坦也針對記者的詢
問，說明了他對九一一事件的分析。華勒斯坦對學術界最重要的貢獻，就
是從把世界當作一個互相影響、依賴的體系來觀察。他在九一一美國遭受
恐怖攻擊的四天後於網路上發表專文，對於這場將在全世界引爆的文明衝
突提出警告。在接下來的一個星期中，華勒斯坦將走訪中研院與東海大學
，預料將在國內學界引起一陣全球化反省思潮。公視新聞郭美芳張龔銘採
訪報導美國著名社會學家伊曼紐。華勒斯坦受邀來台。今天在世新大學進
行第一場演講，由於演講的主題是，目前最受矚目的，全球化現象，現場
幾乎連走道，都被聽眾坐滿了。因為創立「現在世界體系」而自成一派的
美國社會學大師伊曼紐。華勒斯坦，今天針對全球化現象發表了他來台灣
的第一場演說。華勒斯坦在演講中指出，目前全球的資本市場都因為生產
過剩，而進入緊縮期。資本家除了積極維護市場的壟斷，也大量移轉到工
資低廉的國家、並且不惜製造污染來降低生產成本。台灣現在面臨的企業
出走、經濟衰退就是一個最顯著的例子。在會後的訪問中，華勒斯坦也針
對記者的詢問，說明了他對九一一事件的分析。華勒斯坦對學術界最重要
的貢獻，就是從把世界當作一個互相影響、依賴的體系來觀察。他在九一
一美國遭受恐怖攻擊的四天後於網路上發表專文，對於這場將在全世界引
爆的文明衝突提出警告。在接下來的一個星期中，華勒斯坦將走訪中研院
與東海大學，預料將在國內學界引起一陣全球化反省思潮。公視新聞郭美
芳張龔銘採訪報導美國著名社會學家伊曼紐。華勒斯坦受邀來台。今天在
世新大學進行第一場演講，由於演講的主題是，目前最受矚目的，全球化
現象，現場幾乎連走道，都被聽眾坐滿了。因為創立「現在世界體系」而
自成一派的美國社會學大師伊曼紐。華勒斯坦，今天針對全球化現象發表
了他來台灣的第一場演說。華勒斯坦在演講中指出，目前全球的資本市場
都因為生產過剩，而進入緊縮期。資本家除了積極維護市場的壟斷，也大
量移轉到工資低廉的國家、並且不惜製造污染來降低生產成本。台灣現在
面臨的企業出走、經濟衰退就是一個最顯著的例子。在會後的訪問中，華
勒斯坦也針對記者的詢問，說明了他對九一一事件的分析。華勒斯坦對學
術界最重要的貢獻，就是從把世界當作一個互相影響、依賴的體系來觀察
。他在九一一美國遭受恐怖攻擊的四天後於網路上發表專文，對於這場將
在全世界引爆的文明衝突提出警告。在接下來的一個星期中，華勒斯坦將
走訪中研院與東海大學，預料將在國內學界引起一陣全球化反省思潮。公
視新聞郭美芳張龔銘採訪報導美國著名社會學家伊曼紐。華勒斯坦受邀來
台。今天在世新大學進行第一場演講，由於演講的主題是，目前最受矚目
的，全球化現象，現場幾乎連走道，都被聽眾坐滿了。因為創立「現在世
界體系」而自成一派的美國社會學大師伊曼紐。華勒斯坦，今天針對全球
化現象發表了他來台灣的第一場演說。華勒斯坦在演講中指出，目前全球
的資本市場都因為生產過剩，而進入緊縮期。資本家除了積極維護市場的
壟斷，也大量移轉到工資低廉的國家、並且不惜製造污染來降低生產成本
。台灣現在面臨的企業出走、經濟衰退就是一個最顯著的例子。在會後的
訪問中，華勒斯坦也針對記者的詢問，說明了他對九一一事件的分析。華
勒斯坦對學術界最重要的貢獻，就是從把世界當作一個互相影響、依賴的
體系來觀察。他在九一一美國遭受恐怖攻擊的四天後於網路上發表專文，
對於這場將在全世界引爆的文明衝突提出警告。在接下來的一個星期中，
華勒斯坦將走訪中研院與東海大學，預料將在國內學界引起一陣全球化反
省思潮。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導美國著名社會學家伊曼紐。華勒
斯坦受邀來台。今天在世新大學進行第一場演講，由於演講的主題是，目
前最受矚目的，全球化現象，現場幾乎連走道，都被聽眾坐滿了。因為創
立「現在世界體系」而自成一派的美國社會學大師伊曼紐。華勒斯坦，今
天針對全球化現象發表了他來台灣的第一場演說。華勒斯坦在演講中指出
，目前全球的資本市場都因為生產過剩，而進入緊縮期。資本家除了積極
維護市場的壟斷，也大量移轉到工資低廉的國家、並且不惜製造污染來降
低生產成本。台灣現在面臨的企業出走、經濟衰退就是一個最顯著的例子
。在會後的訪問中，華勒斯坦也針對記者的詢問，說明了他對九一一事件
的分析。華勒斯坦對學術界最重要的貢獻，就是從把世界當作一個互相影
響、依賴的體系來觀察。他在九一一美國遭受恐怖攻擊的四天後於網路上
發表專文，對於這場將在全世界引爆的文明衝突提出警告。在接下來的一
個星期中，華勒斯坦將走訪中研院與東海大學，預料將在國內學界引起一
陣全球化反省思潮。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導美國著名社會學家伊
曼紐。華勒斯坦受邀來台。今天在世新大學進行第一場演講，由於演講的
主題是，目前最受矚目的，全球化現象，現場幾乎連走道，都被聽眾坐滿
了。因為創立「現在世界體系」而自成一派的美國社會學大師伊曼紐。華
勒斯坦，今天針對全球化現象發表了他來台灣的第一場演說。華勒斯坦在
演講中指出，目前全球的資本市場都因為生產過剩，而進入緊縮期。資本
家除了積極維護市場的壟斷，也大量移轉到工資低廉的國家、並且不惜製
造污染來降低生產成本。台灣現在面臨的企業出走、經濟衰退就是一個最
顯著的例子。在會後的訪問中，華勒斯坦也針對記者的詢問，說明了他對
九一一事件的分析。華勒斯坦對學術界最重要的貢獻，就是從把世界當作
一個互相影響、依賴的體系來觀察。他在九一一美國遭受恐怖攻擊的四天
後於網路上發表專文，對於這場將在全世界引爆的文明衝突提出警告。在
接下來的一個星期中，華勒斯坦將走訪中研院與東海大學，預料將在國內
學界引起一陣全球化反省思潮。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導美國著名
社會學家伊曼紐。華勒斯坦受邀來台。今天在世新大學進行第一場演講，
由於演講的主題是，目前最受矚目的，全球化現象，現場幾乎連走道，都
被聽眾坐滿了。因為創立「現在世界體系」而自成一派的美國社會學大師
伊曼紐。華勒斯坦，今天針對全球化現象發表了他來台灣的第一場演說。
華勒斯坦在演講中指出，目前全球的資本市場都因為生產過剩，而進入緊
縮期。資本家除了積極維護市場的壟斷，也大量移轉到工資低廉的國家、
並且不惜製造污染來降低生產成本。台灣現在面臨的企業出走、經濟衰退
就是一個最顯著的例子。在會後的訪問中，華勒斯坦也針對記者的詢問，
說明了他對九一一事件的分析。華勒斯坦對學術界最重要的貢獻，就是從
把世界當作一個互相影響、依賴的體系來觀察。他在九一一美國遭受恐怖
攻擊的四天後於網路上發表專文，對於這場將在全世界引爆的文明衝突提
出警告。在接下來的一個星期中，華勒斯坦將走訪中研院與東海大學，預
料將在國內學界引起一陣全球化反省思潮。公視新聞郭美芳張龔銘採訪報
導
