就在美軍密集部署，隨時準備，出兵阿富汗的同時，中亞，沙塵暴的季節
，已經開始了，這種天候的變化，可能對美國主導的軍事行動，產生不利
影響，而阿富汗北方聯盟，企圖推翻塔利班政府的作戰，也增加了困難度
。這裡是阿富汗北部北方聯盟反抗軍的的一個據點，昨天所颳起的沙塵暴
，讓能見度只剩下三公尺左右，一些道路也因此而無法通行。每年這個時
候的天候變化，讓北方聯盟和塔利班交戰雙方，都損耗不少兵力，不過，
北方聯盟表示，他們會把握能見度不良的時刻，趁機逼近塔利班。北方聯
盟和塔利班交戰已經六年了，不過，在911恐怖攻擊發生以前，外界對
這支只據有阿富汗不到10%領土的反抗軍，並沒有投注太多的注意力但
是，在目前美國所主導的反恐怖行動影響下，國際間的支持之聲，紛紛湧
進這片黃沙漫漫的土地。北方聯盟表示，他們有機會可以推翻塔利班政權
，不過，他們需要更多更好的軍備。雖然，西方國家有意藉由扶植阿富汗
境內外的反抗勢力，來建立新政權，取代塔利班，不過，北方聯盟的兵力
，主要來自境內的少數族群和外籍傭兵，對於東、南部的普什圖人，號召
力十分有限，因此在民族複雜分裂的阿富汗，想要崛起為一統江山的全面
政權，並不容易。公視新聞鍾孟燕編譯就在美軍密集部署，隨時準備，出
兵阿富汗的同時，中亞，沙塵暴的季節，已經開始了，這種天候的變化，
可能對美國主導的軍事行動，產生不利影響，而阿富汗北方聯盟，企圖推
翻塔利班政府的作戰，也增加了困難度。這裡是阿富汗北部北方聯盟反抗
軍的的一個據點，昨天所颳起的沙塵暴，讓能見度只剩下三公尺左右，一
些道路也因此而無法通行。每年這個時候的天候變化，讓北方聯盟和塔利
班交戰雙方，都損耗不少兵力，不過，北方聯盟表示，他們會把握能見度
不良的時刻，趁機逼近塔利班。北方聯盟和塔利班交戰已經六年了，不過
，在911恐怖攻擊發生以前，外界對這支只據有阿富汗不到10%領土
的反抗軍，並沒有投注太多的注意力但是，在目前美國所主導的反恐怖行
動影響下，國際間的支持之聲，紛紛湧進這片黃沙漫漫的土地。北方聯盟
表示，他們有機會可以推翻塔利班政權，不過，他們需要更多更好的軍備
。雖然，西方國家有意藉由扶植阿富汗境內外的反抗勢力，來建立新政權
，取代塔利班，不過，北方聯盟的兵力，主要來自境內的少數族群和外籍
傭兵，對於東、南部的普什圖人，號召力十分有限，因此在民族複雜分裂
的阿富汗，想要崛起為一統江山的全面政權，並不容易。公視新聞鍾孟燕
編譯就在美軍密集部署，隨時準備，出兵阿富汗的同時，中亞，沙塵暴的
季節，已經開始了，這種天候的變化，可能對美國主導的軍事行動，產生
不利影響，而阿富汗北方聯盟，企圖推翻塔利班政府的作戰，也增加了困
難度。這裡是阿富汗北部北方聯盟反抗軍的的一個據點，昨天所颳起的沙
塵暴，讓能見度只剩下三公尺左右，一些道路也因此而無法通行。每年這
個時候的天候變化，讓北方聯盟和塔利班交戰雙方，都損耗不少兵力，不
過，北方聯盟表示，他們會把握能見度不良的時刻，趁機逼近塔利班。北
方聯盟和塔利班交戰已經六年了，不過，在911恐怖攻擊發生以前，外
界對這支只據有阿富汗不到10%領土的反抗軍，並沒有投注太多的注意
力但是，在目前美國所主導的反恐怖行動影響下，國際間的支持之聲，紛
紛湧進這片黃沙漫漫的土地。北方聯盟表示，他們有機會可以推翻塔利班
政權，不過，他們需要更多更好的軍備。雖然，西方國家有意藉由扶植阿
富汗境內外的反抗勢力，來建立新政權，取代塔利班，不過，北方聯盟的
兵力，主要來自境內的少數族群和外籍傭兵，對於東、南部的普什圖人，
號召力十分有限，因此在民族複雜分裂的阿富汗，想要崛起為一統江山的
全面政權，並不容易。公視新聞鍾孟燕編譯就在美軍密集部署，隨時準備
，出兵阿富汗的同時，中亞，沙塵暴的季節，已經開始了，這種天候的變
化，可能對美國主導的軍事行動，產生不利影響，而阿富汗北方聯盟，企
圖推翻塔利班政府的作戰，也增加了困難度。這裡是阿富汗北部北方聯盟
反抗軍的的一個據點，昨天所颳起的沙塵暴，讓能見度只剩下三公尺左右
，一些道路也因此而無法通行。每年這個時候的天候變化，讓北方聯盟和
塔利班交戰雙方，都損耗不少兵力，不過，北方聯盟表示，他們會把握能
見度不良的時刻，趁機逼近塔利班。北方聯盟和塔利班交戰已經六年了，
不過，在911恐怖攻擊發生以前，外界對這支只據有阿富汗不到10%
領土的反抗軍，並沒有投注太多的注意力但是，在目前美國所主導的反恐
怖行動影響下，國際間的支持之聲，紛紛湧進這片黃沙漫漫的土地。北方
聯盟表示，他們有機會可以推翻塔利班政權，不過，他們需要更多更好的
軍備。雖然，西方國家有意藉由扶植阿富汗境內外的反抗勢力，來建立新
政權，取代塔利班，不過，北方聯盟的兵力，主要來自境內的少數族群和
外籍傭兵，對於東、南部的普什圖人，號召力十分有限，因此在民族複雜
分裂的阿富汗，想要崛起為一統江山的全面政權，並不容易。公視新聞鍾
孟燕編譯就在美軍密集部署，隨時準備，出兵阿富汗的同時，中亞，沙塵
暴的季節，已經開始了，這種天候的變化，可能對美國主導的軍事行動，
產生不利影響，而阿富汗北方聯盟，企圖推翻塔利班政府的作戰，也增加
了困難度。這裡是阿富汗北部北方聯盟反抗軍的的一個據點，昨天所颳起
的沙塵暴，讓能見度只剩下三公尺左右，一些道路也因此而無法通行。每
年這個時候的天候變化，讓北方聯盟和塔利班交戰雙方，都損耗不少兵力
，不過，北方聯盟表示，他們會把握能見度不良的時刻，趁機逼近塔利班
。北方聯盟和塔利班交戰已經六年了，不過，在911恐怖攻擊發生以前
，外界對這支只據有阿富汗不到10%領土的反抗軍，並沒有投注太多的
注意力但是，在目前美國所主導的反恐怖行動影響下，國際間的支持之聲
，紛紛湧進這片黃沙漫漫的土地。北方聯盟表示，他們有機會可以推翻塔
利班政權，不過，他們需要更多更好的軍備。雖然，西方國家有意藉由扶
植阿富汗境內外的反抗勢力，來建立新政權，取代塔利班，不過，北方聯
盟的兵力，主要來自境內的少數族群和外籍傭兵，對於東、南部的普什圖
人，號召力十分有限，因此在民族複雜分裂的阿富汗，想要崛起為一統江
山的全面政權，並不容易。公視新聞鍾孟燕編譯就在美軍密集部署，隨時
準備，出兵阿富汗的同時，中亞，沙塵暴的季節，已經開始了，這種天候
的變化，可能對美國主導的軍事行動，產生不利影響，而阿富汗北方聯盟
，企圖推翻塔利班政府的作戰，也增加了困難度。這裡是阿富汗北部北方
聯盟反抗軍的的一個據點，昨天所颳起的沙塵暴，讓能見度只剩下三公尺
左右，一些道路也因此而無法通行。每年這個時候的天候變化，讓北方聯
盟和塔利班交戰雙方，都損耗不少兵力，不過，北方聯盟表示，他們會把
握能見度不良的時刻，趁機逼近塔利班。北方聯盟和塔利班交戰已經六年
了，不過，在911恐怖攻擊發生以前，外界對這支只據有阿富汗不到1
0%領土的反抗軍，並沒有投注太多的注意力但是，在目前美國所主導的
反恐怖行動影響下，國際間的支持之聲，紛紛湧進這片黃沙漫漫的土地。
北方聯盟表示，他們有機會可以推翻塔利班政權，不過，他們需要更多更
好的軍備。雖然，西方國家有意藉由扶植阿富汗境內外的反抗勢力，來建
立新政權，取代塔利班，不過，北方聯盟的兵力，主要來自境內的少數族
群和外籍傭兵，對於東、南部的普什圖人，號召力十分有限，因此在民族
複雜分裂的阿富汗，想要崛起為一統江山的全面政權，並不容易。公視新
聞鍾孟燕編譯就在美軍密集部署，隨時準備，出兵阿富汗的同時，中亞，
沙塵暴的季節，已經開始了，這種天候的變化，可能對美國主導的軍事行
動，產生不利影響，而阿富汗北方聯盟，企圖推翻塔利班政府的作戰，也
增加了困難度。這裡是阿富汗北部北方聯盟反抗軍的的一個據點，昨天所
颳起的沙塵暴，讓能見度只剩下三公尺左右，一些道路也因此而無法通行
。每年這個時候的天候變化，讓北方聯盟和塔利班交戰雙方，都損耗不少
兵力，不過，北方聯盟表示，他們會把握能見度不良的時刻，趁機逼近塔
利班。北方聯盟和塔利班交戰已經六年了，不過，在911恐怖攻擊發生
以前，外界對這支只據有阿富汗不到10%領土的反抗軍，並沒有投注太
多的注意力但是，在目前美國所主導的反恐怖行動影響下，國際間的支持
之聲，紛紛湧進這片黃沙漫漫的土地。北方聯盟表示，他們有機會可以推
翻塔利班政權，不過，他們需要更多更好的軍備。雖然，西方國家有意藉
由扶植阿富汗境內外的反抗勢力，來建立新政權，取代塔利班，不過，北
方聯盟的兵力，主要來自境內的少數族群和外籍傭兵，對於東、南部的普
什圖人，號召力十分有限，因此在民族複雜分裂的阿富汗，想要崛起為一
統江山的全面政權，並不容易。公視新聞鍾孟燕編譯
