我們接著就來看，美英等國最新的狀況，美國為了爭取阿拉伯國家的支
持，特別需要維持以巴情勢穩定，昨天美國總統布希以及英國首相布
萊爾，不約而同都提到，同意巴勒斯坦建國的看法，不過另一方面，
九一一事件之後，為了緝拿頭號恐怖份子賓拉登，如何獲得阿拉伯世界
國家的支持，而形成一個打擊恐怖份子的世界聯盟，便成為了當今美
國最重要的課題，其中以巴情勢穩定與否就成了最重要的關鍵。
昨天美國總統布希在白宮橢圓形辦公室接受訪問並且談到以巴問題時表
示，只要以色列生存權受到尊重，美方並不反對巴勒斯坦建國。
而在布希暗示巴勒斯坦建國可能性的談話之後，阿拉伯聯盟二十二個國
家領袖對此大都表示歡迎，其實除了布希之外，英國首相布萊爾昨天
於工黨大會發表演說時也表示，巴勒斯坦應和以色列一樣有相同的的
另外就在英美領袖相繼暗示巴勒斯坦建國的可能性時，昨天在加薩走廊
北部城市卻又傳出了槍擊事件，有兩名以色列青年遭到巴勒斯坦槍手
殺害，另外則有十五人受傷，幾名行兇的巴勒斯坦槍手則是被隨後趕
目前哈瑪斯組織也已經坦誠犯案。
對於這起事件，以色列總理夏隆則是感到相當憤怒，除了再次指責巴勒
斯坦領袖阿拉法特應負責之外，也要求國際社會將好戰的巴勒斯坦組
織也列為恐怖份子組織。
日前在美方強大的壓力之下，以巴雙方高層雖就停火部份達成協議，不
過到目前為止，暴力衝突還是不斷地發生公視新聞吳銘彥編譯。
