講到銀行，或許您也想到最近越來越嚴重的偽鈔問題，行政院今天提出了
一些解決方法，行政院說，以後在銀行拿到假錢可以退換，同時，政府也
要提高檢舉獎金，究竟這些方法能不能解決問題，記者陳信聰徐啟峰的報
導。偽鈔的問題，越來越受到民眾的關心，而中央銀行總裁彭懷南，在最
近也四處去教民眾，如何辨認偽鈔。另外在今天的行政院會當中，也特別
針對偽鈔氾濫，提出了一些解決方法。除了在銀行拿到假錢可以退換之外
，行政院長張俊雄更要求一方面要提高檢舉獎金，一方面也要檢察官對製
造集團從重求刑。不過就算偽鈔問題嚴重影響金融體系，在司法獨立的原
則下，行政院並沒有權力要求法官從重量刑，因此新聞局長在事後解釋，
行政院只是要建議提醒法院，從前抓到製造為鈔的人，都是判處最輕的刑
責，希望司法機構能夠以加重刑責的方式，減少國內偽鈔的情形。公視新
聞陳信聰徐啟峰採訪報導。講到銀行，或許您也想到最近越來越嚴重的偽
鈔問題，行政院今天提出了一些解決方法，行政院說，以後在銀行拿到假
錢可以退換，同時，政府也要提高檢舉獎金，究竟這些方法能不能解決問
題，記者陳信聰徐啟峰的報導。偽鈔的問題，越來越受到民眾的關心，而
中央銀行總裁彭懷南，在最近也四處去教民眾，如何辨認偽鈔。另外在今
天的行政院會當中，也特別針對偽鈔氾濫，提出了一些解決方法。除了在
銀行拿到假錢可以退換之外，行政院長張俊雄更要求一方面要提高檢舉獎
金，一方面也要檢察官對製造集團從重求刑。不過就算偽鈔問題嚴重影響
金融體系，在司法獨立的原則下，行政院並沒有權力要求法官從重量刑，
因此新聞局長在事後解釋，行政院只是要建議提醒法院，從前抓到製造為
鈔的人，都是判處最輕的刑責，希望司法機構能夠以加重刑責的方式，減
少國內偽鈔的情形。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。講到銀行，或許您
也想到最近越來越嚴重的偽鈔問題，行政院今天提出了一些解決方法，行
政院說，以後在銀行拿到假錢可以退換，同時，政府也要提高檢舉獎金，
究竟這些方法能不能解決問題，記者陳信聰徐啟峰的報導。偽鈔的問題，
越來越受到民眾的關心，而中央銀行總裁彭懷南，在最近也四處去教民眾
，如何辨認偽鈔。另外在今天的行政院會當中，也特別針對偽鈔氾濫，提
出了一些解決方法。除了在銀行拿到假錢可以退換之外，行政院長張俊雄
更要求一方面要提高檢舉獎金，一方面也要檢察官對製造集團從重求刑。
不過就算偽鈔問題嚴重影響金融體系，在司法獨立的原則下，行政院並沒
有權力要求法官從重量刑，因此新聞局長在事後解釋，行政院只是要建議
提醒法院，從前抓到製造為鈔的人，都是判處最輕的刑責，希望司法機構
能夠以加重刑責的方式，減少國內偽鈔的情形。公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。講到銀行，或許您也想到最近越來越嚴重的偽鈔問題，行政院今
天提出了一些解決方法，行政院說，以後在銀行拿到假錢可以退換，同時
，政府也要提高檢舉獎金，究竟這些方法能不能解決問題，記者陳信聰徐
啟峰的報導。偽鈔的問題，越來越受到民眾的關心，而中央銀行總裁彭懷
南，在最近也四處去教民眾，如何辨認偽鈔。另外在今天的行政院會當中
，也特別針對偽鈔氾濫，提出了一些解決方法。除了在銀行拿到假錢可以
退換之外，行政院長張俊雄更要求一方面要提高檢舉獎金，一方面也要檢
察官對製造集團從重求刑。不過就算偽鈔問題嚴重影響金融體系，在司法
獨立的原則下，行政院並沒有權力要求法官從重量刑，因此新聞局長在事
後解釋，行政院只是要建議提醒法院，從前抓到製造為鈔的人，都是判處
最輕的刑責，希望司法機構能夠以加重刑責的方式，減少國內偽鈔的情形
。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。講到銀行，或許您也想到最近越來越
嚴重的偽鈔問題，行政院今天提出了一些解決方法，行政院說，以後在銀
行拿到假錢可以退換，同時，政府也要提高檢舉獎金，究竟這些方法能不
能解決問題，記者陳信聰徐啟峰的報導。偽鈔的問題，越來越受到民眾的
關心，而中央銀行總裁彭懷南，在最近也四處去教民眾，如何辨認偽鈔。
另外在今天的行政院會當中，也特別針對偽鈔氾濫，提出了一些解決方法
。除了在銀行拿到假錢可以退換之外，行政院長張俊雄更要求一方面要提
高檢舉獎金，一方面也要檢察官對製造集團從重求刑。不過就算偽鈔問題
嚴重影響金融體系，在司法獨立的原則下，行政院並沒有權力要求法官從
重量刑，因此新聞局長在事後解釋，行政院只是要建議提醒法院，從前抓
到製造為鈔的人，都是判處最輕的刑責，希望司法機構能夠以加重刑責的
方式，減少國內偽鈔的情形。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。講到銀行
，或許您也想到最近越來越嚴重的偽鈔問題，行政院今天提出了一些解決
方法，行政院說，以後在銀行拿到假錢可以退換，同時，政府也要提高檢
舉獎金，究竟這些方法能不能解決問題，記者陳信聰徐啟峰的報導。偽鈔
的問題，越來越受到民眾的關心，而中央銀行總裁彭懷南，在最近也四處
去教民眾，如何辨認偽鈔。另外在今天的行政院會當中，也特別針對偽鈔
氾濫，提出了一些解決方法。除了在銀行拿到假錢可以退換之外，行政院
長張俊雄更要求一方面要提高檢舉獎金，一方面也要檢察官對製造集團從
重求刑。不過就算偽鈔問題嚴重影響金融體系，在司法獨立的原則下，行
政院並沒有權力要求法官從重量刑，因此新聞局長在事後解釋，行政院只
是要建議提醒法院，從前抓到製造為鈔的人，都是判處最輕的刑責，希望
司法機構能夠以加重刑責的方式，減少國內偽鈔的情形。公視新聞陳信聰
徐啟峰採訪報導。
