如果美國跟阿富汗衝突升高，甚至發生戰爭，台灣經濟怎麼辦？經濟部長
林信義今天在立法院備詢時強調，雖然我們出口仰賴美國很深，一定會受
到影響，但是他有信心，台灣，一定可以，度過難關，林信義也保證，年
底前，油價、電價等基本民生消費，絕對，不會調漲。記者李慧宜、林國
煌的報導。在美國、英國相繼向阿富汗提出警告的同時，立法院對國際間
可能發生的衝突也相當關心，頻頻詢問經濟部長有無穩定台灣經濟的配套
措施。林信義對此表示，針對原油、大宗物資和廠商出口，政府已經有配
套方案，而且中油、台塑庫存和載運中的油，絕對可以撐一百一十天以上
，因此油價和電價在年底前，絕對不會上漲。不過林信義也說，台灣出口
對美國的依賴度很高，如果開戰的話，台灣的經濟一定會受到影響。李慧
宜、林國煌，採訪報導。如果美國跟阿富汗衝突升高，甚至發生戰爭，台
灣經濟怎麼辦？經濟部長林信義今天在立法院備詢時強調，雖然我們出口
仰賴美國很深，一定會受到影響，但是他有信心，台灣，一定可以，度過
難關，林信義也保證，年底前，油價、電價等基本民生消費，絕對，不會
調漲。記者李慧宜、林國煌的報導。在美國、英國相繼向阿富汗提出警告
的同時，立法院對國際間可能發生的衝突也相當關心，頻頻詢問經濟部長
有無穩定台灣經濟的配套措施。林信義對此表示，針對原油、大宗物資和
廠商出口，政府已經有配套方案，而且中油、台塑庫存和載運中的油，絕
對可以撐一百一十天以上，因此油價和電價在年底前，絕對不會上漲。不
過林信義也說，台灣出口對美國的依賴度很高，如果開戰的話，台灣的經
濟一定會受到影響。李慧宜、林國煌，採訪報導。如果美國跟阿富汗衝突
升高，甚至發生戰爭，台灣經濟怎麼辦？經濟部長林信義今天在立法院備
詢時強調，雖然我們出口仰賴美國很深，一定會受到影響，但是他有信心
，台灣，一定可以，度過難關，林信義也保證，年底前，油價、電價等基
本民生消費，絕對，不會調漲。記者李慧宜、林國煌的報導。在美國、英
國相繼向阿富汗提出警告的同時，立法院對國際間可能發生的衝突也相當
關心，頻頻詢問經濟部長有無穩定台灣經濟的配套措施。林信義對此表示
，針對原油、大宗物資和廠商出口，政府已經有配套方案，而且中油、台
塑庫存和載運中的油，絕對可以撐一百一十天以上，因此油價和電價在年
底前，絕對不會上漲。不過林信義也說，台灣出口對美國的依賴度很高，
如果開戰的話，台灣的經濟一定會受到影響。李慧宜、林國煌，採訪報導
。如果美國跟阿富汗衝突升高，甚至發生戰爭，台灣經濟怎麼辦？經濟部
長林信義今天在立法院備詢時強調，雖然我們出口仰賴美國很深，一定會
受到影響，但是他有信心，台灣，一定可以，度過難關，林信義也保證，
年底前，油價、電價等基本民生消費，絕對，不會調漲。記者李慧宜、林
國煌的報導。在美國、英國相繼向阿富汗提出警告的同時，立法院對國際
間可能發生的衝突也相當關心，頻頻詢問經濟部長有無穩定台灣經濟的配
套措施。林信義對此表示，針對原油、大宗物資和廠商出口，政府已經有
配套方案，而且中油、台塑庫存和載運中的油，絕對可以撐一百一十天以
上，因此油價和電價在年底前，絕對不會上漲。不過林信義也說，台灣出
口對美國的依賴度很高，如果開戰的話，台灣的經濟一定會受到影響。李
慧宜、林國煌，採訪報導。如果美國跟阿富汗衝突升高，甚至發生戰爭，
台灣經濟怎麼辦？經濟部長林信義今天在立法院備詢時強調，雖然我們出
口仰賴美國很深，一定會受到影響，但是他有信心，台灣，一定可以，度
過難關，林信義也保證，年底前，油價、電價等基本民生消費，絕對，不
會調漲。記者李慧宜、林國煌的報導。在美國、英國相繼向阿富汗提出警
告的同時，立法院對國際間可能發生的衝突也相當關心，頻頻詢問經濟部
長有無穩定台灣經濟的配套措施。林信義對此表示，針對原油、大宗物資
和廠商出口，政府已經有配套方案，而且中油、台塑庫存和載運中的油，
絕對可以撐一百一十天以上，因此油價和電價在年底前，絕對不會上漲。
不過林信義也說，台灣出口對美國的依賴度很高，如果開戰的話，台灣的
經濟一定會受到影響。李慧宜、林國煌，採訪報導。如果美國跟阿富汗衝
突升高，甚至發生戰爭，台灣經濟怎麼辦？經濟部長林信義今天在立法院
備詢時強調，雖然我們出口仰賴美國很深，一定會受到影響，但是他有信
心，台灣，一定可以，度過難關，林信義也保證，年底前，油價、電價等
基本民生消費，絕對，不會調漲。記者李慧宜、林國煌的報導。在美國、
英國相繼向阿富汗提出警告的同時，立法院對國際間可能發生的衝突也相
當關心，頻頻詢問經濟部長有無穩定台灣經濟的配套措施。林信義對此表
示，針對原油、大宗物資和廠商出口，政府已經有配套方案，而且中油、
台塑庫存和載運中的油，絕對可以撐一百一十天以上，因此油價和電價在
年底前，絕對不會上漲。不過林信義也說，台灣出口對美國的依賴度很高
，如果開戰的話，台灣的經濟一定會受到影響。李慧宜、林國煌，採訪報
導。
