也是另外一個需要大家重視的族群，根據內政部統計，這幾年老年人口，
快速增加。為了提倡敬老的傳統，內政部在今天宣佈，將要舉辦一系列敬
老活動。怎麼樣才能活到一百多歲？今天，有五位百歲人瑞的代表，來到
內政部，接受內政部長的表揚。這五位阿公阿媽，各有各的養身之道，唯
一共同的就是脾氣好、笑口長開。為了提倡重陽節敬老的傳統，內政部將
舉辦一系列的敬老活動，除了舉辦老歌演唱會之外，目前正在籌畫一個失
蹤老人協尋網站。在今天的五位百歲人瑞代表之中，只有一位是男性，這
也符合了台灣的百歲人瑞的性別比例。內政部將發給全台灣555位百歲
人瑞，一人一枚金鎖片。另外，一場完全免費的老歌演唱會，將在10月
20號，台北國際會議中心舉辦，只要在11號之後，到台北縣市政府或
是內政部服務台索票，就可以免費進場。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報
導也是另外一個需要大家重視的族群，根據內政部統計，這幾年老年人口
，快速增加。為了提倡敬老的傳統，內政部在今天宣佈，將要舉辦一系列
敬老活動。怎麼樣才能活到一百多歲？今天，有五位百歲人瑞的代表，來
到內政部，接受內政部長的表揚。這五位阿公阿媽，各有各的養身之道，
唯一共同的就是脾氣好、笑口長開。為了提倡重陽節敬老的傳統，內政部
將舉辦一系列的敬老活動，除了舉辦老歌演唱會之外，目前正在籌畫一個
失蹤老人協尋網站。在今天的五位百歲人瑞代表之中，只有一位是男性，
這也符合了台灣的百歲人瑞的性別比例。內政部將發給全台灣555位百
歲人瑞，一人一枚金鎖片。另外，一場完全免費的老歌演唱會，將在10
月20號，台北國際會議中心舉辦，只要在11號之後，到台北縣市政府
或是內政部服務台索票，就可以免費進場。公視新聞陳青文、陳保羅採訪
報導也是另外一個需要大家重視的族群，根據內政部統計，這幾年老年人
口，快速增加。為了提倡敬老的傳統，內政部在今天宣佈，將要舉辦一系
列敬老活動。怎麼樣才能活到一百多歲？今天，有五位百歲人瑞的代表，
來到內政部，接受內政部長的表揚。這五位阿公阿媽，各有各的養身之道
，唯一共同的就是脾氣好、笑口長開。為了提倡重陽節敬老的傳統，內政
部將舉辦一系列的敬老活動，除了舉辦老歌演唱會之外，目前正在籌畫一
個失蹤老人協尋網站。在今天的五位百歲人瑞代表之中，只有一位是男性
，這也符合了台灣的百歲人瑞的性別比例。內政部將發給全台灣555位
百歲人瑞，一人一枚金鎖片。另外，一場完全免費的老歌演唱會，將在1
0月20號，台北國際會議中心舉辦，只要在11號之後，到台北縣市政
府或是內政部服務台索票，就可以免費進場。公視新聞陳青文、陳保羅採
訪報導也是另外一個需要大家重視的族群，根據內政部統計，這幾年老年
人口，快速增加。為了提倡敬老的傳統，內政部在今天宣佈，將要舉辦一
系列敬老活動。怎麼樣才能活到一百多歲？今天，有五位百歲人瑞的代表
，來到內政部，接受內政部長的表揚。這五位阿公阿媽，各有各的養身之
道，唯一共同的就是脾氣好、笑口長開。為了提倡重陽節敬老的傳統，內
政部將舉辦一系列的敬老活動，除了舉辦老歌演唱會之外，目前正在籌畫
一個失蹤老人協尋網站。在今天的五位百歲人瑞代表之中，只有一位是男
性，這也符合了台灣的百歲人瑞的性別比例。內政部將發給全台灣555
位百歲人瑞，一人一枚金鎖片。另外，一場完全免費的老歌演唱會，將在
10月20號，台北國際會議中心舉辦，只要在11號之後，到台北縣市
政府或是內政部服務台索票，就可以免費進場。公視新聞陳青文、陳保羅
採訪報導也是另外一個需要大家重視的族群，根據內政部統計，這幾年老
年人口，快速增加。為了提倡敬老的傳統，內政部在今天宣佈，將要舉辦
一系列敬老活動。怎麼樣才能活到一百多歲？今天，有五位百歲人瑞的代
表，來到內政部，接受內政部長的表揚。這五位阿公阿媽，各有各的養身
之道，唯一共同的就是脾氣好、笑口長開。為了提倡重陽節敬老的傳統，
內政部將舉辦一系列的敬老活動，除了舉辦老歌演唱會之外，目前正在籌
畫一個失蹤老人協尋網站。在今天的五位百歲人瑞代表之中，只有一位是
男性，這也符合了台灣的百歲人瑞的性別比例。內政部將發給全台灣55
5位百歲人瑞，一人一枚金鎖片。另外，一場完全免費的老歌演唱會，將
在10月20號，台北國際會議中心舉辦，只要在11號之後，到台北縣
市政府或是內政部服務台索票，就可以免費進場。公視新聞陳青文、陳保
羅採訪報導也是另外一個需要大家重視的族群，根據內政部統計，這幾年
老年人口，快速增加。為了提倡敬老的傳統，內政部在今天宣佈，將要舉
辦一系列敬老活動。怎麼樣才能活到一百多歲？今天，有五位百歲人瑞的
代表，來到內政部，接受內政部長的表揚。這五位阿公阿媽，各有各的養
身之道，唯一共同的就是脾氣好、笑口長開。為了提倡重陽節敬老的傳統
，內政部將舉辦一系列的敬老活動，除了舉辦老歌演唱會之外，目前正在
籌畫一個失蹤老人協尋網站。在今天的五位百歲人瑞代表之中，只有一位
是男性，這也符合了台灣的百歲人瑞的性別比例。內政部將發給全台灣5
55位百歲人瑞，一人一枚金鎖片。另外，一場完全免費的老歌演唱會，
將在10月20號，台北國際會議中心舉辦，只要在11號之後，到台北
縣市政府或是內政部服務台索票，就可以免費進場。公視新聞陳青文、陳
保羅採訪報導也是另外一個需要大家重視的族群，根據內政部統計，這幾
年老年人口，快速增加。為了提倡敬老的傳統，內政部在今天宣佈，將要
舉辦一系列敬老活動。怎麼樣才能活到一百多歲？今天，有五位百歲人瑞
的代表，來到內政部，接受內政部長的表揚。這五位阿公阿媽，各有各的
養身之道，唯一共同的就是脾氣好、笑口長開。為了提倡重陽節敬老的傳
統，內政部將舉辦一系列的敬老活動，除了舉辦老歌演唱會之外，目前正
在籌畫一個失蹤老人協尋網站。在今天的五位百歲人瑞代表之中，只有一
位是男性，這也符合了台灣的百歲人瑞的性別比例。內政部將發給全台灣
555位百歲人瑞，一人一枚金鎖片。另外，一場完全免費的老歌演唱會
，將在10月20號，台北國際會議中心舉辦，只要在11號之後，到台
北縣市政府或是內政部服務台索票，就可以免費進場。公視新聞陳青文、
陳保羅採訪報導也是另外一個需要大家重視的族群，根據內政部統計，這
幾年老年人口，快速增加。為了提倡敬老的傳統，內政部在今天宣佈，將
要舉辦一系列敬老活動。怎麼樣才能活到一百多歲？今天，有五位百歲人
瑞的代表，來到內政部，接受內政部長的表揚。這五位阿公阿媽，各有各
的養身之道，唯一共同的就是脾氣好、笑口長開。為了提倡重陽節敬老的
傳統，內政部將舉辦一系列的敬老活動，除了舉辦老歌演唱會之外，目前
正在籌畫一個失蹤老人協尋網站。在今天的五位百歲人瑞代表之中，只有
一位是男性，這也符合了台灣的百歲人瑞的性別比例。內政部將發給全台
灣555位百歲人瑞，一人一枚金鎖片。另外，一場完全免費的老歌演唱
會，將在10月20號，台北國際會議中心舉辦，只要在11號之後，到
台北縣市政府或是內政部服務台索票，就可以免費進場。公視新聞陳青文
、陳保羅採訪報導也是另外一個需要大家重視的族群，根據內政部統計，
這幾年老年人口，快速增加。為了提倡敬老的傳統，內政部在今天宣佈，
將要舉辦一系列敬老活動。怎麼樣才能活到一百多歲？今天，有五位百歲
人瑞的代表，來到內政部，接受內政部長的表揚。這五位阿公阿媽，各有
各的養身之道，唯一共同的就是脾氣好、笑口長開。為了提倡重陽節敬老
的傳統，內政部將舉辦一系列的敬老活動，除了舉辦老歌演唱會之外，目
前正在籌畫一個失蹤老人協尋網站。在今天的五位百歲人瑞代表之中，只
有一位是男性，這也符合了台灣的百歲人瑞的性別比例。內政部將發給全
台灣555位百歲人瑞，一人一枚金鎖片。另外，一場完全免費的老歌演
唱會，將在10月20號，台北國際會議中心舉辦，只要在11號之後，
到台北縣市政府或是內政部服務台索票，就可以免費進場。公視新聞陳青
文、陳保羅採訪報導
