震驚美國僑界的雙面間諜案，被告陳文英，八號正式遭到美國檢方起訴，
陳文英所涉及的洩密案，包括前中國國家主席江澤民的專機竊聽案等敏感
情報，最高可能面臨50年有期徒刑。洛杉磯聯邦大陪審團八號正式對陳
文英提出五項指控，起訴書中指出，涉嫌擔任雙面間諜的陳文英，擔任美
國聯邦調查局線民，未經授權，非法竊取重要情報轉交中國，嚴重影響美
國國家安全，如果罪名成立，最高可能面臨50年有期徒刑，而陳文英的
上司前FBI幹員史密斯也因為怠忽職守及詐欺等罪名在前一天遭到起訴
，最高刑期40年。現年49歲的陳文英，生於廣州，長於香港，11歲
移民美國，畢業於康乃爾大學建築系，在芝加哥大學拿到MBA學位後，
開始活躍於洛杉磯社交圈，和丈夫梁錦鴻兩人都是加州僑界的重要領袖，
陳文英不但自稱是前中國國家主席楊尚昆的乾女兒，還被朱鎔基暱稱為小
陳，在中國高層非常吃的開。1982年，陳文英被前FBI幹員史密斯
吸收，開始為美國提供中國情報，發展出一段長達20年的不倫之戀，此
外陳文英還同時與一名FBI幹員有長期親密關係，透過多角的枕邊關係
，獲得許多重要國家機密，提供給中國，成為雙面間諜。據瞭解，陳文英
所涉及的洩密案，包括江澤民專機裝有竊聽器一案，以及華裔科學家李文
和被調查等。陳文英長年擔任雙面諜，遊走美中兩面通吃，還有與上司的
不倫關係，嚴重暴露出FBI的控管鬆散，從陳文英洩密案曝光後，FB
I從去年夏天開始，便全面著手進行反間諜行動。震驚美國僑界的雙面間
諜案，被告陳文英，八號正式遭到美國檢方起訴，陳文英所涉及的洩密案
，包括前中國國家主席江澤民的專機竊聽案等敏感情報，最高可能面臨5
0年有期徒刑。洛杉磯聯邦大陪審團八號正式對陳文英提出五項指控，起
訴書中指出，涉嫌擔任雙面間諜的陳文英，擔任美國聯邦調查局線民，未
經授權，非法竊取重要情報轉交中國，嚴重影響美國國家安全，如果罪名
成立，最高可能面臨50年有期徒刑，而陳文英的上司前FBI幹員史密
斯也因為怠忽職守及詐欺等罪名在前一天遭到起訴，最高刑期40年。現
年49歲的陳文英，生於廣州，長於香港，11歲移民美國，畢業於康乃
爾大學建築系，在芝加哥大學拿到MBA學位後，開始活躍於洛杉磯社交
圈，和丈夫梁錦鴻兩人都是加州僑界的重要領袖，陳文英不但自稱是前中
國國家主席楊尚昆的乾女兒，還被朱鎔基暱稱為小陳，在中國高層非常吃
的開。1982年，陳文英被前FBI幹員史密斯吸收，開始為美國提供
中國情報，發展出一段長達20年的不倫之戀，此外陳文英還同時與一名
FBI幹員有長期親密關係，透過多角的枕邊關係，獲得許多重要國家機
密，提供給中國，成為雙面間諜。據瞭解，陳文英所涉及的洩密案，包括
江澤民專機裝有竊聽器一案，以及華裔科學家李文和被調查等。陳文英長
年擔任雙面諜，遊走美中兩面通吃，還有與上司的不倫關係，嚴重暴露出
FBI的控管鬆散，從陳文英洩密案曝光後，FBI從去年夏天開始，便
全面著手進行反間諜行動。震驚美國僑界的雙面間諜案，被告陳文英，八
號正式遭到美國檢方起訴，陳文英所涉及的洩密案，包括前中國國家主席
江澤民的專機竊聽案等敏感情報，最高可能面臨50年有期徒刑。洛杉磯
聯邦大陪審團八號正式對陳文英提出五項指控，起訴書中指出，涉嫌擔任
雙面間諜的陳文英，擔任美國聯邦調查局線民，未經授權，非法竊取重要
情報轉交中國，嚴重影響美國國家安全，如果罪名成立，最高可能面臨5
0年有期徒刑，而陳文英的上司前FBI幹員史密斯也因為怠忽職守及詐
欺等罪名在前一天遭到起訴，最高刑期40年。現年49歲的陳文英，生
於廣州，長於香港，11歲移民美國，畢業於康乃爾大學建築系，在芝加
哥大學拿到MBA學位後，開始活躍於洛杉磯社交圈，和丈夫梁錦鴻兩人
都是加州僑界的重要領袖，陳文英不但自稱是前中國國家主席楊尚昆的乾
女兒，還被朱鎔基暱稱為小陳，在中國高層非常吃的開。1982年，陳
文英被前FBI幹員史密斯吸收，開始為美國提供中國情報，發展出一段
長達20年的不倫之戀，此外陳文英還同時與一名FBI幹員有長期親密
關係，透過多角的枕邊關係，獲得許多重要國家機密，提供給中國，成為
雙面間諜。據瞭解，陳文英所涉及的洩密案，包括江澤民專機裝有竊聽器
一案，以及華裔科學家李文和被調查等。陳文英長年擔任雙面諜，遊走美
中兩面通吃，還有與上司的不倫關係，嚴重暴露出FBI的控管鬆散，從
陳文英洩密案曝光後，FBI從去年夏天開始，便全面著手進行反間諜行
動。震驚美國僑界的雙面間諜案，被告陳文英，八號正式遭到美國檢方起
訴，陳文英所涉及的洩密案，包括前中國國家主席江澤民的專機竊聽案等
敏感情報，最高可能面臨50年有期徒刑。洛杉磯聯邦大陪審團八號正式
對陳文英提出五項指控，起訴書中指出，涉嫌擔任雙面間諜的陳文英，擔
任美國聯邦調查局線民，未經授權，非法竊取重要情報轉交中國，嚴重影
響美國國家安全，如果罪名成立，最高可能面臨50年有期徒刑，而陳文
英的上司前FBI幹員史密斯也因為怠忽職守及詐欺等罪名在前一天遭到
起訴，最高刑期40年。現年49歲的陳文英，生於廣州，長於香港，1
1歲移民美國，畢業於康乃爾大學建築系，在芝加哥大學拿到MBA學位
後，開始活躍於洛杉磯社交圈，和丈夫梁錦鴻兩人都是加州僑界的重要領
袖，陳文英不但自稱是前中國國家主席楊尚昆的乾女兒，還被朱鎔基暱稱
為小陳，在中國高層非常吃的開。1982年，陳文英被前FBI幹員史
密斯吸收，開始為美國提供中國情報，發展出一段長達20年的不倫之戀
，此外陳文英還同時與一名FBI幹員有長期親密關係，透過多角的枕邊
關係，獲得許多重要國家機密，提供給中國，成為雙面間諜。據瞭解，陳
文英所涉及的洩密案，包括江澤民專機裝有竊聽器一案，以及華裔科學家
李文和被調查等。陳文英長年擔任雙面諜，遊走美中兩面通吃，還有與上
司的不倫關係，嚴重暴露出FBI的控管鬆散，從陳文英洩密案曝光後，
FBI從去年夏天開始，便全面著手進行反間諜行動。震驚美國僑界的雙
面間諜案，被告陳文英，八號正式遭到美國檢方起訴，陳文英所涉及的洩
密案，包括前中國國家主席江澤民的專機竊聽案等敏感情報，最高可能面
臨50年有期徒刑。洛杉磯聯邦大陪審團八號正式對陳文英提出五項指控
，起訴書中指出，涉嫌擔任雙面間諜的陳文英，擔任美國聯邦調查局線民
，未經授權，非法竊取重要情報轉交中國，嚴重影響美國國家安全，如果
罪名成立，最高可能面臨50年有期徒刑，而陳文英的上司前FBI幹員
史密斯也因為怠忽職守及詐欺等罪名在前一天遭到起訴，最高刑期40年
。現年49歲的陳文英，生於廣州，長於香港，11歲移民美國，畢業於
康乃爾大學建築系，在芝加哥大學拿到MBA學位後，開始活躍於洛杉磯
社交圈，和丈夫梁錦鴻兩人都是加州僑界的重要領袖，陳文英不但自稱是
前中國國家主席楊尚昆的乾女兒，還被朱鎔基暱稱為小陳，在中國高層非
常吃的開。1982年，陳文英被前FBI幹員史密斯吸收，開始為美國
提供中國情報，發展出一段長達20年的不倫之戀，此外陳文英還同時與
一名FBI幹員有長期親密關係，透過多角的枕邊關係，獲得許多重要國
家機密，提供給中國，成為雙面間諜。據瞭解，陳文英所涉及的洩密案，
包括江澤民專機裝有竊聽器一案，以及華裔科學家李文和被調查等。陳文
英長年擔任雙面諜，遊走美中兩面通吃，還有與上司的不倫關係，嚴重暴
露出FBI的控管鬆散，從陳文英洩密案曝光後，FBI從去年夏天開始
，便全面著手進行反間諜行動。震驚美國僑界的雙面間諜案，被告陳文英
，八號正式遭到美國檢方起訴，陳文英所涉及的洩密案，包括前中國國家
主席江澤民的專機竊聽案等敏感情報，最高可能面臨50年有期徒刑。洛
杉磯聯邦大陪審團八號正式對陳文英提出五項指控，起訴書中指出，涉嫌
擔任雙面間諜的陳文英，擔任美國聯邦調查局線民，未經授權，非法竊取
重要情報轉交中國，嚴重影響美國國家安全，如果罪名成立，最高可能面
臨50年有期徒刑，而陳文英的上司前FBI幹員史密斯也因為怠忽職守
及詐欺等罪名在前一天遭到起訴，最高刑期40年。現年49歲的陳文英
，生於廣州，長於香港，11歲移民美國，畢業於康乃爾大學建築系，在
芝加哥大學拿到MBA學位後，開始活躍於洛杉磯社交圈，和丈夫梁錦鴻
兩人都是加州僑界的重要領袖，陳文英不但自稱是前中國國家主席楊尚昆
的乾女兒，還被朱鎔基暱稱為小陳，在中國高層非常吃的開。1982年
，陳文英被前FBI幹員史密斯吸收，開始為美國提供中國情報，發展出
一段長達20年的不倫之戀，此外陳文英還同時與一名FBI幹員有長期
親密關係，透過多角的枕邊關係，獲得許多重要國家機密，提供給中國，
成為雙面間諜。據瞭解，陳文英所涉及的洩密案，包括江澤民專機裝有竊
聽器一案，以及華裔科學家李文和被調查等。陳文英長年擔任雙面諜，遊
走美中兩面通吃，還有與上司的不倫關係，嚴重暴露出FBI的控管鬆散
，從陳文英洩密案曝光後，FBI從去年夏天開始，便全面著手進行反間
諜行動。
