您知道嗎？台灣學生，近視率高居世界第一、國小的，九成學生有，蛀牙
問題，還有，校園憂鬱症和墮胎問題也越來越嚴重，因此「校園護士」制
度化、專業化逐漸受到重視，而跟校護制度息息相關的「學校衛生法」今
天在立法院審查，就受到朝野立委一致支持。記者李慧宜、林國煌的報導
從小就患有小兒麻痺的立委徐中雄，今天在立法院的教育委員會上表示，
他的行動不方便，唸書的時候都不能從事戶外活動，但是如果有專業的校
護制度，他就不會有這個遺憾。為了讓學校護士制度有法源，立委和行政
院都有提出版本，不過這兩版的校護設置標準並不一樣。立委版本是規定
高中以下學校班級數未達三十班，應設置護理人員一到二人，三十班以上
設置護理人員二人，而教育部考慮到財源問題，則希望以四十八班為標準
。對此，無論朝野立委，都覺得這些錢，該花。在提供學生衛生教育和保
健服務的雙重目的下，教育部官員已接受立委以三十班為標準的建議，不
過，因為行政院版本還沒有送到立法院審查，因此教育委員會的召集委員
洪秀柱認為，只要等到兩院版本併案審查後，這個會期一定可以三讀通過
。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。您知道嗎？台灣學生，近視率
高居世界第一、國小的，九成學生有，蛀牙問題，還有，校園憂鬱症和墮
胎問題也越來越嚴重，因此「校園護士」制度化、專業化逐漸受到重視，
而跟校護制度息息相關的「學校衛生法」今天在立法院審查，就受到朝野
立委一致支持。記者李慧宜、林國煌的報導從小就患有小兒麻痺的立委徐
中雄，今天在立法院的教育委員會上表示，他的行動不方便，唸書的時候
都不能從事戶外活動，但是如果有專業的校護制度，他就不會有這個遺憾
。為了讓學校護士制度有法源，立委和行政院都有提出版本，不過這兩版
的校護設置標準並不一樣。立委版本是規定高中以下學校班級數未達三十
班，應設置護理人員一到二人，三十班以上設置護理人員二人，而教育部
考慮到財源問題，則希望以四十八班為標準。對此，無論朝野立委，都覺
得這些錢，該花。在提供學生衛生教育和保健服務的雙重目的下，教育部
官員已接受立委以三十班為標準的建議，不過，因為行政院版本還沒有送
到立法院審查，因此教育委員會的召集委員洪秀柱認為，只要等到兩院版
本併案審查後，這個會期一定可以三讀通過。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。您知道嗎？台灣學生，近視率高居世界第一、國小的，九成
學生有，蛀牙問題，還有，校園憂鬱症和墮胎問題也越來越嚴重，因此「
校園護士」制度化、專業化逐漸受到重視，而跟校護制度息息相關的「學
校衛生法」今天在立法院審查，就受到朝野立委一致支持。記者李慧宜、
林國煌的報導從小就患有小兒麻痺的立委徐中雄，今天在立法院的教育委
員會上表示，他的行動不方便，唸書的時候都不能從事戶外活動，但是如
果有專業的校護制度，他就不會有這個遺憾。為了讓學校護士制度有法源
，立委和行政院都有提出版本，不過這兩版的校護設置標準並不一樣。立
委版本是規定高中以下學校班級數未達三十班，應設置護理人員一到二人
，三十班以上設置護理人員二人，而教育部考慮到財源問題，則希望以四
十八班為標準。對此，無論朝野立委，都覺得這些錢，該花。在提供學生
衛生教育和保健服務的雙重目的下，教育部官員已接受立委以三十班為標
準的建議，不過，因為行政院版本還沒有送到立法院審查，因此教育委員
會的召集委員洪秀柱認為，只要等到兩院版本併案審查後，這個會期一定
可以三讀通過。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。您知道嗎？台灣
學生，近視率高居世界第一、國小的，九成學生有，蛀牙問題，還有，校
園憂鬱症和墮胎問題也越來越嚴重，因此「校園護士」制度化、專業化逐
漸受到重視，而跟校護制度息息相關的「學校衛生法」今天在立法院審查
，就受到朝野立委一致支持。記者李慧宜、林國煌的報導從小就患有小兒
麻痺的立委徐中雄，今天在立法院的教育委員會上表示，他的行動不方便
，唸書的時候都不能從事戶外活動，但是如果有專業的校護制度，他就不
會有這個遺憾。為了讓學校護士制度有法源，立委和行政院都有提出版本
，不過這兩版的校護設置標準並不一樣。立委版本是規定高中以下學校班
級數未達三十班，應設置護理人員一到二人，三十班以上設置護理人員二
人，而教育部考慮到財源問題，則希望以四十八班為標準。對此，無論朝
野立委，都覺得這些錢，該花。在提供學生衛生教育和保健服務的雙重目
的下，教育部官員已接受立委以三十班為標準的建議，不過，因為行政院
版本還沒有送到立法院審查，因此教育委員會的召集委員洪秀柱認為，只
要等到兩院版本併案審查後，這個會期一定可以三讀通過。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。您知道嗎？台灣學生，近視率高居世界第一、
國小的，九成學生有，蛀牙問題，還有，校園憂鬱症和墮胎問題也越來越
嚴重，因此「校園護士」制度化、專業化逐漸受到重視，而跟校護制度息
息相關的「學校衛生法」今天在立法院審查，就受到朝野立委一致支持。
記者李慧宜、林國煌的報導從小就患有小兒麻痺的立委徐中雄，今天在立
法院的教育委員會上表示，他的行動不方便，唸書的時候都不能從事戶外
活動，但是如果有專業的校護制度，他就不會有這個遺憾。為了讓學校護
士制度有法源，立委和行政院都有提出版本，不過這兩版的校護設置標準
並不一樣。立委版本是規定高中以下學校班級數未達三十班，應設置護理
人員一到二人，三十班以上設置護理人員二人，而教育部考慮到財源問題
，則希望以四十八班為標準。對此，無論朝野立委，都覺得這些錢，該花
。在提供學生衛生教育和保健服務的雙重目的下，教育部官員已接受立委
以三十班為標準的建議，不過，因為行政院版本還沒有送到立法院審查，
因此教育委員會的召集委員洪秀柱認為，只要等到兩院版本併案審查後，
這個會期一定可以三讀通過。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。您
知道嗎？台灣學生，近視率高居世界第一、國小的，九成學生有，蛀牙問
題，還有，校園憂鬱症和墮胎問題也越來越嚴重，因此「校園護士」制度
化、專業化逐漸受到重視，而跟校護制度息息相關的「學校衛生法」今天
在立法院審查，就受到朝野立委一致支持。記者李慧宜、林國煌的報導從
小就患有小兒麻痺的立委徐中雄，今天在立法院的教育委員會上表示，他
的行動不方便，唸書的時候都不能從事戶外活動，但是如果有專業的校護
制度，他就不會有這個遺憾。為了讓學校護士制度有法源，立委和行政院
都有提出版本，不過這兩版的校護設置標準並不一樣。立委版本是規定高
中以下學校班級數未達三十班，應設置護理人員一到二人，三十班以上設
置護理人員二人，而教育部考慮到財源問題，則希望以四十八班為標準。
對此，無論朝野立委，都覺得這些錢，該花。在提供學生衛生教育和保健
服務的雙重目的下，教育部官員已接受立委以三十班為標準的建議，不過
，因為行政院版本還沒有送到立法院審查，因此教育委員會的召集委員洪
秀柱認為，只要等到兩院版本併案審查後，這個會期一定可以三讀通過。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。您知道嗎？台灣學生，近視率高
居世界第一、國小的，九成學生有，蛀牙問題，還有，校園憂鬱症和墮胎
問題也越來越嚴重，因此「校園護士」制度化、專業化逐漸受到重視，而
跟校護制度息息相關的「學校衛生法」今天在立法院審查，就受到朝野立
委一致支持。記者李慧宜、林國煌的報導從小就患有小兒麻痺的立委徐中
雄，今天在立法院的教育委員會上表示，他的行動不方便，唸書的時候都
不能從事戶外活動，但是如果有專業的校護制度，他就不會有這個遺憾。
為了讓學校護士制度有法源，立委和行政院都有提出版本，不過這兩版的
校護設置標準並不一樣。立委版本是規定高中以下學校班級數未達三十班
，應設置護理人員一到二人，三十班以上設置護理人員二人，而教育部考
慮到財源問題，則希望以四十八班為標準。對此，無論朝野立委，都覺得
這些錢，該花。在提供學生衛生教育和保健服務的雙重目的下，教育部官
員已接受立委以三十班為標準的建議，不過，因為行政院版本還沒有送到
立法院審查，因此教育委員會的召集委員洪秀柱認為，只要等到兩院版本
併案審查後，這個會期一定可以三讀通過。公視新聞，李慧宜、林國煌，
採訪報導。
