海基會今天舉辦中秋節台商大會，有一百多位，大陸台商代表出席，這是
在，經發會兩岸組，達成多項共識之後，部會首長，第一次，跟台商面對
面座談，大部分台商的要求還是不外乎，儘速開放三通、兩岸恢復協商，
面對台商呼籲，出席大會的，行政院長張俊雄今天強調，政府會根據經發
會共識，解決兩岸經貿問題。交換名片、互相寒喧，每年的三個主要節慶
，海基會都會舉辦台商大會，讓大陸台商們能夠互相交流投資心得，也藉
此向政府官員表達他們的需求。今年的秋節台商大會特別引人注目，因為
這是在經發會兩岸組達成共識之後，台商代表與官員的第一次聚會，不過
，台商們的要求還是跟往年一樣，也有台商提到，在大陸經商遭遇到各種
困難，政府都無法伸出援手，行政院長張俊雄也只能向台商表示歉疚。除
了歉意之外，今天張俊雄也向台商說明，在經發會之後，行政院已經將所
需修正的法案以及行政措施，在最短的時間之內送到立法院，政府非常誠
懇要落實這些共識。另外，今天擔任主席的海基會董事長辜振甫，也在會
議中呼籲，兩岸再加入世界貿易組織之後，台商的權益更需要保障，所以
兩岸應該儘速恢復協商。林珍汝　郭俊麟海基會今天舉辦中秋節台商大會
，有一百多位，大陸台商代表出席，這是在，經發會兩岸組，達成多項共
識之後，部會首長，第一次，跟台商面對面座談，大部分台商的要求還是
不外乎，儘速開放三通、兩岸恢復協商，面對台商呼籲，出席大會的，行
政院長張俊雄今天強調，政府會根據經發會共識，解決兩岸經貿問題。交
換名片、互相寒喧，每年的三個主要節慶，海基會都會舉辦台商大會，讓
大陸台商們能夠互相交流投資心得，也藉此向政府官員表達他們的需求。
今年的秋節台商大會特別引人注目，因為這是在經發會兩岸組達成共識之
後，台商代表與官員的第一次聚會，不過，台商們的要求還是跟往年一樣
，也有台商提到，在大陸經商遭遇到各種困難，政府都無法伸出援手，行
政院長張俊雄也只能向台商表示歉疚。除了歉意之外，今天張俊雄也向台
商說明，在經發會之後，行政院已經將所需修正的法案以及行政措施，在
最短的時間之內送到立法院，政府非常誠懇要落實這些共識。另外，今天
擔任主席的海基會董事長辜振甫，也在會議中呼籲，兩岸再加入世界貿易
組織之後，台商的權益更需要保障，所以兩岸應該儘速恢復協商。林珍汝
郭俊麟海基會今天舉辦中秋節台商大會，有一百多位，大陸台商代表出
席，這是在，經發會兩岸組，達成多項共識之後，部會首長，第一次，跟
台商面對面座談，大部分台商的要求還是不外乎，儘速開放三通、兩岸恢
復協商，面對台商呼籲，出席大會的，行政院長張俊雄今天強調，政府會
根據經發會共識，解決兩岸經貿問題。交換名片、互相寒喧，每年的三個
主要節慶，海基會都會舉辦台商大會，讓大陸台商們能夠互相交流投資心
得，也藉此向政府官員表達他們的需求。今年的秋節台商大會特別引人注
目，因為這是在經發會兩岸組達成共識之後，台商代表與官員的第一次聚
會，不過，台商們的要求還是跟往年一樣，也有台商提到，在大陸經商遭
遇到各種困難，政府都無法伸出援手，行政院長張俊雄也只能向台商表示
歉疚。除了歉意之外，今天張俊雄也向台商說明，在經發會之後，行政院
已經將所需修正的法案以及行政措施，在最短的時間之內送到立法院，政
府非常誠懇要落實這些共識。另外，今天擔任主席的海基會董事長辜振甫
，也在會議中呼籲，兩岸再加入世界貿易組織之後，台商的權益更需要保
障，所以兩岸應該儘速恢復協商。林珍汝　郭俊麟海基會今天舉辦中秋節
台商大會，有一百多位，大陸台商代表出席，這是在，經發會兩岸組，達
成多項共識之後，部會首長，第一次，跟台商面對面座談，大部分台商的
要求還是不外乎，儘速開放三通、兩岸恢復協商，面對台商呼籲，出席大
會的，行政院長張俊雄今天強調，政府會根據經發會共識，解決兩岸經貿
問題。交換名片、互相寒喧，每年的三個主要節慶，海基會都會舉辦台商
大會，讓大陸台商們能夠互相交流投資心得，也藉此向政府官員表達他們
的需求。今年的秋節台商大會特別引人注目，因為這是在經發會兩岸組達
成共識之後，台商代表與官員的第一次聚會，不過，台商們的要求還是跟
往年一樣，也有台商提到，在大陸經商遭遇到各種困難，政府都無法伸出
援手，行政院長張俊雄也只能向台商表示歉疚。除了歉意之外，今天張俊
雄也向台商說明，在經發會之後，行政院已經將所需修正的法案以及行政
措施，在最短的時間之內送到立法院，政府非常誠懇要落實這些共識。另
外，今天擔任主席的海基會董事長辜振甫，也在會議中呼籲，兩岸再加入
世界貿易組織之後，台商的權益更需要保障，所以兩岸應該儘速恢復協商
。林珍汝　郭俊麟海基會今天舉辦中秋節台商大會，有一百多位，大陸台
商代表出席，這是在，經發會兩岸組，達成多項共識之後，部會首長，第
一次，跟台商面對面座談，大部分台商的要求還是不外乎，儘速開放三通
、兩岸恢復協商，面對台商呼籲，出席大會的，行政院長張俊雄今天強調
，政府會根據經發會共識，解決兩岸經貿問題。交換名片、互相寒喧，每
年的三個主要節慶，海基會都會舉辦台商大會，讓大陸台商們能夠互相交
流投資心得，也藉此向政府官員表達他們的需求。今年的秋節台商大會特
別引人注目，因為這是在經發會兩岸組達成共識之後，台商代表與官員的
第一次聚會，不過，台商們的要求還是跟往年一樣，也有台商提到，在大
陸經商遭遇到各種困難，政府都無法伸出援手，行政院長張俊雄也只能向
台商表示歉疚。除了歉意之外，今天張俊雄也向台商說明，在經發會之後
，行政院已經將所需修正的法案以及行政措施，在最短的時間之內送到立
法院，政府非常誠懇要落實這些共識。另外，今天擔任主席的海基會董事
長辜振甫，也在會議中呼籲，兩岸再加入世界貿易組織之後，台商的權益
更需要保障，所以兩岸應該儘速恢復協商。林珍汝　郭俊麟海基會今天舉
辦中秋節台商大會，有一百多位，大陸台商代表出席，這是在，經發會兩
岸組，達成多項共識之後，部會首長，第一次，跟台商面對面座談，大部
分台商的要求還是不外乎，儘速開放三通、兩岸恢復協商，面對台商呼籲
，出席大會的，行政院長張俊雄今天強調，政府會根據經發會共識，解決
兩岸經貿問題。交換名片、互相寒喧，每年的三個主要節慶，海基會都會
舉辦台商大會，讓大陸台商們能夠互相交流投資心得，也藉此向政府官員
表達他們的需求。今年的秋節台商大會特別引人注目，因為這是在經發會
兩岸組達成共識之後，台商代表與官員的第一次聚會，不過，台商們的要
求還是跟往年一樣，也有台商提到，在大陸經商遭遇到各種困難，政府都
無法伸出援手，行政院長張俊雄也只能向台商表示歉疚。除了歉意之外，
今天張俊雄也向台商說明，在經發會之後，行政院已經將所需修正的法案
以及行政措施，在最短的時間之內送到立法院，政府非常誠懇要落實這些
共識。另外，今天擔任主席的海基會董事長辜振甫，也在會議中呼籲，兩
岸再加入世界貿易組織之後，台商的權益更需要保障，所以兩岸應該儘速
恢復協商。林珍汝　郭俊麟
