我們接著就來看，美英等國最新的狀況，美國為了爭取阿拉伯國家的支持
，特別需要維持以巴情勢穩定，昨天美國總統布希以及英國首相布萊爾，
不約而同都提到，同意巴勒斯坦建國的看法，不過另一方面，以巴高層雖
然在不久前達成停火協議，這個地區的衝突還是隨處可見。九一一事件之
後，為了緝拿頭號恐怖份子賓拉登，如何獲得阿拉伯世界國家的支持，而
形成一個打擊恐怖份子的世界聯盟，便成為了當今美國最重要的課題，其
中以巴情勢穩定與否就成了最重要的關鍵。昨天美國總統布希在白宮橢圓
形辦公室接受訪問並且談到以巴問題時表示，只要以色列生存權受到尊重
，美方並不反對巴勒斯坦建國。而在布希暗示巴勒斯坦建國可能性的談話
之後，阿拉伯聯盟二十二個國家領袖對此大都表示歡迎，其實除了布希之
外，英國首相布萊爾昨天於工黨大會發表演說時也表示，巴勒斯坦應和以
色列一樣有相同的的機會在自己的土地上發展。另外就在英美領袖相繼暗
示巴勒斯坦建國的可能性時，昨天在加薩走廊北部城市卻又傳出了槍擊事
件，有兩名以色列青年遭到巴勒斯坦槍手殺害，另外則有十五人受傷，幾
名行兇的巴勒斯坦槍手則是被隨後趕到的以色列部隊擊斃。目前哈瑪斯組
織也已經坦誠犯案。對於這起事件，以色列總理夏隆則是感到相當憤怒，
除了再次指責巴勒斯坦領袖阿拉法特應負責之外，也要求國際社會將好戰
的巴勒斯坦組織也列為恐怖份子組織。日前在美方強大的壓力之下，以巴
雙方高層雖就停火部份達成協議，不過到目前為止，暴力衝突還是不斷地
發生公視新聞吳銘彥編譯。我們接著就來看，美英等國最新的狀況，美國
為了爭取阿拉伯國家的支持，特別需要維持以巴情勢穩定，昨天美國總統
布希以及英國首相布萊爾，不約而同都提到，同意巴勒斯坦建國的看法，
不過另一方面，以巴高層雖然在不久前達成停火協議，這個地區的衝突還
是隨處可見。九一一事件之後，為了緝拿頭號恐怖份子賓拉登，如何獲得
阿拉伯世界國家的支持，而形成一個打擊恐怖份子的世界聯盟，便成為了
當今美國最重要的課題，其中以巴情勢穩定與否就成了最重要的關鍵。昨
天美國總統布希在白宮橢圓形辦公室接受訪問並且談到以巴問題時表示，
只要以色列生存權受到尊重，美方並不反對巴勒斯坦建國。而在布希暗示
巴勒斯坦建國可能性的談話之後，阿拉伯聯盟二十二個國家領袖對此大都
表示歡迎，其實除了布希之外，英國首相布萊爾昨天於工黨大會發表演說
時也表示，巴勒斯坦應和以色列一樣有相同的的機會在自己的土地上發展
。另外就在英美領袖相繼暗示巴勒斯坦建國的可能性時，昨天在加薩走廊
北部城市卻又傳出了槍擊事件，有兩名以色列青年遭到巴勒斯坦槍手殺害
，另外則有十五人受傷，幾名行兇的巴勒斯坦槍手則是被隨後趕到的以色
列部隊擊斃。目前哈瑪斯組織也已經坦誠犯案。對於這起事件，以色列總
理夏隆則是感到相當憤怒，除了再次指責巴勒斯坦領袖阿拉法特應負責之
外，也要求國際社會將好戰的巴勒斯坦組織也列為恐怖份子組織。日前在
美方強大的壓力之下，以巴雙方高層雖就停火部份達成協議，不過到目前
為止，暴力衝突還是不斷地發生公視新聞吳銘彥編譯。我們接著就來看，
美英等國最新的狀況，美國為了爭取阿拉伯國家的支持，特別需要維持以
巴情勢穩定，昨天美國總統布希以及英國首相布萊爾，不約而同都提到，
同意巴勒斯坦建國的看法，不過另一方面，以巴高層雖然在不久前達成停
火協議，這個地區的衝突還是隨處可見。九一一事件之後，為了緝拿頭號
恐怖份子賓拉登，如何獲得阿拉伯世界國家的支持，而形成一個打擊恐怖
份子的世界聯盟，便成為了當今美國最重要的課題，其中以巴情勢穩定與
否就成了最重要的關鍵。昨天美國總統布希在白宮橢圓形辦公室接受訪問
並且談到以巴問題時表示，只要以色列生存權受到尊重，美方並不反對巴
勒斯坦建國。而在布希暗示巴勒斯坦建國可能性的談話之後，阿拉伯聯盟
二十二個國家領袖對此大都表示歡迎，其實除了布希之外，英國首相布萊
爾昨天於工黨大會發表演說時也表示，巴勒斯坦應和以色列一樣有相同的
的機會在自己的土地上發展。另外就在英美領袖相繼暗示巴勒斯坦建國的
可能性時，昨天在加薩走廊北部城市卻又傳出了槍擊事件，有兩名以色列
青年遭到巴勒斯坦槍手殺害，另外則有十五人受傷，幾名行兇的巴勒斯坦
槍手則是被隨後趕到的以色列部隊擊斃。目前哈瑪斯組織也已經坦誠犯案
。對於這起事件，以色列總理夏隆則是感到相當憤怒，除了再次指責巴勒
斯坦領袖阿拉法特應負責之外，也要求國際社會將好戰的巴勒斯坦組織也
列為恐怖份子組織。日前在美方強大的壓力之下，以巴雙方高層雖就停火
部份達成協議，不過到目前為止，暴力衝突還是不斷地發生公視新聞吳銘
彥編譯。我們接著就來看，美英等國最新的狀況，美國為了爭取阿拉伯國
家的支持，特別需要維持以巴情勢穩定，昨天美國總統布希以及英國首相
布萊爾，不約而同都提到，同意巴勒斯坦建國的看法，不過另一方面，以
巴高層雖然在不久前達成停火協議，這個地區的衝突還是隨處可見。九一
一事件之後，為了緝拿頭號恐怖份子賓拉登，如何獲得阿拉伯世界國家的
支持，而形成一個打擊恐怖份子的世界聯盟，便成為了當今美國最重要的
課題，其中以巴情勢穩定與否就成了最重要的關鍵。昨天美國總統布希在
白宮橢圓形辦公室接受訪問並且談到以巴問題時表示，只要以色列生存權
受到尊重，美方並不反對巴勒斯坦建國。而在布希暗示巴勒斯坦建國可能
性的談話之後，阿拉伯聯盟二十二個國家領袖對此大都表示歡迎，其實除
了布希之外，英國首相布萊爾昨天於工黨大會發表演說時也表示，巴勒斯
坦應和以色列一樣有相同的的機會在自己的土地上發展。另外就在英美領
袖相繼暗示巴勒斯坦建國的可能性時，昨天在加薩走廊北部城市卻又傳出
了槍擊事件，有兩名以色列青年遭到巴勒斯坦槍手殺害，另外則有十五人
受傷，幾名行兇的巴勒斯坦槍手則是被隨後趕到的以色列部隊擊斃。目前
哈瑪斯組織也已經坦誠犯案。對於這起事件，以色列總理夏隆則是感到相
當憤怒，除了再次指責巴勒斯坦領袖阿拉法特應負責之外，也要求國際社
會將好戰的巴勒斯坦組織也列為恐怖份子組織。日前在美方強大的壓力之
下，以巴雙方高層雖就停火部份達成協議，不過到目前為止，暴力衝突還
是不斷地發生公視新聞吳銘彥編譯。我們接著就來看，美英等國最新的狀
況，美國為了爭取阿拉伯國家的支持，特別需要維持以巴情勢穩定，昨天
美國總統布希以及英國首相布萊爾，不約而同都提到，同意巴勒斯坦建國
的看法，不過另一方面，以巴高層雖然在不久前達成停火協議，這個地區
的衝突還是隨處可見。九一一事件之後，為了緝拿頭號恐怖份子賓拉登，
如何獲得阿拉伯世界國家的支持，而形成一個打擊恐怖份子的世界聯盟，
便成為了當今美國最重要的課題，其中以巴情勢穩定與否就成了最重要的
關鍵。昨天美國總統布希在白宮橢圓形辦公室接受訪問並且談到以巴問題
時表示，只要以色列生存權受到尊重，美方並不反對巴勒斯坦建國。而在
布希暗示巴勒斯坦建國可能性的談話之後，阿拉伯聯盟二十二個國家領袖
對此大都表示歡迎，其實除了布希之外，英國首相布萊爾昨天於工黨大會
發表演說時也表示，巴勒斯坦應和以色列一樣有相同的的機會在自己的土
地上發展。另外就在英美領袖相繼暗示巴勒斯坦建國的可能性時，昨天在
加薩走廊北部城市卻又傳出了槍擊事件，有兩名以色列青年遭到巴勒斯坦
槍手殺害，另外則有十五人受傷，幾名行兇的巴勒斯坦槍手則是被隨後趕
到的以色列部隊擊斃。目前哈瑪斯組織也已經坦誠犯案。對於這起事件，
以色列總理夏隆則是感到相當憤怒，除了再次指責巴勒斯坦領袖阿拉法特
應負責之外，也要求國際社會將好戰的巴勒斯坦組織也列為恐怖份子組織
。日前在美方強大的壓力之下，以巴雙方高層雖就停火部份達成協議，不
過到目前為止，暴力衝突還是不斷地發生公視新聞吳銘彥編譯。我們接著
就來看，美英等國最新的狀況，美國為了爭取阿拉伯國家的支持，特別需
要維持以巴情勢穩定，昨天美國總統布希以及英國首相布萊爾，不約而同
都提到，同意巴勒斯坦建國的看法，不過另一方面，以巴高層雖然在不久
前達成停火協議，這個地區的衝突還是隨處可見。九一一事件之後，為了
緝拿頭號恐怖份子賓拉登，如何獲得阿拉伯世界國家的支持，而形成一個
打擊恐怖份子的世界聯盟，便成為了當今美國最重要的課題，其中以巴情
勢穩定與否就成了最重要的關鍵。昨天美國總統布希在白宮橢圓形辦公室
接受訪問並且談到以巴問題時表示，只要以色列生存權受到尊重，美方並
不反對巴勒斯坦建國。而在布希暗示巴勒斯坦建國可能性的談話之後，阿
拉伯聯盟二十二個國家領袖對此大都表示歡迎，其實除了布希之外，英國
首相布萊爾昨天於工黨大會發表演說時也表示，巴勒斯坦應和以色列一樣
有相同的的機會在自己的土地上發展。另外就在英美領袖相繼暗示巴勒斯
坦建國的可能性時，昨天在加薩走廊北部城市卻又傳出了槍擊事件，有兩
名以色列青年遭到巴勒斯坦槍手殺害，另外則有十五人受傷，幾名行兇的
巴勒斯坦槍手則是被隨後趕到的以色列部隊擊斃。目前哈瑪斯組織也已經
坦誠犯案。對於這起事件，以色列總理夏隆則是感到相當憤怒，除了再次
指責巴勒斯坦領袖阿拉法特應負責之外，也要求國際社會將好戰的巴勒斯
坦組織也列為恐怖份子組織。日前在美方強大的壓力之下，以巴雙方高層
雖就停火部份達成協議，不過到目前為止，暴力衝突還是不斷地發生公視
新聞吳銘彥編譯。我們接著就來看，美英等國最新的狀況，美國為了爭取
阿拉伯國家的支持，特別需要維持以巴情勢穩定，昨天美國總統布希以及
英國首相布萊爾，不約而同都提到，同意巴勒斯坦建國的看法，不過另一
方面，以巴高層雖然在不久前達成停火協議，這個地區的衝突還是隨處可
見。九一一事件之後，為了緝拿頭號恐怖份子賓拉登，如何獲得阿拉伯世
界國家的支持，而形成一個打擊恐怖份子的世界聯盟，便成為了當今美國
最重要的課題，其中以巴情勢穩定與否就成了最重要的關鍵。昨天美國總
統布希在白宮橢圓形辦公室接受訪問並且談到以巴問題時表示，只要以色
列生存權受到尊重，美方並不反對巴勒斯坦建國。而在布希暗示巴勒斯坦
建國可能性的談話之後，阿拉伯聯盟二十二個國家領袖對此大都表示歡迎
，其實除了布希之外，英國首相布萊爾昨天於工黨大會發表演說時也表示
，巴勒斯坦應和以色列一樣有相同的的機會在自己的土地上發展。另外就
在英美領袖相繼暗示巴勒斯坦建國的可能性時，昨天在加薩走廊北部城市
卻又傳出了槍擊事件，有兩名以色列青年遭到巴勒斯坦槍手殺害，另外則
有十五人受傷，幾名行兇的巴勒斯坦槍手則是被隨後趕到的以色列部隊擊
斃。目前哈瑪斯組織也已經坦誠犯案。對於這起事件，以色列總理夏隆則
是感到相當憤怒，除了再次指責巴勒斯坦領袖阿拉法特應負責之外，也要
求國際社會將好戰的巴勒斯坦組織也列為恐怖份子組織。日前在美方強大
的壓力之下，以巴雙方高層雖就停火部份達成協議，不過到目前為止，暴
力衝突還是不斷地發生公視新聞吳銘彥編譯。我們接著就來看，美英等國
最新的狀況，美國為了爭取阿拉伯國家的支持，特別需要維持以巴情勢穩
定，昨天美國總統布希以及英國首相布萊爾，不約而同都提到，同意巴勒
斯坦建國的看法，不過另一方面，以巴高層雖然在不久前達成停火協議，
這個地區的衝突還是隨處可見。九一一事件之後，為了緝拿頭號恐怖份子
賓拉登，如何獲得阿拉伯世界國家的支持，而形成一個打擊恐怖份子的世
界聯盟，便成為了當今美國最重要的課題，其中以巴情勢穩定與否就成了
最重要的關鍵。昨天美國總統布希在白宮橢圓形辦公室接受訪問並且談到
以巴問題時表示，只要以色列生存權受到尊重，美方並不反對巴勒斯坦建
國。而在布希暗示巴勒斯坦建國可能性的談話之後，阿拉伯聯盟二十二個
國家領袖對此大都表示歡迎，其實除了布希之外，英國首相布萊爾昨天於
工黨大會發表演說時也表示，巴勒斯坦應和以色列一樣有相同的的機會在
自己的土地上發展。另外就在英美領袖相繼暗示巴勒斯坦建國的可能性時
，昨天在加薩走廊北部城市卻又傳出了槍擊事件，有兩名以色列青年遭到
巴勒斯坦槍手殺害，另外則有十五人受傷，幾名行兇的巴勒斯坦槍手則是
被隨後趕到的以色列部隊擊斃。目前哈瑪斯組織也已經坦誠犯案。對於這
起事件，以色列總理夏隆則是感到相當憤怒，除了再次指責巴勒斯坦領袖
阿拉法特應負責之外，也要求國際社會將好戰的巴勒斯坦組織也列為恐怖
份子組織。日前在美方強大的壓力之下，以巴雙方高層雖就停火部份達成
協議，不過到目前為止，暴力衝突還是不斷地發生公視新聞吳銘彥編譯。
