衛生署今天公佈今年一到八月，不法的中藥及違規廣告案件，共336件
。除了依照藥事法和醫療法，加重刑罰外，衛生署也提供一支檢舉專線，
希望民眾能檢舉不法的中藥商。從今年一到八月，衛生署查緝偽藥，63
件，內容不符有61件，劣藥2件。在違規廣告部份，中醫125件，中
藥78件，無照藥商和非法營業者則是7件。共計336件違法的中藥及
中醫診所。sb（這裡面，已發現很多不合法，品質要問題。很多廣告，
一再取締，效果不彰，依然刊登在媒體上）其中違規廣告高達六成，絕大
多數是推銷治療鼻病、癌症、減肥、壯陽的藥，這類中藥並不是純正中藥
，而是違法添加西藥，其中很多屬於中藥貼布。依照藥事法和醫療法，衛
生署針對這些偽藥和中醫診所，除了處以刑罰外，也會依照情節輕重，吊
銷執照。sb（如果違規廣告達4次，將吊銷藥品許可證。中醫診所累犯
，停業一到12月，最重吊銷醫師證書）由於，偽藥和不當中醫醫療，對
民眾的健康會有不良的影響，因此，衛生署也提供一支檢舉專線：022
5994320，希望民眾能檢舉不法，避免上當受騙。公視新聞洪蕙竹
張龔銘採訪報導衛生署今天公佈今年一到八月，不法的中藥及違規廣告案
件，共336件。除了依照藥事法和醫療法，加重刑罰外，衛生署也提供
一支檢舉專線，希望民眾能檢舉不法的中藥商。從今年一到八月，衛生署
查緝偽藥，63件，內容不符有61件，劣藥2件。在違規廣告部份，中
醫125件，中藥78件，無照藥商和非法營業者則是7件。共計336
件違法的中藥及中醫診所。sb（這裡面，已發現很多不合法，品質要問
題。很多廣告，一再取締，效果不彰，依然刊登在媒體上）其中違規廣告
高達六成，絕大多數是推銷治療鼻病、癌症、減肥、壯陽的藥，這類中藥
並不是純正中藥，而是違法添加西藥，其中很多屬於中藥貼布。依照藥事
法和醫療法，衛生署針對這些偽藥和中醫診所，除了處以刑罰外，也會依
照情節輕重，吊銷執照。sb（如果違規廣告達4次，將吊銷藥品許可證
。中醫診所累犯，停業一到12月，最重吊銷醫師證書）由於，偽藥和不
當中醫醫療，對民眾的健康會有不良的影響，因此，衛生署也提供一支檢
舉專線：0225994320，希望民眾能檢舉不法，避免上當受騙。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導衛生署今天公佈今年一到八月，不法的中
藥及違規廣告案件，共336件。除了依照藥事法和醫療法，加重刑罰外
，衛生署也提供一支檢舉專線，希望民眾能檢舉不法的中藥商。從今年一
到八月，衛生署查緝偽藥，63件，內容不符有61件，劣藥2件。在違
規廣告部份，中醫125件，中藥78件，無照藥商和非法營業者則是7
件。共計336件違法的中藥及中醫診所。sb（這裡面，已發現很多不
合法，品質要問題。很多廣告，一再取締，效果不彰，依然刊登在媒體上
）其中違規廣告高達六成，絕大多數是推銷治療鼻病、癌症、減肥、壯陽
的藥，這類中藥並不是純正中藥，而是違法添加西藥，其中很多屬於中藥
貼布。依照藥事法和醫療法，衛生署針對這些偽藥和中醫診所，除了處以
刑罰外，也會依照情節輕重，吊銷執照。sb（如果違規廣告達4次，將
吊銷藥品許可證。中醫診所累犯，停業一到12月，最重吊銷醫師證書）
由於，偽藥和不當中醫醫療，對民眾的健康會有不良的影響，因此，衛生
署也提供一支檢舉專線：0225994320，希望民眾能檢舉不法，
避免上當受騙。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導衛生署今天公佈今年一到
八月，不法的中藥及違規廣告案件，共336件。除了依照藥事法和醫療
法，加重刑罰外，衛生署也提供一支檢舉專線，希望民眾能檢舉不法的中
藥商。從今年一到八月，衛生署查緝偽藥，63件，內容不符有61件，
劣藥2件。在違規廣告部份，中醫125件，中藥78件，無照藥商和非
法營業者則是7件。共計336件違法的中藥及中醫診所。sb（這裡面
，已發現很多不合法，品質要問題。很多廣告，一再取締，效果不彰，依
然刊登在媒體上）其中違規廣告高達六成，絕大多數是推銷治療鼻病、癌
症、減肥、壯陽的藥，這類中藥並不是純正中藥，而是違法添加西藥，其
中很多屬於中藥貼布。依照藥事法和醫療法，衛生署針對這些偽藥和中醫
診所，除了處以刑罰外，也會依照情節輕重，吊銷執照。sb（如果違規
廣告達4次，將吊銷藥品許可證。中醫診所累犯，停業一到12月，最重
吊銷醫師證書）由於，偽藥和不當中醫醫療，對民眾的健康會有不良的影
響，因此，衛生署也提供一支檢舉專線：0225994320，希望民
眾能檢舉不法，避免上當受騙。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導衛生署今
天公佈今年一到八月，不法的中藥及違規廣告案件，共336件。除了依
照藥事法和醫療法，加重刑罰外，衛生署也提供一支檢舉專線，希望民眾
能檢舉不法的中藥商。從今年一到八月，衛生署查緝偽藥，63件，內容
不符有61件，劣藥2件。在違規廣告部份，中醫125件，中藥78件
，無照藥商和非法營業者則是7件。共計336件違法的中藥及中醫診所
。sb（這裡面，已發現很多不合法，品質要問題。很多廣告，一再取締
，效果不彰，依然刊登在媒體上）其中違規廣告高達六成，絕大多數是推
銷治療鼻病、癌症、減肥、壯陽的藥，這類中藥並不是純正中藥，而是違
法添加西藥，其中很多屬於中藥貼布。依照藥事法和醫療法，衛生署針對
這些偽藥和中醫診所，除了處以刑罰外，也會依照情節輕重，吊銷執照。
sb（如果違規廣告達4次，將吊銷藥品許可證。中醫診所累犯，停業一
到12月，最重吊銷醫師證書）由於，偽藥和不當中醫醫療，對民眾的健
康會有不良的影響，因此，衛生署也提供一支檢舉專線：0225994
320，希望民眾能檢舉不法，避免上當受騙。公視新聞洪蕙竹張龔銘採
訪報導衛生署今天公佈今年一到八月，不法的中藥及違規廣告案件，共3
36件。除了依照藥事法和醫療法，加重刑罰外，衛生署也提供一支檢舉
專線，希望民眾能檢舉不法的中藥商。從今年一到八月，衛生署查緝偽藥
，63件，內容不符有61件，劣藥2件。在違規廣告部份，中醫125
件，中藥78件，無照藥商和非法營業者則是7件。共計336件違法的
中藥及中醫診所。sb（這裡面，已發現很多不合法，品質要問題。很多
廣告，一再取締，效果不彰，依然刊登在媒體上）其中違規廣告高達六成
，絕大多數是推銷治療鼻病、癌症、減肥、壯陽的藥，這類中藥並不是純
正中藥，而是違法添加西藥，其中很多屬於中藥貼布。依照藥事法和醫療
法，衛生署針對這些偽藥和中醫診所，除了處以刑罰外，也會依照情節輕
重，吊銷執照。sb（如果違規廣告達4次，將吊銷藥品許可證。中醫診
所累犯，停業一到12月，最重吊銷醫師證書）由於，偽藥和不當中醫醫
療，對民眾的健康會有不良的影響，因此，衛生署也提供一支檢舉專線：
0225994320，希望民眾能檢舉不法，避免上當受騙。公視新聞
洪蕙竹張龔銘採訪報導衛生署今天公佈今年一到八月，不法的中藥及違規
廣告案件，共336件。除了依照藥事法和醫療法，加重刑罰外，衛生署
也提供一支檢舉專線，希望民眾能檢舉不法的中藥商。從今年一到八月，
衛生署查緝偽藥，63件，內容不符有61件，劣藥2件。在違規廣告部
份，中醫125件，中藥78件，無照藥商和非法營業者則是7件。共計
336件違法的中藥及中醫診所。sb（這裡面，已發現很多不合法，品
質要問題。很多廣告，一再取締，效果不彰，依然刊登在媒體上）其中違
規廣告高達六成，絕大多數是推銷治療鼻病、癌症、減肥、壯陽的藥，這
類中藥並不是純正中藥，而是違法添加西藥，其中很多屬於中藥貼布。依
照藥事法和醫療法，衛生署針對這些偽藥和中醫診所，除了處以刑罰外，
也會依照情節輕重，吊銷執照。sb（如果違規廣告達4次，將吊銷藥品
許可證。中醫診所累犯，停業一到12月，最重吊銷醫師證書）由於，偽
藥和不當中醫醫療，對民眾的健康會有不良的影響，因此，衛生署也提供
一支檢舉專線：0225994320，希望民眾能檢舉不法，避免上當
受騙。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導衛生署今天公佈今年一到八月，不
法的中藥及違規廣告案件，共336件。除了依照藥事法和醫療法，加重
刑罰外，衛生署也提供一支檢舉專線，希望民眾能檢舉不法的中藥商。從
今年一到八月，衛生署查緝偽藥，63件，內容不符有61件，劣藥2件
。在違規廣告部份，中醫125件，中藥78件，無照藥商和非法營業者
則是7件。共計336件違法的中藥及中醫診所。sb（這裡面，已發現
很多不合法，品質要問題。很多廣告，一再取締，效果不彰，依然刊登在
媒體上）其中違規廣告高達六成，絕大多數是推銷治療鼻病、癌症、減肥
、壯陽的藥，這類中藥並不是純正中藥，而是違法添加西藥，其中很多屬
於中藥貼布。依照藥事法和醫療法，衛生署針對這些偽藥和中醫診所，除
了處以刑罰外，也會依照情節輕重，吊銷執照。sb（如果違規廣告達4
次，將吊銷藥品許可證。中醫診所累犯，停業一到12月，最重吊銷醫師
證書）由於，偽藥和不當中醫醫療，對民眾的健康會有不良的影響，因此
，衛生署也提供一支檢舉專線：0225994320，希望民眾能檢舉
不法，避免上當受騙。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導衛生署今天公佈今
年一到八月，不法的中藥及違規廣告案件，共336件。除了依照藥事法
和醫療法，加重刑罰外，衛生署也提供一支檢舉專線，希望民眾能檢舉不
法的中藥商。從今年一到八月，衛生署查緝偽藥，63件，內容不符有6
1件，劣藥2件。在違規廣告部份，中醫125件，中藥78件，無照藥
商和非法營業者則是7件。共計336件違法的中藥及中醫診所。sb（
這裡面，已發現很多不合法，品質要問題。很多廣告，一再取締，效果不
彰，依然刊登在媒體上）其中違規廣告高達六成，絕大多數是推銷治療鼻
病、癌症、減肥、壯陽的藥，這類中藥並不是純正中藥，而是違法添加西
藥，其中很多屬於中藥貼布。依照藥事法和醫療法，衛生署針對這些偽藥
和中醫診所，除了處以刑罰外，也會依照情節輕重，吊銷執照。sb（如
果違規廣告達4次，將吊銷藥品許可證。中醫診所累犯，停業一到12月
，最重吊銷醫師證書）由於，偽藥和不當中醫醫療，對民眾的健康會有不
良的影響，因此，衛生署也提供一支檢舉專線：0225994320，
希望民眾能檢舉不法，避免上當受騙。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導衛
生署今天公佈今年一到八月，不法的中藥及違規廣告案件，共336件。
除了依照藥事法和醫療法，加重刑罰外，衛生署也提供一支檢舉專線，希
望民眾能檢舉不法的中藥商。從今年一到八月，衛生署查緝偽藥，63件
，內容不符有61件，劣藥2件。在違規廣告部份，中醫125件，中藥
78件，無照藥商和非法營業者則是7件。共計336件違法的中藥及中
醫診所。sb（這裡面，已發現很多不合法，品質要問題。很多廣告，一
再取締，效果不彰，依然刊登在媒體上）其中違規廣告高達六成，絕大多
數是推銷治療鼻病、癌症、減肥、壯陽的藥，這類中藥並不是純正中藥，
而是違法添加西藥，其中很多屬於中藥貼布。依照藥事法和醫療法，衛生
署針對這些偽藥和中醫診所，除了處以刑罰外，也會依照情節輕重，吊銷
執照。sb（如果違規廣告達4次，將吊銷藥品許可證。中醫診所累犯，
停業一到12月，最重吊銷醫師證書）由於，偽藥和不當中醫醫療，對民
眾的健康會有不良的影響，因此，衛生署也提供一支檢舉專線：0225
994320，希望民眾能檢舉不法，避免上當受騙。公視新聞洪蕙竹張
龔銘採訪報導衛生署今天公佈今年一到八月，不法的中藥及違規廣告案件
，共336件。除了依照藥事法和醫療法，加重刑罰外，衛生署也提供一
支檢舉專線，希望民眾能檢舉不法的中藥商。從今年一到八月，衛生署查
緝偽藥，63件，內容不符有61件，劣藥2件。在違規廣告部份，中醫
125件，中藥78件，無照藥商和非法營業者則是7件。共計336件
違法的中藥及中醫診所。sb（這裡面，已發現很多不合法，品質要問題
。很多廣告，一再取締，效果不彰，依然刊登在媒體上）其中違規廣告高
達六成，絕大多數是推銷治療鼻病、癌症、減肥、壯陽的藥，這類中藥並
不是純正中藥，而是違法添加西藥，其中很多屬於中藥貼布。依照藥事法
和醫療法，衛生署針對這些偽藥和中醫診所，除了處以刑罰外，也會依照
情節輕重，吊銷執照。sb（如果違規廣告達4次，將吊銷藥品許可證。
中醫診所累犯，停業一到12月，最重吊銷醫師證書）由於，偽藥和不當
中醫醫療，對民眾的健康會有不良的影響，因此，衛生署也提供一支檢舉
專線：0225994320，希望民眾能檢舉不法，避免上當受騙。公
視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
