英美兩國大批的戰艦目前已經集結在伊朗外海的巴林港口，而英國外長
史卓今天也表示，除非塔利班政權突然改變心意，否則軍事行動，無
法避免。
另外航空母艦小鷹號以及烏茲別克方面今天都有最新的動向。
稍早在九月三十號，根據伊朗通訊社的報導，在伊朗外海的巴林海域，
集結了四十一艘英美兩國的戰艦，其中二十一艘在荷莫茲海峽到波斯
灣之間，另二十艘在阿曼灣附近。
由於巴林為美國第五艦隊的基地，所以外界也認為，這是英美聯軍聯合
部署，進軍阿富汗的其中一部份。
而英國外交部長史卓今天則表示，除非塔利班政權突然改變心意，否則
軍事攻擊，無法避免。
英國外長史卓:塔利班已經拒絕交出賓拉登，因此才會有針對他們的軍
事行動，除非塔利班突然改變心意，而我非常的懷疑，所以軍事行動
已成無法避免的。
而英國首相布萊爾，預計稍晚，將會在工黨年會中，正式對塔利班政權
宣戰，同時也會說明軍事攻擊的細節。
另一方面，美國資深官員今天證實，昨天離開日本橫須賀港的航空母艦
小鷹號，目前正在前往阿拉伯海，未來可能作為包括特種部隊在內，
以及美國地面部隊的海上移動基地。
艦上的直昇機，可以將作戰人員運往阿富汗，同時也可以做為轟炸機的
移動基地。
此外位於阿富汗北邊的烏茲別克，今天也同意將開放領空，供美國的軍
事行動使用，而且，目前已經有美國的C130軍事運輸機停放在烏
茲別克的空軍機場，不過烏茲別克已經表明，不支持美國大規模的地
