面對生態學者批評，經濟部在今天澄清，分洪計劃目前，還沒有定案，不
過，經濟部也強調，為了基隆河兩岸，幾十萬，居民的安全，分洪是個不
得已的選擇。納莉風災過後，大家又忙著替基隆河的整治找對策。經濟部
水利處昨天提出了「分洪」的主張，不過，生態學者卻擔心這項分洪計畫
，將造成東北角海岸生態的浩劫。面對批評，經濟部澄清，「分洪」只是
整治基隆河的「構想」之一，還沒有定案。構想也好、計畫也好，從「分
洪」引發的爭議，顯示政府整治基隆河，面臨棘手的抉擇。眼前的問題是
，基隆河兩岸十公尺的行水區，都市開發率已經達到12%，要這些地區
的居民全數遷移，很困難。目前經濟部規畫的分洪路線有四條，除了行政
院已經核定的員山子分洪隧道之外，還有鮚魚坑、四角亭和八堵等三條路
線。另外，興建水壩、截流和築堤防的可行性，最近也都被提出來評估。
不過，這些方案也常常被批評為治標不治本。經濟部預估，整套基隆河整
治計畫，從討論、環評到定案，最快還要等兩年。公視新聞蘇啟禎、馬台
興採訪報導。面對生態學者批評，經濟部在今天澄清，分洪計劃目前，還
沒有定案，不過，經濟部也強調，為了基隆河兩岸，幾十萬，居民的安全
，分洪是個不得已的選擇。納莉風災過後，大家又忙著替基隆河的整治找
對策。經濟部水利處昨天提出了「分洪」的主張，不過，生態學者卻擔心
這項分洪計畫，將造成東北角海岸生態的浩劫。面對批評，經濟部澄清，
「分洪」只是整治基隆河的「構想」之一，還沒有定案。構想也好、計畫
也好，從「分洪」引發的爭議，顯示政府整治基隆河，面臨棘手的抉擇。
眼前的問題是，基隆河兩岸十公尺的行水區，都市開發率已經達到12%
，要這些地區的居民全數遷移，很困難。目前經濟部規畫的分洪路線有四
條，除了行政院已經核定的員山子分洪隧道之外，還有鮚魚坑、四角亭和
八堵等三條路線。另外，興建水壩、截流和築堤防的可行性，最近也都被
提出來評估。不過，這些方案也常常被批評為治標不治本。經濟部預估，
整套基隆河整治計畫，從討論、環評到定案，最快還要等兩年。公視新聞
蘇啟禎、馬台興採訪報導。面對生態學者批評，經濟部在今天澄清，分洪
計劃目前，還沒有定案，不過，經濟部也強調，為了基隆河兩岸，幾十萬
，居民的安全，分洪是個不得已的選擇。納莉風災過後，大家又忙著替基
隆河的整治找對策。經濟部水利處昨天提出了「分洪」的主張，不過，生
態學者卻擔心這項分洪計畫，將造成東北角海岸生態的浩劫。面對批評，
經濟部澄清，「分洪」只是整治基隆河的「構想」之一，還沒有定案。構
想也好、計畫也好，從「分洪」引發的爭議，顯示政府整治基隆河，面臨
棘手的抉擇。眼前的問題是，基隆河兩岸十公尺的行水區，都市開發率已
經達到12%，要這些地區的居民全數遷移，很困難。目前經濟部規畫的
分洪路線有四條，除了行政院已經核定的員山子分洪隧道之外，還有鮚魚
坑、四角亭和八堵等三條路線。另外，興建水壩、截流和築堤防的可行性
，最近也都被提出來評估。不過，這些方案也常常被批評為治標不治本。
經濟部預估，整套基隆河整治計畫，從討論、環評到定案，最快還要等兩
年。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。面對生態學者批評，經濟部在今
天澄清，分洪計劃目前，還沒有定案，不過，經濟部也強調，為了基隆河
兩岸，幾十萬，居民的安全，分洪是個不得已的選擇。納莉風災過後，大
家又忙著替基隆河的整治找對策。經濟部水利處昨天提出了「分洪」的主
張，不過，生態學者卻擔心這項分洪計畫，將造成東北角海岸生態的浩劫
。面對批評，經濟部澄清，「分洪」只是整治基隆河的「構想」之一，還
沒有定案。構想也好、計畫也好，從「分洪」引發的爭議，顯示政府整治
基隆河，面臨棘手的抉擇。眼前的問題是，基隆河兩岸十公尺的行水區，
都市開發率已經達到12%，要這些地區的居民全數遷移，很困難。目前
經濟部規畫的分洪路線有四條，除了行政院已經核定的員山子分洪隧道之
外，還有鮚魚坑、四角亭和八堵等三條路線。另外，興建水壩、截流和築
堤防的可行性，最近也都被提出來評估。不過，這些方案也常常被批評為
治標不治本。經濟部預估，整套基隆河整治計畫，從討論、環評到定案，
最快還要等兩年。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。面對生態學者批評
，經濟部在今天澄清，分洪計劃目前，還沒有定案，不過，經濟部也強調
，為了基隆河兩岸，幾十萬，居民的安全，分洪是個不得已的選擇。納莉
風災過後，大家又忙著替基隆河的整治找對策。經濟部水利處昨天提出了
「分洪」的主張，不過，生態學者卻擔心這項分洪計畫，將造成東北角海
岸生態的浩劫。面對批評，經濟部澄清，「分洪」只是整治基隆河的「構
想」之一，還沒有定案。構想也好、計畫也好，從「分洪」引發的爭議，
顯示政府整治基隆河，面臨棘手的抉擇。眼前的問題是，基隆河兩岸十公
尺的行水區，都市開發率已經達到12%，要這些地區的居民全數遷移，
很困難。目前經濟部規畫的分洪路線有四條，除了行政院已經核定的員山
子分洪隧道之外，還有鮚魚坑、四角亭和八堵等三條路線。另外，興建水
壩、截流和築堤防的可行性，最近也都被提出來評估。不過，這些方案也
常常被批評為治標不治本。經濟部預估，整套基隆河整治計畫，從討論、
環評到定案，最快還要等兩年。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。面對
生態學者批評，經濟部在今天澄清，分洪計劃目前，還沒有定案，不過，
經濟部也強調，為了基隆河兩岸，幾十萬，居民的安全，分洪是個不得已
的選擇。納莉風災過後，大家又忙著替基隆河的整治找對策。經濟部水利
處昨天提出了「分洪」的主張，不過，生態學者卻擔心這項分洪計畫，將
造成東北角海岸生態的浩劫。面對批評，經濟部澄清，「分洪」只是整治
基隆河的「構想」之一，還沒有定案。構想也好、計畫也好，從「分洪」
引發的爭議，顯示政府整治基隆河，面臨棘手的抉擇。眼前的問題是，基
隆河兩岸十公尺的行水區，都市開發率已經達到12%，要這些地區的居
民全數遷移，很困難。目前經濟部規畫的分洪路線有四條，除了行政院已
經核定的員山子分洪隧道之外，還有鮚魚坑、四角亭和八堵等三條路線。
另外，興建水壩、截流和築堤防的可行性，最近也都被提出來評估。不過
，這些方案也常常被批評為治標不治本。經濟部預估，整套基隆河整治計
畫，從討論、環評到定案，最快還要等兩年。公視新聞蘇啟禎、馬台興採
訪報導。面對生態學者批評，經濟部在今天澄清，分洪計劃目前，還沒有
定案，不過，經濟部也強調，為了基隆河兩岸，幾十萬，居民的安全，分
洪是個不得已的選擇。納莉風災過後，大家又忙著替基隆河的整治找對策
。經濟部水利處昨天提出了「分洪」的主張，不過，生態學者卻擔心這項
分洪計畫，將造成東北角海岸生態的浩劫。面對批評，經濟部澄清，「分
洪」只是整治基隆河的「構想」之一，還沒有定案。構想也好、計畫也好
，從「分洪」引發的爭議，顯示政府整治基隆河，面臨棘手的抉擇。眼前
的問題是，基隆河兩岸十公尺的行水區，都市開發率已經達到12%，要
這些地區的居民全數遷移，很困難。目前經濟部規畫的分洪路線有四條，
除了行政院已經核定的員山子分洪隧道之外，還有鮚魚坑、四角亭和八堵
等三條路線。另外，興建水壩、截流和築堤防的可行性，最近也都被提出
來評估。不過，這些方案也常常被批評為治標不治本。經濟部預估，整套
基隆河整治計畫，從討論、環評到定案，最快還要等兩年。公視新聞蘇啟
禎、馬台興採訪報導。面對生態學者批評，經濟部在今天澄清，分洪計劃
目前，還沒有定案，不過，經濟部也強調，為了基隆河兩岸，幾十萬，居
民的安全，分洪是個不得已的選擇。納莉風災過後，大家又忙著替基隆河
的整治找對策。經濟部水利處昨天提出了「分洪」的主張，不過，生態學
者卻擔心這項分洪計畫，將造成東北角海岸生態的浩劫。面對批評，經濟
部澄清，「分洪」只是整治基隆河的「構想」之一，還沒有定案。構想也
好、計畫也好，從「分洪」引發的爭議，顯示政府整治基隆河，面臨棘手
的抉擇。眼前的問題是，基隆河兩岸十公尺的行水區，都市開發率已經達
到12%，要這些地區的居民全數遷移，很困難。目前經濟部規畫的分洪
路線有四條，除了行政院已經核定的員山子分洪隧道之外，還有鮚魚坑、
四角亭和八堵等三條路線。另外，興建水壩、截流和築堤防的可行性，最
近也都被提出來評估。不過，這些方案也常常被批評為治標不治本。經濟
部預估，整套基隆河整治計畫，從討論、環評到定案，最快還要等兩年。
公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。面對生態學者批評，經濟部在今天澄
清，分洪計劃目前，還沒有定案，不過，經濟部也強調，為了基隆河兩岸
，幾十萬，居民的安全，分洪是個不得已的選擇。納莉風災過後，大家又
忙著替基隆河的整治找對策。經濟部水利處昨天提出了「分洪」的主張，
不過，生態學者卻擔心這項分洪計畫，將造成東北角海岸生態的浩劫。面
對批評，經濟部澄清，「分洪」只是整治基隆河的「構想」之一，還沒有
定案。構想也好、計畫也好，從「分洪」引發的爭議，顯示政府整治基隆
河，面臨棘手的抉擇。眼前的問題是，基隆河兩岸十公尺的行水區，都市
開發率已經達到12%，要這些地區的居民全數遷移，很困難。目前經濟
部規畫的分洪路線有四條，除了行政院已經核定的員山子分洪隧道之外，
還有鮚魚坑、四角亭和八堵等三條路線。另外，興建水壩、截流和築堤防
的可行性，最近也都被提出來評估。不過，這些方案也常常被批評為治標
不治本。經濟部預估，整套基隆河整治計畫，從討論、環評到定案，最快
還要等兩年。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。面對生態學者批評，經
濟部在今天澄清，分洪計劃目前，還沒有定案，不過，經濟部也強調，為
了基隆河兩岸，幾十萬，居民的安全，分洪是個不得已的選擇。納莉風災
過後，大家又忙著替基隆河的整治找對策。經濟部水利處昨天提出了「分
洪」的主張，不過，生態學者卻擔心這項分洪計畫，將造成東北角海岸生
態的浩劫。面對批評，經濟部澄清，「分洪」只是整治基隆河的「構想」
之一，還沒有定案。構想也好、計畫也好，從「分洪」引發的爭議，顯示
政府整治基隆河，面臨棘手的抉擇。眼前的問題是，基隆河兩岸十公尺的
行水區，都市開發率已經達到12%，要這些地區的居民全數遷移，很困
難。目前經濟部規畫的分洪路線有四條，除了行政院已經核定的員山子分
洪隧道之外，還有鮚魚坑、四角亭和八堵等三條路線。另外，興建水壩、
截流和築堤防的可行性，最近也都被提出來評估。不過，這些方案也常常
被批評為治標不治本。經濟部預估，整套基隆河整治計畫，從討論、環評
到定案，最快還要等兩年。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報導。面對生態
學者批評，經濟部在今天澄清，分洪計劃目前，還沒有定案，不過，經濟
部也強調，為了基隆河兩岸，幾十萬，居民的安全，分洪是個不得已的選
擇。納莉風災過後，大家又忙著替基隆河的整治找對策。經濟部水利處昨
天提出了「分洪」的主張，不過，生態學者卻擔心這項分洪計畫，將造成
東北角海岸生態的浩劫。面對批評，經濟部澄清，「分洪」只是整治基隆
河的「構想」之一，還沒有定案。構想也好、計畫也好，從「分洪」引發
的爭議，顯示政府整治基隆河，面臨棘手的抉擇。眼前的問題是，基隆河
兩岸十公尺的行水區，都市開發率已經達到12%，要這些地區的居民全
數遷移，很困難。目前經濟部規畫的分洪路線有四條，除了行政院已經核
定的員山子分洪隧道之外，還有鮚魚坑、四角亭和八堵等三條路線。另外
，興建水壩、截流和築堤防的可行性，最近也都被提出來評估。不過，這
些方案也常常被批評為治標不治本。經濟部預估，整套基隆河整治計畫，
從討論、環評到定案，最快還要等兩年。公視新聞蘇啟禎、馬台興採訪報
導。
