英美兩國大批的戰艦目前已經集結在伊朗外海的巴林港口，而英國外長史
卓今天也表示，除非塔利班政權突然改變心意，否則軍事行動，無法避免
。另外航空母艦小鷹號以及烏茲別克方面今天都有最新的動向。稍早在九
月三十號，根據伊朗通訊社的報導，在伊朗外海的巴林海域，集結了四十
一艘英美兩國的戰艦，其中二十一艘在荷莫茲海峽到波斯灣之間，另二十
艘在阿曼灣附近。由於巴林為美國第五艦隊的基地，所以外界也認為，這
是英美聯軍聯合部署，進軍阿富汗的其中一部份。而英國外交部長史卓今
天則表示，除非塔利班政權突然改變心意，否則軍事攻擊，無法避免。英
國外長史卓:塔利班已經拒絕交出賓拉登，因此才會有針對他們的軍事行
動，除非塔利班突然改變心意，而我非常的懷疑，所以軍事行動已成無法
避免的。而英國首相布萊爾，預計稍晚，將會在工黨年會中，正式對塔利
班政權宣戰，同時也會說明軍事攻擊的細節。另一方面，美國資深官員今
天證實，昨天離開日本橫須賀港的航空母艦小鷹號，目前正在前往阿拉伯
海，未來可能作為包括特種部隊在內，以及美國地面部隊的海上移動基地
。艦上的直昇機，可以將作戰人員運往阿富汗，同時也可以做為轟炸機的
移動基地。此外位於阿富汗北邊的烏茲別克，今天也同意將開放領空，供
美國的軍事行動使用，而且，目前已經有美國的C130軍事運輸機停放
在烏茲別克的空軍機場，不過烏茲別克已經表明，不支持美國大規模的地
面攻擊行動。英美兩國大批的戰艦目前已經集結在伊朗外海的巴林港口，
而英國外長史卓今天也表示，除非塔利班政權突然改變心意，否則軍事行
動，無法避免。另外航空母艦小鷹號以及烏茲別克方面今天都有最新的動
向。稍早在九月三十號，根據伊朗通訊社的報導，在伊朗外海的巴林海域
，集結了四十一艘英美兩國的戰艦，其中二十一艘在荷莫茲海峽到波斯灣
之間，另二十艘在阿曼灣附近。由於巴林為美國第五艦隊的基地，所以外
界也認為，這是英美聯軍聯合部署，進軍阿富汗的其中一部份。而英國外
交部長史卓今天則表示，除非塔利班政權突然改變心意，否則軍事攻擊，
無法避免。英國外長史卓:塔利班已經拒絕交出賓拉登，因此才會有針對
他們的軍事行動，除非塔利班突然改變心意，而我非常的懷疑，所以軍事
行動已成無法避免的。而英國首相布萊爾，預計稍晚，將會在工黨年會中
，正式對塔利班政權宣戰，同時也會說明軍事攻擊的細節。另一方面，美
國資深官員今天證實，昨天離開日本橫須賀港的航空母艦小鷹號，目前正
在前往阿拉伯海，未來可能作為包括特種部隊在內，以及美國地面部隊的
海上移動基地。艦上的直昇機，可以將作戰人員運往阿富汗，同時也可以
做為轟炸機的移動基地。此外位於阿富汗北邊的烏茲別克，今天也同意將
開放領空，供美國的軍事行動使用，而且，目前已經有美國的C130軍
事運輸機停放在烏茲別克的空軍機場，不過烏茲別克已經表明，不支持美
國大規模的地面攻擊行動。英美兩國大批的戰艦目前已經集結在伊朗外海
的巴林港口，而英國外長史卓今天也表示，除非塔利班政權突然改變心意
，否則軍事行動，無法避免。另外航空母艦小鷹號以及烏茲別克方面今天
都有最新的動向。稍早在九月三十號，根據伊朗通訊社的報導，在伊朗外
海的巴林海域，集結了四十一艘英美兩國的戰艦，其中二十一艘在荷莫茲
海峽到波斯灣之間，另二十艘在阿曼灣附近。由於巴林為美國第五艦隊的
基地，所以外界也認為，這是英美聯軍聯合部署，進軍阿富汗的其中一部
份。而英國外交部長史卓今天則表示，除非塔利班政權突然改變心意，否
則軍事攻擊，無法避免。英國外長史卓:塔利班已經拒絕交出賓拉登，因
此才會有針對他們的軍事行動，除非塔利班突然改變心意，而我非常的懷
疑，所以軍事行動已成無法避免的。而英國首相布萊爾，預計稍晚，將會
在工黨年會中，正式對塔利班政權宣戰，同時也會說明軍事攻擊的細節。
另一方面，美國資深官員今天證實，昨天離開日本橫須賀港的航空母艦小
鷹號，目前正在前往阿拉伯海，未來可能作為包括特種部隊在內，以及美
國地面部隊的海上移動基地。艦上的直昇機，可以將作戰人員運往阿富汗
，同時也可以做為轟炸機的移動基地。此外位於阿富汗北邊的烏茲別克，
今天也同意將開放領空，供美國的軍事行動使用，而且，目前已經有美國
的C130軍事運輸機停放在烏茲別克的空軍機場，不過烏茲別克已經表
明，不支持美國大規模的地面攻擊行動。英美兩國大批的戰艦目前已經集
結在伊朗外海的巴林港口，而英國外長史卓今天也表示，除非塔利班政權
突然改變心意，否則軍事行動，無法避免。另外航空母艦小鷹號以及烏茲
別克方面今天都有最新的動向。稍早在九月三十號，根據伊朗通訊社的報
導，在伊朗外海的巴林海域，集結了四十一艘英美兩國的戰艦，其中二十
一艘在荷莫茲海峽到波斯灣之間，另二十艘在阿曼灣附近。由於巴林為美
國第五艦隊的基地，所以外界也認為，這是英美聯軍聯合部署，進軍阿富
汗的其中一部份。而英國外交部長史卓今天則表示，除非塔利班政權突然
改變心意，否則軍事攻擊，無法避免。英國外長史卓:塔利班已經拒絕交
出賓拉登，因此才會有針對他們的軍事行動，除非塔利班突然改變心意，
而我非常的懷疑，所以軍事行動已成無法避免的。而英國首相布萊爾，預
計稍晚，將會在工黨年會中，正式對塔利班政權宣戰，同時也會說明軍事
攻擊的細節。另一方面，美國資深官員今天證實，昨天離開日本橫須賀港
的航空母艦小鷹號，目前正在前往阿拉伯海，未來可能作為包括特種部隊
在內，以及美國地面部隊的海上移動基地。艦上的直昇機，可以將作戰人
員運往阿富汗，同時也可以做為轟炸機的移動基地。此外位於阿富汗北邊
的烏茲別克，今天也同意將開放領空，供美國的軍事行動使用，而且，目
前已經有美國的C130軍事運輸機停放在烏茲別克的空軍機場，不過烏
茲別克已經表明，不支持美國大規模的地面攻擊行動。英美兩國大批的戰
艦目前已經集結在伊朗外海的巴林港口，而英國外長史卓今天也表示，除
非塔利班政權突然改變心意，否則軍事行動，無法避免。另外航空母艦小
鷹號以及烏茲別克方面今天都有最新的動向。稍早在九月三十號，根據伊
朗通訊社的報導，在伊朗外海的巴林海域，集結了四十一艘英美兩國的戰
艦，其中二十一艘在荷莫茲海峽到波斯灣之間，另二十艘在阿曼灣附近。
由於巴林為美國第五艦隊的基地，所以外界也認為，這是英美聯軍聯合部
署，進軍阿富汗的其中一部份。而英國外交部長史卓今天則表示，除非塔
利班政權突然改變心意，否則軍事攻擊，無法避免。英國外長史卓:塔利
班已經拒絕交出賓拉登，因此才會有針對他們的軍事行動，除非塔利班突
然改變心意，而我非常的懷疑，所以軍事行動已成無法避免的。而英國首
相布萊爾，預計稍晚，將會在工黨年會中，正式對塔利班政權宣戰，同時
也會說明軍事攻擊的細節。另一方面，美國資深官員今天證實，昨天離開
日本橫須賀港的航空母艦小鷹號，目前正在前往阿拉伯海，未來可能作為
包括特種部隊在內，以及美國地面部隊的海上移動基地。艦上的直昇機，
可以將作戰人員運往阿富汗，同時也可以做為轟炸機的移動基地。此外位
於阿富汗北邊的烏茲別克，今天也同意將開放領空，供美國的軍事行動使
用，而且，目前已經有美國的C130軍事運輸機停放在烏茲別克的空軍
機場，不過烏茲別克已經表明，不支持美國大規模的地面攻擊行動。英美
兩國大批的戰艦目前已經集結在伊朗外海的巴林港口，而英國外長史卓今
天也表示，除非塔利班政權突然改變心意，否則軍事行動，無法避免。另
外航空母艦小鷹號以及烏茲別克方面今天都有最新的動向。稍早在九月三
十號，根據伊朗通訊社的報導，在伊朗外海的巴林海域，集結了四十一艘
英美兩國的戰艦，其中二十一艘在荷莫茲海峽到波斯灣之間，另二十艘在
阿曼灣附近。由於巴林為美國第五艦隊的基地，所以外界也認為，這是英
美聯軍聯合部署，進軍阿富汗的其中一部份。而英國外交部長史卓今天則
表示，除非塔利班政權突然改變心意，否則軍事攻擊，無法避免。英國外
長史卓:塔利班已經拒絕交出賓拉登，因此才會有針對他們的軍事行動，
除非塔利班突然改變心意，而我非常的懷疑，所以軍事行動已成無法避免
的。而英國首相布萊爾，預計稍晚，將會在工黨年會中，正式對塔利班政
權宣戰，同時也會說明軍事攻擊的細節。另一方面，美國資深官員今天證
實，昨天離開日本橫須賀港的航空母艦小鷹號，目前正在前往阿拉伯海，
未來可能作為包括特種部隊在內，以及美國地面部隊的海上移動基地。艦
上的直昇機，可以將作戰人員運往阿富汗，同時也可以做為轟炸機的移動
基地。此外位於阿富汗北邊的烏茲別克，今天也同意將開放領空，供美國
的軍事行動使用，而且，目前已經有美國的C130軍事運輸機停放在烏
茲別克的空軍機場，不過烏茲別克已經表明，不支持美國大規模的地面攻
擊行動。英美兩國大批的戰艦目前已經集結在伊朗外海的巴林港口，而英
國外長史卓今天也表示，除非塔利班政權突然改變心意，否則軍事行動，
無法避免。另外航空母艦小鷹號以及烏茲別克方面今天都有最新的動向。
稍早在九月三十號，根據伊朗通訊社的報導，在伊朗外海的巴林海域，集
結了四十一艘英美兩國的戰艦，其中二十一艘在荷莫茲海峽到波斯灣之間
，另二十艘在阿曼灣附近。由於巴林為美國第五艦隊的基地，所以外界也
認為，這是英美聯軍聯合部署，進軍阿富汗的其中一部份。而英國外交部
長史卓今天則表示，除非塔利班政權突然改變心意，否則軍事攻擊，無法
避免。英國外長史卓:塔利班已經拒絕交出賓拉登，因此才會有針對他們
的軍事行動，除非塔利班突然改變心意，而我非常的懷疑，所以軍事行動
已成無法避免的。而英國首相布萊爾，預計稍晚，將會在工黨年會中，正
式對塔利班政權宣戰，同時也會說明軍事攻擊的細節。另一方面，美國資
深官員今天證實，昨天離開日本橫須賀港的航空母艦小鷹號，目前正在前
往阿拉伯海，未來可能作為包括特種部隊在內，以及美國地面部隊的海上
移動基地。艦上的直昇機，可以將作戰人員運往阿富汗，同時也可以做為
轟炸機的移動基地。此外位於阿富汗北邊的烏茲別克，今天也同意將開放
領空，供美國的軍事行動使用，而且，目前已經有美國的C130軍事運
輸機停放在烏茲別克的空軍機場，不過烏茲別克已經表明，不支持美國大
規模的地面攻擊行動。英美兩國大批的戰艦目前已經集結在伊朗外海的巴
林港口，而英國外長史卓今天也表示，除非塔利班政權突然改變心意，否
則軍事行動，無法避免。另外航空母艦小鷹號以及烏茲別克方面今天都有
最新的動向。稍早在九月三十號，根據伊朗通訊社的報導，在伊朗外海的
巴林海域，集結了四十一艘英美兩國的戰艦，其中二十一艘在荷莫茲海峽
到波斯灣之間，另二十艘在阿曼灣附近。由於巴林為美國第五艦隊的基地
，所以外界也認為，這是英美聯軍聯合部署，進軍阿富汗的其中一部份。
而英國外交部長史卓今天則表示，除非塔利班政權突然改變心意，否則軍
事攻擊，無法避免。英國外長史卓:塔利班已經拒絕交出賓拉登，因此才
會有針對他們的軍事行動，除非塔利班突然改變心意，而我非常的懷疑，
所以軍事行動已成無法避免的。而英國首相布萊爾，預計稍晚，將會在工
黨年會中，正式對塔利班政權宣戰，同時也會說明軍事攻擊的細節。另一
方面，美國資深官員今天證實，昨天離開日本橫須賀港的航空母艦小鷹號
，目前正在前往阿拉伯海，未來可能作為包括特種部隊在內，以及美國地
面部隊的海上移動基地。艦上的直昇機，可以將作戰人員運往阿富汗，同
時也可以做為轟炸機的移動基地。此外位於阿富汗北邊的烏茲別克，今天
也同意將開放領空，供美國的軍事行動使用，而且，目前已經有美國的C
130軍事運輸機停放在烏茲別克的空軍機場，不過烏茲別克已經表明，
不支持美國大規模的地面攻擊行動。英美兩國大批的戰艦目前已經集結在
伊朗外海的巴林港口，而英國外長史卓今天也表示，除非塔利班政權突然
改變心意，否則軍事行動，無法避免。另外航空母艦小鷹號以及烏茲別克
方面今天都有最新的動向。稍早在九月三十號，根據伊朗通訊社的報導，
在伊朗外海的巴林海域，集結了四十一艘英美兩國的戰艦，其中二十一艘
在荷莫茲海峽到波斯灣之間，另二十艘在阿曼灣附近。由於巴林為美國第
五艦隊的基地，所以外界也認為，這是英美聯軍聯合部署，進軍阿富汗的
其中一部份。而英國外交部長史卓今天則表示，除非塔利班政權突然改變
心意，否則軍事攻擊，無法避免。英國外長史卓:塔利班已經拒絕交出賓
拉登，因此才會有針對他們的軍事行動，除非塔利班突然改變心意，而我
非常的懷疑，所以軍事行動已成無法避免的。而英國首相布萊爾，預計稍
晚，將會在工黨年會中，正式對塔利班政權宣戰，同時也會說明軍事攻擊
的細節。另一方面，美國資深官員今天證實，昨天離開日本橫須賀港的航
空母艦小鷹號，目前正在前往阿拉伯海，未來可能作為包括特種部隊在內
，以及美國地面部隊的海上移動基地。艦上的直昇機，可以將作戰人員運
往阿富汗，同時也可以做為轟炸機的移動基地。此外位於阿富汗北邊的烏
茲別克，今天也同意將開放領空，供美國的軍事行動使用，而且，目前已
經有美國的C130軍事運輸機停放在烏茲別克的空軍機場，不過烏茲別
克已經表明，不支持美國大規模的地面攻擊行動。英美兩國大批的戰艦目
前已經集結在伊朗外海的巴林港口，而英國外長史卓今天也表示，除非塔
利班政權突然改變心意，否則軍事行動，無法避免。另外航空母艦小鷹號
以及烏茲別克方面今天都有最新的動向。稍早在九月三十號，根據伊朗通
訊社的報導，在伊朗外海的巴林海域，集結了四十一艘英美兩國的戰艦，
其中二十一艘在荷莫茲海峽到波斯灣之間，另二十艘在阿曼灣附近。由於
巴林為美國第五艦隊的基地，所以外界也認為，這是英美聯軍聯合部署，
進軍阿富汗的其中一部份。而英國外交部長史卓今天則表示，除非塔利班
政權突然改變心意，否則軍事攻擊，無法避免。英國外長史卓:塔利班已
經拒絕交出賓拉登，因此才會有針對他們的軍事行動，除非塔利班突然改
變心意，而我非常的懷疑，所以軍事行動已成無法避免的。而英國首相布
萊爾，預計稍晚，將會在工黨年會中，正式對塔利班政權宣戰，同時也會
說明軍事攻擊的細節。另一方面，美國資深官員今天證實，昨天離開日本
橫須賀港的航空母艦小鷹號，目前正在前往阿拉伯海，未來可能作為包括
特種部隊在內，以及美國地面部隊的海上移動基地。艦上的直昇機，可以
將作戰人員運往阿富汗，同時也可以做為轟炸機的移動基地。此外位於阿
富汗北邊的烏茲別克，今天也同意將開放領空，供美國的軍事行動使用，
而且，目前已經有美國的C130軍事運輸機停放在烏茲別克的空軍機場
，不過烏茲別克已經表明，不支持美國大規模的地面攻擊行動。
