納莉颱風過後，本台記者，以及海洋田野調查工作者，也分別前往，宜蘭
蘇澳和東北角海岸，觀察這次風災水患，對海洋生態的影響。田野調查的
工作人員，更是冒著大浪與急流的危險，潛入海底，完整紀錄，漂流木和
洪水夾帶的泥沙，如何威脅海洋生態現況，繼續請看，納莉颱風過後，首
度曝光的，海洋危機。納莉颱風過境，對海洋造成的傷害，並不亞於陸地
，滾滾黃泥，漂流木，垃圾等等廢棄物，全都由河川來到海岸，而一般人
不容易見到的海底生物，更是付出了慘痛的代價，長期記錄海洋生態的郭
道仁教練，在颱風過後來到東北角海域，也發現這裡面臨近二十年來最嚴
重的生態浩劫。原本清澈的海水，如今能見度卻不到1.5公尺，再往下
至10米深處，甚至只有5070公分，海底到處可見厚厚的泥沙覆蓋住
珊瑚。而從山上來到海底的漂流木，更對珊瑚造成另一種潛在威脅。北部
的珊瑚，原本生長速度就比較慢，再加上泥沙及廢棄物的纏覆，不免為東
北角海域的未來擔憂。大海雖然能夠納百川，但是它的忍受力仍是有限，
海洋默默承受人類所給予的一切，又有多少人能注意到它所受的傷害，尤
其未來基隆河洪水被引流到東北角海岸之後，將為海洋帶來新的危機，目
前海洋就像是一個被遺漏的颱風災區。公視新聞于立平，陳志昌採訪報導
。納莉颱風過後，本台記者，以及海洋田野調查工作者，也分別前往，宜
蘭蘇澳和東北角海岸，觀察這次風災水患，對海洋生態的影響。田野調查
的工作人員，更是冒著大浪與急流的危險，潛入海底，完整紀錄，漂流木
和洪水夾帶的泥沙，如何威脅海洋生態現況，繼續請看，納莉颱風過後，
首度曝光的，海洋危機。納莉颱風過境，對海洋造成的傷害，並不亞於陸
地，滾滾黃泥，漂流木，垃圾等等廢棄物，全都由河川來到海岸，而一般
人不容易見到的海底生物，更是付出了慘痛的代價，長期記錄海洋生態的
郭道仁教練，在颱風過後來到東北角海域，也發現這裡面臨近二十年來最
嚴重的生態浩劫。原本清澈的海水，如今能見度卻不到1.5公尺，再往
下至10米深處，甚至只有5070公分，海底到處可見厚厚的泥沙覆蓋
住珊瑚。而從山上來到海底的漂流木，更對珊瑚造成另一種潛在威脅。北
部的珊瑚，原本生長速度就比較慢，再加上泥沙及廢棄物的纏覆，不免為
東北角海域的未來擔憂。大海雖然能夠納百川，但是它的忍受力仍是有限
，海洋默默承受人類所給予的一切，又有多少人能注意到它所受的傷害，
尤其未來基隆河洪水被引流到東北角海岸之後，將為海洋帶來新的危機，
目前海洋就像是一個被遺漏的颱風災區。公視新聞于立平，陳志昌採訪報
導。納莉颱風過後，本台記者，以及海洋田野調查工作者，也分別前往，
宜蘭蘇澳和東北角海岸，觀察這次風災水患，對海洋生態的影響。田野調
查的工作人員，更是冒著大浪與急流的危險，潛入海底，完整紀錄，漂流
木和洪水夾帶的泥沙，如何威脅海洋生態現況，繼續請看，納莉颱風過後
，首度曝光的，海洋危機。納莉颱風過境，對海洋造成的傷害，並不亞於
陸地，滾滾黃泥，漂流木，垃圾等等廢棄物，全都由河川來到海岸，而一
般人不容易見到的海底生物，更是付出了慘痛的代價，長期記錄海洋生態
的郭道仁教練，在颱風過後來到東北角海域，也發現這裡面臨近二十年來
最嚴重的生態浩劫。原本清澈的海水，如今能見度卻不到1.5公尺，再
往下至10米深處，甚至只有5070公分，海底到處可見厚厚的泥沙覆
蓋住珊瑚。而從山上來到海底的漂流木，更對珊瑚造成另一種潛在威脅。
北部的珊瑚，原本生長速度就比較慢，再加上泥沙及廢棄物的纏覆，不免
為東北角海域的未來擔憂。大海雖然能夠納百川，但是它的忍受力仍是有
限，海洋默默承受人類所給予的一切，又有多少人能注意到它所受的傷害
，尤其未來基隆河洪水被引流到東北角海岸之後，將為海洋帶來新的危機
，目前海洋就像是一個被遺漏的颱風災區。公視新聞于立平，陳志昌採訪
報導。納莉颱風過後，本台記者，以及海洋田野調查工作者，也分別前往
，宜蘭蘇澳和東北角海岸，觀察這次風災水患，對海洋生態的影響。田野
調查的工作人員，更是冒著大浪與急流的危險，潛入海底，完整紀錄，漂
流木和洪水夾帶的泥沙，如何威脅海洋生態現況，繼續請看，納莉颱風過
後，首度曝光的，海洋危機。納莉颱風過境，對海洋造成的傷害，並不亞
於陸地，滾滾黃泥，漂流木，垃圾等等廢棄物，全都由河川來到海岸，而
一般人不容易見到的海底生物，更是付出了慘痛的代價，長期記錄海洋生
態的郭道仁教練，在颱風過後來到東北角海域，也發現這裡面臨近二十年
來最嚴重的生態浩劫。原本清澈的海水，如今能見度卻不到1.5公尺，
再往下至10米深處，甚至只有5070公分，海底到處可見厚厚的泥沙
覆蓋住珊瑚。而從山上來到海底的漂流木，更對珊瑚造成另一種潛在威脅
。北部的珊瑚，原本生長速度就比較慢，再加上泥沙及廢棄物的纏覆，不
免為東北角海域的未來擔憂。大海雖然能夠納百川，但是它的忍受力仍是
有限，海洋默默承受人類所給予的一切，又有多少人能注意到它所受的傷
害，尤其未來基隆河洪水被引流到東北角海岸之後，將為海洋帶來新的危
機，目前海洋就像是一個被遺漏的颱風災區。公視新聞于立平，陳志昌採
訪報導。納莉颱風過後，本台記者，以及海洋田野調查工作者，也分別前
往，宜蘭蘇澳和東北角海岸，觀察這次風災水患，對海洋生態的影響。田
野調查的工作人員，更是冒著大浪與急流的危險，潛入海底，完整紀錄，
漂流木和洪水夾帶的泥沙，如何威脅海洋生態現況，繼續請看，納莉颱風
過後，首度曝光的，海洋危機。納莉颱風過境，對海洋造成的傷害，並不
亞於陸地，滾滾黃泥，漂流木，垃圾等等廢棄物，全都由河川來到海岸，
而一般人不容易見到的海底生物，更是付出了慘痛的代價，長期記錄海洋
生態的郭道仁教練，在颱風過後來到東北角海域，也發現這裡面臨近二十
年來最嚴重的生態浩劫。原本清澈的海水，如今能見度卻不到1.5公尺
，再往下至10米深處，甚至只有5070公分，海底到處可見厚厚的泥
沙覆蓋住珊瑚。而從山上來到海底的漂流木，更對珊瑚造成另一種潛在威
脅。北部的珊瑚，原本生長速度就比較慢，再加上泥沙及廢棄物的纏覆，
不免為東北角海域的未來擔憂。大海雖然能夠納百川，但是它的忍受力仍
是有限，海洋默默承受人類所給予的一切，又有多少人能注意到它所受的
傷害，尤其未來基隆河洪水被引流到東北角海岸之後，將為海洋帶來新的
危機，目前海洋就像是一個被遺漏的颱風災區。公視新聞于立平，陳志昌
採訪報導。納莉颱風過後，本台記者，以及海洋田野調查工作者，也分別
前往，宜蘭蘇澳和東北角海岸，觀察這次風災水患，對海洋生態的影響。
田野調查的工作人員，更是冒著大浪與急流的危險，潛入海底，完整紀錄
，漂流木和洪水夾帶的泥沙，如何威脅海洋生態現況，繼續請看，納莉颱
風過後，首度曝光的，海洋危機。納莉颱風過境，對海洋造成的傷害，並
不亞於陸地，滾滾黃泥，漂流木，垃圾等等廢棄物，全都由河川來到海岸
，而一般人不容易見到的海底生物，更是付出了慘痛的代價，長期記錄海
洋生態的郭道仁教練，在颱風過後來到東北角海域，也發現這裡面臨近二
十年來最嚴重的生態浩劫。原本清澈的海水，如今能見度卻不到1.5公
尺，再往下至10米深處，甚至只有5070公分，海底到處可見厚厚的
泥沙覆蓋住珊瑚。而從山上來到海底的漂流木，更對珊瑚造成另一種潛在
威脅。北部的珊瑚，原本生長速度就比較慢，再加上泥沙及廢棄物的纏覆
，不免為東北角海域的未來擔憂。大海雖然能夠納百川，但是它的忍受力
仍是有限，海洋默默承受人類所給予的一切，又有多少人能注意到它所受
的傷害，尤其未來基隆河洪水被引流到東北角海岸之後，將為海洋帶來新
的危機，目前海洋就像是一個被遺漏的颱風災區。公視新聞于立平，陳志
昌採訪報導。納莉颱風過後，本台記者，以及海洋田野調查工作者，也分
別前往，宜蘭蘇澳和東北角海岸，觀察這次風災水患，對海洋生態的影響
。田野調查的工作人員，更是冒著大浪與急流的危險，潛入海底，完整紀
錄，漂流木和洪水夾帶的泥沙，如何威脅海洋生態現況，繼續請看，納莉
颱風過後，首度曝光的，海洋危機。納莉颱風過境，對海洋造成的傷害，
並不亞於陸地，滾滾黃泥，漂流木，垃圾等等廢棄物，全都由河川來到海
岸，而一般人不容易見到的海底生物，更是付出了慘痛的代價，長期記錄
海洋生態的郭道仁教練，在颱風過後來到東北角海域，也發現這裡面臨近
二十年來最嚴重的生態浩劫。原本清澈的海水，如今能見度卻不到1.5
公尺，再往下至10米深處，甚至只有5070公分，海底到處可見厚厚
的泥沙覆蓋住珊瑚。而從山上來到海底的漂流木，更對珊瑚造成另一種潛
在威脅。北部的珊瑚，原本生長速度就比較慢，再加上泥沙及廢棄物的纏
覆，不免為東北角海域的未來擔憂。大海雖然能夠納百川，但是它的忍受
力仍是有限，海洋默默承受人類所給予的一切，又有多少人能注意到它所
受的傷害，尤其未來基隆河洪水被引流到東北角海岸之後，將為海洋帶來
新的危機，目前海洋就像是一個被遺漏的颱風災區。公視新聞于立平，陳
志昌採訪報導。納莉颱風過後，本台記者，以及海洋田野調查工作者，也
分別前往，宜蘭蘇澳和東北角海岸，觀察這次風災水患，對海洋生態的影
響。田野調查的工作人員，更是冒著大浪與急流的危險，潛入海底，完整
紀錄，漂流木和洪水夾帶的泥沙，如何威脅海洋生態現況，繼續請看，納
莉颱風過後，首度曝光的，海洋危機。納莉颱風過境，對海洋造成的傷害
，並不亞於陸地，滾滾黃泥，漂流木，垃圾等等廢棄物，全都由河川來到
海岸，而一般人不容易見到的海底生物，更是付出了慘痛的代價，長期記
錄海洋生態的郭道仁教練，在颱風過後來到東北角海域，也發現這裡面臨
近二十年來最嚴重的生態浩劫。原本清澈的海水，如今能見度卻不到1.
5公尺，再往下至10米深處，甚至只有5070公分，海底到處可見厚
厚的泥沙覆蓋住珊瑚。而從山上來到海底的漂流木，更對珊瑚造成另一種
潛在威脅。北部的珊瑚，原本生長速度就比較慢，再加上泥沙及廢棄物的
纏覆，不免為東北角海域的未來擔憂。大海雖然能夠納百川，但是它的忍
受力仍是有限，海洋默默承受人類所給予的一切，又有多少人能注意到它
所受的傷害，尤其未來基隆河洪水被引流到東北角海岸之後，將為海洋帶
來新的危機，目前海洋就像是一個被遺漏的颱風災區。公視新聞于立平，
陳志昌採訪報導。
