中共國家主席江澤民，星期天與巴基斯坦總統穆夏拉夫通電話時表示，願
意提供一千萬元人民幣的緊急援助給巴國，另外有媒體報導，由於阿富汗
神學士政權，一直在協助，支持新疆獨立的人士，並提供他們軍事訓練，
因此，面對美國可能出兵阿富汗，中共當局則是樂見神學士政權垮台。中
共國家主席江澤民，在九月三十號晚上，打電話給巴基斯坦總統穆夏拉夫
，就反恐怖問題交換意見。江澤民在電話中在次重申，打擊恐怖主義必須
要有證據和具體目標，也應該符合聯合國憲章的原則和公認的國際法則，
此外，江澤民也表示，願意提供一千萬人民幣，緊急救援巴基斯坦，還有
一百萬人民幣的物資，救援阿富汗。分析家指出，中共提供巴國一千萬人
民幣的緊急援助，目的就是為了鞏固中共與巴國的關係。此外，根據最近
一期，遠東經濟評論的報導，中共一直擔心新疆獨立，在無法說服阿富汗
神學士政權，停止對新疆獨立運動份子提供軍事訓練協助的情況下，中共
當局現在非常樂見，美國勢力觸及阿富汗，更樂見阿富汗神學士政權被推
翻。報導中也指出，根據一位中共官員透露，潛伏在阿富汗境內的接受軍
事訓練的，新疆維吾爾族回教激進分子，大約有兩三千人，不過阿富汗消
息人士則表示，其實只有數百人而已。但是，不管人數多少，對中共當局
來說都是一個警訊。因此，分析人士指出，儘管中共支持美國打擊恐怖分
子，不過在支持的背後，其實在維護中共自身利益。公視新聞許恆慈綜合
報導中共國家主席江澤民，星期天與巴基斯坦總統穆夏拉夫通電話時表示
，願意提供一千萬元人民幣的緊急援助給巴國，另外有媒體報導，由於阿
富汗神學士政權，一直在協助，支持新疆獨立的人士，並提供他們軍事訓
練，因此，面對美國可能出兵阿富汗，中共當局則是樂見神學士政權垮台
。中共國家主席江澤民，在九月三十號晚上，打電話給巴基斯坦總統穆夏
拉夫，就反恐怖問題交換意見。江澤民在電話中在次重申，打擊恐怖主義
必須要有證據和具體目標，也應該符合聯合國憲章的原則和公認的國際法
則，此外，江澤民也表示，願意提供一千萬人民幣，緊急救援巴基斯坦，
還有一百萬人民幣的物資，救援阿富汗。分析家指出，中共提供巴國一千
萬人民幣的緊急援助，目的就是為了鞏固中共與巴國的關係。此外，根據
最近一期，遠東經濟評論的報導，中共一直擔心新疆獨立，在無法說服阿
富汗神學士政權，停止對新疆獨立運動份子提供軍事訓練協助的情況下，
中共當局現在非常樂見，美國勢力觸及阿富汗，更樂見阿富汗神學士政權
被推翻。報導中也指出，根據一位中共官員透露，潛伏在阿富汗境內的接
受軍事訓練的，新疆維吾爾族回教激進分子，大約有兩三千人，不過阿富
汗消息人士則表示，其實只有數百人而已。但是，不管人數多少，對中共
當局來說都是一個警訊。因此，分析人士指出，儘管中共支持美國打擊恐
怖分子，不過在支持的背後，其實在維護中共自身利益。公視新聞許恆慈
綜合報導中共國家主席江澤民，星期天與巴基斯坦總統穆夏拉夫通電話時
表示，願意提供一千萬元人民幣的緊急援助給巴國，另外有媒體報導，由
於阿富汗神學士政權，一直在協助，支持新疆獨立的人士，並提供他們軍
事訓練，因此，面對美國可能出兵阿富汗，中共當局則是樂見神學士政權
垮台。中共國家主席江澤民，在九月三十號晚上，打電話給巴基斯坦總統
穆夏拉夫，就反恐怖問題交換意見。江澤民在電話中在次重申，打擊恐怖
主義必須要有證據和具體目標，也應該符合聯合國憲章的原則和公認的國
際法則，此外，江澤民也表示，願意提供一千萬人民幣，緊急救援巴基斯
坦，還有一百萬人民幣的物資，救援阿富汗。分析家指出，中共提供巴國
一千萬人民幣的緊急援助，目的就是為了鞏固中共與巴國的關係。此外，
根據最近一期，遠東經濟評論的報導，中共一直擔心新疆獨立，在無法說
服阿富汗神學士政權，停止對新疆獨立運動份子提供軍事訓練協助的情況
下，中共當局現在非常樂見，美國勢力觸及阿富汗，更樂見阿富汗神學士
政權被推翻。報導中也指出，根據一位中共官員透露，潛伏在阿富汗境內
的接受軍事訓練的，新疆維吾爾族回教激進分子，大約有兩三千人，不過
阿富汗消息人士則表示，其實只有數百人而已。但是，不管人數多少，對
中共當局來說都是一個警訊。因此，分析人士指出，儘管中共支持美國打
擊恐怖分子，不過在支持的背後，其實在維護中共自身利益。公視新聞許
恆慈綜合報導中共國家主席江澤民，星期天與巴基斯坦總統穆夏拉夫通電
話時表示，願意提供一千萬元人民幣的緊急援助給巴國，另外有媒體報導
，由於阿富汗神學士政權，一直在協助，支持新疆獨立的人士，並提供他
們軍事訓練，因此，面對美國可能出兵阿富汗，中共當局則是樂見神學士
政權垮台。中共國家主席江澤民，在九月三十號晚上，打電話給巴基斯坦
總統穆夏拉夫，就反恐怖問題交換意見。江澤民在電話中在次重申，打擊
恐怖主義必須要有證據和具體目標，也應該符合聯合國憲章的原則和公認
的國際法則，此外，江澤民也表示，願意提供一千萬人民幣，緊急救援巴
基斯坦，還有一百萬人民幣的物資，救援阿富汗。分析家指出，中共提供
巴國一千萬人民幣的緊急援助，目的就是為了鞏固中共與巴國的關係。此
外，根據最近一期，遠東經濟評論的報導，中共一直擔心新疆獨立，在無
法說服阿富汗神學士政權，停止對新疆獨立運動份子提供軍事訓練協助的
情況下，中共當局現在非常樂見，美國勢力觸及阿富汗，更樂見阿富汗神
學士政權被推翻。報導中也指出，根據一位中共官員透露，潛伏在阿富汗
境內的接受軍事訓練的，新疆維吾爾族回教激進分子，大約有兩三千人，
不過阿富汗消息人士則表示，其實只有數百人而已。但是，不管人數多少
，對中共當局來說都是一個警訊。因此，分析人士指出，儘管中共支持美
國打擊恐怖分子，不過在支持的背後，其實在維護中共自身利益。公視新
聞許恆慈綜合報導中共國家主席江澤民，星期天與巴基斯坦總統穆夏拉夫
通電話時表示，願意提供一千萬元人民幣的緊急援助給巴國，另外有媒體
報導，由於阿富汗神學士政權，一直在協助，支持新疆獨立的人士，並提
供他們軍事訓練，因此，面對美國可能出兵阿富汗，中共當局則是樂見神
學士政權垮台。中共國家主席江澤民，在九月三十號晚上，打電話給巴基
斯坦總統穆夏拉夫，就反恐怖問題交換意見。江澤民在電話中在次重申，
打擊恐怖主義必須要有證據和具體目標，也應該符合聯合國憲章的原則和
公認的國際法則，此外，江澤民也表示，願意提供一千萬人民幣，緊急救
援巴基斯坦，還有一百萬人民幣的物資，救援阿富汗。分析家指出，中共
提供巴國一千萬人民幣的緊急援助，目的就是為了鞏固中共與巴國的關係
。此外，根據最近一期，遠東經濟評論的報導，中共一直擔心新疆獨立，
在無法說服阿富汗神學士政權，停止對新疆獨立運動份子提供軍事訓練協
助的情況下，中共當局現在非常樂見，美國勢力觸及阿富汗，更樂見阿富
汗神學士政權被推翻。報導中也指出，根據一位中共官員透露，潛伏在阿
富汗境內的接受軍事訓練的，新疆維吾爾族回教激進分子，大約有兩三千
人，不過阿富汗消息人士則表示，其實只有數百人而已。但是，不管人數
多少，對中共當局來說都是一個警訊。因此，分析人士指出，儘管中共支
持美國打擊恐怖分子，不過在支持的背後，其實在維護中共自身利益。公
視新聞許恆慈綜合報導中共國家主席江澤民，星期天與巴基斯坦總統穆夏
拉夫通電話時表示，願意提供一千萬元人民幣的緊急援助給巴國，另外有
媒體報導，由於阿富汗神學士政權，一直在協助，支持新疆獨立的人士，
並提供他們軍事訓練，因此，面對美國可能出兵阿富汗，中共當局則是樂
見神學士政權垮台。中共國家主席江澤民，在九月三十號晚上，打電話給
巴基斯坦總統穆夏拉夫，就反恐怖問題交換意見。江澤民在電話中在次重
申，打擊恐怖主義必須要有證據和具體目標，也應該符合聯合國憲章的原
則和公認的國際法則，此外，江澤民也表示，願意提供一千萬人民幣，緊
急救援巴基斯坦，還有一百萬人民幣的物資，救援阿富汗。分析家指出，
中共提供巴國一千萬人民幣的緊急援助，目的就是為了鞏固中共與巴國的
關係。此外，根據最近一期，遠東經濟評論的報導，中共一直擔心新疆獨
立，在無法說服阿富汗神學士政權，停止對新疆獨立運動份子提供軍事訓
練協助的情況下，中共當局現在非常樂見，美國勢力觸及阿富汗，更樂見
阿富汗神學士政權被推翻。報導中也指出，根據一位中共官員透露，潛伏
在阿富汗境內的接受軍事訓練的，新疆維吾爾族回教激進分子，大約有兩
三千人，不過阿富汗消息人士則表示，其實只有數百人而已。但是，不管
人數多少，對中共當局來說都是一個警訊。因此，分析人士指出，儘管中
共支持美國打擊恐怖分子，不過在支持的背後，其實在維護中共自身利益
。公視新聞許恆慈綜合報導中共國家主席江澤民，星期天與巴基斯坦總統
穆夏拉夫通電話時表示，願意提供一千萬元人民幣的緊急援助給巴國，另
外有媒體報導，由於阿富汗神學士政權，一直在協助，支持新疆獨立的人
士，並提供他們軍事訓練，因此，面對美國可能出兵阿富汗，中共當局則
是樂見神學士政權垮台。中共國家主席江澤民，在九月三十號晚上，打電
話給巴基斯坦總統穆夏拉夫，就反恐怖問題交換意見。江澤民在電話中在
次重申，打擊恐怖主義必須要有證據和具體目標，也應該符合聯合國憲章
的原則和公認的國際法則，此外，江澤民也表示，願意提供一千萬人民幣
，緊急救援巴基斯坦，還有一百萬人民幣的物資，救援阿富汗。分析家指
出，中共提供巴國一千萬人民幣的緊急援助，目的就是為了鞏固中共與巴
國的關係。此外，根據最近一期，遠東經濟評論的報導，中共一直擔心新
疆獨立，在無法說服阿富汗神學士政權，停止對新疆獨立運動份子提供軍
事訓練協助的情況下，中共當局現在非常樂見，美國勢力觸及阿富汗，更
樂見阿富汗神學士政權被推翻。報導中也指出，根據一位中共官員透露，
潛伏在阿富汗境內的接受軍事訓練的，新疆維吾爾族回教激進分子，大約
有兩三千人，不過阿富汗消息人士則表示，其實只有數百人而已。但是，
不管人數多少，對中共當局來說都是一個警訊。因此，分析人士指出，儘
管中共支持美國打擊恐怖分子，不過在支持的背後，其實在維護中共自身
利益。公視新聞許恆慈綜合報導中共國家主席江澤民，星期天與巴基斯坦
總統穆夏拉夫通電話時表示，願意提供一千萬元人民幣的緊急援助給巴國
，另外有媒體報導，由於阿富汗神學士政權，一直在協助，支持新疆獨立
的人士，並提供他們軍事訓練，因此，面對美國可能出兵阿富汗，中共當
局則是樂見神學士政權垮台。中共國家主席江澤民，在九月三十號晚上，
打電話給巴基斯坦總統穆夏拉夫，就反恐怖問題交換意見。江澤民在電話
中在次重申，打擊恐怖主義必須要有證據和具體目標，也應該符合聯合國
憲章的原則和公認的國際法則，此外，江澤民也表示，願意提供一千萬人
民幣，緊急救援巴基斯坦，還有一百萬人民幣的物資，救援阿富汗。分析
家指出，中共提供巴國一千萬人民幣的緊急援助，目的就是為了鞏固中共
與巴國的關係。此外，根據最近一期，遠東經濟評論的報導，中共一直擔
心新疆獨立，在無法說服阿富汗神學士政權，停止對新疆獨立運動份子提
供軍事訓練協助的情況下，中共當局現在非常樂見，美國勢力觸及阿富汗
，更樂見阿富汗神學士政權被推翻。報導中也指出，根據一位中共官員透
露，潛伏在阿富汗境內的接受軍事訓練的，新疆維吾爾族回教激進分子，
大約有兩三千人，不過阿富汗消息人士則表示，其實只有數百人而已。但
是，不管人數多少，對中共當局來說都是一個警訊。因此，分析人士指出
，儘管中共支持美國打擊恐怖分子，不過在支持的背後，其實在維護中共
自身利益。公視新聞許恆慈綜合報導中共國家主席江澤民，星期天與巴基
斯坦總統穆夏拉夫通電話時表示，願意提供一千萬元人民幣的緊急援助給
巴國，另外有媒體報導，由於阿富汗神學士政權，一直在協助，支持新疆
獨立的人士，並提供他們軍事訓練，因此，面對美國可能出兵阿富汗，中
共當局則是樂見神學士政權垮台。中共國家主席江澤民，在九月三十號晚
上，打電話給巴基斯坦總統穆夏拉夫，就反恐怖問題交換意見。江澤民在
電話中在次重申，打擊恐怖主義必須要有證據和具體目標，也應該符合聯
合國憲章的原則和公認的國際法則，此外，江澤民也表示，願意提供一千
萬人民幣，緊急救援巴基斯坦，還有一百萬人民幣的物資，救援阿富汗。
分析家指出，中共提供巴國一千萬人民幣的緊急援助，目的就是為了鞏固
中共與巴國的關係。此外，根據最近一期，遠東經濟評論的報導，中共一
直擔心新疆獨立，在無法說服阿富汗神學士政權，停止對新疆獨立運動份
子提供軍事訓練協助的情況下，中共當局現在非常樂見，美國勢力觸及阿
富汗，更樂見阿富汗神學士政權被推翻。報導中也指出，根據一位中共官
員透露，潛伏在阿富汗境內的接受軍事訓練的，新疆維吾爾族回教激進分
子，大約有兩三千人，不過阿富汗消息人士則表示，其實只有數百人而已
。但是，不管人數多少，對中共當局來說都是一個警訊。因此，分析人士
指出，儘管中共支持美國打擊恐怖分子，不過在支持的背後，其實在維護
中共自身利益。公視新聞許恆慈綜合報導
