中共國家主席江澤民，星期天與巴基斯坦總統穆夏拉夫通電話時表示，
願意提供一千萬元人民幣的緊急援助給巴國，另外有媒體報導，由於
阿富汗神學士政權，一直在協助，支持新疆獨立的人士，並提供他們
中共國家主席江澤民，在九月三十號晚上，打電話給巴基斯坦總統穆夏
拉夫，就反恐怖問題交換意見。
江澤民在電話中在次重申，打擊恐怖主義必須要有證據和具體目標，也
應該符合聯合國憲章的原則和公認的國際法則，此外，江澤民也表示
，願意提供一千萬人民幣，緊急救援巴基斯坦，還有一百萬人民幣的
分析家指出，中共提供巴國一千萬人民幣的緊急援助，目的就是為了鞏
固中共與巴國的關係。
此外，根據最近一期，遠東經濟評論的報導，中共一直擔心新疆獨立，
在無法說服阿富汗神學士政權，停止對新疆獨立運動份子提供軍事訓
練協助的情況下，中共當局現在非常樂見，美國勢力觸及阿富汗，更
報導中也指出，根據一位中共官員透露，潛伏在阿富汗境內的接受軍事
訓練的，新疆維吾爾族回教激進分子，大約有兩三千人，不過阿富汗
消息人士則表示，其實只有數百人而已。
但是，不管人數多少，對中共當局來說都是一個警訊。
因此，分析人士指出，儘管中共支持美國打擊恐怖分子，不過在支持的
背後，其實在維護中共自身利益。
公視新聞許恆慈綜合報導
