日本今天成功發射一艘太空探測船，將進行一項史無前例的任務，那就是
從小行星表面採集碎片，帶回地球研究。日本的M5火箭，台北時間中午
時分，載著一具無人操作的探測船，準時從鹿兒島太空中心發射升空。這
艘探測船將前往木星與火星之間，長約500公尺的行星帶，並登陸小行
星，採集星體碎片樣本帶回地球。這項太空任務為期四年半，來回路途長
達六億公里。如果順利完成，將是30年前美國登陸月球以來，第一次將
星體樣本從太空帶回地球。日本今天成功發射一艘太空探測船，將進行一
項史無前例的任務，那就是從小行星表面採集碎片，帶回地球研究。日本
的M5火箭，台北時間中午時分，載著一具無人操作的探測船，準時從鹿
兒島太空中心發射升空。這艘探測船將前往木星與火星之間，長約500
公尺的行星帶，並登陸小行星，採集星體碎片樣本帶回地球。這項太空任
務為期四年半，來回路途長達六億公里。如果順利完成，將是30年前美
國登陸月球以來，第一次將星體樣本從太空帶回地球。日本今天成功發射
一艘太空探測船，將進行一項史無前例的任務，那就是從小行星表面採集
碎片，帶回地球研究。日本的M5火箭，台北時間中午時分，載著一具無
人操作的探測船，準時從鹿兒島太空中心發射升空。這艘探測船將前往木
星與火星之間，長約500公尺的行星帶，並登陸小行星，採集星體碎片
樣本帶回地球。這項太空任務為期四年半，來回路途長達六億公里。如果
順利完成，將是30年前美國登陸月球以來，第一次將星體樣本從太空帶
回地球。日本今天成功發射一艘太空探測船，將進行一項史無前例的任務
，那就是從小行星表面採集碎片，帶回地球研究。日本的M5火箭，台北
時間中午時分，載著一具無人操作的探測船，準時從鹿兒島太空中心發射
升空。這艘探測船將前往木星與火星之間，長約500公尺的行星帶，並
登陸小行星，採集星體碎片樣本帶回地球。這項太空任務為期四年半，來
回路途長達六億公里。如果順利完成，將是30年前美國登陸月球以來，
第一次將星體樣本從太空帶回地球。日本今天成功發射一艘太空探測船，
將進行一項史無前例的任務，那就是從小行星表面採集碎片，帶回地球研
究。日本的M5火箭，台北時間中午時分，載著一具無人操作的探測船，
準時從鹿兒島太空中心發射升空。這艘探測船將前往木星與火星之間，長
約500公尺的行星帶，並登陸小行星，採集星體碎片樣本帶回地球。這
項太空任務為期四年半，來回路途長達六億公里。如果順利完成，將是3
0年前美國登陸月球以來，第一次將星體樣本從太空帶回地球。
