美國以經集結兵力，準備開戰攻擊阿富汗境內的恐怖組織，而國防部表示
，我國國軍對於共軍的動態，一直保持密切的監視，防範突發的狀況。不
論是對於恐怖行動或是共軍的突襲，都備有緊急應變措施。九一一恐怖事
件之後，對於台灣來說，不但得和國際社會一樣，防範恐怖份子的擾亂攻
擊，還得擔心對岸共軍的舉動，因為美國軍方已經展開密集佈署，集結兵
力準備打擊阿富汗境內的恐怖組織和推翻神學士政權。美國開戰之後，是
否還能顧及台海穩定，以及國軍防範共軍趁機突襲台灣的議題，都備受關
切。國防部表示，國軍目前保持正常的戰備，也有能力防止突發狀況。萬
一臺灣發生劫機事件貨或不明飛機進入領空，空軍的因應是：國防部研判
中共前不久才完成聯合演習，這段期間未見異常調動。對於恐怖組織或是
敵人使用生化攻擊台灣，國防部表示，國軍也有偵檢防護的能力。據瞭解
，陳總統和國防部長伍世文，在美國九一一事件後，指示國軍加強基地安
全維護。由於美國隨時開戰，再加上國軍基地加強安全戒備，原本計劃在
國慶日開放民眾參觀空軍基地的活動，軍方已經奉令全部取消。公視新聞
林建成陳立峰採訪報導。美國以經集結兵力，準備開戰攻擊阿富汗境內的
恐怖組織，而國防部表示，我國國軍對於共軍的動態，一直保持密切的監
視，防範突發的狀況。不論是對於恐怖行動或是共軍的突襲，都備有緊急
應變措施。九一一恐怖事件之後，對於台灣來說，不但得和國際社會一樣
，防範恐怖份子的擾亂攻擊，還得擔心對岸共軍的舉動，因為美國軍方已
經展開密集佈署，集結兵力準備打擊阿富汗境內的恐怖組織和推翻神學士
政權。美國開戰之後，是否還能顧及台海穩定，以及國軍防範共軍趁機突
襲台灣的議題，都備受關切。國防部表示，國軍目前保持正常的戰備，也
有能力防止突發狀況。萬一臺灣發生劫機事件貨或不明飛機進入領空，空
軍的因應是：國防部研判中共前不久才完成聯合演習，這段期間未見異常
調動。對於恐怖組織或是敵人使用生化攻擊台灣，國防部表示，國軍也有
偵檢防護的能力。據瞭解，陳總統和國防部長伍世文，在美國九一一事件
後，指示國軍加強基地安全維護。由於美國隨時開戰，再加上國軍基地加
強安全戒備，原本計劃在國慶日開放民眾參觀空軍基地的活動，軍方已經
奉令全部取消。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。美國以經集結兵力，準
備開戰攻擊阿富汗境內的恐怖組織，而國防部表示，我國國軍對於共軍的
動態，一直保持密切的監視，防範突發的狀況。不論是對於恐怖行動或是
共軍的突襲，都備有緊急應變措施。九一一恐怖事件之後，對於台灣來說
，不但得和國際社會一樣，防範恐怖份子的擾亂攻擊，還得擔心對岸共軍
的舉動，因為美國軍方已經展開密集佈署，集結兵力準備打擊阿富汗境內
的恐怖組織和推翻神學士政權。美國開戰之後，是否還能顧及台海穩定，
以及國軍防範共軍趁機突襲台灣的議題，都備受關切。國防部表示，國軍
目前保持正常的戰備，也有能力防止突發狀況。萬一臺灣發生劫機事件貨
或不明飛機進入領空，空軍的因應是：國防部研判中共前不久才完成聯合
演習，這段期間未見異常調動。對於恐怖組織或是敵人使用生化攻擊台灣
，國防部表示，國軍也有偵檢防護的能力。據瞭解，陳總統和國防部長伍
世文，在美國九一一事件後，指示國軍加強基地安全維護。由於美國隨時
開戰，再加上國軍基地加強安全戒備，原本計劃在國慶日開放民眾參觀空
軍基地的活動，軍方已經奉令全部取消。公視新聞林建成陳立峰採訪報導
。美國以經集結兵力，準備開戰攻擊阿富汗境內的恐怖組織，而國防部表
示，我國國軍對於共軍的動態，一直保持密切的監視，防範突發的狀況。
不論是對於恐怖行動或是共軍的突襲，都備有緊急應變措施。九一一恐怖
事件之後，對於台灣來說，不但得和國際社會一樣，防範恐怖份子的擾亂
攻擊，還得擔心對岸共軍的舉動，因為美國軍方已經展開密集佈署，集結
兵力準備打擊阿富汗境內的恐怖組織和推翻神學士政權。美國開戰之後，
是否還能顧及台海穩定，以及國軍防範共軍趁機突襲台灣的議題，都備受
關切。國防部表示，國軍目前保持正常的戰備，也有能力防止突發狀況。
萬一臺灣發生劫機事件貨或不明飛機進入領空，空軍的因應是：國防部研
判中共前不久才完成聯合演習，這段期間未見異常調動。對於恐怖組織或
是敵人使用生化攻擊台灣，國防部表示，國軍也有偵檢防護的能力。據瞭
解，陳總統和國防部長伍世文，在美國九一一事件後，指示國軍加強基地
安全維護。由於美國隨時開戰，再加上國軍基地加強安全戒備，原本計劃
在國慶日開放民眾參觀空軍基地的活動，軍方已經奉令全部取消。公視新
聞林建成陳立峰採訪報導。美國以經集結兵力，準備開戰攻擊阿富汗境內
的恐怖組織，而國防部表示，我國國軍對於共軍的動態，一直保持密切的
監視，防範突發的狀況。不論是對於恐怖行動或是共軍的突襲，都備有緊
急應變措施。九一一恐怖事件之後，對於台灣來說，不但得和國際社會一
樣，防範恐怖份子的擾亂攻擊，還得擔心對岸共軍的舉動，因為美國軍方
已經展開密集佈署，集結兵力準備打擊阿富汗境內的恐怖組織和推翻神學
士政權。美國開戰之後，是否還能顧及台海穩定，以及國軍防範共軍趁機
突襲台灣的議題，都備受關切。國防部表示，國軍目前保持正常的戰備，
也有能力防止突發狀況。萬一臺灣發生劫機事件貨或不明飛機進入領空，
空軍的因應是：國防部研判中共前不久才完成聯合演習，這段期間未見異
常調動。對於恐怖組織或是敵人使用生化攻擊台灣，國防部表示，國軍也
有偵檢防護的能力。據瞭解，陳總統和國防部長伍世文，在美國九一一事
件後，指示國軍加強基地安全維護。由於美國隨時開戰，再加上國軍基地
加強安全戒備，原本計劃在國慶日開放民眾參觀空軍基地的活動，軍方已
經奉令全部取消。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。美國以經集結兵力，
準備開戰攻擊阿富汗境內的恐怖組織，而國防部表示，我國國軍對於共軍
的動態，一直保持密切的監視，防範突發的狀況。不論是對於恐怖行動或
是共軍的突襲，都備有緊急應變措施。九一一恐怖事件之後，對於台灣來
說，不但得和國際社會一樣，防範恐怖份子的擾亂攻擊，還得擔心對岸共
軍的舉動，因為美國軍方已經展開密集佈署，集結兵力準備打擊阿富汗境
內的恐怖組織和推翻神學士政權。美國開戰之後，是否還能顧及台海穩定
，以及國軍防範共軍趁機突襲台灣的議題，都備受關切。國防部表示，國
軍目前保持正常的戰備，也有能力防止突發狀況。萬一臺灣發生劫機事件
貨或不明飛機進入領空，空軍的因應是：國防部研判中共前不久才完成聯
合演習，這段期間未見異常調動。對於恐怖組織或是敵人使用生化攻擊台
灣，國防部表示，國軍也有偵檢防護的能力。據瞭解，陳總統和國防部長
伍世文，在美國九一一事件後，指示國軍加強基地安全維護。由於美國隨
時開戰，再加上國軍基地加強安全戒備，原本計劃在國慶日開放民眾參觀
空軍基地的活動，軍方已經奉令全部取消。公視新聞林建成陳立峰採訪報
導。美國以經集結兵力，準備開戰攻擊阿富汗境內的恐怖組織，而國防部
表示，我國國軍對於共軍的動態，一直保持密切的監視，防範突發的狀況
。不論是對於恐怖行動或是共軍的突襲，都備有緊急應變措施。九一一恐
怖事件之後，對於台灣來說，不但得和國際社會一樣，防範恐怖份子的擾
亂攻擊，還得擔心對岸共軍的舉動，因為美國軍方已經展開密集佈署，集
結兵力準備打擊阿富汗境內的恐怖組織和推翻神學士政權。美國開戰之後
，是否還能顧及台海穩定，以及國軍防範共軍趁機突襲台灣的議題，都備
受關切。國防部表示，國軍目前保持正常的戰備，也有能力防止突發狀況
。萬一臺灣發生劫機事件貨或不明飛機進入領空，空軍的因應是：國防部
研判中共前不久才完成聯合演習，這段期間未見異常調動。對於恐怖組織
或是敵人使用生化攻擊台灣，國防部表示，國軍也有偵檢防護的能力。據
瞭解，陳總統和國防部長伍世文，在美國九一一事件後，指示國軍加強基
地安全維護。由於美國隨時開戰，再加上國軍基地加強安全戒備，原本計
劃在國慶日開放民眾參觀空軍基地的活動，軍方已經奉令全部取消。公視
新聞林建成陳立峰採訪報導。美國以經集結兵力，準備開戰攻擊阿富汗境
內的恐怖組織，而國防部表示，我國國軍對於共軍的動態，一直保持密切
的監視，防範突發的狀況。不論是對於恐怖行動或是共軍的突襲，都備有
緊急應變措施。九一一恐怖事件之後，對於台灣來說，不但得和國際社會
一樣，防範恐怖份子的擾亂攻擊，還得擔心對岸共軍的舉動，因為美國軍
方已經展開密集佈署，集結兵力準備打擊阿富汗境內的恐怖組織和推翻神
學士政權。美國開戰之後，是否還能顧及台海穩定，以及國軍防範共軍趁
機突襲台灣的議題，都備受關切。國防部表示，國軍目前保持正常的戰備
，也有能力防止突發狀況。萬一臺灣發生劫機事件貨或不明飛機進入領空
，空軍的因應是：國防部研判中共前不久才完成聯合演習，這段期間未見
異常調動。對於恐怖組織或是敵人使用生化攻擊台灣，國防部表示，國軍
也有偵檢防護的能力。據瞭解，陳總統和國防部長伍世文，在美國九一一
事件後，指示國軍加強基地安全維護。由於美國隨時開戰，再加上國軍基
地加強安全戒備，原本計劃在國慶日開放民眾參觀空軍基地的活動，軍方
已經奉令全部取消。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。美國以經集結兵力
，準備開戰攻擊阿富汗境內的恐怖組織，而國防部表示，我國國軍對於共
軍的動態，一直保持密切的監視，防範突發的狀況。不論是對於恐怖行動
或是共軍的突襲，都備有緊急應變措施。九一一恐怖事件之後，對於台灣
來說，不但得和國際社會一樣，防範恐怖份子的擾亂攻擊，還得擔心對岸
共軍的舉動，因為美國軍方已經展開密集佈署，集結兵力準備打擊阿富汗
境內的恐怖組織和推翻神學士政權。美國開戰之後，是否還能顧及台海穩
定，以及國軍防範共軍趁機突襲台灣的議題，都備受關切。國防部表示，
國軍目前保持正常的戰備，也有能力防止突發狀況。萬一臺灣發生劫機事
件貨或不明飛機進入領空，空軍的因應是：國防部研判中共前不久才完成
聯合演習，這段期間未見異常調動。對於恐怖組織或是敵人使用生化攻擊
台灣，國防部表示，國軍也有偵檢防護的能力。據瞭解，陳總統和國防部
長伍世文，在美國九一一事件後，指示國軍加強基地安全維護。由於美國
隨時開戰，再加上國軍基地加強安全戒備，原本計劃在國慶日開放民眾參
觀空軍基地的活動，軍方已經奉令全部取消。公視新聞林建成陳立峰採訪
報導。美國以經集結兵力，準備開戰攻擊阿富汗境內的恐怖組織，而國防
部表示，我國國軍對於共軍的動態，一直保持密切的監視，防範突發的狀
況。不論是對於恐怖行動或是共軍的突襲，都備有緊急應變措施。九一一
恐怖事件之後，對於台灣來說，不但得和國際社會一樣，防範恐怖份子的
擾亂攻擊，還得擔心對岸共軍的舉動，因為美國軍方已經展開密集佈署，
集結兵力準備打擊阿富汗境內的恐怖組織和推翻神學士政權。美國開戰之
後，是否還能顧及台海穩定，以及國軍防範共軍趁機突襲台灣的議題，都
備受關切。國防部表示，國軍目前保持正常的戰備，也有能力防止突發狀
況。萬一臺灣發生劫機事件貨或不明飛機進入領空，空軍的因應是：國防
部研判中共前不久才完成聯合演習，這段期間未見異常調動。對於恐怖組
織或是敵人使用生化攻擊台灣，國防部表示，國軍也有偵檢防護的能力。
據瞭解，陳總統和國防部長伍世文，在美國九一一事件後，指示國軍加強
基地安全維護。由於美國隨時開戰，再加上國軍基地加強安全戒備，原本
計劃在國慶日開放民眾參觀空軍基地的活動，軍方已經奉令全部取消。公
視新聞林建成陳立峰採訪報導。
