就在全世界都在關注美國究竟什麼時候開打時，美國總統布希昨天重申
打擊恐怖主義的決心，並強調美國有耐心打這場長期的戰役。
而為了進一步打擊阿富汗塔利班政權，美國總統布希在最近通過了一項
支助阿富汗境內反塔利班團體的計畫。
美國針對911恐怖攻擊的軍事報復行動，究竟什麼時候展開，引起舉
世關注，昨天下午美國總統布希前往紐約聯邦緊急管理局總部慰問工
作人員辛勞時，再度強調了美國打擊恐怖份子的決心。
美國總統布希:這些邪惡的人喜歡偷襲別人然後就躲起來慢慢地我們保
證這些人一定會沒有地方可藏匿慢慢地我們一定會將他們給揪出來他
們以為他們藏在安全的地方不過我們會讓他們無所遁逃布希並且呼籲
soundbite我們是一個有耐性的國家同時也是一個看遠的國家
我們了解到如果要自由戰勝的話就必須將邪惡的人趕走並且將之繩之
以法為了促使阿富汗塔利班當局交出賓拉登以及可能窩藏在阿富汗境
而最近為了能更一步擴大打擊層面，美國總統布希已經核准了一項資助
阿富汗境內反塔利班勢力團體的計畫，美國的這項計畫主要是想結合
反塔利班勢力，以達到順利推翻塔利班政權的目的。
白宮發言人弗萊契，昨天在華府的記者會中表示，美國支助阿富汗境內
反塔利班團體的計畫屬於祕密性質的援助計畫，不過美國並不會扶植
特定新的阿富汗政權，至於當被問到援助對象是阿富汗境內的哪個反
公視新聞吳銘彥編譯。
