就在全世界都在關注美國究竟什麼時候開打時，美國總統布希昨天重申打
擊恐怖主義的決心，並強調美國有耐心打這場長期的戰役。而為了進一步
打擊阿富汗塔利班政權，美國總統布希在最近通過了一項支助阿富汗境內
反塔利班團體的計畫。美國針對911恐怖攻擊的軍事報復行動，究竟什
麼時候展開，引起舉世關注，昨天下午美國總統布希前往紐約聯邦緊急管
理局總部慰問工作人員辛勞時，再度強調了美國打擊恐怖份子的決心。美
國總統布希:這些邪惡的人喜歡偷襲別人然後就躲起來慢慢地我們保證這
些人一定會沒有地方可藏匿慢慢地我們一定會將他們給揪出來他們以為他
們藏在安全的地方不過我們會讓他們無所遁逃布希並且呼籲美國民眾要有
耐心s.b。soundbite我們是一個有耐性的國家同時也是一個
看遠的國家我們了解到如果要自由戰勝的話就必須將邪惡的人趕走並且將
之繩之以法為了促使阿富汗塔利班當局交出賓拉登以及可能窩藏在阿富汗
境內的恐怖份子，美國方面目前正積極透過各種軍事以及外交管道，施予
塔利班當局極大的壓力。而最近為了能更一步擴大打擊層面，美國總統布
希已經核准了一項資助阿富汗境內反塔利班勢力團體的計畫，美國的這項
計畫主要是想結合反塔利班勢力，以達到順利推翻塔利班政權的目的。白
宮發言人弗萊契，昨天在華府的記者會中表示，美國支助阿富汗境內反塔
利班團體的計畫屬於祕密性質的援助計畫，不過美國並不會扶植特定新的
阿富汗政權，至於當被問到援助對象是阿富汗境內的哪個反對勢力團體時
，弗萊契則是並未提出說明。公視新聞吳銘彥編譯。就在全世界都在關注
美國究竟什麼時候開打時，美國總統布希昨天重申打擊恐怖主義的決心，
並強調美國有耐心打這場長期的戰役。而為了進一步打擊阿富汗塔利班政
權，美國總統布希在最近通過了一項支助阿富汗境內反塔利班團體的計畫
。美國針對911恐怖攻擊的軍事報復行動，究竟什麼時候展開，引起舉
世關注，昨天下午美國總統布希前往紐約聯邦緊急管理局總部慰問工作人
員辛勞時，再度強調了美國打擊恐怖份子的決心。美國總統布希:這些邪
惡的人喜歡偷襲別人然後就躲起來慢慢地我們保證這些人一定會沒有地方
可藏匿慢慢地我們一定會將他們給揪出來他們以為他們藏在安全的地方不
過我們會讓他們無所遁逃布希並且呼籲美國民眾要有耐心s.b。sou
ndbite我們是一個有耐性的國家同時也是一個看遠的國家我們了解
到如果要自由戰勝的話就必須將邪惡的人趕走並且將之繩之以法為了促使
阿富汗塔利班當局交出賓拉登以及可能窩藏在阿富汗境內的恐怖份子，美
國方面目前正積極透過各種軍事以及外交管道，施予塔利班當局極大的壓
力。而最近為了能更一步擴大打擊層面，美國總統布希已經核准了一項資
助阿富汗境內反塔利班勢力團體的計畫，美國的這項計畫主要是想結合反
塔利班勢力，以達到順利推翻塔利班政權的目的。白宮發言人弗萊契，昨
天在華府的記者會中表示，美國支助阿富汗境內反塔利班團體的計畫屬於
祕密性質的援助計畫，不過美國並不會扶植特定新的阿富汗政權，至於當
被問到援助對象是阿富汗境內的哪個反對勢力團體時，弗萊契則是並未提
出說明。公視新聞吳銘彥編譯。就在全世界都在關注美國究竟什麼時候開
打時，美國總統布希昨天重申打擊恐怖主義的決心，並強調美國有耐心打
這場長期的戰役。而為了進一步打擊阿富汗塔利班政權，美國總統布希在
最近通過了一項支助阿富汗境內反塔利班團體的計畫。美國針對911恐
怖攻擊的軍事報復行動，究竟什麼時候展開，引起舉世關注，昨天下午美
國總統布希前往紐約聯邦緊急管理局總部慰問工作人員辛勞時，再度強調
了美國打擊恐怖份子的決心。美國總統布希:這些邪惡的人喜歡偷襲別人
然後就躲起來慢慢地我們保證這些人一定會沒有地方可藏匿慢慢地我們一
定會將他們給揪出來他們以為他們藏在安全的地方不過我們會讓他們無所
遁逃布希並且呼籲美國民眾要有耐心s.b。soundbite我們是
一個有耐性的國家同時也是一個看遠的國家我們了解到如果要自由戰勝的
話就必須將邪惡的人趕走並且將之繩之以法為了促使阿富汗塔利班當局交
出賓拉登以及可能窩藏在阿富汗境內的恐怖份子，美國方面目前正積極透
過各種軍事以及外交管道，施予塔利班當局極大的壓力。而最近為了能更
一步擴大打擊層面，美國總統布希已經核准了一項資助阿富汗境內反塔利
班勢力團體的計畫，美國的這項計畫主要是想結合反塔利班勢力，以達到
順利推翻塔利班政權的目的。白宮發言人弗萊契，昨天在華府的記者會中
表示，美國支助阿富汗境內反塔利班團體的計畫屬於祕密性質的援助計畫
，不過美國並不會扶植特定新的阿富汗政權，至於當被問到援助對象是阿
富汗境內的哪個反對勢力團體時，弗萊契則是並未提出說明。公視新聞吳
銘彥編譯。就在全世界都在關注美國究竟什麼時候開打時，美國總統布希
昨天重申打擊恐怖主義的決心，並強調美國有耐心打這場長期的戰役。而
為了進一步打擊阿富汗塔利班政權，美國總統布希在最近通過了一項支助
阿富汗境內反塔利班團體的計畫。美國針對911恐怖攻擊的軍事報復行
動，究竟什麼時候展開，引起舉世關注，昨天下午美國總統布希前往紐約
聯邦緊急管理局總部慰問工作人員辛勞時，再度強調了美國打擊恐怖份子
的決心。美國總統布希:這些邪惡的人喜歡偷襲別人然後就躲起來慢慢地
我們保證這些人一定會沒有地方可藏匿慢慢地我們一定會將他們給揪出來
他們以為他們藏在安全的地方不過我們會讓他們無所遁逃布希並且呼籲美
國民眾要有耐心s.b。soundbite我們是一個有耐性的國家同
時也是一個看遠的國家我們了解到如果要自由戰勝的話就必須將邪惡的人
趕走並且將之繩之以法為了促使阿富汗塔利班當局交出賓拉登以及可能窩
藏在阿富汗境內的恐怖份子，美國方面目前正積極透過各種軍事以及外交
管道，施予塔利班當局極大的壓力。而最近為了能更一步擴大打擊層面，
美國總統布希已經核准了一項資助阿富汗境內反塔利班勢力團體的計畫，
美國的這項計畫主要是想結合反塔利班勢力，以達到順利推翻塔利班政權
的目的。白宮發言人弗萊契，昨天在華府的記者會中表示，美國支助阿富
汗境內反塔利班團體的計畫屬於祕密性質的援助計畫，不過美國並不會扶
植特定新的阿富汗政權，至於當被問到援助對象是阿富汗境內的哪個反對
勢力團體時，弗萊契則是並未提出說明。公視新聞吳銘彥編譯。就在全世
界都在關注美國究竟什麼時候開打時，美國總統布希昨天重申打擊恐怖主
義的決心，並強調美國有耐心打這場長期的戰役。而為了進一步打擊阿富
汗塔利班政權，美國總統布希在最近通過了一項支助阿富汗境內反塔利班
團體的計畫。美國針對911恐怖攻擊的軍事報復行動，究竟什麼時候展
開，引起舉世關注，昨天下午美國總統布希前往紐約聯邦緊急管理局總部
慰問工作人員辛勞時，再度強調了美國打擊恐怖份子的決心。美國總統布
希:這些邪惡的人喜歡偷襲別人然後就躲起來慢慢地我們保證這些人一定
會沒有地方可藏匿慢慢地我們一定會將他們給揪出來他們以為他們藏在安
全的地方不過我們會讓他們無所遁逃布希並且呼籲美國民眾要有耐心s.
b。soundbite我們是一個有耐性的國家同時也是一個看遠的國
家我們了解到如果要自由戰勝的話就必須將邪惡的人趕走並且將之繩之以
法為了促使阿富汗塔利班當局交出賓拉登以及可能窩藏在阿富汗境內的恐
怖份子，美國方面目前正積極透過各種軍事以及外交管道，施予塔利班當
局極大的壓力。而最近為了能更一步擴大打擊層面，美國總統布希已經核
准了一項資助阿富汗境內反塔利班勢力團體的計畫，美國的這項計畫主要
是想結合反塔利班勢力，以達到順利推翻塔利班政權的目的。白宮發言人
弗萊契，昨天在華府的記者會中表示，美國支助阿富汗境內反塔利班團體
的計畫屬於祕密性質的援助計畫，不過美國並不會扶植特定新的阿富汗政
權，至於當被問到援助對象是阿富汗境內的哪個反對勢力團體時，弗萊契
則是並未提出說明。公視新聞吳銘彥編譯。就在全世界都在關注美國究竟
什麼時候開打時，美國總統布希昨天重申打擊恐怖主義的決心，並強調美
國有耐心打這場長期的戰役。而為了進一步打擊阿富汗塔利班政權，美國
總統布希在最近通過了一項支助阿富汗境內反塔利班團體的計畫。美國針
對911恐怖攻擊的軍事報復行動，究竟什麼時候展開，引起舉世關注，
昨天下午美國總統布希前往紐約聯邦緊急管理局總部慰問工作人員辛勞時
，再度強調了美國打擊恐怖份子的決心。美國總統布希:這些邪惡的人喜
歡偷襲別人然後就躲起來慢慢地我們保證這些人一定會沒有地方可藏匿慢
慢地我們一定會將他們給揪出來他們以為他們藏在安全的地方不過我們會
讓他們無所遁逃布希並且呼籲美國民眾要有耐心s.b。soundbi
te我們是一個有耐性的國家同時也是一個看遠的國家我們了解到如果要
自由戰勝的話就必須將邪惡的人趕走並且將之繩之以法為了促使阿富汗塔
利班當局交出賓拉登以及可能窩藏在阿富汗境內的恐怖份子，美國方面目
前正積極透過各種軍事以及外交管道，施予塔利班當局極大的壓力。而最
近為了能更一步擴大打擊層面，美國總統布希已經核准了一項資助阿富汗
境內反塔利班勢力團體的計畫，美國的這項計畫主要是想結合反塔利班勢
力，以達到順利推翻塔利班政權的目的。白宮發言人弗萊契，昨天在華府
的記者會中表示，美國支助阿富汗境內反塔利班團體的計畫屬於祕密性質
的援助計畫，不過美國並不會扶植特定新的阿富汗政權，至於當被問到援
助對象是阿富汗境內的哪個反對勢力團體時，弗萊契則是並未提出說明。
公視新聞吳銘彥編譯。就在全世界都在關注美國究竟什麼時候開打時，美
國總統布希昨天重申打擊恐怖主義的決心，並強調美國有耐心打這場長期
的戰役。而為了進一步打擊阿富汗塔利班政權，美國總統布希在最近通過
了一項支助阿富汗境內反塔利班團體的計畫。美國針對911恐怖攻擊的
軍事報復行動，究竟什麼時候展開，引起舉世關注，昨天下午美國總統布
希前往紐約聯邦緊急管理局總部慰問工作人員辛勞時，再度強調了美國打
擊恐怖份子的決心。美國總統布希:這些邪惡的人喜歡偷襲別人然後就躲
起來慢慢地我們保證這些人一定會沒有地方可藏匿慢慢地我們一定會將他
們給揪出來他們以為他們藏在安全的地方不過我們會讓他們無所遁逃布希
並且呼籲美國民眾要有耐心s.b。soundbite我們是一個有耐
性的國家同時也是一個看遠的國家我們了解到如果要自由戰勝的話就必須
將邪惡的人趕走並且將之繩之以法為了促使阿富汗塔利班當局交出賓拉登
以及可能窩藏在阿富汗境內的恐怖份子，美國方面目前正積極透過各種軍
事以及外交管道，施予塔利班當局極大的壓力。而最近為了能更一步擴大
打擊層面，美國總統布希已經核准了一項資助阿富汗境內反塔利班勢力團
體的計畫，美國的這項計畫主要是想結合反塔利班勢力，以達到順利推翻
塔利班政權的目的。白宮發言人弗萊契，昨天在華府的記者會中表示，美
國支助阿富汗境內反塔利班團體的計畫屬於祕密性質的援助計畫，不過美
國並不會扶植特定新的阿富汗政權，至於當被問到援助對象是阿富汗境內
的哪個反對勢力團體時，弗萊契則是並未提出說明。公視新聞吳銘彥編譯
。就在全世界都在關注美國究竟什麼時候開打時，美國總統布希昨天重申
打擊恐怖主義的決心，並強調美國有耐心打這場長期的戰役。而為了進一
步打擊阿富汗塔利班政權，美國總統布希在最近通過了一項支助阿富汗境
內反塔利班團體的計畫。美國針對911恐怖攻擊的軍事報復行動，究竟
什麼時候展開，引起舉世關注，昨天下午美國總統布希前往紐約聯邦緊急
管理局總部慰問工作人員辛勞時，再度強調了美國打擊恐怖份子的決心。
美國總統布希:這些邪惡的人喜歡偷襲別人然後就躲起來慢慢地我們保證
這些人一定會沒有地方可藏匿慢慢地我們一定會將他們給揪出來他們以為
他們藏在安全的地方不過我們會讓他們無所遁逃布希並且呼籲美國民眾要
有耐心s.b。soundbite我們是一個有耐性的國家同時也是一
個看遠的國家我們了解到如果要自由戰勝的話就必須將邪惡的人趕走並且
將之繩之以法為了促使阿富汗塔利班當局交出賓拉登以及可能窩藏在阿富
汗境內的恐怖份子，美國方面目前正積極透過各種軍事以及外交管道，施
予塔利班當局極大的壓力。而最近為了能更一步擴大打擊層面，美國總統
布希已經核准了一項資助阿富汗境內反塔利班勢力團體的計畫，美國的這
項計畫主要是想結合反塔利班勢力，以達到順利推翻塔利班政權的目的。
白宮發言人弗萊契，昨天在華府的記者會中表示，美國支助阿富汗境內反
塔利班團體的計畫屬於祕密性質的援助計畫，不過美國並不會扶植特定新
的阿富汗政權，至於當被問到援助對象是阿富汗境內的哪個反對勢力團體
時，弗萊契則是並未提出說明。公視新聞吳銘彥編譯。
