經濟部水利處昨天，提出了基隆河整體治理計劃的新構想，想要降低大台
北區的，淹水危機．不過，由於計畫中的洪水分流構想，會讓東北角的，
海洋生態系面臨新的危機，國內海洋生態學者，今天針對基隆河治理計畫
，可能出現的幾個負面後果，提出呼籲。為了整治基隆河，經濟部水利局
，提出了「分洪」新構想，也就是在基隆河的上游，就將河水引流到海裡
，以減少水患，面對新出爐的洪水整治計畫，部份的海洋生態學者除了批
評水利局，仍跳脫不了人定勝天的思維，更呼籲這樣的方式，將造成一場
難以挽回的生態大浩劫都知道生態被大破壞，因為河海變色1140這河
海變色主要怎麼講，整個山上的水都往海裡沖，裡面帶了純淡水性的魚蝦
貝類，整個衝到疏洪道裡面的話，根本沒有辦法上溯，從鹽度0的，跑到
鹽度30度的鹹的海水裡面，這些淡水魚一定全部斃命。不只基隆河將變
成死河，分洪計畫的出海口就在東北角海域，挾帶大量土石的洪水，也可
能會影響漁業，甚至會扼殺台灣最北的珊瑚群體，改變海洋地貌。學者更
指出，設立疏洪道只能治標不能治本，基隆河曾經被截彎取直，也曾經被
工程的力量改變水貌，如今河水的流動，早已超乎我們的想像，而基隆河
的整治應該回歸原始面。如今不論是人比較重要，還是生態比較重要，或
許民眾更關心的是，花了上千億元整治，是不是真的就能讓基隆河乖乖的
聽話，走我們想讓它走的路？讓大台北區告別淹水之苦呢于立平陳志昌採
訪報導。經濟部水利處昨天，提出了基隆河整體治理計劃的新構想，想要
降低大台北區的，淹水危機．不過，由於計畫中的洪水分流構想，會讓東
北角的，海洋生態系面臨新的危機，國內海洋生態學者，今天針對基隆河
治理計畫，可能出現的幾個負面後果，提出呼籲。為了整治基隆河，經濟
部水利局，提出了「分洪」新構想，也就是在基隆河的上游，就將河水引
流到海裡，以減少水患，面對新出爐的洪水整治計畫，部份的海洋生態學
者除了批評水利局，仍跳脫不了人定勝天的思維，更呼籲這樣的方式，將
造成一場難以挽回的生態大浩劫都知道生態被大破壞，因為河海變色11
40這河海變色主要怎麼講，整個山上的水都往海裡沖，裡面帶了純淡水
性的魚蝦貝類，整個衝到疏洪道裡面的話，根本沒有辦法上溯，從鹽度0
的，跑到鹽度30度的鹹的海水裡面，這些淡水魚一定全部斃命。不只基
隆河將變成死河，分洪計畫的出海口就在東北角海域，挾帶大量土石的洪
水，也可能會影響漁業，甚至會扼殺台灣最北的珊瑚群體，改變海洋地貌
。學者更指出，設立疏洪道只能治標不能治本，基隆河曾經被截彎取直，
也曾經被工程的力量改變水貌，如今河水的流動，早已超乎我們的想像，
而基隆河的整治應該回歸原始面。如今不論是人比較重要，還是生態比較
重要，或許民眾更關心的是，花了上千億元整治，是不是真的就能讓基隆
河乖乖的聽話，走我們想讓它走的路？讓大台北區告別淹水之苦呢于立平
陳志昌採訪報導。經濟部水利處昨天，提出了基隆河整體治理計劃的新構
想，想要降低大台北區的，淹水危機．不過，由於計畫中的洪水分流構想
，會讓東北角的，海洋生態系面臨新的危機，國內海洋生態學者，今天針
對基隆河治理計畫，可能出現的幾個負面後果，提出呼籲。為了整治基隆
河，經濟部水利局，提出了「分洪」新構想，也就是在基隆河的上游，就
將河水引流到海裡，以減少水患，面對新出爐的洪水整治計畫，部份的海
洋生態學者除了批評水利局，仍跳脫不了人定勝天的思維，更呼籲這樣的
方式，將造成一場難以挽回的生態大浩劫都知道生態被大破壞，因為河海
變色1140這河海變色主要怎麼講，整個山上的水都往海裡沖，裡面帶
了純淡水性的魚蝦貝類，整個衝到疏洪道裡面的話，根本沒有辦法上溯，
從鹽度0的，跑到鹽度30度的鹹的海水裡面，這些淡水魚一定全部斃命
。不只基隆河將變成死河，分洪計畫的出海口就在東北角海域，挾帶大量
土石的洪水，也可能會影響漁業，甚至會扼殺台灣最北的珊瑚群體，改變
海洋地貌。學者更指出，設立疏洪道只能治標不能治本，基隆河曾經被截
彎取直，也曾經被工程的力量改變水貌，如今河水的流動，早已超乎我們
的想像，而基隆河的整治應該回歸原始面。如今不論是人比較重要，還是
生態比較重要，或許民眾更關心的是，花了上千億元整治，是不是真的就
能讓基隆河乖乖的聽話，走我們想讓它走的路？讓大台北區告別淹水之苦
呢于立平陳志昌採訪報導。經濟部水利處昨天，提出了基隆河整體治理計
劃的新構想，想要降低大台北區的，淹水危機．不過，由於計畫中的洪水
分流構想，會讓東北角的，海洋生態系面臨新的危機，國內海洋生態學者
，今天針對基隆河治理計畫，可能出現的幾個負面後果，提出呼籲。為了
整治基隆河，經濟部水利局，提出了「分洪」新構想，也就是在基隆河的
上游，就將河水引流到海裡，以減少水患，面對新出爐的洪水整治計畫，
部份的海洋生態學者除了批評水利局，仍跳脫不了人定勝天的思維，更呼
籲這樣的方式，將造成一場難以挽回的生態大浩劫都知道生態被大破壞，
因為河海變色1140這河海變色主要怎麼講，整個山上的水都往海裡沖
，裡面帶了純淡水性的魚蝦貝類，整個衝到疏洪道裡面的話，根本沒有辦
法上溯，從鹽度0的，跑到鹽度30度的鹹的海水裡面，這些淡水魚一定
全部斃命。不只基隆河將變成死河，分洪計畫的出海口就在東北角海域，
挾帶大量土石的洪水，也可能會影響漁業，甚至會扼殺台灣最北的珊瑚群
體，改變海洋地貌。學者更指出，設立疏洪道只能治標不能治本，基隆河
曾經被截彎取直，也曾經被工程的力量改變水貌，如今河水的流動，早已
超乎我們的想像，而基隆河的整治應該回歸原始面。如今不論是人比較重
要，還是生態比較重要，或許民眾更關心的是，花了上千億元整治，是不
是真的就能讓基隆河乖乖的聽話，走我們想讓它走的路？讓大台北區告別
淹水之苦呢于立平陳志昌採訪報導。經濟部水利處昨天，提出了基隆河整
體治理計劃的新構想，想要降低大台北區的，淹水危機．不過，由於計畫
中的洪水分流構想，會讓東北角的，海洋生態系面臨新的危機，國內海洋
生態學者，今天針對基隆河治理計畫，可能出現的幾個負面後果，提出呼
籲。為了整治基隆河，經濟部水利局，提出了「分洪」新構想，也就是在
基隆河的上游，就將河水引流到海裡，以減少水患，面對新出爐的洪水整
治計畫，部份的海洋生態學者除了批評水利局，仍跳脫不了人定勝天的思
維，更呼籲這樣的方式，將造成一場難以挽回的生態大浩劫都知道生態被
大破壞，因為河海變色1140這河海變色主要怎麼講，整個山上的水都
往海裡沖，裡面帶了純淡水性的魚蝦貝類，整個衝到疏洪道裡面的話，根
本沒有辦法上溯，從鹽度0的，跑到鹽度30度的鹹的海水裡面，這些淡
水魚一定全部斃命。不只基隆河將變成死河，分洪計畫的出海口就在東北
角海域，挾帶大量土石的洪水，也可能會影響漁業，甚至會扼殺台灣最北
的珊瑚群體，改變海洋地貌。學者更指出，設立疏洪道只能治標不能治本
，基隆河曾經被截彎取直，也曾經被工程的力量改變水貌，如今河水的流
動，早已超乎我們的想像，而基隆河的整治應該回歸原始面。如今不論是
人比較重要，還是生態比較重要，或許民眾更關心的是，花了上千億元整
治，是不是真的就能讓基隆河乖乖的聽話，走我們想讓它走的路？讓大台
北區告別淹水之苦呢于立平陳志昌採訪報導。
