納莉颱風，為基隆河流域的汐止、基隆等地，帶來嚴重水患，也因此，政
府決定要重新評估，基隆河整治計畫。經濟部水利處在今天表示，未來將
考慮，在基隆河上游，開闢更多隧道，以強化分洪的方式，取代目前的築
堤方法。這樣的畫面，對許多民眾來說，應該記憶猶新，納莉颱風，讓基
隆河，氾濫成災，也促使政府，重新思考，基隆河整治方法。今天，經濟
部水利處，召開記者會表示，政府，未來將在基隆河上游，增建隧道，將
河水，引入地下，這種分洪方法，來解決，水患問題。在原本的，基隆河
整治方案中，只有員山子，一個分洪道，現在，政府，要在整個基隆河上
游，再增加傑魚、四腳亭以及八堵，三個分洪道，另外，也將在基隆河兩
岸，增加截流路線。總共的經費，是800多億元。學者認為，以上游分
洪的方法，來整治水患，不但有效，也符合經濟效益。不過，學者認為，
在上游分洪，雖然有效，但卻必須面對，環境與社會問題。經濟部表示，
他們會再與環保署，及經建會評估，新計畫的可行性，並希以三年的時間
完工。經濟部並表示，如果所有分洪道，都建設完成，基隆河上游，將會
多出，110平方公里的疏洪面積，到時候，瑞芳;八堵，甚至汐止，就
有可能，告別水患威脅。公視新聞蘇怡如/郭俊麟採訪報導納莉颱風，為
基隆河流域的汐止、基隆等地，帶來嚴重水患，也因此，政府決定要重新
評估，基隆河整治計畫。經濟部水利處在今天表示，未來將考慮，在基隆
河上游，開闢更多隧道，以強化分洪的方式，取代目前的築堤方法。這樣
的畫面，對許多民眾來說，應該記憶猶新，納莉颱風，讓基隆河，氾濫成
災，也促使政府，重新思考，基隆河整治方法。今天，經濟部水利處，召
開記者會表示，政府，未來將在基隆河上游，增建隧道，將河水，引入地
下，這種分洪方法，來解決，水患問題。在原本的，基隆河整治方案中，
只有員山子，一個分洪道，現在，政府，要在整個基隆河上游，再增加傑
魚、四腳亭以及八堵，三個分洪道，另外，也將在基隆河兩岸，增加截流
路線。總共的經費，是800多億元。學者認為，以上游分洪的方法，來
整治水患，不但有效，也符合經濟效益。不過，學者認為，在上游分洪，
雖然有效，但卻必須面對，環境與社會問題。經濟部表示，他們會再與環
保署，及經建會評估，新計畫的可行性，並希以三年的時間完工。經濟部
並表示，如果所有分洪道，都建設完成，基隆河上游，將會多出，110
平方公里的疏洪面積，到時候，瑞芳;八堵，甚至汐止，就有可能，告別
水患威脅。公視新聞蘇怡如/郭俊麟採訪報導納莉颱風，為基隆河流域的
汐止、基隆等地，帶來嚴重水患，也因此，政府決定要重新評估，基隆河
整治計畫。經濟部水利處在今天表示，未來將考慮，在基隆河上游，開闢
更多隧道，以強化分洪的方式，取代目前的築堤方法。這樣的畫面，對許
多民眾來說，應該記憶猶新，納莉颱風，讓基隆河，氾濫成災，也促使政
府，重新思考，基隆河整治方法。今天，經濟部水利處，召開記者會表示
，政府，未來將在基隆河上游，增建隧道，將河水，引入地下，這種分洪
方法，來解決，水患問題。在原本的，基隆河整治方案中，只有員山子，
一個分洪道，現在，政府，要在整個基隆河上游，再增加傑魚、四腳亭以
及八堵，三個分洪道，另外，也將在基隆河兩岸，增加截流路線。總共的
經費，是800多億元。學者認為，以上游分洪的方法，來整治水患，不
但有效，也符合經濟效益。不過，學者認為，在上游分洪，雖然有效，但
卻必須面對，環境與社會問題。經濟部表示，他們會再與環保署，及經建
會評估，新計畫的可行性，並希以三年的時間完工。經濟部並表示，如果
所有分洪道，都建設完成，基隆河上游，將會多出，110平方公里的疏
洪面積，到時候，瑞芳;八堵，甚至汐止，就有可能，告別水患威脅。公
視新聞蘇怡如/郭俊麟採訪報導納莉颱風，為基隆河流域的汐止、基隆等
地，帶來嚴重水患，也因此，政府決定要重新評估，基隆河整治計畫。經
濟部水利處在今天表示，未來將考慮，在基隆河上游，開闢更多隧道，以
強化分洪的方式，取代目前的築堤方法。這樣的畫面，對許多民眾來說，
應該記憶猶新，納莉颱風，讓基隆河，氾濫成災，也促使政府，重新思考
，基隆河整治方法。今天，經濟部水利處，召開記者會表示，政府，未來
將在基隆河上游，增建隧道，將河水，引入地下，這種分洪方法，來解決
，水患問題。在原本的，基隆河整治方案中，只有員山子，一個分洪道，
現在，政府，要在整個基隆河上游，再增加傑魚、四腳亭以及八堵，三個
分洪道，另外，也將在基隆河兩岸，增加截流路線。總共的經費，是80
0多億元。學者認為，以上游分洪的方法，來整治水患，不但有效，也符
合經濟效益。不過，學者認為，在上游分洪，雖然有效，但卻必須面對，
環境與社會問題。經濟部表示，他們會再與環保署，及經建會評估，新計
畫的可行性，並希以三年的時間完工。經濟部並表示，如果所有分洪道，
都建設完成，基隆河上游，將會多出，110平方公里的疏洪面積，到時
候，瑞芳;八堵，甚至汐止，就有可能，告別水患威脅。公視新聞蘇怡如
/郭俊麟採訪報導納莉颱風，為基隆河流域的汐止、基隆等地，帶來嚴重
水患，也因此，政府決定要重新評估，基隆河整治計畫。經濟部水利處在
今天表示，未來將考慮，在基隆河上游，開闢更多隧道，以強化分洪的方
式，取代目前的築堤方法。這樣的畫面，對許多民眾來說，應該記憶猶新
，納莉颱風，讓基隆河，氾濫成災，也促使政府，重新思考，基隆河整治
方法。今天，經濟部水利處，召開記者會表示，政府，未來將在基隆河上
游，增建隧道，將河水，引入地下，這種分洪方法，來解決，水患問題。
在原本的，基隆河整治方案中，只有員山子，一個分洪道，現在，政府，
要在整個基隆河上游，再增加傑魚、四腳亭以及八堵，三個分洪道，另外
，也將在基隆河兩岸，增加截流路線。總共的經費，是800多億元。學
者認為，以上游分洪的方法，來整治水患，不但有效，也符合經濟效益。
不過，學者認為，在上游分洪，雖然有效，但卻必須面對，環境與社會問
題。經濟部表示，他們會再與環保署，及經建會評估，新計畫的可行性，
並希以三年的時間完工。經濟部並表示，如果所有分洪道，都建設完成，
基隆河上游，將會多出，110平方公里的疏洪面積，到時候，瑞芳;八
堵，甚至汐止，就有可能，告別水患威脅。公視新聞蘇怡如/郭俊麟採訪
報導納莉颱風，為基隆河流域的汐止、基隆等地，帶來嚴重水患，也因此
，政府決定要重新評估，基隆河整治計畫。經濟部水利處在今天表示，未
來將考慮，在基隆河上游，開闢更多隧道，以強化分洪的方式，取代目前
的築堤方法。這樣的畫面，對許多民眾來說，應該記憶猶新，納莉颱風，
讓基隆河，氾濫成災，也促使政府，重新思考，基隆河整治方法。今天，
經濟部水利處，召開記者會表示，政府，未來將在基隆河上游，增建隧道
，將河水，引入地下，這種分洪方法，來解決，水患問題。在原本的，基
隆河整治方案中，只有員山子，一個分洪道，現在，政府，要在整個基隆
河上游，再增加傑魚、四腳亭以及八堵，三個分洪道，另外，也將在基隆
河兩岸，增加截流路線。總共的經費，是800多億元。學者認為，以上
游分洪的方法，來整治水患，不但有效，也符合經濟效益。不過，學者認
為，在上游分洪，雖然有效，但卻必須面對，環境與社會問題。經濟部表
示，他們會再與環保署，及經建會評估，新計畫的可行性，並希以三年的
時間完工。經濟部並表示，如果所有分洪道，都建設完成，基隆河上游，
將會多出，110平方公里的疏洪面積，到時候，瑞芳;八堵，甚至汐止
，就有可能，告別水患威脅。公視新聞蘇怡如/郭俊麟採訪報導納莉颱風
，為基隆河流域的汐止、基隆等地，帶來嚴重水患，也因此，政府決定要
重新評估，基隆河整治計畫。經濟部水利處在今天表示，未來將考慮，在
基隆河上游，開闢更多隧道，以強化分洪的方式，取代目前的築堤方法。
這樣的畫面，對許多民眾來說，應該記憶猶新，納莉颱風，讓基隆河，氾
濫成災，也促使政府，重新思考，基隆河整治方法。今天，經濟部水利處
，召開記者會表示，政府，未來將在基隆河上游，增建隧道，將河水，引
入地下，這種分洪方法，來解決，水患問題。在原本的，基隆河整治方案
中，只有員山子，一個分洪道，現在，政府，要在整個基隆河上游，再增
加傑魚、四腳亭以及八堵，三個分洪道，另外，也將在基隆河兩岸，增加
截流路線。總共的經費，是800多億元。學者認為，以上游分洪的方法
，來整治水患，不但有效，也符合經濟效益。不過，學者認為，在上游分
洪，雖然有效，但卻必須面對，環境與社會問題。經濟部表示，他們會再
與環保署，及經建會評估，新計畫的可行性，並希以三年的時間完工。經
濟部並表示，如果所有分洪道，都建設完成，基隆河上游，將會多出，1
10平方公里的疏洪面積，到時候，瑞芳;八堵，甚至汐止，就有可能，
告別水患威脅。公視新聞蘇怡如/郭俊麟採訪報導納莉颱風，為基隆河流
域的汐止、基隆等地，帶來嚴重水患，也因此，政府決定要重新評估，基
隆河整治計畫。經濟部水利處在今天表示，未來將考慮，在基隆河上游，
開闢更多隧道，以強化分洪的方式，取代目前的築堤方法。這樣的畫面，
對許多民眾來說，應該記憶猶新，納莉颱風，讓基隆河，氾濫成災，也促
使政府，重新思考，基隆河整治方法。今天，經濟部水利處，召開記者會
表示，政府，未來將在基隆河上游，增建隧道，將河水，引入地下，這種
分洪方法，來解決，水患問題。在原本的，基隆河整治方案中，只有員山
子，一個分洪道，現在，政府，要在整個基隆河上游，再增加傑魚、四腳
亭以及八堵，三個分洪道，另外，也將在基隆河兩岸，增加截流路線。總
共的經費，是800多億元。學者認為，以上游分洪的方法，來整治水患
，不但有效，也符合經濟效益。不過，學者認為，在上游分洪，雖然有效
，但卻必須面對，環境與社會問題。經濟部表示，他們會再與環保署，及
經建會評估，新計畫的可行性，並希以三年的時間完工。經濟部並表示，
如果所有分洪道，都建設完成，基隆河上游，將會多出，110平方公里
的疏洪面積，到時候，瑞芳;八堵，甚至汐止，就有可能，告別水患威脅
。公視新聞蘇怡如/郭俊麟採訪報導納莉颱風，為基隆河流域的汐止、基
隆等地，帶來嚴重水患，也因此，政府決定要重新評估，基隆河整治計畫
。經濟部水利處在今天表示，未來將考慮，在基隆河上游，開闢更多隧道
，以強化分洪的方式，取代目前的築堤方法。這樣的畫面，對許多民眾來
說，應該記憶猶新，納莉颱風，讓基隆河，氾濫成災，也促使政府，重新
思考，基隆河整治方法。今天，經濟部水利處，召開記者會表示，政府，
未來將在基隆河上游，增建隧道，將河水，引入地下，這種分洪方法，來
解決，水患問題。在原本的，基隆河整治方案中，只有員山子，一個分洪
道，現在，政府，要在整個基隆河上游，再增加傑魚、四腳亭以及八堵，
三個分洪道，另外，也將在基隆河兩岸，增加截流路線。總共的經費，是
800多億元。學者認為，以上游分洪的方法，來整治水患，不但有效，
也符合經濟效益。不過，學者認為，在上游分洪，雖然有效，但卻必須面
對，環境與社會問題。經濟部表示，他們會再與環保署，及經建會評估，
新計畫的可行性，並希以三年的時間完工。經濟部並表示，如果所有分洪
道，都建設完成，基隆河上游，將會多出，110平方公里的疏洪面積，
到時候，瑞芳;八堵，甚至汐止，就有可能，告別水患威脅。公視新聞蘇
怡如/郭俊麟採訪報導納莉颱風，為基隆河流域的汐止、基隆等地，帶來
嚴重水患，也因此，政府決定要重新評估，基隆河整治計畫。經濟部水利
處在今天表示，未來將考慮，在基隆河上游，開闢更多隧道，以強化分洪
的方式，取代目前的築堤方法。這樣的畫面，對許多民眾來說，應該記憶
猶新，納莉颱風，讓基隆河，氾濫成災，也促使政府，重新思考，基隆河
整治方法。今天，經濟部水利處，召開記者會表示，政府，未來將在基隆
河上游，增建隧道，將河水，引入地下，這種分洪方法，來解決，水患問
題。在原本的，基隆河整治方案中，只有員山子，一個分洪道，現在，政
府，要在整個基隆河上游，再增加傑魚、四腳亭以及八堵，三個分洪道，
另外，也將在基隆河兩岸，增加截流路線。總共的經費，是800多億元
。學者認為，以上游分洪的方法，來整治水患，不但有效，也符合經濟效
益。不過，學者認為，在上游分洪，雖然有效，但卻必須面對，環境與社
會問題。經濟部表示，他們會再與環保署，及經建會評估，新計畫的可行
性，並希以三年的時間完工。經濟部並表示，如果所有分洪道，都建設完
成，基隆河上游，將會多出，110平方公里的疏洪面積，到時候，瑞芳
;八堵，甚至汐止，就有可能，告別水患威脅。公視新聞蘇怡如/郭俊麟
採訪報導納莉颱風，為基隆河流域的汐止、基隆等地，帶來嚴重水患，也
因此，政府決定要重新評估，基隆河整治計畫。經濟部水利處在今天表示
，未來將考慮，在基隆河上游，開闢更多隧道，以強化分洪的方式，取代
目前的築堤方法。這樣的畫面，對許多民眾來說，應該記憶猶新，納莉颱
風，讓基隆河，氾濫成災，也促使政府，重新思考，基隆河整治方法。今
天，經濟部水利處，召開記者會表示，政府，未來將在基隆河上游，增建
隧道，將河水，引入地下，這種分洪方法，來解決，水患問題。在原本的
，基隆河整治方案中，只有員山子，一個分洪道，現在，政府，要在整個
基隆河上游，再增加傑魚、四腳亭以及八堵，三個分洪道，另外，也將在
基隆河兩岸，增加截流路線。總共的經費，是800多億元。學者認為，
以上游分洪的方法，來整治水患，不但有效，也符合經濟效益。不過，學
者認為，在上游分洪，雖然有效，但卻必須面對，環境與社會問題。經濟
部表示，他們會再與環保署，及經建會評估，新計畫的可行性，並希以三
年的時間完工。經濟部並表示，如果所有分洪道，都建設完成，基隆河上
游，將會多出，110平方公里的疏洪面積，到時候，瑞芳;八堵，甚至
汐止，就有可能，告別水患威脅。公視新聞蘇怡如/郭俊麟採訪報導
