納莉颱風，為基隆河流域的汐止、基隆等地，帶來嚴重水患，也因此，
政府決定要重新評估，基隆河整治計畫。
經濟部水利處在今天表示，未來將考慮，在基隆河上游，開闢更多隧道
，以強化分洪的方式，取代目前的築堤方法。
這樣的畫面，對許多民眾來說，應該記憶猶新，納莉颱風，讓基隆河，
氾濫成災，也促使政府，重新思考，基隆河整治方法。
今天，經濟部水利處，召開記者會表示，政府，未來將在基隆河上游，
增建隧道，將河水，引入地下，這種分洪方法，來解決，水患問題。
在原本的，基隆河整治方案中，只有員山子，一個分洪道，現在，政府
，要在整個基隆河上游，再增加傑魚、四腳亭以及八堵，三個分洪道
，另外，也將在基隆河兩岸，增加截流路線。
總共的經費，是800多億元。
學者認為，以上游分洪的方法，來整治水患，不但有效，也符合經濟效
益。
不過，學者認為，在上游分洪，雖然有效，但卻必須面對，環境與社會
問題。
經濟部表示，他們會再與環保署，及經建會評估，新計畫的可行性，並
希以三年的時間完工。
經濟部並表示，如果所有分洪道，都建設完成，基隆河上游，將會多出
，110平方公里的疏洪面積，到時候，瑞芳;八堵，甚至汐止，就
有可能，告別水患威脅。
公視新聞蘇怡如/郭俊麟採訪報導
