一年一度的老人流行性感冒疫苗接種計畫，從今天開始，在各縣市展開。
衛生署今年第一次，讓65歲以上的老人，免費接種流感疫苗。並且走入
社區，提供預防注射，讓年長者免於奔波之苦。挨了一針的陳伯伯，對著
媒體直說自己身體沒問題。今天是陳伯伯第一次，打流行性感冒疫苗。由
於，今年是衛生署第一次，走入社區，推廣免費的老人流感疫苗接種，因
此，住在附近的老先生和老太太，全都跑來了。今年剛好滿65歲的衛生
署長李明亮，也親自接種疫苗。由於，流行性A型和B型感冒，都發生在
每年12月到隔年的1，2月，因此，衛生署呼籲患有糖尿病，心血管疾
病和高血壓的老年人，要記得打預防針。今年全國除了有150萬劑的流
感疫苗，免費幫老人家注射外，也提供健康檢查，幫長者量血壓，抽血。
只要是在民國25年12月31號以前出生，攜帶健保卡和身份證，都可
以到各縣市衛生所，免費接種疫苗。公視新聞洪蕙竹針龔銘採訪報導一年
一度的老人流行性感冒疫苗接種計畫，從今天開始，在各縣市展開。衛生
署今年第一次，讓65歲以上的老人，免費接種流感疫苗。並且走入社區
，提供預防注射，讓年長者免於奔波之苦。挨了一針的陳伯伯，對著媒體
直說自己身體沒問題。今天是陳伯伯第一次，打流行性感冒疫苗。由於，
今年是衛生署第一次，走入社區，推廣免費的老人流感疫苗接種，因此，
住在附近的老先生和老太太，全都跑來了。今年剛好滿65歲的衛生署長
李明亮，也親自接種疫苗。由於，流行性A型和B型感冒，都發生在每年
12月到隔年的1，2月，因此，衛生署呼籲患有糖尿病，心血管疾病和
高血壓的老年人，要記得打預防針。今年全國除了有150萬劑的流感疫
苗，免費幫老人家注射外，也提供健康檢查，幫長者量血壓，抽血。只要
是在民國25年12月31號以前出生，攜帶健保卡和身份證，都可以到
各縣市衛生所，免費接種疫苗。公視新聞洪蕙竹針龔銘採訪報導一年一度
的老人流行性感冒疫苗接種計畫，從今天開始，在各縣市展開。衛生署今
年第一次，讓65歲以上的老人，免費接種流感疫苗。並且走入社區，提
供預防注射，讓年長者免於奔波之苦。挨了一針的陳伯伯，對著媒體直說
自己身體沒問題。今天是陳伯伯第一次，打流行性感冒疫苗。由於，今年
是衛生署第一次，走入社區，推廣免費的老人流感疫苗接種，因此，住在
附近的老先生和老太太，全都跑來了。今年剛好滿65歲的衛生署長李明
亮，也親自接種疫苗。由於，流行性A型和B型感冒，都發生在每年12
月到隔年的1，2月，因此，衛生署呼籲患有糖尿病，心血管疾病和高血
壓的老年人，要記得打預防針。今年全國除了有150萬劑的流感疫苗，
免費幫老人家注射外，也提供健康檢查，幫長者量血壓，抽血。只要是在
民國25年12月31號以前出生，攜帶健保卡和身份證，都可以到各縣
市衛生所，免費接種疫苗。公視新聞洪蕙竹針龔銘採訪報導一年一度的老
人流行性感冒疫苗接種計畫，從今天開始，在各縣市展開。衛生署今年第
一次，讓65歲以上的老人，免費接種流感疫苗。並且走入社區，提供預
防注射，讓年長者免於奔波之苦。挨了一針的陳伯伯，對著媒體直說自己
身體沒問題。今天是陳伯伯第一次，打流行性感冒疫苗。由於，今年是衛
生署第一次，走入社區，推廣免費的老人流感疫苗接種，因此，住在附近
的老先生和老太太，全都跑來了。今年剛好滿65歲的衛生署長李明亮，
也親自接種疫苗。由於，流行性A型和B型感冒，都發生在每年12月到
隔年的1，2月，因此，衛生署呼籲患有糖尿病，心血管疾病和高血壓的
老年人，要記得打預防針。今年全國除了有150萬劑的流感疫苗，免費
幫老人家注射外，也提供健康檢查，幫長者量血壓，抽血。只要是在民國
25年12月31號以前出生，攜帶健保卡和身份證，都可以到各縣市衛
生所，免費接種疫苗。公視新聞洪蕙竹針龔銘採訪報導一年一度的老人流
行性感冒疫苗接種計畫，從今天開始，在各縣市展開。衛生署今年第一次
，讓65歲以上的老人，免費接種流感疫苗。並且走入社區，提供預防注
射，讓年長者免於奔波之苦。挨了一針的陳伯伯，對著媒體直說自己身體
沒問題。今天是陳伯伯第一次，打流行性感冒疫苗。由於，今年是衛生署
第一次，走入社區，推廣免費的老人流感疫苗接種，因此，住在附近的老
先生和老太太，全都跑來了。今年剛好滿65歲的衛生署長李明亮，也親
自接種疫苗。由於，流行性A型和B型感冒，都發生在每年12月到隔年
的1，2月，因此，衛生署呼籲患有糖尿病，心血管疾病和高血壓的老年
人，要記得打預防針。今年全國除了有150萬劑的流感疫苗，免費幫老
人家注射外，也提供健康檢查，幫長者量血壓，抽血。只要是在民國25
年12月31號以前出生，攜帶健保卡和身份證，都可以到各縣市衛生所
，免費接種疫苗。公視新聞洪蕙竹針龔銘採訪報導一年一度的老人流行性
感冒疫苗接種計畫，從今天開始，在各縣市展開。衛生署今年第一次，讓
65歲以上的老人，免費接種流感疫苗。並且走入社區，提供預防注射，
讓年長者免於奔波之苦。挨了一針的陳伯伯，對著媒體直說自己身體沒問
題。今天是陳伯伯第一次，打流行性感冒疫苗。由於，今年是衛生署第一
次，走入社區，推廣免費的老人流感疫苗接種，因此，住在附近的老先生
和老太太，全都跑來了。今年剛好滿65歲的衛生署長李明亮，也親自接
種疫苗。由於，流行性A型和B型感冒，都發生在每年12月到隔年的1
，2月，因此，衛生署呼籲患有糖尿病，心血管疾病和高血壓的老年人，
要記得打預防針。今年全國除了有150萬劑的流感疫苗，免費幫老人家
注射外，也提供健康檢查，幫長者量血壓，抽血。只要是在民國25年1
2月31號以前出生，攜帶健保卡和身份證，都可以到各縣市衛生所，免
費接種疫苗。公視新聞洪蕙竹針龔銘採訪報導一年一度的老人流行性感冒
疫苗接種計畫，從今天開始，在各縣市展開。衛生署今年第一次，讓65
歲以上的老人，免費接種流感疫苗。並且走入社區，提供預防注射，讓年
長者免於奔波之苦。挨了一針的陳伯伯，對著媒體直說自己身體沒問題。
今天是陳伯伯第一次，打流行性感冒疫苗。由於，今年是衛生署第一次，
走入社區，推廣免費的老人流感疫苗接種，因此，住在附近的老先生和老
太太，全都跑來了。今年剛好滿65歲的衛生署長李明亮，也親自接種疫
苗。由於，流行性A型和B型感冒，都發生在每年12月到隔年的1，2
月，因此，衛生署呼籲患有糖尿病，心血管疾病和高血壓的老年人，要記
得打預防針。今年全國除了有150萬劑的流感疫苗，免費幫老人家注射
外，也提供健康檢查，幫長者量血壓，抽血。只要是在民國25年12月
31號以前出生，攜帶健保卡和身份證，都可以到各縣市衛生所，免費接
種疫苗。公視新聞洪蕙竹針龔銘採訪報導一年一度的老人流行性感冒疫苗
接種計畫，從今天開始，在各縣市展開。衛生署今年第一次，讓65歲以
上的老人，免費接種流感疫苗。並且走入社區，提供預防注射，讓年長者
免於奔波之苦。挨了一針的陳伯伯，對著媒體直說自己身體沒問題。今天
是陳伯伯第一次，打流行性感冒疫苗。由於，今年是衛生署第一次，走入
社區，推廣免費的老人流感疫苗接種，因此，住在附近的老先生和老太太
，全都跑來了。今年剛好滿65歲的衛生署長李明亮，也親自接種疫苗。
由於，流行性A型和B型感冒，都發生在每年12月到隔年的1，2月，
因此，衛生署呼籲患有糖尿病，心血管疾病和高血壓的老年人，要記得打
預防針。今年全國除了有150萬劑的流感疫苗，免費幫老人家注射外，
也提供健康檢查，幫長者量血壓，抽血。只要是在民國25年12月31
號以前出生，攜帶健保卡和身份證，都可以到各縣市衛生所，免費接種疫
苗。公視新聞洪蕙竹針龔銘採訪報導一年一度的老人流行性感冒疫苗接種
計畫，從今天開始，在各縣市展開。衛生署今年第一次，讓65歲以上的
老人，免費接種流感疫苗。並且走入社區，提供預防注射，讓年長者免於
奔波之苦。挨了一針的陳伯伯，對著媒體直說自己身體沒問題。今天是陳
伯伯第一次，打流行性感冒疫苗。由於，今年是衛生署第一次，走入社區
，推廣免費的老人流感疫苗接種，因此，住在附近的老先生和老太太，全
都跑來了。今年剛好滿65歲的衛生署長李明亮，也親自接種疫苗。由於
，流行性A型和B型感冒，都發生在每年12月到隔年的1，2月，因此
，衛生署呼籲患有糖尿病，心血管疾病和高血壓的老年人，要記得打預防
針。今年全國除了有150萬劑的流感疫苗，免費幫老人家注射外，也提
供健康檢查，幫長者量血壓，抽血。只要是在民國25年12月31號以
前出生，攜帶健保卡和身份證，都可以到各縣市衛生所，免費接種疫苗。
公視新聞洪蕙竹針龔銘採訪報導一年一度的老人流行性感冒疫苗接種計畫
，從今天開始，在各縣市展開。衛生署今年第一次，讓65歲以上的老人
，免費接種流感疫苗。並且走入社區，提供預防注射，讓年長者免於奔波
之苦。挨了一針的陳伯伯，對著媒體直說自己身體沒問題。今天是陳伯伯
第一次，打流行性感冒疫苗。由於，今年是衛生署第一次，走入社區，推
廣免費的老人流感疫苗接種，因此，住在附近的老先生和老太太，全都跑
來了。今年剛好滿65歲的衛生署長李明亮，也親自接種疫苗。由於，流
行性A型和B型感冒，都發生在每年12月到隔年的1，2月，因此，衛
生署呼籲患有糖尿病，心血管疾病和高血壓的老年人，要記得打預防針。
今年全國除了有150萬劑的流感疫苗，免費幫老人家注射外，也提供健
康檢查，幫長者量血壓，抽血。只要是在民國25年12月31號以前出
生，攜帶健保卡和身份證，都可以到各縣市衛生所，免費接種疫苗。公視
新聞洪蕙竹針龔銘採訪報導一年一度的老人流行性感冒疫苗接種計畫，從
今天開始，在各縣市展開。衛生署今年第一次，讓65歲以上的老人，免
費接種流感疫苗。並且走入社區，提供預防注射，讓年長者免於奔波之苦
。挨了一針的陳伯伯，對著媒體直說自己身體沒問題。今天是陳伯伯第一
次，打流行性感冒疫苗。由於，今年是衛生署第一次，走入社區，推廣免
費的老人流感疫苗接種，因此，住在附近的老先生和老太太，全都跑來了
。今年剛好滿65歲的衛生署長李明亮，也親自接種疫苗。由於，流行性
A型和B型感冒，都發生在每年12月到隔年的1，2月，因此，衛生署
呼籲患有糖尿病，心血管疾病和高血壓的老年人，要記得打預防針。今年
全國除了有150萬劑的流感疫苗，免費幫老人家注射外，也提供健康檢
查，幫長者量血壓，抽血。只要是在民國25年12月31號以前出生，
攜帶健保卡和身份證，都可以到各縣市衛生所，免費接種疫苗。公視新聞
洪蕙竹針龔銘採訪報導
