這一陣子，許多人飽受水患之苦，在各媒體的播報中，我們常常會聽到「
防洪頻率」一類的專有名詞，它代表什麼意思？繼續請專家告訴我們最近
，在媒體上，常常會出現「防洪頻率」這四個字，什麼是防洪頻率呢？專
家說，防洪頻率的意思是發生溢堤現象的機率。200年的防洪頻率就是
，200年才會發生一次溢堤現象，換句話說，一年之中的溢堤機率是2
00分之一。像這一次的納莉造成嚴重淹水，原因就是，基隆河的整治工
程只以10年防洪頻率的標準，來建築堤防，但是納莉的威力，卻超過了
200年，當然，水，就淹進市區了。不過，有人說納莉颱風是200年
才發生一次的天災，也有人說是150年，甚至有人說是400年，為什
麼會有這麼多不同的答案呢？北高兩市的市長，都曾經質疑過防洪頻率的
準確性，特別是一年之內，就發生了兩次200年才該來一次的大水患，
讓人很難不去懷疑，防洪頻率對於防洪究竟有多大幫助。公視新聞陳青文
、劉煌文、馬台興採訪報導這一陣子，許多人飽受水患之苦，在各媒體的
播報中，我們常常會聽到「防洪頻率」一類的專有名詞，它代表什麼意思
？繼續請專家告訴我們最近，在媒體上，常常會出現「防洪頻率」這四個
字，什麼是防洪頻率呢？專家說，防洪頻率的意思是發生溢堤現象的機率
。200年的防洪頻率就是，200年才會發生一次溢堤現象，換句話說
，一年之中的溢堤機率是200分之一。像這一次的納莉造成嚴重淹水，
原因就是，基隆河的整治工程只以10年防洪頻率的標準，來建築堤防，
但是納莉的威力，卻超過了200年，當然，水，就淹進市區了。不過，
有人說納莉颱風是200年才發生一次的天災，也有人說是150年，甚
至有人說是400年，為什麼會有這麼多不同的答案呢？北高兩市的市長
，都曾經質疑過防洪頻率的準確性，特別是一年之內，就發生了兩次20
0年才該來一次的大水患，讓人很難不去懷疑，防洪頻率對於防洪究竟有
多大幫助。公視新聞陳青文、劉煌文、馬台興採訪報導這一陣子，許多人
飽受水患之苦，在各媒體的播報中，我們常常會聽到「防洪頻率」一類的
專有名詞，它代表什麼意思？繼續請專家告訴我們最近，在媒體上，常常
會出現「防洪頻率」這四個字，什麼是防洪頻率呢？專家說，防洪頻率的
意思是發生溢堤現象的機率。200年的防洪頻率就是，200年才會發
生一次溢堤現象，換句話說，一年之中的溢堤機率是200分之一。像這
一次的納莉造成嚴重淹水，原因就是，基隆河的整治工程只以10年防洪
頻率的標準，來建築堤防，但是納莉的威力，卻超過了200年，當然，
水，就淹進市區了。不過，有人說納莉颱風是200年才發生一次的天災
，也有人說是150年，甚至有人說是400年，為什麼會有這麼多不同
的答案呢？北高兩市的市長，都曾經質疑過防洪頻率的準確性，特別是一
年之內，就發生了兩次200年才該來一次的大水患，讓人很難不去懷疑
，防洪頻率對於防洪究竟有多大幫助。公視新聞陳青文、劉煌文、馬台興
採訪報導這一陣子，許多人飽受水患之苦，在各媒體的播報中，我們常常
會聽到「防洪頻率」一類的專有名詞，它代表什麼意思？繼續請專家告訴
我們最近，在媒體上，常常會出現「防洪頻率」這四個字，什麼是防洪頻
率呢？專家說，防洪頻率的意思是發生溢堤現象的機率。200年的防洪
頻率就是，200年才會發生一次溢堤現象，換句話說，一年之中的溢堤
機率是200分之一。像這一次的納莉造成嚴重淹水，原因就是，基隆河
的整治工程只以10年防洪頻率的標準，來建築堤防，但是納莉的威力，
卻超過了200年，當然，水，就淹進市區了。不過，有人說納莉颱風是
200年才發生一次的天災，也有人說是150年，甚至有人說是400
年，為什麼會有這麼多不同的答案呢？北高兩市的市長，都曾經質疑過防
洪頻率的準確性，特別是一年之內，就發生了兩次200年才該來一次的
大水患，讓人很難不去懷疑，防洪頻率對於防洪究竟有多大幫助。公視新
聞陳青文、劉煌文、馬台興採訪報導這一陣子，許多人飽受水患之苦，在
各媒體的播報中，我們常常會聽到「防洪頻率」一類的專有名詞，它代表
什麼意思？繼續請專家告訴我們最近，在媒體上，常常會出現「防洪頻率
」這四個字，什麼是防洪頻率呢？專家說，防洪頻率的意思是發生溢堤現
象的機率。200年的防洪頻率就是，200年才會發生一次溢堤現象，
換句話說，一年之中的溢堤機率是200分之一。像這一次的納莉造成嚴
重淹水，原因就是，基隆河的整治工程只以10年防洪頻率的標準，來建
築堤防，但是納莉的威力，卻超過了200年，當然，水，就淹進市區了
。不過，有人說納莉颱風是200年才發生一次的天災，也有人說是15
0年，甚至有人說是400年，為什麼會有這麼多不同的答案呢？北高兩
市的市長，都曾經質疑過防洪頻率的準確性，特別是一年之內，就發生了
兩次200年才該來一次的大水患，讓人很難不去懷疑，防洪頻率對於防
洪究竟有多大幫助。公視新聞陳青文、劉煌文、馬台興採訪報導
