自立晚報今天宣佈停刊，其實許多媒體和政府高層都出身自立，它在言論
自由上有什麼重要影響？在勞資爭議的背後，又顯示了什麼媒體的共通問
題？記者葉怡君、陳信隆的採訪報導。點亮蠟燭，自立晚報的員工今天陪
伴這份創刊五十四年的報紙，最後一程。在台灣的報業史上，自立報系標
榜的「無黨無派、獨立經營」，曾經為它樹立獨特的風格，也寫下台灣新
聞自由重要的一頁。自立報系在戒嚴體制下，曾經三次停刊，後來又復刊
，民主的精神沒有被強權打倒，但是今天反而敵不過商業壓力的侵襲，這
也是現在大多數媒體面臨的問題。自立報系的工會自主性強，有目共睹，
1994年，員工曾提出「編輯室公約」，成立編輯委員會，保障新聞自
由，寫下新聞史上的重要篇章。許多過去的自立員工，今天都是各媒體、
甚至政府高層，如果自立真的必須關門，這塊招牌背後的精神，才是值得
傳承的香火。公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導。自立晚報今天宣佈停刊
，其實許多媒體和政府高層都出身自立，它在言論自由上有什麼重要影響
？在勞資爭議的背後，又顯示了什麼媒體的共通問題？記者葉怡君、陳信
隆的採訪報導。點亮蠟燭，自立晚報的員工今天陪伴這份創刊五十四年的
報紙，最後一程。在台灣的報業史上，自立報系標榜的「無黨無派、獨立
經營」，曾經為它樹立獨特的風格，也寫下台灣新聞自由重要的一頁。自
立報系在戒嚴體制下，曾經三次停刊，後來又復刊，民主的精神沒有被強
權打倒，但是今天反而敵不過商業壓力的侵襲，這也是現在大多數媒體面
臨的問題。自立報系的工會自主性強，有目共睹，1994年，員工曾提
出「編輯室公約」，成立編輯委員會，保障新聞自由，寫下新聞史上的重
要篇章。許多過去的自立員工，今天都是各媒體、甚至政府高層，如果自
立真的必須關門，這塊招牌背後的精神，才是值得傳承的香火。公視記者
葉怡君、陳信隆採訪報導。自立晚報今天宣佈停刊，其實許多媒體和政府
高層都出身自立，它在言論自由上有什麼重要影響？在勞資爭議的背後，
又顯示了什麼媒體的共通問題？記者葉怡君、陳信隆的採訪報導。點亮蠟
燭，自立晚報的員工今天陪伴這份創刊五十四年的報紙，最後一程。在台
灣的報業史上，自立報系標榜的「無黨無派、獨立經營」，曾經為它樹立
獨特的風格，也寫下台灣新聞自由重要的一頁。自立報系在戒嚴體制下，
曾經三次停刊，後來又復刊，民主的精神沒有被強權打倒，但是今天反而
敵不過商業壓力的侵襲，這也是現在大多數媒體面臨的問題。自立報系的
工會自主性強，有目共睹，1994年，員工曾提出「編輯室公約」，成
立編輯委員會，保障新聞自由，寫下新聞史上的重要篇章。許多過去的自
立員工，今天都是各媒體、甚至政府高層，如果自立真的必須關門，這塊
招牌背後的精神，才是值得傳承的香火。公視記者葉怡君、陳信隆採訪報
導。自立晚報今天宣佈停刊，其實許多媒體和政府高層都出身自立，它在
言論自由上有什麼重要影響？在勞資爭議的背後，又顯示了什麼媒體的共
通問題？記者葉怡君、陳信隆的採訪報導。點亮蠟燭，自立晚報的員工今
天陪伴這份創刊五十四年的報紙，最後一程。在台灣的報業史上，自立報
系標榜的「無黨無派、獨立經營」，曾經為它樹立獨特的風格，也寫下台
灣新聞自由重要的一頁。自立報系在戒嚴體制下，曾經三次停刊，後來又
復刊，民主的精神沒有被強權打倒，但是今天反而敵不過商業壓力的侵襲
，這也是現在大多數媒體面臨的問題。自立報系的工會自主性強，有目共
睹，1994年，員工曾提出「編輯室公約」，成立編輯委員會，保障新
聞自由，寫下新聞史上的重要篇章。許多過去的自立員工，今天都是各媒
體、甚至政府高層，如果自立真的必須關門，這塊招牌背後的精神，才是
值得傳承的香火。公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導。自立晚報今天宣佈
停刊，其實許多媒體和政府高層都出身自立，它在言論自由上有什麼重要
影響？在勞資爭議的背後，又顯示了什麼媒體的共通問題？記者葉怡君、
陳信隆的採訪報導。點亮蠟燭，自立晚報的員工今天陪伴這份創刊五十四
年的報紙，最後一程。在台灣的報業史上，自立報系標榜的「無黨無派、
獨立經營」，曾經為它樹立獨特的風格，也寫下台灣新聞自由重要的一頁
。自立報系在戒嚴體制下，曾經三次停刊，後來又復刊，民主的精神沒有
被強權打倒，但是今天反而敵不過商業壓力的侵襲，這也是現在大多數媒
體面臨的問題。自立報系的工會自主性強，有目共睹，1994年，員工
曾提出「編輯室公約」，成立編輯委員會，保障新聞自由，寫下新聞史上
的重要篇章。許多過去的自立員工，今天都是各媒體、甚至政府高層，如
果自立真的必須關門，這塊招牌背後的精神，才是值得傳承的香火。公視
記者葉怡君、陳信隆採訪報導。自立晚報今天宣佈停刊，其實許多媒體和
政府高層都出身自立，它在言論自由上有什麼重要影響？在勞資爭議的背
後，又顯示了什麼媒體的共通問題？記者葉怡君、陳信隆的採訪報導。點
亮蠟燭，自立晚報的員工今天陪伴這份創刊五十四年的報紙，最後一程。
在台灣的報業史上，自立報系標榜的「無黨無派、獨立經營」，曾經為它
樹立獨特的風格，也寫下台灣新聞自由重要的一頁。自立報系在戒嚴體制
下，曾經三次停刊，後來又復刊，民主的精神沒有被強權打倒，但是今天
反而敵不過商業壓力的侵襲，這也是現在大多數媒體面臨的問題。自立報
系的工會自主性強，有目共睹，1994年，員工曾提出「編輯室公約」
，成立編輯委員會，保障新聞自由，寫下新聞史上的重要篇章。許多過去
的自立員工，今天都是各媒體、甚至政府高層，如果自立真的必須關門，
這塊招牌背後的精神，才是值得傳承的香火。公視記者葉怡君、陳信隆採
訪報導。自立晚報今天宣佈停刊，其實許多媒體和政府高層都出身自立，
它在言論自由上有什麼重要影響？在勞資爭議的背後，又顯示了什麼媒體
的共通問題？記者葉怡君、陳信隆的採訪報導。點亮蠟燭，自立晚報的員
工今天陪伴這份創刊五十四年的報紙，最後一程。在台灣的報業史上，自
立報系標榜的「無黨無派、獨立經營」，曾經為它樹立獨特的風格，也寫
下台灣新聞自由重要的一頁。自立報系在戒嚴體制下，曾經三次停刊，後
來又復刊，民主的精神沒有被強權打倒，但是今天反而敵不過商業壓力的
侵襲，這也是現在大多數媒體面臨的問題。自立報系的工會自主性強，有
目共睹，1994年，員工曾提出「編輯室公約」，成立編輯委員會，保
障新聞自由，寫下新聞史上的重要篇章。許多過去的自立員工，今天都是
各媒體、甚至政府高層，如果自立真的必須關門，這塊招牌背後的精神，
才是值得傳承的香火。公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導。
