美國一名登山家羅斯頓，日前在登山過程中發生意外，右手被巨石壓住，
為了逃生，他忍痛自斷右臂，才順利獲救，而羅斯頓也首次對外界說明這
次九死一生的經驗。撿回一命的羅斯頓，以輕鬆的態度向媒體描述這個終
身難忘的經驗。羅斯頓說，他很高興，在自己還有體力的時候，就毅然做
了斷臂求生的決定。好不容易脫離大石的束縛，羅斯頓獨自走出被困的山
谷，靠著堅強的求生意志，終於獲救。樂觀的他，還不忘對現場媒體開開
玩笑。公視新聞綜合報導美國一名登山家羅斯頓，日前在登山過程中發生
意外，右手被巨石壓住，為了逃生，他忍痛自斷右臂，才順利獲救，而羅
斯頓也首次對外界說明這次九死一生的經驗。撿回一命的羅斯頓，以輕鬆
的態度向媒體描述這個終身難忘的經驗。羅斯頓說，他很高興，在自己還
有體力的時候，就毅然做了斷臂求生的決定。好不容易脫離大石的束縛，
羅斯頓獨自走出被困的山谷，靠著堅強的求生意志，終於獲救。樂觀的他
，還不忘對現場媒體開開玩笑。公視新聞綜合報導美國一名登山家羅斯頓
，日前在登山過程中發生意外，右手被巨石壓住，為了逃生，他忍痛自斷
右臂，才順利獲救，而羅斯頓也首次對外界說明這次九死一生的經驗。撿
回一命的羅斯頓，以輕鬆的態度向媒體描述這個終身難忘的經驗。羅斯頓
說，他很高興，在自己還有體力的時候，就毅然做了斷臂求生的決定。好
不容易脫離大石的束縛，羅斯頓獨自走出被困的山谷，靠著堅強的求生意
志，終於獲救。樂觀的他，還不忘對現場媒體開開玩笑。公視新聞綜合報
導美國一名登山家羅斯頓，日前在登山過程中發生意外，右手被巨石壓住
，為了逃生，他忍痛自斷右臂，才順利獲救，而羅斯頓也首次對外界說明
這次九死一生的經驗。撿回一命的羅斯頓，以輕鬆的態度向媒體描述這個
終身難忘的經驗。羅斯頓說，他很高興，在自己還有體力的時候，就毅然
做了斷臂求生的決定。好不容易脫離大石的束縛，羅斯頓獨自走出被困的
山谷，靠著堅強的求生意志，終於獲救。樂觀的他，還不忘對現場媒體開
開玩笑。公視新聞綜合報導美國一名登山家羅斯頓，日前在登山過程中發
生意外，右手被巨石壓住，為了逃生，他忍痛自斷右臂，才順利獲救，而
羅斯頓也首次對外界說明這次九死一生的經驗。撿回一命的羅斯頓，以輕
鬆的態度向媒體描述這個終身難忘的經驗。羅斯頓說，他很高興，在自己
還有體力的時候，就毅然做了斷臂求生的決定。好不容易脫離大石的束縛
，羅斯頓獨自走出被困的山谷，靠著堅強的求生意志，終於獲救。樂觀的
他，還不忘對現場媒體開開玩笑。公視新聞綜合報導美國一名登山家羅斯
頓，日前在登山過程中發生意外，右手被巨石壓住，為了逃生，他忍痛自
斷右臂，才順利獲救，而羅斯頓也首次對外界說明這次九死一生的經驗。
撿回一命的羅斯頓，以輕鬆的態度向媒體描述這個終身難忘的經驗。羅斯
頓說，他很高興，在自己還有體力的時候，就毅然做了斷臂求生的決定。
好不容易脫離大石的束縛，羅斯頓獨自走出被困的山谷，靠著堅強的求生
意志，終於獲救。樂觀的他，還不忘對現場媒體開開玩笑。公視新聞綜合
報導
