未來台灣加入世界貿易組織後，國外的產品將大量進口，消費者將可以買
到，更多樣的商品。但國外的病蟲害，甚至動物傳染病，也有可能因此傳
到國內。農委會現在，不但正在加強準備防疫工作，同時也希望，國小老
師，能向學生宣導，全民防疫的觀念農委會，今天召開記者會表示，為了
因應加入WTO，將從後天開始，舉辦教師，認識動植物防疫的研習活動
，希望藉此，向下札根，培養全民防疫觀念。這幾年，不少商人因為走私
國外農產品，為台灣，帶來了嚴重疫情。像民國86年，就因為不肖商人
，從大陸，走私豬隻進口，因而爆發了，大規模的口蹄疫疫情，農委會表
示，入會後，隨著進口農產品變多，不只動物，連植物，也可能挾帶害蟲
進口，尤其是大陸，更是多種傳染病，及病蟲害的疫區。農委會希望，在
未來的，國小鄉土教學課程中，老師，能帶小朋友，認識動植物疫情、並
宣導，禁止，從國外攜帶農產品入境的觀念。公視新聞蘇怡如/郭俊麟採
訪報導未來台灣加入世界貿易組織後，國外的產品將大量進口，消費者將
可以買到，更多樣的商品。但國外的病蟲害，甚至動物傳染病，也有可能
因此傳到國內。農委會現在，不但正在加強準備防疫工作，同時也希望，
國小老師，能向學生宣導，全民防疫的觀念農委會，今天召開記者會表示
，為了因應加入WTO，將從後天開始，舉辦教師，認識動植物防疫的研
習活動，希望藉此，向下札根，培養全民防疫觀念。這幾年，不少商人因
為走私國外農產品，為台灣，帶來了嚴重疫情。像民國86年，就因為不
肖商人，從大陸，走私豬隻進口，因而爆發了，大規模的口蹄疫疫情，農
委會表示，入會後，隨著進口農產品變多，不只動物，連植物，也可能挾
帶害蟲進口，尤其是大陸，更是多種傳染病，及病蟲害的疫區。農委會希
望，在未來的，國小鄉土教學課程中，老師，能帶小朋友，認識動植物疫
情、並宣導，禁止，從國外攜帶農產品入境的觀念。公視新聞蘇怡如/郭
俊麟採訪報導未來台灣加入世界貿易組織後，國外的產品將大量進口，消
費者將可以買到，更多樣的商品。但國外的病蟲害，甚至動物傳染病，也
有可能因此傳到國內。農委會現在，不但正在加強準備防疫工作，同時也
希望，國小老師，能向學生宣導，全民防疫的觀念農委會，今天召開記者
會表示，為了因應加入WTO，將從後天開始，舉辦教師，認識動植物防
疫的研習活動，希望藉此，向下札根，培養全民防疫觀念。這幾年，不少
商人因為走私國外農產品，為台灣，帶來了嚴重疫情。像民國86年，就
因為不肖商人，從大陸，走私豬隻進口，因而爆發了，大規模的口蹄疫疫
情，農委會表示，入會後，隨著進口農產品變多，不只動物，連植物，也
可能挾帶害蟲進口，尤其是大陸，更是多種傳染病，及病蟲害的疫區。農
委會希望，在未來的，國小鄉土教學課程中，老師，能帶小朋友，認識動
植物疫情、並宣導，禁止，從國外攜帶農產品入境的觀念。公視新聞蘇怡
如/郭俊麟採訪報導未來台灣加入世界貿易組織後，國外的產品將大量進
口，消費者將可以買到，更多樣的商品。但國外的病蟲害，甚至動物傳染
病，也有可能因此傳到國內。農委會現在，不但正在加強準備防疫工作，
同時也希望，國小老師，能向學生宣導，全民防疫的觀念農委會，今天召
開記者會表示，為了因應加入WTO，將從後天開始，舉辦教師，認識動
植物防疫的研習活動，希望藉此，向下札根，培養全民防疫觀念。這幾年
，不少商人因為走私國外農產品，為台灣，帶來了嚴重疫情。像民國86
年，就因為不肖商人，從大陸，走私豬隻進口，因而爆發了，大規模的口
蹄疫疫情，農委會表示，入會後，隨著進口農產品變多，不只動物，連植
物，也可能挾帶害蟲進口，尤其是大陸，更是多種傳染病，及病蟲害的疫
區。農委會希望，在未來的，國小鄉土教學課程中，老師，能帶小朋友，
認識動植物疫情、並宣導，禁止，從國外攜帶農產品入境的觀念。公視新
聞蘇怡如/郭俊麟採訪報導未來台灣加入世界貿易組織後，國外的產品將
大量進口，消費者將可以買到，更多樣的商品。但國外的病蟲害，甚至動
物傳染病，也有可能因此傳到國內。農委會現在，不但正在加強準備防疫
工作，同時也希望，國小老師，能向學生宣導，全民防疫的觀念農委會，
今天召開記者會表示，為了因應加入WTO，將從後天開始，舉辦教師，
認識動植物防疫的研習活動，希望藉此，向下札根，培養全民防疫觀念。
這幾年，不少商人因為走私國外農產品，為台灣，帶來了嚴重疫情。像民
國86年，就因為不肖商人，從大陸，走私豬隻進口，因而爆發了，大規
模的口蹄疫疫情，農委會表示，入會後，隨著進口農產品變多，不只動物
，連植物，也可能挾帶害蟲進口，尤其是大陸，更是多種傳染病，及病蟲
害的疫區。農委會希望，在未來的，國小鄉土教學課程中，老師，能帶小
朋友，認識動植物疫情、並宣導，禁止，從國外攜帶農產品入境的觀念。
公視新聞蘇怡如/郭俊麟採訪報導未來台灣加入世界貿易組織後，國外的
產品將大量進口，消費者將可以買到，更多樣的商品。但國外的病蟲害，
甚至動物傳染病，也有可能因此傳到國內。農委會現在，不但正在加強準
備防疫工作，同時也希望，國小老師，能向學生宣導，全民防疫的觀念農
委會，今天召開記者會表示，為了因應加入WTO，將從後天開始，舉辦
教師，認識動植物防疫的研習活動，希望藉此，向下札根，培養全民防疫
觀念。這幾年，不少商人因為走私國外農產品，為台灣，帶來了嚴重疫情
。像民國86年，就因為不肖商人，從大陸，走私豬隻進口，因而爆發了
，大規模的口蹄疫疫情，農委會表示，入會後，隨著進口農產品變多，不
只動物，連植物，也可能挾帶害蟲進口，尤其是大陸，更是多種傳染病，
及病蟲害的疫區。農委會希望，在未來的，國小鄉土教學課程中，老師，
能帶小朋友，認識動植物疫情、並宣導，禁止，從國外攜帶農產品入境的
觀念。公視新聞蘇怡如/郭俊麟採訪報導未來台灣加入世界貿易組織後，
國外的產品將大量進口，消費者將可以買到，更多樣的商品。但國外的病
蟲害，甚至動物傳染病，也有可能因此傳到國內。農委會現在，不但正在
加強準備防疫工作，同時也希望，國小老師，能向學生宣導，全民防疫的
觀念農委會，今天召開記者會表示，為了因應加入WTO，將從後天開始
，舉辦教師，認識動植物防疫的研習活動，希望藉此，向下札根，培養全
民防疫觀念。這幾年，不少商人因為走私國外農產品，為台灣，帶來了嚴
重疫情。像民國86年，就因為不肖商人，從大陸，走私豬隻進口，因而
爆發了，大規模的口蹄疫疫情，農委會表示，入會後，隨著進口農產品變
多，不只動物，連植物，也可能挾帶害蟲進口，尤其是大陸，更是多種傳
染病，及病蟲害的疫區。農委會希望，在未來的，國小鄉土教學課程中，
老師，能帶小朋友，認識動植物疫情、並宣導，禁止，從國外攜帶農產品
入境的觀念。公視新聞蘇怡如/郭俊麟採訪報導
