近年來，雖然有部份私立學校，因為出現財務問題而成為新聞的焦點，不
過，在台灣還是有許多有理想的私校教育家。而今天，也有一項專門表揚
傑出私校教職人員的，弘道獎在今天頒發。37年前和丈夫在台中胼手胝
足創辦學校的黎校長，現年已經80歲，他也是這一屆弘道獎中年紀最大
的領獎人。同時，獲獎的二十位人士都是來自台灣各地的資深私校經營者
和教育家。除了頒發弘道獎獎表揚傑出的私校教育人員，大會也同時頒獎
給在私校服務有十五年以上的資深教師。主辦單位全國私立教育事業協會
也藉這個機會，希望呼籲教育部在制定私校法的時候，也能多關心私校教
師的權益。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導近年來，雖然有部份私立學
校，因為出現財務問題而成為新聞的焦點，不過，在台灣還是有許多有理
想的私校教育家。而今天，也有一項專門表揚傑出私校教職人員的，弘道
獎在今天頒發。37年前和丈夫在台中胼手胝足創辦學校的黎校長，現年
已經80歲，他也是這一屆弘道獎中年紀最大的領獎人。同時，獲獎的二
十位人士都是來自台灣各地的資深私校經營者和教育家。除了頒發弘道獎
獎表揚傑出的私校教育人員，大會也同時頒獎給在私校服務有十五年以上
的資深教師。主辦單位全國私立教育事業協會也藉這個機會，希望呼籲教
育部在制定私校法的時候，也能多關心私校教師的權益。公視新聞郭美芳
/邱福財採訪報導近年來，雖然有部份私立學校，因為出現財務問題而成
為新聞的焦點，不過，在台灣還是有許多有理想的私校教育家。而今天，
也有一項專門表揚傑出私校教職人員的，弘道獎在今天頒發。37年前和
丈夫在台中胼手胝足創辦學校的黎校長，現年已經80歲，他也是這一屆
弘道獎中年紀最大的領獎人。同時，獲獎的二十位人士都是來自台灣各地
的資深私校經營者和教育家。除了頒發弘道獎獎表揚傑出的私校教育人員
，大會也同時頒獎給在私校服務有十五年以上的資深教師。主辦單位全國
私立教育事業協會也藉這個機會，希望呼籲教育部在制定私校法的時候，
也能多關心私校教師的權益。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導近年來，
雖然有部份私立學校，因為出現財務問題而成為新聞的焦點，不過，在台
灣還是有許多有理想的私校教育家。而今天，也有一項專門表揚傑出私校
教職人員的，弘道獎在今天頒發。37年前和丈夫在台中胼手胝足創辦學
校的黎校長，現年已經80歲，他也是這一屆弘道獎中年紀最大的領獎人
。同時，獲獎的二十位人士都是來自台灣各地的資深私校經營者和教育家
。除了頒發弘道獎獎表揚傑出的私校教育人員，大會也同時頒獎給在私校
服務有十五年以上的資深教師。主辦單位全國私立教育事業協會也藉這個
機會，希望呼籲教育部在制定私校法的時候，也能多關心私校教師的權益
。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導近年來，雖然有部份私立學校，因為
出現財務問題而成為新聞的焦點，不過，在台灣還是有許多有理想的私校
教育家。而今天，也有一項專門表揚傑出私校教職人員的，弘道獎在今天
頒發。37年前和丈夫在台中胼手胝足創辦學校的黎校長，現年已經80
歲，他也是這一屆弘道獎中年紀最大的領獎人。同時，獲獎的二十位人士
都是來自台灣各地的資深私校經營者和教育家。除了頒發弘道獎獎表揚傑
出的私校教育人員，大會也同時頒獎給在私校服務有十五年以上的資深教
師。主辦單位全國私立教育事業協會也藉這個機會，希望呼籲教育部在制
定私校法的時候，也能多關心私校教師的權益。公視新聞郭美芳/邱福財
採訪報導近年來，雖然有部份私立學校，因為出現財務問題而成為新聞的
焦點，不過，在台灣還是有許多有理想的私校教育家。而今天，也有一項
專門表揚傑出私校教職人員的，弘道獎在今天頒發。37年前和丈夫在台
中胼手胝足創辦學校的黎校長，現年已經80歲，他也是這一屆弘道獎中
年紀最大的領獎人。同時，獲獎的二十位人士都是來自台灣各地的資深私
校經營者和教育家。除了頒發弘道獎獎表揚傑出的私校教育人員，大會也
同時頒獎給在私校服務有十五年以上的資深教師。主辦單位全國私立教育
事業協會也藉這個機會，希望呼籲教育部在制定私校法的時候，也能多關
心私校教師的權益。公視新聞郭美芳/邱福財採訪報導近年來，雖然有部
份私立學校，因為出現財務問題而成為新聞的焦點，不過，在台灣還是有
許多有理想的私校教育家。而今天，也有一項專門表揚傑出私校教職人員
的，弘道獎在今天頒發。37年前和丈夫在台中胼手胝足創辦學校的黎校
長，現年已經80歲，他也是這一屆弘道獎中年紀最大的領獎人。同時，
獲獎的二十位人士都是來自台灣各地的資深私校經營者和教育家。除了頒
發弘道獎獎表揚傑出的私校教育人員，大會也同時頒獎給在私校服務有十
五年以上的資深教師。主辦單位全國私立教育事業協會也藉這個機會，希
望呼籲教育部在制定私校法的時候，也能多關心私校教師的權益。公視新
聞郭美芳/邱福財採訪報導
