關心財經消息，美國聯邦準備理事會很可能今天再度宣布降息，市場上也
預期，國內央行會跟進調降利率。從去年底以來，央行已經九度降息，銀
行也跟進，降低存款利率，但是放款利率調幅卻不大，有學者認為，利率
水準已經普遍低落，再加上存放款利差過大，頻頻降息對經濟景氣幫助不
大。走進銀行，告示牌上的利率不斷走低，眼看著存在銀行的錢越來越少
，而美國聯邦準備理事會，今天又可能再度宣布降息，國內央行也表示，
會有適度回應。其實國內央行去年底以來，也已經有九次的降息動作，目
前重貼現率在百分之2.75，而擔保放款融通利率在3.125個百分
點。外界預期這次可能會再降一到兩碼，銀行如果再跟進降息，存款利率
將會低於百分之三。一般來說，降息的意義是希望能刺激投資，但是學者
認為，在目前市場需求不振，利率一降再降，已經失去彈性，刺激經濟的
效果實在有限，在一片降息聲中，消費者也不難發現，現在存款利息越來
越低，但是貸款的利率卻還是居高不下，學者認為，這也是一種不合理的
現象。學者指出，銀行考慮到獲利問題，不願大幅調降放款利率，但也可
能因此造成資金流動的問題，所以在全球的降息聲中，要能夠同時尋求銀
行獲利以及刺激消費的平衡點，確實是對央行的考驗。林珍汝　彭耀祖關
心財經消息，美國聯邦準備理事會很可能今天再度宣布降息，市場上也預
期，國內央行會跟進調降利率。從去年底以來，央行已經九度降息，銀行
也跟進，降低存款利率，但是放款利率調幅卻不大，有學者認為，利率水
準已經普遍低落，再加上存放款利差過大，頻頻降息對經濟景氣幫助不大
。走進銀行，告示牌上的利率不斷走低，眼看著存在銀行的錢越來越少，
而美國聯邦準備理事會，今天又可能再度宣布降息，國內央行也表示，會
有適度回應。其實國內央行去年底以來，也已經有九次的降息動作，目前
重貼現率在百分之2.75，而擔保放款融通利率在3.125個百分點
。外界預期這次可能會再降一到兩碼，銀行如果再跟進降息，存款利率將
會低於百分之三。一般來說，降息的意義是希望能刺激投資，但是學者認
為，在目前市場需求不振，利率一降再降，已經失去彈性，刺激經濟的效
果實在有限，在一片降息聲中，消費者也不難發現，現在存款利息越來越
低，但是貸款的利率卻還是居高不下，學者認為，這也是一種不合理的現
象。學者指出，銀行考慮到獲利問題，不願大幅調降放款利率，但也可能
因此造成資金流動的問題，所以在全球的降息聲中，要能夠同時尋求銀行
獲利以及刺激消費的平衡點，確實是對央行的考驗。林珍汝　彭耀祖關心
財經消息，美國聯邦準備理事會很可能今天再度宣布降息，市場上也預期
，國內央行會跟進調降利率。從去年底以來，央行已經九度降息，銀行也
跟進，降低存款利率，但是放款利率調幅卻不大，有學者認為，利率水準
已經普遍低落，再加上存放款利差過大，頻頻降息對經濟景氣幫助不大。
走進銀行，告示牌上的利率不斷走低，眼看著存在銀行的錢越來越少，而
美國聯邦準備理事會，今天又可能再度宣布降息，國內央行也表示，會有
適度回應。其實國內央行去年底以來，也已經有九次的降息動作，目前重
貼現率在百分之2.75，而擔保放款融通利率在3.125個百分點。
外界預期這次可能會再降一到兩碼，銀行如果再跟進降息，存款利率將會
低於百分之三。一般來說，降息的意義是希望能刺激投資，但是學者認為
，在目前市場需求不振，利率一降再降，已經失去彈性，刺激經濟的效果
實在有限，在一片降息聲中，消費者也不難發現，現在存款利息越來越低
，但是貸款的利率卻還是居高不下，學者認為，這也是一種不合理的現象
。學者指出，銀行考慮到獲利問題，不願大幅調降放款利率，但也可能因
此造成資金流動的問題，所以在全球的降息聲中，要能夠同時尋求銀行獲
利以及刺激消費的平衡點，確實是對央行的考驗。林珍汝　彭耀祖關心財
經消息，美國聯邦準備理事會很可能今天再度宣布降息，市場上也預期，
國內央行會跟進調降利率。從去年底以來，央行已經九度降息，銀行也跟
進，降低存款利率，但是放款利率調幅卻不大，有學者認為，利率水準已
經普遍低落，再加上存放款利差過大，頻頻降息對經濟景氣幫助不大。走
進銀行，告示牌上的利率不斷走低，眼看著存在銀行的錢越來越少，而美
國聯邦準備理事會，今天又可能再度宣布降息，國內央行也表示，會有適
度回應。其實國內央行去年底以來，也已經有九次的降息動作，目前重貼
現率在百分之2.75，而擔保放款融通利率在3.125個百分點。外
界預期這次可能會再降一到兩碼，銀行如果再跟進降息，存款利率將會低
於百分之三。一般來說，降息的意義是希望能刺激投資，但是學者認為，
在目前市場需求不振，利率一降再降，已經失去彈性，刺激經濟的效果實
在有限，在一片降息聲中，消費者也不難發現，現在存款利息越來越低，
但是貸款的利率卻還是居高不下，學者認為，這也是一種不合理的現象。
學者指出，銀行考慮到獲利問題，不願大幅調降放款利率，但也可能因此
造成資金流動的問題，所以在全球的降息聲中，要能夠同時尋求銀行獲利
以及刺激消費的平衡點，確實是對央行的考驗。林珍汝　彭耀祖關心財經
消息，美國聯邦準備理事會很可能今天再度宣布降息，市場上也預期，國
內央行會跟進調降利率。從去年底以來，央行已經九度降息，銀行也跟進
，降低存款利率，但是放款利率調幅卻不大，有學者認為，利率水準已經
普遍低落，再加上存放款利差過大，頻頻降息對經濟景氣幫助不大。走進
銀行，告示牌上的利率不斷走低，眼看著存在銀行的錢越來越少，而美國
聯邦準備理事會，今天又可能再度宣布降息，國內央行也表示，會有適度
回應。其實國內央行去年底以來，也已經有九次的降息動作，目前重貼現
率在百分之2.75，而擔保放款融通利率在3.125個百分點。外界
預期這次可能會再降一到兩碼，銀行如果再跟進降息，存款利率將會低於
百分之三。一般來說，降息的意義是希望能刺激投資，但是學者認為，在
目前市場需求不振，利率一降再降，已經失去彈性，刺激經濟的效果實在
有限，在一片降息聲中，消費者也不難發現，現在存款利息越來越低，但
是貸款的利率卻還是居高不下，學者認為，這也是一種不合理的現象。學
者指出，銀行考慮到獲利問題，不願大幅調降放款利率，但也可能因此造
成資金流動的問題，所以在全球的降息聲中，要能夠同時尋求銀行獲利以
及刺激消費的平衡點，確實是對央行的考驗。林珍汝　彭耀祖關心財經消
息，美國聯邦準備理事會很可能今天再度宣布降息，市場上也預期，國內
央行會跟進調降利率。從去年底以來，央行已經九度降息，銀行也跟進，
降低存款利率，但是放款利率調幅卻不大，有學者認為，利率水準已經普
遍低落，再加上存放款利差過大，頻頻降息對經濟景氣幫助不大。走進銀
行，告示牌上的利率不斷走低，眼看著存在銀行的錢越來越少，而美國聯
邦準備理事會，今天又可能再度宣布降息，國內央行也表示，會有適度回
應。其實國內央行去年底以來，也已經有九次的降息動作，目前重貼現率
在百分之2.75，而擔保放款融通利率在3.125個百分點。外界預
期這次可能會再降一到兩碼，銀行如果再跟進降息，存款利率將會低於百
分之三。一般來說，降息的意義是希望能刺激投資，但是學者認為，在目
前市場需求不振，利率一降再降，已經失去彈性，刺激經濟的效果實在有
限，在一片降息聲中，消費者也不難發現，現在存款利息越來越低，但是
貸款的利率卻還是居高不下，學者認為，這也是一種不合理的現象。學者
指出，銀行考慮到獲利問題，不願大幅調降放款利率，但也可能因此造成
資金流動的問題，所以在全球的降息聲中，要能夠同時尋求銀行獲利以及
刺激消費的平衡點，確實是對央行的考驗。林珍汝　彭耀祖關心財經消息
，美國聯邦準備理事會很可能今天再度宣布降息，市場上也預期，國內央
行會跟進調降利率。從去年底以來，央行已經九度降息，銀行也跟進，降
低存款利率，但是放款利率調幅卻不大，有學者認為，利率水準已經普遍
低落，再加上存放款利差過大，頻頻降息對經濟景氣幫助不大。走進銀行
，告示牌上的利率不斷走低，眼看著存在銀行的錢越來越少，而美國聯邦
準備理事會，今天又可能再度宣布降息，國內央行也表示，會有適度回應
。其實國內央行去年底以來，也已經有九次的降息動作，目前重貼現率在
百分之2.75，而擔保放款融通利率在3.125個百分點。外界預期
這次可能會再降一到兩碼，銀行如果再跟進降息，存款利率將會低於百分
之三。一般來說，降息的意義是希望能刺激投資，但是學者認為，在目前
市場需求不振，利率一降再降，已經失去彈性，刺激經濟的效果實在有限
，在一片降息聲中，消費者也不難發現，現在存款利息越來越低，但是貸
款的利率卻還是居高不下，學者認為，這也是一種不合理的現象。學者指
出，銀行考慮到獲利問題，不願大幅調降放款利率，但也可能因此造成資
金流動的問題，所以在全球的降息聲中，要能夠同時尋求銀行獲利以及刺
激消費的平衡點，確實是對央行的考驗。林珍汝　彭耀祖關心財經消息，
美國聯邦準備理事會很可能今天再度宣布降息，市場上也預期，國內央行
會跟進調降利率。從去年底以來，央行已經九度降息，銀行也跟進，降低
存款利率，但是放款利率調幅卻不大，有學者認為，利率水準已經普遍低
落，再加上存放款利差過大，頻頻降息對經濟景氣幫助不大。走進銀行，
告示牌上的利率不斷走低，眼看著存在銀行的錢越來越少，而美國聯邦準
備理事會，今天又可能再度宣布降息，國內央行也表示，會有適度回應。
其實國內央行去年底以來，也已經有九次的降息動作，目前重貼現率在百
分之2.75，而擔保放款融通利率在3.125個百分點。外界預期這
次可能會再降一到兩碼，銀行如果再跟進降息，存款利率將會低於百分之
三。一般來說，降息的意義是希望能刺激投資，但是學者認為，在目前市
場需求不振，利率一降再降，已經失去彈性，刺激經濟的效果實在有限，
在一片降息聲中，消費者也不難發現，現在存款利息越來越低，但是貸款
的利率卻還是居高不下，學者認為，這也是一種不合理的現象。學者指出
，銀行考慮到獲利問題，不願大幅調降放款利率，但也可能因此造成資金
流動的問題，所以在全球的降息聲中，要能夠同時尋求銀行獲利以及刺激
消費的平衡點，確實是對央行的考驗。林珍汝　彭耀祖
