人權週報一開始，我們看到，因為警察洩漏偵查秘密給媒體，讓只是犯
罪嫌疑人的現役軍官黃鈞達，莫名其妙失去了軍人楷模，後來證實他
是無辜的，法院也判決警察局應該負國家賠償的責任，這個案件公共
黃鈞達是國軍十軍團的幹部，服役七年，官拜上尉，自信工作認真，部
隊長官也認為他很優秀。
八十八年七月二十四號，黃鈞達向部隊繳完照片，回家休息，他在睡夢
中被人叫醒，一切都變了。
他手下的一名士官，退伍之後被人殺害，警方根據錯誤的線索，認為黃
鈞達和另他的三名屬下共同謀財害命，把他們一起移送軍法。
事件演變成頭條新聞，黃鈞達被銬在警察局，他回憶說，從來沒有面對
過那麼多的記者。
經過測謊和法醫驗屍證實，被抓的四個人當中，只有一人涉案，黃鈞達
和另兩人被關了三十九天之後獲得釋放，也恢復了軍職，但是他的國
軍楷模沒了，心情也受到影響。
警察局始終沒有道歉，也不承認犯了錯，將他移送的刑警，還獲得記功
。
即使法院判決黃鈞達勝訴確定，他們仍不願意道歉。
至於當初大肆報導黃鈞達涉嫌殺人的媒體，絕大多數都沒有用相同的篇
幅，替他的平反做報導。
到今天仍不願意道歉。
而電視上，也照常用當初報導黃鈞達事件的方式，處理犯罪新聞。
這讓黃鈞達覺得有些感慨。
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
