全民指紋檔到底建不建？原本在七月間被行政院否決的這項計畫，現在
又出現變數，立法委員王麗萍今天表示，支持警方殷切期盼的全民指
紋建檔計畫，換句話說，原本行政院打算修法刪除，換發身分證時要
行政院在兩個月前退回內政部提報的全民指紋建檔計畫預算，人權團體
覺得打了一個勝仗，不過他們高興沒有多久，主張指紋建檔的警政署
又演出絕地大反攻。
立法委員王麗萍今天舉行記者會，邀來警界人士，力陳指紋建檔的好處
，除了可以用在刑案偵辦，還包括無名屍的比對，遊民，失蹤人口和
失智老人的身分確認。
行政院是在兩個月前，退回內政部編列的購買指紋掃描儀器預算，這筆
預算分三年編列，打算花七億元，讓全國各戶政機關購買三百九十九
台的指紋掃描機器。
包括總統府人權諮詢小組，和行政院的人權推動委員會都認為太過花錢
，而且違反人權，極力反對，行政院最後否決了這項預算，並且打算
提案修改戶籍法第八條，換發身分證應該按捺指紋的規定。
不過今天出面支持警界的立委王麗萍說，目前社會治安很差，民眾應該
會支持犧牲部分隱私，來維持社會治安的指紋建檔計畫，行政院沒有
讓贊成指紋建檔的意見充分陳述，就否定這項計畫，所以他將杯葛行
讓全民指紋建檔的計畫，有可能起死回生。
王麗萍說，指紋建檔到底有沒有侵害人權，應該經過進一步的討論，因
此他願意進一步召開公聽會，讓正反雙方的意見，有充分辯論的空間
。
公視新聞吳東牧，郭俊麟，採訪報導。
