全民指紋檔到底建不建？原本在七月間被行政院否決的這項計畫，現在又
出現變數，立法委員王麗萍今天表示，支持警方殷切期盼的全民指紋建檔
計畫，換句話說，原本行政院打算修法刪除，換發身分證時要按捺指紋的
規定，已經有立委打算抵制。行政院在兩個月前退回內政部提報的全民指
紋建檔計畫預算，人權團體覺得打了一個勝仗，不過他們高興沒有多久，
主張指紋建檔的警政署又演出絕地大反攻。立法委員王麗萍今天舉行記者
會，邀來警界人士，力陳指紋建檔的好處，除了可以用在刑案偵辦，還包
括無名屍的比對，遊民，失蹤人口和失智老人的身分確認。行政院是在兩
個月前，退回內政部編列的購買指紋掃描儀器預算，這筆預算分三年編列
，打算花七億元，讓全國各戶政機關購買三百九十九台的指紋掃描機器。
包括總統府人權諮詢小組，和行政院的人權推動委員會都認為太過花錢，
而且違反人權，極力反對，行政院最後否決了這項預算，並且打算提案修
改戶籍法第八條，換發身分證應該按捺指紋的規定。不過今天出面支持警
界的立委王麗萍說，目前社會治安很差，民眾應該會支持犧牲部分隱私，
來維持社會治安的指紋建檔計畫，行政院沒有讓贊成指紋建檔的意見充分
陳述，就否定這項計畫，所以他將杯葛行政院的修法。讓全民指紋建檔的
計畫，有可能起死回生。王麗萍說，指紋建檔到底有沒有侵害人權，應該
經過進一步的討論，因此他願意進一步召開公聽會，讓正反雙方的意見，
有充分辯論的空間。公視新聞吳東牧，郭俊麟，採訪報導。全民指紋檔到
底建不建？原本在七月間被行政院否決的這項計畫，現在又出現變數，立
法委員王麗萍今天表示，支持警方殷切期盼的全民指紋建檔計畫，換句話
說，原本行政院打算修法刪除，換發身分證時要按捺指紋的規定，已經有
立委打算抵制。行政院在兩個月前退回內政部提報的全民指紋建檔計畫預
算，人權團體覺得打了一個勝仗，不過他們高興沒有多久，主張指紋建檔
的警政署又演出絕地大反攻。立法委員王麗萍今天舉行記者會，邀來警界
人士，力陳指紋建檔的好處，除了可以用在刑案偵辦，還包括無名屍的比
對，遊民，失蹤人口和失智老人的身分確認。行政院是在兩個月前，退回
內政部編列的購買指紋掃描儀器預算，這筆預算分三年編列，打算花七億
元，讓全國各戶政機關購買三百九十九台的指紋掃描機器。包括總統府人
權諮詢小組，和行政院的人權推動委員會都認為太過花錢，而且違反人權
，極力反對，行政院最後否決了這項預算，並且打算提案修改戶籍法第八
條，換發身分證應該按捺指紋的規定。不過今天出面支持警界的立委王麗
萍說，目前社會治安很差，民眾應該會支持犧牲部分隱私，來維持社會治
安的指紋建檔計畫，行政院沒有讓贊成指紋建檔的意見充分陳述，就否定
這項計畫，所以他將杯葛行政院的修法。讓全民指紋建檔的計畫，有可能
起死回生。王麗萍說，指紋建檔到底有沒有侵害人權，應該經過進一步的
討論，因此他願意進一步召開公聽會，讓正反雙方的意見，有充分辯論的
空間。公視新聞吳東牧，郭俊麟，採訪報導。全民指紋檔到底建不建？原
本在七月間被行政院否決的這項計畫，現在又出現變數，立法委員王麗萍
今天表示，支持警方殷切期盼的全民指紋建檔計畫，換句話說，原本行政
院打算修法刪除，換發身分證時要按捺指紋的規定，已經有立委打算抵制
。行政院在兩個月前退回內政部提報的全民指紋建檔計畫預算，人權團體
覺得打了一個勝仗，不過他們高興沒有多久，主張指紋建檔的警政署又演
出絕地大反攻。立法委員王麗萍今天舉行記者會，邀來警界人士，力陳指
紋建檔的好處，除了可以用在刑案偵辦，還包括無名屍的比對，遊民，失
蹤人口和失智老人的身分確認。行政院是在兩個月前，退回內政部編列的
購買指紋掃描儀器預算，這筆預算分三年編列，打算花七億元，讓全國各
戶政機關購買三百九十九台的指紋掃描機器。包括總統府人權諮詢小組，
和行政院的人權推動委員會都認為太過花錢，而且違反人權，極力反對，
行政院最後否決了這項預算，並且打算提案修改戶籍法第八條，換發身分
證應該按捺指紋的規定。不過今天出面支持警界的立委王麗萍說，目前社
會治安很差，民眾應該會支持犧牲部分隱私，來維持社會治安的指紋建檔
計畫，行政院沒有讓贊成指紋建檔的意見充分陳述，就否定這項計畫，所
以他將杯葛行政院的修法。讓全民指紋建檔的計畫，有可能起死回生。王
麗萍說，指紋建檔到底有沒有侵害人權，應該經過進一步的討論，因此他
願意進一步召開公聽會，讓正反雙方的意見，有充分辯論的空間。公視新
聞吳東牧，郭俊麟，採訪報導。全民指紋檔到底建不建？原本在七月間被
行政院否決的這項計畫，現在又出現變數，立法委員王麗萍今天表示，支
持警方殷切期盼的全民指紋建檔計畫，換句話說，原本行政院打算修法刪
除，換發身分證時要按捺指紋的規定，已經有立委打算抵制。行政院在兩
個月前退回內政部提報的全民指紋建檔計畫預算，人權團體覺得打了一個
勝仗，不過他們高興沒有多久，主張指紋建檔的警政署又演出絕地大反攻
。立法委員王麗萍今天舉行記者會，邀來警界人士，力陳指紋建檔的好處
，除了可以用在刑案偵辦，還包括無名屍的比對，遊民，失蹤人口和失智
老人的身分確認。行政院是在兩個月前，退回內政部編列的購買指紋掃描
儀器預算，這筆預算分三年編列，打算花七億元，讓全國各戶政機關購買
三百九十九台的指紋掃描機器。包括總統府人權諮詢小組，和行政院的人
權推動委員會都認為太過花錢，而且違反人權，極力反對，行政院最後否
決了這項預算，並且打算提案修改戶籍法第八條，換發身分證應該按捺指
紋的規定。不過今天出面支持警界的立委王麗萍說，目前社會治安很差，
民眾應該會支持犧牲部分隱私，來維持社會治安的指紋建檔計畫，行政院
沒有讓贊成指紋建檔的意見充分陳述，就否定這項計畫，所以他將杯葛行
政院的修法。讓全民指紋建檔的計畫，有可能起死回生。王麗萍說，指紋
建檔到底有沒有侵害人權，應該經過進一步的討論，因此他願意進一步召
開公聽會，讓正反雙方的意見，有充分辯論的空間。公視新聞吳東牧，郭
俊麟，採訪報導。全民指紋檔到底建不建？原本在七月間被行政院否決的
這項計畫，現在又出現變數，立法委員王麗萍今天表示，支持警方殷切期
盼的全民指紋建檔計畫，換句話說，原本行政院打算修法刪除，換發身分
證時要按捺指紋的規定，已經有立委打算抵制。行政院在兩個月前退回內
政部提報的全民指紋建檔計畫預算，人權團體覺得打了一個勝仗，不過他
們高興沒有多久，主張指紋建檔的警政署又演出絕地大反攻。立法委員王
麗萍今天舉行記者會，邀來警界人士，力陳指紋建檔的好處，除了可以用
在刑案偵辦，還包括無名屍的比對，遊民，失蹤人口和失智老人的身分確
認。行政院是在兩個月前，退回內政部編列的購買指紋掃描儀器預算，這
筆預算分三年編列，打算花七億元，讓全國各戶政機關購買三百九十九台
的指紋掃描機器。包括總統府人權諮詢小組，和行政院的人權推動委員會
都認為太過花錢，而且違反人權，極力反對，行政院最後否決了這項預算
，並且打算提案修改戶籍法第八條，換發身分證應該按捺指紋的規定。不
過今天出面支持警界的立委王麗萍說，目前社會治安很差，民眾應該會支
持犧牲部分隱私，來維持社會治安的指紋建檔計畫，行政院沒有讓贊成指
紋建檔的意見充分陳述，就否定這項計畫，所以他將杯葛行政院的修法。
讓全民指紋建檔的計畫，有可能起死回生。王麗萍說，指紋建檔到底有沒
有侵害人權，應該經過進一步的討論，因此他願意進一步召開公聽會，讓
正反雙方的意見，有充分辯論的空間。公視新聞吳東牧，郭俊麟，採訪報
導。全民指紋檔到底建不建？原本在七月間被行政院否決的這項計畫，現
在又出現變數，立法委員王麗萍今天表示，支持警方殷切期盼的全民指紋
建檔計畫，換句話說，原本行政院打算修法刪除，換發身分證時要按捺指
紋的規定，已經有立委打算抵制。行政院在兩個月前退回內政部提報的全
民指紋建檔計畫預算，人權團體覺得打了一個勝仗，不過他們高興沒有多
久，主張指紋建檔的警政署又演出絕地大反攻。立法委員王麗萍今天舉行
記者會，邀來警界人士，力陳指紋建檔的好處，除了可以用在刑案偵辦，
還包括無名屍的比對，遊民，失蹤人口和失智老人的身分確認。行政院是
在兩個月前，退回內政部編列的購買指紋掃描儀器預算，這筆預算分三年
編列，打算花七億元，讓全國各戶政機關購買三百九十九台的指紋掃描機
器。包括總統府人權諮詢小組，和行政院的人權推動委員會都認為太過花
錢，而且違反人權，極力反對，行政院最後否決了這項預算，並且打算提
案修改戶籍法第八條，換發身分證應該按捺指紋的規定。不過今天出面支
持警界的立委王麗萍說，目前社會治安很差，民眾應該會支持犧牲部分隱
私，來維持社會治安的指紋建檔計畫，行政院沒有讓贊成指紋建檔的意見
充分陳述，就否定這項計畫，所以他將杯葛行政院的修法。讓全民指紋建
檔的計畫，有可能起死回生。王麗萍說，指紋建檔到底有沒有侵害人權，
應該經過進一步的討論，因此他願意進一步召開公聽會，讓正反雙方的意
見，有充分辯論的空間。公視新聞吳東牧，郭俊麟，採訪報導。全民指紋
檔到底建不建？原本在七月間被行政院否決的這項計畫，現在又出現變數
，立法委員王麗萍今天表示，支持警方殷切期盼的全民指紋建檔計畫，換
句話說，原本行政院打算修法刪除，換發身分證時要按捺指紋的規定，已
經有立委打算抵制。行政院在兩個月前退回內政部提報的全民指紋建檔計
畫預算，人權團體覺得打了一個勝仗，不過他們高興沒有多久，主張指紋
建檔的警政署又演出絕地大反攻。立法委員王麗萍今天舉行記者會，邀來
警界人士，力陳指紋建檔的好處，除了可以用在刑案偵辦，還包括無名屍
的比對，遊民，失蹤人口和失智老人的身分確認。行政院是在兩個月前，
退回內政部編列的購買指紋掃描儀器預算，這筆預算分三年編列，打算花
七億元，讓全國各戶政機關購買三百九十九台的指紋掃描機器。包括總統
府人權諮詢小組，和行政院的人權推動委員會都認為太過花錢，而且違反
人權，極力反對，行政院最後否決了這項預算，並且打算提案修改戶籍法
第八條，換發身分證應該按捺指紋的規定。不過今天出面支持警界的立委
王麗萍說，目前社會治安很差，民眾應該會支持犧牲部分隱私，來維持社
會治安的指紋建檔計畫，行政院沒有讓贊成指紋建檔的意見充分陳述，就
否定這項計畫，所以他將杯葛行政院的修法。讓全民指紋建檔的計畫，有
可能起死回生。王麗萍說，指紋建檔到底有沒有侵害人權，應該經過進一
步的討論，因此他願意進一步召開公聽會，讓正反雙方的意見，有充分辯
論的空間。公視新聞吳東牧，郭俊麟，採訪報導。全民指紋檔到底建不建
？原本在七月間被行政院否決的這項計畫，現在又出現變數，立法委員王
麗萍今天表示，支持警方殷切期盼的全民指紋建檔計畫，換句話說，原本
行政院打算修法刪除，換發身分證時要按捺指紋的規定，已經有立委打算
抵制。行政院在兩個月前退回內政部提報的全民指紋建檔計畫預算，人權
團體覺得打了一個勝仗，不過他們高興沒有多久，主張指紋建檔的警政署
又演出絕地大反攻。立法委員王麗萍今天舉行記者會，邀來警界人士，力
陳指紋建檔的好處，除了可以用在刑案偵辦，還包括無名屍的比對，遊民
，失蹤人口和失智老人的身分確認。行政院是在兩個月前，退回內政部編
列的購買指紋掃描儀器預算，這筆預算分三年編列，打算花七億元，讓全
國各戶政機關購買三百九十九台的指紋掃描機器。包括總統府人權諮詢小
組，和行政院的人權推動委員會都認為太過花錢，而且違反人權，極力反
對，行政院最後否決了這項預算，並且打算提案修改戶籍法第八條，換發
身分證應該按捺指紋的規定。不過今天出面支持警界的立委王麗萍說，目
前社會治安很差，民眾應該會支持犧牲部分隱私，來維持社會治安的指紋
建檔計畫，行政院沒有讓贊成指紋建檔的意見充分陳述，就否定這項計畫
，所以他將杯葛行政院的修法。讓全民指紋建檔的計畫，有可能起死回生
。王麗萍說，指紋建檔到底有沒有侵害人權，應該經過進一步的討論，因
此他願意進一步召開公聽會，讓正反雙方的意見，有充分辯論的空間。公
視新聞吳東牧，郭俊麟，採訪報導。全民指紋檔到底建不建？原本在七月
間被行政院否決的這項計畫，現在又出現變數，立法委員王麗萍今天表示
，支持警方殷切期盼的全民指紋建檔計畫，換句話說，原本行政院打算修
法刪除，換發身分證時要按捺指紋的規定，已經有立委打算抵制。行政院
在兩個月前退回內政部提報的全民指紋建檔計畫預算，人權團體覺得打了
一個勝仗，不過他們高興沒有多久，主張指紋建檔的警政署又演出絕地大
反攻。立法委員王麗萍今天舉行記者會，邀來警界人士，力陳指紋建檔的
好處，除了可以用在刑案偵辦，還包括無名屍的比對，遊民，失蹤人口和
失智老人的身分確認。行政院是在兩個月前，退回內政部編列的購買指紋
掃描儀器預算，這筆預算分三年編列，打算花七億元，讓全國各戶政機關
購買三百九十九台的指紋掃描機器。包括總統府人權諮詢小組，和行政院
的人權推動委員會都認為太過花錢，而且違反人權，極力反對，行政院最
後否決了這項預算，並且打算提案修改戶籍法第八條，換發身分證應該按
捺指紋的規定。不過今天出面支持警界的立委王麗萍說，目前社會治安很
差，民眾應該會支持犧牲部分隱私，來維持社會治安的指紋建檔計畫，行
政院沒有讓贊成指紋建檔的意見充分陳述，就否定這項計畫，所以他將杯
葛行政院的修法。讓全民指紋建檔的計畫，有可能起死回生。王麗萍說，
指紋建檔到底有沒有侵害人權，應該經過進一步的討論，因此他願意進一
步召開公聽會，讓正反雙方的意見，有充分辯論的空間。公視新聞吳東牧
，郭俊麟，採訪報導。
