繼續來看選舉相關新聞，首先是，中選會在今天早上召開記者會，說明選
舉工作程序以及參選人應注意事項，同時間，四位立委參選人及環保團體
也在立法院簽署「環保選舉」自律公約，承諾推動一場乾淨的選舉。。記
者李慧宜、林國煌的報導。除了這場選舉的重要性之外，黃石城也提醒所
有參選人，從十月七號到十月十一號止，中選會將受理候選人登記，執行
審核表件和收取保證金等相關申請工作。同時間，在立法院內，有一群立
委參選人和環保團體則共同舉辦「環保選舉」的造勢活動。在記者會中，
參加的現任立委或立委參選人，都很賣力推銷環保選舉的重要性，而在問
到如何約束簽署自律公約的候選人時，環保團體表示，會找民間義工協助
進行選戰觀察，讓選民有更多的選擇。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。繼續來看選舉相關新聞，首先是，中選會在今天早上召開記者會，
說明選舉工作程序以及參選人應注意事項，同時間，四位立委參選人及環
保團體也在立法院簽署「環保選舉」自律公約，承諾推動一場乾淨的選舉
。。記者李慧宜、林國煌的報導。除了這場選舉的重要性之外，黃石城也
提醒所有參選人，從十月七號到十月十一號止，中選會將受理候選人登記
，執行審核表件和收取保證金等相關申請工作。同時間，在立法院內，有
一群立委參選人和環保團體則共同舉辦「環保選舉」的造勢活動。在記者
會中，參加的現任立委或立委參選人，都很賣力推銷環保選舉的重要性，
而在問到如何約束簽署自律公約的候選人時，環保團體表示，會找民間義
工協助進行選戰觀察，讓選民有更多的選擇。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。繼續來看選舉相關新聞，首先是，中選會在今天早上召開記
者會，說明選舉工作程序以及參選人應注意事項，同時間，四位立委參選
人及環保團體也在立法院簽署「環保選舉」自律公約，承諾推動一場乾淨
的選舉。。記者李慧宜、林國煌的報導。除了這場選舉的重要性之外，黃
石城也提醒所有參選人，從十月七號到十月十一號止，中選會將受理候選
人登記，執行審核表件和收取保證金等相關申請工作。同時間，在立法院
內，有一群立委參選人和環保團體則共同舉辦「環保選舉」的造勢活動。
在記者會中，參加的現任立委或立委參選人，都很賣力推銷環保選舉的重
要性，而在問到如何約束簽署自律公約的候選人時，環保團體表示，會找
民間義工協助進行選戰觀察，讓選民有更多的選擇。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。繼續來看選舉相關新聞，首先是，中選會在今天早上
召開記者會，說明選舉工作程序以及參選人應注意事項，同時間，四位立
委參選人及環保團體也在立法院簽署「環保選舉」自律公約，承諾推動一
場乾淨的選舉。。記者李慧宜、林國煌的報導。除了這場選舉的重要性之
外，黃石城也提醒所有參選人，從十月七號到十月十一號止，中選會將受
理候選人登記，執行審核表件和收取保證金等相關申請工作。同時間，在
立法院內，有一群立委參選人和環保團體則共同舉辦「環保選舉」的造勢
活動。在記者會中，參加的現任立委或立委參選人，都很賣力推銷環保選
舉的重要性，而在問到如何約束簽署自律公約的候選人時，環保團體表示
，會找民間義工協助進行選戰觀察，讓選民有更多的選擇。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。繼續來看選舉相關新聞，首先是，中選會在今
天早上召開記者會，說明選舉工作程序以及參選人應注意事項，同時間，
四位立委參選人及環保團體也在立法院簽署「環保選舉」自律公約，承諾
推動一場乾淨的選舉。。記者李慧宜、林國煌的報導。除了這場選舉的重
要性之外，黃石城也提醒所有參選人，從十月七號到十月十一號止，中選
會將受理候選人登記，執行審核表件和收取保證金等相關申請工作。同時
間，在立法院內，有一群立委參選人和環保團體則共同舉辦「環保選舉」
的造勢活動。在記者會中，參加的現任立委或立委參選人，都很賣力推銷
環保選舉的重要性，而在問到如何約束簽署自律公約的候選人時，環保團
體表示，會找民間義工協助進行選戰觀察，讓選民有更多的選擇。公視新
聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼續來看選舉相關新聞，首先是，中選
會在今天早上召開記者會，說明選舉工作程序以及參選人應注意事項，同
時間，四位立委參選人及環保團體也在立法院簽署「環保選舉」自律公約
，承諾推動一場乾淨的選舉。。記者李慧宜、林國煌的報導。除了這場選
舉的重要性之外，黃石城也提醒所有參選人，從十月七號到十月十一號止
，中選會將受理候選人登記，執行審核表件和收取保證金等相關申請工作
。同時間，在立法院內，有一群立委參選人和環保團體則共同舉辦「環保
選舉」的造勢活動。在記者會中，參加的現任立委或立委參選人，都很賣
力推銷環保選舉的重要性，而在問到如何約束簽署自律公約的候選人時，
環保團體表示，會找民間義工協助進行選戰觀察，讓選民有更多的選擇。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。繼續來看選舉相關新聞，首先是
，中選會在今天早上召開記者會，說明選舉工作程序以及參選人應注意事
項，同時間，四位立委參選人及環保團體也在立法院簽署「環保選舉」自
律公約，承諾推動一場乾淨的選舉。。記者李慧宜、林國煌的報導。除了
這場選舉的重要性之外，黃石城也提醒所有參選人，從十月七號到十月十
一號止，中選會將受理候選人登記，執行審核表件和收取保證金等相關申
請工作。同時間，在立法院內，有一群立委參選人和環保團體則共同舉辦
「環保選舉」的造勢活動。在記者會中，參加的現任立委或立委參選人，
都很賣力推銷環保選舉的重要性，而在問到如何約束簽署自律公約的候選
人時，環保團體表示，會找民間義工協助進行選戰觀察，讓選民有更多的
選擇。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
