美軍在伊拉克北部城市摩蘇爾附近，找到可疑的行動式生化武器工廠，不
過類似的發現已經是第三次，而且直到今天都還沒有任何確實證據。華盛
頓郵報就指出，負責搜查違禁武器的美軍，很可能會空手而回。美軍10
1空降師，最近在伊拉克北部城海珊政府垮台之後，屢見不鮮，負責武器
工廠我們找到這輛拖車可能是用來製造致命生物製劑配合飛彈發射設備影
響範圍極為廣泛遮蓋拖車的帆布和輪胎在發現時，已經不翼而飛，可能是
遭到民眾打劫，美軍懷疑車上的設備，是用來製造炭疽菌，進一步的化驗
結果將在這星期稍晚出爐。這是美軍在伊拉克境內找到的第三座疑似行動
式生化武器工廠，之前發現的兩輛可疑拖車，目前正在巴格達國際機場，
接受檢測在伊拉克戰爭結束後，美軍全力在伊拉克境內，搜索海珊藏匿大
規模毀滅性武器的證據，不過美國華盛頓郵報，星期天的一篇報導，卻悲
觀的表示，美國的武器搜查隊，可能在下個月初空手回國。為了找出2月
5號，美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會上提出，伊拉克所藏匿的數百噸
生化病菌，攜帶生化戰劑的飛彈，火箭和核彈，美國第七十五特遣隊，在
戰爭結束後，前往中央指揮部圈選的19個可能藏匿武器地點，進行搜索
，但已經搜查過的17個地點，什麼也沒發現另外68個儲藏非大規模毀
滅性武器的地方，在搜查過其中45個地點後，也毫無所獲，搜索隊對情
報單位提供的線索，已經失去信心，並認為既然找不到東西，乾脆打道回
府美軍在伊拉克北部城市摩蘇爾附近，找到可疑的行動式生化武器工廠，
不過類似的發現已經是第三次，而且直到今天都還沒有任何確實證據。華
盛頓郵報就指出，負責搜查違禁武器的美軍，很可能會空手而回。美軍1
01空降師，最近在伊拉克北部城海珊政府垮台之後，屢見不鮮，負責武
器工廠我們找到這輛拖車可能是用來製造致命生物製劑配合飛彈發射設備
影響範圍極為廣泛遮蓋拖車的帆布和輪胎在發現時，已經不翼而飛，可能
是遭到民眾打劫，美軍懷疑車上的設備，是用來製造炭疽菌，進一步的化
驗結果將在這星期稍晚出爐。這是美軍在伊拉克境內找到的第三座疑似行
動式生化武器工廠，之前發現的兩輛可疑拖車，目前正在巴格達國際機場
，接受檢測在伊拉克戰爭結束後，美軍全力在伊拉克境內，搜索海珊藏匿
大規模毀滅性武器的證據，不過美國華盛頓郵報，星期天的一篇報導，卻
悲觀的表示，美國的武器搜查隊，可能在下個月初空手回國。為了找出2
月5號，美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會上提出，伊拉克所藏匿的數百
噸生化病菌，攜帶生化戰劑的飛彈，火箭和核彈，美國第七十五特遣隊，
在戰爭結束後，前往中央指揮部圈選的19個可能藏匿武器地點，進行搜
索，但已經搜查過的17個地點，什麼也沒發現另外68個儲藏非大規模
毀滅性武器的地方，在搜查過其中45個地點後，也毫無所獲，搜索隊對
情報單位提供的線索，已經失去信心，並認為既然找不到東西，乾脆打道
回府美軍在伊拉克北部城市摩蘇爾附近，找到可疑的行動式生化武器工廠
，不過類似的發現已經是第三次，而且直到今天都還沒有任何確實證據。
華盛頓郵報就指出，負責搜查違禁武器的美軍，很可能會空手而回。美軍
101空降師，最近在伊拉克北部城海珊政府垮台之後，屢見不鮮，負責
武器工廠我們找到這輛拖車可能是用來製造致命生物製劑配合飛彈發射設
備影響範圍極為廣泛遮蓋拖車的帆布和輪胎在發現時，已經不翼而飛，可
能是遭到民眾打劫，美軍懷疑車上的設備，是用來製造炭疽菌，進一步的
化驗結果將在這星期稍晚出爐。這是美軍在伊拉克境內找到的第三座疑似
行動式生化武器工廠，之前發現的兩輛可疑拖車，目前正在巴格達國際機
場，接受檢測在伊拉克戰爭結束後，美軍全力在伊拉克境內，搜索海珊藏
匿大規模毀滅性武器的證據，不過美國華盛頓郵報，星期天的一篇報導，
卻悲觀的表示，美國的武器搜查隊，可能在下個月初空手回國。為了找出
2月5號，美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會上提出，伊拉克所藏匿的數
百噸生化病菌，攜帶生化戰劑的飛彈，火箭和核彈，美國第七十五特遣隊
，在戰爭結束後，前往中央指揮部圈選的19個可能藏匿武器地點，進行
搜索，但已經搜查過的17個地點，什麼也沒發現另外68個儲藏非大規
模毀滅性武器的地方，在搜查過其中45個地點後，也毫無所獲，搜索隊
對情報單位提供的線索，已經失去信心，並認為既然找不到東西，乾脆打
道回府美軍在伊拉克北部城市摩蘇爾附近，找到可疑的行動式生化武器工
廠，不過類似的發現已經是第三次，而且直到今天都還沒有任何確實證據
。華盛頓郵報就指出，負責搜查違禁武器的美軍，很可能會空手而回。美
軍101空降師，最近在伊拉克北部城海珊政府垮台之後，屢見不鮮，負
責武器工廠我們找到這輛拖車可能是用來製造致命生物製劑配合飛彈發射
設備影響範圍極為廣泛遮蓋拖車的帆布和輪胎在發現時，已經不翼而飛，
可能是遭到民眾打劫，美軍懷疑車上的設備，是用來製造炭疽菌，進一步
的化驗結果將在這星期稍晚出爐。這是美軍在伊拉克境內找到的第三座疑
似行動式生化武器工廠，之前發現的兩輛可疑拖車，目前正在巴格達國際
機場，接受檢測在伊拉克戰爭結束後，美軍全力在伊拉克境內，搜索海珊
藏匿大規模毀滅性武器的證據，不過美國華盛頓郵報，星期天的一篇報導
，卻悲觀的表示，美國的武器搜查隊，可能在下個月初空手回國。為了找
出2月5號，美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會上提出，伊拉克所藏匿的
數百噸生化病菌，攜帶生化戰劑的飛彈，火箭和核彈，美國第七十五特遣
隊，在戰爭結束後，前往中央指揮部圈選的19個可能藏匿武器地點，進
行搜索，但已經搜查過的17個地點，什麼也沒發現另外68個儲藏非大
規模毀滅性武器的地方，在搜查過其中45個地點後，也毫無所獲，搜索
隊對情報單位提供的線索，已經失去信心，並認為既然找不到東西，乾脆
打道回府美軍在伊拉克北部城市摩蘇爾附近，找到可疑的行動式生化武器
工廠，不過類似的發現已經是第三次，而且直到今天都還沒有任何確實證
據。華盛頓郵報就指出，負責搜查違禁武器的美軍，很可能會空手而回。
美軍101空降師，最近在伊拉克北部城海珊政府垮台之後，屢見不鮮，
負責武器工廠我們找到這輛拖車可能是用來製造致命生物製劑配合飛彈發
射設備影響範圍極為廣泛遮蓋拖車的帆布和輪胎在發現時，已經不翼而飛
，可能是遭到民眾打劫，美軍懷疑車上的設備，是用來製造炭疽菌，進一
步的化驗結果將在這星期稍晚出爐。這是美軍在伊拉克境內找到的第三座
疑似行動式生化武器工廠，之前發現的兩輛可疑拖車，目前正在巴格達國
際機場，接受檢測在伊拉克戰爭結束後，美軍全力在伊拉克境內，搜索海
珊藏匿大規模毀滅性武器的證據，不過美國華盛頓郵報，星期天的一篇報
導，卻悲觀的表示，美國的武器搜查隊，可能在下個月初空手回國。為了
找出2月5號，美國國務卿鮑爾，在聯合國安理會上提出，伊拉克所藏匿
的數百噸生化病菌，攜帶生化戰劑的飛彈，火箭和核彈，美國第七十五特
遣隊，在戰爭結束後，前往中央指揮部圈選的19個可能藏匿武器地點，
進行搜索，但已經搜查過的17個地點，什麼也沒發現另外68個儲藏非
大規模毀滅性武器的地方，在搜查過其中45個地點後，也毫無所獲，搜
索隊對情報單位提供的線索，已經失去信心，並認為既然找不到東西，乾
脆打道回府
