再來關心同志人權，每年，華人同志團體會聚集在一起，交流各國的狀況
，今年華人同志交流大會首次在台灣舉行，今天並且在立法院舉行閉幕典
禮，事實上，這也是華人同志活動第一次在國會舉行，象徵了同志運動觸
角延伸到公部門。但是，透過這次交流活動，卻也顯示，台灣法律，對同
志人權保障還是很不足。代表同志運動的彩虹旗，在立法院的禮堂中升起
，議事殿堂貼滿了同志活動的海報，來自美國、加拿大、英國以及亞洲各
國的華人同志，也趕緊在難得進入的國會禮堂拍照留念，他們這三天來在
台灣交流各國的同志人權現況，也討論華人同志面對的問題，今天更破天
荒地，在立法院舉行閉幕典禮。台灣的同志活動可以在國會舉行，是華人
社會的第一遭，但是，參與論壇的國際同志人權委員會專員卻發現，台灣
警方臨檢新公園、同志酒吧等場所的頻率，已經到了騷擾的地步，其實台
灣同志連最基本的隱私權都沒有。同志諮詢熱線秘書長也認為，雖然法務
部制定的人權保障基本法，有提到同志的權益，但是，台灣同志人權跟其
他國家比較起來，還有很大差距為期三天的華人同志交流大會，在立法院
劃下句點，與會人士的臉上都掛著興奮的笑容，但是，就如同台灣同志人
權協會所說的，台灣同志運動還有很長的路要走。林珍汝　邱福財再來關
心同志人權，每年，華人同志團體會聚集在一起，交流各國的狀況，今年
華人同志交流大會首次在台灣舉行，今天並且在立法院舉行閉幕典禮，事
實上，這也是華人同志活動第一次在國會舉行，象徵了同志運動觸角延伸
到公部門。但是，透過這次交流活動，卻也顯示，台灣法律，對同志人權
保障還是很不足。代表同志運動的彩虹旗，在立法院的禮堂中升起，議事
殿堂貼滿了同志活動的海報，來自美國、加拿大、英國以及亞洲各國的華
人同志，也趕緊在難得進入的國會禮堂拍照留念，他們這三天來在台灣交
流各國的同志人權現況，也討論華人同志面對的問題，今天更破天荒地，
在立法院舉行閉幕典禮。台灣的同志活動可以在國會舉行，是華人社會的
第一遭，但是，參與論壇的國際同志人權委員會專員卻發現，台灣警方臨
檢新公園、同志酒吧等場所的頻率，已經到了騷擾的地步，其實台灣同志
連最基本的隱私權都沒有。同志諮詢熱線秘書長也認為，雖然法務部制定
的人權保障基本法，有提到同志的權益，但是，台灣同志人權跟其他國家
比較起來，還有很大差距為期三天的華人同志交流大會，在立法院劃下句
點，與會人士的臉上都掛著興奮的笑容，但是，就如同台灣同志人權協會
所說的，台灣同志運動還有很長的路要走。林珍汝　邱福財再來關心同志
人權，每年，華人同志團體會聚集在一起，交流各國的狀況，今年華人同
志交流大會首次在台灣舉行，今天並且在立法院舉行閉幕典禮，事實上，
這也是華人同志活動第一次在國會舉行，象徵了同志運動觸角延伸到公部
門。但是，透過這次交流活動，卻也顯示，台灣法律，對同志人權保障還
是很不足。代表同志運動的彩虹旗，在立法院的禮堂中升起，議事殿堂貼
滿了同志活動的海報，來自美國、加拿大、英國以及亞洲各國的華人同志
，也趕緊在難得進入的國會禮堂拍照留念，他們這三天來在台灣交流各國
的同志人權現況，也討論華人同志面對的問題，今天更破天荒地，在立法
院舉行閉幕典禮。台灣的同志活動可以在國會舉行，是華人社會的第一遭
，但是，參與論壇的國際同志人權委員會專員卻發現，台灣警方臨檢新公
園、同志酒吧等場所的頻率，已經到了騷擾的地步，其實台灣同志連最基
本的隱私權都沒有。同志諮詢熱線秘書長也認為，雖然法務部制定的人權
保障基本法，有提到同志的權益，但是，台灣同志人權跟其他國家比較起
來，還有很大差距為期三天的華人同志交流大會，在立法院劃下句點，與
會人士的臉上都掛著興奮的笑容，但是，就如同台灣同志人權協會所說的
，台灣同志運動還有很長的路要走。林珍汝　邱福財再來關心同志人權，
每年，華人同志團體會聚集在一起，交流各國的狀況，今年華人同志交流
大會首次在台灣舉行，今天並且在立法院舉行閉幕典禮，事實上，這也是
華人同志活動第一次在國會舉行，象徵了同志運動觸角延伸到公部門。但
是，透過這次交流活動，卻也顯示，台灣法律，對同志人權保障還是很不
足。代表同志運動的彩虹旗，在立法院的禮堂中升起，議事殿堂貼滿了同
志活動的海報，來自美國、加拿大、英國以及亞洲各國的華人同志，也趕
緊在難得進入的國會禮堂拍照留念，他們這三天來在台灣交流各國的同志
人權現況，也討論華人同志面對的問題，今天更破天荒地，在立法院舉行
閉幕典禮。台灣的同志活動可以在國會舉行，是華人社會的第一遭，但是
，參與論壇的國際同志人權委員會專員卻發現，台灣警方臨檢新公園、同
志酒吧等場所的頻率，已經到了騷擾的地步，其實台灣同志連最基本的隱
私權都沒有。同志諮詢熱線秘書長也認為，雖然法務部制定的人權保障基
本法，有提到同志的權益，但是，台灣同志人權跟其他國家比較起來，還
有很大差距為期三天的華人同志交流大會，在立法院劃下句點，與會人士
的臉上都掛著興奮的笑容，但是，就如同台灣同志人權協會所說的，台灣
同志運動還有很長的路要走。林珍汝　邱福財再來關心同志人權，每年，
華人同志團體會聚集在一起，交流各國的狀況，今年華人同志交流大會首
次在台灣舉行，今天並且在立法院舉行閉幕典禮，事實上，這也是華人同
志活動第一次在國會舉行，象徵了同志運動觸角延伸到公部門。但是，透
過這次交流活動，卻也顯示，台灣法律，對同志人權保障還是很不足。代
表同志運動的彩虹旗，在立法院的禮堂中升起，議事殿堂貼滿了同志活動
的海報，來自美國、加拿大、英國以及亞洲各國的華人同志，也趕緊在難
得進入的國會禮堂拍照留念，他們這三天來在台灣交流各國的同志人權現
況，也討論華人同志面對的問題，今天更破天荒地，在立法院舉行閉幕典
禮。台灣的同志活動可以在國會舉行，是華人社會的第一遭，但是，參與
論壇的國際同志人權委員會專員卻發現，台灣警方臨檢新公園、同志酒吧
等場所的頻率，已經到了騷擾的地步，其實台灣同志連最基本的隱私權都
沒有。同志諮詢熱線秘書長也認為，雖然法務部制定的人權保障基本法，
有提到同志的權益，但是，台灣同志人權跟其他國家比較起來，還有很大
差距為期三天的華人同志交流大會，在立法院劃下句點，與會人士的臉上
都掛著興奮的笑容，但是，就如同台灣同志人權協會所說的，台灣同志運
動還有很長的路要走。林珍汝　邱福財再來關心同志人權，每年，華人同
志團體會聚集在一起，交流各國的狀況，今年華人同志交流大會首次在台
灣舉行，今天並且在立法院舉行閉幕典禮，事實上，這也是華人同志活動
第一次在國會舉行，象徵了同志運動觸角延伸到公部門。但是，透過這次
交流活動，卻也顯示，台灣法律，對同志人權保障還是很不足。代表同志
運動的彩虹旗，在立法院的禮堂中升起，議事殿堂貼滿了同志活動的海報
，來自美國、加拿大、英國以及亞洲各國的華人同志，也趕緊在難得進入
的國會禮堂拍照留念，他們這三天來在台灣交流各國的同志人權現況，也
討論華人同志面對的問題，今天更破天荒地，在立法院舉行閉幕典禮。台
灣的同志活動可以在國會舉行，是華人社會的第一遭，但是，參與論壇的
國際同志人權委員會專員卻發現，台灣警方臨檢新公園、同志酒吧等場所
的頻率，已經到了騷擾的地步，其實台灣同志連最基本的隱私權都沒有。
同志諮詢熱線秘書長也認為，雖然法務部制定的人權保障基本法，有提到
同志的權益，但是，台灣同志人權跟其他國家比較起來，還有很大差距為
期三天的華人同志交流大會，在立法院劃下句點，與會人士的臉上都掛著
興奮的笑容，但是，就如同台灣同志人權協會所說的，台灣同志運動還有
很長的路要走。林珍汝　邱福財
