經濟不景氣，在明年的政府總預算中看得出來。歲出、歲入和債務還本總
計後，政府會負債三千多億。在這種情形下，立委對政府編列一百六十億
的老人津貼，更是大肆抨擊。不過行政院長張俊雄強調，就是因為景氣走
緩，才更應該確保弱勢族群的經濟權益。行政院長張俊雄在說明「91年
度中央政府總預算案」時表示，明年的政府預算編列，歲出是1兆599
3億，歲入是1兆3407億，計算後的短差為2586億，加上以往的
債務還本990億，政府明年至少會負債3576億元。不過他強調，政
府會以發行公債和移用以前年度歲計賸餘1026億加以補足。不過立委
還是不滿意，並且反對明年將規畫160億開辦老人津貼的政策。而行政
院方面，則有不同的思考。因為經濟不景氣，行政院認為更要保障弱勢族
群的經濟權益，但是行政院長張俊雄和主計長林全今天也坦承，投資環境
不良，國內、外需求和生產都轉弱，今年的經濟成長率並不樂觀。公視新
聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。經濟不景氣，在明年的政府總預算中看
得出來。歲出、歲入和債務還本總計後，政府會負債三千多億。在這種情
形下，立委對政府編列一百六十億的老人津貼，更是大肆抨擊。不過行政
院長張俊雄強調，就是因為景氣走緩，才更應該確保弱勢族群的經濟權益
。行政院長張俊雄在說明「91年度中央政府總預算案」時表示，明年的
政府預算編列，歲出是1兆5993億，歲入是1兆3407億，計算後
的短差為2586億，加上以往的債務還本990億，政府明年至少會負
債3576億元。不過他強調，政府會以發行公債和移用以前年度歲計賸
餘1026億加以補足。不過立委還是不滿意，並且反對明年將規畫16
0億開辦老人津貼的政策。而行政院方面，則有不同的思考。因為經濟不
景氣，行政院認為更要保障弱勢族群的經濟權益，但是行政院長張俊雄和
主計長林全今天也坦承，投資環境不良，國內、外需求和生產都轉弱，今
年的經濟成長率並不樂觀。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。經濟
不景氣，在明年的政府總預算中看得出來。歲出、歲入和債務還本總計後
，政府會負債三千多億。在這種情形下，立委對政府編列一百六十億的老
人津貼，更是大肆抨擊。不過行政院長張俊雄強調，就是因為景氣走緩，
才更應該確保弱勢族群的經濟權益。行政院長張俊雄在說明「91年度中
央政府總預算案」時表示，明年的政府預算編列，歲出是1兆5993億
，歲入是1兆3407億，計算後的短差為2586億，加上以往的債務
還本990億，政府明年至少會負債3576億元。不過他強調，政府會
以發行公債和移用以前年度歲計賸餘1026億加以補足。不過立委還是
不滿意，並且反對明年將規畫160億開辦老人津貼的政策。而行政院方
面，則有不同的思考。因為經濟不景氣，行政院認為更要保障弱勢族群的
經濟權益，但是行政院長張俊雄和主計長林全今天也坦承，投資環境不良
，國內、外需求和生產都轉弱，今年的經濟成長率並不樂觀。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。經濟不景氣，在明年的政府總預算中看得出
來。歲出、歲入和債務還本總計後，政府會負債三千多億。在這種情形下
，立委對政府編列一百六十億的老人津貼，更是大肆抨擊。不過行政院長
張俊雄強調，就是因為景氣走緩，才更應該確保弱勢族群的經濟權益。行
政院長張俊雄在說明「91年度中央政府總預算案」時表示，明年的政府
預算編列，歲出是1兆5993億，歲入是1兆3407億，計算後的短
差為2586億，加上以往的債務還本990億，政府明年至少會負債3
576億元。不過他強調，政府會以發行公債和移用以前年度歲計賸餘1
026億加以補足。不過立委還是不滿意，並且反對明年將規畫160億
開辦老人津貼的政策。而行政院方面，則有不同的思考。因為經濟不景氣
，行政院認為更要保障弱勢族群的經濟權益，但是行政院長張俊雄和主計
長林全今天也坦承，投資環境不良，國內、外需求和生產都轉弱，今年的
經濟成長率並不樂觀。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。經濟不景
氣，在明年的政府總預算中看得出來。歲出、歲入和債務還本總計後，政
府會負債三千多億。在這種情形下，立委對政府編列一百六十億的老人津
貼，更是大肆抨擊。不過行政院長張俊雄強調，就是因為景氣走緩，才更
應該確保弱勢族群的經濟權益。行政院長張俊雄在說明「91年度中央政
府總預算案」時表示，明年的政府預算編列，歲出是1兆5993億，歲
入是1兆3407億，計算後的短差為2586億，加上以往的債務還本
990億，政府明年至少會負債3576億元。不過他強調，政府會以發
行公債和移用以前年度歲計賸餘1026億加以補足。不過立委還是不滿
意，並且反對明年將規畫160億開辦老人津貼的政策。而行政院方面，
則有不同的思考。因為經濟不景氣，行政院認為更要保障弱勢族群的經濟
權益，但是行政院長張俊雄和主計長林全今天也坦承，投資環境不良，國
內、外需求和生產都轉弱，今年的經濟成長率並不樂觀。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。經濟不景氣，在明年的政府總預算中看得出來。
歲出、歲入和債務還本總計後，政府會負債三千多億。在這種情形下，立
委對政府編列一百六十億的老人津貼，更是大肆抨擊。不過行政院長張俊
雄強調，就是因為景氣走緩，才更應該確保弱勢族群的經濟權益。行政院
長張俊雄在說明「91年度中央政府總預算案」時表示，明年的政府預算
編列，歲出是1兆5993億，歲入是1兆3407億，計算後的短差為
2586億，加上以往的債務還本990億，政府明年至少會負債357
6億元。不過他強調，政府會以發行公債和移用以前年度歲計賸餘102
6億加以補足。不過立委還是不滿意，並且反對明年將規畫160億開辦
老人津貼的政策。而行政院方面，則有不同的思考。因為經濟不景氣，行
政院認為更要保障弱勢族群的經濟權益，但是行政院長張俊雄和主計長林
全今天也坦承，投資環境不良，國內、外需求和生產都轉弱，今年的經濟
成長率並不樂觀。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。經濟不景氣，
在明年的政府總預算中看得出來。歲出、歲入和債務還本總計後，政府會
負債三千多億。在這種情形下，立委對政府編列一百六十億的老人津貼，
更是大肆抨擊。不過行政院長張俊雄強調，就是因為景氣走緩，才更應該
確保弱勢族群的經濟權益。行政院長張俊雄在說明「91年度中央政府總
預算案」時表示，明年的政府預算編列，歲出是1兆5993億，歲入是
1兆3407億，計算後的短差為2586億，加上以往的債務還本99
0億，政府明年至少會負債3576億元。不過他強調，政府會以發行公
債和移用以前年度歲計賸餘1026億加以補足。不過立委還是不滿意，
並且反對明年將規畫160億開辦老人津貼的政策。而行政院方面，則有
不同的思考。因為經濟不景氣，行政院認為更要保障弱勢族群的經濟權益
，但是行政院長張俊雄和主計長林全今天也坦承，投資環境不良，國內、
外需求和生產都轉弱，今年的經濟成長率並不樂觀。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。經濟不景氣，在明年的政府總預算中看得出來。歲出
、歲入和債務還本總計後，政府會負債三千多億。在這種情形下，立委對
政府編列一百六十億的老人津貼，更是大肆抨擊。不過行政院長張俊雄強
調，就是因為景氣走緩，才更應該確保弱勢族群的經濟權益。行政院長張
俊雄在說明「91年度中央政府總預算案」時表示，明年的政府預算編列
，歲出是1兆5993億，歲入是1兆3407億，計算後的短差為25
86億，加上以往的債務還本990億，政府明年至少會負債3576億
元。不過他強調，政府會以發行公債和移用以前年度歲計賸餘1026億
加以補足。不過立委還是不滿意，並且反對明年將規畫160億開辦老人
津貼的政策。而行政院方面，則有不同的思考。因為經濟不景氣，行政院
認為更要保障弱勢族群的經濟權益，但是行政院長張俊雄和主計長林全今
天也坦承，投資環境不良，國內、外需求和生產都轉弱，今年的經濟成長
率並不樂觀。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。經濟不景氣，在明
年的政府總預算中看得出來。歲出、歲入和債務還本總計後，政府會負債
三千多億。在這種情形下，立委對政府編列一百六十億的老人津貼，更是
大肆抨擊。不過行政院長張俊雄強調，就是因為景氣走緩，才更應該確保
弱勢族群的經濟權益。行政院長張俊雄在說明「91年度中央政府總預算
案」時表示，明年的政府預算編列，歲出是1兆5993億，歲入是1兆
3407億，計算後的短差為2586億，加上以往的債務還本990億
，政府明年至少會負債3576億元。不過他強調，政府會以發行公債和
移用以前年度歲計賸餘1026億加以補足。不過立委還是不滿意，並且
反對明年將規畫160億開辦老人津貼的政策。而行政院方面，則有不同
的思考。因為經濟不景氣，行政院認為更要保障弱勢族群的經濟權益，但
是行政院長張俊雄和主計長林全今天也坦承，投資環境不良，國內、外需
求和生產都轉弱，今年的經濟成長率並不樂觀。公視新聞，李慧宜、林國
煌，採訪報導。經濟不景氣，在明年的政府總預算中看得出來。歲出、歲
入和債務還本總計後，政府會負債三千多億。在這種情形下，立委對政府
編列一百六十億的老人津貼，更是大肆抨擊。不過行政院長張俊雄強調，
就是因為景氣走緩，才更應該確保弱勢族群的經濟權益。行政院長張俊雄
在說明「91年度中央政府總預算案」時表示，明年的政府預算編列，歲
出是1兆5993億，歲入是1兆3407億，計算後的短差為2586
億，加上以往的債務還本990億，政府明年至少會負債3576億元。
不過他強調，政府會以發行公債和移用以前年度歲計賸餘1026億加以
補足。不過立委還是不滿意，並且反對明年將規畫160億開辦老人津貼
的政策。而行政院方面，則有不同的思考。因為經濟不景氣，行政院認為
更要保障弱勢族群的經濟權益，但是行政院長張俊雄和主計長林全今天也
坦承，投資環境不良，國內、外需求和生產都轉弱，今年的經濟成長率並
不樂觀。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
