接著帶您觀察，這幾天，同樣是媒體追逐的另一個新聞焦點，總統嫁女兒
，總統的女兒陳幸妤，已經在今天，和夫婿趙建銘，前往日本度蜜月，連
續幾天全國矚目的婚禮也告一段落。事實上，這次總統嫁女兒，不但引發
國內媒體總動員，還反映出有趣的文化現象。請看我們的分析報導。總統
嫁女兒，國內媒體也展開總動員，從迎娶、喜宴、歸寧到補請，幾乎場場
全都錄，陳幸妤和趙建銘這對新人的一舉一動，透過電視，完全放送到全
國觀眾眼中。陳幸妤的婚事曝光後，幾個月來，包括訂婚的喜餅、新娘禮
服和喜宴菜色，甚至新人的星座速配，都成為媒體炒作的對象。平路認為
，這固然展示了「婚姻工業」和媒體操縱輿論驚人的一面，不過另一方面
，卻也反映出許多民眾，對婚禮的浪漫想像和感同身受。陳幸妤本人，又
怎樣看待媒體對她的熱度呢？昨天台南的喜宴開始之前，這對新人跟媒體
有一段短暫的談話。跟往常一樣，陳幸妤還是掩飾不住，對媒體窮追不捨
的不耐。當陳幸妤變成第一家庭的成員，似乎就注定了往後的四年，她將
活在鎂光燈底下、難以遁逃的命運。婚禮終於告一段落，總統女兒也即將
展開新的生活，不過，媒體對陳幸妤的盯梢，是不是也會跟著放鬆了呢？
公視新聞蘇啟禎、陳信隆、賴振元採訪報導。接著帶您觀察，這幾天，同
樣是媒體追逐的另一個新聞焦點，總統嫁女兒，總統的女兒陳幸妤，已經
在今天，和夫婿趙建銘，前往日本度蜜月，連續幾天全國矚目的婚禮也告
一段落。事實上，這次總統嫁女兒，不但引發國內媒體總動員，還反映出
有趣的文化現象。請看我們的分析報導。總統嫁女兒，國內媒體也展開總
動員，從迎娶、喜宴、歸寧到補請，幾乎場場全都錄，陳幸妤和趙建銘這
對新人的一舉一動，透過電視，完全放送到全國觀眾眼中。陳幸妤的婚事
曝光後，幾個月來，包括訂婚的喜餅、新娘禮服和喜宴菜色，甚至新人的
星座速配，都成為媒體炒作的對象。平路認為，這固然展示了「婚姻工業
」和媒體操縱輿論驚人的一面，不過另一方面，卻也反映出許多民眾，對
婚禮的浪漫想像和感同身受。陳幸妤本人，又怎樣看待媒體對她的熱度呢
？昨天台南的喜宴開始之前，這對新人跟媒體有一段短暫的談話。跟往常
一樣，陳幸妤還是掩飾不住，對媒體窮追不捨的不耐。當陳幸妤變成第一
家庭的成員，似乎就注定了往後的四年，她將活在鎂光燈底下、難以遁逃
的命運。婚禮終於告一段落，總統女兒也即將展開新的生活，不過，媒體
對陳幸妤的盯梢，是不是也會跟著放鬆了呢？公視新聞蘇啟禎、陳信隆、
賴振元採訪報導。接著帶您觀察，這幾天，同樣是媒體追逐的另一個新聞
焦點，總統嫁女兒，總統的女兒陳幸妤，已經在今天，和夫婿趙建銘，前
往日本度蜜月，連續幾天全國矚目的婚禮也告一段落。事實上，這次總統
嫁女兒，不但引發國內媒體總動員，還反映出有趣的文化現象。請看我們
的分析報導。總統嫁女兒，國內媒體也展開總動員，從迎娶、喜宴、歸寧
到補請，幾乎場場全都錄，陳幸妤和趙建銘這對新人的一舉一動，透過電
視，完全放送到全國觀眾眼中。陳幸妤的婚事曝光後，幾個月來，包括訂
婚的喜餅、新娘禮服和喜宴菜色，甚至新人的星座速配，都成為媒體炒作
的對象。平路認為，這固然展示了「婚姻工業」和媒體操縱輿論驚人的一
面，不過另一方面，卻也反映出許多民眾，對婚禮的浪漫想像和感同身受
。陳幸妤本人，又怎樣看待媒體對她的熱度呢？昨天台南的喜宴開始之前
，這對新人跟媒體有一段短暫的談話。跟往常一樣，陳幸妤還是掩飾不住
，對媒體窮追不捨的不耐。當陳幸妤變成第一家庭的成員，似乎就注定了
往後的四年，她將活在鎂光燈底下、難以遁逃的命運。婚禮終於告一段落
，總統女兒也即將展開新的生活，不過，媒體對陳幸妤的盯梢，是不是也
會跟著放鬆了呢？公視新聞蘇啟禎、陳信隆、賴振元採訪報導。接著帶您
觀察，這幾天，同樣是媒體追逐的另一個新聞焦點，總統嫁女兒，總統的
女兒陳幸妤，已經在今天，和夫婿趙建銘，前往日本度蜜月，連續幾天全
國矚目的婚禮也告一段落。事實上，這次總統嫁女兒，不但引發國內媒體
總動員，還反映出有趣的文化現象。請看我們的分析報導。總統嫁女兒，
國內媒體也展開總動員，從迎娶、喜宴、歸寧到補請，幾乎場場全都錄，
陳幸妤和趙建銘這對新人的一舉一動，透過電視，完全放送到全國觀眾眼
中。陳幸妤的婚事曝光後，幾個月來，包括訂婚的喜餅、新娘禮服和喜宴
菜色，甚至新人的星座速配，都成為媒體炒作的對象。平路認為，這固然
展示了「婚姻工業」和媒體操縱輿論驚人的一面，不過另一方面，卻也反
映出許多民眾，對婚禮的浪漫想像和感同身受。陳幸妤本人，又怎樣看待
媒體對她的熱度呢？昨天台南的喜宴開始之前，這對新人跟媒體有一段短
暫的談話。跟往常一樣，陳幸妤還是掩飾不住，對媒體窮追不捨的不耐。
當陳幸妤變成第一家庭的成員，似乎就注定了往後的四年，她將活在鎂光
燈底下、難以遁逃的命運。婚禮終於告一段落，總統女兒也即將展開新的
生活，不過，媒體對陳幸妤的盯梢，是不是也會跟著放鬆了呢？公視新聞
蘇啟禎、陳信隆、賴振元採訪報導。接著帶您觀察，這幾天，同樣是媒體
追逐的另一個新聞焦點，總統嫁女兒，總統的女兒陳幸妤，已經在今天，
和夫婿趙建銘，前往日本度蜜月，連續幾天全國矚目的婚禮也告一段落。
事實上，這次總統嫁女兒，不但引發國內媒體總動員，還反映出有趣的文
化現象。請看我們的分析報導。總統嫁女兒，國內媒體也展開總動員，從
迎娶、喜宴、歸寧到補請，幾乎場場全都錄，陳幸妤和趙建銘這對新人的
一舉一動，透過電視，完全放送到全國觀眾眼中。陳幸妤的婚事曝光後，
幾個月來，包括訂婚的喜餅、新娘禮服和喜宴菜色，甚至新人的星座速配
，都成為媒體炒作的對象。平路認為，這固然展示了「婚姻工業」和媒體
操縱輿論驚人的一面，不過另一方面，卻也反映出許多民眾，對婚禮的浪
漫想像和感同身受。陳幸妤本人，又怎樣看待媒體對她的熱度呢？昨天台
南的喜宴開始之前，這對新人跟媒體有一段短暫的談話。跟往常一樣，陳
幸妤還是掩飾不住，對媒體窮追不捨的不耐。當陳幸妤變成第一家庭的成
員，似乎就注定了往後的四年，她將活在鎂光燈底下、難以遁逃的命運。
婚禮終於告一段落，總統女兒也即將展開新的生活，不過，媒體對陳幸妤
的盯梢，是不是也會跟著放鬆了呢？公視新聞蘇啟禎、陳信隆、賴振元採
訪報導。接著帶您觀察，這幾天，同樣是媒體追逐的另一個新聞焦點，總
統嫁女兒，總統的女兒陳幸妤，已經在今天，和夫婿趙建銘，前往日本度
蜜月，連續幾天全國矚目的婚禮也告一段落。事實上，這次總統嫁女兒，
不但引發國內媒體總動員，還反映出有趣的文化現象。請看我們的分析報
導。總統嫁女兒，國內媒體也展開總動員，從迎娶、喜宴、歸寧到補請，
幾乎場場全都錄，陳幸妤和趙建銘這對新人的一舉一動，透過電視，完全
放送到全國觀眾眼中。陳幸妤的婚事曝光後，幾個月來，包括訂婚的喜餅
、新娘禮服和喜宴菜色，甚至新人的星座速配，都成為媒體炒作的對象。
平路認為，這固然展示了「婚姻工業」和媒體操縱輿論驚人的一面，不過
另一方面，卻也反映出許多民眾，對婚禮的浪漫想像和感同身受。陳幸妤
本人，又怎樣看待媒體對她的熱度呢？昨天台南的喜宴開始之前，這對新
人跟媒體有一段短暫的談話。跟往常一樣，陳幸妤還是掩飾不住，對媒體
窮追不捨的不耐。當陳幸妤變成第一家庭的成員，似乎就注定了往後的四
年，她將活在鎂光燈底下、難以遁逃的命運。婚禮終於告一段落，總統女
兒也即將展開新的生活，不過，媒體對陳幸妤的盯梢，是不是也會跟著放
鬆了呢？公視新聞蘇啟禎、陳信隆、賴振元採訪報導。接著帶您觀察，這
幾天，同樣是媒體追逐的另一個新聞焦點，總統嫁女兒，總統的女兒陳幸
妤，已經在今天，和夫婿趙建銘，前往日本度蜜月，連續幾天全國矚目的
婚禮也告一段落。事實上，這次總統嫁女兒，不但引發國內媒體總動員，
還反映出有趣的文化現象。請看我們的分析報導。總統嫁女兒，國內媒體
也展開總動員，從迎娶、喜宴、歸寧到補請，幾乎場場全都錄，陳幸妤和
趙建銘這對新人的一舉一動，透過電視，完全放送到全國觀眾眼中。陳幸
妤的婚事曝光後，幾個月來，包括訂婚的喜餅、新娘禮服和喜宴菜色，甚
至新人的星座速配，都成為媒體炒作的對象。平路認為，這固然展示了「
婚姻工業」和媒體操縱輿論驚人的一面，不過另一方面，卻也反映出許多
民眾，對婚禮的浪漫想像和感同身受。陳幸妤本人，又怎樣看待媒體對她
的熱度呢？昨天台南的喜宴開始之前，這對新人跟媒體有一段短暫的談話
。跟往常一樣，陳幸妤還是掩飾不住，對媒體窮追不捨的不耐。當陳幸妤
變成第一家庭的成員，似乎就注定了往後的四年，她將活在鎂光燈底下、
難以遁逃的命運。婚禮終於告一段落，總統女兒也即將展開新的生活，不
過，媒體對陳幸妤的盯梢，是不是也會跟著放鬆了呢？公視新聞蘇啟禎、
陳信隆、賴振元採訪報導。接著帶您觀察，這幾天，同樣是媒體追逐的另
一個新聞焦點，總統嫁女兒，總統的女兒陳幸妤，已經在今天，和夫婿趙
建銘，前往日本度蜜月，連續幾天全國矚目的婚禮也告一段落。事實上，
這次總統嫁女兒，不但引發國內媒體總動員，還反映出有趣的文化現象。
請看我們的分析報導。總統嫁女兒，國內媒體也展開總動員，從迎娶、喜
宴、歸寧到補請，幾乎場場全都錄，陳幸妤和趙建銘這對新人的一舉一動
，透過電視，完全放送到全國觀眾眼中。陳幸妤的婚事曝光後，幾個月來
，包括訂婚的喜餅、新娘禮服和喜宴菜色，甚至新人的星座速配，都成為
媒體炒作的對象。平路認為，這固然展示了「婚姻工業」和媒體操縱輿論
驚人的一面，不過另一方面，卻也反映出許多民眾，對婚禮的浪漫想像和
感同身受。陳幸妤本人，又怎樣看待媒體對她的熱度呢？昨天台南的喜宴
開始之前，這對新人跟媒體有一段短暫的談話。跟往常一樣，陳幸妤還是
掩飾不住，對媒體窮追不捨的不耐。當陳幸妤變成第一家庭的成員，似乎
就注定了往後的四年，她將活在鎂光燈底下、難以遁逃的命運。婚禮終於
告一段落，總統女兒也即將展開新的生活，不過，媒體對陳幸妤的盯梢，
是不是也會跟著放鬆了呢？公視新聞蘇啟禎、陳信隆、賴振元採訪報導。
接著帶您觀察，這幾天，同樣是媒體追逐的另一個新聞焦點，總統嫁女兒
，總統的女兒陳幸妤，已經在今天，和夫婿趙建銘，前往日本度蜜月，連
續幾天全國矚目的婚禮也告一段落。事實上，這次總統嫁女兒，不但引發
國內媒體總動員，還反映出有趣的文化現象。請看我們的分析報導。總統
嫁女兒，國內媒體也展開總動員，從迎娶、喜宴、歸寧到補請，幾乎場場
全都錄，陳幸妤和趙建銘這對新人的一舉一動，透過電視，完全放送到全
國觀眾眼中。陳幸妤的婚事曝光後，幾個月來，包括訂婚的喜餅、新娘禮
服和喜宴菜色，甚至新人的星座速配，都成為媒體炒作的對象。平路認為
，這固然展示了「婚姻工業」和媒體操縱輿論驚人的一面，不過另一方面
，卻也反映出許多民眾，對婚禮的浪漫想像和感同身受。陳幸妤本人，又
怎樣看待媒體對她的熱度呢？昨天台南的喜宴開始之前，這對新人跟媒體
有一段短暫的談話。跟往常一樣，陳幸妤還是掩飾不住，對媒體窮追不捨
的不耐。當陳幸妤變成第一家庭的成員，似乎就注定了往後的四年，她將
活在鎂光燈底下、難以遁逃的命運。婚禮終於告一段落，總統女兒也即將
展開新的生活，不過，媒體對陳幸妤的盯梢，是不是也會跟著放鬆了呢？
公視新聞蘇啟禎、陳信隆、賴振元採訪報導。接著帶您觀察，這幾天，同
樣是媒體追逐的另一個新聞焦點，總統嫁女兒，總統的女兒陳幸妤，已經
在今天，和夫婿趙建銘，前往日本度蜜月，連續幾天全國矚目的婚禮也告
一段落。事實上，這次總統嫁女兒，不但引發國內媒體總動員，還反映出
有趣的文化現象。請看我們的分析報導。總統嫁女兒，國內媒體也展開總
動員，從迎娶、喜宴、歸寧到補請，幾乎場場全都錄，陳幸妤和趙建銘這
對新人的一舉一動，透過電視，完全放送到全國觀眾眼中。陳幸妤的婚事
曝光後，幾個月來，包括訂婚的喜餅、新娘禮服和喜宴菜色，甚至新人的
星座速配，都成為媒體炒作的對象。平路認為，這固然展示了「婚姻工業
」和媒體操縱輿論驚人的一面，不過另一方面，卻也反映出許多民眾，對
婚禮的浪漫想像和感同身受。陳幸妤本人，又怎樣看待媒體對她的熱度呢
？昨天台南的喜宴開始之前，這對新人跟媒體有一段短暫的談話。跟往常
一樣，陳幸妤還是掩飾不住，對媒體窮追不捨的不耐。當陳幸妤變成第一
家庭的成員，似乎就注定了往後的四年，她將活在鎂光燈底下、難以遁逃
的命運。婚禮終於告一段落，總統女兒也即將展開新的生活，不過，媒體
對陳幸妤的盯梢，是不是也會跟著放鬆了呢？公視新聞蘇啟禎、陳信隆、
賴振元採訪報導。
