也是選舉相關訊息，原本代表民進黨參選嘉義縣長的何嘉榮，今天指控民
進黨利用司法打擊他，民進黨反應激烈，記者陳信聰徐啟峰的報導。他是
何嘉榮，原本要代表民進黨參選嘉義縣長，不過由於民調輸給另外一位候
選人陳明文，再加上最高法院，判定他誹謗前嘉義縣長李雅景，所以縣長
參選人的資格，只好拱手讓人。不過民進黨對這樣的指控，反應更是激烈
。雖然師取參選資格的何嘉榮質疑司法的獨立性，不過民進黨預料，在九
號的中執會當中，還是會正式的徵召另陳明文參選嘉義縣長。公視新聞陳
信聰徐啟峰採訪報導。也是選舉相關訊息，原本代表民進黨參選嘉義縣長
的何嘉榮，今天指控民進黨利用司法打擊他，民進黨反應激烈，記者陳信
聰徐啟峰的報導。他是何嘉榮，原本要代表民進黨參選嘉義縣長，不過由
於民調輸給另外一位候選人陳明文，再加上最高法院，判定他誹謗前嘉義
縣長李雅景，所以縣長參選人的資格，只好拱手讓人。不過民進黨對這樣
的指控，反應更是激烈。雖然師取參選資格的何嘉榮質疑司法的獨立性，
不過民進黨預料，在九號的中執會當中，還是會正式的徵召另陳明文參選
嘉義縣長。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。也是選舉相關訊息，原本代
表民進黨參選嘉義縣長的何嘉榮，今天指控民進黨利用司法打擊他，民進
黨反應激烈，記者陳信聰徐啟峰的報導。他是何嘉榮，原本要代表民進黨
參選嘉義縣長，不過由於民調輸給另外一位候選人陳明文，再加上最高法
院，判定他誹謗前嘉義縣長李雅景，所以縣長參選人的資格，只好拱手讓
人。不過民進黨對這樣的指控，反應更是激烈。雖然師取參選資格的何嘉
榮質疑司法的獨立性，不過民進黨預料，在九號的中執會當中，還是會正
式的徵召另陳明文參選嘉義縣長。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。也是
選舉相關訊息，原本代表民進黨參選嘉義縣長的何嘉榮，今天指控民進黨
利用司法打擊他，民進黨反應激烈，記者陳信聰徐啟峰的報導。他是何嘉
榮，原本要代表民進黨參選嘉義縣長，不過由於民調輸給另外一位候選人
陳明文，再加上最高法院，判定他誹謗前嘉義縣長李雅景，所以縣長參選
人的資格，只好拱手讓人。不過民進黨對這樣的指控，反應更是激烈。雖
然師取參選資格的何嘉榮質疑司法的獨立性，不過民進黨預料，在九號的
中執會當中，還是會正式的徵召另陳明文參選嘉義縣長。公視新聞陳信聰
徐啟峰採訪報導。也是選舉相關訊息，原本代表民進黨參選嘉義縣長的何
嘉榮，今天指控民進黨利用司法打擊他，民進黨反應激烈，記者陳信聰徐
啟峰的報導。他是何嘉榮，原本要代表民進黨參選嘉義縣長，不過由於民
調輸給另外一位候選人陳明文，再加上最高法院，判定他誹謗前嘉義縣長
李雅景，所以縣長參選人的資格，只好拱手讓人。不過民進黨對這樣的指
控，反應更是激烈。雖然師取參選資格的何嘉榮質疑司法的獨立性，不過
民進黨預料，在九號的中執會當中，還是會正式的徵召另陳明文參選嘉義
縣長。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
