接著帶您觀察，這幾天，同樣是媒體追逐的另一個新聞焦點，總統嫁女
兒，總統的女兒陳幸妤，已經在今天，和夫婿趙建銘，前往日本度蜜
月，連續幾天全國矚目的婚禮也告一段落。
事實上，這次總統嫁女兒，不但引發國內媒體總動員，還反映出有趣的
文化現象。
請看我們的分析報導。
總統嫁女兒，國內媒體也展開總動員，從迎娶、喜宴、歸寧到補請，幾
乎場場全都錄，陳幸妤和趙建銘這對新人的一舉一動，透過電視，完
全放送到全國觀眾眼中。
陳幸妤的婚事曝光後，幾個月來，包括訂婚的喜餅、新娘禮服和喜宴菜
色，甚至新人的星座速配，都成為媒體炒作的對象。
平路認為，這固然展示了「婚姻工業」和媒體操縱輿論驚人的一面，不
過另一方面，卻也反映出許多民眾，對婚禮的浪漫想像和感同身受。
陳幸妤本人，又怎樣看待媒體對她的熱度呢？昨天台南的喜宴開始之前
，這對新人跟媒體有一段短暫的談話。
跟往常一樣，陳幸妤還是掩飾不住，對媒體窮追不捨的不耐。
當陳幸妤變成第一家庭的成員，似乎就注定了往後的四年，她將活在鎂
光燈底下、難以遁逃的命運。
婚禮終於告一段落，總統女兒也即將展開新的生活，不過，媒體對陳幸
妤的盯梢，是不是也會跟著放鬆了呢？公視新聞蘇啟禎、陳信隆、賴
振元採訪報導。
