歡迎回到新聞現場，關心國際焦點，根據日本、英國等主要媒體報導，
英美兩國的聯軍，將在四十八小時內，也就是很有可能，在今天，針
對阿富汗展開第一波的，攻擊行動。
各種軍事動員跡象也顯示，二十一世紀的，第一場戰爭，很有可能，就
要開打！美國即將採取的軍事報復動向，這兩天在國際媒體上，不斷
曝光。
根據九月三十號英國、日本與印度境內各主要媒體的報導，美國與英國
的聯軍，將在四十八小時內展開軍事行動，攻擊賓拉登在阿富汗境內
的訓練基地，同時也將攻擊塔利班政權的地面與空中部隊。
也就是說這項軍事行動最快今天就會展開。
英美第一波的攻擊，將動用B1與B52轟炸機以及由海上發射巡役飛
彈，對阿富汗進行空中攻擊，尤其是對具備有飛機跑道的基地。
同時也將針對塔利班政權所擁有的戰機、直昇機、戰車、裝甲車等進行
定點轟炸，以阻斷後續入侵阿富汗，可能面臨的威脅。
而美國國防部也動員了特種部隊，在美軍發動空襲或飛彈攻擊時進行支
援。
至於是否有美國特種部隊人員遭到塔利班逮捕的消息，目前並無法證實
。
不過，美國也將向阿富汗民眾聚集的都市或人口密集的地區，空投糧食
等救援物資，來讓阿富汗民眾瞭解，美國也在極力避免一般市民的傷
亡，藉此孤立隱藏於阿富汗的恐怖組織，並動搖塔利班政權的基礎。
目前巴基斯坦當局已經下令，將駐在阿富汗境內的部隊全數撤回國內，
而阿富汗的反抗勢力北方聯盟，也已攻佔到，距離首都喀布爾二十公
里的位置，並且將十月一日，訂為攻擊日。
而英國方面，皇家海軍航空母艦卓越號，以及十多艘戰艦已經抵達阿曼
，與當地部署的上千名官兵會合。
另外，九月三十號才回到日本橫須賀基地的美國第七艦隊航艦小鷹號，
今天又將出港，一般相信，這次出航的目的地，應是前往印度洋，與
當地的艦隊會合，但是也有可能先在東亞地區的海上待命。
美國總統布希星期天在大衛營與安全顧問舉行會議，討論進一步的軍事
部署，一旦準備就緒，只要布希的一聲令下，二十一世紀的第一場戰
爭，就會開打。
