繼續要提醒您，因為九一一事件，緊臨美國的墨西哥和加拿大，現在在
旅客入境簽證的程序上，都要採取更嚴格的管制，這其中，加拿大已
經取消臺灣旅客過境溫哥華機場免簽證待遇，至於其他國家未來會不
此外，九一一事件也讓世界各大機場加強安檢的程序，以及讓許多政府
採取更嚴格的簽證程序。
尤其是和美國為鄰的墨西哥和加拿大，除了加強邊界的巡防，在簽證上
也採取了更嚴格的限制。
墨西哥政府在九月13號，宣佈降低包括台灣在內等60國的簽證待遇
。
凡是要入境墨西哥洽商旅遊的臺灣民眾，都必須先向墨西哥國家移民局
申請許可證，通過20多天的身家調查後，才能向墨西哥駐華辦事處
申請入境簽證。
不過根據外交部表示，經過外交部說明和爭取後，墨西哥移民局已經初
步答應，讓臺灣回復為3天的簽證待遇。
但是，日期目前還無法確定。
而另一個和美國為鄰的加拿大，也不敢掉以輕心，決定取消臺灣，印尼
，菲律賓和泰國籍旅客，的過境免簽證待遇；只要是班機在溫哥華國
際機場過境加油或是轉機進出美國的旅客，都必須申請加拿大過境簽
加拿大駐台北辦事處代表黎義恩:北美的機場現在都很緊張九一一恐怖
事件影響甚廣，搭乘飛機成為一些乘客的心理壓力，簽證又變得耗時
費力，之前要面對經濟不景氣的航空業和旅遊業，現在又要承受恐怖
公視新聞林建成陳立峰採訪報導。
