除了書畫展，民政局今天下午、同時也在林安泰古厝舉辦了一場，未婚男
女聯誼活動，希望在花好月圓的中秋節，為有情人搭起友誼的橋樑。在林
安泰古厝前，二十五對的男女、一字排開、走了出來，這是民政局特地為
台北市的未婚男女們，所舉辦的中秋聯誼會。林正修表示，民政局之所以
民政局之所以在今天、充當起月下老人，主要是從最近的戶政統計上，看
到了一些問題。而面對於著台灣男性、這股一窩風向外發展的現象，有些
來這邊找令一半的未婚青年表示，如果在台灣不能找到理想伴侶，他們可
能也會有此打算。或許是因為經濟因素、也可能是其他原因，導致台灣有
越來越多的男性，向外尋求對象，不過，面對這個現象，前來參加聯誼活
動的女性，倒是都還對自己充滿信心。民政局還表示，其實台北市有很多
條件很好的青年男女，但卻普遍缺乏交友、以及婚姻方面的資訊，因此，
為了讓這二十五對的未婚男女速配成功，民政局特地舉辦了拋月球活動，
希望在花好月圓的中秋節，大家都能找到理想的終身伴侶。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。除了書畫展，民政局今天下午、同時也在林安泰古
厝舉辦了一場，未婚男女聯誼活動，希望在花好月圓的中秋節，為有情人
搭起友誼的橋樑。在林安泰古厝前，二十五對的男女、一字排開、走了出
來，這是民政局特地為台北市的未婚男女們，所舉辦的中秋聯誼會。林正
修表示，民政局之所以民政局之所以在今天、充當起月下老人，主要是從
最近的戶政統計上，看到了一些問題。而面對於著台灣男性、這股一窩風
向外發展的現象，有些來這邊找令一半的未婚青年表示，如果在台灣不能
找到理想伴侶，他們可能也會有此打算。或許是因為經濟因素、也可能是
其他原因，導致台灣有越來越多的男性，向外尋求對象，不過，面對這個
現象，前來參加聯誼活動的女性，倒是都還對自己充滿信心。民政局還表
示，其實台北市有很多條件很好的青年男女，但卻普遍缺乏交友、以及婚
姻方面的資訊，因此，為了讓這二十五對的未婚男女速配成功，民政局特
地舉辦了拋月球活動，希望在花好月圓的中秋節，大家都能找到理想的終
身伴侶。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。除了書畫展，民政局今天下
午、同時也在林安泰古厝舉辦了一場，未婚男女聯誼活動，希望在花好月
圓的中秋節，為有情人搭起友誼的橋樑。在林安泰古厝前，二十五對的男
女、一字排開、走了出來，這是民政局特地為台北市的未婚男女們，所舉
辦的中秋聯誼會。林正修表示，民政局之所以民政局之所以在今天、充當
起月下老人，主要是從最近的戶政統計上，看到了一些問題。而面對於著
台灣男性、這股一窩風向外發展的現象，有些來這邊找令一半的未婚青年
表示，如果在台灣不能找到理想伴侶，他們可能也會有此打算。或許是因
為經濟因素、也可能是其他原因，導致台灣有越來越多的男性，向外尋求
對象，不過，面對這個現象，前來參加聯誼活動的女性，倒是都還對自己
充滿信心。民政局還表示，其實台北市有很多條件很好的青年男女，但卻
普遍缺乏交友、以及婚姻方面的資訊，因此，為了讓這二十五對的未婚男
女速配成功，民政局特地舉辦了拋月球活動，希望在花好月圓的中秋節，
大家都能找到理想的終身伴侶。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。除了
書畫展，民政局今天下午、同時也在林安泰古厝舉辦了一場，未婚男女聯
誼活動，希望在花好月圓的中秋節，為有情人搭起友誼的橋樑。在林安泰
古厝前，二十五對的男女、一字排開、走了出來，這是民政局特地為台北
市的未婚男女們，所舉辦的中秋聯誼會。林正修表示，民政局之所以民政
局之所以在今天、充當起月下老人，主要是從最近的戶政統計上，看到了
一些問題。而面對於著台灣男性、這股一窩風向外發展的現象，有些來這
邊找令一半的未婚青年表示，如果在台灣不能找到理想伴侶，他們可能也
會有此打算。或許是因為經濟因素、也可能是其他原因，導致台灣有越來
越多的男性，向外尋求對象，不過，面對這個現象，前來參加聯誼活動的
女性，倒是都還對自己充滿信心。民政局還表示，其實台北市有很多條件
很好的青年男女，但卻普遍缺乏交友、以及婚姻方面的資訊，因此，為了
讓這二十五對的未婚男女速配成功，民政局特地舉辦了拋月球活動，希望
在花好月圓的中秋節，大家都能找到理想的終身伴侶。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。除了書畫展，民政局今天下午、同時也在林安泰古厝舉
辦了一場，未婚男女聯誼活動，希望在花好月圓的中秋節，為有情人搭起
友誼的橋樑。在林安泰古厝前，二十五對的男女、一字排開、走了出來，
這是民政局特地為台北市的未婚男女們，所舉辦的中秋聯誼會。林正修表
示，民政局之所以民政局之所以在今天、充當起月下老人，主要是從最近
的戶政統計上，看到了一些問題。而面對於著台灣男性、這股一窩風向外
發展的現象，有些來這邊找令一半的未婚青年表示，如果在台灣不能找到
理想伴侶，他們可能也會有此打算。或許是因為經濟因素、也可能是其他
原因，導致台灣有越來越多的男性，向外尋求對象，不過，面對這個現象
，前來參加聯誼活動的女性，倒是都還對自己充滿信心。民政局還表示，
其實台北市有很多條件很好的青年男女，但卻普遍缺乏交友、以及婚姻方
面的資訊，因此，為了讓這二十五對的未婚男女速配成功，民政局特地舉
辦了拋月球活動，希望在花好月圓的中秋節，大家都能找到理想的終身伴
侶。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。除了書畫展，民政局今天下午、
同時也在林安泰古厝舉辦了一場，未婚男女聯誼活動，希望在花好月圓的
中秋節，為有情人搭起友誼的橋樑。在林安泰古厝前，二十五對的男女、
一字排開、走了出來，這是民政局特地為台北市的未婚男女們，所舉辦的
中秋聯誼會。林正修表示，民政局之所以民政局之所以在今天、充當起月
下老人，主要是從最近的戶政統計上，看到了一些問題。而面對於著台灣
男性、這股一窩風向外發展的現象，有些來這邊找令一半的未婚青年表示
，如果在台灣不能找到理想伴侶，他們可能也會有此打算。或許是因為經
濟因素、也可能是其他原因，導致台灣有越來越多的男性，向外尋求對象
，不過，面對這個現象，前來參加聯誼活動的女性，倒是都還對自己充滿
信心。民政局還表示，其實台北市有很多條件很好的青年男女，但卻普遍
缺乏交友、以及婚姻方面的資訊，因此，為了讓這二十五對的未婚男女速
配成功，民政局特地舉辦了拋月球活動，希望在花好月圓的中秋節，大家
都能找到理想的終身伴侶。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。除了書畫
展，民政局今天下午、同時也在林安泰古厝舉辦了一場，未婚男女聯誼活
動，希望在花好月圓的中秋節，為有情人搭起友誼的橋樑。在林安泰古厝
前，二十五對的男女、一字排開、走了出來，這是民政局特地為台北市的
未婚男女們，所舉辦的中秋聯誼會。林正修表示，民政局之所以民政局之
所以在今天、充當起月下老人，主要是從最近的戶政統計上，看到了一些
問題。而面對於著台灣男性、這股一窩風向外發展的現象，有些來這邊找
令一半的未婚青年表示，如果在台灣不能找到理想伴侶，他們可能也會有
此打算。或許是因為經濟因素、也可能是其他原因，導致台灣有越來越多
的男性，向外尋求對象，不過，面對這個現象，前來參加聯誼活動的女性
，倒是都還對自己充滿信心。民政局還表示，其實台北市有很多條件很好
的青年男女，但卻普遍缺乏交友、以及婚姻方面的資訊，因此，為了讓這
二十五對的未婚男女速配成功，民政局特地舉辦了拋月球活動，希望在花
好月圓的中秋節，大家都能找到理想的終身伴侶。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。
