歡迎回到新聞現場，關心國際焦點，根據日本、英國等主要媒體報導，英
美兩國的聯軍，將在四十八小時內，也就是很有可能，在今天，針對阿富
汗展開第一波的，攻擊行動。各種軍事動員跡象也顯示，二十一世紀的，
第一場戰爭，很有可能，就要開打！美國即將採取的軍事報復動向，這兩
天在國際媒體上，不斷曝光。根據九月三十號英國、日本與印度境內各主
要媒體的報導，美國與英國的聯軍，將在四十八小時內展開軍事行動，攻
擊賓拉登在阿富汗境內的訓練基地，同時也將攻擊塔利班政權的地面與空
中部隊。也就是說這項軍事行動最快今天就會展開。英美第一波的攻擊，
將動用B1與B52轟炸機以及由海上發射巡役飛彈，對阿富汗進行空中
攻擊，尤其是對具備有飛機跑道的基地。同時也將針對塔利班政權所擁有
的戰機、直昇機、戰車、裝甲車等進行定點轟炸，以阻斷後續入侵阿富汗
，可能面臨的威脅。而美國國防部也動員了特種部隊，在美軍發動空襲或
飛彈攻擊時進行支援。至於是否有美國特種部隊人員遭到塔利班逮捕的消
息，目前並無法證實。不過，美國也將向阿富汗民眾聚集的都市或人口密
集的地區，空投糧食等救援物資，來讓阿富汗民眾瞭解，美國也在極力避
免一般市民的傷亡，藉此孤立隱藏於阿富汗的恐怖組織，並動搖塔利班政
權的基礎。目前巴基斯坦當局已經下令，將駐在阿富汗境內的部隊全數撤
回國內，而阿富汗的反抗勢力北方聯盟，也已攻佔到，距離首都喀布爾二
十公里的位置，並且將十月一日，訂為攻擊日。而英國方面，皇家海軍航
空母艦卓越號，以及十多艘戰艦已經抵達阿曼，與當地部署的上千名官兵
會合。另外，九月三十號才回到日本橫須賀基地的美國第七艦隊航艦小鷹
號，今天又將出港，一般相信，這次出航的目的地，應是前往印度洋，與
當地的艦隊會合，但是也有可能先在東亞地區的海上待命。美國總統布希
星期天在大衛營與安全顧問舉行會議，討論進一步的軍事部署，一旦準備
就緒，只要布希的一聲令下，二十一世紀的第一場戰爭，就會開打。歡迎
回到新聞現場，關心國際焦點，根據日本、英國等主要媒體報導，英美兩
國的聯軍，將在四十八小時內，也就是很有可能，在今天，針對阿富汗展
開第一波的，攻擊行動。各種軍事動員跡象也顯示，二十一世紀的，第一
場戰爭，很有可能，就要開打！美國即將採取的軍事報復動向，這兩天在
國際媒體上，不斷曝光。根據九月三十號英國、日本與印度境內各主要媒
體的報導，美國與英國的聯軍，將在四十八小時內展開軍事行動，攻擊賓
拉登在阿富汗境內的訓練基地，同時也將攻擊塔利班政權的地面與空中部
隊。也就是說這項軍事行動最快今天就會展開。英美第一波的攻擊，將動
用B1與B52轟炸機以及由海上發射巡役飛彈，對阿富汗進行空中攻擊
，尤其是對具備有飛機跑道的基地。同時也將針對塔利班政權所擁有的戰
機、直昇機、戰車、裝甲車等進行定點轟炸，以阻斷後續入侵阿富汗，可
能面臨的威脅。而美國國防部也動員了特種部隊，在美軍發動空襲或飛彈
攻擊時進行支援。至於是否有美國特種部隊人員遭到塔利班逮捕的消息，
目前並無法證實。不過，美國也將向阿富汗民眾聚集的都市或人口密集的
地區，空投糧食等救援物資，來讓阿富汗民眾瞭解，美國也在極力避免一
般市民的傷亡，藉此孤立隱藏於阿富汗的恐怖組織，並動搖塔利班政權的
基礎。目前巴基斯坦當局已經下令，將駐在阿富汗境內的部隊全數撤回國
內，而阿富汗的反抗勢力北方聯盟，也已攻佔到，距離首都喀布爾二十公
里的位置，並且將十月一日，訂為攻擊日。而英國方面，皇家海軍航空母
艦卓越號，以及十多艘戰艦已經抵達阿曼，與當地部署的上千名官兵會合
。另外，九月三十號才回到日本橫須賀基地的美國第七艦隊航艦小鷹號，
今天又將出港，一般相信，這次出航的目的地，應是前往印度洋，與當地
的艦隊會合，但是也有可能先在東亞地區的海上待命。美國總統布希星期
天在大衛營與安全顧問舉行會議，討論進一步的軍事部署，一旦準備就緒
，只要布希的一聲令下，二十一世紀的第一場戰爭，就會開打。歡迎回到
新聞現場，關心國際焦點，根據日本、英國等主要媒體報導，英美兩國的
聯軍，將在四十八小時內，也就是很有可能，在今天，針對阿富汗展開第
一波的，攻擊行動。各種軍事動員跡象也顯示，二十一世紀的，第一場戰
爭，很有可能，就要開打！美國即將採取的軍事報復動向，這兩天在國際
媒體上，不斷曝光。根據九月三十號英國、日本與印度境內各主要媒體的
報導，美國與英國的聯軍，將在四十八小時內展開軍事行動，攻擊賓拉登
在阿富汗境內的訓練基地，同時也將攻擊塔利班政權的地面與空中部隊。
也就是說這項軍事行動最快今天就會展開。英美第一波的攻擊，將動用B
1與B52轟炸機以及由海上發射巡役飛彈，對阿富汗進行空中攻擊，尤
其是對具備有飛機跑道的基地。同時也將針對塔利班政權所擁有的戰機、
直昇機、戰車、裝甲車等進行定點轟炸，以阻斷後續入侵阿富汗，可能面
臨的威脅。而美國國防部也動員了特種部隊，在美軍發動空襲或飛彈攻擊
時進行支援。至於是否有美國特種部隊人員遭到塔利班逮捕的消息，目前
並無法證實。不過，美國也將向阿富汗民眾聚集的都市或人口密集的地區
，空投糧食等救援物資，來讓阿富汗民眾瞭解，美國也在極力避免一般市
民的傷亡，藉此孤立隱藏於阿富汗的恐怖組織，並動搖塔利班政權的基礎
。目前巴基斯坦當局已經下令，將駐在阿富汗境內的部隊全數撤回國內，
而阿富汗的反抗勢力北方聯盟，也已攻佔到，距離首都喀布爾二十公里的
位置，並且將十月一日，訂為攻擊日。而英國方面，皇家海軍航空母艦卓
越號，以及十多艘戰艦已經抵達阿曼，與當地部署的上千名官兵會合。另
外，九月三十號才回到日本橫須賀基地的美國第七艦隊航艦小鷹號，今天
又將出港，一般相信，這次出航的目的地，應是前往印度洋，與當地的艦
隊會合，但是也有可能先在東亞地區的海上待命。美國總統布希星期天在
大衛營與安全顧問舉行會議，討論進一步的軍事部署，一旦準備就緒，只
要布希的一聲令下，二十一世紀的第一場戰爭，就會開打。歡迎回到新聞
現場，關心國際焦點，根據日本、英國等主要媒體報導，英美兩國的聯軍
，將在四十八小時內，也就是很有可能，在今天，針對阿富汗展開第一波
的，攻擊行動。各種軍事動員跡象也顯示，二十一世紀的，第一場戰爭，
很有可能，就要開打！美國即將採取的軍事報復動向，這兩天在國際媒體
上，不斷曝光。根據九月三十號英國、日本與印度境內各主要媒體的報導
，美國與英國的聯軍，將在四十八小時內展開軍事行動，攻擊賓拉登在阿
富汗境內的訓練基地，同時也將攻擊塔利班政權的地面與空中部隊。也就
是說這項軍事行動最快今天就會展開。英美第一波的攻擊，將動用B1與
B52轟炸機以及由海上發射巡役飛彈，對阿富汗進行空中攻擊，尤其是
對具備有飛機跑道的基地。同時也將針對塔利班政權所擁有的戰機、直昇
機、戰車、裝甲車等進行定點轟炸，以阻斷後續入侵阿富汗，可能面臨的
威脅。而美國國防部也動員了特種部隊，在美軍發動空襲或飛彈攻擊時進
行支援。至於是否有美國特種部隊人員遭到塔利班逮捕的消息，目前並無
法證實。不過，美國也將向阿富汗民眾聚集的都市或人口密集的地區，空
投糧食等救援物資，來讓阿富汗民眾瞭解，美國也在極力避免一般市民的
傷亡，藉此孤立隱藏於阿富汗的恐怖組織，並動搖塔利班政權的基礎。目
前巴基斯坦當局已經下令，將駐在阿富汗境內的部隊全數撤回國內，而阿
富汗的反抗勢力北方聯盟，也已攻佔到，距離首都喀布爾二十公里的位置
，並且將十月一日，訂為攻擊日。而英國方面，皇家海軍航空母艦卓越號
，以及十多艘戰艦已經抵達阿曼，與當地部署的上千名官兵會合。另外，
九月三十號才回到日本橫須賀基地的美國第七艦隊航艦小鷹號，今天又將
出港，一般相信，這次出航的目的地，應是前往印度洋，與當地的艦隊會
合，但是也有可能先在東亞地區的海上待命。美國總統布希星期天在大衛
營與安全顧問舉行會議，討論進一步的軍事部署，一旦準備就緒，只要布
希的一聲令下，二十一世紀的第一場戰爭，就會開打。歡迎回到新聞現場
，關心國際焦點，根據日本、英國等主要媒體報導，英美兩國的聯軍，將
在四十八小時內，也就是很有可能，在今天，針對阿富汗展開第一波的，
攻擊行動。各種軍事動員跡象也顯示，二十一世紀的，第一場戰爭，很有
可能，就要開打！美國即將採取的軍事報復動向，這兩天在國際媒體上，
不斷曝光。根據九月三十號英國、日本與印度境內各主要媒體的報導，美
國與英國的聯軍，將在四十八小時內展開軍事行動，攻擊賓拉登在阿富汗
境內的訓練基地，同時也將攻擊塔利班政權的地面與空中部隊。也就是說
這項軍事行動最快今天就會展開。英美第一波的攻擊，將動用B1與B5
2轟炸機以及由海上發射巡役飛彈，對阿富汗進行空中攻擊，尤其是對具
備有飛機跑道的基地。同時也將針對塔利班政權所擁有的戰機、直昇機、
戰車、裝甲車等進行定點轟炸，以阻斷後續入侵阿富汗，可能面臨的威脅
。而美國國防部也動員了特種部隊，在美軍發動空襲或飛彈攻擊時進行支
援。至於是否有美國特種部隊人員遭到塔利班逮捕的消息，目前並無法證
實。不過，美國也將向阿富汗民眾聚集的都市或人口密集的地區，空投糧
食等救援物資，來讓阿富汗民眾瞭解，美國也在極力避免一般市民的傷亡
，藉此孤立隱藏於阿富汗的恐怖組織，並動搖塔利班政權的基礎。目前巴
基斯坦當局已經下令，將駐在阿富汗境內的部隊全數撤回國內，而阿富汗
的反抗勢力北方聯盟，也已攻佔到，距離首都喀布爾二十公里的位置，並
且將十月一日，訂為攻擊日。而英國方面，皇家海軍航空母艦卓越號，以
及十多艘戰艦已經抵達阿曼，與當地部署的上千名官兵會合。另外，九月
三十號才回到日本橫須賀基地的美國第七艦隊航艦小鷹號，今天又將出港
，一般相信，這次出航的目的地，應是前往印度洋，與當地的艦隊會合，
但是也有可能先在東亞地區的海上待命。美國總統布希星期天在大衛營與
安全顧問舉行會議，討論進一步的軍事部署，一旦準備就緒，只要布希的
一聲令下，二十一世紀的第一場戰爭，就會開打。歡迎回到新聞現場，關
心國際焦點，根據日本、英國等主要媒體報導，英美兩國的聯軍，將在四
十八小時內，也就是很有可能，在今天，針對阿富汗展開第一波的，攻擊
行動。各種軍事動員跡象也顯示，二十一世紀的，第一場戰爭，很有可能
，就要開打！美國即將採取的軍事報復動向，這兩天在國際媒體上，不斷
曝光。根據九月三十號英國、日本與印度境內各主要媒體的報導，美國與
英國的聯軍，將在四十八小時內展開軍事行動，攻擊賓拉登在阿富汗境內
的訓練基地，同時也將攻擊塔利班政權的地面與空中部隊。也就是說這項
軍事行動最快今天就會展開。英美第一波的攻擊，將動用B1與B52轟
炸機以及由海上發射巡役飛彈，對阿富汗進行空中攻擊，尤其是對具備有
飛機跑道的基地。同時也將針對塔利班政權所擁有的戰機、直昇機、戰車
、裝甲車等進行定點轟炸，以阻斷後續入侵阿富汗，可能面臨的威脅。而
美國國防部也動員了特種部隊，在美軍發動空襲或飛彈攻擊時進行支援。
至於是否有美國特種部隊人員遭到塔利班逮捕的消息，目前並無法證實。
不過，美國也將向阿富汗民眾聚集的都市或人口密集的地區，空投糧食等
救援物資，來讓阿富汗民眾瞭解，美國也在極力避免一般市民的傷亡，藉
此孤立隱藏於阿富汗的恐怖組織，並動搖塔利班政權的基礎。目前巴基斯
坦當局已經下令，將駐在阿富汗境內的部隊全數撤回國內，而阿富汗的反
抗勢力北方聯盟，也已攻佔到，距離首都喀布爾二十公里的位置，並且將
十月一日，訂為攻擊日。而英國方面，皇家海軍航空母艦卓越號，以及十
多艘戰艦已經抵達阿曼，與當地部署的上千名官兵會合。另外，九月三十
號才回到日本橫須賀基地的美國第七艦隊航艦小鷹號，今天又將出港，一
般相信，這次出航的目的地，應是前往印度洋，與當地的艦隊會合，但是
也有可能先在東亞地區的海上待命。美國總統布希星期天在大衛營與安全
顧問舉行會議，討論進一步的軍事部署，一旦準備就緒，只要布希的一聲
令下，二十一世紀的第一場戰爭，就會開打。歡迎回到新聞現場，關心國
際焦點，根據日本、英國等主要媒體報導，英美兩國的聯軍，將在四十八
小時內，也就是很有可能，在今天，針對阿富汗展開第一波的，攻擊行動
。各種軍事動員跡象也顯示，二十一世紀的，第一場戰爭，很有可能，就
要開打！美國即將採取的軍事報復動向，這兩天在國際媒體上，不斷曝光
。根據九月三十號英國、日本與印度境內各主要媒體的報導，美國與英國
的聯軍，將在四十八小時內展開軍事行動，攻擊賓拉登在阿富汗境內的訓
練基地，同時也將攻擊塔利班政權的地面與空中部隊。也就是說這項軍事
行動最快今天就會展開。英美第一波的攻擊，將動用B1與B52轟炸機
以及由海上發射巡役飛彈，對阿富汗進行空中攻擊，尤其是對具備有飛機
跑道的基地。同時也將針對塔利班政權所擁有的戰機、直昇機、戰車、裝
甲車等進行定點轟炸，以阻斷後續入侵阿富汗，可能面臨的威脅。而美國
國防部也動員了特種部隊，在美軍發動空襲或飛彈攻擊時進行支援。至於
是否有美國特種部隊人員遭到塔利班逮捕的消息，目前並無法證實。不過
，美國也將向阿富汗民眾聚集的都市或人口密集的地區，空投糧食等救援
物資，來讓阿富汗民眾瞭解，美國也在極力避免一般市民的傷亡，藉此孤
立隱藏於阿富汗的恐怖組織，並動搖塔利班政權的基礎。目前巴基斯坦當
局已經下令，將駐在阿富汗境內的部隊全數撤回國內，而阿富汗的反抗勢
力北方聯盟，也已攻佔到，距離首都喀布爾二十公里的位置，並且將十月
一日，訂為攻擊日。而英國方面，皇家海軍航空母艦卓越號，以及十多艘
戰艦已經抵達阿曼，與當地部署的上千名官兵會合。另外，九月三十號才
回到日本橫須賀基地的美國第七艦隊航艦小鷹號，今天又將出港，一般相
信，這次出航的目的地，應是前往印度洋，與當地的艦隊會合，但是也有
可能先在東亞地區的海上待命。美國總統布希星期天在大衛營與安全顧問
舉行會議，討論進一步的軍事部署，一旦準備就緒，只要布希的一聲令下
，二十一世紀的第一場戰爭，就會開打。歡迎回到新聞現場，關心國際焦
點，根據日本、英國等主要媒體報導，英美兩國的聯軍，將在四十八小時
內，也就是很有可能，在今天，針對阿富汗展開第一波的，攻擊行動。各
種軍事動員跡象也顯示，二十一世紀的，第一場戰爭，很有可能，就要開
打！美國即將採取的軍事報復動向，這兩天在國際媒體上，不斷曝光。根
據九月三十號英國、日本與印度境內各主要媒體的報導，美國與英國的聯
軍，將在四十八小時內展開軍事行動，攻擊賓拉登在阿富汗境內的訓練基
地，同時也將攻擊塔利班政權的地面與空中部隊。也就是說這項軍事行動
最快今天就會展開。英美第一波的攻擊，將動用B1與B52轟炸機以及
由海上發射巡役飛彈，對阿富汗進行空中攻擊，尤其是對具備有飛機跑道
的基地。同時也將針對塔利班政權所擁有的戰機、直昇機、戰車、裝甲車
等進行定點轟炸，以阻斷後續入侵阿富汗，可能面臨的威脅。而美國國防
部也動員了特種部隊，在美軍發動空襲或飛彈攻擊時進行支援。至於是否
有美國特種部隊人員遭到塔利班逮捕的消息，目前並無法證實。不過，美
國也將向阿富汗民眾聚集的都市或人口密集的地區，空投糧食等救援物資
，來讓阿富汗民眾瞭解，美國也在極力避免一般市民的傷亡，藉此孤立隱
藏於阿富汗的恐怖組織，並動搖塔利班政權的基礎。目前巴基斯坦當局已
經下令，將駐在阿富汗境內的部隊全數撤回國內，而阿富汗的反抗勢力北
方聯盟，也已攻佔到，距離首都喀布爾二十公里的位置，並且將十月一日
，訂為攻擊日。而英國方面，皇家海軍航空母艦卓越號，以及十多艘戰艦
已經抵達阿曼，與當地部署的上千名官兵會合。另外，九月三十號才回到
日本橫須賀基地的美國第七艦隊航艦小鷹號，今天又將出港，一般相信，
這次出航的目的地，應是前往印度洋，與當地的艦隊會合，但是也有可能
先在東亞地區的海上待命。美國總統布希星期天在大衛營與安全顧問舉行
會議，討論進一步的軍事部署，一旦準備就緒，只要布希的一聲令下，二
十一世紀的第一場戰爭，就會開打。歡迎回到新聞現場，關心國際焦點，
根據日本、英國等主要媒體報導，英美兩國的聯軍，將在四十八小時內，
也就是很有可能，在今天，針對阿富汗展開第一波的，攻擊行動。各種軍
事動員跡象也顯示，二十一世紀的，第一場戰爭，很有可能，就要開打！
美國即將採取的軍事報復動向，這兩天在國際媒體上，不斷曝光。根據九
月三十號英國、日本與印度境內各主要媒體的報導，美國與英國的聯軍，
將在四十八小時內展開軍事行動，攻擊賓拉登在阿富汗境內的訓練基地，
同時也將攻擊塔利班政權的地面與空中部隊。也就是說這項軍事行動最快
今天就會展開。英美第一波的攻擊，將動用B1與B52轟炸機以及由海
上發射巡役飛彈，對阿富汗進行空中攻擊，尤其是對具備有飛機跑道的基
地。同時也將針對塔利班政權所擁有的戰機、直昇機、戰車、裝甲車等進
行定點轟炸，以阻斷後續入侵阿富汗，可能面臨的威脅。而美國國防部也
動員了特種部隊，在美軍發動空襲或飛彈攻擊時進行支援。至於是否有美
國特種部隊人員遭到塔利班逮捕的消息，目前並無法證實。不過，美國也
將向阿富汗民眾聚集的都市或人口密集的地區，空投糧食等救援物資，來
讓阿富汗民眾瞭解，美國也在極力避免一般市民的傷亡，藉此孤立隱藏於
阿富汗的恐怖組織，並動搖塔利班政權的基礎。目前巴基斯坦當局已經下
令，將駐在阿富汗境內的部隊全數撤回國內，而阿富汗的反抗勢力北方聯
盟，也已攻佔到，距離首都喀布爾二十公里的位置，並且將十月一日，訂
為攻擊日。而英國方面，皇家海軍航空母艦卓越號，以及十多艘戰艦已經
抵達阿曼，與當地部署的上千名官兵會合。另外，九月三十號才回到日本
橫須賀基地的美國第七艦隊航艦小鷹號，今天又將出港，一般相信，這次
出航的目的地，應是前往印度洋，與當地的艦隊會合，但是也有可能先在
東亞地區的海上待命。美國總統布希星期天在大衛營與安全顧問舉行會議
，討論進一步的軍事部署，一旦準備就緒，只要布希的一聲令下，二十一
世紀的第一場戰爭，就會開打。歡迎回到新聞現場，關心國際焦點，根據
日本、英國等主要媒體報導，英美兩國的聯軍，將在四十八小時內，也就
是很有可能，在今天，針對阿富汗展開第一波的，攻擊行動。各種軍事動
員跡象也顯示，二十一世紀的，第一場戰爭，很有可能，就要開打！美國
即將採取的軍事報復動向，這兩天在國際媒體上，不斷曝光。根據九月三
十號英國、日本與印度境內各主要媒體的報導，美國與英國的聯軍，將在
四十八小時內展開軍事行動，攻擊賓拉登在阿富汗境內的訓練基地，同時
也將攻擊塔利班政權的地面與空中部隊。也就是說這項軍事行動最快今天
就會展開。英美第一波的攻擊，將動用B1與B52轟炸機以及由海上發
射巡役飛彈，對阿富汗進行空中攻擊，尤其是對具備有飛機跑道的基地。
同時也將針對塔利班政權所擁有的戰機、直昇機、戰車、裝甲車等進行定
點轟炸，以阻斷後續入侵阿富汗，可能面臨的威脅。而美國國防部也動員
了特種部隊，在美軍發動空襲或飛彈攻擊時進行支援。至於是否有美國特
種部隊人員遭到塔利班逮捕的消息，目前並無法證實。不過，美國也將向
阿富汗民眾聚集的都市或人口密集的地區，空投糧食等救援物資，來讓阿
富汗民眾瞭解，美國也在極力避免一般市民的傷亡，藉此孤立隱藏於阿富
汗的恐怖組織，並動搖塔利班政權的基礎。目前巴基斯坦當局已經下令，
將駐在阿富汗境內的部隊全數撤回國內，而阿富汗的反抗勢力北方聯盟，
也已攻佔到，距離首都喀布爾二十公里的位置，並且將十月一日，訂為攻
擊日。而英國方面，皇家海軍航空母艦卓越號，以及十多艘戰艦已經抵達
阿曼，與當地部署的上千名官兵會合。另外，九月三十號才回到日本橫須
賀基地的美國第七艦隊航艦小鷹號，今天又將出港，一般相信，這次出航
的目的地，應是前往印度洋，與當地的艦隊會合，但是也有可能先在東亞
地區的海上待命。美國總統布希星期天在大衛營與安全顧問舉行會議，討
論進一步的軍事部署，一旦準備就緒，只要布希的一聲令下，二十一世紀
的第一場戰爭，就會開打。歡迎回到新聞現場，關心國際焦點，根據日本
、英國等主要媒體報導，英美兩國的聯軍，將在四十八小時內，也就是很
有可能，在今天，針對阿富汗展開第一波的，攻擊行動。各種軍事動員跡
象也顯示，二十一世紀的，第一場戰爭，很有可能，就要開打！美國即將
採取的軍事報復動向，這兩天在國際媒體上，不斷曝光。根據九月三十號
英國、日本與印度境內各主要媒體的報導，美國與英國的聯軍，將在四十
八小時內展開軍事行動，攻擊賓拉登在阿富汗境內的訓練基地，同時也將
攻擊塔利班政權的地面與空中部隊。也就是說這項軍事行動最快今天就會
展開。英美第一波的攻擊，將動用B1與B52轟炸機以及由海上發射巡
役飛彈，對阿富汗進行空中攻擊，尤其是對具備有飛機跑道的基地。同時
也將針對塔利班政權所擁有的戰機、直昇機、戰車、裝甲車等進行定點轟
炸，以阻斷後續入侵阿富汗，可能面臨的威脅。而美國國防部也動員了特
種部隊，在美軍發動空襲或飛彈攻擊時進行支援。至於是否有美國特種部
隊人員遭到塔利班逮捕的消息，目前並無法證實。不過，美國也將向阿富
汗民眾聚集的都市或人口密集的地區，空投糧食等救援物資，來讓阿富汗
民眾瞭解，美國也在極力避免一般市民的傷亡，藉此孤立隱藏於阿富汗的
恐怖組織，並動搖塔利班政權的基礎。目前巴基斯坦當局已經下令，將駐
在阿富汗境內的部隊全數撤回國內，而阿富汗的反抗勢力北方聯盟，也已
攻佔到，距離首都喀布爾二十公里的位置，並且將十月一日，訂為攻擊日
。而英國方面，皇家海軍航空母艦卓越號，以及十多艘戰艦已經抵達阿曼
，與當地部署的上千名官兵會合。另外，九月三十號才回到日本橫須賀基
地的美國第七艦隊航艦小鷹號，今天又將出港，一般相信，這次出航的目
的地，應是前往印度洋，與當地的艦隊會合，但是也有可能先在東亞地區
的海上待命。美國總統布希星期天在大衛營與安全顧問舉行會議，討論進
一步的軍事部署，一旦準備就緒，只要布希的一聲令下，二十一世紀的第
一場戰爭，就會開打。歡迎回到新聞現場，關心國際焦點，根據日本、英
國等主要媒體報導，英美兩國的聯軍，將在四十八小時內，也就是很有可
能，在今天，針對阿富汗展開第一波的，攻擊行動。各種軍事動員跡象也
顯示，二十一世紀的，第一場戰爭，很有可能，就要開打！美國即將採取
的軍事報復動向，這兩天在國際媒體上，不斷曝光。根據九月三十號英國
、日本與印度境內各主要媒體的報導，美國與英國的聯軍，將在四十八小
時內展開軍事行動，攻擊賓拉登在阿富汗境內的訓練基地，同時也將攻擊
塔利班政權的地面與空中部隊。也就是說這項軍事行動最快今天就會展開
。英美第一波的攻擊，將動用B1與B52轟炸機以及由海上發射巡役飛
彈，對阿富汗進行空中攻擊，尤其是對具備有飛機跑道的基地。同時也將
針對塔利班政權所擁有的戰機、直昇機、戰車、裝甲車等進行定點轟炸，
以阻斷後續入侵阿富汗，可能面臨的威脅。而美國國防部也動員了特種部
隊，在美軍發動空襲或飛彈攻擊時進行支援。至於是否有美國特種部隊人
員遭到塔利班逮捕的消息，目前並無法證實。不過，美國也將向阿富汗民
眾聚集的都市或人口密集的地區，空投糧食等救援物資，來讓阿富汗民眾
瞭解，美國也在極力避免一般市民的傷亡，藉此孤立隱藏於阿富汗的恐怖
組織，並動搖塔利班政權的基礎。目前巴基斯坦當局已經下令，將駐在阿
富汗境內的部隊全數撤回國內，而阿富汗的反抗勢力北方聯盟，也已攻佔
到，距離首都喀布爾二十公里的位置，並且將十月一日，訂為攻擊日。而
英國方面，皇家海軍航空母艦卓越號，以及十多艘戰艦已經抵達阿曼，與
當地部署的上千名官兵會合。另外，九月三十號才回到日本橫須賀基地的
美國第七艦隊航艦小鷹號，今天又將出港，一般相信，這次出航的目的地
，應是前往印度洋，與當地的艦隊會合，但是也有可能先在東亞地區的海
上待命。美國總統布希星期天在大衛營與安全顧問舉行會議，討論進一步
的軍事部署，一旦準備就緒，只要布希的一聲令下，二十一世紀的第一場
戰爭，就會開打。歡迎回到新聞現場，關心國際焦點，根據日本、英國等
主要媒體報導，英美兩國的聯軍，將在四十八小時內，也就是很有可能，
在今天，針對阿富汗展開第一波的，攻擊行動。各種軍事動員跡象也顯示
，二十一世紀的，第一場戰爭，很有可能，就要開打！美國即將採取的軍
事報復動向，這兩天在國際媒體上，不斷曝光。根據九月三十號英國、日
本與印度境內各主要媒體的報導，美國與英國的聯軍，將在四十八小時內
展開軍事行動，攻擊賓拉登在阿富汗境內的訓練基地，同時也將攻擊塔利
班政權的地面與空中部隊。也就是說這項軍事行動最快今天就會展開。英
美第一波的攻擊，將動用B1與B52轟炸機以及由海上發射巡役飛彈，
對阿富汗進行空中攻擊，尤其是對具備有飛機跑道的基地。同時也將針對
塔利班政權所擁有的戰機、直昇機、戰車、裝甲車等進行定點轟炸，以阻
斷後續入侵阿富汗，可能面臨的威脅。而美國國防部也動員了特種部隊，
在美軍發動空襲或飛彈攻擊時進行支援。至於是否有美國特種部隊人員遭
到塔利班逮捕的消息，目前並無法證實。不過，美國也將向阿富汗民眾聚
集的都市或人口密集的地區，空投糧食等救援物資，來讓阿富汗民眾瞭解
，美國也在極力避免一般市民的傷亡，藉此孤立隱藏於阿富汗的恐怖組織
，並動搖塔利班政權的基礎。目前巴基斯坦當局已經下令，將駐在阿富汗
境內的部隊全數撤回國內，而阿富汗的反抗勢力北方聯盟，也已攻佔到，
距離首都喀布爾二十公里的位置，並且將十月一日，訂為攻擊日。而英國
方面，皇家海軍航空母艦卓越號，以及十多艘戰艦已經抵達阿曼，與當地
部署的上千名官兵會合。另外，九月三十號才回到日本橫須賀基地的美國
第七艦隊航艦小鷹號，今天又將出港，一般相信，這次出航的目的地，應
是前往印度洋，與當地的艦隊會合，但是也有可能先在東亞地區的海上待
命。美國總統布希星期天在大衛營與安全顧問舉行會議，討論進一步的軍
事部署，一旦準備就緒，只要布希的一聲令下，二十一世紀的第一場戰爭
，就會開打。
