除了在林安泰古厝進行的，多項中秋節活動外，今天晚上，在中正紀念堂
廣場，還有一項由兩廳院盛大舉辦的「中秋曲會」活動，這項活動，集合
了目前，台灣各項傳統戲曲界的，傑出藝人，藉由他們的歌聲，傳唱出當
前社會的悲歡離合。雖然晚上的戲曲聯演活動還沒開始，但在月亮還沒露
出臉來的傍晚，兩廳院廣場前，就已經聚集了各類傳統戲曲的票友們，在
夕陽下，各自唱起拿手好戲。負責主辦這次活動的「中華民俗藝術基金會
」表示，這場難得的唱曲大會，主要是模仿明朝末年開始，蘇州戲曲的愛
好者，在每年的中秋夜，都會聚集在蘇州的虎丘，席地而坐，唱起各類戲
曲的活動。而每年的中秋夜裡，台北有很多民眾，都會習慣地到中正紀念
堂、席地賞月，因此，今晚，主辦單位特地邀請了王海波、廖瓊枝、潘玉
嬌等傳統戲曲大師，陪大家在明月下，從京劇的「蘇三起解」、唱到歌仔
戲的「薛丁山與樊梨花」。有北管、有京劇崑曲、還有歌仔戲、客家戲的
演唱，兩廳院表示，這次的唱曲活動，在劇種上，遠比當年的蘇州、揚州
更多、更熱鬧。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導。除了在林安泰古厝進
行的，多項中秋節活動外，今天晚上，在中正紀念堂廣場，還有一項由兩
廳院盛大舉辦的「中秋曲會」活動，這項活動，集合了目前，台灣各項傳
統戲曲界的，傑出藝人，藉由他們的歌聲，傳唱出當前社會的悲歡離合。
雖然晚上的戲曲聯演活動還沒開始，但在月亮還沒露出臉來的傍晚，兩廳
院廣場前，就已經聚集了各類傳統戲曲的票友們，在夕陽下，各自唱起拿
手好戲。負責主辦這次活動的「中華民俗藝術基金會」表示，這場難得的
唱曲大會，主要是模仿明朝末年開始，蘇州戲曲的愛好者，在每年的中秋
夜，都會聚集在蘇州的虎丘，席地而坐，唱起各類戲曲的活動。而每年的
中秋夜裡，台北有很多民眾，都會習慣地到中正紀念堂、席地賞月，因此
，今晚，主辦單位特地邀請了王海波、廖瓊枝、潘玉嬌等傳統戲曲大師，
陪大家在明月下，從京劇的「蘇三起解」、唱到歌仔戲的「薛丁山與樊梨
花」。有北管、有京劇崑曲、還有歌仔戲、客家戲的演唱，兩廳院表示，
這次的唱曲活動，在劇種上，遠比當年的蘇州、揚州更多、更熱鬧。公視
新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導。除了在林安泰古厝進行的，多項中秋節活
動外，今天晚上，在中正紀念堂廣場，還有一項由兩廳院盛大舉辦的「中
秋曲會」活動，這項活動，集合了目前，台灣各項傳統戲曲界的，傑出藝
人，藉由他們的歌聲，傳唱出當前社會的悲歡離合。雖然晚上的戲曲聯演
活動還沒開始，但在月亮還沒露出臉來的傍晚，兩廳院廣場前，就已經聚
集了各類傳統戲曲的票友們，在夕陽下，各自唱起拿手好戲。負責主辦這
次活動的「中華民俗藝術基金會」表示，這場難得的唱曲大會，主要是模
仿明朝末年開始，蘇州戲曲的愛好者，在每年的中秋夜，都會聚集在蘇州
的虎丘，席地而坐，唱起各類戲曲的活動。而每年的中秋夜裡，台北有很
多民眾，都會習慣地到中正紀念堂、席地賞月，因此，今晚，主辦單位特
地邀請了王海波、廖瓊枝、潘玉嬌等傳統戲曲大師，陪大家在明月下，從
京劇的「蘇三起解」、唱到歌仔戲的「薛丁山與樊梨花」。有北管、有京
劇崑曲、還有歌仔戲、客家戲的演唱，兩廳院表示，這次的唱曲活動，在
劇種上，遠比當年的蘇州、揚州更多、更熱鬧。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅
採訪報導。除了在林安泰古厝進行的，多項中秋節活動外，今天晚上，在
中正紀念堂廣場，還有一項由兩廳院盛大舉辦的「中秋曲會」活動，這項
活動，集合了目前，台灣各項傳統戲曲界的，傑出藝人，藉由他們的歌聲
，傳唱出當前社會的悲歡離合。雖然晚上的戲曲聯演活動還沒開始，但在
月亮還沒露出臉來的傍晚，兩廳院廣場前，就已經聚集了各類傳統戲曲的
票友們，在夕陽下，各自唱起拿手好戲。負責主辦這次活動的「中華民俗
藝術基金會」表示，這場難得的唱曲大會，主要是模仿明朝末年開始，蘇
州戲曲的愛好者，在每年的中秋夜，都會聚集在蘇州的虎丘，席地而坐，
唱起各類戲曲的活動。而每年的中秋夜裡，台北有很多民眾，都會習慣地
到中正紀念堂、席地賞月，因此，今晚，主辦單位特地邀請了王海波、廖
瓊枝、潘玉嬌等傳統戲曲大師，陪大家在明月下，從京劇的「蘇三起解」
、唱到歌仔戲的「薛丁山與樊梨花」。有北管、有京劇崑曲、還有歌仔戲
、客家戲的演唱，兩廳院表示，這次的唱曲活動，在劇種上，遠比當年的
蘇州、揚州更多、更熱鬧。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導。除了在林
安泰古厝進行的，多項中秋節活動外，今天晚上，在中正紀念堂廣場，還
有一項由兩廳院盛大舉辦的「中秋曲會」活動，這項活動，集合了目前，
台灣各項傳統戲曲界的，傑出藝人，藉由他們的歌聲，傳唱出當前社會的
悲歡離合。雖然晚上的戲曲聯演活動還沒開始，但在月亮還沒露出臉來的
傍晚，兩廳院廣場前，就已經聚集了各類傳統戲曲的票友們，在夕陽下，
各自唱起拿手好戲。負責主辦這次活動的「中華民俗藝術基金會」表示，
這場難得的唱曲大會，主要是模仿明朝末年開始，蘇州戲曲的愛好者，在
每年的中秋夜，都會聚集在蘇州的虎丘，席地而坐，唱起各類戲曲的活動
。而每年的中秋夜裡，台北有很多民眾，都會習慣地到中正紀念堂、席地
賞月，因此，今晚，主辦單位特地邀請了王海波、廖瓊枝、潘玉嬌等傳統
戲曲大師，陪大家在明月下，從京劇的「蘇三起解」、唱到歌仔戲的「薛
丁山與樊梨花」。有北管、有京劇崑曲、還有歌仔戲、客家戲的演唱，兩
廳院表示，這次的唱曲活動，在劇種上，遠比當年的蘇州、揚州更多、更
熱鬧。公視新聞蘇玲瑤、陳保羅採訪報導。除了在林安泰古厝進行的，多
項中秋節活動外，今天晚上，在中正紀念堂廣場，還有一項由兩廳院盛大
舉辦的「中秋曲會」活動，這項活動，集合了目前，台灣各項傳統戲曲界
的，傑出藝人，藉由他們的歌聲，傳唱出當前社會的悲歡離合。雖然晚上
的戲曲聯演活動還沒開始，但在月亮還沒露出臉來的傍晚，兩廳院廣場前
，就已經聚集了各類傳統戲曲的票友們，在夕陽下，各自唱起拿手好戲。
負責主辦這次活動的「中華民俗藝術基金會」表示，這場難得的唱曲大會
，主要是模仿明朝末年開始，蘇州戲曲的愛好者，在每年的中秋夜，都會
聚集在蘇州的虎丘，席地而坐，唱起各類戲曲的活動。而每年的中秋夜裡
，台北有很多民眾，都會習慣地到中正紀念堂、席地賞月，因此，今晚，
主辦單位特地邀請了王海波、廖瓊枝、潘玉嬌等傳統戲曲大師，陪大家在
明月下，從京劇的「蘇三起解」、唱到歌仔戲的「薛丁山與樊梨花」。有
北管、有京劇崑曲、還有歌仔戲、客家戲的演唱，兩廳院表示，這次的唱
曲活動，在劇種上，遠比當年的蘇州、揚州更多、更熱鬧。公視新聞蘇玲
瑤、陳保羅採訪報導。
