連續幾天豪雨，位於北投，台北藝術大學體育場的邊坡，在中秋節前竟然
發生，嚴重崩塌，而且大量的土石滑落到藝大下方的桃源國中，今天行政
院長張俊雄和教育部長曾志朗一行人，到現場勘查，記者林曉慧余榮宗的
報導。一抵達台北藝術大學，行政院長張俊雄與教育部長曾志朗一行人，
馬上趕到發生滑動的邊坡視察狀況。看到因為豪雨沖刷，而嚴重崩塌的體
育場邊坡，張俊雄表示會和相關單位共同研擬解決方案，此外，他也指示
教育部及公共工程委員會等相關權責機構，要馬上針對山坡地和山區學校
安全進行總體檢。離開藝術大學，張俊雄一行人，來到藝大下方的桃源國
中，桃源國中的童軍營地，以及最靠近山坡的思賢樓，都是大量坍塌下滑
的土石，台北市副市長歐晉德判斷，颱風及連日豪雨使得雨水蓄積在山坡
，再加上排水不良，擋土牆負荷不了，才會造成邊坡土石滑落，而他也指
出，藝大體育館地基還沒有裸露，因此，只要地基沒有滑動，應該沒有立
即危險，而工務局人員也在思賢樓旁邊埋設鋼板椿，以防止土石再滑動，
教育部長曾志朗說，思賢樓已經隔離，明天學生上課應該沒有問題。這次
的損失，粗略估計經費大約要一億元，全部由中央負擔，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。連續幾天豪雨，位於北投，台北藝術大學體育場的邊坡
，在中秋節前竟然發生，嚴重崩塌，而且大量的土石滑落到藝大下方的桃
源國中，今天行政院長張俊雄和教育部長曾志朗一行人，到現場勘查，記
者林曉慧余榮宗的報導。一抵達台北藝術大學，行政院長張俊雄與教育部
長曾志朗一行人，馬上趕到發生滑動的邊坡視察狀況。看到因為豪雨沖刷
，而嚴重崩塌的體育場邊坡，張俊雄表示會和相關單位共同研擬解決方案
，此外，他也指示教育部及公共工程委員會等相關權責機構，要馬上針對
山坡地和山區學校安全進行總體檢。離開藝術大學，張俊雄一行人，來到
藝大下方的桃源國中，桃源國中的童軍營地，以及最靠近山坡的思賢樓，
都是大量坍塌下滑的土石，台北市副市長歐晉德判斷，颱風及連日豪雨使
得雨水蓄積在山坡，再加上排水不良，擋土牆負荷不了，才會造成邊坡土
石滑落，而他也指出，藝大體育館地基還沒有裸露，因此，只要地基沒有
滑動，應該沒有立即危險，而工務局人員也在思賢樓旁邊埋設鋼板椿，以
防止土石再滑動，教育部長曾志朗說，思賢樓已經隔離，明天學生上課應
該沒有問題。這次的損失，粗略估計經費大約要一億元，全部由中央負擔
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。連續幾天豪雨，位於北投，台北藝術
大學體育場的邊坡，在中秋節前竟然發生，嚴重崩塌，而且大量的土石滑
落到藝大下方的桃源國中，今天行政院長張俊雄和教育部長曾志朗一行人
，到現場勘查，記者林曉慧余榮宗的報導。一抵達台北藝術大學，行政院
長張俊雄與教育部長曾志朗一行人，馬上趕到發生滑動的邊坡視察狀況。
看到因為豪雨沖刷，而嚴重崩塌的體育場邊坡，張俊雄表示會和相關單位
共同研擬解決方案，此外，他也指示教育部及公共工程委員會等相關權責
機構，要馬上針對山坡地和山區學校安全進行總體檢。離開藝術大學，張
俊雄一行人，來到藝大下方的桃源國中，桃源國中的童軍營地，以及最靠
近山坡的思賢樓，都是大量坍塌下滑的土石，台北市副市長歐晉德判斷，
颱風及連日豪雨使得雨水蓄積在山坡，再加上排水不良，擋土牆負荷不了
，才會造成邊坡土石滑落，而他也指出，藝大體育館地基還沒有裸露，因
此，只要地基沒有滑動，應該沒有立即危險，而工務局人員也在思賢樓旁
邊埋設鋼板椿，以防止土石再滑動，教育部長曾志朗說，思賢樓已經隔離
，明天學生上課應該沒有問題。這次的損失，粗略估計經費大約要一億元
，全部由中央負擔，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。連續幾天豪雨，位
於北投，台北藝術大學體育場的邊坡，在中秋節前竟然發生，嚴重崩塌，
而且大量的土石滑落到藝大下方的桃源國中，今天行政院長張俊雄和教育
部長曾志朗一行人，到現場勘查，記者林曉慧余榮宗的報導。一抵達台北
藝術大學，行政院長張俊雄與教育部長曾志朗一行人，馬上趕到發生滑動
的邊坡視察狀況。看到因為豪雨沖刷，而嚴重崩塌的體育場邊坡，張俊雄
表示會和相關單位共同研擬解決方案，此外，他也指示教育部及公共工程
委員會等相關權責機構，要馬上針對山坡地和山區學校安全進行總體檢。
離開藝術大學，張俊雄一行人，來到藝大下方的桃源國中，桃源國中的童
軍營地，以及最靠近山坡的思賢樓，都是大量坍塌下滑的土石，台北市副
市長歐晉德判斷，颱風及連日豪雨使得雨水蓄積在山坡，再加上排水不良
，擋土牆負荷不了，才會造成邊坡土石滑落，而他也指出，藝大體育館地
基還沒有裸露，因此，只要地基沒有滑動，應該沒有立即危險，而工務局
人員也在思賢樓旁邊埋設鋼板椿，以防止土石再滑動，教育部長曾志朗說
，思賢樓已經隔離，明天學生上課應該沒有問題。這次的損失，粗略估計
經費大約要一億元，全部由中央負擔，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
連續幾天豪雨，位於北投，台北藝術大學體育場的邊坡，在中秋節前竟然
發生，嚴重崩塌，而且大量的土石滑落到藝大下方的桃源國中，今天行政
院長張俊雄和教育部長曾志朗一行人，到現場勘查，記者林曉慧余榮宗的
報導。一抵達台北藝術大學，行政院長張俊雄與教育部長曾志朗一行人，
馬上趕到發生滑動的邊坡視察狀況。看到因為豪雨沖刷，而嚴重崩塌的體
育場邊坡，張俊雄表示會和相關單位共同研擬解決方案，此外，他也指示
教育部及公共工程委員會等相關權責機構，要馬上針對山坡地和山區學校
安全進行總體檢。離開藝術大學，張俊雄一行人，來到藝大下方的桃源國
中，桃源國中的童軍營地，以及最靠近山坡的思賢樓，都是大量坍塌下滑
的土石，台北市副市長歐晉德判斷，颱風及連日豪雨使得雨水蓄積在山坡
，再加上排水不良，擋土牆負荷不了，才會造成邊坡土石滑落，而他也指
出，藝大體育館地基還沒有裸露，因此，只要地基沒有滑動，應該沒有立
即危險，而工務局人員也在思賢樓旁邊埋設鋼板椿，以防止土石再滑動，
教育部長曾志朗說，思賢樓已經隔離，明天學生上課應該沒有問題。這次
的損失，粗略估計經費大約要一億元，全部由中央負擔，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
