今天，是中秋節連續假期最後一天，大部分的旅客，都選擇在今天，返
回工作崗位。
在經過前兩天，交通嚴重打結後，今天的狀況，雖然，有了改善，不過
，部分的交通工具，像是，鐵路方面，還是出現了，誤點的情形。
因為修復狀況，不盡理想，台鐵，這兩天，頻頻出現誤點情形。
雖然，從昨天開始，東西幹線，已經全線恢復通車，但，不少旅客，今
天還是免不了，要等上一段時間。
針對這個狀況，今天交通部長葉菊蘭在巡視台鐵之後，做了說明。
除了某些路段，必須維持單線通車外，台鐵的南港調車場，因為還沒有
完全修復，連帶，也影響到，發車的狀況，台鐵表示，最快，要到這
個月的17號，才會恢復正常。
交通部長葉菊蘭，今天也視察了，航空運輸情形。
因為，這幾天，鐵公路狀況不佳，民眾紛紛，轉向搭乘空中交通工具。
不過，因為今天天候良好，班機起降，都還算正常，民航局表示，今天
各航站，都將延長營運時間，到晚上12點，甚至會更晚，一直到把
旅客，全部疏運完畢為止。
另外，高速公路，從下午開始，也漸漸出現，北上車潮，為了疏解車流
，今天造橋收費站，到午夜十二點之前，北上路段，暫停收費。
高速公路局預估，今天，除了北上車潮外，可能還有不少賞月民眾，所
以，到晚上，可能還會出現，更多的車流。
公視新聞
