今天，是中秋節連續假期最後一天，大部分的旅客，都選擇在今天，返回
工作崗位。在經過前兩天，交通嚴重打結後，今天的狀況，雖然，有了改
善，不過，部分的交通工具，像是，鐵路方面，還是出現了，誤點的情形
。因為修復狀況，不盡理想，台鐵，這兩天，頻頻出現誤點情形。雖然，
從昨天開始，東西幹線，已經全線恢復通車，但，不少旅客，今天還是免
不了，要等上一段時間。針對這個狀況，今天交通部長葉菊蘭在巡視台鐵
之後，做了說明。除了某些路段，必須維持單線通車外，台鐵的南港調車
場，因為還沒有完全修復，連帶，也影響到，發車的狀況，台鐵表示，最
快，要到這個月的17號，才會恢復正常。交通部長葉菊蘭，今天也視察
了，航空運輸情形。因為，這幾天，鐵公路狀況不佳，民眾紛紛，轉向搭
乘空中交通工具。不過，因為今天天候良好，班機起降，都還算正常，民
航局表示，今天各航站，都將延長營運時間，到晚上12點，甚至會更晚
，一直到把旅客，全部疏運完畢為止。另外，高速公路，從下午開始，也
漸漸出現，北上車潮，為了疏解車流，今天造橋收費站，到午夜十二點之
前，北上路段，暫停收費。高速公路局預估，今天，除了北上車潮外，可
能還有不少賞月民眾，所以，到晚上，可能還會出現，更多的車流。公視
新聞今天，是中秋節連續假期最後一天，大部分的旅客，都選擇在今天，
返回工作崗位。在經過前兩天，交通嚴重打結後，今天的狀況，雖然，有
了改善，不過，部分的交通工具，像是，鐵路方面，還是出現了，誤點的
情形。因為修復狀況，不盡理想，台鐵，這兩天，頻頻出現誤點情形。雖
然，從昨天開始，東西幹線，已經全線恢復通車，但，不少旅客，今天還
是免不了，要等上一段時間。針對這個狀況，今天交通部長葉菊蘭在巡視
台鐵之後，做了說明。除了某些路段，必須維持單線通車外，台鐵的南港
調車場，因為還沒有完全修復，連帶，也影響到，發車的狀況，台鐵表示
，最快，要到這個月的17號，才會恢復正常。交通部長葉菊蘭，今天也
視察了，航空運輸情形。因為，這幾天，鐵公路狀況不佳，民眾紛紛，轉
向搭乘空中交通工具。不過，因為今天天候良好，班機起降，都還算正常
，民航局表示，今天各航站，都將延長營運時間，到晚上12點，甚至會
更晚，一直到把旅客，全部疏運完畢為止。另外，高速公路，從下午開始
，也漸漸出現，北上車潮，為了疏解車流，今天造橋收費站，到午夜十二
點之前，北上路段，暫停收費。高速公路局預估，今天，除了北上車潮外
，可能還有不少賞月民眾，所以，到晚上，可能還會出現，更多的車流。
公視新聞今天，是中秋節連續假期最後一天，大部分的旅客，都選擇在今
天，返回工作崗位。在經過前兩天，交通嚴重打結後，今天的狀況，雖然
，有了改善，不過，部分的交通工具，像是，鐵路方面，還是出現了，誤
點的情形。因為修復狀況，不盡理想，台鐵，這兩天，頻頻出現誤點情形
。雖然，從昨天開始，東西幹線，已經全線恢復通車，但，不少旅客，今
天還是免不了，要等上一段時間。針對這個狀況，今天交通部長葉菊蘭在
巡視台鐵之後，做了說明。除了某些路段，必須維持單線通車外，台鐵的
南港調車場，因為還沒有完全修復，連帶，也影響到，發車的狀況，台鐵
表示，最快，要到這個月的17號，才會恢復正常。交通部長葉菊蘭，今
天也視察了，航空運輸情形。因為，這幾天，鐵公路狀況不佳，民眾紛紛
，轉向搭乘空中交通工具。不過，因為今天天候良好，班機起降，都還算
正常，民航局表示，今天各航站，都將延長營運時間，到晚上12點，甚
至會更晚，一直到把旅客，全部疏運完畢為止。另外，高速公路，從下午
開始，也漸漸出現，北上車潮，為了疏解車流，今天造橋收費站，到午夜
十二點之前，北上路段，暫停收費。高速公路局預估，今天，除了北上車
潮外，可能還有不少賞月民眾，所以，到晚上，可能還會出現，更多的車
流。公視新聞今天，是中秋節連續假期最後一天，大部分的旅客，都選擇
在今天，返回工作崗位。在經過前兩天，交通嚴重打結後，今天的狀況，
雖然，有了改善，不過，部分的交通工具，像是，鐵路方面，還是出現了
，誤點的情形。因為修復狀況，不盡理想，台鐵，這兩天，頻頻出現誤點
情形。雖然，從昨天開始，東西幹線，已經全線恢復通車，但，不少旅客
，今天還是免不了，要等上一段時間。針對這個狀況，今天交通部長葉菊
蘭在巡視台鐵之後，做了說明。除了某些路段，必須維持單線通車外，台
鐵的南港調車場，因為還沒有完全修復，連帶，也影響到，發車的狀況，
台鐵表示，最快，要到這個月的17號，才會恢復正常。交通部長葉菊蘭
，今天也視察了，航空運輸情形。因為，這幾天，鐵公路狀況不佳，民眾
紛紛，轉向搭乘空中交通工具。不過，因為今天天候良好，班機起降，都
還算正常，民航局表示，今天各航站，都將延長營運時間，到晚上12點
，甚至會更晚，一直到把旅客，全部疏運完畢為止。另外，高速公路，從
下午開始，也漸漸出現，北上車潮，為了疏解車流，今天造橋收費站，到
午夜十二點之前，北上路段，暫停收費。高速公路局預估，今天，除了北
上車潮外，可能還有不少賞月民眾，所以，到晚上，可能還會出現，更多
的車流。公視新聞今天，是中秋節連續假期最後一天，大部分的旅客，都
選擇在今天，返回工作崗位。在經過前兩天，交通嚴重打結後，今天的狀
況，雖然，有了改善，不過，部分的交通工具，像是，鐵路方面，還是出
現了，誤點的情形。因為修復狀況，不盡理想，台鐵，這兩天，頻頻出現
誤點情形。雖然，從昨天開始，東西幹線，已經全線恢復通車，但，不少
旅客，今天還是免不了，要等上一段時間。針對這個狀況，今天交通部長
葉菊蘭在巡視台鐵之後，做了說明。除了某些路段，必須維持單線通車外
，台鐵的南港調車場，因為還沒有完全修復，連帶，也影響到，發車的狀
況，台鐵表示，最快，要到這個月的17號，才會恢復正常。交通部長葉
菊蘭，今天也視察了，航空運輸情形。因為，這幾天，鐵公路狀況不佳，
民眾紛紛，轉向搭乘空中交通工具。不過，因為今天天候良好，班機起降
，都還算正常，民航局表示，今天各航站，都將延長營運時間，到晚上1
2點，甚至會更晚，一直到把旅客，全部疏運完畢為止。另外，高速公路
，從下午開始，也漸漸出現，北上車潮，為了疏解車流，今天造橋收費站
，到午夜十二點之前，北上路段，暫停收費。高速公路局預估，今天，除
了北上車潮外，可能還有不少賞月民眾，所以，到晚上，可能還會出現，
更多的車流。公視新聞今天，是中秋節連續假期最後一天，大部分的旅客
，都選擇在今天，返回工作崗位。在經過前兩天，交通嚴重打結後，今天
的狀況，雖然，有了改善，不過，部分的交通工具，像是，鐵路方面，還
是出現了，誤點的情形。因為修復狀況，不盡理想，台鐵，這兩天，頻頻
出現誤點情形。雖然，從昨天開始，東西幹線，已經全線恢復通車，但，
不少旅客，今天還是免不了，要等上一段時間。針對這個狀況，今天交通
部長葉菊蘭在巡視台鐵之後，做了說明。除了某些路段，必須維持單線通
車外，台鐵的南港調車場，因為還沒有完全修復，連帶，也影響到，發車
的狀況，台鐵表示，最快，要到這個月的17號，才會恢復正常。交通部
長葉菊蘭，今天也視察了，航空運輸情形。因為，這幾天，鐵公路狀況不
佳，民眾紛紛，轉向搭乘空中交通工具。不過，因為今天天候良好，班機
起降，都還算正常，民航局表示，今天各航站，都將延長營運時間，到晚
上12點，甚至會更晚，一直到把旅客，全部疏運完畢為止。另外，高速
公路，從下午開始，也漸漸出現，北上車潮，為了疏解車流，今天造橋收
費站，到午夜十二點之前，北上路段，暫停收費。高速公路局預估，今天
，除了北上車潮外，可能還有不少賞月民眾，所以，到晚上，可能還會出
現，更多的車流。公視新聞今天，是中秋節連續假期最後一天，大部分的
旅客，都選擇在今天，返回工作崗位。在經過前兩天，交通嚴重打結後，
今天的狀況，雖然，有了改善，不過，部分的交通工具，像是，鐵路方面
，還是出現了，誤點的情形。因為修復狀況，不盡理想，台鐵，這兩天，
頻頻出現誤點情形。雖然，從昨天開始，東西幹線，已經全線恢復通車，
但，不少旅客，今天還是免不了，要等上一段時間。針對這個狀況，今天
交通部長葉菊蘭在巡視台鐵之後，做了說明。除了某些路段，必須維持單
線通車外，台鐵的南港調車場，因為還沒有完全修復，連帶，也影響到，
發車的狀況，台鐵表示，最快，要到這個月的17號，才會恢復正常。交
通部長葉菊蘭，今天也視察了，航空運輸情形。因為，這幾天，鐵公路狀
況不佳，民眾紛紛，轉向搭乘空中交通工具。不過，因為今天天候良好，
班機起降，都還算正常，民航局表示，今天各航站，都將延長營運時間，
到晚上12點，甚至會更晚，一直到把旅客，全部疏運完畢為止。另外，
高速公路，從下午開始，也漸漸出現，北上車潮，為了疏解車流，今天造
橋收費站，到午夜十二點之前，北上路段，暫停收費。高速公路局預估，
今天，除了北上車潮外，可能還有不少賞月民眾，所以，到晚上，可能還
會出現，更多的車流。公視新聞今天，是中秋節連續假期最後一天，大部
分的旅客，都選擇在今天，返回工作崗位。在經過前兩天，交通嚴重打結
後，今天的狀況，雖然，有了改善，不過，部分的交通工具，像是，鐵路
方面，還是出現了，誤點的情形。因為修復狀況，不盡理想，台鐵，這兩
天，頻頻出現誤點情形。雖然，從昨天開始，東西幹線，已經全線恢復通
車，但，不少旅客，今天還是免不了，要等上一段時間。針對這個狀況，
今天交通部長葉菊蘭在巡視台鐵之後，做了說明。除了某些路段，必須維
持單線通車外，台鐵的南港調車場，因為還沒有完全修復，連帶，也影響
到，發車的狀況，台鐵表示，最快，要到這個月的17號，才會恢復正常
。交通部長葉菊蘭，今天也視察了，航空運輸情形。因為，這幾天，鐵公
路狀況不佳，民眾紛紛，轉向搭乘空中交通工具。不過，因為今天天候良
好，班機起降，都還算正常，民航局表示，今天各航站，都將延長營運時
間，到晚上12點，甚至會更晚，一直到把旅客，全部疏運完畢為止。另
外，高速公路，從下午開始，也漸漸出現，北上車潮，為了疏解車流，今
天造橋收費站，到午夜十二點之前，北上路段，暫停收費。高速公路局預
估，今天，除了北上車潮外，可能還有不少賞月民眾，所以，到晚上，可
能還會出現，更多的車流。公視新聞今天，是中秋節連續假期最後一天，
大部分的旅客，都選擇在今天，返回工作崗位。在經過前兩天，交通嚴重
打結後，今天的狀況，雖然，有了改善，不過，部分的交通工具，像是，
鐵路方面，還是出現了，誤點的情形。因為修復狀況，不盡理想，台鐵，
這兩天，頻頻出現誤點情形。雖然，從昨天開始，東西幹線，已經全線恢
復通車，但，不少旅客，今天還是免不了，要等上一段時間。針對這個狀
況，今天交通部長葉菊蘭在巡視台鐵之後，做了說明。除了某些路段，必
須維持單線通車外，台鐵的南港調車場，因為還沒有完全修復，連帶，也
影響到，發車的狀況，台鐵表示，最快，要到這個月的17號，才會恢復
正常。交通部長葉菊蘭，今天也視察了，航空運輸情形。因為，這幾天，
鐵公路狀況不佳，民眾紛紛，轉向搭乘空中交通工具。不過，因為今天天
候良好，班機起降，都還算正常，民航局表示，今天各航站，都將延長營
運時間，到晚上12點，甚至會更晚，一直到把旅客，全部疏運完畢為止
。另外，高速公路，從下午開始，也漸漸出現，北上車潮，為了疏解車流
，今天造橋收費站，到午夜十二點之前，北上路段，暫停收費。高速公路
局預估，今天，除了北上車潮外，可能還有不少賞月民眾，所以，到晚上
，可能還會出現，更多的車流。公視新聞今天，是中秋節連續假期最後一
天，大部分的旅客，都選擇在今天，返回工作崗位。在經過前兩天，交通
嚴重打結後，今天的狀況，雖然，有了改善，不過，部分的交通工具，像
是，鐵路方面，還是出現了，誤點的情形。因為修復狀況，不盡理想，台
鐵，這兩天，頻頻出現誤點情形。雖然，從昨天開始，東西幹線，已經全
線恢復通車，但，不少旅客，今天還是免不了，要等上一段時間。針對這
個狀況，今天交通部長葉菊蘭在巡視台鐵之後，做了說明。除了某些路段
，必須維持單線通車外，台鐵的南港調車場，因為還沒有完全修復，連帶
，也影響到，發車的狀況，台鐵表示，最快，要到這個月的17號，才會
恢復正常。交通部長葉菊蘭，今天也視察了，航空運輸情形。因為，這幾
天，鐵公路狀況不佳，民眾紛紛，轉向搭乘空中交通工具。不過，因為今
天天候良好，班機起降，都還算正常，民航局表示，今天各航站，都將延
長營運時間，到晚上12點，甚至會更晚，一直到把旅客，全部疏運完畢
為止。另外，高速公路，從下午開始，也漸漸出現，北上車潮，為了疏解
車流，今天造橋收費站，到午夜十二點之前，北上路段，暫停收費。高速
公路局預估，今天，除了北上車潮外，可能還有不少賞月民眾，所以，到
晚上，可能還會出現，更多的車流。公視新聞今天，是中秋節連續假期最
後一天，大部分的旅客，都選擇在今天，返回工作崗位。在經過前兩天，
交通嚴重打結後，今天的狀況，雖然，有了改善，不過，部分的交通工具
，像是，鐵路方面，還是出現了，誤點的情形。因為修復狀況，不盡理想
，台鐵，這兩天，頻頻出現誤點情形。雖然，從昨天開始，東西幹線，已
經全線恢復通車，但，不少旅客，今天還是免不了，要等上一段時間。針
對這個狀況，今天交通部長葉菊蘭在巡視台鐵之後，做了說明。除了某些
路段，必須維持單線通車外，台鐵的南港調車場，因為還沒有完全修復，
連帶，也影響到，發車的狀況，台鐵表示，最快，要到這個月的17號，
才會恢復正常。交通部長葉菊蘭，今天也視察了，航空運輸情形。因為，
這幾天，鐵公路狀況不佳，民眾紛紛，轉向搭乘空中交通工具。不過，因
為今天天候良好，班機起降，都還算正常，民航局表示，今天各航站，都
將延長營運時間，到晚上12點，甚至會更晚，一直到把旅客，全部疏運
完畢為止。另外，高速公路，從下午開始，也漸漸出現，北上車潮，為了
疏解車流，今天造橋收費站，到午夜十二點之前，北上路段，暫停收費。
高速公路局預估，今天，除了北上車潮外，可能還有不少賞月民眾，所以
，到晚上，可能還會出現，更多的車流。公視新聞今天，是中秋節連續假
期最後一天，大部分的旅客，都選擇在今天，返回工作崗位。在經過前兩
天，交通嚴重打結後，今天的狀況，雖然，有了改善，不過，部分的交通
工具，像是，鐵路方面，還是出現了，誤點的情形。因為修復狀況，不盡
理想，台鐵，這兩天，頻頻出現誤點情形。雖然，從昨天開始，東西幹線
，已經全線恢復通車，但，不少旅客，今天還是免不了，要等上一段時間
。針對這個狀況，今天交通部長葉菊蘭在巡視台鐵之後，做了說明。除了
某些路段，必須維持單線通車外，台鐵的南港調車場，因為還沒有完全修
復，連帶，也影響到，發車的狀況，台鐵表示，最快，要到這個月的17
號，才會恢復正常。交通部長葉菊蘭，今天也視察了，航空運輸情形。因
為，這幾天，鐵公路狀況不佳，民眾紛紛，轉向搭乘空中交通工具。不過
，因為今天天候良好，班機起降，都還算正常，民航局表示，今天各航站
，都將延長營運時間，到晚上12點，甚至會更晚，一直到把旅客，全部
疏運完畢為止。另外，高速公路，從下午開始，也漸漸出現，北上車潮，
為了疏解車流，今天造橋收費站，到午夜十二點之前，北上路段，暫停收
費。高速公路局預估，今天，除了北上車潮外，可能還有不少賞月民眾，
所以，到晚上，可能還會出現，更多的車流。公視新聞
