繼續連續三則中秋活動報導，首先是，台北市民政局今天，在林安泰古厝
，舉辦了一系列，別出心裁的中秋活動，其中，有一項有趣的書畫展，透
過鏡頭，一起來看，這項從今天開始起，在這座古厝裡，展出的，先賢書
畫展。為了讓台北人的中秋節，可以有跟以往不同的深度選擇，幾年前才
移建成功的林安泰古厝，特地在這座古色古香的宅院裡，舉辦了一場「台
灣先賢書畫展」。主辦單位表示，展出的這些字畫，都是在清朝時，移民
到台灣來的文人們，在求取功名之餘，揮筆作畫寫字的作品。雖然因為是
異地重建，所以林安泰古厝並沒有被列為古蹟，但這座正廳是乾隆時期蓋
的，而其他的建築、都是1822年道光以後蓋的老宅院，無論是在建築
上，還是在傳統雕刻上，都有著不容忽視的歷史價值。古字古畫，裝飾在
有著將近兩百年歷史的古宅裡，令人彷彿進入了時光隧道，在這個陽光重
現的中秋節裡，吸引了不少民眾，前去一探究竟。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。繼續連續三則中秋活動報導，首先是，台北市民政局今天，
在林安泰古厝，舉辦了一系列，別出心裁的中秋活動，其中，有一項有趣
的書畫展，透過鏡頭，一起來看，這項從今天開始起，在這座古厝裡，展
出的，先賢書畫展。為了讓台北人的中秋節，可以有跟以往不同的深度選
擇，幾年前才移建成功的林安泰古厝，特地在這座古色古香的宅院裡，舉
辦了一場「台灣先賢書畫展」。主辦單位表示，展出的這些字畫，都是在
清朝時，移民到台灣來的文人們，在求取功名之餘，揮筆作畫寫字的作品
。雖然因為是異地重建，所以林安泰古厝並沒有被列為古蹟，但這座正廳
是乾隆時期蓋的，而其他的建築、都是1822年道光以後蓋的老宅院，
無論是在建築上，還是在傳統雕刻上，都有著不容忽視的歷史價值。古字
古畫，裝飾在有著將近兩百年歷史的古宅裡，令人彷彿進入了時光隧道，
在這個陽光重現的中秋節裡，吸引了不少民眾，前去一探究竟。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。繼續連續三則中秋活動報導，首先是，台北市
民政局今天，在林安泰古厝，舉辦了一系列，別出心裁的中秋活動，其中
，有一項有趣的書畫展，透過鏡頭，一起來看，這項從今天開始起，在這
座古厝裡，展出的，先賢書畫展。為了讓台北人的中秋節，可以有跟以往
不同的深度選擇，幾年前才移建成功的林安泰古厝，特地在這座古色古香
的宅院裡，舉辦了一場「台灣先賢書畫展」。主辦單位表示，展出的這些
字畫，都是在清朝時，移民到台灣來的文人們，在求取功名之餘，揮筆作
畫寫字的作品。雖然因為是異地重建，所以林安泰古厝並沒有被列為古蹟
，但這座正廳是乾隆時期蓋的，而其他的建築、都是1822年道光以後
蓋的老宅院，無論是在建築上，還是在傳統雕刻上，都有著不容忽視的歷
史價值。古字古畫，裝飾在有著將近兩百年歷史的古宅裡，令人彷彿進入
了時光隧道，在這個陽光重現的中秋節裡，吸引了不少民眾，前去一探究
竟。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。繼續連續三則中秋活動報導，首
先是，台北市民政局今天，在林安泰古厝，舉辦了一系列，別出心裁的中
秋活動，其中，有一項有趣的書畫展，透過鏡頭，一起來看，這項從今天
開始起，在這座古厝裡，展出的，先賢書畫展。為了讓台北人的中秋節，
可以有跟以往不同的深度選擇，幾年前才移建成功的林安泰古厝，特地在
這座古色古香的宅院裡，舉辦了一場「台灣先賢書畫展」。主辦單位表示
，展出的這些字畫，都是在清朝時，移民到台灣來的文人們，在求取功名
之餘，揮筆作畫寫字的作品。雖然因為是異地重建，所以林安泰古厝並沒
有被列為古蹟，但這座正廳是乾隆時期蓋的，而其他的建築、都是182
2年道光以後蓋的老宅院，無論是在建築上，還是在傳統雕刻上，都有著
不容忽視的歷史價值。古字古畫，裝飾在有著將近兩百年歷史的古宅裡，
令人彷彿進入了時光隧道，在這個陽光重現的中秋節裡，吸引了不少民眾
，前去一探究竟。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。繼續連續三則中秋
活動報導，首先是，台北市民政局今天，在林安泰古厝，舉辦了一系列，
別出心裁的中秋活動，其中，有一項有趣的書畫展，透過鏡頭，一起來看
，這項從今天開始起，在這座古厝裡，展出的，先賢書畫展。為了讓台北
人的中秋節，可以有跟以往不同的深度選擇，幾年前才移建成功的林安泰
古厝，特地在這座古色古香的宅院裡，舉辦了一場「台灣先賢書畫展」。
主辦單位表示，展出的這些字畫，都是在清朝時，移民到台灣來的文人們
，在求取功名之餘，揮筆作畫寫字的作品。雖然因為是異地重建，所以林
安泰古厝並沒有被列為古蹟，但這座正廳是乾隆時期蓋的，而其他的建築
、都是1822年道光以後蓋的老宅院，無論是在建築上，還是在傳統雕
刻上，都有著不容忽視的歷史價值。古字古畫，裝飾在有著將近兩百年歷
史的古宅裡，令人彷彿進入了時光隧道，在這個陽光重現的中秋節裡，吸
引了不少民眾，前去一探究竟。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。繼續
連續三則中秋活動報導，首先是，台北市民政局今天，在林安泰古厝，舉
辦了一系列，別出心裁的中秋活動，其中，有一項有趣的書畫展，透過鏡
頭，一起來看，這項從今天開始起，在這座古厝裡，展出的，先賢書畫展
。為了讓台北人的中秋節，可以有跟以往不同的深度選擇，幾年前才移建
成功的林安泰古厝，特地在這座古色古香的宅院裡，舉辦了一場「台灣先
賢書畫展」。主辦單位表示，展出的這些字畫，都是在清朝時，移民到台
灣來的文人們，在求取功名之餘，揮筆作畫寫字的作品。雖然因為是異地
重建，所以林安泰古厝並沒有被列為古蹟，但這座正廳是乾隆時期蓋的，
而其他的建築、都是1822年道光以後蓋的老宅院，無論是在建築上，
還是在傳統雕刻上，都有著不容忽視的歷史價值。古字古畫，裝飾在有著
將近兩百年歷史的古宅裡，令人彷彿進入了時光隧道，在這個陽光重現的
中秋節裡，吸引了不少民眾，前去一探究竟。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。
