俄羅斯境內星期一傳出兩起重大爆炸案件。
一輛載有大量炸藥的卡車，強行闖入車臣共和國北部城市、納緬茲柯夫
的政府大樓，至少52人死亡，三百人受傷。
而首都莫斯科的一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆炸，整棟樓房倒塌。
俄羅斯東南部的車臣共和國，北部邊境城市納緬茲柯夫，星期一發生卡
車炸彈攻擊。
一輛滿載1.3公噸黃色炸藥的卡車，闖過層層封鎖、開進當地俄羅斯
政府大樓，目標應該是設在該棟大樓的俄羅斯情報局。
爆炸後地面留下五公尺深的窟窿，至少有52人當場死亡，三百人受輕
重傷，全市水電供應中斷，搜救人員持續在現場搜索生還者。
俄羅斯當局認為，這次攻擊可能是車臣反抗軍發動。
由於車臣北部一向被視為較安定的地區，這次爆炸案讓俄羅斯當局高度
警戒。
今年三月莫斯科當局和親俄羅斯車臣政府、剛在車臣舉行公投，有97
%選民選擇和平放棄武力，但這次選舉並未開放給西方觀察家進駐監
督，公平性受到質疑。
而車臣反抗軍在九一一事件以來，被俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤，但
仍陸續發動莫斯科歌劇院人質挾持事件、車臣首都格羅茲尼爆炸案，
宣示他們追求獨立的決心。
另外俄羅斯首都莫斯科市中心一家餐廳，星期一晚間也發生爆炸，至少
造成十人受傷，餐廳所在樓房搖搖欲墜。
警方表示，儘管發生爆炸的餐廳位於克林姆林宮附近，爆炸原因確定是
瓦斯外洩，應該和恐怖攻擊無關。
