經過多天搶修，台北捷運淡水線，和新店線，今天下午恢復通車。不過，
不停靠台北車站和雙連站。另外，捷運公司也預計，兩個禮拜後，板南線
新埔站到西門站可以恢復通車。警笛聲響起，民眾依序排隊等候上車，捷
運淡水線在兩個禮拜後，終於重新的行駛在地下鐵道上。除了原先的木柵
線外，淡水線和新店線在今天下午一點過後，恢復全線通車。只是，行駛
期間不停靠淹水嚴重的台北車站和雙連站。雖然，過站不停，不過，久違
的捷運台北車站，還是吸引了眾人的眼光。除了窗外有昏暗的施工現場可
看外，今天捷運列車的速度，也和往常不一樣。因為部份車站過站不停，
捷運公司希望民眾，能選擇在前後兩站時上下車，再徒步到原先的目的地
。另外，捷運公司在各售票口，都貼有公告，讓民眾瞭解營運情形。並且
，在路線圖貼上膠帶，作為區隔。捷運公司計畫，在兩個禮拜後，先恢復
板南線新埔站到西門站。再來，是西門站到忠孝復興站，最後才是忠孝復
興站到昆陽站。至於，全線通車的時間表，捷運公司目前還沒有答案。捷
運公司希望民眾耐心等候，他們會盡力而為。公視新聞洪蕙竹馬台興採訪
報導經過多天搶修，台北捷運淡水線，和新店線，今天下午恢復通車。不
過，不停靠台北車站和雙連站。另外，捷運公司也預計，兩個禮拜後，板
南線新埔站到西門站可以恢復通車。警笛聲響起，民眾依序排隊等候上車
，捷運淡水線在兩個禮拜後，終於重新的行駛在地下鐵道上。除了原先的
木柵線外，淡水線和新店線在今天下午一點過後，恢復全線通車。只是，
行駛期間不停靠淹水嚴重的台北車站和雙連站。雖然，過站不停，不過，
久違的捷運台北車站，還是吸引了眾人的眼光。除了窗外有昏暗的施工現
場可看外，今天捷運列車的速度，也和往常不一樣。因為部份車站過站不
停，捷運公司希望民眾，能選擇在前後兩站時上下車，再徒步到原先的目
的地。另外，捷運公司在各售票口，都貼有公告，讓民眾瞭解營運情形。
並且，在路線圖貼上膠帶，作為區隔。捷運公司計畫，在兩個禮拜後，先
恢復板南線新埔站到西門站。再來，是西門站到忠孝復興站，最後才是忠
孝復興站到昆陽站。至於，全線通車的時間表，捷運公司目前還沒有答案
。捷運公司希望民眾耐心等候，他們會盡力而為。公視新聞洪蕙竹馬台興
採訪報導經過多天搶修，台北捷運淡水線，和新店線，今天下午恢復通車
。不過，不停靠台北車站和雙連站。另外，捷運公司也預計，兩個禮拜後
，板南線新埔站到西門站可以恢復通車。警笛聲響起，民眾依序排隊等候
上車，捷運淡水線在兩個禮拜後，終於重新的行駛在地下鐵道上。除了原
先的木柵線外，淡水線和新店線在今天下午一點過後，恢復全線通車。只
是，行駛期間不停靠淹水嚴重的台北車站和雙連站。雖然，過站不停，不
過，久違的捷運台北車站，還是吸引了眾人的眼光。除了窗外有昏暗的施
工現場可看外，今天捷運列車的速度，也和往常不一樣。因為部份車站過
站不停，捷運公司希望民眾，能選擇在前後兩站時上下車，再徒步到原先
的目的地。另外，捷運公司在各售票口，都貼有公告，讓民眾瞭解營運情
形。並且，在路線圖貼上膠帶，作為區隔。捷運公司計畫，在兩個禮拜後
，先恢復板南線新埔站到西門站。再來，是西門站到忠孝復興站，最後才
是忠孝復興站到昆陽站。至於，全線通車的時間表，捷運公司目前還沒有
答案。捷運公司希望民眾耐心等候，他們會盡力而為。公視新聞洪蕙竹馬
台興採訪報導經過多天搶修，台北捷運淡水線，和新店線，今天下午恢復
通車。不過，不停靠台北車站和雙連站。另外，捷運公司也預計，兩個禮
拜後，板南線新埔站到西門站可以恢復通車。警笛聲響起，民眾依序排隊
等候上車，捷運淡水線在兩個禮拜後，終於重新的行駛在地下鐵道上。除
了原先的木柵線外，淡水線和新店線在今天下午一點過後，恢復全線通車
。只是，行駛期間不停靠淹水嚴重的台北車站和雙連站。雖然，過站不停
，不過，久違的捷運台北車站，還是吸引了眾人的眼光。除了窗外有昏暗
的施工現場可看外，今天捷運列車的速度，也和往常不一樣。因為部份車
站過站不停，捷運公司希望民眾，能選擇在前後兩站時上下車，再徒步到
原先的目的地。另外，捷運公司在各售票口，都貼有公告，讓民眾瞭解營
運情形。並且，在路線圖貼上膠帶，作為區隔。捷運公司計畫，在兩個禮
拜後，先恢復板南線新埔站到西門站。再來，是西門站到忠孝復興站，最
後才是忠孝復興站到昆陽站。至於，全線通車的時間表，捷運公司目前還
沒有答案。捷運公司希望民眾耐心等候，他們會盡力而為。公視新聞洪蕙
竹馬台興採訪報導經過多天搶修，台北捷運淡水線，和新店線，今天下午
恢復通車。不過，不停靠台北車站和雙連站。另外，捷運公司也預計，兩
個禮拜後，板南線新埔站到西門站可以恢復通車。警笛聲響起，民眾依序
排隊等候上車，捷運淡水線在兩個禮拜後，終於重新的行駛在地下鐵道上
。除了原先的木柵線外，淡水線和新店線在今天下午一點過後，恢復全線
通車。只是，行駛期間不停靠淹水嚴重的台北車站和雙連站。雖然，過站
不停，不過，久違的捷運台北車站，還是吸引了眾人的眼光。除了窗外有
昏暗的施工現場可看外，今天捷運列車的速度，也和往常不一樣。因為部
份車站過站不停，捷運公司希望民眾，能選擇在前後兩站時上下車，再徒
步到原先的目的地。另外，捷運公司在各售票口，都貼有公告，讓民眾瞭
解營運情形。並且，在路線圖貼上膠帶，作為區隔。捷運公司計畫，在兩
個禮拜後，先恢復板南線新埔站到西門站。再來，是西門站到忠孝復興站
，最後才是忠孝復興站到昆陽站。至於，全線通車的時間表，捷運公司目
前還沒有答案。捷運公司希望民眾耐心等候，他們會盡力而為。公視新聞
洪蕙竹馬台興採訪報導經過多天搶修，台北捷運淡水線，和新店線，今天
下午恢復通車。不過，不停靠台北車站和雙連站。另外，捷運公司也預計
，兩個禮拜後，板南線新埔站到西門站可以恢復通車。警笛聲響起，民眾
依序排隊等候上車，捷運淡水線在兩個禮拜後，終於重新的行駛在地下鐵
道上。除了原先的木柵線外，淡水線和新店線在今天下午一點過後，恢復
全線通車。只是，行駛期間不停靠淹水嚴重的台北車站和雙連站。雖然，
過站不停，不過，久違的捷運台北車站，還是吸引了眾人的眼光。除了窗
外有昏暗的施工現場可看外，今天捷運列車的速度，也和往常不一樣。因
為部份車站過站不停，捷運公司希望民眾，能選擇在前後兩站時上下車，
再徒步到原先的目的地。另外，捷運公司在各售票口，都貼有公告，讓民
眾瞭解營運情形。並且，在路線圖貼上膠帶，作為區隔。捷運公司計畫，
在兩個禮拜後，先恢復板南線新埔站到西門站。再來，是西門站到忠孝復
興站，最後才是忠孝復興站到昆陽站。至於，全線通車的時間表，捷運公
司目前還沒有答案。捷運公司希望民眾耐心等候，他們會盡力而為。公視
新聞洪蕙竹馬台興採訪報導經過多天搶修，台北捷運淡水線，和新店線，
今天下午恢復通車。不過，不停靠台北車站和雙連站。另外，捷運公司也
預計，兩個禮拜後，板南線新埔站到西門站可以恢復通車。警笛聲響起，
民眾依序排隊等候上車，捷運淡水線在兩個禮拜後，終於重新的行駛在地
下鐵道上。除了原先的木柵線外，淡水線和新店線在今天下午一點過後，
恢復全線通車。只是，行駛期間不停靠淹水嚴重的台北車站和雙連站。雖
然，過站不停，不過，久違的捷運台北車站，還是吸引了眾人的眼光。除
了窗外有昏暗的施工現場可看外，今天捷運列車的速度，也和往常不一樣
。因為部份車站過站不停，捷運公司希望民眾，能選擇在前後兩站時上下
車，再徒步到原先的目的地。另外，捷運公司在各售票口，都貼有公告，
讓民眾瞭解營運情形。並且，在路線圖貼上膠帶，作為區隔。捷運公司計
畫，在兩個禮拜後，先恢復板南線新埔站到西門站。再來，是西門站到忠
孝復興站，最後才是忠孝復興站到昆陽站。至於，全線通車的時間表，捷
運公司目前還沒有答案。捷運公司希望民眾耐心等候，他們會盡力而為。
公視新聞洪蕙竹馬台興採訪報導經過多天搶修，台北捷運淡水線，和新店
線，今天下午恢復通車。不過，不停靠台北車站和雙連站。另外，捷運公
司也預計，兩個禮拜後，板南線新埔站到西門站可以恢復通車。警笛聲響
起，民眾依序排隊等候上車，捷運淡水線在兩個禮拜後，終於重新的行駛
在地下鐵道上。除了原先的木柵線外，淡水線和新店線在今天下午一點過
後，恢復全線通車。只是，行駛期間不停靠淹水嚴重的台北車站和雙連站
。雖然，過站不停，不過，久違的捷運台北車站，還是吸引了眾人的眼光
。除了窗外有昏暗的施工現場可看外，今天捷運列車的速度，也和往常不
一樣。因為部份車站過站不停，捷運公司希望民眾，能選擇在前後兩站時
上下車，再徒步到原先的目的地。另外，捷運公司在各售票口，都貼有公
告，讓民眾瞭解營運情形。並且，在路線圖貼上膠帶，作為區隔。捷運公
司計畫，在兩個禮拜後，先恢復板南線新埔站到西門站。再來，是西門站
到忠孝復興站，最後才是忠孝復興站到昆陽站。至於，全線通車的時間表
，捷運公司目前還沒有答案。捷運公司希望民眾耐心等候，他們會盡力而
為。公視新聞洪蕙竹馬台興採訪報導經過多天搶修，台北捷運淡水線，和
新店線，今天下午恢復通車。不過，不停靠台北車站和雙連站。另外，捷
運公司也預計，兩個禮拜後，板南線新埔站到西門站可以恢復通車。警笛
聲響起，民眾依序排隊等候上車，捷運淡水線在兩個禮拜後，終於重新的
行駛在地下鐵道上。除了原先的木柵線外，淡水線和新店線在今天下午一
點過後，恢復全線通車。只是，行駛期間不停靠淹水嚴重的台北車站和雙
連站。雖然，過站不停，不過，久違的捷運台北車站，還是吸引了眾人的
眼光。除了窗外有昏暗的施工現場可看外，今天捷運列車的速度，也和往
常不一樣。因為部份車站過站不停，捷運公司希望民眾，能選擇在前後兩
站時上下車，再徒步到原先的目的地。另外，捷運公司在各售票口，都貼
有公告，讓民眾瞭解營運情形。並且，在路線圖貼上膠帶，作為區隔。捷
運公司計畫，在兩個禮拜後，先恢復板南線新埔站到西門站。再來，是西
門站到忠孝復興站，最後才是忠孝復興站到昆陽站。至於，全線通車的時
間表，捷運公司目前還沒有答案。捷運公司希望民眾耐心等候，他們會盡
力而為。公視新聞洪蕙竹馬台興採訪報導經過多天搶修，台北捷運淡水線
，和新店線，今天下午恢復通車。不過，不停靠台北車站和雙連站。另外
，捷運公司也預計，兩個禮拜後，板南線新埔站到西門站可以恢復通車。
警笛聲響起，民眾依序排隊等候上車，捷運淡水線在兩個禮拜後，終於重
新的行駛在地下鐵道上。除了原先的木柵線外，淡水線和新店線在今天下
午一點過後，恢復全線通車。只是，行駛期間不停靠淹水嚴重的台北車站
和雙連站。雖然，過站不停，不過，久違的捷運台北車站，還是吸引了眾
人的眼光。除了窗外有昏暗的施工現場可看外，今天捷運列車的速度，也
和往常不一樣。因為部份車站過站不停，捷運公司希望民眾，能選擇在前
後兩站時上下車，再徒步到原先的目的地。另外，捷運公司在各售票口，
都貼有公告，讓民眾瞭解營運情形。並且，在路線圖貼上膠帶，作為區隔
。捷運公司計畫，在兩個禮拜後，先恢復板南線新埔站到西門站。再來，
是西門站到忠孝復興站，最後才是忠孝復興站到昆陽站。至於，全線通車
的時間表，捷運公司目前還沒有答案。捷運公司希望民眾耐心等候，他們
會盡力而為。公視新聞洪蕙竹馬台興採訪報導經過多天搶修，台北捷運淡
水線，和新店線，今天下午恢復通車。不過，不停靠台北車站和雙連站。
另外，捷運公司也預計，兩個禮拜後，板南線新埔站到西門站可以恢復通
車。警笛聲響起，民眾依序排隊等候上車，捷運淡水線在兩個禮拜後，終
於重新的行駛在地下鐵道上。除了原先的木柵線外，淡水線和新店線在今
天下午一點過後，恢復全線通車。只是，行駛期間不停靠淹水嚴重的台北
車站和雙連站。雖然，過站不停，不過，久違的捷運台北車站，還是吸引
了眾人的眼光。除了窗外有昏暗的施工現場可看外，今天捷運列車的速度
，也和往常不一樣。因為部份車站過站不停，捷運公司希望民眾，能選擇
在前後兩站時上下車，再徒步到原先的目的地。另外，捷運公司在各售票
口，都貼有公告，讓民眾瞭解營運情形。並且，在路線圖貼上膠帶，作為
區隔。捷運公司計畫，在兩個禮拜後，先恢復板南線新埔站到西門站。再
來，是西門站到忠孝復興站，最後才是忠孝復興站到昆陽站。至於，全線
通車的時間表，捷運公司目前還沒有答案。捷運公司希望民眾耐心等候，
他們會盡力而為。公視新聞洪蕙竹馬台興採訪報導經過多天搶修，台北捷
運淡水線，和新店線，今天下午恢復通車。不過，不停靠台北車站和雙連
站。另外，捷運公司也預計，兩個禮拜後，板南線新埔站到西門站可以恢
復通車。警笛聲響起，民眾依序排隊等候上車，捷運淡水線在兩個禮拜後
，終於重新的行駛在地下鐵道上。除了原先的木柵線外，淡水線和新店線
在今天下午一點過後，恢復全線通車。只是，行駛期間不停靠淹水嚴重的
台北車站和雙連站。雖然，過站不停，不過，久違的捷運台北車站，還是
吸引了眾人的眼光。除了窗外有昏暗的施工現場可看外，今天捷運列車的
速度，也和往常不一樣。因為部份車站過站不停，捷運公司希望民眾，能
選擇在前後兩站時上下車，再徒步到原先的目的地。另外，捷運公司在各
售票口，都貼有公告，讓民眾瞭解營運情形。並且，在路線圖貼上膠帶，
作為區隔。捷運公司計畫，在兩個禮拜後，先恢復板南線新埔站到西門站
。再來，是西門站到忠孝復興站，最後才是忠孝復興站到昆陽站。至於，
全線通車的時間表，捷運公司目前還沒有答案。捷運公司希望民眾耐心等
候，他們會盡力而為。公視新聞洪蕙竹馬台興採訪報導經過多天搶修，台
北捷運淡水線，和新店線，今天下午恢復通車。不過，不停靠台北車站和
雙連站。另外，捷運公司也預計，兩個禮拜後，板南線新埔站到西門站可
以恢復通車。警笛聲響起，民眾依序排隊等候上車，捷運淡水線在兩個禮
拜後，終於重新的行駛在地下鐵道上。除了原先的木柵線外，淡水線和新
店線在今天下午一點過後，恢復全線通車。只是，行駛期間不停靠淹水嚴
重的台北車站和雙連站。雖然，過站不停，不過，久違的捷運台北車站，
還是吸引了眾人的眼光。除了窗外有昏暗的施工現場可看外，今天捷運列
車的速度，也和往常不一樣。因為部份車站過站不停，捷運公司希望民眾
，能選擇在前後兩站時上下車，再徒步到原先的目的地。另外，捷運公司
在各售票口，都貼有公告，讓民眾瞭解營運情形。並且，在路線圖貼上膠
帶，作為區隔。捷運公司計畫，在兩個禮拜後，先恢復板南線新埔站到西
門站。再來，是西門站到忠孝復興站，最後才是忠孝復興站到昆陽站。至
於，全線通車的時間表，捷運公司目前還沒有答案。捷運公司希望民眾耐
心等候，他們會盡力而為。公視新聞洪蕙竹馬台興採訪報導經過多天搶修
，台北捷運淡水線，和新店線，今天下午恢復通車。不過，不停靠台北車
站和雙連站。另外，捷運公司也預計，兩個禮拜後，板南線新埔站到西門
站可以恢復通車。警笛聲響起，民眾依序排隊等候上車，捷運淡水線在兩
個禮拜後，終於重新的行駛在地下鐵道上。除了原先的木柵線外，淡水線
和新店線在今天下午一點過後，恢復全線通車。只是，行駛期間不停靠淹
水嚴重的台北車站和雙連站。雖然，過站不停，不過，久違的捷運台北車
站，還是吸引了眾人的眼光。除了窗外有昏暗的施工現場可看外，今天捷
運列車的速度，也和往常不一樣。因為部份車站過站不停，捷運公司希望
民眾，能選擇在前後兩站時上下車，再徒步到原先的目的地。另外，捷運
公司在各售票口，都貼有公告，讓民眾瞭解營運情形。並且，在路線圖貼
上膠帶，作為區隔。捷運公司計畫，在兩個禮拜後，先恢復板南線新埔站
到西門站。再來，是西門站到忠孝復興站，最後才是忠孝復興站到昆陽站
。至於，全線通車的時間表，捷運公司目前還沒有答案。捷運公司希望民
眾耐心等候，他們會盡力而為。公視新聞洪蕙竹馬台興採訪報導經過多天
搶修，台北捷運淡水線，和新店線，今天下午恢復通車。不過，不停靠台
北車站和雙連站。另外，捷運公司也預計，兩個禮拜後，板南線新埔站到
西門站可以恢復通車。警笛聲響起，民眾依序排隊等候上車，捷運淡水線
在兩個禮拜後，終於重新的行駛在地下鐵道上。除了原先的木柵線外，淡
水線和新店線在今天下午一點過後，恢復全線通車。只是，行駛期間不停
靠淹水嚴重的台北車站和雙連站。雖然，過站不停，不過，久違的捷運台
北車站，還是吸引了眾人的眼光。除了窗外有昏暗的施工現場可看外，今
天捷運列車的速度，也和往常不一樣。因為部份車站過站不停，捷運公司
希望民眾，能選擇在前後兩站時上下車，再徒步到原先的目的地。另外，
捷運公司在各售票口，都貼有公告，讓民眾瞭解營運情形。並且，在路線
圖貼上膠帶，作為區隔。捷運公司計畫，在兩個禮拜後，先恢復板南線新
埔站到西門站。再來，是西門站到忠孝復興站，最後才是忠孝復興站到昆
陽站。至於，全線通車的時間表，捷運公司目前還沒有答案。捷運公司希
望民眾耐心等候，他們會盡力而為。公視新聞洪蕙竹馬台興採訪報導經過
多天搶修，台北捷運淡水線，和新店線，今天下午恢復通車。不過，不停
靠台北車站和雙連站。另外，捷運公司也預計，兩個禮拜後，板南線新埔
站到西門站可以恢復通車。警笛聲響起，民眾依序排隊等候上車，捷運淡
水線在兩個禮拜後，終於重新的行駛在地下鐵道上。除了原先的木柵線外
，淡水線和新店線在今天下午一點過後，恢復全線通車。只是，行駛期間
不停靠淹水嚴重的台北車站和雙連站。雖然，過站不停，不過，久違的捷
運台北車站，還是吸引了眾人的眼光。除了窗外有昏暗的施工現場可看外
，今天捷運列車的速度，也和往常不一樣。因為部份車站過站不停，捷運
公司希望民眾，能選擇在前後兩站時上下車，再徒步到原先的目的地。另
外，捷運公司在各售票口，都貼有公告，讓民眾瞭解營運情形。並且，在
路線圖貼上膠帶，作為區隔。捷運公司計畫，在兩個禮拜後，先恢復板南
線新埔站到西門站。再來，是西門站到忠孝復興站，最後才是忠孝復興站
到昆陽站。至於，全線通車的時間表，捷運公司目前還沒有答案。捷運公
司希望民眾耐心等候，他們會盡力而為。公視新聞洪蕙竹馬台興採訪報導
