繼續要提醒您，因為九一一事件，緊臨美國的墨西哥和加拿大，現在在旅
客入境簽證的程序上，都要採取更嚴格的管制，這其中，加拿大已經取消
臺灣旅客過境溫哥華機場免簽證待遇，至於其他國家未來會不會採取類似
的管控，如果您最近打算出國，也請事先詢問相關單位美國九一一事件後
的影響，航空業和旅遊業首當其衝，除了保險公司提高保險費外，也不再
承保民航客機的兵險，而航空業也以裁員，來因應旅客銳減的情形。此外
，九一一事件也讓世界各大機場加強安檢的程序，以及讓許多政府採取更
嚴格的簽證程序。尤其是和美國為鄰的墨西哥和加拿大，除了加強邊界的
巡防，在簽證上也採取了更嚴格的限制。墨西哥政府在九月13號，宣佈
降低包括台灣在內等60國的簽證待遇。凡是要入境墨西哥洽商旅遊的臺
灣民眾，都必須先向墨西哥國家移民局申請許可證，通過20多天的身家
調查後，才能向墨西哥駐華辦事處申請入境簽證。不過根據外交部表示，
經過外交部說明和爭取後，墨西哥移民局已經初步答應，讓臺灣回復為3
天的簽證待遇。但是，日期目前還無法確定。而另一個和美國為鄰的加拿
大，也不敢掉以輕心，決定取消臺灣，印尼，菲律賓和泰國籍旅客，的過
境免簽證待遇；只要是班機在溫哥華國際機場過境加油或是轉機進出美國
的旅客，都必須申請加拿大過境簽證。加拿大駐台北辦事處代表黎義恩:
北美的機場現在都很緊張九一一恐怖事件影響甚廣，搭乘飛機成為一些乘
客的心理壓力，簽證又變得耗時費力，之前要面對經濟不景氣的航空業和
旅遊業，現在又要承受恐怖行動的後果，業者也只能感嘆無奈。公視新聞
林建成陳立峰採訪報導。繼續要提醒您，因為九一一事件，緊臨美國的墨
西哥和加拿大，現在在旅客入境簽證的程序上，都要採取更嚴格的管制，
這其中，加拿大已經取消臺灣旅客過境溫哥華機場免簽證待遇，至於其他
國家未來會不會採取類似的管控，如果您最近打算出國，也請事先詢問相
關單位美國九一一事件後的影響，航空業和旅遊業首當其衝，除了保險公
司提高保險費外，也不再承保民航客機的兵險，而航空業也以裁員，來因
應旅客銳減的情形。此外，九一一事件也讓世界各大機場加強安檢的程序
，以及讓許多政府採取更嚴格的簽證程序。尤其是和美國為鄰的墨西哥和
加拿大，除了加強邊界的巡防，在簽證上也採取了更嚴格的限制。墨西哥
政府在九月13號，宣佈降低包括台灣在內等60國的簽證待遇。凡是要
入境墨西哥洽商旅遊的臺灣民眾，都必須先向墨西哥國家移民局申請許可
證，通過20多天的身家調查後，才能向墨西哥駐華辦事處申請入境簽證
。不過根據外交部表示，經過外交部說明和爭取後，墨西哥移民局已經初
步答應，讓臺灣回復為3天的簽證待遇。但是，日期目前還無法確定。而
另一個和美國為鄰的加拿大，也不敢掉以輕心，決定取消臺灣，印尼，菲
律賓和泰國籍旅客，的過境免簽證待遇；只要是班機在溫哥華國際機場過
境加油或是轉機進出美國的旅客，都必須申請加拿大過境簽證。加拿大駐
台北辦事處代表黎義恩:北美的機場現在都很緊張九一一恐怖事件影響甚
廣，搭乘飛機成為一些乘客的心理壓力，簽證又變得耗時費力，之前要面
對經濟不景氣的航空業和旅遊業，現在又要承受恐怖行動的後果，業者也
只能感嘆無奈。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。繼續要提醒您，因為九
一一事件，緊臨美國的墨西哥和加拿大，現在在旅客入境簽證的程序上，
都要採取更嚴格的管制，這其中，加拿大已經取消臺灣旅客過境溫哥華機
場免簽證待遇，至於其他國家未來會不會採取類似的管控，如果您最近打
算出國，也請事先詢問相關單位美國九一一事件後的影響，航空業和旅遊
業首當其衝，除了保險公司提高保險費外，也不再承保民航客機的兵險，
而航空業也以裁員，來因應旅客銳減的情形。此外，九一一事件也讓世界
各大機場加強安檢的程序，以及讓許多政府採取更嚴格的簽證程序。尤其
是和美國為鄰的墨西哥和加拿大，除了加強邊界的巡防，在簽證上也採取
了更嚴格的限制。墨西哥政府在九月13號，宣佈降低包括台灣在內等6
0國的簽證待遇。凡是要入境墨西哥洽商旅遊的臺灣民眾，都必須先向墨
西哥國家移民局申請許可證，通過20多天的身家調查後，才能向墨西哥
駐華辦事處申請入境簽證。不過根據外交部表示，經過外交部說明和爭取
後，墨西哥移民局已經初步答應，讓臺灣回復為3天的簽證待遇。但是，
日期目前還無法確定。而另一個和美國為鄰的加拿大，也不敢掉以輕心，
決定取消臺灣，印尼，菲律賓和泰國籍旅客，的過境免簽證待遇；只要是
班機在溫哥華國際機場過境加油或是轉機進出美國的旅客，都必須申請加
拿大過境簽證。加拿大駐台北辦事處代表黎義恩:北美的機場現在都很緊
張九一一恐怖事件影響甚廣，搭乘飛機成為一些乘客的心理壓力，簽證又
變得耗時費力，之前要面對經濟不景氣的航空業和旅遊業，現在又要承受
恐怖行動的後果，業者也只能感嘆無奈。公視新聞林建成陳立峰採訪報導
。繼續要提醒您，因為九一一事件，緊臨美國的墨西哥和加拿大，現在在
旅客入境簽證的程序上，都要採取更嚴格的管制，這其中，加拿大已經取
消臺灣旅客過境溫哥華機場免簽證待遇，至於其他國家未來會不會採取類
似的管控，如果您最近打算出國，也請事先詢問相關單位美國九一一事件
後的影響，航空業和旅遊業首當其衝，除了保險公司提高保險費外，也不
再承保民航客機的兵險，而航空業也以裁員，來因應旅客銳減的情形。此
外，九一一事件也讓世界各大機場加強安檢的程序，以及讓許多政府採取
更嚴格的簽證程序。尤其是和美國為鄰的墨西哥和加拿大，除了加強邊界
的巡防，在簽證上也採取了更嚴格的限制。墨西哥政府在九月13號，宣
佈降低包括台灣在內等60國的簽證待遇。凡是要入境墨西哥洽商旅遊的
臺灣民眾，都必須先向墨西哥國家移民局申請許可證，通過20多天的身
家調查後，才能向墨西哥駐華辦事處申請入境簽證。不過根據外交部表示
，經過外交部說明和爭取後，墨西哥移民局已經初步答應，讓臺灣回復為
3天的簽證待遇。但是，日期目前還無法確定。而另一個和美國為鄰的加
拿大，也不敢掉以輕心，決定取消臺灣，印尼，菲律賓和泰國籍旅客，的
過境免簽證待遇；只要是班機在溫哥華國際機場過境加油或是轉機進出美
國的旅客，都必須申請加拿大過境簽證。加拿大駐台北辦事處代表黎義恩
:北美的機場現在都很緊張九一一恐怖事件影響甚廣，搭乘飛機成為一些
乘客的心理壓力，簽證又變得耗時費力，之前要面對經濟不景氣的航空業
和旅遊業，現在又要承受恐怖行動的後果，業者也只能感嘆無奈。公視新
聞林建成陳立峰採訪報導。繼續要提醒您，因為九一一事件，緊臨美國的
墨西哥和加拿大，現在在旅客入境簽證的程序上，都要採取更嚴格的管制
，這其中，加拿大已經取消臺灣旅客過境溫哥華機場免簽證待遇，至於其
他國家未來會不會採取類似的管控，如果您最近打算出國，也請事先詢問
相關單位美國九一一事件後的影響，航空業和旅遊業首當其衝，除了保險
公司提高保險費外，也不再承保民航客機的兵險，而航空業也以裁員，來
因應旅客銳減的情形。此外，九一一事件也讓世界各大機場加強安檢的程
序，以及讓許多政府採取更嚴格的簽證程序。尤其是和美國為鄰的墨西哥
和加拿大，除了加強邊界的巡防，在簽證上也採取了更嚴格的限制。墨西
哥政府在九月13號，宣佈降低包括台灣在內等60國的簽證待遇。凡是
要入境墨西哥洽商旅遊的臺灣民眾，都必須先向墨西哥國家移民局申請許
可證，通過20多天的身家調查後，才能向墨西哥駐華辦事處申請入境簽
證。不過根據外交部表示，經過外交部說明和爭取後，墨西哥移民局已經
初步答應，讓臺灣回復為3天的簽證待遇。但是，日期目前還無法確定。
而另一個和美國為鄰的加拿大，也不敢掉以輕心，決定取消臺灣，印尼，
菲律賓和泰國籍旅客，的過境免簽證待遇；只要是班機在溫哥華國際機場
過境加油或是轉機進出美國的旅客，都必須申請加拿大過境簽證。加拿大
駐台北辦事處代表黎義恩:北美的機場現在都很緊張九一一恐怖事件影響
甚廣，搭乘飛機成為一些乘客的心理壓力，簽證又變得耗時費力，之前要
面對經濟不景氣的航空業和旅遊業，現在又要承受恐怖行動的後果，業者
也只能感嘆無奈。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。繼續要提醒您，因為
九一一事件，緊臨美國的墨西哥和加拿大，現在在旅客入境簽證的程序上
，都要採取更嚴格的管制，這其中，加拿大已經取消臺灣旅客過境溫哥華
機場免簽證待遇，至於其他國家未來會不會採取類似的管控，如果您最近
打算出國，也請事先詢問相關單位美國九一一事件後的影響，航空業和旅
遊業首當其衝，除了保險公司提高保險費外，也不再承保民航客機的兵險
，而航空業也以裁員，來因應旅客銳減的情形。此外，九一一事件也讓世
界各大機場加強安檢的程序，以及讓許多政府採取更嚴格的簽證程序。尤
其是和美國為鄰的墨西哥和加拿大，除了加強邊界的巡防，在簽證上也採
取了更嚴格的限制。墨西哥政府在九月13號，宣佈降低包括台灣在內等
60國的簽證待遇。凡是要入境墨西哥洽商旅遊的臺灣民眾，都必須先向
墨西哥國家移民局申請許可證，通過20多天的身家調查後，才能向墨西
哥駐華辦事處申請入境簽證。不過根據外交部表示，經過外交部說明和爭
取後，墨西哥移民局已經初步答應，讓臺灣回復為3天的簽證待遇。但是
，日期目前還無法確定。而另一個和美國為鄰的加拿大，也不敢掉以輕心
，決定取消臺灣，印尼，菲律賓和泰國籍旅客，的過境免簽證待遇；只要
是班機在溫哥華國際機場過境加油或是轉機進出美國的旅客，都必須申請
加拿大過境簽證。加拿大駐台北辦事處代表黎義恩:北美的機場現在都很
緊張九一一恐怖事件影響甚廣，搭乘飛機成為一些乘客的心理壓力，簽證
又變得耗時費力，之前要面對經濟不景氣的航空業和旅遊業，現在又要承
受恐怖行動的後果，業者也只能感嘆無奈。公視新聞林建成陳立峰採訪報
導。繼續要提醒您，因為九一一事件，緊臨美國的墨西哥和加拿大，現在
在旅客入境簽證的程序上，都要採取更嚴格的管制，這其中，加拿大已經
取消臺灣旅客過境溫哥華機場免簽證待遇，至於其他國家未來會不會採取
類似的管控，如果您最近打算出國，也請事先詢問相關單位美國九一一事
件後的影響，航空業和旅遊業首當其衝，除了保險公司提高保險費外，也
不再承保民航客機的兵險，而航空業也以裁員，來因應旅客銳減的情形。
此外，九一一事件也讓世界各大機場加強安檢的程序，以及讓許多政府採
取更嚴格的簽證程序。尤其是和美國為鄰的墨西哥和加拿大，除了加強邊
界的巡防，在簽證上也採取了更嚴格的限制。墨西哥政府在九月13號，
宣佈降低包括台灣在內等60國的簽證待遇。凡是要入境墨西哥洽商旅遊
的臺灣民眾，都必須先向墨西哥國家移民局申請許可證，通過20多天的
身家調查後，才能向墨西哥駐華辦事處申請入境簽證。不過根據外交部表
示，經過外交部說明和爭取後，墨西哥移民局已經初步答應，讓臺灣回復
為3天的簽證待遇。但是，日期目前還無法確定。而另一個和美國為鄰的
加拿大，也不敢掉以輕心，決定取消臺灣，印尼，菲律賓和泰國籍旅客，
的過境免簽證待遇；只要是班機在溫哥華國際機場過境加油或是轉機進出
美國的旅客，都必須申請加拿大過境簽證。加拿大駐台北辦事處代表黎義
恩:北美的機場現在都很緊張九一一恐怖事件影響甚廣，搭乘飛機成為一
些乘客的心理壓力，簽證又變得耗時費力，之前要面對經濟不景氣的航空
業和旅遊業，現在又要承受恐怖行動的後果，業者也只能感嘆無奈。公視
新聞林建成陳立峰採訪報導。繼續要提醒您，因為九一一事件，緊臨美國
的墨西哥和加拿大，現在在旅客入境簽證的程序上，都要採取更嚴格的管
制，這其中，加拿大已經取消臺灣旅客過境溫哥華機場免簽證待遇，至於
其他國家未來會不會採取類似的管控，如果您最近打算出國，也請事先詢
問相關單位美國九一一事件後的影響，航空業和旅遊業首當其衝，除了保
險公司提高保險費外，也不再承保民航客機的兵險，而航空業也以裁員，
來因應旅客銳減的情形。此外，九一一事件也讓世界各大機場加強安檢的
程序，以及讓許多政府採取更嚴格的簽證程序。尤其是和美國為鄰的墨西
哥和加拿大，除了加強邊界的巡防，在簽證上也採取了更嚴格的限制。墨
西哥政府在九月13號，宣佈降低包括台灣在內等60國的簽證待遇。凡
是要入境墨西哥洽商旅遊的臺灣民眾，都必須先向墨西哥國家移民局申請
許可證，通過20多天的身家調查後，才能向墨西哥駐華辦事處申請入境
簽證。不過根據外交部表示，經過外交部說明和爭取後，墨西哥移民局已
經初步答應，讓臺灣回復為3天的簽證待遇。但是，日期目前還無法確定
。而另一個和美國為鄰的加拿大，也不敢掉以輕心，決定取消臺灣，印尼
，菲律賓和泰國籍旅客，的過境免簽證待遇；只要是班機在溫哥華國際機
場過境加油或是轉機進出美國的旅客，都必須申請加拿大過境簽證。加拿
大駐台北辦事處代表黎義恩:北美的機場現在都很緊張九一一恐怖事件影
響甚廣，搭乘飛機成為一些乘客的心理壓力，簽證又變得耗時費力，之前
要面對經濟不景氣的航空業和旅遊業，現在又要承受恐怖行動的後果，業
者也只能感嘆無奈。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。繼續要提醒您，因
為九一一事件，緊臨美國的墨西哥和加拿大，現在在旅客入境簽證的程序
上，都要採取更嚴格的管制，這其中，加拿大已經取消臺灣旅客過境溫哥
華機場免簽證待遇，至於其他國家未來會不會採取類似的管控，如果您最
近打算出國，也請事先詢問相關單位美國九一一事件後的影響，航空業和
旅遊業首當其衝，除了保險公司提高保險費外，也不再承保民航客機的兵
險，而航空業也以裁員，來因應旅客銳減的情形。此外，九一一事件也讓
世界各大機場加強安檢的程序，以及讓許多政府採取更嚴格的簽證程序。
尤其是和美國為鄰的墨西哥和加拿大，除了加強邊界的巡防，在簽證上也
採取了更嚴格的限制。墨西哥政府在九月13號，宣佈降低包括台灣在內
等60國的簽證待遇。凡是要入境墨西哥洽商旅遊的臺灣民眾，都必須先
向墨西哥國家移民局申請許可證，通過20多天的身家調查後，才能向墨
西哥駐華辦事處申請入境簽證。不過根據外交部表示，經過外交部說明和
爭取後，墨西哥移民局已經初步答應，讓臺灣回復為3天的簽證待遇。但
是，日期目前還無法確定。而另一個和美國為鄰的加拿大，也不敢掉以輕
心，決定取消臺灣，印尼，菲律賓和泰國籍旅客，的過境免簽證待遇；只
要是班機在溫哥華國際機場過境加油或是轉機進出美國的旅客，都必須申
請加拿大過境簽證。加拿大駐台北辦事處代表黎義恩:北美的機場現在都
很緊張九一一恐怖事件影響甚廣，搭乘飛機成為一些乘客的心理壓力，簽
證又變得耗時費力，之前要面對經濟不景氣的航空業和旅遊業，現在又要
承受恐怖行動的後果，業者也只能感嘆無奈。公視新聞林建成陳立峰採訪
報導。繼續要提醒您，因為九一一事件，緊臨美國的墨西哥和加拿大，現
在在旅客入境簽證的程序上，都要採取更嚴格的管制，這其中，加拿大已
經取消臺灣旅客過境溫哥華機場免簽證待遇，至於其他國家未來會不會採
取類似的管控，如果您最近打算出國，也請事先詢問相關單位美國九一一
事件後的影響，航空業和旅遊業首當其衝，除了保險公司提高保險費外，
也不再承保民航客機的兵險，而航空業也以裁員，來因應旅客銳減的情形
。此外，九一一事件也讓世界各大機場加強安檢的程序，以及讓許多政府
採取更嚴格的簽證程序。尤其是和美國為鄰的墨西哥和加拿大，除了加強
邊界的巡防，在簽證上也採取了更嚴格的限制。墨西哥政府在九月13號
，宣佈降低包括台灣在內等60國的簽證待遇。凡是要入境墨西哥洽商旅
遊的臺灣民眾，都必須先向墨西哥國家移民局申請許可證，通過20多天
的身家調查後，才能向墨西哥駐華辦事處申請入境簽證。不過根據外交部
表示，經過外交部說明和爭取後，墨西哥移民局已經初步答應，讓臺灣回
復為3天的簽證待遇。但是，日期目前還無法確定。而另一個和美國為鄰
的加拿大，也不敢掉以輕心，決定取消臺灣，印尼，菲律賓和泰國籍旅客
，的過境免簽證待遇；只要是班機在溫哥華國際機場過境加油或是轉機進
出美國的旅客，都必須申請加拿大過境簽證。加拿大駐台北辦事處代表黎
義恩:北美的機場現在都很緊張九一一恐怖事件影響甚廣，搭乘飛機成為
一些乘客的心理壓力，簽證又變得耗時費力，之前要面對經濟不景氣的航
空業和旅遊業，現在又要承受恐怖行動的後果，業者也只能感嘆無奈。公
視新聞林建成陳立峰採訪報導。
