俄羅斯境內星期一傳出兩起重大爆炸案件。一輛載有大量炸藥的卡車，強
行闖入車臣共和國北部城市、納緬茲柯夫的政府大樓，至少52人死亡，
三百人受傷。而首都莫斯科的一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆炸，整棟樓房
倒塌。俄羅斯東南部的車臣共和國，北部邊境城市納緬茲柯夫，星期一發
生卡車炸彈攻擊。一輛滿載1.3公噸黃色炸藥的卡車，闖過層層封鎖、
開進當地俄羅斯政府大樓，目標應該是設在該棟大樓的俄羅斯情報局。爆
炸後地面留下五公尺深的窟窿，至少有52人當場死亡，三百人受輕重傷
，全市水電供應中斷，搜救人員持續在現場搜索生還者。俄羅斯當局認為
，這次攻擊可能是車臣反抗軍發動。由於車臣北部一向被視為較安定的地
區，這次爆炸案讓俄羅斯當局高度警戒。今年三月莫斯科當局和親俄羅斯
車臣政府、剛在車臣舉行公投，有97%選民選擇和平放棄武力，但這次
選舉並未開放給西方觀察家進駐監督，公平性受到質疑。而車臣反抗軍在
九一一事件以來，被俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤，但仍陸續發動莫斯科
歌劇院人質挾持事件、車臣首都格羅茲尼爆炸案，宣示他們追求獨立的決
心。另外俄羅斯首都莫斯科市中心一家餐廳，星期一晚間也發生爆炸，至
少造成十人受傷，餐廳所在樓房搖搖欲墜。警方表示，儘管發生爆炸的餐
廳位於克林姆林宮附近，爆炸原因確定是瓦斯外洩，應該和恐怖攻擊無關
。俄羅斯境內星期一傳出兩起重大爆炸案件。一輛載有大量炸藥的卡車，
強行闖入車臣共和國北部城市、納緬茲柯夫的政府大樓，至少52人死亡
，三百人受傷。而首都莫斯科的一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆炸，整棟樓
房倒塌。俄羅斯東南部的車臣共和國，北部邊境城市納緬茲柯夫，星期一
發生卡車炸彈攻擊。一輛滿載1.3公噸黃色炸藥的卡車，闖過層層封鎖
、開進當地俄羅斯政府大樓，目標應該是設在該棟大樓的俄羅斯情報局。
爆炸後地面留下五公尺深的窟窿，至少有52人當場死亡，三百人受輕重
傷，全市水電供應中斷，搜救人員持續在現場搜索生還者。俄羅斯當局認
為，這次攻擊可能是車臣反抗軍發動。由於車臣北部一向被視為較安定的
地區，這次爆炸案讓俄羅斯當局高度警戒。今年三月莫斯科當局和親俄羅
斯車臣政府、剛在車臣舉行公投，有97%選民選擇和平放棄武力，但這
次選舉並未開放給西方觀察家進駐監督，公平性受到質疑。而車臣反抗軍
在九一一事件以來，被俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤，但仍陸續發動莫斯
科歌劇院人質挾持事件、車臣首都格羅茲尼爆炸案，宣示他們追求獨立的
決心。另外俄羅斯首都莫斯科市中心一家餐廳，星期一晚間也發生爆炸，
至少造成十人受傷，餐廳所在樓房搖搖欲墜。警方表示，儘管發生爆炸的
餐廳位於克林姆林宮附近，爆炸原因確定是瓦斯外洩，應該和恐怖攻擊無
關。俄羅斯境內星期一傳出兩起重大爆炸案件。一輛載有大量炸藥的卡車
，強行闖入車臣共和國北部城市、納緬茲柯夫的政府大樓，至少52人死
亡，三百人受傷。而首都莫斯科的一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆炸，整棟
樓房倒塌。俄羅斯東南部的車臣共和國，北部邊境城市納緬茲柯夫，星期
一發生卡車炸彈攻擊。一輛滿載1.3公噸黃色炸藥的卡車，闖過層層封
鎖、開進當地俄羅斯政府大樓，目標應該是設在該棟大樓的俄羅斯情報局
。爆炸後地面留下五公尺深的窟窿，至少有52人當場死亡，三百人受輕
重傷，全市水電供應中斷，搜救人員持續在現場搜索生還者。俄羅斯當局
認為，這次攻擊可能是車臣反抗軍發動。由於車臣北部一向被視為較安定
的地區，這次爆炸案讓俄羅斯當局高度警戒。今年三月莫斯科當局和親俄
羅斯車臣政府、剛在車臣舉行公投，有97%選民選擇和平放棄武力，但
這次選舉並未開放給西方觀察家進駐監督，公平性受到質疑。而車臣反抗
軍在九一一事件以來，被俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤，但仍陸續發動莫
斯科歌劇院人質挾持事件、車臣首都格羅茲尼爆炸案，宣示他們追求獨立
的決心。另外俄羅斯首都莫斯科市中心一家餐廳，星期一晚間也發生爆炸
，至少造成十人受傷，餐廳所在樓房搖搖欲墜。警方表示，儘管發生爆炸
的餐廳位於克林姆林宮附近，爆炸原因確定是瓦斯外洩，應該和恐怖攻擊
無關。俄羅斯境內星期一傳出兩起重大爆炸案件。一輛載有大量炸藥的卡
車，強行闖入車臣共和國北部城市、納緬茲柯夫的政府大樓，至少52人
死亡，三百人受傷。而首都莫斯科的一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆炸，整
棟樓房倒塌。俄羅斯東南部的車臣共和國，北部邊境城市納緬茲柯夫，星
期一發生卡車炸彈攻擊。一輛滿載1.3公噸黃色炸藥的卡車，闖過層層
封鎖、開進當地俄羅斯政府大樓，目標應該是設在該棟大樓的俄羅斯情報
局。爆炸後地面留下五公尺深的窟窿，至少有52人當場死亡，三百人受
輕重傷，全市水電供應中斷，搜救人員持續在現場搜索生還者。俄羅斯當
局認為，這次攻擊可能是車臣反抗軍發動。由於車臣北部一向被視為較安
定的地區，這次爆炸案讓俄羅斯當局高度警戒。今年三月莫斯科當局和親
俄羅斯車臣政府、剛在車臣舉行公投，有97%選民選擇和平放棄武力，
但這次選舉並未開放給西方觀察家進駐監督，公平性受到質疑。而車臣反
抗軍在九一一事件以來，被俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤，但仍陸續發動
莫斯科歌劇院人質挾持事件、車臣首都格羅茲尼爆炸案，宣示他們追求獨
立的決心。另外俄羅斯首都莫斯科市中心一家餐廳，星期一晚間也發生爆
炸，至少造成十人受傷，餐廳所在樓房搖搖欲墜。警方表示，儘管發生爆
炸的餐廳位於克林姆林宮附近，爆炸原因確定是瓦斯外洩，應該和恐怖攻
擊無關。俄羅斯境內星期一傳出兩起重大爆炸案件。一輛載有大量炸藥的
卡車，強行闖入車臣共和國北部城市、納緬茲柯夫的政府大樓，至少52
人死亡，三百人受傷。而首都莫斯科的一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆炸，
整棟樓房倒塌。俄羅斯東南部的車臣共和國，北部邊境城市納緬茲柯夫，
星期一發生卡車炸彈攻擊。一輛滿載1.3公噸黃色炸藥的卡車，闖過層
層封鎖、開進當地俄羅斯政府大樓，目標應該是設在該棟大樓的俄羅斯情
報局。爆炸後地面留下五公尺深的窟窿，至少有52人當場死亡，三百人
受輕重傷，全市水電供應中斷，搜救人員持續在現場搜索生還者。俄羅斯
當局認為，這次攻擊可能是車臣反抗軍發動。由於車臣北部一向被視為較
安定的地區，這次爆炸案讓俄羅斯當局高度警戒。今年三月莫斯科當局和
親俄羅斯車臣政府、剛在車臣舉行公投，有97%選民選擇和平放棄武力
，但這次選舉並未開放給西方觀察家進駐監督，公平性受到質疑。而車臣
反抗軍在九一一事件以來，被俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤，但仍陸續發
動莫斯科歌劇院人質挾持事件、車臣首都格羅茲尼爆炸案，宣示他們追求
獨立的決心。另外俄羅斯首都莫斯科市中心一家餐廳，星期一晚間也發生
爆炸，至少造成十人受傷，餐廳所在樓房搖搖欲墜。警方表示，儘管發生
爆炸的餐廳位於克林姆林宮附近，爆炸原因確定是瓦斯外洩，應該和恐怖
攻擊無關。俄羅斯境內星期一傳出兩起重大爆炸案件。一輛載有大量炸藥
的卡車，強行闖入車臣共和國北部城市、納緬茲柯夫的政府大樓，至少5
2人死亡，三百人受傷。而首都莫斯科的一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆炸
，整棟樓房倒塌。俄羅斯東南部的車臣共和國，北部邊境城市納緬茲柯夫
，星期一發生卡車炸彈攻擊。一輛滿載1.3公噸黃色炸藥的卡車，闖過
層層封鎖、開進當地俄羅斯政府大樓，目標應該是設在該棟大樓的俄羅斯
情報局。爆炸後地面留下五公尺深的窟窿，至少有52人當場死亡，三百
人受輕重傷，全市水電供應中斷，搜救人員持續在現場搜索生還者。俄羅
斯當局認為，這次攻擊可能是車臣反抗軍發動。由於車臣北部一向被視為
較安定的地區，這次爆炸案讓俄羅斯當局高度警戒。今年三月莫斯科當局
和親俄羅斯車臣政府、剛在車臣舉行公投，有97%選民選擇和平放棄武
力，但這次選舉並未開放給西方觀察家進駐監督，公平性受到質疑。而車
臣反抗軍在九一一事件以來，被俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤，但仍陸續
發動莫斯科歌劇院人質挾持事件、車臣首都格羅茲尼爆炸案，宣示他們追
求獨立的決心。另外俄羅斯首都莫斯科市中心一家餐廳，星期一晚間也發
生爆炸，至少造成十人受傷，餐廳所在樓房搖搖欲墜。警方表示，儘管發
生爆炸的餐廳位於克林姆林宮附近，爆炸原因確定是瓦斯外洩，應該和恐
怖攻擊無關。俄羅斯境內星期一傳出兩起重大爆炸案件。一輛載有大量炸
藥的卡車，強行闖入車臣共和國北部城市、納緬茲柯夫的政府大樓，至少
52人死亡，三百人受傷。而首都莫斯科的一家餐廳，也因為瓦斯外洩爆
炸，整棟樓房倒塌。俄羅斯東南部的車臣共和國，北部邊境城市納緬茲柯
夫，星期一發生卡車炸彈攻擊。一輛滿載1.3公噸黃色炸藥的卡車，闖
過層層封鎖、開進當地俄羅斯政府大樓，目標應該是設在該棟大樓的俄羅
斯情報局。爆炸後地面留下五公尺深的窟窿，至少有52人當場死亡，三
百人受輕重傷，全市水電供應中斷，搜救人員持續在現場搜索生還者。俄
羅斯當局認為，這次攻擊可能是車臣反抗軍發動。由於車臣北部一向被視
為較安定的地區，這次爆炸案讓俄羅斯當局高度警戒。今年三月莫斯科當
局和親俄羅斯車臣政府、剛在車臣舉行公投，有97%選民選擇和平放棄
武力，但這次選舉並未開放給西方觀察家進駐監督，公平性受到質疑。而
車臣反抗軍在九一一事件以來，被俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤，但仍陸
續發動莫斯科歌劇院人質挾持事件、車臣首都格羅茲尼爆炸案，宣示他們
追求獨立的決心。另外俄羅斯首都莫斯科市中心一家餐廳，星期一晚間也
發生爆炸，至少造成十人受傷，餐廳所在樓房搖搖欲墜。警方表示，儘管
發生爆炸的餐廳位於克林姆林宮附近，爆炸原因確定是瓦斯外洩，應該和
恐怖攻擊無關。俄羅斯境內星期一傳出兩起重大爆炸案件。一輛載有大量
炸藥的卡車，強行闖入車臣共和國北部城市、納緬茲柯夫的政府大樓，至
少52人死亡，三百人受傷。而首都莫斯科的一家餐廳，也因為瓦斯外洩
爆炸，整棟樓房倒塌。俄羅斯東南部的車臣共和國，北部邊境城市納緬茲
柯夫，星期一發生卡車炸彈攻擊。一輛滿載1.3公噸黃色炸藥的卡車，
闖過層層封鎖、開進當地俄羅斯政府大樓，目標應該是設在該棟大樓的俄
羅斯情報局。爆炸後地面留下五公尺深的窟窿，至少有52人當場死亡，
三百人受輕重傷，全市水電供應中斷，搜救人員持續在現場搜索生還者。
俄羅斯當局認為，這次攻擊可能是車臣反抗軍發動。由於車臣北部一向被
視為較安定的地區，這次爆炸案讓俄羅斯當局高度警戒。今年三月莫斯科
當局和親俄羅斯車臣政府、剛在車臣舉行公投，有97%選民選擇和平放
棄武力，但這次選舉並未開放給西方觀察家進駐監督，公平性受到質疑。
而車臣反抗軍在九一一事件以來，被俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤，但仍
陸續發動莫斯科歌劇院人質挾持事件、車臣首都格羅茲尼爆炸案，宣示他
們追求獨立的決心。另外俄羅斯首都莫斯科市中心一家餐廳，星期一晚間
也發生爆炸，至少造成十人受傷，餐廳所在樓房搖搖欲墜。警方表示，儘
管發生爆炸的餐廳位於克林姆林宮附近，爆炸原因確定是瓦斯外洩，應該
和恐怖攻擊無關。俄羅斯境內星期一傳出兩起重大爆炸案件。一輛載有大
量炸藥的卡車，強行闖入車臣共和國北部城市、納緬茲柯夫的政府大樓，
至少52人死亡，三百人受傷。而首都莫斯科的一家餐廳，也因為瓦斯外
洩爆炸，整棟樓房倒塌。俄羅斯東南部的車臣共和國，北部邊境城市納緬
茲柯夫，星期一發生卡車炸彈攻擊。一輛滿載1.3公噸黃色炸藥的卡車
，闖過層層封鎖、開進當地俄羅斯政府大樓，目標應該是設在該棟大樓的
俄羅斯情報局。爆炸後地面留下五公尺深的窟窿，至少有52人當場死亡
，三百人受輕重傷，全市水電供應中斷，搜救人員持續在現場搜索生還者
。俄羅斯當局認為，這次攻擊可能是車臣反抗軍發動。由於車臣北部一向
被視為較安定的地區，這次爆炸案讓俄羅斯當局高度警戒。今年三月莫斯
科當局和親俄羅斯車臣政府、剛在車臣舉行公投，有97%選民選擇和平
放棄武力，但這次選舉並未開放給西方觀察家進駐監督，公平性受到質疑
。而車臣反抗軍在九一一事件以來，被俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤，但
仍陸續發動莫斯科歌劇院人質挾持事件、車臣首都格羅茲尼爆炸案，宣示
他們追求獨立的決心。另外俄羅斯首都莫斯科市中心一家餐廳，星期一晚
間也發生爆炸，至少造成十人受傷，餐廳所在樓房搖搖欲墜。警方表示，
儘管發生爆炸的餐廳位於克林姆林宮附近，爆炸原因確定是瓦斯外洩，應
該和恐怖攻擊無關。俄羅斯境內星期一傳出兩起重大爆炸案件。一輛載有
大量炸藥的卡車，強行闖入車臣共和國北部城市、納緬茲柯夫的政府大樓
，至少52人死亡，三百人受傷。而首都莫斯科的一家餐廳，也因為瓦斯
外洩爆炸，整棟樓房倒塌。俄羅斯東南部的車臣共和國，北部邊境城市納
緬茲柯夫，星期一發生卡車炸彈攻擊。一輛滿載1.3公噸黃色炸藥的卡
車，闖過層層封鎖、開進當地俄羅斯政府大樓，目標應該是設在該棟大樓
的俄羅斯情報局。爆炸後地面留下五公尺深的窟窿，至少有52人當場死
亡，三百人受輕重傷，全市水電供應中斷，搜救人員持續在現場搜索生還
者。俄羅斯當局認為，這次攻擊可能是車臣反抗軍發動。由於車臣北部一
向被視為較安定的地區，這次爆炸案讓俄羅斯當局高度警戒。今年三月莫
斯科當局和親俄羅斯車臣政府、剛在車臣舉行公投，有97%選民選擇和
平放棄武力，但這次選舉並未開放給西方觀察家進駐監督，公平性受到質
疑。而車臣反抗軍在九一一事件以來，被俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤，
但仍陸續發動莫斯科歌劇院人質挾持事件、車臣首都格羅茲尼爆炸案，宣
示他們追求獨立的決心。另外俄羅斯首都莫斯科市中心一家餐廳，星期一
晚間也發生爆炸，至少造成十人受傷，餐廳所在樓房搖搖欲墜。警方表示
，儘管發生爆炸的餐廳位於克林姆林宮附近，爆炸原因確定是瓦斯外洩，
應該和恐怖攻擊無關。俄羅斯境內星期一傳出兩起重大爆炸案件。一輛載
有大量炸藥的卡車，強行闖入車臣共和國北部城市、納緬茲柯夫的政府大
樓，至少52人死亡，三百人受傷。而首都莫斯科的一家餐廳，也因為瓦
斯外洩爆炸，整棟樓房倒塌。俄羅斯東南部的車臣共和國，北部邊境城市
納緬茲柯夫，星期一發生卡車炸彈攻擊。一輛滿載1.3公噸黃色炸藥的
卡車，闖過層層封鎖、開進當地俄羅斯政府大樓，目標應該是設在該棟大
樓的俄羅斯情報局。爆炸後地面留下五公尺深的窟窿，至少有52人當場
死亡，三百人受輕重傷，全市水電供應中斷，搜救人員持續在現場搜索生
還者。俄羅斯當局認為，這次攻擊可能是車臣反抗軍發動。由於車臣北部
一向被視為較安定的地區，這次爆炸案讓俄羅斯當局高度警戒。今年三月
莫斯科當局和親俄羅斯車臣政府、剛在車臣舉行公投，有97%選民選擇
和平放棄武力，但這次選舉並未開放給西方觀察家進駐監督，公平性受到
質疑。而車臣反抗軍在九一一事件以來，被俄羅斯當局貼上恐怖份子標籤
，但仍陸續發動莫斯科歌劇院人質挾持事件、車臣首都格羅茲尼爆炸案，
宣示他們追求獨立的決心。另外俄羅斯首都莫斯科市中心一家餐廳，星期
一晚間也發生爆炸，至少造成十人受傷，餐廳所在樓房搖搖欲墜。警方表
示，儘管發生爆炸的餐廳位於克林姆林宮附近，爆炸原因確定是瓦斯外洩
，應該和恐怖攻擊無關。俄羅斯境內星期一傳出兩起重大爆炸案件。一輛
載有大量炸藥的卡車，強行闖入車臣共和國北部城市、納緬茲柯夫的政府
大樓，至少52人死亡，三百人受傷。而首都莫斯科的一家餐廳，也因為
瓦斯外洩爆炸，整棟樓房倒塌。俄羅斯東南部的車臣共和國，北部邊境城
市納緬茲柯夫，星期一發生卡車炸彈攻擊。一輛滿載1.3公噸黃色炸藥
的卡車，闖過層層封鎖、開進當地俄羅斯政府大樓，目標應該是設在該棟
大樓的俄羅斯情報局。爆炸後地面留下五公尺深的窟窿，至少有52人當
場死亡，三百人受輕重傷，全市水電供應中斷，搜救人員持續在現場搜索
生還者。俄羅斯當局認為，這次攻擊可能是車臣反抗軍發動。由於車臣北
部一向被視為較安定的地區，這次爆炸案讓俄羅斯當局高度警戒。今年三
月莫斯科當局和親俄羅斯車臣政府、剛在車臣舉行公投，有97%選民選
擇和平放棄武力，但這次選舉並未開放給西方觀察家進駐監督，公平性受
到質疑。而車臣反抗軍在九一一事件以來，被俄羅斯當局貼上恐怖份子標
籤，但仍陸續發動莫斯科歌劇院人質挾持事件、車臣首都格羅茲尼爆炸案
，宣示他們追求獨立的決心。另外俄羅斯首都莫斯科市中心一家餐廳，星
期一晚間也發生爆炸，至少造成十人受傷，餐廳所在樓房搖搖欲墜。警方
表示，儘管發生爆炸的餐廳位於克林姆林宮附近，爆炸原因確定是瓦斯外
洩，應該和恐怖攻擊無關。
