北韓代表和聯合國盟軍指揮部，在板門店舉行會談，如何避免六月底，
南北韓海上交火事件重演，是雙方討論的焦點。
另外，今天是日本廣島遭到原子彈轟炸五十七週年，日本首相小泉純一
郎，親臨廣島，參加隆重的紀念儀式。
來看今天的全球掃瞄。
以美國為首的聯合國盟軍指揮部，六號在板門店，和北韓代表進行會談
;而這場軍事會議討論的焦點在於，如何避免南北韓重演，六月底，
雙方在海上爆發嚴重的交火衝突。
這起意外，造成五名南韓海軍喪生，另外有十九人受傷。
會後聯合國方面表示，這是一場具有正面意義的討論;不過，北韓方面
卻指出，應該廢除韓戰結束後，由美國片面劃定的南北韓海界，因為
這是引發兩韓衝突主要的原因。
但這項要求尚未獲得回應。
日本廣島和平紀念公園，六號上午，舉行廣島遭到轟炸五十七週年的紀
念儀式。
包括當年的倖存者，居民和政府高層代表，都齊聚一堂，為罹難者默哀
致意。
日本首相小泉純一郎，也親臨出席紀念會，整個過程隆重莊嚴。
八點十五分，象徵追思的鐘聲響起;現場同時施放一千五百隻和平鴿，
氣氛感人。
小泉純一郎也藉此機會重申，日本反對發展核武的政策;並呼籲各國揚
棄武裝攻擊。
印屬喀什米爾，發生印度教信徒，在朝聖途中，遭到回教民兵開火的意
外，至少奪走八條人命，還有二十多人受傷。
這也是自從上個月十九號，年度朝聖之旅展開以來，傷亡最嚴重的攻擊
。
根據警方調查，由於意外發生當時，正值清晨，大多數信徒仍在睡夢當
中，根本來不及反應。
截至目前為止，還沒有任何一個組織坦承犯案，警方也還在追查行兇歹
徒的下落。
儘管印度當局事先已經在朝聖沿途加派人手警戒，卻還是無法防止恐怖
攻擊。
五千多名印尼回教徒，五號則走上首都雅加達街頭，展開大規模的遊行
，呼籲印尼國會盡快修憲，讓回教沙里亞法規，成為規範人民的基本
法。
由回教激進組織統籌規劃的遊行，雖然人數眾多，所幸並沒有失控。
印度是全球回教徒最多的國家，保守派的信徒認為，沙里亞回教教規當
中，明定嚴格的處罰方式，有助於根除貪污和毒品氾濫的問題。
因此多次嘗試敦促國會立法，可惜並沒有獲得太多共鳴。
