北韓代表和聯合國盟軍指揮部，在板門店舉行會談，如何避免六月底，南
北韓海上交火事件重演，是雙方討論的焦點。另外，今天是日本廣島遭到
原子彈轟炸五十七週年，日本首相小泉純一郎，親臨廣島，參加隆重的紀
念儀式。來看今天的全球掃瞄。以美國為首的聯合國盟軍指揮部，六號在
板門店，和北韓代表進行會談;而這場軍事會議討論的焦點在於，如何避
免南北韓重演，六月底，雙方在海上爆發嚴重的交火衝突。這起意外，造
成五名南韓海軍喪生，另外有十九人受傷。會後聯合國方面表示，這是一
場具有正面意義的討論;不過，北韓方面卻指出，應該廢除韓戰結束後，
由美國片面劃定的南北韓海界，因為這是引發兩韓衝突主要的原因。但這
項要求尚未獲得回應。日本廣島和平紀念公園，六號上午，舉行廣島遭到
轟炸五十七週年的紀念儀式。包括當年的倖存者，居民和政府高層代表，
都齊聚一堂，為罹難者默哀致意。日本首相小泉純一郎，也親臨出席紀念
會，整個過程隆重莊嚴。八點十五分，象徵追思的鐘聲響起;現場同時施
放一千五百隻和平鴿，氣氛感人。小泉純一郎也藉此機會重申，日本反對
發展核武的政策;並呼籲各國揚棄武裝攻擊。印屬喀什米爾，發生印度教
信徒，在朝聖途中，遭到回教民兵開火的意外，至少奪走八條人命，還有
二十多人受傷。這也是自從上個月十九號，年度朝聖之旅展開以來，傷亡
最嚴重的攻擊。根據警方調查，由於意外發生當時，正值清晨，大多數信
徒仍在睡夢當中，根本來不及反應。截至目前為止，還沒有任何一個組織
坦承犯案，警方也還在追查行兇歹徒的下落。儘管印度當局事先已經在朝
聖沿途加派人手警戒，卻還是無法防止恐怖攻擊。五千多名印尼回教徒，
五號則走上首都雅加達街頭，展開大規模的遊行，呼籲印尼國會盡快修憲
，讓回教沙里亞法規，成為規範人民的基本法。由回教激進組織統籌規劃
的遊行，雖然人數眾多，所幸並沒有失控。印度是全球回教徒最多的國家
，保守派的信徒認為，沙里亞回教教規當中，明定嚴格的處罰方式，有助
於根除貪污和毒品氾濫的問題。因此多次嘗試敦促國會立法，可惜並沒有
獲得太多共鳴。北韓代表和聯合國盟軍指揮部，在板門店舉行會談，如何
避免六月底，南北韓海上交火事件重演，是雙方討論的焦點。另外，今天
是日本廣島遭到原子彈轟炸五十七週年，日本首相小泉純一郎，親臨廣島
，參加隆重的紀念儀式。來看今天的全球掃瞄。以美國為首的聯合國盟軍
指揮部，六號在板門店，和北韓代表進行會談;而這場軍事會議討論的焦
點在於，如何避免南北韓重演，六月底，雙方在海上爆發嚴重的交火衝突
。這起意外，造成五名南韓海軍喪生，另外有十九人受傷。會後聯合國方
面表示，這是一場具有正面意義的討論;不過，北韓方面卻指出，應該廢
除韓戰結束後，由美國片面劃定的南北韓海界，因為這是引發兩韓衝突主
要的原因。但這項要求尚未獲得回應。日本廣島和平紀念公園，六號上午
，舉行廣島遭到轟炸五十七週年的紀念儀式。包括當年的倖存者，居民和
政府高層代表，都齊聚一堂，為罹難者默哀致意。日本首相小泉純一郎，
也親臨出席紀念會，整個過程隆重莊嚴。八點十五分，象徵追思的鐘聲響
起;現場同時施放一千五百隻和平鴿，氣氛感人。小泉純一郎也藉此機會
重申，日本反對發展核武的政策;並呼籲各國揚棄武裝攻擊。印屬喀什米
爾，發生印度教信徒，在朝聖途中，遭到回教民兵開火的意外，至少奪走
八條人命，還有二十多人受傷。這也是自從上個月十九號，年度朝聖之旅
展開以來，傷亡最嚴重的攻擊。根據警方調查，由於意外發生當時，正值
清晨，大多數信徒仍在睡夢當中，根本來不及反應。截至目前為止，還沒
有任何一個組織坦承犯案，警方也還在追查行兇歹徒的下落。儘管印度當
局事先已經在朝聖沿途加派人手警戒，卻還是無法防止恐怖攻擊。五千多
名印尼回教徒，五號則走上首都雅加達街頭，展開大規模的遊行，呼籲印
尼國會盡快修憲，讓回教沙里亞法規，成為規範人民的基本法。由回教激
進組織統籌規劃的遊行，雖然人數眾多，所幸並沒有失控。印度是全球回
教徒最多的國家，保守派的信徒認為，沙里亞回教教規當中，明定嚴格的
處罰方式，有助於根除貪污和毒品氾濫的問題。因此多次嘗試敦促國會立
法，可惜並沒有獲得太多共鳴。北韓代表和聯合國盟軍指揮部，在板門店
舉行會談，如何避免六月底，南北韓海上交火事件重演，是雙方討論的焦
點。另外，今天是日本廣島遭到原子彈轟炸五十七週年，日本首相小泉純
一郎，親臨廣島，參加隆重的紀念儀式。來看今天的全球掃瞄。以美國為
首的聯合國盟軍指揮部，六號在板門店，和北韓代表進行會談;而這場軍
事會議討論的焦點在於，如何避免南北韓重演，六月底，雙方在海上爆發
嚴重的交火衝突。這起意外，造成五名南韓海軍喪生，另外有十九人受傷
。會後聯合國方面表示，這是一場具有正面意義的討論;不過，北韓方面
卻指出，應該廢除韓戰結束後，由美國片面劃定的南北韓海界，因為這是
引發兩韓衝突主要的原因。但這項要求尚未獲得回應。日本廣島和平紀念
公園，六號上午，舉行廣島遭到轟炸五十七週年的紀念儀式。包括當年的
倖存者，居民和政府高層代表，都齊聚一堂，為罹難者默哀致意。日本首
相小泉純一郎，也親臨出席紀念會，整個過程隆重莊嚴。八點十五分，象
徵追思的鐘聲響起;現場同時施放一千五百隻和平鴿，氣氛感人。小泉純
一郎也藉此機會重申，日本反對發展核武的政策;並呼籲各國揚棄武裝攻
擊。印屬喀什米爾，發生印度教信徒，在朝聖途中，遭到回教民兵開火的
意外，至少奪走八條人命，還有二十多人受傷。這也是自從上個月十九號
，年度朝聖之旅展開以來，傷亡最嚴重的攻擊。根據警方調查，由於意外
發生當時，正值清晨，大多數信徒仍在睡夢當中，根本來不及反應。截至
目前為止，還沒有任何一個組織坦承犯案，警方也還在追查行兇歹徒的下
落。儘管印度當局事先已經在朝聖沿途加派人手警戒，卻還是無法防止恐
怖攻擊。五千多名印尼回教徒，五號則走上首都雅加達街頭，展開大規模
的遊行，呼籲印尼國會盡快修憲，讓回教沙里亞法規，成為規範人民的基
本法。由回教激進組織統籌規劃的遊行，雖然人數眾多，所幸並沒有失控
。印度是全球回教徒最多的國家，保守派的信徒認為，沙里亞回教教規當
中，明定嚴格的處罰方式，有助於根除貪污和毒品氾濫的問題。因此多次
嘗試敦促國會立法，可惜並沒有獲得太多共鳴。北韓代表和聯合國盟軍指
揮部，在板門店舉行會談，如何避免六月底，南北韓海上交火事件重演，
是雙方討論的焦點。另外，今天是日本廣島遭到原子彈轟炸五十七週年，
日本首相小泉純一郎，親臨廣島，參加隆重的紀念儀式。來看今天的全球
掃瞄。以美國為首的聯合國盟軍指揮部，六號在板門店，和北韓代表進行
會談;而這場軍事會議討論的焦點在於，如何避免南北韓重演，六月底，
雙方在海上爆發嚴重的交火衝突。這起意外，造成五名南韓海軍喪生，另
外有十九人受傷。會後聯合國方面表示，這是一場具有正面意義的討論;
不過，北韓方面卻指出，應該廢除韓戰結束後，由美國片面劃定的南北韓
海界，因為這是引發兩韓衝突主要的原因。但這項要求尚未獲得回應。日
本廣島和平紀念公園，六號上午，舉行廣島遭到轟炸五十七週年的紀念儀
式。包括當年的倖存者，居民和政府高層代表，都齊聚一堂，為罹難者默
哀致意。日本首相小泉純一郎，也親臨出席紀念會，整個過程隆重莊嚴。
八點十五分，象徵追思的鐘聲響起;現場同時施放一千五百隻和平鴿，氣
氛感人。小泉純一郎也藉此機會重申，日本反對發展核武的政策;並呼籲
各國揚棄武裝攻擊。印屬喀什米爾，發生印度教信徒，在朝聖途中，遭到
回教民兵開火的意外，至少奪走八條人命，還有二十多人受傷。這也是自
從上個月十九號，年度朝聖之旅展開以來，傷亡最嚴重的攻擊。根據警方
調查，由於意外發生當時，正值清晨，大多數信徒仍在睡夢當中，根本來
不及反應。截至目前為止，還沒有任何一個組織坦承犯案，警方也還在追
查行兇歹徒的下落。儘管印度當局事先已經在朝聖沿途加派人手警戒，卻
還是無法防止恐怖攻擊。五千多名印尼回教徒，五號則走上首都雅加達街
頭，展開大規模的遊行，呼籲印尼國會盡快修憲，讓回教沙里亞法規，成
為規範人民的基本法。由回教激進組織統籌規劃的遊行，雖然人數眾多，
所幸並沒有失控。印度是全球回教徒最多的國家，保守派的信徒認為，沙
里亞回教教規當中，明定嚴格的處罰方式，有助於根除貪污和毒品氾濫的
問題。因此多次嘗試敦促國會立法，可惜並沒有獲得太多共鳴。北韓代表
和聯合國盟軍指揮部，在板門店舉行會談，如何避免六月底，南北韓海上
交火事件重演，是雙方討論的焦點。另外，今天是日本廣島遭到原子彈轟
炸五十七週年，日本首相小泉純一郎，親臨廣島，參加隆重的紀念儀式。
來看今天的全球掃瞄。以美國為首的聯合國盟軍指揮部，六號在板門店，
和北韓代表進行會談;而這場軍事會議討論的焦點在於，如何避免南北韓
重演，六月底，雙方在海上爆發嚴重的交火衝突。這起意外，造成五名南
韓海軍喪生，另外有十九人受傷。會後聯合國方面表示，這是一場具有正
面意義的討論;不過，北韓方面卻指出，應該廢除韓戰結束後，由美國片
面劃定的南北韓海界，因為這是引發兩韓衝突主要的原因。但這項要求尚
未獲得回應。日本廣島和平紀念公園，六號上午，舉行廣島遭到轟炸五十
七週年的紀念儀式。包括當年的倖存者，居民和政府高層代表，都齊聚一
堂，為罹難者默哀致意。日本首相小泉純一郎，也親臨出席紀念會，整個
過程隆重莊嚴。八點十五分，象徵追思的鐘聲響起;現場同時施放一千五
百隻和平鴿，氣氛感人。小泉純一郎也藉此機會重申，日本反對發展核武
的政策;並呼籲各國揚棄武裝攻擊。印屬喀什米爾，發生印度教信徒，在
朝聖途中，遭到回教民兵開火的意外，至少奪走八條人命，還有二十多人
受傷。這也是自從上個月十九號，年度朝聖之旅展開以來，傷亡最嚴重的
攻擊。根據警方調查，由於意外發生當時，正值清晨，大多數信徒仍在睡
夢當中，根本來不及反應。截至目前為止，還沒有任何一個組織坦承犯案
，警方也還在追查行兇歹徒的下落。儘管印度當局事先已經在朝聖沿途加
派人手警戒，卻還是無法防止恐怖攻擊。五千多名印尼回教徒，五號則走
上首都雅加達街頭，展開大規模的遊行，呼籲印尼國會盡快修憲，讓回教
沙里亞法規，成為規範人民的基本法。由回教激進組織統籌規劃的遊行，
雖然人數眾多，所幸並沒有失控。印度是全球回教徒最多的國家，保守派
的信徒認為，沙里亞回教教規當中，明定嚴格的處罰方式，有助於根除貪
污和毒品氾濫的問題。因此多次嘗試敦促國會立法，可惜並沒有獲得太多
共鳴。北韓代表和聯合國盟軍指揮部，在板門店舉行會談，如何避免六月
底，南北韓海上交火事件重演，是雙方討論的焦點。另外，今天是日本廣
島遭到原子彈轟炸五十七週年，日本首相小泉純一郎，親臨廣島，參加隆
重的紀念儀式。來看今天的全球掃瞄。以美國為首的聯合國盟軍指揮部，
六號在板門店，和北韓代表進行會談;而這場軍事會議討論的焦點在於，
如何避免南北韓重演，六月底，雙方在海上爆發嚴重的交火衝突。這起意
外，造成五名南韓海軍喪生，另外有十九人受傷。會後聯合國方面表示，
這是一場具有正面意義的討論;不過，北韓方面卻指出，應該廢除韓戰結
束後，由美國片面劃定的南北韓海界，因為這是引發兩韓衝突主要的原因
。但這項要求尚未獲得回應。日本廣島和平紀念公園，六號上午，舉行廣
島遭到轟炸五十七週年的紀念儀式。包括當年的倖存者，居民和政府高層
代表，都齊聚一堂，為罹難者默哀致意。日本首相小泉純一郎，也親臨出
席紀念會，整個過程隆重莊嚴。八點十五分，象徵追思的鐘聲響起;現場
同時施放一千五百隻和平鴿，氣氛感人。小泉純一郎也藉此機會重申，日
本反對發展核武的政策;並呼籲各國揚棄武裝攻擊。印屬喀什米爾，發生
印度教信徒，在朝聖途中，遭到回教民兵開火的意外，至少奪走八條人命
，還有二十多人受傷。這也是自從上個月十九號，年度朝聖之旅展開以來
，傷亡最嚴重的攻擊。根據警方調查，由於意外發生當時，正值清晨，大
多數信徒仍在睡夢當中，根本來不及反應。截至目前為止，還沒有任何一
個組織坦承犯案，警方也還在追查行兇歹徒的下落。儘管印度當局事先已
經在朝聖沿途加派人手警戒，卻還是無法防止恐怖攻擊。五千多名印尼回
教徒，五號則走上首都雅加達街頭，展開大規模的遊行，呼籲印尼國會盡
快修憲，讓回教沙里亞法規，成為規範人民的基本法。由回教激進組織統
籌規劃的遊行，雖然人數眾多，所幸並沒有失控。印度是全球回教徒最多
的國家，保守派的信徒認為，沙里亞回教教規當中，明定嚴格的處罰方式
，有助於根除貪污和毒品氾濫的問題。因此多次嘗試敦促國會立法，可惜
並沒有獲得太多共鳴。北韓代表和聯合國盟軍指揮部，在板門店舉行會談
，如何避免六月底，南北韓海上交火事件重演，是雙方討論的焦點。另外
，今天是日本廣島遭到原子彈轟炸五十七週年，日本首相小泉純一郎，親
臨廣島，參加隆重的紀念儀式。來看今天的全球掃瞄。以美國為首的聯合
國盟軍指揮部，六號在板門店，和北韓代表進行會談;而這場軍事會議討
論的焦點在於，如何避免南北韓重演，六月底，雙方在海上爆發嚴重的交
火衝突。這起意外，造成五名南韓海軍喪生，另外有十九人受傷。會後聯
合國方面表示，這是一場具有正面意義的討論;不過，北韓方面卻指出，
應該廢除韓戰結束後，由美國片面劃定的南北韓海界，因為這是引發兩韓
衝突主要的原因。但這項要求尚未獲得回應。日本廣島和平紀念公園，六
號上午，舉行廣島遭到轟炸五十七週年的紀念儀式。包括當年的倖存者，
居民和政府高層代表，都齊聚一堂，為罹難者默哀致意。日本首相小泉純
一郎，也親臨出席紀念會，整個過程隆重莊嚴。八點十五分，象徵追思的
鐘聲響起;現場同時施放一千五百隻和平鴿，氣氛感人。小泉純一郎也藉
此機會重申，日本反對發展核武的政策;並呼籲各國揚棄武裝攻擊。印屬
喀什米爾，發生印度教信徒，在朝聖途中，遭到回教民兵開火的意外，至
少奪走八條人命，還有二十多人受傷。這也是自從上個月十九號，年度朝
聖之旅展開以來，傷亡最嚴重的攻擊。根據警方調查，由於意外發生當時
，正值清晨，大多數信徒仍在睡夢當中，根本來不及反應。截至目前為止
，還沒有任何一個組織坦承犯案，警方也還在追查行兇歹徒的下落。儘管
印度當局事先已經在朝聖沿途加派人手警戒，卻還是無法防止恐怖攻擊。
五千多名印尼回教徒，五號則走上首都雅加達街頭，展開大規模的遊行，
呼籲印尼國會盡快修憲，讓回教沙里亞法規，成為規範人民的基本法。由
回教激進組織統籌規劃的遊行，雖然人數眾多，所幸並沒有失控。印度是
全球回教徒最多的國家，保守派的信徒認為，沙里亞回教教規當中，明定
嚴格的處罰方式，有助於根除貪污和毒品氾濫的問題。因此多次嘗試敦促
國會立法，可惜並沒有獲得太多共鳴。北韓代表和聯合國盟軍指揮部，在
板門店舉行會談，如何避免六月底，南北韓海上交火事件重演，是雙方討
論的焦點。另外，今天是日本廣島遭到原子彈轟炸五十七週年，日本首相
小泉純一郎，親臨廣島，參加隆重的紀念儀式。來看今天的全球掃瞄。以
美國為首的聯合國盟軍指揮部，六號在板門店，和北韓代表進行會談;而
這場軍事會議討論的焦點在於，如何避免南北韓重演，六月底，雙方在海
上爆發嚴重的交火衝突。這起意外，造成五名南韓海軍喪生，另外有十九
人受傷。會後聯合國方面表示，這是一場具有正面意義的討論;不過，北
韓方面卻指出，應該廢除韓戰結束後，由美國片面劃定的南北韓海界，因
為這是引發兩韓衝突主要的原因。但這項要求尚未獲得回應。日本廣島和
平紀念公園，六號上午，舉行廣島遭到轟炸五十七週年的紀念儀式。包括
當年的倖存者，居民和政府高層代表，都齊聚一堂，為罹難者默哀致意。
日本首相小泉純一郎，也親臨出席紀念會，整個過程隆重莊嚴。八點十五
分，象徵追思的鐘聲響起;現場同時施放一千五百隻和平鴿，氣氛感人。
小泉純一郎也藉此機會重申，日本反對發展核武的政策;並呼籲各國揚棄
武裝攻擊。印屬喀什米爾，發生印度教信徒，在朝聖途中，遭到回教民兵
開火的意外，至少奪走八條人命，還有二十多人受傷。這也是自從上個月
十九號，年度朝聖之旅展開以來，傷亡最嚴重的攻擊。根據警方調查，由
於意外發生當時，正值清晨，大多數信徒仍在睡夢當中，根本來不及反應
。截至目前為止，還沒有任何一個組織坦承犯案，警方也還在追查行兇歹
徒的下落。儘管印度當局事先已經在朝聖沿途加派人手警戒，卻還是無法
防止恐怖攻擊。五千多名印尼回教徒，五號則走上首都雅加達街頭，展開
大規模的遊行，呼籲印尼國會盡快修憲，讓回教沙里亞法規，成為規範人
民的基本法。由回教激進組織統籌規劃的遊行，雖然人數眾多，所幸並沒
有失控。印度是全球回教徒最多的國家，保守派的信徒認為，沙里亞回教
教規當中，明定嚴格的處罰方式，有助於根除貪污和毒品氾濫的問題。因
此多次嘗試敦促國會立法，可惜並沒有獲得太多共鳴。北韓代表和聯合國
盟軍指揮部，在板門店舉行會談，如何避免六月底，南北韓海上交火事件
重演，是雙方討論的焦點。另外，今天是日本廣島遭到原子彈轟炸五十七
週年，日本首相小泉純一郎，親臨廣島，參加隆重的紀念儀式。來看今天
的全球掃瞄。以美國為首的聯合國盟軍指揮部，六號在板門店，和北韓代
表進行會談;而這場軍事會議討論的焦點在於，如何避免南北韓重演，六
月底，雙方在海上爆發嚴重的交火衝突。這起意外，造成五名南韓海軍喪
生，另外有十九人受傷。會後聯合國方面表示，這是一場具有正面意義的
討論;不過，北韓方面卻指出，應該廢除韓戰結束後，由美國片面劃定的
南北韓海界，因為這是引發兩韓衝突主要的原因。但這項要求尚未獲得回
應。日本廣島和平紀念公園，六號上午，舉行廣島遭到轟炸五十七週年的
紀念儀式。包括當年的倖存者，居民和政府高層代表，都齊聚一堂，為罹
難者默哀致意。日本首相小泉純一郎，也親臨出席紀念會，整個過程隆重
莊嚴。八點十五分，象徵追思的鐘聲響起;現場同時施放一千五百隻和平
鴿，氣氛感人。小泉純一郎也藉此機會重申，日本反對發展核武的政策;
並呼籲各國揚棄武裝攻擊。印屬喀什米爾，發生印度教信徒，在朝聖途中
，遭到回教民兵開火的意外，至少奪走八條人命，還有二十多人受傷。這
也是自從上個月十九號，年度朝聖之旅展開以來，傷亡最嚴重的攻擊。根
據警方調查，由於意外發生當時，正值清晨，大多數信徒仍在睡夢當中，
根本來不及反應。截至目前為止，還沒有任何一個組織坦承犯案，警方也
還在追查行兇歹徒的下落。儘管印度當局事先已經在朝聖沿途加派人手警
戒，卻還是無法防止恐怖攻擊。五千多名印尼回教徒，五號則走上首都雅
加達街頭，展開大規模的遊行，呼籲印尼國會盡快修憲，讓回教沙里亞法
規，成為規範人民的基本法。由回教激進組織統籌規劃的遊行，雖然人數
眾多，所幸並沒有失控。印度是全球回教徒最多的國家，保守派的信徒認
為，沙里亞回教教規當中，明定嚴格的處罰方式，有助於根除貪污和毒品
氾濫的問題。因此多次嘗試敦促國會立法，可惜並沒有獲得太多共鳴。北
韓代表和聯合國盟軍指揮部，在板門店舉行會談，如何避免六月底，南北
韓海上交火事件重演，是雙方討論的焦點。另外，今天是日本廣島遭到原
子彈轟炸五十七週年，日本首相小泉純一郎，親臨廣島，參加隆重的紀念
儀式。來看今天的全球掃瞄。以美國為首的聯合國盟軍指揮部，六號在板
門店，和北韓代表進行會談;而這場軍事會議討論的焦點在於，如何避免
南北韓重演，六月底，雙方在海上爆發嚴重的交火衝突。這起意外，造成
五名南韓海軍喪生，另外有十九人受傷。會後聯合國方面表示，這是一場
具有正面意義的討論;不過，北韓方面卻指出，應該廢除韓戰結束後，由
美國片面劃定的南北韓海界，因為這是引發兩韓衝突主要的原因。但這項
要求尚未獲得回應。日本廣島和平紀念公園，六號上午，舉行廣島遭到轟
炸五十七週年的紀念儀式。包括當年的倖存者，居民和政府高層代表，都
齊聚一堂，為罹難者默哀致意。日本首相小泉純一郎，也親臨出席紀念會
，整個過程隆重莊嚴。八點十五分，象徵追思的鐘聲響起;現場同時施放
一千五百隻和平鴿，氣氛感人。小泉純一郎也藉此機會重申，日本反對發
展核武的政策;並呼籲各國揚棄武裝攻擊。印屬喀什米爾，發生印度教信
徒，在朝聖途中，遭到回教民兵開火的意外，至少奪走八條人命，還有二
十多人受傷。這也是自從上個月十九號，年度朝聖之旅展開以來，傷亡最
嚴重的攻擊。根據警方調查，由於意外發生當時，正值清晨，大多數信徒
仍在睡夢當中，根本來不及反應。截至目前為止，還沒有任何一個組織坦
承犯案，警方也還在追查行兇歹徒的下落。儘管印度當局事先已經在朝聖
沿途加派人手警戒，卻還是無法防止恐怖攻擊。五千多名印尼回教徒，五
號則走上首都雅加達街頭，展開大規模的遊行，呼籲印尼國會盡快修憲，
讓回教沙里亞法規，成為規範人民的基本法。由回教激進組織統籌規劃的
遊行，雖然人數眾多，所幸並沒有失控。印度是全球回教徒最多的國家，
保守派的信徒認為，沙里亞回教教規當中，明定嚴格的處罰方式，有助於
根除貪污和毒品氾濫的問題。因此多次嘗試敦促國會立法，可惜並沒有獲
得太多共鳴。北韓代表和聯合國盟軍指揮部，在板門店舉行會談，如何避
免六月底，南北韓海上交火事件重演，是雙方討論的焦點。另外，今天是
日本廣島遭到原子彈轟炸五十七週年，日本首相小泉純一郎，親臨廣島，
參加隆重的紀念儀式。來看今天的全球掃瞄。以美國為首的聯合國盟軍指
揮部，六號在板門店，和北韓代表進行會談;而這場軍事會議討論的焦點
在於，如何避免南北韓重演，六月底，雙方在海上爆發嚴重的交火衝突。
這起意外，造成五名南韓海軍喪生，另外有十九人受傷。會後聯合國方面
表示，這是一場具有正面意義的討論;不過，北韓方面卻指出，應該廢除
韓戰結束後，由美國片面劃定的南北韓海界，因為這是引發兩韓衝突主要
的原因。但這項要求尚未獲得回應。日本廣島和平紀念公園，六號上午，
舉行廣島遭到轟炸五十七週年的紀念儀式。包括當年的倖存者，居民和政
府高層代表，都齊聚一堂，為罹難者默哀致意。日本首相小泉純一郎，也
親臨出席紀念會，整個過程隆重莊嚴。八點十五分，象徵追思的鐘聲響起
;現場同時施放一千五百隻和平鴿，氣氛感人。小泉純一郎也藉此機會重
申，日本反對發展核武的政策;並呼籲各國揚棄武裝攻擊。印屬喀什米爾
，發生印度教信徒，在朝聖途中，遭到回教民兵開火的意外，至少奪走八
條人命，還有二十多人受傷。這也是自從上個月十九號，年度朝聖之旅展
開以來，傷亡最嚴重的攻擊。根據警方調查，由於意外發生當時，正值清
晨，大多數信徒仍在睡夢當中，根本來不及反應。截至目前為止，還沒有
任何一個組織坦承犯案，警方也還在追查行兇歹徒的下落。儘管印度當局
事先已經在朝聖沿途加派人手警戒，卻還是無法防止恐怖攻擊。五千多名
印尼回教徒，五號則走上首都雅加達街頭，展開大規模的遊行，呼籲印尼
國會盡快修憲，讓回教沙里亞法規，成為規範人民的基本法。由回教激進
組織統籌規劃的遊行，雖然人數眾多，所幸並沒有失控。印度是全球回教
徒最多的國家，保守派的信徒認為，沙里亞回教教規當中，明定嚴格的處
罰方式，有助於根除貪污和毒品氾濫的問題。因此多次嘗試敦促國會立法
，可惜並沒有獲得太多共鳴。北韓代表和聯合國盟軍指揮部，在板門店舉
行會談，如何避免六月底，南北韓海上交火事件重演，是雙方討論的焦點
。另外，今天是日本廣島遭到原子彈轟炸五十七週年，日本首相小泉純一
郎，親臨廣島，參加隆重的紀念儀式。來看今天的全球掃瞄。以美國為首
的聯合國盟軍指揮部，六號在板門店，和北韓代表進行會談;而這場軍事
會議討論的焦點在於，如何避免南北韓重演，六月底，雙方在海上爆發嚴
重的交火衝突。這起意外，造成五名南韓海軍喪生，另外有十九人受傷。
會後聯合國方面表示，這是一場具有正面意義的討論;不過，北韓方面卻
指出，應該廢除韓戰結束後，由美國片面劃定的南北韓海界，因為這是引
發兩韓衝突主要的原因。但這項要求尚未獲得回應。日本廣島和平紀念公
園，六號上午，舉行廣島遭到轟炸五十七週年的紀念儀式。包括當年的倖
存者，居民和政府高層代表，都齊聚一堂，為罹難者默哀致意。日本首相
小泉純一郎，也親臨出席紀念會，整個過程隆重莊嚴。八點十五分，象徵
追思的鐘聲響起;現場同時施放一千五百隻和平鴿，氣氛感人。小泉純一
郎也藉此機會重申，日本反對發展核武的政策;並呼籲各國揚棄武裝攻擊
。印屬喀什米爾，發生印度教信徒，在朝聖途中，遭到回教民兵開火的意
外，至少奪走八條人命，還有二十多人受傷。這也是自從上個月十九號，
年度朝聖之旅展開以來，傷亡最嚴重的攻擊。根據警方調查，由於意外發
生當時，正值清晨，大多數信徒仍在睡夢當中，根本來不及反應。截至目
前為止，還沒有任何一個組織坦承犯案，警方也還在追查行兇歹徒的下落
。儘管印度當局事先已經在朝聖沿途加派人手警戒，卻還是無法防止恐怖
攻擊。五千多名印尼回教徒，五號則走上首都雅加達街頭，展開大規模的
遊行，呼籲印尼國會盡快修憲，讓回教沙里亞法規，成為規範人民的基本
法。由回教激進組織統籌規劃的遊行，雖然人數眾多，所幸並沒有失控。
印度是全球回教徒最多的國家，保守派的信徒認為，沙里亞回教教規當中
，明定嚴格的處罰方式，有助於根除貪污和毒品氾濫的問題。因此多次嘗
試敦促國會立法，可惜並沒有獲得太多共鳴。北韓代表和聯合國盟軍指揮
部，在板門店舉行會談，如何避免六月底，南北韓海上交火事件重演，是
雙方討論的焦點。另外，今天是日本廣島遭到原子彈轟炸五十七週年，日
本首相小泉純一郎，親臨廣島，參加隆重的紀念儀式。來看今天的全球掃
瞄。以美國為首的聯合國盟軍指揮部，六號在板門店，和北韓代表進行會
談;而這場軍事會議討論的焦點在於，如何避免南北韓重演，六月底，雙
方在海上爆發嚴重的交火衝突。這起意外，造成五名南韓海軍喪生，另外
有十九人受傷。會後聯合國方面表示，這是一場具有正面意義的討論;不
過，北韓方面卻指出，應該廢除韓戰結束後，由美國片面劃定的南北韓海
界，因為這是引發兩韓衝突主要的原因。但這項要求尚未獲得回應。日本
廣島和平紀念公園，六號上午，舉行廣島遭到轟炸五十七週年的紀念儀式
。包括當年的倖存者，居民和政府高層代表，都齊聚一堂，為罹難者默哀
致意。日本首相小泉純一郎，也親臨出席紀念會，整個過程隆重莊嚴。八
點十五分，象徵追思的鐘聲響起;現場同時施放一千五百隻和平鴿，氣氛
感人。小泉純一郎也藉此機會重申，日本反對發展核武的政策;並呼籲各
國揚棄武裝攻擊。印屬喀什米爾，發生印度教信徒，在朝聖途中，遭到回
教民兵開火的意外，至少奪走八條人命，還有二十多人受傷。這也是自從
上個月十九號，年度朝聖之旅展開以來，傷亡最嚴重的攻擊。根據警方調
查，由於意外發生當時，正值清晨，大多數信徒仍在睡夢當中，根本來不
及反應。截至目前為止，還沒有任何一個組織坦承犯案，警方也還在追查
行兇歹徒的下落。儘管印度當局事先已經在朝聖沿途加派人手警戒，卻還
是無法防止恐怖攻擊。五千多名印尼回教徒，五號則走上首都雅加達街頭
，展開大規模的遊行，呼籲印尼國會盡快修憲，讓回教沙里亞法規，成為
規範人民的基本法。由回教激進組織統籌規劃的遊行，雖然人數眾多，所
幸並沒有失控。印度是全球回教徒最多的國家，保守派的信徒認為，沙里
亞回教教規當中，明定嚴格的處罰方式，有助於根除貪污和毒品氾濫的問
題。因此多次嘗試敦促國會立法，可惜並沒有獲得太多共鳴。北韓代表和
聯合國盟軍指揮部，在板門店舉行會談，如何避免六月底，南北韓海上交
火事件重演，是雙方討論的焦點。另外，今天是日本廣島遭到原子彈轟炸
五十七週年，日本首相小泉純一郎，親臨廣島，參加隆重的紀念儀式。來
看今天的全球掃瞄。以美國為首的聯合國盟軍指揮部，六號在板門店，和
北韓代表進行會談;而這場軍事會議討論的焦點在於，如何避免南北韓重
演，六月底，雙方在海上爆發嚴重的交火衝突。這起意外，造成五名南韓
海軍喪生，另外有十九人受傷。會後聯合國方面表示，這是一場具有正面
意義的討論;不過，北韓方面卻指出，應該廢除韓戰結束後，由美國片面
劃定的南北韓海界，因為這是引發兩韓衝突主要的原因。但這項要求尚未
獲得回應。日本廣島和平紀念公園，六號上午，舉行廣島遭到轟炸五十七
週年的紀念儀式。包括當年的倖存者，居民和政府高層代表，都齊聚一堂
，為罹難者默哀致意。日本首相小泉純一郎，也親臨出席紀念會，整個過
程隆重莊嚴。八點十五分，象徵追思的鐘聲響起;現場同時施放一千五百
隻和平鴿，氣氛感人。小泉純一郎也藉此機會重申，日本反對發展核武的
政策;並呼籲各國揚棄武裝攻擊。印屬喀什米爾，發生印度教信徒，在朝
聖途中，遭到回教民兵開火的意外，至少奪走八條人命，還有二十多人受
傷。這也是自從上個月十九號，年度朝聖之旅展開以來，傷亡最嚴重的攻
擊。根據警方調查，由於意外發生當時，正值清晨，大多數信徒仍在睡夢
當中，根本來不及反應。截至目前為止，還沒有任何一個組織坦承犯案，
警方也還在追查行兇歹徒的下落。儘管印度當局事先已經在朝聖沿途加派
人手警戒，卻還是無法防止恐怖攻擊。五千多名印尼回教徒，五號則走上
首都雅加達街頭，展開大規模的遊行，呼籲印尼國會盡快修憲，讓回教沙
里亞法規，成為規範人民的基本法。由回教激進組織統籌規劃的遊行，雖
然人數眾多，所幸並沒有失控。印度是全球回教徒最多的國家，保守派的
信徒認為，沙里亞回教教規當中，明定嚴格的處罰方式，有助於根除貪污
和毒品氾濫的問題。因此多次嘗試敦促國會立法，可惜並沒有獲得太多共
鳴。北韓代表和聯合國盟軍指揮部，在板門店舉行會談，如何避免六月底
，南北韓海上交火事件重演，是雙方討論的焦點。另外，今天是日本廣島
遭到原子彈轟炸五十七週年，日本首相小泉純一郎，親臨廣島，參加隆重
的紀念儀式。來看今天的全球掃瞄。以美國為首的聯合國盟軍指揮部，六
號在板門店，和北韓代表進行會談;而這場軍事會議討論的焦點在於，如
何避免南北韓重演，六月底，雙方在海上爆發嚴重的交火衝突。這起意外
，造成五名南韓海軍喪生，另外有十九人受傷。會後聯合國方面表示，這
是一場具有正面意義的討論;不過，北韓方面卻指出，應該廢除韓戰結束
後，由美國片面劃定的南北韓海界，因為這是引發兩韓衝突主要的原因。
但這項要求尚未獲得回應。日本廣島和平紀念公園，六號上午，舉行廣島
遭到轟炸五十七週年的紀念儀式。包括當年的倖存者，居民和政府高層代
表，都齊聚一堂，為罹難者默哀致意。日本首相小泉純一郎，也親臨出席
紀念會，整個過程隆重莊嚴。八點十五分，象徵追思的鐘聲響起;現場同
時施放一千五百隻和平鴿，氣氛感人。小泉純一郎也藉此機會重申，日本
反對發展核武的政策;並呼籲各國揚棄武裝攻擊。印屬喀什米爾，發生印
度教信徒，在朝聖途中，遭到回教民兵開火的意外，至少奪走八條人命，
還有二十多人受傷。這也是自從上個月十九號，年度朝聖之旅展開以來，
傷亡最嚴重的攻擊。根據警方調查，由於意外發生當時，正值清晨，大多
數信徒仍在睡夢當中，根本來不及反應。截至目前為止，還沒有任何一個
組織坦承犯案，警方也還在追查行兇歹徒的下落。儘管印度當局事先已經
在朝聖沿途加派人手警戒，卻還是無法防止恐怖攻擊。五千多名印尼回教
徒，五號則走上首都雅加達街頭，展開大規模的遊行，呼籲印尼國會盡快
修憲，讓回教沙里亞法規，成為規範人民的基本法。由回教激進組織統籌
規劃的遊行，雖然人數眾多，所幸並沒有失控。印度是全球回教徒最多的
國家，保守派的信徒認為，沙里亞回教教規當中，明定嚴格的處罰方式，
有助於根除貪污和毒品氾濫的問題。因此多次嘗試敦促國會立法，可惜並
沒有獲得太多共鳴。北韓代表和聯合國盟軍指揮部，在板門店舉行會談，
如何避免六月底，南北韓海上交火事件重演，是雙方討論的焦點。另外，
今天是日本廣島遭到原子彈轟炸五十七週年，日本首相小泉純一郎，親臨
廣島，參加隆重的紀念儀式。來看今天的全球掃瞄。以美國為首的聯合國
盟軍指揮部，六號在板門店，和北韓代表進行會談;而這場軍事會議討論
的焦點在於，如何避免南北韓重演，六月底，雙方在海上爆發嚴重的交火
衝突。這起意外，造成五名南韓海軍喪生，另外有十九人受傷。會後聯合
國方面表示，這是一場具有正面意義的討論;不過，北韓方面卻指出，應
該廢除韓戰結束後，由美國片面劃定的南北韓海界，因為這是引發兩韓衝
突主要的原因。但這項要求尚未獲得回應。日本廣島和平紀念公園，六號
上午，舉行廣島遭到轟炸五十七週年的紀念儀式。包括當年的倖存者，居
民和政府高層代表，都齊聚一堂，為罹難者默哀致意。日本首相小泉純一
郎，也親臨出席紀念會，整個過程隆重莊嚴。八點十五分，象徵追思的鐘
聲響起;現場同時施放一千五百隻和平鴿，氣氛感人。小泉純一郎也藉此
機會重申，日本反對發展核武的政策;並呼籲各國揚棄武裝攻擊。印屬喀
什米爾，發生印度教信徒，在朝聖途中，遭到回教民兵開火的意外，至少
奪走八條人命，還有二十多人受傷。這也是自從上個月十九號，年度朝聖
之旅展開以來，傷亡最嚴重的攻擊。根據警方調查，由於意外發生當時，
正值清晨，大多數信徒仍在睡夢當中，根本來不及反應。截至目前為止，
還沒有任何一個組織坦承犯案，警方也還在追查行兇歹徒的下落。儘管印
度當局事先已經在朝聖沿途加派人手警戒，卻還是無法防止恐怖攻擊。五
千多名印尼回教徒，五號則走上首都雅加達街頭，展開大規模的遊行，呼
籲印尼國會盡快修憲，讓回教沙里亞法規，成為規範人民的基本法。由回
教激進組織統籌規劃的遊行，雖然人數眾多，所幸並沒有失控。印度是全
球回教徒最多的國家，保守派的信徒認為，沙里亞回教教規當中，明定嚴
格的處罰方式，有助於根除貪污和毒品氾濫的問題。因此多次嘗試敦促國
會立法，可惜並沒有獲得太多共鳴。北韓代表和聯合國盟軍指揮部，在板
門店舉行會談，如何避免六月底，南北韓海上交火事件重演，是雙方討論
的焦點。另外，今天是日本廣島遭到原子彈轟炸五十七週年，日本首相小
泉純一郎，親臨廣島，參加隆重的紀念儀式。來看今天的全球掃瞄。以美
國為首的聯合國盟軍指揮部，六號在板門店，和北韓代表進行會談;而這
場軍事會議討論的焦點在於，如何避免南北韓重演，六月底，雙方在海上
爆發嚴重的交火衝突。這起意外，造成五名南韓海軍喪生，另外有十九人
受傷。會後聯合國方面表示，這是一場具有正面意義的討論;不過，北韓
方面卻指出，應該廢除韓戰結束後，由美國片面劃定的南北韓海界，因為
這是引發兩韓衝突主要的原因。但這項要求尚未獲得回應。日本廣島和平
紀念公園，六號上午，舉行廣島遭到轟炸五十七週年的紀念儀式。包括當
年的倖存者，居民和政府高層代表，都齊聚一堂，為罹難者默哀致意。日
本首相小泉純一郎，也親臨出席紀念會，整個過程隆重莊嚴。八點十五分
，象徵追思的鐘聲響起;現場同時施放一千五百隻和平鴿，氣氛感人。小
泉純一郎也藉此機會重申，日本反對發展核武的政策;並呼籲各國揚棄武
裝攻擊。印屬喀什米爾，發生印度教信徒，在朝聖途中，遭到回教民兵開
火的意外，至少奪走八條人命，還有二十多人受傷。這也是自從上個月十
九號，年度朝聖之旅展開以來，傷亡最嚴重的攻擊。根據警方調查，由於
意外發生當時，正值清晨，大多數信徒仍在睡夢當中，根本來不及反應。
截至目前為止，還沒有任何一個組織坦承犯案，警方也還在追查行兇歹徒
的下落。儘管印度當局事先已經在朝聖沿途加派人手警戒，卻還是無法防
止恐怖攻擊。五千多名印尼回教徒，五號則走上首都雅加達街頭，展開大
規模的遊行，呼籲印尼國會盡快修憲，讓回教沙里亞法規，成為規範人民
的基本法。由回教激進組織統籌規劃的遊行，雖然人數眾多，所幸並沒有
失控。印度是全球回教徒最多的國家，保守派的信徒認為，沙里亞回教教
規當中，明定嚴格的處罰方式，有助於根除貪污和毒品氾濫的問題。因此
多次嘗試敦促國會立法，可惜並沒有獲得太多共鳴。北韓代表和聯合國盟
軍指揮部，在板門店舉行會談，如何避免六月底，南北韓海上交火事件重
演，是雙方討論的焦點。另外，今天是日本廣島遭到原子彈轟炸五十七週
年，日本首相小泉純一郎，親臨廣島，參加隆重的紀念儀式。來看今天的
全球掃瞄。以美國為首的聯合國盟軍指揮部，六號在板門店，和北韓代表
進行會談;而這場軍事會議討論的焦點在於，如何避免南北韓重演，六月
底，雙方在海上爆發嚴重的交火衝突。這起意外，造成五名南韓海軍喪生
，另外有十九人受傷。會後聯合國方面表示，這是一場具有正面意義的討
論;不過，北韓方面卻指出，應該廢除韓戰結束後，由美國片面劃定的南
北韓海界，因為這是引發兩韓衝突主要的原因。但這項要求尚未獲得回應
。日本廣島和平紀念公園，六號上午，舉行廣島遭到轟炸五十七週年的紀
念儀式。包括當年的倖存者，居民和政府高層代表，都齊聚一堂，為罹難
者默哀致意。日本首相小泉純一郎，也親臨出席紀念會，整個過程隆重莊
嚴。八點十五分，象徵追思的鐘聲響起;現場同時施放一千五百隻和平鴿
，氣氛感人。小泉純一郎也藉此機會重申，日本反對發展核武的政策;並
呼籲各國揚棄武裝攻擊。印屬喀什米爾，發生印度教信徒，在朝聖途中，
遭到回教民兵開火的意外，至少奪走八條人命，還有二十多人受傷。這也
是自從上個月十九號，年度朝聖之旅展開以來，傷亡最嚴重的攻擊。根據
警方調查，由於意外發生當時，正值清晨，大多數信徒仍在睡夢當中，根
本來不及反應。截至目前為止，還沒有任何一個組織坦承犯案，警方也還
在追查行兇歹徒的下落。儘管印度當局事先已經在朝聖沿途加派人手警戒
，卻還是無法防止恐怖攻擊。五千多名印尼回教徒，五號則走上首都雅加
達街頭，展開大規模的遊行，呼籲印尼國會盡快修憲，讓回教沙里亞法規
，成為規範人民的基本法。由回教激進組織統籌規劃的遊行，雖然人數眾
多，所幸並沒有失控。印度是全球回教徒最多的國家，保守派的信徒認為
，沙里亞回教教規當中，明定嚴格的處罰方式，有助於根除貪污和毒品氾
濫的問題。因此多次嘗試敦促國會立法，可惜並沒有獲得太多共鳴。北韓
代表和聯合國盟軍指揮部，在板門店舉行會談，如何避免六月底，南北韓
海上交火事件重演，是雙方討論的焦點。另外，今天是日本廣島遭到原子
彈轟炸五十七週年，日本首相小泉純一郎，親臨廣島，參加隆重的紀念儀
式。來看今天的全球掃瞄。以美國為首的聯合國盟軍指揮部，六號在板門
店，和北韓代表進行會談;而這場軍事會議討論的焦點在於，如何避免南
北韓重演，六月底，雙方在海上爆發嚴重的交火衝突。這起意外，造成五
名南韓海軍喪生，另外有十九人受傷。會後聯合國方面表示，這是一場具
有正面意義的討論;不過，北韓方面卻指出，應該廢除韓戰結束後，由美
國片面劃定的南北韓海界，因為這是引發兩韓衝突主要的原因。但這項要
求尚未獲得回應。日本廣島和平紀念公園，六號上午，舉行廣島遭到轟炸
五十七週年的紀念儀式。包括當年的倖存者，居民和政府高層代表，都齊
聚一堂，為罹難者默哀致意。日本首相小泉純一郎，也親臨出席紀念會，
整個過程隆重莊嚴。八點十五分，象徵追思的鐘聲響起;現場同時施放一
千五百隻和平鴿，氣氛感人。小泉純一郎也藉此機會重申，日本反對發展
核武的政策;並呼籲各國揚棄武裝攻擊。印屬喀什米爾，發生印度教信徒
，在朝聖途中，遭到回教民兵開火的意外，至少奪走八條人命，還有二十
多人受傷。這也是自從上個月十九號，年度朝聖之旅展開以來，傷亡最嚴
重的攻擊。根據警方調查，由於意外發生當時，正值清晨，大多數信徒仍
在睡夢當中，根本來不及反應。截至目前為止，還沒有任何一個組織坦承
犯案，警方也還在追查行兇歹徒的下落。儘管印度當局事先已經在朝聖沿
途加派人手警戒，卻還是無法防止恐怖攻擊。五千多名印尼回教徒，五號
則走上首都雅加達街頭，展開大規模的遊行，呼籲印尼國會盡快修憲，讓
回教沙里亞法規，成為規範人民的基本法。由回教激進組織統籌規劃的遊
行，雖然人數眾多，所幸並沒有失控。印度是全球回教徒最多的國家，保
守派的信徒認為，沙里亞回教教規當中，明定嚴格的處罰方式，有助於根
除貪污和毒品氾濫的問題。因此多次嘗試敦促國會立法，可惜並沒有獲得
太多共鳴。北韓代表和聯合國盟軍指揮部，在板門店舉行會談，如何避免
六月底，南北韓海上交火事件重演，是雙方討論的焦點。另外，今天是日
本廣島遭到原子彈轟炸五十七週年，日本首相小泉純一郎，親臨廣島，參
加隆重的紀念儀式。來看今天的全球掃瞄。以美國為首的聯合國盟軍指揮
部，六號在板門店，和北韓代表進行會談;而這場軍事會議討論的焦點在
於，如何避免南北韓重演，六月底，雙方在海上爆發嚴重的交火衝突。這
起意外，造成五名南韓海軍喪生，另外有十九人受傷。會後聯合國方面表
示，這是一場具有正面意義的討論;不過，北韓方面卻指出，應該廢除韓
戰結束後，由美國片面劃定的南北韓海界，因為這是引發兩韓衝突主要的
原因。但這項要求尚未獲得回應。日本廣島和平紀念公園，六號上午，舉
行廣島遭到轟炸五十七週年的紀念儀式。包括當年的倖存者，居民和政府
高層代表，都齊聚一堂，為罹難者默哀致意。日本首相小泉純一郎，也親
臨出席紀念會，整個過程隆重莊嚴。八點十五分，象徵追思的鐘聲響起;
現場同時施放一千五百隻和平鴿，氣氛感人。小泉純一郎也藉此機會重申
，日本反對發展核武的政策;並呼籲各國揚棄武裝攻擊。印屬喀什米爾，
發生印度教信徒，在朝聖途中，遭到回教民兵開火的意外，至少奪走八條
人命，還有二十多人受傷。這也是自從上個月十九號，年度朝聖之旅展開
以來，傷亡最嚴重的攻擊。根據警方調查，由於意外發生當時，正值清晨
，大多數信徒仍在睡夢當中，根本來不及反應。截至目前為止，還沒有任
何一個組織坦承犯案，警方也還在追查行兇歹徒的下落。儘管印度當局事
先已經在朝聖沿途加派人手警戒，卻還是無法防止恐怖攻擊。五千多名印
尼回教徒，五號則走上首都雅加達街頭，展開大規模的遊行，呼籲印尼國
會盡快修憲，讓回教沙里亞法規，成為規範人民的基本法。由回教激進組
織統籌規劃的遊行，雖然人數眾多，所幸並沒有失控。印度是全球回教徒
最多的國家，保守派的信徒認為，沙里亞回教教規當中，明定嚴格的處罰
方式，有助於根除貪污和毒品氾濫的問題。因此多次嘗試敦促國會立法，
可惜並沒有獲得太多共鳴。北韓代表和聯合國盟軍指揮部，在板門店舉行
會談，如何避免六月底，南北韓海上交火事件重演，是雙方討論的焦點。
另外，今天是日本廣島遭到原子彈轟炸五十七週年，日本首相小泉純一郎
，親臨廣島，參加隆重的紀念儀式。來看今天的全球掃瞄。以美國為首的
聯合國盟軍指揮部，六號在板門店，和北韓代表進行會談;而這場軍事會
議討論的焦點在於，如何避免南北韓重演，六月底，雙方在海上爆發嚴重
的交火衝突。這起意外，造成五名南韓海軍喪生，另外有十九人受傷。會
後聯合國方面表示，這是一場具有正面意義的討論;不過，北韓方面卻指
出，應該廢除韓戰結束後，由美國片面劃定的南北韓海界，因為這是引發
兩韓衝突主要的原因。但這項要求尚未獲得回應。日本廣島和平紀念公園
，六號上午，舉行廣島遭到轟炸五十七週年的紀念儀式。包括當年的倖存
者，居民和政府高層代表，都齊聚一堂，為罹難者默哀致意。日本首相小
泉純一郎，也親臨出席紀念會，整個過程隆重莊嚴。八點十五分，象徵追
思的鐘聲響起;現場同時施放一千五百隻和平鴿，氣氛感人。小泉純一郎
也藉此機會重申，日本反對發展核武的政策;並呼籲各國揚棄武裝攻擊。
印屬喀什米爾，發生印度教信徒，在朝聖途中，遭到回教民兵開火的意外
，至少奪走八條人命，還有二十多人受傷。這也是自從上個月十九號，年
度朝聖之旅展開以來，傷亡最嚴重的攻擊。根據警方調查，由於意外發生
當時，正值清晨，大多數信徒仍在睡夢當中，根本來不及反應。截至目前
為止，還沒有任何一個組織坦承犯案，警方也還在追查行兇歹徒的下落。
儘管印度當局事先已經在朝聖沿途加派人手警戒，卻還是無法防止恐怖攻
擊。五千多名印尼回教徒，五號則走上首都雅加達街頭，展開大規模的遊
行，呼籲印尼國會盡快修憲，讓回教沙里亞法規，成為規範人民的基本法
。由回教激進組織統籌規劃的遊行，雖然人數眾多，所幸並沒有失控。印
度是全球回教徒最多的國家，保守派的信徒認為，沙里亞回教教規當中，
明定嚴格的處罰方式，有助於根除貪污和毒品氾濫的問題。因此多次嘗試
敦促國會立法，可惜並沒有獲得太多共鳴。
