今天應該是喜慶團圓的中秋節，但是在納莉颱風過後，到現在，還是有不
少災民滿腹無奈。在汐止的，宏國大鎮，還有，基隆的幸福華城，總共兩
千戶居民，雖然已經恢復水電，還是要面對殘破的家園和不穩定的自來水
供應，記者李慧宜、張龔銘的報導。今天的天氣晴朗，兄妹兩人高興的在
游泳池，打撈從基隆河灌進的小魚。往汐止宏國大鎮後方看去，實在很難
想像上個月十七號納莉颱風來襲，暴漲的基隆河就這樣淹滿這個社區的地
下室和一樓部份。經過二十多天到了中秋佳節，水電雖然恢復，但是，不
穩定的自來水和佈滿污泥的家園，還是讓災民滿腹苦水。低窪的汐止不好
過，位於基隆暖暖半山腰的幸福華城也好不到那裡，納莉颱風來的那一天
晚上十一點，這裡發生嚴重的土石流。還好今天中秋節放假一天，天氣又
好，災民趁這個機會冒險回家搶救家具。不過面對這些，他們只能大嘆倒
楣。颱風走了，一切重建才剛開始，雖然今年中秋節災民的心裡不好受，
但是從他們手上緊握的包袱，我們看到，繼續走下去的決定和勇氣。公視
新聞，李慧宜、張龔銘採訪報導。今天應該是喜慶團圓的中秋節，但是在
納莉颱風過後，到現在，還是有不少災民滿腹無奈。在汐止的，宏國大鎮
，還有，基隆的幸福華城，總共兩千戶居民，雖然已經恢復水電，還是要
面對殘破的家園和不穩定的自來水供應，記者李慧宜、張龔銘的報導。今
天的天氣晴朗，兄妹兩人高興的在游泳池，打撈從基隆河灌進的小魚。往
汐止宏國大鎮後方看去，實在很難想像上個月十七號納莉颱風來襲，暴漲
的基隆河就這樣淹滿這個社區的地下室和一樓部份。經過二十多天到了中
秋佳節，水電雖然恢復，但是，不穩定的自來水和佈滿污泥的家園，還是
讓災民滿腹苦水。低窪的汐止不好過，位於基隆暖暖半山腰的幸福華城也
好不到那裡，納莉颱風來的那一天晚上十一點，這裡發生嚴重的土石流。
還好今天中秋節放假一天，天氣又好，災民趁這個機會冒險回家搶救家具
。不過面對這些，他們只能大嘆倒楣。颱風走了，一切重建才剛開始，雖
然今年中秋節災民的心裡不好受，但是從他們手上緊握的包袱，我們看到
，繼續走下去的決定和勇氣。公視新聞，李慧宜、張龔銘採訪報導。今天
應該是喜慶團圓的中秋節，但是在納莉颱風過後，到現在，還是有不少災
民滿腹無奈。在汐止的，宏國大鎮，還有，基隆的幸福華城，總共兩千戶
居民，雖然已經恢復水電，還是要面對殘破的家園和不穩定的自來水供應
，記者李慧宜、張龔銘的報導。今天的天氣晴朗，兄妹兩人高興的在游泳
池，打撈從基隆河灌進的小魚。往汐止宏國大鎮後方看去，實在很難想像
上個月十七號納莉颱風來襲，暴漲的基隆河就這樣淹滿這個社區的地下室
和一樓部份。經過二十多天到了中秋佳節，水電雖然恢復，但是，不穩定
的自來水和佈滿污泥的家園，還是讓災民滿腹苦水。低窪的汐止不好過，
位於基隆暖暖半山腰的幸福華城也好不到那裡，納莉颱風來的那一天晚上
十一點，這裡發生嚴重的土石流。還好今天中秋節放假一天，天氣又好，
災民趁這個機會冒險回家搶救家具。不過面對這些，他們只能大嘆倒楣。
颱風走了，一切重建才剛開始，雖然今年中秋節災民的心裡不好受，但是
從他們手上緊握的包袱，我們看到，繼續走下去的決定和勇氣。公視新聞
，李慧宜、張龔銘採訪報導。今天應該是喜慶團圓的中秋節，但是在納莉
颱風過後，到現在，還是有不少災民滿腹無奈。在汐止的，宏國大鎮，還
有，基隆的幸福華城，總共兩千戶居民，雖然已經恢復水電，還是要面對
殘破的家園和不穩定的自來水供應，記者李慧宜、張龔銘的報導。今天的
天氣晴朗，兄妹兩人高興的在游泳池，打撈從基隆河灌進的小魚。往汐止
宏國大鎮後方看去，實在很難想像上個月十七號納莉颱風來襲，暴漲的基
隆河就這樣淹滿這個社區的地下室和一樓部份。經過二十多天到了中秋佳
節，水電雖然恢復，但是，不穩定的自來水和佈滿污泥的家園，還是讓災
民滿腹苦水。低窪的汐止不好過，位於基隆暖暖半山腰的幸福華城也好不
到那裡，納莉颱風來的那一天晚上十一點，這裡發生嚴重的土石流。還好
今天中秋節放假一天，天氣又好，災民趁這個機會冒險回家搶救家具。不
過面對這些，他們只能大嘆倒楣。颱風走了，一切重建才剛開始，雖然今
年中秋節災民的心裡不好受，但是從他們手上緊握的包袱，我們看到，繼
續走下去的決定和勇氣。公視新聞，李慧宜、張龔銘採訪報導。今天應該
是喜慶團圓的中秋節，但是在納莉颱風過後，到現在，還是有不少災民滿
腹無奈。在汐止的，宏國大鎮，還有，基隆的幸福華城，總共兩千戶居民
，雖然已經恢復水電，還是要面對殘破的家園和不穩定的自來水供應，記
者李慧宜、張龔銘的報導。今天的天氣晴朗，兄妹兩人高興的在游泳池，
打撈從基隆河灌進的小魚。往汐止宏國大鎮後方看去，實在很難想像上個
月十七號納莉颱風來襲，暴漲的基隆河就這樣淹滿這個社區的地下室和一
樓部份。經過二十多天到了中秋佳節，水電雖然恢復，但是，不穩定的自
來水和佈滿污泥的家園，還是讓災民滿腹苦水。低窪的汐止不好過，位於
基隆暖暖半山腰的幸福華城也好不到那裡，納莉颱風來的那一天晚上十一
點，這裡發生嚴重的土石流。還好今天中秋節放假一天，天氣又好，災民
趁這個機會冒險回家搶救家具。不過面對這些，他們只能大嘆倒楣。颱風
走了，一切重建才剛開始，雖然今年中秋節災民的心裡不好受，但是從他
們手上緊握的包袱，我們看到，繼續走下去的決定和勇氣。公視新聞，李
慧宜、張龔銘採訪報導。今天應該是喜慶團圓的中秋節，但是在納莉颱風
過後，到現在，還是有不少災民滿腹無奈。在汐止的，宏國大鎮，還有，
基隆的幸福華城，總共兩千戶居民，雖然已經恢復水電，還是要面對殘破
的家園和不穩定的自來水供應，記者李慧宜、張龔銘的報導。今天的天氣
晴朗，兄妹兩人高興的在游泳池，打撈從基隆河灌進的小魚。往汐止宏國
大鎮後方看去，實在很難想像上個月十七號納莉颱風來襲，暴漲的基隆河
就這樣淹滿這個社區的地下室和一樓部份。經過二十多天到了中秋佳節，
水電雖然恢復，但是，不穩定的自來水和佈滿污泥的家園，還是讓災民滿
腹苦水。低窪的汐止不好過，位於基隆暖暖半山腰的幸福華城也好不到那
裡，納莉颱風來的那一天晚上十一點，這裡發生嚴重的土石流。還好今天
中秋節放假一天，天氣又好，災民趁這個機會冒險回家搶救家具。不過面
對這些，他們只能大嘆倒楣。颱風走了，一切重建才剛開始，雖然今年中
秋節災民的心裡不好受，但是從他們手上緊握的包袱，我們看到，繼續走
下去的決定和勇氣。公視新聞，李慧宜、張龔銘採訪報導。今天應該是喜
慶團圓的中秋節，但是在納莉颱風過後，到現在，還是有不少災民滿腹無
奈。在汐止的，宏國大鎮，還有，基隆的幸福華城，總共兩千戶居民，雖
然已經恢復水電，還是要面對殘破的家園和不穩定的自來水供應，記者李
慧宜、張龔銘的報導。今天的天氣晴朗，兄妹兩人高興的在游泳池，打撈
從基隆河灌進的小魚。往汐止宏國大鎮後方看去，實在很難想像上個月十
七號納莉颱風來襲，暴漲的基隆河就這樣淹滿這個社區的地下室和一樓部
份。經過二十多天到了中秋佳節，水電雖然恢復，但是，不穩定的自來水
和佈滿污泥的家園，還是讓災民滿腹苦水。低窪的汐止不好過，位於基隆
暖暖半山腰的幸福華城也好不到那裡，納莉颱風來的那一天晚上十一點，
這裡發生嚴重的土石流。還好今天中秋節放假一天，天氣又好，災民趁這
個機會冒險回家搶救家具。不過面對這些，他們只能大嘆倒楣。颱風走了
，一切重建才剛開始，雖然今年中秋節災民的心裡不好受，但是從他們手
上緊握的包袱，我們看到，繼續走下去的決定和勇氣。公視新聞，李慧宜
、張龔銘採訪報導。今天應該是喜慶團圓的中秋節，但是在納莉颱風過後
，到現在，還是有不少災民滿腹無奈。在汐止的，宏國大鎮，還有，基隆
的幸福華城，總共兩千戶居民，雖然已經恢復水電，還是要面對殘破的家
園和不穩定的自來水供應，記者李慧宜、張龔銘的報導。今天的天氣晴朗
，兄妹兩人高興的在游泳池，打撈從基隆河灌進的小魚。往汐止宏國大鎮
後方看去，實在很難想像上個月十七號納莉颱風來襲，暴漲的基隆河就這
樣淹滿這個社區的地下室和一樓部份。經過二十多天到了中秋佳節，水電
雖然恢復，但是，不穩定的自來水和佈滿污泥的家園，還是讓災民滿腹苦
水。低窪的汐止不好過，位於基隆暖暖半山腰的幸福華城也好不到那裡，
納莉颱風來的那一天晚上十一點，這裡發生嚴重的土石流。還好今天中秋
節放假一天，天氣又好，災民趁這個機會冒險回家搶救家具。不過面對這
些，他們只能大嘆倒楣。颱風走了，一切重建才剛開始，雖然今年中秋節
災民的心裡不好受，但是從他們手上緊握的包袱，我們看到，繼續走下去
的決定和勇氣。公視新聞，李慧宜、張龔銘採訪報導。今天應該是喜慶團
圓的中秋節，但是在納莉颱風過後，到現在，還是有不少災民滿腹無奈。
在汐止的，宏國大鎮，還有，基隆的幸福華城，總共兩千戶居民，雖然已
經恢復水電，還是要面對殘破的家園和不穩定的自來水供應，記者李慧宜
、張龔銘的報導。今天的天氣晴朗，兄妹兩人高興的在游泳池，打撈從基
隆河灌進的小魚。往汐止宏國大鎮後方看去，實在很難想像上個月十七號
納莉颱風來襲，暴漲的基隆河就這樣淹滿這個社區的地下室和一樓部份。
經過二十多天到了中秋佳節，水電雖然恢復，但是，不穩定的自來水和佈
滿污泥的家園，還是讓災民滿腹苦水。低窪的汐止不好過，位於基隆暖暖
半山腰的幸福華城也好不到那裡，納莉颱風來的那一天晚上十一點，這裡
發生嚴重的土石流。還好今天中秋節放假一天，天氣又好，災民趁這個機
會冒險回家搶救家具。不過面對這些，他們只能大嘆倒楣。颱風走了，一
切重建才剛開始，雖然今年中秋節災民的心裡不好受，但是從他們手上緊
握的包袱，我們看到，繼續走下去的決定和勇氣。公視新聞，李慧宜、張
龔銘採訪報導。今天應該是喜慶團圓的中秋節，但是在納莉颱風過後，到
現在，還是有不少災民滿腹無奈。在汐止的，宏國大鎮，還有，基隆的幸
福華城，總共兩千戶居民，雖然已經恢復水電，還是要面對殘破的家園和
不穩定的自來水供應，記者李慧宜、張龔銘的報導。今天的天氣晴朗，兄
妹兩人高興的在游泳池，打撈從基隆河灌進的小魚。往汐止宏國大鎮後方
看去，實在很難想像上個月十七號納莉颱風來襲，暴漲的基隆河就這樣淹
滿這個社區的地下室和一樓部份。經過二十多天到了中秋佳節，水電雖然
恢復，但是，不穩定的自來水和佈滿污泥的家園，還是讓災民滿腹苦水。
低窪的汐止不好過，位於基隆暖暖半山腰的幸福華城也好不到那裡，納莉
颱風來的那一天晚上十一點，這裡發生嚴重的土石流。還好今天中秋節放
假一天，天氣又好，災民趁這個機會冒險回家搶救家具。不過面對這些，
他們只能大嘆倒楣。颱風走了，一切重建才剛開始，雖然今年中秋節災民
的心裡不好受，但是從他們手上緊握的包袱，我們看到，繼續走下去的決
定和勇氣。公視新聞，李慧宜、張龔銘採訪報導。
