一位居住在屏東縣三地門鄉，的原住民藝術工作者，峨格，開了一間工作
坊，收容部落的中輟生和單親家庭的青少年。這群曾經被部落族人視為沒
有未來的年青人，在峨格的工作室裡有怎樣的改變？他們如何築起未來的
夢？來看以下的報導。這是峨格每天的例行公式，就是對這群青少年作精
神鼓勵，而來到峨格成立的築夢工作坊的青少年，背後都有一段故事。因
為家庭環境的問題，他們曾經自甘墮落，連部落的長輩都認定他們是沒有
未來的一群人，而這位曾經被部落的人認為是連酒鬼都不如的藝術工作者
峨格，讓這群曾經迷失的年輕人來到自己的築夢工作坊，和他一起從事排
灣族的藝術創作，並且讓他們對自己產生了改變。刺摩勒塞就是一個活生
生對自己沒有自信的例子，從一開始沒有自己的想法，到能夠獨力完成一
件作品，其中的成就感讓他開始對自己的生命開始能夠肯定。在這群年輕
人心目中，他不是一個老闆，而是一個相扶相持的工作夥伴，峨格不但給
了他們機會找到自我，也讓他們更懂得了對部落要作出回饋並且作文化紮
根的工作，雖然人生是一條漫長的路途，但是，這群年輕人因為有了峨格
這位心靈導師，所以，不管作什麼事情，感覺上都有一雙手在默默鼓勵著
他們。一位居住在屏東縣三地門鄉，的原住民藝術工作者，峨格，開了一
間工作坊，收容部落的中輟生和單親家庭的青少年。這群曾經被部落族人
視為沒有未來的年青人，在峨格的工作室裡有怎樣的改變？他們如何築起
未來的夢？來看以下的報導。這是峨格每天的例行公式，就是對這群青少
年作精神鼓勵，而來到峨格成立的築夢工作坊的青少年，背後都有一段故
事。因為家庭環境的問題，他們曾經自甘墮落，連部落的長輩都認定他們
是沒有未來的一群人，而這位曾經被部落的人認為是連酒鬼都不如的藝術
工作者峨格，讓這群曾經迷失的年輕人來到自己的築夢工作坊，和他一起
從事排灣族的藝術創作，並且讓他們對自己產生了改變。刺摩勒塞就是一
個活生生對自己沒有自信的例子，從一開始沒有自己的想法，到能夠獨力
完成一件作品，其中的成就感讓他開始對自己的生命開始能夠肯定。在這
群年輕人心目中，他不是一個老闆，而是一個相扶相持的工作夥伴，峨格
不但給了他們機會找到自我，也讓他們更懂得了對部落要作出回饋並且作
文化紮根的工作，雖然人生是一條漫長的路途，但是，這群年輕人因為有
了峨格這位心靈導師，所以，不管作什麼事情，感覺上都有一雙手在默默
鼓勵著他們。一位居住在屏東縣三地門鄉，的原住民藝術工作者，峨格，
開了一間工作坊，收容部落的中輟生和單親家庭的青少年。這群曾經被部
落族人視為沒有未來的年青人，在峨格的工作室裡有怎樣的改變？他們如
何築起未來的夢？來看以下的報導。這是峨格每天的例行公式，就是對這
群青少年作精神鼓勵，而來到峨格成立的築夢工作坊的青少年，背後都有
一段故事。因為家庭環境的問題，他們曾經自甘墮落，連部落的長輩都認
定他們是沒有未來的一群人，而這位曾經被部落的人認為是連酒鬼都不如
的藝術工作者峨格，讓這群曾經迷失的年輕人來到自己的築夢工作坊，和
他一起從事排灣族的藝術創作，並且讓他們對自己產生了改變。刺摩勒塞
就是一個活生生對自己沒有自信的例子，從一開始沒有自己的想法，到能
夠獨力完成一件作品，其中的成就感讓他開始對自己的生命開始能夠肯定
。在這群年輕人心目中，他不是一個老闆，而是一個相扶相持的工作夥伴
，峨格不但給了他們機會找到自我，也讓他們更懂得了對部落要作出回饋
並且作文化紮根的工作，雖然人生是一條漫長的路途，但是，這群年輕人
因為有了峨格這位心靈導師，所以，不管作什麼事情，感覺上都有一雙手
在默默鼓勵著他們。一位居住在屏東縣三地門鄉，的原住民藝術工作者，
峨格，開了一間工作坊，收容部落的中輟生和單親家庭的青少年。這群曾
經被部落族人視為沒有未來的年青人，在峨格的工作室裡有怎樣的改變？
他們如何築起未來的夢？來看以下的報導。這是峨格每天的例行公式，就
是對這群青少年作精神鼓勵，而來到峨格成立的築夢工作坊的青少年，背
後都有一段故事。因為家庭環境的問題，他們曾經自甘墮落，連部落的長
輩都認定他們是沒有未來的一群人，而這位曾經被部落的人認為是連酒鬼
都不如的藝術工作者峨格，讓這群曾經迷失的年輕人來到自己的築夢工作
坊，和他一起從事排灣族的藝術創作，並且讓他們對自己產生了改變。刺
摩勒塞就是一個活生生對自己沒有自信的例子，從一開始沒有自己的想法
，到能夠獨力完成一件作品，其中的成就感讓他開始對自己的生命開始能
夠肯定。在這群年輕人心目中，他不是一個老闆，而是一個相扶相持的工
作夥伴，峨格不但給了他們機會找到自我，也讓他們更懂得了對部落要作
出回饋並且作文化紮根的工作，雖然人生是一條漫長的路途，但是，這群
年輕人因為有了峨格這位心靈導師，所以，不管作什麼事情，感覺上都有
一雙手在默默鼓勵著他們。一位居住在屏東縣三地門鄉，的原住民藝術工
作者，峨格，開了一間工作坊，收容部落的中輟生和單親家庭的青少年。
這群曾經被部落族人視為沒有未來的年青人，在峨格的工作室裡有怎樣的
改變？他們如何築起未來的夢？來看以下的報導。這是峨格每天的例行公
式，就是對這群青少年作精神鼓勵，而來到峨格成立的築夢工作坊的青少
年，背後都有一段故事。因為家庭環境的問題，他們曾經自甘墮落，連部
落的長輩都認定他們是沒有未來的一群人，而這位曾經被部落的人認為是
連酒鬼都不如的藝術工作者峨格，讓這群曾經迷失的年輕人來到自己的築
夢工作坊，和他一起從事排灣族的藝術創作，並且讓他們對自己產生了改
變。刺摩勒塞就是一個活生生對自己沒有自信的例子，從一開始沒有自己
的想法，到能夠獨力完成一件作品，其中的成就感讓他開始對自己的生命
開始能夠肯定。在這群年輕人心目中，他不是一個老闆，而是一個相扶相
持的工作夥伴，峨格不但給了他們機會找到自我，也讓他們更懂得了對部
落要作出回饋並且作文化紮根的工作，雖然人生是一條漫長的路途，但是
，這群年輕人因為有了峨格這位心靈導師，所以，不管作什麼事情，感覺
上都有一雙手在默默鼓勵著他們。一位居住在屏東縣三地門鄉，的原住民
藝術工作者，峨格，開了一間工作坊，收容部落的中輟生和單親家庭的青
少年。這群曾經被部落族人視為沒有未來的年青人，在峨格的工作室裡有
怎樣的改變？他們如何築起未來的夢？來看以下的報導。這是峨格每天的
例行公式，就是對這群青少年作精神鼓勵，而來到峨格成立的築夢工作坊
的青少年，背後都有一段故事。因為家庭環境的問題，他們曾經自甘墮落
，連部落的長輩都認定他們是沒有未來的一群人，而這位曾經被部落的人
認為是連酒鬼都不如的藝術工作者峨格，讓這群曾經迷失的年輕人來到自
己的築夢工作坊，和他一起從事排灣族的藝術創作，並且讓他們對自己產
生了改變。刺摩勒塞就是一個活生生對自己沒有自信的例子，從一開始沒
有自己的想法，到能夠獨力完成一件作品，其中的成就感讓他開始對自己
的生命開始能夠肯定。在這群年輕人心目中，他不是一個老闆，而是一個
相扶相持的工作夥伴，峨格不但給了他們機會找到自我，也讓他們更懂得
了對部落要作出回饋並且作文化紮根的工作，雖然人生是一條漫長的路途
，但是，這群年輕人因為有了峨格這位心靈導師，所以，不管作什麼事情
，感覺上都有一雙手在默默鼓勵著他們。
