另外在台北，目前也還有七十多個納莉風災的災民，住在不同的收容所，
這其中，許多是老弱婦孺，他們的家園現在更是土石流危險區，需要相關
單位儘快處理。記者葉怡君、袁宏書的報導。幾張拼湊的椅子、席地而鋪
的墊子，以及克難晾乾的衣褲，即使今天是中秋節，台北還是有七十多個
台北納莉風災的災民，住在不同的臨時收容所裡，度過這個家園巨變之後
的節日。在雞南山住了七十多年的周老太太，一夕之間沒有了家。大難之
後撿回性命，外界送來的食物和月餅，幫助他們度過難熬的日子，寄人籬
下，一切只能克難從簡。住在收容所是不得已，災民還是希望早點重返家
園。但是有些人的家，已經是土石流的危險區，例如雞南山的山上，還有
未經處理的危險坡地，隨時都在威脅居民的生命，這塊坡地到目前都沒有
官員勘察。他們怎麼也沒想到，家的門前會出現小溪，有一塊安居之地，
是大家目前最深的盼望。雞南山的違建戶，爭議了許多年，未來可能必須
拆遷，後續的安全處理刻不容緩。公視記者葉怡君、袁宏書採訪報導。另
外在台北，目前也還有七十多個納莉風災的災民，住在不同的收容所，這
其中，許多是老弱婦孺，他們的家園現在更是土石流危險區，需要相關單
位儘快處理。記者葉怡君、袁宏書的報導。幾張拼湊的椅子、席地而鋪的
墊子，以及克難晾乾的衣褲，即使今天是中秋節，台北還是有七十多個台
北納莉風災的災民，住在不同的臨時收容所裡，度過這個家園巨變之後的
節日。在雞南山住了七十多年的周老太太，一夕之間沒有了家。大難之後
撿回性命，外界送來的食物和月餅，幫助他們度過難熬的日子，寄人籬下
，一切只能克難從簡。住在收容所是不得已，災民還是希望早點重返家園
。但是有些人的家，已經是土石流的危險區，例如雞南山的山上，還有未
經處理的危險坡地，隨時都在威脅居民的生命，這塊坡地到目前都沒有官
員勘察。他們怎麼也沒想到，家的門前會出現小溪，有一塊安居之地，是
大家目前最深的盼望。雞南山的違建戶，爭議了許多年，未來可能必須拆
遷，後續的安全處理刻不容緩。公視記者葉怡君、袁宏書採訪報導。另外
在台北，目前也還有七十多個納莉風災的災民，住在不同的收容所，這其
中，許多是老弱婦孺，他們的家園現在更是土石流危險區，需要相關單位
儘快處理。記者葉怡君、袁宏書的報導。幾張拼湊的椅子、席地而鋪的墊
子，以及克難晾乾的衣褲，即使今天是中秋節，台北還是有七十多個台北
納莉風災的災民，住在不同的臨時收容所裡，度過這個家園巨變之後的節
日。在雞南山住了七十多年的周老太太，一夕之間沒有了家。大難之後撿
回性命，外界送來的食物和月餅，幫助他們度過難熬的日子，寄人籬下，
一切只能克難從簡。住在收容所是不得已，災民還是希望早點重返家園。
但是有些人的家，已經是土石流的危險區，例如雞南山的山上，還有未經
處理的危險坡地，隨時都在威脅居民的生命，這塊坡地到目前都沒有官員
勘察。他們怎麼也沒想到，家的門前會出現小溪，有一塊安居之地，是大
家目前最深的盼望。雞南山的違建戶，爭議了許多年，未來可能必須拆遷
，後續的安全處理刻不容緩。公視記者葉怡君、袁宏書採訪報導。另外在
台北，目前也還有七十多個納莉風災的災民，住在不同的收容所，這其中
，許多是老弱婦孺，他們的家園現在更是土石流危險區，需要相關單位儘
快處理。記者葉怡君、袁宏書的報導。幾張拼湊的椅子、席地而鋪的墊子
，以及克難晾乾的衣褲，即使今天是中秋節，台北還是有七十多個台北納
莉風災的災民，住在不同的臨時收容所裡，度過這個家園巨變之後的節日
。在雞南山住了七十多年的周老太太，一夕之間沒有了家。大難之後撿回
性命，外界送來的食物和月餅，幫助他們度過難熬的日子，寄人籬下，一
切只能克難從簡。住在收容所是不得已，災民還是希望早點重返家園。但
是有些人的家，已經是土石流的危險區，例如雞南山的山上，還有未經處
理的危險坡地，隨時都在威脅居民的生命，這塊坡地到目前都沒有官員勘
察。他們怎麼也沒想到，家的門前會出現小溪，有一塊安居之地，是大家
目前最深的盼望。雞南山的違建戶，爭議了許多年，未來可能必須拆遷，
後續的安全處理刻不容緩。公視記者葉怡君、袁宏書採訪報導。另外在台
北，目前也還有七十多個納莉風災的災民，住在不同的收容所，這其中，
許多是老弱婦孺，他們的家園現在更是土石流危險區，需要相關單位儘快
處理。記者葉怡君、袁宏書的報導。幾張拼湊的椅子、席地而鋪的墊子，
以及克難晾乾的衣褲，即使今天是中秋節，台北還是有七十多個台北納莉
風災的災民，住在不同的臨時收容所裡，度過這個家園巨變之後的節日。
在雞南山住了七十多年的周老太太，一夕之間沒有了家。大難之後撿回性
命，外界送來的食物和月餅，幫助他們度過難熬的日子，寄人籬下，一切
只能克難從簡。住在收容所是不得已，災民還是希望早點重返家園。但是
有些人的家，已經是土石流的危險區，例如雞南山的山上，還有未經處理
的危險坡地，隨時都在威脅居民的生命，這塊坡地到目前都沒有官員勘察
。他們怎麼也沒想到，家的門前會出現小溪，有一塊安居之地，是大家目
前最深的盼望。雞南山的違建戶，爭議了許多年，未來可能必須拆遷，後
續的安全處理刻不容緩。公視記者葉怡君、袁宏書採訪報導。另外在台北
，目前也還有七十多個納莉風災的災民，住在不同的收容所，這其中，許
多是老弱婦孺，他們的家園現在更是土石流危險區，需要相關單位儘快處
理。記者葉怡君、袁宏書的報導。幾張拼湊的椅子、席地而鋪的墊子，以
及克難晾乾的衣褲，即使今天是中秋節，台北還是有七十多個台北納莉風
災的災民，住在不同的臨時收容所裡，度過這個家園巨變之後的節日。在
雞南山住了七十多年的周老太太，一夕之間沒有了家。大難之後撿回性命
，外界送來的食物和月餅，幫助他們度過難熬的日子，寄人籬下，一切只
能克難從簡。住在收容所是不得已，災民還是希望早點重返家園。但是有
些人的家，已經是土石流的危險區，例如雞南山的山上，還有未經處理的
危險坡地，隨時都在威脅居民的生命，這塊坡地到目前都沒有官員勘察。
他們怎麼也沒想到，家的門前會出現小溪，有一塊安居之地，是大家目前
最深的盼望。雞南山的違建戶，爭議了許多年，未來可能必須拆遷，後續
的安全處理刻不容緩。公視記者葉怡君、袁宏書採訪報導。另外在台北，
目前也還有七十多個納莉風災的災民，住在不同的收容所，這其中，許多
是老弱婦孺，他們的家園現在更是土石流危險區，需要相關單位儘快處理
。記者葉怡君、袁宏書的報導。幾張拼湊的椅子、席地而鋪的墊子，以及
克難晾乾的衣褲，即使今天是中秋節，台北還是有七十多個台北納莉風災
的災民，住在不同的臨時收容所裡，度過這個家園巨變之後的節日。在雞
南山住了七十多年的周老太太，一夕之間沒有了家。大難之後撿回性命，
外界送來的食物和月餅，幫助他們度過難熬的日子，寄人籬下，一切只能
克難從簡。住在收容所是不得已，災民還是希望早點重返家園。但是有些
人的家，已經是土石流的危險區，例如雞南山的山上，還有未經處理的危
險坡地，隨時都在威脅居民的生命，這塊坡地到目前都沒有官員勘察。他
們怎麼也沒想到，家的門前會出現小溪，有一塊安居之地，是大家目前最
深的盼望。雞南山的違建戶，爭議了許多年，未來可能必須拆遷，後續的
安全處理刻不容緩。公視記者葉怡君、袁宏書採訪報導。另外在台北，目
前也還有七十多個納莉風災的災民，住在不同的收容所，這其中，許多是
老弱婦孺，他們的家園現在更是土石流危險區，需要相關單位儘快處理。
記者葉怡君、袁宏書的報導。幾張拼湊的椅子、席地而鋪的墊子，以及克
難晾乾的衣褲，即使今天是中秋節，台北還是有七十多個台北納莉風災的
災民，住在不同的臨時收容所裡，度過這個家園巨變之後的節日。在雞南
山住了七十多年的周老太太，一夕之間沒有了家。大難之後撿回性命，外
界送來的食物和月餅，幫助他們度過難熬的日子，寄人籬下，一切只能克
難從簡。住在收容所是不得已，災民還是希望早點重返家園。但是有些人
的家，已經是土石流的危險區，例如雞南山的山上，還有未經處理的危險
坡地，隨時都在威脅居民的生命，這塊坡地到目前都沒有官員勘察。他們
怎麼也沒想到，家的門前會出現小溪，有一塊安居之地，是大家目前最深
的盼望。雞南山的違建戶，爭議了許多年，未來可能必須拆遷，後續的安
全處理刻不容緩。公視記者葉怡君、袁宏書採訪報導。另外在台北，目前
也還有七十多個納莉風災的災民，住在不同的收容所，這其中，許多是老
弱婦孺，他們的家園現在更是土石流危險區，需要相關單位儘快處理。記
者葉怡君、袁宏書的報導。幾張拼湊的椅子、席地而鋪的墊子，以及克難
晾乾的衣褲，即使今天是中秋節，台北還是有七十多個台北納莉風災的災
民，住在不同的臨時收容所裡，度過這個家園巨變之後的節日。在雞南山
住了七十多年的周老太太，一夕之間沒有了家。大難之後撿回性命，外界
送來的食物和月餅，幫助他們度過難熬的日子，寄人籬下，一切只能克難
從簡。住在收容所是不得已，災民還是希望早點重返家園。但是有些人的
家，已經是土石流的危險區，例如雞南山的山上，還有未經處理的危險坡
地，隨時都在威脅居民的生命，這塊坡地到目前都沒有官員勘察。他們怎
麼也沒想到，家的門前會出現小溪，有一塊安居之地，是大家目前最深的
盼望。雞南山的違建戶，爭議了許多年，未來可能必須拆遷，後續的安全
處理刻不容緩。公視記者葉怡君、袁宏書採訪報導。另外在台北，目前也
還有七十多個納莉風災的災民，住在不同的收容所，這其中，許多是老弱
婦孺，他們的家園現在更是土石流危險區，需要相關單位儘快處理。記者
葉怡君、袁宏書的報導。幾張拼湊的椅子、席地而鋪的墊子，以及克難晾
乾的衣褲，即使今天是中秋節，台北還是有七十多個台北納莉風災的災民
，住在不同的臨時收容所裡，度過這個家園巨變之後的節日。在雞南山住
了七十多年的周老太太，一夕之間沒有了家。大難之後撿回性命，外界送
來的食物和月餅，幫助他們度過難熬的日子，寄人籬下，一切只能克難從
簡。住在收容所是不得已，災民還是希望早點重返家園。但是有些人的家
，已經是土石流的危險區，例如雞南山的山上，還有未經處理的危險坡地
，隨時都在威脅居民的生命，這塊坡地到目前都沒有官員勘察。他們怎麼
也沒想到，家的門前會出現小溪，有一塊安居之地，是大家目前最深的盼
望。雞南山的違建戶，爭議了許多年，未來可能必須拆遷，後續的安全處
理刻不容緩。公視記者葉怡君、袁宏書採訪報導。
