接著來關心經濟。經建會昨天公佈，因為美國九一一事件，國際經濟的復
甦，將會延緩。台灣，也會受到連帶的影響。不過，很多企業界也很關切
的議題是，經濟成長快速的中國大陸，未來是否將成為世界經濟矚目的焦
點？陸委會今天作出了分析。中共國家統計局九月25日公布，今年一到
八月，大陸工業企業利潤比去年增加百分之十五點八，這樣驚人的成長速
度，在國際景氣普遍蕭條的狀況下，特別引人注意。但是，今天陸委會副
主委林中斌指出，其實大陸工業一到八月利潤總額，比前七個月減少四點
六個百分點，他也引用花旗銀行的觀察，指出中國的經濟狀況比預期的要
壞。另外，林中斌說，大陸經濟嚴重依賴出口，而美國及日本的購買力相
繼走軟，所以大陸經濟也有很大的不確定性。林中斌認為，目前存在的經
濟問題，必須以政治與法律的改革來突破，逐漸走向民主法制。他也強調
，他這麼說並不是故意唱衰大陸經濟，而是提醒有意到大陸投資的台灣民
眾。林珍汝　彭耀祖接著來關心經濟。經建會昨天公佈，因為美國九一一
事件，國際經濟的復甦，將會延緩。台灣，也會受到連帶的影響。不過，
很多企業界也很關切的議題是，經濟成長快速的中國大陸，未來是否將成
為世界經濟矚目的焦點？陸委會今天作出了分析。中共國家統計局九月2
5日公布，今年一到八月，大陸工業企業利潤比去年增加百分之十五點八
，這樣驚人的成長速度，在國際景氣普遍蕭條的狀況下，特別引人注意。
但是，今天陸委會副主委林中斌指出，其實大陸工業一到八月利潤總額，
比前七個月減少四點六個百分點，他也引用花旗銀行的觀察，指出中國的
經濟狀況比預期的要壞。另外，林中斌說，大陸經濟嚴重依賴出口，而美
國及日本的購買力相繼走軟，所以大陸經濟也有很大的不確定性。林中斌
認為，目前存在的經濟問題，必須以政治與法律的改革來突破，逐漸走向
民主法制。他也強調，他這麼說並不是故意唱衰大陸經濟，而是提醒有意
到大陸投資的台灣民眾。林珍汝　彭耀祖接著來關心經濟。經建會昨天公
佈，因為美國九一一事件，國際經濟的復甦，將會延緩。台灣，也會受到
連帶的影響。不過，很多企業界也很關切的議題是，經濟成長快速的中國
大陸，未來是否將成為世界經濟矚目的焦點？陸委會今天作出了分析。中
共國家統計局九月25日公布，今年一到八月，大陸工業企業利潤比去年
增加百分之十五點八，這樣驚人的成長速度，在國際景氣普遍蕭條的狀況
下，特別引人注意。但是，今天陸委會副主委林中斌指出，其實大陸工業
一到八月利潤總額，比前七個月減少四點六個百分點，他也引用花旗銀行
的觀察，指出中國的經濟狀況比預期的要壞。另外，林中斌說，大陸經濟
嚴重依賴出口，而美國及日本的購買力相繼走軟，所以大陸經濟也有很大
的不確定性。林中斌認為，目前存在的經濟問題，必須以政治與法律的改
革來突破，逐漸走向民主法制。他也強調，他這麼說並不是故意唱衰大陸
經濟，而是提醒有意到大陸投資的台灣民眾。林珍汝　彭耀祖接著來關心
經濟。經建會昨天公佈，因為美國九一一事件，國際經濟的復甦，將會延
緩。台灣，也會受到連帶的影響。不過，很多企業界也很關切的議題是，
經濟成長快速的中國大陸，未來是否將成為世界經濟矚目的焦點？陸委會
今天作出了分析。中共國家統計局九月25日公布，今年一到八月，大陸
工業企業利潤比去年增加百分之十五點八，這樣驚人的成長速度，在國際
景氣普遍蕭條的狀況下，特別引人注意。但是，今天陸委會副主委林中斌
指出，其實大陸工業一到八月利潤總額，比前七個月減少四點六個百分點
，他也引用花旗銀行的觀察，指出中國的經濟狀況比預期的要壞。另外，
林中斌說，大陸經濟嚴重依賴出口，而美國及日本的購買力相繼走軟，所
以大陸經濟也有很大的不確定性。林中斌認為，目前存在的經濟問題，必
須以政治與法律的改革來突破，逐漸走向民主法制。他也強調，他這麼說
並不是故意唱衰大陸經濟，而是提醒有意到大陸投資的台灣民眾。林珍汝
彭耀祖接著來關心經濟。經建會昨天公佈，因為美國九一一事件，國際
經濟的復甦，將會延緩。台灣，也會受到連帶的影響。不過，很多企業界
也很關切的議題是，經濟成長快速的中國大陸，未來是否將成為世界經濟
矚目的焦點？陸委會今天作出了分析。中共國家統計局九月25日公布，
今年一到八月，大陸工業企業利潤比去年增加百分之十五點八，這樣驚人
的成長速度，在國際景氣普遍蕭條的狀況下，特別引人注意。但是，今天
陸委會副主委林中斌指出，其實大陸工業一到八月利潤總額，比前七個月
減少四點六個百分點，他也引用花旗銀行的觀察，指出中國的經濟狀況比
預期的要壞。另外，林中斌說，大陸經濟嚴重依賴出口，而美國及日本的
購買力相繼走軟，所以大陸經濟也有很大的不確定性。林中斌認為，目前
存在的經濟問題，必須以政治與法律的改革來突破，逐漸走向民主法制。
他也強調，他這麼說並不是故意唱衰大陸經濟，而是提醒有意到大陸投資
的台灣民眾。林珍汝　彭耀祖接著來關心經濟。經建會昨天公佈，因為美
國九一一事件，國際經濟的復甦，將會延緩。台灣，也會受到連帶的影響
。不過，很多企業界也很關切的議題是，經濟成長快速的中國大陸，未來
是否將成為世界經濟矚目的焦點？陸委會今天作出了分析。中共國家統計
局九月25日公布，今年一到八月，大陸工業企業利潤比去年增加百分之
十五點八，這樣驚人的成長速度，在國際景氣普遍蕭條的狀況下，特別引
人注意。但是，今天陸委會副主委林中斌指出，其實大陸工業一到八月利
潤總額，比前七個月減少四點六個百分點，他也引用花旗銀行的觀察，指
出中國的經濟狀況比預期的要壞。另外，林中斌說，大陸經濟嚴重依賴出
口，而美國及日本的購買力相繼走軟，所以大陸經濟也有很大的不確定性
。林中斌認為，目前存在的經濟問題，必須以政治與法律的改革來突破，
逐漸走向民主法制。他也強調，他這麼說並不是故意唱衰大陸經濟，而是
提醒有意到大陸投資的台灣民眾。林珍汝　彭耀祖接著來關心經濟。經建
會昨天公佈，因為美國九一一事件，國際經濟的復甦，將會延緩。台灣，
也會受到連帶的影響。不過，很多企業界也很關切的議題是，經濟成長快
速的中國大陸，未來是否將成為世界經濟矚目的焦點？陸委會今天作出了
分析。中共國家統計局九月25日公布，今年一到八月，大陸工業企業利
潤比去年增加百分之十五點八，這樣驚人的成長速度，在國際景氣普遍蕭
條的狀況下，特別引人注意。但是，今天陸委會副主委林中斌指出，其實
大陸工業一到八月利潤總額，比前七個月減少四點六個百分點，他也引用
花旗銀行的觀察，指出中國的經濟狀況比預期的要壞。另外，林中斌說，
大陸經濟嚴重依賴出口，而美國及日本的購買力相繼走軟，所以大陸經濟
也有很大的不確定性。林中斌認為，目前存在的經濟問題，必須以政治與
法律的改革來突破，逐漸走向民主法制。他也強調，他這麼說並不是故意
唱衰大陸經濟，而是提醒有意到大陸投資的台灣民眾。林珍汝　彭耀祖接
著來關心經濟。經建會昨天公佈，因為美國九一一事件，國際經濟的復甦
，將會延緩。台灣，也會受到連帶的影響。不過，很多企業界也很關切的
議題是，經濟成長快速的中國大陸，未來是否將成為世界經濟矚目的焦點
？陸委會今天作出了分析。中共國家統計局九月25日公布，今年一到八
月，大陸工業企業利潤比去年增加百分之十五點八，這樣驚人的成長速度
，在國際景氣普遍蕭條的狀況下，特別引人注意。但是，今天陸委會副主
委林中斌指出，其實大陸工業一到八月利潤總額，比前七個月減少四點六
個百分點，他也引用花旗銀行的觀察，指出中國的經濟狀況比預期的要壞
。另外，林中斌說，大陸經濟嚴重依賴出口，而美國及日本的購買力相繼
走軟，所以大陸經濟也有很大的不確定性。林中斌認為，目前存在的經濟
問題，必須以政治與法律的改革來突破，逐漸走向民主法制。他也強調，
他這麼說並不是故意唱衰大陸經濟，而是提醒有意到大陸投資的台灣民眾
。林珍汝　彭耀祖接著來關心經濟。經建會昨天公佈，因為美國九一一事
件，國際經濟的復甦，將會延緩。台灣，也會受到連帶的影響。不過，很
多企業界也很關切的議題是，經濟成長快速的中國大陸，未來是否將成為
世界經濟矚目的焦點？陸委會今天作出了分析。中共國家統計局九月25
日公布，今年一到八月，大陸工業企業利潤比去年增加百分之十五點八，
這樣驚人的成長速度，在國際景氣普遍蕭條的狀況下，特別引人注意。但
是，今天陸委會副主委林中斌指出，其實大陸工業一到八月利潤總額，比
前七個月減少四點六個百分點，他也引用花旗銀行的觀察，指出中國的經
濟狀況比預期的要壞。另外，林中斌說，大陸經濟嚴重依賴出口，而美國
及日本的購買力相繼走軟，所以大陸經濟也有很大的不確定性。林中斌認
為，目前存在的經濟問題，必須以政治與法律的改革來突破，逐漸走向民
主法制。他也強調，他這麼說並不是故意唱衰大陸經濟，而是提醒有意到
大陸投資的台灣民眾。林珍汝　彭耀祖接著來關心經濟。經建會昨天公佈
，因為美國九一一事件，國際經濟的復甦，將會延緩。台灣，也會受到連
帶的影響。不過，很多企業界也很關切的議題是，經濟成長快速的中國大
陸，未來是否將成為世界經濟矚目的焦點？陸委會今天作出了分析。中共
國家統計局九月25日公布，今年一到八月，大陸工業企業利潤比去年增
加百分之十五點八，這樣驚人的成長速度，在國際景氣普遍蕭條的狀況下
，特別引人注意。但是，今天陸委會副主委林中斌指出，其實大陸工業一
到八月利潤總額，比前七個月減少四點六個百分點，他也引用花旗銀行的
觀察，指出中國的經濟狀況比預期的要壞。另外，林中斌說，大陸經濟嚴
重依賴出口，而美國及日本的購買力相繼走軟，所以大陸經濟也有很大的
不確定性。林中斌認為，目前存在的經濟問題，必須以政治與法律的改革
來突破，逐漸走向民主法制。他也強調，他這麼說並不是故意唱衰大陸經
濟，而是提醒有意到大陸投資的台灣民眾。林珍汝　彭耀祖
