歡迎回到新聞現場，九十年電視金鐘獎頒獎典禮，今天晚上在台北的國父
紀念館舉行．在已開出的獎項中，公視獲得了最佳兒童節目獎項，國內電
視界的年度盛會金鐘獎頒獎典禮，今天晚上在台北市國父紀念館舉行。七
點鐘不到，很多觀眾們所熟悉的藝人和電視界菁英，已經紛紛頂著細雨，
走過星光大道。（過場）今年金鐘獎的一大特色，是取消了新聞類獎項。
主辦單位新聞局局長蘇正平說，新聞工作者的貢獻當然需要肯定，不過因
為新聞局應該是被監督的對象，所以用金鐘獎來評比新聞人的表現，並不
適合。今年金鐘獎的另一個特色，是增加了娛樂諧趣節目獎和主持人獎。
入圍者之一…今年，入圍的154個獎項當中，公共電視延續去年的優勢
，入圍38項，領先群台，中視入圍22項緊追在後。有線台方面，以慈
濟大愛台入圍十二項最多。有評審預料，今年的金鐘獎將是歷年來競爭最
激烈的一次，到底獎落誰家，馬上就可以完全揭曉。公視新聞蘇啟禎、陳
柏諭採訪報導。歡迎回到新聞現場，九十年電視金鐘獎頒獎典禮，今天晚
上在台北的國父紀念館舉行．在已開出的獎項中，公視獲得了最佳兒童節
目獎項，國內電視界的年度盛會金鐘獎頒獎典禮，今天晚上在台北市國父
紀念館舉行。七點鐘不到，很多觀眾們所熟悉的藝人和電視界菁英，已經
紛紛頂著細雨，走過星光大道。（過場）今年金鐘獎的一大特色，是取消
了新聞類獎項。主辦單位新聞局局長蘇正平說，新聞工作者的貢獻當然需
要肯定，不過因為新聞局應該是被監督的對象，所以用金鐘獎來評比新聞
人的表現，並不適合。今年金鐘獎的另一個特色，是增加了娛樂諧趣節目
獎和主持人獎。入圍者之一…今年，入圍的154個獎項當中，公共電視
延續去年的優勢，入圍38項，領先群台，中視入圍22項緊追在後。有
線台方面，以慈濟大愛台入圍十二項最多。有評審預料，今年的金鐘獎將
是歷年來競爭最激烈的一次，到底獎落誰家，馬上就可以完全揭曉。公視
新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。歡迎回到新聞現場，九十年電視金鐘獎頒
獎典禮，今天晚上在台北的國父紀念館舉行．在已開出的獎項中，公視獲
得了最佳兒童節目獎項，國內電視界的年度盛會金鐘獎頒獎典禮，今天晚
上在台北市國父紀念館舉行。七點鐘不到，很多觀眾們所熟悉的藝人和電
視界菁英，已經紛紛頂著細雨，走過星光大道。（過場）今年金鐘獎的一
大特色，是取消了新聞類獎項。主辦單位新聞局局長蘇正平說，新聞工作
者的貢獻當然需要肯定，不過因為新聞局應該是被監督的對象，所以用金
鐘獎來評比新聞人的表現，並不適合。今年金鐘獎的另一個特色，是增加
了娛樂諧趣節目獎和主持人獎。入圍者之一…今年，入圍的154個獎項
當中，公共電視延續去年的優勢，入圍38項，領先群台，中視入圍22
項緊追在後。有線台方面，以慈濟大愛台入圍十二項最多。有評審預料，
今年的金鐘獎將是歷年來競爭最激烈的一次，到底獎落誰家，馬上就可以
完全揭曉。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。歡迎回到新聞現場，九十
年電視金鐘獎頒獎典禮，今天晚上在台北的國父紀念館舉行．在已開出的
獎項中，公視獲得了最佳兒童節目獎項，國內電視界的年度盛會金鐘獎頒
獎典禮，今天晚上在台北市國父紀念館舉行。七點鐘不到，很多觀眾們所
熟悉的藝人和電視界菁英，已經紛紛頂著細雨，走過星光大道。（過場）
今年金鐘獎的一大特色，是取消了新聞類獎項。主辦單位新聞局局長蘇正
平說，新聞工作者的貢獻當然需要肯定，不過因為新聞局應該是被監督的
對象，所以用金鐘獎來評比新聞人的表現，並不適合。今年金鐘獎的另一
個特色，是增加了娛樂諧趣節目獎和主持人獎。入圍者之一…今年，入圍
的154個獎項當中，公共電視延續去年的優勢，入圍38項，領先群台
，中視入圍22項緊追在後。有線台方面，以慈濟大愛台入圍十二項最多
。有評審預料，今年的金鐘獎將是歷年來競爭最激烈的一次，到底獎落誰
家，馬上就可以完全揭曉。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。歡迎回到
新聞現場，九十年電視金鐘獎頒獎典禮，今天晚上在台北的國父紀念館舉
行．在已開出的獎項中，公視獲得了最佳兒童節目獎項，國內電視界的年
度盛會金鐘獎頒獎典禮，今天晚上在台北市國父紀念館舉行。七點鐘不到
，很多觀眾們所熟悉的藝人和電視界菁英，已經紛紛頂著細雨，走過星光
大道。（過場）今年金鐘獎的一大特色，是取消了新聞類獎項。主辦單位
新聞局局長蘇正平說，新聞工作者的貢獻當然需要肯定，不過因為新聞局
應該是被監督的對象，所以用金鐘獎來評比新聞人的表現，並不適合。今
年金鐘獎的另一個特色，是增加了娛樂諧趣節目獎和主持人獎。入圍者之
一…今年，入圍的154個獎項當中，公共電視延續去年的優勢，入圍3
8項，領先群台，中視入圍22項緊追在後。有線台方面，以慈濟大愛台
入圍十二項最多。有評審預料，今年的金鐘獎將是歷年來競爭最激烈的一
次，到底獎落誰家，馬上就可以完全揭曉。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪
報導。歡迎回到新聞現場，九十年電視金鐘獎頒獎典禮，今天晚上在台北
的國父紀念館舉行．在已開出的獎項中，公視獲得了最佳兒童節目獎項，
國內電視界的年度盛會金鐘獎頒獎典禮，今天晚上在台北市國父紀念館舉
行。七點鐘不到，很多觀眾們所熟悉的藝人和電視界菁英，已經紛紛頂著
細雨，走過星光大道。（過場）今年金鐘獎的一大特色，是取消了新聞類
獎項。主辦單位新聞局局長蘇正平說，新聞工作者的貢獻當然需要肯定，
不過因為新聞局應該是被監督的對象，所以用金鐘獎來評比新聞人的表現
，並不適合。今年金鐘獎的另一個特色，是增加了娛樂諧趣節目獎和主持
人獎。入圍者之一…今年，入圍的154個獎項當中，公共電視延續去年
的優勢，入圍38項，領先群台，中視入圍22項緊追在後。有線台方面
，以慈濟大愛台入圍十二項最多。有評審預料，今年的金鐘獎將是歷年來
競爭最激烈的一次，到底獎落誰家，馬上就可以完全揭曉。公視新聞蘇啟
禎、陳柏諭採訪報導。歡迎回到新聞現場，九十年電視金鐘獎頒獎典禮，
今天晚上在台北的國父紀念館舉行．在已開出的獎項中，公視獲得了最佳
兒童節目獎項，國內電視界的年度盛會金鐘獎頒獎典禮，今天晚上在台北
市國父紀念館舉行。七點鐘不到，很多觀眾們所熟悉的藝人和電視界菁英
，已經紛紛頂著細雨，走過星光大道。（過場）今年金鐘獎的一大特色，
是取消了新聞類獎項。主辦單位新聞局局長蘇正平說，新聞工作者的貢獻
當然需要肯定，不過因為新聞局應該是被監督的對象，所以用金鐘獎來評
比新聞人的表現，並不適合。今年金鐘獎的另一個特色，是增加了娛樂諧
趣節目獎和主持人獎。入圍者之一…今年，入圍的154個獎項當中，公
共電視延續去年的優勢，入圍38項，領先群台，中視入圍22項緊追在
後。有線台方面，以慈濟大愛台入圍十二項最多。有評審預料，今年的金
鐘獎將是歷年來競爭最激烈的一次，到底獎落誰家，馬上就可以完全揭曉
。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。歡迎回到新聞現場，九十年電視金
鐘獎頒獎典禮，今天晚上在台北的國父紀念館舉行．在已開出的獎項中，
公視獲得了最佳兒童節目獎項，國內電視界的年度盛會金鐘獎頒獎典禮，
今天晚上在台北市國父紀念館舉行。七點鐘不到，很多觀眾們所熟悉的藝
人和電視界菁英，已經紛紛頂著細雨，走過星光大道。（過場）今年金鐘
獎的一大特色，是取消了新聞類獎項。主辦單位新聞局局長蘇正平說，新
聞工作者的貢獻當然需要肯定，不過因為新聞局應該是被監督的對象，所
以用金鐘獎來評比新聞人的表現，並不適合。今年金鐘獎的另一個特色，
是增加了娛樂諧趣節目獎和主持人獎。入圍者之一…今年，入圍的154
個獎項當中，公共電視延續去年的優勢，入圍38項，領先群台，中視入
圍22項緊追在後。有線台方面，以慈濟大愛台入圍十二項最多。有評審
預料，今年的金鐘獎將是歷年來競爭最激烈的一次，到底獎落誰家，馬上
就可以完全揭曉。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。歡迎回到新聞現場
，九十年電視金鐘獎頒獎典禮，今天晚上在台北的國父紀念館舉行．在已
開出的獎項中，公視獲得了最佳兒童節目獎項，國內電視界的年度盛會金
鐘獎頒獎典禮，今天晚上在台北市國父紀念館舉行。七點鐘不到，很多觀
眾們所熟悉的藝人和電視界菁英，已經紛紛頂著細雨，走過星光大道。（
過場）今年金鐘獎的一大特色，是取消了新聞類獎項。主辦單位新聞局局
長蘇正平說，新聞工作者的貢獻當然需要肯定，不過因為新聞局應該是被
監督的對象，所以用金鐘獎來評比新聞人的表現，並不適合。今年金鐘獎
的另一個特色，是增加了娛樂諧趣節目獎和主持人獎。入圍者之一…今年
，入圍的154個獎項當中，公共電視延續去年的優勢，入圍38項，領
先群台，中視入圍22項緊追在後。有線台方面，以慈濟大愛台入圍十二
項最多。有評審預料，今年的金鐘獎將是歷年來競爭最激烈的一次，到底
獎落誰家，馬上就可以完全揭曉。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。
