在北韓核子危機持續升高之際，南韓總統盧武鉉於美東時間十一號抵達紐
約，展開就任後的首次出訪行程。除了和美國總統布希討論北韓危機之外
，駐韓美軍的定位也是外界關注焦點。南韓總統盧武鉉十號赴美前發表演
說強調，不期待這次訪問美國會取得重大成果。今年是韓美同盟關係五十
週年，所以盧武鉉此行重點，將放在重新確認韓美關係、維護朝鮮半島和
平與韓國的經濟發展，此次隨同盧武鉉訪美的還有三十一位南韓企業領導
人，盧武鉉希望在企業上也能有所斬獲。盧武鉉預定週三前往華盛頓與布
希舉行會談，北韓發展核武的問題，將是兩人討論重點。會後兩人將發表
聯合聲明，內容將重申韓美堅持朝鮮半島非核化的立場，堅持北韓放棄核
武計畫，以及韓美在解決北韓問題上保持緊密合作。此外，美國也將提出
重新安排三萬七千名駐韓美軍的計畫。去年壓死兩位南韓女學生的美軍獲
判無罪，引發南韓激烈反美情緒，並要求美國撤軍。華盛頓表示要從南韓
撤離一萬五千名美軍，但盧武鉉十一號表示，他與布希會面時，將要求等
北韓核子危機解除之後，美國再行撤軍。在北韓核子危機持續升高之際，
南韓總統盧武鉉於美東時間十一號抵達紐約，展開就任後的首次出訪行程
。除了和美國總統布希討論北韓危機之外，駐韓美軍的定位也是外界關注
焦點。南韓總統盧武鉉十號赴美前發表演說強調，不期待這次訪問美國會
取得重大成果。今年是韓美同盟關係五十週年，所以盧武鉉此行重點，將
放在重新確認韓美關係、維護朝鮮半島和平與韓國的經濟發展，此次隨同
盧武鉉訪美的還有三十一位南韓企業領導人，盧武鉉希望在企業上也能有
所斬獲。盧武鉉預定週三前往華盛頓與布希舉行會談，北韓發展核武的問
題，將是兩人討論重點。會後兩人將發表聯合聲明，內容將重申韓美堅持
朝鮮半島非核化的立場，堅持北韓放棄核武計畫，以及韓美在解決北韓問
題上保持緊密合作。此外，美國也將提出重新安排三萬七千名駐韓美軍的
計畫。去年壓死兩位南韓女學生的美軍獲判無罪，引發南韓激烈反美情緒
，並要求美國撤軍。華盛頓表示要從南韓撤離一萬五千名美軍，但盧武鉉
十一號表示，他與布希會面時，將要求等北韓核子危機解除之後，美國再
行撤軍。在北韓核子危機持續升高之際，南韓總統盧武鉉於美東時間十一
號抵達紐約，展開就任後的首次出訪行程。除了和美國總統布希討論北韓
危機之外，駐韓美軍的定位也是外界關注焦點。南韓總統盧武鉉十號赴美
前發表演說強調，不期待這次訪問美國會取得重大成果。今年是韓美同盟
關係五十週年，所以盧武鉉此行重點，將放在重新確認韓美關係、維護朝
鮮半島和平與韓國的經濟發展，此次隨同盧武鉉訪美的還有三十一位南韓
企業領導人，盧武鉉希望在企業上也能有所斬獲。盧武鉉預定週三前往華
盛頓與布希舉行會談，北韓發展核武的問題，將是兩人討論重點。會後兩
人將發表聯合聲明，內容將重申韓美堅持朝鮮半島非核化的立場，堅持北
韓放棄核武計畫，以及韓美在解決北韓問題上保持緊密合作。此外，美國
也將提出重新安排三萬七千名駐韓美軍的計畫。去年壓死兩位南韓女學生
的美軍獲判無罪，引發南韓激烈反美情緒，並要求美國撤軍。華盛頓表示
要從南韓撤離一萬五千名美軍，但盧武鉉十一號表示，他與布希會面時，
將要求等北韓核子危機解除之後，美國再行撤軍。在北韓核子危機持續升
高之際，南韓總統盧武鉉於美東時間十一號抵達紐約，展開就任後的首次
出訪行程。除了和美國總統布希討論北韓危機之外，駐韓美軍的定位也是
外界關注焦點。南韓總統盧武鉉十號赴美前發表演說強調，不期待這次訪
問美國會取得重大成果。今年是韓美同盟關係五十週年，所以盧武鉉此行
重點，將放在重新確認韓美關係、維護朝鮮半島和平與韓國的經濟發展，
此次隨同盧武鉉訪美的還有三十一位南韓企業領導人，盧武鉉希望在企業
上也能有所斬獲。盧武鉉預定週三前往華盛頓與布希舉行會談，北韓發展
核武的問題，將是兩人討論重點。會後兩人將發表聯合聲明，內容將重申
韓美堅持朝鮮半島非核化的立場，堅持北韓放棄核武計畫，以及韓美在解
決北韓問題上保持緊密合作。此外，美國也將提出重新安排三萬七千名駐
韓美軍的計畫。去年壓死兩位南韓女學生的美軍獲判無罪，引發南韓激烈
反美情緒，並要求美國撤軍。華盛頓表示要從南韓撤離一萬五千名美軍，
但盧武鉉十一號表示，他與布希會面時，將要求等北韓核子危機解除之後
，美國再行撤軍。在北韓核子危機持續升高之際，南韓總統盧武鉉於美東
時間十一號抵達紐約，展開就任後的首次出訪行程。除了和美國總統布希
討論北韓危機之外，駐韓美軍的定位也是外界關注焦點。南韓總統盧武鉉
十號赴美前發表演說強調，不期待這次訪問美國會取得重大成果。今年是
韓美同盟關係五十週年，所以盧武鉉此行重點，將放在重新確認韓美關係
、維護朝鮮半島和平與韓國的經濟發展，此次隨同盧武鉉訪美的還有三十
一位南韓企業領導人，盧武鉉希望在企業上也能有所斬獲。盧武鉉預定週
三前往華盛頓與布希舉行會談，北韓發展核武的問題，將是兩人討論重點
。會後兩人將發表聯合聲明，內容將重申韓美堅持朝鮮半島非核化的立場
，堅持北韓放棄核武計畫，以及韓美在解決北韓問題上保持緊密合作。此
外，美國也將提出重新安排三萬七千名駐韓美軍的計畫。去年壓死兩位南
韓女學生的美軍獲判無罪，引發南韓激烈反美情緒，並要求美國撤軍。華
盛頓表示要從南韓撤離一萬五千名美軍，但盧武鉉十一號表示，他與布希
會面時，將要求等北韓核子危機解除之後，美國再行撤軍。在北韓核子危
機持續升高之際，南韓總統盧武鉉於美東時間十一號抵達紐約，展開就任
後的首次出訪行程。除了和美國總統布希討論北韓危機之外，駐韓美軍的
定位也是外界關注焦點。南韓總統盧武鉉十號赴美前發表演說強調，不期
待這次訪問美國會取得重大成果。今年是韓美同盟關係五十週年，所以盧
武鉉此行重點，將放在重新確認韓美關係、維護朝鮮半島和平與韓國的經
濟發展，此次隨同盧武鉉訪美的還有三十一位南韓企業領導人，盧武鉉希
望在企業上也能有所斬獲。盧武鉉預定週三前往華盛頓與布希舉行會談，
北韓發展核武的問題，將是兩人討論重點。會後兩人將發表聯合聲明，內
容將重申韓美堅持朝鮮半島非核化的立場，堅持北韓放棄核武計畫，以及
韓美在解決北韓問題上保持緊密合作。此外，美國也將提出重新安排三萬
七千名駐韓美軍的計畫。去年壓死兩位南韓女學生的美軍獲判無罪，引發
南韓激烈反美情緒，並要求美國撤軍。華盛頓表示要從南韓撤離一萬五千
名美軍，但盧武鉉十一號表示，他與布希會面時，將要求等北韓核子危機
解除之後，美國再行撤軍。在北韓核子危機持續升高之際，南韓總統盧武
鉉於美東時間十一號抵達紐約，展開就任後的首次出訪行程。除了和美國
總統布希討論北韓危機之外，駐韓美軍的定位也是外界關注焦點。南韓總
統盧武鉉十號赴美前發表演說強調，不期待這次訪問美國會取得重大成果
。今年是韓美同盟關係五十週年，所以盧武鉉此行重點，將放在重新確認
韓美關係、維護朝鮮半島和平與韓國的經濟發展，此次隨同盧武鉉訪美的
還有三十一位南韓企業領導人，盧武鉉希望在企業上也能有所斬獲。盧武
鉉預定週三前往華盛頓與布希舉行會談，北韓發展核武的問題，將是兩人
討論重點。會後兩人將發表聯合聲明，內容將重申韓美堅持朝鮮半島非核
化的立場，堅持北韓放棄核武計畫，以及韓美在解決北韓問題上保持緊密
合作。此外，美國也將提出重新安排三萬七千名駐韓美軍的計畫。去年壓
死兩位南韓女學生的美軍獲判無罪，引發南韓激烈反美情緒，並要求美國
撤軍。華盛頓表示要從南韓撤離一萬五千名美軍，但盧武鉉十一號表示，
他與布希會面時，將要求等北韓核子危機解除之後，美國再行撤軍。在北
韓核子危機持續升高之際，南韓總統盧武鉉於美東時間十一號抵達紐約，
展開就任後的首次出訪行程。除了和美國總統布希討論北韓危機之外，駐
韓美軍的定位也是外界關注焦點。南韓總統盧武鉉十號赴美前發表演說強
調，不期待這次訪問美國會取得重大成果。今年是韓美同盟關係五十週年
，所以盧武鉉此行重點，將放在重新確認韓美關係、維護朝鮮半島和平與
韓國的經濟發展，此次隨同盧武鉉訪美的還有三十一位南韓企業領導人，
盧武鉉希望在企業上也能有所斬獲。盧武鉉預定週三前往華盛頓與布希舉
行會談，北韓發展核武的問題，將是兩人討論重點。會後兩人將發表聯合
聲明，內容將重申韓美堅持朝鮮半島非核化的立場，堅持北韓放棄核武計
畫，以及韓美在解決北韓問題上保持緊密合作。此外，美國也將提出重新
安排三萬七千名駐韓美軍的計畫。去年壓死兩位南韓女學生的美軍獲判無
罪，引發南韓激烈反美情緒，並要求美國撤軍。華盛頓表示要從南韓撤離
一萬五千名美軍，但盧武鉉十一號表示，他與布希會面時，將要求等北韓
核子危機解除之後，美國再行撤軍。在北韓核子危機持續升高之際，南韓
總統盧武鉉於美東時間十一號抵達紐約，展開就任後的首次出訪行程。除
了和美國總統布希討論北韓危機之外，駐韓美軍的定位也是外界關注焦點
。南韓總統盧武鉉十號赴美前發表演說強調，不期待這次訪問美國會取得
重大成果。今年是韓美同盟關係五十週年，所以盧武鉉此行重點，將放在
重新確認韓美關係、維護朝鮮半島和平與韓國的經濟發展，此次隨同盧武
鉉訪美的還有三十一位南韓企業領導人，盧武鉉希望在企業上也能有所斬
獲。盧武鉉預定週三前往華盛頓與布希舉行會談，北韓發展核武的問題，
將是兩人討論重點。會後兩人將發表聯合聲明，內容將重申韓美堅持朝鮮
半島非核化的立場，堅持北韓放棄核武計畫，以及韓美在解決北韓問題上
保持緊密合作。此外，美國也將提出重新安排三萬七千名駐韓美軍的計畫
。去年壓死兩位南韓女學生的美軍獲判無罪，引發南韓激烈反美情緒，並
要求美國撤軍。華盛頓表示要從南韓撤離一萬五千名美軍，但盧武鉉十一
號表示，他與布希會面時，將要求等北韓核子危機解除之後，美國再行撤
軍。
