中秋節返鄉的人潮，已經開始在各地湧現。但是，因為納莉颱風和利奇馬
颱風造成鐵路嚴重受損，台鐵目前的載運能量，只有過去的三分之二。在
公路方面，交通部預估，高速公路將從現在出現車潮。台鐵原本承諾今天
恢復全線列車行駛，以因應中秋假期需求，但是，因為松山到台北間隧道
積水還沒有抽完，八堵到松山間軌道電路不穩定，造成台北到福隆段目前
無法通車，而新豐到竹北間路基軟弱，暫時只能單線行車。對此，公路局
為協助疏運人潮，已要求業者配合提前售票並加強接駁運輸。而在國道部
份，高速公路局也提出疏導措施。第一，九月二十九號七點到十九點，造
橋收費站南下暫停收費，而十月一號十二點到二十四點，造橋收費站北上
暫停收費；其次，中山高全線匝道管制，假期期間視交通狀況延長；第三
，從九月二十八號下午五點到十月二號早上八點，中二高香山交流道南下
便道也開放通車。另外，國內各家航空公司也加開十二班到三十一班不等
架次，但是今天晚上松山機場已出現補位人潮。從路上到航空，交通部對
今年中秋節交通狀況不太樂觀，雖然各單位已經全力協助，但還是需要民
眾的配合和體諒。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。中秋節返鄉的
人潮，已經開始在各地湧現。但是，因為納莉颱風和利奇馬颱風造成鐵路
嚴重受損，台鐵目前的載運能量，只有過去的三分之二。在公路方面，交
通部預估，高速公路將從現在出現車潮。台鐵原本承諾今天恢復全線列車
行駛，以因應中秋假期需求，但是，因為松山到台北間隧道積水還沒有抽
完，八堵到松山間軌道電路不穩定，造成台北到福隆段目前無法通車，而
新豐到竹北間路基軟弱，暫時只能單線行車。對此，公路局為協助疏運人
潮，已要求業者配合提前售票並加強接駁運輸。而在國道部份，高速公路
局也提出疏導措施。第一，九月二十九號七點到十九點，造橋收費站南下
暫停收費，而十月一號十二點到二十四點，造橋收費站北上暫停收費；其
次，中山高全線匝道管制，假期期間視交通狀況延長；第三，從九月二十
八號下午五點到十月二號早上八點，中二高香山交流道南下便道也開放通
車。另外，國內各家航空公司也加開十二班到三十一班不等架次，但是今
天晚上松山機場已出現補位人潮。從路上到航空，交通部對今年中秋節交
通狀況不太樂觀，雖然各單位已經全力協助，但還是需要民眾的配合和體
諒。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。中秋節返鄉的人潮，已經開
始在各地湧現。但是，因為納莉颱風和利奇馬颱風造成鐵路嚴重受損，台
鐵目前的載運能量，只有過去的三分之二。在公路方面，交通部預估，高
速公路將從現在出現車潮。台鐵原本承諾今天恢復全線列車行駛，以因應
中秋假期需求，但是，因為松山到台北間隧道積水還沒有抽完，八堵到松
山間軌道電路不穩定，造成台北到福隆段目前無法通車，而新豐到竹北間
路基軟弱，暫時只能單線行車。對此，公路局為協助疏運人潮，已要求業
者配合提前售票並加強接駁運輸。而在國道部份，高速公路局也提出疏導
措施。第一，九月二十九號七點到十九點，造橋收費站南下暫停收費，而
十月一號十二點到二十四點，造橋收費站北上暫停收費；其次，中山高全
線匝道管制，假期期間視交通狀況延長；第三，從九月二十八號下午五點
到十月二號早上八點，中二高香山交流道南下便道也開放通車。另外，國
內各家航空公司也加開十二班到三十一班不等架次，但是今天晚上松山機
場已出現補位人潮。從路上到航空，交通部對今年中秋節交通狀況不太樂
觀，雖然各單位已經全力協助，但還是需要民眾的配合和體諒。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。中秋節返鄉的人潮，已經開始在各地湧現
。但是，因為納莉颱風和利奇馬颱風造成鐵路嚴重受損，台鐵目前的載運
能量，只有過去的三分之二。在公路方面，交通部預估，高速公路將從現
在出現車潮。台鐵原本承諾今天恢復全線列車行駛，以因應中秋假期需求
，但是，因為松山到台北間隧道積水還沒有抽完，八堵到松山間軌道電路
不穩定，造成台北到福隆段目前無法通車，而新豐到竹北間路基軟弱，暫
時只能單線行車。對此，公路局為協助疏運人潮，已要求業者配合提前售
票並加強接駁運輸。而在國道部份，高速公路局也提出疏導措施。第一，
九月二十九號七點到十九點，造橋收費站南下暫停收費，而十月一號十二
點到二十四點，造橋收費站北上暫停收費；其次，中山高全線匝道管制，
假期期間視交通狀況延長；第三，從九月二十八號下午五點到十月二號早
上八點，中二高香山交流道南下便道也開放通車。另外，國內各家航空公
司也加開十二班到三十一班不等架次，但是今天晚上松山機場已出現補位
人潮。從路上到航空，交通部對今年中秋節交通狀況不太樂觀，雖然各單
位已經全力協助，但還是需要民眾的配合和體諒。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。中秋節返鄉的人潮，已經開始在各地湧現。但是，因為
納莉颱風和利奇馬颱風造成鐵路嚴重受損，台鐵目前的載運能量，只有過
去的三分之二。在公路方面，交通部預估，高速公路將從現在出現車潮。
台鐵原本承諾今天恢復全線列車行駛，以因應中秋假期需求，但是，因為
松山到台北間隧道積水還沒有抽完，八堵到松山間軌道電路不穩定，造成
台北到福隆段目前無法通車，而新豐到竹北間路基軟弱，暫時只能單線行
車。對此，公路局為協助疏運人潮，已要求業者配合提前售票並加強接駁
運輸。而在國道部份，高速公路局也提出疏導措施。第一，九月二十九號
七點到十九點，造橋收費站南下暫停收費，而十月一號十二點到二十四點
，造橋收費站北上暫停收費；其次，中山高全線匝道管制，假期期間視交
通狀況延長；第三，從九月二十八號下午五點到十月二號早上八點，中二
高香山交流道南下便道也開放通車。另外，國內各家航空公司也加開十二
班到三十一班不等架次，但是今天晚上松山機場已出現補位人潮。從路上
到航空，交通部對今年中秋節交通狀況不太樂觀，雖然各單位已經全力協
助，但還是需要民眾的配合和體諒。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。中秋節返鄉的人潮，已經開始在各地湧現。但是，因為納莉颱風和利
奇馬颱風造成鐵路嚴重受損，台鐵目前的載運能量，只有過去的三分之二
。在公路方面，交通部預估，高速公路將從現在出現車潮。台鐵原本承諾
今天恢復全線列車行駛，以因應中秋假期需求，但是，因為松山到台北間
隧道積水還沒有抽完，八堵到松山間軌道電路不穩定，造成台北到福隆段
目前無法通車，而新豐到竹北間路基軟弱，暫時只能單線行車。對此，公
路局為協助疏運人潮，已要求業者配合提前售票並加強接駁運輸。而在國
道部份，高速公路局也提出疏導措施。第一，九月二十九號七點到十九點
，造橋收費站南下暫停收費，而十月一號十二點到二十四點，造橋收費站
北上暫停收費；其次，中山高全線匝道管制，假期期間視交通狀況延長；
第三，從九月二十八號下午五點到十月二號早上八點，中二高香山交流道
南下便道也開放通車。另外，國內各家航空公司也加開十二班到三十一班
不等架次，但是今天晚上松山機場已出現補位人潮。從路上到航空，交通
部對今年中秋節交通狀況不太樂觀，雖然各單位已經全力協助，但還是需
要民眾的配合和體諒。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。中秋節返
鄉的人潮，已經開始在各地湧現。但是，因為納莉颱風和利奇馬颱風造成
鐵路嚴重受損，台鐵目前的載運能量，只有過去的三分之二。在公路方面
，交通部預估，高速公路將從現在出現車潮。台鐵原本承諾今天恢復全線
列車行駛，以因應中秋假期需求，但是，因為松山到台北間隧道積水還沒
有抽完，八堵到松山間軌道電路不穩定，造成台北到福隆段目前無法通車
，而新豐到竹北間路基軟弱，暫時只能單線行車。對此，公路局為協助疏
運人潮，已要求業者配合提前售票並加強接駁運輸。而在國道部份，高速
公路局也提出疏導措施。第一，九月二十九號七點到十九點，造橋收費站
南下暫停收費，而十月一號十二點到二十四點，造橋收費站北上暫停收費
；其次，中山高全線匝道管制，假期期間視交通狀況延長；第三，從九月
二十八號下午五點到十月二號早上八點，中二高香山交流道南下便道也開
放通車。另外，國內各家航空公司也加開十二班到三十一班不等架次，但
是今天晚上松山機場已出現補位人潮。從路上到航空，交通部對今年中秋
節交通狀況不太樂觀，雖然各單位已經全力協助，但還是需要民眾的配合
和體諒。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。中秋節返鄉的人潮，已
經開始在各地湧現。但是，因為納莉颱風和利奇馬颱風造成鐵路嚴重受損
，台鐵目前的載運能量，只有過去的三分之二。在公路方面，交通部預估
，高速公路將從現在出現車潮。台鐵原本承諾今天恢復全線列車行駛，以
因應中秋假期需求，但是，因為松山到台北間隧道積水還沒有抽完，八堵
到松山間軌道電路不穩定，造成台北到福隆段目前無法通車，而新豐到竹
北間路基軟弱，暫時只能單線行車。對此，公路局為協助疏運人潮，已要
求業者配合提前售票並加強接駁運輸。而在國道部份，高速公路局也提出
疏導措施。第一，九月二十九號七點到十九點，造橋收費站南下暫停收費
，而十月一號十二點到二十四點，造橋收費站北上暫停收費；其次，中山
高全線匝道管制，假期期間視交通狀況延長；第三，從九月二十八號下午
五點到十月二號早上八點，中二高香山交流道南下便道也開放通車。另外
，國內各家航空公司也加開十二班到三十一班不等架次，但是今天晚上松
山機場已出現補位人潮。從路上到航空，交通部對今年中秋節交通狀況不
太樂觀，雖然各單位已經全力協助，但還是需要民眾的配合和體諒。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。中秋節返鄉的人潮，已經開始在各地
湧現。但是，因為納莉颱風和利奇馬颱風造成鐵路嚴重受損，台鐵目前的
載運能量，只有過去的三分之二。在公路方面，交通部預估，高速公路將
從現在出現車潮。台鐵原本承諾今天恢復全線列車行駛，以因應中秋假期
需求，但是，因為松山到台北間隧道積水還沒有抽完，八堵到松山間軌道
電路不穩定，造成台北到福隆段目前無法通車，而新豐到竹北間路基軟弱
，暫時只能單線行車。對此，公路局為協助疏運人潮，已要求業者配合提
前售票並加強接駁運輸。而在國道部份，高速公路局也提出疏導措施。第
一，九月二十九號七點到十九點，造橋收費站南下暫停收費，而十月一號
十二點到二十四點，造橋收費站北上暫停收費；其次，中山高全線匝道管
制，假期期間視交通狀況延長；第三，從九月二十八號下午五點到十月二
號早上八點，中二高香山交流道南下便道也開放通車。另外，國內各家航
空公司也加開十二班到三十一班不等架次，但是今天晚上松山機場已出現
補位人潮。從路上到航空，交通部對今年中秋節交通狀況不太樂觀，雖然
各單位已經全力協助，但還是需要民眾的配合和體諒。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。中秋節返鄉的人潮，已經開始在各地湧現。但是，
因為納莉颱風和利奇馬颱風造成鐵路嚴重受損，台鐵目前的載運能量，只
有過去的三分之二。在公路方面，交通部預估，高速公路將從現在出現車
潮。台鐵原本承諾今天恢復全線列車行駛，以因應中秋假期需求，但是，
因為松山到台北間隧道積水還沒有抽完，八堵到松山間軌道電路不穩定，
造成台北到福隆段目前無法通車，而新豐到竹北間路基軟弱，暫時只能單
線行車。對此，公路局為協助疏運人潮，已要求業者配合提前售票並加強
接駁運輸。而在國道部份，高速公路局也提出疏導措施。第一，九月二十
九號七點到十九點，造橋收費站南下暫停收費，而十月一號十二點到二十
四點，造橋收費站北上暫停收費；其次，中山高全線匝道管制，假期期間
視交通狀況延長；第三，從九月二十八號下午五點到十月二號早上八點，
中二高香山交流道南下便道也開放通車。另外，國內各家航空公司也加開
十二班到三十一班不等架次，但是今天晚上松山機場已出現補位人潮。從
路上到航空，交通部對今年中秋節交通狀況不太樂觀，雖然各單位已經全
力協助，但還是需要民眾的配合和體諒。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。
