也是和教育有關。臺灣即將在今年年底前加入世界貿易組織WTO，這不
僅將影響國內的產業，臺灣的教育體質，也將面臨重大的衝擊。什麼樣的
衝擊？來聽聽教育界人士的說法。未來，我們的莘莘學子可能不必遠渡重
洋就唸到的長春藤名校，這是台灣加入WTO之後將帶來的好處。但伴隨
教育市場開放之後，國內現有的眾多學校也將面臨經營上的衝擊。以大專
院校來說，隨著國內教育政策的鬆綁，學校越來越多。目前，高中職畢業
的人數幾乎和大專院校的招生人數相當。加上逐年降低的出生人口，未來
高等教育必然要面對供過於求的問題。同時，教育界的人士也開始擔心，
激烈的市場競爭之下，教育所擔負的文化傳承任務，必然受到威脅。其實
不只是台灣，世界各國的教育界人士都對未來教育將和經濟一樣開放的做
法，表示憂心。楊老師指出，其實在今年七月份舉行的國際教育聯合組織
會議中，WTO世界貿易組織還特別針對各國的抨擊，做出了修正。楊老
師認為，是否應該為了經濟發展而犧牲教育，完全是我們政府在政策上無
法推卸的責任。公視新聞郭美芳/彭耀祖/張龔銘採訪報導也是和教育有
關。臺灣即將在今年年底前加入世界貿易組織WTO，這不僅將影響國內
的產業，臺灣的教育體質，也將面臨重大的衝擊。什麼樣的衝擊？來聽聽
教育界人士的說法。未來，我們的莘莘學子可能不必遠渡重洋就唸到的長
春藤名校，這是台灣加入WTO之後將帶來的好處。但伴隨教育市場開放
之後，國內現有的眾多學校也將面臨經營上的衝擊。以大專院校來說，隨
著國內教育政策的鬆綁，學校越來越多。目前，高中職畢業的人數幾乎和
大專院校的招生人數相當。加上逐年降低的出生人口，未來高等教育必然
要面對供過於求的問題。同時，教育界的人士也開始擔心，激烈的市場競
爭之下，教育所擔負的文化傳承任務，必然受到威脅。其實不只是台灣，
世界各國的教育界人士都對未來教育將和經濟一樣開放的做法，表示憂心
。楊老師指出，其實在今年七月份舉行的國際教育聯合組織會議中，WT
O世界貿易組織還特別針對各國的抨擊，做出了修正。楊老師認為，是否
應該為了經濟發展而犧牲教育，完全是我們政府在政策上無法推卸的責任
。公視新聞郭美芳/彭耀祖/張龔銘採訪報導也是和教育有關。臺灣即將
在今年年底前加入世界貿易組織WTO，這不僅將影響國內的產業，臺灣
的教育體質，也將面臨重大的衝擊。什麼樣的衝擊？來聽聽教育界人士的
說法。未來，我們的莘莘學子可能不必遠渡重洋就唸到的長春藤名校，這
是台灣加入WTO之後將帶來的好處。但伴隨教育市場開放之後，國內現
有的眾多學校也將面臨經營上的衝擊。以大專院校來說，隨著國內教育政
策的鬆綁，學校越來越多。目前，高中職畢業的人數幾乎和大專院校的招
生人數相當。加上逐年降低的出生人口，未來高等教育必然要面對供過於
求的問題。同時，教育界的人士也開始擔心，激烈的市場競爭之下，教育
所擔負的文化傳承任務，必然受到威脅。其實不只是台灣，世界各國的教
育界人士都對未來教育將和經濟一樣開放的做法，表示憂心。楊老師指出
，其實在今年七月份舉行的國際教育聯合組織會議中，WTO世界貿易組
織還特別針對各國的抨擊，做出了修正。楊老師認為，是否應該為了經濟
發展而犧牲教育，完全是我們政府在政策上無法推卸的責任。公視新聞郭
美芳/彭耀祖/張龔銘採訪報導也是和教育有關。臺灣即將在今年年底前
加入世界貿易組織WTO，這不僅將影響國內的產業，臺灣的教育體質，
也將面臨重大的衝擊。什麼樣的衝擊？來聽聽教育界人士的說法。未來，
我們的莘莘學子可能不必遠渡重洋就唸到的長春藤名校，這是台灣加入W
TO之後將帶來的好處。但伴隨教育市場開放之後，國內現有的眾多學校
也將面臨經營上的衝擊。以大專院校來說，隨著國內教育政策的鬆綁，學
校越來越多。目前，高中職畢業的人數幾乎和大專院校的招生人數相當。
加上逐年降低的出生人口，未來高等教育必然要面對供過於求的問題。同
時，教育界的人士也開始擔心，激烈的市場競爭之下，教育所擔負的文化
傳承任務，必然受到威脅。其實不只是台灣，世界各國的教育界人士都對
未來教育將和經濟一樣開放的做法，表示憂心。楊老師指出，其實在今年
七月份舉行的國際教育聯合組織會議中，WTO世界貿易組織還特別針對
各國的抨擊，做出了修正。楊老師認為，是否應該為了經濟發展而犧牲教
育，完全是我們政府在政策上無法推卸的責任。公視新聞郭美芳/彭耀祖
/張龔銘採訪報導也是和教育有關。臺灣即將在今年年底前加入世界貿易
組織WTO，這不僅將影響國內的產業，臺灣的教育體質，也將面臨重大
的衝擊。什麼樣的衝擊？來聽聽教育界人士的說法。未來，我們的莘莘學
子可能不必遠渡重洋就唸到的長春藤名校，這是台灣加入WTO之後將帶
來的好處。但伴隨教育市場開放之後，國內現有的眾多學校也將面臨經營
上的衝擊。以大專院校來說，隨著國內教育政策的鬆綁，學校越來越多。
目前，高中職畢業的人數幾乎和大專院校的招生人數相當。加上逐年降低
的出生人口，未來高等教育必然要面對供過於求的問題。同時，教育界的
人士也開始擔心，激烈的市場競爭之下，教育所擔負的文化傳承任務，必
然受到威脅。其實不只是台灣，世界各國的教育界人士都對未來教育將和
經濟一樣開放的做法，表示憂心。楊老師指出，其實在今年七月份舉行的
國際教育聯合組織會議中，WTO世界貿易組織還特別針對各國的抨擊，
做出了修正。楊老師認為，是否應該為了經濟發展而犧牲教育，完全是我
們政府在政策上無法推卸的責任。公視新聞郭美芳/彭耀祖/張龔銘採訪
報導也是和教育有關。臺灣即將在今年年底前加入世界貿易組織WTO，
這不僅將影響國內的產業，臺灣的教育體質，也將面臨重大的衝擊。什麼
樣的衝擊？來聽聽教育界人士的說法。未來，我們的莘莘學子可能不必遠
渡重洋就唸到的長春藤名校，這是台灣加入WTO之後將帶來的好處。但
伴隨教育市場開放之後，國內現有的眾多學校也將面臨經營上的衝擊。以
大專院校來說，隨著國內教育政策的鬆綁，學校越來越多。目前，高中職
畢業的人數幾乎和大專院校的招生人數相當。加上逐年降低的出生人口，
未來高等教育必然要面對供過於求的問題。同時，教育界的人士也開始擔
心，激烈的市場競爭之下，教育所擔負的文化傳承任務，必然受到威脅。
其實不只是台灣，世界各國的教育界人士都對未來教育將和經濟一樣開放
的做法，表示憂心。楊老師指出，其實在今年七月份舉行的國際教育聯合
組織會議中，WTO世界貿易組織還特別針對各國的抨擊，做出了修正。
楊老師認為，是否應該為了經濟發展而犧牲教育，完全是我們政府在政策
上無法推卸的責任。公視新聞郭美芳/彭耀祖/張龔銘採訪報導也是和教
育有關。臺灣即將在今年年底前加入世界貿易組織WTO，這不僅將影響
國內的產業，臺灣的教育體質，也將面臨重大的衝擊。什麼樣的衝擊？來
聽聽教育界人士的說法。未來，我們的莘莘學子可能不必遠渡重洋就唸到
的長春藤名校，這是台灣加入WTO之後將帶來的好處。但伴隨教育市場
開放之後，國內現有的眾多學校也將面臨經營上的衝擊。以大專院校來說
，隨著國內教育政策的鬆綁，學校越來越多。目前，高中職畢業的人數幾
乎和大專院校的招生人數相當。加上逐年降低的出生人口，未來高等教育
必然要面對供過於求的問題。同時，教育界的人士也開始擔心，激烈的市
場競爭之下，教育所擔負的文化傳承任務，必然受到威脅。其實不只是台
灣，世界各國的教育界人士都對未來教育將和經濟一樣開放的做法，表示
憂心。楊老師指出，其實在今年七月份舉行的國際教育聯合組織會議中，
WTO世界貿易組織還特別針對各國的抨擊，做出了修正。楊老師認為，
是否應該為了經濟發展而犧牲教育，完全是我們政府在政策上無法推卸的
責任。公視新聞郭美芳/彭耀祖/張龔銘採訪報導也是和教育有關。臺灣
即將在今年年底前加入世界貿易組織WTO，這不僅將影響國內的產業，
臺灣的教育體質，也將面臨重大的衝擊。什麼樣的衝擊？來聽聽教育界人
士的說法。未來，我們的莘莘學子可能不必遠渡重洋就唸到的長春藤名校
，這是台灣加入WTO之後將帶來的好處。但伴隨教育市場開放之後，國
內現有的眾多學校也將面臨經營上的衝擊。以大專院校來說，隨著國內教
育政策的鬆綁，學校越來越多。目前，高中職畢業的人數幾乎和大專院校
的招生人數相當。加上逐年降低的出生人口，未來高等教育必然要面對供
過於求的問題。同時，教育界的人士也開始擔心，激烈的市場競爭之下，
教育所擔負的文化傳承任務，必然受到威脅。其實不只是台灣，世界各國
的教育界人士都對未來教育將和經濟一樣開放的做法，表示憂心。楊老師
指出，其實在今年七月份舉行的國際教育聯合組織會議中，WTO世界貿
易組織還特別針對各國的抨擊，做出了修正。楊老師認為，是否應該為了
經濟發展而犧牲教育，完全是我們政府在政策上無法推卸的責任。公視新
聞郭美芳/彭耀祖/張龔銘採訪報導也是和教育有關。臺灣即將在今年年
底前加入世界貿易組織WTO，這不僅將影響國內的產業，臺灣的教育體
質，也將面臨重大的衝擊。什麼樣的衝擊？來聽聽教育界人士的說法。未
來，我們的莘莘學子可能不必遠渡重洋就唸到的長春藤名校，這是台灣加
入WTO之後將帶來的好處。但伴隨教育市場開放之後，國內現有的眾多
學校也將面臨經營上的衝擊。以大專院校來說，隨著國內教育政策的鬆綁
，學校越來越多。目前，高中職畢業的人數幾乎和大專院校的招生人數相
當。加上逐年降低的出生人口，未來高等教育必然要面對供過於求的問題
。同時，教育界的人士也開始擔心，激烈的市場競爭之下，教育所擔負的
文化傳承任務，必然受到威脅。其實不只是台灣，世界各國的教育界人士
都對未來教育將和經濟一樣開放的做法，表示憂心。楊老師指出，其實在
今年七月份舉行的國際教育聯合組織會議中，WTO世界貿易組織還特別
針對各國的抨擊，做出了修正。楊老師認為，是否應該為了經濟發展而犧
牲教育，完全是我們政府在政策上無法推卸的責任。公視新聞郭美芳/彭
耀祖/張龔銘採訪報導也是和教育有關。臺灣即將在今年年底前加入世界
貿易組織WTO，這不僅將影響國內的產業，臺灣的教育體質，也將面臨
重大的衝擊。什麼樣的衝擊？來聽聽教育界人士的說法。未來，我們的莘
莘學子可能不必遠渡重洋就唸到的長春藤名校，這是台灣加入WTO之後
將帶來的好處。但伴隨教育市場開放之後，國內現有的眾多學校也將面臨
經營上的衝擊。以大專院校來說，隨著國內教育政策的鬆綁，學校越來越
多。目前，高中職畢業的人數幾乎和大專院校的招生人數相當。加上逐年
降低的出生人口，未來高等教育必然要面對供過於求的問題。同時，教育
界的人士也開始擔心，激烈的市場競爭之下，教育所擔負的文化傳承任務
，必然受到威脅。其實不只是台灣，世界各國的教育界人士都對未來教育
將和經濟一樣開放的做法，表示憂心。楊老師指出，其實在今年七月份舉
行的國際教育聯合組織會議中，WTO世界貿易組織還特別針對各國的抨
擊，做出了修正。楊老師認為，是否應該為了經濟發展而犧牲教育，完全
是我們政府在政策上無法推卸的責任。公視新聞郭美芳/彭耀祖/張龔銘
採訪報導也是和教育有關。臺灣即將在今年年底前加入世界貿易組織WT
O，這不僅將影響國內的產業，臺灣的教育體質，也將面臨重大的衝擊。
什麼樣的衝擊？來聽聽教育界人士的說法。未來，我們的莘莘學子可能不
必遠渡重洋就唸到的長春藤名校，這是台灣加入WTO之後將帶來的好處
。但伴隨教育市場開放之後，國內現有的眾多學校也將面臨經營上的衝擊
。以大專院校來說，隨著國內教育政策的鬆綁，學校越來越多。目前，高
中職畢業的人數幾乎和大專院校的招生人數相當。加上逐年降低的出生人
口，未來高等教育必然要面對供過於求的問題。同時，教育界的人士也開
始擔心，激烈的市場競爭之下，教育所擔負的文化傳承任務，必然受到威
脅。其實不只是台灣，世界各國的教育界人士都對未來教育將和經濟一樣
開放的做法，表示憂心。楊老師指出，其實在今年七月份舉行的國際教育
聯合組織會議中，WTO世界貿易組織還特別針對各國的抨擊，做出了修
正。楊老師認為，是否應該為了經濟發展而犧牲教育，完全是我們政府在
政策上無法推卸的責任。公視新聞郭美芳/彭耀祖/張龔銘採訪報導也是
和教育有關。臺灣即將在今年年底前加入世界貿易組織WTO，這不僅將
影響國內的產業，臺灣的教育體質，也將面臨重大的衝擊。什麼樣的衝擊
？來聽聽教育界人士的說法。未來，我們的莘莘學子可能不必遠渡重洋就
唸到的長春藤名校，這是台灣加入WTO之後將帶來的好處。但伴隨教育
市場開放之後，國內現有的眾多學校也將面臨經營上的衝擊。以大專院校
來說，隨著國內教育政策的鬆綁，學校越來越多。目前，高中職畢業的人
數幾乎和大專院校的招生人數相當。加上逐年降低的出生人口，未來高等
教育必然要面對供過於求的問題。同時，教育界的人士也開始擔心，激烈
的市場競爭之下，教育所擔負的文化傳承任務，必然受到威脅。其實不只
是台灣，世界各國的教育界人士都對未來教育將和經濟一樣開放的做法，
表示憂心。楊老師指出，其實在今年七月份舉行的國際教育聯合組織會議
中，WTO世界貿易組織還特別針對各國的抨擊，做出了修正。楊老師認
為，是否應該為了經濟發展而犧牲教育，完全是我們政府在政策上無法推
卸的責任。公視新聞郭美芳/彭耀祖/張龔銘採訪報導也是和教育有關。
臺灣即將在今年年底前加入世界貿易組織WTO，這不僅將影響國內的產
業，臺灣的教育體質，也將面臨重大的衝擊。什麼樣的衝擊？來聽聽教育
界人士的說法。未來，我們的莘莘學子可能不必遠渡重洋就唸到的長春藤
名校，這是台灣加入WTO之後將帶來的好處。但伴隨教育市場開放之後
，國內現有的眾多學校也將面臨經營上的衝擊。以大專院校來說，隨著國
內教育政策的鬆綁，學校越來越多。目前，高中職畢業的人數幾乎和大專
院校的招生人數相當。加上逐年降低的出生人口，未來高等教育必然要面
對供過於求的問題。同時，教育界的人士也開始擔心，激烈的市場競爭之
下，教育所擔負的文化傳承任務，必然受到威脅。其實不只是台灣，世界
各國的教育界人士都對未來教育將和經濟一樣開放的做法，表示憂心。楊
老師指出，其實在今年七月份舉行的國際教育聯合組織會議中，WTO世
界貿易組織還特別針對各國的抨擊，做出了修正。楊老師認為，是否應該
為了經濟發展而犧牲教育，完全是我們政府在政策上無法推卸的責任。公
視新聞郭美芳/彭耀祖/張龔銘採訪報導
