老師們常為了讓學生更能夠瞭解學科，常常會盡力的將課程多元化。不過
，除了教學壓力外，老師們也會有職業病的困擾。他們的教學表現很重要
，但是老師們的健康問題，也不能被忽視。ns（蘇老師說故事）留著一
頭長髮的蘇美娥老師，正在告訴小朋友，看到野狗時，要怎麼樣保護自己
。雖然蘇老師上起課來很有精神，不過，仔細聽她的聲音，其實有些沙啞
。每天早上七點半到校，忙到傍晚才能回家。教書教了24年，除了嗓子
壞了外，蘇老師也因為長期站立，使得下肢靜脈曲張，在小腿和大腿上挨
過三次刀。讓蘇老師傷腦筋的健康問題還有很多，連小朋友都能感覺得出
來。聲音沙啞，下肢靜脈曲張，憋尿，手部皮膚過敏，都是一般老師的職
業病。究竟要如何保養，才能遠離這些病痛，醫師的建議是：除了身體的
病痛外，楊醫師也發現，現在的老師因為教學壓力大，患有焦慮症的比例
，也有偏高的趨勢。神經失調，除了給抗焦慮的藥外，維他命B群有能幫
助穩定神經這麼看來，老師的職業病還不少。不過，看到小朋友純真的臉
龐，和貼滿卡片的黑板，蘇老師說，再怎麼累，她也覺得很快樂。公視新
聞洪蕙竹陳信隆採訪報導老師們常為了讓學生更能夠瞭解學科，常常會盡
力的將課程多元化。不過，除了教學壓力外，老師們也會有職業病的困擾
。他們的教學表現很重要，但是老師們的健康問題，也不能被忽視。ns
（蘇老師說故事）留著一頭長髮的蘇美娥老師，正在告訴小朋友，看到野
狗時，要怎麼樣保護自己。雖然蘇老師上起課來很有精神，不過，仔細聽
她的聲音，其實有些沙啞。每天早上七點半到校，忙到傍晚才能回家。教
書教了24年，除了嗓子壞了外，蘇老師也因為長期站立，使得下肢靜脈
曲張，在小腿和大腿上挨過三次刀。讓蘇老師傷腦筋的健康問題還有很多
，連小朋友都能感覺得出來。聲音沙啞，下肢靜脈曲張，憋尿，手部皮膚
過敏，都是一般老師的職業病。究竟要如何保養，才能遠離這些病痛，醫
師的建議是：除了身體的病痛外，楊醫師也發現，現在的老師因為教學壓
力大，患有焦慮症的比例，也有偏高的趨勢。神經失調，除了給抗焦慮的
藥外，維他命B群有能幫助穩定神經這麼看來，老師的職業病還不少。不
過，看到小朋友純真的臉龐，和貼滿卡片的黑板，蘇老師說，再怎麼累，
她也覺得很快樂。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導老師們常為了讓學生更
能夠瞭解學科，常常會盡力的將課程多元化。不過，除了教學壓力外，老
師們也會有職業病的困擾。他們的教學表現很重要，但是老師們的健康問
題，也不能被忽視。ns（蘇老師說故事）留著一頭長髮的蘇美娥老師，
正在告訴小朋友，看到野狗時，要怎麼樣保護自己。雖然蘇老師上起課來
很有精神，不過，仔細聽她的聲音，其實有些沙啞。每天早上七點半到校
，忙到傍晚才能回家。教書教了24年，除了嗓子壞了外，蘇老師也因為
長期站立，使得下肢靜脈曲張，在小腿和大腿上挨過三次刀。讓蘇老師傷
腦筋的健康問題還有很多，連小朋友都能感覺得出來。聲音沙啞，下肢靜
脈曲張，憋尿，手部皮膚過敏，都是一般老師的職業病。究竟要如何保養
，才能遠離這些病痛，醫師的建議是：除了身體的病痛外，楊醫師也發現
，現在的老師因為教學壓力大，患有焦慮症的比例，也有偏高的趨勢。神
經失調，除了給抗焦慮的藥外，維他命B群有能幫助穩定神經這麼看來，
老師的職業病還不少。不過，看到小朋友純真的臉龐，和貼滿卡片的黑板
，蘇老師說，再怎麼累，她也覺得很快樂。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報
導老師們常為了讓學生更能夠瞭解學科，常常會盡力的將課程多元化。不
過，除了教學壓力外，老師們也會有職業病的困擾。他們的教學表現很重
要，但是老師們的健康問題，也不能被忽視。ns（蘇老師說故事）留著
一頭長髮的蘇美娥老師，正在告訴小朋友，看到野狗時，要怎麼樣保護自
己。雖然蘇老師上起課來很有精神，不過，仔細聽她的聲音，其實有些沙
啞。每天早上七點半到校，忙到傍晚才能回家。教書教了24年，除了嗓
子壞了外，蘇老師也因為長期站立，使得下肢靜脈曲張，在小腿和大腿上
挨過三次刀。讓蘇老師傷腦筋的健康問題還有很多，連小朋友都能感覺得
出來。聲音沙啞，下肢靜脈曲張，憋尿，手部皮膚過敏，都是一般老師的
職業病。究竟要如何保養，才能遠離這些病痛，醫師的建議是：除了身體
的病痛外，楊醫師也發現，現在的老師因為教學壓力大，患有焦慮症的比
例，也有偏高的趨勢。神經失調，除了給抗焦慮的藥外，維他命B群有能
幫助穩定神經這麼看來，老師的職業病還不少。不過，看到小朋友純真的
臉龐，和貼滿卡片的黑板，蘇老師說，再怎麼累，她也覺得很快樂。公視
新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導老師們常為了讓學生更能夠瞭解學科，常常會
盡力的將課程多元化。不過，除了教學壓力外，老師們也會有職業病的困
擾。他們的教學表現很重要，但是老師們的健康問題，也不能被忽視。n
s（蘇老師說故事）留著一頭長髮的蘇美娥老師，正在告訴小朋友，看到
野狗時，要怎麼樣保護自己。雖然蘇老師上起課來很有精神，不過，仔細
聽她的聲音，其實有些沙啞。每天早上七點半到校，忙到傍晚才能回家。
教書教了24年，除了嗓子壞了外，蘇老師也因為長期站立，使得下肢靜
脈曲張，在小腿和大腿上挨過三次刀。讓蘇老師傷腦筋的健康問題還有很
多，連小朋友都能感覺得出來。聲音沙啞，下肢靜脈曲張，憋尿，手部皮
膚過敏，都是一般老師的職業病。究竟要如何保養，才能遠離這些病痛，
醫師的建議是：除了身體的病痛外，楊醫師也發現，現在的老師因為教學
壓力大，患有焦慮症的比例，也有偏高的趨勢。神經失調，除了給抗焦慮
的藥外，維他命B群有能幫助穩定神經這麼看來，老師的職業病還不少。
不過，看到小朋友純真的臉龐，和貼滿卡片的黑板，蘇老師說，再怎麼累
，她也覺得很快樂。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導老師們常為了讓學生
更能夠瞭解學科，常常會盡力的將課程多元化。不過，除了教學壓力外，
老師們也會有職業病的困擾。他們的教學表現很重要，但是老師們的健康
問題，也不能被忽視。ns（蘇老師說故事）留著一頭長髮的蘇美娥老師
，正在告訴小朋友，看到野狗時，要怎麼樣保護自己。雖然蘇老師上起課
來很有精神，不過，仔細聽她的聲音，其實有些沙啞。每天早上七點半到
校，忙到傍晚才能回家。教書教了24年，除了嗓子壞了外，蘇老師也因
為長期站立，使得下肢靜脈曲張，在小腿和大腿上挨過三次刀。讓蘇老師
傷腦筋的健康問題還有很多，連小朋友都能感覺得出來。聲音沙啞，下肢
靜脈曲張，憋尿，手部皮膚過敏，都是一般老師的職業病。究竟要如何保
養，才能遠離這些病痛，醫師的建議是：除了身體的病痛外，楊醫師也發
現，現在的老師因為教學壓力大，患有焦慮症的比例，也有偏高的趨勢。
神經失調，除了給抗焦慮的藥外，維他命B群有能幫助穩定神經這麼看來
，老師的職業病還不少。不過，看到小朋友純真的臉龐，和貼滿卡片的黑
板，蘇老師說，再怎麼累，她也覺得很快樂。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪
報導老師們常為了讓學生更能夠瞭解學科，常常會盡力的將課程多元化。
不過，除了教學壓力外，老師們也會有職業病的困擾。他們的教學表現很
重要，但是老師們的健康問題，也不能被忽視。ns（蘇老師說故事）留
著一頭長髮的蘇美娥老師，正在告訴小朋友，看到野狗時，要怎麼樣保護
自己。雖然蘇老師上起課來很有精神，不過，仔細聽她的聲音，其實有些
沙啞。每天早上七點半到校，忙到傍晚才能回家。教書教了24年，除了
嗓子壞了外，蘇老師也因為長期站立，使得下肢靜脈曲張，在小腿和大腿
上挨過三次刀。讓蘇老師傷腦筋的健康問題還有很多，連小朋友都能感覺
得出來。聲音沙啞，下肢靜脈曲張，憋尿，手部皮膚過敏，都是一般老師
的職業病。究竟要如何保養，才能遠離這些病痛，醫師的建議是：除了身
體的病痛外，楊醫師也發現，現在的老師因為教學壓力大，患有焦慮症的
比例，也有偏高的趨勢。神經失調，除了給抗焦慮的藥外，維他命B群有
能幫助穩定神經這麼看來，老師的職業病還不少。不過，看到小朋友純真
的臉龐，和貼滿卡片的黑板，蘇老師說，再怎麼累，她也覺得很快樂。公
視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導老師們常為了讓學生更能夠瞭解學科，常常
會盡力的將課程多元化。不過，除了教學壓力外，老師們也會有職業病的
困擾。他們的教學表現很重要，但是老師們的健康問題，也不能被忽視。
ns（蘇老師說故事）留著一頭長髮的蘇美娥老師，正在告訴小朋友，看
到野狗時，要怎麼樣保護自己。雖然蘇老師上起課來很有精神，不過，仔
細聽她的聲音，其實有些沙啞。每天早上七點半到校，忙到傍晚才能回家
。教書教了24年，除了嗓子壞了外，蘇老師也因為長期站立，使得下肢
靜脈曲張，在小腿和大腿上挨過三次刀。讓蘇老師傷腦筋的健康問題還有
很多，連小朋友都能感覺得出來。聲音沙啞，下肢靜脈曲張，憋尿，手部
皮膚過敏，都是一般老師的職業病。究竟要如何保養，才能遠離這些病痛
，醫師的建議是：除了身體的病痛外，楊醫師也發現，現在的老師因為教
學壓力大，患有焦慮症的比例，也有偏高的趨勢。神經失調，除了給抗焦
慮的藥外，維他命B群有能幫助穩定神經這麼看來，老師的職業病還不少
。不過，看到小朋友純真的臉龐，和貼滿卡片的黑板，蘇老師說，再怎麼
累，她也覺得很快樂。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導老師們常為了讓學
生更能夠瞭解學科，常常會盡力的將課程多元化。不過，除了教學壓力外
，老師們也會有職業病的困擾。他們的教學表現很重要，但是老師們的健
康問題，也不能被忽視。ns（蘇老師說故事）留著一頭長髮的蘇美娥老
師，正在告訴小朋友，看到野狗時，要怎麼樣保護自己。雖然蘇老師上起
課來很有精神，不過，仔細聽她的聲音，其實有些沙啞。每天早上七點半
到校，忙到傍晚才能回家。教書教了24年，除了嗓子壞了外，蘇老師也
因為長期站立，使得下肢靜脈曲張，在小腿和大腿上挨過三次刀。讓蘇老
師傷腦筋的健康問題還有很多，連小朋友都能感覺得出來。聲音沙啞，下
肢靜脈曲張，憋尿，手部皮膚過敏，都是一般老師的職業病。究竟要如何
保養，才能遠離這些病痛，醫師的建議是：除了身體的病痛外，楊醫師也
發現，現在的老師因為教學壓力大，患有焦慮症的比例，也有偏高的趨勢
。神經失調，除了給抗焦慮的藥外，維他命B群有能幫助穩定神經這麼看
來，老師的職業病還不少。不過，看到小朋友純真的臉龐，和貼滿卡片的
黑板，蘇老師說，再怎麼累，她也覺得很快樂。公視新聞洪蕙竹陳信隆採
訪報導老師們常為了讓學生更能夠瞭解學科，常常會盡力的將課程多元化
。不過，除了教學壓力外，老師們也會有職業病的困擾。他們的教學表現
很重要，但是老師們的健康問題，也不能被忽視。ns（蘇老師說故事）
留著一頭長髮的蘇美娥老師，正在告訴小朋友，看到野狗時，要怎麼樣保
護自己。雖然蘇老師上起課來很有精神，不過，仔細聽她的聲音，其實有
些沙啞。每天早上七點半到校，忙到傍晚才能回家。教書教了24年，除
了嗓子壞了外，蘇老師也因為長期站立，使得下肢靜脈曲張，在小腿和大
腿上挨過三次刀。讓蘇老師傷腦筋的健康問題還有很多，連小朋友都能感
覺得出來。聲音沙啞，下肢靜脈曲張，憋尿，手部皮膚過敏，都是一般老
師的職業病。究竟要如何保養，才能遠離這些病痛，醫師的建議是：除了
身體的病痛外，楊醫師也發現，現在的老師因為教學壓力大，患有焦慮症
的比例，也有偏高的趨勢。神經失調，除了給抗焦慮的藥外，維他命B群
有能幫助穩定神經這麼看來，老師的職業病還不少。不過，看到小朋友純
真的臉龐，和貼滿卡片的黑板，蘇老師說，再怎麼累，她也覺得很快樂。
公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導老師們常為了讓學生更能夠瞭解學科，常
常會盡力的將課程多元化。不過，除了教學壓力外，老師們也會有職業病
的困擾。他們的教學表現很重要，但是老師們的健康問題，也不能被忽視
。ns（蘇老師說故事）留著一頭長髮的蘇美娥老師，正在告訴小朋友，
看到野狗時，要怎麼樣保護自己。雖然蘇老師上起課來很有精神，不過，
仔細聽她的聲音，其實有些沙啞。每天早上七點半到校，忙到傍晚才能回
家。教書教了24年，除了嗓子壞了外，蘇老師也因為長期站立，使得下
肢靜脈曲張，在小腿和大腿上挨過三次刀。讓蘇老師傷腦筋的健康問題還
有很多，連小朋友都能感覺得出來。聲音沙啞，下肢靜脈曲張，憋尿，手
部皮膚過敏，都是一般老師的職業病。究竟要如何保養，才能遠離這些病
痛，醫師的建議是：除了身體的病痛外，楊醫師也發現，現在的老師因為
教學壓力大，患有焦慮症的比例，也有偏高的趨勢。神經失調，除了給抗
焦慮的藥外，維他命B群有能幫助穩定神經這麼看來，老師的職業病還不
少。不過，看到小朋友純真的臉龐，和貼滿卡片的黑板，蘇老師說，再怎
麼累，她也覺得很快樂。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導老師們常為了讓
學生更能夠瞭解學科，常常會盡力的將課程多元化。不過，除了教學壓力
外，老師們也會有職業病的困擾。他們的教學表現很重要，但是老師們的
健康問題，也不能被忽視。ns（蘇老師說故事）留著一頭長髮的蘇美娥
老師，正在告訴小朋友，看到野狗時，要怎麼樣保護自己。雖然蘇老師上
起課來很有精神，不過，仔細聽她的聲音，其實有些沙啞。每天早上七點
半到校，忙到傍晚才能回家。教書教了24年，除了嗓子壞了外，蘇老師
也因為長期站立，使得下肢靜脈曲張，在小腿和大腿上挨過三次刀。讓蘇
老師傷腦筋的健康問題還有很多，連小朋友都能感覺得出來。聲音沙啞，
下肢靜脈曲張，憋尿，手部皮膚過敏，都是一般老師的職業病。究竟要如
何保養，才能遠離這些病痛，醫師的建議是：除了身體的病痛外，楊醫師
也發現，現在的老師因為教學壓力大，患有焦慮症的比例，也有偏高的趨
勢。神經失調，除了給抗焦慮的藥外，維他命B群有能幫助穩定神經這麼
看來，老師的職業病還不少。不過，看到小朋友純真的臉龐，和貼滿卡片
的黑板，蘇老師說，再怎麼累，她也覺得很快樂。公視新聞洪蕙竹陳信隆
採訪報導老師們常為了讓學生更能夠瞭解學科，常常會盡力的將課程多元
化。不過，除了教學壓力外，老師們也會有職業病的困擾。他們的教學表
現很重要，但是老師們的健康問題，也不能被忽視。ns（蘇老師說故事
）留著一頭長髮的蘇美娥老師，正在告訴小朋友，看到野狗時，要怎麼樣
保護自己。雖然蘇老師上起課來很有精神，不過，仔細聽她的聲音，其實
有些沙啞。每天早上七點半到校，忙到傍晚才能回家。教書教了24年，
除了嗓子壞了外，蘇老師也因為長期站立，使得下肢靜脈曲張，在小腿和
大腿上挨過三次刀。讓蘇老師傷腦筋的健康問題還有很多，連小朋友都能
感覺得出來。聲音沙啞，下肢靜脈曲張，憋尿，手部皮膚過敏，都是一般
老師的職業病。究竟要如何保養，才能遠離這些病痛，醫師的建議是：除
了身體的病痛外，楊醫師也發現，現在的老師因為教學壓力大，患有焦慮
症的比例，也有偏高的趨勢。神經失調，除了給抗焦慮的藥外，維他命B
群有能幫助穩定神經這麼看來，老師的職業病還不少。不過，看到小朋友
純真的臉龐，和貼滿卡片的黑板，蘇老師說，再怎麼累，她也覺得很快樂
。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導
