關心sars疫情。為了對抗SARS，各界是有錢出錢，有力出力。中
國NBA籃球明星姚明，就特別回到上海主持募款節目，呼籲各界慷慨解
囊。而香港衛生署，則是表示當地疫情已經獲得控制。不過北歐的芬蘭，
卻傳出第一起感染病例。目前效力於NBA休士頓火箭隊的中國明星球員
姚明，11號在老家上海，舉辦了長達三小時的電視募款活動。除了自己
親身參與之外，姚明還號召了其他運動名將，共襄盛舉，向對抗SARS
的醫護人員，表達感謝之意。（籃球明星姚明：他們是正在抗非典的第一
線嘛。我只是想為抗非典做出微薄的貢獻。）而以發明愛滋病雞尾酒療法
聞名全球的何大一博士，也應邀前往北京，和當地醫學專家交流治療SA
RS的方法。何大一在記者會中表示，香港的疫情已經獲得快速改善，不
過北京和台灣的情況比較嚴重。連續九天以來，香港地區的病例都是呈個
位數成長。12號的增加病例為5人，有3人死亡。一度因為擔心疫情擴
散而停課的香港地區小學，也在12號恢復上課。而在芬蘭地區，11號
傳出了當地第一起SAR感染病例。據了解，這名遭到感染的男子，曾經
前往加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政府，試圖了解這
名男子是否是在多倫多遭到感染。關心sars疫情。為了對抗SARS
，各界是有錢出錢，有力出力。中國NBA籃球明星姚明，就特別回到上
海主持募款節目，呼籲各界慷慨解囊。而香港衛生署，則是表示當地疫情
已經獲得控制。不過北歐的芬蘭，卻傳出第一起感染病例。目前效力於N
BA休士頓火箭隊的中國明星球員姚明，11號在老家上海，舉辦了長達
三小時的電視募款活動。除了自己親身參與之外，姚明還號召了其他運動
名將，共襄盛舉，向對抗SARS的醫護人員，表達感謝之意。（籃球明
星姚明：他們是正在抗非典的第一線嘛。我只是想為抗非典做出微薄的貢
獻。）而以發明愛滋病雞尾酒療法聞名全球的何大一博士，也應邀前往北
京，和當地醫學專家交流治療SARS的方法。何大一在記者會中表示，
香港的疫情已經獲得快速改善，不過北京和台灣的情況比較嚴重。連續九
天以來，香港地區的病例都是呈個位數成長。12號的增加病例為5人，
有3人死亡。一度因為擔心疫情擴散而停課的香港地區小學，也在12號
恢復上課。而在芬蘭地區，11號傳出了當地第一起SAR感染病例。據
了解，這名遭到感染的男子，曾經前往加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局
已經聯絡多倫多政府，試圖了解這名男子是否是在多倫多遭到感染。關心
sars疫情。為了對抗SARS，各界是有錢出錢，有力出力。中國N
BA籃球明星姚明，就特別回到上海主持募款節目，呼籲各界慷慨解囊。
而香港衛生署，則是表示當地疫情已經獲得控制。不過北歐的芬蘭，卻傳
出第一起感染病例。目前效力於NBA休士頓火箭隊的中國明星球員姚明
，11號在老家上海，舉辦了長達三小時的電視募款活動。除了自己親身
參與之外，姚明還號召了其他運動名將，共襄盛舉，向對抗SARS的醫
護人員，表達感謝之意。（籃球明星姚明：他們是正在抗非典的第一線嘛
。我只是想為抗非典做出微薄的貢獻。）而以發明愛滋病雞尾酒療法聞名
全球的何大一博士，也應邀前往北京，和當地醫學專家交流治療SARS
的方法。何大一在記者會中表示，香港的疫情已經獲得快速改善，不過北
京和台灣的情況比較嚴重。連續九天以來，香港地區的病例都是呈個位數
成長。12號的增加病例為5人，有3人死亡。一度因為擔心疫情擴散而
停課的香港地區小學，也在12號恢復上課。而在芬蘭地區，11號傳出
了當地第一起SAR感染病例。據了解，這名遭到感染的男子，曾經前往
加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政府，試圖了解這名男
子是否是在多倫多遭到感染。關心sars疫情。為了對抗SARS，各
界是有錢出錢，有力出力。中國NBA籃球明星姚明，就特別回到上海主
持募款節目，呼籲各界慷慨解囊。而香港衛生署，則是表示當地疫情已經
獲得控制。不過北歐的芬蘭，卻傳出第一起感染病例。目前效力於NBA
休士頓火箭隊的中國明星球員姚明，11號在老家上海，舉辦了長達三小
時的電視募款活動。除了自己親身參與之外，姚明還號召了其他運動名將
，共襄盛舉，向對抗SARS的醫護人員，表達感謝之意。（籃球明星姚
明：他們是正在抗非典的第一線嘛。我只是想為抗非典做出微薄的貢獻。
）而以發明愛滋病雞尾酒療法聞名全球的何大一博士，也應邀前往北京，
和當地醫學專家交流治療SARS的方法。何大一在記者會中表示，香港
的疫情已經獲得快速改善，不過北京和台灣的情況比較嚴重。連續九天以
來，香港地區的病例都是呈個位數成長。12號的增加病例為5人，有3
人死亡。一度因為擔心疫情擴散而停課的香港地區小學，也在12號恢復
上課。而在芬蘭地區，11號傳出了當地第一起SAR感染病例。據了解
，這名遭到感染的男子，曾經前往加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經
聯絡多倫多政府，試圖了解這名男子是否是在多倫多遭到感染。關心sa
rs疫情。為了對抗SARS，各界是有錢出錢，有力出力。中國NBA
籃球明星姚明，就特別回到上海主持募款節目，呼籲各界慷慨解囊。而香
港衛生署，則是表示當地疫情已經獲得控制。不過北歐的芬蘭，卻傳出第
一起感染病例。目前效力於NBA休士頓火箭隊的中國明星球員姚明，1
1號在老家上海，舉辦了長達三小時的電視募款活動。除了自己親身參與
之外，姚明還號召了其他運動名將，共襄盛舉，向對抗SARS的醫護人
員，表達感謝之意。（籃球明星姚明：他們是正在抗非典的第一線嘛。我
只是想為抗非典做出微薄的貢獻。）而以發明愛滋病雞尾酒療法聞名全球
的何大一博士，也應邀前往北京，和當地醫學專家交流治療SARS的方
法。何大一在記者會中表示，香港的疫情已經獲得快速改善，不過北京和
台灣的情況比較嚴重。連續九天以來，香港地區的病例都是呈個位數成長
。12號的增加病例為5人，有3人死亡。一度因為擔心疫情擴散而停課
的香港地區小學，也在12號恢復上課。而在芬蘭地區，11號傳出了當
地第一起SAR感染病例。據了解，這名遭到感染的男子，曾經前往加拿
大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政府，試圖了解這名男子是
否是在多倫多遭到感染。關心sars疫情。為了對抗SARS，各界是
有錢出錢，有力出力。中國NBA籃球明星姚明，就特別回到上海主持募
款節目，呼籲各界慷慨解囊。而香港衛生署，則是表示當地疫情已經獲得
控制。不過北歐的芬蘭，卻傳出第一起感染病例。目前效力於NBA休士
頓火箭隊的中國明星球員姚明，11號在老家上海，舉辦了長達三小時的
電視募款活動。除了自己親身參與之外，姚明還號召了其他運動名將，共
襄盛舉，向對抗SARS的醫護人員，表達感謝之意。（籃球明星姚明：
他們是正在抗非典的第一線嘛。我只是想為抗非典做出微薄的貢獻。）而
以發明愛滋病雞尾酒療法聞名全球的何大一博士，也應邀前往北京，和當
地醫學專家交流治療SARS的方法。何大一在記者會中表示，香港的疫
情已經獲得快速改善，不過北京和台灣的情況比較嚴重。連續九天以來，
香港地區的病例都是呈個位數成長。12號的增加病例為5人，有3人死
亡。一度因為擔心疫情擴散而停課的香港地區小學，也在12號恢復上課
。而在芬蘭地區，11號傳出了當地第一起SAR感染病例。據了解，這
名遭到感染的男子，曾經前往加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡
多倫多政府，試圖了解這名男子是否是在多倫多遭到感染。關心sars
疫情。為了對抗SARS，各界是有錢出錢，有力出力。中國NBA籃球
明星姚明，就特別回到上海主持募款節目，呼籲各界慷慨解囊。而香港衛
生署，則是表示當地疫情已經獲得控制。不過北歐的芬蘭，卻傳出第一起
感染病例。目前效力於NBA休士頓火箭隊的中國明星球員姚明，11號
在老家上海，舉辦了長達三小時的電視募款活動。除了自己親身參與之外
，姚明還號召了其他運動名將，共襄盛舉，向對抗SARS的醫護人員，
表達感謝之意。（籃球明星姚明：他們是正在抗非典的第一線嘛。我只是
想為抗非典做出微薄的貢獻。）而以發明愛滋病雞尾酒療法聞名全球的何
大一博士，也應邀前往北京，和當地醫學專家交流治療SARS的方法。
何大一在記者會中表示，香港的疫情已經獲得快速改善，不過北京和台灣
的情況比較嚴重。連續九天以來，香港地區的病例都是呈個位數成長。1
2號的增加病例為5人，有3人死亡。一度因為擔心疫情擴散而停課的香
港地區小學，也在12號恢復上課。而在芬蘭地區，11號傳出了當地第
一起SAR感染病例。據了解，這名遭到感染的男子，曾經前往加拿大的
多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政府，試圖了解這名男子是否是
在多倫多遭到感染。關心sars疫情。為了對抗SARS，各界是有錢
出錢，有力出力。中國NBA籃球明星姚明，就特別回到上海主持募款節
目，呼籲各界慷慨解囊。而香港衛生署，則是表示當地疫情已經獲得控制
。不過北歐的芬蘭，卻傳出第一起感染病例。目前效力於NBA休士頓火
箭隊的中國明星球員姚明，11號在老家上海，舉辦了長達三小時的電視
募款活動。除了自己親身參與之外，姚明還號召了其他運動名將，共襄盛
舉，向對抗SARS的醫護人員，表達感謝之意。（籃球明星姚明：他們
是正在抗非典的第一線嘛。我只是想為抗非典做出微薄的貢獻。）而以發
明愛滋病雞尾酒療法聞名全球的何大一博士，也應邀前往北京，和當地醫
學專家交流治療SARS的方法。何大一在記者會中表示，香港的疫情已
經獲得快速改善，不過北京和台灣的情況比較嚴重。連續九天以來，香港
地區的病例都是呈個位數成長。12號的增加病例為5人，有3人死亡。
一度因為擔心疫情擴散而停課的香港地區小學，也在12號恢復上課。而
在芬蘭地區，11號傳出了當地第一起SAR感染病例。據了解，這名遭
到感染的男子，曾經前往加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡多倫
多政府，試圖了解這名男子是否是在多倫多遭到感染。關心sars疫情
。為了對抗SARS，各界是有錢出錢，有力出力。中國NBA籃球明星
姚明，就特別回到上海主持募款節目，呼籲各界慷慨解囊。而香港衛生署
，則是表示當地疫情已經獲得控制。不過北歐的芬蘭，卻傳出第一起感染
病例。目前效力於NBA休士頓火箭隊的中國明星球員姚明，11號在老
家上海，舉辦了長達三小時的電視募款活動。除了自己親身參與之外，姚
明還號召了其他運動名將，共襄盛舉，向對抗SARS的醫護人員，表達
感謝之意。（籃球明星姚明：他們是正在抗非典的第一線嘛。我只是想為
抗非典做出微薄的貢獻。）而以發明愛滋病雞尾酒療法聞名全球的何大一
博士，也應邀前往北京，和當地醫學專家交流治療SARS的方法。何大
一在記者會中表示，香港的疫情已經獲得快速改善，不過北京和台灣的情
況比較嚴重。連續九天以來，香港地區的病例都是呈個位數成長。12號
的增加病例為5人，有3人死亡。一度因為擔心疫情擴散而停課的香港地
區小學，也在12號恢復上課。而在芬蘭地區，11號傳出了當地第一起
SAR感染病例。據了解，這名遭到感染的男子，曾經前往加拿大的多倫
多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政府，試圖了解這名男子是否是在多
倫多遭到感染。關心sars疫情。為了對抗SARS，各界是有錢出錢
，有力出力。中國NBA籃球明星姚明，就特別回到上海主持募款節目，
呼籲各界慷慨解囊。而香港衛生署，則是表示當地疫情已經獲得控制。不
過北歐的芬蘭，卻傳出第一起感染病例。目前效力於NBA休士頓火箭隊
的中國明星球員姚明，11號在老家上海，舉辦了長達三小時的電視募款
活動。除了自己親身參與之外，姚明還號召了其他運動名將，共襄盛舉，
向對抗SARS的醫護人員，表達感謝之意。（籃球明星姚明：他們是正
在抗非典的第一線嘛。我只是想為抗非典做出微薄的貢獻。）而以發明愛
滋病雞尾酒療法聞名全球的何大一博士，也應邀前往北京，和當地醫學專
家交流治療SARS的方法。何大一在記者會中表示，香港的疫情已經獲
得快速改善，不過北京和台灣的情況比較嚴重。連續九天以來，香港地區
的病例都是呈個位數成長。12號的增加病例為5人，有3人死亡。一度
因為擔心疫情擴散而停課的香港地區小學，也在12號恢復上課。而在芬
蘭地區，11號傳出了當地第一起SAR感染病例。據了解，這名遭到感
染的男子，曾經前往加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政
府，試圖了解這名男子是否是在多倫多遭到感染。關心sars疫情。為
了對抗SARS，各界是有錢出錢，有力出力。中國NBA籃球明星姚明
，就特別回到上海主持募款節目，呼籲各界慷慨解囊。而香港衛生署，則
是表示當地疫情已經獲得控制。不過北歐的芬蘭，卻傳出第一起感染病例
。目前效力於NBA休士頓火箭隊的中國明星球員姚明，11號在老家上
海，舉辦了長達三小時的電視募款活動。除了自己親身參與之外，姚明還
號召了其他運動名將，共襄盛舉，向對抗SARS的醫護人員，表達感謝
之意。（籃球明星姚明：他們是正在抗非典的第一線嘛。我只是想為抗非
典做出微薄的貢獻。）而以發明愛滋病雞尾酒療法聞名全球的何大一博士
，也應邀前往北京，和當地醫學專家交流治療SARS的方法。何大一在
記者會中表示，香港的疫情已經獲得快速改善，不過北京和台灣的情況比
較嚴重。連續九天以來，香港地區的病例都是呈個位數成長。12號的增
加病例為5人，有3人死亡。一度因為擔心疫情擴散而停課的香港地區小
學，也在12號恢復上課。而在芬蘭地區，11號傳出了當地第一起SA
R感染病例。據了解，這名遭到感染的男子，曾經前往加拿大的多倫多旅
遊。芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政府，試圖了解這名男子是否是在多倫多
遭到感染。關心sars疫情。為了對抗SARS，各界是有錢出錢，有
力出力。中國NBA籃球明星姚明，就特別回到上海主持募款節目，呼籲
各界慷慨解囊。而香港衛生署，則是表示當地疫情已經獲得控制。不過北
歐的芬蘭，卻傳出第一起感染病例。目前效力於NBA休士頓火箭隊的中
國明星球員姚明，11號在老家上海，舉辦了長達三小時的電視募款活動
。除了自己親身參與之外，姚明還號召了其他運動名將，共襄盛舉，向對
抗SARS的醫護人員，表達感謝之意。（籃球明星姚明：他們是正在抗
非典的第一線嘛。我只是想為抗非典做出微薄的貢獻。）而以發明愛滋病
雞尾酒療法聞名全球的何大一博士，也應邀前往北京，和當地醫學專家交
流治療SARS的方法。何大一在記者會中表示，香港的疫情已經獲得快
速改善，不過北京和台灣的情況比較嚴重。連續九天以來，香港地區的病
例都是呈個位數成長。12號的增加病例為5人，有3人死亡。一度因為
擔心疫情擴散而停課的香港地區小學，也在12號恢復上課。而在芬蘭地
區，11號傳出了當地第一起SAR感染病例。據了解，這名遭到感染的
男子，曾經前往加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政府，
試圖了解這名男子是否是在多倫多遭到感染。關心sars疫情。為了對
抗SARS，各界是有錢出錢，有力出力。中國NBA籃球明星姚明，就
特別回到上海主持募款節目，呼籲各界慷慨解囊。而香港衛生署，則是表
示當地疫情已經獲得控制。不過北歐的芬蘭，卻傳出第一起感染病例。目
前效力於NBA休士頓火箭隊的中國明星球員姚明，11號在老家上海，
舉辦了長達三小時的電視募款活動。除了自己親身參與之外，姚明還號召
了其他運動名將，共襄盛舉，向對抗SARS的醫護人員，表達感謝之意
。（籃球明星姚明：他們是正在抗非典的第一線嘛。我只是想為抗非典做
出微薄的貢獻。）而以發明愛滋病雞尾酒療法聞名全球的何大一博士，也
應邀前往北京，和當地醫學專家交流治療SARS的方法。何大一在記者
會中表示，香港的疫情已經獲得快速改善，不過北京和台灣的情況比較嚴
重。連續九天以來，香港地區的病例都是呈個位數成長。12號的增加病
例為5人，有3人死亡。一度因為擔心疫情擴散而停課的香港地區小學，
也在12號恢復上課。而在芬蘭地區，11號傳出了當地第一起SAR感
染病例。據了解，這名遭到感染的男子，曾經前往加拿大的多倫多旅遊。
芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政府，試圖了解這名男子是否是在多倫多遭到
感染。關心sars疫情。為了對抗SARS，各界是有錢出錢，有力出
力。中國NBA籃球明星姚明，就特別回到上海主持募款節目，呼籲各界
慷慨解囊。而香港衛生署，則是表示當地疫情已經獲得控制。不過北歐的
芬蘭，卻傳出第一起感染病例。目前效力於NBA休士頓火箭隊的中國明
星球員姚明，11號在老家上海，舉辦了長達三小時的電視募款活動。除
了自己親身參與之外，姚明還號召了其他運動名將，共襄盛舉，向對抗S
ARS的醫護人員，表達感謝之意。（籃球明星姚明：他們是正在抗非典
的第一線嘛。我只是想為抗非典做出微薄的貢獻。）而以發明愛滋病雞尾
酒療法聞名全球的何大一博士，也應邀前往北京，和當地醫學專家交流治
療SARS的方法。何大一在記者會中表示，香港的疫情已經獲得快速改
善，不過北京和台灣的情況比較嚴重。連續九天以來，香港地區的病例都
是呈個位數成長。12號的增加病例為5人，有3人死亡。一度因為擔心
疫情擴散而停課的香港地區小學，也在12號恢復上課。而在芬蘭地區，
11號傳出了當地第一起SAR感染病例。據了解，這名遭到感染的男子
，曾經前往加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政府，試圖
了解這名男子是否是在多倫多遭到感染。關心sars疫情。為了對抗S
ARS，各界是有錢出錢，有力出力。中國NBA籃球明星姚明，就特別
回到上海主持募款節目，呼籲各界慷慨解囊。而香港衛生署，則是表示當
地疫情已經獲得控制。不過北歐的芬蘭，卻傳出第一起感染病例。目前效
力於NBA休士頓火箭隊的中國明星球員姚明，11號在老家上海，舉辦
了長達三小時的電視募款活動。除了自己親身參與之外，姚明還號召了其
他運動名將，共襄盛舉，向對抗SARS的醫護人員，表達感謝之意。（
籃球明星姚明：他們是正在抗非典的第一線嘛。我只是想為抗非典做出微
薄的貢獻。）而以發明愛滋病雞尾酒療法聞名全球的何大一博士，也應邀
前往北京，和當地醫學專家交流治療SARS的方法。何大一在記者會中
表示，香港的疫情已經獲得快速改善，不過北京和台灣的情況比較嚴重。
連續九天以來，香港地區的病例都是呈個位數成長。12號的增加病例為
5人，有3人死亡。一度因為擔心疫情擴散而停課的香港地區小學，也在
12號恢復上課。而在芬蘭地區，11號傳出了當地第一起SAR感染病
例。據了解，這名遭到感染的男子，曾經前往加拿大的多倫多旅遊。芬蘭
衛生局已經聯絡多倫多政府，試圖了解這名男子是否是在多倫多遭到感染
。關心sars疫情。為了對抗SARS，各界是有錢出錢，有力出力。
中國NBA籃球明星姚明，就特別回到上海主持募款節目，呼籲各界慷慨
解囊。而香港衛生署，則是表示當地疫情已經獲得控制。不過北歐的芬蘭
，卻傳出第一起感染病例。目前效力於NBA休士頓火箭隊的中國明星球
員姚明，11號在老家上海，舉辦了長達三小時的電視募款活動。除了自
己親身參與之外，姚明還號召了其他運動名將，共襄盛舉，向對抗SAR
S的醫護人員，表達感謝之意。（籃球明星姚明：他們是正在抗非典的第
一線嘛。我只是想為抗非典做出微薄的貢獻。）而以發明愛滋病雞尾酒療
法聞名全球的何大一博士，也應邀前往北京，和當地醫學專家交流治療S
ARS的方法。何大一在記者會中表示，香港的疫情已經獲得快速改善，
不過北京和台灣的情況比較嚴重。連續九天以來，香港地區的病例都是呈
個位數成長。12號的增加病例為5人，有3人死亡。一度因為擔心疫情
擴散而停課的香港地區小學，也在12號恢復上課。而在芬蘭地區，11
號傳出了當地第一起SAR感染病例。據了解，這名遭到感染的男子，曾
經前往加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生局已經聯絡多倫多政府，試圖了解
這名男子是否是在多倫多遭到感染。關心sars疫情。為了對抗SAR
S，各界是有錢出錢，有力出力。中國NBA籃球明星姚明，就特別回到
上海主持募款節目，呼籲各界慷慨解囊。而香港衛生署，則是表示當地疫
情已經獲得控制。不過北歐的芬蘭，卻傳出第一起感染病例。目前效力於
NBA休士頓火箭隊的中國明星球員姚明，11號在老家上海，舉辦了長
達三小時的電視募款活動。除了自己親身參與之外，姚明還號召了其他運
動名將，共襄盛舉，向對抗SARS的醫護人員，表達感謝之意。（籃球
明星姚明：他們是正在抗非典的第一線嘛。我只是想為抗非典做出微薄的
貢獻。）而以發明愛滋病雞尾酒療法聞名全球的何大一博士，也應邀前往
北京，和當地醫學專家交流治療SARS的方法。何大一在記者會中表示
，香港的疫情已經獲得快速改善，不過北京和台灣的情況比較嚴重。連續
九天以來，香港地區的病例都是呈個位數成長。12號的增加病例為5人
，有3人死亡。一度因為擔心疫情擴散而停課的香港地區小學，也在12
號恢復上課。而在芬蘭地區，11號傳出了當地第一起SAR感染病例。
據了解，這名遭到感染的男子，曾經前往加拿大的多倫多旅遊。芬蘭衛生
局已經聯絡多倫多政府，試圖了解這名男子是否是在多倫多遭到感染。
