歡迎回到新聞現場，繼續帶您來看，第一家庭嫁女兒，陳水扁總統的獨
生女陳幸妤，今天出閣，上午，新郎官趙建銘到總統官邸迎娶。
陳總統勉勵新人互相關懷體諒，幸福快樂。
另外，因為颱風重創台灣，陳總統也和陳幸妤商量，捐出150萬元的
嫁妝，陳幸妤並且加捐五十萬，總共捐出兩百萬，協助救災紅色的喜
帖，看起來很平常，但是當邀請人的名字是陳水扁和吳淑貞，紅帖子
臺北今天雖然時有陣雨，但是第一家庭的婚禮，部份民眾仍然覺得很好
奇。
新郎倌趙建銘的車隊在早上九點十分，抵達陳總統的官邸，依循台灣民
間禮俗，迎娶總統千金陳幸妤。
新郎車隊抵達後，由陳致中手捧糖果迎接未來的姊夫和男方親友進入官
邸飲用甜茶。
新娘陳幸妤在媒人的陪伴下，和新郎會面，接受捧花，並向女方父母拜
別答謝養育之恩。
陳總統勉勵新人，多一份包容，關懷與體量，會多一分幸福與美滿。
陳總統為女兒蓋上頭紗後，顯得有些依依不捨。
送女兒進入禮車後，陳總統還親自為女兒和女婿拍照，留下珍貴的紀念
。
車隊離開官邸後，隨即前往中泰賓館。
在長串的鞭炮聲，和重重警衛的保護下，新人受到男方親友的歡迎，媒
體的鎂光燈不斷第一家庭的婚禮在颱風天成為焦點，而另一個焦點是
，陳總統徵得女兒的同意，將150萬元的嫁妝捐為賑災之用，陳幸
這筆200萬元的善款，已於昨天匯入內政部賑災專戶，為今天的迎娶
，平添佳話。
公視新聞林建成陳立峰採訪報導。
賴K濬K誂?
