在上午的迎娶過後，陳幸妤和趙建銘今天晚間也在中泰賓館宴請親朋好友
，喜宴上，陳水扁總統的致詞，時而感性，時而幽默，現場洋溢溫馨的氣
氛．不過會場外，也出現失業員工抗議的畫面陳總統女兒陳幸妤的婚禮，
今晚在中泰賓館舉行，除了許多高官之外，男女雙方的親友也都到場參加
，而陳總統也談到，原本因為嚴重的水災想要延期的婚禮，今天還是照常
舉行。雖然場內婚禮熱鬧，場外確有許多人抗議，其中包括被中國時報裁
員編輯，以及前新生報的送報員。北市產業總工會秘書王醒之（要百年好
和永不失業要沾喜氣）新生報自救會成員陳彩心下跪，官員出面抗議群眾
要求行政院長張俊雄跟新聞局長蘇正平要解決問題，不過出來接見的總統
府參事表示，今天的場合不適合官員出來處理這樣的事情，不過在婚禮過
後，他會跟相關的官員傳達他們的心聲。場內熱鬧甜蜜，場外卻是在風雨
中抗議，這樣的對比，還真強烈。公視新聞蘇啟貞賴振元採訪報導。誂
A在上午的迎娶過後，陳幸妤和趙建銘今天晚間也在中泰賓館宴請親朋
好友，喜宴上，陳水扁總統的致詞，時而感性，時而幽默，現場洋溢溫馨
的氣氛．不過會場外，也出現失業員工抗議的畫面陳總統女兒陳幸妤的婚
禮，今晚在中泰賓館舉行，除了許多高官之外，男女雙方的親友也都到場
參加，而陳總統也談到，原本因為嚴重的水災想要延期的婚禮，今天還是
照常舉行。雖然場內婚禮熱鬧，場外確有許多人抗議，其中包括被中國時
報裁員編輯，以及前新生報的送報員。北市產業總工會秘書王醒之（要百
年好和永不失業要沾喜氣）新生報自救會成員陳彩心下跪，官員出面抗議
群眾要求行政院長張俊雄跟新聞局長蘇正平要解決問題，不過出來接見的
總統府參事表示，今天的場合不適合官員出來處理這樣的事情，不過在婚
禮過後，他會跟相關的官員傳達他們的心聲。場內熱鬧甜蜜，場外卻是在
風雨中抗議，這樣的對比，還真強烈。公視新聞蘇啟貞賴振元採訪報導。
誂A在上午的迎娶過後，陳幸妤和趙建銘今天晚間也在中泰賓館宴請
親朋好友，喜宴上，陳水扁總統的致詞，時而感性，時而幽默，現場洋溢
溫馨的氣氛．不過會場外，也出現失業員工抗議的畫面陳總統女兒陳幸妤
的婚禮，今晚在中泰賓館舉行，除了許多高官之外，男女雙方的親友也都
到場參加，而陳總統也談到，原本因為嚴重的水災想要延期的婚禮，今天
還是照常舉行。雖然場內婚禮熱鬧，場外確有許多人抗議，其中包括被中
國時報裁員編輯，以及前新生報的送報員。北市產業總工會秘書王醒之（
要百年好和永不失業要沾喜氣）新生報自救會成員陳彩心下跪，官員出面
抗議群眾要求行政院長張俊雄跟新聞局長蘇正平要解決問題，不過出來接
見的總統府參事表示，今天的場合不適合官員出來處理這樣的事情，不過
在婚禮過後，他會跟相關的官員傳達他們的心聲。場內熱鬧甜蜜，場外卻
是在風雨中抗議，這樣的對比，還真強烈。公視新聞蘇啟貞賴振元採訪報
導。誂A在上午的迎娶過後，陳幸妤和趙建銘今天晚間也在中泰賓館
宴請親朋好友，喜宴上，陳水扁總統的致詞，時而感性，時而幽默，現場
洋溢溫馨的氣氛．不過會場外，也出現失業員工抗議的畫面陳總統女兒陳
幸妤的婚禮，今晚在中泰賓館舉行，除了許多高官之外，男女雙方的親友
也都到場參加，而陳總統也談到，原本因為嚴重的水災想要延期的婚禮，
今天還是照常舉行。雖然場內婚禮熱鬧，場外確有許多人抗議，其中包括
被中國時報裁員編輯，以及前新生報的送報員。北市產業總工會秘書王醒
之（要百年好和永不失業要沾喜氣）新生報自救會成員陳彩心下跪，官員
出面抗議群眾要求行政院長張俊雄跟新聞局長蘇正平要解決問題，不過出
來接見的總統府參事表示，今天的場合不適合官員出來處理這樣的事情，
不過在婚禮過後，他會跟相關的官員傳達他們的心聲。場內熱鬧甜蜜，場
外卻是在風雨中抗議，這樣的對比，還真強烈。公視新聞蘇啟貞賴振元採
訪報導。誂A在上午的迎娶過後，陳幸妤和趙建銘今天晚間也在中泰
賓館宴請親朋好友，喜宴上，陳水扁總統的致詞，時而感性，時而幽默，
現場洋溢溫馨的氣氛．不過會場外，也出現失業員工抗議的畫面陳總統女
兒陳幸妤的婚禮，今晚在中泰賓館舉行，除了許多高官之外，男女雙方的
親友也都到場參加，而陳總統也談到，原本因為嚴重的水災想要延期的婚
禮，今天還是照常舉行。雖然場內婚禮熱鬧，場外確有許多人抗議，其中
包括被中國時報裁員編輯，以及前新生報的送報員。北市產業總工會秘書
王醒之（要百年好和永不失業要沾喜氣）新生報自救會成員陳彩心下跪，
官員出面抗議群眾要求行政院長張俊雄跟新聞局長蘇正平要解決問題，不
過出來接見的總統府參事表示，今天的場合不適合官員出來處理這樣的事
情，不過在婚禮過後，他會跟相關的官員傳達他們的心聲。場內熱鬧甜蜜
，場外卻是在風雨中抗議，這樣的對比，還真強烈。公視新聞蘇啟貞賴振
元採訪報導。誂A在上午的迎娶過後，陳幸妤和趙建銘今天晚間也在
中泰賓館宴請親朋好友，喜宴上，陳水扁總統的致詞，時而感性，時而幽
默，現場洋溢溫馨的氣氛．不過會場外，也出現失業員工抗議的畫面陳總
統女兒陳幸妤的婚禮，今晚在中泰賓館舉行，除了許多高官之外，男女雙
方的親友也都到場參加，而陳總統也談到，原本因為嚴重的水災想要延期
的婚禮，今天還是照常舉行。雖然場內婚禮熱鬧，場外確有許多人抗議，
其中包括被中國時報裁員編輯，以及前新生報的送報員。北市產業總工會
秘書王醒之（要百年好和永不失業要沾喜氣）新生報自救會成員陳彩心下
跪，官員出面抗議群眾要求行政院長張俊雄跟新聞局長蘇正平要解決問題
，不過出來接見的總統府參事表示，今天的場合不適合官員出來處理這樣
的事情，不過在婚禮過後，他會跟相關的官員傳達他們的心聲。場內熱鬧
甜蜜，場外卻是在風雨中抗議，這樣的對比，還真強烈。公視新聞蘇啟貞
賴振元採訪報導。誂A
