看完傳統的八佾舞，宜蘭縣的羅東，今天也舉行了一場，別開生面的祭孔
大典。宜蘭縣今天的時空，倒轉回兩千五百年前的春秋時代。教育局長搖
身一變，化身為一車兩馬周遊列國的，孔老夫子，年輕的學生，則成了聖
人的門徒。現代的夫子說，這樣做，是為了讓大家都能認識傳統。年輕的
學生們，則是似懂非懂。不管大家了不了解傳統文化，至聖先師過生日的
方式和氣氛，倒是很能符合時代的潮流。吃蛋糕，唱生日歌，祝所有的老
師，教師節快樂。公視新聞，綜合報導。看完傳統的八佾舞，宜蘭縣的羅
東，今天也舉行了一場，別開生面的祭孔大典。宜蘭縣今天的時空，倒轉
回兩千五百年前的春秋時代。教育局長搖身一變，化身為一車兩馬周遊列
國的，孔老夫子，年輕的學生，則成了聖人的門徒。現代的夫子說，這樣
做，是為了讓大家都能認識傳統。年輕的學生們，則是似懂非懂。不管大
家了不了解傳統文化，至聖先師過生日的方式和氣氛，倒是很能符合時代
的潮流。吃蛋糕，唱生日歌，祝所有的老師，教師節快樂。公視新聞，綜
合報導。看完傳統的八佾舞，宜蘭縣的羅東，今天也舉行了一場，別開生
面的祭孔大典。宜蘭縣今天的時空，倒轉回兩千五百年前的春秋時代。教
育局長搖身一變，化身為一車兩馬周遊列國的，孔老夫子，年輕的學生，
則成了聖人的門徒。現代的夫子說，這樣做，是為了讓大家都能認識傳統
。年輕的學生們，則是似懂非懂。不管大家了不了解傳統文化，至聖先師
過生日的方式和氣氛，倒是很能符合時代的潮流。吃蛋糕，唱生日歌，祝
所有的老師，教師節快樂。公視新聞，綜合報導。看完傳統的八佾舞，宜
蘭縣的羅東，今天也舉行了一場，別開生面的祭孔大典。宜蘭縣今天的時
空，倒轉回兩千五百年前的春秋時代。教育局長搖身一變，化身為一車兩
馬周遊列國的，孔老夫子，年輕的學生，則成了聖人的門徒。現代的夫子
說，這樣做，是為了讓大家都能認識傳統。年輕的學生們，則是似懂非懂
。不管大家了不了解傳統文化，至聖先師過生日的方式和氣氛，倒是很能
符合時代的潮流。吃蛋糕，唱生日歌，祝所有的老師，教師節快樂。公視
新聞，綜合報導。看完傳統的八佾舞，宜蘭縣的羅東，今天也舉行了一場
，別開生面的祭孔大典。宜蘭縣今天的時空，倒轉回兩千五百年前的春秋
時代。教育局長搖身一變，化身為一車兩馬周遊列國的，孔老夫子，年輕
的學生，則成了聖人的門徒。現代的夫子說，這樣做，是為了讓大家都能
認識傳統。年輕的學生們，則是似懂非懂。不管大家了不了解傳統文化，
至聖先師過生日的方式和氣氛，倒是很能符合時代的潮流。吃蛋糕，唱生
日歌，祝所有的老師，教師節快樂。公視新聞，綜合報導。看完傳統的八
佾舞，宜蘭縣的羅東，今天也舉行了一場，別開生面的祭孔大典。宜蘭縣
今天的時空，倒轉回兩千五百年前的春秋時代。教育局長搖身一變，化身
為一車兩馬周遊列國的，孔老夫子，年輕的學生，則成了聖人的門徒。現
代的夫子說，這樣做，是為了讓大家都能認識傳統。年輕的學生們，則是
似懂非懂。不管大家了不了解傳統文化，至聖先師過生日的方式和氣氛，
倒是很能符合時代的潮流。吃蛋糕，唱生日歌，祝所有的老師，教師節快
樂。公視新聞，綜合報導。看完傳統的八佾舞，宜蘭縣的羅東，今天也舉
行了一場，別開生面的祭孔大典。宜蘭縣今天的時空，倒轉回兩千五百年
前的春秋時代。教育局長搖身一變，化身為一車兩馬周遊列國的，孔老夫
子，年輕的學生，則成了聖人的門徒。現代的夫子說，這樣做，是為了讓
大家都能認識傳統。年輕的學生們，則是似懂非懂。不管大家了不了解傳
統文化，至聖先師過生日的方式和氣氛，倒是很能符合時代的潮流。吃蛋
糕，唱生日歌，祝所有的老師，教師節快樂。公視新聞，綜合報導。看完
傳統的八佾舞，宜蘭縣的羅東，今天也舉行了一場，別開生面的祭孔大典
。宜蘭縣今天的時空，倒轉回兩千五百年前的春秋時代。教育局長搖身一
變，化身為一車兩馬周遊列國的，孔老夫子，年輕的學生，則成了聖人的
門徒。現代的夫子說，這樣做，是為了讓大家都能認識傳統。年輕的學生
們，則是似懂非懂。不管大家了不了解傳統文化，至聖先師過生日的方式
和氣氛，倒是很能符合時代的潮流。吃蛋糕，唱生日歌，祝所有的老師，
教師節快樂。公視新聞，綜合報導。
