九一一恐怖事件發生後，美國國內軍事報復聲浪高漲，台灣媒體也跟著發
燒，不過，對於這些發展，台灣的回教團體，以及一些評論家擔心，台灣
對於國際事務的了解，太偏向美國觀點。記者李慧宜、林國煌的報導。這
段話，是回教長老蕭偉君忍了很久，在今天終於說出的心聲，他說，不到
生死存亡的時候，回教徒絕對不會以暴制暴。然而，這樣的說法，在台灣
幾乎不被重視。為什麼會這樣？有專家認為，國內媒體和民眾，對於國際
情勢太不瞭解，以至於在資訊的選擇上，會習慣性的偏向一方。這樣的偏
袒，固然是長期累積的結果，但是，是不是就可以用選邊站來換取國家安
全呢？身為中東問題的專家，徐正祥提出建議，他說，到目前為止，牽涉
九一一事件的嫌犯，從阿拉伯人、巴勒斯坦人、阿爾巴尼亞人，甚至共產
主義者以及納粹份子，都已經漸漸浮出檯面。因此，要瞭解美國和反美勢
力的衝突，必須從二次世界大戰後，美國在成為世界唯一強權的過程來觀
察，而他也強調，這個功課，台灣還要加把勁。公視新聞，李慧宜、林國
煌採訪報導。誂a九一一恐怖事件發生後，美國國內軍事報復聲浪高漲
，台灣媒體也跟著發燒，不過，對於這些發展，台灣的回教團體，以及一
些評論家擔心，台灣對於國際事務的了解，太偏向美國觀點。記者李慧宜
、林國煌的報導。這段話，是回教長老蕭偉君忍了很久，在今天終於說出
的心聲，他說，不到生死存亡的時候，回教徒絕對不會以暴制暴。然而，
這樣的說法，在台灣幾乎不被重視。為什麼會這樣？有專家認為，國內媒
體和民眾，對於國際情勢太不瞭解，以至於在資訊的選擇上，會習慣性的
偏向一方。這樣的偏袒，固然是長期累積的結果，但是，是不是就可以用
選邊站來換取國家安全呢？身為中東問題的專家，徐正祥提出建議，他說
，到目前為止，牽涉九一一事件的嫌犯，從阿拉伯人、巴勒斯坦人、阿爾
巴尼亞人，甚至共產主義者以及納粹份子，都已經漸漸浮出檯面。因此，
要瞭解美國和反美勢力的衝突，必須從二次世界大戰後，美國在成為世界
唯一強權的過程來觀察，而他也強調，這個功課，台灣還要加把勁。公視
新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂a九一一恐怖事件發生後，美國國
內軍事報復聲浪高漲，台灣媒體也跟著發燒，不過，對於這些發展，台灣
的回教團體，以及一些評論家擔心，台灣對於國際事務的了解，太偏向美
國觀點。記者李慧宜、林國煌的報導。這段話，是回教長老蕭偉君忍了很
久，在今天終於說出的心聲，他說，不到生死存亡的時候，回教徒絕對不
會以暴制暴。然而，這樣的說法，在台灣幾乎不被重視。為什麼會這樣？
有專家認為，國內媒體和民眾，對於國際情勢太不瞭解，以至於在資訊的
選擇上，會習慣性的偏向一方。這樣的偏袒，固然是長期累積的結果，但
是，是不是就可以用選邊站來換取國家安全呢？身為中東問題的專家，徐
正祥提出建議，他說，到目前為止，牽涉九一一事件的嫌犯，從阿拉伯人
、巴勒斯坦人、阿爾巴尼亞人，甚至共產主義者以及納粹份子，都已經漸
漸浮出檯面。因此，要瞭解美國和反美勢力的衝突，必須從二次世界大戰
後，美國在成為世界唯一強權的過程來觀察，而他也強調，這個功課，台
灣還要加把勁。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂a九一一恐怖
事件發生後，美國國內軍事報復聲浪高漲，台灣媒體也跟著發燒，不過，
對於這些發展，台灣的回教團體，以及一些評論家擔心，台灣對於國際事
務的了解，太偏向美國觀點。記者李慧宜、林國煌的報導。這段話，是回
教長老蕭偉君忍了很久，在今天終於說出的心聲，他說，不到生死存亡的
時候，回教徒絕對不會以暴制暴。然而，這樣的說法，在台灣幾乎不被重
視。為什麼會這樣？有專家認為，國內媒體和民眾，對於國際情勢太不瞭
解，以至於在資訊的選擇上，會習慣性的偏向一方。這樣的偏袒，固然是
長期累積的結果，但是，是不是就可以用選邊站來換取國家安全呢？身為
中東問題的專家，徐正祥提出建議，他說，到目前為止，牽涉九一一事件
的嫌犯，從阿拉伯人、巴勒斯坦人、阿爾巴尼亞人，甚至共產主義者以及
納粹份子，都已經漸漸浮出檯面。因此，要瞭解美國和反美勢力的衝突，
必須從二次世界大戰後，美國在成為世界唯一強權的過程來觀察，而他也
強調，這個功課，台灣還要加把勁。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導
。誂a九一一恐怖事件發生後，美國國內軍事報復聲浪高漲，台灣媒體
也跟著發燒，不過，對於這些發展，台灣的回教團體，以及一些評論家擔
心，台灣對於國際事務的了解，太偏向美國觀點。記者李慧宜、林國煌的
報導。這段話，是回教長老蕭偉君忍了很久，在今天終於說出的心聲，他
說，不到生死存亡的時候，回教徒絕對不會以暴制暴。然而，這樣的說法
，在台灣幾乎不被重視。為什麼會這樣？有專家認為，國內媒體和民眾，
對於國際情勢太不瞭解，以至於在資訊的選擇上，會習慣性的偏向一方。
這樣的偏袒，固然是長期累積的結果，但是，是不是就可以用選邊站來換
取國家安全呢？身為中東問題的專家，徐正祥提出建議，他說，到目前為
止，牽涉九一一事件的嫌犯，從阿拉伯人、巴勒斯坦人、阿爾巴尼亞人，
甚至共產主義者以及納粹份子，都已經漸漸浮出檯面。因此，要瞭解美國
和反美勢力的衝突，必須從二次世界大戰後，美國在成為世界唯一強權的
過程來觀察，而他也強調，這個功課，台灣還要加把勁。公視新聞，李慧
宜、林國煌採訪報導。誂a九一一恐怖事件發生後，美國國內軍事報復
聲浪高漲，台灣媒體也跟著發燒，不過，對於這些發展，台灣的回教團體
，以及一些評論家擔心，台灣對於國際事務的了解，太偏向美國觀點。記
者李慧宜、林國煌的報導。這段話，是回教長老蕭偉君忍了很久，在今天
終於說出的心聲，他說，不到生死存亡的時候，回教徒絕對不會以暴制暴
。然而，這樣的說法，在台灣幾乎不被重視。為什麼會這樣？有專家認為
，國內媒體和民眾，對於國際情勢太不瞭解，以至於在資訊的選擇上，會
習慣性的偏向一方。這樣的偏袒，固然是長期累積的結果，但是，是不是
就可以用選邊站來換取國家安全呢？身為中東問題的專家，徐正祥提出建
議，他說，到目前為止，牽涉九一一事件的嫌犯，從阿拉伯人、巴勒斯坦
人、阿爾巴尼亞人，甚至共產主義者以及納粹份子，都已經漸漸浮出檯面
。因此，要瞭解美國和反美勢力的衝突，必須從二次世界大戰後，美國在
成為世界唯一強權的過程來觀察，而他也強調，這個功課，台灣還要加把
勁。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂a九一一恐怖事件發生後
，美國國內軍事報復聲浪高漲，台灣媒體也跟著發燒，不過，對於這些發
展，台灣的回教團體，以及一些評論家擔心，台灣對於國際事務的了解，
太偏向美國觀點。記者李慧宜、林國煌的報導。這段話，是回教長老蕭偉
君忍了很久，在今天終於說出的心聲，他說，不到生死存亡的時候，回教
徒絕對不會以暴制暴。然而，這樣的說法，在台灣幾乎不被重視。為什麼
會這樣？有專家認為，國內媒體和民眾，對於國際情勢太不瞭解，以至於
在資訊的選擇上，會習慣性的偏向一方。這樣的偏袒，固然是長期累積的
結果，但是，是不是就可以用選邊站來換取國家安全呢？身為中東問題的
專家，徐正祥提出建議，他說，到目前為止，牽涉九一一事件的嫌犯，從
阿拉伯人、巴勒斯坦人、阿爾巴尼亞人，甚至共產主義者以及納粹份子，
都已經漸漸浮出檯面。因此，要瞭解美國和反美勢力的衝突，必須從二次
世界大戰後，美國在成為世界唯一強權的過程來觀察，而他也強調，這個
功課，台灣還要加把勁。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂a九
一一恐怖事件發生後，美國國內軍事報復聲浪高漲，台灣媒體也跟著發燒
，不過，對於這些發展，台灣的回教團體，以及一些評論家擔心，台灣對
於國際事務的了解，太偏向美國觀點。記者李慧宜、林國煌的報導。這段
話，是回教長老蕭偉君忍了很久，在今天終於說出的心聲，他說，不到生
死存亡的時候，回教徒絕對不會以暴制暴。然而，這樣的說法，在台灣幾
乎不被重視。為什麼會這樣？有專家認為，國內媒體和民眾，對於國際情
勢太不瞭解，以至於在資訊的選擇上，會習慣性的偏向一方。這樣的偏袒
，固然是長期累積的結果，但是，是不是就可以用選邊站來換取國家安全
呢？身為中東問題的專家，徐正祥提出建議，他說，到目前為止，牽涉九
一一事件的嫌犯，從阿拉伯人、巴勒斯坦人、阿爾巴尼亞人，甚至共產主
義者以及納粹份子，都已經漸漸浮出檯面。因此，要瞭解美國和反美勢力
的衝突，必須從二次世界大戰後，美國在成為世界唯一強權的過程來觀察
，而他也強調，這個功課，台灣還要加把勁。公視新聞，李慧宜、林國煌
採訪報導。誂a九一一恐怖事件發生後，美國國內軍事報復聲浪高漲，
台灣媒體也跟著發燒，不過，對於這些發展，台灣的回教團體，以及一些
評論家擔心，台灣對於國際事務的了解，太偏向美國觀點。記者李慧宜、
林國煌的報導。這段話，是回教長老蕭偉君忍了很久，在今天終於說出的
心聲，他說，不到生死存亡的時候，回教徒絕對不會以暴制暴。然而，這
樣的說法，在台灣幾乎不被重視。為什麼會這樣？有專家認為，國內媒體
和民眾，對於國際情勢太不瞭解，以至於在資訊的選擇上，會習慣性的偏
向一方。這樣的偏袒，固然是長期累積的結果，但是，是不是就可以用選
邊站來換取國家安全呢？身為中東問題的專家，徐正祥提出建議，他說，
到目前為止，牽涉九一一事件的嫌犯，從阿拉伯人、巴勒斯坦人、阿爾巴
尼亞人，甚至共產主義者以及納粹份子，都已經漸漸浮出檯面。因此，要
瞭解美國和反美勢力的衝突，必須從二次世界大戰後，美國在成為世界唯
一強權的過程來觀察，而他也強調，這個功課，台灣還要加把勁。公視新
聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂a
