究竟什麼樣的人容易傳播SARS病毒，科學家目前正在積極尋找答案。
而世界衛生組織今天畫出了輪廓，指出目前調查發現，老人，或是患有其
它慢性疾病的病人，最可能把病毒傳染給別人。所謂超級帶原者，是指傳
染10人以上的患者，被傳染者通常是家人和醫護人員。世界衛生組織星
期一表示，目前資料顯示，超級帶原者，大多是老人或是還有其它疾病的
患者，例如糖尿病或是腎臟病。研究人員指出，這是因為老人和病患免疫
能力較弱，身上的病毒集中量比較高，因此傳染力比較強。北京一名72
歲的老人，就被懷疑是超級帶原者，他在香港染病後，搭機時傳染給17
名旅客和空服員，在北京轉過三家醫院，又感染一群醫護人員。而這些遭
感染患者，又將病情傳染到其它地區。究竟什麼樣的人容易傳播SARS
病毒，科學家目前正在積極尋找答案。而世界衛生組織今天畫出了輪廓，
指出目前調查發現，老人，或是患有其它慢性疾病的病人，最可能把病毒
傳染給別人。所謂超級帶原者，是指傳染10人以上的患者，被傳染者通
常是家人和醫護人員。世界衛生組織星期一表示，目前資料顯示，超級帶
原者，大多是老人或是還有其它疾病的患者，例如糖尿病或是腎臟病。研
究人員指出，這是因為老人和病患免疫能力較弱，身上的病毒集中量比較
高，因此傳染力比較強。北京一名72歲的老人，就被懷疑是超級帶原者
，他在香港染病後，搭機時傳染給17名旅客和空服員，在北京轉過三家
醫院，又感染一群醫護人員。而這些遭感染患者，又將病情傳染到其它地
區。究竟什麼樣的人容易傳播SARS病毒，科學家目前正在積極尋找答
案。而世界衛生組織今天畫出了輪廓，指出目前調查發現，老人，或是患
有其它慢性疾病的病人，最可能把病毒傳染給別人。所謂超級帶原者，是
指傳染10人以上的患者，被傳染者通常是家人和醫護人員。世界衛生組
織星期一表示，目前資料顯示，超級帶原者，大多是老人或是還有其它疾
病的患者，例如糖尿病或是腎臟病。研究人員指出，這是因為老人和病患
免疫能力較弱，身上的病毒集中量比較高，因此傳染力比較強。北京一名
72歲的老人，就被懷疑是超級帶原者，他在香港染病後，搭機時傳染給
17名旅客和空服員，在北京轉過三家醫院，又感染一群醫護人員。而這
些遭感染患者，又將病情傳染到其它地區。究竟什麼樣的人容易傳播SA
RS病毒，科學家目前正在積極尋找答案。而世界衛生組織今天畫出了輪
廓，指出目前調查發現，老人，或是患有其它慢性疾病的病人，最可能把
病毒傳染給別人。所謂超級帶原者，是指傳染10人以上的患者，被傳染
者通常是家人和醫護人員。世界衛生組織星期一表示，目前資料顯示，超
級帶原者，大多是老人或是還有其它疾病的患者，例如糖尿病或是腎臟病
。研究人員指出，這是因為老人和病患免疫能力較弱，身上的病毒集中量
比較高，因此傳染力比較強。北京一名72歲的老人，就被懷疑是超級帶
原者，他在香港染病後，搭機時傳染給17名旅客和空服員，在北京轉過
三家醫院，又感染一群醫護人員。而這些遭感染患者，又將病情傳染到其
它地區。究竟什麼樣的人容易傳播SARS病毒，科學家目前正在積極尋
找答案。而世界衛生組織今天畫出了輪廓，指出目前調查發現，老人，或
是患有其它慢性疾病的病人，最可能把病毒傳染給別人。所謂超級帶原者
，是指傳染10人以上的患者，被傳染者通常是家人和醫護人員。世界衛
生組織星期一表示，目前資料顯示，超級帶原者，大多是老人或是還有其
它疾病的患者，例如糖尿病或是腎臟病。研究人員指出，這是因為老人和
病患免疫能力較弱，身上的病毒集中量比較高，因此傳染力比較強。北京
一名72歲的老人，就被懷疑是超級帶原者，他在香港染病後，搭機時傳
染給17名旅客和空服員，在北京轉過三家醫院，又感染一群醫護人員。
而這些遭感染患者，又將病情傳染到其它地區。究竟什麼樣的人容易傳播
SARS病毒，科學家目前正在積極尋找答案。而世界衛生組織今天畫出
了輪廓，指出目前調查發現，老人，或是患有其它慢性疾病的病人，最可
能把病毒傳染給別人。所謂超級帶原者，是指傳染10人以上的患者，被
傳染者通常是家人和醫護人員。世界衛生組織星期一表示，目前資料顯示
，超級帶原者，大多是老人或是還有其它疾病的患者，例如糖尿病或是腎
臟病。研究人員指出，這是因為老人和病患免疫能力較弱，身上的病毒集
中量比較高，因此傳染力比較強。北京一名72歲的老人，就被懷疑是超
級帶原者，他在香港染病後，搭機時傳染給17名旅客和空服員，在北京
轉過三家醫院，又感染一群醫護人員。而這些遭感染患者，又將病情傳染
到其它地區。究竟什麼樣的人容易傳播SARS病毒，科學家目前正在積
極尋找答案。而世界衛生組織今天畫出了輪廓，指出目前調查發現，老人
，或是患有其它慢性疾病的病人，最可能把病毒傳染給別人。所謂超級帶
原者，是指傳染10人以上的患者，被傳染者通常是家人和醫護人員。世
界衛生組織星期一表示，目前資料顯示，超級帶原者，大多是老人或是還
有其它疾病的患者，例如糖尿病或是腎臟病。研究人員指出，這是因為老
人和病患免疫能力較弱，身上的病毒集中量比較高，因此傳染力比較強。
北京一名72歲的老人，就被懷疑是超級帶原者，他在香港染病後，搭機
時傳染給17名旅客和空服員，在北京轉過三家醫院，又感染一群醫護人
員。而這些遭感染患者，又將病情傳染到其它地區。
