我們繼續關心，上星期的納莉颱風，造成不少藝文團隊損失慘重。台北市
文化局，今天邀請藝文界的受災戶、和相關團體，研商對策。記者蘇玲瑤
、陳昌維的報導。在納莉颱風的重創下，根據初步統計，光是在台北市，
就有二十多個表演團體、以及出版業者，成了受災戶，許多設在一樓、或
地下室的藝文空間，都因為淹水而導致大量的器材和庫藏品、嚴重損毀。
面臨這次的災難，台北市文化局希望藉由相關的調查、來了解藝文界損害
的程度。文化局表示，這次藝文界的損傷，遠超過想像，因此，雖然眼前
沒辦法動到今年度的預算來救急，但至少可以提供藝文團隊相關的行政支
援，或是將補助措施、納入明年的市政規劃。雖然公部門有意從旁提供協
助，不過對藝文團隊來說，他們眼前最需要的，還是希望社會大眾、能夠
走進劇場，給他們實際上的支持。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂
a我們繼續關心，上星期的納莉颱風，造成不少藝文團隊損失慘重。台北
市文化局，今天邀請藝文界的受災戶、和相關團體，研商對策。記者蘇玲
瑤、陳昌維的報導。在納莉颱風的重創下，根據初步統計，光是在台北市
，就有二十多個表演團體、以及出版業者，成了受災戶，許多設在一樓、
或地下室的藝文空間，都因為淹水而導致大量的器材和庫藏品、嚴重損毀
。面臨這次的災難，台北市文化局希望藉由相關的調查、來了解藝文界損
害的程度。文化局表示，這次藝文界的損傷，遠超過想像，因此，雖然眼
前沒辦法動到今年度的預算來救急，但至少可以提供藝文團隊相關的行政
支援，或是將補助措施、納入明年的市政規劃。雖然公部門有意從旁提供
協助，不過對藝文團隊來說，他們眼前最需要的，還是希望社會大眾、能
夠走進劇場，給他們實際上的支持。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
誂a我們繼續關心，上星期的納莉颱風，造成不少藝文團隊損失慘重。台
北市文化局，今天邀請藝文界的受災戶、和相關團體，研商對策。記者蘇
玲瑤、陳昌維的報導。在納莉颱風的重創下，根據初步統計，光是在台北
市，就有二十多個表演團體、以及出版業者，成了受災戶，許多設在一樓
、或地下室的藝文空間，都因為淹水而導致大量的器材和庫藏品、嚴重損
毀。面臨這次的災難，台北市文化局希望藉由相關的調查、來了解藝文界
損害的程度。文化局表示，這次藝文界的損傷，遠超過想像，因此，雖然
眼前沒辦法動到今年度的預算來救急，但至少可以提供藝文團隊相關的行
政支援，或是將補助措施、納入明年的市政規劃。雖然公部門有意從旁提
供協助，不過對藝文團隊來說，他們眼前最需要的，還是希望社會大眾、
能夠走進劇場，給他們實際上的支持。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。誂a我們繼續關心，上星期的納莉颱風，造成不少藝文團隊損失慘重。
台北市文化局，今天邀請藝文界的受災戶、和相關團體，研商對策。記者
蘇玲瑤、陳昌維的報導。在納莉颱風的重創下，根據初步統計，光是在台
北市，就有二十多個表演團體、以及出版業者，成了受災戶，許多設在一
樓、或地下室的藝文空間，都因為淹水而導致大量的器材和庫藏品、嚴重
損毀。面臨這次的災難，台北市文化局希望藉由相關的調查、來了解藝文
界損害的程度。文化局表示，這次藝文界的損傷，遠超過想像，因此，雖
然眼前沒辦法動到今年度的預算來救急，但至少可以提供藝文團隊相關的
行政支援，或是將補助措施、納入明年的市政規劃。雖然公部門有意從旁
提供協助，不過對藝文團隊來說，他們眼前最需要的，還是希望社會大眾
、能夠走進劇場，給他們實際上的支持。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。誂a我們繼續關心，上星期的納莉颱風，造成不少藝文團隊損失慘重
。台北市文化局，今天邀請藝文界的受災戶、和相關團體，研商對策。記
者蘇玲瑤、陳昌維的報導。在納莉颱風的重創下，根據初步統計，光是在
台北市，就有二十多個表演團體、以及出版業者，成了受災戶，許多設在
一樓、或地下室的藝文空間，都因為淹水而導致大量的器材和庫藏品、嚴
重損毀。面臨這次的災難，台北市文化局希望藉由相關的調查、來了解藝
文界損害的程度。文化局表示，這次藝文界的損傷，遠超過想像，因此，
雖然眼前沒辦法動到今年度的預算來救急，但至少可以提供藝文團隊相關
的行政支援，或是將補助措施、納入明年的市政規劃。雖然公部門有意從
旁提供協助，不過對藝文團隊來說，他們眼前最需要的，還是希望社會大
眾、能夠走進劇場，給他們實際上的支持。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。誂a我們繼續關心，上星期的納莉颱風，造成不少藝文團隊損失慘
重。台北市文化局，今天邀請藝文界的受災戶、和相關團體，研商對策。
記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。在納莉颱風的重創下，根據初步統計，光是
在台北市，就有二十多個表演團體、以及出版業者，成了受災戶，許多設
在一樓、或地下室的藝文空間，都因為淹水而導致大量的器材和庫藏品、
嚴重損毀。面臨這次的災難，台北市文化局希望藉由相關的調查、來了解
藝文界損害的程度。文化局表示，這次藝文界的損傷，遠超過想像，因此
，雖然眼前沒辦法動到今年度的預算來救急，但至少可以提供藝文團隊相
關的行政支援，或是將補助措施、納入明年的市政規劃。雖然公部門有意
從旁提供協助，不過對藝文團隊來說，他們眼前最需要的，還是希望社會
大眾、能夠走進劇場，給他們實際上的支持。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。誂a我們繼續關心，上星期的納莉颱風，造成不少藝文團隊損失
慘重。台北市文化局，今天邀請藝文界的受災戶、和相關團體，研商對策
。記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。在納莉颱風的重創下，根據初步統計，光
是在台北市，就有二十多個表演團體、以及出版業者，成了受災戶，許多
設在一樓、或地下室的藝文空間，都因為淹水而導致大量的器材和庫藏品
、嚴重損毀。面臨這次的災難，台北市文化局希望藉由相關的調查、來了
解藝文界損害的程度。文化局表示，這次藝文界的損傷，遠超過想像，因
此，雖然眼前沒辦法動到今年度的預算來救急，但至少可以提供藝文團隊
相關的行政支援，或是將補助措施、納入明年的市政規劃。雖然公部門有
意從旁提供協助，不過對藝文團隊來說，他們眼前最需要的，還是希望社
會大眾、能夠走進劇場，給他們實際上的支持。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維
採訪報導。誂a我們繼續關心，上星期的納莉颱風，造成不少藝文團隊損
失慘重。台北市文化局，今天邀請藝文界的受災戶、和相關團體，研商對
策。記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。在納莉颱風的重創下，根據初步統計，
光是在台北市，就有二十多個表演團體、以及出版業者，成了受災戶，許
多設在一樓、或地下室的藝文空間，都因為淹水而導致大量的器材和庫藏
品、嚴重損毀。面臨這次的災難，台北市文化局希望藉由相關的調查、來
了解藝文界損害的程度。文化局表示，這次藝文界的損傷，遠超過想像，
因此，雖然眼前沒辦法動到今年度的預算來救急，但至少可以提供藝文團
隊相關的行政支援，或是將補助措施、納入明年的市政規劃。雖然公部門
有意從旁提供協助，不過對藝文團隊來說，他們眼前最需要的，還是希望
社會大眾、能夠走進劇場，給他們實際上的支持。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。誂a我們繼續關心，上星期的納莉颱風，造成不少藝文團隊
損失慘重。台北市文化局，今天邀請藝文界的受災戶、和相關團體，研商
對策。記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。在納莉颱風的重創下，根據初步統計
，光是在台北市，就有二十多個表演團體、以及出版業者，成了受災戶，
許多設在一樓、或地下室的藝文空間，都因為淹水而導致大量的器材和庫
藏品、嚴重損毀。面臨這次的災難，台北市文化局希望藉由相關的調查、
來了解藝文界損害的程度。文化局表示，這次藝文界的損傷，遠超過想像
，因此，雖然眼前沒辦法動到今年度的預算來救急，但至少可以提供藝文
團隊相關的行政支援，或是將補助措施、納入明年的市政規劃。雖然公部
門有意從旁提供協助，不過對藝文團隊來說，他們眼前最需要的，還是希
望社會大眾、能夠走進劇場，給他們實際上的支持。公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導。誂a
