陳總統早上嫁女兒，趁著晚上喜宴前的空檔，在下午到了台北榮民總醫院
，九樓的兒童病房，為六位罹患腦瘤住院開刀化療的兒童說故事。陳總統
說，希望他的參與，帶動更多人加入醫院志工行列。陳總統是響應台北市
文化基金會發起的，兒童病房說故事系列活動，到醫院說故事給無法到戶
外遊玩的病童們聽。陳總統向六位病童講述依索預言中的一塊比薩一塊錢
的故事，教導小朋友不浪費錢，給予他人機會，以及運用智慧。陳總統除
了祝福病童早日康復也希望他們能在治療期間，享受閱讀的樂趣。在病房
走道上，陳總統也親切的問候病患，為他們打氣。陳總統稍後來到榮總大
廳致詞，鼓勵更多的人加入志工的行列。公視記者林建成陳立峰採訪報導
。維採訪報導。誂a陳總統早上嫁女兒，趁著晚上喜宴前的空檔，在下午
到了台北榮民總醫院，九樓的兒童病房，為六位罹患腦瘤住院開刀化療的
兒童說故事。陳總統說，希望他的參與，帶動更多人加入醫院志工行列。
陳總統是響應台北市文化基金會發起的，兒童病房說故事系列活動，到醫
院說故事給無法到戶外遊玩的病童們聽。陳總統向六位病童講述依索預言
中的一塊比薩一塊錢的故事，教導小朋友不浪費錢，給予他人機會，以及
運用智慧。陳總統除了祝福病童早日康復也希望他們能在治療期間，享受
閱讀的樂趣。在病房走道上，陳總統也親切的問候病患，為他們打氣。陳
總統稍後來到榮總大廳致詞，鼓勵更多的人加入志工的行列。公視記者林
建成陳立峰採訪報導。維採訪報導。誂a陳總統早上嫁女兒，趁著晚上喜
宴前的空檔，在下午到了台北榮民總醫院，九樓的兒童病房，為六位罹患
腦瘤住院開刀化療的兒童說故事。陳總統說，希望他的參與，帶動更多人
加入醫院志工行列。陳總統是響應台北市文化基金會發起的，兒童病房說
故事系列活動，到醫院說故事給無法到戶外遊玩的病童們聽。陳總統向六
位病童講述依索預言中的一塊比薩一塊錢的故事，教導小朋友不浪費錢，
給予他人機會，以及運用智慧。陳總統除了祝福病童早日康復也希望他們
能在治療期間，享受閱讀的樂趣。在病房走道上，陳總統也親切的問候病
患，為他們打氣。陳總統稍後來到榮總大廳致詞，鼓勵更多的人加入志工
的行列。公視記者林建成陳立峰採訪報導。維採訪報導。誂a陳總統早上
嫁女兒，趁著晚上喜宴前的空檔，在下午到了台北榮民總醫院，九樓的兒
童病房，為六位罹患腦瘤住院開刀化療的兒童說故事。陳總統說，希望他
的參與，帶動更多人加入醫院志工行列。陳總統是響應台北市文化基金會
發起的，兒童病房說故事系列活動，到醫院說故事給無法到戶外遊玩的病
童們聽。陳總統向六位病童講述依索預言中的一塊比薩一塊錢的故事，教
導小朋友不浪費錢，給予他人機會，以及運用智慧。陳總統除了祝福病童
早日康復也希望他們能在治療期間，享受閱讀的樂趣。在病房走道上，陳
總統也親切的問候病患，為他們打氣。陳總統稍後來到榮總大廳致詞，鼓
勵更多的人加入志工的行列。公視記者林建成陳立峰採訪報導。維採訪報
導。誂a陳總統早上嫁女兒，趁著晚上喜宴前的空檔，在下午到了台北榮
民總醫院，九樓的兒童病房，為六位罹患腦瘤住院開刀化療的兒童說故事
。陳總統說，希望他的參與，帶動更多人加入醫院志工行列。陳總統是響
應台北市文化基金會發起的，兒童病房說故事系列活動，到醫院說故事給
無法到戶外遊玩的病童們聽。陳總統向六位病童講述依索預言中的一塊比
薩一塊錢的故事，教導小朋友不浪費錢，給予他人機會，以及運用智慧。
陳總統除了祝福病童早日康復也希望他們能在治療期間，享受閱讀的樂趣
。在病房走道上，陳總統也親切的問候病患，為他們打氣。陳總統稍後來
到榮總大廳致詞，鼓勵更多的人加入志工的行列。公視記者林建成陳立峰
採訪報導。維採訪報導。誂a陳總統早上嫁女兒，趁著晚上喜宴前的空檔
，在下午到了台北榮民總醫院，九樓的兒童病房，為六位罹患腦瘤住院開
刀化療的兒童說故事。陳總統說，希望他的參與，帶動更多人加入醫院志
工行列。陳總統是響應台北市文化基金會發起的，兒童病房說故事系列活
動，到醫院說故事給無法到戶外遊玩的病童們聽。陳總統向六位病童講述
依索預言中的一塊比薩一塊錢的故事，教導小朋友不浪費錢，給予他人機
會，以及運用智慧。陳總統除了祝福病童早日康復也希望他們能在治療期
間，享受閱讀的樂趣。在病房走道上，陳總統也親切的問候病患，為他們
打氣。陳總統稍後來到榮總大廳致詞，鼓勵更多的人加入志工的行列。公
視記者林建成陳立峰採訪報導。維採訪報導。誂a陳總統早上嫁女兒，趁
著晚上喜宴前的空檔，在下午到了台北榮民總醫院，九樓的兒童病房，為
六位罹患腦瘤住院開刀化療的兒童說故事。陳總統說，希望他的參與，帶
動更多人加入醫院志工行列。陳總統是響應台北市文化基金會發起的，兒
童病房說故事系列活動，到醫院說故事給無法到戶外遊玩的病童們聽。陳
總統向六位病童講述依索預言中的一塊比薩一塊錢的故事，教導小朋友不
浪費錢，給予他人機會，以及運用智慧。陳總統除了祝福病童早日康復也
希望他們能在治療期間，享受閱讀的樂趣。在病房走道上，陳總統也親切
的問候病患，為他們打氣。陳總統稍後來到榮總大廳致詞，鼓勵更多的人
加入志工的行列。公視記者林建成陳立峰採訪報導。維採訪報導。誂a陳
總統早上嫁女兒，趁著晚上喜宴前的空檔，在下午到了台北榮民總醫院，
九樓的兒童病房，為六位罹患腦瘤住院開刀化療的兒童說故事。陳總統說
，希望他的參與，帶動更多人加入醫院志工行列。陳總統是響應台北市文
化基金會發起的，兒童病房說故事系列活動，到醫院說故事給無法到戶外
遊玩的病童們聽。陳總統向六位病童講述依索預言中的一塊比薩一塊錢的
故事，教導小朋友不浪費錢，給予他人機會，以及運用智慧。陳總統除了
祝福病童早日康復也希望他們能在治療期間，享受閱讀的樂趣。在病房走
道上，陳總統也親切的問候病患，為他們打氣。陳總統稍後來到榮總大廳
致詞，鼓勵更多的人加入志工的行列。公視記者林建成陳立峰採訪報導。
維採訪報導。誂a陳總統早上嫁女兒，趁著晚上喜宴前的空檔，在下午到
了台北榮民總醫院，九樓的兒童病房，為六位罹患腦瘤住院開刀化療的兒
童說故事。陳總統說，希望他的參與，帶動更多人加入醫院志工行列。陳
總統是響應台北市文化基金會發起的，兒童病房說故事系列活動，到醫院
說故事給無法到戶外遊玩的病童們聽。陳總統向六位病童講述依索預言中
的一塊比薩一塊錢的故事，教導小朋友不浪費錢，給予他人機會，以及運
用智慧。陳總統除了祝福病童早日康復也希望他們能在治療期間，享受閱
讀的樂趣。在病房走道上，陳總統也親切的問候病患，為他們打氣。陳總
統稍後來到榮總大廳致詞，鼓勵更多的人加入志工的行列。公視記者林建
成陳立峰採訪報導。維採訪報導。誂a陳總統早上嫁女兒，趁著晚上喜宴
前的空檔，在下午到了台北榮民總醫院，九樓的兒童病房，為六位罹患腦
瘤住院開刀化療的兒童說故事。陳總統說，希望他的參與，帶動更多人加
入醫院志工行列。陳總統是響應台北市文化基金會發起的，兒童病房說故
事系列活動，到醫院說故事給無法到戶外遊玩的病童們聽。陳總統向六位
病童講述依索預言中的一塊比薩一塊錢的故事，教導小朋友不浪費錢，給
予他人機會，以及運用智慧。陳總統除了祝福病童早日康復也希望他們能
在治療期間，享受閱讀的樂趣。在病房走道上，陳總統也親切的問候病患
，為他們打氣。陳總統稍後來到榮總大廳致詞，鼓勵更多的人加入志工的
行列。公視記者林建成陳立峰採訪報導。維採訪報導。誂a
