繼續在今天做好事說好話系列報導，帶您分享一位早療義工的社會服務心
得，目前就讀大同大學二年級的，李詣琦，在今年暑假，選擇了，到早療
中心從事義工。面對需要復健的發展遲緩兒童，李詣琦就像一個大姊姊，
從旁協助他們，學習基本的生活照顧，對李詣琦來說，這個暑假，很特別
。NS義工的一段話。大學二年級的李詣琦，今年暑假，放棄暑期打工的
機會，選擇來到早療中心，擔任義工，幫助這些發展遲緩的孩子，學習生
活照顧，以及語言的發展。帶著這些孩子爬上爬下，鑽進鑽出，跟這些小
朋友玩在一起，李詣琦就像是一個稚氣未脫的大孩子。利用玩樂和遊戲，
讓這些小朋友肢體能夠協調，肌肉能夠放鬆，為了達到目的，李詣琦還得
跟這些孩子討價還價。中午吃飯時間，排排坐餵小朋友吃飯，這是李詣琦
，從來都沒有過的經驗，要讓小朋友安安靜靜的坐下來，把飯吃完，還著
實不容易。親自動手做，李詣琦這時才知道，當個父母親，真不容易。公
視新聞鄭弘傑，郭俊麟採訪報導。誂a繼續在今天做好事說好話系列報
導，帶您分享一位早療義工的社會服務心得，目前就讀大同大學二年級的
，李詣琦，在今年暑假，選擇了，到早療中心從事義工。面對需要復健的
發展遲緩兒童，李詣琦就像一個大姊姊，從旁協助他們，學習基本的生活
照顧，對李詣琦來說，這個暑假，很特別。NS義工的一段話。大學二年
級的李詣琦，今年暑假，放棄暑期打工的機會，選擇來到早療中心，擔任
義工，幫助這些發展遲緩的孩子，學習生活照顧，以及語言的發展。帶著
這些孩子爬上爬下，鑽進鑽出，跟這些小朋友玩在一起，李詣琦就像是一
個稚氣未脫的大孩子。利用玩樂和遊戲，讓這些小朋友肢體能夠協調，肌
肉能夠放鬆，為了達到目的，李詣琦還得跟這些孩子討價還價。中午吃飯
時間，排排坐餵小朋友吃飯，這是李詣琦，從來都沒有過的經驗，要讓小
朋友安安靜靜的坐下來，把飯吃完，還著實不容易。親自動手做，李詣琦
這時才知道，當個父母親，真不容易。公視新聞鄭弘傑，郭俊麟採訪報導
。誂a繼續在今天做好事說好話系列報導，帶您分享一位早療義工的社
會服務心得，目前就讀大同大學二年級的，李詣琦，在今年暑假，選擇了
，到早療中心從事義工。面對需要復健的發展遲緩兒童，李詣琦就像一個
大姊姊，從旁協助他們，學習基本的生活照顧，對李詣琦來說，這個暑假
，很特別。NS義工的一段話。大學二年級的李詣琦，今年暑假，放棄暑
期打工的機會，選擇來到早療中心，擔任義工，幫助這些發展遲緩的孩子
，學習生活照顧，以及語言的發展。帶著這些孩子爬上爬下，鑽進鑽出，
跟這些小朋友玩在一起，李詣琦就像是一個稚氣未脫的大孩子。利用玩樂
和遊戲，讓這些小朋友肢體能夠協調，肌肉能夠放鬆，為了達到目的，李
詣琦還得跟這些孩子討價還價。中午吃飯時間，排排坐餵小朋友吃飯，這
是李詣琦，從來都沒有過的經驗，要讓小朋友安安靜靜的坐下來，把飯吃
完，還著實不容易。親自動手做，李詣琦這時才知道，當個父母親，真不
容易。公視新聞鄭弘傑，郭俊麟採訪報導。誂a繼續在今天做好事說好
話系列報導，帶您分享一位早療義工的社會服務心得，目前就讀大同大學
二年級的，李詣琦，在今年暑假，選擇了，到早療中心從事義工。面對需
要復健的發展遲緩兒童，李詣琦就像一個大姊姊，從旁協助他們，學習基
本的生活照顧，對李詣琦來說，這個暑假，很特別。NS義工的一段話。
大學二年級的李詣琦，今年暑假，放棄暑期打工的機會，選擇來到早療中
心，擔任義工，幫助這些發展遲緩的孩子，學習生活照顧，以及語言的發
展。帶著這些孩子爬上爬下，鑽進鑽出，跟這些小朋友玩在一起，李詣琦
就像是一個稚氣未脫的大孩子。利用玩樂和遊戲，讓這些小朋友肢體能夠
協調，肌肉能夠放鬆，為了達到目的，李詣琦還得跟這些孩子討價還價。
中午吃飯時間，排排坐餵小朋友吃飯，這是李詣琦，從來都沒有過的經驗
，要讓小朋友安安靜靜的坐下來，把飯吃完，還著實不容易。親自動手做
，李詣琦這時才知道，當個父母親，真不容易。公視新聞鄭弘傑，郭俊麟
採訪報導。誂a繼續在今天做好事說好話系列報導，帶您分享一位早療
義工的社會服務心得，目前就讀大同大學二年級的，李詣琦，在今年暑假
，選擇了，到早療中心從事義工。面對需要復健的發展遲緩兒童，李詣琦
就像一個大姊姊，從旁協助他們，學習基本的生活照顧，對李詣琦來說，
這個暑假，很特別。NS義工的一段話。大學二年級的李詣琦，今年暑假
，放棄暑期打工的機會，選擇來到早療中心，擔任義工，幫助這些發展遲
緩的孩子，學習生活照顧，以及語言的發展。帶著這些孩子爬上爬下，鑽
進鑽出，跟這些小朋友玩在一起，李詣琦就像是一個稚氣未脫的大孩子。
利用玩樂和遊戲，讓這些小朋友肢體能夠協調，肌肉能夠放鬆，為了達到
目的，李詣琦還得跟這些孩子討價還價。中午吃飯時間，排排坐餵小朋友
吃飯，這是李詣琦，從來都沒有過的經驗，要讓小朋友安安靜靜的坐下來
，把飯吃完，還著實不容易。親自動手做，李詣琦這時才知道，當個父母
親，真不容易。公視新聞鄭弘傑，郭俊麟採訪報導。誂a繼續在今天做
好事說好話系列報導，帶您分享一位早療義工的社會服務心得，目前就讀
大同大學二年級的，李詣琦，在今年暑假，選擇了，到早療中心從事義工
。面對需要復健的發展遲緩兒童，李詣琦就像一個大姊姊，從旁協助他們
，學習基本的生活照顧，對李詣琦來說，這個暑假，很特別。NS義工的
一段話。大學二年級的李詣琦，今年暑假，放棄暑期打工的機會，選擇來
到早療中心，擔任義工，幫助這些發展遲緩的孩子，學習生活照顧，以及
語言的發展。帶著這些孩子爬上爬下，鑽進鑽出，跟這些小朋友玩在一起
，李詣琦就像是一個稚氣未脫的大孩子。利用玩樂和遊戲，讓這些小朋友
肢體能夠協調，肌肉能夠放鬆，為了達到目的，李詣琦還得跟這些孩子討
價還價。中午吃飯時間，排排坐餵小朋友吃飯，這是李詣琦，從來都沒有
過的經驗，要讓小朋友安安靜靜的坐下來，把飯吃完，還著實不容易。親
自動手做，李詣琦這時才知道，當個父母親，真不容易。公視新聞鄭弘傑
，郭俊麟採訪報導。誂a繼續在今天做好事說好話系列報導，帶您分享
一位早療義工的社會服務心得，目前就讀大同大學二年級的，李詣琦，在
今年暑假，選擇了，到早療中心從事義工。面對需要復健的發展遲緩兒童
，李詣琦就像一個大姊姊，從旁協助他們，學習基本的生活照顧，對李詣
琦來說，這個暑假，很特別。NS義工的一段話。大學二年級的李詣琦，
今年暑假，放棄暑期打工的機會，選擇來到早療中心，擔任義工，幫助這
些發展遲緩的孩子，學習生活照顧，以及語言的發展。帶著這些孩子爬上
爬下，鑽進鑽出，跟這些小朋友玩在一起，李詣琦就像是一個稚氣未脫的
大孩子。利用玩樂和遊戲，讓這些小朋友肢體能夠協調，肌肉能夠放鬆，
為了達到目的，李詣琦還得跟這些孩子討價還價。中午吃飯時間，排排坐
餵小朋友吃飯，這是李詣琦，從來都沒有過的經驗，要讓小朋友安安靜靜
的坐下來，把飯吃完，還著實不容易。親自動手做，李詣琦這時才知道，
當個父母親，真不容易。公視新聞鄭弘傑，郭俊麟採訪報導。誂a繼續
在今天做好事說好話系列報導，帶您分享一位早療義工的社會服務心得，
目前就讀大同大學二年級的，李詣琦，在今年暑假，選擇了，到早療中心
從事義工。面對需要復健的發展遲緩兒童，李詣琦就像一個大姊姊，從旁
協助他們，學習基本的生活照顧，對李詣琦來說，這個暑假，很特別。N
S義工的一段話。大學二年級的李詣琦，今年暑假，放棄暑期打工的機會
，選擇來到早療中心，擔任義工，幫助這些發展遲緩的孩子，學習生活照
顧，以及語言的發展。帶著這些孩子爬上爬下，鑽進鑽出，跟這些小朋友
玩在一起，李詣琦就像是一個稚氣未脫的大孩子。利用玩樂和遊戲，讓這
些小朋友肢體能夠協調，肌肉能夠放鬆，為了達到目的，李詣琦還得跟這
些孩子討價還價。中午吃飯時間，排排坐餵小朋友吃飯，這是李詣琦，從
來都沒有過的經驗，要讓小朋友安安靜靜的坐下來，把飯吃完，還著實不
容易。親自動手做，李詣琦這時才知道，當個父母親，真不容易。公視新
聞鄭弘傑，郭俊麟採訪報導。誂a繼續在今天做好事說好話系列報導，
帶您分享一位早療義工的社會服務心得，目前就讀大同大學二年級的，李
詣琦，在今年暑假，選擇了，到早療中心從事義工。面對需要復健的發展
遲緩兒童，李詣琦就像一個大姊姊，從旁協助他們，學習基本的生活照顧
，對李詣琦來說，這個暑假，很特別。NS義工的一段話。大學二年級的
李詣琦，今年暑假，放棄暑期打工的機會，選擇來到早療中心，擔任義工
，幫助這些發展遲緩的孩子，學習生活照顧，以及語言的發展。帶著這些
孩子爬上爬下，鑽進鑽出，跟這些小朋友玩在一起，李詣琦就像是一個稚
氣未脫的大孩子。利用玩樂和遊戲，讓這些小朋友肢體能夠協調，肌肉能
夠放鬆，為了達到目的，李詣琦還得跟這些孩子討價還價。中午吃飯時間
，排排坐餵小朋友吃飯，這是李詣琦，從來都沒有過的經驗，要讓小朋友
安安靜靜的坐下來，把飯吃完，還著實不容易。親自動手做，李詣琦這時
才知道，當個父母親，真不容易。公視新聞鄭弘傑，郭俊麟採訪報導。
誂a繼續在今天做好事說好話系列報導，帶您分享一位早療義工的社會服
務心得，目前就讀大同大學二年級的，李詣琦，在今年暑假，選擇了，到
早療中心從事義工。面對需要復健的發展遲緩兒童，李詣琦就像一個大姊
姊，從旁協助他們，學習基本的生活照顧，對李詣琦來說，這個暑假，很
特別。NS義工的一段話。大學二年級的李詣琦，今年暑假，放棄暑期打
工的機會，選擇來到早療中心，擔任義工，幫助這些發展遲緩的孩子，學
習生活照顧，以及語言的發展。帶著這些孩子爬上爬下，鑽進鑽出，跟這
些小朋友玩在一起，李詣琦就像是一個稚氣未脫的大孩子。利用玩樂和遊
戲，讓這些小朋友肢體能夠協調，肌肉能夠放鬆，為了達到目的，李詣琦
還得跟這些孩子討價還價。中午吃飯時間，排排坐餵小朋友吃飯，這是李
詣琦，從來都沒有過的經驗，要讓小朋友安安靜靜的坐下來，把飯吃完，
還著實不容易。親自動手做，李詣琦這時才知道，當個父母親，真不容易
。公視新聞鄭弘傑，郭俊麟採訪報導。誂a
