另一方面，為了因應台灣加入WTO，衛生署也在進行『指示藥品審查』
修訂工作。衛生署目前已經先完成，腸胃藥和綜合感冒藥的，草案修訂。
（進畫面）這次修訂，是第一次讓生藥成分，可以加入胃腸藥和綜合感冒
藥。像是胃腸藥。可以加入蘆薈，丁香，桂皮，黃蓮，人蔘等生藥。綜合
感冒藥可以加入甘草，桔梗，大棗，桂皮。這兩種藥修訂後，以後的胃腸
藥可以有幫助消化，整腸，止瀉，還有抗脹氣的效果。而感冒藥則可以解
熱陣痛，抗組織胺。衛生署說，修訂用藥審查，除了能夠增加國產藥品競
爭力，也能提供民眾更多元化的選擇。K?另一方面，為了因應台灣加入
WTO，衛生署也在進行『指示藥品審查』修訂工作。衛生署目前已經先
完成，腸胃藥和綜合感冒藥的，草案修訂。（進畫面）這次修訂，是第一
次讓生藥成分，可以加入胃腸藥和綜合感冒藥。像是胃腸藥。可以加入蘆
薈，丁香，桂皮，黃蓮，人蔘等生藥。綜合感冒藥可以加入甘草，桔梗，
大棗，桂皮。這兩種藥修訂後，以後的胃腸藥可以有幫助消化，整腸，止
瀉，還有抗脹氣的效果。而感冒藥則可以解熱陣痛，抗組織胺。衛生署說
，修訂用藥審查，除了能夠增加國產藥品競爭力，也能提供民眾更多元化
的選擇。K?另一方面，為了因應台灣加入WTO，衛生署也在進行『指
示藥品審查』修訂工作。衛生署目前已經先完成，腸胃藥和綜合感冒藥的
，草案修訂。（進畫面）這次修訂，是第一次讓生藥成分，可以加入胃腸
藥和綜合感冒藥。像是胃腸藥。可以加入蘆薈，丁香，桂皮，黃蓮，人蔘
等生藥。綜合感冒藥可以加入甘草，桔梗，大棗，桂皮。這兩種藥修訂後
，以後的胃腸藥可以有幫助消化，整腸，止瀉，還有抗脹氣的效果。而感
冒藥則可以解熱陣痛，抗組織胺。衛生署說，修訂用藥審查，除了能夠增
加國產藥品競爭力，也能提供民眾更多元化的選擇。K?另一方面，為了
因應台灣加入WTO，衛生署也在進行『指示藥品審查』修訂工作。衛生
署目前已經先完成，腸胃藥和綜合感冒藥的，草案修訂。（進畫面）這次
修訂，是第一次讓生藥成分，可以加入胃腸藥和綜合感冒藥。像是胃腸藥
。可以加入蘆薈，丁香，桂皮，黃蓮，人蔘等生藥。綜合感冒藥可以加入
甘草，桔梗，大棗，桂皮。這兩種藥修訂後，以後的胃腸藥可以有幫助消
化，整腸，止瀉，還有抗脹氣的效果。而感冒藥則可以解熱陣痛，抗組織
胺。衛生署說，修訂用藥審查，除了能夠增加國產藥品競爭力，也能提供
民眾更多元化的選擇。K?另一方面，為了因應台灣加入WTO，衛生署
也在進行『指示藥品審查』修訂工作。衛生署目前已經先完成，腸胃藥和
綜合感冒藥的，草案修訂。（進畫面）這次修訂，是第一次讓生藥成分，
可以加入胃腸藥和綜合感冒藥。像是胃腸藥。可以加入蘆薈，丁香，桂皮
，黃蓮，人蔘等生藥。綜合感冒藥可以加入甘草，桔梗，大棗，桂皮。這
兩種藥修訂後，以後的胃腸藥可以有幫助消化，整腸，止瀉，還有抗脹氣
的效果。而感冒藥則可以解熱陣痛，抗組織胺。衛生署說，修訂用藥審查
，除了能夠增加國產藥品競爭力，也能提供民眾更多元化的選擇。K?另
一方面，為了因應台灣加入WTO，衛生署也在進行『指示藥品審查』修
訂工作。衛生署目前已經先完成，腸胃藥和綜合感冒藥的，草案修訂。（
進畫面）這次修訂，是第一次讓生藥成分，可以加入胃腸藥和綜合感冒藥
。像是胃腸藥。可以加入蘆薈，丁香，桂皮，黃蓮，人蔘等生藥。綜合感
冒藥可以加入甘草，桔梗，大棗，桂皮。這兩種藥修訂後，以後的胃腸藥
可以有幫助消化，整腸，止瀉，還有抗脹氣的效果。而感冒藥則可以解熱
陣痛，抗組織胺。衛生署說，修訂用藥審查，除了能夠增加國產藥品競爭
力，也能提供民眾更多元化的選擇。K?另一方面，為了因應台灣加入W
TO，衛生署也在進行『指示藥品審查』修訂工作。衛生署目前已經先完
成，腸胃藥和綜合感冒藥的，草案修訂。（進畫面）這次修訂，是第一次
讓生藥成分，可以加入胃腸藥和綜合感冒藥。像是胃腸藥。可以加入蘆薈
，丁香，桂皮，黃蓮，人蔘等生藥。綜合感冒藥可以加入甘草，桔梗，大
棗，桂皮。這兩種藥修訂後，以後的胃腸藥可以有幫助消化，整腸，止瀉
，還有抗脹氣的效果。而感冒藥則可以解熱陣痛，抗組織胺。衛生署說，
修訂用藥審查，除了能夠增加國產藥品競爭力，也能提供民眾更多元化的
選擇。K?另一方面，為了因應台灣加入WTO，衛生署也在進行『指示
藥品審查』修訂工作。衛生署目前已經先完成，腸胃藥和綜合感冒藥的，
草案修訂。（進畫面）這次修訂，是第一次讓生藥成分，可以加入胃腸藥
和綜合感冒藥。像是胃腸藥。可以加入蘆薈，丁香，桂皮，黃蓮，人蔘等
生藥。綜合感冒藥可以加入甘草，桔梗，大棗，桂皮。這兩種藥修訂後，
以後的胃腸藥可以有幫助消化，整腸，止瀉，還有抗脹氣的效果。而感冒
藥則可以解熱陣痛，抗組織胺。衛生署說，修訂用藥審查，除了能夠增加
國產藥品競爭力，也能提供民眾更多元化的選擇。K?另一方面，為了因
應台灣加入WTO，衛生署也在進行『指示藥品審查』修訂工作。衛生署
目前已經先完成，腸胃藥和綜合感冒藥的，草案修訂。（進畫面）這次修
訂，是第一次讓生藥成分，可以加入胃腸藥和綜合感冒藥。像是胃腸藥。
可以加入蘆薈，丁香，桂皮，黃蓮，人蔘等生藥。綜合感冒藥可以加入甘
草，桔梗，大棗，桂皮。這兩種藥修訂後，以後的胃腸藥可以有幫助消化
，整腸，止瀉，還有抗脹氣的效果。而感冒藥則可以解熱陣痛，抗組織胺
。衛生署說，修訂用藥審查，除了能夠增加國產藥品競爭力，也能提供民
眾更多元化的選擇。K?另一方面，為了因應台灣加入WTO，衛生署也
在進行『指示藥品審查』修訂工作。衛生署目前已經先完成，腸胃藥和綜
合感冒藥的，草案修訂。（進畫面）這次修訂，是第一次讓生藥成分，可
以加入胃腸藥和綜合感冒藥。像是胃腸藥。可以加入蘆薈，丁香，桂皮，
黃蓮，人蔘等生藥。綜合感冒藥可以加入甘草，桔梗，大棗，桂皮。這兩
種藥修訂後，以後的胃腸藥可以有幫助消化，整腸，止瀉，還有抗脹氣的
效果。而感冒藥則可以解熱陣痛，抗組織胺。衛生署說，修訂用藥審查，
除了能夠增加國產藥品競爭力，也能提供民眾更多元化的選擇。K?
