為台灣2300萬同為了推動中東的和平藍圖，美國國務卿鮑爾11號，
接連拜訪了以色列總理夏隆，和巴勒斯坦總理阿巴斯，可是卻沒有從任何
一方，獲得具體的結果。而在約旦河西岸地區，更有巴勒斯坦民眾示威，
抗議鮑爾的造訪。儘管在結束和以巴雙方領袖的會談之後，美國國務卿鮑
爾在記者會上再三強調，對於推動和平藍圖的信心，可是由於以色列總理
夏隆堅持不會凍結屯墾區，也不願做出明確承諾的情況下，和平藍圖的進
程似乎無法如美國所希望的順利展開。（以色列總理夏隆：以色列不能做
出任何讓步或妥協，一旦事關安全。現在不會，未來也不會。）在以色列
的強硬態度下，美國方面只得轉而希望巴勒斯坦方面，能夠配合和平藍圖
的進程。（美國國務卿鮑爾：和阿巴斯總理對話時，我非常清楚地表示，
我們都希望他們能有所回應：降低威脅、恐怖主義和暴力活動，為了創造
適當的氣氛，讓雙方能夠採取下一步。）美國方面更提供了高達五千萬美
元的補助，協助巴勒斯坦發展經濟改革。可是美國這種利誘的做法，顯然
還是無法贏得巴勒斯坦民眾的認可。就在鮑爾造訪巴勒斯坦之際，位於西
岸的那不勒斯，就爆發了民眾舉行街頭抗議的事件。拉瑪拉的店家也拉下
鐵門，以示抗議。而一位以色列民眾，還在西岸的屯墾區附近，遭到埋伏
的巴勒斯坦槍手射殺，當場身亡。以色列軍隊更是進入隸屬巴勒斯坦的城
鎮，傑寧，逮捕了三位回教聖戰組織的成員。儘管美國國務卿鮑爾，12
號還將和歐盟外交政策協調代表索拉納，在埃及首都開羅，繼續商討落實
中東和平藍圖的計劃，可是從以巴雙方至今不停爆發的衝突看來，中東地
區的和平似乎仍舊是遙遙無期。為台灣2300萬同為了推動中東的和平
藍圖，美國國務卿鮑爾11號，接連拜訪了以色列總理夏隆，和巴勒斯坦
總理阿巴斯，可是卻沒有從任何一方，獲得具體的結果。而在約旦河西岸
地區，更有巴勒斯坦民眾示威，抗議鮑爾的造訪。儘管在結束和以巴雙方
領袖的會談之後，美國國務卿鮑爾在記者會上再三強調，對於推動和平藍
圖的信心，可是由於以色列總理夏隆堅持不會凍結屯墾區，也不願做出明
確承諾的情況下，和平藍圖的進程似乎無法如美國所希望的順利展開。（
以色列總理夏隆：以色列不能做出任何讓步或妥協，一旦事關安全。現在
不會，未來也不會。）在以色列的強硬態度下，美國方面只得轉而希望巴
勒斯坦方面，能夠配合和平藍圖的進程。（美國國務卿鮑爾：和阿巴斯總
理對話時，我非常清楚地表示，我們都希望他們能有所回應：降低威脅、
恐怖主義和暴力活動，為了創造適當的氣氛，讓雙方能夠採取下一步。）
美國方面更提供了高達五千萬美元的補助，協助巴勒斯坦發展經濟改革。
可是美國這種利誘的做法，顯然還是無法贏得巴勒斯坦民眾的認可。就在
鮑爾造訪巴勒斯坦之際，位於西岸的那不勒斯，就爆發了民眾舉行街頭抗
議的事件。拉瑪拉的店家也拉下鐵門，以示抗議。而一位以色列民眾，還
在西岸的屯墾區附近，遭到埋伏的巴勒斯坦槍手射殺，當場身亡。以色列
軍隊更是進入隸屬巴勒斯坦的城鎮，傑寧，逮捕了三位回教聖戰組織的成
員。儘管美國國務卿鮑爾，12號還將和歐盟外交政策協調代表索拉納，
在埃及首都開羅，繼續商討落實中東和平藍圖的計劃，可是從以巴雙方至
今不停爆發的衝突看來，中東地區的和平似乎仍舊是遙遙無期。為台灣2
300萬同為了推動中東的和平藍圖，美國國務卿鮑爾11號，接連拜訪
了以色列總理夏隆，和巴勒斯坦總理阿巴斯，可是卻沒有從任何一方，獲
得具體的結果。而在約旦河西岸地區，更有巴勒斯坦民眾示威，抗議鮑爾
的造訪。儘管在結束和以巴雙方領袖的會談之後，美國國務卿鮑爾在記者
會上再三強調，對於推動和平藍圖的信心，可是由於以色列總理夏隆堅持
不會凍結屯墾區，也不願做出明確承諾的情況下，和平藍圖的進程似乎無
法如美國所希望的順利展開。（以色列總理夏隆：以色列不能做出任何讓
步或妥協，一旦事關安全。現在不會，未來也不會。）在以色列的強硬態
度下，美國方面只得轉而希望巴勒斯坦方面，能夠配合和平藍圖的進程。
（美國國務卿鮑爾：和阿巴斯總理對話時，我非常清楚地表示，我們都希
望他們能有所回應：降低威脅、恐怖主義和暴力活動，為了創造適當的氣
氛，讓雙方能夠採取下一步。）美國方面更提供了高達五千萬美元的補助
，協助巴勒斯坦發展經濟改革。可是美國這種利誘的做法，顯然還是無法
贏得巴勒斯坦民眾的認可。就在鮑爾造訪巴勒斯坦之際，位於西岸的那不
勒斯，就爆發了民眾舉行街頭抗議的事件。拉瑪拉的店家也拉下鐵門，以
示抗議。而一位以色列民眾，還在西岸的屯墾區附近，遭到埋伏的巴勒斯
坦槍手射殺，當場身亡。以色列軍隊更是進入隸屬巴勒斯坦的城鎮，傑寧
，逮捕了三位回教聖戰組織的成員。儘管美國國務卿鮑爾，12號還將和
歐盟外交政策協調代表索拉納，在埃及首都開羅，繼續商討落實中東和平
藍圖的計劃，可是從以巴雙方至今不停爆發的衝突看來，中東地區的和平
似乎仍舊是遙遙無期。為台灣2300萬同為了推動中東的和平藍圖，美
國國務卿鮑爾11號，接連拜訪了以色列總理夏隆，和巴勒斯坦總理阿巴
斯，可是卻沒有從任何一方，獲得具體的結果。而在約旦河西岸地區，更
有巴勒斯坦民眾示威，抗議鮑爾的造訪。儘管在結束和以巴雙方領袖的會
談之後，美國國務卿鮑爾在記者會上再三強調，對於推動和平藍圖的信心
，可是由於以色列總理夏隆堅持不會凍結屯墾區，也不願做出明確承諾的
情況下，和平藍圖的進程似乎無法如美國所希望的順利展開。（以色列總
理夏隆：以色列不能做出任何讓步或妥協，一旦事關安全。現在不會，未
來也不會。）在以色列的強硬態度下，美國方面只得轉而希望巴勒斯坦方
面，能夠配合和平藍圖的進程。（美國國務卿鮑爾：和阿巴斯總理對話時
，我非常清楚地表示，我們都希望他們能有所回應：降低威脅、恐怖主義
和暴力活動，為了創造適當的氣氛，讓雙方能夠採取下一步。）美國方面
更提供了高達五千萬美元的補助，協助巴勒斯坦發展經濟改革。可是美國
這種利誘的做法，顯然還是無法贏得巴勒斯坦民眾的認可。就在鮑爾造訪
巴勒斯坦之際，位於西岸的那不勒斯，就爆發了民眾舉行街頭抗議的事件
。拉瑪拉的店家也拉下鐵門，以示抗議。而一位以色列民眾，還在西岸的
屯墾區附近，遭到埋伏的巴勒斯坦槍手射殺，當場身亡。以色列軍隊更是
進入隸屬巴勒斯坦的城鎮，傑寧，逮捕了三位回教聖戰組織的成員。儘管
美國國務卿鮑爾，12號還將和歐盟外交政策協調代表索拉納，在埃及首
都開羅，繼續商討落實中東和平藍圖的計劃，可是從以巴雙方至今不停爆
發的衝突看來，中東地區的和平似乎仍舊是遙遙無期。為台灣2300萬
同為了推動中東的和平藍圖，美國國務卿鮑爾11號，接連拜訪了以色列
總理夏隆，和巴勒斯坦總理阿巴斯，可是卻沒有從任何一方，獲得具體的
結果。而在約旦河西岸地區，更有巴勒斯坦民眾示威，抗議鮑爾的造訪。
儘管在結束和以巴雙方領袖的會談之後，美國國務卿鮑爾在記者會上再三
強調，對於推動和平藍圖的信心，可是由於以色列總理夏隆堅持不會凍結
屯墾區，也不願做出明確承諾的情況下，和平藍圖的進程似乎無法如美國
所希望的順利展開。（以色列總理夏隆：以色列不能做出任何讓步或妥協
，一旦事關安全。現在不會，未來也不會。）在以色列的強硬態度下，美
國方面只得轉而希望巴勒斯坦方面，能夠配合和平藍圖的進程。（美國國
務卿鮑爾：和阿巴斯總理對話時，我非常清楚地表示，我們都希望他們能
有所回應：降低威脅、恐怖主義和暴力活動，為了創造適當的氣氛，讓雙
方能夠採取下一步。）美國方面更提供了高達五千萬美元的補助，協助巴
勒斯坦發展經濟改革。可是美國這種利誘的做法，顯然還是無法贏得巴勒
斯坦民眾的認可。就在鮑爾造訪巴勒斯坦之際，位於西岸的那不勒斯，就
爆發了民眾舉行街頭抗議的事件。拉瑪拉的店家也拉下鐵門，以示抗議。
而一位以色列民眾，還在西岸的屯墾區附近，遭到埋伏的巴勒斯坦槍手射
殺，當場身亡。以色列軍隊更是進入隸屬巴勒斯坦的城鎮，傑寧，逮捕了
三位回教聖戰組織的成員。儘管美國國務卿鮑爾，12號還將和歐盟外交
政策協調代表索拉納，在埃及首都開羅，繼續商討落實中東和平藍圖的計
劃，可是從以巴雙方至今不停爆發的衝突看來，中東地區的和平似乎仍舊
是遙遙無期。為台灣2300萬同為了推動中東的和平藍圖，美國國務卿
鮑爾11號，接連拜訪了以色列總理夏隆，和巴勒斯坦總理阿巴斯，可是
卻沒有從任何一方，獲得具體的結果。而在約旦河西岸地區，更有巴勒斯
坦民眾示威，抗議鮑爾的造訪。儘管在結束和以巴雙方領袖的會談之後，
美國國務卿鮑爾在記者會上再三強調，對於推動和平藍圖的信心，可是由
於以色列總理夏隆堅持不會凍結屯墾區，也不願做出明確承諾的情況下，
和平藍圖的進程似乎無法如美國所希望的順利展開。（以色列總理夏隆：
以色列不能做出任何讓步或妥協，一旦事關安全。現在不會，未來也不會
。）在以色列的強硬態度下，美國方面只得轉而希望巴勒斯坦方面，能夠
配合和平藍圖的進程。（美國國務卿鮑爾：和阿巴斯總理對話時，我非常
清楚地表示，我們都希望他們能有所回應：降低威脅、恐怖主義和暴力活
動，為了創造適當的氣氛，讓雙方能夠採取下一步。）美國方面更提供了
高達五千萬美元的補助，協助巴勒斯坦發展經濟改革。可是美國這種利誘
的做法，顯然還是無法贏得巴勒斯坦民眾的認可。就在鮑爾造訪巴勒斯坦
之際，位於西岸的那不勒斯，就爆發了民眾舉行街頭抗議的事件。拉瑪拉
的店家也拉下鐵門，以示抗議。而一位以色列民眾，還在西岸的屯墾區附
近，遭到埋伏的巴勒斯坦槍手射殺，當場身亡。以色列軍隊更是進入隸屬
巴勒斯坦的城鎮，傑寧，逮捕了三位回教聖戰組織的成員。儘管美國國務
卿鮑爾，12號還將和歐盟外交政策協調代表索拉納，在埃及首都開羅，
繼續商討落實中東和平藍圖的計劃，可是從以巴雙方至今不停爆發的衝突
看來，中東地區的和平似乎仍舊是遙遙無期。為台灣2300萬同為了推
動中東的和平藍圖，美國國務卿鮑爾11號，接連拜訪了以色列總理夏隆
，和巴勒斯坦總理阿巴斯，可是卻沒有從任何一方，獲得具體的結果。而
在約旦河西岸地區，更有巴勒斯坦民眾示威，抗議鮑爾的造訪。儘管在結
束和以巴雙方領袖的會談之後，美國國務卿鮑爾在記者會上再三強調，對
於推動和平藍圖的信心，可是由於以色列總理夏隆堅持不會凍結屯墾區，
也不願做出明確承諾的情況下，和平藍圖的進程似乎無法如美國所希望的
順利展開。（以色列總理夏隆：以色列不能做出任何讓步或妥協，一旦事
關安全。現在不會，未來也不會。）在以色列的強硬態度下，美國方面只
得轉而希望巴勒斯坦方面，能夠配合和平藍圖的進程。（美國國務卿鮑爾
：和阿巴斯總理對話時，我非常清楚地表示，我們都希望他們能有所回應
：降低威脅、恐怖主義和暴力活動，為了創造適當的氣氛，讓雙方能夠採
取下一步。）美國方面更提供了高達五千萬美元的補助，協助巴勒斯坦發
展經濟改革。可是美國這種利誘的做法，顯然還是無法贏得巴勒斯坦民眾
的認可。就在鮑爾造訪巴勒斯坦之際，位於西岸的那不勒斯，就爆發了民
眾舉行街頭抗議的事件。拉瑪拉的店家也拉下鐵門，以示抗議。而一位以
色列民眾，還在西岸的屯墾區附近，遭到埋伏的巴勒斯坦槍手射殺，當場
身亡。以色列軍隊更是進入隸屬巴勒斯坦的城鎮，傑寧，逮捕了三位回教
聖戰組織的成員。儘管美國國務卿鮑爾，12號還將和歐盟外交政策協調
代表索拉納，在埃及首都開羅，繼續商討落實中東和平藍圖的計劃，可是
從以巴雙方至今不停爆發的衝突看來，中東地區的和平似乎仍舊是遙遙無
期。為台灣2300萬同為了推動中東的和平藍圖，美國國務卿鮑爾11
號，接連拜訪了以色列總理夏隆，和巴勒斯坦總理阿巴斯，可是卻沒有從
任何一方，獲得具體的結果。而在約旦河西岸地區，更有巴勒斯坦民眾示
威，抗議鮑爾的造訪。儘管在結束和以巴雙方領袖的會談之後，美國國務
卿鮑爾在記者會上再三強調，對於推動和平藍圖的信心，可是由於以色列
總理夏隆堅持不會凍結屯墾區，也不願做出明確承諾的情況下，和平藍圖
的進程似乎無法如美國所希望的順利展開。（以色列總理夏隆：以色列不
能做出任何讓步或妥協，一旦事關安全。現在不會，未來也不會。）在以
色列的強硬態度下，美國方面只得轉而希望巴勒斯坦方面，能夠配合和平
藍圖的進程。（美國國務卿鮑爾：和阿巴斯總理對話時，我非常清楚地表
示，我們都希望他們能有所回應：降低威脅、恐怖主義和暴力活動，為了
創造適當的氣氛，讓雙方能夠採取下一步。）美國方面更提供了高達五千
萬美元的補助，協助巴勒斯坦發展經濟改革。可是美國這種利誘的做法，
顯然還是無法贏得巴勒斯坦民眾的認可。就在鮑爾造訪巴勒斯坦之際，位
於西岸的那不勒斯，就爆發了民眾舉行街頭抗議的事件。拉瑪拉的店家也
拉下鐵門，以示抗議。而一位以色列民眾，還在西岸的屯墾區附近，遭到
埋伏的巴勒斯坦槍手射殺，當場身亡。以色列軍隊更是進入隸屬巴勒斯坦
的城鎮，傑寧，逮捕了三位回教聖戰組織的成員。儘管美國國務卿鮑爾，
12號還將和歐盟外交政策協調代表索拉納，在埃及首都開羅，繼續商討
落實中東和平藍圖的計劃，可是從以巴雙方至今不停爆發的衝突看來，中
東地區的和平似乎仍舊是遙遙無期。為台灣2300萬同為了推動中東的
和平藍圖，美國國務卿鮑爾11號，接連拜訪了以色列總理夏隆，和巴勒
斯坦總理阿巴斯，可是卻沒有從任何一方，獲得具體的結果。而在約旦河
西岸地區，更有巴勒斯坦民眾示威，抗議鮑爾的造訪。儘管在結束和以巴
雙方領袖的會談之後，美國國務卿鮑爾在記者會上再三強調，對於推動和
平藍圖的信心，可是由於以色列總理夏隆堅持不會凍結屯墾區，也不願做
出明確承諾的情況下，和平藍圖的進程似乎無法如美國所希望的順利展開
。（以色列總理夏隆：以色列不能做出任何讓步或妥協，一旦事關安全。
現在不會，未來也不會。）在以色列的強硬態度下，美國方面只得轉而希
望巴勒斯坦方面，能夠配合和平藍圖的進程。（美國國務卿鮑爾：和阿巴
斯總理對話時，我非常清楚地表示，我們都希望他們能有所回應：降低威
脅、恐怖主義和暴力活動，為了創造適當的氣氛，讓雙方能夠採取下一步
。）美國方面更提供了高達五千萬美元的補助，協助巴勒斯坦發展經濟改
革。可是美國這種利誘的做法，顯然還是無法贏得巴勒斯坦民眾的認可。
就在鮑爾造訪巴勒斯坦之際，位於西岸的那不勒斯，就爆發了民眾舉行街
頭抗議的事件。拉瑪拉的店家也拉下鐵門，以示抗議。而一位以色列民眾
，還在西岸的屯墾區附近，遭到埋伏的巴勒斯坦槍手射殺，當場身亡。以
色列軍隊更是進入隸屬巴勒斯坦的城鎮，傑寧，逮捕了三位回教聖戰組織
的成員。儘管美國國務卿鮑爾，12號還將和歐盟外交政策協調代表索拉
納，在埃及首都開羅，繼續商討落實中東和平藍圖的計劃，可是從以巴雙
方至今不停爆發的衝突看來，中東地區的和平似乎仍舊是遙遙無期。為台
灣2300萬同為了推動中東的和平藍圖，美國國務卿鮑爾11號，接連
拜訪了以色列總理夏隆，和巴勒斯坦總理阿巴斯，可是卻沒有從任何一方
，獲得具體的結果。而在約旦河西岸地區，更有巴勒斯坦民眾示威，抗議
鮑爾的造訪。儘管在結束和以巴雙方領袖的會談之後，美國國務卿鮑爾在
記者會上再三強調，對於推動和平藍圖的信心，可是由於以色列總理夏隆
堅持不會凍結屯墾區，也不願做出明確承諾的情況下，和平藍圖的進程似
乎無法如美國所希望的順利展開。（以色列總理夏隆：以色列不能做出任
何讓步或妥協，一旦事關安全。現在不會，未來也不會。）在以色列的強
硬態度下，美國方面只得轉而希望巴勒斯坦方面，能夠配合和平藍圖的進
程。（美國國務卿鮑爾：和阿巴斯總理對話時，我非常清楚地表示，我們
都希望他們能有所回應：降低威脅、恐怖主義和暴力活動，為了創造適當
的氣氛，讓雙方能夠採取下一步。）美國方面更提供了高達五千萬美元的
補助，協助巴勒斯坦發展經濟改革。可是美國這種利誘的做法，顯然還是
無法贏得巴勒斯坦民眾的認可。就在鮑爾造訪巴勒斯坦之際，位於西岸的
那不勒斯，就爆發了民眾舉行街頭抗議的事件。拉瑪拉的店家也拉下鐵門
，以示抗議。而一位以色列民眾，還在西岸的屯墾區附近，遭到埋伏的巴
勒斯坦槍手射殺，當場身亡。以色列軍隊更是進入隸屬巴勒斯坦的城鎮，
傑寧，逮捕了三位回教聖戰組織的成員。儘管美國國務卿鮑爾，12號還
將和歐盟外交政策協調代表索拉納，在埃及首都開羅，繼續商討落實中東
和平藍圖的計劃，可是從以巴雙方至今不停爆發的衝突看來，中東地區的
和平似乎仍舊是遙遙無期。為台灣2300萬同為了推動中東的和平藍圖
，美國國務卿鮑爾11號，接連拜訪了以色列總理夏隆，和巴勒斯坦總理
阿巴斯，可是卻沒有從任何一方，獲得具體的結果。而在約旦河西岸地區
，更有巴勒斯坦民眾示威，抗議鮑爾的造訪。儘管在結束和以巴雙方領袖
的會談之後，美國國務卿鮑爾在記者會上再三強調，對於推動和平藍圖的
信心，可是由於以色列總理夏隆堅持不會凍結屯墾區，也不願做出明確承
諾的情況下，和平藍圖的進程似乎無法如美國所希望的順利展開。（以色
列總理夏隆：以色列不能做出任何讓步或妥協，一旦事關安全。現在不會
，未來也不會。）在以色列的強硬態度下，美國方面只得轉而希望巴勒斯
坦方面，能夠配合和平藍圖的進程。（美國國務卿鮑爾：和阿巴斯總理對
話時，我非常清楚地表示，我們都希望他們能有所回應：降低威脅、恐怖
主義和暴力活動，為了創造適當的氣氛，讓雙方能夠採取下一步。）美國
方面更提供了高達五千萬美元的補助，協助巴勒斯坦發展經濟改革。可是
美國這種利誘的做法，顯然還是無法贏得巴勒斯坦民眾的認可。就在鮑爾
造訪巴勒斯坦之際，位於西岸的那不勒斯，就爆發了民眾舉行街頭抗議的
事件。拉瑪拉的店家也拉下鐵門，以示抗議。而一位以色列民眾，還在西
岸的屯墾區附近，遭到埋伏的巴勒斯坦槍手射殺，當場身亡。以色列軍隊
更是進入隸屬巴勒斯坦的城鎮，傑寧，逮捕了三位回教聖戰組織的成員。
儘管美國國務卿鮑爾，12號還將和歐盟外交政策協調代表索拉納，在埃
及首都開羅，繼續商討落實中東和平藍圖的計劃，可是從以巴雙方至今不
停爆發的衝突看來，中東地區的和平似乎仍舊是遙遙無期。為台灣230
0萬同為了推動中東的和平藍圖，美國國務卿鮑爾11號，接連拜訪了以
色列總理夏隆，和巴勒斯坦總理阿巴斯，可是卻沒有從任何一方，獲得具
體的結果。而在約旦河西岸地區，更有巴勒斯坦民眾示威，抗議鮑爾的造
訪。儘管在結束和以巴雙方領袖的會談之後，美國國務卿鮑爾在記者會上
再三強調，對於推動和平藍圖的信心，可是由於以色列總理夏隆堅持不會
凍結屯墾區，也不願做出明確承諾的情況下，和平藍圖的進程似乎無法如
美國所希望的順利展開。（以色列總理夏隆：以色列不能做出任何讓步或
妥協，一旦事關安全。現在不會，未來也不會。）在以色列的強硬態度下
，美國方面只得轉而希望巴勒斯坦方面，能夠配合和平藍圖的進程。（美
國國務卿鮑爾：和阿巴斯總理對話時，我非常清楚地表示，我們都希望他
們能有所回應：降低威脅、恐怖主義和暴力活動，為了創造適當的氣氛，
讓雙方能夠採取下一步。）美國方面更提供了高達五千萬美元的補助，協
助巴勒斯坦發展經濟改革。可是美國這種利誘的做法，顯然還是無法贏得
巴勒斯坦民眾的認可。就在鮑爾造訪巴勒斯坦之際，位於西岸的那不勒斯
，就爆發了民眾舉行街頭抗議的事件。拉瑪拉的店家也拉下鐵門，以示抗
議。而一位以色列民眾，還在西岸的屯墾區附近，遭到埋伏的巴勒斯坦槍
手射殺，當場身亡。以色列軍隊更是進入隸屬巴勒斯坦的城鎮，傑寧，逮
捕了三位回教聖戰組織的成員。儘管美國國務卿鮑爾，12號還將和歐盟
外交政策協調代表索拉納，在埃及首都開羅，繼續商討落實中東和平藍圖
的計劃，可是從以巴雙方至今不停爆發的衝突看來，中東地區的和平似乎
仍舊是遙遙無期。為台灣2300萬同為了推動中東的和平藍圖，美國國
務卿鮑爾11號，接連拜訪了以色列總理夏隆，和巴勒斯坦總理阿巴斯，
可是卻沒有從任何一方，獲得具體的結果。而在約旦河西岸地區，更有巴
勒斯坦民眾示威，抗議鮑爾的造訪。儘管在結束和以巴雙方領袖的會談之
後，美國國務卿鮑爾在記者會上再三強調，對於推動和平藍圖的信心，可
是由於以色列總理夏隆堅持不會凍結屯墾區，也不願做出明確承諾的情況
下，和平藍圖的進程似乎無法如美國所希望的順利展開。（以色列總理夏
隆：以色列不能做出任何讓步或妥協，一旦事關安全。現在不會，未來也
不會。）在以色列的強硬態度下，美國方面只得轉而希望巴勒斯坦方面，
能夠配合和平藍圖的進程。（美國國務卿鮑爾：和阿巴斯總理對話時，我
非常清楚地表示，我們都希望他們能有所回應：降低威脅、恐怖主義和暴
力活動，為了創造適當的氣氛，讓雙方能夠採取下一步。）美國方面更提
供了高達五千萬美元的補助，協助巴勒斯坦發展經濟改革。可是美國這種
利誘的做法，顯然還是無法贏得巴勒斯坦民眾的認可。就在鮑爾造訪巴勒
斯坦之際，位於西岸的那不勒斯，就爆發了民眾舉行街頭抗議的事件。拉
瑪拉的店家也拉下鐵門，以示抗議。而一位以色列民眾，還在西岸的屯墾
區附近，遭到埋伏的巴勒斯坦槍手射殺，當場身亡。以色列軍隊更是進入
隸屬巴勒斯坦的城鎮，傑寧，逮捕了三位回教聖戰組織的成員。儘管美國
國務卿鮑爾，12號還將和歐盟外交政策協調代表索拉納，在埃及首都開
羅，繼續商討落實中東和平藍圖的計劃，可是從以巴雙方至今不停爆發的
衝突看來，中東地區的和平似乎仍舊是遙遙無期。為台灣2300萬同為
了推動中東的和平藍圖，美國國務卿鮑爾11號，接連拜訪了以色列總理
夏隆，和巴勒斯坦總理阿巴斯，可是卻沒有從任何一方，獲得具體的結果
。而在約旦河西岸地區，更有巴勒斯坦民眾示威，抗議鮑爾的造訪。儘管
在結束和以巴雙方領袖的會談之後，美國國務卿鮑爾在記者會上再三強調
，對於推動和平藍圖的信心，可是由於以色列總理夏隆堅持不會凍結屯墾
區，也不願做出明確承諾的情況下，和平藍圖的進程似乎無法如美國所希
望的順利展開。（以色列總理夏隆：以色列不能做出任何讓步或妥協，一
旦事關安全。現在不會，未來也不會。）在以色列的強硬態度下，美國方
面只得轉而希望巴勒斯坦方面，能夠配合和平藍圖的進程。（美國國務卿
鮑爾：和阿巴斯總理對話時，我非常清楚地表示，我們都希望他們能有所
回應：降低威脅、恐怖主義和暴力活動，為了創造適當的氣氛，讓雙方能
夠採取下一步。）美國方面更提供了高達五千萬美元的補助，協助巴勒斯
坦發展經濟改革。可是美國這種利誘的做法，顯然還是無法贏得巴勒斯坦
民眾的認可。就在鮑爾造訪巴勒斯坦之際，位於西岸的那不勒斯，就爆發
了民眾舉行街頭抗議的事件。拉瑪拉的店家也拉下鐵門，以示抗議。而一
位以色列民眾，還在西岸的屯墾區附近，遭到埋伏的巴勒斯坦槍手射殺，
當場身亡。以色列軍隊更是進入隸屬巴勒斯坦的城鎮，傑寧，逮捕了三位
回教聖戰組織的成員。儘管美國國務卿鮑爾，12號還將和歐盟外交政策
協調代表索拉納，在埃及首都開羅，繼續商討落實中東和平藍圖的計劃，
可是從以巴雙方至今不停爆發的衝突看來，中東地區的和平似乎仍舊是遙
遙無期。
