接連兩個颱風，打亂了台北人的生活步調，繼續來看，在颱風過後，沙
包，垃圾，還有泡水車，這三樣東西，應該怎麼處理利奇馬颱風的威
脅還沒完全解除，台北市調整秩序的腳步卻沒辦法停下來，第一樣要
今天下午，市政府總算把這裡清乾淨了，讓在附近活動的市民鬆了一口
氣。
至於許許多多的泡水車，市民就得要自己處理。
公路局台北區監理所說。
車子因為泡水不堪使用，要趕快向村里長或者消防，警察等地方政府機
關，申請災害受損證明，附上車牌，行照等證明文件，辦理報廢，繳
銷，註銷和停駛，才能免徵汽車燃料稅。
如果要一段時間才能修復，則要附上修理廠的證明單據，才可以按照修
車日數減免燃料稅。
另一樣不知道該不該丟掉的東西是，沙包。
有了納莉颱風的教訓，沙包，成為預防水患的一致選擇，根據養工處的
統計，不把民間賣出的沙包算進去，光是市政府，這次最少發出七萬
六千多個沙包。
不過利奇馬颱風並沒有造成淹水，沙包沒派上用場，後續要怎麼處理這
些東西，卻成為大問題。
台北市長馬英九的建議是，留著他，有一天可能還會用到。
市政府強調，即使非丟不可，也絕對不要把沙包丟到水溝裡，堵住水道
，要不然下次就算用更多的沙包，也擋不了大水進家門。
公視新聞，綜合報導。
