我們繼續關心九二一住宅重建問題，三十多位九二一震災受損大樓住戶代
表，今天到立法院陳情。他們表示，有些集合住宅不能重建，主要是因為
，少數住戶不同意改建，因此希望政府出面處理。記者李慧宜、林國煌的
報導。九二一地震過了兩年，但是還有部份集合住宅無法改建，這些公寓
大廈的住戶代表今天到立法院訴苦。他們說，因為少數住戶不想花錢改建
，或想趁機將產權高價賣出，一直不肯簽字，使得整區集合住宅的重建無
法動工，而他們都還必須住在危樓裡。對此，行政院九二一災後重建推動
委員會副執行長柯鄉黨承認，現行的「九二一災後重建條例」，很難解決
這個問題。另一方面，財團法人921重建基金會則已經在今年4月，提
出一個「臨門方案」，協助災民處理這樣的衝突。在今天的討論最後，柯
鄉黨承諾，政府會提案修改「九二一災後重建條例」，明訂合理價格計算
方式，不會讓不同意的住戶吃虧，也不讓少數人阻礙重建工作。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。濬K誂A我們繼續關心九二一住宅
重建問題，三十多位九二一震災受損大樓住戶代表，今天到立法院陳情。
他們表示，有些集合住宅不能重建，主要是因為，少數住戶不同意改建，
因此希望政府出面處理。記者李慧宜、林國煌的報導。九二一地震過了兩
年，但是還有部份集合住宅無法改建，這些公寓大廈的住戶代表今天到立
法院訴苦。他們說，因為少數住戶不想花錢改建，或想趁機將產權高價賣
出，一直不肯簽字，使得整區集合住宅的重建無法動工，而他們都還必須
住在危樓裡。對此，行政院九二一災後重建推動委員會副執行長柯鄉黨承
認，現行的「九二一災後重建條例」，很難解決這個問題。另一方面，財
團法人921重建基金會則已經在今年4月，提出一個「臨門方案」，協
助災民處理這樣的衝突。在今天的討論最後，柯鄉黨承諾，政府會提案修
改「九二一災後重建條例」，明訂合理價格計算方式，不會讓不同意的住
戶吃虧，也不讓少數人阻礙重建工作。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。濬K誂A我們繼續關心九二一住宅重建問題，三十多位九二
一震災受損大樓住戶代表，今天到立法院陳情。他們表示，有些集合住宅
不能重建，主要是因為，少數住戶不同意改建，因此希望政府出面處理。
記者李慧宜、林國煌的報導。九二一地震過了兩年，但是還有部份集合住
宅無法改建，這些公寓大廈的住戶代表今天到立法院訴苦。他們說，因為
少數住戶不想花錢改建，或想趁機將產權高價賣出，一直不肯簽字，使得
整區集合住宅的重建無法動工，而他們都還必須住在危樓裡。對此，行政
院九二一災後重建推動委員會副執行長柯鄉黨承認，現行的「九二一災後
重建條例」，很難解決這個問題。另一方面，財團法人921重建基金會
則已經在今年4月，提出一個「臨門方案」，協助災民處理這樣的衝突。
在今天的討論最後，柯鄉黨承諾，政府會提案修改「九二一災後重建條例
」，明訂合理價格計算方式，不會讓不同意的住戶吃虧，也不讓少數人阻
礙重建工作。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。濬K誂A我
們繼續關心九二一住宅重建問題，三十多位九二一震災受損大樓住戶代表
，今天到立法院陳情。他們表示，有些集合住宅不能重建，主要是因為，
少數住戶不同意改建，因此希望政府出面處理。記者李慧宜、林國煌的報
導。九二一地震過了兩年，但是還有部份集合住宅無法改建，這些公寓大
廈的住戶代表今天到立法院訴苦。他們說，因為少數住戶不想花錢改建，
或想趁機將產權高價賣出，一直不肯簽字，使得整區集合住宅的重建無法
動工，而他們都還必須住在危樓裡。對此，行政院九二一災後重建推動委
員會副執行長柯鄉黨承認，現行的「九二一災後重建條例」，很難解決這
個問題。另一方面，財團法人921重建基金會則已經在今年4月，提出
一個「臨門方案」，協助災民處理這樣的衝突。在今天的討論最後，柯鄉
黨承諾，政府會提案修改「九二一災後重建條例」，明訂合理價格計算方
式，不會讓不同意的住戶吃虧，也不讓少數人阻礙重建工作。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。濬K誂A我們繼續關心九二一住宅重
建問題，三十多位九二一震災受損大樓住戶代表，今天到立法院陳情。他
們表示，有些集合住宅不能重建，主要是因為，少數住戶不同意改建，因
此希望政府出面處理。記者李慧宜、林國煌的報導。九二一地震過了兩年
，但是還有部份集合住宅無法改建，這些公寓大廈的住戶代表今天到立法
院訴苦。他們說，因為少數住戶不想花錢改建，或想趁機將產權高價賣出
，一直不肯簽字，使得整區集合住宅的重建無法動工，而他們都還必須住
在危樓裡。對此，行政院九二一災後重建推動委員會副執行長柯鄉黨承認
，現行的「九二一災後重建條例」，很難解決這個問題。另一方面，財團
法人921重建基金會則已經在今年4月，提出一個「臨門方案」，協助
災民處理這樣的衝突。在今天的討論最後，柯鄉黨承諾，政府會提案修改
「九二一災後重建條例」，明訂合理價格計算方式，不會讓不同意的住戶
吃虧，也不讓少數人阻礙重建工作。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。濬K誂A我們繼續關心九二一住宅重建問題，三十多位九二一
震災受損大樓住戶代表，今天到立法院陳情。他們表示，有些集合住宅不
能重建，主要是因為，少數住戶不同意改建，因此希望政府出面處理。記
者李慧宜、林國煌的報導。九二一地震過了兩年，但是還有部份集合住宅
無法改建，這些公寓大廈的住戶代表今天到立法院訴苦。他們說，因為少
數住戶不想花錢改建，或想趁機將產權高價賣出，一直不肯簽字，使得整
區集合住宅的重建無法動工，而他們都還必須住在危樓裡。對此，行政院
九二一災後重建推動委員會副執行長柯鄉黨承認，現行的「九二一災後重
建條例」，很難解決這個問題。另一方面，財團法人921重建基金會則
已經在今年4月，提出一個「臨門方案」，協助災民處理這樣的衝突。在
今天的討論最後，柯鄉黨承諾，政府會提案修改「九二一災後重建條例」
，明訂合理價格計算方式，不會讓不同意的住戶吃虧，也不讓少數人阻礙
重建工作。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。濬K誂A我們
繼續關心九二一住宅重建問題，三十多位九二一震災受損大樓住戶代表，
今天到立法院陳情。他們表示，有些集合住宅不能重建，主要是因為，少
數住戶不同意改建，因此希望政府出面處理。記者李慧宜、林國煌的報導
。九二一地震過了兩年，但是還有部份集合住宅無法改建，這些公寓大廈
的住戶代表今天到立法院訴苦。他們說，因為少數住戶不想花錢改建，或
想趁機將產權高價賣出，一直不肯簽字，使得整區集合住宅的重建無法動
工，而他們都還必須住在危樓裡。對此，行政院九二一災後重建推動委員
會副執行長柯鄉黨承認，現行的「九二一災後重建條例」，很難解決這個
問題。另一方面，財團法人921重建基金會則已經在今年4月，提出一
個「臨門方案」，協助災民處理這樣的衝突。在今天的討論最後，柯鄉黨
承諾，政府會提案修改「九二一災後重建條例」，明訂合理價格計算方式
，不會讓不同意的住戶吃虧，也不讓少數人阻礙重建工作。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。濬K誂A我們繼續關心九二一住宅重建
問題，三十多位九二一震災受損大樓住戶代表，今天到立法院陳情。他們
表示，有些集合住宅不能重建，主要是因為，少數住戶不同意改建，因此
希望政府出面處理。記者李慧宜、林國煌的報導。九二一地震過了兩年，
但是還有部份集合住宅無法改建，這些公寓大廈的住戶代表今天到立法院
訴苦。他們說，因為少數住戶不想花錢改建，或想趁機將產權高價賣出，
一直不肯簽字，使得整區集合住宅的重建無法動工，而他們都還必須住在
危樓裡。對此，行政院九二一災後重建推動委員會副執行長柯鄉黨承認，
現行的「九二一災後重建條例」，很難解決這個問題。另一方面，財團法
人921重建基金會則已經在今年4月，提出一個「臨門方案」，協助災
民處理這樣的衝突。在今天的討論最後，柯鄉黨承諾，政府會提案修改「
九二一災後重建條例」，明訂合理價格計算方式，不會讓不同意的住戶吃
虧，也不讓少數人阻礙重建工作。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。濬K誂A我們繼續關心九二一住宅重建問題，三十多位九二一震
災受損大樓住戶代表，今天到立法院陳情。他們表示，有些集合住宅不能
重建，主要是因為，少數住戶不同意改建，因此希望政府出面處理。記者
李慧宜、林國煌的報導。九二一地震過了兩年，但是還有部份集合住宅無
法改建，這些公寓大廈的住戶代表今天到立法院訴苦。他們說，因為少數
住戶不想花錢改建，或想趁機將產權高價賣出，一直不肯簽字，使得整區
集合住宅的重建無法動工，而他們都還必須住在危樓裡。對此，行政院九
二一災後重建推動委員會副執行長柯鄉黨承認，現行的「九二一災後重建
條例」，很難解決這個問題。另一方面，財團法人921重建基金會則已
經在今年4月，提出一個「臨門方案」，協助災民處理這樣的衝突。在今
天的討論最後，柯鄉黨承諾，政府會提案修改「九二一災後重建條例」，
明訂合理價格計算方式，不會讓不同意的住戶吃虧，也不讓少數人阻礙重
建工作。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。濬K誂A我們繼
續關心九二一住宅重建問題，三十多位九二一震災受損大樓住戶代表，今
天到立法院陳情。他們表示，有些集合住宅不能重建，主要是因為，少數
住戶不同意改建，因此希望政府出面處理。記者李慧宜、林國煌的報導。
九二一地震過了兩年，但是還有部份集合住宅無法改建，這些公寓大廈的
住戶代表今天到立法院訴苦。他們說，因為少數住戶不想花錢改建，或想
趁機將產權高價賣出，一直不肯簽字，使得整區集合住宅的重建無法動工
，而他們都還必須住在危樓裡。對此，行政院九二一災後重建推動委員會
副執行長柯鄉黨承認，現行的「九二一災後重建條例」，很難解決這個問
題。另一方面，財團法人921重建基金會則已經在今年4月，提出一個
「臨門方案」，協助災民處理這樣的衝突。在今天的討論最後，柯鄉黨承
諾，政府會提案修改「九二一災後重建條例」，明訂合理價格計算方式，
不會讓不同意的住戶吃虧，也不讓少數人阻礙重建工作。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。濬K誂A
