我們看，台北市的復舊腳步，其實算是，比較快的，其他資源比較少的縣
市，動作就沒有這麼迅速，桃園縣中壢平鎮交界的義民路，當地有一排民
宅在納莉颱風後，地基掏空，居民趕在利奇馬颱風來之前，想要搶救自己
的家園，不過遭到縣府人員反對，雙方還發生爭執。半懸在空中的樓房，
打開後門就有小河，只不過，河裡頭既沒有白鵝，也沒有綠波，一個星期
前，納莉颱風讓老街溪水暴漲，把這一整排房子的後院和地基沖走了。這
裡的災情，沒有台北市那麼嚴重，不過災害形態不同，復舊的腳度也沒有
台北市那麼快，三天前，也就是利奇馬颱風接著來襲的前夕，災民已經等
得很心急。官員沒能幫上忙，已經撤離的災民只好回過頭來自己動手灌漿
，希望讓隨時可能傾倒的家園，撐過利奇馬颱風，但是水利專家覺得這樣
子土法煉鋼，並不妥當。河川治理的問題，居民不太懂得，身家不保，對
他們來說，比較迫切。撐過這次的利奇馬之後，安全的問題還是沒有完全
解決，而到底要怎麼樣才算安全，到目前，還是眾說紛紜。公視新聞，綜
合報導。濬K誂A我們看，台北市的復舊腳步，其實算是，比較快
的，其他資源比較少的縣市，動作就沒有這麼迅速，桃園縣中壢平鎮交界
的義民路，當地有一排民宅在納莉颱風後，地基掏空，居民趕在利奇馬颱
風來之前，想要搶救自己的家園，不過遭到縣府人員反對，雙方還發生爭
執。半懸在空中的樓房，打開後門就有小河，只不過，河裡頭既沒有白鵝
，也沒有綠波，一個星期前，納莉颱風讓老街溪水暴漲，把這一整排房子
的後院和地基沖走了。這裡的災情，沒有台北市那麼嚴重，不過災害形態
不同，復舊的腳度也沒有台北市那麼快，三天前，也就是利奇馬颱風接著
來襲的前夕，災民已經等得很心急。官員沒能幫上忙，已經撤離的災民只
好回過頭來自己動手灌漿，希望讓隨時可能傾倒的家園，撐過利奇馬颱風
，但是水利專家覺得這樣子土法煉鋼，並不妥當。河川治理的問題，居民
不太懂得，身家不保，對他們來說，比較迫切。撐過這次的利奇馬之後，
安全的問題還是沒有完全解決，而到底要怎麼樣才算安全，到目前，還是
眾說紛紜。公視新聞，綜合報導。濬K誂A我們看，台北市的復舊
腳步，其實算是，比較快的，其他資源比較少的縣市，動作就沒有這麼迅
速，桃園縣中壢平鎮交界的義民路，當地有一排民宅在納莉颱風後，地基
掏空，居民趕在利奇馬颱風來之前，想要搶救自己的家園，不過遭到縣府
人員反對，雙方還發生爭執。半懸在空中的樓房，打開後門就有小河，只
不過，河裡頭既沒有白鵝，也沒有綠波，一個星期前，納莉颱風讓老街溪
水暴漲，把這一整排房子的後院和地基沖走了。這裡的災情，沒有台北市
那麼嚴重，不過災害形態不同，復舊的腳度也沒有台北市那麼快，三天前
，也就是利奇馬颱風接著來襲的前夕，災民已經等得很心急。官員沒能幫
上忙，已經撤離的災民只好回過頭來自己動手灌漿，希望讓隨時可能傾倒
的家園，撐過利奇馬颱風，但是水利專家覺得這樣子土法煉鋼，並不妥當
。河川治理的問題，居民不太懂得，身家不保，對他們來說，比較迫切。
撐過這次的利奇馬之後，安全的問題還是沒有完全解決，而到底要怎麼樣
才算安全，到目前，還是眾說紛紜。公視新聞，綜合報導。濬K誂A
我們看，台北市的復舊腳步，其實算是，比較快的，其他資源比較少的
縣市，動作就沒有這麼迅速，桃園縣中壢平鎮交界的義民路，當地有一排
民宅在納莉颱風後，地基掏空，居民趕在利奇馬颱風來之前，想要搶救自
己的家園，不過遭到縣府人員反對，雙方還發生爭執。半懸在空中的樓房
，打開後門就有小河，只不過，河裡頭既沒有白鵝，也沒有綠波，一個星
期前，納莉颱風讓老街溪水暴漲，把這一整排房子的後院和地基沖走了。
這裡的災情，沒有台北市那麼嚴重，不過災害形態不同，復舊的腳度也沒
有台北市那麼快，三天前，也就是利奇馬颱風接著來襲的前夕，災民已經
等得很心急。官員沒能幫上忙，已經撤離的災民只好回過頭來自己動手灌
漿，希望讓隨時可能傾倒的家園，撐過利奇馬颱風，但是水利專家覺得這
樣子土法煉鋼，並不妥當。河川治理的問題，居民不太懂得，身家不保，
對他們來說，比較迫切。撐過這次的利奇馬之後，安全的問題還是沒有完
全解決，而到底要怎麼樣才算安全，到目前，還是眾說紛紜。公視新聞，
綜合報導。濬K誂A我們看，台北市的復舊腳步，其實算是，比較
快的，其他資源比較少的縣市，動作就沒有這麼迅速，桃園縣中壢平鎮交
界的義民路，當地有一排民宅在納莉颱風後，地基掏空，居民趕在利奇馬
颱風來之前，想要搶救自己的家園，不過遭到縣府人員反對，雙方還發生
爭執。半懸在空中的樓房，打開後門就有小河，只不過，河裡頭既沒有白
鵝，也沒有綠波，一個星期前，納莉颱風讓老街溪水暴漲，把這一整排房
子的後院和地基沖走了。這裡的災情，沒有台北市那麼嚴重，不過災害形
態不同，復舊的腳度也沒有台北市那麼快，三天前，也就是利奇馬颱風接
著來襲的前夕，災民已經等得很心急。官員沒能幫上忙，已經撤離的災民
只好回過頭來自己動手灌漿，希望讓隨時可能傾倒的家園，撐過利奇馬颱
風，但是水利專家覺得這樣子土法煉鋼，並不妥當。河川治理的問題，居
民不太懂得，身家不保，對他們來說，比較迫切。撐過這次的利奇馬之後
，安全的問題還是沒有完全解決，而到底要怎麼樣才算安全，到目前，還
是眾說紛紜。公視新聞，綜合報導。濬K誂A我們看，台北市的復
舊腳步，其實算是，比較快的，其他資源比較少的縣市，動作就沒有這麼
迅速，桃園縣中壢平鎮交界的義民路，當地有一排民宅在納莉颱風後，地
基掏空，居民趕在利奇馬颱風來之前，想要搶救自己的家園，不過遭到縣
府人員反對，雙方還發生爭執。半懸在空中的樓房，打開後門就有小河，
只不過，河裡頭既沒有白鵝，也沒有綠波，一個星期前，納莉颱風讓老街
溪水暴漲，把這一整排房子的後院和地基沖走了。這裡的災情，沒有台北
市那麼嚴重，不過災害形態不同，復舊的腳度也沒有台北市那麼快，三天
前，也就是利奇馬颱風接著來襲的前夕，災民已經等得很心急。官員沒能
幫上忙，已經撤離的災民只好回過頭來自己動手灌漿，希望讓隨時可能傾
倒的家園，撐過利奇馬颱風，但是水利專家覺得這樣子土法煉鋼，並不妥
當。河川治理的問題，居民不太懂得，身家不保，對他們來說，比較迫切
。撐過這次的利奇馬之後，安全的問題還是沒有完全解決，而到底要怎麼
樣才算安全，到目前，還是眾說紛紜。公視新聞，綜合報導。濬K誂
A我們看，台北市的復舊腳步，其實算是，比較快的，其他資源比較少
的縣市，動作就沒有這麼迅速，桃園縣中壢平鎮交界的義民路，當地有一
排民宅在納莉颱風後，地基掏空，居民趕在利奇馬颱風來之前，想要搶救
自己的家園，不過遭到縣府人員反對，雙方還發生爭執。半懸在空中的樓
房，打開後門就有小河，只不過，河裡頭既沒有白鵝，也沒有綠波，一個
星期前，納莉颱風讓老街溪水暴漲，把這一整排房子的後院和地基沖走了
。這裡的災情，沒有台北市那麼嚴重，不過災害形態不同，復舊的腳度也
沒有台北市那麼快，三天前，也就是利奇馬颱風接著來襲的前夕，災民已
經等得很心急。官員沒能幫上忙，已經撤離的災民只好回過頭來自己動手
灌漿，希望讓隨時可能傾倒的家園，撐過利奇馬颱風，但是水利專家覺得
這樣子土法煉鋼，並不妥當。河川治理的問題，居民不太懂得，身家不保
，對他們來說，比較迫切。撐過這次的利奇馬之後，安全的問題還是沒有
完全解決，而到底要怎麼樣才算安全，到目前，還是眾說紛紜。公視新聞
，綜合報導。濬K誂A我們看，台北市的復舊腳步，其實算是，比
較快的，其他資源比較少的縣市，動作就沒有這麼迅速，桃園縣中壢平鎮
交界的義民路，當地有一排民宅在納莉颱風後，地基掏空，居民趕在利奇
馬颱風來之前，想要搶救自己的家園，不過遭到縣府人員反對，雙方還發
生爭執。半懸在空中的樓房，打開後門就有小河，只不過，河裡頭既沒有
白鵝，也沒有綠波，一個星期前，納莉颱風讓老街溪水暴漲，把這一整排
房子的後院和地基沖走了。這裡的災情，沒有台北市那麼嚴重，不過災害
形態不同，復舊的腳度也沒有台北市那麼快，三天前，也就是利奇馬颱風
接著來襲的前夕，災民已經等得很心急。官員沒能幫上忙，已經撤離的災
民只好回過頭來自己動手灌漿，希望讓隨時可能傾倒的家園，撐過利奇馬
颱風，但是水利專家覺得這樣子土法煉鋼，並不妥當。河川治理的問題，
居民不太懂得，身家不保，對他們來說，比較迫切。撐過這次的利奇馬之
後，安全的問題還是沒有完全解決，而到底要怎麼樣才算安全，到目前，
還是眾說紛紜。公視新聞，綜合報導。濬K誂A
