為台灣2300萬同為了推動中東的和平藍圖，美國國務卿鮑爾11號
，接連拜訪了以色列總理夏隆，和巴勒斯坦總理阿巴斯，可是卻沒有
從任何一方，獲得具體的結果。
而在約旦河西岸地區，更有巴勒斯坦民眾示威，抗議鮑爾的造訪。
儘管在結束和以巴雙方領袖的會談之後，美國國務卿鮑爾在記者會上再
三強調，對於推動和平藍圖的信心，可是由於以色列總理夏隆堅持不
會凍結屯墾區，也不願做出明確承諾的情況下，和平藍圖的進程似乎
（以色列總理夏隆：以色列不能做出任何讓步或妥協，一旦事關安全。
現在不會，未來也不會。
）在以色列的強硬態度下，美國方面只得轉而希望巴勒斯坦方面，能夠
配合和平藍圖的進程。
（美國國務卿鮑爾：和阿巴斯總理對話時，我非常清楚地表示，我們都
希望他們能有所回應：降低威脅、恐怖主義和暴力活動，為了創造適
當的氣氛，讓雙方能夠採取下一步。
）美國方面更提供了高達五千萬美元的補助，協助巴勒斯坦發展經濟改
革。
可是美國這種利誘的做法，顯然還是無法贏得巴勒斯坦民眾的認可。
就在鮑爾造訪巴勒斯坦之際，位於西岸的那不勒斯，就爆發了民眾舉行
街頭抗議的事件。
拉瑪拉的店家也拉下鐵門，以示抗議。
而一位以色列民眾，還在西岸的屯墾區附近，遭到埋伏的巴勒斯坦槍手
射殺，當場身亡。
以色列軍隊更是進入隸屬巴勒斯坦的城鎮，傑寧，逮捕了三位回教聖戰
組織的成員。
儘管美國國務卿鮑爾，12號還將和歐盟外交政策協調代表索拉納，在
埃及首都開羅，繼續商討落實中東和平藍圖的計劃，可是從以巴雙方
至今不停爆發的衝突看來，中東地區的和平似乎仍舊是遙遙無期。
