為了防止再次的水患發生，台北市政府打算建築提防。不過，堤防是防洪
唯一的方法嗎？繼續是我們的分析報導堤防阻隔了人與河川親近的機會，
難道築堤是防洪唯一的方法嗎？專家說，它不是唯一方法，而且堤防築得
再高，如果河不夠寬，或是堤防有缺口，那麼災情照樣發生。許銘熙說明
，防洪工程大致分四大類，建築堤防是屬於束洪、而基隆河未來將進行的
員山仔計劃是屬於分洪，另外建制水庫叫做蓄洪，渠化工程則是疏濬的一
種。他說目前台灣都只有做束洪，也就是到處建堤防，但是在分洪、蓄洪
、疏濬方面，規畫都不夠。另外，他強調，想要降低洪水帶來的災害，光
是靠防洪工程是不夠的。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導藩誂濬K
誂A為了防止再次的水患發生，台北市政府打算建築提防。不過，堤防
是防洪唯一的方法嗎？繼續是我們的分析報導堤防阻隔了人與河川親近的
機會，難道築堤是防洪唯一的方法嗎？專家說，它不是唯一方法，而且堤
防築得再高，如果河不夠寬，或是堤防有缺口，那麼災情照樣發生。許銘
熙說明，防洪工程大致分四大類，建築堤防是屬於束洪、而基隆河未來將
進行的員山仔計劃是屬於分洪，另外建制水庫叫做蓄洪，渠化工程則是疏
濬的一種。他說目前台灣都只有做束洪，也就是到處建堤防，但是在分洪
、蓄洪、疏濬方面，規畫都不夠。另外，他強調，想要降低洪水帶來的災
害，光是靠防洪工程是不夠的。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導藩誂
濬K誂A為了防止再次的水患發生，台北市政府打算建築提防。不過
，堤防是防洪唯一的方法嗎？繼續是我們的分析報導堤防阻隔了人與河川
親近的機會，難道築堤是防洪唯一的方法嗎？專家說，它不是唯一方法，
而且堤防築得再高，如果河不夠寬，或是堤防有缺口，那麼災情照樣發生
。許銘熙說明，防洪工程大致分四大類，建築堤防是屬於束洪、而基隆河
未來將進行的員山仔計劃是屬於分洪，另外建制水庫叫做蓄洪，渠化工程
則是疏濬的一種。他說目前台灣都只有做束洪，也就是到處建堤防，但是
在分洪、蓄洪、疏濬方面，規畫都不夠。另外，他強調，想要降低洪水帶
來的災害，光是靠防洪工程是不夠的。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導
藩誂濬K誂A為了防止再次的水患發生，台北市政府打算建築提防
。不過，堤防是防洪唯一的方法嗎？繼續是我們的分析報導堤防阻隔了人
與河川親近的機會，難道築堤是防洪唯一的方法嗎？專家說，它不是唯一
方法，而且堤防築得再高，如果河不夠寬，或是堤防有缺口，那麼災情照
樣發生。許銘熙說明，防洪工程大致分四大類，建築堤防是屬於束洪、而
基隆河未來將進行的員山仔計劃是屬於分洪，另外建制水庫叫做蓄洪，渠
化工程則是疏濬的一種。他說目前台灣都只有做束洪，也就是到處建堤防
，但是在分洪、蓄洪、疏濬方面，規畫都不夠。另外，他強調，想要降低
洪水帶來的災害，光是靠防洪工程是不夠的。公視新聞陳青文、馬台興採
訪報導藩誂濬K誂A為了防止再次的水患發生，台北市政府打算建
築提防。不過，堤防是防洪唯一的方法嗎？繼續是我們的分析報導堤防阻
隔了人與河川親近的機會，難道築堤是防洪唯一的方法嗎？專家說，它不
是唯一方法，而且堤防築得再高，如果河不夠寬，或是堤防有缺口，那麼
災情照樣發生。許銘熙說明，防洪工程大致分四大類，建築堤防是屬於束
洪、而基隆河未來將進行的員山仔計劃是屬於分洪，另外建制水庫叫做蓄
洪，渠化工程則是疏濬的一種。他說目前台灣都只有做束洪，也就是到處
建堤防，但是在分洪、蓄洪、疏濬方面，規畫都不夠。另外，他強調，想
要降低洪水帶來的災害，光是靠防洪工程是不夠的。公視新聞陳青文、馬
台興採訪報導藩誂濬K誂A為了防止再次的水患發生，台北市政府
打算建築提防。不過，堤防是防洪唯一的方法嗎？繼續是我們的分析報導
堤防阻隔了人與河川親近的機會，難道築堤是防洪唯一的方法嗎？專家說
，它不是唯一方法，而且堤防築得再高，如果河不夠寬，或是堤防有缺口
，那麼災情照樣發生。許銘熙說明，防洪工程大致分四大類，建築堤防是
屬於束洪、而基隆河未來將進行的員山仔計劃是屬於分洪，另外建制水庫
叫做蓄洪，渠化工程則是疏濬的一種。他說目前台灣都只有做束洪，也就
是到處建堤防，但是在分洪、蓄洪、疏濬方面，規畫都不夠。另外，他強
調，想要降低洪水帶來的災害，光是靠防洪工程是不夠的。公視新聞陳青
文、馬台興採訪報導藩誂濬K誂A
