繼續關心國際焦點新聞，首先來看，美國針對阿富汗的軍事行動，現在緊
鑼密鼓進行當中，除了美國各軍事基地正在展開機動性執勤任務，各式戰
機蓄勢待發。英國的旋風式轟炸機，也已經前往波斯灣，準備與美國，並
肩作戰。由於專家指出，阿富汗的氣候在過幾週就將飄雪，所以建議美國
對於阿富汗的軍事行動，必須盡快展開，否則將會對美國相當不利。不過
從美軍積極部署等種種跡象顯示，美國出兵阿富汗的行動，似乎已經為期
不遠。美國國防部星期三對外表示，目前又徵召了六百三十五名的後備軍
人，使布希授權徵召後備部隊以來，目前總共有一萬五千六百名的後備軍
人，隨時待命。而在紐澤西州的麥奎爾空軍基地，機動性的勤務持續進行
，KC10的空中加油機，也隨時升空，而且也能夠載運部隊以及物資。
而有部分的戰機，已經被派往未公佈的據點，準備作戰。而在美國離島的
關島空軍基地，也可以看到不斷在進行演練的軍機，因為關島，被視為美
國前往西太平洋，與印度洋的重要軍事據點，所以即使離美國本土有一大
段距離，對於作戰的部署，還是相當重要。而在英國方面。英國的旋風式
轟炸機已經在星期三前往波斯灣，準備與美國一起展開對抗恐怖份子的戰
役。軍事部署已經緊鑼密鼓的展開，全世界現在所關注的焦點，只在於，
二十一世紀的第一場戰爭，究竟會不會開打？？K濬K誂A繼續關
心國際焦點新聞，首先來看，美國針對阿富汗的軍事行動，現在緊鑼密鼓
進行當中，除了美國各軍事基地正在展開機動性執勤任務，各式戰機蓄勢
待發。英國的旋風式轟炸機，也已經前往波斯灣，準備與美國，並肩作戰
。由於專家指出，阿富汗的氣候在過幾週就將飄雪，所以建議美國對於阿
富汗的軍事行動，必須盡快展開，否則將會對美國相當不利。不過從美軍
積極部署等種種跡象顯示，美國出兵阿富汗的行動，似乎已經為期不遠。
美國國防部星期三對外表示，目前又徵召了六百三十五名的後備軍人，使
布希授權徵召後備部隊以來，目前總共有一萬五千六百名的後備軍人，隨
時待命。而在紐澤西州的麥奎爾空軍基地，機動性的勤務持續進行，KC
10的空中加油機，也隨時升空，而且也能夠載運部隊以及物資。而有部
分的戰機，已經被派往未公佈的據點，準備作戰。而在美國離島的關島空
軍基地，也可以看到不斷在進行演練的軍機，因為關島，被視為美國前往
西太平洋，與印度洋的重要軍事據點，所以即使離美國本土有一大段距離
，對於作戰的部署，還是相當重要。而在英國方面。英國的旋風式轟炸機
已經在星期三前往波斯灣，準備與美國一起展開對抗恐怖份子的戰役。軍
事部署已經緊鑼密鼓的展開，全世界現在所關注的焦點，只在於，二十一
世紀的第一場戰爭，究竟會不會開打？？K濬K誂A繼續關心國際
焦點新聞，首先來看，美國針對阿富汗的軍事行動，現在緊鑼密鼓進行當
中，除了美國各軍事基地正在展開機動性執勤任務，各式戰機蓄勢待發。
英國的旋風式轟炸機，也已經前往波斯灣，準備與美國，並肩作戰。由於
專家指出，阿富汗的氣候在過幾週就將飄雪，所以建議美國對於阿富汗的
軍事行動，必須盡快展開，否則將會對美國相當不利。不過從美軍積極部
署等種種跡象顯示，美國出兵阿富汗的行動，似乎已經為期不遠。美國國
防部星期三對外表示，目前又徵召了六百三十五名的後備軍人，使布希授
權徵召後備部隊以來，目前總共有一萬五千六百名的後備軍人，隨時待命
。而在紐澤西州的麥奎爾空軍基地，機動性的勤務持續進行，KC10的
空中加油機，也隨時升空，而且也能夠載運部隊以及物資。而有部分的戰
機，已經被派往未公佈的據點，準備作戰。而在美國離島的關島空軍基地
，也可以看到不斷在進行演練的軍機，因為關島，被視為美國前往西太平
洋，與印度洋的重要軍事據點，所以即使離美國本土有一大段距離，對於
作戰的部署，還是相當重要。而在英國方面。英國的旋風式轟炸機已經在
星期三前往波斯灣，準備與美國一起展開對抗恐怖份子的戰役。軍事部署
已經緊鑼密鼓的展開，全世界現在所關注的焦點，只在於，二十一世紀的
第一場戰爭，究竟會不會開打？？K濬K誂A繼續關心國際焦點新
聞，首先來看，美國針對阿富汗的軍事行動，現在緊鑼密鼓進行當中，除
了美國各軍事基地正在展開機動性執勤任務，各式戰機蓄勢待發。英國的
旋風式轟炸機，也已經前往波斯灣，準備與美國，並肩作戰。由於專家指
出，阿富汗的氣候在過幾週就將飄雪，所以建議美國對於阿富汗的軍事行
動，必須盡快展開，否則將會對美國相當不利。不過從美軍積極部署等種
種跡象顯示，美國出兵阿富汗的行動，似乎已經為期不遠。美國國防部星
期三對外表示，目前又徵召了六百三十五名的後備軍人，使布希授權徵召
後備部隊以來，目前總共有一萬五千六百名的後備軍人，隨時待命。而在
紐澤西州的麥奎爾空軍基地，機動性的勤務持續進行，KC10的空中加
油機，也隨時升空，而且也能夠載運部隊以及物資。而有部分的戰機，已
經被派往未公佈的據點，準備作戰。而在美國離島的關島空軍基地，也可
以看到不斷在進行演練的軍機，因為關島，被視為美國前往西太平洋，與
印度洋的重要軍事據點，所以即使離美國本土有一大段距離，對於作戰的
部署，還是相當重要。而在英國方面。英國的旋風式轟炸機已經在星期三
前往波斯灣，準備與美國一起展開對抗恐怖份子的戰役。軍事部署已經緊
鑼密鼓的展開，全世界現在所關注的焦點，只在於，二十一世紀的第一場
戰爭，究竟會不會開打？？K濬K誂A繼續關心國際焦點新聞，首
先來看，美國針對阿富汗的軍事行動，現在緊鑼密鼓進行當中，除了美國
各軍事基地正在展開機動性執勤任務，各式戰機蓄勢待發。英國的旋風式
轟炸機，也已經前往波斯灣，準備與美國，並肩作戰。由於專家指出，阿
富汗的氣候在過幾週就將飄雪，所以建議美國對於阿富汗的軍事行動，必
須盡快展開，否則將會對美國相當不利。不過從美軍積極部署等種種跡象
顯示，美國出兵阿富汗的行動，似乎已經為期不遠。美國國防部星期三對
外表示，目前又徵召了六百三十五名的後備軍人，使布希授權徵召後備部
隊以來，目前總共有一萬五千六百名的後備軍人，隨時待命。而在紐澤西
州的麥奎爾空軍基地，機動性的勤務持續進行，KC10的空中加油機，
也隨時升空，而且也能夠載運部隊以及物資。而有部分的戰機，已經被派
往未公佈的據點，準備作戰。而在美國離島的關島空軍基地，也可以看到
不斷在進行演練的軍機，因為關島，被視為美國前往西太平洋，與印度洋
的重要軍事據點，所以即使離美國本土有一大段距離，對於作戰的部署，
還是相當重要。而在英國方面。英國的旋風式轟炸機已經在星期三前往波
斯灣，準備與美國一起展開對抗恐怖份子的戰役。軍事部署已經緊鑼密鼓
的展開，全世界現在所關注的焦點，只在於，二十一世紀的第一場戰爭，
究竟會不會開打？？K濬K誂A繼續關心國際焦點新聞，首先來看
，美國針對阿富汗的軍事行動，現在緊鑼密鼓進行當中，除了美國各軍事
基地正在展開機動性執勤任務，各式戰機蓄勢待發。英國的旋風式轟炸機
，也已經前往波斯灣，準備與美國，並肩作戰。由於專家指出，阿富汗的
氣候在過幾週就將飄雪，所以建議美國對於阿富汗的軍事行動，必須盡快
展開，否則將會對美國相當不利。不過從美軍積極部署等種種跡象顯示，
美國出兵阿富汗的行動，似乎已經為期不遠。美國國防部星期三對外表示
，目前又徵召了六百三十五名的後備軍人，使布希授權徵召後備部隊以來
，目前總共有一萬五千六百名的後備軍人，隨時待命。而在紐澤西州的麥
奎爾空軍基地，機動性的勤務持續進行，KC10的空中加油機，也隨時
升空，而且也能夠載運部隊以及物資。而有部分的戰機，已經被派往未公
佈的據點，準備作戰。而在美國離島的關島空軍基地，也可以看到不斷在
進行演練的軍機，因為關島，被視為美國前往西太平洋，與印度洋的重要
軍事據點，所以即使離美國本土有一大段距離，對於作戰的部署，還是相
當重要。而在英國方面。英國的旋風式轟炸機已經在星期三前往波斯灣，
準備與美國一起展開對抗恐怖份子的戰役。軍事部署已經緊鑼密鼓的展開
，全世界現在所關注的焦點，只在於，二十一世紀的第一場戰爭，究竟會
不會開打？？K濬K誂A繼續關心國際焦點新聞，首先來看，美國
針對阿富汗的軍事行動，現在緊鑼密鼓進行當中，除了美國各軍事基地正
在展開機動性執勤任務，各式戰機蓄勢待發。英國的旋風式轟炸機，也已
經前往波斯灣，準備與美國，並肩作戰。由於專家指出，阿富汗的氣候在
過幾週就將飄雪，所以建議美國對於阿富汗的軍事行動，必須盡快展開，
否則將會對美國相當不利。不過從美軍積極部署等種種跡象顯示，美國出
兵阿富汗的行動，似乎已經為期不遠。美國國防部星期三對外表示，目前
又徵召了六百三十五名的後備軍人，使布希授權徵召後備部隊以來，目前
總共有一萬五千六百名的後備軍人，隨時待命。而在紐澤西州的麥奎爾空
軍基地，機動性的勤務持續進行，KC10的空中加油機，也隨時升空，
而且也能夠載運部隊以及物資。而有部分的戰機，已經被派往未公佈的據
點，準備作戰。而在美國離島的關島空軍基地，也可以看到不斷在進行演
練的軍機，因為關島，被視為美國前往西太平洋，與印度洋的重要軍事據
點，所以即使離美國本土有一大段距離，對於作戰的部署，還是相當重要
。而在英國方面。英國的旋風式轟炸機已經在星期三前往波斯灣，準備與
美國一起展開對抗恐怖份子的戰役。軍事部署已經緊鑼密鼓的展開，全世
界現在所關注的焦點，只在於，二十一世紀的第一場戰爭，究竟會不會開
打？？K濬K誂A繼續關心國際焦點新聞，首先來看，美國針對阿
富汗的軍事行動，現在緊鑼密鼓進行當中，除了美國各軍事基地正在展開
機動性執勤任務，各式戰機蓄勢待發。英國的旋風式轟炸機，也已經前往
波斯灣，準備與美國，並肩作戰。由於專家指出，阿富汗的氣候在過幾週
就將飄雪，所以建議美國對於阿富汗的軍事行動，必須盡快展開，否則將
會對美國相當不利。不過從美軍積極部署等種種跡象顯示，美國出兵阿富
汗的行動，似乎已經為期不遠。美國國防部星期三對外表示，目前又徵召
了六百三十五名的後備軍人，使布希授權徵召後備部隊以來，目前總共有
一萬五千六百名的後備軍人，隨時待命。而在紐澤西州的麥奎爾空軍基地
，機動性的勤務持續進行，KC10的空中加油機，也隨時升空，而且也
能夠載運部隊以及物資。而有部分的戰機，已經被派往未公佈的據點，準
備作戰。而在美國離島的關島空軍基地，也可以看到不斷在進行演練的軍
機，因為關島，被視為美國前往西太平洋，與印度洋的重要軍事據點，所
以即使離美國本土有一大段距離，對於作戰的部署，還是相當重要。而在
英國方面。英國的旋風式轟炸機已經在星期三前往波斯灣，準備與美國一
起展開對抗恐怖份子的戰役。軍事部署已經緊鑼密鼓的展開，全世界現在
所關注的焦點，只在於，二十一世紀的第一場戰爭，究竟會不會開打？？
K濬K誂A繼續關心國際焦點新聞，首先來看，美國針對阿富汗的
軍事行動，現在緊鑼密鼓進行當中，除了美國各軍事基地正在展開機動性
執勤任務，各式戰機蓄勢待發。英國的旋風式轟炸機，也已經前往波斯灣
，準備與美國，並肩作戰。由於專家指出，阿富汗的氣候在過幾週就將飄
雪，所以建議美國對於阿富汗的軍事行動，必須盡快展開，否則將會對美
國相當不利。不過從美軍積極部署等種種跡象顯示，美國出兵阿富汗的行
動，似乎已經為期不遠。美國國防部星期三對外表示，目前又徵召了六百
三十五名的後備軍人，使布希授權徵召後備部隊以來，目前總共有一萬五
千六百名的後備軍人，隨時待命。而在紐澤西州的麥奎爾空軍基地，機動
性的勤務持續進行，KC10的空中加油機，也隨時升空，而且也能夠載
運部隊以及物資。而有部分的戰機，已經被派往未公佈的據點，準備作戰
。而在美國離島的關島空軍基地，也可以看到不斷在進行演練的軍機，因
為關島，被視為美國前往西太平洋，與印度洋的重要軍事據點，所以即使
離美國本土有一大段距離，對於作戰的部署，還是相當重要。而在英國方
面。英國的旋風式轟炸機已經在星期三前往波斯灣，準備與美國一起展開
對抗恐怖份子的戰役。軍事部署已經緊鑼密鼓的展開，全世界現在所關注
的焦點，只在於，二十一世紀的第一場戰爭，究竟會不會開打？？K濬
K誂A繼續關心國際焦點新聞，首先來看，美國針對阿富汗的軍事行
動，現在緊鑼密鼓進行當中，除了美國各軍事基地正在展開機動性執勤任
務，各式戰機蓄勢待發。英國的旋風式轟炸機，也已經前往波斯灣，準備
與美國，並肩作戰。由於專家指出，阿富汗的氣候在過幾週就將飄雪，所
以建議美國對於阿富汗的軍事行動，必須盡快展開，否則將會對美國相當
不利。不過從美軍積極部署等種種跡象顯示，美國出兵阿富汗的行動，似
乎已經為期不遠。美國國防部星期三對外表示，目前又徵召了六百三十五
名的後備軍人，使布希授權徵召後備部隊以來，目前總共有一萬五千六百
名的後備軍人，隨時待命。而在紐澤西州的麥奎爾空軍基地，機動性的勤
務持續進行，KC10的空中加油機，也隨時升空，而且也能夠載運部隊
以及物資。而有部分的戰機，已經被派往未公佈的據點，準備作戰。而在
美國離島的關島空軍基地，也可以看到不斷在進行演練的軍機，因為關島
，被視為美國前往西太平洋，與印度洋的重要軍事據點，所以即使離美國
本土有一大段距離，對於作戰的部署，還是相當重要。而在英國方面。英
國的旋風式轟炸機已經在星期三前往波斯灣，準備與美國一起展開對抗恐
怖份子的戰役。軍事部署已經緊鑼密鼓的展開，全世界現在所關注的焦點
，只在於，二十一世紀的第一場戰爭，究竟會不會開打？？K濬K誂
A繼續關心國際焦點新聞，首先來看，美國針對阿富汗的軍事行動，現
在緊鑼密鼓進行當中，除了美國各軍事基地正在展開機動性執勤任務，各
式戰機蓄勢待發。英國的旋風式轟炸機，也已經前往波斯灣，準備與美國
，並肩作戰。由於專家指出，阿富汗的氣候在過幾週就將飄雪，所以建議
美國對於阿富汗的軍事行動，必須盡快展開，否則將會對美國相當不利。
不過從美軍積極部署等種種跡象顯示，美國出兵阿富汗的行動，似乎已經
為期不遠。美國國防部星期三對外表示，目前又徵召了六百三十五名的後
備軍人，使布希授權徵召後備部隊以來，目前總共有一萬五千六百名的後
備軍人，隨時待命。而在紐澤西州的麥奎爾空軍基地，機動性的勤務持續
進行，KC10的空中加油機，也隨時升空，而且也能夠載運部隊以及物
資。而有部分的戰機，已經被派往未公佈的據點，準備作戰。而在美國離
島的關島空軍基地，也可以看到不斷在進行演練的軍機，因為關島，被視
為美國前往西太平洋，與印度洋的重要軍事據點，所以即使離美國本土有
一大段距離，對於作戰的部署，還是相當重要。而在英國方面。英國的旋
風式轟炸機已經在星期三前往波斯灣，準備與美國一起展開對抗恐怖份子
的戰役。軍事部署已經緊鑼密鼓的展開，全世界現在所關注的焦點，只在
於，二十一世紀的第一場戰爭，究竟會不會開打？？K濬K誂A
