教師人權需要受到更多的重視，金車文教基金會今天也公布一分問卷調查
，調查顯示，教師們的快樂指數從去年的七成一，下降為六成四。金車基
金會今年照例在教師節前夕，公布對老師的問卷調查，其中在教育自主，
壓力以及使命感的指數，和去年相比，沒有多大的改變，不過在快樂指數
卻減少了近一成，由去年的71%降為64%，當中女老師的壓力指數又
比男老師高，因此女老師比較不快樂。此外，由於教育改革開始實施，調
查中也顯示，老師們在專業技能與教學技能方面的在職進修意願，也比以
前高，而在教育內容部分，老師們也認為應該以道德與生活教育為重。這
份問卷是以台北縣市，學生人數超過三百人的學校進行調查，而因為納莉
颱風的影響，實際回收的問卷數只有七百二十二份，儘管如此，基金會還
是希望透過調查，讓各界了解老師對教育工作與教改的看法，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。誂A教師人權需要受到更多的重視，金車文教基
金會今天也公布一分問卷調查，調查顯示，教師們的快樂指數從去年的七
成一，下降為六成四。金車基金會今年照例在教師節前夕，公布對老師的
問卷調查，其中在教育自主，壓力以及使命感的指數，和去年相比，沒有
多大的改變，不過在快樂指數卻減少了近一成，由去年的71%降為64
%，當中女老師的壓力指數又比男老師高，因此女老師比較不快樂。此外
，由於教育改革開始實施，調查中也顯示，老師們在專業技能與教學技能
方面的在職進修意願，也比以前高，而在教育內容部分，老師們也認為應
該以道德與生活教育為重。這份問卷是以台北縣市，學生人數超過三百人
的學校進行調查，而因為納莉颱風的影響，實際回收的問卷數只有七百二
十二份，儘管如此，基金會還是希望透過調查，讓各界了解老師對教育工
作與教改的看法，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂A教師人權需要
受到更多的重視，金車文教基金會今天也公布一分問卷調查，調查顯示，
教師們的快樂指數從去年的七成一，下降為六成四。金車基金會今年照例
在教師節前夕，公布對老師的問卷調查，其中在教育自主，壓力以及使命
感的指數，和去年相比，沒有多大的改變，不過在快樂指數卻減少了近一
成，由去年的71%降為64%，當中女老師的壓力指數又比男老師高，
因此女老師比較不快樂。此外，由於教育改革開始實施，調查中也顯示，
老師們在專業技能與教學技能方面的在職進修意願，也比以前高，而在教
育內容部分，老師們也認為應該以道德與生活教育為重。這份問卷是以台
北縣市，學生人數超過三百人的學校進行調查，而因為納莉颱風的影響，
實際回收的問卷數只有七百二十二份，儘管如此，基金會還是希望透過調
查，讓各界了解老師對教育工作與教改的看法，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。誂A教師人權需要受到更多的重視，金車文教基金會今天也公
布一分問卷調查，調查顯示，教師們的快樂指數從去年的七成一，下降為
六成四。金車基金會今年照例在教師節前夕，公布對老師的問卷調查，其
中在教育自主，壓力以及使命感的指數，和去年相比，沒有多大的改變，
不過在快樂指數卻減少了近一成，由去年的71%降為64%，當中女老
師的壓力指數又比男老師高，因此女老師比較不快樂。此外，由於教育改
革開始實施，調查中也顯示，老師們在專業技能與教學技能方面的在職進
修意願，也比以前高，而在教育內容部分，老師們也認為應該以道德與生
活教育為重。這份問卷是以台北縣市，學生人數超過三百人的學校進行調
查，而因為納莉颱風的影響，實際回收的問卷數只有七百二十二份，儘管
如此，基金會還是希望透過調查，讓各界了解老師對教育工作與教改的看
法，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂A教師人權需要受到更多的重
視，金車文教基金會今天也公布一分問卷調查，調查顯示，教師們的快樂
指數從去年的七成一，下降為六成四。金車基金會今年照例在教師節前夕
，公布對老師的問卷調查，其中在教育自主，壓力以及使命感的指數，和
去年相比，沒有多大的改變，不過在快樂指數卻減少了近一成，由去年的
71%降為64%，當中女老師的壓力指數又比男老師高，因此女老師比
較不快樂。此外，由於教育改革開始實施，調查中也顯示，老師們在專業
技能與教學技能方面的在職進修意願，也比以前高，而在教育內容部分，
老師們也認為應該以道德與生活教育為重。這份問卷是以台北縣市，學生
人數超過三百人的學校進行調查，而因為納莉颱風的影響，實際回收的問
卷數只有七百二十二份，儘管如此，基金會還是希望透過調查，讓各界了
解老師對教育工作與教改的看法，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂A

