明天就是教師節了，在教師節前夕，今天有立委參選人召開記者會，公布
各縣市教師人權的狀況，記者林曉慧余榮宗的報導。澎湖縣的望安國中，
全校只有３０多個學生，這個學校不只學生少，老師也少，就連校長也要
兼著上音樂課，對在澎湖任教的老師來說，這種狀況其實很普通，他們面
臨的真正問題，是可以退休卻不能退休，今天就有立委參選人召開記者會
公布這個情形。除了工作權益受損，與會教師也特別提到，儘管教師法中
鼓勵老師表達意見，但是，常表達意見的老師容易被視為異議分子，並且
受到打壓。此外，這場記者會，也公布各地方教師面臨的不同問題，像雲
林縣教師因為互助金制度，影響自身財產等等，與會人士希望，大家能多
多注意老師的人權，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。A明天就是教師
節了，在教師節前夕，今天有立委參選人召開記者會，公布各縣市教師人
權的狀況，記者林曉慧余榮宗的報導。澎湖縣的望安國中，全校只有３０
多個學生，這個學校不只學生少，老師也少，就連校長也要兼著上音樂課
，對在澎湖任教的老師來說，這種狀況其實很普通，他們面臨的真正問題
，是可以退休卻不能退休，今天就有立委參選人召開記者會公布這個情形
。除了工作權益受損，與會教師也特別提到，儘管教師法中鼓勵老師表達
意見，但是，常表達意見的老師容易被視為異議分子，並且受到打壓。此
外，這場記者會，也公布各地方教師面臨的不同問題，像雲林縣教師因為
互助金制度，影響自身財產等等，與會人士希望，大家能多多注意老師的
人權，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。A明天就是教師節了，在教師
節前夕，今天有立委參選人召開記者會，公布各縣市教師人權的狀況，記
者林曉慧余榮宗的報導。澎湖縣的望安國中，全校只有３０多個學生，這
個學校不只學生少，老師也少，就連校長也要兼著上音樂課，對在澎湖任
教的老師來說，這種狀況其實很普通，他們面臨的真正問題，是可以退休
卻不能退休，今天就有立委參選人召開記者會公布這個情形。除了工作權
益受損，與會教師也特別提到，儘管教師法中鼓勵老師表達意見，但是，
常表達意見的老師容易被視為異議分子，並且受到打壓。此外，這場記者
會，也公布各地方教師面臨的不同問題，像雲林縣教師因為互助金制度，
影響自身財產等等，與會人士希望，大家能多多注意老師的人權，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。A明天就是教師節了，在教師節前夕，今天
有立委參選人召開記者會，公布各縣市教師人權的狀況，記者林曉慧余榮
宗的報導。澎湖縣的望安國中，全校只有３０多個學生，這個學校不只學
生少，老師也少，就連校長也要兼著上音樂課，對在澎湖任教的老師來說
，這種狀況其實很普通，他們面臨的真正問題，是可以退休卻不能退休，
今天就有立委參選人召開記者會公布這個情形。除了工作權益受損，與會
教師也特別提到，儘管教師法中鼓勵老師表達意見，但是，常表達意見的
老師容易被視為異議分子，並且受到打壓。此外，這場記者會，也公布各
地方教師面臨的不同問題，像雲林縣教師因為互助金制度，影響自身財產
等等，與會人士希望，大家能多多注意老師的人權，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。A明天就是教師節了，在教師節前夕，今天有立委參選人
召開記者會，公布各縣市教師人權的狀況，記者林曉慧余榮宗的報導。澎
湖縣的望安國中，全校只有３０多個學生，這個學校不只學生少，老師也
少，就連校長也要兼著上音樂課，對在澎湖任教的老師來說，這種狀況其
實很普通，他們面臨的真正問題，是可以退休卻不能退休，今天就有立委
參選人召開記者會公布這個情形。除了工作權益受損，與會教師也特別提
到，儘管教師法中鼓勵老師表達意見，但是，常表達意見的老師容易被視
為異議分子，並且受到打壓。此外，這場記者會，也公布各地方教師面臨
的不同問題，像雲林縣教師因為互助金制度，影響自身財產等等，與會人
士希望，大家能多多注意老師的人權，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
A
