繼續關心國際焦點新聞，首先來看，美國針對阿富汗的軍事行動，現在
緊鑼密鼓進行當中，除了美國各軍事基地正在展開機動性執勤任務，
各式戰機蓄勢待發。
英國的旋風式轟炸機，也已經前往波斯灣，準備與美國，並肩作戰。
由於專家指出，阿富汗的氣候在過幾週就將飄雪，所以建議美國對於阿
富汗的軍事行動，必須盡快展開，否則將會對美國相當不利。
不過從美軍積極部署等種種跡象顯示，美國出兵阿富汗的行動，似乎已
經為期不遠。
美國國防部星期三對外表示，目前又徵召了六百三十五名的後備軍人，
使布希授權徵召後備部隊以來，目前總共有一萬五千六百名的後備軍
人，隨時待命。
而在紐澤西州的麥奎爾空軍基地，機動性的勤務持續進行，KC10的
空中加油機，也隨時升空，而且也能夠載運部隊以及物資。
而有部分的戰機，已經被派往未公佈的據點，準備作戰。
而在美國離島的關島空軍基地，也可以看到不斷在進行演練的軍機，因
為關島，被視為美國前往西太平洋，與印度洋的重要軍事據點，所以
即使離美國本土有一大段距離，對於作戰的部署，還是相當重要。
而在英國方面。
英國的旋風式轟炸機已經在星期三前往波斯灣，準備與美國一起展開對
抗恐怖份子的戰役。
軍事部署已經緊鑼密鼓的展開，全世界現在所關注的焦點，只在於，二
十一世紀的第一場戰爭，究竟會不會開打？？K濬K誂A
