接連兩個颱風，打亂了台北人的生活步調，繼續來看，在颱風過後，沙包
，垃圾，還有泡水車，這三樣東西，應該怎麼處理利奇馬颱風的威脅還沒
完全解除，台北市調整秩序的腳步卻沒辦法停下來，第一樣要清理的，就
是上個星期納莉颱風過後，就堆置在市立棒球場原址的垃圾山。今天下午
，市政府總算把這裡清乾淨了，讓在附近活動的市民鬆了一口氣。至於許
許多多的泡水車，市民就得要自己處理。公路局台北區監理所說。車子因
為泡水不堪使用，要趕快向村里長或者消防，警察等地方政府機關，申請
災害受損證明，附上車牌，行照等證明文件，辦理報廢，繳銷，註銷和停
駛，才能免徵汽車燃料稅。如果要一段時間才能修復，則要附上修理廠的
證明單據，才可以按照修車日數減免燃料稅。另一樣不知道該不該丟掉的
東西是，沙包。有了納莉颱風的教訓，沙包，成為預防水患的一致選擇，
根據養工處的統計，不把民間賣出的沙包算進去，光是市政府，這次最少
發出七萬六千多個沙包。不過利奇馬颱風並沒有造成淹水，沙包沒派上用
場，後續要怎麼處理這些東西，卻成為大問題。台北市長馬英九的建議是
，留著他，有一天可能還會用到。市政府強調，即使非丟不可，也絕對不
要把沙包丟到水溝裡，堵住水道，要不然下次就算用更多的沙包，也擋不
了大水進家門。公視新聞，綜合報導。接連兩個颱風，打亂了台北人的生
活步調，繼續來看，在颱風過後，沙包，垃圾，還有泡水車，這三樣東西
，應該怎麼處理利奇馬颱風的威脅還沒完全解除，台北市調整秩序的腳步
卻沒辦法停下來，第一樣要清理的，就是上個星期納莉颱風過後，就堆置
在市立棒球場原址的垃圾山。今天下午，市政府總算把這裡清乾淨了，讓
在附近活動的市民鬆了一口氣。至於許許多多的泡水車，市民就得要自己
處理。公路局台北區監理所說。車子因為泡水不堪使用，要趕快向村里長
或者消防，警察等地方政府機關，申請災害受損證明，附上車牌，行照等
證明文件，辦理報廢，繳銷，註銷和停駛，才能免徵汽車燃料稅。如果要
一段時間才能修復，則要附上修理廠的證明單據，才可以按照修車日數減
免燃料稅。另一樣不知道該不該丟掉的東西是，沙包。有了納莉颱風的教
訓，沙包，成為預防水患的一致選擇，根據養工處的統計，不把民間賣出
的沙包算進去，光是市政府，這次最少發出七萬六千多個沙包。不過利奇
馬颱風並沒有造成淹水，沙包沒派上用場，後續要怎麼處理這些東西，卻
成為大問題。台北市長馬英九的建議是，留著他，有一天可能還會用到。
市政府強調，即使非丟不可，也絕對不要把沙包丟到水溝裡，堵住水道，
要不然下次就算用更多的沙包，也擋不了大水進家門。公視新聞，綜合報
導。接連兩個颱風，打亂了台北人的生活步調，繼續來看，在颱風過後，
沙包，垃圾，還有泡水車，這三樣東西，應該怎麼處理利奇馬颱風的威脅
還沒完全解除，台北市調整秩序的腳步卻沒辦法停下來，第一樣要清理的
，就是上個星期納莉颱風過後，就堆置在市立棒球場原址的垃圾山。今天
下午，市政府總算把這裡清乾淨了，讓在附近活動的市民鬆了一口氣。至
於許許多多的泡水車，市民就得要自己處理。公路局台北區監理所說。車
子因為泡水不堪使用，要趕快向村里長或者消防，警察等地方政府機關，
申請災害受損證明，附上車牌，行照等證明文件，辦理報廢，繳銷，註銷
和停駛，才能免徵汽車燃料稅。如果要一段時間才能修復，則要附上修理
廠的證明單據，才可以按照修車日數減免燃料稅。另一樣不知道該不該丟
掉的東西是，沙包。有了納莉颱風的教訓，沙包，成為預防水患的一致選
擇，根據養工處的統計，不把民間賣出的沙包算進去，光是市政府，這次
最少發出七萬六千多個沙包。不過利奇馬颱風並沒有造成淹水，沙包沒派
上用場，後續要怎麼處理這些東西，卻成為大問題。台北市長馬英九的建
議是，留著他，有一天可能還會用到。市政府強調，即使非丟不可，也絕
對不要把沙包丟到水溝裡，堵住水道，要不然下次就算用更多的沙包，也
擋不了大水進家門。公視新聞，綜合報導。接連兩個颱風，打亂了台北人
的生活步調，繼續來看，在颱風過後，沙包，垃圾，還有泡水車，這三樣
東西，應該怎麼處理利奇馬颱風的威脅還沒完全解除，台北市調整秩序的
腳步卻沒辦法停下來，第一樣要清理的，就是上個星期納莉颱風過後，就
堆置在市立棒球場原址的垃圾山。今天下午，市政府總算把這裡清乾淨了
，讓在附近活動的市民鬆了一口氣。至於許許多多的泡水車，市民就得要
自己處理。公路局台北區監理所說。車子因為泡水不堪使用，要趕快向村
里長或者消防，警察等地方政府機關，申請災害受損證明，附上車牌，行
照等證明文件，辦理報廢，繳銷，註銷和停駛，才能免徵汽車燃料稅。如
果要一段時間才能修復，則要附上修理廠的證明單據，才可以按照修車日
數減免燃料稅。另一樣不知道該不該丟掉的東西是，沙包。有了納莉颱風
的教訓，沙包，成為預防水患的一致選擇，根據養工處的統計，不把民間
賣出的沙包算進去，光是市政府，這次最少發出七萬六千多個沙包。不過
利奇馬颱風並沒有造成淹水，沙包沒派上用場，後續要怎麼處理這些東西
，卻成為大問題。台北市長馬英九的建議是，留著他，有一天可能還會用
到。市政府強調，即使非丟不可，也絕對不要把沙包丟到水溝裡，堵住水
道，要不然下次就算用更多的沙包，也擋不了大水進家門。公視新聞，綜
合報導。接連兩個颱風，打亂了台北人的生活步調，繼續來看，在颱風過
後，沙包，垃圾，還有泡水車，這三樣東西，應該怎麼處理利奇馬颱風的
威脅還沒完全解除，台北市調整秩序的腳步卻沒辦法停下來，第一樣要清
理的，就是上個星期納莉颱風過後，就堆置在市立棒球場原址的垃圾山。
今天下午，市政府總算把這裡清乾淨了，讓在附近活動的市民鬆了一口氣
。至於許許多多的泡水車，市民就得要自己處理。公路局台北區監理所說
。車子因為泡水不堪使用，要趕快向村里長或者消防，警察等地方政府機
關，申請災害受損證明，附上車牌，行照等證明文件，辦理報廢，繳銷，
註銷和停駛，才能免徵汽車燃料稅。如果要一段時間才能修復，則要附上
修理廠的證明單據，才可以按照修車日數減免燃料稅。另一樣不知道該不
該丟掉的東西是，沙包。有了納莉颱風的教訓，沙包，成為預防水患的一
致選擇，根據養工處的統計，不把民間賣出的沙包算進去，光是市政府，
這次最少發出七萬六千多個沙包。不過利奇馬颱風並沒有造成淹水，沙包
沒派上用場，後續要怎麼處理這些東西，卻成為大問題。台北市長馬英九
的建議是，留著他，有一天可能還會用到。市政府強調，即使非丟不可，
也絕對不要把沙包丟到水溝裡，堵住水道，要不然下次就算用更多的沙包
，也擋不了大水進家門。公視新聞，綜合報導。接連兩個颱風，打亂了台
北人的生活步調，繼續來看，在颱風過後，沙包，垃圾，還有泡水車，這
三樣東西，應該怎麼處理利奇馬颱風的威脅還沒完全解除，台北市調整秩
序的腳步卻沒辦法停下來，第一樣要清理的，就是上個星期納莉颱風過後
，就堆置在市立棒球場原址的垃圾山。今天下午，市政府總算把這裡清乾
淨了，讓在附近活動的市民鬆了一口氣。至於許許多多的泡水車，市民就
得要自己處理。公路局台北區監理所說。車子因為泡水不堪使用，要趕快
向村里長或者消防，警察等地方政府機關，申請災害受損證明，附上車牌
，行照等證明文件，辦理報廢，繳銷，註銷和停駛，才能免徵汽車燃料稅
。如果要一段時間才能修復，則要附上修理廠的證明單據，才可以按照修
車日數減免燃料稅。另一樣不知道該不該丟掉的東西是，沙包。有了納莉
颱風的教訓，沙包，成為預防水患的一致選擇，根據養工處的統計，不把
民間賣出的沙包算進去，光是市政府，這次最少發出七萬六千多個沙包。
不過利奇馬颱風並沒有造成淹水，沙包沒派上用場，後續要怎麼處理這些
東西，卻成為大問題。台北市長馬英九的建議是，留著他，有一天可能還
會用到。市政府強調，即使非丟不可，也絕對不要把沙包丟到水溝裡，堵
住水道，要不然下次就算用更多的沙包，也擋不了大水進家門。公視新聞
，綜合報導。接連兩個颱風，打亂了台北人的生活步調，繼續來看，在颱
風過後，沙包，垃圾，還有泡水車，這三樣東西，應該怎麼處理利奇馬颱
風的威脅還沒完全解除，台北市調整秩序的腳步卻沒辦法停下來，第一樣
要清理的，就是上個星期納莉颱風過後，就堆置在市立棒球場原址的垃圾
山。今天下午，市政府總算把這裡清乾淨了，讓在附近活動的市民鬆了一
口氣。至於許許多多的泡水車，市民就得要自己處理。公路局台北區監理
所說。車子因為泡水不堪使用，要趕快向村里長或者消防，警察等地方政
府機關，申請災害受損證明，附上車牌，行照等證明文件，辦理報廢，繳
銷，註銷和停駛，才能免徵汽車燃料稅。如果要一段時間才能修復，則要
附上修理廠的證明單據，才可以按照修車日數減免燃料稅。另一樣不知道
該不該丟掉的東西是，沙包。有了納莉颱風的教訓，沙包，成為預防水患
的一致選擇，根據養工處的統計，不把民間賣出的沙包算進去，光是市政
府，這次最少發出七萬六千多個沙包。不過利奇馬颱風並沒有造成淹水，
沙包沒派上用場，後續要怎麼處理這些東西，卻成為大問題。台北市長馬
英九的建議是，留著他，有一天可能還會用到。市政府強調，即使非丟不
可，也絕對不要把沙包丟到水溝裡，堵住水道，要不然下次就算用更多的
沙包，也擋不了大水進家門。公視新聞，綜合報導。接連兩個颱風，打亂
了台北人的生活步調，繼續來看，在颱風過後，沙包，垃圾，還有泡水車
，這三樣東西，應該怎麼處理利奇馬颱風的威脅還沒完全解除，台北市調
整秩序的腳步卻沒辦法停下來，第一樣要清理的，就是上個星期納莉颱風
過後，就堆置在市立棒球場原址的垃圾山。今天下午，市政府總算把這裡
清乾淨了，讓在附近活動的市民鬆了一口氣。至於許許多多的泡水車，市
民就得要自己處理。公路局台北區監理所說。車子因為泡水不堪使用，要
趕快向村里長或者消防，警察等地方政府機關，申請災害受損證明，附上
車牌，行照等證明文件，辦理報廢，繳銷，註銷和停駛，才能免徵汽車燃
料稅。如果要一段時間才能修復，則要附上修理廠的證明單據，才可以按
照修車日數減免燃料稅。另一樣不知道該不該丟掉的東西是，沙包。有了
納莉颱風的教訓，沙包，成為預防水患的一致選擇，根據養工處的統計，
不把民間賣出的沙包算進去，光是市政府，這次最少發出七萬六千多個沙
包。不過利奇馬颱風並沒有造成淹水，沙包沒派上用場，後續要怎麼處理
這些東西，卻成為大問題。台北市長馬英九的建議是，留著他，有一天可
能還會用到。市政府強調，即使非丟不可，也絕對不要把沙包丟到水溝裡
，堵住水道，要不然下次就算用更多的沙包，也擋不了大水進家門。公視
新聞，綜合報導。接連兩個颱風，打亂了台北人的生活步調，繼續來看，
在颱風過後，沙包，垃圾，還有泡水車，這三樣東西，應該怎麼處理利奇
馬颱風的威脅還沒完全解除，台北市調整秩序的腳步卻沒辦法停下來，第
一樣要清理的，就是上個星期納莉颱風過後，就堆置在市立棒球場原址的
垃圾山。今天下午，市政府總算把這裡清乾淨了，讓在附近活動的市民鬆
了一口氣。至於許許多多的泡水車，市民就得要自己處理。公路局台北區
監理所說。車子因為泡水不堪使用，要趕快向村里長或者消防，警察等地
方政府機關，申請災害受損證明，附上車牌，行照等證明文件，辦理報廢
，繳銷，註銷和停駛，才能免徵汽車燃料稅。如果要一段時間才能修復，
則要附上修理廠的證明單據，才可以按照修車日數減免燃料稅。另一樣不
知道該不該丟掉的東西是，沙包。有了納莉颱風的教訓，沙包，成為預防
水患的一致選擇，根據養工處的統計，不把民間賣出的沙包算進去，光是
市政府，這次最少發出七萬六千多個沙包。不過利奇馬颱風並沒有造成淹
水，沙包沒派上用場，後續要怎麼處理這些東西，卻成為大問題。台北市
長馬英九的建議是，留著他，有一天可能還會用到。市政府強調，即使非
丟不可，也絕對不要把沙包丟到水溝裡，堵住水道，要不然下次就算用更
多的沙包，也擋不了大水進家門。公視新聞，綜合報導。接連兩個颱風，
打亂了台北人的生活步調，繼續來看，在颱風過後，沙包，垃圾，還有泡
水車，這三樣東西，應該怎麼處理利奇馬颱風的威脅還沒完全解除，台北
市調整秩序的腳步卻沒辦法停下來，第一樣要清理的，就是上個星期納莉
颱風過後，就堆置在市立棒球場原址的垃圾山。今天下午，市政府總算把
這裡清乾淨了，讓在附近活動的市民鬆了一口氣。至於許許多多的泡水車
，市民就得要自己處理。公路局台北區監理所說。車子因為泡水不堪使用
，要趕快向村里長或者消防，警察等地方政府機關，申請災害受損證明，
附上車牌，行照等證明文件，辦理報廢，繳銷，註銷和停駛，才能免徵汽
車燃料稅。如果要一段時間才能修復，則要附上修理廠的證明單據，才可
以按照修車日數減免燃料稅。另一樣不知道該不該丟掉的東西是，沙包。
有了納莉颱風的教訓，沙包，成為預防水患的一致選擇，根據養工處的統
計，不把民間賣出的沙包算進去，光是市政府，這次最少發出七萬六千多
個沙包。不過利奇馬颱風並沒有造成淹水，沙包沒派上用場，後續要怎麼
處理這些東西，卻成為大問題。台北市長馬英九的建議是，留著他，有一
天可能還會用到。市政府強調，即使非丟不可，也絕對不要把沙包丟到水
溝裡，堵住水道，要不然下次就算用更多的沙包，也擋不了大水進家門。
公視新聞，綜合報導。接連兩個颱風，打亂了台北人的生活步調，繼續來
看，在颱風過後，沙包，垃圾，還有泡水車，這三樣東西，應該怎麼處理
利奇馬颱風的威脅還沒完全解除，台北市調整秩序的腳步卻沒辦法停下來
，第一樣要清理的，就是上個星期納莉颱風過後，就堆置在市立棒球場原
址的垃圾山。今天下午，市政府總算把這裡清乾淨了，讓在附近活動的市
民鬆了一口氣。至於許許多多的泡水車，市民就得要自己處理。公路局台
北區監理所說。車子因為泡水不堪使用，要趕快向村里長或者消防，警察
等地方政府機關，申請災害受損證明，附上車牌，行照等證明文件，辦理
報廢，繳銷，註銷和停駛，才能免徵汽車燃料稅。如果要一段時間才能修
復，則要附上修理廠的證明單據，才可以按照修車日數減免燃料稅。另一
樣不知道該不該丟掉的東西是，沙包。有了納莉颱風的教訓，沙包，成為
預防水患的一致選擇，根據養工處的統計，不把民間賣出的沙包算進去，
光是市政府，這次最少發出七萬六千多個沙包。不過利奇馬颱風並沒有造
成淹水，沙包沒派上用場，後續要怎麼處理這些東西，卻成為大問題。台
北市長馬英九的建議是，留著他，有一天可能還會用到。市政府強調，即
使非丟不可，也絕對不要把沙包丟到水溝裡，堵住水道，要不然下次就算
用更多的沙包，也擋不了大水進家門。公視新聞，綜合報導。接連兩個颱
風，打亂了台北人的生活步調，繼續來看，在颱風過後，沙包，垃圾，還
有泡水車，這三樣東西，應該怎麼處理利奇馬颱風的威脅還沒完全解除，
台北市調整秩序的腳步卻沒辦法停下來，第一樣要清理的，就是上個星期
納莉颱風過後，就堆置在市立棒球場原址的垃圾山。今天下午，市政府總
算把這裡清乾淨了，讓在附近活動的市民鬆了一口氣。至於許許多多的泡
水車，市民就得要自己處理。公路局台北區監理所說。車子因為泡水不堪
使用，要趕快向村里長或者消防，警察等地方政府機關，申請災害受損證
明，附上車牌，行照等證明文件，辦理報廢，繳銷，註銷和停駛，才能免
徵汽車燃料稅。如果要一段時間才能修復，則要附上修理廠的證明單據，
才可以按照修車日數減免燃料稅。另一樣不知道該不該丟掉的東西是，沙
包。有了納莉颱風的教訓，沙包，成為預防水患的一致選擇，根據養工處
的統計，不把民間賣出的沙包算進去，光是市政府，這次最少發出七萬六
千多個沙包。不過利奇馬颱風並沒有造成淹水，沙包沒派上用場，後續要
怎麼處理這些東西，卻成為大問題。台北市長馬英九的建議是，留著他，
有一天可能還會用到。市政府強調，即使非丟不可，也絕對不要把沙包丟
到水溝裡，堵住水道，要不然下次就算用更多的沙包，也擋不了大水進家
門。公視新聞，綜合報導。
