現在，阿富汗的鄰國伊朗的立場，也備受國際社會關注，在上禮拜宣布，
將不會提供領空讓美國進行反恐怖主義作戰之後，伊朗最高精神領袖哈米
尼，昨天則是在一項演說中抨擊美國，並且表示伊朗不會協助任何美國主
導的攻擊阿富汗行動：美國以及支持美國打擊恐怖主義的西方國家，目前
正積極進行軍事以及外交方面的部署，準備隨時對阿富汗開戰，而阿富汗
的鄰邦伊朗，也是美國在建立全球反恐怖主義聯盟時，希望爭取的合作對
象，一個由歐盟輪值主席米歇爾率領的代表團，也在這個禮拜三抵達伊朗
首都德黑蘭，並且和伊朗總統卡塔米，以及外長卡拉茲進行會談，試探德
黑蘭當局的立場，並且尋求支持。而雖然伊朗在美國遭到911恐怖攻擊
之後，就立即發表聲明譴責恐怖份子的暴行，而伊朗也支持對抗阿富汗塔
利當局的北方聯盟，似乎使得美國與伊朗一直以來冰凍的關係，出現了化
解的跡象，不過，根據伊朗當地媒體的報導，伊朗最高精神領袖哈米尼，
這個禮拜三在一場公開的演說中，則是明白表示，德黑蘭方面將不會協助
任何由美國主導的聯盟，來對阿富汗進行攻擊，哈米尼並且嚴詞抨擊美國
根本沒有資格領導全球進行反恐怖主義作戰，他認為華府當局只是希望藉
此機會，在中亞地區擴張勢力，另外，立場較為溫和的伊朗總統卡塔米，
則是認為應該由聯合國，而不是美國來主導反恐怖主義的行動，此外，伊
朗外交部也在上個禮拜表示，不會開放領空讓美國進行攻擊阿富汗的行動
。劉淇榕編譯現在，阿富汗的鄰國伊朗的立場，也備受國際社會關注，在
上禮拜宣布，將不會提供領空讓美國進行反恐怖主義作戰之後，伊朗最高
精神領袖哈米尼，昨天則是在一項演說中抨擊美國，並且表示伊朗不會協
助任何美國主導的攻擊阿富汗行動：美國以及支持美國打擊恐怖主義的西
方國家，目前正積極進行軍事以及外交方面的部署，準備隨時對阿富汗開
戰，而阿富汗的鄰邦伊朗，也是美國在建立全球反恐怖主義聯盟時，希望
爭取的合作對象，一個由歐盟輪值主席米歇爾率領的代表團，也在這個禮
拜三抵達伊朗首都德黑蘭，並且和伊朗總統卡塔米，以及外長卡拉茲進行
會談，試探德黑蘭當局的立場，並且尋求支持。而雖然伊朗在美國遭到9
11恐怖攻擊之後，就立即發表聲明譴責恐怖份子的暴行，而伊朗也支持
對抗阿富汗塔利當局的北方聯盟，似乎使得美國與伊朗一直以來冰凍的關
係，出現了化解的跡象，不過，根據伊朗當地媒體的報導，伊朗最高精神
領袖哈米尼，這個禮拜三在一場公開的演說中，則是明白表示，德黑蘭方
面將不會協助任何由美國主導的聯盟，來對阿富汗進行攻擊，哈米尼並且
嚴詞抨擊美國根本沒有資格領導全球進行反恐怖主義作戰，他認為華府當
局只是希望藉此機會，在中亞地區擴張勢力，另外，立場較為溫和的伊朗
總統卡塔米，則是認為應該由聯合國，而不是美國來主導反恐怖主義的行
動，此外，伊朗外交部也在上個禮拜表示，不會開放領空讓美國進行攻擊
阿富汗的行動。劉淇榕編譯現在，阿富汗的鄰國伊朗的立場，也備受國際
社會關注，在上禮拜宣布，將不會提供領空讓美國進行反恐怖主義作戰之
後，伊朗最高精神領袖哈米尼，昨天則是在一項演說中抨擊美國，並且表
示伊朗不會協助任何美國主導的攻擊阿富汗行動：美國以及支持美國打擊
恐怖主義的西方國家，目前正積極進行軍事以及外交方面的部署，準備隨
時對阿富汗開戰，而阿富汗的鄰邦伊朗，也是美國在建立全球反恐怖主義
聯盟時，希望爭取的合作對象，一個由歐盟輪值主席米歇爾率領的代表團
，也在這個禮拜三抵達伊朗首都德黑蘭，並且和伊朗總統卡塔米，以及外
長卡拉茲進行會談，試探德黑蘭當局的立場，並且尋求支持。而雖然伊朗
在美國遭到911恐怖攻擊之後，就立即發表聲明譴責恐怖份子的暴行，
而伊朗也支持對抗阿富汗塔利當局的北方聯盟，似乎使得美國與伊朗一直
以來冰凍的關係，出現了化解的跡象，不過，根據伊朗當地媒體的報導，
伊朗最高精神領袖哈米尼，這個禮拜三在一場公開的演說中，則是明白表
示，德黑蘭方面將不會協助任何由美國主導的聯盟，來對阿富汗進行攻擊
，哈米尼並且嚴詞抨擊美國根本沒有資格領導全球進行反恐怖主義作戰，
他認為華府當局只是希望藉此機會，在中亞地區擴張勢力，另外，立場較
為溫和的伊朗總統卡塔米，則是認為應該由聯合國，而不是美國來主導反
恐怖主義的行動，此外，伊朗外交部也在上個禮拜表示，不會開放領空讓
美國進行攻擊阿富汗的行動。劉淇榕編譯
