我們繼續來看，因為納莉颱風帶來的豪雨，讓過去很少淹水的，台北市內
湖地區成了水鄉澤國，為了防止再次發生水患，今天，台北市政府工務局
表示，南湖大橋一帶的基隆河沿岸，將建築堤防納莉颱風造成大台北地區
嚴重淹水，就連以前不淹水的內湖地區，都淹到一兩層樓高。這一帶淹得
這麼慘，原因就出在南湖大橋段的基隆河氾濫成災。台北市政府工務局，
今天向台北市議員說明，南湖大橋一帶基隆河的堤防興建工程。這裡的堤
防工程是以200年防洪頻率的標準來設計，並且再加高1.5公尺，所
以，等到工程完成之後，基隆河就會被水泥牆阻隔，再也看不到了。公務
局表示，堤防做那麼高，確實會破壞市容，過去這裡的居民也曾經抗議，
但是發生納莉颱風之後，更加強了他們築堤的決心，並且，會儘快與居民
溝通，希望能達成共識。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導建?我們繼續
來看，因為納莉颱風帶來的豪雨，讓過去很少淹水的，台北市內湖地區成
了水鄉澤國，為了防止再次發生水患，今天，台北市政府工務局表示，南
湖大橋一帶的基隆河沿岸，將建築堤防納莉颱風造成大台北地區嚴重淹水
，就連以前不淹水的內湖地區，都淹到一兩層樓高。這一帶淹得這麼慘，
原因就出在南湖大橋段的基隆河氾濫成災。台北市政府工務局，今天向台
北市議員說明，南湖大橋一帶基隆河的堤防興建工程。這裡的堤防工程是
以200年防洪頻率的標準來設計，並且再加高1.5公尺，所以，等到
工程完成之後，基隆河就會被水泥牆阻隔，再也看不到了。公務局表示，
堤防做那麼高，確實會破壞市容，過去這裡的居民也曾經抗議，但是發生
納莉颱風之後，更加強了他們築堤的決心，並且，會儘快與居民溝通，希
望能達成共識。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導建?我們繼續來看，因
為納莉颱風帶來的豪雨，讓過去很少淹水的，台北市內湖地區成了水鄉澤
國，為了防止再次發生水患，今天，台北市政府工務局表示，南湖大橋一
帶的基隆河沿岸，將建築堤防納莉颱風造成大台北地區嚴重淹水，就連以
前不淹水的內湖地區，都淹到一兩層樓高。這一帶淹得這麼慘，原因就出
在南湖大橋段的基隆河氾濫成災。台北市政府工務局，今天向台北市議員
說明，南湖大橋一帶基隆河的堤防興建工程。這裡的堤防工程是以200
年防洪頻率的標準來設計，並且再加高1.5公尺，所以，等到工程完成
之後，基隆河就會被水泥牆阻隔，再也看不到了。公務局表示，堤防做那
麼高，確實會破壞市容，過去這裡的居民也曾經抗議，但是發生納莉颱風
之後，更加強了他們築堤的決心，並且，會儘快與居民溝通，希望能達成
共識。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導建?我們繼續來看，因為納莉颱
風帶來的豪雨，讓過去很少淹水的，台北市內湖地區成了水鄉澤國，為了
防止再次發生水患，今天，台北市政府工務局表示，南湖大橋一帶的基隆
河沿岸，將建築堤防納莉颱風造成大台北地區嚴重淹水，就連以前不淹水
的內湖地區，都淹到一兩層樓高。這一帶淹得這麼慘，原因就出在南湖大
橋段的基隆河氾濫成災。台北市政府工務局，今天向台北市議員說明，南
湖大橋一帶基隆河的堤防興建工程。這裡的堤防工程是以200年防洪頻
率的標準來設計，並且再加高1.5公尺，所以，等到工程完成之後，基
隆河就會被水泥牆阻隔，再也看不到了。公務局表示，堤防做那麼高，確
實會破壞市容，過去這裡的居民也曾經抗議，但是發生納莉颱風之後，更
加強了他們築堤的決心，並且，會儘快與居民溝通，希望能達成共識。公
視新聞陳青文、馬台興採訪報導建?我們繼續來看，因為納莉颱風帶來的
豪雨，讓過去很少淹水的，台北市內湖地區成了水鄉澤國，為了防止再次
發生水患，今天，台北市政府工務局表示，南湖大橋一帶的基隆河沿岸，
將建築堤防納莉颱風造成大台北地區嚴重淹水，就連以前不淹水的內湖地
區，都淹到一兩層樓高。這一帶淹得這麼慘，原因就出在南湖大橋段的基
隆河氾濫成災。台北市政府工務局，今天向台北市議員說明，南湖大橋一
帶基隆河的堤防興建工程。這裡的堤防工程是以200年防洪頻率的標準
來設計，並且再加高1.5公尺，所以，等到工程完成之後，基隆河就會
被水泥牆阻隔，再也看不到了。公務局表示，堤防做那麼高，確實會破壞
市容，過去這裡的居民也曾經抗議，但是發生納莉颱風之後，更加強了他
們築堤的決心，並且，會儘快與居民溝通，希望能達成共識。公視新聞陳
青文、馬台興採訪報導建?我們繼續來看，因為納莉颱風帶來的豪雨，讓
過去很少淹水的，台北市內湖地區成了水鄉澤國，為了防止再次發生水患
，今天，台北市政府工務局表示，南湖大橋一帶的基隆河沿岸，將建築堤
防納莉颱風造成大台北地區嚴重淹水，就連以前不淹水的內湖地區，都淹
到一兩層樓高。這一帶淹得這麼慘，原因就出在南湖大橋段的基隆河氾濫
成災。台北市政府工務局，今天向台北市議員說明，南湖大橋一帶基隆河
的堤防興建工程。這裡的堤防工程是以200年防洪頻率的標準來設計，
並且再加高1.5公尺，所以，等到工程完成之後，基隆河就會被水泥牆
阻隔，再也看不到了。公務局表示，堤防做那麼高，確實會破壞市容，過
去這裡的居民也曾經抗議，但是發生納莉颱風之後，更加強了他們築堤的
決心，並且，會儘快與居民溝通，希望能達成共識。公視新聞陳青文、馬
台興採訪報導建?
