雖然再過幾天就是中秋節，但面對水患造成的創傷，災民們應該是沒有多
大的心情、準備過節。為了慰勞災民，今天，埔里基督教醫院的義工們，
特地製作了幾百盒的月餅，從南投埔里、送到台北市南港的災區。來看公
視記者的報導。捧著一盒一盒的月餅，來自埔里基督教醫院的義工們，大
老遠地從南投北上，來到這次納莉風災中、受創嚴重的南港地區，挨家挨
戶的，把月餅分送給這陣子、忙著救災的居民。眼看著再過幾天就是中秋
節，南投最大的組合屋慈濟大愛村的居民們，以同是災民的心情，特地作
了三百多盒的月餅，來與台北的災民們，一同分享。雖然面對著一堆又一
堆、不知何時才清得完的垃圾，忙著清理家園的災民們，在接到這些雪中
送炭的月餅後，心裡頭還是備感溫馨。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。雖然再過幾天就是中秋節，但面對水患造成的創傷，災民們應該是沒有
多大的心情、準備過節。為了慰勞災民，今天，埔里基督教醫院的義工們
，特地製作了幾百盒的月餅，從南投埔里、送到台北市南港的災區。來看
公視記者的報導。捧著一盒一盒的月餅，來自埔里基督教醫院的義工們，
大老遠地從南投北上，來到這次納莉風災中、受創嚴重的南港地區，挨家
挨戶的，把月餅分送給這陣子、忙著救災的居民。眼看著再過幾天就是中
秋節，南投最大的組合屋慈濟大愛村的居民們，以同是災民的心情，特地
作了三百多盒的月餅，來與台北的災民們，一同分享。雖然面對著一堆又
一堆、不知何時才清得完的垃圾，忙著清理家園的災民們，在接到這些雪
中送炭的月餅後，心裡頭還是備感溫馨。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。雖然再過幾天就是中秋節，但面對水患造成的創傷，災民們應該是沒
有多大的心情、準備過節。為了慰勞災民，今天，埔里基督教醫院的義工
們，特地製作了幾百盒的月餅，從南投埔里、送到台北市南港的災區。來
看公視記者的報導。捧著一盒一盒的月餅，來自埔里基督教醫院的義工們
，大老遠地從南投北上，來到這次納莉風災中、受創嚴重的南港地區，挨
家挨戶的，把月餅分送給這陣子、忙著救災的居民。眼看著再過幾天就是
中秋節，南投最大的組合屋慈濟大愛村的居民們，以同是災民的心情，特
地作了三百多盒的月餅，來與台北的災民們，一同分享。雖然面對著一堆
又一堆、不知何時才清得完的垃圾，忙著清理家園的災民們，在接到這些
雪中送炭的月餅後，心裡頭還是備感溫馨。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。雖然再過幾天就是中秋節，但面對水患造成的創傷，災民們應該是
沒有多大的心情、準備過節。為了慰勞災民，今天，埔里基督教醫院的義
工們，特地製作了幾百盒的月餅，從南投埔里、送到台北市南港的災區。
來看公視記者的報導。捧著一盒一盒的月餅，來自埔里基督教醫院的義工
們，大老遠地從南投北上，來到這次納莉風災中、受創嚴重的南港地區，
挨家挨戶的，把月餅分送給這陣子、忙著救災的居民。眼看著再過幾天就
是中秋節，南投最大的組合屋慈濟大愛村的居民們，以同是災民的心情，
特地作了三百多盒的月餅，來與台北的災民們，一同分享。雖然面對著一
堆又一堆、不知何時才清得完的垃圾，忙著清理家園的災民們，在接到這
些雪中送炭的月餅後，心裡頭還是備感溫馨。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。雖然再過幾天就是中秋節，但面對水患造成的創傷，災民們應該
是沒有多大的心情、準備過節。為了慰勞災民，今天，埔里基督教醫院的
義工們，特地製作了幾百盒的月餅，從南投埔里、送到台北市南港的災區
。來看公視記者的報導。捧著一盒一盒的月餅，來自埔里基督教醫院的義
工們，大老遠地從南投北上，來到這次納莉風災中、受創嚴重的南港地區
，挨家挨戶的，把月餅分送給這陣子、忙著救災的居民。眼看著再過幾天
就是中秋節，南投最大的組合屋慈濟大愛村的居民們，以同是災民的心情
，特地作了三百多盒的月餅，來與台北的災民們，一同分享。雖然面對著
一堆又一堆、不知何時才清得完的垃圾，忙著清理家園的災民們，在接到
這些雪中送炭的月餅後，心裡頭還是備感溫馨。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維
採訪報導。雖然再過幾天就是中秋節，但面對水患造成的創傷，災民們應
該是沒有多大的心情、準備過節。為了慰勞災民，今天，埔里基督教醫院
的義工們，特地製作了幾百盒的月餅，從南投埔里、送到台北市南港的災
區。來看公視記者的報導。捧著一盒一盒的月餅，來自埔里基督教醫院的
義工們，大老遠地從南投北上，來到這次納莉風災中、受創嚴重的南港地
區，挨家挨戶的，把月餅分送給這陣子、忙著救災的居民。眼看著再過幾
天就是中秋節，南投最大的組合屋慈濟大愛村的居民們，以同是災民的心
情，特地作了三百多盒的月餅，來與台北的災民們，一同分享。雖然面對
著一堆又一堆、不知何時才清得完的垃圾，忙著清理家園的災民們，在接
到這些雪中送炭的月餅後，心裡頭還是備感溫馨。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。雖然再過幾天就是中秋節，但面對水患造成的創傷，災民們
應該是沒有多大的心情、準備過節。為了慰勞災民，今天，埔里基督教醫
院的義工們，特地製作了幾百盒的月餅，從南投埔里、送到台北市南港的
災區。來看公視記者的報導。捧著一盒一盒的月餅，來自埔里基督教醫院
的義工們，大老遠地從南投北上，來到這次納莉風災中、受創嚴重的南港
地區，挨家挨戶的，把月餅分送給這陣子、忙著救災的居民。眼看著再過
幾天就是中秋節，南投最大的組合屋慈濟大愛村的居民們，以同是災民的
心情，特地作了三百多盒的月餅，來與台北的災民們，一同分享。雖然面
對著一堆又一堆、不知何時才清得完的垃圾，忙著清理家園的災民們，在
接到這些雪中送炭的月餅後，心裡頭還是備感溫馨。公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導。
