外交部今天證實，我國在十天前被墨西哥移民局列為限制簽證國家之一。
現在國人想要入境墨西哥觀光或洽商，必須等待30天，才能取得簽證。
針對墨西哥這個不友善的動作，外交部現在也考慮，取消墨國來台人士一
年多次的簽證待遇墨西哥移民局，在這個月的13號，公佈了降低包括台
灣，香港、印度和巴基斯坦等60國的簽證待遇。根據墨西哥官方的說法
，這是美國發生九一一恐怖事件後，墨西哥和美國加強邊防的措施；以及
中華民國護照常遭到偽造，所以才會被限制簽證。原本申請墨西哥簽證，
只要三個工作天，但是現在凡是持中華民國護照，就算附上美國綠卡，也
必須經過墨西哥移民局30天的背景調查，才能取得許可，然後再向墨西
哥駐華辦事處申請簽證。也就說，臺灣的簽證信用評等從第二級被降為第
三級，待遇和中國大陸一樣。對於墨西哥移民局沒有事前照會我國的不友
善舉動，外交部考慮對墨西哥來台人士採取對應的限制。根據記者下午向
墨西哥駐華辦事處簽證組查證，30天的等待期屬於墨西哥政府的臨時措
施，不過，這個措施將實施多久，墨西哥駐華辦事處也不知道。墨西哥移
民局將我國簽證待遇降級10天後，駐外單位才回報，讓外交部反應不及
。駐墨西哥代表劉佳豐是否有職務上的疏失，外交部正在進行瞭解。公視
新聞林建成黃守銘採訪報導。外交部今天證實，我國在十天前被墨西哥移
民局列為限制簽證國家之一。現在國人想要入境墨西哥觀光或洽商，必須
等待30天，才能取得簽證。針對墨西哥這個不友善的動作，外交部現在
也考慮，取消墨國來台人士一年多次的簽證待遇墨西哥移民局，在這個月
的13號，公佈了降低包括台灣，香港、印度和巴基斯坦等60國的簽證
待遇。根據墨西哥官方的說法，這是美國發生九一一恐怖事件後，墨西哥
和美國加強邊防的措施；以及中華民國護照常遭到偽造，所以才會被限制
簽證。原本申請墨西哥簽證，只要三個工作天，但是現在凡是持中華民國
護照，就算附上美國綠卡，也必須經過墨西哥移民局30天的背景調查，
才能取得許可，然後再向墨西哥駐華辦事處申請簽證。也就說，臺灣的簽
證信用評等從第二級被降為第三級，待遇和中國大陸一樣。對於墨西哥移
民局沒有事前照會我國的不友善舉動，外交部考慮對墨西哥來台人士採取
對應的限制。根據記者下午向墨西哥駐華辦事處簽證組查證，30天的等
待期屬於墨西哥政府的臨時措施，不過，這個措施將實施多久，墨西哥駐
華辦事處也不知道。墨西哥移民局將我國簽證待遇降級10天後，駐外單
位才回報，讓外交部反應不及。駐墨西哥代表劉佳豐是否有職務上的疏失
，外交部正在進行瞭解。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。外交部今天證
實，我國在十天前被墨西哥移民局列為限制簽證國家之一。現在國人想要
入境墨西哥觀光或洽商，必須等待30天，才能取得簽證。針對墨西哥這
個不友善的動作，外交部現在也考慮，取消墨國來台人士一年多次的簽證
待遇墨西哥移民局，在這個月的13號，公佈了降低包括台灣，香港、印
度和巴基斯坦等60國的簽證待遇。根據墨西哥官方的說法，這是美國發
生九一一恐怖事件後，墨西哥和美國加強邊防的措施；以及中華民國護照
常遭到偽造，所以才會被限制簽證。原本申請墨西哥簽證，只要三個工作
天，但是現在凡是持中華民國護照，就算附上美國綠卡，也必須經過墨西
哥移民局30天的背景調查，才能取得許可，然後再向墨西哥駐華辦事處
申請簽證。也就說，臺灣的簽證信用評等從第二級被降為第三級，待遇和
中國大陸一樣。對於墨西哥移民局沒有事前照會我國的不友善舉動，外交
部考慮對墨西哥來台人士採取對應的限制。根據記者下午向墨西哥駐華辦
事處簽證組查證，30天的等待期屬於墨西哥政府的臨時措施，不過，這
個措施將實施多久，墨西哥駐華辦事處也不知道。墨西哥移民局將我國簽
證待遇降級10天後，駐外單位才回報，讓外交部反應不及。駐墨西哥代
表劉佳豐是否有職務上的疏失，外交部正在進行瞭解。公視新聞林建成黃
守銘採訪報導。外交部今天證實，我國在十天前被墨西哥移民局列為限制
簽證國家之一。現在國人想要入境墨西哥觀光或洽商，必須等待30天，
才能取得簽證。針對墨西哥這個不友善的動作，外交部現在也考慮，取消
墨國來台人士一年多次的簽證待遇墨西哥移民局，在這個月的13號，公
佈了降低包括台灣，香港、印度和巴基斯坦等60國的簽證待遇。根據墨
西哥官方的說法，這是美國發生九一一恐怖事件後，墨西哥和美國加強邊
防的措施；以及中華民國護照常遭到偽造，所以才會被限制簽證。原本申
請墨西哥簽證，只要三個工作天，但是現在凡是持中華民國護照，就算附
上美國綠卡，也必須經過墨西哥移民局30天的背景調查，才能取得許可
，然後再向墨西哥駐華辦事處申請簽證。也就說，臺灣的簽證信用評等從
第二級被降為第三級，待遇和中國大陸一樣。對於墨西哥移民局沒有事前
照會我國的不友善舉動，外交部考慮對墨西哥來台人士採取對應的限制。
根據記者下午向墨西哥駐華辦事處簽證組查證，30天的等待期屬於墨西
哥政府的臨時措施，不過，這個措施將實施多久，墨西哥駐華辦事處也不
知道。墨西哥移民局將我國簽證待遇降級10天後，駐外單位才回報，讓
外交部反應不及。駐墨西哥代表劉佳豐是否有職務上的疏失，外交部正在
進行瞭解。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。外交部今天證實，我國在十
天前被墨西哥移民局列為限制簽證國家之一。現在國人想要入境墨西哥觀
光或洽商，必須等待30天，才能取得簽證。針對墨西哥這個不友善的動
作，外交部現在也考慮，取消墨國來台人士一年多次的簽證待遇墨西哥移
民局，在這個月的13號，公佈了降低包括台灣，香港、印度和巴基斯坦
等60國的簽證待遇。根據墨西哥官方的說法，這是美國發生九一一恐怖
事件後，墨西哥和美國加強邊防的措施；以及中華民國護照常遭到偽造，
所以才會被限制簽證。原本申請墨西哥簽證，只要三個工作天，但是現在
凡是持中華民國護照，就算附上美國綠卡，也必須經過墨西哥移民局30
天的背景調查，才能取得許可，然後再向墨西哥駐華辦事處申請簽證。也
就說，臺灣的簽證信用評等從第二級被降為第三級，待遇和中國大陸一樣
。對於墨西哥移民局沒有事前照會我國的不友善舉動，外交部考慮對墨西
哥來台人士採取對應的限制。根據記者下午向墨西哥駐華辦事處簽證組查
證，30天的等待期屬於墨西哥政府的臨時措施，不過，這個措施將實施
多久，墨西哥駐華辦事處也不知道。墨西哥移民局將我國簽證待遇降級1
0天後，駐外單位才回報，讓外交部反應不及。駐墨西哥代表劉佳豐是否
有職務上的疏失，外交部正在進行瞭解。公視新聞林建成黃守銘採訪報導
。外交部今天證實，我國在十天前被墨西哥移民局列為限制簽證國家之一
。現在國人想要入境墨西哥觀光或洽商，必須等待30天，才能取得簽證
。針對墨西哥這個不友善的動作，外交部現在也考慮，取消墨國來台人士
一年多次的簽證待遇墨西哥移民局，在這個月的13號，公佈了降低包括
台灣，香港、印度和巴基斯坦等60國的簽證待遇。根據墨西哥官方的說
法，這是美國發生九一一恐怖事件後，墨西哥和美國加強邊防的措施；以
及中華民國護照常遭到偽造，所以才會被限制簽證。原本申請墨西哥簽證
，只要三個工作天，但是現在凡是持中華民國護照，就算附上美國綠卡，
也必須經過墨西哥移民局30天的背景調查，才能取得許可，然後再向墨
西哥駐華辦事處申請簽證。也就說，臺灣的簽證信用評等從第二級被降為
第三級，待遇和中國大陸一樣。對於墨西哥移民局沒有事前照會我國的不
友善舉動，外交部考慮對墨西哥來台人士採取對應的限制。根據記者下午
向墨西哥駐華辦事處簽證組查證，30天的等待期屬於墨西哥政府的臨時
措施，不過，這個措施將實施多久，墨西哥駐華辦事處也不知道。墨西哥
移民局將我國簽證待遇降級10天後，駐外單位才回報，讓外交部反應不
及。駐墨西哥代表劉佳豐是否有職務上的疏失，外交部正在進行瞭解。公
視新聞林建成黃守銘採訪報導。外交部今天證實，我國在十天前被墨西哥
移民局列為限制簽證國家之一。現在國人想要入境墨西哥觀光或洽商，必
須等待30天，才能取得簽證。針對墨西哥這個不友善的動作，外交部現
在也考慮，取消墨國來台人士一年多次的簽證待遇墨西哥移民局，在這個
月的13號，公佈了降低包括台灣，香港、印度和巴基斯坦等60國的簽
證待遇。根據墨西哥官方的說法，這是美國發生九一一恐怖事件後，墨西
哥和美國加強邊防的措施；以及中華民國護照常遭到偽造，所以才會被限
制簽證。原本申請墨西哥簽證，只要三個工作天，但是現在凡是持中華民
國護照，就算附上美國綠卡，也必須經過墨西哥移民局30天的背景調查
，才能取得許可，然後再向墨西哥駐華辦事處申請簽證。也就說，臺灣的
簽證信用評等從第二級被降為第三級，待遇和中國大陸一樣。對於墨西哥
移民局沒有事前照會我國的不友善舉動，外交部考慮對墨西哥來台人士採
取對應的限制。根據記者下午向墨西哥駐華辦事處簽證組查證，30天的
等待期屬於墨西哥政府的臨時措施，不過，這個措施將實施多久，墨西哥
駐華辦事處也不知道。墨西哥移民局將我國簽證待遇降級10天後，駐外
單位才回報，讓外交部反應不及。駐墨西哥代表劉佳豐是否有職務上的疏
失，外交部正在進行瞭解。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。外交部今天
證實，我國在十天前被墨西哥移民局列為限制簽證國家之一。現在國人想
要入境墨西哥觀光或洽商，必須等待30天，才能取得簽證。針對墨西哥
這個不友善的動作，外交部現在也考慮，取消墨國來台人士一年多次的簽
證待遇墨西哥移民局，在這個月的13號，公佈了降低包括台灣，香港、
印度和巴基斯坦等60國的簽證待遇。根據墨西哥官方的說法，這是美國
發生九一一恐怖事件後，墨西哥和美國加強邊防的措施；以及中華民國護
照常遭到偽造，所以才會被限制簽證。原本申請墨西哥簽證，只要三個工
作天，但是現在凡是持中華民國護照，就算附上美國綠卡，也必須經過墨
西哥移民局30天的背景調查，才能取得許可，然後再向墨西哥駐華辦事
處申請簽證。也就說，臺灣的簽證信用評等從第二級被降為第三級，待遇
和中國大陸一樣。對於墨西哥移民局沒有事前照會我國的不友善舉動，外
交部考慮對墨西哥來台人士採取對應的限制。根據記者下午向墨西哥駐華
辦事處簽證組查證，30天的等待期屬於墨西哥政府的臨時措施，不過，
這個措施將實施多久，墨西哥駐華辦事處也不知道。墨西哥移民局將我國
簽證待遇降級10天後，駐外單位才回報，讓外交部反應不及。駐墨西哥
代表劉佳豐是否有職務上的疏失，外交部正在進行瞭解。公視新聞林建成
黃守銘採訪報導。外交部今天證實，我國在十天前被墨西哥移民局列為限
制簽證國家之一。現在國人想要入境墨西哥觀光或洽商，必須等待30天
，才能取得簽證。針對墨西哥這個不友善的動作，外交部現在也考慮，取
消墨國來台人士一年多次的簽證待遇墨西哥移民局，在這個月的13號，
公佈了降低包括台灣，香港、印度和巴基斯坦等60國的簽證待遇。根據
墨西哥官方的說法，這是美國發生九一一恐怖事件後，墨西哥和美國加強
邊防的措施；以及中華民國護照常遭到偽造，所以才會被限制簽證。原本
申請墨西哥簽證，只要三個工作天，但是現在凡是持中華民國護照，就算
附上美國綠卡，也必須經過墨西哥移民局30天的背景調查，才能取得許
可，然後再向墨西哥駐華辦事處申請簽證。也就說，臺灣的簽證信用評等
從第二級被降為第三級，待遇和中國大陸一樣。對於墨西哥移民局沒有事
前照會我國的不友善舉動，外交部考慮對墨西哥來台人士採取對應的限制
。根據記者下午向墨西哥駐華辦事處簽證組查證，30天的等待期屬於墨
西哥政府的臨時措施，不過，這個措施將實施多久，墨西哥駐華辦事處也
不知道。墨西哥移民局將我國簽證待遇降級10天後，駐外單位才回報，
讓外交部反應不及。駐墨西哥代表劉佳豐是否有職務上的疏失，外交部正
在進行瞭解。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。外交部今天證實，我國在
十天前被墨西哥移民局列為限制簽證國家之一。現在國人想要入境墨西哥
觀光或洽商，必須等待30天，才能取得簽證。針對墨西哥這個不友善的
動作，外交部現在也考慮，取消墨國來台人士一年多次的簽證待遇墨西哥
移民局，在這個月的13號，公佈了降低包括台灣，香港、印度和巴基斯
坦等60國的簽證待遇。根據墨西哥官方的說法，這是美國發生九一一恐
怖事件後，墨西哥和美國加強邊防的措施；以及中華民國護照常遭到偽造
，所以才會被限制簽證。原本申請墨西哥簽證，只要三個工作天，但是現
在凡是持中華民國護照，就算附上美國綠卡，也必須經過墨西哥移民局3
0天的背景調查，才能取得許可，然後再向墨西哥駐華辦事處申請簽證。
也就說，臺灣的簽證信用評等從第二級被降為第三級，待遇和中國大陸一
樣。對於墨西哥移民局沒有事前照會我國的不友善舉動，外交部考慮對墨
西哥來台人士採取對應的限制。根據記者下午向墨西哥駐華辦事處簽證組
查證，30天的等待期屬於墨西哥政府的臨時措施，不過，這個措施將實
施多久，墨西哥駐華辦事處也不知道。墨西哥移民局將我國簽證待遇降級
10天後，駐外單位才回報，讓外交部反應不及。駐墨西哥代表劉佳豐是
否有職務上的疏失，外交部正在進行瞭解。公視新聞林建成黃守銘採訪報
導。外交部今天證實，我國在十天前被墨西哥移民局列為限制簽證國家之
一。現在國人想要入境墨西哥觀光或洽商，必須等待30天，才能取得簽
證。針對墨西哥這個不友善的動作，外交部現在也考慮，取消墨國來台人
士一年多次的簽證待遇墨西哥移民局，在這個月的13號，公佈了降低包
括台灣，香港、印度和巴基斯坦等60國的簽證待遇。根據墨西哥官方的
說法，這是美國發生九一一恐怖事件後，墨西哥和美國加強邊防的措施；
以及中華民國護照常遭到偽造，所以才會被限制簽證。原本申請墨西哥簽
證，只要三個工作天，但是現在凡是持中華民國護照，就算附上美國綠卡
，也必須經過墨西哥移民局30天的背景調查，才能取得許可，然後再向
墨西哥駐華辦事處申請簽證。也就說，臺灣的簽證信用評等從第二級被降
為第三級，待遇和中國大陸一樣。對於墨西哥移民局沒有事前照會我國的
不友善舉動，外交部考慮對墨西哥來台人士採取對應的限制。根據記者下
午向墨西哥駐華辦事處簽證組查證，30天的等待期屬於墨西哥政府的臨
時措施，不過，這個措施將實施多久，墨西哥駐華辦事處也不知道。墨西
哥移民局將我國簽證待遇降級10天後，駐外單位才回報，讓外交部反應
不及。駐墨西哥代表劉佳豐是否有職務上的疏失，外交部正在進行瞭解。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
