外交部今天證實，我國在十天前被墨西哥移民局列為限制簽證國家之一
。
現在國人想要入境墨西哥觀光或洽商，必須等待30天，才能取得簽證
。
針對墨西哥這個不友善的動作，外交部現在也考慮，取消墨國來台人士
一年多次的簽證待遇墨西哥移民局，在這個月的13號，公佈了降低
包括台灣，香港、印度和巴基斯坦等60國的簽證待遇。
根據墨西哥官方的說法，這是美國發生九一一恐怖事件後，墨西哥和美
國加強邊防的措施；以及中華民國護照常遭到偽造，所以才會被限制
簽證。
原本申請墨西哥簽證，只要三個工作天，但是現在凡是持中華民國護照
，就算附上美國綠卡，也必須經過墨西哥移民局30天的背景調查，
才能取得許可，然後再向墨西哥駐華辦事處申請簽證。
也就說，臺灣的簽證信用評等從第二級被降為第三級，待遇和中國大陸
一樣。
對於墨西哥移民局沒有事前照會我國的不友善舉動，外交部考慮對墨西
哥來台人士採取對應的限制。
根據記者下午向墨西哥駐華辦事處簽證組查證，30天的等待期屬於墨
西哥政府的臨時措施，不過，這個措施將實施多久，墨西哥駐華辦事
處也不知道。
墨西哥移民局將我國簽證待遇降級10天後，駐外單位才回報，讓外交
部反應不及。
駐墨西哥代表劉佳豐是否有職務上的疏失，外交部正在進行瞭解。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。
