颱風接二連三來襲，不但全台菜農，損失慘重，消費者，也因為蔬菜漲價
，苦不堪言。昨天，台北市的蔬菜交易平均價格，甚至，破了四年來的記
錄。農產運銷公司表示，這樣高昂的菜價，至少要到中秋節之後，才會回
穩。挑來挑去，看了又看，最近，家庭主婦，很頭痛。受到颱風影響，全
省各地的菜價，都呈現上揚狀況。以台北市來說，在九月十五號，也就是
納莉颱風來襲之前，平均菜價一公斤是27塊，但到今天已經上揚到34
塊左右，昨天，甚至高到35塊，創下8四年來的，新高記錄。而其中，
又以小白菜及青蔥，上漲的幅度，最為驚人。【02530313這次因
是全省受挫比較嚴重】農產運銷公司表示，照目前情況看來，下星期，也
就中秋節，菜價可能還不會回穩，消費者，會有一個菜價高檔的中秋節。
他們建議，消費者，可以多食用，根莖類的平價蔬菜，另外，他們也與進
口商協議，在這段期間採取緊急因應措施。江宋雄說，只要接下來，天候
轉好，供應量應該就可以回復正常，他預計，時間，大概是10月中旬，
公視新聞蘇怡如/劉煌文賴K濬K誂A颱風接二連三來襲，不但全
台菜農，損失慘重，消費者，也因為蔬菜漲價，苦不堪言。昨天，台北市
的蔬菜交易平均價格，甚至，破了四年來的記錄。農產運銷公司表示，這
樣高昂的菜價，至少要到中秋節之後，才會回穩。挑來挑去，看了又看，
最近，家庭主婦，很頭痛。受到颱風影響，全省各地的菜價，都呈現上揚
狀況。以台北市來說，在九月十五號，也就是納莉颱風來襲之前，平均菜
價一公斤是27塊，但到今天已經上揚到34塊左右，昨天，甚至高到3
5塊，創下8四年來的，新高記錄。而其中，又以小白菜及青蔥，上漲的
幅度，最為驚人。【02530313這次因是全省受挫比較嚴重】農產
運銷公司表示，照目前情況看來，下星期，也就中秋節，菜價可能還不會
回穩，消費者，會有一個菜價高檔的中秋節。他們建議，消費者，可以多
食用，根莖類的平價蔬菜，另外，他們也與進口商協議，在這段期間採取
緊急因應措施。江宋雄說，只要接下來，天候轉好，供應量應該就可以回
復正常，他預計，時間，大概是10月中旬，公視新聞蘇怡如/劉煌文賴
K濬K誂A颱風接二連三來襲，不但全台菜農，損失慘重，消費者
，也因為蔬菜漲價，苦不堪言。昨天，台北市的蔬菜交易平均價格，甚至
，破了四年來的記錄。農產運銷公司表示，這樣高昂的菜價，至少要到中
秋節之後，才會回穩。挑來挑去，看了又看，最近，家庭主婦，很頭痛。
受到颱風影響，全省各地的菜價，都呈現上揚狀況。以台北市來說，在九
月十五號，也就是納莉颱風來襲之前，平均菜價一公斤是27塊，但到今
天已經上揚到34塊左右，昨天，甚至高到35塊，創下8四年來的，新
高記錄。而其中，又以小白菜及青蔥，上漲的幅度，最為驚人。【025
30313這次因是全省受挫比較嚴重】農產運銷公司表示，照目前情況
看來，下星期，也就中秋節，菜價可能還不會回穩，消費者，會有一個菜
價高檔的中秋節。他們建議，消費者，可以多食用，根莖類的平價蔬菜，
另外，他們也與進口商協議，在這段期間採取緊急因應措施。江宋雄說，
只要接下來，天候轉好，供應量應該就可以回復正常，他預計，時間，大
概是10月中旬，公視新聞蘇怡如/劉煌文賴K濬K誂A颱風接二
連三來襲，不但全台菜農，損失慘重，消費者，也因為蔬菜漲價，苦不堪
言。昨天，台北市的蔬菜交易平均價格，甚至，破了四年來的記錄。農產
運銷公司表示，這樣高昂的菜價，至少要到中秋節之後，才會回穩。挑來
挑去，看了又看，最近，家庭主婦，很頭痛。受到颱風影響，全省各地的
菜價，都呈現上揚狀況。以台北市來說，在九月十五號，也就是納莉颱風
來襲之前，平均菜價一公斤是27塊，但到今天已經上揚到34塊左右，
昨天，甚至高到35塊，創下8四年來的，新高記錄。而其中，又以小白
菜及青蔥，上漲的幅度，最為驚人。【02530313這次因是全省受
挫比較嚴重】農產運銷公司表示，照目前情況看來，下星期，也就中秋節
，菜價可能還不會回穩，消費者，會有一個菜價高檔的中秋節。他們建議
，消費者，可以多食用，根莖類的平價蔬菜，另外，他們也與進口商協議
，在這段期間採取緊急因應措施。江宋雄說，只要接下來，天候轉好，供
應量應該就可以回復正常，他預計，時間，大概是10月中旬，公視新聞
蘇怡如/劉煌文賴K濬K誂A颱風接二連三來襲，不但全台菜農，
損失慘重，消費者，也因為蔬菜漲價，苦不堪言。昨天，台北市的蔬菜交
易平均價格，甚至，破了四年來的記錄。農產運銷公司表示，這樣高昂的
菜價，至少要到中秋節之後，才會回穩。挑來挑去，看了又看，最近，家
庭主婦，很頭痛。受到颱風影響，全省各地的菜價，都呈現上揚狀況。以
台北市來說，在九月十五號，也就是納莉颱風來襲之前，平均菜價一公斤
是27塊，但到今天已經上揚到34塊左右，昨天，甚至高到35塊，創
下8四年來的，新高記錄。而其中，又以小白菜及青蔥，上漲的幅度，最
為驚人。【02530313這次因是全省受挫比較嚴重】農產運銷公司
表示，照目前情況看來，下星期，也就中秋節，菜價可能還不會回穩，消
費者，會有一個菜價高檔的中秋節。他們建議，消費者，可以多食用，根
莖類的平價蔬菜，另外，他們也與進口商協議，在這段期間採取緊急因應
措施。江宋雄說，只要接下來，天候轉好，供應量應該就可以回復正常，
他預計，時間，大概是10月中旬，公視新聞蘇怡如/劉煌文賴K濬K
誂A颱風接二連三來襲，不但全台菜農，損失慘重，消費者，也因為
蔬菜漲價，苦不堪言。昨天，台北市的蔬菜交易平均價格，甚至，破了四
年來的記錄。農產運銷公司表示，這樣高昂的菜價，至少要到中秋節之後
，才會回穩。挑來挑去，看了又看，最近，家庭主婦，很頭痛。受到颱風
影響，全省各地的菜價，都呈現上揚狀況。以台北市來說，在九月十五號
，也就是納莉颱風來襲之前，平均菜價一公斤是27塊，但到今天已經上
揚到34塊左右，昨天，甚至高到35塊，創下8四年來的，新高記錄。
而其中，又以小白菜及青蔥，上漲的幅度，最為驚人。【0253031
3這次因是全省受挫比較嚴重】農產運銷公司表示，照目前情況看來，下
星期，也就中秋節，菜價可能還不會回穩，消費者，會有一個菜價高檔的
中秋節。他們建議，消費者，可以多食用，根莖類的平價蔬菜，另外，他
們也與進口商協議，在這段期間採取緊急因應措施。江宋雄說，只要接下
來，天候轉好，供應量應該就可以回復正常，他預計，時間，大概是10
月中旬，公視新聞蘇怡如/劉煌文賴K濬K誂A颱風接二連三來襲
，不但全台菜農，損失慘重，消費者，也因為蔬菜漲價，苦不堪言。昨天
，台北市的蔬菜交易平均價格，甚至，破了四年來的記錄。農產運銷公司
表示，這樣高昂的菜價，至少要到中秋節之後，才會回穩。挑來挑去，看
了又看，最近，家庭主婦，很頭痛。受到颱風影響，全省各地的菜價，都
呈現上揚狀況。以台北市來說，在九月十五號，也就是納莉颱風來襲之前
，平均菜價一公斤是27塊，但到今天已經上揚到34塊左右，昨天，甚
至高到35塊，創下8四年來的，新高記錄。而其中，又以小白菜及青蔥
，上漲的幅度，最為驚人。【02530313這次因是全省受挫比較嚴
重】農產運銷公司表示，照目前情況看來，下星期，也就中秋節，菜價可
能還不會回穩，消費者，會有一個菜價高檔的中秋節。他們建議，消費者
，可以多食用，根莖類的平價蔬菜，另外，他們也與進口商協議，在這段
期間採取緊急因應措施。江宋雄說，只要接下來，天候轉好，供應量應該
就可以回復正常，他預計，時間，大概是10月中旬，公視新聞蘇怡如/
劉煌文賴K濬K誂A颱風接二連三來襲，不但全台菜農，損失慘重
，消費者，也因為蔬菜漲價，苦不堪言。昨天，台北市的蔬菜交易平均價
格，甚至，破了四年來的記錄。農產運銷公司表示，這樣高昂的菜價，至
少要到中秋節之後，才會回穩。挑來挑去，看了又看，最近，家庭主婦，
很頭痛。受到颱風影響，全省各地的菜價，都呈現上揚狀況。以台北市來
說，在九月十五號，也就是納莉颱風來襲之前，平均菜價一公斤是27塊
，但到今天已經上揚到34塊左右，昨天，甚至高到35塊，創下8四年
來的，新高記錄。而其中，又以小白菜及青蔥，上漲的幅度，最為驚人。
【02530313這次因是全省受挫比較嚴重】農產運銷公司表示，照
目前情況看來，下星期，也就中秋節，菜價可能還不會回穩，消費者，會
有一個菜價高檔的中秋節。他們建議，消費者，可以多食用，根莖類的平
價蔬菜，另外，他們也與進口商協議，在這段期間採取緊急因應措施。江
宋雄說，只要接下來，天候轉好，供應量應該就可以回復正常，他預計，
時間，大概是10月中旬，公視新聞蘇怡如/劉煌文賴K濬K誂A
颱風接二連三來襲，不但全台菜農，損失慘重，消費者，也因為蔬菜漲價
，苦不堪言。昨天，台北市的蔬菜交易平均價格，甚至，破了四年來的記
錄。農產運銷公司表示，這樣高昂的菜價，至少要到中秋節之後，才會回
穩。挑來挑去，看了又看，最近，家庭主婦，很頭痛。受到颱風影響，全
省各地的菜價，都呈現上揚狀況。以台北市來說，在九月十五號，也就是
納莉颱風來襲之前，平均菜價一公斤是27塊，但到今天已經上揚到34
塊左右，昨天，甚至高到35塊，創下8四年來的，新高記錄。而其中，
又以小白菜及青蔥，上漲的幅度，最為驚人。【02530313這次因
是全省受挫比較嚴重】農產運銷公司表示，照目前情況看來，下星期，也
就中秋節，菜價可能還不會回穩，消費者，會有一個菜價高檔的中秋節。
他們建議，消費者，可以多食用，根莖類的平價蔬菜，另外，他們也與進
口商協議，在這段期間採取緊急因應措施。江宋雄說，只要接下來，天候
轉好，供應量應該就可以回復正常，他預計，時間，大概是10月中旬，
公視新聞蘇怡如/劉煌文賴K濬K誂A颱風接二連三來襲，不但全
台菜農，損失慘重，消費者，也因為蔬菜漲價，苦不堪言。昨天，台北市
的蔬菜交易平均價格，甚至，破了四年來的記錄。農產運銷公司表示，這
樣高昂的菜價，至少要到中秋節之後，才會回穩。挑來挑去，看了又看，
最近，家庭主婦，很頭痛。受到颱風影響，全省各地的菜價，都呈現上揚
狀況。以台北市來說，在九月十五號，也就是納莉颱風來襲之前，平均菜
價一公斤是27塊，但到今天已經上揚到34塊左右，昨天，甚至高到3
5塊，創下8四年來的，新高記錄。而其中，又以小白菜及青蔥，上漲的
幅度，最為驚人。【02530313這次因是全省受挫比較嚴重】農產
運銷公司表示，照目前情況看來，下星期，也就中秋節，菜價可能還不會
回穩，消費者，會有一個菜價高檔的中秋節。他們建議，消費者，可以多
食用，根莖類的平價蔬菜，另外，他們也與進口商協議，在這段期間採取
緊急因應措施。江宋雄說，只要接下來，天候轉好，供應量應該就可以回
復正常，他預計，時間，大概是10月中旬，公視新聞蘇怡如/劉煌文賴
K濬K誂A
