我們繼續來看，利奇馬颱風造成的災情狀況，利奇馬颱風到目前為止，對
南台灣並沒有造成重大災情，除了南橫有多處坍方會封閉到明天中午，其
他少部分的坍方或積水危機都已經解除屏東沿海的村落，到處都可以看到
穿雨衣的果樹，因為上次納莉颱風的教訓，所以這次大家都不敢掉以輕心
，不過西南沿海一帶都沒有傳出重大災情，來到屏東林邊溪的出口處，河
水上漲。。。距離鐵路不到一公尺，有不少人利用河水混濁的時候來釣魚
，不過在高雄沿海的蚵仔寮就沒有這麼安全。。堤防到現在都還沒有修復
，居民也沒有撤離，不論是事先防災還是市候補勞都還有很大的加強空間
，公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導誂A我們繼續來看，利奇馬颱風造成
的災情狀況，利奇馬颱風到目前為止，對南台灣並沒有造成重大災情，除
了南橫有多處坍方會封閉到明天中午，其他少部分的坍方或積水危機都已
經解除屏東沿海的村落，到處都可以看到穿雨衣的果樹，因為上次納莉颱
風的教訓，所以這次大家都不敢掉以輕心，不過西南沿海一帶都沒有傳出
重大災情，來到屏東林邊溪的出口處，河水上漲。。。距離鐵路不到一公
尺，有不少人利用河水混濁的時候來釣魚，不過在高雄沿海的蚵仔寮就沒
有這麼安全。。堤防到現在都還沒有修復，居民也沒有撤離，不論是事先
防災還是市候補勞都還有很大的加強空間，公視新聞郭美芳張龔銘採訪報
導誂A我們繼續來看，利奇馬颱風造成的災情狀況，利奇馬颱風到目前
為止，對南台灣並沒有造成重大災情，除了南橫有多處坍方會封閉到明天
中午，其他少部分的坍方或積水危機都已經解除屏東沿海的村落，到處都
可以看到穿雨衣的果樹，因為上次納莉颱風的教訓，所以這次大家都不敢
掉以輕心，不過西南沿海一帶都沒有傳出重大災情，來到屏東林邊溪的出
口處，河水上漲。。。距離鐵路不到一公尺，有不少人利用河水混濁的時
候來釣魚，不過在高雄沿海的蚵仔寮就沒有這麼安全。。堤防到現在都還
沒有修復，居民也沒有撤離，不論是事先防災還是市候補勞都還有很大的
加強空間，公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導誂A我們繼續來看，利奇馬
颱風造成的災情狀況，利奇馬颱風到目前為止，對南台灣並沒有造成重大
災情，除了南橫有多處坍方會封閉到明天中午，其他少部分的坍方或積水
危機都已經解除屏東沿海的村落，到處都可以看到穿雨衣的果樹，因為上
次納莉颱風的教訓，所以這次大家都不敢掉以輕心，不過西南沿海一帶都
沒有傳出重大災情，來到屏東林邊溪的出口處，河水上漲。。。距離鐵路
不到一公尺，有不少人利用河水混濁的時候來釣魚，不過在高雄沿海的蚵
仔寮就沒有這麼安全。。堤防到現在都還沒有修復，居民也沒有撤離，不
論是事先防災還是市候補勞都還有很大的加強空間，公視新聞郭美芳張龔
銘採訪報導誂A我們繼續來看，利奇馬颱風造成的災情狀況，利奇馬颱
風到目前為止，對南台灣並沒有造成重大災情，除了南橫有多處坍方會封
閉到明天中午，其他少部分的坍方或積水危機都已經解除屏東沿海的村落
，到處都可以看到穿雨衣的果樹，因為上次納莉颱風的教訓，所以這次大
家都不敢掉以輕心，不過西南沿海一帶都沒有傳出重大災情，來到屏東林
邊溪的出口處，河水上漲。。。距離鐵路不到一公尺，有不少人利用河水
混濁的時候來釣魚，不過在高雄沿海的蚵仔寮就沒有這麼安全。。堤防到
現在都還沒有修復，居民也沒有撤離，不論是事先防災還是市候補勞都還
有很大的加強空間，公視新聞郭美芳張龔銘採訪報導誂A我們繼續來看
，利奇馬颱風造成的災情狀況，利奇馬颱風到目前為止，對南台灣並沒有
造成重大災情，除了南橫有多處坍方會封閉到明天中午，其他少部分的坍
方或積水危機都已經解除屏東沿海的村落，到處都可以看到穿雨衣的果樹
，因為上次納莉颱風的教訓，所以這次大家都不敢掉以輕心，不過西南沿
海一帶都沒有傳出重大災情，來到屏東林邊溪的出口處，河水上漲。。。
距離鐵路不到一公尺，有不少人利用河水混濁的時候來釣魚，不過在高雄
沿海的蚵仔寮就沒有這麼安全。。堤防到現在都還沒有修復，居民也沒有
撤離，不論是事先防災還是市候補勞都還有很大的加強空間，公視新聞郭
美芳張龔銘採訪報導誂A
