基隆河整治遙遙無期，換句話說，颱風豪雨一來，沿岸很難不淹水，大家
只好堆沙包來土法煉鋼，在利奇馬颱風來襲前夕，台北市政府不但在基隆
河沿岸堆沙包，今天也在中山區公所，教導民眾，怎麼自力救濟。基隆河
流入台北市區之前，颱風豪雨，幾乎就是淹水的代名詞，為了應付這個難
題，台北市政府昨天晚間，連夜在上星期納莉颱風溢堤的南湖大橋旁邊，
搶堆長達三百公尺的沙包防線。不只自己努力地堆，市政府也鼓勵社區民
眾採用這個土法煉鋼的方式，自力救濟。以大樓的地下室為例，一層一層
的沙包，材質不拘，只要重量夠，就有足夠的阻力，把水擋在外頭，但是
要堆到和入口圍牆一樣的高度。而且排列起來，也有訣竅。示範堆沙包的
現場擠滿了圍觀的人群，開旅館的市民害怕地下室淹水，生意做不成，無
論如何也要來學一學這個保命救生計的不二法門。防洪措施暫時無解，民
眾的生命財產，得靠這些不起眼卻沉重的沙包，台北市政府說，打個電話
到養工處，他們會把沙包送到各區里固定的地點，讓市民來領取。公視新
聞，綜合報導。基隆河整治遙遙無期，換句話說，颱風豪雨一來，沿岸很
難不淹水，大家只好堆沙包來土法煉鋼，在利奇馬颱風來襲前夕，台北市
政府不但在基隆河沿岸堆沙包，今天也在中山區公所，教導民眾，怎麼自
力救濟。基隆河流入台北市區之前，颱風豪雨，幾乎就是淹水的代名詞，
為了應付這個難題，台北市政府昨天晚間，連夜在上星期納莉颱風溢堤的
南湖大橋旁邊，搶堆長達三百公尺的沙包防線。不只自己努力地堆，市政
府也鼓勵社區民眾採用這個土法煉鋼的方式，自力救濟。以大樓的地下室
為例，一層一層的沙包，材質不拘，只要重量夠，就有足夠的阻力，把水
擋在外頭，但是要堆到和入口圍牆一樣的高度。而且排列起來，也有訣竅
。示範堆沙包的現場擠滿了圍觀的人群，開旅館的市民害怕地下室淹水，
生意做不成，無論如何也要來學一學這個保命救生計的不二法門。防洪措
施暫時無解，民眾的生命財產，得靠這些不起眼卻沉重的沙包，台北市政
府說，打個電話到養工處，他們會把沙包送到各區里固定的地點，讓市民
來領取。公視新聞，綜合報導。基隆河整治遙遙無期，換句話說，颱風豪
雨一來，沿岸很難不淹水，大家只好堆沙包來土法煉鋼，在利奇馬颱風來
襲前夕，台北市政府不但在基隆河沿岸堆沙包，今天也在中山區公所，教
導民眾，怎麼自力救濟。基隆河流入台北市區之前，颱風豪雨，幾乎就是
淹水的代名詞，為了應付這個難題，台北市政府昨天晚間，連夜在上星期
納莉颱風溢堤的南湖大橋旁邊，搶堆長達三百公尺的沙包防線。不只自己
努力地堆，市政府也鼓勵社區民眾採用這個土法煉鋼的方式，自力救濟。
以大樓的地下室為例，一層一層的沙包，材質不拘，只要重量夠，就有足
夠的阻力，把水擋在外頭，但是要堆到和入口圍牆一樣的高度。而且排列
起來，也有訣竅。示範堆沙包的現場擠滿了圍觀的人群，開旅館的市民害
怕地下室淹水，生意做不成，無論如何也要來學一學這個保命救生計的不
二法門。防洪措施暫時無解，民眾的生命財產，得靠這些不起眼卻沉重的
沙包，台北市政府說，打個電話到養工處，他們會把沙包送到各區里固定
的地點，讓市民來領取。公視新聞，綜合報導。基隆河整治遙遙無期，換
句話說，颱風豪雨一來，沿岸很難不淹水，大家只好堆沙包來土法煉鋼，
在利奇馬颱風來襲前夕，台北市政府不但在基隆河沿岸堆沙包，今天也在
中山區公所，教導民眾，怎麼自力救濟。基隆河流入台北市區之前，颱風
豪雨，幾乎就是淹水的代名詞，為了應付這個難題，台北市政府昨天晚間
，連夜在上星期納莉颱風溢堤的南湖大橋旁邊，搶堆長達三百公尺的沙包
防線。不只自己努力地堆，市政府也鼓勵社區民眾採用這個土法煉鋼的方
式，自力救濟。以大樓的地下室為例，一層一層的沙包，材質不拘，只要
重量夠，就有足夠的阻力，把水擋在外頭，但是要堆到和入口圍牆一樣的
高度。而且排列起來，也有訣竅。示範堆沙包的現場擠滿了圍觀的人群，
開旅館的市民害怕地下室淹水，生意做不成，無論如何也要來學一學這個
保命救生計的不二法門。防洪措施暫時無解，民眾的生命財產，得靠這些
不起眼卻沉重的沙包，台北市政府說，打個電話到養工處，他們會把沙包
送到各區里固定的地點，讓市民來領取。公視新聞，綜合報導。基隆河整
治遙遙無期，換句話說，颱風豪雨一來，沿岸很難不淹水，大家只好堆沙
包來土法煉鋼，在利奇馬颱風來襲前夕，台北市政府不但在基隆河沿岸堆
沙包，今天也在中山區公所，教導民眾，怎麼自力救濟。基隆河流入台北
市區之前，颱風豪雨，幾乎就是淹水的代名詞，為了應付這個難題，台北
市政府昨天晚間，連夜在上星期納莉颱風溢堤的南湖大橋旁邊，搶堆長達
三百公尺的沙包防線。不只自己努力地堆，市政府也鼓勵社區民眾採用這
個土法煉鋼的方式，自力救濟。以大樓的地下室為例，一層一層的沙包，
材質不拘，只要重量夠，就有足夠的阻力，把水擋在外頭，但是要堆到和
入口圍牆一樣的高度。而且排列起來，也有訣竅。示範堆沙包的現場擠滿
了圍觀的人群，開旅館的市民害怕地下室淹水，生意做不成，無論如何也
要來學一學這個保命救生計的不二法門。防洪措施暫時無解，民眾的生命
財產，得靠這些不起眼卻沉重的沙包，台北市政府說，打個電話到養工處
，他們會把沙包送到各區里固定的地點，讓市民來領取。公視新聞，綜合
報導。基隆河整治遙遙無期，換句話說，颱風豪雨一來，沿岸很難不淹水
，大家只好堆沙包來土法煉鋼，在利奇馬颱風來襲前夕，台北市政府不但
在基隆河沿岸堆沙包，今天也在中山區公所，教導民眾，怎麼自力救濟。
基隆河流入台北市區之前，颱風豪雨，幾乎就是淹水的代名詞，為了應付
這個難題，台北市政府昨天晚間，連夜在上星期納莉颱風溢堤的南湖大橋
旁邊，搶堆長達三百公尺的沙包防線。不只自己努力地堆，市政府也鼓勵
社區民眾採用這個土法煉鋼的方式，自力救濟。以大樓的地下室為例，一
層一層的沙包，材質不拘，只要重量夠，就有足夠的阻力，把水擋在外頭
，但是要堆到和入口圍牆一樣的高度。而且排列起來，也有訣竅。示範堆
沙包的現場擠滿了圍觀的人群，開旅館的市民害怕地下室淹水，生意做不
成，無論如何也要來學一學這個保命救生計的不二法門。防洪措施暫時無
解，民眾的生命財產，得靠這些不起眼卻沉重的沙包，台北市政府說，打
個電話到養工處，他們會把沙包送到各區里固定的地點，讓市民來領取。
公視新聞，綜合報導。基隆河整治遙遙無期，換句話說，颱風豪雨一來，
沿岸很難不淹水，大家只好堆沙包來土法煉鋼，在利奇馬颱風來襲前夕，
台北市政府不但在基隆河沿岸堆沙包，今天也在中山區公所，教導民眾，
怎麼自力救濟。基隆河流入台北市區之前，颱風豪雨，幾乎就是淹水的代
名詞，為了應付這個難題，台北市政府昨天晚間，連夜在上星期納莉颱風
溢堤的南湖大橋旁邊，搶堆長達三百公尺的沙包防線。不只自己努力地堆
，市政府也鼓勵社區民眾採用這個土法煉鋼的方式，自力救濟。以大樓的
地下室為例，一層一層的沙包，材質不拘，只要重量夠，就有足夠的阻力
，把水擋在外頭，但是要堆到和入口圍牆一樣的高度。而且排列起來，也
有訣竅。示範堆沙包的現場擠滿了圍觀的人群，開旅館的市民害怕地下室
淹水，生意做不成，無論如何也要來學一學這個保命救生計的不二法門。
防洪措施暫時無解，民眾的生命財產，得靠這些不起眼卻沉重的沙包，台
北市政府說，打個電話到養工處，他們會把沙包送到各區里固定的地點，
讓市民來領取。公視新聞，綜合報導。基隆河整治遙遙無期，換句話說，
颱風豪雨一來，沿岸很難不淹水，大家只好堆沙包來土法煉鋼，在利奇馬
颱風來襲前夕，台北市政府不但在基隆河沿岸堆沙包，今天也在中山區公
所，教導民眾，怎麼自力救濟。基隆河流入台北市區之前，颱風豪雨，幾
乎就是淹水的代名詞，為了應付這個難題，台北市政府昨天晚間，連夜在
上星期納莉颱風溢堤的南湖大橋旁邊，搶堆長達三百公尺的沙包防線。不
只自己努力地堆，市政府也鼓勵社區民眾採用這個土法煉鋼的方式，自力
救濟。以大樓的地下室為例，一層一層的沙包，材質不拘，只要重量夠，
就有足夠的阻力，把水擋在外頭，但是要堆到和入口圍牆一樣的高度。而
且排列起來，也有訣竅。示範堆沙包的現場擠滿了圍觀的人群，開旅館的
市民害怕地下室淹水，生意做不成，無論如何也要來學一學這個保命救生
計的不二法門。防洪措施暫時無解，民眾的生命財產，得靠這些不起眼卻
沉重的沙包，台北市政府說，打個電話到養工處，他們會把沙包送到各區
里固定的地點，讓市民來領取。公視新聞，綜合報導。
