美國國務卿鮑爾在結束和以色列，巴勒斯坦領袖的會面後，在今天抵達埃
及首都開羅，和埃及總統穆巴拉克，商討由美國、俄羅斯、聯合國和歐盟
四方，所擬定的中東和平藍圖。鮑爾並在晚間七點，和埃及外長，舉行了
聯合記者會。埃及外長，瑪爾:美國再度強調執行和平藍圖的決心，讓今
天這場會議大受鼓舞，國務卿繼續努力透過埃及推動和平藍圖向前，巴勒
斯坦和以色列需要和平，和平藍圖提供他們一個機會達到這個目標。美國
國務卿，鮑爾:今天我很珍惜有這個機會，和穆巴拉克總統以及外長交換
意見，看我們要如何向前推進。鮑爾和埃及總統穆巴拉克會談過後，呼籲
以巴雙方，盡快建立互信基礎，以恢復和平會談。鮑爾在結束開羅行程之
後，還將前往約旦及沙烏地阿拉伯訪問。美國國務卿鮑爾在結束和以色列
，巴勒斯坦領袖的會面後，在今天抵達埃及首都開羅，和埃及總統穆巴拉
克，商討由美國、俄羅斯、聯合國和歐盟四方，所擬定的中東和平藍圖。
鮑爾並在晚間七點，和埃及外長，舉行了聯合記者會。埃及外長，瑪爾:
美國再度強調執行和平藍圖的決心，讓今天這場會議大受鼓舞，國務卿繼
續努力透過埃及推動和平藍圖向前，巴勒斯坦和以色列需要和平，和平藍
圖提供他們一個機會達到這個目標。美國國務卿，鮑爾:今天我很珍惜有
這個機會，和穆巴拉克總統以及外長交換意見，看我們要如何向前推進。
鮑爾和埃及總統穆巴拉克會談過後，呼籲以巴雙方，盡快建立互信基礎，
以恢復和平會談。鮑爾在結束開羅行程之後，還將前往約旦及沙烏地阿拉
伯訪問。美國國務卿鮑爾在結束和以色列，巴勒斯坦領袖的會面後，在今
天抵達埃及首都開羅，和埃及總統穆巴拉克，商討由美國、俄羅斯、聯合
國和歐盟四方，所擬定的中東和平藍圖。鮑爾並在晚間七點，和埃及外長
，舉行了聯合記者會。埃及外長，瑪爾:美國再度強調執行和平藍圖的決
心，讓今天這場會議大受鼓舞，國務卿繼續努力透過埃及推動和平藍圖向
前，巴勒斯坦和以色列需要和平，和平藍圖提供他們一個機會達到這個目
標。美國國務卿，鮑爾:今天我很珍惜有這個機會，和穆巴拉克總統以及
外長交換意見，看我們要如何向前推進。鮑爾和埃及總統穆巴拉克會談過
後，呼籲以巴雙方，盡快建立互信基礎，以恢復和平會談。鮑爾在結束開
羅行程之後，還將前往約旦及沙烏地阿拉伯訪問。美國國務卿鮑爾在結束
和以色列，巴勒斯坦領袖的會面後，在今天抵達埃及首都開羅，和埃及總
統穆巴拉克，商討由美國、俄羅斯、聯合國和歐盟四方，所擬定的中東和
平藍圖。鮑爾並在晚間七點，和埃及外長，舉行了聯合記者會。埃及外長
，瑪爾:美國再度強調執行和平藍圖的決心，讓今天這場會議大受鼓舞，
國務卿繼續努力透過埃及推動和平藍圖向前，巴勒斯坦和以色列需要和平
，和平藍圖提供他們一個機會達到這個目標。美國國務卿，鮑爾:今天我
很珍惜有這個機會，和穆巴拉克總統以及外長交換意見，看我們要如何向
前推進。鮑爾和埃及總統穆巴拉克會談過後，呼籲以巴雙方，盡快建立互
信基礎，以恢復和平會談。鮑爾在結束開羅行程之後，還將前往約旦及沙
烏地阿拉伯訪問。美國國務卿鮑爾在結束和以色列，巴勒斯坦領袖的會面
後，在今天抵達埃及首都開羅，和埃及總統穆巴拉克，商討由美國、俄羅
斯、聯合國和歐盟四方，所擬定的中東和平藍圖。鮑爾並在晚間七點，和
埃及外長，舉行了聯合記者會。埃及外長，瑪爾:美國再度強調執行和平
藍圖的決心，讓今天這場會議大受鼓舞，國務卿繼續努力透過埃及推動和
平藍圖向前，巴勒斯坦和以色列需要和平，和平藍圖提供他們一個機會達
到這個目標。美國國務卿，鮑爾:今天我很珍惜有這個機會，和穆巴拉克
總統以及外長交換意見，看我們要如何向前推進。鮑爾和埃及總統穆巴拉
克會談過後，呼籲以巴雙方，盡快建立互信基礎，以恢復和平會談。鮑爾
在結束開羅行程之後，還將前往約旦及沙烏地阿拉伯訪問。美國國務卿鮑
爾在結束和以色列，巴勒斯坦領袖的會面後，在今天抵達埃及首都開羅，
和埃及總統穆巴拉克，商討由美國、俄羅斯、聯合國和歐盟四方，所擬定
的中東和平藍圖。鮑爾並在晚間七點，和埃及外長，舉行了聯合記者會。
埃及外長，瑪爾:美國再度強調執行和平藍圖的決心，讓今天這場會議大
受鼓舞，國務卿繼續努力透過埃及推動和平藍圖向前，巴勒斯坦和以色列
需要和平，和平藍圖提供他們一個機會達到這個目標。美國國務卿，鮑爾
:今天我很珍惜有這個機會，和穆巴拉克總統以及外長交換意見，看我們
要如何向前推進。鮑爾和埃及總統穆巴拉克會談過後，呼籲以巴雙方，盡
快建立互信基礎，以恢復和平會談。鮑爾在結束開羅行程之後，還將前往
約旦及沙烏地阿拉伯訪問。
