輕度颱風利奇馬，在今天傍晚五點左右，（進畫面）中心眼已經離開台灣
陸地。目前是在嘉義西北方的外海，繼續向北北西的方向移動。由於，利
奇馬颱風的外圍環流仍然很大，因此，明天台灣各地和外島地區，還是有
雨的天氣。氣象局呼籲住在屏東，高雄和台南低窪地區的民眾，要嚴防海
水倒灌。北部地區，還是會有局部性的豪雨也要請您特別注意。濬K
誂A輕度颱風利奇馬，在今天傍晚五點左右，（進畫面）中心眼已經離
開台灣陸地。目前是在嘉義西北方的外海，繼續向北北西的方向移動。由
於，利奇馬颱風的外圍環流仍然很大，因此，明天台灣各地和外島地區，
還是有雨的天氣。氣象局呼籲住在屏東，高雄和台南低窪地區的民眾，要
嚴防海水倒灌。北部地區，還是會有局部性的豪雨也要請您特別注意。
濬K誂A輕度颱風利奇馬，在今天傍晚五點左右，（進畫面）中心眼
已經離開台灣陸地。目前是在嘉義西北方的外海，繼續向北北西的方向移
動。由於，利奇馬颱風的外圍環流仍然很大，因此，明天台灣各地和外島
地區，還是有雨的天氣。氣象局呼籲住在屏東，高雄和台南低窪地區的民
眾，要嚴防海水倒灌。北部地區，還是會有局部性的豪雨也要請您特別注
意。濬K誂A輕度颱風利奇馬，在今天傍晚五點左右，（進畫面）
中心眼已經離開台灣陸地。目前是在嘉義西北方的外海，繼續向北北西的
方向移動。由於，利奇馬颱風的外圍環流仍然很大，因此，明天台灣各地
和外島地區，還是有雨的天氣。氣象局呼籲住在屏東，高雄和台南低窪地
區的民眾，要嚴防海水倒灌。北部地區，還是會有局部性的豪雨也要請您
特別注意。濬K誂A輕度颱風利奇馬，在今天傍晚五點左右，（進
畫面）中心眼已經離開台灣陸地。目前是在嘉義西北方的外海，繼續向北
北西的方向移動。由於，利奇馬颱風的外圍環流仍然很大，因此，明天台
灣各地和外島地區，還是有雨的天氣。氣象局呼籲住在屏東，高雄和台南
低窪地區的民眾，要嚴防海水倒灌。北部地區，還是會有局部性的豪雨也
要請您特別注意。濬K誂A輕度颱風利奇馬，在今天傍晚五點左右
，（進畫面）中心眼已經離開台灣陸地。目前是在嘉義西北方的外海，繼
續向北北西的方向移動。由於，利奇馬颱風的外圍環流仍然很大，因此，
明天台灣各地和外島地區，還是有雨的天氣。氣象局呼籲住在屏東，高雄
和台南低窪地區的民眾，要嚴防海水倒灌。北部地區，還是會有局部性的
豪雨也要請您特別注意。濬K誂A
