美國國務卿鮑爾要求以色列，停止在約旦河西岸以及加薩走廊的屯墾計畫
，但遭到拒絕。以色列的屯墾政策，一直是以巴和平的一個主要障礙。以
色列是否會在美國的壓力下讓步，也成為屯墾居民最擔心的事。以巴衝突
超過半世紀，半世紀以來，除了耶路撒冷最終定位，國界制定，巴勒斯坦
難民回鄉問題外，另一個棘手問題，就是以色列的擴張性屯墾政策根據估
計，在約旦河西岸以及加薩走廊，以色列屯墾區已經有145處，人口超
過20萬人，由於這些地方經常爆發衝突。以色列乾脆在屯墾區外圍架起
圍籬，和巴勒斯坦村莊分開最近以巴領袖同意會面的消息，為中東和平帶
來希望，不過一些屯墾居民卻擔心，在美國施壓下，政府會下令他們離開
。不過也有人相信夏隆會保障他們的利益(以國屯墾居民:我不相信夏隆
會在以色列土地上拆除猶太屯墾區夏隆了解我們有權住在以色列土地上任
何一個地方)國際普遍認為，推動以巴和平，以色列必須放棄屯墾政策。
不過夏隆11號接見來訪的美國國務卿鮑爾時，卻表明不會接受美國暫停
屯墾計畫的提議。以色列主張，從聖經時代，就擁有這片土地，但是現代
的世界能否接受這個看法，和平解決爭端，成為一大挑戰。美國國務卿鮑
爾要求以色列，停止在約旦河西岸以及加薩走廊的屯墾計畫，但遭到拒絕
。以色列的屯墾政策，一直是以巴和平的一個主要障礙。以色列是否會在
美國的壓力下讓步，也成為屯墾居民最擔心的事。以巴衝突超過半世紀，
半世紀以來，除了耶路撒冷最終定位，國界制定，巴勒斯坦難民回鄉問題
外，另一個棘手問題，就是以色列的擴張性屯墾政策根據估計，在約旦河
西岸以及加薩走廊，以色列屯墾區已經有145處，人口超過20萬人，
由於這些地方經常爆發衝突。以色列乾脆在屯墾區外圍架起圍籬，和巴勒
斯坦村莊分開最近以巴領袖同意會面的消息，為中東和平帶來希望，不過
一些屯墾居民卻擔心，在美國施壓下，政府會下令他們離開。不過也有人
相信夏隆會保障他們的利益(以國屯墾居民:我不相信夏隆會在以色列土
地上拆除猶太屯墾區夏隆了解我們有權住在以色列土地上任何一個地方)
國際普遍認為，推動以巴和平，以色列必須放棄屯墾政策。不過夏隆11
號接見來訪的美國國務卿鮑爾時，卻表明不會接受美國暫停屯墾計畫的提
議。以色列主張，從聖經時代，就擁有這片土地，但是現代的世界能否接
受這個看法，和平解決爭端，成為一大挑戰。美國國務卿鮑爾要求以色列
，停止在約旦河西岸以及加薩走廊的屯墾計畫，但遭到拒絕。以色列的屯
墾政策，一直是以巴和平的一個主要障礙。以色列是否會在美國的壓力下
讓步，也成為屯墾居民最擔心的事。以巴衝突超過半世紀，半世紀以來，
除了耶路撒冷最終定位，國界制定，巴勒斯坦難民回鄉問題外，另一個棘
手問題，就是以色列的擴張性屯墾政策根據估計，在約旦河西岸以及加薩
走廊，以色列屯墾區已經有145處，人口超過20萬人，由於這些地方
經常爆發衝突。以色列乾脆在屯墾區外圍架起圍籬，和巴勒斯坦村莊分開
最近以巴領袖同意會面的消息，為中東和平帶來希望，不過一些屯墾居民
卻擔心，在美國施壓下，政府會下令他們離開。不過也有人相信夏隆會保
障他們的利益(以國屯墾居民:我不相信夏隆會在以色列土地上拆除猶太
屯墾區夏隆了解我們有權住在以色列土地上任何一個地方)國際普遍認為
，推動以巴和平，以色列必須放棄屯墾政策。不過夏隆11號接見來訪的
美國國務卿鮑爾時，卻表明不會接受美國暫停屯墾計畫的提議。以色列主
張，從聖經時代，就擁有這片土地，但是現代的世界能否接受這個看法，
和平解決爭端，成為一大挑戰。美國國務卿鮑爾要求以色列，停止在約旦
河西岸以及加薩走廊的屯墾計畫，但遭到拒絕。以色列的屯墾政策，一直
是以巴和平的一個主要障礙。以色列是否會在美國的壓力下讓步，也成為
屯墾居民最擔心的事。以巴衝突超過半世紀，半世紀以來，除了耶路撒冷
最終定位，國界制定，巴勒斯坦難民回鄉問題外，另一個棘手問題，就是
以色列的擴張性屯墾政策根據估計，在約旦河西岸以及加薩走廊，以色列
屯墾區已經有145處，人口超過20萬人，由於這些地方經常爆發衝突
。以色列乾脆在屯墾區外圍架起圍籬，和巴勒斯坦村莊分開最近以巴領袖
同意會面的消息，為中東和平帶來希望，不過一些屯墾居民卻擔心，在美
國施壓下，政府會下令他們離開。不過也有人相信夏隆會保障他們的利益
(以國屯墾居民:我不相信夏隆會在以色列土地上拆除猶太屯墾區夏隆了
解我們有權住在以色列土地上任何一個地方)國際普遍認為，推動以巴和
平，以色列必須放棄屯墾政策。不過夏隆11號接見來訪的美國國務卿鮑
爾時，卻表明不會接受美國暫停屯墾計畫的提議。以色列主張，從聖經時
代，就擁有這片土地，但是現代的世界能否接受這個看法，和平解決爭端
，成為一大挑戰。美國國務卿鮑爾要求以色列，停止在約旦河西岸以及加
薩走廊的屯墾計畫，但遭到拒絕。以色列的屯墾政策，一直是以巴和平的
一個主要障礙。以色列是否會在美國的壓力下讓步，也成為屯墾居民最擔
心的事。以巴衝突超過半世紀，半世紀以來，除了耶路撒冷最終定位，國
界制定，巴勒斯坦難民回鄉問題外，另一個棘手問題，就是以色列的擴張
性屯墾政策根據估計，在約旦河西岸以及加薩走廊，以色列屯墾區已經有
145處，人口超過20萬人，由於這些地方經常爆發衝突。以色列乾脆
在屯墾區外圍架起圍籬，和巴勒斯坦村莊分開最近以巴領袖同意會面的消
息，為中東和平帶來希望，不過一些屯墾居民卻擔心，在美國施壓下，政
府會下令他們離開。不過也有人相信夏隆會保障他們的利益(以國屯墾居
民:我不相信夏隆會在以色列土地上拆除猶太屯墾區夏隆了解我們有權住
在以色列土地上任何一個地方)國際普遍認為，推動以巴和平，以色列必
須放棄屯墾政策。不過夏隆11號接見來訪的美國國務卿鮑爾時，卻表明
不會接受美國暫停屯墾計畫的提議。以色列主張，從聖經時代，就擁有這
片土地，但是現代的世界能否接受這個看法，和平解決爭端，成為一大挑
戰。美國國務卿鮑爾要求以色列，停止在約旦河西岸以及加薩走廊的屯墾
計畫，但遭到拒絕。以色列的屯墾政策，一直是以巴和平的一個主要障礙
。以色列是否會在美國的壓力下讓步，也成為屯墾居民最擔心的事。以巴
衝突超過半世紀，半世紀以來，除了耶路撒冷最終定位，國界制定，巴勒
斯坦難民回鄉問題外，另一個棘手問題，就是以色列的擴張性屯墾政策根
據估計，在約旦河西岸以及加薩走廊，以色列屯墾區已經有145處，人
口超過20萬人，由於這些地方經常爆發衝突。以色列乾脆在屯墾區外圍
架起圍籬，和巴勒斯坦村莊分開最近以巴領袖同意會面的消息，為中東和
平帶來希望，不過一些屯墾居民卻擔心，在美國施壓下，政府會下令他們
離開。不過也有人相信夏隆會保障他們的利益(以國屯墾居民:我不相信
夏隆會在以色列土地上拆除猶太屯墾區夏隆了解我們有權住在以色列土地
上任何一個地方)國際普遍認為，推動以巴和平，以色列必須放棄屯墾政
策。不過夏隆11號接見來訪的美國國務卿鮑爾時，卻表明不會接受美國
暫停屯墾計畫的提議。以色列主張，從聖經時代，就擁有這片土地，但是
現代的世界能否接受這個看法，和平解決爭端，成為一大挑戰。美國國務
卿鮑爾要求以色列，停止在約旦河西岸以及加薩走廊的屯墾計畫，但遭到
拒絕。以色列的屯墾政策，一直是以巴和平的一個主要障礙。以色列是否
會在美國的壓力下讓步，也成為屯墾居民最擔心的事。以巴衝突超過半世
紀，半世紀以來，除了耶路撒冷最終定位，國界制定，巴勒斯坦難民回鄉
問題外，另一個棘手問題，就是以色列的擴張性屯墾政策根據估計，在約
旦河西岸以及加薩走廊，以色列屯墾區已經有145處，人口超過20萬
人，由於這些地方經常爆發衝突。以色列乾脆在屯墾區外圍架起圍籬，和
巴勒斯坦村莊分開最近以巴領袖同意會面的消息，為中東和平帶來希望，
不過一些屯墾居民卻擔心，在美國施壓下，政府會下令他們離開。不過也
有人相信夏隆會保障他們的利益(以國屯墾居民:我不相信夏隆會在以色
列土地上拆除猶太屯墾區夏隆了解我們有權住在以色列土地上任何一個地
方)國際普遍認為，推動以巴和平，以色列必須放棄屯墾政策。不過夏隆
11號接見來訪的美國國務卿鮑爾時，卻表明不會接受美國暫停屯墾計畫
的提議。以色列主張，從聖經時代，就擁有這片土地，但是現代的世界能
否接受這個看法，和平解決爭端，成為一大挑戰。美國國務卿鮑爾要求以
色列，停止在約旦河西岸以及加薩走廊的屯墾計畫，但遭到拒絕。以色列
的屯墾政策，一直是以巴和平的一個主要障礙。以色列是否會在美國的壓
力下讓步，也成為屯墾居民最擔心的事。以巴衝突超過半世紀，半世紀以
來，除了耶路撒冷最終定位，國界制定，巴勒斯坦難民回鄉問題外，另一
個棘手問題，就是以色列的擴張性屯墾政策根據估計，在約旦河西岸以及
加薩走廊，以色列屯墾區已經有145處，人口超過20萬人，由於這些
地方經常爆發衝突。以色列乾脆在屯墾區外圍架起圍籬，和巴勒斯坦村莊
分開最近以巴領袖同意會面的消息，為中東和平帶來希望，不過一些屯墾
居民卻擔心，在美國施壓下，政府會下令他們離開。不過也有人相信夏隆
會保障他們的利益(以國屯墾居民:我不相信夏隆會在以色列土地上拆除
猶太屯墾區夏隆了解我們有權住在以色列土地上任何一個地方)國際普遍
認為，推動以巴和平，以色列必須放棄屯墾政策。不過夏隆11號接見來
訪的美國國務卿鮑爾時，卻表明不會接受美國暫停屯墾計畫的提議。以色
列主張，從聖經時代，就擁有這片土地，但是現代的世界能否接受這個看
法，和平解決爭端，成為一大挑戰。
