秋颱利奇馬可能帶來豪雨，首當其衝的屏東地區，已經進入暴風圈，雨勢
開始加大，消防局提醒大家，入夜以後，一直到明天早上，才是他威力最
強大的時候，沿海鄉鎮要特別注意土石流，必要的時候，可以打一一九尋
求協助。這是今天下午五點的屏東。。。。。。。。。。入夜之後的墾丁
也依然有零星的遊客。在這裡住了三十多年的游先生說。。。。偶爾有招
牌掉下來沒有大災情。。。。。。不過消防局提醒大家。。民眾要特別嚴
防他帶來的豪雨。另外今天深夜到明天白天風雨最強。。防局在這些地方
都設有緊急避難場所，民眾可以利用一一九來尋求協助，另外今天深夜到
明天白天將是風雨最大的時候，住在屏東沿海鄉鎮的民眾，也要特別注意
。.。。豪雨帶來的災情，公視新聞郭美芳，張龔銘，採訪報導。秋颱利
奇馬可能帶來豪雨，首當其衝的屏東地區，已經進入暴風圈，雨勢開始加
大，消防局提醒大家，入夜以後，一直到明天早上，才是他威力最強大的
時候，沿海鄉鎮要特別注意土石流，必要的時候，可以打一一九尋求協助
。這是今天下午五點的屏東。。。。。。。。。。入夜之後的墾丁也依然
有零星的遊客。在這裡住了三十多年的游先生說。。。。偶爾有招牌掉下
來沒有大災情。。。。。。不過消防局提醒大家。。民眾要特別嚴防他帶
來的豪雨。另外今天深夜到明天白天風雨最強。。防局在這些地方都設有
緊急避難場所，民眾可以利用一一九來尋求協助，另外今天深夜到明天白
天將是風雨最大的時候，住在屏東沿海鄉鎮的民眾，也要特別注意。.。
。豪雨帶來的災情，公視新聞郭美芳，張龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬可
能帶來豪雨，首當其衝的屏東地區，已經進入暴風圈，雨勢開始加大，消
防局提醒大家，入夜以後，一直到明天早上，才是他威力最強大的時候，
沿海鄉鎮要特別注意土石流，必要的時候，可以打一一九尋求協助。這是
今天下午五點的屏東。。。。。。。。。。入夜之後的墾丁也依然有零星
的遊客。在這裡住了三十多年的游先生說。。。。偶爾有招牌掉下來沒有
大災情。。。。。。不過消防局提醒大家。。民眾要特別嚴防他帶來的豪
雨。另外今天深夜到明天白天風雨最強。。防局在這些地方都設有緊急避
難場所，民眾可以利用一一九來尋求協助，另外今天深夜到明天白天將是
風雨最大的時候，住在屏東沿海鄉鎮的民眾，也要特別注意。.。。豪雨
帶來的災情，公視新聞郭美芳，張龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬可能帶來
豪雨，首當其衝的屏東地區，已經進入暴風圈，雨勢開始加大，消防局提
醒大家，入夜以後，一直到明天早上，才是他威力最強大的時候，沿海鄉
鎮要特別注意土石流，必要的時候，可以打一一九尋求協助。這是今天下
午五點的屏東。。。。。。。。。。入夜之後的墾丁也依然有零星的遊客
。在這裡住了三十多年的游先生說。。。。偶爾有招牌掉下來沒有大災情
。。。。。。不過消防局提醒大家。。民眾要特別嚴防他帶來的豪雨。另
外今天深夜到明天白天風雨最強。。防局在這些地方都設有緊急避難場所
，民眾可以利用一一九來尋求協助，另外今天深夜到明天白天將是風雨最
大的時候，住在屏東沿海鄉鎮的民眾，也要特別注意。.。。豪雨帶來的
災情，公視新聞郭美芳，張龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬可能帶來豪雨，
首當其衝的屏東地區，已經進入暴風圈，雨勢開始加大，消防局提醒大家
，入夜以後，一直到明天早上，才是他威力最強大的時候，沿海鄉鎮要特
別注意土石流，必要的時候，可以打一一九尋求協助。這是今天下午五點
的屏東。。。。。。。。。。入夜之後的墾丁也依然有零星的遊客。在這
裡住了三十多年的游先生說。。。。偶爾有招牌掉下來沒有大災情。。。
。。。不過消防局提醒大家。。民眾要特別嚴防他帶來的豪雨。另外今天
深夜到明天白天風雨最強。。防局在這些地方都設有緊急避難場所，民眾
可以利用一一九來尋求協助，另外今天深夜到明天白天將是風雨最大的時
候，住在屏東沿海鄉鎮的民眾，也要特別注意。.。。豪雨帶來的災情，
公視新聞郭美芳，張龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬可能帶來豪雨，首當其
衝的屏東地區，已經進入暴風圈，雨勢開始加大，消防局提醒大家，入夜
以後，一直到明天早上，才是他威力最強大的時候，沿海鄉鎮要特別注意
土石流，必要的時候，可以打一一九尋求協助。這是今天下午五點的屏東
。。。。。。。。。。入夜之後的墾丁也依然有零星的遊客。在這裡住了
三十多年的游先生說。。。。偶爾有招牌掉下來沒有大災情。。。。。。
不過消防局提醒大家。。民眾要特別嚴防他帶來的豪雨。另外今天深夜到
明天白天風雨最強。。防局在這些地方都設有緊急避難場所，民眾可以利
用一一九來尋求協助，另外今天深夜到明天白天將是風雨最大的時候，住
在屏東沿海鄉鎮的民眾，也要特別注意。.。。豪雨帶來的災情，公視新
聞郭美芳，張龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬可能帶來豪雨，首當其衝的屏
東地區，已經進入暴風圈，雨勢開始加大，消防局提醒大家，入夜以後，
一直到明天早上，才是他威力最強大的時候，沿海鄉鎮要特別注意土石流
，必要的時候，可以打一一九尋求協助。這是今天下午五點的屏東。。。
。。。。。。。入夜之後的墾丁也依然有零星的遊客。在這裡住了三十多
年的游先生說。。。。偶爾有招牌掉下來沒有大災情。。。。。。不過消
防局提醒大家。。民眾要特別嚴防他帶來的豪雨。另外今天深夜到明天白
天風雨最強。。防局在這些地方都設有緊急避難場所，民眾可以利用一一
九來尋求協助，另外今天深夜到明天白天將是風雨最大的時候，住在屏東
沿海鄉鎮的民眾，也要特別注意。.。。豪雨帶來的災情，公視新聞郭美
芳，張龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬可能帶來豪雨，首當其衝的屏東地區
，已經進入暴風圈，雨勢開始加大，消防局提醒大家，入夜以後，一直到
明天早上，才是他威力最強大的時候，沿海鄉鎮要特別注意土石流，必要
的時候，可以打一一九尋求協助。這是今天下午五點的屏東。。。。。。
。。。。入夜之後的墾丁也依然有零星的遊客。在這裡住了三十多年的游
先生說。。。。偶爾有招牌掉下來沒有大災情。。。。。。不過消防局提
醒大家。。民眾要特別嚴防他帶來的豪雨。另外今天深夜到明天白天風雨
最強。。防局在這些地方都設有緊急避難場所，民眾可以利用一一九來尋
求協助，另外今天深夜到明天白天將是風雨最大的時候，住在屏東沿海鄉
鎮的民眾，也要特別注意。.。。豪雨帶來的災情，公視新聞郭美芳，張
龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬可能帶來豪雨，首當其衝的屏東地區，已經
進入暴風圈，雨勢開始加大，消防局提醒大家，入夜以後，一直到明天早
上，才是他威力最強大的時候，沿海鄉鎮要特別注意土石流，必要的時候
，可以打一一九尋求協助。這是今天下午五點的屏東。。。。。。。。。
。入夜之後的墾丁也依然有零星的遊客。在這裡住了三十多年的游先生說
。。。。偶爾有招牌掉下來沒有大災情。。。。。。不過消防局提醒大家
。。民眾要特別嚴防他帶來的豪雨。另外今天深夜到明天白天風雨最強。
。防局在這些地方都設有緊急避難場所，民眾可以利用一一九來尋求協助
，另外今天深夜到明天白天將是風雨最大的時候，住在屏東沿海鄉鎮的民
眾，也要特別注意。.。。豪雨帶來的災情，公視新聞郭美芳，張龔銘，
採訪報導。秋颱利奇馬可能帶來豪雨，首當其衝的屏東地區，已經進入暴
風圈，雨勢開始加大，消防局提醒大家，入夜以後，一直到明天早上，才
是他威力最強大的時候，沿海鄉鎮要特別注意土石流，必要的時候，可以
打一一九尋求協助。這是今天下午五點的屏東。。。。。。。。。。入夜
之後的墾丁也依然有零星的遊客。在這裡住了三十多年的游先生說。。。
。偶爾有招牌掉下來沒有大災情。。。。。。不過消防局提醒大家。。民
眾要特別嚴防他帶來的豪雨。另外今天深夜到明天白天風雨最強。。防局
在這些地方都設有緊急避難場所，民眾可以利用一一九來尋求協助，另外
今天深夜到明天白天將是風雨最大的時候，住在屏東沿海鄉鎮的民眾，也
要特別注意。.。。豪雨帶來的災情，公視新聞郭美芳，張龔銘，採訪報
導。秋颱利奇馬可能帶來豪雨，首當其衝的屏東地區，已經進入暴風圈，
雨勢開始加大，消防局提醒大家，入夜以後，一直到明天早上，才是他威
力最強大的時候，沿海鄉鎮要特別注意土石流，必要的時候，可以打一一
九尋求協助。這是今天下午五點的屏東。。。。。。。。。。入夜之後的
墾丁也依然有零星的遊客。在這裡住了三十多年的游先生說。。。。偶爾
有招牌掉下來沒有大災情。。。。。。不過消防局提醒大家。。民眾要特
別嚴防他帶來的豪雨。另外今天深夜到明天白天風雨最強。。防局在這些
地方都設有緊急避難場所，民眾可以利用一一九來尋求協助，另外今天深
夜到明天白天將是風雨最大的時候，住在屏東沿海鄉鎮的民眾，也要特別
注意。.。。豪雨帶來的災情，公視新聞郭美芳，張龔銘，採訪報導。秋
颱利奇馬可能帶來豪雨，首當其衝的屏東地區，已經進入暴風圈，雨勢開
始加大，消防局提醒大家，入夜以後，一直到明天早上，才是他威力最強
大的時候，沿海鄉鎮要特別注意土石流，必要的時候，可以打一一九尋求
協助。這是今天下午五點的屏東。。。。。。。。。。入夜之後的墾丁也
依然有零星的遊客。在這裡住了三十多年的游先生說。。。。偶爾有招牌
掉下來沒有大災情。。。。。。不過消防局提醒大家。。民眾要特別嚴防
他帶來的豪雨。另外今天深夜到明天白天風雨最強。。防局在這些地方都
設有緊急避難場所，民眾可以利用一一九來尋求協助，另外今天深夜到明
天白天將是風雨最大的時候，住在屏東沿海鄉鎮的民眾，也要特別注意。
.。。豪雨帶來的災情，公視新聞郭美芳，張龔銘，採訪報導。秋颱利奇
馬可能帶來豪雨，首當其衝的屏東地區，已經進入暴風圈，雨勢開始加大
，消防局提醒大家，入夜以後，一直到明天早上，才是他威力最強大的時
候，沿海鄉鎮要特別注意土石流，必要的時候，可以打一一九尋求協助。
這是今天下午五點的屏東。。。。。。。。。。入夜之後的墾丁也依然有
零星的遊客。在這裡住了三十多年的游先生說。。。。偶爾有招牌掉下來
沒有大災情。。。。。。不過消防局提醒大家。。民眾要特別嚴防他帶來
的豪雨。另外今天深夜到明天白天風雨最強。。防局在這些地方都設有緊
急避難場所，民眾可以利用一一九來尋求協助，另外今天深夜到明天白天
將是風雨最大的時候，住在屏東沿海鄉鎮的民眾，也要特別注意。.。。
豪雨帶來的災情，公視新聞郭美芳，張龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬可能
帶來豪雨，首當其衝的屏東地區，已經進入暴風圈，雨勢開始加大，消防
局提醒大家，入夜以後，一直到明天早上，才是他威力最強大的時候，沿
海鄉鎮要特別注意土石流，必要的時候，可以打一一九尋求協助。這是今
天下午五點的屏東。。。。。。。。。。入夜之後的墾丁也依然有零星的
遊客。在這裡住了三十多年的游先生說。。。。偶爾有招牌掉下來沒有大
災情。。。。。。不過消防局提醒大家。。民眾要特別嚴防他帶來的豪雨
。另外今天深夜到明天白天風雨最強。。防局在這些地方都設有緊急避難
場所，民眾可以利用一一九來尋求協助，另外今天深夜到明天白天將是風
雨最大的時候，住在屏東沿海鄉鎮的民眾，也要特別注意。.。。豪雨帶
來的災情，公視新聞郭美芳，張龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬可能帶來豪
雨，首當其衝的屏東地區，已經進入暴風圈，雨勢開始加大，消防局提醒
大家，入夜以後，一直到明天早上，才是他威力最強大的時候，沿海鄉鎮
要特別注意土石流，必要的時候，可以打一一九尋求協助。這是今天下午
五點的屏東。。。。。。。。。。入夜之後的墾丁也依然有零星的遊客。
在這裡住了三十多年的游先生說。。。。偶爾有招牌掉下來沒有大災情。
。。。。。不過消防局提醒大家。。民眾要特別嚴防他帶來的豪雨。另外
今天深夜到明天白天風雨最強。。防局在這些地方都設有緊急避難場所，
民眾可以利用一一九來尋求協助，另外今天深夜到明天白天將是風雨最大
的時候，住在屏東沿海鄉鎮的民眾，也要特別注意。.。。豪雨帶來的災
情，公視新聞郭美芳，張龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬可能帶來豪雨，首
當其衝的屏東地區，已經進入暴風圈，雨勢開始加大，消防局提醒大家，
入夜以後，一直到明天早上，才是他威力最強大的時候，沿海鄉鎮要特別
注意土石流，必要的時候，可以打一一九尋求協助。這是今天下午五點的
屏東。。。。。。。。。。入夜之後的墾丁也依然有零星的遊客。在這裡
住了三十多年的游先生說。。。。偶爾有招牌掉下來沒有大災情。。。。
。。不過消防局提醒大家。。民眾要特別嚴防他帶來的豪雨。另外今天深
夜到明天白天風雨最強。。防局在這些地方都設有緊急避難場所，民眾可
以利用一一九來尋求協助，另外今天深夜到明天白天將是風雨最大的時候
，住在屏東沿海鄉鎮的民眾，也要特別注意。.。。豪雨帶來的災情，公
視新聞郭美芳，張龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬可能帶來豪雨，首當其衝
的屏東地區，已經進入暴風圈，雨勢開始加大，消防局提醒大家，入夜以
後，一直到明天早上，才是他威力最強大的時候，沿海鄉鎮要特別注意土
石流，必要的時候，可以打一一九尋求協助。這是今天下午五點的屏東。
。。。。。。。。。入夜之後的墾丁也依然有零星的遊客。在這裡住了三
十多年的游先生說。。。。偶爾有招牌掉下來沒有大災情。。。。。。不
過消防局提醒大家。。民眾要特別嚴防他帶來的豪雨。另外今天深夜到明
天白天風雨最強。。防局在這些地方都設有緊急避難場所，民眾可以利用
一一九來尋求協助，另外今天深夜到明天白天將是風雨最大的時候，住在
屏東沿海鄉鎮的民眾，也要特別注意。.。。豪雨帶來的災情，公視新聞
郭美芳，張龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬可能帶來豪雨，首當其衝的屏東
地區，已經進入暴風圈，雨勢開始加大，消防局提醒大家，入夜以後，一
直到明天早上，才是他威力最強大的時候，沿海鄉鎮要特別注意土石流，
必要的時候，可以打一一九尋求協助。這是今天下午五點的屏東。。。。
。。。。。。入夜之後的墾丁也依然有零星的遊客。在這裡住了三十多年
的游先生說。。。。偶爾有招牌掉下來沒有大災情。。。。。。不過消防
局提醒大家。。民眾要特別嚴防他帶來的豪雨。另外今天深夜到明天白天
風雨最強。。防局在這些地方都設有緊急避難場所，民眾可以利用一一九
來尋求協助，另外今天深夜到明天白天將是風雨最大的時候，住在屏東沿
海鄉鎮的民眾，也要特別注意。.。。豪雨帶來的災情，公視新聞郭美芳
，張龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬可能帶來豪雨，首當其衝的屏東地區，
已經進入暴風圈，雨勢開始加大，消防局提醒大家，入夜以後，一直到明
天早上，才是他威力最強大的時候，沿海鄉鎮要特別注意土石流，必要的
時候，可以打一一九尋求協助。這是今天下午五點的屏東。。。。。。。
。。。入夜之後的墾丁也依然有零星的遊客。在這裡住了三十多年的游先
生說。。。。偶爾有招牌掉下來沒有大災情。。。。。。不過消防局提醒
大家。。民眾要特別嚴防他帶來的豪雨。另外今天深夜到明天白天風雨最
強。。防局在這些地方都設有緊急避難場所，民眾可以利用一一九來尋求
協助，另外今天深夜到明天白天將是風雨最大的時候，住在屏東沿海鄉鎮
的民眾，也要特別注意。.。。豪雨帶來的災情，公視新聞郭美芳，張龔
銘，採訪報導。秋颱利奇馬可能帶來豪雨，首當其衝的屏東地區，已經進
入暴風圈，雨勢開始加大，消防局提醒大家，入夜以後，一直到明天早上
，才是他威力最強大的時候，沿海鄉鎮要特別注意土石流，必要的時候，
可以打一一九尋求協助。這是今天下午五點的屏東。。。。。。。。。。
入夜之後的墾丁也依然有零星的遊客。在這裡住了三十多年的游先生說。
。。。偶爾有招牌掉下來沒有大災情。。。。。。不過消防局提醒大家。
。民眾要特別嚴防他帶來的豪雨。另外今天深夜到明天白天風雨最強。。
防局在這些地方都設有緊急避難場所，民眾可以利用一一九來尋求協助，
另外今天深夜到明天白天將是風雨最大的時候，住在屏東沿海鄉鎮的民眾
，也要特別注意。.。。豪雨帶來的災情，公視新聞郭美芳，張龔銘，採
訪報導。秋颱利奇馬可能帶來豪雨，首當其衝的屏東地區，已經進入暴風
圈，雨勢開始加大，消防局提醒大家，入夜以後，一直到明天早上，才是
他威力最強大的時候，沿海鄉鎮要特別注意土石流，必要的時候，可以打
一一九尋求協助。這是今天下午五點的屏東。。。。。。。。。。入夜之
後的墾丁也依然有零星的遊客。在這裡住了三十多年的游先生說。。。。
偶爾有招牌掉下來沒有大災情。。。。。。不過消防局提醒大家。。民眾
要特別嚴防他帶來的豪雨。另外今天深夜到明天白天風雨最強。。防局在
這些地方都設有緊急避難場所，民眾可以利用一一九來尋求協助，另外今
天深夜到明天白天將是風雨最大的時候，住在屏東沿海鄉鎮的民眾，也要
特別注意。.。。豪雨帶來的災情，公視新聞郭美芳，張龔銘，採訪報導
。秋颱利奇馬可能帶來豪雨，首當其衝的屏東地區，已經進入暴風圈，雨
勢開始加大，消防局提醒大家，入夜以後，一直到明天早上，才是他威力
最強大的時候，沿海鄉鎮要特別注意土石流，必要的時候，可以打一一九
尋求協助。這是今天下午五點的屏東。。。。。。。。。。入夜之後的墾
丁也依然有零星的遊客。在這裡住了三十多年的游先生說。。。。偶爾有
招牌掉下來沒有大災情。。。。。。不過消防局提醒大家。。民眾要特別
嚴防他帶來的豪雨。另外今天深夜到明天白天風雨最強。。防局在這些地
方都設有緊急避難場所，民眾可以利用一一九來尋求協助，另外今天深夜
到明天白天將是風雨最大的時候，住在屏東沿海鄉鎮的民眾，也要特別注
意。.。。豪雨帶來的災情，公視新聞郭美芳，張龔銘，採訪報導。秋颱
利奇馬可能帶來豪雨，首當其衝的屏東地區，已經進入暴風圈，雨勢開始
加大，消防局提醒大家，入夜以後，一直到明天早上，才是他威力最強大
的時候，沿海鄉鎮要特別注意土石流，必要的時候，可以打一一九尋求協
助。這是今天下午五點的屏東。。。。。。。。。。入夜之後的墾丁也依
然有零星的遊客。在這裡住了三十多年的游先生說。。。。偶爾有招牌掉
下來沒有大災情。。。。。。不過消防局提醒大家。。民眾要特別嚴防他
帶來的豪雨。另外今天深夜到明天白天風雨最強。。防局在這些地方都設
有緊急避難場所，民眾可以利用一一九來尋求協助，另外今天深夜到明天
白天將是風雨最大的時候，住在屏東沿海鄉鎮的民眾，也要特別注意。.
。。豪雨帶來的災情，公視新聞郭美芳，張龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬
可能帶來豪雨，首當其衝的屏東地區，已經進入暴風圈，雨勢開始加大，
消防局提醒大家，入夜以後，一直到明天早上，才是他威力最強大的時候
，沿海鄉鎮要特別注意土石流，必要的時候，可以打一一九尋求協助。這
是今天下午五點的屏東。。。。。。。。。。入夜之後的墾丁也依然有零
星的遊客。在這裡住了三十多年的游先生說。。。。偶爾有招牌掉下來沒
有大災情。。。。。。不過消防局提醒大家。。民眾要特別嚴防他帶來的
豪雨。另外今天深夜到明天白天風雨最強。。防局在這些地方都設有緊急
避難場所，民眾可以利用一一九來尋求協助，另外今天深夜到明天白天將
是風雨最大的時候，住在屏東沿海鄉鎮的民眾，也要特別注意。.。。豪
雨帶來的災情，公視新聞郭美芳，張龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬可能帶
來豪雨，首當其衝的屏東地區，已經進入暴風圈，雨勢開始加大，消防局
提醒大家，入夜以後，一直到明天早上，才是他威力最強大的時候，沿海
鄉鎮要特別注意土石流，必要的時候，可以打一一九尋求協助。這是今天
下午五點的屏東。。。。。。。。。。入夜之後的墾丁也依然有零星的遊
客。在這裡住了三十多年的游先生說。。。。偶爾有招牌掉下來沒有大災
情。。。。。。不過消防局提醒大家。。民眾要特別嚴防他帶來的豪雨。
另外今天深夜到明天白天風雨最強。。防局在這些地方都設有緊急避難場
所，民眾可以利用一一九來尋求協助，另外今天深夜到明天白天將是風雨
最大的時候，住在屏東沿海鄉鎮的民眾，也要特別注意。.。。豪雨帶來
的災情，公視新聞郭美芳，張龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬可能帶來豪雨
，首當其衝的屏東地區，已經進入暴風圈，雨勢開始加大，消防局提醒大
家，入夜以後，一直到明天早上，才是他威力最強大的時候，沿海鄉鎮要
特別注意土石流，必要的時候，可以打一一九尋求協助。這是今天下午五
點的屏東。。。。。。。。。。入夜之後的墾丁也依然有零星的遊客。在
這裡住了三十多年的游先生說。。。。偶爾有招牌掉下來沒有大災情。。
。。。。不過消防局提醒大家。。民眾要特別嚴防他帶來的豪雨。另外今
天深夜到明天白天風雨最強。。防局在這些地方都設有緊急避難場所，民
眾可以利用一一九來尋求協助，另外今天深夜到明天白天將是風雨最大的
時候，住在屏東沿海鄉鎮的民眾，也要特別注意。.。。豪雨帶來的災情
，公視新聞郭美芳，張龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬可能帶來豪雨，首當
其衝的屏東地區，已經進入暴風圈，雨勢開始加大，消防局提醒大家，入
夜以後，一直到明天早上，才是他威力最強大的時候，沿海鄉鎮要特別注
意土石流，必要的時候，可以打一一九尋求協助。這是今天下午五點的屏
東。。。。。。。。。。入夜之後的墾丁也依然有零星的遊客。在這裡住
了三十多年的游先生說。。。。偶爾有招牌掉下來沒有大災情。。。。。
。不過消防局提醒大家。。民眾要特別嚴防他帶來的豪雨。另外今天深夜
到明天白天風雨最強。。防局在這些地方都設有緊急避難場所，民眾可以
利用一一九來尋求協助，另外今天深夜到明天白天將是風雨最大的時候，
住在屏東沿海鄉鎮的民眾，也要特別注意。.。。豪雨帶來的災情，公視
新聞郭美芳，張龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬可能帶來豪雨，首當其衝的
屏東地區，已經進入暴風圈，雨勢開始加大，消防局提醒大家，入夜以後
，一直到明天早上，才是他威力最強大的時候，沿海鄉鎮要特別注意土石
流，必要的時候，可以打一一九尋求協助。這是今天下午五點的屏東。。
。。。。。。。。入夜之後的墾丁也依然有零星的遊客。在這裡住了三十
多年的游先生說。。。。偶爾有招牌掉下來沒有大災情。。。。。。不過
消防局提醒大家。。民眾要特別嚴防他帶來的豪雨。另外今天深夜到明天
白天風雨最強。。防局在這些地方都設有緊急避難場所，民眾可以利用一
一九來尋求協助，另外今天深夜到明天白天將是風雨最大的時候，住在屏
東沿海鄉鎮的民眾，也要特別注意。.。。豪雨帶來的災情，公視新聞郭
美芳，張龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬可能帶來豪雨，首當其衝的屏東地
區，已經進入暴風圈，雨勢開始加大，消防局提醒大家，入夜以後，一直
到明天早上，才是他威力最強大的時候，沿海鄉鎮要特別注意土石流，必
要的時候，可以打一一九尋求協助。這是今天下午五點的屏東。。。。。
。。。。。入夜之後的墾丁也依然有零星的遊客。在這裡住了三十多年的
游先生說。。。。偶爾有招牌掉下來沒有大災情。。。。。。不過消防局
提醒大家。。民眾要特別嚴防他帶來的豪雨。另外今天深夜到明天白天風
雨最強。。防局在這些地方都設有緊急避難場所，民眾可以利用一一九來
尋求協助，另外今天深夜到明天白天將是風雨最大的時候，住在屏東沿海
鄉鎮的民眾，也要特別注意。.。。豪雨帶來的災情，公視新聞郭美芳，
張龔銘，採訪報導。秋颱利奇馬可能帶來豪雨，首當其衝的屏東地區，已
經進入暴風圈，雨勢開始加大，消防局提醒大家，入夜以後，一直到明天
早上，才是他威力最強大的時候，沿海鄉鎮要特別注意土石流，必要的時
候，可以打一一九尋求協助。這是今天下午五點的屏東。。。。。。。。
。。入夜之後的墾丁也依然有零星的遊客。在這裡住了三十多年的游先生
說。。。。偶爾有招牌掉下來沒有大災情。。。。。。不過消防局提醒大
家。。民眾要特別嚴防他帶來的豪雨。另外今天深夜到明天白天風雨最強
。。防局在這些地方都設有緊急避難場所，民眾可以利用一一九來尋求協
助，另外今天深夜到明天白天將是風雨最大的時候，住在屏東沿海鄉鎮的
民眾，也要特別注意。.。。豪雨帶來的災情，公視新聞郭美芳，張龔銘
，採訪報導。秋颱利奇馬可能帶來豪雨，首當其衝的屏東地區，已經進入
暴風圈，雨勢開始加大，消防局提醒大家，入夜以後，一直到明天早上，
才是他威力最強大的時候，沿海鄉鎮要特別注意土石流，必要的時候，可
以打一一九尋求協助。這是今天下午五點的屏東。。。。。。。。。。入
夜之後的墾丁也依然有零星的遊客。在這裡住了三十多年的游先生說。。
。。偶爾有招牌掉下來沒有大災情。。。。。。不過消防局提醒大家。。
民眾要特別嚴防他帶來的豪雨。另外今天深夜到明天白天風雨最強。。防
局在這些地方都設有緊急避難場所，民眾可以利用一一九來尋求協助，另
外今天深夜到明天白天將是風雨最大的時候，住在屏東沿海鄉鎮的民眾，
也要特別注意。.。。豪雨帶來的災情，公視新聞郭美芳，張龔銘，採訪
報導。
