教育部長曾志朗今天早上，到遭受納莉颱風破壞最嚴重的汐止長安國小巡
視，他表示，會先跟台北縣教育局協調，由中央與地方來彌補損失，而因
為利奇馬颱風緊接著來襲，復課時間可能會再延後，曾志朗說，可能會把
學生分散到鄰近學校去上課。踩著爛泥巴，涉過積水，早上十點半，教育
部長曾志朗終於抵達這次風災最嚴重的汐止長安國小。除了聽取國軍清理
學校的進度，曾志朗也特地向老師們表達謝意，並且致贈慰問金，他說，
目前最重要的事，就是加快學校復健的腳步，他會和教育局與地方政府商
談，由中央與地方來共同負擔復建經費，而眼看全校從操場到教室二樓都
還在污泥與積水中，曾志朗說，這個禮拜要恢復上課似乎不太可能，為了
不影響學生受教權，將會採取補救措施。台北縣教育局原本表示26號，
也就是明天可以復課，不過利奇馬颱風所帶來的大雨，卻讓校園內還沒抽
完的水再度積了起來，也連帶影響了清理的速度，校長表示，如果這個禮
拜沒有復課，下星期開始，會利用空餘時間補課。課沒有上可以再補，但
每下大雨必定淹水的長安國小，卻已經成了危險學校，面對有人提出遷校
的建議，曾志朗表示，絕對會進行評估，不過短時間之內並不會考慮。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部長曾志朗今天早上，到遭受納莉颱
風破壞最嚴重的汐止長安國小巡視，他表示，會先跟台北縣教育局協調，
由中央與地方來彌補損失，而因為利奇馬颱風緊接著來襲，復課時間可能
會再延後，曾志朗說，可能會把學生分散到鄰近學校去上課。踩著爛泥巴
，涉過積水，早上十點半，教育部長曾志朗終於抵達這次風災最嚴重的汐
止長安國小。除了聽取國軍清理學校的進度，曾志朗也特地向老師們表達
謝意，並且致贈慰問金，他說，目前最重要的事，就是加快學校復健的腳
步，他會和教育局與地方政府商談，由中央與地方來共同負擔復建經費，
而眼看全校從操場到教室二樓都還在污泥與積水中，曾志朗說，這個禮拜
要恢復上課似乎不太可能，為了不影響學生受教權，將會採取補救措施。
台北縣教育局原本表示26號，也就是明天可以復課，不過利奇馬颱風所
帶來的大雨，卻讓校園內還沒抽完的水再度積了起來，也連帶影響了清理
的速度，校長表示，如果這個禮拜沒有復課，下星期開始，會利用空餘時
間補課。課沒有上可以再補，但每下大雨必定淹水的長安國小，卻已經成
了危險學校，面對有人提出遷校的建議，曾志朗表示，絕對會進行評估，
不過短時間之內並不會考慮。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部長
曾志朗今天早上，到遭受納莉颱風破壞最嚴重的汐止長安國小巡視，他表
示，會先跟台北縣教育局協調，由中央與地方來彌補損失，而因為利奇馬
颱風緊接著來襲，復課時間可能會再延後，曾志朗說，可能會把學生分散
到鄰近學校去上課。踩著爛泥巴，涉過積水，早上十點半，教育部長曾志
朗終於抵達這次風災最嚴重的汐止長安國小。除了聽取國軍清理學校的進
度，曾志朗也特地向老師們表達謝意，並且致贈慰問金，他說，目前最重
要的事，就是加快學校復健的腳步，他會和教育局與地方政府商談，由中
央與地方來共同負擔復建經費，而眼看全校從操場到教室二樓都還在污泥
與積水中，曾志朗說，這個禮拜要恢復上課似乎不太可能，為了不影響學
生受教權，將會採取補救措施。台北縣教育局原本表示26號，也就是明
天可以復課，不過利奇馬颱風所帶來的大雨，卻讓校園內還沒抽完的水再
度積了起來，也連帶影響了清理的速度，校長表示，如果這個禮拜沒有復
課，下星期開始，會利用空餘時間補課。課沒有上可以再補，但每下大雨
必定淹水的長安國小，卻已經成了危險學校，面對有人提出遷校的建議，
曾志朗表示，絕對會進行評估，不過短時間之內並不會考慮。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。教育部長曾志朗今天早上，到遭受納莉颱風破壞最
嚴重的汐止長安國小巡視，他表示，會先跟台北縣教育局協調，由中央與
地方來彌補損失，而因為利奇馬颱風緊接著來襲，復課時間可能會再延後
，曾志朗說，可能會把學生分散到鄰近學校去上課。踩著爛泥巴，涉過積
水，早上十點半，教育部長曾志朗終於抵達這次風災最嚴重的汐止長安國
小。除了聽取國軍清理學校的進度，曾志朗也特地向老師們表達謝意，並
且致贈慰問金，他說，目前最重要的事，就是加快學校復健的腳步，他會
和教育局與地方政府商談，由中央與地方來共同負擔復建經費，而眼看全
校從操場到教室二樓都還在污泥與積水中，曾志朗說，這個禮拜要恢復上
課似乎不太可能，為了不影響學生受教權，將會採取補救措施。台北縣教
育局原本表示26號，也就是明天可以復課，不過利奇馬颱風所帶來的大
雨，卻讓校園內還沒抽完的水再度積了起來，也連帶影響了清理的速度，
校長表示，如果這個禮拜沒有復課，下星期開始，會利用空餘時間補課。
課沒有上可以再補，但每下大雨必定淹水的長安國小，卻已經成了危險學
校，面對有人提出遷校的建議，曾志朗表示，絕對會進行評估，不過短時
間之內並不會考慮。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部長曾志朗今
天早上，到遭受納莉颱風破壞最嚴重的汐止長安國小巡視，他表示，會先
跟台北縣教育局協調，由中央與地方來彌補損失，而因為利奇馬颱風緊接
著來襲，復課時間可能會再延後，曾志朗說，可能會把學生分散到鄰近學
校去上課。踩著爛泥巴，涉過積水，早上十點半，教育部長曾志朗終於抵
達這次風災最嚴重的汐止長安國小。除了聽取國軍清理學校的進度，曾志
朗也特地向老師們表達謝意，並且致贈慰問金，他說，目前最重要的事，
就是加快學校復健的腳步，他會和教育局與地方政府商談，由中央與地方
來共同負擔復建經費，而眼看全校從操場到教室二樓都還在污泥與積水中
，曾志朗說，這個禮拜要恢復上課似乎不太可能，為了不影響學生受教權
，將會採取補救措施。台北縣教育局原本表示26號，也就是明天可以復
課，不過利奇馬颱風所帶來的大雨，卻讓校園內還沒抽完的水再度積了起
來，也連帶影響了清理的速度，校長表示，如果這個禮拜沒有復課，下星
期開始，會利用空餘時間補課。課沒有上可以再補，但每下大雨必定淹水
的長安國小，卻已經成了危險學校，面對有人提出遷校的建議，曾志朗表
示，絕對會進行評估，不過短時間之內並不會考慮。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。教育部長曾志朗今天早上，到遭受納莉颱風破壞最嚴重的汐
止長安國小巡視，他表示，會先跟台北縣教育局協調，由中央與地方來彌
補損失，而因為利奇馬颱風緊接著來襲，復課時間可能會再延後，曾志朗
說，可能會把學生分散到鄰近學校去上課。踩著爛泥巴，涉過積水，早上
十點半，教育部長曾志朗終於抵達這次風災最嚴重的汐止長安國小。除了
聽取國軍清理學校的進度，曾志朗也特地向老師們表達謝意，並且致贈慰
問金，他說，目前最重要的事，就是加快學校復健的腳步，他會和教育局
與地方政府商談，由中央與地方來共同負擔復建經費，而眼看全校從操場
到教室二樓都還在污泥與積水中，曾志朗說，這個禮拜要恢復上課似乎不
太可能，為了不影響學生受教權，將會採取補救措施。台北縣教育局原本
表示26號，也就是明天可以復課，不過利奇馬颱風所帶來的大雨，卻讓
校園內還沒抽完的水再度積了起來，也連帶影響了清理的速度，校長表示
，如果這個禮拜沒有復課，下星期開始，會利用空餘時間補課。課沒有上
可以再補，但每下大雨必定淹水的長安國小，卻已經成了危險學校，面對
有人提出遷校的建議，曾志朗表示，絕對會進行評估，不過短時間之內並
不會考慮。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
