上個星期的颱風，造成嚴重的水患，很多災民才剛剛整理完家園，現在
又開始擔心淹水。
不過，在新竹縣尖石鄉的嘉樂村，目前還有二十多戶災民住在活動中心
避難，回不了家。
因為土石流沖毀了家園，他們現在無處可去。
這裡是新竹縣尖石鄉的嘉樂村民活動中心，從落成到現在它最大的功能
是選舉投開票所。
不過上個星期的納莉利颱風，有二十多戶嘉樂村的災民，讓它發揮緊急
避難的功能。
風災過後，慈濟功德會立刻上山協助他們避難。
而新竹縣政府，直到今天，才派一位救助課的課長，來到堆滿慈濟賑災
品的避難所，了解他們的需求目前嘉樂村第五鄰，可以說還維持在上
個星期土石流侵襲過後的狀況。
看著深陷土堆的房子和車子，鄰長說向上面申請協助，都沒有獲得回應
。
家在野溪旁邊的張小玲，在颱風來襲的夜晚，和媽媽用木板阻擋樓上衝
下來的溪水，最後抵不過土石流的威力，她們選擇逃命，放棄奮鬥多
年的家園。
經歷民國五十二年的葛樂禮以及七十九年的韋恩颱風，不論是家毀人亡
，還是農田流失，這一群沒有政治勢力的原住民，每次都默默的回到
破碎的家園重新生活。
今年，第三度遭受土石流侵襲，嘉樂村的第五鄰，似乎只有遷村才能永
久保障生命財產的安全。
但是這樣的心聲，他們只當宿命來看待。
面對災後一個星期才來關心的政府官員，他們只是謙卑的要求一台可以
燒水洗澡的熱水器。
至於能不能遷村，政府官員說：還要帶回去研究看看。
#搰搳C
