為了響應世界文化資產年活動，文建會在每年九月份的第三個週末，和
世界50個國家，共同推動『認識古蹟日』活動。
像是從來不對外開放的台北市司法大廈，菸酒公賣局，都打開了大門。
現在，我們就從平日戒備森嚴的總統府，來瞭解第一級古蹟的故事。
這裡是平常總統府舉辦露天音樂會的花園，叫做南苑，在對稱的另一頭
，也有一個花園，叫做北苑。
您很難想像，在日據時代，它們只是一般的馬車場。
在花園的正中央，種得是保育類植物『楢杉』，全台只有100棵，總
統府內就有4棵。
由於，當時這裡是馬車場，所以，周圍一樓，都是倉庫。
辦公室，是從二樓才開始。
坐落在庭院四周的八角亭，除了用來抽煙外，還能避邪，避震。
陳美枝說，要不是當年建築師的長遠規畫，歷經戰亂的總統府，不可能
屹立不搖。
日本人處心積慮打造他們的總督府，無非是要展現雄霸台灣的野心，而
這種霸氣，也充分表現在每個建造的過程中。
等腰三角形的切割，對稱的建築設計，陳美枝說，現在的維修工人，因
為牆壁太過堅硬，常常叫苦連天。
在二次大戰，被美軍轟炸，延燒三天三夜的總統府，在多次的維修後，
除舊佈新。
帶著將近一世紀的歷史，重新出發。
公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導濬K誂?
