新聞一開始，先來關心颱風動態。中度颱風利奇馬，目前還是在鵝鑾鼻東
南方的海面上，向恆春半島移動。目前沒有導引氣流，因此，中度颱風利
奇馬影響台灣的時間，將會持續到後天。氣象局提醒北部，東北部和東部
民眾，要嚴防豪大雨。納莉走了，又來了一個利奇馬颱風，氣象局說，在
過去的三個小時，它的強度有稍微增強，不過，行進速度還是相當緩慢。
和納莉一樣，因為沒有導引氣流的推動，中度颱風利奇馬的行徑路線，相
當怪異，幾乎是搖搖晃晃的狀態。氣象局預測，利奇馬颱風影響台灣的時
間，將一直持續到後天。至於颱風眼，什麼時候會登陸台灣，氣象局目前
還在觀察。雖然，利奇馬颱風直撲台灣南部而來，不過，氣象局還是提醒
北部，東北部和東部地區的民眾，要嚴防豪大雨，因為在東北季風和颱風
外圍環流的雙重影響下，雨勢將會相當大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報
導新聞一開始，先來關心颱風動態。中度颱風利奇馬，目前還是在鵝鑾鼻
東南方的海面上，向恆春半島移動。目前沒有導引氣流，因此，中度颱風
利奇馬影響台灣的時間，將會持續到後天。氣象局提醒北部，東北部和東
部民眾，要嚴防豪大雨。納莉走了，又來了一個利奇馬颱風，氣象局說，
在過去的三個小時，它的強度有稍微增強，不過，行進速度還是相當緩慢
。和納莉一樣，因為沒有導引氣流的推動，中度颱風利奇馬的行徑路線，
相當怪異，幾乎是搖搖晃晃的狀態。氣象局預測，利奇馬颱風影響台灣的
時間，將一直持續到後天。至於颱風眼，什麼時候會登陸台灣，氣象局目
前還在觀察。雖然，利奇馬颱風直撲台灣南部而來，不過，氣象局還是提
醒北部，東北部和東部地區的民眾，要嚴防豪大雨，因為在東北季風和颱
風外圍環流的雙重影響下，雨勢將會相當大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導新聞一開始，先來關心颱風動態。中度颱風利奇馬，目前還是在鵝鑾
鼻東南方的海面上，向恆春半島移動。目前沒有導引氣流，因此，中度颱
風利奇馬影響台灣的時間，將會持續到後天。氣象局提醒北部，東北部和
東部民眾，要嚴防豪大雨。納莉走了，又來了一個利奇馬颱風，氣象局說
，在過去的三個小時，它的強度有稍微增強，不過，行進速度還是相當緩
慢。和納莉一樣，因為沒有導引氣流的推動，中度颱風利奇馬的行徑路線
，相當怪異，幾乎是搖搖晃晃的狀態。氣象局預測，利奇馬颱風影響台灣
的時間，將一直持續到後天。至於颱風眼，什麼時候會登陸台灣，氣象局
目前還在觀察。雖然，利奇馬颱風直撲台灣南部而來，不過，氣象局還是
提醒北部，東北部和東部地區的民眾，要嚴防豪大雨，因為在東北季風和
颱風外圍環流的雙重影響下，雨勢將會相當大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採
訪報導新聞一開始，先來關心颱風動態。中度颱風利奇馬，目前還是在鵝
鑾鼻東南方的海面上，向恆春半島移動。目前沒有導引氣流，因此，中度
颱風利奇馬影響台灣的時間，將會持續到後天。氣象局提醒北部，東北部
和東部民眾，要嚴防豪大雨。納莉走了，又來了一個利奇馬颱風，氣象局
說，在過去的三個小時，它的強度有稍微增強，不過，行進速度還是相當
緩慢。和納莉一樣，因為沒有導引氣流的推動，中度颱風利奇馬的行徑路
線，相當怪異，幾乎是搖搖晃晃的狀態。氣象局預測，利奇馬颱風影響台
灣的時間，將一直持續到後天。至於颱風眼，什麼時候會登陸台灣，氣象
局目前還在觀察。雖然，利奇馬颱風直撲台灣南部而來，不過，氣象局還
是提醒北部，東北部和東部地區的民眾，要嚴防豪大雨，因為在東北季風
和颱風外圍環流的雙重影響下，雨勢將會相當大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導新聞一開始，先來關心颱風動態。中度颱風利奇馬，目前還是在
鵝鑾鼻東南方的海面上，向恆春半島移動。目前沒有導引氣流，因此，中
度颱風利奇馬影響台灣的時間，將會持續到後天。氣象局提醒北部，東北
部和東部民眾，要嚴防豪大雨。納莉走了，又來了一個利奇馬颱風，氣象
局說，在過去的三個小時，它的強度有稍微增強，不過，行進速度還是相
當緩慢。和納莉一樣，因為沒有導引氣流的推動，中度颱風利奇馬的行徑
路線，相當怪異，幾乎是搖搖晃晃的狀態。氣象局預測，利奇馬颱風影響
台灣的時間，將一直持續到後天。至於颱風眼，什麼時候會登陸台灣，氣
象局目前還在觀察。雖然，利奇馬颱風直撲台灣南部而來，不過，氣象局
還是提醒北部，東北部和東部地區的民眾，要嚴防豪大雨，因為在東北季
風和颱風外圍環流的雙重影響下，雨勢將會相當大。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導新聞一開始，先來關心颱風動態。中度颱風利奇馬，目前還是
在鵝鑾鼻東南方的海面上，向恆春半島移動。目前沒有導引氣流，因此，
中度颱風利奇馬影響台灣的時間，將會持續到後天。氣象局提醒北部，東
北部和東部民眾，要嚴防豪大雨。納莉走了，又來了一個利奇馬颱風，氣
象局說，在過去的三個小時，它的強度有稍微增強，不過，行進速度還是
相當緩慢。和納莉一樣，因為沒有導引氣流的推動，中度颱風利奇馬的行
徑路線，相當怪異，幾乎是搖搖晃晃的狀態。氣象局預測，利奇馬颱風影
響台灣的時間，將一直持續到後天。至於颱風眼，什麼時候會登陸台灣，
氣象局目前還在觀察。雖然，利奇馬颱風直撲台灣南部而來，不過，氣象
局還是提醒北部，東北部和東部地區的民眾，要嚴防豪大雨，因為在東北
季風和颱風外圍環流的雙重影響下，雨勢將會相當大。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導新聞一開始，先來關心颱風動態。中度颱風利奇馬，目前還
是在鵝鑾鼻東南方的海面上，向恆春半島移動。目前沒有導引氣流，因此
，中度颱風利奇馬影響台灣的時間，將會持續到後天。氣象局提醒北部，
東北部和東部民眾，要嚴防豪大雨。納莉走了，又來了一個利奇馬颱風，
氣象局說，在過去的三個小時，它的強度有稍微增強，不過，行進速度還
是相當緩慢。和納莉一樣，因為沒有導引氣流的推動，中度颱風利奇馬的
行徑路線，相當怪異，幾乎是搖搖晃晃的狀態。氣象局預測，利奇馬颱風
影響台灣的時間，將一直持續到後天。至於颱風眼，什麼時候會登陸台灣
，氣象局目前還在觀察。雖然，利奇馬颱風直撲台灣南部而來，不過，氣
象局還是提醒北部，東北部和東部地區的民眾，要嚴防豪大雨，因為在東
北季風和颱風外圍環流的雙重影響下，雨勢將會相當大。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導新聞一開始，先來關心颱風動態。中度颱風利奇馬，目前
還是在鵝鑾鼻東南方的海面上，向恆春半島移動。目前沒有導引氣流，因
此，中度颱風利奇馬影響台灣的時間，將會持續到後天。氣象局提醒北部
，東北部和東部民眾，要嚴防豪大雨。納莉走了，又來了一個利奇馬颱風
，氣象局說，在過去的三個小時，它的強度有稍微增強，不過，行進速度
還是相當緩慢。和納莉一樣，因為沒有導引氣流的推動，中度颱風利奇馬
的行徑路線，相當怪異，幾乎是搖搖晃晃的狀態。氣象局預測，利奇馬颱
風影響台灣的時間，將一直持續到後天。至於颱風眼，什麼時候會登陸台
灣，氣象局目前還在觀察。雖然，利奇馬颱風直撲台灣南部而來，不過，
氣象局還是提醒北部，東北部和東部地區的民眾，要嚴防豪大雨，因為在
東北季風和颱風外圍環流的雙重影響下，雨勢將會相當大。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導新聞一開始，先來關心颱風動態。中度颱風利奇馬，目
前還是在鵝鑾鼻東南方的海面上，向恆春半島移動。目前沒有導引氣流，
因此，中度颱風利奇馬影響台灣的時間，將會持續到後天。氣象局提醒北
部，東北部和東部民眾，要嚴防豪大雨。納莉走了，又來了一個利奇馬颱
風，氣象局說，在過去的三個小時，它的強度有稍微增強，不過，行進速
度還是相當緩慢。和納莉一樣，因為沒有導引氣流的推動，中度颱風利奇
馬的行徑路線，相當怪異，幾乎是搖搖晃晃的狀態。氣象局預測，利奇馬
颱風影響台灣的時間，將一直持續到後天。至於颱風眼，什麼時候會登陸
台灣，氣象局目前還在觀察。雖然，利奇馬颱風直撲台灣南部而來，不過
，氣象局還是提醒北部，東北部和東部地區的民眾，要嚴防豪大雨，因為
在東北季風和颱風外圍環流的雙重影響下，雨勢將會相當大。公視新聞洪
蕙竹郭俊麟採訪報導新聞一開始，先來關心颱風動態。中度颱風利奇馬，
目前還是在鵝鑾鼻東南方的海面上，向恆春半島移動。目前沒有導引氣流
，因此，中度颱風利奇馬影響台灣的時間，將會持續到後天。氣象局提醒
北部，東北部和東部民眾，要嚴防豪大雨。納莉走了，又來了一個利奇馬
颱風，氣象局說，在過去的三個小時，它的強度有稍微增強，不過，行進
速度還是相當緩慢。和納莉一樣，因為沒有導引氣流的推動，中度颱風利
奇馬的行徑路線，相當怪異，幾乎是搖搖晃晃的狀態。氣象局預測，利奇
馬颱風影響台灣的時間，將一直持續到後天。至於颱風眼，什麼時候會登
陸台灣，氣象局目前還在觀察。雖然，利奇馬颱風直撲台灣南部而來，不
過，氣象局還是提醒北部，東北部和東部地區的民眾，要嚴防豪大雨，因
為在東北季風和颱風外圍環流的雙重影響下，雨勢將會相當大。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導
