上個星期的颱風，造成嚴重的水患，很多災民才剛剛整理完家園，現在又
開始擔心淹水。不過，在新竹縣尖石鄉的嘉樂村，目前還有二十多戶災民
住在活動中心避難，回不了家。因為土石流沖毀了家園，他們現在無處可
去。這裡是新竹縣尖石鄉的嘉樂村民活動中心，從落成到現在它最大的功
能是選舉投開票所。不過上個星期的納莉利颱風，有二十多戶嘉樂村的災
民，讓它發揮緊急避難的功能。風災過後，慈濟功德會立刻上山協助他們
避難。而新竹縣政府，直到今天，才派一位救助課的課長，來到堆滿慈濟
賑災品的避難所，了解他們的需求目前嘉樂村第五鄰，可以說還維持在上
個星期土石流侵襲過後的狀況。看著深陷土堆的房子和車子，鄰長說向上
面申請協助，都沒有獲得回應。家在野溪旁邊的張小玲，在颱風來襲的夜
晚，和媽媽用木板阻擋樓上衝下來的溪水，最後抵不過土石流的威力，她
們選擇逃命，放棄奮鬥多年的家園。經歷民國五十二年的葛樂禮以及七十
九年的韋恩颱風，不論是家毀人亡，還是農田流失，這一群沒有政治勢力
的原住民，每次都默默的回到破碎的家園重新生活。今年，第三度遭受土
石流侵襲，嘉樂村的第五鄰，似乎只有遷村才能永久保障生命財產的安全
。但是這樣的心聲，他們只當宿命來看待。面對災後一個星期才來關心的
政府官員，他們只是謙卑的要求一台可以燒水洗澡的熱水器。至於能不能
遷村，政府官員說：還要帶回去研究看看。#搰搳C上個星期的颱風，造
成嚴重的水患，很多災民才剛剛整理完家園，現在又開始擔心淹水。不過
，在新竹縣尖石鄉的嘉樂村，目前還有二十多戶災民住在活動中心避難，
回不了家。因為土石流沖毀了家園，他們現在無處可去。這裡是新竹縣尖
石鄉的嘉樂村民活動中心，從落成到現在它最大的功能是選舉投開票所。
不過上個星期的納莉利颱風，有二十多戶嘉樂村的災民，讓它發揮緊急避
難的功能。風災過後，慈濟功德會立刻上山協助他們避難。而新竹縣政府
，直到今天，才派一位救助課的課長，來到堆滿慈濟賑災品的避難所，了
解他們的需求目前嘉樂村第五鄰，可以說還維持在上個星期土石流侵襲過
後的狀況。看著深陷土堆的房子和車子，鄰長說向上面申請協助，都沒有
獲得回應。家在野溪旁邊的張小玲，在颱風來襲的夜晚，和媽媽用木板阻
擋樓上衝下來的溪水，最後抵不過土石流的威力，她們選擇逃命，放棄奮
鬥多年的家園。經歷民國五十二年的葛樂禮以及七十九年的韋恩颱風，不
論是家毀人亡，還是農田流失，這一群沒有政治勢力的原住民，每次都默
默的回到破碎的家園重新生活。今年，第三度遭受土石流侵襲，嘉樂村的
第五鄰，似乎只有遷村才能永久保障生命財產的安全。但是這樣的心聲，
他們只當宿命來看待。面對災後一個星期才來關心的政府官員，他們只是
謙卑的要求一台可以燒水洗澡的熱水器。至於能不能遷村，政府官員說：
還要帶回去研究看看。#搰搳C上個星期的颱風，造成嚴重的水患，很多
災民才剛剛整理完家園，現在又開始擔心淹水。不過，在新竹縣尖石鄉的
嘉樂村，目前還有二十多戶災民住在活動中心避難，回不了家。因為土石
流沖毀了家園，他們現在無處可去。這裡是新竹縣尖石鄉的嘉樂村民活動
中心，從落成到現在它最大的功能是選舉投開票所。不過上個星期的納莉
利颱風，有二十多戶嘉樂村的災民，讓它發揮緊急避難的功能。風災過後
，慈濟功德會立刻上山協助他們避難。而新竹縣政府，直到今天，才派一
位救助課的課長，來到堆滿慈濟賑災品的避難所，了解他們的需求目前嘉
樂村第五鄰，可以說還維持在上個星期土石流侵襲過後的狀況。看著深陷
土堆的房子和車子，鄰長說向上面申請協助，都沒有獲得回應。家在野溪
旁邊的張小玲，在颱風來襲的夜晚，和媽媽用木板阻擋樓上衝下來的溪水
，最後抵不過土石流的威力，她們選擇逃命，放棄奮鬥多年的家園。經歷
民國五十二年的葛樂禮以及七十九年的韋恩颱風，不論是家毀人亡，還是
農田流失，這一群沒有政治勢力的原住民，每次都默默的回到破碎的家園
重新生活。今年，第三度遭受土石流侵襲，嘉樂村的第五鄰，似乎只有遷
村才能永久保障生命財產的安全。但是這樣的心聲，他們只當宿命來看待
。面對災後一個星期才來關心的政府官員，他們只是謙卑的要求一台可以
燒水洗澡的熱水器。至於能不能遷村，政府官員說：還要帶回去研究看看
。#搰搳C上個星期的颱風，造成嚴重的水患，很多災民才剛剛整理完家
園，現在又開始擔心淹水。不過，在新竹縣尖石鄉的嘉樂村，目前還有二
十多戶災民住在活動中心避難，回不了家。因為土石流沖毀了家園，他們
現在無處可去。這裡是新竹縣尖石鄉的嘉樂村民活動中心，從落成到現在
它最大的功能是選舉投開票所。不過上個星期的納莉利颱風，有二十多戶
嘉樂村的災民，讓它發揮緊急避難的功能。風災過後，慈濟功德會立刻上
山協助他們避難。而新竹縣政府，直到今天，才派一位救助課的課長，來
到堆滿慈濟賑災品的避難所，了解他們的需求目前嘉樂村第五鄰，可以說
還維持在上個星期土石流侵襲過後的狀況。看著深陷土堆的房子和車子，
鄰長說向上面申請協助，都沒有獲得回應。家在野溪旁邊的張小玲，在颱
風來襲的夜晚，和媽媽用木板阻擋樓上衝下來的溪水，最後抵不過土石流
的威力，她們選擇逃命，放棄奮鬥多年的家園。經歷民國五十二年的葛樂
禮以及七十九年的韋恩颱風，不論是家毀人亡，還是農田流失，這一群沒
有政治勢力的原住民，每次都默默的回到破碎的家園重新生活。今年，第
三度遭受土石流侵襲，嘉樂村的第五鄰，似乎只有遷村才能永久保障生命
財產的安全。但是這樣的心聲，他們只當宿命來看待。面對災後一個星期
才來關心的政府官員，他們只是謙卑的要求一台可以燒水洗澡的熱水器。
至於能不能遷村，政府官員說：還要帶回去研究看看。#搰搳C上個星期
的颱風，造成嚴重的水患，很多災民才剛剛整理完家園，現在又開始擔心
淹水。不過，在新竹縣尖石鄉的嘉樂村，目前還有二十多戶災民住在活動
中心避難，回不了家。因為土石流沖毀了家園，他們現在無處可去。這裡
是新竹縣尖石鄉的嘉樂村民活動中心，從落成到現在它最大的功能是選舉
投開票所。不過上個星期的納莉利颱風，有二十多戶嘉樂村的災民，讓它
發揮緊急避難的功能。風災過後，慈濟功德會立刻上山協助他們避難。而
新竹縣政府，直到今天，才派一位救助課的課長，來到堆滿慈濟賑災品的
避難所，了解他們的需求目前嘉樂村第五鄰，可以說還維持在上個星期土
石流侵襲過後的狀況。看著深陷土堆的房子和車子，鄰長說向上面申請協
助，都沒有獲得回應。家在野溪旁邊的張小玲，在颱風來襲的夜晚，和媽
媽用木板阻擋樓上衝下來的溪水，最後抵不過土石流的威力，她們選擇逃
命，放棄奮鬥多年的家園。經歷民國五十二年的葛樂禮以及七十九年的韋
恩颱風，不論是家毀人亡，還是農田流失，這一群沒有政治勢力的原住民
，每次都默默的回到破碎的家園重新生活。今年，第三度遭受土石流侵襲
，嘉樂村的第五鄰，似乎只有遷村才能永久保障生命財產的安全。但是這
樣的心聲，他們只當宿命來看待。面對災後一個星期才來關心的政府官員
，他們只是謙卑的要求一台可以燒水洗澡的熱水器。至於能不能遷村，政
府官員說：還要帶回去研究看看。#搰搳C上個星期的颱風，造成嚴重的
水患，很多災民才剛剛整理完家園，現在又開始擔心淹水。不過，在新竹
縣尖石鄉的嘉樂村，目前還有二十多戶災民住在活動中心避難，回不了家
。因為土石流沖毀了家園，他們現在無處可去。這裡是新竹縣尖石鄉的嘉
樂村民活動中心，從落成到現在它最大的功能是選舉投開票所。不過上個
星期的納莉利颱風，有二十多戶嘉樂村的災民，讓它發揮緊急避難的功能
。風災過後，慈濟功德會立刻上山協助他們避難。而新竹縣政府，直到今
天，才派一位救助課的課長，來到堆滿慈濟賑災品的避難所，了解他們的
需求目前嘉樂村第五鄰，可以說還維持在上個星期土石流侵襲過後的狀況
。看著深陷土堆的房子和車子，鄰長說向上面申請協助，都沒有獲得回應
。家在野溪旁邊的張小玲，在颱風來襲的夜晚，和媽媽用木板阻擋樓上衝
下來的溪水，最後抵不過土石流的威力，她們選擇逃命，放棄奮鬥多年的
家園。經歷民國五十二年的葛樂禮以及七十九年的韋恩颱風，不論是家毀
人亡，還是農田流失，這一群沒有政治勢力的原住民，每次都默默的回到
破碎的家園重新生活。今年，第三度遭受土石流侵襲，嘉樂村的第五鄰，
似乎只有遷村才能永久保障生命財產的安全。但是這樣的心聲，他們只當
宿命來看待。面對災後一個星期才來關心的政府官員，他們只是謙卑的要
求一台可以燒水洗澡的熱水器。至於能不能遷村，政府官員說：還要帶回
去研究看看。#搰搳C上個星期的颱風，造成嚴重的水患，很多災民才剛
剛整理完家園，現在又開始擔心淹水。不過，在新竹縣尖石鄉的嘉樂村，
目前還有二十多戶災民住在活動中心避難，回不了家。因為土石流沖毀了
家園，他們現在無處可去。這裡是新竹縣尖石鄉的嘉樂村民活動中心，從
落成到現在它最大的功能是選舉投開票所。不過上個星期的納莉利颱風，
有二十多戶嘉樂村的災民，讓它發揮緊急避難的功能。風災過後，慈濟功
德會立刻上山協助他們避難。而新竹縣政府，直到今天，才派一位救助課
的課長，來到堆滿慈濟賑災品的避難所，了解他們的需求目前嘉樂村第五
鄰，可以說還維持在上個星期土石流侵襲過後的狀況。看著深陷土堆的房
子和車子，鄰長說向上面申請協助，都沒有獲得回應。家在野溪旁邊的張
小玲，在颱風來襲的夜晚，和媽媽用木板阻擋樓上衝下來的溪水，最後抵
不過土石流的威力，她們選擇逃命，放棄奮鬥多年的家園。經歷民國五十
二年的葛樂禮以及七十九年的韋恩颱風，不論是家毀人亡，還是農田流失
，這一群沒有政治勢力的原住民，每次都默默的回到破碎的家園重新生活
。今年，第三度遭受土石流侵襲，嘉樂村的第五鄰，似乎只有遷村才能永
久保障生命財產的安全。但是這樣的心聲，他們只當宿命來看待。面對災
後一個星期才來關心的政府官員，他們只是謙卑的要求一台可以燒水洗澡
的熱水器。至於能不能遷村，政府官員說：還要帶回去研究看看。#搰搳
C上個星期的颱風，造成嚴重的水患，很多災民才剛剛整理完家園，現在
又開始擔心淹水。不過，在新竹縣尖石鄉的嘉樂村，目前還有二十多戶災
民住在活動中心避難，回不了家。因為土石流沖毀了家園，他們現在無處
可去。這裡是新竹縣尖石鄉的嘉樂村民活動中心，從落成到現在它最大的
功能是選舉投開票所。不過上個星期的納莉利颱風，有二十多戶嘉樂村的
災民，讓它發揮緊急避難的功能。風災過後，慈濟功德會立刻上山協助他
們避難。而新竹縣政府，直到今天，才派一位救助課的課長，來到堆滿慈
濟賑災品的避難所，了解他們的需求目前嘉樂村第五鄰，可以說還維持在
上個星期土石流侵襲過後的狀況。看著深陷土堆的房子和車子，鄰長說向
上面申請協助，都沒有獲得回應。家在野溪旁邊的張小玲，在颱風來襲的
夜晚，和媽媽用木板阻擋樓上衝下來的溪水，最後抵不過土石流的威力，
她們選擇逃命，放棄奮鬥多年的家園。經歷民國五十二年的葛樂禮以及七
十九年的韋恩颱風，不論是家毀人亡，還是農田流失，這一群沒有政治勢
力的原住民，每次都默默的回到破碎的家園重新生活。今年，第三度遭受
土石流侵襲，嘉樂村的第五鄰，似乎只有遷村才能永久保障生命財產的安
全。但是這樣的心聲，他們只當宿命來看待。面對災後一個星期才來關心
的政府官員，他們只是謙卑的要求一台可以燒水洗澡的熱水器。至於能不
能遷村，政府官員說：還要帶回去研究看看。#搰搳C上個星期的颱風，
造成嚴重的水患，很多災民才剛剛整理完家園，現在又開始擔心淹水。不
過，在新竹縣尖石鄉的嘉樂村，目前還有二十多戶災民住在活動中心避難
，回不了家。因為土石流沖毀了家園，他們現在無處可去。這裡是新竹縣
尖石鄉的嘉樂村民活動中心，從落成到現在它最大的功能是選舉投開票所
。不過上個星期的納莉利颱風，有二十多戶嘉樂村的災民，讓它發揮緊急
避難的功能。風災過後，慈濟功德會立刻上山協助他們避難。而新竹縣政
府，直到今天，才派一位救助課的課長，來到堆滿慈濟賑災品的避難所，
了解他們的需求目前嘉樂村第五鄰，可以說還維持在上個星期土石流侵襲
過後的狀況。看著深陷土堆的房子和車子，鄰長說向上面申請協助，都沒
有獲得回應。家在野溪旁邊的張小玲，在颱風來襲的夜晚，和媽媽用木板
阻擋樓上衝下來的溪水，最後抵不過土石流的威力，她們選擇逃命，放棄
奮鬥多年的家園。經歷民國五十二年的葛樂禮以及七十九年的韋恩颱風，
不論是家毀人亡，還是農田流失，這一群沒有政治勢力的原住民，每次都
默默的回到破碎的家園重新生活。今年，第三度遭受土石流侵襲，嘉樂村
的第五鄰，似乎只有遷村才能永久保障生命財產的安全。但是這樣的心聲
，他們只當宿命來看待。面對災後一個星期才來關心的政府官員，他們只
是謙卑的要求一台可以燒水洗澡的熱水器。至於能不能遷村，政府官員說
：還要帶回去研究看看。#搰搳C上個星期的颱風，造成嚴重的水患，很
多災民才剛剛整理完家園，現在又開始擔心淹水。不過，在新竹縣尖石鄉
的嘉樂村，目前還有二十多戶災民住在活動中心避難，回不了家。因為土
石流沖毀了家園，他們現在無處可去。這裡是新竹縣尖石鄉的嘉樂村民活
動中心，從落成到現在它最大的功能是選舉投開票所。不過上個星期的納
莉利颱風，有二十多戶嘉樂村的災民，讓它發揮緊急避難的功能。風災過
後，慈濟功德會立刻上山協助他們避難。而新竹縣政府，直到今天，才派
一位救助課的課長，來到堆滿慈濟賑災品的避難所，了解他們的需求目前
嘉樂村第五鄰，可以說還維持在上個星期土石流侵襲過後的狀況。看著深
陷土堆的房子和車子，鄰長說向上面申請協助，都沒有獲得回應。家在野
溪旁邊的張小玲，在颱風來襲的夜晚，和媽媽用木板阻擋樓上衝下來的溪
水，最後抵不過土石流的威力，她們選擇逃命，放棄奮鬥多年的家園。經
歷民國五十二年的葛樂禮以及七十九年的韋恩颱風，不論是家毀人亡，還
是農田流失，這一群沒有政治勢力的原住民，每次都默默的回到破碎的家
園重新生活。今年，第三度遭受土石流侵襲，嘉樂村的第五鄰，似乎只有
遷村才能永久保障生命財產的安全。但是這樣的心聲，他們只當宿命來看
待。面對災後一個星期才來關心的政府官員，他們只是謙卑的要求一台可
以燒水洗澡的熱水器。至於能不能遷村，政府官員說：還要帶回去研究看
看。#搰搳C上個星期的颱風，造成嚴重的水患，很多災民才剛剛整理完
家園，現在又開始擔心淹水。不過，在新竹縣尖石鄉的嘉樂村，目前還有
二十多戶災民住在活動中心避難，回不了家。因為土石流沖毀了家園，他
們現在無處可去。這裡是新竹縣尖石鄉的嘉樂村民活動中心，從落成到現
在它最大的功能是選舉投開票所。不過上個星期的納莉利颱風，有二十多
戶嘉樂村的災民，讓它發揮緊急避難的功能。風災過後，慈濟功德會立刻
上山協助他們避難。而新竹縣政府，直到今天，才派一位救助課的課長，
來到堆滿慈濟賑災品的避難所，了解他們的需求目前嘉樂村第五鄰，可以
說還維持在上個星期土石流侵襲過後的狀況。看著深陷土堆的房子和車子
，鄰長說向上面申請協助，都沒有獲得回應。家在野溪旁邊的張小玲，在
颱風來襲的夜晚，和媽媽用木板阻擋樓上衝下來的溪水，最後抵不過土石
流的威力，她們選擇逃命，放棄奮鬥多年的家園。經歷民國五十二年的葛
樂禮以及七十九年的韋恩颱風，不論是家毀人亡，還是農田流失，這一群
沒有政治勢力的原住民，每次都默默的回到破碎的家園重新生活。今年，
第三度遭受土石流侵襲，嘉樂村的第五鄰，似乎只有遷村才能永久保障生
命財產的安全。但是這樣的心聲，他們只當宿命來看待。面對災後一個星
期才來關心的政府官員，他們只是謙卑的要求一台可以燒水洗澡的熱水器
。至於能不能遷村，政府官員說：還要帶回去研究看看。#搰搳C上個星
期的颱風，造成嚴重的水患，很多災民才剛剛整理完家園，現在又開始擔
心淹水。不過，在新竹縣尖石鄉的嘉樂村，目前還有二十多戶災民住在活
動中心避難，回不了家。因為土石流沖毀了家園，他們現在無處可去。這
裡是新竹縣尖石鄉的嘉樂村民活動中心，從落成到現在它最大的功能是選
舉投開票所。不過上個星期的納莉利颱風，有二十多戶嘉樂村的災民，讓
它發揮緊急避難的功能。風災過後，慈濟功德會立刻上山協助他們避難。
而新竹縣政府，直到今天，才派一位救助課的課長，來到堆滿慈濟賑災品
的避難所，了解他們的需求目前嘉樂村第五鄰，可以說還維持在上個星期
土石流侵襲過後的狀況。看著深陷土堆的房子和車子，鄰長說向上面申請
協助，都沒有獲得回應。家在野溪旁邊的張小玲，在颱風來襲的夜晚，和
媽媽用木板阻擋樓上衝下來的溪水，最後抵不過土石流的威力，她們選擇
逃命，放棄奮鬥多年的家園。經歷民國五十二年的葛樂禮以及七十九年的
韋恩颱風，不論是家毀人亡，還是農田流失，這一群沒有政治勢力的原住
民，每次都默默的回到破碎的家園重新生活。今年，第三度遭受土石流侵
襲，嘉樂村的第五鄰，似乎只有遷村才能永久保障生命財產的安全。但是
這樣的心聲，他們只當宿命來看待。面對災後一個星期才來關心的政府官
員，他們只是謙卑的要求一台可以燒水洗澡的熱水器。至於能不能遷村，
政府官員說：還要帶回去研究看看。#搰搳C上個星期的颱風，造成嚴重
的水患，很多災民才剛剛整理完家園，現在又開始擔心淹水。不過，在新
竹縣尖石鄉的嘉樂村，目前還有二十多戶災民住在活動中心避難，回不了
家。因為土石流沖毀了家園，他們現在無處可去。這裡是新竹縣尖石鄉的
嘉樂村民活動中心，從落成到現在它最大的功能是選舉投開票所。不過上
個星期的納莉利颱風，有二十多戶嘉樂村的災民，讓它發揮緊急避難的功
能。風災過後，慈濟功德會立刻上山協助他們避難。而新竹縣政府，直到
今天，才派一位救助課的課長，來到堆滿慈濟賑災品的避難所，了解他們
的需求目前嘉樂村第五鄰，可以說還維持在上個星期土石流侵襲過後的狀
況。看著深陷土堆的房子和車子，鄰長說向上面申請協助，都沒有獲得回
應。家在野溪旁邊的張小玲，在颱風來襲的夜晚，和媽媽用木板阻擋樓上
衝下來的溪水，最後抵不過土石流的威力，她們選擇逃命，放棄奮鬥多年
的家園。經歷民國五十二年的葛樂禮以及七十九年的韋恩颱風，不論是家
毀人亡，還是農田流失，這一群沒有政治勢力的原住民，每次都默默的回
到破碎的家園重新生活。今年，第三度遭受土石流侵襲，嘉樂村的第五鄰
，似乎只有遷村才能永久保障生命財產的安全。但是這樣的心聲，他們只
當宿命來看待。面對災後一個星期才來關心的政府官員，他們只是謙卑的
要求一台可以燒水洗澡的熱水器。至於能不能遷村，政府官員說：還要帶
回去研究看看。#搰搳C上個星期的颱風，造成嚴重的水患，很多災民才
剛剛整理完家園，現在又開始擔心淹水。不過，在新竹縣尖石鄉的嘉樂村
，目前還有二十多戶災民住在活動中心避難，回不了家。因為土石流沖毀
了家園，他們現在無處可去。這裡是新竹縣尖石鄉的嘉樂村民活動中心，
從落成到現在它最大的功能是選舉投開票所。不過上個星期的納莉利颱風
，有二十多戶嘉樂村的災民，讓它發揮緊急避難的功能。風災過後，慈濟
功德會立刻上山協助他們避難。而新竹縣政府，直到今天，才派一位救助
課的課長，來到堆滿慈濟賑災品的避難所，了解他們的需求目前嘉樂村第
五鄰，可以說還維持在上個星期土石流侵襲過後的狀況。看著深陷土堆的
房子和車子，鄰長說向上面申請協助，都沒有獲得回應。家在野溪旁邊的
張小玲，在颱風來襲的夜晚，和媽媽用木板阻擋樓上衝下來的溪水，最後
抵不過土石流的威力，她們選擇逃命，放棄奮鬥多年的家園。經歷民國五
十二年的葛樂禮以及七十九年的韋恩颱風，不論是家毀人亡，還是農田流
失，這一群沒有政治勢力的原住民，每次都默默的回到破碎的家園重新生
活。今年，第三度遭受土石流侵襲，嘉樂村的第五鄰，似乎只有遷村才能
永久保障生命財產的安全。但是這樣的心聲，他們只當宿命來看待。面對
災後一個星期才來關心的政府官員，他們只是謙卑的要求一台可以燒水洗
澡的熱水器。至於能不能遷村，政府官員說：還要帶回去研究看看。#搰
搳C上個星期的颱風，造成嚴重的水患，很多災民才剛剛整理完家園，現
在又開始擔心淹水。不過，在新竹縣尖石鄉的嘉樂村，目前還有二十多戶
災民住在活動中心避難，回不了家。因為土石流沖毀了家園，他們現在無
處可去。這裡是新竹縣尖石鄉的嘉樂村民活動中心，從落成到現在它最大
的功能是選舉投開票所。不過上個星期的納莉利颱風，有二十多戶嘉樂村
的災民，讓它發揮緊急避難的功能。風災過後，慈濟功德會立刻上山協助
他們避難。而新竹縣政府，直到今天，才派一位救助課的課長，來到堆滿
慈濟賑災品的避難所，了解他們的需求目前嘉樂村第五鄰，可以說還維持
在上個星期土石流侵襲過後的狀況。看著深陷土堆的房子和車子，鄰長說
向上面申請協助，都沒有獲得回應。家在野溪旁邊的張小玲，在颱風來襲
的夜晚，和媽媽用木板阻擋樓上衝下來的溪水，最後抵不過土石流的威力
，她們選擇逃命，放棄奮鬥多年的家園。經歷民國五十二年的葛樂禮以及
七十九年的韋恩颱風，不論是家毀人亡，還是農田流失，這一群沒有政治
勢力的原住民，每次都默默的回到破碎的家園重新生活。今年，第三度遭
受土石流侵襲，嘉樂村的第五鄰，似乎只有遷村才能永久保障生命財產的
安全。但是這樣的心聲，他們只當宿命來看待。面對災後一個星期才來關
心的政府官員，他們只是謙卑的要求一台可以燒水洗澡的熱水器。至於能
不能遷村，政府官員說：還要帶回去研究看看。#搰搳C
