這一次的納莉颱風造成空前的大淹水，基隆河的整治再次成為關注的焦點
。基隆河整治過後，為什麼還是發生水患？未來又該如防治水患的問題？
請看以下的報導汐止逢水必淹，汐止居民對於基隆河的整治成果，只能搖
頭嘆息。為什麼汐止這麼容易淹水？研究基隆河水患多年的海洋大學河海
工程系教授李光敦說，在不該蓋房子的地方蓋房子，導致基隆河無法拓寬
，是水患的主要原因。不過如果要徵收這些土地，預算超過一百億，因此
現在維一的解決辦法就是進行員山仔防洪計畫。員山仔防洪計畫是利用瑞
芳上游導出水量，在瑞濱海域附近入海，避免大水氾濫成災。李光敦強調
水利工程不能杜絕水患，只能降低頻率，所以每個人都要有救災防災的觀
念。他說，從這一次颱風看出民眾與政府的防災、救災都有待努力。公視
新聞陳青文、彭耀祖採訪報導這一次的納莉颱風造成空前的大淹水，基隆
河的整治再次成為關注的焦點。基隆河整治過後，為什麼還是發生水患？
未來又該如防治水患的問題？請看以下的報導汐止逢水必淹，汐止居民對
於基隆河的整治成果，只能搖頭嘆息。為什麼汐止這麼容易淹水？研究基
隆河水患多年的海洋大學河海工程系教授李光敦說，在不該蓋房子的地方
蓋房子，導致基隆河無法拓寬，是水患的主要原因。不過如果要徵收這些
土地，預算超過一百億，因此現在維一的解決辦法就是進行員山仔防洪計
畫。員山仔防洪計畫是利用瑞芳上游導出水量，在瑞濱海域附近入海，避
免大水氾濫成災。李光敦強調水利工程不能杜絕水患，只能降低頻率，所
以每個人都要有救災防災的觀念。他說，從這一次颱風看出民眾與政府的
防災、救災都有待努力。公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導這一次的納莉
颱風造成空前的大淹水，基隆河的整治再次成為關注的焦點。基隆河整治
過後，為什麼還是發生水患？未來又該如防治水患的問題？請看以下的報
導汐止逢水必淹，汐止居民對於基隆河的整治成果，只能搖頭嘆息。為什
麼汐止這麼容易淹水？研究基隆河水患多年的海洋大學河海工程系教授李
光敦說，在不該蓋房子的地方蓋房子，導致基隆河無法拓寬，是水患的主
要原因。不過如果要徵收這些土地，預算超過一百億，因此現在維一的解
決辦法就是進行員山仔防洪計畫。員山仔防洪計畫是利用瑞芳上游導出水
量，在瑞濱海域附近入海，避免大水氾濫成災。李光敦強調水利工程不能
杜絕水患，只能降低頻率，所以每個人都要有救災防災的觀念。他說，從
這一次颱風看出民眾與政府的防災、救災都有待努力。公視新聞陳青文、
彭耀祖採訪報導這一次的納莉颱風造成空前的大淹水，基隆河的整治再次
成為關注的焦點。基隆河整治過後，為什麼還是發生水患？未來又該如防
治水患的問題？請看以下的報導汐止逢水必淹，汐止居民對於基隆河的整
治成果，只能搖頭嘆息。為什麼汐止這麼容易淹水？研究基隆河水患多年
的海洋大學河海工程系教授李光敦說，在不該蓋房子的地方蓋房子，導致
基隆河無法拓寬，是水患的主要原因。不過如果要徵收這些土地，預算超
過一百億，因此現在維一的解決辦法就是進行員山仔防洪計畫。員山仔防
洪計畫是利用瑞芳上游導出水量，在瑞濱海域附近入海，避免大水氾濫成
災。李光敦強調水利工程不能杜絕水患，只能降低頻率，所以每個人都要
有救災防災的觀念。他說，從這一次颱風看出民眾與政府的防災、救災都
有待努力。公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導這一次的納莉颱風造成空前
的大淹水，基隆河的整治再次成為關注的焦點。基隆河整治過後，為什麼
還是發生水患？未來又該如防治水患的問題？請看以下的報導汐止逢水必
淹，汐止居民對於基隆河的整治成果，只能搖頭嘆息。為什麼汐止這麼容
易淹水？研究基隆河水患多年的海洋大學河海工程系教授李光敦說，在不
該蓋房子的地方蓋房子，導致基隆河無法拓寬，是水患的主要原因。不過
如果要徵收這些土地，預算超過一百億，因此現在維一的解決辦法就是進
行員山仔防洪計畫。員山仔防洪計畫是利用瑞芳上游導出水量，在瑞濱海
域附近入海，避免大水氾濫成災。李光敦強調水利工程不能杜絕水患，只
能降低頻率，所以每個人都要有救災防災的觀念。他說，從這一次颱風看
出民眾與政府的防災、救災都有待努力。公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報
導這一次的納莉颱風造成空前的大淹水，基隆河的整治再次成為關注的焦
點。基隆河整治過後，為什麼還是發生水患？未來又該如防治水患的問題
？請看以下的報導汐止逢水必淹，汐止居民對於基隆河的整治成果，只能
搖頭嘆息。為什麼汐止這麼容易淹水？研究基隆河水患多年的海洋大學河
海工程系教授李光敦說，在不該蓋房子的地方蓋房子，導致基隆河無法拓
寬，是水患的主要原因。不過如果要徵收這些土地，預算超過一百億，因
此現在維一的解決辦法就是進行員山仔防洪計畫。員山仔防洪計畫是利用
瑞芳上游導出水量，在瑞濱海域附近入海，避免大水氾濫成災。李光敦強
調水利工程不能杜絕水患，只能降低頻率，所以每個人都要有救災防災的
觀念。他說，從這一次颱風看出民眾與政府的防災、救災都有待努力。公
視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導這一次的納莉颱風造成空前的大淹水，基
隆河的整治再次成為關注的焦點。基隆河整治過後，為什麼還是發生水患
？未來又該如防治水患的問題？請看以下的報導汐止逢水必淹，汐止居民
對於基隆河的整治成果，只能搖頭嘆息。為什麼汐止這麼容易淹水？研究
基隆河水患多年的海洋大學河海工程系教授李光敦說，在不該蓋房子的地
方蓋房子，導致基隆河無法拓寬，是水患的主要原因。不過如果要徵收這
些土地，預算超過一百億，因此現在維一的解決辦法就是進行員山仔防洪
計畫。員山仔防洪計畫是利用瑞芳上游導出水量，在瑞濱海域附近入海，
避免大水氾濫成災。李光敦強調水利工程不能杜絕水患，只能降低頻率，
所以每個人都要有救災防災的觀念。他說，從這一次颱風看出民眾與政府
的防災、救災都有待努力。公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導這一次的納
莉颱風造成空前的大淹水，基隆河的整治再次成為關注的焦點。基隆河整
治過後，為什麼還是發生水患？未來又該如防治水患的問題？請看以下的
報導汐止逢水必淹，汐止居民對於基隆河的整治成果，只能搖頭嘆息。為
什麼汐止這麼容易淹水？研究基隆河水患多年的海洋大學河海工程系教授
李光敦說，在不該蓋房子的地方蓋房子，導致基隆河無法拓寬，是水患的
主要原因。不過如果要徵收這些土地，預算超過一百億，因此現在維一的
解決辦法就是進行員山仔防洪計畫。員山仔防洪計畫是利用瑞芳上游導出
水量，在瑞濱海域附近入海，避免大水氾濫成災。李光敦強調水利工程不
能杜絕水患，只能降低頻率，所以每個人都要有救災防災的觀念。他說，
從這一次颱風看出民眾與政府的防災、救災都有待努力。公視新聞陳青文
、彭耀祖採訪報導
