有些人說，基隆河根本不應該截彎取直，也有人說，汐止淹水頻繁是因為
過度開發的關係。這些懷疑是否成立，讓我們來聽聽學者的看法。基隆河
整治之後，汐止照樣淹水，整治計劃是不是有漏洞呢？截彎取直是禍首？
過度開發導致水患？基隆河應挖深？李光敦說，人為疏失確實造成基隆河
水患更嚴重，但是並不是整治方式錯誤，而是行政與控管上出現漏洞。公
視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導有些人說，基隆河根本不應該截彎取直，
也有人說，汐止淹水頻繁是因為過度開發的關係。這些懷疑是否成立，讓
我們來聽聽學者的看法。基隆河整治之後，汐止照樣淹水，整治計劃是不
是有漏洞呢？截彎取直是禍首？過度開發導致水患？基隆河應挖深？李光
敦說，人為疏失確實造成基隆河水患更嚴重，但是並不是整治方式錯誤，
而是行政與控管上出現漏洞。公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導有些人說
，基隆河根本不應該截彎取直，也有人說，汐止淹水頻繁是因為過度開發
的關係。這些懷疑是否成立，讓我們來聽聽學者的看法。基隆河整治之後
，汐止照樣淹水，整治計劃是不是有漏洞呢？截彎取直是禍首？過度開發
導致水患？基隆河應挖深？李光敦說，人為疏失確實造成基隆河水患更嚴
重，但是並不是整治方式錯誤，而是行政與控管上出現漏洞。公視新聞陳
青文、彭耀祖採訪報導有些人說，基隆河根本不應該截彎取直，也有人說
，汐止淹水頻繁是因為過度開發的關係。這些懷疑是否成立，讓我們來聽
聽學者的看法。基隆河整治之後，汐止照樣淹水，整治計劃是不是有漏洞
呢？截彎取直是禍首？過度開發導致水患？基隆河應挖深？李光敦說，人
為疏失確實造成基隆河水患更嚴重，但是並不是整治方式錯誤，而是行政
與控管上出現漏洞。公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導
