為了響應世界文化資產年活動，文建會在每年九月份的第三個週末，和世
界50個國家，共同推動『認識古蹟日』活動。像是從來不對外開放的台
北市司法大廈，菸酒公賣局，都打開了大門。現在，我們就從平日戒備森
嚴的總統府，來瞭解第一級古蹟的故事。這裡是平常總統府舉辦露天音樂
會的花園，叫做南苑，在對稱的另一頭，也有一個花園，叫做北苑。您很
難想像，在日據時代，它們只是一般的馬車場。在花園的正中央，種得是
保育類植物『楢杉』，全台只有100棵，總統府內就有4棵。由於，當
時這裡是馬車場，所以，周圍一樓，都是倉庫。辦公室，是從二樓才開始
。坐落在庭院四周的八角亭，除了用來抽煙外，還能避邪，避震。陳美枝
說，要不是當年建築師的長遠規畫，歷經戰亂的總統府，不可能屹立不搖
。日本人處心積慮打造他們的總督府，無非是要展現雄霸台灣的野心，而
這種霸氣，也充分表現在每個建造的過程中。等腰三角形的切割，對稱的
建築設計，陳美枝說，現在的維修工人，因為牆壁太過堅硬，常常叫苦連
天。在二次大戰，被美軍轟炸，延燒三天三夜的總統府，在多次的維修後
，除舊佈新。帶著將近一世紀的歷史，重新出發。公視新聞洪蕙竹黃守銘
採訪報導濬K誂?為了響應世界文化資產年活動，文建會在每年九月
份的第三個週末，和世界50個國家，共同推動『認識古蹟日』活動。像
是從來不對外開放的台北市司法大廈，菸酒公賣局，都打開了大門。現在
，我們就從平日戒備森嚴的總統府，來瞭解第一級古蹟的故事。這裡是平
常總統府舉辦露天音樂會的花園，叫做南苑，在對稱的另一頭，也有一個
花園，叫做北苑。您很難想像，在日據時代，它們只是一般的馬車場。在
花園的正中央，種得是保育類植物『楢杉』，全台只有100棵，總統府
內就有4棵。由於，當時這裡是馬車場，所以，周圍一樓，都是倉庫。辦
公室，是從二樓才開始。坐落在庭院四周的八角亭，除了用來抽煙外，還
能避邪，避震。陳美枝說，要不是當年建築師的長遠規畫，歷經戰亂的總
統府，不可能屹立不搖。日本人處心積慮打造他們的總督府，無非是要展
現雄霸台灣的野心，而這種霸氣，也充分表現在每個建造的過程中。等腰
三角形的切割，對稱的建築設計，陳美枝說，現在的維修工人，因為牆壁
太過堅硬，常常叫苦連天。在二次大戰，被美軍轟炸，延燒三天三夜的總
統府，在多次的維修後，除舊佈新。帶著將近一世紀的歷史，重新出發。
公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導濬K誂?為了響應世界文化資產年活
動，文建會在每年九月份的第三個週末，和世界50個國家，共同推動『
認識古蹟日』活動。像是從來不對外開放的台北市司法大廈，菸酒公賣局
，都打開了大門。現在，我們就從平日戒備森嚴的總統府，來瞭解第一級
古蹟的故事。這裡是平常總統府舉辦露天音樂會的花園，叫做南苑，在對
稱的另一頭，也有一個花園，叫做北苑。您很難想像，在日據時代，它們
只是一般的馬車場。在花園的正中央，種得是保育類植物『楢杉』，全台
只有100棵，總統府內就有4棵。由於，當時這裡是馬車場，所以，周
圍一樓，都是倉庫。辦公室，是從二樓才開始。坐落在庭院四周的八角亭
，除了用來抽煙外，還能避邪，避震。陳美枝說，要不是當年建築師的長
遠規畫，歷經戰亂的總統府，不可能屹立不搖。日本人處心積慮打造他們
的總督府，無非是要展現雄霸台灣的野心，而這種霸氣，也充分表現在每
個建造的過程中。等腰三角形的切割，對稱的建築設計，陳美枝說，現在
的維修工人，因為牆壁太過堅硬，常常叫苦連天。在二次大戰，被美軍轟
炸，延燒三天三夜的總統府，在多次的維修後，除舊佈新。帶著將近一世
紀的歷史，重新出發。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導濬K誂?為了
響應世界文化資產年活動，文建會在每年九月份的第三個週末，和世界5
0個國家，共同推動『認識古蹟日』活動。像是從來不對外開放的台北市
司法大廈，菸酒公賣局，都打開了大門。現在，我們就從平日戒備森嚴的
總統府，來瞭解第一級古蹟的故事。這裡是平常總統府舉辦露天音樂會的
花園，叫做南苑，在對稱的另一頭，也有一個花園，叫做北苑。您很難想
像，在日據時代，它們只是一般的馬車場。在花園的正中央，種得是保育
類植物『楢杉』，全台只有100棵，總統府內就有4棵。由於，當時這
裡是馬車場，所以，周圍一樓，都是倉庫。辦公室，是從二樓才開始。坐
落在庭院四周的八角亭，除了用來抽煙外，還能避邪，避震。陳美枝說，
要不是當年建築師的長遠規畫，歷經戰亂的總統府，不可能屹立不搖。日
本人處心積慮打造他們的總督府，無非是要展現雄霸台灣的野心，而這種
霸氣，也充分表現在每個建造的過程中。等腰三角形的切割，對稱的建築
設計，陳美枝說，現在的維修工人，因為牆壁太過堅硬，常常叫苦連天。
在二次大戰，被美軍轟炸，延燒三天三夜的總統府，在多次的維修後，除
舊佈新。帶著將近一世紀的歷史，重新出發。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪
報導濬K誂?為了響應世界文化資產年活動，文建會在每年九月份的
第三個週末，和世界50個國家，共同推動『認識古蹟日』活動。像是從
來不對外開放的台北市司法大廈，菸酒公賣局，都打開了大門。現在，我
們就從平日戒備森嚴的總統府，來瞭解第一級古蹟的故事。這裡是平常總
統府舉辦露天音樂會的花園，叫做南苑，在對稱的另一頭，也有一個花園
，叫做北苑。您很難想像，在日據時代，它們只是一般的馬車場。在花園
的正中央，種得是保育類植物『楢杉』，全台只有100棵，總統府內就
有4棵。由於，當時這裡是馬車場，所以，周圍一樓，都是倉庫。辦公室
，是從二樓才開始。坐落在庭院四周的八角亭，除了用來抽煙外，還能避
邪，避震。陳美枝說，要不是當年建築師的長遠規畫，歷經戰亂的總統府
，不可能屹立不搖。日本人處心積慮打造他們的總督府，無非是要展現雄
霸台灣的野心，而這種霸氣，也充分表現在每個建造的過程中。等腰三角
形的切割，對稱的建築設計，陳美枝說，現在的維修工人，因為牆壁太過
堅硬，常常叫苦連天。在二次大戰，被美軍轟炸，延燒三天三夜的總統府
，在多次的維修後，除舊佈新。帶著將近一世紀的歷史，重新出發。公視
新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導濬K誂?為了響應世界文化資產年活動，
文建會在每年九月份的第三個週末，和世界50個國家，共同推動『認識
古蹟日』活動。像是從來不對外開放的台北市司法大廈，菸酒公賣局，都
打開了大門。現在，我們就從平日戒備森嚴的總統府，來瞭解第一級古蹟
的故事。這裡是平常總統府舉辦露天音樂會的花園，叫做南苑，在對稱的
另一頭，也有一個花園，叫做北苑。您很難想像，在日據時代，它們只是
一般的馬車場。在花園的正中央，種得是保育類植物『楢杉』，全台只有
100棵，總統府內就有4棵。由於，當時這裡是馬車場，所以，周圍一
樓，都是倉庫。辦公室，是從二樓才開始。坐落在庭院四周的八角亭，除
了用來抽煙外，還能避邪，避震。陳美枝說，要不是當年建築師的長遠規
畫，歷經戰亂的總統府，不可能屹立不搖。日本人處心積慮打造他們的總
督府，無非是要展現雄霸台灣的野心，而這種霸氣，也充分表現在每個建
造的過程中。等腰三角形的切割，對稱的建築設計，陳美枝說，現在的維
修工人，因為牆壁太過堅硬，常常叫苦連天。在二次大戰，被美軍轟炸，
延燒三天三夜的總統府，在多次的維修後，除舊佈新。帶著將近一世紀的
歷史，重新出發。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導濬K誂?為了響應
世界文化資產年活動，文建會在每年九月份的第三個週末，和世界50個
國家，共同推動『認識古蹟日』活動。像是從來不對外開放的台北市司法
大廈，菸酒公賣局，都打開了大門。現在，我們就從平日戒備森嚴的總統
府，來瞭解第一級古蹟的故事。這裡是平常總統府舉辦露天音樂會的花園
，叫做南苑，在對稱的另一頭，也有一個花園，叫做北苑。您很難想像，
在日據時代，它們只是一般的馬車場。在花園的正中央，種得是保育類植
物『楢杉』，全台只有100棵，總統府內就有4棵。由於，當時這裡是
馬車場，所以，周圍一樓，都是倉庫。辦公室，是從二樓才開始。坐落在
庭院四周的八角亭，除了用來抽煙外，還能避邪，避震。陳美枝說，要不
是當年建築師的長遠規畫，歷經戰亂的總統府，不可能屹立不搖。日本人
處心積慮打造他們的總督府，無非是要展現雄霸台灣的野心，而這種霸氣
，也充分表現在每個建造的過程中。等腰三角形的切割，對稱的建築設計
，陳美枝說，現在的維修工人，因為牆壁太過堅硬，常常叫苦連天。在二
次大戰，被美軍轟炸，延燒三天三夜的總統府，在多次的維修後，除舊佈
新。帶著將近一世紀的歷史，重新出發。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導
濬K誂?為了響應世界文化資產年活動，文建會在每年九月份的第三
個週末，和世界50個國家，共同推動『認識古蹟日』活動。像是從來不
對外開放的台北市司法大廈，菸酒公賣局，都打開了大門。現在，我們就
從平日戒備森嚴的總統府，來瞭解第一級古蹟的故事。這裡是平常總統府
舉辦露天音樂會的花園，叫做南苑，在對稱的另一頭，也有一個花園，叫
做北苑。您很難想像，在日據時代，它們只是一般的馬車場。在花園的正
中央，種得是保育類植物『楢杉』，全台只有100棵，總統府內就有4
棵。由於，當時這裡是馬車場，所以，周圍一樓，都是倉庫。辦公室，是
從二樓才開始。坐落在庭院四周的八角亭，除了用來抽煙外，還能避邪，
避震。陳美枝說，要不是當年建築師的長遠規畫，歷經戰亂的總統府，不
可能屹立不搖。日本人處心積慮打造他們的總督府，無非是要展現雄霸台
灣的野心，而這種霸氣，也充分表現在每個建造的過程中。等腰三角形的
切割，對稱的建築設計，陳美枝說，現在的維修工人，因為牆壁太過堅硬
，常常叫苦連天。在二次大戰，被美軍轟炸，延燒三天三夜的總統府，在
多次的維修後，除舊佈新。帶著將近一世紀的歷史，重新出發。公視新聞
洪蕙竹黃守銘採訪報導濬K誂?為了響應世界文化資產年活動，文建
會在每年九月份的第三個週末，和世界50個國家，共同推動『認識古蹟
日』活動。像是從來不對外開放的台北市司法大廈，菸酒公賣局，都打開
了大門。現在，我們就從平日戒備森嚴的總統府，來瞭解第一級古蹟的故
事。這裡是平常總統府舉辦露天音樂會的花園，叫做南苑，在對稱的另一
頭，也有一個花園，叫做北苑。您很難想像，在日據時代，它們只是一般
的馬車場。在花園的正中央，種得是保育類植物『楢杉』，全台只有10
0棵，總統府內就有4棵。由於，當時這裡是馬車場，所以，周圍一樓，
都是倉庫。辦公室，是從二樓才開始。坐落在庭院四周的八角亭，除了用
來抽煙外，還能避邪，避震。陳美枝說，要不是當年建築師的長遠規畫，
歷經戰亂的總統府，不可能屹立不搖。日本人處心積慮打造他們的總督府
，無非是要展現雄霸台灣的野心，而這種霸氣，也充分表現在每個建造的
過程中。等腰三角形的切割，對稱的建築設計，陳美枝說，現在的維修工
人，因為牆壁太過堅硬，常常叫苦連天。在二次大戰，被美軍轟炸，延燒
三天三夜的總統府，在多次的維修後，除舊佈新。帶著將近一世紀的歷史
，重新出發。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導濬K誂?為了響應世界
文化資產年活動，文建會在每年九月份的第三個週末，和世界50個國家
，共同推動『認識古蹟日』活動。像是從來不對外開放的台北市司法大廈
，菸酒公賣局，都打開了大門。現在，我們就從平日戒備森嚴的總統府，
來瞭解第一級古蹟的故事。這裡是平常總統府舉辦露天音樂會的花園，叫
做南苑，在對稱的另一頭，也有一個花園，叫做北苑。您很難想像，在日
據時代，它們只是一般的馬車場。在花園的正中央，種得是保育類植物『
楢杉』，全台只有100棵，總統府內就有4棵。由於，當時這裡是馬車
場，所以，周圍一樓，都是倉庫。辦公室，是從二樓才開始。坐落在庭院
四周的八角亭，除了用來抽煙外，還能避邪，避震。陳美枝說，要不是當
年建築師的長遠規畫，歷經戰亂的總統府，不可能屹立不搖。日本人處心
積慮打造他們的總督府，無非是要展現雄霸台灣的野心，而這種霸氣，也
充分表現在每個建造的過程中。等腰三角形的切割，對稱的建築設計，陳
美枝說，現在的維修工人，因為牆壁太過堅硬，常常叫苦連天。在二次大
戰，被美軍轟炸，延燒三天三夜的總統府，在多次的維修後，除舊佈新。
帶著將近一世紀的歷史，重新出發。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導濬
K誂?為了響應世界文化資產年活動，文建會在每年九月份的第三個週
末，和世界50個國家，共同推動『認識古蹟日』活動。像是從來不對外
開放的台北市司法大廈，菸酒公賣局，都打開了大門。現在，我們就從平
日戒備森嚴的總統府，來瞭解第一級古蹟的故事。這裡是平常總統府舉辦
露天音樂會的花園，叫做南苑，在對稱的另一頭，也有一個花園，叫做北
苑。您很難想像，在日據時代，它們只是一般的馬車場。在花園的正中央
，種得是保育類植物『楢杉』，全台只有100棵，總統府內就有4棵。
由於，當時這裡是馬車場，所以，周圍一樓，都是倉庫。辦公室，是從二
樓才開始。坐落在庭院四周的八角亭，除了用來抽煙外，還能避邪，避震
。陳美枝說，要不是當年建築師的長遠規畫，歷經戰亂的總統府，不可能
屹立不搖。日本人處心積慮打造他們的總督府，無非是要展現雄霸台灣的
野心，而這種霸氣，也充分表現在每個建造的過程中。等腰三角形的切割
，對稱的建築設計，陳美枝說，現在的維修工人，因為牆壁太過堅硬，常
常叫苦連天。在二次大戰，被美軍轟炸，延燒三天三夜的總統府，在多次
的維修後，除舊佈新。帶著將近一世紀的歷史，重新出發。公視新聞洪蕙
竹黃守銘採訪報導濬K誂?為了響應世界文化資產年活動，文建會在
每年九月份的第三個週末，和世界50個國家，共同推動『認識古蹟日』
活動。像是從來不對外開放的台北市司法大廈，菸酒公賣局，都打開了大
門。現在，我們就從平日戒備森嚴的總統府，來瞭解第一級古蹟的故事。
這裡是平常總統府舉辦露天音樂會的花園，叫做南苑，在對稱的另一頭，
也有一個花園，叫做北苑。您很難想像，在日據時代，它們只是一般的馬
車場。在花園的正中央，種得是保育類植物『楢杉』，全台只有100棵
，總統府內就有4棵。由於，當時這裡是馬車場，所以，周圍一樓，都是
倉庫。辦公室，是從二樓才開始。坐落在庭院四周的八角亭，除了用來抽
煙外，還能避邪，避震。陳美枝說，要不是當年建築師的長遠規畫，歷經
戰亂的總統府，不可能屹立不搖。日本人處心積慮打造他們的總督府，無
非是要展現雄霸台灣的野心，而這種霸氣，也充分表現在每個建造的過程
中。等腰三角形的切割，對稱的建築設計，陳美枝說，現在的維修工人，
因為牆壁太過堅硬，常常叫苦連天。在二次大戰，被美軍轟炸，延燒三天
三夜的總統府，在多次的維修後，除舊佈新。帶著將近一世紀的歷史，重
新出發。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導濬K誂?為了響應世界文化
資產年活動，文建會在每年九月份的第三個週末，和世界50個國家，共
同推動『認識古蹟日』活動。像是從來不對外開放的台北市司法大廈，菸
酒公賣局，都打開了大門。現在，我們就從平日戒備森嚴的總統府，來瞭
解第一級古蹟的故事。這裡是平常總統府舉辦露天音樂會的花園，叫做南
苑，在對稱的另一頭，也有一個花園，叫做北苑。您很難想像，在日據時
代，它們只是一般的馬車場。在花園的正中央，種得是保育類植物『楢杉
』，全台只有100棵，總統府內就有4棵。由於，當時這裡是馬車場，
所以，周圍一樓，都是倉庫。辦公室，是從二樓才開始。坐落在庭院四周
的八角亭，除了用來抽煙外，還能避邪，避震。陳美枝說，要不是當年建
築師的長遠規畫，歷經戰亂的總統府，不可能屹立不搖。日本人處心積慮
打造他們的總督府，無非是要展現雄霸台灣的野心，而這種霸氣，也充分
表現在每個建造的過程中。等腰三角形的切割，對稱的建築設計，陳美枝
說，現在的維修工人，因為牆壁太過堅硬，常常叫苦連天。在二次大戰，
被美軍轟炸，延燒三天三夜的總統府，在多次的維修後，除舊佈新。帶著
將近一世紀的歷史，重新出發。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導濬K
誂?為了響應世界文化資產年活動，文建會在每年九月份的第三個週末，
和世界50個國家，共同推動『認識古蹟日』活動。像是從來不對外開放
的台北市司法大廈，菸酒公賣局，都打開了大門。現在，我們就從平日戒
備森嚴的總統府，來瞭解第一級古蹟的故事。這裡是平常總統府舉辦露天
音樂會的花園，叫做南苑，在對稱的另一頭，也有一個花園，叫做北苑。
您很難想像，在日據時代，它們只是一般的馬車場。在花園的正中央，種
得是保育類植物『楢杉』，全台只有100棵，總統府內就有4棵。由於
，當時這裡是馬車場，所以，周圍一樓，都是倉庫。辦公室，是從二樓才
開始。坐落在庭院四周的八角亭，除了用來抽煙外，還能避邪，避震。陳
美枝說，要不是當年建築師的長遠規畫，歷經戰亂的總統府，不可能屹立
不搖。日本人處心積慮打造他們的總督府，無非是要展現雄霸台灣的野心
，而這種霸氣，也充分表現在每個建造的過程中。等腰三角形的切割，對
稱的建築設計，陳美枝說，現在的維修工人，因為牆壁太過堅硬，常常叫
苦連天。在二次大戰，被美軍轟炸，延燒三天三夜的總統府，在多次的維
修後，除舊佈新。帶著將近一世紀的歷史，重新出發。公視新聞洪蕙竹黃
守銘採訪報導濬K誂?為了響應世界文化資產年活動，文建會在每年
九月份的第三個週末，和世界50個國家，共同推動『認識古蹟日』活動
。像是從來不對外開放的台北市司法大廈，菸酒公賣局，都打開了大門。
現在，我們就從平日戒備森嚴的總統府，來瞭解第一級古蹟的故事。這裡
是平常總統府舉辦露天音樂會的花園，叫做南苑，在對稱的另一頭，也有
一個花園，叫做北苑。您很難想像，在日據時代，它們只是一般的馬車場
。在花園的正中央，種得是保育類植物『楢杉』，全台只有100棵，總
統府內就有4棵。由於，當時這裡是馬車場，所以，周圍一樓，都是倉庫
。辦公室，是從二樓才開始。坐落在庭院四周的八角亭，除了用來抽煙外
，還能避邪，避震。陳美枝說，要不是當年建築師的長遠規畫，歷經戰亂
的總統府，不可能屹立不搖。日本人處心積慮打造他們的總督府，無非是
要展現雄霸台灣的野心，而這種霸氣，也充分表現在每個建造的過程中。
等腰三角形的切割，對稱的建築設計，陳美枝說，現在的維修工人，因為
牆壁太過堅硬，常常叫苦連天。在二次大戰，被美軍轟炸，延燒三天三夜
的總統府，在多次的維修後，除舊佈新。帶著將近一世紀的歷史，重新出
發。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導濬K誂?
