金鐘獎頒獎典禮即將在這個星期五登場，而入圍38項的公共電視，今天
特別頒發獎金和獎座，來肯定所有的入圍者延續上屆奪下十四座獎座的氣
勢，公視今年再度以38項獎項入圍這一屆的金鐘獎，傲視各台，而為了
鼓勵所有的入圍者，公視今天特別頒發獎金及獎座，給所有的節目及個人
獎項的入圍者，而由於公視的經費有限，公視總經理在會中也坦言，這些
微薄的獎金並不能彌補大家在節目製作上的損失，這場頒獎典禮，所有入
圍者幾乎全員到齊。與會的多位入圍者不約而同的表示得不得獎都沒關係
，最主要是要讓大家看見公共電視的努力。導演曹瑞原一年一度電視金鐘
獎即將在這個月，二十八號在國父紀念館舉行，這場電視圈的盛會，究竟
最後會獎落誰家？大家拭目以待K誂a金鐘獎頒獎典禮即將在這個星期
五登場，而入圍38項的公共電視，今天特別頒發獎金和獎座，來肯定所
有的入圍者延續上屆奪下十四座獎座的氣勢，公視今年再度以38項獎項
入圍這一屆的金鐘獎，傲視各台，而為了鼓勵所有的入圍者，公視今天特
別頒發獎金及獎座，給所有的節目及個人獎項的入圍者，而由於公視的經
費有限，公視總經理在會中也坦言，這些微薄的獎金並不能彌補大家在節
目製作上的損失，這場頒獎典禮，所有入圍者幾乎全員到齊。與會的多位
入圍者不約而同的表示得不得獎都沒關係，最主要是要讓大家看見公共電
視的努力。導演曹瑞原一年一度電視金鐘獎即將在這個月，二十八號在國
父紀念館舉行，這場電視圈的盛會，究竟最後會獎落誰家？大家拭目以待
K誂a金鐘獎頒獎典禮即將在這個星期五登場，而入圍38項的公共電
視，今天特別頒發獎金和獎座，來肯定所有的入圍者延續上屆奪下十四座
獎座的氣勢，公視今年再度以38項獎項入圍這一屆的金鐘獎，傲視各台
，而為了鼓勵所有的入圍者，公視今天特別頒發獎金及獎座，給所有的節
目及個人獎項的入圍者，而由於公視的經費有限，公視總經理在會中也坦
言，這些微薄的獎金並不能彌補大家在節目製作上的損失，這場頒獎典禮
，所有入圍者幾乎全員到齊。與會的多位入圍者不約而同的表示得不得獎
都沒關係，最主要是要讓大家看見公共電視的努力。導演曹瑞原一年一度
電視金鐘獎即將在這個月，二十八號在國父紀念館舉行，這場電視圈的盛
會，究竟最後會獎落誰家？大家拭目以待K誂a
