又有颱風即將來襲，但是在南部卻還有許多社區沒有從納莉颱風淹水的惡
夢中醒過來，像嘉義縣民雄鄉的金世界社區，居民到現在還生活在黃泥水
之中，相較於北部，他們所得到的關心與重視似乎少了許多，面對即將到
來的颱風，他們要如何因應呢？請看以下的報導。颱風又要來了，但是嘉
義縣民雄鄉的金社區，卻還沒有脫離納莉的淹水災難，巷道內積著厚厚的
污泥，不要說行車或走路都舉步維艱，就連進出自己的家裡都是個問題。
國軍官兵雖然來協助清理，但是每天大約只有200人次，而社區裡卻有
1100多戶的受災戶，4000多位居民在黃泥水中打滾一星期後，忍
不住只好自力救濟。巷道裡的垃圾堆的和門一樣高，淤泥也塞住了排水道
，還不知道何時才能清完，颱風的惡夢又來了。這裡的災情和台北一樣嚴
重，然而不管是政治人物或媒體的聲音都少了很多，就連外來的救援資源
也很少，居民除了埋怨南與北的差別待遇之外，更不免擔心下一步該怎麼
走。公視新聞賴振元採訪報導又有颱風即將來襲，但是在南部卻還有許多
社區沒有從納莉颱風淹水的惡夢中醒過來，像嘉義縣民雄鄉的金世界社區
，居民到現在還生活在黃泥水之中，相較於北部，他們所得到的關心與重
視似乎少了許多，面對即將到來的颱風，他們要如何因應呢？請看以下的
報導。颱風又要來了，但是嘉義縣民雄鄉的金社區，卻還沒有脫離納莉的
淹水災難，巷道內積著厚厚的污泥，不要說行車或走路都舉步維艱，就連
進出自己的家裡都是個問題。國軍官兵雖然來協助清理，但是每天大約只
有200人次，而社區裡卻有1100多戶的受災戶，4000多位居民
在黃泥水中打滾一星期後，忍不住只好自力救濟。巷道裡的垃圾堆的和門
一樣高，淤泥也塞住了排水道，還不知道何時才能清完，颱風的惡夢又來
了。這裡的災情和台北一樣嚴重，然而不管是政治人物或媒體的聲音都少
了很多，就連外來的救援資源也很少，居民除了埋怨南與北的差別待遇之
外，更不免擔心下一步該怎麼走。公視新聞賴振元採訪報導又有颱風即將
來襲，但是在南部卻還有許多社區沒有從納莉颱風淹水的惡夢中醒過來，
像嘉義縣民雄鄉的金世界社區，居民到現在還生活在黃泥水之中，相較於
北部，他們所得到的關心與重視似乎少了許多，面對即將到來的颱風，他
們要如何因應呢？請看以下的報導。颱風又要來了，但是嘉義縣民雄鄉的
金社區，卻還沒有脫離納莉的淹水災難，巷道內積著厚厚的污泥，不要說
行車或走路都舉步維艱，就連進出自己的家裡都是個問題。國軍官兵雖然
來協助清理，但是每天大約只有200人次，而社區裡卻有1100多戶
的受災戶，4000多位居民在黃泥水中打滾一星期後，忍不住只好自力
救濟。巷道裡的垃圾堆的和門一樣高，淤泥也塞住了排水道，還不知道何
時才能清完，颱風的惡夢又來了。這裡的災情和台北一樣嚴重，然而不管
是政治人物或媒體的聲音都少了很多，就連外來的救援資源也很少，居民
除了埋怨南與北的差別待遇之外，更不免擔心下一步該怎麼走。公視新聞
賴振元採訪報導又有颱風即將來襲，但是在南部卻還有許多社區沒有從納
莉颱風淹水的惡夢中醒過來，像嘉義縣民雄鄉的金世界社區，居民到現在
還生活在黃泥水之中，相較於北部，他們所得到的關心與重視似乎少了許
多，面對即將到來的颱風，他們要如何因應呢？請看以下的報導。颱風又
要來了，但是嘉義縣民雄鄉的金社區，卻還沒有脫離納莉的淹水災難，巷
道內積著厚厚的污泥，不要說行車或走路都舉步維艱，就連進出自己的家
裡都是個問題。國軍官兵雖然來協助清理，但是每天大約只有200人次
，而社區裡卻有1100多戶的受災戶，4000多位居民在黃泥水中打
滾一星期後，忍不住只好自力救濟。巷道裡的垃圾堆的和門一樣高，淤泥
也塞住了排水道，還不知道何時才能清完，颱風的惡夢又來了。這裡的災
情和台北一樣嚴重，然而不管是政治人物或媒體的聲音都少了很多，就連
外來的救援資源也很少，居民除了埋怨南與北的差別待遇之外，更不免擔
心下一步該怎麼走。公視新聞賴振元採訪報導又有颱風即將來襲，但是在
南部卻還有許多社區沒有從納莉颱風淹水的惡夢中醒過來，像嘉義縣民雄
鄉的金世界社區，居民到現在還生活在黃泥水之中，相較於北部，他們所
得到的關心與重視似乎少了許多，面對即將到來的颱風，他們要如何因應
呢？請看以下的報導。颱風又要來了，但是嘉義縣民雄鄉的金社區，卻還
沒有脫離納莉的淹水災難，巷道內積著厚厚的污泥，不要說行車或走路都
舉步維艱，就連進出自己的家裡都是個問題。國軍官兵雖然來協助清理，
但是每天大約只有200人次，而社區裡卻有1100多戶的受災戶，4
000多位居民在黃泥水中打滾一星期後，忍不住只好自力救濟。巷道裡
的垃圾堆的和門一樣高，淤泥也塞住了排水道，還不知道何時才能清完，
颱風的惡夢又來了。這裡的災情和台北一樣嚴重，然而不管是政治人物或
媒體的聲音都少了很多，就連外來的救援資源也很少，居民除了埋怨南與
北的差別待遇之外，更不免擔心下一步該怎麼走。公視新聞賴振元採訪報
導又有颱風即將來襲，但是在南部卻還有許多社區沒有從納莉颱風淹水的
惡夢中醒過來，像嘉義縣民雄鄉的金世界社區，居民到現在還生活在黃泥
水之中，相較於北部，他們所得到的關心與重視似乎少了許多，面對即將
到來的颱風，他們要如何因應呢？請看以下的報導。颱風又要來了，但是
嘉義縣民雄鄉的金社區，卻還沒有脫離納莉的淹水災難，巷道內積著厚厚
的污泥，不要說行車或走路都舉步維艱，就連進出自己的家裡都是個問題
。國軍官兵雖然來協助清理，但是每天大約只有200人次，而社區裡卻
有1100多戶的受災戶，4000多位居民在黃泥水中打滾一星期後，
忍不住只好自力救濟。巷道裡的垃圾堆的和門一樣高，淤泥也塞住了排水
道，還不知道何時才能清完，颱風的惡夢又來了。這裡的災情和台北一樣
嚴重，然而不管是政治人物或媒體的聲音都少了很多，就連外來的救援資
源也很少，居民除了埋怨南與北的差別待遇之外，更不免擔心下一步該怎
麼走。公視新聞賴振元採訪報導
