最近台灣風災水災不斷，不過我們看到的卻是政府官員相互推卸責任、互
踢皮球的情況，今天我們要跟你一起來看看，當九一一事件發生之後，美
國是如何進行救災的工作，並進而反省，台灣的救災工作到底出了什麼問
題，記者陳信聰徐啟峰的分析報導。納莉颱風不但造成北市嚴重淹水，更
造成了台北市跟中央互相指責、推諉責任的情況，今天民進黨黨主席謝長
就強調，其實不需要增加太多的經費跟資源，就可以提升所有縣市的救災
能力。在台灣，只要一發生災難，不同政黨就會開始批評對方、不過在美
國九一一的事件當中，一當恐怖攻擊發生之後，整個救災工作跟國家安全
，馬上就有清楚的分工跟合作。雖然紐約市跟台北一樣，都是首善之區，
不過救災資源還是不夠，所以紐約州就立即調派各式樣的消防救災設備，
並增派許多國民兵前往救災，而事件的安全與調查工作，以及整個飛航安
全，紐約市也馬上退出讓聯邦政府接管。身為紐約市長的朱利安尼，不但
沒有因為這樣被人批評救災不力，反倒是因為有清楚的救災分工而贏得了
最高的支持度。當台灣的中央跟地方還在為不同政黨相互指責的時候，也
許我們真的該多學學美國那種不爭功、不諉過的精神。公視新聞陳信聰徐
啟峰，採訪報導。誂濬K誂a最近台灣風災水災不斷，不過我們看到
的卻是政府官員相互推卸責任、互踢皮球的情況，今天我們要跟你一起來
看看，當九一一事件發生之後，美國是如何進行救災的工作，並進而反省
，台灣的救災工作到底出了什麼問題，記者陳信聰徐啟峰的分析報導。納
莉颱風不但造成北市嚴重淹水，更造成了台北市跟中央互相指責、推諉責
任的情況，今天民進黨黨主席謝長就強調，其實不需要增加太多的經費跟
資源，就可以提升所有縣市的救災能力。在台灣，只要一發生災難，不同
政黨就會開始批評對方、不過在美國九一一的事件當中，一當恐怖攻擊發
生之後，整個救災工作跟國家安全，馬上就有清楚的分工跟合作。雖然紐
約市跟台北一樣，都是首善之區，不過救災資源還是不夠，所以紐約州就
立即調派各式樣的消防救災設備，並增派許多國民兵前往救災，而事件的
安全與調查工作，以及整個飛航安全，紐約市也馬上退出讓聯邦政府接管
。身為紐約市長的朱利安尼，不但沒有因為這樣被人批評救災不力，反倒
是因為有清楚的救災分工而贏得了最高的支持度。當台灣的中央跟地方還
在為不同政黨相互指責的時候，也許我們真的該多學學美國那種不爭功、
不諉過的精神。公視新聞陳信聰徐啟峰，採訪報導。誂濬K誂a最近
台灣風災水災不斷，不過我們看到的卻是政府官員相互推卸責任、互踢皮
球的情況，今天我們要跟你一起來看看，當九一一事件發生之後，美國是
如何進行救災的工作，並進而反省，台灣的救災工作到底出了什麼問題，
記者陳信聰徐啟峰的分析報導。納莉颱風不但造成北市嚴重淹水，更造成
了台北市跟中央互相指責、推諉責任的情況，今天民進黨黨主席謝長就強
調，其實不需要增加太多的經費跟資源，就可以提升所有縣市的救災能力
。在台灣，只要一發生災難，不同政黨就會開始批評對方、不過在美國九
一一的事件當中，一當恐怖攻擊發生之後，整個救災工作跟國家安全，馬
上就有清楚的分工跟合作。雖然紐約市跟台北一樣，都是首善之區，不過
救災資源還是不夠，所以紐約州就立即調派各式樣的消防救災設備，並增
派許多國民兵前往救災，而事件的安全與調查工作，以及整個飛航安全，
紐約市也馬上退出讓聯邦政府接管。身為紐約市長的朱利安尼，不但沒有
因為這樣被人批評救災不力，反倒是因為有清楚的救災分工而贏得了最高
的支持度。當台灣的中央跟地方還在為不同政黨相互指責的時候，也許我
們真的該多學學美國那種不爭功、不諉過的精神。公視新聞陳信聰徐啟峰
，採訪報導。誂濬K誂a最近台灣風災水災不斷，不過我們看到的卻
是政府官員相互推卸責任、互踢皮球的情況，今天我們要跟你一起來看看
，當九一一事件發生之後，美國是如何進行救災的工作，並進而反省，台
灣的救災工作到底出了什麼問題，記者陳信聰徐啟峰的分析報導。納莉颱
風不但造成北市嚴重淹水，更造成了台北市跟中央互相指責、推諉責任的
情況，今天民進黨黨主席謝長就強調，其實不需要增加太多的經費跟資源
，就可以提升所有縣市的救災能力。在台灣，只要一發生災難，不同政黨
就會開始批評對方、不過在美國九一一的事件當中，一當恐怖攻擊發生之
後，整個救災工作跟國家安全，馬上就有清楚的分工跟合作。雖然紐約市
跟台北一樣，都是首善之區，不過救災資源還是不夠，所以紐約州就立即
調派各式樣的消防救災設備，並增派許多國民兵前往救災，而事件的安全
與調查工作，以及整個飛航安全，紐約市也馬上退出讓聯邦政府接管。身
為紐約市長的朱利安尼，不但沒有因為這樣被人批評救災不力，反倒是因
為有清楚的救災分工而贏得了最高的支持度。當台灣的中央跟地方還在為
不同政黨相互指責的時候，也許我們真的該多學學美國那種不爭功、不諉
過的精神。公視新聞陳信聰徐啟峰，採訪報導。誂濬K誂a最近台灣
風災水災不斷，不過我們看到的卻是政府官員相互推卸責任、互踢皮球的
情況，今天我們要跟你一起來看看，當九一一事件發生之後，美國是如何
進行救災的工作，並進而反省，台灣的救災工作到底出了什麼問題，記者
陳信聰徐啟峰的分析報導。納莉颱風不但造成北市嚴重淹水，更造成了台
北市跟中央互相指責、推諉責任的情況，今天民進黨黨主席謝長就強調，
其實不需要增加太多的經費跟資源，就可以提升所有縣市的救災能力。在
台灣，只要一發生災難，不同政黨就會開始批評對方、不過在美國九一一
的事件當中，一當恐怖攻擊發生之後，整個救災工作跟國家安全，馬上就
有清楚的分工跟合作。雖然紐約市跟台北一樣，都是首善之區，不過救災
資源還是不夠，所以紐約州就立即調派各式樣的消防救災設備，並增派許
多國民兵前往救災，而事件的安全與調查工作，以及整個飛航安全，紐約
市也馬上退出讓聯邦政府接管。身為紐約市長的朱利安尼，不但沒有因為
這樣被人批評救災不力，反倒是因為有清楚的救災分工而贏得了最高的支
持度。當台灣的中央跟地方還在為不同政黨相互指責的時候，也許我們真
的該多學學美國那種不爭功、不諉過的精神。公視新聞陳信聰徐啟峰，採
訪報導。誂濬K誂a最近台灣風災水災不斷，不過我們看到的卻是政
府官員相互推卸責任、互踢皮球的情況，今天我們要跟你一起來看看，當
九一一事件發生之後，美國是如何進行救災的工作，並進而反省，台灣的
救災工作到底出了什麼問題，記者陳信聰徐啟峰的分析報導。納莉颱風不
但造成北市嚴重淹水，更造成了台北市跟中央互相指責、推諉責任的情況
，今天民進黨黨主席謝長就強調，其實不需要增加太多的經費跟資源，就
可以提升所有縣市的救災能力。在台灣，只要一發生災難，不同政黨就會
開始批評對方、不過在美國九一一的事件當中，一當恐怖攻擊發生之後，
整個救災工作跟國家安全，馬上就有清楚的分工跟合作。雖然紐約市跟台
北一樣，都是首善之區，不過救災資源還是不夠，所以紐約州就立即調派
各式樣的消防救災設備，並增派許多國民兵前往救災，而事件的安全與調
查工作，以及整個飛航安全，紐約市也馬上退出讓聯邦政府接管。身為紐
約市長的朱利安尼，不但沒有因為這樣被人批評救災不力，反倒是因為有
清楚的救災分工而贏得了最高的支持度。當台灣的中央跟地方還在為不同
政黨相互指責的時候，也許我們真的該多學學美國那種不爭功、不諉過的
精神。公視新聞陳信聰徐啟峰，採訪報導。誂濬K誂a最近台灣風災
水災不斷，不過我們看到的卻是政府官員相互推卸責任、互踢皮球的情況
，今天我們要跟你一起來看看，當九一一事件發生之後，美國是如何進行
救災的工作，並進而反省，台灣的救災工作到底出了什麼問題，記者陳信
聰徐啟峰的分析報導。納莉颱風不但造成北市嚴重淹水，更造成了台北市
跟中央互相指責、推諉責任的情況，今天民進黨黨主席謝長就強調，其實
不需要增加太多的經費跟資源，就可以提升所有縣市的救災能力。在台灣
，只要一發生災難，不同政黨就會開始批評對方、不過在美國九一一的事
件當中，一當恐怖攻擊發生之後，整個救災工作跟國家安全，馬上就有清
楚的分工跟合作。雖然紐約市跟台北一樣，都是首善之區，不過救災資源
還是不夠，所以紐約州就立即調派各式樣的消防救災設備，並增派許多國
民兵前往救災，而事件的安全與調查工作，以及整個飛航安全，紐約市也
馬上退出讓聯邦政府接管。身為紐約市長的朱利安尼，不但沒有因為這樣
被人批評救災不力，反倒是因為有清楚的救災分工而贏得了最高的支持度
。當台灣的中央跟地方還在為不同政黨相互指責的時候，也許我們真的該
多學學美國那種不爭功、不諉過的精神。公視新聞陳信聰徐啟峰，採訪報
導。誂濬K誂a最近台灣風災水災不斷，不過我們看到的卻是政府官
員相互推卸責任、互踢皮球的情況，今天我們要跟你一起來看看，當九一
一事件發生之後，美國是如何進行救災的工作，並進而反省，台灣的救災
工作到底出了什麼問題，記者陳信聰徐啟峰的分析報導。納莉颱風不但造
成北市嚴重淹水，更造成了台北市跟中央互相指責、推諉責任的情況，今
天民進黨黨主席謝長就強調，其實不需要增加太多的經費跟資源，就可以
提升所有縣市的救災能力。在台灣，只要一發生災難，不同政黨就會開始
批評對方、不過在美國九一一的事件當中，一當恐怖攻擊發生之後，整個
救災工作跟國家安全，馬上就有清楚的分工跟合作。雖然紐約市跟台北一
樣，都是首善之區，不過救災資源還是不夠，所以紐約州就立即調派各式
樣的消防救災設備，並增派許多國民兵前往救災，而事件的安全與調查工
作，以及整個飛航安全，紐約市也馬上退出讓聯邦政府接管。身為紐約市
長的朱利安尼，不但沒有因為這樣被人批評救災不力，反倒是因為有清楚
的救災分工而贏得了最高的支持度。當台灣的中央跟地方還在為不同政黨
相互指責的時候，也許我們真的該多學學美國那種不爭功、不諉過的精神
。公視新聞陳信聰徐啟峰，採訪報導。誂濬K誂a
