包括主婦聯盟、環保聯盟等十五個民間團體今天在立法院發起「環保選舉
」運動，他們提出選舉自律公約，希望在未來選舉中，候選人能以環保、
低污染的方式競選。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。台灣的選舉頻繁，
候選人多、各種文宣花招、看板布條也多，對於這樣的現象，主婦聯盟董
事長陳曼麗認為，這不僅浪費資源也破壞景觀。這樣的呼籲，同時受到不
少環保團體的支持，他們認為，政治人物對環保的關心，不只在政策面，
更重要的是在選舉過程中的作為。今天與會的團體代表也共同對外宣示選
舉自律公約。包含「公佈競選經費」、「使用再生紙」、「不使用免洗餐
具」、「募款餐會後的分類回收」等十二項作法。而為了讓候選人遵守這
些原則，他們表示，會派出義工在各地觀察，督促候選人達成環保選舉目
標。公視新聞李慧宜、林國煌，採訪報導。誂藩誂濬K誂a包括主婦
聯盟、環保聯盟等十五個民間團體今天在立法院發起「環保選舉」運動，
他們提出選舉自律公約，希望在未來選舉中，候選人能以環保、低污染的
方式競選。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。台灣的選舉頻繁，候選人多
、各種文宣花招、看板布條也多，對於這樣的現象，主婦聯盟董事長陳曼
麗認為，這不僅浪費資源也破壞景觀。這樣的呼籲，同時受到不少環保團
體的支持，他們認為，政治人物對環保的關心，不只在政策面，更重要的
是在選舉過程中的作為。今天與會的團體代表也共同對外宣示選舉自律公
約。包含「公佈競選經費」、「使用再生紙」、「不使用免洗餐具」、「
募款餐會後的分類回收」等十二項作法。而為了讓候選人遵守這些原則，
他們表示，會派出義工在各地觀察，督促候選人達成環保選舉目標。公視
新聞李慧宜、林國煌，採訪報導。誂藩誂濬K誂a包括主婦聯盟、環
保聯盟等十五個民間團體今天在立法院發起「環保選舉」運動，他們提出
選舉自律公約，希望在未來選舉中，候選人能以環保、低污染的方式競選
。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。台灣的選舉頻繁，候選人多、各種文
宣花招、看板布條也多，對於這樣的現象，主婦聯盟董事長陳曼麗認為，
這不僅浪費資源也破壞景觀。這樣的呼籲，同時受到不少環保團體的支持
，他們認為，政治人物對環保的關心，不只在政策面，更重要的是在選舉
過程中的作為。今天與會的團體代表也共同對外宣示選舉自律公約。包含
「公佈競選經費」、「使用再生紙」、「不使用免洗餐具」、「募款餐會
後的分類回收」等十二項作法。而為了讓候選人遵守這些原則，他們表示
，會派出義工在各地觀察，督促候選人達成環保選舉目標。公視新聞李慧
宜、林國煌，採訪報導。誂藩誂濬K誂a包括主婦聯盟、環保聯盟等
十五個民間團體今天在立法院發起「環保選舉」運動，他們提出選舉自律
公約，希望在未來選舉中，候選人能以環保、低污染的方式競選。記者李
慧宜、林國煌的採訪報導。台灣的選舉頻繁，候選人多、各種文宣花招、
看板布條也多，對於這樣的現象，主婦聯盟董事長陳曼麗認為，這不僅浪
費資源也破壞景觀。這樣的呼籲，同時受到不少環保團體的支持，他們認
為，政治人物對環保的關心，不只在政策面，更重要的是在選舉過程中的
作為。今天與會的團體代表也共同對外宣示選舉自律公約。包含「公佈競
選經費」、「使用再生紙」、「不使用免洗餐具」、「募款餐會後的分類
回收」等十二項作法。而為了讓候選人遵守這些原則，他們表示，會派出
義工在各地觀察，督促候選人達成環保選舉目標。公視新聞李慧宜、林國
煌，採訪報導。誂藩誂濬K誂a包括主婦聯盟、環保聯盟等十五個民
間團體今天在立法院發起「環保選舉」運動，他們提出選舉自律公約，希
望在未來選舉中，候選人能以環保、低污染的方式競選。記者李慧宜、林
國煌的採訪報導。台灣的選舉頻繁，候選人多、各種文宣花招、看板布條
也多，對於這樣的現象，主婦聯盟董事長陳曼麗認為，這不僅浪費資源也
破壞景觀。這樣的呼籲，同時受到不少環保團體的支持，他們認為，政治
人物對環保的關心，不只在政策面，更重要的是在選舉過程中的作為。今
天與會的團體代表也共同對外宣示選舉自律公約。包含「公佈競選經費」
、「使用再生紙」、「不使用免洗餐具」、「募款餐會後的分類回收」等
十二項作法。而為了讓候選人遵守這些原則，他們表示，會派出義工在各
地觀察，督促候選人達成環保選舉目標。公視新聞李慧宜、林國煌，採訪
報導。誂藩誂濬K誂a包括主婦聯盟、環保聯盟等十五個民間團體今
天在立法院發起「環保選舉」運動，他們提出選舉自律公約，希望在未來
選舉中，候選人能以環保、低污染的方式競選。記者李慧宜、林國煌的採
訪報導。台灣的選舉頻繁，候選人多、各種文宣花招、看板布條也多，對
於這樣的現象，主婦聯盟董事長陳曼麗認為，這不僅浪費資源也破壞景觀
。這樣的呼籲，同時受到不少環保團體的支持，他們認為，政治人物對環
保的關心，不只在政策面，更重要的是在選舉過程中的作為。今天與會的
團體代表也共同對外宣示選舉自律公約。包含「公佈競選經費」、「使用
再生紙」、「不使用免洗餐具」、「募款餐會後的分類回收」等十二項作
法。而為了讓候選人遵守這些原則，他們表示，會派出義工在各地觀察，
督促候選人達成環保選舉目標。公視新聞李慧宜、林國煌，採訪報導。誂
藩誂濬K誂a包括主婦聯盟、環保聯盟等十五個民間團體今天在立法
院發起「環保選舉」運動，他們提出選舉自律公約，希望在未來選舉中，
候選人能以環保、低污染的方式競選。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。
台灣的選舉頻繁，候選人多、各種文宣花招、看板布條也多，對於這樣的
現象，主婦聯盟董事長陳曼麗認為，這不僅浪費資源也破壞景觀。這樣的
呼籲，同時受到不少環保團體的支持，他們認為，政治人物對環保的關心
，不只在政策面，更重要的是在選舉過程中的作為。今天與會的團體代表
也共同對外宣示選舉自律公約。包含「公佈競選經費」、「使用再生紙」
、「不使用免洗餐具」、「募款餐會後的分類回收」等十二項作法。而為
了讓候選人遵守這些原則，他們表示，會派出義工在各地觀察，督促候選
人達成環保選舉目標。公視新聞李慧宜、林國煌，採訪報導。誂藩誂濬
K誂a包括主婦聯盟、環保聯盟等十五個民間團體今天在立法院發起「
環保選舉」運動，他們提出選舉自律公約，希望在未來選舉中，候選人能
以環保、低污染的方式競選。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。台灣的選
舉頻繁，候選人多、各種文宣花招、看板布條也多，對於這樣的現象，主
婦聯盟董事長陳曼麗認為，這不僅浪費資源也破壞景觀。這樣的呼籲，同
時受到不少環保團體的支持，他們認為，政治人物對環保的關心，不只在
政策面，更重要的是在選舉過程中的作為。今天與會的團體代表也共同對
外宣示選舉自律公約。包含「公佈競選經費」、「使用再生紙」、「不使
用免洗餐具」、「募款餐會後的分類回收」等十二項作法。而為了讓候選
人遵守這些原則，他們表示，會派出義工在各地觀察，督促候選人達成環
保選舉目標。公視新聞李慧宜、林國煌，採訪報導。誂藩誂濬K誂a
包括主婦聯盟、環保聯盟等十五個民間團體今天在立法院發起「環保選舉
」運動，他們提出選舉自律公約，希望在未來選舉中，候選人能以環保、
低污染的方式競選。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。台灣的選舉頻繁，
候選人多、各種文宣花招、看板布條也多，對於這樣的現象，主婦聯盟董
事長陳曼麗認為，這不僅浪費資源也破壞景觀。這樣的呼籲，同時受到不
少環保團體的支持，他們認為，政治人物對環保的關心，不只在政策面，
更重要的是在選舉過程中的作為。今天與會的團體代表也共同對外宣示選
舉自律公約。包含「公佈競選經費」、「使用再生紙」、「不使用免洗餐
具」、「募款餐會後的分類回收」等十二項作法。而為了讓候選人遵守這
些原則，他們表示，會派出義工在各地觀察，督促候選人達成環保選舉目
標。公視新聞李慧宜、林國煌，採訪報導。誂藩誂濬K誂a
