外交部今天證實，我國在十天前被墨西哥移民局列為限制簽證國家之一。
現在國人想要入境墨西哥觀光或洽商，必須等待30天，才能取得簽證。
針對墨西哥這個不友善的動作，外交部現在也考慮，取消墨國來台人士一
年多次的簽證待遇墨西哥移民局，在這個月的13號，公佈了降低包括台
灣，香港、印度和巴基斯坦等60國的簽證待遇。根據墨西哥官方的說法
，這是美國發生九一一恐怖事件後，墨西哥和美國加強邊防的措施；以及
中華民國護照常遭到偽造，所以才會被限制簽證。原本申請墨西哥簽證，
只要三個工作天，但是現在凡是持中華民國護照，就算附上美國綠卡，也
必須經過墨西哥移民局30天的背景調查，才能取得許可，然後再向墨西
哥駐華辦事處申請簽證。也就說，臺灣的簽證信用評等從第二級被降為第
三級，待遇和中國大陸一樣。對於墨西哥移民局沒有事前照會我國的不友
善舉動，外交部考慮對墨西哥來台人士採取對應的限制。根據記者下午向
墨西哥駐華辦事處簽證組查證，30天的等待期屬於墨西哥政府的臨時措
施，不過，這個措施將實施多久，墨西哥駐華辦事處也不知道。墨西哥移
民局將我國簽證待遇降級10天後，駐外單位才回報，讓外交部反應不及
。駐墨西哥代表劉佳豐是否有職務上的疏失，外交部正在進行瞭解。公視
新聞林建成黃守銘採訪報導。89:;?外交部今天證實，我國在十天前
被墨西哥移民局列為限制簽證國家之一。現在國人想要入境墨西哥觀光或
洽商，必須等待30天，才能取得簽證。針對墨西哥這個不友善的動作，
外交部現在也考慮，取消墨國來台人士一年多次的簽證待遇墨西哥移民局
，在這個月的13號，公佈了降低包括台灣，香港、印度和巴基斯坦等6
0國的簽證待遇。根據墨西哥官方的說法，這是美國發生九一一恐怖事件
後，墨西哥和美國加強邊防的措施；以及中華民國護照常遭到偽造，所以
才會被限制簽證。原本申請墨西哥簽證，只要三個工作天，但是現在凡是
持中華民國護照，就算附上美國綠卡，也必須經過墨西哥移民局30天的
背景調查，才能取得許可，然後再向墨西哥駐華辦事處申請簽證。也就說
，臺灣的簽證信用評等從第二級被降為第三級，待遇和中國大陸一樣。對
於墨西哥移民局沒有事前照會我國的不友善舉動，外交部考慮對墨西哥來
台人士採取對應的限制。根據記者下午向墨西哥駐華辦事處簽證組查證，
30天的等待期屬於墨西哥政府的臨時措施，不過，這個措施將實施多久
，墨西哥駐華辦事處也不知道。墨西哥移民局將我國簽證待遇降級10天
後，駐外單位才回報，讓外交部反應不及。駐墨西哥代表劉佳豐是否有職
務上的疏失，外交部正在進行瞭解。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。8
9:;?外交部今天證實，我國在十天前被墨西哥移民局列為限制簽證國
家之一。現在國人想要入境墨西哥觀光或洽商，必須等待30天，才能取
得簽證。針對墨西哥這個不友善的動作，外交部現在也考慮，取消墨國來
台人士一年多次的簽證待遇墨西哥移民局，在這個月的13號，公佈了降
低包括台灣，香港、印度和巴基斯坦等60國的簽證待遇。根據墨西哥官
方的說法，這是美國發生九一一恐怖事件後，墨西哥和美國加強邊防的措
施；以及中華民國護照常遭到偽造，所以才會被限制簽證。原本申請墨西
哥簽證，只要三個工作天，但是現在凡是持中華民國護照，就算附上美國
綠卡，也必須經過墨西哥移民局30天的背景調查，才能取得許可，然後
再向墨西哥駐華辦事處申請簽證。也就說，臺灣的簽證信用評等從第二級
被降為第三級，待遇和中國大陸一樣。對於墨西哥移民局沒有事前照會我
國的不友善舉動，外交部考慮對墨西哥來台人士採取對應的限制。根據記
者下午向墨西哥駐華辦事處簽證組查證，30天的等待期屬於墨西哥政府
的臨時措施，不過，這個措施將實施多久，墨西哥駐華辦事處也不知道。
墨西哥移民局將我國簽證待遇降級10天後，駐外單位才回報，讓外交部
反應不及。駐墨西哥代表劉佳豐是否有職務上的疏失，外交部正在進行瞭
解。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。89:;?外交部今天證實，我國
在十天前被墨西哥移民局列為限制簽證國家之一。現在國人想要入境墨西
哥觀光或洽商，必須等待30天，才能取得簽證。針對墨西哥這個不友善
的動作，外交部現在也考慮，取消墨國來台人士一年多次的簽證待遇墨西
哥移民局，在這個月的13號，公佈了降低包括台灣，香港、印度和巴基
斯坦等60國的簽證待遇。根據墨西哥官方的說法，這是美國發生九一一
恐怖事件後，墨西哥和美國加強邊防的措施；以及中華民國護照常遭到偽
造，所以才會被限制簽證。原本申請墨西哥簽證，只要三個工作天，但是
現在凡是持中華民國護照，就算附上美國綠卡，也必須經過墨西哥移民局
30天的背景調查，才能取得許可，然後再向墨西哥駐華辦事處申請簽證
。也就說，臺灣的簽證信用評等從第二級被降為第三級，待遇和中國大陸
一樣。對於墨西哥移民局沒有事前照會我國的不友善舉動，外交部考慮對
墨西哥來台人士採取對應的限制。根據記者下午向墨西哥駐華辦事處簽證
組查證，30天的等待期屬於墨西哥政府的臨時措施，不過，這個措施將
實施多久，墨西哥駐華辦事處也不知道。墨西哥移民局將我國簽證待遇降
級10天後，駐外單位才回報，讓外交部反應不及。駐墨西哥代表劉佳豐
是否有職務上的疏失，外交部正在進行瞭解。公視新聞林建成黃守銘採訪
報導。89:;?外交部今天證實，我國在十天前被墨西哥移民局列為限
制簽證國家之一。現在國人想要入境墨西哥觀光或洽商，必須等待30天
，才能取得簽證。針對墨西哥這個不友善的動作，外交部現在也考慮，取
消墨國來台人士一年多次的簽證待遇墨西哥移民局，在這個月的13號，
公佈了降低包括台灣，香港、印度和巴基斯坦等60國的簽證待遇。根據
墨西哥官方的說法，這是美國發生九一一恐怖事件後，墨西哥和美國加強
邊防的措施；以及中華民國護照常遭到偽造，所以才會被限制簽證。原本
申請墨西哥簽證，只要三個工作天，但是現在凡是持中華民國護照，就算
附上美國綠卡，也必須經過墨西哥移民局30天的背景調查，才能取得許
可，然後再向墨西哥駐華辦事處申請簽證。也就說，臺灣的簽證信用評等
從第二級被降為第三級，待遇和中國大陸一樣。對於墨西哥移民局沒有事
前照會我國的不友善舉動，外交部考慮對墨西哥來台人士採取對應的限制
。根據記者下午向墨西哥駐華辦事處簽證組查證，30天的等待期屬於墨
西哥政府的臨時措施，不過，這個措施將實施多久，墨西哥駐華辦事處也
不知道。墨西哥移民局將我國簽證待遇降級10天後，駐外單位才回報，
讓外交部反應不及。駐墨西哥代表劉佳豐是否有職務上的疏失，外交部正
在進行瞭解。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。89:;?外交部今天證
實，我國在十天前被墨西哥移民局列為限制簽證國家之一。現在國人想要
入境墨西哥觀光或洽商，必須等待30天，才能取得簽證。針對墨西哥這
個不友善的動作，外交部現在也考慮，取消墨國來台人士一年多次的簽證
待遇墨西哥移民局，在這個月的13號，公佈了降低包括台灣，香港、印
度和巴基斯坦等60國的簽證待遇。根據墨西哥官方的說法，這是美國發
生九一一恐怖事件後，墨西哥和美國加強邊防的措施；以及中華民國護照
常遭到偽造，所以才會被限制簽證。原本申請墨西哥簽證，只要三個工作
天，但是現在凡是持中華民國護照，就算附上美國綠卡，也必須經過墨西
哥移民局30天的背景調查，才能取得許可，然後再向墨西哥駐華辦事處
申請簽證。也就說，臺灣的簽證信用評等從第二級被降為第三級，待遇和
中國大陸一樣。對於墨西哥移民局沒有事前照會我國的不友善舉動，外交
部考慮對墨西哥來台人士採取對應的限制。根據記者下午向墨西哥駐華辦
事處簽證組查證，30天的等待期屬於墨西哥政府的臨時措施，不過，這
個措施將實施多久，墨西哥駐華辦事處也不知道。墨西哥移民局將我國簽
證待遇降級10天後，駐外單位才回報，讓外交部反應不及。駐墨西哥代
表劉佳豐是否有職務上的疏失，外交部正在進行瞭解。公視新聞林建成黃
守銘採訪報導。89:;?外交部今天證實，我國在十天前被墨西哥移民
局列為限制簽證國家之一。現在國人想要入境墨西哥觀光或洽商，必須等
待30天，才能取得簽證。針對墨西哥這個不友善的動作，外交部現在也
考慮，取消墨國來台人士一年多次的簽證待遇墨西哥移民局，在這個月的
13號，公佈了降低包括台灣，香港、印度和巴基斯坦等60國的簽證待
遇。根據墨西哥官方的說法，這是美國發生九一一恐怖事件後，墨西哥和
美國加強邊防的措施；以及中華民國護照常遭到偽造，所以才會被限制簽
證。原本申請墨西哥簽證，只要三個工作天，但是現在凡是持中華民國護
照，就算附上美國綠卡，也必須經過墨西哥移民局30天的背景調查，才
能取得許可，然後再向墨西哥駐華辦事處申請簽證。也就說，臺灣的簽證
信用評等從第二級被降為第三級，待遇和中國大陸一樣。對於墨西哥移民
局沒有事前照會我國的不友善舉動，外交部考慮對墨西哥來台人士採取對
應的限制。根據記者下午向墨西哥駐華辦事處簽證組查證，30天的等待
期屬於墨西哥政府的臨時措施，不過，這個措施將實施多久，墨西哥駐華
辦事處也不知道。墨西哥移民局將我國簽證待遇降級10天後，駐外單位
才回報，讓外交部反應不及。駐墨西哥代表劉佳豐是否有職務上的疏失，
外交部正在進行瞭解。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。89:;?外交
部今天證實，我國在十天前被墨西哥移民局列為限制簽證國家之一。現在
國人想要入境墨西哥觀光或洽商，必須等待30天，才能取得簽證。針對
墨西哥這個不友善的動作，外交部現在也考慮，取消墨國來台人士一年多
次的簽證待遇墨西哥移民局，在這個月的13號，公佈了降低包括台灣，
香港、印度和巴基斯坦等60國的簽證待遇。根據墨西哥官方的說法，這
是美國發生九一一恐怖事件後，墨西哥和美國加強邊防的措施；以及中華
民國護照常遭到偽造，所以才會被限制簽證。原本申請墨西哥簽證，只要
三個工作天，但是現在凡是持中華民國護照，就算附上美國綠卡，也必須
經過墨西哥移民局30天的背景調查，才能取得許可，然後再向墨西哥駐
華辦事處申請簽證。也就說，臺灣的簽證信用評等從第二級被降為第三級
，待遇和中國大陸一樣。對於墨西哥移民局沒有事前照會我國的不友善舉
動，外交部考慮對墨西哥來台人士採取對應的限制。根據記者下午向墨西
哥駐華辦事處簽證組查證，30天的等待期屬於墨西哥政府的臨時措施，
不過，這個措施將實施多久，墨西哥駐華辦事處也不知道。墨西哥移民局
將我國簽證待遇降級10天後，駐外單位才回報，讓外交部反應不及。駐
墨西哥代表劉佳豐是否有職務上的疏失，外交部正在進行瞭解。公視新聞
林建成黃守銘採訪報導。89:;?外交部今天證實，我國在十天前被墨
西哥移民局列為限制簽證國家之一。現在國人想要入境墨西哥觀光或洽商
，必須等待30天，才能取得簽證。針對墨西哥這個不友善的動作，外交
部現在也考慮，取消墨國來台人士一年多次的簽證待遇墨西哥移民局，在
這個月的13號，公佈了降低包括台灣，香港、印度和巴基斯坦等60國
的簽證待遇。根據墨西哥官方的說法，這是美國發生九一一恐怖事件後，
墨西哥和美國加強邊防的措施；以及中華民國護照常遭到偽造，所以才會
被限制簽證。原本申請墨西哥簽證，只要三個工作天，但是現在凡是持中
華民國護照，就算附上美國綠卡，也必須經過墨西哥移民局30天的背景
調查，才能取得許可，然後再向墨西哥駐華辦事處申請簽證。也就說，臺
灣的簽證信用評等從第二級被降為第三級，待遇和中國大陸一樣。對於墨
西哥移民局沒有事前照會我國的不友善舉動，外交部考慮對墨西哥來台人
士採取對應的限制。根據記者下午向墨西哥駐華辦事處簽證組查證，30
天的等待期屬於墨西哥政府的臨時措施，不過，這個措施將實施多久，墨
西哥駐華辦事處也不知道。墨西哥移民局將我國簽證待遇降級10天後，
駐外單位才回報，讓外交部反應不及。駐墨西哥代表劉佳豐是否有職務上
的疏失，外交部正在進行瞭解。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。89:
;?外交部今天證實，我國在十天前被墨西哥移民局列為限制簽證國家之
一。現在國人想要入境墨西哥觀光或洽商，必須等待30天，才能取得簽
證。針對墨西哥這個不友善的動作，外交部現在也考慮，取消墨國來台人
士一年多次的簽證待遇墨西哥移民局，在這個月的13號，公佈了降低包
括台灣，香港、印度和巴基斯坦等60國的簽證待遇。根據墨西哥官方的
說法，這是美國發生九一一恐怖事件後，墨西哥和美國加強邊防的措施；
以及中華民國護照常遭到偽造，所以才會被限制簽證。原本申請墨西哥簽
證，只要三個工作天，但是現在凡是持中華民國護照，就算附上美國綠卡
，也必須經過墨西哥移民局30天的背景調查，才能取得許可，然後再向
墨西哥駐華辦事處申請簽證。也就說，臺灣的簽證信用評等從第二級被降
為第三級，待遇和中國大陸一樣。對於墨西哥移民局沒有事前照會我國的
不友善舉動，外交部考慮對墨西哥來台人士採取對應的限制。根據記者下
午向墨西哥駐華辦事處簽證組查證，30天的等待期屬於墨西哥政府的臨
時措施，不過，這個措施將實施多久，墨西哥駐華辦事處也不知道。墨西
哥移民局將我國簽證待遇降級10天後，駐外單位才回報，讓外交部反應
不及。駐墨西哥代表劉佳豐是否有職務上的疏失，外交部正在進行瞭解。
公視新聞林建成黃守銘採訪報導。89:;?外交部今天證實，我國在十
天前被墨西哥移民局列為限制簽證國家之一。現在國人想要入境墨西哥觀
光或洽商，必須等待30天，才能取得簽證。針對墨西哥這個不友善的動
作，外交部現在也考慮，取消墨國來台人士一年多次的簽證待遇墨西哥移
民局，在這個月的13號，公佈了降低包括台灣，香港、印度和巴基斯坦
等60國的簽證待遇。根據墨西哥官方的說法，這是美國發生九一一恐怖
事件後，墨西哥和美國加強邊防的措施；以及中華民國護照常遭到偽造，
所以才會被限制簽證。原本申請墨西哥簽證，只要三個工作天，但是現在
凡是持中華民國護照，就算附上美國綠卡，也必須經過墨西哥移民局30
天的背景調查，才能取得許可，然後再向墨西哥駐華辦事處申請簽證。也
就說，臺灣的簽證信用評等從第二級被降為第三級，待遇和中國大陸一樣
。對於墨西哥移民局沒有事前照會我國的不友善舉動，外交部考慮對墨西
哥來台人士採取對應的限制。根據記者下午向墨西哥駐華辦事處簽證組查
證，30天的等待期屬於墨西哥政府的臨時措施，不過，這個措施將實施
多久，墨西哥駐華辦事處也不知道。墨西哥移民局將我國簽證待遇降級1
0天後，駐外單位才回報，讓外交部反應不及。駐墨西哥代表劉佳豐是否
有職務上的疏失，外交部正在進行瞭解。公視新聞林建成黃守銘採訪報導
。89:;?外交部今天證實，我國在十天前被墨西哥移民局列為限制簽
證國家之一。現在國人想要入境墨西哥觀光或洽商，必須等待30天，才
能取得簽證。針對墨西哥這個不友善的動作，外交部現在也考慮，取消墨
國來台人士一年多次的簽證待遇墨西哥移民局，在這個月的13號，公佈
了降低包括台灣，香港、印度和巴基斯坦等60國的簽證待遇。根據墨西
哥官方的說法，這是美國發生九一一恐怖事件後，墨西哥和美國加強邊防
的措施；以及中華民國護照常遭到偽造，所以才會被限制簽證。原本申請
墨西哥簽證，只要三個工作天，但是現在凡是持中華民國護照，就算附上
美國綠卡，也必須經過墨西哥移民局30天的背景調查，才能取得許可，
然後再向墨西哥駐華辦事處申請簽證。也就說，臺灣的簽證信用評等從第
二級被降為第三級，待遇和中國大陸一樣。對於墨西哥移民局沒有事前照
會我國的不友善舉動，外交部考慮對墨西哥來台人士採取對應的限制。根
據記者下午向墨西哥駐華辦事處簽證組查證，30天的等待期屬於墨西哥
政府的臨時措施，不過，這個措施將實施多久，墨西哥駐華辦事處也不知
道。墨西哥移民局將我國簽證待遇降級10天後，駐外單位才回報，讓外
交部反應不及。駐墨西哥代表劉佳豐是否有職務上的疏失，外交部正在進
行瞭解。公視新聞林建成黃守銘採訪報導。89:;?
