為了緝拿九一一事件主嫌賓拉登，除了軍事行動外，恐怖份子組織背後
資金的流向，也成為美國追查的重點。
美國總統布希昨天在白宮的記者會中，對外宣布簽署了一項凍結恐怖組
織資產的行政命令，總共有27個組織被切斷金源。
在九一一恐怖攻擊事件發生之後，美國政府為了緝兇，除了在海外各地
積極展開軍事部署行動之外，昨天美國政府則是將圍剿恐怖份子行動
的觸角擴大延伸到經濟金融的層面上。
昨天，美國總統布希在國務卿鮑爾、財政部長歐尼爾等官員的陪同下於
白宮玫瑰花園的記者會中宣布簽署一項凍結和恐怖份子組織資產的行
政命令。
美國總統布希:我們將阻斷恐怖份子的資金來源，讓恐怖份子內鬨，同
時將他們從安全藏處趕出來並將之繩之以法。
我已經簽署了一項行政命令，除了將立即凍結二十七個團體的資產外，
同時也將禁止與這些團體的一切交易。
布希表示，這項阻斷恐怖份子資金來源的行政命令，除了適用於恐怖份
子組織之外，對於窩藏、協助恐怖份子等一切其它有關的個人或是組
織也都適用。
除此之外，美國政府也會要求在美國的外商銀行進一步配合，否則也會
同樣受到懲罰。
除了阻斷金脈之外，目前美方調查人員在恐怖份子資金流向方面，則是
正朝幾個重要方向在調查當中，例如在九一一事件發生之前，紐約股
市中幾支航空股，像是美國以及聯合航空的股票就遭到了特定人士的
另外在芝加哥期貨交易所方面，九月六號的交易也同樣出現交易異常的
情形，因此這些疑點也都是調查人員有待釐清的地方。
公視新聞吳銘彥編譯。
琱?
