因為911恐怖攻擊而延後召開的聯合國大會，這個禮拜一終於在紐約聯
合國總部舉行，聯合國秘書長安南特別在會中強調，聯合國應該在反恐怖
主義的行動中扮演領導的角色，也就是國際社會必須透過聯合國，建立起
反恐怖主義的聯盟，來進行長期作戰。因為美國遭受911恐怖攻擊而延
後召開的聯合國大會，這個禮拜一終於在紐約的聯合國總部舉行會議，而
整場會議的焦點，仍然是鎖定在如何打擊恐怖主義的議題上，聯合國秘書
長安南特別在會中強調，聯合國應該在反恐怖主義的行動中扮演重要的領
導角色，也就是藉由聯合國，建立起一個全球聯盟，來展開長期的反恐怖
主義作戰。聯合國秘書長安南:這個組織（聯合國）是一個建立一個全球
聯盟的自然論壇，聯合國本身就擁有長期打擊恐怖主義的合法性。安南表
示，國際社會在打擊恐怖主義以及恐怖份子這種敵人藏匿無蹤的新式戰爭
上，必須建立共識，並且加強國際和平與安全，鞏固各國的關係，而不要
挑起新的爭端。此外，安南也提醒各國不要因為最近的恐怖攻擊事件，而
忽略了其他包括對抗愛滋病與貧窮等重要的任務。聯合國秘書長安南:我
們也必須儘快完成人道任務，拯救在戰火與飢荒下受苦的人，特別是目前
流離失所的阿富汗難民。而與會的189個國家代表，也都對安南的說法
表示贊同，支持由聯合國帶領國際社會，長期對抗恐怖主義的合法性。劉
淇榕編譯C89:;?因為911恐怖攻擊而延後召開的聯合國大會，這
個禮拜一終於在紐約聯合國總部舉行，聯合國秘書長安南特別在會中強調
，聯合國應該在反恐怖主義的行動中扮演領導的角色，也就是國際社會必
須透過聯合國，建立起反恐怖主義的聯盟，來進行長期作戰。因為美國遭
受911恐怖攻擊而延後召開的聯合國大會，這個禮拜一終於在紐約的聯
合國總部舉行會議，而整場會議的焦點，仍然是鎖定在如何打擊恐怖主義
的議題上，聯合國秘書長安南特別在會中強調，聯合國應該在反恐怖主義
的行動中扮演重要的領導角色，也就是藉由聯合國，建立起一個全球聯盟
，來展開長期的反恐怖主義作戰。聯合國秘書長安南:這個組織（聯合國
）是一個建立一個全球聯盟的自然論壇，聯合國本身就擁有長期打擊恐怖
主義的合法性。安南表示，國際社會在打擊恐怖主義以及恐怖份子這種敵
人藏匿無蹤的新式戰爭上，必須建立共識，並且加強國際和平與安全，鞏
固各國的關係，而不要挑起新的爭端。此外，安南也提醒各國不要因為最
近的恐怖攻擊事件，而忽略了其他包括對抗愛滋病與貧窮等重要的任務。
聯合國秘書長安南:我們也必須儘快完成人道任務，拯救在戰火與飢荒下
受苦的人，特別是目前流離失所的阿富汗難民。而與會的189個國家代
表，也都對安南的說法表示贊同，支持由聯合國帶領國際社會，長期對抗
恐怖主義的合法性。劉淇榕編譯C89:;?因為911恐怖攻擊而延後
召開的聯合國大會，這個禮拜一終於在紐約聯合國總部舉行，聯合國秘書
長安南特別在會中強調，聯合國應該在反恐怖主義的行動中扮演領導的角
色，也就是國際社會必須透過聯合國，建立起反恐怖主義的聯盟，來進行
長期作戰。因為美國遭受911恐怖攻擊而延後召開的聯合國大會，這個
禮拜一終於在紐約的聯合國總部舉行會議，而整場會議的焦點，仍然是鎖
定在如何打擊恐怖主義的議題上，聯合國秘書長安南特別在會中強調，聯
合國應該在反恐怖主義的行動中扮演重要的領導角色，也就是藉由聯合國
，建立起一個全球聯盟，來展開長期的反恐怖主義作戰。聯合國秘書長安
南:這個組織（聯合國）是一個建立一個全球聯盟的自然論壇，聯合國本
身就擁有長期打擊恐怖主義的合法性。安南表示，國際社會在打擊恐怖主
義以及恐怖份子這種敵人藏匿無蹤的新式戰爭上，必須建立共識，並且加
強國際和平與安全，鞏固各國的關係，而不要挑起新的爭端。此外，安南
也提醒各國不要因為最近的恐怖攻擊事件，而忽略了其他包括對抗愛滋病
與貧窮等重要的任務。聯合國秘書長安南:我們也必須儘快完成人道任務
，拯救在戰火與飢荒下受苦的人，特別是目前流離失所的阿富汗難民。而
與會的189個國家代表，也都對安南的說法表示贊同，支持由聯合國帶
領國際社會，長期對抗恐怖主義的合法性。劉淇榕編譯C89:;?因為
911恐怖攻擊而延後召開的聯合國大會，這個禮拜一終於在紐約聯合國
總部舉行，聯合國秘書長安南特別在會中強調，聯合國應該在反恐怖主義
的行動中扮演領導的角色，也就是國際社會必須透過聯合國，建立起反恐
怖主義的聯盟，來進行長期作戰。因為美國遭受911恐怖攻擊而延後召
開的聯合國大會，這個禮拜一終於在紐約的聯合國總部舉行會議，而整場
會議的焦點，仍然是鎖定在如何打擊恐怖主義的議題上，聯合國秘書長安
南特別在會中強調，聯合國應該在反恐怖主義的行動中扮演重要的領導角
色，也就是藉由聯合國，建立起一個全球聯盟，來展開長期的反恐怖主義
作戰。聯合國秘書長安南:這個組織（聯合國）是一個建立一個全球聯盟
的自然論壇，聯合國本身就擁有長期打擊恐怖主義的合法性。安南表示，
國際社會在打擊恐怖主義以及恐怖份子這種敵人藏匿無蹤的新式戰爭上，
必須建立共識，並且加強國際和平與安全，鞏固各國的關係，而不要挑起
新的爭端。此外，安南也提醒各國不要因為最近的恐怖攻擊事件，而忽略
了其他包括對抗愛滋病與貧窮等重要的任務。聯合國秘書長安南:我們也
必須儘快完成人道任務，拯救在戰火與飢荒下受苦的人，特別是目前流離
失所的阿富汗難民。而與會的189個國家代表，也都對安南的說法表示
贊同，支持由聯合國帶領國際社會，長期對抗恐怖主義的合法性。劉淇榕
編譯C89:;?因為911恐怖攻擊而延後召開的聯合國大會，這個禮
拜一終於在紐約聯合國總部舉行，聯合國秘書長安南特別在會中強調，聯
合國應該在反恐怖主義的行動中扮演領導的角色，也就是國際社會必須透
過聯合國，建立起反恐怖主義的聯盟，來進行長期作戰。因為美國遭受9
11恐怖攻擊而延後召開的聯合國大會，這個禮拜一終於在紐約的聯合國
總部舉行會議，而整場會議的焦點，仍然是鎖定在如何打擊恐怖主義的議
題上，聯合國秘書長安南特別在會中強調，聯合國應該在反恐怖主義的行
動中扮演重要的領導角色，也就是藉由聯合國，建立起一個全球聯盟，來
展開長期的反恐怖主義作戰。聯合國秘書長安南:這個組織（聯合國）是
一個建立一個全球聯盟的自然論壇，聯合國本身就擁有長期打擊恐怖主義
的合法性。安南表示，國際社會在打擊恐怖主義以及恐怖份子這種敵人藏
匿無蹤的新式戰爭上，必須建立共識，並且加強國際和平與安全，鞏固各
國的關係，而不要挑起新的爭端。此外，安南也提醒各國不要因為最近的
恐怖攻擊事件，而忽略了其他包括對抗愛滋病與貧窮等重要的任務。聯合
國秘書長安南:我們也必須儘快完成人道任務，拯救在戰火與飢荒下受苦
的人，特別是目前流離失所的阿富汗難民。而與會的189個國家代表，
也都對安南的說法表示贊同，支持由聯合國帶領國際社會，長期對抗恐怖
主義的合法性。劉淇榕編譯C89:;?因為911恐怖攻擊而延後召開
的聯合國大會，這個禮拜一終於在紐約聯合國總部舉行，聯合國秘書長安
南特別在會中強調，聯合國應該在反恐怖主義的行動中扮演領導的角色，
也就是國際社會必須透過聯合國，建立起反恐怖主義的聯盟，來進行長期
作戰。因為美國遭受911恐怖攻擊而延後召開的聯合國大會，這個禮拜
一終於在紐約的聯合國總部舉行會議，而整場會議的焦點，仍然是鎖定在
如何打擊恐怖主義的議題上，聯合國秘書長安南特別在會中強調，聯合國
應該在反恐怖主義的行動中扮演重要的領導角色，也就是藉由聯合國，建
立起一個全球聯盟，來展開長期的反恐怖主義作戰。聯合國秘書長安南:
這個組織（聯合國）是一個建立一個全球聯盟的自然論壇，聯合國本身就
擁有長期打擊恐怖主義的合法性。安南表示，國際社會在打擊恐怖主義以
及恐怖份子這種敵人藏匿無蹤的新式戰爭上，必須建立共識，並且加強國
際和平與安全，鞏固各國的關係，而不要挑起新的爭端。此外，安南也提
醒各國不要因為最近的恐怖攻擊事件，而忽略了其他包括對抗愛滋病與貧
窮等重要的任務。聯合國秘書長安南:我們也必須儘快完成人道任務，拯
救在戰火與飢荒下受苦的人，特別是目前流離失所的阿富汗難民。而與會
的189個國家代表，也都對安南的說法表示贊同，支持由聯合國帶領國
際社會，長期對抗恐怖主義的合法性。劉淇榕編譯C89:;?因為91
1恐怖攻擊而延後召開的聯合國大會，這個禮拜一終於在紐約聯合國總部
舉行，聯合國秘書長安南特別在會中強調，聯合國應該在反恐怖主義的行
動中扮演領導的角色，也就是國際社會必須透過聯合國，建立起反恐怖主
義的聯盟，來進行長期作戰。因為美國遭受911恐怖攻擊而延後召開的
聯合國大會，這個禮拜一終於在紐約的聯合國總部舉行會議，而整場會議
的焦點，仍然是鎖定在如何打擊恐怖主義的議題上，聯合國秘書長安南特
別在會中強調，聯合國應該在反恐怖主義的行動中扮演重要的領導角色，
也就是藉由聯合國，建立起一個全球聯盟，來展開長期的反恐怖主義作戰
。聯合國秘書長安南:這個組織（聯合國）是一個建立一個全球聯盟的自
然論壇，聯合國本身就擁有長期打擊恐怖主義的合法性。安南表示，國際
社會在打擊恐怖主義以及恐怖份子這種敵人藏匿無蹤的新式戰爭上，必須
建立共識，並且加強國際和平與安全，鞏固各國的關係，而不要挑起新的
爭端。此外，安南也提醒各國不要因為最近的恐怖攻擊事件，而忽略了其
他包括對抗愛滋病與貧窮等重要的任務。聯合國秘書長安南:我們也必須
儘快完成人道任務，拯救在戰火與飢荒下受苦的人，特別是目前流離失所
的阿富汗難民。而與會的189個國家代表，也都對安南的說法表示贊同
，支持由聯合國帶領國際社會，長期對抗恐怖主義的合法性。劉淇榕編譯
C89:;?因為911恐怖攻擊而延後召開的聯合國大會，這個禮拜一
終於在紐約聯合國總部舉行，聯合國秘書長安南特別在會中強調，聯合國
應該在反恐怖主義的行動中扮演領導的角色，也就是國際社會必須透過聯
合國，建立起反恐怖主義的聯盟，來進行長期作戰。因為美國遭受911
恐怖攻擊而延後召開的聯合國大會，這個禮拜一終於在紐約的聯合國總部
舉行會議，而整場會議的焦點，仍然是鎖定在如何打擊恐怖主義的議題上
，聯合國秘書長安南特別在會中強調，聯合國應該在反恐怖主義的行動中
扮演重要的領導角色，也就是藉由聯合國，建立起一個全球聯盟，來展開
長期的反恐怖主義作戰。聯合國秘書長安南:這個組織（聯合國）是一個
建立一個全球聯盟的自然論壇，聯合國本身就擁有長期打擊恐怖主義的合
法性。安南表示，國際社會在打擊恐怖主義以及恐怖份子這種敵人藏匿無
蹤的新式戰爭上，必須建立共識，並且加強國際和平與安全，鞏固各國的
關係，而不要挑起新的爭端。此外，安南也提醒各國不要因為最近的恐怖
攻擊事件，而忽略了其他包括對抗愛滋病與貧窮等重要的任務。聯合國秘
書長安南:我們也必須儘快完成人道任務，拯救在戰火與飢荒下受苦的人
，特別是目前流離失所的阿富汗難民。而與會的189個國家代表，也都
對安南的說法表示贊同，支持由聯合國帶領國際社會，長期對抗恐怖主義
的合法性。劉淇榕編譯C89:;?
