雖然再過幾天就是中秋節，但面對水患造成的創傷，災民們應該是沒有多
大的心情、準備過節。為了慰勞災民，今天，埔里基督教醫院的義工們，
特地製作了幾百盒的月餅，從南投埔里、送到台北市南港的災區。來看公
視記者的報導。捧著一盒一盒的月餅，來自埔里基督教醫院的義工們，大
老遠地從南投北上，來到這次納莉風災中、受創嚴重的南港地區，挨家挨
戶的，把月餅分送給這陣子、忙著救災的居民。眼看著再過幾天就是中秋
節，南投最大的組合屋慈濟大愛村的居民們，以同是災民的心情，特地作
了三百多盒的月餅，來與台北的災民們，一同分享。雖然面對著一堆又一
堆、不知何時才清得完的垃圾，忙著清理家園的災民們，在接到這些雪中
送炭的月餅後，心裡頭還是備感溫馨。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。賴K藩誂濬K誂a雖然再過幾天就是中秋節，但面對水患造成的創
傷，災民們應該是沒有多大的心情、準備過節。為了慰勞災民，今天，埔
里基督教醫院的義工們，特地製作了幾百盒的月餅，從南投埔里、送到台
北市南港的災區。來看公視記者的報導。捧著一盒一盒的月餅，來自埔里
基督教醫院的義工們，大老遠地從南投北上，來到這次納莉風災中、受創
嚴重的南港地區，挨家挨戶的，把月餅分送給這陣子、忙著救災的居民。
眼看著再過幾天就是中秋節，南投最大的組合屋慈濟大愛村的居民們，以
同是災民的心情，特地作了三百多盒的月餅，來與台北的災民們，一同分
享。雖然面對著一堆又一堆、不知何時才清得完的垃圾，忙著清理家園的
災民們，在接到這些雪中送炭的月餅後，心裡頭還是備感溫馨。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。賴K藩誂濬K誂a雖然再過幾天就是中秋
節，但面對水患造成的創傷，災民們應該是沒有多大的心情、準備過節。
為了慰勞災民，今天，埔里基督教醫院的義工們，特地製作了幾百盒的月
餅，從南投埔里、送到台北市南港的災區。來看公視記者的報導。捧著一
盒一盒的月餅，來自埔里基督教醫院的義工們，大老遠地從南投北上，來
到這次納莉風災中、受創嚴重的南港地區，挨家挨戶的，把月餅分送給這
陣子、忙著救災的居民。眼看著再過幾天就是中秋節，南投最大的組合屋
慈濟大愛村的居民們，以同是災民的心情，特地作了三百多盒的月餅，來
與台北的災民們，一同分享。雖然面對著一堆又一堆、不知何時才清得完
的垃圾，忙著清理家園的災民們，在接到這些雪中送炭的月餅後，心裡頭
還是備感溫馨。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。賴K藩誂濬K誂
a雖然再過幾天就是中秋節，但面對水患造成的創傷，災民們應該是沒有
多大的心情、準備過節。為了慰勞災民，今天，埔里基督教醫院的義工們
，特地製作了幾百盒的月餅，從南投埔里、送到台北市南港的災區。來看
公視記者的報導。捧著一盒一盒的月餅，來自埔里基督教醫院的義工們，
大老遠地從南投北上，來到這次納莉風災中、受創嚴重的南港地區，挨家
挨戶的，把月餅分送給這陣子、忙著救災的居民。眼看著再過幾天就是中
秋節，南投最大的組合屋慈濟大愛村的居民們，以同是災民的心情，特地
作了三百多盒的月餅，來與台北的災民們，一同分享。雖然面對著一堆又
一堆、不知何時才清得完的垃圾，忙著清理家園的災民們，在接到這些雪
中送炭的月餅後，心裡頭還是備感溫馨。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。賴K藩誂濬K誂a雖然再過幾天就是中秋節，但面對水患造成的
創傷，災民們應該是沒有多大的心情、準備過節。為了慰勞災民，今天，
埔里基督教醫院的義工們，特地製作了幾百盒的月餅，從南投埔里、送到
台北市南港的災區。來看公視記者的報導。捧著一盒一盒的月餅，來自埔
里基督教醫院的義工們，大老遠地從南投北上，來到這次納莉風災中、受
創嚴重的南港地區，挨家挨戶的，把月餅分送給這陣子、忙著救災的居民
。眼看著再過幾天就是中秋節，南投最大的組合屋慈濟大愛村的居民們，
以同是災民的心情，特地作了三百多盒的月餅，來與台北的災民們，一同
分享。雖然面對著一堆又一堆、不知何時才清得完的垃圾，忙著清理家園
的災民們，在接到這些雪中送炭的月餅後，心裡頭還是備感溫馨。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。賴K藩誂濬K誂a雖然再過幾天就是中
秋節，但面對水患造成的創傷，災民們應該是沒有多大的心情、準備過節
。為了慰勞災民，今天，埔里基督教醫院的義工們，特地製作了幾百盒的
月餅，從南投埔里、送到台北市南港的災區。來看公視記者的報導。捧著
一盒一盒的月餅，來自埔里基督教醫院的義工們，大老遠地從南投北上，
來到這次納莉風災中、受創嚴重的南港地區，挨家挨戶的，把月餅分送給
這陣子、忙著救災的居民。眼看著再過幾天就是中秋節，南投最大的組合
屋慈濟大愛村的居民們，以同是災民的心情，特地作了三百多盒的月餅，
來與台北的災民們，一同分享。雖然面對著一堆又一堆、不知何時才清得
完的垃圾，忙著清理家園的災民們，在接到這些雪中送炭的月餅後，心裡
頭還是備感溫馨。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。賴K藩誂濬K
誂a雖然再過幾天就是中秋節，但面對水患造成的創傷，災民們應該是沒
有多大的心情、準備過節。為了慰勞災民，今天，埔里基督教醫院的義工
們，特地製作了幾百盒的月餅，從南投埔里、送到台北市南港的災區。來
看公視記者的報導。捧著一盒一盒的月餅，來自埔里基督教醫院的義工們
，大老遠地從南投北上，來到這次納莉風災中、受創嚴重的南港地區，挨
家挨戶的，把月餅分送給這陣子、忙著救災的居民。眼看著再過幾天就是
中秋節，南投最大的組合屋慈濟大愛村的居民們，以同是災民的心情，特
地作了三百多盒的月餅，來與台北的災民們，一同分享。雖然面對著一堆
又一堆、不知何時才清得完的垃圾，忙著清理家園的災民們，在接到這些
雪中送炭的月餅後，心裡頭還是備感溫馨。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。賴K藩誂濬K誂a雖然再過幾天就是中秋節，但面對水患造成
的創傷，災民們應該是沒有多大的心情、準備過節。為了慰勞災民，今天
，埔里基督教醫院的義工們，特地製作了幾百盒的月餅，從南投埔里、送
到台北市南港的災區。來看公視記者的報導。捧著一盒一盒的月餅，來自
埔里基督教醫院的義工們，大老遠地從南投北上，來到這次納莉風災中、
受創嚴重的南港地區，挨家挨戶的，把月餅分送給這陣子、忙著救災的居
民。眼看著再過幾天就是中秋節，南投最大的組合屋慈濟大愛村的居民們
，以同是災民的心情，特地作了三百多盒的月餅，來與台北的災民們，一
同分享。雖然面對著一堆又一堆、不知何時才清得完的垃圾，忙著清理家
園的災民們，在接到這些雪中送炭的月餅後，心裡頭還是備感溫馨。公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。賴K藩誂濬K誂a
