諾貝爾文學獎得主高行健，昨天再度來到台灣。這次高行健是受文建會邀
請，將在台灣進行為期兩周的「文化之旅」，而除了參加文學座談外，他
還將參加由他創作的舞台劇「八月雪」的選角活動，記者蘇玲瑤、陳昌維
的報導。今年二月來台灣訪問時，曾經造成一陣旋風的2000年諾貝爾
文學獎得主高行健，應文建會的邀請，再次來台。有很多計畫等著在台灣
實現的他，笑稱台灣幾乎已經成了他的故鄉。不過面對得獎以來，每天忙
不完的採訪行程，這位諾貝爾得主最想的，還是回到創作的工作。這次來
台，高行健除了將進行很多場、與台灣文學家的對談外，還將在歷史博物
館，舉辦一場個人畫展，展現近來在畫作上的的成果，不過，熱愛戲劇的
他，這次來訪的最大目的，是為由他自己編劇、導演的作品「八月雪」，
進行選角。由文建會贊助的「八月雪」，演出計畫，是和「台灣戲曲專科
學校」合作，預計在明年的六月開始排練，高行健將親自執導這齣戲，他
希望讓這齣戲充滿了創意、不落窠臼。明年中秋節的時候，台灣的戲迷們
應該就可以看到這齣戲。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。6789:
;?>諾貝爾文學獎得主高行健，昨天再度來到台灣。這次高行健是受文
建會邀請，將在台灣進行為期兩周的「文化之旅」，而除了參加文學座談
外，他還將參加由他創作的舞台劇「八月雪」的選角活動，記者蘇玲瑤、
陳昌維的報導。今年二月來台灣訪問時，曾經造成一陣旋風的2000年
諾貝爾文學獎得主高行健，應文建會的邀請，再次來台。有很多計畫等著
在台灣實現的他，笑稱台灣幾乎已經成了他的故鄉。不過面對得獎以來，
每天忙不完的採訪行程，這位諾貝爾得主最想的，還是回到創作的工作。
這次來台，高行健除了將進行很多場、與台灣文學家的對談外，還將在歷
史博物館，舉辦一場個人畫展，展現近來在畫作上的的成果，不過，熱愛
戲劇的他，這次來訪的最大目的，是為由他自己編劇、導演的作品「八月
雪」，進行選角。由文建會贊助的「八月雪」，演出計畫，是和「台灣戲
曲專科學校」合作，預計在明年的六月開始排練，高行健將親自執導這齣
戲，他希望讓這齣戲充滿了創意、不落窠臼。明年中秋節的時候，台灣的
戲迷們應該就可以看到這齣戲。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。67
89:;?>諾貝爾文學獎得主高行健，昨天再度來到台灣。這次高行健
是受文建會邀請，將在台灣進行為期兩周的「文化之旅」，而除了參加文
學座談外，他還將參加由他創作的舞台劇「八月雪」的選角活動，記者蘇
玲瑤、陳昌維的報導。今年二月來台灣訪問時，曾經造成一陣旋風的20
00年諾貝爾文學獎得主高行健，應文建會的邀請，再次來台。有很多計
畫等著在台灣實現的他，笑稱台灣幾乎已經成了他的故鄉。不過面對得獎
以來，每天忙不完的採訪行程，這位諾貝爾得主最想的，還是回到創作的
工作。這次來台，高行健除了將進行很多場、與台灣文學家的對談外，還
將在歷史博物館，舉辦一場個人畫展，展現近來在畫作上的的成果，不過
，熱愛戲劇的他，這次來訪的最大目的，是為由他自己編劇、導演的作品
「八月雪」，進行選角。由文建會贊助的「八月雪」，演出計畫，是和「
台灣戲曲專科學校」合作，預計在明年的六月開始排練，高行健將親自執
導這齣戲，他希望讓這齣戲充滿了創意、不落窠臼。明年中秋節的時候，
台灣的戲迷們應該就可以看到這齣戲。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。6789:;?>諾貝爾文學獎得主高行健，昨天再度來到台灣。這次
高行健是受文建會邀請，將在台灣進行為期兩周的「文化之旅」，而除了
參加文學座談外，他還將參加由他創作的舞台劇「八月雪」的選角活動，
記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。今年二月來台灣訪問時，曾經造成一陣旋風
的2000年諾貝爾文學獎得主高行健，應文建會的邀請，再次來台。有
很多計畫等著在台灣實現的他，笑稱台灣幾乎已經成了他的故鄉。不過面
對得獎以來，每天忙不完的採訪行程，這位諾貝爾得主最想的，還是回到
創作的工作。這次來台，高行健除了將進行很多場、與台灣文學家的對談
外，還將在歷史博物館，舉辦一場個人畫展，展現近來在畫作上的的成果
，不過，熱愛戲劇的他，這次來訪的最大目的，是為由他自己編劇、導演
的作品「八月雪」，進行選角。由文建會贊助的「八月雪」，演出計畫，
是和「台灣戲曲專科學校」合作，預計在明年的六月開始排練，高行健將
親自執導這齣戲，他希望讓這齣戲充滿了創意、不落窠臼。明年中秋節的
時候，台灣的戲迷們應該就可以看到這齣戲。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。6789:;?>諾貝爾文學獎得主高行健，昨天再度來到台灣
。這次高行健是受文建會邀請，將在台灣進行為期兩周的「文化之旅」，
而除了參加文學座談外，他還將參加由他創作的舞台劇「八月雪」的選角
活動，記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。今年二月來台灣訪問時，曾經造成一
陣旋風的2000年諾貝爾文學獎得主高行健，應文建會的邀請，再次來
台。有很多計畫等著在台灣實現的他，笑稱台灣幾乎已經成了他的故鄉。
不過面對得獎以來，每天忙不完的採訪行程，這位諾貝爾得主最想的，還
是回到創作的工作。這次來台，高行健除了將進行很多場、與台灣文學家
的對談外，還將在歷史博物館，舉辦一場個人畫展，展現近來在畫作上的
的成果，不過，熱愛戲劇的他，這次來訪的最大目的，是為由他自己編劇
、導演的作品「八月雪」，進行選角。由文建會贊助的「八月雪」，演出
計畫，是和「台灣戲曲專科學校」合作，預計在明年的六月開始排練，高
行健將親自執導這齣戲，他希望讓這齣戲充滿了創意、不落窠臼。明年中
秋節的時候，台灣的戲迷們應該就可以看到這齣戲。公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導。6789:;?>諾貝爾文學獎得主高行健，昨天再度來
到台灣。這次高行健是受文建會邀請，將在台灣進行為期兩周的「文化之
旅」，而除了參加文學座談外，他還將參加由他創作的舞台劇「八月雪」
的選角活動，記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。今年二月來台灣訪問時，曾經
造成一陣旋風的2000年諾貝爾文學獎得主高行健，應文建會的邀請，
再次來台。有很多計畫等著在台灣實現的他，笑稱台灣幾乎已經成了他的
故鄉。不過面對得獎以來，每天忙不完的採訪行程，這位諾貝爾得主最想
的，還是回到創作的工作。這次來台，高行健除了將進行很多場、與台灣
文學家的對談外，還將在歷史博物館，舉辦一場個人畫展，展現近來在畫
作上的的成果，不過，熱愛戲劇的他，這次來訪的最大目的，是為由他自
己編劇、導演的作品「八月雪」，進行選角。由文建會贊助的「八月雪」
，演出計畫，是和「台灣戲曲專科學校」合作，預計在明年的六月開始排
練，高行健將親自執導這齣戲，他希望讓這齣戲充滿了創意、不落窠臼。
明年中秋節的時候，台灣的戲迷們應該就可以看到這齣戲。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。6789:;?>諾貝爾文學獎得主高行健，昨天
再度來到台灣。這次高行健是受文建會邀請，將在台灣進行為期兩周的「
文化之旅」，而除了參加文學座談外，他還將參加由他創作的舞台劇「八
月雪」的選角活動，記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。今年二月來台灣訪問時
，曾經造成一陣旋風的2000年諾貝爾文學獎得主高行健，應文建會的
邀請，再次來台。有很多計畫等著在台灣實現的他，笑稱台灣幾乎已經成
了他的故鄉。不過面對得獎以來，每天忙不完的採訪行程，這位諾貝爾得
主最想的，還是回到創作的工作。這次來台，高行健除了將進行很多場、
與台灣文學家的對談外，還將在歷史博物館，舉辦一場個人畫展，展現近
來在畫作上的的成果，不過，熱愛戲劇的他，這次來訪的最大目的，是為
由他自己編劇、導演的作品「八月雪」，進行選角。由文建會贊助的「八
月雪」，演出計畫，是和「台灣戲曲專科學校」合作，預計在明年的六月
開始排練，高行健將親自執導這齣戲，他希望讓這齣戲充滿了創意、不落
窠臼。明年中秋節的時候，台灣的戲迷們應該就可以看到這齣戲。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。6789:;?>諾貝爾文學獎得主高行健
，昨天再度來到台灣。這次高行健是受文建會邀請，將在台灣進行為期兩
周的「文化之旅」，而除了參加文學座談外，他還將參加由他創作的舞台
劇「八月雪」的選角活動，記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。今年二月來台灣
訪問時，曾經造成一陣旋風的2000年諾貝爾文學獎得主高行健，應文
建會的邀請，再次來台。有很多計畫等著在台灣實現的他，笑稱台灣幾乎
已經成了他的故鄉。不過面對得獎以來，每天忙不完的採訪行程，這位諾
貝爾得主最想的，還是回到創作的工作。這次來台，高行健除了將進行很
多場、與台灣文學家的對談外，還將在歷史博物館，舉辦一場個人畫展，
展現近來在畫作上的的成果，不過，熱愛戲劇的他，這次來訪的最大目的
，是為由他自己編劇、導演的作品「八月雪」，進行選角。由文建會贊助
的「八月雪」，演出計畫，是和「台灣戲曲專科學校」合作，預計在明年
的六月開始排練，高行健將親自執導這齣戲，他希望讓這齣戲充滿了創意
、不落窠臼。明年中秋節的時候，台灣的戲迷們應該就可以看到這齣戲。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。6789:;?>諾貝爾文學獎得主
高行健，昨天再度來到台灣。這次高行健是受文建會邀請，將在台灣進行
為期兩周的「文化之旅」，而除了參加文學座談外，他還將參加由他創作
的舞台劇「八月雪」的選角活動，記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。今年二月
來台灣訪問時，曾經造成一陣旋風的2000年諾貝爾文學獎得主高行健
，應文建會的邀請，再次來台。有很多計畫等著在台灣實現的他，笑稱台
灣幾乎已經成了他的故鄉。不過面對得獎以來，每天忙不完的採訪行程，
這位諾貝爾得主最想的，還是回到創作的工作。這次來台，高行健除了將
進行很多場、與台灣文學家的對談外，還將在歷史博物館，舉辦一場個人
畫展，展現近來在畫作上的的成果，不過，熱愛戲劇的他，這次來訪的最
大目的，是為由他自己編劇、導演的作品「八月雪」，進行選角。由文建
會贊助的「八月雪」，演出計畫，是和「台灣戲曲專科學校」合作，預計
在明年的六月開始排練，高行健將親自執導這齣戲，他希望讓這齣戲充滿
了創意、不落窠臼。明年中秋節的時候，台灣的戲迷們應該就可以看到這
齣戲。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。6789:;?>諾貝爾文學
獎得主高行健，昨天再度來到台灣。這次高行健是受文建會邀請，將在台
灣進行為期兩周的「文化之旅」，而除了參加文學座談外，他還將參加由
他創作的舞台劇「八月雪」的選角活動，記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。今
年二月來台灣訪問時，曾經造成一陣旋風的2000年諾貝爾文學獎得主
高行健，應文建會的邀請，再次來台。有很多計畫等著在台灣實現的他，
笑稱台灣幾乎已經成了他的故鄉。不過面對得獎以來，每天忙不完的採訪
行程，這位諾貝爾得主最想的，還是回到創作的工作。這次來台，高行健
除了將進行很多場、與台灣文學家的對談外，還將在歷史博物館，舉辦一
場個人畫展，展現近來在畫作上的的成果，不過，熱愛戲劇的他，這次來
訪的最大目的，是為由他自己編劇、導演的作品「八月雪」，進行選角。
由文建會贊助的「八月雪」，演出計畫，是和「台灣戲曲專科學校」合作
，預計在明年的六月開始排練，高行健將親自執導這齣戲，他希望讓這齣
戲充滿了創意、不落窠臼。明年中秋節的時候，台灣的戲迷們應該就可以
看到這齣戲。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。6789:;?>
