今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。
1948年五月14號，以色列宣佈建國，土地分配問題，使得近百萬
巴勒斯坦人成為難民，展開以巴之間的衝突。
1974年5月18號，印度核子試爆成功，揭開南亞地區核子軍備競
賽的序幕。
一起來看看今天的新聞話當年。
(小喇叭)每年國慶前一天，以色列總要追悼陣亡將士，因為以色列建
國過程，歷經無數戰爭。
在聯合國協助下，1948年五月14號，以色列宣佈獨立。
但是由於聯合國分配土地的方式，引起阿拉伯人不滿。
以色列獨立第二天，就遭到阿拉伯國家圍攻。
由於參戰的阿拉伯國家起內訌，加上蘇聯協助，以色列反而獲勝，佔領
巴勒斯坦近八成土地，近百萬巴勒斯坦人從此成為難民。
可怕的傳染病天花，如今能從世界上絕跡，都要歸功於牛痘疫苗。
1796年五月14號，英國醫生金納，首度完成以牛痘來預防天花的
實驗。
由於牛痘比人痘疫苗來得溫和安全，種牛痘從此成為對抗天花的標準方
法。
1974年五月18號，印度進行首度核子試爆，成為全球第六個具有
核武能力的國家。
和印度向來是世仇的巴基斯坦不甘示弱，跟著發展核武。
兩國從此競相發展可攜帶核子彈頭的飛彈。
而南亞也成為不定時炸彈，一旦印巴發生衝突，全球就擔心會爆發核子
戰爭。
1981年五月13號，教宗若望保祿二世，在羅馬聖彼得廣場遇刺，
身中兩槍，傷勢嚴重，現場群眾也有兩人受傷。
兇手是一名23歲土耳其男子。
在教宗要求下，義大利政府同意特赦兇手，將他遞解到土耳其。
而教宗的專車，從此加上防彈玻璃罩，以策安全。
紐約證券交易所雖然不在華爾街上，卻是從這裡萌芽。
1792年五月17號，24位證券商在華爾街一棵樹下簽訂協議，成
立第一個有組織的股票市場，也就是紐約證券交易所的前身。
經過兩百多年變遷，紐約證交所如今已成為全球規模最大的股市，每日
平均交易量上百萬股，成為世界經濟重要指標。
