今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入的
解讀和分析。1948年五月14號，以色列宣佈建國，土地分配問題，
使得近百萬巴勒斯坦人成為難民，展開以巴之間的衝突。1974年5月
18號，印度核子試爆成功，揭開南亞地區核子軍備競賽的序幕。一起來
看看今天的新聞話當年。(小喇叭)每年國慶前一天，以色列總要追悼陣
亡將士，因為以色列建國過程，歷經無數戰爭。在聯合國協助下，194
8年五月14號，以色列宣佈獨立。但是由於聯合國分配土地的方式，引
起阿拉伯人不滿。以色列獨立第二天，就遭到阿拉伯國家圍攻。由於參戰
的阿拉伯國家起內訌，加上蘇聯協助，以色列反而獲勝，佔領巴勒斯坦近
八成土地，近百萬巴勒斯坦人從此成為難民。可怕的傳染病天花，如今能
從世界上絕跡，都要歸功於牛痘疫苗。1796年五月14號，英國醫生
金納，首度完成以牛痘來預防天花的實驗。由於牛痘比人痘疫苗來得溫和
安全，種牛痘從此成為對抗天花的標準方法。1974年五月18號，印
度進行首度核子試爆，成為全球第六個具有核武能力的國家。和印度向來
是世仇的巴基斯坦不甘示弱，跟著發展核武。兩國從此競相發展可攜帶核
子彈頭的飛彈。而南亞也成為不定時炸彈，一旦印巴發生衝突，全球就擔
心會爆發核子戰爭。1981年五月13號，教宗若望保祿二世，在羅馬
聖彼得廣場遇刺，身中兩槍，傷勢嚴重，現場群眾也有兩人受傷。兇手是
一名23歲土耳其男子。在教宗要求下，義大利政府同意特赦兇手，將他
遞解到土耳其。而教宗的專車，從此加上防彈玻璃罩，以策安全。紐約證
券交易所雖然不在華爾街上，卻是從這裡萌芽。1792年五月17號，
24位證券商在華爾街一棵樹下簽訂協議，成立第一個有組織的股票市場
，也就是紐約證券交易所的前身。經過兩百多年變遷，紐約證交所如今已
成為全球規模最大的股市，每日平均交易量上百萬股，成為世界經濟重要
指標。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當
年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您
深入的解讀和分析。1948年五月14號，以色列宣佈建國，土地分配
問題，使得近百萬巴勒斯坦人成為難民，展開以巴之間的衝突。1974
年5月18號，印度核子試爆成功，揭開南亞地區核子軍備競賽的序幕。
一起來看看今天的新聞話當年。(小喇叭)每年國慶前一天，以色列總要
追悼陣亡將士，因為以色列建國過程，歷經無數戰爭。在聯合國協助下，
1948年五月14號，以色列宣佈獨立。但是由於聯合國分配土地的方
式，引起阿拉伯人不滿。以色列獨立第二天，就遭到阿拉伯國家圍攻。由
於參戰的阿拉伯國家起內訌，加上蘇聯協助，以色列反而獲勝，佔領巴勒
斯坦近八成土地，近百萬巴勒斯坦人從此成為難民。可怕的傳染病天花，
如今能從世界上絕跡，都要歸功於牛痘疫苗。1796年五月14號，英
國醫生金納，首度完成以牛痘來預防天花的實驗。由於牛痘比人痘疫苗來
得溫和安全，種牛痘從此成為對抗天花的標準方法。1974年五月18
號，印度進行首度核子試爆，成為全球第六個具有核武能力的國家。和印
度向來是世仇的巴基斯坦不甘示弱，跟著發展核武。兩國從此競相發展可
攜帶核子彈頭的飛彈。而南亞也成為不定時炸彈，一旦印巴發生衝突，全
球就擔心會爆發核子戰爭。1981年五月13號，教宗若望保祿二世，
在羅馬聖彼得廣場遇刺，身中兩槍，傷勢嚴重，現場群眾也有兩人受傷。
兇手是一名23歲土耳其男子。在教宗要求下，義大利政府同意特赦兇手
，將他遞解到土耳其。而教宗的專車，從此加上防彈玻璃罩，以策安全。
紐約證券交易所雖然不在華爾街上，卻是從這裡萌芽。1792年五月1
7號，24位證券商在華爾街一棵樹下簽訂協議，成立第一個有組織的股
票市場，也就是紐約證券交易所的前身。經過兩百多年變遷，紐約證交所
如今已成為全球規模最大的股市，每日平均交易量上百萬股，成為世界經
濟重要指標。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新
聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時
提供您深入的解讀和分析。1948年五月14號，以色列宣佈建國，土
地分配問題，使得近百萬巴勒斯坦人成為難民，展開以巴之間的衝突。1
974年5月18號，印度核子試爆成功，揭開南亞地區核子軍備競賽的
序幕。一起來看看今天的新聞話當年。(小喇叭)每年國慶前一天，以色
列總要追悼陣亡將士，因為以色列建國過程，歷經無數戰爭。在聯合國協
助下，1948年五月14號，以色列宣佈獨立。但是由於聯合國分配土
地的方式，引起阿拉伯人不滿。以色列獨立第二天，就遭到阿拉伯國家圍
攻。由於參戰的阿拉伯國家起內訌，加上蘇聯協助，以色列反而獲勝，佔
領巴勒斯坦近八成土地，近百萬巴勒斯坦人從此成為難民。可怕的傳染病
天花，如今能從世界上絕跡，都要歸功於牛痘疫苗。1796年五月14
號，英國醫生金納，首度完成以牛痘來預防天花的實驗。由於牛痘比人痘
疫苗來得溫和安全，種牛痘從此成為對抗天花的標準方法。1974年五
月18號，印度進行首度核子試爆，成為全球第六個具有核武能力的國家
。和印度向來是世仇的巴基斯坦不甘示弱，跟著發展核武。兩國從此競相
發展可攜帶核子彈頭的飛彈。而南亞也成為不定時炸彈，一旦印巴發生衝
突，全球就擔心會爆發核子戰爭。1981年五月13號，教宗若望保祿
二世，在羅馬聖彼得廣場遇刺，身中兩槍，傷勢嚴重，現場群眾也有兩人
受傷。兇手是一名23歲土耳其男子。在教宗要求下，義大利政府同意特
赦兇手，將他遞解到土耳其。而教宗的專車，從此加上防彈玻璃罩，以策
安全。紐約證券交易所雖然不在華爾街上，卻是從這裡萌芽。1792年
五月17號，24位證券商在華爾街一棵樹下簽訂協議，成立第一個有組
織的股票市場，也就是紐約證券交易所的前身。經過兩百多年變遷，紐約
證交所如今已成為全球規模最大的股市，每日平均交易量上百萬股，成為
世界經濟重要指標。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推
出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事
件同時提供您深入的解讀和分析。1948年五月14號，以色列宣佈建
國，土地分配問題，使得近百萬巴勒斯坦人成為難民，展開以巴之間的衝
突。1974年5月18號，印度核子試爆成功，揭開南亞地區核子軍備
競賽的序幕。一起來看看今天的新聞話當年。(小喇叭)每年國慶前一天
，以色列總要追悼陣亡將士，因為以色列建國過程，歷經無數戰爭。在聯
合國協助下，1948年五月14號，以色列宣佈獨立。但是由於聯合國
分配土地的方式，引起阿拉伯人不滿。以色列獨立第二天，就遭到阿拉伯
國家圍攻。由於參戰的阿拉伯國家起內訌，加上蘇聯協助，以色列反而獲
勝，佔領巴勒斯坦近八成土地，近百萬巴勒斯坦人從此成為難民。可怕的
傳染病天花，如今能從世界上絕跡，都要歸功於牛痘疫苗。1796年五
月14號，英國醫生金納，首度完成以牛痘來預防天花的實驗。由於牛痘
比人痘疫苗來得溫和安全，種牛痘從此成為對抗天花的標準方法。197
4年五月18號，印度進行首度核子試爆，成為全球第六個具有核武能力
的國家。和印度向來是世仇的巴基斯坦不甘示弱，跟著發展核武。兩國從
此競相發展可攜帶核子彈頭的飛彈。而南亞也成為不定時炸彈，一旦印巴
發生衝突，全球就擔心會爆發核子戰爭。1981年五月13號，教宗若
望保祿二世，在羅馬聖彼得廣場遇刺，身中兩槍，傷勢嚴重，現場群眾也
有兩人受傷。兇手是一名23歲土耳其男子。在教宗要求下，義大利政府
同意特赦兇手，將他遞解到土耳其。而教宗的專車，從此加上防彈玻璃罩
，以策安全。紐約證券交易所雖然不在華爾街上，卻是從這裡萌芽。17
92年五月17號，24位證券商在華爾街一棵樹下簽訂協議，成立第一
個有組織的股票市場，也就是紐約證券交易所的前身。經過兩百多年變遷
，紐約證交所如今已成為全球規模最大的股市，每日平均交易量上百萬股
，成為世界經濟重要指標。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們
都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要
歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。1948年五月14號，以色列
宣佈建國，土地分配問題，使得近百萬巴勒斯坦人成為難民，展開以巴之
間的衝突。1974年5月18號，印度核子試爆成功，揭開南亞地區核
子軍備競賽的序幕。一起來看看今天的新聞話當年。(小喇叭)每年國慶
前一天，以色列總要追悼陣亡將士，因為以色列建國過程，歷經無數戰爭
。在聯合國協助下，1948年五月14號，以色列宣佈獨立。但是由於
聯合國分配土地的方式，引起阿拉伯人不滿。以色列獨立第二天，就遭到
阿拉伯國家圍攻。由於參戰的阿拉伯國家起內訌，加上蘇聯協助，以色列
反而獲勝，佔領巴勒斯坦近八成土地，近百萬巴勒斯坦人從此成為難民。
可怕的傳染病天花，如今能從世界上絕跡，都要歸功於牛痘疫苗。179
6年五月14號，英國醫生金納，首度完成以牛痘來預防天花的實驗。由
於牛痘比人痘疫苗來得溫和安全，種牛痘從此成為對抗天花的標準方法。
1974年五月18號，印度進行首度核子試爆，成為全球第六個具有核
武能力的國家。和印度向來是世仇的巴基斯坦不甘示弱，跟著發展核武。
兩國從此競相發展可攜帶核子彈頭的飛彈。而南亞也成為不定時炸彈，一
旦印巴發生衝突，全球就擔心會爆發核子戰爭。1981年五月13號，
教宗若望保祿二世，在羅馬聖彼得廣場遇刺，身中兩槍，傷勢嚴重，現場
群眾也有兩人受傷。兇手是一名23歲土耳其男子。在教宗要求下，義大
利政府同意特赦兇手，將他遞解到土耳其。而教宗的專車，從此加上防彈
玻璃罩，以策安全。紐約證券交易所雖然不在華爾街上，卻是從這裡萌芽
。1792年五月17號，24位證券商在華爾街一棵樹下簽訂協議，成
立第一個有組織的股票市場，也就是紐約證券交易所的前身。經過兩百多
年變遷，紐約證交所如今已成為全球規模最大的股市，每日平均交易量上
百萬股，成為世界經濟重要指標。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一
，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過
的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。1948年五月14號，
以色列宣佈建國，土地分配問題，使得近百萬巴勒斯坦人成為難民，展開
以巴之間的衝突。1974年5月18號，印度核子試爆成功，揭開南亞
地區核子軍備競賽的序幕。一起來看看今天的新聞話當年。(小喇叭)每
年國慶前一天，以色列總要追悼陣亡將士，因為以色列建國過程，歷經無
數戰爭。在聯合國協助下，1948年五月14號，以色列宣佈獨立。但
是由於聯合國分配土地的方式，引起阿拉伯人不滿。以色列獨立第二天，
就遭到阿拉伯國家圍攻。由於參戰的阿拉伯國家起內訌，加上蘇聯協助，
以色列反而獲勝，佔領巴勒斯坦近八成土地，近百萬巴勒斯坦人從此成為
難民。可怕的傳染病天花，如今能從世界上絕跡，都要歸功於牛痘疫苗。
1796年五月14號，英國醫生金納，首度完成以牛痘來預防天花的實
驗。由於牛痘比人痘疫苗來得溫和安全，種牛痘從此成為對抗天花的標準
方法。1974年五月18號，印度進行首度核子試爆，成為全球第六個
具有核武能力的國家。和印度向來是世仇的巴基斯坦不甘示弱，跟著發展
核武。兩國從此競相發展可攜帶核子彈頭的飛彈。而南亞也成為不定時炸
彈，一旦印巴發生衝突，全球就擔心會爆發核子戰爭。1981年五月1
3號，教宗若望保祿二世，在羅馬聖彼得廣場遇刺，身中兩槍，傷勢嚴重
，現場群眾也有兩人受傷。兇手是一名23歲土耳其男子。在教宗要求下
，義大利政府同意特赦兇手，將他遞解到土耳其。而教宗的專車，從此加
上防彈玻璃罩，以策安全。紐約證券交易所雖然不在華爾街上，卻是從這
裡萌芽。1792年五月17號，24位證券商在華爾街一棵樹下簽訂協
議，成立第一個有組織的股票市場，也就是紐約證券交易所的前身。經過
兩百多年變遷，紐約證交所如今已成為全球規模最大的股市，每日平均交
易量上百萬股，成為世界經濟重要指標。今天的新聞，明天的歷史。每個
星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經
發生過的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。1948年五月1
4號，以色列宣佈建國，土地分配問題，使得近百萬巴勒斯坦人成為難民
，展開以巴之間的衝突。1974年5月18號，印度核子試爆成功，揭
開南亞地區核子軍備競賽的序幕。一起來看看今天的新聞話當年。(小喇
叭)每年國慶前一天，以色列總要追悼陣亡將士，因為以色列建國過程，
歷經無數戰爭。在聯合國協助下，1948年五月14號，以色列宣佈獨
立。但是由於聯合國分配土地的方式，引起阿拉伯人不滿。以色列獨立第
二天，就遭到阿拉伯國家圍攻。由於參戰的阿拉伯國家起內訌，加上蘇聯
協助，以色列反而獲勝，佔領巴勒斯坦近八成土地，近百萬巴勒斯坦人從
此成為難民。可怕的傳染病天花，如今能從世界上絕跡，都要歸功於牛痘
疫苗。1796年五月14號，英國醫生金納，首度完成以牛痘來預防天
花的實驗。由於牛痘比人痘疫苗來得溫和安全，種牛痘從此成為對抗天花
的標準方法。1974年五月18號，印度進行首度核子試爆，成為全球
第六個具有核武能力的國家。和印度向來是世仇的巴基斯坦不甘示弱，跟
著發展核武。兩國從此競相發展可攜帶核子彈頭的飛彈。而南亞也成為不
定時炸彈，一旦印巴發生衝突，全球就擔心會爆發核子戰爭。1981年
五月13號，教宗若望保祿二世，在羅馬聖彼得廣場遇刺，身中兩槍，傷
勢嚴重，現場群眾也有兩人受傷。兇手是一名23歲土耳其男子。在教宗
要求下，義大利政府同意特赦兇手，將他遞解到土耳其。而教宗的專車，
從此加上防彈玻璃罩，以策安全。紐約證券交易所雖然不在華爾街上，卻
是從這裡萌芽。1792年五月17號，24位證券商在華爾街一棵樹下
簽訂協議，成立第一個有組織的股票市場，也就是紐約證券交易所的前身
。經過兩百多年變遷，紐約證交所如今已成為全球規模最大的股市，每日
平均交易量上百萬股，成為世界經濟重要指標。今天的新聞，明天的歷史
。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。1948年
五月14號，以色列宣佈建國，土地分配問題，使得近百萬巴勒斯坦人成
為難民，展開以巴之間的衝突。1974年5月18號，印度核子試爆成
功，揭開南亞地區核子軍備競賽的序幕。一起來看看今天的新聞話當年。
(小喇叭)每年國慶前一天，以色列總要追悼陣亡將士，因為以色列建國
過程，歷經無數戰爭。在聯合國協助下，1948年五月14號，以色列
宣佈獨立。但是由於聯合國分配土地的方式，引起阿拉伯人不滿。以色列
獨立第二天，就遭到阿拉伯國家圍攻。由於參戰的阿拉伯國家起內訌，加
上蘇聯協助，以色列反而獲勝，佔領巴勒斯坦近八成土地，近百萬巴勒斯
坦人從此成為難民。可怕的傳染病天花，如今能從世界上絕跡，都要歸功
於牛痘疫苗。1796年五月14號，英國醫生金納，首度完成以牛痘來
預防天花的實驗。由於牛痘比人痘疫苗來得溫和安全，種牛痘從此成為對
抗天花的標準方法。1974年五月18號，印度進行首度核子試爆，成
為全球第六個具有核武能力的國家。和印度向來是世仇的巴基斯坦不甘示
弱，跟著發展核武。兩國從此競相發展可攜帶核子彈頭的飛彈。而南亞也
成為不定時炸彈，一旦印巴發生衝突，全球就擔心會爆發核子戰爭。19
81年五月13號，教宗若望保祿二世，在羅馬聖彼得廣場遇刺，身中兩
槍，傷勢嚴重，現場群眾也有兩人受傷。兇手是一名23歲土耳其男子。
在教宗要求下，義大利政府同意特赦兇手，將他遞解到土耳其。而教宗的
專車，從此加上防彈玻璃罩，以策安全。紐約證券交易所雖然不在華爾街
上，卻是從這裡萌芽。1792年五月17號，24位證券商在華爾街一
棵樹下簽訂協議，成立第一個有組織的股票市場，也就是紐約證券交易所
的前身。經過兩百多年變遷，紐約證交所如今已成為全球規模最大的股市
，每日平均交易量上百萬股，成為世界經濟重要指標。今天的新聞，明天
的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧
這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。19
48年五月14號，以色列宣佈建國，土地分配問題，使得近百萬巴勒斯
坦人成為難民，展開以巴之間的衝突。1974年5月18號，印度核子
試爆成功，揭開南亞地區核子軍備競賽的序幕。一起來看看今天的新聞話
當年。(小喇叭)每年國慶前一天，以色列總要追悼陣亡將士，因為以色
列建國過程，歷經無數戰爭。在聯合國協助下，1948年五月14號，
以色列宣佈獨立。但是由於聯合國分配土地的方式，引起阿拉伯人不滿。
以色列獨立第二天，就遭到阿拉伯國家圍攻。由於參戰的阿拉伯國家起內
訌，加上蘇聯協助，以色列反而獲勝，佔領巴勒斯坦近八成土地，近百萬
巴勒斯坦人從此成為難民。可怕的傳染病天花，如今能從世界上絕跡，都
要歸功於牛痘疫苗。1796年五月14號，英國醫生金納，首度完成以
牛痘來預防天花的實驗。由於牛痘比人痘疫苗來得溫和安全，種牛痘從此
成為對抗天花的標準方法。1974年五月18號，印度進行首度核子試
爆，成為全球第六個具有核武能力的國家。和印度向來是世仇的巴基斯坦
不甘示弱，跟著發展核武。兩國從此競相發展可攜帶核子彈頭的飛彈。而
南亞也成為不定時炸彈，一旦印巴發生衝突，全球就擔心會爆發核子戰爭
。1981年五月13號，教宗若望保祿二世，在羅馬聖彼得廣場遇刺，
身中兩槍，傷勢嚴重，現場群眾也有兩人受傷。兇手是一名23歲土耳其
男子。在教宗要求下，義大利政府同意特赦兇手，將他遞解到土耳其。而
教宗的專車，從此加上防彈玻璃罩，以策安全。紐約證券交易所雖然不在
華爾街上，卻是從這裡萌芽。1792年五月17號，24位證券商在華
爾街一棵樹下簽訂協議，成立第一個有組織的股票市場，也就是紐約證券
交易所的前身。經過兩百多年變遷，紐約證交所如今已成為全球規模最大
的股市，每日平均交易量上百萬股，成為世界經濟重要指標。今天的新聞
，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大
家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析
。1948年五月14號，以色列宣佈建國，土地分配問題，使得近百萬
巴勒斯坦人成為難民，展開以巴之間的衝突。1974年5月18號，印
度核子試爆成功，揭開南亞地區核子軍備競賽的序幕。一起來看看今天的
新聞話當年。(小喇叭)每年國慶前一天，以色列總要追悼陣亡將士，因
為以色列建國過程，歷經無數戰爭。在聯合國協助下，1948年五月1
4號，以色列宣佈獨立。但是由於聯合國分配土地的方式，引起阿拉伯人
不滿。以色列獨立第二天，就遭到阿拉伯國家圍攻。由於參戰的阿拉伯國
家起內訌，加上蘇聯協助，以色列反而獲勝，佔領巴勒斯坦近八成土地，
近百萬巴勒斯坦人從此成為難民。可怕的傳染病天花，如今能從世界上絕
跡，都要歸功於牛痘疫苗。1796年五月14號，英國醫生金納，首度
完成以牛痘來預防天花的實驗。由於牛痘比人痘疫苗來得溫和安全，種牛
痘從此成為對抗天花的標準方法。1974年五月18號，印度進行首度
核子試爆，成為全球第六個具有核武能力的國家。和印度向來是世仇的巴
基斯坦不甘示弱，跟著發展核武。兩國從此競相發展可攜帶核子彈頭的飛
彈。而南亞也成為不定時炸彈，一旦印巴發生衝突，全球就擔心會爆發核
子戰爭。1981年五月13號，教宗若望保祿二世，在羅馬聖彼得廣場
遇刺，身中兩槍，傷勢嚴重，現場群眾也有兩人受傷。兇手是一名23歲
土耳其男子。在教宗要求下，義大利政府同意特赦兇手，將他遞解到土耳
其。而教宗的專車，從此加上防彈玻璃罩，以策安全。紐約證券交易所雖
然不在華爾街上，卻是從這裡萌芽。1792年五月17號，24位證券
商在華爾街一棵樹下簽訂協議，成立第一個有組織的股票市場，也就是紐
約證券交易所的前身。經過兩百多年變遷，紐約證交所如今已成為全球規
模最大的股市，每日平均交易量上百萬股，成為世界經濟重要指標。今天
的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元
，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入的解讀
和分析。1948年五月14號，以色列宣佈建國，土地分配問題，使得
近百萬巴勒斯坦人成為難民，展開以巴之間的衝突。1974年5月18
號，印度核子試爆成功，揭開南亞地區核子軍備競賽的序幕。一起來看看
今天的新聞話當年。(小喇叭)每年國慶前一天，以色列總要追悼陣亡將
士，因為以色列建國過程，歷經無數戰爭。在聯合國協助下，1948年
五月14號，以色列宣佈獨立。但是由於聯合國分配土地的方式，引起阿
拉伯人不滿。以色列獨立第二天，就遭到阿拉伯國家圍攻。由於參戰的阿
拉伯國家起內訌，加上蘇聯協助，以色列反而獲勝，佔領巴勒斯坦近八成
土地，近百萬巴勒斯坦人從此成為難民。可怕的傳染病天花，如今能從世
界上絕跡，都要歸功於牛痘疫苗。1796年五月14號，英國醫生金納
，首度完成以牛痘來預防天花的實驗。由於牛痘比人痘疫苗來得溫和安全
，種牛痘從此成為對抗天花的標準方法。1974年五月18號，印度進
行首度核子試爆，成為全球第六個具有核武能力的國家。和印度向來是世
仇的巴基斯坦不甘示弱，跟著發展核武。兩國從此競相發展可攜帶核子彈
頭的飛彈。而南亞也成為不定時炸彈，一旦印巴發生衝突，全球就擔心會
爆發核子戰爭。1981年五月13號，教宗若望保祿二世，在羅馬聖彼
得廣場遇刺，身中兩槍，傷勢嚴重，現場群眾也有兩人受傷。兇手是一名
23歲土耳其男子。在教宗要求下，義大利政府同意特赦兇手，將他遞解
到土耳其。而教宗的專車，從此加上防彈玻璃罩，以策安全。紐約證券交
易所雖然不在華爾街上，卻是從這裡萌芽。1792年五月17號，24
位證券商在華爾街一棵樹下簽訂協議，成立第一個有組織的股票市場，也
就是紐約證券交易所的前身。經過兩百多年變遷，紐約證交所如今已成為
全球規模最大的股市，每日平均交易量上百萬股，成為世界經濟重要指標
。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」
的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入
的解讀和分析。1948年五月14號，以色列宣佈建國，土地分配問題
，使得近百萬巴勒斯坦人成為難民，展開以巴之間的衝突。1974年5
月18號，印度核子試爆成功，揭開南亞地區核子軍備競賽的序幕。一起
來看看今天的新聞話當年。(小喇叭)每年國慶前一天，以色列總要追悼
陣亡將士，因為以色列建國過程，歷經無數戰爭。在聯合國協助下，19
48年五月14號，以色列宣佈獨立。但是由於聯合國分配土地的方式，
引起阿拉伯人不滿。以色列獨立第二天，就遭到阿拉伯國家圍攻。由於參
戰的阿拉伯國家起內訌，加上蘇聯協助，以色列反而獲勝，佔領巴勒斯坦
近八成土地，近百萬巴勒斯坦人從此成為難民。可怕的傳染病天花，如今
能從世界上絕跡，都要歸功於牛痘疫苗。1796年五月14號，英國醫
生金納，首度完成以牛痘來預防天花的實驗。由於牛痘比人痘疫苗來得溫
和安全，種牛痘從此成為對抗天花的標準方法。1974年五月18號，
印度進行首度核子試爆，成為全球第六個具有核武能力的國家。和印度向
來是世仇的巴基斯坦不甘示弱，跟著發展核武。兩國從此競相發展可攜帶
核子彈頭的飛彈。而南亞也成為不定時炸彈，一旦印巴發生衝突，全球就
擔心會爆發核子戰爭。1981年五月13號，教宗若望保祿二世，在羅
馬聖彼得廣場遇刺，身中兩槍，傷勢嚴重，現場群眾也有兩人受傷。兇手
是一名23歲土耳其男子。在教宗要求下，義大利政府同意特赦兇手，將
他遞解到土耳其。而教宗的專車，從此加上防彈玻璃罩，以策安全。紐約
證券交易所雖然不在華爾街上，卻是從這裡萌芽。1792年五月17號
，24位證券商在華爾街一棵樹下簽訂協議，成立第一個有組織的股票市
場，也就是紐約證券交易所的前身。經過兩百多年變遷，紐約證交所如今
已成為全球規模最大的股市，每日平均交易量上百萬股，成為世界經濟重
要指標。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話
當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供
您深入的解讀和分析。1948年五月14號，以色列宣佈建國，土地分
配問題，使得近百萬巴勒斯坦人成為難民，展開以巴之間的衝突。197
4年5月18號，印度核子試爆成功，揭開南亞地區核子軍備競賽的序幕
。一起來看看今天的新聞話當年。(小喇叭)每年國慶前一天，以色列總
要追悼陣亡將士，因為以色列建國過程，歷經無數戰爭。在聯合國協助下
，1948年五月14號，以色列宣佈獨立。但是由於聯合國分配土地的
方式，引起阿拉伯人不滿。以色列獨立第二天，就遭到阿拉伯國家圍攻。
由於參戰的阿拉伯國家起內訌，加上蘇聯協助，以色列反而獲勝，佔領巴
勒斯坦近八成土地，近百萬巴勒斯坦人從此成為難民。可怕的傳染病天花
，如今能從世界上絕跡，都要歸功於牛痘疫苗。1796年五月14號，
英國醫生金納，首度完成以牛痘來預防天花的實驗。由於牛痘比人痘疫苗
來得溫和安全，種牛痘從此成為對抗天花的標準方法。1974年五月1
8號，印度進行首度核子試爆，成為全球第六個具有核武能力的國家。和
印度向來是世仇的巴基斯坦不甘示弱，跟著發展核武。兩國從此競相發展
可攜帶核子彈頭的飛彈。而南亞也成為不定時炸彈，一旦印巴發生衝突，
全球就擔心會爆發核子戰爭。1981年五月13號，教宗若望保祿二世
，在羅馬聖彼得廣場遇刺，身中兩槍，傷勢嚴重，現場群眾也有兩人受傷
。兇手是一名23歲土耳其男子。在教宗要求下，義大利政府同意特赦兇
手，將他遞解到土耳其。而教宗的專車，從此加上防彈玻璃罩，以策安全
。紐約證券交易所雖然不在華爾街上，卻是從這裡萌芽。1792年五月
17號，24位證券商在華爾街一棵樹下簽訂協議，成立第一個有組織的
股票市場，也就是紐約證券交易所的前身。經過兩百多年變遷，紐約證交
所如今已成為全球規模最大的股市，每日平均交易量上百萬股，成為世界
經濟重要指標。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「
新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同
時提供您深入的解讀和分析。1948年五月14號，以色列宣佈建國，
土地分配問題，使得近百萬巴勒斯坦人成為難民，展開以巴之間的衝突。
1974年5月18號，印度核子試爆成功，揭開南亞地區核子軍備競賽
的序幕。一起來看看今天的新聞話當年。(小喇叭)每年國慶前一天，以
色列總要追悼陣亡將士，因為以色列建國過程，歷經無數戰爭。在聯合國
協助下，1948年五月14號，以色列宣佈獨立。但是由於聯合國分配
土地的方式，引起阿拉伯人不滿。以色列獨立第二天，就遭到阿拉伯國家
圍攻。由於參戰的阿拉伯國家起內訌，加上蘇聯協助，以色列反而獲勝，
佔領巴勒斯坦近八成土地，近百萬巴勒斯坦人從此成為難民。可怕的傳染
病天花，如今能從世界上絕跡，都要歸功於牛痘疫苗。1796年五月1
4號，英國醫生金納，首度完成以牛痘來預防天花的實驗。由於牛痘比人
痘疫苗來得溫和安全，種牛痘從此成為對抗天花的標準方法。1974年
五月18號，印度進行首度核子試爆，成為全球第六個具有核武能力的國
家。和印度向來是世仇的巴基斯坦不甘示弱，跟著發展核武。兩國從此競
相發展可攜帶核子彈頭的飛彈。而南亞也成為不定時炸彈，一旦印巴發生
衝突，全球就擔心會爆發核子戰爭。1981年五月13號，教宗若望保
祿二世，在羅馬聖彼得廣場遇刺，身中兩槍，傷勢嚴重，現場群眾也有兩
人受傷。兇手是一名23歲土耳其男子。在教宗要求下，義大利政府同意
特赦兇手，將他遞解到土耳其。而教宗的專車，從此加上防彈玻璃罩，以
策安全。紐約證券交易所雖然不在華爾街上，卻是從這裡萌芽。1792
年五月17號，24位證券商在華爾街一棵樹下簽訂協議，成立第一個有
組織的股票市場，也就是紐約證券交易所的前身。經過兩百多年變遷，紐
約證交所如今已成為全球規模最大的股市，每日平均交易量上百萬股，成
為世界經濟重要指標。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會
推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史
事件同時提供您深入的解讀和分析。1948年五月14號，以色列宣佈
建國，土地分配問題，使得近百萬巴勒斯坦人成為難民，展開以巴之間的
衝突。1974年5月18號，印度核子試爆成功，揭開南亞地區核子軍
備競賽的序幕。一起來看看今天的新聞話當年。(小喇叭)每年國慶前一
天，以色列總要追悼陣亡將士，因為以色列建國過程，歷經無數戰爭。在
聯合國協助下，1948年五月14號，以色列宣佈獨立。但是由於聯合
國分配土地的方式，引起阿拉伯人不滿。以色列獨立第二天，就遭到阿拉
伯國家圍攻。由於參戰的阿拉伯國家起內訌，加上蘇聯協助，以色列反而
獲勝，佔領巴勒斯坦近八成土地，近百萬巴勒斯坦人從此成為難民。可怕
的傳染病天花，如今能從世界上絕跡，都要歸功於牛痘疫苗。1796年
五月14號，英國醫生金納，首度完成以牛痘來預防天花的實驗。由於牛
痘比人痘疫苗來得溫和安全，種牛痘從此成為對抗天花的標準方法。19
74年五月18號，印度進行首度核子試爆，成為全球第六個具有核武能
力的國家。和印度向來是世仇的巴基斯坦不甘示弱，跟著發展核武。兩國
從此競相發展可攜帶核子彈頭的飛彈。而南亞也成為不定時炸彈，一旦印
巴發生衝突，全球就擔心會爆發核子戰爭。1981年五月13號，教宗
若望保祿二世，在羅馬聖彼得廣場遇刺，身中兩槍，傷勢嚴重，現場群眾
也有兩人受傷。兇手是一名23歲土耳其男子。在教宗要求下，義大利政
府同意特赦兇手，將他遞解到土耳其。而教宗的專車，從此加上防彈玻璃
罩，以策安全。紐約證券交易所雖然不在華爾街上，卻是從這裡萌芽。1
792年五月17號，24位證券商在華爾街一棵樹下簽訂協議，成立第
一個有組織的股票市場，也就是紐約證券交易所的前身。經過兩百多年變
遷，紐約證交所如今已成為全球規模最大的股市，每日平均交易量上百萬
股，成為世界經濟重要指標。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我
們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重
要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。1948年五月14號，以色
列宣佈建國，土地分配問題，使得近百萬巴勒斯坦人成為難民，展開以巴
之間的衝突。1974年5月18號，印度核子試爆成功，揭開南亞地區
核子軍備競賽的序幕。一起來看看今天的新聞話當年。(小喇叭)每年國
慶前一天，以色列總要追悼陣亡將士，因為以色列建國過程，歷經無數戰
爭。在聯合國協助下，1948年五月14號，以色列宣佈獨立。但是由
於聯合國分配土地的方式，引起阿拉伯人不滿。以色列獨立第二天，就遭
到阿拉伯國家圍攻。由於參戰的阿拉伯國家起內訌，加上蘇聯協助，以色
列反而獲勝，佔領巴勒斯坦近八成土地，近百萬巴勒斯坦人從此成為難民
。可怕的傳染病天花，如今能從世界上絕跡，都要歸功於牛痘疫苗。17
96年五月14號，英國醫生金納，首度完成以牛痘來預防天花的實驗。
由於牛痘比人痘疫苗來得溫和安全，種牛痘從此成為對抗天花的標準方法
。1974年五月18號，印度進行首度核子試爆，成為全球第六個具有
核武能力的國家。和印度向來是世仇的巴基斯坦不甘示弱，跟著發展核武
。兩國從此競相發展可攜帶核子彈頭的飛彈。而南亞也成為不定時炸彈，
一旦印巴發生衝突，全球就擔心會爆發核子戰爭。1981年五月13號
，教宗若望保祿二世，在羅馬聖彼得廣場遇刺，身中兩槍，傷勢嚴重，現
場群眾也有兩人受傷。兇手是一名23歲土耳其男子。在教宗要求下，義
大利政府同意特赦兇手，將他遞解到土耳其。而教宗的專車，從此加上防
彈玻璃罩，以策安全。紐約證券交易所雖然不在華爾街上，卻是從這裡萌
芽。1792年五月17號，24位證券商在華爾街一棵樹下簽訂協議，
成立第一個有組織的股票市場，也就是紐約證券交易所的前身。經過兩百
多年變遷，紐約證交所如今已成為全球規模最大的股市，每日平均交易量
上百萬股，成為世界經濟重要指標。今天的新聞，明天的歷史。每個星期
一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生
過的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。1948年五月14號
，以色列宣佈建國，土地分配問題，使得近百萬巴勒斯坦人成為難民，展
開以巴之間的衝突。1974年5月18號，印度核子試爆成功，揭開南
亞地區核子軍備競賽的序幕。一起來看看今天的新聞話當年。(小喇叭)
每年國慶前一天，以色列總要追悼陣亡將士，因為以色列建國過程，歷經
無數戰爭。在聯合國協助下，1948年五月14號，以色列宣佈獨立。
但是由於聯合國分配土地的方式，引起阿拉伯人不滿。以色列獨立第二天
，就遭到阿拉伯國家圍攻。由於參戰的阿拉伯國家起內訌，加上蘇聯協助
，以色列反而獲勝，佔領巴勒斯坦近八成土地，近百萬巴勒斯坦人從此成
為難民。可怕的傳染病天花，如今能從世界上絕跡，都要歸功於牛痘疫苗
。1796年五月14號，英國醫生金納，首度完成以牛痘來預防天花的
實驗。由於牛痘比人痘疫苗來得溫和安全，種牛痘從此成為對抗天花的標
準方法。1974年五月18號，印度進行首度核子試爆，成為全球第六
個具有核武能力的國家。和印度向來是世仇的巴基斯坦不甘示弱，跟著發
展核武。兩國從此競相發展可攜帶核子彈頭的飛彈。而南亞也成為不定時
炸彈，一旦印巴發生衝突，全球就擔心會爆發核子戰爭。1981年五月
13號，教宗若望保祿二世，在羅馬聖彼得廣場遇刺，身中兩槍，傷勢嚴
重，現場群眾也有兩人受傷。兇手是一名23歲土耳其男子。在教宗要求
下，義大利政府同意特赦兇手，將他遞解到土耳其。而教宗的專車，從此
加上防彈玻璃罩，以策安全。紐約證券交易所雖然不在華爾街上，卻是從
這裡萌芽。1792年五月17號，24位證券商在華爾街一棵樹下簽訂
協議，成立第一個有組織的股票市場，也就是紐約證券交易所的前身。經
過兩百多年變遷，紐約證交所如今已成為全球規模最大的股市，每日平均
交易量上百萬股，成為世界經濟重要指標。今天的新聞，明天的歷史。每
個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾
經發生過的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。1948年五月
14號，以色列宣佈建國，土地分配問題，使得近百萬巴勒斯坦人成為難
民，展開以巴之間的衝突。1974年5月18號，印度核子試爆成功，
揭開南亞地區核子軍備競賽的序幕。一起來看看今天的新聞話當年。(小
喇叭)每年國慶前一天，以色列總要追悼陣亡將士，因為以色列建國過程
，歷經無數戰爭。在聯合國協助下，1948年五月14號，以色列宣佈
獨立。但是由於聯合國分配土地的方式，引起阿拉伯人不滿。以色列獨立
第二天，就遭到阿拉伯國家圍攻。由於參戰的阿拉伯國家起內訌，加上蘇
聯協助，以色列反而獲勝，佔領巴勒斯坦近八成土地，近百萬巴勒斯坦人
從此成為難民。可怕的傳染病天花，如今能從世界上絕跡，都要歸功於牛
痘疫苗。1796年五月14號，英國醫生金納，首度完成以牛痘來預防
天花的實驗。由於牛痘比人痘疫苗來得溫和安全，種牛痘從此成為對抗天
花的標準方法。1974年五月18號，印度進行首度核子試爆，成為全
球第六個具有核武能力的國家。和印度向來是世仇的巴基斯坦不甘示弱，
跟著發展核武。兩國從此競相發展可攜帶核子彈頭的飛彈。而南亞也成為
不定時炸彈，一旦印巴發生衝突，全球就擔心會爆發核子戰爭。1981
年五月13號，教宗若望保祿二世，在羅馬聖彼得廣場遇刺，身中兩槍，
傷勢嚴重，現場群眾也有兩人受傷。兇手是一名23歲土耳其男子。在教
宗要求下，義大利政府同意特赦兇手，將他遞解到土耳其。而教宗的專車
，從此加上防彈玻璃罩，以策安全。紐約證券交易所雖然不在華爾街上，
卻是從這裡萌芽。1792年五月17號，24位證券商在華爾街一棵樹
下簽訂協議，成立第一個有組織的股票市場，也就是紐約證券交易所的前
身。經過兩百多年變遷，紐約證交所如今已成為全球規模最大的股市，每
日平均交易量上百萬股，成為世界經濟重要指標。今天的新聞，明天的歷
史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個
星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。1948
年五月14號，以色列宣佈建國，土地分配問題，使得近百萬巴勒斯坦人
成為難民，展開以巴之間的衝突。1974年5月18號，印度核子試爆
成功，揭開南亞地區核子軍備競賽的序幕。一起來看看今天的新聞話當年
。(小喇叭)每年國慶前一天，以色列總要追悼陣亡將士，因為以色列建
國過程，歷經無數戰爭。在聯合國協助下，1948年五月14號，以色
列宣佈獨立。但是由於聯合國分配土地的方式，引起阿拉伯人不滿。以色
列獨立第二天，就遭到阿拉伯國家圍攻。由於參戰的阿拉伯國家起內訌，
加上蘇聯協助，以色列反而獲勝，佔領巴勒斯坦近八成土地，近百萬巴勒
斯坦人從此成為難民。可怕的傳染病天花，如今能從世界上絕跡，都要歸
功於牛痘疫苗。1796年五月14號，英國醫生金納，首度完成以牛痘
來預防天花的實驗。由於牛痘比人痘疫苗來得溫和安全，種牛痘從此成為
對抗天花的標準方法。1974年五月18號，印度進行首度核子試爆，
成為全球第六個具有核武能力的國家。和印度向來是世仇的巴基斯坦不甘
示弱，跟著發展核武。兩國從此競相發展可攜帶核子彈頭的飛彈。而南亞
也成為不定時炸彈，一旦印巴發生衝突，全球就擔心會爆發核子戰爭。1
981年五月13號，教宗若望保祿二世，在羅馬聖彼得廣場遇刺，身中
兩槍，傷勢嚴重，現場群眾也有兩人受傷。兇手是一名23歲土耳其男子
。在教宗要求下，義大利政府同意特赦兇手，將他遞解到土耳其。而教宗
的專車，從此加上防彈玻璃罩，以策安全。紐約證券交易所雖然不在華爾
街上，卻是從這裡萌芽。1792年五月17號，24位證券商在華爾街
一棵樹下簽訂協議，成立第一個有組織的股票市場，也就是紐約證券交易
所的前身。經過兩百多年變遷，紐約證交所如今已成為全球規模最大的股
市，每日平均交易量上百萬股，成為世界經濟重要指標。今天的新聞，明
天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回
顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分析。1
948年五月14號，以色列宣佈建國，土地分配問題，使得近百萬巴勒
斯坦人成為難民，展開以巴之間的衝突。1974年5月18號，印度核
子試爆成功，揭開南亞地區核子軍備競賽的序幕。一起來看看今天的新聞
話當年。(小喇叭)每年國慶前一天，以色列總要追悼陣亡將士，因為以
色列建國過程，歷經無數戰爭。在聯合國協助下，1948年五月14號
，以色列宣佈獨立。但是由於聯合國分配土地的方式，引起阿拉伯人不滿
。以色列獨立第二天，就遭到阿拉伯國家圍攻。由於參戰的阿拉伯國家起
內訌，加上蘇聯協助，以色列反而獲勝，佔領巴勒斯坦近八成土地，近百
萬巴勒斯坦人從此成為難民。可怕的傳染病天花，如今能從世界上絕跡，
都要歸功於牛痘疫苗。1796年五月14號，英國醫生金納，首度完成
以牛痘來預防天花的實驗。由於牛痘比人痘疫苗來得溫和安全，種牛痘從
此成為對抗天花的標準方法。1974年五月18號，印度進行首度核子
試爆，成為全球第六個具有核武能力的國家。和印度向來是世仇的巴基斯
坦不甘示弱，跟著發展核武。兩國從此競相發展可攜帶核子彈頭的飛彈。
而南亞也成為不定時炸彈，一旦印巴發生衝突，全球就擔心會爆發核子戰
爭。1981年五月13號，教宗若望保祿二世，在羅馬聖彼得廣場遇刺
，身中兩槍，傷勢嚴重，現場群眾也有兩人受傷。兇手是一名23歲土耳
其男子。在教宗要求下，義大利政府同意特赦兇手，將他遞解到土耳其。
而教宗的專車，從此加上防彈玻璃罩，以策安全。紐約證券交易所雖然不
在華爾街上，卻是從這裡萌芽。1792年五月17號，24位證券商在
華爾街一棵樹下簽訂協議，成立第一個有組織的股票市場，也就是紐約證
券交易所的前身。經過兩百多年變遷，紐約證交所如今已成為全球規模最
大的股市，每日平均交易量上百萬股，成為世界經濟重要指標。今天的新
聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為
大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入的解讀和分
析。1948年五月14號，以色列宣佈建國，土地分配問題，使得近百
萬巴勒斯坦人成為難民，展開以巴之間的衝突。1974年5月18號，
印度核子試爆成功，揭開南亞地區核子軍備競賽的序幕。一起來看看今天
的新聞話當年。(小喇叭)每年國慶前一天，以色列總要追悼陣亡將士，
因為以色列建國過程，歷經無數戰爭。在聯合國協助下，1948年五月
14號，以色列宣佈獨立。但是由於聯合國分配土地的方式，引起阿拉伯
人不滿。以色列獨立第二天，就遭到阿拉伯國家圍攻。由於參戰的阿拉伯
國家起內訌，加上蘇聯協助，以色列反而獲勝，佔領巴勒斯坦近八成土地
，近百萬巴勒斯坦人從此成為難民。可怕的傳染病天花，如今能從世界上
絕跡，都要歸功於牛痘疫苗。1796年五月14號，英國醫生金納，首
度完成以牛痘來預防天花的實驗。由於牛痘比人痘疫苗來得溫和安全，種
牛痘從此成為對抗天花的標準方法。1974年五月18號，印度進行首
度核子試爆，成為全球第六個具有核武能力的國家。和印度向來是世仇的
巴基斯坦不甘示弱，跟著發展核武。兩國從此競相發展可攜帶核子彈頭的
飛彈。而南亞也成為不定時炸彈，一旦印巴發生衝突，全球就擔心會爆發
核子戰爭。1981年五月13號，教宗若望保祿二世，在羅馬聖彼得廣
場遇刺，身中兩槍，傷勢嚴重，現場群眾也有兩人受傷。兇手是一名23
歲土耳其男子。在教宗要求下，義大利政府同意特赦兇手，將他遞解到土
耳其。而教宗的專車，從此加上防彈玻璃罩，以策安全。紐約證券交易所
雖然不在華爾街上，卻是從這裡萌芽。1792年五月17號，24位證
券商在華爾街一棵樹下簽訂協議，成立第一個有組織的股票市場，也就是
紐約證券交易所的前身。經過兩百多年變遷，紐約證交所如今已成為全球
規模最大的股市，每日平均交易量上百萬股，成為世界經濟重要指標。今
天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單
元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深入的解
讀和分析。1948年五月14號，以色列宣佈建國，土地分配問題，使
得近百萬巴勒斯坦人成為難民，展開以巴之間的衝突。1974年5月1
8號，印度核子試爆成功，揭開南亞地區核子軍備競賽的序幕。一起來看
看今天的新聞話當年。(小喇叭)每年國慶前一天，以色列總要追悼陣亡
將士，因為以色列建國過程，歷經無數戰爭。在聯合國協助下，1948
年五月14號，以色列宣佈獨立。但是由於聯合國分配土地的方式，引起
阿拉伯人不滿。以色列獨立第二天，就遭到阿拉伯國家圍攻。由於參戰的
阿拉伯國家起內訌，加上蘇聯協助，以色列反而獲勝，佔領巴勒斯坦近八
成土地，近百萬巴勒斯坦人從此成為難民。可怕的傳染病天花，如今能從
世界上絕跡，都要歸功於牛痘疫苗。1796年五月14號，英國醫生金
納，首度完成以牛痘來預防天花的實驗。由於牛痘比人痘疫苗來得溫和安
全，種牛痘從此成為對抗天花的標準方法。1974年五月18號，印度
進行首度核子試爆，成為全球第六個具有核武能力的國家。和印度向來是
世仇的巴基斯坦不甘示弱，跟著發展核武。兩國從此競相發展可攜帶核子
彈頭的飛彈。而南亞也成為不定時炸彈，一旦印巴發生衝突，全球就擔心
會爆發核子戰爭。1981年五月13號，教宗若望保祿二世，在羅馬聖
彼得廣場遇刺，身中兩槍，傷勢嚴重，現場群眾也有兩人受傷。兇手是一
名23歲土耳其男子。在教宗要求下，義大利政府同意特赦兇手，將他遞
解到土耳其。而教宗的專車，從此加上防彈玻璃罩，以策安全。紐約證券
交易所雖然不在華爾街上，卻是從這裡萌芽。1792年五月17號，2
4位證券商在華爾街一棵樹下簽訂協議，成立第一個有組織的股票市場，
也就是紐約證券交易所的前身。經過兩百多年變遷，紐約證交所如今已成
為全球規模最大的股市，每日平均交易量上百萬股，成為世界經濟重要指
標。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年
」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提供您深
入的解讀和分析。1948年五月14號，以色列宣佈建國，土地分配問
題，使得近百萬巴勒斯坦人成為難民，展開以巴之間的衝突。1974年
5月18號，印度核子試爆成功，揭開南亞地區核子軍備競賽的序幕。一
起來看看今天的新聞話當年。(小喇叭)每年國慶前一天，以色列總要追
悼陣亡將士，因為以色列建國過程，歷經無數戰爭。在聯合國協助下，1
948年五月14號，以色列宣佈獨立。但是由於聯合國分配土地的方式
，引起阿拉伯人不滿。以色列獨立第二天，就遭到阿拉伯國家圍攻。由於
參戰的阿拉伯國家起內訌，加上蘇聯協助，以色列反而獲勝，佔領巴勒斯
坦近八成土地，近百萬巴勒斯坦人從此成為難民。可怕的傳染病天花，如
今能從世界上絕跡，都要歸功於牛痘疫苗。1796年五月14號，英國
醫生金納，首度完成以牛痘來預防天花的實驗。由於牛痘比人痘疫苗來得
溫和安全，種牛痘從此成為對抗天花的標準方法。1974年五月18號
，印度進行首度核子試爆，成為全球第六個具有核武能力的國家。和印度
向來是世仇的巴基斯坦不甘示弱，跟著發展核武。兩國從此競相發展可攜
帶核子彈頭的飛彈。而南亞也成為不定時炸彈，一旦印巴發生衝突，全球
就擔心會爆發核子戰爭。1981年五月13號，教宗若望保祿二世，在
羅馬聖彼得廣場遇刺，身中兩槍，傷勢嚴重，現場群眾也有兩人受傷。兇
手是一名23歲土耳其男子。在教宗要求下，義大利政府同意特赦兇手，
將他遞解到土耳其。而教宗的專車，從此加上防彈玻璃罩，以策安全。紐
約證券交易所雖然不在華爾街上，卻是從這裡萌芽。1792年五月17
號，24位證券商在華爾街一棵樹下簽訂協議，成立第一個有組織的股票
市場，也就是紐約證券交易所的前身。經過兩百多年變遷，紐約證交所如
今已成為全球規模最大的股市，每日平均交易量上百萬股，成為世界經濟
重要指標。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞
話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件同時提
供您深入的解讀和分析。1948年五月14號，以色列宣佈建國，土地
分配問題，使得近百萬巴勒斯坦人成為難民，展開以巴之間的衝突。19
74年5月18號，印度核子試爆成功，揭開南亞地區核子軍備競賽的序
幕。一起來看看今天的新聞話當年。(小喇叭)每年國慶前一天，以色列
總要追悼陣亡將士，因為以色列建國過程，歷經無數戰爭。在聯合國協助
下，1948年五月14號，以色列宣佈獨立。但是由於聯合國分配土地
的方式，引起阿拉伯人不滿。以色列獨立第二天，就遭到阿拉伯國家圍攻
。由於參戰的阿拉伯國家起內訌，加上蘇聯協助，以色列反而獲勝，佔領
巴勒斯坦近八成土地，近百萬巴勒斯坦人從此成為難民。可怕的傳染病天
花，如今能從世界上絕跡，都要歸功於牛痘疫苗。1796年五月14號
，英國醫生金納，首度完成以牛痘來預防天花的實驗。由於牛痘比人痘疫
苗來得溫和安全，種牛痘從此成為對抗天花的標準方法。1974年五月
18號，印度進行首度核子試爆，成為全球第六個具有核武能力的國家。
和印度向來是世仇的巴基斯坦不甘示弱，跟著發展核武。兩國從此競相發
展可攜帶核子彈頭的飛彈。而南亞也成為不定時炸彈，一旦印巴發生衝突
，全球就擔心會爆發核子戰爭。1981年五月13號，教宗若望保祿二
世，在羅馬聖彼得廣場遇刺，身中兩槍，傷勢嚴重，現場群眾也有兩人受
傷。兇手是一名23歲土耳其男子。在教宗要求下，義大利政府同意特赦
兇手，將他遞解到土耳其。而教宗的專車，從此加上防彈玻璃罩，以策安
全。紐約證券交易所雖然不在華爾街上，卻是從這裡萌芽。1792年五
月17號，24位證券商在華爾街一棵樹下簽訂協議，成立第一個有組織
的股票市場，也就是紐約證券交易所的前身。經過兩百多年變遷，紐約證
交所如今已成為全球規模最大的股市，每日平均交易量上百萬股，成為世
界經濟重要指標。
