經濟持續不景氣，到底什麼時候會復甦？美國911恐怖攻擊事件，以及
納莉颱風重創北台灣，會不會對經濟造成影響？今天台灣經濟研究院公佈
八月份的景氣動向月報，專家認為，原本預期今年底會出現的景氣復甦，
可能要延後到明年。經濟不景氣籠罩全台，無情的天災又來雪上加霜，廠
商掛起了暫停營業的牌子，許多人心中的問題是，到底什麼時候景氣才能
復甦？今天台經院公佈景氣報告，製造業廠商看好八月份景氣的比例增加
，顯示國內景氣觸底現象已經浮現。但是，再分析廠商對未來半年景氣的
看法，看好及看壞的廠商比例都在下降，看法持平的廠商則大幅增加，顯
示國內景氣雖然已經觸底，但是復甦時程充滿不確定性。台經院院長吳榮
義認為，原本預期景氣可以在今年底復甦，但是受到美國恐怖攻擊事件與
納莉風災的內外夾攻，景氣復甦將比預期延後，約在明年第一季才可望回
升。吳榮義說，目前的關鍵在於美國何時開戰，如果戰爭遲遲沒有動作，
台灣經濟的後續發展也會跟著吊在半空中，如果真的開戰，台灣可能受到
的影響，還要視國際經濟情勢變動而定。林珍汝　邱福財經濟持續不景氣
，到底什麼時候會復甦？美國911恐怖攻擊事件，以及納莉颱風重創北
台灣，會不會對經濟造成影響？今天台灣經濟研究院公佈八月份的景氣動
向月報，專家認為，原本預期今年底會出現的景氣復甦，可能要延後到明
年。經濟不景氣籠罩全台，無情的天災又來雪上加霜，廠商掛起了暫停營
業的牌子，許多人心中的問題是，到底什麼時候景氣才能復甦？今天台經
院公佈景氣報告，製造業廠商看好八月份景氣的比例增加，顯示國內景氣
觸底現象已經浮現。但是，再分析廠商對未來半年景氣的看法，看好及看
壞的廠商比例都在下降，看法持平的廠商則大幅增加，顯示國內景氣雖然
已經觸底，但是復甦時程充滿不確定性。台經院院長吳榮義認為，原本預
期景氣可以在今年底復甦，但是受到美國恐怖攻擊事件與納莉風災的內外
夾攻，景氣復甦將比預期延後，約在明年第一季才可望回升。吳榮義說，
目前的關鍵在於美國何時開戰，如果戰爭遲遲沒有動作，台灣經濟的後續
發展也會跟著吊在半空中，如果真的開戰，台灣可能受到的影響，還要視
國際經濟情勢變動而定。林珍汝　邱福財經濟持續不景氣，到底什麼時候
會復甦？美國911恐怖攻擊事件，以及納莉颱風重創北台灣，會不會對
經濟造成影響？今天台灣經濟研究院公佈八月份的景氣動向月報，專家認
為，原本預期今年底會出現的景氣復甦，可能要延後到明年。經濟不景氣
籠罩全台，無情的天災又來雪上加霜，廠商掛起了暫停營業的牌子，許多
人心中的問題是，到底什麼時候景氣才能復甦？今天台經院公佈景氣報告
，製造業廠商看好八月份景氣的比例增加，顯示國內景氣觸底現象已經浮
現。但是，再分析廠商對未來半年景氣的看法，看好及看壞的廠商比例都
在下降，看法持平的廠商則大幅增加，顯示國內景氣雖然已經觸底，但是
復甦時程充滿不確定性。台經院院長吳榮義認為，原本預期景氣可以在今
年底復甦，但是受到美國恐怖攻擊事件與納莉風災的內外夾攻，景氣復甦
將比預期延後，約在明年第一季才可望回升。吳榮義說，目前的關鍵在於
美國何時開戰，如果戰爭遲遲沒有動作，台灣經濟的後續發展也會跟著吊
在半空中，如果真的開戰，台灣可能受到的影響，還要視國際經濟情勢變
動而定。林珍汝　邱福財經濟持續不景氣，到底什麼時候會復甦？美國9
11恐怖攻擊事件，以及納莉颱風重創北台灣，會不會對經濟造成影響？
今天台灣經濟研究院公佈八月份的景氣動向月報，專家認為，原本預期今
年底會出現的景氣復甦，可能要延後到明年。經濟不景氣籠罩全台，無情
的天災又來雪上加霜，廠商掛起了暫停營業的牌子，許多人心中的問題是
，到底什麼時候景氣才能復甦？今天台經院公佈景氣報告，製造業廠商看
好八月份景氣的比例增加，顯示國內景氣觸底現象已經浮現。但是，再分
析廠商對未來半年景氣的看法，看好及看壞的廠商比例都在下降，看法持
平的廠商則大幅增加，顯示國內景氣雖然已經觸底，但是復甦時程充滿不
確定性。台經院院長吳榮義認為，原本預期景氣可以在今年底復甦，但是
受到美國恐怖攻擊事件與納莉風災的內外夾攻，景氣復甦將比預期延後，
約在明年第一季才可望回升。吳榮義說，目前的關鍵在於美國何時開戰，
如果戰爭遲遲沒有動作，台灣經濟的後續發展也會跟著吊在半空中，如果
真的開戰，台灣可能受到的影響，還要視國際經濟情勢變動而定。林珍汝
邱福財經濟持續不景氣，到底什麼時候會復甦？美國911恐怖攻擊事
件，以及納莉颱風重創北台灣，會不會對經濟造成影響？今天台灣經濟研
究院公佈八月份的景氣動向月報，專家認為，原本預期今年底會出現的景
氣復甦，可能要延後到明年。經濟不景氣籠罩全台，無情的天災又來雪上
加霜，廠商掛起了暫停營業的牌子，許多人心中的問題是，到底什麼時候
景氣才能復甦？今天台經院公佈景氣報告，製造業廠商看好八月份景氣的
比例增加，顯示國內景氣觸底現象已經浮現。但是，再分析廠商對未來半
年景氣的看法，看好及看壞的廠商比例都在下降，看法持平的廠商則大幅
增加，顯示國內景氣雖然已經觸底，但是復甦時程充滿不確定性。台經院
院長吳榮義認為，原本預期景氣可以在今年底復甦，但是受到美國恐怖攻
擊事件與納莉風災的內外夾攻，景氣復甦將比預期延後，約在明年第一季
才可望回升。吳榮義說，目前的關鍵在於美國何時開戰，如果戰爭遲遲沒
有動作，台灣經濟的後續發展也會跟著吊在半空中，如果真的開戰，台灣
可能受到的影響，還要視國際經濟情勢變動而定。林珍汝　邱福財經濟持
續不景氣，到底什麼時候會復甦？美國911恐怖攻擊事件，以及納莉颱
風重創北台灣，會不會對經濟造成影響？今天台灣經濟研究院公佈八月份
的景氣動向月報，專家認為，原本預期今年底會出現的景氣復甦，可能要
延後到明年。經濟不景氣籠罩全台，無情的天災又來雪上加霜，廠商掛起
了暫停營業的牌子，許多人心中的問題是，到底什麼時候景氣才能復甦？
今天台經院公佈景氣報告，製造業廠商看好八月份景氣的比例增加，顯示
國內景氣觸底現象已經浮現。但是，再分析廠商對未來半年景氣的看法，
看好及看壞的廠商比例都在下降，看法持平的廠商則大幅增加，顯示國內
景氣雖然已經觸底，但是復甦時程充滿不確定性。台經院院長吳榮義認為
，原本預期景氣可以在今年底復甦，但是受到美國恐怖攻擊事件與納莉風
災的內外夾攻，景氣復甦將比預期延後，約在明年第一季才可望回升。吳
榮義說，目前的關鍵在於美國何時開戰，如果戰爭遲遲沒有動作，台灣經
濟的後續發展也會跟著吊在半空中，如果真的開戰，台灣可能受到的影響
，還要視國際經濟情勢變動而定。林珍汝　邱福財
