經過兩個多小時的投票，立法院今天通過審計長蘇振平的人事案。雖然在
表決過程中，新黨黨團以蘇振平的年齡過大為由，反對這個由總統提出的
人事提案，但是在其他朝野黨團的支持下，此案還是以一百四十二票通過
。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。在昨天召開全院委員會，審查總統提
名蘇振平續任審計長同意案後。立法院今天舉行無記名投票，行使同意權
，經過兩個小時又十五分鐘的投開票作業，立法院通過這項人事案。不過
，在先前的投票過程中，民進黨黨團幹部倒是很緊張，這主要是因為新黨
黨團認為蘇振平不適任，決議反對到底。對於這項質疑，立法院長王金平
在會後提出他對蘇振平的支持。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
誂a經過兩個多小時的投票，立法院今天通過審計長蘇振平的人事案。
雖然在表決過程中，新黨黨團以蘇振平的年齡過大為由，反對這個由總統
提出的人事提案，但是在其他朝野黨團的支持下，此案還是以一百四十二
票通過。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。在昨天召開全院委員會，審查
總統提名蘇振平續任審計長同意案後。立法院今天舉行無記名投票，行使
同意權，經過兩個小時又十五分鐘的投開票作業，立法院通過這項人事案
。不過，在先前的投票過程中，民進黨黨團幹部倒是很緊張，這主要是因
為新黨黨團認為蘇振平不適任，決議反對到底。對於這項質疑，立法院長
王金平在會後提出他對蘇振平的支持。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。誂a經過兩個多小時的投票，立法院今天通過審計長蘇振平的人
事案。雖然在表決過程中，新黨黨團以蘇振平的年齡過大為由，反對這個
由總統提出的人事提案，但是在其他朝野黨團的支持下，此案還是以一百
四十二票通過。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。在昨天召開全院委員會
，審查總統提名蘇振平續任審計長同意案後。立法院今天舉行無記名投票
，行使同意權，經過兩個小時又十五分鐘的投開票作業，立法院通過這項
人事案。不過，在先前的投票過程中，民進黨黨團幹部倒是很緊張，這主
要是因為新黨黨團認為蘇振平不適任，決議反對到底。對於這項質疑，立
法院長王金平在會後提出他對蘇振平的支持。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。誂a經過兩個多小時的投票，立法院今天通過審計長蘇振
平的人事案。雖然在表決過程中，新黨黨團以蘇振平的年齡過大為由，反
對這個由總統提出的人事提案，但是在其他朝野黨團的支持下，此案還是
以一百四十二票通過。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。在昨天召開全院
委員會，審查總統提名蘇振平續任審計長同意案後。立法院今天舉行無記
名投票，行使同意權，經過兩個小時又十五分鐘的投開票作業，立法院通
過這項人事案。不過，在先前的投票過程中，民進黨黨團幹部倒是很緊張
，這主要是因為新黨黨團認為蘇振平不適任，決議反對到底。對於這項質
疑，立法院長王金平在會後提出他對蘇振平的支持。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。誂a經過兩個多小時的投票，立法院今天通過審計
長蘇振平的人事案。雖然在表決過程中，新黨黨團以蘇振平的年齡過大為
由，反對這個由總統提出的人事提案，但是在其他朝野黨團的支持下，此
案還是以一百四十二票通過。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。在昨天召
開全院委員會，審查總統提名蘇振平續任審計長同意案後。立法院今天舉
行無記名投票，行使同意權，經過兩個小時又十五分鐘的投開票作業，立
法院通過這項人事案。不過，在先前的投票過程中，民進黨黨團幹部倒是
很緊張，這主要是因為新黨黨團認為蘇振平不適任，決議反對到底。對於
這項質疑，立法院長王金平在會後提出他對蘇振平的支持。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。誂a經過兩個多小時的投票，立法院今天通
過審計長蘇振平的人事案。雖然在表決過程中，新黨黨團以蘇振平的年齡
過大為由，反對這個由總統提出的人事提案，但是在其他朝野黨團的支持
下，此案還是以一百四十二票通過。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。在
昨天召開全院委員會，審查總統提名蘇振平續任審計長同意案後。立法院
今天舉行無記名投票，行使同意權，經過兩個小時又十五分鐘的投開票作
業，立法院通過這項人事案。不過，在先前的投票過程中，民進黨黨團幹
部倒是很緊張，這主要是因為新黨黨團認為蘇振平不適任，決議反對到底
。對於這項質疑，立法院長王金平在會後提出他對蘇振平的支持。公視新
聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。誂a經過兩個多小時的投票，立法院
今天通過審計長蘇振平的人事案。雖然在表決過程中，新黨黨團以蘇振平
的年齡過大為由，反對這個由總統提出的人事提案，但是在其他朝野黨團
的支持下，此案還是以一百四十二票通過。記者李慧宜、林國煌的採訪報
導。在昨天召開全院委員會，審查總統提名蘇振平續任審計長同意案後。
立法院今天舉行無記名投票，行使同意權，經過兩個小時又十五分鐘的投
開票作業，立法院通過這項人事案。不過，在先前的投票過程中，民進黨
黨團幹部倒是很緊張，這主要是因為新黨黨團認為蘇振平不適任，決議反
對到底。對於這項質疑，立法院長王金平在會後提出他對蘇振平的支持。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。誂a經過兩個多小時的投票，
立法院今天通過審計長蘇振平的人事案。雖然在表決過程中，新黨黨團以
蘇振平的年齡過大為由，反對這個由總統提出的人事提案，但是在其他朝
野黨團的支持下，此案還是以一百四十二票通過。記者李慧宜、林國煌的
採訪報導。在昨天召開全院委員會，審查總統提名蘇振平續任審計長同意
案後。立法院今天舉行無記名投票，行使同意權，經過兩個小時又十五分
鐘的投開票作業，立法院通過這項人事案。不過，在先前的投票過程中，
民進黨黨團幹部倒是很緊張，這主要是因為新黨黨團認為蘇振平不適任，
決議反對到底。對於這項質疑，立法院長王金平在會後提出他對蘇振平的
支持。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。誂a經過兩個多小時的
投票，立法院今天通過審計長蘇振平的人事案。雖然在表決過程中，新黨
黨團以蘇振平的年齡過大為由，反對這個由總統提出的人事提案，但是在
其他朝野黨團的支持下，此案還是以一百四十二票通過。記者李慧宜、林
國煌的採訪報導。在昨天召開全院委員會，審查總統提名蘇振平續任審計
長同意案後。立法院今天舉行無記名投票，行使同意權，經過兩個小時又
十五分鐘的投開票作業，立法院通過這項人事案。不過，在先前的投票過
程中，民進黨黨團幹部倒是很緊張，這主要是因為新黨黨團認為蘇振平不
適任，決議反對到底。對於這項質疑，立法院長王金平在會後提出他對蘇
振平的支持。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。誂a
