納莉颱風重創台北交通，受損最嚴重的捷運公司，今天初步估計，修復經
費要四十億元，他們並且把矛頭，指向台鐵沒有及時通報，未來不排除向
台鐵求償，不過台鐵方面否認了這項指控。納莉颱風讓台北的交通打結，
為了解開這些結，台北市議會交通委員會上午舉辦納莉颱風交通淹水原因
、及復舊經費的專案報告因應捷運停擺，疏解捷運乘客流量，台北市交通
局提出忠孝東西路，從重慶南路段到昆陽街路段，以及羅斯福路從愛國西
路到基隆路，兩個路段從9月27號起到捷運修復期間，上午七點到九點
，下午五點到七點實施公車專用車道。另外在搶修復原交通經費方面，受
創最嚴重的台北市捷運公司粗估恢復經費需要四十億元，台北市議會交通
委員會也已經同意，只要明天市議會提出即可動支而會中捷運公司提出造
成捷運站淹水原因除了昆陽站積水超過防洪閘門之外，同時提出台北車站
四號口施工處以sogo地下四樓施工處造成板南線淹水原因，在淡水線
方面更把矛頭指向台鐵，水是由台鐵松山車站而來，而且沒有作到通報以
致於台北捷運站被大水淹沒。而台鐵管理局總工程司黃民仁捷運站的水9
9%都不是從台鐵來的至於會不會成為市議會的求償對象，台鐵表示，交
由法律來判斷雖然淹水責任沒有釐清，台鐵還是有好消息傳出，全島鐵路
網幾乎修復完成，未通車路段台北到福隆也將在27號晚間全面搶通公視
新聞程修玲陳柏諭採訪報導。C誂濬K誂a納莉颱風重創台北交通，
受損最嚴重的捷運公司，今天初步估計，修復經費要四十億元，他們並且
把矛頭，指向台鐵沒有及時通報，未來不排除向台鐵求償，不過台鐵方面
否認了這項指控。納莉颱風讓台北的交通打結，為了解開這些結，台北市
議會交通委員會上午舉辦納莉颱風交通淹水原因、及復舊經費的專案報告
因應捷運停擺，疏解捷運乘客流量，台北市交通局提出忠孝東西路，從重
慶南路段到昆陽街路段，以及羅斯福路從愛國西路到基隆路，兩個路段從
9月27號起到捷運修復期間，上午七點到九點，下午五點到七點實施公
車專用車道。另外在搶修復原交通經費方面，受創最嚴重的台北市捷運公
司粗估恢復經費需要四十億元，台北市議會交通委員會也已經同意，只要
明天市議會提出即可動支而會中捷運公司提出造成捷運站淹水原因除了昆
陽站積水超過防洪閘門之外，同時提出台北車站四號口施工處以sogo
地下四樓施工處造成板南線淹水原因，在淡水線方面更把矛頭指向台鐵，
水是由台鐵松山車站而來，而且沒有作到通報以致於台北捷運站被大水淹
沒。而台鐵管理局總工程司黃民仁捷運站的水99%都不是從台鐵來的至
於會不會成為市議會的求償對象，台鐵表示，交由法律來判斷雖然淹水責
任沒有釐清，台鐵還是有好消息傳出，全島鐵路網幾乎修復完成，未通車
路段台北到福隆也將在27號晚間全面搶通公視新聞程修玲陳柏諭採訪報
導。C誂濬K誂a納莉颱風重創台北交通，受損最嚴重的捷運公司，
今天初步估計，修復經費要四十億元，他們並且把矛頭，指向台鐵沒有及
時通報，未來不排除向台鐵求償，不過台鐵方面否認了這項指控。納莉颱
風讓台北的交通打結，為了解開這些結，台北市議會交通委員會上午舉辦
納莉颱風交通淹水原因、及復舊經費的專案報告因應捷運停擺，疏解捷運
乘客流量，台北市交通局提出忠孝東西路，從重慶南路段到昆陽街路段，
以及羅斯福路從愛國西路到基隆路，兩個路段從9月27號起到捷運修復
期間，上午七點到九點，下午五點到七點實施公車專用車道。另外在搶修
復原交通經費方面，受創最嚴重的台北市捷運公司粗估恢復經費需要四十
億元，台北市議會交通委員會也已經同意，只要明天市議會提出即可動支
而會中捷運公司提出造成捷運站淹水原因除了昆陽站積水超過防洪閘門之
外，同時提出台北車站四號口施工處以sogo地下四樓施工處造成板南
線淹水原因，在淡水線方面更把矛頭指向台鐵，水是由台鐵松山車站而來
，而且沒有作到通報以致於台北捷運站被大水淹沒。而台鐵管理局總工程
司黃民仁捷運站的水99%都不是從台鐵來的至於會不會成為市議會的求
償對象，台鐵表示，交由法律來判斷雖然淹水責任沒有釐清，台鐵還是有
好消息傳出，全島鐵路網幾乎修復完成，未通車路段台北到福隆也將在2
7號晚間全面搶通公視新聞程修玲陳柏諭採訪報導。C誂濬K誂a納
莉颱風重創台北交通，受損最嚴重的捷運公司，今天初步估計，修復經費
要四十億元，他們並且把矛頭，指向台鐵沒有及時通報，未來不排除向台
鐵求償，不過台鐵方面否認了這項指控。納莉颱風讓台北的交通打結，為
了解開這些結，台北市議會交通委員會上午舉辦納莉颱風交通淹水原因、
及復舊經費的專案報告因應捷運停擺，疏解捷運乘客流量，台北市交通局
提出忠孝東西路，從重慶南路段到昆陽街路段，以及羅斯福路從愛國西路
到基隆路，兩個路段從9月27號起到捷運修復期間，上午七點到九點，
下午五點到七點實施公車專用車道。另外在搶修復原交通經費方面，受創
最嚴重的台北市捷運公司粗估恢復經費需要四十億元，台北市議會交通委
員會也已經同意，只要明天市議會提出即可動支而會中捷運公司提出造成
捷運站淹水原因除了昆陽站積水超過防洪閘門之外，同時提出台北車站四
號口施工處以sogo地下四樓施工處造成板南線淹水原因，在淡水線方
面更把矛頭指向台鐵，水是由台鐵松山車站而來，而且沒有作到通報以致
於台北捷運站被大水淹沒。而台鐵管理局總工程司黃民仁捷運站的水99
%都不是從台鐵來的至於會不會成為市議會的求償對象，台鐵表示，交由
法律來判斷雖然淹水責任沒有釐清，台鐵還是有好消息傳出，全島鐵路網
幾乎修復完成，未通車路段台北到福隆也將在27號晚間全面搶通公視新
聞程修玲陳柏諭採訪報導。C誂濬K誂a納莉颱風重創台北交通，受
損最嚴重的捷運公司，今天初步估計，修復經費要四十億元，他們並且把
矛頭，指向台鐵沒有及時通報，未來不排除向台鐵求償，不過台鐵方面否
認了這項指控。納莉颱風讓台北的交通打結，為了解開這些結，台北市議
會交通委員會上午舉辦納莉颱風交通淹水原因、及復舊經費的專案報告因
應捷運停擺，疏解捷運乘客流量，台北市交通局提出忠孝東西路，從重慶
南路段到昆陽街路段，以及羅斯福路從愛國西路到基隆路，兩個路段從9
月27號起到捷運修復期間，上午七點到九點，下午五點到七點實施公車
專用車道。另外在搶修復原交通經費方面，受創最嚴重的台北市捷運公司
粗估恢復經費需要四十億元，台北市議會交通委員會也已經同意，只要明
天市議會提出即可動支而會中捷運公司提出造成捷運站淹水原因除了昆陽
站積水超過防洪閘門之外，同時提出台北車站四號口施工處以sogo地
下四樓施工處造成板南線淹水原因，在淡水線方面更把矛頭指向台鐵，水
是由台鐵松山車站而來，而且沒有作到通報以致於台北捷運站被大水淹沒
。而台鐵管理局總工程司黃民仁捷運站的水99%都不是從台鐵來的至於
會不會成為市議會的求償對象，台鐵表示，交由法律來判斷雖然淹水責任
沒有釐清，台鐵還是有好消息傳出，全島鐵路網幾乎修復完成，未通車路
段台北到福隆也將在27號晚間全面搶通公視新聞程修玲陳柏諭採訪報導
。C誂濬K誂a
