教育部長曾志朗今天早上，到遭受納莉颱風破壞最嚴重的汐止長安國小巡
視，他表示，會先跟台北縣教育局協調，由中央與地方來彌補損失，而因
為利奇馬颱風緊接著來襲，復課時間可能會再延後，曾志朗說，可能會把
學生分散到鄰近學校去上課。踩著爛泥巴，涉過積水，早上十點半，教育
部長曾志朗終於抵達這次風災最嚴重的汐止長安國小。除了聽取國軍清理
學校的進度，曾志朗也特地向老師們表達謝意，並且致贈慰問金，他說，
目前最重要的事，就是加快學校復健的腳步，他會和教育局與地方政府商
談，由中央與地方來共同負擔復建經費，而眼看全校從操場到教室二樓都
還在污泥與積水中，曾志朗說，這個禮拜要恢復上課似乎不太可能，為了
不影響學生受教權，將會採取補救措施。台北縣教育局原本表示26號，
也就是明天可以復課，不過利奇馬颱風所帶來的大雨，卻讓校園內還沒抽
完的水再度積了起來，也連帶影響了清理的速度，校長表示，如果這個禮
拜沒有復課，下星期開始，會利用空餘時間補課。課沒有上可以再補，但
每下大雨必定淹水的長安國小，卻已經成了危險學校，面對有人提出遷校
的建議，曾志朗表示，絕對會進行評估，不過短時間之內並不會考慮。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂濬K誂A教育部長曾志朗今天早
上，到遭受納莉颱風破壞最嚴重的汐止長安國小巡視，他表示，會先跟台
北縣教育局協調，由中央與地方來彌補損失，而因為利奇馬颱風緊接著來
襲，復課時間可能會再延後，曾志朗說，可能會把學生分散到鄰近學校去
上課。踩著爛泥巴，涉過積水，早上十點半，教育部長曾志朗終於抵達這
次風災最嚴重的汐止長安國小。除了聽取國軍清理學校的進度，曾志朗也
特地向老師們表達謝意，並且致贈慰問金，他說，目前最重要的事，就是
加快學校復健的腳步，他會和教育局與地方政府商談，由中央與地方來共
同負擔復建經費，而眼看全校從操場到教室二樓都還在污泥與積水中，曾
志朗說，這個禮拜要恢復上課似乎不太可能，為了不影響學生受教權，將
會採取補救措施。台北縣教育局原本表示26號，也就是明天可以復課，
不過利奇馬颱風所帶來的大雨，卻讓校園內還沒抽完的水再度積了起來，
也連帶影響了清理的速度，校長表示，如果這個禮拜沒有復課，下星期開
始，會利用空餘時間補課。課沒有上可以再補，但每下大雨必定淹水的長
安國小，卻已經成了危險學校，面對有人提出遷校的建議，曾志朗表示，
絕對會進行評估，不過短時間之內並不會考慮。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。誂濬K誂A教育部長曾志朗今天早上，到遭受納莉颱風破
壞最嚴重的汐止長安國小巡視，他表示，會先跟台北縣教育局協調，由中
央與地方來彌補損失，而因為利奇馬颱風緊接著來襲，復課時間可能會再
延後，曾志朗說，可能會把學生分散到鄰近學校去上課。踩著爛泥巴，涉
過積水，早上十點半，教育部長曾志朗終於抵達這次風災最嚴重的汐止長
安國小。除了聽取國軍清理學校的進度，曾志朗也特地向老師們表達謝意
，並且致贈慰問金，他說，目前最重要的事，就是加快學校復健的腳步，
他會和教育局與地方政府商談，由中央與地方來共同負擔復建經費，而眼
看全校從操場到教室二樓都還在污泥與積水中，曾志朗說，這個禮拜要恢
復上課似乎不太可能，為了不影響學生受教權，將會採取補救措施。台北
縣教育局原本表示26號，也就是明天可以復課，不過利奇馬颱風所帶來
的大雨，卻讓校園內還沒抽完的水再度積了起來，也連帶影響了清理的速
度，校長表示，如果這個禮拜沒有復課，下星期開始，會利用空餘時間補
課。課沒有上可以再補，但每下大雨必定淹水的長安國小，卻已經成了危
險學校，面對有人提出遷校的建議，曾志朗表示，絕對會進行評估，不過
短時間之內並不會考慮。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂濬K誂
A教育部長曾志朗今天早上，到遭受納莉颱風破壞最嚴重的汐止長安國
小巡視，他表示，會先跟台北縣教育局協調，由中央與地方來彌補損失，
而因為利奇馬颱風緊接著來襲，復課時間可能會再延後，曾志朗說，可能
會把學生分散到鄰近學校去上課。踩著爛泥巴，涉過積水，早上十點半，
教育部長曾志朗終於抵達這次風災最嚴重的汐止長安國小。除了聽取國軍
清理學校的進度，曾志朗也特地向老師們表達謝意，並且致贈慰問金，他
說，目前最重要的事，就是加快學校復健的腳步，他會和教育局與地方政
府商談，由中央與地方來共同負擔復建經費，而眼看全校從操場到教室二
樓都還在污泥與積水中，曾志朗說，這個禮拜要恢復上課似乎不太可能，
為了不影響學生受教權，將會採取補救措施。台北縣教育局原本表示26
號，也就是明天可以復課，不過利奇馬颱風所帶來的大雨，卻讓校園內還
沒抽完的水再度積了起來，也連帶影響了清理的速度，校長表示，如果這
個禮拜沒有復課，下星期開始，會利用空餘時間補課。課沒有上可以再補
，但每下大雨必定淹水的長安國小，卻已經成了危險學校，面對有人提出
遷校的建議，曾志朗表示，絕對會進行評估，不過短時間之內並不會考慮
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂濬K誂A教育部長曾志朗今
天早上，到遭受納莉颱風破壞最嚴重的汐止長安國小巡視，他表示，會先
跟台北縣教育局協調，由中央與地方來彌補損失，而因為利奇馬颱風緊接
著來襲，復課時間可能會再延後，曾志朗說，可能會把學生分散到鄰近學
校去上課。踩著爛泥巴，涉過積水，早上十點半，教育部長曾志朗終於抵
達這次風災最嚴重的汐止長安國小。除了聽取國軍清理學校的進度，曾志
朗也特地向老師們表達謝意，並且致贈慰問金，他說，目前最重要的事，
就是加快學校復健的腳步，他會和教育局與地方政府商談，由中央與地方
來共同負擔復建經費，而眼看全校從操場到教室二樓都還在污泥與積水中
，曾志朗說，這個禮拜要恢復上課似乎不太可能，為了不影響學生受教權
，將會採取補救措施。台北縣教育局原本表示26號，也就是明天可以復
課，不過利奇馬颱風所帶來的大雨，卻讓校園內還沒抽完的水再度積了起
來，也連帶影響了清理的速度，校長表示，如果這個禮拜沒有復課，下星
期開始，會利用空餘時間補課。課沒有上可以再補，但每下大雨必定淹水
的長安國小，卻已經成了危險學校，面對有人提出遷校的建議，曾志朗表
示，絕對會進行評估，不過短時間之內並不會考慮。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。誂濬K誂A教育部長曾志朗今天早上，到遭受納莉颱
風破壞最嚴重的汐止長安國小巡視，他表示，會先跟台北縣教育局協調，
由中央與地方來彌補損失，而因為利奇馬颱風緊接著來襲，復課時間可能
會再延後，曾志朗說，可能會把學生分散到鄰近學校去上課。踩著爛泥巴
，涉過積水，早上十點半，教育部長曾志朗終於抵達這次風災最嚴重的汐
止長安國小。除了聽取國軍清理學校的進度，曾志朗也特地向老師們表達
謝意，並且致贈慰問金，他說，目前最重要的事，就是加快學校復健的腳
步，他會和教育局與地方政府商談，由中央與地方來共同負擔復建經費，
而眼看全校從操場到教室二樓都還在污泥與積水中，曾志朗說，這個禮拜
要恢復上課似乎不太可能，為了不影響學生受教權，將會採取補救措施。
台北縣教育局原本表示26號，也就是明天可以復課，不過利奇馬颱風所
帶來的大雨，卻讓校園內還沒抽完的水再度積了起來，也連帶影響了清理
的速度，校長表示，如果這個禮拜沒有復課，下星期開始，會利用空餘時
間補課。課沒有上可以再補，但每下大雨必定淹水的長安國小，卻已經成
了危險學校，面對有人提出遷校的建議，曾志朗表示，絕對會進行評估，
不過短時間之內並不會考慮。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂濬K
誂A教育部長曾志朗今天早上，到遭受納莉颱風破壞最嚴重的汐止長
安國小巡視，他表示，會先跟台北縣教育局協調，由中央與地方來彌補損
失，而因為利奇馬颱風緊接著來襲，復課時間可能會再延後，曾志朗說，
可能會把學生分散到鄰近學校去上課。踩著爛泥巴，涉過積水，早上十點
半，教育部長曾志朗終於抵達這次風災最嚴重的汐止長安國小。除了聽取
國軍清理學校的進度，曾志朗也特地向老師們表達謝意，並且致贈慰問金
，他說，目前最重要的事，就是加快學校復健的腳步，他會和教育局與地
方政府商談，由中央與地方來共同負擔復建經費，而眼看全校從操場到教
室二樓都還在污泥與積水中，曾志朗說，這個禮拜要恢復上課似乎不太可
能，為了不影響學生受教權，將會採取補救措施。台北縣教育局原本表示
26號，也就是明天可以復課，不過利奇馬颱風所帶來的大雨，卻讓校園
內還沒抽完的水再度積了起來，也連帶影響了清理的速度，校長表示，如
果這個禮拜沒有復課，下星期開始，會利用空餘時間補課。課沒有上可以
再補，但每下大雨必定淹水的長安國小，卻已經成了危險學校，面對有人
提出遷校的建議，曾志朗表示，絕對會進行評估，不過短時間之內並不會
考慮。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂濬K誂A
