美國派駐伊拉克的行政長官布雷蒙，一上任就展現鐵腕措施，授權美軍可
以對搶奪財物的暴民開槍，同時也將聘僱更多警力維持治安。紐約時報報
導，剛是致命的威脅．拉克行政長官布雷蒙，作風強硬，星期三裁示，為
了維持伊拉克秩序，除了將聘用更多警力，更授權美軍對掠奪財務的暴民
開槍，新規定將透過美國在伊拉克的廣播公佈，同時也決定在月底前成立
臨時政府。儘管布雷蒙取代了之前飽受批評的退休將領賈納，但巴格達的
街頭，星期二還是聚集了數百位民眾，對美國戰後在伊拉克行政團隊的效
率緩慢，表達不滿。此外，伊拉克國民大會也在星期二指控約旦，扣留了
在戰爭期間一筆屬於伊拉克的二十億美金，國民大會發言人表示，這筆錢
屬於伊拉克人民，約旦應該立刻歸還。伊拉克國民大會發言人康巴另一方
面，在伊拉克南部巴斯拉與聖城納札夫等古巴比倫遺址相繼發現萬人塚之
後，星期三又在巴格達南方約一百公里的希拉，挖掘出2200具遺體，
判斷應該是是在九一年波灣戰後，遭到海珊政權鎮壓的什葉派人士，而且
有兩成是遭到活埋。伊拉克國民大會已經呼籲國際團體，對伊拉克成千上
萬失蹤人口的下落提出說明。美國派駐伊拉克的行政長官布雷蒙，一上任
就展現鐵腕措施，授權美軍可以對搶奪財物的暴民開槍，同時也將聘僱更
多警力維持治安。紐約時報報導，剛是致命的威脅．拉克行政長官布雷蒙
，作風強硬，星期三裁示，為了維持伊拉克秩序，除了將聘用更多警力，
更授權美軍對掠奪財務的暴民開槍，新規定將透過美國在伊拉克的廣播公
佈，同時也決定在月底前成立臨時政府。儘管布雷蒙取代了之前飽受批評
的退休將領賈納，但巴格達的街頭，星期二還是聚集了數百位民眾，對美
國戰後在伊拉克行政團隊的效率緩慢，表達不滿。此外，伊拉克國民大會
也在星期二指控約旦，扣留了在戰爭期間一筆屬於伊拉克的二十億美金，
國民大會發言人表示，這筆錢屬於伊拉克人民，約旦應該立刻歸還。伊拉
克國民大會發言人康巴另一方面，在伊拉克南部巴斯拉與聖城納札夫等古
巴比倫遺址相繼發現萬人塚之後，星期三又在巴格達南方約一百公里的希
拉，挖掘出2200具遺體，判斷應該是是在九一年波灣戰後，遭到海珊
政權鎮壓的什葉派人士，而且有兩成是遭到活埋。伊拉克國民大會已經呼
籲國際團體，對伊拉克成千上萬失蹤人口的下落提出說明。美國派駐伊拉
克的行政長官布雷蒙，一上任就展現鐵腕措施，授權美軍可以對搶奪財物
的暴民開槍，同時也將聘僱更多警力維持治安。紐約時報報導，剛是致命
的威脅．拉克行政長官布雷蒙，作風強硬，星期三裁示，為了維持伊拉克
秩序，除了將聘用更多警力，更授權美軍對掠奪財務的暴民開槍，新規定
將透過美國在伊拉克的廣播公佈，同時也決定在月底前成立臨時政府。儘
管布雷蒙取代了之前飽受批評的退休將領賈納，但巴格達的街頭，星期二
還是聚集了數百位民眾，對美國戰後在伊拉克行政團隊的效率緩慢，表達
不滿。此外，伊拉克國民大會也在星期二指控約旦，扣留了在戰爭期間一
筆屬於伊拉克的二十億美金，國民大會發言人表示，這筆錢屬於伊拉克人
民，約旦應該立刻歸還。伊拉克國民大會發言人康巴另一方面，在伊拉克
南部巴斯拉與聖城納札夫等古巴比倫遺址相繼發現萬人塚之後，星期三又
在巴格達南方約一百公里的希拉，挖掘出2200具遺體，判斷應該是是
在九一年波灣戰後，遭到海珊政權鎮壓的什葉派人士，而且有兩成是遭到
活埋。伊拉克國民大會已經呼籲國際團體，對伊拉克成千上萬失蹤人口的
下落提出說明。美國派駐伊拉克的行政長官布雷蒙，一上任就展現鐵腕措
施，授權美軍可以對搶奪財物的暴民開槍，同時也將聘僱更多警力維持治
安。紐約時報報導，剛是致命的威脅．拉克行政長官布雷蒙，作風強硬，
星期三裁示，為了維持伊拉克秩序，除了將聘用更多警力，更授權美軍對
掠奪財務的暴民開槍，新規定將透過美國在伊拉克的廣播公佈，同時也決
定在月底前成立臨時政府。儘管布雷蒙取代了之前飽受批評的退休將領賈
納，但巴格達的街頭，星期二還是聚集了數百位民眾，對美國戰後在伊拉
克行政團隊的效率緩慢，表達不滿。此外，伊拉克國民大會也在星期二指
控約旦，扣留了在戰爭期間一筆屬於伊拉克的二十億美金，國民大會發言
人表示，這筆錢屬於伊拉克人民，約旦應該立刻歸還。伊拉克國民大會發
言人康巴另一方面，在伊拉克南部巴斯拉與聖城納札夫等古巴比倫遺址相
繼發現萬人塚之後，星期三又在巴格達南方約一百公里的希拉，挖掘出2
200具遺體，判斷應該是是在九一年波灣戰後，遭到海珊政權鎮壓的什
葉派人士，而且有兩成是遭到活埋。伊拉克國民大會已經呼籲國際團體，
對伊拉克成千上萬失蹤人口的下落提出說明。美國派駐伊拉克的行政長官
布雷蒙，一上任就展現鐵腕措施，授權美軍可以對搶奪財物的暴民開槍，
同時也將聘僱更多警力維持治安。紐約時報報導，剛是致命的威脅．拉克
行政長官布雷蒙，作風強硬，星期三裁示，為了維持伊拉克秩序，除了將
聘用更多警力，更授權美軍對掠奪財務的暴民開槍，新規定將透過美國在
伊拉克的廣播公佈，同時也決定在月底前成立臨時政府。儘管布雷蒙取代
了之前飽受批評的退休將領賈納，但巴格達的街頭，星期二還是聚集了數
百位民眾，對美國戰後在伊拉克行政團隊的效率緩慢，表達不滿。此外，
伊拉克國民大會也在星期二指控約旦，扣留了在戰爭期間一筆屬於伊拉克
的二十億美金，國民大會發言人表示，這筆錢屬於伊拉克人民，約旦應該
立刻歸還。伊拉克國民大會發言人康巴另一方面，在伊拉克南部巴斯拉與
聖城納札夫等古巴比倫遺址相繼發現萬人塚之後，星期三又在巴格達南方
約一百公里的希拉，挖掘出2200具遺體，判斷應該是是在九一年波灣
戰後，遭到海珊政權鎮壓的什葉派人士，而且有兩成是遭到活埋。伊拉克
國民大會已經呼籲國際團體，對伊拉克成千上萬失蹤人口的下落提出說明
。美國派駐伊拉克的行政長官布雷蒙，一上任就展現鐵腕措施，授權美軍
可以對搶奪財物的暴民開槍，同時也將聘僱更多警力維持治安。紐約時報
報導，剛是致命的威脅．拉克行政長官布雷蒙，作風強硬，星期三裁示，
為了維持伊拉克秩序，除了將聘用更多警力，更授權美軍對掠奪財務的暴
民開槍，新規定將透過美國在伊拉克的廣播公佈，同時也決定在月底前成
立臨時政府。儘管布雷蒙取代了之前飽受批評的退休將領賈納，但巴格達
的街頭，星期二還是聚集了數百位民眾，對美國戰後在伊拉克行政團隊的
效率緩慢，表達不滿。此外，伊拉克國民大會也在星期二指控約旦，扣留
了在戰爭期間一筆屬於伊拉克的二十億美金，國民大會發言人表示，這筆
錢屬於伊拉克人民，約旦應該立刻歸還。伊拉克國民大會發言人康巴另一
方面，在伊拉克南部巴斯拉與聖城納札夫等古巴比倫遺址相繼發現萬人塚
之後，星期三又在巴格達南方約一百公里的希拉，挖掘出2200具遺體
，判斷應該是是在九一年波灣戰後，遭到海珊政權鎮壓的什葉派人士，而
且有兩成是遭到活埋。伊拉克國民大會已經呼籲國際團體，對伊拉克成千
上萬失蹤人口的下落提出說明。
