今天晚上十點，我們的島環境新聞雜誌，將推出災區特刊，除了帶您一
起關心921災區重建的問題，也將從北到南更深入的報導納莉颱風
災情的始末。
請千萬不要錯過921地震至今已滿兩週年，上週個末，曾經在地震中
受創嚴重的，埔里酒廠，熱鬧的舉辦了第一屆國際酒文化節。
我們一起去看看。
埔里酒廠為了推展酒文化藝術，重振觀光熱潮，上週末在舉辦了第一屆
台灣國際酒文化節，吸引了數千遊客光臨。
在製酒師父們振天響的鼓聲中，整個活動揭開了序幕。
這些年紀都上了四十歲的酒廠員工們，不論是表演拿手的搭酒牆、或是
象徵釀酒精神的釀酒舞、祭拜酒神杜康的酒神祭舞、或是推銷埔里酒
廠特產的愛蘭白酒舞、愛蘭囍酒舞，無不卯足全力，精采演出。
在酒品市場強力競爭的情勢下，朝向觀光酒廠轉型是埔里酒廠勢必發展
的方向。
即使歷經921地震與儲酒廠大火兩次浩劫後，埔里酒廠越挫越勇，生
命力更加強韌與旺盛。
在921地震已滿兩週年的今天，由埔里酒廠領軍，地方社團以及產業
的共同參與的第一屆國際酒文化節，精采結束。
但是在埔里鎮，有一些災民的住宅，才正要動土興建。
震災重建工程艱辛而長遠，希望各界持續關心。
公視新聞林佳穎葉鎮中採訪報導?
