又有颱風即將來襲，但是在南部卻還有許多社區沒有從納莉颱風淹水的惡
夢中醒過來，像嘉義縣民雄鄉的金世界社區，居民到現在還生活在黃泥水
之中，相較於北部，他們所得到的關心與重視似乎少了許多，面對即將到
來的颱風，他們要如何因應呢？請看以下的報導。颱風又要來了，但是嘉
義縣民雄鄉的金社區，卻還沒有脫離納莉的淹水災難，巷道內積著厚厚的
污泥，不要說行車或走路都舉步維艱，就連進出自己的家裡都是個問題。
國軍官兵雖然來協助清理，但是每天大約只有200人次，而社區裡卻有
1100多戶的受災戶，4000多位居民在黃泥水中打滾一星期後，忍
不住只好自力救濟。巷道裡的垃圾堆的和門一樣高，淤泥也塞住了排水道
，還不知道何時才能清完，颱風的惡夢又來了。這裡的災情和台北一樣嚴
重，然而不管是政治人物或媒體的聲音都少了很多，就連外來的救援資源
也很少，居民除了埋怨南與北的差別待遇之外，更不免擔心下一步該怎麼
走。公視新聞賴振元採訪報導K誂a又有颱風即將來襲，但是在南部卻
還有許多社區沒有從納莉颱風淹水的惡夢中醒過來，像嘉義縣民雄鄉的金
世界社區，居民到現在還生活在黃泥水之中，相較於北部，他們所得到的
關心與重視似乎少了許多，面對即將到來的颱風，他們要如何因應呢？請
看以下的報導。颱風又要來了，但是嘉義縣民雄鄉的金社區，卻還沒有脫
離納莉的淹水災難，巷道內積著厚厚的污泥，不要說行車或走路都舉步維
艱，就連進出自己的家裡都是個問題。國軍官兵雖然來協助清理，但是每
天大約只有200人次，而社區裡卻有1100多戶的受災戶，4000
多位居民在黃泥水中打滾一星期後，忍不住只好自力救濟。巷道裡的垃圾
堆的和門一樣高，淤泥也塞住了排水道，還不知道何時才能清完，颱風的
惡夢又來了。這裡的災情和台北一樣嚴重，然而不管是政治人物或媒體的
聲音都少了很多，就連外來的救援資源也很少，居民除了埋怨南與北的差
別待遇之外，更不免擔心下一步該怎麼走。公視新聞賴振元採訪報導K
誂a又有颱風即將來襲，但是在南部卻還有許多社區沒有從納莉颱風淹水
的惡夢中醒過來，像嘉義縣民雄鄉的金世界社區，居民到現在還生活在黃
泥水之中，相較於北部，他們所得到的關心與重視似乎少了許多，面對即
將到來的颱風，他們要如何因應呢？請看以下的報導。颱風又要來了，但
是嘉義縣民雄鄉的金社區，卻還沒有脫離納莉的淹水災難，巷道內積著厚
厚的污泥，不要說行車或走路都舉步維艱，就連進出自己的家裡都是個問
題。國軍官兵雖然來協助清理，但是每天大約只有200人次，而社區裡
卻有1100多戶的受災戶，4000多位居民在黃泥水中打滾一星期後
，忍不住只好自力救濟。巷道裡的垃圾堆的和門一樣高，淤泥也塞住了排
水道，還不知道何時才能清完，颱風的惡夢又來了。這裡的災情和台北一
樣嚴重，然而不管是政治人物或媒體的聲音都少了很多，就連外來的救援
資源也很少，居民除了埋怨南與北的差別待遇之外，更不免擔心下一步該
怎麼走。公視新聞賴振元採訪報導K誂a又有颱風即將來襲，但是在南
部卻還有許多社區沒有從納莉颱風淹水的惡夢中醒過來，像嘉義縣民雄鄉
的金世界社區，居民到現在還生活在黃泥水之中，相較於北部，他們所得
到的關心與重視似乎少了許多，面對即將到來的颱風，他們要如何因應呢
？請看以下的報導。颱風又要來了，但是嘉義縣民雄鄉的金社區，卻還沒
有脫離納莉的淹水災難，巷道內積著厚厚的污泥，不要說行車或走路都舉
步維艱，就連進出自己的家裡都是個問題。國軍官兵雖然來協助清理，但
是每天大約只有200人次，而社區裡卻有1100多戶的受災戶，40
00多位居民在黃泥水中打滾一星期後，忍不住只好自力救濟。巷道裡的
垃圾堆的和門一樣高，淤泥也塞住了排水道，還不知道何時才能清完，颱
風的惡夢又來了。這裡的災情和台北一樣嚴重，然而不管是政治人物或媒
體的聲音都少了很多，就連外來的救援資源也很少，居民除了埋怨南與北
的差別待遇之外，更不免擔心下一步該怎麼走。公視新聞賴振元採訪報導
K誂a又有颱風即將來襲，但是在南部卻還有許多社區沒有從納莉颱風
淹水的惡夢中醒過來，像嘉義縣民雄鄉的金世界社區，居民到現在還生活
在黃泥水之中，相較於北部，他們所得到的關心與重視似乎少了許多，面
對即將到來的颱風，他們要如何因應呢？請看以下的報導。颱風又要來了
，但是嘉義縣民雄鄉的金社區，卻還沒有脫離納莉的淹水災難，巷道內積
著厚厚的污泥，不要說行車或走路都舉步維艱，就連進出自己的家裡都是
個問題。國軍官兵雖然來協助清理，但是每天大約只有200人次，而社
區裡卻有1100多戶的受災戶，4000多位居民在黃泥水中打滾一星
期後，忍不住只好自力救濟。巷道裡的垃圾堆的和門一樣高，淤泥也塞住
了排水道，還不知道何時才能清完，颱風的惡夢又來了。這裡的災情和台
北一樣嚴重，然而不管是政治人物或媒體的聲音都少了很多，就連外來的
救援資源也很少，居民除了埋怨南與北的差別待遇之外，更不免擔心下一
步該怎麼走。公視新聞賴振元採訪報導K誂a又有颱風即將來襲，但是
在南部卻還有許多社區沒有從納莉颱風淹水的惡夢中醒過來，像嘉義縣民
雄鄉的金世界社區，居民到現在還生活在黃泥水之中，相較於北部，他們
所得到的關心與重視似乎少了許多，面對即將到來的颱風，他們要如何因
應呢？請看以下的報導。颱風又要來了，但是嘉義縣民雄鄉的金社區，卻
還沒有脫離納莉的淹水災難，巷道內積著厚厚的污泥，不要說行車或走路
都舉步維艱，就連進出自己的家裡都是個問題。國軍官兵雖然來協助清理
，但是每天大約只有200人次，而社區裡卻有1100多戶的受災戶，
4000多位居民在黃泥水中打滾一星期後，忍不住只好自力救濟。巷道
裡的垃圾堆的和門一樣高，淤泥也塞住了排水道，還不知道何時才能清完
，颱風的惡夢又來了。這裡的災情和台北一樣嚴重，然而不管是政治人物
或媒體的聲音都少了很多，就連外來的救援資源也很少，居民除了埋怨南
與北的差別待遇之外，更不免擔心下一步該怎麼走。公視新聞賴振元採訪
報導K誂a
