這一次的納莉颱風造成空前的大淹水，基隆河的整治再次成為關注的焦點
。基隆河整治過後，為什麼還是發生水患？未來又該如防治水患的問題？
請看以下的報導。汐止逢水必淹，汐止居民對於基隆河的整治成果，只能
搖頭嘆息。為什麼汐止這麼容易淹水？研究基隆河水患多年的海洋大學河
海工程系教授李光敦說，在不該蓋房子的地方蓋房子，導致基隆河無法拓
寬，是水患的主要原因。不過如果要徵收這些土地，預算超過一百億，因
此現在維一的解決辦法就是進行員山仔防洪計畫。員山仔防洪計畫是利用
瑞芳上游導出水量，在瑞濱海域附近入海，避免大水氾濫成災。李光敦強
調水利工程不能杜絕水患，只能降低頻率，所以每個人都要有救災防災的
觀念。他說，從這一次颱風看出民眾與政府的防災、救災都有待努力。公
視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導濬K誂a這一次的納莉颱風造成空前的
大淹水，基隆河的整治再次成為關注的焦點。基隆河整治過後，為什麼還
是發生水患？未來又該如防治水患的問題？請看以下的報導。汐止逢水必
淹，汐止居民對於基隆河的整治成果，只能搖頭嘆息。為什麼汐止這麼容
易淹水？研究基隆河水患多年的海洋大學河海工程系教授李光敦說，在不
該蓋房子的地方蓋房子，導致基隆河無法拓寬，是水患的主要原因。不過
如果要徵收這些土地，預算超過一百億，因此現在維一的解決辦法就是進
行員山仔防洪計畫。員山仔防洪計畫是利用瑞芳上游導出水量，在瑞濱海
域附近入海，避免大水氾濫成災。李光敦強調水利工程不能杜絕水患，只
能降低頻率，所以每個人都要有救災防災的觀念。他說，從這一次颱風看
出民眾與政府的防災、救災都有待努力。公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報
導濬K誂a這一次的納莉颱風造成空前的大淹水，基隆河的整治再次成
為關注的焦點。基隆河整治過後，為什麼還是發生水患？未來又該如防治
水患的問題？請看以下的報導。汐止逢水必淹，汐止居民對於基隆河的整
治成果，只能搖頭嘆息。為什麼汐止這麼容易淹水？研究基隆河水患多年
的海洋大學河海工程系教授李光敦說，在不該蓋房子的地方蓋房子，導致
基隆河無法拓寬，是水患的主要原因。不過如果要徵收這些土地，預算超
過一百億，因此現在維一的解決辦法就是進行員山仔防洪計畫。員山仔防
洪計畫是利用瑞芳上游導出水量，在瑞濱海域附近入海，避免大水氾濫成
災。李光敦強調水利工程不能杜絕水患，只能降低頻率，所以每個人都要
有救災防災的觀念。他說，從這一次颱風看出民眾與政府的防災、救災都
有待努力。公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導濬K誂a這一次的納莉颱
風造成空前的大淹水，基隆河的整治再次成為關注的焦點。基隆河整治過
後，為什麼還是發生水患？未來又該如防治水患的問題？請看以下的報導
。汐止逢水必淹，汐止居民對於基隆河的整治成果，只能搖頭嘆息。為什
麼汐止這麼容易淹水？研究基隆河水患多年的海洋大學河海工程系教授李
光敦說，在不該蓋房子的地方蓋房子，導致基隆河無法拓寬，是水患的主
要原因。不過如果要徵收這些土地，預算超過一百億，因此現在維一的解
決辦法就是進行員山仔防洪計畫。員山仔防洪計畫是利用瑞芳上游導出水
量，在瑞濱海域附近入海，避免大水氾濫成災。李光敦強調水利工程不能
杜絕水患，只能降低頻率，所以每個人都要有救災防災的觀念。他說，從
這一次颱風看出民眾與政府的防災、救災都有待努力。公視新聞陳青文、
彭耀祖採訪報導濬K誂a這一次的納莉颱風造成空前的大淹水，基隆河
的整治再次成為關注的焦點。基隆河整治過後，為什麼還是發生水患？未
來又該如防治水患的問題？請看以下的報導。汐止逢水必淹，汐止居民對
於基隆河的整治成果，只能搖頭嘆息。為什麼汐止這麼容易淹水？研究基
隆河水患多年的海洋大學河海工程系教授李光敦說，在不該蓋房子的地方
蓋房子，導致基隆河無法拓寬，是水患的主要原因。不過如果要徵收這些
土地，預算超過一百億，因此現在維一的解決辦法就是進行員山仔防洪計
畫。員山仔防洪計畫是利用瑞芳上游導出水量，在瑞濱海域附近入海，避
免大水氾濫成災。李光敦強調水利工程不能杜絕水患，只能降低頻率，所
以每個人都要有救災防災的觀念。他說，從這一次颱風看出民眾與政府的
防災、救災都有待努力。公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導濬K誂a這
一次的納莉颱風造成空前的大淹水，基隆河的整治再次成為關注的焦點。
基隆河整治過後，為什麼還是發生水患？未來又該如防治水患的問題？請
看以下的報導。汐止逢水必淹，汐止居民對於基隆河的整治成果，只能搖
頭嘆息。為什麼汐止這麼容易淹水？研究基隆河水患多年的海洋大學河海
工程系教授李光敦說，在不該蓋房子的地方蓋房子，導致基隆河無法拓寬
，是水患的主要原因。不過如果要徵收這些土地，預算超過一百億，因此
現在維一的解決辦法就是進行員山仔防洪計畫。員山仔防洪計畫是利用瑞
芳上游導出水量，在瑞濱海域附近入海，避免大水氾濫成災。李光敦強調
水利工程不能杜絕水患，只能降低頻率，所以每個人都要有救災防災的觀
念。他說，從這一次颱風看出民眾與政府的防災、救災都有待努力。公視
新聞陳青文、彭耀祖採訪報導濬K誂a這一次的納莉颱風造成空前的大
淹水，基隆河的整治再次成為關注的焦點。基隆河整治過後，為什麼還是
發生水患？未來又該如防治水患的問題？請看以下的報導。汐止逢水必淹
，汐止居民對於基隆河的整治成果，只能搖頭嘆息。為什麼汐止這麼容易
淹水？研究基隆河水患多年的海洋大學河海工程系教授李光敦說，在不該
蓋房子的地方蓋房子，導致基隆河無法拓寬，是水患的主要原因。不過如
果要徵收這些土地，預算超過一百億，因此現在維一的解決辦法就是進行
員山仔防洪計畫。員山仔防洪計畫是利用瑞芳上游導出水量，在瑞濱海域
附近入海，避免大水氾濫成災。李光敦強調水利工程不能杜絕水患，只能
降低頻率，所以每個人都要有救災防災的觀念。他說，從這一次颱風看出
民眾與政府的防災、救災都有待努力。公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導
濬K誂a這一次的納莉颱風造成空前的大淹水，基隆河的整治再次成為
關注的焦點。基隆河整治過後，為什麼還是發生水患？未來又該如防治水
患的問題？請看以下的報導。汐止逢水必淹，汐止居民對於基隆河的整治
成果，只能搖頭嘆息。為什麼汐止這麼容易淹水？研究基隆河水患多年的
海洋大學河海工程系教授李光敦說，在不該蓋房子的地方蓋房子，導致基
隆河無法拓寬，是水患的主要原因。不過如果要徵收這些土地，預算超過
一百億，因此現在維一的解決辦法就是進行員山仔防洪計畫。員山仔防洪
計畫是利用瑞芳上游導出水量，在瑞濱海域附近入海，避免大水氾濫成災
。李光敦強調水利工程不能杜絕水患，只能降低頻率，所以每個人都要有
救災防災的觀念。他說，從這一次颱風看出民眾與政府的防災、救災都有
待努力。公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導濬K誂a這一次的納莉颱風
造成空前的大淹水，基隆河的整治再次成為關注的焦點。基隆河整治過後
，為什麼還是發生水患？未來又該如防治水患的問題？請看以下的報導。
汐止逢水必淹，汐止居民對於基隆河的整治成果，只能搖頭嘆息。為什麼
汐止這麼容易淹水？研究基隆河水患多年的海洋大學河海工程系教授李光
敦說，在不該蓋房子的地方蓋房子，導致基隆河無法拓寬，是水患的主要
原因。不過如果要徵收這些土地，預算超過一百億，因此現在維一的解決
辦法就是進行員山仔防洪計畫。員山仔防洪計畫是利用瑞芳上游導出水量
，在瑞濱海域附近入海，避免大水氾濫成災。李光敦強調水利工程不能杜
絕水患，只能降低頻率，所以每個人都要有救災防災的觀念。他說，從這
一次颱風看出民眾與政府的防災、救災都有待努力。公視新聞陳青文、彭
耀祖採訪報導濬K誂a
