中度颱風利奇馬，目前還是在鵝鑾鼻東南方的海面上，向恆春半島移動。
目前沒有導引氣流，因此，中度颱風利奇馬影響台灣的時間，將會持續到
後天。氣象局提醒北部，東北部和東部民眾，要嚴防豪大雨。納莉走了，
又來了一個利奇馬颱風，氣象局說，在過去的三個小時，它的強度有稍微
增強，不過，行進速度還是相當緩慢。和納莉一樣，因為沒有導引氣流的
推動，中度颱風利奇馬的行徑路線，相當怪異，幾乎是搖搖晃晃的狀態。
氣象局預測，利奇馬颱風影響台灣的時間，將一直持續到後天。至於颱風
眼，什麼時候會登陸台灣，氣象局目前還在觀察。雖然，利奇馬颱風直撲
台灣南部而來，不過，氣象局還是提醒北部，東北部和東部地區的民眾，
要嚴防豪大雨，因為在東北季風和颱風外圍環流的雙重影響下，雨勢將會
相當大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導A中度颱風利奇馬，目前還是
在鵝鑾鼻東南方的海面上，向恆春半島移動。目前沒有導引氣流，因此，
中度颱風利奇馬影響台灣的時間，將會持續到後天。氣象局提醒北部，東
北部和東部民眾，要嚴防豪大雨。納莉走了，又來了一個利奇馬颱風，氣
象局說，在過去的三個小時，它的強度有稍微增強，不過，行進速度還是
相當緩慢。和納莉一樣，因為沒有導引氣流的推動，中度颱風利奇馬的行
徑路線，相當怪異，幾乎是搖搖晃晃的狀態。氣象局預測，利奇馬颱風影
響台灣的時間，將一直持續到後天。至於颱風眼，什麼時候會登陸台灣，
氣象局目前還在觀察。雖然，利奇馬颱風直撲台灣南部而來，不過，氣象
局還是提醒北部，東北部和東部地區的民眾，要嚴防豪大雨，因為在東北
季風和颱風外圍環流的雙重影響下，雨勢將會相當大。公視新聞洪蕙竹郭
俊麟採訪報導A中度颱風利奇馬，目前還是在鵝鑾鼻東南方的海面上，
向恆春半島移動。目前沒有導引氣流，因此，中度颱風利奇馬影響台灣的
時間，將會持續到後天。氣象局提醒北部，東北部和東部民眾，要嚴防豪
大雨。納莉走了，又來了一個利奇馬颱風，氣象局說，在過去的三個小時
，它的強度有稍微增強，不過，行進速度還是相當緩慢。和納莉一樣，因
為沒有導引氣流的推動，中度颱風利奇馬的行徑路線，相當怪異，幾乎是
搖搖晃晃的狀態。氣象局預測，利奇馬颱風影響台灣的時間，將一直持續
到後天。至於颱風眼，什麼時候會登陸台灣，氣象局目前還在觀察。雖然
，利奇馬颱風直撲台灣南部而來，不過，氣象局還是提醒北部，東北部和
東部地區的民眾，要嚴防豪大雨，因為在東北季風和颱風外圍環流的雙重
影響下，雨勢將會相當大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導A中度颱風
利奇馬，目前還是在鵝鑾鼻東南方的海面上，向恆春半島移動。目前沒有
導引氣流，因此，中度颱風利奇馬影響台灣的時間，將會持續到後天。氣
象局提醒北部，東北部和東部民眾，要嚴防豪大雨。納莉走了，又來了一
個利奇馬颱風，氣象局說，在過去的三個小時，它的強度有稍微增強，不
過，行進速度還是相當緩慢。和納莉一樣，因為沒有導引氣流的推動，中
度颱風利奇馬的行徑路線，相當怪異，幾乎是搖搖晃晃的狀態。氣象局預
測，利奇馬颱風影響台灣的時間，將一直持續到後天。至於颱風眼，什麼
時候會登陸台灣，氣象局目前還在觀察。雖然，利奇馬颱風直撲台灣南部
而來，不過，氣象局還是提醒北部，東北部和東部地區的民眾，要嚴防豪
大雨，因為在東北季風和颱風外圍環流的雙重影響下，雨勢將會相當大。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導A中度颱風利奇馬，目前還是在鵝鑾鼻
東南方的海面上，向恆春半島移動。目前沒有導引氣流，因此，中度颱風
利奇馬影響台灣的時間，將會持續到後天。氣象局提醒北部，東北部和東
部民眾，要嚴防豪大雨。納莉走了，又來了一個利奇馬颱風，氣象局說，
在過去的三個小時，它的強度有稍微增強，不過，行進速度還是相當緩慢
。和納莉一樣，因為沒有導引氣流的推動，中度颱風利奇馬的行徑路線，
相當怪異，幾乎是搖搖晃晃的狀態。氣象局預測，利奇馬颱風影響台灣的
時間，將一直持續到後天。至於颱風眼，什麼時候會登陸台灣，氣象局目
前還在觀察。雖然，利奇馬颱風直撲台灣南部而來，不過，氣象局還是提
醒北部，東北部和東部地區的民眾，要嚴防豪大雨，因為在東北季風和颱
風外圍環流的雙重影響下，雨勢將會相當大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導A中度颱風利奇馬，目前還是在鵝鑾鼻東南方的海面上，向恆春半
島移動。目前沒有導引氣流，因此，中度颱風利奇馬影響台灣的時間，將
會持續到後天。氣象局提醒北部，東北部和東部民眾，要嚴防豪大雨。納
莉走了，又來了一個利奇馬颱風，氣象局說，在過去的三個小時，它的強
度有稍微增強，不過，行進速度還是相當緩慢。和納莉一樣，因為沒有導
引氣流的推動，中度颱風利奇馬的行徑路線，相當怪異，幾乎是搖搖晃晃
的狀態。氣象局預測，利奇馬颱風影響台灣的時間，將一直持續到後天。
至於颱風眼，什麼時候會登陸台灣，氣象局目前還在觀察。雖然，利奇馬
颱風直撲台灣南部而來，不過，氣象局還是提醒北部，東北部和東部地區
的民眾，要嚴防豪大雨，因為在東北季風和颱風外圍環流的雙重影響下，
雨勢將會相當大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導A中度颱風利奇馬，
目前還是在鵝鑾鼻東南方的海面上，向恆春半島移動。目前沒有導引氣流
，因此，中度颱風利奇馬影響台灣的時間，將會持續到後天。氣象局提醒
北部，東北部和東部民眾，要嚴防豪大雨。納莉走了，又來了一個利奇馬
颱風，氣象局說，在過去的三個小時，它的強度有稍微增強，不過，行進
速度還是相當緩慢。和納莉一樣，因為沒有導引氣流的推動，中度颱風利
奇馬的行徑路線，相當怪異，幾乎是搖搖晃晃的狀態。氣象局預測，利奇
馬颱風影響台灣的時間，將一直持續到後天。至於颱風眼，什麼時候會登
陸台灣，氣象局目前還在觀察。雖然，利奇馬颱風直撲台灣南部而來，不
過，氣象局還是提醒北部，東北部和東部地區的民眾，要嚴防豪大雨，因
為在東北季風和颱風外圍環流的雙重影響下，雨勢將會相當大。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導A中度颱風利奇馬，目前還是在鵝鑾鼻東南方的
海面上，向恆春半島移動。目前沒有導引氣流，因此，中度颱風利奇馬影
響台灣的時間，將會持續到後天。氣象局提醒北部，東北部和東部民眾，
要嚴防豪大雨。納莉走了，又來了一個利奇馬颱風，氣象局說，在過去的
三個小時，它的強度有稍微增強，不過，行進速度還是相當緩慢。和納莉
一樣，因為沒有導引氣流的推動，中度颱風利奇馬的行徑路線，相當怪異
，幾乎是搖搖晃晃的狀態。氣象局預測，利奇馬颱風影響台灣的時間，將
一直持續到後天。至於颱風眼，什麼時候會登陸台灣，氣象局目前還在觀
察。雖然，利奇馬颱風直撲台灣南部而來，不過，氣象局還是提醒北部，
東北部和東部地區的民眾，要嚴防豪大雨，因為在東北季風和颱風外圍環
流的雙重影響下，雨勢將會相當大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導A
中度颱風利奇馬，目前還是在鵝鑾鼻東南方的海面上，向恆春半島移動。
目前沒有導引氣流，因此，中度颱風利奇馬影響台灣的時間，將會持續到
後天。氣象局提醒北部，東北部和東部民眾，要嚴防豪大雨。納莉走了，
又來了一個利奇馬颱風，氣象局說，在過去的三個小時，它的強度有稍微
增強，不過，行進速度還是相當緩慢。和納莉一樣，因為沒有導引氣流的
推動，中度颱風利奇馬的行徑路線，相當怪異，幾乎是搖搖晃晃的狀態。
氣象局預測，利奇馬颱風影響台灣的時間，將一直持續到後天。至於颱風
眼，什麼時候會登陸台灣，氣象局目前還在觀察。雖然，利奇馬颱風直撲
台灣南部而來，不過，氣象局還是提醒北部，東北部和東部地區的民眾，
要嚴防豪大雨，因為在東北季風和颱風外圍環流的雙重影響下，雨勢將會
相當大。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導A
