接著來關心外勞人權問題。立委簡錫皆最近舉辦了一場「WTO與外勞人
權」公聽會，與會代表除了強烈批評「外勞薪資含膳宿」的規定，違反「
國際平等」原則之外，也紛紛要求政府要拿出實際作為，降低外勞來台的
仲介費。談到在台灣工作的遭遇，不少外籍勞工表情沈重、有人甚至哭了
起來。而在這場由民進黨立委簡錫(土皆)主辦的外勞人權公聽會上，原
住民勞工也有話要說。仲介費太高，被公認是對外勞人權最大的剝削。其
中，又以雇主拿回扣的問題最嚴重。幾個外勞輸出國代表還指出，台灣政
府從這個月開始實施「外勞薪資含膳宿」的措施，不符合「國際平等」原
則。勞委會官員則重申，實施「外勞薪資含膳宿」，是因為考慮到本地雇
主付給外勞的薪資，比其他國家高，加上經濟不景氣，不得已只好這樣做
。勞委會也提出配套措施。因為雇主團體和仲介業者並沒有代表出席，讓
整場公聽會少了進一步對質和辯論的機會。不過，與會代表紛紛呼籲政府
，保障外勞人權應該拿出實際作為，而不只是政策性宣示。公視新聞蘇啟
禎、陳信隆K誂?接著來關心外勞人權問題。立委簡錫皆最近舉辦了一
場「WTO與外勞人權」公聽會，與會代表除了強烈批評「外勞薪資含膳
宿」的規定，違反「國際平等」原則之外，也紛紛要求政府要拿出實際作
為，降低外勞來台的仲介費。談到在台灣工作的遭遇，不少外籍勞工表情
沈重、有人甚至哭了起來。而在這場由民進黨立委簡錫(土皆)主辦的外
勞人權公聽會上，原住民勞工也有話要說。仲介費太高，被公認是對外勞
人權最大的剝削。其中，又以雇主拿回扣的問題最嚴重。幾個外勞輸出國
代表還指出，台灣政府從這個月開始實施「外勞薪資含膳宿」的措施，不
符合「國際平等」原則。勞委會官員則重申，實施「外勞薪資含膳宿」，
是因為考慮到本地雇主付給外勞的薪資，比其他國家高，加上經濟不景氣
，不得已只好這樣做。勞委會也提出配套措施。因為雇主團體和仲介業者
並沒有代表出席，讓整場公聽會少了進一步對質和辯論的機會。不過，與
會代表紛紛呼籲政府，保障外勞人權應該拿出實際作為，而不只是政策性
宣示。公視新聞蘇啟禎、陳信隆K誂?接著來關心外勞人權問題。立委
簡錫皆最近舉辦了一場「WTO與外勞人權」公聽會，與會代表除了強烈
批評「外勞薪資含膳宿」的規定，違反「國際平等」原則之外，也紛紛要
求政府要拿出實際作為，降低外勞來台的仲介費。談到在台灣工作的遭遇
，不少外籍勞工表情沈重、有人甚至哭了起來。而在這場由民進黨立委簡
錫(土皆)主辦的外勞人權公聽會上，原住民勞工也有話要說。仲介費太
高，被公認是對外勞人權最大的剝削。其中，又以雇主拿回扣的問題最嚴
重。幾個外勞輸出國代表還指出，台灣政府從這個月開始實施「外勞薪資
含膳宿」的措施，不符合「國際平等」原則。勞委會官員則重申，實施「
外勞薪資含膳宿」，是因為考慮到本地雇主付給外勞的薪資，比其他國家
高，加上經濟不景氣，不得已只好這樣做。勞委會也提出配套措施。因為
雇主團體和仲介業者並沒有代表出席，讓整場公聽會少了進一步對質和辯
論的機會。不過，與會代表紛紛呼籲政府，保障外勞人權應該拿出實際作
為，而不只是政策性宣示。公視新聞蘇啟禎、陳信隆K誂?接著來關心
外勞人權問題。立委簡錫皆最近舉辦了一場「WTO與外勞人權」公聽會
，與會代表除了強烈批評「外勞薪資含膳宿」的規定，違反「國際平等」
原則之外，也紛紛要求政府要拿出實際作為，降低外勞來台的仲介費。談
到在台灣工作的遭遇，不少外籍勞工表情沈重、有人甚至哭了起來。而在
這場由民進黨立委簡錫(土皆)主辦的外勞人權公聽會上，原住民勞工也
有話要說。仲介費太高，被公認是對外勞人權最大的剝削。其中，又以雇
主拿回扣的問題最嚴重。幾個外勞輸出國代表還指出，台灣政府從這個月
開始實施「外勞薪資含膳宿」的措施，不符合「國際平等」原則。勞委會
官員則重申，實施「外勞薪資含膳宿」，是因為考慮到本地雇主付給外勞
的薪資，比其他國家高，加上經濟不景氣，不得已只好這樣做。勞委會也
提出配套措施。因為雇主團體和仲介業者並沒有代表出席，讓整場公聽會
少了進一步對質和辯論的機會。不過，與會代表紛紛呼籲政府，保障外勞
人權應該拿出實際作為，而不只是政策性宣示。公視新聞蘇啟禎、陳信隆
K誂?接著來關心外勞人權問題。立委簡錫皆最近舉辦了一場「WTO
與外勞人權」公聽會，與會代表除了強烈批評「外勞薪資含膳宿」的規定
，違反「國際平等」原則之外，也紛紛要求政府要拿出實際作為，降低外
勞來台的仲介費。談到在台灣工作的遭遇，不少外籍勞工表情沈重、有人
甚至哭了起來。而在這場由民進黨立委簡錫(土皆)主辦的外勞人權公聽
會上，原住民勞工也有話要說。仲介費太高，被公認是對外勞人權最大的
剝削。其中，又以雇主拿回扣的問題最嚴重。幾個外勞輸出國代表還指出
，台灣政府從這個月開始實施「外勞薪資含膳宿」的措施，不符合「國際
平等」原則。勞委會官員則重申，實施「外勞薪資含膳宿」，是因為考慮
到本地雇主付給外勞的薪資，比其他國家高，加上經濟不景氣，不得已只
好這樣做。勞委會也提出配套措施。因為雇主團體和仲介業者並沒有代表
出席，讓整場公聽會少了進一步對質和辯論的機會。不過，與會代表紛紛
呼籲政府，保障外勞人權應該拿出實際作為，而不只是政策性宣示。公視
新聞蘇啟禎、陳信隆K誂?接著來關心外勞人權問題。立委簡錫皆最近
舉辦了一場「WTO與外勞人權」公聽會，與會代表除了強烈批評「外勞
薪資含膳宿」的規定，違反「國際平等」原則之外，也紛紛要求政府要拿
出實際作為，降低外勞來台的仲介費。談到在台灣工作的遭遇，不少外籍
勞工表情沈重、有人甚至哭了起來。而在這場由民進黨立委簡錫(土皆)
主辦的外勞人權公聽會上，原住民勞工也有話要說。仲介費太高，被公認
是對外勞人權最大的剝削。其中，又以雇主拿回扣的問題最嚴重。幾個外
勞輸出國代表還指出，台灣政府從這個月開始實施「外勞薪資含膳宿」的
措施，不符合「國際平等」原則。勞委會官員則重申，實施「外勞薪資含
膳宿」，是因為考慮到本地雇主付給外勞的薪資，比其他國家高，加上經
濟不景氣，不得已只好這樣做。勞委會也提出配套措施。因為雇主團體和
仲介業者並沒有代表出席，讓整場公聽會少了進一步對質和辯論的機會。
不過，與會代表紛紛呼籲政府，保障外勞人權應該拿出實際作為，而不只
是政策性宣示。公視新聞蘇啟禎、陳信隆K誂?接著來關心外勞人權問
題。立委簡錫皆最近舉辦了一場「WTO與外勞人權」公聽會，與會代表
除了強烈批評「外勞薪資含膳宿」的規定，違反「國際平等」原則之外，
也紛紛要求政府要拿出實際作為，降低外勞來台的仲介費。談到在台灣工
作的遭遇，不少外籍勞工表情沈重、有人甚至哭了起來。而在這場由民進
黨立委簡錫(土皆)主辦的外勞人權公聽會上，原住民勞工也有話要說。
仲介費太高，被公認是對外勞人權最大的剝削。其中，又以雇主拿回扣的
問題最嚴重。幾個外勞輸出國代表還指出，台灣政府從這個月開始實施「
外勞薪資含膳宿」的措施，不符合「國際平等」原則。勞委會官員則重申
，實施「外勞薪資含膳宿」，是因為考慮到本地雇主付給外勞的薪資，比
其他國家高，加上經濟不景氣，不得已只好這樣做。勞委會也提出配套措
施。因為雇主團體和仲介業者並沒有代表出席，讓整場公聽會少了進一步
對質和辯論的機會。不過，與會代表紛紛呼籲政府，保障外勞人權應該拿
出實際作為，而不只是政策性宣示。公視新聞蘇啟禎、陳信隆K誂?接
著來關心外勞人權問題。立委簡錫皆最近舉辦了一場「WTO與外勞人權
」公聽會，與會代表除了強烈批評「外勞薪資含膳宿」的規定，違反「國
際平等」原則之外，也紛紛要求政府要拿出實際作為，降低外勞來台的仲
介費。談到在台灣工作的遭遇，不少外籍勞工表情沈重、有人甚至哭了起
來。而在這場由民進黨立委簡錫(土皆)主辦的外勞人權公聽會上，原住
民勞工也有話要說。仲介費太高，被公認是對外勞人權最大的剝削。其中
，又以雇主拿回扣的問題最嚴重。幾個外勞輸出國代表還指出，台灣政府
從這個月開始實施「外勞薪資含膳宿」的措施，不符合「國際平等」原則
。勞委會官員則重申，實施「外勞薪資含膳宿」，是因為考慮到本地雇主
付給外勞的薪資，比其他國家高，加上經濟不景氣，不得已只好這樣做。
勞委會也提出配套措施。因為雇主團體和仲介業者並沒有代表出席，讓整
場公聽會少了進一步對質和辯論的機會。不過，與會代表紛紛呼籲政府，
保障外勞人權應該拿出實際作為，而不只是政策性宣示。公視新聞蘇啟禎
、陳信隆K誂?接著來關心外勞人權問題。立委簡錫皆最近舉辦了一場
「WTO與外勞人權」公聽會，與會代表除了強烈批評「外勞薪資含膳宿
」的規定，違反「國際平等」原則之外，也紛紛要求政府要拿出實際作為
，降低外勞來台的仲介費。談到在台灣工作的遭遇，不少外籍勞工表情沈
重、有人甚至哭了起來。而在這場由民進黨立委簡錫(土皆)主辦的外勞
人權公聽會上，原住民勞工也有話要說。仲介費太高，被公認是對外勞人
權最大的剝削。其中，又以雇主拿回扣的問題最嚴重。幾個外勞輸出國代
表還指出，台灣政府從這個月開始實施「外勞薪資含膳宿」的措施，不符
合「國際平等」原則。勞委會官員則重申，實施「外勞薪資含膳宿」，是
因為考慮到本地雇主付給外勞的薪資，比其他國家高，加上經濟不景氣，
不得已只好這樣做。勞委會也提出配套措施。因為雇主團體和仲介業者並
沒有代表出席，讓整場公聽會少了進一步對質和辯論的機會。不過，與會
代表紛紛呼籲政府，保障外勞人權應該拿出實際作為，而不只是政策性宣
示。公視新聞蘇啟禎、陳信隆K誂?接著來關心外勞人權問題。立委簡
錫皆最近舉辦了一場「WTO與外勞人權」公聽會，與會代表除了強烈批
評「外勞薪資含膳宿」的規定，違反「國際平等」原則之外，也紛紛要求
政府要拿出實際作為，降低外勞來台的仲介費。談到在台灣工作的遭遇，
不少外籍勞工表情沈重、有人甚至哭了起來。而在這場由民進黨立委簡錫
(土皆)主辦的外勞人權公聽會上，原住民勞工也有話要說。仲介費太高
，被公認是對外勞人權最大的剝削。其中，又以雇主拿回扣的問題最嚴重
。幾個外勞輸出國代表還指出，台灣政府從這個月開始實施「外勞薪資含
膳宿」的措施，不符合「國際平等」原則。勞委會官員則重申，實施「外
勞薪資含膳宿」，是因為考慮到本地雇主付給外勞的薪資，比其他國家高
，加上經濟不景氣，不得已只好這樣做。勞委會也提出配套措施。因為雇
主團體和仲介業者並沒有代表出席，讓整場公聽會少了進一步對質和辯論
的機會。不過，與會代表紛紛呼籲政府，保障外勞人權應該拿出實際作為
，而不只是政策性宣示。公視新聞蘇啟禎、陳信隆K誂?接著來關心外
勞人權問題。立委簡錫皆最近舉辦了一場「WTO與外勞人權」公聽會，
與會代表除了強烈批評「外勞薪資含膳宿」的規定，違反「國際平等」原
則之外，也紛紛要求政府要拿出實際作為，降低外勞來台的仲介費。談到
在台灣工作的遭遇，不少外籍勞工表情沈重、有人甚至哭了起來。而在這
場由民進黨立委簡錫(土皆)主辦的外勞人權公聽會上，原住民勞工也有
話要說。仲介費太高，被公認是對外勞人權最大的剝削。其中，又以雇主
拿回扣的問題最嚴重。幾個外勞輸出國代表還指出，台灣政府從這個月開
始實施「外勞薪資含膳宿」的措施，不符合「國際平等」原則。勞委會官
員則重申，實施「外勞薪資含膳宿」，是因為考慮到本地雇主付給外勞的
薪資，比其他國家高，加上經濟不景氣，不得已只好這樣做。勞委會也提
出配套措施。因為雇主團體和仲介業者並沒有代表出席，讓整場公聽會少
了進一步對質和辯論的機會。不過，與會代表紛紛呼籲政府，保障外勞人
權應該拿出實際作為，而不只是政策性宣示。公視新聞蘇啟禎、陳信隆K
誂?接著來關心外勞人權問題。立委簡錫皆最近舉辦了一場「WTO與
外勞人權」公聽會，與會代表除了強烈批評「外勞薪資含膳宿」的規定，
違反「國際平等」原則之外，也紛紛要求政府要拿出實際作為，降低外勞
來台的仲介費。談到在台灣工作的遭遇，不少外籍勞工表情沈重、有人甚
至哭了起來。而在這場由民進黨立委簡錫(土皆)主辦的外勞人權公聽會
上，原住民勞工也有話要說。仲介費太高，被公認是對外勞人權最大的剝
削。其中，又以雇主拿回扣的問題最嚴重。幾個外勞輸出國代表還指出，
台灣政府從這個月開始實施「外勞薪資含膳宿」的措施，不符合「國際平
等」原則。勞委會官員則重申，實施「外勞薪資含膳宿」，是因為考慮到
本地雇主付給外勞的薪資，比其他國家高，加上經濟不景氣，不得已只好
這樣做。勞委會也提出配套措施。因為雇主團體和仲介業者並沒有代表出
席，讓整場公聽會少了進一步對質和辯論的機會。不過，與會代表紛紛呼
籲政府，保障外勞人權應該拿出實際作為，而不只是政策性宣示。公視新
聞蘇啟禎、陳信隆K誂?
