經過好幾個月的徵選，中部科學園區今天終於決定了，不過國科會跟遴選
委員會，一口氣就決定了兩個地方，記者陳信聰徐啟峰的報導。在台灣，
北有新竹科學園區，南有台南科學園區，那中部呢？經過了幾個月的徵選
，在今天，中部科學園區的地點終於決定了。施振榮在今年五月的時候，
包括台中縣大雅、台中市、彰化二林、雲林虎尾還有南投埔里等地，都強
烈希望成為中科的預定地，不過最後卻只有台中縣市跟雲林虎尾雀屏中選
。魏哲和根據國科會跟遴選委員會表示，中科的成立除了是為了實現陳總
統綠色矽島的政策外，更可以結合虎尾的高鐵特定區，以及台中的機械產
業，進而發展出農業生化以及機密機械等高科技產業，雖然現在只是決定
地點，不過在兩年之後，應該就會有不同的廠商開始進駐，也將為中部地
區帶來新的改變與影響。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。?經過好幾個
月的徵選，中部科學園區今天終於決定了，不過國科會跟遴選委員會，一
口氣就決定了兩個地方，記者陳信聰徐啟峰的報導。在台灣，北有新竹科
學園區，南有台南科學園區，那中部呢？經過了幾個月的徵選，在今天，
中部科學園區的地點終於決定了。施振榮在今年五月的時候，包括台中縣
大雅、台中市、彰化二林、雲林虎尾還有南投埔里等地，都強烈希望成為
中科的預定地，不過最後卻只有台中縣市跟雲林虎尾雀屏中選。魏哲和根
據國科會跟遴選委員會表示，中科的成立除了是為了實現陳總統綠色矽島
的政策外，更可以結合虎尾的高鐵特定區，以及台中的機械產業，進而發
展出農業生化以及機密機械等高科技產業，雖然現在只是決定地點，不過
在兩年之後，應該就會有不同的廠商開始進駐，也將為中部地區帶來新的
改變與影響。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。?經過好幾個月的徵選，
中部科學園區今天終於決定了，不過國科會跟遴選委員會，一口氣就決定
了兩個地方，記者陳信聰徐啟峰的報導。在台灣，北有新竹科學園區，南
有台南科學園區，那中部呢？經過了幾個月的徵選，在今天，中部科學園
區的地點終於決定了。施振榮在今年五月的時候，包括台中縣大雅、台中
市、彰化二林、雲林虎尾還有南投埔里等地，都強烈希望成為中科的預定
地，不過最後卻只有台中縣市跟雲林虎尾雀屏中選。魏哲和根據國科會跟
遴選委員會表示，中科的成立除了是為了實現陳總統綠色矽島的政策外，
更可以結合虎尾的高鐵特定區，以及台中的機械產業，進而發展出農業生
化以及機密機械等高科技產業，雖然現在只是決定地點，不過在兩年之後
，應該就會有不同的廠商開始進駐，也將為中部地區帶來新的改變與影響
。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。?經過好幾個月的徵選，中部科學園
區今天終於決定了，不過國科會跟遴選委員會，一口氣就決定了兩個地方
，記者陳信聰徐啟峰的報導。在台灣，北有新竹科學園區，南有台南科學
園區，那中部呢？經過了幾個月的徵選，在今天，中部科學園區的地點終
於決定了。施振榮在今年五月的時候，包括台中縣大雅、台中市、彰化二
林、雲林虎尾還有南投埔里等地，都強烈希望成為中科的預定地，不過最
後卻只有台中縣市跟雲林虎尾雀屏中選。魏哲和根據國科會跟遴選委員會
表示，中科的成立除了是為了實現陳總統綠色矽島的政策外，更可以結合
虎尾的高鐵特定區，以及台中的機械產業，進而發展出農業生化以及機密
機械等高科技產業，雖然現在只是決定地點，不過在兩年之後，應該就會
有不同的廠商開始進駐，也將為中部地區帶來新的改變與影響。公視新聞
陳信聰徐啟峰採訪報導。?經過好幾個月的徵選，中部科學園區今天終於
決定了，不過國科會跟遴選委員會，一口氣就決定了兩個地方，記者陳信
聰徐啟峰的報導。在台灣，北有新竹科學園區，南有台南科學園區，那中
部呢？經過了幾個月的徵選，在今天，中部科學園區的地點終於決定了。
施振榮在今年五月的時候，包括台中縣大雅、台中市、彰化二林、雲林虎
尾還有南投埔里等地，都強烈希望成為中科的預定地，不過最後卻只有台
中縣市跟雲林虎尾雀屏中選。魏哲和根據國科會跟遴選委員會表示，中科
的成立除了是為了實現陳總統綠色矽島的政策外，更可以結合虎尾的高鐵
特定區，以及台中的機械產業，進而發展出農業生化以及機密機械等高科
技產業，雖然現在只是決定地點，不過在兩年之後，應該就會有不同的廠
商開始進駐，也將為中部地區帶來新的改變與影響。公視新聞陳信聰徐啟
峰採訪報導。?經過好幾個月的徵選，中部科學園區今天終於決定了，不
過國科會跟遴選委員會，一口氣就決定了兩個地方，記者陳信聰徐啟峰的
報導。在台灣，北有新竹科學園區，南有台南科學園區，那中部呢？經過
了幾個月的徵選，在今天，中部科學園區的地點終於決定了。施振榮在今
年五月的時候，包括台中縣大雅、台中市、彰化二林、雲林虎尾還有南投
埔里等地，都強烈希望成為中科的預定地，不過最後卻只有台中縣市跟雲
林虎尾雀屏中選。魏哲和根據國科會跟遴選委員會表示，中科的成立除了
是為了實現陳總統綠色矽島的政策外，更可以結合虎尾的高鐵特定區，以
及台中的機械產業，進而發展出農業生化以及機密機械等高科技產業，雖
然現在只是決定地點，不過在兩年之後，應該就會有不同的廠商開始進駐
，也將為中部地區帶來新的改變與影響。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導
。?
