美國遭到恐怖攻擊的傷亡慘重，到目前為止，官方已經估計有六千多人
遇難死亡。
在這次的攻擊事件，恐怖團體和回教有所牽連，卻是一般人揮之不去的
負面印象。
這在台灣也一樣。
一起來聽聽看一些在台北的回教徒，他們的想法。
一般人在電視上看到的恐怖團體和激進份子，腦海中出現的就是回教國
家。
而美國這次遭到九一一恐怖攻擊後，就有更多的人不由自主得將恐怖份
子和回教徒聯想在一起，對回教產生誤解和負面印象。
根據外電報導，美國有一些清真寺以及回教徒開的商店，都傳出被槍擊
破壞的案件，民族情緒的示威意味相當濃厚。
也因此，回教和大部份的回教徒，成了美國九一一事件，另一批受到波
及的無辜。
在台灣，美國九一一事件，也增加了回教組織的困擾與無奈。
這樣少數的好戰行動，絕不能代表廣大的伊斯蘭信眾。
對於這次的恐怖事件，我們覺得遺憾，理性的來探討。
伊斯蘭的教義本來就是勸人為善，和平共處，不過對於犯錯的人，也不
會太過容忍。
我們回教徒在每處都遵時跪拜，我們要和平不要恐怖主義，或與他人衝
突。
回教徒跪拜祈禱和平誰犯錯就要被隔離。
自殺式的攻擊重創美國，雖然目前還無法證實，犯案的激進派的恐怖團
體信奉回教，但是回教的聲譽卻已經在全球受到更大的損壞。
公視新聞　林建成　王興中　馬台興採訪報導。
誂a
