飛機衝撞紐約世貿大樓的畫面，不斷在電視上重演。這個似乎在電影裡才
會出現的暴力事件，兒童們該如何理解？有些老師已經在學校課程裡開始
帶領學生討論這個問題，一起看看老師們怎麼教。經常出現在電視遊樂器
上的畫面，變成真的出現在新聞中。有些人是嚇壞了，可是或許有些小朋
友還分不清楚這個跟電影裡演的有什麼不一樣。在小學校園裡，有些老師
已經注意到學生對這些密集曝光的新聞事件充滿了好奇，而開始將他們靈
活的放入教學課程中。如果大戰就要發生了，遠在台灣的小朋友們能夠做
什麼呢？透過這樣的問題，長期關心人權教育的王秀津老師希望學生能從
自己的生活經驗裡，發現我們和世界各個角落發生的苦難其實也是緊密相
連的。另外，在一系列的報復事件背後，有什麼樣的歷史淵源，也是我們
可以再深入教導孩子們去認識的。不論是政治、經濟、文明的衝突，甚至
到人類對於摩天大樓的崇拜，美國九一一事件都值得作為當代人類歷史文
化反省的重要課題。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導飛機衝撞紐約世貿大
樓的畫面，不斷在電視上重演。這個似乎在電影裡才會出現的暴力事件，
兒童們該如何理解？有些老師已經在學校課程裡開始帶領學生討論這個問
題，一起看看老師們怎麼教。經常出現在電視遊樂器上的畫面，變成真的
出現在新聞中。有些人是嚇壞了，可是或許有些小朋友還分不清楚這個跟
電影裡演的有什麼不一樣。在小學校園裡，有些老師已經注意到學生對這
些密集曝光的新聞事件充滿了好奇，而開始將他們靈活的放入教學課程中
。如果大戰就要發生了，遠在台灣的小朋友們能夠做什麼呢？透過這樣的
問題，長期關心人權教育的王秀津老師希望學生能從自己的生活經驗裡，
發現我們和世界各個角落發生的苦難其實也是緊密相連的。另外，在一系
列的報復事件背後，有什麼樣的歷史淵源，也是我們可以再深入教導孩子
們去認識的。不論是政治、經濟、文明的衝突，甚至到人類對於摩天大樓
的崇拜，美國九一一事件都值得作為當代人類歷史文化反省的重要課題。
公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導飛機衝撞紐約世貿大樓的畫面，不斷在電
視上重演。這個似乎在電影裡才會出現的暴力事件，兒童們該如何理解？
有些老師已經在學校課程裡開始帶領學生討論這個問題，一起看看老師們
怎麼教。經常出現在電視遊樂器上的畫面，變成真的出現在新聞中。有些
人是嚇壞了，可是或許有些小朋友還分不清楚這個跟電影裡演的有什麼不
一樣。在小學校園裡，有些老師已經注意到學生對這些密集曝光的新聞事
件充滿了好奇，而開始將他們靈活的放入教學課程中。如果大戰就要發生
了，遠在台灣的小朋友們能夠做什麼呢？透過這樣的問題，長期關心人權
教育的王秀津老師希望學生能從自己的生活經驗裡，發現我們和世界各個
角落發生的苦難其實也是緊密相連的。另外，在一系列的報復事件背後，
有什麼樣的歷史淵源，也是我們可以再深入教導孩子們去認識的。不論是
政治、經濟、文明的衝突，甚至到人類對於摩天大樓的崇拜，美國九一一
事件都值得作為當代人類歷史文化反省的重要課題。公視新聞郭美芳郭俊
麟採訪報導飛機衝撞紐約世貿大樓的畫面，不斷在電視上重演。這個似乎
在電影裡才會出現的暴力事件，兒童們該如何理解？有些老師已經在學校
課程裡開始帶領學生討論這個問題，一起看看老師們怎麼教。經常出現在
電視遊樂器上的畫面，變成真的出現在新聞中。有些人是嚇壞了，可是或
許有些小朋友還分不清楚這個跟電影裡演的有什麼不一樣。在小學校園裡
，有些老師已經注意到學生對這些密集曝光的新聞事件充滿了好奇，而開
始將他們靈活的放入教學課程中。如果大戰就要發生了，遠在台灣的小朋
友們能夠做什麼呢？透過這樣的問題，長期關心人權教育的王秀津老師希
望學生能從自己的生活經驗裡，發現我們和世界各個角落發生的苦難其實
也是緊密相連的。另外，在一系列的報復事件背後，有什麼樣的歷史淵源
，也是我們可以再深入教導孩子們去認識的。不論是政治、經濟、文明的
衝突，甚至到人類對於摩天大樓的崇拜，美國九一一事件都值得作為當代
人類歷史文化反省的重要課題。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導飛機衝撞
紐約世貿大樓的畫面，不斷在電視上重演。這個似乎在電影裡才會出現的
暴力事件，兒童們該如何理解？有些老師已經在學校課程裡開始帶領學生
討論這個問題，一起看看老師們怎麼教。經常出現在電視遊樂器上的畫面
，變成真的出現在新聞中。有些人是嚇壞了，可是或許有些小朋友還分不
清楚這個跟電影裡演的有什麼不一樣。在小學校園裡，有些老師已經注意
到學生對這些密集曝光的新聞事件充滿了好奇，而開始將他們靈活的放入
教學課程中。如果大戰就要發生了，遠在台灣的小朋友們能夠做什麼呢？
透過這樣的問題，長期關心人權教育的王秀津老師希望學生能從自己的生
活經驗裡，發現我們和世界各個角落發生的苦難其實也是緊密相連的。另
外，在一系列的報復事件背後，有什麼樣的歷史淵源，也是我們可以再深
入教導孩子們去認識的。不論是政治、經濟、文明的衝突，甚至到人類對
於摩天大樓的崇拜，美國九一一事件都值得作為當代人類歷史文化反省的
重要課題。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導飛機衝撞紐約世貿大樓的畫面
，不斷在電視上重演。這個似乎在電影裡才會出現的暴力事件，兒童們該
如何理解？有些老師已經在學校課程裡開始帶領學生討論這個問題，一起
看看老師們怎麼教。經常出現在電視遊樂器上的畫面，變成真的出現在新
聞中。有些人是嚇壞了，可是或許有些小朋友還分不清楚這個跟電影裡演
的有什麼不一樣。在小學校園裡，有些老師已經注意到學生對這些密集曝
光的新聞事件充滿了好奇，而開始將他們靈活的放入教學課程中。如果大
戰就要發生了，遠在台灣的小朋友們能夠做什麼呢？透過這樣的問題，長
期關心人權教育的王秀津老師希望學生能從自己的生活經驗裡，發現我們
和世界各個角落發生的苦難其實也是緊密相連的。另外，在一系列的報復
事件背後，有什麼樣的歷史淵源，也是我們可以再深入教導孩子們去認識
的。不論是政治、經濟、文明的衝突，甚至到人類對於摩天大樓的崇拜，
美國九一一事件都值得作為當代人類歷史文化反省的重要課題。公視新聞
郭美芳郭俊麟採訪報導飛機衝撞紐約世貿大樓的畫面，不斷在電視上重演
。這個似乎在電影裡才會出現的暴力事件，兒童們該如何理解？有些老師
已經在學校課程裡開始帶領學生討論這個問題，一起看看老師們怎麼教。
經常出現在電視遊樂器上的畫面，變成真的出現在新聞中。有些人是嚇壞
了，可是或許有些小朋友還分不清楚這個跟電影裡演的有什麼不一樣。在
小學校園裡，有些老師已經注意到學生對這些密集曝光的新聞事件充滿了
好奇，而開始將他們靈活的放入教學課程中。如果大戰就要發生了，遠在
台灣的小朋友們能夠做什麼呢？透過這樣的問題，長期關心人權教育的王
秀津老師希望學生能從自己的生活經驗裡，發現我們和世界各個角落發生
的苦難其實也是緊密相連的。另外，在一系列的報復事件背後，有什麼樣
的歷史淵源，也是我們可以再深入教導孩子們去認識的。不論是政治、經
濟、文明的衝突，甚至到人類對於摩天大樓的崇拜，美國九一一事件都值
得作為當代人類歷史文化反省的重要課題。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報
導飛機衝撞紐約世貿大樓的畫面，不斷在電視上重演。這個似乎在電影裡
才會出現的暴力事件，兒童們該如何理解？有些老師已經在學校課程裡開
始帶領學生討論這個問題，一起看看老師們怎麼教。經常出現在電視遊樂
器上的畫面，變成真的出現在新聞中。有些人是嚇壞了，可是或許有些小
朋友還分不清楚這個跟電影裡演的有什麼不一樣。在小學校園裡，有些老
師已經注意到學生對這些密集曝光的新聞事件充滿了好奇，而開始將他們
靈活的放入教學課程中。如果大戰就要發生了，遠在台灣的小朋友們能夠
做什麼呢？透過這樣的問題，長期關心人權教育的王秀津老師希望學生能
從自己的生活經驗裡，發現我們和世界各個角落發生的苦難其實也是緊密
相連的。另外，在一系列的報復事件背後，有什麼樣的歷史淵源，也是我
們可以再深入教導孩子們去認識的。不論是政治、經濟、文明的衝突，甚
至到人類對於摩天大樓的崇拜，美國九一一事件都值得作為當代人類歷史
文化反省的重要課題。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導飛機衝撞紐約世貿
大樓的畫面，不斷在電視上重演。這個似乎在電影裡才會出現的暴力事件
，兒童們該如何理解？有些老師已經在學校課程裡開始帶領學生討論這個
問題，一起看看老師們怎麼教。經常出現在電視遊樂器上的畫面，變成真
的出現在新聞中。有些人是嚇壞了，可是或許有些小朋友還分不清楚這個
跟電影裡演的有什麼不一樣。在小學校園裡，有些老師已經注意到學生對
這些密集曝光的新聞事件充滿了好奇，而開始將他們靈活的放入教學課程
中。如果大戰就要發生了，遠在台灣的小朋友們能夠做什麼呢？透過這樣
的問題，長期關心人權教育的王秀津老師希望學生能從自己的生活經驗裡
，發現我們和世界各個角落發生的苦難其實也是緊密相連的。另外，在一
系列的報復事件背後，有什麼樣的歷史淵源，也是我們可以再深入教導孩
子們去認識的。不論是政治、經濟、文明的衝突，甚至到人類對於摩天大
樓的崇拜，美國九一一事件都值得作為當代人類歷史文化反省的重要課題
。公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導
