日前中國大陸與台灣都通過了加入世界貿易組織的入會許可，可望在今年
底或明年初．開始全球的經貿往來而這新的自由市場預期將會對台灣的農
業，產生相當的衝擊．這兩年來遭受九二一地震，和桃芝颱風摧殘的農友
們，會如何來因應這個挑戰呢？這是台中縣和平鄉的觀音溪谷，從高處俯
瞰，我們看到了甜柿農友，劉耕銘的果園，因為桃芝颱風帶來的土石流，
而將原本一點一公頃的柿子園，沖刷掉而剩下十分之一，面對著這樣的衝
擊劉耕銘是如何來因應呢？同時他對於對抗WTO的信心，又是從那裡來
呢？現在的劉耕銘，正在積極地找尋，五甲地與合作伙伴準備以優良的種
植技術，找回他的甜柿的事業。面對著WTO的自由化市場，我們實在沒
有悲觀的權利，在作為一個災民，同時也是專業的農民，劉耕銘身上，我
們看到了，面對天然災害與外來的挑戰，最積極的例子。公視新聞宋玉琦
朱孝權採訪報導今天晚上十點，我們的島環境新聞雜誌，將推出災區特刊
，除了帶您一起關心921災區重建的問題，也將從北到南更深入的報導
納莉颱風災情的始末。請千萬不要錯過。濬K誂A日前中國大陸與
台灣都通過了加入世界貿易組織的入會許可，可望在今年底或明年初．開
始全球的經貿往來而這新的自由市場預期將會對台灣的農業，產生相當的
衝擊．這兩年來遭受九二一地震，和桃芝颱風摧殘的農友們，會如何來因
應這個挑戰呢？這是台中縣和平鄉的觀音溪谷，從高處俯瞰，我們看到了
甜柿農友，劉耕銘的果園，因為桃芝颱風帶來的土石流，而將原本一點一
公頃的柿子園，沖刷掉而剩下十分之一，面對著這樣的衝擊劉耕銘是如何
來因應呢？同時他對於對抗WTO的信心，又是從那裡來呢？現在的劉耕
銘，正在積極地找尋，五甲地與合作伙伴準備以優良的種植技術，找回他
的甜柿的事業。面對著WTO的自由化市場，我們實在沒有悲觀的權利，
在作為一個災民，同時也是專業的農民，劉耕銘身上，我們看到了，面對
天然災害與外來的挑戰，最積極的例子。公視新聞宋玉琦朱孝權採訪報導
今天晚上十點，我們的島環境新聞雜誌，將推出災區特刊，除了帶您一起
關心921災區重建的問題，也將從北到南更深入的報導納莉颱風災情的
始末。請千萬不要錯過。濬K誂A日前中國大陸與台灣都通過了加
入世界貿易組織的入會許可，可望在今年底或明年初．開始全球的經貿往
來而這新的自由市場預期將會對台灣的農業，產生相當的衝擊．這兩年來
遭受九二一地震，和桃芝颱風摧殘的農友們，會如何來因應這個挑戰呢？
這是台中縣和平鄉的觀音溪谷，從高處俯瞰，我們看到了甜柿農友，劉耕
銘的果園，因為桃芝颱風帶來的土石流，而將原本一點一公頃的柿子園，
沖刷掉而剩下十分之一，面對著這樣的衝擊劉耕銘是如何來因應呢？同時
他對於對抗WTO的信心，又是從那裡來呢？現在的劉耕銘，正在積極地
找尋，五甲地與合作伙伴準備以優良的種植技術，找回他的甜柿的事業。
面對著WTO的自由化市場，我們實在沒有悲觀的權利，在作為一個災民
，同時也是專業的農民，劉耕銘身上，我們看到了，面對天然災害與外來
的挑戰，最積極的例子。公視新聞宋玉琦朱孝權採訪報導今天晚上十點，
我們的島環境新聞雜誌，將推出災區特刊，除了帶您一起關心921災區
重建的問題，也將從北到南更深入的報導納莉颱風災情的始末。請千萬不
要錯過。濬K誂A日前中國大陸與台灣都通過了加入世界貿易組織
的入會許可，可望在今年底或明年初．開始全球的經貿往來而這新的自由
市場預期將會對台灣的農業，產生相當的衝擊．這兩年來遭受九二一地震
，和桃芝颱風摧殘的農友們，會如何來因應這個挑戰呢？這是台中縣和平
鄉的觀音溪谷，從高處俯瞰，我們看到了甜柿農友，劉耕銘的果園，因為
桃芝颱風帶來的土石流，而將原本一點一公頃的柿子園，沖刷掉而剩下十
分之一，面對著這樣的衝擊劉耕銘是如何來因應呢？同時他對於對抗WT
O的信心，又是從那裡來呢？現在的劉耕銘，正在積極地找尋，五甲地與
合作伙伴準備以優良的種植技術，找回他的甜柿的事業。面對著WTO的
自由化市場，我們實在沒有悲觀的權利，在作為一個災民，同時也是專業
的農民，劉耕銘身上，我們看到了，面對天然災害與外來的挑戰，最積極
的例子。公視新聞宋玉琦朱孝權採訪報導今天晚上十點，我們的島環境新
聞雜誌，將推出災區特刊，除了帶您一起關心921災區重建的問題，也
將從北到南更深入的報導納莉颱風災情的始末。請千萬不要錯過。濬K
誂A日前中國大陸與台灣都通過了加入世界貿易組織的入會許可，可
望在今年底或明年初．開始全球的經貿往來而這新的自由市場預期將會對
台灣的農業，產生相當的衝擊．這兩年來遭受九二一地震，和桃芝颱風摧
殘的農友們，會如何來因應這個挑戰呢？這是台中縣和平鄉的觀音溪谷，
從高處俯瞰，我們看到了甜柿農友，劉耕銘的果園，因為桃芝颱風帶來的
土石流，而將原本一點一公頃的柿子園，沖刷掉而剩下十分之一，面對著
這樣的衝擊劉耕銘是如何來因應呢？同時他對於對抗WTO的信心，又是
從那裡來呢？現在的劉耕銘，正在積極地找尋，五甲地與合作伙伴準備以
優良的種植技術，找回他的甜柿的事業。面對著WTO的自由化市場，我
們實在沒有悲觀的權利，在作為一個災民，同時也是專業的農民，劉耕銘
身上，我們看到了，面對天然災害與外來的挑戰，最積極的例子。公視新
聞宋玉琦朱孝權採訪報導今天晚上十點，我們的島環境新聞雜誌，將推出
災區特刊，除了帶您一起關心921災區重建的問題，也將從北到南更深
入的報導納莉颱風災情的始末。請千萬不要錯過。濬K誂A
