翁山蘇姬這個名字，大家應該不會太陌生，在婦女團體眼中，這位一九九
一年的諾貝爾和平獎得主，是亞洲婦女從政的典型，今天的人權書摘，我
們從女權的觀點，介紹帶有自傳性質的這本書，翁山蘇姬，來自緬甸的聲
音。在國際媒體的報導裡，可以找到很多方式，來介紹翁山蘇姬。他是諾
貝爾和平獎的得主，緬甸獨立運動的領導者，堅持和平，即使遭到軍政府
監禁十餘年，威武，也不能使他屈服。看完這本書收錄的文章，可以塑造
出這樣的形象。不過除了從和平權，這個最容易被理解的人權觀點，來看
這本書，這個人，婦運團體覺得，如果從女權的角度來觀察，翁山蘇姬的
從政經歷，多少也反映了亞洲文化裡，婦女的地位仍然有待提升。翁山蘇
姬承認靠著父親翁山將軍的庇蔭，得到廣大民眾的支持，女權團體說，這
幾乎是亞洲婦女的宿命，除了政治受難者的家屬，幾乎不可能有女性政治
人物獨當一面。即使翁山蘇姬本身的能力，勇氣，和在追求獨立和平上的
表現，如此受人肯定。也許，他還欠缺一些機會，來印證自己的執政能力
。情的始末。請千萬不要錯過。濬K誂A翁山蘇姬這個名字，大家
應該不會太陌生，在婦女團體眼中，這位一九九一年的諾貝爾和平獎得主
，是亞洲婦女從政的典型，今天的人權書摘，我們從女權的觀點，介紹帶
有自傳性質的這本書，翁山蘇姬，來自緬甸的聲音。在國際媒體的報導裡
，可以找到很多方式，來介紹翁山蘇姬。他是諾貝爾和平獎的得主，緬甸
獨立運動的領導者，堅持和平，即使遭到軍政府監禁十餘年，威武，也不
能使他屈服。看完這本書收錄的文章，可以塑造出這樣的形象。不過除了
從和平權，這個最容易被理解的人權觀點，來看這本書，這個人，婦運團
體覺得，如果從女權的角度來觀察，翁山蘇姬的從政經歷，多少也反映了
亞洲文化裡，婦女的地位仍然有待提升。翁山蘇姬承認靠著父親翁山將軍
的庇蔭，得到廣大民眾的支持，女權團體說，這幾乎是亞洲婦女的宿命，
除了政治受難者的家屬，幾乎不可能有女性政治人物獨當一面。即使翁山
蘇姬本身的能力，勇氣，和在追求獨立和平上的表現，如此受人肯定。也
許，他還欠缺一些機會，來印證自己的執政能力。情的始末。請千萬不要
錯過。濬K誂A翁山蘇姬這個名字，大家應該不會太陌生，在婦女
團體眼中，這位一九九一年的諾貝爾和平獎得主，是亞洲婦女從政的典型
，今天的人權書摘，我們從女權的觀點，介紹帶有自傳性質的這本書，翁
山蘇姬，來自緬甸的聲音。在國際媒體的報導裡，可以找到很多方式，來
介紹翁山蘇姬。他是諾貝爾和平獎的得主，緬甸獨立運動的領導者，堅持
和平，即使遭到軍政府監禁十餘年，威武，也不能使他屈服。看完這本書
收錄的文章，可以塑造出這樣的形象。不過除了從和平權，這個最容易被
理解的人權觀點，來看這本書，這個人，婦運團體覺得，如果從女權的角
度來觀察，翁山蘇姬的從政經歷，多少也反映了亞洲文化裡，婦女的地位
仍然有待提升。翁山蘇姬承認靠著父親翁山將軍的庇蔭，得到廣大民眾的
支持，女權團體說，這幾乎是亞洲婦女的宿命，除了政治受難者的家屬，
幾乎不可能有女性政治人物獨當一面。即使翁山蘇姬本身的能力，勇氣，
和在追求獨立和平上的表現，如此受人肯定。也許，他還欠缺一些機會，
來印證自己的執政能力。情的始末。請千萬不要錯過。濬K誂A翁
山蘇姬這個名字，大家應該不會太陌生，在婦女團體眼中，這位一九九一
年的諾貝爾和平獎得主，是亞洲婦女從政的典型，今天的人權書摘，我們
從女權的觀點，介紹帶有自傳性質的這本書，翁山蘇姬，來自緬甸的聲音
。在國際媒體的報導裡，可以找到很多方式，來介紹翁山蘇姬。他是諾貝
爾和平獎的得主，緬甸獨立運動的領導者，堅持和平，即使遭到軍政府監
禁十餘年，威武，也不能使他屈服。看完這本書收錄的文章，可以塑造出
這樣的形象。不過除了從和平權，這個最容易被理解的人權觀點，來看這
本書，這個人，婦運團體覺得，如果從女權的角度來觀察，翁山蘇姬的從
政經歷，多少也反映了亞洲文化裡，婦女的地位仍然有待提升。翁山蘇姬
承認靠著父親翁山將軍的庇蔭，得到廣大民眾的支持，女權團體說，這幾
乎是亞洲婦女的宿命，除了政治受難者的家屬，幾乎不可能有女性政治人
物獨當一面。即使翁山蘇姬本身的能力，勇氣，和在追求獨立和平上的表
現，如此受人肯定。也許，他還欠缺一些機會，來印證自己的執政能力。
情的始末。請千萬不要錯過。濬K誂A翁山蘇姬這個名字，大家應
該不會太陌生，在婦女團體眼中，這位一九九一年的諾貝爾和平獎得主，
是亞洲婦女從政的典型，今天的人權書摘，我們從女權的觀點，介紹帶有
自傳性質的這本書，翁山蘇姬，來自緬甸的聲音。在國際媒體的報導裡，
可以找到很多方式，來介紹翁山蘇姬。他是諾貝爾和平獎的得主，緬甸獨
立運動的領導者，堅持和平，即使遭到軍政府監禁十餘年，威武，也不能
使他屈服。看完這本書收錄的文章，可以塑造出這樣的形象。不過除了從
和平權，這個最容易被理解的人權觀點，來看這本書，這個人，婦運團體
覺得，如果從女權的角度來觀察，翁山蘇姬的從政經歷，多少也反映了亞
洲文化裡，婦女的地位仍然有待提升。翁山蘇姬承認靠著父親翁山將軍的
庇蔭，得到廣大民眾的支持，女權團體說，這幾乎是亞洲婦女的宿命，除
了政治受難者的家屬，幾乎不可能有女性政治人物獨當一面。即使翁山蘇
姬本身的能力，勇氣，和在追求獨立和平上的表現，如此受人肯定。也許
，他還欠缺一些機會，來印證自己的執政能力。情的始末。請千萬不要錯
過。濬K誂A翁山蘇姬這個名字，大家應該不會太陌生，在婦女團
體眼中，這位一九九一年的諾貝爾和平獎得主，是亞洲婦女從政的典型，
今天的人權書摘，我們從女權的觀點，介紹帶有自傳性質的這本書，翁山
蘇姬，來自緬甸的聲音。在國際媒體的報導裡，可以找到很多方式，來介
紹翁山蘇姬。他是諾貝爾和平獎的得主，緬甸獨立運動的領導者，堅持和
平，即使遭到軍政府監禁十餘年，威武，也不能使他屈服。看完這本書收
錄的文章，可以塑造出這樣的形象。不過除了從和平權，這個最容易被理
解的人權觀點，來看這本書，這個人，婦運團體覺得，如果從女權的角度
來觀察，翁山蘇姬的從政經歷，多少也反映了亞洲文化裡，婦女的地位仍
然有待提升。翁山蘇姬承認靠著父親翁山將軍的庇蔭，得到廣大民眾的支
持，女權團體說，這幾乎是亞洲婦女的宿命，除了政治受難者的家屬，幾
乎不可能有女性政治人物獨當一面。即使翁山蘇姬本身的能力，勇氣，和
在追求獨立和平上的表現，如此受人肯定。也許，他還欠缺一些機會，來
印證自己的執政能力。情的始末。請千萬不要錯過。濬K誂A翁山
蘇姬這個名字，大家應該不會太陌生，在婦女團體眼中，這位一九九一年
的諾貝爾和平獎得主，是亞洲婦女從政的典型，今天的人權書摘，我們從
女權的觀點，介紹帶有自傳性質的這本書，翁山蘇姬，來自緬甸的聲音。
在國際媒體的報導裡，可以找到很多方式，來介紹翁山蘇姬。他是諾貝爾
和平獎的得主，緬甸獨立運動的領導者，堅持和平，即使遭到軍政府監禁
十餘年，威武，也不能使他屈服。看完這本書收錄的文章，可以塑造出這
樣的形象。不過除了從和平權，這個最容易被理解的人權觀點，來看這本
書，這個人，婦運團體覺得，如果從女權的角度來觀察，翁山蘇姬的從政
經歷，多少也反映了亞洲文化裡，婦女的地位仍然有待提升。翁山蘇姬承
認靠著父親翁山將軍的庇蔭，得到廣大民眾的支持，女權團體說，這幾乎
是亞洲婦女的宿命，除了政治受難者的家屬，幾乎不可能有女性政治人物
獨當一面。即使翁山蘇姬本身的能力，勇氣，和在追求獨立和平上的表現
，如此受人肯定。也許，他還欠缺一些機會，來印證自己的執政能力。情
的始末。請千萬不要錯過。濬K誂A翁山蘇姬這個名字，大家應該
不會太陌生，在婦女團體眼中，這位一九九一年的諾貝爾和平獎得主，是
亞洲婦女從政的典型，今天的人權書摘，我們從女權的觀點，介紹帶有自
傳性質的這本書，翁山蘇姬，來自緬甸的聲音。在國際媒體的報導裡，可
以找到很多方式，來介紹翁山蘇姬。他是諾貝爾和平獎的得主，緬甸獨立
運動的領導者，堅持和平，即使遭到軍政府監禁十餘年，威武，也不能使
他屈服。看完這本書收錄的文章，可以塑造出這樣的形象。不過除了從和
平權，這個最容易被理解的人權觀點，來看這本書，這個人，婦運團體覺
得，如果從女權的角度來觀察，翁山蘇姬的從政經歷，多少也反映了亞洲
文化裡，婦女的地位仍然有待提升。翁山蘇姬承認靠著父親翁山將軍的庇
蔭，得到廣大民眾的支持，女權團體說，這幾乎是亞洲婦女的宿命，除了
政治受難者的家屬，幾乎不可能有女性政治人物獨當一面。即使翁山蘇姬
本身的能力，勇氣，和在追求獨立和平上的表現，如此受人肯定。也許，
他還欠缺一些機會，來印證自己的執政能力。情的始末。請千萬不要錯過
。濬K誂A翁山蘇姬這個名字，大家應該不會太陌生，在婦女團體
眼中，這位一九九一年的諾貝爾和平獎得主，是亞洲婦女從政的典型，今
天的人權書摘，我們從女權的觀點，介紹帶有自傳性質的這本書，翁山蘇
姬，來自緬甸的聲音。在國際媒體的報導裡，可以找到很多方式，來介紹
翁山蘇姬。他是諾貝爾和平獎的得主，緬甸獨立運動的領導者，堅持和平
，即使遭到軍政府監禁十餘年，威武，也不能使他屈服。看完這本書收錄
的文章，可以塑造出這樣的形象。不過除了從和平權，這個最容易被理解
的人權觀點，來看這本書，這個人，婦運團體覺得，如果從女權的角度來
觀察，翁山蘇姬的從政經歷，多少也反映了亞洲文化裡，婦女的地位仍然
有待提升。翁山蘇姬承認靠著父親翁山將軍的庇蔭，得到廣大民眾的支持
，女權團體說，這幾乎是亞洲婦女的宿命，除了政治受難者的家屬，幾乎
不可能有女性政治人物獨當一面。即使翁山蘇姬本身的能力，勇氣，和在
追求獨立和平上的表現，如此受人肯定。也許，他還欠缺一些機會，來印
證自己的執政能力。情的始末。請千萬不要錯過。濬K誂A翁山蘇
姬這個名字，大家應該不會太陌生，在婦女團體眼中，這位一九九一年的
諾貝爾和平獎得主，是亞洲婦女從政的典型，今天的人權書摘，我們從女
權的觀點，介紹帶有自傳性質的這本書，翁山蘇姬，來自緬甸的聲音。在
國際媒體的報導裡，可以找到很多方式，來介紹翁山蘇姬。他是諾貝爾和
平獎的得主，緬甸獨立運動的領導者，堅持和平，即使遭到軍政府監禁十
餘年，威武，也不能使他屈服。看完這本書收錄的文章，可以塑造出這樣
的形象。不過除了從和平權，這個最容易被理解的人權觀點，來看這本書
，這個人，婦運團體覺得，如果從女權的角度來觀察，翁山蘇姬的從政經
歷，多少也反映了亞洲文化裡，婦女的地位仍然有待提升。翁山蘇姬承認
靠著父親翁山將軍的庇蔭，得到廣大民眾的支持，女權團體說，這幾乎是
亞洲婦女的宿命，除了政治受難者的家屬，幾乎不可能有女性政治人物獨
當一面。即使翁山蘇姬本身的能力，勇氣，和在追求獨立和平上的表現，
如此受人肯定。也許，他還欠缺一些機會，來印證自己的執政能力。情的
始末。請千萬不要錯過。濬K誂A翁山蘇姬這個名字，大家應該不
會太陌生，在婦女團體眼中，這位一九九一年的諾貝爾和平獎得主，是亞
洲婦女從政的典型，今天的人權書摘，我們從女權的觀點，介紹帶有自傳
性質的這本書，翁山蘇姬，來自緬甸的聲音。在國際媒體的報導裡，可以
找到很多方式，來介紹翁山蘇姬。他是諾貝爾和平獎的得主，緬甸獨立運
動的領導者，堅持和平，即使遭到軍政府監禁十餘年，威武，也不能使他
屈服。看完這本書收錄的文章，可以塑造出這樣的形象。不過除了從和平
權，這個最容易被理解的人權觀點，來看這本書，這個人，婦運團體覺得
，如果從女權的角度來觀察，翁山蘇姬的從政經歷，多少也反映了亞洲文
化裡，婦女的地位仍然有待提升。翁山蘇姬承認靠著父親翁山將軍的庇蔭
，得到廣大民眾的支持，女權團體說，這幾乎是亞洲婦女的宿命，除了政
治受難者的家屬，幾乎不可能有女性政治人物獨當一面。即使翁山蘇姬本
身的能力，勇氣，和在追求獨立和平上的表現，如此受人肯定。也許，他
還欠缺一些機會，來印證自己的執政能力。情的始末。請千萬不要錯過。
濬K誂A
