美國遭到恐怖攻擊的傷亡慘重，到目前為止，官方已經估計有六千多人遇
難死亡。在這次的攻擊事件，恐怖團體和回教有所牽連，卻是一般人揮之
不去的負面印象。這在台灣也一樣。一起來聽聽看一些在台北的回教徒，
他們的想法。一般人在電視上看到的恐怖團體和激進份子，腦海中出現的
就是回教國家。而美國這次遭到九一一恐怖攻擊後，就有更多的人不由自
主得將恐怖份子和回教徒聯想在一起，對回教產生誤解和負面印象。根據
外電報導，美國有一些清真寺以及回教徒開的商店，都傳出被槍擊破壞的
案件，民族情緒的示威意味相當濃厚。也因此，回教和大部份的回教徒，
成了美國九一一事件，另一批受到波及的無辜。在台灣，美國九一一事件
，也增加了回教組織的困擾與無奈。這樣少數的好戰行動，絕不能代表廣
大的伊斯蘭信眾。對於這次的恐怖事件，我們覺得遺憾，理性的來探討。
伊斯蘭的教義本來就是勸人為善，和平共處，不過對於犯錯的人，也不會
太過容忍。我們回教徒在每處都遵時跪拜，我們要和平不要恐怖主義，或
與他人衝突。回教徒跪拜祈禱和平誰犯錯就要被隔離。自殺式的攻擊重創
美國，雖然目前還無法證實，犯案的激進派的恐怖團體信奉回教，但是回
教的聲譽卻已經在全球受到更大的損壞。公視新聞　林建成　王興中　馬
台興採訪報導。誂a美國遭到恐怖攻擊的傷亡慘重，到目前為止，官方已
經估計有六千多人遇難死亡。在這次的攻擊事件，恐怖團體和回教有所牽
連，卻是一般人揮之不去的負面印象。這在台灣也一樣。一起來聽聽看一
些在台北的回教徒，他們的想法。一般人在電視上看到的恐怖團體和激進
份子，腦海中出現的就是回教國家。而美國這次遭到九一一恐怖攻擊後，
就有更多的人不由自主得將恐怖份子和回教徒聯想在一起，對回教產生誤
解和負面印象。根據外電報導，美國有一些清真寺以及回教徒開的商店，
都傳出被槍擊破壞的案件，民族情緒的示威意味相當濃厚。也因此，回教
和大部份的回教徒，成了美國九一一事件，另一批受到波及的無辜。在台
灣，美國九一一事件，也增加了回教組織的困擾與無奈。這樣少數的好戰
行動，絕不能代表廣大的伊斯蘭信眾。對於這次的恐怖事件，我們覺得遺
憾，理性的來探討。伊斯蘭的教義本來就是勸人為善，和平共處，不過對
於犯錯的人，也不會太過容忍。我們回教徒在每處都遵時跪拜，我們要和
平不要恐怖主義，或與他人衝突。回教徒跪拜祈禱和平誰犯錯就要被隔離
。自殺式的攻擊重創美國，雖然目前還無法證實，犯案的激進派的恐怖團
體信奉回教，但是回教的聲譽卻已經在全球受到更大的損壞。公視新聞
林建成　王興中　馬台興採訪報導。誂a美國遭到恐怖攻擊的傷亡慘重，
到目前為止，官方已經估計有六千多人遇難死亡。在這次的攻擊事件，恐
怖團體和回教有所牽連，卻是一般人揮之不去的負面印象。這在台灣也一
樣。一起來聽聽看一些在台北的回教徒，他們的想法。一般人在電視上看
到的恐怖團體和激進份子，腦海中出現的就是回教國家。而美國這次遭到
九一一恐怖攻擊後，就有更多的人不由自主得將恐怖份子和回教徒聯想在
一起，對回教產生誤解和負面印象。根據外電報導，美國有一些清真寺以
及回教徒開的商店，都傳出被槍擊破壞的案件，民族情緒的示威意味相當
濃厚。也因此，回教和大部份的回教徒，成了美國九一一事件，另一批受
到波及的無辜。在台灣，美國九一一事件，也增加了回教組織的困擾與無
奈。這樣少數的好戰行動，絕不能代表廣大的伊斯蘭信眾。對於這次的恐
怖事件，我們覺得遺憾，理性的來探討。伊斯蘭的教義本來就是勸人為善
，和平共處，不過對於犯錯的人，也不會太過容忍。我們回教徒在每處都
遵時跪拜，我們要和平不要恐怖主義，或與他人衝突。回教徒跪拜祈禱和
平誰犯錯就要被隔離。自殺式的攻擊重創美國，雖然目前還無法證實，犯
案的激進派的恐怖團體信奉回教，但是回教的聲譽卻已經在全球受到更大
的損壞。公視新聞　林建成　王興中　馬台興採訪報導。誂a美國遭到恐
怖攻擊的傷亡慘重，到目前為止，官方已經估計有六千多人遇難死亡。在
這次的攻擊事件，恐怖團體和回教有所牽連，卻是一般人揮之不去的負面
印象。這在台灣也一樣。一起來聽聽看一些在台北的回教徒，他們的想法
。一般人在電視上看到的恐怖團體和激進份子，腦海中出現的就是回教國
家。而美國這次遭到九一一恐怖攻擊後，就有更多的人不由自主得將恐怖
份子和回教徒聯想在一起，對回教產生誤解和負面印象。根據外電報導，
美國有一些清真寺以及回教徒開的商店，都傳出被槍擊破壞的案件，民族
情緒的示威意味相當濃厚。也因此，回教和大部份的回教徒，成了美國九
一一事件，另一批受到波及的無辜。在台灣，美國九一一事件，也增加了
回教組織的困擾與無奈。這樣少數的好戰行動，絕不能代表廣大的伊斯蘭
信眾。對於這次的恐怖事件，我們覺得遺憾，理性的來探討。伊斯蘭的教
義本來就是勸人為善，和平共處，不過對於犯錯的人，也不會太過容忍。
我們回教徒在每處都遵時跪拜，我們要和平不要恐怖主義，或與他人衝突
。回教徒跪拜祈禱和平誰犯錯就要被隔離。自殺式的攻擊重創美國，雖然
目前還無法證實，犯案的激進派的恐怖團體信奉回教，但是回教的聲譽卻
已經在全球受到更大的損壞。公視新聞　林建成　王興中　馬台興採訪報
導。誂a美國遭到恐怖攻擊的傷亡慘重，到目前為止，官方已經估計有六
千多人遇難死亡。在這次的攻擊事件，恐怖團體和回教有所牽連，卻是一
般人揮之不去的負面印象。這在台灣也一樣。一起來聽聽看一些在台北的
回教徒，他們的想法。一般人在電視上看到的恐怖團體和激進份子，腦海
中出現的就是回教國家。而美國這次遭到九一一恐怖攻擊後，就有更多的
人不由自主得將恐怖份子和回教徒聯想在一起，對回教產生誤解和負面印
象。根據外電報導，美國有一些清真寺以及回教徒開的商店，都傳出被槍
擊破壞的案件，民族情緒的示威意味相當濃厚。也因此，回教和大部份的
回教徒，成了美國九一一事件，另一批受到波及的無辜。在台灣，美國九
一一事件，也增加了回教組織的困擾與無奈。這樣少數的好戰行動，絕不
能代表廣大的伊斯蘭信眾。對於這次的恐怖事件，我們覺得遺憾，理性的
來探討。伊斯蘭的教義本來就是勸人為善，和平共處，不過對於犯錯的人
，也不會太過容忍。我們回教徒在每處都遵時跪拜，我們要和平不要恐怖
主義，或與他人衝突。回教徒跪拜祈禱和平誰犯錯就要被隔離。自殺式的
攻擊重創美國，雖然目前還無法證實，犯案的激進派的恐怖團體信奉回教
，但是回教的聲譽卻已經在全球受到更大的損壞。公視新聞　林建成　王
興中　馬台興採訪報導。誂a美國遭到恐怖攻擊的傷亡慘重，到目前為止
，官方已經估計有六千多人遇難死亡。在這次的攻擊事件，恐怖團體和回
教有所牽連，卻是一般人揮之不去的負面印象。這在台灣也一樣。一起來
聽聽看一些在台北的回教徒，他們的想法。一般人在電視上看到的恐怖團
體和激進份子，腦海中出現的就是回教國家。而美國這次遭到九一一恐怖
攻擊後，就有更多的人不由自主得將恐怖份子和回教徒聯想在一起，對回
教產生誤解和負面印象。根據外電報導，美國有一些清真寺以及回教徒開
的商店，都傳出被槍擊破壞的案件，民族情緒的示威意味相當濃厚。也因
此，回教和大部份的回教徒，成了美國九一一事件，另一批受到波及的無
辜。在台灣，美國九一一事件，也增加了回教組織的困擾與無奈。這樣少
數的好戰行動，絕不能代表廣大的伊斯蘭信眾。對於這次的恐怖事件，我
們覺得遺憾，理性的來探討。伊斯蘭的教義本來就是勸人為善，和平共處
，不過對於犯錯的人，也不會太過容忍。我們回教徒在每處都遵時跪拜，
我們要和平不要恐怖主義，或與他人衝突。回教徒跪拜祈禱和平誰犯錯就
要被隔離。自殺式的攻擊重創美國，雖然目前還無法證實，犯案的激進派
的恐怖團體信奉回教，但是回教的聲譽卻已經在全球受到更大的損壞。公
視新聞　林建成　王興中　馬台興採訪報導。誂a美國遭到恐怖攻擊的傷
亡慘重，到目前為止，官方已經估計有六千多人遇難死亡。在這次的攻擊
事件，恐怖團體和回教有所牽連，卻是一般人揮之不去的負面印象。這在
台灣也一樣。一起來聽聽看一些在台北的回教徒，他們的想法。一般人在
電視上看到的恐怖團體和激進份子，腦海中出現的就是回教國家。而美國
這次遭到九一一恐怖攻擊後，就有更多的人不由自主得將恐怖份子和回教
徒聯想在一起，對回教產生誤解和負面印象。根據外電報導，美國有一些
清真寺以及回教徒開的商店，都傳出被槍擊破壞的案件，民族情緒的示威
意味相當濃厚。也因此，回教和大部份的回教徒，成了美國九一一事件，
另一批受到波及的無辜。在台灣，美國九一一事件，也增加了回教組織的
困擾與無奈。這樣少數的好戰行動，絕不能代表廣大的伊斯蘭信眾。對於
這次的恐怖事件，我們覺得遺憾，理性的來探討。伊斯蘭的教義本來就是
勸人為善，和平共處，不過對於犯錯的人，也不會太過容忍。我們回教徒
在每處都遵時跪拜，我們要和平不要恐怖主義，或與他人衝突。回教徒跪
拜祈禱和平誰犯錯就要被隔離。自殺式的攻擊重創美國，雖然目前還無法
證實，犯案的激進派的恐怖團體信奉回教，但是回教的聲譽卻已經在全球
受到更大的損壞。公視新聞　林建成　王興中　馬台興採訪報導。誂a美
國遭到恐怖攻擊的傷亡慘重，到目前為止，官方已經估計有六千多人遇難
死亡。在這次的攻擊事件，恐怖團體和回教有所牽連，卻是一般人揮之不
去的負面印象。這在台灣也一樣。一起來聽聽看一些在台北的回教徒，他
們的想法。一般人在電視上看到的恐怖團體和激進份子，腦海中出現的就
是回教國家。而美國這次遭到九一一恐怖攻擊後，就有更多的人不由自主
得將恐怖份子和回教徒聯想在一起，對回教產生誤解和負面印象。根據外
電報導，美國有一些清真寺以及回教徒開的商店，都傳出被槍擊破壞的案
件，民族情緒的示威意味相當濃厚。也因此，回教和大部份的回教徒，成
了美國九一一事件，另一批受到波及的無辜。在台灣，美國九一一事件，
也增加了回教組織的困擾與無奈。這樣少數的好戰行動，絕不能代表廣大
的伊斯蘭信眾。對於這次的恐怖事件，我們覺得遺憾，理性的來探討。伊
斯蘭的教義本來就是勸人為善，和平共處，不過對於犯錯的人，也不會太
過容忍。我們回教徒在每處都遵時跪拜，我們要和平不要恐怖主義，或與
他人衝突。回教徒跪拜祈禱和平誰犯錯就要被隔離。自殺式的攻擊重創美
國，雖然目前還無法證實，犯案的激進派的恐怖團體信奉回教，但是回教
的聲譽卻已經在全球受到更大的損壞。公視新聞　林建成　王興中　馬台
興採訪報導。誂a美國遭到恐怖攻擊的傷亡慘重，到目前為止，官方已經
估計有六千多人遇難死亡。在這次的攻擊事件，恐怖團體和回教有所牽連
，卻是一般人揮之不去的負面印象。這在台灣也一樣。一起來聽聽看一些
在台北的回教徒，他們的想法。一般人在電視上看到的恐怖團體和激進份
子，腦海中出現的就是回教國家。而美國這次遭到九一一恐怖攻擊後，就
有更多的人不由自主得將恐怖份子和回教徒聯想在一起，對回教產生誤解
和負面印象。根據外電報導，美國有一些清真寺以及回教徒開的商店，都
傳出被槍擊破壞的案件，民族情緒的示威意味相當濃厚。也因此，回教和
大部份的回教徒，成了美國九一一事件，另一批受到波及的無辜。在台灣
，美國九一一事件，也增加了回教組織的困擾與無奈。這樣少數的好戰行
動，絕不能代表廣大的伊斯蘭信眾。對於這次的恐怖事件，我們覺得遺憾
，理性的來探討。伊斯蘭的教義本來就是勸人為善，和平共處，不過對於
犯錯的人，也不會太過容忍。我們回教徒在每處都遵時跪拜，我們要和平
不要恐怖主義，或與他人衝突。回教徒跪拜祈禱和平誰犯錯就要被隔離。
自殺式的攻擊重創美國，雖然目前還無法證實，犯案的激進派的恐怖團體
信奉回教，但是回教的聲譽卻已經在全球受到更大的損壞。公視新聞　林
建成　王興中　馬台興採訪報導。誂a美國遭到恐怖攻擊的傷亡慘重，到
目前為止，官方已經估計有六千多人遇難死亡。在這次的攻擊事件，恐怖
團體和回教有所牽連，卻是一般人揮之不去的負面印象。這在台灣也一樣
。一起來聽聽看一些在台北的回教徒，他們的想法。一般人在電視上看到
的恐怖團體和激進份子，腦海中出現的就是回教國家。而美國這次遭到九
一一恐怖攻擊後，就有更多的人不由自主得將恐怖份子和回教徒聯想在一
起，對回教產生誤解和負面印象。根據外電報導，美國有一些清真寺以及
回教徒開的商店，都傳出被槍擊破壞的案件，民族情緒的示威意味相當濃
厚。也因此，回教和大部份的回教徒，成了美國九一一事件，另一批受到
波及的無辜。在台灣，美國九一一事件，也增加了回教組織的困擾與無奈
。這樣少數的好戰行動，絕不能代表廣大的伊斯蘭信眾。對於這次的恐怖
事件，我們覺得遺憾，理性的來探討。伊斯蘭的教義本來就是勸人為善，
和平共處，不過對於犯錯的人，也不會太過容忍。我們回教徒在每處都遵
時跪拜，我們要和平不要恐怖主義，或與他人衝突。回教徒跪拜祈禱和平
誰犯錯就要被隔離。自殺式的攻擊重創美國，雖然目前還無法證實，犯案
的激進派的恐怖團體信奉回教，但是回教的聲譽卻已經在全球受到更大的
損壞。公視新聞　林建成　王興中　馬台興採訪報導。誂a美國遭到恐怖
攻擊的傷亡慘重，到目前為止，官方已經估計有六千多人遇難死亡。在這
次的攻擊事件，恐怖團體和回教有所牽連，卻是一般人揮之不去的負面印
象。這在台灣也一樣。一起來聽聽看一些在台北的回教徒，他們的想法。
一般人在電視上看到的恐怖團體和激進份子，腦海中出現的就是回教國家
。而美國這次遭到九一一恐怖攻擊後，就有更多的人不由自主得將恐怖份
子和回教徒聯想在一起，對回教產生誤解和負面印象。根據外電報導，美
國有一些清真寺以及回教徒開的商店，都傳出被槍擊破壞的案件，民族情
緒的示威意味相當濃厚。也因此，回教和大部份的回教徒，成了美國九一
一事件，另一批受到波及的無辜。在台灣，美國九一一事件，也增加了回
教組織的困擾與無奈。這樣少數的好戰行動，絕不能代表廣大的伊斯蘭信
眾。對於這次的恐怖事件，我們覺得遺憾，理性的來探討。伊斯蘭的教義
本來就是勸人為善，和平共處，不過對於犯錯的人，也不會太過容忍。我
們回教徒在每處都遵時跪拜，我們要和平不要恐怖主義，或與他人衝突。
回教徒跪拜祈禱和平誰犯錯就要被隔離。自殺式的攻擊重創美國，雖然目
前還無法證實，犯案的激進派的恐怖團體信奉回教，但是回教的聲譽卻已
經在全球受到更大的損壞。公視新聞　林建成　王興中　馬台興採訪報導
。誂a美國遭到恐怖攻擊的傷亡慘重，到目前為止，官方已經估計有六千
多人遇難死亡。在這次的攻擊事件，恐怖團體和回教有所牽連，卻是一般
人揮之不去的負面印象。這在台灣也一樣。一起來聽聽看一些在台北的回
教徒，他們的想法。一般人在電視上看到的恐怖團體和激進份子，腦海中
出現的就是回教國家。而美國這次遭到九一一恐怖攻擊後，就有更多的人
不由自主得將恐怖份子和回教徒聯想在一起，對回教產生誤解和負面印象
。根據外電報導，美國有一些清真寺以及回教徒開的商店，都傳出被槍擊
破壞的案件，民族情緒的示威意味相當濃厚。也因此，回教和大部份的回
教徒，成了美國九一一事件，另一批受到波及的無辜。在台灣，美國九一
一事件，也增加了回教組織的困擾與無奈。這樣少數的好戰行動，絕不能
代表廣大的伊斯蘭信眾。對於這次的恐怖事件，我們覺得遺憾，理性的來
探討。伊斯蘭的教義本來就是勸人為善，和平共處，不過對於犯錯的人，
也不會太過容忍。我們回教徒在每處都遵時跪拜，我們要和平不要恐怖主
義，或與他人衝突。回教徒跪拜祈禱和平誰犯錯就要被隔離。自殺式的攻
擊重創美國，雖然目前還無法證實，犯案的激進派的恐怖團體信奉回教，
但是回教的聲譽卻已經在全球受到更大的損壞。公視新聞　林建成　王興
中　馬台興採訪報導。誂a美國遭到恐怖攻擊的傷亡慘重，到目前為止，
官方已經估計有六千多人遇難死亡。在這次的攻擊事件，恐怖團體和回教
有所牽連，卻是一般人揮之不去的負面印象。這在台灣也一樣。一起來聽
聽看一些在台北的回教徒，他們的想法。一般人在電視上看到的恐怖團體
和激進份子，腦海中出現的就是回教國家。而美國這次遭到九一一恐怖攻
擊後，就有更多的人不由自主得將恐怖份子和回教徒聯想在一起，對回教
產生誤解和負面印象。根據外電報導，美國有一些清真寺以及回教徒開的
商店，都傳出被槍擊破壞的案件，民族情緒的示威意味相當濃厚。也因此
，回教和大部份的回教徒，成了美國九一一事件，另一批受到波及的無辜
。在台灣，美國九一一事件，也增加了回教組織的困擾與無奈。這樣少數
的好戰行動，絕不能代表廣大的伊斯蘭信眾。對於這次的恐怖事件，我們
覺得遺憾，理性的來探討。伊斯蘭的教義本來就是勸人為善，和平共處，
不過對於犯錯的人，也不會太過容忍。我們回教徒在每處都遵時跪拜，我
們要和平不要恐怖主義，或與他人衝突。回教徒跪拜祈禱和平誰犯錯就要
被隔離。自殺式的攻擊重創美國，雖然目前還無法證實，犯案的激進派的
恐怖團體信奉回教，但是回教的聲譽卻已經在全球受到更大的損壞。公視
新聞　林建成　王興中　馬台興採訪報導。誂a美國遭到恐怖攻擊的傷亡
慘重，到目前為止，官方已經估計有六千多人遇難死亡。在這次的攻擊事
件，恐怖團體和回教有所牽連，卻是一般人揮之不去的負面印象。這在台
灣也一樣。一起來聽聽看一些在台北的回教徒，他們的想法。一般人在電
視上看到的恐怖團體和激進份子，腦海中出現的就是回教國家。而美國這
次遭到九一一恐怖攻擊後，就有更多的人不由自主得將恐怖份子和回教徒
聯想在一起，對回教產生誤解和負面印象。根據外電報導，美國有一些清
真寺以及回教徒開的商店，都傳出被槍擊破壞的案件，民族情緒的示威意
味相當濃厚。也因此，回教和大部份的回教徒，成了美國九一一事件，另
一批受到波及的無辜。在台灣，美國九一一事件，也增加了回教組織的困
擾與無奈。這樣少數的好戰行動，絕不能代表廣大的伊斯蘭信眾。對於這
次的恐怖事件，我們覺得遺憾，理性的來探討。伊斯蘭的教義本來就是勸
人為善，和平共處，不過對於犯錯的人，也不會太過容忍。我們回教徒在
每處都遵時跪拜，我們要和平不要恐怖主義，或與他人衝突。回教徒跪拜
祈禱和平誰犯錯就要被隔離。自殺式的攻擊重創美國，雖然目前還無法證
實，犯案的激進派的恐怖團體信奉回教，但是回教的聲譽卻已經在全球受
到更大的損壞。公視新聞　林建成　王興中　馬台興採訪報導。誂a美國
遭到恐怖攻擊的傷亡慘重，到目前為止，官方已經估計有六千多人遇難死
亡。在這次的攻擊事件，恐怖團體和回教有所牽連，卻是一般人揮之不去
的負面印象。這在台灣也一樣。一起來聽聽看一些在台北的回教徒，他們
的想法。一般人在電視上看到的恐怖團體和激進份子，腦海中出現的就是
回教國家。而美國這次遭到九一一恐怖攻擊後，就有更多的人不由自主得
將恐怖份子和回教徒聯想在一起，對回教產生誤解和負面印象。根據外電
報導，美國有一些清真寺以及回教徒開的商店，都傳出被槍擊破壞的案件
，民族情緒的示威意味相當濃厚。也因此，回教和大部份的回教徒，成了
美國九一一事件，另一批受到波及的無辜。在台灣，美國九一一事件，也
增加了回教組織的困擾與無奈。這樣少數的好戰行動，絕不能代表廣大的
伊斯蘭信眾。對於這次的恐怖事件，我們覺得遺憾，理性的來探討。伊斯
蘭的教義本來就是勸人為善，和平共處，不過對於犯錯的人，也不會太過
容忍。我們回教徒在每處都遵時跪拜，我們要和平不要恐怖主義，或與他
人衝突。回教徒跪拜祈禱和平誰犯錯就要被隔離。自殺式的攻擊重創美國
，雖然目前還無法證實，犯案的激進派的恐怖團體信奉回教，但是回教的
聲譽卻已經在全球受到更大的損壞。公視新聞　林建成　王興中　馬台興
採訪報導。誂a美國遭到恐怖攻擊的傷亡慘重，到目前為止，官方已經估
計有六千多人遇難死亡。在這次的攻擊事件，恐怖團體和回教有所牽連，
卻是一般人揮之不去的負面印象。這在台灣也一樣。一起來聽聽看一些在
台北的回教徒，他們的想法。一般人在電視上看到的恐怖團體和激進份子
，腦海中出現的就是回教國家。而美國這次遭到九一一恐怖攻擊後，就有
更多的人不由自主得將恐怖份子和回教徒聯想在一起，對回教產生誤解和
負面印象。根據外電報導，美國有一些清真寺以及回教徒開的商店，都傳
出被槍擊破壞的案件，民族情緒的示威意味相當濃厚。也因此，回教和大
部份的回教徒，成了美國九一一事件，另一批受到波及的無辜。在台灣，
美國九一一事件，也增加了回教組織的困擾與無奈。這樣少數的好戰行動
，絕不能代表廣大的伊斯蘭信眾。對於這次的恐怖事件，我們覺得遺憾，
理性的來探討。伊斯蘭的教義本來就是勸人為善，和平共處，不過對於犯
錯的人，也不會太過容忍。我們回教徒在每處都遵時跪拜，我們要和平不
要恐怖主義，或與他人衝突。回教徒跪拜祈禱和平誰犯錯就要被隔離。自
殺式的攻擊重創美國，雖然目前還無法證實，犯案的激進派的恐怖團體信
奉回教，但是回教的聲譽卻已經在全球受到更大的損壞。公視新聞　林建
成　王興中　馬台興採訪報導。誂a美國遭到恐怖攻擊的傷亡慘重，到目
前為止，官方已經估計有六千多人遇難死亡。在這次的攻擊事件，恐怖團
體和回教有所牽連，卻是一般人揮之不去的負面印象。這在台灣也一樣。
一起來聽聽看一些在台北的回教徒，他們的想法。一般人在電視上看到的
恐怖團體和激進份子，腦海中出現的就是回教國家。而美國這次遭到九一
一恐怖攻擊後，就有更多的人不由自主得將恐怖份子和回教徒聯想在一起
，對回教產生誤解和負面印象。根據外電報導，美國有一些清真寺以及回
教徒開的商店，都傳出被槍擊破壞的案件，民族情緒的示威意味相當濃厚
。也因此，回教和大部份的回教徒，成了美國九一一事件，另一批受到波
及的無辜。在台灣，美國九一一事件，也增加了回教組織的困擾與無奈。
這樣少數的好戰行動，絕不能代表廣大的伊斯蘭信眾。對於這次的恐怖事
件，我們覺得遺憾，理性的來探討。伊斯蘭的教義本來就是勸人為善，和
平共處，不過對於犯錯的人，也不會太過容忍。我們回教徒在每處都遵時
跪拜，我們要和平不要恐怖主義，或與他人衝突。回教徒跪拜祈禱和平誰
犯錯就要被隔離。自殺式的攻擊重創美國，雖然目前還無法證實，犯案的
激進派的恐怖團體信奉回教，但是回教的聲譽卻已經在全球受到更大的損
壞。公視新聞　林建成　王興中　馬台興採訪報導。誂a
