上個星期，投資人大舉拋售美元，將美元對歐元匯價一舉殺到四年以來的
新低水準．面對這一波跌勢，美國財長史諾在星期天接受專訪時表示，美
國仍然支持強勢美元政策，但是美元走弱有助於刺激出口。這已經不是第
一次美國財長史諾公開宣示強勢美元政策，上個星期，美國聯準會對經濟
發出警告，並首度將矛頭轉向通貨緊縮，引爆美元拋售浪潮，再加上歐洲
央行對歐元升值處之泰然的態度，導致美元加速墜底，上個星期美元對歐
元匯價大跌了2.3%，直逼歐元問世之初的四年新低，對日圓116大
關也即將失守，財長史諾在接受福斯電視專訪時，再度宣示美國支持強勢
美元的立場不變。不過史諾也提到，現階段美元走軟，反而為美國經濟帶
來新的成長動力，由於目前美國內需不振，消費低迷，現在美國出口商因
為美元走弱，內需不振的地方由外需補強，出口因為美元走弱明顯轉強，
再加上利差因素，分析師預期美元將會加速盤整，不過美元一直跌，對歐
洲和日本出口商可不是個好消息，一般預料這個星期五六登場的七大工業
國財長會議，將會對近期美元走勢提出看法，不排除將對市場進行干預，
阻止美元繼續走跌。上個星期，投資人大舉拋售美元，將美元對歐元匯價
一舉殺到四年以來的新低水準．面對這一波跌勢，美國財長史諾在星期天
接受專訪時表示，美國仍然支持強勢美元政策，但是美元走弱有助於刺激
出口。這已經不是第一次美國財長史諾公開宣示強勢美元政策，上個星期
，美國聯準會對經濟發出警告，並首度將矛頭轉向通貨緊縮，引爆美元拋
售浪潮，再加上歐洲央行對歐元升值處之泰然的態度，導致美元加速墜底
，上個星期美元對歐元匯價大跌了2.3%，直逼歐元問世之初的四年新
低，對日圓116大關也即將失守，財長史諾在接受福斯電視專訪時，再
度宣示美國支持強勢美元的立場不變。不過史諾也提到，現階段美元走軟
，反而為美國經濟帶來新的成長動力，由於目前美國內需不振，消費低迷
，現在美國出口商因為美元走弱，內需不振的地方由外需補強，出口因為
美元走弱明顯轉強，再加上利差因素，分析師預期美元將會加速盤整，不
過美元一直跌，對歐洲和日本出口商可不是個好消息，一般預料這個星期
五六登場的七大工業國財長會議，將會對近期美元走勢提出看法，不排除
將對市場進行干預，阻止美元繼續走跌。上個星期，投資人大舉拋售美元
，將美元對歐元匯價一舉殺到四年以來的新低水準．面對這一波跌勢，美
國財長史諾在星期天接受專訪時表示，美國仍然支持強勢美元政策，但是
美元走弱有助於刺激出口。這已經不是第一次美國財長史諾公開宣示強勢
美元政策，上個星期，美國聯準會對經濟發出警告，並首度將矛頭轉向通
貨緊縮，引爆美元拋售浪潮，再加上歐洲央行對歐元升值處之泰然的態度
，導致美元加速墜底，上個星期美元對歐元匯價大跌了2.3%，直逼歐
元問世之初的四年新低，對日圓116大關也即將失守，財長史諾在接受
福斯電視專訪時，再度宣示美國支持強勢美元的立場不變。不過史諾也提
到，現階段美元走軟，反而為美國經濟帶來新的成長動力，由於目前美國
內需不振，消費低迷，現在美國出口商因為美元走弱，內需不振的地方由
外需補強，出口因為美元走弱明顯轉強，再加上利差因素，分析師預期美
元將會加速盤整，不過美元一直跌，對歐洲和日本出口商可不是個好消息
，一般預料這個星期五六登場的七大工業國財長會議，將會對近期美元走
勢提出看法，不排除將對市場進行干預，阻止美元繼續走跌。
