為了打擊以賓拉登為首的恐怖份子集團，美國聯合英國及俄羅斯等國家
，已經針對賓拉登所可能藏匿的阿富汗周圍國家及海域，展開積極的
軍事部署行動，除了海面上有多艘航空母艦集結之外，地面上有軍事
在九一一事件之後，美國為了緝拿幕後主謀以及掃蕩和賓拉登有關的恐
怖組織，已經陸續於上個星期開始在全球各地展開積極的軍事部屬行
動。
尤其是在未來可能針對阿富汗的軍事行動中，美軍在阿富汗周圍國家以
及波灣地區的軍事部署，都已經可以略見雛型。
首先在海上部屬方面，在波斯彎地區，有美軍第五艦隊卡爾文森號航空
母艦在這個地區巡弋，同時會同於阿拉伯海區域執行任務的美軍第六
艦隊勇往號航空母艦，而形成一道防護網。
另外除了已經在波灣以及阿拉伯海域執行任務的這兩艘航空母艦之外，
一艘二十一號從日本橫須賀港出發的小鷹號，以及另一艘從美國維吉
尼亞諾福克港出海的羅斯福號航空母艦也正駛往中東地區，加入佈署
其實除了美軍艦隊之外，在紅海海域方面也有英國皇家海軍艦隊十八艘
各式艦艇駐紮。
至於在空軍方面，在土耳其南部的印吉利克空軍基地以及阿拉伯國內，
也都有美國軍機的進駐，同時在上個星期由美國啟程的美軍B1，B
52長程轟炸機以及其它各類戰機，也都已經完成部署。
另外根據消息指出，美軍八十二空降師官兵已經進駐哈薩克以及烏茲別
克等國。
而在地面部隊方面，除了科威特國內有美國陸軍的部署外，在阿曼，則
有兩萬名英國部隊正在實施演習當中，另外據說駐紮在塔吉克邊境的
俄羅斯部隊目前也是處於高度戒備的狀態當中。
因此從美國國內外最近所積極展開的軍事部署行動來看，美國打擊恐怖
份子的行動似乎已經箭在弦上。
公視新聞吳銘彥編譯。
