納莉颱風狹帶大雨，台北成了災區，大水退去之後，更使台北成了垃圾城
。環保署表示，颱風後，台北市產生了15萬噸的垃圾量，相當於平時三
個月的運量，這些堆積如山的垃圾怎麼處理？繼續是我們的報導。這幾天
走在台北街頭，處處可見泡水過的垃圾，根據環保署統計，台北市在納莉
颱風過後，產生了15萬噸的垃圾，相當於平常三個月的垃圾量，不過時
雨時晴的天氣，使清運的進度不斷延後。凌晨一點多，許多市民已在睡夢
之中，不過軍警與清潔人員，仍在風雨中清理垃圾，一方面是為了在天亮
前給市民一個乾淨的環境，另一方面也為了達成馬英九市長23日清除完
畢的承諾。目前台北市已清運的垃圾超過十萬公噸，這些垃圾環保局已發
包由民間運輸公司以大卡車清運，分別運往緊急垃圾處理場。保局他們也
在最近找出三個緊急垃圾處理場以後，工作效率明顯地增加。這個位於敦
化北路，1萬5千席多功能體育場的預定地，現在成了緊急垃圾處理場，
雖然讓垃圾有了暫時棲身的地方，不過，垃圾所留下的病菌與惡臭，才是
後續清理最棘手的問題。公視新聞蕭靜美陳志昌濬K誂a納莉颱風狹
帶大雨，台北成了災區，大水退去之後，更使台北成了垃圾城。環保署表
示，颱風後，台北市產生了15萬噸的垃圾量，相當於平時三個月的運量
，這些堆積如山的垃圾怎麼處理？繼續是我們的報導。這幾天走在台北街
頭，處處可見泡水過的垃圾，根據環保署統計，台北市在納莉颱風過後，
產生了15萬噸的垃圾，相當於平常三個月的垃圾量，不過時雨時晴的天
氣，使清運的進度不斷延後。凌晨一點多，許多市民已在睡夢之中，不過
軍警與清潔人員，仍在風雨中清理垃圾，一方面是為了在天亮前給市民一
個乾淨的環境，另一方面也為了達成馬英九市長23日清除完畢的承諾。
目前台北市已清運的垃圾超過十萬公噸，這些垃圾環保局已發包由民間運
輸公司以大卡車清運，分別運往緊急垃圾處理場。保局他們也在最近找出
三個緊急垃圾處理場以後，工作效率明顯地增加。這個位於敦化北路，1
萬5千席多功能體育場的預定地，現在成了緊急垃圾處理場，雖然讓垃圾
有了暫時棲身的地方，不過，垃圾所留下的病菌與惡臭，才是後續清理最
棘手的問題。公視新聞蕭靜美陳志昌濬K誂a納莉颱風狹帶大雨，台
北成了災區，大水退去之後，更使台北成了垃圾城。環保署表示，颱風後
，台北市產生了15萬噸的垃圾量，相當於平時三個月的運量，這些堆積
如山的垃圾怎麼處理？繼續是我們的報導。這幾天走在台北街頭，處處可
見泡水過的垃圾，根據環保署統計，台北市在納莉颱風過後，產生了15
萬噸的垃圾，相當於平常三個月的垃圾量，不過時雨時晴的天氣，使清運
的進度不斷延後。凌晨一點多，許多市民已在睡夢之中，不過軍警與清潔
人員，仍在風雨中清理垃圾，一方面是為了在天亮前給市民一個乾淨的環
境，另一方面也為了達成馬英九市長23日清除完畢的承諾。目前台北市
已清運的垃圾超過十萬公噸，這些垃圾環保局已發包由民間運輸公司以大
卡車清運，分別運往緊急垃圾處理場。保局他們也在最近找出三個緊急垃
圾處理場以後，工作效率明顯地增加。這個位於敦化北路，1萬5千席多
功能體育場的預定地，現在成了緊急垃圾處理場，雖然讓垃圾有了暫時棲
身的地方，不過，垃圾所留下的病菌與惡臭，才是後續清理最棘手的問題
。公視新聞蕭靜美陳志昌濬K誂a納莉颱風狹帶大雨，台北成了災區
，大水退去之後，更使台北成了垃圾城。環保署表示，颱風後，台北市產
生了15萬噸的垃圾量，相當於平時三個月的運量，這些堆積如山的垃圾
怎麼處理？繼續是我們的報導。這幾天走在台北街頭，處處可見泡水過的
垃圾，根據環保署統計，台北市在納莉颱風過後，產生了15萬噸的垃圾
，相當於平常三個月的垃圾量，不過時雨時晴的天氣，使清運的進度不斷
延後。凌晨一點多，許多市民已在睡夢之中，不過軍警與清潔人員，仍在
風雨中清理垃圾，一方面是為了在天亮前給市民一個乾淨的環境，另一方
面也為了達成馬英九市長23日清除完畢的承諾。目前台北市已清運的垃
圾超過十萬公噸，這些垃圾環保局已發包由民間運輸公司以大卡車清運，
分別運往緊急垃圾處理場。保局他們也在最近找出三個緊急垃圾處理場以
後，工作效率明顯地增加。這個位於敦化北路，1萬5千席多功能體育場
的預定地，現在成了緊急垃圾處理場，雖然讓垃圾有了暫時棲身的地方，
不過，垃圾所留下的病菌與惡臭，才是後續清理最棘手的問題。公視新聞
蕭靜美陳志昌濬K誂a納莉颱風狹帶大雨，台北成了災區，大水退去
之後，更使台北成了垃圾城。環保署表示，颱風後，台北市產生了15萬
噸的垃圾量，相當於平時三個月的運量，這些堆積如山的垃圾怎麼處理？
繼續是我們的報導。這幾天走在台北街頭，處處可見泡水過的垃圾，根據
環保署統計，台北市在納莉颱風過後，產生了15萬噸的垃圾，相當於平
常三個月的垃圾量，不過時雨時晴的天氣，使清運的進度不斷延後。凌晨
一點多，許多市民已在睡夢之中，不過軍警與清潔人員，仍在風雨中清理
垃圾，一方面是為了在天亮前給市民一個乾淨的環境，另一方面也為了達
成馬英九市長23日清除完畢的承諾。目前台北市已清運的垃圾超過十萬
公噸，這些垃圾環保局已發包由民間運輸公司以大卡車清運，分別運往緊
急垃圾處理場。保局他們也在最近找出三個緊急垃圾處理場以後，工作效
率明顯地增加。這個位於敦化北路，1萬5千席多功能體育場的預定地，
現在成了緊急垃圾處理場，雖然讓垃圾有了暫時棲身的地方，不過，垃圾
所留下的病菌與惡臭，才是後續清理最棘手的問題。公視新聞蕭靜美陳志
昌濬K誂a納莉颱風狹帶大雨，台北成了災區，大水退去之後，更使
台北成了垃圾城。環保署表示，颱風後，台北市產生了15萬噸的垃圾量
，相當於平時三個月的運量，這些堆積如山的垃圾怎麼處理？繼續是我們
的報導。這幾天走在台北街頭，處處可見泡水過的垃圾，根據環保署統計
，台北市在納莉颱風過後，產生了15萬噸的垃圾，相當於平常三個月的
垃圾量，不過時雨時晴的天氣，使清運的進度不斷延後。凌晨一點多，許
多市民已在睡夢之中，不過軍警與清潔人員，仍在風雨中清理垃圾，一方
面是為了在天亮前給市民一個乾淨的環境，另一方面也為了達成馬英九市
長23日清除完畢的承諾。目前台北市已清運的垃圾超過十萬公噸，這些
垃圾環保局已發包由民間運輸公司以大卡車清運，分別運往緊急垃圾處理
場。保局他們也在最近找出三個緊急垃圾處理場以後，工作效率明顯地增
加。這個位於敦化北路，1萬5千席多功能體育場的預定地，現在成了緊
急垃圾處理場，雖然讓垃圾有了暫時棲身的地方，不過，垃圾所留下的病
菌與惡臭，才是後續清理最棘手的問題。公視新聞蕭靜美陳志昌濬K
誂a納莉颱風狹帶大雨，台北成了災區，大水退去之後，更使台北成了垃
圾城。環保署表示，颱風後，台北市產生了15萬噸的垃圾量，相當於平
時三個月的運量，這些堆積如山的垃圾怎麼處理？繼續是我們的報導。這
幾天走在台北街頭，處處可見泡水過的垃圾，根據環保署統計，台北市在
納莉颱風過後，產生了15萬噸的垃圾，相當於平常三個月的垃圾量，不
過時雨時晴的天氣，使清運的進度不斷延後。凌晨一點多，許多市民已在
睡夢之中，不過軍警與清潔人員，仍在風雨中清理垃圾，一方面是為了在
天亮前給市民一個乾淨的環境，另一方面也為了達成馬英九市長23日清
除完畢的承諾。目前台北市已清運的垃圾超過十萬公噸，這些垃圾環保局
已發包由民間運輸公司以大卡車清運，分別運往緊急垃圾處理場。保局他
們也在最近找出三個緊急垃圾處理場以後，工作效率明顯地增加。這個位
於敦化北路，1萬5千席多功能體育場的預定地，現在成了緊急垃圾處理
場，雖然讓垃圾有了暫時棲身的地方，不過，垃圾所留下的病菌與惡臭，
才是後續清理最棘手的問題。公視新聞蕭靜美陳志昌濬K誂a納莉颱
風狹帶大雨，台北成了災區，大水退去之後，更使台北成了垃圾城。環保
署表示，颱風後，台北市產生了15萬噸的垃圾量，相當於平時三個月的
運量，這些堆積如山的垃圾怎麼處理？繼續是我們的報導。這幾天走在台
北街頭，處處可見泡水過的垃圾，根據環保署統計，台北市在納莉颱風過
後，產生了15萬噸的垃圾，相當於平常三個月的垃圾量，不過時雨時晴
的天氣，使清運的進度不斷延後。凌晨一點多，許多市民已在睡夢之中，
不過軍警與清潔人員，仍在風雨中清理垃圾，一方面是為了在天亮前給市
民一個乾淨的環境，另一方面也為了達成馬英九市長23日清除完畢的承
諾。目前台北市已清運的垃圾超過十萬公噸，這些垃圾環保局已發包由民
間運輸公司以大卡車清運，分別運往緊急垃圾處理場。保局他們也在最近
找出三個緊急垃圾處理場以後，工作效率明顯地增加。這個位於敦化北路
，1萬5千席多功能體育場的預定地，現在成了緊急垃圾處理場，雖然讓
垃圾有了暫時棲身的地方，不過，垃圾所留下的病菌與惡臭，才是後續清
理最棘手的問題。公視新聞蕭靜美陳志昌濬K誂a
