在剛剛的新聞中，我們看到．利奇馬颱風還沒到，基隆地區就傳出，有民
眾遭崩塌土石活埋的悲劇。而上個星期的納莉颱風，台北市好幾個地方，
竟然也前所未有地遭到土石流氾濫。土石流的威力有多大？現在就帶您一
起回顧最近十幾年，颱風引爆土石流造成的重大傷亡。颱風帶來的大雨，
讓這顆五十噸重的巨石，從基隆八斗街的一處山壁崩落，壓垮了兩間民宅
，一位民眾遭到活埋。而上個星期的納莉風災，台北市內湖、南港和北投
等好幾個地區，也連續傳出土石流淹沒民宅的事件。土石流的破壞力到底
有多大？今年七月，桃芝颱風重創南投的信義鄉、水里鄉及花蓮光復鄉等
地，大雨夾帶土石流的威力，造成200多人死亡和失蹤。同樣發生在七
月底，同樣是南投縣水里、信義鄉，八十五年的賀伯颱風，土石流幾乎淹
沒了新中橫沿線的村落，造成51人死亡、21人失蹤、四百多人輕重傷
。再往前推，民國七十九年六月的歐菲莉颱風，花蓮秀林鄉銅門部落遭土
石流整個埋沒，結果有37人死亡，53戶遷村。同年九月的貸特颱風，
讓花蓮縣從秀林鄉到光復鄉，全面受創，瑞穗鄉紅葉部落五十幾戶人家，
被迫遷村。細數十幾年來幾次重大的風災傷亡記錄，幾乎就是一部土石流
的肆虐史。而經驗告訴我們，不論是城市或偏遠山區的民眾，一樣可能成
為土石流的受害者。公視新聞蘇啟禎、賴振元整理報導。在剛剛的新聞中
，我們看到．利奇馬颱風還沒到，基隆地區就傳出，有民眾遭崩塌土石活
埋的悲劇。而上個星期的納莉颱風，台北市好幾個地方，竟然也前所未有
地遭到土石流氾濫。土石流的威力有多大？現在就帶您一起回顧最近十幾
年，颱風引爆土石流造成的重大傷亡。颱風帶來的大雨，讓這顆五十噸重
的巨石，從基隆八斗街的一處山壁崩落，壓垮了兩間民宅，一位民眾遭到
活埋。而上個星期的納莉風災，台北市內湖、南港和北投等好幾個地區，
也連續傳出土石流淹沒民宅的事件。土石流的破壞力到底有多大？今年七
月，桃芝颱風重創南投的信義鄉、水里鄉及花蓮光復鄉等地，大雨夾帶土
石流的威力，造成200多人死亡和失蹤。同樣發生在七月底，同樣是南
投縣水里、信義鄉，八十五年的賀伯颱風，土石流幾乎淹沒了新中橫沿線
的村落，造成51人死亡、21人失蹤、四百多人輕重傷。再往前推，民
國七十九年六月的歐菲莉颱風，花蓮秀林鄉銅門部落遭土石流整個埋沒，
結果有37人死亡，53戶遷村。同年九月的貸特颱風，讓花蓮縣從秀林
鄉到光復鄉，全面受創，瑞穗鄉紅葉部落五十幾戶人家，被迫遷村。細數
十幾年來幾次重大的風災傷亡記錄，幾乎就是一部土石流的肆虐史。而經
驗告訴我們，不論是城市或偏遠山區的民眾，一樣可能成為土石流的受害
者。公視新聞蘇啟禎、賴振元整理報導。在剛剛的新聞中，我們看到．利
奇馬颱風還沒到，基隆地區就傳出，有民眾遭崩塌土石活埋的悲劇。而上
個星期的納莉颱風，台北市好幾個地方，竟然也前所未有地遭到土石流氾
濫。土石流的威力有多大？現在就帶您一起回顧最近十幾年，颱風引爆土
石流造成的重大傷亡。颱風帶來的大雨，讓這顆五十噸重的巨石，從基隆
八斗街的一處山壁崩落，壓垮了兩間民宅，一位民眾遭到活埋。而上個星
期的納莉風災，台北市內湖、南港和北投等好幾個地區，也連續傳出土石
流淹沒民宅的事件。土石流的破壞力到底有多大？今年七月，桃芝颱風重
創南投的信義鄉、水里鄉及花蓮光復鄉等地，大雨夾帶土石流的威力，造
成200多人死亡和失蹤。同樣發生在七月底，同樣是南投縣水里、信義
鄉，八十五年的賀伯颱風，土石流幾乎淹沒了新中橫沿線的村落，造成5
1人死亡、21人失蹤、四百多人輕重傷。再往前推，民國七十九年六月
的歐菲莉颱風，花蓮秀林鄉銅門部落遭土石流整個埋沒，結果有37人死
亡，53戶遷村。同年九月的貸特颱風，讓花蓮縣從秀林鄉到光復鄉，全
面受創，瑞穗鄉紅葉部落五十幾戶人家，被迫遷村。細數十幾年來幾次重
大的風災傷亡記錄，幾乎就是一部土石流的肆虐史。而經驗告訴我們，不
論是城市或偏遠山區的民眾，一樣可能成為土石流的受害者。公視新聞蘇
啟禎、賴振元整理報導。在剛剛的新聞中，我們看到．利奇馬颱風還沒到
，基隆地區就傳出，有民眾遭崩塌土石活埋的悲劇。而上個星期的納莉颱
風，台北市好幾個地方，竟然也前所未有地遭到土石流氾濫。土石流的威
力有多大？現在就帶您一起回顧最近十幾年，颱風引爆土石流造成的重大
傷亡。颱風帶來的大雨，讓這顆五十噸重的巨石，從基隆八斗街的一處山
壁崩落，壓垮了兩間民宅，一位民眾遭到活埋。而上個星期的納莉風災，
台北市內湖、南港和北投等好幾個地區，也連續傳出土石流淹沒民宅的事
件。土石流的破壞力到底有多大？今年七月，桃芝颱風重創南投的信義鄉
、水里鄉及花蓮光復鄉等地，大雨夾帶土石流的威力，造成200多人死
亡和失蹤。同樣發生在七月底，同樣是南投縣水里、信義鄉，八十五年的
賀伯颱風，土石流幾乎淹沒了新中橫沿線的村落，造成51人死亡、21
人失蹤、四百多人輕重傷。再往前推，民國七十九年六月的歐菲莉颱風，
花蓮秀林鄉銅門部落遭土石流整個埋沒，結果有37人死亡，53戶遷村
。同年九月的貸特颱風，讓花蓮縣從秀林鄉到光復鄉，全面受創，瑞穗鄉
紅葉部落五十幾戶人家，被迫遷村。細數十幾年來幾次重大的風災傷亡記
錄，幾乎就是一部土石流的肆虐史。而經驗告訴我們，不論是城市或偏遠
山區的民眾，一樣可能成為土石流的受害者。公視新聞蘇啟禎、賴振元整
理報導。在剛剛的新聞中，我們看到．利奇馬颱風還沒到，基隆地區就傳
出，有民眾遭崩塌土石活埋的悲劇。而上個星期的納莉颱風，台北市好幾
個地方，竟然也前所未有地遭到土石流氾濫。土石流的威力有多大？現在
就帶您一起回顧最近十幾年，颱風引爆土石流造成的重大傷亡。颱風帶來
的大雨，讓這顆五十噸重的巨石，從基隆八斗街的一處山壁崩落，壓垮了
兩間民宅，一位民眾遭到活埋。而上個星期的納莉風災，台北市內湖、南
港和北投等好幾個地區，也連續傳出土石流淹沒民宅的事件。土石流的破
壞力到底有多大？今年七月，桃芝颱風重創南投的信義鄉、水里鄉及花蓮
光復鄉等地，大雨夾帶土石流的威力，造成200多人死亡和失蹤。同樣
發生在七月底，同樣是南投縣水里、信義鄉，八十五年的賀伯颱風，土石
流幾乎淹沒了新中橫沿線的村落，造成51人死亡、21人失蹤、四百多
人輕重傷。再往前推，民國七十九年六月的歐菲莉颱風，花蓮秀林鄉銅門
部落遭土石流整個埋沒，結果有37人死亡，53戶遷村。同年九月的貸
特颱風，讓花蓮縣從秀林鄉到光復鄉，全面受創，瑞穗鄉紅葉部落五十幾
戶人家，被迫遷村。細數十幾年來幾次重大的風災傷亡記錄，幾乎就是一
部土石流的肆虐史。而經驗告訴我們，不論是城市或偏遠山區的民眾，一
樣可能成為土石流的受害者。公視新聞蘇啟禎、賴振元整理報導。在剛剛
的新聞中，我們看到．利奇馬颱風還沒到，基隆地區就傳出，有民眾遭崩
塌土石活埋的悲劇。而上個星期的納莉颱風，台北市好幾個地方，竟然也
前所未有地遭到土石流氾濫。土石流的威力有多大？現在就帶您一起回顧
最近十幾年，颱風引爆土石流造成的重大傷亡。颱風帶來的大雨，讓這顆
五十噸重的巨石，從基隆八斗街的一處山壁崩落，壓垮了兩間民宅，一位
民眾遭到活埋。而上個星期的納莉風災，台北市內湖、南港和北投等好幾
個地區，也連續傳出土石流淹沒民宅的事件。土石流的破壞力到底有多大
？今年七月，桃芝颱風重創南投的信義鄉、水里鄉及花蓮光復鄉等地，大
雨夾帶土石流的威力，造成200多人死亡和失蹤。同樣發生在七月底，
同樣是南投縣水里、信義鄉，八十五年的賀伯颱風，土石流幾乎淹沒了新
中橫沿線的村落，造成51人死亡、21人失蹤、四百多人輕重傷。再往
前推，民國七十九年六月的歐菲莉颱風，花蓮秀林鄉銅門部落遭土石流整
個埋沒，結果有37人死亡，53戶遷村。同年九月的貸特颱風，讓花蓮
縣從秀林鄉到光復鄉，全面受創，瑞穗鄉紅葉部落五十幾戶人家，被迫遷
村。細數十幾年來幾次重大的風災傷亡記錄，幾乎就是一部土石流的肆虐
史。而經驗告訴我們，不論是城市或偏遠山區的民眾，一樣可能成為土石
流的受害者。公視新聞蘇啟禎、賴振元整理報導。在剛剛的新聞中，我們
看到．利奇馬颱風還沒到，基隆地區就傳出，有民眾遭崩塌土石活埋的悲
劇。而上個星期的納莉颱風，台北市好幾個地方，竟然也前所未有地遭到
土石流氾濫。土石流的威力有多大？現在就帶您一起回顧最近十幾年，颱
風引爆土石流造成的重大傷亡。颱風帶來的大雨，讓這顆五十噸重的巨石
，從基隆八斗街的一處山壁崩落，壓垮了兩間民宅，一位民眾遭到活埋。
而上個星期的納莉風災，台北市內湖、南港和北投等好幾個地區，也連續
傳出土石流淹沒民宅的事件。土石流的破壞力到底有多大？今年七月，桃
芝颱風重創南投的信義鄉、水里鄉及花蓮光復鄉等地，大雨夾帶土石流的
威力，造成200多人死亡和失蹤。同樣發生在七月底，同樣是南投縣水
里、信義鄉，八十五年的賀伯颱風，土石流幾乎淹沒了新中橫沿線的村落
，造成51人死亡、21人失蹤、四百多人輕重傷。再往前推，民國七十
九年六月的歐菲莉颱風，花蓮秀林鄉銅門部落遭土石流整個埋沒，結果有
37人死亡，53戶遷村。同年九月的貸特颱風，讓花蓮縣從秀林鄉到光
復鄉，全面受創，瑞穗鄉紅葉部落五十幾戶人家，被迫遷村。細數十幾年
來幾次重大的風災傷亡記錄，幾乎就是一部土石流的肆虐史。而經驗告訴
我們，不論是城市或偏遠山區的民眾，一樣可能成為土石流的受害者。公
視新聞蘇啟禎、賴振元整理報導。在剛剛的新聞中，我們看到．利奇馬颱
風還沒到，基隆地區就傳出，有民眾遭崩塌土石活埋的悲劇。而上個星期
的納莉颱風，台北市好幾個地方，竟然也前所未有地遭到土石流氾濫。土
石流的威力有多大？現在就帶您一起回顧最近十幾年，颱風引爆土石流造
成的重大傷亡。颱風帶來的大雨，讓這顆五十噸重的巨石，從基隆八斗街
的一處山壁崩落，壓垮了兩間民宅，一位民眾遭到活埋。而上個星期的納
莉風災，台北市內湖、南港和北投等好幾個地區，也連續傳出土石流淹沒
民宅的事件。土石流的破壞力到底有多大？今年七月，桃芝颱風重創南投
的信義鄉、水里鄉及花蓮光復鄉等地，大雨夾帶土石流的威力，造成20
0多人死亡和失蹤。同樣發生在七月底，同樣是南投縣水里、信義鄉，八
十五年的賀伯颱風，土石流幾乎淹沒了新中橫沿線的村落，造成51人死
亡、21人失蹤、四百多人輕重傷。再往前推，民國七十九年六月的歐菲
莉颱風，花蓮秀林鄉銅門部落遭土石流整個埋沒，結果有37人死亡，5
3戶遷村。同年九月的貸特颱風，讓花蓮縣從秀林鄉到光復鄉，全面受創
，瑞穗鄉紅葉部落五十幾戶人家，被迫遷村。細數十幾年來幾次重大的風
災傷亡記錄，幾乎就是一部土石流的肆虐史。而經驗告訴我們，不論是城
市或偏遠山區的民眾，一樣可能成為土石流的受害者。公視新聞蘇啟禎、
賴振元整理報導。在剛剛的新聞中，我們看到．利奇馬颱風還沒到，基隆
地區就傳出，有民眾遭崩塌土石活埋的悲劇。而上個星期的納莉颱風，台
北市好幾個地方，竟然也前所未有地遭到土石流氾濫。土石流的威力有多
大？現在就帶您一起回顧最近十幾年，颱風引爆土石流造成的重大傷亡。
颱風帶來的大雨，讓這顆五十噸重的巨石，從基隆八斗街的一處山壁崩落
，壓垮了兩間民宅，一位民眾遭到活埋。而上個星期的納莉風災，台北市
內湖、南港和北投等好幾個地區，也連續傳出土石流淹沒民宅的事件。土
石流的破壞力到底有多大？今年七月，桃芝颱風重創南投的信義鄉、水里
鄉及花蓮光復鄉等地，大雨夾帶土石流的威力，造成200多人死亡和失
蹤。同樣發生在七月底，同樣是南投縣水里、信義鄉，八十五年的賀伯颱
風，土石流幾乎淹沒了新中橫沿線的村落，造成51人死亡、21人失蹤
、四百多人輕重傷。再往前推，民國七十九年六月的歐菲莉颱風，花蓮秀
林鄉銅門部落遭土石流整個埋沒，結果有37人死亡，53戶遷村。同年
九月的貸特颱風，讓花蓮縣從秀林鄉到光復鄉，全面受創，瑞穗鄉紅葉部
落五十幾戶人家，被迫遷村。細數十幾年來幾次重大的風災傷亡記錄，幾
乎就是一部土石流的肆虐史。而經驗告訴我們，不論是城市或偏遠山區的
民眾，一樣可能成為土石流的受害者。公視新聞蘇啟禎、賴振元整理報導
。在剛剛的新聞中，我們看到．利奇馬颱風還沒到，基隆地區就傳出，有
民眾遭崩塌土石活埋的悲劇。而上個星期的納莉颱風，台北市好幾個地方
，竟然也前所未有地遭到土石流氾濫。土石流的威力有多大？現在就帶您
一起回顧最近十幾年，颱風引爆土石流造成的重大傷亡。颱風帶來的大雨
，讓這顆五十噸重的巨石，從基隆八斗街的一處山壁崩落，壓垮了兩間民
宅，一位民眾遭到活埋。而上個星期的納莉風災，台北市內湖、南港和北
投等好幾個地區，也連續傳出土石流淹沒民宅的事件。土石流的破壞力到
底有多大？今年七月，桃芝颱風重創南投的信義鄉、水里鄉及花蓮光復鄉
等地，大雨夾帶土石流的威力，造成200多人死亡和失蹤。同樣發生在
七月底，同樣是南投縣水里、信義鄉，八十五年的賀伯颱風，土石流幾乎
淹沒了新中橫沿線的村落，造成51人死亡、21人失蹤、四百多人輕重
傷。再往前推，民國七十九年六月的歐菲莉颱風，花蓮秀林鄉銅門部落遭
土石流整個埋沒，結果有37人死亡，53戶遷村。同年九月的貸特颱風
，讓花蓮縣從秀林鄉到光復鄉，全面受創，瑞穗鄉紅葉部落五十幾戶人家
，被迫遷村。細數十幾年來幾次重大的風災傷亡記錄，幾乎就是一部土石
流的肆虐史。而經驗告訴我們，不論是城市或偏遠山區的民眾，一樣可能
成為土石流的受害者。公視新聞蘇啟禎、賴振元整理報導。在剛剛的新聞
中，我們看到．利奇馬颱風還沒到，基隆地區就傳出，有民眾遭崩塌土石
活埋的悲劇。而上個星期的納莉颱風，台北市好幾個地方，竟然也前所未
有地遭到土石流氾濫。土石流的威力有多大？現在就帶您一起回顧最近十
幾年，颱風引爆土石流造成的重大傷亡。颱風帶來的大雨，讓這顆五十噸
重的巨石，從基隆八斗街的一處山壁崩落，壓垮了兩間民宅，一位民眾遭
到活埋。而上個星期的納莉風災，台北市內湖、南港和北投等好幾個地區
，也連續傳出土石流淹沒民宅的事件。土石流的破壞力到底有多大？今年
七月，桃芝颱風重創南投的信義鄉、水里鄉及花蓮光復鄉等地，大雨夾帶
土石流的威力，造成200多人死亡和失蹤。同樣發生在七月底，同樣是
南投縣水里、信義鄉，八十五年的賀伯颱風，土石流幾乎淹沒了新中橫沿
線的村落，造成51人死亡、21人失蹤、四百多人輕重傷。再往前推，
民國七十九年六月的歐菲莉颱風，花蓮秀林鄉銅門部落遭土石流整個埋沒
，結果有37人死亡，53戶遷村。同年九月的貸特颱風，讓花蓮縣從秀
林鄉到光復鄉，全面受創，瑞穗鄉紅葉部落五十幾戶人家，被迫遷村。細
數十幾年來幾次重大的風災傷亡記錄，幾乎就是一部土石流的肆虐史。而
經驗告訴我們，不論是城市或偏遠山區的民眾，一樣可能成為土石流的受
害者。公視新聞蘇啟禎、賴振元整理報導。在剛剛的新聞中，我們看到．
利奇馬颱風還沒到，基隆地區就傳出，有民眾遭崩塌土石活埋的悲劇。而
上個星期的納莉颱風，台北市好幾個地方，竟然也前所未有地遭到土石流
氾濫。土石流的威力有多大？現在就帶您一起回顧最近十幾年，颱風引爆
土石流造成的重大傷亡。颱風帶來的大雨，讓這顆五十噸重的巨石，從基
隆八斗街的一處山壁崩落，壓垮了兩間民宅，一位民眾遭到活埋。而上個
星期的納莉風災，台北市內湖、南港和北投等好幾個地區，也連續傳出土
石流淹沒民宅的事件。土石流的破壞力到底有多大？今年七月，桃芝颱風
重創南投的信義鄉、水里鄉及花蓮光復鄉等地，大雨夾帶土石流的威力，
造成200多人死亡和失蹤。同樣發生在七月底，同樣是南投縣水里、信
義鄉，八十五年的賀伯颱風，土石流幾乎淹沒了新中橫沿線的村落，造成
51人死亡、21人失蹤、四百多人輕重傷。再往前推，民國七十九年六
月的歐菲莉颱風，花蓮秀林鄉銅門部落遭土石流整個埋沒，結果有37人
死亡，53戶遷村。同年九月的貸特颱風，讓花蓮縣從秀林鄉到光復鄉，
全面受創，瑞穗鄉紅葉部落五十幾戶人家，被迫遷村。細數十幾年來幾次
重大的風災傷亡記錄，幾乎就是一部土石流的肆虐史。而經驗告訴我們，
不論是城市或偏遠山區的民眾，一樣可能成為土石流的受害者。公視新聞
蘇啟禎、賴振元整理報導。
