納莉颱風在台北街頭所造成的泡水垃圾，今天終於清除完畢．不過，集中
在市立棒球場的一萬多噸垃圾，也引來附近居民的強烈抗議，馬英九除了
承諾會在六天之內，將這些垃圾清運完成。另外，交通局在今天下午也表
示，將增加兩條時段性的公車專用線道．記者黃兆徽，陳柏諭的報導。納
莉颱風在台北市所造成的十萬多噸泡水垃圾，到今天，總算是完成了第一
階段的清除工作，今天下午，台北市長馬英九，就特別到原本災情嚴重的
內湖地區視察。除了看看垃圾清理的狀況，也加強宣導消毒防疫的衛生工
作。今天的台北街頭，已經看不到垃圾堆積如山的畫面，不過，大部分的
垃圾，其實還並沒有消失，只是暫時堆積到南港和市立棒球場，兩塊垃圾
的中繼站，其中，市立棒球場由於位在市中心，它所產生的陣陣惡臭，引
來附近居民的強烈抗議。馬英九說，垃圾堆積在棒球場，是逼不得已的權
宜方式，他希望民眾體諒，也承諾會在四到六天之內，將棒球場內的垃圾
清運完成。街頭的垃圾問題暫時解決了，不過，台北人的惡夢還沒有結束
，今天台北市的交通，仍然是擁擠不堪，交通局在今天下午宣佈，將增加
兩條時段性的公車專用線道，以上羅斯福路和忠孝東西路的部分路段，上
午七點到九點，下午四點到七點的上下班時間，人行道外側將規劃為公車
專用線道，這項新措施，將從二十七號開始，實施到捷運正常通車為止。
除了交通新措施，台北市長馬英九傍晚也召開記者會，提出一項受災企業
的紓困貸款方案，這項方案，台北市政府將補貼2.5%的貸款利率，而
符合資格的借款人，實際只要負擔3.2%到3.7%之間的利率。相當
划算，有需要的民眾，可以逕洽台北銀行和北市信合社辦理。納莉造成的
災情還沒有處理完畢，利奇馬颱風又虎視眈眈，馬英九說，這一次，市府
已經要求各地抽水站，事先做好擋水牆和堆沙包，等等的防水措施，而像
是玉成，濱江幾個大抽水站都已經完全修復，台北市的六十九座抽水站，
總共只剩十一台抽水機還沒有修好，而預計一周內，所有的抽水站都可以
恢復正常運作。公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。誂A納莉颱風在
台北街頭所造成的泡水垃圾，今天終於清除完畢．不過，集中在市立棒球
場的一萬多噸垃圾，也引來附近居民的強烈抗議，馬英九除了承諾會在六
天之內，將這些垃圾清運完成。另外，交通局在今天下午也表示，將增加
兩條時段性的公車專用線道．記者黃兆徽，陳柏諭的報導。納莉颱風在台
北市所造成的十萬多噸泡水垃圾，到今天，總算是完成了第一階段的清除
工作，今天下午，台北市長馬英九，就特別到原本災情嚴重的內湖地區視
察。除了看看垃圾清理的狀況，也加強宣導消毒防疫的衛生工作。今天的
台北街頭，已經看不到垃圾堆積如山的畫面，不過，大部分的垃圾，其實
還並沒有消失，只是暫時堆積到南港和市立棒球場，兩塊垃圾的中繼站，
其中，市立棒球場由於位在市中心，它所產生的陣陣惡臭，引來附近居民
的強烈抗議。馬英九說，垃圾堆積在棒球場，是逼不得已的權宜方式，他
希望民眾體諒，也承諾會在四到六天之內，將棒球場內的垃圾清運完成。
街頭的垃圾問題暫時解決了，不過，台北人的惡夢還沒有結束，今天台北
市的交通，仍然是擁擠不堪，交通局在今天下午宣佈，將增加兩條時段性
的公車專用線道，以上羅斯福路和忠孝東西路的部分路段，上午七點到九
點，下午四點到七點的上下班時間，人行道外側將規劃為公車專用線道，
這項新措施，將從二十七號開始，實施到捷運正常通車為止。除了交通新
措施，台北市長馬英九傍晚也召開記者會，提出一項受災企業的紓困貸款
方案，這項方案，台北市政府將補貼2.5%的貸款利率，而符合資格的
借款人，實際只要負擔3.2%到3.7%之間的利率。相當划算，有需
要的民眾，可以逕洽台北銀行和北市信合社辦理。納莉造成的災情還沒有
處理完畢，利奇馬颱風又虎視眈眈，馬英九說，這一次，市府已經要求各
地抽水站，事先做好擋水牆和堆沙包，等等的防水措施，而像是玉成，濱
江幾個大抽水站都已經完全修復，台北市的六十九座抽水站，總共只剩十
一台抽水機還沒有修好，而預計一周內，所有的抽水站都可以恢復正常運
作。公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。誂A納莉颱風在台北街頭所
造成的泡水垃圾，今天終於清除完畢．不過，集中在市立棒球場的一萬多
噸垃圾，也引來附近居民的強烈抗議，馬英九除了承諾會在六天之內，將
這些垃圾清運完成。另外，交通局在今天下午也表示，將增加兩條時段性
的公車專用線道．記者黃兆徽，陳柏諭的報導。納莉颱風在台北市所造成
的十萬多噸泡水垃圾，到今天，總算是完成了第一階段的清除工作，今天
下午，台北市長馬英九，就特別到原本災情嚴重的內湖地區視察。除了看
看垃圾清理的狀況，也加強宣導消毒防疫的衛生工作。今天的台北街頭，
已經看不到垃圾堆積如山的畫面，不過，大部分的垃圾，其實還並沒有消
失，只是暫時堆積到南港和市立棒球場，兩塊垃圾的中繼站，其中，市立
棒球場由於位在市中心，它所產生的陣陣惡臭，引來附近居民的強烈抗議
。馬英九說，垃圾堆積在棒球場，是逼不得已的權宜方式，他希望民眾體
諒，也承諾會在四到六天之內，將棒球場內的垃圾清運完成。街頭的垃圾
問題暫時解決了，不過，台北人的惡夢還沒有結束，今天台北市的交通，
仍然是擁擠不堪，交通局在今天下午宣佈，將增加兩條時段性的公車專用
線道，以上羅斯福路和忠孝東西路的部分路段，上午七點到九點，下午四
點到七點的上下班時間，人行道外側將規劃為公車專用線道，這項新措施
，將從二十七號開始，實施到捷運正常通車為止。除了交通新措施，台北
市長馬英九傍晚也召開記者會，提出一項受災企業的紓困貸款方案，這項
方案，台北市政府將補貼2.5%的貸款利率，而符合資格的借款人，實
際只要負擔3.2%到3.7%之間的利率。相當划算，有需要的民眾，
可以逕洽台北銀行和北市信合社辦理。納莉造成的災情還沒有處理完畢，
利奇馬颱風又虎視眈眈，馬英九說，這一次，市府已經要求各地抽水站，
事先做好擋水牆和堆沙包，等等的防水措施，而像是玉成，濱江幾個大抽
水站都已經完全修復，台北市的六十九座抽水站，總共只剩十一台抽水機
還沒有修好，而預計一周內，所有的抽水站都可以恢復正常運作。公視新
聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。誂A納莉颱風在台北街頭所造成的泡水
垃圾，今天終於清除完畢．不過，集中在市立棒球場的一萬多噸垃圾，也
引來附近居民的強烈抗議，馬英九除了承諾會在六天之內，將這些垃圾清
運完成。另外，交通局在今天下午也表示，將增加兩條時段性的公車專用
線道．記者黃兆徽，陳柏諭的報導。納莉颱風在台北市所造成的十萬多噸
泡水垃圾，到今天，總算是完成了第一階段的清除工作，今天下午，台北
市長馬英九，就特別到原本災情嚴重的內湖地區視察。除了看看垃圾清理
的狀況，也加強宣導消毒防疫的衛生工作。今天的台北街頭，已經看不到
垃圾堆積如山的畫面，不過，大部分的垃圾，其實還並沒有消失，只是暫
時堆積到南港和市立棒球場，兩塊垃圾的中繼站，其中，市立棒球場由於
位在市中心，它所產生的陣陣惡臭，引來附近居民的強烈抗議。馬英九說
，垃圾堆積在棒球場，是逼不得已的權宜方式，他希望民眾體諒，也承諾
會在四到六天之內，將棒球場內的垃圾清運完成。街頭的垃圾問題暫時解
決了，不過，台北人的惡夢還沒有結束，今天台北市的交通，仍然是擁擠
不堪，交通局在今天下午宣佈，將增加兩條時段性的公車專用線道，以上
羅斯福路和忠孝東西路的部分路段，上午七點到九點，下午四點到七點的
上下班時間，人行道外側將規劃為公車專用線道，這項新措施，將從二十
七號開始，實施到捷運正常通車為止。除了交通新措施，台北市長馬英九
傍晚也召開記者會，提出一項受災企業的紓困貸款方案，這項方案，台北
市政府將補貼2.5%的貸款利率，而符合資格的借款人，實際只要負擔
3.2%到3.7%之間的利率。相當划算，有需要的民眾，可以逕洽台
北銀行和北市信合社辦理。納莉造成的災情還沒有處理完畢，利奇馬颱風
又虎視眈眈，馬英九說，這一次，市府已經要求各地抽水站，事先做好擋
水牆和堆沙包，等等的防水措施，而像是玉成，濱江幾個大抽水站都已經
完全修復，台北市的六十九座抽水站，總共只剩十一台抽水機還沒有修好
，而預計一周內，所有的抽水站都可以恢復正常運作。公視新聞黃兆徽，
陳柏諭採訪報導。誂A納莉颱風在台北街頭所造成的泡水垃圾，今天
終於清除完畢．不過，集中在市立棒球場的一萬多噸垃圾，也引來附近居
民的強烈抗議，馬英九除了承諾會在六天之內，將這些垃圾清運完成。另
外，交通局在今天下午也表示，將增加兩條時段性的公車專用線道．記者
黃兆徽，陳柏諭的報導。納莉颱風在台北市所造成的十萬多噸泡水垃圾，
到今天，總算是完成了第一階段的清除工作，今天下午，台北市長馬英九
，就特別到原本災情嚴重的內湖地區視察。除了看看垃圾清理的狀況，也
加強宣導消毒防疫的衛生工作。今天的台北街頭，已經看不到垃圾堆積如
山的畫面，不過，大部分的垃圾，其實還並沒有消失，只是暫時堆積到南
港和市立棒球場，兩塊垃圾的中繼站，其中，市立棒球場由於位在市中心
，它所產生的陣陣惡臭，引來附近居民的強烈抗議。馬英九說，垃圾堆積
在棒球場，是逼不得已的權宜方式，他希望民眾體諒，也承諾會在四到六
天之內，將棒球場內的垃圾清運完成。街頭的垃圾問題暫時解決了，不過
，台北人的惡夢還沒有結束，今天台北市的交通，仍然是擁擠不堪，交通
局在今天下午宣佈，將增加兩條時段性的公車專用線道，以上羅斯福路和
忠孝東西路的部分路段，上午七點到九點，下午四點到七點的上下班時間
，人行道外側將規劃為公車專用線道，這項新措施，將從二十七號開始，
實施到捷運正常通車為止。除了交通新措施，台北市長馬英九傍晚也召開
記者會，提出一項受災企業的紓困貸款方案，這項方案，台北市政府將補
貼2.5%的貸款利率，而符合資格的借款人，實際只要負擔3.2%到
3.7%之間的利率。相當划算，有需要的民眾，可以逕洽台北銀行和北
市信合社辦理。納莉造成的災情還沒有處理完畢，利奇馬颱風又虎視眈眈
，馬英九說，這一次，市府已經要求各地抽水站，事先做好擋水牆和堆沙
包，等等的防水措施，而像是玉成，濱江幾個大抽水站都已經完全修復，
台北市的六十九座抽水站，總共只剩十一台抽水機還沒有修好，而預計一
周內，所有的抽水站都可以恢復正常運作。公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪
報導。誂A納莉颱風在台北街頭所造成的泡水垃圾，今天終於清除完
畢．不過，集中在市立棒球場的一萬多噸垃圾，也引來附近居民的強烈抗
議，馬英九除了承諾會在六天之內，將這些垃圾清運完成。另外，交通局
在今天下午也表示，將增加兩條時段性的公車專用線道．記者黃兆徽，陳
柏諭的報導。納莉颱風在台北市所造成的十萬多噸泡水垃圾，到今天，總
算是完成了第一階段的清除工作，今天下午，台北市長馬英九，就特別到
原本災情嚴重的內湖地區視察。除了看看垃圾清理的狀況，也加強宣導消
毒防疫的衛生工作。今天的台北街頭，已經看不到垃圾堆積如山的畫面，
不過，大部分的垃圾，其實還並沒有消失，只是暫時堆積到南港和市立棒
球場，兩塊垃圾的中繼站，其中，市立棒球場由於位在市中心，它所產生
的陣陣惡臭，引來附近居民的強烈抗議。馬英九說，垃圾堆積在棒球場，
是逼不得已的權宜方式，他希望民眾體諒，也承諾會在四到六天之內，將
棒球場內的垃圾清運完成。街頭的垃圾問題暫時解決了，不過，台北人的
惡夢還沒有結束，今天台北市的交通，仍然是擁擠不堪，交通局在今天下
午宣佈，將增加兩條時段性的公車專用線道，以上羅斯福路和忠孝東西路
的部分路段，上午七點到九點，下午四點到七點的上下班時間，人行道外
側將規劃為公車專用線道，這項新措施，將從二十七號開始，實施到捷運
正常通車為止。除了交通新措施，台北市長馬英九傍晚也召開記者會，提
出一項受災企業的紓困貸款方案，這項方案，台北市政府將補貼2.5%
的貸款利率，而符合資格的借款人，實際只要負擔3.2%到3.7%之
間的利率。相當划算，有需要的民眾，可以逕洽台北銀行和北市信合社辦
理。納莉造成的災情還沒有處理完畢，利奇馬颱風又虎視眈眈，馬英九說
，這一次，市府已經要求各地抽水站，事先做好擋水牆和堆沙包，等等的
防水措施，而像是玉成，濱江幾個大抽水站都已經完全修復，台北市的六
十九座抽水站，總共只剩十一台抽水機還沒有修好，而預計一周內，所有
的抽水站都可以恢復正常運作。公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。誂
A納莉颱風在台北街頭所造成的泡水垃圾，今天終於清除完畢．不過，
集中在市立棒球場的一萬多噸垃圾，也引來附近居民的強烈抗議，馬英九
除了承諾會在六天之內，將這些垃圾清運完成。另外，交通局在今天下午
也表示，將增加兩條時段性的公車專用線道．記者黃兆徽，陳柏諭的報導
。納莉颱風在台北市所造成的十萬多噸泡水垃圾，到今天，總算是完成了
第一階段的清除工作，今天下午，台北市長馬英九，就特別到原本災情嚴
重的內湖地區視察。除了看看垃圾清理的狀況，也加強宣導消毒防疫的衛
生工作。今天的台北街頭，已經看不到垃圾堆積如山的畫面，不過，大部
分的垃圾，其實還並沒有消失，只是暫時堆積到南港和市立棒球場，兩塊
垃圾的中繼站，其中，市立棒球場由於位在市中心，它所產生的陣陣惡臭
，引來附近居民的強烈抗議。馬英九說，垃圾堆積在棒球場，是逼不得已
的權宜方式，他希望民眾體諒，也承諾會在四到六天之內，將棒球場內的
垃圾清運完成。街頭的垃圾問題暫時解決了，不過，台北人的惡夢還沒有
結束，今天台北市的交通，仍然是擁擠不堪，交通局在今天下午宣佈，將
增加兩條時段性的公車專用線道，以上羅斯福路和忠孝東西路的部分路段
，上午七點到九點，下午四點到七點的上下班時間，人行道外側將規劃為
公車專用線道，這項新措施，將從二十七號開始，實施到捷運正常通車為
止。除了交通新措施，台北市長馬英九傍晚也召開記者會，提出一項受災
企業的紓困貸款方案，這項方案，台北市政府將補貼2.5%的貸款利率
，而符合資格的借款人，實際只要負擔3.2%到3.7%之間的利率。
相當划算，有需要的民眾，可以逕洽台北銀行和北市信合社辦理。納莉造
成的災情還沒有處理完畢，利奇馬颱風又虎視眈眈，馬英九說，這一次，
市府已經要求各地抽水站，事先做好擋水牆和堆沙包，等等的防水措施，
而像是玉成，濱江幾個大抽水站都已經完全修復，台北市的六十九座抽水
站，總共只剩十一台抽水機還沒有修好，而預計一周內，所有的抽水站都
可以恢復正常運作。公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。誂A納莉颱
風在台北街頭所造成的泡水垃圾，今天終於清除完畢．不過，集中在市立
棒球場的一萬多噸垃圾，也引來附近居民的強烈抗議，馬英九除了承諾會
在六天之內，將這些垃圾清運完成。另外，交通局在今天下午也表示，將
增加兩條時段性的公車專用線道．記者黃兆徽，陳柏諭的報導。納莉颱風
在台北市所造成的十萬多噸泡水垃圾，到今天，總算是完成了第一階段的
清除工作，今天下午，台北市長馬英九，就特別到原本災情嚴重的內湖地
區視察。除了看看垃圾清理的狀況，也加強宣導消毒防疫的衛生工作。今
天的台北街頭，已經看不到垃圾堆積如山的畫面，不過，大部分的垃圾，
其實還並沒有消失，只是暫時堆積到南港和市立棒球場，兩塊垃圾的中繼
站，其中，市立棒球場由於位在市中心，它所產生的陣陣惡臭，引來附近
居民的強烈抗議。馬英九說，垃圾堆積在棒球場，是逼不得已的權宜方式
，他希望民眾體諒，也承諾會在四到六天之內，將棒球場內的垃圾清運完
成。街頭的垃圾問題暫時解決了，不過，台北人的惡夢還沒有結束，今天
台北市的交通，仍然是擁擠不堪，交通局在今天下午宣佈，將增加兩條時
段性的公車專用線道，以上羅斯福路和忠孝東西路的部分路段，上午七點
到九點，下午四點到七點的上下班時間，人行道外側將規劃為公車專用線
道，這項新措施，將從二十七號開始，實施到捷運正常通車為止。除了交
通新措施，台北市長馬英九傍晚也召開記者會，提出一項受災企業的紓困
貸款方案，這項方案，台北市政府將補貼2.5%的貸款利率，而符合資
格的借款人，實際只要負擔3.2%到3.7%之間的利率。相當划算，
有需要的民眾，可以逕洽台北銀行和北市信合社辦理。納莉造成的災情還
沒有處理完畢，利奇馬颱風又虎視眈眈，馬英九說，這一次，市府已經要
求各地抽水站，事先做好擋水牆和堆沙包，等等的防水措施，而像是玉成
，濱江幾個大抽水站都已經完全修復，台北市的六十九座抽水站，總共只
剩十一台抽水機還沒有修好，而預計一周內，所有的抽水站都可以恢復正
常運作。公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。誂A納莉颱風在台北街
頭所造成的泡水垃圾，今天終於清除完畢．不過，集中在市立棒球場的一
萬多噸垃圾，也引來附近居民的強烈抗議，馬英九除了承諾會在六天之內
，將這些垃圾清運完成。另外，交通局在今天下午也表示，將增加兩條時
段性的公車專用線道．記者黃兆徽，陳柏諭的報導。納莉颱風在台北市所
造成的十萬多噸泡水垃圾，到今天，總算是完成了第一階段的清除工作，
今天下午，台北市長馬英九，就特別到原本災情嚴重的內湖地區視察。除
了看看垃圾清理的狀況，也加強宣導消毒防疫的衛生工作。今天的台北街
頭，已經看不到垃圾堆積如山的畫面，不過，大部分的垃圾，其實還並沒
有消失，只是暫時堆積到南港和市立棒球場，兩塊垃圾的中繼站，其中，
市立棒球場由於位在市中心，它所產生的陣陣惡臭，引來附近居民的強烈
抗議。馬英九說，垃圾堆積在棒球場，是逼不得已的權宜方式，他希望民
眾體諒，也承諾會在四到六天之內，將棒球場內的垃圾清運完成。街頭的
垃圾問題暫時解決了，不過，台北人的惡夢還沒有結束，今天台北市的交
通，仍然是擁擠不堪，交通局在今天下午宣佈，將增加兩條時段性的公車
專用線道，以上羅斯福路和忠孝東西路的部分路段，上午七點到九點，下
午四點到七點的上下班時間，人行道外側將規劃為公車專用線道，這項新
措施，將從二十七號開始，實施到捷運正常通車為止。除了交通新措施，
台北市長馬英九傍晚也召開記者會，提出一項受災企業的紓困貸款方案，
這項方案，台北市政府將補貼2.5%的貸款利率，而符合資格的借款人
，實際只要負擔3.2%到3.7%之間的利率。相當划算，有需要的民
眾，可以逕洽台北銀行和北市信合社辦理。納莉造成的災情還沒有處理完
畢，利奇馬颱風又虎視眈眈，馬英九說，這一次，市府已經要求各地抽水
站，事先做好擋水牆和堆沙包，等等的防水措施，而像是玉成，濱江幾個
大抽水站都已經完全修復，台北市的六十九座抽水站，總共只剩十一台抽
水機還沒有修好，而預計一周內，所有的抽水站都可以恢復正常運作。公
視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。誂A納莉颱風在台北街頭所造成的
泡水垃圾，今天終於清除完畢．不過，集中在市立棒球場的一萬多噸垃圾
，也引來附近居民的強烈抗議，馬英九除了承諾會在六天之內，將這些垃
圾清運完成。另外，交通局在今天下午也表示，將增加兩條時段性的公車
專用線道．記者黃兆徽，陳柏諭的報導。納莉颱風在台北市所造成的十萬
多噸泡水垃圾，到今天，總算是完成了第一階段的清除工作，今天下午，
台北市長馬英九，就特別到原本災情嚴重的內湖地區視察。除了看看垃圾
清理的狀況，也加強宣導消毒防疫的衛生工作。今天的台北街頭，已經看
不到垃圾堆積如山的畫面，不過，大部分的垃圾，其實還並沒有消失，只
是暫時堆積到南港和市立棒球場，兩塊垃圾的中繼站，其中，市立棒球場
由於位在市中心，它所產生的陣陣惡臭，引來附近居民的強烈抗議。馬英
九說，垃圾堆積在棒球場，是逼不得已的權宜方式，他希望民眾體諒，也
承諾會在四到六天之內，將棒球場內的垃圾清運完成。街頭的垃圾問題暫
時解決了，不過，台北人的惡夢還沒有結束，今天台北市的交通，仍然是
擁擠不堪，交通局在今天下午宣佈，將增加兩條時段性的公車專用線道，
以上羅斯福路和忠孝東西路的部分路段，上午七點到九點，下午四點到七
點的上下班時間，人行道外側將規劃為公車專用線道，這項新措施，將從
二十七號開始，實施到捷運正常通車為止。除了交通新措施，台北市長馬
英九傍晚也召開記者會，提出一項受災企業的紓困貸款方案，這項方案，
台北市政府將補貼2.5%的貸款利率，而符合資格的借款人，實際只要
負擔3.2%到3.7%之間的利率。相當划算，有需要的民眾，可以逕
洽台北銀行和北市信合社辦理。納莉造成的災情還沒有處理完畢，利奇馬
颱風又虎視眈眈，馬英九說，這一次，市府已經要求各地抽水站，事先做
好擋水牆和堆沙包，等等的防水措施，而像是玉成，濱江幾個大抽水站都
已經完全修復，台北市的六十九座抽水站，總共只剩十一台抽水機還沒有
修好，而預計一周內，所有的抽水站都可以恢復正常運作。公視新聞黃兆
徽，陳柏諭採訪報導。誂A納莉颱風在台北街頭所造成的泡水垃圾，
今天終於清除完畢．不過，集中在市立棒球場的一萬多噸垃圾，也引來附
近居民的強烈抗議，馬英九除了承諾會在六天之內，將這些垃圾清運完成
。另外，交通局在今天下午也表示，將增加兩條時段性的公車專用線道．
記者黃兆徽，陳柏諭的報導。納莉颱風在台北市所造成的十萬多噸泡水垃
圾，到今天，總算是完成了第一階段的清除工作，今天下午，台北市長馬
英九，就特別到原本災情嚴重的內湖地區視察。除了看看垃圾清理的狀況
，也加強宣導消毒防疫的衛生工作。今天的台北街頭，已經看不到垃圾堆
積如山的畫面，不過，大部分的垃圾，其實還並沒有消失，只是暫時堆積
到南港和市立棒球場，兩塊垃圾的中繼站，其中，市立棒球場由於位在市
中心，它所產生的陣陣惡臭，引來附近居民的強烈抗議。馬英九說，垃圾
堆積在棒球場，是逼不得已的權宜方式，他希望民眾體諒，也承諾會在四
到六天之內，將棒球場內的垃圾清運完成。街頭的垃圾問題暫時解決了，
不過，台北人的惡夢還沒有結束，今天台北市的交通，仍然是擁擠不堪，
交通局在今天下午宣佈，將增加兩條時段性的公車專用線道，以上羅斯福
路和忠孝東西路的部分路段，上午七點到九點，下午四點到七點的上下班
時間，人行道外側將規劃為公車專用線道，這項新措施，將從二十七號開
始，實施到捷運正常通車為止。除了交通新措施，台北市長馬英九傍晚也
召開記者會，提出一項受災企業的紓困貸款方案，這項方案，台北市政府
將補貼2.5%的貸款利率，而符合資格的借款人，實際只要負擔3.2
%到3.7%之間的利率。相當划算，有需要的民眾，可以逕洽台北銀行
和北市信合社辦理。納莉造成的災情還沒有處理完畢，利奇馬颱風又虎視
眈眈，馬英九說，這一次，市府已經要求各地抽水站，事先做好擋水牆和
堆沙包，等等的防水措施，而像是玉成，濱江幾個大抽水站都已經完全修
復，台北市的六十九座抽水站，總共只剩十一台抽水機還沒有修好，而預
計一周內，所有的抽水站都可以恢復正常運作。公視新聞黃兆徽，陳柏諭
採訪報導。誂A納莉颱風在台北街頭所造成的泡水垃圾，今天終於清
除完畢．不過，集中在市立棒球場的一萬多噸垃圾，也引來附近居民的強
烈抗議，馬英九除了承諾會在六天之內，將這些垃圾清運完成。另外，交
通局在今天下午也表示，將增加兩條時段性的公車專用線道．記者黃兆徽
，陳柏諭的報導。納莉颱風在台北市所造成的十萬多噸泡水垃圾，到今天
，總算是完成了第一階段的清除工作，今天下午，台北市長馬英九，就特
別到原本災情嚴重的內湖地區視察。除了看看垃圾清理的狀況，也加強宣
導消毒防疫的衛生工作。今天的台北街頭，已經看不到垃圾堆積如山的畫
面，不過，大部分的垃圾，其實還並沒有消失，只是暫時堆積到南港和市
立棒球場，兩塊垃圾的中繼站，其中，市立棒球場由於位在市中心，它所
產生的陣陣惡臭，引來附近居民的強烈抗議。馬英九說，垃圾堆積在棒球
場，是逼不得已的權宜方式，他希望民眾體諒，也承諾會在四到六天之內
，將棒球場內的垃圾清運完成。街頭的垃圾問題暫時解決了，不過，台北
人的惡夢還沒有結束，今天台北市的交通，仍然是擁擠不堪，交通局在今
天下午宣佈，將增加兩條時段性的公車專用線道，以上羅斯福路和忠孝東
西路的部分路段，上午七點到九點，下午四點到七點的上下班時間，人行
道外側將規劃為公車專用線道，這項新措施，將從二十七號開始，實施到
捷運正常通車為止。除了交通新措施，台北市長馬英九傍晚也召開記者會
，提出一項受災企業的紓困貸款方案，這項方案，台北市政府將補貼2.
5%的貸款利率，而符合資格的借款人，實際只要負擔3.2%到3.7
%之間的利率。相當划算，有需要的民眾，可以逕洽台北銀行和北市信合
社辦理。納莉造成的災情還沒有處理完畢，利奇馬颱風又虎視眈眈，馬英
九說，這一次，市府已經要求各地抽水站，事先做好擋水牆和堆沙包，等
等的防水措施，而像是玉成，濱江幾個大抽水站都已經完全修復，台北市
的六十九座抽水站，總共只剩十一台抽水機還沒有修好，而預計一周內，
所有的抽水站都可以恢復正常運作。公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。
誂A
