納莉颱風在台北街頭所造成的泡水垃圾，今天終於清除完畢．不過，集
中在市立棒球場的一萬多噸垃圾，也引來附近居民的強烈抗議，馬英
九除了承諾會在六天之內，將這些垃圾清運完成。
另外，交通局在今天下午也表示，將增加兩條時段性的公車專用線道．
記者黃兆徽，陳柏諭的報導。
納莉颱風在台北市所造成的十萬多噸泡水垃圾，到今天，總算是完成了
第一階段的清除工作，今天下午，台北市長馬英九，就特別到原本災
情嚴重的內湖地區視察。
除了看看垃圾清理的狀況，也加強宣導消毒防疫的衛生工作。
今天的台北街頭，已經看不到垃圾堆積如山的畫面，不過，大部分的垃
圾，其實還並沒有消失，只是暫時堆積到南港和市立棒球場，兩塊垃
圾的中繼站，其中，市立棒球場由於位在市中心，它所產生的陣陣惡
馬英九說，垃圾堆積在棒球場，是逼不得已的權宜方式，他希望民眾體
諒，也承諾會在四到六天之內，將棒球場內的垃圾清運完成。
街頭的垃圾問題暫時解決了，不過，台北人的惡夢還沒有結束，今天台
北市的交通，仍然是擁擠不堪，交通局在今天下午宣佈，將增加兩條
時段性的公車專用線道，以上羅斯福路和忠孝東西路的部分路段，上
除了交通新措施，台北市長馬英九傍晚也召開記者會，提出一項受災企
業的紓困貸款方案，這項方案，台北市政府將補貼2.5%的貸款利
率，而符合資格的借款人，實際只要負擔3.2%到3.7%之間的
相當划算，有需要的民眾，可以逕洽台北銀行和北市信合社辦理。
納莉造成的災情還沒有處理完畢，利奇馬颱風又虎視眈眈，馬英九說，
這一次，市府已經要求各地抽水站，事先做好擋水牆和堆沙包，等等
的防水措施，而像是玉成，濱江幾個大抽水站都已經完全修復，台北
公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。
誂A
