納莉颱風讓全台灣四百零八所學校傳出災情，這幾天在各方的努力下，今
天，幾乎所有受災的學校都已經恢復上課，接下來，我們除了要報導復課
的情形，還要告訴你，目前還有那些學校不能復課，記者林曉慧余榮宗的
報導。因為颱風一個禮拜沒有上學的汐止秀峰中學學生們，今天總算是恢
復正常上課了，不過在上課之前，他們必須協助老師，把教室打掃的再乾
淨一點。由於先前已經有阿兵哥幫忙，再加上前二天，老師們又清洗了一
次，因此今天整個校園，大致上已經恢復面貌，　在第四堂課的時候，雖
然教室內還可以看見被泥水浸泡過的痕跡，地板也溼答答地，但學生終於
可以上課了。儘管已經恢復上課，但還有一些地方需要清掃，像地下室雖
然水已經抽的差不多了，但滿地爛泥巴處理起來，也需要時間，此外，從
昨天晚上就下起的大雨，更讓校園內比較低的地方又開始積水了，老師們
說，只能祈求雨停一停，不然所有努力可能都白費了。和秀峰中學相比，
同樣位於汐止的長安國小與東山國小可就慘多了，這兩所小學，是台北縣
市裡還不能恢復上課的二所學校，東山國小因為聯外橋樑斷裂無法進入，
長安國小則是因為災情非常嚴重，到現在還必須靠阿兵哥們幫忙。長安國
小的復課速度慢，主要是因為車輛根本不能通行，要進入學校，必須踩著
爛泥巴路走過去，但幸好在軍方的協助下，學校操場及教室一樓的泥土已
經漸漸清除，陸軍五三工兵群的指揮官表示，三天之內，學校應該可以復
學，而台北縣教育局也表示，這個禮拜三，應該可以復課，不過長安國小
的家長可不這麼認為。家長們認為，學生的安全比較重要，是不是要急著
復課，值得討論，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬K誂a納
莉颱風讓全台灣四百零八所學校傳出災情，這幾天在各方的努力下，今天
，幾乎所有受災的學校都已經恢復上課，接下來，我們除了要報導復課的
情形，還要告訴你，目前還有那些學校不能復課，記者林曉慧余榮宗的報
導。因為颱風一個禮拜沒有上學的汐止秀峰中學學生們，今天總算是恢復
正常上課了，不過在上課之前，他們必須協助老師，把教室打掃的再乾淨
一點。由於先前已經有阿兵哥幫忙，再加上前二天，老師們又清洗了一次
，因此今天整個校園，大致上已經恢復面貌，　在第四堂課的時候，雖然
教室內還可以看見被泥水浸泡過的痕跡，地板也溼答答地，但學生終於可
以上課了。儘管已經恢復上課，但還有一些地方需要清掃，像地下室雖然
水已經抽的差不多了，但滿地爛泥巴處理起來，也需要時間，此外，從昨
天晚上就下起的大雨，更讓校園內比較低的地方又開始積水了，老師們說
，只能祈求雨停一停，不然所有努力可能都白費了。和秀峰中學相比，同
樣位於汐止的長安國小與東山國小可就慘多了，這兩所小學，是台北縣市
裡還不能恢復上課的二所學校，東山國小因為聯外橋樑斷裂無法進入，長
安國小則是因為災情非常嚴重，到現在還必須靠阿兵哥們幫忙。長安國小
的復課速度慢，主要是因為車輛根本不能通行，要進入學校，必須踩著爛
泥巴路走過去，但幸好在軍方的協助下，學校操場及教室一樓的泥土已經
漸漸清除，陸軍五三工兵群的指揮官表示，三天之內，學校應該可以復學
，而台北縣教育局也表示，這個禮拜三，應該可以復課，不過長安國小的
家長可不這麼認為。家長們認為，學生的安全比較重要，是不是要急著復
課，值得討論，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬K誂a納莉
颱風讓全台灣四百零八所學校傳出災情，這幾天在各方的努力下，今天，
幾乎所有受災的學校都已經恢復上課，接下來，我們除了要報導復課的情
形，還要告訴你，目前還有那些學校不能復課，記者林曉慧余榮宗的報導
。因為颱風一個禮拜沒有上學的汐止秀峰中學學生們，今天總算是恢復正
常上課了，不過在上課之前，他們必須協助老師，把教室打掃的再乾淨一
點。由於先前已經有阿兵哥幫忙，再加上前二天，老師們又清洗了一次，
因此今天整個校園，大致上已經恢復面貌，　在第四堂課的時候，雖然教
室內還可以看見被泥水浸泡過的痕跡，地板也溼答答地，但學生終於可以
上課了。儘管已經恢復上課，但還有一些地方需要清掃，像地下室雖然水
已經抽的差不多了，但滿地爛泥巴處理起來，也需要時間，此外，從昨天
晚上就下起的大雨，更讓校園內比較低的地方又開始積水了，老師們說，
只能祈求雨停一停，不然所有努力可能都白費了。和秀峰中學相比，同樣
位於汐止的長安國小與東山國小可就慘多了，這兩所小學，是台北縣市裡
還不能恢復上課的二所學校，東山國小因為聯外橋樑斷裂無法進入，長安
國小則是因為災情非常嚴重，到現在還必須靠阿兵哥們幫忙。長安國小的
復課速度慢，主要是因為車輛根本不能通行，要進入學校，必須踩著爛泥
巴路走過去，但幸好在軍方的協助下，學校操場及教室一樓的泥土已經漸
漸清除，陸軍五三工兵群的指揮官表示，三天之內，學校應該可以復學，
而台北縣教育局也表示，這個禮拜三，應該可以復課，不過長安國小的家
長可不這麼認為。家長們認為，學生的安全比較重要，是不是要急著復課
，值得討論，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬K誂a納莉颱
風讓全台灣四百零八所學校傳出災情，這幾天在各方的努力下，今天，幾
乎所有受災的學校都已經恢復上課，接下來，我們除了要報導復課的情形
，還要告訴你，目前還有那些學校不能復課，記者林曉慧余榮宗的報導。
因為颱風一個禮拜沒有上學的汐止秀峰中學學生們，今天總算是恢復正常
上課了，不過在上課之前，他們必須協助老師，把教室打掃的再乾淨一點
。由於先前已經有阿兵哥幫忙，再加上前二天，老師們又清洗了一次，因
此今天整個校園，大致上已經恢復面貌，　在第四堂課的時候，雖然教室
內還可以看見被泥水浸泡過的痕跡，地板也溼答答地，但學生終於可以上
課了。儘管已經恢復上課，但還有一些地方需要清掃，像地下室雖然水已
經抽的差不多了，但滿地爛泥巴處理起來，也需要時間，此外，從昨天晚
上就下起的大雨，更讓校園內比較低的地方又開始積水了，老師們說，只
能祈求雨停一停，不然所有努力可能都白費了。和秀峰中學相比，同樣位
於汐止的長安國小與東山國小可就慘多了，這兩所小學，是台北縣市裡還
不能恢復上課的二所學校，東山國小因為聯外橋樑斷裂無法進入，長安國
小則是因為災情非常嚴重，到現在還必須靠阿兵哥們幫忙。長安國小的復
課速度慢，主要是因為車輛根本不能通行，要進入學校，必須踩著爛泥巴
路走過去，但幸好在軍方的協助下，學校操場及教室一樓的泥土已經漸漸
清除，陸軍五三工兵群的指揮官表示，三天之內，學校應該可以復學，而
台北縣教育局也表示，這個禮拜三，應該可以復課，不過長安國小的家長
可不這麼認為。家長們認為，學生的安全比較重要，是不是要急著復課，
值得討論，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬K誂a納莉颱風
讓全台灣四百零八所學校傳出災情，這幾天在各方的努力下，今天，幾乎
所有受災的學校都已經恢復上課，接下來，我們除了要報導復課的情形，
還要告訴你，目前還有那些學校不能復課，記者林曉慧余榮宗的報導。因
為颱風一個禮拜沒有上學的汐止秀峰中學學生們，今天總算是恢復正常上
課了，不過在上課之前，他們必須協助老師，把教室打掃的再乾淨一點。
由於先前已經有阿兵哥幫忙，再加上前二天，老師們又清洗了一次，因此
今天整個校園，大致上已經恢復面貌，　在第四堂課的時候，雖然教室內
還可以看見被泥水浸泡過的痕跡，地板也溼答答地，但學生終於可以上課
了。儘管已經恢復上課，但還有一些地方需要清掃，像地下室雖然水已經
抽的差不多了，但滿地爛泥巴處理起來，也需要時間，此外，從昨天晚上
就下起的大雨，更讓校園內比較低的地方又開始積水了，老師們說，只能
祈求雨停一停，不然所有努力可能都白費了。和秀峰中學相比，同樣位於
汐止的長安國小與東山國小可就慘多了，這兩所小學，是台北縣市裡還不
能恢復上課的二所學校，東山國小因為聯外橋樑斷裂無法進入，長安國小
則是因為災情非常嚴重，到現在還必須靠阿兵哥們幫忙。長安國小的復課
速度慢，主要是因為車輛根本不能通行，要進入學校，必須踩著爛泥巴路
走過去，但幸好在軍方的協助下，學校操場及教室一樓的泥土已經漸漸清
除，陸軍五三工兵群的指揮官表示，三天之內，學校應該可以復學，而台
北縣教育局也表示，這個禮拜三，應該可以復課，不過長安國小的家長可
不這麼認為。家長們認為，學生的安全比較重要，是不是要急著復課，值
得討論，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬K誂a納莉颱風讓
全台灣四百零八所學校傳出災情，這幾天在各方的努力下，今天，幾乎所
有受災的學校都已經恢復上課，接下來，我們除了要報導復課的情形，還
要告訴你，目前還有那些學校不能復課，記者林曉慧余榮宗的報導。因為
颱風一個禮拜沒有上學的汐止秀峰中學學生們，今天總算是恢復正常上課
了，不過在上課之前，他們必須協助老師，把教室打掃的再乾淨一點。由
於先前已經有阿兵哥幫忙，再加上前二天，老師們又清洗了一次，因此今
天整個校園，大致上已經恢復面貌，　在第四堂課的時候，雖然教室內還
可以看見被泥水浸泡過的痕跡，地板也溼答答地，但學生終於可以上課了
。儘管已經恢復上課，但還有一些地方需要清掃，像地下室雖然水已經抽
的差不多了，但滿地爛泥巴處理起來，也需要時間，此外，從昨天晚上就
下起的大雨，更讓校園內比較低的地方又開始積水了，老師們說，只能祈
求雨停一停，不然所有努力可能都白費了。和秀峰中學相比，同樣位於汐
止的長安國小與東山國小可就慘多了，這兩所小學，是台北縣市裡還不能
恢復上課的二所學校，東山國小因為聯外橋樑斷裂無法進入，長安國小則
是因為災情非常嚴重，到現在還必須靠阿兵哥們幫忙。長安國小的復課速
度慢，主要是因為車輛根本不能通行，要進入學校，必須踩著爛泥巴路走
過去，但幸好在軍方的協助下，學校操場及教室一樓的泥土已經漸漸清除
，陸軍五三工兵群的指揮官表示，三天之內，學校應該可以復學，而台北
縣教育局也表示，這個禮拜三，應該可以復課，不過長安國小的家長可不
這麼認為。家長們認為，學生的安全比較重要，是不是要急著復課，值得
討論，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬K誂a納莉颱風讓全
台灣四百零八所學校傳出災情，這幾天在各方的努力下，今天，幾乎所有
受災的學校都已經恢復上課，接下來，我們除了要報導復課的情形，還要
告訴你，目前還有那些學校不能復課，記者林曉慧余榮宗的報導。因為颱
風一個禮拜沒有上學的汐止秀峰中學學生們，今天總算是恢復正常上課了
，不過在上課之前，他們必須協助老師，把教室打掃的再乾淨一點。由於
先前已經有阿兵哥幫忙，再加上前二天，老師們又清洗了一次，因此今天
整個校園，大致上已經恢復面貌，　在第四堂課的時候，雖然教室內還可
以看見被泥水浸泡過的痕跡，地板也溼答答地，但學生終於可以上課了。
儘管已經恢復上課，但還有一些地方需要清掃，像地下室雖然水已經抽的
差不多了，但滿地爛泥巴處理起來，也需要時間，此外，從昨天晚上就下
起的大雨，更讓校園內比較低的地方又開始積水了，老師們說，只能祈求
雨停一停，不然所有努力可能都白費了。和秀峰中學相比，同樣位於汐止
的長安國小與東山國小可就慘多了，這兩所小學，是台北縣市裡還不能恢
復上課的二所學校，東山國小因為聯外橋樑斷裂無法進入，長安國小則是
因為災情非常嚴重，到現在還必須靠阿兵哥們幫忙。長安國小的復課速度
慢，主要是因為車輛根本不能通行，要進入學校，必須踩著爛泥巴路走過
去，但幸好在軍方的協助下，學校操場及教室一樓的泥土已經漸漸清除，
陸軍五三工兵群的指揮官表示，三天之內，學校應該可以復學，而台北縣
教育局也表示，這個禮拜三，應該可以復課，不過長安國小的家長可不這
麼認為。家長們認為，學生的安全比較重要，是不是要急著復課，值得討
論，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬K誂a納莉颱風讓全台
灣四百零八所學校傳出災情，這幾天在各方的努力下，今天，幾乎所有受
災的學校都已經恢復上課，接下來，我們除了要報導復課的情形，還要告
訴你，目前還有那些學校不能復課，記者林曉慧余榮宗的報導。因為颱風
一個禮拜沒有上學的汐止秀峰中學學生們，今天總算是恢復正常上課了，
不過在上課之前，他們必須協助老師，把教室打掃的再乾淨一點。由於先
前已經有阿兵哥幫忙，再加上前二天，老師們又清洗了一次，因此今天整
個校園，大致上已經恢復面貌，　在第四堂課的時候，雖然教室內還可以
看見被泥水浸泡過的痕跡，地板也溼答答地，但學生終於可以上課了。儘
管已經恢復上課，但還有一些地方需要清掃，像地下室雖然水已經抽的差
不多了，但滿地爛泥巴處理起來，也需要時間，此外，從昨天晚上就下起
的大雨，更讓校園內比較低的地方又開始積水了，老師們說，只能祈求雨
停一停，不然所有努力可能都白費了。和秀峰中學相比，同樣位於汐止的
長安國小與東山國小可就慘多了，這兩所小學，是台北縣市裡還不能恢復
上課的二所學校，東山國小因為聯外橋樑斷裂無法進入，長安國小則是因
為災情非常嚴重，到現在還必須靠阿兵哥們幫忙。長安國小的復課速度慢
，主要是因為車輛根本不能通行，要進入學校，必須踩著爛泥巴路走過去
，但幸好在軍方的協助下，學校操場及教室一樓的泥土已經漸漸清除，陸
軍五三工兵群的指揮官表示，三天之內，學校應該可以復學，而台北縣教
育局也表示，這個禮拜三，應該可以復課，不過長安國小的家長可不這麼
認為。家長們認為，學生的安全比較重要，是不是要急著復課，值得討論
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。藩誂濬K誂a
