兩岸的經貿政策，在加入WTO之後，預料會有所調整。而兩岸的民間企
業也在尋求更多的合作機會。北京著名軟體公司的企業主管，今天來台灣
和軟體業者進行交流，希望建立民間業者的合作機制。說起電腦硬體製造
，台灣的晶圓代工獨步全球，但是，真正代表知識經濟的電腦軟體舞台，
卻看不到台灣的蹤影。今天有一群來自北京知名軟體廠商的主管，在台灣
拜會各個軟體公司，雙方交流管理及生產流程，希望能一起發展華人軟體
市場。其實兩岸軟體廠商的交流活動已經行之有年，第三次來台灣參訪的
大陸知名的軟體公司總裁雷軍說，台灣軟體業領先大陸二到三年，主要希
望能學習台灣的經驗。另外，也有許多台灣廠商想要西進大陸，但由於目
前大陸法令限制外商投資軟體業，所以必須透過當地廠商幫助拓展市場，
未來兩岸加入WTO後，既有的合作模式也會產生變化。主辦這次交流活
動的台北縣電腦同業工會也指出，台灣軟體產業受文化、語言的限制，無
法行銷世界，而大陸的語言文化跟台灣接近，台灣軟體業未來發展的重心
會在中國大陸。林珍汝　馬台興兩岸的經貿政策，在加入WTO之後，預
料會有所調整。而兩岸的民間企業也在尋求更多的合作機會。北京著名軟
體公司的企業主管，今天來台灣和軟體業者進行交流，希望建立民間業者
的合作機制。說起電腦硬體製造，台灣的晶圓代工獨步全球，但是，真正
代表知識經濟的電腦軟體舞台，卻看不到台灣的蹤影。今天有一群來自北
京知名軟體廠商的主管，在台灣拜會各個軟體公司，雙方交流管理及生產
流程，希望能一起發展華人軟體市場。其實兩岸軟體廠商的交流活動已經
行之有年，第三次來台灣參訪的大陸知名的軟體公司總裁雷軍說，台灣軟
體業領先大陸二到三年，主要希望能學習台灣的經驗。另外，也有許多台
灣廠商想要西進大陸，但由於目前大陸法令限制外商投資軟體業，所以必
須透過當地廠商幫助拓展市場，未來兩岸加入WTO後，既有的合作模式
也會產生變化。主辦這次交流活動的台北縣電腦同業工會也指出，台灣軟
體產業受文化、語言的限制，無法行銷世界，而大陸的語言文化跟台灣接
近，台灣軟體業未來發展的重心會在中國大陸。林珍汝　馬台興兩岸的經
貿政策，在加入WTO之後，預料會有所調整。而兩岸的民間企業也在尋
求更多的合作機會。北京著名軟體公司的企業主管，今天來台灣和軟體業
者進行交流，希望建立民間業者的合作機制。說起電腦硬體製造，台灣的
晶圓代工獨步全球，但是，真正代表知識經濟的電腦軟體舞台，卻看不到
台灣的蹤影。今天有一群來自北京知名軟體廠商的主管，在台灣拜會各個
軟體公司，雙方交流管理及生產流程，希望能一起發展華人軟體市場。其
實兩岸軟體廠商的交流活動已經行之有年，第三次來台灣參訪的大陸知名
的軟體公司總裁雷軍說，台灣軟體業領先大陸二到三年，主要希望能學習
台灣的經驗。另外，也有許多台灣廠商想要西進大陸，但由於目前大陸法
令限制外商投資軟體業，所以必須透過當地廠商幫助拓展市場，未來兩岸
加入WTO後，既有的合作模式也會產生變化。主辦這次交流活動的台北
縣電腦同業工會也指出，台灣軟體產業受文化、語言的限制，無法行銷世
界，而大陸的語言文化跟台灣接近，台灣軟體業未來發展的重心會在中國
大陸。林珍汝　馬台興兩岸的經貿政策，在加入WTO之後，預料會有所
調整。而兩岸的民間企業也在尋求更多的合作機會。北京著名軟體公司的
企業主管，今天來台灣和軟體業者進行交流，希望建立民間業者的合作機
制。說起電腦硬體製造，台灣的晶圓代工獨步全球，但是，真正代表知識
經濟的電腦軟體舞台，卻看不到台灣的蹤影。今天有一群來自北京知名軟
體廠商的主管，在台灣拜會各個軟體公司，雙方交流管理及生產流程，希
望能一起發展華人軟體市場。其實兩岸軟體廠商的交流活動已經行之有年
，第三次來台灣參訪的大陸知名的軟體公司總裁雷軍說，台灣軟體業領先
大陸二到三年，主要希望能學習台灣的經驗。另外，也有許多台灣廠商想
要西進大陸，但由於目前大陸法令限制外商投資軟體業，所以必須透過當
地廠商幫助拓展市場，未來兩岸加入WTO後，既有的合作模式也會產生
變化。主辦這次交流活動的台北縣電腦同業工會也指出，台灣軟體產業受
文化、語言的限制，無法行銷世界，而大陸的語言文化跟台灣接近，台灣
軟體業未來發展的重心會在中國大陸。林珍汝　馬台興兩岸的經貿政策，
在加入WTO之後，預料會有所調整。而兩岸的民間企業也在尋求更多的
合作機會。北京著名軟體公司的企業主管，今天來台灣和軟體業者進行交
流，希望建立民間業者的合作機制。說起電腦硬體製造，台灣的晶圓代工
獨步全球，但是，真正代表知識經濟的電腦軟體舞台，卻看不到台灣的蹤
影。今天有一群來自北京知名軟體廠商的主管，在台灣拜會各個軟體公司
，雙方交流管理及生產流程，希望能一起發展華人軟體市場。其實兩岸軟
體廠商的交流活動已經行之有年，第三次來台灣參訪的大陸知名的軟體公
司總裁雷軍說，台灣軟體業領先大陸二到三年，主要希望能學習台灣的經
驗。另外，也有許多台灣廠商想要西進大陸，但由於目前大陸法令限制外
商投資軟體業，所以必須透過當地廠商幫助拓展市場，未來兩岸加入WT
O後，既有的合作模式也會產生變化。主辦這次交流活動的台北縣電腦同
業工會也指出，台灣軟體產業受文化、語言的限制，無法行銷世界，而大
陸的語言文化跟台灣接近，台灣軟體業未來發展的重心會在中國大陸。林
珍汝　馬台興兩岸的經貿政策，在加入WTO之後，預料會有所調整。而
兩岸的民間企業也在尋求更多的合作機會。北京著名軟體公司的企業主管
，今天來台灣和軟體業者進行交流，希望建立民間業者的合作機制。說起
電腦硬體製造，台灣的晶圓代工獨步全球，但是，真正代表知識經濟的電
腦軟體舞台，卻看不到台灣的蹤影。今天有一群來自北京知名軟體廠商的
主管，在台灣拜會各個軟體公司，雙方交流管理及生產流程，希望能一起
發展華人軟體市場。其實兩岸軟體廠商的交流活動已經行之有年，第三次
來台灣參訪的大陸知名的軟體公司總裁雷軍說，台灣軟體業領先大陸二到
三年，主要希望能學習台灣的經驗。另外，也有許多台灣廠商想要西進大
陸，但由於目前大陸法令限制外商投資軟體業，所以必須透過當地廠商幫
助拓展市場，未來兩岸加入WTO後，既有的合作模式也會產生變化。主
辦這次交流活動的台北縣電腦同業工會也指出，台灣軟體產業受文化、語
言的限制，無法行銷世界，而大陸的語言文化跟台灣接近，台灣軟體業未
來發展的重心會在中國大陸。林珍汝　馬台興兩岸的經貿政策，在加入W
TO之後，預料會有所調整。而兩岸的民間企業也在尋求更多的合作機會
。北京著名軟體公司的企業主管，今天來台灣和軟體業者進行交流，希望
建立民間業者的合作機制。說起電腦硬體製造，台灣的晶圓代工獨步全球
，但是，真正代表知識經濟的電腦軟體舞台，卻看不到台灣的蹤影。今天
有一群來自北京知名軟體廠商的主管，在台灣拜會各個軟體公司，雙方交
流管理及生產流程，希望能一起發展華人軟體市場。其實兩岸軟體廠商的
交流活動已經行之有年，第三次來台灣參訪的大陸知名的軟體公司總裁雷
軍說，台灣軟體業領先大陸二到三年，主要希望能學習台灣的經驗。另外
，也有許多台灣廠商想要西進大陸，但由於目前大陸法令限制外商投資軟
體業，所以必須透過當地廠商幫助拓展市場，未來兩岸加入WTO後，既
有的合作模式也會產生變化。主辦這次交流活動的台北縣電腦同業工會也
指出，台灣軟體產業受文化、語言的限制，無法行銷世界，而大陸的語言
文化跟台灣接近，台灣軟體業未來發展的重心會在中國大陸。林珍汝　馬
台興兩岸的經貿政策，在加入WTO之後，預料會有所調整。而兩岸的民
間企業也在尋求更多的合作機會。北京著名軟體公司的企業主管，今天來
台灣和軟體業者進行交流，希望建立民間業者的合作機制。說起電腦硬體
製造，台灣的晶圓代工獨步全球，但是，真正代表知識經濟的電腦軟體舞
台，卻看不到台灣的蹤影。今天有一群來自北京知名軟體廠商的主管，在
台灣拜會各個軟體公司，雙方交流管理及生產流程，希望能一起發展華人
軟體市場。其實兩岸軟體廠商的交流活動已經行之有年，第三次來台灣參
訪的大陸知名的軟體公司總裁雷軍說，台灣軟體業領先大陸二到三年，主
要希望能學習台灣的經驗。另外，也有許多台灣廠商想要西進大陸，但由
於目前大陸法令限制外商投資軟體業，所以必須透過當地廠商幫助拓展市
場，未來兩岸加入WTO後，既有的合作模式也會產生變化。主辦這次交
流活動的台北縣電腦同業工會也指出，台灣軟體產業受文化、語言的限制
，無法行銷世界，而大陸的語言文化跟台灣接近，台灣軟體業未來發展的
重心會在中國大陸。林珍汝　馬台興兩岸的經貿政策，在加入WTO之後
，預料會有所調整。而兩岸的民間企業也在尋求更多的合作機會。北京著
名軟體公司的企業主管，今天來台灣和軟體業者進行交流，希望建立民間
業者的合作機制。說起電腦硬體製造，台灣的晶圓代工獨步全球，但是，
真正代表知識經濟的電腦軟體舞台，卻看不到台灣的蹤影。今天有一群來
自北京知名軟體廠商的主管，在台灣拜會各個軟體公司，雙方交流管理及
生產流程，希望能一起發展華人軟體市場。其實兩岸軟體廠商的交流活動
已經行之有年，第三次來台灣參訪的大陸知名的軟體公司總裁雷軍說，台
灣軟體業領先大陸二到三年，主要希望能學習台灣的經驗。另外，也有許
多台灣廠商想要西進大陸，但由於目前大陸法令限制外商投資軟體業，所
以必須透過當地廠商幫助拓展市場，未來兩岸加入WTO後，既有的合作
模式也會產生變化。主辦這次交流活動的台北縣電腦同業工會也指出，台
灣軟體產業受文化、語言的限制，無法行銷世界，而大陸的語言文化跟台
灣接近，台灣軟體業未來發展的重心會在中國大陸。林珍汝　馬台興
