納莉颱風在台北縣造成嚴重的災情，有25人死亡、5人失蹤，今天台北
縣政府召開記者會，表示縣府團隊已經積極進行修復工作，但是還有汐止
、平溪、瑞芳多個地區，還沒有修復。台北市今天交出一清專案的成績，
但是台北縣許多地區都還在水深火熱之中，別說清垃圾了，就連房子都快
要看不見了。平溪鄉這一次災情慘重，基隆河上游已經變成淘淘黃河，住
在平底街的居民最慘，土石流沖進房子裡，居民捉住鐵窗大喊救命，還好
有被及時救出來。不過，命保住了，家卻毀了。平溪鄉的居民說，住了好
幾十年第一次發生這樣的大災難，他們懷疑河流上游的廢土場是禍源之一
。不過，台北縣政府認為，這次災難單純是大雨造成的，並沒有其它人為
因素。原因是什麼？災民說，已經沒有力氣去想了，而現在他們最耽心的
就是，利奇馬颱風又要造成什麼災難。公視新聞陳青文、陳添寶採訪報導
濬K誂a納莉颱風在台北縣造成嚴重的災情，有25人死亡、5人失蹤
，今天台北縣政府召開記者會，表示縣府團隊已經積極進行修復工作，但
是還有汐止、平溪、瑞芳多個地區，還沒有修復。台北市今天交出一清專
案的成績，但是台北縣許多地區都還在水深火熱之中，別說清垃圾了，就
連房子都快要看不見了。平溪鄉這一次災情慘重，基隆河上游已經變成淘
淘黃河，住在平底街的居民最慘，土石流沖進房子裡，居民捉住鐵窗大喊
救命，還好有被及時救出來。不過，命保住了，家卻毀了。平溪鄉的居民
說，住了好幾十年第一次發生這樣的大災難，他們懷疑河流上游的廢土場
是禍源之一。不過，台北縣政府認為，這次災難單純是大雨造成的，並沒
有其它人為因素。原因是什麼？災民說，已經沒有力氣去想了，而現在他
們最耽心的就是，利奇馬颱風又要造成什麼災難。公視新聞陳青文、陳添
寶採訪報導濬K誂a納莉颱風在台北縣造成嚴重的災情，有25人死亡
、5人失蹤，今天台北縣政府召開記者會，表示縣府團隊已經積極進行修
復工作，但是還有汐止、平溪、瑞芳多個地區，還沒有修復。台北市今天
交出一清專案的成績，但是台北縣許多地區都還在水深火熱之中，別說清
垃圾了，就連房子都快要看不見了。平溪鄉這一次災情慘重，基隆河上游
已經變成淘淘黃河，住在平底街的居民最慘，土石流沖進房子裡，居民捉
住鐵窗大喊救命，還好有被及時救出來。不過，命保住了，家卻毀了。平
溪鄉的居民說，住了好幾十年第一次發生這樣的大災難，他們懷疑河流上
游的廢土場是禍源之一。不過，台北縣政府認為，這次災難單純是大雨造
成的，並沒有其它人為因素。原因是什麼？災民說，已經沒有力氣去想了
，而現在他們最耽心的就是，利奇馬颱風又要造成什麼災難。公視新聞陳
青文、陳添寶採訪報導濬K誂a納莉颱風在台北縣造成嚴重的災情，有
25人死亡、5人失蹤，今天台北縣政府召開記者會，表示縣府團隊已經
積極進行修復工作，但是還有汐止、平溪、瑞芳多個地區，還沒有修復。
台北市今天交出一清專案的成績，但是台北縣許多地區都還在水深火熱之
中，別說清垃圾了，就連房子都快要看不見了。平溪鄉這一次災情慘重，
基隆河上游已經變成淘淘黃河，住在平底街的居民最慘，土石流沖進房子
裡，居民捉住鐵窗大喊救命，還好有被及時救出來。不過，命保住了，家
卻毀了。平溪鄉的居民說，住了好幾十年第一次發生這樣的大災難，他們
懷疑河流上游的廢土場是禍源之一。不過，台北縣政府認為，這次災難單
純是大雨造成的，並沒有其它人為因素。原因是什麼？災民說，已經沒有
力氣去想了，而現在他們最耽心的就是，利奇馬颱風又要造成什麼災難。
公視新聞陳青文、陳添寶採訪報導濬K誂a納莉颱風在台北縣造成嚴重
的災情，有25人死亡、5人失蹤，今天台北縣政府召開記者會，表示縣
府團隊已經積極進行修復工作，但是還有汐止、平溪、瑞芳多個地區，還
沒有修復。台北市今天交出一清專案的成績，但是台北縣許多地區都還在
水深火熱之中，別說清垃圾了，就連房子都快要看不見了。平溪鄉這一次
災情慘重，基隆河上游已經變成淘淘黃河，住在平底街的居民最慘，土石
流沖進房子裡，居民捉住鐵窗大喊救命，還好有被及時救出來。不過，命
保住了，家卻毀了。平溪鄉的居民說，住了好幾十年第一次發生這樣的大
災難，他們懷疑河流上游的廢土場是禍源之一。不過，台北縣政府認為，
這次災難單純是大雨造成的，並沒有其它人為因素。原因是什麼？災民說
，已經沒有力氣去想了，而現在他們最耽心的就是，利奇馬颱風又要造成
什麼災難。公視新聞陳青文、陳添寶採訪報導濬K誂a納莉颱風在台北
縣造成嚴重的災情，有25人死亡、5人失蹤，今天台北縣政府召開記者
會，表示縣府團隊已經積極進行修復工作，但是還有汐止、平溪、瑞芳多
個地區，還沒有修復。台北市今天交出一清專案的成績，但是台北縣許多
地區都還在水深火熱之中，別說清垃圾了，就連房子都快要看不見了。平
溪鄉這一次災情慘重，基隆河上游已經變成淘淘黃河，住在平底街的居民
最慘，土石流沖進房子裡，居民捉住鐵窗大喊救命，還好有被及時救出來
。不過，命保住了，家卻毀了。平溪鄉的居民說，住了好幾十年第一次發
生這樣的大災難，他們懷疑河流上游的廢土場是禍源之一。不過，台北縣
政府認為，這次災難單純是大雨造成的，並沒有其它人為因素。原因是什
麼？災民說，已經沒有力氣去想了，而現在他們最耽心的就是，利奇馬颱
風又要造成什麼災難。公視新聞陳青文、陳添寶採訪報導濬K誂a納莉
颱風在台北縣造成嚴重的災情，有25人死亡、5人失蹤，今天台北縣政
府召開記者會，表示縣府團隊已經積極進行修復工作，但是還有汐止、平
溪、瑞芳多個地區，還沒有修復。台北市今天交出一清專案的成績，但是
台北縣許多地區都還在水深火熱之中，別說清垃圾了，就連房子都快要看
不見了。平溪鄉這一次災情慘重，基隆河上游已經變成淘淘黃河，住在平
底街的居民最慘，土石流沖進房子裡，居民捉住鐵窗大喊救命，還好有被
及時救出來。不過，命保住了，家卻毀了。平溪鄉的居民說，住了好幾十
年第一次發生這樣的大災難，他們懷疑河流上游的廢土場是禍源之一。不
過，台北縣政府認為，這次災難單純是大雨造成的，並沒有其它人為因素
。原因是什麼？災民說，已經沒有力氣去想了，而現在他們最耽心的就是
，利奇馬颱風又要造成什麼災難。公視新聞陳青文、陳添寶採訪報導濬K
誂a納莉颱風在台北縣造成嚴重的災情，有25人死亡、5人失蹤，今
天台北縣政府召開記者會，表示縣府團隊已經積極進行修復工作，但是還
有汐止、平溪、瑞芳多個地區，還沒有修復。台北市今天交出一清專案的
成績，但是台北縣許多地區都還在水深火熱之中，別說清垃圾了，就連房
子都快要看不見了。平溪鄉這一次災情慘重，基隆河上游已經變成淘淘黃
河，住在平底街的居民最慘，土石流沖進房子裡，居民捉住鐵窗大喊救命
，還好有被及時救出來。不過，命保住了，家卻毀了。平溪鄉的居民說，
住了好幾十年第一次發生這樣的大災難，他們懷疑河流上游的廢土場是禍
源之一。不過，台北縣政府認為，這次災難單純是大雨造成的，並沒有其
它人為因素。原因是什麼？災民說，已經沒有力氣去想了，而現在他們最
耽心的就是，利奇馬颱風又要造成什麼災難。公視新聞陳青文、陳添寶採
訪報導濬K誂a
