在剛剛的新聞中，我們看到．利奇馬颱風還沒到，基隆地區就傳出，有
民眾遭崩塌土石活埋的悲劇。
而上個星期的納莉颱風，台北市好幾個地方，竟然也前所未有地遭到土
石流氾濫。
土石流的威力有多大？現在就帶您一起回顧最近十幾年，颱風引爆土石
流造成的重大傷亡。
颱風帶來的大雨，讓這顆五十噸重的巨石，從基隆八斗街的一處山壁崩
落，壓垮了兩間民宅，一位民眾遭到活埋。
而上個星期的納莉風災，台北市內湖、南港和北投等好幾個地區，也連
續傳出土石流淹沒民宅的事件。
土石流的破壞力到底有多大？今年七月，桃芝颱風重創南投的信義鄉、
水里鄉及花蓮光復鄉等地，大雨夾帶土石流的威力，造成200多人
死亡和失蹤。
同樣發生在七月底，同樣是南投縣水里、信義鄉，八十五年的賀伯颱風
，土石流幾乎淹沒了新中橫沿線的村落，造成51人死亡、21人失
蹤、四百多人輕重傷。
再往前推，民國七十九年六月的歐菲莉颱風，花蓮秀林鄉銅門部落遭土
石流整個埋沒，結果有37人死亡，53戶遷村。
同年九月的貸特颱風，讓花蓮縣從秀林鄉到光復鄉，全面受創，瑞穗鄉
紅葉部落五十幾戶人家，被迫遷村。
細數十幾年來幾次重大的風災傷亡記錄，幾乎就是一部土石流的肆虐史
。
而經驗告訴我們，不論是城市或偏遠山區的民眾，一樣可能成為土石流
的受害者。
公視新聞蘇啟禎、賴振元整理報導。
