經濟不景氣，弱勢族群受到的影響更大。以往有不少視障朋友，靠著按摩
，也能和平常人一樣，擁有工作。但是景氣低迷，工作困難，也因此，台
北市社會局特別為他們舉辦推廣活動。經濟不景氣，對於身心障礙者來說
，更是雪上加霜。不過，許多身心障礙者並不因此氣餒。最近，一群視障
朋友，在台北走透透，為的就是推廣他們的按摩技術。視障按摩師說，他
們都是受過一年以上的按摩訓練，這樣正統的按摩，不只可以讓你全身輕
鬆，還有部份療效。台北市社會局表示，視障靠他們的雙手來掙錢，希望
大家踴躍前來感受按摩的樂趣，如果不知道那裡有視障按摩的服務，可以
打電話到社會局詢問，電話是02，27207158公視新聞陳青文、
馬台興採訪報導經濟不景氣，弱勢族群受到的影響更大。以往有不少視障
朋友，靠著按摩，也能和平常人一樣，擁有工作。但是景氣低迷，工作困
難，也因此，台北市社會局特別為他們舉辦推廣活動。經濟不景氣，對於
身心障礙者來說，更是雪上加霜。不過，許多身心障礙者並不因此氣餒。
最近，一群視障朋友，在台北走透透，為的就是推廣他們的按摩技術。視
障按摩師說，他們都是受過一年以上的按摩訓練，這樣正統的按摩，不只
可以讓你全身輕鬆，還有部份療效。台北市社會局表示，視障靠他們的雙
手來掙錢，希望大家踴躍前來感受按摩的樂趣，如果不知道那裡有視障按
摩的服務，可以打電話到社會局詢問，電話是02，27207158公
視新聞陳青文、馬台興採訪報導經濟不景氣，弱勢族群受到的影響更大。
以往有不少視障朋友，靠著按摩，也能和平常人一樣，擁有工作。但是景
氣低迷，工作困難，也因此，台北市社會局特別為他們舉辦推廣活動。經
濟不景氣，對於身心障礙者來說，更是雪上加霜。不過，許多身心障礙者
並不因此氣餒。最近，一群視障朋友，在台北走透透，為的就是推廣他們
的按摩技術。視障按摩師說，他們都是受過一年以上的按摩訓練，這樣正
統的按摩，不只可以讓你全身輕鬆，還有部份療效。台北市社會局表示，
視障靠他們的雙手來掙錢，希望大家踴躍前來感受按摩的樂趣，如果不知
道那裡有視障按摩的服務，可以打電話到社會局詢問，電話是02，27
207158公視新聞陳青文、馬台興採訪報導經濟不景氣，弱勢族群受
到的影響更大。以往有不少視障朋友，靠著按摩，也能和平常人一樣，擁
有工作。但是景氣低迷，工作困難，也因此，台北市社會局特別為他們舉
辦推廣活動。經濟不景氣，對於身心障礙者來說，更是雪上加霜。不過，
許多身心障礙者並不因此氣餒。最近，一群視障朋友，在台北走透透，為
的就是推廣他們的按摩技術。視障按摩師說，他們都是受過一年以上的按
摩訓練，這樣正統的按摩，不只可以讓你全身輕鬆，還有部份療效。台北
市社會局表示，視障靠他們的雙手來掙錢，希望大家踴躍前來感受按摩的
樂趣，如果不知道那裡有視障按摩的服務，可以打電話到社會局詢問，電
話是02，27207158公視新聞陳青文、馬台興採訪報導經濟不景
氣，弱勢族群受到的影響更大。以往有不少視障朋友，靠著按摩，也能和
平常人一樣，擁有工作。但是景氣低迷，工作困難，也因此，台北市社會
局特別為他們舉辦推廣活動。經濟不景氣，對於身心障礙者來說，更是雪
上加霜。不過，許多身心障礙者並不因此氣餒。最近，一群視障朋友，在
台北走透透，為的就是推廣他們的按摩技術。視障按摩師說，他們都是受
過一年以上的按摩訓練，這樣正統的按摩，不只可以讓你全身輕鬆，還有
部份療效。台北市社會局表示，視障靠他們的雙手來掙錢，希望大家踴躍
前來感受按摩的樂趣，如果不知道那裡有視障按摩的服務，可以打電話到
社會局詢問，電話是02，27207158公視新聞陳青文、馬台興採
訪報導經濟不景氣，弱勢族群受到的影響更大。以往有不少視障朋友，靠
著按摩，也能和平常人一樣，擁有工作。但是景氣低迷，工作困難，也因
此，台北市社會局特別為他們舉辦推廣活動。經濟不景氣，對於身心障礙
者來說，更是雪上加霜。不過，許多身心障礙者並不因此氣餒。最近，一
群視障朋友，在台北走透透，為的就是推廣他們的按摩技術。視障按摩師
說，他們都是受過一年以上的按摩訓練，這樣正統的按摩，不只可以讓你
全身輕鬆，還有部份療效。台北市社會局表示，視障靠他們的雙手來掙錢
，希望大家踴躍前來感受按摩的樂趣，如果不知道那裡有視障按摩的服務
，可以打電話到社會局詢問，電話是02，27207158公視新聞陳
青文、馬台興採訪報導經濟不景氣，弱勢族群受到的影響更大。以往有不
少視障朋友，靠著按摩，也能和平常人一樣，擁有工作。但是景氣低迷，
工作困難，也因此，台北市社會局特別為他們舉辦推廣活動。經濟不景氣
，對於身心障礙者來說，更是雪上加霜。不過，許多身心障礙者並不因此
氣餒。最近，一群視障朋友，在台北走透透，為的就是推廣他們的按摩技
術。視障按摩師說，他們都是受過一年以上的按摩訓練，這樣正統的按摩
，不只可以讓你全身輕鬆，還有部份療效。台北市社會局表示，視障靠他
們的雙手來掙錢，希望大家踴躍前來感受按摩的樂趣，如果不知道那裡有
視障按摩的服務，可以打電話到社會局詢問，電話是02，272071
58公視新聞陳青文、馬台興採訪報導經濟不景氣，弱勢族群受到的影響
更大。以往有不少視障朋友，靠著按摩，也能和平常人一樣，擁有工作。
但是景氣低迷，工作困難，也因此，台北市社會局特別為他們舉辦推廣活
動。經濟不景氣，對於身心障礙者來說，更是雪上加霜。不過，許多身心
障礙者並不因此氣餒。最近，一群視障朋友，在台北走透透，為的就是推
廣他們的按摩技術。視障按摩師說，他們都是受過一年以上的按摩訓練，
這樣正統的按摩，不只可以讓你全身輕鬆，還有部份療效。台北市社會局
表示，視障靠他們的雙手來掙錢，希望大家踴躍前來感受按摩的樂趣，如
果不知道那裡有視障按摩的服務，可以打電話到社會局詢問，電話是02
，27207158公視新聞陳青文、馬台興採訪報導
