在印巴情勢方面，印度星期一再度試射一枚空對空飛彈，不過印度與巴基
斯坦兩國表示，已經做好和談準備，只是印度要求巴基斯坦，必須先鎮壓
喀什米爾地區的武裝份子。印度和巴基斯坦最外長星期一透露，兩國最終
將以元首高峰會，化解緊張情勢。不過首先要按部就班，解決各項爭端。
印度表示，兩國已經擬好自己的和平藍圖，指示巴基斯坦必須先阻止喀什
米爾地區的游擊隊動亂，只要巴基斯坦表現良好，自然會有雙邊會談，而
延期停開的南亞區域合作會議高峰會，也可望召開。另一方面，印度今天
從東部試射一枚最高射程四十公里的自製空對空飛彈，這也是印度四天來
，第三次試射這類型飛彈。印度國防部強調只是例行測試，但巴基斯坦方
面表示，事前沒有獲得告知。在印巴情勢方面，印度星期一再度試射一枚
空對空飛彈，不過印度與巴基斯坦兩國表示，已經做好和談準備，只是印
度要求巴基斯坦，必須先鎮壓喀什米爾地區的武裝份子。印度和巴基斯坦
最外長星期一透露，兩國最終將以元首高峰會，化解緊張情勢。不過首先
要按部就班，解決各項爭端。印度表示，兩國已經擬好自己的和平藍圖，
指示巴基斯坦必須先阻止喀什米爾地區的游擊隊動亂，只要巴基斯坦表現
良好，自然會有雙邊會談，而延期停開的南亞區域合作會議高峰會，也可
望召開。另一方面，印度今天從東部試射一枚最高射程四十公里的自製空
對空飛彈，這也是印度四天來，第三次試射這類型飛彈。印度國防部強調
只是例行測試，但巴基斯坦方面表示，事前沒有獲得告知。在印巴情勢方
面，印度星期一再度試射一枚空對空飛彈，不過印度與巴基斯坦兩國表示
，已經做好和談準備，只是印度要求巴基斯坦，必須先鎮壓喀什米爾地區
的武裝份子。印度和巴基斯坦最外長星期一透露，兩國最終將以元首高峰
會，化解緊張情勢。不過首先要按部就班，解決各項爭端。印度表示，兩
國已經擬好自己的和平藍圖，指示巴基斯坦必須先阻止喀什米爾地區的游
擊隊動亂，只要巴基斯坦表現良好，自然會有雙邊會談，而延期停開的南
亞區域合作會議高峰會，也可望召開。另一方面，印度今天從東部試射一
枚最高射程四十公里的自製空對空飛彈，這也是印度四天來，第三次試射
這類型飛彈。印度國防部強調只是例行測試，但巴基斯坦方面表示，事前
沒有獲得告知。在印巴情勢方面，印度星期一再度試射一枚空對空飛彈，
不過印度與巴基斯坦兩國表示，已經做好和談準備，只是印度要求巴基斯
坦，必須先鎮壓喀什米爾地區的武裝份子。印度和巴基斯坦最外長星期一
透露，兩國最終將以元首高峰會，化解緊張情勢。不過首先要按部就班，
解決各項爭端。印度表示，兩國已經擬好自己的和平藍圖，指示巴基斯坦
必須先阻止喀什米爾地區的游擊隊動亂，只要巴基斯坦表現良好，自然會
有雙邊會談，而延期停開的南亞區域合作會議高峰會，也可望召開。另一
方面，印度今天從東部試射一枚最高射程四十公里的自製空對空飛彈，這
也是印度四天來，第三次試射這類型飛彈。印度國防部強調只是例行測試
，但巴基斯坦方面表示，事前沒有獲得告知。在印巴情勢方面，印度星期
一再度試射一枚空對空飛彈，不過印度與巴基斯坦兩國表示，已經做好和
談準備，只是印度要求巴基斯坦，必須先鎮壓喀什米爾地區的武裝份子。
印度和巴基斯坦最外長星期一透露，兩國最終將以元首高峰會，化解緊張
情勢。不過首先要按部就班，解決各項爭端。印度表示，兩國已經擬好自
己的和平藍圖，指示巴基斯坦必須先阻止喀什米爾地區的游擊隊動亂，只
要巴基斯坦表現良好，自然會有雙邊會談，而延期停開的南亞區域合作會
議高峰會，也可望召開。另一方面，印度今天從東部試射一枚最高射程四
十公里的自製空對空飛彈，這也是印度四天來，第三次試射這類型飛彈。
印度國防部強調只是例行測試，但巴基斯坦方面表示，事前沒有獲得告知
。在印巴情勢方面，印度星期一再度試射一枚空對空飛彈，不過印度與巴
基斯坦兩國表示，已經做好和談準備，只是印度要求巴基斯坦，必須先鎮
壓喀什米爾地區的武裝份子。印度和巴基斯坦最外長星期一透露，兩國最
終將以元首高峰會，化解緊張情勢。不過首先要按部就班，解決各項爭端
。印度表示，兩國已經擬好自己的和平藍圖，指示巴基斯坦必須先阻止喀
什米爾地區的游擊隊動亂，只要巴基斯坦表現良好，自然會有雙邊會談，
而延期停開的南亞區域合作會議高峰會，也可望召開。另一方面，印度今
天從東部試射一枚最高射程四十公里的自製空對空飛彈，這也是印度四天
來，第三次試射這類型飛彈。印度國防部強調只是例行測試，但巴基斯坦
方面表示，事前沒有獲得告知。
