七月四號，是美國獨立紀念日，不過，在美國獨立226年後，首府華盛
頓的居民，卻吵著要回歸英國，為的就是爭取國會的發言權。聽吧聽吧華
府的居民聽聽統一宣言的內容來頌揚英女王伊莉莎白二世的王威。一群美
國華盛頓特區的居民，在慶祝國慶日的前夕，拿著「華府是最後一塊殖民
地」的標語，組成示威隊伍，在英國大使館前陳情，要求英國將華府收回
，成為英國的一部份。他們會有這樣的訴求，是為了抗議57萬2千名華
府居民，無法選出他們的國會代表。陳情團體領袖史特勞斯：我們在慶祝
獨立宣言的誕生那是殖民地居民反抗王權的不平之鳴華府居民也要表達對
國會的不滿他們強迫我們遵守沒有參與起草的法律我們沒有代表權卻要繳
稅這和兩百年前所有美國人的殖民處境相同而華府居民今天仍然如此。陳
情團體表示，他們真正的目標，是希望英國能扮演居中協調的角色，讓他
們能獲得國會的發言權。另外，這個團體也以「獨立宣言」為範本，寫了
一份反諷式的「統一宣言」，並且預定在獨立紀念日當天公開宣讀。公視
新聞鍾孟燕編譯七月四號，是美國獨立紀念日，不過，在美國獨立226
年後，首府華盛頓的居民，卻吵著要回歸英國，為的就是爭取國會的發言
權。聽吧聽吧華府的居民聽聽統一宣言的內容來頌揚英女王伊莉莎白二世
的王威。一群美國華盛頓特區的居民，在慶祝國慶日的前夕，拿著「華府
是最後一塊殖民地」的標語，組成示威隊伍，在英國大使館前陳情，要求
英國將華府收回，成為英國的一部份。他們會有這樣的訴求，是為了抗議
57萬2千名華府居民，無法選出他們的國會代表。陳情團體領袖史特勞
斯：我們在慶祝獨立宣言的誕生那是殖民地居民反抗王權的不平之鳴華府
居民也要表達對國會的不滿他們強迫我們遵守沒有參與起草的法律我們沒
有代表權卻要繳稅這和兩百年前所有美國人的殖民處境相同而華府居民今
天仍然如此。陳情團體表示，他們真正的目標，是希望英國能扮演居中協
調的角色，讓他們能獲得國會的發言權。另外，這個團體也以「獨立宣言
」為範本，寫了一份反諷式的「統一宣言」，並且預定在獨立紀念日當天
公開宣讀。公視新聞鍾孟燕編譯七月四號，是美國獨立紀念日，不過，在
美國獨立226年後，首府華盛頓的居民，卻吵著要回歸英國，為的就是
爭取國會的發言權。聽吧聽吧華府的居民聽聽統一宣言的內容來頌揚英女
王伊莉莎白二世的王威。一群美國華盛頓特區的居民，在慶祝國慶日的前
夕，拿著「華府是最後一塊殖民地」的標語，組成示威隊伍，在英國大使
館前陳情，要求英國將華府收回，成為英國的一部份。他們會有這樣的訴
求，是為了抗議57萬2千名華府居民，無法選出他們的國會代表。陳情
團體領袖史特勞斯：我們在慶祝獨立宣言的誕生那是殖民地居民反抗王權
的不平之鳴華府居民也要表達對國會的不滿他們強迫我們遵守沒有參與起
草的法律我們沒有代表權卻要繳稅這和兩百年前所有美國人的殖民處境相
同而華府居民今天仍然如此。陳情團體表示，他們真正的目標，是希望英
國能扮演居中協調的角色，讓他們能獲得國會的發言權。另外，這個團體
也以「獨立宣言」為範本，寫了一份反諷式的「統一宣言」，並且預定在
獨立紀念日當天公開宣讀。公視新聞鍾孟燕編譯七月四號，是美國獨立紀
念日，不過，在美國獨立226年後，首府華盛頓的居民，卻吵著要回歸
英國，為的就是爭取國會的發言權。聽吧聽吧華府的居民聽聽統一宣言的
內容來頌揚英女王伊莉莎白二世的王威。一群美國華盛頓特區的居民，在
慶祝國慶日的前夕，拿著「華府是最後一塊殖民地」的標語，組成示威隊
伍，在英國大使館前陳情，要求英國將華府收回，成為英國的一部份。他
們會有這樣的訴求，是為了抗議57萬2千名華府居民，無法選出他們的
國會代表。陳情團體領袖史特勞斯：我們在慶祝獨立宣言的誕生那是殖民
地居民反抗王權的不平之鳴華府居民也要表達對國會的不滿他們強迫我們
遵守沒有參與起草的法律我們沒有代表權卻要繳稅這和兩百年前所有美國
人的殖民處境相同而華府居民今天仍然如此。陳情團體表示，他們真正的
目標，是希望英國能扮演居中協調的角色，讓他們能獲得國會的發言權。
另外，這個團體也以「獨立宣言」為範本，寫了一份反諷式的「統一宣言
」，並且預定在獨立紀念日當天公開宣讀。公視新聞鍾孟燕編譯七月四號
，是美國獨立紀念日，不過，在美國獨立226年後，首府華盛頓的居民
，卻吵著要回歸英國，為的就是爭取國會的發言權。聽吧聽吧華府的居民
聽聽統一宣言的內容來頌揚英女王伊莉莎白二世的王威。一群美國華盛頓
特區的居民，在慶祝國慶日的前夕，拿著「華府是最後一塊殖民地」的標
語，組成示威隊伍，在英國大使館前陳情，要求英國將華府收回，成為英
國的一部份。他們會有這樣的訴求，是為了抗議57萬2千名華府居民，
無法選出他們的國會代表。陳情團體領袖史特勞斯：我們在慶祝獨立宣言
的誕生那是殖民地居民反抗王權的不平之鳴華府居民也要表達對國會的不
滿他們強迫我們遵守沒有參與起草的法律我們沒有代表權卻要繳稅這和兩
百年前所有美國人的殖民處境相同而華府居民今天仍然如此。陳情團體表
示，他們真正的目標，是希望英國能扮演居中協調的角色，讓他們能獲得
國會的發言權。另外，這個團體也以「獨立宣言」為範本，寫了一份反諷
式的「統一宣言」，並且預定在獨立紀念日當天公開宣讀。公視新聞鍾孟
燕編譯七月四號，是美國獨立紀念日，不過，在美國獨立226年後，首
府華盛頓的居民，卻吵著要回歸英國，為的就是爭取國會的發言權。聽吧
聽吧華府的居民聽聽統一宣言的內容來頌揚英女王伊莉莎白二世的王威。
一群美國華盛頓特區的居民，在慶祝國慶日的前夕，拿著「華府是最後一
塊殖民地」的標語，組成示威隊伍，在英國大使館前陳情，要求英國將華
府收回，成為英國的一部份。他們會有這樣的訴求，是為了抗議57萬2
千名華府居民，無法選出他們的國會代表。陳情團體領袖史特勞斯：我們
在慶祝獨立宣言的誕生那是殖民地居民反抗王權的不平之鳴華府居民也要
表達對國會的不滿他們強迫我們遵守沒有參與起草的法律我們沒有代表權
卻要繳稅這和兩百年前所有美國人的殖民處境相同而華府居民今天仍然如
此。陳情團體表示，他們真正的目標，是希望英國能扮演居中協調的角色
，讓他們能獲得國會的發言權。另外，這個團體也以「獨立宣言」為範本
，寫了一份反諷式的「統一宣言」，並且預定在獨立紀念日當天公開宣讀
。公視新聞鍾孟燕編譯七月四號，是美國獨立紀念日，不過，在美國獨立
226年後，首府華盛頓的居民，卻吵著要回歸英國，為的就是爭取國會
的發言權。聽吧聽吧華府的居民聽聽統一宣言的內容來頌揚英女王伊莉莎
白二世的王威。一群美國華盛頓特區的居民，在慶祝國慶日的前夕，拿著
「華府是最後一塊殖民地」的標語，組成示威隊伍，在英國大使館前陳情
，要求英國將華府收回，成為英國的一部份。他們會有這樣的訴求，是為
了抗議57萬2千名華府居民，無法選出他們的國會代表。陳情團體領袖
史特勞斯：我們在慶祝獨立宣言的誕生那是殖民地居民反抗王權的不平之
鳴華府居民也要表達對國會的不滿他們強迫我們遵守沒有參與起草的法律
我們沒有代表權卻要繳稅這和兩百年前所有美國人的殖民處境相同而華府
居民今天仍然如此。陳情團體表示，他們真正的目標，是希望英國能扮演
居中協調的角色，讓他們能獲得國會的發言權。另外，這個團體也以「獨
立宣言」為範本，寫了一份反諷式的「統一宣言」，並且預定在獨立紀念
日當天公開宣讀。公視新聞鍾孟燕編譯七月四號，是美國獨立紀念日，不
過，在美國獨立226年後，首府華盛頓的居民，卻吵著要回歸英國，為
的就是爭取國會的發言權。聽吧聽吧華府的居民聽聽統一宣言的內容來頌
揚英女王伊莉莎白二世的王威。一群美國華盛頓特區的居民，在慶祝國慶
日的前夕，拿著「華府是最後一塊殖民地」的標語，組成示威隊伍，在英
國大使館前陳情，要求英國將華府收回，成為英國的一部份。他們會有這
樣的訴求，是為了抗議57萬2千名華府居民，無法選出他們的國會代表
。陳情團體領袖史特勞斯：我們在慶祝獨立宣言的誕生那是殖民地居民反
抗王權的不平之鳴華府居民也要表達對國會的不滿他們強迫我們遵守沒有
參與起草的法律我們沒有代表權卻要繳稅這和兩百年前所有美國人的殖民
處境相同而華府居民今天仍然如此。陳情團體表示，他們真正的目標，是
希望英國能扮演居中協調的角色，讓他們能獲得國會的發言權。另外，這
個團體也以「獨立宣言」為範本，寫了一份反諷式的「統一宣言」，並且
預定在獨立紀念日當天公開宣讀。公視新聞鍾孟燕編譯
