德國即將在九月底，舉行全國性大選，不過根據最新民調顯示，德國總理
施若德所領導的『社會民主黨』，聲勢落後反對黨，因此社民黨為了先聲
奪人，在星期一舉行了大型選舉造勢活動，讓這場選戰提前三個星期開打
，雖然距離九月22號的德國國會大選，還有七個禮拜的時間，不過由德
國總理施若德所領導的執政黨『社會民主黨』，星期一已經迫不及待地，
在西部大城漢諾瓦，展開一場熱鬧的萬人造勢大會。社民黨之所以提早了
三個星期展開競選活動，主要是因為近來的民調數字顯示，反對黨『基督
教民主黨』的民眾支持度，領先社民黨達7個百分點，因此社民黨才會採
取先發制人的動作，希望拉高執政黨的聲勢，保住政權。德國總理施若德
：社會民主黨已經動了起來，因為我們要贏得大選，只要我們決心要贏，
就一定能夠成功在1998年帶領社民黨贏得大選後，擔任總理的施若德
，雖然以他溫和務實的執政，受到民眾支持，但他所領導的內閣，上個月
爆發國防部長夏平收受企業賄賂而下台的醜聞後，使得社民黨形象受損，
再加上停滯不前的經濟，沒有獲得改善，使得民眾轉而支持反對陣營。而
保守派反對黨總理候選人史托伊貝爾的來勢洶洶，讓許多支持社民黨的民
眾憂心如焚，德國民眾：我希望國家能夠安定，不要一再發生貪污醜聞，
害群之馬往往導致失去民意，也讓我們感到惋惜，所以我們必須來到這裡
，表達對社民黨主政的支持隨著選戰的開打，具有群眾魅力的施若德，是
否能夠力挽狂瀾，保住社民黨的執政地位，且讓我們拭目以待，德國即將
在九月底，舉行全國性大選，不過根據最新民調顯示，德國總理施若德所
領導的『社會民主黨』，聲勢落後反對黨，因此社民黨為了先聲奪人，在
星期一舉行了大型選舉造勢活動，讓這場選戰提前三個星期開打，雖然距
離九月22號的德國國會大選，還有七個禮拜的時間，不過由德國總理施
若德所領導的執政黨『社會民主黨』，星期一已經迫不及待地，在西部大
城漢諾瓦，展開一場熱鬧的萬人造勢大會。社民黨之所以提早了三個星期
展開競選活動，主要是因為近來的民調數字顯示，反對黨『基督教民主黨
』的民眾支持度，領先社民黨達7個百分點，因此社民黨才會採取先發制
人的動作，希望拉高執政黨的聲勢，保住政權。德國總理施若德：社會民
主黨已經動了起來，因為我們要贏得大選，只要我們決心要贏，就一定能
夠成功在1998年帶領社民黨贏得大選後，擔任總理的施若德，雖然以
他溫和務實的執政，受到民眾支持，但他所領導的內閣，上個月爆發國防
部長夏平收受企業賄賂而下台的醜聞後，使得社民黨形象受損，再加上停
滯不前的經濟，沒有獲得改善，使得民眾轉而支持反對陣營。而保守派反
對黨總理候選人史托伊貝爾的來勢洶洶，讓許多支持社民黨的民眾憂心如
焚，德國民眾：我希望國家能夠安定，不要一再發生貪污醜聞，害群之馬
往往導致失去民意，也讓我們感到惋惜，所以我們必須來到這裡，表達對
社民黨主政的支持隨著選戰的開打，具有群眾魅力的施若德，是否能夠力
挽狂瀾，保住社民黨的執政地位，且讓我們拭目以待，德國即將在九月底
，舉行全國性大選，不過根據最新民調顯示，德國總理施若德所領導的『
社會民主黨』，聲勢落後反對黨，因此社民黨為了先聲奪人，在星期一舉
行了大型選舉造勢活動，讓這場選戰提前三個星期開打，雖然距離九月2
2號的德國國會大選，還有七個禮拜的時間，不過由德國總理施若德所領
導的執政黨『社會民主黨』，星期一已經迫不及待地，在西部大城漢諾瓦
，展開一場熱鬧的萬人造勢大會。社民黨之所以提早了三個星期展開競選
活動，主要是因為近來的民調數字顯示，反對黨『基督教民主黨』的民眾
支持度，領先社民黨達7個百分點，因此社民黨才會採取先發制人的動作
，希望拉高執政黨的聲勢，保住政權。德國總理施若德：社會民主黨已經
動了起來，因為我們要贏得大選，只要我們決心要贏，就一定能夠成功在
1998年帶領社民黨贏得大選後，擔任總理的施若德，雖然以他溫和務
實的執政，受到民眾支持，但他所領導的內閣，上個月爆發國防部長夏平
收受企業賄賂而下台的醜聞後，使得社民黨形象受損，再加上停滯不前的
經濟，沒有獲得改善，使得民眾轉而支持反對陣營。而保守派反對黨總理
候選人史托伊貝爾的來勢洶洶，讓許多支持社民黨的民眾憂心如焚，德國
民眾：我希望國家能夠安定，不要一再發生貪污醜聞，害群之馬往往導致
失去民意，也讓我們感到惋惜，所以我們必須來到這裡，表達對社民黨主
政的支持隨著選戰的開打，具有群眾魅力的施若德，是否能夠力挽狂瀾，
保住社民黨的執政地位，且讓我們拭目以待，德國即將在九月底，舉行全
國性大選，不過根據最新民調顯示，德國總理施若德所領導的『社會民主
黨』，聲勢落後反對黨，因此社民黨為了先聲奪人，在星期一舉行了大型
選舉造勢活動，讓這場選戰提前三個星期開打，雖然距離九月22號的德
國國會大選，還有七個禮拜的時間，不過由德國總理施若德所領導的執政
黨『社會民主黨』，星期一已經迫不及待地，在西部大城漢諾瓦，展開一
場熱鬧的萬人造勢大會。社民黨之所以提早了三個星期展開競選活動，主
要是因為近來的民調數字顯示，反對黨『基督教民主黨』的民眾支持度，
領先社民黨達7個百分點，因此社民黨才會採取先發制人的動作，希望拉
高執政黨的聲勢，保住政權。德國總理施若德：社會民主黨已經動了起來
，因為我們要贏得大選，只要我們決心要贏，就一定能夠成功在1998
年帶領社民黨贏得大選後，擔任總理的施若德，雖然以他溫和務實的執政
，受到民眾支持，但他所領導的內閣，上個月爆發國防部長夏平收受企業
賄賂而下台的醜聞後，使得社民黨形象受損，再加上停滯不前的經濟，沒
有獲得改善，使得民眾轉而支持反對陣營。而保守派反對黨總理候選人史
托伊貝爾的來勢洶洶，讓許多支持社民黨的民眾憂心如焚，德國民眾：我
希望國家能夠安定，不要一再發生貪污醜聞，害群之馬往往導致失去民意
，也讓我們感到惋惜，所以我們必須來到這裡，表達對社民黨主政的支持
隨著選戰的開打，具有群眾魅力的施若德，是否能夠力挽狂瀾，保住社民
黨的執政地位，且讓我們拭目以待，
