九二一地震和納莉颱風的水災，讓不少人瞭解環保的重要性。
而行政院今天也推出「一人一樹」的活動，呼籲政府和民間用樹根抓緊
台灣。
不過，保育人士卻認為，造林運動走錯了方向，無法解決土石流的問題
。
九二一兩週年，加上桃芝、納莉等風災連續重創台灣，行政院農委會等
單位，今天也推出一個「一人一樹」的認養網站，鼓勵民間企業、個
人及新生兒的父母，以每棵一百元的代價，認養106公頃、超過二
農委會更表示，將在九十三年底前，針對中部災區和花蓮等崩塌地，造
林五千六百公頃，預計種上一千萬棵樹。
不過，民間保育團體卻有不同的看法。
根據賴春標的研究，政府十五年來，投入了一千多億元，推出種種「治
山防洪與造林計畫」，種了一億七千多萬株樹。
結果，從七十九年的歐菲莉颱風、八十五年的賀伯颱風到今年的桃芝颱
風，土石流還是一再氾濫，並造成無數生命財產的損失，證明造林運
動徹底失敗。
保育人士認為，只要山坡地被拿來種植檳榔樹、高冷蔬菜等「農業上山
」問題，一天不解決，政府投入再多的錢造林，也是枉然。
兩年前九二一災民的創痛，兩年後「一人一樹」造林運動，風風光光展
開。
環保人士說，政府的當務之急，不是宣示性的造林活動，而是該深入調
查蒐集災區資訊，保障土石流區民眾的安全，避免悲劇一再重演。
公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
