九二一地震和納莉颱風的水災，讓不少人瞭解環保的重要性。而行政院今
天也推出「一人一樹」的活動，呼籲政府和民間用樹根抓緊台灣。不過，
保育人士卻認為，造林運動走錯了方向，無法解決土石流的問題。九二一
兩週年，加上桃芝、納莉等風災連續重創台灣，行政院農委會等單位，今
天也推出一個「一人一樹」的認養網站，鼓勵民間企業、個人及新生兒的
父母，以每棵一百元的代價，認養106公頃、超過二十一萬棵的樹苗，
希望「用樹根牢牢抓緊台灣」。農委會更表示，將在九十三年底前，針對
中部災區和花蓮等崩塌地，造林五千六百公頃，預計種上一千萬棵樹。不
過，民間保育團體卻有不同的看法。根據賴春標的研究，政府十五年來，
投入了一千多億元，推出種種「治山防洪與造林計畫」，種了一億七千多
萬株樹。結果，從七十九年的歐菲莉颱風、八十五年的賀伯颱風到今年的
桃芝颱風，土石流還是一再氾濫，並造成無數生命財產的損失，證明造林
運動徹底失敗。保育人士認為，只要山坡地被拿來種植檳榔樹、高冷蔬菜
等「農業上山」問題，一天不解決，政府投入再多的錢造林，也是枉然。
兩年前九二一災民的創痛，兩年後「一人一樹」造林運動，風風光光展開
。環保人士說，政府的當務之急，不是宣示性的造林活動，而是該深入調
查蒐集災區資訊，保障土石流區民眾的安全，避免悲劇一再重演。公視新
聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。九二一地震和納莉颱風的水災，讓不少人瞭
解環保的重要性。而行政院今天也推出「一人一樹」的活動，呼籲政府和
民間用樹根抓緊台灣。不過，保育人士卻認為，造林運動走錯了方向，無
法解決土石流的問題。九二一兩週年，加上桃芝、納莉等風災連續重創台
灣，行政院農委會等單位，今天也推出一個「一人一樹」的認養網站，鼓
勵民間企業、個人及新生兒的父母，以每棵一百元的代價，認養106公
頃、超過二十一萬棵的樹苗，希望「用樹根牢牢抓緊台灣」。農委會更表
示，將在九十三年底前，針對中部災區和花蓮等崩塌地，造林五千六百公
頃，預計種上一千萬棵樹。不過，民間保育團體卻有不同的看法。根據賴
春標的研究，政府十五年來，投入了一千多億元，推出種種「治山防洪與
造林計畫」，種了一億七千多萬株樹。結果，從七十九年的歐菲莉颱風、
八十五年的賀伯颱風到今年的桃芝颱風，土石流還是一再氾濫，並造成無
數生命財產的損失，證明造林運動徹底失敗。保育人士認為，只要山坡地
被拿來種植檳榔樹、高冷蔬菜等「農業上山」問題，一天不解決，政府投
入再多的錢造林，也是枉然。兩年前九二一災民的創痛，兩年後「一人一
樹」造林運動，風風光光展開。環保人士說，政府的當務之急，不是宣示
性的造林活動，而是該深入調查蒐集災區資訊，保障土石流區民眾的安全
，避免悲劇一再重演。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。九二一地震和
納莉颱風的水災，讓不少人瞭解環保的重要性。而行政院今天也推出「一
人一樹」的活動，呼籲政府和民間用樹根抓緊台灣。不過，保育人士卻認
為，造林運動走錯了方向，無法解決土石流的問題。九二一兩週年，加上
桃芝、納莉等風災連續重創台灣，行政院農委會等單位，今天也推出一個
「一人一樹」的認養網站，鼓勵民間企業、個人及新生兒的父母，以每棵
一百元的代價，認養106公頃、超過二十一萬棵的樹苗，希望「用樹根
牢牢抓緊台灣」。農委會更表示，將在九十三年底前，針對中部災區和花
蓮等崩塌地，造林五千六百公頃，預計種上一千萬棵樹。不過，民間保育
團體卻有不同的看法。根據賴春標的研究，政府十五年來，投入了一千多
億元，推出種種「治山防洪與造林計畫」，種了一億七千多萬株樹。結果
，從七十九年的歐菲莉颱風、八十五年的賀伯颱風到今年的桃芝颱風，土
石流還是一再氾濫，並造成無數生命財產的損失，證明造林運動徹底失敗
。保育人士認為，只要山坡地被拿來種植檳榔樹、高冷蔬菜等「農業上山
」問題，一天不解決，政府投入再多的錢造林，也是枉然。兩年前九二一
災民的創痛，兩年後「一人一樹」造林運動，風風光光展開。環保人士說
，政府的當務之急，不是宣示性的造林活動，而是該深入調查蒐集災區資
訊，保障土石流區民眾的安全，避免悲劇一再重演。公視新聞蘇啟禎、陳
信隆採訪報導。九二一地震和納莉颱風的水災，讓不少人瞭解環保的重要
性。而行政院今天也推出「一人一樹」的活動，呼籲政府和民間用樹根抓
緊台灣。不過，保育人士卻認為，造林運動走錯了方向，無法解決土石流
的問題。九二一兩週年，加上桃芝、納莉等風災連續重創台灣，行政院農
委會等單位，今天也推出一個「一人一樹」的認養網站，鼓勵民間企業、
個人及新生兒的父母，以每棵一百元的代價，認養106公頃、超過二十
一萬棵的樹苗，希望「用樹根牢牢抓緊台灣」。農委會更表示，將在九十
三年底前，針對中部災區和花蓮等崩塌地，造林五千六百公頃，預計種上
一千萬棵樹。不過，民間保育團體卻有不同的看法。根據賴春標的研究，
政府十五年來，投入了一千多億元，推出種種「治山防洪與造林計畫」，
種了一億七千多萬株樹。結果，從七十九年的歐菲莉颱風、八十五年的賀
伯颱風到今年的桃芝颱風，土石流還是一再氾濫，並造成無數生命財產的
損失，證明造林運動徹底失敗。保育人士認為，只要山坡地被拿來種植檳
榔樹、高冷蔬菜等「農業上山」問題，一天不解決，政府投入再多的錢造
林，也是枉然。兩年前九二一災民的創痛，兩年後「一人一樹」造林運動
，風風光光展開。環保人士說，政府的當務之急，不是宣示性的造林活動
，而是該深入調查蒐集災區資訊，保障土石流區民眾的安全，避免悲劇一
再重演。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。九二一地震和納莉颱風的水
災，讓不少人瞭解環保的重要性。而行政院今天也推出「一人一樹」的活
動，呼籲政府和民間用樹根抓緊台灣。不過，保育人士卻認為，造林運動
走錯了方向，無法解決土石流的問題。九二一兩週年，加上桃芝、納莉等
風災連續重創台灣，行政院農委會等單位，今天也推出一個「一人一樹」
的認養網站，鼓勵民間企業、個人及新生兒的父母，以每棵一百元的代價
，認養106公頃、超過二十一萬棵的樹苗，希望「用樹根牢牢抓緊台灣
」。農委會更表示，將在九十三年底前，針對中部災區和花蓮等崩塌地，
造林五千六百公頃，預計種上一千萬棵樹。不過，民間保育團體卻有不同
的看法。根據賴春標的研究，政府十五年來，投入了一千多億元，推出種
種「治山防洪與造林計畫」，種了一億七千多萬株樹。結果，從七十九年
的歐菲莉颱風、八十五年的賀伯颱風到今年的桃芝颱風，土石流還是一再
氾濫，並造成無數生命財產的損失，證明造林運動徹底失敗。保育人士認
為，只要山坡地被拿來種植檳榔樹、高冷蔬菜等「農業上山」問題，一天
不解決，政府投入再多的錢造林，也是枉然。兩年前九二一災民的創痛，
兩年後「一人一樹」造林運動，風風光光展開。環保人士說，政府的當務
之急，不是宣示性的造林活動，而是該深入調查蒐集災區資訊，保障土石
流區民眾的安全，避免悲劇一再重演。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導
。九二一地震和納莉颱風的水災，讓不少人瞭解環保的重要性。而行政院
今天也推出「一人一樹」的活動，呼籲政府和民間用樹根抓緊台灣。不過
，保育人士卻認為，造林運動走錯了方向，無法解決土石流的問題。九二
一兩週年，加上桃芝、納莉等風災連續重創台灣，行政院農委會等單位，
今天也推出一個「一人一樹」的認養網站，鼓勵民間企業、個人及新生兒
的父母，以每棵一百元的代價，認養106公頃、超過二十一萬棵的樹苗
，希望「用樹根牢牢抓緊台灣」。農委會更表示，將在九十三年底前，針
對中部災區和花蓮等崩塌地，造林五千六百公頃，預計種上一千萬棵樹。
不過，民間保育團體卻有不同的看法。根據賴春標的研究，政府十五年來
，投入了一千多億元，推出種種「治山防洪與造林計畫」，種了一億七千
多萬株樹。結果，從七十九年的歐菲莉颱風、八十五年的賀伯颱風到今年
的桃芝颱風，土石流還是一再氾濫，並造成無數生命財產的損失，證明造
林運動徹底失敗。保育人士認為，只要山坡地被拿來種植檳榔樹、高冷蔬
菜等「農業上山」問題，一天不解決，政府投入再多的錢造林，也是枉然
。兩年前九二一災民的創痛，兩年後「一人一樹」造林運動，風風光光展
開。環保人士說，政府的當務之急，不是宣示性的造林活動，而是該深入
調查蒐集災區資訊，保障土石流區民眾的安全，避免悲劇一再重演。公視
新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。九二一地震和納莉颱風的水災，讓不少人
瞭解環保的重要性。而行政院今天也推出「一人一樹」的活動，呼籲政府
和民間用樹根抓緊台灣。不過，保育人士卻認為，造林運動走錯了方向，
無法解決土石流的問題。九二一兩週年，加上桃芝、納莉等風災連續重創
台灣，行政院農委會等單位，今天也推出一個「一人一樹」的認養網站，
鼓勵民間企業、個人及新生兒的父母，以每棵一百元的代價，認養106
公頃、超過二十一萬棵的樹苗，希望「用樹根牢牢抓緊台灣」。農委會更
表示，將在九十三年底前，針對中部災區和花蓮等崩塌地，造林五千六百
公頃，預計種上一千萬棵樹。不過，民間保育團體卻有不同的看法。根據
賴春標的研究，政府十五年來，投入了一千多億元，推出種種「治山防洪
與造林計畫」，種了一億七千多萬株樹。結果，從七十九年的歐菲莉颱風
、八十五年的賀伯颱風到今年的桃芝颱風，土石流還是一再氾濫，並造成
無數生命財產的損失，證明造林運動徹底失敗。保育人士認為，只要山坡
地被拿來種植檳榔樹、高冷蔬菜等「農業上山」問題，一天不解決，政府
投入再多的錢造林，也是枉然。兩年前九二一災民的創痛，兩年後「一人
一樹」造林運動，風風光光展開。環保人士說，政府的當務之急，不是宣
示性的造林活動，而是該深入調查蒐集災區資訊，保障土石流區民眾的安
全，避免悲劇一再重演。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。九二一地震
和納莉颱風的水災，讓不少人瞭解環保的重要性。而行政院今天也推出「
一人一樹」的活動，呼籲政府和民間用樹根抓緊台灣。不過，保育人士卻
認為，造林運動走錯了方向，無法解決土石流的問題。九二一兩週年，加
上桃芝、納莉等風災連續重創台灣，行政院農委會等單位，今天也推出一
個「一人一樹」的認養網站，鼓勵民間企業、個人及新生兒的父母，以每
棵一百元的代價，認養106公頃、超過二十一萬棵的樹苗，希望「用樹
根牢牢抓緊台灣」。農委會更表示，將在九十三年底前，針對中部災區和
花蓮等崩塌地，造林五千六百公頃，預計種上一千萬棵樹。不過，民間保
育團體卻有不同的看法。根據賴春標的研究，政府十五年來，投入了一千
多億元，推出種種「治山防洪與造林計畫」，種了一億七千多萬株樹。結
果，從七十九年的歐菲莉颱風、八十五年的賀伯颱風到今年的桃芝颱風，
土石流還是一再氾濫，並造成無數生命財產的損失，證明造林運動徹底失
敗。保育人士認為，只要山坡地被拿來種植檳榔樹、高冷蔬菜等「農業上
山」問題，一天不解決，政府投入再多的錢造林，也是枉然。兩年前九二
一災民的創痛，兩年後「一人一樹」造林運動，風風光光展開。環保人士
說，政府的當務之急，不是宣示性的造林活動，而是該深入調查蒐集災區
資訊，保障土石流區民眾的安全，避免悲劇一再重演。公視新聞蘇啟禎、
陳信隆採訪報導。九二一地震和納莉颱風的水災，讓不少人瞭解環保的重
要性。而行政院今天也推出「一人一樹」的活動，呼籲政府和民間用樹根
抓緊台灣。不過，保育人士卻認為，造林運動走錯了方向，無法解決土石
流的問題。九二一兩週年，加上桃芝、納莉等風災連續重創台灣，行政院
農委會等單位，今天也推出一個「一人一樹」的認養網站，鼓勵民間企業
、個人及新生兒的父母，以每棵一百元的代價，認養106公頃、超過二
十一萬棵的樹苗，希望「用樹根牢牢抓緊台灣」。農委會更表示，將在九
十三年底前，針對中部災區和花蓮等崩塌地，造林五千六百公頃，預計種
上一千萬棵樹。不過，民間保育團體卻有不同的看法。根據賴春標的研究
，政府十五年來，投入了一千多億元，推出種種「治山防洪與造林計畫」
，種了一億七千多萬株樹。結果，從七十九年的歐菲莉颱風、八十五年的
賀伯颱風到今年的桃芝颱風，土石流還是一再氾濫，並造成無數生命財產
的損失，證明造林運動徹底失敗。保育人士認為，只要山坡地被拿來種植
檳榔樹、高冷蔬菜等「農業上山」問題，一天不解決，政府投入再多的錢
造林，也是枉然。兩年前九二一災民的創痛，兩年後「一人一樹」造林運
動，風風光光展開。環保人士說，政府的當務之急，不是宣示性的造林活
動，而是該深入調查蒐集災區資訊，保障土石流區民眾的安全，避免悲劇
一再重演。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。九二一地震和納莉颱風的
水災，讓不少人瞭解環保的重要性。而行政院今天也推出「一人一樹」的
活動，呼籲政府和民間用樹根抓緊台灣。不過，保育人士卻認為，造林運
動走錯了方向，無法解決土石流的問題。九二一兩週年，加上桃芝、納莉
等風災連續重創台灣，行政院農委會等單位，今天也推出一個「一人一樹
」的認養網站，鼓勵民間企業、個人及新生兒的父母，以每棵一百元的代
價，認養106公頃、超過二十一萬棵的樹苗，希望「用樹根牢牢抓緊台
灣」。農委會更表示，將在九十三年底前，針對中部災區和花蓮等崩塌地
，造林五千六百公頃，預計種上一千萬棵樹。不過，民間保育團體卻有不
同的看法。根據賴春標的研究，政府十五年來，投入了一千多億元，推出
種種「治山防洪與造林計畫」，種了一億七千多萬株樹。結果，從七十九
年的歐菲莉颱風、八十五年的賀伯颱風到今年的桃芝颱風，土石流還是一
再氾濫，並造成無數生命財產的損失，證明造林運動徹底失敗。保育人士
認為，只要山坡地被拿來種植檳榔樹、高冷蔬菜等「農業上山」問題，一
天不解決，政府投入再多的錢造林，也是枉然。兩年前九二一災民的創痛
，兩年後「一人一樹」造林運動，風風光光展開。環保人士說，政府的當
務之急，不是宣示性的造林活動，而是該深入調查蒐集災區資訊，保障土
石流區民眾的安全，避免悲劇一再重演。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報
導。九二一地震和納莉颱風的水災，讓不少人瞭解環保的重要性。而行政
院今天也推出「一人一樹」的活動，呼籲政府和民間用樹根抓緊台灣。不
過，保育人士卻認為，造林運動走錯了方向，無法解決土石流的問題。九
二一兩週年，加上桃芝、納莉等風災連續重創台灣，行政院農委會等單位
，今天也推出一個「一人一樹」的認養網站，鼓勵民間企業、個人及新生
兒的父母，以每棵一百元的代價，認養106公頃、超過二十一萬棵的樹
苗，希望「用樹根牢牢抓緊台灣」。農委會更表示，將在九十三年底前，
針對中部災區和花蓮等崩塌地，造林五千六百公頃，預計種上一千萬棵樹
。不過，民間保育團體卻有不同的看法。根據賴春標的研究，政府十五年
來，投入了一千多億元，推出種種「治山防洪與造林計畫」，種了一億七
千多萬株樹。結果，從七十九年的歐菲莉颱風、八十五年的賀伯颱風到今
年的桃芝颱風，土石流還是一再氾濫，並造成無數生命財產的損失，證明
造林運動徹底失敗。保育人士認為，只要山坡地被拿來種植檳榔樹、高冷
蔬菜等「農業上山」問題，一天不解決，政府投入再多的錢造林，也是枉
然。兩年前九二一災民的創痛，兩年後「一人一樹」造林運動，風風光光
展開。環保人士說，政府的當務之急，不是宣示性的造林活動，而是該深
入調查蒐集災區資訊，保障土石流區民眾的安全，避免悲劇一再重演。公
視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。九二一地震和納莉颱風的水災，讓不少
人瞭解環保的重要性。而行政院今天也推出「一人一樹」的活動，呼籲政
府和民間用樹根抓緊台灣。不過，保育人士卻認為，造林運動走錯了方向
，無法解決土石流的問題。九二一兩週年，加上桃芝、納莉等風災連續重
創台灣，行政院農委會等單位，今天也推出一個「一人一樹」的認養網站
，鼓勵民間企業、個人及新生兒的父母，以每棵一百元的代價，認養10
6公頃、超過二十一萬棵的樹苗，希望「用樹根牢牢抓緊台灣」。農委會
更表示，將在九十三年底前，針對中部災區和花蓮等崩塌地，造林五千六
百公頃，預計種上一千萬棵樹。不過，民間保育團體卻有不同的看法。根
據賴春標的研究，政府十五年來，投入了一千多億元，推出種種「治山防
洪與造林計畫」，種了一億七千多萬株樹。結果，從七十九年的歐菲莉颱
風、八十五年的賀伯颱風到今年的桃芝颱風，土石流還是一再氾濫，並造
成無數生命財產的損失，證明造林運動徹底失敗。保育人士認為，只要山
坡地被拿來種植檳榔樹、高冷蔬菜等「農業上山」問題，一天不解決，政
府投入再多的錢造林，也是枉然。兩年前九二一災民的創痛，兩年後「一
人一樹」造林運動，風風光光展開。環保人士說，政府的當務之急，不是
宣示性的造林活動，而是該深入調查蒐集災區資訊，保障土石流區民眾的
安全，避免悲劇一再重演。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
