中國大陸和台灣可望在年底先後加入世界貿易組織WTO，兩岸三通的議
題，會不會因此有進一步的發展？陸委會表示，兩岸三通主要的關鍵，在
於中共協商的意願。世界貿易組織工作小組通過兩岸入會的採認，兩岸加
入WTO已成定局，今天陸委會指出，兩岸三通問題與加入WTO不必然
相關，三通議題跟WTO比較有關的部分是通商，所以未來包括商品貿易
與服務貿易會進行必要的調整。陸委會分析，兩岸加入WTO後，雖然我
國部分農產品可能受到大陸農產品衝擊，但是台灣的花卉、水果、農用品
具有競爭優勢，可以增加對大陸出口，至於工業產品還有服務業，技術水
準都高於大陸，不需要害怕大陸企業的競爭，陸委會也會注意路資來台可
能引發的各種問題。林珍汝　馬台興中國大陸和台灣可望在年底先後加
入世界貿易組織WTO，兩岸三通的議題，會不會因此有進一步的發展？
陸委會表示，兩岸三通主要的關鍵，在於中共協商的意願。世界貿易組織
工作小組通過兩岸入會的採認，兩岸加入WTO已成定局，今天陸委會指
出，兩岸三通問題與加入WTO不必然相關，三通議題跟WTO比較有關
的部分是通商，所以未來包括商品貿易與服務貿易會進行必要的調整。陸
委會分析，兩岸加入WTO後，雖然我國部分農產品可能受到大陸農產品
衝擊，但是台灣的花卉、水果、農用品具有競爭優勢，可以增加對大陸出
口，至於工業產品還有服務業，技術水準都高於大陸，不需要害怕大陸企
業的競爭，陸委會也會注意路資來台可能引發的各種問題。林珍汝　馬台
興中國大陸和台灣可望在年底先後加入世界貿易組織WTO，兩岸三通
的議題，會不會因此有進一步的發展？陸委會表示，兩岸三通主要的關鍵
，在於中共協商的意願。世界貿易組織工作小組通過兩岸入會的採認，兩
岸加入WTO已成定局，今天陸委會指出，兩岸三通問題與加入WTO不
必然相關，三通議題跟WTO比較有關的部分是通商，所以未來包括商品
貿易與服務貿易會進行必要的調整。陸委會分析，兩岸加入WTO後，雖
然我國部分農產品可能受到大陸農產品衝擊，但是台灣的花卉、水果、農
用品具有競爭優勢，可以增加對大陸出口，至於工業產品還有服務業，技
術水準都高於大陸，不需要害怕大陸企業的競爭，陸委會也會注意路資來
台可能引發的各種問題。林珍汝　馬台興中國大陸和台灣可望在年底先
後加入世界貿易組織WTO，兩岸三通的議題，會不會因此有進一步的發
展？陸委會表示，兩岸三通主要的關鍵，在於中共協商的意願。世界貿易
組織工作小組通過兩岸入會的採認，兩岸加入WTO已成定局，今天陸委
會指出，兩岸三通問題與加入WTO不必然相關，三通議題跟WTO比較
有關的部分是通商，所以未來包括商品貿易與服務貿易會進行必要的調整
。陸委會分析，兩岸加入WTO後，雖然我國部分農產品可能受到大陸農
產品衝擊，但是台灣的花卉、水果、農用品具有競爭優勢，可以增加對大
陸出口，至於工業產品還有服務業，技術水準都高於大陸，不需要害怕大
陸企業的競爭，陸委會也會注意路資來台可能引發的各種問題。林珍汝
馬台興
