臺灣在年底即將加入世界貿易組織，而農業，也會是受到衝擊較大的產業
之一。除了稻米、乳製品等較為大宗的產品，一般傳統農作物，像大蒜、
花生等，也會因為國外產品的進口，市場受到打擊。落花生，是台灣西部
沿海，重要的經濟作物之一，目前產量，約有六萬多公噸。但台灣入會後
，這些花生，可能將面臨，價格崩盤的危機。像花生這種，耕作面積較小
的作物，反而，容易受到，國外產品衝擊。農委會，幾年前，就開始向農
民宣導，希望農民，不要再種，這種不具競爭力的產品。但效果並不顯著
。另外，大蒜，也有同樣問題，其實，這幾年，還沒入會，蒜頭產銷失衡
的情形，就履見不鮮。農委會，今年，決定加強種植登記作業，期望由上
而下，控制耕作面積何偉真表示，其它措施，像休耕補貼，轉業輔導等等
，農委會都有相關的辦法，農民可以選擇申請。他表示，國內農產品，勢
必要減產，才能因應，入會衝擊。蘇怡如/劉煌文採訪報導臺灣在年底即
將加入世界貿易組織，而農業，也會是受到衝擊較大的產業之一。除了稻
米、乳製品等較為大宗的產品，一般傳統農作物，像大蒜、花生等，也會
因為國外產品的進口，市場受到打擊。落花生，是台灣西部沿海，重要的
經濟作物之一，目前產量，約有六萬多公噸。但台灣入會後，這些花生，
可能將面臨，價格崩盤的危機。像花生這種，耕作面積較小的作物，反而
，容易受到，國外產品衝擊。農委會，幾年前，就開始向農民宣導，希望
農民，不要再種，這種不具競爭力的產品。但效果並不顯著。另外，大蒜
，也有同樣問題，其實，這幾年，還沒入會，蒜頭產銷失衡的情形，就履
見不鮮。農委會，今年，決定加強種植登記作業，期望由上而下，控制耕
作面積何偉真表示，其它措施，像休耕補貼，轉業輔導等等，農委會都有
相關的辦法，農民可以選擇申請。他表示，國內農產品，勢必要減產，才
能因應，入會衝擊。蘇怡如/劉煌文採訪報導臺灣在年底即將加入世界貿
易組織，而農業，也會是受到衝擊較大的產業之一。除了稻米、乳製品等
較為大宗的產品，一般傳統農作物，像大蒜、花生等，也會因為國外產品
的進口，市場受到打擊。落花生，是台灣西部沿海，重要的經濟作物之一
，目前產量，約有六萬多公噸。但台灣入會後，這些花生，可能將面臨，
價格崩盤的危機。像花生這種，耕作面積較小的作物，反而，容易受到，
國外產品衝擊。農委會，幾年前，就開始向農民宣導，希望農民，不要再
種，這種不具競爭力的產品。但效果並不顯著。另外，大蒜，也有同樣問
題，其實，這幾年，還沒入會，蒜頭產銷失衡的情形，就履見不鮮。農委
會，今年，決定加強種植登記作業，期望由上而下，控制耕作面積何偉真
表示，其它措施，像休耕補貼，轉業輔導等等，農委會都有相關的辦法，
農民可以選擇申請。他表示，國內農產品，勢必要減產，才能因應，入會
衝擊。蘇怡如/劉煌文採訪報導臺灣在年底即將加入世界貿易組織，而農
業，也會是受到衝擊較大的產業之一。除了稻米、乳製品等較為大宗的產
品，一般傳統農作物，像大蒜、花生等，也會因為國外產品的進口，市場
受到打擊。落花生，是台灣西部沿海，重要的經濟作物之一，目前產量，
約有六萬多公噸。但台灣入會後，這些花生，可能將面臨，價格崩盤的危
機。像花生這種，耕作面積較小的作物，反而，容易受到，國外產品衝擊
。農委會，幾年前，就開始向農民宣導，希望農民，不要再種，這種不具
競爭力的產品。但效果並不顯著。另外，大蒜，也有同樣問題，其實，這
幾年，還沒入會，蒜頭產銷失衡的情形，就履見不鮮。農委會，今年，決
定加強種植登記作業，期望由上而下，控制耕作面積何偉真表示，其它措
施，像休耕補貼，轉業輔導等等，農委會都有相關的辦法，農民可以選擇
申請。他表示，國內農產品，勢必要減產，才能因應，入會衝擊。蘇怡如
/劉煌文採訪報導臺灣在年底即將加入世界貿易組織，而農業，也會是受
到衝擊較大的產業之一。除了稻米、乳製品等較為大宗的產品，一般傳統
農作物，像大蒜、花生等，也會因為國外產品的進口，市場受到打擊。落
花生，是台灣西部沿海，重要的經濟作物之一，目前產量，約有六萬多公
噸。但台灣入會後，這些花生，可能將面臨，價格崩盤的危機。像花生這
種，耕作面積較小的作物，反而，容易受到，國外產品衝擊。農委會，幾
年前，就開始向農民宣導，希望農民，不要再種，這種不具競爭力的產品
。但效果並不顯著。另外，大蒜，也有同樣問題，其實，這幾年，還沒入
會，蒜頭產銷失衡的情形，就履見不鮮。農委會，今年，決定加強種植登
記作業，期望由上而下，控制耕作面積何偉真表示，其它措施，像休耕補
貼，轉業輔導等等，農委會都有相關的辦法，農民可以選擇申請。他表示
，國內農產品，勢必要減產，才能因應，入會衝擊。蘇怡如/劉煌文採訪
報導臺灣在年底即將加入世界貿易組織，而農業，也會是受到衝擊較大的
產業之一。除了稻米、乳製品等較為大宗的產品，一般傳統農作物，像大
蒜、花生等，也會因為國外產品的進口，市場受到打擊。落花生，是台灣
西部沿海，重要的經濟作物之一，目前產量，約有六萬多公噸。但台灣入
會後，這些花生，可能將面臨，價格崩盤的危機。像花生這種，耕作面積
較小的作物，反而，容易受到，國外產品衝擊。農委會，幾年前，就開始
向農民宣導，希望農民，不要再種，這種不具競爭力的產品。但效果並不
顯著。另外，大蒜，也有同樣問題，其實，這幾年，還沒入會，蒜頭產銷
失衡的情形，就履見不鮮。農委會，今年，決定加強種植登記作業，期望
由上而下，控制耕作面積何偉真表示，其它措施，像休耕補貼，轉業輔導
等等，農委會都有相關的辦法，農民可以選擇申請。他表示，國內農產品
，勢必要減產，才能因應，入會衝擊。蘇怡如/劉煌文採訪報導臺灣在年
底即將加入世界貿易組織，而農業，也會是受到衝擊較大的產業之一。除
了稻米、乳製品等較為大宗的產品，一般傳統農作物，像大蒜、花生等，
也會因為國外產品的進口，市場受到打擊。落花生，是台灣西部沿海，重
要的經濟作物之一，目前產量，約有六萬多公噸。但台灣入會後，這些花
生，可能將面臨，價格崩盤的危機。像花生這種，耕作面積較小的作物，
反而，容易受到，國外產品衝擊。農委會，幾年前，就開始向農民宣導，
希望農民，不要再種，這種不具競爭力的產品。但效果並不顯著。另外，
大蒜，也有同樣問題，其實，這幾年，還沒入會，蒜頭產銷失衡的情形，
就履見不鮮。農委會，今年，決定加強種植登記作業，期望由上而下，控
制耕作面積何偉真表示，其它措施，像休耕補貼，轉業輔導等等，農委會
都有相關的辦法，農民可以選擇申請。他表示，國內農產品，勢必要減產
，才能因應，入會衝擊。蘇怡如/劉煌文採訪報導臺灣在年底即將加入世
界貿易組織，而農業，也會是受到衝擊較大的產業之一。除了稻米、乳製
品等較為大宗的產品，一般傳統農作物，像大蒜、花生等，也會因為國外
產品的進口，市場受到打擊。落花生，是台灣西部沿海，重要的經濟作物
之一，目前產量，約有六萬多公噸。但台灣入會後，這些花生，可能將面
臨，價格崩盤的危機。像花生這種，耕作面積較小的作物，反而，容易受
到，國外產品衝擊。農委會，幾年前，就開始向農民宣導，希望農民，不
要再種，這種不具競爭力的產品。但效果並不顯著。另外，大蒜，也有同
樣問題，其實，這幾年，還沒入會，蒜頭產銷失衡的情形，就履見不鮮。
農委會，今年，決定加強種植登記作業，期望由上而下，控制耕作面積何
偉真表示，其它措施，像休耕補貼，轉業輔導等等，農委會都有相關的辦
法，農民可以選擇申請。他表示，國內農產品，勢必要減產，才能因應，
入會衝擊。蘇怡如/劉煌文採訪報導臺灣在年底即將加入世界貿易組織，
而農業，也會是受到衝擊較大的產業之一。除了稻米、乳製品等較為大宗
的產品，一般傳統農作物，像大蒜、花生等，也會因為國外產品的進口，
市場受到打擊。落花生，是台灣西部沿海，重要的經濟作物之一，目前產
量，約有六萬多公噸。但台灣入會後，這些花生，可能將面臨，價格崩盤
的危機。像花生這種，耕作面積較小的作物，反而，容易受到，國外產品
衝擊。農委會，幾年前，就開始向農民宣導，希望農民，不要再種，這種
不具競爭力的產品。但效果並不顯著。另外，大蒜，也有同樣問題，其實
，這幾年，還沒入會，蒜頭產銷失衡的情形，就履見不鮮。農委會，今年
，決定加強種植登記作業，期望由上而下，控制耕作面積何偉真表示，其
它措施，像休耕補貼，轉業輔導等等，農委會都有相關的辦法，農民可以
選擇申請。他表示，國內農產品，勢必要減產，才能因應，入會衝擊。蘇
怡如/劉煌文採訪報導臺灣在年底即將加入世界貿易組織，而農業，也會
是受到衝擊較大的產業之一。除了稻米、乳製品等較為大宗的產品，一般
傳統農作物，像大蒜、花生等，也會因為國外產品的進口，市場受到打擊
。落花生，是台灣西部沿海，重要的經濟作物之一，目前產量，約有六萬
多公噸。但台灣入會後，這些花生，可能將面臨，價格崩盤的危機。像花
生這種，耕作面積較小的作物，反而，容易受到，國外產品衝擊。農委會
，幾年前，就開始向農民宣導，希望農民，不要再種，這種不具競爭力的
產品。但效果並不顯著。另外，大蒜，也有同樣問題，其實，這幾年，還
沒入會，蒜頭產銷失衡的情形，就履見不鮮。農委會，今年，決定加強種
植登記作業，期望由上而下，控制耕作面積何偉真表示，其它措施，像休
耕補貼，轉業輔導等等，農委會都有相關的辦法，農民可以選擇申請。他
表示，國內農產品，勢必要減產，才能因應，入會衝擊。蘇怡如/劉煌文
採訪報導臺灣在年底即將加入世界貿易組織，而農業，也會是受到衝擊較
大的產業之一。除了稻米、乳製品等較為大宗的產品，一般傳統農作物，
像大蒜、花生等，也會因為國外產品的進口，市場受到打擊。落花生，是
台灣西部沿海，重要的經濟作物之一，目前產量，約有六萬多公噸。但台
灣入會後，這些花生，可能將面臨，價格崩盤的危機。像花生這種，耕作
面積較小的作物，反而，容易受到，國外產品衝擊。農委會，幾年前，就
開始向農民宣導，希望農民，不要再種，這種不具競爭力的產品。但效果
並不顯著。另外，大蒜，也有同樣問題，其實，這幾年，還沒入會，蒜頭
產銷失衡的情形，就履見不鮮。農委會，今年，決定加強種植登記作業，
期望由上而下，控制耕作面積何偉真表示，其它措施，像休耕補貼，轉業
輔導等等，農委會都有相關的辦法，農民可以選擇申請。他表示，國內農
產品，勢必要減產，才能因應，入會衝擊。蘇怡如/劉煌文採訪報導
