納莉颱風侵襲台灣的時候，讓台北縣三峽的大豹溪暴漲，由於當地為風景
區，為了防止意外發生，大豹溪的沿岸都可看到專業的救生志工。一起來
聽聽他們的故事。作完精神訓話之後，水上救生教練楊金明，就和隊員前
往要駐守的地方：三峽大豹溪水域擔任水上救生志工將近10年的時間，
雖然必須犧牲假期．不過溪邊救溺還是讓他收獲不少到溪邊來救人，可以
遊山玩水，另外幫助別人防止不幸的事件發生遊客你這樣跳下來不怕危險
嗎？平日的大豹溪，平靜無波，是休閒遊賞的好地方，一旦山上下起豪雨
，溪水暴漲，將會十分危險。這次納莉颱風來襲，有一位民眾受困大豹溪
，消防人員花了五個小時才將受果民眾搶救上岸．大豹溪屬於危險水域，
每年夏天都會有水上救生員進駐而這群水上蛟龍，來自社會各層，有學生
、有家庭主婦，甚至藝人楊雄也在救生志工的行列水上救生志工楊雄救生
是一個很有意義的工作，在戲裡面我都演壞人，現實生活中我可以作好人
,安全地將溺水民眾搶救上岸，這只是現場模擬的狀況，在現實生活中，
很多人沒有這麼幸運．這些奮勇救人的水上志工提醒大家，尊重大自然，
與它和諧共處，公視新聞程修玲陳保羅採訪報導納莉颱風侵襲台灣的時
候，讓台北縣三峽的大豹溪暴漲，由於當地為風景區，為了防止意外發生
，大豹溪的沿岸都可看到專業的救生志工。一起來聽聽他們的故事。作完
精神訓話之後，水上救生教練楊金明，就和隊員前往要駐守的地方：三峽
大豹溪水域擔任水上救生志工將近10年的時間，雖然必須犧牲假期．不
過溪邊救溺還是讓他收獲不少到溪邊來救人，可以遊山玩水，另外幫助別
人防止不幸的事件發生遊客你這樣跳下來不怕危險嗎？平日的大豹溪，平
靜無波，是休閒遊賞的好地方，一旦山上下起豪雨，溪水暴漲，將會十分
危險。這次納莉颱風來襲，有一位民眾受困大豹溪，消防人員花了五個小
時才將受果民眾搶救上岸．大豹溪屬於危險水域，每年夏天都會有水上救
生員進駐而這群水上蛟龍，來自社會各層，有學生、有家庭主婦，甚至藝
人楊雄也在救生志工的行列水上救生志工楊雄救生是一個很有意義的工作
，在戲裡面我都演壞人，現實生活中我可以作好人,安全地將溺水民眾搶
救上岸，這只是現場模擬的狀況，在現實生活中，很多人沒有這麼幸運．
這些奮勇救人的水上志工提醒大家，尊重大自然，與它和諧共處，公視新
聞程修玲陳保羅採訪報導納莉颱風侵襲台灣的時候，讓台北縣三峽的大
豹溪暴漲，由於當地為風景區，為了防止意外發生，大豹溪的沿岸都可看
到專業的救生志工。一起來聽聽他們的故事。作完精神訓話之後，水上救
生教練楊金明，就和隊員前往要駐守的地方：三峽大豹溪水域擔任水上救
生志工將近10年的時間，雖然必須犧牲假期．不過溪邊救溺還是讓他收
獲不少到溪邊來救人，可以遊山玩水，另外幫助別人防止不幸的事件發生
遊客你這樣跳下來不怕危險嗎？平日的大豹溪，平靜無波，是休閒遊賞的
好地方，一旦山上下起豪雨，溪水暴漲，將會十分危險。這次納莉颱風來
襲，有一位民眾受困大豹溪，消防人員花了五個小時才將受果民眾搶救上
岸．大豹溪屬於危險水域，每年夏天都會有水上救生員進駐而這群水上蛟
龍，來自社會各層，有學生、有家庭主婦，甚至藝人楊雄也在救生志工的
行列水上救生志工楊雄救生是一個很有意義的工作，在戲裡面我都演壞人
，現實生活中我可以作好人,安全地將溺水民眾搶救上岸，這只是現場模
擬的狀況，在現實生活中，很多人沒有這麼幸運．這些奮勇救人的水上志
工提醒大家，尊重大自然，與它和諧共處，公視新聞程修玲陳保羅採訪報
導納莉颱風侵襲台灣的時候，讓台北縣三峽的大豹溪暴漲，由於當地為
風景區，為了防止意外發生，大豹溪的沿岸都可看到專業的救生志工。一
起來聽聽他們的故事。作完精神訓話之後，水上救生教練楊金明，就和隊
員前往要駐守的地方：三峽大豹溪水域擔任水上救生志工將近10年的時
間，雖然必須犧牲假期．不過溪邊救溺還是讓他收獲不少到溪邊來救人，
可以遊山玩水，另外幫助別人防止不幸的事件發生遊客你這樣跳下來不怕
危險嗎？平日的大豹溪，平靜無波，是休閒遊賞的好地方，一旦山上下起
豪雨，溪水暴漲，將會十分危險。這次納莉颱風來襲，有一位民眾受困大
豹溪，消防人員花了五個小時才將受果民眾搶救上岸．大豹溪屬於危險水
域，每年夏天都會有水上救生員進駐而這群水上蛟龍，來自社會各層，有
學生、有家庭主婦，甚至藝人楊雄也在救生志工的行列水上救生志工楊雄
救生是一個很有意義的工作，在戲裡面我都演壞人，現實生活中我可以作
好人,安全地將溺水民眾搶救上岸，這只是現場模擬的狀況，在現實生活
中，很多人沒有這麼幸運．這些奮勇救人的水上志工提醒大家，尊重大自
然，與它和諧共處，公視新聞程修玲陳保羅採訪報導
