臺灣入會後，國內農產品，如果不控制產量，價格會有崩跌的危險。
農委會除了輔導農民，也推動策略聯盟，像是今年，台南縣的芒果市場
，就因為實施策略聯盟，避掉了滯銷的危機。
四季如春的台南縣，是芒果的主要產地，但每年芒果收成時，卻是果農
和農會，最頭痛的時刻，成堆的芒果，常常賣不出去，產銷失衡，是
家常便飯。
一斤成本，約16塊的芒果，才賣10塊錢，等於血本無歸。
而每個農會，各自為政的結果，往往是雪上加霜。
所以，要解決問題，彼此合作，將是唯一方式，台灣農業策略聯盟發展
協會，今年，就以台南縣的，八個農會，為第一個實驗對象，以分工
合作的方式，組成芒果聯盟，有的負責內銷，有的負責加工，每個農
今年，是芒果的豐收年，原本農會耽心價格，會因此崩跌，想不到，透
過聯盟，調節出貨，不但成功解決了產銷失衡危機，而且，一斤，還
賣了18塊，比往年盛產時，一斤慘跌到10塊錢，成績，算是相當
另外，他們也努力提升，芒果加工的品質，建立，自己的品牌不只如此
，策略聯盟，更成功的，打出直銷通路。
NS這一箱箱，準備外銷的芒果，也是舒解今年，盛產壓力的功臣，因
為各農會統一集貨，貨源變多了，就有規模經濟的力量，議價空間不
但增加，貿易商，也因為貨源穩定，樂意出貨。
根據統計，今年芒果的外銷量，比往年，多出一倍加入wto後，台灣
的農產品，如果不走出去，等於是白白挨打，這次經驗，為農產品外
銷，樹立成功典範，更代表，台灣農業必須走向，市場導向如果未來
K
