歡迎回到新聞現場。美國總統布希在台北時間今天早上九點，于國會發表
演說，要求阿富汗塔利班當局立刻交出911恐怖攻擊的主嫌賓拉登。6
0年前，美國前總統羅斯福也是在同樣的地點，向日本帝國宣戰。現在，
美國向阿富汗開戰的意味，已經是越來越濃厚。國會議長讓我們歡迎美國
總統在遭到911恐怖攻擊後的第9天，美國總統布希在美東時間這個禮
拜四晚間，在美國國會參眾兩院發表演說，布希在演說中，誓言將動用一
切的資源，包括外交手段、情報行動、金融影響力以及一切必要的戰爭武
器，來瓦解並且擊潰全球的恐怖主義組織網絡。另外，布希在這場演說中
，則是第一次把阿富汗塔利班當局稱為專制獨裁政權，並且向塔利班當局
發出最後通牒，要求他們立即交出以賓拉登為首的"蓋達"恐怖組織的所
有成員，關閉境內所有恐怖份子訓練營，釋放被拘禁的外籍人士，以及讓
外界持續檢查這些基地，確定所有恐怖訓練活動已經停止，布希並且強調
這些要求沒有任何商量的餘地：美國總統布希:塔利班當局必須立即行動
交出這些恐怖份子否則將面臨和他們相同的命運布希在演說中堅定的表示
，一定會把策動恐怖攻擊的敵人繩之以法，讓正義獲得伸張，他也向世界
各國發出警告，表示假如不和美國站在同一邊的話，就等於是和恐怖份子
同路，另外，他也要求美軍做好一切的準備：美國總統布希:我有一項訊
息要傳達給美國士兵做好一切準備我已經要求軍隊隨時保持警戒原因就是
美國反擊的時刻已經來臨而且你們將會讓美國人民感到驕傲布希同時也宣
布，成立一個內閣層級的美國國土安全辦公室，由賓州州長里奇擔任主任
的職務，而布希也再次重申，美國打擊的是恐怖份子，而不是回教世界，
並且強調美國尊重回教信仰。而在整場35分鐘的演說中，布希的談話被
多達30次的掌聲給打斷，可以說是全場情緒都沸騰到了最高點，而美國
國會兩院的議員，則都對布希這次的演說，給予相當高的評價。劉淇榕編
譯歡迎回到新聞現場。美國總統布希在台北時間今天早上九點，于國會發
表演說，要求阿富汗塔利班當局立刻交出911恐怖攻擊的主嫌賓拉登。
60年前，美國前總統羅斯福也是在同樣的地點，向日本帝國宣戰。現在
，美國向阿富汗開戰的意味，已經是越來越濃厚。國會議長讓我們歡迎美
國總統在遭到911恐怖攻擊後的第9天，美國總統布希在美東時間這個
禮拜四晚間，在美國國會參眾兩院發表演說，布希在演說中，誓言將動用
一切的資源，包括外交手段、情報行動、金融影響力以及一切必要的戰爭
武器，來瓦解並且擊潰全球的恐怖主義組織網絡。另外，布希在這場演說
中，則是第一次把阿富汗塔利班當局稱為專制獨裁政權，並且向塔利班當
局發出最後通牒，要求他們立即交出以賓拉登為首的"蓋達"恐怖組織的
所有成員，關閉境內所有恐怖份子訓練營，釋放被拘禁的外籍人士，以及
讓外界持續檢查這些基地，確定所有恐怖訓練活動已經停止，布希並且強
調這些要求沒有任何商量的餘地：美國總統布希:塔利班當局必須立即行
動交出這些恐怖份子否則將面臨和他們相同的命運布希在演說中堅定的表
示，一定會把策動恐怖攻擊的敵人繩之以法，讓正義獲得伸張，他也向世
界各國發出警告，表示假如不和美國站在同一邊的話，就等於是和恐怖份
子同路，另外，他也要求美軍做好一切的準備：美國總統布希:我有一項
訊息要傳達給美國士兵做好一切準備我已經要求軍隊隨時保持警戒原因就
是美國反擊的時刻已經來臨而且你們將會讓美國人民感到驕傲布希同時也
宣布，成立一個內閣層級的美國國土安全辦公室，由賓州州長里奇擔任主
任的職務，而布希也再次重申，美國打擊的是恐怖份子，而不是回教世界
，並且強調美國尊重回教信仰。而在整場35分鐘的演說中，布希的談話
被多達30次的掌聲給打斷，可以說是全場情緒都沸騰到了最高點，而美
國國會兩院的議員，則都對布希這次的演說，給予相當高的評價。劉淇榕
編譯歡迎回到新聞現場。美國總統布希在台北時間今天早上九點，于國會
發表演說，要求阿富汗塔利班當局立刻交出911恐怖攻擊的主嫌賓拉登
。60年前，美國前總統羅斯福也是在同樣的地點，向日本帝國宣戰。現
在，美國向阿富汗開戰的意味，已經是越來越濃厚。國會議長讓我們歡迎
美國總統在遭到911恐怖攻擊後的第9天，美國總統布希在美東時間這
個禮拜四晚間，在美國國會參眾兩院發表演說，布希在演說中，誓言將動
用一切的資源，包括外交手段、情報行動、金融影響力以及一切必要的戰
爭武器，來瓦解並且擊潰全球的恐怖主義組織網絡。另外，布希在這場演
說中，則是第一次把阿富汗塔利班當局稱為專制獨裁政權，並且向塔利班
當局發出最後通牒，要求他們立即交出以賓拉登為首的"蓋達"恐怖組織
的所有成員，關閉境內所有恐怖份子訓練營，釋放被拘禁的外籍人士，以
及讓外界持續檢查這些基地，確定所有恐怖訓練活動已經停止，布希並且
強調這些要求沒有任何商量的餘地：美國總統布希:塔利班當局必須立即
行動交出這些恐怖份子否則將面臨和他們相同的命運布希在演說中堅定的
表示，一定會把策動恐怖攻擊的敵人繩之以法，讓正義獲得伸張，他也向
世界各國發出警告，表示假如不和美國站在同一邊的話，就等於是和恐怖
份子同路，另外，他也要求美軍做好一切的準備：美國總統布希:我有一
項訊息要傳達給美國士兵做好一切準備我已經要求軍隊隨時保持警戒原因
就是美國反擊的時刻已經來臨而且你們將會讓美國人民感到驕傲布希同時
也宣布，成立一個內閣層級的美國國土安全辦公室，由賓州州長里奇擔任
主任的職務，而布希也再次重申，美國打擊的是恐怖份子，而不是回教世
界，並且強調美國尊重回教信仰。而在整場35分鐘的演說中，布希的談
話被多達30次的掌聲給打斷，可以說是全場情緒都沸騰到了最高點，而
美國國會兩院的議員，則都對布希這次的演說，給予相當高的評價。劉淇
榕編譯歡迎回到新聞現場。美國總統布希在台北時間今天早上九點，于國
會發表演說，要求阿富汗塔利班當局立刻交出911恐怖攻擊的主嫌賓拉
登。60年前，美國前總統羅斯福也是在同樣的地點，向日本帝國宣戰。
現在，美國向阿富汗開戰的意味，已經是越來越濃厚。國會議長讓我們歡
迎美國總統在遭到911恐怖攻擊後的第9天，美國總統布希在美東時間
這個禮拜四晚間，在美國國會參眾兩院發表演說，布希在演說中，誓言將
動用一切的資源，包括外交手段、情報行動、金融影響力以及一切必要的
戰爭武器，來瓦解並且擊潰全球的恐怖主義組織網絡。另外，布希在這場
演說中，則是第一次把阿富汗塔利班當局稱為專制獨裁政權，並且向塔利
班當局發出最後通牒，要求他們立即交出以賓拉登為首的"蓋達"恐怖組
織的所有成員，關閉境內所有恐怖份子訓練營，釋放被拘禁的外籍人士，
以及讓外界持續檢查這些基地，確定所有恐怖訓練活動已經停止，布希並
且強調這些要求沒有任何商量的餘地：美國總統布希:塔利班當局必須立
即行動交出這些恐怖份子否則將面臨和他們相同的命運布希在演說中堅定
的表示，一定會把策動恐怖攻擊的敵人繩之以法，讓正義獲得伸張，他也
向世界各國發出警告，表示假如不和美國站在同一邊的話，就等於是和恐
怖份子同路，另外，他也要求美軍做好一切的準備：美國總統布希:我有
一項訊息要傳達給美國士兵做好一切準備我已經要求軍隊隨時保持警戒原
因就是美國反擊的時刻已經來臨而且你們將會讓美國人民感到驕傲布希同
時也宣布，成立一個內閣層級的美國國土安全辦公室，由賓州州長里奇擔
任主任的職務，而布希也再次重申，美國打擊的是恐怖份子，而不是回教
世界，並且強調美國尊重回教信仰。而在整場35分鐘的演說中，布希的
談話被多達30次的掌聲給打斷，可以說是全場情緒都沸騰到了最高點，
而美國國會兩院的議員，則都對布希這次的演說，給予相當高的評價。劉
淇榕編譯歡迎回到新聞現場。美國總統布希在台北時間今天早上九點，于
國會發表演說，要求阿富汗塔利班當局立刻交出911恐怖攻擊的主嫌賓
拉登。60年前，美國前總統羅斯福也是在同樣的地點，向日本帝國宣戰
。現在，美國向阿富汗開戰的意味，已經是越來越濃厚。國會議長讓我們
歡迎美國總統在遭到911恐怖攻擊後的第9天，美國總統布希在美東時
間這個禮拜四晚間，在美國國會參眾兩院發表演說，布希在演說中，誓言
將動用一切的資源，包括外交手段、情報行動、金融影響力以及一切必要
的戰爭武器，來瓦解並且擊潰全球的恐怖主義組織網絡。另外，布希在這
場演說中，則是第一次把阿富汗塔利班當局稱為專制獨裁政權，並且向塔
利班當局發出最後通牒，要求他們立即交出以賓拉登為首的"蓋達"恐怖
組織的所有成員，關閉境內所有恐怖份子訓練營，釋放被拘禁的外籍人士
，以及讓外界持續檢查這些基地，確定所有恐怖訓練活動已經停止，布希
並且強調這些要求沒有任何商量的餘地：美國總統布希:塔利班當局必須
立即行動交出這些恐怖份子否則將面臨和他們相同的命運布希在演說中堅
定的表示，一定會把策動恐怖攻擊的敵人繩之以法，讓正義獲得伸張，他
也向世界各國發出警告，表示假如不和美國站在同一邊的話，就等於是和
恐怖份子同路，另外，他也要求美軍做好一切的準備：美國總統布希:我
有一項訊息要傳達給美國士兵做好一切準備我已經要求軍隊隨時保持警戒
原因就是美國反擊的時刻已經來臨而且你們將會讓美國人民感到驕傲布希
同時也宣布，成立一個內閣層級的美國國土安全辦公室，由賓州州長里奇
擔任主任的職務，而布希也再次重申，美國打擊的是恐怖份子，而不是回
教世界，並且強調美國尊重回教信仰。而在整場35分鐘的演說中，布希
的談話被多達30次的掌聲給打斷，可以說是全場情緒都沸騰到了最高點
，而美國國會兩院的議員，則都對布希這次的演說，給予相當高的評價。
劉淇榕編譯歡迎回到新聞現場。美國總統布希在台北時間今天早上九點，
于國會發表演說，要求阿富汗塔利班當局立刻交出911恐怖攻擊的主嫌
賓拉登。60年前，美國前總統羅斯福也是在同樣的地點，向日本帝國宣
戰。現在，美國向阿富汗開戰的意味，已經是越來越濃厚。國會議長讓我
們歡迎美國總統在遭到911恐怖攻擊後的第9天，美國總統布希在美東
時間這個禮拜四晚間，在美國國會參眾兩院發表演說，布希在演說中，誓
言將動用一切的資源，包括外交手段、情報行動、金融影響力以及一切必
要的戰爭武器，來瓦解並且擊潰全球的恐怖主義組織網絡。另外，布希在
這場演說中，則是第一次把阿富汗塔利班當局稱為專制獨裁政權，並且向
塔利班當局發出最後通牒，要求他們立即交出以賓拉登為首的"蓋達"恐
怖組織的所有成員，關閉境內所有恐怖份子訓練營，釋放被拘禁的外籍人
士，以及讓外界持續檢查這些基地，確定所有恐怖訓練活動已經停止，布
希並且強調這些要求沒有任何商量的餘地：美國總統布希:塔利班當局必
須立即行動交出這些恐怖份子否則將面臨和他們相同的命運布希在演說中
堅定的表示，一定會把策動恐怖攻擊的敵人繩之以法，讓正義獲得伸張，
他也向世界各國發出警告，表示假如不和美國站在同一邊的話，就等於是
和恐怖份子同路，另外，他也要求美軍做好一切的準備：美國總統布希:
我有一項訊息要傳達給美國士兵做好一切準備我已經要求軍隊隨時保持警
戒原因就是美國反擊的時刻已經來臨而且你們將會讓美國人民感到驕傲布
希同時也宣布，成立一個內閣層級的美國國土安全辦公室，由賓州州長里
奇擔任主任的職務，而布希也再次重申，美國打擊的是恐怖份子，而不是
回教世界，並且強調美國尊重回教信仰。而在整場35分鐘的演說中，布
希的談話被多達30次的掌聲給打斷，可以說是全場情緒都沸騰到了最高
點，而美國國會兩院的議員，則都對布希這次的演說，給予相當高的評價
。劉淇榕編譯歡迎回到新聞現場。美國總統布希在台北時間今天早上九點
，于國會發表演說，要求阿富汗塔利班當局立刻交出911恐怖攻擊的主
嫌賓拉登。60年前，美國前總統羅斯福也是在同樣的地點，向日本帝國
宣戰。現在，美國向阿富汗開戰的意味，已經是越來越濃厚。國會議長讓
我們歡迎美國總統在遭到911恐怖攻擊後的第9天，美國總統布希在美
東時間這個禮拜四晚間，在美國國會參眾兩院發表演說，布希在演說中，
誓言將動用一切的資源，包括外交手段、情報行動、金融影響力以及一切
必要的戰爭武器，來瓦解並且擊潰全球的恐怖主義組織網絡。另外，布希
在這場演說中，則是第一次把阿富汗塔利班當局稱為專制獨裁政權，並且
向塔利班當局發出最後通牒，要求他們立即交出以賓拉登為首的"蓋達"
恐怖組織的所有成員，關閉境內所有恐怖份子訓練營，釋放被拘禁的外籍
人士，以及讓外界持續檢查這些基地，確定所有恐怖訓練活動已經停止，
布希並且強調這些要求沒有任何商量的餘地：美國總統布希:塔利班當局
必須立即行動交出這些恐怖份子否則將面臨和他們相同的命運布希在演說
中堅定的表示，一定會把策動恐怖攻擊的敵人繩之以法，讓正義獲得伸張
，他也向世界各國發出警告，表示假如不和美國站在同一邊的話，就等於
是和恐怖份子同路，另外，他也要求美軍做好一切的準備：美國總統布希
:我有一項訊息要傳達給美國士兵做好一切準備我已經要求軍隊隨時保持
警戒原因就是美國反擊的時刻已經來臨而且你們將會讓美國人民感到驕傲
布希同時也宣布，成立一個內閣層級的美國國土安全辦公室，由賓州州長
里奇擔任主任的職務，而布希也再次重申，美國打擊的是恐怖份子，而不
是回教世界，並且強調美國尊重回教信仰。而在整場35分鐘的演說中，
布希的談話被多達30次的掌聲給打斷，可以說是全場情緒都沸騰到了最
高點，而美國國會兩院的議員，則都對布希這次的演說，給予相當高的評
價。劉淇榕編譯歡迎回到新聞現場。美國總統布希在台北時間今天早上九
點，于國會發表演說，要求阿富汗塔利班當局立刻交出911恐怖攻擊的
主嫌賓拉登。60年前，美國前總統羅斯福也是在同樣的地點，向日本帝
國宣戰。現在，美國向阿富汗開戰的意味，已經是越來越濃厚。國會議長
讓我們歡迎美國總統在遭到911恐怖攻擊後的第9天，美國總統布希在
美東時間這個禮拜四晚間，在美國國會參眾兩院發表演說，布希在演說中
，誓言將動用一切的資源，包括外交手段、情報行動、金融影響力以及一
切必要的戰爭武器，來瓦解並且擊潰全球的恐怖主義組織網絡。另外，布
希在這場演說中，則是第一次把阿富汗塔利班當局稱為專制獨裁政權，並
且向塔利班當局發出最後通牒，要求他們立即交出以賓拉登為首的"蓋達
"恐怖組織的所有成員，關閉境內所有恐怖份子訓練營，釋放被拘禁的外
籍人士，以及讓外界持續檢查這些基地，確定所有恐怖訓練活動已經停止
，布希並且強調這些要求沒有任何商量的餘地：美國總統布希:塔利班當
局必須立即行動交出這些恐怖份子否則將面臨和他們相同的命運布希在演
說中堅定的表示，一定會把策動恐怖攻擊的敵人繩之以法，讓正義獲得伸
張，他也向世界各國發出警告，表示假如不和美國站在同一邊的話，就等
於是和恐怖份子同路，另外，他也要求美軍做好一切的準備：美國總統布
希:我有一項訊息要傳達給美國士兵做好一切準備我已經要求軍隊隨時保
持警戒原因就是美國反擊的時刻已經來臨而且你們將會讓美國人民感到驕
傲布希同時也宣布，成立一個內閣層級的美國國土安全辦公室，由賓州州
長里奇擔任主任的職務，而布希也再次重申，美國打擊的是恐怖份子，而
不是回教世界，並且強調美國尊重回教信仰。而在整場35分鐘的演說中
，布希的談話被多達30次的掌聲給打斷，可以說是全場情緒都沸騰到了
最高點，而美國國會兩院的議員，則都對布希這次的演說，給予相當高的
評價。劉淇榕編譯
