國民黨今天宣布，撤銷該黨前主席李登輝的黨籍，因為，李登輝違紀替台
聯黨造勢，並中傷國民黨。這是國民黨創黨一百零七年以來，首次有卸任
的黨主席遭到懲處。到目前為止，李登輝本人還沒有做出回應。現在，一
起來聽聽，國民黨考紀會主委陳庚金所做的宣布。藩誂濬K誂!國
民黨今天宣布，撤銷該黨前主席李登輝的黨籍，因為，李登輝違紀替台聯
黨造勢，並中傷國民黨。這是國民黨創黨一百零七年以來，首次有卸任的
黨主席遭到懲處。到目前為止，李登輝本人還沒有做出回應。現在，一起
來聽聽，國民黨考紀會主委陳庚金所做的宣布。藩誂濬K誂!國民
黨今天宣布，撤銷該黨前主席李登輝的黨籍，因為，李登輝違紀替台聯黨
造勢，並中傷國民黨。這是國民黨創黨一百零七年以來，首次有卸任的黨
主席遭到懲處。到目前為止，李登輝本人還沒有做出回應。現在，一起來
聽聽，國民黨考紀會主委陳庚金所做的宣布。藩誂濬K誂!國民黨
今天宣布，撤銷該黨前主席李登輝的黨籍，因為，李登輝違紀替台聯黨造
勢，並中傷國民黨。這是國民黨創黨一百零七年以來，首次有卸任的黨主
席遭到懲處。到目前為止，李登輝本人還沒有做出回應。現在，一起來聽
聽，國民黨考紀會主委陳庚金所做的宣布。藩誂濬K誂!國民黨今
天宣布，撤銷該黨前主席李登輝的黨籍，因為，李登輝違紀替台聯黨造勢
，並中傷國民黨。這是國民黨創黨一百零七年以來，首次有卸任的黨主席
遭到懲處。到目前為止，李登輝本人還沒有做出回應。現在，一起來聽聽
，國民黨考紀會主委陳庚金所做的宣布。藩誂濬K誂!
