晚安，納莉颱風帶來百年罕見的降雨量，重創台灣北部和中部地區。
而同樣的也是百年罕見，在兩年前的今天，規模達六級的九二一地震，
震撼了全台灣民眾的心。
九二一的重建工作到現在，成果如何？今晚首先，來檢視災區重建和災
民們的生活。
曾經震動台灣的九二一大地震在今天屆滿兩週年了，檢視兩年重建，政
府在九二一前夕所公佈的重建成果很不錯，包括道路，橋樑，等公共
工程，幾乎充分重建完成。
不過，民眾家園再造，卻是進度緩慢，當初十萬多戶全倒或是半倒的房
子，到目前重建完成率不到三成，這其中，集合式住宅重建更是難上
加難，111棟全倒大樓，到現在只有兩棟完成重建。
家園再造之路漫長，災區失業問題在過去兩年，也依然沒有得到太大改
善，在組合屋，居民失業率超過五成，因為九二一地震多出來的失業
人口更是將近萬人，事實上，今年暑假，災區觀光業曾經出現復甦景
災區目前所面臨的，還有建築廢棄物四處堆積，已經形成水土保持，環
境污染的，隱形毒瘤。
有些廢棄土場更堆積在河川行水區，容易成為土石流的幫凶。
另外，九二一之後，水土保持單位所擔心的，震後四十年內會不會土石
流不斷的問題，這兩年，已經讓災區民眾聞颱色變，遇到大風雨，只
能疏散，眼睜睜看著一次又一次的土石摧毀家園土石流，高失業率，
公視新聞葉明蘭袁宏書整理報導
