而繼續，我們要帶您來看，開放大陸人民來台觀光，政府正在積極的規
劃當中．不過，在開放之前，台灣到底做好準備了沒？觀光局舉辦了
一系列的，華語導遊訓練，一起來看，他們上課的內容。
要當個稱職的台灣導遊，除了必須了解各個國家公園的特色之外，清楚
台灣的生態環境、民俗信仰當然也少不了。
觀光局主辦華語導遊訓練，來自各行各業的學員，各個都是仔細聆聽、
勤抄筆記，他們是從五千多位報名者中，通過筆試脫穎而出，將來，
他們還得通過結訓測驗，才能拿到華語導遊執照。
要分食大陸人民來台觀光的這塊大餅，似乎也得下一番苦心。
有人為了興趣參加訓練，也有人認為大陸人來台觀光很有意義。
觀光局過去每年都有舉辦導遊訓練，但是針對華語導遊上課，這還是第
一遭，因為將來大陸人民來台觀光，導遊人員的需求一定會大大提高
。
有很多導遊人員，但是這些導遊人員以往都是接待外國旅客，但接待外
國旅客跟大陸地區旅客又不一樣。
觀光局指出，兩岸長期分離，台灣人對大陸觀光客的文化、社會背景都
不清楚，所以會在導遊課程裡加重接待大陸團的技巧，另外也會注意
如何在導覽大陸遊客的同時，維護台灣的社會安全。
林珍汝　馬台興誂藩誂濬K誂a
