納莉颱風造成大台北地區嚴重淹水，現在已也出現不肖商家趁機哄抬物
價。
公平會今天和部份業者發表共同聲明，也希望民眾檢舉。
納莉颱風之後，災民慘兮兮，不過有媒體指出，已經有一些商家趁機把
產品價格調高了，特別是現在災民最需要的抽水機與發電機。
今天，行政院公平交易委員會邀請相關廠商，檢討是不是有哄抬價格現
象，不過，找了十家廠商只來了五家。
公平會公佈發電機平均價格一千瓦約在一萬到一萬三千元之間，250
0瓦約在一萬八千到兩萬五千元之間，而抽水機一馬力約一千八到兩
千五百元，兩馬力約3600元。
不過，參與會議的抽水機廠商，提出的價格卻比公平會高許多。
直接到販賣抽水機與發電機的環河南路一帶，商家透露，確實有些商店
趁機賣貴，就連送水的管子價格也有兩倍跳的現象。
也有商家說，進口商調高價格，他們也只好跟著漲價。
另外，跟民生息息相關的菜價，是不是也有哄抬現象呢？公平會今天也
邀請了20多家傳統市場的會長，聯合聲明絕對不會哄抬物價，不過
與會的代表也提出，因為風災，一些葉類蔬菜會貴一點。
公平會公佈蔬菜的平均價格，蘿蔔一公斤78.59元、甘藍一公斤9
4.08元、小白菜一公斤95.39元、花椰菜一公斤105.2
8元。
公平會表示，無論是抽水機或是菜價，目前都沒有接獲任何檢舉的案件
，如果民眾遇到不肖商家，只要有留下發票或收據，就可以像公平會
提出檢舉，檢舉電話是0223517567。
公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導誂?
