台北市區在水災過後，積沙淤泥和垃圾，隨處可見。
環保署表示，到目前為止，台北市的空氣品質，並沒有因此惡化。
不過，醫師還是建議民眾，出門記得戴口罩和陽傘，避免得到呼吸道的
疾病。
從天橋往下看，台北市南港區幾乎是灰濛濛的一片。
雖然水已退，但是留下的泥沙，淤積在道路兩旁，民眾棄置的泡水廢棄
物，也堆成一地，所以現在想要在台北市，呼吸新鮮空氣，很難。
根據環保署的空氣品質監測結果顯示：颱風的前一天，台北市懸浮微粒
平均值，都低於100，在5070之間，符合標準。
等到風災過後，因為大雨沖刷，更驟降到2040。
話雖如此，不過在這份監測資料上，並沒有颱風過後，松山地區的空氣
品質報告。
在空氣品質無法全面監測下，受災民眾還是得在塵土飛揚，風沙四起的
環境中，繼續清掃的工作。
因此，醫師呼籲民眾，要注意呼吸道感染的疾病。
醫師建議，有呼吸道疾病的民眾，最好不要參與灰塵過多的清掃工作，
並且盡量不要外出，以免病情惡化。
如果感到喉嚨不舒服，醫師建議民眾，不妨多喝水，多休息。
而在外出時，口罩，太陽眼鏡，或是陽傘，都是防止塵沙，進入眼睛和
呼吸道的最佳遮蔽物。
如此一來，經歷水災的民眾，才不會又被灰塵給淹沒了。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
