晚安，納莉颱風帶來百年罕見的降雨量，重創台灣北部和中部地區。而同
樣的也是百年罕見，在兩年前的今天，規模達六級的九二一地震，震撼了
全台灣民眾的心。九二一的重建工作到現在，成果如何？今晚首先，來檢
視災區重建和災民們的生活。曾經震動台灣的九二一大地震在今天屆滿兩
週年了，檢視兩年重建，政府在九二一前夕所公佈的重建成果很不錯，包
括道路，橋樑，等公共工程，幾乎充分重建完成。不過，民眾家園再造，
卻是進度緩慢，當初十萬多戶全倒或是半倒的房子，到目前重建完成率不
到三成，這其中，集合式住宅重建更是難上加難，111棟全倒大樓，到
現在只有兩棟完成重建。家園再造之路漫長，災區失業問題在過去兩年，
也依然沒有得到太大改善，在組合屋，居民失業率超過五成，因為九二一
地震多出來的失業人口更是將近萬人，事實上，今年暑假，災區觀光業曾
經出現復甦景象，沒想到，一場又一場風災，再度重傷災區觀光業。災區
目前所面臨的，還有建築廢棄物四處堆積，已經形成水土保持，環境污染
的，隱形毒瘤。有些廢棄土場更堆積在河川行水區，容易成為土石流的幫
凶。另外，九二一之後，水土保持單位所擔心的，震後四十年內會不會土
石流不斷的問題，這兩年，已經讓災區民眾聞颱色變，遇到大風雨，只能
疏散，眼睜睜看著一次又一次的土石摧毀家園土石流，高失業率，家園重
建緩慢，檢視兩年重建成果，災區復建之路，仍然需要大家持續努力。公
視新聞葉明蘭袁宏書整理報導晚安，納莉颱風帶來百年罕見的降雨量，重
創台灣北部和中部地區。而同樣的也是百年罕見，在兩年前的今天，規模
達六級的九二一地震，震撼了全台灣民眾的心。九二一的重建工作到現在
，成果如何？今晚首先，來檢視災區重建和災民們的生活。曾經震動台灣
的九二一大地震在今天屆滿兩週年了，檢視兩年重建，政府在九二一前夕
所公佈的重建成果很不錯，包括道路，橋樑，等公共工程，幾乎充分重建
完成。不過，民眾家園再造，卻是進度緩慢，當初十萬多戶全倒或是半倒
的房子，到目前重建完成率不到三成，這其中，集合式住宅重建更是難上
加難，111棟全倒大樓，到現在只有兩棟完成重建。家園再造之路漫長
，災區失業問題在過去兩年，也依然沒有得到太大改善，在組合屋，居民
失業率超過五成，因為九二一地震多出來的失業人口更是將近萬人，事實
上，今年暑假，災區觀光業曾經出現復甦景象，沒想到，一場又一場風災
，再度重傷災區觀光業。災區目前所面臨的，還有建築廢棄物四處堆積，
已經形成水土保持，環境污染的，隱形毒瘤。有些廢棄土場更堆積在河川
行水區，容易成為土石流的幫凶。另外，九二一之後，水土保持單位所擔
心的，震後四十年內會不會土石流不斷的問題，這兩年，已經讓災區民眾
聞颱色變，遇到大風雨，只能疏散，眼睜睜看著一次又一次的土石摧毀家
園土石流，高失業率，家園重建緩慢，檢視兩年重建成果，災區復建之路
，仍然需要大家持續努力。公視新聞葉明蘭袁宏書整理報導晚安，納莉颱
風帶來百年罕見的降雨量，重創台灣北部和中部地區。而同樣的也是百年
罕見，在兩年前的今天，規模達六級的九二一地震，震撼了全台灣民眾的
心。九二一的重建工作到現在，成果如何？今晚首先，來檢視災區重建和
災民們的生活。曾經震動台灣的九二一大地震在今天屆滿兩週年了，檢視
兩年重建，政府在九二一前夕所公佈的重建成果很不錯，包括道路，橋樑
，等公共工程，幾乎充分重建完成。不過，民眾家園再造，卻是進度緩慢
，當初十萬多戶全倒或是半倒的房子，到目前重建完成率不到三成，這其
中，集合式住宅重建更是難上加難，111棟全倒大樓，到現在只有兩棟
完成重建。家園再造之路漫長，災區失業問題在過去兩年，也依然沒有得
到太大改善，在組合屋，居民失業率超過五成，因為九二一地震多出來的
失業人口更是將近萬人，事實上，今年暑假，災區觀光業曾經出現復甦景
象，沒想到，一場又一場風災，再度重傷災區觀光業。災區目前所面臨的
，還有建築廢棄物四處堆積，已經形成水土保持，環境污染的，隱形毒瘤
。有些廢棄土場更堆積在河川行水區，容易成為土石流的幫凶。另外，九
二一之後，水土保持單位所擔心的，震後四十年內會不會土石流不斷的問
題，這兩年，已經讓災區民眾聞颱色變，遇到大風雨，只能疏散，眼睜睜
看著一次又一次的土石摧毀家園土石流，高失業率，家園重建緩慢，檢視
兩年重建成果，災區復建之路，仍然需要大家持續努力。公視新聞葉明蘭
袁宏書整理報導晚安，納莉颱風帶來百年罕見的降雨量，重創台灣北部和
中部地區。而同樣的也是百年罕見，在兩年前的今天，規模達六級的九二
一地震，震撼了全台灣民眾的心。九二一的重建工作到現在，成果如何？
今晚首先，來檢視災區重建和災民們的生活。曾經震動台灣的九二一大地
震在今天屆滿兩週年了，檢視兩年重建，政府在九二一前夕所公佈的重建
成果很不錯，包括道路，橋樑，等公共工程，幾乎充分重建完成。不過，
民眾家園再造，卻是進度緩慢，當初十萬多戶全倒或是半倒的房子，到目
前重建完成率不到三成，這其中，集合式住宅重建更是難上加難，111
棟全倒大樓，到現在只有兩棟完成重建。家園再造之路漫長，災區失業問
題在過去兩年，也依然沒有得到太大改善，在組合屋，居民失業率超過五
成，因為九二一地震多出來的失業人口更是將近萬人，事實上，今年暑假
，災區觀光業曾經出現復甦景象，沒想到，一場又一場風災，再度重傷災
區觀光業。災區目前所面臨的，還有建築廢棄物四處堆積，已經形成水土
保持，環境污染的，隱形毒瘤。有些廢棄土場更堆積在河川行水區，容易
成為土石流的幫凶。另外，九二一之後，水土保持單位所擔心的，震後四
十年內會不會土石流不斷的問題，這兩年，已經讓災區民眾聞颱色變，遇
到大風雨，只能疏散，眼睜睜看著一次又一次的土石摧毀家園土石流，高
失業率，家園重建緩慢，檢視兩年重建成果，災區復建之路，仍然需要大
家持續努力。公視新聞葉明蘭袁宏書整理報導晚安，納莉颱風帶來百年罕
見的降雨量，重創台灣北部和中部地區。而同樣的也是百年罕見，在兩年
前的今天，規模達六級的九二一地震，震撼了全台灣民眾的心。九二一的
重建工作到現在，成果如何？今晚首先，來檢視災區重建和災民們的生活
。曾經震動台灣的九二一大地震在今天屆滿兩週年了，檢視兩年重建，政
府在九二一前夕所公佈的重建成果很不錯，包括道路，橋樑，等公共工程
，幾乎充分重建完成。不過，民眾家園再造，卻是進度緩慢，當初十萬多
戶全倒或是半倒的房子，到目前重建完成率不到三成，這其中，集合式住
宅重建更是難上加難，111棟全倒大樓，到現在只有兩棟完成重建。家
園再造之路漫長，災區失業問題在過去兩年，也依然沒有得到太大改善，
在組合屋，居民失業率超過五成，因為九二一地震多出來的失業人口更是
將近萬人，事實上，今年暑假，災區觀光業曾經出現復甦景象，沒想到，
一場又一場風災，再度重傷災區觀光業。災區目前所面臨的，還有建築廢
棄物四處堆積，已經形成水土保持，環境污染的，隱形毒瘤。有些廢棄土
場更堆積在河川行水區，容易成為土石流的幫凶。另外，九二一之後，水
土保持單位所擔心的，震後四十年內會不會土石流不斷的問題，這兩年，
已經讓災區民眾聞颱色變，遇到大風雨，只能疏散，眼睜睜看著一次又一
次的土石摧毀家園土石流，高失業率，家園重建緩慢，檢視兩年重建成果
，災區復建之路，仍然需要大家持續努力。公視新聞葉明蘭袁宏書整理報
導晚安，納莉颱風帶來百年罕見的降雨量，重創台灣北部和中部地區。而
同樣的也是百年罕見，在兩年前的今天，規模達六級的九二一地震，震撼
了全台灣民眾的心。九二一的重建工作到現在，成果如何？今晚首先，來
檢視災區重建和災民們的生活。曾經震動台灣的九二一大地震在今天屆滿
兩週年了，檢視兩年重建，政府在九二一前夕所公佈的重建成果很不錯，
包括道路，橋樑，等公共工程，幾乎充分重建完成。不過，民眾家園再造
，卻是進度緩慢，當初十萬多戶全倒或是半倒的房子，到目前重建完成率
不到三成，這其中，集合式住宅重建更是難上加難，111棟全倒大樓，
到現在只有兩棟完成重建。家園再造之路漫長，災區失業問題在過去兩年
，也依然沒有得到太大改善，在組合屋，居民失業率超過五成，因為九二
一地震多出來的失業人口更是將近萬人，事實上，今年暑假，災區觀光業
曾經出現復甦景象，沒想到，一場又一場風災，再度重傷災區觀光業。災
區目前所面臨的，還有建築廢棄物四處堆積，已經形成水土保持，環境污
染的，隱形毒瘤。有些廢棄土場更堆積在河川行水區，容易成為土石流的
幫凶。另外，九二一之後，水土保持單位所擔心的，震後四十年內會不會
土石流不斷的問題，這兩年，已經讓災區民眾聞颱色變，遇到大風雨，只
能疏散，眼睜睜看著一次又一次的土石摧毀家園土石流，高失業率，家園
重建緩慢，檢視兩年重建成果，災區復建之路，仍然需要大家持續努力。
公視新聞葉明蘭袁宏書整理報導晚安，納莉颱風帶來百年罕見的降雨量，
重創台灣北部和中部地區。而同樣的也是百年罕見，在兩年前的今天，規
模達六級的九二一地震，震撼了全台灣民眾的心。九二一的重建工作到現
在，成果如何？今晚首先，來檢視災區重建和災民們的生活。曾經震動台
灣的九二一大地震在今天屆滿兩週年了，檢視兩年重建，政府在九二一前
夕所公佈的重建成果很不錯，包括道路，橋樑，等公共工程，幾乎充分重
建完成。不過，民眾家園再造，卻是進度緩慢，當初十萬多戶全倒或是半
倒的房子，到目前重建完成率不到三成，這其中，集合式住宅重建更是難
上加難，111棟全倒大樓，到現在只有兩棟完成重建。家園再造之路漫
長，災區失業問題在過去兩年，也依然沒有得到太大改善，在組合屋，居
民失業率超過五成，因為九二一地震多出來的失業人口更是將近萬人，事
實上，今年暑假，災區觀光業曾經出現復甦景象，沒想到，一場又一場風
災，再度重傷災區觀光業。災區目前所面臨的，還有建築廢棄物四處堆積
，已經形成水土保持，環境污染的，隱形毒瘤。有些廢棄土場更堆積在河
川行水區，容易成為土石流的幫凶。另外，九二一之後，水土保持單位所
擔心的，震後四十年內會不會土石流不斷的問題，這兩年，已經讓災區民
眾聞颱色變，遇到大風雨，只能疏散，眼睜睜看著一次又一次的土石摧毀
家園土石流，高失業率，家園重建緩慢，檢視兩年重建成果，災區復建之
路，仍然需要大家持續努力。公視新聞葉明蘭袁宏書整理報導晚安，納莉
颱風帶來百年罕見的降雨量，重創台灣北部和中部地區。而同樣的也是百
年罕見，在兩年前的今天，規模達六級的九二一地震，震撼了全台灣民眾
的心。九二一的重建工作到現在，成果如何？今晚首先，來檢視災區重建
和災民們的生活。曾經震動台灣的九二一大地震在今天屆滿兩週年了，檢
視兩年重建，政府在九二一前夕所公佈的重建成果很不錯，包括道路，橋
樑，等公共工程，幾乎充分重建完成。不過，民眾家園再造，卻是進度緩
慢，當初十萬多戶全倒或是半倒的房子，到目前重建完成率不到三成，這
其中，集合式住宅重建更是難上加難，111棟全倒大樓，到現在只有兩
棟完成重建。家園再造之路漫長，災區失業問題在過去兩年，也依然沒有
得到太大改善，在組合屋，居民失業率超過五成，因為九二一地震多出來
的失業人口更是將近萬人，事實上，今年暑假，災區觀光業曾經出現復甦
景象，沒想到，一場又一場風災，再度重傷災區觀光業。災區目前所面臨
的，還有建築廢棄物四處堆積，已經形成水土保持，環境污染的，隱形毒
瘤。有些廢棄土場更堆積在河川行水區，容易成為土石流的幫凶。另外，
九二一之後，水土保持單位所擔心的，震後四十年內會不會土石流不斷的
問題，這兩年，已經讓災區民眾聞颱色變，遇到大風雨，只能疏散，眼睜
睜看著一次又一次的土石摧毀家園土石流，高失業率，家園重建緩慢，檢
視兩年重建成果，災區復建之路，仍然需要大家持續努力。公視新聞葉明
蘭袁宏書整理報導晚安，納莉颱風帶來百年罕見的降雨量，重創台灣北部
和中部地區。而同樣的也是百年罕見，在兩年前的今天，規模達六級的九
二一地震，震撼了全台灣民眾的心。九二一的重建工作到現在，成果如何
？今晚首先，來檢視災區重建和災民們的生活。曾經震動台灣的九二一大
地震在今天屆滿兩週年了，檢視兩年重建，政府在九二一前夕所公佈的重
建成果很不錯，包括道路，橋樑，等公共工程，幾乎充分重建完成。不過
，民眾家園再造，卻是進度緩慢，當初十萬多戶全倒或是半倒的房子，到
目前重建完成率不到三成，這其中，集合式住宅重建更是難上加難，11
1棟全倒大樓，到現在只有兩棟完成重建。家園再造之路漫長，災區失業
問題在過去兩年，也依然沒有得到太大改善，在組合屋，居民失業率超過
五成，因為九二一地震多出來的失業人口更是將近萬人，事實上，今年暑
假，災區觀光業曾經出現復甦景象，沒想到，一場又一場風災，再度重傷
災區觀光業。災區目前所面臨的，還有建築廢棄物四處堆積，已經形成水
土保持，環境污染的，隱形毒瘤。有些廢棄土場更堆積在河川行水區，容
易成為土石流的幫凶。另外，九二一之後，水土保持單位所擔心的，震後
四十年內會不會土石流不斷的問題，這兩年，已經讓災區民眾聞颱色變，
遇到大風雨，只能疏散，眼睜睜看著一次又一次的土石摧毀家園土石流，
高失業率，家園重建緩慢，檢視兩年重建成果，災區復建之路，仍然需要
大家持續努力。公視新聞葉明蘭袁宏書整理報導晚安，納莉颱風帶來百年
罕見的降雨量，重創台灣北部和中部地區。而同樣的也是百年罕見，在兩
年前的今天，規模達六級的九二一地震，震撼了全台灣民眾的心。九二一
的重建工作到現在，成果如何？今晚首先，來檢視災區重建和災民們的生
活。曾經震動台灣的九二一大地震在今天屆滿兩週年了，檢視兩年重建，
政府在九二一前夕所公佈的重建成果很不錯，包括道路，橋樑，等公共工
程，幾乎充分重建完成。不過，民眾家園再造，卻是進度緩慢，當初十萬
多戶全倒或是半倒的房子，到目前重建完成率不到三成，這其中，集合式
住宅重建更是難上加難，111棟全倒大樓，到現在只有兩棟完成重建。
家園再造之路漫長，災區失業問題在過去兩年，也依然沒有得到太大改善
，在組合屋，居民失業率超過五成，因為九二一地震多出來的失業人口更
是將近萬人，事實上，今年暑假，災區觀光業曾經出現復甦景象，沒想到
，一場又一場風災，再度重傷災區觀光業。災區目前所面臨的，還有建築
廢棄物四處堆積，已經形成水土保持，環境污染的，隱形毒瘤。有些廢棄
土場更堆積在河川行水區，容易成為土石流的幫凶。另外，九二一之後，
水土保持單位所擔心的，震後四十年內會不會土石流不斷的問題，這兩年
，已經讓災區民眾聞颱色變，遇到大風雨，只能疏散，眼睜睜看著一次又
一次的土石摧毀家園土石流，高失業率，家園重建緩慢，檢視兩年重建成
果，災區復建之路，仍然需要大家持續努力。公視新聞葉明蘭袁宏書整理
報導
