九二一重建進度緩慢，部份立法委員，質疑政府復原災區的能力。有人認
為，不僅重建預算的執行率太低，而且地方政府也已經開始向災民討回組
合屋。九二一地震在今天屆滿兩週年，立委賴士葆抨擊政府震災的執行效
率過低，他以行政院中部辦公室提供的資料表示，88年度下半年和89
年度的追加預算有1061億，實際執行850億，90年度第一期特別
預算有727億，實際執行90億，這兩項金額共有1788億元，已執
行940億，計算後的預算執行率只有五成，他認為應該要追查責任。另
外，立委陳振盛則在總質詢的時候指出，已經有地方政府向災民討回組合
屋，災民面臨無處可住的困境。負責督導災後重建的政務委員黃榮村今天
保證，這部份政府會處理。對於這個問題，行政院長張俊雄說，組合屋收
容災民的相關條例規定，組合屋年限是3年，必要時可延長1年，為了防
患未然，政府已開始興建集合式住宅。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。?1九二一重建進度緩慢，部份立法委員，質疑政府復原災區的
能力。有人認為，不僅重建預算的執行率太低，而且地方政府也已經開始
向災民討回組合屋。九二一地震在今天屆滿兩週年，立委賴士葆抨擊政府
震災的執行效率過低，他以行政院中部辦公室提供的資料表示，88年度
下半年和89年度的追加預算有1061億，實際執行850億，90年
度第一期特別預算有727億，實際執行90億，這兩項金額共有178
8億元，已執行940億，計算後的預算執行率只有五成，他認為應該要
追查責任。另外，立委陳振盛則在總質詢的時候指出，已經有地方政府向
災民討回組合屋，災民面臨無處可住的困境。負責督導災後重建的政務委
員黃榮村今天保證，這部份政府會處理。對於這個問題，行政院長張俊雄
說，組合屋收容災民的相關條例規定，組合屋年限是3年，必要時可延長
1年，為了防患未然，政府已開始興建集合式住宅。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。?1九二一重建進度緩慢，部份立法委員，質疑政
府復原災區的能力。有人認為，不僅重建預算的執行率太低，而且地方政
府也已經開始向災民討回組合屋。九二一地震在今天屆滿兩週年，立委賴
士葆抨擊政府震災的執行效率過低，他以行政院中部辦公室提供的資料表
示，88年度下半年和89年度的追加預算有1061億，實際執行85
0億，90年度第一期特別預算有727億，實際執行90億，這兩項金
額共有1788億元，已執行940億，計算後的預算執行率只有五成，
他認為應該要追查責任。另外，立委陳振盛則在總質詢的時候指出，已經
有地方政府向災民討回組合屋，災民面臨無處可住的困境。負責督導災後
重建的政務委員黃榮村今天保證，這部份政府會處理。對於這個問題，行
政院長張俊雄說，組合屋收容災民的相關條例規定，組合屋年限是3年，
必要時可延長1年，為了防患未然，政府已開始興建集合式住宅。公視新
聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?1九二一重建進度緩慢，部份立法
委員，質疑政府復原災區的能力。有人認為，不僅重建預算的執行率太低
，而且地方政府也已經開始向災民討回組合屋。九二一地震在今天屆滿兩
週年，立委賴士葆抨擊政府震災的執行效率過低，他以行政院中部辦公室
提供的資料表示，88年度下半年和89年度的追加預算有1061億，
實際執行850億，90年度第一期特別預算有727億，實際執行90
億，這兩項金額共有1788億元，已執行940億，計算後的預算執行
率只有五成，他認為應該要追查責任。另外，立委陳振盛則在總質詢的時
候指出，已經有地方政府向災民討回組合屋，災民面臨無處可住的困境。
負責督導災後重建的政務委員黃榮村今天保證，這部份政府會處理。對於
這個問題，行政院長張俊雄說，組合屋收容災民的相關條例規定，組合屋
年限是3年，必要時可延長1年，為了防患未然，政府已開始興建集合式
住宅。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?1九二一重建進度緩
慢，部份立法委員，質疑政府復原災區的能力。有人認為，不僅重建預算
的執行率太低，而且地方政府也已經開始向災民討回組合屋。九二一地震
在今天屆滿兩週年，立委賴士葆抨擊政府震災的執行效率過低，他以行政
院中部辦公室提供的資料表示，88年度下半年和89年度的追加預算有
1061億，實際執行850億，90年度第一期特別預算有727億，
實際執行90億，這兩項金額共有1788億元，已執行940億，計算
後的預算執行率只有五成，他認為應該要追查責任。另外，立委陳振盛則
在總質詢的時候指出，已經有地方政府向災民討回組合屋，災民面臨無處
可住的困境。負責督導災後重建的政務委員黃榮村今天保證，這部份政府
會處理。對於這個問題，行政院長張俊雄說，組合屋收容災民的相關條例
規定，組合屋年限是3年，必要時可延長1年，為了防患未然，政府已開
始興建集合式住宅。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?1九二
一重建進度緩慢，部份立法委員，質疑政府復原災區的能力。有人認為，
不僅重建預算的執行率太低，而且地方政府也已經開始向災民討回組合屋
。九二一地震在今天屆滿兩週年，立委賴士葆抨擊政府震災的執行效率過
低，他以行政院中部辦公室提供的資料表示，88年度下半年和89年度
的追加預算有1061億，實際執行850億，90年度第一期特別預算
有727億，實際執行90億，這兩項金額共有1788億元，已執行9
40億，計算後的預算執行率只有五成，他認為應該要追查責任。另外，
立委陳振盛則在總質詢的時候指出，已經有地方政府向災民討回組合屋，
災民面臨無處可住的困境。負責督導災後重建的政務委員黃榮村今天保證
，這部份政府會處理。對於這個問題，行政院長張俊雄說，組合屋收容災
民的相關條例規定，組合屋年限是3年，必要時可延長1年，為了防患未
然，政府已開始興建集合式住宅。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。?1九二一重建進度緩慢，部份立法委員，質疑政府復原災區的能力
。有人認為，不僅重建預算的執行率太低，而且地方政府也已經開始向災
民討回組合屋。九二一地震在今天屆滿兩週年，立委賴士葆抨擊政府震災
的執行效率過低，他以行政院中部辦公室提供的資料表示，88年度下半
年和89年度的追加預算有1061億，實際執行850億，90年度第
一期特別預算有727億，實際執行90億，這兩項金額共有1788億
元，已執行940億，計算後的預算執行率只有五成，他認為應該要追查
責任。另外，立委陳振盛則在總質詢的時候指出，已經有地方政府向災民
討回組合屋，災民面臨無處可住的困境。負責督導災後重建的政務委員黃
榮村今天保證，這部份政府會處理。對於這個問題，行政院長張俊雄說，
組合屋收容災民的相關條例規定，組合屋年限是3年，必要時可延長1年
，為了防患未然，政府已開始興建集合式住宅。公視新聞，李慧宜、林國
煌，採訪報導。?1九二一重建進度緩慢，部份立法委員，質疑政府復
原災區的能力。有人認為，不僅重建預算的執行率太低，而且地方政府也
已經開始向災民討回組合屋。九二一地震在今天屆滿兩週年，立委賴士葆
抨擊政府震災的執行效率過低，他以行政院中部辦公室提供的資料表示，
88年度下半年和89年度的追加預算有1061億，實際執行850億
，90年度第一期特別預算有727億，實際執行90億，這兩項金額共
有1788億元，已執行940億，計算後的預算執行率只有五成，他認
為應該要追查責任。另外，立委陳振盛則在總質詢的時候指出，已經有地
方政府向災民討回組合屋，災民面臨無處可住的困境。負責督導災後重建
的政務委員黃榮村今天保證，這部份政府會處理。對於這個問題，行政院
長張俊雄說，組合屋收容災民的相關條例規定，組合屋年限是3年，必要
時可延長1年，為了防患未然，政府已開始興建集合式住宅。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。?1
