台北市區在水災過後，積沙淤泥和垃圾，隨處可見。環保署表示，到目前
為止，台北市的空氣品質，並沒有因此惡化。不過，醫師還是建議民眾，
出門記得戴口罩和陽傘，避免得到呼吸道的疾病。從天橋往下看，台北市
南港區幾乎是灰濛濛的一片。雖然水已退，但是留下的泥沙，淤積在道路
兩旁，民眾棄置的泡水廢棄物，也堆成一地，所以現在想要在台北市，呼
吸新鮮空氣，很難。根據環保署的空氣品質監測結果顯示：颱風的前一天
，台北市懸浮微粒平均值，都低於100，在5070之間，符合標準。
等到風災過後，因為大雨沖刷，更驟降到2040。話雖如此，不過在這
份監測資料上，並沒有颱風過後，松山地區的空氣品質報告。在空氣品質
無法全面監測下，受災民眾還是得在塵土飛揚，風沙四起的環境中，繼續
清掃的工作。因此，醫師呼籲民眾，要注意呼吸道感染的疾病。醫師建議
，有呼吸道疾病的民眾，最好不要參與灰塵過多的清掃工作，並且盡量不
要外出，以免病情惡化。如果感到喉嚨不舒服，醫師建議民眾，不妨多喝
水，多休息。而在外出時，口罩，太陽眼鏡，或是陽傘，都是防止塵沙，
進入眼睛和呼吸道的最佳遮蔽物。如此一來，經歷水災的民眾，才不會又
被灰塵給淹沒了。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導台北市區在水災過後，
積沙淤泥和垃圾，隨處可見。環保署表示，到目前為止，台北市的空氣品
質，並沒有因此惡化。不過，醫師還是建議民眾，出門記得戴口罩和陽傘
，避免得到呼吸道的疾病。從天橋往下看，台北市南港區幾乎是灰濛濛的
一片。雖然水已退，但是留下的泥沙，淤積在道路兩旁，民眾棄置的泡水
廢棄物，也堆成一地，所以現在想要在台北市，呼吸新鮮空氣，很難。根
據環保署的空氣品質監測結果顯示：颱風的前一天，台北市懸浮微粒平均
值，都低於100，在5070之間，符合標準。等到風災過後，因為大
雨沖刷，更驟降到2040。話雖如此，不過在這份監測資料上，並沒有
颱風過後，松山地區的空氣品質報告。在空氣品質無法全面監測下，受災
民眾還是得在塵土飛揚，風沙四起的環境中，繼續清掃的工作。因此，醫
師呼籲民眾，要注意呼吸道感染的疾病。醫師建議，有呼吸道疾病的民眾
，最好不要參與灰塵過多的清掃工作，並且盡量不要外出，以免病情惡化
。如果感到喉嚨不舒服，醫師建議民眾，不妨多喝水，多休息。而在外出
時，口罩，太陽眼鏡，或是陽傘，都是防止塵沙，進入眼睛和呼吸道的最
佳遮蔽物。如此一來，經歷水災的民眾，才不會又被灰塵給淹沒了。公視
新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導台北市區在水災過後，積沙淤泥和垃圾，隨處
可見。環保署表示，到目前為止，台北市的空氣品質，並沒有因此惡化。
不過，醫師還是建議民眾，出門記得戴口罩和陽傘，避免得到呼吸道的疾
病。從天橋往下看，台北市南港區幾乎是灰濛濛的一片。雖然水已退，但
是留下的泥沙，淤積在道路兩旁，民眾棄置的泡水廢棄物，也堆成一地，
所以現在想要在台北市，呼吸新鮮空氣，很難。根據環保署的空氣品質監
測結果顯示：颱風的前一天，台北市懸浮微粒平均值，都低於100，在
5070之間，符合標準。等到風災過後，因為大雨沖刷，更驟降到20
40。話雖如此，不過在這份監測資料上，並沒有颱風過後，松山地區的
空氣品質報告。在空氣品質無法全面監測下，受災民眾還是得在塵土飛揚
，風沙四起的環境中，繼續清掃的工作。因此，醫師呼籲民眾，要注意呼
吸道感染的疾病。醫師建議，有呼吸道疾病的民眾，最好不要參與灰塵過
多的清掃工作，並且盡量不要外出，以免病情惡化。如果感到喉嚨不舒服
，醫師建議民眾，不妨多喝水，多休息。而在外出時，口罩，太陽眼鏡，
或是陽傘，都是防止塵沙，進入眼睛和呼吸道的最佳遮蔽物。如此一來，
經歷水災的民眾，才不會又被灰塵給淹沒了。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪
報導台北市區在水災過後，積沙淤泥和垃圾，隨處可見。環保署表示，到
目前為止，台北市的空氣品質，並沒有因此惡化。不過，醫師還是建議民
眾，出門記得戴口罩和陽傘，避免得到呼吸道的疾病。從天橋往下看，台
北市南港區幾乎是灰濛濛的一片。雖然水已退，但是留下的泥沙，淤積在
道路兩旁，民眾棄置的泡水廢棄物，也堆成一地，所以現在想要在台北市
，呼吸新鮮空氣，很難。根據環保署的空氣品質監測結果顯示：颱風的前
一天，台北市懸浮微粒平均值，都低於100，在5070之間，符合標
準。等到風災過後，因為大雨沖刷，更驟降到2040。話雖如此，不過
在這份監測資料上，並沒有颱風過後，松山地區的空氣品質報告。在空氣
品質無法全面監測下，受災民眾還是得在塵土飛揚，風沙四起的環境中，
繼續清掃的工作。因此，醫師呼籲民眾，要注意呼吸道感染的疾病。醫師
建議，有呼吸道疾病的民眾，最好不要參與灰塵過多的清掃工作，並且盡
量不要外出，以免病情惡化。如果感到喉嚨不舒服，醫師建議民眾，不妨
多喝水，多休息。而在外出時，口罩，太陽眼鏡，或是陽傘，都是防止塵
沙，進入眼睛和呼吸道的最佳遮蔽物。如此一來，經歷水災的民眾，才不
會又被灰塵給淹沒了。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導台北市區在水災過
後，積沙淤泥和垃圾，隨處可見。環保署表示，到目前為止，台北市的空
氣品質，並沒有因此惡化。不過，醫師還是建議民眾，出門記得戴口罩和
陽傘，避免得到呼吸道的疾病。從天橋往下看，台北市南港區幾乎是灰濛
濛的一片。雖然水已退，但是留下的泥沙，淤積在道路兩旁，民眾棄置的
泡水廢棄物，也堆成一地，所以現在想要在台北市，呼吸新鮮空氣，很難
。根據環保署的空氣品質監測結果顯示：颱風的前一天，台北市懸浮微粒
平均值，都低於100，在5070之間，符合標準。等到風災過後，因
為大雨沖刷，更驟降到2040。話雖如此，不過在這份監測資料上，並
沒有颱風過後，松山地區的空氣品質報告。在空氣品質無法全面監測下，
受災民眾還是得在塵土飛揚，風沙四起的環境中，繼續清掃的工作。因此
，醫師呼籲民眾，要注意呼吸道感染的疾病。醫師建議，有呼吸道疾病的
民眾，最好不要參與灰塵過多的清掃工作，並且盡量不要外出，以免病情
惡化。如果感到喉嚨不舒服，醫師建議民眾，不妨多喝水，多休息。而在
外出時，口罩，太陽眼鏡，或是陽傘，都是防止塵沙，進入眼睛和呼吸道
的最佳遮蔽物。如此一來，經歷水災的民眾，才不會又被灰塵給淹沒了。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導台北市區在水災過後，積沙淤泥和垃圾，
隨處可見。環保署表示，到目前為止，台北市的空氣品質，並沒有因此惡
化。不過，醫師還是建議民眾，出門記得戴口罩和陽傘，避免得到呼吸道
的疾病。從天橋往下看，台北市南港區幾乎是灰濛濛的一片。雖然水已退
，但是留下的泥沙，淤積在道路兩旁，民眾棄置的泡水廢棄物，也堆成一
地，所以現在想要在台北市，呼吸新鮮空氣，很難。根據環保署的空氣品
質監測結果顯示：颱風的前一天，台北市懸浮微粒平均值，都低於100
，在5070之間，符合標準。等到風災過後，因為大雨沖刷，更驟降到
2040。話雖如此，不過在這份監測資料上，並沒有颱風過後，松山地
區的空氣品質報告。在空氣品質無法全面監測下，受災民眾還是得在塵土
飛揚，風沙四起的環境中，繼續清掃的工作。因此，醫師呼籲民眾，要注
意呼吸道感染的疾病。醫師建議，有呼吸道疾病的民眾，最好不要參與灰
塵過多的清掃工作，並且盡量不要外出，以免病情惡化。如果感到喉嚨不
舒服，醫師建議民眾，不妨多喝水，多休息。而在外出時，口罩，太陽眼
鏡，或是陽傘，都是防止塵沙，進入眼睛和呼吸道的最佳遮蔽物。如此一
來，經歷水災的民眾，才不會又被灰塵給淹沒了。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導台北市區在水災過後，積沙淤泥和垃圾，隨處可見。環保署表示
，到目前為止，台北市的空氣品質，並沒有因此惡化。不過，醫師還是建
議民眾，出門記得戴口罩和陽傘，避免得到呼吸道的疾病。從天橋往下看
，台北市南港區幾乎是灰濛濛的一片。雖然水已退，但是留下的泥沙，淤
積在道路兩旁，民眾棄置的泡水廢棄物，也堆成一地，所以現在想要在台
北市，呼吸新鮮空氣，很難。根據環保署的空氣品質監測結果顯示：颱風
的前一天，台北市懸浮微粒平均值，都低於100，在5070之間，符
合標準。等到風災過後，因為大雨沖刷，更驟降到2040。話雖如此，
不過在這份監測資料上，並沒有颱風過後，松山地區的空氣品質報告。在
空氣品質無法全面監測下，受災民眾還是得在塵土飛揚，風沙四起的環境
中，繼續清掃的工作。因此，醫師呼籲民眾，要注意呼吸道感染的疾病。
醫師建議，有呼吸道疾病的民眾，最好不要參與灰塵過多的清掃工作，並
且盡量不要外出，以免病情惡化。如果感到喉嚨不舒服，醫師建議民眾，
不妨多喝水，多休息。而在外出時，口罩，太陽眼鏡，或是陽傘，都是防
止塵沙，進入眼睛和呼吸道的最佳遮蔽物。如此一來，經歷水災的民眾，
才不會又被灰塵給淹沒了。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導台北市區在水
災過後，積沙淤泥和垃圾，隨處可見。環保署表示，到目前為止，台北市
的空氣品質，並沒有因此惡化。不過，醫師還是建議民眾，出門記得戴口
罩和陽傘，避免得到呼吸道的疾病。從天橋往下看，台北市南港區幾乎是
灰濛濛的一片。雖然水已退，但是留下的泥沙，淤積在道路兩旁，民眾棄
置的泡水廢棄物，也堆成一地，所以現在想要在台北市，呼吸新鮮空氣，
很難。根據環保署的空氣品質監測結果顯示：颱風的前一天，台北市懸浮
微粒平均值，都低於100，在5070之間，符合標準。等到風災過後
，因為大雨沖刷，更驟降到2040。話雖如此，不過在這份監測資料上
，並沒有颱風過後，松山地區的空氣品質報告。在空氣品質無法全面監測
下，受災民眾還是得在塵土飛揚，風沙四起的環境中，繼續清掃的工作。
因此，醫師呼籲民眾，要注意呼吸道感染的疾病。醫師建議，有呼吸道疾
病的民眾，最好不要參與灰塵過多的清掃工作，並且盡量不要外出，以免
病情惡化。如果感到喉嚨不舒服，醫師建議民眾，不妨多喝水，多休息。
而在外出時，口罩，太陽眼鏡，或是陽傘，都是防止塵沙，進入眼睛和呼
吸道的最佳遮蔽物。如此一來，經歷水災的民眾，才不會又被灰塵給淹沒
了。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導台北市區在水災過後，積沙淤泥和垃
圾，隨處可見。環保署表示，到目前為止，台北市的空氣品質，並沒有因
此惡化。不過，醫師還是建議民眾，出門記得戴口罩和陽傘，避免得到呼
吸道的疾病。從天橋往下看，台北市南港區幾乎是灰濛濛的一片。雖然水
已退，但是留下的泥沙，淤積在道路兩旁，民眾棄置的泡水廢棄物，也堆
成一地，所以現在想要在台北市，呼吸新鮮空氣，很難。根據環保署的空
氣品質監測結果顯示：颱風的前一天，台北市懸浮微粒平均值，都低於1
00，在5070之間，符合標準。等到風災過後，因為大雨沖刷，更驟
降到2040。話雖如此，不過在這份監測資料上，並沒有颱風過後，松
山地區的空氣品質報告。在空氣品質無法全面監測下，受災民眾還是得在
塵土飛揚，風沙四起的環境中，繼續清掃的工作。因此，醫師呼籲民眾，
要注意呼吸道感染的疾病。醫師建議，有呼吸道疾病的民眾，最好不要參
與灰塵過多的清掃工作，並且盡量不要外出，以免病情惡化。如果感到喉
嚨不舒服，醫師建議民眾，不妨多喝水，多休息。而在外出時，口罩，太
陽眼鏡，或是陽傘，都是防止塵沙，進入眼睛和呼吸道的最佳遮蔽物。如
此一來，經歷水災的民眾，才不會又被灰塵給淹沒了。公視新聞洪蕙竹陳
柏諭採訪報導台北市區在水災過後，積沙淤泥和垃圾，隨處可見。環保署
表示，到目前為止，台北市的空氣品質，並沒有因此惡化。不過，醫師還
是建議民眾，出門記得戴口罩和陽傘，避免得到呼吸道的疾病。從天橋往
下看，台北市南港區幾乎是灰濛濛的一片。雖然水已退，但是留下的泥沙
，淤積在道路兩旁，民眾棄置的泡水廢棄物，也堆成一地，所以現在想要
在台北市，呼吸新鮮空氣，很難。根據環保署的空氣品質監測結果顯示：
颱風的前一天，台北市懸浮微粒平均值，都低於100，在5070之間
，符合標準。等到風災過後，因為大雨沖刷，更驟降到2040。話雖如
此，不過在這份監測資料上，並沒有颱風過後，松山地區的空氣品質報告
。在空氣品質無法全面監測下，受災民眾還是得在塵土飛揚，風沙四起的
環境中，繼續清掃的工作。因此，醫師呼籲民眾，要注意呼吸道感染的疾
病。醫師建議，有呼吸道疾病的民眾，最好不要參與灰塵過多的清掃工作
，並且盡量不要外出，以免病情惡化。如果感到喉嚨不舒服，醫師建議民
眾，不妨多喝水，多休息。而在外出時，口罩，太陽眼鏡，或是陽傘，都
是防止塵沙，進入眼睛和呼吸道的最佳遮蔽物。如此一來，經歷水災的民
眾，才不會又被灰塵給淹沒了。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導台北市區
在水災過後，積沙淤泥和垃圾，隨處可見。環保署表示，到目前為止，台
北市的空氣品質，並沒有因此惡化。不過，醫師還是建議民眾，出門記得
戴口罩和陽傘，避免得到呼吸道的疾病。從天橋往下看，台北市南港區幾
乎是灰濛濛的一片。雖然水已退，但是留下的泥沙，淤積在道路兩旁，民
眾棄置的泡水廢棄物，也堆成一地，所以現在想要在台北市，呼吸新鮮空
氣，很難。根據環保署的空氣品質監測結果顯示：颱風的前一天，台北市
懸浮微粒平均值，都低於100，在5070之間，符合標準。等到風災
過後，因為大雨沖刷，更驟降到2040。話雖如此，不過在這份監測資
料上，並沒有颱風過後，松山地區的空氣品質報告。在空氣品質無法全面
監測下，受災民眾還是得在塵土飛揚，風沙四起的環境中，繼續清掃的工
作。因此，醫師呼籲民眾，要注意呼吸道感染的疾病。醫師建議，有呼吸
道疾病的民眾，最好不要參與灰塵過多的清掃工作，並且盡量不要外出，
以免病情惡化。如果感到喉嚨不舒服，醫師建議民眾，不妨多喝水，多休
息。而在外出時，口罩，太陽眼鏡，或是陽傘，都是防止塵沙，進入眼睛
和呼吸道的最佳遮蔽物。如此一來，經歷水災的民眾，才不會又被灰塵給
淹沒了。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導台北市區在水災過後，積沙淤泥
和垃圾，隨處可見。環保署表示，到目前為止，台北市的空氣品質，並沒
有因此惡化。不過，醫師還是建議民眾，出門記得戴口罩和陽傘，避免得
到呼吸道的疾病。從天橋往下看，台北市南港區幾乎是灰濛濛的一片。雖
然水已退，但是留下的泥沙，淤積在道路兩旁，民眾棄置的泡水廢棄物，
也堆成一地，所以現在想要在台北市，呼吸新鮮空氣，很難。根據環保署
的空氣品質監測結果顯示：颱風的前一天，台北市懸浮微粒平均值，都低
於100，在5070之間，符合標準。等到風災過後，因為大雨沖刷，
更驟降到2040。話雖如此，不過在這份監測資料上，並沒有颱風過後
，松山地區的空氣品質報告。在空氣品質無法全面監測下，受災民眾還是
得在塵土飛揚，風沙四起的環境中，繼續清掃的工作。因此，醫師呼籲民
眾，要注意呼吸道感染的疾病。醫師建議，有呼吸道疾病的民眾，最好不
要參與灰塵過多的清掃工作，並且盡量不要外出，以免病情惡化。如果感
到喉嚨不舒服，醫師建議民眾，不妨多喝水，多休息。而在外出時，口罩
，太陽眼鏡，或是陽傘，都是防止塵沙，進入眼睛和呼吸道的最佳遮蔽物
。如此一來，經歷水災的民眾，才不會又被灰塵給淹沒了。公視新聞洪蕙
竹陳柏諭採訪報導台北市區在水災過後，積沙淤泥和垃圾，隨處可見。環
保署表示，到目前為止，台北市的空氣品質，並沒有因此惡化。不過，醫
師還是建議民眾，出門記得戴口罩和陽傘，避免得到呼吸道的疾病。從天
橋往下看，台北市南港區幾乎是灰濛濛的一片。雖然水已退，但是留下的
泥沙，淤積在道路兩旁，民眾棄置的泡水廢棄物，也堆成一地，所以現在
想要在台北市，呼吸新鮮空氣，很難。根據環保署的空氣品質監測結果顯
示：颱風的前一天，台北市懸浮微粒平均值，都低於100，在5070
之間，符合標準。等到風災過後，因為大雨沖刷，更驟降到2040。話
雖如此，不過在這份監測資料上，並沒有颱風過後，松山地區的空氣品質
報告。在空氣品質無法全面監測下，受災民眾還是得在塵土飛揚，風沙四
起的環境中，繼續清掃的工作。因此，醫師呼籲民眾，要注意呼吸道感染
的疾病。醫師建議，有呼吸道疾病的民眾，最好不要參與灰塵過多的清掃
工作，並且盡量不要外出，以免病情惡化。如果感到喉嚨不舒服，醫師建
議民眾，不妨多喝水，多休息。而在外出時，口罩，太陽眼鏡，或是陽傘
，都是防止塵沙，進入眼睛和呼吸道的最佳遮蔽物。如此一來，經歷水災
的民眾，才不會又被灰塵給淹沒了。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導台北
市區在水災過後，積沙淤泥和垃圾，隨處可見。環保署表示，到目前為止
，台北市的空氣品質，並沒有因此惡化。不過，醫師還是建議民眾，出門
記得戴口罩和陽傘，避免得到呼吸道的疾病。從天橋往下看，台北市南港
區幾乎是灰濛濛的一片。雖然水已退，但是留下的泥沙，淤積在道路兩旁
，民眾棄置的泡水廢棄物，也堆成一地，所以現在想要在台北市，呼吸新
鮮空氣，很難。根據環保署的空氣品質監測結果顯示：颱風的前一天，台
北市懸浮微粒平均值，都低於100，在5070之間，符合標準。等到
風災過後，因為大雨沖刷，更驟降到2040。話雖如此，不過在這份監
測資料上，並沒有颱風過後，松山地區的空氣品質報告。在空氣品質無法
全面監測下，受災民眾還是得在塵土飛揚，風沙四起的環境中，繼續清掃
的工作。因此，醫師呼籲民眾，要注意呼吸道感染的疾病。醫師建議，有
呼吸道疾病的民眾，最好不要參與灰塵過多的清掃工作，並且盡量不要外
出，以免病情惡化。如果感到喉嚨不舒服，醫師建議民眾，不妨多喝水，
多休息。而在外出時，口罩，太陽眼鏡，或是陽傘，都是防止塵沙，進入
眼睛和呼吸道的最佳遮蔽物。如此一來，經歷水災的民眾，才不會又被灰
塵給淹沒了。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導台北市區在水災過後，積沙
淤泥和垃圾，隨處可見。環保署表示，到目前為止，台北市的空氣品質，
並沒有因此惡化。不過，醫師還是建議民眾，出門記得戴口罩和陽傘，避
免得到呼吸道的疾病。從天橋往下看，台北市南港區幾乎是灰濛濛的一片
。雖然水已退，但是留下的泥沙，淤積在道路兩旁，民眾棄置的泡水廢棄
物，也堆成一地，所以現在想要在台北市，呼吸新鮮空氣，很難。根據環
保署的空氣品質監測結果顯示：颱風的前一天，台北市懸浮微粒平均值，
都低於100，在5070之間，符合標準。等到風災過後，因為大雨沖
刷，更驟降到2040。話雖如此，不過在這份監測資料上，並沒有颱風
過後，松山地區的空氣品質報告。在空氣品質無法全面監測下，受災民眾
還是得在塵土飛揚，風沙四起的環境中，繼續清掃的工作。因此，醫師呼
籲民眾，要注意呼吸道感染的疾病。醫師建議，有呼吸道疾病的民眾，最
好不要參與灰塵過多的清掃工作，並且盡量不要外出，以免病情惡化。如
果感到喉嚨不舒服，醫師建議民眾，不妨多喝水，多休息。而在外出時，
口罩，太陽眼鏡，或是陽傘，都是防止塵沙，進入眼睛和呼吸道的最佳遮
蔽物。如此一來，經歷水災的民眾，才不會又被灰塵給淹沒了。公視新聞
洪蕙竹陳柏諭採訪報導
