而繼續，我們要帶您來看，開放大陸人民來台觀光，政府正在積極的規劃
當中．不過，在開放之前，台灣到底做好準備了沒？觀光局舉辦了一系列
的，華語導遊訓練，一起來看，他們上課的內容。要當個稱職的台灣導遊
，除了必須了解各個國家公園的特色之外，清楚台灣的生態環境、民俗信
仰當然也少不了。觀光局主辦華語導遊訓練，來自各行各業的學員，各個
都是仔細聆聽、勤抄筆記，他們是從五千多位報名者中，通過筆試脫穎而
出，將來，他們還得通過結訓測驗，才能拿到華語導遊執照。要分食大陸
人民來台觀光的這塊大餅，似乎也得下一番苦心。有人為了興趣參加訓練
，也有人認為大陸人來台觀光很有意義。觀光局過去每年都有舉辦導遊訓
練，但是針對華語導遊上課，這還是第一遭，因為將來大陸人民來台觀光
，導遊人員的需求一定會大大提高。有很多導遊人員，但是這些導遊人員
以往都是接待外國旅客，但接待外國旅客跟大陸地區旅客又不一樣。觀光
局指出，兩岸長期分離，台灣人對大陸觀光客的文化、社會背景都不清楚
，所以會在導遊課程裡加重接待大陸團的技巧，另外也會注意如何在導覽
大陸遊客的同時，維護台灣的社會安全。林珍汝　馬台興誂藩誂濬K
誂a而繼續，我們要帶您來看，開放大陸人民來台觀光，政府正在積極的
規劃當中．不過，在開放之前，台灣到底做好準備了沒？觀光局舉辦了一
系列的，華語導遊訓練，一起來看，他們上課的內容。要當個稱職的台灣
導遊，除了必須了解各個國家公園的特色之外，清楚台灣的生態環境、民
俗信仰當然也少不了。觀光局主辦華語導遊訓練，來自各行各業的學員，
各個都是仔細聆聽、勤抄筆記，他們是從五千多位報名者中，通過筆試脫
穎而出，將來，他們還得通過結訓測驗，才能拿到華語導遊執照。要分食
大陸人民來台觀光的這塊大餅，似乎也得下一番苦心。有人為了興趣參加
訓練，也有人認為大陸人來台觀光很有意義。觀光局過去每年都有舉辦導
遊訓練，但是針對華語導遊上課，這還是第一遭，因為將來大陸人民來台
觀光，導遊人員的需求一定會大大提高。有很多導遊人員，但是這些導遊
人員以往都是接待外國旅客，但接待外國旅客跟大陸地區旅客又不一樣。
觀光局指出，兩岸長期分離，台灣人對大陸觀光客的文化、社會背景都不
清楚，所以會在導遊課程裡加重接待大陸團的技巧，另外也會注意如何在
導覽大陸遊客的同時，維護台灣的社會安全。林珍汝　馬台興誂藩誂濬
K誂a而繼續，我們要帶您來看，開放大陸人民來台觀光，政府正在積
極的規劃當中．不過，在開放之前，台灣到底做好準備了沒？觀光局舉辦
了一系列的，華語導遊訓練，一起來看，他們上課的內容。要當個稱職的
台灣導遊，除了必須了解各個國家公園的特色之外，清楚台灣的生態環境
、民俗信仰當然也少不了。觀光局主辦華語導遊訓練，來自各行各業的學
員，各個都是仔細聆聽、勤抄筆記，他們是從五千多位報名者中，通過筆
試脫穎而出，將來，他們還得通過結訓測驗，才能拿到華語導遊執照。要
分食大陸人民來台觀光的這塊大餅，似乎也得下一番苦心。有人為了興趣
參加訓練，也有人認為大陸人來台觀光很有意義。觀光局過去每年都有舉
辦導遊訓練，但是針對華語導遊上課，這還是第一遭，因為將來大陸人民
來台觀光，導遊人員的需求一定會大大提高。有很多導遊人員，但是這些
導遊人員以往都是接待外國旅客，但接待外國旅客跟大陸地區旅客又不一
樣。觀光局指出，兩岸長期分離，台灣人對大陸觀光客的文化、社會背景
都不清楚，所以會在導遊課程裡加重接待大陸團的技巧，另外也會注意如
何在導覽大陸遊客的同時，維護台灣的社會安全。林珍汝　馬台興誂藩誂
濬K誂a而繼續，我們要帶您來看，開放大陸人民來台觀光，政府正
在積極的規劃當中．不過，在開放之前，台灣到底做好準備了沒？觀光局
舉辦了一系列的，華語導遊訓練，一起來看，他們上課的內容。要當個稱
職的台灣導遊，除了必須了解各個國家公園的特色之外，清楚台灣的生態
環境、民俗信仰當然也少不了。觀光局主辦華語導遊訓練，來自各行各業
的學員，各個都是仔細聆聽、勤抄筆記，他們是從五千多位報名者中，通
過筆試脫穎而出，將來，他們還得通過結訓測驗，才能拿到華語導遊執照
。要分食大陸人民來台觀光的這塊大餅，似乎也得下一番苦心。有人為了
興趣參加訓練，也有人認為大陸人來台觀光很有意義。觀光局過去每年都
有舉辦導遊訓練，但是針對華語導遊上課，這還是第一遭，因為將來大陸
人民來台觀光，導遊人員的需求一定會大大提高。有很多導遊人員，但是
這些導遊人員以往都是接待外國旅客，但接待外國旅客跟大陸地區旅客又
不一樣。觀光局指出，兩岸長期分離，台灣人對大陸觀光客的文化、社會
背景都不清楚，所以會在導遊課程裡加重接待大陸團的技巧，另外也會注
意如何在導覽大陸遊客的同時，維護台灣的社會安全。林珍汝　馬台興誂
藩誂濬K誂a而繼續，我們要帶您來看，開放大陸人民來台觀光，政
府正在積極的規劃當中．不過，在開放之前，台灣到底做好準備了沒？觀
光局舉辦了一系列的，華語導遊訓練，一起來看，他們上課的內容。要當
個稱職的台灣導遊，除了必須了解各個國家公園的特色之外，清楚台灣的
生態環境、民俗信仰當然也少不了。觀光局主辦華語導遊訓練，來自各行
各業的學員，各個都是仔細聆聽、勤抄筆記，他們是從五千多位報名者中
，通過筆試脫穎而出，將來，他們還得通過結訓測驗，才能拿到華語導遊
執照。要分食大陸人民來台觀光的這塊大餅，似乎也得下一番苦心。有人
為了興趣參加訓練，也有人認為大陸人來台觀光很有意義。觀光局過去每
年都有舉辦導遊訓練，但是針對華語導遊上課，這還是第一遭，因為將來
大陸人民來台觀光，導遊人員的需求一定會大大提高。有很多導遊人員，
但是這些導遊人員以往都是接待外國旅客，但接待外國旅客跟大陸地區旅
客又不一樣。觀光局指出，兩岸長期分離，台灣人對大陸觀光客的文化、
社會背景都不清楚，所以會在導遊課程裡加重接待大陸團的技巧，另外也
會注意如何在導覽大陸遊客的同時，維護台灣的社會安全。林珍汝　馬台
興誂藩誂濬K誂a而繼續，我們要帶您來看，開放大陸人民來台觀光
，政府正在積極的規劃當中．不過，在開放之前，台灣到底做好準備了沒
？觀光局舉辦了一系列的，華語導遊訓練，一起來看，他們上課的內容。
要當個稱職的台灣導遊，除了必須了解各個國家公園的特色之外，清楚台
灣的生態環境、民俗信仰當然也少不了。觀光局主辦華語導遊訓練，來自
各行各業的學員，各個都是仔細聆聽、勤抄筆記，他們是從五千多位報名
者中，通過筆試脫穎而出，將來，他們還得通過結訓測驗，才能拿到華語
導遊執照。要分食大陸人民來台觀光的這塊大餅，似乎也得下一番苦心。
有人為了興趣參加訓練，也有人認為大陸人來台觀光很有意義。觀光局過
去每年都有舉辦導遊訓練，但是針對華語導遊上課，這還是第一遭，因為
將來大陸人民來台觀光，導遊人員的需求一定會大大提高。有很多導遊人
員，但是這些導遊人員以往都是接待外國旅客，但接待外國旅客跟大陸地
區旅客又不一樣。觀光局指出，兩岸長期分離，台灣人對大陸觀光客的文
化、社會背景都不清楚，所以會在導遊課程裡加重接待大陸團的技巧，另
外也會注意如何在導覽大陸遊客的同時，維護台灣的社會安全。林珍汝
馬台興誂藩誂濬K誂a而繼續，我們要帶您來看，開放大陸人民來台
觀光，政府正在積極的規劃當中．不過，在開放之前，台灣到底做好準備
了沒？觀光局舉辦了一系列的，華語導遊訓練，一起來看，他們上課的內
容。要當個稱職的台灣導遊，除了必須了解各個國家公園的特色之外，清
楚台灣的生態環境、民俗信仰當然也少不了。觀光局主辦華語導遊訓練，
來自各行各業的學員，各個都是仔細聆聽、勤抄筆記，他們是從五千多位
報名者中，通過筆試脫穎而出，將來，他們還得通過結訓測驗，才能拿到
華語導遊執照。要分食大陸人民來台觀光的這塊大餅，似乎也得下一番苦
心。有人為了興趣參加訓練，也有人認為大陸人來台觀光很有意義。觀光
局過去每年都有舉辦導遊訓練，但是針對華語導遊上課，這還是第一遭，
因為將來大陸人民來台觀光，導遊人員的需求一定會大大提高。有很多導
遊人員，但是這些導遊人員以往都是接待外國旅客，但接待外國旅客跟大
陸地區旅客又不一樣。觀光局指出，兩岸長期分離，台灣人對大陸觀光客
的文化、社會背景都不清楚，所以會在導遊課程裡加重接待大陸團的技巧
，另外也會注意如何在導覽大陸遊客的同時，維護台灣的社會安全。林珍
汝　馬台興誂藩誂濬K誂a而繼續，我們要帶您來看，開放大陸人民
來台觀光，政府正在積極的規劃當中．不過，在開放之前，台灣到底做好
準備了沒？觀光局舉辦了一系列的，華語導遊訓練，一起來看，他們上課
的內容。要當個稱職的台灣導遊，除了必須了解各個國家公園的特色之外
，清楚台灣的生態環境、民俗信仰當然也少不了。觀光局主辦華語導遊訓
練，來自各行各業的學員，各個都是仔細聆聽、勤抄筆記，他們是從五千
多位報名者中，通過筆試脫穎而出，將來，他們還得通過結訓測驗，才能
拿到華語導遊執照。要分食大陸人民來台觀光的這塊大餅，似乎也得下一
番苦心。有人為了興趣參加訓練，也有人認為大陸人來台觀光很有意義。
觀光局過去每年都有舉辦導遊訓練，但是針對華語導遊上課，這還是第一
遭，因為將來大陸人民來台觀光，導遊人員的需求一定會大大提高。有很
多導遊人員，但是這些導遊人員以往都是接待外國旅客，但接待外國旅客
跟大陸地區旅客又不一樣。觀光局指出，兩岸長期分離，台灣人對大陸觀
光客的文化、社會背景都不清楚，所以會在導遊課程裡加重接待大陸團的
技巧，另外也會注意如何在導覽大陸遊客的同時，維護台灣的社會安全。
林珍汝　馬台興誂藩誂濬K誂a而繼續，我們要帶您來看，開放大陸
人民來台觀光，政府正在積極的規劃當中．不過，在開放之前，台灣到底
做好準備了沒？觀光局舉辦了一系列的，華語導遊訓練，一起來看，他們
上課的內容。要當個稱職的台灣導遊，除了必須了解各個國家公園的特色
之外，清楚台灣的生態環境、民俗信仰當然也少不了。觀光局主辦華語導
遊訓練，來自各行各業的學員，各個都是仔細聆聽、勤抄筆記，他們是從
五千多位報名者中，通過筆試脫穎而出，將來，他們還得通過結訓測驗，
才能拿到華語導遊執照。要分食大陸人民來台觀光的這塊大餅，似乎也得
下一番苦心。有人為了興趣參加訓練，也有人認為大陸人來台觀光很有意
義。觀光局過去每年都有舉辦導遊訓練，但是針對華語導遊上課，這還是
第一遭，因為將來大陸人民來台觀光，導遊人員的需求一定會大大提高。
有很多導遊人員，但是這些導遊人員以往都是接待外國旅客，但接待外國
旅客跟大陸地區旅客又不一樣。觀光局指出，兩岸長期分離，台灣人對大
陸觀光客的文化、社會背景都不清楚，所以會在導遊課程裡加重接待大陸
團的技巧，另外也會注意如何在導覽大陸遊客的同時，維護台灣的社會安
全。林珍汝　馬台興誂藩誂濬K誂a
