九二一地震兩週年，震央所在地的南投縣，在今天凌晨舉行了守夜的音樂
會。總統和副總統，今天也都到南投災區視察。凌晨一點四十七分，笛聲
響起，南投人一起為兩年前的九二一大地震罹難者默哀。副總統呂秀蓮和
南投縣長彭百顯，都參加了這場守夜的音樂會，今天早上他們也共同為重
生的縣政府大樓主持落成典禮。而總統陳水扁則是在上午前往南投縣各鄉
鎮，視察各地災害復建的情形，面對災民對重建步調緩慢的抱怨，陳水扁
說，希望地方和中央，能夠互相配合。公視新聞綜合報導。誂!九二
一地震兩週年，震央所在地的南投縣，在今天凌晨舉行了守夜的音樂會。
總統和副總統，今天也都到南投災區視察。凌晨一點四十七分，笛聲響起
，南投人一起為兩年前的九二一大地震罹難者默哀。副總統呂秀蓮和南投
縣長彭百顯，都參加了這場守夜的音樂會，今天早上他們也共同為重生的
縣政府大樓主持落成典禮。而總統陳水扁則是在上午前往南投縣各鄉鎮，
視察各地災害復建的情形，面對災民對重建步調緩慢的抱怨，陳水扁說，
希望地方和中央，能夠互相配合。公視新聞綜合報導。誂!九二一地
震兩週年，震央所在地的南投縣，在今天凌晨舉行了守夜的音樂會。總統
和副總統，今天也都到南投災區視察。凌晨一點四十七分，笛聲響起，南
投人一起為兩年前的九二一大地震罹難者默哀。副總統呂秀蓮和南投縣長
彭百顯，都參加了這場守夜的音樂會，今天早上他們也共同為重生的縣政
府大樓主持落成典禮。而總統陳水扁則是在上午前往南投縣各鄉鎮，視察
各地災害復建的情形，面對災民對重建步調緩慢的抱怨，陳水扁說，希望
地方和中央，能夠互相配合。公視新聞綜合報導。誂!九二一地震兩
週年，震央所在地的南投縣，在今天凌晨舉行了守夜的音樂會。總統和副
總統，今天也都到南投災區視察。凌晨一點四十七分，笛聲響起，南投人
一起為兩年前的九二一大地震罹難者默哀。副總統呂秀蓮和南投縣長彭百
顯，都參加了這場守夜的音樂會，今天早上他們也共同為重生的縣政府大
樓主持落成典禮。而總統陳水扁則是在上午前往南投縣各鄉鎮，視察各地
災害復建的情形，面對災民對重建步調緩慢的抱怨，陳水扁說，希望地方
和中央，能夠互相配合。公視新聞綜合報導。誂!九二一地震兩週年
，震央所在地的南投縣，在今天凌晨舉行了守夜的音樂會。總統和副總統
，今天也都到南投災區視察。凌晨一點四十七分，笛聲響起，南投人一起
為兩年前的九二一大地震罹難者默哀。副總統呂秀蓮和南投縣長彭百顯，
都參加了這場守夜的音樂會，今天早上他們也共同為重生的縣政府大樓主
持落成典禮。而總統陳水扁則是在上午前往南投縣各鄉鎮，視察各地災害
復建的情形，面對災民對重建步調緩慢的抱怨，陳水扁說，希望地方和中
央，能夠互相配合。公視新聞綜合報導。誂!九二一地震兩週年，震
央所在地的南投縣，在今天凌晨舉行了守夜的音樂會。總統和副總統，今
天也都到南投災區視察。凌晨一點四十七分，笛聲響起，南投人一起為兩
年前的九二一大地震罹難者默哀。副總統呂秀蓮和南投縣長彭百顯，都參
加了這場守夜的音樂會，今天早上他們也共同為重生的縣政府大樓主持落
成典禮。而總統陳水扁則是在上午前往南投縣各鄉鎮，視察各地災害復建
的情形，面對災民對重建步調緩慢的抱怨，陳水扁說，希望地方和中央，
能夠互相配合。公視新聞綜合報導。誂!九二一地震兩週年，震央所
在地的南投縣，在今天凌晨舉行了守夜的音樂會。總統和副總統，今天也
都到南投災區視察。凌晨一點四十七分，笛聲響起，南投人一起為兩年前
的九二一大地震罹難者默哀。副總統呂秀蓮和南投縣長彭百顯，都參加了
這場守夜的音樂會，今天早上他們也共同為重生的縣政府大樓主持落成典
禮。而總統陳水扁則是在上午前往南投縣各鄉鎮，視察各地災害復建的情
形，面對災民對重建步調緩慢的抱怨，陳水扁說，希望地方和中央，能夠
互相配合。公視新聞綜合報導。誂!
