繼續提醒您，恐怖的電腦病毒又來了，在紅色警戒病毒之後，現在又有
一個叫做「娜坦」的電腦病毒。
專家說，這個病毒的威力比紅色警戒還要厲害，而目前，全球各地都已
經有中毒災情傳出。
繼七、八月發作的，紅色警戒病毒，昨天又有一隻新的電腦病毒發威，
席捲全球。
這個名叫「娜坦」的病毒來勢洶洶，根據香港電腦危機應變處理中心的
發言人表示，娜坦病毒是一隻比紅色警戒威力還要強大的新病毒。
香港電腦危機應變處理中心發言人柯羅一:如果我們去看過去的紀錄，
這隻病毒是香港有史以來蔓延速度最快的。
這種病毒的傳播途徑相當多元化，也就是因為如此，災情才會特別慘重
。
香港電腦危機應變處理中心發言人柯羅一:這隻病毒會用不同的途徑，
傳播給別人，它會用電子郵件、網路瀏覽器、使用者本身的伺服器，
來散播病毒，這就是為什麼，很多人在很短的時間內就受到感染。
三種傳染途徑中，主要又以，透過電子郵件，傳送一個名為「read
me.exe」讀我的電子郵件，中毒後，使用者會明顯發現，網路
速度變慢。
目前專家還不知道這個病毒的來源在哪裡，而目前也沒有證據顯示，這
個病毒與美國911恐怖攻擊有關。
但是根據了解，現在已經有，包括美國、英國、義大利、日本和南韓等
國家，傳出中毒災情。
其中不乏政府機構的網站。
而台灣也在昨天傳出有企業受創的消息。
根據專家預估，這個病毒，在過去幾天，已經造成超過15萬台電腦或
是伺服器，遭到感染，不過到星期三晚間為止，感染數量已經降低到
6萬左右。
公視新聞許恆慈編譯
