昨天我們為您報導了九二一校園重建的進度。今天的前進九二一系列報導
，則是要去看看，重建後的新校園，和傳統校園有什麼不同，學生們學習
的情形又是如何？記者林曉慧余榮宗帶您前往台中縣的中坑國小。地震過
後，中坑國小的小朋友就和其他重建中學校的學生一樣，必須在簡易教室
裡上課，不過他們比較幸運，這個學期一開學，他們已經進到新教室了。
新的校園很不一樣，客家圓形圍樓的形式，取代了以往一長排軍營式的建
築，而空心磚砌成的牆面也比制式磁磚貼牆，來得更有特色。此外，在以
四棵苦楝樹為中心，營造不同場域之後，小朋友還多了一分探索空間的機
會。新校園還有一個很大的特色，就是融入開放教育與九年一貫的精神，
因此每個地方都是教室，每個地方都可以學習，像是半圓型舞台，除了小
朋友可以表演，老師也能在這裡上綜合活動課程，此外，協同教學教室，
還可以做多用途的教學，這些都打破了以往傳統教室的制式設計。有了新
校園，當然大家都很開心，不過今年一月底才開始的工程，卻花了不到八
個月的時間就完工，因此隨處都可以看見趕工的痕跡，建築師表示，因為
有日期限制，晚一天就會被罰錢，所以營造商每天都處於趕工的狀態。如
何兼顧工程品質與時間壓力，的確是一件難事，不過既然學校已經完工，
建築師表示，會盯著營造商把沒有弄好的地方弄好，因為惟有在安全的前
提下，建造出的新校園才能放心的給小朋友使用，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。誂昨天我們為您報導了九二一校園重建的進度。今天的
前進九二一系列報導，則是要去看看，重建後的新校園，和傳統校園有什
麼不同，學生們學習的情形又是如何？記者林曉慧余榮宗帶您前往台中縣
的中坑國小。地震過後，中坑國小的小朋友就和其他重建中學校的學生一
樣，必須在簡易教室裡上課，不過他們比較幸運，這個學期一開學，他們
已經進到新教室了。新的校園很不一樣，客家圓形圍樓的形式，取代了以
往一長排軍營式的建築，而空心磚砌成的牆面也比制式磁磚貼牆，來得更
有特色。此外，在以四棵苦楝樹為中心，營造不同場域之後，小朋友還多
了一分探索空間的機會。新校園還有一個很大的特色，就是融入開放教育
與九年一貫的精神，因此每個地方都是教室，每個地方都可以學習，像是
半圓型舞台，除了小朋友可以表演，老師也能在這裡上綜合活動課程，此
外，協同教學教室，還可以做多用途的教學，這些都打破了以往傳統教室
的制式設計。有了新校園，當然大家都很開心，不過今年一月底才開始的
工程，卻花了不到八個月的時間就完工，因此隨處都可以看見趕工的痕跡
，建築師表示，因為有日期限制，晚一天就會被罰錢，所以營造商每天都
處於趕工的狀態。如何兼顧工程品質與時間壓力，的確是一件難事，不過
既然學校已經完工，建築師表示，會盯著營造商把沒有弄好的地方弄好，
因為惟有在安全的前提下，建造出的新校園才能放心的給小朋友使用，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂昨天我們為您報導了九二一校園
重建的進度。今天的前進九二一系列報導，則是要去看看，重建後的新校
園，和傳統校園有什麼不同，學生們學習的情形又是如何？記者林曉慧余
榮宗帶您前往台中縣的中坑國小。地震過後，中坑國小的小朋友就和其他
重建中學校的學生一樣，必須在簡易教室裡上課，不過他們比較幸運，這
個學期一開學，他們已經進到新教室了。新的校園很不一樣，客家圓形圍
樓的形式，取代了以往一長排軍營式的建築，而空心磚砌成的牆面也比制
式磁磚貼牆，來得更有特色。此外，在以四棵苦楝樹為中心，營造不同場
域之後，小朋友還多了一分探索空間的機會。新校園還有一個很大的特色
，就是融入開放教育與九年一貫的精神，因此每個地方都是教室，每個地
方都可以學習，像是半圓型舞台，除了小朋友可以表演，老師也能在這裡
上綜合活動課程，此外，協同教學教室，還可以做多用途的教學，這些都
打破了以往傳統教室的制式設計。有了新校園，當然大家都很開心，不過
今年一月底才開始的工程，卻花了不到八個月的時間就完工，因此隨處都
可以看見趕工的痕跡，建築師表示，因為有日期限制，晚一天就會被罰錢
，所以營造商每天都處於趕工的狀態。如何兼顧工程品質與時間壓力，的
確是一件難事，不過既然學校已經完工，建築師表示，會盯著營造商把沒
有弄好的地方弄好，因為惟有在安全的前提下，建造出的新校園才能放心
的給小朋友使用，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂昨天我們為
您報導了九二一校園重建的進度。今天的前進九二一系列報導，則是要去
看看，重建後的新校園，和傳統校園有什麼不同，學生們學習的情形又是
如何？記者林曉慧余榮宗帶您前往台中縣的中坑國小。地震過後，中坑國
小的小朋友就和其他重建中學校的學生一樣，必須在簡易教室裡上課，不
過他們比較幸運，這個學期一開學，他們已經進到新教室了。新的校園很
不一樣，客家圓形圍樓的形式，取代了以往一長排軍營式的建築，而空心
磚砌成的牆面也比制式磁磚貼牆，來得更有特色。此外，在以四棵苦楝樹
為中心，營造不同場域之後，小朋友還多了一分探索空間的機會。新校園
還有一個很大的特色，就是融入開放教育與九年一貫的精神，因此每個地
方都是教室，每個地方都可以學習，像是半圓型舞台，除了小朋友可以表
演，老師也能在這裡上綜合活動課程，此外，協同教學教室，還可以做多
用途的教學，這些都打破了以往傳統教室的制式設計。有了新校園，當然
大家都很開心，不過今年一月底才開始的工程，卻花了不到八個月的時間
就完工，因此隨處都可以看見趕工的痕跡，建築師表示，因為有日期限制
，晚一天就會被罰錢，所以營造商每天都處於趕工的狀態。如何兼顧工程
品質與時間壓力，的確是一件難事，不過既然學校已經完工，建築師表示
，會盯著營造商把沒有弄好的地方弄好，因為惟有在安全的前提下，建造
出的新校園才能放心的給小朋友使用，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
誂昨天我們為您報導了九二一校園重建的進度。今天的前進九二一
系列報導，則是要去看看，重建後的新校園，和傳統校園有什麼不同，學
生們學習的情形又是如何？記者林曉慧余榮宗帶您前往台中縣的中坑國小
。地震過後，中坑國小的小朋友就和其他重建中學校的學生一樣，必須在
簡易教室裡上課，不過他們比較幸運，這個學期一開學，他們已經進到新
教室了。新的校園很不一樣，客家圓形圍樓的形式，取代了以往一長排軍
營式的建築，而空心磚砌成的牆面也比制式磁磚貼牆，來得更有特色。此
外，在以四棵苦楝樹為中心，營造不同場域之後，小朋友還多了一分探索
空間的機會。新校園還有一個很大的特色，就是融入開放教育與九年一貫
的精神，因此每個地方都是教室，每個地方都可以學習，像是半圓型舞台
，除了小朋友可以表演，老師也能在這裡上綜合活動課程，此外，協同教
學教室，還可以做多用途的教學，這些都打破了以往傳統教室的制式設計
。有了新校園，當然大家都很開心，不過今年一月底才開始的工程，卻花
了不到八個月的時間就完工，因此隨處都可以看見趕工的痕跡，建築師表
示，因為有日期限制，晚一天就會被罰錢，所以營造商每天都處於趕工的
狀態。如何兼顧工程品質與時間壓力，的確是一件難事，不過既然學校已
經完工，建築師表示，會盯著營造商把沒有弄好的地方弄好，因為惟有在
安全的前提下，建造出的新校園才能放心的給小朋友使用，公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。誂昨天我們為您報導了九二一校園重建的進度
。今天的前進九二一系列報導，則是要去看看，重建後的新校園，和傳統
校園有什麼不同，學生們學習的情形又是如何？記者林曉慧余榮宗帶您前
往台中縣的中坑國小。地震過後，中坑國小的小朋友就和其他重建中學校
的學生一樣，必須在簡易教室裡上課，不過他們比較幸運，這個學期一開
學，他們已經進到新教室了。新的校園很不一樣，客家圓形圍樓的形式，
取代了以往一長排軍營式的建築，而空心磚砌成的牆面也比制式磁磚貼牆
，來得更有特色。此外，在以四棵苦楝樹為中心，營造不同場域之後，小
朋友還多了一分探索空間的機會。新校園還有一個很大的特色，就是融入
開放教育與九年一貫的精神，因此每個地方都是教室，每個地方都可以學
習，像是半圓型舞台，除了小朋友可以表演，老師也能在這裡上綜合活動
課程，此外，協同教學教室，還可以做多用途的教學，這些都打破了以往
傳統教室的制式設計。有了新校園，當然大家都很開心，不過今年一月底
才開始的工程，卻花了不到八個月的時間就完工，因此隨處都可以看見趕
工的痕跡，建築師表示，因為有日期限制，晚一天就會被罰錢，所以營造
商每天都處於趕工的狀態。如何兼顧工程品質與時間壓力，的確是一件難
事，不過既然學校已經完工，建築師表示，會盯著營造商把沒有弄好的地
方弄好，因為惟有在安全的前提下，建造出的新校園才能放心的給小朋友
使用，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂昨天我們為您報導了九
二一校園重建的進度。今天的前進九二一系列報導，則是要去看看，重建
後的新校園，和傳統校園有什麼不同，學生們學習的情形又是如何？記者
林曉慧余榮宗帶您前往台中縣的中坑國小。地震過後，中坑國小的小朋友
就和其他重建中學校的學生一樣，必須在簡易教室裡上課，不過他們比較
幸運，這個學期一開學，他們已經進到新教室了。新的校園很不一樣，客
家圓形圍樓的形式，取代了以往一長排軍營式的建築，而空心磚砌成的牆
面也比制式磁磚貼牆，來得更有特色。此外，在以四棵苦楝樹為中心，營
造不同場域之後，小朋友還多了一分探索空間的機會。新校園還有一個很
大的特色，就是融入開放教育與九年一貫的精神，因此每個地方都是教室
，每個地方都可以學習，像是半圓型舞台，除了小朋友可以表演，老師也
能在這裡上綜合活動課程，此外，協同教學教室，還可以做多用途的教學
，這些都打破了以往傳統教室的制式設計。有了新校園，當然大家都很開
心，不過今年一月底才開始的工程，卻花了不到八個月的時間就完工，因
此隨處都可以看見趕工的痕跡，建築師表示，因為有日期限制，晚一天就
會被罰錢，所以營造商每天都處於趕工的狀態。如何兼顧工程品質與時間
壓力，的確是一件難事，不過既然學校已經完工，建築師表示，會盯著營
造商把沒有弄好的地方弄好，因為惟有在安全的前提下，建造出的新校園
才能放心的給小朋友使用，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂昨
天我們為您報導了九二一校園重建的進度。今天的前進九二一系列報導，
則是要去看看，重建後的新校園，和傳統校園有什麼不同，學生們學習的
情形又是如何？記者林曉慧余榮宗帶您前往台中縣的中坑國小。地震過後
，中坑國小的小朋友就和其他重建中學校的學生一樣，必須在簡易教室裡
上課，不過他們比較幸運，這個學期一開學，他們已經進到新教室了。新
的校園很不一樣，客家圓形圍樓的形式，取代了以往一長排軍營式的建築
，而空心磚砌成的牆面也比制式磁磚貼牆，來得更有特色。此外，在以四
棵苦楝樹為中心，營造不同場域之後，小朋友還多了一分探索空間的機會
。新校園還有一個很大的特色，就是融入開放教育與九年一貫的精神，因
此每個地方都是教室，每個地方都可以學習，像是半圓型舞台，除了小朋
友可以表演，老師也能在這裡上綜合活動課程，此外，協同教學教室，還
可以做多用途的教學，這些都打破了以往傳統教室的制式設計。有了新校
園，當然大家都很開心，不過今年一月底才開始的工程，卻花了不到八個
月的時間就完工，因此隨處都可以看見趕工的痕跡，建築師表示，因為有
日期限制，晚一天就會被罰錢，所以營造商每天都處於趕工的狀態。如何
兼顧工程品質與時間壓力，的確是一件難事，不過既然學校已經完工，建
築師表示，會盯著營造商把沒有弄好的地方弄好，因為惟有在安全的前提
下，建造出的新校園才能放心的給小朋友使用，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。誂昨天我們為您報導了九二一校園重建的進度。今天的前
進九二一系列報導，則是要去看看，重建後的新校園，和傳統校園有什麼
不同，學生們學習的情形又是如何？記者林曉慧余榮宗帶您前往台中縣的
中坑國小。地震過後，中坑國小的小朋友就和其他重建中學校的學生一樣
，必須在簡易教室裡上課，不過他們比較幸運，這個學期一開學，他們已
經進到新教室了。新的校園很不一樣，客家圓形圍樓的形式，取代了以往
一長排軍營式的建築，而空心磚砌成的牆面也比制式磁磚貼牆，來得更有
特色。此外，在以四棵苦楝樹為中心，營造不同場域之後，小朋友還多了
一分探索空間的機會。新校園還有一個很大的特色，就是融入開放教育與
九年一貫的精神，因此每個地方都是教室，每個地方都可以學習，像是半
圓型舞台，除了小朋友可以表演，老師也能在這裡上綜合活動課程，此外
，協同教學教室，還可以做多用途的教學，這些都打破了以往傳統教室的
制式設計。有了新校園，當然大家都很開心，不過今年一月底才開始的工
程，卻花了不到八個月的時間就完工，因此隨處都可以看見趕工的痕跡，
建築師表示，因為有日期限制，晚一天就會被罰錢，所以營造商每天都處
於趕工的狀態。如何兼顧工程品質與時間壓力，的確是一件難事，不過既
然學校已經完工，建築師表示，會盯著營造商把沒有弄好的地方弄好，因
為惟有在安全的前提下，建造出的新校園才能放心的給小朋友使用，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂
