來看一則人物消息，穿過千百套的戲服，素有「台灣青衣祭酒」美譽的京
劇演員顧正秋，今天首次穿上了博士服。國立台北藝術大學，為了表彰顧
正秋對京劇的貢獻，特別頒授「名譽博士學位」給她。面對把這樣的殊榮
，七十二歲的顧正秋說，這都得歸功於前輩和老師們的教導。一九四八年
，十九歲的顧正秋，率領「顧劇團」來台演出，在台北的永樂戲院，創下
連演五年、場場座無虛席的紀錄。更重要的是，當時正逢海峽兩岸分裂的
巨變年代，顧劇團扮演了承先啟後的角色，不但填補了劇校和軍中劇團成
立以前的空白，也為京劇在台灣打下了根基。在今天頒授典禮的現場，許
多顧正秋的舊雨新知，都專程趕來跟她道賀。顧正秋的戲迷，超越了年齡
、地域和階級。博採各家精華又能自創新腔，顧正秋說，當年自己也沒想
到在永樂戲院一唱，就是五年，更沒想到因此而改寫了歷史。公視新聞蘇
啟禎、陳保羅採訪報導。昍昍??誂藩誂濬K誂?來看一則
人物消息，穿過千百套的戲服，素有「台灣青衣祭酒」美譽的京劇演員顧
正秋，今天首次穿上了博士服。國立台北藝術大學，為了表彰顧正秋對京
劇的貢獻，特別頒授「名譽博士學位」給她。面對把這樣的殊榮，七十二
歲的顧正秋說，這都得歸功於前輩和老師們的教導。一九四八年，十九歲
的顧正秋，率領「顧劇團」來台演出，在台北的永樂戲院，創下連演五年
、場場座無虛席的紀錄。更重要的是，當時正逢海峽兩岸分裂的巨變年代
，顧劇團扮演了承先啟後的角色，不但填補了劇校和軍中劇團成立以前的
空白，也為京劇在台灣打下了根基。在今天頒授典禮的現場，許多顧正秋
的舊雨新知，都專程趕來跟她道賀。顧正秋的戲迷，超越了年齡、地域和
階級。博採各家精華又能自創新腔，顧正秋說，當年自己也沒想到在永樂
戲院一唱，就是五年，更沒想到因此而改寫了歷史。公視新聞蘇啟禎、陳
保羅採訪報導。昍昍??誂藩誂濬K誂?來看一則人物消息
，穿過千百套的戲服，素有「台灣青衣祭酒」美譽的京劇演員顧正秋，今
天首次穿上了博士服。國立台北藝術大學，為了表彰顧正秋對京劇的貢獻
，特別頒授「名譽博士學位」給她。面對把這樣的殊榮，七十二歲的顧正
秋說，這都得歸功於前輩和老師們的教導。一九四八年，十九歲的顧正秋
，率領「顧劇團」來台演出，在台北的永樂戲院，創下連演五年、場場座
無虛席的紀錄。更重要的是，當時正逢海峽兩岸分裂的巨變年代，顧劇團
扮演了承先啟後的角色，不但填補了劇校和軍中劇團成立以前的空白，也
為京劇在台灣打下了根基。在今天頒授典禮的現場，許多顧正秋的舊雨新
知，都專程趕來跟她道賀。顧正秋的戲迷，超越了年齡、地域和階級。博
採各家精華又能自創新腔，顧正秋說，當年自己也沒想到在永樂戲院一唱
，就是五年，更沒想到因此而改寫了歷史。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪
報導。昍昍??誂藩誂濬K誂?來看一則人物消息，穿過千
百套的戲服，素有「台灣青衣祭酒」美譽的京劇演員顧正秋，今天首次穿
上了博士服。國立台北藝術大學，為了表彰顧正秋對京劇的貢獻，特別頒
授「名譽博士學位」給她。面對把這樣的殊榮，七十二歲的顧正秋說，這
都得歸功於前輩和老師們的教導。一九四八年，十九歲的顧正秋，率領「
顧劇團」來台演出，在台北的永樂戲院，創下連演五年、場場座無虛席的
紀錄。更重要的是，當時正逢海峽兩岸分裂的巨變年代，顧劇團扮演了承
先啟後的角色，不但填補了劇校和軍中劇團成立以前的空白，也為京劇在
台灣打下了根基。在今天頒授典禮的現場，許多顧正秋的舊雨新知，都專
程趕來跟她道賀。顧正秋的戲迷，超越了年齡、地域和階級。博採各家精
華又能自創新腔，顧正秋說，當年自己也沒想到在永樂戲院一唱，就是五
年，更沒想到因此而改寫了歷史。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。昍
昍??誂藩誂濬K誂?來看一則人物消息，穿過千百套的戲
服，素有「台灣青衣祭酒」美譽的京劇演員顧正秋，今天首次穿上了博士
服。國立台北藝術大學，為了表彰顧正秋對京劇的貢獻，特別頒授「名譽
博士學位」給她。面對把這樣的殊榮，七十二歲的顧正秋說，這都得歸功
於前輩和老師們的教導。一九四八年，十九歲的顧正秋，率領「顧劇團」
來台演出，在台北的永樂戲院，創下連演五年、場場座無虛席的紀錄。更
重要的是，當時正逢海峽兩岸分裂的巨變年代，顧劇團扮演了承先啟後的
角色，不但填補了劇校和軍中劇團成立以前的空白，也為京劇在台灣打下
了根基。在今天頒授典禮的現場，許多顧正秋的舊雨新知，都專程趕來跟
她道賀。顧正秋的戲迷，超越了年齡、地域和階級。博採各家精華又能自
創新腔，顧正秋說，當年自己也沒想到在永樂戲院一唱，就是五年，更沒
想到因此而改寫了歷史。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。昍昍?
?誂藩誂濬K誂?來看一則人物消息，穿過千百套的戲服，素有
「台灣青衣祭酒」美譽的京劇演員顧正秋，今天首次穿上了博士服。國立
台北藝術大學，為了表彰顧正秋對京劇的貢獻，特別頒授「名譽博士學位
」給她。面對把這樣的殊榮，七十二歲的顧正秋說，這都得歸功於前輩和
老師們的教導。一九四八年，十九歲的顧正秋，率領「顧劇團」來台演出
，在台北的永樂戲院，創下連演五年、場場座無虛席的紀錄。更重要的是
，當時正逢海峽兩岸分裂的巨變年代，顧劇團扮演了承先啟後的角色，不
但填補了劇校和軍中劇團成立以前的空白，也為京劇在台灣打下了根基。
在今天頒授典禮的現場，許多顧正秋的舊雨新知，都專程趕來跟她道賀。
顧正秋的戲迷，超越了年齡、地域和階級。博採各家精華又能自創新腔，
顧正秋說，當年自己也沒想到在永樂戲院一唱，就是五年，更沒想到因此
而改寫了歷史。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。昍昍??誂
藩誂濬K誂?來看一則人物消息，穿過千百套的戲服，素有「台灣青
衣祭酒」美譽的京劇演員顧正秋，今天首次穿上了博士服。國立台北藝術
大學，為了表彰顧正秋對京劇的貢獻，特別頒授「名譽博士學位」給她。
面對把這樣的殊榮，七十二歲的顧正秋說，這都得歸功於前輩和老師們的
教導。一九四八年，十九歲的顧正秋，率領「顧劇團」來台演出，在台北
的永樂戲院，創下連演五年、場場座無虛席的紀錄。更重要的是，當時正
逢海峽兩岸分裂的巨變年代，顧劇團扮演了承先啟後的角色，不但填補了
劇校和軍中劇團成立以前的空白，也為京劇在台灣打下了根基。在今天頒
授典禮的現場，許多顧正秋的舊雨新知，都專程趕來跟她道賀。顧正秋的
戲迷，超越了年齡、地域和階級。博採各家精華又能自創新腔，顧正秋說
，當年自己也沒想到在永樂戲院一唱，就是五年，更沒想到因此而改寫了
歷史。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。昍昍??誂藩誂濬
K誂?來看一則人物消息，穿過千百套的戲服，素有「台灣青衣祭酒」
美譽的京劇演員顧正秋，今天首次穿上了博士服。國立台北藝術大學，為
了表彰顧正秋對京劇的貢獻，特別頒授「名譽博士學位」給她。面對把這
樣的殊榮，七十二歲的顧正秋說，這都得歸功於前輩和老師們的教導。一
九四八年，十九歲的顧正秋，率領「顧劇團」來台演出，在台北的永樂戲
院，創下連演五年、場場座無虛席的紀錄。更重要的是，當時正逢海峽兩
岸分裂的巨變年代，顧劇團扮演了承先啟後的角色，不但填補了劇校和軍
中劇團成立以前的空白，也為京劇在台灣打下了根基。在今天頒授典禮的
現場，許多顧正秋的舊雨新知，都專程趕來跟她道賀。顧正秋的戲迷，超
越了年齡、地域和階級。博採各家精華又能自創新腔，顧正秋說，當年自
己也沒想到在永樂戲院一唱，就是五年，更沒想到因此而改寫了歷史。公
視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。昍昍??誂藩誂濬K誂?
來看一則人物消息，穿過千百套的戲服，素有「台灣青衣祭酒」美譽的京
劇演員顧正秋，今天首次穿上了博士服。國立台北藝術大學，為了表彰顧
正秋對京劇的貢獻，特別頒授「名譽博士學位」給她。面對把這樣的殊榮
，七十二歲的顧正秋說，這都得歸功於前輩和老師們的教導。一九四八年
，十九歲的顧正秋，率領「顧劇團」來台演出，在台北的永樂戲院，創下
連演五年、場場座無虛席的紀錄。更重要的是，當時正逢海峽兩岸分裂的
巨變年代，顧劇團扮演了承先啟後的角色，不但填補了劇校和軍中劇團成
立以前的空白，也為京劇在台灣打下了根基。在今天頒授典禮的現場，許
多顧正秋的舊雨新知，都專程趕來跟她道賀。顧正秋的戲迷，超越了年齡
、地域和階級。博採各家精華又能自創新腔，顧正秋說，當年自己也沒想
到在永樂戲院一唱，就是五年，更沒想到因此而改寫了歷史。公視新聞蘇
啟禎、陳保羅採訪報導。昍昍??誂藩誂濬K誂?來看一則
人物消息，穿過千百套的戲服，素有「台灣青衣祭酒」美譽的京劇演員顧
正秋，今天首次穿上了博士服。國立台北藝術大學，為了表彰顧正秋對京
劇的貢獻，特別頒授「名譽博士學位」給她。面對把這樣的殊榮，七十二
歲的顧正秋說，這都得歸功於前輩和老師們的教導。一九四八年，十九歲
的顧正秋，率領「顧劇團」來台演出，在台北的永樂戲院，創下連演五年
、場場座無虛席的紀錄。更重要的是，當時正逢海峽兩岸分裂的巨變年代
，顧劇團扮演了承先啟後的角色，不但填補了劇校和軍中劇團成立以前的
空白，也為京劇在台灣打下了根基。在今天頒授典禮的現場，許多顧正秋
的舊雨新知，都專程趕來跟她道賀。顧正秋的戲迷，超越了年齡、地域和
階級。博採各家精華又能自創新腔，顧正秋說，當年自己也沒想到在永樂
戲院一唱，就是五年，更沒想到因此而改寫了歷史。公視新聞蘇啟禎、陳
保羅採訪報導。昍昍??誂藩誂濬K誂?
