昨天我們為您報導了九二一校園重建的進度。
今天的前進九二一系列報導，則是要去看看，重建後的新校園，和傳統
校園有什麼不同，學生們學習的情形又是如何？記者林曉慧余榮宗帶
您前往台中縣的中坑國小。
地震過後，中坑國小的小朋友就和其他重建中學校的學生一樣，必須在
簡易教室裡上課，不過他們比較幸運，這個學期一開學，他們已經進
到新教室了。
新的校園很不一樣，客家圓形圍樓的形式，取代了以往一長排軍營式的
建築，而空心磚砌成的牆面也比制式磁磚貼牆，來得更有特色。
此外，在以四棵苦楝樹為中心，營造不同場域之後，小朋友還多了一分
探索空間的機會。
新校園還有一個很大的特色，就是融入開放教育與九年一貫的精神，因
此每個地方都是教室，每個地方都可以學習，像是半圓型舞台，除了
小朋友可以表演，老師也能在這裡上綜合活動課程，此外，協同教學
有了新校園，當然大家都很開心，不過今年一月底才開始的工程，卻花
了不到八個月的時間就完工，因此隨處都可以看見趕工的痕跡，建築
師表示，因為有日期限制，晚一天就會被罰錢，所以營造商每天都處
如何兼顧工程品質與時間壓力，的確是一件難事，不過既然學校已經完
工，建築師表示，會盯著營造商把沒有弄好的地方弄好，因為惟有在
安全的前提下，建造出的新校園才能放心的給小朋友使用，公視新聞
誂
