而繼續要提醒淹水區民眾，雖然到目前為止，還沒有疫情傳出，不過，衛
生署還是呼籲民眾，要做好個人及居家的清潔。因為疫情通常會在風災後
的三到四天，才會真正爆發。面對納莉颱風幾乎把整個台灣泡在水裡的慘
況，衛生署希望民眾，這幾天要加強居家環境，以及個人衛生，以免產生
疫情。像是痢疾，沙門菌腸炎，都是風災過後，可能會出現的傳染病。由
於，這類疾病，都是飲食不衛生所造成，因此，衛生署呼籲民眾，飲水及
食物，都要煮沸後才能吃。除了飲食要注意外，衛生署也建議民眾，用1
0公升的水桶裝滿水，至少加入一湯匙的漂白粉，經過攪拌後，可以用來
清除居家內外的污泥及細菌。另外，像是家中裝有水的容器，也必須立刻
丟棄，因為這可能是登革熱病媒蚊的棲息之地。除了動手清潔環境外，許
多民眾長時間，將手泡在髒水中，也會容易引起蜂窩性組織炎等這類皮膚
病，所以，衛生署呼籲民眾，在打掃時應該戴手套，穿雨鞋。打掃後，一
定要用清水將皮膚洗乾淨。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導誂a而繼續要
提醒淹水區民眾，雖然到目前為止，還沒有疫情傳出，不過，衛生署還是
呼籲民眾，要做好個人及居家的清潔。因為疫情通常會在風災後的三到四
天，才會真正爆發。面對納莉颱風幾乎把整個台灣泡在水裡的慘況，衛生
署希望民眾，這幾天要加強居家環境，以及個人衛生，以免產生疫情。像
是痢疾，沙門菌腸炎，都是風災過後，可能會出現的傳染病。由於，這類
疾病，都是飲食不衛生所造成，因此，衛生署呼籲民眾，飲水及食物，都
要煮沸後才能吃。除了飲食要注意外，衛生署也建議民眾，用10公升的
水桶裝滿水，至少加入一湯匙的漂白粉，經過攪拌後，可以用來清除居家
內外的污泥及細菌。另外，像是家中裝有水的容器，也必須立刻丟棄，因
為這可能是登革熱病媒蚊的棲息之地。除了動手清潔環境外，許多民眾長
時間，將手泡在髒水中，也會容易引起蜂窩性組織炎等這類皮膚病，所以
，衛生署呼籲民眾，在打掃時應該戴手套，穿雨鞋。打掃後，一定要用清
水將皮膚洗乾淨。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導誂a而繼續要提醒淹水
區民眾，雖然到目前為止，還沒有疫情傳出，不過，衛生署還是呼籲民眾
，要做好個人及居家的清潔。因為疫情通常會在風災後的三到四天，才會
真正爆發。面對納莉颱風幾乎把整個台灣泡在水裡的慘況，衛生署希望民
眾，這幾天要加強居家環境，以及個人衛生，以免產生疫情。像是痢疾，
沙門菌腸炎，都是風災過後，可能會出現的傳染病。由於，這類疾病，都
是飲食不衛生所造成，因此，衛生署呼籲民眾，飲水及食物，都要煮沸後
才能吃。除了飲食要注意外，衛生署也建議民眾，用10公升的水桶裝滿
水，至少加入一湯匙的漂白粉，經過攪拌後，可以用來清除居家內外的污
泥及細菌。另外，像是家中裝有水的容器，也必須立刻丟棄，因為這可能
是登革熱病媒蚊的棲息之地。除了動手清潔環境外，許多民眾長時間，將
手泡在髒水中，也會容易引起蜂窩性組織炎等這類皮膚病，所以，衛生署
呼籲民眾，在打掃時應該戴手套，穿雨鞋。打掃後，一定要用清水將皮膚
洗乾淨。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導誂a而繼續要提醒淹水區民眾，
雖然到目前為止，還沒有疫情傳出，不過，衛生署還是呼籲民眾，要做好
個人及居家的清潔。因為疫情通常會在風災後的三到四天，才會真正爆發
。面對納莉颱風幾乎把整個台灣泡在水裡的慘況，衛生署希望民眾，這幾
天要加強居家環境，以及個人衛生，以免產生疫情。像是痢疾，沙門菌腸
炎，都是風災過後，可能會出現的傳染病。由於，這類疾病，都是飲食不
衛生所造成，因此，衛生署呼籲民眾，飲水及食物，都要煮沸後才能吃。
除了飲食要注意外，衛生署也建議民眾，用10公升的水桶裝滿水，至少
加入一湯匙的漂白粉，經過攪拌後，可以用來清除居家內外的污泥及細菌
。另外，像是家中裝有水的容器，也必須立刻丟棄，因為這可能是登革熱
病媒蚊的棲息之地。除了動手清潔環境外，許多民眾長時間，將手泡在髒
水中，也會容易引起蜂窩性組織炎等這類皮膚病，所以，衛生署呼籲民眾
，在打掃時應該戴手套，穿雨鞋。打掃後，一定要用清水將皮膚洗乾淨。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導誂a而繼續要提醒淹水區民眾，雖然到目
前為止，還沒有疫情傳出，不過，衛生署還是呼籲民眾，要做好個人及居
家的清潔。因為疫情通常會在風災後的三到四天，才會真正爆發。面對納
莉颱風幾乎把整個台灣泡在水裡的慘況，衛生署希望民眾，這幾天要加強
居家環境，以及個人衛生，以免產生疫情。像是痢疾，沙門菌腸炎，都是
風災過後，可能會出現的傳染病。由於，這類疾病，都是飲食不衛生所造
成，因此，衛生署呼籲民眾，飲水及食物，都要煮沸後才能吃。除了飲食
要注意外，衛生署也建議民眾，用10公升的水桶裝滿水，至少加入一湯
匙的漂白粉，經過攪拌後，可以用來清除居家內外的污泥及細菌。另外，
像是家中裝有水的容器，也必須立刻丟棄，因為這可能是登革熱病媒蚊的
棲息之地。除了動手清潔環境外，許多民眾長時間，將手泡在髒水中，也
會容易引起蜂窩性組織炎等這類皮膚病，所以，衛生署呼籲民眾，在打掃
時應該戴手套，穿雨鞋。打掃後，一定要用清水將皮膚洗乾淨。公視新聞
洪蕙竹陳柏諭採訪報導誂a而繼續要提醒淹水區民眾，雖然到目前為止，
還沒有疫情傳出，不過，衛生署還是呼籲民眾，要做好個人及居家的清潔
。因為疫情通常會在風災後的三到四天，才會真正爆發。面對納莉颱風幾
乎把整個台灣泡在水裡的慘況，衛生署希望民眾，這幾天要加強居家環境
，以及個人衛生，以免產生疫情。像是痢疾，沙門菌腸炎，都是風災過後
，可能會出現的傳染病。由於，這類疾病，都是飲食不衛生所造成，因此
，衛生署呼籲民眾，飲水及食物，都要煮沸後才能吃。除了飲食要注意外
，衛生署也建議民眾，用10公升的水桶裝滿水，至少加入一湯匙的漂白
粉，經過攪拌後，可以用來清除居家內外的污泥及細菌。另外，像是家中
裝有水的容器，也必須立刻丟棄，因為這可能是登革熱病媒蚊的棲息之地
。除了動手清潔環境外，許多民眾長時間，將手泡在髒水中，也會容易引
起蜂窩性組織炎等這類皮膚病，所以，衛生署呼籲民眾，在打掃時應該戴
手套，穿雨鞋。打掃後，一定要用清水將皮膚洗乾淨。公視新聞洪蕙竹陳
柏諭採訪報導誂a而繼續要提醒淹水區民眾，雖然到目前為止，還沒有疫
情傳出，不過，衛生署還是呼籲民眾，要做好個人及居家的清潔。因為疫
情通常會在風災後的三到四天，才會真正爆發。面對納莉颱風幾乎把整個
台灣泡在水裡的慘況，衛生署希望民眾，這幾天要加強居家環境，以及個
人衛生，以免產生疫情。像是痢疾，沙門菌腸炎，都是風災過後，可能會
出現的傳染病。由於，這類疾病，都是飲食不衛生所造成，因此，衛生署
呼籲民眾，飲水及食物，都要煮沸後才能吃。除了飲食要注意外，衛生署
也建議民眾，用10公升的水桶裝滿水，至少加入一湯匙的漂白粉，經過
攪拌後，可以用來清除居家內外的污泥及細菌。另外，像是家中裝有水的
容器，也必須立刻丟棄，因為這可能是登革熱病媒蚊的棲息之地。除了動
手清潔環境外，許多民眾長時間，將手泡在髒水中，也會容易引起蜂窩性
組織炎等這類皮膚病，所以，衛生署呼籲民眾，在打掃時應該戴手套，穿
雨鞋。打掃後，一定要用清水將皮膚洗乾淨。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪
報導誂a而繼續要提醒淹水區民眾，雖然到目前為止，還沒有疫情傳出，
不過，衛生署還是呼籲民眾，要做好個人及居家的清潔。因為疫情通常會
在風災後的三到四天，才會真正爆發。面對納莉颱風幾乎把整個台灣泡在
水裡的慘況，衛生署希望民眾，這幾天要加強居家環境，以及個人衛生，
以免產生疫情。像是痢疾，沙門菌腸炎，都是風災過後，可能會出現的傳
染病。由於，這類疾病，都是飲食不衛生所造成，因此，衛生署呼籲民眾
，飲水及食物，都要煮沸後才能吃。除了飲食要注意外，衛生署也建議民
眾，用10公升的水桶裝滿水，至少加入一湯匙的漂白粉，經過攪拌後，
可以用來清除居家內外的污泥及細菌。另外，像是家中裝有水的容器，也
必須立刻丟棄，因為這可能是登革熱病媒蚊的棲息之地。除了動手清潔環
境外，許多民眾長時間，將手泡在髒水中，也會容易引起蜂窩性組織炎等
這類皮膚病，所以，衛生署呼籲民眾，在打掃時應該戴手套，穿雨鞋。打
掃後，一定要用清水將皮膚洗乾淨。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導誂a
而繼續要提醒淹水區民眾，雖然到目前為止，還沒有疫情傳出，不過，衛
生署還是呼籲民眾，要做好個人及居家的清潔。因為疫情通常會在風災後
的三到四天，才會真正爆發。面對納莉颱風幾乎把整個台灣泡在水裡的慘
況，衛生署希望民眾，這幾天要加強居家環境，以及個人衛生，以免產生
疫情。像是痢疾，沙門菌腸炎，都是風災過後，可能會出現的傳染病。由
於，這類疾病，都是飲食不衛生所造成，因此，衛生署呼籲民眾，飲水及
食物，都要煮沸後才能吃。除了飲食要注意外，衛生署也建議民眾，用1
0公升的水桶裝滿水，至少加入一湯匙的漂白粉，經過攪拌後，可以用來
清除居家內外的污泥及細菌。另外，像是家中裝有水的容器，也必須立刻
丟棄，因為這可能是登革熱病媒蚊的棲息之地。除了動手清潔環境外，許
多民眾長時間，將手泡在髒水中，也會容易引起蜂窩性組織炎等這類皮膚
病，所以，衛生署呼籲民眾，在打掃時應該戴手套，穿雨鞋。打掃後，一
定要用清水將皮膚洗乾淨。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導誂a而繼續要
提醒淹水區民眾，雖然到目前為止，還沒有疫情傳出，不過，衛生署還是
呼籲民眾，要做好個人及居家的清潔。因為疫情通常會在風災後的三到四
天，才會真正爆發。面對納莉颱風幾乎把整個台灣泡在水裡的慘況，衛生
署希望民眾，這幾天要加強居家環境，以及個人衛生，以免產生疫情。像
是痢疾，沙門菌腸炎，都是風災過後，可能會出現的傳染病。由於，這類
疾病，都是飲食不衛生所造成，因此，衛生署呼籲民眾，飲水及食物，都
要煮沸後才能吃。除了飲食要注意外，衛生署也建議民眾，用10公升的
水桶裝滿水，至少加入一湯匙的漂白粉，經過攪拌後，可以用來清除居家
內外的污泥及細菌。另外，像是家中裝有水的容器，也必須立刻丟棄，因
為這可能是登革熱病媒蚊的棲息之地。除了動手清潔環境外，許多民眾長
時間，將手泡在髒水中，也會容易引起蜂窩性組織炎等這類皮膚病，所以
，衛生署呼籲民眾，在打掃時應該戴手套，穿雨鞋。打掃後，一定要用清
水將皮膚洗乾淨。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導誂a
