而分析台灣入會，除了兩岸可以藉機，利用wto的處理機制，解決貿易
摩擦，更可以參與，多邊談判，長期來看，對提升台灣的國際地位，也會
有有相當大的幫助，不過，市場開放，也必定會對國內產業帶來衝擊。成
為世貿組織會員後，台灣就不能再限制，國外產品進口，而且，還必須調
降進口貨品關稅，未來，消費者將可以買到更多樣化，更便宜的商品。但
這麼一來，將嚴重打擊，國內產業。以農業來說，入會後，將有14萬噸
白米進口，而且，進口量，將逐年增加，台灣稻農，勢必面臨嚴重衝擊。
當然，其它農產品，也面臨同樣的危機。其中，大陸農產品，將是我們的
，頭號敵人。而為了因應入會，明年一月起，台灣將實施菸酒新制。紅標
米酒，將從現在的24塊，漲到130塊以上，紅露、紹興等價格，也將
向上修正，預料將漲到150塊到180塊之間。另外，國產煙品，也將
從現在的25塊，調到33塊左右。這意味著，以往獨佔鰲頭的，煙酒公
賣局，將不再享有，價格優勢。再加上，洋酒進口種類變多。公賣局，將
有一場硬戰要打。其它產業，像國產的汽車、機車等等，也將因為，進口
車關稅調降，失去競爭優勢。家電產品，也是一樣，國外電器的進口關稅
，至少會減少三分之一，國產電器公司，可能會有，一段痛苦期。另外，
入會後，台灣也將開放服務業市場，像外國在台灣開設銀行的限制，將大
幅減少，外匯經紀公司，或信用卡機構，都可以在台設立。目前，不少台
灣的銀行，在金融合併法通過後，都在積極尋求合併對象，希望以擴大經
營規模的方式，對抗外商入侵。公視新聞綜合報導濬K誂A而分析
台灣入會，除了兩岸可以藉機，利用wto的處理機制，解決貿易摩擦，
更可以參與，多邊談判，長期來看，對提升台灣的國際地位，也會有有相
當大的幫助，不過，市場開放，也必定會對國內產業帶來衝擊。成為世貿
組織會員後，台灣就不能再限制，國外產品進口，而且，還必須調降進口
貨品關稅，未來，消費者將可以買到更多樣化，更便宜的商品。但這麼一
來，將嚴重打擊，國內產業。以農業來說，入會後，將有14萬噸白米進
口，而且，進口量，將逐年增加，台灣稻農，勢必面臨嚴重衝擊。當然，
其它農產品，也面臨同樣的危機。其中，大陸農產品，將是我們的，頭號
敵人。而為了因應入會，明年一月起，台灣將實施菸酒新制。紅標米酒，
將從現在的24塊，漲到130塊以上，紅露、紹興等價格，也將向上修
正，預料將漲到150塊到180塊之間。另外，國產煙品，也將從現在
的25塊，調到33塊左右。這意味著，以往獨佔鰲頭的，煙酒公賣局，
將不再享有，價格優勢。再加上，洋酒進口種類變多。公賣局，將有一場
硬戰要打。其它產業，像國產的汽車、機車等等，也將因為，進口車關稅
調降，失去競爭優勢。家電產品，也是一樣，國外電器的進口關稅，至少
會減少三分之一，國產電器公司，可能會有，一段痛苦期。另外，入會後
，台灣也將開放服務業市場，像外國在台灣開設銀行的限制，將大幅減少
，外匯經紀公司，或信用卡機構，都可以在台設立。目前，不少台灣的銀
行，在金融合併法通過後，都在積極尋求合併對象，希望以擴大經營規模
的方式，對抗外商入侵。公視新聞綜合報導濬K誂A而分析台灣入
會，除了兩岸可以藉機，利用wto的處理機制，解決貿易摩擦，更可以
參與，多邊談判，長期來看，對提升台灣的國際地位，也會有有相當大的
幫助，不過，市場開放，也必定會對國內產業帶來衝擊。成為世貿組織會
員後，台灣就不能再限制，國外產品進口，而且，還必須調降進口貨品關
稅，未來，消費者將可以買到更多樣化，更便宜的商品。但這麼一來，將
嚴重打擊，國內產業。以農業來說，入會後，將有14萬噸白米進口，而
且，進口量，將逐年增加，台灣稻農，勢必面臨嚴重衝擊。當然，其它農
產品，也面臨同樣的危機。其中，大陸農產品，將是我們的，頭號敵人。
而為了因應入會，明年一月起，台灣將實施菸酒新制。紅標米酒，將從現
在的24塊，漲到130塊以上，紅露、紹興等價格，也將向上修正，預
料將漲到150塊到180塊之間。另外，國產煙品，也將從現在的25
塊，調到33塊左右。這意味著，以往獨佔鰲頭的，煙酒公賣局，將不再
享有，價格優勢。再加上，洋酒進口種類變多。公賣局，將有一場硬戰要
打。其它產業，像國產的汽車、機車等等，也將因為，進口車關稅調降，
失去競爭優勢。家電產品，也是一樣，國外電器的進口關稅，至少會減少
三分之一，國產電器公司，可能會有，一段痛苦期。另外，入會後，台灣
也將開放服務業市場，像外國在台灣開設銀行的限制，將大幅減少，外匯
經紀公司，或信用卡機構，都可以在台設立。目前，不少台灣的銀行，在
金融合併法通過後，都在積極尋求合併對象，希望以擴大經營規模的方式
，對抗外商入侵。公視新聞綜合報導濬K誂A而分析台灣入會，除
了兩岸可以藉機，利用wto的處理機制，解決貿易摩擦，更可以參與，
多邊談判，長期來看，對提升台灣的國際地位，也會有有相當大的幫助，
不過，市場開放，也必定會對國內產業帶來衝擊。成為世貿組織會員後，
台灣就不能再限制，國外產品進口，而且，還必須調降進口貨品關稅，未
來，消費者將可以買到更多樣化，更便宜的商品。但這麼一來，將嚴重打
擊，國內產業。以農業來說，入會後，將有14萬噸白米進口，而且，進
口量，將逐年增加，台灣稻農，勢必面臨嚴重衝擊。當然，其它農產品，
也面臨同樣的危機。其中，大陸農產品，將是我們的，頭號敵人。而為了
因應入會，明年一月起，台灣將實施菸酒新制。紅標米酒，將從現在的2
4塊，漲到130塊以上，紅露、紹興等價格，也將向上修正，預料將漲
到150塊到180塊之間。另外，國產煙品，也將從現在的25塊，調
到33塊左右。這意味著，以往獨佔鰲頭的，煙酒公賣局，將不再享有，
價格優勢。再加上，洋酒進口種類變多。公賣局，將有一場硬戰要打。其
它產業，像國產的汽車、機車等等，也將因為，進口車關稅調降，失去競
爭優勢。家電產品，也是一樣，國外電器的進口關稅，至少會減少三分之
一，國產電器公司，可能會有，一段痛苦期。另外，入會後，台灣也將開
放服務業市場，像外國在台灣開設銀行的限制，將大幅減少，外匯經紀公
司，或信用卡機構，都可以在台設立。目前，不少台灣的銀行，在金融合
併法通過後，都在積極尋求合併對象，希望以擴大經營規模的方式，對抗
外商入侵。公視新聞綜合報導濬K誂A而分析台灣入會，除了兩岸
可以藉機，利用wto的處理機制，解決貿易摩擦，更可以參與，多邊談
判，長期來看，對提升台灣的國際地位，也會有有相當大的幫助，不過，
市場開放，也必定會對國內產業帶來衝擊。成為世貿組織會員後，台灣就
不能再限制，國外產品進口，而且，還必須調降進口貨品關稅，未來，消
費者將可以買到更多樣化，更便宜的商品。但這麼一來，將嚴重打擊，國
內產業。以農業來說，入會後，將有14萬噸白米進口，而且，進口量，
將逐年增加，台灣稻農，勢必面臨嚴重衝擊。當然，其它農產品，也面臨
同樣的危機。其中，大陸農產品，將是我們的，頭號敵人。而為了因應入
會，明年一月起，台灣將實施菸酒新制。紅標米酒，將從現在的24塊，
漲到130塊以上，紅露、紹興等價格，也將向上修正，預料將漲到15
0塊到180塊之間。另外，國產煙品，也將從現在的25塊，調到33
塊左右。這意味著，以往獨佔鰲頭的，煙酒公賣局，將不再享有，價格優
勢。再加上，洋酒進口種類變多。公賣局，將有一場硬戰要打。其它產業
，像國產的汽車、機車等等，也將因為，進口車關稅調降，失去競爭優勢
。家電產品，也是一樣，國外電器的進口關稅，至少會減少三分之一，國
產電器公司，可能會有，一段痛苦期。另外，入會後，台灣也將開放服務
業市場，像外國在台灣開設銀行的限制，將大幅減少，外匯經紀公司，或
信用卡機構，都可以在台設立。目前，不少台灣的銀行，在金融合併法通
過後，都在積極尋求合併對象，希望以擴大經營規模的方式，對抗外商入
侵。公視新聞綜合報導濬K誂A而分析台灣入會，除了兩岸可以藉
機，利用wto的處理機制，解決貿易摩擦，更可以參與，多邊談判，長
期來看，對提升台灣的國際地位，也會有有相當大的幫助，不過，市場開
放，也必定會對國內產業帶來衝擊。成為世貿組織會員後，台灣就不能再
限制，國外產品進口，而且，還必須調降進口貨品關稅，未來，消費者將
可以買到更多樣化，更便宜的商品。但這麼一來，將嚴重打擊，國內產業
。以農業來說，入會後，將有14萬噸白米進口，而且，進口量，將逐年
增加，台灣稻農，勢必面臨嚴重衝擊。當然，其它農產品，也面臨同樣的
危機。其中，大陸農產品，將是我們的，頭號敵人。而為了因應入會，明
年一月起，台灣將實施菸酒新制。紅標米酒，將從現在的24塊，漲到1
30塊以上，紅露、紹興等價格，也將向上修正，預料將漲到150塊到
180塊之間。另外，國產煙品，也將從現在的25塊，調到33塊左右
。這意味著，以往獨佔鰲頭的，煙酒公賣局，將不再享有，價格優勢。再
加上，洋酒進口種類變多。公賣局，將有一場硬戰要打。其它產業，像國
產的汽車、機車等等，也將因為，進口車關稅調降，失去競爭優勢。家電
產品，也是一樣，國外電器的進口關稅，至少會減少三分之一，國產電器
公司，可能會有，一段痛苦期。另外，入會後，台灣也將開放服務業市場
，像外國在台灣開設銀行的限制，將大幅減少，外匯經紀公司，或信用卡
機構，都可以在台設立。目前，不少台灣的銀行，在金融合併法通過後，
都在積極尋求合併對象，希望以擴大經營規模的方式，對抗外商入侵。公
視新聞綜合報導濬K誂A而分析台灣入會，除了兩岸可以藉機，利
用wto的處理機制，解決貿易摩擦，更可以參與，多邊談判，長期來看
，對提升台灣的國際地位，也會有有相當大的幫助，不過，市場開放，也
必定會對國內產業帶來衝擊。成為世貿組織會員後，台灣就不能再限制，
國外產品進口，而且，還必須調降進口貨品關稅，未來，消費者將可以買
到更多樣化，更便宜的商品。但這麼一來，將嚴重打擊，國內產業。以農
業來說，入會後，將有14萬噸白米進口，而且，進口量，將逐年增加，
台灣稻農，勢必面臨嚴重衝擊。當然，其它農產品，也面臨同樣的危機。
其中，大陸農產品，將是我們的，頭號敵人。而為了因應入會，明年一月
起，台灣將實施菸酒新制。紅標米酒，將從現在的24塊，漲到130塊
以上，紅露、紹興等價格，也將向上修正，預料將漲到150塊到180
塊之間。另外，國產煙品，也將從現在的25塊，調到33塊左右。這意
味著，以往獨佔鰲頭的，煙酒公賣局，將不再享有，價格優勢。再加上，
洋酒進口種類變多。公賣局，將有一場硬戰要打。其它產業，像國產的汽
車、機車等等，也將因為，進口車關稅調降，失去競爭優勢。家電產品，
也是一樣，國外電器的進口關稅，至少會減少三分之一，國產電器公司，
可能會有，一段痛苦期。另外，入會後，台灣也將開放服務業市場，像外
國在台灣開設銀行的限制，將大幅減少，外匯經紀公司，或信用卡機構，
都可以在台設立。目前，不少台灣的銀行，在金融合併法通過後，都在積
極尋求合併對象，希望以擴大經營規模的方式，對抗外商入侵。公視新聞
綜合報導濬K誂A而分析台灣入會，除了兩岸可以藉機，利用wt
o的處理機制，解決貿易摩擦，更可以參與，多邊談判，長期來看，對提
升台灣的國際地位，也會有有相當大的幫助，不過，市場開放，也必定會
對國內產業帶來衝擊。成為世貿組織會員後，台灣就不能再限制，國外產
品進口，而且，還必須調降進口貨品關稅，未來，消費者將可以買到更多
樣化，更便宜的商品。但這麼一來，將嚴重打擊，國內產業。以農業來說
，入會後，將有14萬噸白米進口，而且，進口量，將逐年增加，台灣稻
農，勢必面臨嚴重衝擊。當然，其它農產品，也面臨同樣的危機。其中，
大陸農產品，將是我們的，頭號敵人。而為了因應入會，明年一月起，台
灣將實施菸酒新制。紅標米酒，將從現在的24塊，漲到130塊以上，
紅露、紹興等價格，也將向上修正，預料將漲到150塊到180塊之間
。另外，國產煙品，也將從現在的25塊，調到33塊左右。這意味著，
以往獨佔鰲頭的，煙酒公賣局，將不再享有，價格優勢。再加上，洋酒進
口種類變多。公賣局，將有一場硬戰要打。其它產業，像國產的汽車、機
車等等，也將因為，進口車關稅調降，失去競爭優勢。家電產品，也是一
樣，國外電器的進口關稅，至少會減少三分之一，國產電器公司，可能會
有，一段痛苦期。另外，入會後，台灣也將開放服務業市場，像外國在台
灣開設銀行的限制，將大幅減少，外匯經紀公司，或信用卡機構，都可以
在台設立。目前，不少台灣的銀行，在金融合併法通過後，都在積極尋求
合併對象，希望以擴大經營規模的方式，對抗外商入侵。公視新聞綜合報
導濬K誂A而分析台灣入會，除了兩岸可以藉機，利用wto的處
理機制，解決貿易摩擦，更可以參與，多邊談判，長期來看，對提升台灣
的國際地位，也會有有相當大的幫助，不過，市場開放，也必定會對國內
產業帶來衝擊。成為世貿組織會員後，台灣就不能再限制，國外產品進口
，而且，還必須調降進口貨品關稅，未來，消費者將可以買到更多樣化，
更便宜的商品。但這麼一來，將嚴重打擊，國內產業。以農業來說，入會
後，將有14萬噸白米進口，而且，進口量，將逐年增加，台灣稻農，勢
必面臨嚴重衝擊。當然，其它農產品，也面臨同樣的危機。其中，大陸農
產品，將是我們的，頭號敵人。而為了因應入會，明年一月起，台灣將實
施菸酒新制。紅標米酒，將從現在的24塊，漲到130塊以上，紅露、
紹興等價格，也將向上修正，預料將漲到150塊到180塊之間。另外
，國產煙品，也將從現在的25塊，調到33塊左右。這意味著，以往獨
佔鰲頭的，煙酒公賣局，將不再享有，價格優勢。再加上，洋酒進口種類
變多。公賣局，將有一場硬戰要打。其它產業，像國產的汽車、機車等等
，也將因為，進口車關稅調降，失去競爭優勢。家電產品，也是一樣，國
外電器的進口關稅，至少會減少三分之一，國產電器公司，可能會有，一
段痛苦期。另外，入會後，台灣也將開放服務業市場，像外國在台灣開設
銀行的限制，將大幅減少，外匯經紀公司，或信用卡機構，都可以在台設
立。目前，不少台灣的銀行，在金融合併法通過後，都在積極尋求合併對
象，希望以擴大經營規模的方式，對抗外商入侵。公視新聞綜合報導濬
K誂A而分析台灣入會，除了兩岸可以藉機，利用wto的處理機制
，解決貿易摩擦，更可以參與，多邊談判，長期來看，對提升台灣的國際
地位，也會有有相當大的幫助，不過，市場開放，也必定會對國內產業帶
來衝擊。成為世貿組織會員後，台灣就不能再限制，國外產品進口，而且
，還必須調降進口貨品關稅，未來，消費者將可以買到更多樣化，更便宜
的商品。但這麼一來，將嚴重打擊，國內產業。以農業來說，入會後，將
有14萬噸白米進口，而且，進口量，將逐年增加，台灣稻農，勢必面臨
嚴重衝擊。當然，其它農產品，也面臨同樣的危機。其中，大陸農產品，
將是我們的，頭號敵人。而為了因應入會，明年一月起，台灣將實施菸酒
新制。紅標米酒，將從現在的24塊，漲到130塊以上，紅露、紹興等
價格，也將向上修正，預料將漲到150塊到180塊之間。另外，國產
煙品，也將從現在的25塊，調到33塊左右。這意味著，以往獨佔鰲頭
的，煙酒公賣局，將不再享有，價格優勢。再加上，洋酒進口種類變多。
公賣局，將有一場硬戰要打。其它產業，像國產的汽車、機車等等，也將
因為，進口車關稅調降，失去競爭優勢。家電產品，也是一樣，國外電器
的進口關稅，至少會減少三分之一，國產電器公司，可能會有，一段痛苦
期。另外，入會後，台灣也將開放服務業市場，像外國在台灣開設銀行的
限制，將大幅減少，外匯經紀公司，或信用卡機構，都可以在台設立。目
前，不少台灣的銀行，在金融合併法通過後，都在積極尋求合併對象，希
望以擴大經營規模的方式，對抗外商入侵。公視新聞綜合報導濬K誂
A而分析台灣入會，除了兩岸可以藉機，利用wto的處理機制，解決
貿易摩擦，更可以參與，多邊談判，長期來看，對提升台灣的國際地位，
也會有有相當大的幫助，不過，市場開放，也必定會對國內產業帶來衝擊
。成為世貿組織會員後，台灣就不能再限制，國外產品進口，而且，還必
須調降進口貨品關稅，未來，消費者將可以買到更多樣化，更便宜的商品
。但這麼一來，將嚴重打擊，國內產業。以農業來說，入會後，將有14
萬噸白米進口，而且，進口量，將逐年增加，台灣稻農，勢必面臨嚴重衝
擊。當然，其它農產品，也面臨同樣的危機。其中，大陸農產品，將是我
們的，頭號敵人。而為了因應入會，明年一月起，台灣將實施菸酒新制。
紅標米酒，將從現在的24塊，漲到130塊以上，紅露、紹興等價格，
也將向上修正，預料將漲到150塊到180塊之間。另外，國產煙品，
也將從現在的25塊，調到33塊左右。這意味著，以往獨佔鰲頭的，煙
酒公賣局，將不再享有，價格優勢。再加上，洋酒進口種類變多。公賣局
，將有一場硬戰要打。其它產業，像國產的汽車、機車等等，也將因為，
進口車關稅調降，失去競爭優勢。家電產品，也是一樣，國外電器的進口
關稅，至少會減少三分之一，國產電器公司，可能會有，一段痛苦期。另
外，入會後，台灣也將開放服務業市場，像外國在台灣開設銀行的限制，
將大幅減少，外匯經紀公司，或信用卡機構，都可以在台設立。目前，不
少台灣的銀行，在金融合併法通過後，都在積極尋求合併對象，希望以擴
大經營規模的方式，對抗外商入侵。公視新聞綜合報導濬K誂A而
分析台灣入會，除了兩岸可以藉機，利用wto的處理機制，解決貿易摩
擦，更可以參與，多邊談判，長期來看，對提升台灣的國際地位，也會有
有相當大的幫助，不過，市場開放，也必定會對國內產業帶來衝擊。成為
世貿組織會員後，台灣就不能再限制，國外產品進口，而且，還必須調降
進口貨品關稅，未來，消費者將可以買到更多樣化，更便宜的商品。但這
麼一來，將嚴重打擊，國內產業。以農業來說，入會後，將有14萬噸白
米進口，而且，進口量，將逐年增加，台灣稻農，勢必面臨嚴重衝擊。當
然，其它農產品，也面臨同樣的危機。其中，大陸農產品，將是我們的，
頭號敵人。而為了因應入會，明年一月起，台灣將實施菸酒新制。紅標米
酒，將從現在的24塊，漲到130塊以上，紅露、紹興等價格，也將向
上修正，預料將漲到150塊到180塊之間。另外，國產煙品，也將從
現在的25塊，調到33塊左右。這意味著，以往獨佔鰲頭的，煙酒公賣
局，將不再享有，價格優勢。再加上，洋酒進口種類變多。公賣局，將有
一場硬戰要打。其它產業，像國產的汽車、機車等等，也將因為，進口車
關稅調降，失去競爭優勢。家電產品，也是一樣，國外電器的進口關稅，
至少會減少三分之一，國產電器公司，可能會有，一段痛苦期。另外，入
會後，台灣也將開放服務業市場，像外國在台灣開設銀行的限制，將大幅
減少，外匯經紀公司，或信用卡機構，都可以在台設立。目前，不少台灣
的銀行，在金融合併法通過後，都在積極尋求合併對象，希望以擴大經營
規模的方式，對抗外商入侵。公視新聞綜合報導濬K誂A而分析台
灣入會，除了兩岸可以藉機，利用wto的處理機制，解決貿易摩擦，更
可以參與，多邊談判，長期來看，對提升台灣的國際地位，也會有有相當
大的幫助，不過，市場開放，也必定會對國內產業帶來衝擊。成為世貿組
織會員後，台灣就不能再限制，國外產品進口，而且，還必須調降進口貨
品關稅，未來，消費者將可以買到更多樣化，更便宜的商品。但這麼一來
，將嚴重打擊，國內產業。以農業來說，入會後，將有14萬噸白米進口
，而且，進口量，將逐年增加，台灣稻農，勢必面臨嚴重衝擊。當然，其
它農產品，也面臨同樣的危機。其中，大陸農產品，將是我們的，頭號敵
人。而為了因應入會，明年一月起，台灣將實施菸酒新制。紅標米酒，將
從現在的24塊，漲到130塊以上，紅露、紹興等價格，也將向上修正
，預料將漲到150塊到180塊之間。另外，國產煙品，也將從現在的
25塊，調到33塊左右。這意味著，以往獨佔鰲頭的，煙酒公賣局，將
不再享有，價格優勢。再加上，洋酒進口種類變多。公賣局，將有一場硬
戰要打。其它產業，像國產的汽車、機車等等，也將因為，進口車關稅調
降，失去競爭優勢。家電產品，也是一樣，國外電器的進口關稅，至少會
減少三分之一，國產電器公司，可能會有，一段痛苦期。另外，入會後，
台灣也將開放服務業市場，像外國在台灣開設銀行的限制，將大幅減少，
外匯經紀公司，或信用卡機構，都可以在台設立。目前，不少台灣的銀行
，在金融合併法通過後，都在積極尋求合併對象，希望以擴大經營規模的
方式，對抗外商入侵。公視新聞綜合報導濬K誂A而分析台灣入會
，除了兩岸可以藉機，利用wto的處理機制，解決貿易摩擦，更可以參
與，多邊談判，長期來看，對提升台灣的國際地位，也會有有相當大的幫
助，不過，市場開放，也必定會對國內產業帶來衝擊。成為世貿組織會員
後，台灣就不能再限制，國外產品進口，而且，還必須調降進口貨品關稅
，未來，消費者將可以買到更多樣化，更便宜的商品。但這麼一來，將嚴
重打擊，國內產業。以農業來說，入會後，將有14萬噸白米進口，而且
，進口量，將逐年增加，台灣稻農，勢必面臨嚴重衝擊。當然，其它農產
品，也面臨同樣的危機。其中，大陸農產品，將是我們的，頭號敵人。而
為了因應入會，明年一月起，台灣將實施菸酒新制。紅標米酒，將從現在
的24塊，漲到130塊以上，紅露、紹興等價格，也將向上修正，預料
將漲到150塊到180塊之間。另外，國產煙品，也將從現在的25塊
，調到33塊左右。這意味著，以往獨佔鰲頭的，煙酒公賣局，將不再享
有，價格優勢。再加上，洋酒進口種類變多。公賣局，將有一場硬戰要打
。其它產業，像國產的汽車、機車等等，也將因為，進口車關稅調降，失
去競爭優勢。家電產品，也是一樣，國外電器的進口關稅，至少會減少三
分之一，國產電器公司，可能會有，一段痛苦期。另外，入會後，台灣也
將開放服務業市場，像外國在台灣開設銀行的限制，將大幅減少，外匯經
紀公司，或信用卡機構，都可以在台設立。目前，不少台灣的銀行，在金
融合併法通過後，都在積極尋求合併對象，希望以擴大經營規模的方式，
對抗外商入侵。公視新聞綜合報導濬K誂A而分析台灣入會，除了
兩岸可以藉機，利用wto的處理機制，解決貿易摩擦，更可以參與，多
邊談判，長期來看，對提升台灣的國際地位，也會有有相當大的幫助，不
過，市場開放，也必定會對國內產業帶來衝擊。成為世貿組織會員後，台
灣就不能再限制，國外產品進口，而且，還必須調降進口貨品關稅，未來
，消費者將可以買到更多樣化，更便宜的商品。但這麼一來，將嚴重打擊
，國內產業。以農業來說，入會後，將有14萬噸白米進口，而且，進口
量，將逐年增加，台灣稻農，勢必面臨嚴重衝擊。當然，其它農產品，也
面臨同樣的危機。其中，大陸農產品，將是我們的，頭號敵人。而為了因
應入會，明年一月起，台灣將實施菸酒新制。紅標米酒，將從現在的24
塊，漲到130塊以上，紅露、紹興等價格，也將向上修正，預料將漲到
150塊到180塊之間。另外，國產煙品，也將從現在的25塊，調到
33塊左右。這意味著，以往獨佔鰲頭的，煙酒公賣局，將不再享有，價
格優勢。再加上，洋酒進口種類變多。公賣局，將有一場硬戰要打。其它
產業，像國產的汽車、機車等等，也將因為，進口車關稅調降，失去競爭
優勢。家電產品，也是一樣，國外電器的進口關稅，至少會減少三分之一
，國產電器公司，可能會有，一段痛苦期。另外，入會後，台灣也將開放
服務業市場，像外國在台灣開設銀行的限制，將大幅減少，外匯經紀公司
，或信用卡機構，都可以在台設立。目前，不少台灣的銀行，在金融合併
法通過後，都在積極尋求合併對象，希望以擴大經營規模的方式，對抗外
商入侵。公視新聞綜合報導濬K誂A而分析台灣入會，除了兩岸可
以藉機，利用wto的處理機制，解決貿易摩擦，更可以參與，多邊談判
，長期來看，對提升台灣的國際地位，也會有有相當大的幫助，不過，市
場開放，也必定會對國內產業帶來衝擊。成為世貿組織會員後，台灣就不
能再限制，國外產品進口，而且，還必須調降進口貨品關稅，未來，消費
者將可以買到更多樣化，更便宜的商品。但這麼一來，將嚴重打擊，國內
產業。以農業來說，入會後，將有14萬噸白米進口，而且，進口量，將
逐年增加，台灣稻農，勢必面臨嚴重衝擊。當然，其它農產品，也面臨同
樣的危機。其中，大陸農產品，將是我們的，頭號敵人。而為了因應入會
，明年一月起，台灣將實施菸酒新制。紅標米酒，將從現在的24塊，漲
到130塊以上，紅露、紹興等價格，也將向上修正，預料將漲到150
塊到180塊之間。另外，國產煙品，也將從現在的25塊，調到33塊
左右。這意味著，以往獨佔鰲頭的，煙酒公賣局，將不再享有，價格優勢
。再加上，洋酒進口種類變多。公賣局，將有一場硬戰要打。其它產業，
像國產的汽車、機車等等，也將因為，進口車關稅調降，失去競爭優勢。
家電產品，也是一樣，國外電器的進口關稅，至少會減少三分之一，國產
電器公司，可能會有，一段痛苦期。另外，入會後，台灣也將開放服務業
市場，像外國在台灣開設銀行的限制，將大幅減少，外匯經紀公司，或信
用卡機構，都可以在台設立。目前，不少台灣的銀行，在金融合併法通過
後，都在積極尋求合併對象，希望以擴大經營規模的方式，對抗外商入侵
。公視新聞綜合報導濬K誂A而分析台灣入會，除了兩岸可以藉機
，利用wto的處理機制，解決貿易摩擦，更可以參與，多邊談判，長期
來看，對提升台灣的國際地位，也會有有相當大的幫助，不過，市場開放
，也必定會對國內產業帶來衝擊。成為世貿組織會員後，台灣就不能再限
制，國外產品進口，而且，還必須調降進口貨品關稅，未來，消費者將可
以買到更多樣化，更便宜的商品。但這麼一來，將嚴重打擊，國內產業。
以農業來說，入會後，將有14萬噸白米進口，而且，進口量，將逐年增
加，台灣稻農，勢必面臨嚴重衝擊。當然，其它農產品，也面臨同樣的危
機。其中，大陸農產品，將是我們的，頭號敵人。而為了因應入會，明年
一月起，台灣將實施菸酒新制。紅標米酒，將從現在的24塊，漲到13
0塊以上，紅露、紹興等價格，也將向上修正，預料將漲到150塊到1
80塊之間。另外，國產煙品，也將從現在的25塊，調到33塊左右。
這意味著，以往獨佔鰲頭的，煙酒公賣局，將不再享有，價格優勢。再加
上，洋酒進口種類變多。公賣局，將有一場硬戰要打。其它產業，像國產
的汽車、機車等等，也將因為，進口車關稅調降，失去競爭優勢。家電產
品，也是一樣，國外電器的進口關稅，至少會減少三分之一，國產電器公
司，可能會有，一段痛苦期。另外，入會後，台灣也將開放服務業市場，
像外國在台灣開設銀行的限制，將大幅減少，外匯經紀公司，或信用卡機
構，都可以在台設立。目前，不少台灣的銀行，在金融合併法通過後，都
在積極尋求合併對象，希望以擴大經營規模的方式，對抗外商入侵。公視
新聞綜合報導濬K誂A
