明天就是大地震滿兩週年的日子，在今天九二一系列報導，我們要帶您
關心災區學校重建的狀況，首先來看，目前還有多少學生仍然在簡易
教室內上課，記者林曉慧余榮宗的報導。
上課學生講老師好以及上課情形九月四日，距離九二一大地震快要二週
年，南投縣仁愛鄉仁愛國中的學生，還不能在新教室裡上課，因為工
程還在建造當中。
因此到九月初為止，還有135個學校的學生仍然在簡易教室裡上課，
包括了民間認養的；地方政府及學校自行辦理重建的，以及教育部認
養的學校，不過，這當中，又以教育部認養學校的重建進度最為緩慢
教育部不諱言的指出，桃芝颱風來襲，的確影響了災區將近八十個學校
的進度，而這次的納莉颱風，勢必也會讓原本預估在九月底完成的四
十六所學校的工程再次延後。
離開仁愛國中，繼續往山裡面開，到了只有37個學生的發祥國小，發
祥國小到現在連工程都還沒發包出去。
發祥村因為土質結構比較鬆軟，再加上人口過度飽和，因此必須遷村，
經過調查，大多數的村民都同意遷離，在研議之後，他們選了河對岸
的一塊地做為新村落，但因為過程中涉及土地徵收與土地變更作業，
學校表示，照進度來看，小朋友至少還要在簡易教室待上兩年。
此外，除了發祥國小，還有六個學校到目前也還沒發包，分別是台中縣
東勢高工與中山幼兒學校；南投縣草屯商工，內湖國小與炎峰國小；
以及嘉義縣中崙國小，教育部表示，目前除了東勢高工和草屯商工已
無論如何，為了安全，當學校一所一所完工之後，教育部有必要做定期
的檢視，除此之外，新校園新教室裡能不能有新的教學，更是建築硬
體之外，大家應該重視的一件事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
根據教育部公布的最新資料，到九月１７號為止，已經有１７１所學校
完工，也就是說完工率已經將近六成，在明天的報導中，我們就要帶
您去看看，已經完工的學校裡，小朋友學習的狀況，請繼續鎖定公視
