立法院第四屆，第六會期，在今天開議，中選會在今天，公告第五屆立法
委員選舉正式展開，中選會主委，黃石城，除了公告將選出225名立法
委員，選舉日期，並不會因為最近的風災而作改變，還是會在十二月一號
舉行。今天上午八點半，中選會主任委員黃石城，準時在中央聯合辦公大
樓前貼上公告，宣布第五屆立法委員選舉，即將展開。第五屆立委選舉，
將選出區域立委168名，原住民、僑選立委各8名，以及全國不分區立
委41名，共225人。另外，參選登記日期訂在下個月710號，正式
競選活動將從11月21號起到30號投票前一天為止。至於選舉活動會
不會因為最近的風災而順延，黃石城說，因為離選舉還有兩個多月，應該
不會有什麼影響。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。?,NEa立法院
第四屆，第六會期，在今天開議，中選會在今天，公告第五屆立法委員選
舉正式展開，中選會主委，黃石城，除了公告將選出225名立法委員，
選舉日期，並不會因為最近的風災而作改變，還是會在十二月一號舉行。
今天上午八點半，中選會主任委員黃石城，準時在中央聯合辦公大樓前貼
上公告，宣布第五屆立法委員選舉，即將展開。第五屆立委選舉，將選出
區域立委168名，原住民、僑選立委各8名，以及全國不分區立委41
名，共225人。另外，參選登記日期訂在下個月710號，正式競選活
動將從11月21號起到30號投票前一天為止。至於選舉活動會不會因
為最近的風災而順延，黃石城說，因為離選舉還有兩個多月，應該不會有
什麼影響。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。?,NEa立法院第四屆
，第六會期，在今天開議，中選會在今天，公告第五屆立法委員選舉正式
展開，中選會主委，黃石城，除了公告將選出225名立法委員，選舉日
期，並不會因為最近的風災而作改變，還是會在十二月一號舉行。今天上
午八點半，中選會主任委員黃石城，準時在中央聯合辦公大樓前貼上公告
，宣布第五屆立法委員選舉，即將展開。第五屆立委選舉，將選出區域立
委168名，原住民、僑選立委各8名，以及全國不分區立委41名，共
225人。另外，參選登記日期訂在下個月710號，正式競選活動將從
11月21號起到30號投票前一天為止。至於選舉活動會不會因為最近
的風災而順延，黃石城說，因為離選舉還有兩個多月，應該不會有什麼影
響。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。?,NEa立法院第四屆，第六
會期，在今天開議，中選會在今天，公告第五屆立法委員選舉正式展開，
中選會主委，黃石城，除了公告將選出225名立法委員，選舉日期，並
不會因為最近的風災而作改變，還是會在十二月一號舉行。今天上午八點
半，中選會主任委員黃石城，準時在中央聯合辦公大樓前貼上公告，宣布
第五屆立法委員選舉，即將展開。第五屆立委選舉，將選出區域立委16
8名，原住民、僑選立委各8名，以及全國不分區立委41名，共225
人。另外，參選登記日期訂在下個月710號，正式競選活動將從11月
21號起到30號投票前一天為止。至於選舉活動會不會因為最近的風災
而順延，黃石城說，因為離選舉還有兩個多月，應該不會有什麼影響。公
視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。?,NEa立法院第四屆，第六會期，
在今天開議，中選會在今天，公告第五屆立法委員選舉正式展開，中選會
主委，黃石城，除了公告將選出225名立法委員，選舉日期，並不會因
為最近的風災而作改變，還是會在十二月一號舉行。今天上午八點半，中
選會主任委員黃石城，準時在中央聯合辦公大樓前貼上公告，宣布第五屆
立法委員選舉，即將展開。第五屆立委選舉，將選出區域立委168名，
原住民、僑選立委各8名，以及全國不分區立委41名，共225人。另
外，參選登記日期訂在下個月710號，正式競選活動將從11月21號
起到30號投票前一天為止。至於選舉活動會不會因為最近的風災而順延
，黃石城說，因為離選舉還有兩個多月，應該不會有什麼影響。公視新聞
蘇啟禎、陳保羅採訪報導。?,NEa立法院第四屆，第六會期，在今天
開議，中選會在今天，公告第五屆立法委員選舉正式展開，中選會主委，
黃石城，除了公告將選出225名立法委員，選舉日期，並不會因為最近
的風災而作改變，還是會在十二月一號舉行。今天上午八點半，中選會主
任委員黃石城，準時在中央聯合辦公大樓前貼上公告，宣布第五屆立法委
員選舉，即將展開。第五屆立委選舉，將選出區域立委168名，原住民
、僑選立委各8名，以及全國不分區立委41名，共225人。另外，參
選登記日期訂在下個月710號，正式競選活動將從11月21號起到3
0號投票前一天為止。至於選舉活動會不會因為最近的風災而順延，黃石
城說，因為離選舉還有兩個多月，應該不會有什麼影響。公視新聞蘇啟禎
、陳保羅採訪報導。?,NEa立法院第四屆，第六會期，在今天開議，
中選會在今天，公告第五屆立法委員選舉正式展開，中選會主委，黃石城
，除了公告將選出225名立法委員，選舉日期，並不會因為最近的風災
而作改變，還是會在十二月一號舉行。今天上午八點半，中選會主任委員
黃石城，準時在中央聯合辦公大樓前貼上公告，宣布第五屆立法委員選舉
，即將展開。第五屆立委選舉，將選出區域立委168名，原住民、僑選
立委各8名，以及全國不分區立委41名，共225人。另外，參選登記
日期訂在下個月710號，正式競選活動將從11月21號起到30號投
票前一天為止。至於選舉活動會不會因為最近的風災而順延，黃石城說，
因為離選舉還有兩個多月，應該不會有什麼影響。公視新聞蘇啟禎、陳保
羅採訪報導。?,NEa
