過去，台灣的農民，大部分注重在生產，對於怎麼把產品賣出去，比較
沒有概念，也因此，常常會出現產銷失衡，而這種情況，如果不改善
，將來入會後，台灣農民，恐怕會受到更大的衝擊。
面對即將面臨的挑戰，在八月召開的經發會中，就達成推動，農業策略
聯盟，的共識，不過，這樣的做法，能不能真正解決問題，我們一起
來關心這是在中秋節前夕，台南縣麻豆鄉，處處，都可以看到的景象
農民們來來回回，推著一車車的柚子，趕著出貨，因為，一過了中秋，
就很難，賣出好價錢。
柚子的販賣期，集中在中秋節前後，相當短暫，但這幾年，全省柚子的
種植面積，卻越變越廣。
在販賣時間有限，產量又多的情況下，近年來，滯銷的情況，特別容易
發生。
農民以削價競爭，解決滯銷問題，但結果，往往是，血本無歸。
為了解決這種情形，農委會在去年底，成立「台灣農業，策略聯盟發展
協會」，希望結合農會底下的，各個生產組織，形成產業聯盟，建立
共同品牌。
像今年，就由麻豆鄉帶頭，集合雲嘉南農會，形成文旦聯盟，由聯盟，
以直銷方式，統一銷售。
他們認為，要消除，以往農會單打獨鬥，甚至競爭的情形，集中資源，
才能隨市場須求，調節出貨。
這是台灣柚農，最引以為傲的大白柚，今年，他們也想利用策略聯盟的
力量，開拓外銷管道，將白柚，打入大陸市場。
不過，對這個構想，有些農民卻抱著保留的態度，像這位老伯，在高速
公路交流道附近，賣自己種的柚子，已經有好幾十年，他覺得，交給
農會來賣，反而吃虧。
的確，要加入策略聯盟的產品，都必須符合，一定標準，有些農民，還
是享受不到，共同運銷的好處；不過，專家認為，未來，尤其在加入
wto後，農產品的品質，將更為重要。
為了趕著出貨，農民們，忙著選貨、包裝。
這是他們，第一次，以新方法，來賣他們，再也熟悉不過的產品，他們
期待，今年的經驗，能成為，明年，對抗wto的利器。
誂濬K誂A
