而分析台灣入會，除了兩岸可以藉機，利用wto的處理機制，解決貿
易摩擦，更可以參與，多邊談判，長期來看，對提升台灣的國際地位
，也會有有相當大的幫助，不過，市場開放，也必定會對國內產業帶
成為世貿組織會員後，台灣就不能再限制，國外產品進口，而且，還必
須調降進口貨品關稅，未來，消費者將可以買到更多樣化，更便宜的
商品。
但這麼一來，將嚴重打擊，國內產業。
以農業來說，入會後，將有14萬噸白米進口，而且，進口量，將逐年
增加，台灣稻農，勢必面臨嚴重衝擊。
當然，其它農產品，也面臨同樣的危機。
其中，大陸農產品，將是我們的，頭號敵人。
而為了因應入會，明年一月起，台灣將實施菸酒新制。
紅標米酒，將從現在的24塊，漲到130塊以上，紅露、紹興等價格
，也將向上修正，預料將漲到150塊到180塊之間。
另外，國產煙品，也將從現在的25塊，調到33塊左右。
這意味著，以往獨佔鰲頭的，煙酒公賣局，將不再享有，價格優勢。
再加上，洋酒進口種類變多。
公賣局，將有一場硬戰要打。
其它產業，像國產的汽車、機車等等，也將因為，進口車關稅調降，失
去競爭優勢。
家電產品，也是一樣，國外電器的進口關稅，至少會減少三分之一，國
產電器公司，可能會有，一段痛苦期。
另外，入會後，台灣也將開放服務業市場，像外國在台灣開設銀行的限
制，將大幅減少，外匯經紀公司，或信用卡機構，都可以在台設立。
目前，不少台灣的銀行，在金融合併法通過後，都在積極尋求合併對象
，希望以擴大經營規模的方式，對抗外商入侵。
公視新聞綜合報導濬K誂A
