明天就是大地震滿兩週年的日子，在今天九二一系列報導，我們要帶您關
心災區學校重建的狀況，首先來看，目前還有多少學生仍然在簡易教室內
上課，記者林曉慧余榮宗的報導。上課學生講老師好以及上課情形九月四
日，距離九二一大地震快要二週年，南投縣仁愛鄉仁愛國中的學生，還不
能在新教室裡上課，因為工程還在建造當中。因此到九月初為止，還有1
35個學校的學生仍然在簡易教室裡上課，包括了民間認養的；地方政府
及學校自行辦理重建的，以及教育部認養的學校，不過，這當中，又以教
育部認養學校的重建進度最為緩慢，３９所裡只有１所已經完工，原因在
於為了避免以往低價搶標、粗製濫造的情形，教育部前所未有的，以最有
利標來進行校園重建，並且花了超過半年的時間來遴選建築師。教育部不
諱言的指出，桃芝颱風來襲，的確影響了災區將近八十個學校的進度，而
這次的納莉颱風，勢必也會讓原本預估在九月底完成的四十六所學校的工
程再次延後。離開仁愛國中，繼續往山裡面開，到了只有37個學生的發
祥國小，發祥國小到現在連工程都還沒發包出去。發祥村因為土質結構比
較鬆軟，再加上人口過度飽和，因此必須遷村，經過調查，大多數的村民
都同意遷離，在研議之後，他們選了河對岸的一塊地做為新村落，但因為
過程中涉及土地徵收與土地變更作業，所以整個時間相對拉長，此外，校
方也對預定校地坡度太徒有些疑義。學校表示，照進度來看，小朋友至少
還要在簡易教室待上兩年。此外，除了發祥國小，還有六個學校到目前也
還沒發包，分別是台中縣東勢高工與中山幼兒學校；南投縣草屯商工，內
湖國小與炎峰國小；以及嘉義縣中崙國小，教育部表示，目前除了東勢高
工和草屯商工已經預定發包日，其它學校都還在評估中，尤其是針對位於
斷層帶上的中崙國小與附近野溪容易發生土石流的內湖國小，更會小心謹
慎。無論如何，為了安全，當學校一所一所完工之後，教育部有必要做定
期的檢視，除此之外，新校園新教室裡能不能有新的教學，更是建築硬體
之外，大家應該重視的一件事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。根據教
育部公布的最新資料，到九月１７號為止，已經有１７１所學校完工，也
就是說完工率已經將近六成，在明天的報導中，我們就要帶您去看看，已
經完工的學校裡，小朋友學習的狀況，請繼續鎖定公視頻道。明天就是大
地震滿兩週年的日子，在今天九二一系列報導，我們要帶您關心災區學校
重建的狀況，首先來看，目前還有多少學生仍然在簡易教室內上課，記者
林曉慧余榮宗的報導。上課學生講老師好以及上課情形九月四日，距離九
二一大地震快要二週年，南投縣仁愛鄉仁愛國中的學生，還不能在新教室
裡上課，因為工程還在建造當中。因此到九月初為止，還有135個學校
的學生仍然在簡易教室裡上課，包括了民間認養的；地方政府及學校自行
辦理重建的，以及教育部認養的學校，不過，這當中，又以教育部認養學
校的重建進度最為緩慢，３９所裡只有１所已經完工，原因在於為了避免
以往低價搶標、粗製濫造的情形，教育部前所未有的，以最有利標來進行
校園重建，並且花了超過半年的時間來遴選建築師。教育部不諱言的指出
，桃芝颱風來襲，的確影響了災區將近八十個學校的進度，而這次的納莉
颱風，勢必也會讓原本預估在九月底完成的四十六所學校的工程再次延後
。離開仁愛國中，繼續往山裡面開，到了只有37個學生的發祥國小，發
祥國小到現在連工程都還沒發包出去。發祥村因為土質結構比較鬆軟，再
加上人口過度飽和，因此必須遷村，經過調查，大多數的村民都同意遷離
，在研議之後，他們選了河對岸的一塊地做為新村落，但因為過程中涉及
土地徵收與土地變更作業，所以整個時間相對拉長，此外，校方也對預定
校地坡度太徒有些疑義。學校表示，照進度來看，小朋友至少還要在簡易
教室待上兩年。此外，除了發祥國小，還有六個學校到目前也還沒發包，
分別是台中縣東勢高工與中山幼兒學校；南投縣草屯商工，內湖國小與炎
峰國小；以及嘉義縣中崙國小，教育部表示，目前除了東勢高工和草屯商
工已經預定發包日，其它學校都還在評估中，尤其是針對位於斷層帶上的
中崙國小與附近野溪容易發生土石流的內湖國小，更會小心謹慎。無論如
何，為了安全，當學校一所一所完工之後，教育部有必要做定期的檢視，
除此之外，新校園新教室裡能不能有新的教學，更是建築硬體之外，大家
應該重視的一件事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。根據教育部公布的
最新資料，到九月１７號為止，已經有１７１所學校完工，也就是說完工
率已經將近六成，在明天的報導中，我們就要帶您去看看，已經完工的學
校裡，小朋友學習的狀況，請繼續鎖定公視頻道。明天就是大地震滿兩週
年的日子，在今天九二一系列報導，我們要帶您關心災區學校重建的狀況
，首先來看，目前還有多少學生仍然在簡易教室內上課，記者林曉慧余榮
宗的報導。上課學生講老師好以及上課情形九月四日，距離九二一大地震
快要二週年，南投縣仁愛鄉仁愛國中的學生，還不能在新教室裡上課，因
為工程還在建造當中。因此到九月初為止，還有135個學校的學生仍然
在簡易教室裡上課，包括了民間認養的；地方政府及學校自行辦理重建的
，以及教育部認養的學校，不過，這當中，又以教育部認養學校的重建進
度最為緩慢，３９所裡只有１所已經完工，原因在於為了避免以往低價搶
標、粗製濫造的情形，教育部前所未有的，以最有利標來進行校園重建，
並且花了超過半年的時間來遴選建築師。教育部不諱言的指出，桃芝颱風
來襲，的確影響了災區將近八十個學校的進度，而這次的納莉颱風，勢必
也會讓原本預估在九月底完成的四十六所學校的工程再次延後。離開仁愛
國中，繼續往山裡面開，到了只有37個學生的發祥國小，發祥國小到現
在連工程都還沒發包出去。發祥村因為土質結構比較鬆軟，再加上人口過
度飽和，因此必須遷村，經過調查，大多數的村民都同意遷離，在研議之
後，他們選了河對岸的一塊地做為新村落，但因為過程中涉及土地徵收與
土地變更作業，所以整個時間相對拉長，此外，校方也對預定校地坡度太
徒有些疑義。學校表示，照進度來看，小朋友至少還要在簡易教室待上兩
年。此外，除了發祥國小，還有六個學校到目前也還沒發包，分別是台中
縣東勢高工與中山幼兒學校；南投縣草屯商工，內湖國小與炎峰國小；以
及嘉義縣中崙國小，教育部表示，目前除了東勢高工和草屯商工已經預定
發包日，其它學校都還在評估中，尤其是針對位於斷層帶上的中崙國小與
附近野溪容易發生土石流的內湖國小，更會小心謹慎。無論如何，為了安
全，當學校一所一所完工之後，教育部有必要做定期的檢視，除此之外，
新校園新教室裡能不能有新的教學，更是建築硬體之外，大家應該重視的
一件事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。根據教育部公布的最新資料，
到九月１７號為止，已經有１７１所學校完工，也就是說完工率已經將近
六成，在明天的報導中，我們就要帶您去看看，已經完工的學校裡，小朋
友學習的狀況，請繼續鎖定公視頻道。明天就是大地震滿兩週年的日子，
在今天九二一系列報導，我們要帶您關心災區學校重建的狀況，首先來看
，目前還有多少學生仍然在簡易教室內上課，記者林曉慧余榮宗的報導。
上課學生講老師好以及上課情形九月四日，距離九二一大地震快要二週年
，南投縣仁愛鄉仁愛國中的學生，還不能在新教室裡上課，因為工程還在
建造當中。因此到九月初為止，還有135個學校的學生仍然在簡易教室
裡上課，包括了民間認養的；地方政府及學校自行辦理重建的，以及教育
部認養的學校，不過，這當中，又以教育部認養學校的重建進度最為緩慢
，３９所裡只有１所已經完工，原因在於為了避免以往低價搶標、粗製濫
造的情形，教育部前所未有的，以最有利標來進行校園重建，並且花了超
過半年的時間來遴選建築師。教育部不諱言的指出，桃芝颱風來襲，的確
影響了災區將近八十個學校的進度，而這次的納莉颱風，勢必也會讓原本
預估在九月底完成的四十六所學校的工程再次延後。離開仁愛國中，繼續
往山裡面開，到了只有37個學生的發祥國小，發祥國小到現在連工程都
還沒發包出去。發祥村因為土質結構比較鬆軟，再加上人口過度飽和，因
此必須遷村，經過調查，大多數的村民都同意遷離，在研議之後，他們選
了河對岸的一塊地做為新村落，但因為過程中涉及土地徵收與土地變更作
業，所以整個時間相對拉長，此外，校方也對預定校地坡度太徒有些疑義
。學校表示，照進度來看，小朋友至少還要在簡易教室待上兩年。此外，
除了發祥國小，還有六個學校到目前也還沒發包，分別是台中縣東勢高工
與中山幼兒學校；南投縣草屯商工，內湖國小與炎峰國小；以及嘉義縣中
崙國小，教育部表示，目前除了東勢高工和草屯商工已經預定發包日，其
它學校都還在評估中，尤其是針對位於斷層帶上的中崙國小與附近野溪容
易發生土石流的內湖國小，更會小心謹慎。無論如何，為了安全，當學校
一所一所完工之後，教育部有必要做定期的檢視，除此之外，新校園新教
室裡能不能有新的教學，更是建築硬體之外，大家應該重視的一件事，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。根據教育部公布的最新資料，到九月１７
號為止，已經有１７１所學校完工，也就是說完工率已經將近六成，在明
天的報導中，我們就要帶您去看看，已經完工的學校裡，小朋友學習的狀
況，請繼續鎖定公視頻道。明天就是大地震滿兩週年的日子，在今天九二
一系列報導，我們要帶您關心災區學校重建的狀況，首先來看，目前還有
多少學生仍然在簡易教室內上課，記者林曉慧余榮宗的報導。上課學生講
老師好以及上課情形九月四日，距離九二一大地震快要二週年，南投縣仁
愛鄉仁愛國中的學生，還不能在新教室裡上課，因為工程還在建造當中。
因此到九月初為止，還有135個學校的學生仍然在簡易教室裡上課，包
括了民間認養的；地方政府及學校自行辦理重建的，以及教育部認養的學
校，不過，這當中，又以教育部認養學校的重建進度最為緩慢，３９所裡
只有１所已經完工，原因在於為了避免以往低價搶標、粗製濫造的情形，
教育部前所未有的，以最有利標來進行校園重建，並且花了超過半年的時
間來遴選建築師。教育部不諱言的指出，桃芝颱風來襲，的確影響了災區
將近八十個學校的進度，而這次的納莉颱風，勢必也會讓原本預估在九月
底完成的四十六所學校的工程再次延後。離開仁愛國中，繼續往山裡面開
，到了只有37個學生的發祥國小，發祥國小到現在連工程都還沒發包出
去。發祥村因為土質結構比較鬆軟，再加上人口過度飽和，因此必須遷村
，經過調查，大多數的村民都同意遷離，在研議之後，他們選了河對岸的
一塊地做為新村落，但因為過程中涉及土地徵收與土地變更作業，所以整
個時間相對拉長，此外，校方也對預定校地坡度太徒有些疑義。學校表示
，照進度來看，小朋友至少還要在簡易教室待上兩年。此外，除了發祥國
小，還有六個學校到目前也還沒發包，分別是台中縣東勢高工與中山幼兒
學校；南投縣草屯商工，內湖國小與炎峰國小；以及嘉義縣中崙國小，教
育部表示，目前除了東勢高工和草屯商工已經預定發包日，其它學校都還
在評估中，尤其是針對位於斷層帶上的中崙國小與附近野溪容易發生土石
流的內湖國小，更會小心謹慎。無論如何，為了安全，當學校一所一所完
工之後，教育部有必要做定期的檢視，除此之外，新校園新教室裡能不能
有新的教學，更是建築硬體之外，大家應該重視的一件事，公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。根據教育部公布的最新資料，到九月１７號為止，已
經有１７１所學校完工，也就是說完工率已經將近六成，在明天的報導中
，我們就要帶您去看看，已經完工的學校裡，小朋友學習的狀況，請繼續
鎖定公視頻道。明天就是大地震滿兩週年的日子，在今天九二一系列報導
，我們要帶您關心災區學校重建的狀況，首先來看，目前還有多少學生仍
然在簡易教室內上課，記者林曉慧余榮宗的報導。上課學生講老師好以及
上課情形九月四日，距離九二一大地震快要二週年，南投縣仁愛鄉仁愛國
中的學生，還不能在新教室裡上課，因為工程還在建造當中。因此到九月
初為止，還有135個學校的學生仍然在簡易教室裡上課，包括了民間認
養的；地方政府及學校自行辦理重建的，以及教育部認養的學校，不過，
這當中，又以教育部認養學校的重建進度最為緩慢，３９所裡只有１所已
經完工，原因在於為了避免以往低價搶標、粗製濫造的情形，教育部前所
未有的，以最有利標來進行校園重建，並且花了超過半年的時間來遴選建
築師。教育部不諱言的指出，桃芝颱風來襲，的確影響了災區將近八十個
學校的進度，而這次的納莉颱風，勢必也會讓原本預估在九月底完成的四
十六所學校的工程再次延後。離開仁愛國中，繼續往山裡面開，到了只有
37個學生的發祥國小，發祥國小到現在連工程都還沒發包出去。發祥村
因為土質結構比較鬆軟，再加上人口過度飽和，因此必須遷村，經過調查
，大多數的村民都同意遷離，在研議之後，他們選了河對岸的一塊地做為
新村落，但因為過程中涉及土地徵收與土地變更作業，所以整個時間相對
拉長，此外，校方也對預定校地坡度太徒有些疑義。學校表示，照進度來
看，小朋友至少還要在簡易教室待上兩年。此外，除了發祥國小，還有六
個學校到目前也還沒發包，分別是台中縣東勢高工與中山幼兒學校；南投
縣草屯商工，內湖國小與炎峰國小；以及嘉義縣中崙國小，教育部表示，
目前除了東勢高工和草屯商工已經預定發包日，其它學校都還在評估中，
尤其是針對位於斷層帶上的中崙國小與附近野溪容易發生土石流的內湖國
小，更會小心謹慎。無論如何，為了安全，當學校一所一所完工之後，教
育部有必要做定期的檢視，除此之外，新校園新教室裡能不能有新的教學
，更是建築硬體之外，大家應該重視的一件事，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。根據教育部公布的最新資料，到九月１７號為止，已經有１７１
所學校完工，也就是說完工率已經將近六成，在明天的報導中，我們就要
帶您去看看，已經完工的學校裡，小朋友學習的狀況，請繼續鎖定公視頻
道。明天就是大地震滿兩週年的日子，在今天九二一系列報導，我們要帶
您關心災區學校重建的狀況，首先來看，目前還有多少學生仍然在簡易教
室內上課，記者林曉慧余榮宗的報導。上課學生講老師好以及上課情形九
月四日，距離九二一大地震快要二週年，南投縣仁愛鄉仁愛國中的學生，
還不能在新教室裡上課，因為工程還在建造當中。因此到九月初為止，還
有135個學校的學生仍然在簡易教室裡上課，包括了民間認養的；地方
政府及學校自行辦理重建的，以及教育部認養的學校，不過，這當中，又
以教育部認養學校的重建進度最為緩慢，３９所裡只有１所已經完工，原
因在於為了避免以往低價搶標、粗製濫造的情形，教育部前所未有的，以
最有利標來進行校園重建，並且花了超過半年的時間來遴選建築師。教育
部不諱言的指出，桃芝颱風來襲，的確影響了災區將近八十個學校的進度
，而這次的納莉颱風，勢必也會讓原本預估在九月底完成的四十六所學校
的工程再次延後。離開仁愛國中，繼續往山裡面開，到了只有37個學生
的發祥國小，發祥國小到現在連工程都還沒發包出去。發祥村因為土質結
構比較鬆軟，再加上人口過度飽和，因此必須遷村，經過調查，大多數的
村民都同意遷離，在研議之後，他們選了河對岸的一塊地做為新村落，但
因為過程中涉及土地徵收與土地變更作業，所以整個時間相對拉長，此外
，校方也對預定校地坡度太徒有些疑義。學校表示，照進度來看，小朋友
至少還要在簡易教室待上兩年。此外，除了發祥國小，還有六個學校到目
前也還沒發包，分別是台中縣東勢高工與中山幼兒學校；南投縣草屯商工
，內湖國小與炎峰國小；以及嘉義縣中崙國小，教育部表示，目前除了東
勢高工和草屯商工已經預定發包日，其它學校都還在評估中，尤其是針對
位於斷層帶上的中崙國小與附近野溪容易發生土石流的內湖國小，更會小
心謹慎。無論如何，為了安全，當學校一所一所完工之後，教育部有必要
做定期的檢視，除此之外，新校園新教室裡能不能有新的教學，更是建築
硬體之外，大家應該重視的一件事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。根
據教育部公布的最新資料，到九月１７號為止，已經有１７１所學校完工
，也就是說完工率已經將近六成，在明天的報導中，我們就要帶您去看看
，已經完工的學校裡，小朋友學習的狀況，請繼續鎖定公視頻道。明天就
是大地震滿兩週年的日子，在今天九二一系列報導，我們要帶您關心災區
學校重建的狀況，首先來看，目前還有多少學生仍然在簡易教室內上課，
記者林曉慧余榮宗的報導。上課學生講老師好以及上課情形九月四日，距
離九二一大地震快要二週年，南投縣仁愛鄉仁愛國中的學生，還不能在新
教室裡上課，因為工程還在建造當中。因此到九月初為止，還有135個
學校的學生仍然在簡易教室裡上課，包括了民間認養的；地方政府及學校
自行辦理重建的，以及教育部認養的學校，不過，這當中，又以教育部認
養學校的重建進度最為緩慢，３９所裡只有１所已經完工，原因在於為了
避免以往低價搶標、粗製濫造的情形，教育部前所未有的，以最有利標來
進行校園重建，並且花了超過半年的時間來遴選建築師。教育部不諱言的
指出，桃芝颱風來襲，的確影響了災區將近八十個學校的進度，而這次的
納莉颱風，勢必也會讓原本預估在九月底完成的四十六所學校的工程再次
延後。離開仁愛國中，繼續往山裡面開，到了只有37個學生的發祥國小
，發祥國小到現在連工程都還沒發包出去。發祥村因為土質結構比較鬆軟
，再加上人口過度飽和，因此必須遷村，經過調查，大多數的村民都同意
遷離，在研議之後，他們選了河對岸的一塊地做為新村落，但因為過程中
涉及土地徵收與土地變更作業，所以整個時間相對拉長，此外，校方也對
預定校地坡度太徒有些疑義。學校表示，照進度來看，小朋友至少還要在
簡易教室待上兩年。此外，除了發祥國小，還有六個學校到目前也還沒發
包，分別是台中縣東勢高工與中山幼兒學校；南投縣草屯商工，內湖國小
與炎峰國小；以及嘉義縣中崙國小，教育部表示，目前除了東勢高工和草
屯商工已經預定發包日，其它學校都還在評估中，尤其是針對位於斷層帶
上的中崙國小與附近野溪容易發生土石流的內湖國小，更會小心謹慎。無
論如何，為了安全，當學校一所一所完工之後，教育部有必要做定期的檢
視，除此之外，新校園新教室裡能不能有新的教學，更是建築硬體之外，
大家應該重視的一件事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。根據教育部公
布的最新資料，到九月１７號為止，已經有１７１所學校完工，也就是說
完工率已經將近六成，在明天的報導中，我們就要帶您去看看，已經完工
的學校裡，小朋友學習的狀況，請繼續鎖定公視頻道。明天就是大地震滿
兩週年的日子，在今天九二一系列報導，我們要帶您關心災區學校重建的
狀況，首先來看，目前還有多少學生仍然在簡易教室內上課，記者林曉慧
余榮宗的報導。上課學生講老師好以及上課情形九月四日，距離九二一大
地震快要二週年，南投縣仁愛鄉仁愛國中的學生，還不能在新教室裡上課
，因為工程還在建造當中。因此到九月初為止，還有135個學校的學生
仍然在簡易教室裡上課，包括了民間認養的；地方政府及學校自行辦理重
建的，以及教育部認養的學校，不過，這當中，又以教育部認養學校的重
建進度最為緩慢，３９所裡只有１所已經完工，原因在於為了避免以往低
價搶標、粗製濫造的情形，教育部前所未有的，以最有利標來進行校園重
建，並且花了超過半年的時間來遴選建築師。教育部不諱言的指出，桃芝
颱風來襲，的確影響了災區將近八十個學校的進度，而這次的納莉颱風，
勢必也會讓原本預估在九月底完成的四十六所學校的工程再次延後。離開
仁愛國中，繼續往山裡面開，到了只有37個學生的發祥國小，發祥國小
到現在連工程都還沒發包出去。發祥村因為土質結構比較鬆軟，再加上人
口過度飽和，因此必須遷村，經過調查，大多數的村民都同意遷離，在研
議之後，他們選了河對岸的一塊地做為新村落，但因為過程中涉及土地徵
收與土地變更作業，所以整個時間相對拉長，此外，校方也對預定校地坡
度太徒有些疑義。學校表示，照進度來看，小朋友至少還要在簡易教室待
上兩年。此外，除了發祥國小，還有六個學校到目前也還沒發包，分別是
台中縣東勢高工與中山幼兒學校；南投縣草屯商工，內湖國小與炎峰國小
；以及嘉義縣中崙國小，教育部表示，目前除了東勢高工和草屯商工已經
預定發包日，其它學校都還在評估中，尤其是針對位於斷層帶上的中崙國
小與附近野溪容易發生土石流的內湖國小，更會小心謹慎。無論如何，為
了安全，當學校一所一所完工之後，教育部有必要做定期的檢視，除此之
外，新校園新教室裡能不能有新的教學，更是建築硬體之外，大家應該重
視的一件事，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。根據教育部公布的最新資
料，到九月１７號為止，已經有１７１所學校完工，也就是說完工率已經
將近六成，在明天的報導中，我們就要帶您去看看，已經完工的學校裡，
小朋友學習的狀況，請繼續鎖定公視頻道。明天就是大地震滿兩週年的日
子，在今天九二一系列報導，我們要帶您關心災區學校重建的狀況，首先
來看，目前還有多少學生仍然在簡易教室內上課，記者林曉慧余榮宗的報
導。上課學生講老師好以及上課情形九月四日，距離九二一大地震快要二
週年，南投縣仁愛鄉仁愛國中的學生，還不能在新教室裡上課，因為工程
還在建造當中。因此到九月初為止，還有135個學校的學生仍然在簡易
教室裡上課，包括了民間認養的；地方政府及學校自行辦理重建的，以及
教育部認養的學校，不過，這當中，又以教育部認養學校的重建進度最為
緩慢，３９所裡只有１所已經完工，原因在於為了避免以往低價搶標、粗
製濫造的情形，教育部前所未有的，以最有利標來進行校園重建，並且花
了超過半年的時間來遴選建築師。教育部不諱言的指出，桃芝颱風來襲，
的確影響了災區將近八十個學校的進度，而這次的納莉颱風，勢必也會讓
原本預估在九月底完成的四十六所學校的工程再次延後。離開仁愛國中，
繼續往山裡面開，到了只有37個學生的發祥國小，發祥國小到現在連工
程都還沒發包出去。發祥村因為土質結構比較鬆軟，再加上人口過度飽和
，因此必須遷村，經過調查，大多數的村民都同意遷離，在研議之後，他
們選了河對岸的一塊地做為新村落，但因為過程中涉及土地徵收與土地變
更作業，所以整個時間相對拉長，此外，校方也對預定校地坡度太徒有些
疑義。學校表示，照進度來看，小朋友至少還要在簡易教室待上兩年。此
外，除了發祥國小，還有六個學校到目前也還沒發包，分別是台中縣東勢
高工與中山幼兒學校；南投縣草屯商工，內湖國小與炎峰國小；以及嘉義
縣中崙國小，教育部表示，目前除了東勢高工和草屯商工已經預定發包日
，其它學校都還在評估中，尤其是針對位於斷層帶上的中崙國小與附近野
溪容易發生土石流的內湖國小，更會小心謹慎。無論如何，為了安全，當
學校一所一所完工之後，教育部有必要做定期的檢視，除此之外，新校園
新教室裡能不能有新的教學，更是建築硬體之外，大家應該重視的一件事
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。根據教育部公布的最新資料，到九月
１７號為止，已經有１７１所學校完工，也就是說完工率已經將近六成，
在明天的報導中，我們就要帶您去看看，已經完工的學校裡，小朋友學習
的狀況，請繼續鎖定公視頻道。
