今天，是立法院第六會期開議的第一天，在全台灣造成重大災害的納莉颱
風，也成為立法院的焦點，立委們除了批評政府救災不力，也高分貝，呼
籲政府應該重新檢討，因應天然災害的相關政策。記者李慧宜、林國煌的
報導。從早上的國事論壇、到下午的質詢，在立法院第六會期開議的今天
，立委們對政府災情搶救和災後重建的執行非常不滿。同時間，議場外也
有現任立委和立委參選人共同召開記者會，希望政府能重視近幾年氣候的
異常現象，重新思考災害防救的作法。另外，賴士葆也一再強調，因為台
灣的電力輸送過於集中一條系統，從七二九全島大停電、九二一地震，一
直到近年的幾次嚴重颱風，全台電力都發生危機，所以，未來政府應該嘗
試建立第二條維生系統的機制。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
濬Ka賴K藩誂濬K誂a今天，是立法院第六會期開議的第一天，
在全台灣造成重大災害的納莉颱風，也成為立法院的焦點，立委們除了批
評政府救災不力，也高分貝，呼籲政府應該重新檢討，因應天然災害的相
關政策。記者李慧宜、林國煌的報導。從早上的國事論壇、到下午的質詢
，在立法院第六會期開議的今天，立委們對政府災情搶救和災後重建的執
行非常不滿。同時間，議場外也有現任立委和立委參選人共同召開記者會
，希望政府能重視近幾年氣候的異常現象，重新思考災害防救的作法。另
外，賴士葆也一再強調，因為台灣的電力輸送過於集中一條系統，從七二
九全島大停電、九二一地震，一直到近年的幾次嚴重颱風，全台電力都發
生危機，所以，未來政府應該嘗試建立第二條維生系統的機制。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。濬Ka賴K藩誂濬K誂a今天，是
立法院第六會期開議的第一天，在全台灣造成重大災害的納莉颱風，也成
為立法院的焦點，立委們除了批評政府救災不力，也高分貝，呼籲政府應
該重新檢討，因應天然災害的相關政策。記者李慧宜、林國煌的報導。從
早上的國事論壇、到下午的質詢，在立法院第六會期開議的今天，立委們
對政府災情搶救和災後重建的執行非常不滿。同時間，議場外也有現任立
委和立委參選人共同召開記者會，希望政府能重視近幾年氣候的異常現象
，重新思考災害防救的作法。另外，賴士葆也一再強調，因為台灣的電力
輸送過於集中一條系統，從七二九全島大停電、九二一地震，一直到近年
的幾次嚴重颱風，全台電力都發生危機，所以，未來政府應該嘗試建立第
二條維生系統的機制。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。濬Ka
賴K藩誂濬K誂a今天，是立法院第六會期開議的第一天，在全台灣
造成重大災害的納莉颱風，也成為立法院的焦點，立委們除了批評政府救
災不力，也高分貝，呼籲政府應該重新檢討，因應天然災害的相關政策。
記者李慧宜、林國煌的報導。從早上的國事論壇、到下午的質詢，在立法
院第六會期開議的今天，立委們對政府災情搶救和災後重建的執行非常不
滿。同時間，議場外也有現任立委和立委參選人共同召開記者會，希望政
府能重視近幾年氣候的異常現象，重新思考災害防救的作法。另外，賴士
葆也一再強調，因為台灣的電力輸送過於集中一條系統，從七二九全島大
停電、九二一地震，一直到近年的幾次嚴重颱風，全台電力都發生危機，
所以，未來政府應該嘗試建立第二條維生系統的機制。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。濬Ka賴K藩誂濬K誂a今天，是立法院第
六會期開議的第一天，在全台灣造成重大災害的納莉颱風，也成為立法院
的焦點，立委們除了批評政府救災不力，也高分貝，呼籲政府應該重新檢
討，因應天然災害的相關政策。記者李慧宜、林國煌的報導。從早上的國
事論壇、到下午的質詢，在立法院第六會期開議的今天，立委們對政府災
情搶救和災後重建的執行非常不滿。同時間，議場外也有現任立委和立委
參選人共同召開記者會，希望政府能重視近幾年氣候的異常現象，重新思
考災害防救的作法。另外，賴士葆也一再強調，因為台灣的電力輸送過於
集中一條系統，從七二九全島大停電、九二一地震，一直到近年的幾次嚴
重颱風，全台電力都發生危機，所以，未來政府應該嘗試建立第二條維生
系統的機制。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。濬Ka賴K藩誂
濬K誂a今天，是立法院第六會期開議的第一天，在全台灣造成重大
災害的納莉颱風，也成為立法院的焦點，立委們除了批評政府救災不力，
也高分貝，呼籲政府應該重新檢討，因應天然災害的相關政策。記者李慧
宜、林國煌的報導。從早上的國事論壇、到下午的質詢，在立法院第六會
期開議的今天，立委們對政府災情搶救和災後重建的執行非常不滿。同時
間，議場外也有現任立委和立委參選人共同召開記者會，希望政府能重視
近幾年氣候的異常現象，重新思考災害防救的作法。另外，賴士葆也一再
強調，因為台灣的電力輸送過於集中一條系統，從七二九全島大停電、九
二一地震，一直到近年的幾次嚴重颱風，全台電力都發生危機，所以，未
來政府應該嘗試建立第二條維生系統的機制。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。濬Ka賴K藩誂濬K誂a今天，是立法院第六會期開
議的第一天，在全台灣造成重大災害的納莉颱風，也成為立法院的焦點，
立委們除了批評政府救災不力，也高分貝，呼籲政府應該重新檢討，因應
天然災害的相關政策。記者李慧宜、林國煌的報導。從早上的國事論壇、
到下午的質詢，在立法院第六會期開議的今天，立委們對政府災情搶救和
災後重建的執行非常不滿。同時間，議場外也有現任立委和立委參選人共
同召開記者會，希望政府能重視近幾年氣候的異常現象，重新思考災害防
救的作法。另外，賴士葆也一再強調，因為台灣的電力輸送過於集中一條
系統，從七二九全島大停電、九二一地震，一直到近年的幾次嚴重颱風，
全台電力都發生危機，所以，未來政府應該嘗試建立第二條維生系統的機
制。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。濬Ka賴K藩誂濬K
誂a
