台灣在前天深夜，順利取得世界貿易組織的，準會員資格，剛完成任務的
諮商代表團，在今天回到台灣。率領代表團的，經濟部次長陳瑞隆說，得
到採認之後，還需要立法機關全力配合，台灣才能早日成為WTO的正式
會員。經濟部次長陳瑞隆返抵國門，臉上表情顯得神采奕奕。談起台灣即
將加入世貿組織，他很高興能完成涉及的議題最廣、部會最多、歷時最長
的談判，而過去幾年來，政府各相關主管部會已經做好準備，除了讓產業
衝擊減到最低，也能掌握入會後可能的商機。他也希望立法機關能夠盡快
修訂相關法案，台灣才能順利入會。至於兩岸同時入會，未來中國大陸的
產品大量登台，會不會威脅台灣的產業，陳瑞隆指出，世界貿易組織有反
傾銷的防衛機制，受到威脅的產業可以提出申訴，並且採取提高關稅，或
是數量限制的措施，台灣的產業應該不至於受創。林珍汝　袁宏書X報導
濬K誂A台灣在前天深夜，順利取得世界貿易組織的，準會員資格
，剛完成任務的諮商代表團，在今天回到台灣。率領代表團的，經濟部次
長陳瑞隆說，得到採認之後，還需要立法機關全力配合，台灣才能早日成
為WTO的正式會員。經濟部次長陳瑞隆返抵國門，臉上表情顯得神采奕
奕。談起台灣即將加入世貿組織，他很高興能完成涉及的議題最廣、部會
最多、歷時最長的談判，而過去幾年來，政府各相關主管部會已經做好準
備，除了讓產業衝擊減到最低，也能掌握入會後可能的商機。他也希望立
法機關能夠盡快修訂相關法案，台灣才能順利入會。至於兩岸同時入會，
未來中國大陸的產品大量登台，會不會威脅台灣的產業，陳瑞隆指出，世
界貿易組織有反傾銷的防衛機制，受到威脅的產業可以提出申訴，並且採
取提高關稅，或是數量限制的措施，台灣的產業應該不至於受創。林珍汝
袁宏書X報導濬K誂A台灣在前天深夜，順利取得世界貿易組織
的，準會員資格，剛完成任務的諮商代表團，在今天回到台灣。率領代表
團的，經濟部次長陳瑞隆說，得到採認之後，還需要立法機關全力配合，
台灣才能早日成為WTO的正式會員。經濟部次長陳瑞隆返抵國門，臉上
表情顯得神采奕奕。談起台灣即將加入世貿組織，他很高興能完成涉及的
議題最廣、部會最多、歷時最長的談判，而過去幾年來，政府各相關主管
部會已經做好準備，除了讓產業衝擊減到最低，也能掌握入會後可能的商
機。他也希望立法機關能夠盡快修訂相關法案，台灣才能順利入會。至於
兩岸同時入會，未來中國大陸的產品大量登台，會不會威脅台灣的產業，
陳瑞隆指出，世界貿易組織有反傾銷的防衛機制，受到威脅的產業可以提
出申訴，並且採取提高關稅，或是數量限制的措施，台灣的產業應該不至
於受創。林珍汝　袁宏書X報導濬K誂A台灣在前天深夜，順利取
得世界貿易組織的，準會員資格，剛完成任務的諮商代表團，在今天回到
台灣。率領代表團的，經濟部次長陳瑞隆說，得到採認之後，還需要立法
機關全力配合，台灣才能早日成為WTO的正式會員。經濟部次長陳瑞隆
返抵國門，臉上表情顯得神采奕奕。談起台灣即將加入世貿組織，他很高
興能完成涉及的議題最廣、部會最多、歷時最長的談判，而過去幾年來，
政府各相關主管部會已經做好準備，除了讓產業衝擊減到最低，也能掌握
入會後可能的商機。他也希望立法機關能夠盡快修訂相關法案，台灣才能
順利入會。至於兩岸同時入會，未來中國大陸的產品大量登台，會不會威
脅台灣的產業，陳瑞隆指出，世界貿易組織有反傾銷的防衛機制，受到威
脅的產業可以提出申訴，並且採取提高關稅，或是數量限制的措施，台灣
的產業應該不至於受創。林珍汝　袁宏書X報導濬K誂A台灣在前
天深夜，順利取得世界貿易組織的，準會員資格，剛完成任務的諮商代表
團，在今天回到台灣。率領代表團的，經濟部次長陳瑞隆說，得到採認之
後，還需要立法機關全力配合，台灣才能早日成為WTO的正式會員。經
濟部次長陳瑞隆返抵國門，臉上表情顯得神采奕奕。談起台灣即將加入世
貿組織，他很高興能完成涉及的議題最廣、部會最多、歷時最長的談判，
而過去幾年來，政府各相關主管部會已經做好準備，除了讓產業衝擊減到
最低，也能掌握入會後可能的商機。他也希望立法機關能夠盡快修訂相關
法案，台灣才能順利入會。至於兩岸同時入會，未來中國大陸的產品大量
登台，會不會威脅台灣的產業，陳瑞隆指出，世界貿易組織有反傾銷的防
衛機制，受到威脅的產業可以提出申訴，並且採取提高關稅，或是數量限
制的措施，台灣的產業應該不至於受創。林珍汝　袁宏書X報導濬K
誂A台灣在前天深夜，順利取得世界貿易組織的，準會員資格，剛完成
任務的諮商代表團，在今天回到台灣。率領代表團的，經濟部次長陳瑞隆
說，得到採認之後，還需要立法機關全力配合，台灣才能早日成為WTO
的正式會員。經濟部次長陳瑞隆返抵國門，臉上表情顯得神采奕奕。談起
台灣即將加入世貿組織，他很高興能完成涉及的議題最廣、部會最多、歷
時最長的談判，而過去幾年來，政府各相關主管部會已經做好準備，除了
讓產業衝擊減到最低，也能掌握入會後可能的商機。他也希望立法機關能
夠盡快修訂相關法案，台灣才能順利入會。至於兩岸同時入會，未來中國
大陸的產品大量登台，會不會威脅台灣的產業，陳瑞隆指出，世界貿易組
織有反傾銷的防衛機制，受到威脅的產業可以提出申訴，並且採取提高關
稅，或是數量限制的措施，台灣的產業應該不至於受創。林珍汝　袁宏書
X報導濬K誂A台灣在前天深夜，順利取得世界貿易組織的，準會
員資格，剛完成任務的諮商代表團，在今天回到台灣。率領代表團的，經
濟部次長陳瑞隆說，得到採認之後，還需要立法機關全力配合，台灣才能
早日成為WTO的正式會員。經濟部次長陳瑞隆返抵國門，臉上表情顯得
神采奕奕。談起台灣即將加入世貿組織，他很高興能完成涉及的議題最廣
、部會最多、歷時最長的談判，而過去幾年來，政府各相關主管部會已經
做好準備，除了讓產業衝擊減到最低，也能掌握入會後可能的商機。他也
希望立法機關能夠盡快修訂相關法案，台灣才能順利入會。至於兩岸同時
入會，未來中國大陸的產品大量登台，會不會威脅台灣的產業，陳瑞隆指
出，世界貿易組織有反傾銷的防衛機制，受到威脅的產業可以提出申訴，
並且採取提高關稅，或是數量限制的措施，台灣的產業應該不至於受創。
林珍汝　袁宏書X報導濬K誂A
