過去，台灣的農民，大部分注重在生產，對於怎麼把產品賣出去，比較沒
有概念，也因此，常常會出現產銷失衡，而這種情況，如果不改善，將來
入會後，台灣農民，恐怕會受到更大的衝擊。面對即將面臨的挑戰，在八
月召開的經發會中，就達成推動，農業策略聯盟，的共識，不過，這樣的
做法，能不能真正解決問題，我們一起來關心這是在中秋節前夕，台南縣
麻豆鄉，處處，都可以看到的景象。農民們來來回回，推著一車車的柚子
，趕著出貨，因為，一過了中秋，就很難，賣出好價錢。柚子的販賣期，
集中在中秋節前後，相當短暫，但這幾年，全省柚子的種植面積，卻越變
越廣。在販賣時間有限，產量又多的情況下，近年來，滯銷的情況，特別
容易發生。農民以削價競爭，解決滯銷問題，但結果，往往是，血本無歸
。為了解決這種情形，農委會在去年底，成立「台灣農業，策略聯盟發展
協會」，希望結合農會底下的，各個生產組織，形成產業聯盟，建立共同
品牌。像今年，就由麻豆鄉帶頭，集合雲嘉南農會，形成文旦聯盟，由聯
盟，以直銷方式，統一銷售。他們認為，要消除，以往農會單打獨鬥，甚
至競爭的情形，集中資源，才能隨市場須求，調節出貨。這是台灣柚農，
最引以為傲的大白柚，今年，他們也想利用策略聯盟的力量，開拓外銷管
道，將白柚，打入大陸市場。不過，對這個構想，有些農民卻抱著保留的
態度，像這位老伯，在高速公路交流道附近，賣自己種的柚子，已經有好
幾十年，他覺得，交給農會來賣，反而吃虧。的確，要加入策略聯盟的產
品，都必須符合，一定標準，有些農民，還是享受不到，共同運銷的好處
；不過，專家認為，未來，尤其在加入wto後，農產品的品質，將更為
重要。為了趕著出貨，農民們，忙著選貨、包裝。這是他們，第一次，以
新方法，來賣他們，再也熟悉不過的產品，他們期待，今年的經驗，能成
為，明年，對抗wto的利器。誂濬K誂A過去，台灣的農民，大
部分注重在生產，對於怎麼把產品賣出去，比較沒有概念，也因此，常常
會出現產銷失衡，而這種情況，如果不改善，將來入會後，台灣農民，恐
怕會受到更大的衝擊。面對即將面臨的挑戰，在八月召開的經發會中，就
達成推動，農業策略聯盟，的共識，不過，這樣的做法，能不能真正解決
問題，我們一起來關心這是在中秋節前夕，台南縣麻豆鄉，處處，都可以
看到的景象。農民們來來回回，推著一車車的柚子，趕著出貨，因為，一
過了中秋，就很難，賣出好價錢。柚子的販賣期，集中在中秋節前後，相
當短暫，但這幾年，全省柚子的種植面積，卻越變越廣。在販賣時間有限
，產量又多的情況下，近年來，滯銷的情況，特別容易發生。農民以削價
競爭，解決滯銷問題，但結果，往往是，血本無歸。為了解決這種情形，
農委會在去年底，成立「台灣農業，策略聯盟發展協會」，希望結合農會
底下的，各個生產組織，形成產業聯盟，建立共同品牌。像今年，就由麻
豆鄉帶頭，集合雲嘉南農會，形成文旦聯盟，由聯盟，以直銷方式，統一
銷售。他們認為，要消除，以往農會單打獨鬥，甚至競爭的情形，集中資
源，才能隨市場須求，調節出貨。這是台灣柚農，最引以為傲的大白柚，
今年，他們也想利用策略聯盟的力量，開拓外銷管道，將白柚，打入大陸
市場。不過，對這個構想，有些農民卻抱著保留的態度，像這位老伯，在
高速公路交流道附近，賣自己種的柚子，已經有好幾十年，他覺得，交給
農會來賣，反而吃虧。的確，要加入策略聯盟的產品，都必須符合，一定
標準，有些農民，還是享受不到，共同運銷的好處；不過，專家認為，未
來，尤其在加入wto後，農產品的品質，將更為重要。為了趕著出貨，
農民們，忙著選貨、包裝。這是他們，第一次，以新方法，來賣他們，再
也熟悉不過的產品，他們期待，今年的經驗，能成為，明年，對抗wto
的利器。誂濬K誂A過去，台灣的農民，大部分注重在生產，對於
怎麼把產品賣出去，比較沒有概念，也因此，常常會出現產銷失衡，而這
種情況，如果不改善，將來入會後，台灣農民，恐怕會受到更大的衝擊。
面對即將面臨的挑戰，在八月召開的經發會中，就達成推動，農業策略聯
盟，的共識，不過，這樣的做法，能不能真正解決問題，我們一起來關心
這是在中秋節前夕，台南縣麻豆鄉，處處，都可以看到的景象。農民們來
來回回，推著一車車的柚子，趕著出貨，因為，一過了中秋，就很難，賣
出好價錢。柚子的販賣期，集中在中秋節前後，相當短暫，但這幾年，全
省柚子的種植面積，卻越變越廣。在販賣時間有限，產量又多的情況下，
近年來，滯銷的情況，特別容易發生。農民以削價競爭，解決滯銷問題，
但結果，往往是，血本無歸。為了解決這種情形，農委會在去年底，成立
「台灣農業，策略聯盟發展協會」，希望結合農會底下的，各個生產組織
，形成產業聯盟，建立共同品牌。像今年，就由麻豆鄉帶頭，集合雲嘉南
農會，形成文旦聯盟，由聯盟，以直銷方式，統一銷售。他們認為，要消
除，以往農會單打獨鬥，甚至競爭的情形，集中資源，才能隨市場須求，
調節出貨。這是台灣柚農，最引以為傲的大白柚，今年，他們也想利用策
略聯盟的力量，開拓外銷管道，將白柚，打入大陸市場。不過，對這個構
想，有些農民卻抱著保留的態度，像這位老伯，在高速公路交流道附近，
賣自己種的柚子，已經有好幾十年，他覺得，交給農會來賣，反而吃虧。
的確，要加入策略聯盟的產品，都必須符合，一定標準，有些農民，還是
享受不到，共同運銷的好處；不過，專家認為，未來，尤其在加入wto
後，農產品的品質，將更為重要。為了趕著出貨，農民們，忙著選貨、包
裝。這是他們，第一次，以新方法，來賣他們，再也熟悉不過的產品，他
們期待，今年的經驗，能成為，明年，對抗wto的利器。誂濬K誂
A過去，台灣的農民，大部分注重在生產，對於怎麼把產品賣出去，比
較沒有概念，也因此，常常會出現產銷失衡，而這種情況，如果不改善，
將來入會後，台灣農民，恐怕會受到更大的衝擊。面對即將面臨的挑戰，
在八月召開的經發會中，就達成推動，農業策略聯盟，的共識，不過，這
樣的做法，能不能真正解決問題，我們一起來關心這是在中秋節前夕，台
南縣麻豆鄉，處處，都可以看到的景象。農民們來來回回，推著一車車的
柚子，趕著出貨，因為，一過了中秋，就很難，賣出好價錢。柚子的販賣
期，集中在中秋節前後，相當短暫，但這幾年，全省柚子的種植面積，卻
越變越廣。在販賣時間有限，產量又多的情況下，近年來，滯銷的情況，
特別容易發生。農民以削價競爭，解決滯銷問題，但結果，往往是，血本
無歸。為了解決這種情形，農委會在去年底，成立「台灣農業，策略聯盟
發展協會」，希望結合農會底下的，各個生產組織，形成產業聯盟，建立
共同品牌。像今年，就由麻豆鄉帶頭，集合雲嘉南農會，形成文旦聯盟，
由聯盟，以直銷方式，統一銷售。他們認為，要消除，以往農會單打獨鬥
，甚至競爭的情形，集中資源，才能隨市場須求，調節出貨。這是台灣柚
農，最引以為傲的大白柚，今年，他們也想利用策略聯盟的力量，開拓外
銷管道，將白柚，打入大陸市場。不過，對這個構想，有些農民卻抱著保
留的態度，像這位老伯，在高速公路交流道附近，賣自己種的柚子，已經
有好幾十年，他覺得，交給農會來賣，反而吃虧。的確，要加入策略聯盟
的產品，都必須符合，一定標準，有些農民，還是享受不到，共同運銷的
好處；不過，專家認為，未來，尤其在加入wto後，農產品的品質，將
更為重要。為了趕著出貨，農民們，忙著選貨、包裝。這是他們，第一次
，以新方法，來賣他們，再也熟悉不過的產品，他們期待，今年的經驗，
能成為，明年，對抗wto的利器。誂濬K誂A過去，台灣的農民
，大部分注重在生產，對於怎麼把產品賣出去，比較沒有概念，也因此，
常常會出現產銷失衡，而這種情況，如果不改善，將來入會後，台灣農民
，恐怕會受到更大的衝擊。面對即將面臨的挑戰，在八月召開的經發會中
，就達成推動，農業策略聯盟，的共識，不過，這樣的做法，能不能真正
解決問題，我們一起來關心這是在中秋節前夕，台南縣麻豆鄉，處處，都
可以看到的景象。農民們來來回回，推著一車車的柚子，趕著出貨，因為
，一過了中秋，就很難，賣出好價錢。柚子的販賣期，集中在中秋節前後
，相當短暫，但這幾年，全省柚子的種植面積，卻越變越廣。在販賣時間
有限，產量又多的情況下，近年來，滯銷的情況，特別容易發生。農民以
削價競爭，解決滯銷問題，但結果，往往是，血本無歸。為了解決這種情
形，農委會在去年底，成立「台灣農業，策略聯盟發展協會」，希望結合
農會底下的，各個生產組織，形成產業聯盟，建立共同品牌。像今年，就
由麻豆鄉帶頭，集合雲嘉南農會，形成文旦聯盟，由聯盟，以直銷方式，
統一銷售。他們認為，要消除，以往農會單打獨鬥，甚至競爭的情形，集
中資源，才能隨市場須求，調節出貨。這是台灣柚農，最引以為傲的大白
柚，今年，他們也想利用策略聯盟的力量，開拓外銷管道，將白柚，打入
大陸市場。不過，對這個構想，有些農民卻抱著保留的態度，像這位老伯
，在高速公路交流道附近，賣自己種的柚子，已經有好幾十年，他覺得，
交給農會來賣，反而吃虧。的確，要加入策略聯盟的產品，都必須符合，
一定標準，有些農民，還是享受不到，共同運銷的好處；不過，專家認為
，未來，尤其在加入wto後，農產品的品質，將更為重要。為了趕著出
貨，農民們，忙著選貨、包裝。這是他們，第一次，以新方法，來賣他們
，再也熟悉不過的產品，他們期待，今年的經驗，能成為，明年，對抗w
to的利器。誂濬K誂A過去，台灣的農民，大部分注重在生產，
對於怎麼把產品賣出去，比較沒有概念，也因此，常常會出現產銷失衡，
而這種情況，如果不改善，將來入會後，台灣農民，恐怕會受到更大的衝
擊。面對即將面臨的挑戰，在八月召開的經發會中，就達成推動，農業策
略聯盟，的共識，不過，這樣的做法，能不能真正解決問題，我們一起來
關心這是在中秋節前夕，台南縣麻豆鄉，處處，都可以看到的景象。農民
們來來回回，推著一車車的柚子，趕著出貨，因為，一過了中秋，就很難
，賣出好價錢。柚子的販賣期，集中在中秋節前後，相當短暫，但這幾年
，全省柚子的種植面積，卻越變越廣。在販賣時間有限，產量又多的情況
下，近年來，滯銷的情況，特別容易發生。農民以削價競爭，解決滯銷問
題，但結果，往往是，血本無歸。為了解決這種情形，農委會在去年底，
成立「台灣農業，策略聯盟發展協會」，希望結合農會底下的，各個生產
組織，形成產業聯盟，建立共同品牌。像今年，就由麻豆鄉帶頭，集合雲
嘉南農會，形成文旦聯盟，由聯盟，以直銷方式，統一銷售。他們認為，
要消除，以往農會單打獨鬥，甚至競爭的情形，集中資源，才能隨市場須
求，調節出貨。這是台灣柚農，最引以為傲的大白柚，今年，他們也想利
用策略聯盟的力量，開拓外銷管道，將白柚，打入大陸市場。不過，對這
個構想，有些農民卻抱著保留的態度，像這位老伯，在高速公路交流道附
近，賣自己種的柚子，已經有好幾十年，他覺得，交給農會來賣，反而吃
虧。的確，要加入策略聯盟的產品，都必須符合，一定標準，有些農民，
還是享受不到，共同運銷的好處；不過，專家認為，未來，尤其在加入w
to後，農產品的品質，將更為重要。為了趕著出貨，農民們，忙著選貨
、包裝。這是他們，第一次，以新方法，來賣他們，再也熟悉不過的產品
，他們期待，今年的經驗，能成為，明年，對抗wto的利器。誂濬K
誂A過去，台灣的農民，大部分注重在生產，對於怎麼把產品賣出去
，比較沒有概念，也因此，常常會出現產銷失衡，而這種情況，如果不改
善，將來入會後，台灣農民，恐怕會受到更大的衝擊。面對即將面臨的挑
戰，在八月召開的經發會中，就達成推動，農業策略聯盟，的共識，不過
，這樣的做法，能不能真正解決問題，我們一起來關心這是在中秋節前夕
，台南縣麻豆鄉，處處，都可以看到的景象。農民們來來回回，推著一車
車的柚子，趕著出貨，因為，一過了中秋，就很難，賣出好價錢。柚子的
販賣期，集中在中秋節前後，相當短暫，但這幾年，全省柚子的種植面積
，卻越變越廣。在販賣時間有限，產量又多的情況下，近年來，滯銷的情
況，特別容易發生。農民以削價競爭，解決滯銷問題，但結果，往往是，
血本無歸。為了解決這種情形，農委會在去年底，成立「台灣農業，策略
聯盟發展協會」，希望結合農會底下的，各個生產組織，形成產業聯盟，
建立共同品牌。像今年，就由麻豆鄉帶頭，集合雲嘉南農會，形成文旦聯
盟，由聯盟，以直銷方式，統一銷售。他們認為，要消除，以往農會單打
獨鬥，甚至競爭的情形，集中資源，才能隨市場須求，調節出貨。這是台
灣柚農，最引以為傲的大白柚，今年，他們也想利用策略聯盟的力量，開
拓外銷管道，將白柚，打入大陸市場。不過，對這個構想，有些農民卻抱
著保留的態度，像這位老伯，在高速公路交流道附近，賣自己種的柚子，
已經有好幾十年，他覺得，交給農會來賣，反而吃虧。的確，要加入策略
聯盟的產品，都必須符合，一定標準，有些農民，還是享受不到，共同運
銷的好處；不過，專家認為，未來，尤其在加入wto後，農產品的品質
，將更為重要。為了趕著出貨，農民們，忙著選貨、包裝。這是他們，第
一次，以新方法，來賣他們，再也熟悉不過的產品，他們期待，今年的經
驗，能成為，明年，對抗wto的利器。誂濬K誂A過去，台灣的
農民，大部分注重在生產，對於怎麼把產品賣出去，比較沒有概念，也因
此，常常會出現產銷失衡，而這種情況，如果不改善，將來入會後，台灣
農民，恐怕會受到更大的衝擊。面對即將面臨的挑戰，在八月召開的經發
會中，就達成推動，農業策略聯盟，的共識，不過，這樣的做法，能不能
真正解決問題，我們一起來關心這是在中秋節前夕，台南縣麻豆鄉，處處
，都可以看到的景象。農民們來來回回，推著一車車的柚子，趕著出貨，
因為，一過了中秋，就很難，賣出好價錢。柚子的販賣期，集中在中秋節
前後，相當短暫，但這幾年，全省柚子的種植面積，卻越變越廣。在販賣
時間有限，產量又多的情況下，近年來，滯銷的情況，特別容易發生。農
民以削價競爭，解決滯銷問題，但結果，往往是，血本無歸。為了解決這
種情形，農委會在去年底，成立「台灣農業，策略聯盟發展協會」，希望
結合農會底下的，各個生產組織，形成產業聯盟，建立共同品牌。像今年
，就由麻豆鄉帶頭，集合雲嘉南農會，形成文旦聯盟，由聯盟，以直銷方
式，統一銷售。他們認為，要消除，以往農會單打獨鬥，甚至競爭的情形
，集中資源，才能隨市場須求，調節出貨。這是台灣柚農，最引以為傲的
大白柚，今年，他們也想利用策略聯盟的力量，開拓外銷管道，將白柚，
打入大陸市場。不過，對這個構想，有些農民卻抱著保留的態度，像這位
老伯，在高速公路交流道附近，賣自己種的柚子，已經有好幾十年，他覺
得，交給農會來賣，反而吃虧。的確，要加入策略聯盟的產品，都必須符
合，一定標準，有些農民，還是享受不到，共同運銷的好處；不過，專家
認為，未來，尤其在加入wto後，農產品的品質，將更為重要。為了趕
著出貨，農民們，忙著選貨、包裝。這是他們，第一次，以新方法，來賣
他們，再也熟悉不過的產品，他們期待，今年的經驗，能成為，明年，對
抗wto的利器。誂濬K誂A過去，台灣的農民，大部分注重在生
產，對於怎麼把產品賣出去，比較沒有概念，也因此，常常會出現產銷失
衡，而這種情況，如果不改善，將來入會後，台灣農民，恐怕會受到更大
的衝擊。面對即將面臨的挑戰，在八月召開的經發會中，就達成推動，農
業策略聯盟，的共識，不過，這樣的做法，能不能真正解決問題，我們一
起來關心這是在中秋節前夕，台南縣麻豆鄉，處處，都可以看到的景象。
農民們來來回回，推著一車車的柚子，趕著出貨，因為，一過了中秋，就
很難，賣出好價錢。柚子的販賣期，集中在中秋節前後，相當短暫，但這
幾年，全省柚子的種植面積，卻越變越廣。在販賣時間有限，產量又多的
情況下，近年來，滯銷的情況，特別容易發生。農民以削價競爭，解決滯
銷問題，但結果，往往是，血本無歸。為了解決這種情形，農委會在去年
底，成立「台灣農業，策略聯盟發展協會」，希望結合農會底下的，各個
生產組織，形成產業聯盟，建立共同品牌。像今年，就由麻豆鄉帶頭，集
合雲嘉南農會，形成文旦聯盟，由聯盟，以直銷方式，統一銷售。他們認
為，要消除，以往農會單打獨鬥，甚至競爭的情形，集中資源，才能隨市
場須求，調節出貨。這是台灣柚農，最引以為傲的大白柚，今年，他們也
想利用策略聯盟的力量，開拓外銷管道，將白柚，打入大陸市場。不過，
對這個構想，有些農民卻抱著保留的態度，像這位老伯，在高速公路交流
道附近，賣自己種的柚子，已經有好幾十年，他覺得，交給農會來賣，反
而吃虧。的確，要加入策略聯盟的產品，都必須符合，一定標準，有些農
民，還是享受不到，共同運銷的好處；不過，專家認為，未來，尤其在加
入wto後，農產品的品質，將更為重要。為了趕著出貨，農民們，忙著
選貨、包裝。這是他們，第一次，以新方法，來賣他們，再也熟悉不過的
產品，他們期待，今年的經驗，能成為，明年，對抗wto的利器。誂
濬K誂A過去，台灣的農民，大部分注重在生產，對於怎麼把產品賣
出去，比較沒有概念，也因此，常常會出現產銷失衡，而這種情況，如果
不改善，將來入會後，台灣農民，恐怕會受到更大的衝擊。面對即將面臨
的挑戰，在八月召開的經發會中，就達成推動，農業策略聯盟，的共識，
不過，這樣的做法，能不能真正解決問題，我們一起來關心這是在中秋節
前夕，台南縣麻豆鄉，處處，都可以看到的景象。農民們來來回回，推著
一車車的柚子，趕著出貨，因為，一過了中秋，就很難，賣出好價錢。柚
子的販賣期，集中在中秋節前後，相當短暫，但這幾年，全省柚子的種植
面積，卻越變越廣。在販賣時間有限，產量又多的情況下，近年來，滯銷
的情況，特別容易發生。農民以削價競爭，解決滯銷問題，但結果，往往
是，血本無歸。為了解決這種情形，農委會在去年底，成立「台灣農業，
策略聯盟發展協會」，希望結合農會底下的，各個生產組織，形成產業聯
盟，建立共同品牌。像今年，就由麻豆鄉帶頭，集合雲嘉南農會，形成文
旦聯盟，由聯盟，以直銷方式，統一銷售。他們認為，要消除，以往農會
單打獨鬥，甚至競爭的情形，集中資源，才能隨市場須求，調節出貨。這
是台灣柚農，最引以為傲的大白柚，今年，他們也想利用策略聯盟的力量
，開拓外銷管道，將白柚，打入大陸市場。不過，對這個構想，有些農民
卻抱著保留的態度，像這位老伯，在高速公路交流道附近，賣自己種的柚
子，已經有好幾十年，他覺得，交給農會來賣，反而吃虧。的確，要加入
策略聯盟的產品，都必須符合，一定標準，有些農民，還是享受不到，共
同運銷的好處；不過，專家認為，未來，尤其在加入wto後，農產品的
品質，將更為重要。為了趕著出貨，農民們，忙著選貨、包裝。這是他們
，第一次，以新方法，來賣他們，再也熟悉不過的產品，他們期待，今年
的經驗，能成為，明年，對抗wto的利器。誂濬K誂A過去，台
灣的農民，大部分注重在生產，對於怎麼把產品賣出去，比較沒有概念，
也因此，常常會出現產銷失衡，而這種情況，如果不改善，將來入會後，
台灣農民，恐怕會受到更大的衝擊。面對即將面臨的挑戰，在八月召開的
經發會中，就達成推動，農業策略聯盟，的共識，不過，這樣的做法，能
不能真正解決問題，我們一起來關心這是在中秋節前夕，台南縣麻豆鄉，
處處，都可以看到的景象。農民們來來回回，推著一車車的柚子，趕著出
貨，因為，一過了中秋，就很難，賣出好價錢。柚子的販賣期，集中在中
秋節前後，相當短暫，但這幾年，全省柚子的種植面積，卻越變越廣。在
販賣時間有限，產量又多的情況下，近年來，滯銷的情況，特別容易發生
。農民以削價競爭，解決滯銷問題，但結果，往往是，血本無歸。為了解
決這種情形，農委會在去年底，成立「台灣農業，策略聯盟發展協會」，
希望結合農會底下的，各個生產組織，形成產業聯盟，建立共同品牌。像
今年，就由麻豆鄉帶頭，集合雲嘉南農會，形成文旦聯盟，由聯盟，以直
銷方式，統一銷售。他們認為，要消除，以往農會單打獨鬥，甚至競爭的
情形，集中資源，才能隨市場須求，調節出貨。這是台灣柚農，最引以為
傲的大白柚，今年，他們也想利用策略聯盟的力量，開拓外銷管道，將白
柚，打入大陸市場。不過，對這個構想，有些農民卻抱著保留的態度，像
這位老伯，在高速公路交流道附近，賣自己種的柚子，已經有好幾十年，
他覺得，交給農會來賣，反而吃虧。的確，要加入策略聯盟的產品，都必
須符合，一定標準，有些農民，還是享受不到，共同運銷的好處；不過，
專家認為，未來，尤其在加入wto後，農產品的品質，將更為重要。為
了趕著出貨，農民們，忙著選貨、包裝。這是他們，第一次，以新方法，
來賣他們，再也熟悉不過的產品，他們期待，今年的經驗，能成為，明年
，對抗wto的利器。誂濬K誂A過去，台灣的農民，大部分注重
在生產，對於怎麼把產品賣出去，比較沒有概念，也因此，常常會出現產
銷失衡，而這種情況，如果不改善，將來入會後，台灣農民，恐怕會受到
更大的衝擊。面對即將面臨的挑戰，在八月召開的經發會中，就達成推動
，農業策略聯盟，的共識，不過，這樣的做法，能不能真正解決問題，我
們一起來關心這是在中秋節前夕，台南縣麻豆鄉，處處，都可以看到的景
象。農民們來來回回，推著一車車的柚子，趕著出貨，因為，一過了中秋
，就很難，賣出好價錢。柚子的販賣期，集中在中秋節前後，相當短暫，
但這幾年，全省柚子的種植面積，卻越變越廣。在販賣時間有限，產量又
多的情況下，近年來，滯銷的情況，特別容易發生。農民以削價競爭，解
決滯銷問題，但結果，往往是，血本無歸。為了解決這種情形，農委會在
去年底，成立「台灣農業，策略聯盟發展協會」，希望結合農會底下的，
各個生產組織，形成產業聯盟，建立共同品牌。像今年，就由麻豆鄉帶頭
，集合雲嘉南農會，形成文旦聯盟，由聯盟，以直銷方式，統一銷售。他
們認為，要消除，以往農會單打獨鬥，甚至競爭的情形，集中資源，才能
隨市場須求，調節出貨。這是台灣柚農，最引以為傲的大白柚，今年，他
們也想利用策略聯盟的力量，開拓外銷管道，將白柚，打入大陸市場。不
過，對這個構想，有些農民卻抱著保留的態度，像這位老伯，在高速公路
交流道附近，賣自己種的柚子，已經有好幾十年，他覺得，交給農會來賣
，反而吃虧。的確，要加入策略聯盟的產品，都必須符合，一定標準，有
些農民，還是享受不到，共同運銷的好處；不過，專家認為，未來，尤其
在加入wto後，農產品的品質，將更為重要。為了趕著出貨，農民們，
忙著選貨、包裝。這是他們，第一次，以新方法，來賣他們，再也熟悉不
過的產品，他們期待，今年的經驗，能成為，明年，對抗wto的利器。
誂濬K誂A過去，台灣的農民，大部分注重在生產，對於怎麼把產
品賣出去，比較沒有概念，也因此，常常會出現產銷失衡，而這種情況，
如果不改善，將來入會後，台灣農民，恐怕會受到更大的衝擊。面對即將
面臨的挑戰，在八月召開的經發會中，就達成推動，農業策略聯盟，的共
識，不過，這樣的做法，能不能真正解決問題，我們一起來關心這是在中
秋節前夕，台南縣麻豆鄉，處處，都可以看到的景象。農民們來來回回，
推著一車車的柚子，趕著出貨，因為，一過了中秋，就很難，賣出好價錢
。柚子的販賣期，集中在中秋節前後，相當短暫，但這幾年，全省柚子的
種植面積，卻越變越廣。在販賣時間有限，產量又多的情況下，近年來，
滯銷的情況，特別容易發生。農民以削價競爭，解決滯銷問題，但結果，
往往是，血本無歸。為了解決這種情形，農委會在去年底，成立「台灣農
業，策略聯盟發展協會」，希望結合農會底下的，各個生產組織，形成產
業聯盟，建立共同品牌。像今年，就由麻豆鄉帶頭，集合雲嘉南農會，形
成文旦聯盟，由聯盟，以直銷方式，統一銷售。他們認為，要消除，以往
農會單打獨鬥，甚至競爭的情形，集中資源，才能隨市場須求，調節出貨
。這是台灣柚農，最引以為傲的大白柚，今年，他們也想利用策略聯盟的
力量，開拓外銷管道，將白柚，打入大陸市場。不過，對這個構想，有些
農民卻抱著保留的態度，像這位老伯，在高速公路交流道附近，賣自己種
的柚子，已經有好幾十年，他覺得，交給農會來賣，反而吃虧。的確，要
加入策略聯盟的產品，都必須符合，一定標準，有些農民，還是享受不到
，共同運銷的好處；不過，專家認為，未來，尤其在加入wto後，農產
品的品質，將更為重要。為了趕著出貨，農民們，忙著選貨、包裝。這是
他們，第一次，以新方法，來賣他們，再也熟悉不過的產品，他們期待，
今年的經驗，能成為，明年，對抗wto的利器。誂濬K誂A過去
，台灣的農民，大部分注重在生產，對於怎麼把產品賣出去，比較沒有概
念，也因此，常常會出現產銷失衡，而這種情況，如果不改善，將來入會
後，台灣農民，恐怕會受到更大的衝擊。面對即將面臨的挑戰，在八月召
開的經發會中，就達成推動，農業策略聯盟，的共識，不過，這樣的做法
，能不能真正解決問題，我們一起來關心這是在中秋節前夕，台南縣麻豆
鄉，處處，都可以看到的景象。農民們來來回回，推著一車車的柚子，趕
著出貨，因為，一過了中秋，就很難，賣出好價錢。柚子的販賣期，集中
在中秋節前後，相當短暫，但這幾年，全省柚子的種植面積，卻越變越廣
。在販賣時間有限，產量又多的情況下，近年來，滯銷的情況，特別容易
發生。農民以削價競爭，解決滯銷問題，但結果，往往是，血本無歸。為
了解決這種情形，農委會在去年底，成立「台灣農業，策略聯盟發展協會
」，希望結合農會底下的，各個生產組織，形成產業聯盟，建立共同品牌
。像今年，就由麻豆鄉帶頭，集合雲嘉南農會，形成文旦聯盟，由聯盟，
以直銷方式，統一銷售。他們認為，要消除，以往農會單打獨鬥，甚至競
爭的情形，集中資源，才能隨市場須求，調節出貨。這是台灣柚農，最引
以為傲的大白柚，今年，他們也想利用策略聯盟的力量，開拓外銷管道，
將白柚，打入大陸市場。不過，對這個構想，有些農民卻抱著保留的態度
，像這位老伯，在高速公路交流道附近，賣自己種的柚子，已經有好幾十
年，他覺得，交給農會來賣，反而吃虧。的確，要加入策略聯盟的產品，
都必須符合，一定標準，有些農民，還是享受不到，共同運銷的好處；不
過，專家認為，未來，尤其在加入wto後，農產品的品質，將更為重要
。為了趕著出貨，農民們，忙著選貨、包裝。這是他們，第一次，以新方
法，來賣他們，再也熟悉不過的產品，他們期待，今年的經驗，能成為，
明年，對抗wto的利器。誂濬K誂A過去，台灣的農民，大部分
注重在生產，對於怎麼把產品賣出去，比較沒有概念，也因此，常常會出
現產銷失衡，而這種情況，如果不改善，將來入會後，台灣農民，恐怕會
受到更大的衝擊。面對即將面臨的挑戰，在八月召開的經發會中，就達成
推動，農業策略聯盟，的共識，不過，這樣的做法，能不能真正解決問題
，我們一起來關心這是在中秋節前夕，台南縣麻豆鄉，處處，都可以看到
的景象。農民們來來回回，推著一車車的柚子，趕著出貨，因為，一過了
中秋，就很難，賣出好價錢。柚子的販賣期，集中在中秋節前後，相當短
暫，但這幾年，全省柚子的種植面積，卻越變越廣。在販賣時間有限，產
量又多的情況下，近年來，滯銷的情況，特別容易發生。農民以削價競爭
，解決滯銷問題，但結果，往往是，血本無歸。為了解決這種情形，農委
會在去年底，成立「台灣農業，策略聯盟發展協會」，希望結合農會底下
的，各個生產組織，形成產業聯盟，建立共同品牌。像今年，就由麻豆鄉
帶頭，集合雲嘉南農會，形成文旦聯盟，由聯盟，以直銷方式，統一銷售
。他們認為，要消除，以往農會單打獨鬥，甚至競爭的情形，集中資源，
才能隨市場須求，調節出貨。這是台灣柚農，最引以為傲的大白柚，今年
，他們也想利用策略聯盟的力量，開拓外銷管道，將白柚，打入大陸市場
。不過，對這個構想，有些農民卻抱著保留的態度，像這位老伯，在高速
公路交流道附近，賣自己種的柚子，已經有好幾十年，他覺得，交給農會
來賣，反而吃虧。的確，要加入策略聯盟的產品，都必須符合，一定標準
，有些農民，還是享受不到，共同運銷的好處；不過，專家認為，未來，
尤其在加入wto後，農產品的品質，將更為重要。為了趕著出貨，農民
們，忙著選貨、包裝。這是他們，第一次，以新方法，來賣他們，再也熟
悉不過的產品，他們期待，今年的經驗，能成為，明年，對抗wto的利
器。誂濬K誂A
