美國主要的電視媒體，昨天相繼宣布，停播或者減少播出，九一一事件當
中，飛機衝撞紐約世貿大樓的畫面，以免對觀眾的心理造成不良影響，公
視新聞在星期二已經透過精神科心理醫師提醒台灣地區的民眾，特別是九
二一災民，避免這樣的衝擊。今天我們繼續從新聞專業的角度，來探討災
難報導的界線問題。ＡＢＣ電視網在九一一事件發生一週之後，自行宣布
停播飛機衝撞雙塔的畫面，獲得不少好評，反觀台灣的媒體，不只播美國
的九一一，島內自己就有九二一，有才發生的納莉颱風，未來也可能還有
種種不測的風雲。接二連三的大篇幅災難事件報導，學者觀察到的情形是
，在收視率和商業競爭下，媒體的表現已經失去專業判斷，出現盲從跟進
播出傷害性畫面的現象。在言論自由的大旗下，媒體不願意做爪下的夜鶯
，學者也不贊成不當的限制，他們覺得，要有效避免這頭兼具看門犬和狂
犬性格的猛獸隨便傷人，其實只有專業自律一條路。即使覺得這樣的理想
難以在短期內實現，學界仍然感受到媒體的專業判斷正在抬頭，也有一些
還不夠成功的改變。當然，他們一再強調，災難畫面不是都不值得播，因
為這些鏡頭可以提醒大家記取教訓，還是那句老話，適可而止。公視新聞
，分析報導。質詢，在立法院a美國主要的電視媒體，昨天相繼宣布，停
播或者減少播出，九一一事件當中，飛機衝撞紐約世貿大樓的畫面，以免
對觀眾的心理造成不良影響，公視新聞在星期二已經透過精神科心理醫師
提醒台灣地區的民眾，特別是九二一災民，避免這樣的衝擊。今天我們繼
續從新聞專業的角度，來探討災難報導的界線問題。ＡＢＣ電視網在九一
一事件發生一週之後，自行宣布停播飛機衝撞雙塔的畫面，獲得不少好評
，反觀台灣的媒體，不只播美國的九一一，島內自己就有九二一，有才發
生的納莉颱風，未來也可能還有種種不測的風雲。接二連三的大篇幅災難
事件報導，學者觀察到的情形是，在收視率和商業競爭下，媒體的表現已
經失去專業判斷，出現盲從跟進播出傷害性畫面的現象。在言論自由的大
旗下，媒體不願意做爪下的夜鶯，學者也不贊成不當的限制，他們覺得，
要有效避免這頭兼具看門犬和狂犬性格的猛獸隨便傷人，其實只有專業自
律一條路。即使覺得這樣的理想難以在短期內實現，學界仍然感受到媒體
的專業判斷正在抬頭，也有一些還不夠成功的改變。當然，他們一再強調
，災難畫面不是都不值得播，因為這些鏡頭可以提醒大家記取教訓，還是
那句老話，適可而止。公視新聞，分析報導。質詢，在立法院a美國主要
的電視媒體，昨天相繼宣布，停播或者減少播出，九一一事件當中，飛機
衝撞紐約世貿大樓的畫面，以免對觀眾的心理造成不良影響，公視新聞在
星期二已經透過精神科心理醫師提醒台灣地區的民眾，特別是九二一災民
，避免這樣的衝擊。今天我們繼續從新聞專業的角度，來探討災難報導的
界線問題。ＡＢＣ電視網在九一一事件發生一週之後，自行宣布停播飛機
衝撞雙塔的畫面，獲得不少好評，反觀台灣的媒體，不只播美國的九一一
，島內自己就有九二一，有才發生的納莉颱風，未來也可能還有種種不測
的風雲。接二連三的大篇幅災難事件報導，學者觀察到的情形是，在收視
率和商業競爭下，媒體的表現已經失去專業判斷，出現盲從跟進播出傷害
性畫面的現象。在言論自由的大旗下，媒體不願意做爪下的夜鶯，學者也
不贊成不當的限制，他們覺得，要有效避免這頭兼具看門犬和狂犬性格的
猛獸隨便傷人，其實只有專業自律一條路。即使覺得這樣的理想難以在短
期內實現，學界仍然感受到媒體的專業判斷正在抬頭，也有一些還不夠成
功的改變。當然，他們一再強調，災難畫面不是都不值得播，因為這些鏡
頭可以提醒大家記取教訓，還是那句老話，適可而止。公視新聞，分析報
導。質詢，在立法院a美國主要的電視媒體，昨天相繼宣布，停播或者減
少播出，九一一事件當中，飛機衝撞紐約世貿大樓的畫面，以免對觀眾的
心理造成不良影響，公視新聞在星期二已經透過精神科心理醫師提醒台灣
地區的民眾，特別是九二一災民，避免這樣的衝擊。今天我們繼續從新聞
專業的角度，來探討災難報導的界線問題。ＡＢＣ電視網在九一一事件發
生一週之後，自行宣布停播飛機衝撞雙塔的畫面，獲得不少好評，反觀台
灣的媒體，不只播美國的九一一，島內自己就有九二一，有才發生的納莉
颱風，未來也可能還有種種不測的風雲。接二連三的大篇幅災難事件報導
，學者觀察到的情形是，在收視率和商業競爭下，媒體的表現已經失去專
業判斷，出現盲從跟進播出傷害性畫面的現象。在言論自由的大旗下，媒
體不願意做爪下的夜鶯，學者也不贊成不當的限制，他們覺得，要有效避
免這頭兼具看門犬和狂犬性格的猛獸隨便傷人，其實只有專業自律一條路
。即使覺得這樣的理想難以在短期內實現，學界仍然感受到媒體的專業判
斷正在抬頭，也有一些還不夠成功的改變。當然，他們一再強調，災難畫
面不是都不值得播，因為這些鏡頭可以提醒大家記取教訓，還是那句老話
，適可而止。公視新聞，分析報導。質詢，在立法院a美國主要的電視媒
體，昨天相繼宣布，停播或者減少播出，九一一事件當中，飛機衝撞紐約
世貿大樓的畫面，以免對觀眾的心理造成不良影響，公視新聞在星期二已
經透過精神科心理醫師提醒台灣地區的民眾，特別是九二一災民，避免這
樣的衝擊。今天我們繼續從新聞專業的角度，來探討災難報導的界線問題
。ＡＢＣ電視網在九一一事件發生一週之後，自行宣布停播飛機衝撞雙塔
的畫面，獲得不少好評，反觀台灣的媒體，不只播美國的九一一，島內自
己就有九二一，有才發生的納莉颱風，未來也可能還有種種不測的風雲。
接二連三的大篇幅災難事件報導，學者觀察到的情形是，在收視率和商業
競爭下，媒體的表現已經失去專業判斷，出現盲從跟進播出傷害性畫面的
現象。在言論自由的大旗下，媒體不願意做爪下的夜鶯，學者也不贊成不
當的限制，他們覺得，要有效避免這頭兼具看門犬和狂犬性格的猛獸隨便
傷人，其實只有專業自律一條路。即使覺得這樣的理想難以在短期內實現
，學界仍然感受到媒體的專業判斷正在抬頭，也有一些還不夠成功的改變
。當然，他們一再強調，災難畫面不是都不值得播，因為這些鏡頭可以提
醒大家記取教訓，還是那句老話，適可而止。公視新聞，分析報導。質詢
，在立法院a美國主要的電視媒體，昨天相繼宣布，停播或者減少播出，
九一一事件當中，飛機衝撞紐約世貿大樓的畫面，以免對觀眾的心理造成
不良影響，公視新聞在星期二已經透過精神科心理醫師提醒台灣地區的民
眾，特別是九二一災民，避免這樣的衝擊。今天我們繼續從新聞專業的角
度，來探討災難報導的界線問題。ＡＢＣ電視網在九一一事件發生一週之
後，自行宣布停播飛機衝撞雙塔的畫面，獲得不少好評，反觀台灣的媒體
，不只播美國的九一一，島內自己就有九二一，有才發生的納莉颱風，未
來也可能還有種種不測的風雲。接二連三的大篇幅災難事件報導，學者觀
察到的情形是，在收視率和商業競爭下，媒體的表現已經失去專業判斷，
出現盲從跟進播出傷害性畫面的現象。在言論自由的大旗下，媒體不願意
做爪下的夜鶯，學者也不贊成不當的限制，他們覺得，要有效避免這頭兼
具看門犬和狂犬性格的猛獸隨便傷人，其實只有專業自律一條路。即使覺
得這樣的理想難以在短期內實現，學界仍然感受到媒體的專業判斷正在抬
頭，也有一些還不夠成功的改變。當然，他們一再強調，災難畫面不是都
不值得播，因為這些鏡頭可以提醒大家記取教訓，還是那句老話，適可而
止。公視新聞，分析報導。質詢，在立法院a美國主要的電視媒體，昨天
相繼宣布，停播或者減少播出，九一一事件當中，飛機衝撞紐約世貿大樓
的畫面，以免對觀眾的心理造成不良影響，公視新聞在星期二已經透過精
神科心理醫師提醒台灣地區的民眾，特別是九二一災民，避免這樣的衝擊
。今天我們繼續從新聞專業的角度，來探討災難報導的界線問題。ＡＢＣ
電視網在九一一事件發生一週之後，自行宣布停播飛機衝撞雙塔的畫面，
獲得不少好評，反觀台灣的媒體，不只播美國的九一一，島內自己就有九
二一，有才發生的納莉颱風，未來也可能還有種種不測的風雲。接二連三
的大篇幅災難事件報導，學者觀察到的情形是，在收視率和商業競爭下，
媒體的表現已經失去專業判斷，出現盲從跟進播出傷害性畫面的現象。在
言論自由的大旗下，媒體不願意做爪下的夜鶯，學者也不贊成不當的限制
，他們覺得，要有效避免這頭兼具看門犬和狂犬性格的猛獸隨便傷人，其
實只有專業自律一條路。即使覺得這樣的理想難以在短期內實現，學界仍
然感受到媒體的專業判斷正在抬頭，也有一些還不夠成功的改變。當然，
他們一再強調，災難畫面不是都不值得播，因為這些鏡頭可以提醒大家記
取教訓，還是那句老話，適可而止。公視新聞，分析報導。質詢，在立法
院a美國主要的電視媒體，昨天相繼宣布，停播或者減少播出，九一一事
件當中，飛機衝撞紐約世貿大樓的畫面，以免對觀眾的心理造成不良影響
，公視新聞在星期二已經透過精神科心理醫師提醒台灣地區的民眾，特別
是九二一災民，避免這樣的衝擊。今天我們繼續從新聞專業的角度，來探
討災難報導的界線問題。ＡＢＣ電視網在九一一事件發生一週之後，自行
宣布停播飛機衝撞雙塔的畫面，獲得不少好評，反觀台灣的媒體，不只播
美國的九一一，島內自己就有九二一，有才發生的納莉颱風，未來也可能
還有種種不測的風雲。接二連三的大篇幅災難事件報導，學者觀察到的情
形是，在收視率和商業競爭下，媒體的表現已經失去專業判斷，出現盲從
跟進播出傷害性畫面的現象。在言論自由的大旗下，媒體不願意做爪下的
夜鶯，學者也不贊成不當的限制，他們覺得，要有效避免這頭兼具看門犬
和狂犬性格的猛獸隨便傷人，其實只有專業自律一條路。即使覺得這樣的
理想難以在短期內實現，學界仍然感受到媒體的專業判斷正在抬頭，也有
一些還不夠成功的改變。當然，他們一再強調，災難畫面不是都不值得播
，因為這些鏡頭可以提醒大家記取教訓，還是那句老話，適可而止。公視
新聞，分析報導。質詢，在立法院a美國主要的電視媒體，昨天相繼宣布
，停播或者減少播出，九一一事件當中，飛機衝撞紐約世貿大樓的畫面，
以免對觀眾的心理造成不良影響，公視新聞在星期二已經透過精神科心理
醫師提醒台灣地區的民眾，特別是九二一災民，避免這樣的衝擊。今天我
們繼續從新聞專業的角度，來探討災難報導的界線問題。ＡＢＣ電視網在
九一一事件發生一週之後，自行宣布停播飛機衝撞雙塔的畫面，獲得不少
好評，反觀台灣的媒體，不只播美國的九一一，島內自己就有九二一，有
才發生的納莉颱風，未來也可能還有種種不測的風雲。接二連三的大篇幅
災難事件報導，學者觀察到的情形是，在收視率和商業競爭下，媒體的表
現已經失去專業判斷，出現盲從跟進播出傷害性畫面的現象。在言論自由
的大旗下，媒體不願意做爪下的夜鶯，學者也不贊成不當的限制，他們覺
得，要有效避免這頭兼具看門犬和狂犬性格的猛獸隨便傷人，其實只有專
業自律一條路。即使覺得這樣的理想難以在短期內實現，學界仍然感受到
媒體的專業判斷正在抬頭，也有一些還不夠成功的改變。當然，他們一再
強調，災難畫面不是都不值得播，因為這些鏡頭可以提醒大家記取教訓，
還是那句老話，適可而止。公視新聞，分析報導。質詢，在立法院a
