今天，立法院第六會期開議，議程是施政報告和立委總質詢，不過，由於
立委廖學廣逐條杯葛報告事項，行政院長張俊雄一直拖到中午才得以上台
，早上應該就可以開始的總質詢也因此延後。記者李慧宜、林國煌的採訪
報導。第五會期，立委廖學廣提出的「基隆河流域整治條例」因為經費超
過千億遭朝野反對，所以廖學廣在上個會期開始，便以杯葛議程來表達抗
議。然而，到了第六會期的第一天，廖學廣又再度針對報告事項逐條反對
。不過，因為有些報告事項是九二一震災重建條例增修條文，或WTO相
關法案，甚至是九十一年度中央政府總預算案，所以為顧全行政院、立法
院已經達成的默契，院長王金平嘗試降低會場的緊張氣氛。在表決過程中
，朝野立委和等待備詢的官員，不是忙成一團就是一臉無奈。而在七次表
決後，報告事項終於宣讀完畢，張俊雄也終於得以上台報告。只不過，今
天早上沒有重新表決的「立法院議事規則」、「立法院組織法」和「立法
委員行為法」等十三項法律修正案，卻因此必須回到程序委員會，重新再
來跑一次修法步驟。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。濬KA誂藩
誂濬K誂?今天，立法院第六會期開議，議程是施政報告和立委總質
詢，不過，由於立委廖學廣逐條杯葛報告事項，行政院長張俊雄一直拖到
中午才得以上台，早上應該就可以開始的總質詢也因此延後。記者李慧宜
、林國煌的採訪報導。第五會期，立委廖學廣提出的「基隆河流域整治條
例」因為經費超過千億遭朝野反對，所以廖學廣在上個會期開始，便以杯
葛議程來表達抗議。然而，到了第六會期的第一天，廖學廣又再度針對報
告事項逐條反對。不過，因為有些報告事項是九二一震災重建條例增修條
文，或WTO相關法案，甚至是九十一年度中央政府總預算案，所以為顧
全行政院、立法院已經達成的默契，院長王金平嘗試降低會場的緊張氣氛
。在表決過程中，朝野立委和等待備詢的官員，不是忙成一團就是一臉無
奈。而在七次表決後，報告事項終於宣讀完畢，張俊雄也終於得以上台報
告。只不過，今天早上沒有重新表決的「立法院議事規則」、「立法院組
織法」和「立法委員行為法」等十三項法律修正案，卻因此必須回到程序
委員會，重新再來跑一次修法步驟。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導
。濬KA誂藩誂濬K誂?今天，立法院第六會期開議，議程是施政
報告和立委總質詢，不過，由於立委廖學廣逐條杯葛報告事項，行政院長
張俊雄一直拖到中午才得以上台，早上應該就可以開始的總質詢也因此延
後。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。第五會期，立委廖學廣提出的「基
隆河流域整治條例」因為經費超過千億遭朝野反對，所以廖學廣在上個會
期開始，便以杯葛議程來表達抗議。然而，到了第六會期的第一天，廖學
廣又再度針對報告事項逐條反對。不過，因為有些報告事項是九二一震災
重建條例增修條文，或WTO相關法案，甚至是九十一年度中央政府總預
算案，所以為顧全行政院、立法院已經達成的默契，院長王金平嘗試降低
會場的緊張氣氛。在表決過程中，朝野立委和等待備詢的官員，不是忙成
一團就是一臉無奈。而在七次表決後，報告事項終於宣讀完畢，張俊雄也
終於得以上台報告。只不過，今天早上沒有重新表決的「立法院議事規則
」、「立法院組織法」和「立法委員行為法」等十三項法律修正案，卻因
此必須回到程序委員會，重新再來跑一次修法步驟。公視新聞，李慧宜、
林國煌採訪報導。濬KA誂藩誂濬K誂?今天，立法院第六會期開
議，議程是施政報告和立委總質詢，不過，由於立委廖學廣逐條杯葛報告
事項，行政院長張俊雄一直拖到中午才得以上台，早上應該就可以開始的
總質詢也因此延後。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。第五會期，立委廖
學廣提出的「基隆河流域整治條例」因為經費超過千億遭朝野反對，所以
廖學廣在上個會期開始，便以杯葛議程來表達抗議。然而，到了第六會期
的第一天，廖學廣又再度針對報告事項逐條反對。不過，因為有些報告事
項是九二一震災重建條例增修條文，或WTO相關法案，甚至是九十一年
度中央政府總預算案，所以為顧全行政院、立法院已經達成的默契，院長
王金平嘗試降低會場的緊張氣氛。在表決過程中，朝野立委和等待備詢的
官員，不是忙成一團就是一臉無奈。而在七次表決後，報告事項終於宣讀
完畢，張俊雄也終於得以上台報告。只不過，今天早上沒有重新表決的「
立法院議事規則」、「立法院組織法」和「立法委員行為法」等十三項法
律修正案，卻因此必須回到程序委員會，重新再來跑一次修法步驟。公視
新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。濬KA誂藩誂濬K誂?今天，立
法院第六會期開議，議程是施政報告和立委總質詢，不過，由於立委廖學
廣逐條杯葛報告事項，行政院長張俊雄一直拖到中午才得以上台，早上應
該就可以開始的總質詢也因此延後。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。第
五會期，立委廖學廣提出的「基隆河流域整治條例」因為經費超過千億遭
朝野反對，所以廖學廣在上個會期開始，便以杯葛議程來表達抗議。然而
，到了第六會期的第一天，廖學廣又再度針對報告事項逐條反對。不過，
因為有些報告事項是九二一震災重建條例增修條文，或WTO相關法案，
甚至是九十一年度中央政府總預算案，所以為顧全行政院、立法院已經達
成的默契，院長王金平嘗試降低會場的緊張氣氛。在表決過程中，朝野立
委和等待備詢的官員，不是忙成一團就是一臉無奈。而在七次表決後，報
告事項終於宣讀完畢，張俊雄也終於得以上台報告。只不過，今天早上沒
有重新表決的「立法院議事規則」、「立法院組織法」和「立法委員行為
法」等十三項法律修正案，卻因此必須回到程序委員會，重新再來跑一次
修法步驟。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。濬KA誂藩誂濬K
誂?今天，立法院第六會期開議，議程是施政報告和立委總質詢，不過
，由於立委廖學廣逐條杯葛報告事項，行政院長張俊雄一直拖到中午才得
以上台，早上應該就可以開始的總質詢也因此延後。記者李慧宜、林國煌
的採訪報導。第五會期，立委廖學廣提出的「基隆河流域整治條例」因為
經費超過千億遭朝野反對，所以廖學廣在上個會期開始，便以杯葛議程來
表達抗議。然而，到了第六會期的第一天，廖學廣又再度針對報告事項逐
條反對。不過，因為有些報告事項是九二一震災重建條例增修條文，或W
TO相關法案，甚至是九十一年度中央政府總預算案，所以為顧全行政院
、立法院已經達成的默契，院長王金平嘗試降低會場的緊張氣氛。在表決
過程中，朝野立委和等待備詢的官員，不是忙成一團就是一臉無奈。而在
七次表決後，報告事項終於宣讀完畢，張俊雄也終於得以上台報告。只不
過，今天早上沒有重新表決的「立法院議事規則」、「立法院組織法」和
「立法委員行為法」等十三項法律修正案，卻因此必須回到程序委員會，
重新再來跑一次修法步驟。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。濬KA
誂藩誂濬K誂?今天，立法院第六會期開議，議程是施政報告和立
委總質詢，不過，由於立委廖學廣逐條杯葛報告事項，行政院長張俊雄一
直拖到中午才得以上台，早上應該就可以開始的總質詢也因此延後。記者
李慧宜、林國煌的採訪報導。第五會期，立委廖學廣提出的「基隆河流域
整治條例」因為經費超過千億遭朝野反對，所以廖學廣在上個會期開始，
便以杯葛議程來表達抗議。然而，到了第六會期的第一天，廖學廣又再度
針對報告事項逐條反對。不過，因為有些報告事項是九二一震災重建條例
增修條文，或WTO相關法案，甚至是九十一年度中央政府總預算案，所
以為顧全行政院、立法院已經達成的默契，院長王金平嘗試降低會場的緊
張氣氛。在表決過程中，朝野立委和等待備詢的官員，不是忙成一團就是
一臉無奈。而在七次表決後，報告事項終於宣讀完畢，張俊雄也終於得以
上台報告。只不過，今天早上沒有重新表決的「立法院議事規則」、「立
法院組織法」和「立法委員行為法」等十三項法律修正案，卻因此必須回
到程序委員會，重新再來跑一次修法步驟。公視新聞，李慧宜、林國煌採
訪報導。濬KA誂藩誂濬K誂?今天，立法院第六會期開議，議程
是施政報告和立委總質詢，不過，由於立委廖學廣逐條杯葛報告事項，行
政院長張俊雄一直拖到中午才得以上台，早上應該就可以開始的總質詢也
因此延後。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。第五會期，立委廖學廣提出
的「基隆河流域整治條例」因為經費超過千億遭朝野反對，所以廖學廣在
上個會期開始，便以杯葛議程來表達抗議。然而，到了第六會期的第一天
，廖學廣又再度針對報告事項逐條反對。不過，因為有些報告事項是九二
一震災重建條例增修條文，或WTO相關法案，甚至是九十一年度中央政
府總預算案，所以為顧全行政院、立法院已經達成的默契，院長王金平嘗
試降低會場的緊張氣氛。在表決過程中，朝野立委和等待備詢的官員，不
是忙成一團就是一臉無奈。而在七次表決後，報告事項終於宣讀完畢，張
俊雄也終於得以上台報告。只不過，今天早上沒有重新表決的「立法院議
事規則」、「立法院組織法」和「立法委員行為法」等十三項法律修正案
，卻因此必須回到程序委員會，重新再來跑一次修法步驟。公視新聞，李
慧宜、林國煌採訪報導。濬KA誂藩誂濬K誂?今天，立法院第六
會期開議，議程是施政報告和立委總質詢，不過，由於立委廖學廣逐條杯
葛報告事項，行政院長張俊雄一直拖到中午才得以上台，早上應該就可以
開始的總質詢也因此延後。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。第五會期，
立委廖學廣提出的「基隆河流域整治條例」因為經費超過千億遭朝野反對
，所以廖學廣在上個會期開始，便以杯葛議程來表達抗議。然而，到了第
六會期的第一天，廖學廣又再度針對報告事項逐條反對。不過，因為有些
報告事項是九二一震災重建條例增修條文，或WTO相關法案，甚至是九
十一年度中央政府總預算案，所以為顧全行政院、立法院已經達成的默契
，院長王金平嘗試降低會場的緊張氣氛。在表決過程中，朝野立委和等待
備詢的官員，不是忙成一團就是一臉無奈。而在七次表決後，報告事項終
於宣讀完畢，張俊雄也終於得以上台報告。只不過，今天早上沒有重新表
決的「立法院議事規則」、「立法院組織法」和「立法委員行為法」等十
三項法律修正案，卻因此必須回到程序委員會，重新再來跑一次修法步驟
。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。濬KA誂藩誂濬K誂?今
天，立法院第六會期開議，議程是施政報告和立委總質詢，不過，由於立
委廖學廣逐條杯葛報告事項，行政院長張俊雄一直拖到中午才得以上台，
早上應該就可以開始的總質詢也因此延後。記者李慧宜、林國煌的採訪報
導。第五會期，立委廖學廣提出的「基隆河流域整治條例」因為經費超過
千億遭朝野反對，所以廖學廣在上個會期開始，便以杯葛議程來表達抗議
。然而，到了第六會期的第一天，廖學廣又再度針對報告事項逐條反對。
不過，因為有些報告事項是九二一震災重建條例增修條文，或WTO相關
法案，甚至是九十一年度中央政府總預算案，所以為顧全行政院、立法院
已經達成的默契，院長王金平嘗試降低會場的緊張氣氛。在表決過程中，
朝野立委和等待備詢的官員，不是忙成一團就是一臉無奈。而在七次表決
後，報告事項終於宣讀完畢，張俊雄也終於得以上台報告。只不過，今天
早上沒有重新表決的「立法院議事規則」、「立法院組織法」和「立法委
員行為法」等十三項法律修正案，卻因此必須回到程序委員會，重新再來
跑一次修法步驟。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。濬KA誂藩誂
濬K誂?
