繼世貿組織工作小組，在這星期一，完成中共入會的文件審理之後，我國
以「中華台北」為名義的入會採認工作，也在禮拜二，正式完成，我國長
達12年的入會努力，終於獲得重大的成果經過了長達12年的努力與等
待，世界貿易組織WTO的工作小組，終於在這個禮拜二於日內瓦總部舉
行的正式會議中，結束審理台灣加入WTO的談判工作，並且在台北時間
禮拜二晚間10點15分，通過正式採認台灣入會的有關文件。可以說台
灣十二年的努力，終於獲得重大突破。我國代表團在禮拜二的會議中表示
，我方將遵循WTO的規定，與其他142個WTO的會員國加強合作，
讓所有WTO區域內的其他成員，都能夠因為市場的更加開放而受惠：經
濟部常務次長陳瑞隆:事實上中華台北這個貿易實體已經全力遵循WTO
規範我們希望繼續和WTO的會員合作強化這個多邊體系的關係而在另一
方面我們也希望和其他會員國合作創造一個更自由的市場讓所有的會員都
能因為市場的開放而受惠對於我國入會談判的進展，WTO的秘書長穆爾
則表示歡迎，他認為隨著中華台北的入會，正顯示出世貿組織逐漸走向會
籍普遍化的措施。世貿組織也已經在禮拜一完成批准中共入會的文件審理
，接下來兩岸入會的步驟包括，必需獲得11月在卡達舉行的世貿組織部
長級會議通過。並且再由兩岸各自的立法機關批准入會協議以及世貿組織
相關法案，然後通知世貿組織的秘書處30天後，才自動生效成為WTO
的會員。劉淇榕編譯誂?繼世貿組織工作小組，在這星期一，完成中共
入會的文件審理之後，我國以「中華台北」為名義的入會採認工作，也在
禮拜二，正式完成，我國長達12年的入會努力，終於獲得重大的成果經
過了長達12年的努力與等待，世界貿易組織WTO的工作小組，終於在
這個禮拜二於日內瓦總部舉行的正式會議中，結束審理台灣加入WTO的
談判工作，並且在台北時間禮拜二晚間10點15分，通過正式採認台灣
入會的有關文件。可以說台灣十二年的努力，終於獲得重大突破。我國代
表團在禮拜二的會議中表示，我方將遵循WTO的規定，與其他142個
WTO的會員國加強合作，讓所有WTO區域內的其他成員，都能夠因為
市場的更加開放而受惠：經濟部常務次長陳瑞隆:事實上中華台北這個貿
易實體已經全力遵循WTO規範我們希望繼續和WTO的會員合作強化這
個多邊體系的關係而在另一方面我們也希望和其他會員國合作創造一個更
自由的市場讓所有的會員都能因為市場的開放而受惠對於我國入會談判的
進展，WTO的秘書長穆爾則表示歡迎，他認為隨著中華台北的入會，正
顯示出世貿組織逐漸走向會籍普遍化的措施。世貿組織也已經在禮拜一完
成批准中共入會的文件審理，接下來兩岸入會的步驟包括，必需獲得11
月在卡達舉行的世貿組織部長級會議通過。並且再由兩岸各自的立法機關
批准入會協議以及世貿組織相關法案，然後通知世貿組織的秘書處30天
後，才自動生效成為WTO的會員。劉淇榕編譯誂?繼世貿組織工作小
組，在這星期一，完成中共入會的文件審理之後，我國以「中華台北」為
名義的入會採認工作，也在禮拜二，正式完成，我國長達12年的入會努
力，終於獲得重大的成果經過了長達12年的努力與等待，世界貿易組織
WTO的工作小組，終於在這個禮拜二於日內瓦總部舉行的正式會議中，
結束審理台灣加入WTO的談判工作，並且在台北時間禮拜二晚間10點
15分，通過正式採認台灣入會的有關文件。可以說台灣十二年的努力，
終於獲得重大突破。我國代表團在禮拜二的會議中表示，我方將遵循WT
O的規定，與其他142個WTO的會員國加強合作，讓所有WTO區域
內的其他成員，都能夠因為市場的更加開放而受惠：經濟部常務次長陳瑞
隆:事實上中華台北這個貿易實體已經全力遵循WTO規範我們希望繼續
和WTO的會員合作強化這個多邊體系的關係而在另一方面我們也希望和
其他會員國合作創造一個更自由的市場讓所有的會員都能因為市場的開放
而受惠對於我國入會談判的進展，WTO的秘書長穆爾則表示歡迎，他認
為隨著中華台北的入會，正顯示出世貿組織逐漸走向會籍普遍化的措施。
世貿組織也已經在禮拜一完成批准中共入會的文件審理，接下來兩岸入會
的步驟包括，必需獲得11月在卡達舉行的世貿組織部長級會議通過。並
且再由兩岸各自的立法機關批准入會協議以及世貿組織相關法案，然後通
知世貿組織的秘書處30天後，才自動生效成為WTO的會員。劉淇榕編
譯誂?繼世貿組織工作小組，在這星期一，完成中共入會的文件審理之
後，我國以「中華台北」為名義的入會採認工作，也在禮拜二，正式完成
，我國長達12年的入會努力，終於獲得重大的成果經過了長達12年的
努力與等待，世界貿易組織WTO的工作小組，終於在這個禮拜二於日內
瓦總部舉行的正式會議中，結束審理台灣加入WTO的談判工作，並且在
台北時間禮拜二晚間10點15分，通過正式採認台灣入會的有關文件。
可以說台灣十二年的努力，終於獲得重大突破。我國代表團在禮拜二的會
議中表示，我方將遵循WTO的規定，與其他142個WTO的會員國加
強合作，讓所有WTO區域內的其他成員，都能夠因為市場的更加開放而
受惠：經濟部常務次長陳瑞隆:事實上中華台北這個貿易實體已經全力遵
循WTO規範我們希望繼續和WTO的會員合作強化這個多邊體系的關係
而在另一方面我們也希望和其他會員國合作創造一個更自由的市場讓所有
的會員都能因為市場的開放而受惠對於我國入會談判的進展，WTO的秘
書長穆爾則表示歡迎，他認為隨著中華台北的入會，正顯示出世貿組織逐
漸走向會籍普遍化的措施。世貿組織也已經在禮拜一完成批准中共入會的
文件審理，接下來兩岸入會的步驟包括，必需獲得11月在卡達舉行的世
貿組織部長級會議通過。並且再由兩岸各自的立法機關批准入會協議以及
世貿組織相關法案，然後通知世貿組織的秘書處30天後，才自動生效成
為WTO的會員。劉淇榕編譯誂?繼世貿組織工作小組，在這星期一，
完成中共入會的文件審理之後，我國以「中華台北」為名義的入會採認工
作，也在禮拜二，正式完成，我國長達12年的入會努力，終於獲得重大
的成果經過了長達12年的努力與等待，世界貿易組織WTO的工作小組
，終於在這個禮拜二於日內瓦總部舉行的正式會議中，結束審理台灣加入
WTO的談判工作，並且在台北時間禮拜二晚間10點15分，通過正式
採認台灣入會的有關文件。可以說台灣十二年的努力，終於獲得重大突破
。我國代表團在禮拜二的會議中表示，我方將遵循WTO的規定，與其他
142個WTO的會員國加強合作，讓所有WTO區域內的其他成員，都
能夠因為市場的更加開放而受惠：經濟部常務次長陳瑞隆:事實上中華台
北這個貿易實體已經全力遵循WTO規範我們希望繼續和WTO的會員合
作強化這個多邊體系的關係而在另一方面我們也希望和其他會員國合作創
造一個更自由的市場讓所有的會員都能因為市場的開放而受惠對於我國入
會談判的進展，WTO的秘書長穆爾則表示歡迎，他認為隨著中華台北的
入會，正顯示出世貿組織逐漸走向會籍普遍化的措施。世貿組織也已經在
禮拜一完成批准中共入會的文件審理，接下來兩岸入會的步驟包括，必需
獲得11月在卡達舉行的世貿組織部長級會議通過。並且再由兩岸各自的
立法機關批准入會協議以及世貿組織相關法案，然後通知世貿組織的秘書
處30天後，才自動生效成為WTO的會員。劉淇榕編譯誂?繼世貿組
織工作小組，在這星期一，完成中共入會的文件審理之後，我國以「中華
台北」為名義的入會採認工作，也在禮拜二，正式完成，我國長達12年
的入會努力，終於獲得重大的成果經過了長達12年的努力與等待，世界
貿易組織WTO的工作小組，終於在這個禮拜二於日內瓦總部舉行的正式
會議中，結束審理台灣加入WTO的談判工作，並且在台北時間禮拜二晚
間10點15分，通過正式採認台灣入會的有關文件。可以說台灣十二年
的努力，終於獲得重大突破。我國代表團在禮拜二的會議中表示，我方將
遵循WTO的規定，與其他142個WTO的會員國加強合作，讓所有W
TO區域內的其他成員，都能夠因為市場的更加開放而受惠：經濟部常務
次長陳瑞隆:事實上中華台北這個貿易實體已經全力遵循WTO規範我們
希望繼續和WTO的會員合作強化這個多邊體系的關係而在另一方面我們
也希望和其他會員國合作創造一個更自由的市場讓所有的會員都能因為市
場的開放而受惠對於我國入會談判的進展，WTO的秘書長穆爾則表示歡
迎，他認為隨著中華台北的入會，正顯示出世貿組織逐漸走向會籍普遍化
的措施。世貿組織也已經在禮拜一完成批准中共入會的文件審理，接下來
兩岸入會的步驟包括，必需獲得11月在卡達舉行的世貿組織部長級會議
通過。並且再由兩岸各自的立法機關批准入會協議以及世貿組織相關法案
，然後通知世貿組織的秘書處30天後，才自動生效成為WTO的會員。
劉淇榕編譯誂?
