納莉颱風已經遠離台灣，但是對台北所造成的影響，不只是幾乎癱瘓的交
通，還有堆積如山的垃圾．台北市長馬英九因此決定，從今天晚上開始，
展開五個災區的垃圾一清專案，另外，也要實施離峰時段的交通管制記者
黃兆徽，邱福財的報導。納莉颱風已經遠離台灣，不過，大台北地區的民
眾，恐怕還沒有辦法完全脫離納莉的陰影。今天一整天，台北的交通，還
是再度陷入了一團混亂。交通壅塞的情況，到了上下班時間，更是雪上加
霜，馬英九說，各個機關可以考慮採用彈性調整上下班時間的方式，加以
因應。至於有媒體報導，台北市政府將考慮管制車輛進城，以紓解台北地
區擁擠的車潮，馬英九則說，他從來沒有考慮過這麼做。另外，為了解決
積水嚴重的災區，路邊堆積如山的垃圾，馬英九今天傍晚，也召開記者會
，宣佈台北市的垃圾一清專案。這項垃圾一清專案，將從今天晚間開始，
在南港，內湖，信義，中山，和松山等五個區，實施離峰時間的車輛管制
通行措施。所謂的離峰時間，是指晚上十點到隔天清晨六點，以及上午九
點到下午五點之間的非上下班時段，為了避免妨礙垃圾清運，交通警察將
配合實施交通管制，以及併排車輛的拖吊。馬英九也呼籲市民，盡量在晚
間十點以前，將家中的廢棄物搬出來，方便清潔人員的工作。而這些清理
完的垃圾該怎麼處理，會不會讓焚化廠不堪負荷呢，馬英九說，市民不需
要擔心，這些垃圾都將先放置到南港一塊公有的空地上。這是災後廢棄物
的清運，至於一般的家用垃圾，從今天開始，台北市將實施隔天收垃圾的
措施，一直到災區廢棄物清理完全為止。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報
導。誂?納莉颱風已經遠離台灣，但是對台北所造成的影響，不只是幾
乎癱瘓的交通，還有堆積如山的垃圾．台北市長馬英九因此決定，從今天
晚上開始，展開五個災區的垃圾一清專案，另外，也要實施離峰時段的交
通管制記者黃兆徽，邱福財的報導。納莉颱風已經遠離台灣，不過，大台
北地區的民眾，恐怕還沒有辦法完全脫離納莉的陰影。今天一整天，台北
的交通，還是再度陷入了一團混亂。交通壅塞的情況，到了上下班時間，
更是雪上加霜，馬英九說，各個機關可以考慮採用彈性調整上下班時間的
方式，加以因應。至於有媒體報導，台北市政府將考慮管制車輛進城，以
紓解台北地區擁擠的車潮，馬英九則說，他從來沒有考慮過這麼做。另外
，為了解決積水嚴重的災區，路邊堆積如山的垃圾，馬英九今天傍晚，也
召開記者會，宣佈台北市的垃圾一清專案。這項垃圾一清專案，將從今天
晚間開始，在南港，內湖，信義，中山，和松山等五個區，實施離峰時間
的車輛管制通行措施。所謂的離峰時間，是指晚上十點到隔天清晨六點，
以及上午九點到下午五點之間的非上下班時段，為了避免妨礙垃圾清運，
交通警察將配合實施交通管制，以及併排車輛的拖吊。馬英九也呼籲市民
，盡量在晚間十點以前，將家中的廢棄物搬出來，方便清潔人員的工作。
而這些清理完的垃圾該怎麼處理，會不會讓焚化廠不堪負荷呢，馬英九說
，市民不需要擔心，這些垃圾都將先放置到南港一塊公有的空地上。這是
災後廢棄物的清運，至於一般的家用垃圾，從今天開始，台北市將實施隔
天收垃圾的措施，一直到災區廢棄物清理完全為止。公視新聞黃兆徽，邱
福財採訪報導。誂?納莉颱風已經遠離台灣，但是對台北所造成的影響
，不只是幾乎癱瘓的交通，還有堆積如山的垃圾．台北市長馬英九因此決
定，從今天晚上開始，展開五個災區的垃圾一清專案，另外，也要實施離
峰時段的交通管制記者黃兆徽，邱福財的報導。納莉颱風已經遠離台灣，
不過，大台北地區的民眾，恐怕還沒有辦法完全脫離納莉的陰影。今天一
整天，台北的交通，還是再度陷入了一團混亂。交通壅塞的情況，到了上
下班時間，更是雪上加霜，馬英九說，各個機關可以考慮採用彈性調整上
下班時間的方式，加以因應。至於有媒體報導，台北市政府將考慮管制車
輛進城，以紓解台北地區擁擠的車潮，馬英九則說，他從來沒有考慮過這
麼做。另外，為了解決積水嚴重的災區，路邊堆積如山的垃圾，馬英九今
天傍晚，也召開記者會，宣佈台北市的垃圾一清專案。這項垃圾一清專案
，將從今天晚間開始，在南港，內湖，信義，中山，和松山等五個區，實
施離峰時間的車輛管制通行措施。所謂的離峰時間，是指晚上十點到隔天
清晨六點，以及上午九點到下午五點之間的非上下班時段，為了避免妨礙
垃圾清運，交通警察將配合實施交通管制，以及併排車輛的拖吊。馬英九
也呼籲市民，盡量在晚間十點以前，將家中的廢棄物搬出來，方便清潔人
員的工作。而這些清理完的垃圾該怎麼處理，會不會讓焚化廠不堪負荷呢
，馬英九說，市民不需要擔心，這些垃圾都將先放置到南港一塊公有的空
地上。這是災後廢棄物的清運，至於一般的家用垃圾，從今天開始，台北
市將實施隔天收垃圾的措施，一直到災區廢棄物清理完全為止。公視新聞
黃兆徽，邱福財採訪報導。誂?納莉颱風已經遠離台灣，但是對台北所
造成的影響，不只是幾乎癱瘓的交通，還有堆積如山的垃圾．台北市長馬
英九因此決定，從今天晚上開始，展開五個災區的垃圾一清專案，另外，
也要實施離峰時段的交通管制記者黃兆徽，邱福財的報導。納莉颱風已經
遠離台灣，不過，大台北地區的民眾，恐怕還沒有辦法完全脫離納莉的陰
影。今天一整天，台北的交通，還是再度陷入了一團混亂。交通壅塞的情
況，到了上下班時間，更是雪上加霜，馬英九說，各個機關可以考慮採用
彈性調整上下班時間的方式，加以因應。至於有媒體報導，台北市政府將
考慮管制車輛進城，以紓解台北地區擁擠的車潮，馬英九則說，他從來沒
有考慮過這麼做。另外，為了解決積水嚴重的災區，路邊堆積如山的垃圾
，馬英九今天傍晚，也召開記者會，宣佈台北市的垃圾一清專案。這項垃
圾一清專案，將從今天晚間開始，在南港，內湖，信義，中山，和松山等
五個區，實施離峰時間的車輛管制通行措施。所謂的離峰時間，是指晚上
十點到隔天清晨六點，以及上午九點到下午五點之間的非上下班時段，為
了避免妨礙垃圾清運，交通警察將配合實施交通管制，以及併排車輛的拖
吊。馬英九也呼籲市民，盡量在晚間十點以前，將家中的廢棄物搬出來，
方便清潔人員的工作。而這些清理完的垃圾該怎麼處理，會不會讓焚化廠
不堪負荷呢，馬英九說，市民不需要擔心，這些垃圾都將先放置到南港一
塊公有的空地上。這是災後廢棄物的清運，至於一般的家用垃圾，從今天
開始，台北市將實施隔天收垃圾的措施，一直到災區廢棄物清理完全為止
。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。誂?納莉颱風已經遠離台灣，但
是對台北所造成的影響，不只是幾乎癱瘓的交通，還有堆積如山的垃圾．
台北市長馬英九因此決定，從今天晚上開始，展開五個災區的垃圾一清專
案，另外，也要實施離峰時段的交通管制記者黃兆徽，邱福財的報導。納
莉颱風已經遠離台灣，不過，大台北地區的民眾，恐怕還沒有辦法完全脫
離納莉的陰影。今天一整天，台北的交通，還是再度陷入了一團混亂。交
通壅塞的情況，到了上下班時間，更是雪上加霜，馬英九說，各個機關可
以考慮採用彈性調整上下班時間的方式，加以因應。至於有媒體報導，台
北市政府將考慮管制車輛進城，以紓解台北地區擁擠的車潮，馬英九則說
，他從來沒有考慮過這麼做。另外，為了解決積水嚴重的災區，路邊堆積
如山的垃圾，馬英九今天傍晚，也召開記者會，宣佈台北市的垃圾一清專
案。這項垃圾一清專案，將從今天晚間開始，在南港，內湖，信義，中山
，和松山等五個區，實施離峰時間的車輛管制通行措施。所謂的離峰時間
，是指晚上十點到隔天清晨六點，以及上午九點到下午五點之間的非上下
班時段，為了避免妨礙垃圾清運，交通警察將配合實施交通管制，以及併
排車輛的拖吊。馬英九也呼籲市民，盡量在晚間十點以前，將家中的廢棄
物搬出來，方便清潔人員的工作。而這些清理完的垃圾該怎麼處理，會不
會讓焚化廠不堪負荷呢，馬英九說，市民不需要擔心，這些垃圾都將先放
置到南港一塊公有的空地上。這是災後廢棄物的清運，至於一般的家用垃
圾，從今天開始，台北市將實施隔天收垃圾的措施，一直到災區廢棄物清
理完全為止。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。誂?納莉颱風已經遠
離台灣，但是對台北所造成的影響，不只是幾乎癱瘓的交通，還有堆積如
山的垃圾．台北市長馬英九因此決定，從今天晚上開始，展開五個災區的
垃圾一清專案，另外，也要實施離峰時段的交通管制記者黃兆徽，邱福財
的報導。納莉颱風已經遠離台灣，不過，大台北地區的民眾，恐怕還沒有
辦法完全脫離納莉的陰影。今天一整天，台北的交通，還是再度陷入了一
團混亂。交通壅塞的情況，到了上下班時間，更是雪上加霜，馬英九說，
各個機關可以考慮採用彈性調整上下班時間的方式，加以因應。至於有媒
體報導，台北市政府將考慮管制車輛進城，以紓解台北地區擁擠的車潮，
馬英九則說，他從來沒有考慮過這麼做。另外，為了解決積水嚴重的災區
，路邊堆積如山的垃圾，馬英九今天傍晚，也召開記者會，宣佈台北市的
垃圾一清專案。這項垃圾一清專案，將從今天晚間開始，在南港，內湖，
信義，中山，和松山等五個區，實施離峰時間的車輛管制通行措施。所謂
的離峰時間，是指晚上十點到隔天清晨六點，以及上午九點到下午五點之
間的非上下班時段，為了避免妨礙垃圾清運，交通警察將配合實施交通管
制，以及併排車輛的拖吊。馬英九也呼籲市民，盡量在晚間十點以前，將
家中的廢棄物搬出來，方便清潔人員的工作。而這些清理完的垃圾該怎麼
處理，會不會讓焚化廠不堪負荷呢，馬英九說，市民不需要擔心，這些垃
圾都將先放置到南港一塊公有的空地上。這是災後廢棄物的清運，至於一
般的家用垃圾，從今天開始，台北市將實施隔天收垃圾的措施，一直到災
區廢棄物清理完全為止。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。誂?納莉
颱風已經遠離台灣，但是對台北所造成的影響，不只是幾乎癱瘓的交通，
還有堆積如山的垃圾．台北市長馬英九因此決定，從今天晚上開始，展開
五個災區的垃圾一清專案，另外，也要實施離峰時段的交通管制記者黃兆
徽，邱福財的報導。納莉颱風已經遠離台灣，不過，大台北地區的民眾，
恐怕還沒有辦法完全脫離納莉的陰影。今天一整天，台北的交通，還是再
度陷入了一團混亂。交通壅塞的情況，到了上下班時間，更是雪上加霜，
馬英九說，各個機關可以考慮採用彈性調整上下班時間的方式，加以因應
。至於有媒體報導，台北市政府將考慮管制車輛進城，以紓解台北地區擁
擠的車潮，馬英九則說，他從來沒有考慮過這麼做。另外，為了解決積水
嚴重的災區，路邊堆積如山的垃圾，馬英九今天傍晚，也召開記者會，宣
佈台北市的垃圾一清專案。這項垃圾一清專案，將從今天晚間開始，在南
港，內湖，信義，中山，和松山等五個區，實施離峰時間的車輛管制通行
措施。所謂的離峰時間，是指晚上十點到隔天清晨六點，以及上午九點到
下午五點之間的非上下班時段，為了避免妨礙垃圾清運，交通警察將配合
實施交通管制，以及併排車輛的拖吊。馬英九也呼籲市民，盡量在晚間十
點以前，將家中的廢棄物搬出來，方便清潔人員的工作。而這些清理完的
垃圾該怎麼處理，會不會讓焚化廠不堪負荷呢，馬英九說，市民不需要擔
心，這些垃圾都將先放置到南港一塊公有的空地上。這是災後廢棄物的清
運，至於一般的家用垃圾，從今天開始，台北市將實施隔天收垃圾的措施
，一直到災區廢棄物清理完全為止。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。
誂?納莉颱風已經遠離台灣，但是對台北所造成的影響，不只是幾乎癱
瘓的交通，還有堆積如山的垃圾．台北市長馬英九因此決定，從今天晚上
開始，展開五個災區的垃圾一清專案，另外，也要實施離峰時段的交通管
制記者黃兆徽，邱福財的報導。納莉颱風已經遠離台灣，不過，大台北地
區的民眾，恐怕還沒有辦法完全脫離納莉的陰影。今天一整天，台北的交
通，還是再度陷入了一團混亂。交通壅塞的情況，到了上下班時間，更是
雪上加霜，馬英九說，各個機關可以考慮採用彈性調整上下班時間的方式
，加以因應。至於有媒體報導，台北市政府將考慮管制車輛進城，以紓解
台北地區擁擠的車潮，馬英九則說，他從來沒有考慮過這麼做。另外，為
了解決積水嚴重的災區，路邊堆積如山的垃圾，馬英九今天傍晚，也召開
記者會，宣佈台北市的垃圾一清專案。這項垃圾一清專案，將從今天晚間
開始，在南港，內湖，信義，中山，和松山等五個區，實施離峰時間的車
輛管制通行措施。所謂的離峰時間，是指晚上十點到隔天清晨六點，以及
上午九點到下午五點之間的非上下班時段，為了避免妨礙垃圾清運，交通
警察將配合實施交通管制，以及併排車輛的拖吊。馬英九也呼籲市民，盡
量在晚間十點以前，將家中的廢棄物搬出來，方便清潔人員的工作。而這
些清理完的垃圾該怎麼處理，會不會讓焚化廠不堪負荷呢，馬英九說，市
民不需要擔心，這些垃圾都將先放置到南港一塊公有的空地上。這是災後
廢棄物的清運，至於一般的家用垃圾，從今天開始，台北市將實施隔天收
垃圾的措施，一直到災區廢棄物清理完全為止。公視新聞黃兆徽，邱福財
採訪報導。誂?納莉颱風已經遠離台灣，但是對台北所造成的影響，不
只是幾乎癱瘓的交通，還有堆積如山的垃圾．台北市長馬英九因此決定，
從今天晚上開始，展開五個災區的垃圾一清專案，另外，也要實施離峰時
段的交通管制記者黃兆徽，邱福財的報導。納莉颱風已經遠離台灣，不過
，大台北地區的民眾，恐怕還沒有辦法完全脫離納莉的陰影。今天一整天
，台北的交通，還是再度陷入了一團混亂。交通壅塞的情況，到了上下班
時間，更是雪上加霜，馬英九說，各個機關可以考慮採用彈性調整上下班
時間的方式，加以因應。至於有媒體報導，台北市政府將考慮管制車輛進
城，以紓解台北地區擁擠的車潮，馬英九則說，他從來沒有考慮過這麼做
。另外，為了解決積水嚴重的災區，路邊堆積如山的垃圾，馬英九今天傍
晚，也召開記者會，宣佈台北市的垃圾一清專案。這項垃圾一清專案，將
從今天晚間開始，在南港，內湖，信義，中山，和松山等五個區，實施離
峰時間的車輛管制通行措施。所謂的離峰時間，是指晚上十點到隔天清晨
六點，以及上午九點到下午五點之間的非上下班時段，為了避免妨礙垃圾
清運，交通警察將配合實施交通管制，以及併排車輛的拖吊。馬英九也呼
籲市民，盡量在晚間十點以前，將家中的廢棄物搬出來，方便清潔人員的
工作。而這些清理完的垃圾該怎麼處理，會不會讓焚化廠不堪負荷呢，馬
英九說，市民不需要擔心，這些垃圾都將先放置到南港一塊公有的空地上
。這是災後廢棄物的清運，至於一般的家用垃圾，從今天開始，台北市將
實施隔天收垃圾的措施，一直到災區廢棄物清理完全為止。公視新聞黃兆
徽，邱福財採訪報導。誂?納莉颱風已經遠離台灣，但是對台北所造成
的影響，不只是幾乎癱瘓的交通，還有堆積如山的垃圾．台北市長馬英九
因此決定，從今天晚上開始，展開五個災區的垃圾一清專案，另外，也要
實施離峰時段的交通管制記者黃兆徽，邱福財的報導。納莉颱風已經遠離
台灣，不過，大台北地區的民眾，恐怕還沒有辦法完全脫離納莉的陰影。
今天一整天，台北的交通，還是再度陷入了一團混亂。交通壅塞的情況，
到了上下班時間，更是雪上加霜，馬英九說，各個機關可以考慮採用彈性
調整上下班時間的方式，加以因應。至於有媒體報導，台北市政府將考慮
管制車輛進城，以紓解台北地區擁擠的車潮，馬英九則說，他從來沒有考
慮過這麼做。另外，為了解決積水嚴重的災區，路邊堆積如山的垃圾，馬
英九今天傍晚，也召開記者會，宣佈台北市的垃圾一清專案。這項垃圾一
清專案，將從今天晚間開始，在南港，內湖，信義，中山，和松山等五個
區，實施離峰時間的車輛管制通行措施。所謂的離峰時間，是指晚上十點
到隔天清晨六點，以及上午九點到下午五點之間的非上下班時段，為了避
免妨礙垃圾清運，交通警察將配合實施交通管制，以及併排車輛的拖吊。
馬英九也呼籲市民，盡量在晚間十點以前，將家中的廢棄物搬出來，方便
清潔人員的工作。而這些清理完的垃圾該怎麼處理，會不會讓焚化廠不堪
負荷呢，馬英九說，市民不需要擔心，這些垃圾都將先放置到南港一塊公
有的空地上。這是災後廢棄物的清運，至於一般的家用垃圾，從今天開始
，台北市將實施隔天收垃圾的措施，一直到災區廢棄物清理完全為止。公
視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。誂?納莉颱風已經遠離台灣，但是對
台北所造成的影響，不只是幾乎癱瘓的交通，還有堆積如山的垃圾．台北
市長馬英九因此決定，從今天晚上開始，展開五個災區的垃圾一清專案，
另外，也要實施離峰時段的交通管制記者黃兆徽，邱福財的報導。納莉颱
風已經遠離台灣，不過，大台北地區的民眾，恐怕還沒有辦法完全脫離納
莉的陰影。今天一整天，台北的交通，還是再度陷入了一團混亂。交通壅
塞的情況，到了上下班時間，更是雪上加霜，馬英九說，各個機關可以考
慮採用彈性調整上下班時間的方式，加以因應。至於有媒體報導，台北市
政府將考慮管制車輛進城，以紓解台北地區擁擠的車潮，馬英九則說，他
從來沒有考慮過這麼做。另外，為了解決積水嚴重的災區，路邊堆積如山
的垃圾，馬英九今天傍晚，也召開記者會，宣佈台北市的垃圾一清專案。
這項垃圾一清專案，將從今天晚間開始，在南港，內湖，信義，中山，和
松山等五個區，實施離峰時間的車輛管制通行措施。所謂的離峰時間，是
指晚上十點到隔天清晨六點，以及上午九點到下午五點之間的非上下班時
段，為了避免妨礙垃圾清運，交通警察將配合實施交通管制，以及併排車
輛的拖吊。馬英九也呼籲市民，盡量在晚間十點以前，將家中的廢棄物搬
出來，方便清潔人員的工作。而這些清理完的垃圾該怎麼處理，會不會讓
焚化廠不堪負荷呢，馬英九說，市民不需要擔心，這些垃圾都將先放置到
南港一塊公有的空地上。這是災後廢棄物的清運，至於一般的家用垃圾，
從今天開始，台北市將實施隔天收垃圾的措施，一直到災區廢棄物清理完
全為止。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。誂?納莉颱風已經遠離台
灣，但是對台北所造成的影響，不只是幾乎癱瘓的交通，還有堆積如山的
垃圾．台北市長馬英九因此決定，從今天晚上開始，展開五個災區的垃圾
一清專案，另外，也要實施離峰時段的交通管制記者黃兆徽，邱福財的報
導。納莉颱風已經遠離台灣，不過，大台北地區的民眾，恐怕還沒有辦法
完全脫離納莉的陰影。今天一整天，台北的交通，還是再度陷入了一團混
亂。交通壅塞的情況，到了上下班時間，更是雪上加霜，馬英九說，各個
機關可以考慮採用彈性調整上下班時間的方式，加以因應。至於有媒體報
導，台北市政府將考慮管制車輛進城，以紓解台北地區擁擠的車潮，馬英
九則說，他從來沒有考慮過這麼做。另外，為了解決積水嚴重的災區，路
邊堆積如山的垃圾，馬英九今天傍晚，也召開記者會，宣佈台北市的垃圾
一清專案。這項垃圾一清專案，將從今天晚間開始，在南港，內湖，信義
，中山，和松山等五個區，實施離峰時間的車輛管制通行措施。所謂的離
峰時間，是指晚上十點到隔天清晨六點，以及上午九點到下午五點之間的
非上下班時段，為了避免妨礙垃圾清運，交通警察將配合實施交通管制，
以及併排車輛的拖吊。馬英九也呼籲市民，盡量在晚間十點以前，將家中
的廢棄物搬出來，方便清潔人員的工作。而這些清理完的垃圾該怎麼處理
，會不會讓焚化廠不堪負荷呢，馬英九說，市民不需要擔心，這些垃圾都
將先放置到南港一塊公有的空地上。這是災後廢棄物的清運，至於一般的
家用垃圾，從今天開始，台北市將實施隔天收垃圾的措施，一直到災區廢
棄物清理完全為止。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。誂?納莉颱風
已經遠離台灣，但是對台北所造成的影響，不只是幾乎癱瘓的交通，還有
堆積如山的垃圾．台北市長馬英九因此決定，從今天晚上開始，展開五個
災區的垃圾一清專案，另外，也要實施離峰時段的交通管制記者黃兆徽，
邱福財的報導。納莉颱風已經遠離台灣，不過，大台北地區的民眾，恐怕
還沒有辦法完全脫離納莉的陰影。今天一整天，台北的交通，還是再度陷
入了一團混亂。交通壅塞的情況，到了上下班時間，更是雪上加霜，馬英
九說，各個機關可以考慮採用彈性調整上下班時間的方式，加以因應。至
於有媒體報導，台北市政府將考慮管制車輛進城，以紓解台北地區擁擠的
車潮，馬英九則說，他從來沒有考慮過這麼做。另外，為了解決積水嚴重
的災區，路邊堆積如山的垃圾，馬英九今天傍晚，也召開記者會，宣佈台
北市的垃圾一清專案。這項垃圾一清專案，將從今天晚間開始，在南港，
內湖，信義，中山，和松山等五個區，實施離峰時間的車輛管制通行措施
。所謂的離峰時間，是指晚上十點到隔天清晨六點，以及上午九點到下午
五點之間的非上下班時段，為了避免妨礙垃圾清運，交通警察將配合實施
交通管制，以及併排車輛的拖吊。馬英九也呼籲市民，盡量在晚間十點以
前，將家中的廢棄物搬出來，方便清潔人員的工作。而這些清理完的垃圾
該怎麼處理，會不會讓焚化廠不堪負荷呢，馬英九說，市民不需要擔心，
這些垃圾都將先放置到南港一塊公有的空地上。這是災後廢棄物的清運，
至於一般的家用垃圾，從今天開始，台北市將實施隔天收垃圾的措施，一
直到災區廢棄物清理完全為止。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。誂
?
