繼續關心，由阿富汗塔利班最高精神領袖歐馬爾所召集的，全國國防安全
會議，延期到今天，在首都喀布爾舉行，歐馬爾在會議中表示，除非掌握
證據，否則，塔利班不會引渡賓拉登，這也使得，塔利班和美國，走向開
戰邊緣。阿富汗塔利班當局，今天召集了境內多達1000名的回教長老
和高階教士，在首都喀布爾市中心的總統官邸，召開全國國防安全會議。
塔利班最高精神領袖歐馬爾，在會中表示，在沒有證據的情況下，不會引
渡賓拉登，他同時譴責美國對賓拉登的指控，無異是準備向回教世界宣戰
依照目前的態勢，塔利班準備對抗美國的可能性，比交出賓拉登的意願來
得高。原先在昨天，塔利班當局的部長會議副主席艾康德，曾在電台表示
，將對美國發動聖戰，不過，隨後就遭到官方否認正式宣戰。不過，在阿
富汗北方，塔利班軍隊卻和反抗軍北方聯盟，展開激戰，北方聯盟表示，
他們的軍事領袖馬樹德，十天前遭到自殺炸彈攻擊身亡，他們認為這和塔
利班與賓拉登，脫不了關係。然而，在前天前往阿富汗進行斡旋的巴基斯
坦代表團，已經在昨天返回伊斯蘭馬巴德，他們並沒有和塔利班達成任何
協議，不過，巴基斯坦媒體卻普遍報導了，塔利班考慮引渡賓拉登的條件
說。報導指出，塔利班所開出的條件，包括：將賓拉登交給中立回教國家
審判、國際全面承認塔利班政權的合法地位、停止軍事援助境內的反抗軍
聯盟、解除聯合國對阿富汗的經濟制裁、國際間提供對阿富汗的經貿援助
等。由於情勢緊繃，已經有成千上萬的阿富汗民眾，紛紛逃離家園，有目
擊者指出，部份的塔利班官員，也已經攜家帶眷，離開喀布爾，不過，目
前還無法確定這批撤離行動，是否為最高精神領袖歐馬爾所下達的命令。
公視新聞鍾孟燕編譯誂A繼續關心，由阿富汗塔利班最高精神領袖歐馬
爾所召集的，全國國防安全會議，延期到今天，在首都喀布爾舉行，歐馬
爾在會議中表示，除非掌握證據，否則，塔利班不會引渡賓拉登，這也使
得，塔利班和美國，走向開戰邊緣。阿富汗塔利班當局，今天召集了境內
多達1000名的回教長老和高階教士，在首都喀布爾市中心的總統官邸
，召開全國國防安全會議。塔利班最高精神領袖歐馬爾，在會中表示，在
沒有證據的情況下，不會引渡賓拉登，他同時譴責美國對賓拉登的指控，
無異是準備向回教世界宣戰依照目前的態勢，塔利班準備對抗美國的可能
性，比交出賓拉登的意願來得高。原先在昨天，塔利班當局的部長會議副
主席艾康德，曾在電台表示，將對美國發動聖戰，不過，隨後就遭到官方
否認正式宣戰。不過，在阿富汗北方，塔利班軍隊卻和反抗軍北方聯盟，
展開激戰，北方聯盟表示，他們的軍事領袖馬樹德，十天前遭到自殺炸彈
攻擊身亡，他們認為這和塔利班與賓拉登，脫不了關係。然而，在前天前
往阿富汗進行斡旋的巴基斯坦代表團，已經在昨天返回伊斯蘭馬巴德，他
們並沒有和塔利班達成任何協議，不過，巴基斯坦媒體卻普遍報導了，塔
利班考慮引渡賓拉登的條件說。報導指出，塔利班所開出的條件，包括：
將賓拉登交給中立回教國家審判、國際全面承認塔利班政權的合法地位、
停止軍事援助境內的反抗軍聯盟、解除聯合國對阿富汗的經濟制裁、國際
間提供對阿富汗的經貿援助等。由於情勢緊繃，已經有成千上萬的阿富汗
民眾，紛紛逃離家園，有目擊者指出，部份的塔利班官員，也已經攜家帶
眷，離開喀布爾，不過，目前還無法確定這批撤離行動，是否為最高精神
領袖歐馬爾所下達的命令。公視新聞鍾孟燕編譯誂A繼續關心，由阿富
汗塔利班最高精神領袖歐馬爾所召集的，全國國防安全會議，延期到今天
，在首都喀布爾舉行，歐馬爾在會議中表示，除非掌握證據，否則，塔利
班不會引渡賓拉登，這也使得，塔利班和美國，走向開戰邊緣。阿富汗塔
利班當局，今天召集了境內多達1000名的回教長老和高階教士，在首
都喀布爾市中心的總統官邸，召開全國國防安全會議。塔利班最高精神領
袖歐馬爾，在會中表示，在沒有證據的情況下，不會引渡賓拉登，他同時
譴責美國對賓拉登的指控，無異是準備向回教世界宣戰依照目前的態勢，
塔利班準備對抗美國的可能性，比交出賓拉登的意願來得高。原先在昨天
，塔利班當局的部長會議副主席艾康德，曾在電台表示，將對美國發動聖
戰，不過，隨後就遭到官方否認正式宣戰。不過，在阿富汗北方，塔利班
軍隊卻和反抗軍北方聯盟，展開激戰，北方聯盟表示，他們的軍事領袖馬
樹德，十天前遭到自殺炸彈攻擊身亡，他們認為這和塔利班與賓拉登，脫
不了關係。然而，在前天前往阿富汗進行斡旋的巴基斯坦代表團，已經在
昨天返回伊斯蘭馬巴德，他們並沒有和塔利班達成任何協議，不過，巴基
斯坦媒體卻普遍報導了，塔利班考慮引渡賓拉登的條件說。報導指出，塔
利班所開出的條件，包括：將賓拉登交給中立回教國家審判、國際全面承
認塔利班政權的合法地位、停止軍事援助境內的反抗軍聯盟、解除聯合國
對阿富汗的經濟制裁、國際間提供對阿富汗的經貿援助等。由於情勢緊繃
，已經有成千上萬的阿富汗民眾，紛紛逃離家園，有目擊者指出，部份的
塔利班官員，也已經攜家帶眷，離開喀布爾，不過，目前還無法確定這批
撤離行動，是否為最高精神領袖歐馬爾所下達的命令。公視新聞鍾孟燕編
譯誂A繼續關心，由阿富汗塔利班最高精神領袖歐馬爾所召集的，全國
國防安全會議，延期到今天，在首都喀布爾舉行，歐馬爾在會議中表示，
除非掌握證據，否則，塔利班不會引渡賓拉登，這也使得，塔利班和美國
，走向開戰邊緣。阿富汗塔利班當局，今天召集了境內多達1000名的
回教長老和高階教士，在首都喀布爾市中心的總統官邸，召開全國國防安
全會議。塔利班最高精神領袖歐馬爾，在會中表示，在沒有證據的情況下
，不會引渡賓拉登，他同時譴責美國對賓拉登的指控，無異是準備向回教
世界宣戰依照目前的態勢，塔利班準備對抗美國的可能性，比交出賓拉登
的意願來得高。原先在昨天，塔利班當局的部長會議副主席艾康德，曾在
電台表示，將對美國發動聖戰，不過，隨後就遭到官方否認正式宣戰。不
過，在阿富汗北方，塔利班軍隊卻和反抗軍北方聯盟，展開激戰，北方聯
盟表示，他們的軍事領袖馬樹德，十天前遭到自殺炸彈攻擊身亡，他們認
為這和塔利班與賓拉登，脫不了關係。然而，在前天前往阿富汗進行斡旋
的巴基斯坦代表團，已經在昨天返回伊斯蘭馬巴德，他們並沒有和塔利班
達成任何協議，不過，巴基斯坦媒體卻普遍報導了，塔利班考慮引渡賓拉
登的條件說。報導指出，塔利班所開出的條件，包括：將賓拉登交給中立
回教國家審判、國際全面承認塔利班政權的合法地位、停止軍事援助境內
的反抗軍聯盟、解除聯合國對阿富汗的經濟制裁、國際間提供對阿富汗的
經貿援助等。由於情勢緊繃，已經有成千上萬的阿富汗民眾，紛紛逃離家
園，有目擊者指出，部份的塔利班官員，也已經攜家帶眷，離開喀布爾，
不過，目前還無法確定這批撤離行動，是否為最高精神領袖歐馬爾所下達
的命令。公視新聞鍾孟燕編譯誂A繼續關心，由阿富汗塔利班最高精神
領袖歐馬爾所召集的，全國國防安全會議，延期到今天，在首都喀布爾舉
行，歐馬爾在會議中表示，除非掌握證據，否則，塔利班不會引渡賓拉登
，這也使得，塔利班和美國，走向開戰邊緣。阿富汗塔利班當局，今天召
集了境內多達1000名的回教長老和高階教士，在首都喀布爾市中心的
總統官邸，召開全國國防安全會議。塔利班最高精神領袖歐馬爾，在會中
表示，在沒有證據的情況下，不會引渡賓拉登，他同時譴責美國對賓拉登
的指控，無異是準備向回教世界宣戰依照目前的態勢，塔利班準備對抗美
國的可能性，比交出賓拉登的意願來得高。原先在昨天，塔利班當局的部
長會議副主席艾康德，曾在電台表示，將對美國發動聖戰，不過，隨後就
遭到官方否認正式宣戰。不過，在阿富汗北方，塔利班軍隊卻和反抗軍北
方聯盟，展開激戰，北方聯盟表示，他們的軍事領袖馬樹德，十天前遭到
自殺炸彈攻擊身亡，他們認為這和塔利班與賓拉登，脫不了關係。然而，
在前天前往阿富汗進行斡旋的巴基斯坦代表團，已經在昨天返回伊斯蘭馬
巴德，他們並沒有和塔利班達成任何協議，不過，巴基斯坦媒體卻普遍報
導了，塔利班考慮引渡賓拉登的條件說。報導指出，塔利班所開出的條件
，包括：將賓拉登交給中立回教國家審判、國際全面承認塔利班政權的合
法地位、停止軍事援助境內的反抗軍聯盟、解除聯合國對阿富汗的經濟制
裁、國際間提供對阿富汗的經貿援助等。由於情勢緊繃，已經有成千上萬
的阿富汗民眾，紛紛逃離家園，有目擊者指出，部份的塔利班官員，也已
經攜家帶眷，離開喀布爾，不過，目前還無法確定這批撤離行動，是否為
最高精神領袖歐馬爾所下達的命令。公視新聞鍾孟燕編譯誂A繼續關心
，由阿富汗塔利班最高精神領袖歐馬爾所召集的，全國國防安全會議，延
期到今天，在首都喀布爾舉行，歐馬爾在會議中表示，除非掌握證據，否
則，塔利班不會引渡賓拉登，這也使得，塔利班和美國，走向開戰邊緣。
阿富汗塔利班當局，今天召集了境內多達1000名的回教長老和高階教
士，在首都喀布爾市中心的總統官邸，召開全國國防安全會議。塔利班最
高精神領袖歐馬爾，在會中表示，在沒有證據的情況下，不會引渡賓拉登
，他同時譴責美國對賓拉登的指控，無異是準備向回教世界宣戰依照目前
的態勢，塔利班準備對抗美國的可能性，比交出賓拉登的意願來得高。原
先在昨天，塔利班當局的部長會議副主席艾康德，曾在電台表示，將對美
國發動聖戰，不過，隨後就遭到官方否認正式宣戰。不過，在阿富汗北方
，塔利班軍隊卻和反抗軍北方聯盟，展開激戰，北方聯盟表示，他們的軍
事領袖馬樹德，十天前遭到自殺炸彈攻擊身亡，他們認為這和塔利班與賓
拉登，脫不了關係。然而，在前天前往阿富汗進行斡旋的巴基斯坦代表團
，已經在昨天返回伊斯蘭馬巴德，他們並沒有和塔利班達成任何協議，不
過，巴基斯坦媒體卻普遍報導了，塔利班考慮引渡賓拉登的條件說。報導
指出，塔利班所開出的條件，包括：將賓拉登交給中立回教國家審判、國
際全面承認塔利班政權的合法地位、停止軍事援助境內的反抗軍聯盟、解
除聯合國對阿富汗的經濟制裁、國際間提供對阿富汗的經貿援助等。由於
情勢緊繃，已經有成千上萬的阿富汗民眾，紛紛逃離家園，有目擊者指出
，部份的塔利班官員，也已經攜家帶眷，離開喀布爾，不過，目前還無法
確定這批撤離行動，是否為最高精神領袖歐馬爾所下達的命令。公視新聞
鍾孟燕編譯誂A繼續關心，由阿富汗塔利班最高精神領袖歐馬爾所召集
的，全國國防安全會議，延期到今天，在首都喀布爾舉行，歐馬爾在會議
中表示，除非掌握證據，否則，塔利班不會引渡賓拉登，這也使得，塔利
班和美國，走向開戰邊緣。阿富汗塔利班當局，今天召集了境內多達10
00名的回教長老和高階教士，在首都喀布爾市中心的總統官邸，召開全
國國防安全會議。塔利班最高精神領袖歐馬爾，在會中表示，在沒有證據
的情況下，不會引渡賓拉登，他同時譴責美國對賓拉登的指控，無異是準
備向回教世界宣戰依照目前的態勢，塔利班準備對抗美國的可能性，比交
出賓拉登的意願來得高。原先在昨天，塔利班當局的部長會議副主席艾康
德，曾在電台表示，將對美國發動聖戰，不過，隨後就遭到官方否認正式
宣戰。不過，在阿富汗北方，塔利班軍隊卻和反抗軍北方聯盟，展開激戰
，北方聯盟表示，他們的軍事領袖馬樹德，十天前遭到自殺炸彈攻擊身亡
，他們認為這和塔利班與賓拉登，脫不了關係。然而，在前天前往阿富汗
進行斡旋的巴基斯坦代表團，已經在昨天返回伊斯蘭馬巴德，他們並沒有
和塔利班達成任何協議，不過，巴基斯坦媒體卻普遍報導了，塔利班考慮
引渡賓拉登的條件說。報導指出，塔利班所開出的條件，包括：將賓拉登
交給中立回教國家審判、國際全面承認塔利班政權的合法地位、停止軍事
援助境內的反抗軍聯盟、解除聯合國對阿富汗的經濟制裁、國際間提供對
阿富汗的經貿援助等。由於情勢緊繃，已經有成千上萬的阿富汗民眾，紛
紛逃離家園，有目擊者指出，部份的塔利班官員，也已經攜家帶眷，離開
喀布爾，不過，目前還無法確定這批撤離行動，是否為最高精神領袖歐馬
爾所下達的命令。公視新聞鍾孟燕編譯誂A繼續關心，由阿富汗塔利班
最高精神領袖歐馬爾所召集的，全國國防安全會議，延期到今天，在首都
喀布爾舉行，歐馬爾在會議中表示，除非掌握證據，否則，塔利班不會引
渡賓拉登，這也使得，塔利班和美國，走向開戰邊緣。阿富汗塔利班當局
，今天召集了境內多達1000名的回教長老和高階教士，在首都喀布爾
市中心的總統官邸，召開全國國防安全會議。塔利班最高精神領袖歐馬爾
，在會中表示，在沒有證據的情況下，不會引渡賓拉登，他同時譴責美國
對賓拉登的指控，無異是準備向回教世界宣戰依照目前的態勢，塔利班準
備對抗美國的可能性，比交出賓拉登的意願來得高。原先在昨天，塔利班
當局的部長會議副主席艾康德，曾在電台表示，將對美國發動聖戰，不過
，隨後就遭到官方否認正式宣戰。不過，在阿富汗北方，塔利班軍隊卻和
反抗軍北方聯盟，展開激戰，北方聯盟表示，他們的軍事領袖馬樹德，十
天前遭到自殺炸彈攻擊身亡，他們認為這和塔利班與賓拉登，脫不了關係
。然而，在前天前往阿富汗進行斡旋的巴基斯坦代表團，已經在昨天返回
伊斯蘭馬巴德，他們並沒有和塔利班達成任何協議，不過，巴基斯坦媒體
卻普遍報導了，塔利班考慮引渡賓拉登的條件說。報導指出，塔利班所開
出的條件，包括：將賓拉登交給中立回教國家審判、國際全面承認塔利班
政權的合法地位、停止軍事援助境內的反抗軍聯盟、解除聯合國對阿富汗
的經濟制裁、國際間提供對阿富汗的經貿援助等。由於情勢緊繃，已經有
成千上萬的阿富汗民眾，紛紛逃離家園，有目擊者指出，部份的塔利班官
員，也已經攜家帶眷，離開喀布爾，不過，目前還無法確定這批撤離行動
，是否為最高精神領袖歐馬爾所下達的命令。公視新聞鍾孟燕編譯誂A
繼續關心，由阿富汗塔利班最高精神領袖歐馬爾所召集的，全國國防安全
會議，延期到今天，在首都喀布爾舉行，歐馬爾在會議中表示，除非掌握
證據，否則，塔利班不會引渡賓拉登，這也使得，塔利班和美國，走向開
戰邊緣。阿富汗塔利班當局，今天召集了境內多達1000名的回教長老
和高階教士，在首都喀布爾市中心的總統官邸，召開全國國防安全會議。
塔利班最高精神領袖歐馬爾，在會中表示，在沒有證據的情況下，不會引
渡賓拉登，他同時譴責美國對賓拉登的指控，無異是準備向回教世界宣戰
依照目前的態勢，塔利班準備對抗美國的可能性，比交出賓拉登的意願來
得高。原先在昨天，塔利班當局的部長會議副主席艾康德，曾在電台表示
，將對美國發動聖戰，不過，隨後就遭到官方否認正式宣戰。不過，在阿
富汗北方，塔利班軍隊卻和反抗軍北方聯盟，展開激戰，北方聯盟表示，
他們的軍事領袖馬樹德，十天前遭到自殺炸彈攻擊身亡，他們認為這和塔
利班與賓拉登，脫不了關係。然而，在前天前往阿富汗進行斡旋的巴基斯
坦代表團，已經在昨天返回伊斯蘭馬巴德，他們並沒有和塔利班達成任何
協議，不過，巴基斯坦媒體卻普遍報導了，塔利班考慮引渡賓拉登的條件
說。報導指出，塔利班所開出的條件，包括：將賓拉登交給中立回教國家
審判、國際全面承認塔利班政權的合法地位、停止軍事援助境內的反抗軍
聯盟、解除聯合國對阿富汗的經濟制裁、國際間提供對阿富汗的經貿援助
等。由於情勢緊繃，已經有成千上萬的阿富汗民眾，紛紛逃離家園，有目
擊者指出，部份的塔利班官員，也已經攜家帶眷，離開喀布爾，不過，目
前還無法確定這批撤離行動，是否為最高精神領袖歐馬爾所下達的命令。
公視新聞鍾孟燕編譯誂A
