納莉颱風大淹水，面對大眾的質疑，官員強調，許多被水淹的設施是根據
兩百年的雨量做防範，不過，專家卻認為，這些數據有問題，不能作為參
考，另外，台灣的氣候到底出現了什麼改變，會對防災造成什麼影響？記
者葉怡君、陳信隆的調查報導。納莉颱風造成台灣許多防洪工程紛紛故障
，官員強調，無論是台北捷運、抽水站或提防，都是根據兩百年的雨量週
期做防範，這樣的損失難以避免，人為已經做了最大努力。但是從民國8
5年的賀伯、去年的象神、一直到今年的桃芝和納莉颱風，雨量一再破百
年紀錄，民眾不禁要問，所謂的兩百年復現週期，究竟是什麼？台灣開始
有比較正式的氣象觀測紀錄，大約是在日據時期，距今也不過100多年
，所以兩百年週期，並不是根據過去兩百年的觀測，而是在統計學上，以
當地的觀測年數除以序數，推估的數字，這樣的數字正確嗎？全球的氣候
變遷，造成各國天災頻仍，以鄰近國家日本來說，去年和前年的單日降雨
量創下新高，是歷年來的數倍。根據研究，這些年來台灣的降雨強度明顯
上升，東部和北部的大雨日數也變多，造成河川的最大流量增加，容易造
成土石流，下游的都市也容易發生水災。如果工程單位還在運用舊的數據
，無法防範災害。因應新的變局，建立防災的生活環境，顯然是下一波的
挑戰公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。K藩誂濬Ka賴K藩誂濬K
誂?納莉颱風大淹水，面對大眾的質疑，官員強調，許多被水淹的設施
是根據兩百年的雨量做防範，不過，專家卻認為，這些數據有問題，不能
作為參考，另外，台灣的氣候到底出現了什麼改變，會對防災造成什麼影
響？記者葉怡君、陳信隆的調查報導。納莉颱風造成台灣許多防洪工程紛
紛故障，官員強調，無論是台北捷運、抽水站或提防，都是根據兩百年的
雨量週期做防範，這樣的損失難以避免，人為已經做了最大努力。但是從
民國85年的賀伯、去年的象神、一直到今年的桃芝和納莉颱風，雨量一
再破百年紀錄，民眾不禁要問，所謂的兩百年復現週期，究竟是什麼？台
灣開始有比較正式的氣象觀測紀錄，大約是在日據時期，距今也不過10
0多年，所以兩百年週期，並不是根據過去兩百年的觀測，而是在統計學
上，以當地的觀測年數除以序數，推估的數字，這樣的數字正確嗎？全球
的氣候變遷，造成各國天災頻仍，以鄰近國家日本來說，去年和前年的單
日降雨量創下新高，是歷年來的數倍。根據研究，這些年來台灣的降雨強
度明顯上升，東部和北部的大雨日數也變多，造成河川的最大流量增加，
容易造成土石流，下游的都市也容易發生水災。如果工程單位還在運用舊
的數據，無法防範災害。因應新的變局，建立防災的生活環境，顯然是下
一波的挑戰公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。K藩誂濬Ka賴K藩誂
濬K誂?納莉颱風大淹水，面對大眾的質疑，官員強調，許多被水淹
的設施是根據兩百年的雨量做防範，不過，專家卻認為，這些數據有問題
，不能作為參考，另外，台灣的氣候到底出現了什麼改變，會對防災造成
什麼影響？記者葉怡君、陳信隆的調查報導。納莉颱風造成台灣許多防洪
工程紛紛故障，官員強調，無論是台北捷運、抽水站或提防，都是根據兩
百年的雨量週期做防範，這樣的損失難以避免，人為已經做了最大努力。
但是從民國85年的賀伯、去年的象神、一直到今年的桃芝和納莉颱風，
雨量一再破百年紀錄，民眾不禁要問，所謂的兩百年復現週期，究竟是什
麼？台灣開始有比較正式的氣象觀測紀錄，大約是在日據時期，距今也不
過100多年，所以兩百年週期，並不是根據過去兩百年的觀測，而是在
統計學上，以當地的觀測年數除以序數，推估的數字，這樣的數字正確嗎
？全球的氣候變遷，造成各國天災頻仍，以鄰近國家日本來說，去年和前
年的單日降雨量創下新高，是歷年來的數倍。根據研究，這些年來台灣的
降雨強度明顯上升，東部和北部的大雨日數也變多，造成河川的最大流量
增加，容易造成土石流，下游的都市也容易發生水災。如果工程單位還在
運用舊的數據，無法防範災害。因應新的變局，建立防災的生活環境，顯
然是下一波的挑戰公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。K藩誂濬Ka賴
K藩誂濬K誂?納莉颱風大淹水，面對大眾的質疑，官員強調，許多
被水淹的設施是根據兩百年的雨量做防範，不過，專家卻認為，這些數據
有問題，不能作為參考，另外，台灣的氣候到底出現了什麼改變，會對防
災造成什麼影響？記者葉怡君、陳信隆的調查報導。納莉颱風造成台灣許
多防洪工程紛紛故障，官員強調，無論是台北捷運、抽水站或提防，都是
根據兩百年的雨量週期做防範，這樣的損失難以避免，人為已經做了最大
努力。但是從民國85年的賀伯、去年的象神、一直到今年的桃芝和納莉
颱風，雨量一再破百年紀錄，民眾不禁要問，所謂的兩百年復現週期，究
竟是什麼？台灣開始有比較正式的氣象觀測紀錄，大約是在日據時期，距
今也不過100多年，所以兩百年週期，並不是根據過去兩百年的觀測，
而是在統計學上，以當地的觀測年數除以序數，推估的數字，這樣的數字
正確嗎？全球的氣候變遷，造成各國天災頻仍，以鄰近國家日本來說，去
年和前年的單日降雨量創下新高，是歷年來的數倍。根據研究，這些年來
台灣的降雨強度明顯上升，東部和北部的大雨日數也變多，造成河川的最
大流量增加，容易造成土石流，下游的都市也容易發生水災。如果工程單
位還在運用舊的數據，無法防範災害。因應新的變局，建立防災的生活環
境，顯然是下一波的挑戰公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。K藩誂濬
Ka賴K藩誂濬K誂?納莉颱風大淹水，面對大眾的質疑，官員強調
，許多被水淹的設施是根據兩百年的雨量做防範，不過，專家卻認為，這
些數據有問題，不能作為參考，另外，台灣的氣候到底出現了什麼改變，
會對防災造成什麼影響？記者葉怡君、陳信隆的調查報導。納莉颱風造成
台灣許多防洪工程紛紛故障，官員強調，無論是台北捷運、抽水站或提防
，都是根據兩百年的雨量週期做防範，這樣的損失難以避免，人為已經做
了最大努力。但是從民國85年的賀伯、去年的象神、一直到今年的桃芝
和納莉颱風，雨量一再破百年紀錄，民眾不禁要問，所謂的兩百年復現週
期，究竟是什麼？台灣開始有比較正式的氣象觀測紀錄，大約是在日據時
期，距今也不過100多年，所以兩百年週期，並不是根據過去兩百年的
觀測，而是在統計學上，以當地的觀測年數除以序數，推估的數字，這樣
的數字正確嗎？全球的氣候變遷，造成各國天災頻仍，以鄰近國家日本來
說，去年和前年的單日降雨量創下新高，是歷年來的數倍。根據研究，這
些年來台灣的降雨強度明顯上升，東部和北部的大雨日數也變多，造成河
川的最大流量增加，容易造成土石流，下游的都市也容易發生水災。如果
工程單位還在運用舊的數據，無法防範災害。因應新的變局，建立防災的
生活環境，顯然是下一波的挑戰公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。K藩
誂濬Ka賴K藩誂濬K誂?納莉颱風大淹水，面對大眾的質疑，官
員強調，許多被水淹的設施是根據兩百年的雨量做防範，不過，專家卻認
為，這些數據有問題，不能作為參考，另外，台灣的氣候到底出現了什麼
改變，會對防災造成什麼影響？記者葉怡君、陳信隆的調查報導。納莉颱
風造成台灣許多防洪工程紛紛故障，官員強調，無論是台北捷運、抽水站
或提防，都是根據兩百年的雨量週期做防範，這樣的損失難以避免，人為
已經做了最大努力。但是從民國85年的賀伯、去年的象神、一直到今年
的桃芝和納莉颱風，雨量一再破百年紀錄，民眾不禁要問，所謂的兩百年
復現週期，究竟是什麼？台灣開始有比較正式的氣象觀測紀錄，大約是在
日據時期，距今也不過100多年，所以兩百年週期，並不是根據過去兩
百年的觀測，而是在統計學上，以當地的觀測年數除以序數，推估的數字
，這樣的數字正確嗎？全球的氣候變遷，造成各國天災頻仍，以鄰近國家
日本來說，去年和前年的單日降雨量創下新高，是歷年來的數倍。根據研
究，這些年來台灣的降雨強度明顯上升，東部和北部的大雨日數也變多，
造成河川的最大流量增加，容易造成土石流，下游的都市也容易發生水災
。如果工程單位還在運用舊的數據，無法防範災害。因應新的變局，建立
防災的生活環境，顯然是下一波的挑戰公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導
。K藩誂濬Ka賴K藩誂濬K誂?納莉颱風大淹水，面對大眾的質
疑，官員強調，許多被水淹的設施是根據兩百年的雨量做防範，不過，專
家卻認為，這些數據有問題，不能作為參考，另外，台灣的氣候到底出現
了什麼改變，會對防災造成什麼影響？記者葉怡君、陳信隆的調查報導。
納莉颱風造成台灣許多防洪工程紛紛故障，官員強調，無論是台北捷運、
抽水站或提防，都是根據兩百年的雨量週期做防範，這樣的損失難以避免
，人為已經做了最大努力。但是從民國85年的賀伯、去年的象神、一直
到今年的桃芝和納莉颱風，雨量一再破百年紀錄，民眾不禁要問，所謂的
兩百年復現週期，究竟是什麼？台灣開始有比較正式的氣象觀測紀錄，大
約是在日據時期，距今也不過100多年，所以兩百年週期，並不是根據
過去兩百年的觀測，而是在統計學上，以當地的觀測年數除以序數，推估
的數字，這樣的數字正確嗎？全球的氣候變遷，造成各國天災頻仍，以鄰
近國家日本來說，去年和前年的單日降雨量創下新高，是歷年來的數倍。
根據研究，這些年來台灣的降雨強度明顯上升，東部和北部的大雨日數也
變多，造成河川的最大流量增加，容易造成土石流，下游的都市也容易發
生水災。如果工程單位還在運用舊的數據，無法防範災害。因應新的變局
，建立防災的生活環境，顯然是下一波的挑戰公視新聞葉怡君、陳信隆採
訪報導。K藩誂濬Ka賴K藩誂濬K誂?
