這次納莉颱風帶來的豪雨，也讓，貫穿中研院院區內的，四分溪溪水暴
漲，造成十六年來最嚴重的水患，有七個研究所的地下室因此淹水，
損失上億。
許多研究更是因此，毀於一旦。
在這次納莉颱風中，有將近兩萬四千人都在緊急時刻接獲通知撤離家園
，而躲過了一劫。
什麼人可以預測淹水和土石流的發生？這是國科會今天對外報告了他們
在這次颱風中啟用的淹水和土石流預警系統的成效。
不過，這次災情之大，連國科會自己也無可避免的成了受災戶。
光是一個動物實驗中心，在努力搶救之下還是死了十分之一的動物。
而同樣位於南港的中央研究院，在這次納莉颱風中的損失也十分慘重。
在停電的狀態下，幾乎所有的實驗儀器都動彈不得。
更嚴重的是，需要長時間培養觀察的實驗，可能都要重頭來過。
總計中央研究院有三分之一研究所，地下室嚴重泡水。
其中地球科學研究所上億元的儀器因此泡湯；生物化學研究所眾多活體
實驗研究成果毀於一旦；歐美研究所位於地下一樓的圖書館也未能倖
免於難。
初步估計，光是一個生化所硬體設備的損失就超過了三千多萬，整個院
區加起來損失可能會超過三、四億元，其中還不包括研究上的損失。
公視新聞郭美芳郭俊麟採訪報導a賴K藩誂濬K誂a
