在這次恐怖攻擊事件當中，美國的媒體展現了自律的一面，受到國內一些
傳播學者讚許，不過即使如此，也有學者和傳播工作者認為，國內觀眾透
過外電看到的這些報導，畢竟，仍然只是，美國觀點秀才不出門能知天下
事。我們在台灣看到的國際新聞，大部分就是坐在辦的傳送和翻譯而產生
的。做了四年的新聞翻譯工作，盧永山說，因為大部分的媒體都和固定的
外電管道簽約，國際新聞的消息來源也就受到了這些管道的限制。九一一
事件發生的時候，正好受邀來台訪問的英國傳播研究學者柯林。史帕克斯
表示，儘管在英國也只有像是BBC這樣，以非營利方式經營的公營電視
，才有這個條件做觀眾不會爭著想看，但是卻重要的新聞觀點。不可諱言
，經歷了美國九一一事件之後，中東問題的嚴重才受到正視。在我們迫不
及待要走入國際舞台的同時，我們的電視新聞是不是也應該要更努力帶領
我們擴大視野。公視新聞郭美芳/賴振元分析報導濬K誂A在這次
恐怖攻擊事件當中，美國的媒體展現了自律的一面，受到國內一些傳播學
者讚許，不過即使如此，也有學者和傳播工作者認為，國內觀眾透過外電
看到的這些報導，畢竟，仍然只是，美國觀點秀才不出門能知天下事。我
們在台灣看到的國際新聞，大部分就是坐在辦的傳送和翻譯而產生的。做
了四年的新聞翻譯工作，盧永山說，因為大部分的媒體都和固定的外電管
道簽約，國際新聞的消息來源也就受到了這些管道的限制。九一一事件發
生的時候，正好受邀來台訪問的英國傳播研究學者柯林。史帕克斯表示，
儘管在英國也只有像是BBC這樣，以非營利方式經營的公營電視，才有
這個條件做觀眾不會爭著想看，但是卻重要的新聞觀點。不可諱言，經歷
了美國九一一事件之後，中東問題的嚴重才受到正視。在我們迫不及待要
走入國際舞台的同時，我們的電視新聞是不是也應該要更努力帶領我們擴
大視野。公視新聞郭美芳/賴振元分析報導濬K誂A在這次恐怖攻
擊事件當中，美國的媒體展現了自律的一面，受到國內一些傳播學者讚許
，不過即使如此，也有學者和傳播工作者認為，國內觀眾透過外電看到的
這些報導，畢竟，仍然只是，美國觀點秀才不出門能知天下事。我們在台
灣看到的國際新聞，大部分就是坐在辦的傳送和翻譯而產生的。做了四年
的新聞翻譯工作，盧永山說，因為大部分的媒體都和固定的外電管道簽約
，國際新聞的消息來源也就受到了這些管道的限制。九一一事件發生的時
候，正好受邀來台訪問的英國傳播研究學者柯林。史帕克斯表示，儘管在
英國也只有像是BBC這樣，以非營利方式經營的公營電視，才有這個條
件做觀眾不會爭著想看，但是卻重要的新聞觀點。不可諱言，經歷了美國
九一一事件之後，中東問題的嚴重才受到正視。在我們迫不及待要走入國
際舞台的同時，我們的電視新聞是不是也應該要更努力帶領我們擴大視野
。公視新聞郭美芳/賴振元分析報導濬K誂A在這次恐怖攻擊事件
當中，美國的媒體展現了自律的一面，受到國內一些傳播學者讚許，不過
即使如此，也有學者和傳播工作者認為，國內觀眾透過外電看到的這些報
導，畢竟，仍然只是，美國觀點秀才不出門能知天下事。我們在台灣看到
的國際新聞，大部分就是坐在辦的傳送和翻譯而產生的。做了四年的新聞
翻譯工作，盧永山說，因為大部分的媒體都和固定的外電管道簽約，國際
新聞的消息來源也就受到了這些管道的限制。九一一事件發生的時候，正
好受邀來台訪問的英國傳播研究學者柯林。史帕克斯表示，儘管在英國也
只有像是BBC這樣，以非營利方式經營的公營電視，才有這個條件做觀
眾不會爭著想看，但是卻重要的新聞觀點。不可諱言，經歷了美國九一一
事件之後，中東問題的嚴重才受到正視。在我們迫不及待要走入國際舞台
的同時，我們的電視新聞是不是也應該要更努力帶領我們擴大視野。公視
新聞郭美芳/賴振元分析報導濬K誂A在這次恐怖攻擊事件當中，
美國的媒體展現了自律的一面，受到國內一些傳播學者讚許，不過即使如
此，也有學者和傳播工作者認為，國內觀眾透過外電看到的這些報導，畢
竟，仍然只是，美國觀點秀才不出門能知天下事。我們在台灣看到的國際
新聞，大部分就是坐在辦的傳送和翻譯而產生的。做了四年的新聞翻譯工
作，盧永山說，因為大部分的媒體都和固定的外電管道簽約，國際新聞的
消息來源也就受到了這些管道的限制。九一一事件發生的時候，正好受邀
來台訪問的英國傳播研究學者柯林。史帕克斯表示，儘管在英國也只有像
是BBC這樣，以非營利方式經營的公營電視，才有這個條件做觀眾不會
爭著想看，但是卻重要的新聞觀點。不可諱言，經歷了美國九一一事件之
後，中東問題的嚴重才受到正視。在我們迫不及待要走入國際舞台的同時
，我們的電視新聞是不是也應該要更努力帶領我們擴大視野。公視新聞郭
美芳/賴振元分析報導濬K誂A在這次恐怖攻擊事件當中，美國的
媒體展現了自律的一面，受到國內一些傳播學者讚許，不過即使如此，也
有學者和傳播工作者認為，國內觀眾透過外電看到的這些報導，畢竟，仍
然只是，美國觀點秀才不出門能知天下事。我們在台灣看到的國際新聞，
大部分就是坐在辦的傳送和翻譯而產生的。做了四年的新聞翻譯工作，盧
永山說，因為大部分的媒體都和固定的外電管道簽約，國際新聞的消息來
源也就受到了這些管道的限制。九一一事件發生的時候，正好受邀來台訪
問的英國傳播研究學者柯林。史帕克斯表示，儘管在英國也只有像是BB
C這樣，以非營利方式經營的公營電視，才有這個條件做觀眾不會爭著想
看，但是卻重要的新聞觀點。不可諱言，經歷了美國九一一事件之後，中
東問題的嚴重才受到正視。在我們迫不及待要走入國際舞台的同時，我們
的電視新聞是不是也應該要更努力帶領我們擴大視野。公視新聞郭美芳/
賴振元分析報導濬K誂A在這次恐怖攻擊事件當中，美國的媒體展
現了自律的一面，受到國內一些傳播學者讚許，不過即使如此，也有學者
和傳播工作者認為，國內觀眾透過外電看到的這些報導，畢竟，仍然只是
，美國觀點秀才不出門能知天下事。我們在台灣看到的國際新聞，大部分
就是坐在辦的傳送和翻譯而產生的。做了四年的新聞翻譯工作，盧永山說
，因為大部分的媒體都和固定的外電管道簽約，國際新聞的消息來源也就
受到了這些管道的限制。九一一事件發生的時候，正好受邀來台訪問的英
國傳播研究學者柯林。史帕克斯表示，儘管在英國也只有像是BBC這樣
，以非營利方式經營的公營電視，才有這個條件做觀眾不會爭著想看，但
是卻重要的新聞觀點。不可諱言，經歷了美國九一一事件之後，中東問題
的嚴重才受到正視。在我們迫不及待要走入國際舞台的同時，我們的電視
新聞是不是也應該要更努力帶領我們擴大視野。公視新聞郭美芳/賴振元
分析報導濬K誂A在這次恐怖攻擊事件當中，美國的媒體展現了自
律的一面，受到國內一些傳播學者讚許，不過即使如此，也有學者和傳播
工作者認為，國內觀眾透過外電看到的這些報導，畢竟，仍然只是，美國
觀點秀才不出門能知天下事。我們在台灣看到的國際新聞，大部分就是坐
在辦的傳送和翻譯而產生的。做了四年的新聞翻譯工作，盧永山說，因為
大部分的媒體都和固定的外電管道簽約，國際新聞的消息來源也就受到了
這些管道的限制。九一一事件發生的時候，正好受邀來台訪問的英國傳播
研究學者柯林。史帕克斯表示，儘管在英國也只有像是BBC這樣，以非
營利方式經營的公營電視，才有這個條件做觀眾不會爭著想看，但是卻重
要的新聞觀點。不可諱言，經歷了美國九一一事件之後，中東問題的嚴重
才受到正視。在我們迫不及待要走入國際舞台的同時，我們的電視新聞是
不是也應該要更努力帶領我們擴大視野。公視新聞郭美芳/賴振元分析報
導濬K誂A
