美國911恐怖攻擊事件發生到現在，已經超過一個星期，有人開始擔心
，不斷重複播出的，紐約世貿大樓遭飛機撞毀畫面，會對觀眾心理造成，
負面影響，美國廣播公司因此也決定，禁播這個畫面。美國在遭受911
恐怖攻擊，造成重大傷亡之後，除了令許多痛失親友的美國人傷心欲絕之
外，一幕幕撼動人心的悲慘畫面，透過各大媒體一再重複的播出，也讓許
多目睹悲劇發生的美國民眾心中，產生了難以癒合的創傷，由於接到許多
觀眾抱怨，不斷重播的恐怖攻擊畫面，令他們感到難以忍受，因此美國廣
播公司ABC在昨天宣布，除非有特殊需要，否則該公司所有電視節目，
自即日起一律禁止播出911當天，二架民航機衝撞紐約世貿中心雙塔的
畫面，以免讓觀眾因為一再地遭受刺激而產生心理衝擊，而除了禁播刺激
性的畫面之外，ABC也針對這場悲劇可能對民眾造成的心理問題，製作
了一系列的報導，教導民眾如何紓解失去親人的傷痛，以及治療失眠做惡
夢等相關的心理創傷症候群，希望發揮傳播媒體應有的社會責任與功能。
賴K藩誂濬K誂?美國911恐怖攻擊事件發生到現在，已經超過一
個星期，有人開始擔心，不斷重複播出的，紐約世貿大樓遭飛機撞毀畫面
，會對觀眾心理造成，負面影響，美國廣播公司因此也決定，禁播這個畫
面。美國在遭受911恐怖攻擊，造成重大傷亡之後，除了令許多痛失親
友的美國人傷心欲絕之外，一幕幕撼動人心的悲慘畫面，透過各大媒體一
再重複的播出，也讓許多目睹悲劇發生的美國民眾心中，產生了難以癒合
的創傷，由於接到許多觀眾抱怨，不斷重播的恐怖攻擊畫面，令他們感到
難以忍受，因此美國廣播公司ABC在昨天宣布，除非有特殊需要，否則
該公司所有電視節目，自即日起一律禁止播出911當天，二架民航機衝
撞紐約世貿中心雙塔的畫面，以免讓觀眾因為一再地遭受刺激而產生心理
衝擊，而除了禁播刺激性的畫面之外，ABC也針對這場悲劇可能對民眾
造成的心理問題，製作了一系列的報導，教導民眾如何紓解失去親人的傷
痛，以及治療失眠做惡夢等相關的心理創傷症候群，希望發揮傳播媒體應
有的社會責任與功能。賴K藩誂濬K誂?美國911恐怖攻擊事件發
生到現在，已經超過一個星期，有人開始擔心，不斷重複播出的，紐約世
貿大樓遭飛機撞毀畫面，會對觀眾心理造成，負面影響，美國廣播公司因
此也決定，禁播這個畫面。美國在遭受911恐怖攻擊，造成重大傷亡之
後，除了令許多痛失親友的美國人傷心欲絕之外，一幕幕撼動人心的悲慘
畫面，透過各大媒體一再重複的播出，也讓許多目睹悲劇發生的美國民眾
心中，產生了難以癒合的創傷，由於接到許多觀眾抱怨，不斷重播的恐怖
攻擊畫面，令他們感到難以忍受，因此美國廣播公司ABC在昨天宣布，
除非有特殊需要，否則該公司所有電視節目，自即日起一律禁止播出91
1當天，二架民航機衝撞紐約世貿中心雙塔的畫面，以免讓觀眾因為一再
地遭受刺激而產生心理衝擊，而除了禁播刺激性的畫面之外，ABC也針
對這場悲劇可能對民眾造成的心理問題，製作了一系列的報導，教導民眾
如何紓解失去親人的傷痛，以及治療失眠做惡夢等相關的心理創傷症候群
，希望發揮傳播媒體應有的社會責任與功能。賴K藩誂濬K誂?
