颱風過後，人們害怕下一次的災難，會不會再發生？傳統的築堤防水觀念
是不是已經失效？針對全球的氣候變遷，也有專家提出防災都市這樣的觀
念，什麼是防災都市，記者葉怡君、陳信隆的報導。納莉颱風重創台北都
會區，許多人把茅頭指向整治未完的基隆河，民眾關心下一次洪水會不會
再來？政府說九十三年度的員山子分洪計畫如果完成，或許有一些幫助。
其實專家已經發現，傳統的築堤防水，這幾年已經經不起考驗，人為的防
範總有極限，只要抽水站一失靈、提防尚未完工，防洪計畫就淪陷大水之
中。要建立防災都市，不能只是加高提防、添購抽水機，而是改變地利用
的觀念，不適宜居住的土地，就不要住人。例如規畫滯洪區，宣洩洪水；
或者利用公園、學校操場留住雨水，避免氾濫。87年汐止水災後，行政
院召開「國土水資源會議」，防範水災的結論，到今天都沒有落實；希望
這次颱風的教訓，能夠真正獲得相關單位的重視。公視新聞葉怡君、陳信
隆採訪報導。誂誂A柏諭採訪報導誂a颱風過後，人們害怕下一次的
災難，會不會再發生？傳統的築堤防水觀念是不是已經失效？針對全球的
氣候變遷，也有專家提出防災都市這樣的觀念，什麼是防災都市，記者葉
怡君、陳信隆的報導。納莉颱風重創台北都會區，許多人把茅頭指向整治
未完的基隆河，民眾關心下一次洪水會不會再來？政府說九十三年度的員
山子分洪計畫如果完成，或許有一些幫助。其實專家已經發現，傳統的築
堤防水，這幾年已經經不起考驗，人為的防範總有極限，只要抽水站一失
靈、提防尚未完工，防洪計畫就淪陷大水之中。要建立防災都市，不能只
是加高提防、添購抽水機，而是改變地利用的觀念，不適宜居住的土地，
就不要住人。例如規畫滯洪區，宣洩洪水；或者利用公園、學校操場留住
雨水，避免氾濫。87年汐止水災後，行政院召開「國土水資源會議」，
防範水災的結論，到今天都沒有落實；希望這次颱風的教訓，能夠真正獲
得相關單位的重視。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。誂誂A柏諭
採訪報導誂a颱風過後，人們害怕下一次的災難，會不會再發生？傳統的
築堤防水觀念是不是已經失效？針對全球的氣候變遷，也有專家提出防災
都市這樣的觀念，什麼是防災都市，記者葉怡君、陳信隆的報導。納莉颱
風重創台北都會區，許多人把茅頭指向整治未完的基隆河，民眾關心下一
次洪水會不會再來？政府說九十三年度的員山子分洪計畫如果完成，或許
有一些幫助。其實專家已經發現，傳統的築堤防水，這幾年已經經不起考
驗，人為的防範總有極限，只要抽水站一失靈、提防尚未完工，防洪計畫
就淪陷大水之中。要建立防災都市，不能只是加高提防、添購抽水機，而
是改變地利用的觀念，不適宜居住的土地，就不要住人。例如規畫滯洪區
，宣洩洪水；或者利用公園、學校操場留住雨水，避免氾濫。87年汐止
水災後，行政院召開「國土水資源會議」，防範水災的結論，到今天都沒
有落實；希望這次颱風的教訓，能夠真正獲得相關單位的重視。公視新聞
葉怡君、陳信隆採訪報導。誂誂A柏諭採訪報導誂a颱風過後，人們
害怕下一次的災難，會不會再發生？傳統的築堤防水觀念是不是已經失效
？針對全球的氣候變遷，也有專家提出防災都市這樣的觀念，什麼是防災
都市，記者葉怡君、陳信隆的報導。納莉颱風重創台北都會區，許多人把
茅頭指向整治未完的基隆河，民眾關心下一次洪水會不會再來？政府說九
十三年度的員山子分洪計畫如果完成，或許有一些幫助。其實專家已經發
現，傳統的築堤防水，這幾年已經經不起考驗，人為的防範總有極限，只
要抽水站一失靈、提防尚未完工，防洪計畫就淪陷大水之中。要建立防災
都市，不能只是加高提防、添購抽水機，而是改變地利用的觀念，不適宜
居住的土地，就不要住人。例如規畫滯洪區，宣洩洪水；或者利用公園、
學校操場留住雨水，避免氾濫。87年汐止水災後，行政院召開「國土水
資源會議」，防範水災的結論，到今天都沒有落實；希望這次颱風的教訓
，能夠真正獲得相關單位的重視。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。誂
誂A柏諭採訪報導誂a颱風過後，人們害怕下一次的災難，會不會再
發生？傳統的築堤防水觀念是不是已經失效？針對全球的氣候變遷，也有
專家提出防災都市這樣的觀念，什麼是防災都市，記者葉怡君、陳信隆的
報導。納莉颱風重創台北都會區，許多人把茅頭指向整治未完的基隆河，
民眾關心下一次洪水會不會再來？政府說九十三年度的員山子分洪計畫如
果完成，或許有一些幫助。其實專家已經發現，傳統的築堤防水，這幾年
已經經不起考驗，人為的防範總有極限，只要抽水站一失靈、提防尚未完
工，防洪計畫就淪陷大水之中。要建立防災都市，不能只是加高提防、添
購抽水機，而是改變地利用的觀念，不適宜居住的土地，就不要住人。例
如規畫滯洪區，宣洩洪水；或者利用公園、學校操場留住雨水，避免氾濫
。87年汐止水災後，行政院召開「國土水資源會議」，防範水災的結論
，到今天都沒有落實；希望這次颱風的教訓，能夠真正獲得相關單位的重
視。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。誂誂A柏諭採訪報導誂a颱
風過後，人們害怕下一次的災難，會不會再發生？傳統的築堤防水觀念是
不是已經失效？針對全球的氣候變遷，也有專家提出防災都市這樣的觀念
，什麼是防災都市，記者葉怡君、陳信隆的報導。納莉颱風重創台北都會
區，許多人把茅頭指向整治未完的基隆河，民眾關心下一次洪水會不會再
來？政府說九十三年度的員山子分洪計畫如果完成，或許有一些幫助。其
實專家已經發現，傳統的築堤防水，這幾年已經經不起考驗，人為的防範
總有極限，只要抽水站一失靈、提防尚未完工，防洪計畫就淪陷大水之中
。要建立防災都市，不能只是加高提防、添購抽水機，而是改變地利用的
觀念，不適宜居住的土地，就不要住人。例如規畫滯洪區，宣洩洪水；或
者利用公園、學校操場留住雨水，避免氾濫。87年汐止水災後，行政院
召開「國土水資源會議」，防範水災的結論，到今天都沒有落實；希望這
次颱風的教訓，能夠真正獲得相關單位的重視。公視新聞葉怡君、陳信隆
採訪報導。誂誂A柏諭採訪報導誂a颱風過後，人們害怕下一次的災
難，會不會再發生？傳統的築堤防水觀念是不是已經失效？針對全球的氣
候變遷，也有專家提出防災都市這樣的觀念，什麼是防災都市，記者葉怡
君、陳信隆的報導。納莉颱風重創台北都會區，許多人把茅頭指向整治未
完的基隆河，民眾關心下一次洪水會不會再來？政府說九十三年度的員山
子分洪計畫如果完成，或許有一些幫助。其實專家已經發現，傳統的築堤
防水，這幾年已經經不起考驗，人為的防範總有極限，只要抽水站一失靈
、提防尚未完工，防洪計畫就淪陷大水之中。要建立防災都市，不能只是
加高提防、添購抽水機，而是改變地利用的觀念，不適宜居住的土地，就
不要住人。例如規畫滯洪區，宣洩洪水；或者利用公園、學校操場留住雨
水，避免氾濫。87年汐止水災後，行政院召開「國土水資源會議」，防
範水災的結論，到今天都沒有落實；希望這次颱風的教訓，能夠真正獲得
相關單位的重視。公視新聞葉怡君、陳信隆採訪報導。誂誂A柏諭採
訪報導誂a颱風過後，人們害怕下一次的災難，會不會再發生？傳統的築
堤防水觀念是不是已經失效？針對全球的氣候變遷，也有專家提出防災都
市這樣的觀念，什麼是防災都市，記者葉怡君、陳信隆的報導。納莉颱風
重創台北都會區，許多人把茅頭指向整治未完的基隆河，民眾關心下一次
洪水會不會再來？政府說九十三年度的員山子分洪計畫如果完成，或許有
一些幫助。其實專家已經發現，傳統的築堤防水，這幾年已經經不起考驗
，人為的防範總有極限，只要抽水站一失靈、提防尚未完工，防洪計畫就
淪陷大水之中。要建立防災都市，不能只是加高提防、添購抽水機，而是
改變地利用的觀念，不適宜居住的土地，就不要住人。例如規畫滯洪區，
宣洩洪水；或者利用公園、學校操場留住雨水，避免氾濫。87年汐止水
災後，行政院召開「國土水資源會議」，防範水災的結論，到今天都沒有
落實；希望這次颱風的教訓，能夠真正獲得相關單位的重視。公視新聞葉
怡君、陳信隆採訪報導。誂誂A柏諭採訪報導誂a
