納莉颱風已經遠離台灣，但是對台北所造成的影響，不只是幾乎癱瘓的
交通，還有堆積如山的垃圾．台北市長馬英九因此決定，從今天晚上
開始，展開五個災區的垃圾一清專案，另外，也要實施離峰時段的交
納莉颱風已經遠離台灣，不過，大台北地區的民眾，恐怕還沒有辦法完
全脫離納莉的陰影。
今天一整天，台北的交通，還是再度陷入了一團混亂。
交通壅塞的情況，到了上下班時間，更是雪上加霜，馬英九說，各個機
關可以考慮採用彈性調整上下班時間的方式，加以因應。
至於有媒體報導，台北市政府將考慮管制車輛進城，以紓解台北地區擁
擠的車潮，馬英九則說，他從來沒有考慮過這麼做。
另外，為了解決積水嚴重的災區，路邊堆積如山的垃圾，馬英九今天傍
晚，也召開記者會，宣佈台北市的垃圾一清專案。
這項垃圾一清專案，將從今天晚間開始，在南港，內湖，信義，中山，
和松山等五個區，實施離峰時間的車輛管制通行措施。
所謂的離峰時間，是指晚上十點到隔天清晨六點，以及上午九點到下午
五點之間的非上下班時段，為了避免妨礙垃圾清運，交通警察將配合
實施交通管制，以及併排車輛的拖吊。
馬英九也呼籲市民，盡量在晚間十點以前，將家中的廢棄物搬出來，方
便清潔人員的工作。
而這些清理完的垃圾該怎麼處理，會不會讓焚化廠不堪負荷呢，馬英九
說，市民不需要擔心，這些垃圾都將先放置到南港一塊公有的空地上
。
這是災後廢棄物的清運，至於一般的家用垃圾，從今天開始，台北市將
實施隔天收垃圾的措施，一直到災區廢棄物清理完全為止。
公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。
誂?
