繼續關心，由阿富汗塔利班最高精神領袖歐馬爾所召集的，全國國防安
全會議，延期到今天，在首都喀布爾舉行，歐馬爾在會議中表示，除
非掌握證據，否則，塔利班不會引渡賓拉登，這也使得，塔利班和美
阿富汗塔利班當局，今天召集了境內多達1000名的回教長老和高階
教士，在首都喀布爾市中心的總統官邸，召開全國國防安全會議。
塔利班最高精神領袖歐馬爾，在會中表示，在沒有證據的情況下，不會
引渡賓拉登，他同時譴責美國對賓拉登的指控，無異是準備向回教世
界宣戰依照目前的態勢，塔利班準備對抗美國的可能性，比交出賓拉
原先在昨天，塔利班當局的部長會議副主席艾康德，曾在電台表示，將
對美國發動聖戰，不過，隨後就遭到官方否認正式宣戰。
不過，在阿富汗北方，塔利班軍隊卻和反抗軍北方聯盟，展開激戰，北
方聯盟表示，他們的軍事領袖馬樹德，十天前遭到自殺炸彈攻擊身亡
，他們認為這和塔利班與賓拉登，脫不了關係。
然而，在前天前往阿富汗進行斡旋的巴基斯坦代表團，已經在昨天返回
伊斯蘭馬巴德，他們並沒有和塔利班達成任何協議，不過，巴基斯坦
媒體卻普遍報導了，塔利班考慮引渡賓拉登的條件說。
報導指出，塔利班所開出的條件，包括：將賓拉登交給中立回教國家審
判、國際全面承認塔利班政權的合法地位、停止軍事援助境內的反抗
軍聯盟、解除聯合國對阿富汗的經濟制裁、國際間提供對阿富汗的經
由於情勢緊繃，已經有成千上萬的阿富汗民眾，紛紛逃離家園，有目擊
者指出，部份的塔利班官員，也已經攜家帶眷，離開喀布爾，不過，
目前還無法確定這批撤離行動，是否為最高精神領袖歐馬爾所下達的
公視新聞鍾孟燕編譯誂A
