另外，除了水電，娜莉颱風已經影響到民生物資的供給和需求，從吃的喝
的，替代照明的蠟燭手電筒，一直到災後清潔用品，現在都很搶手．而大
家關心的蔬菜，農產運銷公司說，供應量不成問題，不過價格會有一些波
動．（開場，民眾搶購）(記者問：颱風天賣得最好的是哪些物品)都是
一些乾物類啊像油啊蠟燭電池。.。因為晚上都見不到光亮嘛，幾乎我們
的庫存都銷售一空這附近的商圈幾乎都一樣水跟泡麵啦。。。就是廠商都
沒有來貨啊因為大概是倉庫都有問題嘛電池、蠟燭、礦泉水和泡麵，成為
大多數民眾，用來抵抗風雨、存活下去的民生必需品。現在，納莉颱風雖
然過去了，不過因為北部還有好幾十萬戶家庭停水停電，這些物品依然搶
手。另外，這段停水停電和停話的期間，報紙也成為很多民眾，瞭解新聞
外界訊息的唯一管道。至於要重整積水淤泥的家園，基本配備更不可少。
就是清潔用品啦拖把啦。。。尤其是電池是剛剛才進來的不然都沒有五金
行老板娘說，這幾天雨鞋、電池都賣到缺貨，甚至傳出哄抬價格的情形。
我們都沒有漲價啦。.。電池貴還買不到電池的供應商沒有辦法大量負荷
供應量導致很多地方都缺貨颱風過後，另一樣最讓民眾擔心價格會飆漲的
民生品，就是蔬菜。台北市果菜市場今天休市，但是很多中部產地的蔬菜
，今天下午已經先運上來卡位，希望明天開市，賣個好價格。果菜公司表
示，短期內蔬菜供應量不成問題，但是零售價格會有波動。sb。台北農
產運銷公司經理陳清華（右）020320批發市場價格沒有明顯上漲零
售市場可能波動比較大至於漲幅有多大，陳清華預估，蔬菜平均價格將超
過三十塊錢，葉菜類甚至會漲到四五十塊。因為葉菜類受傷害了請民眾多
吃根莖類蔬菜。。。納莉重創台灣，能吃到蔬菜的民眾還算幸運，沒水、
沒電的災區民眾恐怕就只能忍耐一段，吃泡麵乾糧的日子了。公視新聞蘇
啟禎、陳保羅採訪報導。另外，除了水電，娜莉颱風已經影響到民生物資
的供給和需求，從吃的喝的，替代照明的蠟燭手電筒，一直到災後清潔用
品，現在都很搶手．而大家關心的蔬菜，農產運銷公司說，供應量不成問
題，不過價格會有一些波動．（開場，民眾搶購）(記者問：颱風天賣得
最好的是哪些物品)都是一些乾物類啊像油啊蠟燭電池。.。因為晚上都
見不到光亮嘛，幾乎我們的庫存都銷售一空這附近的商圈幾乎都一樣水跟
泡麵啦。。。就是廠商都沒有來貨啊因為大概是倉庫都有問題嘛電池、蠟
燭、礦泉水和泡麵，成為大多數民眾，用來抵抗風雨、存活下去的民生必
需品。現在，納莉颱風雖然過去了，不過因為北部還有好幾十萬戶家庭停
水停電，這些物品依然搶手。另外，這段停水停電和停話的期間，報紙也
成為很多民眾，瞭解新聞外界訊息的唯一管道。至於要重整積水淤泥的家
園，基本配備更不可少。就是清潔用品啦拖把啦。。。尤其是電池是剛剛
才進來的不然都沒有五金行老板娘說，這幾天雨鞋、電池都賣到缺貨，甚
至傳出哄抬價格的情形。我們都沒有漲價啦。.。電池貴還買不到電池的
供應商沒有辦法大量負荷供應量導致很多地方都缺貨颱風過後，另一樣最
讓民眾擔心價格會飆漲的民生品，就是蔬菜。台北市果菜市場今天休市，
但是很多中部產地的蔬菜，今天下午已經先運上來卡位，希望明天開市，
賣個好價格。果菜公司表示，短期內蔬菜供應量不成問題，但是零售價格
會有波動。sb。台北農產運銷公司經理陳清華（右）020320批發
市場價格沒有明顯上漲零售市場可能波動比較大至於漲幅有多大，陳清華
預估，蔬菜平均價格將超過三十塊錢，葉菜類甚至會漲到四五十塊。因為
葉菜類受傷害了請民眾多吃根莖類蔬菜。。。納莉重創台灣，能吃到蔬菜
的民眾還算幸運，沒水、沒電的災區民眾恐怕就只能忍耐一段，吃泡麵乾
糧的日子了。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。另外，除了水電，娜莉
颱風已經影響到民生物資的供給和需求，從吃的喝的，替代照明的蠟燭手
電筒，一直到災後清潔用品，現在都很搶手．而大家關心的蔬菜，農產運
銷公司說，供應量不成問題，不過價格會有一些波動．（開場，民眾搶購
）(記者問：颱風天賣得最好的是哪些物品)都是一些乾物類啊像油啊蠟
燭電池。.。因為晚上都見不到光亮嘛，幾乎我們的庫存都銷售一空這附
近的商圈幾乎都一樣水跟泡麵啦。。。就是廠商都沒有來貨啊因為大概是
倉庫都有問題嘛電池、蠟燭、礦泉水和泡麵，成為大多數民眾，用來抵抗
風雨、存活下去的民生必需品。現在，納莉颱風雖然過去了，不過因為北
部還有好幾十萬戶家庭停水停電，這些物品依然搶手。另外，這段停水停
電和停話的期間，報紙也成為很多民眾，瞭解新聞外界訊息的唯一管道。
至於要重整積水淤泥的家園，基本配備更不可少。就是清潔用品啦拖把啦
。。。尤其是電池是剛剛才進來的不然都沒有五金行老板娘說，這幾天雨
鞋、電池都賣到缺貨，甚至傳出哄抬價格的情形。我們都沒有漲價啦。.
。電池貴還買不到電池的供應商沒有辦法大量負荷供應量導致很多地方都
缺貨颱風過後，另一樣最讓民眾擔心價格會飆漲的民生品，就是蔬菜。台
北市果菜市場今天休市，但是很多中部產地的蔬菜，今天下午已經先運上
來卡位，希望明天開市，賣個好價格。果菜公司表示，短期內蔬菜供應量
不成問題，但是零售價格會有波動。sb。台北農產運銷公司經理陳清華
（右）020320批發市場價格沒有明顯上漲零售市場可能波動比較大
至於漲幅有多大，陳清華預估，蔬菜平均價格將超過三十塊錢，葉菜類甚
至會漲到四五十塊。因為葉菜類受傷害了請民眾多吃根莖類蔬菜。。。納
莉重創台灣，能吃到蔬菜的民眾還算幸運，沒水、沒電的災區民眾恐怕就
只能忍耐一段，吃泡麵乾糧的日子了。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導
。另外，除了水電，娜莉颱風已經影響到民生物資的供給和需求，從吃的
喝的，替代照明的蠟燭手電筒，一直到災後清潔用品，現在都很搶手．而
大家關心的蔬菜，農產運銷公司說，供應量不成問題，不過價格會有一些
波動．（開場，民眾搶購）(記者問：颱風天賣得最好的是哪些物品)都
是一些乾物類啊像油啊蠟燭電池。.。因為晚上都見不到光亮嘛，幾乎我
們的庫存都銷售一空這附近的商圈幾乎都一樣水跟泡麵啦。。。就是廠商
都沒有來貨啊因為大概是倉庫都有問題嘛電池、蠟燭、礦泉水和泡麵，成
為大多數民眾，用來抵抗風雨、存活下去的民生必需品。現在，納莉颱風
雖然過去了，不過因為北部還有好幾十萬戶家庭停水停電，這些物品依然
搶手。另外，這段停水停電和停話的期間，報紙也成為很多民眾，瞭解新
聞外界訊息的唯一管道。至於要重整積水淤泥的家園，基本配備更不可少
。就是清潔用品啦拖把啦。。。尤其是電池是剛剛才進來的不然都沒有五
金行老板娘說，這幾天雨鞋、電池都賣到缺貨，甚至傳出哄抬價格的情形
。我們都沒有漲價啦。.。電池貴還買不到電池的供應商沒有辦法大量負
荷供應量導致很多地方都缺貨颱風過後，另一樣最讓民眾擔心價格會飆漲
的民生品，就是蔬菜。台北市果菜市場今天休市，但是很多中部產地的蔬
菜，今天下午已經先運上來卡位，希望明天開市，賣個好價格。果菜公司
表示，短期內蔬菜供應量不成問題，但是零售價格會有波動。sb。台北
農產運銷公司經理陳清華（右）020320批發市場價格沒有明顯上漲
零售市場可能波動比較大至於漲幅有多大，陳清華預估，蔬菜平均價格將
超過三十塊錢，葉菜類甚至會漲到四五十塊。因為葉菜類受傷害了請民眾
多吃根莖類蔬菜。。。納莉重創台灣，能吃到蔬菜的民眾還算幸運，沒水
、沒電的災區民眾恐怕就只能忍耐一段，吃泡麵乾糧的日子了。公視新聞
蘇啟禎、陳保羅採訪報導。另外，除了水電，娜莉颱風已經影響到民生物
資的供給和需求，從吃的喝的，替代照明的蠟燭手電筒，一直到災後清潔
用品，現在都很搶手．而大家關心的蔬菜，農產運銷公司說，供應量不成
問題，不過價格會有一些波動．（開場，民眾搶購）(記者問：颱風天賣
得最好的是哪些物品)都是一些乾物類啊像油啊蠟燭電池。.。因為晚上
都見不到光亮嘛，幾乎我們的庫存都銷售一空這附近的商圈幾乎都一樣水
跟泡麵啦。。。就是廠商都沒有來貨啊因為大概是倉庫都有問題嘛電池、
蠟燭、礦泉水和泡麵，成為大多數民眾，用來抵抗風雨、存活下去的民生
必需品。現在，納莉颱風雖然過去了，不過因為北部還有好幾十萬戶家庭
停水停電，這些物品依然搶手。另外，這段停水停電和停話的期間，報紙
也成為很多民眾，瞭解新聞外界訊息的唯一管道。至於要重整積水淤泥的
家園，基本配備更不可少。就是清潔用品啦拖把啦。。。尤其是電池是剛
剛才進來的不然都沒有五金行老板娘說，這幾天雨鞋、電池都賣到缺貨，
甚至傳出哄抬價格的情形。我們都沒有漲價啦。.。電池貴還買不到電池
的供應商沒有辦法大量負荷供應量導致很多地方都缺貨颱風過後，另一樣
最讓民眾擔心價格會飆漲的民生品，就是蔬菜。台北市果菜市場今天休市
，但是很多中部產地的蔬菜，今天下午已經先運上來卡位，希望明天開市
，賣個好價格。果菜公司表示，短期內蔬菜供應量不成問題，但是零售價
格會有波動。sb。台北農產運銷公司經理陳清華（右）020320批
發市場價格沒有明顯上漲零售市場可能波動比較大至於漲幅有多大，陳清
華預估，蔬菜平均價格將超過三十塊錢，葉菜類甚至會漲到四五十塊。因
為葉菜類受傷害了請民眾多吃根莖類蔬菜。。。納莉重創台灣，能吃到蔬
菜的民眾還算幸運，沒水、沒電的災區民眾恐怕就只能忍耐一段，吃泡麵
乾糧的日子了。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。另外，除了水電，娜
莉颱風已經影響到民生物資的供給和需求，從吃的喝的，替代照明的蠟燭
手電筒，一直到災後清潔用品，現在都很搶手．而大家關心的蔬菜，農產
運銷公司說，供應量不成問題，不過價格會有一些波動．（開場，民眾搶
購）(記者問：颱風天賣得最好的是哪些物品)都是一些乾物類啊像油啊
蠟燭電池。.。因為晚上都見不到光亮嘛，幾乎我們的庫存都銷售一空這
附近的商圈幾乎都一樣水跟泡麵啦。。。就是廠商都沒有來貨啊因為大概
是倉庫都有問題嘛電池、蠟燭、礦泉水和泡麵，成為大多數民眾，用來抵
抗風雨、存活下去的民生必需品。現在，納莉颱風雖然過去了，不過因為
北部還有好幾十萬戶家庭停水停電，這些物品依然搶手。另外，這段停水
停電和停話的期間，報紙也成為很多民眾，瞭解新聞外界訊息的唯一管道
。至於要重整積水淤泥的家園，基本配備更不可少。就是清潔用品啦拖把
啦。。。尤其是電池是剛剛才進來的不然都沒有五金行老板娘說，這幾天
雨鞋、電池都賣到缺貨，甚至傳出哄抬價格的情形。我們都沒有漲價啦。
.。電池貴還買不到電池的供應商沒有辦法大量負荷供應量導致很多地方
都缺貨颱風過後，另一樣最讓民眾擔心價格會飆漲的民生品，就是蔬菜。
台北市果菜市場今天休市，但是很多中部產地的蔬菜，今天下午已經先運
上來卡位，希望明天開市，賣個好價格。果菜公司表示，短期內蔬菜供應
量不成問題，但是零售價格會有波動。sb。台北農產運銷公司經理陳清
華（右）020320批發市場價格沒有明顯上漲零售市場可能波動比較
大至於漲幅有多大，陳清華預估，蔬菜平均價格將超過三十塊錢，葉菜類
甚至會漲到四五十塊。因為葉菜類受傷害了請民眾多吃根莖類蔬菜。。。
納莉重創台灣，能吃到蔬菜的民眾還算幸運，沒水、沒電的災區民眾恐怕
就只能忍耐一段，吃泡麵乾糧的日子了。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報
導。另外，除了水電，娜莉颱風已經影響到民生物資的供給和需求，從吃
的喝的，替代照明的蠟燭手電筒，一直到災後清潔用品，現在都很搶手．
而大家關心的蔬菜，農產運銷公司說，供應量不成問題，不過價格會有一
些波動．（開場，民眾搶購）(記者問：颱風天賣得最好的是哪些物品)
都是一些乾物類啊像油啊蠟燭電池。.。因為晚上都見不到光亮嘛，幾乎
我們的庫存都銷售一空這附近的商圈幾乎都一樣水跟泡麵啦。。。就是廠
商都沒有來貨啊因為大概是倉庫都有問題嘛電池、蠟燭、礦泉水和泡麵，
成為大多數民眾，用來抵抗風雨、存活下去的民生必需品。現在，納莉颱
風雖然過去了，不過因為北部還有好幾十萬戶家庭停水停電，這些物品依
然搶手。另外，這段停水停電和停話的期間，報紙也成為很多民眾，瞭解
新聞外界訊息的唯一管道。至於要重整積水淤泥的家園，基本配備更不可
少。就是清潔用品啦拖把啦。。。尤其是電池是剛剛才進來的不然都沒有
五金行老板娘說，這幾天雨鞋、電池都賣到缺貨，甚至傳出哄抬價格的情
形。我們都沒有漲價啦。.。電池貴還買不到電池的供應商沒有辦法大量
負荷供應量導致很多地方都缺貨颱風過後，另一樣最讓民眾擔心價格會飆
漲的民生品，就是蔬菜。台北市果菜市場今天休市，但是很多中部產地的
蔬菜，今天下午已經先運上來卡位，希望明天開市，賣個好價格。果菜公
司表示，短期內蔬菜供應量不成問題，但是零售價格會有波動。sb。台
北農產運銷公司經理陳清華（右）020320批發市場價格沒有明顯上
漲零售市場可能波動比較大至於漲幅有多大，陳清華預估，蔬菜平均價格
將超過三十塊錢，葉菜類甚至會漲到四五十塊。因為葉菜類受傷害了請民
眾多吃根莖類蔬菜。。。納莉重創台灣，能吃到蔬菜的民眾還算幸運，沒
水、沒電的災區民眾恐怕就只能忍耐一段，吃泡麵乾糧的日子了。公視新
聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。另外，除了水電，娜莉颱風已經影響到民生
物資的供給和需求，從吃的喝的，替代照明的蠟燭手電筒，一直到災後清
潔用品，現在都很搶手．而大家關心的蔬菜，農產運銷公司說，供應量不
成問題，不過價格會有一些波動．（開場，民眾搶購）(記者問：颱風天
賣得最好的是哪些物品)都是一些乾物類啊像油啊蠟燭電池。.。因為晚
上都見不到光亮嘛，幾乎我們的庫存都銷售一空這附近的商圈幾乎都一樣
水跟泡麵啦。。。就是廠商都沒有來貨啊因為大概是倉庫都有問題嘛電池
、蠟燭、礦泉水和泡麵，成為大多數民眾，用來抵抗風雨、存活下去的民
生必需品。現在，納莉颱風雖然過去了，不過因為北部還有好幾十萬戶家
庭停水停電，這些物品依然搶手。另外，這段停水停電和停話的期間，報
紙也成為很多民眾，瞭解新聞外界訊息的唯一管道。至於要重整積水淤泥
的家園，基本配備更不可少。就是清潔用品啦拖把啦。。。尤其是電池是
剛剛才進來的不然都沒有五金行老板娘說，這幾天雨鞋、電池都賣到缺貨
，甚至傳出哄抬價格的情形。我們都沒有漲價啦。.。電池貴還買不到電
池的供應商沒有辦法大量負荷供應量導致很多地方都缺貨颱風過後，另一
樣最讓民眾擔心價格會飆漲的民生品，就是蔬菜。台北市果菜市場今天休
市，但是很多中部產地的蔬菜，今天下午已經先運上來卡位，希望明天開
市，賣個好價格。果菜公司表示，短期內蔬菜供應量不成問題，但是零售
價格會有波動。sb。台北農產運銷公司經理陳清華（右）020320
批發市場價格沒有明顯上漲零售市場可能波動比較大至於漲幅有多大，陳
清華預估，蔬菜平均價格將超過三十塊錢，葉菜類甚至會漲到四五十塊。
因為葉菜類受傷害了請民眾多吃根莖類蔬菜。。。納莉重創台灣，能吃到
蔬菜的民眾還算幸運，沒水、沒電的災區民眾恐怕就只能忍耐一段，吃泡
麵乾糧的日子了。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。另外，除了水電，
娜莉颱風已經影響到民生物資的供給和需求，從吃的喝的，替代照明的蠟
燭手電筒，一直到災後清潔用品，現在都很搶手．而大家關心的蔬菜，農
產運銷公司說，供應量不成問題，不過價格會有一些波動．（開場，民眾
搶購）(記者問：颱風天賣得最好的是哪些物品)都是一些乾物類啊像油
啊蠟燭電池。.。因為晚上都見不到光亮嘛，幾乎我們的庫存都銷售一空
這附近的商圈幾乎都一樣水跟泡麵啦。。。就是廠商都沒有來貨啊因為大
概是倉庫都有問題嘛電池、蠟燭、礦泉水和泡麵，成為大多數民眾，用來
抵抗風雨、存活下去的民生必需品。現在，納莉颱風雖然過去了，不過因
為北部還有好幾十萬戶家庭停水停電，這些物品依然搶手。另外，這段停
水停電和停話的期間，報紙也成為很多民眾，瞭解新聞外界訊息的唯一管
道。至於要重整積水淤泥的家園，基本配備更不可少。就是清潔用品啦拖
把啦。。。尤其是電池是剛剛才進來的不然都沒有五金行老板娘說，這幾
天雨鞋、電池都賣到缺貨，甚至傳出哄抬價格的情形。我們都沒有漲價啦
。.。電池貴還買不到電池的供應商沒有辦法大量負荷供應量導致很多地
方都缺貨颱風過後，另一樣最讓民眾擔心價格會飆漲的民生品，就是蔬菜
。台北市果菜市場今天休市，但是很多中部產地的蔬菜，今天下午已經先
運上來卡位，希望明天開市，賣個好價格。果菜公司表示，短期內蔬菜供
應量不成問題，但是零售價格會有波動。sb。台北農產運銷公司經理陳
清華（右）020320批發市場價格沒有明顯上漲零售市場可能波動比
較大至於漲幅有多大，陳清華預估，蔬菜平均價格將超過三十塊錢，葉菜
類甚至會漲到四五十塊。因為葉菜類受傷害了請民眾多吃根莖類蔬菜。。
。納莉重創台灣，能吃到蔬菜的民眾還算幸運，沒水、沒電的災區民眾恐
怕就只能忍耐一段，吃泡麵乾糧的日子了。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪
報導。另外，除了水電，娜莉颱風已經影響到民生物資的供給和需求，從
吃的喝的，替代照明的蠟燭手電筒，一直到災後清潔用品，現在都很搶手
．而大家關心的蔬菜，農產運銷公司說，供應量不成問題，不過價格會有
一些波動．（開場，民眾搶購）(記者問：颱風天賣得最好的是哪些物品
)都是一些乾物類啊像油啊蠟燭電池。.。因為晚上都見不到光亮嘛，幾
乎我們的庫存都銷售一空這附近的商圈幾乎都一樣水跟泡麵啦。。。就是
廠商都沒有來貨啊因為大概是倉庫都有問題嘛電池、蠟燭、礦泉水和泡麵
，成為大多數民眾，用來抵抗風雨、存活下去的民生必需品。現在，納莉
颱風雖然過去了，不過因為北部還有好幾十萬戶家庭停水停電，這些物品
依然搶手。另外，這段停水停電和停話的期間，報紙也成為很多民眾，瞭
解新聞外界訊息的唯一管道。至於要重整積水淤泥的家園，基本配備更不
可少。就是清潔用品啦拖把啦。。。尤其是電池是剛剛才進來的不然都沒
有五金行老板娘說，這幾天雨鞋、電池都賣到缺貨，甚至傳出哄抬價格的
情形。我們都沒有漲價啦。.。電池貴還買不到電池的供應商沒有辦法大
量負荷供應量導致很多地方都缺貨颱風過後，另一樣最讓民眾擔心價格會
飆漲的民生品，就是蔬菜。台北市果菜市場今天休市，但是很多中部產地
的蔬菜，今天下午已經先運上來卡位，希望明天開市，賣個好價格。果菜
公司表示，短期內蔬菜供應量不成問題，但是零售價格會有波動。sb。
台北農產運銷公司經理陳清華（右）020320批發市場價格沒有明顯
上漲零售市場可能波動比較大至於漲幅有多大，陳清華預估，蔬菜平均價
格將超過三十塊錢，葉菜類甚至會漲到四五十塊。因為葉菜類受傷害了請
民眾多吃根莖類蔬菜。。。納莉重創台灣，能吃到蔬菜的民眾還算幸運，
沒水、沒電的災區民眾恐怕就只能忍耐一段，吃泡麵乾糧的日子了。公視
新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。另外，除了水電，娜莉颱風已經影響到民
生物資的供給和需求，從吃的喝的，替代照明的蠟燭手電筒，一直到災後
清潔用品，現在都很搶手．而大家關心的蔬菜，農產運銷公司說，供應量
不成問題，不過價格會有一些波動．（開場，民眾搶購）(記者問：颱風
天賣得最好的是哪些物品)都是一些乾物類啊像油啊蠟燭電池。.。因為
晚上都見不到光亮嘛，幾乎我們的庫存都銷售一空這附近的商圈幾乎都一
樣水跟泡麵啦。。。就是廠商都沒有來貨啊因為大概是倉庫都有問題嘛電
池、蠟燭、礦泉水和泡麵，成為大多數民眾，用來抵抗風雨、存活下去的
民生必需品。現在，納莉颱風雖然過去了，不過因為北部還有好幾十萬戶
家庭停水停電，這些物品依然搶手。另外，這段停水停電和停話的期間，
報紙也成為很多民眾，瞭解新聞外界訊息的唯一管道。至於要重整積水淤
泥的家園，基本配備更不可少。就是清潔用品啦拖把啦。。。尤其是電池
是剛剛才進來的不然都沒有五金行老板娘說，這幾天雨鞋、電池都賣到缺
貨，甚至傳出哄抬價格的情形。我們都沒有漲價啦。.。電池貴還買不到
電池的供應商沒有辦法大量負荷供應量導致很多地方都缺貨颱風過後，另
一樣最讓民眾擔心價格會飆漲的民生品，就是蔬菜。台北市果菜市場今天
休市，但是很多中部產地的蔬菜，今天下午已經先運上來卡位，希望明天
開市，賣個好價格。果菜公司表示，短期內蔬菜供應量不成問題，但是零
售價格會有波動。sb。台北農產運銷公司經理陳清華（右）02032
0批發市場價格沒有明顯上漲零售市場可能波動比較大至於漲幅有多大，
陳清華預估，蔬菜平均價格將超過三十塊錢，葉菜類甚至會漲到四五十塊
。因為葉菜類受傷害了請民眾多吃根莖類蔬菜。。。納莉重創台灣，能吃
到蔬菜的民眾還算幸運，沒水、沒電的災區民眾恐怕就只能忍耐一段，吃
泡麵乾糧的日子了。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。另外，除了水電
，娜莉颱風已經影響到民生物資的供給和需求，從吃的喝的，替代照明的
蠟燭手電筒，一直到災後清潔用品，現在都很搶手．而大家關心的蔬菜，
農產運銷公司說，供應量不成問題，不過價格會有一些波動．（開場，民
眾搶購）(記者問：颱風天賣得最好的是哪些物品)都是一些乾物類啊像
油啊蠟燭電池。.。因為晚上都見不到光亮嘛，幾乎我們的庫存都銷售一
空這附近的商圈幾乎都一樣水跟泡麵啦。。。就是廠商都沒有來貨啊因為
大概是倉庫都有問題嘛電池、蠟燭、礦泉水和泡麵，成為大多數民眾，用
來抵抗風雨、存活下去的民生必需品。現在，納莉颱風雖然過去了，不過
因為北部還有好幾十萬戶家庭停水停電，這些物品依然搶手。另外，這段
停水停電和停話的期間，報紙也成為很多民眾，瞭解新聞外界訊息的唯一
管道。至於要重整積水淤泥的家園，基本配備更不可少。就是清潔用品啦
拖把啦。。。尤其是電池是剛剛才進來的不然都沒有五金行老板娘說，這
幾天雨鞋、電池都賣到缺貨，甚至傳出哄抬價格的情形。我們都沒有漲價
啦。.。電池貴還買不到電池的供應商沒有辦法大量負荷供應量導致很多
地方都缺貨颱風過後，另一樣最讓民眾擔心價格會飆漲的民生品，就是蔬
菜。台北市果菜市場今天休市，但是很多中部產地的蔬菜，今天下午已經
先運上來卡位，希望明天開市，賣個好價格。果菜公司表示，短期內蔬菜
供應量不成問題，但是零售價格會有波動。sb。台北農產運銷公司經理
陳清華（右）020320批發市場價格沒有明顯上漲零售市場可能波動
比較大至於漲幅有多大，陳清華預估，蔬菜平均價格將超過三十塊錢，葉
菜類甚至會漲到四五十塊。因為葉菜類受傷害了請民眾多吃根莖類蔬菜。
。。納莉重創台灣，能吃到蔬菜的民眾還算幸運，沒水、沒電的災區民眾
恐怕就只能忍耐一段，吃泡麵乾糧的日子了。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採
訪報導。另外，除了水電，娜莉颱風已經影響到民生物資的供給和需求，
從吃的喝的，替代照明的蠟燭手電筒，一直到災後清潔用品，現在都很搶
手．而大家關心的蔬菜，農產運銷公司說，供應量不成問題，不過價格會
有一些波動．（開場，民眾搶購）(記者問：颱風天賣得最好的是哪些物
品)都是一些乾物類啊像油啊蠟燭電池。.。因為晚上都見不到光亮嘛，
幾乎我們的庫存都銷售一空這附近的商圈幾乎都一樣水跟泡麵啦。。。就
是廠商都沒有來貨啊因為大概是倉庫都有問題嘛電池、蠟燭、礦泉水和泡
麵，成為大多數民眾，用來抵抗風雨、存活下去的民生必需品。現在，納
莉颱風雖然過去了，不過因為北部還有好幾十萬戶家庭停水停電，這些物
品依然搶手。另外，這段停水停電和停話的期間，報紙也成為很多民眾，
瞭解新聞外界訊息的唯一管道。至於要重整積水淤泥的家園，基本配備更
不可少。就是清潔用品啦拖把啦。。。尤其是電池是剛剛才進來的不然都
沒有五金行老板娘說，這幾天雨鞋、電池都賣到缺貨，甚至傳出哄抬價格
的情形。我們都沒有漲價啦。.。電池貴還買不到電池的供應商沒有辦法
大量負荷供應量導致很多地方都缺貨颱風過後，另一樣最讓民眾擔心價格
會飆漲的民生品，就是蔬菜。台北市果菜市場今天休市，但是很多中部產
地的蔬菜，今天下午已經先運上來卡位，希望明天開市，賣個好價格。果
菜公司表示，短期內蔬菜供應量不成問題，但是零售價格會有波動。sb
。台北農產運銷公司經理陳清華（右）020320批發市場價格沒有明
顯上漲零售市場可能波動比較大至於漲幅有多大，陳清華預估，蔬菜平均
價格將超過三十塊錢，葉菜類甚至會漲到四五十塊。因為葉菜類受傷害了
請民眾多吃根莖類蔬菜。。。納莉重創台灣，能吃到蔬菜的民眾還算幸運
，沒水、沒電的災區民眾恐怕就只能忍耐一段，吃泡麵乾糧的日子了。公
視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。另外，除了水電，娜莉颱風已經影響到
民生物資的供給和需求，從吃的喝的，替代照明的蠟燭手電筒，一直到災
後清潔用品，現在都很搶手．而大家關心的蔬菜，農產運銷公司說，供應
量不成問題，不過價格會有一些波動．（開場，民眾搶購）(記者問：颱
風天賣得最好的是哪些物品)都是一些乾物類啊像油啊蠟燭電池。.。因
為晚上都見不到光亮嘛，幾乎我們的庫存都銷售一空這附近的商圈幾乎都
一樣水跟泡麵啦。。。就是廠商都沒有來貨啊因為大概是倉庫都有問題嘛
電池、蠟燭、礦泉水和泡麵，成為大多數民眾，用來抵抗風雨、存活下去
的民生必需品。現在，納莉颱風雖然過去了，不過因為北部還有好幾十萬
戶家庭停水停電，這些物品依然搶手。另外，這段停水停電和停話的期間
，報紙也成為很多民眾，瞭解新聞外界訊息的唯一管道。至於要重整積水
淤泥的家園，基本配備更不可少。就是清潔用品啦拖把啦。。。尤其是電
池是剛剛才進來的不然都沒有五金行老板娘說，這幾天雨鞋、電池都賣到
缺貨，甚至傳出哄抬價格的情形。我們都沒有漲價啦。.。電池貴還買不
到電池的供應商沒有辦法大量負荷供應量導致很多地方都缺貨颱風過後，
另一樣最讓民眾擔心價格會飆漲的民生品，就是蔬菜。台北市果菜市場今
天休市，但是很多中部產地的蔬菜，今天下午已經先運上來卡位，希望明
天開市，賣個好價格。果菜公司表示，短期內蔬菜供應量不成問題，但是
零售價格會有波動。sb。台北農產運銷公司經理陳清華（右）0203
20批發市場價格沒有明顯上漲零售市場可能波動比較大至於漲幅有多大
，陳清華預估，蔬菜平均價格將超過三十塊錢，葉菜類甚至會漲到四五十
塊。因為葉菜類受傷害了請民眾多吃根莖類蔬菜。。。納莉重創台灣，能
吃到蔬菜的民眾還算幸運，沒水、沒電的災區民眾恐怕就只能忍耐一段，
吃泡麵乾糧的日子了。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。另外，除了水
電，娜莉颱風已經影響到民生物資的供給和需求，從吃的喝的，替代照明
的蠟燭手電筒，一直到災後清潔用品，現在都很搶手．而大家關心的蔬菜
，農產運銷公司說，供應量不成問題，不過價格會有一些波動．（開場，
民眾搶購）(記者問：颱風天賣得最好的是哪些物品)都是一些乾物類啊
像油啊蠟燭電池。.。因為晚上都見不到光亮嘛，幾乎我們的庫存都銷售
一空這附近的商圈幾乎都一樣水跟泡麵啦。。。就是廠商都沒有來貨啊因
為大概是倉庫都有問題嘛電池、蠟燭、礦泉水和泡麵，成為大多數民眾，
用來抵抗風雨、存活下去的民生必需品。現在，納莉颱風雖然過去了，不
過因為北部還有好幾十萬戶家庭停水停電，這些物品依然搶手。另外，這
段停水停電和停話的期間，報紙也成為很多民眾，瞭解新聞外界訊息的唯
一管道。至於要重整積水淤泥的家園，基本配備更不可少。就是清潔用品
啦拖把啦。。。尤其是電池是剛剛才進來的不然都沒有五金行老板娘說，
這幾天雨鞋、電池都賣到缺貨，甚至傳出哄抬價格的情形。我們都沒有漲
價啦。.。電池貴還買不到電池的供應商沒有辦法大量負荷供應量導致很
多地方都缺貨颱風過後，另一樣最讓民眾擔心價格會飆漲的民生品，就是
蔬菜。台北市果菜市場今天休市，但是很多中部產地的蔬菜，今天下午已
經先運上來卡位，希望明天開市，賣個好價格。果菜公司表示，短期內蔬
菜供應量不成問題，但是零售價格會有波動。sb。台北農產運銷公司經
理陳清華（右）020320批發市場價格沒有明顯上漲零售市場可能波
動比較大至於漲幅有多大，陳清華預估，蔬菜平均價格將超過三十塊錢，
葉菜類甚至會漲到四五十塊。因為葉菜類受傷害了請民眾多吃根莖類蔬菜
。。。納莉重創台灣，能吃到蔬菜的民眾還算幸運，沒水、沒電的災區民
眾恐怕就只能忍耐一段，吃泡麵乾糧的日子了。公視新聞蘇啟禎、陳保羅
採訪報導。另外，除了水電，娜莉颱風已經影響到民生物資的供給和需求
，從吃的喝的，替代照明的蠟燭手電筒，一直到災後清潔用品，現在都很
搶手．而大家關心的蔬菜，農產運銷公司說，供應量不成問題，不過價格
會有一些波動．（開場，民眾搶購）(記者問：颱風天賣得最好的是哪些
物品)都是一些乾物類啊像油啊蠟燭電池。.。因為晚上都見不到光亮嘛
，幾乎我們的庫存都銷售一空這附近的商圈幾乎都一樣水跟泡麵啦。。。
就是廠商都沒有來貨啊因為大概是倉庫都有問題嘛電池、蠟燭、礦泉水和
泡麵，成為大多數民眾，用來抵抗風雨、存活下去的民生必需品。現在，
納莉颱風雖然過去了，不過因為北部還有好幾十萬戶家庭停水停電，這些
物品依然搶手。另外，這段停水停電和停話的期間，報紙也成為很多民眾
，瞭解新聞外界訊息的唯一管道。至於要重整積水淤泥的家園，基本配備
更不可少。就是清潔用品啦拖把啦。。。尤其是電池是剛剛才進來的不然
都沒有五金行老板娘說，這幾天雨鞋、電池都賣到缺貨，甚至傳出哄抬價
格的情形。我們都沒有漲價啦。.。電池貴還買不到電池的供應商沒有辦
法大量負荷供應量導致很多地方都缺貨颱風過後，另一樣最讓民眾擔心價
格會飆漲的民生品，就是蔬菜。台北市果菜市場今天休市，但是很多中部
產地的蔬菜，今天下午已經先運上來卡位，希望明天開市，賣個好價格。
果菜公司表示，短期內蔬菜供應量不成問題，但是零售價格會有波動。s
b。台北農產運銷公司經理陳清華（右）020320批發市場價格沒有
明顯上漲零售市場可能波動比較大至於漲幅有多大，陳清華預估，蔬菜平
均價格將超過三十塊錢，葉菜類甚至會漲到四五十塊。因為葉菜類受傷害
了請民眾多吃根莖類蔬菜。。。納莉重創台灣，能吃到蔬菜的民眾還算幸
運，沒水、沒電的災區民眾恐怕就只能忍耐一段，吃泡麵乾糧的日子了。
公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。另外，除了水電，娜莉颱風已經影響
到民生物資的供給和需求，從吃的喝的，替代照明的蠟燭手電筒，一直到
災後清潔用品，現在都很搶手．而大家關心的蔬菜，農產運銷公司說，供
應量不成問題，不過價格會有一些波動．（開場，民眾搶購）(記者問：
颱風天賣得最好的是哪些物品)都是一些乾物類啊像油啊蠟燭電池。.。
因為晚上都見不到光亮嘛，幾乎我們的庫存都銷售一空這附近的商圈幾乎
都一樣水跟泡麵啦。。。就是廠商都沒有來貨啊因為大概是倉庫都有問題
嘛電池、蠟燭、礦泉水和泡麵，成為大多數民眾，用來抵抗風雨、存活下
去的民生必需品。現在，納莉颱風雖然過去了，不過因為北部還有好幾十
萬戶家庭停水停電，這些物品依然搶手。另外，這段停水停電和停話的期
間，報紙也成為很多民眾，瞭解新聞外界訊息的唯一管道。至於要重整積
水淤泥的家園，基本配備更不可少。就是清潔用品啦拖把啦。。。尤其是
電池是剛剛才進來的不然都沒有五金行老板娘說，這幾天雨鞋、電池都賣
到缺貨，甚至傳出哄抬價格的情形。我們都沒有漲價啦。.。電池貴還買
不到電池的供應商沒有辦法大量負荷供應量導致很多地方都缺貨颱風過後
，另一樣最讓民眾擔心價格會飆漲的民生品，就是蔬菜。台北市果菜市場
今天休市，但是很多中部產地的蔬菜，今天下午已經先運上來卡位，希望
明天開市，賣個好價格。果菜公司表示，短期內蔬菜供應量不成問題，但
是零售價格會有波動。sb。台北農產運銷公司經理陳清華（右）020
320批發市場價格沒有明顯上漲零售市場可能波動比較大至於漲幅有多
大，陳清華預估，蔬菜平均價格將超過三十塊錢，葉菜類甚至會漲到四五
十塊。因為葉菜類受傷害了請民眾多吃根莖類蔬菜。。。納莉重創台灣，
能吃到蔬菜的民眾還算幸運，沒水、沒電的災區民眾恐怕就只能忍耐一段
，吃泡麵乾糧的日子了。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。另外，除了
水電，娜莉颱風已經影響到民生物資的供給和需求，從吃的喝的，替代照
明的蠟燭手電筒，一直到災後清潔用品，現在都很搶手．而大家關心的蔬
菜，農產運銷公司說，供應量不成問題，不過價格會有一些波動．（開場
，民眾搶購）(記者問：颱風天賣得最好的是哪些物品)都是一些乾物類
啊像油啊蠟燭電池。.。因為晚上都見不到光亮嘛，幾乎我們的庫存都銷
售一空這附近的商圈幾乎都一樣水跟泡麵啦。。。就是廠商都沒有來貨啊
因為大概是倉庫都有問題嘛電池、蠟燭、礦泉水和泡麵，成為大多數民眾
，用來抵抗風雨、存活下去的民生必需品。現在，納莉颱風雖然過去了，
不過因為北部還有好幾十萬戶家庭停水停電，這些物品依然搶手。另外，
這段停水停電和停話的期間，報紙也成為很多民眾，瞭解新聞外界訊息的
唯一管道。至於要重整積水淤泥的家園，基本配備更不可少。就是清潔用
品啦拖把啦。。。尤其是電池是剛剛才進來的不然都沒有五金行老板娘說
，這幾天雨鞋、電池都賣到缺貨，甚至傳出哄抬價格的情形。我們都沒有
漲價啦。.。電池貴還買不到電池的供應商沒有辦法大量負荷供應量導致
很多地方都缺貨颱風過後，另一樣最讓民眾擔心價格會飆漲的民生品，就
是蔬菜。台北市果菜市場今天休市，但是很多中部產地的蔬菜，今天下午
已經先運上來卡位，希望明天開市，賣個好價格。果菜公司表示，短期內
蔬菜供應量不成問題，但是零售價格會有波動。sb。台北農產運銷公司
經理陳清華（右）020320批發市場價格沒有明顯上漲零售市場可能
波動比較大至於漲幅有多大，陳清華預估，蔬菜平均價格將超過三十塊錢
，葉菜類甚至會漲到四五十塊。因為葉菜類受傷害了請民眾多吃根莖類蔬
菜。。。納莉重創台灣，能吃到蔬菜的民眾還算幸運，沒水、沒電的災區
民眾恐怕就只能忍耐一段，吃泡麵乾糧的日子了。公視新聞蘇啟禎、陳保
羅採訪報導。另外，除了水電，娜莉颱風已經影響到民生物資的供給和需
求，從吃的喝的，替代照明的蠟燭手電筒，一直到災後清潔用品，現在都
很搶手．而大家關心的蔬菜，農產運銷公司說，供應量不成問題，不過價
格會有一些波動．（開場，民眾搶購）(記者問：颱風天賣得最好的是哪
些物品)都是一些乾物類啊像油啊蠟燭電池。.。因為晚上都見不到光亮
嘛，幾乎我們的庫存都銷售一空這附近的商圈幾乎都一樣水跟泡麵啦。。
。就是廠商都沒有來貨啊因為大概是倉庫都有問題嘛電池、蠟燭、礦泉水
和泡麵，成為大多數民眾，用來抵抗風雨、存活下去的民生必需品。現在
，納莉颱風雖然過去了，不過因為北部還有好幾十萬戶家庭停水停電，這
些物品依然搶手。另外，這段停水停電和停話的期間，報紙也成為很多民
眾，瞭解新聞外界訊息的唯一管道。至於要重整積水淤泥的家園，基本配
備更不可少。就是清潔用品啦拖把啦。。。尤其是電池是剛剛才進來的不
然都沒有五金行老板娘說，這幾天雨鞋、電池都賣到缺貨，甚至傳出哄抬
價格的情形。我們都沒有漲價啦。.。電池貴還買不到電池的供應商沒有
辦法大量負荷供應量導致很多地方都缺貨颱風過後，另一樣最讓民眾擔心
價格會飆漲的民生品，就是蔬菜。台北市果菜市場今天休市，但是很多中
部產地的蔬菜，今天下午已經先運上來卡位，希望明天開市，賣個好價格
。果菜公司表示，短期內蔬菜供應量不成問題，但是零售價格會有波動。
sb。台北農產運銷公司經理陳清華（右）020320批發市場價格沒
有明顯上漲零售市場可能波動比較大至於漲幅有多大，陳清華預估，蔬菜
平均價格將超過三十塊錢，葉菜類甚至會漲到四五十塊。因為葉菜類受傷
害了請民眾多吃根莖類蔬菜。。。納莉重創台灣，能吃到蔬菜的民眾還算
幸運，沒水、沒電的災區民眾恐怕就只能忍耐一段，吃泡麵乾糧的日子了
。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。另外，除了水電，娜莉颱風已經影
響到民生物資的供給和需求，從吃的喝的，替代照明的蠟燭手電筒，一直
到災後清潔用品，現在都很搶手．而大家關心的蔬菜，農產運銷公司說，
供應量不成問題，不過價格會有一些波動．（開場，民眾搶購）(記者問
：颱風天賣得最好的是哪些物品)都是一些乾物類啊像油啊蠟燭電池。.
。因為晚上都見不到光亮嘛，幾乎我們的庫存都銷售一空這附近的商圈幾
乎都一樣水跟泡麵啦。。。就是廠商都沒有來貨啊因為大概是倉庫都有問
題嘛電池、蠟燭、礦泉水和泡麵，成為大多數民眾，用來抵抗風雨、存活
下去的民生必需品。現在，納莉颱風雖然過去了，不過因為北部還有好幾
十萬戶家庭停水停電，這些物品依然搶手。另外，這段停水停電和停話的
期間，報紙也成為很多民眾，瞭解新聞外界訊息的唯一管道。至於要重整
積水淤泥的家園，基本配備更不可少。就是清潔用品啦拖把啦。。。尤其
是電池是剛剛才進來的不然都沒有五金行老板娘說，這幾天雨鞋、電池都
賣到缺貨，甚至傳出哄抬價格的情形。我們都沒有漲價啦。.。電池貴還
買不到電池的供應商沒有辦法大量負荷供應量導致很多地方都缺貨颱風過
後，另一樣最讓民眾擔心價格會飆漲的民生品，就是蔬菜。台北市果菜市
場今天休市，但是很多中部產地的蔬菜，今天下午已經先運上來卡位，希
望明天開市，賣個好價格。果菜公司表示，短期內蔬菜供應量不成問題，
但是零售價格會有波動。sb。台北農產運銷公司經理陳清華（右）02
0320批發市場價格沒有明顯上漲零售市場可能波動比較大至於漲幅有
多大，陳清華預估，蔬菜平均價格將超過三十塊錢，葉菜類甚至會漲到四
五十塊。因為葉菜類受傷害了請民眾多吃根莖類蔬菜。。。納莉重創台灣
，能吃到蔬菜的民眾還算幸運，沒水、沒電的災區民眾恐怕就只能忍耐一
段，吃泡麵乾糧的日子了。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。另外，除
了水電，娜莉颱風已經影響到民生物資的供給和需求，從吃的喝的，替代
照明的蠟燭手電筒，一直到災後清潔用品，現在都很搶手．而大家關心的
蔬菜，農產運銷公司說，供應量不成問題，不過價格會有一些波動．（開
場，民眾搶購）(記者問：颱風天賣得最好的是哪些物品)都是一些乾物
類啊像油啊蠟燭電池。.。因為晚上都見不到光亮嘛，幾乎我們的庫存都
銷售一空這附近的商圈幾乎都一樣水跟泡麵啦。。。就是廠商都沒有來貨
啊因為大概是倉庫都有問題嘛電池、蠟燭、礦泉水和泡麵，成為大多數民
眾，用來抵抗風雨、存活下去的民生必需品。現在，納莉颱風雖然過去了
，不過因為北部還有好幾十萬戶家庭停水停電，這些物品依然搶手。另外
，這段停水停電和停話的期間，報紙也成為很多民眾，瞭解新聞外界訊息
的唯一管道。至於要重整積水淤泥的家園，基本配備更不可少。就是清潔
用品啦拖把啦。。。尤其是電池是剛剛才進來的不然都沒有五金行老板娘
說，這幾天雨鞋、電池都賣到缺貨，甚至傳出哄抬價格的情形。我們都沒
有漲價啦。.。電池貴還買不到電池的供應商沒有辦法大量負荷供應量導
致很多地方都缺貨颱風過後，另一樣最讓民眾擔心價格會飆漲的民生品，
就是蔬菜。台北市果菜市場今天休市，但是很多中部產地的蔬菜，今天下
午已經先運上來卡位，希望明天開市，賣個好價格。果菜公司表示，短期
內蔬菜供應量不成問題，但是零售價格會有波動。sb。台北農產運銷公
司經理陳清華（右）020320批發市場價格沒有明顯上漲零售市場可
能波動比較大至於漲幅有多大，陳清華預估，蔬菜平均價格將超過三十塊
錢，葉菜類甚至會漲到四五十塊。因為葉菜類受傷害了請民眾多吃根莖類
蔬菜。。。納莉重創台灣，能吃到蔬菜的民眾還算幸運，沒水、沒電的災
區民眾恐怕就只能忍耐一段，吃泡麵乾糧的日子了。公視新聞蘇啟禎、陳
保羅採訪報導。另外，除了水電，娜莉颱風已經影響到民生物資的供給和
需求，從吃的喝的，替代照明的蠟燭手電筒，一直到災後清潔用品，現在
都很搶手．而大家關心的蔬菜，農產運銷公司說，供應量不成問題，不過
價格會有一些波動．（開場，民眾搶購）(記者問：颱風天賣得最好的是
哪些物品)都是一些乾物類啊像油啊蠟燭電池。.。因為晚上都見不到光
亮嘛，幾乎我們的庫存都銷售一空這附近的商圈幾乎都一樣水跟泡麵啦。
。。就是廠商都沒有來貨啊因為大概是倉庫都有問題嘛電池、蠟燭、礦泉
水和泡麵，成為大多數民眾，用來抵抗風雨、存活下去的民生必需品。現
在，納莉颱風雖然過去了，不過因為北部還有好幾十萬戶家庭停水停電，
這些物品依然搶手。另外，這段停水停電和停話的期間，報紙也成為很多
民眾，瞭解新聞外界訊息的唯一管道。至於要重整積水淤泥的家園，基本
配備更不可少。就是清潔用品啦拖把啦。。。尤其是電池是剛剛才進來的
不然都沒有五金行老板娘說，這幾天雨鞋、電池都賣到缺貨，甚至傳出哄
抬價格的情形。我們都沒有漲價啦。.。電池貴還買不到電池的供應商沒
有辦法大量負荷供應量導致很多地方都缺貨颱風過後，另一樣最讓民眾擔
心價格會飆漲的民生品，就是蔬菜。台北市果菜市場今天休市，但是很多
中部產地的蔬菜，今天下午已經先運上來卡位，希望明天開市，賣個好價
格。果菜公司表示，短期內蔬菜供應量不成問題，但是零售價格會有波動
。sb。台北農產運銷公司經理陳清華（右）020320批發市場價格
沒有明顯上漲零售市場可能波動比較大至於漲幅有多大，陳清華預估，蔬
菜平均價格將超過三十塊錢，葉菜類甚至會漲到四五十塊。因為葉菜類受
傷害了請民眾多吃根莖類蔬菜。。。納莉重創台灣，能吃到蔬菜的民眾還
算幸運，沒水、沒電的災區民眾恐怕就只能忍耐一段，吃泡麵乾糧的日子
了。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。另外，除了水電，娜莉颱風已經
影響到民生物資的供給和需求，從吃的喝的，替代照明的蠟燭手電筒，一
直到災後清潔用品，現在都很搶手．而大家關心的蔬菜，農產運銷公司說
，供應量不成問題，不過價格會有一些波動．（開場，民眾搶購）(記者
問：颱風天賣得最好的是哪些物品)都是一些乾物類啊像油啊蠟燭電池。
.。因為晚上都見不到光亮嘛，幾乎我們的庫存都銷售一空這附近的商圈
幾乎都一樣水跟泡麵啦。。。就是廠商都沒有來貨啊因為大概是倉庫都有
問題嘛電池、蠟燭、礦泉水和泡麵，成為大多數民眾，用來抵抗風雨、存
活下去的民生必需品。現在，納莉颱風雖然過去了，不過因為北部還有好
幾十萬戶家庭停水停電，這些物品依然搶手。另外，這段停水停電和停話
的期間，報紙也成為很多民眾，瞭解新聞外界訊息的唯一管道。至於要重
整積水淤泥的家園，基本配備更不可少。就是清潔用品啦拖把啦。。。尤
其是電池是剛剛才進來的不然都沒有五金行老板娘說，這幾天雨鞋、電池
都賣到缺貨，甚至傳出哄抬價格的情形。我們都沒有漲價啦。.。電池貴
還買不到電池的供應商沒有辦法大量負荷供應量導致很多地方都缺貨颱風
過後，另一樣最讓民眾擔心價格會飆漲的民生品，就是蔬菜。台北市果菜
市場今天休市，但是很多中部產地的蔬菜，今天下午已經先運上來卡位，
希望明天開市，賣個好價格。果菜公司表示，短期內蔬菜供應量不成問題
，但是零售價格會有波動。sb。台北農產運銷公司經理陳清華（右）0
20320批發市場價格沒有明顯上漲零售市場可能波動比較大至於漲幅
有多大，陳清華預估，蔬菜平均價格將超過三十塊錢，葉菜類甚至會漲到
四五十塊。因為葉菜類受傷害了請民眾多吃根莖類蔬菜。。。納莉重創台
灣，能吃到蔬菜的民眾還算幸運，沒水、沒電的災區民眾恐怕就只能忍耐
一段，吃泡麵乾糧的日子了。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。另外，
除了水電，娜莉颱風已經影響到民生物資的供給和需求，從吃的喝的，替
代照明的蠟燭手電筒，一直到災後清潔用品，現在都很搶手．而大家關心
的蔬菜，農產運銷公司說，供應量不成問題，不過價格會有一些波動．（
開場，民眾搶購）(記者問：颱風天賣得最好的是哪些物品)都是一些乾
物類啊像油啊蠟燭電池。.。因為晚上都見不到光亮嘛，幾乎我們的庫存
都銷售一空這附近的商圈幾乎都一樣水跟泡麵啦。。。就是廠商都沒有來
貨啊因為大概是倉庫都有問題嘛電池、蠟燭、礦泉水和泡麵，成為大多數
民眾，用來抵抗風雨、存活下去的民生必需品。現在，納莉颱風雖然過去
了，不過因為北部還有好幾十萬戶家庭停水停電，這些物品依然搶手。另
外，這段停水停電和停話的期間，報紙也成為很多民眾，瞭解新聞外界訊
息的唯一管道。至於要重整積水淤泥的家園，基本配備更不可少。就是清
潔用品啦拖把啦。。。尤其是電池是剛剛才進來的不然都沒有五金行老板
娘說，這幾天雨鞋、電池都賣到缺貨，甚至傳出哄抬價格的情形。我們都
沒有漲價啦。.。電池貴還買不到電池的供應商沒有辦法大量負荷供應量
導致很多地方都缺貨颱風過後，另一樣最讓民眾擔心價格會飆漲的民生品
，就是蔬菜。台北市果菜市場今天休市，但是很多中部產地的蔬菜，今天
下午已經先運上來卡位，希望明天開市，賣個好價格。果菜公司表示，短
期內蔬菜供應量不成問題，但是零售價格會有波動。sb。台北農產運銷
公司經理陳清華（右）020320批發市場價格沒有明顯上漲零售市場
可能波動比較大至於漲幅有多大，陳清華預估，蔬菜平均價格將超過三十
塊錢，葉菜類甚至會漲到四五十塊。因為葉菜類受傷害了請民眾多吃根莖
類蔬菜。。。納莉重創台灣，能吃到蔬菜的民眾還算幸運，沒水、沒電的
災區民眾恐怕就只能忍耐一段，吃泡麵乾糧的日子了。公視新聞蘇啟禎、
陳保羅採訪報導。另外，除了水電，娜莉颱風已經影響到民生物資的供給
和需求，從吃的喝的，替代照明的蠟燭手電筒，一直到災後清潔用品，現
在都很搶手．而大家關心的蔬菜，農產運銷公司說，供應量不成問題，不
過價格會有一些波動．（開場，民眾搶購）(記者問：颱風天賣得最好的
是哪些物品)都是一些乾物類啊像油啊蠟燭電池。.。因為晚上都見不到
光亮嘛，幾乎我們的庫存都銷售一空這附近的商圈幾乎都一樣水跟泡麵啦
。。。就是廠商都沒有來貨啊因為大概是倉庫都有問題嘛電池、蠟燭、礦
泉水和泡麵，成為大多數民眾，用來抵抗風雨、存活下去的民生必需品。
現在，納莉颱風雖然過去了，不過因為北部還有好幾十萬戶家庭停水停電
，這些物品依然搶手。另外，這段停水停電和停話的期間，報紙也成為很
多民眾，瞭解新聞外界訊息的唯一管道。至於要重整積水淤泥的家園，基
本配備更不可少。就是清潔用品啦拖把啦。。。尤其是電池是剛剛才進來
的不然都沒有五金行老板娘說，這幾天雨鞋、電池都賣到缺貨，甚至傳出
哄抬價格的情形。我們都沒有漲價啦。.。電池貴還買不到電池的供應商
沒有辦法大量負荷供應量導致很多地方都缺貨颱風過後，另一樣最讓民眾
擔心價格會飆漲的民生品，就是蔬菜。台北市果菜市場今天休市，但是很
多中部產地的蔬菜，今天下午已經先運上來卡位，希望明天開市，賣個好
價格。果菜公司表示，短期內蔬菜供應量不成問題，但是零售價格會有波
動。sb。台北農產運銷公司經理陳清華（右）020320批發市場價
格沒有明顯上漲零售市場可能波動比較大至於漲幅有多大，陳清華預估，
蔬菜平均價格將超過三十塊錢，葉菜類甚至會漲到四五十塊。因為葉菜類
受傷害了請民眾多吃根莖類蔬菜。。。納莉重創台灣，能吃到蔬菜的民眾
還算幸運，沒水、沒電的災區民眾恐怕就只能忍耐一段，吃泡麵乾糧的日
子了。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。
