繼續提供您，相關的重建訊息納莉颱風侵襲全台，許多工業區都受到嚴
重創傷，其中台北縣市的七個工業區都有損失，工業局初步統計，損
失金額有3億四千萬。
接下來帶您來看受創廠商的復建狀況，以及企業可以向政府尋求什麼協
助。
放了兩天颱風假，許多人的家裡都還沒有清理乾淨，今天才一上班，又
面對辦公室的一片混亂。
這裡是台北的南港軟體園區，受到颱風的影響，雨水侵入地下室的機電
設備和網路系統，在沒有電、沒有網路的狀況下，所有企業幾乎完全
停擺。
。
員工們徒步走上辦公室，在黑暗裡整理文件，一樓一樓搬下電腦，企業
在這裡沒辦法運作，只好所有人一起遷往臨時辦公室。
除了南港軟體園區之外，北台灣其他工業區，也幾乎都是這種混亂的狀
況，看著工廠完全泡湯，只能趕緊清除厚厚的淤泥、希望能夠多少搶
救一些機器設備。
企業主無奈地盼望，天災不要再來，不過，在風災中遭遇損失的企業，
能夠向政府尋求哪些協助呢？如果損失在75萬元以下，或是已經有
保險的企業，可以馬上在廠房裡拍照存證，在三十天內向各縣市稅捐
另外，受災企業也可以向各個行庫申請低利貸款，如果需要其他協助，
也可以詢問經濟部工業局的災害應變小組林珍汝　郭俊麟K濬K
誂A
