事實上，除了首善之都的台北市面臨交通黑暗期，全國陸空交通，也在這
次颱風嚴重受到影響，目前的修復進度，記者黃兆徽，彭耀祖的報導．納
莉颱風重創台灣，嚴重影響國內交通，在鐵路運輸方面，只要是行經台北
車站的列車，都因為車站鐵軌和月台，大量積水而無法停靠。這次風災，
台鐵西部幹線受損最大，台北往高雄的長途列車完全停駛，只有在萬華到
新竹，后里到嘉義，以及高雄到隆田之間，民眾可以搭乘通勤電車往返。
至於東部幹線的鐵路，台北往花蓮的長途列車，也全部停駛。不過，在花
蓮到福隆之間，路線維持正常。交通部已經協調了汽車客運業者，民眾可
以在台北車站，搭乘專車，到達基隆、福隆和板橋等地。所幸，cgin
台鐵的花東線，和南迴線，並沒有受到風災影響，全線仍然正常行駛。c
gout高速公路方面，國道一號，新營麻豆路段，301公里處積水，
目前只開放雙向單線通車。國道三號，南下85.5公里處，則有土石坍
方，影響外側車道通行。另外，在空中運輸方面，原本高雄航空站，從早
上十點四十一分之後，客機暫停起降；不過在下午三點半也已經開放，目
前全省各地的航站，都恢復正常營運。至於海港部分，基隆、台中、高雄
、花蓮等地的國際商港都沒有重大災情，港區也是照常運作。公視新聞黃
兆徽，彭耀祖採訪報導。誂濬K誂?事實上，除了首善之都的台北市
面臨交通黑暗期，全國陸空交通，也在這次颱風嚴重受到影響，目前的修
復進度，記者黃兆徽，彭耀祖的報導．納莉颱風重創台灣，嚴重影響國內
交通，在鐵路運輸方面，只要是行經台北車站的列車，都因為車站鐵軌和
月台，大量積水而無法停靠。這次風災，台鐵西部幹線受損最大，台北往
高雄的長途列車完全停駛，只有在萬華到新竹，后里到嘉義，以及高雄到
隆田之間，民眾可以搭乘通勤電車往返。至於東部幹線的鐵路，台北往花
蓮的長途列車，也全部停駛。不過，在花蓮到福隆之間，路線維持正常。
交通部已經協調了汽車客運業者，民眾可以在台北車站，搭乘專車，到達
基隆、福隆和板橋等地。所幸，cgin台鐵的花東線，和南迴線，並沒
有受到風災影響，全線仍然正常行駛。cgout高速公路方面，國道一
號，新營麻豆路段，301公里處積水，目前只開放雙向單線通車。國道
三號，南下85.5公里處，則有土石坍方，影響外側車道通行。另外，
在空中運輸方面，原本高雄航空站，從早上十點四十一分之後，客機暫停
起降；不過在下午三點半也已經開放，目前全省各地的航站，都恢復正常
營運。至於海港部分，基隆、台中、高雄、花蓮等地的國際商港都沒有重
大災情，港區也是照常運作。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。誂濬
K誂?事實上，除了首善之都的台北市面臨交通黑暗期，全國陸空交通
，也在這次颱風嚴重受到影響，目前的修復進度，記者黃兆徽，彭耀祖的
報導．納莉颱風重創台灣，嚴重影響國內交通，在鐵路運輸方面，只要是
行經台北車站的列車，都因為車站鐵軌和月台，大量積水而無法停靠。這
次風災，台鐵西部幹線受損最大，台北往高雄的長途列車完全停駛，只有
在萬華到新竹，后里到嘉義，以及高雄到隆田之間，民眾可以搭乘通勤電
車往返。至於東部幹線的鐵路，台北往花蓮的長途列車，也全部停駛。不
過，在花蓮到福隆之間，路線維持正常。交通部已經協調了汽車客運業者
，民眾可以在台北車站，搭乘專車，到達基隆、福隆和板橋等地。所幸，
cgin台鐵的花東線，和南迴線，並沒有受到風災影響，全線仍然正常
行駛。cgout高速公路方面，國道一號，新營麻豆路段，301公里
處積水，目前只開放雙向單線通車。國道三號，南下85.5公里處，則
有土石坍方，影響外側車道通行。另外，在空中運輸方面，原本高雄航空
站，從早上十點四十一分之後，客機暫停起降；不過在下午三點半也已經
開放，目前全省各地的航站，都恢復正常營運。至於海港部分，基隆、台
中、高雄、花蓮等地的國際商港都沒有重大災情，港區也是照常運作。公
視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。誂濬K誂?事實上，除了首善之都
的台北市面臨交通黑暗期，全國陸空交通，也在這次颱風嚴重受到影響，
目前的修復進度，記者黃兆徽，彭耀祖的報導．納莉颱風重創台灣，嚴重
影響國內交通，在鐵路運輸方面，只要是行經台北車站的列車，都因為車
站鐵軌和月台，大量積水而無法停靠。這次風災，台鐵西部幹線受損最大
，台北往高雄的長途列車完全停駛，只有在萬華到新竹，后里到嘉義，以
及高雄到隆田之間，民眾可以搭乘通勤電車往返。至於東部幹線的鐵路，
台北往花蓮的長途列車，也全部停駛。不過，在花蓮到福隆之間，路線維
持正常。交通部已經協調了汽車客運業者，民眾可以在台北車站，搭乘專
車，到達基隆、福隆和板橋等地。所幸，cgin台鐵的花東線，和南迴
線，並沒有受到風災影響，全線仍然正常行駛。cgout高速公路方面
，國道一號，新營麻豆路段，301公里處積水，目前只開放雙向單線通
車。國道三號，南下85.5公里處，則有土石坍方，影響外側車道通行
。另外，在空中運輸方面，原本高雄航空站，從早上十點四十一分之後，
客機暫停起降；不過在下午三點半也已經開放，目前全省各地的航站，都
恢復正常營運。至於海港部分，基隆、台中、高雄、花蓮等地的國際商港
都沒有重大災情，港區也是照常運作。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導
。誂濬K誂?事實上，除了首善之都的台北市面臨交通黑暗期，全國
陸空交通，也在這次颱風嚴重受到影響，目前的修復進度，記者黃兆徽，
彭耀祖的報導．納莉颱風重創台灣，嚴重影響國內交通，在鐵路運輸方面
，只要是行經台北車站的列車，都因為車站鐵軌和月台，大量積水而無法
停靠。這次風災，台鐵西部幹線受損最大，台北往高雄的長途列車完全停
駛，只有在萬華到新竹，后里到嘉義，以及高雄到隆田之間，民眾可以搭
乘通勤電車往返。至於東部幹線的鐵路，台北往花蓮的長途列車，也全部
停駛。不過，在花蓮到福隆之間，路線維持正常。交通部已經協調了汽車
客運業者，民眾可以在台北車站，搭乘專車，到達基隆、福隆和板橋等地
。所幸，cgin台鐵的花東線，和南迴線，並沒有受到風災影響，全線
仍然正常行駛。cgout高速公路方面，國道一號，新營麻豆路段，3
01公里處積水，目前只開放雙向單線通車。國道三號，南下85.5公
里處，則有土石坍方，影響外側車道通行。另外，在空中運輸方面，原本
高雄航空站，從早上十點四十一分之後，客機暫停起降；不過在下午三點
半也已經開放，目前全省各地的航站，都恢復正常營運。至於海港部分，
基隆、台中、高雄、花蓮等地的國際商港都沒有重大災情，港區也是照常
運作。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。誂濬K誂?事實上，除了
首善之都的台北市面臨交通黑暗期，全國陸空交通，也在這次颱風嚴重受
到影響，目前的修復進度，記者黃兆徽，彭耀祖的報導．納莉颱風重創台
灣，嚴重影響國內交通，在鐵路運輸方面，只要是行經台北車站的列車，
都因為車站鐵軌和月台，大量積水而無法停靠。這次風災，台鐵西部幹線
受損最大，台北往高雄的長途列車完全停駛，只有在萬華到新竹，后里到
嘉義，以及高雄到隆田之間，民眾可以搭乘通勤電車往返。至於東部幹線
的鐵路，台北往花蓮的長途列車，也全部停駛。不過，在花蓮到福隆之間
，路線維持正常。交通部已經協調了汽車客運業者，民眾可以在台北車站
，搭乘專車，到達基隆、福隆和板橋等地。所幸，cgin台鐵的花東線
，和南迴線，並沒有受到風災影響，全線仍然正常行駛。cgout高速
公路方面，國道一號，新營麻豆路段，301公里處積水，目前只開放雙
向單線通車。國道三號，南下85.5公里處，則有土石坍方，影響外側
車道通行。另外，在空中運輸方面，原本高雄航空站，從早上十點四十一
分之後，客機暫停起降；不過在下午三點半也已經開放，目前全省各地的
航站，都恢復正常營運。至於海港部分，基隆、台中、高雄、花蓮等地的
國際商港都沒有重大災情，港區也是照常運作。公視新聞黃兆徽，彭耀祖
採訪報導。誂濬K誂?事實上，除了首善之都的台北市面臨交通黑暗
期，全國陸空交通，也在這次颱風嚴重受到影響，目前的修復進度，記者
黃兆徽，彭耀祖的報導．納莉颱風重創台灣，嚴重影響國內交通，在鐵路
運輸方面，只要是行經台北車站的列車，都因為車站鐵軌和月台，大量積
水而無法停靠。這次風災，台鐵西部幹線受損最大，台北往高雄的長途列
車完全停駛，只有在萬華到新竹，后里到嘉義，以及高雄到隆田之間，民
眾可以搭乘通勤電車往返。至於東部幹線的鐵路，台北往花蓮的長途列車
，也全部停駛。不過，在花蓮到福隆之間，路線維持正常。交通部已經協
調了汽車客運業者，民眾可以在台北車站，搭乘專車，到達基隆、福隆和
板橋等地。所幸，cgin台鐵的花東線，和南迴線，並沒有受到風災影
響，全線仍然正常行駛。cgout高速公路方面，國道一號，新營麻豆
路段，301公里處積水，目前只開放雙向單線通車。國道三號，南下8
5.5公里處，則有土石坍方，影響外側車道通行。另外，在空中運輸方
面，原本高雄航空站，從早上十點四十一分之後，客機暫停起降；不過在
下午三點半也已經開放，目前全省各地的航站，都恢復正常營運。至於海
港部分，基隆、台中、高雄、花蓮等地的國際商港都沒有重大災情，港區
也是照常運作。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。誂濬K誂?事實
上，除了首善之都的台北市面臨交通黑暗期，全國陸空交通，也在這次颱
風嚴重受到影響，目前的修復進度，記者黃兆徽，彭耀祖的報導．納莉颱
風重創台灣，嚴重影響國內交通，在鐵路運輸方面，只要是行經台北車站
的列車，都因為車站鐵軌和月台，大量積水而無法停靠。這次風災，台鐵
西部幹線受損最大，台北往高雄的長途列車完全停駛，只有在萬華到新竹
，后里到嘉義，以及高雄到隆田之間，民眾可以搭乘通勤電車往返。至於
東部幹線的鐵路，台北往花蓮的長途列車，也全部停駛。不過，在花蓮到
福隆之間，路線維持正常。交通部已經協調了汽車客運業者，民眾可以在
台北車站，搭乘專車，到達基隆、福隆和板橋等地。所幸，cgin台鐵
的花東線，和南迴線，並沒有受到風災影響，全線仍然正常行駛。cgo
ut高速公路方面，國道一號，新營麻豆路段，301公里處積水，目前
只開放雙向單線通車。國道三號，南下85.5公里處，則有土石坍方，
影響外側車道通行。另外，在空中運輸方面，原本高雄航空站，從早上十
點四十一分之後，客機暫停起降；不過在下午三點半也已經開放，目前全
省各地的航站，都恢復正常營運。至於海港部分，基隆、台中、高雄、花
蓮等地的國際商港都沒有重大災情，港區也是照常運作。公視新聞黃兆徽
，彭耀祖採訪報導。誂濬K誂?事實上，除了首善之都的台北市面臨
交通黑暗期，全國陸空交通，也在這次颱風嚴重受到影響，目前的修復進
度，記者黃兆徽，彭耀祖的報導．納莉颱風重創台灣，嚴重影響國內交通
，在鐵路運輸方面，只要是行經台北車站的列車，都因為車站鐵軌和月台
，大量積水而無法停靠。這次風災，台鐵西部幹線受損最大，台北往高雄
的長途列車完全停駛，只有在萬華到新竹，后里到嘉義，以及高雄到隆田
之間，民眾可以搭乘通勤電車往返。至於東部幹線的鐵路，台北往花蓮的
長途列車，也全部停駛。不過，在花蓮到福隆之間，路線維持正常。交通
部已經協調了汽車客運業者，民眾可以在台北車站，搭乘專車，到達基隆
、福隆和板橋等地。所幸，cgin台鐵的花東線，和南迴線，並沒有受
到風災影響，全線仍然正常行駛。cgout高速公路方面，國道一號，
新營麻豆路段，301公里處積水，目前只開放雙向單線通車。國道三號
，南下85.5公里處，則有土石坍方，影響外側車道通行。另外，在空
中運輸方面，原本高雄航空站，從早上十點四十一分之後，客機暫停起降
；不過在下午三點半也已經開放，目前全省各地的航站，都恢復正常營運
。至於海港部分，基隆、台中、高雄、花蓮等地的國際商港都沒有重大災
情，港區也是照常運作。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。誂濬K
誂?事實上，除了首善之都的台北市面臨交通黑暗期，全國陸空交通，也
在這次颱風嚴重受到影響，目前的修復進度，記者黃兆徽，彭耀祖的報導
．納莉颱風重創台灣，嚴重影響國內交通，在鐵路運輸方面，只要是行經
台北車站的列車，都因為車站鐵軌和月台，大量積水而無法停靠。這次風
災，台鐵西部幹線受損最大，台北往高雄的長途列車完全停駛，只有在萬
華到新竹，后里到嘉義，以及高雄到隆田之間，民眾可以搭乘通勤電車往
返。至於東部幹線的鐵路，台北往花蓮的長途列車，也全部停駛。不過，
在花蓮到福隆之間，路線維持正常。交通部已經協調了汽車客運業者，民
眾可以在台北車站，搭乘專車，到達基隆、福隆和板橋等地。所幸，cg
in台鐵的花東線，和南迴線，並沒有受到風災影響，全線仍然正常行駛
。cgout高速公路方面，國道一號，新營麻豆路段，301公里處積
水，目前只開放雙向單線通車。國道三號，南下85.5公里處，則有土
石坍方，影響外側車道通行。另外，在空中運輸方面，原本高雄航空站，
從早上十點四十一分之後，客機暫停起降；不過在下午三點半也已經開放
，目前全省各地的航站，都恢復正常營運。至於海港部分，基隆、台中、
高雄、花蓮等地的國際商港都沒有重大災情，港區也是照常運作。公視新
聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。誂濬K誂?事實上，除了首善之都的台
北市面臨交通黑暗期，全國陸空交通，也在這次颱風嚴重受到影響，目前
的修復進度，記者黃兆徽，彭耀祖的報導．納莉颱風重創台灣，嚴重影響
國內交通，在鐵路運輸方面，只要是行經台北車站的列車，都因為車站鐵
軌和月台，大量積水而無法停靠。這次風災，台鐵西部幹線受損最大，台
北往高雄的長途列車完全停駛，只有在萬華到新竹，后里到嘉義，以及高
雄到隆田之間，民眾可以搭乘通勤電車往返。至於東部幹線的鐵路，台北
往花蓮的長途列車，也全部停駛。不過，在花蓮到福隆之間，路線維持正
常。交通部已經協調了汽車客運業者，民眾可以在台北車站，搭乘專車，
到達基隆、福隆和板橋等地。所幸，cgin台鐵的花東線，和南迴線，
並沒有受到風災影響，全線仍然正常行駛。cgout高速公路方面，國
道一號，新營麻豆路段，301公里處積水，目前只開放雙向單線通車。
國道三號，南下85.5公里處，則有土石坍方，影響外側車道通行。另
外，在空中運輸方面，原本高雄航空站，從早上十點四十一分之後，客機
暫停起降；不過在下午三點半也已經開放，目前全省各地的航站，都恢復
正常營運。至於海港部分，基隆、台中、高雄、花蓮等地的國際商港都沒
有重大災情，港區也是照常運作。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。誂
濬K誂?事實上，除了首善之都的台北市面臨交通黑暗期，全國陸空
交通，也在這次颱風嚴重受到影響，目前的修復進度，記者黃兆徽，彭耀
祖的報導．納莉颱風重創台灣，嚴重影響國內交通，在鐵路運輸方面，只
要是行經台北車站的列車，都因為車站鐵軌和月台，大量積水而無法停靠
。這次風災，台鐵西部幹線受損最大，台北往高雄的長途列車完全停駛，
只有在萬華到新竹，后里到嘉義，以及高雄到隆田之間，民眾可以搭乘通
勤電車往返。至於東部幹線的鐵路，台北往花蓮的長途列車，也全部停駛
。不過，在花蓮到福隆之間，路線維持正常。交通部已經協調了汽車客運
業者，民眾可以在台北車站，搭乘專車，到達基隆、福隆和板橋等地。所
幸，cgin台鐵的花東線，和南迴線，並沒有受到風災影響，全線仍然
正常行駛。cgout高速公路方面，國道一號，新營麻豆路段，301
公里處積水，目前只開放雙向單線通車。國道三號，南下85.5公里處
，則有土石坍方，影響外側車道通行。另外，在空中運輸方面，原本高雄
航空站，從早上十點四十一分之後，客機暫停起降；不過在下午三點半也
已經開放，目前全省各地的航站，都恢復正常營運。至於海港部分，基隆
、台中、高雄、花蓮等地的國際商港都沒有重大災情，港區也是照常運作
。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。誂濬K誂?
