繼續提供您，相關的重建訊息納莉颱風侵襲全台，許多工業區都受到嚴重
創傷，其中台北縣市的七個工業區都有損失，工業局初步統計，損失金額
有3億四千萬。接下來帶您來看受創廠商的復建狀況，以及企業可以向政
府尋求什麼協助。放了兩天颱風假，許多人的家裡都還沒有清理乾淨，今
天才一上班，又面對辦公室的一片混亂。這裡是台北的南港軟體園區，受
到颱風的影響，雨水侵入地下室的機電設備和網路系統，在沒有電、沒有
網路的狀況下，所有企業幾乎完全停擺。。員工們徒步走上辦公室，在黑
暗裡整理文件，一樓一樓搬下電腦，企業在這裡沒辦法運作，只好所有人
一起遷往臨時辦公室。除了南港軟體園區之外，北台灣其他工業區，也幾
乎都是這種混亂的狀況，看著工廠完全泡湯，只能趕緊清除厚厚的淤泥、
希望能夠多少搶救一些機器設備。企業主無奈地盼望，天災不要再來，不
過，在風災中遭遇損失的企業，能夠向政府尋求哪些協助呢？如果損失在
75萬元以下，或是已經有保險的企業，可以馬上在廠房裡拍照存證，在
三十天內向各縣市稅捐稽徵處、國稅局或稽徵所報備，可以減免營業稅、
貨物稅等，如果損失超過75萬元，則必須向稅捐稽徵機關申請勘查，核
發災害證明後，同樣可以抵稅。另外，受災企業也可以向各個行庫申請低
利貸款，如果需要其他協助，也可以詢問經濟部工業局的災害應變小組林
珍汝　郭俊麟K濬K誂A繼續提供您，相關的重建訊息納莉颱風侵
襲全台，許多工業區都受到嚴重創傷，其中台北縣市的七個工業區都有損
失，工業局初步統計，損失金額有3億四千萬。接下來帶您來看受創廠商
的復建狀況，以及企業可以向政府尋求什麼協助。放了兩天颱風假，許多
人的家裡都還沒有清理乾淨，今天才一上班，又面對辦公室的一片混亂。
這裡是台北的南港軟體園區，受到颱風的影響，雨水侵入地下室的機電設
備和網路系統，在沒有電、沒有網路的狀況下，所有企業幾乎完全停擺。
。員工們徒步走上辦公室，在黑暗裡整理文件，一樓一樓搬下電腦，企業
在這裡沒辦法運作，只好所有人一起遷往臨時辦公室。除了南港軟體園區
之外，北台灣其他工業區，也幾乎都是這種混亂的狀況，看著工廠完全泡
湯，只能趕緊清除厚厚的淤泥、希望能夠多少搶救一些機器設備。企業主
無奈地盼望，天災不要再來，不過，在風災中遭遇損失的企業，能夠向政
府尋求哪些協助呢？如果損失在75萬元以下，或是已經有保險的企業，
可以馬上在廠房裡拍照存證，在三十天內向各縣市稅捐稽徵處、國稅局或
稽徵所報備，可以減免營業稅、貨物稅等，如果損失超過75萬元，則必
須向稅捐稽徵機關申請勘查，核發災害證明後，同樣可以抵稅。另外，受
災企業也可以向各個行庫申請低利貸款，如果需要其他協助，也可以詢問
經濟部工業局的災害應變小組林珍汝　郭俊麟K濬K誂A繼續提供
您，相關的重建訊息納莉颱風侵襲全台，許多工業區都受到嚴重創傷，其
中台北縣市的七個工業區都有損失，工業局初步統計，損失金額有3億四
千萬。接下來帶您來看受創廠商的復建狀況，以及企業可以向政府尋求什
麼協助。放了兩天颱風假，許多人的家裡都還沒有清理乾淨，今天才一上
班，又面對辦公室的一片混亂。這裡是台北的南港軟體園區，受到颱風的
影響，雨水侵入地下室的機電設備和網路系統，在沒有電、沒有網路的狀
況下，所有企業幾乎完全停擺。。員工們徒步走上辦公室，在黑暗裡整理
文件，一樓一樓搬下電腦，企業在這裡沒辦法運作，只好所有人一起遷往
臨時辦公室。除了南港軟體園區之外，北台灣其他工業區，也幾乎都是這
種混亂的狀況，看著工廠完全泡湯，只能趕緊清除厚厚的淤泥、希望能夠
多少搶救一些機器設備。企業主無奈地盼望，天災不要再來，不過，在風
災中遭遇損失的企業，能夠向政府尋求哪些協助呢？如果損失在75萬元
以下，或是已經有保險的企業，可以馬上在廠房裡拍照存證，在三十天內
向各縣市稅捐稽徵處、國稅局或稽徵所報備，可以減免營業稅、貨物稅等
，如果損失超過75萬元，則必須向稅捐稽徵機關申請勘查，核發災害證
明後，同樣可以抵稅。另外，受災企業也可以向各個行庫申請低利貸款，
如果需要其他協助，也可以詢問經濟部工業局的災害應變小組林珍汝　郭
俊麟K濬K誂A繼續提供您，相關的重建訊息納莉颱風侵襲全台，
許多工業區都受到嚴重創傷，其中台北縣市的七個工業區都有損失，工業
局初步統計，損失金額有3億四千萬。接下來帶您來看受創廠商的復建狀
況，以及企業可以向政府尋求什麼協助。放了兩天颱風假，許多人的家裡
都還沒有清理乾淨，今天才一上班，又面對辦公室的一片混亂。這裡是台
北的南港軟體園區，受到颱風的影響，雨水侵入地下室的機電設備和網路
系統，在沒有電、沒有網路的狀況下，所有企業幾乎完全停擺。。員工們
徒步走上辦公室，在黑暗裡整理文件，一樓一樓搬下電腦，企業在這裡沒
辦法運作，只好所有人一起遷往臨時辦公室。除了南港軟體園區之外，北
台灣其他工業區，也幾乎都是這種混亂的狀況，看著工廠完全泡湯，只能
趕緊清除厚厚的淤泥、希望能夠多少搶救一些機器設備。企業主無奈地盼
望，天災不要再來，不過，在風災中遭遇損失的企業，能夠向政府尋求哪
些協助呢？如果損失在75萬元以下，或是已經有保險的企業，可以馬上
在廠房裡拍照存證，在三十天內向各縣市稅捐稽徵處、國稅局或稽徵所報
備，可以減免營業稅、貨物稅等，如果損失超過75萬元，則必須向稅捐
稽徵機關申請勘查，核發災害證明後，同樣可以抵稅。另外，受災企業也
可以向各個行庫申請低利貸款，如果需要其他協助，也可以詢問經濟部工
業局的災害應變小組林珍汝　郭俊麟K濬K誂A繼續提供您，相關
的重建訊息納莉颱風侵襲全台，許多工業區都受到嚴重創傷，其中台北縣
市的七個工業區都有損失，工業局初步統計，損失金額有3億四千萬。接
下來帶您來看受創廠商的復建狀況，以及企業可以向政府尋求什麼協助。
放了兩天颱風假，許多人的家裡都還沒有清理乾淨，今天才一上班，又面
對辦公室的一片混亂。這裡是台北的南港軟體園區，受到颱風的影響，雨
水侵入地下室的機電設備和網路系統，在沒有電、沒有網路的狀況下，所
有企業幾乎完全停擺。。員工們徒步走上辦公室，在黑暗裡整理文件，一
樓一樓搬下電腦，企業在這裡沒辦法運作，只好所有人一起遷往臨時辦公
室。除了南港軟體園區之外，北台灣其他工業區，也幾乎都是這種混亂的
狀況，看著工廠完全泡湯，只能趕緊清除厚厚的淤泥、希望能夠多少搶救
一些機器設備。企業主無奈地盼望，天災不要再來，不過，在風災中遭遇
損失的企業，能夠向政府尋求哪些協助呢？如果損失在75萬元以下，或
是已經有保險的企業，可以馬上在廠房裡拍照存證，在三十天內向各縣市
稅捐稽徵處、國稅局或稽徵所報備，可以減免營業稅、貨物稅等，如果損
失超過75萬元，則必須向稅捐稽徵機關申請勘查，核發災害證明後，同
樣可以抵稅。另外，受災企業也可以向各個行庫申請低利貸款，如果需要
其他協助，也可以詢問經濟部工業局的災害應變小組林珍汝　郭俊麟K
濬K誂A繼續提供您，相關的重建訊息納莉颱風侵襲全台，許多工業
區都受到嚴重創傷，其中台北縣市的七個工業區都有損失，工業局初步統
計，損失金額有3億四千萬。接下來帶您來看受創廠商的復建狀況，以及
企業可以向政府尋求什麼協助。放了兩天颱風假，許多人的家裡都還沒有
清理乾淨，今天才一上班，又面對辦公室的一片混亂。這裡是台北的南港
軟體園區，受到颱風的影響，雨水侵入地下室的機電設備和網路系統，在
沒有電、沒有網路的狀況下，所有企業幾乎完全停擺。。員工們徒步走上
辦公室，在黑暗裡整理文件，一樓一樓搬下電腦，企業在這裡沒辦法運作
，只好所有人一起遷往臨時辦公室。除了南港軟體園區之外，北台灣其他
工業區，也幾乎都是這種混亂的狀況，看著工廠完全泡湯，只能趕緊清除
厚厚的淤泥、希望能夠多少搶救一些機器設備。企業主無奈地盼望，天災
不要再來，不過，在風災中遭遇損失的企業，能夠向政府尋求哪些協助呢
？如果損失在75萬元以下，或是已經有保險的企業，可以馬上在廠房裡
拍照存證，在三十天內向各縣市稅捐稽徵處、國稅局或稽徵所報備，可以
減免營業稅、貨物稅等，如果損失超過75萬元，則必須向稅捐稽徵機關
申請勘查，核發災害證明後，同樣可以抵稅。另外，受災企業也可以向各
個行庫申請低利貸款，如果需要其他協助，也可以詢問經濟部工業局的災
害應變小組林珍汝　郭俊麟K濬K誂A繼續提供您，相關的重建訊
息納莉颱風侵襲全台，許多工業區都受到嚴重創傷，其中台北縣市的七個
工業區都有損失，工業局初步統計，損失金額有3億四千萬。接下來帶您
來看受創廠商的復建狀況，以及企業可以向政府尋求什麼協助。放了兩天
颱風假，許多人的家裡都還沒有清理乾淨，今天才一上班，又面對辦公室
的一片混亂。這裡是台北的南港軟體園區，受到颱風的影響，雨水侵入地
下室的機電設備和網路系統，在沒有電、沒有網路的狀況下，所有企業幾
乎完全停擺。。員工們徒步走上辦公室，在黑暗裡整理文件，一樓一樓搬
下電腦，企業在這裡沒辦法運作，只好所有人一起遷往臨時辦公室。除了
南港軟體園區之外，北台灣其他工業區，也幾乎都是這種混亂的狀況，看
著工廠完全泡湯，只能趕緊清除厚厚的淤泥、希望能夠多少搶救一些機器
設備。企業主無奈地盼望，天災不要再來，不過，在風災中遭遇損失的企
業，能夠向政府尋求哪些協助呢？如果損失在75萬元以下，或是已經有
保險的企業，可以馬上在廠房裡拍照存證，在三十天內向各縣市稅捐稽徵
處、國稅局或稽徵所報備，可以減免營業稅、貨物稅等，如果損失超過7
5萬元，則必須向稅捐稽徵機關申請勘查，核發災害證明後，同樣可以抵
稅。另外，受災企業也可以向各個行庫申請低利貸款，如果需要其他協助
，也可以詢問經濟部工業局的災害應變小組林珍汝　郭俊麟K濬K誂
A繼續提供您，相關的重建訊息納莉颱風侵襲全台，許多工業區都受到
嚴重創傷，其中台北縣市的七個工業區都有損失，工業局初步統計，損失
金額有3億四千萬。接下來帶您來看受創廠商的復建狀況，以及企業可以
向政府尋求什麼協助。放了兩天颱風假，許多人的家裡都還沒有清理乾淨
，今天才一上班，又面對辦公室的一片混亂。這裡是台北的南港軟體園區
，受到颱風的影響，雨水侵入地下室的機電設備和網路系統，在沒有電、
沒有網路的狀況下，所有企業幾乎完全停擺。。員工們徒步走上辦公室，
在黑暗裡整理文件，一樓一樓搬下電腦，企業在這裡沒辦法運作，只好所
有人一起遷往臨時辦公室。除了南港軟體園區之外，北台灣其他工業區，
也幾乎都是這種混亂的狀況，看著工廠完全泡湯，只能趕緊清除厚厚的淤
泥、希望能夠多少搶救一些機器設備。企業主無奈地盼望，天災不要再來
，不過，在風災中遭遇損失的企業，能夠向政府尋求哪些協助呢？如果損
失在75萬元以下，或是已經有保險的企業，可以馬上在廠房裡拍照存證
，在三十天內向各縣市稅捐稽徵處、國稅局或稽徵所報備，可以減免營業
稅、貨物稅等，如果損失超過75萬元，則必須向稅捐稽徵機關申請勘查
，核發災害證明後，同樣可以抵稅。另外，受災企業也可以向各個行庫申
請低利貸款，如果需要其他協助，也可以詢問經濟部工業局的災害應變小
組林珍汝　郭俊麟K濬K誂A繼續提供您，相關的重建訊息納莉颱
風侵襲全台，許多工業區都受到嚴重創傷，其中台北縣市的七個工業區都
有損失，工業局初步統計，損失金額有3億四千萬。接下來帶您來看受創
廠商的復建狀況，以及企業可以向政府尋求什麼協助。放了兩天颱風假，
許多人的家裡都還沒有清理乾淨，今天才一上班，又面對辦公室的一片混
亂。這裡是台北的南港軟體園區，受到颱風的影響，雨水侵入地下室的機
電設備和網路系統，在沒有電、沒有網路的狀況下，所有企業幾乎完全停
擺。。員工們徒步走上辦公室，在黑暗裡整理文件，一樓一樓搬下電腦，
企業在這裡沒辦法運作，只好所有人一起遷往臨時辦公室。除了南港軟體
園區之外，北台灣其他工業區，也幾乎都是這種混亂的狀況，看著工廠完
全泡湯，只能趕緊清除厚厚的淤泥、希望能夠多少搶救一些機器設備。企
業主無奈地盼望，天災不要再來，不過，在風災中遭遇損失的企業，能夠
向政府尋求哪些協助呢？如果損失在75萬元以下，或是已經有保險的企
業，可以馬上在廠房裡拍照存證，在三十天內向各縣市稅捐稽徵處、國稅
局或稽徵所報備，可以減免營業稅、貨物稅等，如果損失超過75萬元，
則必須向稅捐稽徵機關申請勘查，核發災害證明後，同樣可以抵稅。另外
，受災企業也可以向各個行庫申請低利貸款，如果需要其他協助，也可以
詢問經濟部工業局的災害應變小組林珍汝　郭俊麟K濬K誂A
