納莉颱風重創台灣，再加上美國911事件的陰影，財政部昨天緊急宣布
，縮小股市跌幅，並且降低融資利率。今天台北股市開盤還是重挫一百多
點，不過盤中逐漸上揚，最後以小漲6.55點作收。台北股市在暫停兩
天之後，今天恢復交易。上個星期美國發生恐怖攻擊事件，雖然這兩天美
股以及歐亞各國股市已經回穩，不過，納莉颱風帶來嚴重災情，造成今天
台北股市還是一開盤，就出現沉重賣壓。為了維持證券市場的穩定，財政
部昨天宣布縮小股市跌幅為3.5%，並降低融資利率，再加上台灣順利
加入世界貿易組織的消息刺激，八大類股當中，只有電子股持續跌停，災
後重建概念的汽車股、水泥股以及機電股則帶動上揚，終場小漲6.55
點，以3781.17點作收，成交值只有260.97億分析師指出，
災後重建概念股走揚只是短期現象，投資人還是要持續觀察國內產業的復
建狀況，以及各國宣布降息之後的國際金融情勢。林珍汝　郭俊麟誂?納
莉颱風重創台灣，再加上美國911事件的陰影，財政部昨天緊急宣布，
縮小股市跌幅，並且降低融資利率。今天台北股市開盤還是重挫一百多點
，不過盤中逐漸上揚，最後以小漲6.55點作收。台北股市在暫停兩天
之後，今天恢復交易。上個星期美國發生恐怖攻擊事件，雖然這兩天美股
以及歐亞各國股市已經回穩，不過，納莉颱風帶來嚴重災情，造成今天台
北股市還是一開盤，就出現沉重賣壓。為了維持證券市場的穩定，財政部
昨天宣布縮小股市跌幅為3.5%，並降低融資利率，再加上台灣順利加
入世界貿易組織的消息刺激，八大類股當中，只有電子股持續跌停，災後
重建概念的汽車股、水泥股以及機電股則帶動上揚，終場小漲6.55點
，以3781.17點作收，成交值只有260.97億分析師指出，災
後重建概念股走揚只是短期現象，投資人還是要持續觀察國內產業的復建
狀況，以及各國宣布降息之後的國際金融情勢。林珍汝　郭俊麟誂?納莉
颱風重創台灣，再加上美國911事件的陰影，財政部昨天緊急宣布，縮
小股市跌幅，並且降低融資利率。今天台北股市開盤還是重挫一百多點，
不過盤中逐漸上揚，最後以小漲6.55點作收。台北股市在暫停兩天之
後，今天恢復交易。上個星期美國發生恐怖攻擊事件，雖然這兩天美股以
及歐亞各國股市已經回穩，不過，納莉颱風帶來嚴重災情，造成今天台北
股市還是一開盤，就出現沉重賣壓。為了維持證券市場的穩定，財政部昨
天宣布縮小股市跌幅為3.5%，並降低融資利率，再加上台灣順利加入
世界貿易組織的消息刺激，八大類股當中，只有電子股持續跌停，災後重
建概念的汽車股、水泥股以及機電股則帶動上揚，終場小漲6.55點，
以3781.17點作收，成交值只有260.97億分析師指出，災後
重建概念股走揚只是短期現象，投資人還是要持續觀察國內產業的復建狀
況，以及各國宣布降息之後的國際金融情勢。林珍汝　郭俊麟誂?納莉颱
風重創台灣，再加上美國911事件的陰影，財政部昨天緊急宣布，縮小
股市跌幅，並且降低融資利率。今天台北股市開盤還是重挫一百多點，不
過盤中逐漸上揚，最後以小漲6.55點作收。台北股市在暫停兩天之後
，今天恢復交易。上個星期美國發生恐怖攻擊事件，雖然這兩天美股以及
歐亞各國股市已經回穩，不過，納莉颱風帶來嚴重災情，造成今天台北股
市還是一開盤，就出現沉重賣壓。為了維持證券市場的穩定，財政部昨天
宣布縮小股市跌幅為3.5%，並降低融資利率，再加上台灣順利加入世
界貿易組織的消息刺激，八大類股當中，只有電子股持續跌停，災後重建
概念的汽車股、水泥股以及機電股則帶動上揚，終場小漲6.55點，以
3781.17點作收，成交值只有260.97億分析師指出，災後重
建概念股走揚只是短期現象，投資人還是要持續觀察國內產業的復建狀況
，以及各國宣布降息之後的國際金融情勢。林珍汝　郭俊麟誂?納莉颱風
重創台灣，再加上美國911事件的陰影，財政部昨天緊急宣布，縮小股
市跌幅，並且降低融資利率。今天台北股市開盤還是重挫一百多點，不過
盤中逐漸上揚，最後以小漲6.55點作收。台北股市在暫停兩天之後，
今天恢復交易。上個星期美國發生恐怖攻擊事件，雖然這兩天美股以及歐
亞各國股市已經回穩，不過，納莉颱風帶來嚴重災情，造成今天台北股市
還是一開盤，就出現沉重賣壓。為了維持證券市場的穩定，財政部昨天宣
布縮小股市跌幅為3.5%，並降低融資利率，再加上台灣順利加入世界
貿易組織的消息刺激，八大類股當中，只有電子股持續跌停，災後重建概
念的汽車股、水泥股以及機電股則帶動上揚，終場小漲6.55點，以3
781.17點作收，成交值只有260.97億分析師指出，災後重建
概念股走揚只是短期現象，投資人還是要持續觀察國內產業的復建狀況，
以及各國宣布降息之後的國際金融情勢。林珍汝　郭俊麟誂?納莉颱風重
創台灣，再加上美國911事件的陰影，財政部昨天緊急宣布，縮小股市
跌幅，並且降低融資利率。今天台北股市開盤還是重挫一百多點，不過盤
中逐漸上揚，最後以小漲6.55點作收。台北股市在暫停兩天之後，今
天恢復交易。上個星期美國發生恐怖攻擊事件，雖然這兩天美股以及歐亞
各國股市已經回穩，不過，納莉颱風帶來嚴重災情，造成今天台北股市還
是一開盤，就出現沉重賣壓。為了維持證券市場的穩定，財政部昨天宣布
縮小股市跌幅為3.5%，並降低融資利率，再加上台灣順利加入世界貿
易組織的消息刺激，八大類股當中，只有電子股持續跌停，災後重建概念
的汽車股、水泥股以及機電股則帶動上揚，終場小漲6.55點，以37
81.17點作收，成交值只有260.97億分析師指出，災後重建概
念股走揚只是短期現象，投資人還是要持續觀察國內產業的復建狀況，以
及各國宣布降息之後的國際金融情勢。林珍汝　郭俊麟誂?
