我們剛剛看到的是今天上午，台北市的交通狀況，繼續，我們再來看，大
台北地區今天下班的情形，也仍然是讓趕著回家的民眾，再次陷入一團混
亂這是今天下班時間的東興街上的車朝，。。。通行上班族和學生的惡夢
，至於台北人的交通黑暗期，什麼時候能夠過去，公視新聞綜合報導誂
?我們剛剛看到的是今天上午，台北市的交通狀況，繼續，我們再來看，
大台北地區今天下班的情形，也仍然是讓趕著回家的民眾，再次陷入一團
混亂這是今天下班時間的東興街上的車朝，。。。通行上班族和學生的惡
夢，至於台北人的交通黑暗期，什麼時候能夠過去，公視新聞綜合報導
誂?我們剛剛看到的是今天上午，台北市的交通狀況，繼續，我們再來看
，大台北地區今天下班的情形，也仍然是讓趕著回家的民眾，再次陷入一
團混亂這是今天下班時間的東興街上的車朝，。。。通行上班族和學生的
惡夢，至於台北人的交通黑暗期，什麼時候能夠過去，公視新聞綜合報導
誂?我們剛剛看到的是今天上午，台北市的交通狀況，繼續，我們再來
看，大台北地區今天下班的情形，也仍然是讓趕著回家的民眾，再次陷入
一團混亂這是今天下班時間的東興街上的車朝，。。。通行上班族和學生
的惡夢，至於台北人的交通黑暗期，什麼時候能夠過去，公視新聞綜合報
導誂?
