針對納莉颱風後續救災工作，行政院今天又緊急撥給受災縣市統籌分配款
，不過在今天的院會當中，卻有政務委員批評，地方跟中央的緊急通報系
統出了問題，所以才會造成捷運系統嚴重淹水，記者陳信聰馬台興的報導
。滿地骯髒的泥濘與垃圾，四處毀損的家具跟泡水車，在納莉離開之後，
沈重的復原工作才正要開始。張院長說，大家要一起共度難關，而為了幫
助受災嚴重的縣市，行政院決定提前撥放統籌分配款。在今天院會中，政
務委員陳錦煌指出，捷運站淹水之後，台北市並沒有通報給中央，不然就
可以馬上調派抽水機，情況也許就不會這麼嚴重，但台北市長馬英九卻也
抱怨，很多事情，地方也不知道中央在作什麼。不論是中央還是地方，大
家都不知道對方在作什麼，這樣的緊急通報系統，似乎真的該好好的檢討
了。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。針對納莉颱風後續救災工作，行政
院今天又緊急撥給受災縣市統籌分配款，不過在今天的院會當中，卻有政
務委員批評，地方跟中央的緊急通報系統出了問題，所以才會造成捷運系
統嚴重淹水，記者陳信聰馬台興的報導。滿地骯髒的泥濘與垃圾，四處毀
損的家具跟泡水車，在納莉離開之後，沈重的復原工作才正要開始。張院
長說，大家要一起共度難關，而為了幫助受災嚴重的縣市，行政院決定提
前撥放統籌分配款。在今天院會中，政務委員陳錦煌指出，捷運站淹水之
後，台北市並沒有通報給中央，不然就可以馬上調派抽水機，情況也許就
不會這麼嚴重，但台北市長馬英九卻也抱怨，很多事情，地方也不知道中
央在作什麼。不論是中央還是地方，大家都不知道對方在作什麼，這樣的
緊急通報系統，似乎真的該好好的檢討了。公視新聞陳信聰馬台興採訪報
導。針對納莉颱風後續救災工作，行政院今天又緊急撥給受災縣市統籌分
配款，不過在今天的院會當中，卻有政務委員批評，地方跟中央的緊急通
報系統出了問題，所以才會造成捷運系統嚴重淹水，記者陳信聰馬台興的
報導。滿地骯髒的泥濘與垃圾，四處毀損的家具跟泡水車，在納莉離開之
後，沈重的復原工作才正要開始。張院長說，大家要一起共度難關，而為
了幫助受災嚴重的縣市，行政院決定提前撥放統籌分配款。在今天院會中
，政務委員陳錦煌指出，捷運站淹水之後，台北市並沒有通報給中央，不
然就可以馬上調派抽水機，情況也許就不會這麼嚴重，但台北市長馬英九
卻也抱怨，很多事情，地方也不知道中央在作什麼。不論是中央還是地方
，大家都不知道對方在作什麼，這樣的緊急通報系統，似乎真的該好好的
檢討了。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。針對納莉颱風後續救災工作，
行政院今天又緊急撥給受災縣市統籌分配款，不過在今天的院會當中，卻
有政務委員批評，地方跟中央的緊急通報系統出了問題，所以才會造成捷
運系統嚴重淹水，記者陳信聰馬台興的報導。滿地骯髒的泥濘與垃圾，四
處毀損的家具跟泡水車，在納莉離開之後，沈重的復原工作才正要開始。
張院長說，大家要一起共度難關，而為了幫助受災嚴重的縣市，行政院決
定提前撥放統籌分配款。在今天院會中，政務委員陳錦煌指出，捷運站淹
水之後，台北市並沒有通報給中央，不然就可以馬上調派抽水機，情況也
許就不會這麼嚴重，但台北市長馬英九卻也抱怨，很多事情，地方也不知
道中央在作什麼。不論是中央還是地方，大家都不知道對方在作什麼，這
樣的緊急通報系統，似乎真的該好好的檢討了。公視新聞陳信聰馬台興採
訪報導。針對納莉颱風後續救災工作，行政院今天又緊急撥給受災縣市統
籌分配款，不過在今天的院會當中，卻有政務委員批評，地方跟中央的緊
急通報系統出了問題，所以才會造成捷運系統嚴重淹水，記者陳信聰馬台
興的報導。滿地骯髒的泥濘與垃圾，四處毀損的家具跟泡水車，在納莉離
開之後，沈重的復原工作才正要開始。張院長說，大家要一起共度難關，
而為了幫助受災嚴重的縣市，行政院決定提前撥放統籌分配款。在今天院
會中，政務委員陳錦煌指出，捷運站淹水之後，台北市並沒有通報給中央
，不然就可以馬上調派抽水機，情況也許就不會這麼嚴重，但台北市長馬
英九卻也抱怨，很多事情，地方也不知道中央在作什麼。不論是中央還是
地方，大家都不知道對方在作什麼，這樣的緊急通報系統，似乎真的該好
好的檢討了。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。針對納莉颱風後續救災工
作，行政院今天又緊急撥給受災縣市統籌分配款，不過在今天的院會當中
，卻有政務委員批評，地方跟中央的緊急通報系統出了問題，所以才會造
成捷運系統嚴重淹水，記者陳信聰馬台興的報導。滿地骯髒的泥濘與垃圾
，四處毀損的家具跟泡水車，在納莉離開之後，沈重的復原工作才正要開
始。張院長說，大家要一起共度難關，而為了幫助受災嚴重的縣市，行政
院決定提前撥放統籌分配款。在今天院會中，政務委員陳錦煌指出，捷運
站淹水之後，台北市並沒有通報給中央，不然就可以馬上調派抽水機，情
況也許就不會這麼嚴重，但台北市長馬英九卻也抱怨，很多事情，地方也
不知道中央在作什麼。不論是中央還是地方，大家都不知道對方在作什麼
，這樣的緊急通報系統，似乎真的該好好的檢討了。公視新聞陳信聰馬台
興採訪報導。
