事實上，除了首善之都的台北市面臨交通黑暗期，全國陸空交通，也在
這次颱風嚴重受到影響，目前的修復進度，記者黃兆徽，彭耀祖的報
導．納莉颱風重創台灣，嚴重影響國內交通，在鐵路運輸方面，只要
這次風災，台鐵西部幹線受損最大，台北往高雄的長途列車完全停駛，
只有在萬華到新竹，后里到嘉義，以及高雄到隆田之間，民眾可以搭
乘通勤電車往返。
至於東部幹線的鐵路，台北往花蓮的長途列車，也全部停駛。
不過，在花蓮到福隆之間，路線維持正常。
交通部已經協調了汽車客運業者，民眾可以在台北車站，搭乘專車，到
達基隆、福隆和板橋等地。
所幸，cgin台鐵的花東線，和南迴線，並沒有受到風災影響，全線
仍然正常行駛。
cgout高速公路方面，國道一號，新營麻豆路段，301公里處積
水，目前只開放雙向單線通車。
國道三號，南下85.5公里處，則有土石坍方，影響外側車道通行。
另外，在空中運輸方面，原本高雄航空站，從早上十點四十一分之後，
客機暫停起降；不過在下午三點半也已經開放，目前全省各地的航站
，都恢復正常營運。
至於海港部分，基隆、台中、高雄、花蓮等地的國際商港都沒有重大災
情，港區也是照常運作。
公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。
誂濬K誂?
