輕度颱風納莉的中心眼，終於在昨天晚間，離開台灣陸地。從行經路線來
看，氣象局說，納莉颱風是有史以來，壽命最長，停留時間最久的颱風。
氣象局也再次提醒，秋颱的威力很強，千萬不能掉以輕心。在台中上空停
留，超過十個小時的輕度颱風納莉，終於在昨天晚上，開始移動，進入台
灣海峽南端。先前，在海面上停留10天，打了好幾個圈的納莉颱風，從
十六號晚上九點在宜蘭頭城登陸，到十八號晚上十一點，從台南安平港出
海，納莉在台灣陸地，足足走了49個鐘頭。因為走的太慢，納莉籠罩整
個台灣時，順便吸收四周海面上的水氣，因此威力不減，幾乎把台灣變成
水鄉澤國。像是十七號，台北當天425公釐的降雨量，就打破民國19
年的記錄。嘉義在18號的雨量，也打破民國70年的記錄。陳來發說，
颱風的移動，全靠周圍大氣環流的牽引，而納莉颱風，就是缺乏這樣的助
力，因此，移動慢，壽命長，超過19天。打破歷年來當日降雨量的納莉
颱風，雖然緩慢地離開台灣，不過，陳來發說，未來類似的秋颱，還是有
可能再度出現。所以，像是北部和東北部地區，未來一個多月，還是有可
能遇上秋颱，而帶來豪雨。民眾千萬不可掉以輕心。公視新聞洪蕙竹邱福
財採訪報導K誂?輕度颱風納莉的中心眼，終於在昨天晚間，離開台灣
陸地。從行經路線來看，氣象局說，納莉颱風是有史以來，壽命最長，停
留時間最久的颱風。氣象局也再次提醒，秋颱的威力很強，千萬不能掉以
輕心。在台中上空停留，超過十個小時的輕度颱風納莉，終於在昨天晚上
，開始移動，進入台灣海峽南端。先前，在海面上停留10天，打了好幾
個圈的納莉颱風，從十六號晚上九點在宜蘭頭城登陸，到十八號晚上十一
點，從台南安平港出海，納莉在台灣陸地，足足走了49個鐘頭。因為走
的太慢，納莉籠罩整個台灣時，順便吸收四周海面上的水氣，因此威力不
減，幾乎把台灣變成水鄉澤國。像是十七號，台北當天425公釐的降雨
量，就打破民國19年的記錄。嘉義在18號的雨量，也打破民國70年
的記錄。陳來發說，颱風的移動，全靠周圍大氣環流的牽引，而納莉颱風
，就是缺乏這樣的助力，因此，移動慢，壽命長，超過19天。打破歷年
來當日降雨量的納莉颱風，雖然緩慢地離開台灣，不過，陳來發說，未來
類似的秋颱，還是有可能再度出現。所以，像是北部和東北部地區，未來
一個多月，還是有可能遇上秋颱，而帶來豪雨。民眾千萬不可掉以輕心。
公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導K誂?輕度颱風納莉的中心眼，終於在
昨天晚間，離開台灣陸地。從行經路線來看，氣象局說，納莉颱風是有史
以來，壽命最長，停留時間最久的颱風。氣象局也再次提醒，秋颱的威力
很強，千萬不能掉以輕心。在台中上空停留，超過十個小時的輕度颱風納
莉，終於在昨天晚上，開始移動，進入台灣海峽南端。先前，在海面上停
留10天，打了好幾個圈的納莉颱風，從十六號晚上九點在宜蘭頭城登陸
，到十八號晚上十一點，從台南安平港出海，納莉在台灣陸地，足足走了
49個鐘頭。因為走的太慢，納莉籠罩整個台灣時，順便吸收四周海面上
的水氣，因此威力不減，幾乎把台灣變成水鄉澤國。像是十七號，台北當
天425公釐的降雨量，就打破民國19年的記錄。嘉義在18號的雨量
，也打破民國70年的記錄。陳來發說，颱風的移動，全靠周圍大氣環流
的牽引，而納莉颱風，就是缺乏這樣的助力，因此，移動慢，壽命長，超
過19天。打破歷年來當日降雨量的納莉颱風，雖然緩慢地離開台灣，不
過，陳來發說，未來類似的秋颱，還是有可能再度出現。所以，像是北部
和東北部地區，未來一個多月，還是有可能遇上秋颱，而帶來豪雨。民眾
千萬不可掉以輕心。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導K誂?輕度颱風納
莉的中心眼，終於在昨天晚間，離開台灣陸地。從行經路線來看，氣象局
說，納莉颱風是有史以來，壽命最長，停留時間最久的颱風。氣象局也再
次提醒，秋颱的威力很強，千萬不能掉以輕心。在台中上空停留，超過十
個小時的輕度颱風納莉，終於在昨天晚上，開始移動，進入台灣海峽南端
。先前，在海面上停留10天，打了好幾個圈的納莉颱風，從十六號晚上
九點在宜蘭頭城登陸，到十八號晚上十一點，從台南安平港出海，納莉在
台灣陸地，足足走了49個鐘頭。因為走的太慢，納莉籠罩整個台灣時，
順便吸收四周海面上的水氣，因此威力不減，幾乎把台灣變成水鄉澤國。
像是十七號，台北當天425公釐的降雨量，就打破民國19年的記錄。
嘉義在18號的雨量，也打破民國70年的記錄。陳來發說，颱風的移動
，全靠周圍大氣環流的牽引，而納莉颱風，就是缺乏這樣的助力，因此，
移動慢，壽命長，超過19天。打破歷年來當日降雨量的納莉颱風，雖然
緩慢地離開台灣，不過，陳來發說，未來類似的秋颱，還是有可能再度出
現。所以，像是北部和東北部地區，未來一個多月，還是有可能遇上秋颱
，而帶來豪雨。民眾千萬不可掉以輕心。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導
K誂?輕度颱風納莉的中心眼，終於在昨天晚間，離開台灣陸地。從行
經路線來看，氣象局說，納莉颱風是有史以來，壽命最長，停留時間最久
的颱風。氣象局也再次提醒，秋颱的威力很強，千萬不能掉以輕心。在台
中上空停留，超過十個小時的輕度颱風納莉，終於在昨天晚上，開始移動
，進入台灣海峽南端。先前，在海面上停留10天，打了好幾個圈的納莉
颱風，從十六號晚上九點在宜蘭頭城登陸，到十八號晚上十一點，從台南
安平港出海，納莉在台灣陸地，足足走了49個鐘頭。因為走的太慢，納
莉籠罩整個台灣時，順便吸收四周海面上的水氣，因此威力不減，幾乎把
台灣變成水鄉澤國。像是十七號，台北當天425公釐的降雨量，就打破
民國19年的記錄。嘉義在18號的雨量，也打破民國70年的記錄。陳
來發說，颱風的移動，全靠周圍大氣環流的牽引，而納莉颱風，就是缺乏
這樣的助力，因此，移動慢，壽命長，超過19天。打破歷年來當日降雨
量的納莉颱風，雖然緩慢地離開台灣，不過，陳來發說，未來類似的秋颱
，還是有可能再度出現。所以，像是北部和東北部地區，未來一個多月，
還是有可能遇上秋颱，而帶來豪雨。民眾千萬不可掉以輕心。公視新聞洪
蕙竹邱福財採訪報導K誂?輕度颱風納莉的中心眼，終於在昨天晚間，
離開台灣陸地。從行經路線來看，氣象局說，納莉颱風是有史以來，壽命
最長，停留時間最久的颱風。氣象局也再次提醒，秋颱的威力很強，千萬
不能掉以輕心。在台中上空停留，超過十個小時的輕度颱風納莉，終於在
昨天晚上，開始移動，進入台灣海峽南端。先前，在海面上停留10天，
打了好幾個圈的納莉颱風，從十六號晚上九點在宜蘭頭城登陸，到十八號
晚上十一點，從台南安平港出海，納莉在台灣陸地，足足走了49個鐘頭
。因為走的太慢，納莉籠罩整個台灣時，順便吸收四周海面上的水氣，因
此威力不減，幾乎把台灣變成水鄉澤國。像是十七號，台北當天425公
釐的降雨量，就打破民國19年的記錄。嘉義在18號的雨量，也打破民
國70年的記錄。陳來發說，颱風的移動，全靠周圍大氣環流的牽引，而
納莉颱風，就是缺乏這樣的助力，因此，移動慢，壽命長，超過19天。
打破歷年來當日降雨量的納莉颱風，雖然緩慢地離開台灣，不過，陳來發
說，未來類似的秋颱，還是有可能再度出現。所以，像是北部和東北部地
區，未來一個多月，還是有可能遇上秋颱，而帶來豪雨。民眾千萬不可掉
以輕心。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導K誂?輕度颱風納莉的中心眼
，終於在昨天晚間，離開台灣陸地。從行經路線來看，氣象局說，納莉颱
風是有史以來，壽命最長，停留時間最久的颱風。氣象局也再次提醒，秋
颱的威力很強，千萬不能掉以輕心。在台中上空停留，超過十個小時的輕
度颱風納莉，終於在昨天晚上，開始移動，進入台灣海峽南端。先前，在
海面上停留10天，打了好幾個圈的納莉颱風，從十六號晚上九點在宜蘭
頭城登陸，到十八號晚上十一點，從台南安平港出海，納莉在台灣陸地，
足足走了49個鐘頭。因為走的太慢，納莉籠罩整個台灣時，順便吸收四
周海面上的水氣，因此威力不減，幾乎把台灣變成水鄉澤國。像是十七號
，台北當天425公釐的降雨量，就打破民國19年的記錄。嘉義在18
號的雨量，也打破民國70年的記錄。陳來發說，颱風的移動，全靠周圍
大氣環流的牽引，而納莉颱風，就是缺乏這樣的助力，因此，移動慢，壽
命長，超過19天。打破歷年來當日降雨量的納莉颱風，雖然緩慢地離開
台灣，不過，陳來發說，未來類似的秋颱，還是有可能再度出現。所以，
像是北部和東北部地區，未來一個多月，還是有可能遇上秋颱，而帶來豪
雨。民眾千萬不可掉以輕心。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導K誂?輕
度颱風納莉的中心眼，終於在昨天晚間，離開台灣陸地。從行經路線來看
，氣象局說，納莉颱風是有史以來，壽命最長，停留時間最久的颱風。氣
象局也再次提醒，秋颱的威力很強，千萬不能掉以輕心。在台中上空停留
，超過十個小時的輕度颱風納莉，終於在昨天晚上，開始移動，進入台灣
海峽南端。先前，在海面上停留10天，打了好幾個圈的納莉颱風，從十
六號晚上九點在宜蘭頭城登陸，到十八號晚上十一點，從台南安平港出海
，納莉在台灣陸地，足足走了49個鐘頭。因為走的太慢，納莉籠罩整個
台灣時，順便吸收四周海面上的水氣，因此威力不減，幾乎把台灣變成水
鄉澤國。像是十七號，台北當天425公釐的降雨量，就打破民國19年
的記錄。嘉義在18號的雨量，也打破民國70年的記錄。陳來發說，颱
風的移動，全靠周圍大氣環流的牽引，而納莉颱風，就是缺乏這樣的助力
，因此，移動慢，壽命長，超過19天。打破歷年來當日降雨量的納莉颱
風，雖然緩慢地離開台灣，不過，陳來發說，未來類似的秋颱，還是有可
能再度出現。所以，像是北部和東北部地區，未來一個多月，還是有可能
遇上秋颱，而帶來豪雨。民眾千萬不可掉以輕心。公視新聞洪蕙竹邱福財
採訪報導K誂?輕度颱風納莉的中心眼，終於在昨天晚間，離開台灣陸
地。從行經路線來看，氣象局說，納莉颱風是有史以來，壽命最長，停留
時間最久的颱風。氣象局也再次提醒，秋颱的威力很強，千萬不能掉以輕
心。在台中上空停留，超過十個小時的輕度颱風納莉，終於在昨天晚上，
開始移動，進入台灣海峽南端。先前，在海面上停留10天，打了好幾個
圈的納莉颱風，從十六號晚上九點在宜蘭頭城登陸，到十八號晚上十一點
，從台南安平港出海，納莉在台灣陸地，足足走了49個鐘頭。因為走的
太慢，納莉籠罩整個台灣時，順便吸收四周海面上的水氣，因此威力不減
，幾乎把台灣變成水鄉澤國。像是十七號，台北當天425公釐的降雨量
，就打破民國19年的記錄。嘉義在18號的雨量，也打破民國70年的
記錄。陳來發說，颱風的移動，全靠周圍大氣環流的牽引，而納莉颱風，
就是缺乏這樣的助力，因此，移動慢，壽命長，超過19天。打破歷年來
當日降雨量的納莉颱風，雖然緩慢地離開台灣，不過，陳來發說，未來類
似的秋颱，還是有可能再度出現。所以，像是北部和東北部地區，未來一
個多月，還是有可能遇上秋颱，而帶來豪雨。民眾千萬不可掉以輕心。公
視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導K誂?輕度颱風納莉的中心眼，終於在昨
天晚間，離開台灣陸地。從行經路線來看，氣象局說，納莉颱風是有史以
來，壽命最長，停留時間最久的颱風。氣象局也再次提醒，秋颱的威力很
強，千萬不能掉以輕心。在台中上空停留，超過十個小時的輕度颱風納莉
，終於在昨天晚上，開始移動，進入台灣海峽南端。先前，在海面上停留
10天，打了好幾個圈的納莉颱風，從十六號晚上九點在宜蘭頭城登陸，
到十八號晚上十一點，從台南安平港出海，納莉在台灣陸地，足足走了4
9個鐘頭。因為走的太慢，納莉籠罩整個台灣時，順便吸收四周海面上的
水氣，因此威力不減，幾乎把台灣變成水鄉澤國。像是十七號，台北當天
425公釐的降雨量，就打破民國19年的記錄。嘉義在18號的雨量，
也打破民國70年的記錄。陳來發說，颱風的移動，全靠周圍大氣環流的
牽引，而納莉颱風，就是缺乏這樣的助力，因此，移動慢，壽命長，超過
19天。打破歷年來當日降雨量的納莉颱風，雖然緩慢地離開台灣，不過
，陳來發說，未來類似的秋颱，還是有可能再度出現。所以，像是北部和
東北部地區，未來一個多月，還是有可能遇上秋颱，而帶來豪雨。民眾千
萬不可掉以輕心。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導K誂?輕度颱風納莉
的中心眼，終於在昨天晚間，離開台灣陸地。從行經路線來看，氣象局說
，納莉颱風是有史以來，壽命最長，停留時間最久的颱風。氣象局也再次
提醒，秋颱的威力很強，千萬不能掉以輕心。在台中上空停留，超過十個
小時的輕度颱風納莉，終於在昨天晚上，開始移動，進入台灣海峽南端。
先前，在海面上停留10天，打了好幾個圈的納莉颱風，從十六號晚上九
點在宜蘭頭城登陸，到十八號晚上十一點，從台南安平港出海，納莉在台
灣陸地，足足走了49個鐘頭。因為走的太慢，納莉籠罩整個台灣時，順
便吸收四周海面上的水氣，因此威力不減，幾乎把台灣變成水鄉澤國。像
是十七號，台北當天425公釐的降雨量，就打破民國19年的記錄。嘉
義在18號的雨量，也打破民國70年的記錄。陳來發說，颱風的移動，
全靠周圍大氣環流的牽引，而納莉颱風，就是缺乏這樣的助力，因此，移
動慢，壽命長，超過19天。打破歷年來當日降雨量的納莉颱風，雖然緩
慢地離開台灣，不過，陳來發說，未來類似的秋颱，還是有可能再度出現
。所以，像是北部和東北部地區，未來一個多月，還是有可能遇上秋颱，
而帶來豪雨。民眾千萬不可掉以輕心。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導K
誂?輕度颱風納莉的中心眼，終於在昨天晚間，離開台灣陸地。從行經
路線來看，氣象局說，納莉颱風是有史以來，壽命最長，停留時間最久的
颱風。氣象局也再次提醒，秋颱的威力很強，千萬不能掉以輕心。在台中
上空停留，超過十個小時的輕度颱風納莉，終於在昨天晚上，開始移動，
進入台灣海峽南端。先前，在海面上停留10天，打了好幾個圈的納莉颱
風，從十六號晚上九點在宜蘭頭城登陸，到十八號晚上十一點，從台南安
平港出海，納莉在台灣陸地，足足走了49個鐘頭。因為走的太慢，納莉
籠罩整個台灣時，順便吸收四周海面上的水氣，因此威力不減，幾乎把台
灣變成水鄉澤國。像是十七號，台北當天425公釐的降雨量，就打破民
國19年的記錄。嘉義在18號的雨量，也打破民國70年的記錄。陳來
發說，颱風的移動，全靠周圍大氣環流的牽引，而納莉颱風，就是缺乏這
樣的助力，因此，移動慢，壽命長，超過19天。打破歷年來當日降雨量
的納莉颱風，雖然緩慢地離開台灣，不過，陳來發說，未來類似的秋颱，
還是有可能再度出現。所以，像是北部和東北部地區，未來一個多月，還
是有可能遇上秋颱，而帶來豪雨。民眾千萬不可掉以輕心。公視新聞洪蕙
竹邱福財採訪報導K誂?輕度颱風納莉的中心眼，終於在昨天晚間，離
開台灣陸地。從行經路線來看，氣象局說，納莉颱風是有史以來，壽命最
長，停留時間最久的颱風。氣象局也再次提醒，秋颱的威力很強，千萬不
能掉以輕心。在台中上空停留，超過十個小時的輕度颱風納莉，終於在昨
天晚上，開始移動，進入台灣海峽南端。先前，在海面上停留10天，打
了好幾個圈的納莉颱風，從十六號晚上九點在宜蘭頭城登陸，到十八號晚
上十一點，從台南安平港出海，納莉在台灣陸地，足足走了49個鐘頭。
因為走的太慢，納莉籠罩整個台灣時，順便吸收四周海面上的水氣，因此
威力不減，幾乎把台灣變成水鄉澤國。像是十七號，台北當天425公釐
的降雨量，就打破民國19年的記錄。嘉義在18號的雨量，也打破民國
70年的記錄。陳來發說，颱風的移動，全靠周圍大氣環流的牽引，而納
莉颱風，就是缺乏這樣的助力，因此，移動慢，壽命長，超過19天。打
破歷年來當日降雨量的納莉颱風，雖然緩慢地離開台灣，不過，陳來發說
，未來類似的秋颱，還是有可能再度出現。所以，像是北部和東北部地區
，未來一個多月，還是有可能遇上秋颱，而帶來豪雨。民眾千萬不可掉以
輕心。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導K誂?
