輕度颱風納莉的中心眼，終於在昨天晚間，離開台灣陸地。
從行經路線來看，氣象局說，納莉颱風是有史以來，壽命最長，停留時
間最久的颱風。
氣象局也再次提醒，秋颱的威力很強，千萬不能掉以輕心。
在台中上空停留，超過十個小時的輕度颱風納莉，終於在昨天晚上，開
始移動，進入台灣海峽南端。
先前，在海面上停留10天，打了好幾個圈的納莉颱風，從十六號晚上
九點在宜蘭頭城登陸，到十八號晚上十一點，從台南安平港出海，納
莉在台灣陸地，足足走了49個鐘頭。
因為走的太慢，納莉籠罩整個台灣時，順便吸收四周海面上的水氣，因
此威力不減，幾乎把台灣變成水鄉澤國。
像是十七號，台北當天425公釐的降雨量，就打破民國19年的記錄
。
嘉義在18號的雨量，也打破民國70年的記錄。
陳來發說，颱風的移動，全靠周圍大氣環流的牽引，而納莉颱風，就是
缺乏這樣的助力，因此，移動慢，壽命長，超過19天。
打破歷年來當日降雨量的納莉颱風，雖然緩慢地離開台灣，不過，陳來
發說，未來類似的秋颱，還是有可能再度出現。
所以，像是北部和東北部地區，未來一個多月，還是有可能遇上秋颱，
而帶來豪雨。
民眾千萬不可掉以輕心。
公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導K誂?
