納莉颱風造成大台北地區20多萬用戶陷入一片漆黑，為什麼颱風一來
就會停電？有沒有辦法解決，請看我們的追蹤報導納莉颱風使得大台
北地區頓時陷入一片黑暗，為什麼會造成如此大規模的停電呢？台電
110620董用戶的配電室要移到樓上去，不是太難，但是變電所要
搬遷就不太可能了。
納莉颱風造成北區三個變電所淹水，其中，汐止超高壓變電所災情最慘
重，水竟然淹到330公分高，這幾天所有工作人員都在積極搶修，
希望明天可以恢復一部份的功能。
汐止超高壓變電所是台北縣市所有變電所的供應商，它一壞掉，大台北
地區自然是一片黑暗。
目前有電的地區是因為有餘電可以用，等餘電一用完，汐止超高壓變電
所如果還不修復，那麼會造成更大規模的停電。
既然汐止超高壓變電所這麼重要，為什麼要蓋在遇水則淹的汐止，而且
還是在山窪處，它有沒有可能搬到高處去？11271311272
4沒辦法搬，那麼有什麼辦法可以防止淹水？1126421127
113614113626陳武雄說，汐止變電所有四次淹水紀錄，三
次都發生在這五年。
從它的淹水紀錄可以發現，淹水集中在這五年，而且一次比一次嚴重。
113606113717無論是汐止變電所的工作人員或是汐止的居
民，都對基隆河的整治工作搖頭嘆息。
每次颱風一來，汐止就成了第一災區，汐止變電所更難逃被水淹沒的命
運，於是大台北地區就陷入黑暗之中，這樣的情形什麼時候才能改善
，目前還找不到答案。
公視新聞陳青文、徐啟峰分析報導濬KA
