納莉颱風造成大台北地區20多萬用戶陷入一片漆黑，為什麼颱風一來就
會停電？有沒有辦法解決，請看我們的追蹤報導納莉颱風使得大台北地區
頓時陷入一片黑暗，為什麼會造成如此大規模的停電呢？台電表示，因為
大量的雨水，造成大樓地下室的配電室淹水，也使得供應電力的變電所全
面泡湯。110620董用戶的配電室要移到樓上去，不是太難，但是變
電所要搬遷就不太可能了。納莉颱風造成北區三個變電所淹水，其中，汐
止超高壓變電所災情最慘重，水竟然淹到330公分高，這幾天所有工作
人員都在積極搶修，希望明天可以恢復一部份的功能。汐止超高壓變電所
是台北縣市所有變電所的供應商，它一壞掉，大台北地區自然是一片黑暗
。目前有電的地區是因為有餘電可以用，等餘電一用完，汐止超高壓變電
所如果還不修復，那麼會造成更大規模的停電。既然汐止超高壓變電所這
麼重要，為什麼要蓋在遇水則淹的汐止，而且還是在山窪處，它有沒有可
能搬到高處去？112713112724沒辦法搬，那麼有什麼辦法可
以防止淹水？112642112700不過，將設備墊高，有可能造成
其它災難。113614113626陳武雄說，汐止變電所有四次淹水
紀錄，三次都發生在這五年。從它的淹水紀錄可以發現，淹水集中在這五
年，而且一次比一次嚴重。113606113717無論是汐止變電所
的工作人員或是汐止的居民，都對基隆河的整治工作搖頭嘆息。每次颱風
一來，汐止就成了第一災區，汐止變電所更難逃被水淹沒的命運，於是大
台北地區就陷入黑暗之中，這樣的情形什麼時候才能改善，目前還找不到
答案。公視新聞陳青文、徐啟峰分析報導濬KA納莉颱風造成大台北地
區20多萬用戶陷入一片漆黑，為什麼颱風一來就會停電？有沒有辦法解
決，請看我們的追蹤報導納莉颱風使得大台北地區頓時陷入一片黑暗，為
什麼會造成如此大規模的停電呢？台電表示，因為大量的雨水，造成大樓
地下室的配電室淹水，也使得供應電力的變電所全面泡湯。110620
董用戶的配電室要移到樓上去，不是太難，但是變電所要搬遷就不太可能
了。納莉颱風造成北區三個變電所淹水，其中，汐止超高壓變電所災情最
慘重，水竟然淹到330公分高，這幾天所有工作人員都在積極搶修，希
望明天可以恢復一部份的功能。汐止超高壓變電所是台北縣市所有變電所
的供應商，它一壞掉，大台北地區自然是一片黑暗。目前有電的地區是因
為有餘電可以用，等餘電一用完，汐止超高壓變電所如果還不修復，那麼
會造成更大規模的停電。既然汐止超高壓變電所這麼重要，為什麼要蓋在
遇水則淹的汐止，而且還是在山窪處，它有沒有可能搬到高處去？112
713112724沒辦法搬，那麼有什麼辦法可以防止淹水？1126
42112700不過，將設備墊高，有可能造成其它災難。11361
4113626陳武雄說，汐止變電所有四次淹水紀錄，三次都發生在這
五年。從它的淹水紀錄可以發現，淹水集中在這五年，而且一次比一次嚴
重。113606113717無論是汐止變電所的工作人員或是汐止的
居民，都對基隆河的整治工作搖頭嘆息。每次颱風一來，汐止就成了第一
災區，汐止變電所更難逃被水淹沒的命運，於是大台北地區就陷入黑暗之
中，這樣的情形什麼時候才能改善，目前還找不到答案。公視新聞陳青文
、徐啟峰分析報導濬KA納莉颱風造成大台北地區20多萬用戶陷入一
片漆黑，為什麼颱風一來就會停電？有沒有辦法解決，請看我們的追蹤報
導納莉颱風使得大台北地區頓時陷入一片黑暗，為什麼會造成如此大規模
的停電呢？台電表示，因為大量的雨水，造成大樓地下室的配電室淹水，
也使得供應電力的變電所全面泡湯。110620董用戶的配電室要移到
樓上去，不是太難，但是變電所要搬遷就不太可能了。納莉颱風造成北區
三個變電所淹水，其中，汐止超高壓變電所災情最慘重，水竟然淹到33
0公分高，這幾天所有工作人員都在積極搶修，希望明天可以恢復一部份
的功能。汐止超高壓變電所是台北縣市所有變電所的供應商，它一壞掉，
大台北地區自然是一片黑暗。目前有電的地區是因為有餘電可以用，等餘
電一用完，汐止超高壓變電所如果還不修復，那麼會造成更大規模的停電
。既然汐止超高壓變電所這麼重要，為什麼要蓋在遇水則淹的汐止，而且
還是在山窪處，它有沒有可能搬到高處去？112713112724沒
辦法搬，那麼有什麼辦法可以防止淹水？112642112700不過
，將設備墊高，有可能造成其它災難。113614113626陳武雄
說，汐止變電所有四次淹水紀錄，三次都發生在這五年。從它的淹水紀錄
可以發現，淹水集中在這五年，而且一次比一次嚴重。11360611
3717無論是汐止變電所的工作人員或是汐止的居民，都對基隆河的整
治工作搖頭嘆息。每次颱風一來，汐止就成了第一災區，汐止變電所更難
逃被水淹沒的命運，於是大台北地區就陷入黑暗之中，這樣的情形什麼時
候才能改善，目前還找不到答案。公視新聞陳青文、徐啟峰分析報導濬K
A納莉颱風造成大台北地區20多萬用戶陷入一片漆黑，為什麼颱風一
來就會停電？有沒有辦法解決，請看我們的追蹤報導納莉颱風使得大台北
地區頓時陷入一片黑暗，為什麼會造成如此大規模的停電呢？台電表示，
因為大量的雨水，造成大樓地下室的配電室淹水，也使得供應電力的變電
所全面泡湯。110620董用戶的配電室要移到樓上去，不是太難，但
是變電所要搬遷就不太可能了。納莉颱風造成北區三個變電所淹水，其中
，汐止超高壓變電所災情最慘重，水竟然淹到330公分高，這幾天所有
工作人員都在積極搶修，希望明天可以恢復一部份的功能。汐止超高壓變
電所是台北縣市所有變電所的供應商，它一壞掉，大台北地區自然是一片
黑暗。目前有電的地區是因為有餘電可以用，等餘電一用完，汐止超高壓
變電所如果還不修復，那麼會造成更大規模的停電。既然汐止超高壓變電
所這麼重要，為什麼要蓋在遇水則淹的汐止，而且還是在山窪處，它有沒
有可能搬到高處去？112713112724沒辦法搬，那麼有什麼辦
法可以防止淹水？112642112700不過，將設備墊高，有可能
造成其它災難。113614113626陳武雄說，汐止變電所有四次
淹水紀錄，三次都發生在這五年。從它的淹水紀錄可以發現，淹水集中在
這五年，而且一次比一次嚴重。113606113717無論是汐止變
電所的工作人員或是汐止的居民，都對基隆河的整治工作搖頭嘆息。每次
颱風一來，汐止就成了第一災區，汐止變電所更難逃被水淹沒的命運，於
是大台北地區就陷入黑暗之中，這樣的情形什麼時候才能改善，目前還找
不到答案。公視新聞陳青文、徐啟峰分析報導濬KA納莉颱風造成大台
北地區20多萬用戶陷入一片漆黑，為什麼颱風一來就會停電？有沒有辦
法解決，請看我們的追蹤報導納莉颱風使得大台北地區頓時陷入一片黑暗
，為什麼會造成如此大規模的停電呢？台電表示，因為大量的雨水，造成
大樓地下室的配電室淹水，也使得供應電力的變電所全面泡湯。1106
20董用戶的配電室要移到樓上去，不是太難，但是變電所要搬遷就不太
可能了。納莉颱風造成北區三個變電所淹水，其中，汐止超高壓變電所災
情最慘重，水竟然淹到330公分高，這幾天所有工作人員都在積極搶修
，希望明天可以恢復一部份的功能。汐止超高壓變電所是台北縣市所有變
電所的供應商，它一壞掉，大台北地區自然是一片黑暗。目前有電的地區
是因為有餘電可以用，等餘電一用完，汐止超高壓變電所如果還不修復，
那麼會造成更大規模的停電。既然汐止超高壓變電所這麼重要，為什麼要
蓋在遇水則淹的汐止，而且還是在山窪處，它有沒有可能搬到高處去？1
12713112724沒辦法搬，那麼有什麼辦法可以防止淹水？11
2642112700不過，將設備墊高，有可能造成其它災難。113
614113626陳武雄說，汐止變電所有四次淹水紀錄，三次都發生
在這五年。從它的淹水紀錄可以發現，淹水集中在這五年，而且一次比一
次嚴重。113606113717無論是汐止變電所的工作人員或是汐
止的居民，都對基隆河的整治工作搖頭嘆息。每次颱風一來，汐止就成了
第一災區，汐止變電所更難逃被水淹沒的命運，於是大台北地區就陷入黑
暗之中，這樣的情形什麼時候才能改善，目前還找不到答案。公視新聞陳
青文、徐啟峰分析報導濬KA納莉颱風造成大台北地區20多萬用戶陷
入一片漆黑，為什麼颱風一來就會停電？有沒有辦法解決，請看我們的追
蹤報導納莉颱風使得大台北地區頓時陷入一片黑暗，為什麼會造成如此大
規模的停電呢？台電表示，因為大量的雨水，造成大樓地下室的配電室淹
水，也使得供應電力的變電所全面泡湯。110620董用戶的配電室要
移到樓上去，不是太難，但是變電所要搬遷就不太可能了。納莉颱風造成
北區三個變電所淹水，其中，汐止超高壓變電所災情最慘重，水竟然淹到
330公分高，這幾天所有工作人員都在積極搶修，希望明天可以恢復一
部份的功能。汐止超高壓變電所是台北縣市所有變電所的供應商，它一壞
掉，大台北地區自然是一片黑暗。目前有電的地區是因為有餘電可以用，
等餘電一用完，汐止超高壓變電所如果還不修復，那麼會造成更大規模的
停電。既然汐止超高壓變電所這麼重要，為什麼要蓋在遇水則淹的汐止，
而且還是在山窪處，它有沒有可能搬到高處去？11271311272
4沒辦法搬，那麼有什麼辦法可以防止淹水？112642112700
不過，將設備墊高，有可能造成其它災難。113614113626陳
武雄說，汐止變電所有四次淹水紀錄，三次都發生在這五年。從它的淹水
紀錄可以發現，淹水集中在這五年，而且一次比一次嚴重。113606
113717無論是汐止變電所的工作人員或是汐止的居民，都對基隆河
的整治工作搖頭嘆息。每次颱風一來，汐止就成了第一災區，汐止變電所
更難逃被水淹沒的命運，於是大台北地區就陷入黑暗之中，這樣的情形什
麼時候才能改善，目前還找不到答案。公視新聞陳青文、徐啟峰分析報導
濬KA納莉颱風造成大台北地區20多萬用戶陷入一片漆黑，為什麼颱
風一來就會停電？有沒有辦法解決，請看我們的追蹤報導納莉颱風使得大
台北地區頓時陷入一片黑暗，為什麼會造成如此大規模的停電呢？台電表
示，因為大量的雨水，造成大樓地下室的配電室淹水，也使得供應電力的
變電所全面泡湯。110620董用戶的配電室要移到樓上去，不是太難
，但是變電所要搬遷就不太可能了。納莉颱風造成北區三個變電所淹水，
其中，汐止超高壓變電所災情最慘重，水竟然淹到330公分高，這幾天
所有工作人員都在積極搶修，希望明天可以恢復一部份的功能。汐止超高
壓變電所是台北縣市所有變電所的供應商，它一壞掉，大台北地區自然是
一片黑暗。目前有電的地區是因為有餘電可以用，等餘電一用完，汐止超
高壓變電所如果還不修復，那麼會造成更大規模的停電。既然汐止超高壓
變電所這麼重要，為什麼要蓋在遇水則淹的汐止，而且還是在山窪處，它
有沒有可能搬到高處去？112713112724沒辦法搬，那麼有什
麼辦法可以防止淹水？112642112700不過，將設備墊高，有
可能造成其它災難。113614113626陳武雄說，汐止變電所有
四次淹水紀錄，三次都發生在這五年。從它的淹水紀錄可以發現，淹水集
中在這五年，而且一次比一次嚴重。113606113717無論是汐
止變電所的工作人員或是汐止的居民，都對基隆河的整治工作搖頭嘆息。
每次颱風一來，汐止就成了第一災區，汐止變電所更難逃被水淹沒的命運
，於是大台北地區就陷入黑暗之中，這樣的情形什麼時候才能改善，目前
還找不到答案。公視新聞陳青文、徐啟峰分析報導濬KA納莉颱風造成
大台北地區20多萬用戶陷入一片漆黑，為什麼颱風一來就會停電？有沒
有辦法解決，請看我們的追蹤報導納莉颱風使得大台北地區頓時陷入一片
黑暗，為什麼會造成如此大規模的停電呢？台電表示，因為大量的雨水，
造成大樓地下室的配電室淹水，也使得供應電力的變電所全面泡湯。11
0620董用戶的配電室要移到樓上去，不是太難，但是變電所要搬遷就
不太可能了。納莉颱風造成北區三個變電所淹水，其中，汐止超高壓變電
所災情最慘重，水竟然淹到330公分高，這幾天所有工作人員都在積極
搶修，希望明天可以恢復一部份的功能。汐止超高壓變電所是台北縣市所
有變電所的供應商，它一壞掉，大台北地區自然是一片黑暗。目前有電的
地區是因為有餘電可以用，等餘電一用完，汐止超高壓變電所如果還不修
復，那麼會造成更大規模的停電。既然汐止超高壓變電所這麼重要，為什
麼要蓋在遇水則淹的汐止，而且還是在山窪處，它有沒有可能搬到高處去
？112713112724沒辦法搬，那麼有什麼辦法可以防止淹水？
112642112700不過，將設備墊高，有可能造成其它災難。1
13614113626陳武雄說，汐止變電所有四次淹水紀錄，三次都
發生在這五年。從它的淹水紀錄可以發現，淹水集中在這五年，而且一次
比一次嚴重。113606113717無論是汐止變電所的工作人員或
是汐止的居民，都對基隆河的整治工作搖頭嘆息。每次颱風一來，汐止就
成了第一災區，汐止變電所更難逃被水淹沒的命運，於是大台北地區就陷
入黑暗之中，這樣的情形什麼時候才能改善，目前還找不到答案。公視新
聞陳青文、徐啟峰分析報導濬KA納莉颱風造成大台北地區20多萬用
戶陷入一片漆黑，為什麼颱風一來就會停電？有沒有辦法解決，請看我們
的追蹤報導納莉颱風使得大台北地區頓時陷入一片黑暗，為什麼會造成如
此大規模的停電呢？台電表示，因為大量的雨水，造成大樓地下室的配電
室淹水，也使得供應電力的變電所全面泡湯。110620董用戶的配電
室要移到樓上去，不是太難，但是變電所要搬遷就不太可能了。納莉颱風
造成北區三個變電所淹水，其中，汐止超高壓變電所災情最慘重，水竟然
淹到330公分高，這幾天所有工作人員都在積極搶修，希望明天可以恢
復一部份的功能。汐止超高壓變電所是台北縣市所有變電所的供應商，它
一壞掉，大台北地區自然是一片黑暗。目前有電的地區是因為有餘電可以
用，等餘電一用完，汐止超高壓變電所如果還不修復，那麼會造成更大規
模的停電。既然汐止超高壓變電所這麼重要，為什麼要蓋在遇水則淹的汐
止，而且還是在山窪處，它有沒有可能搬到高處去？112713112
724沒辦法搬，那麼有什麼辦法可以防止淹水？1126421127
00不過，將設備墊高，有可能造成其它災難。11361411362
6陳武雄說，汐止變電所有四次淹水紀錄，三次都發生在這五年。從它的
淹水紀錄可以發現，淹水集中在這五年，而且一次比一次嚴重。1136
06113717無論是汐止變電所的工作人員或是汐止的居民，都對基
隆河的整治工作搖頭嘆息。每次颱風一來，汐止就成了第一災區，汐止變
電所更難逃被水淹沒的命運，於是大台北地區就陷入黑暗之中，這樣的情
形什麼時候才能改善，目前還找不到答案。公視新聞陳青文、徐啟峰分析
報導濬KA納莉颱風造成大台北地區20多萬用戶陷入一片漆黑，為什
麼颱風一來就會停電？有沒有辦法解決，請看我們的追蹤報導納莉颱風使
得大台北地區頓時陷入一片黑暗，為什麼會造成如此大規模的停電呢？台
電表示，因為大量的雨水，造成大樓地下室的配電室淹水，也使得供應電
力的變電所全面泡湯。110620董用戶的配電室要移到樓上去，不是
太難，但是變電所要搬遷就不太可能了。納莉颱風造成北區三個變電所淹
水，其中，汐止超高壓變電所災情最慘重，水竟然淹到330公分高，這
幾天所有工作人員都在積極搶修，希望明天可以恢復一部份的功能。汐止
超高壓變電所是台北縣市所有變電所的供應商，它一壞掉，大台北地區自
然是一片黑暗。目前有電的地區是因為有餘電可以用，等餘電一用完，汐
止超高壓變電所如果還不修復，那麼會造成更大規模的停電。既然汐止超
高壓變電所這麼重要，為什麼要蓋在遇水則淹的汐止，而且還是在山窪處
，它有沒有可能搬到高處去？112713112724沒辦法搬，那麼
有什麼辦法可以防止淹水？112642112700不過，將設備墊高
，有可能造成其它災難。113614113626陳武雄說，汐止變電
所有四次淹水紀錄，三次都發生在這五年。從它的淹水紀錄可以發現，淹
水集中在這五年，而且一次比一次嚴重。113606113717無論
是汐止變電所的工作人員或是汐止的居民，都對基隆河的整治工作搖頭嘆
息。每次颱風一來，汐止就成了第一災區，汐止變電所更難逃被水淹沒的
命運，於是大台北地區就陷入黑暗之中，這樣的情形什麼時候才能改善，
目前還找不到答案。公視新聞陳青文、徐啟峰分析報導濬KA納莉颱風
造成大台北地區20多萬用戶陷入一片漆黑，為什麼颱風一來就會停電？
有沒有辦法解決，請看我們的追蹤報導納莉颱風使得大台北地區頓時陷入
一片黑暗，為什麼會造成如此大規模的停電呢？台電表示，因為大量的雨
水，造成大樓地下室的配電室淹水，也使得供應電力的變電所全面泡湯。
110620董用戶的配電室要移到樓上去，不是太難，但是變電所要搬
遷就不太可能了。納莉颱風造成北區三個變電所淹水，其中，汐止超高壓
變電所災情最慘重，水竟然淹到330公分高，這幾天所有工作人員都在
積極搶修，希望明天可以恢復一部份的功能。汐止超高壓變電所是台北縣
市所有變電所的供應商，它一壞掉，大台北地區自然是一片黑暗。目前有
電的地區是因為有餘電可以用，等餘電一用完，汐止超高壓變電所如果還
不修復，那麼會造成更大規模的停電。既然汐止超高壓變電所這麼重要，
為什麼要蓋在遇水則淹的汐止，而且還是在山窪處，它有沒有可能搬到高
處去？112713112724沒辦法搬，那麼有什麼辦法可以防止淹
水？112642112700不過，將設備墊高，有可能造成其它災難
。113614113626陳武雄說，汐止變電所有四次淹水紀錄，三
次都發生在這五年。從它的淹水紀錄可以發現，淹水集中在這五年，而且
一次比一次嚴重。113606113717無論是汐止變電所的工作人
員或是汐止的居民，都對基隆河的整治工作搖頭嘆息。每次颱風一來，汐
止就成了第一災區，汐止變電所更難逃被水淹沒的命運，於是大台北地區
就陷入黑暗之中，這樣的情形什麼時候才能改善，目前還找不到答案。公
視新聞陳青文、徐啟峰分析報導濬KA
