另外，除了水電，娜莉颱風已經影響到民生物資的供給和需求，從吃的
喝的，替代照明的蠟燭手電筒，一直到災後清潔用品，現在都很搶手
．而大家關心的蔬菜，農產運銷公司說，供應量不成問題，不過價格
.。
因為晚上都見不到光亮嘛，幾乎我們的庫存都銷售一空這附近的商圈幾
乎都一樣水跟泡麵啦。
。
。
就是廠商都沒有來貨啊因為大概是倉庫都有問題嘛電池、蠟燭、礦泉水
和泡麵，成為大多數民眾，用來抵抗風雨、存活下去的民生必需品。
現在，納莉颱風雖然過去了，不過因為北部還有好幾十萬戶家庭停水停
電，這些物品依然搶手。
另外，這段停水停電和停話的期間，報紙也成為很多民眾，瞭解新聞外
界訊息的唯一管道。
至於要重整積水淤泥的家園，基本配備更不可少。
就是清潔用品啦拖把啦。
。
。
尤其是電池是剛剛才進來的不然都沒有五金行老板娘說，這幾天雨鞋、
電池都賣到缺貨，甚至傳出哄抬價格的情形。
我們都沒有漲價啦。
.。
電池貴還買不到電池的供應商沒有辦法大量負荷供應量導致很多地方都
缺貨颱風過後，另一樣最讓民眾擔心價格會飆漲的民生品，就是蔬菜
。
台北市果菜市場今天休市，但是很多中部產地的蔬菜，今天下午已經先
運上來卡位，希望明天開市，賣個好價格。
果菜公司表示，短期內蔬菜供應量不成問題，但是零售價格會有波動。
sb。
台北農產運銷公司經理陳清華（右）020320批發市場價格沒有明
顯上漲零售市場可能波動比較大至於漲幅有多大，陳清華預估，蔬菜
平均價格將超過三十塊錢，葉菜類甚至會漲到四五十塊。
因為葉菜類受傷害了請民眾多吃根莖類蔬菜。
。
。
納莉重創台灣，能吃到蔬菜的民眾還算幸運，沒水、沒電的災區民眾恐
怕就只能忍耐一段，吃泡麵乾糧的日子了。
公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。
