在以色列和巴勒斯坦的關係方面，巴勒斯坦官員今天透露，雙方領袖這個
星期六，就會舉行會談。另外，以色列還逮捕了十三名涉嫌資助巴勒斯坦
民兵組織的阿拉伯裔領袖。法新社十三號引述一名巴勒斯坦資深官員的話
說，以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理阿巴斯這個星期六，就會舉行會談。
阿巴斯將藉這次機會說服夏隆接受以巴和平藍圖，而五月20號，夏隆也
將前往華府和布希舉行會談美國國務卿鮑爾十三號在約旦也強調，儘管以
色列對於以巴和平藍圖仍有意見，但美國不會因此更改內容，並再次呼籲
以巴雙方捐棄成見。(美國國務卿鮑爾:巴勒斯坦人必須加緊腳步下定決
心對抗那些堅持以暴力手段達成目的的人另一方面以色列政府也必須盡責
立即改善巴勒斯坦人的生活)除了以巴問題，鮑爾此行也和約旦簽署一份
七億美元的援助合約，彌補約旦因為美伊戰爭所造成的經濟損失另外以色
列情治單位，十三號在以色列北部，逮捕十三名阿拉伯裔伊斯蘭運動領袖
，理由是這十三人涉嫌提供資金給哈瑪斯等激進派民兵組織。以色列花了
兩年時間調查，才破獲這樁案件。不過以色列國內，猶太裔和阿拉伯裔人
之間的關係，卻因此變得更加緊張在以色列和巴勒斯坦的關係方面，巴勒
斯坦官員今天透露，雙方領袖這個星期六，就會舉行會談。另外，以色列
還逮捕了十三名涉嫌資助巴勒斯坦民兵組織的阿拉伯裔領袖。法新社十三
號引述一名巴勒斯坦資深官員的話說，以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理阿
巴斯這個星期六，就會舉行會談。阿巴斯將藉這次機會說服夏隆接受以巴
和平藍圖，而五月20號，夏隆也將前往華府和布希舉行會談美國國務卿
鮑爾十三號在約旦也強調，儘管以色列對於以巴和平藍圖仍有意見，但美
國不會因此更改內容，並再次呼籲以巴雙方捐棄成見。(美國國務卿鮑爾
:巴勒斯坦人必須加緊腳步下定決心對抗那些堅持以暴力手段達成目的的
人另一方面以色列政府也必須盡責立即改善巴勒斯坦人的生活)除了以巴
問題，鮑爾此行也和約旦簽署一份七億美元的援助合約，彌補約旦因為美
伊戰爭所造成的經濟損失另外以色列情治單位，十三號在以色列北部，逮
捕十三名阿拉伯裔伊斯蘭運動領袖，理由是這十三人涉嫌提供資金給哈瑪
斯等激進派民兵組織。以色列花了兩年時間調查，才破獲這樁案件。不過
以色列國內，猶太裔和阿拉伯裔人之間的關係，卻因此變得更加緊張在以
色列和巴勒斯坦的關係方面，巴勒斯坦官員今天透露，雙方領袖這個星期
六，就會舉行會談。另外，以色列還逮捕了十三名涉嫌資助巴勒斯坦民兵
組織的阿拉伯裔領袖。法新社十三號引述一名巴勒斯坦資深官員的話說，
以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理阿巴斯這個星期六，就會舉行會談。阿巴
斯將藉這次機會說服夏隆接受以巴和平藍圖，而五月20號，夏隆也將前
往華府和布希舉行會談美國國務卿鮑爾十三號在約旦也強調，儘管以色列
對於以巴和平藍圖仍有意見，但美國不會因此更改內容，並再次呼籲以巴
雙方捐棄成見。(美國國務卿鮑爾:巴勒斯坦人必須加緊腳步下定決心對
抗那些堅持以暴力手段達成目的的人另一方面以色列政府也必須盡責立即
改善巴勒斯坦人的生活)除了以巴問題，鮑爾此行也和約旦簽署一份七億
美元的援助合約，彌補約旦因為美伊戰爭所造成的經濟損失另外以色列情
治單位，十三號在以色列北部，逮捕十三名阿拉伯裔伊斯蘭運動領袖，理
由是這十三人涉嫌提供資金給哈瑪斯等激進派民兵組織。以色列花了兩年
時間調查，才破獲這樁案件。不過以色列國內，猶太裔和阿拉伯裔人之間
的關係，卻因此變得更加緊張在以色列和巴勒斯坦的關係方面，巴勒斯坦
官員今天透露，雙方領袖這個星期六，就會舉行會談。另外，以色列還逮
捕了十三名涉嫌資助巴勒斯坦民兵組織的阿拉伯裔領袖。法新社十三號引
述一名巴勒斯坦資深官員的話說，以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理阿巴斯
這個星期六，就會舉行會談。阿巴斯將藉這次機會說服夏隆接受以巴和平
藍圖，而五月20號，夏隆也將前往華府和布希舉行會談美國國務卿鮑爾
十三號在約旦也強調，儘管以色列對於以巴和平藍圖仍有意見，但美國不
會因此更改內容，並再次呼籲以巴雙方捐棄成見。(美國國務卿鮑爾:巴
勒斯坦人必須加緊腳步下定決心對抗那些堅持以暴力手段達成目的的人另
一方面以色列政府也必須盡責立即改善巴勒斯坦人的生活)除了以巴問題
，鮑爾此行也和約旦簽署一份七億美元的援助合約，彌補約旦因為美伊戰
爭所造成的經濟損失另外以色列情治單位，十三號在以色列北部，逮捕十
三名阿拉伯裔伊斯蘭運動領袖，理由是這十三人涉嫌提供資金給哈瑪斯等
激進派民兵組織。以色列花了兩年時間調查，才破獲這樁案件。不過以色
列國內，猶太裔和阿拉伯裔人之間的關係，卻因此變得更加緊張在以色列
和巴勒斯坦的關係方面，巴勒斯坦官員今天透露，雙方領袖這個星期六，
就會舉行會談。另外，以色列還逮捕了十三名涉嫌資助巴勒斯坦民兵組織
的阿拉伯裔領袖。法新社十三號引述一名巴勒斯坦資深官員的話說，以色
列總理夏隆和巴勒斯坦總理阿巴斯這個星期六，就會舉行會談。阿巴斯將
藉這次機會說服夏隆接受以巴和平藍圖，而五月20號，夏隆也將前往華
府和布希舉行會談美國國務卿鮑爾十三號在約旦也強調，儘管以色列對於
以巴和平藍圖仍有意見，但美國不會因此更改內容，並再次呼籲以巴雙方
捐棄成見。(美國國務卿鮑爾:巴勒斯坦人必須加緊腳步下定決心對抗那
些堅持以暴力手段達成目的的人另一方面以色列政府也必須盡責立即改善
巴勒斯坦人的生活)除了以巴問題，鮑爾此行也和約旦簽署一份七億美元
的援助合約，彌補約旦因為美伊戰爭所造成的經濟損失另外以色列情治單
位，十三號在以色列北部，逮捕十三名阿拉伯裔伊斯蘭運動領袖，理由是
這十三人涉嫌提供資金給哈瑪斯等激進派民兵組織。以色列花了兩年時間
調查，才破獲這樁案件。不過以色列國內，猶太裔和阿拉伯裔人之間的關
係，卻因此變得更加緊張在以色列和巴勒斯坦的關係方面，巴勒斯坦官員
今天透露，雙方領袖這個星期六，就會舉行會談。另外，以色列還逮捕了
十三名涉嫌資助巴勒斯坦民兵組織的阿拉伯裔領袖。法新社十三號引述一
名巴勒斯坦資深官員的話說，以色列總理夏隆和巴勒斯坦總理阿巴斯這個
星期六，就會舉行會談。阿巴斯將藉這次機會說服夏隆接受以巴和平藍圖
，而五月20號，夏隆也將前往華府和布希舉行會談美國國務卿鮑爾十三
號在約旦也強調，儘管以色列對於以巴和平藍圖仍有意見，但美國不會因
此更改內容，並再次呼籲以巴雙方捐棄成見。(美國國務卿鮑爾:巴勒斯
坦人必須加緊腳步下定決心對抗那些堅持以暴力手段達成目的的人另一方
面以色列政府也必須盡責立即改善巴勒斯坦人的生活)除了以巴問題，鮑
爾此行也和約旦簽署一份七億美元的援助合約，彌補約旦因為美伊戰爭所
造成的經濟損失另外以色列情治單位，十三號在以色列北部，逮捕十三名
阿拉伯裔伊斯蘭運動領袖，理由是這十三人涉嫌提供資金給哈瑪斯等激進
派民兵組織。以色列花了兩年時間調查，才破獲這樁案件。不過以色列國
內，猶太裔和阿拉伯裔人之間的關係，卻因此變得更加緊張在以色列和巴
勒斯坦的關係方面，巴勒斯坦官員今天透露，雙方領袖這個星期六，就會
舉行會談。另外，以色列還逮捕了十三名涉嫌資助巴勒斯坦民兵組織的阿
拉伯裔領袖。法新社十三號引述一名巴勒斯坦資深官員的話說，以色列總
理夏隆和巴勒斯坦總理阿巴斯這個星期六，就會舉行會談。阿巴斯將藉這
次機會說服夏隆接受以巴和平藍圖，而五月20號，夏隆也將前往華府和
布希舉行會談美國國務卿鮑爾十三號在約旦也強調，儘管以色列對於以巴
和平藍圖仍有意見，但美國不會因此更改內容，並再次呼籲以巴雙方捐棄
成見。(美國國務卿鮑爾:巴勒斯坦人必須加緊腳步下定決心對抗那些堅
持以暴力手段達成目的的人另一方面以色列政府也必須盡責立即改善巴勒
斯坦人的生活)除了以巴問題，鮑爾此行也和約旦簽署一份七億美元的援
助合約，彌補約旦因為美伊戰爭所造成的經濟損失另外以色列情治單位，
十三號在以色列北部，逮捕十三名阿拉伯裔伊斯蘭運動領袖，理由是這十
三人涉嫌提供資金給哈瑪斯等激進派民兵組織。以色列花了兩年時間調查
，才破獲這樁案件。不過以色列國內，猶太裔和阿拉伯裔人之間的關係，
卻因此變得更加緊張
