中共即將加入世界貿易組織，台灣也可望在今天，獲得世貿組織採認，明
年初就可以正式入會，加入世貿組織之後，台灣的經濟環境會有什麼立即
的改變？兩岸經貿又可能遭受什麼衝擊？繼續是我們的分析報導。期盼了
許久，台灣在今天午夜，就可能取得加入世界貿易組織的資格，而現在經
濟部次長陳瑞隆，正在日內瓦舉行最後一次工作會議，各界預料將會順利
通過。根據規定，加入WTO必須先跟各會員國進行雙邊談判，這個部分
台灣已經完成，今晚在日內瓦舉行的工作會議如果採認台灣的申請文件，
還必須送交部長會議通過台灣的入會案，而緊接著在12月台灣大選結束
後，立法院如果能夠馬上通過所有入關法案審議、並且批准相關入會文件
，送交WTO秘書處存放三十天後生效，預計明年初可以正式入會。從W
TO的前身GATT算起，台灣申請加入這個貿易聯合國，前後已經歷經
十一年，這段加入世貿組織的漫漫長路，就快走到目的地，而短期來說，
農業、服務業等過去受保護的產業會受到衝擊，但是就長遠的眼光來看，
加入世貿組織的確有經濟效益。另外，兩岸同時入會，也迫使長久以來隱
藏在地下的貿易活動化暗為明，不久的將來，兩岸必定要直接通商、甚至
通航，這些開放，也引來安全顧慮，但是，自由派的經濟學者認為，如果
能藉由加入WTO，讓台灣的投資環境更自由，世界各地的廠商都跟台灣
有經貿往來、甚至來台投資，台灣的全球經貿地位漸漸提高，自然也能提
高安全地位。林珍汝　馬台興藩誂濬K誂A中共即將加入世界貿易
組織，台灣也可望在今天，獲得世貿組織採認，明年初就可以正式入會，
加入世貿組織之後，台灣的經濟環境會有什麼立即的改變？兩岸經貿又可
能遭受什麼衝擊？繼續是我們的分析報導。期盼了許久，台灣在今天午夜
，就可能取得加入世界貿易組織的資格，而現在經濟部次長陳瑞隆，正在
日內瓦舉行最後一次工作會議，各界預料將會順利通過。根據規定，加入
WTO必須先跟各會員國進行雙邊談判，這個部分台灣已經完成，今晚在
日內瓦舉行的工作會議如果採認台灣的申請文件，還必須送交部長會議通
過台灣的入會案，而緊接著在12月台灣大選結束後，立法院如果能夠馬
上通過所有入關法案審議、並且批准相關入會文件，送交WTO秘書處存
放三十天後生效，預計明年初可以正式入會。從WTO的前身GATT算
起，台灣申請加入這個貿易聯合國，前後已經歷經十一年，這段加入世貿
組織的漫漫長路，就快走到目的地，而短期來說，農業、服務業等過去受
保護的產業會受到衝擊，但是就長遠的眼光來看，加入世貿組織的確有經
濟效益。另外，兩岸同時入會，也迫使長久以來隱藏在地下的貿易活動化
暗為明，不久的將來，兩岸必定要直接通商、甚至通航，這些開放，也引
來安全顧慮，但是，自由派的經濟學者認為，如果能藉由加入WTO，讓
台灣的投資環境更自由，世界各地的廠商都跟台灣有經貿往來、甚至來台
投資，台灣的全球經貿地位漸漸提高，自然也能提高安全地位。林珍汝
馬台興藩誂濬K誂A中共即將加入世界貿易組織，台灣也可望在今
天，獲得世貿組織採認，明年初就可以正式入會，加入世貿組織之後，台
灣的經濟環境會有什麼立即的改變？兩岸經貿又可能遭受什麼衝擊？繼續
是我們的分析報導。期盼了許久，台灣在今天午夜，就可能取得加入世界
貿易組織的資格，而現在經濟部次長陳瑞隆，正在日內瓦舉行最後一次工
作會議，各界預料將會順利通過。根據規定，加入WTO必須先跟各會員
國進行雙邊談判，這個部分台灣已經完成，今晚在日內瓦舉行的工作會議
如果採認台灣的申請文件，還必須送交部長會議通過台灣的入會案，而緊
接著在12月台灣大選結束後，立法院如果能夠馬上通過所有入關法案審
議、並且批准相關入會文件，送交WTO秘書處存放三十天後生效，預計
明年初可以正式入會。從WTO的前身GATT算起，台灣申請加入這個
貿易聯合國，前後已經歷經十一年，這段加入世貿組織的漫漫長路，就快
走到目的地，而短期來說，農業、服務業等過去受保護的產業會受到衝擊
，但是就長遠的眼光來看，加入世貿組織的確有經濟效益。另外，兩岸同
時入會，也迫使長久以來隱藏在地下的貿易活動化暗為明，不久的將來，
兩岸必定要直接通商、甚至通航，這些開放，也引來安全顧慮，但是，自
由派的經濟學者認為，如果能藉由加入WTO，讓台灣的投資環境更自由
，世界各地的廠商都跟台灣有經貿往來、甚至來台投資，台灣的全球經貿
地位漸漸提高，自然也能提高安全地位。林珍汝　馬台興藩誂濬K誂
A中共即將加入世界貿易組織，台灣也可望在今天，獲得世貿組織採認
，明年初就可以正式入會，加入世貿組織之後，台灣的經濟環境會有什麼
立即的改變？兩岸經貿又可能遭受什麼衝擊？繼續是我們的分析報導。期
盼了許久，台灣在今天午夜，就可能取得加入世界貿易組織的資格，而現
在經濟部次長陳瑞隆，正在日內瓦舉行最後一次工作會議，各界預料將會
順利通過。根據規定，加入WTO必須先跟各會員國進行雙邊談判，這個
部分台灣已經完成，今晚在日內瓦舉行的工作會議如果採認台灣的申請文
件，還必須送交部長會議通過台灣的入會案，而緊接著在12月台灣大選
結束後，立法院如果能夠馬上通過所有入關法案審議、並且批准相關入會
文件，送交WTO秘書處存放三十天後生效，預計明年初可以正式入會。
從WTO的前身GATT算起，台灣申請加入這個貿易聯合國，前後已經
歷經十一年，這段加入世貿組織的漫漫長路，就快走到目的地，而短期來
說，農業、服務業等過去受保護的產業會受到衝擊，但是就長遠的眼光來
看，加入世貿組織的確有經濟效益。另外，兩岸同時入會，也迫使長久以
來隱藏在地下的貿易活動化暗為明，不久的將來，兩岸必定要直接通商、
甚至通航，這些開放，也引來安全顧慮，但是，自由派的經濟學者認為，
如果能藉由加入WTO，讓台灣的投資環境更自由，世界各地的廠商都跟
台灣有經貿往來、甚至來台投資，台灣的全球經貿地位漸漸提高，自然也
能提高安全地位。林珍汝　馬台興藩誂濬K誂A中共即將加入世界
貿易組織，台灣也可望在今天，獲得世貿組織採認，明年初就可以正式入
會，加入世貿組織之後，台灣的經濟環境會有什麼立即的改變？兩岸經貿
又可能遭受什麼衝擊？繼續是我們的分析報導。期盼了許久，台灣在今天
午夜，就可能取得加入世界貿易組織的資格，而現在經濟部次長陳瑞隆，
正在日內瓦舉行最後一次工作會議，各界預料將會順利通過。根據規定，
加入WTO必須先跟各會員國進行雙邊談判，這個部分台灣已經完成，今
晚在日內瓦舉行的工作會議如果採認台灣的申請文件，還必須送交部長會
議通過台灣的入會案，而緊接著在12月台灣大選結束後，立法院如果能
夠馬上通過所有入關法案審議、並且批准相關入會文件，送交WTO秘書
處存放三十天後生效，預計明年初可以正式入會。從WTO的前身GAT
T算起，台灣申請加入這個貿易聯合國，前後已經歷經十一年，這段加入
世貿組織的漫漫長路，就快走到目的地，而短期來說，農業、服務業等過
去受保護的產業會受到衝擊，但是就長遠的眼光來看，加入世貿組織的確
有經濟效益。另外，兩岸同時入會，也迫使長久以來隱藏在地下的貿易活
動化暗為明，不久的將來，兩岸必定要直接通商、甚至通航，這些開放，
也引來安全顧慮，但是，自由派的經濟學者認為，如果能藉由加入WTO
，讓台灣的投資環境更自由，世界各地的廠商都跟台灣有經貿往來、甚至
來台投資，台灣的全球經貿地位漸漸提高，自然也能提高安全地位。林珍
汝　馬台興藩誂濬K誂A中共即將加入世界貿易組織，台灣也可望
在今天，獲得世貿組織採認，明年初就可以正式入會，加入世貿組織之後
，台灣的經濟環境會有什麼立即的改變？兩岸經貿又可能遭受什麼衝擊？
繼續是我們的分析報導。期盼了許久，台灣在今天午夜，就可能取得加入
世界貿易組織的資格，而現在經濟部次長陳瑞隆，正在日內瓦舉行最後一
次工作會議，各界預料將會順利通過。根據規定，加入WTO必須先跟各
會員國進行雙邊談判，這個部分台灣已經完成，今晚在日內瓦舉行的工作
會議如果採認台灣的申請文件，還必須送交部長會議通過台灣的入會案，
而緊接著在12月台灣大選結束後，立法院如果能夠馬上通過所有入關法
案審議、並且批准相關入會文件，送交WTO秘書處存放三十天後生效，
預計明年初可以正式入會。從WTO的前身GATT算起，台灣申請加入
這個貿易聯合國，前後已經歷經十一年，這段加入世貿組織的漫漫長路，
就快走到目的地，而短期來說，農業、服務業等過去受保護的產業會受到
衝擊，但是就長遠的眼光來看，加入世貿組織的確有經濟效益。另外，兩
岸同時入會，也迫使長久以來隱藏在地下的貿易活動化暗為明，不久的將
來，兩岸必定要直接通商、甚至通航，這些開放，也引來安全顧慮，但是
，自由派的經濟學者認為，如果能藉由加入WTO，讓台灣的投資環境更
自由，世界各地的廠商都跟台灣有經貿往來、甚至來台投資，台灣的全球
經貿地位漸漸提高，自然也能提高安全地位。林珍汝　馬台興藩誂濬K
誂A
