除了停話，還有停電，停水，到今天為止，台北市20多萬用戶停水停電
的情形，台北市政府說，大概還要兩、三天．才能恢復水電沒有水也沒有
電，這樣的情況不只發生在汐止居民身上。在納莉颱風的豪雨之後，台北
市目前還有超過20萬用戶停水、停電。什麼時候才能恢復供電呢？台電
公司表示，很難預估。因為變電所修復之後，用戶端的配電室如果還泡在
水裡，那麼也是沒辦法用電。所有受損的變電所預定今晚修復，但是用戶
想要有電，還必需看大樓的配電室是不是也淹水了。而且現在抽水機跟檢
驗人員都不夠，所以想要來電，恐怕還要等上好幾天。如果你的大樓配電
室需要抽水，卻找不到抽水機，可以打119詢問，要請台電人員前來檢
驗，則可以撥(02)23667669。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪
報導KA除了停話，還有停電，停水，到今天為止，台北市20多萬
用戶停水停電的情形，台北市政府說，大概還要兩、三天．才能恢復水電
沒有水也沒有電，這樣的情況不只發生在汐止居民身上。在納莉颱風的豪
雨之後，台北市目前還有超過20萬用戶停水、停電。什麼時候才能恢復
供電呢？台電公司表示，很難預估。因為變電所修復之後，用戶端的配電
室如果還泡在水裡，那麼也是沒辦法用電。所有受損的變電所預定今晚修
復，但是用戶想要有電，還必需看大樓的配電室是不是也淹水了。而且現
在抽水機跟檢驗人員都不夠，所以想要來電，恐怕還要等上好幾天。如果
你的大樓配電室需要抽水，卻找不到抽水機，可以打119詢問，要請台
電人員前來檢驗，則可以撥(02)23667669。公視新聞陳青文
、徐啟峰採訪報導KA除了停話，還有停電，停水，到今天為止，台
北市20多萬用戶停水停電的情形，台北市政府說，大概還要兩、三天．
才能恢復水電沒有水也沒有電，這樣的情況不只發生在汐止居民身上。在
納莉颱風的豪雨之後，台北市目前還有超過20萬用戶停水、停電。什麼
時候才能恢復供電呢？台電公司表示，很難預估。因為變電所修復之後，
用戶端的配電室如果還泡在水裡，那麼也是沒辦法用電。所有受損的變電
所預定今晚修復，但是用戶想要有電，還必需看大樓的配電室是不是也淹
水了。而且現在抽水機跟檢驗人員都不夠，所以想要來電，恐怕還要等上
好幾天。如果你的大樓配電室需要抽水，卻找不到抽水機，可以打119
詢問，要請台電人員前來檢驗，則可以撥(02)23667669。公
視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導KA除了停話，還有停電，停水，到
今天為止，台北市20多萬用戶停水停電的情形，台北市政府說，大概還
要兩、三天．才能恢復水電沒有水也沒有電，這樣的情況不只發生在汐止
居民身上。在納莉颱風的豪雨之後，台北市目前還有超過20萬用戶停水
、停電。什麼時候才能恢復供電呢？台電公司表示，很難預估。因為變電
所修復之後，用戶端的配電室如果還泡在水裡，那麼也是沒辦法用電。所
有受損的變電所預定今晚修復，但是用戶想要有電，還必需看大樓的配電
室是不是也淹水了。而且現在抽水機跟檢驗人員都不夠，所以想要來電，
恐怕還要等上好幾天。如果你的大樓配電室需要抽水，卻找不到抽水機，
可以打119詢問，要請台電人員前來檢驗，則可以撥(02)2366
7669。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導KA除了停話，還有停
電，停水，到今天為止，台北市20多萬用戶停水停電的情形，台北市政
府說，大概還要兩、三天．才能恢復水電沒有水也沒有電，這樣的情況不
只發生在汐止居民身上。在納莉颱風的豪雨之後，台北市目前還有超過2
0萬用戶停水、停電。什麼時候才能恢復供電呢？台電公司表示，很難預
估。因為變電所修復之後，用戶端的配電室如果還泡在水裡，那麼也是沒
辦法用電。所有受損的變電所預定今晚修復，但是用戶想要有電，還必需
看大樓的配電室是不是也淹水了。而且現在抽水機跟檢驗人員都不夠，所
以想要來電，恐怕還要等上好幾天。如果你的大樓配電室需要抽水，卻找
不到抽水機，可以打119詢問，要請台電人員前來檢驗，則可以撥(0
2)23667669。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導KA除了
停話，還有停電，停水，到今天為止，台北市20多萬用戶停水停電的情
形，台北市政府說，大概還要兩、三天．才能恢復水電沒有水也沒有電，
這樣的情況不只發生在汐止居民身上。在納莉颱風的豪雨之後，台北市目
前還有超過20萬用戶停水、停電。什麼時候才能恢復供電呢？台電公司
表示，很難預估。因為變電所修復之後，用戶端的配電室如果還泡在水裡
，那麼也是沒辦法用電。所有受損的變電所預定今晚修復，但是用戶想要
有電，還必需看大樓的配電室是不是也淹水了。而且現在抽水機跟檢驗人
員都不夠，所以想要來電，恐怕還要等上好幾天。如果你的大樓配電室需
要抽水，卻找不到抽水機，可以打119詢問，要請台電人員前來檢驗，
則可以撥(02)23667669。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導
KA除了停話，還有停電，停水，到今天為止，台北市20多萬用戶
停水停電的情形，台北市政府說，大概還要兩、三天．才能恢復水電沒有
水也沒有電，這樣的情況不只發生在汐止居民身上。在納莉颱風的豪雨之
後，台北市目前還有超過20萬用戶停水、停電。什麼時候才能恢復供電
呢？台電公司表示，很難預估。因為變電所修復之後，用戶端的配電室如
果還泡在水裡，那麼也是沒辦法用電。所有受損的變電所預定今晚修復，
但是用戶想要有電，還必需看大樓的配電室是不是也淹水了。而且現在抽
水機跟檢驗人員都不夠，所以想要來電，恐怕還要等上好幾天。如果你的
大樓配電室需要抽水，卻找不到抽水機，可以打119詢問，要請台電人
員前來檢驗，則可以撥(02)23667669。公視新聞陳青文、徐
啟峰採訪報導KA除了停話，還有停電，停水，到今天為止，台北市
20多萬用戶停水停電的情形，台北市政府說，大概還要兩、三天．才能
恢復水電沒有水也沒有電，這樣的情況不只發生在汐止居民身上。在納莉
颱風的豪雨之後，台北市目前還有超過20萬用戶停水、停電。什麼時候
才能恢復供電呢？台電公司表示，很難預估。因為變電所修復之後，用戶
端的配電室如果還泡在水裡，那麼也是沒辦法用電。所有受損的變電所預
定今晚修復，但是用戶想要有電，還必需看大樓的配電室是不是也淹水了
。而且現在抽水機跟檢驗人員都不夠，所以想要來電，恐怕還要等上好幾
天。如果你的大樓配電室需要抽水，卻找不到抽水機，可以打119詢問
，要請台電人員前來檢驗，則可以撥(02)23667669。公視新
聞陳青文、徐啟峰採訪報導KA
