我們繼續關心，美國遭受恐怖攻擊後續消息，根據BBC人員從阿富汗廣
播電台得到的消息顯示，阿富汗準備向美國宣戰，同時巴基斯坦前往阿富
汗進行談判的過程遭受嚴重阻礙，引渡賓拉登的要求，已經遭到阿富汗拒
絕，這使得戰爭隨時有可能一觸即發。阿富汗首都喀布爾今天顯得相當平
靜，不過一位準備撤離嗑布爾的BBC工作人員，卻從廣播電台聽到阿富
汗當局向美國宣戰的消息。根據這位BBC人員的描述，塔利班部長議會
副主席阿客汗是在星期一於廣播電台發表演說表示，將對美國展開聖戰，
他認為將美國世貿大樓與五角大廈遭受攻擊歸咎於塔利班或賓拉登，是不
可思議的事情，他同時譴責，美國以及其他強權國家企圖摧毀回教世界。
另一方面，巴基斯坦延長一天留在阿富汗進行協商，要求阿富汗交出賓拉
登，也遭到拒絕。塔利班提出條件，希望能將賓拉登引渡前往第三個中立
的回教國家。而塔利班當局，原本要在今天所召開的全國國防安全會議裡
，要做出是否要交出賓拉登的決定，不過由於與會代表並未到齊，會議因
此而延期。阿富汗向美國宣戰的消息，使得戰爭一觸即發。至於巴基斯坦
總統穆夏拉夫，原本預定要前往中國大陸進行短暫訪問，討論有關美國對
恐怖攻擊所採取的報復策略，不過，在中國願意派遣特使前來的情況下，
穆夏拉夫的這項行程，也因而取消。公視新聞鍾孟燕編譯KA洩對象。
誂誂A我們繼續關心，美國遭受恐怖攻擊後續消息，根據BBC人員
從阿富汗廣播電台得到的消息顯示，阿富汗準備向美國宣戰，同時巴基斯
坦前往阿富汗進行談判的過程遭受嚴重阻礙，引渡賓拉登的要求，已經遭
到阿富汗拒絕，這使得戰爭隨時有可能一觸即發。阿富汗首都喀布爾今天
顯得相當平靜，不過一位準備撤離嗑布爾的BBC工作人員，卻從廣播電
台聽到阿富汗當局向美國宣戰的消息。根據這位BBC人員的描述，塔利
班部長議會副主席阿客汗是在星期一於廣播電台發表演說表示，將對美國
展開聖戰，他認為將美國世貿大樓與五角大廈遭受攻擊歸咎於塔利班或賓
拉登，是不可思議的事情，他同時譴責，美國以及其他強權國家企圖摧毀
回教世界。另一方面，巴基斯坦延長一天留在阿富汗進行協商，要求阿富
汗交出賓拉登，也遭到拒絕。塔利班提出條件，希望能將賓拉登引渡前往
第三個中立的回教國家。而塔利班當局，原本要在今天所召開的全國國防
安全會議裡，要做出是否要交出賓拉登的決定，不過由於與會代表並未到
齊，會議因此而延期。阿富汗向美國宣戰的消息，使得戰爭一觸即發。至
於巴基斯坦總統穆夏拉夫，原本預定要前往中國大陸進行短暫訪問，討論
有關美國對恐怖攻擊所採取的報復策略，不過，在中國願意派遣特使前來
的情況下，穆夏拉夫的這項行程，也因而取消。公視新聞鍾孟燕編譯KA
洩對象。誂誂A我們繼續關心，美國遭受恐怖攻擊後續消息，根據
BBC人員從阿富汗廣播電台得到的消息顯示，阿富汗準備向美國宣戰，
同時巴基斯坦前往阿富汗進行談判的過程遭受嚴重阻礙，引渡賓拉登的要
求，已經遭到阿富汗拒絕，這使得戰爭隨時有可能一觸即發。阿富汗首都
喀布爾今天顯得相當平靜，不過一位準備撤離嗑布爾的BBC工作人員，
卻從廣播電台聽到阿富汗當局向美國宣戰的消息。根據這位BBC人員的
描述，塔利班部長議會副主席阿客汗是在星期一於廣播電台發表演說表示
，將對美國展開聖戰，他認為將美國世貿大樓與五角大廈遭受攻擊歸咎於
塔利班或賓拉登，是不可思議的事情，他同時譴責，美國以及其他強權國
家企圖摧毀回教世界。另一方面，巴基斯坦延長一天留在阿富汗進行協商
，要求阿富汗交出賓拉登，也遭到拒絕。塔利班提出條件，希望能將賓拉
登引渡前往第三個中立的回教國家。而塔利班當局，原本要在今天所召開
的全國國防安全會議裡，要做出是否要交出賓拉登的決定，不過由於與會
代表並未到齊，會議因此而延期。阿富汗向美國宣戰的消息，使得戰爭一
觸即發。至於巴基斯坦總統穆夏拉夫，原本預定要前往中國大陸進行短暫
訪問，討論有關美國對恐怖攻擊所採取的報復策略，不過，在中國願意派
遣特使前來的情況下，穆夏拉夫的這項行程，也因而取消。公視新聞鍾孟
燕編譯KA洩對象。誂誂A我們繼續關心，美國遭受恐怖攻擊後續
消息，根據BBC人員從阿富汗廣播電台得到的消息顯示，阿富汗準備向
美國宣戰，同時巴基斯坦前往阿富汗進行談判的過程遭受嚴重阻礙，引渡
賓拉登的要求，已經遭到阿富汗拒絕，這使得戰爭隨時有可能一觸即發。
阿富汗首都喀布爾今天顯得相當平靜，不過一位準備撤離嗑布爾的BBC
工作人員，卻從廣播電台聽到阿富汗當局向美國宣戰的消息。根據這位B
BC人員的描述，塔利班部長議會副主席阿客汗是在星期一於廣播電台發
表演說表示，將對美國展開聖戰，他認為將美國世貿大樓與五角大廈遭受
攻擊歸咎於塔利班或賓拉登，是不可思議的事情，他同時譴責，美國以及
其他強權國家企圖摧毀回教世界。另一方面，巴基斯坦延長一天留在阿富
汗進行協商，要求阿富汗交出賓拉登，也遭到拒絕。塔利班提出條件，希
望能將賓拉登引渡前往第三個中立的回教國家。而塔利班當局，原本要在
今天所召開的全國國防安全會議裡，要做出是否要交出賓拉登的決定，不
過由於與會代表並未到齊，會議因此而延期。阿富汗向美國宣戰的消息，
使得戰爭一觸即發。至於巴基斯坦總統穆夏拉夫，原本預定要前往中國大
陸進行短暫訪問，討論有關美國對恐怖攻擊所採取的報復策略，不過，在
中國願意派遣特使前來的情況下，穆夏拉夫的這項行程，也因而取消。公
視新聞鍾孟燕編譯KA洩對象。誂誂A我們繼續關心，美國遭受恐
怖攻擊後續消息，根據BBC人員從阿富汗廣播電台得到的消息顯示，阿
富汗準備向美國宣戰，同時巴基斯坦前往阿富汗進行談判的過程遭受嚴重
阻礙，引渡賓拉登的要求，已經遭到阿富汗拒絕，這使得戰爭隨時有可能
一觸即發。阿富汗首都喀布爾今天顯得相當平靜，不過一位準備撤離嗑布
爾的BBC工作人員，卻從廣播電台聽到阿富汗當局向美國宣戰的消息。
根據這位BBC人員的描述，塔利班部長議會副主席阿客汗是在星期一於
廣播電台發表演說表示，將對美國展開聖戰，他認為將美國世貿大樓與五
角大廈遭受攻擊歸咎於塔利班或賓拉登，是不可思議的事情，他同時譴責
，美國以及其他強權國家企圖摧毀回教世界。另一方面，巴基斯坦延長一
天留在阿富汗進行協商，要求阿富汗交出賓拉登，也遭到拒絕。塔利班提
出條件，希望能將賓拉登引渡前往第三個中立的回教國家。而塔利班當局
，原本要在今天所召開的全國國防安全會議裡，要做出是否要交出賓拉登
的決定，不過由於與會代表並未到齊，會議因此而延期。阿富汗向美國宣
戰的消息，使得戰爭一觸即發。至於巴基斯坦總統穆夏拉夫，原本預定要
前往中國大陸進行短暫訪問，討論有關美國對恐怖攻擊所採取的報復策略
，不過，在中國願意派遣特使前來的情況下，穆夏拉夫的這項行程，也因
而取消。公視新聞鍾孟燕編譯KA洩對象。誂誂A我們繼續關心，
美國遭受恐怖攻擊後續消息，根據BBC人員從阿富汗廣播電台得到的消
息顯示，阿富汗準備向美國宣戰，同時巴基斯坦前往阿富汗進行談判的過
程遭受嚴重阻礙，引渡賓拉登的要求，已經遭到阿富汗拒絕，這使得戰爭
隨時有可能一觸即發。阿富汗首都喀布爾今天顯得相當平靜，不過一位準
備撤離嗑布爾的BBC工作人員，卻從廣播電台聽到阿富汗當局向美國宣
戰的消息。根據這位BBC人員的描述，塔利班部長議會副主席阿客汗是
在星期一於廣播電台發表演說表示，將對美國展開聖戰，他認為將美國世
貿大樓與五角大廈遭受攻擊歸咎於塔利班或賓拉登，是不可思議的事情，
他同時譴責，美國以及其他強權國家企圖摧毀回教世界。另一方面，巴基
斯坦延長一天留在阿富汗進行協商，要求阿富汗交出賓拉登，也遭到拒絕
。塔利班提出條件，希望能將賓拉登引渡前往第三個中立的回教國家。而
塔利班當局，原本要在今天所召開的全國國防安全會議裡，要做出是否要
交出賓拉登的決定，不過由於與會代表並未到齊，會議因此而延期。阿富
汗向美國宣戰的消息，使得戰爭一觸即發。至於巴基斯坦總統穆夏拉夫，
原本預定要前往中國大陸進行短暫訪問，討論有關美國對恐怖攻擊所採取
的報復策略，不過，在中國願意派遣特使前來的情況下，穆夏拉夫的這項
行程，也因而取消。公視新聞鍾孟燕編譯KA洩對象。誂誂A我們
繼續關心，美國遭受恐怖攻擊後續消息，根據BBC人員從阿富汗廣播電
台得到的消息顯示，阿富汗準備向美國宣戰，同時巴基斯坦前往阿富汗進
行談判的過程遭受嚴重阻礙，引渡賓拉登的要求，已經遭到阿富汗拒絕，
這使得戰爭隨時有可能一觸即發。阿富汗首都喀布爾今天顯得相當平靜，
不過一位準備撤離嗑布爾的BBC工作人員，卻從廣播電台聽到阿富汗當
局向美國宣戰的消息。根據這位BBC人員的描述，塔利班部長議會副主
席阿客汗是在星期一於廣播電台發表演說表示，將對美國展開聖戰，他認
為將美國世貿大樓與五角大廈遭受攻擊歸咎於塔利班或賓拉登，是不可思
議的事情，他同時譴責，美國以及其他強權國家企圖摧毀回教世界。另一
方面，巴基斯坦延長一天留在阿富汗進行協商，要求阿富汗交出賓拉登，
也遭到拒絕。塔利班提出條件，希望能將賓拉登引渡前往第三個中立的回
教國家。而塔利班當局，原本要在今天所召開的全國國防安全會議裡，要
做出是否要交出賓拉登的決定，不過由於與會代表並未到齊，會議因此而
延期。阿富汗向美國宣戰的消息，使得戰爭一觸即發。至於巴基斯坦總統
穆夏拉夫，原本預定要前往中國大陸進行短暫訪問，討論有關美國對恐怖
攻擊所採取的報復策略，不過，在中國願意派遣特使前來的情況下，穆夏
拉夫的這項行程，也因而取消。公視新聞鍾孟燕編譯KA洩對象。誂
誂A我們繼續關心，美國遭受恐怖攻擊後續消息，根據BBC人員從阿
富汗廣播電台得到的消息顯示，阿富汗準備向美國宣戰，同時巴基斯坦前
往阿富汗進行談判的過程遭受嚴重阻礙，引渡賓拉登的要求，已經遭到阿
富汗拒絕，這使得戰爭隨時有可能一觸即發。阿富汗首都喀布爾今天顯得
相當平靜，不過一位準備撤離嗑布爾的BBC工作人員，卻從廣播電台聽
到阿富汗當局向美國宣戰的消息。根據這位BBC人員的描述，塔利班部
長議會副主席阿客汗是在星期一於廣播電台發表演說表示，將對美國展開
聖戰，他認為將美國世貿大樓與五角大廈遭受攻擊歸咎於塔利班或賓拉登
，是不可思議的事情，他同時譴責，美國以及其他強權國家企圖摧毀回教
世界。另一方面，巴基斯坦延長一天留在阿富汗進行協商，要求阿富汗交
出賓拉登，也遭到拒絕。塔利班提出條件，希望能將賓拉登引渡前往第三
個中立的回教國家。而塔利班當局，原本要在今天所召開的全國國防安全
會議裡，要做出是否要交出賓拉登的決定，不過由於與會代表並未到齊，
會議因此而延期。阿富汗向美國宣戰的消息，使得戰爭一觸即發。至於巴
基斯坦總統穆夏拉夫，原本預定要前往中國大陸進行短暫訪問，討論有關
美國對恐怖攻擊所採取的報復策略，不過，在中國願意派遣特使前來的情
況下，穆夏拉夫的這項行程，也因而取消。公視新聞鍾孟燕編譯KA洩
對象。誂誂A我們繼續關心，美國遭受恐怖攻擊後續消息，根據BB
C人員從阿富汗廣播電台得到的消息顯示，阿富汗準備向美國宣戰，同時
巴基斯坦前往阿富汗進行談判的過程遭受嚴重阻礙，引渡賓拉登的要求，
已經遭到阿富汗拒絕，這使得戰爭隨時有可能一觸即發。阿富汗首都喀布
爾今天顯得相當平靜，不過一位準備撤離嗑布爾的BBC工作人員，卻從
廣播電台聽到阿富汗當局向美國宣戰的消息。根據這位BBC人員的描述
，塔利班部長議會副主席阿客汗是在星期一於廣播電台發表演說表示，將
對美國展開聖戰，他認為將美國世貿大樓與五角大廈遭受攻擊歸咎於塔利
班或賓拉登，是不可思議的事情，他同時譴責，美國以及其他強權國家企
圖摧毀回教世界。另一方面，巴基斯坦延長一天留在阿富汗進行協商，要
求阿富汗交出賓拉登，也遭到拒絕。塔利班提出條件，希望能將賓拉登引
渡前往第三個中立的回教國家。而塔利班當局，原本要在今天所召開的全
國國防安全會議裡，要做出是否要交出賓拉登的決定，不過由於與會代表
並未到齊，會議因此而延期。阿富汗向美國宣戰的消息，使得戰爭一觸即
發。至於巴基斯坦總統穆夏拉夫，原本預定要前往中國大陸進行短暫訪問
，討論有關美國對恐怖攻擊所採取的報復策略，不過，在中國願意派遣特
使前來的情況下，穆夏拉夫的這項行程，也因而取消。公視新聞鍾孟燕編
譯KA洩對象。誂誂A我們繼續關心，美國遭受恐怖攻擊後續消息
，根據BBC人員從阿富汗廣播電台得到的消息顯示，阿富汗準備向美國
宣戰，同時巴基斯坦前往阿富汗進行談判的過程遭受嚴重阻礙，引渡賓拉
登的要求，已經遭到阿富汗拒絕，這使得戰爭隨時有可能一觸即發。阿富
汗首都喀布爾今天顯得相當平靜，不過一位準備撤離嗑布爾的BBC工作
人員，卻從廣播電台聽到阿富汗當局向美國宣戰的消息。根據這位BBC
人員的描述，塔利班部長議會副主席阿客汗是在星期一於廣播電台發表演
說表示，將對美國展開聖戰，他認為將美國世貿大樓與五角大廈遭受攻擊
歸咎於塔利班或賓拉登，是不可思議的事情，他同時譴責，美國以及其他
強權國家企圖摧毀回教世界。另一方面，巴基斯坦延長一天留在阿富汗進
行協商，要求阿富汗交出賓拉登，也遭到拒絕。塔利班提出條件，希望能
將賓拉登引渡前往第三個中立的回教國家。而塔利班當局，原本要在今天
所召開的全國國防安全會議裡，要做出是否要交出賓拉登的決定，不過由
於與會代表並未到齊，會議因此而延期。阿富汗向美國宣戰的消息，使得
戰爭一觸即發。至於巴基斯坦總統穆夏拉夫，原本預定要前往中國大陸進
行短暫訪問，討論有關美國對恐怖攻擊所採取的報復策略，不過，在中國
願意派遣特使前來的情況下，穆夏拉夫的這項行程，也因而取消。公視新
聞鍾孟燕編譯KA洩對象。誂誂A
