台灣申請加入世界貿易組織，再過幾個小時，在今天午夜，可望有結果
。
目前正在日內瓦舉行的WTO工作小組會議，正在審查，台灣的入會申
請案，一般預料，台灣會在中共之後，順利叩關成功。
並且在明年初正式成為WTO一員。
繼昨天，中國大陸完成WTO世界貿易組織的的入會談判後，今天，有
關台灣的入會申請，也排入WTO工作小組會議的議程。
談判結果將在今天午夜揭曉。
如果我國的入會文件，也順利通過採認，那麼兩岸的入會案，將進一步
提交到11月9號舉行的，卡達部長級會議，兩岸就能順利獲准入會
，成為世界貿易組織第143和第144個會員國。
在正式入會之前，兩岸有一個月的時間，進行降低關稅等的準備工作。
而在昨天的中共工作組正式會議中，142個會員國，終於全數通過長
達八百頁的入會申請內容。
結束中共15年的艱辛申請過程。
世界貿易組織秘書長穆爾認為，中共加入世貿具有歷史意義，也讓WT
O名副其實成為一個國際組織。
儘管之前中共因為保險議題，與歐盟以及美國談不攏，不過在三邊完成
談判後，面對中共申請成功，歐盟代表也表示歡迎。
大陸首席談判代表龍永圖則對世貿142個會員國，同意讓中共入會表
示歡迎，認為中共入會後，將對世界各國提供一個巨大的市場，可以
說是一個全勝的局面。
不過有專家預料，中共在加入WTO之後，面對開放進口的壓力，短期
內會有數以百萬的大陸民眾，將面臨失業的危機。
公視新聞許恆慈綜合報導誂誂A
