九二一震災在這個星期五就要滿兩週年，現在的災區，災民們是不是已
經能夠，擺脫九二一大地震的陰霾，繼續，我們一起來關心，九二一
災民，他們的心靈重建狀況人來車往的，竹山鎮竹山路，九月上旬，
星期五上午，位在竹山路一個轉角，南投心裡衛生服務中心竹山分站，
照例來了許多民眾，他們來到這裡，跟醫生，跟工作人員訴說的是，
從地震後到現在，身體，心裡的不舒服。
靜靜的坐著，等待醫生看診，住在竹山的劉先生，就是在七月底的桃芝
風災當中，再次遭遇打擊，那一天，他們的房子被土石流沖毀，在逃
離危險的過程當中，劉先生看到鄰居受困，拼了命救出12個人。
山分站精神科醫師李豪剛，這位我們的個案其實算是一個勇士他那天晚
上看到危險趕快把鄰居叫醒用被單床單連起來弄到對岸去弄一個可以
抓住的地方讓他們一一離開現場都是靠他一個人把一些老弱婦孺救出
南投心衛中心竹山分站諮商輔導員張宏業105823新聞報導用餐斤
桌斤綁成救難繩沿著山壁繞過去渡過土石流那就是他綁的他游過去把
那綁在那邊再游回來再揹他的小孩整個過程歷經生死威脅對他心理創
桃芝颱風之後到底有什麼情緒心情方面有什麼變化有生活方面的困擾說
一個最嚴重的就好最主要就是我的變化怎麼變化感覺亂七八糟沒有主
張沒有主張如果想要有個主張頭就開始暈。
你剛剛說作夢對作夢做些什麼夢都亂七八糟有時候夢到死的有的沒有的
亂夢一場是每天都作夢嗎沒有一個星期幾次這星期就兩三天自桃芝之
後開始一星期兩三天以上地震，風災，土石流，災區民眾，一次又一
公視新聞葉明蘭張龔銘採訪報導
