我們繼續關心，美國遭受恐怖攻擊後續消息，根據BBC人員從阿富汗
廣播電台得到的消息顯示，阿富汗準備向美國宣戰，同時巴基斯坦前
往阿富汗進行談判的過程遭受嚴重阻礙，引渡賓拉登的要求，已經遭
阿富汗首都喀布爾今天顯得相當平靜，不過一位準備撤離嗑布爾的BB
C工作人員，卻從廣播電台聽到阿富汗當局向美國宣戰的消息。
根據這位BBC人員的描述，塔利班部長議會副主席阿客汗是在星期一
於廣播電台發表演說表示，將對美國展開聖戰，他認為將美國世貿大
樓與五角大廈遭受攻擊歸咎於塔利班或賓拉登，是不可思議的事情，
另一方面，巴基斯坦延長一天留在阿富汗進行協商，要求阿富汗交出賓
拉登，也遭到拒絕。
塔利班提出條件，希望能將賓拉登引渡前往第三個中立的回教國家。
而塔利班當局，原本要在今天所召開的全國國防安全會議裡，要做出是
否要交出賓拉登的決定，不過由於與會代表並未到齊，會議因此而延
期。
阿富汗向美國宣戰的消息，使得戰爭一觸即發。
至於巴基斯坦總統穆夏拉夫，原本預定要前往中國大陸進行短暫訪問，
討論有關美國對恐怖攻擊所採取的報復策略，不過，在中國願意派遣
特使前來的情況下，穆夏拉夫的這項行程，也因而取消。
公視新聞鍾孟燕編譯KA洩對象。
誂誂A
