繼續帶您關心的是，美國紐約遭受恐怖份子攻擊，連續一個禮拜，透過媒
體，一再傳送到世界各地。雖然這次的事件，對台灣的衝擊性，遠不如九
二一地震來得大，不過，精神科醫師擔心，九二一災民會因為最近密集的
媒體報導，而出現更多的，創傷症候群。巨大的衝撞，紐約世貿大樓陷入
一片火海的畫面，這幾天，藉由媒體，直接傳送到世界各地。看到這樣驚
心動魄的爆炸場面，一般人首先是覺得不可思議，像是電影一般，無法置
信。就連精神科醫師都會有這樣的感覺，更何況是死裡逃生的生還者，以
及失去親人的家屬。面對這兩年來，國內外的天災人禍，精神科醫師擔心
，典型的創傷壓力症候群人數，將會升高。醫師建議民眾，如果心裡有壓
力，要勇敢的說出來，才能減緩心裡創傷的症狀。要注意的是，如果說出
來，還是沒辦法改善內心的焦慮，這時，恐怕得尋求專業人士的協助才行
。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導誂濬K誂A繼續帶您關心的是，
美國紐約遭受恐怖份子攻擊，連續一個禮拜，透過媒體，一再傳送到世界
各地。雖然這次的事件，對台灣的衝擊性，遠不如九二一地震來得大，不
過，精神科醫師擔心，九二一災民會因為最近密集的媒體報導，而出現更
多的，創傷症候群。巨大的衝撞，紐約世貿大樓陷入一片火海的畫面，這
幾天，藉由媒體，直接傳送到世界各地。看到這樣驚心動魄的爆炸場面，
一般人首先是覺得不可思議，像是電影一般，無法置信。就連精神科醫師
都會有這樣的感覺，更何況是死裡逃生的生還者，以及失去親人的家屬。
面對這兩年來，國內外的天災人禍，精神科醫師擔心，典型的創傷壓力症
候群人數，將會升高。醫師建議民眾，如果心裡有壓力，要勇敢的說出來
，才能減緩心裡創傷的症狀。要注意的是，如果說出來，還是沒辦法改善
內心的焦慮，這時，恐怕得尋求專業人士的協助才行。公視新聞洪蕙竹黃
守銘採訪報導誂濬K誂A繼續帶您關心的是，美國紐約遭受恐怖份
子攻擊，連續一個禮拜，透過媒體，一再傳送到世界各地。雖然這次的事
件，對台灣的衝擊性，遠不如九二一地震來得大，不過，精神科醫師擔心
，九二一災民會因為最近密集的媒體報導，而出現更多的，創傷症候群。
巨大的衝撞，紐約世貿大樓陷入一片火海的畫面，這幾天，藉由媒體，直
接傳送到世界各地。看到這樣驚心動魄的爆炸場面，一般人首先是覺得不
可思議，像是電影一般，無法置信。就連精神科醫師都會有這樣的感覺，
更何況是死裡逃生的生還者，以及失去親人的家屬。面對這兩年來，國內
外的天災人禍，精神科醫師擔心，典型的創傷壓力症候群人數，將會升高
。醫師建議民眾，如果心裡有壓力，要勇敢的說出來，才能減緩心裡創傷
的症狀。要注意的是，如果說出來，還是沒辦法改善內心的焦慮，這時，
恐怕得尋求專業人士的協助才行。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導誂濬
K誂A繼續帶您關心的是，美國紐約遭受恐怖份子攻擊，連續一個禮
拜，透過媒體，一再傳送到世界各地。雖然這次的事件，對台灣的衝擊性
，遠不如九二一地震來得大，不過，精神科醫師擔心，九二一災民會因為
最近密集的媒體報導，而出現更多的，創傷症候群。巨大的衝撞，紐約世
貿大樓陷入一片火海的畫面，這幾天，藉由媒體，直接傳送到世界各地。
看到這樣驚心動魄的爆炸場面，一般人首先是覺得不可思議，像是電影一
般，無法置信。就連精神科醫師都會有這樣的感覺，更何況是死裡逃生的
生還者，以及失去親人的家屬。面對這兩年來，國內外的天災人禍，精神
科醫師擔心，典型的創傷壓力症候群人數，將會升高。醫師建議民眾，如
果心裡有壓力，要勇敢的說出來，才能減緩心裡創傷的症狀。要注意的是
，如果說出來，還是沒辦法改善內心的焦慮，這時，恐怕得尋求專業人士
的協助才行。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導誂濬K誂A繼續帶您
關心的是，美國紐約遭受恐怖份子攻擊，連續一個禮拜，透過媒體，一再
傳送到世界各地。雖然這次的事件，對台灣的衝擊性，遠不如九二一地震
來得大，不過，精神科醫師擔心，九二一災民會因為最近密集的媒體報導
，而出現更多的，創傷症候群。巨大的衝撞，紐約世貿大樓陷入一片火海
的畫面，這幾天，藉由媒體，直接傳送到世界各地。看到這樣驚心動魄的
爆炸場面，一般人首先是覺得不可思議，像是電影一般，無法置信。就連
精神科醫師都會有這樣的感覺，更何況是死裡逃生的生還者，以及失去親
人的家屬。面對這兩年來，國內外的天災人禍，精神科醫師擔心，典型的
創傷壓力症候群人數，將會升高。醫師建議民眾，如果心裡有壓力，要勇
敢的說出來，才能減緩心裡創傷的症狀。要注意的是，如果說出來，還是
沒辦法改善內心的焦慮，這時，恐怕得尋求專業人士的協助才行。公視新
聞洪蕙竹黃守銘採訪報導誂濬K誂A繼續帶您關心的是，美國紐約
遭受恐怖份子攻擊，連續一個禮拜，透過媒體，一再傳送到世界各地。雖
然這次的事件，對台灣的衝擊性，遠不如九二一地震來得大，不過，精神
科醫師擔心，九二一災民會因為最近密集的媒體報導，而出現更多的，創
傷症候群。巨大的衝撞，紐約世貿大樓陷入一片火海的畫面，這幾天，藉
由媒體，直接傳送到世界各地。看到這樣驚心動魄的爆炸場面，一般人首
先是覺得不可思議，像是電影一般，無法置信。就連精神科醫師都會有這
樣的感覺，更何況是死裡逃生的生還者，以及失去親人的家屬。面對這兩
年來，國內外的天災人禍，精神科醫師擔心，典型的創傷壓力症候群人數
，將會升高。醫師建議民眾，如果心裡有壓力，要勇敢的說出來，才能減
緩心裡創傷的症狀。要注意的是，如果說出來，還是沒辦法改善內心的焦
慮，這時，恐怕得尋求專業人士的協助才行。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪
報導誂濬K誂A繼續帶您關心的是，美國紐約遭受恐怖份子攻擊，
連續一個禮拜，透過媒體，一再傳送到世界各地。雖然這次的事件，對台
灣的衝擊性，遠不如九二一地震來得大，不過，精神科醫師擔心，九二一
災民會因為最近密集的媒體報導，而出現更多的，創傷症候群。巨大的衝
撞，紐約世貿大樓陷入一片火海的畫面，這幾天，藉由媒體，直接傳送到
世界各地。看到這樣驚心動魄的爆炸場面，一般人首先是覺得不可思議，
像是電影一般，無法置信。就連精神科醫師都會有這樣的感覺，更何況是
死裡逃生的生還者，以及失去親人的家屬。面對這兩年來，國內外的天災
人禍，精神科醫師擔心，典型的創傷壓力症候群人數，將會升高。醫師建
議民眾，如果心裡有壓力，要勇敢的說出來，才能減緩心裡創傷的症狀。
要注意的是，如果說出來，還是沒辦法改善內心的焦慮，這時，恐怕得尋
求專業人士的協助才行。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導誂濬K誂A
繼續帶您關心的是，美國紐約遭受恐怖份子攻擊，連續一個禮拜，透過
媒體，一再傳送到世界各地。雖然這次的事件，對台灣的衝擊性，遠不如
九二一地震來得大，不過，精神科醫師擔心，九二一災民會因為最近密集
的媒體報導，而出現更多的，創傷症候群。巨大的衝撞，紐約世貿大樓陷
入一片火海的畫面，這幾天，藉由媒體，直接傳送到世界各地。看到這樣
驚心動魄的爆炸場面，一般人首先是覺得不可思議，像是電影一般，無法
置信。就連精神科醫師都會有這樣的感覺，更何況是死裡逃生的生還者，
以及失去親人的家屬。面對這兩年來，國內外的天災人禍，精神科醫師擔
心，典型的創傷壓力症候群人數，將會升高。醫師建議民眾，如果心裡有
壓力，要勇敢的說出來，才能減緩心裡創傷的症狀。要注意的是，如果說
出來，還是沒辦法改善內心的焦慮，這時，恐怕得尋求專業人士的協助才
行。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導誂濬K誂A繼續帶您關心的是
，美國紐約遭受恐怖份子攻擊，連續一個禮拜，透過媒體，一再傳送到世
界各地。雖然這次的事件，對台灣的衝擊性，遠不如九二一地震來得大，
不過，精神科醫師擔心，九二一災民會因為最近密集的媒體報導，而出現
更多的，創傷症候群。巨大的衝撞，紐約世貿大樓陷入一片火海的畫面，
這幾天，藉由媒體，直接傳送到世界各地。看到這樣驚心動魄的爆炸場面
，一般人首先是覺得不可思議，像是電影一般，無法置信。就連精神科醫
師都會有這樣的感覺，更何況是死裡逃生的生還者，以及失去親人的家屬
。面對這兩年來，國內外的天災人禍，精神科醫師擔心，典型的創傷壓力
症候群人數，將會升高。醫師建議民眾，如果心裡有壓力，要勇敢的說出
來，才能減緩心裡創傷的症狀。要注意的是，如果說出來，還是沒辦法改
善內心的焦慮，這時，恐怕得尋求專業人士的協助才行。公視新聞洪蕙竹
黃守銘採訪報導誂濬K誂A
