九二一震災在這個星期五就要滿兩週年，現在的災區，災民們是不是已經
能夠，擺脫九二一大地震的陰霾，繼續，我們一起來關心，九二一災民，
他們的心靈重建狀況人來車往的，竹山鎮竹山路，九月上旬，好幾個住宅
重建工程，這條路，可以說是，竹山市區最熱鬧的一條街，不過，我們現
在看到的，還是比地震前蕭條。星期五上午，位在竹山路一個轉角，南投
心裡衛生服務中心竹山分站，照例來了許多民眾，他們來到這裡，跟醫生
，跟工作人員訴說的是，從地震後到現在，身體，心裡的不舒服。靜靜的
坐著，等待醫生看診，住在竹山的劉先生，就是在七月底的桃芝風災當中
，再次遭遇打擊，那一天，他們的房子被土石流沖毀，在逃離危險的過程
當中，劉先生看到鄰居受困，拼了命救出12個人。山分站精神科醫師李
豪剛，這位我們的個案其實算是一個勇士他那天晚上看到危險趕快把鄰居
叫醒用被單床單連起來弄到對岸去弄一個可以抓住的地方讓他們一一離開
現場都是靠他一個人把一些老弱婦孺救出來。南投心衛中心竹山分站諮商
輔導員張宏業105823新聞報導用餐斤桌斤綁成救難繩沿著山壁繞過
去渡過土石流那就是他綁的他游過去把那綁在那邊再游回來再揹他的小孩
整個過程歷經生死威脅對他心理創傷很大很大打擊竹山分站一兩個對話。
桃芝颱風之後到底有什麼情緒心情方面有什麼變化有生活方面的困擾說一
個最嚴重的就好最主要就是我的變化怎麼變化感覺亂七八糟沒有主張沒有
主張如果想要有個主張頭就開始暈。你剛剛說作夢對作夢做些什麼夢都亂
七八糟有時候夢到死的有的沒有的亂夢一場是每天都作夢嗎沒有一個星期
幾次這星期就兩三天自桃芝之後開始一星期兩三天以上地震，風災，土石
流，災區民眾，一次又一次，遭受打擊，有人已經重新站起來，也有人在
重重打擊之下，靠著自己，也藉助別人，還在繼續努力著，九二一震災就
要兩年，他們的復建之路，也還需要社會持續的投入和關心。公視新聞葉
明蘭張龔銘採訪報導九二一震災在這個星期五就要滿兩週年，現在的災區
，災民們是不是已經能夠，擺脫九二一大地震的陰霾，繼續，我們一起來
關心，九二一災民，他們的心靈重建狀況人來車往的，竹山鎮竹山路，九
月上旬，好幾個住宅重建工程，這條路，可以說是，竹山市區最熱鬧的一
條街，不過，我們現在看到的，還是比地震前蕭條。星期五上午，位在竹
山路一個轉角，南投心裡衛生服務中心竹山分站，照例來了許多民眾，他
們來到這裡，跟醫生，跟工作人員訴說的是，從地震後到現在，身體，心
裡的不舒服。靜靜的坐著，等待醫生看診，住在竹山的劉先生，就是在七
月底的桃芝風災當中，再次遭遇打擊，那一天，他們的房子被土石流沖毀
，在逃離危險的過程當中，劉先生看到鄰居受困，拼了命救出12個人。
山分站精神科醫師李豪剛，這位我們的個案其實算是一個勇士他那天晚上
看到危險趕快把鄰居叫醒用被單床單連起來弄到對岸去弄一個可以抓住的
地方讓他們一一離開現場都是靠他一個人把一些老弱婦孺救出來。南投心
衛中心竹山分站諮商輔導員張宏業105823新聞報導用餐斤桌斤綁成
救難繩沿著山壁繞過去渡過土石流那就是他綁的他游過去把那綁在那邊再
游回來再揹他的小孩整個過程歷經生死威脅對他心理創傷很大很大打擊竹
山分站一兩個對話。桃芝颱風之後到底有什麼情緒心情方面有什麼變化有
生活方面的困擾說一個最嚴重的就好最主要就是我的變化怎麼變化感覺亂
七八糟沒有主張沒有主張如果想要有個主張頭就開始暈。你剛剛說作夢對
作夢做些什麼夢都亂七八糟有時候夢到死的有的沒有的亂夢一場是每天都
作夢嗎沒有一個星期幾次這星期就兩三天自桃芝之後開始一星期兩三天以
上地震，風災，土石流，災區民眾，一次又一次，遭受打擊，有人已經重
新站起來，也有人在重重打擊之下，靠著自己，也藉助別人，還在繼續努
力著，九二一震災就要兩年，他們的復建之路，也還需要社會持續的投入
和關心。公視新聞葉明蘭張龔銘採訪報導九二一震災在這個星期五就要滿
兩週年，現在的災區，災民們是不是已經能夠，擺脫九二一大地震的陰霾
，繼續，我們一起來關心，九二一災民，他們的心靈重建狀況人來車往的
，竹山鎮竹山路，九月上旬，好幾個住宅重建工程，這條路，可以說是，
竹山市區最熱鬧的一條街，不過，我們現在看到的，還是比地震前蕭條。
星期五上午，位在竹山路一個轉角，南投心裡衛生服務中心竹山分站，照
例來了許多民眾，他們來到這裡，跟醫生，跟工作人員訴說的是，從地震
後到現在，身體，心裡的不舒服。靜靜的坐著，等待醫生看診，住在竹山
的劉先生，就是在七月底的桃芝風災當中，再次遭遇打擊，那一天，他們
的房子被土石流沖毀，在逃離危險的過程當中，劉先生看到鄰居受困，拼
了命救出12個人。山分站精神科醫師李豪剛，這位我們的個案其實算是
一個勇士他那天晚上看到危險趕快把鄰居叫醒用被單床單連起來弄到對岸
去弄一個可以抓住的地方讓他們一一離開現場都是靠他一個人把一些老弱
婦孺救出來。南投心衛中心竹山分站諮商輔導員張宏業105823新聞
報導用餐斤桌斤綁成救難繩沿著山壁繞過去渡過土石流那就是他綁的他游
過去把那綁在那邊再游回來再揹他的小孩整個過程歷經生死威脅對他心理
創傷很大很大打擊竹山分站一兩個對話。桃芝颱風之後到底有什麼情緒心
情方面有什麼變化有生活方面的困擾說一個最嚴重的就好最主要就是我的
變化怎麼變化感覺亂七八糟沒有主張沒有主張如果想要有個主張頭就開始
暈。你剛剛說作夢對作夢做些什麼夢都亂七八糟有時候夢到死的有的沒有
的亂夢一場是每天都作夢嗎沒有一個星期幾次這星期就兩三天自桃芝之後
開始一星期兩三天以上地震，風災，土石流，災區民眾，一次又一次，遭
受打擊，有人已經重新站起來，也有人在重重打擊之下，靠著自己，也藉
助別人，還在繼續努力著，九二一震災就要兩年，他們的復建之路，也還
需要社會持續的投入和關心。公視新聞葉明蘭張龔銘採訪報導九二一震災
在這個星期五就要滿兩週年，現在的災區，災民們是不是已經能夠，擺脫
九二一大地震的陰霾，繼續，我們一起來關心，九二一災民，他們的心靈
重建狀況人來車往的，竹山鎮竹山路，九月上旬，好幾個住宅重建工程，
這條路，可以說是，竹山市區最熱鬧的一條街，不過，我們現在看到的，
還是比地震前蕭條。星期五上午，位在竹山路一個轉角，南投心裡衛生服
務中心竹山分站，照例來了許多民眾，他們來到這裡，跟醫生，跟工作人
員訴說的是，從地震後到現在，身體，心裡的不舒服。靜靜的坐著，等待
醫生看診，住在竹山的劉先生，就是在七月底的桃芝風災當中，再次遭遇
打擊，那一天，他們的房子被土石流沖毀，在逃離危險的過程當中，劉先
生看到鄰居受困，拼了命救出12個人。山分站精神科醫師李豪剛，這位
我們的個案其實算是一個勇士他那天晚上看到危險趕快把鄰居叫醒用被單
床單連起來弄到對岸去弄一個可以抓住的地方讓他們一一離開現場都是靠
他一個人把一些老弱婦孺救出來。南投心衛中心竹山分站諮商輔導員張宏
業105823新聞報導用餐斤桌斤綁成救難繩沿著山壁繞過去渡過土石
流那就是他綁的他游過去把那綁在那邊再游回來再揹他的小孩整個過程歷
經生死威脅對他心理創傷很大很大打擊竹山分站一兩個對話。桃芝颱風之
後到底有什麼情緒心情方面有什麼變化有生活方面的困擾說一個最嚴重的
就好最主要就是我的變化怎麼變化感覺亂七八糟沒有主張沒有主張如果想
要有個主張頭就開始暈。你剛剛說作夢對作夢做些什麼夢都亂七八糟有時
候夢到死的有的沒有的亂夢一場是每天都作夢嗎沒有一個星期幾次這星期
就兩三天自桃芝之後開始一星期兩三天以上地震，風災，土石流，災區民
眾，一次又一次，遭受打擊，有人已經重新站起來，也有人在重重打擊之
下，靠著自己，也藉助別人，還在繼續努力著，九二一震災就要兩年，他
們的復建之路，也還需要社會持續的投入和關心。公視新聞葉明蘭張龔銘
採訪報導九二一震災在這個星期五就要滿兩週年，現在的災區，災民們是
不是已經能夠，擺脫九二一大地震的陰霾，繼續，我們一起來關心，九二
一災民，他們的心靈重建狀況人來車往的，竹山鎮竹山路，九月上旬，好
幾個住宅重建工程，這條路，可以說是，竹山市區最熱鬧的一條街，不過
，我們現在看到的，還是比地震前蕭條。星期五上午，位在竹山路一個轉
角，南投心裡衛生服務中心竹山分站，照例來了許多民眾，他們來到這裡
，跟醫生，跟工作人員訴說的是，從地震後到現在，身體，心裡的不舒服
。靜靜的坐著，等待醫生看診，住在竹山的劉先生，就是在七月底的桃芝
風災當中，再次遭遇打擊，那一天，他們的房子被土石流沖毀，在逃離危
險的過程當中，劉先生看到鄰居受困，拼了命救出12個人。山分站精神
科醫師李豪剛，這位我們的個案其實算是一個勇士他那天晚上看到危險趕
快把鄰居叫醒用被單床單連起來弄到對岸去弄一個可以抓住的地方讓他們
一一離開現場都是靠他一個人把一些老弱婦孺救出來。南投心衛中心竹山
分站諮商輔導員張宏業105823新聞報導用餐斤桌斤綁成救難繩沿著
山壁繞過去渡過土石流那就是他綁的他游過去把那綁在那邊再游回來再揹
他的小孩整個過程歷經生死威脅對他心理創傷很大很大打擊竹山分站一兩
個對話。桃芝颱風之後到底有什麼情緒心情方面有什麼變化有生活方面的
困擾說一個最嚴重的就好最主要就是我的變化怎麼變化感覺亂七八糟沒有
主張沒有主張如果想要有個主張頭就開始暈。你剛剛說作夢對作夢做些什
麼夢都亂七八糟有時候夢到死的有的沒有的亂夢一場是每天都作夢嗎沒有
一個星期幾次這星期就兩三天自桃芝之後開始一星期兩三天以上地震，風
災，土石流，災區民眾，一次又一次，遭受打擊，有人已經重新站起來，
也有人在重重打擊之下，靠著自己，也藉助別人，還在繼續努力著，九二
一震災就要兩年，他們的復建之路，也還需要社會持續的投入和關心。公
視新聞葉明蘭張龔銘採訪報導九二一震災在這個星期五就要滿兩週年，現
在的災區，災民們是不是已經能夠，擺脫九二一大地震的陰霾，繼續，我
們一起來關心，九二一災民，他們的心靈重建狀況人來車往的，竹山鎮竹
山路，九月上旬，好幾個住宅重建工程，這條路，可以說是，竹山市區最
熱鬧的一條街，不過，我們現在看到的，還是比地震前蕭條。星期五上午
，位在竹山路一個轉角，南投心裡衛生服務中心竹山分站，照例來了許多
民眾，他們來到這裡，跟醫生，跟工作人員訴說的是，從地震後到現在，
身體，心裡的不舒服。靜靜的坐著，等待醫生看診，住在竹山的劉先生，
就是在七月底的桃芝風災當中，再次遭遇打擊，那一天，他們的房子被土
石流沖毀，在逃離危險的過程當中，劉先生看到鄰居受困，拼了命救出1
2個人。山分站精神科醫師李豪剛，這位我們的個案其實算是一個勇士他
那天晚上看到危險趕快把鄰居叫醒用被單床單連起來弄到對岸去弄一個可
以抓住的地方讓他們一一離開現場都是靠他一個人把一些老弱婦孺救出來
。南投心衛中心竹山分站諮商輔導員張宏業105823新聞報導用餐斤
桌斤綁成救難繩沿著山壁繞過去渡過土石流那就是他綁的他游過去把那綁
在那邊再游回來再揹他的小孩整個過程歷經生死威脅對他心理創傷很大很
大打擊竹山分站一兩個對話。桃芝颱風之後到底有什麼情緒心情方面有什
麼變化有生活方面的困擾說一個最嚴重的就好最主要就是我的變化怎麼變
化感覺亂七八糟沒有主張沒有主張如果想要有個主張頭就開始暈。你剛剛
說作夢對作夢做些什麼夢都亂七八糟有時候夢到死的有的沒有的亂夢一場
是每天都作夢嗎沒有一個星期幾次這星期就兩三天自桃芝之後開始一星期
兩三天以上地震，風災，土石流，災區民眾，一次又一次，遭受打擊，有
人已經重新站起來，也有人在重重打擊之下，靠著自己，也藉助別人，還
在繼續努力著，九二一震災就要兩年，他們的復建之路，也還需要社會持
續的投入和關心。公視新聞葉明蘭張龔銘採訪報導九二一震災在這個星期
五就要滿兩週年，現在的災區，災民們是不是已經能夠，擺脫九二一大地
震的陰霾，繼續，我們一起來關心，九二一災民，他們的心靈重建狀況人
來車往的，竹山鎮竹山路，九月上旬，好幾個住宅重建工程，這條路，可
以說是，竹山市區最熱鬧的一條街，不過，我們現在看到的，還是比地震
前蕭條。星期五上午，位在竹山路一個轉角，南投心裡衛生服務中心竹山
分站，照例來了許多民眾，他們來到這裡，跟醫生，跟工作人員訴說的是
，從地震後到現在，身體，心裡的不舒服。靜靜的坐著，等待醫生看診，
住在竹山的劉先生，就是在七月底的桃芝風災當中，再次遭遇打擊，那一
天，他們的房子被土石流沖毀，在逃離危險的過程當中，劉先生看到鄰居
受困，拼了命救出12個人。山分站精神科醫師李豪剛，這位我們的個案
其實算是一個勇士他那天晚上看到危險趕快把鄰居叫醒用被單床單連起來
弄到對岸去弄一個可以抓住的地方讓他們一一離開現場都是靠他一個人把
一些老弱婦孺救出來。南投心衛中心竹山分站諮商輔導員張宏業1058
23新聞報導用餐斤桌斤綁成救難繩沿著山壁繞過去渡過土石流那就是他
綁的他游過去把那綁在那邊再游回來再揹他的小孩整個過程歷經生死威脅
對他心理創傷很大很大打擊竹山分站一兩個對話。桃芝颱風之後到底有什
麼情緒心情方面有什麼變化有生活方面的困擾說一個最嚴重的就好最主要
就是我的變化怎麼變化感覺亂七八糟沒有主張沒有主張如果想要有個主張
頭就開始暈。你剛剛說作夢對作夢做些什麼夢都亂七八糟有時候夢到死的
有的沒有的亂夢一場是每天都作夢嗎沒有一個星期幾次這星期就兩三天自
桃芝之後開始一星期兩三天以上地震，風災，土石流，災區民眾，一次又
一次，遭受打擊，有人已經重新站起來，也有人在重重打擊之下，靠著自
己，也藉助別人，還在繼續努力著，九二一震災就要兩年，他們的復建之
路，也還需要社會持續的投入和關心。公視新聞葉明蘭張龔銘採訪報導九
二一震災在這個星期五就要滿兩週年，現在的災區，災民們是不是已經能
夠，擺脫九二一大地震的陰霾，繼續，我們一起來關心，九二一災民，他
們的心靈重建狀況人來車往的，竹山鎮竹山路，九月上旬，好幾個住宅重
建工程，這條路，可以說是，竹山市區最熱鬧的一條街，不過，我們現在
看到的，還是比地震前蕭條。星期五上午，位在竹山路一個轉角，南投心
裡衛生服務中心竹山分站，照例來了許多民眾，他們來到這裡，跟醫生，
跟工作人員訴說的是，從地震後到現在，身體，心裡的不舒服。靜靜的坐
著，等待醫生看診，住在竹山的劉先生，就是在七月底的桃芝風災當中，
再次遭遇打擊，那一天，他們的房子被土石流沖毀，在逃離危險的過程當
中，劉先生看到鄰居受困，拼了命救出12個人。山分站精神科醫師李豪
剛，這位我們的個案其實算是一個勇士他那天晚上看到危險趕快把鄰居叫
醒用被單床單連起來弄到對岸去弄一個可以抓住的地方讓他們一一離開現
場都是靠他一個人把一些老弱婦孺救出來。南投心衛中心竹山分站諮商輔
導員張宏業105823新聞報導用餐斤桌斤綁成救難繩沿著山壁繞過去
渡過土石流那就是他綁的他游過去把那綁在那邊再游回來再揹他的小孩整
個過程歷經生死威脅對他心理創傷很大很大打擊竹山分站一兩個對話。桃
芝颱風之後到底有什麼情緒心情方面有什麼變化有生活方面的困擾說一個
最嚴重的就好最主要就是我的變化怎麼變化感覺亂七八糟沒有主張沒有主
張如果想要有個主張頭就開始暈。你剛剛說作夢對作夢做些什麼夢都亂七
八糟有時候夢到死的有的沒有的亂夢一場是每天都作夢嗎沒有一個星期幾
次這星期就兩三天自桃芝之後開始一星期兩三天以上地震，風災，土石流
，災區民眾，一次又一次，遭受打擊，有人已經重新站起來，也有人在重
重打擊之下，靠著自己，也藉助別人，還在繼續努力著，九二一震災就要
兩年，他們的復建之路，也還需要社會持續的投入和關心。公視新聞葉明
蘭張龔銘採訪報導
