我們繼續來看，阿富汗境內，現在已經產生一波又一波的難民潮，由於伊
朗和巴基斯坦關閉邊境，聯合國難民事務署發出警告，擔心美國報復，逃
向鄰國的阿富汗難民，會持續增加，由於害怕美國可能對阿富汗塔利班當
局，與涉嫌發動恐怖攻擊的極端份子賓拉登進行反擊行動，有大批的阿富
汗民眾在這兩天紛紛逃離家園，前往阿富汗與巴基斯坦以及伊朗的邊界，
不過，因為巴基斯坦與伊朗當局宣布關閉與阿富汗接鄰的邊境，聯合國難
民事務高級專員路博斯，這個禮拜一發出警告，阿富汗恐怕會面臨一場非
人道的大災難。聯合國難民事務高級專員路博斯:我們知道由於巴基斯坦
以及伊朗傾向關閉邊境這對他們國內的居民沒有影響不過對於想要逃難的
阿富汗居民卻是一大難題而國際社會也得面臨大批湧現的難民負擔路博斯
表示，聯合國已經派遣一組專家前往阿富汗邊境地區，針對阿富汗可能引
發的嚴重難民問題進行評估，因為阿富汗過去20多年來，一直飽受戰亂
與乾旱的肆虐，世界糧食計劃預估，光是在今年冬天，就會有高達400
萬名的阿富汗居民得面臨飢荒的危機，再加上國際人道救援組織，因為美
國可能攻打阿富汗而已經陸續在上個禮拜撤離阿富汗，將使得這個國家的
人民面臨巨大的災難與危機。而在另一方面，澳洲聯邦法院，也在昨天推
翻聯邦法庭法官諾斯上個禮拜的判決，諾斯法官在上個禮拜判決澳洲政府
非法處置上個月搭乘挪威籍貨輪"坦帕號"，到澳洲尋求庇護的433位
大多是阿富汗籍的難民，並且裁定應該把這些難民送返回澳洲，不過，澳
洲政府則是對這項判決提出上訴，並且獲得勝訴，而這433位難民，以
及澳洲海軍上個禮拜在國際海域中，從印尼漁船中攔截救起的237位難
民，目前全都被澳洲"曼努拉號"運兵船載往太平洋小島諾魯，不過，由
於諾魯當地的收容設施還沒完成，因此，目前這搜船仍然滯留在諾魯島海
域，由澳洲海軍派遣直升機往來穿梭於諾魯機場以及曼努拉號之間，運送
補給品給船上的難民，而從空中鳥瞰曼努拉號，則是看不到難民的影子，
只有在甲板上工作的澳洲海軍，根據了解，有部份的難民拒絕下船，可能
讓難民安置的任務陷入停擺。劉淇榕編譯我們繼續來看，阿富汗境內，現
在已經產生一波又一波的難民潮，由於伊朗和巴基斯坦關閉邊境，聯合國
難民事務署發出警告，擔心美國報復，逃向鄰國的阿富汗難民，會持續增
加，由於害怕美國可能對阿富汗塔利班當局，與涉嫌發動恐怖攻擊的極端
份子賓拉登進行反擊行動，有大批的阿富汗民眾在這兩天紛紛逃離家園，
前往阿富汗與巴基斯坦以及伊朗的邊界，不過，因為巴基斯坦與伊朗當局
宣布關閉與阿富汗接鄰的邊境，聯合國難民事務高級專員路博斯，這個禮
拜一發出警告，阿富汗恐怕會面臨一場非人道的大災難。聯合國難民事務
高級專員路博斯:我們知道由於巴基斯坦以及伊朗傾向關閉邊境這對他們
國內的居民沒有影響不過對於想要逃難的阿富汗居民卻是一大難題而國際
社會也得面臨大批湧現的難民負擔路博斯表示，聯合國已經派遣一組專家
前往阿富汗邊境地區，針對阿富汗可能引發的嚴重難民問題進行評估，因
為阿富汗過去20多年來，一直飽受戰亂與乾旱的肆虐，世界糧食計劃預
估，光是在今年冬天，就會有高達400萬名的阿富汗居民得面臨飢荒的
危機，再加上國際人道救援組織，因為美國可能攻打阿富汗而已經陸續在
上個禮拜撤離阿富汗，將使得這個國家的人民面臨巨大的災難與危機。而
在另一方面，澳洲聯邦法院，也在昨天推翻聯邦法庭法官諾斯上個禮拜的
判決，諾斯法官在上個禮拜判決澳洲政府非法處置上個月搭乘挪威籍貨輪
"坦帕號"，到澳洲尋求庇護的433位大多是阿富汗籍的難民，並且裁
定應該把這些難民送返回澳洲，不過，澳洲政府則是對這項判決提出上訴
，並且獲得勝訴，而這433位難民，以及澳洲海軍上個禮拜在國際海域
中，從印尼漁船中攔截救起的237位難民，目前全都被澳洲"曼努拉號
"運兵船載往太平洋小島諾魯，不過，由於諾魯當地的收容設施還沒完成
，因此，目前這搜船仍然滯留在諾魯島海域，由澳洲海軍派遣直升機往來
穿梭於諾魯機場以及曼努拉號之間，運送補給品給船上的難民，而從空中
鳥瞰曼努拉號，則是看不到難民的影子，只有在甲板上工作的澳洲海軍，
根據了解，有部份的難民拒絕下船，可能讓難民安置的任務陷入停擺。劉
淇榕編譯我們繼續來看，阿富汗境內，現在已經產生一波又一波的難民潮
，由於伊朗和巴基斯坦關閉邊境，聯合國難民事務署發出警告，擔心美國
報復，逃向鄰國的阿富汗難民，會持續增加，由於害怕美國可能對阿富汗
塔利班當局，與涉嫌發動恐怖攻擊的極端份子賓拉登進行反擊行動，有大
批的阿富汗民眾在這兩天紛紛逃離家園，前往阿富汗與巴基斯坦以及伊朗
的邊界，不過，因為巴基斯坦與伊朗當局宣布關閉與阿富汗接鄰的邊境，
聯合國難民事務高級專員路博斯，這個禮拜一發出警告，阿富汗恐怕會面
臨一場非人道的大災難。聯合國難民事務高級專員路博斯:我們知道由於
巴基斯坦以及伊朗傾向關閉邊境這對他們國內的居民沒有影響不過對於想
要逃難的阿富汗居民卻是一大難題而國際社會也得面臨大批湧現的難民負
擔路博斯表示，聯合國已經派遣一組專家前往阿富汗邊境地區，針對阿富
汗可能引發的嚴重難民問題進行評估，因為阿富汗過去20多年來，一直
飽受戰亂與乾旱的肆虐，世界糧食計劃預估，光是在今年冬天，就會有高
達400萬名的阿富汗居民得面臨飢荒的危機，再加上國際人道救援組織
，因為美國可能攻打阿富汗而已經陸續在上個禮拜撤離阿富汗，將使得這
個國家的人民面臨巨大的災難與危機。而在另一方面，澳洲聯邦法院，也
在昨天推翻聯邦法庭法官諾斯上個禮拜的判決，諾斯法官在上個禮拜判決
澳洲政府非法處置上個月搭乘挪威籍貨輪"坦帕號"，到澳洲尋求庇護的
433位大多是阿富汗籍的難民，並且裁定應該把這些難民送返回澳洲，
不過，澳洲政府則是對這項判決提出上訴，並且獲得勝訴，而這433位
難民，以及澳洲海軍上個禮拜在國際海域中，從印尼漁船中攔截救起的2
37位難民，目前全都被澳洲"曼努拉號"運兵船載往太平洋小島諾魯，
不過，由於諾魯當地的收容設施還沒完成，因此，目前這搜船仍然滯留在
諾魯島海域，由澳洲海軍派遣直升機往來穿梭於諾魯機場以及曼努拉號之
間，運送補給品給船上的難民，而從空中鳥瞰曼努拉號，則是看不到難民
的影子，只有在甲板上工作的澳洲海軍，根據了解，有部份的難民拒絕下
船，可能讓難民安置的任務陷入停擺。劉淇榕編譯我們繼續來看，阿富汗
境內，現在已經產生一波又一波的難民潮，由於伊朗和巴基斯坦關閉邊境
，聯合國難民事務署發出警告，擔心美國報復，逃向鄰國的阿富汗難民，
會持續增加，由於害怕美國可能對阿富汗塔利班當局，與涉嫌發動恐怖攻
擊的極端份子賓拉登進行反擊行動，有大批的阿富汗民眾在這兩天紛紛逃
離家園，前往阿富汗與巴基斯坦以及伊朗的邊界，不過，因為巴基斯坦與
伊朗當局宣布關閉與阿富汗接鄰的邊境，聯合國難民事務高級專員路博斯
，這個禮拜一發出警告，阿富汗恐怕會面臨一場非人道的大災難。聯合國
難民事務高級專員路博斯:我們知道由於巴基斯坦以及伊朗傾向關閉邊境
這對他們國內的居民沒有影響不過對於想要逃難的阿富汗居民卻是一大難
題而國際社會也得面臨大批湧現的難民負擔路博斯表示，聯合國已經派遣
一組專家前往阿富汗邊境地區，針對阿富汗可能引發的嚴重難民問題進行
評估，因為阿富汗過去20多年來，一直飽受戰亂與乾旱的肆虐，世界糧
食計劃預估，光是在今年冬天，就會有高達400萬名的阿富汗居民得面
臨飢荒的危機，再加上國際人道救援組織，因為美國可能攻打阿富汗而已
經陸續在上個禮拜撤離阿富汗，將使得這個國家的人民面臨巨大的災難與
危機。而在另一方面，澳洲聯邦法院，也在昨天推翻聯邦法庭法官諾斯上
個禮拜的判決，諾斯法官在上個禮拜判決澳洲政府非法處置上個月搭乘挪
威籍貨輪"坦帕號"，到澳洲尋求庇護的433位大多是阿富汗籍的難民
，並且裁定應該把這些難民送返回澳洲，不過，澳洲政府則是對這項判決
提出上訴，並且獲得勝訴，而這433位難民，以及澳洲海軍上個禮拜在
國際海域中，從印尼漁船中攔截救起的237位難民，目前全都被澳洲"
曼努拉號"運兵船載往太平洋小島諾魯，不過，由於諾魯當地的收容設施
還沒完成，因此，目前這搜船仍然滯留在諾魯島海域，由澳洲海軍派遣直
升機往來穿梭於諾魯機場以及曼努拉號之間，運送補給品給船上的難民，
而從空中鳥瞰曼努拉號，則是看不到難民的影子，只有在甲板上工作的澳
洲海軍，根據了解，有部份的難民拒絕下船，可能讓難民安置的任務陷入
停擺。劉淇榕編譯
