而在災情方面，根據中央災害應變中心統計，到今天晚上為止，納莉颱風
總共造成７９人死亡，２０人失蹤，農業損失將近２１億，另外，納莉終
於離開台灣，不過，颱風走了，大台北的交通惡夢也已經開始，今天是納
莉颱風過境後，台北市第一天上班，由於台北車站跟捷運都淹水，許多通
勤的民眾改搭公車，甚至還出現有人擠不上公車的情況清晨六點多，台北
車站前就擠滿了等公車的人潮，今天是納莉颱風過境後台北市第一天上班
，由於台北車站淹水嚴重，列車停駛，火車通勤民眾只能起個大早，改搭
公車上班，而且還發生人太多，擠不上去的情形。滿臉疑惑的看著車牌，
追著車跑的人也不少而同樣的情況也發生在捷運通車族身上，這些上班族
，因為平日坐捷運上下班，根本搞不清楚公車行駛路線，只能一再看站牌
確定，或是臨上車前頻頻詢問這次台北捷運受創嚴重，初估要半年後才能
修復。台北人，忍受了長達十年的交通黑暗期，才享受到捷運的便利。沒
想到，一場颱風，竟然讓台北的捷運泡湯，也讓台北人的生活倒退。93
萬的捷運族從今天開始，生活變得更加緊張，因為他們必須提早出門，上
班才不會遲到公視新聞綜合報導誂誂A而在災情方面，根據中央災害
應變中心統計，到今天晚上為止，納莉颱風總共造成７９人死亡，２０人
失蹤，農業損失將近２１億，另外，納莉終於離開台灣，不過，颱風走了
，大台北的交通惡夢也已經開始，今天是納莉颱風過境後，台北市第一天
上班，由於台北車站跟捷運都淹水，許多通勤的民眾改搭公車，甚至還出
現有人擠不上公車的情況清晨六點多，台北車站前就擠滿了等公車的人潮
，今天是納莉颱風過境後台北市第一天上班，由於台北車站淹水嚴重，列
車停駛，火車通勤民眾只能起個大早，改搭公車上班，而且還發生人太多
，擠不上去的情形。滿臉疑惑的看著車牌，追著車跑的人也不少而同樣的
情況也發生在捷運通車族身上，這些上班族，因為平日坐捷運上下班，根
本搞不清楚公車行駛路線，只能一再看站牌確定，或是臨上車前頻頻詢問
這次台北捷運受創嚴重，初估要半年後才能修復。台北人，忍受了長達十
年的交通黑暗期，才享受到捷運的便利。沒想到，一場颱風，竟然讓台北
的捷運泡湯，也讓台北人的生活倒退。93萬的捷運族從今天開始，生活
變得更加緊張，因為他們必須提早出門，上班才不會遲到公視新聞綜合報
導誂誂A而在災情方面，根據中央災害應變中心統計，到今天晚上為
止，納莉颱風總共造成７９人死亡，２０人失蹤，農業損失將近２１億，
另外，納莉終於離開台灣，不過，颱風走了，大台北的交通惡夢也已經開
始，今天是納莉颱風過境後，台北市第一天上班，由於台北車站跟捷運都
淹水，許多通勤的民眾改搭公車，甚至還出現有人擠不上公車的情況清晨
六點多，台北車站前就擠滿了等公車的人潮，今天是納莉颱風過境後台北
市第一天上班，由於台北車站淹水嚴重，列車停駛，火車通勤民眾只能起
個大早，改搭公車上班，而且還發生人太多，擠不上去的情形。滿臉疑惑
的看著車牌，追著車跑的人也不少而同樣的情況也發生在捷運通車族身上
，這些上班族，因為平日坐捷運上下班，根本搞不清楚公車行駛路線，只
能一再看站牌確定，或是臨上車前頻頻詢問這次台北捷運受創嚴重，初估
要半年後才能修復。台北人，忍受了長達十年的交通黑暗期，才享受到捷
運的便利。沒想到，一場颱風，竟然讓台北的捷運泡湯，也讓台北人的生
活倒退。93萬的捷運族從今天開始，生活變得更加緊張，因為他們必須
提早出門，上班才不會遲到公視新聞綜合報導誂誂A而在災情方面，
根據中央災害應變中心統計，到今天晚上為止，納莉颱風總共造成７９人
死亡，２０人失蹤，農業損失將近２１億，另外，納莉終於離開台灣，不
過，颱風走了，大台北的交通惡夢也已經開始，今天是納莉颱風過境後，
台北市第一天上班，由於台北車站跟捷運都淹水，許多通勤的民眾改搭公
車，甚至還出現有人擠不上公車的情況清晨六點多，台北車站前就擠滿了
等公車的人潮，今天是納莉颱風過境後台北市第一天上班，由於台北車站
淹水嚴重，列車停駛，火車通勤民眾只能起個大早，改搭公車上班，而且
還發生人太多，擠不上去的情形。滿臉疑惑的看著車牌，追著車跑的人也
不少而同樣的情況也發生在捷運通車族身上，這些上班族，因為平日坐捷
運上下班，根本搞不清楚公車行駛路線，只能一再看站牌確定，或是臨上
車前頻頻詢問這次台北捷運受創嚴重，初估要半年後才能修復。台北人，
忍受了長達十年的交通黑暗期，才享受到捷運的便利。沒想到，一場颱風
，竟然讓台北的捷運泡湯，也讓台北人的生活倒退。93萬的捷運族從今
天開始，生活變得更加緊張，因為他們必須提早出門，上班才不會遲到公
視新聞綜合報導誂誂A而在災情方面，根據中央災害應變中心統計，
到今天晚上為止，納莉颱風總共造成７９人死亡，２０人失蹤，農業損失
將近２１億，另外，納莉終於離開台灣，不過，颱風走了，大台北的交通
惡夢也已經開始，今天是納莉颱風過境後，台北市第一天上班，由於台北
車站跟捷運都淹水，許多通勤的民眾改搭公車，甚至還出現有人擠不上公
車的情況清晨六點多，台北車站前就擠滿了等公車的人潮，今天是納莉颱
風過境後台北市第一天上班，由於台北車站淹水嚴重，列車停駛，火車通
勤民眾只能起個大早，改搭公車上班，而且還發生人太多，擠不上去的情
形。滿臉疑惑的看著車牌，追著車跑的人也不少而同樣的情況也發生在捷
運通車族身上，這些上班族，因為平日坐捷運上下班，根本搞不清楚公車
行駛路線，只能一再看站牌確定，或是臨上車前頻頻詢問這次台北捷運受
創嚴重，初估要半年後才能修復。台北人，忍受了長達十年的交通黑暗期
，才享受到捷運的便利。沒想到，一場颱風，竟然讓台北的捷運泡湯，也
讓台北人的生活倒退。93萬的捷運族從今天開始，生活變得更加緊張，
因為他們必須提早出門，上班才不會遲到公視新聞綜合報導誂誂A
