我們繼續關心北台灣今天的狀況納莉颱風的暴風圈雖然已經離開北台灣，
但是北部山區今天還是繼續傳出災情。台北縣到目前已經有15人死亡，
九人失蹤，救難人員今天在三峽搶救被土石流掩埋的民眾，居民懷疑是建
商造成災害。今天凌晨四點多，台北縣三峽白雞山莊附近爆發土石流，掩
埋了路邊的三間民宅，劫後餘生的陳先生，幸運逃生，但是他的三個親人
，以及懷著身孕的弟媳婦，總共五條生命，就這樣瞬間消失在泥流裡。搜
救人員早上找到老婦人陳玉花，但是已經沒有氣息，家屬面對天人永隔，
忍不住眼中的淚水。救難人員不放棄搶救，始終持續挖掘，但是雨水時停
時下，路基被水流掏空，數度崩塌，險象環生。屋子後面，滿滿都是一公
里外衝洩而下的土石，掩蓋了原本的劍竹林和游泳池。是天災？還是人禍
？有人懷疑，前幾年有建商為了蓋房子，在這裡整地，後來卻因故停頓，
沒有處理，可能也促成了土石流的慘劇。如果真有人為疏失，台北縣政府
表示，願意協助家屬調查。這次台北縣預估至少有一萬四千戶房屋遭受損
失，停電十九萬戶、停水一萬八千戶，縣政府強調，會盡力先恢復電力和
供水，協助居民重建家園。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。誂?我
們繼續關心北台灣今天的狀況納莉颱風的暴風圈雖然已經離開北台灣，但
是北部山區今天還是繼續傳出災情。台北縣到目前已經有15人死亡，九
人失蹤，救難人員今天在三峽搶救被土石流掩埋的民眾，居民懷疑是建商
造成災害。今天凌晨四點多，台北縣三峽白雞山莊附近爆發土石流，掩埋
了路邊的三間民宅，劫後餘生的陳先生，幸運逃生，但是他的三個親人，
以及懷著身孕的弟媳婦，總共五條生命，就這樣瞬間消失在泥流裡。搜救
人員早上找到老婦人陳玉花，但是已經沒有氣息，家屬面對天人永隔，忍
不住眼中的淚水。救難人員不放棄搶救，始終持續挖掘，但是雨水時停時
下，路基被水流掏空，數度崩塌，險象環生。屋子後面，滿滿都是一公里
外衝洩而下的土石，掩蓋了原本的劍竹林和游泳池。是天災？還是人禍？
有人懷疑，前幾年有建商為了蓋房子，在這裡整地，後來卻因故停頓，沒
有處理，可能也促成了土石流的慘劇。如果真有人為疏失，台北縣政府表
示，願意協助家屬調查。這次台北縣預估至少有一萬四千戶房屋遭受損失
，停電十九萬戶、停水一萬八千戶，縣政府強調，會盡力先恢復電力和供
水，協助居民重建家園。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。誂?我們
繼續關心北台灣今天的狀況納莉颱風的暴風圈雖然已經離開北台灣，但是
北部山區今天還是繼續傳出災情。台北縣到目前已經有15人死亡，九人
失蹤，救難人員今天在三峽搶救被土石流掩埋的民眾，居民懷疑是建商造
成災害。今天凌晨四點多，台北縣三峽白雞山莊附近爆發土石流，掩埋了
路邊的三間民宅，劫後餘生的陳先生，幸運逃生，但是他的三個親人，以
及懷著身孕的弟媳婦，總共五條生命，就這樣瞬間消失在泥流裡。搜救人
員早上找到老婦人陳玉花，但是已經沒有氣息，家屬面對天人永隔，忍不
住眼中的淚水。救難人員不放棄搶救，始終持續挖掘，但是雨水時停時下
，路基被水流掏空，數度崩塌，險象環生。屋子後面，滿滿都是一公里外
衝洩而下的土石，掩蓋了原本的劍竹林和游泳池。是天災？還是人禍？有
人懷疑，前幾年有建商為了蓋房子，在這裡整地，後來卻因故停頓，沒有
處理，可能也促成了土石流的慘劇。如果真有人為疏失，台北縣政府表示
，願意協助家屬調查。這次台北縣預估至少有一萬四千戶房屋遭受損失，
停電十九萬戶、停水一萬八千戶，縣政府強調，會盡力先恢復電力和供水
，協助居民重建家園。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。誂?我們繼
續關心北台灣今天的狀況納莉颱風的暴風圈雖然已經離開北台灣，但是北
部山區今天還是繼續傳出災情。台北縣到目前已經有15人死亡，九人失
蹤，救難人員今天在三峽搶救被土石流掩埋的民眾，居民懷疑是建商造成
災害。今天凌晨四點多，台北縣三峽白雞山莊附近爆發土石流，掩埋了路
邊的三間民宅，劫後餘生的陳先生，幸運逃生，但是他的三個親人，以及
懷著身孕的弟媳婦，總共五條生命，就這樣瞬間消失在泥流裡。搜救人員
早上找到老婦人陳玉花，但是已經沒有氣息，家屬面對天人永隔，忍不住
眼中的淚水。救難人員不放棄搶救，始終持續挖掘，但是雨水時停時下，
路基被水流掏空，數度崩塌，險象環生。屋子後面，滿滿都是一公里外衝
洩而下的土石，掩蓋了原本的劍竹林和游泳池。是天災？還是人禍？有人
懷疑，前幾年有建商為了蓋房子，在這裡整地，後來卻因故停頓，沒有處
理，可能也促成了土石流的慘劇。如果真有人為疏失，台北縣政府表示，
願意協助家屬調查。這次台北縣預估至少有一萬四千戶房屋遭受損失，停
電十九萬戶、停水一萬八千戶，縣政府強調，會盡力先恢復電力和供水，
協助居民重建家園。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。誂?我們繼續
關心北台灣今天的狀況納莉颱風的暴風圈雖然已經離開北台灣，但是北部
山區今天還是繼續傳出災情。台北縣到目前已經有15人死亡，九人失蹤
，救難人員今天在三峽搶救被土石流掩埋的民眾，居民懷疑是建商造成災
害。今天凌晨四點多，台北縣三峽白雞山莊附近爆發土石流，掩埋了路邊
的三間民宅，劫後餘生的陳先生，幸運逃生，但是他的三個親人，以及懷
著身孕的弟媳婦，總共五條生命，就這樣瞬間消失在泥流裡。搜救人員早
上找到老婦人陳玉花，但是已經沒有氣息，家屬面對天人永隔，忍不住眼
中的淚水。救難人員不放棄搶救，始終持續挖掘，但是雨水時停時下，路
基被水流掏空，數度崩塌，險象環生。屋子後面，滿滿都是一公里外衝洩
而下的土石，掩蓋了原本的劍竹林和游泳池。是天災？還是人禍？有人懷
疑，前幾年有建商為了蓋房子，在這裡整地，後來卻因故停頓，沒有處理
，可能也促成了土石流的慘劇。如果真有人為疏失，台北縣政府表示，願
意協助家屬調查。這次台北縣預估至少有一萬四千戶房屋遭受損失，停電
十九萬戶、停水一萬八千戶，縣政府強調，會盡力先恢復電力和供水，協
助居民重建家園。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。誂?我們繼續關
心北台灣今天的狀況納莉颱風的暴風圈雖然已經離開北台灣，但是北部山
區今天還是繼續傳出災情。台北縣到目前已經有15人死亡，九人失蹤，
救難人員今天在三峽搶救被土石流掩埋的民眾，居民懷疑是建商造成災害
。今天凌晨四點多，台北縣三峽白雞山莊附近爆發土石流，掩埋了路邊的
三間民宅，劫後餘生的陳先生，幸運逃生，但是他的三個親人，以及懷著
身孕的弟媳婦，總共五條生命，就這樣瞬間消失在泥流裡。搜救人員早上
找到老婦人陳玉花，但是已經沒有氣息，家屬面對天人永隔，忍不住眼中
的淚水。救難人員不放棄搶救，始終持續挖掘，但是雨水時停時下，路基
被水流掏空，數度崩塌，險象環生。屋子後面，滿滿都是一公里外衝洩而
下的土石，掩蓋了原本的劍竹林和游泳池。是天災？還是人禍？有人懷疑
，前幾年有建商為了蓋房子，在這裡整地，後來卻因故停頓，沒有處理，
可能也促成了土石流的慘劇。如果真有人為疏失，台北縣政府表示，願意
協助家屬調查。這次台北縣預估至少有一萬四千戶房屋遭受損失，停電十
九萬戶、停水一萬八千戶，縣政府強調，會盡力先恢復電力和供水，協助
居民重建家園。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。誂?我們繼續關心
北台灣今天的狀況納莉颱風的暴風圈雖然已經離開北台灣，但是北部山區
今天還是繼續傳出災情。台北縣到目前已經有15人死亡，九人失蹤，救
難人員今天在三峽搶救被土石流掩埋的民眾，居民懷疑是建商造成災害。
今天凌晨四點多，台北縣三峽白雞山莊附近爆發土石流，掩埋了路邊的三
間民宅，劫後餘生的陳先生，幸運逃生，但是他的三個親人，以及懷著身
孕的弟媳婦，總共五條生命，就這樣瞬間消失在泥流裡。搜救人員早上找
到老婦人陳玉花，但是已經沒有氣息，家屬面對天人永隔，忍不住眼中的
淚水。救難人員不放棄搶救，始終持續挖掘，但是雨水時停時下，路基被
水流掏空，數度崩塌，險象環生。屋子後面，滿滿都是一公里外衝洩而下
的土石，掩蓋了原本的劍竹林和游泳池。是天災？還是人禍？有人懷疑，
前幾年有建商為了蓋房子，在這裡整地，後來卻因故停頓，沒有處理，可
能也促成了土石流的慘劇。如果真有人為疏失，台北縣政府表示，願意協
助家屬調查。這次台北縣預估至少有一萬四千戶房屋遭受損失，停電十九
萬戶、停水一萬八千戶，縣政府強調，會盡力先恢復電力和供水，協助居
民重建家園。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。誂?我們繼續關心北
台灣今天的狀況納莉颱風的暴風圈雖然已經離開北台灣，但是北部山區今
天還是繼續傳出災情。台北縣到目前已經有15人死亡，九人失蹤，救難
人員今天在三峽搶救被土石流掩埋的民眾，居民懷疑是建商造成災害。今
天凌晨四點多，台北縣三峽白雞山莊附近爆發土石流，掩埋了路邊的三間
民宅，劫後餘生的陳先生，幸運逃生，但是他的三個親人，以及懷著身孕
的弟媳婦，總共五條生命，就這樣瞬間消失在泥流裡。搜救人員早上找到
老婦人陳玉花，但是已經沒有氣息，家屬面對天人永隔，忍不住眼中的淚
水。救難人員不放棄搶救，始終持續挖掘，但是雨水時停時下，路基被水
流掏空，數度崩塌，險象環生。屋子後面，滿滿都是一公里外衝洩而下的
土石，掩蓋了原本的劍竹林和游泳池。是天災？還是人禍？有人懷疑，前
幾年有建商為了蓋房子，在這裡整地，後來卻因故停頓，沒有處理，可能
也促成了土石流的慘劇。如果真有人為疏失，台北縣政府表示，願意協助
家屬調查。這次台北縣預估至少有一萬四千戶房屋遭受損失，停電十九萬
戶、停水一萬八千戶，縣政府強調，會盡力先恢復電力和供水，協助居民
重建家園。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。誂?我們繼續關心北台
灣今天的狀況納莉颱風的暴風圈雖然已經離開北台灣，但是北部山區今天
還是繼續傳出災情。台北縣到目前已經有15人死亡，九人失蹤，救難人
員今天在三峽搶救被土石流掩埋的民眾，居民懷疑是建商造成災害。今天
凌晨四點多，台北縣三峽白雞山莊附近爆發土石流，掩埋了路邊的三間民
宅，劫後餘生的陳先生，幸運逃生，但是他的三個親人，以及懷著身孕的
弟媳婦，總共五條生命，就這樣瞬間消失在泥流裡。搜救人員早上找到老
婦人陳玉花，但是已經沒有氣息，家屬面對天人永隔，忍不住眼中的淚水
。救難人員不放棄搶救，始終持續挖掘，但是雨水時停時下，路基被水流
掏空，數度崩塌，險象環生。屋子後面，滿滿都是一公里外衝洩而下的土
石，掩蓋了原本的劍竹林和游泳池。是天災？還是人禍？有人懷疑，前幾
年有建商為了蓋房子，在這裡整地，後來卻因故停頓，沒有處理，可能也
促成了土石流的慘劇。如果真有人為疏失，台北縣政府表示，願意協助家
屬調查。這次台北縣預估至少有一萬四千戶房屋遭受損失，停電十九萬戶
、停水一萬八千戶，縣政府強調，會盡力先恢復電力和供水，協助居民重
建家園。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。誂?我們繼續關心北台灣
今天的狀況納莉颱風的暴風圈雖然已經離開北台灣，但是北部山區今天還
是繼續傳出災情。台北縣到目前已經有15人死亡，九人失蹤，救難人員
今天在三峽搶救被土石流掩埋的民眾，居民懷疑是建商造成災害。今天凌
晨四點多，台北縣三峽白雞山莊附近爆發土石流，掩埋了路邊的三間民宅
，劫後餘生的陳先生，幸運逃生，但是他的三個親人，以及懷著身孕的弟
媳婦，總共五條生命，就這樣瞬間消失在泥流裡。搜救人員早上找到老婦
人陳玉花，但是已經沒有氣息，家屬面對天人永隔，忍不住眼中的淚水。
救難人員不放棄搶救，始終持續挖掘，但是雨水時停時下，路基被水流掏
空，數度崩塌，險象環生。屋子後面，滿滿都是一公里外衝洩而下的土石
，掩蓋了原本的劍竹林和游泳池。是天災？還是人禍？有人懷疑，前幾年
有建商為了蓋房子，在這裡整地，後來卻因故停頓，沒有處理，可能也促
成了土石流的慘劇。如果真有人為疏失，台北縣政府表示，願意協助家屬
調查。這次台北縣預估至少有一萬四千戶房屋遭受損失，停電十九萬戶、
停水一萬八千戶，縣政府強調，會盡力先恢復電力和供水，協助居民重建
家園。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。誂?我們繼續關心北台灣今
天的狀況納莉颱風的暴風圈雖然已經離開北台灣，但是北部山區今天還是
繼續傳出災情。台北縣到目前已經有15人死亡，九人失蹤，救難人員今
天在三峽搶救被土石流掩埋的民眾，居民懷疑是建商造成災害。今天凌晨
四點多，台北縣三峽白雞山莊附近爆發土石流，掩埋了路邊的三間民宅，
劫後餘生的陳先生，幸運逃生，但是他的三個親人，以及懷著身孕的弟媳
婦，總共五條生命，就這樣瞬間消失在泥流裡。搜救人員早上找到老婦人
陳玉花，但是已經沒有氣息，家屬面對天人永隔，忍不住眼中的淚水。救
難人員不放棄搶救，始終持續挖掘，但是雨水時停時下，路基被水流掏空
，數度崩塌，險象環生。屋子後面，滿滿都是一公里外衝洩而下的土石，
掩蓋了原本的劍竹林和游泳池。是天災？還是人禍？有人懷疑，前幾年有
建商為了蓋房子，在這裡整地，後來卻因故停頓，沒有處理，可能也促成
了土石流的慘劇。如果真有人為疏失，台北縣政府表示，願意協助家屬調
查。這次台北縣預估至少有一萬四千戶房屋遭受損失，停電十九萬戶、停
水一萬八千戶，縣政府強調，會盡力先恢復電力和供水，協助居民重建家
園。公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。誂?
