關心颱風最新動態，造成全台多處嚴重災情的納莉颱風，目前仍然滯留在
台中上空，究竟颱風什麼時候才會離開台灣，氣象局說，如果大陸高壓增
強，在明天，納莉颱風，就有可能，離開台灣陸地。讓北台灣變成水鄉澤
國的輕度颱風納莉，今天一整天，仍然在台中南南西方，緩慢地向西邊移
動。在台灣停留將近兩天的納莉颱風，移動的速度，相當緩慢。今天也為
中南部地區，帶來豪大雨。氣象局說，受到地形的破壞，納莉颱風未來有
可能成為熱帶性低氣壓，不過，整個雲系移動緩慢，所以就算是颱風明天
離開台灣陸地，未來兩三天，台灣各地還是會有局部性豪大雨發生。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藩誂濬K誂?關心颱風最新動態，造成全
台多處嚴重災情的納莉颱風，目前仍然滯留在台中上空，究竟颱風什麼時
候才會離開台灣，氣象局說，如果大陸高壓增強，在明天，納莉颱風，就
有可能，離開台灣陸地。讓北台灣變成水鄉澤國的輕度颱風納莉，今天一
整天，仍然在台中南南西方，緩慢地向西邊移動。在台灣停留將近兩天的
納莉颱風，移動的速度，相當緩慢。今天也為中南部地區，帶來豪大雨。
氣象局說，受到地形的破壞，納莉颱風未來有可能成為熱帶性低氣壓，不
過，整個雲系移動緩慢，所以就算是颱風明天離開台灣陸地，未來兩三天
，台灣各地還是會有局部性豪大雨發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
藩誂濬K誂?關心颱風最新動態，造成全台多處嚴重災情的納莉颱風
，目前仍然滯留在台中上空，究竟颱風什麼時候才會離開台灣，氣象局說
，如果大陸高壓增強，在明天，納莉颱風，就有可能，離開台灣陸地。讓
北台灣變成水鄉澤國的輕度颱風納莉，今天一整天，仍然在台中南南西方
，緩慢地向西邊移動。在台灣停留將近兩天的納莉颱風，移動的速度，相
當緩慢。今天也為中南部地區，帶來豪大雨。氣象局說，受到地形的破壞
，納莉颱風未來有可能成為熱帶性低氣壓，不過，整個雲系移動緩慢，所
以就算是颱風明天離開台灣陸地，未來兩三天，台灣各地還是會有局部性
豪大雨發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藩誂濬K誂?關心颱風
最新動態，造成全台多處嚴重災情的納莉颱風，目前仍然滯留在台中上空
，究竟颱風什麼時候才會離開台灣，氣象局說，如果大陸高壓增強，在明
天，納莉颱風，就有可能，離開台灣陸地。讓北台灣變成水鄉澤國的輕度
颱風納莉，今天一整天，仍然在台中南南西方，緩慢地向西邊移動。在台
灣停留將近兩天的納莉颱風，移動的速度，相當緩慢。今天也為中南部地
區，帶來豪大雨。氣象局說，受到地形的破壞，納莉颱風未來有可能成為
熱帶性低氣壓，不過，整個雲系移動緩慢，所以就算是颱風明天離開台灣
陸地，未來兩三天，台灣各地還是會有局部性豪大雨發生。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導藩誂濬K誂?關心颱風最新動態，造成全台多處嚴
重災情的納莉颱風，目前仍然滯留在台中上空，究竟颱風什麼時候才會離
開台灣，氣象局說，如果大陸高壓增強，在明天，納莉颱風，就有可能，
離開台灣陸地。讓北台灣變成水鄉澤國的輕度颱風納莉，今天一整天，仍
然在台中南南西方，緩慢地向西邊移動。在台灣停留將近兩天的納莉颱風
，移動的速度，相當緩慢。今天也為中南部地區，帶來豪大雨。氣象局說
，受到地形的破壞，納莉颱風未來有可能成為熱帶性低氣壓，不過，整個
雲系移動緩慢，所以就算是颱風明天離開台灣陸地，未來兩三天，台灣各
地還是會有局部性豪大雨發生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藩誂濬
K誂?關心颱風最新動態，造成全台多處嚴重災情的納莉颱風，目前仍
然滯留在台中上空，究竟颱風什麼時候才會離開台灣，氣象局說，如果大
陸高壓增強，在明天，納莉颱風，就有可能，離開台灣陸地。讓北台灣變
成水鄉澤國的輕度颱風納莉，今天一整天，仍然在台中南南西方，緩慢地
向西邊移動。在台灣停留將近兩天的納莉颱風，移動的速度，相當緩慢。
今天也為中南部地區，帶來豪大雨。氣象局說，受到地形的破壞，納莉颱
風未來有可能成為熱帶性低氣壓，不過，整個雲系移動緩慢，所以就算是
颱風明天離開台灣陸地，未來兩三天，台灣各地還是會有局部性豪大雨發
生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導藩誂濬K誂?
