沙烏地阿拉伯首都利雅德，12號晚間開始，發生連環爆炸攻擊，至少2
0人喪生。這連串爆炸攻擊，剛好發生在美國國務卿鮑爾到訪前夕，鮑爾
認為，這是恐怖組織蓋達所策畫的行動。沙烏地阿拉伯首都利雅德，從1
2號晚間到13號清晨，接連發生四起爆炸攻擊，目標是當地外僑住宅區
，以及美國和沙烏地阿拉伯的合資企業。其中外僑住宅區，遭到滿載炸藥
的汽車衝撞爆炸，至少二十人喪生，其中一半是美國人，另外有數十人受
傷。這連串爆炸攻擊，剛好發生在美國國務卿鮑爾訪問前夕，不過鮑爾還
是按照既定行程，在今天抵達沙烏地阿拉伯。鮑爾認為，沙烏地阿拉伯的
攻擊事件，和蓋達脫不了關係。嫌犯手法顯然和蓋達相似我想是蓋達和其
他恐怖組織所為美國已經暫時關閉駐沙烏地阿拉伯的大使館。阿拉伯外交
人士指出，美國決定撤離在沙國的軍事基地後，沙國境內不滿王室的勢力
，早就蠢蠢欲動。上星期，沙國當局才在利雅德破獲一個激進伊斯蘭組織
，查獲大批武器和彈藥，沙國內政部並懸賞十萬美元，捉拿19名和蓋達
有聯繫的恐怖份子，根據官方媒體，阿拉伯新聞報的報導，這些嫌犯正計
畫在沙國境內，發動一連串，針對西方人和王室成員的攻擊行動美國國務
院也在月初根據情報發出旅遊警告，建議美國人不要前往沙國旅遊沙烏地
阿拉伯是蓋達領袖賓拉登的出生地，而參與美國911恐怖攻擊的19名
嫌犯，有15人是在沙國出生，因此這次利雅德的攻擊行動，也引發國際
的高度關注沙烏地阿拉伯首都利雅德，12號晚間開始，發生連環爆炸攻
擊，至少20人喪生。這連串爆炸攻擊，剛好發生在美國國務卿鮑爾到訪
前夕，鮑爾認為，這是恐怖組織蓋達所策畫的行動。沙烏地阿拉伯首都利
雅德，從12號晚間到13號清晨，接連發生四起爆炸攻擊，目標是當地
外僑住宅區，以及美國和沙烏地阿拉伯的合資企業。其中外僑住宅區，遭
到滿載炸藥的汽車衝撞爆炸，至少二十人喪生，其中一半是美國人，另外
有數十人受傷。這連串爆炸攻擊，剛好發生在美國國務卿鮑爾訪問前夕，
不過鮑爾還是按照既定行程，在今天抵達沙烏地阿拉伯。鮑爾認為，沙烏
地阿拉伯的攻擊事件，和蓋達脫不了關係。嫌犯手法顯然和蓋達相似我想
是蓋達和其他恐怖組織所為美國已經暫時關閉駐沙烏地阿拉伯的大使館。
阿拉伯外交人士指出，美國決定撤離在沙國的軍事基地後，沙國境內不滿
王室的勢力，早就蠢蠢欲動。上星期，沙國當局才在利雅德破獲一個激進
伊斯蘭組織，查獲大批武器和彈藥，沙國內政部並懸賞十萬美元，捉拿1
9名和蓋達有聯繫的恐怖份子，根據官方媒體，阿拉伯新聞報的報導，這
些嫌犯正計畫在沙國境內，發動一連串，針對西方人和王室成員的攻擊行
動美國國務院也在月初根據情報發出旅遊警告，建議美國人不要前往沙國
旅遊沙烏地阿拉伯是蓋達領袖賓拉登的出生地，而參與美國911恐怖攻
擊的19名嫌犯，有15人是在沙國出生，因此這次利雅德的攻擊行動，
也引發國際的高度關注沙烏地阿拉伯首都利雅德，12號晚間開始，發生
連環爆炸攻擊，至少20人喪生。這連串爆炸攻擊，剛好發生在美國國務
卿鮑爾到訪前夕，鮑爾認為，這是恐怖組織蓋達所策畫的行動。沙烏地阿
拉伯首都利雅德，從12號晚間到13號清晨，接連發生四起爆炸攻擊，
目標是當地外僑住宅區，以及美國和沙烏地阿拉伯的合資企業。其中外僑
住宅區，遭到滿載炸藥的汽車衝撞爆炸，至少二十人喪生，其中一半是美
國人，另外有數十人受傷。這連串爆炸攻擊，剛好發生在美國國務卿鮑爾
訪問前夕，不過鮑爾還是按照既定行程，在今天抵達沙烏地阿拉伯。鮑爾
認為，沙烏地阿拉伯的攻擊事件，和蓋達脫不了關係。嫌犯手法顯然和蓋
達相似我想是蓋達和其他恐怖組織所為美國已經暫時關閉駐沙烏地阿拉伯
的大使館。阿拉伯外交人士指出，美國決定撤離在沙國的軍事基地後，沙
國境內不滿王室的勢力，早就蠢蠢欲動。上星期，沙國當局才在利雅德破
獲一個激進伊斯蘭組織，查獲大批武器和彈藥，沙國內政部並懸賞十萬美
元，捉拿19名和蓋達有聯繫的恐怖份子，根據官方媒體，阿拉伯新聞報
的報導，這些嫌犯正計畫在沙國境內，發動一連串，針對西方人和王室成
員的攻擊行動美國國務院也在月初根據情報發出旅遊警告，建議美國人不
要前往沙國旅遊沙烏地阿拉伯是蓋達領袖賓拉登的出生地，而參與美國9
11恐怖攻擊的19名嫌犯，有15人是在沙國出生，因此這次利雅德的
攻擊行動，也引發國際的高度關注沙烏地阿拉伯首都利雅德，12號晚間
開始，發生連環爆炸攻擊，至少20人喪生。這連串爆炸攻擊，剛好發生
在美國國務卿鮑爾到訪前夕，鮑爾認為，這是恐怖組織蓋達所策畫的行動
。沙烏地阿拉伯首都利雅德，從12號晚間到13號清晨，接連發生四起
爆炸攻擊，目標是當地外僑住宅區，以及美國和沙烏地阿拉伯的合資企業
。其中外僑住宅區，遭到滿載炸藥的汽車衝撞爆炸，至少二十人喪生，其
中一半是美國人，另外有數十人受傷。這連串爆炸攻擊，剛好發生在美國
國務卿鮑爾訪問前夕，不過鮑爾還是按照既定行程，在今天抵達沙烏地阿
拉伯。鮑爾認為，沙烏地阿拉伯的攻擊事件，和蓋達脫不了關係。嫌犯手
法顯然和蓋達相似我想是蓋達和其他恐怖組織所為美國已經暫時關閉駐沙
烏地阿拉伯的大使館。阿拉伯外交人士指出，美國決定撤離在沙國的軍事
基地後，沙國境內不滿王室的勢力，早就蠢蠢欲動。上星期，沙國當局才
在利雅德破獲一個激進伊斯蘭組織，查獲大批武器和彈藥，沙國內政部並
懸賞十萬美元，捉拿19名和蓋達有聯繫的恐怖份子，根據官方媒體，阿
拉伯新聞報的報導，這些嫌犯正計畫在沙國境內，發動一連串，針對西方
人和王室成員的攻擊行動美國國務院也在月初根據情報發出旅遊警告，建
議美國人不要前往沙國旅遊沙烏地阿拉伯是蓋達領袖賓拉登的出生地，而
參與美國911恐怖攻擊的19名嫌犯，有15人是在沙國出生，因此這
次利雅德的攻擊行動，也引發國際的高度關注沙烏地阿拉伯首都利雅德，
12號晚間開始，發生連環爆炸攻擊，至少20人喪生。這連串爆炸攻擊
，剛好發生在美國國務卿鮑爾到訪前夕，鮑爾認為，這是恐怖組織蓋達所
策畫的行動。沙烏地阿拉伯首都利雅德，從12號晚間到13號清晨，接
連發生四起爆炸攻擊，目標是當地外僑住宅區，以及美國和沙烏地阿拉伯
的合資企業。其中外僑住宅區，遭到滿載炸藥的汽車衝撞爆炸，至少二十
人喪生，其中一半是美國人，另外有數十人受傷。這連串爆炸攻擊，剛好
發生在美國國務卿鮑爾訪問前夕，不過鮑爾還是按照既定行程，在今天抵
達沙烏地阿拉伯。鮑爾認為，沙烏地阿拉伯的攻擊事件，和蓋達脫不了關
係。嫌犯手法顯然和蓋達相似我想是蓋達和其他恐怖組織所為美國已經暫
時關閉駐沙烏地阿拉伯的大使館。阿拉伯外交人士指出，美國決定撤離在
沙國的軍事基地後，沙國境內不滿王室的勢力，早就蠢蠢欲動。上星期，
沙國當局才在利雅德破獲一個激進伊斯蘭組織，查獲大批武器和彈藥，沙
國內政部並懸賞十萬美元，捉拿19名和蓋達有聯繫的恐怖份子，根據官
方媒體，阿拉伯新聞報的報導，這些嫌犯正計畫在沙國境內，發動一連串
，針對西方人和王室成員的攻擊行動美國國務院也在月初根據情報發出旅
遊警告，建議美國人不要前往沙國旅遊沙烏地阿拉伯是蓋達領袖賓拉登的
出生地，而參與美國911恐怖攻擊的19名嫌犯，有15人是在沙國出
生，因此這次利雅德的攻擊行動，也引發國際的高度關注沙烏地阿拉伯首
都利雅德，12號晚間開始，發生連環爆炸攻擊，至少20人喪生。這連
串爆炸攻擊，剛好發生在美國國務卿鮑爾到訪前夕，鮑爾認為，這是恐怖
組織蓋達所策畫的行動。沙烏地阿拉伯首都利雅德，從12號晚間到13
號清晨，接連發生四起爆炸攻擊，目標是當地外僑住宅區，以及美國和沙
烏地阿拉伯的合資企業。其中外僑住宅區，遭到滿載炸藥的汽車衝撞爆炸
，至少二十人喪生，其中一半是美國人，另外有數十人受傷。這連串爆炸
攻擊，剛好發生在美國國務卿鮑爾訪問前夕，不過鮑爾還是按照既定行程
，在今天抵達沙烏地阿拉伯。鮑爾認為，沙烏地阿拉伯的攻擊事件，和蓋
達脫不了關係。嫌犯手法顯然和蓋達相似我想是蓋達和其他恐怖組織所為
美國已經暫時關閉駐沙烏地阿拉伯的大使館。阿拉伯外交人士指出，美國
決定撤離在沙國的軍事基地後，沙國境內不滿王室的勢力，早就蠢蠢欲動
。上星期，沙國當局才在利雅德破獲一個激進伊斯蘭組織，查獲大批武器
和彈藥，沙國內政部並懸賞十萬美元，捉拿19名和蓋達有聯繫的恐怖份
子，根據官方媒體，阿拉伯新聞報的報導，這些嫌犯正計畫在沙國境內，
發動一連串，針對西方人和王室成員的攻擊行動美國國務院也在月初根據
情報發出旅遊警告，建議美國人不要前往沙國旅遊沙烏地阿拉伯是蓋達領
袖賓拉登的出生地，而參與美國911恐怖攻擊的19名嫌犯，有15人
是在沙國出生，因此這次利雅德的攻擊行動，也引發國際的高度關注沙烏
地阿拉伯首都利雅德，12號晚間開始，發生連環爆炸攻擊，至少20人
喪生。這連串爆炸攻擊，剛好發生在美國國務卿鮑爾到訪前夕，鮑爾認為
，這是恐怖組織蓋達所策畫的行動。沙烏地阿拉伯首都利雅德，從12號
晚間到13號清晨，接連發生四起爆炸攻擊，目標是當地外僑住宅區，以
及美國和沙烏地阿拉伯的合資企業。其中外僑住宅區，遭到滿載炸藥的汽
車衝撞爆炸，至少二十人喪生，其中一半是美國人，另外有數十人受傷。
這連串爆炸攻擊，剛好發生在美國國務卿鮑爾訪問前夕，不過鮑爾還是按
照既定行程，在今天抵達沙烏地阿拉伯。鮑爾認為，沙烏地阿拉伯的攻擊
事件，和蓋達脫不了關係。嫌犯手法顯然和蓋達相似我想是蓋達和其他恐
怖組織所為美國已經暫時關閉駐沙烏地阿拉伯的大使館。阿拉伯外交人士
指出，美國決定撤離在沙國的軍事基地後，沙國境內不滿王室的勢力，早
就蠢蠢欲動。上星期，沙國當局才在利雅德破獲一個激進伊斯蘭組織，查
獲大批武器和彈藥，沙國內政部並懸賞十萬美元，捉拿19名和蓋達有聯
繫的恐怖份子，根據官方媒體，阿拉伯新聞報的報導，這些嫌犯正計畫在
沙國境內，發動一連串，針對西方人和王室成員的攻擊行動美國國務院也
在月初根據情報發出旅遊警告，建議美國人不要前往沙國旅遊沙烏地阿拉
伯是蓋達領袖賓拉登的出生地，而參與美國911恐怖攻擊的19名嫌犯
，有15人是在沙國出生，因此這次利雅德的攻擊行動，也引發國際的高
度關注沙烏地阿拉伯首都利雅德，12號晚間開始，發生連環爆炸攻擊，
至少20人喪生。這連串爆炸攻擊，剛好發生在美國國務卿鮑爾到訪前夕
，鮑爾認為，這是恐怖組織蓋達所策畫的行動。沙烏地阿拉伯首都利雅德
，從12號晚間到13號清晨，接連發生四起爆炸攻擊，目標是當地外僑
住宅區，以及美國和沙烏地阿拉伯的合資企業。其中外僑住宅區，遭到滿
載炸藥的汽車衝撞爆炸，至少二十人喪生，其中一半是美國人，另外有數
十人受傷。這連串爆炸攻擊，剛好發生在美國國務卿鮑爾訪問前夕，不過
鮑爾還是按照既定行程，在今天抵達沙烏地阿拉伯。鮑爾認為，沙烏地阿
拉伯的攻擊事件，和蓋達脫不了關係。嫌犯手法顯然和蓋達相似我想是蓋
達和其他恐怖組織所為美國已經暫時關閉駐沙烏地阿拉伯的大使館。阿拉
伯外交人士指出，美國決定撤離在沙國的軍事基地後，沙國境內不滿王室
的勢力，早就蠢蠢欲動。上星期，沙國當局才在利雅德破獲一個激進伊斯
蘭組織，查獲大批武器和彈藥，沙國內政部並懸賞十萬美元，捉拿19名
和蓋達有聯繫的恐怖份子，根據官方媒體，阿拉伯新聞報的報導，這些嫌
犯正計畫在沙國境內，發動一連串，針對西方人和王室成員的攻擊行動美
國國務院也在月初根據情報發出旅遊警告，建議美國人不要前往沙國旅遊
沙烏地阿拉伯是蓋達領袖賓拉登的出生地，而參與美國911恐怖攻擊的
19名嫌犯，有15人是在沙國出生，因此這次利雅德的攻擊行動，也引
發國際的高度關注沙烏地阿拉伯首都利雅德，12號晚間開始，發生連環
爆炸攻擊，至少20人喪生。這連串爆炸攻擊，剛好發生在美國國務卿鮑
爾到訪前夕，鮑爾認為，這是恐怖組織蓋達所策畫的行動。沙烏地阿拉伯
首都利雅德，從12號晚間到13號清晨，接連發生四起爆炸攻擊，目標
是當地外僑住宅區，以及美國和沙烏地阿拉伯的合資企業。其中外僑住宅
區，遭到滿載炸藥的汽車衝撞爆炸，至少二十人喪生，其中一半是美國人
，另外有數十人受傷。這連串爆炸攻擊，剛好發生在美國國務卿鮑爾訪問
前夕，不過鮑爾還是按照既定行程，在今天抵達沙烏地阿拉伯。鮑爾認為
，沙烏地阿拉伯的攻擊事件，和蓋達脫不了關係。嫌犯手法顯然和蓋達相
似我想是蓋達和其他恐怖組織所為美國已經暫時關閉駐沙烏地阿拉伯的大
使館。阿拉伯外交人士指出，美國決定撤離在沙國的軍事基地後，沙國境
內不滿王室的勢力，早就蠢蠢欲動。上星期，沙國當局才在利雅德破獲一
個激進伊斯蘭組織，查獲大批武器和彈藥，沙國內政部並懸賞十萬美元，
捉拿19名和蓋達有聯繫的恐怖份子，根據官方媒體，阿拉伯新聞報的報
導，這些嫌犯正計畫在沙國境內，發動一連串，針對西方人和王室成員的
攻擊行動美國國務院也在月初根據情報發出旅遊警告，建議美國人不要前
往沙國旅遊沙烏地阿拉伯是蓋達領袖賓拉登的出生地，而參與美國911
恐怖攻擊的19名嫌犯，有15人是在沙國出生，因此這次利雅德的攻擊
行動，也引發國際的高度關注
