在九一一事件發生之後，美國聯邦調查局FBI已經開始對可疑的嫌犯進
行全面的調查工作。昨天FBI人員除了在佛羅里達州進行搜索行動之外
，在海外方面，更是傳出了澳門警方逮捕了七名巴勒斯坦嫌疑犯。不過澳
門警方隨後否認了這項消息。美國聯邦調查局十六號在佛羅里達州展開大
規模的搜查行動，數名聯邦調查局的人員到嫌犯Alghamdi和Al
Nami的住處，找尋任何相關的證據。(sb)美國聯邦調查局指出，
九月十一日登上民航機進行劫機和自殺式攻擊的恐怖份子一共有十九人，
而其中有十二人曾經住在佛羅里達州。目前有四千多名調查員在全美展開
大規模的調查行動，不放過任何蛛絲馬跡，希望能盡快找到相關的證據另
外，這幾天香港各大媒體傳出澳門警方逮捕了數名參與美國襲擊事件的恐
怖份子，不過澳門警方今天鄭重否認了這個傳言，表示所逮捕的七名巴勒
斯坦人分別涉嫌竊盜罪和逾期居留，和美國的恐怖襲擊事件沒有任何的關
係。在九一一事件發生之後，美國聯邦調查局FBI已經開始對可疑的嫌
犯進行全面的調查工作。昨天FBI人員除了在佛羅里達州進行搜索行動
之外，在海外方面，更是傳出了澳門警方逮捕了七名巴勒斯坦嫌疑犯。不
過澳門警方隨後否認了這項消息。美國聯邦調查局十六號在佛羅里達州展
開大規模的搜查行動，數名聯邦調查局的人員到嫌犯Alghamdi和
AlNami的住處，找尋任何相關的證據。(sb)美國聯邦調查局指
出，九月十一日登上民航機進行劫機和自殺式攻擊的恐怖份子一共有十九
人，而其中有十二人曾經住在佛羅里達州。目前有四千多名調查員在全美
展開大規模的調查行動，不放過任何蛛絲馬跡，希望能盡快找到相關的證
據另外，這幾天香港各大媒體傳出澳門警方逮捕了數名參與美國襲擊事件
的恐怖份子，不過澳門警方今天鄭重否認了這個傳言，表示所逮捕的七名
巴勒斯坦人分別涉嫌竊盜罪和逾期居留，和美國的恐怖襲擊事件沒有任何
的關係。在九一一事件發生之後，美國聯邦調查局FBI已經開始對可疑
的嫌犯進行全面的調查工作。昨天FBI人員除了在佛羅里達州進行搜索
行動之外，在海外方面，更是傳出了澳門警方逮捕了七名巴勒斯坦嫌疑犯
。不過澳門警方隨後否認了這項消息。美國聯邦調查局十六號在佛羅里達
州展開大規模的搜查行動，數名聯邦調查局的人員到嫌犯Alghamd
i和AlNami的住處，找尋任何相關的證據。(sb)美國聯邦調查
局指出，九月十一日登上民航機進行劫機和自殺式攻擊的恐怖份子一共有
十九人，而其中有十二人曾經住在佛羅里達州。目前有四千多名調查員在
全美展開大規模的調查行動，不放過任何蛛絲馬跡，希望能盡快找到相關
的證據另外，這幾天香港各大媒體傳出澳門警方逮捕了數名參與美國襲擊
事件的恐怖份子，不過澳門警方今天鄭重否認了這個傳言，表示所逮捕的
七名巴勒斯坦人分別涉嫌竊盜罪和逾期居留，和美國的恐怖襲擊事件沒有
任何的關係。在九一一事件發生之後，美國聯邦調查局FBI已經開始對
可疑的嫌犯進行全面的調查工作。昨天FBI人員除了在佛羅里達州進行
搜索行動之外，在海外方面，更是傳出了澳門警方逮捕了七名巴勒斯坦嫌
疑犯。不過澳門警方隨後否認了這項消息。美國聯邦調查局十六號在佛羅
里達州展開大規模的搜查行動，數名聯邦調查局的人員到嫌犯Algha
mdi和AlNami的住處，找尋任何相關的證據。(sb)美國聯邦
調查局指出，九月十一日登上民航機進行劫機和自殺式攻擊的恐怖份子一
共有十九人，而其中有十二人曾經住在佛羅里達州。目前有四千多名調查
員在全美展開大規模的調查行動，不放過任何蛛絲馬跡，希望能盡快找到
相關的證據另外，這幾天香港各大媒體傳出澳門警方逮捕了數名參與美國
襲擊事件的恐怖份子，不過澳門警方今天鄭重否認了這個傳言，表示所逮
捕的七名巴勒斯坦人分別涉嫌竊盜罪和逾期居留，和美國的恐怖襲擊事件
沒有任何的關係。在九一一事件發生之後，美國聯邦調查局FBI已經開
始對可疑的嫌犯進行全面的調查工作。昨天FBI人員除了在佛羅里達州
進行搜索行動之外，在海外方面，更是傳出了澳門警方逮捕了七名巴勒斯
坦嫌疑犯。不過澳門警方隨後否認了這項消息。美國聯邦調查局十六號在
佛羅里達州展開大規模的搜查行動，數名聯邦調查局的人員到嫌犯Alg
hamdi和AlNami的住處，找尋任何相關的證據。(sb)美國
聯邦調查局指出，九月十一日登上民航機進行劫機和自殺式攻擊的恐怖份
子一共有十九人，而其中有十二人曾經住在佛羅里達州。目前有四千多名
調查員在全美展開大規模的調查行動，不放過任何蛛絲馬跡，希望能盡快
找到相關的證據另外，這幾天香港各大媒體傳出澳門警方逮捕了數名參與
美國襲擊事件的恐怖份子，不過澳門警方今天鄭重否認了這個傳言，表示
所逮捕的七名巴勒斯坦人分別涉嫌竊盜罪和逾期居留，和美國的恐怖襲擊
事件沒有任何的關係。在九一一事件發生之後，美國聯邦調查局FBI已
經開始對可疑的嫌犯進行全面的調查工作。昨天FBI人員除了在佛羅里
達州進行搜索行動之外，在海外方面，更是傳出了澳門警方逮捕了七名巴
勒斯坦嫌疑犯。不過澳門警方隨後否認了這項消息。美國聯邦調查局十六
號在佛羅里達州展開大規模的搜查行動，數名聯邦調查局的人員到嫌犯A
lghamdi和AlNami的住處，找尋任何相關的證據。(sb)
美國聯邦調查局指出，九月十一日登上民航機進行劫機和自殺式攻擊的恐
怖份子一共有十九人，而其中有十二人曾經住在佛羅里達州。目前有四千
多名調查員在全美展開大規模的調查行動，不放過任何蛛絲馬跡，希望能
盡快找到相關的證據另外，這幾天香港各大媒體傳出澳門警方逮捕了數名
參與美國襲擊事件的恐怖份子，不過澳門警方今天鄭重否認了這個傳言，
表示所逮捕的七名巴勒斯坦人分別涉嫌竊盜罪和逾期居留，和美國的恐怖
襲擊事件沒有任何的關係。
