我們繼續關心學校受災狀況，根據教育部最新的災情彙整，納莉颱風已經
造成184所學校遭到破壞，一名學生死亡，一人失蹤。另外，還有兩百
名華梵大學學生，暫時，因為交通中斷而受困，不過，所有學生，目前都
沒有危險。這個星期原本是大學的開學周，許多住在中南部的同學，上個
星期才陸續北上住進學校宿舍，結果就在學校裡渡過了一個驚魂的颱風夜
。泥土衝進來。SBOUT除了東吳大學有土石坍方的情形，同樣位於山
邊的實踐大學也傳出了不小的災情。實踐大學的校長說，許多新買的教學
器材都還在地下室泡水，不過還好大水沒衝進圖書館，不然損失更慘重。
教育部長今天前往東吳和實踐大學了解災情，學校表示都已經在第一時間
將住校學生安全撤離，請家長不要擔心。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報
導濬K誂?我們繼續關心學校受災狀況，根據教育部最新的災情彙整，
納莉颱風已經造成184所學校遭到破壞，一名學生死亡，一人失蹤。另
外，還有兩百名華梵大學學生，暫時，因為交通中斷而受困，不過，所有
學生，目前都沒有危險。這個星期原本是大學的開學周，許多住在中南部
的同學，上個星期才陸續北上住進學校宿舍，結果就在學校裡渡過了一個
驚魂的颱風夜。泥土衝進來。SBOUT除了東吳大學有土石坍方的情形
，同樣位於山邊的實踐大學也傳出了不小的災情。實踐大學的校長說，許
多新買的教學器材都還在地下室泡水，不過還好大水沒衝進圖書館，不然
損失更慘重。教育部長今天前往東吳和實踐大學了解災情，學校表示都已
經在第一時間將住校學生安全撤離，請家長不要擔心。公視新聞郭美芳/
賴振元採訪報導濬K誂?我們繼續關心學校受災狀況，根據教育部最新
的災情彙整，納莉颱風已經造成184所學校遭到破壞，一名學生死亡，
一人失蹤。另外，還有兩百名華梵大學學生，暫時，因為交通中斷而受困
，不過，所有學生，目前都沒有危險。這個星期原本是大學的開學周，許
多住在中南部的同學，上個星期才陸續北上住進學校宿舍，結果就在學校
裡渡過了一個驚魂的颱風夜。泥土衝進來。SBOUT除了東吳大學有土
石坍方的情形，同樣位於山邊的實踐大學也傳出了不小的災情。實踐大學
的校長說，許多新買的教學器材都還在地下室泡水，不過還好大水沒衝進
圖書館，不然損失更慘重。教育部長今天前往東吳和實踐大學了解災情，
學校表示都已經在第一時間將住校學生安全撤離，請家長不要擔心。公視
新聞郭美芳/賴振元採訪報導濬K誂?我們繼續關心學校受災狀況，根
據教育部最新的災情彙整，納莉颱風已經造成184所學校遭到破壞，一
名學生死亡，一人失蹤。另外，還有兩百名華梵大學學生，暫時，因為交
通中斷而受困，不過，所有學生，目前都沒有危險。這個星期原本是大學
的開學周，許多住在中南部的同學，上個星期才陸續北上住進學校宿舍，
結果就在學校裡渡過了一個驚魂的颱風夜。泥土衝進來。SBOUT除了
東吳大學有土石坍方的情形，同樣位於山邊的實踐大學也傳出了不小的災
情。實踐大學的校長說，許多新買的教學器材都還在地下室泡水，不過還
好大水沒衝進圖書館，不然損失更慘重。教育部長今天前往東吳和實踐大
學了解災情，學校表示都已經在第一時間將住校學生安全撤離，請家長不
要擔心。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導濬K誂?我們繼續關心學校
受災狀況，根據教育部最新的災情彙整，納莉颱風已經造成184所學校
遭到破壞，一名學生死亡，一人失蹤。另外，還有兩百名華梵大學學生，
暫時，因為交通中斷而受困，不過，所有學生，目前都沒有危險。這個星
期原本是大學的開學周，許多住在中南部的同學，上個星期才陸續北上住
進學校宿舍，結果就在學校裡渡過了一個驚魂的颱風夜。泥土衝進來。S
BOUT除了東吳大學有土石坍方的情形，同樣位於山邊的實踐大學也傳
出了不小的災情。實踐大學的校長說，許多新買的教學器材都還在地下室
泡水，不過還好大水沒衝進圖書館，不然損失更慘重。教育部長今天前往
東吳和實踐大學了解災情，學校表示都已經在第一時間將住校學生安全撤
離，請家長不要擔心。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導濬K誂?我們
繼續關心學校受災狀況，根據教育部最新的災情彙整，納莉颱風已經造成
184所學校遭到破壞，一名學生死亡，一人失蹤。另外，還有兩百名華
梵大學學生，暫時，因為交通中斷而受困，不過，所有學生，目前都沒有
危險。這個星期原本是大學的開學周，許多住在中南部的同學，上個星期
才陸續北上住進學校宿舍，結果就在學校裡渡過了一個驚魂的颱風夜。泥
土衝進來。SBOUT除了東吳大學有土石坍方的情形，同樣位於山邊的
實踐大學也傳出了不小的災情。實踐大學的校長說，許多新買的教學器材
都還在地下室泡水，不過還好大水沒衝進圖書館，不然損失更慘重。教育
部長今天前往東吳和實踐大學了解災情，學校表示都已經在第一時間將住
校學生安全撤離，請家長不要擔心。公視新聞郭美芳/賴振元採訪報導濬
K誂?我們繼續關心學校受災狀況，根據教育部最新的災情彙整，納莉
颱風已經造成184所學校遭到破壞，一名學生死亡，一人失蹤。另外，
還有兩百名華梵大學學生，暫時，因為交通中斷而受困，不過，所有學生
，目前都沒有危險。這個星期原本是大學的開學周，許多住在中南部的同
學，上個星期才陸續北上住進學校宿舍，結果就在學校裡渡過了一個驚魂
的颱風夜。泥土衝進來。SBOUT除了東吳大學有土石坍方的情形，同
樣位於山邊的實踐大學也傳出了不小的災情。實踐大學的校長說，許多新
買的教學器材都還在地下室泡水，不過還好大水沒衝進圖書館，不然損失
更慘重。教育部長今天前往東吳和實踐大學了解災情，學校表示都已經在
第一時間將住校學生安全撤離，請家長不要擔心。公視新聞郭美芳/賴振
元採訪報導濬K誂?我們繼續關心學校受災狀況，根據教育部最新的災
情彙整，納莉颱風已經造成184所學校遭到破壞，一名學生死亡，一人
失蹤。另外，還有兩百名華梵大學學生，暫時，因為交通中斷而受困，不
過，所有學生，目前都沒有危險。這個星期原本是大學的開學周，許多住
在中南部的同學，上個星期才陸續北上住進學校宿舍，結果就在學校裡渡
過了一個驚魂的颱風夜。泥土衝進來。SBOUT除了東吳大學有土石坍
方的情形，同樣位於山邊的實踐大學也傳出了不小的災情。實踐大學的校
長說，許多新買的教學器材都還在地下室泡水，不過還好大水沒衝進圖書
館，不然損失更慘重。教育部長今天前往東吳和實踐大學了解災情，學校
表示都已經在第一時間將住校學生安全撤離，請家長不要擔心。公視新聞
郭美芳/賴振元採訪報導濬K誂?
