我們繼續關心北台灣今天的狀況納莉颱風的暴風圈雖然已經離開北台灣
，但是北部山區今天還是繼續傳出災情。
台北縣到目前已經有15人死亡，九人失蹤，救難人員今天在三峽搶救
被土石流掩埋的民眾，居民懷疑是建商造成災害。
今天凌晨四點多，台北縣三峽白雞山莊附近爆發土石流，掩埋了路邊的
三間民宅，劫後餘生的陳先生，幸運逃生，但是他的三個親人，以及
懷著身孕的弟媳婦，總共五條生命，就這樣瞬間消失在泥流裡。
搜救人員早上找到老婦人陳玉花，但是已經沒有氣息，家屬面對天人永
隔，忍不住眼中的淚水。
救難人員不放棄搶救，始終持續挖掘，但是雨水時停時下，路基被水流
掏空，數度崩塌，險象環生。
屋子後面，滿滿都是一公里外衝洩而下的土石，掩蓋了原本的劍竹林和
游泳池。
是天災？還是人禍？有人懷疑，前幾年有建商為了蓋房子，在這裡整地
，後來卻因故停頓，沒有處理，可能也促成了土石流的慘劇。
如果真有人為疏失，台北縣政府表示，願意協助家屬調查。
這次台北縣預估至少有一萬四千戶房屋遭受損失，停電十九萬戶、停水
一萬八千戶，縣政府強調，會盡力先恢復電力和供水，協助居民重建
家園。
公視新聞葉怡君、陳柏諭採訪報導。
誂?
