而繼續要特別提醒，在這次風災當中，嚴重積水地區的民眾，您這幾天在
清理家園時，一定要注意飲用水，以及個人衛生。因為，在風災後的一個
禮拜內，最容易發生腸道傳染病，兩個禮拜後，容易引發病媒蚊的疫情。
滿地泥濘，怎麼用苯屐和掃把，都很難把家園清除乾淨。一整天下來，垃
圾堆滿整個巷道，受災民眾十分無奈。由於沒水又沒電，急於清掃家園的
民眾，只好先用雨水，來清洗污泥。很多人也顧不得個人衛生，直接動手
挖掉泥濘。（像是登革熱，桿菌性痢疾，阿米巴痢疾，傷寒，A型肝炎，
以及腸病毒，都是夏天主要的腸道傳染病）這些傳染病，通常在風災發生
後的一個禮拜內，會出現發燒，嘔吐，拉肚子的現象。等到兩個禮拜後，
會因為環境淹水潮濕，引發病媒蚊的疫情。所以，在自來水還沒有恢復供
應之前，目前各縣市衛生所，都有消毒水的發放，以避免疫情產生。除此
之外，每天常洗手，也是災後預防傳染病的方法之一。雖然，環保局已經
委託國軍部隊，協助民眾進行清除的工作，不過，衛生局還是呼籲民眾，
要多注意個人的清潔衛生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導而繼續要特別
提醒，在這次風災當中，嚴重積水地區的民眾，您這幾天在清理家園時，
一定要注意飲用水，以及個人衛生。因為，在風災後的一個禮拜內，最容
易發生腸道傳染病，兩個禮拜後，容易引發病媒蚊的疫情。滿地泥濘，怎
麼用苯屐和掃把，都很難把家園清除乾淨。一整天下來，垃圾堆滿整個巷
道，受災民眾十分無奈。由於沒水又沒電，急於清掃家園的民眾，只好先
用雨水，來清洗污泥。很多人也顧不得個人衛生，直接動手挖掉泥濘。（
像是登革熱，桿菌性痢疾，阿米巴痢疾，傷寒，A型肝炎，以及腸病毒，
都是夏天主要的腸道傳染病）這些傳染病，通常在風災發生後的一個禮拜
內，會出現發燒，嘔吐，拉肚子的現象。等到兩個禮拜後，會因為環境淹
水潮濕，引發病媒蚊的疫情。所以，在自來水還沒有恢復供應之前，目前
各縣市衛生所，都有消毒水的發放，以避免疫情產生。除此之外，每天常
洗手，也是災後預防傳染病的方法之一。雖然，環保局已經委託國軍部隊
，協助民眾進行清除的工作，不過，衛生局還是呼籲民眾，要多注意個人
的清潔衛生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導而繼續要特別提醒，在這次
風災當中，嚴重積水地區的民眾，您這幾天在清理家園時，一定要注意飲
用水，以及個人衛生。因為，在風災後的一個禮拜內，最容易發生腸道傳
染病，兩個禮拜後，容易引發病媒蚊的疫情。滿地泥濘，怎麼用苯屐和掃
把，都很難把家園清除乾淨。一整天下來，垃圾堆滿整個巷道，受災民眾
十分無奈。由於沒水又沒電，急於清掃家園的民眾，只好先用雨水，來清
洗污泥。很多人也顧不得個人衛生，直接動手挖掉泥濘。（像是登革熱，
桿菌性痢疾，阿米巴痢疾，傷寒，A型肝炎，以及腸病毒，都是夏天主要
的腸道傳染病）這些傳染病，通常在風災發生後的一個禮拜內，會出現發
燒，嘔吐，拉肚子的現象。等到兩個禮拜後，會因為環境淹水潮濕，引發
病媒蚊的疫情。所以，在自來水還沒有恢復供應之前，目前各縣市衛生所
，都有消毒水的發放，以避免疫情產生。除此之外，每天常洗手，也是災
後預防傳染病的方法之一。雖然，環保局已經委託國軍部隊，協助民眾進
行清除的工作，不過，衛生局還是呼籲民眾，要多注意個人的清潔衛生。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導而繼續要特別提醒，在這次風災當中，嚴
重積水地區的民眾，您這幾天在清理家園時，一定要注意飲用水，以及個
人衛生。因為，在風災後的一個禮拜內，最容易發生腸道傳染病，兩個禮
拜後，容易引發病媒蚊的疫情。滿地泥濘，怎麼用苯屐和掃把，都很難把
家園清除乾淨。一整天下來，垃圾堆滿整個巷道，受災民眾十分無奈。由
於沒水又沒電，急於清掃家園的民眾，只好先用雨水，來清洗污泥。很多
人也顧不得個人衛生，直接動手挖掉泥濘。（像是登革熱，桿菌性痢疾，
阿米巴痢疾，傷寒，A型肝炎，以及腸病毒，都是夏天主要的腸道傳染病
）這些傳染病，通常在風災發生後的一個禮拜內，會出現發燒，嘔吐，拉
肚子的現象。等到兩個禮拜後，會因為環境淹水潮濕，引發病媒蚊的疫情
。所以，在自來水還沒有恢復供應之前，目前各縣市衛生所，都有消毒水
的發放，以避免疫情產生。除此之外，每天常洗手，也是災後預防傳染病
的方法之一。雖然，環保局已經委託國軍部隊，協助民眾進行清除的工作
，不過，衛生局還是呼籲民眾，要多注意個人的清潔衛生。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導而繼續要特別提醒，在這次風災當中，嚴重積水地區的
民眾，您這幾天在清理家園時，一定要注意飲用水，以及個人衛生。因為
，在風災後的一個禮拜內，最容易發生腸道傳染病，兩個禮拜後，容易引
發病媒蚊的疫情。滿地泥濘，怎麼用苯屐和掃把，都很難把家園清除乾淨
。一整天下來，垃圾堆滿整個巷道，受災民眾十分無奈。由於沒水又沒電
，急於清掃家園的民眾，只好先用雨水，來清洗污泥。很多人也顧不得個
人衛生，直接動手挖掉泥濘。（像是登革熱，桿菌性痢疾，阿米巴痢疾，
傷寒，A型肝炎，以及腸病毒，都是夏天主要的腸道傳染病）這些傳染病
，通常在風災發生後的一個禮拜內，會出現發燒，嘔吐，拉肚子的現象。
等到兩個禮拜後，會因為環境淹水潮濕，引發病媒蚊的疫情。所以，在自
來水還沒有恢復供應之前，目前各縣市衛生所，都有消毒水的發放，以避
免疫情產生。除此之外，每天常洗手，也是災後預防傳染病的方法之一。
雖然，環保局已經委託國軍部隊，協助民眾進行清除的工作，不過，衛生
局還是呼籲民眾，要多注意個人的清潔衛生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導而繼續要特別提醒，在這次風災當中，嚴重積水地區的民眾，您這幾
天在清理家園時，一定要注意飲用水，以及個人衛生。因為，在風災後的
一個禮拜內，最容易發生腸道傳染病，兩個禮拜後，容易引發病媒蚊的疫
情。滿地泥濘，怎麼用苯屐和掃把，都很難把家園清除乾淨。一整天下來
，垃圾堆滿整個巷道，受災民眾十分無奈。由於沒水又沒電，急於清掃家
園的民眾，只好先用雨水，來清洗污泥。很多人也顧不得個人衛生，直接
動手挖掉泥濘。（像是登革熱，桿菌性痢疾，阿米巴痢疾，傷寒，A型肝
炎，以及腸病毒，都是夏天主要的腸道傳染病）這些傳染病，通常在風災
發生後的一個禮拜內，會出現發燒，嘔吐，拉肚子的現象。等到兩個禮拜
後，會因為環境淹水潮濕，引發病媒蚊的疫情。所以，在自來水還沒有恢
復供應之前，目前各縣市衛生所，都有消毒水的發放，以避免疫情產生。
除此之外，每天常洗手，也是災後預防傳染病的方法之一。雖然，環保局
已經委託國軍部隊，協助民眾進行清除的工作，不過，衛生局還是呼籲民
眾，要多注意個人的清潔衛生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導而繼續要
特別提醒，在這次風災當中，嚴重積水地區的民眾，您這幾天在清理家園
時，一定要注意飲用水，以及個人衛生。因為，在風災後的一個禮拜內，
最容易發生腸道傳染病，兩個禮拜後，容易引發病媒蚊的疫情。滿地泥濘
，怎麼用苯屐和掃把，都很難把家園清除乾淨。一整天下來，垃圾堆滿整
個巷道，受災民眾十分無奈。由於沒水又沒電，急於清掃家園的民眾，只
好先用雨水，來清洗污泥。很多人也顧不得個人衛生，直接動手挖掉泥濘
。（像是登革熱，桿菌性痢疾，阿米巴痢疾，傷寒，A型肝炎，以及腸病
毒，都是夏天主要的腸道傳染病）這些傳染病，通常在風災發生後的一個
禮拜內，會出現發燒，嘔吐，拉肚子的現象。等到兩個禮拜後，會因為環
境淹水潮濕，引發病媒蚊的疫情。所以，在自來水還沒有恢復供應之前，
目前各縣市衛生所，都有消毒水的發放，以避免疫情產生。除此之外，每
天常洗手，也是災後預防傳染病的方法之一。雖然，環保局已經委託國軍
部隊，協助民眾進行清除的工作，不過，衛生局還是呼籲民眾，要多注意
個人的清潔衛生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導而繼續要特別提醒，在
這次風災當中，嚴重積水地區的民眾，您這幾天在清理家園時，一定要注
意飲用水，以及個人衛生。因為，在風災後的一個禮拜內，最容易發生腸
道傳染病，兩個禮拜後，容易引發病媒蚊的疫情。滿地泥濘，怎麼用苯屐
和掃把，都很難把家園清除乾淨。一整天下來，垃圾堆滿整個巷道，受災
民眾十分無奈。由於沒水又沒電，急於清掃家園的民眾，只好先用雨水，
來清洗污泥。很多人也顧不得個人衛生，直接動手挖掉泥濘。（像是登革
熱，桿菌性痢疾，阿米巴痢疾，傷寒，A型肝炎，以及腸病毒，都是夏天
主要的腸道傳染病）這些傳染病，通常在風災發生後的一個禮拜內，會出
現發燒，嘔吐，拉肚子的現象。等到兩個禮拜後，會因為環境淹水潮濕，
引發病媒蚊的疫情。所以，在自來水還沒有恢復供應之前，目前各縣市衛
生所，都有消毒水的發放，以避免疫情產生。除此之外，每天常洗手，也
是災後預防傳染病的方法之一。雖然，環保局已經委託國軍部隊，協助民
眾進行清除的工作，不過，衛生局還是呼籲民眾，要多注意個人的清潔衛
生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導而繼續要特別提醒，在這次風災當中
，嚴重積水地區的民眾，您這幾天在清理家園時，一定要注意飲用水，以
及個人衛生。因為，在風災後的一個禮拜內，最容易發生腸道傳染病，兩
個禮拜後，容易引發病媒蚊的疫情。滿地泥濘，怎麼用苯屐和掃把，都很
難把家園清除乾淨。一整天下來，垃圾堆滿整個巷道，受災民眾十分無奈
。由於沒水又沒電，急於清掃家園的民眾，只好先用雨水，來清洗污泥。
很多人也顧不得個人衛生，直接動手挖掉泥濘。（像是登革熱，桿菌性痢
疾，阿米巴痢疾，傷寒，A型肝炎，以及腸病毒，都是夏天主要的腸道傳
染病）這些傳染病，通常在風災發生後的一個禮拜內，會出現發燒，嘔吐
，拉肚子的現象。等到兩個禮拜後，會因為環境淹水潮濕，引發病媒蚊的
疫情。所以，在自來水還沒有恢復供應之前，目前各縣市衛生所，都有消
毒水的發放，以避免疫情產生。除此之外，每天常洗手，也是災後預防傳
染病的方法之一。雖然，環保局已經委託國軍部隊，協助民眾進行清除的
工作，不過，衛生局還是呼籲民眾，要多注意個人的清潔衛生。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導而繼續要特別提醒，在這次風災當中，嚴重積水地
區的民眾，您這幾天在清理家園時，一定要注意飲用水，以及個人衛生。
因為，在風災後的一個禮拜內，最容易發生腸道傳染病，兩個禮拜後，容
易引發病媒蚊的疫情。滿地泥濘，怎麼用苯屐和掃把，都很難把家園清除
乾淨。一整天下來，垃圾堆滿整個巷道，受災民眾十分無奈。由於沒水又
沒電，急於清掃家園的民眾，只好先用雨水，來清洗污泥。很多人也顧不
得個人衛生，直接動手挖掉泥濘。（像是登革熱，桿菌性痢疾，阿米巴痢
疾，傷寒，A型肝炎，以及腸病毒，都是夏天主要的腸道傳染病）這些傳
染病，通常在風災發生後的一個禮拜內，會出現發燒，嘔吐，拉肚子的現
象。等到兩個禮拜後，會因為環境淹水潮濕，引發病媒蚊的疫情。所以，
在自來水還沒有恢復供應之前，目前各縣市衛生所，都有消毒水的發放，
以避免疫情產生。除此之外，每天常洗手，也是災後預防傳染病的方法之
一。雖然，環保局已經委託國軍部隊，協助民眾進行清除的工作，不過，
衛生局還是呼籲民眾，要多注意個人的清潔衛生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟
採訪報導而繼續要特別提醒，在這次風災當中，嚴重積水地區的民眾，您
這幾天在清理家園時，一定要注意飲用水，以及個人衛生。因為，在風災
後的一個禮拜內，最容易發生腸道傳染病，兩個禮拜後，容易引發病媒蚊
的疫情。滿地泥濘，怎麼用苯屐和掃把，都很難把家園清除乾淨。一整天
下來，垃圾堆滿整個巷道，受災民眾十分無奈。由於沒水又沒電，急於清
掃家園的民眾，只好先用雨水，來清洗污泥。很多人也顧不得個人衛生，
直接動手挖掉泥濘。（像是登革熱，桿菌性痢疾，阿米巴痢疾，傷寒，A
型肝炎，以及腸病毒，都是夏天主要的腸道傳染病）這些傳染病，通常在
風災發生後的一個禮拜內，會出現發燒，嘔吐，拉肚子的現象。等到兩個
禮拜後，會因為環境淹水潮濕，引發病媒蚊的疫情。所以，在自來水還沒
有恢復供應之前，目前各縣市衛生所，都有消毒水的發放，以避免疫情產
生。除此之外，每天常洗手，也是災後預防傳染病的方法之一。雖然，環
保局已經委託國軍部隊，協助民眾進行清除的工作，不過，衛生局還是呼
籲民眾，要多注意個人的清潔衛生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導而繼
續要特別提醒，在這次風災當中，嚴重積水地區的民眾，您這幾天在清理
家園時，一定要注意飲用水，以及個人衛生。因為，在風災後的一個禮拜
內，最容易發生腸道傳染病，兩個禮拜後，容易引發病媒蚊的疫情。滿地
泥濘，怎麼用苯屐和掃把，都很難把家園清除乾淨。一整天下來，垃圾堆
滿整個巷道，受災民眾十分無奈。由於沒水又沒電，急於清掃家園的民眾
，只好先用雨水，來清洗污泥。很多人也顧不得個人衛生，直接動手挖掉
泥濘。（像是登革熱，桿菌性痢疾，阿米巴痢疾，傷寒，A型肝炎，以及
腸病毒，都是夏天主要的腸道傳染病）這些傳染病，通常在風災發生後的
一個禮拜內，會出現發燒，嘔吐，拉肚子的現象。等到兩個禮拜後，會因
為環境淹水潮濕，引發病媒蚊的疫情。所以，在自來水還沒有恢復供應之
前，目前各縣市衛生所，都有消毒水的發放，以避免疫情產生。除此之外
，每天常洗手，也是災後預防傳染病的方法之一。雖然，環保局已經委託
國軍部隊，協助民眾進行清除的工作，不過，衛生局還是呼籲民眾，要多
注意個人的清潔衛生。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
