納莉颱風侵襲台灣，接連豪雨造成全台嚴重災情，為了協助居民重整家園
，國軍也再次投入救災行列，到目前，國軍已經派出將近九千名官兵協助
民眾。18號早上，納莉颱風侵襲台灣的第三天，嚴重淹水的台北縣汐止
市，水已經慢慢退去了，但面對滿地的爛泥巴，和一堆被水泡過的家用品
，還是讓當地居民頭痛不已，儘管下起了大雨，但民眾還是捲起了衣袖清
理家園，面對北部地區的嚴重災情，國軍也加入了救災的行列。今天國軍
前往救災的縣市包括基隆市；台北市；台北縣；桃園縣；新竹縣及宜蘭縣
等地區，總共動員了陸軍六軍團；陸軍飛指部；海軍救難大隊，空軍松山
指揮部，憲兵202及205指揮部與憲兵學校，到目前為止，已經派遣
了8667個國軍。這裡是台北縣的秀峰高中，也是陸軍六軍團協助汐止
救的臨時指揮所，從今天早上開始，阿兵哥們，都還沒有休息，他們第一
個階段的任務，就是先把學校清理乾淨，然後再配合地方政府協助清理環
境，而稍後到來的憲兵，則是要幫忙災區的交通指揮工作。中午12點，
阿兵哥們稍做休息，補充體力，因為接下來幾天，還有更多的工作，等著
他們，公視新聞林曉慧陳信隆採訪報導。誂A誂藩誂濬K誂?納
莉颱風侵襲台灣，接連豪雨造成全台嚴重災情，為了協助居民重整家園，
國軍也再次投入救災行列，到目前，國軍已經派出將近九千名官兵協助民
眾。18號早上，納莉颱風侵襲台灣的第三天，嚴重淹水的台北縣汐止市
，水已經慢慢退去了，但面對滿地的爛泥巴，和一堆被水泡過的家用品，
還是讓當地居民頭痛不已，儘管下起了大雨，但民眾還是捲起了衣袖清理
家園，面對北部地區的嚴重災情，國軍也加入了救災的行列。今天國軍前
往救災的縣市包括基隆市；台北市；台北縣；桃園縣；新竹縣及宜蘭縣等
地區，總共動員了陸軍六軍團；陸軍飛指部；海軍救難大隊，空軍松山指
揮部，憲兵202及205指揮部與憲兵學校，到目前為止，已經派遣了
8667個國軍。這裡是台北縣的秀峰高中，也是陸軍六軍團協助汐止救
的臨時指揮所，從今天早上開始，阿兵哥們，都還沒有休息，他們第一個
階段的任務，就是先把學校清理乾淨，然後再配合地方政府協助清理環境
，而稍後到來的憲兵，則是要幫忙災區的交通指揮工作。中午12點，阿
兵哥們稍做休息，補充體力，因為接下來幾天，還有更多的工作，等著他
們，公視新聞林曉慧陳信隆採訪報導。誂A誂藩誂濬K誂?納莉
颱風侵襲台灣，接連豪雨造成全台嚴重災情，為了協助居民重整家園，國
軍也再次投入救災行列，到目前，國軍已經派出將近九千名官兵協助民眾
。18號早上，納莉颱風侵襲台灣的第三天，嚴重淹水的台北縣汐止市，
水已經慢慢退去了，但面對滿地的爛泥巴，和一堆被水泡過的家用品，還
是讓當地居民頭痛不已，儘管下起了大雨，但民眾還是捲起了衣袖清理家
園，面對北部地區的嚴重災情，國軍也加入了救災的行列。今天國軍前往
救災的縣市包括基隆市；台北市；台北縣；桃園縣；新竹縣及宜蘭縣等地
區，總共動員了陸軍六軍團；陸軍飛指部；海軍救難大隊，空軍松山指揮
部，憲兵202及205指揮部與憲兵學校，到目前為止，已經派遣了8
667個國軍。這裡是台北縣的秀峰高中，也是陸軍六軍團協助汐止救的
臨時指揮所，從今天早上開始，阿兵哥們，都還沒有休息，他們第一個階
段的任務，就是先把學校清理乾淨，然後再配合地方政府協助清理環境，
而稍後到來的憲兵，則是要幫忙災區的交通指揮工作。中午12點，阿兵
哥們稍做休息，補充體力，因為接下來幾天，還有更多的工作，等著他們
，公視新聞林曉慧陳信隆採訪報導。誂A誂藩誂濬K誂?納莉颱
風侵襲台灣，接連豪雨造成全台嚴重災情，為了協助居民重整家園，國軍
也再次投入救災行列，到目前，國軍已經派出將近九千名官兵協助民眾。
18號早上，納莉颱風侵襲台灣的第三天，嚴重淹水的台北縣汐止市，水
已經慢慢退去了，但面對滿地的爛泥巴，和一堆被水泡過的家用品，還是
讓當地居民頭痛不已，儘管下起了大雨，但民眾還是捲起了衣袖清理家園
，面對北部地區的嚴重災情，國軍也加入了救災的行列。今天國軍前往救
災的縣市包括基隆市；台北市；台北縣；桃園縣；新竹縣及宜蘭縣等地區
，總共動員了陸軍六軍團；陸軍飛指部；海軍救難大隊，空軍松山指揮部
，憲兵202及205指揮部與憲兵學校，到目前為止，已經派遣了86
67個國軍。這裡是台北縣的秀峰高中，也是陸軍六軍團協助汐止救的臨
時指揮所，從今天早上開始，阿兵哥們，都還沒有休息，他們第一個階段
的任務，就是先把學校清理乾淨，然後再配合地方政府協助清理環境，而
稍後到來的憲兵，則是要幫忙災區的交通指揮工作。中午12點，阿兵哥
們稍做休息，補充體力，因為接下來幾天，還有更多的工作，等著他們，
公視新聞林曉慧陳信隆採訪報導。誂A誂藩誂濬K誂?納莉颱風
侵襲台灣，接連豪雨造成全台嚴重災情，為了協助居民重整家園，國軍也
再次投入救災行列，到目前，國軍已經派出將近九千名官兵協助民眾。1
8號早上，納莉颱風侵襲台灣的第三天，嚴重淹水的台北縣汐止市，水已
經慢慢退去了，但面對滿地的爛泥巴，和一堆被水泡過的家用品，還是讓
當地居民頭痛不已，儘管下起了大雨，但民眾還是捲起了衣袖清理家園，
面對北部地區的嚴重災情，國軍也加入了救災的行列。今天國軍前往救災
的縣市包括基隆市；台北市；台北縣；桃園縣；新竹縣及宜蘭縣等地區，
總共動員了陸軍六軍團；陸軍飛指部；海軍救難大隊，空軍松山指揮部，
憲兵202及205指揮部與憲兵學校，到目前為止，已經派遣了866
7個國軍。這裡是台北縣的秀峰高中，也是陸軍六軍團協助汐止救的臨時
指揮所，從今天早上開始，阿兵哥們，都還沒有休息，他們第一個階段的
任務，就是先把學校清理乾淨，然後再配合地方政府協助清理環境，而稍
後到來的憲兵，則是要幫忙災區的交通指揮工作。中午12點，阿兵哥們
稍做休息，補充體力，因為接下來幾天，還有更多的工作，等著他們，公
視新聞林曉慧陳信隆採訪報導。誂A誂藩誂濬K誂?納莉颱風侵
襲台灣，接連豪雨造成全台嚴重災情，為了協助居民重整家園，國軍也再
次投入救災行列，到目前，國軍已經派出將近九千名官兵協助民眾。18
號早上，納莉颱風侵襲台灣的第三天，嚴重淹水的台北縣汐止市，水已經
慢慢退去了，但面對滿地的爛泥巴，和一堆被水泡過的家用品，還是讓當
地居民頭痛不已，儘管下起了大雨，但民眾還是捲起了衣袖清理家園，面
對北部地區的嚴重災情，國軍也加入了救災的行列。今天國軍前往救災的
縣市包括基隆市；台北市；台北縣；桃園縣；新竹縣及宜蘭縣等地區，總
共動員了陸軍六軍團；陸軍飛指部；海軍救難大隊，空軍松山指揮部，憲
兵202及205指揮部與憲兵學校，到目前為止，已經派遣了8667
個國軍。這裡是台北縣的秀峰高中，也是陸軍六軍團協助汐止救的臨時指
揮所，從今天早上開始，阿兵哥們，都還沒有休息，他們第一個階段的任
務，就是先把學校清理乾淨，然後再配合地方政府協助清理環境，而稍後
到來的憲兵，則是要幫忙災區的交通指揮工作。中午12點，阿兵哥們稍
做休息，補充體力，因為接下來幾天，還有更多的工作，等著他們，公視
新聞林曉慧陳信隆採訪報導。誂A誂藩誂濬K誂?
