由於美國可能對阿富汗展開攻擊，阿富汗塔利班當局表示，會在明天召開
國防安全會議，而被美國指為頭號嫌犯的澳薩姆，賓拉登，則是在昨天，
第一次發表公開聲明，否認他和攻擊行動有關。阿富汗塔利班當局，昨天
表示，他們將召集境內700名以上的回教長老和高階教士，在明天舉行
國防安全會議，來因應美國可能對阿富汗所採取的攻擊。塔利班當局也堅
持，他們庇護賓拉登的立場不變，並且強調，如果遭到攻擊，他們將展開
報復，而報復的對象，也暗指阿富汗的緊密盟邦：巴基斯坦。阿富汗塔利
班外長札伊夫：如果任何鄰國提供領土或空軍基地給美國攻擊我們國土的
話將免不了會引發一場戰爭我們將予以還擊且不可能帶有任何同情被美國
總統布希點名為911恐怖攻擊行動頭號嫌犯的賓拉登，在昨天，第一次
以本人名義，傳真一份阿拉伯文的公開聲明，明確地否認他和攻擊行動有
關。在戰爭一觸即發的情勢下，最後一批滯留在阿富汗的外籍救援組織人
員，也已經在昨天撤離，原因是塔利班當局，已經無法保證他們的安全。
國際紅十字會代表莫寧：因為塔利班當局透過廣播和媒體表示由於安全理
由所有的外籍人士必須撤離過去幾天，好幾千名阿富汗民眾，不顧塔利班
的聖戰的號召，紛紛跨越邊界，進入巴基斯坦和伊朗，使得邊境上的難民
營，生活條件更加地困難。公視新聞鍾孟燕編譯由於美國可能對阿富汗展
開攻擊，阿富汗塔利班當局表示，會在明天召開國防安全會議，而被美國
指為頭號嫌犯的澳薩姆，賓拉登，則是在昨天，第一次發表公開聲明，否
認他和攻擊行動有關。阿富汗塔利班當局，昨天表示，他們將召集境內7
00名以上的回教長老和高階教士，在明天舉行國防安全會議，來因應美
國可能對阿富汗所採取的攻擊。塔利班當局也堅持，他們庇護賓拉登的立
場不變，並且強調，如果遭到攻擊，他們將展開報復，而報復的對象，也
暗指阿富汗的緊密盟邦：巴基斯坦。阿富汗塔利班外長札伊夫：如果任何
鄰國提供領土或空軍基地給美國攻擊我們國土的話將免不了會引發一場戰
爭我們將予以還擊且不可能帶有任何同情被美國總統布希點名為911恐
怖攻擊行動頭號嫌犯的賓拉登，在昨天，第一次以本人名義，傳真一份阿
拉伯文的公開聲明，明確地否認他和攻擊行動有關。在戰爭一觸即發的情
勢下，最後一批滯留在阿富汗的外籍救援組織人員，也已經在昨天撤離，
原因是塔利班當局，已經無法保證他們的安全。國際紅十字會代表莫寧：
因為塔利班當局透過廣播和媒體表示由於安全理由所有的外籍人士必須撤
離過去幾天，好幾千名阿富汗民眾，不顧塔利班的聖戰的號召，紛紛跨越
邊界，進入巴基斯坦和伊朗，使得邊境上的難民營，生活條件更加地困難
。公視新聞鍾孟燕編譯由於美國可能對阿富汗展開攻擊，阿富汗塔利班當
局表示，會在明天召開國防安全會議，而被美國指為頭號嫌犯的澳薩姆，
賓拉登，則是在昨天，第一次發表公開聲明，否認他和攻擊行動有關。阿
富汗塔利班當局，昨天表示，他們將召集境內700名以上的回教長老和
高階教士，在明天舉行國防安全會議，來因應美國可能對阿富汗所採取的
攻擊。塔利班當局也堅持，他們庇護賓拉登的立場不變，並且強調，如果
遭到攻擊，他們將展開報復，而報復的對象，也暗指阿富汗的緊密盟邦：
巴基斯坦。阿富汗塔利班外長札伊夫：如果任何鄰國提供領土或空軍基地
給美國攻擊我們國土的話將免不了會引發一場戰爭我們將予以還擊且不可
能帶有任何同情被美國總統布希點名為911恐怖攻擊行動頭號嫌犯的賓
拉登，在昨天，第一次以本人名義，傳真一份阿拉伯文的公開聲明，明確
地否認他和攻擊行動有關。在戰爭一觸即發的情勢下，最後一批滯留在阿
富汗的外籍救援組織人員，也已經在昨天撤離，原因是塔利班當局，已經
無法保證他們的安全。國際紅十字會代表莫寧：因為塔利班當局透過廣播
和媒體表示由於安全理由所有的外籍人士必須撤離過去幾天，好幾千名阿
富汗民眾，不顧塔利班的聖戰的號召，紛紛跨越邊界，進入巴基斯坦和伊
朗，使得邊境上的難民營，生活條件更加地困難。公視新聞鍾孟燕編譯由
於美國可能對阿富汗展開攻擊，阿富汗塔利班當局表示，會在明天召開國
防安全會議，而被美國指為頭號嫌犯的澳薩姆，賓拉登，則是在昨天，第
一次發表公開聲明，否認他和攻擊行動有關。阿富汗塔利班當局，昨天表
示，他們將召集境內700名以上的回教長老和高階教士，在明天舉行國
防安全會議，來因應美國可能對阿富汗所採取的攻擊。塔利班當局也堅持
，他們庇護賓拉登的立場不變，並且強調，如果遭到攻擊，他們將展開報
復，而報復的對象，也暗指阿富汗的緊密盟邦：巴基斯坦。阿富汗塔利班
外長札伊夫：如果任何鄰國提供領土或空軍基地給美國攻擊我們國土的話
將免不了會引發一場戰爭我們將予以還擊且不可能帶有任何同情被美國總
統布希點名為911恐怖攻擊行動頭號嫌犯的賓拉登，在昨天，第一次以
本人名義，傳真一份阿拉伯文的公開聲明，明確地否認他和攻擊行動有關
。在戰爭一觸即發的情勢下，最後一批滯留在阿富汗的外籍救援組織人員
，也已經在昨天撤離，原因是塔利班當局，已經無法保證他們的安全。國
際紅十字會代表莫寧：因為塔利班當局透過廣播和媒體表示由於安全理由
所有的外籍人士必須撤離過去幾天，好幾千名阿富汗民眾，不顧塔利班的
聖戰的號召，紛紛跨越邊界，進入巴基斯坦和伊朗，使得邊境上的難民營
，生活條件更加地困難。公視新聞鍾孟燕編譯由於美國可能對阿富汗展開
攻擊，阿富汗塔利班當局表示，會在明天召開國防安全會議，而被美國指
為頭號嫌犯的澳薩姆，賓拉登，則是在昨天，第一次發表公開聲明，否認
他和攻擊行動有關。阿富汗塔利班當局，昨天表示，他們將召集境內70
0名以上的回教長老和高階教士，在明天舉行國防安全會議，來因應美國
可能對阿富汗所採取的攻擊。塔利班當局也堅持，他們庇護賓拉登的立場
不變，並且強調，如果遭到攻擊，他們將展開報復，而報復的對象，也暗
指阿富汗的緊密盟邦：巴基斯坦。阿富汗塔利班外長札伊夫：如果任何鄰
國提供領土或空軍基地給美國攻擊我們國土的話將免不了會引發一場戰爭
我們將予以還擊且不可能帶有任何同情被美國總統布希點名為911恐怖
攻擊行動頭號嫌犯的賓拉登，在昨天，第一次以本人名義，傳真一份阿拉
伯文的公開聲明，明確地否認他和攻擊行動有關。在戰爭一觸即發的情勢
下，最後一批滯留在阿富汗的外籍救援組織人員，也已經在昨天撤離，原
因是塔利班當局，已經無法保證他們的安全。國際紅十字會代表莫寧：因
為塔利班當局透過廣播和媒體表示由於安全理由所有的外籍人士必須撤離
過去幾天，好幾千名阿富汗民眾，不顧塔利班的聖戰的號召，紛紛跨越邊
界，進入巴基斯坦和伊朗，使得邊境上的難民營，生活條件更加地困難。
公視新聞鍾孟燕編譯由於美國可能對阿富汗展開攻擊，阿富汗塔利班當局
表示，會在明天召開國防安全會議，而被美國指為頭號嫌犯的澳薩姆，賓
拉登，則是在昨天，第一次發表公開聲明，否認他和攻擊行動有關。阿富
汗塔利班當局，昨天表示，他們將召集境內700名以上的回教長老和高
階教士，在明天舉行國防安全會議，來因應美國可能對阿富汗所採取的攻
擊。塔利班當局也堅持，他們庇護賓拉登的立場不變，並且強調，如果遭
到攻擊，他們將展開報復，而報復的對象，也暗指阿富汗的緊密盟邦：巴
基斯坦。阿富汗塔利班外長札伊夫：如果任何鄰國提供領土或空軍基地給
美國攻擊我們國土的話將免不了會引發一場戰爭我們將予以還擊且不可能
帶有任何同情被美國總統布希點名為911恐怖攻擊行動頭號嫌犯的賓拉
登，在昨天，第一次以本人名義，傳真一份阿拉伯文的公開聲明，明確地
否認他和攻擊行動有關。在戰爭一觸即發的情勢下，最後一批滯留在阿富
汗的外籍救援組織人員，也已經在昨天撤離，原因是塔利班當局，已經無
法保證他們的安全。國際紅十字會代表莫寧：因為塔利班當局透過廣播和
媒體表示由於安全理由所有的外籍人士必須撤離過去幾天，好幾千名阿富
汗民眾，不顧塔利班的聖戰的號召，紛紛跨越邊界，進入巴基斯坦和伊朗
，使得邊境上的難民營，生活條件更加地困難。公視新聞鍾孟燕編譯由於
美國可能對阿富汗展開攻擊，阿富汗塔利班當局表示，會在明天召開國防
安全會議，而被美國指為頭號嫌犯的澳薩姆，賓拉登，則是在昨天，第一
次發表公開聲明，否認他和攻擊行動有關。阿富汗塔利班當局，昨天表示
，他們將召集境內700名以上的回教長老和高階教士，在明天舉行國防
安全會議，來因應美國可能對阿富汗所採取的攻擊。塔利班當局也堅持，
他們庇護賓拉登的立場不變，並且強調，如果遭到攻擊，他們將展開報復
，而報復的對象，也暗指阿富汗的緊密盟邦：巴基斯坦。阿富汗塔利班外
長札伊夫：如果任何鄰國提供領土或空軍基地給美國攻擊我們國土的話將
免不了會引發一場戰爭我們將予以還擊且不可能帶有任何同情被美國總統
布希點名為911恐怖攻擊行動頭號嫌犯的賓拉登，在昨天，第一次以本
人名義，傳真一份阿拉伯文的公開聲明，明確地否認他和攻擊行動有關。
在戰爭一觸即發的情勢下，最後一批滯留在阿富汗的外籍救援組織人員，
也已經在昨天撤離，原因是塔利班當局，已經無法保證他們的安全。國際
紅十字會代表莫寧：因為塔利班當局透過廣播和媒體表示由於安全理由所
有的外籍人士必須撤離過去幾天，好幾千名阿富汗民眾，不顧塔利班的聖
戰的號召，紛紛跨越邊界，進入巴基斯坦和伊朗，使得邊境上的難民營，
生活條件更加地困難。公視新聞鍾孟燕編譯
