美國發動軍事攻擊，有如箭在弦上，目前巴基斯坦已經表態支持美國，
同時巴基斯坦高層官員也在今天，派遣一個代表團到阿富汗，希望說
服塔利班政府，在72小時之內交出奧薩姆，賓拉登。
美國誓言，一定要制裁發動911恐怖攻擊的兇手，目前所有目標都指
向藏匿在阿富汗的賓拉登，而美國對阿富汗的軍事攻擊行動，也如同
箭在弦上。
目前阿拉伯國家不得不選邊站，而阿富汗的鄰國，巴基斯坦，也表態支
持美國的軍事行動。
還宣佈要與美國合作。
不過根據了解，今天巴基斯坦政府，還是派遣一個代表團，前往阿富汗
斡旋，目前這個代表團正在阿富汗南部，與塔利班政權負責外交事務
的高級官員，展開會談，會談內容就是希望阿富汗當局，能夠在72
根據消息人士透露，這個代表團還將會見塔利班的最高領袖，歐瑪爾，
並有可能前往阿富汗首都喀布爾，與更多的塔利班官員會面。
雖然巴基斯坦當局決定支持美國打擊恐怖主義，不過，在巴國境內，反
對這項決議的民眾，則不在少數。
美國軍隊並宣佈如果巴基斯坦不支持阿富汗我將會站在阿富汗這邊對抗
美國我們決定了如果阿富汗遭到攻擊我們一定會自願當阿富汗的部隊
與塔利班政府一同抵抗美國人巴基斯坦與美國合作這項決定，獲得巴
公視新聞許恆慈綜合報導
