台北市長馬英九今天巡視災情的時候表示，台北市淹大水，有一半的原因
，是天災，因為這場雨實在下得太急，太大，幾十年才遇到一次．可是事
實上，政府早在十幾年前，就曾經打算整治基隆河，而且用的是可以抵禦
兩百年一次的大洪水，究竟怎麼回事，一起來看看．陸上行船，對住在基
隆河沿岸的居民來說，並不是什麼稀奇的事情．汐止的賀婆婆，就有很多
類似的經驗。水越淹越高，終於驚動官府，檢察官懷疑各級官員防洪不力
，主動分案偵查。不過查到最後，沒有查到任何被告，案子就簽結了．該
做的事情，早就準備在做了，翻開台灣防洪史，政府從民國七十一年開始
整治基隆河，不過那時候的整治範圍只限於台北市．雖然後來，省水利處
一度為汐止提出和台北市一樣的兩百年防洪標準，但是因為計劃裡的河川
地早已蓋了許多大樓，一直受到公所和民眾的杯葛．後來省府在八十四年
提出替代的疏濬計畫，又遭到流標的命運，三年後，汐止公所自行發包疏
濬基隆河，但是只規劃了兩年的洪水頻率，挖出來的廢土還留在河床邊，
瑞伯和芭比斯颱風帶來四年頻率的洪水，疏濬計畫再度失敗．換句話說，
汐止的問題不在於蓋了房子，而是在於，房子蓋在不該蓋的地方，廢土堆
在不該堆的地方經過這些教訓，行政院核撥了一百七十七億元的預算，進
行十年防洪頻率的整治工程．就在快要完工的時候，去年的象神颱風帶來
號稱五十年才一次的大雨，十年計畫又吹了．政府最新的決定是，採用另
一個兩百年防洪頻率的整治計畫．只不過，計畫還來不及完成，大雨又來
了．而在反反覆覆的過程中遭了殃的民眾，該把這筆帳算到誰頭上呢？根
據各級政府官員的說法，雨下得太急，是天災，他們也沒辦法。所以居民
們只能怪，超過十年頻率的洪水，竟然在一年之內，來了兩次。公視新聞
，分析報導台北市長馬英九今天巡視災情的時候表示，台北市淹大水，有
一半的原因，是天災，因為這場雨實在下得太急，太大，幾十年才遇到一
次．可是事實上，政府早在十幾年前，就曾經打算整治基隆河，而且用的
是可以抵禦兩百年一次的大洪水，究竟怎麼回事，一起來看看．陸上行船
，對住在基隆河沿岸的居民來說，並不是什麼稀奇的事情．汐止的賀婆婆
，就有很多類似的經驗。水越淹越高，終於驚動官府，檢察官懷疑各級官
員防洪不力，主動分案偵查。不過查到最後，沒有查到任何被告，案子就
簽結了．該做的事情，早就準備在做了，翻開台灣防洪史，政府從民國七
十一年開始整治基隆河，不過那時候的整治範圍只限於台北市．雖然後來
，省水利處一度為汐止提出和台北市一樣的兩百年防洪標準，但是因為計
劃裡的河川地早已蓋了許多大樓，一直受到公所和民眾的杯葛．後來省府
在八十四年提出替代的疏濬計畫，又遭到流標的命運，三年後，汐止公所
自行發包疏濬基隆河，但是只規劃了兩年的洪水頻率，挖出來的廢土還留
在河床邊，瑞伯和芭比斯颱風帶來四年頻率的洪水，疏濬計畫再度失敗．
換句話說，汐止的問題不在於蓋了房子，而是在於，房子蓋在不該蓋的地
方，廢土堆在不該堆的地方經過這些教訓，行政院核撥了一百七十七億元
的預算，進行十年防洪頻率的整治工程．就在快要完工的時候，去年的象
神颱風帶來號稱五十年才一次的大雨，十年計畫又吹了．政府最新的決定
是，採用另一個兩百年防洪頻率的整治計畫．只不過，計畫還來不及完成
，大雨又來了．而在反反覆覆的過程中遭了殃的民眾，該把這筆帳算到誰
頭上呢？根據各級政府官員的說法，雨下得太急，是天災，他們也沒辦法
。所以居民們只能怪，超過十年頻率的洪水，竟然在一年之內，來了兩次
。公視新聞，分析報導台北市長馬英九今天巡視災情的時候表示，台北市
淹大水，有一半的原因，是天災，因為這場雨實在下得太急，太大，幾十
年才遇到一次．可是事實上，政府早在十幾年前，就曾經打算整治基隆河
，而且用的是可以抵禦兩百年一次的大洪水，究竟怎麼回事，一起來看看
．陸上行船，對住在基隆河沿岸的居民來說，並不是什麼稀奇的事情．汐
止的賀婆婆，就有很多類似的經驗。水越淹越高，終於驚動官府，檢察官
懷疑各級官員防洪不力，主動分案偵查。不過查到最後，沒有查到任何被
告，案子就簽結了．該做的事情，早就準備在做了，翻開台灣防洪史，政
府從民國七十一年開始整治基隆河，不過那時候的整治範圍只限於台北市
．雖然後來，省水利處一度為汐止提出和台北市一樣的兩百年防洪標準，
但是因為計劃裡的河川地早已蓋了許多大樓，一直受到公所和民眾的杯葛
．後來省府在八十四年提出替代的疏濬計畫，又遭到流標的命運，三年後
，汐止公所自行發包疏濬基隆河，但是只規劃了兩年的洪水頻率，挖出來
的廢土還留在河床邊，瑞伯和芭比斯颱風帶來四年頻率的洪水，疏濬計畫
再度失敗．換句話說，汐止的問題不在於蓋了房子，而是在於，房子蓋在
不該蓋的地方，廢土堆在不該堆的地方經過這些教訓，行政院核撥了一百
七十七億元的預算，進行十年防洪頻率的整治工程．就在快要完工的時候
，去年的象神颱風帶來號稱五十年才一次的大雨，十年計畫又吹了．政府
最新的決定是，採用另一個兩百年防洪頻率的整治計畫．只不過，計畫還
來不及完成，大雨又來了．而在反反覆覆的過程中遭了殃的民眾，該把這
筆帳算到誰頭上呢？根據各級政府官員的說法，雨下得太急，是天災，他
們也沒辦法。所以居民們只能怪，超過十年頻率的洪水，竟然在一年之內
，來了兩次。公視新聞，分析報導台北市長馬英九今天巡視災情的時候表
示，台北市淹大水，有一半的原因，是天災，因為這場雨實在下得太急，
太大，幾十年才遇到一次．可是事實上，政府早在十幾年前，就曾經打算
整治基隆河，而且用的是可以抵禦兩百年一次的大洪水，究竟怎麼回事，
一起來看看．陸上行船，對住在基隆河沿岸的居民來說，並不是什麼稀奇
的事情．汐止的賀婆婆，就有很多類似的經驗。水越淹越高，終於驚動官
府，檢察官懷疑各級官員防洪不力，主動分案偵查。不過查到最後，沒有
查到任何被告，案子就簽結了．該做的事情，早就準備在做了，翻開台灣
防洪史，政府從民國七十一年開始整治基隆河，不過那時候的整治範圍只
限於台北市．雖然後來，省水利處一度為汐止提出和台北市一樣的兩百年
防洪標準，但是因為計劃裡的河川地早已蓋了許多大樓，一直受到公所和
民眾的杯葛．後來省府在八十四年提出替代的疏濬計畫，又遭到流標的命
運，三年後，汐止公所自行發包疏濬基隆河，但是只規劃了兩年的洪水頻
率，挖出來的廢土還留在河床邊，瑞伯和芭比斯颱風帶來四年頻率的洪水
，疏濬計畫再度失敗．換句話說，汐止的問題不在於蓋了房子，而是在於
，房子蓋在不該蓋的地方，廢土堆在不該堆的地方經過這些教訓，行政院
核撥了一百七十七億元的預算，進行十年防洪頻率的整治工程．就在快要
完工的時候，去年的象神颱風帶來號稱五十年才一次的大雨，十年計畫又
吹了．政府最新的決定是，採用另一個兩百年防洪頻率的整治計畫．只不
過，計畫還來不及完成，大雨又來了．而在反反覆覆的過程中遭了殃的民
眾，該把這筆帳算到誰頭上呢？根據各級政府官員的說法，雨下得太急，
是天災，他們也沒辦法。所以居民們只能怪，超過十年頻率的洪水，竟然
在一年之內，來了兩次。公視新聞，分析報導台北市長馬英九今天巡視災
情的時候表示，台北市淹大水，有一半的原因，是天災，因為這場雨實在
下得太急，太大，幾十年才遇到一次．可是事實上，政府早在十幾年前，
就曾經打算整治基隆河，而且用的是可以抵禦兩百年一次的大洪水，究竟
怎麼回事，一起來看看．陸上行船，對住在基隆河沿岸的居民來說，並不
是什麼稀奇的事情．汐止的賀婆婆，就有很多類似的經驗。水越淹越高，
終於驚動官府，檢察官懷疑各級官員防洪不力，主動分案偵查。不過查到
最後，沒有查到任何被告，案子就簽結了．該做的事情，早就準備在做了
，翻開台灣防洪史，政府從民國七十一年開始整治基隆河，不過那時候的
整治範圍只限於台北市．雖然後來，省水利處一度為汐止提出和台北市一
樣的兩百年防洪標準，但是因為計劃裡的河川地早已蓋了許多大樓，一直
受到公所和民眾的杯葛．後來省府在八十四年提出替代的疏濬計畫，又遭
到流標的命運，三年後，汐止公所自行發包疏濬基隆河，但是只規劃了兩
年的洪水頻率，挖出來的廢土還留在河床邊，瑞伯和芭比斯颱風帶來四年
頻率的洪水，疏濬計畫再度失敗．換句話說，汐止的問題不在於蓋了房子
，而是在於，房子蓋在不該蓋的地方，廢土堆在不該堆的地方經過這些教
訓，行政院核撥了一百七十七億元的預算，進行十年防洪頻率的整治工程
．就在快要完工的時候，去年的象神颱風帶來號稱五十年才一次的大雨，
十年計畫又吹了．政府最新的決定是，採用另一個兩百年防洪頻率的整治
計畫．只不過，計畫還來不及完成，大雨又來了．而在反反覆覆的過程中
遭了殃的民眾，該把這筆帳算到誰頭上呢？根據各級政府官員的說法，雨
下得太急，是天災，他們也沒辦法。所以居民們只能怪，超過十年頻率的
洪水，竟然在一年之內，來了兩次。公視新聞，分析報導
