美國發動軍事攻擊，有如箭在弦上，目前巴基斯坦已經表態支持美國，同
時巴基斯坦高層官員也在今天，派遣一個代表團到阿富汗，希望說服塔利
班政府，在72小時之內交出奧薩姆，賓拉登。美國誓言，一定要制裁發
動911恐怖攻擊的兇手，目前所有目標都指向藏匿在阿富汗的賓拉登，
而美國對阿富汗的軍事攻擊行動，也如同箭在弦上。目前阿拉伯國家不得
不選邊站，而阿富汗的鄰國，巴基斯坦，也表態支持美國的軍事行動。還
宣佈要與美國合作。不過根據了解，今天巴基斯坦政府，還是派遣一個代
表團，前往阿富汗斡旋，目前這個代表團正在阿富汗南部，與塔利班政權
負責外交事務的高級官員，展開會談，會談內容就是希望阿富汗當局，能
夠在72小時內引渡發動911恐怖攻擊的主要嫌犯，賓拉登。根據消息
人士透露，這個代表團還將會見塔利班的最高領袖，歐瑪爾，並有可能前
往阿富汗首都喀布爾，與更多的塔利班官員會面。雖然巴基斯坦當局決定
支持美國打擊恐怖主義，不過，在巴國境內，反對這項決議的民眾，則不
在少數。美國軍隊並宣佈如果巴基斯坦不支持阿富汗我將會站在阿富汗這
邊對抗美國我們決定了如果阿富汗遭到攻擊我們一定會自願當阿富汗的部
隊與塔利班政府一同抵抗美國人巴基斯坦與美國合作這項決定，獲得巴基
斯坦大多數政治與宗教領袖的支持，不過除了有民眾不認同之外，巴國的
強硬派領袖也表達強力反對的立場，並且發出警告，認為巴基斯坦一旦配
合美國，將會為自己帶來嚴重的後果。公視新聞許恆慈綜合報導美國發動
軍事攻擊，有如箭在弦上，目前巴基斯坦已經表態支持美國，同時巴基斯
坦高層官員也在今天，派遣一個代表團到阿富汗，希望說服塔利班政府，
在72小時之內交出奧薩姆，賓拉登。美國誓言，一定要制裁發動911
恐怖攻擊的兇手，目前所有目標都指向藏匿在阿富汗的賓拉登，而美國對
阿富汗的軍事攻擊行動，也如同箭在弦上。目前阿拉伯國家不得不選邊站
，而阿富汗的鄰國，巴基斯坦，也表態支持美國的軍事行動。還宣佈要與
美國合作。不過根據了解，今天巴基斯坦政府，還是派遣一個代表團，前
往阿富汗斡旋，目前這個代表團正在阿富汗南部，與塔利班政權負責外交
事務的高級官員，展開會談，會談內容就是希望阿富汗當局，能夠在72
小時內引渡發動911恐怖攻擊的主要嫌犯，賓拉登。根據消息人士透露
，這個代表團還將會見塔利班的最高領袖，歐瑪爾，並有可能前往阿富汗
首都喀布爾，與更多的塔利班官員會面。雖然巴基斯坦當局決定支持美國
打擊恐怖主義，不過，在巴國境內，反對這項決議的民眾，則不在少數。
美國軍隊並宣佈如果巴基斯坦不支持阿富汗我將會站在阿富汗這邊對抗美
國我們決定了如果阿富汗遭到攻擊我們一定會自願當阿富汗的部隊與塔利
班政府一同抵抗美國人巴基斯坦與美國合作這項決定，獲得巴基斯坦大多
數政治與宗教領袖的支持，不過除了有民眾不認同之外，巴國的強硬派領
袖也表達強力反對的立場，並且發出警告，認為巴基斯坦一旦配合美國，
將會為自己帶來嚴重的後果。公視新聞許恆慈綜合報導美國發動軍事攻擊
，有如箭在弦上，目前巴基斯坦已經表態支持美國，同時巴基斯坦高層官
員也在今天，派遣一個代表團到阿富汗，希望說服塔利班政府，在72小
時之內交出奧薩姆，賓拉登。美國誓言，一定要制裁發動911恐怖攻擊
的兇手，目前所有目標都指向藏匿在阿富汗的賓拉登，而美國對阿富汗的
軍事攻擊行動，也如同箭在弦上。目前阿拉伯國家不得不選邊站，而阿富
汗的鄰國，巴基斯坦，也表態支持美國的軍事行動。還宣佈要與美國合作
。不過根據了解，今天巴基斯坦政府，還是派遣一個代表團，前往阿富汗
斡旋，目前這個代表團正在阿富汗南部，與塔利班政權負責外交事務的高
級官員，展開會談，會談內容就是希望阿富汗當局，能夠在72小時內引
渡發動911恐怖攻擊的主要嫌犯，賓拉登。根據消息人士透露，這個代
表團還將會見塔利班的最高領袖，歐瑪爾，並有可能前往阿富汗首都喀布
爾，與更多的塔利班官員會面。雖然巴基斯坦當局決定支持美國打擊恐怖
主義，不過，在巴國境內，反對這項決議的民眾，則不在少數。美國軍隊
並宣佈如果巴基斯坦不支持阿富汗我將會站在阿富汗這邊對抗美國我們決
定了如果阿富汗遭到攻擊我們一定會自願當阿富汗的部隊與塔利班政府一
同抵抗美國人巴基斯坦與美國合作這項決定，獲得巴基斯坦大多數政治與
宗教領袖的支持，不過除了有民眾不認同之外，巴國的強硬派領袖也表達
強力反對的立場，並且發出警告，認為巴基斯坦一旦配合美國，將會為自
己帶來嚴重的後果。公視新聞許恆慈綜合報導美國發動軍事攻擊，有如箭
在弦上，目前巴基斯坦已經表態支持美國，同時巴基斯坦高層官員也在今
天，派遣一個代表團到阿富汗，希望說服塔利班政府，在72小時之內交
出奧薩姆，賓拉登。美國誓言，一定要制裁發動911恐怖攻擊的兇手，
目前所有目標都指向藏匿在阿富汗的賓拉登，而美國對阿富汗的軍事攻擊
行動，也如同箭在弦上。目前阿拉伯國家不得不選邊站，而阿富汗的鄰國
，巴基斯坦，也表態支持美國的軍事行動。還宣佈要與美國合作。不過根
據了解，今天巴基斯坦政府，還是派遣一個代表團，前往阿富汗斡旋，目
前這個代表團正在阿富汗南部，與塔利班政權負責外交事務的高級官員，
展開會談，會談內容就是希望阿富汗當局，能夠在72小時內引渡發動9
11恐怖攻擊的主要嫌犯，賓拉登。根據消息人士透露，這個代表團還將
會見塔利班的最高領袖，歐瑪爾，並有可能前往阿富汗首都喀布爾，與更
多的塔利班官員會面。雖然巴基斯坦當局決定支持美國打擊恐怖主義，不
過，在巴國境內，反對這項決議的民眾，則不在少數。美國軍隊並宣佈如
果巴基斯坦不支持阿富汗我將會站在阿富汗這邊對抗美國我們決定了如果
阿富汗遭到攻擊我們一定會自願當阿富汗的部隊與塔利班政府一同抵抗美
國人巴基斯坦與美國合作這項決定，獲得巴基斯坦大多數政治與宗教領袖
的支持，不過除了有民眾不認同之外，巴國的強硬派領袖也表達強力反對
的立場，並且發出警告，認為巴基斯坦一旦配合美國，將會為自己帶來嚴
重的後果。公視新聞許恆慈綜合報導美國發動軍事攻擊，有如箭在弦上，
目前巴基斯坦已經表態支持美國，同時巴基斯坦高層官員也在今天，派遣
一個代表團到阿富汗，希望說服塔利班政府，在72小時之內交出奧薩姆
，賓拉登。美國誓言，一定要制裁發動911恐怖攻擊的兇手，目前所有
目標都指向藏匿在阿富汗的賓拉登，而美國對阿富汗的軍事攻擊行動，也
如同箭在弦上。目前阿拉伯國家不得不選邊站，而阿富汗的鄰國，巴基斯
坦，也表態支持美國的軍事行動。還宣佈要與美國合作。不過根據了解，
今天巴基斯坦政府，還是派遣一個代表團，前往阿富汗斡旋，目前這個代
表團正在阿富汗南部，與塔利班政權負責外交事務的高級官員，展開會談
，會談內容就是希望阿富汗當局，能夠在72小時內引渡發動911恐怖
攻擊的主要嫌犯，賓拉登。根據消息人士透露，這個代表團還將會見塔利
班的最高領袖，歐瑪爾，並有可能前往阿富汗首都喀布爾，與更多的塔利
班官員會面。雖然巴基斯坦當局決定支持美國打擊恐怖主義，不過，在巴
國境內，反對這項決議的民眾，則不在少數。美國軍隊並宣佈如果巴基斯
坦不支持阿富汗我將會站在阿富汗這邊對抗美國我們決定了如果阿富汗遭
到攻擊我們一定會自願當阿富汗的部隊與塔利班政府一同抵抗美國人巴基
斯坦與美國合作這項決定，獲得巴基斯坦大多數政治與宗教領袖的支持，
不過除了有民眾不認同之外，巴國的強硬派領袖也表達強力反對的立場，
並且發出警告，認為巴基斯坦一旦配合美國，將會為自己帶來嚴重的後果
。公視新聞許恆慈綜合報導美國發動軍事攻擊，有如箭在弦上，目前巴基
斯坦已經表態支持美國，同時巴基斯坦高層官員也在今天，派遣一個代表
團到阿富汗，希望說服塔利班政府，在72小時之內交出奧薩姆，賓拉登
。美國誓言，一定要制裁發動911恐怖攻擊的兇手，目前所有目標都指
向藏匿在阿富汗的賓拉登，而美國對阿富汗的軍事攻擊行動，也如同箭在
弦上。目前阿拉伯國家不得不選邊站，而阿富汗的鄰國，巴基斯坦，也表
態支持美國的軍事行動。還宣佈要與美國合作。不過根據了解，今天巴基
斯坦政府，還是派遣一個代表團，前往阿富汗斡旋，目前這個代表團正在
阿富汗南部，與塔利班政權負責外交事務的高級官員，展開會談，會談內
容就是希望阿富汗當局，能夠在72小時內引渡發動911恐怖攻擊的主
要嫌犯，賓拉登。根據消息人士透露，這個代表團還將會見塔利班的最高
領袖，歐瑪爾，並有可能前往阿富汗首都喀布爾，與更多的塔利班官員會
面。雖然巴基斯坦當局決定支持美國打擊恐怖主義，不過，在巴國境內，
反對這項決議的民眾，則不在少數。美國軍隊並宣佈如果巴基斯坦不支持
阿富汗我將會站在阿富汗這邊對抗美國我們決定了如果阿富汗遭到攻擊我
們一定會自願當阿富汗的部隊與塔利班政府一同抵抗美國人巴基斯坦與美
國合作這項決定，獲得巴基斯坦大多數政治與宗教領袖的支持，不過除了
有民眾不認同之外，巴國的強硬派領袖也表達強力反對的立場，並且發出
警告，認為巴基斯坦一旦配合美國，將會為自己帶來嚴重的後果。公視新
聞許恆慈綜合報導美國發動軍事攻擊，有如箭在弦上，目前巴基斯坦已經
表態支持美國，同時巴基斯坦高層官員也在今天，派遣一個代表團到阿富
汗，希望說服塔利班政府，在72小時之內交出奧薩姆，賓拉登。美國誓
言，一定要制裁發動911恐怖攻擊的兇手，目前所有目標都指向藏匿在
阿富汗的賓拉登，而美國對阿富汗的軍事攻擊行動，也如同箭在弦上。目
前阿拉伯國家不得不選邊站，而阿富汗的鄰國，巴基斯坦，也表態支持美
國的軍事行動。還宣佈要與美國合作。不過根據了解，今天巴基斯坦政府
，還是派遣一個代表團，前往阿富汗斡旋，目前這個代表團正在阿富汗南
部，與塔利班政權負責外交事務的高級官員，展開會談，會談內容就是希
望阿富汗當局，能夠在72小時內引渡發動911恐怖攻擊的主要嫌犯，
賓拉登。根據消息人士透露，這個代表團還將會見塔利班的最高領袖，歐
瑪爾，並有可能前往阿富汗首都喀布爾，與更多的塔利班官員會面。雖然
巴基斯坦當局決定支持美國打擊恐怖主義，不過，在巴國境內，反對這項
決議的民眾，則不在少數。美國軍隊並宣佈如果巴基斯坦不支持阿富汗我
將會站在阿富汗這邊對抗美國我們決定了如果阿富汗遭到攻擊我們一定會
自願當阿富汗的部隊與塔利班政府一同抵抗美國人巴基斯坦與美國合作這
項決定，獲得巴基斯坦大多數政治與宗教領袖的支持，不過除了有民眾不
認同之外，巴國的強硬派領袖也表達強力反對的立場，並且發出警告，認
為巴基斯坦一旦配合美國，將會為自己帶來嚴重的後果。公視新聞許恆慈
綜合報導美國發動軍事攻擊，有如箭在弦上，目前巴基斯坦已經表態支持
美國，同時巴基斯坦高層官員也在今天，派遣一個代表團到阿富汗，希望
說服塔利班政府，在72小時之內交出奧薩姆，賓拉登。美國誓言，一定
要制裁發動911恐怖攻擊的兇手，目前所有目標都指向藏匿在阿富汗的
賓拉登，而美國對阿富汗的軍事攻擊行動，也如同箭在弦上。目前阿拉伯
國家不得不選邊站，而阿富汗的鄰國，巴基斯坦，也表態支持美國的軍事
行動。還宣佈要與美國合作。不過根據了解，今天巴基斯坦政府，還是派
遣一個代表團，前往阿富汗斡旋，目前這個代表團正在阿富汗南部，與塔
利班政權負責外交事務的高級官員，展開會談，會談內容就是希望阿富汗
當局，能夠在72小時內引渡發動911恐怖攻擊的主要嫌犯，賓拉登。
根據消息人士透露，這個代表團還將會見塔利班的最高領袖，歐瑪爾，並
有可能前往阿富汗首都喀布爾，與更多的塔利班官員會面。雖然巴基斯坦
當局決定支持美國打擊恐怖主義，不過，在巴國境內，反對這項決議的民
眾，則不在少數。美國軍隊並宣佈如果巴基斯坦不支持阿富汗我將會站在
阿富汗這邊對抗美國我們決定了如果阿富汗遭到攻擊我們一定會自願當阿
富汗的部隊與塔利班政府一同抵抗美國人巴基斯坦與美國合作這項決定，
獲得巴基斯坦大多數政治與宗教領袖的支持，不過除了有民眾不認同之外
，巴國的強硬派領袖也表達強力反對的立場，並且發出警告，認為巴基斯
坦一旦配合美國，將會為自己帶來嚴重的後果。公視新聞許恆慈綜合報導
美國發動軍事攻擊，有如箭在弦上，目前巴基斯坦已經表態支持美國，同
時巴基斯坦高層官員也在今天，派遣一個代表團到阿富汗，希望說服塔利
班政府，在72小時之內交出奧薩姆，賓拉登。美國誓言，一定要制裁發
動911恐怖攻擊的兇手，目前所有目標都指向藏匿在阿富汗的賓拉登，
而美國對阿富汗的軍事攻擊行動，也如同箭在弦上。目前阿拉伯國家不得
不選邊站，而阿富汗的鄰國，巴基斯坦，也表態支持美國的軍事行動。還
宣佈要與美國合作。不過根據了解，今天巴基斯坦政府，還是派遣一個代
表團，前往阿富汗斡旋，目前這個代表團正在阿富汗南部，與塔利班政權
負責外交事務的高級官員，展開會談，會談內容就是希望阿富汗當局，能
夠在72小時內引渡發動911恐怖攻擊的主要嫌犯，賓拉登。根據消息
人士透露，這個代表團還將會見塔利班的最高領袖，歐瑪爾，並有可能前
往阿富汗首都喀布爾，與更多的塔利班官員會面。雖然巴基斯坦當局決定
支持美國打擊恐怖主義，不過，在巴國境內，反對這項決議的民眾，則不
在少數。美國軍隊並宣佈如果巴基斯坦不支持阿富汗我將會站在阿富汗這
邊對抗美國我們決定了如果阿富汗遭到攻擊我們一定會自願當阿富汗的部
隊與塔利班政府一同抵抗美國人巴基斯坦與美國合作這項決定，獲得巴基
斯坦大多數政治與宗教領袖的支持，不過除了有民眾不認同之外，巴國的
強硬派領袖也表達強力反對的立場，並且發出警告，認為巴基斯坦一旦配
合美國，將會為自己帶來嚴重的後果。公視新聞許恆慈綜合報導
