河川整治計畫，還沒有完成，北台灣因此遭受嚴重淹水災情，在今天的新
聞當中，相信您也看到了，許多車子泡在水裡，甚至是隨著水流載浮載沉
，為了不讓愛車變成泡水車，也有許多車主，來得及將車子開到安全的地
方，所以，今天在北台灣，高處成為停車場的景象也是處處可見這是16
號晚間公共電視旁邊斜坡的景象，因為下大雨到處淹水，許多車主乾脆把
車開到坡道上比較安全，一個晚上過去，17號早上，坡道上已停滿了車
。不只內湖地區積水，臺北市區大部分的路段也嚴重淹水，對於車主來說
，既然住家旁邊沒有什麼斜坡，那乾脆就把車子開上高架道路，於是建國
南北路高架橋;金山南北路高架橋和民權大橋，甚至是高速高路，都成了
大型停車場，或許有人可以開玩笑的說，平常不能停的地方，遇到淹大水
的時候，都可以停了，而且還不會被開罰單，但回頭想想，要不是擔心車
子變成泡水車，誰又想多花力氣，把車子停到高架橋上呢？公視新聞林曉
慧賴振元整理報導。河川整治計畫，還沒有完成，北台灣因此遭受嚴重淹
水災情，在今天的新聞當中，相信您也看到了，許多車子泡在水裡，甚至
是隨著水流載浮載沉，為了不讓愛車變成泡水車，也有許多車主，來得及
將車子開到安全的地方，所以，今天在北台灣，高處成為停車場的景象也
是處處可見這是16號晚間公共電視旁邊斜坡的景象，因為下大雨到處淹
水，許多車主乾脆把車開到坡道上比較安全，一個晚上過去，17號早上
，坡道上已停滿了車。不只內湖地區積水，臺北市區大部分的路段也嚴重
淹水，對於車主來說，既然住家旁邊沒有什麼斜坡，那乾脆就把車子開上
高架道路，於是建國南北路高架橋;金山南北路高架橋和民權大橋，甚至
是高速高路，都成了大型停車場，或許有人可以開玩笑的說，平常不能停
的地方，遇到淹大水的時候，都可以停了，而且還不會被開罰單，但回頭
想想，要不是擔心車子變成泡水車，誰又想多花力氣，把車子停到高架橋
上呢？公視新聞林曉慧賴振元整理報導。
