納莉颱風後續狀況，公視新聞會持續報導，也要請您持續和我們一起關
心，接下來，我們要來關心，美國遭受恐怖攻擊的後續狀況，在美國
將目標鎖定阿富汗，準備全面備戰的同時，紐約世貿大樓搜救工作，
在華爾街證券交易中心，恢復交易的前夕，紐約市政府，終於解除，曼
哈頓下城，也就是世貿大樓附近地區的管制，讓民眾，能回到辦公室
，或住家，收拾東西。
警方先將居民分組，發給他們面罩，再帶他們回到現場。
一直到今天，搜救隊還是不放棄任何希望，繼續找尋生還者，根據美國
官方的統計，目前，死亡的人數，確定有180人，其中，已經查出
身分的，為115個人。
另外，在另外一頭，有上千人，正在排隊，準備提供dna樣本，讓搜
救人員，比對罹難者的身分。
sbinsboutsb紐約市衛生局柯漢(右)【個人的物品，越特
別越好】因為在這次災難中，被尋獲的屍體，很多，都曾經被大火焚
燒，所以，連家屬，都指認不出來。
所以，紐約市政府，決定以比對dna的方式，來找出這些死亡者的身
分。
sbinsboutsb紐約市衛生局柯漢(右)【dna比對須要比
較久的時間】ns現場音一直到今天，仍然有很多人，不相信自己的
親人，已經喪生，在紐約市，處處，都可以見到，找尋失蹤者的傳單
