納莉颱風後續狀況，公視新聞會持續報導，也要請您持續和我們一起關心
，接下來，我們要來關心，美國遭受恐怖攻擊的後續狀況，在美國將目標
鎖定阿富汗，準備全面備戰的同時，紐約世貿大樓搜救工作，已經進入第
七天，搜救人員繼續在現場搜尋，希望找到可能的生還者。在華爾街證券
交易中心，恢復交易的前夕，紐約市政府，終於解除，曼哈頓下城，也就
是世貿大樓附近地區的管制，讓民眾，能回到辦公室，或住家，收拾東西
。警方先將居民分組，發給他們面罩，再帶他們回到現場。一直到今天，
搜救隊還是不放棄任何希望，繼續找尋生還者，根據美國官方的統計，目
前，死亡的人數，確定有180人，其中，已經查出身分的，為115個
人。另外，在另外一頭，有上千人，正在排隊，準備提供dna樣本，讓
搜救人員，比對罹難者的身分。sbinsboutsb紐約市衛生局柯
漢(右)【個人的物品，越特別越好】因為在這次災難中，被尋獲的屍體
，很多，都曾經被大火焚燒，所以，連家屬，都指認不出來。所以，紐約
市政府，決定以比對dna的方式，來找出這些死亡者的身分。sbin
sboutsb紐約市衛生局柯漢(右)【dna比對須要比較久的時間
】ns現場音一直到今天，仍然有很多人，不相信自己的親人，已經喪生
，在紐約市，處處，都可以見到，找尋失蹤者的傳單，根據統計，到目前
為止，這場災難，的失蹤人數，已經達到了，五千○九十七個人。納莉颱
風後續狀況，公視新聞會持續報導，也要請您持續和我們一起關心，接下
來，我們要來關心，美國遭受恐怖攻擊的後續狀況，在美國將目標鎖定阿
富汗，準備全面備戰的同時，紐約世貿大樓搜救工作，已經進入第七天，
搜救人員繼續在現場搜尋，希望找到可能的生還者。在華爾街證券交易中
心，恢復交易的前夕，紐約市政府，終於解除，曼哈頓下城，也就是世貿
大樓附近地區的管制，讓民眾，能回到辦公室，或住家，收拾東西。警方
先將居民分組，發給他們面罩，再帶他們回到現場。一直到今天，搜救隊
還是不放棄任何希望，繼續找尋生還者，根據美國官方的統計，目前，死
亡的人數，確定有180人，其中，已經查出身分的，為115個人。另
外，在另外一頭，有上千人，正在排隊，準備提供dna樣本，讓搜救人
員，比對罹難者的身分。sbinsboutsb紐約市衛生局柯漢(右
)【個人的物品，越特別越好】因為在這次災難中，被尋獲的屍體，很多
，都曾經被大火焚燒，所以，連家屬，都指認不出來。所以，紐約市政府
，決定以比對dna的方式，來找出這些死亡者的身分。sbinsbo
utsb紐約市衛生局柯漢(右)【dna比對須要比較久的時間】ns
現場音一直到今天，仍然有很多人，不相信自己的親人，已經喪生，在紐
約市，處處，都可以見到，找尋失蹤者的傳單，根據統計，到目前為止，
這場災難，的失蹤人數，已經達到了，五千○九十七個人。納莉颱風後續
狀況，公視新聞會持續報導，也要請您持續和我們一起關心，接下來，我
們要來關心，美國遭受恐怖攻擊的後續狀況，在美國將目標鎖定阿富汗，
準備全面備戰的同時，紐約世貿大樓搜救工作，已經進入第七天，搜救人
員繼續在現場搜尋，希望找到可能的生還者。在華爾街證券交易中心，恢
復交易的前夕，紐約市政府，終於解除，曼哈頓下城，也就是世貿大樓附
近地區的管制，讓民眾，能回到辦公室，或住家，收拾東西。警方先將居
民分組，發給他們面罩，再帶他們回到現場。一直到今天，搜救隊還是不
放棄任何希望，繼續找尋生還者，根據美國官方的統計，目前，死亡的人
數，確定有180人，其中，已經查出身分的，為115個人。另外，在
另外一頭，有上千人，正在排隊，準備提供dna樣本，讓搜救人員，比
對罹難者的身分。sbinsboutsb紐約市衛生局柯漢(右)【個
人的物品，越特別越好】因為在這次災難中，被尋獲的屍體，很多，都曾
經被大火焚燒，所以，連家屬，都指認不出來。所以，紐約市政府，決定
以比對dna的方式，來找出這些死亡者的身分。sbinsbouts
b紐約市衛生局柯漢(右)【dna比對須要比較久的時間】ns現場音
一直到今天，仍然有很多人，不相信自己的親人，已經喪生，在紐約市，
處處，都可以見到，找尋失蹤者的傳單，根據統計，到目前為止，這場災
難，的失蹤人數，已經達到了，五千○九十七個人。納莉颱風後續狀況，
公視新聞會持續報導，也要請您持續和我們一起關心，接下來，我們要來
關心，美國遭受恐怖攻擊的後續狀況，在美國將目標鎖定阿富汗，準備全
面備戰的同時，紐約世貿大樓搜救工作，已經進入第七天，搜救人員繼續
在現場搜尋，希望找到可能的生還者。在華爾街證券交易中心，恢復交易
的前夕，紐約市政府，終於解除，曼哈頓下城，也就是世貿大樓附近地區
的管制，讓民眾，能回到辦公室，或住家，收拾東西。警方先將居民分組
，發給他們面罩，再帶他們回到現場。一直到今天，搜救隊還是不放棄任
何希望，繼續找尋生還者，根據美國官方的統計，目前，死亡的人數，確
定有180人，其中，已經查出身分的，為115個人。另外，在另外一
頭，有上千人，正在排隊，準備提供dna樣本，讓搜救人員，比對罹難
者的身分。sbinsboutsb紐約市衛生局柯漢(右)【個人的物
品，越特別越好】因為在這次災難中，被尋獲的屍體，很多，都曾經被大
火焚燒，所以，連家屬，都指認不出來。所以，紐約市政府，決定以比對
dna的方式，來找出這些死亡者的身分。sbinsboutsb紐約
市衛生局柯漢(右)【dna比對須要比較久的時間】ns現場音一直到
今天，仍然有很多人，不相信自己的親人，已經喪生，在紐約市，處處，
都可以見到，找尋失蹤者的傳單，根據統計，到目前為止，這場災難，的
失蹤人數，已經達到了，五千○九十七個人。納莉颱風後續狀況，公視新
聞會持續報導，也要請您持續和我們一起關心，接下來，我們要來關心，
美國遭受恐怖攻擊的後續狀況，在美國將目標鎖定阿富汗，準備全面備戰
的同時，紐約世貿大樓搜救工作，已經進入第七天，搜救人員繼續在現場
搜尋，希望找到可能的生還者。在華爾街證券交易中心，恢復交易的前夕
，紐約市政府，終於解除，曼哈頓下城，也就是世貿大樓附近地區的管制
，讓民眾，能回到辦公室，或住家，收拾東西。警方先將居民分組，發給
他們面罩，再帶他們回到現場。一直到今天，搜救隊還是不放棄任何希望
，繼續找尋生還者，根據美國官方的統計，目前，死亡的人數，確定有1
80人，其中，已經查出身分的，為115個人。另外，在另外一頭，有
上千人，正在排隊，準備提供dna樣本，讓搜救人員，比對罹難者的身
分。sbinsboutsb紐約市衛生局柯漢(右)【個人的物品，越
特別越好】因為在這次災難中，被尋獲的屍體，很多，都曾經被大火焚燒
，所以，連家屬，都指認不出來。所以，紐約市政府，決定以比對dna
的方式，來找出這些死亡者的身分。sbinsboutsb紐約市衛生
局柯漢(右)【dna比對須要比較久的時間】ns現場音一直到今天，
仍然有很多人，不相信自己的親人，已經喪生，在紐約市，處處，都可以
見到，找尋失蹤者的傳單，根據統計，到目前為止，這場災難，的失蹤人
數，已經達到了，五千○九十七個人。納莉颱風後續狀況，公視新聞會持
續報導，也要請您持續和我們一起關心，接下來，我們要來關心，美國遭
受恐怖攻擊的後續狀況，在美國將目標鎖定阿富汗，準備全面備戰的同時
，紐約世貿大樓搜救工作，已經進入第七天，搜救人員繼續在現場搜尋，
希望找到可能的生還者。在華爾街證券交易中心，恢復交易的前夕，紐約
市政府，終於解除，曼哈頓下城，也就是世貿大樓附近地區的管制，讓民
眾，能回到辦公室，或住家，收拾東西。警方先將居民分組，發給他們面
罩，再帶他們回到現場。一直到今天，搜救隊還是不放棄任何希望，繼續
找尋生還者，根據美國官方的統計，目前，死亡的人數，確定有180人
，其中，已經查出身分的，為115個人。另外，在另外一頭，有上千人
，正在排隊，準備提供dna樣本，讓搜救人員，比對罹難者的身分。s
binsboutsb紐約市衛生局柯漢(右)【個人的物品，越特別越
好】因為在這次災難中，被尋獲的屍體，很多，都曾經被大火焚燒，所以
，連家屬，都指認不出來。所以，紐約市政府，決定以比對dna的方式
，來找出這些死亡者的身分。sbinsboutsb紐約市衛生局柯漢
(右)【dna比對須要比較久的時間】ns現場音一直到今天，仍然有
很多人，不相信自己的親人，已經喪生，在紐約市，處處，都可以見到，
找尋失蹤者的傳單，根據統計，到目前為止，這場災難，的失蹤人數，已
經達到了，五千○九十七個人。納莉颱風後續狀況，公視新聞會持續報導
，也要請您持續和我們一起關心，接下來，我們要來關心，美國遭受恐怖
攻擊的後續狀況，在美國將目標鎖定阿富汗，準備全面備戰的同時，紐約
世貿大樓搜救工作，已經進入第七天，搜救人員繼續在現場搜尋，希望找
到可能的生還者。在華爾街證券交易中心，恢復交易的前夕，紐約市政府
，終於解除，曼哈頓下城，也就是世貿大樓附近地區的管制，讓民眾，能
回到辦公室，或住家，收拾東西。警方先將居民分組，發給他們面罩，再
帶他們回到現場。一直到今天，搜救隊還是不放棄任何希望，繼續找尋生
還者，根據美國官方的統計，目前，死亡的人數，確定有180人，其中
，已經查出身分的，為115個人。另外，在另外一頭，有上千人，正在
排隊，準備提供dna樣本，讓搜救人員，比對罹難者的身分。sbin
sboutsb紐約市衛生局柯漢(右)【個人的物品，越特別越好】因
為在這次災難中，被尋獲的屍體，很多，都曾經被大火焚燒，所以，連家
屬，都指認不出來。所以，紐約市政府，決定以比對dna的方式，來找
出這些死亡者的身分。sbinsboutsb紐約市衛生局柯漢(右)
【dna比對須要比較久的時間】ns現場音一直到今天，仍然有很多人
，不相信自己的親人，已經喪生，在紐約市，處處，都可以見到，找尋失
蹤者的傳單，根據統計，到目前為止，這場災難，的失蹤人數，已經達到
了，五千○九十七個人。納莉颱風後續狀況，公視新聞會持續報導，也要
請您持續和我們一起關心，接下來，我們要來關心，美國遭受恐怖攻擊的
後續狀況，在美國將目標鎖定阿富汗，準備全面備戰的同時，紐約世貿大
樓搜救工作，已經進入第七天，搜救人員繼續在現場搜尋，希望找到可能
的生還者。在華爾街證券交易中心，恢復交易的前夕，紐約市政府，終於
解除，曼哈頓下城，也就是世貿大樓附近地區的管制，讓民眾，能回到辦
公室，或住家，收拾東西。警方先將居民分組，發給他們面罩，再帶他們
回到現場。一直到今天，搜救隊還是不放棄任何希望，繼續找尋生還者，
根據美國官方的統計，目前，死亡的人數，確定有180人，其中，已經
查出身分的，為115個人。另外，在另外一頭，有上千人，正在排隊，
準備提供dna樣本，讓搜救人員，比對罹難者的身分。sbinsbo
utsb紐約市衛生局柯漢(右)【個人的物品，越特別越好】因為在這
次災難中，被尋獲的屍體，很多，都曾經被大火焚燒，所以，連家屬，都
指認不出來。所以，紐約市政府，決定以比對dna的方式，來找出這些
死亡者的身分。sbinsboutsb紐約市衛生局柯漢(右)【dn
a比對須要比較久的時間】ns現場音一直到今天，仍然有很多人，不相
信自己的親人，已經喪生，在紐約市，處處，都可以見到，找尋失蹤者的
傳單，根據統計，到目前為止，這場災難，的失蹤人數，已經達到了，五
千○九十七個人。
