納莉颱風強風豪雨，不僅讓北台灣交通大受影響，民生通訊方面，也受了
極大的損失，全台有一百多萬用戶停電，數十萬戶停水納莉颱風帶來的大
雨，除了造成道路淹水中斷，電力、民生用水和通訊網路也處處不便。民
眾最先感到的大概就是，各家電信業者都受到供電狀況影響，電話都打不
通。停電情形：基隆市、宜蘭縣、臺北市、臺北縣、桃園縣、新竹縣、苗
栗縣、嘉義縣停電戶數，累積有1q?335，000多戶停電，據統計
還有884，000多戶仍然未復電。汐止、八堵、基隆地區十多個變電
所因為電力設備泡水，一時之間難以恢復供電。停水情形：各區加壓站也
因為淹水停電受到影響。台北市松山、信義、南港、大安區共有三十七萬
戶停水。一度停止運作的北投、天母、公館加壓站已經恢復正常供水。大
水要來，連媒體也躲不過。位在南港的中視和慈濟電視台，位在東興路的
中天電視今天也遇水災，被迫中斷播出。另外，勁晚報也停刊一天。另外
重要的民生資訊包括：台北市票據交換所表示支票存款戶今明兩天發生存
款不足退票的情況，將不列入紀錄。台北市全市今晚停收垃圾。部份地區
由於道路泥濘受阻，可能會宣佈明天繼續停止上班上課，請觀眾隨時注意
。納莉颱風強風豪雨，不僅讓北台灣交通大受影響，民生通訊方面，也受
了極大的損失，全台有一百多萬用戶停電，數十萬戶停水納莉颱風帶來的
大雨，除了造成道路淹水中斷，電力、民生用水和通訊網路也處處不便。
民眾最先感到的大概就是，各家電信業者都受到供電狀況影響，電話都打
不通。停電情形：基隆市、宜蘭縣、臺北市、臺北縣、桃園縣、新竹縣、
苗栗縣、嘉義縣停電戶數，累積有1q?335，000多戶停電，據統
計還有884，000多戶仍然未復電。汐止、八堵、基隆地區十多個變
電所因為電力設備泡水，一時之間難以恢復供電。停水情形：各區加壓站
也因為淹水停電受到影響。台北市松山、信義、南港、大安區共有三十七
萬戶停水。一度停止運作的北投、天母、公館加壓站已經恢復正常供水。
大水要來，連媒體也躲不過。位在南港的中視和慈濟電視台，位在東興路
的中天電視今天也遇水災，被迫中斷播出。另外，勁晚報也停刊一天。另
外重要的民生資訊包括：台北市票據交換所表示支票存款戶今明兩天發生
存款不足退票的情況，將不列入紀錄。台北市全市今晚停收垃圾。部份地
區由於道路泥濘受阻，可能會宣佈明天繼續停止上班上課，請觀眾隨時注
意。納莉颱風強風豪雨，不僅讓北台灣交通大受影響，民生通訊方面，也
受了極大的損失，全台有一百多萬用戶停電，數十萬戶停水納莉颱風帶來
的大雨，除了造成道路淹水中斷，電力、民生用水和通訊網路也處處不便
。民眾最先感到的大概就是，各家電信業者都受到供電狀況影響，電話都
打不通。停電情形：基隆市、宜蘭縣、臺北市、臺北縣、桃園縣、新竹縣
、苗栗縣、嘉義縣停電戶數，累積有1q?335，000多戶停電，據
統計還有884，000多戶仍然未復電。汐止、八堵、基隆地區十多個
變電所因為電力設備泡水，一時之間難以恢復供電。停水情形：各區加壓
站也因為淹水停電受到影響。台北市松山、信義、南港、大安區共有三十
七萬戶停水。一度停止運作的北投、天母、公館加壓站已經恢復正常供水
。大水要來，連媒體也躲不過。位在南港的中視和慈濟電視台，位在東興
路的中天電視今天也遇水災，被迫中斷播出。另外，勁晚報也停刊一天。
另外重要的民生資訊包括：台北市票據交換所表示支票存款戶今明兩天發
生存款不足退票的情況，將不列入紀錄。台北市全市今晚停收垃圾。部份
地區由於道路泥濘受阻，可能會宣佈明天繼續停止上班上課，請觀眾隨時
注意。納莉颱風強風豪雨，不僅讓北台灣交通大受影響，民生通訊方面，
也受了極大的損失，全台有一百多萬用戶停電，數十萬戶停水納莉颱風帶
來的大雨，除了造成道路淹水中斷，電力、民生用水和通訊網路也處處不
便。民眾最先感到的大概就是，各家電信業者都受到供電狀況影響，電話
都打不通。停電情形：基隆市、宜蘭縣、臺北市、臺北縣、桃園縣、新竹
縣、苗栗縣、嘉義縣停電戶數，累積有1q?335，000多戶停電，
據統計還有884，000多戶仍然未復電。汐止、八堵、基隆地區十多
個變電所因為電力設備泡水，一時之間難以恢復供電。停水情形：各區加
壓站也因為淹水停電受到影響。台北市松山、信義、南港、大安區共有三
十七萬戶停水。一度停止運作的北投、天母、公館加壓站已經恢復正常供
水。大水要來，連媒體也躲不過。位在南港的中視和慈濟電視台，位在東
興路的中天電視今天也遇水災，被迫中斷播出。另外，勁晚報也停刊一天
。另外重要的民生資訊包括：台北市票據交換所表示支票存款戶今明兩天
發生存款不足退票的情況，將不列入紀錄。台北市全市今晚停收垃圾。部
份地區由於道路泥濘受阻，可能會宣佈明天繼續停止上班上課，請觀眾隨
時注意。納莉颱風強風豪雨，不僅讓北台灣交通大受影響，民生通訊方面
，也受了極大的損失，全台有一百多萬用戶停電，數十萬戶停水納莉颱風
帶來的大雨，除了造成道路淹水中斷，電力、民生用水和通訊網路也處處
不便。民眾最先感到的大概就是，各家電信業者都受到供電狀況影響，電
話都打不通。停電情形：基隆市、宜蘭縣、臺北市、臺北縣、桃園縣、新
竹縣、苗栗縣、嘉義縣停電戶數，累積有1q?335，000多戶停電
，據統計還有884，000多戶仍然未復電。汐止、八堵、基隆地區十
多個變電所因為電力設備泡水，一時之間難以恢復供電。停水情形：各區
加壓站也因為淹水停電受到影響。台北市松山、信義、南港、大安區共有
三十七萬戶停水。一度停止運作的北投、天母、公館加壓站已經恢復正常
供水。大水要來，連媒體也躲不過。位在南港的中視和慈濟電視台，位在
東興路的中天電視今天也遇水災，被迫中斷播出。另外，勁晚報也停刊一
天。另外重要的民生資訊包括：台北市票據交換所表示支票存款戶今明兩
天發生存款不足退票的情況，將不列入紀錄。台北市全市今晚停收垃圾。
部份地區由於道路泥濘受阻，可能會宣佈明天繼續停止上班上課，請觀眾
隨時注意。納莉颱風強風豪雨，不僅讓北台灣交通大受影響，民生通訊方
面，也受了極大的損失，全台有一百多萬用戶停電，數十萬戶停水納莉颱
風帶來的大雨，除了造成道路淹水中斷，電力、民生用水和通訊網路也處
處不便。民眾最先感到的大概就是，各家電信業者都受到供電狀況影響，
電話都打不通。停電情形：基隆市、宜蘭縣、臺北市、臺北縣、桃園縣、
新竹縣、苗栗縣、嘉義縣停電戶數，累積有1q?335，000多戶停
電，據統計還有884，000多戶仍然未復電。汐止、八堵、基隆地區
十多個變電所因為電力設備泡水，一時之間難以恢復供電。停水情形：各
區加壓站也因為淹水停電受到影響。台北市松山、信義、南港、大安區共
有三十七萬戶停水。一度停止運作的北投、天母、公館加壓站已經恢復正
常供水。大水要來，連媒體也躲不過。位在南港的中視和慈濟電視台，位
在東興路的中天電視今天也遇水災，被迫中斷播出。另外，勁晚報也停刊
一天。另外重要的民生資訊包括：台北市票據交換所表示支票存款戶今明
兩天發生存款不足退票的情況，將不列入紀錄。台北市全市今晚停收垃圾
。部份地區由於道路泥濘受阻，可能會宣佈明天繼續停止上班上課，請觀
眾隨時注意。納莉颱風強風豪雨，不僅讓北台灣交通大受影響，民生通訊
方面，也受了極大的損失，全台有一百多萬用戶停電，數十萬戶停水納莉
颱風帶來的大雨，除了造成道路淹水中斷，電力、民生用水和通訊網路也
處處不便。民眾最先感到的大概就是，各家電信業者都受到供電狀況影響
，電話都打不通。停電情形：基隆市、宜蘭縣、臺北市、臺北縣、桃園縣
、新竹縣、苗栗縣、嘉義縣停電戶數，累積有1q?335，000多戶
停電，據統計還有884，000多戶仍然未復電。汐止、八堵、基隆地
區十多個變電所因為電力設備泡水，一時之間難以恢復供電。停水情形：
各區加壓站也因為淹水停電受到影響。台北市松山、信義、南港、大安區
共有三十七萬戶停水。一度停止運作的北投、天母、公館加壓站已經恢復
正常供水。大水要來，連媒體也躲不過。位在南港的中視和慈濟電視台，
位在東興路的中天電視今天也遇水災，被迫中斷播出。另外，勁晚報也停
刊一天。另外重要的民生資訊包括：台北市票據交換所表示支票存款戶今
明兩天發生存款不足退票的情況，將不列入紀錄。台北市全市今晚停收垃
圾。部份地區由於道路泥濘受阻，可能會宣佈明天繼續停止上班上課，請
觀眾隨時注意。納莉颱風強風豪雨，不僅讓北台灣交通大受影響，民生通
訊方面，也受了極大的損失，全台有一百多萬用戶停電，數十萬戶停水納
莉颱風帶來的大雨，除了造成道路淹水中斷，電力、民生用水和通訊網路
也處處不便。民眾最先感到的大概就是，各家電信業者都受到供電狀況影
響，電話都打不通。停電情形：基隆市、宜蘭縣、臺北市、臺北縣、桃園
縣、新竹縣、苗栗縣、嘉義縣停電戶數，累積有1q?335，000多
戶停電，據統計還有884，000多戶仍然未復電。汐止、八堵、基隆
地區十多個變電所因為電力設備泡水，一時之間難以恢復供電。停水情形
：各區加壓站也因為淹水停電受到影響。台北市松山、信義、南港、大安
區共有三十七萬戶停水。一度停止運作的北投、天母、公館加壓站已經恢
復正常供水。大水要來，連媒體也躲不過。位在南港的中視和慈濟電視台
，位在東興路的中天電視今天也遇水災，被迫中斷播出。另外，勁晚報也
停刊一天。另外重要的民生資訊包括：台北市票據交換所表示支票存款戶
今明兩天發生存款不足退票的情況，將不列入紀錄。台北市全市今晚停收
垃圾。部份地區由於道路泥濘受阻，可能會宣佈明天繼續停止上班上課，
請觀眾隨時注意。納莉颱風強風豪雨，不僅讓北台灣交通大受影響，民生
通訊方面，也受了極大的損失，全台有一百多萬用戶停電，數十萬戶停水
納莉颱風帶來的大雨，除了造成道路淹水中斷，電力、民生用水和通訊網
路也處處不便。民眾最先感到的大概就是，各家電信業者都受到供電狀況
影響，電話都打不通。停電情形：基隆市、宜蘭縣、臺北市、臺北縣、桃
園縣、新竹縣、苗栗縣、嘉義縣停電戶數，累積有1q?335，000
多戶停電，據統計還有884，000多戶仍然未復電。汐止、八堵、基
隆地區十多個變電所因為電力設備泡水，一時之間難以恢復供電。停水情
形：各區加壓站也因為淹水停電受到影響。台北市松山、信義、南港、大
安區共有三十七萬戶停水。一度停止運作的北投、天母、公館加壓站已經
恢復正常供水。大水要來，連媒體也躲不過。位在南港的中視和慈濟電視
台，位在東興路的中天電視今天也遇水災，被迫中斷播出。另外，勁晚報
也停刊一天。另外重要的民生資訊包括：台北市票據交換所表示支票存款
戶今明兩天發生存款不足退票的情況，將不列入紀錄。台北市全市今晚停
收垃圾。部份地區由於道路泥濘受阻，可能會宣佈明天繼續停止上班上課
，請觀眾隨時注意。納莉颱風強風豪雨，不僅讓北台灣交通大受影響，民
生通訊方面，也受了極大的損失，全台有一百多萬用戶停電，數十萬戶停
水納莉颱風帶來的大雨，除了造成道路淹水中斷，電力、民生用水和通訊
網路也處處不便。民眾最先感到的大概就是，各家電信業者都受到供電狀
況影響，電話都打不通。停電情形：基隆市、宜蘭縣、臺北市、臺北縣、
桃園縣、新竹縣、苗栗縣、嘉義縣停電戶數，累積有1q?335，00
0多戶停電，據統計還有884，000多戶仍然未復電。汐止、八堵、
基隆地區十多個變電所因為電力設備泡水，一時之間難以恢復供電。停水
情形：各區加壓站也因為淹水停電受到影響。台北市松山、信義、南港、
大安區共有三十七萬戶停水。一度停止運作的北投、天母、公館加壓站已
經恢復正常供水。大水要來，連媒體也躲不過。位在南港的中視和慈濟電
視台，位在東興路的中天電視今天也遇水災，被迫中斷播出。另外，勁晚
報也停刊一天。另外重要的民生資訊包括：台北市票據交換所表示支票存
款戶今明兩天發生存款不足退票的情況，將不列入紀錄。台北市全市今晚
停收垃圾。部份地區由於道路泥濘受阻，可能會宣佈明天繼續停止上班上
課，請觀眾隨時注意。納莉颱風強風豪雨，不僅讓北台灣交通大受影響，
民生通訊方面，也受了極大的損失，全台有一百多萬用戶停電，數十萬戶
停水納莉颱風帶來的大雨，除了造成道路淹水中斷，電力、民生用水和通
訊網路也處處不便。民眾最先感到的大概就是，各家電信業者都受到供電
狀況影響，電話都打不通。停電情形：基隆市、宜蘭縣、臺北市、臺北縣
、桃園縣、新竹縣、苗栗縣、嘉義縣停電戶數，累積有1q?335，0
00多戶停電，據統計還有884，000多戶仍然未復電。汐止、八堵
、基隆地區十多個變電所因為電力設備泡水，一時之間難以恢復供電。停
水情形：各區加壓站也因為淹水停電受到影響。台北市松山、信義、南港
、大安區共有三十七萬戶停水。一度停止運作的北投、天母、公館加壓站
已經恢復正常供水。大水要來，連媒體也躲不過。位在南港的中視和慈濟
電視台，位在東興路的中天電視今天也遇水災，被迫中斷播出。另外，勁
晚報也停刊一天。另外重要的民生資訊包括：台北市票據交換所表示支票
存款戶今明兩天發生存款不足退票的情況，將不列入紀錄。台北市全市今
晚停收垃圾。部份地區由於道路泥濘受阻，可能會宣佈明天繼續停止上班
上課，請觀眾隨時注意。納莉颱風強風豪雨，不僅讓北台灣交通大受影響
，民生通訊方面，也受了極大的損失，全台有一百多萬用戶停電，數十萬
戶停水納莉颱風帶來的大雨，除了造成道路淹水中斷，電力、民生用水和
通訊網路也處處不便。民眾最先感到的大概就是，各家電信業者都受到供
電狀況影響，電話都打不通。停電情形：基隆市、宜蘭縣、臺北市、臺北
縣、桃園縣、新竹縣、苗栗縣、嘉義縣停電戶數，累積有1q?335，
000多戶停電，據統計還有884，000多戶仍然未復電。汐止、八
堵、基隆地區十多個變電所因為電力設備泡水，一時之間難以恢復供電。
停水情形：各區加壓站也因為淹水停電受到影響。台北市松山、信義、南
港、大安區共有三十七萬戶停水。一度停止運作的北投、天母、公館加壓
站已經恢復正常供水。大水要來，連媒體也躲不過。位在南港的中視和慈
濟電視台，位在東興路的中天電視今天也遇水災，被迫中斷播出。另外，
勁晚報也停刊一天。另外重要的民生資訊包括：台北市票據交換所表示支
票存款戶今明兩天發生存款不足退票的情況，將不列入紀錄。台北市全市
今晚停收垃圾。部份地區由於道路泥濘受阻，可能會宣佈明天繼續停止上
班上課，請觀眾隨時注意。納莉颱風強風豪雨，不僅讓北台灣交通大受影
響，民生通訊方面，也受了極大的損失，全台有一百多萬用戶停電，數十
萬戶停水納莉颱風帶來的大雨，除了造成道路淹水中斷，電力、民生用水
和通訊網路也處處不便。民眾最先感到的大概就是，各家電信業者都受到
供電狀況影響，電話都打不通。停電情形：基隆市、宜蘭縣、臺北市、臺
北縣、桃園縣、新竹縣、苗栗縣、嘉義縣停電戶數，累積有1q?335
，000多戶停電，據統計還有884，000多戶仍然未復電。汐止、
八堵、基隆地區十多個變電所因為電力設備泡水，一時之間難以恢復供電
。停水情形：各區加壓站也因為淹水停電受到影響。台北市松山、信義、
南港、大安區共有三十七萬戶停水。一度停止運作的北投、天母、公館加
壓站已經恢復正常供水。大水要來，連媒體也躲不過。位在南港的中視和
慈濟電視台，位在東興路的中天電視今天也遇水災，被迫中斷播出。另外
，勁晚報也停刊一天。另外重要的民生資訊包括：台北市票據交換所表示
支票存款戶今明兩天發生存款不足退票的情況，將不列入紀錄。台北市全
市今晚停收垃圾。部份地區由於道路泥濘受阻，可能會宣佈明天繼續停止
上班上課，請觀眾隨時注意。
