而接下來，帶您來看的是，救難人員利用救生艇，在淹水地區達一兩層樓
高的地區，救援受困民眾的情形從昨天晚上開始，台北市的消防人員，就
出動了救生艇進行救援的工作，但是由於台北市各地幾乎處處都淹水，處
處有災情，救難人員可以說是疲於奔命。雖然已經告知民眾要有緊急疏散
的準備，但是許多民眾都沒有料想到，水來的又快又急，有些人被困在水
中央，也有些人要回家卻無路可走。在漆黑的水路上不斷的搜尋，從凌晨
到白天，24小時待命，一有狀況，又立刻出發。然而救生艇不只要救人
，還要充當交通船，有人急著離開災區，有人想趕緊回到淹水的家園，也
有人請消防人員送物資，救生艇就這樣不斷的來來往往為了讓救援人員爭
取時效去救更需要救援的人在這裡台北市政府也呼籲低窪的民眾儘量自行
往高處疏散不要過度依賴救援人員避免有緊急事件發生時，卻沒有救援人
力公視新聞于立平陳添寶採訪報導而接下來，帶您來看的是，救難人員利
用救生艇，在淹水地區達一兩層樓高的地區，救援受困民眾的情形從昨天
晚上開始，台北市的消防人員，就出動了救生艇進行救援的工作，但是由
於台北市各地幾乎處處都淹水，處處有災情，救難人員可以說是疲於奔命
。雖然已經告知民眾要有緊急疏散的準備，但是許多民眾都沒有料想到，
水來的又快又急，有些人被困在水中央，也有些人要回家卻無路可走。在
漆黑的水路上不斷的搜尋，從凌晨到白天，24小時待命，一有狀況，又
立刻出發。然而救生艇不只要救人，還要充當交通船，有人急著離開災區
，有人想趕緊回到淹水的家園，也有人請消防人員送物資，救生艇就這樣
不斷的來來往往為了讓救援人員爭取時效去救更需要救援的人在這裡台北
市政府也呼籲低窪的民眾儘量自行往高處疏散不要過度依賴救援人員避免
有緊急事件發生時，卻沒有救援人力公視新聞于立平陳添寶採訪報導而接
下來，帶您來看的是，救難人員利用救生艇，在淹水地區達一兩層樓高的
地區，救援受困民眾的情形從昨天晚上開始，台北市的消防人員，就出動
了救生艇進行救援的工作，但是由於台北市各地幾乎處處都淹水，處處有
災情，救難人員可以說是疲於奔命。雖然已經告知民眾要有緊急疏散的準
備，但是許多民眾都沒有料想到，水來的又快又急，有些人被困在水中央
，也有些人要回家卻無路可走。在漆黑的水路上不斷的搜尋，從凌晨到白
天，24小時待命，一有狀況，又立刻出發。然而救生艇不只要救人，還
要充當交通船，有人急著離開災區，有人想趕緊回到淹水的家園，也有人
請消防人員送物資，救生艇就這樣不斷的來來往往為了讓救援人員爭取時
效去救更需要救援的人在這裡台北市政府也呼籲低窪的民眾儘量自行往高
處疏散不要過度依賴救援人員避免有緊急事件發生時，卻沒有救援人力公
視新聞于立平陳添寶採訪報導而接下來，帶您來看的是，救難人員利用救
生艇，在淹水地區達一兩層樓高的地區，救援受困民眾的情形從昨天晚上
開始，台北市的消防人員，就出動了救生艇進行救援的工作，但是由於台
北市各地幾乎處處都淹水，處處有災情，救難人員可以說是疲於奔命。雖
然已經告知民眾要有緊急疏散的準備，但是許多民眾都沒有料想到，水來
的又快又急，有些人被困在水中央，也有些人要回家卻無路可走。在漆黑
的水路上不斷的搜尋，從凌晨到白天，24小時待命，一有狀況，又立刻
出發。然而救生艇不只要救人，還要充當交通船，有人急著離開災區，有
人想趕緊回到淹水的家園，也有人請消防人員送物資，救生艇就這樣不斷
的來來往往為了讓救援人員爭取時效去救更需要救援的人在這裡台北市政
府也呼籲低窪的民眾儘量自行往高處疏散不要過度依賴救援人員避免有緊
急事件發生時，卻沒有救援人力公視新聞于立平陳添寶採訪報導
