我們繼續來看的是，颱風在北台灣造成，嚴重淹水災情，北台灣今天的
交通狀況，可以說是，柔腸寸斷，不但積水地區，寸步難行，在山區
，土石流更造成，道路中斷納莉帶來的大水淹過馬路，汽車滅頂，鐵
台北市最慘：由於陽明山降雨量為全台最高，超過九百公釐，因此陽明
山週邊區域如北投、士林、天母、內湖有嚴重積水情形。
加上基隆河、景美溪水位超過警戒線，南港區、信義區、文山區也都有
地方嚴重淹水。
松山機場也泡在水裡、台鐵車站則成了大型地下排水溝。
捷運也只能連帶宣佈全線暫停營運。
台北縣貢寮鄉、汐止市、新店市、雙溪鄉、瑞芳鎮都有嚴重積水，影響
交通。
另外，基隆市、桃園縣、宜蘭縣有因淹水而導致交通中斷的情形。
土石崩坍的情形依然是以台北市最為嚴重，台北市研究院路三段、北投
光明路三段、陽明山陽明路與格致路口、內湖區康寧醫院後方及台北
市北投區溫泉路一四三號附近都有土石崩坍的情形，道路呈中斷或管
另外，桃園縣新屋、大園、復興鄉等地發生橋樑斷裂、路基下陷。
苗栗縣苗二十一線石門段、百壽村苗一二六線、中興村苗六十一線和清
安村苗六十二線道路都有落石坍方，道路受損。
雲林縣古坑鄉草嶺公路和石壁公路坍方、湳仔段台五線一五八甲線公路
積水、四湖鄉箔子村及崙北村的漁港路積水。
目前風勢雨勢雖然暫緩，讓大家喘了一口氣，不過接下來要面對的交通
黑暗期，可能又要再考驗大家的耐心了。
公視新聞綜合報導
