面對積水的家園，災民最關心的就是水何時能夠退去，早日重整生活秩序
，由於處處淹水，官員今天說明抽水的優先順序，以及當機的原因，和未
來提防、抽水站檢討改善的方向。記者葉怡君、劉煌文採訪報導。納莉颱
風造成台北市大淹水，連市政府本身也停電，直接管控北市抽水、道路任
務的工務單位只能臨時點燈，克難作業。這次台北市的約五十個抽水站中
，就有八個因淹水當機，造成周邊地區嚴重的災情，其中落成時號稱東南
亞第一大的玉成抽水站也淹沒，更直接讓南港、松山、信義等地方變成水
鄉澤國。納莉颱風造成許多溪流溢堤，市府官員表示，將來會針對氣候變
遷，重新檢討設計提防和抽水站的防洪頻率，部分溪流更被列為應優先改
善名單。公視記者葉怡君、劉煌文採訪報導。面對積水的家園，災民最關
心的就是水何時能夠退去，早日重整生活秩序，由於處處淹水，官員今天
說明抽水的優先順序，以及當機的原因，和未來提防、抽水站檢討改善的
方向。記者葉怡君、劉煌文採訪報導。納莉颱風造成台北市大淹水，連市
政府本身也停電，直接管控北市抽水、道路任務的工務單位只能臨時點燈
，克難作業。這次台北市的約五十個抽水站中，就有八個因淹水當機，造
成周邊地區嚴重的災情，其中落成時號稱東南亞第一大的玉成抽水站也淹
沒，更直接讓南港、松山、信義等地方變成水鄉澤國。納莉颱風造成許多
溪流溢堤，市府官員表示，將來會針對氣候變遷，重新檢討設計提防和抽
水站的防洪頻率，部分溪流更被列為應優先改善名單。公視記者葉怡君、
劉煌文採訪報導。面對積水的家園，災民最關心的就是水何時能夠退去，
早日重整生活秩序，由於處處淹水，官員今天說明抽水的優先順序，以及
當機的原因，和未來提防、抽水站檢討改善的方向。記者葉怡君、劉煌文
採訪報導。納莉颱風造成台北市大淹水，連市政府本身也停電，直接管控
北市抽水、道路任務的工務單位只能臨時點燈，克難作業。這次台北市的
約五十個抽水站中，就有八個因淹水當機，造成周邊地區嚴重的災情，其
中落成時號稱東南亞第一大的玉成抽水站也淹沒，更直接讓南港、松山、
信義等地方變成水鄉澤國。納莉颱風造成許多溪流溢堤，市府官員表示，
將來會針對氣候變遷，重新檢討設計提防和抽水站的防洪頻率，部分溪流
更被列為應優先改善名單。公視記者葉怡君、劉煌文採訪報導。面對積水
的家園，災民最關心的就是水何時能夠退去，早日重整生活秩序，由於處
處淹水，官員今天說明抽水的優先順序，以及當機的原因，和未來提防、
抽水站檢討改善的方向。記者葉怡君、劉煌文採訪報導。納莉颱風造成台
北市大淹水，連市政府本身也停電，直接管控北市抽水、道路任務的工務
單位只能臨時點燈，克難作業。這次台北市的約五十個抽水站中，就有八
個因淹水當機，造成周邊地區嚴重的災情，其中落成時號稱東南亞第一大
的玉成抽水站也淹沒，更直接讓南港、松山、信義等地方變成水鄉澤國。
納莉颱風造成許多溪流溢堤，市府官員表示，將來會針對氣候變遷，重新
檢討設計提防和抽水站的防洪頻率，部分溪流更被列為應優先改善名單。
公視記者葉怡君、劉煌文採訪報導。面對積水的家園，災民最關心的就是
水何時能夠退去，早日重整生活秩序，由於處處淹水，官員今天說明抽水
的優先順序，以及當機的原因，和未來提防、抽水站檢討改善的方向。記
者葉怡君、劉煌文採訪報導。納莉颱風造成台北市大淹水，連市政府本身
也停電，直接管控北市抽水、道路任務的工務單位只能臨時點燈，克難作
業。這次台北市的約五十個抽水站中，就有八個因淹水當機，造成周邊地
區嚴重的災情，其中落成時號稱東南亞第一大的玉成抽水站也淹沒，更直
接讓南港、松山、信義等地方變成水鄉澤國。納莉颱風造成許多溪流溢堤
，市府官員表示，將來會針對氣候變遷，重新檢討設計提防和抽水站的防
洪頻率，部分溪流更被列為應優先改善名單。公視記者葉怡君、劉煌文採
訪報導。面對積水的家園，災民最關心的就是水何時能夠退去，早日重整
生活秩序，由於處處淹水，官員今天說明抽水的優先順序，以及當機的原
因，和未來提防、抽水站檢討改善的方向。記者葉怡君、劉煌文採訪報導
。納莉颱風造成台北市大淹水，連市政府本身也停電，直接管控北市抽水
、道路任務的工務單位只能臨時點燈，克難作業。這次台北市的約五十個
抽水站中，就有八個因淹水當機，造成周邊地區嚴重的災情，其中落成時
號稱東南亞第一大的玉成抽水站也淹沒，更直接讓南港、松山、信義等地
方變成水鄉澤國。納莉颱風造成許多溪流溢堤，市府官員表示，將來會針
對氣候變遷，重新檢討設計提防和抽水站的防洪頻率，部分溪流更被列為
應優先改善名單。公視記者葉怡君、劉煌文採訪報導。
