我們繼續來看的是，颱風在北台灣造成，嚴重淹水災情，北台灣今天的交
通狀況，可以說是，柔腸寸斷，不但積水地區，寸步難行，在山區，土石
流更造成，道路中斷納莉帶來的大水淹過馬路，汽車滅頂，鐵路和飛機也
難以倖免。台北市最慘：由於陽明山降雨量為全台最高，超過九百公釐，
因此陽明山週邊區域如北投、士林、天母、內湖有嚴重積水情形。加上基
隆河、景美溪水位超過警戒線，南港區、信義區、文山區也都有地方嚴重
淹水。松山機場也泡在水裡、台鐵車站則成了大型地下排水溝。捷運也只
能連帶宣佈全線暫停營運。台北縣貢寮鄉、汐止市、新店市、雙溪鄉、瑞
芳鎮都有嚴重積水，影響交通。另外，基隆市、桃園縣、宜蘭縣有因淹水
而導致交通中斷的情形。土石崩坍的情形依然是以台北市最為嚴重，台北
市研究院路三段、北投光明路三段、陽明山陽明路與格致路口、內湖區康
寧醫院後方及台北市北投區溫泉路一四三號附近都有土石崩坍的情形，道
路呈中斷或管制狀態；台北縣瑞八公路土石崩坍目前中斷。另外，桃園縣
新屋、大園、復興鄉等地發生橋樑斷裂、路基下陷。苗栗縣苗二十一線石
門段、百壽村苗一二六線、中興村苗六十一線和清安村苗六十二線道路都
有落石坍方，道路受損。雲林縣古坑鄉草嶺公路和石壁公路坍方、湳仔段
台五線一五八甲線公路積水、四湖鄉箔子村及崙北村的漁港路積水。目前
風勢雨勢雖然暫緩，讓大家喘了一口氣，不過接下來要面對的交通黑暗期
，可能又要再考驗大家的耐心了。公視新聞綜合報導我們繼續來看的是，
颱風在北台灣造成，嚴重淹水災情，北台灣今天的交通狀況，可以說是，
柔腸寸斷，不但積水地區，寸步難行，在山區，土石流更造成，道路中斷
納莉帶來的大水淹過馬路，汽車滅頂，鐵路和飛機也難以倖免。台北市最
慘：由於陽明山降雨量為全台最高，超過九百公釐，因此陽明山週邊區域
如北投、士林、天母、內湖有嚴重積水情形。加上基隆河、景美溪水位超
過警戒線，南港區、信義區、文山區也都有地方嚴重淹水。松山機場也泡
在水裡、台鐵車站則成了大型地下排水溝。捷運也只能連帶宣佈全線暫停
營運。台北縣貢寮鄉、汐止市、新店市、雙溪鄉、瑞芳鎮都有嚴重積水，
影響交通。另外，基隆市、桃園縣、宜蘭縣有因淹水而導致交通中斷的情
形。土石崩坍的情形依然是以台北市最為嚴重，台北市研究院路三段、北
投光明路三段、陽明山陽明路與格致路口、內湖區康寧醫院後方及台北市
北投區溫泉路一四三號附近都有土石崩坍的情形，道路呈中斷或管制狀態
；台北縣瑞八公路土石崩坍目前中斷。另外，桃園縣新屋、大園、復興鄉
等地發生橋樑斷裂、路基下陷。苗栗縣苗二十一線石門段、百壽村苗一二
六線、中興村苗六十一線和清安村苗六十二線道路都有落石坍方，道路受
損。雲林縣古坑鄉草嶺公路和石壁公路坍方、湳仔段台五線一五八甲線公
路積水、四湖鄉箔子村及崙北村的漁港路積水。目前風勢雨勢雖然暫緩，
讓大家喘了一口氣，不過接下來要面對的交通黑暗期，可能又要再考驗大
家的耐心了。公視新聞綜合報導我們繼續來看的是，颱風在北台灣造成，
嚴重淹水災情，北台灣今天的交通狀況，可以說是，柔腸寸斷，不但積水
地區，寸步難行，在山區，土石流更造成，道路中斷納莉帶來的大水淹過
馬路，汽車滅頂，鐵路和飛機也難以倖免。台北市最慘：由於陽明山降雨
量為全台最高，超過九百公釐，因此陽明山週邊區域如北投、士林、天母
、內湖有嚴重積水情形。加上基隆河、景美溪水位超過警戒線，南港區、
信義區、文山區也都有地方嚴重淹水。松山機場也泡在水裡、台鐵車站則
成了大型地下排水溝。捷運也只能連帶宣佈全線暫停營運。台北縣貢寮鄉
、汐止市、新店市、雙溪鄉、瑞芳鎮都有嚴重積水，影響交通。另外，基
隆市、桃園縣、宜蘭縣有因淹水而導致交通中斷的情形。土石崩坍的情形
依然是以台北市最為嚴重，台北市研究院路三段、北投光明路三段、陽明
山陽明路與格致路口、內湖區康寧醫院後方及台北市北投區溫泉路一四三
號附近都有土石崩坍的情形，道路呈中斷或管制狀態；台北縣瑞八公路土
石崩坍目前中斷。另外，桃園縣新屋、大園、復興鄉等地發生橋樑斷裂、
路基下陷。苗栗縣苗二十一線石門段、百壽村苗一二六線、中興村苗六十
一線和清安村苗六十二線道路都有落石坍方，道路受損。雲林縣古坑鄉草
嶺公路和石壁公路坍方、湳仔段台五線一五八甲線公路積水、四湖鄉箔子
村及崙北村的漁港路積水。目前風勢雨勢雖然暫緩，讓大家喘了一口氣，
不過接下來要面對的交通黑暗期，可能又要再考驗大家的耐心了。公視新
聞綜合報導我們繼續來看的是，颱風在北台灣造成，嚴重淹水災情，北台
灣今天的交通狀況，可以說是，柔腸寸斷，不但積水地區，寸步難行，在
山區，土石流更造成，道路中斷納莉帶來的大水淹過馬路，汽車滅頂，鐵
路和飛機也難以倖免。台北市最慘：由於陽明山降雨量為全台最高，超過
九百公釐，因此陽明山週邊區域如北投、士林、天母、內湖有嚴重積水情
形。加上基隆河、景美溪水位超過警戒線，南港區、信義區、文山區也都
有地方嚴重淹水。松山機場也泡在水裡、台鐵車站則成了大型地下排水溝
。捷運也只能連帶宣佈全線暫停營運。台北縣貢寮鄉、汐止市、新店市、
雙溪鄉、瑞芳鎮都有嚴重積水，影響交通。另外，基隆市、桃園縣、宜蘭
縣有因淹水而導致交通中斷的情形。土石崩坍的情形依然是以台北市最為
嚴重，台北市研究院路三段、北投光明路三段、陽明山陽明路與格致路口
、內湖區康寧醫院後方及台北市北投區溫泉路一四三號附近都有土石崩坍
的情形，道路呈中斷或管制狀態；台北縣瑞八公路土石崩坍目前中斷。另
外，桃園縣新屋、大園、復興鄉等地發生橋樑斷裂、路基下陷。苗栗縣苗
二十一線石門段、百壽村苗一二六線、中興村苗六十一線和清安村苗六十
二線道路都有落石坍方，道路受損。雲林縣古坑鄉草嶺公路和石壁公路坍
方、湳仔段台五線一五八甲線公路積水、四湖鄉箔子村及崙北村的漁港路
積水。目前風勢雨勢雖然暫緩，讓大家喘了一口氣，不過接下來要面對的
交通黑暗期，可能又要再考驗大家的耐心了。公視新聞綜合報導我們繼續
來看的是，颱風在北台灣造成，嚴重淹水災情，北台灣今天的交通狀況，
可以說是，柔腸寸斷，不但積水地區，寸步難行，在山區，土石流更造成
，道路中斷納莉帶來的大水淹過馬路，汽車滅頂，鐵路和飛機也難以倖免
。台北市最慘：由於陽明山降雨量為全台最高，超過九百公釐，因此陽明
山週邊區域如北投、士林、天母、內湖有嚴重積水情形。加上基隆河、景
美溪水位超過警戒線，南港區、信義區、文山區也都有地方嚴重淹水。松
山機場也泡在水裡、台鐵車站則成了大型地下排水溝。捷運也只能連帶宣
佈全線暫停營運。台北縣貢寮鄉、汐止市、新店市、雙溪鄉、瑞芳鎮都有
嚴重積水，影響交通。另外，基隆市、桃園縣、宜蘭縣有因淹水而導致交
通中斷的情形。土石崩坍的情形依然是以台北市最為嚴重，台北市研究院
路三段、北投光明路三段、陽明山陽明路與格致路口、內湖區康寧醫院後
方及台北市北投區溫泉路一四三號附近都有土石崩坍的情形，道路呈中斷
或管制狀態；台北縣瑞八公路土石崩坍目前中斷。另外，桃園縣新屋、大
園、復興鄉等地發生橋樑斷裂、路基下陷。苗栗縣苗二十一線石門段、百
壽村苗一二六線、中興村苗六十一線和清安村苗六十二線道路都有落石坍
方，道路受損。雲林縣古坑鄉草嶺公路和石壁公路坍方、湳仔段台五線一
五八甲線公路積水、四湖鄉箔子村及崙北村的漁港路積水。目前風勢雨勢
雖然暫緩，讓大家喘了一口氣，不過接下來要面對的交通黑暗期，可能又
要再考驗大家的耐心了。公視新聞綜合報導我們繼續來看的是，颱風在北
台灣造成，嚴重淹水災情，北台灣今天的交通狀況，可以說是，柔腸寸斷
，不但積水地區，寸步難行，在山區，土石流更造成，道路中斷納莉帶來
的大水淹過馬路，汽車滅頂，鐵路和飛機也難以倖免。台北市最慘：由於
陽明山降雨量為全台最高，超過九百公釐，因此陽明山週邊區域如北投、
士林、天母、內湖有嚴重積水情形。加上基隆河、景美溪水位超過警戒線
，南港區、信義區、文山區也都有地方嚴重淹水。松山機場也泡在水裡、
台鐵車站則成了大型地下排水溝。捷運也只能連帶宣佈全線暫停營運。台
北縣貢寮鄉、汐止市、新店市、雙溪鄉、瑞芳鎮都有嚴重積水，影響交通
。另外，基隆市、桃園縣、宜蘭縣有因淹水而導致交通中斷的情形。土石
崩坍的情形依然是以台北市最為嚴重，台北市研究院路三段、北投光明路
三段、陽明山陽明路與格致路口、內湖區康寧醫院後方及台北市北投區溫
泉路一四三號附近都有土石崩坍的情形，道路呈中斷或管制狀態；台北縣
瑞八公路土石崩坍目前中斷。另外，桃園縣新屋、大園、復興鄉等地發生
橋樑斷裂、路基下陷。苗栗縣苗二十一線石門段、百壽村苗一二六線、中
興村苗六十一線和清安村苗六十二線道路都有落石坍方，道路受損。雲林
縣古坑鄉草嶺公路和石壁公路坍方、湳仔段台五線一五八甲線公路積水、
四湖鄉箔子村及崙北村的漁港路積水。目前風勢雨勢雖然暫緩，讓大家喘
了一口氣，不過接下來要面對的交通黑暗期，可能又要再考驗大家的耐心
了。公視新聞綜合報導我們繼續來看的是，颱風在北台灣造成，嚴重淹水
災情，北台灣今天的交通狀況，可以說是，柔腸寸斷，不但積水地區，寸
步難行，在山區，土石流更造成，道路中斷納莉帶來的大水淹過馬路，汽
車滅頂，鐵路和飛機也難以倖免。台北市最慘：由於陽明山降雨量為全台
最高，超過九百公釐，因此陽明山週邊區域如北投、士林、天母、內湖有
嚴重積水情形。加上基隆河、景美溪水位超過警戒線，南港區、信義區、
文山區也都有地方嚴重淹水。松山機場也泡在水裡、台鐵車站則成了大型
地下排水溝。捷運也只能連帶宣佈全線暫停營運。台北縣貢寮鄉、汐止市
、新店市、雙溪鄉、瑞芳鎮都有嚴重積水，影響交通。另外，基隆市、桃
園縣、宜蘭縣有因淹水而導致交通中斷的情形。土石崩坍的情形依然是以
台北市最為嚴重，台北市研究院路三段、北投光明路三段、陽明山陽明路
與格致路口、內湖區康寧醫院後方及台北市北投區溫泉路一四三號附近都
有土石崩坍的情形，道路呈中斷或管制狀態；台北縣瑞八公路土石崩坍目
前中斷。另外，桃園縣新屋、大園、復興鄉等地發生橋樑斷裂、路基下陷
。苗栗縣苗二十一線石門段、百壽村苗一二六線、中興村苗六十一線和清
安村苗六十二線道路都有落石坍方，道路受損。雲林縣古坑鄉草嶺公路和
石壁公路坍方、湳仔段台五線一五八甲線公路積水、四湖鄉箔子村及崙北
村的漁港路積水。目前風勢雨勢雖然暫緩，讓大家喘了一口氣，不過接下
來要面對的交通黑暗期，可能又要再考驗大家的耐心了。公視新聞綜合報
導我們繼續來看的是，颱風在北台灣造成，嚴重淹水災情，北台灣今天的
交通狀況，可以說是，柔腸寸斷，不但積水地區，寸步難行，在山區，土
石流更造成，道路中斷納莉帶來的大水淹過馬路，汽車滅頂，鐵路和飛機
也難以倖免。台北市最慘：由於陽明山降雨量為全台最高，超過九百公釐
，因此陽明山週邊區域如北投、士林、天母、內湖有嚴重積水情形。加上
基隆河、景美溪水位超過警戒線，南港區、信義區、文山區也都有地方嚴
重淹水。松山機場也泡在水裡、台鐵車站則成了大型地下排水溝。捷運也
只能連帶宣佈全線暫停營運。台北縣貢寮鄉、汐止市、新店市、雙溪鄉、
瑞芳鎮都有嚴重積水，影響交通。另外，基隆市、桃園縣、宜蘭縣有因淹
水而導致交通中斷的情形。土石崩坍的情形依然是以台北市最為嚴重，台
北市研究院路三段、北投光明路三段、陽明山陽明路與格致路口、內湖區
康寧醫院後方及台北市北投區溫泉路一四三號附近都有土石崩坍的情形，
道路呈中斷或管制狀態；台北縣瑞八公路土石崩坍目前中斷。另外，桃園
縣新屋、大園、復興鄉等地發生橋樑斷裂、路基下陷。苗栗縣苗二十一線
石門段、百壽村苗一二六線、中興村苗六十一線和清安村苗六十二線道路
都有落石坍方，道路受損。雲林縣古坑鄉草嶺公路和石壁公路坍方、湳仔
段台五線一五八甲線公路積水、四湖鄉箔子村及崙北村的漁港路積水。目
前風勢雨勢雖然暫緩，讓大家喘了一口氣，不過接下來要面對的交通黑暗
期，可能又要再考驗大家的耐心了。公視新聞綜合報導我們繼續來看的是
，颱風在北台灣造成，嚴重淹水災情，北台灣今天的交通狀況，可以說是
，柔腸寸斷，不但積水地區，寸步難行，在山區，土石流更造成，道路中
斷納莉帶來的大水淹過馬路，汽車滅頂，鐵路和飛機也難以倖免。台北市
最慘：由於陽明山降雨量為全台最高，超過九百公釐，因此陽明山週邊區
域如北投、士林、天母、內湖有嚴重積水情形。加上基隆河、景美溪水位
超過警戒線，南港區、信義區、文山區也都有地方嚴重淹水。松山機場也
泡在水裡、台鐵車站則成了大型地下排水溝。捷運也只能連帶宣佈全線暫
停營運。台北縣貢寮鄉、汐止市、新店市、雙溪鄉、瑞芳鎮都有嚴重積水
，影響交通。另外，基隆市、桃園縣、宜蘭縣有因淹水而導致交通中斷的
情形。土石崩坍的情形依然是以台北市最為嚴重，台北市研究院路三段、
北投光明路三段、陽明山陽明路與格致路口、內湖區康寧醫院後方及台北
市北投區溫泉路一四三號附近都有土石崩坍的情形，道路呈中斷或管制狀
態；台北縣瑞八公路土石崩坍目前中斷。另外，桃園縣新屋、大園、復興
鄉等地發生橋樑斷裂、路基下陷。苗栗縣苗二十一線石門段、百壽村苗一
二六線、中興村苗六十一線和清安村苗六十二線道路都有落石坍方，道路
受損。雲林縣古坑鄉草嶺公路和石壁公路坍方、湳仔段台五線一五八甲線
公路積水、四湖鄉箔子村及崙北村的漁港路積水。目前風勢雨勢雖然暫緩
，讓大家喘了一口氣，不過接下來要面對的交通黑暗期，可能又要再考驗
大家的耐心了。公視新聞綜合報導我們繼續來看的是，颱風在北台灣造成
，嚴重淹水災情，北台灣今天的交通狀況，可以說是，柔腸寸斷，不但積
水地區，寸步難行，在山區，土石流更造成，道路中斷納莉帶來的大水淹
過馬路，汽車滅頂，鐵路和飛機也難以倖免。台北市最慘：由於陽明山降
雨量為全台最高，超過九百公釐，因此陽明山週邊區域如北投、士林、天
母、內湖有嚴重積水情形。加上基隆河、景美溪水位超過警戒線，南港區
、信義區、文山區也都有地方嚴重淹水。松山機場也泡在水裡、台鐵車站
則成了大型地下排水溝。捷運也只能連帶宣佈全線暫停營運。台北縣貢寮
鄉、汐止市、新店市、雙溪鄉、瑞芳鎮都有嚴重積水，影響交通。另外，
基隆市、桃園縣、宜蘭縣有因淹水而導致交通中斷的情形。土石崩坍的情
形依然是以台北市最為嚴重，台北市研究院路三段、北投光明路三段、陽
明山陽明路與格致路口、內湖區康寧醫院後方及台北市北投區溫泉路一四
三號附近都有土石崩坍的情形，道路呈中斷或管制狀態；台北縣瑞八公路
土石崩坍目前中斷。另外，桃園縣新屋、大園、復興鄉等地發生橋樑斷裂
、路基下陷。苗栗縣苗二十一線石門段、百壽村苗一二六線、中興村苗六
十一線和清安村苗六十二線道路都有落石坍方，道路受損。雲林縣古坑鄉
草嶺公路和石壁公路坍方、湳仔段台五線一五八甲線公路積水、四湖鄉箔
子村及崙北村的漁港路積水。目前風勢雨勢雖然暫緩，讓大家喘了一口氣
，不過接下來要面對的交通黑暗期，可能又要再考驗大家的耐心了。公視
新聞綜合報導我們繼續來看的是，颱風在北台灣造成，嚴重淹水災情，北
台灣今天的交通狀況，可以說是，柔腸寸斷，不但積水地區，寸步難行，
在山區，土石流更造成，道路中斷納莉帶來的大水淹過馬路，汽車滅頂，
鐵路和飛機也難以倖免。台北市最慘：由於陽明山降雨量為全台最高，超
過九百公釐，因此陽明山週邊區域如北投、士林、天母、內湖有嚴重積水
情形。加上基隆河、景美溪水位超過警戒線，南港區、信義區、文山區也
都有地方嚴重淹水。松山機場也泡在水裡、台鐵車站則成了大型地下排水
溝。捷運也只能連帶宣佈全線暫停營運。台北縣貢寮鄉、汐止市、新店市
、雙溪鄉、瑞芳鎮都有嚴重積水，影響交通。另外，基隆市、桃園縣、宜
蘭縣有因淹水而導致交通中斷的情形。土石崩坍的情形依然是以台北市最
為嚴重，台北市研究院路三段、北投光明路三段、陽明山陽明路與格致路
口、內湖區康寧醫院後方及台北市北投區溫泉路一四三號附近都有土石崩
坍的情形，道路呈中斷或管制狀態；台北縣瑞八公路土石崩坍目前中斷。
另外，桃園縣新屋、大園、復興鄉等地發生橋樑斷裂、路基下陷。苗栗縣
苗二十一線石門段、百壽村苗一二六線、中興村苗六十一線和清安村苗六
十二線道路都有落石坍方，道路受損。雲林縣古坑鄉草嶺公路和石壁公路
坍方、湳仔段台五線一五八甲線公路積水、四湖鄉箔子村及崙北村的漁港
路積水。目前風勢雨勢雖然暫緩，讓大家喘了一口氣，不過接下來要面對
的交通黑暗期，可能又要再考驗大家的耐心了。公視新聞綜合報導我們繼
續來看的是，颱風在北台灣造成，嚴重淹水災情，北台灣今天的交通狀況
，可以說是，柔腸寸斷，不但積水地區，寸步難行，在山區，土石流更造
成，道路中斷納莉帶來的大水淹過馬路，汽車滅頂，鐵路和飛機也難以倖
免。台北市最慘：由於陽明山降雨量為全台最高，超過九百公釐，因此陽
明山週邊區域如北投、士林、天母、內湖有嚴重積水情形。加上基隆河、
景美溪水位超過警戒線，南港區、信義區、文山區也都有地方嚴重淹水。
松山機場也泡在水裡、台鐵車站則成了大型地下排水溝。捷運也只能連帶
宣佈全線暫停營運。台北縣貢寮鄉、汐止市、新店市、雙溪鄉、瑞芳鎮都
有嚴重積水，影響交通。另外，基隆市、桃園縣、宜蘭縣有因淹水而導致
交通中斷的情形。土石崩坍的情形依然是以台北市最為嚴重，台北市研究
院路三段、北投光明路三段、陽明山陽明路與格致路口、內湖區康寧醫院
後方及台北市北投區溫泉路一四三號附近都有土石崩坍的情形，道路呈中
斷或管制狀態；台北縣瑞八公路土石崩坍目前中斷。另外，桃園縣新屋、
大園、復興鄉等地發生橋樑斷裂、路基下陷。苗栗縣苗二十一線石門段、
百壽村苗一二六線、中興村苗六十一線和清安村苗六十二線道路都有落石
坍方，道路受損。雲林縣古坑鄉草嶺公路和石壁公路坍方、湳仔段台五線
一五八甲線公路積水、四湖鄉箔子村及崙北村的漁港路積水。目前風勢雨
勢雖然暫緩，讓大家喘了一口氣，不過接下來要面對的交通黑暗期，可能
又要再考驗大家的耐心了。公視新聞綜合報導我們繼續來看的是，颱風在
北台灣造成，嚴重淹水災情，北台灣今天的交通狀況，可以說是，柔腸寸
斷，不但積水地區，寸步難行，在山區，土石流更造成，道路中斷納莉帶
來的大水淹過馬路，汽車滅頂，鐵路和飛機也難以倖免。台北市最慘：由
於陽明山降雨量為全台最高，超過九百公釐，因此陽明山週邊區域如北投
、士林、天母、內湖有嚴重積水情形。加上基隆河、景美溪水位超過警戒
線，南港區、信義區、文山區也都有地方嚴重淹水。松山機場也泡在水裡
、台鐵車站則成了大型地下排水溝。捷運也只能連帶宣佈全線暫停營運。
台北縣貢寮鄉、汐止市、新店市、雙溪鄉、瑞芳鎮都有嚴重積水，影響交
通。另外，基隆市、桃園縣、宜蘭縣有因淹水而導致交通中斷的情形。土
石崩坍的情形依然是以台北市最為嚴重，台北市研究院路三段、北投光明
路三段、陽明山陽明路與格致路口、內湖區康寧醫院後方及台北市北投區
溫泉路一四三號附近都有土石崩坍的情形，道路呈中斷或管制狀態；台北
縣瑞八公路土石崩坍目前中斷。另外，桃園縣新屋、大園、復興鄉等地發
生橋樑斷裂、路基下陷。苗栗縣苗二十一線石門段、百壽村苗一二六線、
中興村苗六十一線和清安村苗六十二線道路都有落石坍方，道路受損。雲
林縣古坑鄉草嶺公路和石壁公路坍方、湳仔段台五線一五八甲線公路積水
、四湖鄉箔子村及崙北村的漁港路積水。目前風勢雨勢雖然暫緩，讓大家
喘了一口氣，不過接下來要面對的交通黑暗期，可能又要再考驗大家的耐
心了。公視新聞綜合報導
