這次納莉颱風來襲，受創最嚴重的，就是台北市，災情到底有多嚴重，記
者陳信聰，馬台興的報導．納莉颱風過境，台北市嚴重受創，截至目前為
止，台北市一共有１０人死亡１６人受到重傷，受到輕傷的有４３人，另
外在停電部分，台北市一共有６１８５００戶停電，２２７６００戶電話
是不通的，至於淹水，台北市一共有２９７個地方淹的是相當嚴重，不過
目前已經有不少地方的積水已經開始消退。台北市災情如此嚴重，而台北
市是如何處裡的呢？納莉重創北市，不過其他縣市也即時提供了許多設備
跟資源支援台北市，至於在後續救災部分，負責坐鎮北市緊急應變中心的
副市長表示，台北市已經是相當的努力了。直於整個災情要什麼時候才能
完全復原，副市長說，至少還要一個禮拜，公視新聞記者陳信聰劉煌文馬
台興採訪報導。這次納莉颱風來襲，受創最嚴重的，就是台北市，災情到
底有多嚴重，記者陳信聰，馬台興的報導．納莉颱風過境，台北市嚴重受
創，截至目前為止，台北市一共有１０人死亡１６人受到重傷，受到輕傷
的有４３人，另外在停電部分，台北市一共有６１８５００戶停電，２２
７６００戶電話是不通的，至於淹水，台北市一共有２９７個地方淹的是
相當嚴重，不過目前已經有不少地方的積水已經開始消退。台北市災情如
此嚴重，而台北市是如何處裡的呢？納莉重創北市，不過其他縣市也即時
提供了許多設備跟資源支援台北市，至於在後續救災部分，負責坐鎮北市
緊急應變中心的副市長表示，台北市已經是相當的努力了。直於整個災情
要什麼時候才能完全復原，副市長說，至少還要一個禮拜，公視新聞記者
陳信聰劉煌文馬台興採訪報導。這次納莉颱風來襲，受創最嚴重的，就是
台北市，災情到底有多嚴重，記者陳信聰，馬台興的報導．納莉颱風過境
，台北市嚴重受創，截至目前為止，台北市一共有１０人死亡１６人受到
重傷，受到輕傷的有４３人，另外在停電部分，台北市一共有６１８５０
０戶停電，２２７６００戶電話是不通的，至於淹水，台北市一共有２９
７個地方淹的是相當嚴重，不過目前已經有不少地方的積水已經開始消退
。台北市災情如此嚴重，而台北市是如何處裡的呢？納莉重創北市，不過
其他縣市也即時提供了許多設備跟資源支援台北市，至於在後續救災部分
，負責坐鎮北市緊急應變中心的副市長表示，台北市已經是相當的努力了
。直於整個災情要什麼時候才能完全復原，副市長說，至少還要一個禮拜
，公視新聞記者陳信聰劉煌文馬台興採訪報導。
