歡迎回到新聞現場挾帶驚人雨量的納莉颱風，重創北台灣，台北市多處重
要的抽水站在今天早上，也超過負荷，無法發揮正常的抽水功能，而嚴重
淹水的汐止南港地區，目前居民的物資運送，都是靠救災中心的氣墊船，
一趟趟的運送。輕度颱風納莉侵襲台灣，帶來瞬間800公厘的驚人雨量
，造成台北市，包括玉成，松山，撫遠，長壽等抽水站無法負荷，而整座
玉成抽水站更是被泡在水裡，無法發揮功能，造成台北市南港區，堤防內
的水位，比堤防外的水位還要高，到目前為止，包括八德路四段，南港向
陽路，重陽路大部分的路段，嚴重積水，積水深度超過一層樓，大量帶著
泥沙的滾滾黃水，就這樣在台北市區內肆虐。一戶居民一家大小，全都站
在屋頂上，等待救援，過程險象環生。昨天晚上到今天，在台北市所下下
的驚人雨量，造成台北市多處的積水，受災居民的交通和生活物資，都需
要靠救援單位，使用氣墊船，一趟趟的載運。放眼望去都是滅頂的房子和
車子，這種景象在去年象神颱風來襲時，也同樣上演過，不過一年年破紀
錄的雨量，更多受災的台北市居民，目前能做的，就是等待水趕快退去，
重建家園。公視新聞鄭弘傑，邱福財採訪報導歡迎回到新聞現場挾帶驚人
雨量的納莉颱風，重創北台灣，台北市多處重要的抽水站在今天早上，也
超過負荷，無法發揮正常的抽水功能，而嚴重淹水的汐止南港地區，目前
居民的物資運送，都是靠救災中心的氣墊船，一趟趟的運送。輕度颱風納
莉侵襲台灣，帶來瞬間800公厘的驚人雨量，造成台北市，包括玉成，
松山，撫遠，長壽等抽水站無法負荷，而整座玉成抽水站更是被泡在水裡
，無法發揮功能，造成台北市南港區，堤防內的水位，比堤防外的水位還
要高，到目前為止，包括八德路四段，南港向陽路，重陽路大部分的路段
，嚴重積水，積水深度超過一層樓，大量帶著泥沙的滾滾黃水，就這樣在
台北市區內肆虐。一戶居民一家大小，全都站在屋頂上，等待救援，過程
險象環生。昨天晚上到今天，在台北市所下下的驚人雨量，造成台北市多
處的積水，受災居民的交通和生活物資，都需要靠救援單位，使用氣墊船
，一趟趟的載運。放眼望去都是滅頂的房子和車子，這種景象在去年象神
颱風來襲時，也同樣上演過，不過一年年破紀錄的雨量，更多受災的台北
市居民，目前能做的，就是等待水趕快退去，重建家園。公視新聞鄭弘傑
，邱福財採訪報導歡迎回到新聞現場挾帶驚人雨量的納莉颱風，重創北台
灣，台北市多處重要的抽水站在今天早上，也超過負荷，無法發揮正常的
抽水功能，而嚴重淹水的汐止南港地區，目前居民的物資運送，都是靠救
災中心的氣墊船，一趟趟的運送。輕度颱風納莉侵襲台灣，帶來瞬間80
0公厘的驚人雨量，造成台北市，包括玉成，松山，撫遠，長壽等抽水站
無法負荷，而整座玉成抽水站更是被泡在水裡，無法發揮功能，造成台北
市南港區，堤防內的水位，比堤防外的水位還要高，到目前為止，包括八
德路四段，南港向陽路，重陽路大部分的路段，嚴重積水，積水深度超過
一層樓，大量帶著泥沙的滾滾黃水，就這樣在台北市區內肆虐。一戶居民
一家大小，全都站在屋頂上，等待救援，過程險象環生。昨天晚上到今天
，在台北市所下下的驚人雨量，造成台北市多處的積水，受災居民的交通
和生活物資，都需要靠救援單位，使用氣墊船，一趟趟的載運。放眼望去
都是滅頂的房子和車子，這種景象在去年象神颱風來襲時，也同樣上演過
，不過一年年破紀錄的雨量，更多受災的台北市居民，目前能做的，就是
等待水趕快退去，重建家園。公視新聞鄭弘傑，邱福財採訪報導歡迎回到
新聞現場挾帶驚人雨量的納莉颱風，重創北台灣，台北市多處重要的抽水
站在今天早上，也超過負荷，無法發揮正常的抽水功能，而嚴重淹水的汐
止南港地區，目前居民的物資運送，都是靠救災中心的氣墊船，一趟趟的
運送。輕度颱風納莉侵襲台灣，帶來瞬間800公厘的驚人雨量，造成台
北市，包括玉成，松山，撫遠，長壽等抽水站無法負荷，而整座玉成抽水
站更是被泡在水裡，無法發揮功能，造成台北市南港區，堤防內的水位，
比堤防外的水位還要高，到目前為止，包括八德路四段，南港向陽路，重
陽路大部分的路段，嚴重積水，積水深度超過一層樓，大量帶著泥沙的滾
滾黃水，就這樣在台北市區內肆虐。一戶居民一家大小，全都站在屋頂上
，等待救援，過程險象環生。昨天晚上到今天，在台北市所下下的驚人雨
量，造成台北市多處的積水，受災居民的交通和生活物資，都需要靠救援
單位，使用氣墊船，一趟趟的載運。放眼望去都是滅頂的房子和車子，這
種景象在去年象神颱風來襲時，也同樣上演過，不過一年年破紀錄的雨量
，更多受災的台北市居民，目前能做的，就是等待水趕快退去，重建家園
。公視新聞鄭弘傑，邱福財採訪報導歡迎回到新聞現場挾帶驚人雨量的納
莉颱風，重創北台灣，台北市多處重要的抽水站在今天早上，也超過負荷
，無法發揮正常的抽水功能，而嚴重淹水的汐止南港地區，目前居民的物
資運送，都是靠救災中心的氣墊船，一趟趟的運送。輕度颱風納莉侵襲台
灣，帶來瞬間800公厘的驚人雨量，造成台北市，包括玉成，松山，撫
遠，長壽等抽水站無法負荷，而整座玉成抽水站更是被泡在水裡，無法發
揮功能，造成台北市南港區，堤防內的水位，比堤防外的水位還要高，到
目前為止，包括八德路四段，南港向陽路，重陽路大部分的路段，嚴重積
水，積水深度超過一層樓，大量帶著泥沙的滾滾黃水，就這樣在台北市區
內肆虐。一戶居民一家大小，全都站在屋頂上，等待救援，過程險象環生
。昨天晚上到今天，在台北市所下下的驚人雨量，造成台北市多處的積水
，受災居民的交通和生活物資，都需要靠救援單位，使用氣墊船，一趟趟
的載運。放眼望去都是滅頂的房子和車子，這種景象在去年象神颱風來襲
時，也同樣上演過，不過一年年破紀錄的雨量，更多受災的台北市居民，
目前能做的，就是等待水趕快退去，重建家園。公視新聞鄭弘傑，邱福財
採訪報導歡迎回到新聞現場挾帶驚人雨量的納莉颱風，重創北台灣，台北
市多處重要的抽水站在今天早上，也超過負荷，無法發揮正常的抽水功能
，而嚴重淹水的汐止南港地區，目前居民的物資運送，都是靠救災中心的
氣墊船，一趟趟的運送。輕度颱風納莉侵襲台灣，帶來瞬間800公厘的
驚人雨量，造成台北市，包括玉成，松山，撫遠，長壽等抽水站無法負荷
，而整座玉成抽水站更是被泡在水裡，無法發揮功能，造成台北市南港區
，堤防內的水位，比堤防外的水位還要高，到目前為止，包括八德路四段
，南港向陽路，重陽路大部分的路段，嚴重積水，積水深度超過一層樓，
大量帶著泥沙的滾滾黃水，就這樣在台北市區內肆虐。一戶居民一家大小
，全都站在屋頂上，等待救援，過程險象環生。昨天晚上到今天，在台北
市所下下的驚人雨量，造成台北市多處的積水，受災居民的交通和生活物
資，都需要靠救援單位，使用氣墊船，一趟趟的載運。放眼望去都是滅頂
的房子和車子，這種景象在去年象神颱風來襲時，也同樣上演過，不過一
年年破紀錄的雨量，更多受災的台北市居民，目前能做的，就是等待水趕
快退去，重建家園。公視新聞鄭弘傑，邱福財採訪報導
