行政院長張俊雄，在今天巡視災情時指示，醫院和公家事業單位，列為優
先搶修恢復水電的對象。另外，針對納莉颱風讓台北市嚴重受創．台北市
長馬英九說，這是天災也是人禍。記者蘇啟禎、賴振元採訪報導。看著台
北市康寧醫院旁邊的山坡，變成泥漿土石傾洩而下的瀑布，行政院院長張
俊雄臉色很沈重。今天下午，張俊雄率領各部會首長趕往台北市內湖等地
巡視災情，張院長當場指示，醫院與公家事業單位，列為政府搶修恢復供
水供電的優先對象。台北市長馬英九向張院長簡報時指出，莉納颱風造成
台北市十人不幸罹難，61萬戶缺電，以及數十萬戶缺水。馬英九分析北
市災情慘重的主要原因，除了雨量太大是幾十年來所僅見，以及剛好遇到
漲潮，排水困難，也有人為的因素。馬英九說，目前台北市的下水道每小
時只能容納78.8公釐，可是昨天台北市區的雨量就超過800公釐，
陽明山更超過1000公釐，現有的下水道系統根本招架不住。納莉颱風
，為台北市帶來嚴重的淹水和生命財產損失，也暴露了都市防洪措施的缺
乏遠見與效率。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。行政院長張俊雄，在
今天巡視災情時指示，醫院和公家事業單位，列為優先搶修恢復水電的對
象。另外，針對納莉颱風讓台北市嚴重受創．台北市長馬英九說，這是天
災也是人禍。記者蘇啟禎、賴振元採訪報導。看著台北市康寧醫院旁邊的
山坡，變成泥漿土石傾洩而下的瀑布，行政院院長張俊雄臉色很沈重。今
天下午，張俊雄率領各部會首長趕往台北市內湖等地巡視災情，張院長當
場指示，醫院與公家事業單位，列為政府搶修恢復供水供電的優先對象。
台北市長馬英九向張院長簡報時指出，莉納颱風造成台北市十人不幸罹難
，61萬戶缺電，以及數十萬戶缺水。馬英九分析北市災情慘重的主要原
因，除了雨量太大是幾十年來所僅見，以及剛好遇到漲潮，排水困難，也
有人為的因素。馬英九說，目前台北市的下水道每小時只能容納78.8
公釐，可是昨天台北市區的雨量就超過800公釐，陽明山更超過100
0公釐，現有的下水道系統根本招架不住。納莉颱風，為台北市帶來嚴重
的淹水和生命財產損失，也暴露了都市防洪措施的缺乏遠見與效率。公視
新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。行政院長張俊雄，在今天巡視災情時指示
，醫院和公家事業單位，列為優先搶修恢復水電的對象。另外，針對納莉
颱風讓台北市嚴重受創．台北市長馬英九說，這是天災也是人禍。記者蘇
啟禎、賴振元採訪報導。看著台北市康寧醫院旁邊的山坡，變成泥漿土石
傾洩而下的瀑布，行政院院長張俊雄臉色很沈重。今天下午，張俊雄率領
各部會首長趕往台北市內湖等地巡視災情，張院長當場指示，醫院與公家
事業單位，列為政府搶修恢復供水供電的優先對象。台北市長馬英九向張
院長簡報時指出，莉納颱風造成台北市十人不幸罹難，61萬戶缺電，以
及數十萬戶缺水。馬英九分析北市災情慘重的主要原因，除了雨量太大是
幾十年來所僅見，以及剛好遇到漲潮，排水困難，也有人為的因素。馬英
九說，目前台北市的下水道每小時只能容納78.8公釐，可是昨天台北
市區的雨量就超過800公釐，陽明山更超過1000公釐，現有的下水
道系統根本招架不住。納莉颱風，為台北市帶來嚴重的淹水和生命財產損
失，也暴露了都市防洪措施的缺乏遠見與效率。公視新聞蘇啟禎、賴振元
採訪報導。行政院長張俊雄，在今天巡視災情時指示，醫院和公家事業單
位，列為優先搶修恢復水電的對象。另外，針對納莉颱風讓台北市嚴重受
創．台北市長馬英九說，這是天災也是人禍。記者蘇啟禎、賴振元採訪報
導。看著台北市康寧醫院旁邊的山坡，變成泥漿土石傾洩而下的瀑布，行
政院院長張俊雄臉色很沈重。今天下午，張俊雄率領各部會首長趕往台北
市內湖等地巡視災情，張院長當場指示，醫院與公家事業單位，列為政府
搶修恢復供水供電的優先對象。台北市長馬英九向張院長簡報時指出，莉
納颱風造成台北市十人不幸罹難，61萬戶缺電，以及數十萬戶缺水。馬
英九分析北市災情慘重的主要原因，除了雨量太大是幾十年來所僅見，以
及剛好遇到漲潮，排水困難，也有人為的因素。馬英九說，目前台北市的
下水道每小時只能容納78.8公釐，可是昨天台北市區的雨量就超過8
00公釐，陽明山更超過1000公釐，現有的下水道系統根本招架不住
。納莉颱風，為台北市帶來嚴重的淹水和生命財產損失，也暴露了都市防
洪措施的缺乏遠見與效率。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。行政院長
張俊雄，在今天巡視災情時指示，醫院和公家事業單位，列為優先搶修恢
復水電的對象。另外，針對納莉颱風讓台北市嚴重受創．台北市長馬英九
說，這是天災也是人禍。記者蘇啟禎、賴振元採訪報導。看著台北市康寧
醫院旁邊的山坡，變成泥漿土石傾洩而下的瀑布，行政院院長張俊雄臉色
很沈重。今天下午，張俊雄率領各部會首長趕往台北市內湖等地巡視災情
，張院長當場指示，醫院與公家事業單位，列為政府搶修恢復供水供電的
優先對象。台北市長馬英九向張院長簡報時指出，莉納颱風造成台北市十
人不幸罹難，61萬戶缺電，以及數十萬戶缺水。馬英九分析北市災情慘
重的主要原因，除了雨量太大是幾十年來所僅見，以及剛好遇到漲潮，排
水困難，也有人為的因素。馬英九說，目前台北市的下水道每小時只能容
納78.8公釐，可是昨天台北市區的雨量就超過800公釐，陽明山更
超過1000公釐，現有的下水道系統根本招架不住。納莉颱風，為台北
市帶來嚴重的淹水和生命財產損失，也暴露了都市防洪措施的缺乏遠見與
效率。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。行政院長張俊雄，在今天巡視
災情時指示，醫院和公家事業單位，列為優先搶修恢復水電的對象。另外
，針對納莉颱風讓台北市嚴重受創．台北市長馬英九說，這是天災也是人
禍。記者蘇啟禎、賴振元採訪報導。看著台北市康寧醫院旁邊的山坡，變
成泥漿土石傾洩而下的瀑布，行政院院長張俊雄臉色很沈重。今天下午，
張俊雄率領各部會首長趕往台北市內湖等地巡視災情，張院長當場指示，
醫院與公家事業單位，列為政府搶修恢復供水供電的優先對象。台北市長
馬英九向張院長簡報時指出，莉納颱風造成台北市十人不幸罹難，61萬
戶缺電，以及數十萬戶缺水。馬英九分析北市災情慘重的主要原因，除了
雨量太大是幾十年來所僅見，以及剛好遇到漲潮，排水困難，也有人為的
因素。馬英九說，目前台北市的下水道每小時只能容納78.8公釐，可
是昨天台北市區的雨量就超過800公釐，陽明山更超過1000公釐，
現有的下水道系統根本招架不住。納莉颱風，為台北市帶來嚴重的淹水和
生命財產損失，也暴露了都市防洪措施的缺乏遠見與效率。公視新聞蘇啟
禎、賴振元採訪報導。行政院長張俊雄，在今天巡視災情時指示，醫院和
公家事業單位，列為優先搶修恢復水電的對象。另外，針對納莉颱風讓台
北市嚴重受創．台北市長馬英九說，這是天災也是人禍。記者蘇啟禎、賴
振元採訪報導。看著台北市康寧醫院旁邊的山坡，變成泥漿土石傾洩而下
的瀑布，行政院院長張俊雄臉色很沈重。今天下午，張俊雄率領各部會首
長趕往台北市內湖等地巡視災情，張院長當場指示，醫院與公家事業單位
，列為政府搶修恢復供水供電的優先對象。台北市長馬英九向張院長簡報
時指出，莉納颱風造成台北市十人不幸罹難，61萬戶缺電，以及數十萬
戶缺水。馬英九分析北市災情慘重的主要原因，除了雨量太大是幾十年來
所僅見，以及剛好遇到漲潮，排水困難，也有人為的因素。馬英九說，目
前台北市的下水道每小時只能容納78.8公釐，可是昨天台北市區的雨
量就超過800公釐，陽明山更超過1000公釐，現有的下水道系統根
本招架不住。納莉颱風，為台北市帶來嚴重的淹水和生命財產損失，也暴
露了都市防洪措施的缺乏遠見與效率。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導
。行政院長張俊雄，在今天巡視災情時指示，醫院和公家事業單位，列為
優先搶修恢復水電的對象。另外，針對納莉颱風讓台北市嚴重受創．台北
市長馬英九說，這是天災也是人禍。記者蘇啟禎、賴振元採訪報導。看著
台北市康寧醫院旁邊的山坡，變成泥漿土石傾洩而下的瀑布，行政院院長
張俊雄臉色很沈重。今天下午，張俊雄率領各部會首長趕往台北市內湖等
地巡視災情，張院長當場指示，醫院與公家事業單位，列為政府搶修恢復
供水供電的優先對象。台北市長馬英九向張院長簡報時指出，莉納颱風造
成台北市十人不幸罹難，61萬戶缺電，以及數十萬戶缺水。馬英九分析
北市災情慘重的主要原因，除了雨量太大是幾十年來所僅見，以及剛好遇
到漲潮，排水困難，也有人為的因素。馬英九說，目前台北市的下水道每
小時只能容納78.8公釐，可是昨天台北市區的雨量就超過800公釐
，陽明山更超過1000公釐，現有的下水道系統根本招架不住。納莉颱
風，為台北市帶來嚴重的淹水和生命財產損失，也暴露了都市防洪措施的
缺乏遠見與效率。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。行政院長張俊雄，
在今天巡視災情時指示，醫院和公家事業單位，列為優先搶修恢復水電的
對象。另外，針對納莉颱風讓台北市嚴重受創．台北市長馬英九說，這是
天災也是人禍。記者蘇啟禎、賴振元採訪報導。看著台北市康寧醫院旁邊
的山坡，變成泥漿土石傾洩而下的瀑布，行政院院長張俊雄臉色很沈重。
今天下午，張俊雄率領各部會首長趕往台北市內湖等地巡視災情，張院長
當場指示，醫院與公家事業單位，列為政府搶修恢復供水供電的優先對象
。台北市長馬英九向張院長簡報時指出，莉納颱風造成台北市十人不幸罹
難，61萬戶缺電，以及數十萬戶缺水。馬英九分析北市災情慘重的主要
原因，除了雨量太大是幾十年來所僅見，以及剛好遇到漲潮，排水困難，
也有人為的因素。馬英九說，目前台北市的下水道每小時只能容納78.
8公釐，可是昨天台北市區的雨量就超過800公釐，陽明山更超過10
00公釐，現有的下水道系統根本招架不住。納莉颱風，為台北市帶來嚴
重的淹水和生命財產損失，也暴露了都市防洪措施的缺乏遠見與效率。公
視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。行政院長張俊雄，在今天巡視災情時指
示，醫院和公家事業單位，列為優先搶修恢復水電的對象。另外，針對納
莉颱風讓台北市嚴重受創．台北市長馬英九說，這是天災也是人禍。記者
蘇啟禎、賴振元採訪報導。看著台北市康寧醫院旁邊的山坡，變成泥漿土
石傾洩而下的瀑布，行政院院長張俊雄臉色很沈重。今天下午，張俊雄率
領各部會首長趕往台北市內湖等地巡視災情，張院長當場指示，醫院與公
家事業單位，列為政府搶修恢復供水供電的優先對象。台北市長馬英九向
張院長簡報時指出，莉納颱風造成台北市十人不幸罹難，61萬戶缺電，
以及數十萬戶缺水。馬英九分析北市災情慘重的主要原因，除了雨量太大
是幾十年來所僅見，以及剛好遇到漲潮，排水困難，也有人為的因素。馬
英九說，目前台北市的下水道每小時只能容納78.8公釐，可是昨天台
北市區的雨量就超過800公釐，陽明山更超過1000公釐，現有的下
水道系統根本招架不住。納莉颱風，為台北市帶來嚴重的淹水和生命財產
損失，也暴露了都市防洪措施的缺乏遠見與效率。公視新聞蘇啟禎、賴振
元採訪報導。
