我們繼續再帶您整個關心，北台灣這次，遭受納莉颱風侵襲，包括基隆，
桃園，中壢，還有宜蘭，苗栗受創的情形，記者李慧宜、袁宏書的報導。
納莉颱風挾帶強大風雨侵襲台灣，從昨天晚上起，北台灣陸續傳出災情。
包括台北縣的貢寮鄉、汐止市、雙溪鄉、瑞芳鎮、新店市和臺北市的內湖
、南港、信義、文山、中山及士林區都嚴重淹水還有基隆市的暖暖區、百
福社區、崇智街一帶和桃園縣坪頂、桃園市民族路、中壢市長江路多處交
通中斷，而南崁溪、茄苳溪水位也迅速瀑漲。另外，宜蘭縣的頭城鎮和台
九線、縣道一九一線遭到破壞。而苗栗縣的南庄鄉、泰安鄉道路則嚴重受
損由於納莉颱風的雨量驚人，一時之間讓民眾與救災人員都來不及反應，
使得災民抱怨連連。而台北市大湖公園對面福元宮的廟公，則無奈表示，
這是他看過以來最嚴重的一次。經過上個月三十號桃芝颱風後，這次全國
上下對納莉颱風都特別小心，不過，豐沛的雨量還是造成各地重大損傷，
根據居民表示，家門前的淤泥至少要花一個星期才清得乾淨，但是，他們
心中的恐懼卻不知到要到什麼時候才能忘記。公視新聞，李慧宜、袁宏書
採訪報導。我們繼續再帶您整個關心，北台灣這次，遭受納莉颱風侵襲，
包括基隆，桃園，中壢，還有宜蘭，苗栗受創的情形，記者李慧宜、袁宏
書的報導。納莉颱風挾帶強大風雨侵襲台灣，從昨天晚上起，北台灣陸續
傳出災情。包括台北縣的貢寮鄉、汐止市、雙溪鄉、瑞芳鎮、新店市和臺
北市的內湖、南港、信義、文山、中山及士林區都嚴重淹水還有基隆市的
暖暖區、百福社區、崇智街一帶和桃園縣坪頂、桃園市民族路、中壢市長
江路多處交通中斷，而南崁溪、茄苳溪水位也迅速瀑漲。另外，宜蘭縣的
頭城鎮和台九線、縣道一九一線遭到破壞。而苗栗縣的南庄鄉、泰安鄉道
路則嚴重受損由於納莉颱風的雨量驚人，一時之間讓民眾與救災人員都來
不及反應，使得災民抱怨連連。而台北市大湖公園對面福元宮的廟公，則
無奈表示，這是他看過以來最嚴重的一次。經過上個月三十號桃芝颱風後
，這次全國上下對納莉颱風都特別小心，不過，豐沛的雨量還是造成各地
重大損傷，根據居民表示，家門前的淤泥至少要花一個星期才清得乾淨，
但是，他們心中的恐懼卻不知到要到什麼時候才能忘記。公視新聞，李慧
宜、袁宏書採訪報導。我們繼續再帶您整個關心，北台灣這次，遭受納莉
颱風侵襲，包括基隆，桃園，中壢，還有宜蘭，苗栗受創的情形，記者李
慧宜、袁宏書的報導。納莉颱風挾帶強大風雨侵襲台灣，從昨天晚上起，
北台灣陸續傳出災情。包括台北縣的貢寮鄉、汐止市、雙溪鄉、瑞芳鎮、
新店市和臺北市的內湖、南港、信義、文山、中山及士林區都嚴重淹水還
有基隆市的暖暖區、百福社區、崇智街一帶和桃園縣坪頂、桃園市民族路
、中壢市長江路多處交通中斷，而南崁溪、茄苳溪水位也迅速瀑漲。另外
，宜蘭縣的頭城鎮和台九線、縣道一九一線遭到破壞。而苗栗縣的南庄鄉
、泰安鄉道路則嚴重受損由於納莉颱風的雨量驚人，一時之間讓民眾與救
災人員都來不及反應，使得災民抱怨連連。而台北市大湖公園對面福元宮
的廟公，則無奈表示，這是他看過以來最嚴重的一次。經過上個月三十號
桃芝颱風後，這次全國上下對納莉颱風都特別小心，不過，豐沛的雨量還
是造成各地重大損傷，根據居民表示，家門前的淤泥至少要花一個星期才
清得乾淨，但是，他們心中的恐懼卻不知到要到什麼時候才能忘記。公視
新聞，李慧宜、袁宏書採訪報導。我們繼續再帶您整個關心，北台灣這次
，遭受納莉颱風侵襲，包括基隆，桃園，中壢，還有宜蘭，苗栗受創的情
形，記者李慧宜、袁宏書的報導。納莉颱風挾帶強大風雨侵襲台灣，從昨
天晚上起，北台灣陸續傳出災情。包括台北縣的貢寮鄉、汐止市、雙溪鄉
、瑞芳鎮、新店市和臺北市的內湖、南港、信義、文山、中山及士林區都
嚴重淹水還有基隆市的暖暖區、百福社區、崇智街一帶和桃園縣坪頂、桃
園市民族路、中壢市長江路多處交通中斷，而南崁溪、茄苳溪水位也迅速
瀑漲。另外，宜蘭縣的頭城鎮和台九線、縣道一九一線遭到破壞。而苗栗
縣的南庄鄉、泰安鄉道路則嚴重受損由於納莉颱風的雨量驚人，一時之間
讓民眾與救災人員都來不及反應，使得災民抱怨連連。而台北市大湖公園
對面福元宮的廟公，則無奈表示，這是他看過以來最嚴重的一次。經過上
個月三十號桃芝颱風後，這次全國上下對納莉颱風都特別小心，不過，豐
沛的雨量還是造成各地重大損傷，根據居民表示，家門前的淤泥至少要花
一個星期才清得乾淨，但是，他們心中的恐懼卻不知到要到什麼時候才能
忘記。公視新聞，李慧宜、袁宏書採訪報導。我們繼續再帶您整個關心，
北台灣這次，遭受納莉颱風侵襲，包括基隆，桃園，中壢，還有宜蘭，苗
栗受創的情形，記者李慧宜、袁宏書的報導。納莉颱風挾帶強大風雨侵襲
台灣，從昨天晚上起，北台灣陸續傳出災情。包括台北縣的貢寮鄉、汐止
市、雙溪鄉、瑞芳鎮、新店市和臺北市的內湖、南港、信義、文山、中山
及士林區都嚴重淹水還有基隆市的暖暖區、百福社區、崇智街一帶和桃園
縣坪頂、桃園市民族路、中壢市長江路多處交通中斷，而南崁溪、茄苳溪
水位也迅速瀑漲。另外，宜蘭縣的頭城鎮和台九線、縣道一九一線遭到破
壞。而苗栗縣的南庄鄉、泰安鄉道路則嚴重受損由於納莉颱風的雨量驚人
，一時之間讓民眾與救災人員都來不及反應，使得災民抱怨連連。而台北
市大湖公園對面福元宮的廟公，則無奈表示，這是他看過以來最嚴重的一
次。經過上個月三十號桃芝颱風後，這次全國上下對納莉颱風都特別小心
，不過，豐沛的雨量還是造成各地重大損傷，根據居民表示，家門前的淤
泥至少要花一個星期才清得乾淨，但是，他們心中的恐懼卻不知到要到什
麼時候才能忘記。公視新聞，李慧宜、袁宏書採訪報導。我們繼續再帶您
整個關心，北台灣這次，遭受納莉颱風侵襲，包括基隆，桃園，中壢，還
有宜蘭，苗栗受創的情形，記者李慧宜、袁宏書的報導。納莉颱風挾帶強
大風雨侵襲台灣，從昨天晚上起，北台灣陸續傳出災情。包括台北縣的貢
寮鄉、汐止市、雙溪鄉、瑞芳鎮、新店市和臺北市的內湖、南港、信義、
文山、中山及士林區都嚴重淹水還有基隆市的暖暖區、百福社區、崇智街
一帶和桃園縣坪頂、桃園市民族路、中壢市長江路多處交通中斷，而南崁
溪、茄苳溪水位也迅速瀑漲。另外，宜蘭縣的頭城鎮和台九線、縣道一九
一線遭到破壞。而苗栗縣的南庄鄉、泰安鄉道路則嚴重受損由於納莉颱風
的雨量驚人，一時之間讓民眾與救災人員都來不及反應，使得災民抱怨連
連。而台北市大湖公園對面福元宮的廟公，則無奈表示，這是他看過以來
最嚴重的一次。經過上個月三十號桃芝颱風後，這次全國上下對納莉颱風
都特別小心，不過，豐沛的雨量還是造成各地重大損傷，根據居民表示，
家門前的淤泥至少要花一個星期才清得乾淨，但是，他們心中的恐懼卻不
知到要到什麼時候才能忘記。公視新聞，李慧宜、袁宏書採訪報導。我們
繼續再帶您整個關心，北台灣這次，遭受納莉颱風侵襲，包括基隆，桃園
，中壢，還有宜蘭，苗栗受創的情形，記者李慧宜、袁宏書的報導。納莉
颱風挾帶強大風雨侵襲台灣，從昨天晚上起，北台灣陸續傳出災情。包括
台北縣的貢寮鄉、汐止市、雙溪鄉、瑞芳鎮、新店市和臺北市的內湖、南
港、信義、文山、中山及士林區都嚴重淹水還有基隆市的暖暖區、百福社
區、崇智街一帶和桃園縣坪頂、桃園市民族路、中壢市長江路多處交通中
斷，而南崁溪、茄苳溪水位也迅速瀑漲。另外，宜蘭縣的頭城鎮和台九線
、縣道一九一線遭到破壞。而苗栗縣的南庄鄉、泰安鄉道路則嚴重受損由
於納莉颱風的雨量驚人，一時之間讓民眾與救災人員都來不及反應，使得
災民抱怨連連。而台北市大湖公園對面福元宮的廟公，則無奈表示，這是
他看過以來最嚴重的一次。經過上個月三十號桃芝颱風後，這次全國上下
對納莉颱風都特別小心，不過，豐沛的雨量還是造成各地重大損傷，根據
居民表示，家門前的淤泥至少要花一個星期才清得乾淨，但是，他們心中
的恐懼卻不知到要到什麼時候才能忘記。公視新聞，李慧宜、袁宏書採訪
報導。我們繼續再帶您整個關心，北台灣這次，遭受納莉颱風侵襲，包括
基隆，桃園，中壢，還有宜蘭，苗栗受創的情形，記者李慧宜、袁宏書的
報導。納莉颱風挾帶強大風雨侵襲台灣，從昨天晚上起，北台灣陸續傳出
災情。包括台北縣的貢寮鄉、汐止市、雙溪鄉、瑞芳鎮、新店市和臺北市
的內湖、南港、信義、文山、中山及士林區都嚴重淹水還有基隆市的暖暖
區、百福社區、崇智街一帶和桃園縣坪頂、桃園市民族路、中壢市長江路
多處交通中斷，而南崁溪、茄苳溪水位也迅速瀑漲。另外，宜蘭縣的頭城
鎮和台九線、縣道一九一線遭到破壞。而苗栗縣的南庄鄉、泰安鄉道路則
嚴重受損由於納莉颱風的雨量驚人，一時之間讓民眾與救災人員都來不及
反應，使得災民抱怨連連。而台北市大湖公園對面福元宮的廟公，則無奈
表示，這是他看過以來最嚴重的一次。經過上個月三十號桃芝颱風後，這
次全國上下對納莉颱風都特別小心，不過，豐沛的雨量還是造成各地重大
損傷，根據居民表示，家門前的淤泥至少要花一個星期才清得乾淨，但是
，他們心中的恐懼卻不知到要到什麼時候才能忘記。公視新聞，李慧宜、
袁宏書採訪報導。
