從下個星期六開始，心路基金會將結合醫師，在全省的麥當勞，展開巡迴
義診。如果您擔心家裡的小孩有發展遲緩的問題，可以注意各地的義診時
間。接下來，我們來聽一位腦性麻痺兒童的家長，述說他的經驗望子成龍
，望女成鳳是天下父母的期待，不過，對小予婷的爸媽來說，希望自己的
親骨肉，能夠和大多數正常的小孩一樣，就是一個最奢侈的願望了。出生
不到十個月，予婷就被發現有腦性麻痺的症狀，三年多來，予婷的爸媽，
就在各大醫院的中醫西醫間奔走，現在，予婷每天都會到心路基金會，做
專業的復健治療和教育，而平時，爺爺奶奶也會幫忙照顧。說到未來，予
婷的媽媽還是有很多的不放心。堅強的予婷媽媽，鼓勵和自己有類似遭遇
的父母，要繼續加油。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。誂濬K誂
?從下個星期六開始，心路基金會將結合醫師，在全省的麥當勞，展開巡
迴義診。如果您擔心家裡的小孩有發展遲緩的問題，可以注意各地的義診
時間。接下來，我們來聽一位腦性麻痺兒童的家長，述說他的經驗望子成
龍，望女成鳳是天下父母的期待，不過，對小予婷的爸媽來說，希望自己
的親骨肉，能夠和大多數正常的小孩一樣，就是一個最奢侈的願望了。出
生不到十個月，予婷就被發現有腦性麻痺的症狀，三年多來，予婷的爸媽
，就在各大醫院的中醫西醫間奔走，現在，予婷每天都會到心路基金會，
做專業的復健治療和教育，而平時，爺爺奶奶也會幫忙照顧。說到未來，
予婷的媽媽還是有很多的不放心。堅強的予婷媽媽，鼓勵和自己有類似遭
遇的父母，要繼續加油。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。誂濬K
誂?從下個星期六開始，心路基金會將結合醫師，在全省的麥當勞，展開
巡迴義診。如果您擔心家裡的小孩有發展遲緩的問題，可以注意各地的義
診時間。接下來，我們來聽一位腦性麻痺兒童的家長，述說他的經驗望子
成龍，望女成鳳是天下父母的期待，不過，對小予婷的爸媽來說，希望自
己的親骨肉，能夠和大多數正常的小孩一樣，就是一個最奢侈的願望了。
出生不到十個月，予婷就被發現有腦性麻痺的症狀，三年多來，予婷的爸
媽，就在各大醫院的中醫西醫間奔走，現在，予婷每天都會到心路基金會
，做專業的復健治療和教育，而平時，爺爺奶奶也會幫忙照顧。說到未來
，予婷的媽媽還是有很多的不放心。堅強的予婷媽媽，鼓勵和自己有類似
遭遇的父母，要繼續加油。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。誂濬K
誂?從下個星期六開始，心路基金會將結合醫師，在全省的麥當勞，展
開巡迴義診。如果您擔心家裡的小孩有發展遲緩的問題，可以注意各地的
義診時間。接下來，我們來聽一位腦性麻痺兒童的家長，述說他的經驗望
子成龍，望女成鳳是天下父母的期待，不過，對小予婷的爸媽來說，希望
自己的親骨肉，能夠和大多數正常的小孩一樣，就是一個最奢侈的願望了
。出生不到十個月，予婷就被發現有腦性麻痺的症狀，三年多來，予婷的
爸媽，就在各大醫院的中醫西醫間奔走，現在，予婷每天都會到心路基金
會，做專業的復健治療和教育，而平時，爺爺奶奶也會幫忙照顧。說到未
來，予婷的媽媽還是有很多的不放心。堅強的予婷媽媽，鼓勵和自己有類
似遭遇的父母，要繼續加油。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。誂濬
K誂?從下個星期六開始，心路基金會將結合醫師，在全省的麥當勞，
展開巡迴義診。如果您擔心家裡的小孩有發展遲緩的問題，可以注意各地
的義診時間。接下來，我們來聽一位腦性麻痺兒童的家長，述說他的經驗
望子成龍，望女成鳳是天下父母的期待，不過，對小予婷的爸媽來說，希
望自己的親骨肉，能夠和大多數正常的小孩一樣，就是一個最奢侈的願望
了。出生不到十個月，予婷就被發現有腦性麻痺的症狀，三年多來，予婷
的爸媽，就在各大醫院的中醫西醫間奔走，現在，予婷每天都會到心路基
金會，做專業的復健治療和教育，而平時，爺爺奶奶也會幫忙照顧。說到
未來，予婷的媽媽還是有很多的不放心。堅強的予婷媽媽，鼓勵和自己有
類似遭遇的父母，要繼續加油。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。誂
濬K誂?從下個星期六開始，心路基金會將結合醫師，在全省的麥當勞
，展開巡迴義診。如果您擔心家裡的小孩有發展遲緩的問題，可以注意各
地的義診時間。接下來，我們來聽一位腦性麻痺兒童的家長，述說他的經
驗望子成龍，望女成鳳是天下父母的期待，不過，對小予婷的爸媽來說，
希望自己的親骨肉，能夠和大多數正常的小孩一樣，就是一個最奢侈的願
望了。出生不到十個月，予婷就被發現有腦性麻痺的症狀，三年多來，予
婷的爸媽，就在各大醫院的中醫西醫間奔走，現在，予婷每天都會到心路
基金會，做專業的復健治療和教育，而平時，爺爺奶奶也會幫忙照顧。說
到未來，予婷的媽媽還是有很多的不放心。堅強的予婷媽媽，鼓勵和自己
有類似遭遇的父母，要繼續加油。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。誂
濬K誂?從下個星期六開始，心路基金會將結合醫師，在全省的麥當
勞，展開巡迴義診。如果您擔心家裡的小孩有發展遲緩的問題，可以注意
各地的義診時間。接下來，我們來聽一位腦性麻痺兒童的家長，述說他的
經驗望子成龍，望女成鳳是天下父母的期待，不過，對小予婷的爸媽來說
，希望自己的親骨肉，能夠和大多數正常的小孩一樣，就是一個最奢侈的
願望了。出生不到十個月，予婷就被發現有腦性麻痺的症狀，三年多來，
予婷的爸媽，就在各大醫院的中醫西醫間奔走，現在，予婷每天都會到心
路基金會，做專業的復健治療和教育，而平時，爺爺奶奶也會幫忙照顧。
說到未來，予婷的媽媽還是有很多的不放心。堅強的予婷媽媽，鼓勵和自
己有類似遭遇的父母，要繼續加油。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
誂濬K誂?從下個星期六開始，心路基金會將結合醫師，在全省的麥
當勞，展開巡迴義診。如果您擔心家裡的小孩有發展遲緩的問題，可以注
意各地的義診時間。接下來，我們來聽一位腦性麻痺兒童的家長，述說他
的經驗望子成龍，望女成鳳是天下父母的期待，不過，對小予婷的爸媽來
說，希望自己的親骨肉，能夠和大多數正常的小孩一樣，就是一個最奢侈
的願望了。出生不到十個月，予婷就被發現有腦性麻痺的症狀，三年多來
，予婷的爸媽，就在各大醫院的中醫西醫間奔走，現在，予婷每天都會到
心路基金會，做專業的復健治療和教育，而平時，爺爺奶奶也會幫忙照顧
。說到未來，予婷的媽媽還是有很多的不放心。堅強的予婷媽媽，鼓勵和
自己有類似遭遇的父母，要繼續加油。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導
。誂濬K誂?
