心路基金會今天為腦性麻痺兒童，舉辦生日派對，參加的小朋友們，由於
腦部受過傷，大多不了解生日的意義是什麼。主辦單位是希望透過熱鬧的
活動，刺激這群孩子們的腦部發展。今天上午，心路基金會舉辦了一場的
生日Party，不過，絕大多數參加的小壽星們，都沒有辦法開口唱生
日快樂歌，也沒有能力自己動手吃美味的生日蛋糕。因為他們是一群腦性
麻痺的小朋友。腦性麻痺兒童最主要的症狀，就是會有肢體活動的障礙，
其中，又有四分之三的患者，智商也會受到減損。復健師提醒家長，一旦
發現自己的孩子患有腦性麻痺，就應該要及早開始治療。雖然以目前的醫
藥科技，腦部的傷害仍然無法修復，但是如果父母及早掌握到正確的照顧
技巧，還是可以幫助腦性麻痺的孩子，盡量將身體的功能發揮到最大。如
果，您家裡，也有一位像這樣需要幫助的小天使，心路基金會有專責的義
工，提供您各項的諮詢服務，還設置了專業的幼兒學校。有需要的朋友，
可以打電話到0225080635心路基金會洽詢。公視新聞黃兆徽，
郭俊麟採訪報導K濬K誂?心路基金會今天為腦性麻痺兒童，舉辦生
日派對，參加的小朋友們，由於腦部受過傷，大多不了解生日的意義是什
麼。主辦單位是希望透過熱鬧的活動，刺激這群孩子們的腦部發展。今天
上午，心路基金會舉辦了一場的生日Party，不過，絕大多數參加的
小壽星們，都沒有辦法開口唱生日快樂歌，也沒有能力自己動手吃美味的
生日蛋糕。因為他們是一群腦性麻痺的小朋友。腦性麻痺兒童最主要的症
狀，就是會有肢體活動的障礙，其中，又有四分之三的患者，智商也會受
到減損。復健師提醒家長，一旦發現自己的孩子患有腦性麻痺，就應該要
及早開始治療。雖然以目前的醫藥科技，腦部的傷害仍然無法修復，但是
如果父母及早掌握到正確的照顧技巧，還是可以幫助腦性麻痺的孩子，盡
量將身體的功能發揮到最大。如果，您家裡，也有一位像這樣需要幫助的
小天使，心路基金會有專責的義工，提供您各項的諮詢服務，還設置了專
業的幼兒學校。有需要的朋友，可以打電話到0225080635心路
基金會洽詢。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導K濬K誂?心路基金
會今天為腦性麻痺兒童，舉辦生日派對，參加的小朋友們，由於腦部受過
傷，大多不了解生日的意義是什麼。主辦單位是希望透過熱鬧的活動，刺
激這群孩子們的腦部發展。今天上午，心路基金會舉辦了一場的生日Pa
rty，不過，絕大多數參加的小壽星們，都沒有辦法開口唱生日快樂歌
，也沒有能力自己動手吃美味的生日蛋糕。因為他們是一群腦性麻痺的小
朋友。腦性麻痺兒童最主要的症狀，就是會有肢體活動的障礙，其中，又
有四分之三的患者，智商也會受到減損。復健師提醒家長，一旦發現自己
的孩子患有腦性麻痺，就應該要及早開始治療。雖然以目前的醫藥科技，
腦部的傷害仍然無法修復，但是如果父母及早掌握到正確的照顧技巧，還
是可以幫助腦性麻痺的孩子，盡量將身體的功能發揮到最大。如果，您家
裡，也有一位像這樣需要幫助的小天使，心路基金會有專責的義工，提供
您各項的諮詢服務，還設置了專業的幼兒學校。有需要的朋友，可以打電
話到0225080635心路基金會洽詢。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採
訪報導K濬K誂?心路基金會今天為腦性麻痺兒童，舉辦生日派對，
參加的小朋友們，由於腦部受過傷，大多不了解生日的意義是什麼。主辦
單位是希望透過熱鬧的活動，刺激這群孩子們的腦部發展。今天上午，心
路基金會舉辦了一場的生日Party，不過，絕大多數參加的小壽星們
，都沒有辦法開口唱生日快樂歌，也沒有能力自己動手吃美味的生日蛋糕
。因為他們是一群腦性麻痺的小朋友。腦性麻痺兒童最主要的症狀，就是
會有肢體活動的障礙，其中，又有四分之三的患者，智商也會受到減損。
復健師提醒家長，一旦發現自己的孩子患有腦性麻痺，就應該要及早開始
治療。雖然以目前的醫藥科技，腦部的傷害仍然無法修復，但是如果父母
及早掌握到正確的照顧技巧，還是可以幫助腦性麻痺的孩子，盡量將身體
的功能發揮到最大。如果，您家裡，也有一位像這樣需要幫助的小天使，
心路基金會有專責的義工，提供您各項的諮詢服務，還設置了專業的幼兒
學校。有需要的朋友，可以打電話到0225080635心路基金會洽
詢。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導K濬K誂?心路基金會今天為
腦性麻痺兒童，舉辦生日派對，參加的小朋友們，由於腦部受過傷，大多
不了解生日的意義是什麼。主辦單位是希望透過熱鬧的活動，刺激這群孩
子們的腦部發展。今天上午，心路基金會舉辦了一場的生日Party，
不過，絕大多數參加的小壽星們，都沒有辦法開口唱生日快樂歌，也沒有
能力自己動手吃美味的生日蛋糕。因為他們是一群腦性麻痺的小朋友。腦
性麻痺兒童最主要的症狀，就是會有肢體活動的障礙，其中，又有四分之
三的患者，智商也會受到減損。復健師提醒家長，一旦發現自己的孩子患
有腦性麻痺，就應該要及早開始治療。雖然以目前的醫藥科技，腦部的傷
害仍然無法修復，但是如果父母及早掌握到正確的照顧技巧，還是可以幫
助腦性麻痺的孩子，盡量將身體的功能發揮到最大。如果，您家裡，也有
一位像這樣需要幫助的小天使，心路基金會有專責的義工，提供您各項的
諮詢服務，還設置了專業的幼兒學校。有需要的朋友，可以打電話到02
25080635心路基金會洽詢。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導K
濬K誂?心路基金會今天為腦性麻痺兒童，舉辦生日派對，參加的小
朋友們，由於腦部受過傷，大多不了解生日的意義是什麼。主辦單位是希
望透過熱鬧的活動，刺激這群孩子們的腦部發展。今天上午，心路基金會
舉辦了一場的生日Party，不過，絕大多數參加的小壽星們，都沒有
辦法開口唱生日快樂歌，也沒有能力自己動手吃美味的生日蛋糕。因為他
們是一群腦性麻痺的小朋友。腦性麻痺兒童最主要的症狀，就是會有肢體
活動的障礙，其中，又有四分之三的患者，智商也會受到減損。復健師提
醒家長，一旦發現自己的孩子患有腦性麻痺，就應該要及早開始治療。雖
然以目前的醫藥科技，腦部的傷害仍然無法修復，但是如果父母及早掌握
到正確的照顧技巧，還是可以幫助腦性麻痺的孩子，盡量將身體的功能發
揮到最大。如果，您家裡，也有一位像這樣需要幫助的小天使，心路基金
會有專責的義工，提供您各項的諮詢服務，還設置了專業的幼兒學校。有
需要的朋友，可以打電話到0225080635心路基金會洽詢。公視
新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導K濬K誂?心路基金會今天為腦性麻痺
兒童，舉辦生日派對，參加的小朋友們，由於腦部受過傷，大多不了解生
日的意義是什麼。主辦單位是希望透過熱鬧的活動，刺激這群孩子們的腦
部發展。今天上午，心路基金會舉辦了一場的生日Party，不過，絕
大多數參加的小壽星們，都沒有辦法開口唱生日快樂歌，也沒有能力自己
動手吃美味的生日蛋糕。因為他們是一群腦性麻痺的小朋友。腦性麻痺兒
童最主要的症狀，就是會有肢體活動的障礙，其中，又有四分之三的患者
，智商也會受到減損。復健師提醒家長，一旦發現自己的孩子患有腦性麻
痺，就應該要及早開始治療。雖然以目前的醫藥科技，腦部的傷害仍然無
法修復，但是如果父母及早掌握到正確的照顧技巧，還是可以幫助腦性麻
痺的孩子，盡量將身體的功能發揮到最大。如果，您家裡，也有一位像這
樣需要幫助的小天使，心路基金會有專責的義工，提供您各項的諮詢服務
，還設置了專業的幼兒學校。有需要的朋友，可以打電話到022508
0635心路基金會洽詢。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導K濬K
誂?心路基金會今天為腦性麻痺兒童，舉辦生日派對，參加的小朋友們，
由於腦部受過傷，大多不了解生日的意義是什麼。主辦單位是希望透過熱
鬧的活動，刺激這群孩子們的腦部發展。今天上午，心路基金會舉辦了一
場的生日Party，不過，絕大多數參加的小壽星們，都沒有辦法開口
唱生日快樂歌，也沒有能力自己動手吃美味的生日蛋糕。因為他們是一群
腦性麻痺的小朋友。腦性麻痺兒童最主要的症狀，就是會有肢體活動的障
礙，其中，又有四分之三的患者，智商也會受到減損。復健師提醒家長，
一旦發現自己的孩子患有腦性麻痺，就應該要及早開始治療。雖然以目前
的醫藥科技，腦部的傷害仍然無法修復，但是如果父母及早掌握到正確的
照顧技巧，還是可以幫助腦性麻痺的孩子，盡量將身體的功能發揮到最大
。如果，您家裡，也有一位像這樣需要幫助的小天使，心路基金會有專責
的義工，提供您各項的諮詢服務，還設置了專業的幼兒學校。有需要的朋
友，可以打電話到0225080635心路基金會洽詢。公視新聞黃兆
徽，郭俊麟採訪報導K濬K誂?心路基金會今天為腦性麻痺兒童，舉
辦生日派對，參加的小朋友們，由於腦部受過傷，大多不了解生日的意義
是什麼。主辦單位是希望透過熱鬧的活動，刺激這群孩子們的腦部發展。
今天上午，心路基金會舉辦了一場的生日Party，不過，絕大多數參
加的小壽星們，都沒有辦法開口唱生日快樂歌，也沒有能力自己動手吃美
味的生日蛋糕。因為他們是一群腦性麻痺的小朋友。腦性麻痺兒童最主要
的症狀，就是會有肢體活動的障礙，其中，又有四分之三的患者，智商也
會受到減損。復健師提醒家長，一旦發現自己的孩子患有腦性麻痺，就應
該要及早開始治療。雖然以目前的醫藥科技，腦部的傷害仍然無法修復，
但是如果父母及早掌握到正確的照顧技巧，還是可以幫助腦性麻痺的孩子
，盡量將身體的功能發揮到最大。如果，您家裡，也有一位像這樣需要幫
助的小天使，心路基金會有專責的義工，提供您各項的諮詢服務，還設置
了專業的幼兒學校。有需要的朋友，可以打電話到0225080635
心路基金會洽詢。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導K濬K誂?心路
基金會今天為腦性麻痺兒童，舉辦生日派對，參加的小朋友們，由於腦部
受過傷，大多不了解生日的意義是什麼。主辦單位是希望透過熱鬧的活動
，刺激這群孩子們的腦部發展。今天上午，心路基金會舉辦了一場的生日
Party，不過，絕大多數參加的小壽星們，都沒有辦法開口唱生日快
樂歌，也沒有能力自己動手吃美味的生日蛋糕。因為他們是一群腦性麻痺
的小朋友。腦性麻痺兒童最主要的症狀，就是會有肢體活動的障礙，其中
，又有四分之三的患者，智商也會受到減損。復健師提醒家長，一旦發現
自己的孩子患有腦性麻痺，就應該要及早開始治療。雖然以目前的醫藥科
技，腦部的傷害仍然無法修復，但是如果父母及早掌握到正確的照顧技巧
，還是可以幫助腦性麻痺的孩子，盡量將身體的功能發揮到最大。如果，
您家裡，也有一位像這樣需要幫助的小天使，心路基金會有專責的義工，
提供您各項的諮詢服務，還設置了專業的幼兒學校。有需要的朋友，可以
打電話到0225080635心路基金會洽詢。公視新聞黃兆徽，郭俊
麟採訪報導K濬K誂?
