陳水扁總統今天下午，聽取了行政院，落實經發會共識的執行報告。陳總
統強調，經發會的共識是個人的共識，也是全民的共識，行政院副院長賴
英照，在今天下午向陳水扁總統報告，落實經發會共識的執行進度，陳總
統在聽取報告之後表示，面對當前國內外惡劣的環境，應該要穩住腳步，
力求改善國內的投資環境。對明天上午舉行的政黨協商會議，陳水扁總統
也表達最高的謝意，感謝朝野各黨派對落實經發會共識的支持。而針對美
國所發生的恐怖暴力事件，陳水扁總統請行政院「九一一事件應變小組」
隨時做好應變的準備，妥善因應可能引發的，全球性經濟動盪。公視新聞
綜合報導。局表a賴K藩誂濬K誂A陳水扁總統今天下午，聽取了
行政院，落實經發會共識的執行報告。陳總統強調，經發會的共識是個人
的共識，也是全民的共識，行政院副院長賴英照，在今天下午向陳水扁總
統報告，落實經發會共識的執行進度，陳總統在聽取報告之後表示，面對
當前國內外惡劣的環境，應該要穩住腳步，力求改善國內的投資環境。對
明天上午舉行的政黨協商會議，陳水扁總統也表達最高的謝意，感謝朝野
各黨派對落實經發會共識的支持。而針對美國所發生的恐怖暴力事件，陳
水扁總統請行政院「九一一事件應變小組」隨時做好應變的準備，妥善因
應可能引發的，全球性經濟動盪。公視新聞綜合報導。局表a賴K藩誂
濬K誂A陳水扁總統今天下午，聽取了行政院，落實經發會共識的執
行報告。陳總統強調，經發會的共識是個人的共識，也是全民的共識，行
政院副院長賴英照，在今天下午向陳水扁總統報告，落實經發會共識的執
行進度，陳總統在聽取報告之後表示，面對當前國內外惡劣的環境，應該
要穩住腳步，力求改善國內的投資環境。對明天上午舉行的政黨協商會議
，陳水扁總統也表達最高的謝意，感謝朝野各黨派對落實經發會共識的支
持。而針對美國所發生的恐怖暴力事件，陳水扁總統請行政院「九一一事
件應變小組」隨時做好應變的準備，妥善因應可能引發的，全球性經濟動
盪。公視新聞綜合報導。局表a賴K藩誂濬K誂A陳水扁總統今天
下午，聽取了行政院，落實經發會共識的執行報告。陳總統強調，經發會
的共識是個人的共識，也是全民的共識，行政院副院長賴英照，在今天下
午向陳水扁總統報告，落實經發會共識的執行進度，陳總統在聽取報告之
後表示，面對當前國內外惡劣的環境，應該要穩住腳步，力求改善國內的
投資環境。對明天上午舉行的政黨協商會議，陳水扁總統也表達最高的謝
意，感謝朝野各黨派對落實經發會共識的支持。而針對美國所發生的恐怖
暴力事件，陳水扁總統請行政院「九一一事件應變小組」隨時做好應變的
準備，妥善因應可能引發的，全球性經濟動盪。公視新聞綜合報導。局表
a賴K藩誂濬K誂A陳水扁總統今天下午，聽取了行政院，落實經
發會共識的執行報告。陳總統強調，經發會的共識是個人的共識，也是全
民的共識，行政院副院長賴英照，在今天下午向陳水扁總統報告，落實經
發會共識的執行進度，陳總統在聽取報告之後表示，面對當前國內外惡劣
的環境，應該要穩住腳步，力求改善國內的投資環境。對明天上午舉行的
政黨協商會議，陳水扁總統也表達最高的謝意，感謝朝野各黨派對落實經
發會共識的支持。而針對美國所發生的恐怖暴力事件，陳水扁總統請行政
院「九一一事件應變小組」隨時做好應變的準備，妥善因應可能引發的，
全球性經濟動盪。公視新聞綜合報導。局表a賴K藩誂濬K誂A陳
水扁總統今天下午，聽取了行政院，落實經發會共識的執行報告。陳總統
強調，經發會的共識是個人的共識，也是全民的共識，行政院副院長賴英
照，在今天下午向陳水扁總統報告，落實經發會共識的執行進度，陳總統
在聽取報告之後表示，面對當前國內外惡劣的環境，應該要穩住腳步，力
求改善國內的投資環境。對明天上午舉行的政黨協商會議，陳水扁總統也
表達最高的謝意，感謝朝野各黨派對落實經發會共識的支持。而針對美國
所發生的恐怖暴力事件，陳水扁總統請行政院「九一一事件應變小組」隨
時做好應變的準備，妥善因應可能引發的，全球性經濟動盪。公視新聞綜
合報導。局表a賴K藩誂濬K誂A
