第八屆女性影展今天開跑，今年除了台灣電影，還有法國、加拿大等九
個國家女導演的作品共五十部，議題包含婦女生活、親子、還有愛情
。
到電影院看電影是很平常的事，但是，這對已經邁入第八屆的女性影展
來說並不容易，從第一屆開始，影片放映的場合通常是畫廊或書店，
全面在戲院裡播放，今年的女性影展是第一次。
因為這樣的原因，女性影展跟其他影展相比就特別缺乏資源，走得也比
較辛苦。
不過，經過將近十年的經營，再加上政府部門的支持，到了今年，影片
終於可以正式在電影院放映。
但是，為什麼女性影展要這麼堅持播放女性導演的作品呢？除了終於可
以在電影院公開發表之外，翻開影片表還可以發現，今年的參展電影
高達五十部，參展國家包括台灣、法國、加拿大、美國、日本等十個
另外，今年影展特別設計法國女導演艾格妮。
娃達的專題。
娃達，今年已經七十四歲，從二十七歲開始拍長片，她的電影跟社會議
題息息相關，西方影評人大都讚揚，她的運鏡大膽、色彩柔和，而且
，到去年，她都還發表最新作品「艾格妮檢風景」。
所以，不管是針對一般人還是電影創作者，娃達這次一系列十二部的電
影，今年倒是可以一次看夠。
公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。
一系列十二豉賴K藩誂濬K誂?
