經濟不景氣，前總統李登輝卸任後的花費自然也引起不少爭議。內政部今
天修改卸任總統禮遇條例，縮小卸任正副總統的禮遇。正副總統卸任之後
，還可以享有那些禮遇？今天上午，內政部修正卸任正副總統禮遇條例，
不過這份修正後的條例還有一些模糊的地方，像是「房屋及其設備」這個
項目，只規定了租屋不可超過200坪，每月租金不得高於卸任總統的月
薪。但是修繕裝簧費用的上限卻沒有明文規定。現場記者提出，前總統李
登輝的花費明顯超過現在的規定，中間的差額，誰來付呢？內政部回答過
去的不追究，未來要照規定。而在車輛與隨扈人員的規定方面，往後卸任
總統可以擁有六輛車、六位司機、八位事務人員、16位安全護衛。雖然
車輛與隨扈人員減少了，可是醫療費用的規定卻明文放寬，往後卸任正副
總統不管到那一個國家就醫，都享全額支付。這份新修正的卸任正總統禮
遇條例，將送行政院、立法院通過之後實施。公視新聞陳青文、馬台興採
訪報導K濬K誂?經濟不景氣，前總統李登輝卸任後的花費自然也引
起不少爭議。內政部今天修改卸任總統禮遇條例，縮小卸任正副總統的禮
遇。正副總統卸任之後，還可以享有那些禮遇？今天上午，內政部修正卸
任正副總統禮遇條例，不過這份修正後的條例還有一些模糊的地方，像是
「房屋及其設備」這個項目，只規定了租屋不可超過200坪，每月租金
不得高於卸任總統的月薪。但是修繕裝簧費用的上限卻沒有明文規定。現
場記者提出，前總統李登輝的花費明顯超過現在的規定，中間的差額，誰
來付呢？內政部回答過去的不追究，未來要照規定。而在車輛與隨扈人員
的規定方面，往後卸任總統可以擁有六輛車、六位司機、八位事務人員、
16位安全護衛。雖然車輛與隨扈人員減少了，可是醫療費用的規定卻明
文放寬，往後卸任正副總統不管到那一個國家就醫，都享全額支付。這份
新修正的卸任正總統禮遇條例，將送行政院、立法院通過之後實施。公視
新聞陳青文、馬台興採訪報導K濬K誂?經濟不景氣，前總統李登輝
卸任後的花費自然也引起不少爭議。內政部今天修改卸任總統禮遇條例，
縮小卸任正副總統的禮遇。正副總統卸任之後，還可以享有那些禮遇？今
天上午，內政部修正卸任正副總統禮遇條例，不過這份修正後的條例還有
一些模糊的地方，像是「房屋及其設備」這個項目，只規定了租屋不可超
過200坪，每月租金不得高於卸任總統的月薪。但是修繕裝簧費用的上
限卻沒有明文規定。現場記者提出，前總統李登輝的花費明顯超過現在的
規定，中間的差額，誰來付呢？內政部回答過去的不追究，未來要照規定
。而在車輛與隨扈人員的規定方面，往後卸任總統可以擁有六輛車、六位
司機、八位事務人員、16位安全護衛。雖然車輛與隨扈人員減少了，可
是醫療費用的規定卻明文放寬，往後卸任正副總統不管到那一個國家就醫
，都享全額支付。這份新修正的卸任正總統禮遇條例，將送行政院、立法
院通過之後實施。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導K濬K誂?經濟
不景氣，前總統李登輝卸任後的花費自然也引起不少爭議。內政部今天修
改卸任總統禮遇條例，縮小卸任正副總統的禮遇。正副總統卸任之後，還
可以享有那些禮遇？今天上午，內政部修正卸任正副總統禮遇條例，不過
這份修正後的條例還有一些模糊的地方，像是「房屋及其設備」這個項目
，只規定了租屋不可超過200坪，每月租金不得高於卸任總統的月薪。
但是修繕裝簧費用的上限卻沒有明文規定。現場記者提出，前總統李登輝
的花費明顯超過現在的規定，中間的差額，誰來付呢？內政部回答過去的
不追究，未來要照規定。而在車輛與隨扈人員的規定方面，往後卸任總統
可以擁有六輛車、六位司機、八位事務人員、16位安全護衛。雖然車輛
與隨扈人員減少了，可是醫療費用的規定卻明文放寬，往後卸任正副總統
不管到那一個國家就醫，都享全額支付。這份新修正的卸任正總統禮遇條
例，將送行政院、立法院通過之後實施。公視新聞陳青文、馬台興採訪報
導K濬K誂?經濟不景氣，前總統李登輝卸任後的花費自然也引起不
少爭議。內政部今天修改卸任總統禮遇條例，縮小卸任正副總統的禮遇。
正副總統卸任之後，還可以享有那些禮遇？今天上午，內政部修正卸任正
副總統禮遇條例，不過這份修正後的條例還有一些模糊的地方，像是「房
屋及其設備」這個項目，只規定了租屋不可超過200坪，每月租金不得
高於卸任總統的月薪。但是修繕裝簧費用的上限卻沒有明文規定。現場記
者提出，前總統李登輝的花費明顯超過現在的規定，中間的差額，誰來付
呢？內政部回答過去的不追究，未來要照規定。而在車輛與隨扈人員的規
定方面，往後卸任總統可以擁有六輛車、六位司機、八位事務人員、16
位安全護衛。雖然車輛與隨扈人員減少了，可是醫療費用的規定卻明文放
寬，往後卸任正副總統不管到那一個國家就醫，都享全額支付。這份新修
正的卸任正總統禮遇條例，將送行政院、立法院通過之後實施。公視新聞
陳青文、馬台興採訪報導K濬K誂?經濟不景氣，前總統李登輝卸任
後的花費自然也引起不少爭議。內政部今天修改卸任總統禮遇條例，縮小
卸任正副總統的禮遇。正副總統卸任之後，還可以享有那些禮遇？今天上
午，內政部修正卸任正副總統禮遇條例，不過這份修正後的條例還有一些
模糊的地方，像是「房屋及其設備」這個項目，只規定了租屋不可超過2
00坪，每月租金不得高於卸任總統的月薪。但是修繕裝簧費用的上限卻
沒有明文規定。現場記者提出，前總統李登輝的花費明顯超過現在的規定
，中間的差額，誰來付呢？內政部回答過去的不追究，未來要照規定。而
在車輛與隨扈人員的規定方面，往後卸任總統可以擁有六輛車、六位司機
、八位事務人員、16位安全護衛。雖然車輛與隨扈人員減少了，可是醫
療費用的規定卻明文放寬，往後卸任正副總統不管到那一個國家就醫，都
享全額支付。這份新修正的卸任正總統禮遇條例，將送行政院、立法院通
過之後實施。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導K濬K誂?經濟不景
氣，前總統李登輝卸任後的花費自然也引起不少爭議。內政部今天修改卸
任總統禮遇條例，縮小卸任正副總統的禮遇。正副總統卸任之後，還可以
享有那些禮遇？今天上午，內政部修正卸任正副總統禮遇條例，不過這份
修正後的條例還有一些模糊的地方，像是「房屋及其設備」這個項目，只
規定了租屋不可超過200坪，每月租金不得高於卸任總統的月薪。但是
修繕裝簧費用的上限卻沒有明文規定。現場記者提出，前總統李登輝的花
費明顯超過現在的規定，中間的差額，誰來付呢？內政部回答過去的不追
究，未來要照規定。而在車輛與隨扈人員的規定方面，往後卸任總統可以
擁有六輛車、六位司機、八位事務人員、16位安全護衛。雖然車輛與隨
扈人員減少了，可是醫療費用的規定卻明文放寬，往後卸任正副總統不管
到那一個國家就醫，都享全額支付。這份新修正的卸任正總統禮遇條例，
將送行政院、立法院通過之後實施。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導K
濬K誂?經濟不景氣，前總統李登輝卸任後的花費自然也引起不少爭
議。內政部今天修改卸任總統禮遇條例，縮小卸任正副總統的禮遇。正副
總統卸任之後，還可以享有那些禮遇？今天上午，內政部修正卸任正副總
統禮遇條例，不過這份修正後的條例還有一些模糊的地方，像是「房屋及
其設備」這個項目，只規定了租屋不可超過200坪，每月租金不得高於
卸任總統的月薪。但是修繕裝簧費用的上限卻沒有明文規定。現場記者提
出，前總統李登輝的花費明顯超過現在的規定，中間的差額，誰來付呢？
內政部回答過去的不追究，未來要照規定。而在車輛與隨扈人員的規定方
面，往後卸任總統可以擁有六輛車、六位司機、八位事務人員、16位安
全護衛。雖然車輛與隨扈人員減少了，可是醫療費用的規定卻明文放寬，
往後卸任正副總統不管到那一個國家就醫，都享全額支付。這份新修正的
卸任正總統禮遇條例，將送行政院、立法院通過之後實施。公視新聞陳青
文、馬台興採訪報導K濬K誂?經濟不景氣，前總統李登輝卸任後的
花費自然也引起不少爭議。內政部今天修改卸任總統禮遇條例，縮小卸任
正副總統的禮遇。正副總統卸任之後，還可以享有那些禮遇？今天上午，
內政部修正卸任正副總統禮遇條例，不過這份修正後的條例還有一些模糊
的地方，像是「房屋及其設備」這個項目，只規定了租屋不可超過200
坪，每月租金不得高於卸任總統的月薪。但是修繕裝簧費用的上限卻沒有
明文規定。現場記者提出，前總統李登輝的花費明顯超過現在的規定，中
間的差額，誰來付呢？內政部回答過去的不追究，未來要照規定。而在車
輛與隨扈人員的規定方面，往後卸任總統可以擁有六輛車、六位司機、八
位事務人員、16位安全護衛。雖然車輛與隨扈人員減少了，可是醫療費
用的規定卻明文放寬，往後卸任正副總統不管到那一個國家就醫，都享全
額支付。這份新修正的卸任正總統禮遇條例，將送行政院、立法院通過之
後實施。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導K濬K誂?
