美國媒體揭露，布希政府，今年開始和布希總統口中「邪惡軸心」之一
的伊朗，舉行三次秘密會議。
事後美國官員證實這項消息，並強調會談是在討論伊拉克和阿富汗問題
。
對於兩國中斷了23年的外交關係，是否有可能恢復，兩國官員是各說
各話。
今日美國報12號的報導，引述一位匿名伊朗外交人員的消息，指出布
希政府官員自今年以來，已經三度在日內瓦，和伊朗官員進行秘密會
議，最近的一次是在五月三號。
而這些行動都經過伊朗回教領袖的批准。
消息一出，伊朗首都德黑蘭的電台，隨及引述外交部發言人阿塞飛的談
話，表示並沒有和美國就雙邊關係，或是恢復邦交的議題，進行過任
何的談判，不過，談話中並沒有否認有兩國間有會談舉行。
至於美國方面，則是在13號，由國務院副發言人黎克，證實雙方會談
的消息，並指出是由布希總統的伊拉克和阿富汗特使哈里札德，代表
美國政府出席會談，內容和外交關係無關，而是討論伊拉克和阿富汗
美國和伊朗在1980年，卡特政府時期，因人質危機事件而斷交。
如今兩國政府內部，都在爭辯是否應該重新建交。
最近伊朗一份民調顯示，七成的民眾贊成和美國修好，前總統拉夫桑加
尼上個月還提議，就這個問題進行公投。
而布希政府方面，支持者認為和伊朗接觸，才能促進中東和平的進展，
但反對派則認為，伊朗的回教政權應該是美國下一個推翻的目標。
