美國媒體揭露，布希政府，今年開始和布希總統口中「邪惡軸心」之一的
伊朗，舉行三次秘密會議。事後美國官員證實這項消息，並強調會談是在
討論伊拉克和阿富汗問題。對於兩國中斷了23年的外交關係，是否有可
能恢復，兩國官員是各說各話。今日美國報12號的報導，引述一位匿名
伊朗外交人員的消息，指出布希政府官員自今年以來，已經三度在日內瓦
，和伊朗官員進行秘密會議，最近的一次是在五月三號。而這些行動都經
過伊朗回教領袖的批准。消息一出，伊朗首都德黑蘭的電台，隨及引述外
交部發言人阿塞飛的談話，表示並沒有和美國就雙邊關係，或是恢復邦交
的議題，進行過任何的談判，不過，談話中並沒有否認有兩國間有會談舉
行。至於美國方面，則是在13號，由國務院副發言人黎克，證實雙方會
談的消息，並指出是由布希總統的伊拉克和阿富汗特使哈里札德，代表美
國政府出席會談，內容和外交關係無關，而是討論伊拉克和阿富汗的問題
。美國和伊朗在1980年，卡特政府時期，因人質危機事件而斷交。如
今兩國政府內部，都在爭辯是否應該重新建交。最近伊朗一份民調顯示，
七成的民眾贊成和美國修好，前總統拉夫桑加尼上個月還提議，就這個問
題進行公投。而布希政府方面，支持者認為和伊朗接觸，才能促進中東和
平的進展，但反對派則認為，伊朗的回教政權應該是美國下一個推翻的目
標。美國媒體揭露，布希政府，今年開始和布希總統口中「邪惡軸心」之
一的伊朗，舉行三次秘密會議。事後美國官員證實這項消息，並強調會談
是在討論伊拉克和阿富汗問題。對於兩國中斷了23年的外交關係，是否
有可能恢復，兩國官員是各說各話。今日美國報12號的報導，引述一位
匿名伊朗外交人員的消息，指出布希政府官員自今年以來，已經三度在日
內瓦，和伊朗官員進行秘密會議，最近的一次是在五月三號。而這些行動
都經過伊朗回教領袖的批准。消息一出，伊朗首都德黑蘭的電台，隨及引
述外交部發言人阿塞飛的談話，表示並沒有和美國就雙邊關係，或是恢復
邦交的議題，進行過任何的談判，不過，談話中並沒有否認有兩國間有會
談舉行。至於美國方面，則是在13號，由國務院副發言人黎克，證實雙
方會談的消息，並指出是由布希總統的伊拉克和阿富汗特使哈里札德，代
表美國政府出席會談，內容和外交關係無關，而是討論伊拉克和阿富汗的
問題。美國和伊朗在1980年，卡特政府時期，因人質危機事件而斷交
。如今兩國政府內部，都在爭辯是否應該重新建交。最近伊朗一份民調顯
示，七成的民眾贊成和美國修好，前總統拉夫桑加尼上個月還提議，就這
個問題進行公投。而布希政府方面，支持者認為和伊朗接觸，才能促進中
東和平的進展，但反對派則認為，伊朗的回教政權應該是美國下一個推翻
的目標。美國媒體揭露，布希政府，今年開始和布希總統口中「邪惡軸心
」之一的伊朗，舉行三次秘密會議。事後美國官員證實這項消息，並強調
會談是在討論伊拉克和阿富汗問題。對於兩國中斷了23年的外交關係，
是否有可能恢復，兩國官員是各說各話。今日美國報12號的報導，引述
一位匿名伊朗外交人員的消息，指出布希政府官員自今年以來，已經三度
在日內瓦，和伊朗官員進行秘密會議，最近的一次是在五月三號。而這些
行動都經過伊朗回教領袖的批准。消息一出，伊朗首都德黑蘭的電台，隨
及引述外交部發言人阿塞飛的談話，表示並沒有和美國就雙邊關係，或是
恢復邦交的議題，進行過任何的談判，不過，談話中並沒有否認有兩國間
有會談舉行。至於美國方面，則是在13號，由國務院副發言人黎克，證
實雙方會談的消息，並指出是由布希總統的伊拉克和阿富汗特使哈里札德
，代表美國政府出席會談，內容和外交關係無關，而是討論伊拉克和阿富
汗的問題。美國和伊朗在1980年，卡特政府時期，因人質危機事件而
斷交。如今兩國政府內部，都在爭辯是否應該重新建交。最近伊朗一份民
調顯示，七成的民眾贊成和美國修好，前總統拉夫桑加尼上個月還提議，
就這個問題進行公投。而布希政府方面，支持者認為和伊朗接觸，才能促
進中東和平的進展，但反對派則認為，伊朗的回教政權應該是美國下一個
推翻的目標。美國媒體揭露，布希政府，今年開始和布希總統口中「邪惡
軸心」之一的伊朗，舉行三次秘密會議。事後美國官員證實這項消息，並
強調會談是在討論伊拉克和阿富汗問題。對於兩國中斷了23年的外交關
係，是否有可能恢復，兩國官員是各說各話。今日美國報12號的報導，
引述一位匿名伊朗外交人員的消息，指出布希政府官員自今年以來，已經
三度在日內瓦，和伊朗官員進行秘密會議，最近的一次是在五月三號。而
這些行動都經過伊朗回教領袖的批准。消息一出，伊朗首都德黑蘭的電台
，隨及引述外交部發言人阿塞飛的談話，表示並沒有和美國就雙邊關係，
或是恢復邦交的議題，進行過任何的談判，不過，談話中並沒有否認有兩
國間有會談舉行。至於美國方面，則是在13號，由國務院副發言人黎克
，證實雙方會談的消息，並指出是由布希總統的伊拉克和阿富汗特使哈里
札德，代表美國政府出席會談，內容和外交關係無關，而是討論伊拉克和
阿富汗的問題。美國和伊朗在1980年，卡特政府時期，因人質危機事
件而斷交。如今兩國政府內部，都在爭辯是否應該重新建交。最近伊朗一
份民調顯示，七成的民眾贊成和美國修好，前總統拉夫桑加尼上個月還提
議，就這個問題進行公投。而布希政府方面，支持者認為和伊朗接觸，才
能促進中東和平的進展，但反對派則認為，伊朗的回教政權應該是美國下
一個推翻的目標。美國媒體揭露，布希政府，今年開始和布希總統口中「
邪惡軸心」之一的伊朗，舉行三次秘密會議。事後美國官員證實這項消息
，並強調會談是在討論伊拉克和阿富汗問題。對於兩國中斷了23年的外
交關係，是否有可能恢復，兩國官員是各說各話。今日美國報12號的報
導，引述一位匿名伊朗外交人員的消息，指出布希政府官員自今年以來，
已經三度在日內瓦，和伊朗官員進行秘密會議，最近的一次是在五月三號
。而這些行動都經過伊朗回教領袖的批准。消息一出，伊朗首都德黑蘭的
電台，隨及引述外交部發言人阿塞飛的談話，表示並沒有和美國就雙邊關
係，或是恢復邦交的議題，進行過任何的談判，不過，談話中並沒有否認
有兩國間有會談舉行。至於美國方面，則是在13號，由國務院副發言人
黎克，證實雙方會談的消息，並指出是由布希總統的伊拉克和阿富汗特使
哈里札德，代表美國政府出席會談，內容和外交關係無關，而是討論伊拉
克和阿富汗的問題。美國和伊朗在1980年，卡特政府時期，因人質危
機事件而斷交。如今兩國政府內部，都在爭辯是否應該重新建交。最近伊
朗一份民調顯示，七成的民眾贊成和美國修好，前總統拉夫桑加尼上個月
還提議，就這個問題進行公投。而布希政府方面，支持者認為和伊朗接觸
，才能促進中東和平的進展，但反對派則認為，伊朗的回教政權應該是美
國下一個推翻的目標。美國媒體揭露，布希政府，今年開始和布希總統口
中「邪惡軸心」之一的伊朗，舉行三次秘密會議。事後美國官員證實這項
消息，並強調會談是在討論伊拉克和阿富汗問題。對於兩國中斷了23年
的外交關係，是否有可能恢復，兩國官員是各說各話。今日美國報12號
的報導，引述一位匿名伊朗外交人員的消息，指出布希政府官員自今年以
來，已經三度在日內瓦，和伊朗官員進行秘密會議，最近的一次是在五月
三號。而這些行動都經過伊朗回教領袖的批准。消息一出，伊朗首都德黑
蘭的電台，隨及引述外交部發言人阿塞飛的談話，表示並沒有和美國就雙
邊關係，或是恢復邦交的議題，進行過任何的談判，不過，談話中並沒有
否認有兩國間有會談舉行。至於美國方面，則是在13號，由國務院副發
言人黎克，證實雙方會談的消息，並指出是由布希總統的伊拉克和阿富汗
特使哈里札德，代表美國政府出席會談，內容和外交關係無關，而是討論
伊拉克和阿富汗的問題。美國和伊朗在1980年，卡特政府時期，因人
質危機事件而斷交。如今兩國政府內部，都在爭辯是否應該重新建交。最
近伊朗一份民調顯示，七成的民眾贊成和美國修好，前總統拉夫桑加尼上
個月還提議，就這個問題進行公投。而布希政府方面，支持者認為和伊朗
接觸，才能促進中東和平的進展，但反對派則認為，伊朗的回教政權應該
是美國下一個推翻的目標。美國媒體揭露，布希政府，今年開始和布希總
統口中「邪惡軸心」之一的伊朗，舉行三次秘密會議。事後美國官員證實
這項消息，並強調會談是在討論伊拉克和阿富汗問題。對於兩國中斷了2
3年的外交關係，是否有可能恢復，兩國官員是各說各話。今日美國報1
2號的報導，引述一位匿名伊朗外交人員的消息，指出布希政府官員自今
年以來，已經三度在日內瓦，和伊朗官員進行秘密會議，最近的一次是在
五月三號。而這些行動都經過伊朗回教領袖的批准。消息一出，伊朗首都
德黑蘭的電台，隨及引述外交部發言人阿塞飛的談話，表示並沒有和美國
就雙邊關係，或是恢復邦交的議題，進行過任何的談判，不過，談話中並
沒有否認有兩國間有會談舉行。至於美國方面，則是在13號，由國務院
副發言人黎克，證實雙方會談的消息，並指出是由布希總統的伊拉克和阿
富汗特使哈里札德，代表美國政府出席會談，內容和外交關係無關，而是
討論伊拉克和阿富汗的問題。美國和伊朗在1980年，卡特政府時期，
因人質危機事件而斷交。如今兩國政府內部，都在爭辯是否應該重新建交
。最近伊朗一份民調顯示，七成的民眾贊成和美國修好，前總統拉夫桑加
尼上個月還提議，就這個問題進行公投。而布希政府方面，支持者認為和
伊朗接觸，才能促進中東和平的進展，但反對派則認為，伊朗的回教政權
應該是美國下一個推翻的目標。美國媒體揭露，布希政府，今年開始和布
希總統口中「邪惡軸心」之一的伊朗，舉行三次秘密會議。事後美國官員
證實這項消息，並強調會談是在討論伊拉克和阿富汗問題。對於兩國中斷
了23年的外交關係，是否有可能恢復，兩國官員是各說各話。今日美國
報12號的報導，引述一位匿名伊朗外交人員的消息，指出布希政府官員
自今年以來，已經三度在日內瓦，和伊朗官員進行秘密會議，最近的一次
是在五月三號。而這些行動都經過伊朗回教領袖的批准。消息一出，伊朗
首都德黑蘭的電台，隨及引述外交部發言人阿塞飛的談話，表示並沒有和
美國就雙邊關係，或是恢復邦交的議題，進行過任何的談判，不過，談話
中並沒有否認有兩國間有會談舉行。至於美國方面，則是在13號，由國
務院副發言人黎克，證實雙方會談的消息，並指出是由布希總統的伊拉克
和阿富汗特使哈里札德，代表美國政府出席會談，內容和外交關係無關，
而是討論伊拉克和阿富汗的問題。美國和伊朗在1980年，卡特政府時
期，因人質危機事件而斷交。如今兩國政府內部，都在爭辯是否應該重新
建交。最近伊朗一份民調顯示，七成的民眾贊成和美國修好，前總統拉夫
桑加尼上個月還提議，就這個問題進行公投。而布希政府方面，支持者認
為和伊朗接觸，才能促進中東和平的進展，但反對派則認為，伊朗的回教
政權應該是美國下一個推翻的目標。美國媒體揭露，布希政府，今年開始
和布希總統口中「邪惡軸心」之一的伊朗，舉行三次秘密會議。事後美國
官員證實這項消息，並強調會談是在討論伊拉克和阿富汗問題。對於兩國
中斷了23年的外交關係，是否有可能恢復，兩國官員是各說各話。今日
美國報12號的報導，引述一位匿名伊朗外交人員的消息，指出布希政府
官員自今年以來，已經三度在日內瓦，和伊朗官員進行秘密會議，最近的
一次是在五月三號。而這些行動都經過伊朗回教領袖的批准。消息一出，
伊朗首都德黑蘭的電台，隨及引述外交部發言人阿塞飛的談話，表示並沒
有和美國就雙邊關係，或是恢復邦交的議題，進行過任何的談判，不過，
談話中並沒有否認有兩國間有會談舉行。至於美國方面，則是在13號，
由國務院副發言人黎克，證實雙方會談的消息，並指出是由布希總統的伊
拉克和阿富汗特使哈里札德，代表美國政府出席會談，內容和外交關係無
關，而是討論伊拉克和阿富汗的問題。美國和伊朗在1980年，卡特政
府時期，因人質危機事件而斷交。如今兩國政府內部，都在爭辯是否應該
重新建交。最近伊朗一份民調顯示，七成的民眾贊成和美國修好，前總統
拉夫桑加尼上個月還提議，就這個問題進行公投。而布希政府方面，支持
者認為和伊朗接觸，才能促進中東和平的進展，但反對派則認為，伊朗的
回教政權應該是美國下一個推翻的目標。美國媒體揭露，布希政府，今年
開始和布希總統口中「邪惡軸心」之一的伊朗，舉行三次秘密會議。事後
美國官員證實這項消息，並強調會談是在討論伊拉克和阿富汗問題。對於
兩國中斷了23年的外交關係，是否有可能恢復，兩國官員是各說各話。
今日美國報12號的報導，引述一位匿名伊朗外交人員的消息，指出布希
政府官員自今年以來，已經三度在日內瓦，和伊朗官員進行秘密會議，最
近的一次是在五月三號。而這些行動都經過伊朗回教領袖的批准。消息一
出，伊朗首都德黑蘭的電台，隨及引述外交部發言人阿塞飛的談話，表示
並沒有和美國就雙邊關係，或是恢復邦交的議題，進行過任何的談判，不
過，談話中並沒有否認有兩國間有會談舉行。至於美國方面，則是在13
號，由國務院副發言人黎克，證實雙方會談的消息，並指出是由布希總統
的伊拉克和阿富汗特使哈里札德，代表美國政府出席會談，內容和外交關
係無關，而是討論伊拉克和阿富汗的問題。美國和伊朗在1980年，卡
特政府時期，因人質危機事件而斷交。如今兩國政府內部，都在爭辯是否
應該重新建交。最近伊朗一份民調顯示，七成的民眾贊成和美國修好，前
總統拉夫桑加尼上個月還提議，就這個問題進行公投。而布希政府方面，
支持者認為和伊朗接觸，才能促進中東和平的進展，但反對派則認為，伊
朗的回教政權應該是美國下一個推翻的目標。美國媒體揭露，布希政府，
今年開始和布希總統口中「邪惡軸心」之一的伊朗，舉行三次秘密會議。
事後美國官員證實這項消息，並強調會談是在討論伊拉克和阿富汗問題。
對於兩國中斷了23年的外交關係，是否有可能恢復，兩國官員是各說各
話。今日美國報12號的報導，引述一位匿名伊朗外交人員的消息，指出
布希政府官員自今年以來，已經三度在日內瓦，和伊朗官員進行秘密會議
，最近的一次是在五月三號。而這些行動都經過伊朗回教領袖的批准。消
息一出，伊朗首都德黑蘭的電台，隨及引述外交部發言人阿塞飛的談話，
表示並沒有和美國就雙邊關係，或是恢復邦交的議題，進行過任何的談判
，不過，談話中並沒有否認有兩國間有會談舉行。至於美國方面，則是在
13號，由國務院副發言人黎克，證實雙方會談的消息，並指出是由布希
總統的伊拉克和阿富汗特使哈里札德，代表美國政府出席會談，內容和外
交關係無關，而是討論伊拉克和阿富汗的問題。美國和伊朗在1980年
，卡特政府時期，因人質危機事件而斷交。如今兩國政府內部，都在爭辯
是否應該重新建交。最近伊朗一份民調顯示，七成的民眾贊成和美國修好
，前總統拉夫桑加尼上個月還提議，就這個問題進行公投。而布希政府方
面，支持者認為和伊朗接觸，才能促進中東和平的進展，但反對派則認為
，伊朗的回教政權應該是美國下一個推翻的目標。
