颱風雖然已經減弱，還是要再次提醒您，可能會再度下起豪大雨，請您要
特別注意，而繼續，我們來關心，颱風到目前為止，造成多少災情，根據
中央災害應變中心統計，到目前為止，納莉颱風已經造成廿五人死亡納莉
颱風肆虐，在台灣北部造成重大災情，今天中午以前，台北縣市幾乎成為
一片水鄉澤國，根據中央災害應變中心的統計，到目前為止，納莉颱風已
經奪走了二十五條人命，分別是台北縣七個人，台北市十個人，在基隆則
有八個人不幸死亡。另外，在台北縣和基隆市，也各有三個人失蹤，目前
仍然下落不明。而在台北市，彰化市，和宜蘭縣，總共也有九十四個人受
傷。根據中央災害應變中心的統計，台北地區總共有八個抽水站，因為被
大水淹沒，完全無法運作，除了濱江和南湖抽水站之外，還有南港，大直
，萬芳，成功，玉成，以及週尾等等的抽水站，機組完全當機，所以附近
地區的積水會消退得比較慢，必須要等到抽水站裡的積水退去，才有可能
恢復抽水的工作。此外，基隆市，台北市，台北縣，以及宜蘭縣，桃園縣
，南投縣，等地，都設置了臨時收容場所，目前為止已經收容了將近三千
名的受災民眾。如果電視機前的觀眾，住家附近有安全上的顧慮，千萬不
要心存僥倖，請盡快遷移到各地的收容所，確保自己生命財產的安全。公
視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。颱風雖然已經減弱，還是要再次提醒您
，可能會再度下起豪大雨，請您要特別注意，而繼續，我們來關心，颱風
到目前為止，造成多少災情，根據中央災害應變中心統計，到目前為止，
納莉颱風已經造成廿五人死亡納莉颱風肆虐，在台灣北部造成重大災情，
今天中午以前，台北縣市幾乎成為一片水鄉澤國，根據中央災害應變中心
的統計，到目前為止，納莉颱風已經奪走了二十五條人命，分別是台北縣
七個人，台北市十個人，在基隆則有八個人不幸死亡。另外，在台北縣和
基隆市，也各有三個人失蹤，目前仍然下落不明。而在台北市，彰化市，
和宜蘭縣，總共也有九十四個人受傷。根據中央災害應變中心的統計，台
北地區總共有八個抽水站，因為被大水淹沒，完全無法運作，除了濱江和
南湖抽水站之外，還有南港，大直，萬芳，成功，玉成，以及週尾等等的
抽水站，機組完全當機，所以附近地區的積水會消退得比較慢，必須要等
到抽水站裡的積水退去，才有可能恢復抽水的工作。此外，基隆市，台北
市，台北縣，以及宜蘭縣，桃園縣，南投縣，等地，都設置了臨時收容場
所，目前為止已經收容了將近三千名的受災民眾。如果電視機前的觀眾，
住家附近有安全上的顧慮，千萬不要心存僥倖，請盡快遷移到各地的收容
所，確保自己生命財產的安全。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。颱風
雖然已經減弱，還是要再次提醒您，可能會再度下起豪大雨，請您要特別
注意，而繼續，我們來關心，颱風到目前為止，造成多少災情，根據中央
災害應變中心統計，到目前為止，納莉颱風已經造成廿五人死亡納莉颱風
肆虐，在台灣北部造成重大災情，今天中午以前，台北縣市幾乎成為一片
水鄉澤國，根據中央災害應變中心的統計，到目前為止，納莉颱風已經奪
走了二十五條人命，分別是台北縣七個人，台北市十個人，在基隆則有八
個人不幸死亡。另外，在台北縣和基隆市，也各有三個人失蹤，目前仍然
下落不明。而在台北市，彰化市，和宜蘭縣，總共也有九十四個人受傷。
根據中央災害應變中心的統計，台北地區總共有八個抽水站，因為被大水
淹沒，完全無法運作，除了濱江和南湖抽水站之外，還有南港，大直，萬
芳，成功，玉成，以及週尾等等的抽水站，機組完全當機，所以附近地區
的積水會消退得比較慢，必須要等到抽水站裡的積水退去，才有可能恢復
抽水的工作。此外，基隆市，台北市，台北縣，以及宜蘭縣，桃園縣，南
投縣，等地，都設置了臨時收容場所，目前為止已經收容了將近三千名的
受災民眾。如果電視機前的觀眾，住家附近有安全上的顧慮，千萬不要心
存僥倖，請盡快遷移到各地的收容所，確保自己生命財產的安全。公視新
聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。颱風雖然已經減弱，還是要再次提醒您，可
能會再度下起豪大雨，請您要特別注意，而繼續，我們來關心，颱風到目
前為止，造成多少災情，根據中央災害應變中心統計，到目前為止，納莉
颱風已經造成廿五人死亡納莉颱風肆虐，在台灣北部造成重大災情，今天
中午以前，台北縣市幾乎成為一片水鄉澤國，根據中央災害應變中心的統
計，到目前為止，納莉颱風已經奪走了二十五條人命，分別是台北縣七個
人，台北市十個人，在基隆則有八個人不幸死亡。另外，在台北縣和基隆
市，也各有三個人失蹤，目前仍然下落不明。而在台北市，彰化市，和宜
蘭縣，總共也有九十四個人受傷。根據中央災害應變中心的統計，台北地
區總共有八個抽水站，因為被大水淹沒，完全無法運作，除了濱江和南湖
抽水站之外，還有南港，大直，萬芳，成功，玉成，以及週尾等等的抽水
站，機組完全當機，所以附近地區的積水會消退得比較慢，必須要等到抽
水站裡的積水退去，才有可能恢復抽水的工作。此外，基隆市，台北市，
台北縣，以及宜蘭縣，桃園縣，南投縣，等地，都設置了臨時收容場所，
目前為止已經收容了將近三千名的受災民眾。如果電視機前的觀眾，住家
附近有安全上的顧慮，千萬不要心存僥倖，請盡快遷移到各地的收容所，
確保自己生命財產的安全。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。颱風雖然
已經減弱，還是要再次提醒您，可能會再度下起豪大雨，請您要特別注意
，而繼續，我們來關心，颱風到目前為止，造成多少災情，根據中央災害
應變中心統計，到目前為止，納莉颱風已經造成廿五人死亡納莉颱風肆虐
，在台灣北部造成重大災情，今天中午以前，台北縣市幾乎成為一片水鄉
澤國，根據中央災害應變中心的統計，到目前為止，納莉颱風已經奪走了
二十五條人命，分別是台北縣七個人，台北市十個人，在基隆則有八個人
不幸死亡。另外，在台北縣和基隆市，也各有三個人失蹤，目前仍然下落
不明。而在台北市，彰化市，和宜蘭縣，總共也有九十四個人受傷。根據
中央災害應變中心的統計，台北地區總共有八個抽水站，因為被大水淹沒
，完全無法運作，除了濱江和南湖抽水站之外，還有南港，大直，萬芳，
成功，玉成，以及週尾等等的抽水站，機組完全當機，所以附近地區的積
水會消退得比較慢，必須要等到抽水站裡的積水退去，才有可能恢復抽水
的工作。此外，基隆市，台北市，台北縣，以及宜蘭縣，桃園縣，南投縣
，等地，都設置了臨時收容場所，目前為止已經收容了將近三千名的受災
民眾。如果電視機前的觀眾，住家附近有安全上的顧慮，千萬不要心存僥
倖，請盡快遷移到各地的收容所，確保自己生命財產的安全。公視新聞黃
兆徽，陳信隆採訪報導。颱風雖然已經減弱，還是要再次提醒您，可能會
再度下起豪大雨，請您要特別注意，而繼續，我們來關心，颱風到目前為
止，造成多少災情，根據中央災害應變中心統計，到目前為止，納莉颱風
已經造成廿五人死亡納莉颱風肆虐，在台灣北部造成重大災情，今天中午
以前，台北縣市幾乎成為一片水鄉澤國，根據中央災害應變中心的統計，
到目前為止，納莉颱風已經奪走了二十五條人命，分別是台北縣七個人，
台北市十個人，在基隆則有八個人不幸死亡。另外，在台北縣和基隆市，
也各有三個人失蹤，目前仍然下落不明。而在台北市，彰化市，和宜蘭縣
，總共也有九十四個人受傷。根據中央災害應變中心的統計，台北地區總
共有八個抽水站，因為被大水淹沒，完全無法運作，除了濱江和南湖抽水
站之外，還有南港，大直，萬芳，成功，玉成，以及週尾等等的抽水站，
機組完全當機，所以附近地區的積水會消退得比較慢，必須要等到抽水站
裡的積水退去，才有可能恢復抽水的工作。此外，基隆市，台北市，台北
縣，以及宜蘭縣，桃園縣，南投縣，等地，都設置了臨時收容場所，目前
為止已經收容了將近三千名的受災民眾。如果電視機前的觀眾，住家附近
有安全上的顧慮，千萬不要心存僥倖，請盡快遷移到各地的收容所，確保
自己生命財產的安全。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。颱風雖然已經
減弱，還是要再次提醒您，可能會再度下起豪大雨，請您要特別注意，而
繼續，我們來關心，颱風到目前為止，造成多少災情，根據中央災害應變
中心統計，到目前為止，納莉颱風已經造成廿五人死亡納莉颱風肆虐，在
台灣北部造成重大災情，今天中午以前，台北縣市幾乎成為一片水鄉澤國
，根據中央災害應變中心的統計，到目前為止，納莉颱風已經奪走了二十
五條人命，分別是台北縣七個人，台北市十個人，在基隆則有八個人不幸
死亡。另外，在台北縣和基隆市，也各有三個人失蹤，目前仍然下落不明
。而在台北市，彰化市，和宜蘭縣，總共也有九十四個人受傷。根據中央
災害應變中心的統計，台北地區總共有八個抽水站，因為被大水淹沒，完
全無法運作，除了濱江和南湖抽水站之外，還有南港，大直，萬芳，成功
，玉成，以及週尾等等的抽水站，機組完全當機，所以附近地區的積水會
消退得比較慢，必須要等到抽水站裡的積水退去，才有可能恢復抽水的工
作。此外，基隆市，台北市，台北縣，以及宜蘭縣，桃園縣，南投縣，等
地，都設置了臨時收容場所，目前為止已經收容了將近三千名的受災民眾
。如果電視機前的觀眾，住家附近有安全上的顧慮，千萬不要心存僥倖，
請盡快遷移到各地的收容所，確保自己生命財產的安全。公視新聞黃兆徽
，陳信隆採訪報導。
