再來關心我們的生態環境。基隆河台北市河段這兩天來，發生了嚴重的魚
群暴斃現象，數量已經超過上萬隻。基隆河出了什麼問題？是否含有偷排
廢水或是有毒物質？記者于立平，陳志昌的報導。滿河的死魚，空氣中瀰
漫著難以忍受的腥臭味，從星期三開始，基隆河流域就陸續出現大批的魚
群暴斃，台北市環保局表示，雖然魚群是缺氧而死，但是也不排除有毒物
質污染的可能。都有一般來說像工廠排放的廢水像電鍍廠重金屬污染可能
都有環保局有採樣回去調查把水質和魚屍都有採回去調查了。目前死魚的
分佈大多都集中在成功橋和百齡橋之間，除了河面魚屍點點，岸邊也遍佈
死魚，從前天開始，環保人員就持續進行死魚的打撈工作，兩天下來已經
清理3噸多的魚，早就超過了上萬尾，其中九成是烏魚，少部份很耐命的
吳郭魚和琵琶鼠魚也難逃一劫，對水質十分挑剔的烏魚是海水魚，根據推
測，應該是隨著潮汐由河口來到基隆河，卻因為水質突然變化而暴斃。V
可能都a到基隆河，卻因癸再來關心我們的生態環境。基隆河台北市河段
這兩天來，發生了嚴重的魚群暴斃現象，數量已經超過上萬隻。基隆河出
了什麼問題？是否含有偷排廢水或是有毒物質？記者于立平，陳志昌的報
導。滿河的死魚，空氣中瀰漫著難以忍受的腥臭味，從星期三開始，基隆
河流域就陸續出現大批的魚群暴斃，台北市環保局表示，雖然魚群是缺氧
而死，但是也不排除有毒物質污染的可能。都有一般來說像工廠排放的廢
水像電鍍廠重金屬污染可能都有環保局有採樣回去調查把水質和魚屍都有
採回去調查了。目前死魚的分佈大多都集中在成功橋和百齡橋之間，除了
河面魚屍點點，岸邊也遍佈死魚，從前天開始，環保人員就持續進行死魚
的打撈工作，兩天下來已經清理3噸多的魚，早就超過了上萬尾，其中九
成是烏魚，少部份很耐命的吳郭魚和琵琶鼠魚也難逃一劫，對水質十分挑
剔的烏魚是海水魚，根據推測，應該是隨著潮汐由河口來到基隆河，卻因
為水質突然變化而暴斃。V可能都a到基隆河，卻因癸再來關心我們的生
態環境。基隆河台北市河段這兩天來，發生了嚴重的魚群暴斃現象，數量
已經超過上萬隻。基隆河出了什麼問題？是否含有偷排廢水或是有毒物質
？記者于立平，陳志昌的報導。滿河的死魚，空氣中瀰漫著難以忍受的腥
臭味，從星期三開始，基隆河流域就陸續出現大批的魚群暴斃，台北市環
保局表示，雖然魚群是缺氧而死，但是也不排除有毒物質污染的可能。都
有一般來說像工廠排放的廢水像電鍍廠重金屬污染可能都有環保局有採樣
回去調查把水質和魚屍都有採回去調查了。目前死魚的分佈大多都集中在
成功橋和百齡橋之間，除了河面魚屍點點，岸邊也遍佈死魚，從前天開始
，環保人員就持續進行死魚的打撈工作，兩天下來已經清理3噸多的魚，
早就超過了上萬尾，其中九成是烏魚，少部份很耐命的吳郭魚和琵琶鼠魚
也難逃一劫，對水質十分挑剔的烏魚是海水魚，根據推測，應該是隨著潮
汐由河口來到基隆河，卻因為水質突然變化而暴斃。V可能都a到基隆河
，卻因癸再來關心我們的生態環境。基隆河台北市河段這兩天來，發生了
嚴重的魚群暴斃現象，數量已經超過上萬隻。基隆河出了什麼問題？是否
含有偷排廢水或是有毒物質？記者于立平，陳志昌的報導。滿河的死魚，
空氣中瀰漫著難以忍受的腥臭味，從星期三開始，基隆河流域就陸續出現
大批的魚群暴斃，台北市環保局表示，雖然魚群是缺氧而死，但是也不排
除有毒物質污染的可能。都有一般來說像工廠排放的廢水像電鍍廠重金屬
污染可能都有環保局有採樣回去調查把水質和魚屍都有採回去調查了。目
前死魚的分佈大多都集中在成功橋和百齡橋之間，除了河面魚屍點點，岸
邊也遍佈死魚，從前天開始，環保人員就持續進行死魚的打撈工作，兩天
下來已經清理3噸多的魚，早就超過了上萬尾，其中九成是烏魚，少部份
很耐命的吳郭魚和琵琶鼠魚也難逃一劫，對水質十分挑剔的烏魚是海水魚
，根據推測，應該是隨著潮汐由河口來到基隆河，卻因為水質突然變化而
暴斃。V可能都a到基隆河，卻因癸再來關心我們的生態環境。基隆河台
北市河段這兩天來，發生了嚴重的魚群暴斃現象，數量已經超過上萬隻。
基隆河出了什麼問題？是否含有偷排廢水或是有毒物質？記者于立平，陳
志昌的報導。滿河的死魚，空氣中瀰漫著難以忍受的腥臭味，從星期三開
始，基隆河流域就陸續出現大批的魚群暴斃，台北市環保局表示，雖然魚
群是缺氧而死，但是也不排除有毒物質污染的可能。都有一般來說像工廠
排放的廢水像電鍍廠重金屬污染可能都有環保局有採樣回去調查把水質和
魚屍都有採回去調查了。目前死魚的分佈大多都集中在成功橋和百齡橋之
間，除了河面魚屍點點，岸邊也遍佈死魚，從前天開始，環保人員就持續
進行死魚的打撈工作，兩天下來已經清理3噸多的魚，早就超過了上萬尾
，其中九成是烏魚，少部份很耐命的吳郭魚和琵琶鼠魚也難逃一劫，對水
質十分挑剔的烏魚是海水魚，根據推測，應該是隨著潮汐由河口來到基隆
河，卻因為水質突然變化而暴斃。V可能都a到基隆河，卻因癸再來關心
我們的生態環境。基隆河台北市河段這兩天來，發生了嚴重的魚群暴斃現
象，數量已經超過上萬隻。基隆河出了什麼問題？是否含有偷排廢水或是
有毒物質？記者于立平，陳志昌的報導。滿河的死魚，空氣中瀰漫著難以
忍受的腥臭味，從星期三開始，基隆河流域就陸續出現大批的魚群暴斃，
台北市環保局表示，雖然魚群是缺氧而死，但是也不排除有毒物質污染的
可能。都有一般來說像工廠排放的廢水像電鍍廠重金屬污染可能都有環保
局有採樣回去調查把水質和魚屍都有採回去調查了。目前死魚的分佈大多
都集中在成功橋和百齡橋之間，除了河面魚屍點點，岸邊也遍佈死魚，從
前天開始，環保人員就持續進行死魚的打撈工作，兩天下來已經清理3噸
多的魚，早就超過了上萬尾，其中九成是烏魚，少部份很耐命的吳郭魚和
琵琶鼠魚也難逃一劫，對水質十分挑剔的烏魚是海水魚，根據推測，應該
是隨著潮汐由河口來到基隆河，卻因為水質突然變化而暴斃。V可能都a
到基隆河，卻因癸再來關心我們的生態環境。基隆河台北市河段這兩天來
，發生了嚴重的魚群暴斃現象，數量已經超過上萬隻。基隆河出了什麼問
題？是否含有偷排廢水或是有毒物質？記者于立平，陳志昌的報導。滿河
的死魚，空氣中瀰漫著難以忍受的腥臭味，從星期三開始，基隆河流域就
陸續出現大批的魚群暴斃，台北市環保局表示，雖然魚群是缺氧而死，但
是也不排除有毒物質污染的可能。都有一般來說像工廠排放的廢水像電鍍
廠重金屬污染可能都有環保局有採樣回去調查把水質和魚屍都有採回去調
查了。目前死魚的分佈大多都集中在成功橋和百齡橋之間，除了河面魚屍
點點，岸邊也遍佈死魚，從前天開始，環保人員就持續進行死魚的打撈工
作，兩天下來已經清理3噸多的魚，早就超過了上萬尾，其中九成是烏魚
，少部份很耐命的吳郭魚和琵琶鼠魚也難逃一劫，對水質十分挑剔的烏魚
是海水魚，根據推測，應該是隨著潮汐由河口來到基隆河，卻因為水質突
然變化而暴斃。V可能都a到基隆河，卻因癸
