在這次影展中，台灣女導演18部影片的創作趨勢，傳達著台灣社會發展
的方向。在認識這些女導演的想法之前，先來認識她們。找到一個看世界
不一樣的方法，不只讓世界變得更多樣化，也提供了創作者更寬廣的思考
跟包容。才剛從研究所畢業的邱禹鳳，在製作慰安婦為主題的「時光」這
部動畫片時，就有深刻的感受。而身兼母職的導演周旭薇，則用自己的生
活內容當作材料，和女兒共同完成「國家大事」這部紀錄片。另外，從一
九九四年開始拍片的簡偉斯，雖然因為是這次影展的選片委員而沒有辦法
參展，不過，她說出了自己這些年來拍片拍出的使命感。無論是邱禹鳳、
盧慈穎、周旭薇、簡偉斯，還是其他許多保持創作的女導演都一致認為，
能夠從自我出發，找到跟觀眾對話的方法，進而完整的表達理想，是難得
的幸福，然而，對於如何取得現實生活跟夢想的平衡，她們則承認，這是
更重要的課題。公視新聞，李慧宜、陳立峰、馬台興，採訪報導。擐薔悛
e口來災在這次影展中，台灣女導演18部影片的創作趨勢，傳達著台灣
社會發展的方向。在認識這些女導演的想法之前，先來認識她們。找到一
個看世界不一樣的方法，不只讓世界變得更多樣化，也提供了創作者更寬
廣的思考跟包容。才剛從研究所畢業的邱禹鳳，在製作慰安婦為主題的「
時光」這部動畫片時，就有深刻的感受。而身兼母職的導演周旭薇，則用
自己的生活內容當作材料，和女兒共同完成「國家大事」這部紀錄片。另
外，從一九九四年開始拍片的簡偉斯，雖然因為是這次影展的選片委員而
沒有辦法參展，不過，她說出了自己這些年來拍片拍出的使命感。無論是
邱禹鳳、盧慈穎、周旭薇、簡偉斯，還是其他許多保持創作的女導演都一
致認為，能夠從自我出發，找到跟觀眾對話的方法，進而完整的表達理想
，是難得的幸福，然而，對於如何取得現實生活跟夢想的平衡，她們則承
認，這是更重要的課題。公視新聞，李慧宜、陳立峰、馬台興，採訪報導
。擐薔悛e口來災在這次影展中，台灣女導演18部影片的創作趨勢，傳
達著台灣社會發展的方向。在認識這些女導演的想法之前，先來認識她們
。找到一個看世界不一樣的方法，不只讓世界變得更多樣化，也提供了創
作者更寬廣的思考跟包容。才剛從研究所畢業的邱禹鳳，在製作慰安婦為
主題的「時光」這部動畫片時，就有深刻的感受。而身兼母職的導演周旭
薇，則用自己的生活內容當作材料，和女兒共同完成「國家大事」這部紀
錄片。另外，從一九九四年開始拍片的簡偉斯，雖然因為是這次影展的選
片委員而沒有辦法參展，不過，她說出了自己這些年來拍片拍出的使命感
。無論是邱禹鳳、盧慈穎、周旭薇、簡偉斯，還是其他許多保持創作的女
導演都一致認為，能夠從自我出發，找到跟觀眾對話的方法，進而完整的
表達理想，是難得的幸福，然而，對於如何取得現實生活跟夢想的平衡，
她們則承認，這是更重要的課題。公視新聞，李慧宜、陳立峰、馬台興，
採訪報導。擐薔悛e口來災在這次影展中，台灣女導演18部影片的創作
趨勢，傳達著台灣社會發展的方向。在認識這些女導演的想法之前，先來
認識她們。找到一個看世界不一樣的方法，不只讓世界變得更多樣化，也
提供了創作者更寬廣的思考跟包容。才剛從研究所畢業的邱禹鳳，在製作
慰安婦為主題的「時光」這部動畫片時，就有深刻的感受。而身兼母職的
導演周旭薇，則用自己的生活內容當作材料，和女兒共同完成「國家大事
」這部紀錄片。另外，從一九九四年開始拍片的簡偉斯，雖然因為是這次
影展的選片委員而沒有辦法參展，不過，她說出了自己這些年來拍片拍出
的使命感。無論是邱禹鳳、盧慈穎、周旭薇、簡偉斯，還是其他許多保持
創作的女導演都一致認為，能夠從自我出發，找到跟觀眾對話的方法，進
而完整的表達理想，是難得的幸福，然而，對於如何取得現實生活跟夢想
的平衡，她們則承認，這是更重要的課題。公視新聞，李慧宜、陳立峰、
馬台興，採訪報導。擐薔悛e口來災在這次影展中，台灣女導演18部影
片的創作趨勢，傳達著台灣社會發展的方向。在認識這些女導演的想法之
前，先來認識她們。找到一個看世界不一樣的方法，不只讓世界變得更多
樣化，也提供了創作者更寬廣的思考跟包容。才剛從研究所畢業的邱禹鳳
，在製作慰安婦為主題的「時光」這部動畫片時，就有深刻的感受。而身
兼母職的導演周旭薇，則用自己的生活內容當作材料，和女兒共同完成「
國家大事」這部紀錄片。另外，從一九九四年開始拍片的簡偉斯，雖然因
為是這次影展的選片委員而沒有辦法參展，不過，她說出了自己這些年來
拍片拍出的使命感。無論是邱禹鳳、盧慈穎、周旭薇、簡偉斯，還是其他
許多保持創作的女導演都一致認為，能夠從自我出發，找到跟觀眾對話的
方法，進而完整的表達理想，是難得的幸福，然而，對於如何取得現實生
活跟夢想的平衡，她們則承認，這是更重要的課題。公視新聞，李慧宜、
陳立峰、馬台興，採訪報導。擐薔悛e口來災在這次影展中，台灣女導演
18部影片的創作趨勢，傳達著台灣社會發展的方向。在認識這些女導演
的想法之前，先來認識她們。找到一個看世界不一樣的方法，不只讓世界
變得更多樣化，也提供了創作者更寬廣的思考跟包容。才剛從研究所畢業
的邱禹鳳，在製作慰安婦為主題的「時光」這部動畫片時，就有深刻的感
受。而身兼母職的導演周旭薇，則用自己的生活內容當作材料，和女兒共
同完成「國家大事」這部紀錄片。另外，從一九九四年開始拍片的簡偉斯
，雖然因為是這次影展的選片委員而沒有辦法參展，不過，她說出了自己
這些年來拍片拍出的使命感。無論是邱禹鳳、盧慈穎、周旭薇、簡偉斯，
還是其他許多保持創作的女導演都一致認為，能夠從自我出發，找到跟觀
眾對話的方法，進而完整的表達理想，是難得的幸福，然而，對於如何取
得現實生活跟夢想的平衡，她們則承認，這是更重要的課題。公視新聞，
李慧宜、陳立峰、馬台興，採訪報導。擐薔悛e口來災在這次影展中，台
灣女導演18部影片的創作趨勢，傳達著台灣社會發展的方向。在認識這
些女導演的想法之前，先來認識她們。找到一個看世界不一樣的方法，不
只讓世界變得更多樣化，也提供了創作者更寬廣的思考跟包容。才剛從研
究所畢業的邱禹鳳，在製作慰安婦為主題的「時光」這部動畫片時，就有
深刻的感受。而身兼母職的導演周旭薇，則用自己的生活內容當作材料，
和女兒共同完成「國家大事」這部紀錄片。另外，從一九九四年開始拍片
的簡偉斯，雖然因為是這次影展的選片委員而沒有辦法參展，不過，她說
出了自己這些年來拍片拍出的使命感。無論是邱禹鳳、盧慈穎、周旭薇、
簡偉斯，還是其他許多保持創作的女導演都一致認為，能夠從自我出發，
找到跟觀眾對話的方法，進而完整的表達理想，是難得的幸福，然而，對
於如何取得現實生活跟夢想的平衡，她們則承認，這是更重要的課題。公
視新聞，李慧宜、陳立峰、馬台興，採訪報導。擐薔悛e口來災在這次影
展中，台灣女導演18部影片的創作趨勢，傳達著台灣社會發展的方向。
在認識這些女導演的想法之前，先來認識她們。找到一個看世界不一樣的
方法，不只讓世界變得更多樣化，也提供了創作者更寬廣的思考跟包容。
才剛從研究所畢業的邱禹鳳，在製作慰安婦為主題的「時光」這部動畫片
時，就有深刻的感受。而身兼母職的導演周旭薇，則用自己的生活內容當
作材料，和女兒共同完成「國家大事」這部紀錄片。另外，從一九九四年
開始拍片的簡偉斯，雖然因為是這次影展的選片委員而沒有辦法參展，不
過，她說出了自己這些年來拍片拍出的使命感。無論是邱禹鳳、盧慈穎、
周旭薇、簡偉斯，還是其他許多保持創作的女導演都一致認為，能夠從自
我出發，找到跟觀眾對話的方法，進而完整的表達理想，是難得的幸福，
然而，對於如何取得現實生活跟夢想的平衡，她們則承認，這是更重要的
課題。公視新聞，李慧宜、陳立峰、馬台興，採訪報導。擐薔悛e口來災
在這次影展中，台灣女導演18部影片的創作趨勢，傳達著台灣社會發展
的方向。在認識這些女導演的想法之前，先來認識她們。找到一個看世界
不一樣的方法，不只讓世界變得更多樣化，也提供了創作者更寬廣的思考
跟包容。才剛從研究所畢業的邱禹鳳，在製作慰安婦為主題的「時光」這
部動畫片時，就有深刻的感受。而身兼母職的導演周旭薇，則用自己的生
活內容當作材料，和女兒共同完成「國家大事」這部紀錄片。另外，從一
九九四年開始拍片的簡偉斯，雖然因為是這次影展的選片委員而沒有辦法
參展，不過，她說出了自己這些年來拍片拍出的使命感。無論是邱禹鳳、
盧慈穎、周旭薇、簡偉斯，還是其他許多保持創作的女導演都一致認為，
能夠從自我出發，找到跟觀眾對話的方法，進而完整的表達理想，是難得
的幸福，然而，對於如何取得現實生活跟夢想的平衡，她們則承認，這是
更重要的課題。公視新聞，李慧宜、陳立峰、馬台興，採訪報導。擐薔悛
e口來災
