歡迎回到新聞現場。為了重建國內金融秩序，財政部今天接管36家經營
體質欠佳的金融機構。他們將分別由，十家大型銀行承受。財政部長顏慶
章表示，這是金融史上的大改革。在財政部長顏慶章的主持下，中央存款
保險公司，和台灣銀行等等的十家銀行正式簽約。從明天開始，這十家銀
行將正式承受，包括台灣省農會在內的，三十六家，經營不善的基層金融
機構。（金融機構整頓的動作開始，一定有許多不確定性，不安定，所以
我們要加快速度整頓，不安定才會減到最低）（過去歲月，金融機構確實
有貢獻，但隨時間流逝，負面效果出現，成為全民負擔）被十家銀行承受
的三十六家基層金融機構，包括：台灣省農會等三家，由台灣銀行承受。
桃園縣觀音鄉農會等五家，由華南銀行承受。金門縣農會等四家，由土地
銀行接管。彰化銀行則負責接管芳苑鄉等五家農會。第一銀行承受五家農
會。農民銀行承受五家。世華銀行接管屏東縣市農會。合作金庫接管四家
台中市信用合作社。陽信銀行承受兩家。而誠泰銀行則承受高雄縣岡山信
用合作社。顏慶章說，這三十六家的基層金融機構，服務不會中斷，農會
員工的權益，也不會被剝奪。不過，對於，多處農會今天不滿接管，進行
抗爭一事，顏慶章只說，該說的都說了，其他的事，他不願意多談。公視
新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導公視a賴K藩誂濬K誂A歡迎回到新聞
現場。為了重建國內金融秩序，財政部今天接管36家經營體質欠佳的金
融機構。他們將分別由，十家大型銀行承受。財政部長顏慶章表示，這是
金融史上的大改革。在財政部長顏慶章的主持下，中央存款保險公司，和
台灣銀行等等的十家銀行正式簽約。從明天開始，這十家銀行將正式承受
，包括台灣省農會在內的，三十六家，經營不善的基層金融機構。（金融
機構整頓的動作開始，一定有許多不確定性，不安定，所以我們要加快速
度整頓，不安定才會減到最低）（過去歲月，金融機構確實有貢獻，但隨
時間流逝，負面效果出現，成為全民負擔）被十家銀行承受的三十六家基
層金融機構，包括：台灣省農會等三家，由台灣銀行承受。桃園縣觀音鄉
農會等五家，由華南銀行承受。金門縣農會等四家，由土地銀行接管。彰
化銀行則負責接管芳苑鄉等五家農會。第一銀行承受五家農會。農民銀行
承受五家。世華銀行接管屏東縣市農會。合作金庫接管四家台中市信用合
作社。陽信銀行承受兩家。而誠泰銀行則承受高雄縣岡山信用合作社。顏
慶章說，這三十六家的基層金融機構，服務不會中斷，農會員工的權益，
也不會被剝奪。不過，對於，多處農會今天不滿接管，進行抗爭一事，顏
慶章只說，該說的都說了，其他的事，他不願意多談。公視新聞洪蕙竹徐
啟峰採訪報導公視a賴K藩誂濬K誂A歡迎回到新聞現場。為了重
建國內金融秩序，財政部今天接管36家經營體質欠佳的金融機構。他們
將分別由，十家大型銀行承受。財政部長顏慶章表示，這是金融史上的大
改革。在財政部長顏慶章的主持下，中央存款保險公司，和台灣銀行等等
的十家銀行正式簽約。從明天開始，這十家銀行將正式承受，包括台灣省
農會在內的，三十六家，經營不善的基層金融機構。（金融機構整頓的動
作開始，一定有許多不確定性，不安定，所以我們要加快速度整頓，不安
定才會減到最低）（過去歲月，金融機構確實有貢獻，但隨時間流逝，負
面效果出現，成為全民負擔）被十家銀行承受的三十六家基層金融機構，
包括：台灣省農會等三家，由台灣銀行承受。桃園縣觀音鄉農會等五家，
由華南銀行承受。金門縣農會等四家，由土地銀行接管。彰化銀行則負責
接管芳苑鄉等五家農會。第一銀行承受五家農會。農民銀行承受五家。世
華銀行接管屏東縣市農會。合作金庫接管四家台中市信用合作社。陽信銀
行承受兩家。而誠泰銀行則承受高雄縣岡山信用合作社。顏慶章說，這三
十六家的基層金融機構，服務不會中斷，農會員工的權益，也不會被剝奪
。不過，對於，多處農會今天不滿接管，進行抗爭一事，顏慶章只說，該
說的都說了，其他的事，他不願意多談。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導
公視a賴K藩誂濬K誂A歡迎回到新聞現場。為了重建國內金融秩
序，財政部今天接管36家經營體質欠佳的金融機構。他們將分別由，十
家大型銀行承受。財政部長顏慶章表示，這是金融史上的大改革。在財政
部長顏慶章的主持下，中央存款保險公司，和台灣銀行等等的十家銀行正
式簽約。從明天開始，這十家銀行將正式承受，包括台灣省農會在內的，
三十六家，經營不善的基層金融機構。（金融機構整頓的動作開始，一定
有許多不確定性，不安定，所以我們要加快速度整頓，不安定才會減到最
低）（過去歲月，金融機構確實有貢獻，但隨時間流逝，負面效果出現，
成為全民負擔）被十家銀行承受的三十六家基層金融機構，包括：台灣省
農會等三家，由台灣銀行承受。桃園縣觀音鄉農會等五家，由華南銀行承
受。金門縣農會等四家，由土地銀行接管。彰化銀行則負責接管芳苑鄉等
五家農會。第一銀行承受五家農會。農民銀行承受五家。世華銀行接管屏
東縣市農會。合作金庫接管四家台中市信用合作社。陽信銀行承受兩家。
而誠泰銀行則承受高雄縣岡山信用合作社。顏慶章說，這三十六家的基層
金融機構，服務不會中斷，農會員工的權益，也不會被剝奪。不過，對於
，多處農會今天不滿接管，進行抗爭一事，顏慶章只說，該說的都說了，
其他的事，他不願意多談。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導公視a賴K藩
誂濬K誂A歡迎回到新聞現場。為了重建國內金融秩序，財政部今
天接管36家經營體質欠佳的金融機構。他們將分別由，十家大型銀行承
受。財政部長顏慶章表示，這是金融史上的大改革。在財政部長顏慶章的
主持下，中央存款保險公司，和台灣銀行等等的十家銀行正式簽約。從明
天開始，這十家銀行將正式承受，包括台灣省農會在內的，三十六家，經
營不善的基層金融機構。（金融機構整頓的動作開始，一定有許多不確定
性，不安定，所以我們要加快速度整頓，不安定才會減到最低）（過去歲
月，金融機構確實有貢獻，但隨時間流逝，負面效果出現，成為全民負擔
）被十家銀行承受的三十六家基層金融機構，包括：台灣省農會等三家，
由台灣銀行承受。桃園縣觀音鄉農會等五家，由華南銀行承受。金門縣農
會等四家，由土地銀行接管。彰化銀行則負責接管芳苑鄉等五家農會。第
一銀行承受五家農會。農民銀行承受五家。世華銀行接管屏東縣市農會。
合作金庫接管四家台中市信用合作社。陽信銀行承受兩家。而誠泰銀行則
承受高雄縣岡山信用合作社。顏慶章說，這三十六家的基層金融機構，服
務不會中斷，農會員工的權益，也不會被剝奪。不過，對於，多處農會今
天不滿接管，進行抗爭一事，顏慶章只說，該說的都說了，其他的事，他
不願意多談。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導公視a賴K藩誂濬K誂
A歡迎回到新聞現場。為了重建國內金融秩序，財政部今天接管36家
經營體質欠佳的金融機構。他們將分別由，十家大型銀行承受。財政部長
顏慶章表示，這是金融史上的大改革。在財政部長顏慶章的主持下，中央
存款保險公司，和台灣銀行等等的十家銀行正式簽約。從明天開始，這十
家銀行將正式承受，包括台灣省農會在內的，三十六家，經營不善的基層
金融機構。（金融機構整頓的動作開始，一定有許多不確定性，不安定，
所以我們要加快速度整頓，不安定才會減到最低）（過去歲月，金融機構
確實有貢獻，但隨時間流逝，負面效果出現，成為全民負擔）被十家銀行
承受的三十六家基層金融機構，包括：台灣省農會等三家，由台灣銀行承
受。桃園縣觀音鄉農會等五家，由華南銀行承受。金門縣農會等四家，由
土地銀行接管。彰化銀行則負責接管芳苑鄉等五家農會。第一銀行承受五
家農會。農民銀行承受五家。世華銀行接管屏東縣市農會。合作金庫接管
四家台中市信用合作社。陽信銀行承受兩家。而誠泰銀行則承受高雄縣岡
山信用合作社。顏慶章說，這三十六家的基層金融機構，服務不會中斷，
農會員工的權益，也不會被剝奪。不過，對於，多處農會今天不滿接管，
進行抗爭一事，顏慶章只說，該說的都說了，其他的事，他不願意多談。
公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導公視a賴K藩誂濬K誂A歡迎回到
新聞現場。為了重建國內金融秩序，財政部今天接管36家經營體質欠佳
的金融機構。他們將分別由，十家大型銀行承受。財政部長顏慶章表示，
這是金融史上的大改革。在財政部長顏慶章的主持下，中央存款保險公司
，和台灣銀行等等的十家銀行正式簽約。從明天開始，這十家銀行將正式
承受，包括台灣省農會在內的，三十六家，經營不善的基層金融機構。（
金融機構整頓的動作開始，一定有許多不確定性，不安定，所以我們要加
快速度整頓，不安定才會減到最低）（過去歲月，金融機構確實有貢獻，
但隨時間流逝，負面效果出現，成為全民負擔）被十家銀行承受的三十六
家基層金融機構，包括：台灣省農會等三家，由台灣銀行承受。桃園縣觀
音鄉農會等五家，由華南銀行承受。金門縣農會等四家，由土地銀行接管
。彰化銀行則負責接管芳苑鄉等五家農會。第一銀行承受五家農會。農民
銀行承受五家。世華銀行接管屏東縣市農會。合作金庫接管四家台中市信
用合作社。陽信銀行承受兩家。而誠泰銀行則承受高雄縣岡山信用合作社
。顏慶章說，這三十六家的基層金融機構，服務不會中斷，農會員工的權
益，也不會被剝奪。不過，對於，多處農會今天不滿接管，進行抗爭一事
，顏慶章只說，該說的都說了，其他的事，他不願意多談。公視新聞洪蕙
竹徐啟峰採訪報導公視a賴K藩誂濬K誂A歡迎回到新聞現場。為
了重建國內金融秩序，財政部今天接管36家經營體質欠佳的金融機構。
他們將分別由，十家大型銀行承受。財政部長顏慶章表示，這是金融史上
的大改革。在財政部長顏慶章的主持下，中央存款保險公司，和台灣銀行
等等的十家銀行正式簽約。從明天開始，這十家銀行將正式承受，包括台
灣省農會在內的，三十六家，經營不善的基層金融機構。（金融機構整頓
的動作開始，一定有許多不確定性，不安定，所以我們要加快速度整頓，
不安定才會減到最低）（過去歲月，金融機構確實有貢獻，但隨時間流逝
，負面效果出現，成為全民負擔）被十家銀行承受的三十六家基層金融機
構，包括：台灣省農會等三家，由台灣銀行承受。桃園縣觀音鄉農會等五
家，由華南銀行承受。金門縣農會等四家，由土地銀行接管。彰化銀行則
負責接管芳苑鄉等五家農會。第一銀行承受五家農會。農民銀行承受五家
。世華銀行接管屏東縣市農會。合作金庫接管四家台中市信用合作社。陽
信銀行承受兩家。而誠泰銀行則承受高雄縣岡山信用合作社。顏慶章說，
這三十六家的基層金融機構，服務不會中斷，農會員工的權益，也不會被
剝奪。不過，對於，多處農會今天不滿接管，進行抗爭一事，顏慶章只說
，該說的都說了，其他的事，他不願意多談。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪
報導公視a賴K藩誂濬K誂A歡迎回到新聞現場。為了重建國內金
融秩序，財政部今天接管36家經營體質欠佳的金融機構。他們將分別由
，十家大型銀行承受。財政部長顏慶章表示，這是金融史上的大改革。在
財政部長顏慶章的主持下，中央存款保險公司，和台灣銀行等等的十家銀
行正式簽約。從明天開始，這十家銀行將正式承受，包括台灣省農會在內
的，三十六家，經營不善的基層金融機構。（金融機構整頓的動作開始，
一定有許多不確定性，不安定，所以我們要加快速度整頓，不安定才會減
到最低）（過去歲月，金融機構確實有貢獻，但隨時間流逝，負面效果出
現，成為全民負擔）被十家銀行承受的三十六家基層金融機構，包括：台
灣省農會等三家，由台灣銀行承受。桃園縣觀音鄉農會等五家，由華南銀
行承受。金門縣農會等四家，由土地銀行接管。彰化銀行則負責接管芳苑
鄉等五家農會。第一銀行承受五家農會。農民銀行承受五家。世華銀行接
管屏東縣市農會。合作金庫接管四家台中市信用合作社。陽信銀行承受兩
家。而誠泰銀行則承受高雄縣岡山信用合作社。顏慶章說，這三十六家的
基層金融機構，服務不會中斷，農會員工的權益，也不會被剝奪。不過，
對於，多處農會今天不滿接管，進行抗爭一事，顏慶章只說，該說的都說
了，其他的事，他不願意多談。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導公視a賴
K藩誂濬K誂A歡迎回到新聞現場。為了重建國內金融秩序，財政
部今天接管36家經營體質欠佳的金融機構。他們將分別由，十家大型銀
行承受。財政部長顏慶章表示，這是金融史上的大改革。在財政部長顏慶
章的主持下，中央存款保險公司，和台灣銀行等等的十家銀行正式簽約。
從明天開始，這十家銀行將正式承受，包括台灣省農會在內的，三十六家
，經營不善的基層金融機構。（金融機構整頓的動作開始，一定有許多不
確定性，不安定，所以我們要加快速度整頓，不安定才會減到最低）（過
去歲月，金融機構確實有貢獻，但隨時間流逝，負面效果出現，成為全民
負擔）被十家銀行承受的三十六家基層金融機構，包括：台灣省農會等三
家，由台灣銀行承受。桃園縣觀音鄉農會等五家，由華南銀行承受。金門
縣農會等四家，由土地銀行接管。彰化銀行則負責接管芳苑鄉等五家農會
。第一銀行承受五家農會。農民銀行承受五家。世華銀行接管屏東縣市農
會。合作金庫接管四家台中市信用合作社。陽信銀行承受兩家。而誠泰銀
行則承受高雄縣岡山信用合作社。顏慶章說，這三十六家的基層金融機構
，服務不會中斷，農會員工的權益，也不會被剝奪。不過，對於，多處農
會今天不滿接管，進行抗爭一事，顏慶章只說，該說的都說了，其他的事
，他不願意多談。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導公視a賴K藩誂濬K
誂A歡迎回到新聞現場。為了重建國內金融秩序，財政部今天接管3
6家經營體質欠佳的金融機構。他們將分別由，十家大型銀行承受。財政
部長顏慶章表示，這是金融史上的大改革。在財政部長顏慶章的主持下，
中央存款保險公司，和台灣銀行等等的十家銀行正式簽約。從明天開始，
這十家銀行將正式承受，包括台灣省農會在內的，三十六家，經營不善的
基層金融機構。（金融機構整頓的動作開始，一定有許多不確定性，不安
定，所以我們要加快速度整頓，不安定才會減到最低）（過去歲月，金融
機構確實有貢獻，但隨時間流逝，負面效果出現，成為全民負擔）被十家
銀行承受的三十六家基層金融機構，包括：台灣省農會等三家，由台灣銀
行承受。桃園縣觀音鄉農會等五家，由華南銀行承受。金門縣農會等四家
，由土地銀行接管。彰化銀行則負責接管芳苑鄉等五家農會。第一銀行承
受五家農會。農民銀行承受五家。世華銀行接管屏東縣市農會。合作金庫
接管四家台中市信用合作社。陽信銀行承受兩家。而誠泰銀行則承受高雄
縣岡山信用合作社。顏慶章說，這三十六家的基層金融機構，服務不會中
斷，農會員工的權益，也不會被剝奪。不過，對於，多處農會今天不滿接
管，進行抗爭一事，顏慶章只說，該說的都說了，其他的事，他不願意多
談。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導公視a賴K藩誂濬K誂A歡迎
回到新聞現場。為了重建國內金融秩序，財政部今天接管36家經營體質
欠佳的金融機構。他們將分別由，十家大型銀行承受。財政部長顏慶章表
示，這是金融史上的大改革。在財政部長顏慶章的主持下，中央存款保險
公司，和台灣銀行等等的十家銀行正式簽約。從明天開始，這十家銀行將
正式承受，包括台灣省農會在內的，三十六家，經營不善的基層金融機構
。（金融機構整頓的動作開始，一定有許多不確定性，不安定，所以我們
要加快速度整頓，不安定才會減到最低）（過去歲月，金融機構確實有貢
獻，但隨時間流逝，負面效果出現，成為全民負擔）被十家銀行承受的三
十六家基層金融機構，包括：台灣省農會等三家，由台灣銀行承受。桃園
縣觀音鄉農會等五家，由華南銀行承受。金門縣農會等四家，由土地銀行
接管。彰化銀行則負責接管芳苑鄉等五家農會。第一銀行承受五家農會。
農民銀行承受五家。世華銀行接管屏東縣市農會。合作金庫接管四家台中
市信用合作社。陽信銀行承受兩家。而誠泰銀行則承受高雄縣岡山信用合
作社。顏慶章說，這三十六家的基層金融機構，服務不會中斷，農會員工
的權益，也不會被剝奪。不過，對於，多處農會今天不滿接管，進行抗爭
一事，顏慶章只說，該說的都說了，其他的事，他不願意多談。公視新聞
洪蕙竹徐啟峰採訪報導公視a賴K藩誂濬K誂A歡迎回到新聞現場
。為了重建國內金融秩序，財政部今天接管36家經營體質欠佳的金融機
構。他們將分別由，十家大型銀行承受。財政部長顏慶章表示，這是金融
史上的大改革。在財政部長顏慶章的主持下，中央存款保險公司，和台灣
銀行等等的十家銀行正式簽約。從明天開始，這十家銀行將正式承受，包
括台灣省農會在內的，三十六家，經營不善的基層金融機構。（金融機構
整頓的動作開始，一定有許多不確定性，不安定，所以我們要加快速度整
頓，不安定才會減到最低）（過去歲月，金融機構確實有貢獻，但隨時間
流逝，負面效果出現，成為全民負擔）被十家銀行承受的三十六家基層金
融機構，包括：台灣省農會等三家，由台灣銀行承受。桃園縣觀音鄉農會
等五家，由華南銀行承受。金門縣農會等四家，由土地銀行接管。彰化銀
行則負責接管芳苑鄉等五家農會。第一銀行承受五家農會。農民銀行承受
五家。世華銀行接管屏東縣市農會。合作金庫接管四家台中市信用合作社
。陽信銀行承受兩家。而誠泰銀行則承受高雄縣岡山信用合作社。顏慶章
說，這三十六家的基層金融機構，服務不會中斷，農會員工的權益，也不
會被剝奪。不過，對於，多處農會今天不滿接管，進行抗爭一事，顏慶章
只說，該說的都說了，其他的事，他不願意多談。公視新聞洪蕙竹徐啟峰
採訪報導公視a賴K藩誂濬K誂A歡迎回到新聞現場。為了重建國
內金融秩序，財政部今天接管36家經營體質欠佳的金融機構。他們將分
別由，十家大型銀行承受。財政部長顏慶章表示，這是金融史上的大改革
。在財政部長顏慶章的主持下，中央存款保險公司，和台灣銀行等等的十
家銀行正式簽約。從明天開始，這十家銀行將正式承受，包括台灣省農會
在內的，三十六家，經營不善的基層金融機構。（金融機構整頓的動作開
始，一定有許多不確定性，不安定，所以我們要加快速度整頓，不安定才
會減到最低）（過去歲月，金融機構確實有貢獻，但隨時間流逝，負面效
果出現，成為全民負擔）被十家銀行承受的三十六家基層金融機構，包括
：台灣省農會等三家，由台灣銀行承受。桃園縣觀音鄉農會等五家，由華
南銀行承受。金門縣農會等四家，由土地銀行接管。彰化銀行則負責接管
芳苑鄉等五家農會。第一銀行承受五家農會。農民銀行承受五家。世華銀
行接管屏東縣市農會。合作金庫接管四家台中市信用合作社。陽信銀行承
受兩家。而誠泰銀行則承受高雄縣岡山信用合作社。顏慶章說，這三十六
家的基層金融機構，服務不會中斷，農會員工的權益，也不會被剝奪。不
過，對於，多處農會今天不滿接管，進行抗爭一事，顏慶章只說，該說的
都說了，其他的事，他不願意多談。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導公視
a賴K藩誂濬K誂A歡迎回到新聞現場。為了重建國內金融秩序，
財政部今天接管36家經營體質欠佳的金融機構。他們將分別由，十家大
型銀行承受。財政部長顏慶章表示，這是金融史上的大改革。在財政部長
顏慶章的主持下，中央存款保險公司，和台灣銀行等等的十家銀行正式簽
約。從明天開始，這十家銀行將正式承受，包括台灣省農會在內的，三十
六家，經營不善的基層金融機構。（金融機構整頓的動作開始，一定有許
多不確定性，不安定，所以我們要加快速度整頓，不安定才會減到最低）
（過去歲月，金融機構確實有貢獻，但隨時間流逝，負面效果出現，成為
全民負擔）被十家銀行承受的三十六家基層金融機構，包括：台灣省農會
等三家，由台灣銀行承受。桃園縣觀音鄉農會等五家，由華南銀行承受。
金門縣農會等四家，由土地銀行接管。彰化銀行則負責接管芳苑鄉等五家
農會。第一銀行承受五家農會。農民銀行承受五家。世華銀行接管屏東縣
市農會。合作金庫接管四家台中市信用合作社。陽信銀行承受兩家。而誠
泰銀行則承受高雄縣岡山信用合作社。顏慶章說，這三十六家的基層金融
機構，服務不會中斷，農會員工的權益，也不會被剝奪。不過，對於，多
處農會今天不滿接管，進行抗爭一事，顏慶章只說，該說的都說了，其他
的事，他不願意多談。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導公視a賴K藩誂
濬K誂A歡迎回到新聞現場。為了重建國內金融秩序，財政部今天接
管36家經營體質欠佳的金融機構。他們將分別由，十家大型銀行承受。
財政部長顏慶章表示，這是金融史上的大改革。在財政部長顏慶章的主持
下，中央存款保險公司，和台灣銀行等等的十家銀行正式簽約。從明天開
始，這十家銀行將正式承受，包括台灣省農會在內的，三十六家，經營不
善的基層金融機構。（金融機構整頓的動作開始，一定有許多不確定性，
不安定，所以我們要加快速度整頓，不安定才會減到最低）（過去歲月，
金融機構確實有貢獻，但隨時間流逝，負面效果出現，成為全民負擔）被
十家銀行承受的三十六家基層金融機構，包括：台灣省農會等三家，由台
灣銀行承受。桃園縣觀音鄉農會等五家，由華南銀行承受。金門縣農會等
四家，由土地銀行接管。彰化銀行則負責接管芳苑鄉等五家農會。第一銀
行承受五家農會。農民銀行承受五家。世華銀行接管屏東縣市農會。合作
金庫接管四家台中市信用合作社。陽信銀行承受兩家。而誠泰銀行則承受
高雄縣岡山信用合作社。顏慶章說，這三十六家的基層金融機構，服務不
會中斷，農會員工的權益，也不會被剝奪。不過，對於，多處農會今天不
滿接管，進行抗爭一事，顏慶章只說，該說的都說了，其他的事，他不願
意多談。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導公視a賴K藩誂濬K誂A
歡迎回到新聞現場。為了重建國內金融秩序，財政部今天接管36家經營
體質欠佳的金融機構。他們將分別由，十家大型銀行承受。財政部長顏慶
章表示，這是金融史上的大改革。在財政部長顏慶章的主持下，中央存款
保險公司，和台灣銀行等等的十家銀行正式簽約。從明天開始，這十家銀
行將正式承受，包括台灣省農會在內的，三十六家，經營不善的基層金融
機構。（金融機構整頓的動作開始，一定有許多不確定性，不安定，所以
我們要加快速度整頓，不安定才會減到最低）（過去歲月，金融機構確實
有貢獻，但隨時間流逝，負面效果出現，成為全民負擔）被十家銀行承受
的三十六家基層金融機構，包括：台灣省農會等三家，由台灣銀行承受。
桃園縣觀音鄉農會等五家，由華南銀行承受。金門縣農會等四家，由土地
銀行接管。彰化銀行則負責接管芳苑鄉等五家農會。第一銀行承受五家農
會。農民銀行承受五家。世華銀行接管屏東縣市農會。合作金庫接管四家
台中市信用合作社。陽信銀行承受兩家。而誠泰銀行則承受高雄縣岡山信
用合作社。顏慶章說，這三十六家的基層金融機構，服務不會中斷，農會
員工的權益，也不會被剝奪。不過，對於，多處農會今天不滿接管，進行
抗爭一事，顏慶章只說，該說的都說了，其他的事，他不願意多談。公視
新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導公視a賴K藩誂濬K誂A歡迎回到新聞
現場。為了重建國內金融秩序，財政部今天接管36家經營體質欠佳的金
融機構。他們將分別由，十家大型銀行承受。財政部長顏慶章表示，這是
金融史上的大改革。在財政部長顏慶章的主持下，中央存款保險公司，和
台灣銀行等等的十家銀行正式簽約。從明天開始，這十家銀行將正式承受
，包括台灣省農會在內的，三十六家，經營不善的基層金融機構。（金融
機構整頓的動作開始，一定有許多不確定性，不安定，所以我們要加快速
度整頓，不安定才會減到最低）（過去歲月，金融機構確實有貢獻，但隨
時間流逝，負面效果出現，成為全民負擔）被十家銀行承受的三十六家基
層金融機構，包括：台灣省農會等三家，由台灣銀行承受。桃園縣觀音鄉
農會等五家，由華南銀行承受。金門縣農會等四家，由土地銀行接管。彰
化銀行則負責接管芳苑鄉等五家農會。第一銀行承受五家農會。農民銀行
承受五家。世華銀行接管屏東縣市農會。合作金庫接管四家台中市信用合
作社。陽信銀行承受兩家。而誠泰銀行則承受高雄縣岡山信用合作社。顏
慶章說，這三十六家的基層金融機構，服務不會中斷，農會員工的權益，
也不會被剝奪。不過，對於，多處農會今天不滿接管，進行抗爭一事，顏
慶章只說，該說的都說了，其他的事，他不願意多談。公視新聞洪蕙竹徐
啟峰採訪報導公視a賴K藩誂濬K誂A歡迎回到新聞現場。為了重
建國內金融秩序，財政部今天接管36家經營體質欠佳的金融機構。他們
將分別由，十家大型銀行承受。財政部長顏慶章表示，這是金融史上的大
改革。在財政部長顏慶章的主持下，中央存款保險公司，和台灣銀行等等
的十家銀行正式簽約。從明天開始，這十家銀行將正式承受，包括台灣省
農會在內的，三十六家，經營不善的基層金融機構。（金融機構整頓的動
作開始，一定有許多不確定性，不安定，所以我們要加快速度整頓，不安
定才會減到最低）（過去歲月，金融機構確實有貢獻，但隨時間流逝，負
面效果出現，成為全民負擔）被十家銀行承受的三十六家基層金融機構，
包括：台灣省農會等三家，由台灣銀行承受。桃園縣觀音鄉農會等五家，
由華南銀行承受。金門縣農會等四家，由土地銀行接管。彰化銀行則負責
接管芳苑鄉等五家農會。第一銀行承受五家農會。農民銀行承受五家。世
華銀行接管屏東縣市農會。合作金庫接管四家台中市信用合作社。陽信銀
行承受兩家。而誠泰銀行則承受高雄縣岡山信用合作社。顏慶章說，這三
十六家的基層金融機構，服務不會中斷，農會員工的權益，也不會被剝奪
。不過，對於，多處農會今天不滿接管，進行抗爭一事，顏慶章只說，該
說的都說了，其他的事，他不願意多談。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導
公視a賴K藩誂濬K誂A
