美國的政治經濟要地受到重創，美國到底會不會向恐怖集團進行報復？
美國國務卿鮑爾，十三號第一次公開指出，賓拉登，可能就是恐怖攻
擊行動的主要嫌犯，鮑爾同時也暗示，美國將對阿富汗等國，展開軍
美國國務卿鮑爾之前首次指出，恐怖份子的九一一攻擊行動，對美國而
言，是一種宣戰行為，之後布希總統在第四次的談話中，也做了出相
同表態。
而鮑爾十三號在記者會中，更首次指出，沙烏地阿拉伯籍的恐怖首腦賓
拉登，就是這次九一一自殺攻擊事件的主嫌。
我們目前正鎖定每一件事，每個人。
我們在在思索，有哪一些恐怖組織，能夠具有能力犯下十一號的攻擊行
動。
我們還沒有指出哪一個組織必須負責，但是當你看看嫌疑犯的名單時，
有一個住在中東地區。
當記者繼續追問他，是否就是指賓拉登時，鮑爾回答說，是的。
鮑爾，這位第一個公開表示，賓拉登可能是這次攻擊事件主謀的政府官
員，同時也強烈暗示，美國正在積極蒐集相關證據，等到時機成熟之
後，將考慮對阿富汗採取軍事行動。
等到那時，我們將追擊那個恐怖組織與網路，甚至是窩藏、支持與援助
這恐怖網路的國家，並且將他們連根拔起。
在解決他們之後，我們也將繼續對一般的恐怖主義進行突擊。
但是美國國防部長倫斯斐稍後則表示，關於賓拉登，是否就是九一一攻
擊事件的主謀，還有待確認。
儘管如此，根據美國媒體報導，布希政府目前已經針對中東地區恐怖組
織的基地，研擬大規模進攻的計畫。
攻擊的目標，可能包括伊朗、伊拉克，與阿富汗境內的訓練營，而攻擊
行動，也將會是一場多面向、多層次的攻擊行動，同時也不排除出動
地面部隊。
K濬K誂a
