海峽兩岸的關係，在美國遭到恐怖攻擊事件後，有什麼變化？陸委會今天
表示，，政府有一套風險管理機制，國人無須擔心兩岸開放後的安全問題
。為強化國人對兩岸和平與國家安全的信心，在今天陸委會的例行記者會
上，副主委陳明通強調，不管有沒有發生攻擊事件，政府都會執行風險管
理。除了兩岸的互動之外，雙方加入世界貿易組織的時間是不是會延期？
也是各界關心的焦點。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。a昍昍昍
?濬K誂?海峽兩岸的關係，在美國遭到恐怖攻擊事件後，有什麼變化
？陸委會今天表示，，政府有一套風險管理機制，國人無須擔心兩岸開放
後的安全問題。為強化國人對兩岸和平與國家安全的信心，在今天陸委會
的例行記者會上，副主委陳明通強調，不管有沒有發生攻擊事件，政府都
會執行風險管理。除了兩岸的互動之外，雙方加入世界貿易組織的時間是
不是會延期？也是各界關心的焦點。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。a昍昍昍?濬K誂?海峽兩岸的關係，在美國遭到恐怖攻擊事件後
，有什麼變化？陸委會今天表示，，政府有一套風險管理機制，國人無須
擔心兩岸開放後的安全問題。為強化國人對兩岸和平與國家安全的信心，
在今天陸委會的例行記者會上，副主委陳明通強調，不管有沒有發生攻擊
事件，政府都會執行風險管理。除了兩岸的互動之外，雙方加入世界貿易
組織的時間是不是會延期？也是各界關心的焦點。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。a昍昍昍?濬K誂?海峽兩岸的關係，在美國遭到恐
怖攻擊事件後，有什麼變化？陸委會今天表示，，政府有一套風險管理機
制，國人無須擔心兩岸開放後的安全問題。為強化國人對兩岸和平與國家
安全的信心，在今天陸委會的例行記者會上，副主委陳明通強調，不管有
沒有發生攻擊事件，政府都會執行風險管理。除了兩岸的互動之外，雙方
加入世界貿易組織的時間是不是會延期？也是各界關心的焦點。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。a昍昍昍?濬K誂?海峽兩岸的關係，
在美國遭到恐怖攻擊事件後，有什麼變化？陸委會今天表示，，政府有一
套風險管理機制，國人無須擔心兩岸開放後的安全問題。為強化國人對兩
岸和平與國家安全的信心，在今天陸委會的例行記者會上，副主委陳明通
強調，不管有沒有發生攻擊事件，政府都會執行風險管理。除了兩岸的互
動之外，雙方加入世界貿易組織的時間是不是會延期？也是各界關心的焦
點。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。a昍昍昍?濬K誂?
