美國總統布希昨天以電話，和紐約的首長進行談話，布希總統在第五次的
電視公開談話中強調，美國面臨的是，一場新型態的戰爭，他呼籲國際社
會，共同打擊恐怖主義。繼前幾天針對美國遭受恐怖份子攻擊而發表四次
措辭強硬的談話後，美國總統布希昨天再度於白宮舉行記者會，針對恐怖
攻擊事件，說明美國政府處理的態度，同時也和紐約市長朱利安尼以及紐
約州州長帕塔基(Pataki)，舉行電話對談，除了感謝兩人，在事
件發生後的卓越領導以及辛勞外，布希強調，這次美國所遭受的恐怖攻擊
，是21世紀第一場戰爭，是一種新型態的戰爭。美國總統布希:不容置
疑我們決心贏得這場等於是向美國宣戰行為的戰爭是不變而且是強烈的這
是一種新型態的戰爭而我也了解到這的確是如此政府對於這種情況會作策
略上的調整同時也會呼籲其它國家一同加入我們來找出犯下這些恐怖行為
以及藏匿罪犯的人這些人必須為恐怖行為負責。另外，布希對於最近有阿
拉伯裔美國人在美國遭受攻擊的事件也表達了關切。布希呼籲，美國人應
該認清，該負責任的是那些犯下恐怖罪行以及藏匿罪犯的人，而不應該將
這個事件遷怒於無辜的阿拉伯裔美國人，另外在電話中，布希也提到，他
將在星期五動身前往紐約市巡視災情，並且慰問救災人員的辛勞，而這也
將是布希在事件後，第一次前往災區巡視。公視新聞吳銘彥編譯。K誂
a美國總統布希昨天以電話，和紐約的首長進行談話，布希總統在第五次
的電視公開談話中強調，美國面臨的是，一場新型態的戰爭，他呼籲國際
社會，共同打擊恐怖主義。繼前幾天針對美國遭受恐怖份子攻擊而發表四
次措辭強硬的談話後，美國總統布希昨天再度於白宮舉行記者會，針對恐
怖攻擊事件，說明美國政府處理的態度，同時也和紐約市長朱利安尼以及
紐約州州長帕塔基(Pataki)，舉行電話對談，除了感謝兩人，在
事件發生後的卓越領導以及辛勞外，布希強調，這次美國所遭受的恐怖攻
擊，是21世紀第一場戰爭，是一種新型態的戰爭。美國總統布希:不容
置疑我們決心贏得這場等於是向美國宣戰行為的戰爭是不變而且是強烈的
這是一種新型態的戰爭而我也了解到這的確是如此政府對於這種情況會作
策略上的調整同時也會呼籲其它國家一同加入我們來找出犯下這些恐怖行
為以及藏匿罪犯的人這些人必須為恐怖行為負責。另外，布希對於最近有
阿拉伯裔美國人在美國遭受攻擊的事件也表達了關切。布希呼籲，美國人
應該認清，該負責任的是那些犯下恐怖罪行以及藏匿罪犯的人，而不應該
將這個事件遷怒於無辜的阿拉伯裔美國人，另外在電話中，布希也提到，
他將在星期五動身前往紐約市巡視災情，並且慰問救災人員的辛勞，而這
也將是布希在事件後，第一次前往災區巡視。公視新聞吳銘彥編譯。K
誂a美國總統布希昨天以電話，和紐約的首長進行談話，布希總統在第五
次的電視公開談話中強調，美國面臨的是，一場新型態的戰爭，他呼籲國
際社會，共同打擊恐怖主義。繼前幾天針對美國遭受恐怖份子攻擊而發表
四次措辭強硬的談話後，美國總統布希昨天再度於白宮舉行記者會，針對
恐怖攻擊事件，說明美國政府處理的態度，同時也和紐約市長朱利安尼以
及紐約州州長帕塔基(Pataki)，舉行電話對談，除了感謝兩人，
在事件發生後的卓越領導以及辛勞外，布希強調，這次美國所遭受的恐怖
攻擊，是21世紀第一場戰爭，是一種新型態的戰爭。美國總統布希:不
容置疑我們決心贏得這場等於是向美國宣戰行為的戰爭是不變而且是強烈
的這是一種新型態的戰爭而我也了解到這的確是如此政府對於這種情況會
作策略上的調整同時也會呼籲其它國家一同加入我們來找出犯下這些恐怖
行為以及藏匿罪犯的人這些人必須為恐怖行為負責。另外，布希對於最近
有阿拉伯裔美國人在美國遭受攻擊的事件也表達了關切。布希呼籲，美國
人應該認清，該負責任的是那些犯下恐怖罪行以及藏匿罪犯的人，而不應
該將這個事件遷怒於無辜的阿拉伯裔美國人，另外在電話中，布希也提到
，他將在星期五動身前往紐約市巡視災情，並且慰問救災人員的辛勞，而
這也將是布希在事件後，第一次前往災區巡視。公視新聞吳銘彥編譯。K
誂a美國總統布希昨天以電話，和紐約的首長進行談話，布希總統在第
五次的電視公開談話中強調，美國面臨的是，一場新型態的戰爭，他呼籲
國際社會，共同打擊恐怖主義。繼前幾天針對美國遭受恐怖份子攻擊而發
表四次措辭強硬的談話後，美國總統布希昨天再度於白宮舉行記者會，針
對恐怖攻擊事件，說明美國政府處理的態度，同時也和紐約市長朱利安尼
以及紐約州州長帕塔基(Pataki)，舉行電話對談，除了感謝兩人
，在事件發生後的卓越領導以及辛勞外，布希強調，這次美國所遭受的恐
怖攻擊，是21世紀第一場戰爭，是一種新型態的戰爭。美國總統布希:
不容置疑我們決心贏得這場等於是向美國宣戰行為的戰爭是不變而且是強
烈的這是一種新型態的戰爭而我也了解到這的確是如此政府對於這種情況
會作策略上的調整同時也會呼籲其它國家一同加入我們來找出犯下這些恐
怖行為以及藏匿罪犯的人這些人必須為恐怖行為負責。另外，布希對於最
近有阿拉伯裔美國人在美國遭受攻擊的事件也表達了關切。布希呼籲，美
國人應該認清，該負責任的是那些犯下恐怖罪行以及藏匿罪犯的人，而不
應該將這個事件遷怒於無辜的阿拉伯裔美國人，另外在電話中，布希也提
到，他將在星期五動身前往紐約市巡視災情，並且慰問救災人員的辛勞，
而這也將是布希在事件後，第一次前往災區巡視。公視新聞吳銘彥編譯。
K誂a美國總統布希昨天以電話，和紐約的首長進行談話，布希總統在
第五次的電視公開談話中強調，美國面臨的是，一場新型態的戰爭，他呼
籲國際社會，共同打擊恐怖主義。繼前幾天針對美國遭受恐怖份子攻擊而
發表四次措辭強硬的談話後，美國總統布希昨天再度於白宮舉行記者會，
針對恐怖攻擊事件，說明美國政府處理的態度，同時也和紐約市長朱利安
尼以及紐約州州長帕塔基(Pataki)，舉行電話對談，除了感謝兩
人，在事件發生後的卓越領導以及辛勞外，布希強調，這次美國所遭受的
恐怖攻擊，是21世紀第一場戰爭，是一種新型態的戰爭。美國總統布希
:不容置疑我們決心贏得這場等於是向美國宣戰行為的戰爭是不變而且是
強烈的這是一種新型態的戰爭而我也了解到這的確是如此政府對於這種情
況會作策略上的調整同時也會呼籲其它國家一同加入我們來找出犯下這些
恐怖行為以及藏匿罪犯的人這些人必須為恐怖行為負責。另外，布希對於
最近有阿拉伯裔美國人在美國遭受攻擊的事件也表達了關切。布希呼籲，
美國人應該認清，該負責任的是那些犯下恐怖罪行以及藏匿罪犯的人，而
不應該將這個事件遷怒於無辜的阿拉伯裔美國人，另外在電話中，布希也
提到，他將在星期五動身前往紐約市巡視災情，並且慰問救災人員的辛勞
，而這也將是布希在事件後，第一次前往災區巡視。公視新聞吳銘彥編譯
。K誂a美國總統布希昨天以電話，和紐約的首長進行談話，布希總統
在第五次的電視公開談話中強調，美國面臨的是，一場新型態的戰爭，他
呼籲國際社會，共同打擊恐怖主義。繼前幾天針對美國遭受恐怖份子攻擊
而發表四次措辭強硬的談話後，美國總統布希昨天再度於白宮舉行記者會
，針對恐怖攻擊事件，說明美國政府處理的態度，同時也和紐約市長朱利
安尼以及紐約州州長帕塔基(Pataki)，舉行電話對談，除了感謝
兩人，在事件發生後的卓越領導以及辛勞外，布希強調，這次美國所遭受
的恐怖攻擊，是21世紀第一場戰爭，是一種新型態的戰爭。美國總統布
希:不容置疑我們決心贏得這場等於是向美國宣戰行為的戰爭是不變而且
是強烈的這是一種新型態的戰爭而我也了解到這的確是如此政府對於這種
情況會作策略上的調整同時也會呼籲其它國家一同加入我們來找出犯下這
些恐怖行為以及藏匿罪犯的人這些人必須為恐怖行為負責。另外，布希對
於最近有阿拉伯裔美國人在美國遭受攻擊的事件也表達了關切。布希呼籲
，美國人應該認清，該負責任的是那些犯下恐怖罪行以及藏匿罪犯的人，
而不應該將這個事件遷怒於無辜的阿拉伯裔美國人，另外在電話中，布希
也提到，他將在星期五動身前往紐約市巡視災情，並且慰問救災人員的辛
勞，而這也將是布希在事件後，第一次前往災區巡視。公視新聞吳銘彥編
譯。K誂a美國總統布希昨天以電話，和紐約的首長進行談話，布希總
統在第五次的電視公開談話中強調，美國面臨的是，一場新型態的戰爭，
他呼籲國際社會，共同打擊恐怖主義。繼前幾天針對美國遭受恐怖份子攻
擊而發表四次措辭強硬的談話後，美國總統布希昨天再度於白宮舉行記者
會，針對恐怖攻擊事件，說明美國政府處理的態度，同時也和紐約市長朱
利安尼以及紐約州州長帕塔基(Pataki)，舉行電話對談，除了感
謝兩人，在事件發生後的卓越領導以及辛勞外，布希強調，這次美國所遭
受的恐怖攻擊，是21世紀第一場戰爭，是一種新型態的戰爭。美國總統
布希:不容置疑我們決心贏得這場等於是向美國宣戰行為的戰爭是不變而
且是強烈的這是一種新型態的戰爭而我也了解到這的確是如此政府對於這
種情況會作策略上的調整同時也會呼籲其它國家一同加入我們來找出犯下
這些恐怖行為以及藏匿罪犯的人這些人必須為恐怖行為負責。另外，布希
對於最近有阿拉伯裔美國人在美國遭受攻擊的事件也表達了關切。布希呼
籲，美國人應該認清，該負責任的是那些犯下恐怖罪行以及藏匿罪犯的人
，而不應該將這個事件遷怒於無辜的阿拉伯裔美國人，另外在電話中，布
希也提到，他將在星期五動身前往紐約市巡視災情，並且慰問救災人員的
辛勞，而這也將是布希在事件後，第一次前往災區巡視。公視新聞吳銘彥
編譯。K誂a
