台北股市今天延續昨天的跌勢，下挫177點，終場以3774點作收，
創下民國八十二年十月以來的新低。我們來回顧一下，臺灣股市在美國受
到攻擊後的走向。台北股市昨天大跌，今天一開盤又跌，政府官員在中午
時信心喊話，話說完不久，股市收盤，還是跌了一百七十七點，總計兩天
下來，跌幅是百分之九點八七．不過今天的成交值四百七十七億，比起昨
天多出三百億，跌幅也縮小。回顧在美國受到恐怖份子襲擊以後的三天，
紐約之外的世界各國主要股市並沒有休市，唯一的例外是台灣股市，官員
指出，這是為了讓民眾冷靜思考．只是比別人多思考了一天的台灣投資人
，還是沒有完全把信心找回來．不過財政部說，這幾天情況應該會好轉。
公視新聞綜合報導．台北股市今天延續昨天的跌勢，下挫177點，終場
以3774點作收，創下民國八十二年十月以來的新低。我們來回顧一下
，臺灣股市在美國受到攻擊後的走向。台北股市昨天大跌，今天一開盤又
跌，政府官員在中午時信心喊話，話說完不久，股市收盤，還是跌了一百
七十七點，總計兩天下來，跌幅是百分之九點八七．不過今天的成交值四
百七十七億，比起昨天多出三百億，跌幅也縮小。回顧在美國受到恐怖份
子襲擊以後的三天，紐約之外的世界各國主要股市並沒有休市，唯一的例
外是台灣股市，官員指出，這是為了讓民眾冷靜思考．只是比別人多思考
了一天的台灣投資人，還是沒有完全把信心找回來．不過財政部說，這幾
天情況應該會好轉。公視新聞綜合報導．台北股市今天延續昨天的跌勢，
下挫177點，終場以3774點作收，創下民國八十二年十月以來的新
低。我們來回顧一下，臺灣股市在美國受到攻擊後的走向。台北股市昨天
大跌，今天一開盤又跌，政府官員在中午時信心喊話，話說完不久，股市
收盤，還是跌了一百七十七點，總計兩天下來，跌幅是百分之九點八七．
不過今天的成交值四百七十七億，比起昨天多出三百億，跌幅也縮小。回
顧在美國受到恐怖份子襲擊以後的三天，紐約之外的世界各國主要股市並
沒有休市，唯一的例外是台灣股市，官員指出，這是為了讓民眾冷靜思考
．只是比別人多思考了一天的台灣投資人，還是沒有完全把信心找回來．
不過財政部說，這幾天情況應該會好轉。公視新聞綜合報導．台北股市今
天延續昨天的跌勢，下挫177點，終場以3774點作收，創下民國八
十二年十月以來的新低。我們來回顧一下，臺灣股市在美國受到攻擊後的
走向。台北股市昨天大跌，今天一開盤又跌，政府官員在中午時信心喊話
，話說完不久，股市收盤，還是跌了一百七十七點，總計兩天下來，跌幅
是百分之九點八七．不過今天的成交值四百七十七億，比起昨天多出三百
億，跌幅也縮小。回顧在美國受到恐怖份子襲擊以後的三天，紐約之外的
世界各國主要股市並沒有休市，唯一的例外是台灣股市，官員指出，這是
為了讓民眾冷靜思考．只是比別人多思考了一天的台灣投資人，還是沒有
完全把信心找回來．不過財政部說，這幾天情況應該會好轉。公視新聞綜
合報導．台北股市今天延續昨天的跌勢，下挫177點，終場以3774
點作收，創下民國八十二年十月以來的新低。我們來回顧一下，臺灣股市
在美國受到攻擊後的走向。台北股市昨天大跌，今天一開盤又跌，政府官
員在中午時信心喊話，話說完不久，股市收盤，還是跌了一百七十七點，
總計兩天下來，跌幅是百分之九點八七．不過今天的成交值四百七十七億
，比起昨天多出三百億，跌幅也縮小。回顧在美國受到恐怖份子襲擊以後
的三天，紐約之外的世界各國主要股市並沒有休市，唯一的例外是台灣股
市，官員指出，這是為了讓民眾冷靜思考．只是比別人多思考了一天的台
灣投資人，還是沒有完全把信心找回來．不過財政部說，這幾天情況應該
會好轉。公視新聞綜合報導．
