行政院長張俊雄，在今天晚上返抵國門。這次張院長回程過境夏威夷時，
恰巧遇上了美國本土發生恐怖事件。也因此，他的感觸也特別深刻。受到
美國九一一事件的影響，原先滯留在北美的三架華航班機，從今天下午開
始陸續飛抵台灣。被迫停留在夏威夷兩天的張俊雄院長，也從檀香山登機
，在晚間六點半降落中正機場，並且立即在機場召開返國記者會。行政院
副院長，秘書長，及各部會首長都到場接機，院長報告了這次出訪的成果
，最重要是換得東加勒比海四國對中華民國的支持。聯合國大會即將開議
，獲得這些友邦最可靠的承諾。另外張俊雄表示，這次出訪的一大特色是
，創下我國出訪團在美過境最多城市的記錄。他對僑胞的熱情留下深刻的
印象張俊雄院長這次出訪，總共拜訪了東加勒比海四個邦交國家。在八號
結束訪問行程，於訪國途中過境美國夏威夷，由於受到美國九一一驚爆事
件，滯留到今天返台。公視新聞郭美芳袁宏書採訪報導K藩誂濬K誂
?行政院長張俊雄，在今天晚上返抵國門。這次張院長回程過境夏威夷時
，恰巧遇上了美國本土發生恐怖事件。也因此，他的感觸也特別深刻。受
到美國九一一事件的影響，原先滯留在北美的三架華航班機，從今天下午
開始陸續飛抵台灣。被迫停留在夏威夷兩天的張俊雄院長，也從檀香山登
機，在晚間六點半降落中正機場，並且立即在機場召開返國記者會。行政
院副院長，秘書長，及各部會首長都到場接機，院長報告了這次出訪的成
果，最重要是換得東加勒比海四國對中華民國的支持。聯合國大會即將開
議，獲得這些友邦最可靠的承諾。另外張俊雄表示，這次出訪的一大特色
是，創下我國出訪團在美過境最多城市的記錄。他對僑胞的熱情留下深刻
的印象張俊雄院長這次出訪，總共拜訪了東加勒比海四個邦交國家。在八
號結束訪問行程，於訪國途中過境美國夏威夷，由於受到美國九一一驚爆
事件，滯留到今天返台。公視新聞郭美芳袁宏書採訪報導K藩誂濬K
誂?行政院長張俊雄，在今天晚上返抵國門。這次張院長回程過境夏威夷
時，恰巧遇上了美國本土發生恐怖事件。也因此，他的感觸也特別深刻。
受到美國九一一事件的影響，原先滯留在北美的三架華航班機，從今天下
午開始陸續飛抵台灣。被迫停留在夏威夷兩天的張俊雄院長，也從檀香山
登機，在晚間六點半降落中正機場，並且立即在機場召開返國記者會。行
政院副院長，秘書長，及各部會首長都到場接機，院長報告了這次出訪的
成果，最重要是換得東加勒比海四國對中華民國的支持。聯合國大會即將
開議，獲得這些友邦最可靠的承諾。另外張俊雄表示，這次出訪的一大特
色是，創下我國出訪團在美過境最多城市的記錄。他對僑胞的熱情留下深
刻的印象張俊雄院長這次出訪，總共拜訪了東加勒比海四個邦交國家。在
八號結束訪問行程，於訪國途中過境美國夏威夷，由於受到美國九一一驚
爆事件，滯留到今天返台。公視新聞郭美芳袁宏書採訪報導K藩誂濬K
誂?行政院長張俊雄，在今天晚上返抵國門。這次張院長回程過境夏威
夷時，恰巧遇上了美國本土發生恐怖事件。也因此，他的感觸也特別深刻
。受到美國九一一事件的影響，原先滯留在北美的三架華航班機，從今天
下午開始陸續飛抵台灣。被迫停留在夏威夷兩天的張俊雄院長，也從檀香
山登機，在晚間六點半降落中正機場，並且立即在機場召開返國記者會。
行政院副院長，秘書長，及各部會首長都到場接機，院長報告了這次出訪
的成果，最重要是換得東加勒比海四國對中華民國的支持。聯合國大會即
將開議，獲得這些友邦最可靠的承諾。另外張俊雄表示，這次出訪的一大
特色是，創下我國出訪團在美過境最多城市的記錄。他對僑胞的熱情留下
深刻的印象張俊雄院長這次出訪，總共拜訪了東加勒比海四個邦交國家。
在八號結束訪問行程，於訪國途中過境美國夏威夷，由於受到美國九一一
驚爆事件，滯留到今天返台。公視新聞郭美芳袁宏書採訪報導K藩誂濬
K誂?行政院長張俊雄，在今天晚上返抵國門。這次張院長回程過境夏
威夷時，恰巧遇上了美國本土發生恐怖事件。也因此，他的感觸也特別深
刻。受到美國九一一事件的影響，原先滯留在北美的三架華航班機，從今
天下午開始陸續飛抵台灣。被迫停留在夏威夷兩天的張俊雄院長，也從檀
香山登機，在晚間六點半降落中正機場，並且立即在機場召開返國記者會
。行政院副院長，秘書長，及各部會首長都到場接機，院長報告了這次出
訪的成果，最重要是換得東加勒比海四國對中華民國的支持。聯合國大會
即將開議，獲得這些友邦最可靠的承諾。另外張俊雄表示，這次出訪的一
大特色是，創下我國出訪團在美過境最多城市的記錄。他對僑胞的熱情留
下深刻的印象張俊雄院長這次出訪，總共拜訪了東加勒比海四個邦交國家
。在八號結束訪問行程，於訪國途中過境美國夏威夷，由於受到美國九一
一驚爆事件，滯留到今天返台。公視新聞郭美芳袁宏書採訪報導K藩誂
濬K誂?行政院長張俊雄，在今天晚上返抵國門。這次張院長回程過境
夏威夷時，恰巧遇上了美國本土發生恐怖事件。也因此，他的感觸也特別
深刻。受到美國九一一事件的影響，原先滯留在北美的三架華航班機，從
今天下午開始陸續飛抵台灣。被迫停留在夏威夷兩天的張俊雄院長，也從
檀香山登機，在晚間六點半降落中正機場，並且立即在機場召開返國記者
會。行政院副院長，秘書長，及各部會首長都到場接機，院長報告了這次
出訪的成果，最重要是換得東加勒比海四國對中華民國的支持。聯合國大
會即將開議，獲得這些友邦最可靠的承諾。另外張俊雄表示，這次出訪的
一大特色是，創下我國出訪團在美過境最多城市的記錄。他對僑胞的熱情
留下深刻的印象張俊雄院長這次出訪，總共拜訪了東加勒比海四個邦交國
家。在八號結束訪問行程，於訪國途中過境美國夏威夷，由於受到美國九
一一驚爆事件，滯留到今天返台。公視新聞郭美芳袁宏書採訪報導K藩誂
濬K誂?行政院長張俊雄，在今天晚上返抵國門。這次張院長回程過
境夏威夷時，恰巧遇上了美國本土發生恐怖事件。也因此，他的感觸也特
別深刻。受到美國九一一事件的影響，原先滯留在北美的三架華航班機，
從今天下午開始陸續飛抵台灣。被迫停留在夏威夷兩天的張俊雄院長，也
從檀香山登機，在晚間六點半降落中正機場，並且立即在機場召開返國記
者會。行政院副院長，秘書長，及各部會首長都到場接機，院長報告了這
次出訪的成果，最重要是換得東加勒比海四國對中華民國的支持。聯合國
大會即將開議，獲得這些友邦最可靠的承諾。另外張俊雄表示，這次出訪
的一大特色是，創下我國出訪團在美過境最多城市的記錄。他對僑胞的熱
情留下深刻的印象張俊雄院長這次出訪，總共拜訪了東加勒比海四個邦交
國家。在八號結束訪問行程，於訪國途中過境美國夏威夷，由於受到美國
九一一驚爆事件，滯留到今天返台。公視新聞郭美芳袁宏書採訪報導K藩
誂濬K誂?行政院長張俊雄，在今天晚上返抵國門。這次張院長回程
過境夏威夷時，恰巧遇上了美國本土發生恐怖事件。也因此，他的感觸也
特別深刻。受到美國九一一事件的影響，原先滯留在北美的三架華航班機
，從今天下午開始陸續飛抵台灣。被迫停留在夏威夷兩天的張俊雄院長，
也從檀香山登機，在晚間六點半降落中正機場，並且立即在機場召開返國
記者會。行政院副院長，秘書長，及各部會首長都到場接機，院長報告了
這次出訪的成果，最重要是換得東加勒比海四國對中華民國的支持。聯合
國大會即將開議，獲得這些友邦最可靠的承諾。另外張俊雄表示，這次出
訪的一大特色是，創下我國出訪團在美過境最多城市的記錄。他對僑胞的
熱情留下深刻的印象張俊雄院長這次出訪，總共拜訪了東加勒比海四個邦
交國家。在八號結束訪問行程，於訪國途中過境美國夏威夷，由於受到美
國九一一驚爆事件，滯留到今天返台。公視新聞郭美芳袁宏書採訪報導K
藩誂濬K誂?行政院長張俊雄，在今天晚上返抵國門。這次張院長回
程過境夏威夷時，恰巧遇上了美國本土發生恐怖事件。也因此，他的感觸
也特別深刻。受到美國九一一事件的影響，原先滯留在北美的三架華航班
機，從今天下午開始陸續飛抵台灣。被迫停留在夏威夷兩天的張俊雄院長
，也從檀香山登機，在晚間六點半降落中正機場，並且立即在機場召開返
國記者會。行政院副院長，秘書長，及各部會首長都到場接機，院長報告
了這次出訪的成果，最重要是換得東加勒比海四國對中華民國的支持。聯
合國大會即將開議，獲得這些友邦最可靠的承諾。另外張俊雄表示，這次
出訪的一大特色是，創下我國出訪團在美過境最多城市的記錄。他對僑胞
的熱情留下深刻的印象張俊雄院長這次出訪，總共拜訪了東加勒比海四個
邦交國家。在八號結束訪問行程，於訪國途中過境美國夏威夷，由於受到
美國九一一驚爆事件，滯留到今天返台。公視新聞郭美芳袁宏書採訪報導
K藩誂濬K誂?行政院長張俊雄，在今天晚上返抵國門。這次張院長
回程過境夏威夷時，恰巧遇上了美國本土發生恐怖事件。也因此，他的感
觸也特別深刻。受到美國九一一事件的影響，原先滯留在北美的三架華航
班機，從今天下午開始陸續飛抵台灣。被迫停留在夏威夷兩天的張俊雄院
長，也從檀香山登機，在晚間六點半降落中正機場，並且立即在機場召開
返國記者會。行政院副院長，秘書長，及各部會首長都到場接機，院長報
告了這次出訪的成果，最重要是換得東加勒比海四國對中華民國的支持。
聯合國大會即將開議，獲得這些友邦最可靠的承諾。另外張俊雄表示，這
次出訪的一大特色是，創下我國出訪團在美過境最多城市的記錄。他對僑
胞的熱情留下深刻的印象張俊雄院長這次出訪，總共拜訪了東加勒比海四
個邦交國家。在八號結束訪問行程，於訪國途中過境美國夏威夷，由於受
到美國九一一驚爆事件，滯留到今天返台。公視新聞郭美芳袁宏書採訪報
導K藩誂濬K誂?行政院長張俊雄，在今天晚上返抵國門。這次張院
長回程過境夏威夷時，恰巧遇上了美國本土發生恐怖事件。也因此，他的
感觸也特別深刻。受到美國九一一事件的影響，原先滯留在北美的三架華
航班機，從今天下午開始陸續飛抵台灣。被迫停留在夏威夷兩天的張俊雄
院長，也從檀香山登機，在晚間六點半降落中正機場，並且立即在機場召
開返國記者會。行政院副院長，秘書長，及各部會首長都到場接機，院長
報告了這次出訪的成果，最重要是換得東加勒比海四國對中華民國的支持
。聯合國大會即將開議，獲得這些友邦最可靠的承諾。另外張俊雄表示，
這次出訪的一大特色是，創下我國出訪團在美過境最多城市的記錄。他對
僑胞的熱情留下深刻的印象張俊雄院長這次出訪，總共拜訪了東加勒比海
四個邦交國家。在八號結束訪問行程，於訪國途中過境美國夏威夷，由於
受到美國九一一驚爆事件，滯留到今天返台。公視新聞郭美芳袁宏書採訪
報導K藩誂濬K誂?
