執政時也曾經經歷過奧克拉荷馬恐怖攻擊的美國前總統柯林頓，昨天首度
前往紐約市災區慰問民眾，認為自己現在也是一般平民的柯林頓，呼籲美
國人民一起支持現任總統布希。美國前總統柯林頓，在美國九一一恐怖攻
擊事件爆發兩天之後，昨天第一次來到滿目瘡痍的紐約市，向紐約市民表
達同情之意。在女兒雀兒喜的陪同之下，柯林頓來到了離倒塌雙子星大廈
只有十二條街的距離，並且向路過的民眾表達慰問之意。另外在不遠的紐
約東二十六街以及雷克斯頓(Lexington)大道正在辦理登記或
尋找遺失親友手續的民眾，在得知柯林頓來訪之後，也紛紛湧向柯林頓，
柯林頓不改以往的親民作風，除了耐心傾聽受難者家屬的心聲，同時也給
予民眾安慰的擁抱。另外，柯林頓也特別呼籲民眾團結一致並且支持現任
總統布希。前美國總統柯林頓:重要的是我已經不是總統了我只是一位平
民我支持總統這也是我呼籲其他美國人要做的事他們必須找出事實同時採
取適當措施。柯林頓接著表示，受到這次恐怖攻擊事件的影響，現任總統
布希在對抗恐怖主義方面，所得到的支持將超越歷屆的美國總統。而目前
在退休之後的柯林頓則是到處演講，另外根據報導，最近他則是在忙著個
人自傳出版的事宜，據說自傳的合約就高達一千兩百萬美元之多。公視新
聞吳銘彥編譯。昍昍岬賴K藩誂濬K誂?執政時也曾經經歷過奧克拉
荷馬恐怖攻擊的美國前總統柯林頓，昨天首度前往紐約市災區慰問民眾，
認為自己現在也是一般平民的柯林頓，呼籲美國人民一起支持現任總統布
希。美國前總統柯林頓，在美國九一一恐怖攻擊事件爆發兩天之後，昨天
第一次來到滿目瘡痍的紐約市，向紐約市民表達同情之意。在女兒雀兒喜
的陪同之下，柯林頓來到了離倒塌雙子星大廈只有十二條街的距離，並且
向路過的民眾表達慰問之意。另外在不遠的紐約東二十六街以及雷克斯頓
(Lexington)大道正在辦理登記或尋找遺失親友手續的民眾，
在得知柯林頓來訪之後，也紛紛湧向柯林頓，柯林頓不改以往的親民作風
，除了耐心傾聽受難者家屬的心聲，同時也給予民眾安慰的擁抱。另外，
柯林頓也特別呼籲民眾團結一致並且支持現任總統布希。前美國總統柯林
頓:重要的是我已經不是總統了我只是一位平民我支持總統這也是我呼籲
其他美國人要做的事他們必須找出事實同時採取適當措施。柯林頓接著表
示，受到這次恐怖攻擊事件的影響，現任總統布希在對抗恐怖主義方面，
所得到的支持將超越歷屆的美國總統。而目前在退休之後的柯林頓則是到
處演講，另外根據報導，最近他則是在忙著個人自傳出版的事宜，據說自
傳的合約就高達一千兩百萬美元之多。公視新聞吳銘彥編譯。昍昍岬賴K
藩誂濬K誂?執政時也曾經經歷過奧克拉荷馬恐怖攻擊的美國前總統
柯林頓，昨天首度前往紐約市災區慰問民眾，認為自己現在也是一般平民
的柯林頓，呼籲美國人民一起支持現任總統布希。美國前總統柯林頓，在
美國九一一恐怖攻擊事件爆發兩天之後，昨天第一次來到滿目瘡痍的紐約
市，向紐約市民表達同情之意。在女兒雀兒喜的陪同之下，柯林頓來到了
離倒塌雙子星大廈只有十二條街的距離，並且向路過的民眾表達慰問之意
。另外在不遠的紐約東二十六街以及雷克斯頓(Lexington)大
道正在辦理登記或尋找遺失親友手續的民眾，在得知柯林頓來訪之後，也
紛紛湧向柯林頓，柯林頓不改以往的親民作風，除了耐心傾聽受難者家屬
的心聲，同時也給予民眾安慰的擁抱。另外，柯林頓也特別呼籲民眾團結
一致並且支持現任總統布希。前美國總統柯林頓:重要的是我已經不是總
統了我只是一位平民我支持總統這也是我呼籲其他美國人要做的事他們必
須找出事實同時採取適當措施。柯林頓接著表示，受到這次恐怖攻擊事件
的影響，現任總統布希在對抗恐怖主義方面，所得到的支持將超越歷屆的
美國總統。而目前在退休之後的柯林頓則是到處演講，另外根據報導，最
近他則是在忙著個人自傳出版的事宜，據說自傳的合約就高達一千兩百萬
美元之多。公視新聞吳銘彥編譯。昍昍岬賴K藩誂濬K誂?執政時也
曾經經歷過奧克拉荷馬恐怖攻擊的美國前總統柯林頓，昨天首度前往紐約
市災區慰問民眾，認為自己現在也是一般平民的柯林頓，呼籲美國人民一
起支持現任總統布希。美國前總統柯林頓，在美國九一一恐怖攻擊事件爆
發兩天之後，昨天第一次來到滿目瘡痍的紐約市，向紐約市民表達同情之
意。在女兒雀兒喜的陪同之下，柯林頓來到了離倒塌雙子星大廈只有十二
條街的距離，並且向路過的民眾表達慰問之意。另外在不遠的紐約東二十
六街以及雷克斯頓(Lexington)大道正在辦理登記或尋找遺失
親友手續的民眾，在得知柯林頓來訪之後，也紛紛湧向柯林頓，柯林頓不
改以往的親民作風，除了耐心傾聽受難者家屬的心聲，同時也給予民眾安
慰的擁抱。另外，柯林頓也特別呼籲民眾團結一致並且支持現任總統布希
。前美國總統柯林頓:重要的是我已經不是總統了我只是一位平民我支持
總統這也是我呼籲其他美國人要做的事他們必須找出事實同時採取適當措
施。柯林頓接著表示，受到這次恐怖攻擊事件的影響，現任總統布希在對
抗恐怖主義方面，所得到的支持將超越歷屆的美國總統。而目前在退休之
後的柯林頓則是到處演講，另外根據報導，最近他則是在忙著個人自傳出
版的事宜，據說自傳的合約就高達一千兩百萬美元之多。公視新聞吳銘彥
編譯。昍昍岬賴K藩誂濬K誂?執政時也曾經經歷過奧克拉荷馬恐怖
攻擊的美國前總統柯林頓，昨天首度前往紐約市災區慰問民眾，認為自己
現在也是一般平民的柯林頓，呼籲美國人民一起支持現任總統布希。美國
前總統柯林頓，在美國九一一恐怖攻擊事件爆發兩天之後，昨天第一次來
到滿目瘡痍的紐約市，向紐約市民表達同情之意。在女兒雀兒喜的陪同之
下，柯林頓來到了離倒塌雙子星大廈只有十二條街的距離，並且向路過的
民眾表達慰問之意。另外在不遠的紐約東二十六街以及雷克斯頓(Lex
ington)大道正在辦理登記或尋找遺失親友手續的民眾，在得知柯
林頓來訪之後，也紛紛湧向柯林頓，柯林頓不改以往的親民作風，除了耐
心傾聽受難者家屬的心聲，同時也給予民眾安慰的擁抱。另外，柯林頓也
特別呼籲民眾團結一致並且支持現任總統布希。前美國總統柯林頓:重要
的是我已經不是總統了我只是一位平民我支持總統這也是我呼籲其他美國
人要做的事他們必須找出事實同時採取適當措施。柯林頓接著表示，受到
這次恐怖攻擊事件的影響，現任總統布希在對抗恐怖主義方面，所得到的
支持將超越歷屆的美國總統。而目前在退休之後的柯林頓則是到處演講，
另外根據報導，最近他則是在忙著個人自傳出版的事宜，據說自傳的合約
就高達一千兩百萬美元之多。公視新聞吳銘彥編譯。昍昍岬賴K藩誂濬
K誂?執政時也曾經經歷過奧克拉荷馬恐怖攻擊的美國前總統柯林頓，
昨天首度前往紐約市災區慰問民眾，認為自己現在也是一般平民的柯林頓
，呼籲美國人民一起支持現任總統布希。美國前總統柯林頓，在美國九一
一恐怖攻擊事件爆發兩天之後，昨天第一次來到滿目瘡痍的紐約市，向紐
約市民表達同情之意。在女兒雀兒喜的陪同之下，柯林頓來到了離倒塌雙
子星大廈只有十二條街的距離，並且向路過的民眾表達慰問之意。另外在
不遠的紐約東二十六街以及雷克斯頓(Lexington)大道正在辦
理登記或尋找遺失親友手續的民眾，在得知柯林頓來訪之後，也紛紛湧向
柯林頓，柯林頓不改以往的親民作風，除了耐心傾聽受難者家屬的心聲，
同時也給予民眾安慰的擁抱。另外，柯林頓也特別呼籲民眾團結一致並且
支持現任總統布希。前美國總統柯林頓:重要的是我已經不是總統了我只
是一位平民我支持總統這也是我呼籲其他美國人要做的事他們必須找出事
實同時採取適當措施。柯林頓接著表示，受到這次恐怖攻擊事件的影響，
現任總統布希在對抗恐怖主義方面，所得到的支持將超越歷屆的美國總統
。而目前在退休之後的柯林頓則是到處演講，另外根據報導，最近他則是
在忙著個人自傳出版的事宜，據說自傳的合約就高達一千兩百萬美元之多
。公視新聞吳銘彥編譯。昍昍岬賴K藩誂濬K誂?執政時也曾經經歷
過奧克拉荷馬恐怖攻擊的美國前總統柯林頓，昨天首度前往紐約市災區慰
問民眾，認為自己現在也是一般平民的柯林頓，呼籲美國人民一起支持現
任總統布希。美國前總統柯林頓，在美國九一一恐怖攻擊事件爆發兩天之
後，昨天第一次來到滿目瘡痍的紐約市，向紐約市民表達同情之意。在女
兒雀兒喜的陪同之下，柯林頓來到了離倒塌雙子星大廈只有十二條街的距
離，並且向路過的民眾表達慰問之意。另外在不遠的紐約東二十六街以及
雷克斯頓(Lexington)大道正在辦理登記或尋找遺失親友手續
的民眾，在得知柯林頓來訪之後，也紛紛湧向柯林頓，柯林頓不改以往的
親民作風，除了耐心傾聽受難者家屬的心聲，同時也給予民眾安慰的擁抱
。另外，柯林頓也特別呼籲民眾團結一致並且支持現任總統布希。前美國
總統柯林頓:重要的是我已經不是總統了我只是一位平民我支持總統這也
是我呼籲其他美國人要做的事他們必須找出事實同時採取適當措施。柯林
頓接著表示，受到這次恐怖攻擊事件的影響，現任總統布希在對抗恐怖主
義方面，所得到的支持將超越歷屆的美國總統。而目前在退休之後的柯林
頓則是到處演講，另外根據報導，最近他則是在忙著個人自傳出版的事宜
，據說自傳的合約就高達一千兩百萬美元之多。公視新聞吳銘彥編譯。昍
昍岬賴K藩誂濬K誂?執政時也曾經經歷過奧克拉荷馬恐怖攻擊的美
國前總統柯林頓，昨天首度前往紐約市災區慰問民眾，認為自己現在也是
一般平民的柯林頓，呼籲美國人民一起支持現任總統布希。美國前總統柯
林頓，在美國九一一恐怖攻擊事件爆發兩天之後，昨天第一次來到滿目瘡
痍的紐約市，向紐約市民表達同情之意。在女兒雀兒喜的陪同之下，柯林
頓來到了離倒塌雙子星大廈只有十二條街的距離，並且向路過的民眾表達
慰問之意。另外在不遠的紐約東二十六街以及雷克斯頓(Lexingt
on)大道正在辦理登記或尋找遺失親友手續的民眾，在得知柯林頓來訪
之後，也紛紛湧向柯林頓，柯林頓不改以往的親民作風，除了耐心傾聽受
難者家屬的心聲，同時也給予民眾安慰的擁抱。另外，柯林頓也特別呼籲
民眾團結一致並且支持現任總統布希。前美國總統柯林頓:重要的是我已
經不是總統了我只是一位平民我支持總統這也是我呼籲其他美國人要做的
事他們必須找出事實同時採取適當措施。柯林頓接著表示，受到這次恐怖
攻擊事件的影響，現任總統布希在對抗恐怖主義方面，所得到的支持將超
越歷屆的美國總統。而目前在退休之後的柯林頓則是到處演講，另外根據
報導，最近他則是在忙著個人自傳出版的事宜，據說自傳的合約就高達一
千兩百萬美元之多。公視新聞吳銘彥編譯。昍昍岬賴K藩誂濬K誂?
執政時也曾經經歷過奧克拉荷馬恐怖攻擊的美國前總統柯林頓，昨天首度
前往紐約市災區慰問民眾，認為自己現在也是一般平民的柯林頓，呼籲美
國人民一起支持現任總統布希。美國前總統柯林頓，在美國九一一恐怖攻
擊事件爆發兩天之後，昨天第一次來到滿目瘡痍的紐約市，向紐約市民表
達同情之意。在女兒雀兒喜的陪同之下，柯林頓來到了離倒塌雙子星大廈
只有十二條街的距離，並且向路過的民眾表達慰問之意。另外在不遠的紐
約東二十六街以及雷克斯頓(Lexington)大道正在辦理登記或
尋找遺失親友手續的民眾，在得知柯林頓來訪之後，也紛紛湧向柯林頓，
柯林頓不改以往的親民作風，除了耐心傾聽受難者家屬的心聲，同時也給
予民眾安慰的擁抱。另外，柯林頓也特別呼籲民眾團結一致並且支持現任
總統布希。前美國總統柯林頓:重要的是我已經不是總統了我只是一位平
民我支持總統這也是我呼籲其他美國人要做的事他們必須找出事實同時採
取適當措施。柯林頓接著表示，受到這次恐怖攻擊事件的影響，現任總統
布希在對抗恐怖主義方面，所得到的支持將超越歷屆的美國總統。而目前
在退休之後的柯林頓則是到處演講，另外根據報導，最近他則是在忙著個
人自傳出版的事宜，據說自傳的合約就高達一千兩百萬美元之多。公視新
聞吳銘彥編譯。昍昍岬賴K藩誂濬K誂?執政時也曾經經歷過奧克拉
荷馬恐怖攻擊的美國前總統柯林頓，昨天首度前往紐約市災區慰問民眾，
認為自己現在也是一般平民的柯林頓，呼籲美國人民一起支持現任總統布
希。美國前總統柯林頓，在美國九一一恐怖攻擊事件爆發兩天之後，昨天
第一次來到滿目瘡痍的紐約市，向紐約市民表達同情之意。在女兒雀兒喜
的陪同之下，柯林頓來到了離倒塌雙子星大廈只有十二條街的距離，並且
向路過的民眾表達慰問之意。另外在不遠的紐約東二十六街以及雷克斯頓
(Lexington)大道正在辦理登記或尋找遺失親友手續的民眾，
在得知柯林頓來訪之後，也紛紛湧向柯林頓，柯林頓不改以往的親民作風
，除了耐心傾聽受難者家屬的心聲，同時也給予民眾安慰的擁抱。另外，
柯林頓也特別呼籲民眾團結一致並且支持現任總統布希。前美國總統柯林
頓:重要的是我已經不是總統了我只是一位平民我支持總統這也是我呼籲
其他美國人要做的事他們必須找出事實同時採取適當措施。柯林頓接著表
示，受到這次恐怖攻擊事件的影響，現任總統布希在對抗恐怖主義方面，
所得到的支持將超越歷屆的美國總統。而目前在退休之後的柯林頓則是到
處演講，另外根據報導，最近他則是在忙著個人自傳出版的事宜，據說自
傳的合約就高達一千兩百萬美元之多。公視新聞吳銘彥編譯。昍昍岬賴K
藩誂濬K誂?
