這36家基層金融機構，今天統一換上，接手行庫的招牌。
雖然，財政部及農委會都表示，會妥善安置員工，，但是今天還是有部
分農會，抗議政府枉顧員工權益，阻撓掛牌。
而到現在為止，屏東長治鄉的農會，仍然在持續抗議中時間到了下午三
點半，桃園縣觀音鄉農會，應該要換上，華南銀行的招牌，但農會理
事，卻還在與銀行代表，溝通，希望延後掛牌時間。
而信用部的員工，早就無心工作。
員工表示，財政部說，銀行接手後，只有三分之一的員工，可以留下來
，相當沒保障，而且，農委會說的，安排員工轉職，都只是，紙上談
兵。
觀音鄉農會理事長要求，接管的銀行，至少要吸收百分之50到60的
員工，而，他更表示，財政部原本說，有三到六個月的輔導期，現在
，卻只有一個月，實在是太不合理。
協調不成，農會會員，綁上白布條，開始抗議。
而信用部員工，更以實際行動，阻撓華南銀行，進駐接管。
但在警方的保護下，華南銀行，還是掛上了招牌，接管的行庫人員，也
進入信用部，準備清查帳款。
眼看抗議無效，觀音農會，的員工，含著眼淚，拿起包包，轉頭就走。
NS他們說，下星期一，他們不願意上班，而農會也揚言，將在下星期
，立法院開議後，繼續陳情，抗爭。
公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導賴K濬K誂?
