美國紐約世貿大樓遭到攻擊，傷亡人數持續增加。而在當地失去聯絡的華
裔人數，到目前為止是九人。外交部表示，駐紐約辦事處人員，還會繼續
協助家屬，找尋失縱的國人與僑胞。外交部今天持續公佈美國九一一災變
後，失去聯絡的國人與僑胞名單。到目前為止，駐紐約辦事處還在繼續找
尋九位失蹤的國人。除了一名是前往紐約的旅客以外，其它失蹤的華裔都
是在世貿大樓上班。最新的失聯名單中多了劉明灝先生，據說是在世貿大
樓91樓上班的中文學校校長。而昨天在名單上的李俊成，駐紐約代表處
已經確定他人是平安的。對於報載，目前也在紐約的立法院副院長饒穎奇
，批評駐紐約辦事處人員在紐約發生大災變後後，對國會副議長安危不聞
不問，外交部提出了辯解。另外，我國駐巴拿馬大使館所在的綜合大樓，
在13號上午接獲炸彈恐嚇電話，最後證實為謊報，外交部要求駐外單位
在保護協助僑民國人之外，也必須提高使館代表處的警戒工作。擒K美國
紐約世貿大樓遭到攻擊，傷亡人數持續增加。而在當地失去聯絡的華裔人
數，到目前為止是九人。外交部表示，駐紐約辦事處人員，還會繼續協助
家屬，找尋失縱的國人與僑胞。外交部今天持續公佈美國九一一災變後，
失去聯絡的國人與僑胞名單。到目前為止，駐紐約辦事處還在繼續找尋九
位失蹤的國人。除了一名是前往紐約的旅客以外，其它失蹤的華裔都是在
世貿大樓上班。最新的失聯名單中多了劉明灝先生，據說是在世貿大樓9
1樓上班的中文學校校長。而昨天在名單上的李俊成，駐紐約代表處已經
確定他人是平安的。對於報載，目前也在紐約的立法院副院長饒穎奇，批
評駐紐約辦事處人員在紐約發生大災變後後，對國會副議長安危不聞不問
，外交部提出了辯解。另外，我國駐巴拿馬大使館所在的綜合大樓，在1
3號上午接獲炸彈恐嚇電話，最後證實為謊報，外交部要求駐外單位在保
護協助僑民國人之外，也必須提高使館代表處的警戒工作。擒K美國紐約
世貿大樓遭到攻擊，傷亡人數持續增加。而在當地失去聯絡的華裔人數，
到目前為止是九人。外交部表示，駐紐約辦事處人員，還會繼續協助家屬
，找尋失縱的國人與僑胞。外交部今天持續公佈美國九一一災變後，失去
聯絡的國人與僑胞名單。到目前為止，駐紐約辦事處還在繼續找尋九位失
蹤的國人。除了一名是前往紐約的旅客以外，其它失蹤的華裔都是在世貿
大樓上班。最新的失聯名單中多了劉明灝先生，據說是在世貿大樓91樓
上班的中文學校校長。而昨天在名單上的李俊成，駐紐約代表處已經確定
他人是平安的。對於報載，目前也在紐約的立法院副院長饒穎奇，批評駐
紐約辦事處人員在紐約發生大災變後後，對國會副議長安危不聞不問，外
交部提出了辯解。另外，我國駐巴拿馬大使館所在的綜合大樓，在13號
上午接獲炸彈恐嚇電話，最後證實為謊報，外交部要求駐外單位在保護協
助僑民國人之外，也必須提高使館代表處的警戒工作。擒K美國紐約世貿
大樓遭到攻擊，傷亡人數持續增加。而在當地失去聯絡的華裔人數，到目
前為止是九人。外交部表示，駐紐約辦事處人員，還會繼續協助家屬，找
尋失縱的國人與僑胞。外交部今天持續公佈美國九一一災變後，失去聯絡
的國人與僑胞名單。到目前為止，駐紐約辦事處還在繼續找尋九位失蹤的
國人。除了一名是前往紐約的旅客以外，其它失蹤的華裔都是在世貿大樓
上班。最新的失聯名單中多了劉明灝先生，據說是在世貿大樓91樓上班
的中文學校校長。而昨天在名單上的李俊成，駐紐約代表處已經確定他人
是平安的。對於報載，目前也在紐約的立法院副院長饒穎奇，批評駐紐約
辦事處人員在紐約發生大災變後後，對國會副議長安危不聞不問，外交部
提出了辯解。另外，我國駐巴拿馬大使館所在的綜合大樓，在13號上午
接獲炸彈恐嚇電話，最後證實為謊報，外交部要求駐外單位在保護協助僑
民國人之外，也必須提高使館代表處的警戒工作。擒K美國紐約世貿大樓
遭到攻擊，傷亡人數持續增加。而在當地失去聯絡的華裔人數，到目前為
止是九人。外交部表示，駐紐約辦事處人員，還會繼續協助家屬，找尋失
縱的國人與僑胞。外交部今天持續公佈美國九一一災變後，失去聯絡的國
人與僑胞名單。到目前為止，駐紐約辦事處還在繼續找尋九位失蹤的國人
。除了一名是前往紐約的旅客以外，其它失蹤的華裔都是在世貿大樓上班
。最新的失聯名單中多了劉明灝先生，據說是在世貿大樓91樓上班的中
文學校校長。而昨天在名單上的李俊成，駐紐約代表處已經確定他人是平
安的。對於報載，目前也在紐約的立法院副院長饒穎奇，批評駐紐約辦事
處人員在紐約發生大災變後後，對國會副議長安危不聞不問，外交部提出
了辯解。另外，我國駐巴拿馬大使館所在的綜合大樓，在13號上午接獲
炸彈恐嚇電話，最後證實為謊報，外交部要求駐外單位在保護協助僑民國
人之外，也必須提高使館代表處的警戒工作。擒K美國紐約世貿大樓遭到
攻擊，傷亡人數持續增加。而在當地失去聯絡的華裔人數，到目前為止是
九人。外交部表示，駐紐約辦事處人員，還會繼續協助家屬，找尋失縱的
國人與僑胞。外交部今天持續公佈美國九一一災變後，失去聯絡的國人與
僑胞名單。到目前為止，駐紐約辦事處還在繼續找尋九位失蹤的國人。除
了一名是前往紐約的旅客以外，其它失蹤的華裔都是在世貿大樓上班。最
新的失聯名單中多了劉明灝先生，據說是在世貿大樓91樓上班的中文學
校校長。而昨天在名單上的李俊成，駐紐約代表處已經確定他人是平安的
。對於報載，目前也在紐約的立法院副院長饒穎奇，批評駐紐約辦事處人
員在紐約發生大災變後後，對國會副議長安危不聞不問，外交部提出了辯
解。另外，我國駐巴拿馬大使館所在的綜合大樓，在13號上午接獲炸彈
恐嚇電話，最後證實為謊報，外交部要求駐外單位在保護協助僑民國人之
外，也必須提高使館代表處的警戒工作。擒K美國紐約世貿大樓遭到攻擊
，傷亡人數持續增加。而在當地失去聯絡的華裔人數，到目前為止是九人
。外交部表示，駐紐約辦事處人員，還會繼續協助家屬，找尋失縱的國人
與僑胞。外交部今天持續公佈美國九一一災變後，失去聯絡的國人與僑胞
名單。到目前為止，駐紐約辦事處還在繼續找尋九位失蹤的國人。除了一
名是前往紐約的旅客以外，其它失蹤的華裔都是在世貿大樓上班。最新的
失聯名單中多了劉明灝先生，據說是在世貿大樓91樓上班的中文學校校
長。而昨天在名單上的李俊成，駐紐約代表處已經確定他人是平安的。對
於報載，目前也在紐約的立法院副院長饒穎奇，批評駐紐約辦事處人員在
紐約發生大災變後後，對國會副議長安危不聞不問，外交部提出了辯解。
另外，我國駐巴拿馬大使館所在的綜合大樓，在13號上午接獲炸彈恐嚇
電話，最後證實為謊報，外交部要求駐外單位在保護協助僑民國人之外，
也必須提高使館代表處的警戒工作。擒K美國紐約世貿大樓遭到攻擊，傷
亡人數持續增加。而在當地失去聯絡的華裔人數，到目前為止是九人。外
交部表示，駐紐約辦事處人員，還會繼續協助家屬，找尋失縱的國人與僑
胞。外交部今天持續公佈美國九一一災變後，失去聯絡的國人與僑胞名單
。到目前為止，駐紐約辦事處還在繼續找尋九位失蹤的國人。除了一名是
前往紐約的旅客以外，其它失蹤的華裔都是在世貿大樓上班。最新的失聯
名單中多了劉明灝先生，據說是在世貿大樓91樓上班的中文學校校長。
而昨天在名單上的李俊成，駐紐約代表處已經確定他人是平安的。對於報
載，目前也在紐約的立法院副院長饒穎奇，批評駐紐約辦事處人員在紐約
發生大災變後後，對國會副議長安危不聞不問，外交部提出了辯解。另外
，我國駐巴拿馬大使館所在的綜合大樓，在13號上午接獲炸彈恐嚇電話
，最後證實為謊報，外交部要求駐外單位在保護協助僑民國人之外，也必
須提高使館代表處的警戒工作。擒K美國紐約世貿大樓遭到攻擊，傷亡人
數持續增加。而在當地失去聯絡的華裔人數，到目前為止是九人。外交部
表示，駐紐約辦事處人員，還會繼續協助家屬，找尋失縱的國人與僑胞。
外交部今天持續公佈美國九一一災變後，失去聯絡的國人與僑胞名單。到
目前為止，駐紐約辦事處還在繼續找尋九位失蹤的國人。除了一名是前往
紐約的旅客以外，其它失蹤的華裔都是在世貿大樓上班。最新的失聯名單
中多了劉明灝先生，據說是在世貿大樓91樓上班的中文學校校長。而昨
天在名單上的李俊成，駐紐約代表處已經確定他人是平安的。對於報載，
目前也在紐約的立法院副院長饒穎奇，批評駐紐約辦事處人員在紐約發生
大災變後後，對國會副議長安危不聞不問，外交部提出了辯解。另外，我
國駐巴拿馬大使館所在的綜合大樓，在13號上午接獲炸彈恐嚇電話，最
後證實為謊報，外交部要求駐外單位在保護協助僑民國人之外，也必須提
高使館代表處的警戒工作。擒K美國紐約世貿大樓遭到攻擊，傷亡人數持
續增加。而在當地失去聯絡的華裔人數，到目前為止是九人。外交部表示
，駐紐約辦事處人員，還會繼續協助家屬，找尋失縱的國人與僑胞。外交
部今天持續公佈美國九一一災變後，失去聯絡的國人與僑胞名單。到目前
為止，駐紐約辦事處還在繼續找尋九位失蹤的國人。除了一名是前往紐約
的旅客以外，其它失蹤的華裔都是在世貿大樓上班。最新的失聯名單中多
了劉明灝先生，據說是在世貿大樓91樓上班的中文學校校長。而昨天在
名單上的李俊成，駐紐約代表處已經確定他人是平安的。對於報載，目前
也在紐約的立法院副院長饒穎奇，批評駐紐約辦事處人員在紐約發生大災
變後後，對國會副議長安危不聞不問，外交部提出了辯解。另外，我國駐
巴拿馬大使館所在的綜合大樓，在13號上午接獲炸彈恐嚇電話，最後證
實為謊報，外交部要求駐外單位在保護協助僑民國人之外，也必須提高使
館代表處的警戒工作。擒K美國紐約世貿大樓遭到攻擊，傷亡人數持續增
加。而在當地失去聯絡的華裔人數，到目前為止是九人。外交部表示，駐
紐約辦事處人員，還會繼續協助家屬，找尋失縱的國人與僑胞。外交部今
天持續公佈美國九一一災變後，失去聯絡的國人與僑胞名單。到目前為止
，駐紐約辦事處還在繼續找尋九位失蹤的國人。除了一名是前往紐約的旅
客以外，其它失蹤的華裔都是在世貿大樓上班。最新的失聯名單中多了劉
明灝先生，據說是在世貿大樓91樓上班的中文學校校長。而昨天在名單
上的李俊成，駐紐約代表處已經確定他人是平安的。對於報載，目前也在
紐約的立法院副院長饒穎奇，批評駐紐約辦事處人員在紐約發生大災變後
後，對國會副議長安危不聞不問，外交部提出了辯解。另外，我國駐巴拿
馬大使館所在的綜合大樓，在13號上午接獲炸彈恐嚇電話，最後證實為
謊報，外交部要求駐外單位在保護協助僑民國人之外，也必須提高使館代
表處的警戒工作。擒K
