執政時也曾經經歷過奧克拉荷馬恐怖攻擊的美國前總統柯林頓，昨天首
度前往紐約市災區慰問民眾，認為自己現在也是一般平民的柯林頓，
呼籲美國人民一起支持現任總統布希。
美國前總統柯林頓，在美國九一一恐怖攻擊事件爆發兩天之後，昨天第
一次來到滿目瘡痍的紐約市，向紐約市民表達同情之意。
在女兒雀兒喜的陪同之下，柯林頓來到了離倒塌雙子星大廈只有十二條
街的距離，並且向路過的民眾表達慰問之意。
另外在不遠的紐約東二十六街以及雷克斯頓(Lexington)大
道正在辦理登記或尋找遺失親友手續的民眾，在得知柯林頓來訪之後
，也紛紛湧向柯林頓，柯林頓不改以往的親民作風，除了耐心傾聽受
另外，柯林頓也特別呼籲民眾團結一致並且支持現任總統布希。
前美國總統柯林頓:重要的是我已經不是總統了我只是一位平民我支持
總統這也是我呼籲其他美國人要做的事他們必須找出事實同時採取適
當措施。
柯林頓接著表示，受到這次恐怖攻擊事件的影響，現任總統布希在對抗
恐怖主義方面，所得到的支持將超越歷屆的美國總統。
而目前在退休之後的柯林頓則是到處演講，另外根據報導，最近他則是
在忙著個人自傳出版的事宜，據說自傳的合約就高達一千兩百萬美元
之多。
公視新聞吳銘彥編譯。
昍昍岬賴K藩誂濬K誂?
