相較於伊朗與美國之間密會，不願意對外公開兩國的互動關係，伊朗與黎
巴嫩的往來，則顯得明朗許多。伊朗總統卡塔米12號抵達黎巴嫩首都貝
魯特，針對兩國政治經濟交流，與黎巴嫩當局交換意見。伊朗總統卡塔米
十二號展開為期三天的中東訪問，首站抵達黎巴嫩。這是伊朗1979年
政教合一之後，第一次總統出訪，受訪各國也相當重視。黎巴嫩國會議長
與卡塔米會面時表示，美伊戰後伊拉克政局丕變，加上以巴和平藍圖開始
運作，中東國家更應該凝聚共識、規劃未來。隨後卡塔米與黎巴嫩總統拉
胡德密談，會後共同發表聲明指出，兩國都不希望加深中東緊張局勢，但
是以色列長期侵佔黎巴嫩敘利亞境內土地問題，應該受到重視。不過卡塔
米與拉胡德對於是否繼續援助真主黨民兵活動，並未明確表態。卡塔米稍
後並與真主黨領袖納茲哈拉會面，納茲哈拉當面感謝伊朗、在以色列問題
上近二十年來對黎巴嫩的支持。據了解，卡塔米總統這次出訪，將帶給黎
巴嫩五千萬低利息貸款，並在黎巴嫩國家銀行挹注兩千五百萬存款，兩國
並簽訂雙邊貿易協約。卡塔米總統14號將轉往敘利亞、葉門、巴林等國
進行訪問。相較於伊朗與美國之間密會，不願意對外公開兩國的互動關係
，伊朗與黎巴嫩的往來，則顯得明朗許多。伊朗總統卡塔米12號抵達黎
巴嫩首都貝魯特，針對兩國政治經濟交流，與黎巴嫩當局交換意見。伊朗
總統卡塔米十二號展開為期三天的中東訪問，首站抵達黎巴嫩。這是伊朗
1979年政教合一之後，第一次總統出訪，受訪各國也相當重視。黎巴
嫩國會議長與卡塔米會面時表示，美伊戰後伊拉克政局丕變，加上以巴和
平藍圖開始運作，中東國家更應該凝聚共識、規劃未來。隨後卡塔米與黎
巴嫩總統拉胡德密談，會後共同發表聲明指出，兩國都不希望加深中東緊
張局勢，但是以色列長期侵佔黎巴嫩敘利亞境內土地問題，應該受到重視
。不過卡塔米與拉胡德對於是否繼續援助真主黨民兵活動，並未明確表態
。卡塔米稍後並與真主黨領袖納茲哈拉會面，納茲哈拉當面感謝伊朗、在
以色列問題上近二十年來對黎巴嫩的支持。據了解，卡塔米總統這次出訪
，將帶給黎巴嫩五千萬低利息貸款，並在黎巴嫩國家銀行挹注兩千五百萬
存款，兩國並簽訂雙邊貿易協約。卡塔米總統14號將轉往敘利亞、葉門
、巴林等國進行訪問。相較於伊朗與美國之間密會，不願意對外公開兩國
的互動關係，伊朗與黎巴嫩的往來，則顯得明朗許多。伊朗總統卡塔米1
2號抵達黎巴嫩首都貝魯特，針對兩國政治經濟交流，與黎巴嫩當局交換
意見。伊朗總統卡塔米十二號展開為期三天的中東訪問，首站抵達黎巴嫩
。這是伊朗1979年政教合一之後，第一次總統出訪，受訪各國也相當
重視。黎巴嫩國會議長與卡塔米會面時表示，美伊戰後伊拉克政局丕變，
加上以巴和平藍圖開始運作，中東國家更應該凝聚共識、規劃未來。隨後
卡塔米與黎巴嫩總統拉胡德密談，會後共同發表聲明指出，兩國都不希望
加深中東緊張局勢，但是以色列長期侵佔黎巴嫩敘利亞境內土地問題，應
該受到重視。不過卡塔米與拉胡德對於是否繼續援助真主黨民兵活動，並
未明確表態。卡塔米稍後並與真主黨領袖納茲哈拉會面，納茲哈拉當面感
謝伊朗、在以色列問題上近二十年來對黎巴嫩的支持。據了解，卡塔米總
統這次出訪，將帶給黎巴嫩五千萬低利息貸款，並在黎巴嫩國家銀行挹注
兩千五百萬存款，兩國並簽訂雙邊貿易協約。卡塔米總統14號將轉往敘
利亞、葉門、巴林等國進行訪問。相較於伊朗與美國之間密會，不願意對
外公開兩國的互動關係，伊朗與黎巴嫩的往來，則顯得明朗許多。伊朗總
統卡塔米12號抵達黎巴嫩首都貝魯特，針對兩國政治經濟交流，與黎巴
嫩當局交換意見。伊朗總統卡塔米十二號展開為期三天的中東訪問，首站
抵達黎巴嫩。這是伊朗1979年政教合一之後，第一次總統出訪，受訪
各國也相當重視。黎巴嫩國會議長與卡塔米會面時表示，美伊戰後伊拉克
政局丕變，加上以巴和平藍圖開始運作，中東國家更應該凝聚共識、規劃
未來。隨後卡塔米與黎巴嫩總統拉胡德密談，會後共同發表聲明指出，兩
國都不希望加深中東緊張局勢，但是以色列長期侵佔黎巴嫩敘利亞境內土
地問題，應該受到重視。不過卡塔米與拉胡德對於是否繼續援助真主黨民
兵活動，並未明確表態。卡塔米稍後並與真主黨領袖納茲哈拉會面，納茲
哈拉當面感謝伊朗、在以色列問題上近二十年來對黎巴嫩的支持。據了解
，卡塔米總統這次出訪，將帶給黎巴嫩五千萬低利息貸款，並在黎巴嫩國
家銀行挹注兩千五百萬存款，兩國並簽訂雙邊貿易協約。卡塔米總統14
號將轉往敘利亞、葉門、巴林等國進行訪問。相較於伊朗與美國之間密會
，不願意對外公開兩國的互動關係，伊朗與黎巴嫩的往來，則顯得明朗許
多。伊朗總統卡塔米12號抵達黎巴嫩首都貝魯特，針對兩國政治經濟交
流，與黎巴嫩當局交換意見。伊朗總統卡塔米十二號展開為期三天的中東
訪問，首站抵達黎巴嫩。這是伊朗1979年政教合一之後，第一次總統
出訪，受訪各國也相當重視。黎巴嫩國會議長與卡塔米會面時表示，美伊
戰後伊拉克政局丕變，加上以巴和平藍圖開始運作，中東國家更應該凝聚
共識、規劃未來。隨後卡塔米與黎巴嫩總統拉胡德密談，會後共同發表聲
明指出，兩國都不希望加深中東緊張局勢，但是以色列長期侵佔黎巴嫩敘
利亞境內土地問題，應該受到重視。不過卡塔米與拉胡德對於是否繼續援
助真主黨民兵活動，並未明確表態。卡塔米稍後並與真主黨領袖納茲哈拉
會面，納茲哈拉當面感謝伊朗、在以色列問題上近二十年來對黎巴嫩的支
持。據了解，卡塔米總統這次出訪，將帶給黎巴嫩五千萬低利息貸款，並
在黎巴嫩國家銀行挹注兩千五百萬存款，兩國並簽訂雙邊貿易協約。卡塔
米總統14號將轉往敘利亞、葉門、巴林等國進行訪問。相較於伊朗與美
國之間密會，不願意對外公開兩國的互動關係，伊朗與黎巴嫩的往來，則
顯得明朗許多。伊朗總統卡塔米12號抵達黎巴嫩首都貝魯特，針對兩國
政治經濟交流，與黎巴嫩當局交換意見。伊朗總統卡塔米十二號展開為期
三天的中東訪問，首站抵達黎巴嫩。這是伊朗1979年政教合一之後，
第一次總統出訪，受訪各國也相當重視。黎巴嫩國會議長與卡塔米會面時
表示，美伊戰後伊拉克政局丕變，加上以巴和平藍圖開始運作，中東國家
更應該凝聚共識、規劃未來。隨後卡塔米與黎巴嫩總統拉胡德密談，會後
共同發表聲明指出，兩國都不希望加深中東緊張局勢，但是以色列長期侵
佔黎巴嫩敘利亞境內土地問題，應該受到重視。不過卡塔米與拉胡德對於
是否繼續援助真主黨民兵活動，並未明確表態。卡塔米稍後並與真主黨領
袖納茲哈拉會面，納茲哈拉當面感謝伊朗、在以色列問題上近二十年來對
黎巴嫩的支持。據了解，卡塔米總統這次出訪，將帶給黎巴嫩五千萬低利
息貸款，並在黎巴嫩國家銀行挹注兩千五百萬存款，兩國並簽訂雙邊貿易
協約。卡塔米總統14號將轉往敘利亞、葉門、巴林等國進行訪問。相較
於伊朗與美國之間密會，不願意對外公開兩國的互動關係，伊朗與黎巴嫩
的往來，則顯得明朗許多。伊朗總統卡塔米12號抵達黎巴嫩首都貝魯特
，針對兩國政治經濟交流，與黎巴嫩當局交換意見。伊朗總統卡塔米十二
號展開為期三天的中東訪問，首站抵達黎巴嫩。這是伊朗1979年政教
合一之後，第一次總統出訪，受訪各國也相當重視。黎巴嫩國會議長與卡
塔米會面時表示，美伊戰後伊拉克政局丕變，加上以巴和平藍圖開始運作
，中東國家更應該凝聚共識、規劃未來。隨後卡塔米與黎巴嫩總統拉胡德
密談，會後共同發表聲明指出，兩國都不希望加深中東緊張局勢，但是以
色列長期侵佔黎巴嫩敘利亞境內土地問題，應該受到重視。不過卡塔米與
拉胡德對於是否繼續援助真主黨民兵活動，並未明確表態。卡塔米稍後並
與真主黨領袖納茲哈拉會面，納茲哈拉當面感謝伊朗、在以色列問題上近
二十年來對黎巴嫩的支持。據了解，卡塔米總統這次出訪，將帶給黎巴嫩
五千萬低利息貸款，並在黎巴嫩國家銀行挹注兩千五百萬存款，兩國並簽
訂雙邊貿易協約。卡塔米總統14號將轉往敘利亞、葉門、巴林等國進行
訪問。相較於伊朗與美國之間密會，不願意對外公開兩國的互動關係，伊
朗與黎巴嫩的往來，則顯得明朗許多。伊朗總統卡塔米12號抵達黎巴嫩
首都貝魯特，針對兩國政治經濟交流，與黎巴嫩當局交換意見。伊朗總統
卡塔米十二號展開為期三天的中東訪問，首站抵達黎巴嫩。這是伊朗19
79年政教合一之後，第一次總統出訪，受訪各國也相當重視。黎巴嫩國
會議長與卡塔米會面時表示，美伊戰後伊拉克政局丕變，加上以巴和平藍
圖開始運作，中東國家更應該凝聚共識、規劃未來。隨後卡塔米與黎巴嫩
總統拉胡德密談，會後共同發表聲明指出，兩國都不希望加深中東緊張局
勢，但是以色列長期侵佔黎巴嫩敘利亞境內土地問題，應該受到重視。不
過卡塔米與拉胡德對於是否繼續援助真主黨民兵活動，並未明確表態。卡
塔米稍後並與真主黨領袖納茲哈拉會面，納茲哈拉當面感謝伊朗、在以色
列問題上近二十年來對黎巴嫩的支持。據了解，卡塔米總統這次出訪，將
帶給黎巴嫩五千萬低利息貸款，並在黎巴嫩國家銀行挹注兩千五百萬存款
，兩國並簽訂雙邊貿易協約。卡塔米總統14號將轉往敘利亞、葉門、巴
林等國進行訪問。相較於伊朗與美國之間密會，不願意對外公開兩國的互
動關係，伊朗與黎巴嫩的往來，則顯得明朗許多。伊朗總統卡塔米12號
抵達黎巴嫩首都貝魯特，針對兩國政治經濟交流，與黎巴嫩當局交換意見
。伊朗總統卡塔米十二號展開為期三天的中東訪問，首站抵達黎巴嫩。這
是伊朗1979年政教合一之後，第一次總統出訪，受訪各國也相當重視
。黎巴嫩國會議長與卡塔米會面時表示，美伊戰後伊拉克政局丕變，加上
以巴和平藍圖開始運作，中東國家更應該凝聚共識、規劃未來。隨後卡塔
米與黎巴嫩總統拉胡德密談，會後共同發表聲明指出，兩國都不希望加深
中東緊張局勢，但是以色列長期侵佔黎巴嫩敘利亞境內土地問題，應該受
到重視。不過卡塔米與拉胡德對於是否繼續援助真主黨民兵活動，並未明
確表態。卡塔米稍後並與真主黨領袖納茲哈拉會面，納茲哈拉當面感謝伊
朗、在以色列問題上近二十年來對黎巴嫩的支持。據了解，卡塔米總統這
次出訪，將帶給黎巴嫩五千萬低利息貸款，並在黎巴嫩國家銀行挹注兩千
五百萬存款，兩國並簽訂雙邊貿易協約。卡塔米總統14號將轉往敘利亞
、葉門、巴林等國進行訪問。相較於伊朗與美國之間密會，不願意對外公
開兩國的互動關係，伊朗與黎巴嫩的往來，則顯得明朗許多。伊朗總統卡
塔米12號抵達黎巴嫩首都貝魯特，針對兩國政治經濟交流，與黎巴嫩當
局交換意見。伊朗總統卡塔米十二號展開為期三天的中東訪問，首站抵達
黎巴嫩。這是伊朗1979年政教合一之後，第一次總統出訪，受訪各國
也相當重視。黎巴嫩國會議長與卡塔米會面時表示，美伊戰後伊拉克政局
丕變，加上以巴和平藍圖開始運作，中東國家更應該凝聚共識、規劃未來
。隨後卡塔米與黎巴嫩總統拉胡德密談，會後共同發表聲明指出，兩國都
不希望加深中東緊張局勢，但是以色列長期侵佔黎巴嫩敘利亞境內土地問
題，應該受到重視。不過卡塔米與拉胡德對於是否繼續援助真主黨民兵活
動，並未明確表態。卡塔米稍後並與真主黨領袖納茲哈拉會面，納茲哈拉
當面感謝伊朗、在以色列問題上近二十年來對黎巴嫩的支持。據了解，卡
塔米總統這次出訪，將帶給黎巴嫩五千萬低利息貸款，並在黎巴嫩國家銀
行挹注兩千五百萬存款，兩國並簽訂雙邊貿易協約。卡塔米總統14號將
轉往敘利亞、葉門、巴林等國進行訪問。
