歡迎回到新聞現場。
為了重建國內金融秩序，財政部今天接管36家經營體質欠佳的金融機
構。
他們將分別由，十家大型銀行承受。
財政部長顏慶章表示，這是金融史上的大改革。
在財政部長顏慶章的主持下，中央存款保險公司，和台灣銀行等等的十
家銀行正式簽約。
從明天開始，這十家銀行將正式承受，包括台灣省農會在內的，三十六
家，經營不善的基層金融機構。
（金融機構整頓的動作開始，一定有許多不確定性，不安定，所以我們
要加快速度整頓，不安定才會減到最低）（過去歲月，金融機構確實
有貢獻，但隨時間流逝，負面效果出現，成為全民負擔）被十家銀行
桃園縣觀音鄉農會等五家，由華南銀行承受。
金門縣農會等四家，由土地銀行接管。
彰化銀行則負責接管芳苑鄉等五家農會。
第一銀行承受五家農會。
農民銀行承受五家。
世華銀行接管屏東縣市農會。
合作金庫接管四家台中市信用合作社。
陽信銀行承受兩家。
而誠泰銀行則承受高雄縣岡山信用合作社。
顏慶章說，這三十六家的基層金融機構，服務不會中斷，農會員工的權
益，也不會被剝奪。
不過，對於，多處農會今天不滿接管，進行抗爭一事，顏慶章只說，該
說的都說了，其他的事，他不願意多談。
公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導公視a賴K藩誂濬K誂A
