今天上午，在立法院，有一場「竹山鎮東埔蚋溪潰堤成災」公聽會，針對
，桃芝颱風造成東埔蚋溪潰堤，行政院公共工程委員會提出的報告，竹山
鎮木屐寮，桃芝颱風，受災戶自救會，對專家學者與官員提出強烈質疑。
今天上午九點鐘左右立法院前出現「訴求無門」「還我公道」的聲音，1
50多位木屐寮災民清晨五點鐘坐車北上，表達對公共工程委員會東埔蚋
溪潰堤事件調查報告的不滿，認為專家憑公式理論無法理解當時災況，模
糊了事實。7月30日桃芝颱風來襲，豪雨集中、溪水暴漲溢流，7點4
0分左右，堤防潰堤，洪水淹沒竹山鎮木屐寮，造成五人死亡四人失蹤。
風災發生後陳水扁總統指示行政院公共工程委員會成立木屐寮潰堤事件專
案小組調查潰堤原因，9月9日調查報告出爐，結論認為南投縣政府、水
利處均有疏失各打五十大板，不過看過報告後，木屐寮災民針對延平橋下
游右岸籐湖護岸堆土，僅在初期影響水流速度，尚非潰堤成因的結論相當
不滿，而質疑起學者的專業與官員的良心。這場公聽會在災民、專家與官
員各說各話的情況下沒有交集，而災民激動的情緒已經聽不清楚學者與官
員們的說明，這場公聽會持續到下午一點鐘，仍然沒有解決什麼事情，木
屐寮災民還得再忍受五個鐘頭的車程，回到殘破的家園。濬K?今天上午
，在立法院，有一場「竹山鎮東埔蚋溪潰堤成災」公聽會，針對，桃芝颱
風造成東埔蚋溪潰堤，行政院公共工程委員會提出的報告，竹山鎮木屐寮
，桃芝颱風，受災戶自救會，對專家學者與官員提出強烈質疑。今天上午
九點鐘左右立法院前出現「訴求無門」「還我公道」的聲音，150多位
木屐寮災民清晨五點鐘坐車北上，表達對公共工程委員會東埔蚋溪潰堤事
件調查報告的不滿，認為專家憑公式理論無法理解當時災況，模糊了事實
。7月30日桃芝颱風來襲，豪雨集中、溪水暴漲溢流，7點40分左右
，堤防潰堤，洪水淹沒竹山鎮木屐寮，造成五人死亡四人失蹤。風災發生
後陳水扁總統指示行政院公共工程委員會成立木屐寮潰堤事件專案小組調
查潰堤原因，9月9日調查報告出爐，結論認為南投縣政府、水利處均有
疏失各打五十大板，不過看過報告後，木屐寮災民針對延平橋下游右岸籐
湖護岸堆土，僅在初期影響水流速度，尚非潰堤成因的結論相當不滿，而
質疑起學者的專業與官員的良心。這場公聽會在災民、專家與官員各說各
話的情況下沒有交集，而災民激動的情緒已經聽不清楚學者與官員們的說
明，這場公聽會持續到下午一點鐘，仍然沒有解決什麼事情，木屐寮災民
還得再忍受五個鐘頭的車程，回到殘破的家園。濬K?今天上午，在立法
院，有一場「竹山鎮東埔蚋溪潰堤成災」公聽會，針對，桃芝颱風造成東
埔蚋溪潰堤，行政院公共工程委員會提出的報告，竹山鎮木屐寮，桃芝颱
風，受災戶自救會，對專家學者與官員提出強烈質疑。今天上午九點鐘左
右立法院前出現「訴求無門」「還我公道」的聲音，150多位木屐寮災
民清晨五點鐘坐車北上，表達對公共工程委員會東埔蚋溪潰堤事件調查報
告的不滿，認為專家憑公式理論無法理解當時災況，模糊了事實。7月3
0日桃芝颱風來襲，豪雨集中、溪水暴漲溢流，7點40分左右，堤防潰
堤，洪水淹沒竹山鎮木屐寮，造成五人死亡四人失蹤。風災發生後陳水扁
總統指示行政院公共工程委員會成立木屐寮潰堤事件專案小組調查潰堤原
因，9月9日調查報告出爐，結論認為南投縣政府、水利處均有疏失各打
五十大板，不過看過報告後，木屐寮災民針對延平橋下游右岸籐湖護岸堆
土，僅在初期影響水流速度，尚非潰堤成因的結論相當不滿，而質疑起學
者的專業與官員的良心。這場公聽會在災民、專家與官員各說各話的情況
下沒有交集，而災民激動的情緒已經聽不清楚學者與官員們的說明，這場
公聽會持續到下午一點鐘，仍然沒有解決什麼事情，木屐寮災民還得再忍
受五個鐘頭的車程，回到殘破的家園。濬K?今天上午，在立法院，有一
場「竹山鎮東埔蚋溪潰堤成災」公聽會，針對，桃芝颱風造成東埔蚋溪潰
堤，行政院公共工程委員會提出的報告，竹山鎮木屐寮，桃芝颱風，受災
戶自救會，對專家學者與官員提出強烈質疑。今天上午九點鐘左右立法院
前出現「訴求無門」「還我公道」的聲音，150多位木屐寮災民清晨五
點鐘坐車北上，表達對公共工程委員會東埔蚋溪潰堤事件調查報告的不滿
，認為專家憑公式理論無法理解當時災況，模糊了事實。7月30日桃芝
颱風來襲，豪雨集中、溪水暴漲溢流，7點40分左右，堤防潰堤，洪水
淹沒竹山鎮木屐寮，造成五人死亡四人失蹤。風災發生後陳水扁總統指示
行政院公共工程委員會成立木屐寮潰堤事件專案小組調查潰堤原因，9月
9日調查報告出爐，結論認為南投縣政府、水利處均有疏失各打五十大板
，不過看過報告後，木屐寮災民針對延平橋下游右岸籐湖護岸堆土，僅在
初期影響水流速度，尚非潰堤成因的結論相當不滿，而質疑起學者的專業
與官員的良心。這場公聽會在災民、專家與官員各說各話的情況下沒有交
集，而災民激動的情緒已經聽不清楚學者與官員們的說明，這場公聽會持
續到下午一點鐘，仍然沒有解決什麼事情，木屐寮災民還得再忍受五個鐘
頭的車程，回到殘破的家園。濬K?今天上午，在立法院，有一場「竹山
鎮東埔蚋溪潰堤成災」公聽會，針對，桃芝颱風造成東埔蚋溪潰堤，行政
院公共工程委員會提出的報告，竹山鎮木屐寮，桃芝颱風，受災戶自救會
，對專家學者與官員提出強烈質疑。今天上午九點鐘左右立法院前出現「
訴求無門」「還我公道」的聲音，150多位木屐寮災民清晨五點鐘坐車
北上，表達對公共工程委員會東埔蚋溪潰堤事件調查報告的不滿，認為專
家憑公式理論無法理解當時災況，模糊了事實。7月30日桃芝颱風來襲
，豪雨集中、溪水暴漲溢流，7點40分左右，堤防潰堤，洪水淹沒竹山
鎮木屐寮，造成五人死亡四人失蹤。風災發生後陳水扁總統指示行政院公
共工程委員會成立木屐寮潰堤事件專案小組調查潰堤原因，9月9日調查
報告出爐，結論認為南投縣政府、水利處均有疏失各打五十大板，不過看
過報告後，木屐寮災民針對延平橋下游右岸籐湖護岸堆土，僅在初期影響
水流速度，尚非潰堤成因的結論相當不滿，而質疑起學者的專業與官員的
良心。這場公聽會在災民、專家與官員各說各話的情況下沒有交集，而災
民激動的情緒已經聽不清楚學者與官員們的說明，這場公聽會持續到下午
一點鐘，仍然沒有解決什麼事情，木屐寮災民還得再忍受五個鐘頭的車程
，回到殘破的家園。濬K?今天上午，在立法院，有一場「竹山鎮東埔蚋
溪潰堤成災」公聽會，針對，桃芝颱風造成東埔蚋溪潰堤，行政院公共工
程委員會提出的報告，竹山鎮木屐寮，桃芝颱風，受災戶自救會，對專家
學者與官員提出強烈質疑。今天上午九點鐘左右立法院前出現「訴求無門
」「還我公道」的聲音，150多位木屐寮災民清晨五點鐘坐車北上，表
達對公共工程委員會東埔蚋溪潰堤事件調查報告的不滿，認為專家憑公式
理論無法理解當時災況，模糊了事實。7月30日桃芝颱風來襲，豪雨集
中、溪水暴漲溢流，7點40分左右，堤防潰堤，洪水淹沒竹山鎮木屐寮
，造成五人死亡四人失蹤。風災發生後陳水扁總統指示行政院公共工程委
員會成立木屐寮潰堤事件專案小組調查潰堤原因，9月9日調查報告出爐
，結論認為南投縣政府、水利處均有疏失各打五十大板，不過看過報告後
，木屐寮災民針對延平橋下游右岸籐湖護岸堆土，僅在初期影響水流速度
，尚非潰堤成因的結論相當不滿，而質疑起學者的專業與官員的良心。這
場公聽會在災民、專家與官員各說各話的情況下沒有交集，而災民激動的
情緒已經聽不清楚學者與官員們的說明，這場公聽會持續到下午一點鐘，
仍然沒有解決什麼事情，木屐寮災民還得再忍受五個鐘頭的車程，回到殘
破的家園。濬K?
