另外，針對選戰逼近，法務部常務次長顏大和，今天在回應民調結果時，
也透露，年底選舉，法務部查察賄選的，具體做法．記者黃兆徽，郭俊麟
的報導。儘管現任的法務部長陳定南．在民間曾有陳青天的美喻，不過根
據台灣一家新發行的周刊今天所公佈的一份民調結果，仍然有超過四成五
的民眾，不相信陳定南所領導的法務部，能夠徹底地查賄掃黑。對於這項
調查結果，法務部次長顏大和認為，民眾應該要對法務部更有信心。他透
露，像是今年底的選戰，法務部已經和相關部會協調好一些合作方案，除
了掌握各地方樁腳的名冊，法務部也和財政部金融局合作，建立金融帳戶
開戶查詢系統另外，顏大和說，檢調單位，已經透過交通部，協調民間通
訊業者配合，對可能賄選的人士，實施通訊監察。不過，也有基層檢察官
，對法務部的做法，不以為然，認為這些查察賄選的方式，可能會有侵犯
人民隱私權的問題。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。誂a另外，針對
選戰逼近，法務部常務次長顏大和，今天在回應民調結果時，也透露，年
底選舉，法務部查察賄選的，具體做法．記者黃兆徽，郭俊麟的報導。儘
管現任的法務部長陳定南．在民間曾有陳青天的美喻，不過根據台灣一家
新發行的周刊今天所公佈的一份民調結果，仍然有超過四成五的民眾，不
相信陳定南所領導的法務部，能夠徹底地查賄掃黑。對於這項調查結果，
法務部次長顏大和認為，民眾應該要對法務部更有信心。他透露，像是今
年底的選戰，法務部已經和相關部會協調好一些合作方案，除了掌握各地
方樁腳的名冊，法務部也和財政部金融局合作，建立金融帳戶開戶查詢系
統另外，顏大和說，檢調單位，已經透過交通部，協調民間通訊業者配合
，對可能賄選的人士，實施通訊監察。不過，也有基層檢察官，對法務部
的做法，不以為然，認為這些查察賄選的方式，可能會有侵犯人民隱私權
的問題。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。誂a另外，針對選戰逼近，
法務部常務次長顏大和，今天在回應民調結果時，也透露，年底選舉，法
務部查察賄選的，具體做法．記者黃兆徽，郭俊麟的報導。儘管現任的法
務部長陳定南．在民間曾有陳青天的美喻，不過根據台灣一家新發行的周
刊今天所公佈的一份民調結果，仍然有超過四成五的民眾，不相信陳定南
所領導的法務部，能夠徹底地查賄掃黑。對於這項調查結果，法務部次長
顏大和認為，民眾應該要對法務部更有信心。他透露，像是今年底的選戰
，法務部已經和相關部會協調好一些合作方案，除了掌握各地方樁腳的名
冊，法務部也和財政部金融局合作，建立金融帳戶開戶查詢系統另外，顏
大和說，檢調單位，已經透過交通部，協調民間通訊業者配合，對可能賄
選的人士，實施通訊監察。不過，也有基層檢察官，對法務部的做法，不
以為然，認為這些查察賄選的方式，可能會有侵犯人民隱私權的問題。公
視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。誂a另外，針對選戰逼近，法務部常務
次長顏大和，今天在回應民調結果時，也透露，年底選舉，法務部查察賄
選的，具體做法．記者黃兆徽，郭俊麟的報導。儘管現任的法務部長陳定
南．在民間曾有陳青天的美喻，不過根據台灣一家新發行的周刊今天所公
佈的一份民調結果，仍然有超過四成五的民眾，不相信陳定南所領導的法
務部，能夠徹底地查賄掃黑。對於這項調查結果，法務部次長顏大和認為
，民眾應該要對法務部更有信心。他透露，像是今年底的選戰，法務部已
經和相關部會協調好一些合作方案，除了掌握各地方樁腳的名冊，法務部
也和財政部金融局合作，建立金融帳戶開戶查詢系統另外，顏大和說，檢
調單位，已經透過交通部，協調民間通訊業者配合，對可能賄選的人士，
實施通訊監察。不過，也有基層檢察官，對法務部的做法，不以為然，認
為這些查察賄選的方式，可能會有侵犯人民隱私權的問題。公視新聞黃兆
徽，郭俊麟採訪報導。誂a另外，針對選戰逼近，法務部常務次長顏大和
，今天在回應民調結果時，也透露，年底選舉，法務部查察賄選的，具體
做法．記者黃兆徽，郭俊麟的報導。儘管現任的法務部長陳定南．在民間
曾有陳青天的美喻，不過根據台灣一家新發行的周刊今天所公佈的一份民
調結果，仍然有超過四成五的民眾，不相信陳定南所領導的法務部，能夠
徹底地查賄掃黑。對於這項調查結果，法務部次長顏大和認為，民眾應該
要對法務部更有信心。他透露，像是今年底的選戰，法務部已經和相關部
會協調好一些合作方案，除了掌握各地方樁腳的名冊，法務部也和財政部
金融局合作，建立金融帳戶開戶查詢系統另外，顏大和說，檢調單位，已
經透過交通部，協調民間通訊業者配合，對可能賄選的人士，實施通訊監
察。不過，也有基層檢察官，對法務部的做法，不以為然，認為這些查察
賄選的方式，可能會有侵犯人民隱私權的問題。公視新聞黃兆徽，郭俊麟
採訪報導。誂a另外，針對選戰逼近，法務部常務次長顏大和，今天在回
應民調結果時，也透露，年底選舉，法務部查察賄選的，具體做法．記者
黃兆徽，郭俊麟的報導。儘管現任的法務部長陳定南．在民間曾有陳青天
的美喻，不過根據台灣一家新發行的周刊今天所公佈的一份民調結果，仍
然有超過四成五的民眾，不相信陳定南所領導的法務部，能夠徹底地查賄
掃黑。對於這項調查結果，法務部次長顏大和認為，民眾應該要對法務部
更有信心。他透露，像是今年底的選戰，法務部已經和相關部會協調好一
些合作方案，除了掌握各地方樁腳的名冊，法務部也和財政部金融局合作
，建立金融帳戶開戶查詢系統另外，顏大和說，檢調單位，已經透過交通
部，協調民間通訊業者配合，對可能賄選的人士，實施通訊監察。不過，
也有基層檢察官，對法務部的做法，不以為然，認為這些查察賄選的方式
，可能會有侵犯人民隱私權的問題。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
誂a另外，針對選戰逼近，法務部常務次長顏大和，今天在回應民調結果
時，也透露，年底選舉，法務部查察賄選的，具體做法．記者黃兆徽，郭
俊麟的報導。儘管現任的法務部長陳定南．在民間曾有陳青天的美喻，不
過根據台灣一家新發行的周刊今天所公佈的一份民調結果，仍然有超過四
成五的民眾，不相信陳定南所領導的法務部，能夠徹底地查賄掃黑。對於
這項調查結果，法務部次長顏大和認為，民眾應該要對法務部更有信心。
他透露，像是今年底的選戰，法務部已經和相關部會協調好一些合作方案
，除了掌握各地方樁腳的名冊，法務部也和財政部金融局合作，建立金融
帳戶開戶查詢系統另外，顏大和說，檢調單位，已經透過交通部，協調民
間通訊業者配合，對可能賄選的人士，實施通訊監察。不過，也有基層檢
察官，對法務部的做法，不以為然，認為這些查察賄選的方式，可能會有
侵犯人民隱私權的問題。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。誂a
