剛剛您看到的愛心加油站，就是高雄市政府運用「身心障礙者就業基金」
設立的。目前這筆基金已經累積到一百一十多億，不過最近監察院也針對
基金保管運用問題，對十個中央和地方機關提出「糾正案」，包括勞委會
和北高兩市，都被點名，問題出在哪裡，請看我們的報導。監察院最近針
對「身心障礙者就業基金」運用不當的問題，對十個中央與地方行政機關
提出糾正案，包括勞委會、內政部，以及北、高兩市等縣市政府，都被監
委點名。「糾正案」中指出，各縣市身心障礙者就業基金的差距太大。以
台北市和台北縣為例，兩個縣市的身心障礙者同樣都是八萬多人，可是台
北市每位身心障礙者能夠享受到的基金金額，平均有6萬6千多元，台北
縣卻只有5千多元。我們承認過去的人員配備和監督系統有不夠的地方勞
委會承認，這筆基金並沒有運用得很好。主要原因之一就是分配不均。到
去年底為止，全台灣身心障礙者就業基金累積到116億多元，其中台北
市擁有58億多元，佔了百分之五十。法律上是可以在當地繳但是中央主
管機關並沒有講清楚以致於讓很多大公司就按自己的想法去繳了，就是到
總公司台北去繳造成大部分錢集中在台北五十幾億其他縣市都不超過十億
而有些被點名的縣市，對糾正案部份內容則大為反彈。像糾正文中指出台
北市勞工局，在去年一、二月間，赴日考察身心障礙相關業務，不但以該
基金的名義支出兩百多萬元，而且勞工局人員一同前往日本的，高達十八
人，引起外界質疑「假考察之名，行觀光旅遊團」。台北市勞工局局長鄭
村棋說，這樣的「罪名」，是嚴重的侮辱和打擊。鄭村棋強調，他堅持邀
會計室主任等部屬同行，是為了讓他們瞭解身心障礙業務的特殊性，增加
行政上的配合度。別人都是依法把零用金發給每個個人我叫他們全部拿出
來統支統用我們這次依法可以用到兩百多萬實際上我們用了一百五十幾萬
還繳回四十六萬監察院如果能夠找出比我考察還落實的叫他拿出來我就願
意辭職。台北市說了重話，同樣被監委指為「假考察之名，行觀光旅遊團
」的高雄市，也有話要說。那次出國考察正好是我主辦的是我們委員會決
議叫這些行政首長一定要跟著我們去。另外，糾正案文指出高雄市財政局
，長期向該基金借調好幾億元，高雄市政府與勞工局顯然有缺失。勞工局
局長解釋說，因為市府財務困難，從民國八十五年開始，行文向身心障礙
基金管理委員會借調，但是利息都比照一般銀行，並沒有濫用基金的問題
。我來了以後，曾派委員跟財政局討價還價，希望利息要比一般行庫高…
結果就多了一碼或兩碼，政府濫用一毛錢都不允許啦這份長達五六十頁的
糾正案文，除了讓被不少縣市忙著招架、澄清，也點出了「身心障礙者就
業基金」這塊一百多億的大餅，在制度設計和運用上的許多弊端。公視新
聞蘇啟禎、陳保羅、郭俊麟採訪報導。誂藩誂濬K誂a剛剛您看到的
愛心加油站，就是高雄市政府運用「身心障礙者就業基金」設立的。目前
這筆基金已經累積到一百一十多億，不過最近監察院也針對基金保管運用
問題，對十個中央和地方機關提出「糾正案」，包括勞委會和北高兩市，
都被點名，問題出在哪裡，請看我們的報導。監察院最近針對「身心障礙
者就業基金」運用不當的問題，對十個中央與地方行政機關提出糾正案，
包括勞委會、內政部，以及北、高兩市等縣市政府，都被監委點名。「糾
正案」中指出，各縣市身心障礙者就業基金的差距太大。以台北市和台北
縣為例，兩個縣市的身心障礙者同樣都是八萬多人，可是台北市每位身心
障礙者能夠享受到的基金金額，平均有6萬6千多元，台北縣卻只有5千
多元。我們承認過去的人員配備和監督系統有不夠的地方勞委會承認，這
筆基金並沒有運用得很好。主要原因之一就是分配不均。到去年底為止，
全台灣身心障礙者就業基金累積到116億多元，其中台北市擁有58億
多元，佔了百分之五十。法律上是可以在當地繳但是中央主管機關並沒有
講清楚以致於讓很多大公司就按自己的想法去繳了，就是到總公司台北去
繳造成大部分錢集中在台北五十幾億其他縣市都不超過十億而有些被點名
的縣市，對糾正案部份內容則大為反彈。像糾正文中指出台北市勞工局，
在去年一、二月間，赴日考察身心障礙相關業務，不但以該基金的名義支
出兩百多萬元，而且勞工局人員一同前往日本的，高達十八人，引起外界
質疑「假考察之名，行觀光旅遊團」。台北市勞工局局長鄭村棋說，這樣
的「罪名」，是嚴重的侮辱和打擊。鄭村棋強調，他堅持邀會計室主任等
部屬同行，是為了讓他們瞭解身心障礙業務的特殊性，增加行政上的配合
度。別人都是依法把零用金發給每個個人我叫他們全部拿出來統支統用我
們這次依法可以用到兩百多萬實際上我們用了一百五十幾萬還繳回四十六
萬監察院如果能夠找出比我考察還落實的叫他拿出來我就願意辭職。台北
市說了重話，同樣被監委指為「假考察之名，行觀光旅遊團」的高雄市，
也有話要說。那次出國考察正好是我主辦的是我們委員會決議叫這些行政
首長一定要跟著我們去。另外，糾正案文指出高雄市財政局，長期向該基
金借調好幾億元，高雄市政府與勞工局顯然有缺失。勞工局局長解釋說，
因為市府財務困難，從民國八十五年開始，行文向身心障礙基金管理委員
會借調，但是利息都比照一般銀行，並沒有濫用基金的問題。我來了以後
，曾派委員跟財政局討價還價，希望利息要比一般行庫高…結果就多了一
碼或兩碼，政府濫用一毛錢都不允許啦這份長達五六十頁的糾正案文，除
了讓被不少縣市忙著招架、澄清，也點出了「身心障礙者就業基金」這塊
一百多億的大餅，在制度設計和運用上的許多弊端。公視新聞蘇啟禎、陳
保羅、郭俊麟採訪報導。誂藩誂濬K誂a剛剛您看到的愛心加油站，
就是高雄市政府運用「身心障礙者就業基金」設立的。目前這筆基金已經
累積到一百一十多億，不過最近監察院也針對基金保管運用問題，對十個
中央和地方機關提出「糾正案」，包括勞委會和北高兩市，都被點名，問
題出在哪裡，請看我們的報導。監察院最近針對「身心障礙者就業基金」
運用不當的問題，對十個中央與地方行政機關提出糾正案，包括勞委會、
內政部，以及北、高兩市等縣市政府，都被監委點名。「糾正案」中指出
，各縣市身心障礙者就業基金的差距太大。以台北市和台北縣為例，兩個
縣市的身心障礙者同樣都是八萬多人，可是台北市每位身心障礙者能夠享
受到的基金金額，平均有6萬6千多元，台北縣卻只有5千多元。我們承
認過去的人員配備和監督系統有不夠的地方勞委會承認，這筆基金並沒有
運用得很好。主要原因之一就是分配不均。到去年底為止，全台灣身心障
礙者就業基金累積到116億多元，其中台北市擁有58億多元，佔了百
分之五十。法律上是可以在當地繳但是中央主管機關並沒有講清楚以致於
讓很多大公司就按自己的想法去繳了，就是到總公司台北去繳造成大部分
錢集中在台北五十幾億其他縣市都不超過十億而有些被點名的縣市，對糾
正案部份內容則大為反彈。像糾正文中指出台北市勞工局，在去年一、二
月間，赴日考察身心障礙相關業務，不但以該基金的名義支出兩百多萬元
，而且勞工局人員一同前往日本的，高達十八人，引起外界質疑「假考察
之名，行觀光旅遊團」。台北市勞工局局長鄭村棋說，這樣的「罪名」，
是嚴重的侮辱和打擊。鄭村棋強調，他堅持邀會計室主任等部屬同行，是
為了讓他們瞭解身心障礙業務的特殊性，增加行政上的配合度。別人都是
依法把零用金發給每個個人我叫他們全部拿出來統支統用我們這次依法可
以用到兩百多萬實際上我們用了一百五十幾萬還繳回四十六萬監察院如果
能夠找出比我考察還落實的叫他拿出來我就願意辭職。台北市說了重話，
同樣被監委指為「假考察之名，行觀光旅遊團」的高雄市，也有話要說。
那次出國考察正好是我主辦的是我們委員會決議叫這些行政首長一定要跟
著我們去。另外，糾正案文指出高雄市財政局，長期向該基金借調好幾億
元，高雄市政府與勞工局顯然有缺失。勞工局局長解釋說，因為市府財務
困難，從民國八十五年開始，行文向身心障礙基金管理委員會借調，但是
利息都比照一般銀行，並沒有濫用基金的問題。我來了以後，曾派委員跟
財政局討價還價，希望利息要比一般行庫高…結果就多了一碼或兩碼，政
府濫用一毛錢都不允許啦這份長達五六十頁的糾正案文，除了讓被不少縣
市忙著招架、澄清，也點出了「身心障礙者就業基金」這塊一百多億的大
餅，在制度設計和運用上的許多弊端。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、郭俊麟
採訪報導。誂藩誂濬K誂a剛剛您看到的愛心加油站，就是高雄市政
府運用「身心障礙者就業基金」設立的。目前這筆基金已經累積到一百一
十多億，不過最近監察院也針對基金保管運用問題，對十個中央和地方機
關提出「糾正案」，包括勞委會和北高兩市，都被點名，問題出在哪裡，
請看我們的報導。監察院最近針對「身心障礙者就業基金」運用不當的問
題，對十個中央與地方行政機關提出糾正案，包括勞委會、內政部，以及
北、高兩市等縣市政府，都被監委點名。「糾正案」中指出，各縣市身心
障礙者就業基金的差距太大。以台北市和台北縣為例，兩個縣市的身心障
礙者同樣都是八萬多人，可是台北市每位身心障礙者能夠享受到的基金金
額，平均有6萬6千多元，台北縣卻只有5千多元。我們承認過去的人員
配備和監督系統有不夠的地方勞委會承認，這筆基金並沒有運用得很好。
主要原因之一就是分配不均。到去年底為止，全台灣身心障礙者就業基金
累積到116億多元，其中台北市擁有58億多元，佔了百分之五十。法
律上是可以在當地繳但是中央主管機關並沒有講清楚以致於讓很多大公司
就按自己的想法去繳了，就是到總公司台北去繳造成大部分錢集中在台北
五十幾億其他縣市都不超過十億而有些被點名的縣市，對糾正案部份內容
則大為反彈。像糾正文中指出台北市勞工局，在去年一、二月間，赴日考
察身心障礙相關業務，不但以該基金的名義支出兩百多萬元，而且勞工局
人員一同前往日本的，高達十八人，引起外界質疑「假考察之名，行觀光
旅遊團」。台北市勞工局局長鄭村棋說，這樣的「罪名」，是嚴重的侮辱
和打擊。鄭村棋強調，他堅持邀會計室主任等部屬同行，是為了讓他們瞭
解身心障礙業務的特殊性，增加行政上的配合度。別人都是依法把零用金
發給每個個人我叫他們全部拿出來統支統用我們這次依法可以用到兩百多
萬實際上我們用了一百五十幾萬還繳回四十六萬監察院如果能夠找出比我
考察還落實的叫他拿出來我就願意辭職。台北市說了重話，同樣被監委指
為「假考察之名，行觀光旅遊團」的高雄市，也有話要說。那次出國考察
正好是我主辦的是我們委員會決議叫這些行政首長一定要跟著我們去。另
外，糾正案文指出高雄市財政局，長期向該基金借調好幾億元，高雄市政
府與勞工局顯然有缺失。勞工局局長解釋說，因為市府財務困難，從民國
八十五年開始，行文向身心障礙基金管理委員會借調，但是利息都比照一
般銀行，並沒有濫用基金的問題。我來了以後，曾派委員跟財政局討價還
價，希望利息要比一般行庫高…結果就多了一碼或兩碼，政府濫用一毛錢
都不允許啦這份長達五六十頁的糾正案文，除了讓被不少縣市忙著招架、
澄清，也點出了「身心障礙者就業基金」這塊一百多億的大餅，在制度設
計和運用上的許多弊端。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、郭俊麟採訪報導。誂
藩誂濬K誂a剛剛您看到的愛心加油站，就是高雄市政府運用「身心
障礙者就業基金」設立的。目前這筆基金已經累積到一百一十多億，不過
最近監察院也針對基金保管運用問題，對十個中央和地方機關提出「糾正
案」，包括勞委會和北高兩市，都被點名，問題出在哪裡，請看我們的報
導。監察院最近針對「身心障礙者就業基金」運用不當的問題，對十個中
央與地方行政機關提出糾正案，包括勞委會、內政部，以及北、高兩市等
縣市政府，都被監委點名。「糾正案」中指出，各縣市身心障礙者就業基
金的差距太大。以台北市和台北縣為例，兩個縣市的身心障礙者同樣都是
八萬多人，可是台北市每位身心障礙者能夠享受到的基金金額，平均有6
萬6千多元，台北縣卻只有5千多元。我們承認過去的人員配備和監督系
統有不夠的地方勞委會承認，這筆基金並沒有運用得很好。主要原因之一
就是分配不均。到去年底為止，全台灣身心障礙者就業基金累積到116
億多元，其中台北市擁有58億多元，佔了百分之五十。法律上是可以在
當地繳但是中央主管機關並沒有講清楚以致於讓很多大公司就按自己的想
法去繳了，就是到總公司台北去繳造成大部分錢集中在台北五十幾億其他
縣市都不超過十億而有些被點名的縣市，對糾正案部份內容則大為反彈。
像糾正文中指出台北市勞工局，在去年一、二月間，赴日考察身心障礙相
關業務，不但以該基金的名義支出兩百多萬元，而且勞工局人員一同前往
日本的，高達十八人，引起外界質疑「假考察之名，行觀光旅遊團」。台
北市勞工局局長鄭村棋說，這樣的「罪名」，是嚴重的侮辱和打擊。鄭村
棋強調，他堅持邀會計室主任等部屬同行，是為了讓他們瞭解身心障礙業
務的特殊性，增加行政上的配合度。別人都是依法把零用金發給每個個人
我叫他們全部拿出來統支統用我們這次依法可以用到兩百多萬實際上我們
用了一百五十幾萬還繳回四十六萬監察院如果能夠找出比我考察還落實的
叫他拿出來我就願意辭職。台北市說了重話，同樣被監委指為「假考察之
名，行觀光旅遊團」的高雄市，也有話要說。那次出國考察正好是我主辦
的是我們委員會決議叫這些行政首長一定要跟著我們去。另外，糾正案文
指出高雄市財政局，長期向該基金借調好幾億元，高雄市政府與勞工局顯
然有缺失。勞工局局長解釋說，因為市府財務困難，從民國八十五年開始
，行文向身心障礙基金管理委員會借調，但是利息都比照一般銀行，並沒
有濫用基金的問題。我來了以後，曾派委員跟財政局討價還價，希望利息
要比一般行庫高…結果就多了一碼或兩碼，政府濫用一毛錢都不允許啦這
份長達五六十頁的糾正案文，除了讓被不少縣市忙著招架、澄清，也點出
了「身心障礙者就業基金」這塊一百多億的大餅，在制度設計和運用上的
許多弊端。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、郭俊麟採訪報導。誂藩誂濬K
誂a剛剛您看到的愛心加油站，就是高雄市政府運用「身心障礙者就業基
金」設立的。目前這筆基金已經累積到一百一十多億，不過最近監察院也
針對基金保管運用問題，對十個中央和地方機關提出「糾正案」，包括勞
委會和北高兩市，都被點名，問題出在哪裡，請看我們的報導。監察院最
近針對「身心障礙者就業基金」運用不當的問題，對十個中央與地方行政
機關提出糾正案，包括勞委會、內政部，以及北、高兩市等縣市政府，都
被監委點名。「糾正案」中指出，各縣市身心障礙者就業基金的差距太大
。以台北市和台北縣為例，兩個縣市的身心障礙者同樣都是八萬多人，可
是台北市每位身心障礙者能夠享受到的基金金額，平均有6萬6千多元，
台北縣卻只有5千多元。我們承認過去的人員配備和監督系統有不夠的地
方勞委會承認，這筆基金並沒有運用得很好。主要原因之一就是分配不均
。到去年底為止，全台灣身心障礙者就業基金累積到116億多元，其中
台北市擁有58億多元，佔了百分之五十。法律上是可以在當地繳但是中
央主管機關並沒有講清楚以致於讓很多大公司就按自己的想法去繳了，就
是到總公司台北去繳造成大部分錢集中在台北五十幾億其他縣市都不超過
十億而有些被點名的縣市，對糾正案部份內容則大為反彈。像糾正文中指
出台北市勞工局，在去年一、二月間，赴日考察身心障礙相關業務，不但
以該基金的名義支出兩百多萬元，而且勞工局人員一同前往日本的，高達
十八人，引起外界質疑「假考察之名，行觀光旅遊團」。台北市勞工局局
長鄭村棋說，這樣的「罪名」，是嚴重的侮辱和打擊。鄭村棋強調，他堅
持邀會計室主任等部屬同行，是為了讓他們瞭解身心障礙業務的特殊性，
增加行政上的配合度。別人都是依法把零用金發給每個個人我叫他們全部
拿出來統支統用我們這次依法可以用到兩百多萬實際上我們用了一百五十
幾萬還繳回四十六萬監察院如果能夠找出比我考察還落實的叫他拿出來我
就願意辭職。台北市說了重話，同樣被監委指為「假考察之名，行觀光旅
遊團」的高雄市，也有話要說。那次出國考察正好是我主辦的是我們委員
會決議叫這些行政首長一定要跟著我們去。另外，糾正案文指出高雄市財
政局，長期向該基金借調好幾億元，高雄市政府與勞工局顯然有缺失。勞
工局局長解釋說，因為市府財務困難，從民國八十五年開始，行文向身心
障礙基金管理委員會借調，但是利息都比照一般銀行，並沒有濫用基金的
問題。我來了以後，曾派委員跟財政局討價還價，希望利息要比一般行庫
高…結果就多了一碼或兩碼，政府濫用一毛錢都不允許啦這份長達五六十
頁的糾正案文，除了讓被不少縣市忙著招架、澄清，也點出了「身心障礙
者就業基金」這塊一百多億的大餅，在制度設計和運用上的許多弊端。公
視新聞蘇啟禎、陳保羅、郭俊麟採訪報導。誂藩誂濬K誂a剛剛您看
到的愛心加油站，就是高雄市政府運用「身心障礙者就業基金」設立的。
目前這筆基金已經累積到一百一十多億，不過最近監察院也針對基金保管
運用問題，對十個中央和地方機關提出「糾正案」，包括勞委會和北高兩
市，都被點名，問題出在哪裡，請看我們的報導。監察院最近針對「身心
障礙者就業基金」運用不當的問題，對十個中央與地方行政機關提出糾正
案，包括勞委會、內政部，以及北、高兩市等縣市政府，都被監委點名。
「糾正案」中指出，各縣市身心障礙者就業基金的差距太大。以台北市和
台北縣為例，兩個縣市的身心障礙者同樣都是八萬多人，可是台北市每位
身心障礙者能夠享受到的基金金額，平均有6萬6千多元，台北縣卻只有
5千多元。我們承認過去的人員配備和監督系統有不夠的地方勞委會承認
，這筆基金並沒有運用得很好。主要原因之一就是分配不均。到去年底為
止，全台灣身心障礙者就業基金累積到116億多元，其中台北市擁有5
8億多元，佔了百分之五十。法律上是可以在當地繳但是中央主管機關並
沒有講清楚以致於讓很多大公司就按自己的想法去繳了，就是到總公司台
北去繳造成大部分錢集中在台北五十幾億其他縣市都不超過十億而有些被
點名的縣市，對糾正案部份內容則大為反彈。像糾正文中指出台北市勞工
局，在去年一、二月間，赴日考察身心障礙相關業務，不但以該基金的名
義支出兩百多萬元，而且勞工局人員一同前往日本的，高達十八人，引起
外界質疑「假考察之名，行觀光旅遊團」。台北市勞工局局長鄭村棋說，
這樣的「罪名」，是嚴重的侮辱和打擊。鄭村棋強調，他堅持邀會計室主
任等部屬同行，是為了讓他們瞭解身心障礙業務的特殊性，增加行政上的
配合度。別人都是依法把零用金發給每個個人我叫他們全部拿出來統支統
用我們這次依法可以用到兩百多萬實際上我們用了一百五十幾萬還繳回四
十六萬監察院如果能夠找出比我考察還落實的叫他拿出來我就願意辭職。
台北市說了重話，同樣被監委指為「假考察之名，行觀光旅遊團」的高雄
市，也有話要說。那次出國考察正好是我主辦的是我們委員會決議叫這些
行政首長一定要跟著我們去。另外，糾正案文指出高雄市財政局，長期向
該基金借調好幾億元，高雄市政府與勞工局顯然有缺失。勞工局局長解釋
說，因為市府財務困難，從民國八十五年開始，行文向身心障礙基金管理
委員會借調，但是利息都比照一般銀行，並沒有濫用基金的問題。我來了
以後，曾派委員跟財政局討價還價，希望利息要比一般行庫高…結果就多
了一碼或兩碼，政府濫用一毛錢都不允許啦這份長達五六十頁的糾正案文
，除了讓被不少縣市忙著招架、澄清，也點出了「身心障礙者就業基金」
這塊一百多億的大餅，在制度設計和運用上的許多弊端。公視新聞蘇啟禎
、陳保羅、郭俊麟採訪報導。誂藩誂濬K誂a剛剛您看到的愛心加油
站，就是高雄市政府運用「身心障礙者就業基金」設立的。目前這筆基金
已經累積到一百一十多億，不過最近監察院也針對基金保管運用問題，對
十個中央和地方機關提出「糾正案」，包括勞委會和北高兩市，都被點名
，問題出在哪裡，請看我們的報導。監察院最近針對「身心障礙者就業基
金」運用不當的問題，對十個中央與地方行政機關提出糾正案，包括勞委
會、內政部，以及北、高兩市等縣市政府，都被監委點名。「糾正案」中
指出，各縣市身心障礙者就業基金的差距太大。以台北市和台北縣為例，
兩個縣市的身心障礙者同樣都是八萬多人，可是台北市每位身心障礙者能
夠享受到的基金金額，平均有6萬6千多元，台北縣卻只有5千多元。我
們承認過去的人員配備和監督系統有不夠的地方勞委會承認，這筆基金並
沒有運用得很好。主要原因之一就是分配不均。到去年底為止，全台灣身
心障礙者就業基金累積到116億多元，其中台北市擁有58億多元，佔
了百分之五十。法律上是可以在當地繳但是中央主管機關並沒有講清楚以
致於讓很多大公司就按自己的想法去繳了，就是到總公司台北去繳造成大
部分錢集中在台北五十幾億其他縣市都不超過十億而有些被點名的縣市，
對糾正案部份內容則大為反彈。像糾正文中指出台北市勞工局，在去年一
、二月間，赴日考察身心障礙相關業務，不但以該基金的名義支出兩百多
萬元，而且勞工局人員一同前往日本的，高達十八人，引起外界質疑「假
考察之名，行觀光旅遊團」。台北市勞工局局長鄭村棋說，這樣的「罪名
」，是嚴重的侮辱和打擊。鄭村棋強調，他堅持邀會計室主任等部屬同行
，是為了讓他們瞭解身心障礙業務的特殊性，增加行政上的配合度。別人
都是依法把零用金發給每個個人我叫他們全部拿出來統支統用我們這次依
法可以用到兩百多萬實際上我們用了一百五十幾萬還繳回四十六萬監察院
如果能夠找出比我考察還落實的叫他拿出來我就願意辭職。台北市說了重
話，同樣被監委指為「假考察之名，行觀光旅遊團」的高雄市，也有話要
說。那次出國考察正好是我主辦的是我們委員會決議叫這些行政首長一定
要跟著我們去。另外，糾正案文指出高雄市財政局，長期向該基金借調好
幾億元，高雄市政府與勞工局顯然有缺失。勞工局局長解釋說，因為市府
財務困難，從民國八十五年開始，行文向身心障礙基金管理委員會借調，
但是利息都比照一般銀行，並沒有濫用基金的問題。我來了以後，曾派委
員跟財政局討價還價，希望利息要比一般行庫高…結果就多了一碼或兩碼
，政府濫用一毛錢都不允許啦這份長達五六十頁的糾正案文，除了讓被不
少縣市忙著招架、澄清，也點出了「身心障礙者就業基金」這塊一百多億
的大餅，在制度設計和運用上的許多弊端。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、郭
俊麟採訪報導。誂藩誂濬K誂a剛剛您看到的愛心加油站，就是高雄
市政府運用「身心障礙者就業基金」設立的。目前這筆基金已經累積到一
百一十多億，不過最近監察院也針對基金保管運用問題，對十個中央和地
方機關提出「糾正案」，包括勞委會和北高兩市，都被點名，問題出在哪
裡，請看我們的報導。監察院最近針對「身心障礙者就業基金」運用不當
的問題，對十個中央與地方行政機關提出糾正案，包括勞委會、內政部，
以及北、高兩市等縣市政府，都被監委點名。「糾正案」中指出，各縣市
身心障礙者就業基金的差距太大。以台北市和台北縣為例，兩個縣市的身
心障礙者同樣都是八萬多人，可是台北市每位身心障礙者能夠享受到的基
金金額，平均有6萬6千多元，台北縣卻只有5千多元。我們承認過去的
人員配備和監督系統有不夠的地方勞委會承認，這筆基金並沒有運用得很
好。主要原因之一就是分配不均。到去年底為止，全台灣身心障礙者就業
基金累積到116億多元，其中台北市擁有58億多元，佔了百分之五十
。法律上是可以在當地繳但是中央主管機關並沒有講清楚以致於讓很多大
公司就按自己的想法去繳了，就是到總公司台北去繳造成大部分錢集中在
台北五十幾億其他縣市都不超過十億而有些被點名的縣市，對糾正案部份
內容則大為反彈。像糾正文中指出台北市勞工局，在去年一、二月間，赴
日考察身心障礙相關業務，不但以該基金的名義支出兩百多萬元，而且勞
工局人員一同前往日本的，高達十八人，引起外界質疑「假考察之名，行
觀光旅遊團」。台北市勞工局局長鄭村棋說，這樣的「罪名」，是嚴重的
侮辱和打擊。鄭村棋強調，他堅持邀會計室主任等部屬同行，是為了讓他
們瞭解身心障礙業務的特殊性，增加行政上的配合度。別人都是依法把零
用金發給每個個人我叫他們全部拿出來統支統用我們這次依法可以用到兩
百多萬實際上我們用了一百五十幾萬還繳回四十六萬監察院如果能夠找出
比我考察還落實的叫他拿出來我就願意辭職。台北市說了重話，同樣被監
委指為「假考察之名，行觀光旅遊團」的高雄市，也有話要說。那次出國
考察正好是我主辦的是我們委員會決議叫這些行政首長一定要跟著我們去
。另外，糾正案文指出高雄市財政局，長期向該基金借調好幾億元，高雄
市政府與勞工局顯然有缺失。勞工局局長解釋說，因為市府財務困難，從
民國八十五年開始，行文向身心障礙基金管理委員會借調，但是利息都比
照一般銀行，並沒有濫用基金的問題。我來了以後，曾派委員跟財政局討
價還價，希望利息要比一般行庫高…結果就多了一碼或兩碼，政府濫用一
毛錢都不允許啦這份長達五六十頁的糾正案文，除了讓被不少縣市忙著招
架、澄清，也點出了「身心障礙者就業基金」這塊一百多億的大餅，在制
度設計和運用上的許多弊端。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、郭俊麟採訪報導
。誂藩誂濬K誂a剛剛您看到的愛心加油站，就是高雄市政府運用「
身心障礙者就業基金」設立的。目前這筆基金已經累積到一百一十多億，
不過最近監察院也針對基金保管運用問題，對十個中央和地方機關提出「
糾正案」，包括勞委會和北高兩市，都被點名，問題出在哪裡，請看我們
的報導。監察院最近針對「身心障礙者就業基金」運用不當的問題，對十
個中央與地方行政機關提出糾正案，包括勞委會、內政部，以及北、高兩
市等縣市政府，都被監委點名。「糾正案」中指出，各縣市身心障礙者就
業基金的差距太大。以台北市和台北縣為例，兩個縣市的身心障礙者同樣
都是八萬多人，可是台北市每位身心障礙者能夠享受到的基金金額，平均
有6萬6千多元，台北縣卻只有5千多元。我們承認過去的人員配備和監
督系統有不夠的地方勞委會承認，這筆基金並沒有運用得很好。主要原因
之一就是分配不均。到去年底為止，全台灣身心障礙者就業基金累積到1
16億多元，其中台北市擁有58億多元，佔了百分之五十。法律上是可
以在當地繳但是中央主管機關並沒有講清楚以致於讓很多大公司就按自己
的想法去繳了，就是到總公司台北去繳造成大部分錢集中在台北五十幾億
其他縣市都不超過十億而有些被點名的縣市，對糾正案部份內容則大為反
彈。像糾正文中指出台北市勞工局，在去年一、二月間，赴日考察身心障
礙相關業務，不但以該基金的名義支出兩百多萬元，而且勞工局人員一同
前往日本的，高達十八人，引起外界質疑「假考察之名，行觀光旅遊團」
。台北市勞工局局長鄭村棋說，這樣的「罪名」，是嚴重的侮辱和打擊。
鄭村棋強調，他堅持邀會計室主任等部屬同行，是為了讓他們瞭解身心障
礙業務的特殊性，增加行政上的配合度。別人都是依法把零用金發給每個
個人我叫他們全部拿出來統支統用我們這次依法可以用到兩百多萬實際上
我們用了一百五十幾萬還繳回四十六萬監察院如果能夠找出比我考察還落
實的叫他拿出來我就願意辭職。台北市說了重話，同樣被監委指為「假考
察之名，行觀光旅遊團」的高雄市，也有話要說。那次出國考察正好是我
主辦的是我們委員會決議叫這些行政首長一定要跟著我們去。另外，糾正
案文指出高雄市財政局，長期向該基金借調好幾億元，高雄市政府與勞工
局顯然有缺失。勞工局局長解釋說，因為市府財務困難，從民國八十五年
開始，行文向身心障礙基金管理委員會借調，但是利息都比照一般銀行，
並沒有濫用基金的問題。我來了以後，曾派委員跟財政局討價還價，希望
利息要比一般行庫高…結果就多了一碼或兩碼，政府濫用一毛錢都不允許
啦這份長達五六十頁的糾正案文，除了讓被不少縣市忙著招架、澄清，也
點出了「身心障礙者就業基金」這塊一百多億的大餅，在制度設計和運用
上的許多弊端。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、郭俊麟採訪報導。誂藩誂濬
K誂a剛剛您看到的愛心加油站，就是高雄市政府運用「身心障礙者就
業基金」設立的。目前這筆基金已經累積到一百一十多億，不過最近監察
院也針對基金保管運用問題，對十個中央和地方機關提出「糾正案」，包
括勞委會和北高兩市，都被點名，問題出在哪裡，請看我們的報導。監察
院最近針對「身心障礙者就業基金」運用不當的問題，對十個中央與地方
行政機關提出糾正案，包括勞委會、內政部，以及北、高兩市等縣市政府
，都被監委點名。「糾正案」中指出，各縣市身心障礙者就業基金的差距
太大。以台北市和台北縣為例，兩個縣市的身心障礙者同樣都是八萬多人
，可是台北市每位身心障礙者能夠享受到的基金金額，平均有6萬6千多
元，台北縣卻只有5千多元。我們承認過去的人員配備和監督系統有不夠
的地方勞委會承認，這筆基金並沒有運用得很好。主要原因之一就是分配
不均。到去年底為止，全台灣身心障礙者就業基金累積到116億多元，
其中台北市擁有58億多元，佔了百分之五十。法律上是可以在當地繳但
是中央主管機關並沒有講清楚以致於讓很多大公司就按自己的想法去繳了
，就是到總公司台北去繳造成大部分錢集中在台北五十幾億其他縣市都不
超過十億而有些被點名的縣市，對糾正案部份內容則大為反彈。像糾正文
中指出台北市勞工局，在去年一、二月間，赴日考察身心障礙相關業務，
不但以該基金的名義支出兩百多萬元，而且勞工局人員一同前往日本的，
高達十八人，引起外界質疑「假考察之名，行觀光旅遊團」。台北市勞工
局局長鄭村棋說，這樣的「罪名」，是嚴重的侮辱和打擊。鄭村棋強調，
他堅持邀會計室主任等部屬同行，是為了讓他們瞭解身心障礙業務的特殊
性，增加行政上的配合度。別人都是依法把零用金發給每個個人我叫他們
全部拿出來統支統用我們這次依法可以用到兩百多萬實際上我們用了一百
五十幾萬還繳回四十六萬監察院如果能夠找出比我考察還落實的叫他拿出
來我就願意辭職。台北市說了重話，同樣被監委指為「假考察之名，行觀
光旅遊團」的高雄市，也有話要說。那次出國考察正好是我主辦的是我們
委員會決議叫這些行政首長一定要跟著我們去。另外，糾正案文指出高雄
市財政局，長期向該基金借調好幾億元，高雄市政府與勞工局顯然有缺失
。勞工局局長解釋說，因為市府財務困難，從民國八十五年開始，行文向
身心障礙基金管理委員會借調，但是利息都比照一般銀行，並沒有濫用基
金的問題。我來了以後，曾派委員跟財政局討價還價，希望利息要比一般
行庫高…結果就多了一碼或兩碼，政府濫用一毛錢都不允許啦這份長達五
六十頁的糾正案文，除了讓被不少縣市忙著招架、澄清，也點出了「身心
障礙者就業基金」這塊一百多億的大餅，在制度設計和運用上的許多弊端
。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、郭俊麟採訪報導。誂藩誂濬K誂a剛剛
您看到的愛心加油站，就是高雄市政府運用「身心障礙者就業基金」設立
的。目前這筆基金已經累積到一百一十多億，不過最近監察院也針對基金
保管運用問題，對十個中央和地方機關提出「糾正案」，包括勞委會和北
高兩市，都被點名，問題出在哪裡，請看我們的報導。監察院最近針對「
身心障礙者就業基金」運用不當的問題，對十個中央與地方行政機關提出
糾正案，包括勞委會、內政部，以及北、高兩市等縣市政府，都被監委點
名。「糾正案」中指出，各縣市身心障礙者就業基金的差距太大。以台北
市和台北縣為例，兩個縣市的身心障礙者同樣都是八萬多人，可是台北市
每位身心障礙者能夠享受到的基金金額，平均有6萬6千多元，台北縣卻
只有5千多元。我們承認過去的人員配備和監督系統有不夠的地方勞委會
承認，這筆基金並沒有運用得很好。主要原因之一就是分配不均。到去年
底為止，全台灣身心障礙者就業基金累積到116億多元，其中台北市擁
有58億多元，佔了百分之五十。法律上是可以在當地繳但是中央主管機
關並沒有講清楚以致於讓很多大公司就按自己的想法去繳了，就是到總公
司台北去繳造成大部分錢集中在台北五十幾億其他縣市都不超過十億而有
些被點名的縣市，對糾正案部份內容則大為反彈。像糾正文中指出台北市
勞工局，在去年一、二月間，赴日考察身心障礙相關業務，不但以該基金
的名義支出兩百多萬元，而且勞工局人員一同前往日本的，高達十八人，
引起外界質疑「假考察之名，行觀光旅遊團」。台北市勞工局局長鄭村棋
說，這樣的「罪名」，是嚴重的侮辱和打擊。鄭村棋強調，他堅持邀會計
室主任等部屬同行，是為了讓他們瞭解身心障礙業務的特殊性，增加行政
上的配合度。別人都是依法把零用金發給每個個人我叫他們全部拿出來統
支統用我們這次依法可以用到兩百多萬實際上我們用了一百五十幾萬還繳
回四十六萬監察院如果能夠找出比我考察還落實的叫他拿出來我就願意辭
職。台北市說了重話，同樣被監委指為「假考察之名，行觀光旅遊團」的
高雄市，也有話要說。那次出國考察正好是我主辦的是我們委員會決議叫
這些行政首長一定要跟著我們去。另外，糾正案文指出高雄市財政局，長
期向該基金借調好幾億元，高雄市政府與勞工局顯然有缺失。勞工局局長
解釋說，因為市府財務困難，從民國八十五年開始，行文向身心障礙基金
管理委員會借調，但是利息都比照一般銀行，並沒有濫用基金的問題。我
來了以後，曾派委員跟財政局討價還價，希望利息要比一般行庫高…結果
就多了一碼或兩碼，政府濫用一毛錢都不允許啦這份長達五六十頁的糾正
案文，除了讓被不少縣市忙著招架、澄清，也點出了「身心障礙者就業基
金」這塊一百多億的大餅，在制度設計和運用上的許多弊端。公視新聞蘇
啟禎、陳保羅、郭俊麟採訪報導。誂藩誂濬K誂a剛剛您看到的愛心
加油站，就是高雄市政府運用「身心障礙者就業基金」設立的。目前這筆
基金已經累積到一百一十多億，不過最近監察院也針對基金保管運用問題
，對十個中央和地方機關提出「糾正案」，包括勞委會和北高兩市，都被
點名，問題出在哪裡，請看我們的報導。監察院最近針對「身心障礙者就
業基金」運用不當的問題，對十個中央與地方行政機關提出糾正案，包括
勞委會、內政部，以及北、高兩市等縣市政府，都被監委點名。「糾正案
」中指出，各縣市身心障礙者就業基金的差距太大。以台北市和台北縣為
例，兩個縣市的身心障礙者同樣都是八萬多人，可是台北市每位身心障礙
者能夠享受到的基金金額，平均有6萬6千多元，台北縣卻只有5千多元
。我們承認過去的人員配備和監督系統有不夠的地方勞委會承認，這筆基
金並沒有運用得很好。主要原因之一就是分配不均。到去年底為止，全台
灣身心障礙者就業基金累積到116億多元，其中台北市擁有58億多元
，佔了百分之五十。法律上是可以在當地繳但是中央主管機關並沒有講清
楚以致於讓很多大公司就按自己的想法去繳了，就是到總公司台北去繳造
成大部分錢集中在台北五十幾億其他縣市都不超過十億而有些被點名的縣
市，對糾正案部份內容則大為反彈。像糾正文中指出台北市勞工局，在去
年一、二月間，赴日考察身心障礙相關業務，不但以該基金的名義支出兩
百多萬元，而且勞工局人員一同前往日本的，高達十八人，引起外界質疑
「假考察之名，行觀光旅遊團」。台北市勞工局局長鄭村棋說，這樣的「
罪名」，是嚴重的侮辱和打擊。鄭村棋強調，他堅持邀會計室主任等部屬
同行，是為了讓他們瞭解身心障礙業務的特殊性，增加行政上的配合度。
別人都是依法把零用金發給每個個人我叫他們全部拿出來統支統用我們這
次依法可以用到兩百多萬實際上我們用了一百五十幾萬還繳回四十六萬監
察院如果能夠找出比我考察還落實的叫他拿出來我就願意辭職。台北市說
了重話，同樣被監委指為「假考察之名，行觀光旅遊團」的高雄市，也有
話要說。那次出國考察正好是我主辦的是我們委員會決議叫這些行政首長
一定要跟著我們去。另外，糾正案文指出高雄市財政局，長期向該基金借
調好幾億元，高雄市政府與勞工局顯然有缺失。勞工局局長解釋說，因為
市府財務困難，從民國八十五年開始，行文向身心障礙基金管理委員會借
調，但是利息都比照一般銀行，並沒有濫用基金的問題。我來了以後，曾
派委員跟財政局討價還價，希望利息要比一般行庫高…結果就多了一碼或
兩碼，政府濫用一毛錢都不允許啦這份長達五六十頁的糾正案文，除了讓
被不少縣市忙著招架、澄清，也點出了「身心障礙者就業基金」這塊一百
多億的大餅，在制度設計和運用上的許多弊端。公視新聞蘇啟禎、陳保羅
、郭俊麟採訪報導。誂藩誂濬K誂a剛剛您看到的愛心加油站，就是
高雄市政府運用「身心障礙者就業基金」設立的。目前這筆基金已經累積
到一百一十多億，不過最近監察院也針對基金保管運用問題，對十個中央
和地方機關提出「糾正案」，包括勞委會和北高兩市，都被點名，問題出
在哪裡，請看我們的報導。監察院最近針對「身心障礙者就業基金」運用
不當的問題，對十個中央與地方行政機關提出糾正案，包括勞委會、內政
部，以及北、高兩市等縣市政府，都被監委點名。「糾正案」中指出，各
縣市身心障礙者就業基金的差距太大。以台北市和台北縣為例，兩個縣市
的身心障礙者同樣都是八萬多人，可是台北市每位身心障礙者能夠享受到
的基金金額，平均有6萬6千多元，台北縣卻只有5千多元。我們承認過
去的人員配備和監督系統有不夠的地方勞委會承認，這筆基金並沒有運用
得很好。主要原因之一就是分配不均。到去年底為止，全台灣身心障礙者
就業基金累積到116億多元，其中台北市擁有58億多元，佔了百分之
五十。法律上是可以在當地繳但是中央主管機關並沒有講清楚以致於讓很
多大公司就按自己的想法去繳了，就是到總公司台北去繳造成大部分錢集
中在台北五十幾億其他縣市都不超過十億而有些被點名的縣市，對糾正案
部份內容則大為反彈。像糾正文中指出台北市勞工局，在去年一、二月間
，赴日考察身心障礙相關業務，不但以該基金的名義支出兩百多萬元，而
且勞工局人員一同前往日本的，高達十八人，引起外界質疑「假考察之名
，行觀光旅遊團」。台北市勞工局局長鄭村棋說，這樣的「罪名」，是嚴
重的侮辱和打擊。鄭村棋強調，他堅持邀會計室主任等部屬同行，是為了
讓他們瞭解身心障礙業務的特殊性，增加行政上的配合度。別人都是依法
把零用金發給每個個人我叫他們全部拿出來統支統用我們這次依法可以用
到兩百多萬實際上我們用了一百五十幾萬還繳回四十六萬監察院如果能夠
找出比我考察還落實的叫他拿出來我就願意辭職。台北市說了重話，同樣
被監委指為「假考察之名，行觀光旅遊團」的高雄市，也有話要說。那次
出國考察正好是我主辦的是我們委員會決議叫這些行政首長一定要跟著我
們去。另外，糾正案文指出高雄市財政局，長期向該基金借調好幾億元，
高雄市政府與勞工局顯然有缺失。勞工局局長解釋說，因為市府財務困難
，從民國八十五年開始，行文向身心障礙基金管理委員會借調，但是利息
都比照一般銀行，並沒有濫用基金的問題。我來了以後，曾派委員跟財政
局討價還價，希望利息要比一般行庫高…結果就多了一碼或兩碼，政府濫
用一毛錢都不允許啦這份長達五六十頁的糾正案文，除了讓被不少縣市忙
著招架、澄清，也點出了「身心障礙者就業基金」這塊一百多億的大餅，
在制度設計和運用上的許多弊端。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、郭俊麟採訪
報導。誂藩誂濬K誂a剛剛您看到的愛心加油站，就是高雄市政府運
用「身心障礙者就業基金」設立的。目前這筆基金已經累積到一百一十多
億，不過最近監察院也針對基金保管運用問題，對十個中央和地方機關提
出「糾正案」，包括勞委會和北高兩市，都被點名，問題出在哪裡，請看
我們的報導。監察院最近針對「身心障礙者就業基金」運用不當的問題，
對十個中央與地方行政機關提出糾正案，包括勞委會、內政部，以及北、
高兩市等縣市政府，都被監委點名。「糾正案」中指出，各縣市身心障礙
者就業基金的差距太大。以台北市和台北縣為例，兩個縣市的身心障礙者
同樣都是八萬多人，可是台北市每位身心障礙者能夠享受到的基金金額，
平均有6萬6千多元，台北縣卻只有5千多元。我們承認過去的人員配備
和監督系統有不夠的地方勞委會承認，這筆基金並沒有運用得很好。主要
原因之一就是分配不均。到去年底為止，全台灣身心障礙者就業基金累積
到116億多元，其中台北市擁有58億多元，佔了百分之五十。法律上
是可以在當地繳但是中央主管機關並沒有講清楚以致於讓很多大公司就按
自己的想法去繳了，就是到總公司台北去繳造成大部分錢集中在台北五十
幾億其他縣市都不超過十億而有些被點名的縣市，對糾正案部份內容則大
為反彈。像糾正文中指出台北市勞工局，在去年一、二月間，赴日考察身
心障礙相關業務，不但以該基金的名義支出兩百多萬元，而且勞工局人員
一同前往日本的，高達十八人，引起外界質疑「假考察之名，行觀光旅遊
團」。台北市勞工局局長鄭村棋說，這樣的「罪名」，是嚴重的侮辱和打
擊。鄭村棋強調，他堅持邀會計室主任等部屬同行，是為了讓他們瞭解身
心障礙業務的特殊性，增加行政上的配合度。別人都是依法把零用金發給
每個個人我叫他們全部拿出來統支統用我們這次依法可以用到兩百多萬實
際上我們用了一百五十幾萬還繳回四十六萬監察院如果能夠找出比我考察
還落實的叫他拿出來我就願意辭職。台北市說了重話，同樣被監委指為「
假考察之名，行觀光旅遊團」的高雄市，也有話要說。那次出國考察正好
是我主辦的是我們委員會決議叫這些行政首長一定要跟著我們去。另外，
糾正案文指出高雄市財政局，長期向該基金借調好幾億元，高雄市政府與
勞工局顯然有缺失。勞工局局長解釋說，因為市府財務困難，從民國八十
五年開始，行文向身心障礙基金管理委員會借調，但是利息都比照一般銀
行，並沒有濫用基金的問題。我來了以後，曾派委員跟財政局討價還價，
希望利息要比一般行庫高…結果就多了一碼或兩碼，政府濫用一毛錢都不
允許啦這份長達五六十頁的糾正案文，除了讓被不少縣市忙著招架、澄清
，也點出了「身心障礙者就業基金」這塊一百多億的大餅，在制度設計和
運用上的許多弊端。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、郭俊麟採訪報導。誂藩誂
濬K誂a剛剛您看到的愛心加油站，就是高雄市政府運用「身心障礙
者就業基金」設立的。目前這筆基金已經累積到一百一十多億，不過最近
監察院也針對基金保管運用問題，對十個中央和地方機關提出「糾正案」
，包括勞委會和北高兩市，都被點名，問題出在哪裡，請看我們的報導。
監察院最近針對「身心障礙者就業基金」運用不當的問題，對十個中央與
地方行政機關提出糾正案，包括勞委會、內政部，以及北、高兩市等縣市
政府，都被監委點名。「糾正案」中指出，各縣市身心障礙者就業基金的
差距太大。以台北市和台北縣為例，兩個縣市的身心障礙者同樣都是八萬
多人，可是台北市每位身心障礙者能夠享受到的基金金額，平均有6萬6
千多元，台北縣卻只有5千多元。我們承認過去的人員配備和監督系統有
不夠的地方勞委會承認，這筆基金並沒有運用得很好。主要原因之一就是
分配不均。到去年底為止，全台灣身心障礙者就業基金累積到116億多
元，其中台北市擁有58億多元，佔了百分之五十。法律上是可以在當地
繳但是中央主管機關並沒有講清楚以致於讓很多大公司就按自己的想法去
繳了，就是到總公司台北去繳造成大部分錢集中在台北五十幾億其他縣市
都不超過十億而有些被點名的縣市，對糾正案部份內容則大為反彈。像糾
正文中指出台北市勞工局，在去年一、二月間，赴日考察身心障礙相關業
務，不但以該基金的名義支出兩百多萬元，而且勞工局人員一同前往日本
的，高達十八人，引起外界質疑「假考察之名，行觀光旅遊團」。台北市
勞工局局長鄭村棋說，這樣的「罪名」，是嚴重的侮辱和打擊。鄭村棋強
調，他堅持邀會計室主任等部屬同行，是為了讓他們瞭解身心障礙業務的
特殊性，增加行政上的配合度。別人都是依法把零用金發給每個個人我叫
他們全部拿出來統支統用我們這次依法可以用到兩百多萬實際上我們用了
一百五十幾萬還繳回四十六萬監察院如果能夠找出比我考察還落實的叫他
拿出來我就願意辭職。台北市說了重話，同樣被監委指為「假考察之名，
行觀光旅遊團」的高雄市，也有話要說。那次出國考察正好是我主辦的是
我們委員會決議叫這些行政首長一定要跟著我們去。另外，糾正案文指出
高雄市財政局，長期向該基金借調好幾億元，高雄市政府與勞工局顯然有
缺失。勞工局局長解釋說，因為市府財務困難，從民國八十五年開始，行
文向身心障礙基金管理委員會借調，但是利息都比照一般銀行，並沒有濫
用基金的問題。我來了以後，曾派委員跟財政局討價還價，希望利息要比
一般行庫高…結果就多了一碼或兩碼，政府濫用一毛錢都不允許啦這份長
達五六十頁的糾正案文，除了讓被不少縣市忙著招架、澄清，也點出了「
身心障礙者就業基金」這塊一百多億的大餅，在制度設計和運用上的許多
弊端。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、郭俊麟採訪報導。誂藩誂濬K誂a
剛剛您看到的愛心加油站，就是高雄市政府運用「身心障礙者就業基金」
設立的。目前這筆基金已經累積到一百一十多億，不過最近監察院也針對
基金保管運用問題，對十個中央和地方機關提出「糾正案」，包括勞委會
和北高兩市，都被點名，問題出在哪裡，請看我們的報導。監察院最近針
對「身心障礙者就業基金」運用不當的問題，對十個中央與地方行政機關
提出糾正案，包括勞委會、內政部，以及北、高兩市等縣市政府，都被監
委點名。「糾正案」中指出，各縣市身心障礙者就業基金的差距太大。以
台北市和台北縣為例，兩個縣市的身心障礙者同樣都是八萬多人，可是台
北市每位身心障礙者能夠享受到的基金金額，平均有6萬6千多元，台北
縣卻只有5千多元。我們承認過去的人員配備和監督系統有不夠的地方勞
委會承認，這筆基金並沒有運用得很好。主要原因之一就是分配不均。到
去年底為止，全台灣身心障礙者就業基金累積到116億多元，其中台北
市擁有58億多元，佔了百分之五十。法律上是可以在當地繳但是中央主
管機關並沒有講清楚以致於讓很多大公司就按自己的想法去繳了，就是到
總公司台北去繳造成大部分錢集中在台北五十幾億其他縣市都不超過十億
而有些被點名的縣市，對糾正案部份內容則大為反彈。像糾正文中指出台
北市勞工局，在去年一、二月間，赴日考察身心障礙相關業務，不但以該
基金的名義支出兩百多萬元，而且勞工局人員一同前往日本的，高達十八
人，引起外界質疑「假考察之名，行觀光旅遊團」。台北市勞工局局長鄭
村棋說，這樣的「罪名」，是嚴重的侮辱和打擊。鄭村棋強調，他堅持邀
會計室主任等部屬同行，是為了讓他們瞭解身心障礙業務的特殊性，增加
行政上的配合度。別人都是依法把零用金發給每個個人我叫他們全部拿出
來統支統用我們這次依法可以用到兩百多萬實際上我們用了一百五十幾萬
還繳回四十六萬監察院如果能夠找出比我考察還落實的叫他拿出來我就願
意辭職。台北市說了重話，同樣被監委指為「假考察之名，行觀光旅遊團
」的高雄市，也有話要說。那次出國考察正好是我主辦的是我們委員會決
議叫這些行政首長一定要跟著我們去。另外，糾正案文指出高雄市財政局
，長期向該基金借調好幾億元，高雄市政府與勞工局顯然有缺失。勞工局
局長解釋說，因為市府財務困難，從民國八十五年開始，行文向身心障礙
基金管理委員會借調，但是利息都比照一般銀行，並沒有濫用基金的問題
。我來了以後，曾派委員跟財政局討價還價，希望利息要比一般行庫高…
結果就多了一碼或兩碼，政府濫用一毛錢都不允許啦這份長達五六十頁的
糾正案文，除了讓被不少縣市忙著招架、澄清，也點出了「身心障礙者就
業基金」這塊一百多億的大餅，在制度設計和運用上的許多弊端。公視新
聞蘇啟禎、陳保羅、郭俊麟採訪報導。誂藩誂濬K誂a剛剛您看到的
愛心加油站，就是高雄市政府運用「身心障礙者就業基金」設立的。目前
這筆基金已經累積到一百一十多億，不過最近監察院也針對基金保管運用
問題，對十個中央和地方機關提出「糾正案」，包括勞委會和北高兩市，
都被點名，問題出在哪裡，請看我們的報導。監察院最近針對「身心障礙
者就業基金」運用不當的問題，對十個中央與地方行政機關提出糾正案，
包括勞委會、內政部，以及北、高兩市等縣市政府，都被監委點名。「糾
正案」中指出，各縣市身心障礙者就業基金的差距太大。以台北市和台北
縣為例，兩個縣市的身心障礙者同樣都是八萬多人，可是台北市每位身心
障礙者能夠享受到的基金金額，平均有6萬6千多元，台北縣卻只有5千
多元。我們承認過去的人員配備和監督系統有不夠的地方勞委會承認，這
筆基金並沒有運用得很好。主要原因之一就是分配不均。到去年底為止，
全台灣身心障礙者就業基金累積到116億多元，其中台北市擁有58億
多元，佔了百分之五十。法律上是可以在當地繳但是中央主管機關並沒有
講清楚以致於讓很多大公司就按自己的想法去繳了，就是到總公司台北去
繳造成大部分錢集中在台北五十幾億其他縣市都不超過十億而有些被點名
的縣市，對糾正案部份內容則大為反彈。像糾正文中指出台北市勞工局，
在去年一、二月間，赴日考察身心障礙相關業務，不但以該基金的名義支
出兩百多萬元，而且勞工局人員一同前往日本的，高達十八人，引起外界
質疑「假考察之名，行觀光旅遊團」。台北市勞工局局長鄭村棋說，這樣
的「罪名」，是嚴重的侮辱和打擊。鄭村棋強調，他堅持邀會計室主任等
部屬同行，是為了讓他們瞭解身心障礙業務的特殊性，增加行政上的配合
度。別人都是依法把零用金發給每個個人我叫他們全部拿出來統支統用我
們這次依法可以用到兩百多萬實際上我們用了一百五十幾萬還繳回四十六
萬監察院如果能夠找出比我考察還落實的叫他拿出來我就願意辭職。台北
市說了重話，同樣被監委指為「假考察之名，行觀光旅遊團」的高雄市，
也有話要說。那次出國考察正好是我主辦的是我們委員會決議叫這些行政
首長一定要跟著我們去。另外，糾正案文指出高雄市財政局，長期向該基
金借調好幾億元，高雄市政府與勞工局顯然有缺失。勞工局局長解釋說，
因為市府財務困難，從民國八十五年開始，行文向身心障礙基金管理委員
會借調，但是利息都比照一般銀行，並沒有濫用基金的問題。我來了以後
，曾派委員跟財政局討價還價，希望利息要比一般行庫高…結果就多了一
碼或兩碼，政府濫用一毛錢都不允許啦這份長達五六十頁的糾正案文，除
了讓被不少縣市忙著招架、澄清，也點出了「身心障礙者就業基金」這塊
一百多億的大餅，在制度設計和運用上的許多弊端。公視新聞蘇啟禎、陳
保羅、郭俊麟採訪報導。誂藩誂濬K誂a剛剛您看到的愛心加油站，
就是高雄市政府運用「身心障礙者就業基金」設立的。目前這筆基金已經
累積到一百一十多億，不過最近監察院也針對基金保管運用問題，對十個
中央和地方機關提出「糾正案」，包括勞委會和北高兩市，都被點名，問
題出在哪裡，請看我們的報導。監察院最近針對「身心障礙者就業基金」
運用不當的問題，對十個中央與地方行政機關提出糾正案，包括勞委會、
內政部，以及北、高兩市等縣市政府，都被監委點名。「糾正案」中指出
，各縣市身心障礙者就業基金的差距太大。以台北市和台北縣為例，兩個
縣市的身心障礙者同樣都是八萬多人，可是台北市每位身心障礙者能夠享
受到的基金金額，平均有6萬6千多元，台北縣卻只有5千多元。我們承
認過去的人員配備和監督系統有不夠的地方勞委會承認，這筆基金並沒有
運用得很好。主要原因之一就是分配不均。到去年底為止，全台灣身心障
礙者就業基金累積到116億多元，其中台北市擁有58億多元，佔了百
分之五十。法律上是可以在當地繳但是中央主管機關並沒有講清楚以致於
讓很多大公司就按自己的想法去繳了，就是到總公司台北去繳造成大部分
錢集中在台北五十幾億其他縣市都不超過十億而有些被點名的縣市，對糾
正案部份內容則大為反彈。像糾正文中指出台北市勞工局，在去年一、二
月間，赴日考察身心障礙相關業務，不但以該基金的名義支出兩百多萬元
，而且勞工局人員一同前往日本的，高達十八人，引起外界質疑「假考察
之名，行觀光旅遊團」。台北市勞工局局長鄭村棋說，這樣的「罪名」，
是嚴重的侮辱和打擊。鄭村棋強調，他堅持邀會計室主任等部屬同行，是
為了讓他們瞭解身心障礙業務的特殊性，增加行政上的配合度。別人都是
依法把零用金發給每個個人我叫他們全部拿出來統支統用我們這次依法可
以用到兩百多萬實際上我們用了一百五十幾萬還繳回四十六萬監察院如果
能夠找出比我考察還落實的叫他拿出來我就願意辭職。台北市說了重話，
同樣被監委指為「假考察之名，行觀光旅遊團」的高雄市，也有話要說。
那次出國考察正好是我主辦的是我們委員會決議叫這些行政首長一定要跟
著我們去。另外，糾正案文指出高雄市財政局，長期向該基金借調好幾億
元，高雄市政府與勞工局顯然有缺失。勞工局局長解釋說，因為市府財務
困難，從民國八十五年開始，行文向身心障礙基金管理委員會借調，但是
利息都比照一般銀行，並沒有濫用基金的問題。我來了以後，曾派委員跟
財政局討價還價，希望利息要比一般行庫高…結果就多了一碼或兩碼，政
府濫用一毛錢都不允許啦這份長達五六十頁的糾正案文，除了讓被不少縣
市忙著招架、澄清，也點出了「身心障礙者就業基金」這塊一百多億的大
餅，在制度設計和運用上的許多弊端。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、郭俊麟
採訪報導。誂藩誂濬K誂a剛剛您看到的愛心加油站，就是高雄市政
府運用「身心障礙者就業基金」設立的。目前這筆基金已經累積到一百一
十多億，不過最近監察院也針對基金保管運用問題，對十個中央和地方機
關提出「糾正案」，包括勞委會和北高兩市，都被點名，問題出在哪裡，
請看我們的報導。監察院最近針對「身心障礙者就業基金」運用不當的問
題，對十個中央與地方行政機關提出糾正案，包括勞委會、內政部，以及
北、高兩市等縣市政府，都被監委點名。「糾正案」中指出，各縣市身心
障礙者就業基金的差距太大。以台北市和台北縣為例，兩個縣市的身心障
礙者同樣都是八萬多人，可是台北市每位身心障礙者能夠享受到的基金金
額，平均有6萬6千多元，台北縣卻只有5千多元。我們承認過去的人員
配備和監督系統有不夠的地方勞委會承認，這筆基金並沒有運用得很好。
主要原因之一就是分配不均。到去年底為止，全台灣身心障礙者就業基金
累積到116億多元，其中台北市擁有58億多元，佔了百分之五十。法
律上是可以在當地繳但是中央主管機關並沒有講清楚以致於讓很多大公司
就按自己的想法去繳了，就是到總公司台北去繳造成大部分錢集中在台北
五十幾億其他縣市都不超過十億而有些被點名的縣市，對糾正案部份內容
則大為反彈。像糾正文中指出台北市勞工局，在去年一、二月間，赴日考
察身心障礙相關業務，不但以該基金的名義支出兩百多萬元，而且勞工局
人員一同前往日本的，高達十八人，引起外界質疑「假考察之名，行觀光
旅遊團」。台北市勞工局局長鄭村棋說，這樣的「罪名」，是嚴重的侮辱
和打擊。鄭村棋強調，他堅持邀會計室主任等部屬同行，是為了讓他們瞭
解身心障礙業務的特殊性，增加行政上的配合度。別人都是依法把零用金
發給每個個人我叫他們全部拿出來統支統用我們這次依法可以用到兩百多
萬實際上我們用了一百五十幾萬還繳回四十六萬監察院如果能夠找出比我
考察還落實的叫他拿出來我就願意辭職。台北市說了重話，同樣被監委指
為「假考察之名，行觀光旅遊團」的高雄市，也有話要說。那次出國考察
正好是我主辦的是我們委員會決議叫這些行政首長一定要跟著我們去。另
外，糾正案文指出高雄市財政局，長期向該基金借調好幾億元，高雄市政
府與勞工局顯然有缺失。勞工局局長解釋說，因為市府財務困難，從民國
八十五年開始，行文向身心障礙基金管理委員會借調，但是利息都比照一
般銀行，並沒有濫用基金的問題。我來了以後，曾派委員跟財政局討價還
價，希望利息要比一般行庫高…結果就多了一碼或兩碼，政府濫用一毛錢
都不允許啦這份長達五六十頁的糾正案文，除了讓被不少縣市忙著招架、
澄清，也點出了「身心障礙者就業基金」這塊一百多億的大餅，在制度設
計和運用上的許多弊端。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、郭俊麟採訪報導。誂
藩誂濬K誂a
