剛剛您看到的愛心加油站，就是高雄市政府運用「身心障礙者就業基金
」設立的。
目前這筆基金已經累積到一百一十多億，不過最近監察院也針對基金保
管運用問題，對十個中央和地方機關提出「糾正案」，包括勞委會和
北高兩市，都被點名，問題出在哪裡，請看我們的報導。
監察院最近針對「身心障礙者就業基金」運用不當的問題，對十個中央
與地方行政機關提出糾正案，包括勞委會、內政部，以及北、高兩市
等縣市政府，都被監委點名。
「糾正案」中指出，各縣市身心障礙者就業基金的差距太大。
以台北市和台北縣為例，兩個縣市的身心障礙者同樣都是八萬多人，可
是台北市每位身心障礙者能夠享受到的基金金額，平均有6萬6千多
元，台北縣卻只有5千多元。
我們承認過去的人員配備和監督系統有不夠的地方勞委會承認，這筆基
金並沒有運用得很好。
主要原因之一就是分配不均。
到去年底為止，全台灣身心障礙者就業基金累積到116億多元，其中
台北市擁有58億多元，佔了百分之五十。
法律上是可以在當地繳但是中央主管機關並沒有講清楚以致於讓很多大
公司就按自己的想法去繳了，就是到總公司台北去繳造成大部分錢集
中在台北五十幾億其他縣市都不超過十億而有些被點名的縣市，對糾
像糾正文中指出台北市勞工局，在去年一、二月間，赴日考察身心障礙
相關業務，不但以該基金的名義支出兩百多萬元，而且勞工局人員一
同前往日本的，高達十八人，引起外界質疑「假考察之名，行觀光旅
台北市勞工局局長鄭村棋說，這樣的「罪名」，是嚴重的侮辱和打擊。
鄭村棋強調，他堅持邀會計室主任等部屬同行，是為了讓他們瞭解身心
障礙業務的特殊性，增加行政上的配合度。
別人都是依法把零用金發給每個個人我叫他們全部拿出來統支統用我們
這次依法可以用到兩百多萬實際上我們用了一百五十幾萬還繳回四十
六萬監察院如果能夠找出比我考察還落實的叫他拿出來我就願意辭職
台北市說了重話，同樣被監委指為「假考察之名，行觀光旅遊團」的高
雄市，也有話要說。
那次出國考察正好是我主辦的是我們委員會決議叫這些行政首長一定要
跟著我們去。
另外，糾正案文指出高雄市財政局，長期向該基金借調好幾億元，高雄
市政府與勞工局顯然有缺失。
勞工局局長解釋說，因為市府財務困難，從民國八十五年開始，行文向
身心障礙基金管理委員會借調，但是利息都比照一般銀行，並沒有濫
用基金的問題。
我來了以後，曾派委員跟財政局討價還價，希望利息要比一般行庫高…
結果就多了一碼或兩碼，政府濫用一毛錢都不允許啦這份長達五六十
頁的糾正案文，除了讓被不少縣市忙著招架、澄清，也點出了「身心
公視新聞蘇啟禎、陳保羅、郭俊麟採訪報導。
誂藩誂濬K誂a
