李前總統曾經批評，台灣的司法，是法條萬條，不如黃金一條．今天一
家周刊所做的民調結果，有將近五成的民眾，就認為，我國的司法，
不公平，覺得司法公平的民眾，只有一成三．對於這樣的結果，司法
在今天所發表的一份有關司法改革的民意調查裡，全國一千多通，對於
二十歲以上民眾的電話訪問中，有將近五成的民眾，認為我國的司法
不公平，而認為司法公平的民眾，只有一成三。
另外，調查發現，有百分之58.6的民眾，覺得司法人員收紅包或涉
足不良場所的情形嚴重，司改會認為，其實民間流傳的法律萬條，不
如黃金一條的說法，在當前台灣社會，並不見得正確，而政治人物的
此外，有超過一半的受訪民眾，認為目前我國的司法官，對社會現實的
認知並不足夠，這也是判決結果，很難讓民眾信服的原因之一。
而在這項調查中，民眾對司法是否公平的認知，有近七成是受到媒體報
導的影響，親身經驗或是親朋好友感受到的，則分別只佔了一成。
到場的司法院長翁岳生，除了感慨人民在傳統上，對司法存有的根深蒂
固不良印象，司法人員必須更積極努力從事改革之外，也特別強調媒
體司法新聞的重要，希望媒體能監督、推動司法改革，但是不要總是
公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
Ka
