今晚新聞一開始，還是繼續來關心，美國紐約世貿大樓和五角大廈的救災
情形。經過三天的連續搜救，紐約災區已經找出94名死者。而失蹤的人
數，根據紐約市政府的估計，已經高達四千七百多人。在美國遭受911
恐怖攻擊將近三天之後，在紐約市的世貿中心，和華府國防部的災難現場
，搜救人員仍舊馬不停蹄地進行著挖掘工作，希望能夠找到更多僥倖逃過
一劫的生還者，而在稍早前曾經傳出，有5名在大樓倒塌時被活埋的消防
隊員獲救的消息，讓三天以來不眠不休，在堆積如山的殘骸中搶救生命的
救難人員士氣大振，不過這項消息後來證實為誤傳，5名獲救的消防隊員
是在現場從事搜救工作時，不小心跌落到瓦礫堆中受困，最後在隊友的協
助下順利脫困，儘管這個錯誤的訊息，讓所有人空歡喜一場，不過消防隊
員們還是表示，他們將會持續搜救，希望能為焦急等候的失蹤者家屬，帶
來好消息。紐約市消防隊員:當然，我們會繼續下去，直到找出所有人，
根據目前最新的外電資料顯示，在紐約世貿大樓事故現場，已經發現了9
4具遺體，其中46人的身分已經確認出來，而被列為失蹤人口的，則有
4千7百63人至於在華盛頓的五角大廈現場，國防部官員表示，死亡人
數目前已經將近有190人，其中包括了撞擊五角大廈的美國航空公司7
7號班機上，64名乘客和機組員，另外美國國防部也估計，大約還有1
26名國防部員工失蹤，這些人恐怕也已經罹難。已a賴K藩誂濬K
誂?今晚新聞一開始，還是繼續來關心，美國紐約世貿大樓和五角大廈的
救災情形。經過三天的連續搜救，紐約災區已經找出94名死者。而失蹤
的人數，根據紐約市政府的估計，已經高達四千七百多人。在美國遭受9
11恐怖攻擊將近三天之後，在紐約市的世貿中心，和華府國防部的災難
現場，搜救人員仍舊馬不停蹄地進行著挖掘工作，希望能夠找到更多僥倖
逃過一劫的生還者，而在稍早前曾經傳出，有5名在大樓倒塌時被活埋的
消防隊員獲救的消息，讓三天以來不眠不休，在堆積如山的殘骸中搶救生
命的救難人員士氣大振，不過這項消息後來證實為誤傳，5名獲救的消防
隊員是在現場從事搜救工作時，不小心跌落到瓦礫堆中受困，最後在隊友
的協助下順利脫困，儘管這個錯誤的訊息，讓所有人空歡喜一場，不過消
防隊員們還是表示，他們將會持續搜救，希望能為焦急等候的失蹤者家屬
，帶來好消息。紐約市消防隊員:當然，我們會繼續下去，直到找出所有
人，根據目前最新的外電資料顯示，在紐約世貿大樓事故現場，已經發現
了94具遺體，其中46人的身分已經確認出來，而被列為失蹤人口的，
則有4千7百63人至於在華盛頓的五角大廈現場，國防部官員表示，死
亡人數目前已經將近有190人，其中包括了撞擊五角大廈的美國航空公
司77號班機上，64名乘客和機組員，另外美國國防部也估計，大約還
有126名國防部員工失蹤，這些人恐怕也已經罹難。已a賴K藩誂濬
K誂?今晚新聞一開始，還是繼續來關心，美國紐約世貿大樓和五角大
廈的救災情形。經過三天的連續搜救，紐約災區已經找出94名死者。而
失蹤的人數，根據紐約市政府的估計，已經高達四千七百多人。在美國遭
受911恐怖攻擊將近三天之後，在紐約市的世貿中心，和華府國防部的
災難現場，搜救人員仍舊馬不停蹄地進行著挖掘工作，希望能夠找到更多
僥倖逃過一劫的生還者，而在稍早前曾經傳出，有5名在大樓倒塌時被活
埋的消防隊員獲救的消息，讓三天以來不眠不休，在堆積如山的殘骸中搶
救生命的救難人員士氣大振，不過這項消息後來證實為誤傳，5名獲救的
消防隊員是在現場從事搜救工作時，不小心跌落到瓦礫堆中受困，最後在
隊友的協助下順利脫困，儘管這個錯誤的訊息，讓所有人空歡喜一場，不
過消防隊員們還是表示，他們將會持續搜救，希望能為焦急等候的失蹤者
家屬，帶來好消息。紐約市消防隊員:當然，我們會繼續下去，直到找出
所有人，根據目前最新的外電資料顯示，在紐約世貿大樓事故現場，已經
發現了94具遺體，其中46人的身分已經確認出來，而被列為失蹤人口
的，則有4千7百63人至於在華盛頓的五角大廈現場，國防部官員表示
，死亡人數目前已經將近有190人，其中包括了撞擊五角大廈的美國航
空公司77號班機上，64名乘客和機組員，另外美國國防部也估計，大
約還有126名國防部員工失蹤，這些人恐怕也已經罹難。已a賴K藩誂
濬K誂?今晚新聞一開始，還是繼續來關心，美國紐約世貿大樓和五
角大廈的救災情形。經過三天的連續搜救，紐約災區已經找出94名死者
。而失蹤的人數，根據紐約市政府的估計，已經高達四千七百多人。在美
國遭受911恐怖攻擊將近三天之後，在紐約市的世貿中心，和華府國防
部的災難現場，搜救人員仍舊馬不停蹄地進行著挖掘工作，希望能夠找到
更多僥倖逃過一劫的生還者，而在稍早前曾經傳出，有5名在大樓倒塌時
被活埋的消防隊員獲救的消息，讓三天以來不眠不休，在堆積如山的殘骸
中搶救生命的救難人員士氣大振，不過這項消息後來證實為誤傳，5名獲
救的消防隊員是在現場從事搜救工作時，不小心跌落到瓦礫堆中受困，最
後在隊友的協助下順利脫困，儘管這個錯誤的訊息，讓所有人空歡喜一場
，不過消防隊員們還是表示，他們將會持續搜救，希望能為焦急等候的失
蹤者家屬，帶來好消息。紐約市消防隊員:當然，我們會繼續下去，直到
找出所有人，根據目前最新的外電資料顯示，在紐約世貿大樓事故現場，
已經發現了94具遺體，其中46人的身分已經確認出來，而被列為失蹤
人口的，則有4千7百63人至於在華盛頓的五角大廈現場，國防部官員
表示，死亡人數目前已經將近有190人，其中包括了撞擊五角大廈的美
國航空公司77號班機上，64名乘客和機組員，另外美國國防部也估計
，大約還有126名國防部員工失蹤，這些人恐怕也已經罹難。已a賴K
藩誂濬K誂?今晚新聞一開始，還是繼續來關心，美國紐約世貿大樓
和五角大廈的救災情形。經過三天的連續搜救，紐約災區已經找出94名
死者。而失蹤的人數，根據紐約市政府的估計，已經高達四千七百多人。
在美國遭受911恐怖攻擊將近三天之後，在紐約市的世貿中心，和華府
國防部的災難現場，搜救人員仍舊馬不停蹄地進行著挖掘工作，希望能夠
找到更多僥倖逃過一劫的生還者，而在稍早前曾經傳出，有5名在大樓倒
塌時被活埋的消防隊員獲救的消息，讓三天以來不眠不休，在堆積如山的
殘骸中搶救生命的救難人員士氣大振，不過這項消息後來證實為誤傳，5
名獲救的消防隊員是在現場從事搜救工作時，不小心跌落到瓦礫堆中受困
，最後在隊友的協助下順利脫困，儘管這個錯誤的訊息，讓所有人空歡喜
一場，不過消防隊員們還是表示，他們將會持續搜救，希望能為焦急等候
的失蹤者家屬，帶來好消息。紐約市消防隊員:當然，我們會繼續下去，
直到找出所有人，根據目前最新的外電資料顯示，在紐約世貿大樓事故現
場，已經發現了94具遺體，其中46人的身分已經確認出來，而被列為
失蹤人口的，則有4千7百63人至於在華盛頓的五角大廈現場，國防部
官員表示，死亡人數目前已經將近有190人，其中包括了撞擊五角大廈
的美國航空公司77號班機上，64名乘客和機組員，另外美國國防部也
估計，大約還有126名國防部員工失蹤，這些人恐怕也已經罹難。已a
賴K藩誂濬K誂?今晚新聞一開始，還是繼續來關心，美國紐約世貿
大樓和五角大廈的救災情形。經過三天的連續搜救，紐約災區已經找出9
4名死者。而失蹤的人數，根據紐約市政府的估計，已經高達四千七百多
人。在美國遭受911恐怖攻擊將近三天之後，在紐約市的世貿中心，和
華府國防部的災難現場，搜救人員仍舊馬不停蹄地進行著挖掘工作，希望
能夠找到更多僥倖逃過一劫的生還者，而在稍早前曾經傳出，有5名在大
樓倒塌時被活埋的消防隊員獲救的消息，讓三天以來不眠不休，在堆積如
山的殘骸中搶救生命的救難人員士氣大振，不過這項消息後來證實為誤傳
，5名獲救的消防隊員是在現場從事搜救工作時，不小心跌落到瓦礫堆中
受困，最後在隊友的協助下順利脫困，儘管這個錯誤的訊息，讓所有人空
歡喜一場，不過消防隊員們還是表示，他們將會持續搜救，希望能為焦急
等候的失蹤者家屬，帶來好消息。紐約市消防隊員:當然，我們會繼續下
去，直到找出所有人，根據目前最新的外電資料顯示，在紐約世貿大樓事
故現場，已經發現了94具遺體，其中46人的身分已經確認出來，而被
列為失蹤人口的，則有4千7百63人至於在華盛頓的五角大廈現場，國
防部官員表示，死亡人數目前已經將近有190人，其中包括了撞擊五角
大廈的美國航空公司77號班機上，64名乘客和機組員，另外美國國防
部也估計，大約還有126名國防部員工失蹤，這些人恐怕也已經罹難。
已a賴K藩誂濬K誂?
