九月五號的一場豪雨，造成北投山區居民一死三傷。台北市長馬英九，今
天針對台北市土石流處理情形，提出專案報告，並且接受議員質詢。為什
麼下一場雨就造成一死三傷的災情呢？台北市長馬英九今天上午提出土石
流處理專案報告，在議員的要求下，他答應提高給予災民的慰問與救助金
，並承諾兩天內定出從優辦法。馬英九坦承，這場災難雖是豪雨造成，但
是只要造成災情，就是市府的疏失。他表示，將全面動員，預防土石流再
次發生。另外，兩位議員都提出陽明山六之六自辦重劃區的安全問題，這
個計劃是要將山坡地開發成可以住4700人的住宅區，議員耽心這樣的
開發是不是又一次破壞山坡地生態，如果准許開發，那應幾千位居民的安
全誰來負責？馬英九說，他一定會做謹慎評估，才有可能准許動工。公視
新聞陳青文、徐啟峰採訪報導誂藩誂濬K誂a九月五號的一場豪雨，
造成北投山區居民一死三傷。台北市長馬英九，今天針對台北市土石流處
理情形，提出專案報告，並且接受議員質詢。為什麼下一場雨就造成一死
三傷的災情呢？台北市長馬英九今天上午提出土石流處理專案報告，在議
員的要求下，他答應提高給予災民的慰問與救助金，並承諾兩天內定出從
優辦法。馬英九坦承，這場災難雖是豪雨造成，但是只要造成災情，就是
市府的疏失。他表示，將全面動員，預防土石流再次發生。另外，兩位議
員都提出陽明山六之六自辦重劃區的安全問題，這個計劃是要將山坡地開
發成可以住4700人的住宅區，議員耽心這樣的開發是不是又一次破壞
山坡地生態，如果准許開發，那應幾千位居民的安全誰來負責？馬英九說
，他一定會做謹慎評估，才有可能准許動工。公視新聞陳青文、徐啟峰採
訪報導誂藩誂濬K誂a九月五號的一場豪雨，造成北投山區居民一死
三傷。台北市長馬英九，今天針對台北市土石流處理情形，提出專案報告
，並且接受議員質詢。為什麼下一場雨就造成一死三傷的災情呢？台北市
長馬英九今天上午提出土石流處理專案報告，在議員的要求下，他答應提
高給予災民的慰問與救助金，並承諾兩天內定出從優辦法。馬英九坦承，
這場災難雖是豪雨造成，但是只要造成災情，就是市府的疏失。他表示，
將全面動員，預防土石流再次發生。另外，兩位議員都提出陽明山六之六
自辦重劃區的安全問題，這個計劃是要將山坡地開發成可以住4700人
的住宅區，議員耽心這樣的開發是不是又一次破壞山坡地生態，如果准許
開發，那應幾千位居民的安全誰來負責？馬英九說，他一定會做謹慎評估
，才有可能准許動工。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導誂藩誂濬K
誂a九月五號的一場豪雨，造成北投山區居民一死三傷。台北市長馬英九
，今天針對台北市土石流處理情形，提出專案報告，並且接受議員質詢。
為什麼下一場雨就造成一死三傷的災情呢？台北市長馬英九今天上午提出
土石流處理專案報告，在議員的要求下，他答應提高給予災民的慰問與救
助金，並承諾兩天內定出從優辦法。馬英九坦承，這場災難雖是豪雨造成
，但是只要造成災情，就是市府的疏失。他表示，將全面動員，預防土石
流再次發生。另外，兩位議員都提出陽明山六之六自辦重劃區的安全問題
，這個計劃是要將山坡地開發成可以住4700人的住宅區，議員耽心這
樣的開發是不是又一次破壞山坡地生態，如果准許開發，那應幾千位居民
的安全誰來負責？馬英九說，他一定會做謹慎評估，才有可能准許動工。
公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導誂藩誂濬K誂a九月五號的一場豪
雨，造成北投山區居民一死三傷。台北市長馬英九，今天針對台北市土石
流處理情形，提出專案報告，並且接受議員質詢。為什麼下一場雨就造成
一死三傷的災情呢？台北市長馬英九今天上午提出土石流處理專案報告，
在議員的要求下，他答應提高給予災民的慰問與救助金，並承諾兩天內定
出從優辦法。馬英九坦承，這場災難雖是豪雨造成，但是只要造成災情，
就是市府的疏失。他表示，將全面動員，預防土石流再次發生。另外，兩
位議員都提出陽明山六之六自辦重劃區的安全問題，這個計劃是要將山坡
地開發成可以住4700人的住宅區，議員耽心這樣的開發是不是又一次
破壞山坡地生態，如果准許開發，那應幾千位居民的安全誰來負責？馬英
九說，他一定會做謹慎評估，才有可能准許動工。公視新聞陳青文、徐啟
峰採訪報導誂藩誂濬K誂a九月五號的一場豪雨，造成北投山區居民
一死三傷。台北市長馬英九，今天針對台北市土石流處理情形，提出專案
報告，並且接受議員質詢。為什麼下一場雨就造成一死三傷的災情呢？台
北市長馬英九今天上午提出土石流處理專案報告，在議員的要求下，他答
應提高給予災民的慰問與救助金，並承諾兩天內定出從優辦法。馬英九坦
承，這場災難雖是豪雨造成，但是只要造成災情，就是市府的疏失。他表
示，將全面動員，預防土石流再次發生。另外，兩位議員都提出陽明山六
之六自辦重劃區的安全問題，這個計劃是要將山坡地開發成可以住470
0人的住宅區，議員耽心這樣的開發是不是又一次破壞山坡地生態，如果
准許開發，那應幾千位居民的安全誰來負責？馬英九說，他一定會做謹慎
評估，才有可能准許動工。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導誂藩誂濬
K誂a九月五號的一場豪雨，造成北投山區居民一死三傷。台北市長馬
英九，今天針對台北市土石流處理情形，提出專案報告，並且接受議員質
詢。為什麼下一場雨就造成一死三傷的災情呢？台北市長馬英九今天上午
提出土石流處理專案報告，在議員的要求下，他答應提高給予災民的慰問
與救助金，並承諾兩天內定出從優辦法。馬英九坦承，這場災難雖是豪雨
造成，但是只要造成災情，就是市府的疏失。他表示，將全面動員，預防
土石流再次發生。另外，兩位議員都提出陽明山六之六自辦重劃區的安全
問題，這個計劃是要將山坡地開發成可以住4700人的住宅區，議員耽
心這樣的開發是不是又一次破壞山坡地生態，如果准許開發，那應幾千位
居民的安全誰來負責？馬英九說，他一定會做謹慎評估，才有可能准許動
工。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導誂藩誂濬K誂a
