我們接著要帶您到高雄市，來看台灣，第一家，全部僱用，身心障礙者的
，加油站．記者蘇啟禎，陳保羅的報導。來到這家位在高雄市四維路上的
加油站，您會發現，在這裡服務的員工，行動雖然不太方便，可是卻很認
真。這是高雄市第一家、也是目前全台灣唯一一家，全部雇用身心障礙朋
友的愛心加油站。三年前，林坤輝不幸被十二層樓掉落的磚塊砸到腦部，
連帶影響了左半邊的肢體動作，這是他出院以來的第一份工作。愛心加油
站由高雄市政府和中油公司合作，雇用了十五位包括肢障、聽障、語障及
多重障礙的朋友，他們都是經過甄選、培訓後才正式上陣。愛心加油站從
這個月開張以來，十五位工讀生，分成五班制，每天上班五個小時，時薪
八十二元，不算多，可是對這群身心障礙朋友來說，卻是走進人群、自食
其力的好機會。當然，仍有不少困難要克服。這群新手，用服務的熱誠，
彌補了動作上的遲緩。來自顧客們的體諒和肯定，更是幫助他們加滿油、
超越障礙的動力。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。誂a我們接著要
帶您到高雄市，來看台灣，第一家，全部僱用，身心障礙者的，加油站．
記者蘇啟禎，陳保羅的報導。來到這家位在高雄市四維路上的加油站，您
會發現，在這裡服務的員工，行動雖然不太方便，可是卻很認真。這是高
雄市第一家、也是目前全台灣唯一一家，全部雇用身心障礙朋友的愛心加
油站。三年前，林坤輝不幸被十二層樓掉落的磚塊砸到腦部，連帶影響了
左半邊的肢體動作，這是他出院以來的第一份工作。愛心加油站由高雄市
政府和中油公司合作，雇用了十五位包括肢障、聽障、語障及多重障礙的
朋友，他們都是經過甄選、培訓後才正式上陣。愛心加油站從這個月開張
以來，十五位工讀生，分成五班制，每天上班五個小時，時薪八十二元，
不算多，可是對這群身心障礙朋友來說，卻是走進人群、自食其力的好機
會。當然，仍有不少困難要克服。這群新手，用服務的熱誠，彌補了動作
上的遲緩。來自顧客們的體諒和肯定，更是幫助他們加滿油、超越障礙的
動力。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。誂a我們接著要帶您到高雄
市，來看台灣，第一家，全部僱用，身心障礙者的，加油站．記者蘇啟禎
，陳保羅的報導。來到這家位在高雄市四維路上的加油站，您會發現，在
這裡服務的員工，行動雖然不太方便，可是卻很認真。這是高雄市第一家
、也是目前全台灣唯一一家，全部雇用身心障礙朋友的愛心加油站。三年
前，林坤輝不幸被十二層樓掉落的磚塊砸到腦部，連帶影響了左半邊的肢
體動作，這是他出院以來的第一份工作。愛心加油站由高雄市政府和中油
公司合作，雇用了十五位包括肢障、聽障、語障及多重障礙的朋友，他們
都是經過甄選、培訓後才正式上陣。愛心加油站從這個月開張以來，十五
位工讀生，分成五班制，每天上班五個小時，時薪八十二元，不算多，可
是對這群身心障礙朋友來說，卻是走進人群、自食其力的好機會。當然，
仍有不少困難要克服。這群新手，用服務的熱誠，彌補了動作上的遲緩。
來自顧客們的體諒和肯定，更是幫助他們加滿油、超越障礙的動力。公視
新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。誂a我們接著要帶您到高雄市，來看台
灣，第一家，全部僱用，身心障礙者的，加油站．記者蘇啟禎，陳保羅的
報導。來到這家位在高雄市四維路上的加油站，您會發現，在這裡服務的
員工，行動雖然不太方便，可是卻很認真。這是高雄市第一家、也是目前
全台灣唯一一家，全部雇用身心障礙朋友的愛心加油站。三年前，林坤輝
不幸被十二層樓掉落的磚塊砸到腦部，連帶影響了左半邊的肢體動作，這
是他出院以來的第一份工作。愛心加油站由高雄市政府和中油公司合作，
雇用了十五位包括肢障、聽障、語障及多重障礙的朋友，他們都是經過甄
選、培訓後才正式上陣。愛心加油站從這個月開張以來，十五位工讀生，
分成五班制，每天上班五個小時，時薪八十二元，不算多，可是對這群身
心障礙朋友來說，卻是走進人群、自食其力的好機會。當然，仍有不少困
難要克服。這群新手，用服務的熱誠，彌補了動作上的遲緩。來自顧客們
的體諒和肯定，更是幫助他們加滿油、超越障礙的動力。公視新聞蘇啟禎
、陳保羅採訪報導。誂a我們接著要帶您到高雄市，來看台灣，第一家
，全部僱用，身心障礙者的，加油站．記者蘇啟禎，陳保羅的報導。來到
這家位在高雄市四維路上的加油站，您會發現，在這裡服務的員工，行動
雖然不太方便，可是卻很認真。這是高雄市第一家、也是目前全台灣唯一
一家，全部雇用身心障礙朋友的愛心加油站。三年前，林坤輝不幸被十二
層樓掉落的磚塊砸到腦部，連帶影響了左半邊的肢體動作，這是他出院以
來的第一份工作。愛心加油站由高雄市政府和中油公司合作，雇用了十五
位包括肢障、聽障、語障及多重障礙的朋友，他們都是經過甄選、培訓後
才正式上陣。愛心加油站從這個月開張以來，十五位工讀生，分成五班制
，每天上班五個小時，時薪八十二元，不算多，可是對這群身心障礙朋友
來說，卻是走進人群、自食其力的好機會。當然，仍有不少困難要克服。
這群新手，用服務的熱誠，彌補了動作上的遲緩。來自顧客們的體諒和肯
定，更是幫助他們加滿油、超越障礙的動力。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採
訪報導。誂a我們接著要帶您到高雄市，來看台灣，第一家，全部僱用
，身心障礙者的，加油站．記者蘇啟禎，陳保羅的報導。來到這家位在高
雄市四維路上的加油站，您會發現，在這裡服務的員工，行動雖然不太方
便，可是卻很認真。這是高雄市第一家、也是目前全台灣唯一一家，全部
雇用身心障礙朋友的愛心加油站。三年前，林坤輝不幸被十二層樓掉落的
磚塊砸到腦部，連帶影響了左半邊的肢體動作，這是他出院以來的第一份
工作。愛心加油站由高雄市政府和中油公司合作，雇用了十五位包括肢障
、聽障、語障及多重障礙的朋友，他們都是經過甄選、培訓後才正式上陣
。愛心加油站從這個月開張以來，十五位工讀生，分成五班制，每天上班
五個小時，時薪八十二元，不算多，可是對這群身心障礙朋友來說，卻是
走進人群、自食其力的好機會。當然，仍有不少困難要克服。這群新手，
用服務的熱誠，彌補了動作上的遲緩。來自顧客們的體諒和肯定，更是幫
助他們加滿油、超越障礙的動力。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。
誂a我們接著要帶您到高雄市，來看台灣，第一家，全部僱用，身心障礙
者的，加油站．記者蘇啟禎，陳保羅的報導。來到這家位在高雄市四維路
上的加油站，您會發現，在這裡服務的員工，行動雖然不太方便，可是卻
很認真。這是高雄市第一家、也是目前全台灣唯一一家，全部雇用身心障
礙朋友的愛心加油站。三年前，林坤輝不幸被十二層樓掉落的磚塊砸到腦
部，連帶影響了左半邊的肢體動作，這是他出院以來的第一份工作。愛心
加油站由高雄市政府和中油公司合作，雇用了十五位包括肢障、聽障、語
障及多重障礙的朋友，他們都是經過甄選、培訓後才正式上陣。愛心加油
站從這個月開張以來，十五位工讀生，分成五班制，每天上班五個小時，
時薪八十二元，不算多，可是對這群身心障礙朋友來說，卻是走進人群、
自食其力的好機會。當然，仍有不少困難要克服。這群新手，用服務的熱
誠，彌補了動作上的遲緩。來自顧客們的體諒和肯定，更是幫助他們加滿
油、超越障礙的動力。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。誂a我們接
著要帶您到高雄市，來看台灣，第一家，全部僱用，身心障礙者的，加油
站．記者蘇啟禎，陳保羅的報導。來到這家位在高雄市四維路上的加油站
，您會發現，在這裡服務的員工，行動雖然不太方便，可是卻很認真。這
是高雄市第一家、也是目前全台灣唯一一家，全部雇用身心障礙朋友的愛
心加油站。三年前，林坤輝不幸被十二層樓掉落的磚塊砸到腦部，連帶影
響了左半邊的肢體動作，這是他出院以來的第一份工作。愛心加油站由高
雄市政府和中油公司合作，雇用了十五位包括肢障、聽障、語障及多重障
礙的朋友，他們都是經過甄選、培訓後才正式上陣。愛心加油站從這個月
開張以來，十五位工讀生，分成五班制，每天上班五個小時，時薪八十二
元，不算多，可是對這群身心障礙朋友來說，卻是走進人群、自食其力的
好機會。當然，仍有不少困難要克服。這群新手，用服務的熱誠，彌補了
動作上的遲緩。來自顧客們的體諒和肯定，更是幫助他們加滿油、超越障
礙的動力。公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。誂a我們接著要帶您到
高雄市，來看台灣，第一家，全部僱用，身心障礙者的，加油站．記者蘇
啟禎，陳保羅的報導。來到這家位在高雄市四維路上的加油站，您會發現
，在這裡服務的員工，行動雖然不太方便，可是卻很認真。這是高雄市第
一家、也是目前全台灣唯一一家，全部雇用身心障礙朋友的愛心加油站。
三年前，林坤輝不幸被十二層樓掉落的磚塊砸到腦部，連帶影響了左半邊
的肢體動作，這是他出院以來的第一份工作。愛心加油站由高雄市政府和
中油公司合作，雇用了十五位包括肢障、聽障、語障及多重障礙的朋友，
他們都是經過甄選、培訓後才正式上陣。愛心加油站從這個月開張以來，
十五位工讀生，分成五班制，每天上班五個小時，時薪八十二元，不算多
，可是對這群身心障礙朋友來說，卻是走進人群、自食其力的好機會。當
然，仍有不少困難要克服。這群新手，用服務的熱誠，彌補了動作上的遲
緩。來自顧客們的體諒和肯定，更是幫助他們加滿油、超越障礙的動力。
公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。誂a我們接著要帶您到高雄市，來
看台灣，第一家，全部僱用，身心障礙者的，加油站．記者蘇啟禎，陳保
羅的報導。來到這家位在高雄市四維路上的加油站，您會發現，在這裡服
務的員工，行動雖然不太方便，可是卻很認真。這是高雄市第一家、也是
目前全台灣唯一一家，全部雇用身心障礙朋友的愛心加油站。三年前，林
坤輝不幸被十二層樓掉落的磚塊砸到腦部，連帶影響了左半邊的肢體動作
，這是他出院以來的第一份工作。愛心加油站由高雄市政府和中油公司合
作，雇用了十五位包括肢障、聽障、語障及多重障礙的朋友，他們都是經
過甄選、培訓後才正式上陣。愛心加油站從這個月開張以來，十五位工讀
生，分成五班制，每天上班五個小時，時薪八十二元，不算多，可是對這
群身心障礙朋友來說，卻是走進人群、自食其力的好機會。當然，仍有不
少困難要克服。這群新手，用服務的熱誠，彌補了動作上的遲緩。來自顧
客們的體諒和肯定，更是幫助他們加滿油、超越障礙的動力。公視新聞蘇
啟禎、陳保羅採訪報導。誂a我們接著要帶您到高雄市，來看台灣，第
一家，全部僱用，身心障礙者的，加油站．記者蘇啟禎，陳保羅的報導。
來到這家位在高雄市四維路上的加油站，您會發現，在這裡服務的員工，
行動雖然不太方便，可是卻很認真。這是高雄市第一家、也是目前全台灣
唯一一家，全部雇用身心障礙朋友的愛心加油站。三年前，林坤輝不幸被
十二層樓掉落的磚塊砸到腦部，連帶影響了左半邊的肢體動作，這是他出
院以來的第一份工作。愛心加油站由高雄市政府和中油公司合作，雇用了
十五位包括肢障、聽障、語障及多重障礙的朋友，他們都是經過甄選、培
訓後才正式上陣。愛心加油站從這個月開張以來，十五位工讀生，分成五
班制，每天上班五個小時，時薪八十二元，不算多，可是對這群身心障礙
朋友來說，卻是走進人群、自食其力的好機會。當然，仍有不少困難要克
服。這群新手，用服務的熱誠，彌補了動作上的遲緩。來自顧客們的體諒
和肯定，更是幫助他們加滿油、超越障礙的動力。公視新聞蘇啟禎、陳保
羅採訪報導。誂a
