李前總統曾經批評，台灣的司法，是法條萬條，不如黃金一條．今天一家
周刊所做的民調結果，有將近五成的民眾，就認為，我國的司法，不公平
，覺得司法公平的民眾，只有一成三．對於這樣的結果，司法改革團體和
律師界，認為，這幾年，台灣的司法改革，其實已經有了，相當成效，只
是，改革速度，還要加快．記者黃兆徽，郭俊麟的報導。在今天所發表的
一份有關司法改革的民意調查裡，全國一千多通，對於二十歲以上民眾的
電話訪問中，有將近五成的民眾，認為我國的司法不公平，而認為司法公
平的民眾，只有一成三。另外，調查發現，有百分之58.6的民眾，覺
得司法人員收紅包或涉足不良場所的情形嚴重，司改會認為，其實民間流
傳的法律萬條，不如黃金一條的說法，在當前台灣社會，並不見得正確，
而政治人物的這種批評，只會加深人民對司法的不信任。此外，有超過一
半的受訪民眾，認為目前我國的司法官，對社會現實的認知並不足夠，這
也是判決結果，很難讓民眾信服的原因之一。而在這項調查中，民眾對司
法是否公平的認知，有近七成是受到媒體報導的影響，親身經驗或是親朋
好友感受到的，則分別只佔了一成。到場的司法院長翁岳生，除了感慨人
民在傳統上，對司法存有的根深蒂固不良印象，司法人員必須更積極努力
從事改革之外，也特別強調媒體司法新聞的重要，希望媒體能監督、推動
司法改革，但是不要總是只報導負面的司法個案，加深人民對司法的不信
任。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。Ka李前總統曾經批評，台灣的
司法，是法條萬條，不如黃金一條．今天一家周刊所做的民調結果，有將
近五成的民眾，就認為，我國的司法，不公平，覺得司法公平的民眾，只
有一成三．對於這樣的結果，司法改革團體和律師界，認為，這幾年，台
灣的司法改革，其實已經有了，相當成效，只是，改革速度，還要加快．
記者黃兆徽，郭俊麟的報導。在今天所發表的一份有關司法改革的民意調
查裡，全國一千多通，對於二十歲以上民眾的電話訪問中，有將近五成的
民眾，認為我國的司法不公平，而認為司法公平的民眾，只有一成三。另
外，調查發現，有百分之58.6的民眾，覺得司法人員收紅包或涉足不
良場所的情形嚴重，司改會認為，其實民間流傳的法律萬條，不如黃金一
條的說法，在當前台灣社會，並不見得正確，而政治人物的這種批評，只
會加深人民對司法的不信任。此外，有超過一半的受訪民眾，認為目前我
國的司法官，對社會現實的認知並不足夠，這也是判決結果，很難讓民眾
信服的原因之一。而在這項調查中，民眾對司法是否公平的認知，有近七
成是受到媒體報導的影響，親身經驗或是親朋好友感受到的，則分別只佔
了一成。到場的司法院長翁岳生，除了感慨人民在傳統上，對司法存有的
根深蒂固不良印象，司法人員必須更積極努力從事改革之外，也特別強調
媒體司法新聞的重要，希望媒體能監督、推動司法改革，但是不要總是只
報導負面的司法個案，加深人民對司法的不信任。公視新聞黃兆徽，郭俊
麟採訪報導。Ka李前總統曾經批評，台灣的司法，是法條萬條，不如黃
金一條．今天一家周刊所做的民調結果，有將近五成的民眾，就認為，我
國的司法，不公平，覺得司法公平的民眾，只有一成三．對於這樣的結果
，司法改革團體和律師界，認為，這幾年，台灣的司法改革，其實已經有
了，相當成效，只是，改革速度，還要加快．記者黃兆徽，郭俊麟的報導
。在今天所發表的一份有關司法改革的民意調查裡，全國一千多通，對於
二十歲以上民眾的電話訪問中，有將近五成的民眾，認為我國的司法不公
平，而認為司法公平的民眾，只有一成三。另外，調查發現，有百分之5
8.6的民眾，覺得司法人員收紅包或涉足不良場所的情形嚴重，司改會
認為，其實民間流傳的法律萬條，不如黃金一條的說法，在當前台灣社會
，並不見得正確，而政治人物的這種批評，只會加深人民對司法的不信任
。此外，有超過一半的受訪民眾，認為目前我國的司法官，對社會現實的
認知並不足夠，這也是判決結果，很難讓民眾信服的原因之一。而在這項
調查中，民眾對司法是否公平的認知，有近七成是受到媒體報導的影響，
親身經驗或是親朋好友感受到的，則分別只佔了一成。到場的司法院長翁
岳生，除了感慨人民在傳統上，對司法存有的根深蒂固不良印象，司法人
員必須更積極努力從事改革之外，也特別強調媒體司法新聞的重要，希望
媒體能監督、推動司法改革，但是不要總是只報導負面的司法個案，加深
人民對司法的不信任。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。Ka李前總統
曾經批評，台灣的司法，是法條萬條，不如黃金一條．今天一家周刊所做
的民調結果，有將近五成的民眾，就認為，我國的司法，不公平，覺得司
法公平的民眾，只有一成三．對於這樣的結果，司法改革團體和律師界，
認為，這幾年，台灣的司法改革，其實已經有了，相當成效，只是，改革
速度，還要加快．記者黃兆徽，郭俊麟的報導。在今天所發表的一份有關
司法改革的民意調查裡，全國一千多通，對於二十歲以上民眾的電話訪問
中，有將近五成的民眾，認為我國的司法不公平，而認為司法公平的民眾
，只有一成三。另外，調查發現，有百分之58.6的民眾，覺得司法人
員收紅包或涉足不良場所的情形嚴重，司改會認為，其實民間流傳的法律
萬條，不如黃金一條的說法，在當前台灣社會，並不見得正確，而政治人
物的這種批評，只會加深人民對司法的不信任。此外，有超過一半的受訪
民眾，認為目前我國的司法官，對社會現實的認知並不足夠，這也是判決
結果，很難讓民眾信服的原因之一。而在這項調查中，民眾對司法是否公
平的認知，有近七成是受到媒體報導的影響，親身經驗或是親朋好友感受
到的，則分別只佔了一成。到場的司法院長翁岳生，除了感慨人民在傳統
上，對司法存有的根深蒂固不良印象，司法人員必須更積極努力從事改革
之外，也特別強調媒體司法新聞的重要，希望媒體能監督、推動司法改革
，但是不要總是只報導負面的司法個案，加深人民對司法的不信任。公視
新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。Ka李前總統曾經批評，台灣的司法，是
法條萬條，不如黃金一條．今天一家周刊所做的民調結果，有將近五成的
民眾，就認為，我國的司法，不公平，覺得司法公平的民眾，只有一成三
．對於這樣的結果，司法改革團體和律師界，認為，這幾年，台灣的司法
改革，其實已經有了，相當成效，只是，改革速度，還要加快．記者黃兆
徽，郭俊麟的報導。在今天所發表的一份有關司法改革的民意調查裡，全
國一千多通，對於二十歲以上民眾的電話訪問中，有將近五成的民眾，認
為我國的司法不公平，而認為司法公平的民眾，只有一成三。另外，調查
發現，有百分之58.6的民眾，覺得司法人員收紅包或涉足不良場所的
情形嚴重，司改會認為，其實民間流傳的法律萬條，不如黃金一條的說法
，在當前台灣社會，並不見得正確，而政治人物的這種批評，只會加深人
民對司法的不信任。此外，有超過一半的受訪民眾，認為目前我國的司法
官，對社會現實的認知並不足夠，這也是判決結果，很難讓民眾信服的原
因之一。而在這項調查中，民眾對司法是否公平的認知，有近七成是受到
媒體報導的影響，親身經驗或是親朋好友感受到的，則分別只佔了一成。
到場的司法院長翁岳生，除了感慨人民在傳統上，對司法存有的根深蒂固
不良印象，司法人員必須更積極努力從事改革之外，也特別強調媒體司法
新聞的重要，希望媒體能監督、推動司法改革，但是不要總是只報導負面
的司法個案，加深人民對司法的不信任。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報
導。Ka李前總統曾經批評，台灣的司法，是法條萬條，不如黃金一條．
今天一家周刊所做的民調結果，有將近五成的民眾，就認為，我國的司法
，不公平，覺得司法公平的民眾，只有一成三．對於這樣的結果，司法改
革團體和律師界，認為，這幾年，台灣的司法改革，其實已經有了，相當
成效，只是，改革速度，還要加快．記者黃兆徽，郭俊麟的報導。在今天
所發表的一份有關司法改革的民意調查裡，全國一千多通，對於二十歲以
上民眾的電話訪問中，有將近五成的民眾，認為我國的司法不公平，而認
為司法公平的民眾，只有一成三。另外，調查發現，有百分之58.6的
民眾，覺得司法人員收紅包或涉足不良場所的情形嚴重，司改會認為，其
實民間流傳的法律萬條，不如黃金一條的說法，在當前台灣社會，並不見
得正確，而政治人物的這種批評，只會加深人民對司法的不信任。此外，
有超過一半的受訪民眾，認為目前我國的司法官，對社會現實的認知並不
足夠，這也是判決結果，很難讓民眾信服的原因之一。而在這項調查中，
民眾對司法是否公平的認知，有近七成是受到媒體報導的影響，親身經驗
或是親朋好友感受到的，則分別只佔了一成。到場的司法院長翁岳生，除
了感慨人民在傳統上，對司法存有的根深蒂固不良印象，司法人員必須更
積極努力從事改革之外，也特別強調媒體司法新聞的重要，希望媒體能監
督、推動司法改革，但是不要總是只報導負面的司法個案，加深人民對司
法的不信任。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。Ka李前總統曾經批評
，台灣的司法，是法條萬條，不如黃金一條．今天一家周刊所做的民調結
果，有將近五成的民眾，就認為，我國的司法，不公平，覺得司法公平的
民眾，只有一成三．對於這樣的結果，司法改革團體和律師界，認為，這
幾年，台灣的司法改革，其實已經有了，相當成效，只是，改革速度，還
要加快．記者黃兆徽，郭俊麟的報導。在今天所發表的一份有關司法改革
的民意調查裡，全國一千多通，對於二十歲以上民眾的電話訪問中，有將
近五成的民眾，認為我國的司法不公平，而認為司法公平的民眾，只有一
成三。另外，調查發現，有百分之58.6的民眾，覺得司法人員收紅包
或涉足不良場所的情形嚴重，司改會認為，其實民間流傳的法律萬條，不
如黃金一條的說法，在當前台灣社會，並不見得正確，而政治人物的這種
批評，只會加深人民對司法的不信任。此外，有超過一半的受訪民眾，認
為目前我國的司法官，對社會現實的認知並不足夠，這也是判決結果，很
難讓民眾信服的原因之一。而在這項調查中，民眾對司法是否公平的認知
，有近七成是受到媒體報導的影響，親身經驗或是親朋好友感受到的，則
分別只佔了一成。到場的司法院長翁岳生，除了感慨人民在傳統上，對司
法存有的根深蒂固不良印象，司法人員必須更積極努力從事改革之外，也
特別強調媒體司法新聞的重要，希望媒體能監督、推動司法改革，但是不
要總是只報導負面的司法個案，加深人民對司法的不信任。公視新聞黃兆
徽，郭俊麟採訪報導。Ka李前總統曾經批評，台灣的司法，是法條萬條
，不如黃金一條．今天一家周刊所做的民調結果，有將近五成的民眾，就
認為，我國的司法，不公平，覺得司法公平的民眾，只有一成三．對於這
樣的結果，司法改革團體和律師界，認為，這幾年，台灣的司法改革，其
實已經有了，相當成效，只是，改革速度，還要加快．記者黃兆徽，郭俊
麟的報導。在今天所發表的一份有關司法改革的民意調查裡，全國一千多
通，對於二十歲以上民眾的電話訪問中，有將近五成的民眾，認為我國的
司法不公平，而認為司法公平的民眾，只有一成三。另外，調查發現，有
百分之58.6的民眾，覺得司法人員收紅包或涉足不良場所的情形嚴重
，司改會認為，其實民間流傳的法律萬條，不如黃金一條的說法，在當前
台灣社會，並不見得正確，而政治人物的這種批評，只會加深人民對司法
的不信任。此外，有超過一半的受訪民眾，認為目前我國的司法官，對社
會現實的認知並不足夠，這也是判決結果，很難讓民眾信服的原因之一。
而在這項調查中，民眾對司法是否公平的認知，有近七成是受到媒體報導
的影響，親身經驗或是親朋好友感受到的，則分別只佔了一成。到場的司
法院長翁岳生，除了感慨人民在傳統上，對司法存有的根深蒂固不良印象
，司法人員必須更積極努力從事改革之外，也特別強調媒體司法新聞的重
要，希望媒體能監督、推動司法改革，但是不要總是只報導負面的司法個
案，加深人民對司法的不信任。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。Ka
