關心國內金融市場，今天台灣的外匯及黃金市場，都已經趨於穩定。
不過，股市恢復交易的第一天，重挫兩百二十四點，加權指數收在39
52點，創下歷史新低，專家認為，這種現象只是短期的，心理作用
，投資人應該用，理性的心態操作股票。
今天台灣股市恢復交易，一大早走進交易大廳，整片牆都是綠油油的景
象。
才開盤就重挫274點，尤其是產品外銷美國的電子類股，幾乎都是跌
停開出，市場賣壓沉重，除了塑化跟金融類股跌幅較小之外，其他類
股都是重挫。
加權指數終場下跌了224.44點，以3952點作收，成交值只有
176億。
匯市方面，今天美元的賣單相當零星，銀行間拋匯的情形也已經明顯減
少。
收盤時新台幣兌換美元匯率以34.579元兌一美元作收，小升二分
。
至於黃金市場，因為昨天晚上歐洲金市已經回檔，今天中央信託局掛出
的黃金牌價也已經漸漸回穩。
相較於外匯還有黃金市場趨於穩定狀況，台北股市為什麼會呈現暴跌的
狀況呢？歐洲、日本還有香港的股市，昨天雖然都是重挫，但是今天
已經小幅上揚，專家認為台北股市明天應該會回穩，但是，台灣有百
專家認為，除了散戶們的信心影響股市漲跌之外，受到美國爆炸事件影
響，海外基金贖回的賣壓明天也會漸漸回穩，少了釋股壓力，股市應
該會減少震盪。
林珍汝　陳信隆濬K誂?
