把焦點轉到美國，持續關心美國遭受恐怖攻擊後的，最新救援狀況，根據
CNN最新的報導，世貿大樓周圍，多棟建築，有倒塌的危險，這使得救
援工作相當困難，到目前為止，已經找到多名生還者。還挖掘出大約80
多具屍體。另外，在五角大廈，救援工作也持續進行，根據了解，已經挖
出80多具屍體。紐約世貿大樓的救援工作持續進行，不過在世貿雙子星
大樓，以及世貿中心的第七棟大樓，相繼倒塌之後，緊接著，又傳出世貿
中心區裡樓高五十四層的，第五棟大樓，出現搖搖欲墜的情況。這棟大樓
不斷冒出濃煙，大樓的玻璃和磁磚也不斷往下掉，救難人員不得不進行人
員疏散和撤離。而根據CNN的最新報導指出，目前在世貿大樓周邊的數
百棟建築，因為受到世貿大樓夷為平地的影響，也都成了危樓，其中部份
有倒塌的危險。從星期二世貿大樓遭遇恐怖攻擊後，救難工作一直持續在
進行，現場也聚集許多心急如焚的家屬，急著詢問親人的下落。現場還有
不少志工發揮愛心，主動幫忙。而搜救人員也在稍早從世貿廢墟中，也陸
續起出80多具屍體。紐約市府目前已經準備了5000個屍袋，以便使
後續的搜救工作順利進行。而紐約市長朱利安尼也持續前往災難現場巡視
，並表示不會放棄搜救。另外，在美國國防部五角大廈的救援方面，有關
方面表示，已經找到了80多具屍體，而消防人員們也正在設法撲滅零星
的小火。公視新聞許恆慈綜合報導誂a把焦點轉到美國，持續關心美國
遭受恐怖攻擊後的，最新救援狀況，根據CNN最新的報導，世貿大樓周
圍，多棟建築，有倒塌的危險，這使得救援工作相當困難，到目前為止，
已經找到多名生還者。還挖掘出大約80多具屍體。另外，在五角大廈，
救援工作也持續進行，根據了解，已經挖出80多具屍體。紐約世貿大樓
的救援工作持續進行，不過在世貿雙子星大樓，以及世貿中心的第七棟大
樓，相繼倒塌之後，緊接著，又傳出世貿中心區裡樓高五十四層的，第五
棟大樓，出現搖搖欲墜的情況。這棟大樓不斷冒出濃煙，大樓的玻璃和磁
磚也不斷往下掉，救難人員不得不進行人員疏散和撤離。而根據CNN的
最新報導指出，目前在世貿大樓周邊的數百棟建築，因為受到世貿大樓夷
為平地的影響，也都成了危樓，其中部份有倒塌的危險。從星期二世貿大
樓遭遇恐怖攻擊後，救難工作一直持續在進行，現場也聚集許多心急如焚
的家屬，急著詢問親人的下落。現場還有不少志工發揮愛心，主動幫忙。
而搜救人員也在稍早從世貿廢墟中，也陸續起出80多具屍體。紐約市府
目前已經準備了5000個屍袋，以便使後續的搜救工作順利進行。而紐
約市長朱利安尼也持續前往災難現場巡視，並表示不會放棄搜救。另外，
在美國國防部五角大廈的救援方面，有關方面表示，已經找到了80多具
屍體，而消防人員們也正在設法撲滅零星的小火。公視新聞許恆慈綜合報
導誂a把焦點轉到美國，持續關心美國遭受恐怖攻擊後的，最新救援狀
況，根據CNN最新的報導，世貿大樓周圍，多棟建築，有倒塌的危險，
這使得救援工作相當困難，到目前為止，已經找到多名生還者。還挖掘出
大約80多具屍體。另外，在五角大廈，救援工作也持續進行，根據了解
，已經挖出80多具屍體。紐約世貿大樓的救援工作持續進行，不過在世
貿雙子星大樓，以及世貿中心的第七棟大樓，相繼倒塌之後，緊接著，又
傳出世貿中心區裡樓高五十四層的，第五棟大樓，出現搖搖欲墜的情況。
這棟大樓不斷冒出濃煙，大樓的玻璃和磁磚也不斷往下掉，救難人員不得
不進行人員疏散和撤離。而根據CNN的最新報導指出，目前在世貿大樓
周邊的數百棟建築，因為受到世貿大樓夷為平地的影響，也都成了危樓，
其中部份有倒塌的危險。從星期二世貿大樓遭遇恐怖攻擊後，救難工作一
直持續在進行，現場也聚集許多心急如焚的家屬，急著詢問親人的下落。
現場還有不少志工發揮愛心，主動幫忙。而搜救人員也在稍早從世貿廢墟
中，也陸續起出80多具屍體。紐約市府目前已經準備了5000個屍袋
，以便使後續的搜救工作順利進行。而紐約市長朱利安尼也持續前往災難
現場巡視，並表示不會放棄搜救。另外，在美國國防部五角大廈的救援方
面，有關方面表示，已經找到了80多具屍體，而消防人員們也正在設法
撲滅零星的小火。公視新聞許恆慈綜合報導誂a把焦點轉到美國，持續
關心美國遭受恐怖攻擊後的，最新救援狀況，根據CNN最新的報導，世
貿大樓周圍，多棟建築，有倒塌的危險，這使得救援工作相當困難，到目
前為止，已經找到多名生還者。還挖掘出大約80多具屍體。另外，在五
角大廈，救援工作也持續進行，根據了解，已經挖出80多具屍體。紐約
世貿大樓的救援工作持續進行，不過在世貿雙子星大樓，以及世貿中心的
第七棟大樓，相繼倒塌之後，緊接著，又傳出世貿中心區裡樓高五十四層
的，第五棟大樓，出現搖搖欲墜的情況。這棟大樓不斷冒出濃煙，大樓的
玻璃和磁磚也不斷往下掉，救難人員不得不進行人員疏散和撤離。而根據
CNN的最新報導指出，目前在世貿大樓周邊的數百棟建築，因為受到世
貿大樓夷為平地的影響，也都成了危樓，其中部份有倒塌的危險。從星期
二世貿大樓遭遇恐怖攻擊後，救難工作一直持續在進行，現場也聚集許多
心急如焚的家屬，急著詢問親人的下落。現場還有不少志工發揮愛心，主
動幫忙。而搜救人員也在稍早從世貿廢墟中，也陸續起出80多具屍體。
紐約市府目前已經準備了5000個屍袋，以便使後續的搜救工作順利進
行。而紐約市長朱利安尼也持續前往災難現場巡視，並表示不會放棄搜救
。另外，在美國國防部五角大廈的救援方面，有關方面表示，已經找到了
80多具屍體，而消防人員們也正在設法撲滅零星的小火。公視新聞許恆
慈綜合報導誂a把焦點轉到美國，持續關心美國遭受恐怖攻擊後的，最
新救援狀況，根據CNN最新的報導，世貿大樓周圍，多棟建築，有倒塌
的危險，這使得救援工作相當困難，到目前為止，已經找到多名生還者。
還挖掘出大約80多具屍體。另外，在五角大廈，救援工作也持續進行，
根據了解，已經挖出80多具屍體。紐約世貿大樓的救援工作持續進行，
不過在世貿雙子星大樓，以及世貿中心的第七棟大樓，相繼倒塌之後，緊
接著，又傳出世貿中心區裡樓高五十四層的，第五棟大樓，出現搖搖欲墜
的情況。這棟大樓不斷冒出濃煙，大樓的玻璃和磁磚也不斷往下掉，救難
人員不得不進行人員疏散和撤離。而根據CNN的最新報導指出，目前在
世貿大樓周邊的數百棟建築，因為受到世貿大樓夷為平地的影響，也都成
了危樓，其中部份有倒塌的危險。從星期二世貿大樓遭遇恐怖攻擊後，救
難工作一直持續在進行，現場也聚集許多心急如焚的家屬，急著詢問親人
的下落。現場還有不少志工發揮愛心，主動幫忙。而搜救人員也在稍早從
世貿廢墟中，也陸續起出80多具屍體。紐約市府目前已經準備了500
0個屍袋，以便使後續的搜救工作順利進行。而紐約市長朱利安尼也持續
前往災難現場巡視，並表示不會放棄搜救。另外，在美國國防部五角大廈
的救援方面，有關方面表示，已經找到了80多具屍體，而消防人員們也
正在設法撲滅零星的小火。公視新聞許恆慈綜合報導誂a把焦點轉到美
國，持續關心美國遭受恐怖攻擊後的，最新救援狀況，根據CNN最新的
報導，世貿大樓周圍，多棟建築，有倒塌的危險，這使得救援工作相當困
難，到目前為止，已經找到多名生還者。還挖掘出大約80多具屍體。另
外，在五角大廈，救援工作也持續進行，根據了解，已經挖出80多具屍
體。紐約世貿大樓的救援工作持續進行，不過在世貿雙子星大樓，以及世
貿中心的第七棟大樓，相繼倒塌之後，緊接著，又傳出世貿中心區裡樓高
五十四層的，第五棟大樓，出現搖搖欲墜的情況。這棟大樓不斷冒出濃煙
，大樓的玻璃和磁磚也不斷往下掉，救難人員不得不進行人員疏散和撤離
。而根據CNN的最新報導指出，目前在世貿大樓周邊的數百棟建築，因
為受到世貿大樓夷為平地的影響，也都成了危樓，其中部份有倒塌的危險
。從星期二世貿大樓遭遇恐怖攻擊後，救難工作一直持續在進行，現場也
聚集許多心急如焚的家屬，急著詢問親人的下落。現場還有不少志工發揮
愛心，主動幫忙。而搜救人員也在稍早從世貿廢墟中，也陸續起出80多
具屍體。紐約市府目前已經準備了5000個屍袋，以便使後續的搜救工
作順利進行。而紐約市長朱利安尼也持續前往災難現場巡視，並表示不會
放棄搜救。另外，在美國國防部五角大廈的救援方面，有關方面表示，已
經找到了80多具屍體，而消防人員們也正在設法撲滅零星的小火。公視
新聞許恆慈綜合報導誂a把焦點轉到美國，持續關心美國遭受恐怖攻擊
後的，最新救援狀況，根據CNN最新的報導，世貿大樓周圍，多棟建築
，有倒塌的危險，這使得救援工作相當困難，到目前為止，已經找到多名
生還者。還挖掘出大約80多具屍體。另外，在五角大廈，救援工作也持
續進行，根據了解，已經挖出80多具屍體。紐約世貿大樓的救援工作持
續進行，不過在世貿雙子星大樓，以及世貿中心的第七棟大樓，相繼倒塌
之後，緊接著，又傳出世貿中心區裡樓高五十四層的，第五棟大樓，出現
搖搖欲墜的情況。這棟大樓不斷冒出濃煙，大樓的玻璃和磁磚也不斷往下
掉，救難人員不得不進行人員疏散和撤離。而根據CNN的最新報導指出
，目前在世貿大樓周邊的數百棟建築，因為受到世貿大樓夷為平地的影響
，也都成了危樓，其中部份有倒塌的危險。從星期二世貿大樓遭遇恐怖攻
擊後，救難工作一直持續在進行，現場也聚集許多心急如焚的家屬，急著
詢問親人的下落。現場還有不少志工發揮愛心，主動幫忙。而搜救人員也
在稍早從世貿廢墟中，也陸續起出80多具屍體。紐約市府目前已經準備
了5000個屍袋，以便使後續的搜救工作順利進行。而紐約市長朱利安
尼也持續前往災難現場巡視，並表示不會放棄搜救。另外，在美國國防部
五角大廈的救援方面，有關方面表示，已經找到了80多具屍體，而消防
人員們也正在設法撲滅零星的小火。公視新聞許恆慈綜合報導誂a把焦
點轉到美國，持續關心美國遭受恐怖攻擊後的，最新救援狀況，根據CN
N最新的報導，世貿大樓周圍，多棟建築，有倒塌的危險，這使得救援工
作相當困難，到目前為止，已經找到多名生還者。還挖掘出大約80多具
屍體。另外，在五角大廈，救援工作也持續進行，根據了解，已經挖出8
0多具屍體。紐約世貿大樓的救援工作持續進行，不過在世貿雙子星大樓
，以及世貿中心的第七棟大樓，相繼倒塌之後，緊接著，又傳出世貿中心
區裡樓高五十四層的，第五棟大樓，出現搖搖欲墜的情況。這棟大樓不斷
冒出濃煙，大樓的玻璃和磁磚也不斷往下掉，救難人員不得不進行人員疏
散和撤離。而根據CNN的最新報導指出，目前在世貿大樓周邊的數百棟
建築，因為受到世貿大樓夷為平地的影響，也都成了危樓，其中部份有倒
塌的危險。從星期二世貿大樓遭遇恐怖攻擊後，救難工作一直持續在進行
，現場也聚集許多心急如焚的家屬，急著詢問親人的下落。現場還有不少
志工發揮愛心，主動幫忙。而搜救人員也在稍早從世貿廢墟中，也陸續起
出80多具屍體。紐約市府目前已經準備了5000個屍袋，以便使後續
的搜救工作順利進行。而紐約市長朱利安尼也持續前往災難現場巡視，並
表示不會放棄搜救。另外，在美國國防部五角大廈的救援方面，有關方面
表示，已經找到了80多具屍體，而消防人員們也正在設法撲滅零星的小
火。公視新聞許恆慈綜合報導誂a把焦點轉到美國，持續關心美國遭受
恐怖攻擊後的，最新救援狀況，根據CNN最新的報導，世貿大樓周圍，
多棟建築，有倒塌的危險，這使得救援工作相當困難，到目前為止，已經
找到多名生還者。還挖掘出大約80多具屍體。另外，在五角大廈，救援
工作也持續進行，根據了解，已經挖出80多具屍體。紐約世貿大樓的救
援工作持續進行，不過在世貿雙子星大樓，以及世貿中心的第七棟大樓，
相繼倒塌之後，緊接著，又傳出世貿中心區裡樓高五十四層的，第五棟大
樓，出現搖搖欲墜的情況。這棟大樓不斷冒出濃煙，大樓的玻璃和磁磚也
不斷往下掉，救難人員不得不進行人員疏散和撤離。而根據CNN的最新
報導指出，目前在世貿大樓周邊的數百棟建築，因為受到世貿大樓夷為平
地的影響，也都成了危樓，其中部份有倒塌的危險。從星期二世貿大樓遭
遇恐怖攻擊後，救難工作一直持續在進行，現場也聚集許多心急如焚的家
屬，急著詢問親人的下落。現場還有不少志工發揮愛心，主動幫忙。而搜
救人員也在稍早從世貿廢墟中，也陸續起出80多具屍體。紐約市府目前
已經準備了5000個屍袋，以便使後續的搜救工作順利進行。而紐約市
長朱利安尼也持續前往災難現場巡視，並表示不會放棄搜救。另外，在美
國國防部五角大廈的救援方面，有關方面表示，已經找到了80多具屍體
，而消防人員們也正在設法撲滅零星的小火。公視新聞許恆慈綜合報導
誂a把焦點轉到美國，持續關心美國遭受恐怖攻擊後的，最新救援狀況，
根據CNN最新的報導，世貿大樓周圍，多棟建築，有倒塌的危險，這使
得救援工作相當困難，到目前為止，已經找到多名生還者。還挖掘出大約
80多具屍體。另外，在五角大廈，救援工作也持續進行，根據了解，已
經挖出80多具屍體。紐約世貿大樓的救援工作持續進行，不過在世貿雙
子星大樓，以及世貿中心的第七棟大樓，相繼倒塌之後，緊接著，又傳出
世貿中心區裡樓高五十四層的，第五棟大樓，出現搖搖欲墜的情況。這棟
大樓不斷冒出濃煙，大樓的玻璃和磁磚也不斷往下掉，救難人員不得不進
行人員疏散和撤離。而根據CNN的最新報導指出，目前在世貿大樓周邊
的數百棟建築，因為受到世貿大樓夷為平地的影響，也都成了危樓，其中
部份有倒塌的危險。從星期二世貿大樓遭遇恐怖攻擊後，救難工作一直持
續在進行，現場也聚集許多心急如焚的家屬，急著詢問親人的下落。現場
還有不少志工發揮愛心，主動幫忙。而搜救人員也在稍早從世貿廢墟中，
也陸續起出80多具屍體。紐約市府目前已經準備了5000個屍袋，以
便使後續的搜救工作順利進行。而紐約市長朱利安尼也持續前往災難現場
巡視，並表示不會放棄搜救。另外，在美國國防部五角大廈的救援方面，
有關方面表示，已經找到了80多具屍體，而消防人員們也正在設法撲滅
零星的小火。公視新聞許恆慈綜合報導誂a把焦點轉到美國，持續關心
美國遭受恐怖攻擊後的，最新救援狀況，根據CNN最新的報導，世貿大
樓周圍，多棟建築，有倒塌的危險，這使得救援工作相當困難，到目前為
止，已經找到多名生還者。還挖掘出大約80多具屍體。另外，在五角大
廈，救援工作也持續進行，根據了解，已經挖出80多具屍體。紐約世貿
大樓的救援工作持續進行，不過在世貿雙子星大樓，以及世貿中心的第七
棟大樓，相繼倒塌之後，緊接著，又傳出世貿中心區裡樓高五十四層的，
第五棟大樓，出現搖搖欲墜的情況。這棟大樓不斷冒出濃煙，大樓的玻璃
和磁磚也不斷往下掉，救難人員不得不進行人員疏散和撤離。而根據CN
N的最新報導指出，目前在世貿大樓周邊的數百棟建築，因為受到世貿大
樓夷為平地的影響，也都成了危樓，其中部份有倒塌的危險。從星期二世
貿大樓遭遇恐怖攻擊後，救難工作一直持續在進行，現場也聚集許多心急
如焚的家屬，急著詢問親人的下落。現場還有不少志工發揮愛心，主動幫
忙。而搜救人員也在稍早從世貿廢墟中，也陸續起出80多具屍體。紐約
市府目前已經準備了5000個屍袋，以便使後續的搜救工作順利進行。
而紐約市長朱利安尼也持續前往災難現場巡視，並表示不會放棄搜救。另
外，在美國國防部五角大廈的救援方面，有關方面表示，已經找到了80
多具屍體，而消防人員們也正在設法撲滅零星的小火。公視新聞許恆慈綜
合報導誂a把焦點轉到美國，持續關心美國遭受恐怖攻擊後的，最新救
援狀況，根據CNN最新的報導，世貿大樓周圍，多棟建築，有倒塌的危
險，這使得救援工作相當困難，到目前為止，已經找到多名生還者。還挖
掘出大約80多具屍體。另外，在五角大廈，救援工作也持續進行，根據
了解，已經挖出80多具屍體。紐約世貿大樓的救援工作持續進行，不過
在世貿雙子星大樓，以及世貿中心的第七棟大樓，相繼倒塌之後，緊接著
，又傳出世貿中心區裡樓高五十四層的，第五棟大樓，出現搖搖欲墜的情
況。這棟大樓不斷冒出濃煙，大樓的玻璃和磁磚也不斷往下掉，救難人員
不得不進行人員疏散和撤離。而根據CNN的最新報導指出，目前在世貿
大樓周邊的數百棟建築，因為受到世貿大樓夷為平地的影響，也都成了危
樓，其中部份有倒塌的危險。從星期二世貿大樓遭遇恐怖攻擊後，救難工
作一直持續在進行，現場也聚集許多心急如焚的家屬，急著詢問親人的下
落。現場還有不少志工發揮愛心，主動幫忙。而搜救人員也在稍早從世貿
廢墟中，也陸續起出80多具屍體。紐約市府目前已經準備了5000個
屍袋，以便使後續的搜救工作順利進行。而紐約市長朱利安尼也持續前往
災難現場巡視，並表示不會放棄搜救。另外，在美國國防部五角大廈的救
援方面，有關方面表示，已經找到了80多具屍體，而消防人員們也正在
設法撲滅零星的小火。公視新聞許恆慈綜合報導誂a把焦點轉到美國，
持續關心美國遭受恐怖攻擊後的，最新救援狀況，根據CNN最新的報導
，世貿大樓周圍，多棟建築，有倒塌的危險，這使得救援工作相當困難，
到目前為止，已經找到多名生還者。還挖掘出大約80多具屍體。另外，
在五角大廈，救援工作也持續進行，根據了解，已經挖出80多具屍體。
紐約世貿大樓的救援工作持續進行，不過在世貿雙子星大樓，以及世貿中
心的第七棟大樓，相繼倒塌之後，緊接著，又傳出世貿中心區裡樓高五十
四層的，第五棟大樓，出現搖搖欲墜的情況。這棟大樓不斷冒出濃煙，大
樓的玻璃和磁磚也不斷往下掉，救難人員不得不進行人員疏散和撤離。而
根據CNN的最新報導指出，目前在世貿大樓周邊的數百棟建築，因為受
到世貿大樓夷為平地的影響，也都成了危樓，其中部份有倒塌的危險。從
星期二世貿大樓遭遇恐怖攻擊後，救難工作一直持續在進行，現場也聚集
許多心急如焚的家屬，急著詢問親人的下落。現場還有不少志工發揮愛心
，主動幫忙。而搜救人員也在稍早從世貿廢墟中，也陸續起出80多具屍
體。紐約市府目前已經準備了5000個屍袋，以便使後續的搜救工作順
利進行。而紐約市長朱利安尼也持續前往災難現場巡視，並表示不會放棄
搜救。另外，在美國國防部五角大廈的救援方面，有關方面表示，已經找
到了80多具屍體，而消防人員們也正在設法撲滅零星的小火。公視新聞
許恆慈綜合報導誂a
