關心國內金融市場，今天台灣的外匯及黃金市場，都已經趨於穩定。不過
，股市恢復交易的第一天，重挫兩百二十四點，加權指數收在3952點
，創下歷史新低，專家認為，這種現象只是短期的，心理作用，投資人應
該用，理性的心態操作股票。今天台灣股市恢復交易，一大早走進交易大
廳，整片牆都是綠油油的景象。才開盤就重挫274點，尤其是產品外銷
美國的電子類股，幾乎都是跌停開出，市場賣壓沉重，除了塑化跟金融類
股跌幅較小之外，其他類股都是重挫。加權指數終場下跌了224.44
點，以3952點作收，成交值只有176億。匯市方面，今天美元的賣
單相當零星，銀行間拋匯的情形也已經明顯減少。收盤時新台幣兌換美元
匯率以34.579元兌一美元作收，小升二分。至於黃金市場，因為昨
天晚上歐洲金市已經回檔，今天中央信託局掛出的黃金牌價也已經漸漸回
穩。相較於外匯還有黃金市場趨於穩定狀況，台北股市為什麼會呈現暴跌
的狀況呢？歐洲、日本還有香港的股市，昨天雖然都是重挫，但是今天已
經小幅上揚，專家認為台北股市明天應該會回穩，但是，台灣有百分之八
十的投資人都是散戶，一窩峰的心態確實是隱憂。專家認為，除了散戶們
的信心影響股市漲跌之外，受到美國爆炸事件影響，海外基金贖回的賣壓
明天也會漸漸回穩，少了釋股壓力，股市應該會減少震盪。林珍汝　陳信
隆濬K誂?關心國內金融市場，今天台灣的外匯及黃金市場，都已經
趨於穩定。不過，股市恢復交易的第一天，重挫兩百二十四點，加權指數
收在3952點，創下歷史新低，專家認為，這種現象只是短期的，心理
作用，投資人應該用，理性的心態操作股票。今天台灣股市恢復交易，一
大早走進交易大廳，整片牆都是綠油油的景象。才開盤就重挫274點，
尤其是產品外銷美國的電子類股，幾乎都是跌停開出，市場賣壓沉重，除
了塑化跟金融類股跌幅較小之外，其他類股都是重挫。加權指數終場下跌
了224.44點，以3952點作收，成交值只有176億。匯市方面
，今天美元的賣單相當零星，銀行間拋匯的情形也已經明顯減少。收盤時
新台幣兌換美元匯率以34.579元兌一美元作收，小升二分。至於黃
金市場，因為昨天晚上歐洲金市已經回檔，今天中央信託局掛出的黃金牌
價也已經漸漸回穩。相較於外匯還有黃金市場趨於穩定狀況，台北股市為
什麼會呈現暴跌的狀況呢？歐洲、日本還有香港的股市，昨天雖然都是重
挫，但是今天已經小幅上揚，專家認為台北股市明天應該會回穩，但是，
台灣有百分之八十的投資人都是散戶，一窩峰的心態確實是隱憂。專家認
為，除了散戶們的信心影響股市漲跌之外，受到美國爆炸事件影響，海外
基金贖回的賣壓明天也會漸漸回穩，少了釋股壓力，股市應該會減少震盪
。林珍汝　陳信隆濬K誂?關心國內金融市場，今天台灣的外匯及黃
金市場，都已經趨於穩定。不過，股市恢復交易的第一天，重挫兩百二十
四點，加權指數收在3952點，創下歷史新低，專家認為，這種現象只
是短期的，心理作用，投資人應該用，理性的心態操作股票。今天台灣股
市恢復交易，一大早走進交易大廳，整片牆都是綠油油的景象。才開盤就
重挫274點，尤其是產品外銷美國的電子類股，幾乎都是跌停開出，市
場賣壓沉重，除了塑化跟金融類股跌幅較小之外，其他類股都是重挫。加
權指數終場下跌了224.44點，以3952點作收，成交值只有17
6億。匯市方面，今天美元的賣單相當零星，銀行間拋匯的情形也已經明
顯減少。收盤時新台幣兌換美元匯率以34.579元兌一美元作收，小
升二分。至於黃金市場，因為昨天晚上歐洲金市已經回檔，今天中央信託
局掛出的黃金牌價也已經漸漸回穩。相較於外匯還有黃金市場趨於穩定狀
況，台北股市為什麼會呈現暴跌的狀況呢？歐洲、日本還有香港的股市，
昨天雖然都是重挫，但是今天已經小幅上揚，專家認為台北股市明天應該
會回穩，但是，台灣有百分之八十的投資人都是散戶，一窩峰的心態確實
是隱憂。專家認為，除了散戶們的信心影響股市漲跌之外，受到美國爆炸
事件影響，海外基金贖回的賣壓明天也會漸漸回穩，少了釋股壓力，股市
應該會減少震盪。林珍汝　陳信隆濬K誂?關心國內金融市場，今天
台灣的外匯及黃金市場，都已經趨於穩定。不過，股市恢復交易的第一天
，重挫兩百二十四點，加權指數收在3952點，創下歷史新低，專家認
為，這種現象只是短期的，心理作用，投資人應該用，理性的心態操作股
票。今天台灣股市恢復交易，一大早走進交易大廳，整片牆都是綠油油的
景象。才開盤就重挫274點，尤其是產品外銷美國的電子類股，幾乎都
是跌停開出，市場賣壓沉重，除了塑化跟金融類股跌幅較小之外，其他類
股都是重挫。加權指數終場下跌了224.44點，以3952點作收，
成交值只有176億。匯市方面，今天美元的賣單相當零星，銀行間拋匯
的情形也已經明顯減少。收盤時新台幣兌換美元匯率以34.579元兌
一美元作收，小升二分。至於黃金市場，因為昨天晚上歐洲金市已經回檔
，今天中央信託局掛出的黃金牌價也已經漸漸回穩。相較於外匯還有黃金
市場趨於穩定狀況，台北股市為什麼會呈現暴跌的狀況呢？歐洲、日本還
有香港的股市，昨天雖然都是重挫，但是今天已經小幅上揚，專家認為台
北股市明天應該會回穩，但是，台灣有百分之八十的投資人都是散戶，一
窩峰的心態確實是隱憂。專家認為，除了散戶們的信心影響股市漲跌之外
，受到美國爆炸事件影響，海外基金贖回的賣壓明天也會漸漸回穩，少了
釋股壓力，股市應該會減少震盪。林珍汝　陳信隆濬K誂?關心國內
金融市場，今天台灣的外匯及黃金市場，都已經趨於穩定。不過，股市恢
復交易的第一天，重挫兩百二十四點，加權指數收在3952點，創下歷
史新低，專家認為，這種現象只是短期的，心理作用，投資人應該用，理
性的心態操作股票。今天台灣股市恢復交易，一大早走進交易大廳，整片
牆都是綠油油的景象。才開盤就重挫274點，尤其是產品外銷美國的電
子類股，幾乎都是跌停開出，市場賣壓沉重，除了塑化跟金融類股跌幅較
小之外，其他類股都是重挫。加權指數終場下跌了224.44點，以3
952點作收，成交值只有176億。匯市方面，今天美元的賣單相當零
星，銀行間拋匯的情形也已經明顯減少。收盤時新台幣兌換美元匯率以3
4.579元兌一美元作收，小升二分。至於黃金市場，因為昨天晚上歐
洲金市已經回檔，今天中央信託局掛出的黃金牌價也已經漸漸回穩。相較
於外匯還有黃金市場趨於穩定狀況，台北股市為什麼會呈現暴跌的狀況呢
？歐洲、日本還有香港的股市，昨天雖然都是重挫，但是今天已經小幅上
揚，專家認為台北股市明天應該會回穩，但是，台灣有百分之八十的投資
人都是散戶，一窩峰的心態確實是隱憂。專家認為，除了散戶們的信心影
響股市漲跌之外，受到美國爆炸事件影響，海外基金贖回的賣壓明天也會
漸漸回穩，少了釋股壓力，股市應該會減少震盪。林珍汝　陳信隆濬K
誂?關心國內金融市場，今天台灣的外匯及黃金市場，都已經趨於穩定
。不過，股市恢復交易的第一天，重挫兩百二十四點，加權指數收在39
52點，創下歷史新低，專家認為，這種現象只是短期的，心理作用，投
資人應該用，理性的心態操作股票。今天台灣股市恢復交易，一大早走進
交易大廳，整片牆都是綠油油的景象。才開盤就重挫274點，尤其是產
品外銷美國的電子類股，幾乎都是跌停開出，市場賣壓沉重，除了塑化跟
金融類股跌幅較小之外，其他類股都是重挫。加權指數終場下跌了224
.44點，以3952點作收，成交值只有176億。匯市方面，今天美
元的賣單相當零星，銀行間拋匯的情形也已經明顯減少。收盤時新台幣兌
換美元匯率以34.579元兌一美元作收，小升二分。至於黃金市場，
因為昨天晚上歐洲金市已經回檔，今天中央信託局掛出的黃金牌價也已經
漸漸回穩。相較於外匯還有黃金市場趨於穩定狀況，台北股市為什麼會呈
現暴跌的狀況呢？歐洲、日本還有香港的股市，昨天雖然都是重挫，但是
今天已經小幅上揚，專家認為台北股市明天應該會回穩，但是，台灣有百
分之八十的投資人都是散戶，一窩峰的心態確實是隱憂。專家認為，除了
散戶們的信心影響股市漲跌之外，受到美國爆炸事件影響，海外基金贖回
的賣壓明天也會漸漸回穩，少了釋股壓力，股市應該會減少震盪。林珍汝
陳信隆濬K誂?關心國內金融市場，今天台灣的外匯及黃金市場，
都已經趨於穩定。不過，股市恢復交易的第一天，重挫兩百二十四點，加
權指數收在3952點，創下歷史新低，專家認為，這種現象只是短期的
，心理作用，投資人應該用，理性的心態操作股票。今天台灣股市恢復交
易，一大早走進交易大廳，整片牆都是綠油油的景象。才開盤就重挫27
4點，尤其是產品外銷美國的電子類股，幾乎都是跌停開出，市場賣壓沉
重，除了塑化跟金融類股跌幅較小之外，其他類股都是重挫。加權指數終
場下跌了224.44點，以3952點作收，成交值只有176億。匯
市方面，今天美元的賣單相當零星，銀行間拋匯的情形也已經明顯減少。
收盤時新台幣兌換美元匯率以34.579元兌一美元作收，小升二分。
至於黃金市場，因為昨天晚上歐洲金市已經回檔，今天中央信託局掛出的
黃金牌價也已經漸漸回穩。相較於外匯還有黃金市場趨於穩定狀況，台北
股市為什麼會呈現暴跌的狀況呢？歐洲、日本還有香港的股市，昨天雖然
都是重挫，但是今天已經小幅上揚，專家認為台北股市明天應該會回穩，
但是，台灣有百分之八十的投資人都是散戶，一窩峰的心態確實是隱憂。
專家認為，除了散戶們的信心影響股市漲跌之外，受到美國爆炸事件影響
，海外基金贖回的賣壓明天也會漸漸回穩，少了釋股壓力，股市應該會減
少震盪。林珍汝　陳信隆濬K誂?關心國內金融市場，今天台灣的外
匯及黃金市場，都已經趨於穩定。不過，股市恢復交易的第一天，重挫兩
百二十四點，加權指數收在3952點，創下歷史新低，專家認為，這種
現象只是短期的，心理作用，投資人應該用，理性的心態操作股票。今天
台灣股市恢復交易，一大早走進交易大廳，整片牆都是綠油油的景象。才
開盤就重挫274點，尤其是產品外銷美國的電子類股，幾乎都是跌停開
出，市場賣壓沉重，除了塑化跟金融類股跌幅較小之外，其他類股都是重
挫。加權指數終場下跌了224.44點，以3952點作收，成交值只
有176億。匯市方面，今天美元的賣單相當零星，銀行間拋匯的情形也
已經明顯減少。收盤時新台幣兌換美元匯率以34.579元兌一美元作
收，小升二分。至於黃金市場，因為昨天晚上歐洲金市已經回檔，今天中
央信託局掛出的黃金牌價也已經漸漸回穩。相較於外匯還有黃金市場趨於
穩定狀況，台北股市為什麼會呈現暴跌的狀況呢？歐洲、日本還有香港的
股市，昨天雖然都是重挫，但是今天已經小幅上揚，專家認為台北股市明
天應該會回穩，但是，台灣有百分之八十的投資人都是散戶，一窩峰的心
態確實是隱憂。專家認為，除了散戶們的信心影響股市漲跌之外，受到美
國爆炸事件影響，海外基金贖回的賣壓明天也會漸漸回穩，少了釋股壓力
，股市應該會減少震盪。林珍汝　陳信隆濬K誂?關心國內金融市場
，今天台灣的外匯及黃金市場，都已經趨於穩定。不過，股市恢復交易的
第一天，重挫兩百二十四點，加權指數收在3952點，創下歷史新低，
專家認為，這種現象只是短期的，心理作用，投資人應該用，理性的心態
操作股票。今天台灣股市恢復交易，一大早走進交易大廳，整片牆都是綠
油油的景象。才開盤就重挫274點，尤其是產品外銷美國的電子類股，
幾乎都是跌停開出，市場賣壓沉重，除了塑化跟金融類股跌幅較小之外，
其他類股都是重挫。加權指數終場下跌了224.44點，以3952點
作收，成交值只有176億。匯市方面，今天美元的賣單相當零星，銀行
間拋匯的情形也已經明顯減少。收盤時新台幣兌換美元匯率以34.57
9元兌一美元作收，小升二分。至於黃金市場，因為昨天晚上歐洲金市已
經回檔，今天中央信託局掛出的黃金牌價也已經漸漸回穩。相較於外匯還
有黃金市場趨於穩定狀況，台北股市為什麼會呈現暴跌的狀況呢？歐洲、
日本還有香港的股市，昨天雖然都是重挫，但是今天已經小幅上揚，專家
認為台北股市明天應該會回穩，但是，台灣有百分之八十的投資人都是散
戶，一窩峰的心態確實是隱憂。專家認為，除了散戶們的信心影響股市漲
跌之外，受到美國爆炸事件影響，海外基金贖回的賣壓明天也會漸漸回穩
，少了釋股壓力，股市應該會減少震盪。林珍汝　陳信隆濬K誂?關
心國內金融市場，今天台灣的外匯及黃金市場，都已經趨於穩定。不過，
股市恢復交易的第一天，重挫兩百二十四點，加權指數收在3952點，
創下歷史新低，專家認為，這種現象只是短期的，心理作用，投資人應該
用，理性的心態操作股票。今天台灣股市恢復交易，一大早走進交易大廳
，整片牆都是綠油油的景象。才開盤就重挫274點，尤其是產品外銷美
國的電子類股，幾乎都是跌停開出，市場賣壓沉重，除了塑化跟金融類股
跌幅較小之外，其他類股都是重挫。加權指數終場下跌了224.44點
，以3952點作收，成交值只有176億。匯市方面，今天美元的賣單
相當零星，銀行間拋匯的情形也已經明顯減少。收盤時新台幣兌換美元匯
率以34.579元兌一美元作收，小升二分。至於黃金市場，因為昨天
晚上歐洲金市已經回檔，今天中央信託局掛出的黃金牌價也已經漸漸回穩
。相較於外匯還有黃金市場趨於穩定狀況，台北股市為什麼會呈現暴跌的
狀況呢？歐洲、日本還有香港的股市，昨天雖然都是重挫，但是今天已經
小幅上揚，專家認為台北股市明天應該會回穩，但是，台灣有百分之八十
的投資人都是散戶，一窩峰的心態確實是隱憂。專家認為，除了散戶們的
信心影響股市漲跌之外，受到美國爆炸事件影響，海外基金贖回的賣壓明
天也會漸漸回穩，少了釋股壓力，股市應該會減少震盪。林珍汝　陳信隆
濬K誂?關心國內金融市場，今天台灣的外匯及黃金市場，都已經趨
於穩定。不過，股市恢復交易的第一天，重挫兩百二十四點，加權指數收
在3952點，創下歷史新低，專家認為，這種現象只是短期的，心理作
用，投資人應該用，理性的心態操作股票。今天台灣股市恢復交易，一大
早走進交易大廳，整片牆都是綠油油的景象。才開盤就重挫274點，尤
其是產品外銷美國的電子類股，幾乎都是跌停開出，市場賣壓沉重，除了
塑化跟金融類股跌幅較小之外，其他類股都是重挫。加權指數終場下跌了
224.44點，以3952點作收，成交值只有176億。匯市方面，
今天美元的賣單相當零星，銀行間拋匯的情形也已經明顯減少。收盤時新
台幣兌換美元匯率以34.579元兌一美元作收，小升二分。至於黃金
市場，因為昨天晚上歐洲金市已經回檔，今天中央信託局掛出的黃金牌價
也已經漸漸回穩。相較於外匯還有黃金市場趨於穩定狀況，台北股市為什
麼會呈現暴跌的狀況呢？歐洲、日本還有香港的股市，昨天雖然都是重挫
，但是今天已經小幅上揚，專家認為台北股市明天應該會回穩，但是，台
灣有百分之八十的投資人都是散戶，一窩峰的心態確實是隱憂。專家認為
，除了散戶們的信心影響股市漲跌之外，受到美國爆炸事件影響，海外基
金贖回的賣壓明天也會漸漸回穩，少了釋股壓力，股市應該會減少震盪。
林珍汝　陳信隆濬K誂?
