北約秘書長羅伯森今天和19個成員國代表，抵達俄羅斯首都莫斯科，召
開北約俄羅斯理事會成立一年來，第一次的會議。這個會議相當重要這是
20個成員第一次在莫斯科集會對我們來說是再度表明我們希望歐洲大西
洋共同合作解決安全問題去年五月，北約基於全球安全的考量，接納冷戰
時期的敵人俄羅斯，組成北約俄羅斯理事會，共同為國際安全及打擊恐怖
主義努力，也讓俄羅斯在北約有更大的發言權。這次為期一天的會議，將
討論未來新的安全體系架構，另外，也可能為下個月的外長會議鋪路。北
約秘書長羅伯森今天和19個成員國代表，抵達俄羅斯首都莫斯科，召開
北約俄羅斯理事會成立一年來，第一次的會議。這個會議相當重要這是2
0個成員第一次在莫斯科集會對我們來說是再度表明我們希望歐洲大西洋
共同合作解決安全問題去年五月，北約基於全球安全的考量，接納冷戰時
期的敵人俄羅斯，組成北約俄羅斯理事會，共同為國際安全及打擊恐怖主
義努力，也讓俄羅斯在北約有更大的發言權。這次為期一天的會議，將討
論未來新的安全體系架構，另外，也可能為下個月的外長會議鋪路。北約
秘書長羅伯森今天和19個成員國代表，抵達俄羅斯首都莫斯科，召開北
約俄羅斯理事會成立一年來，第一次的會議。這個會議相當重要這是20
個成員第一次在莫斯科集會對我們來說是再度表明我們希望歐洲大西洋共
同合作解決安全問題去年五月，北約基於全球安全的考量，接納冷戰時期
的敵人俄羅斯，組成北約俄羅斯理事會，共同為國際安全及打擊恐怖主義
努力，也讓俄羅斯在北約有更大的發言權。這次為期一天的會議，將討論
未來新的安全體系架構，另外，也可能為下個月的外長會議鋪路。
