受到美國遭到恐怖份子攻擊的影響，目前在日內瓦召開的中共入會談判，
昨日宣佈將延後到下星期一也就是十七號，才會有結果。而目前，中共與
美、歐之間，因為保險問題也還有爭議，這對中共是否可以順利入會，也
投下一個變數。正在日內瓦舉行的中共入會談判，昨天會場內談論的話題
都是有關美國遭受恐怖分子重創的消息。所有與會代表透過電視，看到紐
約世貿大樓以及五角大廈，遭到攻擊的畫面都感到心有餘悸，談判代表於
是討論決定，原訂在星期五結束的正式會議進度，將延後到下星期一。Ｗ
ＴＯ發言人，洛克威爾表示，而台灣入會案也預料將順延到下週二才後有
結果。美國代表，在得知國內遭遇恐怖攻擊後，紛紛離席打電話回國內，
使得會議曾一度中斷。目前，中共入會工作小組「非正式」會議，在有關
保險議題與美、歐間爭議還是沒有獲得解決，一名與會的貿易大使指出，
這項爭議必須三方坐下來一起討論，並經過三方政府的進一步指示，才可
望解決。而這個問題的處理態度，也讓中共是否可以順利入會投下一變數
。公視新聞許恆慈綜合報導KA受到美國遭到恐怖份子攻擊的影響，目
前在日內瓦召開的中共入會談判，昨日宣佈將延後到下星期一也就是十七
號，才會有結果。而目前，中共與美、歐之間，因為保險問題也還有爭議
，這對中共是否可以順利入會，也投下一個變數。正在日內瓦舉行的中共
入會談判，昨天會場內談論的話題都是有關美國遭受恐怖分子重創的消息
。所有與會代表透過電視，看到紐約世貿大樓以及五角大廈，遭到攻擊的
畫面都感到心有餘悸，談判代表於是討論決定，原訂在星期五結束的正式
會議進度，將延後到下星期一。ＷＴＯ發言人，洛克威爾表示，而台灣入
會案也預料將順延到下週二才後有結果。美國代表，在得知國內遭遇恐怖
攻擊後，紛紛離席打電話回國內，使得會議曾一度中斷。目前，中共入會
工作小組「非正式」會議，在有關保險議題與美、歐間爭議還是沒有獲得
解決，一名與會的貿易大使指出，這項爭議必須三方坐下來一起討論，並
經過三方政府的進一步指示，才可望解決。而這個問題的處理態度，也讓
中共是否可以順利入會投下一變數。公視新聞許恆慈綜合報導KA受到
美國遭到恐怖份子攻擊的影響，目前在日內瓦召開的中共入會談判，昨日
宣佈將延後到下星期一也就是十七號，才會有結果。而目前，中共與美、
歐之間，因為保險問題也還有爭議，這對中共是否可以順利入會，也投下
一個變數。正在日內瓦舉行的中共入會談判，昨天會場內談論的話題都是
有關美國遭受恐怖分子重創的消息。所有與會代表透過電視，看到紐約世
貿大樓以及五角大廈，遭到攻擊的畫面都感到心有餘悸，談判代表於是討
論決定，原訂在星期五結束的正式會議進度，將延後到下星期一。ＷＴＯ
發言人，洛克威爾表示，而台灣入會案也預料將順延到下週二才後有結果
。美國代表，在得知國內遭遇恐怖攻擊後，紛紛離席打電話回國內，使得
會議曾一度中斷。目前，中共入會工作小組「非正式」會議，在有關保險
議題與美、歐間爭議還是沒有獲得解決，一名與會的貿易大使指出，這項
爭議必須三方坐下來一起討論，並經過三方政府的進一步指示，才可望解
決。而這個問題的處理態度，也讓中共是否可以順利入會投下一變數。公
視新聞許恆慈綜合報導KA受到美國遭到恐怖份子攻擊的影響，目前在
日內瓦召開的中共入會談判，昨日宣佈將延後到下星期一也就是十七號，
才會有結果。而目前，中共與美、歐之間，因為保險問題也還有爭議，這
對中共是否可以順利入會，也投下一個變數。正在日內瓦舉行的中共入會
談判，昨天會場內談論的話題都是有關美國遭受恐怖分子重創的消息。所
有與會代表透過電視，看到紐約世貿大樓以及五角大廈，遭到攻擊的畫面
都感到心有餘悸，談判代表於是討論決定，原訂在星期五結束的正式會議
進度，將延後到下星期一。ＷＴＯ發言人，洛克威爾表示，而台灣入會案
也預料將順延到下週二才後有結果。美國代表，在得知國內遭遇恐怖攻擊
後，紛紛離席打電話回國內，使得會議曾一度中斷。目前，中共入會工作
小組「非正式」會議，在有關保險議題與美、歐間爭議還是沒有獲得解決
，一名與會的貿易大使指出，這項爭議必須三方坐下來一起討論，並經過
三方政府的進一步指示，才可望解決。而這個問題的處理態度，也讓中共
是否可以順利入會投下一變數。公視新聞許恆慈綜合報導KA受到美國
遭到恐怖份子攻擊的影響，目前在日內瓦召開的中共入會談判，昨日宣佈
將延後到下星期一也就是十七號，才會有結果。而目前，中共與美、歐之
間，因為保險問題也還有爭議，這對中共是否可以順利入會，也投下一個
變數。正在日內瓦舉行的中共入會談判，昨天會場內談論的話題都是有關
美國遭受恐怖分子重創的消息。所有與會代表透過電視，看到紐約世貿大
樓以及五角大廈，遭到攻擊的畫面都感到心有餘悸，談判代表於是討論決
定，原訂在星期五結束的正式會議進度，將延後到下星期一。ＷＴＯ發言
人，洛克威爾表示，而台灣入會案也預料將順延到下週二才後有結果。美
國代表，在得知國內遭遇恐怖攻擊後，紛紛離席打電話回國內，使得會議
曾一度中斷。目前，中共入會工作小組「非正式」會議，在有關保險議題
與美、歐間爭議還是沒有獲得解決，一名與會的貿易大使指出，這項爭議
必須三方坐下來一起討論，並經過三方政府的進一步指示，才可望解決。
而這個問題的處理態度，也讓中共是否可以順利入會投下一變數。公視新
聞許恆慈綜合報導KA受到美國遭到恐怖份子攻擊的影響，目前在日內
瓦召開的中共入會談判，昨日宣佈將延後到下星期一也就是十七號，才會
有結果。而目前，中共與美、歐之間，因為保險問題也還有爭議，這對中
共是否可以順利入會，也投下一個變數。正在日內瓦舉行的中共入會談判
，昨天會場內談論的話題都是有關美國遭受恐怖分子重創的消息。所有與
會代表透過電視，看到紐約世貿大樓以及五角大廈，遭到攻擊的畫面都感
到心有餘悸，談判代表於是討論決定，原訂在星期五結束的正式會議進度
，將延後到下星期一。ＷＴＯ發言人，洛克威爾表示，而台灣入會案也預
料將順延到下週二才後有結果。美國代表，在得知國內遭遇恐怖攻擊後，
紛紛離席打電話回國內，使得會議曾一度中斷。目前，中共入會工作小組
「非正式」會議，在有關保險議題與美、歐間爭議還是沒有獲得解決，一
名與會的貿易大使指出，這項爭議必須三方坐下來一起討論，並經過三方
政府的進一步指示，才可望解決。而這個問題的處理態度，也讓中共是否
可以順利入會投下一變數。公視新聞許恆慈綜合報導KA受到美國遭到
恐怖份子攻擊的影響，目前在日內瓦召開的中共入會談判，昨日宣佈將延
後到下星期一也就是十七號，才會有結果。而目前，中共與美、歐之間，
因為保險問題也還有爭議，這對中共是否可以順利入會，也投下一個變數
。正在日內瓦舉行的中共入會談判，昨天會場內談論的話題都是有關美國
遭受恐怖分子重創的消息。所有與會代表透過電視，看到紐約世貿大樓以
及五角大廈，遭到攻擊的畫面都感到心有餘悸，談判代表於是討論決定，
原訂在星期五結束的正式會議進度，將延後到下星期一。ＷＴＯ發言人，
洛克威爾表示，而台灣入會案也預料將順延到下週二才後有結果。美國代
表，在得知國內遭遇恐怖攻擊後，紛紛離席打電話回國內，使得會議曾一
度中斷。目前，中共入會工作小組「非正式」會議，在有關保險議題與美
、歐間爭議還是沒有獲得解決，一名與會的貿易大使指出，這項爭議必須
三方坐下來一起討論，並經過三方政府的進一步指示，才可望解決。而這
個問題的處理態度，也讓中共是否可以順利入會投下一變數。公視新聞許
恆慈綜合報導KA受到美國遭到恐怖份子攻擊的影響，目前在日內瓦召
開的中共入會談判，昨日宣佈將延後到下星期一也就是十七號，才會有結
果。而目前，中共與美、歐之間，因為保險問題也還有爭議，這對中共是
否可以順利入會，也投下一個變數。正在日內瓦舉行的中共入會談判，昨
天會場內談論的話題都是有關美國遭受恐怖分子重創的消息。所有與會代
表透過電視，看到紐約世貿大樓以及五角大廈，遭到攻擊的畫面都感到心
有餘悸，談判代表於是討論決定，原訂在星期五結束的正式會議進度，將
延後到下星期一。ＷＴＯ發言人，洛克威爾表示，而台灣入會案也預料將
順延到下週二才後有結果。美國代表，在得知國內遭遇恐怖攻擊後，紛紛
離席打電話回國內，使得會議曾一度中斷。目前，中共入會工作小組「非
正式」會議，在有關保險議題與美、歐間爭議還是沒有獲得解決，一名與
會的貿易大使指出，這項爭議必須三方坐下來一起討論，並經過三方政府
的進一步指示，才可望解決。而這個問題的處理態度，也讓中共是否可以
順利入會投下一變數。公視新聞許恆慈綜合報導KA受到美國遭到恐怖
份子攻擊的影響，目前在日內瓦召開的中共入會談判，昨日宣佈將延後到
下星期一也就是十七號，才會有結果。而目前，中共與美、歐之間，因為
保險問題也還有爭議，這對中共是否可以順利入會，也投下一個變數。正
在日內瓦舉行的中共入會談判，昨天會場內談論的話題都是有關美國遭受
恐怖分子重創的消息。所有與會代表透過電視，看到紐約世貿大樓以及五
角大廈，遭到攻擊的畫面都感到心有餘悸，談判代表於是討論決定，原訂
在星期五結束的正式會議進度，將延後到下星期一。ＷＴＯ發言人，洛克
威爾表示，而台灣入會案也預料將順延到下週二才後有結果。美國代表，
在得知國內遭遇恐怖攻擊後，紛紛離席打電話回國內，使得會議曾一度中
斷。目前，中共入會工作小組「非正式」會議，在有關保險議題與美、歐
間爭議還是沒有獲得解決，一名與會的貿易大使指出，這項爭議必須三方
坐下來一起討論，並經過三方政府的進一步指示，才可望解決。而這個問
題的處理態度，也讓中共是否可以順利入會投下一變數。公視新聞許恆慈
綜合報導KA
