把焦點轉到美國，持續關心美國遭受恐怖攻擊後的，最新救援狀況，根
據CNN最新的報導，世貿大樓周圍，多棟建築，有倒塌的危險，這
使得救援工作相當困難，到目前為止，已經找到多名生還者。
還挖掘出大約80多具屍體。
另外，在五角大廈，救援工作也持續進行，根據了解，已經挖出80多
具屍體。
紐約世貿大樓的救援工作持續進行，不過在世貿雙子星大樓，以及世貿
中心的第七棟大樓，相繼倒塌之後，緊接著，又傳出世貿中心區裡樓
高五十四層的，第五棟大樓，出現搖搖欲墜的情況。
這棟大樓不斷冒出濃煙，大樓的玻璃和磁磚也不斷往下掉，救難人員不
得不進行人員疏散和撤離。
而根據CNN的最新報導指出，目前在世貿大樓周邊的數百棟建築，因
為受到世貿大樓夷為平地的影響，也都成了危樓，其中部份有倒塌的
危險。
從星期二世貿大樓遭遇恐怖攻擊後，救難工作一直持續在進行，現場也
聚集許多心急如焚的家屬，急著詢問親人的下落。
現場還有不少志工發揮愛心，主動幫忙。
而搜救人員也在稍早從世貿廢墟中，也陸續起出80多具屍體。
紐約市府目前已經準備了5000個屍袋，以便使後續的搜救工作順利
進行。
而紐約市長朱利安尼也持續前往災難現場巡視，並表示不會放棄搜救。
另外，在美國國防部五角大廈的救援方面，有關方面表示，已經找到了
80多具屍體，而消防人員們也正在設法撲滅零星的小火。
公視新聞許恆慈綜合報導誂a
