各國對美國的聲援行動，在美國遭到前所未有的恐怖攻擊之後，北大西
洋公約組織和歐盟各國隨即召開會議，商討對策，北約的19個會員
國，更是同意，要首度沿用，華盛頓條約，也就是把，攻擊美國的行
繼美國在禮拜二遭受前所未有的恐怖攻擊之後，北大西洋公約組織的1
9個會員國，這個禮拜三隨即在總部比利時布魯塞爾進行集會，並且
在會中一致同意，假如確認這次的恐怖攻擊行動，是來自美國國外所
北大西洋公約組織秘書長羅伯森:北約已經同意假如這次攻擊美國的行
動，是由國外所策劃的。
那麼將適用華盛頓條約第5條款的規定，也就是當歐洲或北美一個或是
一個以上的盟國遭到武裝攻擊時將被視為是對所有盟國的攻擊。
這是北約自1949年成立以來，首次援用這項條款，一旦確定執行，
就表示北約各盟國將在必要時，採取包括軍事武力在內的行動來協助
美國。
而當被問到北約是否會採取聯合行動時，北約秘書長羅伯森則表示，這
將由遭受攻擊的國家美國來做出決定，有部份西方國家官員表示，美
國目前正對攻擊行動進行調查，目前談論軍事行動還言之過早。
而在北約進行集會的同時，歐盟15國的外長禮拜三也在一項集會後的
聲明中，同聲譴責這項恐怖攻擊的野蠻行為，並且表達對美國的強力
支持，此外，也宣布這個禮拜五為歐盟15國的哀悼日，而根據了解
劉淇榕編譯?
