根據媒體報導，在美國爆發恐怖攻擊事件之後，阿富汗當局已經將，回教
恐怖份子，賓拉登，軟禁，同時也不排除，必要時，引渡賓拉登。另一方
面，在國際社會壓力下，支持塔利班政權的巴基斯坦軍事領袖穆夏拉夫，
今天也公開表示，會全力協助美國打擊恐怖主義。根據阿拉伯文網路新聞
Ilaf的報導，繼美國遭到恐怖攻擊之後，阿富汗執政的塔利班當局已
經把被指控為主導這次恐怖行動的首腦賓拉登軟禁，而阿富汗塔利班當局
在事發後，則表示，塔利班當局已經沒收了賓拉登的一切通訊設備，賓拉
登並沒有能力主導這場計劃周詳的大型攻擊行動。賓拉登沒有設施進行這
場大行動他現在變得非常清瘦任何聰明的人都不會認為這樣的一個人還能
主導這場繼複雜而又計劃周延的行動。此外，塔利班當局也表示，假如美
國調查人員提出充分的證據，那麼，塔利班當局將會考慮引渡賓拉登的要
求。而由於巴基斯坦是阿富汗回教塔利班政權在國際間的主要支持者，因
此，美國國務卿鮑爾這個禮拜三在華府的記者會上，則是提出呼籲，希望
巴基斯坦當局協助美國查出這場攻擊行動的幕後黑手。我們希望並期望在
我們進行調查時能獲得巴基斯坦領袖在各個方面的全力合作協助與支持而
在國際社會強大的壓力下，巴基斯坦軍事領袖穆夏拉夫今天則是在一項全
國性的演說中，誓言將和美國與國際社會共同合作，打擊恐怖主義。不過
，在巴基斯坦當地，則是有許多民眾認為，美國自己應該為這起災難負責
，因為美國也曾對像是伊朗等其他國家發動攻擊，因此，會引起反擊是相
當自然正常的。劉淇榕編譯誂濬K誂?根據媒體報導，在美國爆發恐
怖攻擊事件之後，阿富汗當局已經將，回教恐怖份子，賓拉登，軟禁，同
時也不排除，必要時，引渡賓拉登。另一方面，在國際社會壓力下，支持
塔利班政權的巴基斯坦軍事領袖穆夏拉夫，今天也公開表示，會全力協助
美國打擊恐怖主義。根據阿拉伯文網路新聞Ilaf的報導，繼美國遭到
恐怖攻擊之後，阿富汗執政的塔利班當局已經把被指控為主導這次恐怖行
動的首腦賓拉登軟禁，而阿富汗塔利班當局在事發後，則表示，塔利班當
局已經沒收了賓拉登的一切通訊設備，賓拉登並沒有能力主導這場計劃周
詳的大型攻擊行動。賓拉登沒有設施進行這場大行動他現在變得非常清瘦
任何聰明的人都不會認為這樣的一個人還能主導這場繼複雜而又計劃周延
的行動。此外，塔利班當局也表示，假如美國調查人員提出充分的證據，
那麼，塔利班當局將會考慮引渡賓拉登的要求。而由於巴基斯坦是阿富汗
回教塔利班政權在國際間的主要支持者，因此，美國國務卿鮑爾這個禮拜
三在華府的記者會上，則是提出呼籲，希望巴基斯坦當局協助美國查出這
場攻擊行動的幕後黑手。我們希望並期望在我們進行調查時能獲得巴基斯
坦領袖在各個方面的全力合作協助與支持而在國際社會強大的壓力下，巴
基斯坦軍事領袖穆夏拉夫今天則是在一項全國性的演說中，誓言將和美國
與國際社會共同合作，打擊恐怖主義。不過，在巴基斯坦當地，則是有許
多民眾認為，美國自己應該為這起災難負責，因為美國也曾對像是伊朗等
其他國家發動攻擊，因此，會引起反擊是相當自然正常的。劉淇榕編譯誂
濬K誂?根據媒體報導，在美國爆發恐怖攻擊事件之後，阿富汗當局
已經將，回教恐怖份子，賓拉登，軟禁，同時也不排除，必要時，引渡賓
拉登。另一方面，在國際社會壓力下，支持塔利班政權的巴基斯坦軍事領
袖穆夏拉夫，今天也公開表示，會全力協助美國打擊恐怖主義。根據阿拉
伯文網路新聞Ilaf的報導，繼美國遭到恐怖攻擊之後，阿富汗執政的
塔利班當局已經把被指控為主導這次恐怖行動的首腦賓拉登軟禁，而阿富
汗塔利班當局在事發後，則表示，塔利班當局已經沒收了賓拉登的一切通
訊設備，賓拉登並沒有能力主導這場計劃周詳的大型攻擊行動。賓拉登沒
有設施進行這場大行動他現在變得非常清瘦任何聰明的人都不會認為這樣
的一個人還能主導這場繼複雜而又計劃周延的行動。此外，塔利班當局也
表示，假如美國調查人員提出充分的證據，那麼，塔利班當局將會考慮引
渡賓拉登的要求。而由於巴基斯坦是阿富汗回教塔利班政權在國際間的主
要支持者，因此，美國國務卿鮑爾這個禮拜三在華府的記者會上，則是提
出呼籲，希望巴基斯坦當局協助美國查出這場攻擊行動的幕後黑手。我們
希望並期望在我們進行調查時能獲得巴基斯坦領袖在各個方面的全力合作
協助與支持而在國際社會強大的壓力下，巴基斯坦軍事領袖穆夏拉夫今天
則是在一項全國性的演說中，誓言將和美國與國際社會共同合作，打擊恐
怖主義。不過，在巴基斯坦當地，則是有許多民眾認為，美國自己應該為
這起災難負責，因為美國也曾對像是伊朗等其他國家發動攻擊，因此，會
引起反擊是相當自然正常的。劉淇榕編譯誂濬K誂?根據媒體報導，
在美國爆發恐怖攻擊事件之後，阿富汗當局已經將，回教恐怖份子，賓拉
登，軟禁，同時也不排除，必要時，引渡賓拉登。另一方面，在國際社會
壓力下，支持塔利班政權的巴基斯坦軍事領袖穆夏拉夫，今天也公開表示
，會全力協助美國打擊恐怖主義。根據阿拉伯文網路新聞Ilaf的報導
，繼美國遭到恐怖攻擊之後，阿富汗執政的塔利班當局已經把被指控為主
導這次恐怖行動的首腦賓拉登軟禁，而阿富汗塔利班當局在事發後，則表
示，塔利班當局已經沒收了賓拉登的一切通訊設備，賓拉登並沒有能力主
導這場計劃周詳的大型攻擊行動。賓拉登沒有設施進行這場大行動他現在
變得非常清瘦任何聰明的人都不會認為這樣的一個人還能主導這場繼複雜
而又計劃周延的行動。此外，塔利班當局也表示，假如美國調查人員提出
充分的證據，那麼，塔利班當局將會考慮引渡賓拉登的要求。而由於巴基
斯坦是阿富汗回教塔利班政權在國際間的主要支持者，因此，美國國務卿
鮑爾這個禮拜三在華府的記者會上，則是提出呼籲，希望巴基斯坦當局協
助美國查出這場攻擊行動的幕後黑手。我們希望並期望在我們進行調查時
能獲得巴基斯坦領袖在各個方面的全力合作協助與支持而在國際社會強大
的壓力下，巴基斯坦軍事領袖穆夏拉夫今天則是在一項全國性的演說中，
誓言將和美國與國際社會共同合作，打擊恐怖主義。不過，在巴基斯坦當
地，則是有許多民眾認為，美國自己應該為這起災難負責，因為美國也曾
對像是伊朗等其他國家發動攻擊，因此，會引起反擊是相當自然正常的。
劉淇榕編譯誂濬K誂?根據媒體報導，在美國爆發恐怖攻擊事件之後
，阿富汗當局已經將，回教恐怖份子，賓拉登，軟禁，同時也不排除，必
要時，引渡賓拉登。另一方面，在國際社會壓力下，支持塔利班政權的巴
基斯坦軍事領袖穆夏拉夫，今天也公開表示，會全力協助美國打擊恐怖主
義。根據阿拉伯文網路新聞Ilaf的報導，繼美國遭到恐怖攻擊之後，
阿富汗執政的塔利班當局已經把被指控為主導這次恐怖行動的首腦賓拉登
軟禁，而阿富汗塔利班當局在事發後，則表示，塔利班當局已經沒收了賓
拉登的一切通訊設備，賓拉登並沒有能力主導這場計劃周詳的大型攻擊行
動。賓拉登沒有設施進行這場大行動他現在變得非常清瘦任何聰明的人都
不會認為這樣的一個人還能主導這場繼複雜而又計劃周延的行動。此外，
塔利班當局也表示，假如美國調查人員提出充分的證據，那麼，塔利班當
局將會考慮引渡賓拉登的要求。而由於巴基斯坦是阿富汗回教塔利班政權
在國際間的主要支持者，因此，美國國務卿鮑爾這個禮拜三在華府的記者
會上，則是提出呼籲，希望巴基斯坦當局協助美國查出這場攻擊行動的幕
後黑手。我們希望並期望在我們進行調查時能獲得巴基斯坦領袖在各個方
面的全力合作協助與支持而在國際社會強大的壓力下，巴基斯坦軍事領袖
穆夏拉夫今天則是在一項全國性的演說中，誓言將和美國與國際社會共同
合作，打擊恐怖主義。不過，在巴基斯坦當地，則是有許多民眾認為，美
國自己應該為這起災難負責，因為美國也曾對像是伊朗等其他國家發動攻
擊，因此，會引起反擊是相當自然正常的。劉淇榕編譯誂濬K誂?根
據媒體報導，在美國爆發恐怖攻擊事件之後，阿富汗當局已經將，回教恐
怖份子，賓拉登，軟禁，同時也不排除，必要時，引渡賓拉登。另一方面
，在國際社會壓力下，支持塔利班政權的巴基斯坦軍事領袖穆夏拉夫，今
天也公開表示，會全力協助美國打擊恐怖主義。根據阿拉伯文網路新聞I
laf的報導，繼美國遭到恐怖攻擊之後，阿富汗執政的塔利班當局已經
把被指控為主導這次恐怖行動的首腦賓拉登軟禁，而阿富汗塔利班當局在
事發後，則表示，塔利班當局已經沒收了賓拉登的一切通訊設備，賓拉登
並沒有能力主導這場計劃周詳的大型攻擊行動。賓拉登沒有設施進行這場
大行動他現在變得非常清瘦任何聰明的人都不會認為這樣的一個人還能主
導這場繼複雜而又計劃周延的行動。此外，塔利班當局也表示，假如美國
調查人員提出充分的證據，那麼，塔利班當局將會考慮引渡賓拉登的要求
。而由於巴基斯坦是阿富汗回教塔利班政權在國際間的主要支持者，因此
，美國國務卿鮑爾這個禮拜三在華府的記者會上，則是提出呼籲，希望巴
基斯坦當局協助美國查出這場攻擊行動的幕後黑手。我們希望並期望在我
們進行調查時能獲得巴基斯坦領袖在各個方面的全力合作協助與支持而在
國際社會強大的壓力下，巴基斯坦軍事領袖穆夏拉夫今天則是在一項全國
性的演說中，誓言將和美國與國際社會共同合作，打擊恐怖主義。不過，
在巴基斯坦當地，則是有許多民眾認為，美國自己應該為這起災難負責，
因為美國也曾對像是伊朗等其他國家發動攻擊，因此，會引起反擊是相當
自然正常的。劉淇榕編譯誂濬K誂?根據媒體報導，在美國爆發恐怖
攻擊事件之後，阿富汗當局已經將，回教恐怖份子，賓拉登，軟禁，同時
也不排除，必要時，引渡賓拉登。另一方面，在國際社會壓力下，支持塔
利班政權的巴基斯坦軍事領袖穆夏拉夫，今天也公開表示，會全力協助美
國打擊恐怖主義。根據阿拉伯文網路新聞Ilaf的報導，繼美國遭到恐
怖攻擊之後，阿富汗執政的塔利班當局已經把被指控為主導這次恐怖行動
的首腦賓拉登軟禁，而阿富汗塔利班當局在事發後，則表示，塔利班當局
已經沒收了賓拉登的一切通訊設備，賓拉登並沒有能力主導這場計劃周詳
的大型攻擊行動。賓拉登沒有設施進行這場大行動他現在變得非常清瘦任
何聰明的人都不會認為這樣的一個人還能主導這場繼複雜而又計劃周延的
行動。此外，塔利班當局也表示，假如美國調查人員提出充分的證據，那
麼，塔利班當局將會考慮引渡賓拉登的要求。而由於巴基斯坦是阿富汗回
教塔利班政權在國際間的主要支持者，因此，美國國務卿鮑爾這個禮拜三
在華府的記者會上，則是提出呼籲，希望巴基斯坦當局協助美國查出這場
攻擊行動的幕後黑手。我們希望並期望在我們進行調查時能獲得巴基斯坦
領袖在各個方面的全力合作協助與支持而在國際社會強大的壓力下，巴基
斯坦軍事領袖穆夏拉夫今天則是在一項全國性的演說中，誓言將和美國與
國際社會共同合作，打擊恐怖主義。不過，在巴基斯坦當地，則是有許多
民眾認為，美國自己應該為這起災難負責，因為美國也曾對像是伊朗等其
他國家發動攻擊，因此，會引起反擊是相當自然正常的。劉淇榕編譯誂
濬K誂?根據媒體報導，在美國爆發恐怖攻擊事件之後，阿富汗當局已
經將，回教恐怖份子，賓拉登，軟禁，同時也不排除，必要時，引渡賓拉
登。另一方面，在國際社會壓力下，支持塔利班政權的巴基斯坦軍事領袖
穆夏拉夫，今天也公開表示，會全力協助美國打擊恐怖主義。根據阿拉伯
文網路新聞Ilaf的報導，繼美國遭到恐怖攻擊之後，阿富汗執政的塔
利班當局已經把被指控為主導這次恐怖行動的首腦賓拉登軟禁，而阿富汗
塔利班當局在事發後，則表示，塔利班當局已經沒收了賓拉登的一切通訊
設備，賓拉登並沒有能力主導這場計劃周詳的大型攻擊行動。賓拉登沒有
設施進行這場大行動他現在變得非常清瘦任何聰明的人都不會認為這樣的
一個人還能主導這場繼複雜而又計劃周延的行動。此外，塔利班當局也表
示，假如美國調查人員提出充分的證據，那麼，塔利班當局將會考慮引渡
賓拉登的要求。而由於巴基斯坦是阿富汗回教塔利班政權在國際間的主要
支持者，因此，美國國務卿鮑爾這個禮拜三在華府的記者會上，則是提出
呼籲，希望巴基斯坦當局協助美國查出這場攻擊行動的幕後黑手。我們希
望並期望在我們進行調查時能獲得巴基斯坦領袖在各個方面的全力合作協
助與支持而在國際社會強大的壓力下，巴基斯坦軍事領袖穆夏拉夫今天則
是在一項全國性的演說中，誓言將和美國與國際社會共同合作，打擊恐怖
主義。不過，在巴基斯坦當地，則是有許多民眾認為，美國自己應該為這
起災難負責，因為美國也曾對像是伊朗等其他國家發動攻擊，因此，會引
起反擊是相當自然正常的。劉淇榕編譯誂濬K誂?根據媒體報導，在
美國爆發恐怖攻擊事件之後，阿富汗當局已經將，回教恐怖份子，賓拉登
，軟禁，同時也不排除，必要時，引渡賓拉登。另一方面，在國際社會壓
力下，支持塔利班政權的巴基斯坦軍事領袖穆夏拉夫，今天也公開表示，
會全力協助美國打擊恐怖主義。根據阿拉伯文網路新聞Ilaf的報導，
繼美國遭到恐怖攻擊之後，阿富汗執政的塔利班當局已經把被指控為主導
這次恐怖行動的首腦賓拉登軟禁，而阿富汗塔利班當局在事發後，則表示
，塔利班當局已經沒收了賓拉登的一切通訊設備，賓拉登並沒有能力主導
這場計劃周詳的大型攻擊行動。賓拉登沒有設施進行這場大行動他現在變
得非常清瘦任何聰明的人都不會認為這樣的一個人還能主導這場繼複雜而
又計劃周延的行動。此外，塔利班當局也表示，假如美國調查人員提出充
分的證據，那麼，塔利班當局將會考慮引渡賓拉登的要求。而由於巴基斯
坦是阿富汗回教塔利班政權在國際間的主要支持者，因此，美國國務卿鮑
爾這個禮拜三在華府的記者會上，則是提出呼籲，希望巴基斯坦當局協助
美國查出這場攻擊行動的幕後黑手。我們希望並期望在我們進行調查時能
獲得巴基斯坦領袖在各個方面的全力合作協助與支持而在國際社會強大的
壓力下，巴基斯坦軍事領袖穆夏拉夫今天則是在一項全國性的演說中，誓
言將和美國與國際社會共同合作，打擊恐怖主義。不過，在巴基斯坦當地
，則是有許多民眾認為，美國自己應該為這起災難負責，因為美國也曾對
像是伊朗等其他國家發動攻擊，因此，會引起反擊是相當自然正常的。劉
淇榕編譯誂濬K誂?
