外交部今天也公佈了，美國遭受恐怖攻擊後，失去聯絡的國人與僑胞名單
，目前，外交部還沒有聯絡上的人數有九人。另外，對於台灣被賓拉登恐
怖集團列為"不友善國家“，外交部長田弘茂表示，我國反對恐怖活動的
政策，不會因此改變。自從美國紐約和華盛頓特區在11號遭恐怖份子攻
擊之後，外交部一共接獲八百多通詢問電話，並且轉交駐紐約代表處，協
助找尋兩百多位下落不明的國人與華僑。外交部今天公佈了在美國911
災難後，最新的失聯人數，從原先的四位增加到九位。其中有一位失聯者
的家屬要求不要透露姓名等資料。外交部表示，駐美代表處會繼續找尋失
蹤的國人與華僑。目前得知有一位華僑已送醫救治，駐紐約代表處也已派
員協助。對於美國遭到攻擊，外交部決定為這次不幸的事件，採取跟美國
風雨同舟的立場。美國遭到恐怖份子攻擊，我國政府和外交部隨即表態支
持美國所有的行動，但是根據國內某家電子報報導，美國聯邦調查局FB
I在今天早上傳真給我國國安系統表示，涉嫌主導這次恐怖行動的沙烏地
阿拉伯裔主嫌，賓拉登，將台灣列為不友善國家，也因此，有人擔心，臺
灣明確表態支持美國採取任何行動的作法，是否也會讓臺灣成為恐怖集團
攻擊的目標？外交部長田弘茂認為:恐怖攻擊造成慘重傷亡，我國政府和
民間團體已向美方表達願意提供醫療和人道協助，雖然目前還沒有得到明
確回答，不過一般相信，等到美國本土的機場，恢復飛機起降後，其他國
家如果要向美國提供救援行動，應該就可以陸續展開。公視新聞林建成馬
台興陳保羅採訪報導。誂誂a外交部今天也公佈了，美國遭受恐怖攻擊
後，失去聯絡的國人與僑胞名單，目前，外交部還沒有聯絡上的人數有九
人。另外，對於台灣被賓拉登恐怖集團列為"不友善國家“，外交部長田
弘茂表示，我國反對恐怖活動的政策，不會因此改變。自從美國紐約和華
盛頓特區在11號遭恐怖份子攻擊之後，外交部一共接獲八百多通詢問電
話，並且轉交駐紐約代表處，協助找尋兩百多位下落不明的國人與華僑。
外交部今天公佈了在美國911災難後，最新的失聯人數，從原先的四位
增加到九位。其中有一位失聯者的家屬要求不要透露姓名等資料。外交部
表示，駐美代表處會繼續找尋失蹤的國人與華僑。目前得知有一位華僑已
送醫救治，駐紐約代表處也已派員協助。對於美國遭到攻擊，外交部決定
為這次不幸的事件，採取跟美國風雨同舟的立場。美國遭到恐怖份子攻擊
，我國政府和外交部隨即表態支持美國所有的行動，但是根據國內某家電
子報報導，美國聯邦調查局FBI在今天早上傳真給我國國安系統表示，
涉嫌主導這次恐怖行動的沙烏地阿拉伯裔主嫌，賓拉登，將台灣列為不友
善國家，也因此，有人擔心，臺灣明確表態支持美國採取任何行動的作法
，是否也會讓臺灣成為恐怖集團攻擊的目標？外交部長田弘茂認為:恐怖
攻擊造成慘重傷亡，我國政府和民間團體已向美方表達願意提供醫療和人
道協助，雖然目前還沒有得到明確回答，不過一般相信，等到美國本土的
機場，恢復飛機起降後，其他國家如果要向美國提供救援行動，應該就可
以陸續展開。公視新聞林建成馬台興陳保羅採訪報導。誂誂a外交部今
天也公佈了，美國遭受恐怖攻擊後，失去聯絡的國人與僑胞名單，目前，
外交部還沒有聯絡上的人數有九人。另外，對於台灣被賓拉登恐怖集團列
為"不友善國家“，外交部長田弘茂表示，我國反對恐怖活動的政策，不
會因此改變。自從美國紐約和華盛頓特區在11號遭恐怖份子攻擊之後，
外交部一共接獲八百多通詢問電話，並且轉交駐紐約代表處，協助找尋兩
百多位下落不明的國人與華僑。外交部今天公佈了在美國911災難後，
最新的失聯人數，從原先的四位增加到九位。其中有一位失聯者的家屬要
求不要透露姓名等資料。外交部表示，駐美代表處會繼續找尋失蹤的國人
與華僑。目前得知有一位華僑已送醫救治，駐紐約代表處也已派員協助。
對於美國遭到攻擊，外交部決定為這次不幸的事件，採取跟美國風雨同舟
的立場。美國遭到恐怖份子攻擊，我國政府和外交部隨即表態支持美國所
有的行動，但是根據國內某家電子報報導，美國聯邦調查局FBI在今天
早上傳真給我國國安系統表示，涉嫌主導這次恐怖行動的沙烏地阿拉伯裔
主嫌，賓拉登，將台灣列為不友善國家，也因此，有人擔心，臺灣明確表
態支持美國採取任何行動的作法，是否也會讓臺灣成為恐怖集團攻擊的目
標？外交部長田弘茂認為:恐怖攻擊造成慘重傷亡，我國政府和民間團體
已向美方表達願意提供醫療和人道協助，雖然目前還沒有得到明確回答，
不過一般相信，等到美國本土的機場，恢復飛機起降後，其他國家如果要
向美國提供救援行動，應該就可以陸續展開。公視新聞林建成馬台興陳保
羅採訪報導。誂誂a外交部今天也公佈了，美國遭受恐怖攻擊後，失去
聯絡的國人與僑胞名單，目前，外交部還沒有聯絡上的人數有九人。另外
，對於台灣被賓拉登恐怖集團列為"不友善國家“，外交部長田弘茂表示
，我國反對恐怖活動的政策，不會因此改變。自從美國紐約和華盛頓特區
在11號遭恐怖份子攻擊之後，外交部一共接獲八百多通詢問電話，並且
轉交駐紐約代表處，協助找尋兩百多位下落不明的國人與華僑。外交部今
天公佈了在美國911災難後，最新的失聯人數，從原先的四位增加到九
位。其中有一位失聯者的家屬要求不要透露姓名等資料。外交部表示，駐
美代表處會繼續找尋失蹤的國人與華僑。目前得知有一位華僑已送醫救治
，駐紐約代表處也已派員協助。對於美國遭到攻擊，外交部決定為這次不
幸的事件，採取跟美國風雨同舟的立場。美國遭到恐怖份子攻擊，我國政
府和外交部隨即表態支持美國所有的行動，但是根據國內某家電子報報導
，美國聯邦調查局FBI在今天早上傳真給我國國安系統表示，涉嫌主導
這次恐怖行動的沙烏地阿拉伯裔主嫌，賓拉登，將台灣列為不友善國家，
也因此，有人擔心，臺灣明確表態支持美國採取任何行動的作法，是否也
會讓臺灣成為恐怖集團攻擊的目標？外交部長田弘茂認為:恐怖攻擊造成
慘重傷亡，我國政府和民間團體已向美方表達願意提供醫療和人道協助，
雖然目前還沒有得到明確回答，不過一般相信，等到美國本土的機場，恢
復飛機起降後，其他國家如果要向美國提供救援行動，應該就可以陸續展
開。公視新聞林建成馬台興陳保羅採訪報導。誂誂a外交部今天也公佈
了，美國遭受恐怖攻擊後，失去聯絡的國人與僑胞名單，目前，外交部還
沒有聯絡上的人數有九人。另外，對於台灣被賓拉登恐怖集團列為"不友
善國家“，外交部長田弘茂表示，我國反對恐怖活動的政策，不會因此改
變。自從美國紐約和華盛頓特區在11號遭恐怖份子攻擊之後，外交部一
共接獲八百多通詢問電話，並且轉交駐紐約代表處，協助找尋兩百多位下
落不明的國人與華僑。外交部今天公佈了在美國911災難後，最新的失
聯人數，從原先的四位增加到九位。其中有一位失聯者的家屬要求不要透
露姓名等資料。外交部表示，駐美代表處會繼續找尋失蹤的國人與華僑。
目前得知有一位華僑已送醫救治，駐紐約代表處也已派員協助。對於美國
遭到攻擊，外交部決定為這次不幸的事件，採取跟美國風雨同舟的立場。
美國遭到恐怖份子攻擊，我國政府和外交部隨即表態支持美國所有的行動
，但是根據國內某家電子報報導，美國聯邦調查局FBI在今天早上傳真
給我國國安系統表示，涉嫌主導這次恐怖行動的沙烏地阿拉伯裔主嫌，賓
拉登，將台灣列為不友善國家，也因此，有人擔心，臺灣明確表態支持美
國採取任何行動的作法，是否也會讓臺灣成為恐怖集團攻擊的目標？外交
部長田弘茂認為:恐怖攻擊造成慘重傷亡，我國政府和民間團體已向美方
表達願意提供醫療和人道協助，雖然目前還沒有得到明確回答，不過一般
相信，等到美國本土的機場，恢復飛機起降後，其他國家如果要向美國提
供救援行動，應該就可以陸續展開。公視新聞林建成馬台興陳保羅採訪報
導。誂誂a外交部今天也公佈了，美國遭受恐怖攻擊後，失去聯絡的國
人與僑胞名單，目前，外交部還沒有聯絡上的人數有九人。另外，對於台
灣被賓拉登恐怖集團列為"不友善國家“，外交部長田弘茂表示，我國反
對恐怖活動的政策，不會因此改變。自從美國紐約和華盛頓特區在11號
遭恐怖份子攻擊之後，外交部一共接獲八百多通詢問電話，並且轉交駐紐
約代表處，協助找尋兩百多位下落不明的國人與華僑。外交部今天公佈了
在美國911災難後，最新的失聯人數，從原先的四位增加到九位。其中
有一位失聯者的家屬要求不要透露姓名等資料。外交部表示，駐美代表處
會繼續找尋失蹤的國人與華僑。目前得知有一位華僑已送醫救治，駐紐約
代表處也已派員協助。對於美國遭到攻擊，外交部決定為這次不幸的事件
，採取跟美國風雨同舟的立場。美國遭到恐怖份子攻擊，我國政府和外交
部隨即表態支持美國所有的行動，但是根據國內某家電子報報導，美國聯
邦調查局FBI在今天早上傳真給我國國安系統表示，涉嫌主導這次恐怖
行動的沙烏地阿拉伯裔主嫌，賓拉登，將台灣列為不友善國家，也因此，
有人擔心，臺灣明確表態支持美國採取任何行動的作法，是否也會讓臺灣
成為恐怖集團攻擊的目標？外交部長田弘茂認為:恐怖攻擊造成慘重傷亡
，我國政府和民間團體已向美方表達願意提供醫療和人道協助，雖然目前
還沒有得到明確回答，不過一般相信，等到美國本土的機場，恢復飛機起
降後，其他國家如果要向美國提供救援行動，應該就可以陸續展開。公視
新聞林建成馬台興陳保羅採訪報導。誂誂a外交部今天也公佈了，美國
遭受恐怖攻擊後，失去聯絡的國人與僑胞名單，目前，外交部還沒有聯絡
上的人數有九人。另外，對於台灣被賓拉登恐怖集團列為"不友善國家“
，外交部長田弘茂表示，我國反對恐怖活動的政策，不會因此改變。自從
美國紐約和華盛頓特區在11號遭恐怖份子攻擊之後，外交部一共接獲八
百多通詢問電話，並且轉交駐紐約代表處，協助找尋兩百多位下落不明的
國人與華僑。外交部今天公佈了在美國911災難後，最新的失聯人數，
從原先的四位增加到九位。其中有一位失聯者的家屬要求不要透露姓名等
資料。外交部表示，駐美代表處會繼續找尋失蹤的國人與華僑。目前得知
有一位華僑已送醫救治，駐紐約代表處也已派員協助。對於美國遭到攻擊
，外交部決定為這次不幸的事件，採取跟美國風雨同舟的立場。美國遭到
恐怖份子攻擊，我國政府和外交部隨即表態支持美國所有的行動，但是根
據國內某家電子報報導，美國聯邦調查局FBI在今天早上傳真給我國國
安系統表示，涉嫌主導這次恐怖行動的沙烏地阿拉伯裔主嫌，賓拉登，將
台灣列為不友善國家，也因此，有人擔心，臺灣明確表態支持美國採取任
何行動的作法，是否也會讓臺灣成為恐怖集團攻擊的目標？外交部長田弘
茂認為:恐怖攻擊造成慘重傷亡，我國政府和民間團體已向美方表達願意
提供醫療和人道協助，雖然目前還沒有得到明確回答，不過一般相信，等
到美國本土的機場，恢復飛機起降後，其他國家如果要向美國提供救援行
動，應該就可以陸續展開。公視新聞林建成馬台興陳保羅採訪報導。誂
誂a外交部今天也公佈了，美國遭受恐怖攻擊後，失去聯絡的國人與僑胞
名單，目前，外交部還沒有聯絡上的人數有九人。另外，對於台灣被賓拉
登恐怖集團列為"不友善國家“，外交部長田弘茂表示，我國反對恐怖活
動的政策，不會因此改變。自從美國紐約和華盛頓特區在11號遭恐怖份
子攻擊之後，外交部一共接獲八百多通詢問電話，並且轉交駐紐約代表處
，協助找尋兩百多位下落不明的國人與華僑。外交部今天公佈了在美國9
11災難後，最新的失聯人數，從原先的四位增加到九位。其中有一位失
聯者的家屬要求不要透露姓名等資料。外交部表示，駐美代表處會繼續找
尋失蹤的國人與華僑。目前得知有一位華僑已送醫救治，駐紐約代表處也
已派員協助。對於美國遭到攻擊，外交部決定為這次不幸的事件，採取跟
美國風雨同舟的立場。美國遭到恐怖份子攻擊，我國政府和外交部隨即表
態支持美國所有的行動，但是根據國內某家電子報報導，美國聯邦調查局
FBI在今天早上傳真給我國國安系統表示，涉嫌主導這次恐怖行動的沙
烏地阿拉伯裔主嫌，賓拉登，將台灣列為不友善國家，也因此，有人擔心
，臺灣明確表態支持美國採取任何行動的作法，是否也會讓臺灣成為恐怖
集團攻擊的目標？外交部長田弘茂認為:恐怖攻擊造成慘重傷亡，我國政
府和民間團體已向美方表達願意提供醫療和人道協助，雖然目前還沒有得
到明確回答，不過一般相信，等到美國本土的機場，恢復飛機起降後，其
他國家如果要向美國提供救援行動，應該就可以陸續展開。公視新聞林建
成馬台興陳保羅採訪報導。誂誂a外交部今天也公佈了，美國遭受恐怖
攻擊後，失去聯絡的國人與僑胞名單，目前，外交部還沒有聯絡上的人數
有九人。另外，對於台灣被賓拉登恐怖集團列為"不友善國家“，外交部
長田弘茂表示，我國反對恐怖活動的政策，不會因此改變。自從美國紐約
和華盛頓特區在11號遭恐怖份子攻擊之後，外交部一共接獲八百多通詢
問電話，並且轉交駐紐約代表處，協助找尋兩百多位下落不明的國人與華
僑。外交部今天公佈了在美國911災難後，最新的失聯人數，從原先的
四位增加到九位。其中有一位失聯者的家屬要求不要透露姓名等資料。外
交部表示，駐美代表處會繼續找尋失蹤的國人與華僑。目前得知有一位華
僑已送醫救治，駐紐約代表處也已派員協助。對於美國遭到攻擊，外交部
決定為這次不幸的事件，採取跟美國風雨同舟的立場。美國遭到恐怖份子
攻擊，我國政府和外交部隨即表態支持美國所有的行動，但是根據國內某
家電子報報導，美國聯邦調查局FBI在今天早上傳真給我國國安系統表
示，涉嫌主導這次恐怖行動的沙烏地阿拉伯裔主嫌，賓拉登，將台灣列為
不友善國家，也因此，有人擔心，臺灣明確表態支持美國採取任何行動的
作法，是否也會讓臺灣成為恐怖集團攻擊的目標？外交部長田弘茂認為:
恐怖攻擊造成慘重傷亡，我國政府和民間團體已向美方表達願意提供醫療
和人道協助，雖然目前還沒有得到明確回答，不過一般相信，等到美國本
土的機場，恢復飛機起降後，其他國家如果要向美國提供救援行動，應該
就可以陸續展開。公視新聞林建成馬台興陳保羅採訪報導。誂誂a外交
部今天也公佈了，美國遭受恐怖攻擊後，失去聯絡的國人與僑胞名單，目
前，外交部還沒有聯絡上的人數有九人。另外，對於台灣被賓拉登恐怖集
團列為"不友善國家“，外交部長田弘茂表示，我國反對恐怖活動的政策
，不會因此改變。自從美國紐約和華盛頓特區在11號遭恐怖份子攻擊之
後，外交部一共接獲八百多通詢問電話，並且轉交駐紐約代表處，協助找
尋兩百多位下落不明的國人與華僑。外交部今天公佈了在美國911災難
後，最新的失聯人數，從原先的四位增加到九位。其中有一位失聯者的家
屬要求不要透露姓名等資料。外交部表示，駐美代表處會繼續找尋失蹤的
國人與華僑。目前得知有一位華僑已送醫救治，駐紐約代表處也已派員協
助。對於美國遭到攻擊，外交部決定為這次不幸的事件，採取跟美國風雨
同舟的立場。美國遭到恐怖份子攻擊，我國政府和外交部隨即表態支持美
國所有的行動，但是根據國內某家電子報報導，美國聯邦調查局FBI在
今天早上傳真給我國國安系統表示，涉嫌主導這次恐怖行動的沙烏地阿拉
伯裔主嫌，賓拉登，將台灣列為不友善國家，也因此，有人擔心，臺灣明
確表態支持美國採取任何行動的作法，是否也會讓臺灣成為恐怖集團攻擊
的目標？外交部長田弘茂認為:恐怖攻擊造成慘重傷亡，我國政府和民間
團體已向美方表達願意提供醫療和人道協助，雖然目前還沒有得到明確回
答，不過一般相信，等到美國本土的機場，恢復飛機起降後，其他國家如
果要向美國提供救援行動，應該就可以陸續展開。公視新聞林建成馬台興
陳保羅採訪報導。誂誂a外交部今天也公佈了，美國遭受恐怖攻擊後，
失去聯絡的國人與僑胞名單，目前，外交部還沒有聯絡上的人數有九人。
另外，對於台灣被賓拉登恐怖集團列為"不友善國家“，外交部長田弘茂
表示，我國反對恐怖活動的政策，不會因此改變。自從美國紐約和華盛頓
特區在11號遭恐怖份子攻擊之後，外交部一共接獲八百多通詢問電話，
並且轉交駐紐約代表處，協助找尋兩百多位下落不明的國人與華僑。外交
部今天公佈了在美國911災難後，最新的失聯人數，從原先的四位增加
到九位。其中有一位失聯者的家屬要求不要透露姓名等資料。外交部表示
，駐美代表處會繼續找尋失蹤的國人與華僑。目前得知有一位華僑已送醫
救治，駐紐約代表處也已派員協助。對於美國遭到攻擊，外交部決定為這
次不幸的事件，採取跟美國風雨同舟的立場。美國遭到恐怖份子攻擊，我
國政府和外交部隨即表態支持美國所有的行動，但是根據國內某家電子報
報導，美國聯邦調查局FBI在今天早上傳真給我國國安系統表示，涉嫌
主導這次恐怖行動的沙烏地阿拉伯裔主嫌，賓拉登，將台灣列為不友善國
家，也因此，有人擔心，臺灣明確表態支持美國採取任何行動的作法，是
否也會讓臺灣成為恐怖集團攻擊的目標？外交部長田弘茂認為:恐怖攻擊
造成慘重傷亡，我國政府和民間團體已向美方表達願意提供醫療和人道協
助，雖然目前還沒有得到明確回答，不過一般相信，等到美國本土的機場
，恢復飛機起降後，其他國家如果要向美國提供救援行動，應該就可以陸
續展開。公視新聞林建成馬台興陳保羅採訪報導。誂誂a
