受到美國攻擊事件的影響，原本預定昨天就要回國的，行政院長張俊雄，
目前仍然滯留在夏威夷。原本人潮洶湧的檀香山機場，如今變得如此空蕩
，在經過攻擊事件後，美國關閉所有機場，並加強所有安檢制度，而原本
預計台北時間今天凌晨12點開放檀香山機場，也跟所有機場一樣全部關
閉。而出國訪問的張院長，也被迫滯留夏威夷。原本兩天前就該回到國內
的張院長跟所有團員，在得知這樣的消息過後，只好無奈地在把行李搬回
旅館。原本是要訪問東加勒比海的行政院長，如今卻相當意外而且無奈地
滯留在夏威夷，至於禮拜五的院會，院長說可能要請副院長賴英照主持了
。受到美國攻擊事件的影響，原本預定昨天就要回國的，行政院長張俊雄
，目前仍然滯留在夏威夷。原本人潮洶湧的檀香山機場，如今變得如此空
蕩，在經過攻擊事件後，美國關閉所有機場，並加強所有安檢制度，而原
本預計台北時間今天凌晨12點開放檀香山機場，也跟所有機場一樣全部
關閉。而出國訪問的張院長，也被迫滯留夏威夷。原本兩天前就該回到國
內的張院長跟所有團員，在得知這樣的消息過後，只好無奈地在把行李搬
回旅館。原本是要訪問東加勒比海的行政院長，如今卻相當意外而且無奈
地滯留在夏威夷，至於禮拜五的院會，院長說可能要請副院長賴英照主持
了。受到美國攻擊事件的影響，原本預定昨天就要回國的，行政院長張俊
雄，目前仍然滯留在夏威夷。原本人潮洶湧的檀香山機場，如今變得如此
空蕩，在經過攻擊事件後，美國關閉所有機場，並加強所有安檢制度，而
原本預計台北時間今天凌晨12點開放檀香山機場，也跟所有機場一樣全
部關閉。而出國訪問的張院長，也被迫滯留夏威夷。原本兩天前就該回到
國內的張院長跟所有團員，在得知這樣的消息過後，只好無奈地在把行李
搬回旅館。原本是要訪問東加勒比海的行政院長，如今卻相當意外而且無
奈地滯留在夏威夷，至於禮拜五的院會，院長說可能要請副院長賴英照主
持了。受到美國攻擊事件的影響，原本預定昨天就要回國的，行政院長張
俊雄，目前仍然滯留在夏威夷。原本人潮洶湧的檀香山機場，如今變得如
此空蕩，在經過攻擊事件後，美國關閉所有機場，並加強所有安檢制度，
而原本預計台北時間今天凌晨12點開放檀香山機場，也跟所有機場一樣
全部關閉。而出國訪問的張院長，也被迫滯留夏威夷。原本兩天前就該回
到國內的張院長跟所有團員，在得知這樣的消息過後，只好無奈地在把行
李搬回旅館。原本是要訪問東加勒比海的行政院長，如今卻相當意外而且
無奈地滯留在夏威夷，至於禮拜五的院會，院長說可能要請副院長賴英照
主持了。受到美國攻擊事件的影響，原本預定昨天就要回國的，行政院長
張俊雄，目前仍然滯留在夏威夷。原本人潮洶湧的檀香山機場，如今變得
如此空蕩，在經過攻擊事件後，美國關閉所有機場，並加強所有安檢制度
，而原本預計台北時間今天凌晨12點開放檀香山機場，也跟所有機場一
樣全部關閉。而出國訪問的張院長，也被迫滯留夏威夷。原本兩天前就該
回到國內的張院長跟所有團員，在得知這樣的消息過後，只好無奈地在把
行李搬回旅館。原本是要訪問東加勒比海的行政院長，如今卻相當意外而
且無奈地滯留在夏威夷，至於禮拜五的院會，院長說可能要請副院長賴英
照主持了。
