根據媒體報導，在美國爆發恐怖攻擊事件之後，阿富汗當局已經將，回
教恐怖份子，賓拉登，軟禁，同時也不排除，必要時，引渡賓拉登。
另一方面，在國際社會壓力下，支持塔利班政權的巴基斯坦軍事領袖穆
夏拉夫，今天也公開表示，會全力協助美國打擊恐怖主義。
根據阿拉伯文網路新聞Ilaf的報導，繼美國遭到恐怖攻擊之後，阿
富汗執政的塔利班當局已經把被指控為主導這次恐怖行動的首腦賓拉
登軟禁，而阿富汗塔利班當局在事發後，則表示，塔利班當局已經沒
賓拉登沒有設施進行這場大行動他現在變得非常清瘦任何聰明的人都不
會認為這樣的一個人還能主導這場繼複雜而又計劃周延的行動。
此外，塔利班當局也表示，假如美國調查人員提出充分的證據，那麼，
塔利班當局將會考慮引渡賓拉登的要求。
而由於巴基斯坦是阿富汗回教塔利班政權在國際間的主要支持者，因此
，美國國務卿鮑爾這個禮拜三在華府的記者會上，則是提出呼籲，希
望巴基斯坦當局協助美國查出這場攻擊行動的幕後黑手。
我們希望並期望在我們進行調查時能獲得巴基斯坦領袖在各個方面的全
力合作協助與支持而在國際社會強大的壓力下，巴基斯坦軍事領袖穆
夏拉夫今天則是在一項全國性的演說中，誓言將和美國與國際社會共
不過，在巴基斯坦當地，則是有許多民眾認為，美國自己應該為這起災
難負責，因為美國也曾對像是伊朗等其他國家發動攻擊，因此，會引
起反擊是相當自然正常的。
劉淇榕編譯誂濬K誂?
