在遭受恐怖主義攻擊後的第二天，美國總統布希星期三，對外發表了，第
四度，公開談話。布希在談話中，首次將這次的恐怖攻擊行動，稱做，「
戰爭行為」。布希並且要求，國會緊急撥款，提供救援和重建的經費。同
時布希也前往受創嚴重的，五角大廈，視察災情。昨天對我國所發動蓄意
與致命的攻擊行動，不只是恐怖行動，而且是戰爭行為。這需要我國在堅
定的意志與決心下團結起來。自由遭受攻擊。美國人民必須要瞭解，我們
在面臨不一樣的敵人，是以往從未面對過的。這個敵人藏身暗處，鄙視人
生命。這是一個殘害無辜之後逃離藏躲的敵人。但是，躲得了一時，卻躲
不了一世。這是美國十一號遭到恐怖主義攻擊之後，布希對外所發表的第
四度公開談話。在態度明顯強硬的談話中，布希首次將襲擊行動，稱為是
『戰爭行為』。布希同時也要求國會提供緊急撥款，因為美國政府必須要
花費一切必要的預算，來協助紐約與華府的後續救援行動與重建工作。預
料國會將播款兩百億美元作為重建與後續救援的經費。布希在稍後也前往
這次受創相當嚴重的五角大廈，與在持續進行救援的工作人員進行交談，
了解最新情況。救難人員表示，目前還不清楚五角大廈的傷亡人數，但是
稍早傳出有八百人死亡的數字，可能有些過高。五角大廈在遭受撞擊之後
，結構嚴重受損傾斜，並且引發大火。布希在現場勘查實際情況過後，也
表示相當難過與憤怒，重申美國不會向恐怖份子所屈服。美國本土，這次
遭受建國以來最嚴重的攻擊行動，紐約、華盛頓兩個政經樞紐受創嚴重，
舉國瀰漫著悲憤氣氛。接下來如何儘速推動重建工作，以及如何儘速掌握
正確情報，將主導這次恐怖攻擊的幕後主使者及早揪出，正考驗著布希往
後在國內外的聲望，更影響美國在國際間，龍頭地位、國際警察的形象。
元慶綜合報導K濬K誂a在遭受恐怖主義攻擊後的第二天，美國總統
布希星期三，對外發表了，第四度，公開談話。布希在談話中，首次將這
次的恐怖攻擊行動，稱做，「戰爭行為」。布希並且要求，國會緊急撥款
，提供救援和重建的經費。同時布希也前往受創嚴重的，五角大廈，視察
災情。昨天對我國所發動蓄意與致命的攻擊行動，不只是恐怖行動，而且
是戰爭行為。這需要我國在堅定的意志與決心下團結起來。自由遭受攻擊
。美國人民必須要瞭解，我們在面臨不一樣的敵人，是以往從未面對過的
。這個敵人藏身暗處，鄙視人生命。這是一個殘害無辜之後逃離藏躲的敵
人。但是，躲得了一時，卻躲不了一世。這是美國十一號遭到恐怖主義攻
擊之後，布希對外所發表的第四度公開談話。在態度明顯強硬的談話中，
布希首次將襲擊行動，稱為是『戰爭行為』。布希同時也要求國會提供緊
急撥款，因為美國政府必須要花費一切必要的預算，來協助紐約與華府的
後續救援行動與重建工作。預料國會將播款兩百億美元作為重建與後續救
援的經費。布希在稍後也前往這次受創相當嚴重的五角大廈，與在持續進
行救援的工作人員進行交談，了解最新情況。救難人員表示，目前還不清
楚五角大廈的傷亡人數，但是稍早傳出有八百人死亡的數字，可能有些過
高。五角大廈在遭受撞擊之後，結構嚴重受損傾斜，並且引發大火。布希
在現場勘查實際情況過後，也表示相當難過與憤怒，重申美國不會向恐怖
份子所屈服。美國本土，這次遭受建國以來最嚴重的攻擊行動，紐約、華
盛頓兩個政經樞紐受創嚴重，舉國瀰漫著悲憤氣氛。接下來如何儘速推動
重建工作，以及如何儘速掌握正確情報，將主導這次恐怖攻擊的幕後主使
者及早揪出，正考驗著布希往後在國內外的聲望，更影響美國在國際間，
龍頭地位、國際警察的形象。元慶綜合報導K濬K誂a在遭受恐怖主
義攻擊後的第二天，美國總統布希星期三，對外發表了，第四度，公開談
話。布希在談話中，首次將這次的恐怖攻擊行動，稱做，「戰爭行為」。
布希並且要求，國會緊急撥款，提供救援和重建的經費。同時布希也前往
受創嚴重的，五角大廈，視察災情。昨天對我國所發動蓄意與致命的攻擊
行動，不只是恐怖行動，而且是戰爭行為。這需要我國在堅定的意志與決
心下團結起來。自由遭受攻擊。美國人民必須要瞭解，我們在面臨不一樣
的敵人，是以往從未面對過的。這個敵人藏身暗處，鄙視人生命。這是一
個殘害無辜之後逃離藏躲的敵人。但是，躲得了一時，卻躲不了一世。這
是美國十一號遭到恐怖主義攻擊之後，布希對外所發表的第四度公開談話
。在態度明顯強硬的談話中，布希首次將襲擊行動，稱為是『戰爭行為』
。布希同時也要求國會提供緊急撥款，因為美國政府必須要花費一切必要
的預算，來協助紐約與華府的後續救援行動與重建工作。預料國會將播款
兩百億美元作為重建與後續救援的經費。布希在稍後也前往這次受創相當
嚴重的五角大廈，與在持續進行救援的工作人員進行交談，了解最新情況
。救難人員表示，目前還不清楚五角大廈的傷亡人數，但是稍早傳出有八
百人死亡的數字，可能有些過高。五角大廈在遭受撞擊之後，結構嚴重受
損傾斜，並且引發大火。布希在現場勘查實際情況過後，也表示相當難過
與憤怒，重申美國不會向恐怖份子所屈服。美國本土，這次遭受建國以來
最嚴重的攻擊行動，紐約、華盛頓兩個政經樞紐受創嚴重，舉國瀰漫著悲
憤氣氛。接下來如何儘速推動重建工作，以及如何儘速掌握正確情報，將
主導這次恐怖攻擊的幕後主使者及早揪出，正考驗著布希往後在國內外的
聲望，更影響美國在國際間，龍頭地位、國際警察的形象。元慶綜合報導
K濬K誂a在遭受恐怖主義攻擊後的第二天，美國總統布希星期三，
對外發表了，第四度，公開談話。布希在談話中，首次將這次的恐怖攻擊
行動，稱做，「戰爭行為」。布希並且要求，國會緊急撥款，提供救援和
重建的經費。同時布希也前往受創嚴重的，五角大廈，視察災情。昨天對
我國所發動蓄意與致命的攻擊行動，不只是恐怖行動，而且是戰爭行為。
這需要我國在堅定的意志與決心下團結起來。自由遭受攻擊。美國人民必
須要瞭解，我們在面臨不一樣的敵人，是以往從未面對過的。這個敵人藏
身暗處，鄙視人生命。這是一個殘害無辜之後逃離藏躲的敵人。但是，躲
得了一時，卻躲不了一世。這是美國十一號遭到恐怖主義攻擊之後，布希
對外所發表的第四度公開談話。在態度明顯強硬的談話中，布希首次將襲
擊行動，稱為是『戰爭行為』。布希同時也要求國會提供緊急撥款，因為
美國政府必須要花費一切必要的預算，來協助紐約與華府的後續救援行動
與重建工作。預料國會將播款兩百億美元作為重建與後續救援的經費。布
希在稍後也前往這次受創相當嚴重的五角大廈，與在持續進行救援的工作
人員進行交談，了解最新情況。救難人員表示，目前還不清楚五角大廈的
傷亡人數，但是稍早傳出有八百人死亡的數字，可能有些過高。五角大廈
在遭受撞擊之後，結構嚴重受損傾斜，並且引發大火。布希在現場勘查實
際情況過後，也表示相當難過與憤怒，重申美國不會向恐怖份子所屈服。
美國本土，這次遭受建國以來最嚴重的攻擊行動，紐約、華盛頓兩個政經
樞紐受創嚴重，舉國瀰漫著悲憤氣氛。接下來如何儘速推動重建工作，以
及如何儘速掌握正確情報，將主導這次恐怖攻擊的幕後主使者及早揪出，
正考驗著布希往後在國內外的聲望，更影響美國在國際間，龍頭地位、國
際警察的形象。元慶綜合報導K濬K誂a在遭受恐怖主義攻擊後的第
二天，美國總統布希星期三，對外發表了，第四度，公開談話。布希在談
話中，首次將這次的恐怖攻擊行動，稱做，「戰爭行為」。布希並且要求
，國會緊急撥款，提供救援和重建的經費。同時布希也前往受創嚴重的，
五角大廈，視察災情。昨天對我國所發動蓄意與致命的攻擊行動，不只是
恐怖行動，而且是戰爭行為。這需要我國在堅定的意志與決心下團結起來
。自由遭受攻擊。美國人民必須要瞭解，我們在面臨不一樣的敵人，是以
往從未面對過的。這個敵人藏身暗處，鄙視人生命。這是一個殘害無辜之
後逃離藏躲的敵人。但是，躲得了一時，卻躲不了一世。這是美國十一號
遭到恐怖主義攻擊之後，布希對外所發表的第四度公開談話。在態度明顯
強硬的談話中，布希首次將襲擊行動，稱為是『戰爭行為』。布希同時也
要求國會提供緊急撥款，因為美國政府必須要花費一切必要的預算，來協
助紐約與華府的後續救援行動與重建工作。預料國會將播款兩百億美元作
為重建與後續救援的經費。布希在稍後也前往這次受創相當嚴重的五角大
廈，與在持續進行救援的工作人員進行交談，了解最新情況。救難人員表
示，目前還不清楚五角大廈的傷亡人數，但是稍早傳出有八百人死亡的數
字，可能有些過高。五角大廈在遭受撞擊之後，結構嚴重受損傾斜，並且
引發大火。布希在現場勘查實際情況過後，也表示相當難過與憤怒，重申
美國不會向恐怖份子所屈服。美國本土，這次遭受建國以來最嚴重的攻擊
行動，紐約、華盛頓兩個政經樞紐受創嚴重，舉國瀰漫著悲憤氣氛。接下
來如何儘速推動重建工作，以及如何儘速掌握正確情報，將主導這次恐怖
攻擊的幕後主使者及早揪出，正考驗著布希往後在國內外的聲望，更影響
美國在國際間，龍頭地位、國際警察的形象。元慶綜合報導K濬K誂
a在遭受恐怖主義攻擊後的第二天，美國總統布希星期三，對外發表了，
第四度，公開談話。布希在談話中，首次將這次的恐怖攻擊行動，稱做，
「戰爭行為」。布希並且要求，國會緊急撥款，提供救援和重建的經費。
同時布希也前往受創嚴重的，五角大廈，視察災情。昨天對我國所發動蓄
意與致命的攻擊行動，不只是恐怖行動，而且是戰爭行為。這需要我國在
堅定的意志與決心下團結起來。自由遭受攻擊。美國人民必須要瞭解，我
們在面臨不一樣的敵人，是以往從未面對過的。這個敵人藏身暗處，鄙視
人生命。這是一個殘害無辜之後逃離藏躲的敵人。但是，躲得了一時，卻
躲不了一世。這是美國十一號遭到恐怖主義攻擊之後，布希對外所發表的
第四度公開談話。在態度明顯強硬的談話中，布希首次將襲擊行動，稱為
是『戰爭行為』。布希同時也要求國會提供緊急撥款，因為美國政府必須
要花費一切必要的預算，來協助紐約與華府的後續救援行動與重建工作。
預料國會將播款兩百億美元作為重建與後續救援的經費。布希在稍後也前
往這次受創相當嚴重的五角大廈，與在持續進行救援的工作人員進行交談
，了解最新情況。救難人員表示，目前還不清楚五角大廈的傷亡人數，但
是稍早傳出有八百人死亡的數字，可能有些過高。五角大廈在遭受撞擊之
後，結構嚴重受損傾斜，並且引發大火。布希在現場勘查實際情況過後，
也表示相當難過與憤怒，重申美國不會向恐怖份子所屈服。美國本土，這
次遭受建國以來最嚴重的攻擊行動，紐約、華盛頓兩個政經樞紐受創嚴重
，舉國瀰漫著悲憤氣氛。接下來如何儘速推動重建工作，以及如何儘速掌
握正確情報，將主導這次恐怖攻擊的幕後主使者及早揪出，正考驗著布希
往後在國內外的聲望，更影響美國在國際間，龍頭地位、國際警察的形象
。元慶綜合報導K濬K誂a在遭受恐怖主義攻擊後的第二天，美國總
統布希星期三，對外發表了，第四度，公開談話。布希在談話中，首次將
這次的恐怖攻擊行動，稱做，「戰爭行為」。布希並且要求，國會緊急撥
款，提供救援和重建的經費。同時布希也前往受創嚴重的，五角大廈，視
察災情。昨天對我國所發動蓄意與致命的攻擊行動，不只是恐怖行動，而
且是戰爭行為。這需要我國在堅定的意志與決心下團結起來。自由遭受攻
擊。美國人民必須要瞭解，我們在面臨不一樣的敵人，是以往從未面對過
的。這個敵人藏身暗處，鄙視人生命。這是一個殘害無辜之後逃離藏躲的
敵人。但是，躲得了一時，卻躲不了一世。這是美國十一號遭到恐怖主義
攻擊之後，布希對外所發表的第四度公開談話。在態度明顯強硬的談話中
，布希首次將襲擊行動，稱為是『戰爭行為』。布希同時也要求國會提供
緊急撥款，因為美國政府必須要花費一切必要的預算，來協助紐約與華府
的後續救援行動與重建工作。預料國會將播款兩百億美元作為重建與後續
救援的經費。布希在稍後也前往這次受創相當嚴重的五角大廈，與在持續
進行救援的工作人員進行交談，了解最新情況。救難人員表示，目前還不
清楚五角大廈的傷亡人數，但是稍早傳出有八百人死亡的數字，可能有些
過高。五角大廈在遭受撞擊之後，結構嚴重受損傾斜，並且引發大火。布
希在現場勘查實際情況過後，也表示相當難過與憤怒，重申美國不會向恐
怖份子所屈服。美國本土，這次遭受建國以來最嚴重的攻擊行動，紐約、
華盛頓兩個政經樞紐受創嚴重，舉國瀰漫著悲憤氣氛。接下來如何儘速推
動重建工作，以及如何儘速掌握正確情報，將主導這次恐怖攻擊的幕後主
使者及早揪出，正考驗著布希往後在國內外的聲望，更影響美國在國際間
，龍頭地位、國際警察的形象。元慶綜合報導K濬K誂a在遭受恐怖
主義攻擊後的第二天，美國總統布希星期三，對外發表了，第四度，公開
談話。布希在談話中，首次將這次的恐怖攻擊行動，稱做，「戰爭行為」
。布希並且要求，國會緊急撥款，提供救援和重建的經費。同時布希也前
往受創嚴重的，五角大廈，視察災情。昨天對我國所發動蓄意與致命的攻
擊行動，不只是恐怖行動，而且是戰爭行為。這需要我國在堅定的意志與
決心下團結起來。自由遭受攻擊。美國人民必須要瞭解，我們在面臨不一
樣的敵人，是以往從未面對過的。這個敵人藏身暗處，鄙視人生命。這是
一個殘害無辜之後逃離藏躲的敵人。但是，躲得了一時，卻躲不了一世。
這是美國十一號遭到恐怖主義攻擊之後，布希對外所發表的第四度公開談
話。在態度明顯強硬的談話中，布希首次將襲擊行動，稱為是『戰爭行為
』。布希同時也要求國會提供緊急撥款，因為美國政府必須要花費一切必
要的預算，來協助紐約與華府的後續救援行動與重建工作。預料國會將播
款兩百億美元作為重建與後續救援的經費。布希在稍後也前往這次受創相
當嚴重的五角大廈，與在持續進行救援的工作人員進行交談，了解最新情
況。救難人員表示，目前還不清楚五角大廈的傷亡人數，但是稍早傳出有
八百人死亡的數字，可能有些過高。五角大廈在遭受撞擊之後，結構嚴重
受損傾斜，並且引發大火。布希在現場勘查實際情況過後，也表示相當難
過與憤怒，重申美國不會向恐怖份子所屈服。美國本土，這次遭受建國以
來最嚴重的攻擊行動，紐約、華盛頓兩個政經樞紐受創嚴重，舉國瀰漫著
悲憤氣氛。接下來如何儘速推動重建工作，以及如何儘速掌握正確情報，
將主導這次恐怖攻擊的幕後主使者及早揪出，正考驗著布希往後在國內外
的聲望，更影響美國在國際間，龍頭地位、國際警察的形象。元慶綜合報
導K濬K誂a在遭受恐怖主義攻擊後的第二天，美國總統布希星期三
，對外發表了，第四度，公開談話。布希在談話中，首次將這次的恐怖攻
擊行動，稱做，「戰爭行為」。布希並且要求，國會緊急撥款，提供救援
和重建的經費。同時布希也前往受創嚴重的，五角大廈，視察災情。昨天
對我國所發動蓄意與致命的攻擊行動，不只是恐怖行動，而且是戰爭行為
。這需要我國在堅定的意志與決心下團結起來。自由遭受攻擊。美國人民
必須要瞭解，我們在面臨不一樣的敵人，是以往從未面對過的。這個敵人
藏身暗處，鄙視人生命。這是一個殘害無辜之後逃離藏躲的敵人。但是，
躲得了一時，卻躲不了一世。這是美國十一號遭到恐怖主義攻擊之後，布
希對外所發表的第四度公開談話。在態度明顯強硬的談話中，布希首次將
襲擊行動，稱為是『戰爭行為』。布希同時也要求國會提供緊急撥款，因
為美國政府必須要花費一切必要的預算，來協助紐約與華府的後續救援行
動與重建工作。預料國會將播款兩百億美元作為重建與後續救援的經費。
布希在稍後也前往這次受創相當嚴重的五角大廈，與在持續進行救援的工
作人員進行交談，了解最新情況。救難人員表示，目前還不清楚五角大廈
的傷亡人數，但是稍早傳出有八百人死亡的數字，可能有些過高。五角大
廈在遭受撞擊之後，結構嚴重受損傾斜，並且引發大火。布希在現場勘查
實際情況過後，也表示相當難過與憤怒，重申美國不會向恐怖份子所屈服
。美國本土，這次遭受建國以來最嚴重的攻擊行動，紐約、華盛頓兩個政
經樞紐受創嚴重，舉國瀰漫著悲憤氣氛。接下來如何儘速推動重建工作，
以及如何儘速掌握正確情報，將主導這次恐怖攻擊的幕後主使者及早揪出
，正考驗著布希往後在國內外的聲望，更影響美國在國際間，龍頭地位、
國際警察的形象。元慶綜合報導K濬K誂a在遭受恐怖主義攻擊後的
第二天，美國總統布希星期三，對外發表了，第四度，公開談話。布希在
談話中，首次將這次的恐怖攻擊行動，稱做，「戰爭行為」。布希並且要
求，國會緊急撥款，提供救援和重建的經費。同時布希也前往受創嚴重的
，五角大廈，視察災情。昨天對我國所發動蓄意與致命的攻擊行動，不只
是恐怖行動，而且是戰爭行為。這需要我國在堅定的意志與決心下團結起
來。自由遭受攻擊。美國人民必須要瞭解，我們在面臨不一樣的敵人，是
以往從未面對過的。這個敵人藏身暗處，鄙視人生命。這是一個殘害無辜
之後逃離藏躲的敵人。但是，躲得了一時，卻躲不了一世。這是美國十一
號遭到恐怖主義攻擊之後，布希對外所發表的第四度公開談話。在態度明
顯強硬的談話中，布希首次將襲擊行動，稱為是『戰爭行為』。布希同時
也要求國會提供緊急撥款，因為美國政府必須要花費一切必要的預算，來
協助紐約與華府的後續救援行動與重建工作。預料國會將播款兩百億美元
作為重建與後續救援的經費。布希在稍後也前往這次受創相當嚴重的五角
大廈，與在持續進行救援的工作人員進行交談，了解最新情況。救難人員
表示，目前還不清楚五角大廈的傷亡人數，但是稍早傳出有八百人死亡的
數字，可能有些過高。五角大廈在遭受撞擊之後，結構嚴重受損傾斜，並
且引發大火。布希在現場勘查實際情況過後，也表示相當難過與憤怒，重
申美國不會向恐怖份子所屈服。美國本土，這次遭受建國以來最嚴重的攻
擊行動，紐約、華盛頓兩個政經樞紐受創嚴重，舉國瀰漫著悲憤氣氛。接
下來如何儘速推動重建工作，以及如何儘速掌握正確情報，將主導這次恐
怖攻擊的幕後主使者及早揪出，正考驗著布希往後在國內外的聲望，更影
響美國在國際間，龍頭地位、國際警察的形象。元慶綜合報導K濬K
誂a在遭受恐怖主義攻擊後的第二天，美國總統布希星期三，對外發表了
，第四度，公開談話。布希在談話中，首次將這次的恐怖攻擊行動，稱做
，「戰爭行為」。布希並且要求，國會緊急撥款，提供救援和重建的經費
。同時布希也前往受創嚴重的，五角大廈，視察災情。昨天對我國所發動
蓄意與致命的攻擊行動，不只是恐怖行動，而且是戰爭行為。這需要我國
在堅定的意志與決心下團結起來。自由遭受攻擊。美國人民必須要瞭解，
我們在面臨不一樣的敵人，是以往從未面對過的。這個敵人藏身暗處，鄙
視人生命。這是一個殘害無辜之後逃離藏躲的敵人。但是，躲得了一時，
卻躲不了一世。這是美國十一號遭到恐怖主義攻擊之後，布希對外所發表
的第四度公開談話。在態度明顯強硬的談話中，布希首次將襲擊行動，稱
為是『戰爭行為』。布希同時也要求國會提供緊急撥款，因為美國政府必
須要花費一切必要的預算，來協助紐約與華府的後續救援行動與重建工作
。預料國會將播款兩百億美元作為重建與後續救援的經費。布希在稍後也
前往這次受創相當嚴重的五角大廈，與在持續進行救援的工作人員進行交
談，了解最新情況。救難人員表示，目前還不清楚五角大廈的傷亡人數，
但是稍早傳出有八百人死亡的數字，可能有些過高。五角大廈在遭受撞擊
之後，結構嚴重受損傾斜，並且引發大火。布希在現場勘查實際情況過後
，也表示相當難過與憤怒，重申美國不會向恐怖份子所屈服。美國本土，
這次遭受建國以來最嚴重的攻擊行動，紐約、華盛頓兩個政經樞紐受創嚴
重，舉國瀰漫著悲憤氣氛。接下來如何儘速推動重建工作，以及如何儘速
掌握正確情報，將主導這次恐怖攻擊的幕後主使者及早揪出，正考驗著布
希往後在國內外的聲望，更影響美國在國際間，龍頭地位、國際警察的形
象。元慶綜合報導K濬K誂a在遭受恐怖主義攻擊後的第二天，美國
總統布希星期三，對外發表了，第四度，公開談話。布希在談話中，首次
將這次的恐怖攻擊行動，稱做，「戰爭行為」。布希並且要求，國會緊急
撥款，提供救援和重建的經費。同時布希也前往受創嚴重的，五角大廈，
視察災情。昨天對我國所發動蓄意與致命的攻擊行動，不只是恐怖行動，
而且是戰爭行為。這需要我國在堅定的意志與決心下團結起來。自由遭受
攻擊。美國人民必須要瞭解，我們在面臨不一樣的敵人，是以往從未面對
過的。這個敵人藏身暗處，鄙視人生命。這是一個殘害無辜之後逃離藏躲
的敵人。但是，躲得了一時，卻躲不了一世。這是美國十一號遭到恐怖主
義攻擊之後，布希對外所發表的第四度公開談話。在態度明顯強硬的談話
中，布希首次將襲擊行動，稱為是『戰爭行為』。布希同時也要求國會提
供緊急撥款，因為美國政府必須要花費一切必要的預算，來協助紐約與華
府的後續救援行動與重建工作。預料國會將播款兩百億美元作為重建與後
續救援的經費。布希在稍後也前往這次受創相當嚴重的五角大廈，與在持
續進行救援的工作人員進行交談，了解最新情況。救難人員表示，目前還
不清楚五角大廈的傷亡人數，但是稍早傳出有八百人死亡的數字，可能有
些過高。五角大廈在遭受撞擊之後，結構嚴重受損傾斜，並且引發大火。
布希在現場勘查實際情況過後，也表示相當難過與憤怒，重申美國不會向
恐怖份子所屈服。美國本土，這次遭受建國以來最嚴重的攻擊行動，紐約
、華盛頓兩個政經樞紐受創嚴重，舉國瀰漫著悲憤氣氛。接下來如何儘速
推動重建工作，以及如何儘速掌握正確情報，將主導這次恐怖攻擊的幕後
主使者及早揪出，正考驗著布希往後在國內外的聲望，更影響美國在國際
間，龍頭地位、國際警察的形象。元慶綜合報導K濬K誂a在遭受恐
怖主義攻擊後的第二天，美國總統布希星期三，對外發表了，第四度，公
開談話。布希在談話中，首次將這次的恐怖攻擊行動，稱做，「戰爭行為
」。布希並且要求，國會緊急撥款，提供救援和重建的經費。同時布希也
前往受創嚴重的，五角大廈，視察災情。昨天對我國所發動蓄意與致命的
攻擊行動，不只是恐怖行動，而且是戰爭行為。這需要我國在堅定的意志
與決心下團結起來。自由遭受攻擊。美國人民必須要瞭解，我們在面臨不
一樣的敵人，是以往從未面對過的。這個敵人藏身暗處，鄙視人生命。這
是一個殘害無辜之後逃離藏躲的敵人。但是，躲得了一時，卻躲不了一世
。這是美國十一號遭到恐怖主義攻擊之後，布希對外所發表的第四度公開
談話。在態度明顯強硬的談話中，布希首次將襲擊行動，稱為是『戰爭行
為』。布希同時也要求國會提供緊急撥款，因為美國政府必須要花費一切
必要的預算，來協助紐約與華府的後續救援行動與重建工作。預料國會將
播款兩百億美元作為重建與後續救援的經費。布希在稍後也前往這次受創
相當嚴重的五角大廈，與在持續進行救援的工作人員進行交談，了解最新
情況。救難人員表示，目前還不清楚五角大廈的傷亡人數，但是稍早傳出
有八百人死亡的數字，可能有些過高。五角大廈在遭受撞擊之後，結構嚴
重受損傾斜，並且引發大火。布希在現場勘查實際情況過後，也表示相當
難過與憤怒，重申美國不會向恐怖份子所屈服。美國本土，這次遭受建國
以來最嚴重的攻擊行動，紐約、華盛頓兩個政經樞紐受創嚴重，舉國瀰漫
著悲憤氣氛。接下來如何儘速推動重建工作，以及如何儘速掌握正確情報
，將主導這次恐怖攻擊的幕後主使者及早揪出，正考驗著布希往後在國內
外的聲望，更影響美國在國際間，龍頭地位、國際警察的形象。元慶綜合
報導K濬K誂a在遭受恐怖主義攻擊後的第二天，美國總統布希星期
三，對外發表了，第四度，公開談話。布希在談話中，首次將這次的恐怖
攻擊行動，稱做，「戰爭行為」。布希並且要求，國會緊急撥款，提供救
援和重建的經費。同時布希也前往受創嚴重的，五角大廈，視察災情。昨
天對我國所發動蓄意與致命的攻擊行動，不只是恐怖行動，而且是戰爭行
為。這需要我國在堅定的意志與決心下團結起來。自由遭受攻擊。美國人
民必須要瞭解，我們在面臨不一樣的敵人，是以往從未面對過的。這個敵
人藏身暗處，鄙視人生命。這是一個殘害無辜之後逃離藏躲的敵人。但是
，躲得了一時，卻躲不了一世。這是美國十一號遭到恐怖主義攻擊之後，
布希對外所發表的第四度公開談話。在態度明顯強硬的談話中，布希首次
將襲擊行動，稱為是『戰爭行為』。布希同時也要求國會提供緊急撥款，
因為美國政府必須要花費一切必要的預算，來協助紐約與華府的後續救援
行動與重建工作。預料國會將播款兩百億美元作為重建與後續救援的經費
。布希在稍後也前往這次受創相當嚴重的五角大廈，與在持續進行救援的
工作人員進行交談，了解最新情況。救難人員表示，目前還不清楚五角大
廈的傷亡人數，但是稍早傳出有八百人死亡的數字，可能有些過高。五角
大廈在遭受撞擊之後，結構嚴重受損傾斜，並且引發大火。布希在現場勘
查實際情況過後，也表示相當難過與憤怒，重申美國不會向恐怖份子所屈
服。美國本土，這次遭受建國以來最嚴重的攻擊行動，紐約、華盛頓兩個
政經樞紐受創嚴重，舉國瀰漫著悲憤氣氛。接下來如何儘速推動重建工作
，以及如何儘速掌握正確情報，將主導這次恐怖攻擊的幕後主使者及早揪
出，正考驗著布希往後在國內外的聲望，更影響美國在國際間，龍頭地位
、國際警察的形象。元慶綜合報導K濬K誂a在遭受恐怖主義攻擊後
的第二天，美國總統布希星期三，對外發表了，第四度，公開談話。布希
在談話中，首次將這次的恐怖攻擊行動，稱做，「戰爭行為」。布希並且
要求，國會緊急撥款，提供救援和重建的經費。同時布希也前往受創嚴重
的，五角大廈，視察災情。昨天對我國所發動蓄意與致命的攻擊行動，不
只是恐怖行動，而且是戰爭行為。這需要我國在堅定的意志與決心下團結
起來。自由遭受攻擊。美國人民必須要瞭解，我們在面臨不一樣的敵人，
是以往從未面對過的。這個敵人藏身暗處，鄙視人生命。這是一個殘害無
辜之後逃離藏躲的敵人。但是，躲得了一時，卻躲不了一世。這是美國十
一號遭到恐怖主義攻擊之後，布希對外所發表的第四度公開談話。在態度
明顯強硬的談話中，布希首次將襲擊行動，稱為是『戰爭行為』。布希同
時也要求國會提供緊急撥款，因為美國政府必須要花費一切必要的預算，
來協助紐約與華府的後續救援行動與重建工作。預料國會將播款兩百億美
元作為重建與後續救援的經費。布希在稍後也前往這次受創相當嚴重的五
角大廈，與在持續進行救援的工作人員進行交談，了解最新情況。救難人
員表示，目前還不清楚五角大廈的傷亡人數，但是稍早傳出有八百人死亡
的數字，可能有些過高。五角大廈在遭受撞擊之後，結構嚴重受損傾斜，
並且引發大火。布希在現場勘查實際情況過後，也表示相當難過與憤怒，
重申美國不會向恐怖份子所屈服。美國本土，這次遭受建國以來最嚴重的
攻擊行動，紐約、華盛頓兩個政經樞紐受創嚴重，舉國瀰漫著悲憤氣氛。
接下來如何儘速推動重建工作，以及如何儘速掌握正確情報，將主導這次
恐怖攻擊的幕後主使者及早揪出，正考驗著布希往後在國內外的聲望，更
影響美國在國際間，龍頭地位、國際警察的形象。元慶綜合報導K濬K
誂a在遭受恐怖主義攻擊後的第二天，美國總統布希星期三，對外發表
了，第四度，公開談話。布希在談話中，首次將這次的恐怖攻擊行動，稱
做，「戰爭行為」。布希並且要求，國會緊急撥款，提供救援和重建的經
費。同時布希也前往受創嚴重的，五角大廈，視察災情。昨天對我國所發
動蓄意與致命的攻擊行動，不只是恐怖行動，而且是戰爭行為。這需要我
國在堅定的意志與決心下團結起來。自由遭受攻擊。美國人民必須要瞭解
，我們在面臨不一樣的敵人，是以往從未面對過的。這個敵人藏身暗處，
鄙視人生命。這是一個殘害無辜之後逃離藏躲的敵人。但是，躲得了一時
，卻躲不了一世。這是美國十一號遭到恐怖主義攻擊之後，布希對外所發
表的第四度公開談話。在態度明顯強硬的談話中，布希首次將襲擊行動，
稱為是『戰爭行為』。布希同時也要求國會提供緊急撥款，因為美國政府
必須要花費一切必要的預算，來協助紐約與華府的後續救援行動與重建工
作。預料國會將播款兩百億美元作為重建與後續救援的經費。布希在稍後
也前往這次受創相當嚴重的五角大廈，與在持續進行救援的工作人員進行
交談，了解最新情況。救難人員表示，目前還不清楚五角大廈的傷亡人數
，但是稍早傳出有八百人死亡的數字，可能有些過高。五角大廈在遭受撞
擊之後，結構嚴重受損傾斜，並且引發大火。布希在現場勘查實際情況過
後，也表示相當難過與憤怒，重申美國不會向恐怖份子所屈服。美國本土
，這次遭受建國以來最嚴重的攻擊行動，紐約、華盛頓兩個政經樞紐受創
嚴重，舉國瀰漫著悲憤氣氛。接下來如何儘速推動重建工作，以及如何儘
速掌握正確情報，將主導這次恐怖攻擊的幕後主使者及早揪出，正考驗著
布希往後在國內外的聲望，更影響美國在國際間，龍頭地位、國際警察的
形象。元慶綜合報導K濬K誂a在遭受恐怖主義攻擊後的第二天，美
國總統布希星期三，對外發表了，第四度，公開談話。布希在談話中，首
次將這次的恐怖攻擊行動，稱做，「戰爭行為」。布希並且要求，國會緊
急撥款，提供救援和重建的經費。同時布希也前往受創嚴重的，五角大廈
，視察災情。昨天對我國所發動蓄意與致命的攻擊行動，不只是恐怖行動
，而且是戰爭行為。這需要我國在堅定的意志與決心下團結起來。自由遭
受攻擊。美國人民必須要瞭解，我們在面臨不一樣的敵人，是以往從未面
對過的。這個敵人藏身暗處，鄙視人生命。這是一個殘害無辜之後逃離藏
躲的敵人。但是，躲得了一時，卻躲不了一世。這是美國十一號遭到恐怖
主義攻擊之後，布希對外所發表的第四度公開談話。在態度明顯強硬的談
話中，布希首次將襲擊行動，稱為是『戰爭行為』。布希同時也要求國會
提供緊急撥款，因為美國政府必須要花費一切必要的預算，來協助紐約與
華府的後續救援行動與重建工作。預料國會將播款兩百億美元作為重建與
後續救援的經費。布希在稍後也前往這次受創相當嚴重的五角大廈，與在
持續進行救援的工作人員進行交談，了解最新情況。救難人員表示，目前
還不清楚五角大廈的傷亡人數，但是稍早傳出有八百人死亡的數字，可能
有些過高。五角大廈在遭受撞擊之後，結構嚴重受損傾斜，並且引發大火
。布希在現場勘查實際情況過後，也表示相當難過與憤怒，重申美國不會
向恐怖份子所屈服。美國本土，這次遭受建國以來最嚴重的攻擊行動，紐
約、華盛頓兩個政經樞紐受創嚴重，舉國瀰漫著悲憤氣氛。接下來如何儘
速推動重建工作，以及如何儘速掌握正確情報，將主導這次恐怖攻擊的幕
後主使者及早揪出，正考驗著布希往後在國內外的聲望，更影響美國在國
際間，龍頭地位、國際警察的形象。元慶綜合報導K濬K誂a在遭受
恐怖主義攻擊後的第二天，美國總統布希星期三，對外發表了，第四度，
公開談話。布希在談話中，首次將這次的恐怖攻擊行動，稱做，「戰爭行
為」。布希並且要求，國會緊急撥款，提供救援和重建的經費。同時布希
也前往受創嚴重的，五角大廈，視察災情。昨天對我國所發動蓄意與致命
的攻擊行動，不只是恐怖行動，而且是戰爭行為。這需要我國在堅定的意
志與決心下團結起來。自由遭受攻擊。美國人民必須要瞭解，我們在面臨
不一樣的敵人，是以往從未面對過的。這個敵人藏身暗處，鄙視人生命。
這是一個殘害無辜之後逃離藏躲的敵人。但是，躲得了一時，卻躲不了一
世。這是美國十一號遭到恐怖主義攻擊之後，布希對外所發表的第四度公
開談話。在態度明顯強硬的談話中，布希首次將襲擊行動，稱為是『戰爭
行為』。布希同時也要求國會提供緊急撥款，因為美國政府必須要花費一
切必要的預算，來協助紐約與華府的後續救援行動與重建工作。預料國會
將播款兩百億美元作為重建與後續救援的經費。布希在稍後也前往這次受
創相當嚴重的五角大廈，與在持續進行救援的工作人員進行交談，了解最
新情況。救難人員表示，目前還不清楚五角大廈的傷亡人數，但是稍早傳
出有八百人死亡的數字，可能有些過高。五角大廈在遭受撞擊之後，結構
嚴重受損傾斜，並且引發大火。布希在現場勘查實際情況過後，也表示相
當難過與憤怒，重申美國不會向恐怖份子所屈服。美國本土，這次遭受建
國以來最嚴重的攻擊行動，紐約、華盛頓兩個政經樞紐受創嚴重，舉國瀰
漫著悲憤氣氛。接下來如何儘速推動重建工作，以及如何儘速掌握正確情
報，將主導這次恐怖攻擊的幕後主使者及早揪出，正考驗著布希往後在國
內外的聲望，更影響美國在國際間，龍頭地位、國際警察的形象。元慶綜
合報導K濬K誂a在遭受恐怖主義攻擊後的第二天，美國總統布希星
期三，對外發表了，第四度，公開談話。布希在談話中，首次將這次的恐
怖攻擊行動，稱做，「戰爭行為」。布希並且要求，國會緊急撥款，提供
救援和重建的經費。同時布希也前往受創嚴重的，五角大廈，視察災情。
昨天對我國所發動蓄意與致命的攻擊行動，不只是恐怖行動，而且是戰爭
行為。這需要我國在堅定的意志與決心下團結起來。自由遭受攻擊。美國
人民必須要瞭解，我們在面臨不一樣的敵人，是以往從未面對過的。這個
敵人藏身暗處，鄙視人生命。這是一個殘害無辜之後逃離藏躲的敵人。但
是，躲得了一時，卻躲不了一世。這是美國十一號遭到恐怖主義攻擊之後
，布希對外所發表的第四度公開談話。在態度明顯強硬的談話中，布希首
次將襲擊行動，稱為是『戰爭行為』。布希同時也要求國會提供緊急撥款
，因為美國政府必須要花費一切必要的預算，來協助紐約與華府的後續救
援行動與重建工作。預料國會將播款兩百億美元作為重建與後續救援的經
費。布希在稍後也前往這次受創相當嚴重的五角大廈，與在持續進行救援
的工作人員進行交談，了解最新情況。救難人員表示，目前還不清楚五角
大廈的傷亡人數，但是稍早傳出有八百人死亡的數字，可能有些過高。五
角大廈在遭受撞擊之後，結構嚴重受損傾斜，並且引發大火。布希在現場
勘查實際情況過後，也表示相當難過與憤怒，重申美國不會向恐怖份子所
屈服。美國本土，這次遭受建國以來最嚴重的攻擊行動，紐約、華盛頓兩
個政經樞紐受創嚴重，舉國瀰漫著悲憤氣氛。接下來如何儘速推動重建工
作，以及如何儘速掌握正確情報，將主導這次恐怖攻擊的幕後主使者及早
揪出，正考驗著布希往後在國內外的聲望，更影響美國在國際間，龍頭地
位、國際警察的形象。元慶綜合報導K濬K誂a在遭受恐怖主義攻擊
後的第二天，美國總統布希星期三，對外發表了，第四度，公開談話。布
希在談話中，首次將這次的恐怖攻擊行動，稱做，「戰爭行為」。布希並
且要求，國會緊急撥款，提供救援和重建的經費。同時布希也前往受創嚴
重的，五角大廈，視察災情。昨天對我國所發動蓄意與致命的攻擊行動，
不只是恐怖行動，而且是戰爭行為。這需要我國在堅定的意志與決心下團
結起來。自由遭受攻擊。美國人民必須要瞭解，我們在面臨不一樣的敵人
，是以往從未面對過的。這個敵人藏身暗處，鄙視人生命。這是一個殘害
無辜之後逃離藏躲的敵人。但是，躲得了一時，卻躲不了一世。這是美國
十一號遭到恐怖主義攻擊之後，布希對外所發表的第四度公開談話。在態
度明顯強硬的談話中，布希首次將襲擊行動，稱為是『戰爭行為』。布希
同時也要求國會提供緊急撥款，因為美國政府必須要花費一切必要的預算
，來協助紐約與華府的後續救援行動與重建工作。預料國會將播款兩百億
美元作為重建與後續救援的經費。布希在稍後也前往這次受創相當嚴重的
五角大廈，與在持續進行救援的工作人員進行交談，了解最新情況。救難
人員表示，目前還不清楚五角大廈的傷亡人數，但是稍早傳出有八百人死
亡的數字，可能有些過高。五角大廈在遭受撞擊之後，結構嚴重受損傾斜
，並且引發大火。布希在現場勘查實際情況過後，也表示相當難過與憤怒
，重申美國不會向恐怖份子所屈服。美國本土，這次遭受建國以來最嚴重
的攻擊行動，紐約、華盛頓兩個政經樞紐受創嚴重，舉國瀰漫著悲憤氣氛
。接下來如何儘速推動重建工作，以及如何儘速掌握正確情報，將主導這
次恐怖攻擊的幕後主使者及早揪出，正考驗著布希往後在國內外的聲望，
更影響美國在國際間，龍頭地位、國際警察的形象。元慶綜合報導K濬
K誂a在遭受恐怖主義攻擊後的第二天，美國總統布希星期三，對外發
表了，第四度，公開談話。布希在談話中，首次將這次的恐怖攻擊行動，
稱做，「戰爭行為」。布希並且要求，國會緊急撥款，提供救援和重建的
經費。同時布希也前往受創嚴重的，五角大廈，視察災情。昨天對我國所
發動蓄意與致命的攻擊行動，不只是恐怖行動，而且是戰爭行為。這需要
我國在堅定的意志與決心下團結起來。自由遭受攻擊。美國人民必須要瞭
解，我們在面臨不一樣的敵人，是以往從未面對過的。這個敵人藏身暗處
，鄙視人生命。這是一個殘害無辜之後逃離藏躲的敵人。但是，躲得了一
時，卻躲不了一世。這是美國十一號遭到恐怖主義攻擊之後，布希對外所
發表的第四度公開談話。在態度明顯強硬的談話中，布希首次將襲擊行動
，稱為是『戰爭行為』。布希同時也要求國會提供緊急撥款，因為美國政
府必須要花費一切必要的預算，來協助紐約與華府的後續救援行動與重建
工作。預料國會將播款兩百億美元作為重建與後續救援的經費。布希在稍
後也前往這次受創相當嚴重的五角大廈，與在持續進行救援的工作人員進
行交談，了解最新情況。救難人員表示，目前還不清楚五角大廈的傷亡人
數，但是稍早傳出有八百人死亡的數字，可能有些過高。五角大廈在遭受
撞擊之後，結構嚴重受損傾斜，並且引發大火。布希在現場勘查實際情況
過後，也表示相當難過與憤怒，重申美國不會向恐怖份子所屈服。美國本
土，這次遭受建國以來最嚴重的攻擊行動，紐約、華盛頓兩個政經樞紐受
創嚴重，舉國瀰漫著悲憤氣氛。接下來如何儘速推動重建工作，以及如何
儘速掌握正確情報，將主導這次恐怖攻擊的幕後主使者及早揪出，正考驗
著布希往後在國內外的聲望，更影響美國在國際間，龍頭地位、國際警察
的形象。元慶綜合報導K濬K誂a在遭受恐怖主義攻擊後的第二天，
美國總統布希星期三，對外發表了，第四度，公開談話。布希在談話中，
首次將這次的恐怖攻擊行動，稱做，「戰爭行為」。布希並且要求，國會
緊急撥款，提供救援和重建的經費。同時布希也前往受創嚴重的，五角大
廈，視察災情。昨天對我國所發動蓄意與致命的攻擊行動，不只是恐怖行
動，而且是戰爭行為。這需要我國在堅定的意志與決心下團結起來。自由
遭受攻擊。美國人民必須要瞭解，我們在面臨不一樣的敵人，是以往從未
面對過的。這個敵人藏身暗處，鄙視人生命。這是一個殘害無辜之後逃離
藏躲的敵人。但是，躲得了一時，卻躲不了一世。這是美國十一號遭到恐
怖主義攻擊之後，布希對外所發表的第四度公開談話。在態度明顯強硬的
談話中，布希首次將襲擊行動，稱為是『戰爭行為』。布希同時也要求國
會提供緊急撥款，因為美國政府必須要花費一切必要的預算，來協助紐約
與華府的後續救援行動與重建工作。預料國會將播款兩百億美元作為重建
與後續救援的經費。布希在稍後也前往這次受創相當嚴重的五角大廈，與
在持續進行救援的工作人員進行交談，了解最新情況。救難人員表示，目
前還不清楚五角大廈的傷亡人數，但是稍早傳出有八百人死亡的數字，可
能有些過高。五角大廈在遭受撞擊之後，結構嚴重受損傾斜，並且引發大
火。布希在現場勘查實際情況過後，也表示相當難過與憤怒，重申美國不
會向恐怖份子所屈服。美國本土，這次遭受建國以來最嚴重的攻擊行動，
紐約、華盛頓兩個政經樞紐受創嚴重，舉國瀰漫著悲憤氣氛。接下來如何
儘速推動重建工作，以及如何儘速掌握正確情報，將主導這次恐怖攻擊的
幕後主使者及早揪出，正考驗著布希往後在國內外的聲望，更影響美國在
國際間，龍頭地位、國際警察的形象。元慶綜合報導K濬K誂a
