各國對美國的聲援行動，在美國遭到前所未有的恐怖攻擊之後，北大西洋
公約組織和歐盟各國隨即召開會議，商討對策，北約的19個會員國，更
是同意，要首度沿用，華盛頓條約，也就是把，攻擊美國的行為，看作是
對北約所有盟國的武裝攻擊，將採取必要的共同防禦行動。繼美國在禮拜
二遭受前所未有的恐怖攻擊之後，北大西洋公約組織的19個會員國，這
個禮拜三隨即在總部比利時布魯塞爾進行集會，並且在會中一致同意，假
如確認這次的恐怖攻擊行動，是來自美國國外所策動主導的話，那麼，北
約將根據該組織成立時，所簽署的華盛頓條約第5條款，採取共同防禦的
措施。北大西洋公約組織秘書長羅伯森:北約已經同意假如這次攻擊美國
的行動，是由國外所策劃的。那麼將適用華盛頓條約第5條款的規定，也
就是當歐洲或北美一個或是一個以上的盟國遭到武裝攻擊時將被視為是對
所有盟國的攻擊。這是北約自1949年成立以來，首次援用這項條款，
一旦確定執行，就表示北約各盟國將在必要時，採取包括軍事武力在內的
行動來協助美國。而當被問到北約是否會採取聯合行動時，北約秘書長羅
伯森則表示，這將由遭受攻擊的國家美國來做出決定，有部份西方國家官
員表示，美國目前正對攻擊行動進行調查，目前談論軍事行動還言之過早
。而在北約進行集會的同時，歐盟15國的外長禮拜三也在一項集會後的
聲明中，同聲譴責這項恐怖攻擊的野蠻行為，並且表達對美國的強力支持
，此外，也宣布這個禮拜五為歐盟15國的哀悼日，而根據了解，北約秘
書長羅伯森，更是史無前例的參加了這場歐盟外長會議，來傳達北約與歐
盟共同打擊恐怖主義的立場。劉淇榕編譯?各國對美國的聲援行動，在美
國遭到前所未有的恐怖攻擊之後，北大西洋公約組織和歐盟各國隨即召開
會議，商討對策，北約的19個會員國，更是同意，要首度沿用，華盛頓
條約，也就是把，攻擊美國的行為，看作是對北約所有盟國的武裝攻擊，
將採取必要的共同防禦行動。繼美國在禮拜二遭受前所未有的恐怖攻擊之
後，北大西洋公約組織的19個會員國，這個禮拜三隨即在總部比利時布
魯塞爾進行集會，並且在會中一致同意，假如確認這次的恐怖攻擊行動，
是來自美國國外所策動主導的話，那麼，北約將根據該組織成立時，所簽
署的華盛頓條約第5條款，採取共同防禦的措施。北大西洋公約組織秘書
長羅伯森:北約已經同意假如這次攻擊美國的行動，是由國外所策劃的。
那麼將適用華盛頓條約第5條款的規定，也就是當歐洲或北美一個或是一
個以上的盟國遭到武裝攻擊時將被視為是對所有盟國的攻擊。這是北約自
1949年成立以來，首次援用這項條款，一旦確定執行，就表示北約各
盟國將在必要時，採取包括軍事武力在內的行動來協助美國。而當被問到
北約是否會採取聯合行動時，北約秘書長羅伯森則表示，這將由遭受攻擊
的國家美國來做出決定，有部份西方國家官員表示，美國目前正對攻擊行
動進行調查，目前談論軍事行動還言之過早。而在北約進行集會的同時，
歐盟15國的外長禮拜三也在一項集會後的聲明中，同聲譴責這項恐怖攻
擊的野蠻行為，並且表達對美國的強力支持，此外，也宣布這個禮拜五為
歐盟15國的哀悼日，而根據了解，北約秘書長羅伯森，更是史無前例的
參加了這場歐盟外長會議，來傳達北約與歐盟共同打擊恐怖主義的立場。
劉淇榕編譯?各國對美國的聲援行動，在美國遭到前所未有的恐怖攻擊之
後，北大西洋公約組織和歐盟各國隨即召開會議，商討對策，北約的19
個會員國，更是同意，要首度沿用，華盛頓條約，也就是把，攻擊美國的
行為，看作是對北約所有盟國的武裝攻擊，將採取必要的共同防禦行動。
繼美國在禮拜二遭受前所未有的恐怖攻擊之後，北大西洋公約組織的19
個會員國，這個禮拜三隨即在總部比利時布魯塞爾進行集會，並且在會中
一致同意，假如確認這次的恐怖攻擊行動，是來自美國國外所策動主導的
話，那麼，北約將根據該組織成立時，所簽署的華盛頓條約第5條款，採
取共同防禦的措施。北大西洋公約組織秘書長羅伯森:北約已經同意假如
這次攻擊美國的行動，是由國外所策劃的。那麼將適用華盛頓條約第5條
款的規定，也就是當歐洲或北美一個或是一個以上的盟國遭到武裝攻擊時
將被視為是對所有盟國的攻擊。這是北約自1949年成立以來，首次援
用這項條款，一旦確定執行，就表示北約各盟國將在必要時，採取包括軍
事武力在內的行動來協助美國。而當被問到北約是否會採取聯合行動時，
北約秘書長羅伯森則表示，這將由遭受攻擊的國家美國來做出決定，有部
份西方國家官員表示，美國目前正對攻擊行動進行調查，目前談論軍事行
動還言之過早。而在北約進行集會的同時，歐盟15國的外長禮拜三也在
一項集會後的聲明中，同聲譴責這項恐怖攻擊的野蠻行為，並且表達對美
國的強力支持，此外，也宣布這個禮拜五為歐盟15國的哀悼日，而根據
了解，北約秘書長羅伯森，更是史無前例的參加了這場歐盟外長會議，來
傳達北約與歐盟共同打擊恐怖主義的立場。劉淇榕編譯?各國對美國的聲
援行動，在美國遭到前所未有的恐怖攻擊之後，北大西洋公約組織和歐盟
各國隨即召開會議，商討對策，北約的19個會員國，更是同意，要首度
沿用，華盛頓條約，也就是把，攻擊美國的行為，看作是對北約所有盟國
的武裝攻擊，將採取必要的共同防禦行動。繼美國在禮拜二遭受前所未有
的恐怖攻擊之後，北大西洋公約組織的19個會員國，這個禮拜三隨即在
總部比利時布魯塞爾進行集會，並且在會中一致同意，假如確認這次的恐
怖攻擊行動，是來自美國國外所策動主導的話，那麼，北約將根據該組織
成立時，所簽署的華盛頓條約第5條款，採取共同防禦的措施。北大西洋
公約組織秘書長羅伯森:北約已經同意假如這次攻擊美國的行動，是由國
外所策劃的。那麼將適用華盛頓條約第5條款的規定，也就是當歐洲或北
美一個或是一個以上的盟國遭到武裝攻擊時將被視為是對所有盟國的攻擊
。這是北約自1949年成立以來，首次援用這項條款，一旦確定執行，
就表示北約各盟國將在必要時，採取包括軍事武力在內的行動來協助美國
。而當被問到北約是否會採取聯合行動時，北約秘書長羅伯森則表示，這
將由遭受攻擊的國家美國來做出決定，有部份西方國家官員表示，美國目
前正對攻擊行動進行調查，目前談論軍事行動還言之過早。而在北約進行
集會的同時，歐盟15國的外長禮拜三也在一項集會後的聲明中，同聲譴
責這項恐怖攻擊的野蠻行為，並且表達對美國的強力支持，此外，也宣布
這個禮拜五為歐盟15國的哀悼日，而根據了解，北約秘書長羅伯森，更
是史無前例的參加了這場歐盟外長會議，來傳達北約與歐盟共同打擊恐怖
主義的立場。劉淇榕編譯?各國對美國的聲援行動，在美國遭到前所未有
的恐怖攻擊之後，北大西洋公約組織和歐盟各國隨即召開會議，商討對策
，北約的19個會員國，更是同意，要首度沿用，華盛頓條約，也就是把
，攻擊美國的行為，看作是對北約所有盟國的武裝攻擊，將採取必要的共
同防禦行動。繼美國在禮拜二遭受前所未有的恐怖攻擊之後，北大西洋公
約組織的19個會員國，這個禮拜三隨即在總部比利時布魯塞爾進行集會
，並且在會中一致同意，假如確認這次的恐怖攻擊行動，是來自美國國外
所策動主導的話，那麼，北約將根據該組織成立時，所簽署的華盛頓條約
第5條款，採取共同防禦的措施。北大西洋公約組織秘書長羅伯森:北約
已經同意假如這次攻擊美國的行動，是由國外所策劃的。那麼將適用華盛
頓條約第5條款的規定，也就是當歐洲或北美一個或是一個以上的盟國遭
到武裝攻擊時將被視為是對所有盟國的攻擊。這是北約自1949年成立
以來，首次援用這項條款，一旦確定執行，就表示北約各盟國將在必要時
，採取包括軍事武力在內的行動來協助美國。而當被問到北約是否會採取
聯合行動時，北約秘書長羅伯森則表示，這將由遭受攻擊的國家美國來做
出決定，有部份西方國家官員表示，美國目前正對攻擊行動進行調查，目
前談論軍事行動還言之過早。而在北約進行集會的同時，歐盟15國的外
長禮拜三也在一項集會後的聲明中，同聲譴責這項恐怖攻擊的野蠻行為，
並且表達對美國的強力支持，此外，也宣布這個禮拜五為歐盟15國的哀
悼日，而根據了解，北約秘書長羅伯森，更是史無前例的參加了這場歐盟
外長會議，來傳達北約與歐盟共同打擊恐怖主義的立場。劉淇榕編譯?各
國對美國的聲援行動，在美國遭到前所未有的恐怖攻擊之後，北大西洋公
約組織和歐盟各國隨即召開會議，商討對策，北約的19個會員國，更是
同意，要首度沿用，華盛頓條約，也就是把，攻擊美國的行為，看作是對
北約所有盟國的武裝攻擊，將採取必要的共同防禦行動。繼美國在禮拜二
遭受前所未有的恐怖攻擊之後，北大西洋公約組織的19個會員國，這個
禮拜三隨即在總部比利時布魯塞爾進行集會，並且在會中一致同意，假如
確認這次的恐怖攻擊行動，是來自美國國外所策動主導的話，那麼，北約
將根據該組織成立時，所簽署的華盛頓條約第5條款，採取共同防禦的措
施。北大西洋公約組織秘書長羅伯森:北約已經同意假如這次攻擊美國的
行動，是由國外所策劃的。那麼將適用華盛頓條約第5條款的規定，也就
是當歐洲或北美一個或是一個以上的盟國遭到武裝攻擊時將被視為是對所
有盟國的攻擊。這是北約自1949年成立以來，首次援用這項條款，一
旦確定執行，就表示北約各盟國將在必要時，採取包括軍事武力在內的行
動來協助美國。而當被問到北約是否會採取聯合行動時，北約秘書長羅伯
森則表示，這將由遭受攻擊的國家美國來做出決定，有部份西方國家官員
表示，美國目前正對攻擊行動進行調查，目前談論軍事行動還言之過早。
而在北約進行集會的同時，歐盟15國的外長禮拜三也在一項集會後的聲
明中，同聲譴責這項恐怖攻擊的野蠻行為，並且表達對美國的強力支持，
此外，也宣布這個禮拜五為歐盟15國的哀悼日，而根據了解，北約秘書
長羅伯森，更是史無前例的參加了這場歐盟外長會議，來傳達北約與歐盟
共同打擊恐怖主義的立場。劉淇榕編譯?各國對美國的聲援行動，在美國
遭到前所未有的恐怖攻擊之後，北大西洋公約組織和歐盟各國隨即召開會
議，商討對策，北約的19個會員國，更是同意，要首度沿用，華盛頓條
約，也就是把，攻擊美國的行為，看作是對北約所有盟國的武裝攻擊，將
採取必要的共同防禦行動。繼美國在禮拜二遭受前所未有的恐怖攻擊之後
，北大西洋公約組織的19個會員國，這個禮拜三隨即在總部比利時布魯
塞爾進行集會，並且在會中一致同意，假如確認這次的恐怖攻擊行動，是
來自美國國外所策動主導的話，那麼，北約將根據該組織成立時，所簽署
的華盛頓條約第5條款，採取共同防禦的措施。北大西洋公約組織秘書長
羅伯森:北約已經同意假如這次攻擊美國的行動，是由國外所策劃的。那
麼將適用華盛頓條約第5條款的規定，也就是當歐洲或北美一個或是一個
以上的盟國遭到武裝攻擊時將被視為是對所有盟國的攻擊。這是北約自1
949年成立以來，首次援用這項條款，一旦確定執行，就表示北約各盟
國將在必要時，採取包括軍事武力在內的行動來協助美國。而當被問到北
約是否會採取聯合行動時，北約秘書長羅伯森則表示，這將由遭受攻擊的
國家美國來做出決定，有部份西方國家官員表示，美國目前正對攻擊行動
進行調查，目前談論軍事行動還言之過早。而在北約進行集會的同時，歐
盟15國的外長禮拜三也在一項集會後的聲明中，同聲譴責這項恐怖攻擊
的野蠻行為，並且表達對美國的強力支持，此外，也宣布這個禮拜五為歐
盟15國的哀悼日，而根據了解，北約秘書長羅伯森，更是史無前例的參
加了這場歐盟外長會議，來傳達北約與歐盟共同打擊恐怖主義的立場。劉
淇榕編譯?各國對美國的聲援行動，在美國遭到前所未有的恐怖攻擊之後
，北大西洋公約組織和歐盟各國隨即召開會議，商討對策，北約的19個
會員國，更是同意，要首度沿用，華盛頓條約，也就是把，攻擊美國的行
為，看作是對北約所有盟國的武裝攻擊，將採取必要的共同防禦行動。繼
美國在禮拜二遭受前所未有的恐怖攻擊之後，北大西洋公約組織的19個
會員國，這個禮拜三隨即在總部比利時布魯塞爾進行集會，並且在會中一
致同意，假如確認這次的恐怖攻擊行動，是來自美國國外所策動主導的話
，那麼，北約將根據該組織成立時，所簽署的華盛頓條約第5條款，採取
共同防禦的措施。北大西洋公約組織秘書長羅伯森:北約已經同意假如這
次攻擊美國的行動，是由國外所策劃的。那麼將適用華盛頓條約第5條款
的規定，也就是當歐洲或北美一個或是一個以上的盟國遭到武裝攻擊時將
被視為是對所有盟國的攻擊。這是北約自1949年成立以來，首次援用
這項條款，一旦確定執行，就表示北約各盟國將在必要時，採取包括軍事
武力在內的行動來協助美國。而當被問到北約是否會採取聯合行動時，北
約秘書長羅伯森則表示，這將由遭受攻擊的國家美國來做出決定，有部份
西方國家官員表示，美國目前正對攻擊行動進行調查，目前談論軍事行動
還言之過早。而在北約進行集會的同時，歐盟15國的外長禮拜三也在一
項集會後的聲明中，同聲譴責這項恐怖攻擊的野蠻行為，並且表達對美國
的強力支持，此外，也宣布這個禮拜五為歐盟15國的哀悼日，而根據了
解，北約秘書長羅伯森，更是史無前例的參加了這場歐盟外長會議，來傳
達北約與歐盟共同打擊恐怖主義的立場。劉淇榕編譯?
