在遭受恐怖主義攻擊後的第二天，美國總統布希星期三，對外發表了，
第四度，公開談話。
布希在談話中，首次將這次的恐怖攻擊行動，稱做，「戰爭行為」。
布希並且要求，國會緊急撥款，提供救援和重建的經費。
同時布希也前往受創嚴重的，五角大廈，視察災情。
昨天對我國所發動蓄意與致命的攻擊行動，不只是恐怖行動，而且是戰
爭行為。
這需要我國在堅定的意志與決心下團結起來。
自由遭受攻擊。
美國人民必須要瞭解，我們在面臨不一樣的敵人，是以往從未面對過的
。
這個敵人藏身暗處，鄙視人生命。
這是一個殘害無辜之後逃離藏躲的敵人。
但是，躲得了一時，卻躲不了一世。
這是美國十一號遭到恐怖主義攻擊之後，布希對外所發表的第四度公開
談話。
在態度明顯強硬的談話中，布希首次將襲擊行動，稱為是『戰爭行為』
。
布希同時也要求國會提供緊急撥款，因為美國政府必須要花費一切必要
的預算，來協助紐約與華府的後續救援行動與重建工作。
預料國會將播款兩百億美元作為重建與後續救援的經費。
布希在稍後也前往這次受創相當嚴重的五角大廈，與在持續進行救援的
工作人員進行交談，了解最新情況。
救難人員表示，目前還不清楚五角大廈的傷亡人數，但是稍早傳出有八
百人死亡的數字，可能有些過高。
五角大廈在遭受撞擊之後，結構嚴重受損傾斜，並且引發大火。
布希在現場勘查實際情況過後，也表示相當難過與憤怒，重申美國不會
向恐怖份子所屈服。
美國本土，這次遭受建國以來最嚴重的攻擊行動，紐約、華盛頓兩個政
經樞紐受創嚴重，舉國瀰漫著悲憤氣氛。
接下來如何儘速推動重建工作，以及如何儘速掌握正確情報，將主導這
次恐怖攻擊的幕後主使者及早揪出，正考驗著布希往後在國內外的聲
望，更影響美國在國際間，龍頭地位、國際警察的形象。
元慶綜合報導K濬K誂a
