針對美國遭到重大攻擊，國內各政黨領袖今天紛紛發表聲明。民進黨主席
，謝長廷，以執政黨的身份表示，行政部門，已經在，第一時間，採取，
因應措施，而親民黨主席宋楚瑜以及，國民黨主席連戰，則是一致認為，
國人應該引以為鑑。在美國九月十一號連續遭到恐怖份子的攻擊後，國內
各政黨領袖紛紛表示意見。在爆炸事件發生八小時後從美國返抵國門的親
民黨主席宋楚瑜，馬上在中正機場召開記者會。而民進黨主席謝長廷隨即
表示，面對這次事件可能對台灣的影響，政府已經採取因應措施。另外，
國民黨主席連戰，則在今天中常會上呼籲國人應該以此為鑑。面對這次在
美國發生的不幸，對照目前台海局勢，無論朝野政黨，都一再強調，和平
穩定的重要性。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂a針對美國遭
到重大攻擊，國內各政黨領袖今天紛紛發表聲明。民進黨主席，謝長廷，
以執政黨的身份表示，行政部門，已經在，第一時間，採取，因應措施，
而親民黨主席宋楚瑜以及，國民黨主席連戰，則是一致認為，國人應該引
以為鑑。在美國九月十一號連續遭到恐怖份子的攻擊後，國內各政黨領袖
紛紛表示意見。在爆炸事件發生八小時後從美國返抵國門的親民黨主席宋
楚瑜，馬上在中正機場召開記者會。而民進黨主席謝長廷隨即表示，面對
這次事件可能對台灣的影響，政府已經採取因應措施。另外，國民黨主席
連戰，則在今天中常會上呼籲國人應該以此為鑑。面對這次在美國發生的
不幸，對照目前台海局勢，無論朝野政黨，都一再強調，和平穩定的重要
性。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂a針對美國遭到重大攻擊
，國內各政黨領袖今天紛紛發表聲明。民進黨主席，謝長廷，以執政黨的
身份表示，行政部門，已經在，第一時間，採取，因應措施，而親民黨主
席宋楚瑜以及，國民黨主席連戰，則是一致認為，國人應該引以為鑑。在
美國九月十一號連續遭到恐怖份子的攻擊後，國內各政黨領袖紛紛表示意
見。在爆炸事件發生八小時後從美國返抵國門的親民黨主席宋楚瑜，馬上
在中正機場召開記者會。而民進黨主席謝長廷隨即表示，面對這次事件可
能對台灣的影響，政府已經採取因應措施。另外，國民黨主席連戰，則在
今天中常會上呼籲國人應該以此為鑑。面對這次在美國發生的不幸，對照
目前台海局勢，無論朝野政黨，都一再強調，和平穩定的重要性。公視新
聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂a針對美國遭到重大攻擊，國內各政
黨領袖今天紛紛發表聲明。民進黨主席，謝長廷，以執政黨的身份表示，
行政部門，已經在，第一時間，採取，因應措施，而親民黨主席宋楚瑜以
及，國民黨主席連戰，則是一致認為，國人應該引以為鑑。在美國九月十
一號連續遭到恐怖份子的攻擊後，國內各政黨領袖紛紛表示意見。在爆炸
事件發生八小時後從美國返抵國門的親民黨主席宋楚瑜，馬上在中正機場
召開記者會。而民進黨主席謝長廷隨即表示，面對這次事件可能對台灣的
影響，政府已經採取因應措施。另外，國民黨主席連戰，則在今天中常會
上呼籲國人應該以此為鑑。面對這次在美國發生的不幸，對照目前台海局
勢，無論朝野政黨，都一再強調，和平穩定的重要性。公視新聞，李慧宜
、林國煌採訪報導。誂a針對美國遭到重大攻擊，國內各政黨領袖今天
紛紛發表聲明。民進黨主席，謝長廷，以執政黨的身份表示，行政部門，
已經在，第一時間，採取，因應措施，而親民黨主席宋楚瑜以及，國民黨
主席連戰，則是一致認為，國人應該引以為鑑。在美國九月十一號連續遭
到恐怖份子的攻擊後，國內各政黨領袖紛紛表示意見。在爆炸事件發生八
小時後從美國返抵國門的親民黨主席宋楚瑜，馬上在中正機場召開記者會
。而民進黨主席謝長廷隨即表示，面對這次事件可能對台灣的影響，政府
已經採取因應措施。另外，國民黨主席連戰，則在今天中常會上呼籲國人
應該以此為鑑。面對這次在美國發生的不幸，對照目前台海局勢，無論朝
野政黨，都一再強調，和平穩定的重要性。公視新聞，李慧宜、林國煌採
訪報導。誂a針對美國遭到重大攻擊，國內各政黨領袖今天紛紛發表聲
明。民進黨主席，謝長廷，以執政黨的身份表示，行政部門，已經在，第
一時間，採取，因應措施，而親民黨主席宋楚瑜以及，國民黨主席連戰，
則是一致認為，國人應該引以為鑑。在美國九月十一號連續遭到恐怖份子
的攻擊後，國內各政黨領袖紛紛表示意見。在爆炸事件發生八小時後從美
國返抵國門的親民黨主席宋楚瑜，馬上在中正機場召開記者會。而民進黨
主席謝長廷隨即表示，面對這次事件可能對台灣的影響，政府已經採取因
應措施。另外，國民黨主席連戰，則在今天中常會上呼籲國人應該以此為
鑑。面對這次在美國發生的不幸，對照目前台海局勢，無論朝野政黨，都
一再強調，和平穩定的重要性。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。
誂a針對美國遭到重大攻擊，國內各政黨領袖今天紛紛發表聲明。民進黨
主席，謝長廷，以執政黨的身份表示，行政部門，已經在，第一時間，採
取，因應措施，而親民黨主席宋楚瑜以及，國民黨主席連戰，則是一致認
為，國人應該引以為鑑。在美國九月十一號連續遭到恐怖份子的攻擊後，
國內各政黨領袖紛紛表示意見。在爆炸事件發生八小時後從美國返抵國門
的親民黨主席宋楚瑜，馬上在中正機場召開記者會。而民進黨主席謝長廷
隨即表示，面對這次事件可能對台灣的影響，政府已經採取因應措施。另
外，國民黨主席連戰，則在今天中常會上呼籲國人應該以此為鑑。面對這
次在美國發生的不幸，對照目前台海局勢，無論朝野政黨，都一再強調，
和平穩定的重要性。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂a針對美
國遭到重大攻擊，國內各政黨領袖今天紛紛發表聲明。民進黨主席，謝長
廷，以執政黨的身份表示，行政部門，已經在，第一時間，採取，因應措
施，而親民黨主席宋楚瑜以及，國民黨主席連戰，則是一致認為，國人應
該引以為鑑。在美國九月十一號連續遭到恐怖份子的攻擊後，國內各政黨
領袖紛紛表示意見。在爆炸事件發生八小時後從美國返抵國門的親民黨主
席宋楚瑜，馬上在中正機場召開記者會。而民進黨主席謝長廷隨即表示，
面對這次事件可能對台灣的影響，政府已經採取因應措施。另外，國民黨
主席連戰，則在今天中常會上呼籲國人應該以此為鑑。面對這次在美國發
生的不幸，對照目前台海局勢，無論朝野政黨，都一再強調，和平穩定的
重要性。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂a針對美國遭到重大
攻擊，國內各政黨領袖今天紛紛發表聲明。民進黨主席，謝長廷，以執政
黨的身份表示，行政部門，已經在，第一時間，採取，因應措施，而親民
黨主席宋楚瑜以及，國民黨主席連戰，則是一致認為，國人應該引以為鑑
。在美國九月十一號連續遭到恐怖份子的攻擊後，國內各政黨領袖紛紛表
示意見。在爆炸事件發生八小時後從美國返抵國門的親民黨主席宋楚瑜，
馬上在中正機場召開記者會。而民進黨主席謝長廷隨即表示，面對這次事
件可能對台灣的影響，政府已經採取因應措施。另外，國民黨主席連戰，
則在今天中常會上呼籲國人應該以此為鑑。面對這次在美國發生的不幸，
對照目前台海局勢，無論朝野政黨，都一再強調，和平穩定的重要性。公
視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂a
