在國內金融方面，今天各銀行仍然正常營運。美元匯率在下午恢復掛牌上
市，以３４．４６兌一美元作收．今天到銀行提領現款，和匯款的民眾，
減少許多。國內金價呈現小漲，民眾買氣沒有受到影響。受到美國恐怖攻
擊事件影響，國際匯市，今天上午休市。由於，上午各銀行都沒有掛牌，
所以，到銀行提領現款和匯款的民眾，比平日少了許多。像是這位小姐，
急於想要把美金兌換成台幣，就吃了閉門羹。不過，也有人因為要出國，
換不到美金，只好將美金存款提出。雖然，美元匯率到下午便重新掛牌上
市。不過，銀行人員說，目前美元匯率的變動仍然很大。至於，五家進駐
紐約世貿大樓的國內銀行，今天在台灣總行也分別成立緊急應變小組，因
應對策。由於，美國恐怖事件對國際金融體系產生衝擊，雖然國內銀行營
運正常，不過，在國外匯款的部份，明顯減少。銀行人員說，唯有等到這
次美國的危機解除，整個環環相扣的國內外金融體系，才能重新正常運作
。另外，國內金價並沒有受到美國恐怖攻擊事件的影響而出現搶購。和昨
天相比，今天金價一錢上漲40塊，漲幅是百分之五。公視新聞洪蕙竹張
龔銘採訪報導誂誂在國內金融方面，今天各銀行仍然正常營運。美元匯
率在下午恢復掛牌上市，以３４．４６兌一美元作收．今天到銀行提領現
款，和匯款的民眾，減少許多。國內金價呈現小漲，民眾買氣沒有受到影
響。受到美國恐怖攻擊事件影響，國際匯市，今天上午休市。由於，上午
各銀行都沒有掛牌，所以，到銀行提領現款和匯款的民眾，比平日少了許
多。像是這位小姐，急於想要把美金兌換成台幣，就吃了閉門羹。不過，
也有人因為要出國，換不到美金，只好將美金存款提出。雖然，美元匯率
到下午便重新掛牌上市。不過，銀行人員說，目前美元匯率的變動仍然很
大。至於，五家進駐紐約世貿大樓的國內銀行，今天在台灣總行也分別成
立緊急應變小組，因應對策。由於，美國恐怖事件對國際金融體系產生衝
擊，雖然國內銀行營運正常，不過，在國外匯款的部份，明顯減少。銀行
人員說，唯有等到這次美國的危機解除，整個環環相扣的國內外金融體系
，才能重新正常運作。另外，國內金價並沒有受到美國恐怖攻擊事件的影
響而出現搶購。和昨天相比，今天金價一錢上漲40塊，漲幅是百分之五
。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導誂誂在國內金融方面，今天各銀行仍
然正常營運。美元匯率在下午恢復掛牌上市，以３４．４６兌一美元作收
．今天到銀行提領現款，和匯款的民眾，減少許多。國內金價呈現小漲，
民眾買氣沒有受到影響。受到美國恐怖攻擊事件影響，國際匯市，今天上
午休市。由於，上午各銀行都沒有掛牌，所以，到銀行提領現款和匯款的
民眾，比平日少了許多。像是這位小姐，急於想要把美金兌換成台幣，就
吃了閉門羹。不過，也有人因為要出國，換不到美金，只好將美金存款提
出。雖然，美元匯率到下午便重新掛牌上市。不過，銀行人員說，目前美
元匯率的變動仍然很大。至於，五家進駐紐約世貿大樓的國內銀行，今天
在台灣總行也分別成立緊急應變小組，因應對策。由於，美國恐怖事件對
國際金融體系產生衝擊，雖然國內銀行營運正常，不過，在國外匯款的部
份，明顯減少。銀行人員說，唯有等到這次美國的危機解除，整個環環相
扣的國內外金融體系，才能重新正常運作。另外，國內金價並沒有受到美
國恐怖攻擊事件的影響而出現搶購。和昨天相比，今天金價一錢上漲40
塊，漲幅是百分之五。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導誂誂在國內金融
方面，今天各銀行仍然正常營運。美元匯率在下午恢復掛牌上市，以３４
．４６兌一美元作收．今天到銀行提領現款，和匯款的民眾，減少許多。
國內金價呈現小漲，民眾買氣沒有受到影響。受到美國恐怖攻擊事件影響
，國際匯市，今天上午休市。由於，上午各銀行都沒有掛牌，所以，到銀
行提領現款和匯款的民眾，比平日少了許多。像是這位小姐，急於想要把
美金兌換成台幣，就吃了閉門羹。不過，也有人因為要出國，換不到美金
，只好將美金存款提出。雖然，美元匯率到下午便重新掛牌上市。不過，
銀行人員說，目前美元匯率的變動仍然很大。至於，五家進駐紐約世貿大
樓的國內銀行，今天在台灣總行也分別成立緊急應變小組，因應對策。由
於，美國恐怖事件對國際金融體系產生衝擊，雖然國內銀行營運正常，不
過，在國外匯款的部份，明顯減少。銀行人員說，唯有等到這次美國的危
機解除，整個環環相扣的國內外金融體系，才能重新正常運作。另外，國
內金價並沒有受到美國恐怖攻擊事件的影響而出現搶購。和昨天相比，今
天金價一錢上漲40塊，漲幅是百分之五。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報
導誂誂在國內金融方面，今天各銀行仍然正常營運。美元匯率在下午恢
復掛牌上市，以３４．４６兌一美元作收．今天到銀行提領現款，和匯款
的民眾，減少許多。國內金價呈現小漲，民眾買氣沒有受到影響。受到美
國恐怖攻擊事件影響，國際匯市，今天上午休市。由於，上午各銀行都沒
有掛牌，所以，到銀行提領現款和匯款的民眾，比平日少了許多。像是這
位小姐，急於想要把美金兌換成台幣，就吃了閉門羹。不過，也有人因為
要出國，換不到美金，只好將美金存款提出。雖然，美元匯率到下午便重
新掛牌上市。不過，銀行人員說，目前美元匯率的變動仍然很大。至於，
五家進駐紐約世貿大樓的國內銀行，今天在台灣總行也分別成立緊急應變
小組，因應對策。由於，美國恐怖事件對國際金融體系產生衝擊，雖然國
內銀行營運正常，不過，在國外匯款的部份，明顯減少。銀行人員說，唯
有等到這次美國的危機解除，整個環環相扣的國內外金融體系，才能重新
正常運作。另外，國內金價並沒有受到美國恐怖攻擊事件的影響而出現搶
購。和昨天相比，今天金價一錢上漲40塊，漲幅是百分之五。公視新聞
洪蕙竹張龔銘採訪報導誂誂在國內金融方面，今天各銀行仍然正常營運
。美元匯率在下午恢復掛牌上市，以３４．４６兌一美元作收．今天到銀
行提領現款，和匯款的民眾，減少許多。國內金價呈現小漲，民眾買氣沒
有受到影響。受到美國恐怖攻擊事件影響，國際匯市，今天上午休市。由
於，上午各銀行都沒有掛牌，所以，到銀行提領現款和匯款的民眾，比平
日少了許多。像是這位小姐，急於想要把美金兌換成台幣，就吃了閉門羹
。不過，也有人因為要出國，換不到美金，只好將美金存款提出。雖然，
美元匯率到下午便重新掛牌上市。不過，銀行人員說，目前美元匯率的變
動仍然很大。至於，五家進駐紐約世貿大樓的國內銀行，今天在台灣總行
也分別成立緊急應變小組，因應對策。由於，美國恐怖事件對國際金融體
系產生衝擊，雖然國內銀行營運正常，不過，在國外匯款的部份，明顯減
少。銀行人員說，唯有等到這次美國的危機解除，整個環環相扣的國內外
金融體系，才能重新正常運作。另外，國內金價並沒有受到美國恐怖攻擊
事件的影響而出現搶購。和昨天相比，今天金價一錢上漲40塊，漲幅是
百分之五。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導誂誂在國內金融方面，今天
各銀行仍然正常營運。美元匯率在下午恢復掛牌上市，以３４．４６兌一
美元作收．今天到銀行提領現款，和匯款的民眾，減少許多。國內金價呈
現小漲，民眾買氣沒有受到影響。受到美國恐怖攻擊事件影響，國際匯市
，今天上午休市。由於，上午各銀行都沒有掛牌，所以，到銀行提領現款
和匯款的民眾，比平日少了許多。像是這位小姐，急於想要把美金兌換成
台幣，就吃了閉門羹。不過，也有人因為要出國，換不到美金，只好將美
金存款提出。雖然，美元匯率到下午便重新掛牌上市。不過，銀行人員說
，目前美元匯率的變動仍然很大。至於，五家進駐紐約世貿大樓的國內銀
行，今天在台灣總行也分別成立緊急應變小組，因應對策。由於，美國恐
怖事件對國際金融體系產生衝擊，雖然國內銀行營運正常，不過，在國外
匯款的部份，明顯減少。銀行人員說，唯有等到這次美國的危機解除，整
個環環相扣的國內外金融體系，才能重新正常運作。另外，國內金價並沒
有受到美國恐怖攻擊事件的影響而出現搶購。和昨天相比，今天金價一錢
上漲40塊，漲幅是百分之五。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導誂誂在
國內金融方面，今天各銀行仍然正常營運。美元匯率在下午恢復掛牌上市
，以３４．４６兌一美元作收．今天到銀行提領現款，和匯款的民眾，減
少許多。國內金價呈現小漲，民眾買氣沒有受到影響。受到美國恐怖攻擊
事件影響，國際匯市，今天上午休市。由於，上午各銀行都沒有掛牌，所
以，到銀行提領現款和匯款的民眾，比平日少了許多。像是這位小姐，急
於想要把美金兌換成台幣，就吃了閉門羹。不過，也有人因為要出國，換
不到美金，只好將美金存款提出。雖然，美元匯率到下午便重新掛牌上市
。不過，銀行人員說，目前美元匯率的變動仍然很大。至於，五家進駐紐
約世貿大樓的國內銀行，今天在台灣總行也分別成立緊急應變小組，因應
對策。由於，美國恐怖事件對國際金融體系產生衝擊，雖然國內銀行營運
正常，不過，在國外匯款的部份，明顯減少。銀行人員說，唯有等到這次
美國的危機解除，整個環環相扣的國內外金融體系，才能重新正常運作。
另外，國內金價並沒有受到美國恐怖攻擊事件的影響而出現搶購。和昨天
相比，今天金價一錢上漲40塊，漲幅是百分之五。公視新聞洪蕙竹張龔
銘採訪報導誂誂在國內金融方面，今天各銀行仍然正常營運。美元匯率
在下午恢復掛牌上市，以３４．４６兌一美元作收．今天到銀行提領現款
，和匯款的民眾，減少許多。國內金價呈現小漲，民眾買氣沒有受到影響
。受到美國恐怖攻擊事件影響，國際匯市，今天上午休市。由於，上午各
銀行都沒有掛牌，所以，到銀行提領現款和匯款的民眾，比平日少了許多
。像是這位小姐，急於想要把美金兌換成台幣，就吃了閉門羹。不過，也
有人因為要出國，換不到美金，只好將美金存款提出。雖然，美元匯率到
下午便重新掛牌上市。不過，銀行人員說，目前美元匯率的變動仍然很大
。至於，五家進駐紐約世貿大樓的國內銀行，今天在台灣總行也分別成立
緊急應變小組，因應對策。由於，美國恐怖事件對國際金融體系產生衝擊
，雖然國內銀行營運正常，不過，在國外匯款的部份，明顯減少。銀行人
員說，唯有等到這次美國的危機解除，整個環環相扣的國內外金融體系，
才能重新正常運作。另外，國內金價並沒有受到美國恐怖攻擊事件的影響
而出現搶購。和昨天相比，今天金價一錢上漲40塊，漲幅是百分之五。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導誂誂在國內金融方面，今天各銀行仍然
正常營運。美元匯率在下午恢復掛牌上市，以３４．４６兌一美元作收．
今天到銀行提領現款，和匯款的民眾，減少許多。國內金價呈現小漲，民
眾買氣沒有受到影響。受到美國恐怖攻擊事件影響，國際匯市，今天上午
休市。由於，上午各銀行都沒有掛牌，所以，到銀行提領現款和匯款的民
眾，比平日少了許多。像是這位小姐，急於想要把美金兌換成台幣，就吃
了閉門羹。不過，也有人因為要出國，換不到美金，只好將美金存款提出
。雖然，美元匯率到下午便重新掛牌上市。不過，銀行人員說，目前美元
匯率的變動仍然很大。至於，五家進駐紐約世貿大樓的國內銀行，今天在
台灣總行也分別成立緊急應變小組，因應對策。由於，美國恐怖事件對國
際金融體系產生衝擊，雖然國內銀行營運正常，不過，在國外匯款的部份
，明顯減少。銀行人員說，唯有等到這次美國的危機解除，整個環環相扣
的國內外金融體系，才能重新正常運作。另外，國內金價並沒有受到美國
恐怖攻擊事件的影響而出現搶購。和昨天相比，今天金價一錢上漲40塊
，漲幅是百分之五。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導誂誂在國內金融方
面，今天各銀行仍然正常營運。美元匯率在下午恢復掛牌上市，以３４．
４６兌一美元作收．今天到銀行提領現款，和匯款的民眾，減少許多。國
內金價呈現小漲，民眾買氣沒有受到影響。受到美國恐怖攻擊事件影響，
國際匯市，今天上午休市。由於，上午各銀行都沒有掛牌，所以，到銀行
提領現款和匯款的民眾，比平日少了許多。像是這位小姐，急於想要把美
金兌換成台幣，就吃了閉門羹。不過，也有人因為要出國，換不到美金，
只好將美金存款提出。雖然，美元匯率到下午便重新掛牌上市。不過，銀
行人員說，目前美元匯率的變動仍然很大。至於，五家進駐紐約世貿大樓
的國內銀行，今天在台灣總行也分別成立緊急應變小組，因應對策。由於
，美國恐怖事件對國際金融體系產生衝擊，雖然國內銀行營運正常，不過
，在國外匯款的部份，明顯減少。銀行人員說，唯有等到這次美國的危機
解除，整個環環相扣的國內外金融體系，才能重新正常運作。另外，國內
金價並沒有受到美國恐怖攻擊事件的影響而出現搶購。和昨天相比，今天
金價一錢上漲40塊，漲幅是百分之五。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
誂誂在國內金融方面，今天各銀行仍然正常營運。美元匯率在下午恢復
掛牌上市，以３４．４６兌一美元作收．今天到銀行提領現款，和匯款的
民眾，減少許多。國內金價呈現小漲，民眾買氣沒有受到影響。受到美國
恐怖攻擊事件影響，國際匯市，今天上午休市。由於，上午各銀行都沒有
掛牌，所以，到銀行提領現款和匯款的民眾，比平日少了許多。像是這位
小姐，急於想要把美金兌換成台幣，就吃了閉門羹。不過，也有人因為要
出國，換不到美金，只好將美金存款提出。雖然，美元匯率到下午便重新
掛牌上市。不過，銀行人員說，目前美元匯率的變動仍然很大。至於，五
家進駐紐約世貿大樓的國內銀行，今天在台灣總行也分別成立緊急應變小
組，因應對策。由於，美國恐怖事件對國際金融體系產生衝擊，雖然國內
銀行營運正常，不過，在國外匯款的部份，明顯減少。銀行人員說，唯有
等到這次美國的危機解除，整個環環相扣的國內外金融體系，才能重新正
常運作。另外，國內金價並沒有受到美國恐怖攻擊事件的影響而出現搶購
。和昨天相比，今天金價一錢上漲40塊，漲幅是百分之五。公視新聞洪
蕙竹張龔銘採訪報導誂誂在國內金融方面，今天各銀行仍然正常營運。
美元匯率在下午恢復掛牌上市，以３４．４６兌一美元作收．今天到銀行
提領現款，和匯款的民眾，減少許多。國內金價呈現小漲，民眾買氣沒有
受到影響。受到美國恐怖攻擊事件影響，國際匯市，今天上午休市。由於
，上午各銀行都沒有掛牌，所以，到銀行提領現款和匯款的民眾，比平日
少了許多。像是這位小姐，急於想要把美金兌換成台幣，就吃了閉門羹。
不過，也有人因為要出國，換不到美金，只好將美金存款提出。雖然，美
元匯率到下午便重新掛牌上市。不過，銀行人員說，目前美元匯率的變動
仍然很大。至於，五家進駐紐約世貿大樓的國內銀行，今天在台灣總行也
分別成立緊急應變小組，因應對策。由於，美國恐怖事件對國際金融體系
產生衝擊，雖然國內銀行營運正常，不過，在國外匯款的部份，明顯減少
。銀行人員說，唯有等到這次美國的危機解除，整個環環相扣的國內外金
融體系，才能重新正常運作。另外，國內金價並沒有受到美國恐怖攻擊事
件的影響而出現搶購。和昨天相比，今天金價一錢上漲40塊，漲幅是百
分之五。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導誂誂在國內金融方面，今天各
銀行仍然正常營運。美元匯率在下午恢復掛牌上市，以３４．４６兌一美
元作收．今天到銀行提領現款，和匯款的民眾，減少許多。國內金價呈現
小漲，民眾買氣沒有受到影響。受到美國恐怖攻擊事件影響，國際匯市，
今天上午休市。由於，上午各銀行都沒有掛牌，所以，到銀行提領現款和
匯款的民眾，比平日少了許多。像是這位小姐，急於想要把美金兌換成台
幣，就吃了閉門羹。不過，也有人因為要出國，換不到美金，只好將美金
存款提出。雖然，美元匯率到下午便重新掛牌上市。不過，銀行人員說，
目前美元匯率的變動仍然很大。至於，五家進駐紐約世貿大樓的國內銀行
，今天在台灣總行也分別成立緊急應變小組，因應對策。由於，美國恐怖
事件對國際金融體系產生衝擊，雖然國內銀行營運正常，不過，在國外匯
款的部份，明顯減少。銀行人員說，唯有等到這次美國的危機解除，整個
環環相扣的國內外金融體系，才能重新正常運作。另外，國內金價並沒有
受到美國恐怖攻擊事件的影響而出現搶購。和昨天相比，今天金價一錢上
漲40塊，漲幅是百分之五。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導誂誂在國
內金融方面，今天各銀行仍然正常營運。美元匯率在下午恢復掛牌上市，
以３４．４６兌一美元作收．今天到銀行提領現款，和匯款的民眾，減少
許多。國內金價呈現小漲，民眾買氣沒有受到影響。受到美國恐怖攻擊事
件影響，國際匯市，今天上午休市。由於，上午各銀行都沒有掛牌，所以
，到銀行提領現款和匯款的民眾，比平日少了許多。像是這位小姐，急於
想要把美金兌換成台幣，就吃了閉門羹。不過，也有人因為要出國，換不
到美金，只好將美金存款提出。雖然，美元匯率到下午便重新掛牌上市。
不過，銀行人員說，目前美元匯率的變動仍然很大。至於，五家進駐紐約
世貿大樓的國內銀行，今天在台灣總行也分別成立緊急應變小組，因應對
策。由於，美國恐怖事件對國際金融體系產生衝擊，雖然國內銀行營運正
常，不過，在國外匯款的部份，明顯減少。銀行人員說，唯有等到這次美
國的危機解除，整個環環相扣的國內外金融體系，才能重新正常運作。另
外，國內金價並沒有受到美國恐怖攻擊事件的影響而出現搶購。和昨天相
比，今天金價一錢上漲40塊，漲幅是百分之五。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導誂誂
