美國的爆炸事件驚動全世界，我國警政和國防單位，也特別提高警覺。再
來看，國際船隻進出頻繁的，台中港，在今天，也感染了緊張的氣氛。這
裡是台中港的堤口檢查哨，今天的人車檢查和管制做得比往常來得仔細。
因為在美國的爆炸事件發生後，警政署台中港務警察所已經下令全體動員
戒備，加強維護港區的安全。港警所也在今天發佈新聞稿表示，在清查之
後，確定台中港內並沒有中東國籍船停靠，同時也沒有美國和以色列船員
在港內。台中海巡隊也表示，巡航勤務已經從每班八小時延長為十個小時
，以加強駐地海岸的安全維護。另外，在台中的清泉崗空軍基地倒是和往
常一樣，目前並沒有提高戰備狀態。清泉崗基地的軍官表示，國軍的巡防
保衛工作將一切照常，請國人安心。誂美國的爆炸事件驚動全世界，我
國警政和國防單位，也特別提高警覺。再來看，國際船隻進出頻繁的，台
中港，在今天，也感染了緊張的氣氛。這裡是台中港的堤口檢查哨，今天
的人車檢查和管制做得比往常來得仔細。因為在美國的爆炸事件發生後，
警政署台中港務警察所已經下令全體動員戒備，加強維護港區的安全。港
警所也在今天發佈新聞稿表示，在清查之後，確定台中港內並沒有中東國
籍船停靠，同時也沒有美國和以色列船員在港內。台中海巡隊也表示，巡
航勤務已經從每班八小時延長為十個小時，以加強駐地海岸的安全維護。
另外，在台中的清泉崗空軍基地倒是和往常一樣，目前並沒有提高戰備狀
態。清泉崗基地的軍官表示，國軍的巡防保衛工作將一切照常，請國人安
心。誂美國的爆炸事件驚動全世界，我國警政和國防單位，也特別提高
警覺。再來看，國際船隻進出頻繁的，台中港，在今天，也感染了緊張的
氣氛。這裡是台中港的堤口檢查哨，今天的人車檢查和管制做得比往常來
得仔細。因為在美國的爆炸事件發生後，警政署台中港務警察所已經下令
全體動員戒備，加強維護港區的安全。港警所也在今天發佈新聞稿表示，
在清查之後，確定台中港內並沒有中東國籍船停靠，同時也沒有美國和以
色列船員在港內。台中海巡隊也表示，巡航勤務已經從每班八小時延長為
十個小時，以加強駐地海岸的安全維護。另外，在台中的清泉崗空軍基地
倒是和往常一樣，目前並沒有提高戰備狀態。清泉崗基地的軍官表示，國
軍的巡防保衛工作將一切照常，請國人安心。誂美國的爆炸事件驚動全
世界，我國警政和國防單位，也特別提高警覺。再來看，國際船隻進出頻
繁的，台中港，在今天，也感染了緊張的氣氛。這裡是台中港的堤口檢查
哨，今天的人車檢查和管制做得比往常來得仔細。因為在美國的爆炸事件
發生後，警政署台中港務警察所已經下令全體動員戒備，加強維護港區的
安全。港警所也在今天發佈新聞稿表示，在清查之後，確定台中港內並沒
有中東國籍船停靠，同時也沒有美國和以色列船員在港內。台中海巡隊也
表示，巡航勤務已經從每班八小時延長為十個小時，以加強駐地海岸的安
全維護。另外，在台中的清泉崗空軍基地倒是和往常一樣，目前並沒有提
高戰備狀態。清泉崗基地的軍官表示，國軍的巡防保衛工作將一切照常，
請國人安心。誂美國的爆炸事件驚動全世界，我國警政和國防單位，也
特別提高警覺。再來看，國際船隻進出頻繁的，台中港，在今天，也感染
了緊張的氣氛。這裡是台中港的堤口檢查哨，今天的人車檢查和管制做得
比往常來得仔細。因為在美國的爆炸事件發生後，警政署台中港務警察所
已經下令全體動員戒備，加強維護港區的安全。港警所也在今天發佈新聞
稿表示，在清查之後，確定台中港內並沒有中東國籍船停靠，同時也沒有
美國和以色列船員在港內。台中海巡隊也表示，巡航勤務已經從每班八小
時延長為十個小時，以加強駐地海岸的安全維護。另外，在台中的清泉崗
空軍基地倒是和往常一樣，目前並沒有提高戰備狀態。清泉崗基地的軍官
表示，國軍的巡防保衛工作將一切照常，請國人安心。誂美國的爆炸事
件驚動全世界，我國警政和國防單位，也特別提高警覺。再來看，國際船
隻進出頻繁的，台中港，在今天，也感染了緊張的氣氛。這裡是台中港的
堤口檢查哨，今天的人車檢查和管制做得比往常來得仔細。因為在美國的
爆炸事件發生後，警政署台中港務警察所已經下令全體動員戒備，加強維
護港區的安全。港警所也在今天發佈新聞稿表示，在清查之後，確定台中
港內並沒有中東國籍船停靠，同時也沒有美國和以色列船員在港內。台中
海巡隊也表示，巡航勤務已經從每班八小時延長為十個小時，以加強駐地
海岸的安全維護。另外，在台中的清泉崗空軍基地倒是和往常一樣，目前
並沒有提高戰備狀態。清泉崗基地的軍官表示，國軍的巡防保衛工作將一
切照常，請國人安心。誂美國的爆炸事件驚動全世界，我國警政和國防
單位，也特別提高警覺。再來看，國際船隻進出頻繁的，台中港，在今天
，也感染了緊張的氣氛。這裡是台中港的堤口檢查哨，今天的人車檢查和
管制做得比往常來得仔細。因為在美國的爆炸事件發生後，警政署台中港
務警察所已經下令全體動員戒備，加強維護港區的安全。港警所也在今天
發佈新聞稿表示，在清查之後，確定台中港內並沒有中東國籍船停靠，同
時也沒有美國和以色列船員在港內。台中海巡隊也表示，巡航勤務已經從
每班八小時延長為十個小時，以加強駐地海岸的安全維護。另外，在台中
的清泉崗空軍基地倒是和往常一樣，目前並沒有提高戰備狀態。清泉崗基
地的軍官表示，國軍的巡防保衛工作將一切照常，請國人安心。誂美國
的爆炸事件驚動全世界，我國警政和國防單位，也特別提高警覺。再來看
，國際船隻進出頻繁的，台中港，在今天，也感染了緊張的氣氛。這裡是
台中港的堤口檢查哨，今天的人車檢查和管制做得比往常來得仔細。因為
在美國的爆炸事件發生後，警政署台中港務警察所已經下令全體動員戒備
，加強維護港區的安全。港警所也在今天發佈新聞稿表示，在清查之後，
確定台中港內並沒有中東國籍船停靠，同時也沒有美國和以色列船員在港
內。台中海巡隊也表示，巡航勤務已經從每班八小時延長為十個小時，以
加強駐地海岸的安全維護。另外，在台中的清泉崗空軍基地倒是和往常一
樣，目前並沒有提高戰備狀態。清泉崗基地的軍官表示，國軍的巡防保衛
工作將一切照常，請國人安心。誂美國的爆炸事件驚動全世界，我國警
政和國防單位，也特別提高警覺。再來看，國際船隻進出頻繁的，台中港
，在今天，也感染了緊張的氣氛。這裡是台中港的堤口檢查哨，今天的人
車檢查和管制做得比往常來得仔細。因為在美國的爆炸事件發生後，警政
署台中港務警察所已經下令全體動員戒備，加強維護港區的安全。港警所
也在今天發佈新聞稿表示，在清查之後，確定台中港內並沒有中東國籍船
停靠，同時也沒有美國和以色列船員在港內。台中海巡隊也表示，巡航勤
務已經從每班八小時延長為十個小時，以加強駐地海岸的安全維護。另外
，在台中的清泉崗空軍基地倒是和往常一樣，目前並沒有提高戰備狀態。
清泉崗基地的軍官表示，國軍的巡防保衛工作將一切照常，請國人安心。
誂
