緊急應變美國遭受突發的攻擊行動，行政院，在今天凌晨宣佈，國內股市
休市一天，油價不會調漲，原本休市的匯市，在中午以後恢復交易，另外
財政部已經在傍晚宣佈，股市期市明天恢復正常交易。受到美國遭恐怖份
子重創的影響，行政院今天凌晨宣佈，國內股市及期貨、外匯市場休市一
天。銀行照常營業。不過到了早上十一點，央行又宣布，匯市在中午十二
點恢復正常。至於國際油價明顯上漲，國內是不是也會跟進？經濟部強調
，目前石油供應量充足，短期內不考慮調漲，民眾可以放心。總統府也在
凌晨發佈新聞稿，請外交部拍發電報向美國布希總統致意，並下達指示：
加強港口機場外島和政府機關的安全戒備，還有對美國在台僑民的保護．
國防部方面則表示，已經加強營區戒備，但是並沒有提升戰備。公視新聞
綜合報導昍抩氶C誂a緊急應變美國遭受突發的攻擊行動，行政院，在
今天凌晨宣佈，國內股市休市一天，油價不會調漲，原本休市的匯市，在
中午以後恢復交易，另外財政部已經在傍晚宣佈，股市期市明天恢復正常
交易。受到美國遭恐怖份子重創的影響，行政院今天凌晨宣佈，國內股市
及期貨、外匯市場休市一天。銀行照常營業。不過到了早上十一點，央行
又宣布，匯市在中午十二點恢復正常。至於國際油價明顯上漲，國內是不
是也會跟進？經濟部強調，目前石油供應量充足，短期內不考慮調漲，民
眾可以放心。總統府也在凌晨發佈新聞稿，請外交部拍發電報向美國布希
總統致意，並下達指示：加強港口機場外島和政府機關的安全戒備，還有
對美國在台僑民的保護．國防部方面則表示，已經加強營區戒備，但是並
沒有提升戰備。公視新聞綜合報導昍抩氶C誂a緊急應變美國遭受突發
的攻擊行動，行政院，在今天凌晨宣佈，國內股市休市一天，油價不會調
漲，原本休市的匯市，在中午以後恢復交易，另外財政部已經在傍晚宣佈
，股市期市明天恢復正常交易。受到美國遭恐怖份子重創的影響，行政院
今天凌晨宣佈，國內股市及期貨、外匯市場休市一天。銀行照常營業。不
過到了早上十一點，央行又宣布，匯市在中午十二點恢復正常。至於國際
油價明顯上漲，國內是不是也會跟進？經濟部強調，目前石油供應量充足
，短期內不考慮調漲，民眾可以放心。總統府也在凌晨發佈新聞稿，請外
交部拍發電報向美國布希總統致意，並下達指示：加強港口機場外島和政
府機關的安全戒備，還有對美國在台僑民的保護．國防部方面則表示，已
經加強營區戒備，但是並沒有提升戰備。公視新聞綜合報導昍抩氶C誂
a緊急應變美國遭受突發的攻擊行動，行政院，在今天凌晨宣佈，國內股
市休市一天，油價不會調漲，原本休市的匯市，在中午以後恢復交易，另
外財政部已經在傍晚宣佈，股市期市明天恢復正常交易。受到美國遭恐怖
份子重創的影響，行政院今天凌晨宣佈，國內股市及期貨、外匯市場休市
一天。銀行照常營業。不過到了早上十一點，央行又宣布，匯市在中午十
二點恢復正常。至於國際油價明顯上漲，國內是不是也會跟進？經濟部強
調，目前石油供應量充足，短期內不考慮調漲，民眾可以放心。總統府也
在凌晨發佈新聞稿，請外交部拍發電報向美國布希總統致意，並下達指示
：加強港口機場外島和政府機關的安全戒備，還有對美國在台僑民的保護
．國防部方面則表示，已經加強營區戒備，但是並沒有提升戰備。公視新
聞綜合報導昍抩氶C誂a緊急應變美國遭受突發的攻擊行動，行政院，
在今天凌晨宣佈，國內股市休市一天，油價不會調漲，原本休市的匯市，
在中午以後恢復交易，另外財政部已經在傍晚宣佈，股市期市明天恢復正
常交易。受到美國遭恐怖份子重創的影響，行政院今天凌晨宣佈，國內股
市及期貨、外匯市場休市一天。銀行照常營業。不過到了早上十一點，央
行又宣布，匯市在中午十二點恢復正常。至於國際油價明顯上漲，國內是
不是也會跟進？經濟部強調，目前石油供應量充足，短期內不考慮調漲，
民眾可以放心。總統府也在凌晨發佈新聞稿，請外交部拍發電報向美國布
希總統致意，並下達指示：加強港口機場外島和政府機關的安全戒備，還
有對美國在台僑民的保護．國防部方面則表示，已經加強營區戒備，但是
並沒有提升戰備。公視新聞綜合報導昍抩氶C誂a緊急應變美國遭受突
發的攻擊行動，行政院，在今天凌晨宣佈，國內股市休市一天，油價不會
調漲，原本休市的匯市，在中午以後恢復交易，另外財政部已經在傍晚宣
佈，股市期市明天恢復正常交易。受到美國遭恐怖份子重創的影響，行政
院今天凌晨宣佈，國內股市及期貨、外匯市場休市一天。銀行照常營業。
不過到了早上十一點，央行又宣布，匯市在中午十二點恢復正常。至於國
際油價明顯上漲，國內是不是也會跟進？經濟部強調，目前石油供應量充
足，短期內不考慮調漲，民眾可以放心。總統府也在凌晨發佈新聞稿，請
外交部拍發電報向美國布希總統致意，並下達指示：加強港口機場外島和
政府機關的安全戒備，還有對美國在台僑民的保護．國防部方面則表示，
已經加強營區戒備，但是並沒有提升戰備。公視新聞綜合報導昍抩氶C
誂a緊急應變美國遭受突發的攻擊行動，行政院，在今天凌晨宣佈，國內
股市休市一天，油價不會調漲，原本休市的匯市，在中午以後恢復交易，
另外財政部已經在傍晚宣佈，股市期市明天恢復正常交易。受到美國遭恐
怖份子重創的影響，行政院今天凌晨宣佈，國內股市及期貨、外匯市場休
市一天。銀行照常營業。不過到了早上十一點，央行又宣布，匯市在中午
十二點恢復正常。至於國際油價明顯上漲，國內是不是也會跟進？經濟部
強調，目前石油供應量充足，短期內不考慮調漲，民眾可以放心。總統府
也在凌晨發佈新聞稿，請外交部拍發電報向美國布希總統致意，並下達指
示：加強港口機場外島和政府機關的安全戒備，還有對美國在台僑民的保
護．國防部方面則表示，已經加強營區戒備，但是並沒有提升戰備。公視
新聞綜合報導昍抩氶C誂a
