來看國際金融反應，美國遭受恐怖攻擊行動之後，國際原油和黃金價格今
天大幅攀升，另外全球股市匯市也是秩序大亂。受到美國本土遭受有史以
來最嚴重的怖攻擊所影響，全球的財經市場也因此而大亂，除了紐約股市
11，12號二天都休市之外，歐洲的倫敦，巴黎以及法蘭克福三大股市
，都呈現重挫的局面，下跌幅度分別是5.7%，7.4%以及8.5%
，創下自1987年10月股市崩盤以來的最大跌幅。至於亞洲股市方面
，台灣和南韓股市今天休市一天，而日本東京股市，今天收盤時下跌了6
82.85點，是日本股市17年以來，首次跌破萬點關卡，香港股市今
天也是一片慘綠，恆生指數終場時，下跌了將近九百多點，同樣跌到了一
萬點以下。而中國大陸的上海B股也是呈現下跌的局面，而除了股市之外
，在全球的匯市當中，美元兌換其他外幣的匯率，也都呈現貶值的走勢。
此外，在全球的原油價格方面，受到美國可能採取報復行動的預期心理影
響下，原油價格也因為各方搶購而飆漲，目前最新消息顯示，每桶單價已
經接近40美元，價格狂飆的項目不只有原油，還包括可以保值的黃金，
目前每盎司的黃金價格，已經超過了280美元，同時還在攀升當中。經
濟學家普遍認為，美國這次遭受到空前的恐怖行動攻擊，將可能導致美國
經濟的衰退情況更加嚴重，同時連帶地對全球經濟，產生十分不利的影響
。來看國際金融反應，美國遭受恐怖攻擊行動之後，國際原油和黃金價格
今天大幅攀升，另外全球股市匯市也是秩序大亂。受到美國本土遭受有史
以來最嚴重的怖攻擊所影響，全球的財經市場也因此而大亂，除了紐約股
市11，12號二天都休市之外，歐洲的倫敦，巴黎以及法蘭克福三大股
市，都呈現重挫的局面，下跌幅度分別是5.7%，7.4%以及8.5
%，創下自1987年10月股市崩盤以來的最大跌幅。至於亞洲股市方
面，台灣和南韓股市今天休市一天，而日本東京股市，今天收盤時下跌了
682.85點，是日本股市17年以來，首次跌破萬點關卡，香港股市
今天也是一片慘綠，恆生指數終場時，下跌了將近九百多點，同樣跌到了
一萬點以下。而中國大陸的上海B股也是呈現下跌的局面，而除了股市之
外，在全球的匯市當中，美元兌換其他外幣的匯率，也都呈現貶值的走勢
。此外，在全球的原油價格方面，受到美國可能採取報復行動的預期心理
影響下，原油價格也因為各方搶購而飆漲，目前最新消息顯示，每桶單價
已經接近40美元，價格狂飆的項目不只有原油，還包括可以保值的黃金
，目前每盎司的黃金價格，已經超過了280美元，同時還在攀升當中。
經濟學家普遍認為，美國這次遭受到空前的恐怖行動攻擊，將可能導致美
國經濟的衰退情況更加嚴重，同時連帶地對全球經濟，產生十分不利的影
響。來看國際金融反應，美國遭受恐怖攻擊行動之後，國際原油和黃金價
格今天大幅攀升，另外全球股市匯市也是秩序大亂。受到美國本土遭受有
史以來最嚴重的怖攻擊所影響，全球的財經市場也因此而大亂，除了紐約
股市11，12號二天都休市之外，歐洲的倫敦，巴黎以及法蘭克福三大
股市，都呈現重挫的局面，下跌幅度分別是5.7%，7.4%以及8.
5%，創下自1987年10月股市崩盤以來的最大跌幅。至於亞洲股市
方面，台灣和南韓股市今天休市一天，而日本東京股市，今天收盤時下跌
了682.85點，是日本股市17年以來，首次跌破萬點關卡，香港股
市今天也是一片慘綠，恆生指數終場時，下跌了將近九百多點，同樣跌到
了一萬點以下。而中國大陸的上海B股也是呈現下跌的局面，而除了股市
之外，在全球的匯市當中，美元兌換其他外幣的匯率，也都呈現貶值的走
勢。此外，在全球的原油價格方面，受到美國可能採取報復行動的預期心
理影響下，原油價格也因為各方搶購而飆漲，目前最新消息顯示，每桶單
價已經接近40美元，價格狂飆的項目不只有原油，還包括可以保值的黃
金，目前每盎司的黃金價格，已經超過了280美元，同時還在攀升當中
。經濟學家普遍認為，美國這次遭受到空前的恐怖行動攻擊，將可能導致
美國經濟的衰退情況更加嚴重，同時連帶地對全球經濟，產生十分不利的
影響。來看國際金融反應，美國遭受恐怖攻擊行動之後，國際原油和黃金
價格今天大幅攀升，另外全球股市匯市也是秩序大亂。受到美國本土遭受
有史以來最嚴重的怖攻擊所影響，全球的財經市場也因此而大亂，除了紐
約股市11，12號二天都休市之外，歐洲的倫敦，巴黎以及法蘭克福三
大股市，都呈現重挫的局面，下跌幅度分別是5.7%，7.4%以及8
.5%，創下自1987年10月股市崩盤以來的最大跌幅。至於亞洲股
市方面，台灣和南韓股市今天休市一天，而日本東京股市，今天收盤時下
跌了682.85點，是日本股市17年以來，首次跌破萬點關卡，香港
股市今天也是一片慘綠，恆生指數終場時，下跌了將近九百多點，同樣跌
到了一萬點以下。而中國大陸的上海B股也是呈現下跌的局面，而除了股
市之外，在全球的匯市當中，美元兌換其他外幣的匯率，也都呈現貶值的
走勢。此外，在全球的原油價格方面，受到美國可能採取報復行動的預期
心理影響下，原油價格也因為各方搶購而飆漲，目前最新消息顯示，每桶
單價已經接近40美元，價格狂飆的項目不只有原油，還包括可以保值的
黃金，目前每盎司的黃金價格，已經超過了280美元，同時還在攀升當
中。經濟學家普遍認為，美國這次遭受到空前的恐怖行動攻擊，將可能導
致美國經濟的衰退情況更加嚴重，同時連帶地對全球經濟，產生十分不利
的影響。來看國際金融反應，美國遭受恐怖攻擊行動之後，國際原油和黃
金價格今天大幅攀升，另外全球股市匯市也是秩序大亂。受到美國本土遭
受有史以來最嚴重的怖攻擊所影響，全球的財經市場也因此而大亂，除了
紐約股市11，12號二天都休市之外，歐洲的倫敦，巴黎以及法蘭克福
三大股市，都呈現重挫的局面，下跌幅度分別是5.7%，7.4%以及
8.5%，創下自1987年10月股市崩盤以來的最大跌幅。至於亞洲
股市方面，台灣和南韓股市今天休市一天，而日本東京股市，今天收盤時
下跌了682.85點，是日本股市17年以來，首次跌破萬點關卡，香
港股市今天也是一片慘綠，恆生指數終場時，下跌了將近九百多點，同樣
跌到了一萬點以下。而中國大陸的上海B股也是呈現下跌的局面，而除了
股市之外，在全球的匯市當中，美元兌換其他外幣的匯率，也都呈現貶值
的走勢。此外，在全球的原油價格方面，受到美國可能採取報復行動的預
期心理影響下，原油價格也因為各方搶購而飆漲，目前最新消息顯示，每
桶單價已經接近40美元，價格狂飆的項目不只有原油，還包括可以保值
的黃金，目前每盎司的黃金價格，已經超過了280美元，同時還在攀升
當中。經濟學家普遍認為，美國這次遭受到空前的恐怖行動攻擊，將可能
導致美國經濟的衰退情況更加嚴重，同時連帶地對全球經濟，產生十分不
利的影響。來看國際金融反應，美國遭受恐怖攻擊行動之後，國際原油和
黃金價格今天大幅攀升，另外全球股市匯市也是秩序大亂。受到美國本土
遭受有史以來最嚴重的怖攻擊所影響，全球的財經市場也因此而大亂，除
了紐約股市11，12號二天都休市之外，歐洲的倫敦，巴黎以及法蘭克
福三大股市，都呈現重挫的局面，下跌幅度分別是5.7%，7.4%以
及8.5%，創下自1987年10月股市崩盤以來的最大跌幅。至於亞
洲股市方面，台灣和南韓股市今天休市一天，而日本東京股市，今天收盤
時下跌了682.85點，是日本股市17年以來，首次跌破萬點關卡，
香港股市今天也是一片慘綠，恆生指數終場時，下跌了將近九百多點，同
樣跌到了一萬點以下。而中國大陸的上海B股也是呈現下跌的局面，而除
了股市之外，在全球的匯市當中，美元兌換其他外幣的匯率，也都呈現貶
值的走勢。此外，在全球的原油價格方面，受到美國可能採取報復行動的
預期心理影響下，原油價格也因為各方搶購而飆漲，目前最新消息顯示，
每桶單價已經接近40美元，價格狂飆的項目不只有原油，還包括可以保
值的黃金，目前每盎司的黃金價格，已經超過了280美元，同時還在攀
升當中。經濟學家普遍認為，美國這次遭受到空前的恐怖行動攻擊，將可
能導致美國經濟的衰退情況更加嚴重，同時連帶地對全球經濟，產生十分
不利的影響。
