在非戰爭的，承平時期，美國竟然遭受震撼全世界的恐怖攻擊，有關國人
最關心的，未來對於台海情勢、全球防禦、以及中共戰略，會造成什麼影
響，我們再來看，軍事外交專家，分析911襲擊，對台灣的整體衝擊。
記者葉怡君、陳保羅的採訪報導。美國本土遭受空前的恐怖攻擊，也對全
世界造成巨大衝擊，目前美國進入高度備戰狀態，公視專訪軍情專家，全
面分析911襲擊，它對美國的全球戰略佈局會造成什麼影響？在美國本
土，上萬人喪生的恐怖悲劇，又會對美中台三方造成什麼影響？而911
襲擊，會不會助長中共部份人士主張的國家恐怖主義，甚至發動所謂的「
超限戰爭」？進入21世紀，恐怖主義出現了什麼樣的變化？他越來越精
密、越來越進步，甚至參與的人就不是那種鄉雨、那種狂熱的神棍的那種
人，甚至碩博士，在那種民族意識、宗教情結的狂熱之下，各種人才可能
都參與、都參加了，所以它的計畫越來越精密，他被破獲的經驗裡面，病
菌一樣，有抗藥性，他也會進步的。面對這樣的攻擊，台灣有沒有能力防
範這樣的恐怖主義？台灣從這次教訓中，應該學到一些東西，作為未來不
只是對付個人恐怖主義，或者是恐怖主義集團，乃至於流氓國家、或者是
國家恐怖主義，甚至是他們幕後最大的支持者，中共，所發動的超限戰，
都可能在未來的防範範圍之內。我倒是比較擔心我們國家的電力系統、水
資源系統、石油系統、運輸系統，政府的首長，這些安全我覺得做得蠻脆
弱的。想要防範的話，你必須有很好的情報網，而這個情報網不是對國內
的什麼政黨監視這些，應該是放在敵後，甚至是放在很多方向，放在敵人
的方向裡面。濬K1在非戰爭的，承平時期，美國竟然遭受震撼全世界的
恐怖攻擊，有關國人最關心的，未來對於台海情勢、全球防禦、以及中共
戰略，會造成什麼影響，我們再來看，軍事外交專家，分析911襲擊，
對台灣的整體衝擊。記者葉怡君、陳保羅的採訪報導。美國本土遭受空前
的恐怖攻擊，也對全世界造成巨大衝擊，目前美國進入高度備戰狀態，公
視專訪軍情專家，全面分析911襲擊，它對美國的全球戰略佈局會造成
什麼影響？在美國本土，上萬人喪生的恐怖悲劇，又會對美中台三方造成
什麼影響？而911襲擊，會不會助長中共部份人士主張的國家恐怖主義
，甚至發動所謂的「超限戰爭」？進入21世紀，恐怖主義出現了什麼樣
的變化？他越來越精密、越來越進步，甚至參與的人就不是那種鄉雨、那
種狂熱的神棍的那種人，甚至碩博士，在那種民族意識、宗教情結的狂熱
之下，各種人才可能都參與、都參加了，所以它的計畫越來越精密，他被
破獲的經驗裡面，病菌一樣，有抗藥性，他也會進步的。面對這樣的攻擊
，台灣有沒有能力防範這樣的恐怖主義？台灣從這次教訓中，應該學到一
些東西，作為未來不只是對付個人恐怖主義，或者是恐怖主義集團，乃至
於流氓國家、或者是國家恐怖主義，甚至是他們幕後最大的支持者，中共
，所發動的超限戰，都可能在未來的防範範圍之內。我倒是比較擔心我們
國家的電力系統、水資源系統、石油系統、運輸系統，政府的首長，這些
安全我覺得做得蠻脆弱的。想要防範的話，你必須有很好的情報網，而這
個情報網不是對國內的什麼政黨監視這些，應該是放在敵後，甚至是放在
很多方向，放在敵人的方向裡面。濬K1在非戰爭的，承平時期，美國竟
然遭受震撼全世界的恐怖攻擊，有關國人最關心的，未來對於台海情勢、
全球防禦、以及中共戰略，會造成什麼影響，我們再來看，軍事外交專家
，分析911襲擊，對台灣的整體衝擊。記者葉怡君、陳保羅的採訪報導
。美國本土遭受空前的恐怖攻擊，也對全世界造成巨大衝擊，目前美國進
入高度備戰狀態，公視專訪軍情專家，全面分析911襲擊，它對美國的
全球戰略佈局會造成什麼影響？在美國本土，上萬人喪生的恐怖悲劇，又
會對美中台三方造成什麼影響？而911襲擊，會不會助長中共部份人士
主張的國家恐怖主義，甚至發動所謂的「超限戰爭」？進入21世紀，恐
怖主義出現了什麼樣的變化？他越來越精密、越來越進步，甚至參與的人
就不是那種鄉雨、那種狂熱的神棍的那種人，甚至碩博士，在那種民族意
識、宗教情結的狂熱之下，各種人才可能都參與、都參加了，所以它的計
畫越來越精密，他被破獲的經驗裡面，病菌一樣，有抗藥性，他也會進步
的。面對這樣的攻擊，台灣有沒有能力防範這樣的恐怖主義？台灣從這次
教訓中，應該學到一些東西，作為未來不只是對付個人恐怖主義，或者是
恐怖主義集團，乃至於流氓國家、或者是國家恐怖主義，甚至是他們幕後
最大的支持者，中共，所發動的超限戰，都可能在未來的防範範圍之內。
我倒是比較擔心我們國家的電力系統、水資源系統、石油系統、運輸系統
，政府的首長，這些安全我覺得做得蠻脆弱的。想要防範的話，你必須有
很好的情報網，而這個情報網不是對國內的什麼政黨監視這些，應該是放
在敵後，甚至是放在很多方向，放在敵人的方向裡面。濬K1在非戰爭的
，承平時期，美國竟然遭受震撼全世界的恐怖攻擊，有關國人最關心的，
未來對於台海情勢、全球防禦、以及中共戰略，會造成什麼影響，我們再
來看，軍事外交專家，分析911襲擊，對台灣的整體衝擊。記者葉怡君
、陳保羅的採訪報導。美國本土遭受空前的恐怖攻擊，也對全世界造成巨
大衝擊，目前美國進入高度備戰狀態，公視專訪軍情專家，全面分析91
1襲擊，它對美國的全球戰略佈局會造成什麼影響？在美國本土，上萬人
喪生的恐怖悲劇，又會對美中台三方造成什麼影響？而911襲擊，會不
會助長中共部份人士主張的國家恐怖主義，甚至發動所謂的「超限戰爭」
？進入21世紀，恐怖主義出現了什麼樣的變化？他越來越精密、越來越
進步，甚至參與的人就不是那種鄉雨、那種狂熱的神棍的那種人，甚至碩
博士，在那種民族意識、宗教情結的狂熱之下，各種人才可能都參與、都
參加了，所以它的計畫越來越精密，他被破獲的經驗裡面，病菌一樣，有
抗藥性，他也會進步的。面對這樣的攻擊，台灣有沒有能力防範這樣的恐
怖主義？台灣從這次教訓中，應該學到一些東西，作為未來不只是對付個
人恐怖主義，或者是恐怖主義集團，乃至於流氓國家、或者是國家恐怖主
義，甚至是他們幕後最大的支持者，中共，所發動的超限戰，都可能在未
來的防範範圍之內。我倒是比較擔心我們國家的電力系統、水資源系統、
石油系統、運輸系統，政府的首長，這些安全我覺得做得蠻脆弱的。想要
防範的話，你必須有很好的情報網，而這個情報網不是對國內的什麼政黨
監視這些，應該是放在敵後，甚至是放在很多方向，放在敵人的方向裡面
。濬K1在非戰爭的，承平時期，美國竟然遭受震撼全世界的恐怖攻擊，
有關國人最關心的，未來對於台海情勢、全球防禦、以及中共戰略，會造
成什麼影響，我們再來看，軍事外交專家，分析911襲擊，對台灣的整
體衝擊。記者葉怡君、陳保羅的採訪報導。美國本土遭受空前的恐怖攻擊
，也對全世界造成巨大衝擊，目前美國進入高度備戰狀態，公視專訪軍情
專家，全面分析911襲擊，它對美國的全球戰略佈局會造成什麼影響？
在美國本土，上萬人喪生的恐怖悲劇，又會對美中台三方造成什麼影響？
而911襲擊，會不會助長中共部份人士主張的國家恐怖主義，甚至發動
所謂的「超限戰爭」？進入21世紀，恐怖主義出現了什麼樣的變化？他
越來越精密、越來越進步，甚至參與的人就不是那種鄉雨、那種狂熱的神
棍的那種人，甚至碩博士，在那種民族意識、宗教情結的狂熱之下，各種
人才可能都參與、都參加了，所以它的計畫越來越精密，他被破獲的經驗
裡面，病菌一樣，有抗藥性，他也會進步的。面對這樣的攻擊，台灣有沒
有能力防範這樣的恐怖主義？台灣從這次教訓中，應該學到一些東西，作
為未來不只是對付個人恐怖主義，或者是恐怖主義集團，乃至於流氓國家
、或者是國家恐怖主義，甚至是他們幕後最大的支持者，中共，所發動的
超限戰，都可能在未來的防範範圍之內。我倒是比較擔心我們國家的電力
系統、水資源系統、石油系統、運輸系統，政府的首長，這些安全我覺得
做得蠻脆弱的。想要防範的話，你必須有很好的情報網，而這個情報網不
是對國內的什麼政黨監視這些，應該是放在敵後，甚至是放在很多方向，
放在敵人的方向裡面。濬K1在非戰爭的，承平時期，美國竟然遭受震撼
全世界的恐怖攻擊，有關國人最關心的，未來對於台海情勢、全球防禦、
以及中共戰略，會造成什麼影響，我們再來看，軍事外交專家，分析91
1襲擊，對台灣的整體衝擊。記者葉怡君、陳保羅的採訪報導。美國本土
遭受空前的恐怖攻擊，也對全世界造成巨大衝擊，目前美國進入高度備戰
狀態，公視專訪軍情專家，全面分析911襲擊，它對美國的全球戰略佈
局會造成什麼影響？在美國本土，上萬人喪生的恐怖悲劇，又會對美中台
三方造成什麼影響？而911襲擊，會不會助長中共部份人士主張的國家
恐怖主義，甚至發動所謂的「超限戰爭」？進入21世紀，恐怖主義出現
了什麼樣的變化？他越來越精密、越來越進步，甚至參與的人就不是那種
鄉雨、那種狂熱的神棍的那種人，甚至碩博士，在那種民族意識、宗教情
結的狂熱之下，各種人才可能都參與、都參加了，所以它的計畫越來越精
密，他被破獲的經驗裡面，病菌一樣，有抗藥性，他也會進步的。面對這
樣的攻擊，台灣有沒有能力防範這樣的恐怖主義？台灣從這次教訓中，應
該學到一些東西，作為未來不只是對付個人恐怖主義，或者是恐怖主義集
團，乃至於流氓國家、或者是國家恐怖主義，甚至是他們幕後最大的支持
者，中共，所發動的超限戰，都可能在未來的防範範圍之內。我倒是比較
擔心我們國家的電力系統、水資源系統、石油系統、運輸系統，政府的首
長，這些安全我覺得做得蠻脆弱的。想要防範的話，你必須有很好的情報
網，而這個情報網不是對國內的什麼政黨監視這些，應該是放在敵後，甚
至是放在很多方向，放在敵人的方向裡面。濬K1在非戰爭的，承平時期
，美國竟然遭受震撼全世界的恐怖攻擊，有關國人最關心的，未來對於台
海情勢、全球防禦、以及中共戰略，會造成什麼影響，我們再來看，軍事
外交專家，分析911襲擊，對台灣的整體衝擊。記者葉怡君、陳保羅的
採訪報導。美國本土遭受空前的恐怖攻擊，也對全世界造成巨大衝擊，目
前美國進入高度備戰狀態，公視專訪軍情專家，全面分析911襲擊，它
對美國的全球戰略佈局會造成什麼影響？在美國本土，上萬人喪生的恐怖
悲劇，又會對美中台三方造成什麼影響？而911襲擊，會不會助長中共
部份人士主張的國家恐怖主義，甚至發動所謂的「超限戰爭」？進入21
世紀，恐怖主義出現了什麼樣的變化？他越來越精密、越來越進步，甚至
參與的人就不是那種鄉雨、那種狂熱的神棍的那種人，甚至碩博士，在那
種民族意識、宗教情結的狂熱之下，各種人才可能都參與、都參加了，所
以它的計畫越來越精密，他被破獲的經驗裡面，病菌一樣，有抗藥性，他
也會進步的。面對這樣的攻擊，台灣有沒有能力防範這樣的恐怖主義？台
灣從這次教訓中，應該學到一些東西，作為未來不只是對付個人恐怖主義
，或者是恐怖主義集團，乃至於流氓國家、或者是國家恐怖主義，甚至是
他們幕後最大的支持者，中共，所發動的超限戰，都可能在未來的防範範
圍之內。我倒是比較擔心我們國家的電力系統、水資源系統、石油系統、
運輸系統，政府的首長，這些安全我覺得做得蠻脆弱的。想要防範的話，
你必須有很好的情報網，而這個情報網不是對國內的什麼政黨監視這些，
應該是放在敵後，甚至是放在很多方向，放在敵人的方向裡面。濬K1
