經過一個下午的討論，財政部長顏慶章，在傍晚宣布，明天的証券及期貨
市場，恢復正常交易，財政部也表示，將會加強，市場監視機制，隨時採
取必要措施。經過一個下午的討論，財政部長顏慶章，傍晚宣布，休市一
天的，台北股市，將從明天起，恢復交易。顏慶章說，投資人，在經過一
天的休息後，應該已經冷靜思考，並得到充分的資訊。再加上，到下午為
止，德國、英國及法國等證券市場，已經開始止跌回升。所以，財政部決
定，明天起，一切恢復正常，而且，不採取任何漲跌幅限制，國安基金，
也不準備進場。不過，顏慶章表示，明天股市開盤後，難免有可能出現震
盪情形。財政部將會加強市場監視機制，隨時採取必要措施。另外，如果
投信共同基金業者，有暫停贖回的必要時，證期會，也會依業者申請，予
以准許。但是，顏慶章表示，這些都是準備工作，除非必要，才會實施，
他呼籲投資人，應該要冷靜，不要過度反應。公視新聞蘇怡如/劉煌文採
訪報導昍昍昍怴C誂誂a經過一個下午的討論，財政部長顏慶章，在傍
晚宣布，明天的証券及期貨市場，恢復正常交易，財政部也表示，將會加
強，市場監視機制，隨時採取必要措施。經過一個下午的討論，財政部長
顏慶章，傍晚宣布，休市一天的，台北股市，將從明天起，恢復交易。顏
慶章說，投資人，在經過一天的休息後，應該已經冷靜思考，並得到充分
的資訊。再加上，到下午為止，德國、英國及法國等證券市場，已經開始
止跌回升。所以，財政部決定，明天起，一切恢復正常，而且，不採取任
何漲跌幅限制，國安基金，也不準備進場。不過，顏慶章表示，明天股市
開盤後，難免有可能出現震盪情形。財政部將會加強市場監視機制，隨時
採取必要措施。另外，如果投信共同基金業者，有暫停贖回的必要時，證
期會，也會依業者申請，予以准許。但是，顏慶章表示，這些都是準備工
作，除非必要，才會實施，他呼籲投資人，應該要冷靜，不要過度反應。
公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導昍昍昍怴C誂誂a經過一個下午的討
論，財政部長顏慶章，在傍晚宣布，明天的証券及期貨市場，恢復正常交
易，財政部也表示，將會加強，市場監視機制，隨時採取必要措施。經過
一個下午的討論，財政部長顏慶章，傍晚宣布，休市一天的，台北股市，
將從明天起，恢復交易。顏慶章說，投資人，在經過一天的休息後，應該
已經冷靜思考，並得到充分的資訊。再加上，到下午為止，德國、英國及
法國等證券市場，已經開始止跌回升。所以，財政部決定，明天起，一切
恢復正常，而且，不採取任何漲跌幅限制，國安基金，也不準備進場。不
過，顏慶章表示，明天股市開盤後，難免有可能出現震盪情形。財政部將
會加強市場監視機制，隨時採取必要措施。另外，如果投信共同基金業者
，有暫停贖回的必要時，證期會，也會依業者申請，予以准許。但是，顏
慶章表示，這些都是準備工作，除非必要，才會實施，他呼籲投資人，應
該要冷靜，不要過度反應。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導昍昍昍怴C
誂誂a經過一個下午的討論，財政部長顏慶章，在傍晚宣布，明天的証
券及期貨市場，恢復正常交易，財政部也表示，將會加強，市場監視機制
，隨時採取必要措施。經過一個下午的討論，財政部長顏慶章，傍晚宣布
，休市一天的，台北股市，將從明天起，恢復交易。顏慶章說，投資人，
在經過一天的休息後，應該已經冷靜思考，並得到充分的資訊。再加上，
到下午為止，德國、英國及法國等證券市場，已經開始止跌回升。所以，
財政部決定，明天起，一切恢復正常，而且，不採取任何漲跌幅限制，國
安基金，也不準備進場。不過，顏慶章表示，明天股市開盤後，難免有可
能出現震盪情形。財政部將會加強市場監視機制，隨時採取必要措施。另
外，如果投信共同基金業者，有暫停贖回的必要時，證期會，也會依業者
申請，予以准許。但是，顏慶章表示，這些都是準備工作，除非必要，才
會實施，他呼籲投資人，應該要冷靜，不要過度反應。公視新聞蘇怡如/
劉煌文採訪報導昍昍昍怴C誂誂a經過一個下午的討論，財政部長顏慶
章，在傍晚宣布，明天的証券及期貨市場，恢復正常交易，財政部也表示
，將會加強，市場監視機制，隨時採取必要措施。經過一個下午的討論，
財政部長顏慶章，傍晚宣布，休市一天的，台北股市，將從明天起，恢復
交易。顏慶章說，投資人，在經過一天的休息後，應該已經冷靜思考，並
得到充分的資訊。再加上，到下午為止，德國、英國及法國等證券市場，
已經開始止跌回升。所以，財政部決定，明天起，一切恢復正常，而且，
不採取任何漲跌幅限制，國安基金，也不準備進場。不過，顏慶章表示，
明天股市開盤後，難免有可能出現震盪情形。財政部將會加強市場監視機
制，隨時採取必要措施。另外，如果投信共同基金業者，有暫停贖回的必
要時，證期會，也會依業者申請，予以准許。但是，顏慶章表示，這些都
是準備工作，除非必要，才會實施，他呼籲投資人，應該要冷靜，不要過
度反應。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導昍昍昍怴C誂誂a經過一個
下午的討論，財政部長顏慶章，在傍晚宣布，明天的証券及期貨市場，恢
復正常交易，財政部也表示，將會加強，市場監視機制，隨時採取必要措
施。經過一個下午的討論，財政部長顏慶章，傍晚宣布，休市一天的，台
北股市，將從明天起，恢復交易。顏慶章說，投資人，在經過一天的休息
後，應該已經冷靜思考，並得到充分的資訊。再加上，到下午為止，德國
、英國及法國等證券市場，已經開始止跌回升。所以，財政部決定，明天
起，一切恢復正常，而且，不採取任何漲跌幅限制，國安基金，也不準備
進場。不過，顏慶章表示，明天股市開盤後，難免有可能出現震盪情形。
財政部將會加強市場監視機制，隨時採取必要措施。另外，如果投信共同
基金業者，有暫停贖回的必要時，證期會，也會依業者申請，予以准許。
但是，顏慶章表示，這些都是準備工作，除非必要，才會實施，他呼籲投
資人，應該要冷靜，不要過度反應。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導昍
昍昍怴C誂誂a經過一個下午的討論，財政部長顏慶章，在傍晚宣布，
明天的証券及期貨市場，恢復正常交易，財政部也表示，將會加強，市場
監視機制，隨時採取必要措施。經過一個下午的討論，財政部長顏慶章，
傍晚宣布，休市一天的，台北股市，將從明天起，恢復交易。顏慶章說，
投資人，在經過一天的休息後，應該已經冷靜思考，並得到充分的資訊。
再加上，到下午為止，德國、英國及法國等證券市場，已經開始止跌回升
。所以，財政部決定，明天起，一切恢復正常，而且，不採取任何漲跌幅
限制，國安基金，也不準備進場。不過，顏慶章表示，明天股市開盤後，
難免有可能出現震盪情形。財政部將會加強市場監視機制，隨時採取必要
措施。另外，如果投信共同基金業者，有暫停贖回的必要時，證期會，也
會依業者申請，予以准許。但是，顏慶章表示，這些都是準備工作，除非
必要，才會實施，他呼籲投資人，應該要冷靜，不要過度反應。公視新聞
蘇怡如/劉煌文採訪報導昍昍昍怴C誂誂a經過一個下午的討論，財政
部長顏慶章，在傍晚宣布，明天的証券及期貨市場，恢復正常交易，財政
部也表示，將會加強，市場監視機制，隨時採取必要措施。經過一個下午
的討論，財政部長顏慶章，傍晚宣布，休市一天的，台北股市，將從明天
起，恢復交易。顏慶章說，投資人，在經過一天的休息後，應該已經冷靜
思考，並得到充分的資訊。再加上，到下午為止，德國、英國及法國等證
券市場，已經開始止跌回升。所以，財政部決定，明天起，一切恢復正常
，而且，不採取任何漲跌幅限制，國安基金，也不準備進場。不過，顏慶
章表示，明天股市開盤後，難免有可能出現震盪情形。財政部將會加強市
場監視機制，隨時採取必要措施。另外，如果投信共同基金業者，有暫停
贖回的必要時，證期會，也會依業者申請，予以准許。但是，顏慶章表示
，這些都是準備工作，除非必要，才會實施，他呼籲投資人，應該要冷靜
，不要過度反應。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導昍昍昍怴C誂誂a
經過一個下午的討論，財政部長顏慶章，在傍晚宣布，明天的証券及期貨
市場，恢復正常交易，財政部也表示，將會加強，市場監視機制，隨時採
取必要措施。經過一個下午的討論，財政部長顏慶章，傍晚宣布，休市一
天的，台北股市，將從明天起，恢復交易。顏慶章說，投資人，在經過一
天的休息後，應該已經冷靜思考，並得到充分的資訊。再加上，到下午為
止，德國、英國及法國等證券市場，已經開始止跌回升。所以，財政部決
定，明天起，一切恢復正常，而且，不採取任何漲跌幅限制，國安基金，
也不準備進場。不過，顏慶章表示，明天股市開盤後，難免有可能出現震
盪情形。財政部將會加強市場監視機制，隨時採取必要措施。另外，如果
投信共同基金業者，有暫停贖回的必要時，證期會，也會依業者申請，予
以准許。但是，顏慶章表示，這些都是準備工作，除非必要，才會實施，
他呼籲投資人，應該要冷靜，不要過度反應。公視新聞蘇怡如/劉煌文採
訪報導昍昍昍怴C誂誂a經過一個下午的討論，財政部長顏慶章，在傍
晚宣布，明天的証券及期貨市場，恢復正常交易，財政部也表示，將會加
強，市場監視機制，隨時採取必要措施。經過一個下午的討論，財政部長
顏慶章，傍晚宣布，休市一天的，台北股市，將從明天起，恢復交易。顏
慶章說，投資人，在經過一天的休息後，應該已經冷靜思考，並得到充分
的資訊。再加上，到下午為止，德國、英國及法國等證券市場，已經開始
止跌回升。所以，財政部決定，明天起，一切恢復正常，而且，不採取任
何漲跌幅限制，國安基金，也不準備進場。不過，顏慶章表示，明天股市
開盤後，難免有可能出現震盪情形。財政部將會加強市場監視機制，隨時
採取必要措施。另外，如果投信共同基金業者，有暫停贖回的必要時，證
期會，也會依業者申請，予以准許。但是，顏慶章表示，這些都是準備工
作，除非必要，才會實施，他呼籲投資人，應該要冷靜，不要過度反應。
公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導昍昍昍怴C誂誂a
