針對美國遭受恐怖攻擊，原本預定返國的，行政院長張俊雄，因為夏威夷
機場關閉，延期一天回台，儘管人在國外，張院長也在美國夏威夷表示，
行政院已經在第一時間成立緊急應變小組。美國遭受恐怖攻擊已經緊急關
閉所有機場，還在夏威夷過境訪問的行政院長張俊雄，原定今返國的行程
，也遭到延誤，張俊雄今天透過電話連線表示夏威夷明天早上六點鐘，機
場會重新運作，到時候會安排馬上返回台灣。昨晚在恐怖事件發生的第一
時間張俊雄也立刻在夏威夷成立緊急應變小組，馬上向美方表達慰問之意
，並且也對暴力的行動表達嚴厲的譴責，同時也指揮在台的軍方加強戒備
港口，還有機場的安全，至於這個事件會不會`對台灣的經濟造成影響，
張俊雄說相關財經單位已經召開緊急會議，會把衝擊降到最低。至於國內
有人擔心這個暴力攻擊事件會不會影響台海安全，或是對兩岸的關係造成
衝擊，張俊雄說行政院跟總統府，先前已經多次模擬緊急事件發生的危機
處理，而這次的單一攻擊事件，對兩岸關係不會有任何的衝擊。公視新聞
林珍汝馬台興採訪報導針對美國遭受恐怖攻擊，原本預定返國的，行政
院長張俊雄，因為夏威夷機場關閉，延期一天回台，儘管人在國外，張院
長也在美國夏威夷表示，行政院已經在第一時間成立緊急應變小組。美國
遭受恐怖攻擊已經緊急關閉所有機場，還在夏威夷過境訪問的行政院長張
俊雄，原定今返國的行程，也遭到延誤，張俊雄今天透過電話連線表示夏
威夷明天早上六點鐘，機場會重新運作，到時候會安排馬上返回台灣。昨
晚在恐怖事件發生的第一時間張俊雄也立刻在夏威夷成立緊急應變小組，
馬上向美方表達慰問之意，並且也對暴力的行動表達嚴厲的譴責，同時也
指揮在台的軍方加強戒備港口，還有機場的安全，至於這個事件會不會`
對台灣的經濟造成影響，張俊雄說相關財經單位已經召開緊急會議，會把
衝擊降到最低。至於國內有人擔心這個暴力攻擊事件會不會影響台海安全
，或是對兩岸的關係造成衝擊，張俊雄說行政院跟總統府，先前已經多次
模擬緊急事件發生的危機處理，而這次的單一攻擊事件，對兩岸關係不會
有任何的衝擊。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導針對美國遭受恐怖攻擊
，原本預定返國的，行政院長張俊雄，因為夏威夷機場關閉，延期一天回
台，儘管人在國外，張院長也在美國夏威夷表示，行政院已經在第一時間
成立緊急應變小組。美國遭受恐怖攻擊已經緊急關閉所有機場，還在夏威
夷過境訪問的行政院長張俊雄，原定今返國的行程，也遭到延誤，張俊雄
今天透過電話連線表示夏威夷明天早上六點鐘，機場會重新運作，到時候
會安排馬上返回台灣。昨晚在恐怖事件發生的第一時間張俊雄也立刻在夏
威夷成立緊急應變小組，馬上向美方表達慰問之意，並且也對暴力的行動
表達嚴厲的譴責，同時也指揮在台的軍方加強戒備港口，還有機場的安全
，至於這個事件會不會`對台灣的經濟造成影響，張俊雄說相關財經單位
已經召開緊急會議，會把衝擊降到最低。至於國內有人擔心這個暴力攻擊
事件會不會影響台海安全，或是對兩岸的關係造成衝擊，張俊雄說行政院
跟總統府，先前已經多次模擬緊急事件發生的危機處理，而這次的單一攻
擊事件，對兩岸關係不會有任何的衝擊。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導
針對美國遭受恐怖攻擊，原本預定返國的，行政院長張俊雄，因為夏威
夷機場關閉，延期一天回台，儘管人在國外，張院長也在美國夏威夷表示
，行政院已經在第一時間成立緊急應變小組。美國遭受恐怖攻擊已經緊急
關閉所有機場，還在夏威夷過境訪問的行政院長張俊雄，原定今返國的行
程，也遭到延誤，張俊雄今天透過電話連線表示夏威夷明天早上六點鐘，
機場會重新運作，到時候會安排馬上返回台灣。昨晚在恐怖事件發生的第
一時間張俊雄也立刻在夏威夷成立緊急應變小組，馬上向美方表達慰問之
意，並且也對暴力的行動表達嚴厲的譴責，同時也指揮在台的軍方加強戒
備港口，還有機場的安全，至於這個事件會不會`對台灣的經濟造成影響
，張俊雄說相關財經單位已經召開緊急會議，會把衝擊降到最低。至於國
內有人擔心這個暴力攻擊事件會不會影響台海安全，或是對兩岸的關係造
成衝擊，張俊雄說行政院跟總統府，先前已經多次模擬緊急事件發生的危
機處理，而這次的單一攻擊事件，對兩岸關係不會有任何的衝擊。公視新
聞林珍汝馬台興採訪報導針對美國遭受恐怖攻擊，原本預定返國的，行
政院長張俊雄，因為夏威夷機場關閉，延期一天回台，儘管人在國外，張
院長也在美國夏威夷表示，行政院已經在第一時間成立緊急應變小組。美
國遭受恐怖攻擊已經緊急關閉所有機場，還在夏威夷過境訪問的行政院長
張俊雄，原定今返國的行程，也遭到延誤，張俊雄今天透過電話連線表示
夏威夷明天早上六點鐘，機場會重新運作，到時候會安排馬上返回台灣。
昨晚在恐怖事件發生的第一時間張俊雄也立刻在夏威夷成立緊急應變小組
，馬上向美方表達慰問之意，並且也對暴力的行動表達嚴厲的譴責，同時
也指揮在台的軍方加強戒備港口，還有機場的安全，至於這個事件會不會
`對台灣的經濟造成影響，張俊雄說相關財經單位已經召開緊急會議，會
把衝擊降到最低。至於國內有人擔心這個暴力攻擊事件會不會影響台海安
全，或是對兩岸的關係造成衝擊，張俊雄說行政院跟總統府，先前已經多
次模擬緊急事件發生的危機處理，而這次的單一攻擊事件，對兩岸關係不
會有任何的衝擊。公視新聞林珍汝馬台興採訪報導
