美國在發生，這起，舉世震驚的，自殺飛機攻擊事件後，許多國家立即
提出譴責，聯合國已經取消所有會議。
亞洲國家，包括日本、中共等，也都對這起事件表示哀悼。
美國遭到激進分子的恐怖攻擊後，世界各國成千上萬的人，都透過電視
看到這怵目驚心的畫面。
目前聯合國總部已經疏散所有工作人員，並取消所有會議，今天有許多
國家，都同聲對這種暴行提出譴責，美國的鄰近國家加拿大，更發動
捐血活動，來幫助美國的血荒。
而加拿大總理克瑞強也呼籲加拿大民眾踴躍捐血，醫護人員設法參加救
助美國紐約世貿大樓傷患的行動。
加拿大各級政府領導人也譴責「懦弱的恐怖份子」傷及平民的行為。
阿根廷總統戴拉魯亞，除了表示強烈譴責之外，並下令加強全國戰略據
點，要加強戒備。
此外，北大西洋公約組織也召開緊急會議因應對策，秘書長羅勃遜，也
向外界表示，恐怖份子此一行為，是對民主無法忍受的侵犯。
並以最嚴厲的字眼譴責這種攻擊罪行。
英國首相布萊爾呼籲民主社會應該團結在一起，而義大利總統貝魯斯柯
尼則是透過電視談話，表示一定站在美國這一邊，全力支持布希總統
。
俄國總統蒲亭，也將這起恐怖攻擊稱之為巨大悲劇，並向美國人民致哀
。
在亞洲國家方面，日本首相小泉純一郎也在今天召開的國家安全會議中
發言強調，這樣的恐怖攻擊行動，是對全世界民主國家的公然挑戰，
國際社會必須共同合作來對抗這種極端惡劣的行為。
至於中共國家主席江澤民則是在第一時間，打電話給布希表示哀悼。
並表明中共當局譴責和反對恐怖主義的立場。
公視新聞綜合報導
