美國紐約，是全球最繁華的城市之一，在經過自殺式恐怖攻擊以後，現在
，整座城市，就像是，一座死城，在估計死亡人數超過上萬人的情形之下
，已經確知這其中包括，兩百多名，消防人員，不過目前當地的救援隊伍
也沒有放棄希望，還在倒塌的，雙子星大樓，瓦礫堆裡，搜尋生還者。入
夜以後的紐約，看不見燈火通明的至高地標：世貿中心大樓，只有穿梭不
停的救災車輛。一隊隊的搜救人員，在這個美國最繁華的城市裡，尋找任
何可能的一線生機的人還活著這是我們所知道的事實雖然我現在沒辦法進
去不過我們知道那些人還活著我們會盡力解救他們目前已經發現有至少六
名的生還者，而獲救的人數也還會再增加。不過，隨著搜救行動的進行，
救難人員所面臨的景象，也就越來越令人震驚。部份的屍塊，夾雜在被濃
煙燻黑的瓦裡堆裡，令人慘不忍睹。而要從堆積五層樓高的瓦礫堆中找出
生還者，工程相當艱鉅。由於世貿中心，平常有四萬名工作人員，在這裡
上班，目前還很難估計傷亡的嚴重程度。不過死亡人數估計超過一萬人。
然而，在災難發生第一時間，抵達現場的兩百多名警消人員，一般相信他
們已經被接連倒塌的大樓所困，目前是凶多吉少。公視新聞鍾孟燕編譯。
昍黃誂誂a美國紐約，是全球最繁華的城市之一，在經過自殺式恐怖攻
擊以後，現在，整座城市，就像是，一座死城，在估計死亡人數超過上萬
人的情形之下，已經確知這其中包括，兩百多名，消防人員，不過目前當
地的救援隊伍也沒有放棄希望，還在倒塌的，雙子星大樓，瓦礫堆裡，搜
尋生還者。入夜以後的紐約，看不見燈火通明的至高地標：世貿中心大樓
，只有穿梭不停的救災車輛。一隊隊的搜救人員，在這個美國最繁華的城
市裡，尋找任何可能的一線生機的人還活著這是我們所知道的事實雖然我
現在沒辦法進去不過我們知道那些人還活著我們會盡力解救他們目前已經
發現有至少六名的生還者，而獲救的人數也還會再增加。不過，隨著搜救
行動的進行，救難人員所面臨的景象，也就越來越令人震驚。部份的屍塊
，夾雜在被濃煙燻黑的瓦裡堆裡，令人慘不忍睹。而要從堆積五層樓高的
瓦礫堆中找出生還者，工程相當艱鉅。由於世貿中心，平常有四萬名工作
人員，在這裡上班，目前還很難估計傷亡的嚴重程度。不過死亡人數估計
超過一萬人。然而，在災難發生第一時間，抵達現場的兩百多名警消人員
，一般相信他們已經被接連倒塌的大樓所困，目前是凶多吉少。公視新聞
鍾孟燕編譯。昍黃誂誂a美國紐約，是全球最繁華的城市之一，在經過
自殺式恐怖攻擊以後，現在，整座城市，就像是，一座死城，在估計死亡
人數超過上萬人的情形之下，已經確知這其中包括，兩百多名，消防人員
，不過目前當地的救援隊伍也沒有放棄希望，還在倒塌的，雙子星大樓，
瓦礫堆裡，搜尋生還者。入夜以後的紐約，看不見燈火通明的至高地標：
世貿中心大樓，只有穿梭不停的救災車輛。一隊隊的搜救人員，在這個美
國最繁華的城市裡，尋找任何可能的一線生機的人還活著這是我們所知道
的事實雖然我現在沒辦法進去不過我們知道那些人還活著我們會盡力解救
他們目前已經發現有至少六名的生還者，而獲救的人數也還會再增加。不
過，隨著搜救行動的進行，救難人員所面臨的景象，也就越來越令人震驚
。部份的屍塊，夾雜在被濃煙燻黑的瓦裡堆裡，令人慘不忍睹。而要從堆
積五層樓高的瓦礫堆中找出生還者，工程相當艱鉅。由於世貿中心，平常
有四萬名工作人員，在這裡上班，目前還很難估計傷亡的嚴重程度。不過
死亡人數估計超過一萬人。然而，在災難發生第一時間，抵達現場的兩百
多名警消人員，一般相信他們已經被接連倒塌的大樓所困，目前是凶多吉
少。公視新聞鍾孟燕編譯。昍黃誂誂a美國紐約，是全球最繁華的城市
之一，在經過自殺式恐怖攻擊以後，現在，整座城市，就像是，一座死城
，在估計死亡人數超過上萬人的情形之下，已經確知這其中包括，兩百多
名，消防人員，不過目前當地的救援隊伍也沒有放棄希望，還在倒塌的，
雙子星大樓，瓦礫堆裡，搜尋生還者。入夜以後的紐約，看不見燈火通明
的至高地標：世貿中心大樓，只有穿梭不停的救災車輛。一隊隊的搜救人
員，在這個美國最繁華的城市裡，尋找任何可能的一線生機的人還活著這
是我們所知道的事實雖然我現在沒辦法進去不過我們知道那些人還活著我
們會盡力解救他們目前已經發現有至少六名的生還者，而獲救的人數也還
會再增加。不過，隨著搜救行動的進行，救難人員所面臨的景象，也就越
來越令人震驚。部份的屍塊，夾雜在被濃煙燻黑的瓦裡堆裡，令人慘不忍
睹。而要從堆積五層樓高的瓦礫堆中找出生還者，工程相當艱鉅。由於世
貿中心，平常有四萬名工作人員，在這裡上班，目前還很難估計傷亡的嚴
重程度。不過死亡人數估計超過一萬人。然而，在災難發生第一時間，抵
達現場的兩百多名警消人員，一般相信他們已經被接連倒塌的大樓所困，
目前是凶多吉少。公視新聞鍾孟燕編譯。昍黃誂誂a美國紐約，是全球
最繁華的城市之一，在經過自殺式恐怖攻擊以後，現在，整座城市，就像
是，一座死城，在估計死亡人數超過上萬人的情形之下，已經確知這其中
包括，兩百多名，消防人員，不過目前當地的救援隊伍也沒有放棄希望，
還在倒塌的，雙子星大樓，瓦礫堆裡，搜尋生還者。入夜以後的紐約，看
不見燈火通明的至高地標：世貿中心大樓，只有穿梭不停的救災車輛。一
隊隊的搜救人員，在這個美國最繁華的城市裡，尋找任何可能的一線生機
的人還活著這是我們所知道的事實雖然我現在沒辦法進去不過我們知道那
些人還活著我們會盡力解救他們目前已經發現有至少六名的生還者，而獲
救的人數也還會再增加。不過，隨著搜救行動的進行，救難人員所面臨的
景象，也就越來越令人震驚。部份的屍塊，夾雜在被濃煙燻黑的瓦裡堆裡
，令人慘不忍睹。而要從堆積五層樓高的瓦礫堆中找出生還者，工程相當
艱鉅。由於世貿中心，平常有四萬名工作人員，在這裡上班，目前還很難
估計傷亡的嚴重程度。不過死亡人數估計超過一萬人。然而，在災難發生
第一時間，抵達現場的兩百多名警消人員，一般相信他們已經被接連倒塌
的大樓所困，目前是凶多吉少。公視新聞鍾孟燕編譯。昍黃誂誂a美國
紐約，是全球最繁華的城市之一，在經過自殺式恐怖攻擊以後，現在，整
座城市，就像是，一座死城，在估計死亡人數超過上萬人的情形之下，已
經確知這其中包括，兩百多名，消防人員，不過目前當地的救援隊伍也沒
有放棄希望，還在倒塌的，雙子星大樓，瓦礫堆裡，搜尋生還者。入夜以
後的紐約，看不見燈火通明的至高地標：世貿中心大樓，只有穿梭不停的
救災車輛。一隊隊的搜救人員，在這個美國最繁華的城市裡，尋找任何可
能的一線生機的人還活著這是我們所知道的事實雖然我現在沒辦法進去不
過我們知道那些人還活著我們會盡力解救他們目前已經發現有至少六名的
生還者，而獲救的人數也還會再增加。不過，隨著搜救行動的進行，救難
人員所面臨的景象，也就越來越令人震驚。部份的屍塊，夾雜在被濃煙燻
黑的瓦裡堆裡，令人慘不忍睹。而要從堆積五層樓高的瓦礫堆中找出生還
者，工程相當艱鉅。由於世貿中心，平常有四萬名工作人員，在這裡上班
，目前還很難估計傷亡的嚴重程度。不過死亡人數估計超過一萬人。然而
，在災難發生第一時間，抵達現場的兩百多名警消人員，一般相信他們已
經被接連倒塌的大樓所困，目前是凶多吉少。公視新聞鍾孟燕編譯。昍黃
誂誂a美國紐約，是全球最繁華的城市之一，在經過自殺式恐怖攻擊以
後，現在，整座城市，就像是，一座死城，在估計死亡人數超過上萬人的
情形之下，已經確知這其中包括，兩百多名，消防人員，不過目前當地的
救援隊伍也沒有放棄希望，還在倒塌的，雙子星大樓，瓦礫堆裡，搜尋生
還者。入夜以後的紐約，看不見燈火通明的至高地標：世貿中心大樓，只
有穿梭不停的救災車輛。一隊隊的搜救人員，在這個美國最繁華的城市裡
，尋找任何可能的一線生機的人還活著這是我們所知道的事實雖然我現在
沒辦法進去不過我們知道那些人還活著我們會盡力解救他們目前已經發現
有至少六名的生還者，而獲救的人數也還會再增加。不過，隨著搜救行動
的進行，救難人員所面臨的景象，也就越來越令人震驚。部份的屍塊，夾
雜在被濃煙燻黑的瓦裡堆裡，令人慘不忍睹。而要從堆積五層樓高的瓦礫
堆中找出生還者，工程相當艱鉅。由於世貿中心，平常有四萬名工作人員
，在這裡上班，目前還很難估計傷亡的嚴重程度。不過死亡人數估計超過
一萬人。然而，在災難發生第一時間，抵達現場的兩百多名警消人員，一
般相信他們已經被接連倒塌的大樓所困，目前是凶多吉少。公視新聞鍾孟
燕編譯。昍黃誂誂a美國紐約，是全球最繁華的城市之一，在經過自殺
式恐怖攻擊以後，現在，整座城市，就像是，一座死城，在估計死亡人數
超過上萬人的情形之下，已經確知這其中包括，兩百多名，消防人員，不
過目前當地的救援隊伍也沒有放棄希望，還在倒塌的，雙子星大樓，瓦礫
堆裡，搜尋生還者。入夜以後的紐約，看不見燈火通明的至高地標：世貿
中心大樓，只有穿梭不停的救災車輛。一隊隊的搜救人員，在這個美國最
繁華的城市裡，尋找任何可能的一線生機的人還活著這是我們所知道的事
實雖然我現在沒辦法進去不過我們知道那些人還活著我們會盡力解救他們
目前已經發現有至少六名的生還者，而獲救的人數也還會再增加。不過，
隨著搜救行動的進行，救難人員所面臨的景象，也就越來越令人震驚。部
份的屍塊，夾雜在被濃煙燻黑的瓦裡堆裡，令人慘不忍睹。而要從堆積五
層樓高的瓦礫堆中找出生還者，工程相當艱鉅。由於世貿中心，平常有四
萬名工作人員，在這裡上班，目前還很難估計傷亡的嚴重程度。不過死亡
人數估計超過一萬人。然而，在災難發生第一時間，抵達現場的兩百多名
警消人員，一般相信他們已經被接連倒塌的大樓所困，目前是凶多吉少。
公視新聞鍾孟燕編譯。昍黃誂誂a美國紐約，是全球最繁華的城市之一
，在經過自殺式恐怖攻擊以後，現在，整座城市，就像是，一座死城，在
估計死亡人數超過上萬人的情形之下，已經確知這其中包括，兩百多名，
消防人員，不過目前當地的救援隊伍也沒有放棄希望，還在倒塌的，雙子
星大樓，瓦礫堆裡，搜尋生還者。入夜以後的紐約，看不見燈火通明的至
高地標：世貿中心大樓，只有穿梭不停的救災車輛。一隊隊的搜救人員，
在這個美國最繁華的城市裡，尋找任何可能的一線生機的人還活著這是我
們所知道的事實雖然我現在沒辦法進去不過我們知道那些人還活著我們會
盡力解救他們目前已經發現有至少六名的生還者，而獲救的人數也還會再
增加。不過，隨著搜救行動的進行，救難人員所面臨的景象，也就越來越
令人震驚。部份的屍塊，夾雜在被濃煙燻黑的瓦裡堆裡，令人慘不忍睹。
而要從堆積五層樓高的瓦礫堆中找出生還者，工程相當艱鉅。由於世貿中
心，平常有四萬名工作人員，在這裡上班，目前還很難估計傷亡的嚴重程
度。不過死亡人數估計超過一萬人。然而，在災難發生第一時間，抵達現
場的兩百多名警消人員，一般相信他們已經被接連倒塌的大樓所困，目前
是凶多吉少。公視新聞鍾孟燕編譯。昍黃誂誂a美國紐約，是全球最繁
華的城市之一，在經過自殺式恐怖攻擊以後，現在，整座城市，就像是，
一座死城，在估計死亡人數超過上萬人的情形之下，已經確知這其中包括
，兩百多名，消防人員，不過目前當地的救援隊伍也沒有放棄希望，還在
倒塌的，雙子星大樓，瓦礫堆裡，搜尋生還者。入夜以後的紐約，看不見
燈火通明的至高地標：世貿中心大樓，只有穿梭不停的救災車輛。一隊隊
的搜救人員，在這個美國最繁華的城市裡，尋找任何可能的一線生機的人
還活著這是我們所知道的事實雖然我現在沒辦法進去不過我們知道那些人
還活著我們會盡力解救他們目前已經發現有至少六名的生還者，而獲救的
人數也還會再增加。不過，隨著搜救行動的進行，救難人員所面臨的景象
，也就越來越令人震驚。部份的屍塊，夾雜在被濃煙燻黑的瓦裡堆裡，令
人慘不忍睹。而要從堆積五層樓高的瓦礫堆中找出生還者，工程相當艱鉅
。由於世貿中心，平常有四萬名工作人員，在這裡上班，目前還很難估計
傷亡的嚴重程度。不過死亡人數估計超過一萬人。然而，在災難發生第一
時間，抵達現場的兩百多名警消人員，一般相信他們已經被接連倒塌的大
樓所困，目前是凶多吉少。公視新聞鍾孟燕編譯。昍黃誂誂a美國紐約
，是全球最繁華的城市之一，在經過自殺式恐怖攻擊以後，現在，整座城
市，就像是，一座死城，在估計死亡人數超過上萬人的情形之下，已經確
知這其中包括，兩百多名，消防人員，不過目前當地的救援隊伍也沒有放
棄希望，還在倒塌的，雙子星大樓，瓦礫堆裡，搜尋生還者。入夜以後的
紐約，看不見燈火通明的至高地標：世貿中心大樓，只有穿梭不停的救災
車輛。一隊隊的搜救人員，在這個美國最繁華的城市裡，尋找任何可能的
一線生機的人還活著這是我們所知道的事實雖然我現在沒辦法進去不過我
們知道那些人還活著我們會盡力解救他們目前已經發現有至少六名的生還
者，而獲救的人數也還會再增加。不過，隨著搜救行動的進行，救難人員
所面臨的景象，也就越來越令人震驚。部份的屍塊，夾雜在被濃煙燻黑的
瓦裡堆裡，令人慘不忍睹。而要從堆積五層樓高的瓦礫堆中找出生還者，
工程相當艱鉅。由於世貿中心，平常有四萬名工作人員，在這裡上班，目
前還很難估計傷亡的嚴重程度。不過死亡人數估計超過一萬人。然而，在
災難發生第一時間，抵達現場的兩百多名警消人員，一般相信他們已經被
接連倒塌的大樓所困，目前是凶多吉少。公視新聞鍾孟燕編譯。昍黃誂
誂a
