到底誰策劃這起攻擊行動，到現在還沒有組織承認，不過，就在美國紐約
與華府連續遭到恐怖攻擊後，阿富汗首都，喀布爾，也傳出爆炸的消息，
這起爆炸事件，是不是美國的報復行動，立即引發各界揣測，不過美國國
防部已經作出澄清。美國在禮拜二發生連續性的恐怖攻擊事件之後，美國
有線電視新聞網CNN則是在禮拜二傍晚的報導中指出，阿富汗首都喀布
爾在當地時間13號的凌晨發生爆炸，而由於布希政府相信和這次恐怖攻
擊行動有關的國際恐怖活動首腦賓拉登，受到阿富汗塔利班當局的保護，
因此，喀布爾發生爆炸的消息，則是一度引起外界揣測，是否美國已經針
對紐約與華府發生的恐怖攻擊，展開報復的行動。不過，仍在美國國防部
坐鎮，並沒有隨其他人員撤離的國國防部部長倫斯斐，禮拜二晚間在五角
大廈舉行的記者會上則表示，喀布爾所發生的爆炸事件，和美國當局沒有
任何關係與關連：倫斯斐表示，五角大廈將在禮拜三恢復正常運作。此外
，倫斯斐也指出，雖然美國軍隊已經在攻擊事件之後進入最高戒備的狀態
，不過當記者詢問美國是否已經進入戰爭狀態時，倫斯斐則是沒有作出答
覆，他表示這個問題應該由律師們進行討論，而一同出席記者會的美國參
謀聯席會議主席薛爾頓將軍，也不願說明美國下一步所將採取的行動。劉
淇榕編譯濬K誂a到底誰策劃這起攻擊行動，到現在還沒有組織承認，
不過，就在美國紐約與華府連續遭到恐怖攻擊後，阿富汗首都，喀布爾，
也傳出爆炸的消息，這起爆炸事件，是不是美國的報復行動，立即引發各
界揣測，不過美國國防部已經作出澄清。美國在禮拜二發生連續性的恐怖
攻擊事件之後，美國有線電視新聞網CNN則是在禮拜二傍晚的報導中指
出，阿富汗首都喀布爾在當地時間13號的凌晨發生爆炸，而由於布希政
府相信和這次恐怖攻擊行動有關的國際恐怖活動首腦賓拉登，受到阿富汗
塔利班當局的保護，因此，喀布爾發生爆炸的消息，則是一度引起外界揣
測，是否美國已經針對紐約與華府發生的恐怖攻擊，展開報復的行動。不
過，仍在美國國防部坐鎮，並沒有隨其他人員撤離的國國防部部長倫斯斐
，禮拜二晚間在五角大廈舉行的記者會上則表示，喀布爾所發生的爆炸事
件，和美國當局沒有任何關係與關連：倫斯斐表示，五角大廈將在禮拜三
恢復正常運作。此外，倫斯斐也指出，雖然美國軍隊已經在攻擊事件之後
進入最高戒備的狀態，不過當記者詢問美國是否已經進入戰爭狀態時，倫
斯斐則是沒有作出答覆，他表示這個問題應該由律師們進行討論，而一同
出席記者會的美國參謀聯席會議主席薛爾頓將軍，也不願說明美國下一步
所將採取的行動。劉淇榕編譯濬K誂a到底誰策劃這起攻擊行動，到現
在還沒有組織承認，不過，就在美國紐約與華府連續遭到恐怖攻擊後，阿
富汗首都，喀布爾，也傳出爆炸的消息，這起爆炸事件，是不是美國的報
復行動，立即引發各界揣測，不過美國國防部已經作出澄清。美國在禮拜
二發生連續性的恐怖攻擊事件之後，美國有線電視新聞網CNN則是在禮
拜二傍晚的報導中指出，阿富汗首都喀布爾在當地時間13號的凌晨發生
爆炸，而由於布希政府相信和這次恐怖攻擊行動有關的國際恐怖活動首腦
賓拉登，受到阿富汗塔利班當局的保護，因此，喀布爾發生爆炸的消息，
則是一度引起外界揣測，是否美國已經針對紐約與華府發生的恐怖攻擊，
展開報復的行動。不過，仍在美國國防部坐鎮，並沒有隨其他人員撤離的
國國防部部長倫斯斐，禮拜二晚間在五角大廈舉行的記者會上則表示，喀
布爾所發生的爆炸事件，和美國當局沒有任何關係與關連：倫斯斐表示，
五角大廈將在禮拜三恢復正常運作。此外，倫斯斐也指出，雖然美國軍隊
已經在攻擊事件之後進入最高戒備的狀態，不過當記者詢問美國是否已經
進入戰爭狀態時，倫斯斐則是沒有作出答覆，他表示這個問題應該由律師
們進行討論，而一同出席記者會的美國參謀聯席會議主席薛爾頓將軍，也
不願說明美國下一步所將採取的行動。劉淇榕編譯濬K誂a到底誰策劃
這起攻擊行動，到現在還沒有組織承認，不過，就在美國紐約與華府連續
遭到恐怖攻擊後，阿富汗首都，喀布爾，也傳出爆炸的消息，這起爆炸事
件，是不是美國的報復行動，立即引發各界揣測，不過美國國防部已經作
出澄清。美國在禮拜二發生連續性的恐怖攻擊事件之後，美國有線電視新
聞網CNN則是在禮拜二傍晚的報導中指出，阿富汗首都喀布爾在當地時
間13號的凌晨發生爆炸，而由於布希政府相信和這次恐怖攻擊行動有關
的國際恐怖活動首腦賓拉登，受到阿富汗塔利班當局的保護，因此，喀布
爾發生爆炸的消息，則是一度引起外界揣測，是否美國已經針對紐約與華
府發生的恐怖攻擊，展開報復的行動。不過，仍在美國國防部坐鎮，並沒
有隨其他人員撤離的國國防部部長倫斯斐，禮拜二晚間在五角大廈舉行的
記者會上則表示，喀布爾所發生的爆炸事件，和美國當局沒有任何關係與
關連：倫斯斐表示，五角大廈將在禮拜三恢復正常運作。此外，倫斯斐也
指出，雖然美國軍隊已經在攻擊事件之後進入最高戒備的狀態，不過當記
者詢問美國是否已經進入戰爭狀態時，倫斯斐則是沒有作出答覆，他表示
這個問題應該由律師們進行討論，而一同出席記者會的美國參謀聯席會議
主席薛爾頓將軍，也不願說明美國下一步所將採取的行動。劉淇榕編譯濬
K誂a到底誰策劃這起攻擊行動，到現在還沒有組織承認，不過，就在
美國紐約與華府連續遭到恐怖攻擊後，阿富汗首都，喀布爾，也傳出爆炸
的消息，這起爆炸事件，是不是美國的報復行動，立即引發各界揣測，不
過美國國防部已經作出澄清。美國在禮拜二發生連續性的恐怖攻擊事件之
後，美國有線電視新聞網CNN則是在禮拜二傍晚的報導中指出，阿富汗
首都喀布爾在當地時間13號的凌晨發生爆炸，而由於布希政府相信和這
次恐怖攻擊行動有關的國際恐怖活動首腦賓拉登，受到阿富汗塔利班當局
的保護，因此，喀布爾發生爆炸的消息，則是一度引起外界揣測，是否美
國已經針對紐約與華府發生的恐怖攻擊，展開報復的行動。不過，仍在美
國國防部坐鎮，並沒有隨其他人員撤離的國國防部部長倫斯斐，禮拜二晚
間在五角大廈舉行的記者會上則表示，喀布爾所發生的爆炸事件，和美國
當局沒有任何關係與關連：倫斯斐表示，五角大廈將在禮拜三恢復正常運
作。此外，倫斯斐也指出，雖然美國軍隊已經在攻擊事件之後進入最高戒
備的狀態，不過當記者詢問美國是否已經進入戰爭狀態時，倫斯斐則是沒
有作出答覆，他表示這個問題應該由律師們進行討論，而一同出席記者會
的美國參謀聯席會議主席薛爾頓將軍，也不願說明美國下一步所將採取的
行動。劉淇榕編譯濬K誂a
