原本就被美國政府，重金懸賞，捉拿的，頭號通緝犯，賓拉登，在這次恐
怖的自殺式攻擊事件裡，被貼上主要嫌犯的標籤，不過，賓拉登已經發表
聲明，否認涉案，而曾經涉及，多件，攻擊美國海內外機構的，賓拉登，
到底是個什麼樣的人，我們繼續來瞭解。今年44歲的賓拉登，出生在沙
烏地阿拉伯首都利雅德，他的父親，富可敵國，和沙國王室關係良好。賓
拉登的教育背景完整，24歲取得阿布都爾阿濟茲國王大學公共行政學位
。體型清瘦的賓拉登，曾經在80年代，以游擊隊指揮官身分，參與阿富
汗對蘇聯的戰爭。1989年，當蘇聯撤出阿富汗以後，賓拉登返回沙烏
地阿拉伯，被沙國人民視為英雄。不過，兩年後，賓拉登因為反對沙國王
室的親美路線，而遭拘禁。同年，賓拉登逃出阿拉伯半島以後，沙國政府
以他支持伊斯蘭基本教義派運動為理由，在1994年取消他的公民身分
。1996年8月，賓拉登在阿富汗，發布「聖戰宣言」，勾勒他的組織
使命，包括：將美軍逐出阿拉伯半島、推翻沙國政府、解放伊斯蘭聖地、
和協助全球的伊斯蘭革命團體等。被點名主導這次恐怖攻擊案件的賓拉登
，已經在今天發表聲明，否認他和911攻擊美國的事件有關，不過，他
完全支持這種針對超級大國的勇敢攻擊行動。公視新聞鍾孟燕編譯一步所
將採取的行動。劉淇榕編譯濬K誂a原本就被美國政府，重金懸賞，捉
拿的，頭號通緝犯，賓拉登，在這次恐怖的自殺式攻擊事件裡，被貼上主
要嫌犯的標籤，不過，賓拉登已經發表聲明，否認涉案，而曾經涉及，多
件，攻擊美國海內外機構的，賓拉登，到底是個什麼樣的人，我們繼續來
瞭解。今年44歲的賓拉登，出生在沙烏地阿拉伯首都利雅德，他的父親
，富可敵國，和沙國王室關係良好。賓拉登的教育背景完整，24歲取得
阿布都爾阿濟茲國王大學公共行政學位。體型清瘦的賓拉登，曾經在80
年代，以游擊隊指揮官身分，參與阿富汗對蘇聯的戰爭。1989年，當
蘇聯撤出阿富汗以後，賓拉登返回沙烏地阿拉伯，被沙國人民視為英雄。
不過，兩年後，賓拉登因為反對沙國王室的親美路線，而遭拘禁。同年，
賓拉登逃出阿拉伯半島以後，沙國政府以他支持伊斯蘭基本教義派運動為
理由，在1994年取消他的公民身分。1996年8月，賓拉登在阿富
汗，發布「聖戰宣言」，勾勒他的組織使命，包括：將美軍逐出阿拉伯半
島、推翻沙國政府、解放伊斯蘭聖地、和協助全球的伊斯蘭革命團體等。
被點名主導這次恐怖攻擊案件的賓拉登，已經在今天發表聲明，否認他和
911攻擊美國的事件有關，不過，他完全支持這種針對超級大國的勇敢
攻擊行動。公視新聞鍾孟燕編譯一步所將採取的行動。劉淇榕編譯濬K
誂a原本就被美國政府，重金懸賞，捉拿的，頭號通緝犯，賓拉登，在這
次恐怖的自殺式攻擊事件裡，被貼上主要嫌犯的標籤，不過，賓拉登已經
發表聲明，否認涉案，而曾經涉及，多件，攻擊美國海內外機構的，賓拉
登，到底是個什麼樣的人，我們繼續來瞭解。今年44歲的賓拉登，出生
在沙烏地阿拉伯首都利雅德，他的父親，富可敵國，和沙國王室關係良好
。賓拉登的教育背景完整，24歲取得阿布都爾阿濟茲國王大學公共行政
學位。體型清瘦的賓拉登，曾經在80年代，以游擊隊指揮官身分，參與
阿富汗對蘇聯的戰爭。1989年，當蘇聯撤出阿富汗以後，賓拉登返回
沙烏地阿拉伯，被沙國人民視為英雄。不過，兩年後，賓拉登因為反對沙
國王室的親美路線，而遭拘禁。同年，賓拉登逃出阿拉伯半島以後，沙國
政府以他支持伊斯蘭基本教義派運動為理由，在1994年取消他的公民
身分。1996年8月，賓拉登在阿富汗，發布「聖戰宣言」，勾勒他的
組織使命，包括：將美軍逐出阿拉伯半島、推翻沙國政府、解放伊斯蘭聖
地、和協助全球的伊斯蘭革命團體等。被點名主導這次恐怖攻擊案件的賓
拉登，已經在今天發表聲明，否認他和911攻擊美國的事件有關，不過
，他完全支持這種針對超級大國的勇敢攻擊行動。公視新聞鍾孟燕編譯一
步所將採取的行動。劉淇榕編譯濬K誂a原本就被美國政府，重金懸賞
，捉拿的，頭號通緝犯，賓拉登，在這次恐怖的自殺式攻擊事件裡，被貼
上主要嫌犯的標籤，不過，賓拉登已經發表聲明，否認涉案，而曾經涉及
，多件，攻擊美國海內外機構的，賓拉登，到底是個什麼樣的人，我們繼
續來瞭解。今年44歲的賓拉登，出生在沙烏地阿拉伯首都利雅德，他的
父親，富可敵國，和沙國王室關係良好。賓拉登的教育背景完整，24歲
取得阿布都爾阿濟茲國王大學公共行政學位。體型清瘦的賓拉登，曾經在
80年代，以游擊隊指揮官身分，參與阿富汗對蘇聯的戰爭。1989年
，當蘇聯撤出阿富汗以後，賓拉登返回沙烏地阿拉伯，被沙國人民視為英
雄。不過，兩年後，賓拉登因為反對沙國王室的親美路線，而遭拘禁。同
年，賓拉登逃出阿拉伯半島以後，沙國政府以他支持伊斯蘭基本教義派運
動為理由，在1994年取消他的公民身分。1996年8月，賓拉登在
阿富汗，發布「聖戰宣言」，勾勒他的組織使命，包括：將美軍逐出阿拉
伯半島、推翻沙國政府、解放伊斯蘭聖地、和協助全球的伊斯蘭革命團體
等。被點名主導這次恐怖攻擊案件的賓拉登，已經在今天發表聲明，否認
他和911攻擊美國的事件有關，不過，他完全支持這種針對超級大國的
勇敢攻擊行動。公視新聞鍾孟燕編譯一步所將採取的行動。劉淇榕編譯濬
K誂a原本就被美國政府，重金懸賞，捉拿的，頭號通緝犯，賓拉登，
在這次恐怖的自殺式攻擊事件裡，被貼上主要嫌犯的標籤，不過，賓拉登
已經發表聲明，否認涉案，而曾經涉及，多件，攻擊美國海內外機構的，
賓拉登，到底是個什麼樣的人，我們繼續來瞭解。今年44歲的賓拉登，
出生在沙烏地阿拉伯首都利雅德，他的父親，富可敵國，和沙國王室關係
良好。賓拉登的教育背景完整，24歲取得阿布都爾阿濟茲國王大學公共
行政學位。體型清瘦的賓拉登，曾經在80年代，以游擊隊指揮官身分，
參與阿富汗對蘇聯的戰爭。1989年，當蘇聯撤出阿富汗以後，賓拉登
返回沙烏地阿拉伯，被沙國人民視為英雄。不過，兩年後，賓拉登因為反
對沙國王室的親美路線，而遭拘禁。同年，賓拉登逃出阿拉伯半島以後，
沙國政府以他支持伊斯蘭基本教義派運動為理由，在1994年取消他的
公民身分。1996年8月，賓拉登在阿富汗，發布「聖戰宣言」，勾勒
他的組織使命，包括：將美軍逐出阿拉伯半島、推翻沙國政府、解放伊斯
蘭聖地、和協助全球的伊斯蘭革命團體等。被點名主導這次恐怖攻擊案件
的賓拉登，已經在今天發表聲明，否認他和911攻擊美國的事件有關，
不過，他完全支持這種針對超級大國的勇敢攻擊行動。公視新聞鍾孟燕編
譯一步所將採取的行動。劉淇榕編譯濬K誂a原本就被美國政府，重金
懸賞，捉拿的，頭號通緝犯，賓拉登，在這次恐怖的自殺式攻擊事件裡，
被貼上主要嫌犯的標籤，不過，賓拉登已經發表聲明，否認涉案，而曾經
涉及，多件，攻擊美國海內外機構的，賓拉登，到底是個什麼樣的人，我
們繼續來瞭解。今年44歲的賓拉登，出生在沙烏地阿拉伯首都利雅德，
他的父親，富可敵國，和沙國王室關係良好。賓拉登的教育背景完整，2
4歲取得阿布都爾阿濟茲國王大學公共行政學位。體型清瘦的賓拉登，曾
經在80年代，以游擊隊指揮官身分，參與阿富汗對蘇聯的戰爭。198
9年，當蘇聯撤出阿富汗以後，賓拉登返回沙烏地阿拉伯，被沙國人民視
為英雄。不過，兩年後，賓拉登因為反對沙國王室的親美路線，而遭拘禁
。同年，賓拉登逃出阿拉伯半島以後，沙國政府以他支持伊斯蘭基本教義
派運動為理由，在1994年取消他的公民身分。1996年8月，賓拉
登在阿富汗，發布「聖戰宣言」，勾勒他的組織使命，包括：將美軍逐出
阿拉伯半島、推翻沙國政府、解放伊斯蘭聖地、和協助全球的伊斯蘭革命
團體等。被點名主導這次恐怖攻擊案件的賓拉登，已經在今天發表聲明，
否認他和911攻擊美國的事件有關，不過，他完全支持這種針對超級大
國的勇敢攻擊行動。公視新聞鍾孟燕編譯一步所將採取的行動。劉淇榕編
譯濬K誂a原本就被美國政府，重金懸賞，捉拿的，頭號通緝犯，賓拉
登，在這次恐怖的自殺式攻擊事件裡，被貼上主要嫌犯的標籤，不過，賓
拉登已經發表聲明，否認涉案，而曾經涉及，多件，攻擊美國海內外機構
的，賓拉登，到底是個什麼樣的人，我們繼續來瞭解。今年44歲的賓拉
登，出生在沙烏地阿拉伯首都利雅德，他的父親，富可敵國，和沙國王室
關係良好。賓拉登的教育背景完整，24歲取得阿布都爾阿濟茲國王大學
公共行政學位。體型清瘦的賓拉登，曾經在80年代，以游擊隊指揮官身
分，參與阿富汗對蘇聯的戰爭。1989年，當蘇聯撤出阿富汗以後，賓
拉登返回沙烏地阿拉伯，被沙國人民視為英雄。不過，兩年後，賓拉登因
為反對沙國王室的親美路線，而遭拘禁。同年，賓拉登逃出阿拉伯半島以
後，沙國政府以他支持伊斯蘭基本教義派運動為理由，在1994年取消
他的公民身分。1996年8月，賓拉登在阿富汗，發布「聖戰宣言」，
勾勒他的組織使命，包括：將美軍逐出阿拉伯半島、推翻沙國政府、解放
伊斯蘭聖地、和協助全球的伊斯蘭革命團體等。被點名主導這次恐怖攻擊
案件的賓拉登，已經在今天發表聲明，否認他和911攻擊美國的事件有
關，不過，他完全支持這種針對超級大國的勇敢攻擊行動。公視新聞鍾孟
燕編譯一步所將採取的行動。劉淇榕編譯濬K誂a原本就被美國政府，
重金懸賞，捉拿的，頭號通緝犯，賓拉登，在這次恐怖的自殺式攻擊事件
裡，被貼上主要嫌犯的標籤，不過，賓拉登已經發表聲明，否認涉案，而
曾經涉及，多件，攻擊美國海內外機構的，賓拉登，到底是個什麼樣的人
，我們繼續來瞭解。今年44歲的賓拉登，出生在沙烏地阿拉伯首都利雅
德，他的父親，富可敵國，和沙國王室關係良好。賓拉登的教育背景完整
，24歲取得阿布都爾阿濟茲國王大學公共行政學位。體型清瘦的賓拉登
，曾經在80年代，以游擊隊指揮官身分，參與阿富汗對蘇聯的戰爭。1
989年，當蘇聯撤出阿富汗以後，賓拉登返回沙烏地阿拉伯，被沙國人
民視為英雄。不過，兩年後，賓拉登因為反對沙國王室的親美路線，而遭
拘禁。同年，賓拉登逃出阿拉伯半島以後，沙國政府以他支持伊斯蘭基本
教義派運動為理由，在1994年取消他的公民身分。1996年8月，
賓拉登在阿富汗，發布「聖戰宣言」，勾勒他的組織使命，包括：將美軍
逐出阿拉伯半島、推翻沙國政府、解放伊斯蘭聖地、和協助全球的伊斯蘭
革命團體等。被點名主導這次恐怖攻擊案件的賓拉登，已經在今天發表聲
明，否認他和911攻擊美國的事件有關，不過，他完全支持這種針對超
級大國的勇敢攻擊行動。公視新聞鍾孟燕編譯一步所將採取的行動。劉淇
榕編譯濬K誂a原本就被美國政府，重金懸賞，捉拿的，頭號通緝犯，
賓拉登，在這次恐怖的自殺式攻擊事件裡，被貼上主要嫌犯的標籤，不過
，賓拉登已經發表聲明，否認涉案，而曾經涉及，多件，攻擊美國海內外
機構的，賓拉登，到底是個什麼樣的人，我們繼續來瞭解。今年44歲的
賓拉登，出生在沙烏地阿拉伯首都利雅德，他的父親，富可敵國，和沙國
王室關係良好。賓拉登的教育背景完整，24歲取得阿布都爾阿濟茲國王
大學公共行政學位。體型清瘦的賓拉登，曾經在80年代，以游擊隊指揮
官身分，參與阿富汗對蘇聯的戰爭。1989年，當蘇聯撤出阿富汗以後
，賓拉登返回沙烏地阿拉伯，被沙國人民視為英雄。不過，兩年後，賓拉
登因為反對沙國王室的親美路線，而遭拘禁。同年，賓拉登逃出阿拉伯半
島以後，沙國政府以他支持伊斯蘭基本教義派運動為理由，在1994年
取消他的公民身分。1996年8月，賓拉登在阿富汗，發布「聖戰宣言
」，勾勒他的組織使命，包括：將美軍逐出阿拉伯半島、推翻沙國政府、
解放伊斯蘭聖地、和協助全球的伊斯蘭革命團體等。被點名主導這次恐怖
攻擊案件的賓拉登，已經在今天發表聲明，否認他和911攻擊美國的事
件有關，不過，他完全支持這種針對超級大國的勇敢攻擊行動。公視新聞
鍾孟燕編譯一步所將採取的行動。劉淇榕編譯濬K誂a原本就被美國政
府，重金懸賞，捉拿的，頭號通緝犯，賓拉登，在這次恐怖的自殺式攻擊
事件裡，被貼上主要嫌犯的標籤，不過，賓拉登已經發表聲明，否認涉案
，而曾經涉及，多件，攻擊美國海內外機構的，賓拉登，到底是個什麼樣
的人，我們繼續來瞭解。今年44歲的賓拉登，出生在沙烏地阿拉伯首都
利雅德，他的父親，富可敵國，和沙國王室關係良好。賓拉登的教育背景
完整，24歲取得阿布都爾阿濟茲國王大學公共行政學位。體型清瘦的賓
拉登，曾經在80年代，以游擊隊指揮官身分，參與阿富汗對蘇聯的戰爭
。1989年，當蘇聯撤出阿富汗以後，賓拉登返回沙烏地阿拉伯，被沙
國人民視為英雄。不過，兩年後，賓拉登因為反對沙國王室的親美路線，
而遭拘禁。同年，賓拉登逃出阿拉伯半島以後，沙國政府以他支持伊斯蘭
基本教義派運動為理由，在1994年取消他的公民身分。1996年8
月，賓拉登在阿富汗，發布「聖戰宣言」，勾勒他的組織使命，包括：將
美軍逐出阿拉伯半島、推翻沙國政府、解放伊斯蘭聖地、和協助全球的伊
斯蘭革命團體等。被點名主導這次恐怖攻擊案件的賓拉登，已經在今天發
表聲明，否認他和911攻擊美國的事件有關，不過，他完全支持這種針
對超級大國的勇敢攻擊行動。公視新聞鍾孟燕編譯一步所將採取的行動。
劉淇榕編譯濬K誂a原本就被美國政府，重金懸賞，捉拿的，頭號通緝
犯，賓拉登，在這次恐怖的自殺式攻擊事件裡，被貼上主要嫌犯的標籤，
不過，賓拉登已經發表聲明，否認涉案，而曾經涉及，多件，攻擊美國海
內外機構的，賓拉登，到底是個什麼樣的人，我們繼續來瞭解。今年44
歲的賓拉登，出生在沙烏地阿拉伯首都利雅德，他的父親，富可敵國，和
沙國王室關係良好。賓拉登的教育背景完整，24歲取得阿布都爾阿濟茲
國王大學公共行政學位。體型清瘦的賓拉登，曾經在80年代，以游擊隊
指揮官身分，參與阿富汗對蘇聯的戰爭。1989年，當蘇聯撤出阿富汗
以後，賓拉登返回沙烏地阿拉伯，被沙國人民視為英雄。不過，兩年後，
賓拉登因為反對沙國王室的親美路線，而遭拘禁。同年，賓拉登逃出阿拉
伯半島以後，沙國政府以他支持伊斯蘭基本教義派運動為理由，在199
4年取消他的公民身分。1996年8月，賓拉登在阿富汗，發布「聖戰
宣言」，勾勒他的組織使命，包括：將美軍逐出阿拉伯半島、推翻沙國政
府、解放伊斯蘭聖地、和協助全球的伊斯蘭革命團體等。被點名主導這次
恐怖攻擊案件的賓拉登，已經在今天發表聲明，否認他和911攻擊美國
的事件有關，不過，他完全支持這種針對超級大國的勇敢攻擊行動。公視
新聞鍾孟燕編譯一步所將採取的行動。劉淇榕編譯濬K誂a
