美國在發生，這起，舉世震驚的，自殺飛機攻擊事件後，許多國家立即提
出譴責，聯合國已經取消所有會議。亞洲國家，包括日本、中共等，也都
對這起事件表示哀悼。美國遭到激進分子的恐怖攻擊後，世界各國成千上
萬的人，都透過電視看到這怵目驚心的畫面。目前聯合國總部已經疏散所
有工作人員，並取消所有會議，今天有許多國家，都同聲對這種暴行提出
譴責，美國的鄰近國家加拿大，更發動捐血活動，來幫助美國的血荒。而
加拿大總理克瑞強也呼籲加拿大民眾踴躍捐血，醫護人員設法參加救助美
國紐約世貿大樓傷患的行動。加拿大各級政府領導人也譴責「懦弱的恐怖
份子」傷及平民的行為。阿根廷總統戴拉魯亞，除了表示強烈譴責之外，
並下令加強全國戰略據點，要加強戒備。此外，北大西洋公約組織也召開
緊急會議因應對策，秘書長羅勃遜，也向外界表示，恐怖份子此一行為，
是對民主無法忍受的侵犯。並以最嚴厲的字眼譴責這種攻擊罪行。英國首
相布萊爾呼籲民主社會應該團結在一起，而義大利總統貝魯斯柯尼則是透
過電視談話，表示一定站在美國這一邊，全力支持布希總統。俄國總統蒲
亭，也將這起恐怖攻擊稱之為巨大悲劇，並向美國人民致哀。在亞洲國家
方面，日本首相小泉純一郎也在今天召開的國家安全會議中發言強調，這
樣的恐怖攻擊行動，是對全世界民主國家的公然挑戰，國際社會必須共同
合作來對抗這種極端惡劣的行為。至於中共國家主席江澤民則是在第一時
間，打電話給布希表示哀悼。並表明中共當局譴責和反對恐怖主義的立場
。公視新聞綜合報導美國在發生，這起，舉世震驚的，自殺飛機攻擊事件
後，許多國家立即提出譴責，聯合國已經取消所有會議。亞洲國家，包括
日本、中共等，也都對這起事件表示哀悼。美國遭到激進分子的恐怖攻擊
後，世界各國成千上萬的人，都透過電視看到這怵目驚心的畫面。目前聯
合國總部已經疏散所有工作人員，並取消所有會議，今天有許多國家，都
同聲對這種暴行提出譴責，美國的鄰近國家加拿大，更發動捐血活動，來
幫助美國的血荒。而加拿大總理克瑞強也呼籲加拿大民眾踴躍捐血，醫護
人員設法參加救助美國紐約世貿大樓傷患的行動。加拿大各級政府領導人
也譴責「懦弱的恐怖份子」傷及平民的行為。阿根廷總統戴拉魯亞，除了
表示強烈譴責之外，並下令加強全國戰略據點，要加強戒備。此外，北大
西洋公約組織也召開緊急會議因應對策，秘書長羅勃遜，也向外界表示，
恐怖份子此一行為，是對民主無法忍受的侵犯。並以最嚴厲的字眼譴責這
種攻擊罪行。英國首相布萊爾呼籲民主社會應該團結在一起，而義大利總
統貝魯斯柯尼則是透過電視談話，表示一定站在美國這一邊，全力支持布
希總統。俄國總統蒲亭，也將這起恐怖攻擊稱之為巨大悲劇，並向美國人
民致哀。在亞洲國家方面，日本首相小泉純一郎也在今天召開的國家安全
會議中發言強調，這樣的恐怖攻擊行動，是對全世界民主國家的公然挑戰
，國際社會必須共同合作來對抗這種極端惡劣的行為。至於中共國家主席
江澤民則是在第一時間，打電話給布希表示哀悼。並表明中共當局譴責和
反對恐怖主義的立場。公視新聞綜合報導美國在發生，這起，舉世震驚的
，自殺飛機攻擊事件後，許多國家立即提出譴責，聯合國已經取消所有會
議。亞洲國家，包括日本、中共等，也都對這起事件表示哀悼。美國遭到
激進分子的恐怖攻擊後，世界各國成千上萬的人，都透過電視看到這怵目
驚心的畫面。目前聯合國總部已經疏散所有工作人員，並取消所有會議，
今天有許多國家，都同聲對這種暴行提出譴責，美國的鄰近國家加拿大，
更發動捐血活動，來幫助美國的血荒。而加拿大總理克瑞強也呼籲加拿大
民眾踴躍捐血，醫護人員設法參加救助美國紐約世貿大樓傷患的行動。加
拿大各級政府領導人也譴責「懦弱的恐怖份子」傷及平民的行為。阿根廷
總統戴拉魯亞，除了表示強烈譴責之外，並下令加強全國戰略據點，要加
強戒備。此外，北大西洋公約組織也召開緊急會議因應對策，秘書長羅勃
遜，也向外界表示，恐怖份子此一行為，是對民主無法忍受的侵犯。並以
最嚴厲的字眼譴責這種攻擊罪行。英國首相布萊爾呼籲民主社會應該團結
在一起，而義大利總統貝魯斯柯尼則是透過電視談話，表示一定站在美國
這一邊，全力支持布希總統。俄國總統蒲亭，也將這起恐怖攻擊稱之為巨
大悲劇，並向美國人民致哀。在亞洲國家方面，日本首相小泉純一郎也在
今天召開的國家安全會議中發言強調，這樣的恐怖攻擊行動，是對全世界
民主國家的公然挑戰，國際社會必須共同合作來對抗這種極端惡劣的行為
。至於中共國家主席江澤民則是在第一時間，打電話給布希表示哀悼。並
表明中共當局譴責和反對恐怖主義的立場。公視新聞綜合報導美國在發生
，這起，舉世震驚的，自殺飛機攻擊事件後，許多國家立即提出譴責，聯
合國已經取消所有會議。亞洲國家，包括日本、中共等，也都對這起事件
表示哀悼。美國遭到激進分子的恐怖攻擊後，世界各國成千上萬的人，都
透過電視看到這怵目驚心的畫面。目前聯合國總部已經疏散所有工作人員
，並取消所有會議，今天有許多國家，都同聲對這種暴行提出譴責，美國
的鄰近國家加拿大，更發動捐血活動，來幫助美國的血荒。而加拿大總理
克瑞強也呼籲加拿大民眾踴躍捐血，醫護人員設法參加救助美國紐約世貿
大樓傷患的行動。加拿大各級政府領導人也譴責「懦弱的恐怖份子」傷及
平民的行為。阿根廷總統戴拉魯亞，除了表示強烈譴責之外，並下令加強
全國戰略據點，要加強戒備。此外，北大西洋公約組織也召開緊急會議因
應對策，秘書長羅勃遜，也向外界表示，恐怖份子此一行為，是對民主無
法忍受的侵犯。並以最嚴厲的字眼譴責這種攻擊罪行。英國首相布萊爾呼
籲民主社會應該團結在一起，而義大利總統貝魯斯柯尼則是透過電視談話
，表示一定站在美國這一邊，全力支持布希總統。俄國總統蒲亭，也將這
起恐怖攻擊稱之為巨大悲劇，並向美國人民致哀。在亞洲國家方面，日本
首相小泉純一郎也在今天召開的國家安全會議中發言強調，這樣的恐怖攻
擊行動，是對全世界民主國家的公然挑戰，國際社會必須共同合作來對抗
這種極端惡劣的行為。至於中共國家主席江澤民則是在第一時間，打電話
給布希表示哀悼。並表明中共當局譴責和反對恐怖主義的立場。公視新聞
綜合報導美國在發生，這起，舉世震驚的，自殺飛機攻擊事件後，許多國
家立即提出譴責，聯合國已經取消所有會議。亞洲國家，包括日本、中共
等，也都對這起事件表示哀悼。美國遭到激進分子的恐怖攻擊後，世界各
國成千上萬的人，都透過電視看到這怵目驚心的畫面。目前聯合國總部已
經疏散所有工作人員，並取消所有會議，今天有許多國家，都同聲對這種
暴行提出譴責，美國的鄰近國家加拿大，更發動捐血活動，來幫助美國的
血荒。而加拿大總理克瑞強也呼籲加拿大民眾踴躍捐血，醫護人員設法參
加救助美國紐約世貿大樓傷患的行動。加拿大各級政府領導人也譴責「懦
弱的恐怖份子」傷及平民的行為。阿根廷總統戴拉魯亞，除了表示強烈譴
責之外，並下令加強全國戰略據點，要加強戒備。此外，北大西洋公約組
織也召開緊急會議因應對策，秘書長羅勃遜，也向外界表示，恐怖份子此
一行為，是對民主無法忍受的侵犯。並以最嚴厲的字眼譴責這種攻擊罪行
。英國首相布萊爾呼籲民主社會應該團結在一起，而義大利總統貝魯斯柯
尼則是透過電視談話，表示一定站在美國這一邊，全力支持布希總統。俄
國總統蒲亭，也將這起恐怖攻擊稱之為巨大悲劇，並向美國人民致哀。在
亞洲國家方面，日本首相小泉純一郎也在今天召開的國家安全會議中發言
強調，這樣的恐怖攻擊行動，是對全世界民主國家的公然挑戰，國際社會
必須共同合作來對抗這種極端惡劣的行為。至於中共國家主席江澤民則是
在第一時間，打電話給布希表示哀悼。並表明中共當局譴責和反對恐怖主
義的立場。公視新聞綜合報導美國在發生，這起，舉世震驚的，自殺飛機
攻擊事件後，許多國家立即提出譴責，聯合國已經取消所有會議。亞洲國
家，包括日本、中共等，也都對這起事件表示哀悼。美國遭到激進分子的
恐怖攻擊後，世界各國成千上萬的人，都透過電視看到這怵目驚心的畫面
。目前聯合國總部已經疏散所有工作人員，並取消所有會議，今天有許多
國家，都同聲對這種暴行提出譴責，美國的鄰近國家加拿大，更發動捐血
活動，來幫助美國的血荒。而加拿大總理克瑞強也呼籲加拿大民眾踴躍捐
血，醫護人員設法參加救助美國紐約世貿大樓傷患的行動。加拿大各級政
府領導人也譴責「懦弱的恐怖份子」傷及平民的行為。阿根廷總統戴拉魯
亞，除了表示強烈譴責之外，並下令加強全國戰略據點，要加強戒備。此
外，北大西洋公約組織也召開緊急會議因應對策，秘書長羅勃遜，也向外
界表示，恐怖份子此一行為，是對民主無法忍受的侵犯。並以最嚴厲的字
眼譴責這種攻擊罪行。英國首相布萊爾呼籲民主社會應該團結在一起，而
義大利總統貝魯斯柯尼則是透過電視談話，表示一定站在美國這一邊，全
力支持布希總統。俄國總統蒲亭，也將這起恐怖攻擊稱之為巨大悲劇，並
向美國人民致哀。在亞洲國家方面，日本首相小泉純一郎也在今天召開的
國家安全會議中發言強調，這樣的恐怖攻擊行動，是對全世界民主國家的
公然挑戰，國際社會必須共同合作來對抗這種極端惡劣的行為。至於中共
國家主席江澤民則是在第一時間，打電話給布希表示哀悼。並表明中共當
局譴責和反對恐怖主義的立場。公視新聞綜合報導美國在發生，這起，舉
世震驚的，自殺飛機攻擊事件後，許多國家立即提出譴責，聯合國已經取
消所有會議。亞洲國家，包括日本、中共等，也都對這起事件表示哀悼。
美國遭到激進分子的恐怖攻擊後，世界各國成千上萬的人，都透過電視看
到這怵目驚心的畫面。目前聯合國總部已經疏散所有工作人員，並取消所
有會議，今天有許多國家，都同聲對這種暴行提出譴責，美國的鄰近國家
加拿大，更發動捐血活動，來幫助美國的血荒。而加拿大總理克瑞強也呼
籲加拿大民眾踴躍捐血，醫護人員設法參加救助美國紐約世貿大樓傷患的
行動。加拿大各級政府領導人也譴責「懦弱的恐怖份子」傷及平民的行為
。阿根廷總統戴拉魯亞，除了表示強烈譴責之外，並下令加強全國戰略據
點，要加強戒備。此外，北大西洋公約組織也召開緊急會議因應對策，秘
書長羅勃遜，也向外界表示，恐怖份子此一行為，是對民主無法忍受的侵
犯。並以最嚴厲的字眼譴責這種攻擊罪行。英國首相布萊爾呼籲民主社會
應該團結在一起，而義大利總統貝魯斯柯尼則是透過電視談話，表示一定
站在美國這一邊，全力支持布希總統。俄國總統蒲亭，也將這起恐怖攻擊
稱之為巨大悲劇，並向美國人民致哀。在亞洲國家方面，日本首相小泉純
一郎也在今天召開的國家安全會議中發言強調，這樣的恐怖攻擊行動，是
對全世界民主國家的公然挑戰，國際社會必須共同合作來對抗這種極端惡
劣的行為。至於中共國家主席江澤民則是在第一時間，打電話給布希表示
哀悼。並表明中共當局譴責和反對恐怖主義的立場。公視新聞綜合報導美
國在發生，這起，舉世震驚的，自殺飛機攻擊事件後，許多國家立即提出
譴責，聯合國已經取消所有會議。亞洲國家，包括日本、中共等，也都對
這起事件表示哀悼。美國遭到激進分子的恐怖攻擊後，世界各國成千上萬
的人，都透過電視看到這怵目驚心的畫面。目前聯合國總部已經疏散所有
工作人員，並取消所有會議，今天有許多國家，都同聲對這種暴行提出譴
責，美國的鄰近國家加拿大，更發動捐血活動，來幫助美國的血荒。而加
拿大總理克瑞強也呼籲加拿大民眾踴躍捐血，醫護人員設法參加救助美國
紐約世貿大樓傷患的行動。加拿大各級政府領導人也譴責「懦弱的恐怖份
子」傷及平民的行為。阿根廷總統戴拉魯亞，除了表示強烈譴責之外，並
下令加強全國戰略據點，要加強戒備。此外，北大西洋公約組織也召開緊
急會議因應對策，秘書長羅勃遜，也向外界表示，恐怖份子此一行為，是
對民主無法忍受的侵犯。並以最嚴厲的字眼譴責這種攻擊罪行。英國首相
布萊爾呼籲民主社會應該團結在一起，而義大利總統貝魯斯柯尼則是透過
電視談話，表示一定站在美國這一邊，全力支持布希總統。俄國總統蒲亭
，也將這起恐怖攻擊稱之為巨大悲劇，並向美國人民致哀。在亞洲國家方
面，日本首相小泉純一郎也在今天召開的國家安全會議中發言強調，這樣
的恐怖攻擊行動，是對全世界民主國家的公然挑戰，國際社會必須共同合
作來對抗這種極端惡劣的行為。至於中共國家主席江澤民則是在第一時間
，打電話給布希表示哀悼。並表明中共當局譴責和反對恐怖主義的立場。
公視新聞綜合報導美國在發生，這起，舉世震驚的，自殺飛機攻擊事件後
，許多國家立即提出譴責，聯合國已經取消所有會議。亞洲國家，包括日
本、中共等，也都對這起事件表示哀悼。美國遭到激進分子的恐怖攻擊後
，世界各國成千上萬的人，都透過電視看到這怵目驚心的畫面。目前聯合
國總部已經疏散所有工作人員，並取消所有會議，今天有許多國家，都同
聲對這種暴行提出譴責，美國的鄰近國家加拿大，更發動捐血活動，來幫
助美國的血荒。而加拿大總理克瑞強也呼籲加拿大民眾踴躍捐血，醫護人
員設法參加救助美國紐約世貿大樓傷患的行動。加拿大各級政府領導人也
譴責「懦弱的恐怖份子」傷及平民的行為。阿根廷總統戴拉魯亞，除了表
示強烈譴責之外，並下令加強全國戰略據點，要加強戒備。此外，北大西
洋公約組織也召開緊急會議因應對策，秘書長羅勃遜，也向外界表示，恐
怖份子此一行為，是對民主無法忍受的侵犯。並以最嚴厲的字眼譴責這種
攻擊罪行。英國首相布萊爾呼籲民主社會應該團結在一起，而義大利總統
貝魯斯柯尼則是透過電視談話，表示一定站在美國這一邊，全力支持布希
總統。俄國總統蒲亭，也將這起恐怖攻擊稱之為巨大悲劇，並向美國人民
致哀。在亞洲國家方面，日本首相小泉純一郎也在今天召開的國家安全會
議中發言強調，這樣的恐怖攻擊行動，是對全世界民主國家的公然挑戰，
國際社會必須共同合作來對抗這種極端惡劣的行為。至於中共國家主席江
澤民則是在第一時間，打電話給布希表示哀悼。並表明中共當局譴責和反
對恐怖主義的立場。公視新聞綜合報導美國在發生，這起，舉世震驚的，
自殺飛機攻擊事件後，許多國家立即提出譴責，聯合國已經取消所有會議
。亞洲國家，包括日本、中共等，也都對這起事件表示哀悼。美國遭到激
進分子的恐怖攻擊後，世界各國成千上萬的人，都透過電視看到這怵目驚
心的畫面。目前聯合國總部已經疏散所有工作人員，並取消所有會議，今
天有許多國家，都同聲對這種暴行提出譴責，美國的鄰近國家加拿大，更
發動捐血活動，來幫助美國的血荒。而加拿大總理克瑞強也呼籲加拿大民
眾踴躍捐血，醫護人員設法參加救助美國紐約世貿大樓傷患的行動。加拿
大各級政府領導人也譴責「懦弱的恐怖份子」傷及平民的行為。阿根廷總
統戴拉魯亞，除了表示強烈譴責之外，並下令加強全國戰略據點，要加強
戒備。此外，北大西洋公約組織也召開緊急會議因應對策，秘書長羅勃遜
，也向外界表示，恐怖份子此一行為，是對民主無法忍受的侵犯。並以最
嚴厲的字眼譴責這種攻擊罪行。英國首相布萊爾呼籲民主社會應該團結在
一起，而義大利總統貝魯斯柯尼則是透過電視談話，表示一定站在美國這
一邊，全力支持布希總統。俄國總統蒲亭，也將這起恐怖攻擊稱之為巨大
悲劇，並向美國人民致哀。在亞洲國家方面，日本首相小泉純一郎也在今
天召開的國家安全會議中發言強調，這樣的恐怖攻擊行動，是對全世界民
主國家的公然挑戰，國際社會必須共同合作來對抗這種極端惡劣的行為。
至於中共國家主席江澤民則是在第一時間，打電話給布希表示哀悼。並表
明中共當局譴責和反對恐怖主義的立場。公視新聞綜合報導美國在發生，
這起，舉世震驚的，自殺飛機攻擊事件後，許多國家立即提出譴責，聯合
國已經取消所有會議。亞洲國家，包括日本、中共等，也都對這起事件表
示哀悼。美國遭到激進分子的恐怖攻擊後，世界各國成千上萬的人，都透
過電視看到這怵目驚心的畫面。目前聯合國總部已經疏散所有工作人員，
並取消所有會議，今天有許多國家，都同聲對這種暴行提出譴責，美國的
鄰近國家加拿大，更發動捐血活動，來幫助美國的血荒。而加拿大總理克
瑞強也呼籲加拿大民眾踴躍捐血，醫護人員設法參加救助美國紐約世貿大
樓傷患的行動。加拿大各級政府領導人也譴責「懦弱的恐怖份子」傷及平
民的行為。阿根廷總統戴拉魯亞，除了表示強烈譴責之外，並下令加強全
國戰略據點，要加強戒備。此外，北大西洋公約組織也召開緊急會議因應
對策，秘書長羅勃遜，也向外界表示，恐怖份子此一行為，是對民主無法
忍受的侵犯。並以最嚴厲的字眼譴責這種攻擊罪行。英國首相布萊爾呼籲
民主社會應該團結在一起，而義大利總統貝魯斯柯尼則是透過電視談話，
表示一定站在美國這一邊，全力支持布希總統。俄國總統蒲亭，也將這起
恐怖攻擊稱之為巨大悲劇，並向美國人民致哀。在亞洲國家方面，日本首
相小泉純一郎也在今天召開的國家安全會議中發言強調，這樣的恐怖攻擊
行動，是對全世界民主國家的公然挑戰，國際社會必須共同合作來對抗這
種極端惡劣的行為。至於中共國家主席江澤民則是在第一時間，打電話給
布希表示哀悼。並表明中共當局譴責和反對恐怖主義的立場。公視新聞綜
合報導美國在發生，這起，舉世震驚的，自殺飛機攻擊事件後，許多國家
立即提出譴責，聯合國已經取消所有會議。亞洲國家，包括日本、中共等
，也都對這起事件表示哀悼。美國遭到激進分子的恐怖攻擊後，世界各國
成千上萬的人，都透過電視看到這怵目驚心的畫面。目前聯合國總部已經
疏散所有工作人員，並取消所有會議，今天有許多國家，都同聲對這種暴
行提出譴責，美國的鄰近國家加拿大，更發動捐血活動，來幫助美國的血
荒。而加拿大總理克瑞強也呼籲加拿大民眾踴躍捐血，醫護人員設法參加
救助美國紐約世貿大樓傷患的行動。加拿大各級政府領導人也譴責「懦弱
的恐怖份子」傷及平民的行為。阿根廷總統戴拉魯亞，除了表示強烈譴責
之外，並下令加強全國戰略據點，要加強戒備。此外，北大西洋公約組織
也召開緊急會議因應對策，秘書長羅勃遜，也向外界表示，恐怖份子此一
行為，是對民主無法忍受的侵犯。並以最嚴厲的字眼譴責這種攻擊罪行。
英國首相布萊爾呼籲民主社會應該團結在一起，而義大利總統貝魯斯柯尼
則是透過電視談話，表示一定站在美國這一邊，全力支持布希總統。俄國
總統蒲亭，也將這起恐怖攻擊稱之為巨大悲劇，並向美國人民致哀。在亞
洲國家方面，日本首相小泉純一郎也在今天召開的國家安全會議中發言強
調，這樣的恐怖攻擊行動，是對全世界民主國家的公然挑戰，國際社會必
須共同合作來對抗這種極端惡劣的行為。至於中共國家主席江澤民則是在
第一時間，打電話給布希表示哀悼。並表明中共當局譴責和反對恐怖主義
的立場。公視新聞綜合報導美國在發生，這起，舉世震驚的，自殺飛機攻
擊事件後，許多國家立即提出譴責，聯合國已經取消所有會議。亞洲國家
，包括日本、中共等，也都對這起事件表示哀悼。美國遭到激進分子的恐
怖攻擊後，世界各國成千上萬的人，都透過電視看到這怵目驚心的畫面。
目前聯合國總部已經疏散所有工作人員，並取消所有會議，今天有許多國
家，都同聲對這種暴行提出譴責，美國的鄰近國家加拿大，更發動捐血活
動，來幫助美國的血荒。而加拿大總理克瑞強也呼籲加拿大民眾踴躍捐血
，醫護人員設法參加救助美國紐約世貿大樓傷患的行動。加拿大各級政府
領導人也譴責「懦弱的恐怖份子」傷及平民的行為。阿根廷總統戴拉魯亞
，除了表示強烈譴責之外，並下令加強全國戰略據點，要加強戒備。此外
，北大西洋公約組織也召開緊急會議因應對策，秘書長羅勃遜，也向外界
表示，恐怖份子此一行為，是對民主無法忍受的侵犯。並以最嚴厲的字眼
譴責這種攻擊罪行。英國首相布萊爾呼籲民主社會應該團結在一起，而義
大利總統貝魯斯柯尼則是透過電視談話，表示一定站在美國這一邊，全力
支持布希總統。俄國總統蒲亭，也將這起恐怖攻擊稱之為巨大悲劇，並向
美國人民致哀。在亞洲國家方面，日本首相小泉純一郎也在今天召開的國
家安全會議中發言強調，這樣的恐怖攻擊行動，是對全世界民主國家的公
然挑戰，國際社會必須共同合作來對抗這種極端惡劣的行為。至於中共國
家主席江澤民則是在第一時間，打電話給布希表示哀悼。並表明中共當局
譴責和反對恐怖主義的立場。公視新聞綜合報導美國在發生，這起，舉世
震驚的，自殺飛機攻擊事件後，許多國家立即提出譴責，聯合國已經取消
所有會議。亞洲國家，包括日本、中共等，也都對這起事件表示哀悼。美
國遭到激進分子的恐怖攻擊後，世界各國成千上萬的人，都透過電視看到
這怵目驚心的畫面。目前聯合國總部已經疏散所有工作人員，並取消所有
會議，今天有許多國家，都同聲對這種暴行提出譴責，美國的鄰近國家加
拿大，更發動捐血活動，來幫助美國的血荒。而加拿大總理克瑞強也呼籲
加拿大民眾踴躍捐血，醫護人員設法參加救助美國紐約世貿大樓傷患的行
動。加拿大各級政府領導人也譴責「懦弱的恐怖份子」傷及平民的行為。
阿根廷總統戴拉魯亞，除了表示強烈譴責之外，並下令加強全國戰略據點
，要加強戒備。此外，北大西洋公約組織也召開緊急會議因應對策，秘書
長羅勃遜，也向外界表示，恐怖份子此一行為，是對民主無法忍受的侵犯
。並以最嚴厲的字眼譴責這種攻擊罪行。英國首相布萊爾呼籲民主社會應
該團結在一起，而義大利總統貝魯斯柯尼則是透過電視談話，表示一定站
在美國這一邊，全力支持布希總統。俄國總統蒲亭，也將這起恐怖攻擊稱
之為巨大悲劇，並向美國人民致哀。在亞洲國家方面，日本首相小泉純一
郎也在今天召開的國家安全會議中發言強調，這樣的恐怖攻擊行動，是對
全世界民主國家的公然挑戰，國際社會必須共同合作來對抗這種極端惡劣
的行為。至於中共國家主席江澤民則是在第一時間，打電話給布希表示哀
悼。並表明中共當局譴責和反對恐怖主義的立場。公視新聞綜合報導美國
在發生，這起，舉世震驚的，自殺飛機攻擊事件後，許多國家立即提出譴
責，聯合國已經取消所有會議。亞洲國家，包括日本、中共等，也都對這
起事件表示哀悼。美國遭到激進分子的恐怖攻擊後，世界各國成千上萬的
人，都透過電視看到這怵目驚心的畫面。目前聯合國總部已經疏散所有工
作人員，並取消所有會議，今天有許多國家，都同聲對這種暴行提出譴責
，美國的鄰近國家加拿大，更發動捐血活動，來幫助美國的血荒。而加拿
大總理克瑞強也呼籲加拿大民眾踴躍捐血，醫護人員設法參加救助美國紐
約世貿大樓傷患的行動。加拿大各級政府領導人也譴責「懦弱的恐怖份子
」傷及平民的行為。阿根廷總統戴拉魯亞，除了表示強烈譴責之外，並下
令加強全國戰略據點，要加強戒備。此外，北大西洋公約組織也召開緊急
會議因應對策，秘書長羅勃遜，也向外界表示，恐怖份子此一行為，是對
民主無法忍受的侵犯。並以最嚴厲的字眼譴責這種攻擊罪行。英國首相布
萊爾呼籲民主社會應該團結在一起，而義大利總統貝魯斯柯尼則是透過電
視談話，表示一定站在美國這一邊，全力支持布希總統。俄國總統蒲亭，
也將這起恐怖攻擊稱之為巨大悲劇，並向美國人民致哀。在亞洲國家方面
，日本首相小泉純一郎也在今天召開的國家安全會議中發言強調，這樣的
恐怖攻擊行動，是對全世界民主國家的公然挑戰，國際社會必須共同合作
來對抗這種極端惡劣的行為。至於中共國家主席江澤民則是在第一時間，
打電話給布希表示哀悼。並表明中共當局譴責和反對恐怖主義的立場。公
視新聞綜合報導
