繼續在今天做好事說好話系列報導，為您介紹一位忙碌的，牙科主任，黃
博政，他為醫療缺乏的，花蓮中部山區，奉獻的故事。在同事眼中，牙醫
師黃博政就像個彌勒佛。而對於彭阿廟來說，黃博政則是讓她有口好的假
牙，整個人變漂亮的美容師黃博政，台中人，現在他是，花蓮鳳林榮民醫
院的牙科主任，他很忙忙歸忙，為了讓原住民小孩吃糖吃的很快樂，黃博
政幾乎每天下午都會到花蓮萬隆鄉的山區或中部地區作醫療巡迴醫院看診
，山區巡迴醫療之外，黃醫師還不忘充實自己，找時間攻讀企管博士，時
間對於黃博政根本不夠用，忙到現在結婚五年多，沒有時間生小孩這一天
，黃博政獲得台中好人好事代表，同事也說出對他的祝服。我本身能夠自
己走出去到社區為他們服務為了減輕他們的負擔以及他們的痛苦我覺得我
的心情是很愉快的1558我覺得我這一天過的很充實我的一生就不會白
費了。公視新聞程修玲陳信隆採訪報導切，他a繼續在今天做好事說好話
系列報導，為您介紹一位忙碌的，牙科主任，黃博政，他為醫療缺乏的，
花蓮中部山區，奉獻的故事。在同事眼中，牙醫師黃博政就像個彌勒佛。
而對於彭阿廟來說，黃博政則是讓她有口好的假牙，整個人變漂亮的美容
師黃博政，台中人，現在他是，花蓮鳳林榮民醫院的牙科主任，他很忙忙
歸忙，為了讓原住民小孩吃糖吃的很快樂，黃博政幾乎每天下午都會到花
蓮萬隆鄉的山區或中部地區作醫療巡迴醫院看診，山區巡迴醫療之外，黃
醫師還不忘充實自己，找時間攻讀企管博士，時間對於黃博政根本不夠用
，忙到現在結婚五年多，沒有時間生小孩這一天，黃博政獲得台中好人好
事代表，同事也說出對他的祝服。我本身能夠自己走出去到社區為他們服
務為了減輕他們的負擔以及他們的痛苦我覺得我的心情是很愉快的155
8我覺得我這一天過的很充實我的一生就不會白費了。公視新聞程修玲陳
信隆採訪報導切，他a繼續在今天做好事說好話系列報導，為您介紹一位
忙碌的，牙科主任，黃博政，他為醫療缺乏的，花蓮中部山區，奉獻的故
事。在同事眼中，牙醫師黃博政就像個彌勒佛。而對於彭阿廟來說，黃博
政則是讓她有口好的假牙，整個人變漂亮的美容師黃博政，台中人，現在
他是，花蓮鳳林榮民醫院的牙科主任，他很忙忙歸忙，為了讓原住民小孩
吃糖吃的很快樂，黃博政幾乎每天下午都會到花蓮萬隆鄉的山區或中部地
區作醫療巡迴醫院看診，山區巡迴醫療之外，黃醫師還不忘充實自己，找
時間攻讀企管博士，時間對於黃博政根本不夠用，忙到現在結婚五年多，
沒有時間生小孩這一天，黃博政獲得台中好人好事代表，同事也說出對他
的祝服。我本身能夠自己走出去到社區為他們服務為了減輕他們的負擔以
及他們的痛苦我覺得我的心情是很愉快的1558我覺得我這一天過的很
充實我的一生就不會白費了。公視新聞程修玲陳信隆採訪報導切，他a繼
續在今天做好事說好話系列報導，為您介紹一位忙碌的，牙科主任，黃博
政，他為醫療缺乏的，花蓮中部山區，奉獻的故事。在同事眼中，牙醫師
黃博政就像個彌勒佛。而對於彭阿廟來說，黃博政則是讓她有口好的假牙
，整個人變漂亮的美容師黃博政，台中人，現在他是，花蓮鳳林榮民醫院
的牙科主任，他很忙忙歸忙，為了讓原住民小孩吃糖吃的很快樂，黃博政
幾乎每天下午都會到花蓮萬隆鄉的山區或中部地區作醫療巡迴醫院看診，
山區巡迴醫療之外，黃醫師還不忘充實自己，找時間攻讀企管博士，時間
對於黃博政根本不夠用，忙到現在結婚五年多，沒有時間生小孩這一天，
黃博政獲得台中好人好事代表，同事也說出對他的祝服。我本身能夠自己
走出去到社區為他們服務為了減輕他們的負擔以及他們的痛苦我覺得我的
心情是很愉快的1558我覺得我這一天過的很充實我的一生就不會白費
了。公視新聞程修玲陳信隆採訪報導切，他a繼續在今天做好事說好話系
列報導，為您介紹一位忙碌的，牙科主任，黃博政，他為醫療缺乏的，花
蓮中部山區，奉獻的故事。在同事眼中，牙醫師黃博政就像個彌勒佛。而
對於彭阿廟來說，黃博政則是讓她有口好的假牙，整個人變漂亮的美容師
黃博政，台中人，現在他是，花蓮鳳林榮民醫院的牙科主任，他很忙忙歸
忙，為了讓原住民小孩吃糖吃的很快樂，黃博政幾乎每天下午都會到花蓮
萬隆鄉的山區或中部地區作醫療巡迴醫院看診，山區巡迴醫療之外，黃醫
師還不忘充實自己，找時間攻讀企管博士，時間對於黃博政根本不夠用，
忙到現在結婚五年多，沒有時間生小孩這一天，黃博政獲得台中好人好事
代表，同事也說出對他的祝服。我本身能夠自己走出去到社區為他們服務
為了減輕他們的負擔以及他們的痛苦我覺得我的心情是很愉快的1558
我覺得我這一天過的很充實我的一生就不會白費了。公視新聞程修玲陳信
隆採訪報導切，他a
