這起行動，是在美東時間11號上午九點左右，首先是，紐約地標，雙
子星世貿大樓，接連遭到兩架飛機撞擊，造成包括，這兩棟最高地標
的，三棟大樓倒塌，然後，美國國防部也遭到飛機攻擊，到目前，死
美國時間九月十一號上午八點四十五分，第一架遭到劫持，由波士頓起
飛前往洛杉磯的波音七六七客機，撞入紐約世界貿易中心北塔大樓。
相隔十八分鐘之後，第二架由華盛頓起飛前往洛杉磯的波音七五七客機
，也是在遭劫持後，撞進世貿中心的南塔大樓，隨後引起大爆炸。
而第三架聯合航空的飛機，在九點四十五分，也撞擊了位於華府的五角
大廈，造成五角大廈頓時陷入一片火海，並且部分結構倒塌。
根據估計，至少有八百人在這場撞擊中喪生。
而第四架遭夾持的飛機，則在賓州的的匹茲堡墜毀。
在這一連串的攻擊事件發生後，美國聯邦飛航總署，下令關閉全美各地
機場，所有航班改降加拿大。
而整個華府，一上午也傳出多起疑似恐怖攻擊事件。
在距離白宮約七百公尺的國務院，十點二十分時，傳出汽車爆炸案。
聯邦政府在十點三十分下令關閉，白宮、國會、最高法院、國務院與國
防部等政府機構，也進行人員緊急撤離行動。
總統的度假勝地大衛營，也遭受恐怖份子攻擊。
而美國也下令F16立即升空，維持華盛頓上空保持淨空，以防再發生
飛機衝撞事件。
至於美國總統布希在得知消息之後，先後公開對全國發表了三次談話。
布希在今天上午八點三十分最新的談話中表示，美國雖然遭受恐怖份子
狂妄的攻擊，但是美國依然強壯，並且誓言將幕後主使者，繩之以法
。
雖然布希一再信心喊話，美國各地卻陷入一片震驚與恐慌。
K?
