到底誰有能力主導這場驚報全球一百三十五分鐘的恐怖行動，到現在還是
眾說紛紜，不過所有苗頭，都指向，阿拉伯世界，特別是，一直被美國聯
邦調查局，列為頭號通緝要犯的阿拉伯異議份子，賓拉登，不過到目前，
被點名的各個組織都，一一，否認涉案。哪一個組織有能力主導這起震驚
全球的攻擊行動，目前有許多的分析和揣測，沙烏地阿拉伯的異議份子賓
拉登，被指是全球少數同時擁有財力和人力發動如此大規模恐怖行動的幕
後主謀者。賓拉登目前受到阿富汗神學士政府塔利班的庇護，塔利班針對
發生在美國本土的毀滅性攻擊行動提出譴責。塔利班駐巴基斯坦的大使表
示，塔利班政府不會容許賓拉登從阿富汗境內主導這樣的恐怖行動，他並
表示賓拉登沒有能力規劃如此周詳的攻擊行動，他相信美國不會在沒有經
過詳細調查前，就隨便作出這樣的指控。而在事件一開始傳出犯案的巴勒
斯坦民族解放陣線，以及巴勒斯坦人民解放陣線目前都從敘利亞的總部否
認和一連串攻擊行動有關。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特昨天也針對攻
擊美國政經中樞紐約和華府的自殺飛機行動，提出譴責，阿拉法特表示他
對整起事件感到憤怒以及難以置信。並向美國總統布希和美國人民表達悲
痛之意。他也表示若有需要，願意協助美國追緝嫌犯。另外支持巴勒斯坦
的回教激進組織哈瑪斯的精神領袖則是在今天表示，美國在遭受這次重擊
後，應該評估他在全球所扮演的角色，同時修正目前的立場。雅辛認為美
國偏頗的政策造成全球許多的地區受到不公平的對待，並造成今天許多人
對美國的仇恨。誂?到底誰有能力主導這場驚報全球一百三十五分鐘的恐
怖行動，到現在還是眾說紛紜，不過所有苗頭，都指向，阿拉伯世界，特
別是，一直被美國聯邦調查局，列為頭號通緝要犯的阿拉伯異議份子，賓
拉登，不過到目前，被點名的各個組織都，一一，否認涉案。哪一個組織
有能力主導這起震驚全球的攻擊行動，目前有許多的分析和揣測，沙烏地
阿拉伯的異議份子賓拉登，被指是全球少數同時擁有財力和人力發動如此
大規模恐怖行動的幕後主謀者。賓拉登目前受到阿富汗神學士政府塔利班
的庇護，塔利班針對發生在美國本土的毀滅性攻擊行動提出譴責。塔利班
駐巴基斯坦的大使表示，塔利班政府不會容許賓拉登從阿富汗境內主導這
樣的恐怖行動，他並表示賓拉登沒有能力規劃如此周詳的攻擊行動，他相
信美國不會在沒有經過詳細調查前，就隨便作出這樣的指控。而在事件一
開始傳出犯案的巴勒斯坦民族解放陣線，以及巴勒斯坦人民解放陣線目前
都從敘利亞的總部否認和一連串攻擊行動有關。巴勒斯坦自治政府主席阿
拉法特昨天也針對攻擊美國政經中樞紐約和華府的自殺飛機行動，提出譴
責，阿拉法特表示他對整起事件感到憤怒以及難以置信。並向美國總統布
希和美國人民表達悲痛之意。他也表示若有需要，願意協助美國追緝嫌犯
。另外支持巴勒斯坦的回教激進組織哈瑪斯的精神領袖則是在今天表示，
美國在遭受這次重擊後，應該評估他在全球所扮演的角色，同時修正目前
的立場。雅辛認為美國偏頗的政策造成全球許多的地區受到不公平的對待
，並造成今天許多人對美國的仇恨。誂?到底誰有能力主導這場驚報全球
一百三十五分鐘的恐怖行動，到現在還是眾說紛紜，不過所有苗頭，都指
向，阿拉伯世界，特別是，一直被美國聯邦調查局，列為頭號通緝要犯的
阿拉伯異議份子，賓拉登，不過到目前，被點名的各個組織都，一一，否
認涉案。哪一個組織有能力主導這起震驚全球的攻擊行動，目前有許多的
分析和揣測，沙烏地阿拉伯的異議份子賓拉登，被指是全球少數同時擁有
財力和人力發動如此大規模恐怖行動的幕後主謀者。賓拉登目前受到阿富
汗神學士政府塔利班的庇護，塔利班針對發生在美國本土的毀滅性攻擊行
動提出譴責。塔利班駐巴基斯坦的大使表示，塔利班政府不會容許賓拉登
從阿富汗境內主導這樣的恐怖行動，他並表示賓拉登沒有能力規劃如此周
詳的攻擊行動，他相信美國不會在沒有經過詳細調查前，就隨便作出這樣
的指控。而在事件一開始傳出犯案的巴勒斯坦民族解放陣線，以及巴勒斯
坦人民解放陣線目前都從敘利亞的總部否認和一連串攻擊行動有關。巴勒
斯坦自治政府主席阿拉法特昨天也針對攻擊美國政經中樞紐約和華府的自
殺飛機行動，提出譴責，阿拉法特表示他對整起事件感到憤怒以及難以置
信。並向美國總統布希和美國人民表達悲痛之意。他也表示若有需要，願
意協助美國追緝嫌犯。另外支持巴勒斯坦的回教激進組織哈瑪斯的精神領
袖則是在今天表示，美國在遭受這次重擊後，應該評估他在全球所扮演的
角色，同時修正目前的立場。雅辛認為美國偏頗的政策造成全球許多的地
區受到不公平的對待，並造成今天許多人對美國的仇恨。誂?到底誰有能
力主導這場驚報全球一百三十五分鐘的恐怖行動，到現在還是眾說紛紜，
不過所有苗頭，都指向，阿拉伯世界，特別是，一直被美國聯邦調查局，
列為頭號通緝要犯的阿拉伯異議份子，賓拉登，不過到目前，被點名的各
個組織都，一一，否認涉案。哪一個組織有能力主導這起震驚全球的攻擊
行動，目前有許多的分析和揣測，沙烏地阿拉伯的異議份子賓拉登，被指
是全球少數同時擁有財力和人力發動如此大規模恐怖行動的幕後主謀者。
賓拉登目前受到阿富汗神學士政府塔利班的庇護，塔利班針對發生在美國
本土的毀滅性攻擊行動提出譴責。塔利班駐巴基斯坦的大使表示，塔利班
政府不會容許賓拉登從阿富汗境內主導這樣的恐怖行動，他並表示賓拉登
沒有能力規劃如此周詳的攻擊行動，他相信美國不會在沒有經過詳細調查
前，就隨便作出這樣的指控。而在事件一開始傳出犯案的巴勒斯坦民族解
放陣線，以及巴勒斯坦人民解放陣線目前都從敘利亞的總部否認和一連串
攻擊行動有關。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特昨天也針對攻擊美國政經
中樞紐約和華府的自殺飛機行動，提出譴責，阿拉法特表示他對整起事件
感到憤怒以及難以置信。並向美國總統布希和美國人民表達悲痛之意。他
也表示若有需要，願意協助美國追緝嫌犯。另外支持巴勒斯坦的回教激進
組織哈瑪斯的精神領袖則是在今天表示，美國在遭受這次重擊後，應該評
估他在全球所扮演的角色，同時修正目前的立場。雅辛認為美國偏頗的政
策造成全球許多的地區受到不公平的對待，並造成今天許多人對美國的仇
恨。誂?到底誰有能力主導這場驚報全球一百三十五分鐘的恐怖行動，到
現在還是眾說紛紜，不過所有苗頭，都指向，阿拉伯世界，特別是，一直
被美國聯邦調查局，列為頭號通緝要犯的阿拉伯異議份子，賓拉登，不過
到目前，被點名的各個組織都，一一，否認涉案。哪一個組織有能力主導
這起震驚全球的攻擊行動，目前有許多的分析和揣測，沙烏地阿拉伯的異
議份子賓拉登，被指是全球少數同時擁有財力和人力發動如此大規模恐怖
行動的幕後主謀者。賓拉登目前受到阿富汗神學士政府塔利班的庇護，塔
利班針對發生在美國本土的毀滅性攻擊行動提出譴責。塔利班駐巴基斯坦
的大使表示，塔利班政府不會容許賓拉登從阿富汗境內主導這樣的恐怖行
動，他並表示賓拉登沒有能力規劃如此周詳的攻擊行動，他相信美國不會
在沒有經過詳細調查前，就隨便作出這樣的指控。而在事件一開始傳出犯
案的巴勒斯坦民族解放陣線，以及巴勒斯坦人民解放陣線目前都從敘利亞
的總部否認和一連串攻擊行動有關。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特昨天
也針對攻擊美國政經中樞紐約和華府的自殺飛機行動，提出譴責，阿拉法
特表示他對整起事件感到憤怒以及難以置信。並向美國總統布希和美國人
民表達悲痛之意。他也表示若有需要，願意協助美國追緝嫌犯。另外支持
巴勒斯坦的回教激進組織哈瑪斯的精神領袖則是在今天表示，美國在遭受
這次重擊後，應該評估他在全球所扮演的角色，同時修正目前的立場。雅
辛認為美國偏頗的政策造成全球許多的地區受到不公平的對待，並造成今
天許多人對美國的仇恨。誂?到底誰有能力主導這場驚報全球一百三十五
分鐘的恐怖行動，到現在還是眾說紛紜，不過所有苗頭，都指向，阿拉伯
世界，特別是，一直被美國聯邦調查局，列為頭號通緝要犯的阿拉伯異議
份子，賓拉登，不過到目前，被點名的各個組織都，一一，否認涉案。哪
一個組織有能力主導這起震驚全球的攻擊行動，目前有許多的分析和揣測
，沙烏地阿拉伯的異議份子賓拉登，被指是全球少數同時擁有財力和人力
發動如此大規模恐怖行動的幕後主謀者。賓拉登目前受到阿富汗神學士政
府塔利班的庇護，塔利班針對發生在美國本土的毀滅性攻擊行動提出譴責
。塔利班駐巴基斯坦的大使表示，塔利班政府不會容許賓拉登從阿富汗境
內主導這樣的恐怖行動，他並表示賓拉登沒有能力規劃如此周詳的攻擊行
動，他相信美國不會在沒有經過詳細調查前，就隨便作出這樣的指控。而
在事件一開始傳出犯案的巴勒斯坦民族解放陣線，以及巴勒斯坦人民解放
陣線目前都從敘利亞的總部否認和一連串攻擊行動有關。巴勒斯坦自治政
府主席阿拉法特昨天也針對攻擊美國政經中樞紐約和華府的自殺飛機行動
，提出譴責，阿拉法特表示他對整起事件感到憤怒以及難以置信。並向美
國總統布希和美國人民表達悲痛之意。他也表示若有需要，願意協助美國
追緝嫌犯。另外支持巴勒斯坦的回教激進組織哈瑪斯的精神領袖則是在今
天表示，美國在遭受這次重擊後，應該評估他在全球所扮演的角色，同時
修正目前的立場。雅辛認為美國偏頗的政策造成全球許多的地區受到不公
平的對待，並造成今天許多人對美國的仇恨。誂?到底誰有能力主導這場
驚報全球一百三十五分鐘的恐怖行動，到現在還是眾說紛紜，不過所有苗
頭，都指向，阿拉伯世界，特別是，一直被美國聯邦調查局，列為頭號通
緝要犯的阿拉伯異議份子，賓拉登，不過到目前，被點名的各個組織都，
一一，否認涉案。哪一個組織有能力主導這起震驚全球的攻擊行動，目前
有許多的分析和揣測，沙烏地阿拉伯的異議份子賓拉登，被指是全球少數
同時擁有財力和人力發動如此大規模恐怖行動的幕後主謀者。賓拉登目前
受到阿富汗神學士政府塔利班的庇護，塔利班針對發生在美國本土的毀滅
性攻擊行動提出譴責。塔利班駐巴基斯坦的大使表示，塔利班政府不會容
許賓拉登從阿富汗境內主導這樣的恐怖行動，他並表示賓拉登沒有能力規
劃如此周詳的攻擊行動，他相信美國不會在沒有經過詳細調查前，就隨便
作出這樣的指控。而在事件一開始傳出犯案的巴勒斯坦民族解放陣線，以
及巴勒斯坦人民解放陣線目前都從敘利亞的總部否認和一連串攻擊行動有
關。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特昨天也針對攻擊美國政經中樞紐約和
華府的自殺飛機行動，提出譴責，阿拉法特表示他對整起事件感到憤怒以
及難以置信。並向美國總統布希和美國人民表達悲痛之意。他也表示若有
需要，願意協助美國追緝嫌犯。另外支持巴勒斯坦的回教激進組織哈瑪斯
的精神領袖則是在今天表示，美國在遭受這次重擊後，應該評估他在全球
所扮演的角色，同時修正目前的立場。雅辛認為美國偏頗的政策造成全球
許多的地區受到不公平的對待，並造成今天許多人對美國的仇恨。誂?到
底誰有能力主導這場驚報全球一百三十五分鐘的恐怖行動，到現在還是眾
說紛紜，不過所有苗頭，都指向，阿拉伯世界，特別是，一直被美國聯邦
調查局，列為頭號通緝要犯的阿拉伯異議份子，賓拉登，不過到目前，被
點名的各個組織都，一一，否認涉案。哪一個組織有能力主導這起震驚全
球的攻擊行動，目前有許多的分析和揣測，沙烏地阿拉伯的異議份子賓拉
登，被指是全球少數同時擁有財力和人力發動如此大規模恐怖行動的幕後
主謀者。賓拉登目前受到阿富汗神學士政府塔利班的庇護，塔利班針對發
生在美國本土的毀滅性攻擊行動提出譴責。塔利班駐巴基斯坦的大使表示
，塔利班政府不會容許賓拉登從阿富汗境內主導這樣的恐怖行動，他並表
示賓拉登沒有能力規劃如此周詳的攻擊行動，他相信美國不會在沒有經過
詳細調查前，就隨便作出這樣的指控。而在事件一開始傳出犯案的巴勒斯
坦民族解放陣線，以及巴勒斯坦人民解放陣線目前都從敘利亞的總部否認
和一連串攻擊行動有關。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特昨天也針對攻擊
美國政經中樞紐約和華府的自殺飛機行動，提出譴責，阿拉法特表示他對
整起事件感到憤怒以及難以置信。並向美國總統布希和美國人民表達悲痛
之意。他也表示若有需要，願意協助美國追緝嫌犯。另外支持巴勒斯坦的
回教激進組織哈瑪斯的精神領袖則是在今天表示，美國在遭受這次重擊後
，應該評估他在全球所扮演的角色，同時修正目前的立場。雅辛認為美國
偏頗的政策造成全球許多的地區受到不公平的對待，並造成今天許多人對
美國的仇恨。誂?到底誰有能力主導這場驚報全球一百三十五分鐘的恐怖
行動，到現在還是眾說紛紜，不過所有苗頭，都指向，阿拉伯世界，特別
是，一直被美國聯邦調查局，列為頭號通緝要犯的阿拉伯異議份子，賓拉
登，不過到目前，被點名的各個組織都，一一，否認涉案。哪一個組織有
能力主導這起震驚全球的攻擊行動，目前有許多的分析和揣測，沙烏地阿
拉伯的異議份子賓拉登，被指是全球少數同時擁有財力和人力發動如此大
規模恐怖行動的幕後主謀者。賓拉登目前受到阿富汗神學士政府塔利班的
庇護，塔利班針對發生在美國本土的毀滅性攻擊行動提出譴責。塔利班駐
巴基斯坦的大使表示，塔利班政府不會容許賓拉登從阿富汗境內主導這樣
的恐怖行動，他並表示賓拉登沒有能力規劃如此周詳的攻擊行動，他相信
美國不會在沒有經過詳細調查前，就隨便作出這樣的指控。而在事件一開
始傳出犯案的巴勒斯坦民族解放陣線，以及巴勒斯坦人民解放陣線目前都
從敘利亞的總部否認和一連串攻擊行動有關。巴勒斯坦自治政府主席阿拉
法特昨天也針對攻擊美國政經中樞紐約和華府的自殺飛機行動，提出譴責
，阿拉法特表示他對整起事件感到憤怒以及難以置信。並向美國總統布希
和美國人民表達悲痛之意。他也表示若有需要，願意協助美國追緝嫌犯。
另外支持巴勒斯坦的回教激進組織哈瑪斯的精神領袖則是在今天表示，美
國在遭受這次重擊後，應該評估他在全球所扮演的角色，同時修正目前的
立場。雅辛認為美國偏頗的政策造成全球許多的地區受到不公平的對待，
並造成今天許多人對美國的仇恨。誂?到底誰有能力主導這場驚報全球一
百三十五分鐘的恐怖行動，到現在還是眾說紛紜，不過所有苗頭，都指向
，阿拉伯世界，特別是，一直被美國聯邦調查局，列為頭號通緝要犯的阿
拉伯異議份子，賓拉登，不過到目前，被點名的各個組織都，一一，否認
涉案。哪一個組織有能力主導這起震驚全球的攻擊行動，目前有許多的分
析和揣測，沙烏地阿拉伯的異議份子賓拉登，被指是全球少數同時擁有財
力和人力發動如此大規模恐怖行動的幕後主謀者。賓拉登目前受到阿富汗
神學士政府塔利班的庇護，塔利班針對發生在美國本土的毀滅性攻擊行動
提出譴責。塔利班駐巴基斯坦的大使表示，塔利班政府不會容許賓拉登從
阿富汗境內主導這樣的恐怖行動，他並表示賓拉登沒有能力規劃如此周詳
的攻擊行動，他相信美國不會在沒有經過詳細調查前，就隨便作出這樣的
指控。而在事件一開始傳出犯案的巴勒斯坦民族解放陣線，以及巴勒斯坦
人民解放陣線目前都從敘利亞的總部否認和一連串攻擊行動有關。巴勒斯
坦自治政府主席阿拉法特昨天也針對攻擊美國政經中樞紐約和華府的自殺
飛機行動，提出譴責，阿拉法特表示他對整起事件感到憤怒以及難以置信
。並向美國總統布希和美國人民表達悲痛之意。他也表示若有需要，願意
協助美國追緝嫌犯。另外支持巴勒斯坦的回教激進組織哈瑪斯的精神領袖
則是在今天表示，美國在遭受這次重擊後，應該評估他在全球所扮演的角
色，同時修正目前的立場。雅辛認為美國偏頗的政策造成全球許多的地區
受到不公平的對待，並造成今天許多人對美國的仇恨。誂?到底誰有能力
主導這場驚報全球一百三十五分鐘的恐怖行動，到現在還是眾說紛紜，不
過所有苗頭，都指向，阿拉伯世界，特別是，一直被美國聯邦調查局，列
為頭號通緝要犯的阿拉伯異議份子，賓拉登，不過到目前，被點名的各個
組織都，一一，否認涉案。哪一個組織有能力主導這起震驚全球的攻擊行
動，目前有許多的分析和揣測，沙烏地阿拉伯的異議份子賓拉登，被指是
全球少數同時擁有財力和人力發動如此大規模恐怖行動的幕後主謀者。賓
拉登目前受到阿富汗神學士政府塔利班的庇護，塔利班針對發生在美國本
土的毀滅性攻擊行動提出譴責。塔利班駐巴基斯坦的大使表示，塔利班政
府不會容許賓拉登從阿富汗境內主導這樣的恐怖行動，他並表示賓拉登沒
有能力規劃如此周詳的攻擊行動，他相信美國不會在沒有經過詳細調查前
，就隨便作出這樣的指控。而在事件一開始傳出犯案的巴勒斯坦民族解放
陣線，以及巴勒斯坦人民解放陣線目前都從敘利亞的總部否認和一連串攻
擊行動有關。巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特昨天也針對攻擊美國政經中
樞紐約和華府的自殺飛機行動，提出譴責，阿拉法特表示他對整起事件感
到憤怒以及難以置信。並向美國總統布希和美國人民表達悲痛之意。他也
表示若有需要，願意協助美國追緝嫌犯。另外支持巴勒斯坦的回教激進組
織哈瑪斯的精神領袖則是在今天表示，美國在遭受這次重擊後，應該評估
他在全球所扮演的角色，同時修正目前的立場。雅辛認為美國偏頗的政策
造成全球許多的地區受到不公平的對待，並造成今天許多人對美國的仇恨
。誂?
