要吃得健康，標榜從耕作、栽培到加工生產都順應自然，沒有污染的有機
食品，可以說是，現代人重視養生的新寵。根據今天公佈的一份調查報告
，台灣現在平均每兩個人就有一個是有機食品消費者。不過，由於認證和
管理規範都還沒有確定，消費者想要健康，卻吃得不安心。標上了有機兩
個字，這些食品的價錢就可能高出兩到五成。不過，消費者花了大錢真的
買到了健康嗎？今天有立委針對有機食品做了一份抽樣調查，結果發現目
前市場上，百分之七十以上的有機食品都標示不清，而百分之八十以上的
市售有機產品，沒有認證標章。調查中也指出，在這樣的情況下，有將近
七成的消費者，擔心會買到假的有機食品。針對有機農產品的管理，農委
會目前已經制定並公佈了規範的標準，不過，由於政府人力有限，未來的
驗證的工作將委託合格的民間機構來辦理。今天與會的消保團體，希望政
府單位可以盡快建立有機食品標章和分級標準。有了明確的管理辦法，才
能夠更有效地取締標示不明的有機食品。公視新聞綜合報導誂誂A要
吃得健康，標榜從耕作、栽培到加工生產都順應自然，沒有污染的有機食
品，可以說是，現代人重視養生的新寵。根據今天公佈的一份調查報告，
台灣現在平均每兩個人就有一個是有機食品消費者。不過，由於認證和管
理規範都還沒有確定，消費者想要健康，卻吃得不安心。標上了有機兩個
字，這些食品的價錢就可能高出兩到五成。不過，消費者花了大錢真的買
到了健康嗎？今天有立委針對有機食品做了一份抽樣調查，結果發現目前
市場上，百分之七十以上的有機食品都標示不清，而百分之八十以上的市
售有機產品，沒有認證標章。調查中也指出，在這樣的情況下，有將近七
成的消費者，擔心會買到假的有機食品。針對有機農產品的管理，農委會
目前已經制定並公佈了規範的標準，不過，由於政府人力有限，未來的驗
證的工作將委託合格的民間機構來辦理。今天與會的消保團體，希望政府
單位可以盡快建立有機食品標章和分級標準。有了明確的管理辦法，才能
夠更有效地取締標示不明的有機食品。公視新聞綜合報導誂誂A要吃
得健康，標榜從耕作、栽培到加工生產都順應自然，沒有污染的有機食品
，可以說是，現代人重視養生的新寵。根據今天公佈的一份調查報告，台
灣現在平均每兩個人就有一個是有機食品消費者。不過，由於認證和管理
規範都還沒有確定，消費者想要健康，卻吃得不安心。標上了有機兩個字
，這些食品的價錢就可能高出兩到五成。不過，消費者花了大錢真的買到
了健康嗎？今天有立委針對有機食品做了一份抽樣調查，結果發現目前市
場上，百分之七十以上的有機食品都標示不清，而百分之八十以上的市售
有機產品，沒有認證標章。調查中也指出，在這樣的情況下，有將近七成
的消費者，擔心會買到假的有機食品。針對有機農產品的管理，農委會目
前已經制定並公佈了規範的標準，不過，由於政府人力有限，未來的驗證
的工作將委託合格的民間機構來辦理。今天與會的消保團體，希望政府單
位可以盡快建立有機食品標章和分級標準。有了明確的管理辦法，才能夠
更有效地取締標示不明的有機食品。公視新聞綜合報導誂誂A要吃得
健康，標榜從耕作、栽培到加工生產都順應自然，沒有污染的有機食品，
可以說是，現代人重視養生的新寵。根據今天公佈的一份調查報告，台灣
現在平均每兩個人就有一個是有機食品消費者。不過，由於認證和管理規
範都還沒有確定，消費者想要健康，卻吃得不安心。標上了有機兩個字，
這些食品的價錢就可能高出兩到五成。不過，消費者花了大錢真的買到了
健康嗎？今天有立委針對有機食品做了一份抽樣調查，結果發現目前市場
上，百分之七十以上的有機食品都標示不清，而百分之八十以上的市售有
機產品，沒有認證標章。調查中也指出，在這樣的情況下，有將近七成的
消費者，擔心會買到假的有機食品。針對有機農產品的管理，農委會目前
已經制定並公佈了規範的標準，不過，由於政府人力有限，未來的驗證的
工作將委託合格的民間機構來辦理。今天與會的消保團體，希望政府單位
可以盡快建立有機食品標章和分級標準。有了明確的管理辦法，才能夠更
有效地取締標示不明的有機食品。公視新聞綜合報導誂誂A要吃得健
康，標榜從耕作、栽培到加工生產都順應自然，沒有污染的有機食品，可
以說是，現代人重視養生的新寵。根據今天公佈的一份調查報告，台灣現
在平均每兩個人就有一個是有機食品消費者。不過，由於認證和管理規範
都還沒有確定，消費者想要健康，卻吃得不安心。標上了有機兩個字，這
些食品的價錢就可能高出兩到五成。不過，消費者花了大錢真的買到了健
康嗎？今天有立委針對有機食品做了一份抽樣調查，結果發現目前市場上
，百分之七十以上的有機食品都標示不清，而百分之八十以上的市售有機
產品，沒有認證標章。調查中也指出，在這樣的情況下，有將近七成的消
費者，擔心會買到假的有機食品。針對有機農產品的管理，農委會目前已
經制定並公佈了規範的標準，不過，由於政府人力有限，未來的驗證的工
作將委託合格的民間機構來辦理。今天與會的消保團體，希望政府單位可
以盡快建立有機食品標章和分級標準。有了明確的管理辦法，才能夠更有
效地取締標示不明的有機食品。公視新聞綜合報導誂誂A要吃得健康
，標榜從耕作、栽培到加工生產都順應自然，沒有污染的有機食品，可以
說是，現代人重視養生的新寵。根據今天公佈的一份調查報告，台灣現在
平均每兩個人就有一個是有機食品消費者。不過，由於認證和管理規範都
還沒有確定，消費者想要健康，卻吃得不安心。標上了有機兩個字，這些
食品的價錢就可能高出兩到五成。不過，消費者花了大錢真的買到了健康
嗎？今天有立委針對有機食品做了一份抽樣調查，結果發現目前市場上，
百分之七十以上的有機食品都標示不清，而百分之八十以上的市售有機產
品，沒有認證標章。調查中也指出，在這樣的情況下，有將近七成的消費
者，擔心會買到假的有機食品。針對有機農產品的管理，農委會目前已經
制定並公佈了規範的標準，不過，由於政府人力有限，未來的驗證的工作
將委託合格的民間機構來辦理。今天與會的消保團體，希望政府單位可以
盡快建立有機食品標章和分級標準。有了明確的管理辦法，才能夠更有效
地取締標示不明的有機食品。公視新聞綜合報導誂誂A要吃得健康，
標榜從耕作、栽培到加工生產都順應自然，沒有污染的有機食品，可以說
是，現代人重視養生的新寵。根據今天公佈的一份調查報告，台灣現在平
均每兩個人就有一個是有機食品消費者。不過，由於認證和管理規範都還
沒有確定，消費者想要健康，卻吃得不安心。標上了有機兩個字，這些食
品的價錢就可能高出兩到五成。不過，消費者花了大錢真的買到了健康嗎
？今天有立委針對有機食品做了一份抽樣調查，結果發現目前市場上，百
分之七十以上的有機食品都標示不清，而百分之八十以上的市售有機產品
，沒有認證標章。調查中也指出，在這樣的情況下，有將近七成的消費者
，擔心會買到假的有機食品。針對有機農產品的管理，農委會目前已經制
定並公佈了規範的標準，不過，由於政府人力有限，未來的驗證的工作將
委託合格的民間機構來辦理。今天與會的消保團體，希望政府單位可以盡
快建立有機食品標章和分級標準。有了明確的管理辦法，才能夠更有效地
取締標示不明的有機食品。公視新聞綜合報導誂誂A要吃得健康，標
榜從耕作、栽培到加工生產都順應自然，沒有污染的有機食品，可以說是
，現代人重視養生的新寵。根據今天公佈的一份調查報告，台灣現在平均
每兩個人就有一個是有機食品消費者。不過，由於認證和管理規範都還沒
有確定，消費者想要健康，卻吃得不安心。標上了有機兩個字，這些食品
的價錢就可能高出兩到五成。不過，消費者花了大錢真的買到了健康嗎？
今天有立委針對有機食品做了一份抽樣調查，結果發現目前市場上，百分
之七十以上的有機食品都標示不清，而百分之八十以上的市售有機產品，
沒有認證標章。調查中也指出，在這樣的情況下，有將近七成的消費者，
擔心會買到假的有機食品。針對有機農產品的管理，農委會目前已經制定
並公佈了規範的標準，不過，由於政府人力有限，未來的驗證的工作將委
託合格的民間機構來辦理。今天與會的消保團體，希望政府單位可以盡快
建立有機食品標章和分級標準。有了明確的管理辦法，才能夠更有效地取
締標示不明的有機食品。公視新聞綜合報導誂誂A要吃得健康，標榜
從耕作、栽培到加工生產都順應自然，沒有污染的有機食品，可以說是，
現代人重視養生的新寵。根據今天公佈的一份調查報告，台灣現在平均每
兩個人就有一個是有機食品消費者。不過，由於認證和管理規範都還沒有
確定，消費者想要健康，卻吃得不安心。標上了有機兩個字，這些食品的
價錢就可能高出兩到五成。不過，消費者花了大錢真的買到了健康嗎？今
天有立委針對有機食品做了一份抽樣調查，結果發現目前市場上，百分之
七十以上的有機食品都標示不清，而百分之八十以上的市售有機產品，沒
有認證標章。調查中也指出，在這樣的情況下，有將近七成的消費者，擔
心會買到假的有機食品。針對有機農產品的管理，農委會目前已經制定並
公佈了規範的標準，不過，由於政府人力有限，未來的驗證的工作將委託
合格的民間機構來辦理。今天與會的消保團體，希望政府單位可以盡快建
立有機食品標章和分級標準。有了明確的管理辦法，才能夠更有效地取締
標示不明的有機食品。公視新聞綜合報導誂誂A要吃得健康，標榜從
耕作、栽培到加工生產都順應自然，沒有污染的有機食品，可以說是，現
代人重視養生的新寵。根據今天公佈的一份調查報告，台灣現在平均每兩
個人就有一個是有機食品消費者。不過，由於認證和管理規範都還沒有確
定，消費者想要健康，卻吃得不安心。標上了有機兩個字，這些食品的價
錢就可能高出兩到五成。不過，消費者花了大錢真的買到了健康嗎？今天
有立委針對有機食品做了一份抽樣調查，結果發現目前市場上，百分之七
十以上的有機食品都標示不清，而百分之八十以上的市售有機產品，沒有
認證標章。調查中也指出，在這樣的情況下，有將近七成的消費者，擔心
會買到假的有機食品。針對有機農產品的管理，農委會目前已經制定並公
佈了規範的標準，不過，由於政府人力有限，未來的驗證的工作將委託合
格的民間機構來辦理。今天與會的消保團體，希望政府單位可以盡快建立
有機食品標章和分級標準。有了明確的管理辦法，才能夠更有效地取締標
示不明的有機食品。公視新聞綜合報導誂誂A
