我們繼續關心，美國，當地華人的安危，根據外交部最新的消息顯示，紐
約世貿大樓倒塌現場，目前有六名台籍人士下落不明，他們是：簡惠達，
李洋德，張美欽，王晴暉，林景山，聞思慧。家屬到目前都還沒有和失蹤
者取得聯繫。另外，外交部長也已經指示駐外單位，盡全力提供當地僑民
所有必要的急難救助。美國恐怖事件發生到現在已經24小時，根據外電
的報導，死傷的人數持續在增加當中，目前估計有一千四百多人死亡，受
傷人數過多，還無法估計。許多人還被埋在世貿大樓倒塌後的碎石中。由
於美國機場全部關閉，滯留在美國的台灣民眾或是受災的僑胞，可能會面
臨財務困難，外交部也已擬好對策。對於是否仿效日本外務省規勸民眾短
期內不要前往美國洽公遊覽，田弘茂表示，外交部目前沒有這樣的規劃。
由於有學者解讀這次的恐怖活動，是因為美國外交立場偏頗導致，這是否
也將影響布希總統對台灣的政策，田弘茂希望大家不要聯想過度。另外，
原定在美國舉辦的雙十國慶活動，將全部取消。此外，原定9月18號在
美國波士頓舉行的中美工商會議，外交部預估應該也會延後舉行。公視新
聞林建成郭俊麟陳立峰採訪報導。濬K我們繼續關心，美國，當地華人的
安危，根據外交部最新的消息顯示，紐約世貿大樓倒塌現場，目前有六名
台籍人士下落不明，他們是：簡惠達，李洋德，張美欽，王晴暉，林景山
，聞思慧。家屬到目前都還沒有和失蹤者取得聯繫。另外，外交部長也已
經指示駐外單位，盡全力提供當地僑民所有必要的急難救助。美國恐怖事
件發生到現在已經24小時，根據外電的報導，死傷的人數持續在增加當
中，目前估計有一千四百多人死亡，受傷人數過多，還無法估計。許多人
還被埋在世貿大樓倒塌後的碎石中。由於美國機場全部關閉，滯留在美國
的台灣民眾或是受災的僑胞，可能會面臨財務困難，外交部也已擬好對策
。對於是否仿效日本外務省規勸民眾短期內不要前往美國洽公遊覽，田弘
茂表示，外交部目前沒有這樣的規劃。由於有學者解讀這次的恐怖活動，
是因為美國外交立場偏頗導致，這是否也將影響布希總統對台灣的政策，
田弘茂希望大家不要聯想過度。另外，原定在美國舉辦的雙十國慶活動，
將全部取消。此外，原定9月18號在美國波士頓舉行的中美工商會議，
外交部預估應該也會延後舉行。公視新聞林建成郭俊麟陳立峰採訪報導。
濬K我們繼續關心，美國，當地華人的安危，根據外交部最新的消息顯示
，紐約世貿大樓倒塌現場，目前有六名台籍人士下落不明，他們是：簡惠
達，李洋德，張美欽，王晴暉，林景山，聞思慧。家屬到目前都還沒有和
失蹤者取得聯繫。另外，外交部長也已經指示駐外單位，盡全力提供當地
僑民所有必要的急難救助。美國恐怖事件發生到現在已經24小時，根據
外電的報導，死傷的人數持續在增加當中，目前估計有一千四百多人死亡
，受傷人數過多，還無法估計。許多人還被埋在世貿大樓倒塌後的碎石中
。由於美國機場全部關閉，滯留在美國的台灣民眾或是受災的僑胞，可能
會面臨財務困難，外交部也已擬好對策。對於是否仿效日本外務省規勸民
眾短期內不要前往美國洽公遊覽，田弘茂表示，外交部目前沒有這樣的規
劃。由於有學者解讀這次的恐怖活動，是因為美國外交立場偏頗導致，這
是否也將影響布希總統對台灣的政策，田弘茂希望大家不要聯想過度。另
外，原定在美國舉辦的雙十國慶活動，將全部取消。此外，原定9月18
號在美國波士頓舉行的中美工商會議，外交部預估應該也會延後舉行。公
視新聞林建成郭俊麟陳立峰採訪報導。濬K我們繼續關心，美國，當地華
人的安危，根據外交部最新的消息顯示，紐約世貿大樓倒塌現場，目前有
六名台籍人士下落不明，他們是：簡惠達，李洋德，張美欽，王晴暉，林
景山，聞思慧。家屬到目前都還沒有和失蹤者取得聯繫。另外，外交部長
也已經指示駐外單位，盡全力提供當地僑民所有必要的急難救助。美國恐
怖事件發生到現在已經24小時，根據外電的報導，死傷的人數持續在增
加當中，目前估計有一千四百多人死亡，受傷人數過多，還無法估計。許
多人還被埋在世貿大樓倒塌後的碎石中。由於美國機場全部關閉，滯留在
美國的台灣民眾或是受災的僑胞，可能會面臨財務困難，外交部也已擬好
對策。對於是否仿效日本外務省規勸民眾短期內不要前往美國洽公遊覽，
田弘茂表示，外交部目前沒有這樣的規劃。由於有學者解讀這次的恐怖活
動，是因為美國外交立場偏頗導致，這是否也將影響布希總統對台灣的政
策，田弘茂希望大家不要聯想過度。另外，原定在美國舉辦的雙十國慶活
動，將全部取消。此外，原定9月18號在美國波士頓舉行的中美工商會
議，外交部預估應該也會延後舉行。公視新聞林建成郭俊麟陳立峰採訪報
導。濬K我們繼續關心，美國，當地華人的安危，根據外交部最新的消息
顯示，紐約世貿大樓倒塌現場，目前有六名台籍人士下落不明，他們是：
簡惠達，李洋德，張美欽，王晴暉，林景山，聞思慧。家屬到目前都還沒
有和失蹤者取得聯繫。另外，外交部長也已經指示駐外單位，盡全力提供
當地僑民所有必要的急難救助。美國恐怖事件發生到現在已經24小時，
根據外電的報導，死傷的人數持續在增加當中，目前估計有一千四百多人
死亡，受傷人數過多，還無法估計。許多人還被埋在世貿大樓倒塌後的碎
石中。由於美國機場全部關閉，滯留在美國的台灣民眾或是受災的僑胞，
可能會面臨財務困難，外交部也已擬好對策。對於是否仿效日本外務省規
勸民眾短期內不要前往美國洽公遊覽，田弘茂表示，外交部目前沒有這樣
的規劃。由於有學者解讀這次的恐怖活動，是因為美國外交立場偏頗導致
，這是否也將影響布希總統對台灣的政策，田弘茂希望大家不要聯想過度
。另外，原定在美國舉辦的雙十國慶活動，將全部取消。此外，原定9月
18號在美國波士頓舉行的中美工商會議，外交部預估應該也會延後舉行
。公視新聞林建成郭俊麟陳立峰採訪報導。濬K我們繼續關心，美國，當
地華人的安危，根據外交部最新的消息顯示，紐約世貿大樓倒塌現場，目
前有六名台籍人士下落不明，他們是：簡惠達，李洋德，張美欽，王晴暉
，林景山，聞思慧。家屬到目前都還沒有和失蹤者取得聯繫。另外，外交
部長也已經指示駐外單位，盡全力提供當地僑民所有必要的急難救助。美
國恐怖事件發生到現在已經24小時，根據外電的報導，死傷的人數持續
在增加當中，目前估計有一千四百多人死亡，受傷人數過多，還無法估計
。許多人還被埋在世貿大樓倒塌後的碎石中。由於美國機場全部關閉，滯
留在美國的台灣民眾或是受災的僑胞，可能會面臨財務困難，外交部也已
擬好對策。對於是否仿效日本外務省規勸民眾短期內不要前往美國洽公遊
覽，田弘茂表示，外交部目前沒有這樣的規劃。由於有學者解讀這次的恐
怖活動，是因為美國外交立場偏頗導致，這是否也將影響布希總統對台灣
的政策，田弘茂希望大家不要聯想過度。另外，原定在美國舉辦的雙十國
慶活動，將全部取消。此外，原定9月18號在美國波士頓舉行的中美工
商會議，外交部預估應該也會延後舉行。公視新聞林建成郭俊麟陳立峰採
訪報導。濬K我們繼續關心，美國，當地華人的安危，根據外交部最新的
消息顯示，紐約世貿大樓倒塌現場，目前有六名台籍人士下落不明，他們
是：簡惠達，李洋德，張美欽，王晴暉，林景山，聞思慧。家屬到目前都
還沒有和失蹤者取得聯繫。另外，外交部長也已經指示駐外單位，盡全力
提供當地僑民所有必要的急難救助。美國恐怖事件發生到現在已經24小
時，根據外電的報導，死傷的人數持續在增加當中，目前估計有一千四百
多人死亡，受傷人數過多，還無法估計。許多人還被埋在世貿大樓倒塌後
的碎石中。由於美國機場全部關閉，滯留在美國的台灣民眾或是受災的僑
胞，可能會面臨財務困難，外交部也已擬好對策。對於是否仿效日本外務
省規勸民眾短期內不要前往美國洽公遊覽，田弘茂表示，外交部目前沒有
這樣的規劃。由於有學者解讀這次的恐怖活動，是因為美國外交立場偏頗
導致，這是否也將影響布希總統對台灣的政策，田弘茂希望大家不要聯想
過度。另外，原定在美國舉辦的雙十國慶活動，將全部取消。此外，原定
9月18號在美國波士頓舉行的中美工商會議，外交部預估應該也會延後
舉行。公視新聞林建成郭俊麟陳立峰採訪報導。濬K我們繼續關心，美國
，當地華人的安危，根據外交部最新的消息顯示，紐約世貿大樓倒塌現場
，目前有六名台籍人士下落不明，他們是：簡惠達，李洋德，張美欽，王
晴暉，林景山，聞思慧。家屬到目前都還沒有和失蹤者取得聯繫。另外，
外交部長也已經指示駐外單位，盡全力提供當地僑民所有必要的急難救助
。美國恐怖事件發生到現在已經24小時，根據外電的報導，死傷的人數
持續在增加當中，目前估計有一千四百多人死亡，受傷人數過多，還無法
估計。許多人還被埋在世貿大樓倒塌後的碎石中。由於美國機場全部關閉
，滯留在美國的台灣民眾或是受災的僑胞，可能會面臨財務困難，外交部
也已擬好對策。對於是否仿效日本外務省規勸民眾短期內不要前往美國洽
公遊覽，田弘茂表示，外交部目前沒有這樣的規劃。由於有學者解讀這次
的恐怖活動，是因為美國外交立場偏頗導致，這是否也將影響布希總統對
台灣的政策，田弘茂希望大家不要聯想過度。另外，原定在美國舉辦的雙
十國慶活動，將全部取消。此外，原定9月18號在美國波士頓舉行的中
美工商會議，外交部預估應該也會延後舉行。公視新聞林建成郭俊麟陳立
峰採訪報導。濬K我們繼續關心，美國，當地華人的安危，根據外交部最
新的消息顯示，紐約世貿大樓倒塌現場，目前有六名台籍人士下落不明，
他們是：簡惠達，李洋德，張美欽，王晴暉，林景山，聞思慧。家屬到目
前都還沒有和失蹤者取得聯繫。另外，外交部長也已經指示駐外單位，盡
全力提供當地僑民所有必要的急難救助。美國恐怖事件發生到現在已經2
4小時，根據外電的報導，死傷的人數持續在增加當中，目前估計有一千
四百多人死亡，受傷人數過多，還無法估計。許多人還被埋在世貿大樓倒
塌後的碎石中。由於美國機場全部關閉，滯留在美國的台灣民眾或是受災
的僑胞，可能會面臨財務困難，外交部也已擬好對策。對於是否仿效日本
外務省規勸民眾短期內不要前往美國洽公遊覽，田弘茂表示，外交部目前
沒有這樣的規劃。由於有學者解讀這次的恐怖活動，是因為美國外交立場
偏頗導致，這是否也將影響布希總統對台灣的政策，田弘茂希望大家不要
聯想過度。另外，原定在美國舉辦的雙十國慶活動，將全部取消。此外，
原定9月18號在美國波士頓舉行的中美工商會議，外交部預估應該也會
延後舉行。公視新聞林建成郭俊麟陳立峰採訪報導。濬K我們繼續關心，
美國，當地華人的安危，根據外交部最新的消息顯示，紐約世貿大樓倒塌
現場，目前有六名台籍人士下落不明，他們是：簡惠達，李洋德，張美欽
，王晴暉，林景山，聞思慧。家屬到目前都還沒有和失蹤者取得聯繫。另
外，外交部長也已經指示駐外單位，盡全力提供當地僑民所有必要的急難
救助。美國恐怖事件發生到現在已經24小時，根據外電的報導，死傷的
人數持續在增加當中，目前估計有一千四百多人死亡，受傷人數過多，還
無法估計。許多人還被埋在世貿大樓倒塌後的碎石中。由於美國機場全部
關閉，滯留在美國的台灣民眾或是受災的僑胞，可能會面臨財務困難，外
交部也已擬好對策。對於是否仿效日本外務省規勸民眾短期內不要前往美
國洽公遊覽，田弘茂表示，外交部目前沒有這樣的規劃。由於有學者解讀
這次的恐怖活動，是因為美國外交立場偏頗導致，這是否也將影響布希總
統對台灣的政策，田弘茂希望大家不要聯想過度。另外，原定在美國舉辦
的雙十國慶活動，將全部取消。此外，原定9月18號在美國波士頓舉行
的中美工商會議，外交部預估應該也會延後舉行。公視新聞林建成郭俊麟
陳立峰採訪報導。濬K我們繼續關心，美國，當地華人的安危，根據外交
部最新的消息顯示，紐約世貿大樓倒塌現場，目前有六名台籍人士下落不
明，他們是：簡惠達，李洋德，張美欽，王晴暉，林景山，聞思慧。家屬
到目前都還沒有和失蹤者取得聯繫。另外，外交部長也已經指示駐外單位
，盡全力提供當地僑民所有必要的急難救助。美國恐怖事件發生到現在已
經24小時，根據外電的報導，死傷的人數持續在增加當中，目前估計有
一千四百多人死亡，受傷人數過多，還無法估計。許多人還被埋在世貿大
樓倒塌後的碎石中。由於美國機場全部關閉，滯留在美國的台灣民眾或是
受災的僑胞，可能會面臨財務困難，外交部也已擬好對策。對於是否仿效
日本外務省規勸民眾短期內不要前往美國洽公遊覽，田弘茂表示，外交部
目前沒有這樣的規劃。由於有學者解讀這次的恐怖活動，是因為美國外交
立場偏頗導致，這是否也將影響布希總統對台灣的政策，田弘茂希望大家
不要聯想過度。另外，原定在美國舉辦的雙十國慶活動，將全部取消。此
外，原定9月18號在美國波士頓舉行的中美工商會議，外交部預估應該
也會延後舉行。公視新聞林建成郭俊麟陳立峰採訪報導。濬K我們繼續關
心，美國，當地華人的安危，根據外交部最新的消息顯示，紐約世貿大樓
倒塌現場，目前有六名台籍人士下落不明，他們是：簡惠達，李洋德，張
美欽，王晴暉，林景山，聞思慧。家屬到目前都還沒有和失蹤者取得聯繫
。另外，外交部長也已經指示駐外單位，盡全力提供當地僑民所有必要的
急難救助。美國恐怖事件發生到現在已經24小時，根據外電的報導，死
傷的人數持續在增加當中，目前估計有一千四百多人死亡，受傷人數過多
，還無法估計。許多人還被埋在世貿大樓倒塌後的碎石中。由於美國機場
全部關閉，滯留在美國的台灣民眾或是受災的僑胞，可能會面臨財務困難
，外交部也已擬好對策。對於是否仿效日本外務省規勸民眾短期內不要前
往美國洽公遊覽，田弘茂表示，外交部目前沒有這樣的規劃。由於有學者
解讀這次的恐怖活動，是因為美國外交立場偏頗導致，這是否也將影響布
希總統對台灣的政策，田弘茂希望大家不要聯想過度。另外，原定在美國
舉辦的雙十國慶活動，將全部取消。此外，原定9月18號在美國波士頓
舉行的中美工商會議，外交部預估應該也會延後舉行。公視新聞林建成郭
俊麟陳立峰採訪報導。濬K
