這起行動，是在美東時間11號上午九點左右，首先是，紐約地標，雙子
星世貿大樓，接連遭到兩架飛機撞擊，造成包括，這兩棟最高地標的，三
棟大樓倒塌，然後，美國國防部也遭到飛機攻擊，到目前，死亡人數，估
計可能達到上萬人。美國時間九月十一號上午八點四十五分，第一架遭到
劫持，由波士頓起飛前往洛杉磯的波音七六七客機，撞入紐約世界貿易中
心北塔大樓。相隔十八分鐘之後，第二架由華盛頓起飛前往洛杉磯的波音
七五七客機，也是在遭劫持後，撞進世貿中心的南塔大樓，隨後引起大爆
炸。而第三架聯合航空的飛機，在九點四十五分，也撞擊了位於華府的五
角大廈，造成五角大廈頓時陷入一片火海，並且部分結構倒塌。根據估計
，至少有八百人在這場撞擊中喪生。而第四架遭夾持的飛機，則在賓州的
的匹茲堡墜毀。在這一連串的攻擊事件發生後，美國聯邦飛航總署，下令
關閉全美各地機場，所有航班改降加拿大。而整個華府，一上午也傳出多
起疑似恐怖攻擊事件。在距離白宮約七百公尺的國務院，十點二十分時，
傳出汽車爆炸案。聯邦政府在十點三十分下令關閉，白宮、國會、最高法
院、國務院與國防部等政府機構，也進行人員緊急撤離行動。總統的度假
勝地大衛營，也遭受恐怖份子攻擊。而美國也下令F16立即升空，維持
華盛頓上空保持淨空，以防再發生飛機衝撞事件。至於美國總統布希在得
知消息之後，先後公開對全國發表了三次談話。布希在今天上午八點三十
分最新的談話中表示，美國雖然遭受恐怖份子狂妄的攻擊，但是美國依然
強壯，並且誓言將幕後主使者，繩之以法。雖然布希一再信心喊話，美國
各地卻陷入一片震驚與恐慌。K?這起行動，是在美東時間11號上午九
點左右，首先是，紐約地標，雙子星世貿大樓，接連遭到兩架飛機撞擊，
造成包括，這兩棟最高地標的，三棟大樓倒塌，然後，美國國防部也遭到
飛機攻擊，到目前，死亡人數，估計可能達到上萬人。美國時間九月十一
號上午八點四十五分，第一架遭到劫持，由波士頓起飛前往洛杉磯的波音
七六七客機，撞入紐約世界貿易中心北塔大樓。相隔十八分鐘之後，第二
架由華盛頓起飛前往洛杉磯的波音七五七客機，也是在遭劫持後，撞進世
貿中心的南塔大樓，隨後引起大爆炸。而第三架聯合航空的飛機，在九點
四十五分，也撞擊了位於華府的五角大廈，造成五角大廈頓時陷入一片火
海，並且部分結構倒塌。根據估計，至少有八百人在這場撞擊中喪生。而
第四架遭夾持的飛機，則在賓州的的匹茲堡墜毀。在這一連串的攻擊事件
發生後，美國聯邦飛航總署，下令關閉全美各地機場，所有航班改降加拿
大。而整個華府，一上午也傳出多起疑似恐怖攻擊事件。在距離白宮約七
百公尺的國務院，十點二十分時，傳出汽車爆炸案。聯邦政府在十點三十
分下令關閉，白宮、國會、最高法院、國務院與國防部等政府機構，也進
行人員緊急撤離行動。總統的度假勝地大衛營，也遭受恐怖份子攻擊。而
美國也下令F16立即升空，維持華盛頓上空保持淨空，以防再發生飛機
衝撞事件。至於美國總統布希在得知消息之後，先後公開對全國發表了三
次談話。布希在今天上午八點三十分最新的談話中表示，美國雖然遭受恐
怖份子狂妄的攻擊，但是美國依然強壯，並且誓言將幕後主使者，繩之以
法。雖然布希一再信心喊話，美國各地卻陷入一片震驚與恐慌。K?這起
行動，是在美東時間11號上午九點左右，首先是，紐約地標，雙子星世
貿大樓，接連遭到兩架飛機撞擊，造成包括，這兩棟最高地標的，三棟大
樓倒塌，然後，美國國防部也遭到飛機攻擊，到目前，死亡人數，估計可
能達到上萬人。美國時間九月十一號上午八點四十五分，第一架遭到劫持
，由波士頓起飛前往洛杉磯的波音七六七客機，撞入紐約世界貿易中心北
塔大樓。相隔十八分鐘之後，第二架由華盛頓起飛前往洛杉磯的波音七五
七客機，也是在遭劫持後，撞進世貿中心的南塔大樓，隨後引起大爆炸。
而第三架聯合航空的飛機，在九點四十五分，也撞擊了位於華府的五角大
廈，造成五角大廈頓時陷入一片火海，並且部分結構倒塌。根據估計，至
少有八百人在這場撞擊中喪生。而第四架遭夾持的飛機，則在賓州的的匹
茲堡墜毀。在這一連串的攻擊事件發生後，美國聯邦飛航總署，下令關閉
全美各地機場，所有航班改降加拿大。而整個華府，一上午也傳出多起疑
似恐怖攻擊事件。在距離白宮約七百公尺的國務院，十點二十分時，傳出
汽車爆炸案。聯邦政府在十點三十分下令關閉，白宮、國會、最高法院、
國務院與國防部等政府機構，也進行人員緊急撤離行動。總統的度假勝地
大衛營，也遭受恐怖份子攻擊。而美國也下令F16立即升空，維持華盛
頓上空保持淨空，以防再發生飛機衝撞事件。至於美國總統布希在得知消
息之後，先後公開對全國發表了三次談話。布希在今天上午八點三十分最
新的談話中表示，美國雖然遭受恐怖份子狂妄的攻擊，但是美國依然強壯
，並且誓言將幕後主使者，繩之以法。雖然布希一再信心喊話，美國各地
卻陷入一片震驚與恐慌。K?這起行動，是在美東時間11號上午九點左
右，首先是，紐約地標，雙子星世貿大樓，接連遭到兩架飛機撞擊，造成
包括，這兩棟最高地標的，三棟大樓倒塌，然後，美國國防部也遭到飛機
攻擊，到目前，死亡人數，估計可能達到上萬人。美國時間九月十一號上
午八點四十五分，第一架遭到劫持，由波士頓起飛前往洛杉磯的波音七六
七客機，撞入紐約世界貿易中心北塔大樓。相隔十八分鐘之後，第二架由
華盛頓起飛前往洛杉磯的波音七五七客機，也是在遭劫持後，撞進世貿中
心的南塔大樓，隨後引起大爆炸。而第三架聯合航空的飛機，在九點四十
五分，也撞擊了位於華府的五角大廈，造成五角大廈頓時陷入一片火海，
並且部分結構倒塌。根據估計，至少有八百人在這場撞擊中喪生。而第四
架遭夾持的飛機，則在賓州的的匹茲堡墜毀。在這一連串的攻擊事件發生
後，美國聯邦飛航總署，下令關閉全美各地機場，所有航班改降加拿大。
而整個華府，一上午也傳出多起疑似恐怖攻擊事件。在距離白宮約七百公
尺的國務院，十點二十分時，傳出汽車爆炸案。聯邦政府在十點三十分下
令關閉，白宮、國會、最高法院、國務院與國防部等政府機構，也進行人
員緊急撤離行動。總統的度假勝地大衛營，也遭受恐怖份子攻擊。而美國
也下令F16立即升空，維持華盛頓上空保持淨空，以防再發生飛機衝撞
事件。至於美國總統布希在得知消息之後，先後公開對全國發表了三次談
話。布希在今天上午八點三十分最新的談話中表示，美國雖然遭受恐怖份
子狂妄的攻擊，但是美國依然強壯，並且誓言將幕後主使者，繩之以法。
雖然布希一再信心喊話，美國各地卻陷入一片震驚與恐慌。K?這起行動
，是在美東時間11號上午九點左右，首先是，紐約地標，雙子星世貿大
樓，接連遭到兩架飛機撞擊，造成包括，這兩棟最高地標的，三棟大樓倒
塌，然後，美國國防部也遭到飛機攻擊，到目前，死亡人數，估計可能達
到上萬人。美國時間九月十一號上午八點四十五分，第一架遭到劫持，由
波士頓起飛前往洛杉磯的波音七六七客機，撞入紐約世界貿易中心北塔大
樓。相隔十八分鐘之後，第二架由華盛頓起飛前往洛杉磯的波音七五七客
機，也是在遭劫持後，撞進世貿中心的南塔大樓，隨後引起大爆炸。而第
三架聯合航空的飛機，在九點四十五分，也撞擊了位於華府的五角大廈，
造成五角大廈頓時陷入一片火海，並且部分結構倒塌。根據估計，至少有
八百人在這場撞擊中喪生。而第四架遭夾持的飛機，則在賓州的的匹茲堡
墜毀。在這一連串的攻擊事件發生後，美國聯邦飛航總署，下令關閉全美
各地機場，所有航班改降加拿大。而整個華府，一上午也傳出多起疑似恐
怖攻擊事件。在距離白宮約七百公尺的國務院，十點二十分時，傳出汽車
爆炸案。聯邦政府在十點三十分下令關閉，白宮、國會、最高法院、國務
院與國防部等政府機構，也進行人員緊急撤離行動。總統的度假勝地大衛
營，也遭受恐怖份子攻擊。而美國也下令F16立即升空，維持華盛頓上
空保持淨空，以防再發生飛機衝撞事件。至於美國總統布希在得知消息之
後，先後公開對全國發表了三次談話。布希在今天上午八點三十分最新的
談話中表示，美國雖然遭受恐怖份子狂妄的攻擊，但是美國依然強壯，並
且誓言將幕後主使者，繩之以法。雖然布希一再信心喊話，美國各地卻陷
入一片震驚與恐慌。K?這起行動，是在美東時間11號上午九點左右，
首先是，紐約地標，雙子星世貿大樓，接連遭到兩架飛機撞擊，造成包括
，這兩棟最高地標的，三棟大樓倒塌，然後，美國國防部也遭到飛機攻擊
，到目前，死亡人數，估計可能達到上萬人。美國時間九月十一號上午八
點四十五分，第一架遭到劫持，由波士頓起飛前往洛杉磯的波音七六七客
機，撞入紐約世界貿易中心北塔大樓。相隔十八分鐘之後，第二架由華盛
頓起飛前往洛杉磯的波音七五七客機，也是在遭劫持後，撞進世貿中心的
南塔大樓，隨後引起大爆炸。而第三架聯合航空的飛機，在九點四十五分
，也撞擊了位於華府的五角大廈，造成五角大廈頓時陷入一片火海，並且
部分結構倒塌。根據估計，至少有八百人在這場撞擊中喪生。而第四架遭
夾持的飛機，則在賓州的的匹茲堡墜毀。在這一連串的攻擊事件發生後，
美國聯邦飛航總署，下令關閉全美各地機場，所有航班改降加拿大。而整
個華府，一上午也傳出多起疑似恐怖攻擊事件。在距離白宮約七百公尺的
國務院，十點二十分時，傳出汽車爆炸案。聯邦政府在十點三十分下令關
閉，白宮、國會、最高法院、國務院與國防部等政府機構，也進行人員緊
急撤離行動。總統的度假勝地大衛營，也遭受恐怖份子攻擊。而美國也下
令F16立即升空，維持華盛頓上空保持淨空，以防再發生飛機衝撞事件
。至於美國總統布希在得知消息之後，先後公開對全國發表了三次談話。
布希在今天上午八點三十分最新的談話中表示，美國雖然遭受恐怖份子狂
妄的攻擊，但是美國依然強壯，並且誓言將幕後主使者，繩之以法。雖然
布希一再信心喊話，美國各地卻陷入一片震驚與恐慌。K?這起行動，是
在美東時間11號上午九點左右，首先是，紐約地標，雙子星世貿大樓，
接連遭到兩架飛機撞擊，造成包括，這兩棟最高地標的，三棟大樓倒塌，
然後，美國國防部也遭到飛機攻擊，到目前，死亡人數，估計可能達到上
萬人。美國時間九月十一號上午八點四十五分，第一架遭到劫持，由波士
頓起飛前往洛杉磯的波音七六七客機，撞入紐約世界貿易中心北塔大樓。
相隔十八分鐘之後，第二架由華盛頓起飛前往洛杉磯的波音七五七客機，
也是在遭劫持後，撞進世貿中心的南塔大樓，隨後引起大爆炸。而第三架
聯合航空的飛機，在九點四十五分，也撞擊了位於華府的五角大廈，造成
五角大廈頓時陷入一片火海，並且部分結構倒塌。根據估計，至少有八百
人在這場撞擊中喪生。而第四架遭夾持的飛機，則在賓州的的匹茲堡墜毀
。在這一連串的攻擊事件發生後，美國聯邦飛航總署，下令關閉全美各地
機場，所有航班改降加拿大。而整個華府，一上午也傳出多起疑似恐怖攻
擊事件。在距離白宮約七百公尺的國務院，十點二十分時，傳出汽車爆炸
案。聯邦政府在十點三十分下令關閉，白宮、國會、最高法院、國務院與
國防部等政府機構，也進行人員緊急撤離行動。總統的度假勝地大衛營，
也遭受恐怖份子攻擊。而美國也下令F16立即升空，維持華盛頓上空保
持淨空，以防再發生飛機衝撞事件。至於美國總統布希在得知消息之後，
先後公開對全國發表了三次談話。布希在今天上午八點三十分最新的談話
中表示，美國雖然遭受恐怖份子狂妄的攻擊，但是美國依然強壯，並且誓
言將幕後主使者，繩之以法。雖然布希一再信心喊話，美國各地卻陷入一
片震驚與恐慌。K?這起行動，是在美東時間11號上午九點左右，首先
是，紐約地標，雙子星世貿大樓，接連遭到兩架飛機撞擊，造成包括，這
兩棟最高地標的，三棟大樓倒塌，然後，美國國防部也遭到飛機攻擊，到
目前，死亡人數，估計可能達到上萬人。美國時間九月十一號上午八點四
十五分，第一架遭到劫持，由波士頓起飛前往洛杉磯的波音七六七客機，
撞入紐約世界貿易中心北塔大樓。相隔十八分鐘之後，第二架由華盛頓起
飛前往洛杉磯的波音七五七客機，也是在遭劫持後，撞進世貿中心的南塔
大樓，隨後引起大爆炸。而第三架聯合航空的飛機，在九點四十五分，也
撞擊了位於華府的五角大廈，造成五角大廈頓時陷入一片火海，並且部分
結構倒塌。根據估計，至少有八百人在這場撞擊中喪生。而第四架遭夾持
的飛機，則在賓州的的匹茲堡墜毀。在這一連串的攻擊事件發生後，美國
聯邦飛航總署，下令關閉全美各地機場，所有航班改降加拿大。而整個華
府，一上午也傳出多起疑似恐怖攻擊事件。在距離白宮約七百公尺的國務
院，十點二十分時，傳出汽車爆炸案。聯邦政府在十點三十分下令關閉，
白宮、國會、最高法院、國務院與國防部等政府機構，也進行人員緊急撤
離行動。總統的度假勝地大衛營，也遭受恐怖份子攻擊。而美國也下令F
16立即升空，維持華盛頓上空保持淨空，以防再發生飛機衝撞事件。至
於美國總統布希在得知消息之後，先後公開對全國發表了三次談話。布希
在今天上午八點三十分最新的談話中表示，美國雖然遭受恐怖份子狂妄的
攻擊，但是美國依然強壯，並且誓言將幕後主使者，繩之以法。雖然布希
一再信心喊話，美國各地卻陷入一片震驚與恐慌。K?這起行動，是在美
東時間11號上午九點左右，首先是，紐約地標，雙子星世貿大樓，接連
遭到兩架飛機撞擊，造成包括，這兩棟最高地標的，三棟大樓倒塌，然後
，美國國防部也遭到飛機攻擊，到目前，死亡人數，估計可能達到上萬人
。美國時間九月十一號上午八點四十五分，第一架遭到劫持，由波士頓起
飛前往洛杉磯的波音七六七客機，撞入紐約世界貿易中心北塔大樓。相隔
十八分鐘之後，第二架由華盛頓起飛前往洛杉磯的波音七五七客機，也是
在遭劫持後，撞進世貿中心的南塔大樓，隨後引起大爆炸。而第三架聯合
航空的飛機，在九點四十五分，也撞擊了位於華府的五角大廈，造成五角
大廈頓時陷入一片火海，並且部分結構倒塌。根據估計，至少有八百人在
這場撞擊中喪生。而第四架遭夾持的飛機，則在賓州的的匹茲堡墜毀。在
這一連串的攻擊事件發生後，美國聯邦飛航總署，下令關閉全美各地機場
，所有航班改降加拿大。而整個華府，一上午也傳出多起疑似恐怖攻擊事
件。在距離白宮約七百公尺的國務院，十點二十分時，傳出汽車爆炸案。
聯邦政府在十點三十分下令關閉，白宮、國會、最高法院、國務院與國防
部等政府機構，也進行人員緊急撤離行動。總統的度假勝地大衛營，也遭
受恐怖份子攻擊。而美國也下令F16立即升空，維持華盛頓上空保持淨
空，以防再發生飛機衝撞事件。至於美國總統布希在得知消息之後，先後
公開對全國發表了三次談話。布希在今天上午八點三十分最新的談話中表
示，美國雖然遭受恐怖份子狂妄的攻擊，但是美國依然強壯，並且誓言將
幕後主使者，繩之以法。雖然布希一再信心喊話，美國各地卻陷入一片震
驚與恐慌。K?這起行動，是在美東時間11號上午九點左右，首先是，
紐約地標，雙子星世貿大樓，接連遭到兩架飛機撞擊，造成包括，這兩棟
最高地標的，三棟大樓倒塌，然後，美國國防部也遭到飛機攻擊，到目前
，死亡人數，估計可能達到上萬人。美國時間九月十一號上午八點四十五
分，第一架遭到劫持，由波士頓起飛前往洛杉磯的波音七六七客機，撞入
紐約世界貿易中心北塔大樓。相隔十八分鐘之後，第二架由華盛頓起飛前
往洛杉磯的波音七五七客機，也是在遭劫持後，撞進世貿中心的南塔大樓
，隨後引起大爆炸。而第三架聯合航空的飛機，在九點四十五分，也撞擊
了位於華府的五角大廈，造成五角大廈頓時陷入一片火海，並且部分結構
倒塌。根據估計，至少有八百人在這場撞擊中喪生。而第四架遭夾持的飛
機，則在賓州的的匹茲堡墜毀。在這一連串的攻擊事件發生後，美國聯邦
飛航總署，下令關閉全美各地機場，所有航班改降加拿大。而整個華府，
一上午也傳出多起疑似恐怖攻擊事件。在距離白宮約七百公尺的國務院，
十點二十分時，傳出汽車爆炸案。聯邦政府在十點三十分下令關閉，白宮
、國會、最高法院、國務院與國防部等政府機構，也進行人員緊急撤離行
動。總統的度假勝地大衛營，也遭受恐怖份子攻擊。而美國也下令F16
立即升空，維持華盛頓上空保持淨空，以防再發生飛機衝撞事件。至於美
國總統布希在得知消息之後，先後公開對全國發表了三次談話。布希在今
天上午八點三十分最新的談話中表示，美國雖然遭受恐怖份子狂妄的攻擊
，但是美國依然強壯，並且誓言將幕後主使者，繩之以法。雖然布希一再
信心喊話，美國各地卻陷入一片震驚與恐慌。K?這起行動，是在美東時
間11號上午九點左右，首先是，紐約地標，雙子星世貿大樓，接連遭到
兩架飛機撞擊，造成包括，這兩棟最高地標的，三棟大樓倒塌，然後，美
國國防部也遭到飛機攻擊，到目前，死亡人數，估計可能達到上萬人。美
國時間九月十一號上午八點四十五分，第一架遭到劫持，由波士頓起飛前
往洛杉磯的波音七六七客機，撞入紐約世界貿易中心北塔大樓。相隔十八
分鐘之後，第二架由華盛頓起飛前往洛杉磯的波音七五七客機，也是在遭
劫持後，撞進世貿中心的南塔大樓，隨後引起大爆炸。而第三架聯合航空
的飛機，在九點四十五分，也撞擊了位於華府的五角大廈，造成五角大廈
頓時陷入一片火海，並且部分結構倒塌。根據估計，至少有八百人在這場
撞擊中喪生。而第四架遭夾持的飛機，則在賓州的的匹茲堡墜毀。在這一
連串的攻擊事件發生後，美國聯邦飛航總署，下令關閉全美各地機場，所
有航班改降加拿大。而整個華府，一上午也傳出多起疑似恐怖攻擊事件。
在距離白宮約七百公尺的國務院，十點二十分時，傳出汽車爆炸案。聯邦
政府在十點三十分下令關閉，白宮、國會、最高法院、國務院與國防部等
政府機構，也進行人員緊急撤離行動。總統的度假勝地大衛營，也遭受恐
怖份子攻擊。而美國也下令F16立即升空，維持華盛頓上空保持淨空，
以防再發生飛機衝撞事件。至於美國總統布希在得知消息之後，先後公開
對全國發表了三次談話。布希在今天上午八點三十分最新的談話中表示，
美國雖然遭受恐怖份子狂妄的攻擊，但是美國依然強壯，並且誓言將幕後
主使者，繩之以法。雖然布希一再信心喊話，美國各地卻陷入一片震驚與
恐慌。K?這起行動，是在美東時間11號上午九點左右，首先是，紐約
地標，雙子星世貿大樓，接連遭到兩架飛機撞擊，造成包括，這兩棟最高
地標的，三棟大樓倒塌，然後，美國國防部也遭到飛機攻擊，到目前，死
亡人數，估計可能達到上萬人。美國時間九月十一號上午八點四十五分，
第一架遭到劫持，由波士頓起飛前往洛杉磯的波音七六七客機，撞入紐約
世界貿易中心北塔大樓。相隔十八分鐘之後，第二架由華盛頓起飛前往洛
杉磯的波音七五七客機，也是在遭劫持後，撞進世貿中心的南塔大樓，隨
後引起大爆炸。而第三架聯合航空的飛機，在九點四十五分，也撞擊了位
於華府的五角大廈，造成五角大廈頓時陷入一片火海，並且部分結構倒塌
。根據估計，至少有八百人在這場撞擊中喪生。而第四架遭夾持的飛機，
則在賓州的的匹茲堡墜毀。在這一連串的攻擊事件發生後，美國聯邦飛航
總署，下令關閉全美各地機場，所有航班改降加拿大。而整個華府，一上
午也傳出多起疑似恐怖攻擊事件。在距離白宮約七百公尺的國務院，十點
二十分時，傳出汽車爆炸案。聯邦政府在十點三十分下令關閉，白宮、國
會、最高法院、國務院與國防部等政府機構，也進行人員緊急撤離行動。
總統的度假勝地大衛營，也遭受恐怖份子攻擊。而美國也下令F16立即
升空，維持華盛頓上空保持淨空，以防再發生飛機衝撞事件。至於美國總
統布希在得知消息之後，先後公開對全國發表了三次談話。布希在今天上
午八點三十分最新的談話中表示，美國雖然遭受恐怖份子狂妄的攻擊，但
是美國依然強壯，並且誓言將幕後主使者，繩之以法。雖然布希一再信心
喊話，美國各地卻陷入一片震驚與恐慌。K?這起行動，是在美東時間1
1號上午九點左右，首先是，紐約地標，雙子星世貿大樓，接連遭到兩架
飛機撞擊，造成包括，這兩棟最高地標的，三棟大樓倒塌，然後，美國國
防部也遭到飛機攻擊，到目前，死亡人數，估計可能達到上萬人。美國時
間九月十一號上午八點四十五分，第一架遭到劫持，由波士頓起飛前往洛
杉磯的波音七六七客機，撞入紐約世界貿易中心北塔大樓。相隔十八分鐘
之後，第二架由華盛頓起飛前往洛杉磯的波音七五七客機，也是在遭劫持
後，撞進世貿中心的南塔大樓，隨後引起大爆炸。而第三架聯合航空的飛
機，在九點四十五分，也撞擊了位於華府的五角大廈，造成五角大廈頓時
陷入一片火海，並且部分結構倒塌。根據估計，至少有八百人在這場撞擊
中喪生。而第四架遭夾持的飛機，則在賓州的的匹茲堡墜毀。在這一連串
的攻擊事件發生後，美國聯邦飛航總署，下令關閉全美各地機場，所有航
班改降加拿大。而整個華府，一上午也傳出多起疑似恐怖攻擊事件。在距
離白宮約七百公尺的國務院，十點二十分時，傳出汽車爆炸案。聯邦政府
在十點三十分下令關閉，白宮、國會、最高法院、國務院與國防部等政府
機構，也進行人員緊急撤離行動。總統的度假勝地大衛營，也遭受恐怖份
子攻擊。而美國也下令F16立即升空，維持華盛頓上空保持淨空，以防
再發生飛機衝撞事件。至於美國總統布希在得知消息之後，先後公開對全
國發表了三次談話。布希在今天上午八點三十分最新的談話中表示，美國
雖然遭受恐怖份子狂妄的攻擊，但是美國依然強壯，並且誓言將幕後主使
者，繩之以法。雖然布希一再信心喊話，美國各地卻陷入一片震驚與恐慌
。K?這起行動，是在美東時間11號上午九點左右，首先是，紐約地標
，雙子星世貿大樓，接連遭到兩架飛機撞擊，造成包括，這兩棟最高地標
的，三棟大樓倒塌，然後，美國國防部也遭到飛機攻擊，到目前，死亡人
數，估計可能達到上萬人。美國時間九月十一號上午八點四十五分，第一
架遭到劫持，由波士頓起飛前往洛杉磯的波音七六七客機，撞入紐約世界
貿易中心北塔大樓。相隔十八分鐘之後，第二架由華盛頓起飛前往洛杉磯
的波音七五七客機，也是在遭劫持後，撞進世貿中心的南塔大樓，隨後引
起大爆炸。而第三架聯合航空的飛機，在九點四十五分，也撞擊了位於華
府的五角大廈，造成五角大廈頓時陷入一片火海，並且部分結構倒塌。根
據估計，至少有八百人在這場撞擊中喪生。而第四架遭夾持的飛機，則在
賓州的的匹茲堡墜毀。在這一連串的攻擊事件發生後，美國聯邦飛航總署
，下令關閉全美各地機場，所有航班改降加拿大。而整個華府，一上午也
傳出多起疑似恐怖攻擊事件。在距離白宮約七百公尺的國務院，十點二十
分時，傳出汽車爆炸案。聯邦政府在十點三十分下令關閉，白宮、國會、
最高法院、國務院與國防部等政府機構，也進行人員緊急撤離行動。總統
的度假勝地大衛營，也遭受恐怖份子攻擊。而美國也下令F16立即升空
，維持華盛頓上空保持淨空，以防再發生飛機衝撞事件。至於美國總統布
希在得知消息之後，先後公開對全國發表了三次談話。布希在今天上午八
點三十分最新的談話中表示，美國雖然遭受恐怖份子狂妄的攻擊，但是美
國依然強壯，並且誓言將幕後主使者，繩之以法。雖然布希一再信心喊話
，美國各地卻陷入一片震驚與恐慌。K?這起行動，是在美東時間11號
上午九點左右，首先是，紐約地標，雙子星世貿大樓，接連遭到兩架飛機
撞擊，造成包括，這兩棟最高地標的，三棟大樓倒塌，然後，美國國防部
也遭到飛機攻擊，到目前，死亡人數，估計可能達到上萬人。美國時間九
月十一號上午八點四十五分，第一架遭到劫持，由波士頓起飛前往洛杉磯
的波音七六七客機，撞入紐約世界貿易中心北塔大樓。相隔十八分鐘之後
，第二架由華盛頓起飛前往洛杉磯的波音七五七客機，也是在遭劫持後，
撞進世貿中心的南塔大樓，隨後引起大爆炸。而第三架聯合航空的飛機，
在九點四十五分，也撞擊了位於華府的五角大廈，造成五角大廈頓時陷入
一片火海，並且部分結構倒塌。根據估計，至少有八百人在這場撞擊中喪
生。而第四架遭夾持的飛機，則在賓州的的匹茲堡墜毀。在這一連串的攻
擊事件發生後，美國聯邦飛航總署，下令關閉全美各地機場，所有航班改
降加拿大。而整個華府，一上午也傳出多起疑似恐怖攻擊事件。在距離白
宮約七百公尺的國務院，十點二十分時，傳出汽車爆炸案。聯邦政府在十
點三十分下令關閉，白宮、國會、最高法院、國務院與國防部等政府機構
，也進行人員緊急撤離行動。總統的度假勝地大衛營，也遭受恐怖份子攻
擊。而美國也下令F16立即升空，維持華盛頓上空保持淨空，以防再發
生飛機衝撞事件。至於美國總統布希在得知消息之後，先後公開對全國發
表了三次談話。布希在今天上午八點三十分最新的談話中表示，美國雖然
遭受恐怖份子狂妄的攻擊，但是美國依然強壯，並且誓言將幕後主使者，
繩之以法。雖然布希一再信心喊話，美國各地卻陷入一片震驚與恐慌。K
?這起行動，是在美東時間11號上午九點左右，首先是，紐約地標，雙
子星世貿大樓，接連遭到兩架飛機撞擊，造成包括，這兩棟最高地標的，
三棟大樓倒塌，然後，美國國防部也遭到飛機攻擊，到目前，死亡人數，
估計可能達到上萬人。美國時間九月十一號上午八點四十五分，第一架遭
到劫持，由波士頓起飛前往洛杉磯的波音七六七客機，撞入紐約世界貿易
中心北塔大樓。相隔十八分鐘之後，第二架由華盛頓起飛前往洛杉磯的波
音七五七客機，也是在遭劫持後，撞進世貿中心的南塔大樓，隨後引起大
爆炸。而第三架聯合航空的飛機，在九點四十五分，也撞擊了位於華府的
五角大廈，造成五角大廈頓時陷入一片火海，並且部分結構倒塌。根據估
計，至少有八百人在這場撞擊中喪生。而第四架遭夾持的飛機，則在賓州
的的匹茲堡墜毀。在這一連串的攻擊事件發生後，美國聯邦飛航總署，下
令關閉全美各地機場，所有航班改降加拿大。而整個華府，一上午也傳出
多起疑似恐怖攻擊事件。在距離白宮約七百公尺的國務院，十點二十分時
，傳出汽車爆炸案。聯邦政府在十點三十分下令關閉，白宮、國會、最高
法院、國務院與國防部等政府機構，也進行人員緊急撤離行動。總統的度
假勝地大衛營，也遭受恐怖份子攻擊。而美國也下令F16立即升空，維
持華盛頓上空保持淨空，以防再發生飛機衝撞事件。至於美國總統布希在
得知消息之後，先後公開對全國發表了三次談話。布希在今天上午八點三
十分最新的談話中表示，美國雖然遭受恐怖份子狂妄的攻擊，但是美國依
然強壯，並且誓言將幕後主使者，繩之以法。雖然布希一再信心喊話，美
國各地卻陷入一片震驚與恐慌。K?
