美國新任命的伊拉克最高行政首長布雷蒙，已經在十二號抵達巴格達，而
被取代的前美國將領賈納，也準備在幾週內返回華府。美國新任命的伊拉
克最高行政長官布雷蒙，星期一抵達伊拉克首都巴格達，正式到職就任。
布雷蒙將接替前美軍將領賈納，負責監督伊拉克重建工作與政治重組。布
雷蒙認為，賈納已盡了最大努力，並重申美國在伊拉克的戰後工作賈納所
領導的伊拉克重建團隊，效率不彰飽受外界批評。三個星期下來，仍然有
許多地區沒有自來水可用，街上的垃圾也無人清理。巴格達的治安也沒有
顯著改善。布雷蒙表示，將更換大部分賈納團隊的官員，而賈納不久後將
打道回府。布雷蒙今後將直接向美國國防部長倫斯斐報告工作進度，至於
美軍中央指揮官法蘭克斯將軍，依然是伊拉克地區的最高負責人。美國新
任命的伊拉克最高行政首長布雷蒙，已經在十二號抵達巴格達，而被取代
的前美國將領賈納，也準備在幾週內返回華府。美國新任命的伊拉克最高
行政長官布雷蒙，星期一抵達伊拉克首都巴格達，正式到職就任。布雷蒙
將接替前美軍將領賈納，負責監督伊拉克重建工作與政治重組。布雷蒙認
為，賈納已盡了最大努力，並重申美國在伊拉克的戰後工作賈納所領導的
伊拉克重建團隊，效率不彰飽受外界批評。三個星期下來，仍然有許多地
區沒有自來水可用，街上的垃圾也無人清理。巴格達的治安也沒有顯著改
善。布雷蒙表示，將更換大部分賈納團隊的官員，而賈納不久後將打道回
府。布雷蒙今後將直接向美國國防部長倫斯斐報告工作進度，至於美軍中
央指揮官法蘭克斯將軍，依然是伊拉克地區的最高負責人。美國新任命的
伊拉克最高行政首長布雷蒙，已經在十二號抵達巴格達，而被取代的前美
國將領賈納，也準備在幾週內返回華府。美國新任命的伊拉克最高行政長
官布雷蒙，星期一抵達伊拉克首都巴格達，正式到職就任。布雷蒙將接替
前美軍將領賈納，負責監督伊拉克重建工作與政治重組。布雷蒙認為，賈
納已盡了最大努力，並重申美國在伊拉克的戰後工作賈納所領導的伊拉克
重建團隊，效率不彰飽受外界批評。三個星期下來，仍然有許多地區沒有
自來水可用，街上的垃圾也無人清理。巴格達的治安也沒有顯著改善。布
雷蒙表示，將更換大部分賈納團隊的官員，而賈納不久後將打道回府。布
雷蒙今後將直接向美國國防部長倫斯斐報告工作進度，至於美軍中央指揮
官法蘭克斯將軍，依然是伊拉克地區的最高負責人。美國新任命的伊拉克
最高行政首長布雷蒙，已經在十二號抵達巴格達，而被取代的前美國將領
賈納，也準備在幾週內返回華府。美國新任命的伊拉克最高行政長官布雷
蒙，星期一抵達伊拉克首都巴格達，正式到職就任。布雷蒙將接替前美軍
將領賈納，負責監督伊拉克重建工作與政治重組。布雷蒙認為，賈納已盡
了最大努力，並重申美國在伊拉克的戰後工作賈納所領導的伊拉克重建團
隊，效率不彰飽受外界批評。三個星期下來，仍然有許多地區沒有自來水
可用，街上的垃圾也無人清理。巴格達的治安也沒有顯著改善。布雷蒙表
示，將更換大部分賈納團隊的官員，而賈納不久後將打道回府。布雷蒙今
後將直接向美國國防部長倫斯斐報告工作進度，至於美軍中央指揮官法蘭
克斯將軍，依然是伊拉克地區的最高負責人。美國新任命的伊拉克最高行
政首長布雷蒙，已經在十二號抵達巴格達，而被取代的前美國將領賈納，
也準備在幾週內返回華府。美國新任命的伊拉克最高行政長官布雷蒙，星
期一抵達伊拉克首都巴格達，正式到職就任。布雷蒙將接替前美軍將領賈
納，負責監督伊拉克重建工作與政治重組。布雷蒙認為，賈納已盡了最大
努力，並重申美國在伊拉克的戰後工作賈納所領導的伊拉克重建團隊，效
率不彰飽受外界批評。三個星期下來，仍然有許多地區沒有自來水可用，
街上的垃圾也無人清理。巴格達的治安也沒有顯著改善。布雷蒙表示，將
更換大部分賈納團隊的官員，而賈納不久後將打道回府。布雷蒙今後將直
接向美國國防部長倫斯斐報告工作進度，至於美軍中央指揮官法蘭克斯將
軍，依然是伊拉克地區的最高負責人。美國新任命的伊拉克最高行政首長
布雷蒙，已經在十二號抵達巴格達，而被取代的前美國將領賈納，也準備
在幾週內返回華府。美國新任命的伊拉克最高行政長官布雷蒙，星期一抵
達伊拉克首都巴格達，正式到職就任。布雷蒙將接替前美軍將領賈納，負
責監督伊拉克重建工作與政治重組。布雷蒙認為，賈納已盡了最大努力，
並重申美國在伊拉克的戰後工作賈納所領導的伊拉克重建團隊，效率不彰
飽受外界批評。三個星期下來，仍然有許多地區沒有自來水可用，街上的
垃圾也無人清理。巴格達的治安也沒有顯著改善。布雷蒙表示，將更換大
部分賈納團隊的官員，而賈納不久後將打道回府。布雷蒙今後將直接向美
國國防部長倫斯斐報告工作進度，至於美軍中央指揮官法蘭克斯將軍，依
然是伊拉克地區的最高負責人。美國新任命的伊拉克最高行政首長布雷蒙
，已經在十二號抵達巴格達，而被取代的前美國將領賈納，也準備在幾週
內返回華府。美國新任命的伊拉克最高行政長官布雷蒙，星期一抵達伊拉
克首都巴格達，正式到職就任。布雷蒙將接替前美軍將領賈納，負責監督
伊拉克重建工作與政治重組。布雷蒙認為，賈納已盡了最大努力，並重申
美國在伊拉克的戰後工作賈納所領導的伊拉克重建團隊，效率不彰飽受外
界批評。三個星期下來，仍然有許多地區沒有自來水可用，街上的垃圾也
無人清理。巴格達的治安也沒有顯著改善。布雷蒙表示，將更換大部分賈
納團隊的官員，而賈納不久後將打道回府。布雷蒙今後將直接向美國國防
部長倫斯斐報告工作進度，至於美軍中央指揮官法蘭克斯將軍，依然是伊
拉克地區的最高負責人。美國新任命的伊拉克最高行政首長布雷蒙，已經
在十二號抵達巴格達，而被取代的前美國將領賈納，也準備在幾週內返回
華府。美國新任命的伊拉克最高行政長官布雷蒙，星期一抵達伊拉克首都
巴格達，正式到職就任。布雷蒙將接替前美軍將領賈納，負責監督伊拉克
重建工作與政治重組。布雷蒙認為，賈納已盡了最大努力，並重申美國在
伊拉克的戰後工作賈納所領導的伊拉克重建團隊，效率不彰飽受外界批評
。三個星期下來，仍然有許多地區沒有自來水可用，街上的垃圾也無人清
理。巴格達的治安也沒有顯著改善。布雷蒙表示，將更換大部分賈納團隊
的官員，而賈納不久後將打道回府。布雷蒙今後將直接向美國國防部長倫
斯斐報告工作進度，至於美軍中央指揮官法蘭克斯將軍，依然是伊拉克地
區的最高負責人。
