到底誰有能力主導這場驚報全球一百三十五分鐘的恐怖行動，到現在還
是眾說紛紜，不過所有苗頭，都指向，阿拉伯世界，特別是，一直被
美國聯邦調查局，列為頭號通緝要犯的阿拉伯異議份子，賓拉登，不
哪一個組織有能力主導這起震驚全球的攻擊行動，目前有許多的分析和
揣測，沙烏地阿拉伯的異議份子賓拉登，被指是全球少數同時擁有財
力和人力發動如此大規模恐怖行動的幕後主謀者。
賓拉登目前受到阿富汗神學士政府塔利班的庇護，塔利班針對發生在美
國本土的毀滅性攻擊行動提出譴責。
塔利班駐巴基斯坦的大使表示，塔利班政府不會容許賓拉登從阿富汗境
內主導這樣的恐怖行動，他並表示賓拉登沒有能力規劃如此周詳的攻
擊行動，他相信美國不會在沒有經過詳細調查前，就隨便作出這樣的
而在事件一開始傳出犯案的巴勒斯坦民族解放陣線，以及巴勒斯坦人民
解放陣線目前都從敘利亞的總部否認和一連串攻擊行動有關。
巴勒斯坦自治政府主席阿拉法特昨天也針對攻擊美國政經中樞紐約和華
府的自殺飛機行動，提出譴責，阿拉法特表示他對整起事件感到憤怒
以及難以置信。
並向美國總統布希和美國人民表達悲痛之意。
他也表示若有需要，願意協助美國追緝嫌犯。
另外支持巴勒斯坦的回教激進組織哈瑪斯的精神領袖則是在今天表示，
美國在遭受這次重擊後，應該評估他在全球所扮演的角色，同時修正
目前的立場。
雅辛認為美國偏頗的政策造成全球許多的地區受到不公平的對待，並造
成今天許多人對美國的仇恨。
誂?
