美國國內四架民航班機先後遭到恐怖份子在不同地點劫持，看來，這是一
起相當龐大週延的攻擊計畫，但是，為什麼，號稱，世界最強大的，美國
情報網，在事前一無所知，究竟美國情治單位出了什麼問題，繼續是我們
的分析報導。號稱全球情報網最紮實的美國，為何會發生四架民航機同時
遭到挾持，成為攻擊金融中樞紐約，以及號令全世界最強盛軍力的五角大
廈的工具，在一百三十五分鐘內癱瘓美國中央政府的體系。這起事件不僅
暴露美國本土的飛行安全網路出現嚴重漏洞，美國每年花費數十億美元營
建的世界最強大情報機構，事前居然也對這樣重大的行動，完全不知情。
專家認為，根據整個攻擊過程看來，參與行動的恐怖份子應該有四組人員
。每組劫持一架飛機，這些人當中至少要有具有充分能力操作多引擎客機
，執行自殺任務的駕駛員，整個行動的動員應該牽涉跨洲的協調和聯絡，
但為何沒有走漏任何風聲，這個問題恐怕只有負責美國打擊國際恐怖主義
的情報單位可以回答。有人表示，這種大規模的恐怖活動，讓反恐怖主義
官員措手不及，因為這些官員向來專注於防範個別的攻擊事件。沒有人想
過，恐怖份子能夠同時攻擊這麼多個目標，因此美國的反恐怖主義機構從
未設想過這種狀況。另外專家也為整起事件提供另一個解讀，那就是恐怖
組織的反情報能力，可能已經精進到美國情報單位都沒有能力應付的地步
。美國國內四架民航班機先後遭到恐怖份子在不同地點劫持，看來，這是
一起相當龐大週延的攻擊計畫，但是，為什麼，號稱，世界最強大的，美
國情報網，在事前一無所知，究竟美國情治單位出了什麼問題，繼續是我
們的分析報導。號稱全球情報網最紮實的美國，為何會發生四架民航機同
時遭到挾持，成為攻擊金融中樞紐約，以及號令全世界最強盛軍力的五角
大廈的工具，在一百三十五分鐘內癱瘓美國中央政府的體系。這起事件不
僅暴露美國本土的飛行安全網路出現嚴重漏洞，美國每年花費數十億美元
營建的世界最強大情報機構，事前居然也對這樣重大的行動，完全不知情
。專家認為，根據整個攻擊過程看來，參與行動的恐怖份子應該有四組人
員。每組劫持一架飛機，這些人當中至少要有具有充分能力操作多引擎客
機，執行自殺任務的駕駛員，整個行動的動員應該牽涉跨洲的協調和聯絡
，但為何沒有走漏任何風聲，這個問題恐怕只有負責美國打擊國際恐怖主
義的情報單位可以回答。有人表示，這種大規模的恐怖活動，讓反恐怖主
義官員措手不及，因為這些官員向來專注於防範個別的攻擊事件。沒有人
想過，恐怖份子能夠同時攻擊這麼多個目標，因此美國的反恐怖主義機構
從未設想過這種狀況。另外專家也為整起事件提供另一個解讀，那就是恐
怖組織的反情報能力，可能已經精進到美國情報單位都沒有能力應付的地
步。美國國內四架民航班機先後遭到恐怖份子在不同地點劫持，看來，這
是一起相當龐大週延的攻擊計畫，但是，為什麼，號稱，世界最強大的，
美國情報網，在事前一無所知，究竟美國情治單位出了什麼問題，繼續是
我們的分析報導。號稱全球情報網最紮實的美國，為何會發生四架民航機
同時遭到挾持，成為攻擊金融中樞紐約，以及號令全世界最強盛軍力的五
角大廈的工具，在一百三十五分鐘內癱瘓美國中央政府的體系。這起事件
不僅暴露美國本土的飛行安全網路出現嚴重漏洞，美國每年花費數十億美
元營建的世界最強大情報機構，事前居然也對這樣重大的行動，完全不知
情。專家認為，根據整個攻擊過程看來，參與行動的恐怖份子應該有四組
人員。每組劫持一架飛機，這些人當中至少要有具有充分能力操作多引擎
客機，執行自殺任務的駕駛員，整個行動的動員應該牽涉跨洲的協調和聯
絡，但為何沒有走漏任何風聲，這個問題恐怕只有負責美國打擊國際恐怖
主義的情報單位可以回答。有人表示，這種大規模的恐怖活動，讓反恐怖
主義官員措手不及，因為這些官員向來專注於防範個別的攻擊事件。沒有
人想過，恐怖份子能夠同時攻擊這麼多個目標，因此美國的反恐怖主義機
構從未設想過這種狀況。另外專家也為整起事件提供另一個解讀，那就是
恐怖組織的反情報能力，可能已經精進到美國情報單位都沒有能力應付的
地步。美國國內四架民航班機先後遭到恐怖份子在不同地點劫持，看來，
這是一起相當龐大週延的攻擊計畫，但是，為什麼，號稱，世界最強大的
，美國情報網，在事前一無所知，究竟美國情治單位出了什麼問題，繼續
是我們的分析報導。號稱全球情報網最紮實的美國，為何會發生四架民航
機同時遭到挾持，成為攻擊金融中樞紐約，以及號令全世界最強盛軍力的
五角大廈的工具，在一百三十五分鐘內癱瘓美國中央政府的體系。這起事
件不僅暴露美國本土的飛行安全網路出現嚴重漏洞，美國每年花費數十億
美元營建的世界最強大情報機構，事前居然也對這樣重大的行動，完全不
知情。專家認為，根據整個攻擊過程看來，參與行動的恐怖份子應該有四
組人員。每組劫持一架飛機，這些人當中至少要有具有充分能力操作多引
擎客機，執行自殺任務的駕駛員，整個行動的動員應該牽涉跨洲的協調和
聯絡，但為何沒有走漏任何風聲，這個問題恐怕只有負責美國打擊國際恐
怖主義的情報單位可以回答。有人表示，這種大規模的恐怖活動，讓反恐
怖主義官員措手不及，因為這些官員向來專注於防範個別的攻擊事件。沒
有人想過，恐怖份子能夠同時攻擊這麼多個目標，因此美國的反恐怖主義
機構從未設想過這種狀況。另外專家也為整起事件提供另一個解讀，那就
是恐怖組織的反情報能力，可能已經精進到美國情報單位都沒有能力應付
的地步。美國國內四架民航班機先後遭到恐怖份子在不同地點劫持，看來
，這是一起相當龐大週延的攻擊計畫，但是，為什麼，號稱，世界最強大
的，美國情報網，在事前一無所知，究竟美國情治單位出了什麼問題，繼
續是我們的分析報導。號稱全球情報網最紮實的美國，為何會發生四架民
航機同時遭到挾持，成為攻擊金融中樞紐約，以及號令全世界最強盛軍力
的五角大廈的工具，在一百三十五分鐘內癱瘓美國中央政府的體系。這起
事件不僅暴露美國本土的飛行安全網路出現嚴重漏洞，美國每年花費數十
億美元營建的世界最強大情報機構，事前居然也對這樣重大的行動，完全
不知情。專家認為，根據整個攻擊過程看來，參與行動的恐怖份子應該有
四組人員。每組劫持一架飛機，這些人當中至少要有具有充分能力操作多
引擎客機，執行自殺任務的駕駛員，整個行動的動員應該牽涉跨洲的協調
和聯絡，但為何沒有走漏任何風聲，這個問題恐怕只有負責美國打擊國際
恐怖主義的情報單位可以回答。有人表示，這種大規模的恐怖活動，讓反
恐怖主義官員措手不及，因為這些官員向來專注於防範個別的攻擊事件。
沒有人想過，恐怖份子能夠同時攻擊這麼多個目標，因此美國的反恐怖主
義機構從未設想過這種狀況。另外專家也為整起事件提供另一個解讀，那
就是恐怖組織的反情報能力，可能已經精進到美國情報單位都沒有能力應
付的地步。美國國內四架民航班機先後遭到恐怖份子在不同地點劫持，看
來，這是一起相當龐大週延的攻擊計畫，但是，為什麼，號稱，世界最強
大的，美國情報網，在事前一無所知，究竟美國情治單位出了什麼問題，
繼續是我們的分析報導。號稱全球情報網最紮實的美國，為何會發生四架
民航機同時遭到挾持，成為攻擊金融中樞紐約，以及號令全世界最強盛軍
力的五角大廈的工具，在一百三十五分鐘內癱瘓美國中央政府的體系。這
起事件不僅暴露美國本土的飛行安全網路出現嚴重漏洞，美國每年花費數
十億美元營建的世界最強大情報機構，事前居然也對這樣重大的行動，完
全不知情。專家認為，根據整個攻擊過程看來，參與行動的恐怖份子應該
有四組人員。每組劫持一架飛機，這些人當中至少要有具有充分能力操作
多引擎客機，執行自殺任務的駕駛員，整個行動的動員應該牽涉跨洲的協
調和聯絡，但為何沒有走漏任何風聲，這個問題恐怕只有負責美國打擊國
際恐怖主義的情報單位可以回答。有人表示，這種大規模的恐怖活動，讓
反恐怖主義官員措手不及，因為這些官員向來專注於防範個別的攻擊事件
。沒有人想過，恐怖份子能夠同時攻擊這麼多個目標，因此美國的反恐怖
主義機構從未設想過這種狀況。另外專家也為整起事件提供另一個解讀，
那就是恐怖組織的反情報能力，可能已經精進到美國情報單位都沒有能力
應付的地步。美國國內四架民航班機先後遭到恐怖份子在不同地點劫持，
看來，這是一起相當龐大週延的攻擊計畫，但是，為什麼，號稱，世界最
強大的，美國情報網，在事前一無所知，究竟美國情治單位出了什麼問題
，繼續是我們的分析報導。號稱全球情報網最紮實的美國，為何會發生四
架民航機同時遭到挾持，成為攻擊金融中樞紐約，以及號令全世界最強盛
軍力的五角大廈的工具，在一百三十五分鐘內癱瘓美國中央政府的體系。
這起事件不僅暴露美國本土的飛行安全網路出現嚴重漏洞，美國每年花費
數十億美元營建的世界最強大情報機構，事前居然也對這樣重大的行動，
完全不知情。專家認為，根據整個攻擊過程看來，參與行動的恐怖份子應
該有四組人員。每組劫持一架飛機，這些人當中至少要有具有充分能力操
作多引擎客機，執行自殺任務的駕駛員，整個行動的動員應該牽涉跨洲的
協調和聯絡，但為何沒有走漏任何風聲，這個問題恐怕只有負責美國打擊
國際恐怖主義的情報單位可以回答。有人表示，這種大規模的恐怖活動，
讓反恐怖主義官員措手不及，因為這些官員向來專注於防範個別的攻擊事
件。沒有人想過，恐怖份子能夠同時攻擊這麼多個目標，因此美國的反恐
怖主義機構從未設想過這種狀況。另外專家也為整起事件提供另一個解讀
，那就是恐怖組織的反情報能力，可能已經精進到美國情報單位都沒有能
力應付的地步。美國國內四架民航班機先後遭到恐怖份子在不同地點劫持
，看來，這是一起相當龐大週延的攻擊計畫，但是，為什麼，號稱，世界
最強大的，美國情報網，在事前一無所知，究竟美國情治單位出了什麼問
題，繼續是我們的分析報導。號稱全球情報網最紮實的美國，為何會發生
四架民航機同時遭到挾持，成為攻擊金融中樞紐約，以及號令全世界最強
盛軍力的五角大廈的工具，在一百三十五分鐘內癱瘓美國中央政府的體系
。這起事件不僅暴露美國本土的飛行安全網路出現嚴重漏洞，美國每年花
費數十億美元營建的世界最強大情報機構，事前居然也對這樣重大的行動
，完全不知情。專家認為，根據整個攻擊過程看來，參與行動的恐怖份子
應該有四組人員。每組劫持一架飛機，這些人當中至少要有具有充分能力
操作多引擎客機，執行自殺任務的駕駛員，整個行動的動員應該牽涉跨洲
的協調和聯絡，但為何沒有走漏任何風聲，這個問題恐怕只有負責美國打
擊國際恐怖主義的情報單位可以回答。有人表示，這種大規模的恐怖活動
，讓反恐怖主義官員措手不及，因為這些官員向來專注於防範個別的攻擊
事件。沒有人想過，恐怖份子能夠同時攻擊這麼多個目標，因此美國的反
恐怖主義機構從未設想過這種狀況。另外專家也為整起事件提供另一個解
讀，那就是恐怖組織的反情報能力，可能已經精進到美國情報單位都沒有
能力應付的地步。
