美國國內四架民航班機先後遭到恐怖份子在不同地點劫持，看來，這是
一起相當龐大週延的攻擊計畫，但是，為什麼，號稱，世界最強大的
，美國情報網，在事前一無所知，究竟美國情治單位出了什麼問題，
號稱全球情報網最紮實的美國，為何會發生四架民航機同時遭到挾持，
成為攻擊金融中樞紐約，以及號令全世界最強盛軍力的五角大廈的工
具，在一百三十五分鐘內癱瘓美國中央政府的體系。
這起事件不僅暴露美國本土的飛行安全網路出現嚴重漏洞，美國每年花
費數十億美元營建的世界最強大情報機構，事前居然也對這樣重大的
行動，完全不知情。
專家認為，根據整個攻擊過程看來，參與行動的恐怖份子應該有四組人
員。
每組劫持一架飛機，這些人當中至少要有具有充分能力操作多引擎客機
，執行自殺任務的駕駛員，整個行動的動員應該牽涉跨洲的協調和聯
絡，但為何沒有走漏任何風聲，這個問題恐怕只有負責美國打擊國際
有人表示，這種大規模的恐怖活動，讓反恐怖主義官員措手不及，因為
這些官員向來專注於防範個別的攻擊事件。
沒有人想過，恐怖份子能夠同時攻擊這麼多個目標，因此美國的反恐怖
主義機構從未設想過這種狀況。
另外專家也為整起事件提供另一個解讀，那就是恐怖組織的反情報能力
，可能已經精進到美國情報單位都沒有能力應付的地步。
