原本就被美國政府，重金懸賞，捉拿的，頭號通緝犯，賓拉登，在這次
恐怖的自殺式攻擊事件裡，被貼上主要嫌犯的標籤，不過，賓拉登已
經發表聲明，否認涉案，而曾經涉及，多件，攻擊美國海內外機構的
今年44歲的賓拉登，出生在沙烏地阿拉伯首都利雅德，他的父親，富
可敵國，和沙國王室關係良好。
賓拉登的教育背景完整，24歲取得阿布都爾阿濟茲國王大學公共行政
學位。
體型清瘦的賓拉登，曾經在80年代，以游擊隊指揮官身分，參與阿富
汗對蘇聯的戰爭。
1989年，當蘇聯撤出阿富汗以後，賓拉登返回沙烏地阿拉伯，被沙
國人民視為英雄。
不過，兩年後，賓拉登因為反對沙國王室的親美路線，而遭拘禁。
同年，賓拉登逃出阿拉伯半島以後，沙國政府以他支持伊斯蘭基本教義
派運動為理由，在1994年取消他的公民身分。
1996年8月，賓拉登在阿富汗，發布「聖戰宣言」，勾勒他的組織
使命，包括：將美軍逐出阿拉伯半島、推翻沙國政府、解放伊斯蘭聖
地、和協助全球的伊斯蘭革命團體等。
被點名主導這次恐怖攻擊案件的賓拉登，已經在今天發表聲明，否認他
和911攻擊美國的事件有關，不過，他完全支持這種針對超級大國
的勇敢攻擊行動。
公視新聞鍾孟燕編譯一步所將採取的行動。
劉淇榕編譯濬K誂a
