曾經在英國國會，公開指責首相布萊爾攻伊決定的國際發展大臣，薛特
，12號以不贊成布萊爾的戰後規劃為由，向布萊爾遞出辭呈。
而布萊爾已經接受了她的辭職，並且下令由黑人女議員，艾摩斯，接掌
所留下的遺缺．。
在英國前任外相庫克，因為不滿英國政府出兵伊拉克，而辭去下議院院
長的職務之後，擔任國際發展大臣的薛特，也選在12號提出辭呈，
理由同樣是因為英國政府的伊拉克政策。
（英國前國際發展大臣薛特：我擔心這項決議案，和我在下議院和其他
地方，提出關於如何組織伊拉克重建工作的所有保證背道而馳。
顯然這讓我處境為難。
我只得辭去政府的職務。
）薛特所批評的決議案，就是首相布萊爾以及外相史卓，經過秘密談判
，試圖聯合其他國家，在安理會中通過的一項關於伊拉克重建的決議
案。
根據薛特的說法，這項決議案給予英美政府絕大的掌控權力，可是聯合
國卻只能屈居配角。
完全不符合布萊爾原先承諾，將由聯合國授權成立合法伊拉克政府的說
法。
（英國前國際發展大臣薛特：對於首相，我想說的是，從1997年以
來他已經有許多重大成就，但是矛盾的是，就在他越來越注意自己歷
史地位的同時，他也陷入了破壞自己成就的危機當中。
）儘管史卓在議會中提出反駁，表示在這份決議草案中，聯合國的角色
相當重要，不過在場的議員顯然不相信這種說法，紛紛報以噓聲。
而過去曾經慰留過薛特的布萊爾，這次卻批准了薛特的辭呈，另外任命
了國會上議院的議員艾摩斯接掌薛特的職缺，也讓艾摩斯成為英國內
閣中第一位黑人女閣員。
