行政院衛生署計畫，從明年開始，全面推動，市售包裝食品，營養標示
制度。
就是說，未來我們要買食品，除了要看清楚製造期限，還可以知道自己
買的東西，營養素到底有多少。
到便利商店，買點東西吃，一般民眾，會不會注意到食品包裝上的『營
養標示』呢？衛生署表示，營養標示，通常出現在產品包裝上，業者
依照食品內的成分，將基本的營養素，和所佔的熱量一一標示出來。
目前，部份的市售零食或飲料，都有大小不一的營養標示。
不過，在民眾的心裡，營養標示，還是遠不如『製造日期』來的重要。
因此，為了提昇民眾吃的品質，從明年九月開始，只要有營養宣稱的市
售包裝食品，依照食品衛生管理法的規定，都應該要有『營養標示』
。
未來，營養標示有一定規範，除了熱量，蛋白質，脂肪等基本營養素的
標示外，像是描述營養素含量有多少的形容詞，依法也有規定。
所以，像是『高鈣』『高纖』等這類形容詞，廠商不能隨意描述。
如果，被查到，會處以新台幣315萬元不等的罰款。
衛生署也提供一個熱量計算方式，讓民眾瞭解營養標示，是否屬實。
由於市售食品眾多，成分複雜，營養標示制度，將先從成分單純的飲料
和乳品類開始，要求業者配合。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導~開始a賴K藩誂濬K誂A
