繼續是每週二關懷九二一系列報導，在今天，一起來看的是，九二一地
震的建築廢棄物，在災區形成垃圾山奇觀，它們許多位在水源保護區
、地震斷層帶、甚至河川行水區，會對人民健康和安全造成什麼影響
兩年前的九二一，一棟棟高樓大廈和辛苦耕耘的家園，在一夕之間倒塌
，震碎了多少心靈。
兩年後，這些碎磚殘瓦在緩慢的處置下，散佈在災區四處，形成隱藏的
毒瘤，威脅著人民的生活。
這個位於南投的九二一建築廢棄土場，就是一個典型的例子。
全國有113個廢棄土場，內容混雜，體積超過一千萬立方公尺。
地震當時狀況緊急，各堆置場選址匆忙，來不及做防滲漏或導流系統；
有些甚至位在水源保護區、或臨近地下水層，污染水源，像是不定時
的炸彈。
根據官方報告，台中縣，就有二分之一的場址位於環境敏感地帶。
兩年過去，環保署中部辦公室承諾今年處理完的支票，眼看就要跳票。
各縣市對廢土場的水源檢測，也剛剛發包，目前沒有任何足以徵信的檢
測數字，如果出了問題，要由誰負責？在我們探訪的途中，水里鄉公
所出面關切，他們說，不願這些廢棄物曝光在鏡頭前，造成民眾的恐
我們只好轉到位於北港溪畔的另一個場址。
廢棄土場堆積在河川行水區，容易變成土石流的幫凶。
這裡只有一道薄薄的提坊作為防護線，一旦雨量傾洩而下，土方也會一
起沖刷到下遊，成為人民安全的殺手。
桃芝颱風災情嚴重的郡坑上方也有一個棄土場，加重了土石流的災情。
官方單位的便宜行事，加重了居民生命財產的損失，卻沒有人出面負責
。
另外，外界質疑，這些到處亂丟的臨時堆置場，雖然是根據九二一暫行
條例，但並不符合我國的山坡地保育、廢棄物處置等法令。
不過政府單位認為，只要場址封閉之後，不再使用，就不算違法。
但是記者在已經封閉的現場，又看到有人明目張膽的來偷倒廢棄土，雖
然門口掛著告示牌，但是聯絡人和電話卻是空白，想緊急投訴都不知
道該找誰，官方的政策和執行顯然出現了很大的落差。
九二一兩年，官方如果再不正視廢棄土場的水源污染、土石流防治等後
續管理，恐怕下一次的災害，還潛伏在那裡。
公視新聞葉怡君、陳信隆中部調查採訪。
