上個月月底，教育部才公布，新的，高中職，多元入學方案，馬上面臨地
方挑戰，因為台北市教育局對其中，登記分發不能加權計分，以及，沒有
開設特殊才能或，資優班的學校，不能辦理甄選入學的規定，很有意見，
今天，台北市議員陳雪芬召開一場公聽會，讓各界提出看法做為市府教育
政策的參考。在去年推甄筆試的爭議，以及今年組距公布的問題之後，台
北市教育局和教育部之間又有紛爭了，這一次他們爭的是登記分發到底能
不能加權計分，以及學校辦理甄選入學的資格。首先，教育部規定，登記
分發不可以加權計分，因為會影響國中學生偏重特定學科，不過台北市教
育局則認為，不加權會妨礙各校的特色發展，並且助長明星學校的產生，
由於雙方各持己見，今天市議員陳雪芬就特地召開公聽會，讓各界代表公
開討論。另外，針對沒有開設特殊才能或資優班的高中職，不可以辦理甄
選入學的規定，全教會及北市家長協會與聯合會也大表贊同，不過教育局
和北市教師會卻認為，這樣的做法不只是影響到一般學生的入學機會，也
會造成偏重單一考試決定分發，而回到過去的聯考。總而言之，今天出席
的代表都把自己的意見說出來。教育局表示，希望教育部能多給他們一些
空間與自主性，最快２０號就會定案，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
蛘絳u事仟賴K藩誂濬K誂A上個月月底，教育部才公布，新的
，高中職，多元入學方案，馬上面臨地方挑戰，因為台北市教育局對其中
，登記分發不能加權計分，以及，沒有開設特殊才能或，資優班的學校，
不能辦理甄選入學的規定，很有意見，今天，台北市議員陳雪芬召開一場
公聽會，讓各界提出看法做為市府教育政策的參考。在去年推甄筆試的爭
議，以及今年組距公布的問題之後，台北市教育局和教育部之間又有紛爭
了，這一次他們爭的是登記分發到底能不能加權計分，以及學校辦理甄選
入學的資格。首先，教育部規定，登記分發不可以加權計分，因為會影響
國中學生偏重特定學科，不過台北市教育局則認為，不加權會妨礙各校的
特色發展，並且助長明星學校的產生，由於雙方各持己見，今天市議員陳
雪芬就特地召開公聽會，讓各界代表公開討論。另外，針對沒有開設特殊
才能或資優班的高中職，不可以辦理甄選入學的規定，全教會及北市家長
協會與聯合會也大表贊同，不過教育局和北市教師會卻認為，這樣的做法
不只是影響到一般學生的入學機會，也會造成偏重單一考試決定分發，而
回到過去的聯考。總而言之，今天出席的代表都把自己的意見說出來。教
育局表示，希望教育部能多給他們一些空間與自主性，最快２０號就會定
案，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。蛘絳u事仟賴K藩誂濬K誂
A上個月月底，教育部才公布，新的，高中職，多元入學方案，馬上面
臨地方挑戰，因為台北市教育局對其中，登記分發不能加權計分，以及，
沒有開設特殊才能或，資優班的學校，不能辦理甄選入學的規定，很有意
見，今天，台北市議員陳雪芬召開一場公聽會，讓各界提出看法做為市府
教育政策的參考。在去年推甄筆試的爭議，以及今年組距公布的問題之後
，台北市教育局和教育部之間又有紛爭了，這一次他們爭的是登記分發到
底能不能加權計分，以及學校辦理甄選入學的資格。首先，教育部規定，
登記分發不可以加權計分，因為會影響國中學生偏重特定學科，不過台北
市教育局則認為，不加權會妨礙各校的特色發展，並且助長明星學校的產
生，由於雙方各持己見，今天市議員陳雪芬就特地召開公聽會，讓各界代
表公開討論。另外，針對沒有開設特殊才能或資優班的高中職，不可以辦
理甄選入學的規定，全教會及北市家長協會與聯合會也大表贊同，不過教
育局和北市教師會卻認為，這樣的做法不只是影響到一般學生的入學機會
，也會造成偏重單一考試決定分發，而回到過去的聯考。總而言之，今天
出席的代表都把自己的意見說出來。教育局表示，希望教育部能多給他們
一些空間與自主性，最快２０號就會定案，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。蛘絳u事仟賴K藩誂濬K誂A上個月月底，教育部才公布，
新的，高中職，多元入學方案，馬上面臨地方挑戰，因為台北市教育局對
其中，登記分發不能加權計分，以及，沒有開設特殊才能或，資優班的學
校，不能辦理甄選入學的規定，很有意見，今天，台北市議員陳雪芬召開
一場公聽會，讓各界提出看法做為市府教育政策的參考。在去年推甄筆試
的爭議，以及今年組距公布的問題之後，台北市教育局和教育部之間又有
紛爭了，這一次他們爭的是登記分發到底能不能加權計分，以及學校辦理
甄選入學的資格。首先，教育部規定，登記分發不可以加權計分，因為會
影響國中學生偏重特定學科，不過台北市教育局則認為，不加權會妨礙各
校的特色發展，並且助長明星學校的產生，由於雙方各持己見，今天市議
員陳雪芬就特地召開公聽會，讓各界代表公開討論。另外，針對沒有開設
特殊才能或資優班的高中職，不可以辦理甄選入學的規定，全教會及北市
家長協會與聯合會也大表贊同，不過教育局和北市教師會卻認為，這樣的
做法不只是影響到一般學生的入學機會，也會造成偏重單一考試決定分發
，而回到過去的聯考。總而言之，今天出席的代表都把自己的意見說出來
。教育局表示，希望教育部能多給他們一些空間與自主性，最快２０號就
會定案，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。蛘絳u事仟賴K藩誂濬K
誂A上個月月底，教育部才公布，新的，高中職，多元入學方案，馬
上面臨地方挑戰，因為台北市教育局對其中，登記分發不能加權計分，以
及，沒有開設特殊才能或，資優班的學校，不能辦理甄選入學的規定，很
有意見，今天，台北市議員陳雪芬召開一場公聽會，讓各界提出看法做為
市府教育政策的參考。在去年推甄筆試的爭議，以及今年組距公布的問題
之後，台北市教育局和教育部之間又有紛爭了，這一次他們爭的是登記分
發到底能不能加權計分，以及學校辦理甄選入學的資格。首先，教育部規
定，登記分發不可以加權計分，因為會影響國中學生偏重特定學科，不過
台北市教育局則認為，不加權會妨礙各校的特色發展，並且助長明星學校
的產生，由於雙方各持己見，今天市議員陳雪芬就特地召開公聽會，讓各
界代表公開討論。另外，針對沒有開設特殊才能或資優班的高中職，不可
以辦理甄選入學的規定，全教會及北市家長協會與聯合會也大表贊同，不
過教育局和北市教師會卻認為，這樣的做法不只是影響到一般學生的入學
機會，也會造成偏重單一考試決定分發，而回到過去的聯考。總而言之，
今天出席的代表都把自己的意見說出來。教育局表示，希望教育部能多給
他們一些空間與自主性，最快２０號就會定案，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。蛘絳u事仟賴K藩誂濬K誂A上個月月底，教育部才公
布，新的，高中職，多元入學方案，馬上面臨地方挑戰，因為台北市教育
局對其中，登記分發不能加權計分，以及，沒有開設特殊才能或，資優班
的學校，不能辦理甄選入學的規定，很有意見，今天，台北市議員陳雪芬
召開一場公聽會，讓各界提出看法做為市府教育政策的參考。在去年推甄
筆試的爭議，以及今年組距公布的問題之後，台北市教育局和教育部之間
又有紛爭了，這一次他們爭的是登記分發到底能不能加權計分，以及學校
辦理甄選入學的資格。首先，教育部規定，登記分發不可以加權計分，因
為會影響國中學生偏重特定學科，不過台北市教育局則認為，不加權會妨
礙各校的特色發展，並且助長明星學校的產生，由於雙方各持己見，今天
市議員陳雪芬就特地召開公聽會，讓各界代表公開討論。另外，針對沒有
開設特殊才能或資優班的高中職，不可以辦理甄選入學的規定，全教會及
北市家長協會與聯合會也大表贊同，不過教育局和北市教師會卻認為，這
樣的做法不只是影響到一般學生的入學機會，也會造成偏重單一考試決定
分發，而回到過去的聯考。總而言之，今天出席的代表都把自己的意見說
出來。教育局表示，希望教育部能多給他們一些空間與自主性，最快２０
號就會定案，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。蛘絳u事仟賴K藩誂
濬K誂A上個月月底，教育部才公布，新的，高中職，多元入學方案
，馬上面臨地方挑戰，因為台北市教育局對其中，登記分發不能加權計分
，以及，沒有開設特殊才能或，資優班的學校，不能辦理甄選入學的規定
，很有意見，今天，台北市議員陳雪芬召開一場公聽會，讓各界提出看法
做為市府教育政策的參考。在去年推甄筆試的爭議，以及今年組距公布的
問題之後，台北市教育局和教育部之間又有紛爭了，這一次他們爭的是登
記分發到底能不能加權計分，以及學校辦理甄選入學的資格。首先，教育
部規定，登記分發不可以加權計分，因為會影響國中學生偏重特定學科，
不過台北市教育局則認為，不加權會妨礙各校的特色發展，並且助長明星
學校的產生，由於雙方各持己見，今天市議員陳雪芬就特地召開公聽會，
讓各界代表公開討論。另外，針對沒有開設特殊才能或資優班的高中職，
不可以辦理甄選入學的規定，全教會及北市家長協會與聯合會也大表贊同
，不過教育局和北市教師會卻認為，這樣的做法不只是影響到一般學生的
入學機會，也會造成偏重單一考試決定分發，而回到過去的聯考。總而言
之，今天出席的代表都把自己的意見說出來。教育局表示，希望教育部能
多給他們一些空間與自主性，最快２０號就會定案，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。蛘絳u事仟賴K藩誂濬K誂A
