繼續是每週二關懷九二一系列報導，在今天，一起來看的是，九二一地震
的建築廢棄物，在災區形成垃圾山奇觀，它們許多位在水源保護區、地震
斷層帶、甚至河川行水區，會對人民健康和安全造成什麼影響？官方的管
制有沒有漏洞？請看公視記者的現場目擊報導。兩年前的九二一，一棟棟
高樓大廈和辛苦耕耘的家園，在一夕之間倒塌，震碎了多少心靈。兩年後
，這些碎磚殘瓦在緩慢的處置下，散佈在災區四處，形成隱藏的毒瘤，威
脅著人民的生活。這個位於南投的九二一建築廢棄土場，就是一個典型的
例子。全國有113個廢棄土場，內容混雜，體積超過一千萬立方公尺。
地震當時狀況緊急，各堆置場選址匆忙，來不及做防滲漏或導流系統；有
些甚至位在水源保護區、或臨近地下水層，污染水源，像是不定時的炸彈
。根據官方報告，台中縣，就有二分之一的場址位於環境敏感地帶。兩年
過去，環保署中部辦公室承諾今年處理完的支票，眼看就要跳票。各縣市
對廢土場的水源檢測，也剛剛發包，目前沒有任何足以徵信的檢測數字，
如果出了問題，要由誰負責？在我們探訪的途中，水里鄉公所出面關切，
他們說，不願這些廢棄物曝光在鏡頭前，造成民眾的恐慌和他們的困擾。
我們只好轉到位於北港溪畔的另一個場址。廢棄土場堆積在河川行水區，
容易變成土石流的幫凶。這裡只有一道薄薄的提坊作為防護線，一旦雨量
傾洩而下，土方也會一起沖刷到下遊，成為人民安全的殺手。桃芝颱風災
情嚴重的郡坑上方也有一個棄土場，加重了土石流的災情。官方單位的便
宜行事，加重了居民生命財產的損失，卻沒有人出面負責。另外，外界質
疑，這些到處亂丟的臨時堆置場，雖然是根據九二一暫行條例，但並不符
合我國的山坡地保育、廢棄物處置等法令。不過政府單位認為，只要場址
封閉之後，不再使用，就不算違法。但是記者在已經封閉的現場，又看到
有人明目張膽的來偷倒廢棄土，雖然門口掛著告示牌，但是聯絡人和電話
卻是空白，想緊急投訴都不知道該找誰，官方的政策和執行顯然出現了很
大的落差。九二一兩年，官方如果再不正視廢棄土場的水源污染、土石流
防治等後續管理，恐怕下一次的災害，還潛伏在那裡。公視新聞葉怡君、
陳信隆中部調查採訪。繼續是每週二關懷九二一系列報導，在今天，一起
來看的是，九二一地震的建築廢棄物，在災區形成垃圾山奇觀，它們許多
位在水源保護區、地震斷層帶、甚至河川行水區，會對人民健康和安全造
成什麼影響？官方的管制有沒有漏洞？請看公視記者的現場目擊報導。兩
年前的九二一，一棟棟高樓大廈和辛苦耕耘的家園，在一夕之間倒塌，震
碎了多少心靈。兩年後，這些碎磚殘瓦在緩慢的處置下，散佈在災區四處
，形成隱藏的毒瘤，威脅著人民的生活。這個位於南投的九二一建築廢棄
土場，就是一個典型的例子。全國有113個廢棄土場，內容混雜，體積
超過一千萬立方公尺。地震當時狀況緊急，各堆置場選址匆忙，來不及做
防滲漏或導流系統；有些甚至位在水源保護區、或臨近地下水層，污染水
源，像是不定時的炸彈。根據官方報告，台中縣，就有二分之一的場址位
於環境敏感地帶。兩年過去，環保署中部辦公室承諾今年處理完的支票，
眼看就要跳票。各縣市對廢土場的水源檢測，也剛剛發包，目前沒有任何
足以徵信的檢測數字，如果出了問題，要由誰負責？在我們探訪的途中，
水里鄉公所出面關切，他們說，不願這些廢棄物曝光在鏡頭前，造成民眾
的恐慌和他們的困擾。我們只好轉到位於北港溪畔的另一個場址。廢棄土
場堆積在河川行水區，容易變成土石流的幫凶。這裡只有一道薄薄的提坊
作為防護線，一旦雨量傾洩而下，土方也會一起沖刷到下遊，成為人民安
全的殺手。桃芝颱風災情嚴重的郡坑上方也有一個棄土場，加重了土石流
的災情。官方單位的便宜行事，加重了居民生命財產的損失，卻沒有人出
面負責。另外，外界質疑，這些到處亂丟的臨時堆置場，雖然是根據九二
一暫行條例，但並不符合我國的山坡地保育、廢棄物處置等法令。不過政
府單位認為，只要場址封閉之後，不再使用，就不算違法。但是記者在已
經封閉的現場，又看到有人明目張膽的來偷倒廢棄土，雖然門口掛著告示
牌，但是聯絡人和電話卻是空白，想緊急投訴都不知道該找誰，官方的政
策和執行顯然出現了很大的落差。九二一兩年，官方如果再不正視廢棄土
場的水源污染、土石流防治等後續管理，恐怕下一次的災害，還潛伏在那
裡。公視新聞葉怡君、陳信隆中部調查採訪。繼續是每週二關懷九二一系
列報導，在今天，一起來看的是，九二一地震的建築廢棄物，在災區形成
垃圾山奇觀，它們許多位在水源保護區、地震斷層帶、甚至河川行水區，
會對人民健康和安全造成什麼影響？官方的管制有沒有漏洞？請看公視記
者的現場目擊報導。兩年前的九二一，一棟棟高樓大廈和辛苦耕耘的家園
，在一夕之間倒塌，震碎了多少心靈。兩年後，這些碎磚殘瓦在緩慢的處
置下，散佈在災區四處，形成隱藏的毒瘤，威脅著人民的生活。這個位於
南投的九二一建築廢棄土場，就是一個典型的例子。全國有113個廢棄
土場，內容混雜，體積超過一千萬立方公尺。地震當時狀況緊急，各堆置
場選址匆忙，來不及做防滲漏或導流系統；有些甚至位在水源保護區、或
臨近地下水層，污染水源，像是不定時的炸彈。根據官方報告，台中縣，
就有二分之一的場址位於環境敏感地帶。兩年過去，環保署中部辦公室承
諾今年處理完的支票，眼看就要跳票。各縣市對廢土場的水源檢測，也剛
剛發包，目前沒有任何足以徵信的檢測數字，如果出了問題，要由誰負責
？在我們探訪的途中，水里鄉公所出面關切，他們說，不願這些廢棄物曝
光在鏡頭前，造成民眾的恐慌和他們的困擾。我們只好轉到位於北港溪畔
的另一個場址。廢棄土場堆積在河川行水區，容易變成土石流的幫凶。這
裡只有一道薄薄的提坊作為防護線，一旦雨量傾洩而下，土方也會一起沖
刷到下遊，成為人民安全的殺手。桃芝颱風災情嚴重的郡坑上方也有一個
棄土場，加重了土石流的災情。官方單位的便宜行事，加重了居民生命財
產的損失，卻沒有人出面負責。另外，外界質疑，這些到處亂丟的臨時堆
置場，雖然是根據九二一暫行條例，但並不符合我國的山坡地保育、廢棄
物處置等法令。不過政府單位認為，只要場址封閉之後，不再使用，就不
算違法。但是記者在已經封閉的現場，又看到有人明目張膽的來偷倒廢棄
土，雖然門口掛著告示牌，但是聯絡人和電話卻是空白，想緊急投訴都不
知道該找誰，官方的政策和執行顯然出現了很大的落差。九二一兩年，官
方如果再不正視廢棄土場的水源污染、土石流防治等後續管理，恐怕下一
次的災害，還潛伏在那裡。公視新聞葉怡君、陳信隆中部調查採訪。繼續
是每週二關懷九二一系列報導，在今天，一起來看的是，九二一地震的建
築廢棄物，在災區形成垃圾山奇觀，它們許多位在水源保護區、地震斷層
帶、甚至河川行水區，會對人民健康和安全造成什麼影響？官方的管制有
沒有漏洞？請看公視記者的現場目擊報導。兩年前的九二一，一棟棟高樓
大廈和辛苦耕耘的家園，在一夕之間倒塌，震碎了多少心靈。兩年後，這
些碎磚殘瓦在緩慢的處置下，散佈在災區四處，形成隱藏的毒瘤，威脅著
人民的生活。這個位於南投的九二一建築廢棄土場，就是一個典型的例子
。全國有113個廢棄土場，內容混雜，體積超過一千萬立方公尺。地震
當時狀況緊急，各堆置場選址匆忙，來不及做防滲漏或導流系統；有些甚
至位在水源保護區、或臨近地下水層，污染水源，像是不定時的炸彈。根
據官方報告，台中縣，就有二分之一的場址位於環境敏感地帶。兩年過去
，環保署中部辦公室承諾今年處理完的支票，眼看就要跳票。各縣市對廢
土場的水源檢測，也剛剛發包，目前沒有任何足以徵信的檢測數字，如果
出了問題，要由誰負責？在我們探訪的途中，水里鄉公所出面關切，他們
說，不願這些廢棄物曝光在鏡頭前，造成民眾的恐慌和他們的困擾。我們
只好轉到位於北港溪畔的另一個場址。廢棄土場堆積在河川行水區，容易
變成土石流的幫凶。這裡只有一道薄薄的提坊作為防護線，一旦雨量傾洩
而下，土方也會一起沖刷到下遊，成為人民安全的殺手。桃芝颱風災情嚴
重的郡坑上方也有一個棄土場，加重了土石流的災情。官方單位的便宜行
事，加重了居民生命財產的損失，卻沒有人出面負責。另外，外界質疑，
這些到處亂丟的臨時堆置場，雖然是根據九二一暫行條例，但並不符合我
國的山坡地保育、廢棄物處置等法令。不過政府單位認為，只要場址封閉
之後，不再使用，就不算違法。但是記者在已經封閉的現場，又看到有人
明目張膽的來偷倒廢棄土，雖然門口掛著告示牌，但是聯絡人和電話卻是
空白，想緊急投訴都不知道該找誰，官方的政策和執行顯然出現了很大的
落差。九二一兩年，官方如果再不正視廢棄土場的水源污染、土石流防治
等後續管理，恐怕下一次的災害，還潛伏在那裡。公視新聞葉怡君、陳信
隆中部調查採訪。繼續是每週二關懷九二一系列報導，在今天，一起來看
的是，九二一地震的建築廢棄物，在災區形成垃圾山奇觀，它們許多位在
水源保護區、地震斷層帶、甚至河川行水區，會對人民健康和安全造成什
麼影響？官方的管制有沒有漏洞？請看公視記者的現場目擊報導。兩年前
的九二一，一棟棟高樓大廈和辛苦耕耘的家園，在一夕之間倒塌，震碎了
多少心靈。兩年後，這些碎磚殘瓦在緩慢的處置下，散佈在災區四處，形
成隱藏的毒瘤，威脅著人民的生活。這個位於南投的九二一建築廢棄土場
，就是一個典型的例子。全國有113個廢棄土場，內容混雜，體積超過
一千萬立方公尺。地震當時狀況緊急，各堆置場選址匆忙，來不及做防滲
漏或導流系統；有些甚至位在水源保護區、或臨近地下水層，污染水源，
像是不定時的炸彈。根據官方報告，台中縣，就有二分之一的場址位於環
境敏感地帶。兩年過去，環保署中部辦公室承諾今年處理完的支票，眼看
就要跳票。各縣市對廢土場的水源檢測，也剛剛發包，目前沒有任何足以
徵信的檢測數字，如果出了問題，要由誰負責？在我們探訪的途中，水里
鄉公所出面關切，他們說，不願這些廢棄物曝光在鏡頭前，造成民眾的恐
慌和他們的困擾。我們只好轉到位於北港溪畔的另一個場址。廢棄土場堆
積在河川行水區，容易變成土石流的幫凶。這裡只有一道薄薄的提坊作為
防護線，一旦雨量傾洩而下，土方也會一起沖刷到下遊，成為人民安全的
殺手。桃芝颱風災情嚴重的郡坑上方也有一個棄土場，加重了土石流的災
情。官方單位的便宜行事，加重了居民生命財產的損失，卻沒有人出面負
責。另外，外界質疑，這些到處亂丟的臨時堆置場，雖然是根據九二一暫
行條例，但並不符合我國的山坡地保育、廢棄物處置等法令。不過政府單
位認為，只要場址封閉之後，不再使用，就不算違法。但是記者在已經封
閉的現場，又看到有人明目張膽的來偷倒廢棄土，雖然門口掛著告示牌，
但是聯絡人和電話卻是空白，想緊急投訴都不知道該找誰，官方的政策和
執行顯然出現了很大的落差。九二一兩年，官方如果再不正視廢棄土場的
水源污染、土石流防治等後續管理，恐怕下一次的災害，還潛伏在那裡。
公視新聞葉怡君、陳信隆中部調查採訪。繼續是每週二關懷九二一系列報
導，在今天，一起來看的是，九二一地震的建築廢棄物，在災區形成垃圾
山奇觀，它們許多位在水源保護區、地震斷層帶、甚至河川行水區，會對
人民健康和安全造成什麼影響？官方的管制有沒有漏洞？請看公視記者的
現場目擊報導。兩年前的九二一，一棟棟高樓大廈和辛苦耕耘的家園，在
一夕之間倒塌，震碎了多少心靈。兩年後，這些碎磚殘瓦在緩慢的處置下
，散佈在災區四處，形成隱藏的毒瘤，威脅著人民的生活。這個位於南投
的九二一建築廢棄土場，就是一個典型的例子。全國有113個廢棄土場
，內容混雜，體積超過一千萬立方公尺。地震當時狀況緊急，各堆置場選
址匆忙，來不及做防滲漏或導流系統；有些甚至位在水源保護區、或臨近
地下水層，污染水源，像是不定時的炸彈。根據官方報告，台中縣，就有
二分之一的場址位於環境敏感地帶。兩年過去，環保署中部辦公室承諾今
年處理完的支票，眼看就要跳票。各縣市對廢土場的水源檢測，也剛剛發
包，目前沒有任何足以徵信的檢測數字，如果出了問題，要由誰負責？在
我們探訪的途中，水里鄉公所出面關切，他們說，不願這些廢棄物曝光在
鏡頭前，造成民眾的恐慌和他們的困擾。我們只好轉到位於北港溪畔的另
一個場址。廢棄土場堆積在河川行水區，容易變成土石流的幫凶。這裡只
有一道薄薄的提坊作為防護線，一旦雨量傾洩而下，土方也會一起沖刷到
下遊，成為人民安全的殺手。桃芝颱風災情嚴重的郡坑上方也有一個棄土
場，加重了土石流的災情。官方單位的便宜行事，加重了居民生命財產的
損失，卻沒有人出面負責。另外，外界質疑，這些到處亂丟的臨時堆置場
，雖然是根據九二一暫行條例，但並不符合我國的山坡地保育、廢棄物處
置等法令。不過政府單位認為，只要場址封閉之後，不再使用，就不算違
法。但是記者在已經封閉的現場，又看到有人明目張膽的來偷倒廢棄土，
雖然門口掛著告示牌，但是聯絡人和電話卻是空白，想緊急投訴都不知道
該找誰，官方的政策和執行顯然出現了很大的落差。九二一兩年，官方如
果再不正視廢棄土場的水源污染、土石流防治等後續管理，恐怕下一次的
災害，還潛伏在那裡。公視新聞葉怡君、陳信隆中部調查採訪。繼續是每
週二關懷九二一系列報導，在今天，一起來看的是，九二一地震的建築廢
棄物，在災區形成垃圾山奇觀，它們許多位在水源保護區、地震斷層帶、
甚至河川行水區，會對人民健康和安全造成什麼影響？官方的管制有沒有
漏洞？請看公視記者的現場目擊報導。兩年前的九二一，一棟棟高樓大廈
和辛苦耕耘的家園，在一夕之間倒塌，震碎了多少心靈。兩年後，這些碎
磚殘瓦在緩慢的處置下，散佈在災區四處，形成隱藏的毒瘤，威脅著人民
的生活。這個位於南投的九二一建築廢棄土場，就是一個典型的例子。全
國有113個廢棄土場，內容混雜，體積超過一千萬立方公尺。地震當時
狀況緊急，各堆置場選址匆忙，來不及做防滲漏或導流系統；有些甚至位
在水源保護區、或臨近地下水層，污染水源，像是不定時的炸彈。根據官
方報告，台中縣，就有二分之一的場址位於環境敏感地帶。兩年過去，環
保署中部辦公室承諾今年處理完的支票，眼看就要跳票。各縣市對廢土場
的水源檢測，也剛剛發包，目前沒有任何足以徵信的檢測數字，如果出了
問題，要由誰負責？在我們探訪的途中，水里鄉公所出面關切，他們說，
不願這些廢棄物曝光在鏡頭前，造成民眾的恐慌和他們的困擾。我們只好
轉到位於北港溪畔的另一個場址。廢棄土場堆積在河川行水區，容易變成
土石流的幫凶。這裡只有一道薄薄的提坊作為防護線，一旦雨量傾洩而下
，土方也會一起沖刷到下遊，成為人民安全的殺手。桃芝颱風災情嚴重的
郡坑上方也有一個棄土場，加重了土石流的災情。官方單位的便宜行事，
加重了居民生命財產的損失，卻沒有人出面負責。另外，外界質疑，這些
到處亂丟的臨時堆置場，雖然是根據九二一暫行條例，但並不符合我國的
山坡地保育、廢棄物處置等法令。不過政府單位認為，只要場址封閉之後
，不再使用，就不算違法。但是記者在已經封閉的現場，又看到有人明目
張膽的來偷倒廢棄土，雖然門口掛著告示牌，但是聯絡人和電話卻是空白
，想緊急投訴都不知道該找誰，官方的政策和執行顯然出現了很大的落差
。九二一兩年，官方如果再不正視廢棄土場的水源污染、土石流防治等後
續管理，恐怕下一次的災害，還潛伏在那裡。公視新聞葉怡君、陳信隆中
部調查採訪。繼續是每週二關懷九二一系列報導，在今天，一起來看的是
，九二一地震的建築廢棄物，在災區形成垃圾山奇觀，它們許多位在水源
保護區、地震斷層帶、甚至河川行水區，會對人民健康和安全造成什麼影
響？官方的管制有沒有漏洞？請看公視記者的現場目擊報導。兩年前的九
二一，一棟棟高樓大廈和辛苦耕耘的家園，在一夕之間倒塌，震碎了多少
心靈。兩年後，這些碎磚殘瓦在緩慢的處置下，散佈在災區四處，形成隱
藏的毒瘤，威脅著人民的生活。這個位於南投的九二一建築廢棄土場，就
是一個典型的例子。全國有113個廢棄土場，內容混雜，體積超過一千
萬立方公尺。地震當時狀況緊急，各堆置場選址匆忙，來不及做防滲漏或
導流系統；有些甚至位在水源保護區、或臨近地下水層，污染水源，像是
不定時的炸彈。根據官方報告，台中縣，就有二分之一的場址位於環境敏
感地帶。兩年過去，環保署中部辦公室承諾今年處理完的支票，眼看就要
跳票。各縣市對廢土場的水源檢測，也剛剛發包，目前沒有任何足以徵信
的檢測數字，如果出了問題，要由誰負責？在我們探訪的途中，水里鄉公
所出面關切，他們說，不願這些廢棄物曝光在鏡頭前，造成民眾的恐慌和
他們的困擾。我們只好轉到位於北港溪畔的另一個場址。廢棄土場堆積在
河川行水區，容易變成土石流的幫凶。這裡只有一道薄薄的提坊作為防護
線，一旦雨量傾洩而下，土方也會一起沖刷到下遊，成為人民安全的殺手
。桃芝颱風災情嚴重的郡坑上方也有一個棄土場，加重了土石流的災情。
官方單位的便宜行事，加重了居民生命財產的損失，卻沒有人出面負責。
另外，外界質疑，這些到處亂丟的臨時堆置場，雖然是根據九二一暫行條
例，但並不符合我國的山坡地保育、廢棄物處置等法令。不過政府單位認
為，只要場址封閉之後，不再使用，就不算違法。但是記者在已經封閉的
現場，又看到有人明目張膽的來偷倒廢棄土，雖然門口掛著告示牌，但是
聯絡人和電話卻是空白，想緊急投訴都不知道該找誰，官方的政策和執行
顯然出現了很大的落差。九二一兩年，官方如果再不正視廢棄土場的水源
污染、土石流防治等後續管理，恐怕下一次的災害，還潛伏在那裡。公視
新聞葉怡君、陳信隆中部調查採訪。繼續是每週二關懷九二一系列報導，
在今天，一起來看的是，九二一地震的建築廢棄物，在災區形成垃圾山奇
觀，它們許多位在水源保護區、地震斷層帶、甚至河川行水區，會對人民
健康和安全造成什麼影響？官方的管制有沒有漏洞？請看公視記者的現場
目擊報導。兩年前的九二一，一棟棟高樓大廈和辛苦耕耘的家園，在一夕
之間倒塌，震碎了多少心靈。兩年後，這些碎磚殘瓦在緩慢的處置下，散
佈在災區四處，形成隱藏的毒瘤，威脅著人民的生活。這個位於南投的九
二一建築廢棄土場，就是一個典型的例子。全國有113個廢棄土場，內
容混雜，體積超過一千萬立方公尺。地震當時狀況緊急，各堆置場選址匆
忙，來不及做防滲漏或導流系統；有些甚至位在水源保護區、或臨近地下
水層，污染水源，像是不定時的炸彈。根據官方報告，台中縣，就有二分
之一的場址位於環境敏感地帶。兩年過去，環保署中部辦公室承諾今年處
理完的支票，眼看就要跳票。各縣市對廢土場的水源檢測，也剛剛發包，
目前沒有任何足以徵信的檢測數字，如果出了問題，要由誰負責？在我們
探訪的途中，水里鄉公所出面關切，他們說，不願這些廢棄物曝光在鏡頭
前，造成民眾的恐慌和他們的困擾。我們只好轉到位於北港溪畔的另一個
場址。廢棄土場堆積在河川行水區，容易變成土石流的幫凶。這裡只有一
道薄薄的提坊作為防護線，一旦雨量傾洩而下，土方也會一起沖刷到下遊
，成為人民安全的殺手。桃芝颱風災情嚴重的郡坑上方也有一個棄土場，
加重了土石流的災情。官方單位的便宜行事，加重了居民生命財產的損失
，卻沒有人出面負責。另外，外界質疑，這些到處亂丟的臨時堆置場，雖
然是根據九二一暫行條例，但並不符合我國的山坡地保育、廢棄物處置等
法令。不過政府單位認為，只要場址封閉之後，不再使用，就不算違法。
但是記者在已經封閉的現場，又看到有人明目張膽的來偷倒廢棄土，雖然
門口掛著告示牌，但是聯絡人和電話卻是空白，想緊急投訴都不知道該找
誰，官方的政策和執行顯然出現了很大的落差。九二一兩年，官方如果再
不正視廢棄土場的水源污染、土石流防治等後續管理，恐怕下一次的災害
，還潛伏在那裡。公視新聞葉怡君、陳信隆中部調查採訪。繼續是每週二
關懷九二一系列報導，在今天，一起來看的是，九二一地震的建築廢棄物
，在災區形成垃圾山奇觀，它們許多位在水源保護區、地震斷層帶、甚至
河川行水區，會對人民健康和安全造成什麼影響？官方的管制有沒有漏洞
？請看公視記者的現場目擊報導。兩年前的九二一，一棟棟高樓大廈和辛
苦耕耘的家園，在一夕之間倒塌，震碎了多少心靈。兩年後，這些碎磚殘
瓦在緩慢的處置下，散佈在災區四處，形成隱藏的毒瘤，威脅著人民的生
活。這個位於南投的九二一建築廢棄土場，就是一個典型的例子。全國有
113個廢棄土場，內容混雜，體積超過一千萬立方公尺。地震當時狀況
緊急，各堆置場選址匆忙，來不及做防滲漏或導流系統；有些甚至位在水
源保護區、或臨近地下水層，污染水源，像是不定時的炸彈。根據官方報
告，台中縣，就有二分之一的場址位於環境敏感地帶。兩年過去，環保署
中部辦公室承諾今年處理完的支票，眼看就要跳票。各縣市對廢土場的水
源檢測，也剛剛發包，目前沒有任何足以徵信的檢測數字，如果出了問題
，要由誰負責？在我們探訪的途中，水里鄉公所出面關切，他們說，不願
這些廢棄物曝光在鏡頭前，造成民眾的恐慌和他們的困擾。我們只好轉到
位於北港溪畔的另一個場址。廢棄土場堆積在河川行水區，容易變成土石
流的幫凶。這裡只有一道薄薄的提坊作為防護線，一旦雨量傾洩而下，土
方也會一起沖刷到下遊，成為人民安全的殺手。桃芝颱風災情嚴重的郡坑
上方也有一個棄土場，加重了土石流的災情。官方單位的便宜行事，加重
了居民生命財產的損失，卻沒有人出面負責。另外，外界質疑，這些到處
亂丟的臨時堆置場，雖然是根據九二一暫行條例，但並不符合我國的山坡
地保育、廢棄物處置等法令。不過政府單位認為，只要場址封閉之後，不
再使用，就不算違法。但是記者在已經封閉的現場，又看到有人明目張膽
的來偷倒廢棄土，雖然門口掛著告示牌，但是聯絡人和電話卻是空白，想
緊急投訴都不知道該找誰，官方的政策和執行顯然出現了很大的落差。九
二一兩年，官方如果再不正視廢棄土場的水源污染、土石流防治等後續管
理，恐怕下一次的災害，還潛伏在那裡。公視新聞葉怡君、陳信隆中部調
查採訪。繼續是每週二關懷九二一系列報導，在今天，一起來看的是，九
二一地震的建築廢棄物，在災區形成垃圾山奇觀，它們許多位在水源保護
區、地震斷層帶、甚至河川行水區，會對人民健康和安全造成什麼影響？
官方的管制有沒有漏洞？請看公視記者的現場目擊報導。兩年前的九二一
，一棟棟高樓大廈和辛苦耕耘的家園，在一夕之間倒塌，震碎了多少心靈
。兩年後，這些碎磚殘瓦在緩慢的處置下，散佈在災區四處，形成隱藏的
毒瘤，威脅著人民的生活。這個位於南投的九二一建築廢棄土場，就是一
個典型的例子。全國有113個廢棄土場，內容混雜，體積超過一千萬立
方公尺。地震當時狀況緊急，各堆置場選址匆忙，來不及做防滲漏或導流
系統；有些甚至位在水源保護區、或臨近地下水層，污染水源，像是不定
時的炸彈。根據官方報告，台中縣，就有二分之一的場址位於環境敏感地
帶。兩年過去，環保署中部辦公室承諾今年處理完的支票，眼看就要跳票
。各縣市對廢土場的水源檢測，也剛剛發包，目前沒有任何足以徵信的檢
測數字，如果出了問題，要由誰負責？在我們探訪的途中，水里鄉公所出
面關切，他們說，不願這些廢棄物曝光在鏡頭前，造成民眾的恐慌和他們
的困擾。我們只好轉到位於北港溪畔的另一個場址。廢棄土場堆積在河川
行水區，容易變成土石流的幫凶。這裡只有一道薄薄的提坊作為防護線，
一旦雨量傾洩而下，土方也會一起沖刷到下遊，成為人民安全的殺手。桃
芝颱風災情嚴重的郡坑上方也有一個棄土場，加重了土石流的災情。官方
單位的便宜行事，加重了居民生命財產的損失，卻沒有人出面負責。另外
，外界質疑，這些到處亂丟的臨時堆置場，雖然是根據九二一暫行條例，
但並不符合我國的山坡地保育、廢棄物處置等法令。不過政府單位認為，
只要場址封閉之後，不再使用，就不算違法。但是記者在已經封閉的現場
，又看到有人明目張膽的來偷倒廢棄土，雖然門口掛著告示牌，但是聯絡
人和電話卻是空白，想緊急投訴都不知道該找誰，官方的政策和執行顯然
出現了很大的落差。九二一兩年，官方如果再不正視廢棄土場的水源污染
、土石流防治等後續管理，恐怕下一次的災害，還潛伏在那裡。公視新聞
葉怡君、陳信隆中部調查採訪。繼續是每週二關懷九二一系列報導，在今
天，一起來看的是，九二一地震的建築廢棄物，在災區形成垃圾山奇觀，
它們許多位在水源保護區、地震斷層帶、甚至河川行水區，會對人民健康
和安全造成什麼影響？官方的管制有沒有漏洞？請看公視記者的現場目擊
報導。兩年前的九二一，一棟棟高樓大廈和辛苦耕耘的家園，在一夕之間
倒塌，震碎了多少心靈。兩年後，這些碎磚殘瓦在緩慢的處置下，散佈在
災區四處，形成隱藏的毒瘤，威脅著人民的生活。這個位於南投的九二一
建築廢棄土場，就是一個典型的例子。全國有113個廢棄土場，內容混
雜，體積超過一千萬立方公尺。地震當時狀況緊急，各堆置場選址匆忙，
來不及做防滲漏或導流系統；有些甚至位在水源保護區、或臨近地下水層
，污染水源，像是不定時的炸彈。根據官方報告，台中縣，就有二分之一
的場址位於環境敏感地帶。兩年過去，環保署中部辦公室承諾今年處理完
的支票，眼看就要跳票。各縣市對廢土場的水源檢測，也剛剛發包，目前
沒有任何足以徵信的檢測數字，如果出了問題，要由誰負責？在我們探訪
的途中，水里鄉公所出面關切，他們說，不願這些廢棄物曝光在鏡頭前，
造成民眾的恐慌和他們的困擾。我們只好轉到位於北港溪畔的另一個場址
。廢棄土場堆積在河川行水區，容易變成土石流的幫凶。這裡只有一道薄
薄的提坊作為防護線，一旦雨量傾洩而下，土方也會一起沖刷到下遊，成
為人民安全的殺手。桃芝颱風災情嚴重的郡坑上方也有一個棄土場，加重
了土石流的災情。官方單位的便宜行事，加重了居民生命財產的損失，卻
沒有人出面負責。另外，外界質疑，這些到處亂丟的臨時堆置場，雖然是
根據九二一暫行條例，但並不符合我國的山坡地保育、廢棄物處置等法令
。不過政府單位認為，只要場址封閉之後，不再使用，就不算違法。但是
記者在已經封閉的現場，又看到有人明目張膽的來偷倒廢棄土，雖然門口
掛著告示牌，但是聯絡人和電話卻是空白，想緊急投訴都不知道該找誰，
官方的政策和執行顯然出現了很大的落差。九二一兩年，官方如果再不正
視廢棄土場的水源污染、土石流防治等後續管理，恐怕下一次的災害，還
潛伏在那裡。公視新聞葉怡君、陳信隆中部調查採訪。繼續是每週二關懷
九二一系列報導，在今天，一起來看的是，九二一地震的建築廢棄物，在
災區形成垃圾山奇觀，它們許多位在水源保護區、地震斷層帶、甚至河川
行水區，會對人民健康和安全造成什麼影響？官方的管制有沒有漏洞？請
看公視記者的現場目擊報導。兩年前的九二一，一棟棟高樓大廈和辛苦耕
耘的家園，在一夕之間倒塌，震碎了多少心靈。兩年後，這些碎磚殘瓦在
緩慢的處置下，散佈在災區四處，形成隱藏的毒瘤，威脅著人民的生活。
這個位於南投的九二一建築廢棄土場，就是一個典型的例子。全國有11
3個廢棄土場，內容混雜，體積超過一千萬立方公尺。地震當時狀況緊急
，各堆置場選址匆忙，來不及做防滲漏或導流系統；有些甚至位在水源保
護區、或臨近地下水層，污染水源，像是不定時的炸彈。根據官方報告，
台中縣，就有二分之一的場址位於環境敏感地帶。兩年過去，環保署中部
辦公室承諾今年處理完的支票，眼看就要跳票。各縣市對廢土場的水源檢
測，也剛剛發包，目前沒有任何足以徵信的檢測數字，如果出了問題，要
由誰負責？在我們探訪的途中，水里鄉公所出面關切，他們說，不願這些
廢棄物曝光在鏡頭前，造成民眾的恐慌和他們的困擾。我們只好轉到位於
北港溪畔的另一個場址。廢棄土場堆積在河川行水區，容易變成土石流的
幫凶。這裡只有一道薄薄的提坊作為防護線，一旦雨量傾洩而下，土方也
會一起沖刷到下遊，成為人民安全的殺手。桃芝颱風災情嚴重的郡坑上方
也有一個棄土場，加重了土石流的災情。官方單位的便宜行事，加重了居
民生命財產的損失，卻沒有人出面負責。另外，外界質疑，這些到處亂丟
的臨時堆置場，雖然是根據九二一暫行條例，但並不符合我國的山坡地保
育、廢棄物處置等法令。不過政府單位認為，只要場址封閉之後，不再使
用，就不算違法。但是記者在已經封閉的現場，又看到有人明目張膽的來
偷倒廢棄土，雖然門口掛著告示牌，但是聯絡人和電話卻是空白，想緊急
投訴都不知道該找誰，官方的政策和執行顯然出現了很大的落差。九二一
兩年，官方如果再不正視廢棄土場的水源污染、土石流防治等後續管理，
恐怕下一次的災害，還潛伏在那裡。公視新聞葉怡君、陳信隆中部調查採
訪。繼續是每週二關懷九二一系列報導，在今天，一起來看的是，九二一
地震的建築廢棄物，在災區形成垃圾山奇觀，它們許多位在水源保護區、
地震斷層帶、甚至河川行水區，會對人民健康和安全造成什麼影響？官方
的管制有沒有漏洞？請看公視記者的現場目擊報導。兩年前的九二一，一
棟棟高樓大廈和辛苦耕耘的家園，在一夕之間倒塌，震碎了多少心靈。兩
年後，這些碎磚殘瓦在緩慢的處置下，散佈在災區四處，形成隱藏的毒瘤
，威脅著人民的生活。這個位於南投的九二一建築廢棄土場，就是一個典
型的例子。全國有113個廢棄土場，內容混雜，體積超過一千萬立方公
尺。地震當時狀況緊急，各堆置場選址匆忙，來不及做防滲漏或導流系統
；有些甚至位在水源保護區、或臨近地下水層，污染水源，像是不定時的
炸彈。根據官方報告，台中縣，就有二分之一的場址位於環境敏感地帶。
兩年過去，環保署中部辦公室承諾今年處理完的支票，眼看就要跳票。各
縣市對廢土場的水源檢測，也剛剛發包，目前沒有任何足以徵信的檢測數
字，如果出了問題，要由誰負責？在我們探訪的途中，水里鄉公所出面關
切，他們說，不願這些廢棄物曝光在鏡頭前，造成民眾的恐慌和他們的困
擾。我們只好轉到位於北港溪畔的另一個場址。廢棄土場堆積在河川行水
區，容易變成土石流的幫凶。這裡只有一道薄薄的提坊作為防護線，一旦
雨量傾洩而下，土方也會一起沖刷到下遊，成為人民安全的殺手。桃芝颱
風災情嚴重的郡坑上方也有一個棄土場，加重了土石流的災情。官方單位
的便宜行事，加重了居民生命財產的損失，卻沒有人出面負責。另外，外
界質疑，這些到處亂丟的臨時堆置場，雖然是根據九二一暫行條例，但並
不符合我國的山坡地保育、廢棄物處置等法令。不過政府單位認為，只要
場址封閉之後，不再使用，就不算違法。但是記者在已經封閉的現場，又
看到有人明目張膽的來偷倒廢棄土，雖然門口掛著告示牌，但是聯絡人和
電話卻是空白，想緊急投訴都不知道該找誰，官方的政策和執行顯然出現
了很大的落差。九二一兩年，官方如果再不正視廢棄土場的水源污染、土
石流防治等後續管理，恐怕下一次的災害，還潛伏在那裡。公視新聞葉怡
君、陳信隆中部調查採訪。繼續是每週二關懷九二一系列報導，在今天，
一起來看的是，九二一地震的建築廢棄物，在災區形成垃圾山奇觀，它們
許多位在水源保護區、地震斷層帶、甚至河川行水區，會對人民健康和安
全造成什麼影響？官方的管制有沒有漏洞？請看公視記者的現場目擊報導
。兩年前的九二一，一棟棟高樓大廈和辛苦耕耘的家園，在一夕之間倒塌
，震碎了多少心靈。兩年後，這些碎磚殘瓦在緩慢的處置下，散佈在災區
四處，形成隱藏的毒瘤，威脅著人民的生活。這個位於南投的九二一建築
廢棄土場，就是一個典型的例子。全國有113個廢棄土場，內容混雜，
體積超過一千萬立方公尺。地震當時狀況緊急，各堆置場選址匆忙，來不
及做防滲漏或導流系統；有些甚至位在水源保護區、或臨近地下水層，污
染水源，像是不定時的炸彈。根據官方報告，台中縣，就有二分之一的場
址位於環境敏感地帶。兩年過去，環保署中部辦公室承諾今年處理完的支
票，眼看就要跳票。各縣市對廢土場的水源檢測，也剛剛發包，目前沒有
任何足以徵信的檢測數字，如果出了問題，要由誰負責？在我們探訪的途
中，水里鄉公所出面關切，他們說，不願這些廢棄物曝光在鏡頭前，造成
民眾的恐慌和他們的困擾。我們只好轉到位於北港溪畔的另一個場址。廢
棄土場堆積在河川行水區，容易變成土石流的幫凶。這裡只有一道薄薄的
提坊作為防護線，一旦雨量傾洩而下，土方也會一起沖刷到下遊，成為人
民安全的殺手。桃芝颱風災情嚴重的郡坑上方也有一個棄土場，加重了土
石流的災情。官方單位的便宜行事，加重了居民生命財產的損失，卻沒有
人出面負責。另外，外界質疑，這些到處亂丟的臨時堆置場，雖然是根據
九二一暫行條例，但並不符合我國的山坡地保育、廢棄物處置等法令。不
過政府單位認為，只要場址封閉之後，不再使用，就不算違法。但是記者
在已經封閉的現場，又看到有人明目張膽的來偷倒廢棄土，雖然門口掛著
告示牌，但是聯絡人和電話卻是空白，想緊急投訴都不知道該找誰，官方
的政策和執行顯然出現了很大的落差。九二一兩年，官方如果再不正視廢
棄土場的水源污染、土石流防治等後續管理，恐怕下一次的災害，還潛伏
在那裡。公視新聞葉怡君、陳信隆中部調查採訪。繼續是每週二關懷九二
一系列報導，在今天，一起來看的是，九二一地震的建築廢棄物，在災區
形成垃圾山奇觀，它們許多位在水源保護區、地震斷層帶、甚至河川行水
區，會對人民健康和安全造成什麼影響？官方的管制有沒有漏洞？請看公
視記者的現場目擊報導。兩年前的九二一，一棟棟高樓大廈和辛苦耕耘的
家園，在一夕之間倒塌，震碎了多少心靈。兩年後，這些碎磚殘瓦在緩慢
的處置下，散佈在災區四處，形成隱藏的毒瘤，威脅著人民的生活。這個
位於南投的九二一建築廢棄土場，就是一個典型的例子。全國有113個
廢棄土場，內容混雜，體積超過一千萬立方公尺。地震當時狀況緊急，各
堆置場選址匆忙，來不及做防滲漏或導流系統；有些甚至位在水源保護區
、或臨近地下水層，污染水源，像是不定時的炸彈。根據官方報告，台中
縣，就有二分之一的場址位於環境敏感地帶。兩年過去，環保署中部辦公
室承諾今年處理完的支票，眼看就要跳票。各縣市對廢土場的水源檢測，
也剛剛發包，目前沒有任何足以徵信的檢測數字，如果出了問題，要由誰
負責？在我們探訪的途中，水里鄉公所出面關切，他們說，不願這些廢棄
物曝光在鏡頭前，造成民眾的恐慌和他們的困擾。我們只好轉到位於北港
溪畔的另一個場址。廢棄土場堆積在河川行水區，容易變成土石流的幫凶
。這裡只有一道薄薄的提坊作為防護線，一旦雨量傾洩而下，土方也會一
起沖刷到下遊，成為人民安全的殺手。桃芝颱風災情嚴重的郡坑上方也有
一個棄土場，加重了土石流的災情。官方單位的便宜行事，加重了居民生
命財產的損失，卻沒有人出面負責。另外，外界質疑，這些到處亂丟的臨
時堆置場，雖然是根據九二一暫行條例，但並不符合我國的山坡地保育、
廢棄物處置等法令。不過政府單位認為，只要場址封閉之後，不再使用，
就不算違法。但是記者在已經封閉的現場，又看到有人明目張膽的來偷倒
廢棄土，雖然門口掛著告示牌，但是聯絡人和電話卻是空白，想緊急投訴
都不知道該找誰，官方的政策和執行顯然出現了很大的落差。九二一兩年
，官方如果再不正視廢棄土場的水源污染、土石流防治等後續管理，恐怕
下一次的災害，還潛伏在那裡。公視新聞葉怡君、陳信隆中部調查採訪。
繼續是每週二關懷九二一系列報導，在今天，一起來看的是，九二一地震
的建築廢棄物，在災區形成垃圾山奇觀，它們許多位在水源保護區、地震
斷層帶、甚至河川行水區，會對人民健康和安全造成什麼影響？官方的管
制有沒有漏洞？請看公視記者的現場目擊報導。兩年前的九二一，一棟棟
高樓大廈和辛苦耕耘的家園，在一夕之間倒塌，震碎了多少心靈。兩年後
，這些碎磚殘瓦在緩慢的處置下，散佈在災區四處，形成隱藏的毒瘤，威
脅著人民的生活。這個位於南投的九二一建築廢棄土場，就是一個典型的
例子。全國有113個廢棄土場，內容混雜，體積超過一千萬立方公尺。
地震當時狀況緊急，各堆置場選址匆忙，來不及做防滲漏或導流系統；有
些甚至位在水源保護區、或臨近地下水層，污染水源，像是不定時的炸彈
。根據官方報告，台中縣，就有二分之一的場址位於環境敏感地帶。兩年
過去，環保署中部辦公室承諾今年處理完的支票，眼看就要跳票。各縣市
對廢土場的水源檢測，也剛剛發包，目前沒有任何足以徵信的檢測數字，
如果出了問題，要由誰負責？在我們探訪的途中，水里鄉公所出面關切，
他們說，不願這些廢棄物曝光在鏡頭前，造成民眾的恐慌和他們的困擾。
我們只好轉到位於北港溪畔的另一個場址。廢棄土場堆積在河川行水區，
容易變成土石流的幫凶。這裡只有一道薄薄的提坊作為防護線，一旦雨量
傾洩而下，土方也會一起沖刷到下遊，成為人民安全的殺手。桃芝颱風災
情嚴重的郡坑上方也有一個棄土場，加重了土石流的災情。官方單位的便
宜行事，加重了居民生命財產的損失，卻沒有人出面負責。另外，外界質
疑，這些到處亂丟的臨時堆置場，雖然是根據九二一暫行條例，但並不符
合我國的山坡地保育、廢棄物處置等法令。不過政府單位認為，只要場址
封閉之後，不再使用，就不算違法。但是記者在已經封閉的現場，又看到
有人明目張膽的來偷倒廢棄土，雖然門口掛著告示牌，但是聯絡人和電話
卻是空白，想緊急投訴都不知道該找誰，官方的政策和執行顯然出現了很
大的落差。九二一兩年，官方如果再不正視廢棄土場的水源污染、土石流
防治等後續管理，恐怕下一次的災害，還潛伏在那裡。公視新聞葉怡君、
陳信隆中部調查採訪。繼續是每週二關懷九二一系列報導，在今天，一起
來看的是，九二一地震的建築廢棄物，在災區形成垃圾山奇觀，它們許多
位在水源保護區、地震斷層帶、甚至河川行水區，會對人民健康和安全造
成什麼影響？官方的管制有沒有漏洞？請看公視記者的現場目擊報導。兩
年前的九二一，一棟棟高樓大廈和辛苦耕耘的家園，在一夕之間倒塌，震
碎了多少心靈。兩年後，這些碎磚殘瓦在緩慢的處置下，散佈在災區四處
，形成隱藏的毒瘤，威脅著人民的生活。這個位於南投的九二一建築廢棄
土場，就是一個典型的例子。全國有113個廢棄土場，內容混雜，體積
超過一千萬立方公尺。地震當時狀況緊急，各堆置場選址匆忙，來不及做
防滲漏或導流系統；有些甚至位在水源保護區、或臨近地下水層，污染水
源，像是不定時的炸彈。根據官方報告，台中縣，就有二分之一的場址位
於環境敏感地帶。兩年過去，環保署中部辦公室承諾今年處理完的支票，
眼看就要跳票。各縣市對廢土場的水源檢測，也剛剛發包，目前沒有任何
足以徵信的檢測數字，如果出了問題，要由誰負責？在我們探訪的途中，
水里鄉公所出面關切，他們說，不願這些廢棄物曝光在鏡頭前，造成民眾
的恐慌和他們的困擾。我們只好轉到位於北港溪畔的另一個場址。廢棄土
場堆積在河川行水區，容易變成土石流的幫凶。這裡只有一道薄薄的提坊
作為防護線，一旦雨量傾洩而下，土方也會一起沖刷到下遊，成為人民安
全的殺手。桃芝颱風災情嚴重的郡坑上方也有一個棄土場，加重了土石流
的災情。官方單位的便宜行事，加重了居民生命財產的損失，卻沒有人出
面負責。另外，外界質疑，這些到處亂丟的臨時堆置場，雖然是根據九二
一暫行條例，但並不符合我國的山坡地保育、廢棄物處置等法令。不過政
府單位認為，只要場址封閉之後，不再使用，就不算違法。但是記者在已
經封閉的現場，又看到有人明目張膽的來偷倒廢棄土，雖然門口掛著告示
牌，但是聯絡人和電話卻是空白，想緊急投訴都不知道該找誰，官方的政
策和執行顯然出現了很大的落差。九二一兩年，官方如果再不正視廢棄土
場的水源污染、土石流防治等後續管理，恐怕下一次的災害，還潛伏在那
裡。公視新聞葉怡君、陳信隆中部調查採訪。繼續是每週二關懷九二一系
列報導，在今天，一起來看的是，九二一地震的建築廢棄物，在災區形成
垃圾山奇觀，它們許多位在水源保護區、地震斷層帶、甚至河川行水區，
會對人民健康和安全造成什麼影響？官方的管制有沒有漏洞？請看公視記
者的現場目擊報導。兩年前的九二一，一棟棟高樓大廈和辛苦耕耘的家園
，在一夕之間倒塌，震碎了多少心靈。兩年後，這些碎磚殘瓦在緩慢的處
置下，散佈在災區四處，形成隱藏的毒瘤，威脅著人民的生活。這個位於
南投的九二一建築廢棄土場，就是一個典型的例子。全國有113個廢棄
土場，內容混雜，體積超過一千萬立方公尺。地震當時狀況緊急，各堆置
場選址匆忙，來不及做防滲漏或導流系統；有些甚至位在水源保護區、或
臨近地下水層，污染水源，像是不定時的炸彈。根據官方報告，台中縣，
就有二分之一的場址位於環境敏感地帶。兩年過去，環保署中部辦公室承
諾今年處理完的支票，眼看就要跳票。各縣市對廢土場的水源檢測，也剛
剛發包，目前沒有任何足以徵信的檢測數字，如果出了問題，要由誰負責
？在我們探訪的途中，水里鄉公所出面關切，他們說，不願這些廢棄物曝
光在鏡頭前，造成民眾的恐慌和他們的困擾。我們只好轉到位於北港溪畔
的另一個場址。廢棄土場堆積在河川行水區，容易變成土石流的幫凶。這
裡只有一道薄薄的提坊作為防護線，一旦雨量傾洩而下，土方也會一起沖
刷到下遊，成為人民安全的殺手。桃芝颱風災情嚴重的郡坑上方也有一個
棄土場，加重了土石流的災情。官方單位的便宜行事，加重了居民生命財
產的損失，卻沒有人出面負責。另外，外界質疑，這些到處亂丟的臨時堆
置場，雖然是根據九二一暫行條例，但並不符合我國的山坡地保育、廢棄
物處置等法令。不過政府單位認為，只要場址封閉之後，不再使用，就不
算違法。但是記者在已經封閉的現場，又看到有人明目張膽的來偷倒廢棄
土，雖然門口掛著告示牌，但是聯絡人和電話卻是空白，想緊急投訴都不
知道該找誰，官方的政策和執行顯然出現了很大的落差。九二一兩年，官
方如果再不正視廢棄土場的水源污染、土石流防治等後續管理，恐怕下一
次的災害，還潛伏在那裡。公視新聞葉怡君、陳信隆中部調查採訪。
