九二一建築廢棄物四處堆積，形成災區水土保持、環境污染，隱形毒瘤
，官方說，沒有適當去處，不過南投唯一，合法的，棄土場，卻，沒
有人上門？現在推動的再生利用也是進度緩慢？繼續是記者葉怡君、
九二一將滿兩年，還有大約一千萬立方公尺的建築廢棄物，堆積在山坡
、河川或水源地，就像是隨時會發作的癌細胞。
目前的棄土處理方式，有移除、就地復育和再生利用。
但是若要移除，目前南投縣只有一處合法的廢土場，而台中縣連完全沒
有！我們來到花了七、八千萬元興建，南投唯一合法的集集鎮廢棄土
場。
合法的棄土場有通過環評，對人民的健康安全比較有保障。
原本以為這裡會生意興隆，沒想到卻是門口羅雀，今年只收入了四十萬
元，投資和回收不成比例。
許多鄉鎮貪圖方便，還是違法亂倒廢土。
由於移除棄土需要運費，因此往往是就地復育的成本最低，南投縣的5
9個棄土場，就有50場打算就地放置。
但是沒有人知道棄土裡有什麼污染物，民間曾經建議官方勘驗，卻被當
作耳邊風，錯失了第一良機。
民間人士批評官方粉飾太平，之前石岡水壩的棄土場悶燒，污染水源，
也是民間一再陳情，好不容易才獲得回應。
除了移除和就地復育，再生利用應該是最環保的方法，目前南投有兩個
再生利用的棄土場。
再生利用必須篩選分類，成本比較高，因此南投縣棄土場再生利用的比
例只有百分之三；不過不同的縣市作法不同，台中縣就認為再生利用
的後遺症少，推動的比例達到四成。
不過環保人士還是批評，目前再生利用推動的速度太慢。
九二一廢土，短期內不會消失無形，政府若能透明、公開、有智慧的處
置，才不會為地震後的傷痛，留下更多創痕。
公視新聞葉怡君、陳信隆災區採訪報導。
，之前石岡水壩的棄土場悶燒，污a賴K藩誂濬K誂?
