60多位，我國駐外使館推薦的，優秀國際青年，昨天展開為期兩個星期
，觀摩台灣的行程。這個由救國團主辦的，國際青年，台灣觀摩研習營，
希望借重國際優秀青年口語相傳，將台灣現況，傳達給更多的，國際人士
。這批受到推薦的優秀國際青年，有政府人員，學生，畫家，農業人員，
企業管理人士等等，他們來自台灣的友邦和非邦交國家，包括有急欲和台
灣復航的南韓、也有正和台灣展開航權談判的日本、親中共的俄羅斯、只
有經貿往來的丹麥西班牙，也有過去和台灣有外交關係的南非等等。40
多國的青年齊聚於外交部，沒有政治立場的束複，也不必忌諱中共的抗議
，對於常受到打壓的台灣來說，除了透過民間非政府組織和全民外交以外
，邀請國際人士到國內觀摩參訪，也是個長程性爭取國際認同，和經濟實
惠的方法之一。受邀的國際青年，雖然在政治上不一定有著很大的影響力
，但是經過他們的口語傳播，就長遠的眼光來看，臺灣不一定會處於劣勢
。救國團過去30多年來，每年舉辦一次國際青年來台觀摩營和研習營，
這批國際青年將拜會部會機關，在兩個星期內，南下陸續參觀各項城市建
設，和瞭解台灣的風土人情。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。濬K
誂?60多位，我國駐外使館推薦的，優秀國際青年，昨天展開為期兩個
星期，觀摩台灣的行程。這個由救國團主辦的，國際青年，台灣觀摩研習
營，希望借重國際優秀青年口語相傳，將台灣現況，傳達給更多的，國際
人士。這批受到推薦的優秀國際青年，有政府人員，學生，畫家，農業人
員，企業管理人士等等，他們來自台灣的友邦和非邦交國家，包括有急欲
和台灣復航的南韓、也有正和台灣展開航權談判的日本、親中共的俄羅斯
、只有經貿往來的丹麥西班牙，也有過去和台灣有外交關係的南非等等。
40多國的青年齊聚於外交部，沒有政治立場的束複，也不必忌諱中共的
抗議，對於常受到打壓的台灣來說，除了透過民間非政府組織和全民外交
以外，邀請國際人士到國內觀摩參訪，也是個長程性爭取國際認同，和經
濟實惠的方法之一。受邀的國際青年，雖然在政治上不一定有著很大的影
響力，但是經過他們的口語傳播，就長遠的眼光來看，臺灣不一定會處於
劣勢。救國團過去30多年來，每年舉辦一次國際青年來台觀摩營和研習
營，這批國際青年將拜會部會機關，在兩個星期內，南下陸續參觀各項城
市建設，和瞭解台灣的風土人情。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。濬
K誂?60多位，我國駐外使館推薦的，優秀國際青年，昨天展開為期
兩個星期，觀摩台灣的行程。這個由救國團主辦的，國際青年，台灣觀摩
研習營，希望借重國際優秀青年口語相傳，將台灣現況，傳達給更多的，
國際人士。這批受到推薦的優秀國際青年，有政府人員，學生，畫家，農
業人員，企業管理人士等等，他們來自台灣的友邦和非邦交國家，包括有
急欲和台灣復航的南韓、也有正和台灣展開航權談判的日本、親中共的俄
羅斯、只有經貿往來的丹麥西班牙，也有過去和台灣有外交關係的南非等
等。40多國的青年齊聚於外交部，沒有政治立場的束複，也不必忌諱中
共的抗議，對於常受到打壓的台灣來說，除了透過民間非政府組織和全民
外交以外，邀請國際人士到國內觀摩參訪，也是個長程性爭取國際認同，
和經濟實惠的方法之一。受邀的國際青年，雖然在政治上不一定有著很大
的影響力，但是經過他們的口語傳播，就長遠的眼光來看，臺灣不一定會
處於劣勢。救國團過去30多年來，每年舉辦一次國際青年來台觀摩營和
研習營，這批國際青年將拜會部會機關，在兩個星期內，南下陸續參觀各
項城市建設，和瞭解台灣的風土人情。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。
濬K誂?60多位，我國駐外使館推薦的，優秀國際青年，昨天展開
為期兩個星期，觀摩台灣的行程。這個由救國團主辦的，國際青年，台灣
觀摩研習營，希望借重國際優秀青年口語相傳，將台灣現況，傳達給更多
的，國際人士。這批受到推薦的優秀國際青年，有政府人員，學生，畫家
，農業人員，企業管理人士等等，他們來自台灣的友邦和非邦交國家，包
括有急欲和台灣復航的南韓、也有正和台灣展開航權談判的日本、親中共
的俄羅斯、只有經貿往來的丹麥西班牙，也有過去和台灣有外交關係的南
非等等。40多國的青年齊聚於外交部，沒有政治立場的束複，也不必忌
諱中共的抗議，對於常受到打壓的台灣來說，除了透過民間非政府組織和
全民外交以外，邀請國際人士到國內觀摩參訪，也是個長程性爭取國際認
同，和經濟實惠的方法之一。受邀的國際青年，雖然在政治上不一定有著
很大的影響力，但是經過他們的口語傳播，就長遠的眼光來看，臺灣不一
定會處於劣勢。救國團過去30多年來，每年舉辦一次國際青年來台觀摩
營和研習營，這批國際青年將拜會部會機關，在兩個星期內，南下陸續參
觀各項城市建設，和瞭解台灣的風土人情。公視新聞林建成陳立峰採訪報
導。濬K誂?60多位，我國駐外使館推薦的，優秀國際青年，昨天
展開為期兩個星期，觀摩台灣的行程。這個由救國團主辦的，國際青年，
台灣觀摩研習營，希望借重國際優秀青年口語相傳，將台灣現況，傳達給
更多的，國際人士。這批受到推薦的優秀國際青年，有政府人員，學生，
畫家，農業人員，企業管理人士等等，他們來自台灣的友邦和非邦交國家
，包括有急欲和台灣復航的南韓、也有正和台灣展開航權談判的日本、親
中共的俄羅斯、只有經貿往來的丹麥西班牙，也有過去和台灣有外交關係
的南非等等。40多國的青年齊聚於外交部，沒有政治立場的束複，也不
必忌諱中共的抗議，對於常受到打壓的台灣來說，除了透過民間非政府組
織和全民外交以外，邀請國際人士到國內觀摩參訪，也是個長程性爭取國
際認同，和經濟實惠的方法之一。受邀的國際青年，雖然在政治上不一定
有著很大的影響力，但是經過他們的口語傳播，就長遠的眼光來看，臺灣
不一定會處於劣勢。救國團過去30多年來，每年舉辦一次國際青年來台
觀摩營和研習營，這批國際青年將拜會部會機關，在兩個星期內，南下陸
續參觀各項城市建設，和瞭解台灣的風土人情。公視新聞林建成陳立峰採
訪報導。濬K誂?60多位，我國駐外使館推薦的，優秀國際青年，
昨天展開為期兩個星期，觀摩台灣的行程。這個由救國團主辦的，國際青
年，台灣觀摩研習營，希望借重國際優秀青年口語相傳，將台灣現況，傳
達給更多的，國際人士。這批受到推薦的優秀國際青年，有政府人員，學
生，畫家，農業人員，企業管理人士等等，他們來自台灣的友邦和非邦交
國家，包括有急欲和台灣復航的南韓、也有正和台灣展開航權談判的日本
、親中共的俄羅斯、只有經貿往來的丹麥西班牙，也有過去和台灣有外交
關係的南非等等。40多國的青年齊聚於外交部，沒有政治立場的束複，
也不必忌諱中共的抗議，對於常受到打壓的台灣來說，除了透過民間非政
府組織和全民外交以外，邀請國際人士到國內觀摩參訪，也是個長程性爭
取國際認同，和經濟實惠的方法之一。受邀的國際青年，雖然在政治上不
一定有著很大的影響力，但是經過他們的口語傳播，就長遠的眼光來看，
臺灣不一定會處於劣勢。救國團過去30多年來，每年舉辦一次國際青年
來台觀摩營和研習營，這批國際青年將拜會部會機關，在兩個星期內，南
下陸續參觀各項城市建設，和瞭解台灣的風土人情。公視新聞林建成陳立
峰採訪報導。濬K誂?60多位，我國駐外使館推薦的，優秀國際青
年，昨天展開為期兩個星期，觀摩台灣的行程。這個由救國團主辦的，國
際青年，台灣觀摩研習營，希望借重國際優秀青年口語相傳，將台灣現況
，傳達給更多的，國際人士。這批受到推薦的優秀國際青年，有政府人員
，學生，畫家，農業人員，企業管理人士等等，他們來自台灣的友邦和非
邦交國家，包括有急欲和台灣復航的南韓、也有正和台灣展開航權談判的
日本、親中共的俄羅斯、只有經貿往來的丹麥西班牙，也有過去和台灣有
外交關係的南非等等。40多國的青年齊聚於外交部，沒有政治立場的束
複，也不必忌諱中共的抗議，對於常受到打壓的台灣來說，除了透過民間
非政府組織和全民外交以外，邀請國際人士到國內觀摩參訪，也是個長程
性爭取國際認同，和經濟實惠的方法之一。受邀的國際青年，雖然在政治
上不一定有著很大的影響力，但是經過他們的口語傳播，就長遠的眼光來
看，臺灣不一定會處於劣勢。救國團過去30多年來，每年舉辦一次國際
青年來台觀摩營和研習營，這批國際青年將拜會部會機關，在兩個星期內
，南下陸續參觀各項城市建設，和瞭解台灣的風土人情。公視新聞林建成
陳立峰採訪報導。濬K誂?60多位，我國駐外使館推薦的，優秀國
際青年，昨天展開為期兩個星期，觀摩台灣的行程。這個由救國團主辦的
，國際青年，台灣觀摩研習營，希望借重國際優秀青年口語相傳，將台灣
現況，傳達給更多的，國際人士。這批受到推薦的優秀國際青年，有政府
人員，學生，畫家，農業人員，企業管理人士等等，他們來自台灣的友邦
和非邦交國家，包括有急欲和台灣復航的南韓、也有正和台灣展開航權談
判的日本、親中共的俄羅斯、只有經貿往來的丹麥西班牙，也有過去和台
灣有外交關係的南非等等。40多國的青年齊聚於外交部，沒有政治立場
的束複，也不必忌諱中共的抗議，對於常受到打壓的台灣來說，除了透過
民間非政府組織和全民外交以外，邀請國際人士到國內觀摩參訪，也是個
長程性爭取國際認同，和經濟實惠的方法之一。受邀的國際青年，雖然在
政治上不一定有著很大的影響力，但是經過他們的口語傳播，就長遠的眼
光來看，臺灣不一定會處於劣勢。救國團過去30多年來，每年舉辦一次
國際青年來台觀摩營和研習營，這批國際青年將拜會部會機關，在兩個星
期內，南下陸續參觀各項城市建設，和瞭解台灣的風土人情。公視新聞林
建成陳立峰採訪報導。濬K誂?
