行政院衛生署計畫，從明年開始，全面推動，市售包裝食品，營養標示制
度。就是說，未來我們要買食品，除了要看清楚製造期限，還可以知道自
己買的東西，營養素到底有多少。到便利商店，買點東西吃，一般民眾，
會不會注意到食品包裝上的『營養標示』呢？衛生署表示，營養標示，通
常出現在產品包裝上，業者依照食品內的成分，將基本的營養素，和所佔
的熱量一一標示出來。目前，部份的市售零食或飲料，都有大小不一的營
養標示。不過，在民眾的心裡，營養標示，還是遠不如『製造日期』來的
重要。因此，為了提昇民眾吃的品質，從明年九月開始，只要有營養宣稱
的市售包裝食品，依照食品衛生管理法的規定，都應該要有『營養標示』
。未來，營養標示有一定規範，除了熱量，蛋白質，脂肪等基本營養素的
標示外，像是描述營養素含量有多少的形容詞，依法也有規定。所以，像
是『高鈣』『高纖』等這類形容詞，廠商不能隨意描述。如果，被查到，
會處以新台幣315萬元不等的罰款。衛生署也提供一個熱量計算方式，
讓民眾瞭解營養標示，是否屬實。由於市售食品眾多，成分複雜，營養標
示制度，將先從成分單純的飲料和乳品類開始，要求業者配合。公視新聞
洪蕙竹陳柏諭採訪報導~開始a賴K藩誂濬K誂A行政院衛生署計
畫，從明年開始，全面推動，市售包裝食品，營養標示制度。就是說，未
來我們要買食品，除了要看清楚製造期限，還可以知道自己買的東西，營
養素到底有多少。到便利商店，買點東西吃，一般民眾，會不會注意到食
品包裝上的『營養標示』呢？衛生署表示，營養標示，通常出現在產品包
裝上，業者依照食品內的成分，將基本的營養素，和所佔的熱量一一標示
出來。目前，部份的市售零食或飲料，都有大小不一的營養標示。不過，
在民眾的心裡，營養標示，還是遠不如『製造日期』來的重要。因此，為
了提昇民眾吃的品質，從明年九月開始，只要有營養宣稱的市售包裝食品
，依照食品衛生管理法的規定，都應該要有『營養標示』。未來，營養標
示有一定規範，除了熱量，蛋白質，脂肪等基本營養素的標示外，像是描
述營養素含量有多少的形容詞，依法也有規定。所以，像是『高鈣』『高
纖』等這類形容詞，廠商不能隨意描述。如果，被查到，會處以新台幣3
15萬元不等的罰款。衛生署也提供一個熱量計算方式，讓民眾瞭解營養
標示，是否屬實。由於市售食品眾多，成分複雜，營養標示制度，將先從
成分單純的飲料和乳品類開始，要求業者配合。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採
訪報導~開始a賴K藩誂濬K誂A行政院衛生署計畫，從明年開始
，全面推動，市售包裝食品，營養標示制度。就是說，未來我們要買食品
，除了要看清楚製造期限，還可以知道自己買的東西，營養素到底有多少
。到便利商店，買點東西吃，一般民眾，會不會注意到食品包裝上的『營
養標示』呢？衛生署表示，營養標示，通常出現在產品包裝上，業者依照
食品內的成分，將基本的營養素，和所佔的熱量一一標示出來。目前，部
份的市售零食或飲料，都有大小不一的營養標示。不過，在民眾的心裡，
營養標示，還是遠不如『製造日期』來的重要。因此，為了提昇民眾吃的
品質，從明年九月開始，只要有營養宣稱的市售包裝食品，依照食品衛生
管理法的規定，都應該要有『營養標示』。未來，營養標示有一定規範，
除了熱量，蛋白質，脂肪等基本營養素的標示外，像是描述營養素含量有
多少的形容詞，依法也有規定。所以，像是『高鈣』『高纖』等這類形容
詞，廠商不能隨意描述。如果，被查到，會處以新台幣315萬元不等的
罰款。衛生署也提供一個熱量計算方式，讓民眾瞭解營養標示，是否屬實
。由於市售食品眾多，成分複雜，營養標示制度，將先從成分單純的飲料
和乳品類開始，要求業者配合。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導~開始a
賴K藩誂濬K誂A行政院衛生署計畫，從明年開始，全面推動，市
售包裝食品，營養標示制度。就是說，未來我們要買食品，除了要看清楚
製造期限，還可以知道自己買的東西，營養素到底有多少。到便利商店，
買點東西吃，一般民眾，會不會注意到食品包裝上的『營養標示』呢？衛
生署表示，營養標示，通常出現在產品包裝上，業者依照食品內的成分，
將基本的營養素，和所佔的熱量一一標示出來。目前，部份的市售零食或
飲料，都有大小不一的營養標示。不過，在民眾的心裡，營養標示，還是
遠不如『製造日期』來的重要。因此，為了提昇民眾吃的品質，從明年九
月開始，只要有營養宣稱的市售包裝食品，依照食品衛生管理法的規定，
都應該要有『營養標示』。未來，營養標示有一定規範，除了熱量，蛋白
質，脂肪等基本營養素的標示外，像是描述營養素含量有多少的形容詞，
依法也有規定。所以，像是『高鈣』『高纖』等這類形容詞，廠商不能隨
意描述。如果，被查到，會處以新台幣315萬元不等的罰款。衛生署也
提供一個熱量計算方式，讓民眾瞭解營養標示，是否屬實。由於市售食品
眾多，成分複雜，營養標示制度，將先從成分單純的飲料和乳品類開始，
要求業者配合。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導~開始a賴K藩誂濬K
誂A行政院衛生署計畫，從明年開始，全面推動，市售包裝食品，營
養標示制度。就是說，未來我們要買食品，除了要看清楚製造期限，還可
以知道自己買的東西，營養素到底有多少。到便利商店，買點東西吃，一
般民眾，會不會注意到食品包裝上的『營養標示』呢？衛生署表示，營養
標示，通常出現在產品包裝上，業者依照食品內的成分，將基本的營養素
，和所佔的熱量一一標示出來。目前，部份的市售零食或飲料，都有大小
不一的營養標示。不過，在民眾的心裡，營養標示，還是遠不如『製造日
期』來的重要。因此，為了提昇民眾吃的品質，從明年九月開始，只要有
營養宣稱的市售包裝食品，依照食品衛生管理法的規定，都應該要有『營
養標示』。未來，營養標示有一定規範，除了熱量，蛋白質，脂肪等基本
營養素的標示外，像是描述營養素含量有多少的形容詞，依法也有規定。
所以，像是『高鈣』『高纖』等這類形容詞，廠商不能隨意描述。如果，
被查到，會處以新台幣315萬元不等的罰款。衛生署也提供一個熱量計
算方式，讓民眾瞭解營養標示，是否屬實。由於市售食品眾多，成分複雜
，營養標示制度，將先從成分單純的飲料和乳品類開始，要求業者配合。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導~開始a賴K藩誂濬K誂A行政院
衛生署計畫，從明年開始，全面推動，市售包裝食品，營養標示制度。就
是說，未來我們要買食品，除了要看清楚製造期限，還可以知道自己買的
東西，營養素到底有多少。到便利商店，買點東西吃，一般民眾，會不會
注意到食品包裝上的『營養標示』呢？衛生署表示，營養標示，通常出現
在產品包裝上，業者依照食品內的成分，將基本的營養素，和所佔的熱量
一一標示出來。目前，部份的市售零食或飲料，都有大小不一的營養標示
。不過，在民眾的心裡，營養標示，還是遠不如『製造日期』來的重要。
因此，為了提昇民眾吃的品質，從明年九月開始，只要有營養宣稱的市售
包裝食品，依照食品衛生管理法的規定，都應該要有『營養標示』。未來
，營養標示有一定規範，除了熱量，蛋白質，脂肪等基本營養素的標示外
，像是描述營養素含量有多少的形容詞，依法也有規定。所以，像是『高
鈣』『高纖』等這類形容詞，廠商不能隨意描述。如果，被查到，會處以
新台幣315萬元不等的罰款。衛生署也提供一個熱量計算方式，讓民眾
瞭解營養標示，是否屬實。由於市售食品眾多，成分複雜，營養標示制度
，將先從成分單純的飲料和乳品類開始，要求業者配合。公視新聞洪蕙竹
陳柏諭採訪報導~開始a賴K藩誂濬K誂A行政院衛生署計畫，從
明年開始，全面推動，市售包裝食品，營養標示制度。就是說，未來我們
要買食品，除了要看清楚製造期限，還可以知道自己買的東西，營養素到
底有多少。到便利商店，買點東西吃，一般民眾，會不會注意到食品包裝
上的『營養標示』呢？衛生署表示，營養標示，通常出現在產品包裝上，
業者依照食品內的成分，將基本的營養素，和所佔的熱量一一標示出來。
目前，部份的市售零食或飲料，都有大小不一的營養標示。不過，在民眾
的心裡，營養標示，還是遠不如『製造日期』來的重要。因此，為了提昇
民眾吃的品質，從明年九月開始，只要有營養宣稱的市售包裝食品，依照
食品衛生管理法的規定，都應該要有『營養標示』。未來，營養標示有一
定規範，除了熱量，蛋白質，脂肪等基本營養素的標示外，像是描述營養
素含量有多少的形容詞，依法也有規定。所以，像是『高鈣』『高纖』等
這類形容詞，廠商不能隨意描述。如果，被查到，會處以新台幣315萬
元不等的罰款。衛生署也提供一個熱量計算方式，讓民眾瞭解營養標示，
是否屬實。由於市售食品眾多，成分複雜，營養標示制度，將先從成分單
純的飲料和乳品類開始，要求業者配合。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
~開始a賴K藩誂濬K誂A行政院衛生署計畫，從明年開始，全面
推動，市售包裝食品，營養標示制度。就是說，未來我們要買食品，除了
要看清楚製造期限，還可以知道自己買的東西，營養素到底有多少。到便
利商店，買點東西吃，一般民眾，會不會注意到食品包裝上的『營養標示
』呢？衛生署表示，營養標示，通常出現在產品包裝上，業者依照食品內
的成分，將基本的營養素，和所佔的熱量一一標示出來。目前，部份的市
售零食或飲料，都有大小不一的營養標示。不過，在民眾的心裡，營養標
示，還是遠不如『製造日期』來的重要。因此，為了提昇民眾吃的品質，
從明年九月開始，只要有營養宣稱的市售包裝食品，依照食品衛生管理法
的規定，都應該要有『營養標示』。未來，營養標示有一定規範，除了熱
量，蛋白質，脂肪等基本營養素的標示外，像是描述營養素含量有多少的
形容詞，依法也有規定。所以，像是『高鈣』『高纖』等這類形容詞，廠
商不能隨意描述。如果，被查到，會處以新台幣315萬元不等的罰款。
衛生署也提供一個熱量計算方式，讓民眾瞭解營養標示，是否屬實。由於
市售食品眾多，成分複雜，營養標示制度，將先從成分單純的飲料和乳品
類開始，要求業者配合。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導~開始a賴K藩
誂濬K誂A行政院衛生署計畫，從明年開始，全面推動，市售包裝
食品，營養標示制度。就是說，未來我們要買食品，除了要看清楚製造期
限，還可以知道自己買的東西，營養素到底有多少。到便利商店，買點東
西吃，一般民眾，會不會注意到食品包裝上的『營養標示』呢？衛生署表
示，營養標示，通常出現在產品包裝上，業者依照食品內的成分，將基本
的營養素，和所佔的熱量一一標示出來。目前，部份的市售零食或飲料，
都有大小不一的營養標示。不過，在民眾的心裡，營養標示，還是遠不如
『製造日期』來的重要。因此，為了提昇民眾吃的品質，從明年九月開始
，只要有營養宣稱的市售包裝食品，依照食品衛生管理法的規定，都應該
要有『營養標示』。未來，營養標示有一定規範，除了熱量，蛋白質，脂
肪等基本營養素的標示外，像是描述營養素含量有多少的形容詞，依法也
有規定。所以，像是『高鈣』『高纖』等這類形容詞，廠商不能隨意描述
。如果，被查到，會處以新台幣315萬元不等的罰款。衛生署也提供一
個熱量計算方式，讓民眾瞭解營養標示，是否屬實。由於市售食品眾多，
成分複雜，營養標示制度，將先從成分單純的飲料和乳品類開始，要求業
者配合。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導~開始a賴K藩誂濬K誂A
行政院衛生署計畫，從明年開始，全面推動，市售包裝食品，營養標示
制度。就是說，未來我們要買食品，除了要看清楚製造期限，還可以知道
自己買的東西，營養素到底有多少。到便利商店，買點東西吃，一般民眾
，會不會注意到食品包裝上的『營養標示』呢？衛生署表示，營養標示，
通常出現在產品包裝上，業者依照食品內的成分，將基本的營養素，和所
佔的熱量一一標示出來。目前，部份的市售零食或飲料，都有大小不一的
營養標示。不過，在民眾的心裡，營養標示，還是遠不如『製造日期』來
的重要。因此，為了提昇民眾吃的品質，從明年九月開始，只要有營養宣
稱的市售包裝食品，依照食品衛生管理法的規定，都應該要有『營養標示
』。未來，營養標示有一定規範，除了熱量，蛋白質，脂肪等基本營養素
的標示外，像是描述營養素含量有多少的形容詞，依法也有規定。所以，
像是『高鈣』『高纖』等這類形容詞，廠商不能隨意描述。如果，被查到
，會處以新台幣315萬元不等的罰款。衛生署也提供一個熱量計算方式
，讓民眾瞭解營養標示，是否屬實。由於市售食品眾多，成分複雜，營養
標示制度，將先從成分單純的飲料和乳品類開始，要求業者配合。公視新
聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導~開始a賴K藩誂濬K誂A行政院衛生署
計畫，從明年開始，全面推動，市售包裝食品，營養標示制度。就是說，
未來我們要買食品，除了要看清楚製造期限，還可以知道自己買的東西，
營養素到底有多少。到便利商店，買點東西吃，一般民眾，會不會注意到
食品包裝上的『營養標示』呢？衛生署表示，營養標示，通常出現在產品
包裝上，業者依照食品內的成分，將基本的營養素，和所佔的熱量一一標
示出來。目前，部份的市售零食或飲料，都有大小不一的營養標示。不過
，在民眾的心裡，營養標示，還是遠不如『製造日期』來的重要。因此，
為了提昇民眾吃的品質，從明年九月開始，只要有營養宣稱的市售包裝食
品，依照食品衛生管理法的規定，都應該要有『營養標示』。未來，營養
標示有一定規範，除了熱量，蛋白質，脂肪等基本營養素的標示外，像是
描述營養素含量有多少的形容詞，依法也有規定。所以，像是『高鈣』『
高纖』等這類形容詞，廠商不能隨意描述。如果，被查到，會處以新台幣
315萬元不等的罰款。衛生署也提供一個熱量計算方式，讓民眾瞭解營
養標示，是否屬實。由於市售食品眾多，成分複雜，營養標示制度，將先
從成分單純的飲料和乳品類開始，要求業者配合。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導~開始a賴K藩誂濬K誂A行政院衛生署計畫，從明年開
始，全面推動，市售包裝食品，營養標示制度。就是說，未來我們要買食
品，除了要看清楚製造期限，還可以知道自己買的東西，營養素到底有多
少。到便利商店，買點東西吃，一般民眾，會不會注意到食品包裝上的『
營養標示』呢？衛生署表示，營養標示，通常出現在產品包裝上，業者依
照食品內的成分，將基本的營養素，和所佔的熱量一一標示出來。目前，
部份的市售零食或飲料，都有大小不一的營養標示。不過，在民眾的心裡
，營養標示，還是遠不如『製造日期』來的重要。因此，為了提昇民眾吃
的品質，從明年九月開始，只要有營養宣稱的市售包裝食品，依照食品衛
生管理法的規定，都應該要有『營養標示』。未來，營養標示有一定規範
，除了熱量，蛋白質，脂肪等基本營養素的標示外，像是描述營養素含量
有多少的形容詞，依法也有規定。所以，像是『高鈣』『高纖』等這類形
容詞，廠商不能隨意描述。如果，被查到，會處以新台幣315萬元不等
的罰款。衛生署也提供一個熱量計算方式，讓民眾瞭解營養標示，是否屬
實。由於市售食品眾多，成分複雜，營養標示制度，將先從成分單純的飲
料和乳品類開始，要求業者配合。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導~開始
a賴K藩誂濬K誂A
