九二一建築廢棄物四處堆積，形成災區水土保持、環境污染，隱形毒瘤，
官方說，沒有適當去處，不過南投唯一，合法的，棄土場，卻，沒有人上
門？現在推動的再生利用也是進度緩慢？繼續是記者葉怡君、陳信隆，災
區，調查報導。九二一將滿兩年，還有大約一千萬立方公尺的建築廢棄物
，堆積在山坡、河川或水源地，就像是隨時會發作的癌細胞。目前的棄土
處理方式，有移除、就地復育和再生利用。但是若要移除，目前南投縣只
有一處合法的廢土場，而台中縣連完全沒有！我們來到花了七、八千萬元
興建，南投唯一合法的集集鎮廢棄土場。合法的棄土場有通過環評，對人
民的健康安全比較有保障。原本以為這裡會生意興隆，沒想到卻是門口羅
雀，今年只收入了四十萬元，投資和回收不成比例。許多鄉鎮貪圖方便，
還是違法亂倒廢土。由於移除棄土需要運費，因此往往是就地復育的成本
最低，南投縣的59個棄土場，就有50場打算就地放置。但是沒有人知
道棄土裡有什麼污染物，民間曾經建議官方勘驗，卻被當作耳邊風，錯失
了第一良機。民間人士批評官方粉飾太平，之前石岡水壩的棄土場悶燒，
污染水源，也是民間一再陳情，好不容易才獲得回應。除了移除和就地復
育，再生利用應該是最環保的方法，目前南投有兩個再生利用的棄土場。
再生利用必須篩選分類，成本比較高，因此南投縣棄土場再生利用的比例
只有百分之三；不過不同的縣市作法不同，台中縣就認為再生利用的後遺
症少，推動的比例達到四成。不過環保人士還是批評，目前再生利用推動
的速度太慢。九二一廢土，短期內不會消失無形，政府若能透明、公開、
有智慧的處置，才不會為地震後的傷痛，留下更多創痕。公視新聞葉怡君
、陳信隆災區採訪報導。，之前石岡水壩的棄土場悶燒，污a賴K藩誂
濬K誂?九二一建築廢棄物四處堆積，形成災區水土保持、環境污染，
隱形毒瘤，官方說，沒有適當去處，不過南投唯一，合法的，棄土場，卻
，沒有人上門？現在推動的再生利用也是進度緩慢？繼續是記者葉怡君、
陳信隆，災區，調查報導。九二一將滿兩年，還有大約一千萬立方公尺的
建築廢棄物，堆積在山坡、河川或水源地，就像是隨時會發作的癌細胞。
目前的棄土處理方式，有移除、就地復育和再生利用。但是若要移除，目
前南投縣只有一處合法的廢土場，而台中縣連完全沒有！我們來到花了七
、八千萬元興建，南投唯一合法的集集鎮廢棄土場。合法的棄土場有通過
環評，對人民的健康安全比較有保障。原本以為這裡會生意興隆，沒想到
卻是門口羅雀，今年只收入了四十萬元，投資和回收不成比例。許多鄉鎮
貪圖方便，還是違法亂倒廢土。由於移除棄土需要運費，因此往往是就地
復育的成本最低，南投縣的59個棄土場，就有50場打算就地放置。但
是沒有人知道棄土裡有什麼污染物，民間曾經建議官方勘驗，卻被當作耳
邊風，錯失了第一良機。民間人士批評官方粉飾太平，之前石岡水壩的棄
土場悶燒，污染水源，也是民間一再陳情，好不容易才獲得回應。除了移
除和就地復育，再生利用應該是最環保的方法，目前南投有兩個再生利用
的棄土場。再生利用必須篩選分類，成本比較高，因此南投縣棄土場再生
利用的比例只有百分之三；不過不同的縣市作法不同，台中縣就認為再生
利用的後遺症少，推動的比例達到四成。不過環保人士還是批評，目前再
生利用推動的速度太慢。九二一廢土，短期內不會消失無形，政府若能透
明、公開、有智慧的處置，才不會為地震後的傷痛，留下更多創痕。公視
新聞葉怡君、陳信隆災區採訪報導。，之前石岡水壩的棄土場悶燒，污a
賴K藩誂濬K誂?九二一建築廢棄物四處堆積，形成災區水土保持、
環境污染，隱形毒瘤，官方說，沒有適當去處，不過南投唯一，合法的，
棄土場，卻，沒有人上門？現在推動的再生利用也是進度緩慢？繼續是記
者葉怡君、陳信隆，災區，調查報導。九二一將滿兩年，還有大約一千萬
立方公尺的建築廢棄物，堆積在山坡、河川或水源地，就像是隨時會發作
的癌細胞。目前的棄土處理方式，有移除、就地復育和再生利用。但是若
要移除，目前南投縣只有一處合法的廢土場，而台中縣連完全沒有！我們
來到花了七、八千萬元興建，南投唯一合法的集集鎮廢棄土場。合法的棄
土場有通過環評，對人民的健康安全比較有保障。原本以為這裡會生意興
隆，沒想到卻是門口羅雀，今年只收入了四十萬元，投資和回收不成比例
。許多鄉鎮貪圖方便，還是違法亂倒廢土。由於移除棄土需要運費，因此
往往是就地復育的成本最低，南投縣的59個棄土場，就有50場打算就
地放置。但是沒有人知道棄土裡有什麼污染物，民間曾經建議官方勘驗，
卻被當作耳邊風，錯失了第一良機。民間人士批評官方粉飾太平，之前石
岡水壩的棄土場悶燒，污染水源，也是民間一再陳情，好不容易才獲得回
應。除了移除和就地復育，再生利用應該是最環保的方法，目前南投有兩
個再生利用的棄土場。再生利用必須篩選分類，成本比較高，因此南投縣
棄土場再生利用的比例只有百分之三；不過不同的縣市作法不同，台中縣
就認為再生利用的後遺症少，推動的比例達到四成。不過環保人士還是批
評，目前再生利用推動的速度太慢。九二一廢土，短期內不會消失無形，
政府若能透明、公開、有智慧的處置，才不會為地震後的傷痛，留下更多
創痕。公視新聞葉怡君、陳信隆災區採訪報導。，之前石岡水壩的棄土場
悶燒，污a賴K藩誂濬K誂?九二一建築廢棄物四處堆積，形成災區
水土保持、環境污染，隱形毒瘤，官方說，沒有適當去處，不過南投唯一
，合法的，棄土場，卻，沒有人上門？現在推動的再生利用也是進度緩慢
？繼續是記者葉怡君、陳信隆，災區，調查報導。九二一將滿兩年，還有
大約一千萬立方公尺的建築廢棄物，堆積在山坡、河川或水源地，就像是
隨時會發作的癌細胞。目前的棄土處理方式，有移除、就地復育和再生利
用。但是若要移除，目前南投縣只有一處合法的廢土場，而台中縣連完全
沒有！我們來到花了七、八千萬元興建，南投唯一合法的集集鎮廢棄土場
。合法的棄土場有通過環評，對人民的健康安全比較有保障。原本以為這
裡會生意興隆，沒想到卻是門口羅雀，今年只收入了四十萬元，投資和回
收不成比例。許多鄉鎮貪圖方便，還是違法亂倒廢土。由於移除棄土需要
運費，因此往往是就地復育的成本最低，南投縣的59個棄土場，就有5
0場打算就地放置。但是沒有人知道棄土裡有什麼污染物，民間曾經建議
官方勘驗，卻被當作耳邊風，錯失了第一良機。民間人士批評官方粉飾太
平，之前石岡水壩的棄土場悶燒，污染水源，也是民間一再陳情，好不容
易才獲得回應。除了移除和就地復育，再生利用應該是最環保的方法，目
前南投有兩個再生利用的棄土場。再生利用必須篩選分類，成本比較高，
因此南投縣棄土場再生利用的比例只有百分之三；不過不同的縣市作法不
同，台中縣就認為再生利用的後遺症少，推動的比例達到四成。不過環保
人士還是批評，目前再生利用推動的速度太慢。九二一廢土，短期內不會
消失無形，政府若能透明、公開、有智慧的處置，才不會為地震後的傷痛
，留下更多創痕。公視新聞葉怡君、陳信隆災區採訪報導。，之前石岡水
壩的棄土場悶燒，污a賴K藩誂濬K誂?九二一建築廢棄物四處堆積
，形成災區水土保持、環境污染，隱形毒瘤，官方說，沒有適當去處，不
過南投唯一，合法的，棄土場，卻，沒有人上門？現在推動的再生利用也
是進度緩慢？繼續是記者葉怡君、陳信隆，災區，調查報導。九二一將滿
兩年，還有大約一千萬立方公尺的建築廢棄物，堆積在山坡、河川或水源
地，就像是隨時會發作的癌細胞。目前的棄土處理方式，有移除、就地復
育和再生利用。但是若要移除，目前南投縣只有一處合法的廢土場，而台
中縣連完全沒有！我們來到花了七、八千萬元興建，南投唯一合法的集集
鎮廢棄土場。合法的棄土場有通過環評，對人民的健康安全比較有保障。
原本以為這裡會生意興隆，沒想到卻是門口羅雀，今年只收入了四十萬元
，投資和回收不成比例。許多鄉鎮貪圖方便，還是違法亂倒廢土。由於移
除棄土需要運費，因此往往是就地復育的成本最低，南投縣的59個棄土
場，就有50場打算就地放置。但是沒有人知道棄土裡有什麼污染物，民
間曾經建議官方勘驗，卻被當作耳邊風，錯失了第一良機。民間人士批評
官方粉飾太平，之前石岡水壩的棄土場悶燒，污染水源，也是民間一再陳
情，好不容易才獲得回應。除了移除和就地復育，再生利用應該是最環保
的方法，目前南投有兩個再生利用的棄土場。再生利用必須篩選分類，成
本比較高，因此南投縣棄土場再生利用的比例只有百分之三；不過不同的
縣市作法不同，台中縣就認為再生利用的後遺症少，推動的比例達到四成
。不過環保人士還是批評，目前再生利用推動的速度太慢。九二一廢土，
短期內不會消失無形，政府若能透明、公開、有智慧的處置，才不會為地
震後的傷痛，留下更多創痕。公視新聞葉怡君、陳信隆災區採訪報導。，
之前石岡水壩的棄土場悶燒，污a賴K藩誂濬K誂?九二一建築廢棄
物四處堆積，形成災區水土保持、環境污染，隱形毒瘤，官方說，沒有適
當去處，不過南投唯一，合法的，棄土場，卻，沒有人上門？現在推動的
再生利用也是進度緩慢？繼續是記者葉怡君、陳信隆，災區，調查報導。
九二一將滿兩年，還有大約一千萬立方公尺的建築廢棄物，堆積在山坡、
河川或水源地，就像是隨時會發作的癌細胞。目前的棄土處理方式，有移
除、就地復育和再生利用。但是若要移除，目前南投縣只有一處合法的廢
土場，而台中縣連完全沒有！我們來到花了七、八千萬元興建，南投唯一
合法的集集鎮廢棄土場。合法的棄土場有通過環評，對人民的健康安全比
較有保障。原本以為這裡會生意興隆，沒想到卻是門口羅雀，今年只收入
了四十萬元，投資和回收不成比例。許多鄉鎮貪圖方便，還是違法亂倒廢
土。由於移除棄土需要運費，因此往往是就地復育的成本最低，南投縣的
59個棄土場，就有50場打算就地放置。但是沒有人知道棄土裡有什麼
污染物，民間曾經建議官方勘驗，卻被當作耳邊風，錯失了第一良機。民
間人士批評官方粉飾太平，之前石岡水壩的棄土場悶燒，污染水源，也是
民間一再陳情，好不容易才獲得回應。除了移除和就地復育，再生利用應
該是最環保的方法，目前南投有兩個再生利用的棄土場。再生利用必須篩
選分類，成本比較高，因此南投縣棄土場再生利用的比例只有百分之三；
不過不同的縣市作法不同，台中縣就認為再生利用的後遺症少，推動的比
例達到四成。不過環保人士還是批評，目前再生利用推動的速度太慢。九
二一廢土，短期內不會消失無形，政府若能透明、公開、有智慧的處置，
才不會為地震後的傷痛，留下更多創痕。公視新聞葉怡君、陳信隆災區採
訪報導。，之前石岡水壩的棄土場悶燒，污a賴K藩誂濬K誂?九二
一建築廢棄物四處堆積，形成災區水土保持、環境污染，隱形毒瘤，官方
說，沒有適當去處，不過南投唯一，合法的，棄土場，卻，沒有人上門？
現在推動的再生利用也是進度緩慢？繼續是記者葉怡君、陳信隆，災區，
調查報導。九二一將滿兩年，還有大約一千萬立方公尺的建築廢棄物，堆
積在山坡、河川或水源地，就像是隨時會發作的癌細胞。目前的棄土處理
方式，有移除、就地復育和再生利用。但是若要移除，目前南投縣只有一
處合法的廢土場，而台中縣連完全沒有！我們來到花了七、八千萬元興建
，南投唯一合法的集集鎮廢棄土場。合法的棄土場有通過環評，對人民的
健康安全比較有保障。原本以為這裡會生意興隆，沒想到卻是門口羅雀，
今年只收入了四十萬元，投資和回收不成比例。許多鄉鎮貪圖方便，還是
違法亂倒廢土。由於移除棄土需要運費，因此往往是就地復育的成本最低
，南投縣的59個棄土場，就有50場打算就地放置。但是沒有人知道棄
土裡有什麼污染物，民間曾經建議官方勘驗，卻被當作耳邊風，錯失了第
一良機。民間人士批評官方粉飾太平，之前石岡水壩的棄土場悶燒，污染
水源，也是民間一再陳情，好不容易才獲得回應。除了移除和就地復育，
再生利用應該是最環保的方法，目前南投有兩個再生利用的棄土場。再生
利用必須篩選分類，成本比較高，因此南投縣棄土場再生利用的比例只有
百分之三；不過不同的縣市作法不同，台中縣就認為再生利用的後遺症少
，推動的比例達到四成。不過環保人士還是批評，目前再生利用推動的速
度太慢。九二一廢土，短期內不會消失無形，政府若能透明、公開、有智
慧的處置，才不會為地震後的傷痛，留下更多創痕。公視新聞葉怡君、陳
信隆災區採訪報導。，之前石岡水壩的棄土場悶燒，污a賴K藩誂濬K
誂?九二一建築廢棄物四處堆積，形成災區水土保持、環境污染，隱形
毒瘤，官方說，沒有適當去處，不過南投唯一，合法的，棄土場，卻，沒
有人上門？現在推動的再生利用也是進度緩慢？繼續是記者葉怡君、陳信
隆，災區，調查報導。九二一將滿兩年，還有大約一千萬立方公尺的建築
廢棄物，堆積在山坡、河川或水源地，就像是隨時會發作的癌細胞。目前
的棄土處理方式，有移除、就地復育和再生利用。但是若要移除，目前南
投縣只有一處合法的廢土場，而台中縣連完全沒有！我們來到花了七、八
千萬元興建，南投唯一合法的集集鎮廢棄土場。合法的棄土場有通過環評
，對人民的健康安全比較有保障。原本以為這裡會生意興隆，沒想到卻是
門口羅雀，今年只收入了四十萬元，投資和回收不成比例。許多鄉鎮貪圖
方便，還是違法亂倒廢土。由於移除棄土需要運費，因此往往是就地復育
的成本最低，南投縣的59個棄土場，就有50場打算就地放置。但是沒
有人知道棄土裡有什麼污染物，民間曾經建議官方勘驗，卻被當作耳邊風
，錯失了第一良機。民間人士批評官方粉飾太平，之前石岡水壩的棄土場
悶燒，污染水源，也是民間一再陳情，好不容易才獲得回應。除了移除和
就地復育，再生利用應該是最環保的方法，目前南投有兩個再生利用的棄
土場。再生利用必須篩選分類，成本比較高，因此南投縣棄土場再生利用
的比例只有百分之三；不過不同的縣市作法不同，台中縣就認為再生利用
的後遺症少，推動的比例達到四成。不過環保人士還是批評，目前再生利
用推動的速度太慢。九二一廢土，短期內不會消失無形，政府若能透明、
公開、有智慧的處置，才不會為地震後的傷痛，留下更多創痕。公視新聞
葉怡君、陳信隆災區採訪報導。，之前石岡水壩的棄土場悶燒，污a賴K
藩誂濬K誂?九二一建築廢棄物四處堆積，形成災區水土保持、環境
污染，隱形毒瘤，官方說，沒有適當去處，不過南投唯一，合法的，棄土
場，卻，沒有人上門？現在推動的再生利用也是進度緩慢？繼續是記者葉
怡君、陳信隆，災區，調查報導。九二一將滿兩年，還有大約一千萬立方
公尺的建築廢棄物，堆積在山坡、河川或水源地，就像是隨時會發作的癌
細胞。目前的棄土處理方式，有移除、就地復育和再生利用。但是若要移
除，目前南投縣只有一處合法的廢土場，而台中縣連完全沒有！我們來到
花了七、八千萬元興建，南投唯一合法的集集鎮廢棄土場。合法的棄土場
有通過環評，對人民的健康安全比較有保障。原本以為這裡會生意興隆，
沒想到卻是門口羅雀，今年只收入了四十萬元，投資和回收不成比例。許
多鄉鎮貪圖方便，還是違法亂倒廢土。由於移除棄土需要運費，因此往往
是就地復育的成本最低，南投縣的59個棄土場，就有50場打算就地放
置。但是沒有人知道棄土裡有什麼污染物，民間曾經建議官方勘驗，卻被
當作耳邊風，錯失了第一良機。民間人士批評官方粉飾太平，之前石岡水
壩的棄土場悶燒，污染水源，也是民間一再陳情，好不容易才獲得回應。
除了移除和就地復育，再生利用應該是最環保的方法，目前南投有兩個再
生利用的棄土場。再生利用必須篩選分類，成本比較高，因此南投縣棄土
場再生利用的比例只有百分之三；不過不同的縣市作法不同，台中縣就認
為再生利用的後遺症少，推動的比例達到四成。不過環保人士還是批評，
目前再生利用推動的速度太慢。九二一廢土，短期內不會消失無形，政府
若能透明、公開、有智慧的處置，才不會為地震後的傷痛，留下更多創痕
。公視新聞葉怡君、陳信隆災區採訪報導。，之前石岡水壩的棄土場悶燒
，污a賴K藩誂濬K誂?九二一建築廢棄物四處堆積，形成災區水土
保持、環境污染，隱形毒瘤，官方說，沒有適當去處，不過南投唯一，合
法的，棄土場，卻，沒有人上門？現在推動的再生利用也是進度緩慢？繼
續是記者葉怡君、陳信隆，災區，調查報導。九二一將滿兩年，還有大約
一千萬立方公尺的建築廢棄物，堆積在山坡、河川或水源地，就像是隨時
會發作的癌細胞。目前的棄土處理方式，有移除、就地復育和再生利用。
但是若要移除，目前南投縣只有一處合法的廢土場，而台中縣連完全沒有
！我們來到花了七、八千萬元興建，南投唯一合法的集集鎮廢棄土場。合
法的棄土場有通過環評，對人民的健康安全比較有保障。原本以為這裡會
生意興隆，沒想到卻是門口羅雀，今年只收入了四十萬元，投資和回收不
成比例。許多鄉鎮貪圖方便，還是違法亂倒廢土。由於移除棄土需要運費
，因此往往是就地復育的成本最低，南投縣的59個棄土場，就有50場
打算就地放置。但是沒有人知道棄土裡有什麼污染物，民間曾經建議官方
勘驗，卻被當作耳邊風，錯失了第一良機。民間人士批評官方粉飾太平，
之前石岡水壩的棄土場悶燒，污染水源，也是民間一再陳情，好不容易才
獲得回應。除了移除和就地復育，再生利用應該是最環保的方法，目前南
投有兩個再生利用的棄土場。再生利用必須篩選分類，成本比較高，因此
南投縣棄土場再生利用的比例只有百分之三；不過不同的縣市作法不同，
台中縣就認為再生利用的後遺症少，推動的比例達到四成。不過環保人士
還是批評，目前再生利用推動的速度太慢。九二一廢土，短期內不會消失
無形，政府若能透明、公開、有智慧的處置，才不會為地震後的傷痛，留
下更多創痕。公視新聞葉怡君、陳信隆災區採訪報導。，之前石岡水壩的
棄土場悶燒，污a賴K藩誂濬K誂?九二一建築廢棄物四處堆積，形
成災區水土保持、環境污染，隱形毒瘤，官方說，沒有適當去處，不過南
投唯一，合法的，棄土場，卻，沒有人上門？現在推動的再生利用也是進
度緩慢？繼續是記者葉怡君、陳信隆，災區，調查報導。九二一將滿兩年
，還有大約一千萬立方公尺的建築廢棄物，堆積在山坡、河川或水源地，
就像是隨時會發作的癌細胞。目前的棄土處理方式，有移除、就地復育和
再生利用。但是若要移除，目前南投縣只有一處合法的廢土場，而台中縣
連完全沒有！我們來到花了七、八千萬元興建，南投唯一合法的集集鎮廢
棄土場。合法的棄土場有通過環評，對人民的健康安全比較有保障。原本
以為這裡會生意興隆，沒想到卻是門口羅雀，今年只收入了四十萬元，投
資和回收不成比例。許多鄉鎮貪圖方便，還是違法亂倒廢土。由於移除棄
土需要運費，因此往往是就地復育的成本最低，南投縣的59個棄土場，
就有50場打算就地放置。但是沒有人知道棄土裡有什麼污染物，民間曾
經建議官方勘驗，卻被當作耳邊風，錯失了第一良機。民間人士批評官方
粉飾太平，之前石岡水壩的棄土場悶燒，污染水源，也是民間一再陳情，
好不容易才獲得回應。除了移除和就地復育，再生利用應該是最環保的方
法，目前南投有兩個再生利用的棄土場。再生利用必須篩選分類，成本比
較高，因此南投縣棄土場再生利用的比例只有百分之三；不過不同的縣市
作法不同，台中縣就認為再生利用的後遺症少，推動的比例達到四成。不
過環保人士還是批評，目前再生利用推動的速度太慢。九二一廢土，短期
內不會消失無形，政府若能透明、公開、有智慧的處置，才不會為地震後
的傷痛，留下更多創痕。公視新聞葉怡君、陳信隆災區採訪報導。，之前
石岡水壩的棄土場悶燒，污a賴K藩誂濬K誂?九二一建築廢棄物四
處堆積，形成災區水土保持、環境污染，隱形毒瘤，官方說，沒有適當去
處，不過南投唯一，合法的，棄土場，卻，沒有人上門？現在推動的再生
利用也是進度緩慢？繼續是記者葉怡君、陳信隆，災區，調查報導。九二
一將滿兩年，還有大約一千萬立方公尺的建築廢棄物，堆積在山坡、河川
或水源地，就像是隨時會發作的癌細胞。目前的棄土處理方式，有移除、
就地復育和再生利用。但是若要移除，目前南投縣只有一處合法的廢土場
，而台中縣連完全沒有！我們來到花了七、八千萬元興建，南投唯一合法
的集集鎮廢棄土場。合法的棄土場有通過環評，對人民的健康安全比較有
保障。原本以為這裡會生意興隆，沒想到卻是門口羅雀，今年只收入了四
十萬元，投資和回收不成比例。許多鄉鎮貪圖方便，還是違法亂倒廢土。
由於移除棄土需要運費，因此往往是就地復育的成本最低，南投縣的59
個棄土場，就有50場打算就地放置。但是沒有人知道棄土裡有什麼污染
物，民間曾經建議官方勘驗，卻被當作耳邊風，錯失了第一良機。民間人
士批評官方粉飾太平，之前石岡水壩的棄土場悶燒，污染水源，也是民間
一再陳情，好不容易才獲得回應。除了移除和就地復育，再生利用應該是
最環保的方法，目前南投有兩個再生利用的棄土場。再生利用必須篩選分
類，成本比較高，因此南投縣棄土場再生利用的比例只有百分之三；不過
不同的縣市作法不同，台中縣就認為再生利用的後遺症少，推動的比例達
到四成。不過環保人士還是批評，目前再生利用推動的速度太慢。九二一
廢土，短期內不會消失無形，政府若能透明、公開、有智慧的處置，才不
會為地震後的傷痛，留下更多創痕。公視新聞葉怡君、陳信隆災區採訪報
導。，之前石岡水壩的棄土場悶燒，污a賴K藩誂濬K誂?九二一建
築廢棄物四處堆積，形成災區水土保持、環境污染，隱形毒瘤，官方說，
沒有適當去處，不過南投唯一，合法的，棄土場，卻，沒有人上門？現在
推動的再生利用也是進度緩慢？繼續是記者葉怡君、陳信隆，災區，調查
報導。九二一將滿兩年，還有大約一千萬立方公尺的建築廢棄物，堆積在
山坡、河川或水源地，就像是隨時會發作的癌細胞。目前的棄土處理方式
，有移除、就地復育和再生利用。但是若要移除，目前南投縣只有一處合
法的廢土場，而台中縣連完全沒有！我們來到花了七、八千萬元興建，南
投唯一合法的集集鎮廢棄土場。合法的棄土場有通過環評，對人民的健康
安全比較有保障。原本以為這裡會生意興隆，沒想到卻是門口羅雀，今年
只收入了四十萬元，投資和回收不成比例。許多鄉鎮貪圖方便，還是違法
亂倒廢土。由於移除棄土需要運費，因此往往是就地復育的成本最低，南
投縣的59個棄土場，就有50場打算就地放置。但是沒有人知道棄土裡
有什麼污染物，民間曾經建議官方勘驗，卻被當作耳邊風，錯失了第一良
機。民間人士批評官方粉飾太平，之前石岡水壩的棄土場悶燒，污染水源
，也是民間一再陳情，好不容易才獲得回應。除了移除和就地復育，再生
利用應該是最環保的方法，目前南投有兩個再生利用的棄土場。再生利用
必須篩選分類，成本比較高，因此南投縣棄土場再生利用的比例只有百分
之三；不過不同的縣市作法不同，台中縣就認為再生利用的後遺症少，推
動的比例達到四成。不過環保人士還是批評，目前再生利用推動的速度太
慢。九二一廢土，短期內不會消失無形，政府若能透明、公開、有智慧的
處置，才不會為地震後的傷痛，留下更多創痕。公視新聞葉怡君、陳信隆
災區採訪報導。，之前石岡水壩的棄土場悶燒，污a賴K藩誂濬K誂
?九二一建築廢棄物四處堆積，形成災區水土保持、環境污染，隱形毒瘤
，官方說，沒有適當去處，不過南投唯一，合法的，棄土場，卻，沒有人
上門？現在推動的再生利用也是進度緩慢？繼續是記者葉怡君、陳信隆，
災區，調查報導。九二一將滿兩年，還有大約一千萬立方公尺的建築廢棄
物，堆積在山坡、河川或水源地，就像是隨時會發作的癌細胞。目前的棄
土處理方式，有移除、就地復育和再生利用。但是若要移除，目前南投縣
只有一處合法的廢土場，而台中縣連完全沒有！我們來到花了七、八千萬
元興建，南投唯一合法的集集鎮廢棄土場。合法的棄土場有通過環評，對
人民的健康安全比較有保障。原本以為這裡會生意興隆，沒想到卻是門口
羅雀，今年只收入了四十萬元，投資和回收不成比例。許多鄉鎮貪圖方便
，還是違法亂倒廢土。由於移除棄土需要運費，因此往往是就地復育的成
本最低，南投縣的59個棄土場，就有50場打算就地放置。但是沒有人
知道棄土裡有什麼污染物，民間曾經建議官方勘驗，卻被當作耳邊風，錯
失了第一良機。民間人士批評官方粉飾太平，之前石岡水壩的棄土場悶燒
，污染水源，也是民間一再陳情，好不容易才獲得回應。除了移除和就地
復育，再生利用應該是最環保的方法，目前南投有兩個再生利用的棄土場
。再生利用必須篩選分類，成本比較高，因此南投縣棄土場再生利用的比
例只有百分之三；不過不同的縣市作法不同，台中縣就認為再生利用的後
遺症少，推動的比例達到四成。不過環保人士還是批評，目前再生利用推
動的速度太慢。九二一廢土，短期內不會消失無形，政府若能透明、公開
、有智慧的處置，才不會為地震後的傷痛，留下更多創痕。公視新聞葉怡
君、陳信隆災區採訪報導。，之前石岡水壩的棄土場悶燒，污a賴K藩誂
濬K誂?九二一建築廢棄物四處堆積，形成災區水土保持、環境污染
，隱形毒瘤，官方說，沒有適當去處，不過南投唯一，合法的，棄土場，
卻，沒有人上門？現在推動的再生利用也是進度緩慢？繼續是記者葉怡君
、陳信隆，災區，調查報導。九二一將滿兩年，還有大約一千萬立方公尺
的建築廢棄物，堆積在山坡、河川或水源地，就像是隨時會發作的癌細胞
。目前的棄土處理方式，有移除、就地復育和再生利用。但是若要移除，
目前南投縣只有一處合法的廢土場，而台中縣連完全沒有！我們來到花了
七、八千萬元興建，南投唯一合法的集集鎮廢棄土場。合法的棄土場有通
過環評，對人民的健康安全比較有保障。原本以為這裡會生意興隆，沒想
到卻是門口羅雀，今年只收入了四十萬元，投資和回收不成比例。許多鄉
鎮貪圖方便，還是違法亂倒廢土。由於移除棄土需要運費，因此往往是就
地復育的成本最低，南投縣的59個棄土場，就有50場打算就地放置。
但是沒有人知道棄土裡有什麼污染物，民間曾經建議官方勘驗，卻被當作
耳邊風，錯失了第一良機。民間人士批評官方粉飾太平，之前石岡水壩的
棄土場悶燒，污染水源，也是民間一再陳情，好不容易才獲得回應。除了
移除和就地復育，再生利用應該是最環保的方法，目前南投有兩個再生利
用的棄土場。再生利用必須篩選分類，成本比較高，因此南投縣棄土場再
生利用的比例只有百分之三；不過不同的縣市作法不同，台中縣就認為再
生利用的後遺症少，推動的比例達到四成。不過環保人士還是批評，目前
再生利用推動的速度太慢。九二一廢土，短期內不會消失無形，政府若能
透明、公開、有智慧的處置，才不會為地震後的傷痛，留下更多創痕。公
視新聞葉怡君、陳信隆災區採訪報導。，之前石岡水壩的棄土場悶燒，污
a賴K藩誂濬K誂?九二一建築廢棄物四處堆積，形成災區水土保持
、環境污染，隱形毒瘤，官方說，沒有適當去處，不過南投唯一，合法的
，棄土場，卻，沒有人上門？現在推動的再生利用也是進度緩慢？繼續是
記者葉怡君、陳信隆，災區，調查報導。九二一將滿兩年，還有大約一千
萬立方公尺的建築廢棄物，堆積在山坡、河川或水源地，就像是隨時會發
作的癌細胞。目前的棄土處理方式，有移除、就地復育和再生利用。但是
若要移除，目前南投縣只有一處合法的廢土場，而台中縣連完全沒有！我
們來到花了七、八千萬元興建，南投唯一合法的集集鎮廢棄土場。合法的
棄土場有通過環評，對人民的健康安全比較有保障。原本以為這裡會生意
興隆，沒想到卻是門口羅雀，今年只收入了四十萬元，投資和回收不成比
例。許多鄉鎮貪圖方便，還是違法亂倒廢土。由於移除棄土需要運費，因
此往往是就地復育的成本最低，南投縣的59個棄土場，就有50場打算
就地放置。但是沒有人知道棄土裡有什麼污染物，民間曾經建議官方勘驗
，卻被當作耳邊風，錯失了第一良機。民間人士批評官方粉飾太平，之前
石岡水壩的棄土場悶燒，污染水源，也是民間一再陳情，好不容易才獲得
回應。除了移除和就地復育，再生利用應該是最環保的方法，目前南投有
兩個再生利用的棄土場。再生利用必須篩選分類，成本比較高，因此南投
縣棄土場再生利用的比例只有百分之三；不過不同的縣市作法不同，台中
縣就認為再生利用的後遺症少，推動的比例達到四成。不過環保人士還是
批評，目前再生利用推動的速度太慢。九二一廢土，短期內不會消失無形
，政府若能透明、公開、有智慧的處置，才不會為地震後的傷痛，留下更
多創痕。公視新聞葉怡君、陳信隆災區採訪報導。，之前石岡水壩的棄土
場悶燒，污a賴K藩誂濬K誂?
