曾經在英國國會，公開指責首相布萊爾攻伊決定的國際發展大臣，薛特，
12號以不贊成布萊爾的戰後規劃為由，向布萊爾遞出辭呈。而布萊爾已
經接受了她的辭職，並且下令由黑人女議員，艾摩斯，接掌所留下的遺缺
．。在英國前任外相庫克，因為不滿英國政府出兵伊拉克，而辭去下議院
院長的職務之後，擔任國際發展大臣的薛特，也選在12號提出辭呈，理
由同樣是因為英國政府的伊拉克政策。（英國前國際發展大臣薛特：我擔
心這項決議案，和我在下議院和其他地方，提出關於如何組織伊拉克重建
工作的所有保證背道而馳。顯然這讓我處境為難。我只得辭去政府的職務
。）薛特所批評的決議案，就是首相布萊爾以及外相史卓，經過秘密談判
，試圖聯合其他國家，在安理會中通過的一項關於伊拉克重建的決議案。
根據薛特的說法，這項決議案給予英美政府絕大的掌控權力，可是聯合國
卻只能屈居配角。完全不符合布萊爾原先承諾，將由聯合國授權成立合法
伊拉克政府的說法。（英國前國際發展大臣薛特：對於首相，我想說的是
，從1997年以來他已經有許多重大成就，但是矛盾的是，就在他越來
越注意自己歷史地位的同時，他也陷入了破壞自己成就的危機當中。）儘
管史卓在議會中提出反駁，表示在這份決議草案中，聯合國的角色相當重
要，不過在場的議員顯然不相信這種說法，紛紛報以噓聲。而過去曾經慰
留過薛特的布萊爾，這次卻批准了薛特的辭呈，另外任命了國會上議院的
議員艾摩斯接掌薛特的職缺，也讓艾摩斯成為英國內閣中第一位黑人女閣
員。曾經在英國國會，公開指責首相布萊爾攻伊決定的國際發展大臣，薛
特，12號以不贊成布萊爾的戰後規劃為由，向布萊爾遞出辭呈。而布萊
爾已經接受了她的辭職，並且下令由黑人女議員，艾摩斯，接掌所留下的
遺缺．。在英國前任外相庫克，因為不滿英國政府出兵伊拉克，而辭去下
議院院長的職務之後，擔任國際發展大臣的薛特，也選在12號提出辭呈
，理由同樣是因為英國政府的伊拉克政策。（英國前國際發展大臣薛特：
我擔心這項決議案，和我在下議院和其他地方，提出關於如何組織伊拉克
重建工作的所有保證背道而馳。顯然這讓我處境為難。我只得辭去政府的
職務。）薛特所批評的決議案，就是首相布萊爾以及外相史卓，經過秘密
談判，試圖聯合其他國家，在安理會中通過的一項關於伊拉克重建的決議
案。根據薛特的說法，這項決議案給予英美政府絕大的掌控權力，可是聯
合國卻只能屈居配角。完全不符合布萊爾原先承諾，將由聯合國授權成立
合法伊拉克政府的說法。（英國前國際發展大臣薛特：對於首相，我想說
的是，從1997年以來他已經有許多重大成就，但是矛盾的是，就在他
越來越注意自己歷史地位的同時，他也陷入了破壞自己成就的危機當中。
）儘管史卓在議會中提出反駁，表示在這份決議草案中，聯合國的角色相
當重要，不過在場的議員顯然不相信這種說法，紛紛報以噓聲。而過去曾
經慰留過薛特的布萊爾，這次卻批准了薛特的辭呈，另外任命了國會上議
院的議員艾摩斯接掌薛特的職缺，也讓艾摩斯成為英國內閣中第一位黑人
女閣員。曾經在英國國會，公開指責首相布萊爾攻伊決定的國際發展大臣
，薛特，12號以不贊成布萊爾的戰後規劃為由，向布萊爾遞出辭呈。而
布萊爾已經接受了她的辭職，並且下令由黑人女議員，艾摩斯，接掌所留
下的遺缺．。在英國前任外相庫克，因為不滿英國政府出兵伊拉克，而辭
去下議院院長的職務之後，擔任國際發展大臣的薛特，也選在12號提出
辭呈，理由同樣是因為英國政府的伊拉克政策。（英國前國際發展大臣薛
特：我擔心這項決議案，和我在下議院和其他地方，提出關於如何組織伊
拉克重建工作的所有保證背道而馳。顯然這讓我處境為難。我只得辭去政
府的職務。）薛特所批評的決議案，就是首相布萊爾以及外相史卓，經過
秘密談判，試圖聯合其他國家，在安理會中通過的一項關於伊拉克重建的
決議案。根據薛特的說法，這項決議案給予英美政府絕大的掌控權力，可
是聯合國卻只能屈居配角。完全不符合布萊爾原先承諾，將由聯合國授權
成立合法伊拉克政府的說法。（英國前國際發展大臣薛特：對於首相，我
想說的是，從1997年以來他已經有許多重大成就，但是矛盾的是，就
在他越來越注意自己歷史地位的同時，他也陷入了破壞自己成就的危機當
中。）儘管史卓在議會中提出反駁，表示在這份決議草案中，聯合國的角
色相當重要，不過在場的議員顯然不相信這種說法，紛紛報以噓聲。而過
去曾經慰留過薛特的布萊爾，這次卻批准了薛特的辭呈，另外任命了國會
上議院的議員艾摩斯接掌薛特的職缺，也讓艾摩斯成為英國內閣中第一位
黑人女閣員。曾經在英國國會，公開指責首相布萊爾攻伊決定的國際發展
大臣，薛特，12號以不贊成布萊爾的戰後規劃為由，向布萊爾遞出辭呈
。而布萊爾已經接受了她的辭職，並且下令由黑人女議員，艾摩斯，接掌
所留下的遺缺．。在英國前任外相庫克，因為不滿英國政府出兵伊拉克，
而辭去下議院院長的職務之後，擔任國際發展大臣的薛特，也選在12號
提出辭呈，理由同樣是因為英國政府的伊拉克政策。（英國前國際發展大
臣薛特：我擔心這項決議案，和我在下議院和其他地方，提出關於如何組
織伊拉克重建工作的所有保證背道而馳。顯然這讓我處境為難。我只得辭
去政府的職務。）薛特所批評的決議案，就是首相布萊爾以及外相史卓，
經過秘密談判，試圖聯合其他國家，在安理會中通過的一項關於伊拉克重
建的決議案。根據薛特的說法，這項決議案給予英美政府絕大的掌控權力
，可是聯合國卻只能屈居配角。完全不符合布萊爾原先承諾，將由聯合國
授權成立合法伊拉克政府的說法。（英國前國際發展大臣薛特：對於首相
，我想說的是，從1997年以來他已經有許多重大成就，但是矛盾的是
，就在他越來越注意自己歷史地位的同時，他也陷入了破壞自己成就的危
機當中。）儘管史卓在議會中提出反駁，表示在這份決議草案中，聯合國
的角色相當重要，不過在場的議員顯然不相信這種說法，紛紛報以噓聲。
而過去曾經慰留過薛特的布萊爾，這次卻批准了薛特的辭呈，另外任命了
國會上議院的議員艾摩斯接掌薛特的職缺，也讓艾摩斯成為英國內閣中第
一位黑人女閣員。曾經在英國國會，公開指責首相布萊爾攻伊決定的國際
發展大臣，薛特，12號以不贊成布萊爾的戰後規劃為由，向布萊爾遞出
辭呈。而布萊爾已經接受了她的辭職，並且下令由黑人女議員，艾摩斯，
接掌所留下的遺缺．。在英國前任外相庫克，因為不滿英國政府出兵伊拉
克，而辭去下議院院長的職務之後，擔任國際發展大臣的薛特，也選在1
2號提出辭呈，理由同樣是因為英國政府的伊拉克政策。（英國前國際發
展大臣薛特：我擔心這項決議案，和我在下議院和其他地方，提出關於如
何組織伊拉克重建工作的所有保證背道而馳。顯然這讓我處境為難。我只
得辭去政府的職務。）薛特所批評的決議案，就是首相布萊爾以及外相史
卓，經過秘密談判，試圖聯合其他國家，在安理會中通過的一項關於伊拉
克重建的決議案。根據薛特的說法，這項決議案給予英美政府絕大的掌控
權力，可是聯合國卻只能屈居配角。完全不符合布萊爾原先承諾，將由聯
合國授權成立合法伊拉克政府的說法。（英國前國際發展大臣薛特：對於
首相，我想說的是，從1997年以來他已經有許多重大成就，但是矛盾
的是，就在他越來越注意自己歷史地位的同時，他也陷入了破壞自己成就
的危機當中。）儘管史卓在議會中提出反駁，表示在這份決議草案中，聯
合國的角色相當重要，不過在場的議員顯然不相信這種說法，紛紛報以噓
聲。而過去曾經慰留過薛特的布萊爾，這次卻批准了薛特的辭呈，另外任
命了國會上議院的議員艾摩斯接掌薛特的職缺，也讓艾摩斯成為英國內閣
中第一位黑人女閣員。曾經在英國國會，公開指責首相布萊爾攻伊決定的
國際發展大臣，薛特，12號以不贊成布萊爾的戰後規劃為由，向布萊爾
遞出辭呈。而布萊爾已經接受了她的辭職，並且下令由黑人女議員，艾摩
斯，接掌所留下的遺缺．。在英國前任外相庫克，因為不滿英國政府出兵
伊拉克，而辭去下議院院長的職務之後，擔任國際發展大臣的薛特，也選
在12號提出辭呈，理由同樣是因為英國政府的伊拉克政策。（英國前國
際發展大臣薛特：我擔心這項決議案，和我在下議院和其他地方，提出關
於如何組織伊拉克重建工作的所有保證背道而馳。顯然這讓我處境為難。
我只得辭去政府的職務。）薛特所批評的決議案，就是首相布萊爾以及外
相史卓，經過秘密談判，試圖聯合其他國家，在安理會中通過的一項關於
伊拉克重建的決議案。根據薛特的說法，這項決議案給予英美政府絕大的
掌控權力，可是聯合國卻只能屈居配角。完全不符合布萊爾原先承諾，將
由聯合國授權成立合法伊拉克政府的說法。（英國前國際發展大臣薛特：
對於首相，我想說的是，從1997年以來他已經有許多重大成就，但是
矛盾的是，就在他越來越注意自己歷史地位的同時，他也陷入了破壞自己
成就的危機當中。）儘管史卓在議會中提出反駁，表示在這份決議草案中
，聯合國的角色相當重要，不過在場的議員顯然不相信這種說法，紛紛報
以噓聲。而過去曾經慰留過薛特的布萊爾，這次卻批准了薛特的辭呈，另
外任命了國會上議院的議員艾摩斯接掌薛特的職缺，也讓艾摩斯成為英國
內閣中第一位黑人女閣員。曾經在英國國會，公開指責首相布萊爾攻伊決
定的國際發展大臣，薛特，12號以不贊成布萊爾的戰後規劃為由，向布
萊爾遞出辭呈。而布萊爾已經接受了她的辭職，並且下令由黑人女議員，
艾摩斯，接掌所留下的遺缺．。在英國前任外相庫克，因為不滿英國政府
出兵伊拉克，而辭去下議院院長的職務之後，擔任國際發展大臣的薛特，
也選在12號提出辭呈，理由同樣是因為英國政府的伊拉克政策。（英國
前國際發展大臣薛特：我擔心這項決議案，和我在下議院和其他地方，提
出關於如何組織伊拉克重建工作的所有保證背道而馳。顯然這讓我處境為
難。我只得辭去政府的職務。）薛特所批評的決議案，就是首相布萊爾以
及外相史卓，經過秘密談判，試圖聯合其他國家，在安理會中通過的一項
關於伊拉克重建的決議案。根據薛特的說法，這項決議案給予英美政府絕
大的掌控權力，可是聯合國卻只能屈居配角。完全不符合布萊爾原先承諾
，將由聯合國授權成立合法伊拉克政府的說法。（英國前國際發展大臣薛
特：對於首相，我想說的是，從1997年以來他已經有許多重大成就，
但是矛盾的是，就在他越來越注意自己歷史地位的同時，他也陷入了破壞
自己成就的危機當中。）儘管史卓在議會中提出反駁，表示在這份決議草
案中，聯合國的角色相當重要，不過在場的議員顯然不相信這種說法，紛
紛報以噓聲。而過去曾經慰留過薛特的布萊爾，這次卻批准了薛特的辭呈
，另外任命了國會上議院的議員艾摩斯接掌薛特的職缺，也讓艾摩斯成為
英國內閣中第一位黑人女閣員。曾經在英國國會，公開指責首相布萊爾攻
伊決定的國際發展大臣，薛特，12號以不贊成布萊爾的戰後規劃為由，
向布萊爾遞出辭呈。而布萊爾已經接受了她的辭職，並且下令由黑人女議
員，艾摩斯，接掌所留下的遺缺．。在英國前任外相庫克，因為不滿英國
政府出兵伊拉克，而辭去下議院院長的職務之後，擔任國際發展大臣的薛
特，也選在12號提出辭呈，理由同樣是因為英國政府的伊拉克政策。（
英國前國際發展大臣薛特：我擔心這項決議案，和我在下議院和其他地方
，提出關於如何組織伊拉克重建工作的所有保證背道而馳。顯然這讓我處
境為難。我只得辭去政府的職務。）薛特所批評的決議案，就是首相布萊
爾以及外相史卓，經過秘密談判，試圖聯合其他國家，在安理會中通過的
一項關於伊拉克重建的決議案。根據薛特的說法，這項決議案給予英美政
府絕大的掌控權力，可是聯合國卻只能屈居配角。完全不符合布萊爾原先
承諾，將由聯合國授權成立合法伊拉克政府的說法。（英國前國際發展大
臣薛特：對於首相，我想說的是，從1997年以來他已經有許多重大成
就，但是矛盾的是，就在他越來越注意自己歷史地位的同時，他也陷入了
破壞自己成就的危機當中。）儘管史卓在議會中提出反駁，表示在這份決
議草案中，聯合國的角色相當重要，不過在場的議員顯然不相信這種說法
，紛紛報以噓聲。而過去曾經慰留過薛特的布萊爾，這次卻批准了薛特的
辭呈，另外任命了國會上議院的議員艾摩斯接掌薛特的職缺，也讓艾摩斯
成為英國內閣中第一位黑人女閣員。曾經在英國國會，公開指責首相布萊
爾攻伊決定的國際發展大臣，薛特，12號以不贊成布萊爾的戰後規劃為
由，向布萊爾遞出辭呈。而布萊爾已經接受了她的辭職，並且下令由黑人
女議員，艾摩斯，接掌所留下的遺缺．。在英國前任外相庫克，因為不滿
英國政府出兵伊拉克，而辭去下議院院長的職務之後，擔任國際發展大臣
的薛特，也選在12號提出辭呈，理由同樣是因為英國政府的伊拉克政策
。（英國前國際發展大臣薛特：我擔心這項決議案，和我在下議院和其他
地方，提出關於如何組織伊拉克重建工作的所有保證背道而馳。顯然這讓
我處境為難。我只得辭去政府的職務。）薛特所批評的決議案，就是首相
布萊爾以及外相史卓，經過秘密談判，試圖聯合其他國家，在安理會中通
過的一項關於伊拉克重建的決議案。根據薛特的說法，這項決議案給予英
美政府絕大的掌控權力，可是聯合國卻只能屈居配角。完全不符合布萊爾
原先承諾，將由聯合國授權成立合法伊拉克政府的說法。（英國前國際發
展大臣薛特：對於首相，我想說的是，從1997年以來他已經有許多重
大成就，但是矛盾的是，就在他越來越注意自己歷史地位的同時，他也陷
入了破壞自己成就的危機當中。）儘管史卓在議會中提出反駁，表示在這
份決議草案中，聯合國的角色相當重要，不過在場的議員顯然不相信這種
說法，紛紛報以噓聲。而過去曾經慰留過薛特的布萊爾，這次卻批准了薛
特的辭呈，另外任命了國會上議院的議員艾摩斯接掌薛特的職缺，也讓艾
摩斯成為英國內閣中第一位黑人女閣員。曾經在英國國會，公開指責首相
布萊爾攻伊決定的國際發展大臣，薛特，12號以不贊成布萊爾的戰後規
劃為由，向布萊爾遞出辭呈。而布萊爾已經接受了她的辭職，並且下令由
黑人女議員，艾摩斯，接掌所留下的遺缺．。在英國前任外相庫克，因為
不滿英國政府出兵伊拉克，而辭去下議院院長的職務之後，擔任國際發展
大臣的薛特，也選在12號提出辭呈，理由同樣是因為英國政府的伊拉克
政策。（英國前國際發展大臣薛特：我擔心這項決議案，和我在下議院和
其他地方，提出關於如何組織伊拉克重建工作的所有保證背道而馳。顯然
這讓我處境為難。我只得辭去政府的職務。）薛特所批評的決議案，就是
首相布萊爾以及外相史卓，經過秘密談判，試圖聯合其他國家，在安理會
中通過的一項關於伊拉克重建的決議案。根據薛特的說法，這項決議案給
予英美政府絕大的掌控權力，可是聯合國卻只能屈居配角。完全不符合布
萊爾原先承諾，將由聯合國授權成立合法伊拉克政府的說法。（英國前國
際發展大臣薛特：對於首相，我想說的是，從1997年以來他已經有許
多重大成就，但是矛盾的是，就在他越來越注意自己歷史地位的同時，他
也陷入了破壞自己成就的危機當中。）儘管史卓在議會中提出反駁，表示
在這份決議草案中，聯合國的角色相當重要，不過在場的議員顯然不相信
這種說法，紛紛報以噓聲。而過去曾經慰留過薛特的布萊爾，這次卻批准
了薛特的辭呈，另外任命了國會上議院的議員艾摩斯接掌薛特的職缺，也
讓艾摩斯成為英國內閣中第一位黑人女閣員。曾經在英國國會，公開指責
首相布萊爾攻伊決定的國際發展大臣，薛特，12號以不贊成布萊爾的戰
後規劃為由，向布萊爾遞出辭呈。而布萊爾已經接受了她的辭職，並且下
令由黑人女議員，艾摩斯，接掌所留下的遺缺．。在英國前任外相庫克，
因為不滿英國政府出兵伊拉克，而辭去下議院院長的職務之後，擔任國際
發展大臣的薛特，也選在12號提出辭呈，理由同樣是因為英國政府的伊
拉克政策。（英國前國際發展大臣薛特：我擔心這項決議案，和我在下議
院和其他地方，提出關於如何組織伊拉克重建工作的所有保證背道而馳。
顯然這讓我處境為難。我只得辭去政府的職務。）薛特所批評的決議案，
就是首相布萊爾以及外相史卓，經過秘密談判，試圖聯合其他國家，在安
理會中通過的一項關於伊拉克重建的決議案。根據薛特的說法，這項決議
案給予英美政府絕大的掌控權力，可是聯合國卻只能屈居配角。完全不符
合布萊爾原先承諾，將由聯合國授權成立合法伊拉克政府的說法。（英國
前國際發展大臣薛特：對於首相，我想說的是，從1997年以來他已經
有許多重大成就，但是矛盾的是，就在他越來越注意自己歷史地位的同時
，他也陷入了破壞自己成就的危機當中。）儘管史卓在議會中提出反駁，
表示在這份決議草案中，聯合國的角色相當重要，不過在場的議員顯然不
相信這種說法，紛紛報以噓聲。而過去曾經慰留過薛特的布萊爾，這次卻
批准了薛特的辭呈，另外任命了國會上議院的議員艾摩斯接掌薛特的職缺
，也讓艾摩斯成為英國內閣中第一位黑人女閣員。曾經在英國國會，公開
指責首相布萊爾攻伊決定的國際發展大臣，薛特，12號以不贊成布萊爾
的戰後規劃為由，向布萊爾遞出辭呈。而布萊爾已經接受了她的辭職，並
且下令由黑人女議員，艾摩斯，接掌所留下的遺缺．。在英國前任外相庫
克，因為不滿英國政府出兵伊拉克，而辭去下議院院長的職務之後，擔任
國際發展大臣的薛特，也選在12號提出辭呈，理由同樣是因為英國政府
的伊拉克政策。（英國前國際發展大臣薛特：我擔心這項決議案，和我在
下議院和其他地方，提出關於如何組織伊拉克重建工作的所有保證背道而
馳。顯然這讓我處境為難。我只得辭去政府的職務。）薛特所批評的決議
案，就是首相布萊爾以及外相史卓，經過秘密談判，試圖聯合其他國家，
在安理會中通過的一項關於伊拉克重建的決議案。根據薛特的說法，這項
決議案給予英美政府絕大的掌控權力，可是聯合國卻只能屈居配角。完全
不符合布萊爾原先承諾，將由聯合國授權成立合法伊拉克政府的說法。（
英國前國際發展大臣薛特：對於首相，我想說的是，從1997年以來他
已經有許多重大成就，但是矛盾的是，就在他越來越注意自己歷史地位的
同時，他也陷入了破壞自己成就的危機當中。）儘管史卓在議會中提出反
駁，表示在這份決議草案中，聯合國的角色相當重要，不過在場的議員顯
然不相信這種說法，紛紛報以噓聲。而過去曾經慰留過薛特的布萊爾，這
次卻批准了薛特的辭呈，另外任命了國會上議院的議員艾摩斯接掌薛特的
職缺，也讓艾摩斯成為英國內閣中第一位黑人女閣員。
