狂牛症疫情從歐洲傳進日本，台灣會不會成為下一個疫區？農委會和衛生
署今天表示，在去年，日本被列為口蹄疫疫區之後，國內就禁止日本牛肉
進口，現在日本發生疫情，也會繼續公告，禁止日本牛、羊肉類進口日本
的一頭五歲乳牛已經證實罹患了狂牛病。或許，有的人會開始擔心，要是
喝了他生產的牛奶會不會得到狂牛症？答案是，不會。因為所謂的狂牛症
，也就是牛海綿狀腦病，是經由食用牛肉製品而傳染，一般的乳製品並不
會受到影響。目前，我國准許進口牛肉的國家一共有五國，包括：加拿大
、美國、紐西蘭、澳大利亞和丹麥。日本因為在去年被農委會公告為口蹄
疫疫區，所以並沒有牛肉進口。根據農委會動植物防疫檢疫局最新的消息
，今天上午雖然已經開會通過解除日本的口蹄疫疫區。不過，將立即依照
程序將日本公告為狂牛症疫區，禁止當地的以牛羊為原料的動物飼料進口
。另外，衛生署食品衛生處也在今天表示，將會繼續公告禁止日本的牛、
羊肉類進口。公視新聞綜合報導氶CKA狂牛症疫情從歐洲傳進日本，
台灣會不會成為下一個疫區？農委會和衛生署今天表示，在去年，日本被
列為口蹄疫疫區之後，國內就禁止日本牛肉進口，現在日本發生疫情，也
會繼續公告，禁止日本牛、羊肉類進口日本的一頭五歲乳牛已經證實罹患
了狂牛病。或許，有的人會開始擔心，要是喝了他生產的牛奶會不會得到
狂牛症？答案是，不會。因為所謂的狂牛症，也就是牛海綿狀腦病，是經
由食用牛肉製品而傳染，一般的乳製品並不會受到影響。目前，我國准許
進口牛肉的國家一共有五國，包括：加拿大、美國、紐西蘭、澳大利亞和
丹麥。日本因為在去年被農委會公告為口蹄疫疫區，所以並沒有牛肉進口
。根據農委會動植物防疫檢疫局最新的消息，今天上午雖然已經開會通過
解除日本的口蹄疫疫區。不過，將立即依照程序將日本公告為狂牛症疫區
，禁止當地的以牛羊為原料的動物飼料進口。另外，衛生署食品衛生處也
在今天表示，將會繼續公告禁止日本的牛、羊肉類進口。公視新聞綜合報
導氶CKA狂牛症疫情從歐洲傳進日本，台灣會不會成為下一個疫區？
農委會和衛生署今天表示，在去年，日本被列為口蹄疫疫區之後，國內就
禁止日本牛肉進口，現在日本發生疫情，也會繼續公告，禁止日本牛、羊
肉類進口日本的一頭五歲乳牛已經證實罹患了狂牛病。或許，有的人會開
始擔心，要是喝了他生產的牛奶會不會得到狂牛症？答案是，不會。因為
所謂的狂牛症，也就是牛海綿狀腦病，是經由食用牛肉製品而傳染，一般
的乳製品並不會受到影響。目前，我國准許進口牛肉的國家一共有五國，
包括：加拿大、美國、紐西蘭、澳大利亞和丹麥。日本因為在去年被農委
會公告為口蹄疫疫區，所以並沒有牛肉進口。根據農委會動植物防疫檢疫
局最新的消息，今天上午雖然已經開會通過解除日本的口蹄疫疫區。不過
，將立即依照程序將日本公告為狂牛症疫區，禁止當地的以牛羊為原料的
動物飼料進口。另外，衛生署食品衛生處也在今天表示，將會繼續公告禁
止日本的牛、羊肉類進口。公視新聞綜合報導氶CKA狂牛症疫情從歐
洲傳進日本，台灣會不會成為下一個疫區？農委會和衛生署今天表示，在
去年，日本被列為口蹄疫疫區之後，國內就禁止日本牛肉進口，現在日本
發生疫情，也會繼續公告，禁止日本牛、羊肉類進口日本的一頭五歲乳牛
已經證實罹患了狂牛病。或許，有的人會開始擔心，要是喝了他生產的牛
奶會不會得到狂牛症？答案是，不會。因為所謂的狂牛症，也就是牛海綿
狀腦病，是經由食用牛肉製品而傳染，一般的乳製品並不會受到影響。目
前，我國准許進口牛肉的國家一共有五國，包括：加拿大、美國、紐西蘭
、澳大利亞和丹麥。日本因為在去年被農委會公告為口蹄疫疫區，所以並
沒有牛肉進口。根據農委會動植物防疫檢疫局最新的消息，今天上午雖然
已經開會通過解除日本的口蹄疫疫區。不過，將立即依照程序將日本公告
為狂牛症疫區，禁止當地的以牛羊為原料的動物飼料進口。另外，衛生署
食品衛生處也在今天表示，將會繼續公告禁止日本的牛、羊肉類進口。公
視新聞綜合報導氶CKA狂牛症疫情從歐洲傳進日本，台灣會不會成為
下一個疫區？農委會和衛生署今天表示，在去年，日本被列為口蹄疫疫區
之後，國內就禁止日本牛肉進口，現在日本發生疫情，也會繼續公告，禁
止日本牛、羊肉類進口日本的一頭五歲乳牛已經證實罹患了狂牛病。或許
，有的人會開始擔心，要是喝了他生產的牛奶會不會得到狂牛症？答案是
，不會。因為所謂的狂牛症，也就是牛海綿狀腦病，是經由食用牛肉製品
而傳染，一般的乳製品並不會受到影響。目前，我國准許進口牛肉的國家
一共有五國，包括：加拿大、美國、紐西蘭、澳大利亞和丹麥。日本因為
在去年被農委會公告為口蹄疫疫區，所以並沒有牛肉進口。根據農委會動
植物防疫檢疫局最新的消息，今天上午雖然已經開會通過解除日本的口蹄
疫疫區。不過，將立即依照程序將日本公告為狂牛症疫區，禁止當地的以
牛羊為原料的動物飼料進口。另外，衛生署食品衛生處也在今天表示，將
會繼續公告禁止日本的牛、羊肉類進口。公視新聞綜合報導氶CKA狂
牛症疫情從歐洲傳進日本，台灣會不會成為下一個疫區？農委會和衛生署
今天表示，在去年，日本被列為口蹄疫疫區之後，國內就禁止日本牛肉進
口，現在日本發生疫情，也會繼續公告，禁止日本牛、羊肉類進口日本的
一頭五歲乳牛已經證實罹患了狂牛病。或許，有的人會開始擔心，要是喝
了他生產的牛奶會不會得到狂牛症？答案是，不會。因為所謂的狂牛症，
也就是牛海綿狀腦病，是經由食用牛肉製品而傳染，一般的乳製品並不會
受到影響。目前，我國准許進口牛肉的國家一共有五國，包括：加拿大、
美國、紐西蘭、澳大利亞和丹麥。日本因為在去年被農委會公告為口蹄疫
疫區，所以並沒有牛肉進口。根據農委會動植物防疫檢疫局最新的消息，
今天上午雖然已經開會通過解除日本的口蹄疫疫區。不過，將立即依照程
序將日本公告為狂牛症疫區，禁止當地的以牛羊為原料的動物飼料進口。
另外，衛生署食品衛生處也在今天表示，將會繼續公告禁止日本的牛、羊
肉類進口。公視新聞綜合報導氶CKA狂牛症疫情從歐洲傳進日本，台
灣會不會成為下一個疫區？農委會和衛生署今天表示，在去年，日本被列
為口蹄疫疫區之後，國內就禁止日本牛肉進口，現在日本發生疫情，也會
繼續公告，禁止日本牛、羊肉類進口日本的一頭五歲乳牛已經證實罹患了
狂牛病。或許，有的人會開始擔心，要是喝了他生產的牛奶會不會得到狂
牛症？答案是，不會。因為所謂的狂牛症，也就是牛海綿狀腦病，是經由
食用牛肉製品而傳染，一般的乳製品並不會受到影響。目前，我國准許進
口牛肉的國家一共有五國，包括：加拿大、美國、紐西蘭、澳大利亞和丹
麥。日本因為在去年被農委會公告為口蹄疫疫區，所以並沒有牛肉進口。
根據農委會動植物防疫檢疫局最新的消息，今天上午雖然已經開會通過解
除日本的口蹄疫疫區。不過，將立即依照程序將日本公告為狂牛症疫區，
禁止當地的以牛羊為原料的動物飼料進口。另外，衛生署食品衛生處也在
今天表示，將會繼續公告禁止日本的牛、羊肉類進口。公視新聞綜合報導
氶CKA狂牛症疫情從歐洲傳進日本，台灣會不會成為下一個疫區？農
委會和衛生署今天表示，在去年，日本被列為口蹄疫疫區之後，國內就禁
止日本牛肉進口，現在日本發生疫情，也會繼續公告，禁止日本牛、羊肉
類進口日本的一頭五歲乳牛已經證實罹患了狂牛病。或許，有的人會開始
擔心，要是喝了他生產的牛奶會不會得到狂牛症？答案是，不會。因為所
謂的狂牛症，也就是牛海綿狀腦病，是經由食用牛肉製品而傳染，一般的
乳製品並不會受到影響。目前，我國准許進口牛肉的國家一共有五國，包
括：加拿大、美國、紐西蘭、澳大利亞和丹麥。日本因為在去年被農委會
公告為口蹄疫疫區，所以並沒有牛肉進口。根據農委會動植物防疫檢疫局
最新的消息，今天上午雖然已經開會通過解除日本的口蹄疫疫區。不過，
將立即依照程序將日本公告為狂牛症疫區，禁止當地的以牛羊為原料的動
物飼料進口。另外，衛生署食品衛生處也在今天表示，將會繼續公告禁止
日本的牛、羊肉類進口。公視新聞綜合報導氶CKA狂牛症疫情從歐洲
傳進日本，台灣會不會成為下一個疫區？農委會和衛生署今天表示，在去
年，日本被列為口蹄疫疫區之後，國內就禁止日本牛肉進口，現在日本發
生疫情，也會繼續公告，禁止日本牛、羊肉類進口日本的一頭五歲乳牛已
經證實罹患了狂牛病。或許，有的人會開始擔心，要是喝了他生產的牛奶
會不會得到狂牛症？答案是，不會。因為所謂的狂牛症，也就是牛海綿狀
腦病，是經由食用牛肉製品而傳染，一般的乳製品並不會受到影響。目前
，我國准許進口牛肉的國家一共有五國，包括：加拿大、美國、紐西蘭、
澳大利亞和丹麥。日本因為在去年被農委會公告為口蹄疫疫區，所以並沒
有牛肉進口。根據農委會動植物防疫檢疫局最新的消息，今天上午雖然已
經開會通過解除日本的口蹄疫疫區。不過，將立即依照程序將日本公告為
狂牛症疫區，禁止當地的以牛羊為原料的動物飼料進口。另外，衛生署食
品衛生處也在今天表示，將會繼續公告禁止日本的牛、羊肉類進口。公視
新聞綜合報導氶CKA
