過去只在西歐地區出現的狂牛症，已經在亞洲地區出現，第一個病例．日
本農政單位，昨天證實，在千葉縣，一處酪農養殖場，發現一頭，確定感
染狂牛症的，乳牛，日本政府雖然馬上採取撲殺和消毒工作，不過，為了
避免疫情擴大，南韓跟新加坡，已經，停止進口，日本牛肉。日本農林水
產省在昨天傍晚宣佈，位於千葉縣白井市內的一處酪農業養殖場中，發現
了一頭疑似感染了『牛隻海綿狀腦病變』，也就是俗稱狂牛症的乳牛，而
經過抽取腦脊髓液化驗後，確認結果為陽性，證實了亞洲地區的第一起狂
牛症病例，這頭感染狂牛症的五歲母牛，是在出現了無法站立的疑似症狀
後，才開始接受檢驗，在確定感染之後，也立即遭到焚化銷毀，受污染的
牛肉並沒有外流到市面上，而發現這頭病牛的養殖場也立刻進行隔離消毒
，日本相關農政單位並且成立了防疫對策總部，打算對全國所有畜牧業養
殖場，進行大規模的篩檢，以防止疫情擴大。日本農林水產大臣武部勤:
為了避免引發全國民眾的恐慌，我們希望儘可能地收集足夠的資訊，此外
，我們會盡其所能地採取萬全的預防和調查措施。雖然目前還無法確定感
染的來源，但根據日本農政單位的官員研判，養殖場所使用，含有肉骨粉
的進口飼料，有可能是感染來源，不過相關官員也表示，由於日本進口的
肉骨粉飼料，大多當作肥料使用，因此狂牛症在日本大規模爆發的可能性
並不大，儘管如此，由於日本的畜牧業當中，養殖牛隻的數量十分龐大，
因此在狂牛症病例獲得證實後，勢必也將會使得日本的牛肉和乳製品市場
受到影響，而南韓與新加坡政府都已經在今天決定，即日起停止日本牛肉
的輸入，以杜絕狂牛病的蔓延。賴K藩誂濬K誂?過去只在西歐地區
出現的狂牛症，已經在亞洲地區出現，第一個病例．日本農政單位，昨天
證實，在千葉縣，一處酪農養殖場，發現一頭，確定感染狂牛症的，乳牛
，日本政府雖然馬上採取撲殺和消毒工作，不過，為了避免疫情擴大，南
韓跟新加坡，已經，停止進口，日本牛肉。日本農林水產省在昨天傍晚宣
佈，位於千葉縣白井市內的一處酪農業養殖場中，發現了一頭疑似感染了
『牛隻海綿狀腦病變』，也就是俗稱狂牛症的乳牛，而經過抽取腦脊髓液
化驗後，確認結果為陽性，證實了亞洲地區的第一起狂牛症病例，這頭感
染狂牛症的五歲母牛，是在出現了無法站立的疑似症狀後，才開始接受檢
驗，在確定感染之後，也立即遭到焚化銷毀，受污染的牛肉並沒有外流到
市面上，而發現這頭病牛的養殖場也立刻進行隔離消毒，日本相關農政單
位並且成立了防疫對策總部，打算對全國所有畜牧業養殖場，進行大規模
的篩檢，以防止疫情擴大。日本農林水產大臣武部勤:為了避免引發全國
民眾的恐慌，我們希望儘可能地收集足夠的資訊，此外，我們會盡其所能
地採取萬全的預防和調查措施。雖然目前還無法確定感染的來源，但根據
日本農政單位的官員研判，養殖場所使用，含有肉骨粉的進口飼料，有可
能是感染來源，不過相關官員也表示，由於日本進口的肉骨粉飼料，大多
當作肥料使用，因此狂牛症在日本大規模爆發的可能性並不大，儘管如此
，由於日本的畜牧業當中，養殖牛隻的數量十分龐大，因此在狂牛症病例
獲得證實後，勢必也將會使得日本的牛肉和乳製品市場受到影響，而南韓
與新加坡政府都已經在今天決定，即日起停止日本牛肉的輸入，以杜絕狂
牛病的蔓延。賴K藩誂濬K誂?過去只在西歐地區出現的狂牛症，已
經在亞洲地區出現，第一個病例．日本農政單位，昨天證實，在千葉縣，
一處酪農養殖場，發現一頭，確定感染狂牛症的，乳牛，日本政府雖然馬
上採取撲殺和消毒工作，不過，為了避免疫情擴大，南韓跟新加坡，已經
，停止進口，日本牛肉。日本農林水產省在昨天傍晚宣佈，位於千葉縣白
井市內的一處酪農業養殖場中，發現了一頭疑似感染了『牛隻海綿狀腦病
變』，也就是俗稱狂牛症的乳牛，而經過抽取腦脊髓液化驗後，確認結果
為陽性，證實了亞洲地區的第一起狂牛症病例，這頭感染狂牛症的五歲母
牛，是在出現了無法站立的疑似症狀後，才開始接受檢驗，在確定感染之
後，也立即遭到焚化銷毀，受污染的牛肉並沒有外流到市面上，而發現這
頭病牛的養殖場也立刻進行隔離消毒，日本相關農政單位並且成立了防疫
對策總部，打算對全國所有畜牧業養殖場，進行大規模的篩檢，以防止疫
情擴大。日本農林水產大臣武部勤:為了避免引發全國民眾的恐慌，我們
希望儘可能地收集足夠的資訊，此外，我們會盡其所能地採取萬全的預防
和調查措施。雖然目前還無法確定感染的來源，但根據日本農政單位的官
員研判，養殖場所使用，含有肉骨粉的進口飼料，有可能是感染來源，不
過相關官員也表示，由於日本進口的肉骨粉飼料，大多當作肥料使用，因
此狂牛症在日本大規模爆發的可能性並不大，儘管如此，由於日本的畜牧
業當中，養殖牛隻的數量十分龐大，因此在狂牛症病例獲得證實後，勢必
也將會使得日本的牛肉和乳製品市場受到影響，而南韓與新加坡政府都已
經在今天決定，即日起停止日本牛肉的輸入，以杜絕狂牛病的蔓延。賴K
藩誂濬K誂?過去只在西歐地區出現的狂牛症，已經在亞洲地區出現
，第一個病例．日本農政單位，昨天證實，在千葉縣，一處酪農養殖場，
發現一頭，確定感染狂牛症的，乳牛，日本政府雖然馬上採取撲殺和消毒
工作，不過，為了避免疫情擴大，南韓跟新加坡，已經，停止進口，日本
牛肉。日本農林水產省在昨天傍晚宣佈，位於千葉縣白井市內的一處酪農
業養殖場中，發現了一頭疑似感染了『牛隻海綿狀腦病變』，也就是俗稱
狂牛症的乳牛，而經過抽取腦脊髓液化驗後，確認結果為陽性，證實了亞
洲地區的第一起狂牛症病例，這頭感染狂牛症的五歲母牛，是在出現了無
法站立的疑似症狀後，才開始接受檢驗，在確定感染之後，也立即遭到焚
化銷毀，受污染的牛肉並沒有外流到市面上，而發現這頭病牛的養殖場也
立刻進行隔離消毒，日本相關農政單位並且成立了防疫對策總部，打算對
全國所有畜牧業養殖場，進行大規模的篩檢，以防止疫情擴大。日本農林
水產大臣武部勤:為了避免引發全國民眾的恐慌，我們希望儘可能地收集
足夠的資訊，此外，我們會盡其所能地採取萬全的預防和調查措施。雖然
目前還無法確定感染的來源，但根據日本農政單位的官員研判，養殖場所
使用，含有肉骨粉的進口飼料，有可能是感染來源，不過相關官員也表示
，由於日本進口的肉骨粉飼料，大多當作肥料使用，因此狂牛症在日本大
規模爆發的可能性並不大，儘管如此，由於日本的畜牧業當中，養殖牛隻
的數量十分龐大，因此在狂牛症病例獲得證實後，勢必也將會使得日本的
牛肉和乳製品市場受到影響，而南韓與新加坡政府都已經在今天決定，即
日起停止日本牛肉的輸入，以杜絕狂牛病的蔓延。賴K藩誂濬K誂?
過去只在西歐地區出現的狂牛症，已經在亞洲地區出現，第一個病例．日
本農政單位，昨天證實，在千葉縣，一處酪農養殖場，發現一頭，確定感
染狂牛症的，乳牛，日本政府雖然馬上採取撲殺和消毒工作，不過，為了
避免疫情擴大，南韓跟新加坡，已經，停止進口，日本牛肉。日本農林水
產省在昨天傍晚宣佈，位於千葉縣白井市內的一處酪農業養殖場中，發現
了一頭疑似感染了『牛隻海綿狀腦病變』，也就是俗稱狂牛症的乳牛，而
經過抽取腦脊髓液化驗後，確認結果為陽性，證實了亞洲地區的第一起狂
牛症病例，這頭感染狂牛症的五歲母牛，是在出現了無法站立的疑似症狀
後，才開始接受檢驗，在確定感染之後，也立即遭到焚化銷毀，受污染的
牛肉並沒有外流到市面上，而發現這頭病牛的養殖場也立刻進行隔離消毒
，日本相關農政單位並且成立了防疫對策總部，打算對全國所有畜牧業養
殖場，進行大規模的篩檢，以防止疫情擴大。日本農林水產大臣武部勤:
為了避免引發全國民眾的恐慌，我們希望儘可能地收集足夠的資訊，此外
，我們會盡其所能地採取萬全的預防和調查措施。雖然目前還無法確定感
染的來源，但根據日本農政單位的官員研判，養殖場所使用，含有肉骨粉
的進口飼料，有可能是感染來源，不過相關官員也表示，由於日本進口的
肉骨粉飼料，大多當作肥料使用，因此狂牛症在日本大規模爆發的可能性
並不大，儘管如此，由於日本的畜牧業當中，養殖牛隻的數量十分龐大，
因此在狂牛症病例獲得證實後，勢必也將會使得日本的牛肉和乳製品市場
受到影響，而南韓與新加坡政府都已經在今天決定，即日起停止日本牛肉
的輸入，以杜絕狂牛病的蔓延。賴K藩誂濬K誂?
