自立晚報員工拒絕送報的風波，今天進入第四天。員工們因為不滿資方長
期積欠勞、健保費和薪水，除了前往地檢署按鈴控告之外，今天上午，他
們又去到台北市勞工局陳情，不過勞資雙方還是各說各話。記者蘇啟禎、
陳保羅的報導。來到自立晚報位在台北縣五股的印刷廠，這部印報機正以
每分鐘一千份報紙的速度運轉著，不過因為最近發生了司機和送報生拒絕
派報的風波，只有不到三分之一的報紙，能夠透過分銷商送到訂戶手中。
而面對指控，現任台北市議員的王世堅再一次強調，自己在七月底，把自
晚經營權轉給新團隊的時候，帳目已經交代得清清楚楚，而且應收款還比
應付款多了一千多萬元。另一方面，曾經在自立晚報任職的資深員工，卻
認為王世堅的說法，很不負責任。自立晚報的困境，誰該負最大責任？形
成各說各話的局面，不過擺在眼前的事實是，很多員工因為領不到薪水，
生活逐漸陷入困境。目前，一捆捆沒送出去的報紙，還堆放在自晚的印刷
廠內，夾雜著員工抗議的布條、標語。員工們強調，資方一天不出面解決
問題，他們就一天不派報，明天他們將繼續前往勞委會陳情。公視記者蘇
啟禎、陳保羅採訪報導。誂?自立晚報員工拒絕送報的風波，今天進入
第四天。員工們因為不滿資方長期積欠勞、健保費和薪水，除了前往地檢
署按鈴控告之外，今天上午，他們又去到台北市勞工局陳情，不過勞資雙
方還是各說各話。記者蘇啟禎、陳保羅的報導。來到自立晚報位在台北縣
五股的印刷廠，這部印報機正以每分鐘一千份報紙的速度運轉著，不過因
為最近發生了司機和送報生拒絕派報的風波，只有不到三分之一的報紙，
能夠透過分銷商送到訂戶手中。而面對指控，現任台北市議員的王世堅再
一次強調，自己在七月底，把自晚經營權轉給新團隊的時候，帳目已經交
代得清清楚楚，而且應收款還比應付款多了一千多萬元。另一方面，曾經
在自立晚報任職的資深員工，卻認為王世堅的說法，很不負責任。自立晚
報的困境，誰該負最大責任？形成各說各話的局面，不過擺在眼前的事實
是，很多員工因為領不到薪水，生活逐漸陷入困境。目前，一捆捆沒送出
去的報紙，還堆放在自晚的印刷廠內，夾雜著員工抗議的布條、標語。員
工們強調，資方一天不出面解決問題，他們就一天不派報，明天他們將繼
續前往勞委會陳情。公視記者蘇啟禎、陳保羅採訪報導。誂?自立晚報
員工拒絕送報的風波，今天進入第四天。員工們因為不滿資方長期積欠勞
、健保費和薪水，除了前往地檢署按鈴控告之外，今天上午，他們又去到
台北市勞工局陳情，不過勞資雙方還是各說各話。記者蘇啟禎、陳保羅的
報導。來到自立晚報位在台北縣五股的印刷廠，這部印報機正以每分鐘一
千份報紙的速度運轉著，不過因為最近發生了司機和送報生拒絕派報的風
波，只有不到三分之一的報紙，能夠透過分銷商送到訂戶手中。而面對指
控，現任台北市議員的王世堅再一次強調，自己在七月底，把自晚經營權
轉給新團隊的時候，帳目已經交代得清清楚楚，而且應收款還比應付款多
了一千多萬元。另一方面，曾經在自立晚報任職的資深員工，卻認為王世
堅的說法，很不負責任。自立晚報的困境，誰該負最大責任？形成各說各
話的局面，不過擺在眼前的事實是，很多員工因為領不到薪水，生活逐漸
陷入困境。目前，一捆捆沒送出去的報紙，還堆放在自晚的印刷廠內，夾
雜著員工抗議的布條、標語。員工們強調，資方一天不出面解決問題，他
們就一天不派報，明天他們將繼續前往勞委會陳情。公視記者蘇啟禎、陳
保羅採訪報導。誂?自立晚報員工拒絕送報的風波，今天進入第四天。
員工們因為不滿資方長期積欠勞、健保費和薪水，除了前往地檢署按鈴控
告之外，今天上午，他們又去到台北市勞工局陳情，不過勞資雙方還是各
說各話。記者蘇啟禎、陳保羅的報導。來到自立晚報位在台北縣五股的印
刷廠，這部印報機正以每分鐘一千份報紙的速度運轉著，不過因為最近發
生了司機和送報生拒絕派報的風波，只有不到三分之一的報紙，能夠透過
分銷商送到訂戶手中。而面對指控，現任台北市議員的王世堅再一次強調
，自己在七月底，把自晚經營權轉給新團隊的時候，帳目已經交代得清清
楚楚，而且應收款還比應付款多了一千多萬元。另一方面，曾經在自立晚
報任職的資深員工，卻認為王世堅的說法，很不負責任。自立晚報的困境
，誰該負最大責任？形成各說各話的局面，不過擺在眼前的事實是，很多
員工因為領不到薪水，生活逐漸陷入困境。目前，一捆捆沒送出去的報紙
，還堆放在自晚的印刷廠內，夾雜著員工抗議的布條、標語。員工們強調
，資方一天不出面解決問題，他們就一天不派報，明天他們將繼續前往勞
委會陳情。公視記者蘇啟禎、陳保羅採訪報導。誂?自立晚報員工拒絕
送報的風波，今天進入第四天。員工們因為不滿資方長期積欠勞、健保費
和薪水，除了前往地檢署按鈴控告之外，今天上午，他們又去到台北市勞
工局陳情，不過勞資雙方還是各說各話。記者蘇啟禎、陳保羅的報導。來
到自立晚報位在台北縣五股的印刷廠，這部印報機正以每分鐘一千份報紙
的速度運轉著，不過因為最近發生了司機和送報生拒絕派報的風波，只有
不到三分之一的報紙，能夠透過分銷商送到訂戶手中。而面對指控，現任
台北市議員的王世堅再一次強調，自己在七月底，把自晚經營權轉給新團
隊的時候，帳目已經交代得清清楚楚，而且應收款還比應付款多了一千多
萬元。另一方面，曾經在自立晚報任職的資深員工，卻認為王世堅的說法
，很不負責任。自立晚報的困境，誰該負最大責任？形成各說各話的局面
，不過擺在眼前的事實是，很多員工因為領不到薪水，生活逐漸陷入困境
。目前，一捆捆沒送出去的報紙，還堆放在自晚的印刷廠內，夾雜著員工
抗議的布條、標語。員工們強調，資方一天不出面解決問題，他們就一天
不派報，明天他們將繼續前往勞委會陳情。公視記者蘇啟禎、陳保羅採訪
報導。誂?自立晚報員工拒絕送報的風波，今天進入第四天。員工們因
為不滿資方長期積欠勞、健保費和薪水，除了前往地檢署按鈴控告之外，
今天上午，他們又去到台北市勞工局陳情，不過勞資雙方還是各說各話。
記者蘇啟禎、陳保羅的報導。來到自立晚報位在台北縣五股的印刷廠，這
部印報機正以每分鐘一千份報紙的速度運轉著，不過因為最近發生了司機
和送報生拒絕派報的風波，只有不到三分之一的報紙，能夠透過分銷商送
到訂戶手中。而面對指控，現任台北市議員的王世堅再一次強調，自己在
七月底，把自晚經營權轉給新團隊的時候，帳目已經交代得清清楚楚，而
且應收款還比應付款多了一千多萬元。另一方面，曾經在自立晚報任職的
資深員工，卻認為王世堅的說法，很不負責任。自立晚報的困境，誰該負
最大責任？形成各說各話的局面，不過擺在眼前的事實是，很多員工因為
領不到薪水，生活逐漸陷入困境。目前，一捆捆沒送出去的報紙，還堆放
在自晚的印刷廠內，夾雜著員工抗議的布條、標語。員工們強調，資方一
天不出面解決問題，他們就一天不派報，明天他們將繼續前往勞委會陳情
。公視記者蘇啟禎、陳保羅採訪報導。誂?自立晚報員工拒絕送報的風
波，今天進入第四天。員工們因為不滿資方長期積欠勞、健保費和薪水，
除了前往地檢署按鈴控告之外，今天上午，他們又去到台北市勞工局陳情
，不過勞資雙方還是各說各話。記者蘇啟禎、陳保羅的報導。來到自立晚
報位在台北縣五股的印刷廠，這部印報機正以每分鐘一千份報紙的速度運
轉著，不過因為最近發生了司機和送報生拒絕派報的風波，只有不到三分
之一的報紙，能夠透過分銷商送到訂戶手中。而面對指控，現任台北市議
員的王世堅再一次強調，自己在七月底，把自晚經營權轉給新團隊的時候
，帳目已經交代得清清楚楚，而且應收款還比應付款多了一千多萬元。另
一方面，曾經在自立晚報任職的資深員工，卻認為王世堅的說法，很不負
責任。自立晚報的困境，誰該負最大責任？形成各說各話的局面，不過擺
在眼前的事實是，很多員工因為領不到薪水，生活逐漸陷入困境。目前，
一捆捆沒送出去的報紙，還堆放在自晚的印刷廠內，夾雜著員工抗議的布
條、標語。員工們強調，資方一天不出面解決問題，他們就一天不派報，
明天他們將繼續前往勞委會陳情。公視記者蘇啟禎、陳保羅採訪報導。
誂?自立晚報員工拒絕送報的風波，今天進入第四天。員工們因為不滿資
方長期積欠勞、健保費和薪水，除了前往地檢署按鈴控告之外，今天上午
，他們又去到台北市勞工局陳情，不過勞資雙方還是各說各話。記者蘇啟
禎、陳保羅的報導。來到自立晚報位在台北縣五股的印刷廠，這部印報機
正以每分鐘一千份報紙的速度運轉著，不過因為最近發生了司機和送報生
拒絕派報的風波，只有不到三分之一的報紙，能夠透過分銷商送到訂戶手
中。而面對指控，現任台北市議員的王世堅再一次強調，自己在七月底，
把自晚經營權轉給新團隊的時候，帳目已經交代得清清楚楚，而且應收款
還比應付款多了一千多萬元。另一方面，曾經在自立晚報任職的資深員工
，卻認為王世堅的說法，很不負責任。自立晚報的困境，誰該負最大責任
？形成各說各話的局面，不過擺在眼前的事實是，很多員工因為領不到薪
水，生活逐漸陷入困境。目前，一捆捆沒送出去的報紙，還堆放在自晚的
印刷廠內，夾雜著員工抗議的布條、標語。員工們強調，資方一天不出面
解決問題，他們就一天不派報，明天他們將繼續前往勞委會陳情。公視記
者蘇啟禎、陳保羅採訪報導。誂?自立晚報員工拒絕送報的風波，今天
進入第四天。員工們因為不滿資方長期積欠勞、健保費和薪水，除了前往
地檢署按鈴控告之外，今天上午，他們又去到台北市勞工局陳情，不過勞
資雙方還是各說各話。記者蘇啟禎、陳保羅的報導。來到自立晚報位在台
北縣五股的印刷廠，這部印報機正以每分鐘一千份報紙的速度運轉著，不
過因為最近發生了司機和送報生拒絕派報的風波，只有不到三分之一的報
紙，能夠透過分銷商送到訂戶手中。而面對指控，現任台北市議員的王世
堅再一次強調，自己在七月底，把自晚經營權轉給新團隊的時候，帳目已
經交代得清清楚楚，而且應收款還比應付款多了一千多萬元。另一方面，
曾經在自立晚報任職的資深員工，卻認為王世堅的說法，很不負責任。自
立晚報的困境，誰該負最大責任？形成各說各話的局面，不過擺在眼前的
事實是，很多員工因為領不到薪水，生活逐漸陷入困境。目前，一捆捆沒
送出去的報紙，還堆放在自晚的印刷廠內，夾雜著員工抗議的布條、標語
。員工們強調，資方一天不出面解決問題，他們就一天不派報，明天他們
將繼續前往勞委會陳情。公視記者蘇啟禎、陳保羅採訪報導。誂?自立
晚報員工拒絕送報的風波，今天進入第四天。員工們因為不滿資方長期積
欠勞、健保費和薪水，除了前往地檢署按鈴控告之外，今天上午，他們又
去到台北市勞工局陳情，不過勞資雙方還是各說各話。記者蘇啟禎、陳保
羅的報導。來到自立晚報位在台北縣五股的印刷廠，這部印報機正以每分
鐘一千份報紙的速度運轉著，不過因為最近發生了司機和送報生拒絕派報
的風波，只有不到三分之一的報紙，能夠透過分銷商送到訂戶手中。而面
對指控，現任台北市議員的王世堅再一次強調，自己在七月底，把自晚經
營權轉給新團隊的時候，帳目已經交代得清清楚楚，而且應收款還比應付
款多了一千多萬元。另一方面，曾經在自立晚報任職的資深員工，卻認為
王世堅的說法，很不負責任。自立晚報的困境，誰該負最大責任？形成各
說各話的局面，不過擺在眼前的事實是，很多員工因為領不到薪水，生活
逐漸陷入困境。目前，一捆捆沒送出去的報紙，還堆放在自晚的印刷廠內
，夾雜著員工抗議的布條、標語。員工們強調，資方一天不出面解決問題
，他們就一天不派報，明天他們將繼續前往勞委會陳情。公視記者蘇啟禎
、陳保羅採訪報導。誂?自立晚報員工拒絕送報的風波，今天進入第四
天。員工們因為不滿資方長期積欠勞、健保費和薪水，除了前往地檢署按
鈴控告之外，今天上午，他們又去到台北市勞工局陳情，不過勞資雙方還
是各說各話。記者蘇啟禎、陳保羅的報導。來到自立晚報位在台北縣五股
的印刷廠，這部印報機正以每分鐘一千份報紙的速度運轉著，不過因為最
近發生了司機和送報生拒絕派報的風波，只有不到三分之一的報紙，能夠
透過分銷商送到訂戶手中。而面對指控，現任台北市議員的王世堅再一次
強調，自己在七月底，把自晚經營權轉給新團隊的時候，帳目已經交代得
清清楚楚，而且應收款還比應付款多了一千多萬元。另一方面，曾經在自
立晚報任職的資深員工，卻認為王世堅的說法，很不負責任。自立晚報的
困境，誰該負最大責任？形成各說各話的局面，不過擺在眼前的事實是，
很多員工因為領不到薪水，生活逐漸陷入困境。目前，一捆捆沒送出去的
報紙，還堆放在自晚的印刷廠內，夾雜著員工抗議的布條、標語。員工們
強調，資方一天不出面解決問題，他們就一天不派報，明天他們將繼續前
往勞委會陳情。公視記者蘇啟禎、陳保羅採訪報導。誂?
