剛剛看到，在南非德爾班召開的，聯合國，世界反種族主義大會，是在
延長了一天的議程之後，終於在8號閉幕，爭議許久的大會行動宣言
，也在最後一天定案，宣言內容中並沒有將，以色列，列為種族歧視
而許多國家對這份宣言是抱持，保留的態度。
經過了九天的激烈辯論，聯合國世界反種族主義大會的大會行動宣言，
終於在8號，也就是延長一天的議程中定案，大會主席南非外長朱瑪
女士，並沒有採取表決的方式，而是在沒有異議的情況下，宣佈通過
在這份延遲出爐的行動宣言當中，相關爭議性問題，都出現了經過各方
密集磋商後的妥協性文字。
首先是中東的以巴衝突問題，行動宣言承認，巴勒斯坦人具有民族自決
，以及建立獨立國家的不可剝奪之權利，但是也極力敦促各國，尊重
包括以色列在內的中東各國，追求安全的權利。
而在奴隸制度與殖民主義的議題上，這份行動宣言雖然將奴隸制度與殖
民統治視做不人道的犯罪行為，不過卻沒有具體提出西方國家必須因
過去的錯誤政策道歉或賠償。
而聯合國人權特使羅賓遜夫人則是提醒與會代表，會議的結束，才是努
力的開始。
聯合國人權特使羅賓遜夫人:我不能說這場會議已經解決了所有的種族
歧視，仇恨及相關不容忍行為的問題，這些議題雖被提出，但並沒有
獲得解答，不過我們已研議出行動架構，有個好的開始，這才是最重
K1
