第四屆立法院，最後一個會期，這個月十八號就要開議，可是因為年底要
選舉，十一月一號到十二月二號，立法院整整一個月又排了休會，到目前
為止，410個法案等待審查，怎麼處理，朝野現在是大傷腦筋，記者李
慧宜、林國煌報導。到目前為止，行政院送請立法院審議的優先法案共有
410案，包括因應施政迫切需要而修訂的法案有82案，配合行政程序
法修訂、精省修訂的法案各有158案和138案，以及落實經發會共識
的法案有32案，面對這麼多的法案，第六會期的立法院，審得完嗎？法
案都審查不完，何況還要經過二讀和三讀的程序，所以，在野的最大黨國
民黨希望，行政院最好重新把優先法案排好。不過，執政的民進黨卻希望
，可以包裹表決的法案，最好一次處理好，如果時間還是不夠用，就把總
質詢的時間挪出來審查法案。對於縮短總質詢的建議，國民黨內部還沒有
具體共識，但國民黨團書記長李正宗強調，為監督政府施政，立委應當要
盡責來做總質詢，這跟審查法案一樣重要。公視新聞，李慧宜、林國煌採
訪報導。第四屆立法院，最後一個會期，這個月十八號就要開議，可是因
為年底要選舉，十一月一號到十二月二號，立法院整整一個月又排了休會
，到目前為止，410個法案等待審查，怎麼處理，朝野現在是大傷腦筋
，記者李慧宜、林國煌報導。到目前為止，行政院送請立法院審議的優先
法案共有410案，包括因應施政迫切需要而修訂的法案有82案，配合
行政程序法修訂、精省修訂的法案各有158案和138案，以及落實經
發會共識的法案有32案，面對這麼多的法案，第六會期的立法院，審得
完嗎？法案都審查不完，何況還要經過二讀和三讀的程序，所以，在野的
最大黨國民黨希望，行政院最好重新把優先法案排好。不過，執政的民進
黨卻希望，可以包裹表決的法案，最好一次處理好，如果時間還是不夠用
，就把總質詢的時間挪出來審查法案。對於縮短總質詢的建議，國民黨內
部還沒有具體共識，但國民黨團書記長李正宗強調，為監督政府施政，立
委應當要盡責來做總質詢，這跟審查法案一樣重要。公視新聞，李慧宜、
林國煌採訪報導。第四屆立法院，最後一個會期，這個月十八號就要開議
，可是因為年底要選舉，十一月一號到十二月二號，立法院整整一個月又
排了休會，到目前為止，410個法案等待審查，怎麼處理，朝野現在是
大傷腦筋，記者李慧宜、林國煌報導。到目前為止，行政院送請立法院審
議的優先法案共有410案，包括因應施政迫切需要而修訂的法案有82
案，配合行政程序法修訂、精省修訂的法案各有158案和138案，以
及落實經發會共識的法案有32案，面對這麼多的法案，第六會期的立法
院，審得完嗎？法案都審查不完，何況還要經過二讀和三讀的程序，所以
，在野的最大黨國民黨希望，行政院最好重新把優先法案排好。不過，執
政的民進黨卻希望，可以包裹表決的法案，最好一次處理好，如果時間還
是不夠用，就把總質詢的時間挪出來審查法案。對於縮短總質詢的建議，
國民黨內部還沒有具體共識，但國民黨團書記長李正宗強調，為監督政府
施政，立委應當要盡責來做總質詢，這跟審查法案一樣重要。公視新聞，
李慧宜、林國煌採訪報導。第四屆立法院，最後一個會期，這個月十八號
就要開議，可是因為年底要選舉，十一月一號到十二月二號，立法院整整
一個月又排了休會，到目前為止，410個法案等待審查，怎麼處理，朝
野現在是大傷腦筋，記者李慧宜、林國煌報導。到目前為止，行政院送請
立法院審議的優先法案共有410案，包括因應施政迫切需要而修訂的法
案有82案，配合行政程序法修訂、精省修訂的法案各有158案和13
8案，以及落實經發會共識的法案有32案，面對這麼多的法案，第六會
期的立法院，審得完嗎？法案都審查不完，何況還要經過二讀和三讀的程
序，所以，在野的最大黨國民黨希望，行政院最好重新把優先法案排好。
不過，執政的民進黨卻希望，可以包裹表決的法案，最好一次處理好，如
果時間還是不夠用，就把總質詢的時間挪出來審查法案。對於縮短總質詢
的建議，國民黨內部還沒有具體共識，但國民黨團書記長李正宗強調，為
監督政府施政，立委應當要盡責來做總質詢，這跟審查法案一樣重要。公
視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。第四屆立法院，最後一個會期，這個
月十八號就要開議，可是因為年底要選舉，十一月一號到十二月二號，立
法院整整一個月又排了休會，到目前為止，410個法案等待審查，怎麼
處理，朝野現在是大傷腦筋，記者李慧宜、林國煌報導。到目前為止，行
政院送請立法院審議的優先法案共有410案，包括因應施政迫切需要而
修訂的法案有82案，配合行政程序法修訂、精省修訂的法案各有158
案和138案，以及落實經發會共識的法案有32案，面對這麼多的法案
，第六會期的立法院，審得完嗎？法案都審查不完，何況還要經過二讀和
三讀的程序，所以，在野的最大黨國民黨希望，行政院最好重新把優先法
案排好。不過，執政的民進黨卻希望，可以包裹表決的法案，最好一次處
理好，如果時間還是不夠用，就把總質詢的時間挪出來審查法案。對於縮
短總質詢的建議，國民黨內部還沒有具體共識，但國民黨團書記長李正宗
強調，為監督政府施政，立委應當要盡責來做總質詢，這跟審查法案一樣
重要。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。
