國防部今天召開例行記者會，說明海軍上半年訓練執行成效，和未來的訓
練重點。不過，由於青年日報昨天刊出海軍寧陽艦，今年初，監控中共，
現代級航艦，通過台灣海峽的過程，引發記者質疑，這算不算，洩露軍事
機密。在國防部今天的記者會中，新聞報導和洩露國防機密如何區隔劃分
，倒是成了記者追問的重點。因為軍方媒體青年日報，昨天以大篇幅報導
了海軍寧陽艦在今年元月監控中共現代級航艦通過台灣海峽的過程，這樣
的報導被其它媒體認為也有洩漏軍機之嫌，質疑國防部的雙重標準。而去
年五月陸軍少校劉持中涉嫌將中共船艦出現於蘇澳外海，洩露給勁報記者
洪哲政，劉持中被高等軍事法庭一審判刑九年，而勁報記者洪哲政也被軍
方以刺探收集國防機密嫌疑，移送高等法院檢察署偵辦。軍事機密和報導
的界限在哪裡？為什麼青年日報可以大篇幅報導？國防部的解釋是:那麼
，軍方審定列為軍事機密的考量過程又是如何？雖然目前有案在身的被告
記者洪哲政也出現在記者會中，質疑國防部兩篇報導的性質，但是由於雙
方在職業責任和新聞報導的認知上存有差距，而且軍方認為不應該對還未
判決的案件加以評斷，所以，媒體該如何去拿捏國防部的軍事機密標準，
又可以讓國防部兼顧國家安全和民眾知的權利，國防部一時也回答不出來
。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。的案仟賴K藩誂濬K誂a國防
部今天召開例行記者會，說明海軍上半年訓練執行成效，和未來的訓練重
點。不過，由於青年日報昨天刊出海軍寧陽艦，今年初，監控中共，現代
級航艦，通過台灣海峽的過程，引發記者質疑，這算不算，洩露軍事機密
。在國防部今天的記者會中，新聞報導和洩露國防機密如何區隔劃分，倒
是成了記者追問的重點。因為軍方媒體青年日報，昨天以大篇幅報導了海
軍寧陽艦在今年元月監控中共現代級航艦通過台灣海峽的過程，這樣的報
導被其它媒體認為也有洩漏軍機之嫌，質疑國防部的雙重標準。而去年五
月陸軍少校劉持中涉嫌將中共船艦出現於蘇澳外海，洩露給勁報記者洪哲
政，劉持中被高等軍事法庭一審判刑九年，而勁報記者洪哲政也被軍方以
刺探收集國防機密嫌疑，移送高等法院檢察署偵辦。軍事機密和報導的界
限在哪裡？為什麼青年日報可以大篇幅報導？國防部的解釋是:那麼，軍
方審定列為軍事機密的考量過程又是如何？雖然目前有案在身的被告記者
洪哲政也出現在記者會中，質疑國防部兩篇報導的性質，但是由於雙方在
職業責任和新聞報導的認知上存有差距，而且軍方認為不應該對還未判決
的案件加以評斷，所以，媒體該如何去拿捏國防部的軍事機密標準，又可
以讓國防部兼顧國家安全和民眾知的權利，國防部一時也回答不出來。公
視新聞林建成陳立峰採訪報導。的案仟賴K藩誂濬K誂a國防部今
天召開例行記者會，說明海軍上半年訓練執行成效，和未來的訓練重點。
不過，由於青年日報昨天刊出海軍寧陽艦，今年初，監控中共，現代級航
艦，通過台灣海峽的過程，引發記者質疑，這算不算，洩露軍事機密。在
國防部今天的記者會中，新聞報導和洩露國防機密如何區隔劃分，倒是成
了記者追問的重點。因為軍方媒體青年日報，昨天以大篇幅報導了海軍寧
陽艦在今年元月監控中共現代級航艦通過台灣海峽的過程，這樣的報導被
其它媒體認為也有洩漏軍機之嫌，質疑國防部的雙重標準。而去年五月陸
軍少校劉持中涉嫌將中共船艦出現於蘇澳外海，洩露給勁報記者洪哲政，
劉持中被高等軍事法庭一審判刑九年，而勁報記者洪哲政也被軍方以刺探
收集國防機密嫌疑，移送高等法院檢察署偵辦。軍事機密和報導的界限在
哪裡？為什麼青年日報可以大篇幅報導？國防部的解釋是:那麼，軍方審
定列為軍事機密的考量過程又是如何？雖然目前有案在身的被告記者洪哲
政也出現在記者會中，質疑國防部兩篇報導的性質，但是由於雙方在職業
責任和新聞報導的認知上存有差距，而且軍方認為不應該對還未判決的案
件加以評斷，所以，媒體該如何去拿捏國防部的軍事機密標準，又可以讓
國防部兼顧國家安全和民眾知的權利，國防部一時也回答不出來。公視新
聞林建成陳立峰採訪報導。的案仟賴K藩誂濬K誂a國防部今天召
開例行記者會，說明海軍上半年訓練執行成效，和未來的訓練重點。不過
，由於青年日報昨天刊出海軍寧陽艦，今年初，監控中共，現代級航艦，
通過台灣海峽的過程，引發記者質疑，這算不算，洩露軍事機密。在國防
部今天的記者會中，新聞報導和洩露國防機密如何區隔劃分，倒是成了記
者追問的重點。因為軍方媒體青年日報，昨天以大篇幅報導了海軍寧陽艦
在今年元月監控中共現代級航艦通過台灣海峽的過程，這樣的報導被其它
媒體認為也有洩漏軍機之嫌，質疑國防部的雙重標準。而去年五月陸軍少
校劉持中涉嫌將中共船艦出現於蘇澳外海，洩露給勁報記者洪哲政，劉持
中被高等軍事法庭一審判刑九年，而勁報記者洪哲政也被軍方以刺探收集
國防機密嫌疑，移送高等法院檢察署偵辦。軍事機密和報導的界限在哪裡
？為什麼青年日報可以大篇幅報導？國防部的解釋是:那麼，軍方審定列
為軍事機密的考量過程又是如何？雖然目前有案在身的被告記者洪哲政也
出現在記者會中，質疑國防部兩篇報導的性質，但是由於雙方在職業責任
和新聞報導的認知上存有差距，而且軍方認為不應該對還未判決的案件加
以評斷，所以，媒體該如何去拿捏國防部的軍事機密標準，又可以讓國防
部兼顧國家安全和民眾知的權利，國防部一時也回答不出來。公視新聞林
建成陳立峰採訪報導。的案仟賴K藩誂濬K誂a國防部今天召開例
行記者會，說明海軍上半年訓練執行成效，和未來的訓練重點。不過，由
於青年日報昨天刊出海軍寧陽艦，今年初，監控中共，現代級航艦，通過
台灣海峽的過程，引發記者質疑，這算不算，洩露軍事機密。在國防部今
天的記者會中，新聞報導和洩露國防機密如何區隔劃分，倒是成了記者追
問的重點。因為軍方媒體青年日報，昨天以大篇幅報導了海軍寧陽艦在今
年元月監控中共現代級航艦通過台灣海峽的過程，這樣的報導被其它媒體
認為也有洩漏軍機之嫌，質疑國防部的雙重標準。而去年五月陸軍少校劉
持中涉嫌將中共船艦出現於蘇澳外海，洩露給勁報記者洪哲政，劉持中被
高等軍事法庭一審判刑九年，而勁報記者洪哲政也被軍方以刺探收集國防
機密嫌疑，移送高等法院檢察署偵辦。軍事機密和報導的界限在哪裡？為
什麼青年日報可以大篇幅報導？國防部的解釋是:那麼，軍方審定列為軍
事機密的考量過程又是如何？雖然目前有案在身的被告記者洪哲政也出現
在記者會中，質疑國防部兩篇報導的性質，但是由於雙方在職業責任和新
聞報導的認知上存有差距，而且軍方認為不應該對還未判決的案件加以評
斷，所以，媒體該如何去拿捏國防部的軍事機密標準，又可以讓國防部兼
顧國家安全和民眾知的權利，國防部一時也回答不出來。公視新聞林建成
陳立峰採訪報導。的案仟賴K藩誂濬K誂a國防部今天召開例行記
者會，說明海軍上半年訓練執行成效，和未來的訓練重點。不過，由於青
年日報昨天刊出海軍寧陽艦，今年初，監控中共，現代級航艦，通過台灣
海峽的過程，引發記者質疑，這算不算，洩露軍事機密。在國防部今天的
記者會中，新聞報導和洩露國防機密如何區隔劃分，倒是成了記者追問的
重點。因為軍方媒體青年日報，昨天以大篇幅報導了海軍寧陽艦在今年元
月監控中共現代級航艦通過台灣海峽的過程，這樣的報導被其它媒體認為
也有洩漏軍機之嫌，質疑國防部的雙重標準。而去年五月陸軍少校劉持中
涉嫌將中共船艦出現於蘇澳外海，洩露給勁報記者洪哲政，劉持中被高等
軍事法庭一審判刑九年，而勁報記者洪哲政也被軍方以刺探收集國防機密
嫌疑，移送高等法院檢察署偵辦。軍事機密和報導的界限在哪裡？為什麼
青年日報可以大篇幅報導？國防部的解釋是:那麼，軍方審定列為軍事機
密的考量過程又是如何？雖然目前有案在身的被告記者洪哲政也出現在記
者會中，質疑國防部兩篇報導的性質，但是由於雙方在職業責任和新聞報
導的認知上存有差距，而且軍方認為不應該對還未判決的案件加以評斷，
所以，媒體該如何去拿捏國防部的軍事機密標準，又可以讓國防部兼顧國
家安全和民眾知的權利，國防部一時也回答不出來。公視新聞林建成陳立
峰採訪報導。的案仟賴K藩誂濬K誂a國防部今天召開例行記者會
，說明海軍上半年訓練執行成效，和未來的訓練重點。不過，由於青年日
報昨天刊出海軍寧陽艦，今年初，監控中共，現代級航艦，通過台灣海峽
的過程，引發記者質疑，這算不算，洩露軍事機密。在國防部今天的記者
會中，新聞報導和洩露國防機密如何區隔劃分，倒是成了記者追問的重點
。因為軍方媒體青年日報，昨天以大篇幅報導了海軍寧陽艦在今年元月監
控中共現代級航艦通過台灣海峽的過程，這樣的報導被其它媒體認為也有
洩漏軍機之嫌，質疑國防部的雙重標準。而去年五月陸軍少校劉持中涉嫌
將中共船艦出現於蘇澳外海，洩露給勁報記者洪哲政，劉持中被高等軍事
法庭一審判刑九年，而勁報記者洪哲政也被軍方以刺探收集國防機密嫌疑
，移送高等法院檢察署偵辦。軍事機密和報導的界限在哪裡？為什麼青年
日報可以大篇幅報導？國防部的解釋是:那麼，軍方審定列為軍事機密的
考量過程又是如何？雖然目前有案在身的被告記者洪哲政也出現在記者會
中，質疑國防部兩篇報導的性質，但是由於雙方在職業責任和新聞報導的
認知上存有差距，而且軍方認為不應該對還未判決的案件加以評斷，所以
，媒體該如何去拿捏國防部的軍事機密標準，又可以讓國防部兼顧國家安
全和民眾知的權利，國防部一時也回答不出來。公視新聞林建成陳立峰採
訪報導。的案仟賴K藩誂濬K誂a國防部今天召開例行記者會，說
明海軍上半年訓練執行成效，和未來的訓練重點。不過，由於青年日報昨
天刊出海軍寧陽艦，今年初，監控中共，現代級航艦，通過台灣海峽的過
程，引發記者質疑，這算不算，洩露軍事機密。在國防部今天的記者會中
，新聞報導和洩露國防機密如何區隔劃分，倒是成了記者追問的重點。因
為軍方媒體青年日報，昨天以大篇幅報導了海軍寧陽艦在今年元月監控中
共現代級航艦通過台灣海峽的過程，這樣的報導被其它媒體認為也有洩漏
軍機之嫌，質疑國防部的雙重標準。而去年五月陸軍少校劉持中涉嫌將中
共船艦出現於蘇澳外海，洩露給勁報記者洪哲政，劉持中被高等軍事法庭
一審判刑九年，而勁報記者洪哲政也被軍方以刺探收集國防機密嫌疑，移
送高等法院檢察署偵辦。軍事機密和報導的界限在哪裡？為什麼青年日報
可以大篇幅報導？國防部的解釋是:那麼，軍方審定列為軍事機密的考量
過程又是如何？雖然目前有案在身的被告記者洪哲政也出現在記者會中，
質疑國防部兩篇報導的性質，但是由於雙方在職業責任和新聞報導的認知
上存有差距，而且軍方認為不應該對還未判決的案件加以評斷，所以，媒
體該如何去拿捏國防部的軍事機密標準，又可以讓國防部兼顧國家安全和
民眾知的權利，國防部一時也回答不出來。公視新聞林建成陳立峰採訪報
導。的案仟賴K藩誂濬K誂a
