政府再造，明天，我們也將針對原民會和客委會的定位，進行探討，請您
繼續鎖定鏡頭轉到國外，行政院長張俊雄，今天上午拜會了西安事件主角
張學良，稍後也參觀了夏威夷當地傳統表演．而這，也是張俊雄這次誼東
之旅，最後一站行程。平常的夏威夷老人公寓，裡面卻住著極不尋常的人
。今天，行政院長張俊雄去拜訪以前西安事件的主角，張學良。在拜訪完
張學良之後，院長的行程就比較輕鬆，今天他穿著花襯衫，先是參觀了二
次世界大戰中，被日本侵襲的珍珠港，之後他到夏威夷的波理尼西亞文化
中心參觀，一進去，就受到當地原住民，毛利人的歡迎。在熱情的歡迎歌
舞下，張院長終於結束了這12天的訪問行程，雖然院長一再提到他出來
，就是要拼外交，回去馬上就會拼經濟，不過，由於禮拜四的院會，就要
通過經發會所達成的共識法案，因此，回到國內後的張院長，將會如何有
效的拼經濟，這更值得大家的觀察與思考。a賴K藩誂濬K誂?政府
再造，明天，我們也將針對原民會和客委會的定位，進行探討，請您繼續
鎖定鏡頭轉到國外，行政院長張俊雄，今天上午拜會了西安事件主角張學
良，稍後也參觀了夏威夷當地傳統表演．而這，也是張俊雄這次誼東之旅
，最後一站行程。平常的夏威夷老人公寓，裡面卻住著極不尋常的人。今
天，行政院長張俊雄去拜訪以前西安事件的主角，張學良。在拜訪完張學
良之後，院長的行程就比較輕鬆，今天他穿著花襯衫，先是參觀了二次世
界大戰中，被日本侵襲的珍珠港，之後他到夏威夷的波理尼西亞文化中心
參觀，一進去，就受到當地原住民，毛利人的歡迎。在熱情的歡迎歌舞下
，張院長終於結束了這12天的訪問行程，雖然院長一再提到他出來，就
是要拼外交，回去馬上就會拼經濟，不過，由於禮拜四的院會，就要通過
經發會所達成的共識法案，因此，回到國內後的張院長，將會如何有效的
拼經濟，這更值得大家的觀察與思考。a賴K藩誂濬K誂?政府再造
，明天，我們也將針對原民會和客委會的定位，進行探討，請您繼續鎖定
鏡頭轉到國外，行政院長張俊雄，今天上午拜會了西安事件主角張學良，
稍後也參觀了夏威夷當地傳統表演．而這，也是張俊雄這次誼東之旅，最
後一站行程。平常的夏威夷老人公寓，裡面卻住著極不尋常的人。今天，
行政院長張俊雄去拜訪以前西安事件的主角，張學良。在拜訪完張學良之
後，院長的行程就比較輕鬆，今天他穿著花襯衫，先是參觀了二次世界大
戰中，被日本侵襲的珍珠港，之後他到夏威夷的波理尼西亞文化中心參觀
，一進去，就受到當地原住民，毛利人的歡迎。在熱情的歡迎歌舞下，張
院長終於結束了這12天的訪問行程，雖然院長一再提到他出來，就是要
拼外交，回去馬上就會拼經濟，不過，由於禮拜四的院會，就要通過經發
會所達成的共識法案，因此，回到國內後的張院長，將會如何有效的拼經
濟，這更值得大家的觀察與思考。a賴K藩誂濬K誂?政府再造，明
天，我們也將針對原民會和客委會的定位，進行探討，請您繼續鎖定鏡頭
轉到國外，行政院長張俊雄，今天上午拜會了西安事件主角張學良，稍後
也參觀了夏威夷當地傳統表演．而這，也是張俊雄這次誼東之旅，最後一
站行程。平常的夏威夷老人公寓，裡面卻住著極不尋常的人。今天，行政
院長張俊雄去拜訪以前西安事件的主角，張學良。在拜訪完張學良之後，
院長的行程就比較輕鬆，今天他穿著花襯衫，先是參觀了二次世界大戰中
，被日本侵襲的珍珠港，之後他到夏威夷的波理尼西亞文化中心參觀，一
進去，就受到當地原住民，毛利人的歡迎。在熱情的歡迎歌舞下，張院長
終於結束了這12天的訪問行程，雖然院長一再提到他出來，就是要拼外
交，回去馬上就會拼經濟，不過，由於禮拜四的院會，就要通過經發會所
達成的共識法案，因此，回到國內後的張院長，將會如何有效的拼經濟，
這更值得大家的觀察與思考。a賴K藩誂濬K誂?政府再造，明天，
我們也將針對原民會和客委會的定位，進行探討，請您繼續鎖定鏡頭轉到
國外，行政院長張俊雄，今天上午拜會了西安事件主角張學良，稍後也參
觀了夏威夷當地傳統表演．而這，也是張俊雄這次誼東之旅，最後一站行
程。平常的夏威夷老人公寓，裡面卻住著極不尋常的人。今天，行政院長
張俊雄去拜訪以前西安事件的主角，張學良。在拜訪完張學良之後，院長
的行程就比較輕鬆，今天他穿著花襯衫，先是參觀了二次世界大戰中，被
日本侵襲的珍珠港，之後他到夏威夷的波理尼西亞文化中心參觀，一進去
，就受到當地原住民，毛利人的歡迎。在熱情的歡迎歌舞下，張院長終於
結束了這12天的訪問行程，雖然院長一再提到他出來，就是要拼外交，
回去馬上就會拼經濟，不過，由於禮拜四的院會，就要通過經發會所達成
的共識法案，因此，回到國內後的張院長，將會如何有效的拼經濟，這更
值得大家的觀察與思考。a賴K藩誂濬K誂?政府再造，明天，我們
也將針對原民會和客委會的定位，進行探討，請您繼續鎖定鏡頭轉到國外
，行政院長張俊雄，今天上午拜會了西安事件主角張學良，稍後也參觀了
夏威夷當地傳統表演．而這，也是張俊雄這次誼東之旅，最後一站行程。
平常的夏威夷老人公寓，裡面卻住著極不尋常的人。今天，行政院長張俊
雄去拜訪以前西安事件的主角，張學良。在拜訪完張學良之後，院長的行
程就比較輕鬆，今天他穿著花襯衫，先是參觀了二次世界大戰中，被日本
侵襲的珍珠港，之後他到夏威夷的波理尼西亞文化中心參觀，一進去，就
受到當地原住民，毛利人的歡迎。在熱情的歡迎歌舞下，張院長終於結束
了這12天的訪問行程，雖然院長一再提到他出來，就是要拼外交，回去
馬上就會拼經濟，不過，由於禮拜四的院會，就要通過經發會所達成的共
識法案，因此，回到國內後的張院長，將會如何有效的拼經濟，這更值得
大家的觀察與思考。a賴K藩誂濬K誂?
