剛剛看到，在南非德爾班召開的，聯合國，世界反種族主義大會，是在延
長了一天的議程之後，終於在8號閉幕，爭議許久的大會行動宣言，也在
最後一天定案，宣言內容中並沒有將，以色列，列為種族歧視國家，這樣
的文字。而許多國家對這份宣言是抱持，保留的態度。經過了九天的激烈
辯論，聯合國世界反種族主義大會的大會行動宣言，終於在8號，也就是
延長一天的議程中定案，大會主席南非外長朱瑪女士，並沒有採取表決的
方式，而是在沒有異議的情況下，宣佈通過這份宣言。在這份延遲出爐的
行動宣言當中，相關爭議性問題，都出現了經過各方密集磋商後的妥協性
文字。首先是中東的以巴衝突問題，行動宣言承認，巴勒斯坦人具有民族
自決，以及建立獨立國家的不可剝奪之權利，但是也極力敦促各國，尊重
包括以色列在內的中東各國，追求安全的權利。而在奴隸制度與殖民主義
的議題上，這份行動宣言雖然將奴隸制度與殖民統治視做不人道的犯罪行
為，不過卻沒有具體提出西方國家必須因過去的錯誤政策道歉或賠償。而
聯合國人權特使羅賓遜夫人則是提醒與會代表，會議的結束，才是努力的
開始。聯合國人權特使羅賓遜夫人:我不能說這場會議已經解決了所有的
種族歧視，仇恨及相關不容忍行為的問題，這些議題雖被提出，但並沒有
獲得解答，不過我們已研議出行動架構，有個好的開始，這才是最重要的
，儘管這份反種族主義行動宣言，最後終於能夠在各方妥協下定案，但是
包括加拿大，澳洲，敘利亞，伊朗等國，都表示對宣言的文字內容，採取
極度保留的態度。K1剛剛看到，在南非德爾班召開的，聯合國，世界反
種族主義大會，是在延長了一天的議程之後，終於在8號閉幕，爭議許久
的大會行動宣言，也在最後一天定案，宣言內容中並沒有將，以色列，列
為種族歧視國家，這樣的文字。而許多國家對這份宣言是抱持，保留的態
度。經過了九天的激烈辯論，聯合國世界反種族主義大會的大會行動宣言
，終於在8號，也就是延長一天的議程中定案，大會主席南非外長朱瑪女
士，並沒有採取表決的方式，而是在沒有異議的情況下，宣佈通過這份宣
言。在這份延遲出爐的行動宣言當中，相關爭議性問題，都出現了經過各
方密集磋商後的妥協性文字。首先是中東的以巴衝突問題，行動宣言承認
，巴勒斯坦人具有民族自決，以及建立獨立國家的不可剝奪之權利，但是
也極力敦促各國，尊重包括以色列在內的中東各國，追求安全的權利。而
在奴隸制度與殖民主義的議題上，這份行動宣言雖然將奴隸制度與殖民統
治視做不人道的犯罪行為，不過卻沒有具體提出西方國家必須因過去的錯
誤政策道歉或賠償。而聯合國人權特使羅賓遜夫人則是提醒與會代表，會
議的結束，才是努力的開始。聯合國人權特使羅賓遜夫人:我不能說這場
會議已經解決了所有的種族歧視，仇恨及相關不容忍行為的問題，這些議
題雖被提出，但並沒有獲得解答，不過我們已研議出行動架構，有個好的
開始，這才是最重要的，儘管這份反種族主義行動宣言，最後終於能夠在
各方妥協下定案，但是包括加拿大，澳洲，敘利亞，伊朗等國，都表示對
宣言的文字內容，採取極度保留的態度。K1剛剛看到，在南非德爾班召
開的，聯合國，世界反種族主義大會，是在延長了一天的議程之後，終於
在8號閉幕，爭議許久的大會行動宣言，也在最後一天定案，宣言內容中
並沒有將，以色列，列為種族歧視國家，這樣的文字。而許多國家對這份
宣言是抱持，保留的態度。經過了九天的激烈辯論，聯合國世界反種族主
義大會的大會行動宣言，終於在8號，也就是延長一天的議程中定案，大
會主席南非外長朱瑪女士，並沒有採取表決的方式，而是在沒有異議的情
況下，宣佈通過這份宣言。在這份延遲出爐的行動宣言當中，相關爭議性
問題，都出現了經過各方密集磋商後的妥協性文字。首先是中東的以巴衝
突問題，行動宣言承認，巴勒斯坦人具有民族自決，以及建立獨立國家的
不可剝奪之權利，但是也極力敦促各國，尊重包括以色列在內的中東各國
，追求安全的權利。而在奴隸制度與殖民主義的議題上，這份行動宣言雖
然將奴隸制度與殖民統治視做不人道的犯罪行為，不過卻沒有具體提出西
方國家必須因過去的錯誤政策道歉或賠償。而聯合國人權特使羅賓遜夫人
則是提醒與會代表，會議的結束，才是努力的開始。聯合國人權特使羅賓
遜夫人:我不能說這場會議已經解決了所有的種族歧視，仇恨及相關不容
忍行為的問題，這些議題雖被提出，但並沒有獲得解答，不過我們已研議
出行動架構，有個好的開始，這才是最重要的，儘管這份反種族主義行動
宣言，最後終於能夠在各方妥協下定案，但是包括加拿大，澳洲，敘利亞
，伊朗等國，都表示對宣言的文字內容，採取極度保留的態度。K1剛剛
看到，在南非德爾班召開的，聯合國，世界反種族主義大會，是在延長了
一天的議程之後，終於在8號閉幕，爭議許久的大會行動宣言，也在最後
一天定案，宣言內容中並沒有將，以色列，列為種族歧視國家，這樣的文
字。而許多國家對這份宣言是抱持，保留的態度。經過了九天的激烈辯論
，聯合國世界反種族主義大會的大會行動宣言，終於在8號，也就是延長
一天的議程中定案，大會主席南非外長朱瑪女士，並沒有採取表決的方式
，而是在沒有異議的情況下，宣佈通過這份宣言。在這份延遲出爐的行動
宣言當中，相關爭議性問題，都出現了經過各方密集磋商後的妥協性文字
。首先是中東的以巴衝突問題，行動宣言承認，巴勒斯坦人具有民族自決
，以及建立獨立國家的不可剝奪之權利，但是也極力敦促各國，尊重包括
以色列在內的中東各國，追求安全的權利。而在奴隸制度與殖民主義的議
題上，這份行動宣言雖然將奴隸制度與殖民統治視做不人道的犯罪行為，
不過卻沒有具體提出西方國家必須因過去的錯誤政策道歉或賠償。而聯合
國人權特使羅賓遜夫人則是提醒與會代表，會議的結束，才是努力的開始
。聯合國人權特使羅賓遜夫人:我不能說這場會議已經解決了所有的種族
歧視，仇恨及相關不容忍行為的問題，這些議題雖被提出，但並沒有獲得
解答，不過我們已研議出行動架構，有個好的開始，這才是最重要的，儘
管這份反種族主義行動宣言，最後終於能夠在各方妥協下定案，但是包括
加拿大，澳洲，敘利亞，伊朗等國，都表示對宣言的文字內容，採取極度
保留的態度。K1剛剛看到，在南非德爾班召開的，聯合國，世界反種族
主義大會，是在延長了一天的議程之後，終於在8號閉幕，爭議許久的大
會行動宣言，也在最後一天定案，宣言內容中並沒有將，以色列，列為種
族歧視國家，這樣的文字。而許多國家對這份宣言是抱持，保留的態度。
經過了九天的激烈辯論，聯合國世界反種族主義大會的大會行動宣言，終
於在8號，也就是延長一天的議程中定案，大會主席南非外長朱瑪女士，
並沒有採取表決的方式，而是在沒有異議的情況下，宣佈通過這份宣言。
在這份延遲出爐的行動宣言當中，相關爭議性問題，都出現了經過各方密
集磋商後的妥協性文字。首先是中東的以巴衝突問題，行動宣言承認，巴
勒斯坦人具有民族自決，以及建立獨立國家的不可剝奪之權利，但是也極
力敦促各國，尊重包括以色列在內的中東各國，追求安全的權利。而在奴
隸制度與殖民主義的議題上，這份行動宣言雖然將奴隸制度與殖民統治視
做不人道的犯罪行為，不過卻沒有具體提出西方國家必須因過去的錯誤政
策道歉或賠償。而聯合國人權特使羅賓遜夫人則是提醒與會代表，會議的
結束，才是努力的開始。聯合國人權特使羅賓遜夫人:我不能說這場會議
已經解決了所有的種族歧視，仇恨及相關不容忍行為的問題，這些議題雖
被提出，但並沒有獲得解答，不過我們已研議出行動架構，有個好的開始
，這才是最重要的，儘管這份反種族主義行動宣言，最後終於能夠在各方
妥協下定案，但是包括加拿大，澳洲，敘利亞，伊朗等國，都表示對宣言
的文字內容，採取極度保留的態度。K1剛剛看到，在南非德爾班召開的
，聯合國，世界反種族主義大會，是在延長了一天的議程之後，終於在8
號閉幕，爭議許久的大會行動宣言，也在最後一天定案，宣言內容中並沒
有將，以色列，列為種族歧視國家，這樣的文字。而許多國家對這份宣言
是抱持，保留的態度。經過了九天的激烈辯論，聯合國世界反種族主義大
會的大會行動宣言，終於在8號，也就是延長一天的議程中定案，大會主
席南非外長朱瑪女士，並沒有採取表決的方式，而是在沒有異議的情況下
，宣佈通過這份宣言。在這份延遲出爐的行動宣言當中，相關爭議性問題
，都出現了經過各方密集磋商後的妥協性文字。首先是中東的以巴衝突問
題，行動宣言承認，巴勒斯坦人具有民族自決，以及建立獨立國家的不可
剝奪之權利，但是也極力敦促各國，尊重包括以色列在內的中東各國，追
求安全的權利。而在奴隸制度與殖民主義的議題上，這份行動宣言雖然將
奴隸制度與殖民統治視做不人道的犯罪行為，不過卻沒有具體提出西方國
家必須因過去的錯誤政策道歉或賠償。而聯合國人權特使羅賓遜夫人則是
提醒與會代表，會議的結束，才是努力的開始。聯合國人權特使羅賓遜夫
人:我不能說這場會議已經解決了所有的種族歧視，仇恨及相關不容忍行
為的問題，這些議題雖被提出，但並沒有獲得解答，不過我們已研議出行
動架構，有個好的開始，這才是最重要的，儘管這份反種族主義行動宣言
，最後終於能夠在各方妥協下定案，但是包括加拿大，澳洲，敘利亞，伊
朗等國，都表示對宣言的文字內容，採取極度保留的態度。K1剛剛看到
，在南非德爾班召開的，聯合國，世界反種族主義大會，是在延長了一天
的議程之後，終於在8號閉幕，爭議許久的大會行動宣言，也在最後一天
定案，宣言內容中並沒有將，以色列，列為種族歧視國家，這樣的文字。
而許多國家對這份宣言是抱持，保留的態度。經過了九天的激烈辯論，聯
合國世界反種族主義大會的大會行動宣言，終於在8號，也就是延長一天
的議程中定案，大會主席南非外長朱瑪女士，並沒有採取表決的方式，而
是在沒有異議的情況下，宣佈通過這份宣言。在這份延遲出爐的行動宣言
當中，相關爭議性問題，都出現了經過各方密集磋商後的妥協性文字。首
先是中東的以巴衝突問題，行動宣言承認，巴勒斯坦人具有民族自決，以
及建立獨立國家的不可剝奪之權利，但是也極力敦促各國，尊重包括以色
列在內的中東各國，追求安全的權利。而在奴隸制度與殖民主義的議題上
，這份行動宣言雖然將奴隸制度與殖民統治視做不人道的犯罪行為，不過
卻沒有具體提出西方國家必須因過去的錯誤政策道歉或賠償。而聯合國人
權特使羅賓遜夫人則是提醒與會代表，會議的結束，才是努力的開始。聯
合國人權特使羅賓遜夫人:我不能說這場會議已經解決了所有的種族歧視
，仇恨及相關不容忍行為的問題，這些議題雖被提出，但並沒有獲得解答
，不過我們已研議出行動架構，有個好的開始，這才是最重要的，儘管這
份反種族主義行動宣言，最後終於能夠在各方妥協下定案，但是包括加拿
大，澳洲，敘利亞，伊朗等國，都表示對宣言的文字內容，採取極度保留
的態度。K1剛剛看到，在南非德爾班召開的，聯合國，世界反種族主義
大會，是在延長了一天的議程之後，終於在8號閉幕，爭議許久的大會行
動宣言，也在最後一天定案，宣言內容中並沒有將，以色列，列為種族歧
視國家，這樣的文字。而許多國家對這份宣言是抱持，保留的態度。經過
了九天的激烈辯論，聯合國世界反種族主義大會的大會行動宣言，終於在
8號，也就是延長一天的議程中定案，大會主席南非外長朱瑪女士，並沒
有採取表決的方式，而是在沒有異議的情況下，宣佈通過這份宣言。在這
份延遲出爐的行動宣言當中，相關爭議性問題，都出現了經過各方密集磋
商後的妥協性文字。首先是中東的以巴衝突問題，行動宣言承認，巴勒斯
坦人具有民族自決，以及建立獨立國家的不可剝奪之權利，但是也極力敦
促各國，尊重包括以色列在內的中東各國，追求安全的權利。而在奴隸制
度與殖民主義的議題上，這份行動宣言雖然將奴隸制度與殖民統治視做不
人道的犯罪行為，不過卻沒有具體提出西方國家必須因過去的錯誤政策道
歉或賠償。而聯合國人權特使羅賓遜夫人則是提醒與會代表，會議的結束
，才是努力的開始。聯合國人權特使羅賓遜夫人:我不能說這場會議已經
解決了所有的種族歧視，仇恨及相關不容忍行為的問題，這些議題雖被提
出，但並沒有獲得解答，不過我們已研議出行動架構，有個好的開始，這
才是最重要的，儘管這份反種族主義行動宣言，最後終於能夠在各方妥協
下定案，但是包括加拿大，澳洲，敘利亞，伊朗等國，都表示對宣言的文
字內容，採取極度保留的態度。K1剛剛看到，在南非德爾班召開的，聯
合國，世界反種族主義大會，是在延長了一天的議程之後，終於在8號閉
幕，爭議許久的大會行動宣言，也在最後一天定案，宣言內容中並沒有將
，以色列，列為種族歧視國家，這樣的文字。而許多國家對這份宣言是抱
持，保留的態度。經過了九天的激烈辯論，聯合國世界反種族主義大會的
大會行動宣言，終於在8號，也就是延長一天的議程中定案，大會主席南
非外長朱瑪女士，並沒有採取表決的方式，而是在沒有異議的情況下，宣
佈通過這份宣言。在這份延遲出爐的行動宣言當中，相關爭議性問題，都
出現了經過各方密集磋商後的妥協性文字。首先是中東的以巴衝突問題，
行動宣言承認，巴勒斯坦人具有民族自決，以及建立獨立國家的不可剝奪
之權利，但是也極力敦促各國，尊重包括以色列在內的中東各國，追求安
全的權利。而在奴隸制度與殖民主義的議題上，這份行動宣言雖然將奴隸
制度與殖民統治視做不人道的犯罪行為，不過卻沒有具體提出西方國家必
須因過去的錯誤政策道歉或賠償。而聯合國人權特使羅賓遜夫人則是提醒
與會代表，會議的結束，才是努力的開始。聯合國人權特使羅賓遜夫人:
我不能說這場會議已經解決了所有的種族歧視，仇恨及相關不容忍行為的
問題，這些議題雖被提出，但並沒有獲得解答，不過我們已研議出行動架
構，有個好的開始，這才是最重要的，儘管這份反種族主義行動宣言，最
後終於能夠在各方妥協下定案，但是包括加拿大，澳洲，敘利亞，伊朗等
國，都表示對宣言的文字內容，採取極度保留的態度。K1
