高雄縣梓官國中最近爆發的老師穿短褲事件，引起各界關注，事實上，老
師槓上校長的事件，這也已經不是第一次了，為什麼當校園越來越開放，
發生問題了，卻反而不能好好的坐下來談呢？記者林曉慧余榮宗的報導。
連續三年，老師摃上校長的新聞持續上演，針對校園內的衝突事件，教育
部也做了回應：誰不知道溝通與協調很重要呢？尤其當整個校園追求開放
與民主的時候，更需要溝通，不過從現實狀況看來，好像大家都不知道要
怎麼溝通？過去的校園，可以說是最保守的一個環境，尤其是階級畫分相
當嚴明，因此以前就算老師們對校務有其他看法，也是無從表達，，但隨
著社會環境的改變，老師們可以透過校務會議或是其他管道，與行政人員
溝通，但或許因為大家的經驗都不足，溝通能力也不夠成熟，因此容易有
情緒化的表現，情緒化之後，便容易模糊了原本的焦點。行政人員與老師
們是一個團隊，除了表達自己的意見，彼此都還要去學習怎麼傾聽別人的
聲音，接納不同的意見，因為給學生一個好的教育環境還是最重要的。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。CK1高雄縣梓官國中最近爆發的老師穿
短褲事件，引起各界關注，事實上，老師槓上校長的事件，這也已經不是
第一次了，為什麼當校園越來越開放，發生問題了，卻反而不能好好的坐
下來談呢？記者林曉慧余榮宗的報導。連續三年，老師摃上校長的新聞持
續上演，針對校園內的衝突事件，教育部也做了回應：誰不知道溝通與協
調很重要呢？尤其當整個校園追求開放與民主的時候，更需要溝通，不過
從現實狀況看來，好像大家都不知道要怎麼溝通？過去的校園，可以說是
最保守的一個環境，尤其是階級畫分相當嚴明，因此以前就算老師們對校
務有其他看法，也是無從表達，，但隨著社會環境的改變，老師們可以透
過校務會議或是其他管道，與行政人員溝通，但或許因為大家的經驗都不
足，溝通能力也不夠成熟，因此容易有情緒化的表現，情緒化之後，便容
易模糊了原本的焦點。行政人員與老師們是一個團隊，除了表達自己的意
見，彼此都還要去學習怎麼傾聽別人的聲音，接納不同的意見，因為給學
生一個好的教育環境還是最重要的。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。C
K1高雄縣梓官國中最近爆發的老師穿短褲事件，引起各界關注，事實上
，老師槓上校長的事件，這也已經不是第一次了，為什麼當校園越來越開
放，發生問題了，卻反而不能好好的坐下來談呢？記者林曉慧余榮宗的報
導。連續三年，老師摃上校長的新聞持續上演，針對校園內的衝突事件，
教育部也做了回應：誰不知道溝通與協調很重要呢？尤其當整個校園追求
開放與民主的時候，更需要溝通，不過從現實狀況看來，好像大家都不知
道要怎麼溝通？過去的校園，可以說是最保守的一個環境，尤其是階級畫
分相當嚴明，因此以前就算老師們對校務有其他看法，也是無從表達，，
但隨著社會環境的改變，老師們可以透過校務會議或是其他管道，與行政
人員溝通，但或許因為大家的經驗都不足，溝通能力也不夠成熟，因此容
易有情緒化的表現，情緒化之後，便容易模糊了原本的焦點。行政人員與
老師們是一個團隊，除了表達自己的意見，彼此都還要去學習怎麼傾聽別
人的聲音，接納不同的意見，因為給學生一個好的教育環境還是最重要的
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。CK1高雄縣梓官國中最近爆發的老
師穿短褲事件，引起各界關注，事實上，老師槓上校長的事件，這也已經
不是第一次了，為什麼當校園越來越開放，發生問題了，卻反而不能好好
的坐下來談呢？記者林曉慧余榮宗的報導。連續三年，老師摃上校長的新
聞持續上演，針對校園內的衝突事件，教育部也做了回應：誰不知道溝通
與協調很重要呢？尤其當整個校園追求開放與民主的時候，更需要溝通，
不過從現實狀況看來，好像大家都不知道要怎麼溝通？過去的校園，可以
說是最保守的一個環境，尤其是階級畫分相當嚴明，因此以前就算老師們
對校務有其他看法，也是無從表達，，但隨著社會環境的改變，老師們可
以透過校務會議或是其他管道，與行政人員溝通，但或許因為大家的經驗
都不足，溝通能力也不夠成熟，因此容易有情緒化的表現，情緒化之後，
便容易模糊了原本的焦點。行政人員與老師們是一個團隊，除了表達自己
的意見，彼此都還要去學習怎麼傾聽別人的聲音，接納不同的意見，因為
給學生一個好的教育環境還是最重要的。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。CK1高雄縣梓官國中最近爆發的老師穿短褲事件，引起各界關注，事
實上，老師槓上校長的事件，這也已經不是第一次了，為什麼當校園越來
越開放，發生問題了，卻反而不能好好的坐下來談呢？記者林曉慧余榮宗
的報導。連續三年，老師摃上校長的新聞持續上演，針對校園內的衝突事
件，教育部也做了回應：誰不知道溝通與協調很重要呢？尤其當整個校園
追求開放與民主的時候，更需要溝通，不過從現實狀況看來，好像大家都
不知道要怎麼溝通？過去的校園，可以說是最保守的一個環境，尤其是階
級畫分相當嚴明，因此以前就算老師們對校務有其他看法，也是無從表達
，，但隨著社會環境的改變，老師們可以透過校務會議或是其他管道，與
行政人員溝通，但或許因為大家的經驗都不足，溝通能力也不夠成熟，因
此容易有情緒化的表現，情緒化之後，便容易模糊了原本的焦點。行政人
員與老師們是一個團隊，除了表達自己的意見，彼此都還要去學習怎麼傾
聽別人的聲音，接納不同的意見，因為給學生一個好的教育環境還是最重
要的。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。CK1
