陳總統在星期天提出，推動政府再造的決心，這兩天，已經引發熱烈討論
，究竟，政府應不應該再造，又要如何再造，從今天開始，我們有系列探
討，首先，整體來了解，政府現在打算，怎麼進行，再造工程為了精減人
力提高效率，陳水扁總統在日前發表他對政府再造的決心。目前的規劃是
將原有的35個部會，簡併成20多個、四個特別機關以及一個總署。除
了現有的八個部會不改變之外，陸委會、經建會、退輔會也應該不會有變
動，另外，還將新增六個部會，分別是環境資源部、科技部、文化部、福
利勞動部、建設部、農業部等。研考會主委林嘉誠，昨天在監察院開會時
說明了簡併原則：至於出訪的行政院長張俊雄知不知道這件事，林主委說
他還不清楚，但是明天張院長一回國，就會跟他報告。至於政府再造的工
作，將要造成什麼樣子，以及改組之後，如何落實人力的精減，就要看十
月份的「政府再造委員會」的決議了。公視新聞陳青文、袁宏書、賴振元
採訪報導Ka陳總統在星期天提出，推動政府再造的決心，這兩天，已
經引發熱烈討論，究竟，政府應不應該再造，又要如何再造，從今天開始
，我們有系列探討，首先，整體來了解，政府現在打算，怎麼進行，再造
工程為了精減人力提高效率，陳水扁總統在日前發表他對政府再造的決心
。目前的規劃是將原有的35個部會，簡併成20多個、四個特別機關以
及一個總署。除了現有的八個部會不改變之外，陸委會、經建會、退輔會
也應該不會有變動，另外，還將新增六個部會，分別是環境資源部、科技
部、文化部、福利勞動部、建設部、農業部等。研考會主委林嘉誠，昨天
在監察院開會時說明了簡併原則：至於出訪的行政院長張俊雄知不知道這
件事，林主委說他還不清楚，但是明天張院長一回國，就會跟他報告。至
於政府再造的工作，將要造成什麼樣子，以及改組之後，如何落實人力的
精減，就要看十月份的「政府再造委員會」的決議了。公視新聞陳青文、
袁宏書、賴振元採訪報導Ka陳總統在星期天提出，推動政府再造的決
心，這兩天，已經引發熱烈討論，究竟，政府應不應該再造，又要如何再
造，從今天開始，我們有系列探討，首先，整體來了解，政府現在打算，
怎麼進行，再造工程為了精減人力提高效率，陳水扁總統在日前發表他對
政府再造的決心。目前的規劃是將原有的35個部會，簡併成20多個、
四個特別機關以及一個總署。除了現有的八個部會不改變之外，陸委會、
經建會、退輔會也應該不會有變動，另外，還將新增六個部會，分別是環
境資源部、科技部、文化部、福利勞動部、建設部、農業部等。研考會主
委林嘉誠，昨天在監察院開會時說明了簡併原則：至於出訪的行政院長張
俊雄知不知道這件事，林主委說他還不清楚，但是明天張院長一回國，就
會跟他報告。至於政府再造的工作，將要造成什麼樣子，以及改組之後，
如何落實人力的精減，就要看十月份的「政府再造委員會」的決議了。公
視新聞陳青文、袁宏書、賴振元採訪報導Ka陳總統在星期天提出，推
動政府再造的決心，這兩天，已經引發熱烈討論，究竟，政府應不應該再
造，又要如何再造，從今天開始，我們有系列探討，首先，整體來了解，
政府現在打算，怎麼進行，再造工程為了精減人力提高效率，陳水扁總統
在日前發表他對政府再造的決心。目前的規劃是將原有的35個部會，簡
併成20多個、四個特別機關以及一個總署。除了現有的八個部會不改變
之外，陸委會、經建會、退輔會也應該不會有變動，另外，還將新增六個
部會，分別是環境資源部、科技部、文化部、福利勞動部、建設部、農業
部等。研考會主委林嘉誠，昨天在監察院開會時說明了簡併原則：至於出
訪的行政院長張俊雄知不知道這件事，林主委說他還不清楚，但是明天張
院長一回國，就會跟他報告。至於政府再造的工作，將要造成什麼樣子，
以及改組之後，如何落實人力的精減，就要看十月份的「政府再造委員會
」的決議了。公視新聞陳青文、袁宏書、賴振元採訪報導Ka陳總統在
星期天提出，推動政府再造的決心，這兩天，已經引發熱烈討論，究竟，
政府應不應該再造，又要如何再造，從今天開始，我們有系列探討，首先
，整體來了解，政府現在打算，怎麼進行，再造工程為了精減人力提高效
率，陳水扁總統在日前發表他對政府再造的決心。目前的規劃是將原有的
35個部會，簡併成20多個、四個特別機關以及一個總署。除了現有的
八個部會不改變之外，陸委會、經建會、退輔會也應該不會有變動，另外
，還將新增六個部會，分別是環境資源部、科技部、文化部、福利勞動部
、建設部、農業部等。研考會主委林嘉誠，昨天在監察院開會時說明了簡
併原則：至於出訪的行政院長張俊雄知不知道這件事，林主委說他還不清
楚，但是明天張院長一回國，就會跟他報告。至於政府再造的工作，將要
造成什麼樣子，以及改組之後，如何落實人力的精減，就要看十月份的「
政府再造委員會」的決議了。公視新聞陳青文、袁宏書、賴振元採訪報導
Ka陳總統在星期天提出，推動政府再造的決心，這兩天，已經引發熱
烈討論，究竟，政府應不應該再造，又要如何再造，從今天開始，我們有
系列探討，首先，整體來了解，政府現在打算，怎麼進行，再造工程為了
精減人力提高效率，陳水扁總統在日前發表他對政府再造的決心。目前的
規劃是將原有的35個部會，簡併成20多個、四個特別機關以及一個總
署。除了現有的八個部會不改變之外，陸委會、經建會、退輔會也應該不
會有變動，另外，還將新增六個部會，分別是環境資源部、科技部、文化
部、福利勞動部、建設部、農業部等。研考會主委林嘉誠，昨天在監察院
開會時說明了簡併原則：至於出訪的行政院長張俊雄知不知道這件事，林
主委說他還不清楚，但是明天張院長一回國，就會跟他報告。至於政府再
造的工作，將要造成什麼樣子，以及改組之後，如何落實人力的精減，就
要看十月份的「政府再造委員會」的決議了。公視新聞陳青文、袁宏書、
賴振元採訪報導Ka
