北台灣一年一度的客家義民節活動，在上個禮拜順利結束。我們今天要帶
您關心的是，像這樣傳統的宗教活動，在熱鬧之餘，隱含著什麼傳承危機
，而客家的新生代，又要怎麼走出不同的文化特色，記者陳佳誼、范光忠
的分析報導。鑼鼓喧天的迎神車隊、連續一個月的奉飯活動、還有上千斤
的神豬比賽，這是新竹枋寮義民節、每年都會上演的戲碼。不過，在這個
熱鬧的慶典儀式背後，卻隱藏了客家文化傳承的危機。的確，在新竹義民
節的現場，我們看到的、大部份都是中年人和老年人，很少有年輕人的參
與，專門研究客家宗教的邱彥貴說，這、或許是社會型態的變遷、和生活
習慣的改變造成的。傳統的宗教活動和實際生活脫節，這種情況在都會區
更加嚴重。台北市、號稱有四十萬名客家人，所以，每年都會舉辦客家文
化節，今年活動的主題是義民精神，同時，為了吸引年輕的客家族群，主
辦單位還特地舉辦一場晚會，嘗試用現代的電子舞曲、重新詮釋客家音樂
。這樣的訴求，果然來了很多年輕人，在聲光效果的吸引下，或許展現了
客家的新活力，不過，年輕一輩的客家人、會不會因此瞭解客家文化，瞭
解義民精神，而現代人又應該怎麼看待傳統的義民精神？台北市客家文化
節、像一場嘉年華會，熱熱鬧鬧的結束了，新竹枋寮的義民節也在盛大的
普渡後，劃上句點，但是在維護客家文化傳統的同時，要怎樣才能創造出
新的可能，讓老一輩和年輕一輩都能有發揮的空間，也能夠彼此對話，這
、恐怕是我們在舉辦客家活動時要努力的。北台灣一年一度的客家義民節
活動，在上個禮拜順利結束。我們今天要帶您關心的是，像這樣傳統的宗
教活動，在熱鬧之餘，隱含著什麼傳承危機，而客家的新生代，又要怎麼
走出不同的文化特色，記者陳佳誼、范光忠的分析報導。鑼鼓喧天的迎神
車隊、連續一個月的奉飯活動、還有上千斤的神豬比賽，這是新竹枋寮義
民節、每年都會上演的戲碼。不過，在這個熱鬧的慶典儀式背後，卻隱藏
了客家文化傳承的危機。的確，在新竹義民節的現場，我們看到的、大部
份都是中年人和老年人，很少有年輕人的參與，專門研究客家宗教的邱彥
貴說，這、或許是社會型態的變遷、和生活習慣的改變造成的。傳統的宗
教活動和實際生活脫節，這種情況在都會區更加嚴重。台北市、號稱有四
十萬名客家人，所以，每年都會舉辦客家文化節，今年活動的主題是義民
精神，同時，為了吸引年輕的客家族群，主辦單位還特地舉辦一場晚會，
嘗試用現代的電子舞曲、重新詮釋客家音樂。這樣的訴求，果然來了很多
年輕人，在聲光效果的吸引下，或許展現了客家的新活力，不過，年輕一
輩的客家人、會不會因此瞭解客家文化，瞭解義民精神，而現代人又應該
怎麼看待傳統的義民精神？台北市客家文化節、像一場嘉年華會，熱熱鬧
鬧的結束了，新竹枋寮的義民節也在盛大的普渡後，劃上句點，但是在維
護客家文化傳統的同時，要怎樣才能創造出新的可能，讓老一輩和年輕一
輩都能有發揮的空間，也能夠彼此對話，這、恐怕是我們在舉辦客家活動
時要努力的。北台灣一年一度的客家義民節活動，在上個禮拜順利結束。
我們今天要帶您關心的是，像這樣傳統的宗教活動，在熱鬧之餘，隱含著
什麼傳承危機，而客家的新生代，又要怎麼走出不同的文化特色，記者陳
佳誼、范光忠的分析報導。鑼鼓喧天的迎神車隊、連續一個月的奉飯活動
、還有上千斤的神豬比賽，這是新竹枋寮義民節、每年都會上演的戲碼。
不過，在這個熱鬧的慶典儀式背後，卻隱藏了客家文化傳承的危機。的確
，在新竹義民節的現場，我們看到的、大部份都是中年人和老年人，很少
有年輕人的參與，專門研究客家宗教的邱彥貴說，這、或許是社會型態的
變遷、和生活習慣的改變造成的。傳統的宗教活動和實際生活脫節，這種
情況在都會區更加嚴重。台北市、號稱有四十萬名客家人，所以，每年都
會舉辦客家文化節，今年活動的主題是義民精神，同時，為了吸引年輕的
客家族群，主辦單位還特地舉辦一場晚會，嘗試用現代的電子舞曲、重新
詮釋客家音樂。這樣的訴求，果然來了很多年輕人，在聲光效果的吸引下
，或許展現了客家的新活力，不過，年輕一輩的客家人、會不會因此瞭解
客家文化，瞭解義民精神，而現代人又應該怎麼看待傳統的義民精神？台
北市客家文化節、像一場嘉年華會，熱熱鬧鬧的結束了，新竹枋寮的義民
節也在盛大的普渡後，劃上句點，但是在維護客家文化傳統的同時，要怎
樣才能創造出新的可能，讓老一輩和年輕一輩都能有發揮的空間，也能夠
彼此對話，這、恐怕是我們在舉辦客家活動時要努力的。北台灣一年一度
的客家義民節活動，在上個禮拜順利結束。我們今天要帶您關心的是，像
這樣傳統的宗教活動，在熱鬧之餘，隱含著什麼傳承危機，而客家的新生
代，又要怎麼走出不同的文化特色，記者陳佳誼、范光忠的分析報導。鑼
鼓喧天的迎神車隊、連續一個月的奉飯活動、還有上千斤的神豬比賽，這
是新竹枋寮義民節、每年都會上演的戲碼。不過，在這個熱鬧的慶典儀式
背後，卻隱藏了客家文化傳承的危機。的確，在新竹義民節的現場，我們
看到的、大部份都是中年人和老年人，很少有年輕人的參與，專門研究客
家宗教的邱彥貴說，這、或許是社會型態的變遷、和生活習慣的改變造成
的。傳統的宗教活動和實際生活脫節，這種情況在都會區更加嚴重。台北
市、號稱有四十萬名客家人，所以，每年都會舉辦客家文化節，今年活動
的主題是義民精神，同時，為了吸引年輕的客家族群，主辦單位還特地舉
辦一場晚會，嘗試用現代的電子舞曲、重新詮釋客家音樂。這樣的訴求，
果然來了很多年輕人，在聲光效果的吸引下，或許展現了客家的新活力，
不過，年輕一輩的客家人、會不會因此瞭解客家文化，瞭解義民精神，而
現代人又應該怎麼看待傳統的義民精神？台北市客家文化節、像一場嘉年
華會，熱熱鬧鬧的結束了，新竹枋寮的義民節也在盛大的普渡後，劃上句
點，但是在維護客家文化傳統的同時，要怎樣才能創造出新的可能，讓老
一輩和年輕一輩都能有發揮的空間，也能夠彼此對話，這、恐怕是我們在
舉辦客家活動時要努力的。北台灣一年一度的客家義民節活動，在上個禮
拜順利結束。我們今天要帶您關心的是，像這樣傳統的宗教活動，在熱鬧
之餘，隱含著什麼傳承危機，而客家的新生代，又要怎麼走出不同的文化
特色，記者陳佳誼、范光忠的分析報導。鑼鼓喧天的迎神車隊、連續一個
月的奉飯活動、還有上千斤的神豬比賽，這是新竹枋寮義民節、每年都會
上演的戲碼。不過，在這個熱鬧的慶典儀式背後，卻隱藏了客家文化傳承
的危機。的確，在新竹義民節的現場，我們看到的、大部份都是中年人和
老年人，很少有年輕人的參與，專門研究客家宗教的邱彥貴說，這、或許
是社會型態的變遷、和生活習慣的改變造成的。傳統的宗教活動和實際生
活脫節，這種情況在都會區更加嚴重。台北市、號稱有四十萬名客家人，
所以，每年都會舉辦客家文化節，今年活動的主題是義民精神，同時，為
了吸引年輕的客家族群，主辦單位還特地舉辦一場晚會，嘗試用現代的電
子舞曲、重新詮釋客家音樂。這樣的訴求，果然來了很多年輕人，在聲光
效果的吸引下，或許展現了客家的新活力，不過，年輕一輩的客家人、會
不會因此瞭解客家文化，瞭解義民精神，而現代人又應該怎麼看待傳統的
義民精神？台北市客家文化節、像一場嘉年華會，熱熱鬧鬧的結束了，新
竹枋寮的義民節也在盛大的普渡後，劃上句點，但是在維護客家文化傳統
的同時，要怎樣才能創造出新的可能，讓老一輩和年輕一輩都能有發揮的
空間，也能夠彼此對話，這、恐怕是我們在舉辦客家活動時要努力的。北
台灣一年一度的客家義民節活動，在上個禮拜順利結束。我們今天要帶您
關心的是，像這樣傳統的宗教活動，在熱鬧之餘，隱含著什麼傳承危機，
而客家的新生代，又要怎麼走出不同的文化特色，記者陳佳誼、范光忠的
分析報導。鑼鼓喧天的迎神車隊、連續一個月的奉飯活動、還有上千斤的
神豬比賽，這是新竹枋寮義民節、每年都會上演的戲碼。不過，在這個熱
鬧的慶典儀式背後，卻隱藏了客家文化傳承的危機。的確，在新竹義民節
的現場，我們看到的、大部份都是中年人和老年人，很少有年輕人的參與
，專門研究客家宗教的邱彥貴說，這、或許是社會型態的變遷、和生活習
慣的改變造成的。傳統的宗教活動和實際生活脫節，這種情況在都會區更
加嚴重。台北市、號稱有四十萬名客家人，所以，每年都會舉辦客家文化
節，今年活動的主題是義民精神，同時，為了吸引年輕的客家族群，主辦
單位還特地舉辦一場晚會，嘗試用現代的電子舞曲、重新詮釋客家音樂。
這樣的訴求，果然來了很多年輕人，在聲光效果的吸引下，或許展現了客
家的新活力，不過，年輕一輩的客家人、會不會因此瞭解客家文化，瞭解
義民精神，而現代人又應該怎麼看待傳統的義民精神？台北市客家文化節
、像一場嘉年華會，熱熱鬧鬧的結束了，新竹枋寮的義民節也在盛大的普
渡後，劃上句點，但是在維護客家文化傳統的同時，要怎樣才能創造出新
的可能，讓老一輩和年輕一輩都能有發揮的空間，也能夠彼此對話，這、
恐怕是我們在舉辦客家活動時要努力的。北台灣一年一度的客家義民節活
動，在上個禮拜順利結束。我們今天要帶您關心的是，像這樣傳統的宗教
活動，在熱鬧之餘，隱含著什麼傳承危機，而客家的新生代，又要怎麼走
出不同的文化特色，記者陳佳誼、范光忠的分析報導。鑼鼓喧天的迎神車
隊、連續一個月的奉飯活動、還有上千斤的神豬比賽，這是新竹枋寮義民
節、每年都會上演的戲碼。不過，在這個熱鬧的慶典儀式背後，卻隱藏了
客家文化傳承的危機。的確，在新竹義民節的現場，我們看到的、大部份
都是中年人和老年人，很少有年輕人的參與，專門研究客家宗教的邱彥貴
說，這、或許是社會型態的變遷、和生活習慣的改變造成的。傳統的宗教
活動和實際生活脫節，這種情況在都會區更加嚴重。台北市、號稱有四十
萬名客家人，所以，每年都會舉辦客家文化節，今年活動的主題是義民精
神，同時，為了吸引年輕的客家族群，主辦單位還特地舉辦一場晚會，嘗
試用現代的電子舞曲、重新詮釋客家音樂。這樣的訴求，果然來了很多年
輕人，在聲光效果的吸引下，或許展現了客家的新活力，不過，年輕一輩
的客家人、會不會因此瞭解客家文化，瞭解義民精神，而現代人又應該怎
麼看待傳統的義民精神？台北市客家文化節、像一場嘉年華會，熱熱鬧鬧
的結束了，新竹枋寮的義民節也在盛大的普渡後，劃上句點，但是在維護
客家文化傳統的同時，要怎樣才能創造出新的可能，讓老一輩和年輕一輩
都能有發揮的空間，也能夠彼此對話，這、恐怕是我們在舉辦客家活動時
要努力的。北台灣一年一度的客家義民節活動，在上個禮拜順利結束。我
們今天要帶您關心的是，像這樣傳統的宗教活動，在熱鬧之餘，隱含著什
麼傳承危機，而客家的新生代，又要怎麼走出不同的文化特色，記者陳佳
誼、范光忠的分析報導。鑼鼓喧天的迎神車隊、連續一個月的奉飯活動、
還有上千斤的神豬比賽，這是新竹枋寮義民節、每年都會上演的戲碼。不
過，在這個熱鬧的慶典儀式背後，卻隱藏了客家文化傳承的危機。的確，
在新竹義民節的現場，我們看到的、大部份都是中年人和老年人，很少有
年輕人的參與，專門研究客家宗教的邱彥貴說，這、或許是社會型態的變
遷、和生活習慣的改變造成的。傳統的宗教活動和實際生活脫節，這種情
況在都會區更加嚴重。台北市、號稱有四十萬名客家人，所以，每年都會
舉辦客家文化節，今年活動的主題是義民精神，同時，為了吸引年輕的客
家族群，主辦單位還特地舉辦一場晚會，嘗試用現代的電子舞曲、重新詮
釋客家音樂。這樣的訴求，果然來了很多年輕人，在聲光效果的吸引下，
或許展現了客家的新活力，不過，年輕一輩的客家人、會不會因此瞭解客
家文化，瞭解義民精神，而現代人又應該怎麼看待傳統的義民精神？台北
市客家文化節、像一場嘉年華會，熱熱鬧鬧的結束了，新竹枋寮的義民節
也在盛大的普渡後，劃上句點，但是在維護客家文化傳統的同時，要怎樣
才能創造出新的可能，讓老一輩和年輕一輩都能有發揮的空間，也能夠彼
此對話，這、恐怕是我們在舉辦客家活動時要努力的。
