今年的電視金鐘獎即將在這個月２８號，公佈得獎名單，這其中，入圍最
多獎項的公共電視，今天舉辦記者會，入圍的主持人和演員們在會中不只
回顧了他們的甘苦，也談到他們對公共電視的期望。新聞主播沈春華對上
水果奶奶趙自強，究竟是誰會拿到金鐘獎的兒童節目主持人呢？這兩個常
勝軍都說，對方的希望會比較大，不過他們一致認為，在公共電視製作兒
童節目的感受很不一樣。除了製作優質的兒童節目，公視的戲劇也慢慢打
開了觀眾的視野，很久沒有演戲的資深演員丁強，今年因為在公視人生劇
展中演出而入圍單元劇男主角，他說，在現今日劇韓劇大行其道的狀況下
，台灣更要靠公共電視製作好看的戲劇，來提升大家的水準。公視新聞林
曉慧余榮宗整理報導。今年的電視金鐘獎即將在這個月２８號，公佈得獎
名單，這其中，入圍最多獎項的公共電視，今天舉辦記者會，入圍的主持
人和演員們在會中不只回顧了他們的甘苦，也談到他們對公共電視的期望
。新聞主播沈春華對上水果奶奶趙自強，究竟是誰會拿到金鐘獎的兒童節
目主持人呢？這兩個常勝軍都說，對方的希望會比較大，不過他們一致認
為，在公共電視製作兒童節目的感受很不一樣。除了製作優質的兒童節目
，公視的戲劇也慢慢打開了觀眾的視野，很久沒有演戲的資深演員丁強，
今年因為在公視人生劇展中演出而入圍單元劇男主角，他說，在現今日劇
韓劇大行其道的狀況下，台灣更要靠公共電視製作好看的戲劇，來提升大
家的水準。公視新聞林曉慧余榮宗整理報導。今年的電視金鐘獎即將在這
個月２８號，公佈得獎名單，這其中，入圍最多獎項的公共電視，今天舉
辦記者會，入圍的主持人和演員們在會中不只回顧了他們的甘苦，也談到
他們對公共電視的期望。新聞主播沈春華對上水果奶奶趙自強，究竟是誰
會拿到金鐘獎的兒童節目主持人呢？這兩個常勝軍都說，對方的希望會比
較大，不過他們一致認為，在公共電視製作兒童節目的感受很不一樣。除
了製作優質的兒童節目，公視的戲劇也慢慢打開了觀眾的視野，很久沒有
演戲的資深演員丁強，今年因為在公視人生劇展中演出而入圍單元劇男主
角，他說，在現今日劇韓劇大行其道的狀況下，台灣更要靠公共電視製作
好看的戲劇，來提升大家的水準。公視新聞林曉慧余榮宗整理報導。今年
的電視金鐘獎即將在這個月２８號，公佈得獎名單，這其中，入圍最多獎
項的公共電視，今天舉辦記者會，入圍的主持人和演員們在會中不只回顧
了他們的甘苦，也談到他們對公共電視的期望。新聞主播沈春華對上水果
奶奶趙自強，究竟是誰會拿到金鐘獎的兒童節目主持人呢？這兩個常勝軍
都說，對方的希望會比較大，不過他們一致認為，在公共電視製作兒童節
目的感受很不一樣。除了製作優質的兒童節目，公視的戲劇也慢慢打開了
觀眾的視野，很久沒有演戲的資深演員丁強，今年因為在公視人生劇展中
演出而入圍單元劇男主角，他說，在現今日劇韓劇大行其道的狀況下，台
灣更要靠公共電視製作好看的戲劇，來提升大家的水準。公視新聞林曉慧
余榮宗整理報導。
