現在是農曆七月，在這個月份，燒紙錢祭拜亡魂，是民間很普遍的一項
宗教儀式，不過，您或許沒有注意到，燒紙錢，對空氣品質已經造成
污染，所以，台北市政府，現在正在推動另一種焚燒紙錢的方式，我
事實上從去年的農曆七月開始，為了改善空氣品質，台北市政府就積極
推動各座寺廟的紙錢集中處理，這些紙錢的最終去處就是經過法師淨
爐後的焚化廠。
除了台北市的各大寺廟以外，台北市殯葬管理處所屬的兩座靈骨塔也在
今年的中元節加入紙錢集中處理的行列。
不過，可能是有許多民眾還不知道有這樣的措施;也可能是一時還無法
接受集中處理的觀念，根據估計，大概只有一成的民眾將帶來的紙錢
交給工作人員處理。
等了一個早上，停在一旁準備運送紙錢的車子還是空空蕩蕩，倒是提供
給民眾臨時燒金的地方熱鬧許多。
有的民眾不能接受自己帶來的紙錢在別的地方焚燒:當然也有把紙錢交
由市政府集中處理的民眾。
民眾對於紙錢集中管理的方式各有不同的見解，有人甚至幫市政府想出
了兩全其美的方法。
根據統計，一直到中元節為止，總計有66噸的紙錢是交由焚化廠集中
處理，跟去年比較起來，增加了許多，代表有愈來愈多的民眾能夠接
受紙錢集中處理的觀念。
此外，台北市政府目前甚至希望進一步推動寺廟停燒金紙的政策。
這些為了保護環境而改變信仰方式的作法，是現代人必須重新省思的課
題。
公視新聞黃康妮葉鎮中採訪報導誂!
