今天下午，中華民國，新聞媒體，自律協會正式成立，會員包括平面，廣
播還有電子媒體的自律協會，成立的主要目的，是要在新聞自由的原則下
，推行新聞自律，不過，協會的成立，真的，有可能，讓媒體自律嗎？記
者林曉慧余榮宗的報導。包括台北市報業公會及廣播電視協會在內等八個
新聞團體的會員，今天一同出席新聞媒體自律協會的成立大會，自律協會
是依法設立，不以營利為目的的社會團體，協會除了要推行自律工作，也
以接受各方申訴案件並且評議為任務，其實，自律協會的成立，就是要讓
新聞評議會不受財務之苦，能獨立超然的行使職權。針對自律協會的成立
，同樣也以監督媒體為工作任務的台灣記協認為，有越來越多人願意投入
監督媒體的行列當然很好。自律協會今天下午也選出了第一屆的理監事，
他們說會定期檢視媒體有沒有不當的內容，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。誂濬K今天下午，中華民國，新聞媒體，自律協會正式成立，會員
包括平面，廣播還有電子媒體的自律協會，成立的主要目的，是要在新聞
自由的原則下，推行新聞自律，不過，協會的成立，真的，有可能，讓媒
體自律嗎？記者林曉慧余榮宗的報導。包括台北市報業公會及廣播電視協
會在內等八個新聞團體的會員，今天一同出席新聞媒體自律協會的成立大
會，自律協會是依法設立，不以營利為目的的社會團體，協會除了要推行
自律工作，也以接受各方申訴案件並且評議為任務，其實，自律協會的成
立，就是要讓新聞評議會不受財務之苦，能獨立超然的行使職權。針對自
律協會的成立，同樣也以監督媒體為工作任務的台灣記協認為，有越來越
多人願意投入監督媒體的行列當然很好。自律協會今天下午也選出了第一
屆的理監事，他們說會定期檢視媒體有沒有不當的內容，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。誂濬K今天下午，中華民國，新聞媒體，自律協會正
式成立，會員包括平面，廣播還有電子媒體的自律協會，成立的主要目的
，是要在新聞自由的原則下，推行新聞自律，不過，協會的成立，真的，
有可能，讓媒體自律嗎？記者林曉慧余榮宗的報導。包括台北市報業公會
及廣播電視協會在內等八個新聞團體的會員，今天一同出席新聞媒體自律
協會的成立大會，自律協會是依法設立，不以營利為目的的社會團體，協
會除了要推行自律工作，也以接受各方申訴案件並且評議為任務，其實，
自律協會的成立，就是要讓新聞評議會不受財務之苦，能獨立超然的行使
職權。針對自律協會的成立，同樣也以監督媒體為工作任務的台灣記協認
為，有越來越多人願意投入監督媒體的行列當然很好。自律協會今天下午
也選出了第一屆的理監事，他們說會定期檢視媒體有沒有不當的內容，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂濬K今天下午，中華民國，新聞媒體
，自律協會正式成立，會員包括平面，廣播還有電子媒體的自律協會，成
立的主要目的，是要在新聞自由的原則下，推行新聞自律，不過，協會的
成立，真的，有可能，讓媒體自律嗎？記者林曉慧余榮宗的報導。包括台
北市報業公會及廣播電視協會在內等八個新聞團體的會員，今天一同出席
新聞媒體自律協會的成立大會，自律協會是依法設立，不以營利為目的的
社會團體，協會除了要推行自律工作，也以接受各方申訴案件並且評議為
任務，其實，自律協會的成立，就是要讓新聞評議會不受財務之苦，能獨
立超然的行使職權。針對自律協會的成立，同樣也以監督媒體為工作任務
的台灣記協認為，有越來越多人願意投入監督媒體的行列當然很好。自律
協會今天下午也選出了第一屆的理監事，他們說會定期檢視媒體有沒有不
當的內容，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂濬K今天下午，中華民
國，新聞媒體，自律協會正式成立，會員包括平面，廣播還有電子媒體的
自律協會，成立的主要目的，是要在新聞自由的原則下，推行新聞自律，
不過，協會的成立，真的，有可能，讓媒體自律嗎？記者林曉慧余榮宗的
報導。包括台北市報業公會及廣播電視協會在內等八個新聞團體的會員，
今天一同出席新聞媒體自律協會的成立大會，自律協會是依法設立，不以
營利為目的的社會團體，協會除了要推行自律工作，也以接受各方申訴案
件並且評議為任務，其實，自律協會的成立，就是要讓新聞評議會不受財
務之苦，能獨立超然的行使職權。針對自律協會的成立，同樣也以監督媒
體為工作任務的台灣記協認為，有越來越多人願意投入監督媒體的行列當
然很好。自律協會今天下午也選出了第一屆的理監事，他們說會定期檢視
媒體有沒有不當的內容，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。誂濬K
