目前在美國訪問的南韓總統盧武鉉，將在明天和布希總統進行高峰會談，
預料朝鮮半島局勢將是會談重點。不過北韓今天卻指責美國是朝鮮核武危
機升高的主因，並宣稱南北韓1992年所簽署的無核化協議已經失效。
上任後首次訪問美國的南韓總統盧武鉉，星期二在紐約參觀紐約證交所，
世貿大樓遺址，並會見了聯合國秘書長安南。今天他將前往華府和布希總
統舉行高峰會談。就在這場元首峰會前夕，北韓國營媒體忽然發表聲明，
嚴厲譴責美國是朝鮮半島核武危機以及造成兩國關係惡化的主因。聲明指
出，由於美國對北韓採取的惡毒敵對政策，使得維持朝鮮半島的無核化的
共同協議已經失效。而北韓將增強它自我防禦的能力，以給予來襲的侵略
者致命一擊。對於北韓這篇措辭強硬的聲明，隨同盧武鉉訪美的南韓官員
表示，還沒收到北韓通知，因此無法認定北韓已經退出無核化的協議。北
韓去年十月承認擁有核武，違反1994年和美國簽署的武器管制協定，
今年初又宣布退出核子不擴散條約，如果這次再退出朝鮮半島無核化協議
，北韓未來發展核武將不再受到任何國際法律約束。上個月美國和北韓官
員在北京針對核武問題進行會談時，北韓代表曾經向美方表示，已經擁有
核武。而根據美國情報，北韓目前應該有一到兩枚核彈。對於朝鮮半島核
武問題，美國和南韓基本上都有意以和平手段化解，然而面對北韓一再挑
釁，兩國元首會面時，恐怕也不得不眉頭深鎖。目前在美國訪問的南韓總
統盧武鉉，將在明天和布希總統進行高峰會談，預料朝鮮半島局勢將是會
談重點。不過北韓今天卻指責美國是朝鮮核武危機升高的主因，並宣稱南
北韓1992年所簽署的無核化協議已經失效。上任後首次訪問美國的南
韓總統盧武鉉，星期二在紐約參觀紐約證交所，世貿大樓遺址，並會見了
聯合國秘書長安南。今天他將前往華府和布希總統舉行高峰會談。就在這
場元首峰會前夕，北韓國營媒體忽然發表聲明，嚴厲譴責美國是朝鮮半島
核武危機以及造成兩國關係惡化的主因。聲明指出，由於美國對北韓採取
的惡毒敵對政策，使得維持朝鮮半島的無核化的共同協議已經失效。而北
韓將增強它自我防禦的能力，以給予來襲的侵略者致命一擊。對於北韓這
篇措辭強硬的聲明，隨同盧武鉉訪美的南韓官員表示，還沒收到北韓通知
，因此無法認定北韓已經退出無核化的協議。北韓去年十月承認擁有核武
，違反1994年和美國簽署的武器管制協定，今年初又宣布退出核子不
擴散條約，如果這次再退出朝鮮半島無核化協議，北韓未來發展核武將不
再受到任何國際法律約束。上個月美國和北韓官員在北京針對核武問題進
行會談時，北韓代表曾經向美方表示，已經擁有核武。而根據美國情報，
北韓目前應該有一到兩枚核彈。對於朝鮮半島核武問題，美國和南韓基本
上都有意以和平手段化解，然而面對北韓一再挑釁，兩國元首會面時，恐
怕也不得不眉頭深鎖。目前在美國訪問的南韓總統盧武鉉，將在明天和布
希總統進行高峰會談，預料朝鮮半島局勢將是會談重點。不過北韓今天卻
指責美國是朝鮮核武危機升高的主因，並宣稱南北韓1992年所簽署的
無核化協議已經失效。上任後首次訪問美國的南韓總統盧武鉉，星期二在
紐約參觀紐約證交所，世貿大樓遺址，並會見了聯合國秘書長安南。今天
他將前往華府和布希總統舉行高峰會談。就在這場元首峰會前夕，北韓國
營媒體忽然發表聲明，嚴厲譴責美國是朝鮮半島核武危機以及造成兩國關
係惡化的主因。聲明指出，由於美國對北韓採取的惡毒敵對政策，使得維
持朝鮮半島的無核化的共同協議已經失效。而北韓將增強它自我防禦的能
力，以給予來襲的侵略者致命一擊。對於北韓這篇措辭強硬的聲明，隨同
盧武鉉訪美的南韓官員表示，還沒收到北韓通知，因此無法認定北韓已經
退出無核化的協議。北韓去年十月承認擁有核武，違反1994年和美國
簽署的武器管制協定，今年初又宣布退出核子不擴散條約，如果這次再退
出朝鮮半島無核化協議，北韓未來發展核武將不再受到任何國際法律約束
。上個月美國和北韓官員在北京針對核武問題進行會談時，北韓代表曾經
向美方表示，已經擁有核武。而根據美國情報，北韓目前應該有一到兩枚
核彈。對於朝鮮半島核武問題，美國和南韓基本上都有意以和平手段化解
，然而面對北韓一再挑釁，兩國元首會面時，恐怕也不得不眉頭深鎖。目
前在美國訪問的南韓總統盧武鉉，將在明天和布希總統進行高峰會談，預
料朝鮮半島局勢將是會談重點。不過北韓今天卻指責美國是朝鮮核武危機
升高的主因，並宣稱南北韓1992年所簽署的無核化協議已經失效。上
任後首次訪問美國的南韓總統盧武鉉，星期二在紐約參觀紐約證交所，世
貿大樓遺址，並會見了聯合國秘書長安南。今天他將前往華府和布希總統
舉行高峰會談。就在這場元首峰會前夕，北韓國營媒體忽然發表聲明，嚴
厲譴責美國是朝鮮半島核武危機以及造成兩國關係惡化的主因。聲明指出
，由於美國對北韓採取的惡毒敵對政策，使得維持朝鮮半島的無核化的共
同協議已經失效。而北韓將增強它自我防禦的能力，以給予來襲的侵略者
致命一擊。對於北韓這篇措辭強硬的聲明，隨同盧武鉉訪美的南韓官員表
示，還沒收到北韓通知，因此無法認定北韓已經退出無核化的協議。北韓
去年十月承認擁有核武，違反1994年和美國簽署的武器管制協定，今
年初又宣布退出核子不擴散條約，如果這次再退出朝鮮半島無核化協議，
北韓未來發展核武將不再受到任何國際法律約束。上個月美國和北韓官員
在北京針對核武問題進行會談時，北韓代表曾經向美方表示，已經擁有核
武。而根據美國情報，北韓目前應該有一到兩枚核彈。對於朝鮮半島核武
問題，美國和南韓基本上都有意以和平手段化解，然而面對北韓一再挑釁
，兩國元首會面時，恐怕也不得不眉頭深鎖。目前在美國訪問的南韓總統
盧武鉉，將在明天和布希總統進行高峰會談，預料朝鮮半島局勢將是會談
重點。不過北韓今天卻指責美國是朝鮮核武危機升高的主因，並宣稱南北
韓1992年所簽署的無核化協議已經失效。上任後首次訪問美國的南韓
總統盧武鉉，星期二在紐約參觀紐約證交所，世貿大樓遺址，並會見了聯
合國秘書長安南。今天他將前往華府和布希總統舉行高峰會談。就在這場
元首峰會前夕，北韓國營媒體忽然發表聲明，嚴厲譴責美國是朝鮮半島核
武危機以及造成兩國關係惡化的主因。聲明指出，由於美國對北韓採取的
惡毒敵對政策，使得維持朝鮮半島的無核化的共同協議已經失效。而北韓
將增強它自我防禦的能力，以給予來襲的侵略者致命一擊。對於北韓這篇
措辭強硬的聲明，隨同盧武鉉訪美的南韓官員表示，還沒收到北韓通知，
因此無法認定北韓已經退出無核化的協議。北韓去年十月承認擁有核武，
違反1994年和美國簽署的武器管制協定，今年初又宣布退出核子不擴
散條約，如果這次再退出朝鮮半島無核化協議，北韓未來發展核武將不再
受到任何國際法律約束。上個月美國和北韓官員在北京針對核武問題進行
會談時，北韓代表曾經向美方表示，已經擁有核武。而根據美國情報，北
韓目前應該有一到兩枚核彈。對於朝鮮半島核武問題，美國和南韓基本上
都有意以和平手段化解，然而面對北韓一再挑釁，兩國元首會面時，恐怕
也不得不眉頭深鎖。目前在美國訪問的南韓總統盧武鉉，將在明天和布希
總統進行高峰會談，預料朝鮮半島局勢將是會談重點。不過北韓今天卻指
責美國是朝鮮核武危機升高的主因，並宣稱南北韓1992年所簽署的無
核化協議已經失效。上任後首次訪問美國的南韓總統盧武鉉，星期二在紐
約參觀紐約證交所，世貿大樓遺址，並會見了聯合國秘書長安南。今天他
將前往華府和布希總統舉行高峰會談。就在這場元首峰會前夕，北韓國營
媒體忽然發表聲明，嚴厲譴責美國是朝鮮半島核武危機以及造成兩國關係
惡化的主因。聲明指出，由於美國對北韓採取的惡毒敵對政策，使得維持
朝鮮半島的無核化的共同協議已經失效。而北韓將增強它自我防禦的能力
，以給予來襲的侵略者致命一擊。對於北韓這篇措辭強硬的聲明，隨同盧
武鉉訪美的南韓官員表示，還沒收到北韓通知，因此無法認定北韓已經退
出無核化的協議。北韓去年十月承認擁有核武，違反1994年和美國簽
署的武器管制協定，今年初又宣布退出核子不擴散條約，如果這次再退出
朝鮮半島無核化協議，北韓未來發展核武將不再受到任何國際法律約束。
上個月美國和北韓官員在北京針對核武問題進行會談時，北韓代表曾經向
美方表示，已經擁有核武。而根據美國情報，北韓目前應該有一到兩枚核
彈。對於朝鮮半島核武問題，美國和南韓基本上都有意以和平手段化解，
然而面對北韓一再挑釁，兩國元首會面時，恐怕也不得不眉頭深鎖。目前
在美國訪問的南韓總統盧武鉉，將在明天和布希總統進行高峰會談，預料
朝鮮半島局勢將是會談重點。不過北韓今天卻指責美國是朝鮮核武危機升
高的主因，並宣稱南北韓1992年所簽署的無核化協議已經失效。上任
後首次訪問美國的南韓總統盧武鉉，星期二在紐約參觀紐約證交所，世貿
大樓遺址，並會見了聯合國秘書長安南。今天他將前往華府和布希總統舉
行高峰會談。就在這場元首峰會前夕，北韓國營媒體忽然發表聲明，嚴厲
譴責美國是朝鮮半島核武危機以及造成兩國關係惡化的主因。聲明指出，
由於美國對北韓採取的惡毒敵對政策，使得維持朝鮮半島的無核化的共同
協議已經失效。而北韓將增強它自我防禦的能力，以給予來襲的侵略者致
命一擊。對於北韓這篇措辭強硬的聲明，隨同盧武鉉訪美的南韓官員表示
，還沒收到北韓通知，因此無法認定北韓已經退出無核化的協議。北韓去
年十月承認擁有核武，違反1994年和美國簽署的武器管制協定，今年
初又宣布退出核子不擴散條約，如果這次再退出朝鮮半島無核化協議，北
韓未來發展核武將不再受到任何國際法律約束。上個月美國和北韓官員在
北京針對核武問題進行會談時，北韓代表曾經向美方表示，已經擁有核武
。而根據美國情報，北韓目前應該有一到兩枚核彈。對於朝鮮半島核武問
題，美國和南韓基本上都有意以和平手段化解，然而面對北韓一再挑釁，
兩國元首會面時，恐怕也不得不眉頭深鎖。目前在美國訪問的南韓總統盧
武鉉，將在明天和布希總統進行高峰會談，預料朝鮮半島局勢將是會談重
點。不過北韓今天卻指責美國是朝鮮核武危機升高的主因，並宣稱南北韓
1992年所簽署的無核化協議已經失效。上任後首次訪問美國的南韓總
統盧武鉉，星期二在紐約參觀紐約證交所，世貿大樓遺址，並會見了聯合
國秘書長安南。今天他將前往華府和布希總統舉行高峰會談。就在這場元
首峰會前夕，北韓國營媒體忽然發表聲明，嚴厲譴責美國是朝鮮半島核武
危機以及造成兩國關係惡化的主因。聲明指出，由於美國對北韓採取的惡
毒敵對政策，使得維持朝鮮半島的無核化的共同協議已經失效。而北韓將
增強它自我防禦的能力，以給予來襲的侵略者致命一擊。對於北韓這篇措
辭強硬的聲明，隨同盧武鉉訪美的南韓官員表示，還沒收到北韓通知，因
此無法認定北韓已經退出無核化的協議。北韓去年十月承認擁有核武，違
反1994年和美國簽署的武器管制協定，今年初又宣布退出核子不擴散
條約，如果這次再退出朝鮮半島無核化協議，北韓未來發展核武將不再受
到任何國際法律約束。上個月美國和北韓官員在北京針對核武問題進行會
談時，北韓代表曾經向美方表示，已經擁有核武。而根據美國情報，北韓
目前應該有一到兩枚核彈。對於朝鮮半島核武問題，美國和南韓基本上都
有意以和平手段化解，然而面對北韓一再挑釁，兩國元首會面時，恐怕也
不得不眉頭深鎖。目前在美國訪問的南韓總統盧武鉉，將在明天和布希總
統進行高峰會談，預料朝鮮半島局勢將是會談重點。不過北韓今天卻指責
美國是朝鮮核武危機升高的主因，並宣稱南北韓1992年所簽署的無核
化協議已經失效。上任後首次訪問美國的南韓總統盧武鉉，星期二在紐約
參觀紐約證交所，世貿大樓遺址，並會見了聯合國秘書長安南。今天他將
前往華府和布希總統舉行高峰會談。就在這場元首峰會前夕，北韓國營媒
體忽然發表聲明，嚴厲譴責美國是朝鮮半島核武危機以及造成兩國關係惡
化的主因。聲明指出，由於美國對北韓採取的惡毒敵對政策，使得維持朝
鮮半島的無核化的共同協議已經失效。而北韓將增強它自我防禦的能力，
以給予來襲的侵略者致命一擊。對於北韓這篇措辭強硬的聲明，隨同盧武
鉉訪美的南韓官員表示，還沒收到北韓通知，因此無法認定北韓已經退出
無核化的協議。北韓去年十月承認擁有核武，違反1994年和美國簽署
的武器管制協定，今年初又宣布退出核子不擴散條約，如果這次再退出朝
鮮半島無核化協議，北韓未來發展核武將不再受到任何國際法律約束。上
個月美國和北韓官員在北京針對核武問題進行會談時，北韓代表曾經向美
方表示，已經擁有核武。而根據美國情報，北韓目前應該有一到兩枚核彈
。對於朝鮮半島核武問題，美國和南韓基本上都有意以和平手段化解，然
而面對北韓一再挑釁，兩國元首會面時，恐怕也不得不眉頭深鎖。目前在
美國訪問的南韓總統盧武鉉，將在明天和布希總統進行高峰會談，預料朝
鮮半島局勢將是會談重點。不過北韓今天卻指責美國是朝鮮核武危機升高
的主因，並宣稱南北韓1992年所簽署的無核化協議已經失效。上任後
首次訪問美國的南韓總統盧武鉉，星期二在紐約參觀紐約證交所，世貿大
樓遺址，並會見了聯合國秘書長安南。今天他將前往華府和布希總統舉行
高峰會談。就在這場元首峰會前夕，北韓國營媒體忽然發表聲明，嚴厲譴
責美國是朝鮮半島核武危機以及造成兩國關係惡化的主因。聲明指出，由
於美國對北韓採取的惡毒敵對政策，使得維持朝鮮半島的無核化的共同協
議已經失效。而北韓將增強它自我防禦的能力，以給予來襲的侵略者致命
一擊。對於北韓這篇措辭強硬的聲明，隨同盧武鉉訪美的南韓官員表示，
還沒收到北韓通知，因此無法認定北韓已經退出無核化的協議。北韓去年
十月承認擁有核武，違反1994年和美國簽署的武器管制協定，今年初
又宣布退出核子不擴散條約，如果這次再退出朝鮮半島無核化協議，北韓
未來發展核武將不再受到任何國際法律約束。上個月美國和北韓官員在北
京針對核武問題進行會談時，北韓代表曾經向美方表示，已經擁有核武。
而根據美國情報，北韓目前應該有一到兩枚核彈。對於朝鮮半島核武問題
，美國和南韓基本上都有意以和平手段化解，然而面對北韓一再挑釁，兩
國元首會面時，恐怕也不得不眉頭深鎖。目前在美國訪問的南韓總統盧武
鉉，將在明天和布希總統進行高峰會談，預料朝鮮半島局勢將是會談重點
。不過北韓今天卻指責美國是朝鮮核武危機升高的主因，並宣稱南北韓1
992年所簽署的無核化協議已經失效。上任後首次訪問美國的南韓總統
盧武鉉，星期二在紐約參觀紐約證交所，世貿大樓遺址，並會見了聯合國
秘書長安南。今天他將前往華府和布希總統舉行高峰會談。就在這場元首
峰會前夕，北韓國營媒體忽然發表聲明，嚴厲譴責美國是朝鮮半島核武危
機以及造成兩國關係惡化的主因。聲明指出，由於美國對北韓採取的惡毒
敵對政策，使得維持朝鮮半島的無核化的共同協議已經失效。而北韓將增
強它自我防禦的能力，以給予來襲的侵略者致命一擊。對於北韓這篇措辭
強硬的聲明，隨同盧武鉉訪美的南韓官員表示，還沒收到北韓通知，因此
無法認定北韓已經退出無核化的協議。北韓去年十月承認擁有核武，違反
1994年和美國簽署的武器管制協定，今年初又宣布退出核子不擴散條
約，如果這次再退出朝鮮半島無核化協議，北韓未來發展核武將不再受到
任何國際法律約束。上個月美國和北韓官員在北京針對核武問題進行會談
時，北韓代表曾經向美方表示，已經擁有核武。而根據美國情報，北韓目
前應該有一到兩枚核彈。對於朝鮮半島核武問題，美國和南韓基本上都有
意以和平手段化解，然而面對北韓一再挑釁，兩國元首會面時，恐怕也不
得不眉頭深鎖。目前在美國訪問的南韓總統盧武鉉，將在明天和布希總統
進行高峰會談，預料朝鮮半島局勢將是會談重點。不過北韓今天卻指責美
國是朝鮮核武危機升高的主因，並宣稱南北韓1992年所簽署的無核化
協議已經失效。上任後首次訪問美國的南韓總統盧武鉉，星期二在紐約參
觀紐約證交所，世貿大樓遺址，並會見了聯合國秘書長安南。今天他將前
往華府和布希總統舉行高峰會談。就在這場元首峰會前夕，北韓國營媒體
忽然發表聲明，嚴厲譴責美國是朝鮮半島核武危機以及造成兩國關係惡化
的主因。聲明指出，由於美國對北韓採取的惡毒敵對政策，使得維持朝鮮
半島的無核化的共同協議已經失效。而北韓將增強它自我防禦的能力，以
給予來襲的侵略者致命一擊。對於北韓這篇措辭強硬的聲明，隨同盧武鉉
訪美的南韓官員表示，還沒收到北韓通知，因此無法認定北韓已經退出無
核化的協議。北韓去年十月承認擁有核武，違反1994年和美國簽署的
武器管制協定，今年初又宣布退出核子不擴散條約，如果這次再退出朝鮮
半島無核化協議，北韓未來發展核武將不再受到任何國際法律約束。上個
月美國和北韓官員在北京針對核武問題進行會談時，北韓代表曾經向美方
表示，已經擁有核武。而根據美國情報，北韓目前應該有一到兩枚核彈。
對於朝鮮半島核武問題，美國和南韓基本上都有意以和平手段化解，然而
面對北韓一再挑釁，兩國元首會面時，恐怕也不得不眉頭深鎖。
