依照經發會的共識，環保署今天正式公佈，將要放寬，印染整業的，放流
水排放標準，對於這樣的政策，部份環保團體抨擊，經發會是，犧牲，環
境生態，成就，經濟利益。究竟這項措施的改變會造成什麼影響，請看我
們的報導。印染整業是台灣典型的傳統產業之一，但是印染整業所排放的
廢水，更是河川水質的殺手之一，為了振興國內印染整理業的發展，環保
署今天公佈將放寬放流水的排放標準，修訂化學需氧量最大限值管制，由
目前的一○○ｍｇ／Ｌ，放寬到一六○ｍｇ／Ｌ或一四○ｍｇ／Ｌ。環保
署表示以前所訂的高標準，技術上可行，執行上卻有困難，許多業者根本
放棄處理放流水。40%左右的業者根本不做放流水的處理有30%的業
者超過10倍甚至百倍這是很嚴重的事情2656（13）業者寧願不處
理放流水，因為相較之下處理費用比罰款還更貴，這究竟是放流水標準太
嚴，還是處罰條例太輕，環保團體與紡織業者的看法是南轅北轍，雖然經
發會的共識已陸續在執行，但是環保與經濟的論戰似乎才剛要開始A依
照經發會的共識，環保署今天正式公佈，將要放寬，印染整業的，放流水
排放標準，對於這樣的政策，部份環保團體抨擊，經發會是，犧牲，環境
生態，成就，經濟利益。究竟這項措施的改變會造成什麼影響，請看我們
的報導。印染整業是台灣典型的傳統產業之一，但是印染整業所排放的廢
水，更是河川水質的殺手之一，為了振興國內印染整理業的發展，環保署
今天公佈將放寬放流水的排放標準，修訂化學需氧量最大限值管制，由目
前的一○○ｍｇ／Ｌ，放寬到一六○ｍｇ／Ｌ或一四○ｍｇ／Ｌ。環保署
表示以前所訂的高標準，技術上可行，執行上卻有困難，許多業者根本放
棄處理放流水。40%左右的業者根本不做放流水的處理有30%的業者
超過10倍甚至百倍這是很嚴重的事情2656（13）業者寧願不處理
放流水，因為相較之下處理費用比罰款還更貴，這究竟是放流水標準太嚴
，還是處罰條例太輕，環保團體與紡織業者的看法是南轅北轍，雖然經發
會的共識已陸續在執行，但是環保與經濟的論戰似乎才剛要開始A依照
經發會的共識，環保署今天正式公佈，將要放寬，印染整業的，放流水排
放標準，對於這樣的政策，部份環保團體抨擊，經發會是，犧牲，環境生
態，成就，經濟利益。究竟這項措施的改變會造成什麼影響，請看我們的
報導。印染整業是台灣典型的傳統產業之一，但是印染整業所排放的廢水
，更是河川水質的殺手之一，為了振興國內印染整理業的發展，環保署今
天公佈將放寬放流水的排放標準，修訂化學需氧量最大限值管制，由目前
的一○○ｍｇ／Ｌ，放寬到一六○ｍｇ／Ｌ或一四○ｍｇ／Ｌ。環保署表
示以前所訂的高標準，技術上可行，執行上卻有困難，許多業者根本放棄
處理放流水。40%左右的業者根本不做放流水的處理有30%的業者超
過10倍甚至百倍這是很嚴重的事情2656（13）業者寧願不處理放
流水，因為相較之下處理費用比罰款還更貴，這究竟是放流水標準太嚴，
還是處罰條例太輕，環保團體與紡織業者的看法是南轅北轍，雖然經發會
的共識已陸續在執行，但是環保與經濟的論戰似乎才剛要開始A依照經
發會的共識，環保署今天正式公佈，將要放寬，印染整業的，放流水排放
標準，對於這樣的政策，部份環保團體抨擊，經發會是，犧牲，環境生態
，成就，經濟利益。究竟這項措施的改變會造成什麼影響，請看我們的報
導。印染整業是台灣典型的傳統產業之一，但是印染整業所排放的廢水，
更是河川水質的殺手之一，為了振興國內印染整理業的發展，環保署今天
公佈將放寬放流水的排放標準，修訂化學需氧量最大限值管制，由目前的
一○○ｍｇ／Ｌ，放寬到一六○ｍｇ／Ｌ或一四○ｍｇ／Ｌ。環保署表示
以前所訂的高標準，技術上可行，執行上卻有困難，許多業者根本放棄處
理放流水。40%左右的業者根本不做放流水的處理有30%的業者超過
10倍甚至百倍這是很嚴重的事情2656（13）業者寧願不處理放流
水，因為相較之下處理費用比罰款還更貴，這究竟是放流水標準太嚴，還
是處罰條例太輕，環保團體與紡織業者的看法是南轅北轍，雖然經發會的
共識已陸續在執行，但是環保與經濟的論戰似乎才剛要開始A依照經發
會的共識，環保署今天正式公佈，將要放寬，印染整業的，放流水排放標
準，對於這樣的政策，部份環保團體抨擊，經發會是，犧牲，環境生態，
成就，經濟利益。究竟這項措施的改變會造成什麼影響，請看我們的報導
。印染整業是台灣典型的傳統產業之一，但是印染整業所排放的廢水，更
是河川水質的殺手之一，為了振興國內印染整理業的發展，環保署今天公
佈將放寬放流水的排放標準，修訂化學需氧量最大限值管制，由目前的一
○○ｍｇ／Ｌ，放寬到一六○ｍｇ／Ｌ或一四○ｍｇ／Ｌ。環保署表示以
前所訂的高標準，技術上可行，執行上卻有困難，許多業者根本放棄處理
放流水。40%左右的業者根本不做放流水的處理有30%的業者超過1
0倍甚至百倍這是很嚴重的事情2656（13）業者寧願不處理放流水
，因為相較之下處理費用比罰款還更貴，這究竟是放流水標準太嚴，還是
處罰條例太輕，環保團體與紡織業者的看法是南轅北轍，雖然經發會的共
識已陸續在執行，但是環保與經濟的論戰似乎才剛要開始A
