台灣雜誌市場最近又有生力軍加入，全球著名的，哈佛商業評論，要在下
個月推出中文版．業者標榜：越是不景氣，企業經營者越需要管理知識，
而在未來，這份雜誌也會進軍大中國市場。經濟不景氣，企業經營者應該
如何降低成本？而在低迷的市場裡，老闆又應該怎麼抓住行銷趨勢？將近
八十年來，哈佛商業評論提出類似學術論文的企業管理概念，幫助美國許
多企業渡過危機，所以在最近幾年，美國商業雜誌市場普遍衰退的狀況下
，哈佛商業評論的銷售額還是呈倍數成長，每年全球發行量有23萬本。
現在，哈佛商業評論要進軍台灣市場，除了中文化之外，也針對台灣的競
技特質，有本土化的改變。參加中文版創刊記者會的哈佛商業評論總裁琳
達說，選擇在景氣低迷的時候進軍台灣，是因為在這個時候，企業更需要
改革，而且她相信台灣經濟未來的榮景，並且計劃進一步在中國大陸發行
簡體版雜誌。林珍汝　馬台興誂台灣雜誌市場最近又有生力軍加入，全球
著名的，哈佛商業評論，要在下個月推出中文版．業者標榜：越是不景氣
，企業經營者越需要管理知識，而在未來，這份雜誌也會進軍大中國市場
。經濟不景氣，企業經營者應該如何降低成本？而在低迷的市場裡，老闆
又應該怎麼抓住行銷趨勢？將近八十年來，哈佛商業評論提出類似學術論
文的企業管理概念，幫助美國許多企業渡過危機，所以在最近幾年，美國
商業雜誌市場普遍衰退的狀況下，哈佛商業評論的銷售額還是呈倍數成長
，每年全球發行量有23萬本。現在，哈佛商業評論要進軍台灣市場，除
了中文化之外，也針對台灣的競技特質，有本土化的改變。參加中文版創
刊記者會的哈佛商業評論總裁琳達說，選擇在景氣低迷的時候進軍台灣，
是因為在這個時候，企業更需要改革，而且她相信台灣經濟未來的榮景，
並且計劃進一步在中國大陸發行簡體版雜誌。林珍汝　馬台興誂台灣雜誌
市場最近又有生力軍加入，全球著名的，哈佛商業評論，要在下個月推出
中文版．業者標榜：越是不景氣，企業經營者越需要管理知識，而在未來
，這份雜誌也會進軍大中國市場。經濟不景氣，企業經營者應該如何降低
成本？而在低迷的市場裡，老闆又應該怎麼抓住行銷趨勢？將近八十年來
，哈佛商業評論提出類似學術論文的企業管理概念，幫助美國許多企業渡
過危機，所以在最近幾年，美國商業雜誌市場普遍衰退的狀況下，哈佛商
業評論的銷售額還是呈倍數成長，每年全球發行量有23萬本。現在，哈
佛商業評論要進軍台灣市場，除了中文化之外，也針對台灣的競技特質，
有本土化的改變。參加中文版創刊記者會的哈佛商業評論總裁琳達說，選
擇在景氣低迷的時候進軍台灣，是因為在這個時候，企業更需要改革，而
且她相信台灣經濟未來的榮景，並且計劃進一步在中國大陸發行簡體版雜
誌。林珍汝　馬台興誂台灣雜誌市場最近又有生力軍加入，全球著名的，
哈佛商業評論，要在下個月推出中文版．業者標榜：越是不景氣，企業經
營者越需要管理知識，而在未來，這份雜誌也會進軍大中國市場。經濟不
景氣，企業經營者應該如何降低成本？而在低迷的市場裡，老闆又應該怎
麼抓住行銷趨勢？將近八十年來，哈佛商業評論提出類似學術論文的企業
管理概念，幫助美國許多企業渡過危機，所以在最近幾年，美國商業雜誌
市場普遍衰退的狀況下，哈佛商業評論的銷售額還是呈倍數成長，每年全
球發行量有23萬本。現在，哈佛商業評論要進軍台灣市場，除了中文化
之外，也針對台灣的競技特質，有本土化的改變。參加中文版創刊記者會
的哈佛商業評論總裁琳達說，選擇在景氣低迷的時候進軍台灣，是因為在
這個時候，企業更需要改革，而且她相信台灣經濟未來的榮景，並且計劃
進一步在中國大陸發行簡體版雜誌。林珍汝　馬台興誂台灣雜誌市場最近
又有生力軍加入，全球著名的，哈佛商業評論，要在下個月推出中文版．
業者標榜：越是不景氣，企業經營者越需要管理知識，而在未來，這份雜
誌也會進軍大中國市場。經濟不景氣，企業經營者應該如何降低成本？而
在低迷的市場裡，老闆又應該怎麼抓住行銷趨勢？將近八十年來，哈佛商
業評論提出類似學術論文的企業管理概念，幫助美國許多企業渡過危機，
所以在最近幾年，美國商業雜誌市場普遍衰退的狀況下，哈佛商業評論的
銷售額還是呈倍數成長，每年全球發行量有23萬本。現在，哈佛商業評
論要進軍台灣市場，除了中文化之外，也針對台灣的競技特質，有本土化
的改變。參加中文版創刊記者會的哈佛商業評論總裁琳達說，選擇在景氣
低迷的時候進軍台灣，是因為在這個時候，企業更需要改革，而且她相信
台灣經濟未來的榮景，並且計劃進一步在中國大陸發行簡體版雜誌。林珍
汝　馬台興誂
