現在是農曆七月，在這個月份，燒紙錢祭拜亡魂，是民間很普遍的一項宗
教儀式，不過，您或許沒有注意到，燒紙錢，對空氣品質已經造成污染，
所以，台北市政府，現在正在推動另一種焚燒紙錢的方式，我們一起來了
解不要懷疑，這些投入木柵焚化廠第一投入口的正是今年中元節的紙錢。
事實上從去年的農曆七月開始，為了改善空氣品質，台北市政府就積極推
動各座寺廟的紙錢集中處理，這些紙錢的最終去處就是經過法師淨爐後的
焚化廠。除了台北市的各大寺廟以外，台北市殯葬管理處所屬的兩座靈骨
塔也在今年的中元節加入紙錢集中處理的行列。不過，可能是有許多民眾
還不知道有這樣的措施;也可能是一時還無法接受集中處理的觀念，根據
估計，大概只有一成的民眾將帶來的紙錢交給工作人員處理。等了一個早
上，停在一旁準備運送紙錢的車子還是空空蕩蕩，倒是提供給民眾臨時燒
金的地方熱鬧許多。有的民眾不能接受自己帶來的紙錢在別的地方焚燒:
當然也有把紙錢交由市政府集中處理的民眾。民眾對於紙錢集中管理的方
式各有不同的見解，有人甚至幫市政府想出了兩全其美的方法。根據統計
，一直到中元節為止，總計有66噸的紙錢是交由焚化廠集中處理，跟去
年比較起來，增加了許多，代表有愈來愈多的民眾能夠接受紙錢集中處理
的觀念。此外，台北市政府目前甚至希望進一步推動寺廟停燒金紙的政策
。這些為了保護環境而改變信仰方式的作法，是現代人必須重新省思的課
題。公視新聞黃康妮葉鎮中採訪報導誂!現在是農曆七月，在這個月份，
燒紙錢祭拜亡魂，是民間很普遍的一項宗教儀式，不過，您或許沒有注意
到，燒紙錢，對空氣品質已經造成污染，所以，台北市政府，現在正在推
動另一種焚燒紙錢的方式，我們一起來了解不要懷疑，這些投入木柵焚化
廠第一投入口的正是今年中元節的紙錢。事實上從去年的農曆七月開始，
為了改善空氣品質，台北市政府就積極推動各座寺廟的紙錢集中處理，這
些紙錢的最終去處就是經過法師淨爐後的焚化廠。除了台北市的各大寺廟
以外，台北市殯葬管理處所屬的兩座靈骨塔也在今年的中元節加入紙錢集
中處理的行列。不過，可能是有許多民眾還不知道有這樣的措施;也可能
是一時還無法接受集中處理的觀念，根據估計，大概只有一成的民眾將帶
來的紙錢交給工作人員處理。等了一個早上，停在一旁準備運送紙錢的車
子還是空空蕩蕩，倒是提供給民眾臨時燒金的地方熱鬧許多。有的民眾不
能接受自己帶來的紙錢在別的地方焚燒:當然也有把紙錢交由市政府集中
處理的民眾。民眾對於紙錢集中管理的方式各有不同的見解，有人甚至幫
市政府想出了兩全其美的方法。根據統計，一直到中元節為止，總計有6
6噸的紙錢是交由焚化廠集中處理，跟去年比較起來，增加了許多，代表
有愈來愈多的民眾能夠接受紙錢集中處理的觀念。此外，台北市政府目前
甚至希望進一步推動寺廟停燒金紙的政策。這些為了保護環境而改變信仰
方式的作法，是現代人必須重新省思的課題。公視新聞黃康妮葉鎮中採訪
報導誂!現在是農曆七月，在這個月份，燒紙錢祭拜亡魂，是民間很普遍
的一項宗教儀式，不過，您或許沒有注意到，燒紙錢，對空氣品質已經造
成污染，所以，台北市政府，現在正在推動另一種焚燒紙錢的方式，我們
一起來了解不要懷疑，這些投入木柵焚化廠第一投入口的正是今年中元節
的紙錢。事實上從去年的農曆七月開始，為了改善空氣品質，台北市政府
就積極推動各座寺廟的紙錢集中處理，這些紙錢的最終去處就是經過法師
淨爐後的焚化廠。除了台北市的各大寺廟以外，台北市殯葬管理處所屬的
兩座靈骨塔也在今年的中元節加入紙錢集中處理的行列。不過，可能是有
許多民眾還不知道有這樣的措施;也可能是一時還無法接受集中處理的觀
念，根據估計，大概只有一成的民眾將帶來的紙錢交給工作人員處理。等
了一個早上，停在一旁準備運送紙錢的車子還是空空蕩蕩，倒是提供給民
眾臨時燒金的地方熱鬧許多。有的民眾不能接受自己帶來的紙錢在別的地
方焚燒:當然也有把紙錢交由市政府集中處理的民眾。民眾對於紙錢集中
管理的方式各有不同的見解，有人甚至幫市政府想出了兩全其美的方法。
根據統計，一直到中元節為止，總計有66噸的紙錢是交由焚化廠集中處
理，跟去年比較起來，增加了許多，代表有愈來愈多的民眾能夠接受紙錢
集中處理的觀念。此外，台北市政府目前甚至希望進一步推動寺廟停燒金
紙的政策。這些為了保護環境而改變信仰方式的作法，是現代人必須重新
省思的課題。公視新聞黃康妮葉鎮中採訪報導誂!現在是農曆七月，在這
個月份，燒紙錢祭拜亡魂，是民間很普遍的一項宗教儀式，不過，您或許
沒有注意到，燒紙錢，對空氣品質已經造成污染，所以，台北市政府，現
在正在推動另一種焚燒紙錢的方式，我們一起來了解不要懷疑，這些投入
木柵焚化廠第一投入口的正是今年中元節的紙錢。事實上從去年的農曆七
月開始，為了改善空氣品質，台北市政府就積極推動各座寺廟的紙錢集中
處理，這些紙錢的最終去處就是經過法師淨爐後的焚化廠。除了台北市的
各大寺廟以外，台北市殯葬管理處所屬的兩座靈骨塔也在今年的中元節加
入紙錢集中處理的行列。不過，可能是有許多民眾還不知道有這樣的措施
;也可能是一時還無法接受集中處理的觀念，根據估計，大概只有一成的
民眾將帶來的紙錢交給工作人員處理。等了一個早上，停在一旁準備運送
紙錢的車子還是空空蕩蕩，倒是提供給民眾臨時燒金的地方熱鬧許多。有
的民眾不能接受自己帶來的紙錢在別的地方焚燒:當然也有把紙錢交由市
政府集中處理的民眾。民眾對於紙錢集中管理的方式各有不同的見解，有
人甚至幫市政府想出了兩全其美的方法。根據統計，一直到中元節為止，
總計有66噸的紙錢是交由焚化廠集中處理，跟去年比較起來，增加了許
多，代表有愈來愈多的民眾能夠接受紙錢集中處理的觀念。此外，台北市
政府目前甚至希望進一步推動寺廟停燒金紙的政策。這些為了保護環境而
改變信仰方式的作法，是現代人必須重新省思的課題。公視新聞黃康妮葉
鎮中採訪報導誂!現在是農曆七月，在這個月份，燒紙錢祭拜亡魂，是民
間很普遍的一項宗教儀式，不過，您或許沒有注意到，燒紙錢，對空氣品
質已經造成污染，所以，台北市政府，現在正在推動另一種焚燒紙錢的方
式，我們一起來了解不要懷疑，這些投入木柵焚化廠第一投入口的正是今
年中元節的紙錢。事實上從去年的農曆七月開始，為了改善空氣品質，台
北市政府就積極推動各座寺廟的紙錢集中處理，這些紙錢的最終去處就是
經過法師淨爐後的焚化廠。除了台北市的各大寺廟以外，台北市殯葬管理
處所屬的兩座靈骨塔也在今年的中元節加入紙錢集中處理的行列。不過，
可能是有許多民眾還不知道有這樣的措施;也可能是一時還無法接受集中
處理的觀念，根據估計，大概只有一成的民眾將帶來的紙錢交給工作人員
處理。等了一個早上，停在一旁準備運送紙錢的車子還是空空蕩蕩，倒是
提供給民眾臨時燒金的地方熱鬧許多。有的民眾不能接受自己帶來的紙錢
在別的地方焚燒:當然也有把紙錢交由市政府集中處理的民眾。民眾對於
紙錢集中管理的方式各有不同的見解，有人甚至幫市政府想出了兩全其美
的方法。根據統計，一直到中元節為止，總計有66噸的紙錢是交由焚化
廠集中處理，跟去年比較起來，增加了許多，代表有愈來愈多的民眾能夠
接受紙錢集中處理的觀念。此外，台北市政府目前甚至希望進一步推動寺
廟停燒金紙的政策。這些為了保護環境而改變信仰方式的作法，是現代人
必須重新省思的課題。公視新聞黃康妮葉鎮中採訪報導誂!現在是農曆七
月，在這個月份，燒紙錢祭拜亡魂，是民間很普遍的一項宗教儀式，不過
，您或許沒有注意到，燒紙錢，對空氣品質已經造成污染，所以，台北市
政府，現在正在推動另一種焚燒紙錢的方式，我們一起來了解不要懷疑，
這些投入木柵焚化廠第一投入口的正是今年中元節的紙錢。事實上從去年
的農曆七月開始，為了改善空氣品質，台北市政府就積極推動各座寺廟的
紙錢集中處理，這些紙錢的最終去處就是經過法師淨爐後的焚化廠。除了
台北市的各大寺廟以外，台北市殯葬管理處所屬的兩座靈骨塔也在今年的
中元節加入紙錢集中處理的行列。不過，可能是有許多民眾還不知道有這
樣的措施;也可能是一時還無法接受集中處理的觀念，根據估計，大概只
有一成的民眾將帶來的紙錢交給工作人員處理。等了一個早上，停在一旁
準備運送紙錢的車子還是空空蕩蕩，倒是提供給民眾臨時燒金的地方熱鬧
許多。有的民眾不能接受自己帶來的紙錢在別的地方焚燒:當然也有把紙
錢交由市政府集中處理的民眾。民眾對於紙錢集中管理的方式各有不同的
見解，有人甚至幫市政府想出了兩全其美的方法。根據統計，一直到中元
節為止，總計有66噸的紙錢是交由焚化廠集中處理，跟去年比較起來，
增加了許多，代表有愈來愈多的民眾能夠接受紙錢集中處理的觀念。此外
，台北市政府目前甚至希望進一步推動寺廟停燒金紙的政策。這些為了保
護環境而改變信仰方式的作法，是現代人必須重新省思的課題。公視新聞
黃康妮葉鎮中採訪報導誂!現在是農曆七月，在這個月份，燒紙錢祭拜亡
魂，是民間很普遍的一項宗教儀式，不過，您或許沒有注意到，燒紙錢，
對空氣品質已經造成污染，所以，台北市政府，現在正在推動另一種焚燒
紙錢的方式，我們一起來了解不要懷疑，這些投入木柵焚化廠第一投入口
的正是今年中元節的紙錢。事實上從去年的農曆七月開始，為了改善空氣
品質，台北市政府就積極推動各座寺廟的紙錢集中處理，這些紙錢的最終
去處就是經過法師淨爐後的焚化廠。除了台北市的各大寺廟以外，台北市
殯葬管理處所屬的兩座靈骨塔也在今年的中元節加入紙錢集中處理的行列
。不過，可能是有許多民眾還不知道有這樣的措施;也可能是一時還無法
接受集中處理的觀念，根據估計，大概只有一成的民眾將帶來的紙錢交給
工作人員處理。等了一個早上，停在一旁準備運送紙錢的車子還是空空蕩
蕩，倒是提供給民眾臨時燒金的地方熱鬧許多。有的民眾不能接受自己帶
來的紙錢在別的地方焚燒:當然也有把紙錢交由市政府集中處理的民眾。
民眾對於紙錢集中管理的方式各有不同的見解，有人甚至幫市政府想出了
兩全其美的方法。根據統計，一直到中元節為止，總計有66噸的紙錢是
交由焚化廠集中處理，跟去年比較起來，增加了許多，代表有愈來愈多的
民眾能夠接受紙錢集中處理的觀念。此外，台北市政府目前甚至希望進一
步推動寺廟停燒金紙的政策。這些為了保護環境而改變信仰方式的作法，
是現代人必須重新省思的課題。公視新聞黃康妮葉鎮中採訪報導誂!現在
是農曆七月，在這個月份，燒紙錢祭拜亡魂，是民間很普遍的一項宗教儀
式，不過，您或許沒有注意到，燒紙錢，對空氣品質已經造成污染，所以
，台北市政府，現在正在推動另一種焚燒紙錢的方式，我們一起來了解不
要懷疑，這些投入木柵焚化廠第一投入口的正是今年中元節的紙錢。事實
上從去年的農曆七月開始，為了改善空氣品質，台北市政府就積極推動各
座寺廟的紙錢集中處理，這些紙錢的最終去處就是經過法師淨爐後的焚化
廠。除了台北市的各大寺廟以外，台北市殯葬管理處所屬的兩座靈骨塔也
在今年的中元節加入紙錢集中處理的行列。不過，可能是有許多民眾還不
知道有這樣的措施;也可能是一時還無法接受集中處理的觀念，根據估計
，大概只有一成的民眾將帶來的紙錢交給工作人員處理。等了一個早上，
停在一旁準備運送紙錢的車子還是空空蕩蕩，倒是提供給民眾臨時燒金的
地方熱鬧許多。有的民眾不能接受自己帶來的紙錢在別的地方焚燒:當然
也有把紙錢交由市政府集中處理的民眾。民眾對於紙錢集中管理的方式各
有不同的見解，有人甚至幫市政府想出了兩全其美的方法。根據統計，一
直到中元節為止，總計有66噸的紙錢是交由焚化廠集中處理，跟去年比
較起來，增加了許多，代表有愈來愈多的民眾能夠接受紙錢集中處理的觀
念。此外，台北市政府目前甚至希望進一步推動寺廟停燒金紙的政策。這
些為了保護環境而改變信仰方式的作法，是現代人必須重新省思的課題。
公視新聞黃康妮葉鎮中採訪報導誂!現在是農曆七月，在這個月份，燒紙
錢祭拜亡魂，是民間很普遍的一項宗教儀式，不過，您或許沒有注意到，
燒紙錢，對空氣品質已經造成污染，所以，台北市政府，現在正在推動另
一種焚燒紙錢的方式，我們一起來了解不要懷疑，這些投入木柵焚化廠第
一投入口的正是今年中元節的紙錢。事實上從去年的農曆七月開始，為了
改善空氣品質，台北市政府就積極推動各座寺廟的紙錢集中處理，這些紙
錢的最終去處就是經過法師淨爐後的焚化廠。除了台北市的各大寺廟以外
，台北市殯葬管理處所屬的兩座靈骨塔也在今年的中元節加入紙錢集中處
理的行列。不過，可能是有許多民眾還不知道有這樣的措施;也可能是一
時還無法接受集中處理的觀念，根據估計，大概只有一成的民眾將帶來的
紙錢交給工作人員處理。等了一個早上，停在一旁準備運送紙錢的車子還
是空空蕩蕩，倒是提供給民眾臨時燒金的地方熱鬧許多。有的民眾不能接
受自己帶來的紙錢在別的地方焚燒:當然也有把紙錢交由市政府集中處理
的民眾。民眾對於紙錢集中管理的方式各有不同的見解，有人甚至幫市政
府想出了兩全其美的方法。根據統計，一直到中元節為止，總計有66噸
的紙錢是交由焚化廠集中處理，跟去年比較起來，增加了許多，代表有愈
來愈多的民眾能夠接受紙錢集中處理的觀念。此外，台北市政府目前甚至
希望進一步推動寺廟停燒金紙的政策。這些為了保護環境而改變信仰方式
的作法，是現代人必須重新省思的課題。公視新聞黃康妮葉鎮中採訪報導
誂!現在是農曆七月，在這個月份，燒紙錢祭拜亡魂，是民間很普遍的一
項宗教儀式，不過，您或許沒有注意到，燒紙錢，對空氣品質已經造成污
染，所以，台北市政府，現在正在推動另一種焚燒紙錢的方式，我們一起
來了解不要懷疑，這些投入木柵焚化廠第一投入口的正是今年中元節的紙
錢。事實上從去年的農曆七月開始，為了改善空氣品質，台北市政府就積
極推動各座寺廟的紙錢集中處理，這些紙錢的最終去處就是經過法師淨爐
後的焚化廠。除了台北市的各大寺廟以外，台北市殯葬管理處所屬的兩座
靈骨塔也在今年的中元節加入紙錢集中處理的行列。不過，可能是有許多
民眾還不知道有這樣的措施;也可能是一時還無法接受集中處理的觀念，
根據估計，大概只有一成的民眾將帶來的紙錢交給工作人員處理。等了一
個早上，停在一旁準備運送紙錢的車子還是空空蕩蕩，倒是提供給民眾臨
時燒金的地方熱鬧許多。有的民眾不能接受自己帶來的紙錢在別的地方焚
燒:當然也有把紙錢交由市政府集中處理的民眾。民眾對於紙錢集中管理
的方式各有不同的見解，有人甚至幫市政府想出了兩全其美的方法。根據
統計，一直到中元節為止，總計有66噸的紙錢是交由焚化廠集中處理，
跟去年比較起來，增加了許多，代表有愈來愈多的民眾能夠接受紙錢集中
處理的觀念。此外，台北市政府目前甚至希望進一步推動寺廟停燒金紙的
政策。這些為了保護環境而改變信仰方式的作法，是現代人必須重新省思
的課題。公視新聞黃康妮葉鎮中採訪報導誂!現在是農曆七月，在這個月
份，燒紙錢祭拜亡魂，是民間很普遍的一項宗教儀式，不過，您或許沒有
注意到，燒紙錢，對空氣品質已經造成污染，所以，台北市政府，現在正
在推動另一種焚燒紙錢的方式，我們一起來了解不要懷疑，這些投入木柵
焚化廠第一投入口的正是今年中元節的紙錢。事實上從去年的農曆七月開
始，為了改善空氣品質，台北市政府就積極推動各座寺廟的紙錢集中處理
，這些紙錢的最終去處就是經過法師淨爐後的焚化廠。除了台北市的各大
寺廟以外，台北市殯葬管理處所屬的兩座靈骨塔也在今年的中元節加入紙
錢集中處理的行列。不過，可能是有許多民眾還不知道有這樣的措施;也
可能是一時還無法接受集中處理的觀念，根據估計，大概只有一成的民眾
將帶來的紙錢交給工作人員處理。等了一個早上，停在一旁準備運送紙錢
的車子還是空空蕩蕩，倒是提供給民眾臨時燒金的地方熱鬧許多。有的民
眾不能接受自己帶來的紙錢在別的地方焚燒:當然也有把紙錢交由市政府
集中處理的民眾。民眾對於紙錢集中管理的方式各有不同的見解，有人甚
至幫市政府想出了兩全其美的方法。根據統計，一直到中元節為止，總計
有66噸的紙錢是交由焚化廠集中處理，跟去年比較起來，增加了許多，
代表有愈來愈多的民眾能夠接受紙錢集中處理的觀念。此外，台北市政府
目前甚至希望進一步推動寺廟停燒金紙的政策。這些為了保護環境而改變
信仰方式的作法，是現代人必須重新省思的課題。公視新聞黃康妮葉鎮中
採訪報導誂!
