台南藝術學院前院長漢寶德出書了，這一次，他筆下的主角不是建築，也
不是古蹟，而是他自己，一起去瞭解，漢寶德的內心世界。從現代住宅設
計到江南風格的林園，從公共空間到校園規畫，台南藝術學院創辦人漢寶
德被稱為建築界的宗師、教育界的良師。今天，由他親自撰寫的回憶錄─
築人間問世了，回憶過去，漢寶德說，他總是同時做好幾件事，但是，無
論在那一個領域，他都是秉持同一個原則。在他的學生眼中，堅持做好每
一件事的漢寶德，對學生的要求也是一樣的。他的學生說，漢老師從來不
給答案，一件作品即使外界說得再好，到了漢老師面前，還是有進步空間
。漢寶德今年67歲，去年才從台南藝術學院退下校長職務，對於未來，
他說要過得有智慧，還要有風情，他將進行「中國建築史」與「中國美術
史」的重寫工作。公視新聞陳青文、賴振元採訪報導誂a台南藝術學院前
院長漢寶德出書了，這一次，他筆下的主角不是建築，也不是古蹟，而是
他自己，一起去瞭解，漢寶德的內心世界。從現代住宅設計到江南風格的
林園，從公共空間到校園規畫，台南藝術學院創辦人漢寶德被稱為建築界
的宗師、教育界的良師。今天，由他親自撰寫的回憶錄─築人間問世了，
回憶過去，漢寶德說，他總是同時做好幾件事，但是，無論在那一個領域
，他都是秉持同一個原則。在他的學生眼中，堅持做好每一件事的漢寶德
，對學生的要求也是一樣的。他的學生說，漢老師從來不給答案，一件作
品即使外界說得再好，到了漢老師面前，還是有進步空間。漢寶德今年6
7歲，去年才從台南藝術學院退下校長職務，對於未來，他說要過得有智
慧，還要有風情，他將進行「中國建築史」與「中國美術史」的重寫工作
。公視新聞陳青文、賴振元採訪報導誂a台南藝術學院前院長漢寶德出書
了，這一次，他筆下的主角不是建築，也不是古蹟，而是他自己，一起去
瞭解，漢寶德的內心世界。從現代住宅設計到江南風格的林園，從公共空
間到校園規畫，台南藝術學院創辦人漢寶德被稱為建築界的宗師、教育界
的良師。今天，由他親自撰寫的回憶錄─築人間問世了，回憶過去，漢寶
德說，他總是同時做好幾件事，但是，無論在那一個領域，他都是秉持同
一個原則。在他的學生眼中，堅持做好每一件事的漢寶德，對學生的要求
也是一樣的。他的學生說，漢老師從來不給答案，一件作品即使外界說得
再好，到了漢老師面前，還是有進步空間。漢寶德今年67歲，去年才從
台南藝術學院退下校長職務，對於未來，他說要過得有智慧，還要有風情
，他將進行「中國建築史」與「中國美術史」的重寫工作。公視新聞陳青
文、賴振元採訪報導誂a台南藝術學院前院長漢寶德出書了，這一次，他
筆下的主角不是建築，也不是古蹟，而是他自己，一起去瞭解，漢寶德的
內心世界。從現代住宅設計到江南風格的林園，從公共空間到校園規畫，
台南藝術學院創辦人漢寶德被稱為建築界的宗師、教育界的良師。今天，
由他親自撰寫的回憶錄─築人間問世了，回憶過去，漢寶德說，他總是同
時做好幾件事，但是，無論在那一個領域，他都是秉持同一個原則。在他
的學生眼中，堅持做好每一件事的漢寶德，對學生的要求也是一樣的。他
的學生說，漢老師從來不給答案，一件作品即使外界說得再好，到了漢老
師面前，還是有進步空間。漢寶德今年67歲，去年才從台南藝術學院退
下校長職務，對於未來，他說要過得有智慧，還要有風情，他將進行「中
國建築史」與「中國美術史」的重寫工作。公視新聞陳青文、賴振元採訪
報導誂a台南藝術學院前院長漢寶德出書了，這一次，他筆下的主角不是
建築，也不是古蹟，而是他自己，一起去瞭解，漢寶德的內心世界。從現
代住宅設計到江南風格的林園，從公共空間到校園規畫，台南藝術學院創
辦人漢寶德被稱為建築界的宗師、教育界的良師。今天，由他親自撰寫的
回憶錄─築人間問世了，回憶過去，漢寶德說，他總是同時做好幾件事，
但是，無論在那一個領域，他都是秉持同一個原則。在他的學生眼中，堅
持做好每一件事的漢寶德，對學生的要求也是一樣的。他的學生說，漢老
師從來不給答案，一件作品即使外界說得再好，到了漢老師面前，還是有
進步空間。漢寶德今年67歲，去年才從台南藝術學院退下校長職務，對
於未來，他說要過得有智慧，還要有風情，他將進行「中國建築史」與「
中國美術史」的重寫工作。公視新聞陳青文、賴振元採訪報導誂a台南藝
術學院前院長漢寶德出書了，這一次，他筆下的主角不是建築，也不是古
蹟，而是他自己，一起去瞭解，漢寶德的內心世界。從現代住宅設計到江
南風格的林園，從公共空間到校園規畫，台南藝術學院創辦人漢寶德被稱
為建築界的宗師、教育界的良師。今天，由他親自撰寫的回憶錄─築人間
問世了，回憶過去，漢寶德說，他總是同時做好幾件事，但是，無論在那
一個領域，他都是秉持同一個原則。在他的學生眼中，堅持做好每一件事
的漢寶德，對學生的要求也是一樣的。他的學生說，漢老師從來不給答案
，一件作品即使外界說得再好，到了漢老師面前，還是有進步空間。漢寶
德今年67歲，去年才從台南藝術學院退下校長職務，對於未來，他說要
過得有智慧，還要有風情，他將進行「中國建築史」與「中國美術史」的
重寫工作。公視新聞陳青文、賴振元採訪報導誂a台南藝術學院前院長漢
寶德出書了，這一次，他筆下的主角不是建築，也不是古蹟，而是他自己
，一起去瞭解，漢寶德的內心世界。從現代住宅設計到江南風格的林園，
從公共空間到校園規畫，台南藝術學院創辦人漢寶德被稱為建築界的宗師
、教育界的良師。今天，由他親自撰寫的回憶錄─築人間問世了，回憶過
去，漢寶德說，他總是同時做好幾件事，但是，無論在那一個領域，他都
是秉持同一個原則。在他的學生眼中，堅持做好每一件事的漢寶德，對學
生的要求也是一樣的。他的學生說，漢老師從來不給答案，一件作品即使
外界說得再好，到了漢老師面前，還是有進步空間。漢寶德今年67歲，
去年才從台南藝術學院退下校長職務，對於未來，他說要過得有智慧，還
要有風情，他將進行「中國建築史」與「中國美術史」的重寫工作。公視
新聞陳青文、賴振元採訪報導誂a
