頻頻傳出經營困難的自立晚報，最近這幾天更是雪上加霜，由於不滿報社
長期積欠薪水，自立晚報的送報生從上週六開始罷工，這幾天，印刷好的
晚報只能囤積在工廠，沒辦法送到市面．而自晚的工會代表，也在今天到
地檢署，按鈴控告報社前後任董事長，侵占八百萬元的勞健保費用．記者
黃兆徽，邱福財的報導．自立晚報工會的代表，今天上午到台北地檢署按
鈴控告報社的前任董事長王世堅，以及現任董事長張福泰，兩個人涉嫌侵
占自立晚報員工的勞健保費，超過新台幣八百萬元。員工們說，公司分別
從今年一月和三月開始，就沒有幫他們繳交勞保和健保的費用，造成他們
不論生病或生產，都沒有辦法換發健保卡，權益受到嚴重傷害。而最令員
工不滿的是，經過數次抗議和協商，資方完全缺乏解決的誠意。王世堅說
，自晚當初經營入不敷出，他還自掏腰包，賠了一億多元，如今員工竟然
恩將仇報，他感到相當無奈。至於自立晚報現任的董事長張福泰，今天一
整天都沒有進辦公室，到目前為止，也還沒有做出任何回應。公視新聞黃
兆徽，邱福財採訪報導。頻頻傳出經營困難的自立晚報，最近這幾天更是
雪上加霜，由於不滿報社長期積欠薪水，自立晚報的送報生從上週六開始
罷工，這幾天，印刷好的晚報只能囤積在工廠，沒辦法送到市面．而自晚
的工會代表，也在今天到地檢署，按鈴控告報社前後任董事長，侵占八百
萬元的勞健保費用．記者黃兆徽，邱福財的報導．自立晚報工會的代表，
今天上午到台北地檢署按鈴控告報社的前任董事長王世堅，以及現任董事
長張福泰，兩個人涉嫌侵占自立晚報員工的勞健保費，超過新台幣八百萬
元。員工們說，公司分別從今年一月和三月開始，就沒有幫他們繳交勞保
和健保的費用，造成他們不論生病或生產，都沒有辦法換發健保卡，權益
受到嚴重傷害。而最令員工不滿的是，經過數次抗議和協商，資方完全缺
乏解決的誠意。王世堅說，自晚當初經營入不敷出，他還自掏腰包，賠了
一億多元，如今員工竟然恩將仇報，他感到相當無奈。至於自立晚報現任
的董事長張福泰，今天一整天都沒有進辦公室，到目前為止，也還沒有做
出任何回應。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。頻頻傳出經營困難的自
立晚報，最近這幾天更是雪上加霜，由於不滿報社長期積欠薪水，自立晚
報的送報生從上週六開始罷工，這幾天，印刷好的晚報只能囤積在工廠，
沒辦法送到市面．而自晚的工會代表，也在今天到地檢署，按鈴控告報社
前後任董事長，侵占八百萬元的勞健保費用．記者黃兆徽，邱福財的報導
．自立晚報工會的代表，今天上午到台北地檢署按鈴控告報社的前任董事
長王世堅，以及現任董事長張福泰，兩個人涉嫌侵占自立晚報員工的勞健
保費，超過新台幣八百萬元。員工們說，公司分別從今年一月和三月開始
，就沒有幫他們繳交勞保和健保的費用，造成他們不論生病或生產，都沒
有辦法換發健保卡，權益受到嚴重傷害。而最令員工不滿的是，經過數次
抗議和協商，資方完全缺乏解決的誠意。王世堅說，自晚當初經營入不敷
出，他還自掏腰包，賠了一億多元，如今員工竟然恩將仇報，他感到相當
無奈。至於自立晚報現任的董事長張福泰，今天一整天都沒有進辦公室，
到目前為止，也還沒有做出任何回應。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導
。頻頻傳出經營困難的自立晚報，最近這幾天更是雪上加霜，由於不滿報
社長期積欠薪水，自立晚報的送報生從上週六開始罷工，這幾天，印刷好
的晚報只能囤積在工廠，沒辦法送到市面．而自晚的工會代表，也在今天
到地檢署，按鈴控告報社前後任董事長，侵占八百萬元的勞健保費用．記
者黃兆徽，邱福財的報導．自立晚報工會的代表，今天上午到台北地檢署
按鈴控告報社的前任董事長王世堅，以及現任董事長張福泰，兩個人涉嫌
侵占自立晚報員工的勞健保費，超過新台幣八百萬元。員工們說，公司分
別從今年一月和三月開始，就沒有幫他們繳交勞保和健保的費用，造成他
們不論生病或生產，都沒有辦法換發健保卡，權益受到嚴重傷害。而最令
員工不滿的是，經過數次抗議和協商，資方完全缺乏解決的誠意。王世堅
說，自晚當初經營入不敷出，他還自掏腰包，賠了一億多元，如今員工竟
然恩將仇報，他感到相當無奈。至於自立晚報現任的董事長張福泰，今天
一整天都沒有進辦公室，到目前為止，也還沒有做出任何回應。公視新聞
黃兆徽，邱福財採訪報導。頻頻傳出經營困難的自立晚報，最近這幾天更
是雪上加霜，由於不滿報社長期積欠薪水，自立晚報的送報生從上週六開
始罷工，這幾天，印刷好的晚報只能囤積在工廠，沒辦法送到市面．而自
晚的工會代表，也在今天到地檢署，按鈴控告報社前後任董事長，侵占八
百萬元的勞健保費用．記者黃兆徽，邱福財的報導．自立晚報工會的代表
，今天上午到台北地檢署按鈴控告報社的前任董事長王世堅，以及現任董
事長張福泰，兩個人涉嫌侵占自立晚報員工的勞健保費，超過新台幣八百
萬元。員工們說，公司分別從今年一月和三月開始，就沒有幫他們繳交勞
保和健保的費用，造成他們不論生病或生產，都沒有辦法換發健保卡，權
益受到嚴重傷害。而最令員工不滿的是，經過數次抗議和協商，資方完全
缺乏解決的誠意。王世堅說，自晚當初經營入不敷出，他還自掏腰包，賠
了一億多元，如今員工竟然恩將仇報，他感到相當無奈。至於自立晚報現
任的董事長張福泰，今天一整天都沒有進辦公室，到目前為止，也還沒有
做出任何回應。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。頻頻傳出經營困難的
自立晚報，最近這幾天更是雪上加霜，由於不滿報社長期積欠薪水，自立
晚報的送報生從上週六開始罷工，這幾天，印刷好的晚報只能囤積在工廠
，沒辦法送到市面．而自晚的工會代表，也在今天到地檢署，按鈴控告報
社前後任董事長，侵占八百萬元的勞健保費用．記者黃兆徽，邱福財的報
導．自立晚報工會的代表，今天上午到台北地檢署按鈴控告報社的前任董
事長王世堅，以及現任董事長張福泰，兩個人涉嫌侵占自立晚報員工的勞
健保費，超過新台幣八百萬元。員工們說，公司分別從今年一月和三月開
始，就沒有幫他們繳交勞保和健保的費用，造成他們不論生病或生產，都
沒有辦法換發健保卡，權益受到嚴重傷害。而最令員工不滿的是，經過數
次抗議和協商，資方完全缺乏解決的誠意。王世堅說，自晚當初經營入不
敷出，他還自掏腰包，賠了一億多元，如今員工竟然恩將仇報，他感到相
當無奈。至於自立晚報現任的董事長張福泰，今天一整天都沒有進辦公室
，到目前為止，也還沒有做出任何回應。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報
導。
