目前在美國訪問的南韓總統盧武鉉，將在明天和布希總統進行高峰會談
，預料朝鮮半島局勢將是會談重點。
不過北韓今天卻指責美國是朝鮮核武危機升高的主因，並宣稱南北韓1
992年所簽署的無核化協議已經失效。
上任後首次訪問美國的南韓總統盧武鉉，星期二在紐約參觀紐約證交所
，世貿大樓遺址，並會見了聯合國秘書長安南。
今天他將前往華府和布希總統舉行高峰會談。
就在這場元首峰會前夕，北韓國營媒體忽然發表聲明，嚴厲譴責美國是
朝鮮半島核武危機以及造成兩國關係惡化的主因。
聲明指出，由於美國對北韓採取的惡毒敵對政策，使得維持朝鮮半島的
無核化的共同協議已經失效。
而北韓將增強它自我防禦的能力，以給予來襲的侵略者致命一擊。
對於北韓這篇措辭強硬的聲明，隨同盧武鉉訪美的南韓官員表示，還沒
收到北韓通知，因此無法認定北韓已經退出無核化的協議。
北韓去年十月承認擁有核武，違反1994年和美國簽署的武器管制協
定，今年初又宣布退出核子不擴散條約，如果這次再退出朝鮮半島無
核化協議，北韓未來發展核武將不再受到任何國際法律約束。
上個月美國和北韓官員在北京針對核武問題進行會談時，北韓代表曾經
向美方表示，已經擁有核武。
而根據美國情報，北韓目前應該有一到兩枚核彈。
對於朝鮮半島核武問題，美國和南韓基本上都有意以和平手段化解，然
而面對北韓一再挑釁，兩國元首會面時，恐怕也不得不眉頭深鎖。
