聯合國安理會成員國，將在這個星期，組成大使團，前往西非象牙海岸，
賴比瑞亞等，飽受內戰摧殘的國家訪問。安理會還將派遣一支維和部隊，
前往象牙海岸，維持當地秩序。位在非洲西部的象牙海岸，自從去年九月
，爆發軍事政變之後，北部地區就落入叛軍手裡，之後政府軍和叛軍之間
，不斷有零星衝突發生。雖然雙方上個星期簽定停火協議，不過，西部鄰
近賴比瑞亞地區，依舊是動盪不安。為此，聯合國安理會成員國組成了一
個大使團，由英國駐聯合國大使領軍，在這個星期四，啟程前往西非訪問
，計畫將造訪象牙海岸，奈及利亞，迦納等五個國家。英國駐聯合國大使
，葛林史塔克:這趟行程最重要的任務，要推動幾項協定，恢復西非地區
的和平穩定與正常化除此之外，安理會星期二也就是否派遣小型維和部隊
，前往象牙海岸，協助穩定社會秩序，進行表決。另一方面，聯合國難民
總署最高專員，前荷蘭總理魯博斯，也在星期天抵達象牙海岸西部的古哥
羅地區，探視因躲避戰亂，而聚集在這裡的數萬名難民，其中有些還是來
自賴比瑞亞，他們向魯博斯表達想回家的心情，並強調希望聯合國伸出援
手，引領他們穿越局勢混亂的邊界返抵家園。聯合國安理會成員國，將在
這個星期，組成大使團，前往西非象牙海岸，賴比瑞亞等，飽受內戰摧殘
的國家訪問。安理會還將派遣一支維和部隊，前往象牙海岸，維持當地秩
序。位在非洲西部的象牙海岸，自從去年九月，爆發軍事政變之後，北部
地區就落入叛軍手裡，之後政府軍和叛軍之間，不斷有零星衝突發生。雖
然雙方上個星期簽定停火協議，不過，西部鄰近賴比瑞亞地區，依舊是動
盪不安。為此，聯合國安理會成員國組成了一個大使團，由英國駐聯合國
大使領軍，在這個星期四，啟程前往西非訪問，計畫將造訪象牙海岸，奈
及利亞，迦納等五個國家。英國駐聯合國大使，葛林史塔克:這趟行程最
重要的任務，要推動幾項協定，恢復西非地區的和平穩定與正常化除此之
外，安理會星期二也就是否派遣小型維和部隊，前往象牙海岸，協助穩定
社會秩序，進行表決。另一方面，聯合國難民總署最高專員，前荷蘭總理
魯博斯，也在星期天抵達象牙海岸西部的古哥羅地區，探視因躲避戰亂，
而聚集在這裡的數萬名難民，其中有些還是來自賴比瑞亞，他們向魯博斯
表達想回家的心情，並強調希望聯合國伸出援手，引領他們穿越局勢混亂
的邊界返抵家園。聯合國安理會成員國，將在這個星期，組成大使團，前
往西非象牙海岸，賴比瑞亞等，飽受內戰摧殘的國家訪問。安理會還將派
遣一支維和部隊，前往象牙海岸，維持當地秩序。位在非洲西部的象牙海
岸，自從去年九月，爆發軍事政變之後，北部地區就落入叛軍手裡，之後
政府軍和叛軍之間，不斷有零星衝突發生。雖然雙方上個星期簽定停火協
議，不過，西部鄰近賴比瑞亞地區，依舊是動盪不安。為此，聯合國安理
會成員國組成了一個大使團，由英國駐聯合國大使領軍，在這個星期四，
啟程前往西非訪問，計畫將造訪象牙海岸，奈及利亞，迦納等五個國家。
英國駐聯合國大使，葛林史塔克:這趟行程最重要的任務，要推動幾項協
定，恢復西非地區的和平穩定與正常化除此之外，安理會星期二也就是否
派遣小型維和部隊，前往象牙海岸，協助穩定社會秩序，進行表決。另一
方面，聯合國難民總署最高專員，前荷蘭總理魯博斯，也在星期天抵達象
牙海岸西部的古哥羅地區，探視因躲避戰亂，而聚集在這裡的數萬名難民
，其中有些還是來自賴比瑞亞，他們向魯博斯表達想回家的心情，並強調
希望聯合國伸出援手，引領他們穿越局勢混亂的邊界返抵家園。聯合國安
理會成員國，將在這個星期，組成大使團，前往西非象牙海岸，賴比瑞亞
等，飽受內戰摧殘的國家訪問。安理會還將派遣一支維和部隊，前往象牙
海岸，維持當地秩序。位在非洲西部的象牙海岸，自從去年九月，爆發軍
事政變之後，北部地區就落入叛軍手裡，之後政府軍和叛軍之間，不斷有
零星衝突發生。雖然雙方上個星期簽定停火協議，不過，西部鄰近賴比瑞
亞地區，依舊是動盪不安。為此，聯合國安理會成員國組成了一個大使團
，由英國駐聯合國大使領軍，在這個星期四，啟程前往西非訪問，計畫將
造訪象牙海岸，奈及利亞，迦納等五個國家。英國駐聯合國大使，葛林史
塔克:這趟行程最重要的任務，要推動幾項協定，恢復西非地區的和平穩
定與正常化除此之外，安理會星期二也就是否派遣小型維和部隊，前往象
牙海岸，協助穩定社會秩序，進行表決。另一方面，聯合國難民總署最高
專員，前荷蘭總理魯博斯，也在星期天抵達象牙海岸西部的古哥羅地區，
探視因躲避戰亂，而聚集在這裡的數萬名難民，其中有些還是來自賴比瑞
亞，他們向魯博斯表達想回家的心情，並強調希望聯合國伸出援手，引領
他們穿越局勢混亂的邊界返抵家園。聯合國安理會成員國，將在這個星期
，組成大使團，前往西非象牙海岸，賴比瑞亞等，飽受內戰摧殘的國家訪
問。安理會還將派遣一支維和部隊，前往象牙海岸，維持當地秩序。位在
非洲西部的象牙海岸，自從去年九月，爆發軍事政變之後，北部地區就落
入叛軍手裡，之後政府軍和叛軍之間，不斷有零星衝突發生。雖然雙方上
個星期簽定停火協議，不過，西部鄰近賴比瑞亞地區，依舊是動盪不安。
為此，聯合國安理會成員國組成了一個大使團，由英國駐聯合國大使領軍
，在這個星期四，啟程前往西非訪問，計畫將造訪象牙海岸，奈及利亞，
迦納等五個國家。英國駐聯合國大使，葛林史塔克:這趟行程最重要的任
務，要推動幾項協定，恢復西非地區的和平穩定與正常化除此之外，安理
會星期二也就是否派遣小型維和部隊，前往象牙海岸，協助穩定社會秩序
，進行表決。另一方面，聯合國難民總署最高專員，前荷蘭總理魯博斯，
也在星期天抵達象牙海岸西部的古哥羅地區，探視因躲避戰亂，而聚集在
這裡的數萬名難民，其中有些還是來自賴比瑞亞，他們向魯博斯表達想回
家的心情，並強調希望聯合國伸出援手，引領他們穿越局勢混亂的邊界返
抵家園。聯合國安理會成員國，將在這個星期，組成大使團，前往西非象
牙海岸，賴比瑞亞等，飽受內戰摧殘的國家訪問。安理會還將派遣一支維
和部隊，前往象牙海岸，維持當地秩序。位在非洲西部的象牙海岸，自從
去年九月，爆發軍事政變之後，北部地區就落入叛軍手裡，之後政府軍和
叛軍之間，不斷有零星衝突發生。雖然雙方上個星期簽定停火協議，不過
，西部鄰近賴比瑞亞地區，依舊是動盪不安。為此，聯合國安理會成員國
組成了一個大使團，由英國駐聯合國大使領軍，在這個星期四，啟程前往
西非訪問，計畫將造訪象牙海岸，奈及利亞，迦納等五個國家。英國駐聯
合國大使，葛林史塔克:這趟行程最重要的任務，要推動幾項協定，恢復
西非地區的和平穩定與正常化除此之外，安理會星期二也就是否派遣小型
維和部隊，前往象牙海岸，協助穩定社會秩序，進行表決。另一方面，聯
合國難民總署最高專員，前荷蘭總理魯博斯，也在星期天抵達象牙海岸西
部的古哥羅地區，探視因躲避戰亂，而聚集在這裡的數萬名難民，其中有
些還是來自賴比瑞亞，他們向魯博斯表達想回家的心情，並強調希望聯合
國伸出援手，引領他們穿越局勢混亂的邊界返抵家園。聯合國安理會成員
國，將在這個星期，組成大使團，前往西非象牙海岸，賴比瑞亞等，飽受
內戰摧殘的國家訪問。安理會還將派遣一支維和部隊，前往象牙海岸，維
持當地秩序。位在非洲西部的象牙海岸，自從去年九月，爆發軍事政變之
後，北部地區就落入叛軍手裡，之後政府軍和叛軍之間，不斷有零星衝突
發生。雖然雙方上個星期簽定停火協議，不過，西部鄰近賴比瑞亞地區，
依舊是動盪不安。為此，聯合國安理會成員國組成了一個大使團，由英國
駐聯合國大使領軍，在這個星期四，啟程前往西非訪問，計畫將造訪象牙
海岸，奈及利亞，迦納等五個國家。英國駐聯合國大使，葛林史塔克:這
趟行程最重要的任務，要推動幾項協定，恢復西非地區的和平穩定與正常
化除此之外，安理會星期二也就是否派遣小型維和部隊，前往象牙海岸，
協助穩定社會秩序，進行表決。另一方面，聯合國難民總署最高專員，前
荷蘭總理魯博斯，也在星期天抵達象牙海岸西部的古哥羅地區，探視因躲
避戰亂，而聚集在這裡的數萬名難民，其中有些還是來自賴比瑞亞，他們
向魯博斯表達想回家的心情，並強調希望聯合國伸出援手，引領他們穿越
局勢混亂的邊界返抵家園。
