義民信仰中，養神豬往往是整個祭典的重頭戲。
有些人花了三年的時間，養了一千多斤的豬，為的只是在義民節當天，
將牠供奉給義民爺。
究竟，神豬在義民信仰中所扮演的角色是什麼，又面臨什麼樣的問題？
記者陳佳誼、范光忠的報導。
費了好大的力，這幾個大男人才把大神豬抬到架上。
這一天，義民節祭典委員會、負責磅豬的工作人員，來到這，要在36
隻上千斤的神豬裏，選出最重的前幾名。
由於每一隻豬都太重了，抬都抬不動，主辦單位不得不用吊車來完成這
個艱鉅的任務。
您現在看到的這隻神豬有1043台斤，也就是六百二十幾公斤。
像這樣一隻神豬，可要花上三年以上的時間才能養得成。
神豬的主人巫先生說，他每天都要小心翼翼的照顧，除了給豬吃得好，
還要仔細控制豬舍的溫度，才能避免豬生病。
過程雖然辛苦，但是還是有人願意養，他們說，這都是為了表達對義民
爺的虔誠敬意。
這是今年新竹義民廟選出的前三十名特等神豬，每一隻神豬都裝扮得五
彩繽紛，準備供奉給義民爺。
在傳統的義民信仰中，「養神豬」的意義到底是什麼？根據文獻記載研
究，日據時代，在義民節當天進貢的神豬，往往超過一千隻，現在，
只有三、四十隻，而特等神豬的重量，以前是八百台斤，現在要一千
有人批評，把豬養得，像這樣頭抬不起來，站也站不起來，會不會太殘
忍了？從現場幫忙的居民和圍觀的群眾來看，養神豬，其實還是凝聚
了不少社區的鄰里關係。
過去，養神豬不但要有錢、有閒，更重要的、還要家庭和樂、有福氣，
現在，這些內涵都不見了。
隨著農村的都市化，養神豬的空間越來越小，有意願養的人也越來越少
，養神豬的信仰到底能不能夠找到替代的方式，又兼顧對義民爺的敬
意，這、或許是我們在祭拜義民爺時不能不思考的。
