忙碌的現代社會，許多人可能連自己附近的鄰居都不認識，不過卻有一個
人，長期照顧被子女拋棄的鄰居．今天的「說好話，做好事」系列報導，
讓大家看這，溫馨的真實故事。也籲請大家愛惜生命，尊重生命。75歲
的吳老太太有六個女兒和一個兒子，原本以為自己可以在年老時頤養天年
，沒想到七個孩子全部都拋下了她，讓老太太獨自生活．看不過去，接下
照顧老太太責任的，是他的鄰居，李泊貞。白稀飯配醬油吃上三頓，而這
樣的生活，李泊貞已經照顧老太太八年了。因為不忍心看她一個人孤苦零
仃，李泊貞時常會來看看老太太在生活上，還缺少什麼。在老太太的心理
，李泊貞是他生活唯一的依靠。在忙碌的現代社會，許多人可能不認識住
家附近的鄰居．不過在這裡，卻看到了人性中善良的一面，街坊鄰居在生
活安逸的同時，也能夠環顧四周，看看別人過得好不好。公視新聞鄭弘傑
，邱福財，採訪報導。忙碌的現代社會，許多人可能連自己附近的鄰居都
不認識，不過卻有一個人，長期照顧被子女拋棄的鄰居．今天的「說好話
，做好事」系列報導，讓大家看這，溫馨的真實故事。也籲請大家愛惜生
命，尊重生命。75歲的吳老太太有六個女兒和一個兒子，原本以為自己
可以在年老時頤養天年，沒想到七個孩子全部都拋下了她，讓老太太獨自
生活．看不過去，接下照顧老太太責任的，是他的鄰居，李泊貞。白稀飯
配醬油吃上三頓，而這樣的生活，李泊貞已經照顧老太太八年了。因為不
忍心看她一個人孤苦零仃，李泊貞時常會來看看老太太在生活上，還缺少
什麼。在老太太的心理，李泊貞是他生活唯一的依靠。在忙碌的現代社會
，許多人可能不認識住家附近的鄰居．不過在這裡，卻看到了人性中善良
的一面，街坊鄰居在生活安逸的同時，也能夠環顧四周，看看別人過得好
不好。公視新聞鄭弘傑，邱福財，採訪報導。忙碌的現代社會，許多人可
能連自己附近的鄰居都不認識，不過卻有一個人，長期照顧被子女拋棄的
鄰居．今天的「說好話，做好事」系列報導，讓大家看這，溫馨的真實故
事。也籲請大家愛惜生命，尊重生命。75歲的吳老太太有六個女兒和一
個兒子，原本以為自己可以在年老時頤養天年，沒想到七個孩子全部都拋
下了她，讓老太太獨自生活．看不過去，接下照顧老太太責任的，是他的
鄰居，李泊貞。白稀飯配醬油吃上三頓，而這樣的生活，李泊貞已經照顧
老太太八年了。因為不忍心看她一個人孤苦零仃，李泊貞時常會來看看老
太太在生活上，還缺少什麼。在老太太的心理，李泊貞是他生活唯一的依
靠。在忙碌的現代社會，許多人可能不認識住家附近的鄰居．不過在這裡
，卻看到了人性中善良的一面，街坊鄰居在生活安逸的同時，也能夠環顧
四周，看看別人過得好不好。公視新聞鄭弘傑，邱福財，採訪報導。忙碌
的現代社會，許多人可能連自己附近的鄰居都不認識，不過卻有一個人，
長期照顧被子女拋棄的鄰居．今天的「說好話，做好事」系列報導，讓大
家看這，溫馨的真實故事。也籲請大家愛惜生命，尊重生命。75歲的吳
老太太有六個女兒和一個兒子，原本以為自己可以在年老時頤養天年，沒
想到七個孩子全部都拋下了她，讓老太太獨自生活．看不過去，接下照顧
老太太責任的，是他的鄰居，李泊貞。白稀飯配醬油吃上三頓，而這樣的
生活，李泊貞已經照顧老太太八年了。因為不忍心看她一個人孤苦零仃，
李泊貞時常會來看看老太太在生活上，還缺少什麼。在老太太的心理，李
泊貞是他生活唯一的依靠。在忙碌的現代社會，許多人可能不認識住家附
近的鄰居．不過在這裡，卻看到了人性中善良的一面，街坊鄰居在生活安
逸的同時，也能夠環顧四周，看看別人過得好不好。公視新聞鄭弘傑，邱
福財，採訪報導。忙碌的現代社會，許多人可能連自己附近的鄰居都不認
識，不過卻有一個人，長期照顧被子女拋棄的鄰居．今天的「說好話，做
好事」系列報導，讓大家看這，溫馨的真實故事。也籲請大家愛惜生命，
尊重生命。75歲的吳老太太有六個女兒和一個兒子，原本以為自己可以
在年老時頤養天年，沒想到七個孩子全部都拋下了她，讓老太太獨自生活
．看不過去，接下照顧老太太責任的，是他的鄰居，李泊貞。白稀飯配醬
油吃上三頓，而這樣的生活，李泊貞已經照顧老太太八年了。因為不忍心
看她一個人孤苦零仃，李泊貞時常會來看看老太太在生活上，還缺少什麼
。在老太太的心理，李泊貞是他生活唯一的依靠。在忙碌的現代社會，許
多人可能不認識住家附近的鄰居．不過在這裡，卻看到了人性中善良的一
面，街坊鄰居在生活安逸的同時，也能夠環顧四周，看看別人過得好不好
。公視新聞鄭弘傑，邱福財，採訪報導。忙碌的現代社會，許多人可能連
自己附近的鄰居都不認識，不過卻有一個人，長期照顧被子女拋棄的鄰居
．今天的「說好話，做好事」系列報導，讓大家看這，溫馨的真實故事。
也籲請大家愛惜生命，尊重生命。75歲的吳老太太有六個女兒和一個兒
子，原本以為自己可以在年老時頤養天年，沒想到七個孩子全部都拋下了
她，讓老太太獨自生活．看不過去，接下照顧老太太責任的，是他的鄰居
，李泊貞。白稀飯配醬油吃上三頓，而這樣的生活，李泊貞已經照顧老太
太八年了。因為不忍心看她一個人孤苦零仃，李泊貞時常會來看看老太太
在生活上，還缺少什麼。在老太太的心理，李泊貞是他生活唯一的依靠。
在忙碌的現代社會，許多人可能不認識住家附近的鄰居．不過在這裡，卻
看到了人性中善良的一面，街坊鄰居在生活安逸的同時，也能夠環顧四周
，看看別人過得好不好。公視新聞鄭弘傑，邱福財，採訪報導。忙碌的現
代社會，許多人可能連自己附近的鄰居都不認識，不過卻有一個人，長期
照顧被子女拋棄的鄰居．今天的「說好話，做好事」系列報導，讓大家看
這，溫馨的真實故事。也籲請大家愛惜生命，尊重生命。75歲的吳老太
太有六個女兒和一個兒子，原本以為自己可以在年老時頤養天年，沒想到
七個孩子全部都拋下了她，讓老太太獨自生活．看不過去，接下照顧老太
太責任的，是他的鄰居，李泊貞。白稀飯配醬油吃上三頓，而這樣的生活
，李泊貞已經照顧老太太八年了。因為不忍心看她一個人孤苦零仃，李泊
貞時常會來看看老太太在生活上，還缺少什麼。在老太太的心理，李泊貞
是他生活唯一的依靠。在忙碌的現代社會，許多人可能不認識住家附近的
鄰居．不過在這裡，卻看到了人性中善良的一面，街坊鄰居在生活安逸的
同時，也能夠環顧四周，看看別人過得好不好。公視新聞鄭弘傑，邱福財
，採訪報導。忙碌的現代社會，許多人可能連自己附近的鄰居都不認識，
不過卻有一個人，長期照顧被子女拋棄的鄰居．今天的「說好話，做好事
」系列報導，讓大家看這，溫馨的真實故事。也籲請大家愛惜生命，尊重
生命。75歲的吳老太太有六個女兒和一個兒子，原本以為自己可以在年
老時頤養天年，沒想到七個孩子全部都拋下了她，讓老太太獨自生活．看
不過去，接下照顧老太太責任的，是他的鄰居，李泊貞。白稀飯配醬油吃
上三頓，而這樣的生活，李泊貞已經照顧老太太八年了。因為不忍心看她
一個人孤苦零仃，李泊貞時常會來看看老太太在生活上，還缺少什麼。在
老太太的心理，李泊貞是他生活唯一的依靠。在忙碌的現代社會，許多人
可能不認識住家附近的鄰居．不過在這裡，卻看到了人性中善良的一面，
街坊鄰居在生活安逸的同時，也能夠環顧四周，看看別人過得好不好。公
視新聞鄭弘傑，邱福財，採訪報導。
