亞太經合會，財政部長會議昨天結束，今天，財政部長顏慶章回到台灣，
在記者會中表示，參加這次會議的各國都體認到，國際景氣低迷，未來會
加強合作，至於跟對岸財政部長會面，顏慶章說，雙方並沒有談到實質合
作APEC第八屆財政部長會議，昨天在蘇州正式落幕。代表台灣參加的
財政部長顏慶章也在今天回到台灣，他表示，這次會議除了完成國際金融
架構改革的報告之外，參加會議的各個經濟體，也都感受到國際經濟景氣
的低迷，認為各國應該加強合作，處理目前經濟、金融還有民間部門的困
境。另外在這次會議中，顏慶彰也與中國大陸財政部長項懷誠展開雙邊會
談，顏慶彰說，兩個人只有談到目前各自的經濟及金融問題，並沒有談到
經發會後兩岸的實質合作。至於媒體關心顏慶彰在這次邀請函中，被稱為
顏先生的事件，顏慶章說，他已經在會場中正式遞交抗議書，而且除了邀
請函之外，其他禮遇譬如座車、還有識別證，都與其他經濟體代表沒有什
麼不同。公視新聞林珍汝，馬台興採訪報導。亞太經合會，財政部長會議
昨天結束，今天，財政部長顏慶章回到台灣，在記者會中表示，參加這次
會議的各國都體認到，國際景氣低迷，未來會加強合作，至於跟對岸財政
部長會面，顏慶章說，雙方並沒有談到實質合作APEC第八屆財政部長
會議，昨天在蘇州正式落幕。代表台灣參加的財政部長顏慶章也在今天回
到台灣，他表示，這次會議除了完成國際金融架構改革的報告之外，參加
會議的各個經濟體，也都感受到國際經濟景氣的低迷，認為各國應該加強
合作，處理目前經濟、金融還有民間部門的困境。另外在這次會議中，顏
慶彰也與中國大陸財政部長項懷誠展開雙邊會談，顏慶彰說，兩個人只有
談到目前各自的經濟及金融問題，並沒有談到經發會後兩岸的實質合作。
至於媒體關心顏慶彰在這次邀請函中，被稱為顏先生的事件，顏慶章說，
他已經在會場中正式遞交抗議書，而且除了邀請函之外，其他禮遇譬如座
車、還有識別證，都與其他經濟體代表沒有什麼不同。公視新聞林珍汝，
馬台興採訪報導。亞太經合會，財政部長會議昨天結束，今天，財政部長
顏慶章回到台灣，在記者會中表示，參加這次會議的各國都體認到，國際
景氣低迷，未來會加強合作，至於跟對岸財政部長會面，顏慶章說，雙方
並沒有談到實質合作APEC第八屆財政部長會議，昨天在蘇州正式落幕
。代表台灣參加的財政部長顏慶章也在今天回到台灣，他表示，這次會議
除了完成國際金融架構改革的報告之外，參加會議的各個經濟體，也都感
受到國際經濟景氣的低迷，認為各國應該加強合作，處理目前經濟、金融
還有民間部門的困境。另外在這次會議中，顏慶彰也與中國大陸財政部長
項懷誠展開雙邊會談，顏慶彰說，兩個人只有談到目前各自的經濟及金融
問題，並沒有談到經發會後兩岸的實質合作。至於媒體關心顏慶彰在這次
邀請函中，被稱為顏先生的事件，顏慶章說，他已經在會場中正式遞交抗
議書，而且除了邀請函之外，其他禮遇譬如座車、還有識別證，都與其他
經濟體代表沒有什麼不同。公視新聞林珍汝，馬台興採訪報導。亞太經合
會，財政部長會議昨天結束，今天，財政部長顏慶章回到台灣，在記者會
中表示，參加這次會議的各國都體認到，國際景氣低迷，未來會加強合作
，至於跟對岸財政部長會面，顏慶章說，雙方並沒有談到實質合作APE
C第八屆財政部長會議，昨天在蘇州正式落幕。代表台灣參加的財政部長
顏慶章也在今天回到台灣，他表示，這次會議除了完成國際金融架構改革
的報告之外，參加會議的各個經濟體，也都感受到國際經濟景氣的低迷，
認為各國應該加強合作，處理目前經濟、金融還有民間部門的困境。另外
在這次會議中，顏慶彰也與中國大陸財政部長項懷誠展開雙邊會談，顏慶
彰說，兩個人只有談到目前各自的經濟及金融問題，並沒有談到經發會後
兩岸的實質合作。至於媒體關心顏慶彰在這次邀請函中，被稱為顏先生的
事件，顏慶章說，他已經在會場中正式遞交抗議書，而且除了邀請函之外
，其他禮遇譬如座車、還有識別證，都與其他經濟體代表沒有什麼不同。
公視新聞林珍汝，馬台興採訪報導。亞太經合會，財政部長會議昨天結束
，今天，財政部長顏慶章回到台灣，在記者會中表示，參加這次會議的各
國都體認到，國際景氣低迷，未來會加強合作，至於跟對岸財政部長會面
，顏慶章說，雙方並沒有談到實質合作APEC第八屆財政部長會議，昨
天在蘇州正式落幕。代表台灣參加的財政部長顏慶章也在今天回到台灣，
他表示，這次會議除了完成國際金融架構改革的報告之外，參加會議的各
個經濟體，也都感受到國際經濟景氣的低迷，認為各國應該加強合作，處
理目前經濟、金融還有民間部門的困境。另外在這次會議中，顏慶彰也與
中國大陸財政部長項懷誠展開雙邊會談，顏慶彰說，兩個人只有談到目前
各自的經濟及金融問題，並沒有談到經發會後兩岸的實質合作。至於媒體
關心顏慶彰在這次邀請函中，被稱為顏先生的事件，顏慶章說，他已經在
會場中正式遞交抗議書，而且除了邀請函之外，其他禮遇譬如座車、還有
識別證，都與其他經濟體代表沒有什麼不同。公視新聞林珍汝，馬台興採
訪報導。
