921地震就要滿兩年，各項重建工作做得如何？今天行政院各首長前往
監察院，報告重建進度。921地震屆滿兩年，監察院今天提出，921
震災工作，暴露出政府的許多問題，包括救災體系不健全、慰問金發放不
符合人民期待等等。不過行政院副院長賴英照說，其實各方面都有不錯的
成效。行政院各部會首長，在現場回答監察委員們的質詢。首先是關於經
費運用的情形。監察委員提出，從921到桃芝颱風，都發生土石流引起
的災難，土石流問題該如何改善？另外，監察委員也提出重建工作有許多
配套措施必需一併規畫，例如學校重建之後，未來的維修與管理費用必需
趕緊編列。公視新聞陳青文、賴振元採訪報導誂!921地震就要滿兩
年，各項重建工作做得如何？今天行政院各首長前往監察院，報告重建進
度。921地震屆滿兩年，監察院今天提出，921震災工作，暴露出政
府的許多問題，包括救災體系不健全、慰問金發放不符合人民期待等等。
不過行政院副院長賴英照說，其實各方面都有不錯的成效。行政院各部會
首長，在現場回答監察委員們的質詢。首先是關於經費運用的情形。監察
委員提出，從921到桃芝颱風，都發生土石流引起的災難，土石流問題
該如何改善？另外，監察委員也提出重建工作有許多配套措施必需一併規
畫，例如學校重建之後，未來的維修與管理費用必需趕緊編列。公視新聞
陳青文、賴振元採訪報導誂!921地震就要滿兩年，各項重建工作做
得如何？今天行政院各首長前往監察院，報告重建進度。921地震屆滿
兩年，監察院今天提出，921震災工作，暴露出政府的許多問題，包括
救災體系不健全、慰問金發放不符合人民期待等等。不過行政院副院長賴
英照說，其實各方面都有不錯的成效。行政院各部會首長，在現場回答監
察委員們的質詢。首先是關於經費運用的情形。監察委員提出，從921
到桃芝颱風，都發生土石流引起的災難，土石流問題該如何改善？另外，
監察委員也提出重建工作有許多配套措施必需一併規畫，例如學校重建之
後，未來的維修與管理費用必需趕緊編列。公視新聞陳青文、賴振元採訪
報導誂!921地震就要滿兩年，各項重建工作做得如何？今天行政院
各首長前往監察院，報告重建進度。921地震屆滿兩年，監察院今天提
出，921震災工作，暴露出政府的許多問題，包括救災體系不健全、慰
問金發放不符合人民期待等等。不過行政院副院長賴英照說，其實各方面
都有不錯的成效。行政院各部會首長，在現場回答監察委員們的質詢。首
先是關於經費運用的情形。監察委員提出，從921到桃芝颱風，都發生
土石流引起的災難，土石流問題該如何改善？另外，監察委員也提出重建
工作有許多配套措施必需一併規畫，例如學校重建之後，未來的維修與管
理費用必需趕緊編列。公視新聞陳青文、賴振元採訪報導誂!921地
震就要滿兩年，各項重建工作做得如何？今天行政院各首長前往監察院，
報告重建進度。921地震屆滿兩年，監察院今天提出，921震災工作
，暴露出政府的許多問題，包括救災體系不健全、慰問金發放不符合人民
期待等等。不過行政院副院長賴英照說，其實各方面都有不錯的成效。行
政院各部會首長，在現場回答監察委員們的質詢。首先是關於經費運用的
情形。監察委員提出，從921到桃芝颱風，都發生土石流引起的災難，
土石流問題該如何改善？另外，監察委員也提出重建工作有許多配套措施
必需一併規畫，例如學校重建之後，未來的維修與管理費用必需趕緊編列
。公視新聞陳青文、賴振元採訪報導誂!921地震就要滿兩年，各項
重建工作做得如何？今天行政院各首長前往監察院，報告重建進度。92
1地震屆滿兩年，監察院今天提出，921震災工作，暴露出政府的許多
問題，包括救災體系不健全、慰問金發放不符合人民期待等等。不過行政
院副院長賴英照說，其實各方面都有不錯的成效。行政院各部會首長，在
現場回答監察委員們的質詢。首先是關於經費運用的情形。監察委員提出
，從921到桃芝颱風，都發生土石流引起的災難，土石流問題該如何改
善？另外，監察委員也提出重建工作有許多配套措施必需一併規畫，例如
學校重建之後，未來的維修與管理費用必需趕緊編列。公視新聞陳青文、
賴振元採訪報導誂!921地震就要滿兩年，各項重建工作做得如何？
今天行政院各首長前往監察院，報告重建進度。921地震屆滿兩年，監
察院今天提出，921震災工作，暴露出政府的許多問題，包括救災體系
不健全、慰問金發放不符合人民期待等等。不過行政院副院長賴英照說，
其實各方面都有不錯的成效。行政院各部會首長，在現場回答監察委員們
的質詢。首先是關於經費運用的情形。監察委員提出，從921到桃芝颱
風，都發生土石流引起的災難，土石流問題該如何改善？另外，監察委員
也提出重建工作有許多配套措施必需一併規畫，例如學校重建之後，未來
的維修與管理費用必需趕緊編列。公視新聞陳青文、賴振元採訪報導誂!

