同樣也是和勞工有關的新聞。一百多位來自花蓮的中華紙漿公司員工，因
為不滿公司即將被合併．他們今天在立法院舉辦了公聽會，並且在總統府
前抗議．記者蘇啟禎，陳柏諭的報導頭綁著「反合併」的布條，高呼抗議
口號，一百六十多位花蓮中華紙漿公司的員工，今天上午前往總統府抗議
，反對跟永豐餘紙業合併。員工指出，上個月十七號，華紙臨時董事會宣
佈，將併入永豐餘紙業，讓華紙變成「消滅公司」。員工質疑，政府目前
擁有華紙34.87%的股權，是最大的股東，可是卻允許合併案的通過
，不但自失立場，甚至有利益輸送的嫌疑。同樣也是和勞工有關的新聞
。一百多位來自花蓮的中華紙漿公司員工，因為不滿公司即將被合併．他
們今天在立法院舉辦了公聽會，並且在總統府前抗議．記者蘇啟禎，陳柏
諭的報導頭綁著「反合併」的布條，高呼抗議口號，一百六十多位花蓮中
華紙漿公司的員工，今天上午前往總統府抗議，反對跟永豐餘紙業合併。
員工指出，上個月十七號，華紙臨時董事會宣佈，將併入永豐餘紙業，讓
華紙變成「消滅公司」。員工質疑，政府目前擁有華紙34.87%的股
權，是最大的股東，可是卻允許合併案的通過，不但自失立場，甚至有利
益輸送的嫌疑。同樣也是和勞工有關的新聞。一百多位來自花蓮的中華
紙漿公司員工，因為不滿公司即將被合併．他們今天在立法院舉辦了公聽
會，並且在總統府前抗議．記者蘇啟禎，陳柏諭的報導頭綁著「反合併」
的布條，高呼抗議口號，一百六十多位花蓮中華紙漿公司的員工，今天上
午前往總統府抗議，反對跟永豐餘紙業合併。員工指出，上個月十七號，
華紙臨時董事會宣佈，將併入永豐餘紙業，讓華紙變成「消滅公司」。員
工質疑，政府目前擁有華紙34.87%的股權，是最大的股東，可是卻
允許合併案的通過，不但自失立場，甚至有利益輸送的嫌疑。同樣也是
和勞工有關的新聞。一百多位來自花蓮的中華紙漿公司員工，因為不滿公
司即將被合併．他們今天在立法院舉辦了公聽會，並且在總統府前抗議．
記者蘇啟禎，陳柏諭的報導頭綁著「反合併」的布條，高呼抗議口號，一
百六十多位花蓮中華紙漿公司的員工，今天上午前往總統府抗議，反對跟
永豐餘紙業合併。員工指出，上個月十七號，華紙臨時董事會宣佈，將併
入永豐餘紙業，讓華紙變成「消滅公司」。員工質疑，政府目前擁有華紙
34.87%的股權，是最大的股東，可是卻允許合併案的通過，不但自
失立場，甚至有利益輸送的嫌疑。同樣也是和勞工有關的新聞。一百多
位來自花蓮的中華紙漿公司員工，因為不滿公司即將被合併．他們今天在
立法院舉辦了公聽會，並且在總統府前抗議．記者蘇啟禎，陳柏諭的報導
頭綁著「反合併」的布條，高呼抗議口號，一百六十多位花蓮中華紙漿公
司的員工，今天上午前往總統府抗議，反對跟永豐餘紙業合併。員工指出
，上個月十七號，華紙臨時董事會宣佈，將併入永豐餘紙業，讓華紙變成
「消滅公司」。員工質疑，政府目前擁有華紙34.87%的股權，是最
大的股東，可是卻允許合併案的通過，不但自失立場，甚至有利益輸送的
嫌疑。
