民國八十二年，有二十三位立委，共同連署提案，在行政院下成立「廉政
公署」，經過九年，剛開完的經發會，也達成，請，立法院儘速完成，廉
政署，組織條例的共識。其實，會經過這麼長一段時間，就是因為各界對
廉政署的功能、定位，看法相當分歧，今天在立法院一場公聽會上，就再
度發生各說各話的情形。記者李慧宜、陳立峰的報導。行政院的「廉政署
組織條例草案」，已經在上一個會期排進立法院程序委員會，除了這個版
本之外，國、親、新三黨也提出了各自版本。為了儘速解決各種歧見，法
務部全力提出遊說，希望學界和實務界的代表能凝聚共識，加速立法院的
立法。但是在立委的評估中，立法工作還需要協商。檢察官改革協會則認
為，檢察官還是廉政署組織裡的第一線成員，這跟現行制度沒什麼不一樣
。而原本也不贊成另外成立廉政署的民間司法改革基金會，現在已經不再
堅持反對，不過仍有但書。在經發會共識的前提下，反對設立廉政署的聲
浪漸小，但是今天與會代表對於廉政署功能和定位的討論，仍然沒有共識
。公視新聞李慧宜、陳立峰採訪報導。民國八十二年，有二十三位立委，
共同連署提案，在行政院下成立「廉政公署」，經過九年，剛開完的經發
會，也達成，請，立法院儘速完成，廉政署，組織條例的共識。其實，會
經過這麼長一段時間，就是因為各界對廉政署的功能、定位，看法相當分
歧，今天在立法院一場公聽會上，就再度發生各說各話的情形。記者李慧
宜、陳立峰的報導。行政院的「廉政署組織條例草案」，已經在上一個會
期排進立法院程序委員會，除了這個版本之外，國、親、新三黨也提出了
各自版本。為了儘速解決各種歧見，法務部全力提出遊說，希望學界和實
務界的代表能凝聚共識，加速立法院的立法。但是在立委的評估中，立法
工作還需要協商。檢察官改革協會則認為，檢察官還是廉政署組織裡的第
一線成員，這跟現行制度沒什麼不一樣。而原本也不贊成另外成立廉政署
的民間司法改革基金會，現在已經不再堅持反對，不過仍有但書。在經發
會共識的前提下，反對設立廉政署的聲浪漸小，但是今天與會代表對於廉
政署功能和定位的討論，仍然沒有共識。公視新聞李慧宜、陳立峰採訪報
導。民國八十二年，有二十三位立委，共同連署提案，在行政院下成立「
廉政公署」，經過九年，剛開完的經發會，也達成，請，立法院儘速完成
，廉政署，組織條例的共識。其實，會經過這麼長一段時間，就是因為各
界對廉政署的功能、定位，看法相當分歧，今天在立法院一場公聽會上，
就再度發生各說各話的情形。記者李慧宜、陳立峰的報導。行政院的「廉
政署組織條例草案」，已經在上一個會期排進立法院程序委員會，除了這
個版本之外，國、親、新三黨也提出了各自版本。為了儘速解決各種歧見
，法務部全力提出遊說，希望學界和實務界的代表能凝聚共識，加速立法
院的立法。但是在立委的評估中，立法工作還需要協商。檢察官改革協會
則認為，檢察官還是廉政署組織裡的第一線成員，這跟現行制度沒什麼不
一樣。而原本也不贊成另外成立廉政署的民間司法改革基金會，現在已經
不再堅持反對，不過仍有但書。在經發會共識的前提下，反對設立廉政署
的聲浪漸小，但是今天與會代表對於廉政署功能和定位的討論，仍然沒有
共識。公視新聞李慧宜、陳立峰採訪報導。民國八十二年，有二十三位立
委，共同連署提案，在行政院下成立「廉政公署」，經過九年，剛開完的
經發會，也達成，請，立法院儘速完成，廉政署，組織條例的共識。其實
，會經過這麼長一段時間，就是因為各界對廉政署的功能、定位，看法相
當分歧，今天在立法院一場公聽會上，就再度發生各說各話的情形。記者
李慧宜、陳立峰的報導。行政院的「廉政署組織條例草案」，已經在上一
個會期排進立法院程序委員會，除了這個版本之外，國、親、新三黨也提
出了各自版本。為了儘速解決各種歧見，法務部全力提出遊說，希望學界
和實務界的代表能凝聚共識，加速立法院的立法。但是在立委的評估中，
立法工作還需要協商。檢察官改革協會則認為，檢察官還是廉政署組織裡
的第一線成員，這跟現行制度沒什麼不一樣。而原本也不贊成另外成立廉
政署的民間司法改革基金會，現在已經不再堅持反對，不過仍有但書。在
經發會共識的前提下，反對設立廉政署的聲浪漸小，但是今天與會代表對
於廉政署功能和定位的討論，仍然沒有共識。公視新聞李慧宜、陳立峰採
訪報導。民國八十二年，有二十三位立委，共同連署提案，在行政院下成
立「廉政公署」，經過九年，剛開完的經發會，也達成，請，立法院儘速
完成，廉政署，組織條例的共識。其實，會經過這麼長一段時間，就是因
為各界對廉政署的功能、定位，看法相當分歧，今天在立法院一場公聽會
上，就再度發生各說各話的情形。記者李慧宜、陳立峰的報導。行政院的
「廉政署組織條例草案」，已經在上一個會期排進立法院程序委員會，除
了這個版本之外，國、親、新三黨也提出了各自版本。為了儘速解決各種
歧見，法務部全力提出遊說，希望學界和實務界的代表能凝聚共識，加速
立法院的立法。但是在立委的評估中，立法工作還需要協商。檢察官改革
協會則認為，檢察官還是廉政署組織裡的第一線成員，這跟現行制度沒什
麼不一樣。而原本也不贊成另外成立廉政署的民間司法改革基金會，現在
已經不再堅持反對，不過仍有但書。在經發會共識的前提下，反對設立廉
政署的聲浪漸小，但是今天與會代表對於廉政署功能和定位的討論，仍然
沒有共識。公視新聞李慧宜、陳立峰採訪報導。民國八十二年，有二十三
位立委，共同連署提案，在行政院下成立「廉政公署」，經過九年，剛開
完的經發會，也達成，請，立法院儘速完成，廉政署，組織條例的共識。
其實，會經過這麼長一段時間，就是因為各界對廉政署的功能、定位，看
法相當分歧，今天在立法院一場公聽會上，就再度發生各說各話的情形。
記者李慧宜、陳立峰的報導。行政院的「廉政署組織條例草案」，已經在
上一個會期排進立法院程序委員會，除了這個版本之外，國、親、新三黨
也提出了各自版本。為了儘速解決各種歧見，法務部全力提出遊說，希望
學界和實務界的代表能凝聚共識，加速立法院的立法。但是在立委的評估
中，立法工作還需要協商。檢察官改革協會則認為，檢察官還是廉政署組
織裡的第一線成員，這跟現行制度沒什麼不一樣。而原本也不贊成另外成
立廉政署的民間司法改革基金會，現在已經不再堅持反對，不過仍有但書
。在經發會共識的前提下，反對設立廉政署的聲浪漸小，但是今天與會代
表對於廉政署功能和定位的討論，仍然沒有共識。公視新聞李慧宜、陳立
峰採訪報導。民國八十二年，有二十三位立委，共同連署提案，在行政院
下成立「廉政公署」，經過九年，剛開完的經發會，也達成，請，立法院
儘速完成，廉政署，組織條例的共識。其實，會經過這麼長一段時間，就
是因為各界對廉政署的功能、定位，看法相當分歧，今天在立法院一場公
聽會上，就再度發生各說各話的情形。記者李慧宜、陳立峰的報導。行政
院的「廉政署組織條例草案」，已經在上一個會期排進立法院程序委員會
，除了這個版本之外，國、親、新三黨也提出了各自版本。為了儘速解決
各種歧見，法務部全力提出遊說，希望學界和實務界的代表能凝聚共識，
加速立法院的立法。但是在立委的評估中，立法工作還需要協商。檢察官
改革協會則認為，檢察官還是廉政署組織裡的第一線成員，這跟現行制度
沒什麼不一樣。而原本也不贊成另外成立廉政署的民間司法改革基金會，
現在已經不再堅持反對，不過仍有但書。在經發會共識的前提下，反對設
立廉政署的聲浪漸小，但是今天與會代表對於廉政署功能和定位的討論，
仍然沒有共識。公視新聞李慧宜、陳立峰採訪報導。民國八十二年，有二
十三位立委，共同連署提案，在行政院下成立「廉政公署」，經過九年，
剛開完的經發會，也達成，請，立法院儘速完成，廉政署，組織條例的共
識。其實，會經過這麼長一段時間，就是因為各界對廉政署的功能、定位
，看法相當分歧，今天在立法院一場公聽會上，就再度發生各說各話的情
形。記者李慧宜、陳立峰的報導。行政院的「廉政署組織條例草案」，已
經在上一個會期排進立法院程序委員會，除了這個版本之外，國、親、新
三黨也提出了各自版本。為了儘速解決各種歧見，法務部全力提出遊說，
希望學界和實務界的代表能凝聚共識，加速立法院的立法。但是在立委的
評估中，立法工作還需要協商。檢察官改革協會則認為，檢察官還是廉政
署組織裡的第一線成員，這跟現行制度沒什麼不一樣。而原本也不贊成另
外成立廉政署的民間司法改革基金會，現在已經不再堅持反對，不過仍有
但書。在經發會共識的前提下，反對設立廉政署的聲浪漸小，但是今天與
會代表對於廉政署功能和定位的討論，仍然沒有共識。公視新聞李慧宜、
陳立峰採訪報導。民國八十二年，有二十三位立委，共同連署提案，在行
政院下成立「廉政公署」，經過九年，剛開完的經發會，也達成，請，立
法院儘速完成，廉政署，組織條例的共識。其實，會經過這麼長一段時間
，就是因為各界對廉政署的功能、定位，看法相當分歧，今天在立法院一
場公聽會上，就再度發生各說各話的情形。記者李慧宜、陳立峰的報導。
行政院的「廉政署組織條例草案」，已經在上一個會期排進立法院程序委
員會，除了這個版本之外，國、親、新三黨也提出了各自版本。為了儘速
解決各種歧見，法務部全力提出遊說，希望學界和實務界的代表能凝聚共
識，加速立法院的立法。但是在立委的評估中，立法工作還需要協商。檢
察官改革協會則認為，檢察官還是廉政署組織裡的第一線成員，這跟現行
制度沒什麼不一樣。而原本也不贊成另外成立廉政署的民間司法改革基金
會，現在已經不再堅持反對，不過仍有但書。在經發會共識的前提下，反
對設立廉政署的聲浪漸小，但是今天與會代表對於廉政署功能和定位的討
論，仍然沒有共識。公視新聞李慧宜、陳立峰採訪報導。民國八十二年，
有二十三位立委，共同連署提案，在行政院下成立「廉政公署」，經過九
年，剛開完的經發會，也達成，請，立法院儘速完成，廉政署，組織條例
的共識。其實，會經過這麼長一段時間，就是因為各界對廉政署的功能、
定位，看法相當分歧，今天在立法院一場公聽會上，就再度發生各說各話
的情形。記者李慧宜、陳立峰的報導。行政院的「廉政署組織條例草案」
，已經在上一個會期排進立法院程序委員會，除了這個版本之外，國、親
、新三黨也提出了各自版本。為了儘速解決各種歧見，法務部全力提出遊
說，希望學界和實務界的代表能凝聚共識，加速立法院的立法。但是在立
委的評估中，立法工作還需要協商。檢察官改革協會則認為，檢察官還是
廉政署組織裡的第一線成員，這跟現行制度沒什麼不一樣。而原本也不贊
成另外成立廉政署的民間司法改革基金會，現在已經不再堅持反對，不過
仍有但書。在經發會共識的前提下，反對設立廉政署的聲浪漸小，但是今
天與會代表對於廉政署功能和定位的討論，仍然沒有共識。公視新聞李慧
宜、陳立峰採訪報導。
