陳水扁總統去年在就職演說時提出，將成立國家人權委員會。但是在一年
多後的今天，行政院人權保障推動小組，才第一次正式召開會議。人權委
員會什麼時候才能成立？一起來聽聽看。行政院「人權保障推動小組」今
天召開第一次會議，由行政院副院長賴英照主持，內政部部長張博雅、教
育部長曾志朗，以及七位學者專家參與討論，對於立法成立國家人權委員
會，以及撰寫人權報告書，達成共識。另外，國家人權委員會將具備調查
權。人權委員會什麼時候才能成立？許志雄說，因為有立法程序，所以時
間還不能確定，但是人權報告書會先由現在的推動小組規劃執行，希望趕
在明年三月之前出爐。這份年度的人權報告書，為什麼要趕製？官員透露
，其實背後還有政治因素。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導陳水扁總統
去年在就職演說時提出，將成立國家人權委員會。但是在一年多後的今天
，行政院人權保障推動小組，才第一次正式召開會議。人權委員會什麼時
候才能成立？一起來聽聽看。行政院「人權保障推動小組」今天召開第一
次會議，由行政院副院長賴英照主持，內政部部長張博雅、教育部長曾志
朗，以及七位學者專家參與討論，對於立法成立國家人權委員會，以及撰
寫人權報告書，達成共識。另外，國家人權委員會將具備調查權。人權委
員會什麼時候才能成立？許志雄說，因為有立法程序，所以時間還不能確
定，但是人權報告書會先由現在的推動小組規劃執行，希望趕在明年三月
之前出爐。這份年度的人權報告書，為什麼要趕製？官員透露，其實背後
還有政治因素。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導陳水扁總統去年在就職
演說時提出，將成立國家人權委員會。但是在一年多後的今天，行政院人
權保障推動小組，才第一次正式召開會議。人權委員會什麼時候才能成立
？一起來聽聽看。行政院「人權保障推動小組」今天召開第一次會議，由
行政院副院長賴英照主持，內政部部長張博雅、教育部長曾志朗，以及七
位學者專家參與討論，對於立法成立國家人權委員會，以及撰寫人權報告
書，達成共識。另外，國家人權委員會將具備調查權。人權委員會什麼時
候才能成立？許志雄說，因為有立法程序，所以時間還不能確定，但是人
權報告書會先由現在的推動小組規劃執行，希望趕在明年三月之前出爐。
這份年度的人權報告書，為什麼要趕製？官員透露，其實背後還有政治因
素。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導陳水扁總統去年在就職演說時提出
，將成立國家人權委員會。但是在一年多後的今天，行政院人權保障推動
小組，才第一次正式召開會議。人權委員會什麼時候才能成立？一起來聽
聽看。行政院「人權保障推動小組」今天召開第一次會議，由行政院副院
長賴英照主持，內政部部長張博雅、教育部長曾志朗，以及七位學者專家
參與討論，對於立法成立國家人權委員會，以及撰寫人權報告書，達成共
識。另外，國家人權委員會將具備調查權。人權委員會什麼時候才能成立
？許志雄說，因為有立法程序，所以時間還不能確定，但是人權報告書會
先由現在的推動小組規劃執行，希望趕在明年三月之前出爐。這份年度的
人權報告書，為什麼要趕製？官員透露，其實背後還有政治因素。公視新
聞陳青文、袁宏書採訪報導陳水扁總統去年在就職演說時提出，將成立國
家人權委員會。但是在一年多後的今天，行政院人權保障推動小組，才第
一次正式召開會議。人權委員會什麼時候才能成立？一起來聽聽看。行政
院「人權保障推動小組」今天召開第一次會議，由行政院副院長賴英照主
持，內政部部長張博雅、教育部長曾志朗，以及七位學者專家參與討論，
對於立法成立國家人權委員會，以及撰寫人權報告書，達成共識。另外，
國家人權委員會將具備調查權。人權委員會什麼時候才能成立？許志雄說
，因為有立法程序，所以時間還不能確定，但是人權報告書會先由現在的
推動小組規劃執行，希望趕在明年三月之前出爐。這份年度的人權報告書
，為什麼要趕製？官員透露，其實背後還有政治因素。公視新聞陳青文、
袁宏書採訪報導陳水扁總統去年在就職演說時提出，將成立國家人權委員
會。但是在一年多後的今天，行政院人權保障推動小組，才第一次正式召
開會議。人權委員會什麼時候才能成立？一起來聽聽看。行政院「人權保
障推動小組」今天召開第一次會議，由行政院副院長賴英照主持，內政部
部長張博雅、教育部長曾志朗，以及七位學者專家參與討論，對於立法成
立國家人權委員會，以及撰寫人權報告書，達成共識。另外，國家人權委
員會將具備調查權。人權委員會什麼時候才能成立？許志雄說，因為有立
法程序，所以時間還不能確定，但是人權報告書會先由現在的推動小組規
劃執行，希望趕在明年三月之前出爐。這份年度的人權報告書，為什麼要
趕製？官員透露，其實背後還有政治因素。公視新聞陳青文、袁宏書採訪
報導陳水扁總統去年在就職演說時提出，將成立國家人權委員會。但是在
一年多後的今天，行政院人權保障推動小組，才第一次正式召開會議。人
權委員會什麼時候才能成立？一起來聽聽看。行政院「人權保障推動小組
」今天召開第一次會議，由行政院副院長賴英照主持，內政部部長張博雅
、教育部長曾志朗，以及七位學者專家參與討論，對於立法成立國家人權
委員會，以及撰寫人權報告書，達成共識。另外，國家人權委員會將具備
調查權。人權委員會什麼時候才能成立？許志雄說，因為有立法程序，所
以時間還不能確定，但是人權報告書會先由現在的推動小組規劃執行，希
望趕在明年三月之前出爐。這份年度的人權報告書，為什麼要趕製？官員
透露，其實背後還有政治因素。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導陳水扁
總統去年在就職演說時提出，將成立國家人權委員會。但是在一年多後的
今天，行政院人權保障推動小組，才第一次正式召開會議。人權委員會什
麼時候才能成立？一起來聽聽看。行政院「人權保障推動小組」今天召開
第一次會議，由行政院副院長賴英照主持，內政部部長張博雅、教育部長
曾志朗，以及七位學者專家參與討論，對於立法成立國家人權委員會，以
及撰寫人權報告書，達成共識。另外，國家人權委員會將具備調查權。人
權委員會什麼時候才能成立？許志雄說，因為有立法程序，所以時間還不
能確定，但是人權報告書會先由現在的推動小組規劃執行，希望趕在明年
三月之前出爐。這份年度的人權報告書，為什麼要趕製？官員透露，其實
背後還有政治因素。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導
