人權很重要，所以聯合國會議將西元1995年到兩千零四年，訂為「人
權教育十年」，而一直努力要加入聯合國的台灣，人權教育也在今年初趕
上國際的腳步。教育部已經開始落實人權教育實施方案，預計在四年內達
到中期目標，營造尊重和保障人權的教育環境。學校動員學生在上課時間
，迎接外人的參觀，看起來是讓學生有了一次表現的機會，其實已經侵犯
了學生的上課權，這就是現在的教育中，經常錯犯的人權迷思。傅木龍指
出目前推動的人權教育，不只是在課程設計上加強學生法治與人權的觀念
，同時也要從改善教育環境，從保障學生的基本人權來著手。唯有在這樣
的教育環境中成長的學生，才會真正懂得尊重別人的權利。教育部計畫改
善學校人權的措施包括：1.教師輔導與管教學生辦法2.學生操行成績
3.師生申訴制度4.族群平等教育5.加強校園安全6.推動無障礙校
園環境像是體罰、搜書包、叫學生去做他覺得會丟臉的事，其實都是侵犯
了學生的權利。人權教育的落實不只是要教學生，也要教老師。教育部說
，未來像是校規的制定也會基於尊重人權，讓學生一同來參與。郭美芳彭
耀祖採訪報導人權很重要，所以聯合國會議將西元1995年到兩千零四
年，訂為「人權教育十年」，而一直努力要加入聯合國的台灣，人權教育
也在今年初趕上國際的腳步。教育部已經開始落實人權教育實施方案，預
計在四年內達到中期目標，營造尊重和保障人權的教育環境。學校動員學
生在上課時間，迎接外人的參觀，看起來是讓學生有了一次表現的機會，
其實已經侵犯了學生的上課權，這就是現在的教育中，經常錯犯的人權迷
思。傅木龍指出目前推動的人權教育，不只是在課程設計上加強學生法治
與人權的觀念，同時也要從改善教育環境，從保障學生的基本人權來著手
。唯有在這樣的教育環境中成長的學生，才會真正懂得尊重別人的權利。
教育部計畫改善學校人權的措施包括：1.教師輔導與管教學生辦法2.
學生操行成績3.師生申訴制度4.族群平等教育5.加強校園安全6.
推動無障礙校園環境像是體罰、搜書包、叫學生去做他覺得會丟臉的事，
其實都是侵犯了學生的權利。人權教育的落實不只是要教學生，也要教老
師。教育部說，未來像是校規的制定也會基於尊重人權，讓學生一同來參
與。郭美芳彭耀祖採訪報導人權很重要，所以聯合國會議將西元1995
年到兩千零四年，訂為「人權教育十年」，而一直努力要加入聯合國的台
灣，人權教育也在今年初趕上國際的腳步。教育部已經開始落實人權教育
實施方案，預計在四年內達到中期目標，營造尊重和保障人權的教育環境
。學校動員學生在上課時間，迎接外人的參觀，看起來是讓學生有了一次
表現的機會，其實已經侵犯了學生的上課權，這就是現在的教育中，經常
錯犯的人權迷思。傅木龍指出目前推動的人權教育，不只是在課程設計上
加強學生法治與人權的觀念，同時也要從改善教育環境，從保障學生的基
本人權來著手。唯有在這樣的教育環境中成長的學生，才會真正懂得尊重
別人的權利。教育部計畫改善學校人權的措施包括：1.教師輔導與管教
學生辦法2.學生操行成績3.師生申訴制度4.族群平等教育5.加強
校園安全6.推動無障礙校園環境像是體罰、搜書包、叫學生去做他覺得
會丟臉的事，其實都是侵犯了學生的權利。人權教育的落實不只是要教學
生，也要教老師。教育部說，未來像是校規的制定也會基於尊重人權，讓
學生一同來參與。郭美芳彭耀祖採訪報導人權很重要，所以聯合國會議將
西元1995年到兩千零四年，訂為「人權教育十年」，而一直努力要加
入聯合國的台灣，人權教育也在今年初趕上國際的腳步。教育部已經開始
落實人權教育實施方案，預計在四年內達到中期目標，營造尊重和保障人
權的教育環境。學校動員學生在上課時間，迎接外人的參觀，看起來是讓
學生有了一次表現的機會，其實已經侵犯了學生的上課權，這就是現在的
教育中，經常錯犯的人權迷思。傅木龍指出目前推動的人權教育，不只是
在課程設計上加強學生法治與人權的觀念，同時也要從改善教育環境，從
保障學生的基本人權來著手。唯有在這樣的教育環境中成長的學生，才會
真正懂得尊重別人的權利。教育部計畫改善學校人權的措施包括：1.教
師輔導與管教學生辦法2.學生操行成績3.師生申訴制度4.族群平等
教育5.加強校園安全6.推動無障礙校園環境像是體罰、搜書包、叫學
生去做他覺得會丟臉的事，其實都是侵犯了學生的權利。人權教育的落實
不只是要教學生，也要教老師。教育部說，未來像是校規的制定也會基於
尊重人權，讓學生一同來參與。郭美芳彭耀祖採訪報導人權很重要，所以
聯合國會議將西元1995年到兩千零四年，訂為「人權教育十年」，而
一直努力要加入聯合國的台灣，人權教育也在今年初趕上國際的腳步。教
育部已經開始落實人權教育實施方案，預計在四年內達到中期目標，營造
尊重和保障人權的教育環境。學校動員學生在上課時間，迎接外人的參觀
，看起來是讓學生有了一次表現的機會，其實已經侵犯了學生的上課權，
這就是現在的教育中，經常錯犯的人權迷思。傅木龍指出目前推動的人權
教育，不只是在課程設計上加強學生法治與人權的觀念，同時也要從改善
教育環境，從保障學生的基本人權來著手。唯有在這樣的教育環境中成長
的學生，才會真正懂得尊重別人的權利。教育部計畫改善學校人權的措施
包括：1.教師輔導與管教學生辦法2.學生操行成績3.師生申訴制度
4.族群平等教育5.加強校園安全6.推動無障礙校園環境像是體罰、
搜書包、叫學生去做他覺得會丟臉的事，其實都是侵犯了學生的權利。人
權教育的落實不只是要教學生，也要教老師。教育部說，未來像是校規的
制定也會基於尊重人權，讓學生一同來參與。郭美芳彭耀祖採訪報導人權
很重要，所以聯合國會議將西元1995年到兩千零四年，訂為「人權教
育十年」，而一直努力要加入聯合國的台灣，人權教育也在今年初趕上國
際的腳步。教育部已經開始落實人權教育實施方案，預計在四年內達到中
期目標，營造尊重和保障人權的教育環境。學校動員學生在上課時間，迎
接外人的參觀，看起來是讓學生有了一次表現的機會，其實已經侵犯了學
生的上課權，這就是現在的教育中，經常錯犯的人權迷思。傅木龍指出目
前推動的人權教育，不只是在課程設計上加強學生法治與人權的觀念，同
時也要從改善教育環境，從保障學生的基本人權來著手。唯有在這樣的教
育環境中成長的學生，才會真正懂得尊重別人的權利。教育部計畫改善學
校人權的措施包括：1.教師輔導與管教學生辦法2.學生操行成績3.
師生申訴制度4.族群平等教育5.加強校園安全6.推動無障礙校園環
境像是體罰、搜書包、叫學生去做他覺得會丟臉的事，其實都是侵犯了學
生的權利。人權教育的落實不只是要教學生，也要教老師。教育部說，未
來像是校規的制定也會基於尊重人權，讓學生一同來參與。郭美芳彭耀祖
採訪報導人權很重要，所以聯合國會議將西元1995年到兩千零四年，
訂為「人權教育十年」，而一直努力要加入聯合國的台灣，人權教育也在
今年初趕上國際的腳步。教育部已經開始落實人權教育實施方案，預計在
四年內達到中期目標，營造尊重和保障人權的教育環境。學校動員學生在
上課時間，迎接外人的參觀，看起來是讓學生有了一次表現的機會，其實
已經侵犯了學生的上課權，這就是現在的教育中，經常錯犯的人權迷思。
傅木龍指出目前推動的人權教育，不只是在課程設計上加強學生法治與人
權的觀念，同時也要從改善教育環境，從保障學生的基本人權來著手。唯
有在這樣的教育環境中成長的學生，才會真正懂得尊重別人的權利。教育
部計畫改善學校人權的措施包括：1.教師輔導與管教學生辦法2.學生
操行成績3.師生申訴制度4.族群平等教育5.加強校園安全6.推動
無障礙校園環境像是體罰、搜書包、叫學生去做他覺得會丟臉的事，其實
都是侵犯了學生的權利。人權教育的落實不只是要教學生，也要教老師。
教育部說，未來像是校規的制定也會基於尊重人權，讓學生一同來參與。
郭美芳彭耀祖採訪報導人權很重要，所以聯合國會議將西元1995年到
兩千零四年，訂為「人權教育十年」，而一直努力要加入聯合國的台灣，
人權教育也在今年初趕上國際的腳步。教育部已經開始落實人權教育實施
方案，預計在四年內達到中期目標，營造尊重和保障人權的教育環境。學
校動員學生在上課時間，迎接外人的參觀，看起來是讓學生有了一次表現
的機會，其實已經侵犯了學生的上課權，這就是現在的教育中，經常錯犯
的人權迷思。傅木龍指出目前推動的人權教育，不只是在課程設計上加強
學生法治與人權的觀念，同時也要從改善教育環境，從保障學生的基本人
權來著手。唯有在這樣的教育環境中成長的學生，才會真正懂得尊重別人
的權利。教育部計畫改善學校人權的措施包括：1.教師輔導與管教學生
辦法2.學生操行成績3.師生申訴制度4.族群平等教育5.加強校園
安全6.推動無障礙校園環境像是體罰、搜書包、叫學生去做他覺得會丟
臉的事，其實都是侵犯了學生的權利。人權教育的落實不只是要教學生，
也要教老師。教育部說，未來像是校規的制定也會基於尊重人權，讓學生
一同來參與。郭美芳彭耀祖採訪報導人權很重要，所以聯合國會議將西元
1995年到兩千零四年，訂為「人權教育十年」，而一直努力要加入聯
合國的台灣，人權教育也在今年初趕上國際的腳步。教育部已經開始落實
人權教育實施方案，預計在四年內達到中期目標，營造尊重和保障人權的
教育環境。學校動員學生在上課時間，迎接外人的參觀，看起來是讓學生
有了一次表現的機會，其實已經侵犯了學生的上課權，這就是現在的教育
中，經常錯犯的人權迷思。傅木龍指出目前推動的人權教育，不只是在課
程設計上加強學生法治與人權的觀念，同時也要從改善教育環境，從保障
學生的基本人權來著手。唯有在這樣的教育環境中成長的學生，才會真正
懂得尊重別人的權利。教育部計畫改善學校人權的措施包括：1.教師輔
導與管教學生辦法2.學生操行成績3.師生申訴制度4.族群平等教育
5.加強校園安全6.推動無障礙校園環境像是體罰、搜書包、叫學生去
做他覺得會丟臉的事，其實都是侵犯了學生的權利。人權教育的落實不只
是要教學生，也要教老師。教育部說，未來像是校規的制定也會基於尊重
人權，讓學生一同來參與。郭美芳彭耀祖採訪報導
