同樣也是和美國以及台灣的關係有關。
下個星期，有一位世界級的人士即將訪問台灣，他就是美國前總統柯林
頓。
在任內褒貶兼俱的柯林頓，仍舊保有個人的政治和群眾魅力。
有關柯林頓前總統訪台的行程，主辦單位今天公佈了初步的規劃安排。
柯林頓前總統是應聯合報系的邀請，到台灣訪問三天，拜會政界人士，
並且發表專題演說。
他也是第一位卸任一年之內就訪問台灣的美國前總統。
現年55歲的柯林頓，五度擔任阿肯色州州長，之後在46歲之齡贏得
美國總統寶座，打敗現任美國總統布希的父親老布希。
後來在1997年連任，成為六十年來第一位連任成功的民主黨籍總統
。
雖然柯林頓在任內和白宮實習生路文斯基發生過性醜聞，但是他將美國
經濟導入有史以來最長的擴張期，政府預算赤字轉為五兆美元盈餘，
以及創下30年來最低失業率等政績。
卸任後的柯林頓，在媒體曝光的次數明顯減少，但是他在美國政壇和國
際社會仍然有一定的影響力。
一個半月前，柯林頓辦公室遷入紐約哈林區，受到當地群眾的歡迎。
雖然柯林頓此行是應民間團體邀請，但是外交部也已經做好接待這位貴
賓的準備。
柯林頓預計在九月12號或13號抵達台灣，並和邀請單位台灣政商界
，以及美僑商會人士晚宴。
15號早上在台北國際會議中心發表專題演說。
當天下午和大專院校青年學子代表會談，預計在16號下午離開台北轉
往日本東京訪問。
根據主辦單位轉述，柯林頓辦公室希望這次的私人訪問保持低調。
不過，已經確定的是，柯林頓將拜會陳水扁總統。
至於兩位年輕總統會不會有其它輕鬆的活動，主辦單位表示目前還在規
劃中。
公視新聞林建成馬台興採訪報導。
