同樣也是和美國以及台灣的關係有關。下個星期，有一位世界級的人士即
將訪問台灣，他就是美國前總統柯林頓。在任內褒貶兼俱的柯林頓，仍舊
保有個人的政治和群眾魅力。有關柯林頓前總統訪台的行程，主辦單位今
天公佈了初步的規劃安排。柯林頓前總統是應聯合報系的邀請，到台灣訪
問三天，拜會政界人士，並且發表專題演說。他也是第一位卸任一年之內
就訪問台灣的美國前總統。現年55歲的柯林頓，五度擔任阿肯色州州長
，之後在46歲之齡贏得美國總統寶座，打敗現任美國總統布希的父親老
布希。後來在1997年連任，成為六十年來第一位連任成功的民主黨籍
總統。雖然柯林頓在任內和白宮實習生路文斯基發生過性醜聞，但是他將
美國經濟導入有史以來最長的擴張期，政府預算赤字轉為五兆美元盈餘，
以及創下30年來最低失業率等政績。卸任後的柯林頓，在媒體曝光的次
數明顯減少，但是他在美國政壇和國際社會仍然有一定的影響力。一個半
月前，柯林頓辦公室遷入紐約哈林區，受到當地群眾的歡迎。雖然柯林頓
此行是應民間團體邀請，但是外交部也已經做好接待這位貴賓的準備。柯
林頓預計在九月12號或13號抵達台灣，並和邀請單位台灣政商界，以
及美僑商會人士晚宴。15號早上在台北國際會議中心發表專題演說。當
天下午和大專院校青年學子代表會談，預計在16號下午離開台北轉往日
本東京訪問。根據主辦單位轉述，柯林頓辦公室希望這次的私人訪問保持
低調。不過，已經確定的是，柯林頓將拜會陳水扁總統。至於兩位年輕總
統會不會有其它輕鬆的活動，主辦單位表示目前還在規劃中。公視新聞林
建成馬台興採訪報導。同樣也是和美國以及台灣的關係有關。下個星期，
有一位世界級的人士即將訪問台灣，他就是美國前總統柯林頓。在任內褒
貶兼俱的柯林頓，仍舊保有個人的政治和群眾魅力。有關柯林頓前總統訪
台的行程，主辦單位今天公佈了初步的規劃安排。柯林頓前總統是應聯合
報系的邀請，到台灣訪問三天，拜會政界人士，並且發表專題演說。他也
是第一位卸任一年之內就訪問台灣的美國前總統。現年55歲的柯林頓，
五度擔任阿肯色州州長，之後在46歲之齡贏得美國總統寶座，打敗現任
美國總統布希的父親老布希。後來在1997年連任，成為六十年來第一
位連任成功的民主黨籍總統。雖然柯林頓在任內和白宮實習生路文斯基發
生過性醜聞，但是他將美國經濟導入有史以來最長的擴張期，政府預算赤
字轉為五兆美元盈餘，以及創下30年來最低失業率等政績。卸任後的柯
林頓，在媒體曝光的次數明顯減少，但是他在美國政壇和國際社會仍然有
一定的影響力。一個半月前，柯林頓辦公室遷入紐約哈林區，受到當地群
眾的歡迎。雖然柯林頓此行是應民間團體邀請，但是外交部也已經做好接
待這位貴賓的準備。柯林頓預計在九月12號或13號抵達台灣，並和邀
請單位台灣政商界，以及美僑商會人士晚宴。15號早上在台北國際會議
中心發表專題演說。當天下午和大專院校青年學子代表會談，預計在16
號下午離開台北轉往日本東京訪問。根據主辦單位轉述，柯林頓辦公室希
望這次的私人訪問保持低調。不過，已經確定的是，柯林頓將拜會陳水扁
總統。至於兩位年輕總統會不會有其它輕鬆的活動，主辦單位表示目前還
在規劃中。公視新聞林建成馬台興採訪報導。同樣也是和美國以及台灣的
關係有關。下個星期，有一位世界級的人士即將訪問台灣，他就是美國前
總統柯林頓。在任內褒貶兼俱的柯林頓，仍舊保有個人的政治和群眾魅力
。有關柯林頓前總統訪台的行程，主辦單位今天公佈了初步的規劃安排。
柯林頓前總統是應聯合報系的邀請，到台灣訪問三天，拜會政界人士，並
且發表專題演說。他也是第一位卸任一年之內就訪問台灣的美國前總統。
現年55歲的柯林頓，五度擔任阿肯色州州長，之後在46歲之齡贏得美
國總統寶座，打敗現任美國總統布希的父親老布希。後來在1997年連
任，成為六十年來第一位連任成功的民主黨籍總統。雖然柯林頓在任內和
白宮實習生路文斯基發生過性醜聞，但是他將美國經濟導入有史以來最長
的擴張期，政府預算赤字轉為五兆美元盈餘，以及創下30年來最低失業
率等政績。卸任後的柯林頓，在媒體曝光的次數明顯減少，但是他在美國
政壇和國際社會仍然有一定的影響力。一個半月前，柯林頓辦公室遷入紐
約哈林區，受到當地群眾的歡迎。雖然柯林頓此行是應民間團體邀請，但
是外交部也已經做好接待這位貴賓的準備。柯林頓預計在九月12號或1
3號抵達台灣，並和邀請單位台灣政商界，以及美僑商會人士晚宴。15
號早上在台北國際會議中心發表專題演說。當天下午和大專院校青年學子
代表會談，預計在16號下午離開台北轉往日本東京訪問。根據主辦單位
轉述，柯林頓辦公室希望這次的私人訪問保持低調。不過，已經確定的是
，柯林頓將拜會陳水扁總統。至於兩位年輕總統會不會有其它輕鬆的活動
，主辦單位表示目前還在規劃中。公視新聞林建成馬台興採訪報導。同樣
也是和美國以及台灣的關係有關。下個星期，有一位世界級的人士即將訪
問台灣，他就是美國前總統柯林頓。在任內褒貶兼俱的柯林頓，仍舊保有
個人的政治和群眾魅力。有關柯林頓前總統訪台的行程，主辦單位今天公
佈了初步的規劃安排。柯林頓前總統是應聯合報系的邀請，到台灣訪問三
天，拜會政界人士，並且發表專題演說。他也是第一位卸任一年之內就訪
問台灣的美國前總統。現年55歲的柯林頓，五度擔任阿肯色州州長，之
後在46歲之齡贏得美國總統寶座，打敗現任美國總統布希的父親老布希
。後來在1997年連任，成為六十年來第一位連任成功的民主黨籍總統
。雖然柯林頓在任內和白宮實習生路文斯基發生過性醜聞，但是他將美國
經濟導入有史以來最長的擴張期，政府預算赤字轉為五兆美元盈餘，以及
創下30年來最低失業率等政績。卸任後的柯林頓，在媒體曝光的次數明
顯減少，但是他在美國政壇和國際社會仍然有一定的影響力。一個半月前
，柯林頓辦公室遷入紐約哈林區，受到當地群眾的歡迎。雖然柯林頓此行
是應民間團體邀請，但是外交部也已經做好接待這位貴賓的準備。柯林頓
預計在九月12號或13號抵達台灣，並和邀請單位台灣政商界，以及美
僑商會人士晚宴。15號早上在台北國際會議中心發表專題演說。當天下
午和大專院校青年學子代表會談，預計在16號下午離開台北轉往日本東
京訪問。根據主辦單位轉述，柯林頓辦公室希望這次的私人訪問保持低調
。不過，已經確定的是，柯林頓將拜會陳水扁總統。至於兩位年輕總統會
不會有其它輕鬆的活動，主辦單位表示目前還在規劃中。公視新聞林建成
馬台興採訪報導。同樣也是和美國以及台灣的關係有關。下個星期，有一
位世界級的人士即將訪問台灣，他就是美國前總統柯林頓。在任內褒貶兼
俱的柯林頓，仍舊保有個人的政治和群眾魅力。有關柯林頓前總統訪台的
行程，主辦單位今天公佈了初步的規劃安排。柯林頓前總統是應聯合報系
的邀請，到台灣訪問三天，拜會政界人士，並且發表專題演說。他也是第
一位卸任一年之內就訪問台灣的美國前總統。現年55歲的柯林頓，五度
擔任阿肯色州州長，之後在46歲之齡贏得美國總統寶座，打敗現任美國
總統布希的父親老布希。後來在1997年連任，成為六十年來第一位連
任成功的民主黨籍總統。雖然柯林頓在任內和白宮實習生路文斯基發生過
性醜聞，但是他將美國經濟導入有史以來最長的擴張期，政府預算赤字轉
為五兆美元盈餘，以及創下30年來最低失業率等政績。卸任後的柯林頓
，在媒體曝光的次數明顯減少，但是他在美國政壇和國際社會仍然有一定
的影響力。一個半月前，柯林頓辦公室遷入紐約哈林區，受到當地群眾的
歡迎。雖然柯林頓此行是應民間團體邀請，但是外交部也已經做好接待這
位貴賓的準備。柯林頓預計在九月12號或13號抵達台灣，並和邀請單
位台灣政商界，以及美僑商會人士晚宴。15號早上在台北國際會議中心
發表專題演說。當天下午和大專院校青年學子代表會談，預計在16號下
午離開台北轉往日本東京訪問。根據主辦單位轉述，柯林頓辦公室希望這
次的私人訪問保持低調。不過，已經確定的是，柯林頓將拜會陳水扁總統
。至於兩位年輕總統會不會有其它輕鬆的活動，主辦單位表示目前還在規
劃中。公視新聞林建成馬台興採訪報導。同樣也是和美國以及台灣的關係
有關。下個星期，有一位世界級的人士即將訪問台灣，他就是美國前總統
柯林頓。在任內褒貶兼俱的柯林頓，仍舊保有個人的政治和群眾魅力。有
關柯林頓前總統訪台的行程，主辦單位今天公佈了初步的規劃安排。柯林
頓前總統是應聯合報系的邀請，到台灣訪問三天，拜會政界人士，並且發
表專題演說。他也是第一位卸任一年之內就訪問台灣的美國前總統。現年
55歲的柯林頓，五度擔任阿肯色州州長，之後在46歲之齡贏得美國總
統寶座，打敗現任美國總統布希的父親老布希。後來在1997年連任，
成為六十年來第一位連任成功的民主黨籍總統。雖然柯林頓在任內和白宮
實習生路文斯基發生過性醜聞，但是他將美國經濟導入有史以來最長的擴
張期，政府預算赤字轉為五兆美元盈餘，以及創下30年來最低失業率等
政績。卸任後的柯林頓，在媒體曝光的次數明顯減少，但是他在美國政壇
和國際社會仍然有一定的影響力。一個半月前，柯林頓辦公室遷入紐約哈
林區，受到當地群眾的歡迎。雖然柯林頓此行是應民間團體邀請，但是外
交部也已經做好接待這位貴賓的準備。柯林頓預計在九月12號或13號
抵達台灣，並和邀請單位台灣政商界，以及美僑商會人士晚宴。15號早
上在台北國際會議中心發表專題演說。當天下午和大專院校青年學子代表
會談，預計在16號下午離開台北轉往日本東京訪問。根據主辦單位轉述
，柯林頓辦公室希望這次的私人訪問保持低調。不過，已經確定的是，柯
林頓將拜會陳水扁總統。至於兩位年輕總統會不會有其它輕鬆的活動，主
辦單位表示目前還在規劃中。公視新聞林建成馬台興採訪報導。同樣也是
和美國以及台灣的關係有關。下個星期，有一位世界級的人士即將訪問台
灣，他就是美國前總統柯林頓。在任內褒貶兼俱的柯林頓，仍舊保有個人
的政治和群眾魅力。有關柯林頓前總統訪台的行程，主辦單位今天公佈了
初步的規劃安排。柯林頓前總統是應聯合報系的邀請，到台灣訪問三天，
拜會政界人士，並且發表專題演說。他也是第一位卸任一年之內就訪問台
灣的美國前總統。現年55歲的柯林頓，五度擔任阿肯色州州長，之後在
46歲之齡贏得美國總統寶座，打敗現任美國總統布希的父親老布希。後
來在1997年連任，成為六十年來第一位連任成功的民主黨籍總統。雖
然柯林頓在任內和白宮實習生路文斯基發生過性醜聞，但是他將美國經濟
導入有史以來最長的擴張期，政府預算赤字轉為五兆美元盈餘，以及創下
30年來最低失業率等政績。卸任後的柯林頓，在媒體曝光的次數明顯減
少，但是他在美國政壇和國際社會仍然有一定的影響力。一個半月前，柯
林頓辦公室遷入紐約哈林區，受到當地群眾的歡迎。雖然柯林頓此行是應
民間團體邀請，但是外交部也已經做好接待這位貴賓的準備。柯林頓預計
在九月12號或13號抵達台灣，並和邀請單位台灣政商界，以及美僑商
會人士晚宴。15號早上在台北國際會議中心發表專題演說。當天下午和
大專院校青年學子代表會談，預計在16號下午離開台北轉往日本東京訪
問。根據主辦單位轉述，柯林頓辦公室希望這次的私人訪問保持低調。不
過，已經確定的是，柯林頓將拜會陳水扁總統。至於兩位年輕總統會不會
有其它輕鬆的活動，主辦單位表示目前還在規劃中。公視新聞林建成馬台
興採訪報導。同樣也是和美國以及台灣的關係有關。下個星期，有一位世
界級的人士即將訪問台灣，他就是美國前總統柯林頓。在任內褒貶兼俱的
柯林頓，仍舊保有個人的政治和群眾魅力。有關柯林頓前總統訪台的行程
，主辦單位今天公佈了初步的規劃安排。柯林頓前總統是應聯合報系的邀
請，到台灣訪問三天，拜會政界人士，並且發表專題演說。他也是第一位
卸任一年之內就訪問台灣的美國前總統。現年55歲的柯林頓，五度擔任
阿肯色州州長，之後在46歲之齡贏得美國總統寶座，打敗現任美國總統
布希的父親老布希。後來在1997年連任，成為六十年來第一位連任成
功的民主黨籍總統。雖然柯林頓在任內和白宮實習生路文斯基發生過性醜
聞，但是他將美國經濟導入有史以來最長的擴張期，政府預算赤字轉為五
兆美元盈餘，以及創下30年來最低失業率等政績。卸任後的柯林頓，在
媒體曝光的次數明顯減少，但是他在美國政壇和國際社會仍然有一定的影
響力。一個半月前，柯林頓辦公室遷入紐約哈林區，受到當地群眾的歡迎
。雖然柯林頓此行是應民間團體邀請，但是外交部也已經做好接待這位貴
賓的準備。柯林頓預計在九月12號或13號抵達台灣，並和邀請單位台
灣政商界，以及美僑商會人士晚宴。15號早上在台北國際會議中心發表
專題演說。當天下午和大專院校青年學子代表會談，預計在16號下午離
開台北轉往日本東京訪問。根據主辦單位轉述，柯林頓辦公室希望這次的
私人訪問保持低調。不過，已經確定的是，柯林頓將拜會陳水扁總統。至
於兩位年輕總統會不會有其它輕鬆的活動，主辦單位表示目前還在規劃中
。公視新聞林建成馬台興採訪報導。同樣也是和美國以及台灣的關係有關
。下個星期，有一位世界級的人士即將訪問台灣，他就是美國前總統柯林
頓。在任內褒貶兼俱的柯林頓，仍舊保有個人的政治和群眾魅力。有關柯
林頓前總統訪台的行程，主辦單位今天公佈了初步的規劃安排。柯林頓前
總統是應聯合報系的邀請，到台灣訪問三天，拜會政界人士，並且發表專
題演說。他也是第一位卸任一年之內就訪問台灣的美國前總統。現年55
歲的柯林頓，五度擔任阿肯色州州長，之後在46歲之齡贏得美國總統寶
座，打敗現任美國總統布希的父親老布希。後來在1997年連任，成為
六十年來第一位連任成功的民主黨籍總統。雖然柯林頓在任內和白宮實習
生路文斯基發生過性醜聞，但是他將美國經濟導入有史以來最長的擴張期
，政府預算赤字轉為五兆美元盈餘，以及創下30年來最低失業率等政績
。卸任後的柯林頓，在媒體曝光的次數明顯減少，但是他在美國政壇和國
際社會仍然有一定的影響力。一個半月前，柯林頓辦公室遷入紐約哈林區
，受到當地群眾的歡迎。雖然柯林頓此行是應民間團體邀請，但是外交部
也已經做好接待這位貴賓的準備。柯林頓預計在九月12號或13號抵達
台灣，並和邀請單位台灣政商界，以及美僑商會人士晚宴。15號早上在
台北國際會議中心發表專題演說。當天下午和大專院校青年學子代表會談
，預計在16號下午離開台北轉往日本東京訪問。根據主辦單位轉述，柯
林頓辦公室希望這次的私人訪問保持低調。不過，已經確定的是，柯林頓
將拜會陳水扁總統。至於兩位年輕總統會不會有其它輕鬆的活動，主辦單
位表示目前還在規劃中。公視新聞林建成馬台興採訪報導。同樣也是和美
國以及台灣的關係有關。下個星期，有一位世界級的人士即將訪問台灣，
他就是美國前總統柯林頓。在任內褒貶兼俱的柯林頓，仍舊保有個人的政
治和群眾魅力。有關柯林頓前總統訪台的行程，主辦單位今天公佈了初步
的規劃安排。柯林頓前總統是應聯合報系的邀請，到台灣訪問三天，拜會
政界人士，並且發表專題演說。他也是第一位卸任一年之內就訪問台灣的
美國前總統。現年55歲的柯林頓，五度擔任阿肯色州州長，之後在46
歲之齡贏得美國總統寶座，打敗現任美國總統布希的父親老布希。後來在
1997年連任，成為六十年來第一位連任成功的民主黨籍總統。雖然柯
林頓在任內和白宮實習生路文斯基發生過性醜聞，但是他將美國經濟導入
有史以來最長的擴張期，政府預算赤字轉為五兆美元盈餘，以及創下30
年來最低失業率等政績。卸任後的柯林頓，在媒體曝光的次數明顯減少，
但是他在美國政壇和國際社會仍然有一定的影響力。一個半月前，柯林頓
辦公室遷入紐約哈林區，受到當地群眾的歡迎。雖然柯林頓此行是應民間
團體邀請，但是外交部也已經做好接待這位貴賓的準備。柯林頓預計在九
月12號或13號抵達台灣，並和邀請單位台灣政商界，以及美僑商會人
士晚宴。15號早上在台北國際會議中心發表專題演說。當天下午和大專
院校青年學子代表會談，預計在16號下午離開台北轉往日本東京訪問。
根據主辦單位轉述，柯林頓辦公室希望這次的私人訪問保持低調。不過，
已經確定的是，柯林頓將拜會陳水扁總統。至於兩位年輕總統會不會有其
它輕鬆的活動，主辦單位表示目前還在規劃中。公視新聞林建成馬台興採
訪報導。同樣也是和美國以及台灣的關係有關。下個星期，有一位世界級
的人士即將訪問台灣，他就是美國前總統柯林頓。在任內褒貶兼俱的柯林
頓，仍舊保有個人的政治和群眾魅力。有關柯林頓前總統訪台的行程，主
辦單位今天公佈了初步的規劃安排。柯林頓前總統是應聯合報系的邀請，
到台灣訪問三天，拜會政界人士，並且發表專題演說。他也是第一位卸任
一年之內就訪問台灣的美國前總統。現年55歲的柯林頓，五度擔任阿肯
色州州長，之後在46歲之齡贏得美國總統寶座，打敗現任美國總統布希
的父親老布希。後來在1997年連任，成為六十年來第一位連任成功的
民主黨籍總統。雖然柯林頓在任內和白宮實習生路文斯基發生過性醜聞，
但是他將美國經濟導入有史以來最長的擴張期，政府預算赤字轉為五兆美
元盈餘，以及創下30年來最低失業率等政績。卸任後的柯林頓，在媒體
曝光的次數明顯減少，但是他在美國政壇和國際社會仍然有一定的影響力
。一個半月前，柯林頓辦公室遷入紐約哈林區，受到當地群眾的歡迎。雖
然柯林頓此行是應民間團體邀請，但是外交部也已經做好接待這位貴賓的
準備。柯林頓預計在九月12號或13號抵達台灣，並和邀請單位台灣政
商界，以及美僑商會人士晚宴。15號早上在台北國際會議中心發表專題
演說。當天下午和大專院校青年學子代表會談，預計在16號下午離開台
北轉往日本東京訪問。根據主辦單位轉述，柯林頓辦公室希望這次的私人
訪問保持低調。不過，已經確定的是，柯林頓將拜會陳水扁總統。至於兩
位年輕總統會不會有其它輕鬆的活動，主辦單位表示目前還在規劃中。公
視新聞林建成馬台興採訪報導。同樣也是和美國以及台灣的關係有關。下
個星期，有一位世界級的人士即將訪問台灣，他就是美國前總統柯林頓。
在任內褒貶兼俱的柯林頓，仍舊保有個人的政治和群眾魅力。有關柯林頓
前總統訪台的行程，主辦單位今天公佈了初步的規劃安排。柯林頓前總統
是應聯合報系的邀請，到台灣訪問三天，拜會政界人士，並且發表專題演
說。他也是第一位卸任一年之內就訪問台灣的美國前總統。現年55歲的
柯林頓，五度擔任阿肯色州州長，之後在46歲之齡贏得美國總統寶座，
打敗現任美國總統布希的父親老布希。後來在1997年連任，成為六十
年來第一位連任成功的民主黨籍總統。雖然柯林頓在任內和白宮實習生路
文斯基發生過性醜聞，但是他將美國經濟導入有史以來最長的擴張期，政
府預算赤字轉為五兆美元盈餘，以及創下30年來最低失業率等政績。卸
任後的柯林頓，在媒體曝光的次數明顯減少，但是他在美國政壇和國際社
會仍然有一定的影響力。一個半月前，柯林頓辦公室遷入紐約哈林區，受
到當地群眾的歡迎。雖然柯林頓此行是應民間團體邀請，但是外交部也已
經做好接待這位貴賓的準備。柯林頓預計在九月12號或13號抵達台灣
，並和邀請單位台灣政商界，以及美僑商會人士晚宴。15號早上在台北
國際會議中心發表專題演說。當天下午和大專院校青年學子代表會談，預
計在16號下午離開台北轉往日本東京訪問。根據主辦單位轉述，柯林頓
辦公室希望這次的私人訪問保持低調。不過，已經確定的是，柯林頓將拜
會陳水扁總統。至於兩位年輕總統會不會有其它輕鬆的活動，主辦單位表
示目前還在規劃中。公視新聞林建成馬台興採訪報導。同樣也是和美國以
及台灣的關係有關。下個星期，有一位世界級的人士即將訪問台灣，他就
是美國前總統柯林頓。在任內褒貶兼俱的柯林頓，仍舊保有個人的政治和
群眾魅力。有關柯林頓前總統訪台的行程，主辦單位今天公佈了初步的規
劃安排。柯林頓前總統是應聯合報系的邀請，到台灣訪問三天，拜會政界
人士，並且發表專題演說。他也是第一位卸任一年之內就訪問台灣的美國
前總統。現年55歲的柯林頓，五度擔任阿肯色州州長，之後在46歲之
齡贏得美國總統寶座，打敗現任美國總統布希的父親老布希。後來在19
97年連任，成為六十年來第一位連任成功的民主黨籍總統。雖然柯林頓
在任內和白宮實習生路文斯基發生過性醜聞，但是他將美國經濟導入有史
以來最長的擴張期，政府預算赤字轉為五兆美元盈餘，以及創下30年來
最低失業率等政績。卸任後的柯林頓，在媒體曝光的次數明顯減少，但是
他在美國政壇和國際社會仍然有一定的影響力。一個半月前，柯林頓辦公
室遷入紐約哈林區，受到當地群眾的歡迎。雖然柯林頓此行是應民間團體
邀請，但是外交部也已經做好接待這位貴賓的準備。柯林頓預計在九月1
2號或13號抵達台灣，並和邀請單位台灣政商界，以及美僑商會人士晚
宴。15號早上在台北國際會議中心發表專題演說。當天下午和大專院校
青年學子代表會談，預計在16號下午離開台北轉往日本東京訪問。根據
主辦單位轉述，柯林頓辦公室希望這次的私人訪問保持低調。不過，已經
確定的是，柯林頓將拜會陳水扁總統。至於兩位年輕總統會不會有其它輕
鬆的活動，主辦單位表示目前還在規劃中。公視新聞林建成馬台興採訪報
導。同樣也是和美國以及台灣的關係有關。下個星期，有一位世界級的人
士即將訪問台灣，他就是美國前總統柯林頓。在任內褒貶兼俱的柯林頓，
仍舊保有個人的政治和群眾魅力。有關柯林頓前總統訪台的行程，主辦單
位今天公佈了初步的規劃安排。柯林頓前總統是應聯合報系的邀請，到台
灣訪問三天，拜會政界人士，並且發表專題演說。他也是第一位卸任一年
之內就訪問台灣的美國前總統。現年55歲的柯林頓，五度擔任阿肯色州
州長，之後在46歲之齡贏得美國總統寶座，打敗現任美國總統布希的父
親老布希。後來在1997年連任，成為六十年來第一位連任成功的民主
黨籍總統。雖然柯林頓在任內和白宮實習生路文斯基發生過性醜聞，但是
他將美國經濟導入有史以來最長的擴張期，政府預算赤字轉為五兆美元盈
餘，以及創下30年來最低失業率等政績。卸任後的柯林頓，在媒體曝光
的次數明顯減少，但是他在美國政壇和國際社會仍然有一定的影響力。一
個半月前，柯林頓辦公室遷入紐約哈林區，受到當地群眾的歡迎。雖然柯
林頓此行是應民間團體邀請，但是外交部也已經做好接待這位貴賓的準備
。柯林頓預計在九月12號或13號抵達台灣，並和邀請單位台灣政商界
，以及美僑商會人士晚宴。15號早上在台北國際會議中心發表專題演說
。當天下午和大專院校青年學子代表會談，預計在16號下午離開台北轉
往日本東京訪問。根據主辦單位轉述，柯林頓辦公室希望這次的私人訪問
保持低調。不過，已經確定的是，柯林頓將拜會陳水扁總統。至於兩位年
輕總統會不會有其它輕鬆的活動，主辦單位表示目前還在規劃中。公視新
聞林建成馬台興採訪報導。同樣也是和美國以及台灣的關係有關。下個星
期，有一位世界級的人士即將訪問台灣，他就是美國前總統柯林頓。在任
內褒貶兼俱的柯林頓，仍舊保有個人的政治和群眾魅力。有關柯林頓前總
統訪台的行程，主辦單位今天公佈了初步的規劃安排。柯林頓前總統是應
聯合報系的邀請，到台灣訪問三天，拜會政界人士，並且發表專題演說。
他也是第一位卸任一年之內就訪問台灣的美國前總統。現年55歲的柯林
頓，五度擔任阿肯色州州長，之後在46歲之齡贏得美國總統寶座，打敗
現任美國總統布希的父親老布希。後來在1997年連任，成為六十年來
第一位連任成功的民主黨籍總統。雖然柯林頓在任內和白宮實習生路文斯
基發生過性醜聞，但是他將美國經濟導入有史以來最長的擴張期，政府預
算赤字轉為五兆美元盈餘，以及創下30年來最低失業率等政績。卸任後
的柯林頓，在媒體曝光的次數明顯減少，但是他在美國政壇和國際社會仍
然有一定的影響力。一個半月前，柯林頓辦公室遷入紐約哈林區，受到當
地群眾的歡迎。雖然柯林頓此行是應民間團體邀請，但是外交部也已經做
好接待這位貴賓的準備。柯林頓預計在九月12號或13號抵達台灣，並
和邀請單位台灣政商界，以及美僑商會人士晚宴。15號早上在台北國際
會議中心發表專題演說。當天下午和大專院校青年學子代表會談，預計在
16號下午離開台北轉往日本東京訪問。根據主辦單位轉述，柯林頓辦公
室希望這次的私人訪問保持低調。不過，已經確定的是，柯林頓將拜會陳
水扁總統。至於兩位年輕總統會不會有其它輕鬆的活動，主辦單位表示目
前還在規劃中。公視新聞林建成馬台興採訪報導。同樣也是和美國以及台
灣的關係有關。下個星期，有一位世界級的人士即將訪問台灣，他就是美
國前總統柯林頓。在任內褒貶兼俱的柯林頓，仍舊保有個人的政治和群眾
魅力。有關柯林頓前總統訪台的行程，主辦單位今天公佈了初步的規劃安
排。柯林頓前總統是應聯合報系的邀請，到台灣訪問三天，拜會政界人士
，並且發表專題演說。他也是第一位卸任一年之內就訪問台灣的美國前總
統。現年55歲的柯林頓，五度擔任阿肯色州州長，之後在46歲之齡贏
得美國總統寶座，打敗現任美國總統布希的父親老布希。後來在1997
年連任，成為六十年來第一位連任成功的民主黨籍總統。雖然柯林頓在任
內和白宮實習生路文斯基發生過性醜聞，但是他將美國經濟導入有史以來
最長的擴張期，政府預算赤字轉為五兆美元盈餘，以及創下30年來最低
失業率等政績。卸任後的柯林頓，在媒體曝光的次數明顯減少，但是他在
美國政壇和國際社會仍然有一定的影響力。一個半月前，柯林頓辦公室遷
入紐約哈林區，受到當地群眾的歡迎。雖然柯林頓此行是應民間團體邀請
，但是外交部也已經做好接待這位貴賓的準備。柯林頓預計在九月12號
或13號抵達台灣，並和邀請單位台灣政商界，以及美僑商會人士晚宴。
15號早上在台北國際會議中心發表專題演說。當天下午和大專院校青年
學子代表會談，預計在16號下午離開台北轉往日本東京訪問。根據主辦
單位轉述，柯林頓辦公室希望這次的私人訪問保持低調。不過，已經確定
的是，柯林頓將拜會陳水扁總統。至於兩位年輕總統會不會有其它輕鬆的
活動，主辦單位表示目前還在規劃中。公視新聞林建成馬台興採訪報導。
同樣也是和美國以及台灣的關係有關。下個星期，有一位世界級的人士即
將訪問台灣，他就是美國前總統柯林頓。在任內褒貶兼俱的柯林頓，仍舊
保有個人的政治和群眾魅力。有關柯林頓前總統訪台的行程，主辦單位今
天公佈了初步的規劃安排。柯林頓前總統是應聯合報系的邀請，到台灣訪
問三天，拜會政界人士，並且發表專題演說。他也是第一位卸任一年之內
就訪問台灣的美國前總統。現年55歲的柯林頓，五度擔任阿肯色州州長
，之後在46歲之齡贏得美國總統寶座，打敗現任美國總統布希的父親老
布希。後來在1997年連任，成為六十年來第一位連任成功的民主黨籍
總統。雖然柯林頓在任內和白宮實習生路文斯基發生過性醜聞，但是他將
美國經濟導入有史以來最長的擴張期，政府預算赤字轉為五兆美元盈餘，
以及創下30年來最低失業率等政績。卸任後的柯林頓，在媒體曝光的次
數明顯減少，但是他在美國政壇和國際社會仍然有一定的影響力。一個半
月前，柯林頓辦公室遷入紐約哈林區，受到當地群眾的歡迎。雖然柯林頓
此行是應民間團體邀請，但是外交部也已經做好接待這位貴賓的準備。柯
林頓預計在九月12號或13號抵達台灣，並和邀請單位台灣政商界，以
及美僑商會人士晚宴。15號早上在台北國際會議中心發表專題演說。當
天下午和大專院校青年學子代表會談，預計在16號下午離開台北轉往日
本東京訪問。根據主辦單位轉述，柯林頓辦公室希望這次的私人訪問保持
低調。不過，已經確定的是，柯林頓將拜會陳水扁總統。至於兩位年輕總
統會不會有其它輕鬆的活動，主辦單位表示目前還在規劃中。公視新聞林
建成馬台興採訪報導。同樣也是和美國以及台灣的關係有關。下個星期，
有一位世界級的人士即將訪問台灣，他就是美國前總統柯林頓。在任內褒
貶兼俱的柯林頓，仍舊保有個人的政治和群眾魅力。有關柯林頓前總統訪
台的行程，主辦單位今天公佈了初步的規劃安排。柯林頓前總統是應聯合
報系的邀請，到台灣訪問三天，拜會政界人士，並且發表專題演說。他也
是第一位卸任一年之內就訪問台灣的美國前總統。現年55歲的柯林頓，
五度擔任阿肯色州州長，之後在46歲之齡贏得美國總統寶座，打敗現任
美國總統布希的父親老布希。後來在1997年連任，成為六十年來第一
位連任成功的民主黨籍總統。雖然柯林頓在任內和白宮實習生路文斯基發
生過性醜聞，但是他將美國經濟導入有史以來最長的擴張期，政府預算赤
字轉為五兆美元盈餘，以及創下30年來最低失業率等政績。卸任後的柯
林頓，在媒體曝光的次數明顯減少，但是他在美國政壇和國際社會仍然有
一定的影響力。一個半月前，柯林頓辦公室遷入紐約哈林區，受到當地群
眾的歡迎。雖然柯林頓此行是應民間團體邀請，但是外交部也已經做好接
待這位貴賓的準備。柯林頓預計在九月12號或13號抵達台灣，並和邀
請單位台灣政商界，以及美僑商會人士晚宴。15號早上在台北國際會議
中心發表專題演說。當天下午和大專院校青年學子代表會談，預計在16
號下午離開台北轉往日本東京訪問。根據主辦單位轉述，柯林頓辦公室希
望這次的私人訪問保持低調。不過，已經確定的是，柯林頓將拜會陳水扁
總統。至於兩位年輕總統會不會有其它輕鬆的活動，主辦單位表示目前還
在規劃中。公視新聞林建成馬台興採訪報導。同樣也是和美國以及台灣的
關係有關。下個星期，有一位世界級的人士即將訪問台灣，他就是美國前
總統柯林頓。在任內褒貶兼俱的柯林頓，仍舊保有個人的政治和群眾魅力
。有關柯林頓前總統訪台的行程，主辦單位今天公佈了初步的規劃安排。
柯林頓前總統是應聯合報系的邀請，到台灣訪問三天，拜會政界人士，並
且發表專題演說。他也是第一位卸任一年之內就訪問台灣的美國前總統。
現年55歲的柯林頓，五度擔任阿肯色州州長，之後在46歲之齡贏得美
國總統寶座，打敗現任美國總統布希的父親老布希。後來在1997年連
任，成為六十年來第一位連任成功的民主黨籍總統。雖然柯林頓在任內和
白宮實習生路文斯基發生過性醜聞，但是他將美國經濟導入有史以來最長
的擴張期，政府預算赤字轉為五兆美元盈餘，以及創下30年來最低失業
率等政績。卸任後的柯林頓，在媒體曝光的次數明顯減少，但是他在美國
政壇和國際社會仍然有一定的影響力。一個半月前，柯林頓辦公室遷入紐
約哈林區，受到當地群眾的歡迎。雖然柯林頓此行是應民間團體邀請，但
是外交部也已經做好接待這位貴賓的準備。柯林頓預計在九月12號或1
3號抵達台灣，並和邀請單位台灣政商界，以及美僑商會人士晚宴。15
號早上在台北國際會議中心發表專題演說。當天下午和大專院校青年學子
代表會談，預計在16號下午離開台北轉往日本東京訪問。根據主辦單位
轉述，柯林頓辦公室希望這次的私人訪問保持低調。不過，已經確定的是
，柯林頓將拜會陳水扁總統。至於兩位年輕總統會不會有其它輕鬆的活動
，主辦單位表示目前還在規劃中。公視新聞林建成馬台興採訪報導。
