除了還沒有設立的國家人權委員會，其實在台灣的政府機構裡，例如總統
府，監察院和教育部都設有與人權事務有關的單位。面對許多的人權諮詢
單位，有些人主張，其實監察院本身，就具有國家人權委員會的功能。記
者黃兆徽，邱福財的報導。為了表示對人權問題的重視，陳水扁的就職承
諾，是希望設置獨立運作的國家人權委員會，不過，也有部分人士認為，
其實依據我國的憲政架構，監察院所扮演的，就應該已經是這樣一個保障
人權的組織。監察院官員也說，平時受理陳情的案子裡，百分之八九十，
都是人權相關的爭議。而監察院從去年三月一號開始，在七個常設委員會
之外，又特別增設了一個人權保障的特種委員會，除了接受民眾陳情，遇
到重大的人權案件，也會主動調查，調查完成，會做成調查報告，同時也
建議後續的處理方法，這個特種委員會和其他委員會不同的地方就在於，
它並不親自對外做出懲處決定，而是將調查結果，移送給相關的其他委員
會審議，討論是否對失職公務員提出糾正或彈劾。最後，再將所有的人權
案件，送交人權保障委員會彙整，做人權案件的量化統計和分析。有監察
委員就認為，如果在監察院之外，又設置一個國家人權組織，可能會有資
源上的重複和浪費。監察院的人權保障委員會，這一年多來，做出幾件社
會受到社會矚目的調查報告。像是徐自強的死刑案，人權保障委員會的調
查結果，認為法院在欠缺其他證據的情況下，只依照同案被告的自白，就
判決死刑，違反人權，就函請檢察總長，在今年四月，提起了非常上訴。
另外，發生在民國七十五年的蘇炳坤被控強盜案，原本他被判刑十五年確
定，同樣在經過監察院調查後，認為罪證不足，函請檢察總長提起了四次
非常上訴，都被駁回，最後，經過行政院呈請總統，終於在去年底，順利
獲得特赦。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。除了還沒有設立的國家人
權委員會，其實在台灣的政府機構裡，例如總統府，監察院和教育部都設
有與人權事務有關的單位。面對許多的人權諮詢單位，有些人主張，其實
監察院本身，就具有國家人權委員會的功能。記者黃兆徽，邱福財的報導
。為了表示對人權問題的重視，陳水扁的就職承諾，是希望設置獨立運作
的國家人權委員會，不過，也有部分人士認為，其實依據我國的憲政架構
，監察院所扮演的，就應該已經是這樣一個保障人權的組織。監察院官員
也說，平時受理陳情的案子裡，百分之八九十，都是人權相關的爭議。而
監察院從去年三月一號開始，在七個常設委員會之外，又特別增設了一個
人權保障的特種委員會，除了接受民眾陳情，遇到重大的人權案件，也會
主動調查，調查完成，會做成調查報告，同時也建議後續的處理方法，這
個特種委員會和其他委員會不同的地方就在於，它並不親自對外做出懲處
決定，而是將調查結果，移送給相關的其他委員會審議，討論是否對失職
公務員提出糾正或彈劾。最後，再將所有的人權案件，送交人權保障委員
會彙整，做人權案件的量化統計和分析。有監察委員就認為，如果在監察
院之外，又設置一個國家人權組織，可能會有資源上的重複和浪費。監察
院的人權保障委員會，這一年多來，做出幾件社會受到社會矚目的調查報
告。像是徐自強的死刑案，人權保障委員會的調查結果，認為法院在欠缺
其他證據的情況下，只依照同案被告的自白，就判決死刑，違反人權，就
函請檢察總長，在今年四月，提起了非常上訴。另外，發生在民國七十五
年的蘇炳坤被控強盜案，原本他被判刑十五年確定，同樣在經過監察院調
查後，認為罪證不足，函請檢察總長提起了四次非常上訴，都被駁回，最
後，經過行政院呈請總統，終於在去年底，順利獲得特赦。公視新聞黃兆
徽，邱福財採訪報導。除了還沒有設立的國家人權委員會，其實在台灣的
政府機構裡，例如總統府，監察院和教育部都設有與人權事務有關的單位
。面對許多的人權諮詢單位，有些人主張，其實監察院本身，就具有國家
人權委員會的功能。記者黃兆徽，邱福財的報導。為了表示對人權問題的
重視，陳水扁的就職承諾，是希望設置獨立運作的國家人權委員會，不過
，也有部分人士認為，其實依據我國的憲政架構，監察院所扮演的，就應
該已經是這樣一個保障人權的組織。監察院官員也說，平時受理陳情的案
子裡，百分之八九十，都是人權相關的爭議。而監察院從去年三月一號開
始，在七個常設委員會之外，又特別增設了一個人權保障的特種委員會，
除了接受民眾陳情，遇到重大的人權案件，也會主動調查，調查完成，會
做成調查報告，同時也建議後續的處理方法，這個特種委員會和其他委員
會不同的地方就在於，它並不親自對外做出懲處決定，而是將調查結果，
移送給相關的其他委員會審議，討論是否對失職公務員提出糾正或彈劾。
最後，再將所有的人權案件，送交人權保障委員會彙整，做人權案件的量
化統計和分析。有監察委員就認為，如果在監察院之外，又設置一個國家
人權組織，可能會有資源上的重複和浪費。監察院的人權保障委員會，這
一年多來，做出幾件社會受到社會矚目的調查報告。像是徐自強的死刑案
，人權保障委員會的調查結果，認為法院在欠缺其他證據的情況下，只依
照同案被告的自白，就判決死刑，違反人權，就函請檢察總長，在今年四
月，提起了非常上訴。另外，發生在民國七十五年的蘇炳坤被控強盜案，
原本他被判刑十五年確定，同樣在經過監察院調查後，認為罪證不足，函
請檢察總長提起了四次非常上訴，都被駁回，最後，經過行政院呈請總統
，終於在去年底，順利獲得特赦。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。除
了還沒有設立的國家人權委員會，其實在台灣的政府機構裡，例如總統府
，監察院和教育部都設有與人權事務有關的單位。面對許多的人權諮詢單
位，有些人主張，其實監察院本身，就具有國家人權委員會的功能。記者
黃兆徽，邱福財的報導。為了表示對人權問題的重視，陳水扁的就職承諾
，是希望設置獨立運作的國家人權委員會，不過，也有部分人士認為，其
實依據我國的憲政架構，監察院所扮演的，就應該已經是這樣一個保障人
權的組織。監察院官員也說，平時受理陳情的案子裡，百分之八九十，都
是人權相關的爭議。而監察院從去年三月一號開始，在七個常設委員會之
外，又特別增設了一個人權保障的特種委員會，除了接受民眾陳情，遇到
重大的人權案件，也會主動調查，調查完成，會做成調查報告，同時也建
議後續的處理方法，這個特種委員會和其他委員會不同的地方就在於，它
並不親自對外做出懲處決定，而是將調查結果，移送給相關的其他委員會
審議，討論是否對失職公務員提出糾正或彈劾。最後，再將所有的人權案
件，送交人權保障委員會彙整，做人權案件的量化統計和分析。有監察委
員就認為，如果在監察院之外，又設置一個國家人權組織，可能會有資源
上的重複和浪費。監察院的人權保障委員會，這一年多來，做出幾件社會
受到社會矚目的調查報告。像是徐自強的死刑案，人權保障委員會的調查
結果，認為法院在欠缺其他證據的情況下，只依照同案被告的自白，就判
決死刑，違反人權，就函請檢察總長，在今年四月，提起了非常上訴。另
外，發生在民國七十五年的蘇炳坤被控強盜案，原本他被判刑十五年確定
，同樣在經過監察院調查後，認為罪證不足，函請檢察總長提起了四次非
常上訴，都被駁回，最後，經過行政院呈請總統，終於在去年底，順利獲
得特赦。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。除了還沒有設立的國家人權
委員會，其實在台灣的政府機構裡，例如總統府，監察院和教育部都設有
與人權事務有關的單位。面對許多的人權諮詢單位，有些人主張，其實監
察院本身，就具有國家人權委員會的功能。記者黃兆徽，邱福財的報導。
為了表示對人權問題的重視，陳水扁的就職承諾，是希望設置獨立運作的
國家人權委員會，不過，也有部分人士認為，其實依據我國的憲政架構，
監察院所扮演的，就應該已經是這樣一個保障人權的組織。監察院官員也
說，平時受理陳情的案子裡，百分之八九十，都是人權相關的爭議。而監
察院從去年三月一號開始，在七個常設委員會之外，又特別增設了一個人
權保障的特種委員會，除了接受民眾陳情，遇到重大的人權案件，也會主
動調查，調查完成，會做成調查報告，同時也建議後續的處理方法，這個
特種委員會和其他委員會不同的地方就在於，它並不親自對外做出懲處決
定，而是將調查結果，移送給相關的其他委員會審議，討論是否對失職公
務員提出糾正或彈劾。最後，再將所有的人權案件，送交人權保障委員會
彙整，做人權案件的量化統計和分析。有監察委員就認為，如果在監察院
之外，又設置一個國家人權組織，可能會有資源上的重複和浪費。監察院
的人權保障委員會，這一年多來，做出幾件社會受到社會矚目的調查報告
。像是徐自強的死刑案，人權保障委員會的調查結果，認為法院在欠缺其
他證據的情況下，只依照同案被告的自白，就判決死刑，違反人權，就函
請檢察總長，在今年四月，提起了非常上訴。另外，發生在民國七十五年
的蘇炳坤被控強盜案，原本他被判刑十五年確定，同樣在經過監察院調查
後，認為罪證不足，函請檢察總長提起了四次非常上訴，都被駁回，最後
，經過行政院呈請總統，終於在去年底，順利獲得特赦。公視新聞黃兆徽
，邱福財採訪報導。除了還沒有設立的國家人權委員會，其實在台灣的政
府機構裡，例如總統府，監察院和教育部都設有與人權事務有關的單位。
面對許多的人權諮詢單位，有些人主張，其實監察院本身，就具有國家人
權委員會的功能。記者黃兆徽，邱福財的報導。為了表示對人權問題的重
視，陳水扁的就職承諾，是希望設置獨立運作的國家人權委員會，不過，
也有部分人士認為，其實依據我國的憲政架構，監察院所扮演的，就應該
已經是這樣一個保障人權的組織。監察院官員也說，平時受理陳情的案子
裡，百分之八九十，都是人權相關的爭議。而監察院從去年三月一號開始
，在七個常設委員會之外，又特別增設了一個人權保障的特種委員會，除
了接受民眾陳情，遇到重大的人權案件，也會主動調查，調查完成，會做
成調查報告，同時也建議後續的處理方法，這個特種委員會和其他委員會
不同的地方就在於，它並不親自對外做出懲處決定，而是將調查結果，移
送給相關的其他委員會審議，討論是否對失職公務員提出糾正或彈劾。最
後，再將所有的人權案件，送交人權保障委員會彙整，做人權案件的量化
統計和分析。有監察委員就認為，如果在監察院之外，又設置一個國家人
權組織，可能會有資源上的重複和浪費。監察院的人權保障委員會，這一
年多來，做出幾件社會受到社會矚目的調查報告。像是徐自強的死刑案，
人權保障委員會的調查結果，認為法院在欠缺其他證據的情況下，只依照
同案被告的自白，就判決死刑，違反人權，就函請檢察總長，在今年四月
，提起了非常上訴。另外，發生在民國七十五年的蘇炳坤被控強盜案，原
本他被判刑十五年確定，同樣在經過監察院調查後，認為罪證不足，函請
檢察總長提起了四次非常上訴，都被駁回，最後，經過行政院呈請總統，
終於在去年底，順利獲得特赦。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。除了
還沒有設立的國家人權委員會，其實在台灣的政府機構裡，例如總統府，
監察院和教育部都設有與人權事務有關的單位。面對許多的人權諮詢單位
，有些人主張，其實監察院本身，就具有國家人權委員會的功能。記者黃
兆徽，邱福財的報導。為了表示對人權問題的重視，陳水扁的就職承諾，
是希望設置獨立運作的國家人權委員會，不過，也有部分人士認為，其實
依據我國的憲政架構，監察院所扮演的，就應該已經是這樣一個保障人權
的組織。監察院官員也說，平時受理陳情的案子裡，百分之八九十，都是
人權相關的爭議。而監察院從去年三月一號開始，在七個常設委員會之外
，又特別增設了一個人權保障的特種委員會，除了接受民眾陳情，遇到重
大的人權案件，也會主動調查，調查完成，會做成調查報告，同時也建議
後續的處理方法，這個特種委員會和其他委員會不同的地方就在於，它並
不親自對外做出懲處決定，而是將調查結果，移送給相關的其他委員會審
議，討論是否對失職公務員提出糾正或彈劾。最後，再將所有的人權案件
，送交人權保障委員會彙整，做人權案件的量化統計和分析。有監察委員
就認為，如果在監察院之外，又設置一個國家人權組織，可能會有資源上
的重複和浪費。監察院的人權保障委員會，這一年多來，做出幾件社會受
到社會矚目的調查報告。像是徐自強的死刑案，人權保障委員會的調查結
果，認為法院在欠缺其他證據的情況下，只依照同案被告的自白，就判決
死刑，違反人權，就函請檢察總長，在今年四月，提起了非常上訴。另外
，發生在民國七十五年的蘇炳坤被控強盜案，原本他被判刑十五年確定，
同樣在經過監察院調查後，認為罪證不足，函請檢察總長提起了四次非常
上訴，都被駁回，最後，經過行政院呈請總統，終於在去年底，順利獲得
特赦。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。除了還沒有設立的國家人權委
員會，其實在台灣的政府機構裡，例如總統府，監察院和教育部都設有與
人權事務有關的單位。面對許多的人權諮詢單位，有些人主張，其實監察
院本身，就具有國家人權委員會的功能。記者黃兆徽，邱福財的報導。為
了表示對人權問題的重視，陳水扁的就職承諾，是希望設置獨立運作的國
家人權委員會，不過，也有部分人士認為，其實依據我國的憲政架構，監
察院所扮演的，就應該已經是這樣一個保障人權的組織。監察院官員也說
，平時受理陳情的案子裡，百分之八九十，都是人權相關的爭議。而監察
院從去年三月一號開始，在七個常設委員會之外，又特別增設了一個人權
保障的特種委員會，除了接受民眾陳情，遇到重大的人權案件，也會主動
調查，調查完成，會做成調查報告，同時也建議後續的處理方法，這個特
種委員會和其他委員會不同的地方就在於，它並不親自對外做出懲處決定
，而是將調查結果，移送給相關的其他委員會審議，討論是否對失職公務
員提出糾正或彈劾。最後，再將所有的人權案件，送交人權保障委員會彙
整，做人權案件的量化統計和分析。有監察委員就認為，如果在監察院之
外，又設置一個國家人權組織，可能會有資源上的重複和浪費。監察院的
人權保障委員會，這一年多來，做出幾件社會受到社會矚目的調查報告。
像是徐自強的死刑案，人權保障委員會的調查結果，認為法院在欠缺其他
證據的情況下，只依照同案被告的自白，就判決死刑，違反人權，就函請
檢察總長，在今年四月，提起了非常上訴。另外，發生在民國七十五年的
蘇炳坤被控強盜案，原本他被判刑十五年確定，同樣在經過監察院調查後
，認為罪證不足，函請檢察總長提起了四次非常上訴，都被駁回，最後，
經過行政院呈請總統，終於在去年底，順利獲得特赦。公視新聞黃兆徽，
邱福財採訪報導。除了還沒有設立的國家人權委員會，其實在台灣的政府
機構裡，例如總統府，監察院和教育部都設有與人權事務有關的單位。面
對許多的人權諮詢單位，有些人主張，其實監察院本身，就具有國家人權
委員會的功能。記者黃兆徽，邱福財的報導。為了表示對人權問題的重視
，陳水扁的就職承諾，是希望設置獨立運作的國家人權委員會，不過，也
有部分人士認為，其實依據我國的憲政架構，監察院所扮演的，就應該已
經是這樣一個保障人權的組織。監察院官員也說，平時受理陳情的案子裡
，百分之八九十，都是人權相關的爭議。而監察院從去年三月一號開始，
在七個常設委員會之外，又特別增設了一個人權保障的特種委員會，除了
接受民眾陳情，遇到重大的人權案件，也會主動調查，調查完成，會做成
調查報告，同時也建議後續的處理方法，這個特種委員會和其他委員會不
同的地方就在於，它並不親自對外做出懲處決定，而是將調查結果，移送
給相關的其他委員會審議，討論是否對失職公務員提出糾正或彈劾。最後
，再將所有的人權案件，送交人權保障委員會彙整，做人權案件的量化統
計和分析。有監察委員就認為，如果在監察院之外，又設置一個國家人權
組織，可能會有資源上的重複和浪費。監察院的人權保障委員會，這一年
多來，做出幾件社會受到社會矚目的調查報告。像是徐自強的死刑案，人
權保障委員會的調查結果，認為法院在欠缺其他證據的情況下，只依照同
案被告的自白，就判決死刑，違反人權，就函請檢察總長，在今年四月，
提起了非常上訴。另外，發生在民國七十五年的蘇炳坤被控強盜案，原本
他被判刑十五年確定，同樣在經過監察院調查後，認為罪證不足，函請檢
察總長提起了四次非常上訴，都被駁回，最後，經過行政院呈請總統，終
於在去年底，順利獲得特赦。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。除了還
沒有設立的國家人權委員會，其實在台灣的政府機構裡，例如總統府，監
察院和教育部都設有與人權事務有關的單位。面對許多的人權諮詢單位，
有些人主張，其實監察院本身，就具有國家人權委員會的功能。記者黃兆
徽，邱福財的報導。為了表示對人權問題的重視，陳水扁的就職承諾，是
希望設置獨立運作的國家人權委員會，不過，也有部分人士認為，其實依
據我國的憲政架構，監察院所扮演的，就應該已經是這樣一個保障人權的
組織。監察院官員也說，平時受理陳情的案子裡，百分之八九十，都是人
權相關的爭議。而監察院從去年三月一號開始，在七個常設委員會之外，
又特別增設了一個人權保障的特種委員會，除了接受民眾陳情，遇到重大
的人權案件，也會主動調查，調查完成，會做成調查報告，同時也建議後
續的處理方法，這個特種委員會和其他委員會不同的地方就在於，它並不
親自對外做出懲處決定，而是將調查結果，移送給相關的其他委員會審議
，討論是否對失職公務員提出糾正或彈劾。最後，再將所有的人權案件，
送交人權保障委員會彙整，做人權案件的量化統計和分析。有監察委員就
認為，如果在監察院之外，又設置一個國家人權組織，可能會有資源上的
重複和浪費。監察院的人權保障委員會，這一年多來，做出幾件社會受到
社會矚目的調查報告。像是徐自強的死刑案，人權保障委員會的調查結果
，認為法院在欠缺其他證據的情況下，只依照同案被告的自白，就判決死
刑，違反人權，就函請檢察總長，在今年四月，提起了非常上訴。另外，
發生在民國七十五年的蘇炳坤被控強盜案，原本他被判刑十五年確定，同
樣在經過監察院調查後，認為罪證不足，函請檢察總長提起了四次非常上
訴，都被駁回，最後，經過行政院呈請總統，終於在去年底，順利獲得特
赦。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。除了還沒有設立的國家人權委員
會，其實在台灣的政府機構裡，例如總統府，監察院和教育部都設有與人
權事務有關的單位。面對許多的人權諮詢單位，有些人主張，其實監察院
本身，就具有國家人權委員會的功能。記者黃兆徽，邱福財的報導。為了
表示對人權問題的重視，陳水扁的就職承諾，是希望設置獨立運作的國家
人權委員會，不過，也有部分人士認為，其實依據我國的憲政架構，監察
院所扮演的，就應該已經是這樣一個保障人權的組織。監察院官員也說，
平時受理陳情的案子裡，百分之八九十，都是人權相關的爭議。而監察院
從去年三月一號開始，在七個常設委員會之外，又特別增設了一個人權保
障的特種委員會，除了接受民眾陳情，遇到重大的人權案件，也會主動調
查，調查完成，會做成調查報告，同時也建議後續的處理方法，這個特種
委員會和其他委員會不同的地方就在於，它並不親自對外做出懲處決定，
而是將調查結果，移送給相關的其他委員會審議，討論是否對失職公務員
提出糾正或彈劾。最後，再將所有的人權案件，送交人權保障委員會彙整
，做人權案件的量化統計和分析。有監察委員就認為，如果在監察院之外
，又設置一個國家人權組織，可能會有資源上的重複和浪費。監察院的人
權保障委員會，這一年多來，做出幾件社會受到社會矚目的調查報告。像
是徐自強的死刑案，人權保障委員會的調查結果，認為法院在欠缺其他證
據的情況下，只依照同案被告的自白，就判決死刑，違反人權，就函請檢
察總長，在今年四月，提起了非常上訴。另外，發生在民國七十五年的蘇
炳坤被控強盜案，原本他被判刑十五年確定，同樣在經過監察院調查後，
認為罪證不足，函請檢察總長提起了四次非常上訴，都被駁回，最後，經
過行政院呈請總統，終於在去年底，順利獲得特赦。公視新聞黃兆徽，邱
福財採訪報導。除了還沒有設立的國家人權委員會，其實在台灣的政府機
構裡，例如總統府，監察院和教育部都設有與人權事務有關的單位。面對
許多的人權諮詢單位，有些人主張，其實監察院本身，就具有國家人權委
員會的功能。記者黃兆徽，邱福財的報導。為了表示對人權問題的重視，
陳水扁的就職承諾，是希望設置獨立運作的國家人權委員會，不過，也有
部分人士認為，其實依據我國的憲政架構，監察院所扮演的，就應該已經
是這樣一個保障人權的組織。監察院官員也說，平時受理陳情的案子裡，
百分之八九十，都是人權相關的爭議。而監察院從去年三月一號開始，在
七個常設委員會之外，又特別增設了一個人權保障的特種委員會，除了接
受民眾陳情，遇到重大的人權案件，也會主動調查，調查完成，會做成調
查報告，同時也建議後續的處理方法，這個特種委員會和其他委員會不同
的地方就在於，它並不親自對外做出懲處決定，而是將調查結果，移送給
相關的其他委員會審議，討論是否對失職公務員提出糾正或彈劾。最後，
再將所有的人權案件，送交人權保障委員會彙整，做人權案件的量化統計
和分析。有監察委員就認為，如果在監察院之外，又設置一個國家人權組
織，可能會有資源上的重複和浪費。監察院的人權保障委員會，這一年多
來，做出幾件社會受到社會矚目的調查報告。像是徐自強的死刑案，人權
保障委員會的調查結果，認為法院在欠缺其他證據的情況下，只依照同案
被告的自白，就判決死刑，違反人權，就函請檢察總長，在今年四月，提
起了非常上訴。另外，發生在民國七十五年的蘇炳坤被控強盜案，原本他
被判刑十五年確定，同樣在經過監察院調查後，認為罪證不足，函請檢察
總長提起了四次非常上訴，都被駁回，最後，經過行政院呈請總統，終於
在去年底，順利獲得特赦。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。
