昨天我們報導了，很多外勞都反對薪資被扣掉食宿費。
主要的理由之一，是仲介費已經過高。
高達十七萬台幣左右，甚至超過二十萬。
問題的癥結在哪裡？記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。
這間用貨櫃車拼成的宿舍，是泰勞比查和他的伙伴們，每天休息睡覺的
地方。
他來台灣才四個月，付出將近十八萬台幣的仲介費，問他錢從哪裡來，
他說：另一位泰勞瓦特耐，來台灣工作一年半，不久前才剛把十六萬
的仲介費付清。
他每天都必須工作十一、二個小時。
超額的仲介費，讓很多外勞不得不忍受種種惡劣的處境。
連仲介業者都承認，外勞來台工作三年，合理的仲介費行情，應該不超
過台幣十萬。
可是實際情況，為什麼飆到十七、八萬，甚至超過二十萬呢？因為製造
業和營造業外勞的配額，握在雇主手中，變成不肖雇主向仲介要回扣
的籌碼，很多仲介業者為了搶生意，也加以配合。
外勞來台灣工作根據規定，每個月必須繳一千元的服務費給仲介，每半
年還要體檢一次一千八百元，很多仲介都要求外勞，必須預付三年的
服務費和體檢費，甚至連回程的機票費。
這種預收、超收仲介費的違法情況，幾乎變成常態。
合約書裡面明訂…491529同時嚴格要求不能超收、預收…陳請檢
舉最好的方式就是訂定一個收費上限不管台灣也好國外也好多收一毛
錢就是撤銷營業許可官員和仲介業者都表示，外勞仲介費的種種弊病
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳柏諭採訪報導。
濬KA
