講到年底的選舉，其實競選花招，已經開始了。今天，就有候選人提出小
蜜蜂車隊的點子，利用肢體障礙者的三輪機車，來推銷候選人，同時殘障
者也有更多的工作機會。繼續是記者李慧宜、林國煌的報導。肢體障礙者
騎著三輪的機車，車上插著候選人的旗幟，三到五輛一組地在街上為候選
人宣傳拜票，因為機動性強，可以深入大家小巷，再加上外型看起來像蜜
蜂，所以被暱稱為「小蜜蜂車隊」。因為經濟不景氣的緣故，有些想盡辦
法要節省經費的候選人，便想到雇用「小蜜蜂車隊」來進行街頭巷尾的宣
傳戰。頭上戴著帽子、身上穿著背心、機車上又綁著旗幟，這樣的小型車
隊，在街上引起了民眾的注意。立委參選人表示，這些小蜜蜂工作隊，不
只可以減輕他們的經濟壓力、達到宣傳效果，更可以在選戰期間，提供肢
體障礙者打工的機會，也讓激烈的競選活動多了一些互助與暖流。公視新
聞，李慧宜、林國煌採訪報導。濬Ka講到年底的選舉，其實競選花招，
已經開始了。今天，就有候選人提出小蜜蜂車隊的點子，利用肢體障礙者
的三輪機車，來推銷候選人，同時殘障者也有更多的工作機會。繼續是記
者李慧宜、林國煌的報導。肢體障礙者騎著三輪的機車，車上插著候選人
的旗幟，三到五輛一組地在街上為候選人宣傳拜票，因為機動性強，可以
深入大家小巷，再加上外型看起來像蜜蜂，所以被暱稱為「小蜜蜂車隊」
。因為經濟不景氣的緣故，有些想盡辦法要節省經費的候選人，便想到雇
用「小蜜蜂車隊」來進行街頭巷尾的宣傳戰。頭上戴著帽子、身上穿著背
心、機車上又綁著旗幟，這樣的小型車隊，在街上引起了民眾的注意。立
委參選人表示，這些小蜜蜂工作隊，不只可以減輕他們的經濟壓力、達到
宣傳效果，更可以在選戰期間，提供肢體障礙者打工的機會，也讓激烈的
競選活動多了一些互助與暖流。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。濬
Ka講到年底的選舉，其實競選花招，已經開始了。今天，就有候選人提
出小蜜蜂車隊的點子，利用肢體障礙者的三輪機車，來推銷候選人，同時
殘障者也有更多的工作機會。繼續是記者李慧宜、林國煌的報導。肢體障
礙者騎著三輪的機車，車上插著候選人的旗幟，三到五輛一組地在街上為
候選人宣傳拜票，因為機動性強，可以深入大家小巷，再加上外型看起來
像蜜蜂，所以被暱稱為「小蜜蜂車隊」。因為經濟不景氣的緣故，有些想
盡辦法要節省經費的候選人，便想到雇用「小蜜蜂車隊」來進行街頭巷尾
的宣傳戰。頭上戴著帽子、身上穿著背心、機車上又綁著旗幟，這樣的小
型車隊，在街上引起了民眾的注意。立委參選人表示，這些小蜜蜂工作隊
，不只可以減輕他們的經濟壓力、達到宣傳效果，更可以在選戰期間，提
供肢體障礙者打工的機會，也讓激烈的競選活動多了一些互助與暖流。公
視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。濬Ka講到年底的選舉，其實競選花
招，已經開始了。今天，就有候選人提出小蜜蜂車隊的點子，利用肢體障
礙者的三輪機車，來推銷候選人，同時殘障者也有更多的工作機會。繼續
是記者李慧宜、林國煌的報導。肢體障礙者騎著三輪的機車，車上插著候
選人的旗幟，三到五輛一組地在街上為候選人宣傳拜票，因為機動性強，
可以深入大家小巷，再加上外型看起來像蜜蜂，所以被暱稱為「小蜜蜂車
隊」。因為經濟不景氣的緣故，有些想盡辦法要節省經費的候選人，便想
到雇用「小蜜蜂車隊」來進行街頭巷尾的宣傳戰。頭上戴著帽子、身上穿
著背心、機車上又綁著旗幟，這樣的小型車隊，在街上引起了民眾的注意
。立委參選人表示，這些小蜜蜂工作隊，不只可以減輕他們的經濟壓力、
達到宣傳效果，更可以在選戰期間，提供肢體障礙者打工的機會，也讓激
烈的競選活動多了一些互助與暖流。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導
。濬Ka講到年底的選舉，其實競選花招，已經開始了。今天，就有候選
人提出小蜜蜂車隊的點子，利用肢體障礙者的三輪機車，來推銷候選人，
同時殘障者也有更多的工作機會。繼續是記者李慧宜、林國煌的報導。肢
體障礙者騎著三輪的機車，車上插著候選人的旗幟，三到五輛一組地在街
上為候選人宣傳拜票，因為機動性強，可以深入大家小巷，再加上外型看
起來像蜜蜂，所以被暱稱為「小蜜蜂車隊」。因為經濟不景氣的緣故，有
些想盡辦法要節省經費的候選人，便想到雇用「小蜜蜂車隊」來進行街頭
巷尾的宣傳戰。頭上戴著帽子、身上穿著背心、機車上又綁著旗幟，這樣
的小型車隊，在街上引起了民眾的注意。立委參選人表示，這些小蜜蜂工
作隊，不只可以減輕他們的經濟壓力、達到宣傳效果，更可以在選戰期間
，提供肢體障礙者打工的機會，也讓激烈的競選活動多了一些互助與暖流
。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。濬Ka講到年底的選舉，其實競
選花招，已經開始了。今天，就有候選人提出小蜜蜂車隊的點子，利用肢
體障礙者的三輪機車，來推銷候選人，同時殘障者也有更多的工作機會。
繼續是記者李慧宜、林國煌的報導。肢體障礙者騎著三輪的機車，車上插
著候選人的旗幟，三到五輛一組地在街上為候選人宣傳拜票，因為機動性
強，可以深入大家小巷，再加上外型看起來像蜜蜂，所以被暱稱為「小蜜
蜂車隊」。因為經濟不景氣的緣故，有些想盡辦法要節省經費的候選人，
便想到雇用「小蜜蜂車隊」來進行街頭巷尾的宣傳戰。頭上戴著帽子、身
上穿著背心、機車上又綁著旗幟，這樣的小型車隊，在街上引起了民眾的
注意。立委參選人表示，這些小蜜蜂工作隊，不只可以減輕他們的經濟壓
力、達到宣傳效果，更可以在選戰期間，提供肢體障礙者打工的機會，也
讓激烈的競選活動多了一些互助與暖流。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪
報導。濬Ka講到年底的選舉，其實競選花招，已經開始了。今天，就有
候選人提出小蜜蜂車隊的點子，利用肢體障礙者的三輪機車，來推銷候選
人，同時殘障者也有更多的工作機會。繼續是記者李慧宜、林國煌的報導
。肢體障礙者騎著三輪的機車，車上插著候選人的旗幟，三到五輛一組地
在街上為候選人宣傳拜票，因為機動性強，可以深入大家小巷，再加上外
型看起來像蜜蜂，所以被暱稱為「小蜜蜂車隊」。因為經濟不景氣的緣故
，有些想盡辦法要節省經費的候選人，便想到雇用「小蜜蜂車隊」來進行
街頭巷尾的宣傳戰。頭上戴著帽子、身上穿著背心、機車上又綁著旗幟，
這樣的小型車隊，在街上引起了民眾的注意。立委參選人表示，這些小蜜
蜂工作隊，不只可以減輕他們的經濟壓力、達到宣傳效果，更可以在選戰
期間，提供肢體障礙者打工的機會，也讓激烈的競選活動多了一些互助與
暖流。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。濬Ka講到年底的選舉，其
實競選花招，已經開始了。今天，就有候選人提出小蜜蜂車隊的點子，利
用肢體障礙者的三輪機車，來推銷候選人，同時殘障者也有更多的工作機
會。繼續是記者李慧宜、林國煌的報導。肢體障礙者騎著三輪的機車，車
上插著候選人的旗幟，三到五輛一組地在街上為候選人宣傳拜票，因為機
動性強，可以深入大家小巷，再加上外型看起來像蜜蜂，所以被暱稱為「
小蜜蜂車隊」。因為經濟不景氣的緣故，有些想盡辦法要節省經費的候選
人，便想到雇用「小蜜蜂車隊」來進行街頭巷尾的宣傳戰。頭上戴著帽子
、身上穿著背心、機車上又綁著旗幟，這樣的小型車隊，在街上引起了民
眾的注意。立委參選人表示，這些小蜜蜂工作隊，不只可以減輕他們的經
濟壓力、達到宣傳效果，更可以在選戰期間，提供肢體障礙者打工的機會
，也讓激烈的競選活動多了一些互助與暖流。公視新聞，李慧宜、林國煌
採訪報導。濬Ka講到年底的選舉，其實競選花招，已經開始了。今天，
就有候選人提出小蜜蜂車隊的點子，利用肢體障礙者的三輪機車，來推銷
候選人，同時殘障者也有更多的工作機會。繼續是記者李慧宜、林國煌的
報導。肢體障礙者騎著三輪的機車，車上插著候選人的旗幟，三到五輛一
組地在街上為候選人宣傳拜票，因為機動性強，可以深入大家小巷，再加
上外型看起來像蜜蜂，所以被暱稱為「小蜜蜂車隊」。因為經濟不景氣的
緣故，有些想盡辦法要節省經費的候選人，便想到雇用「小蜜蜂車隊」來
進行街頭巷尾的宣傳戰。頭上戴著帽子、身上穿著背心、機車上又綁著旗
幟，這樣的小型車隊，在街上引起了民眾的注意。立委參選人表示，這些
小蜜蜂工作隊，不只可以減輕他們的經濟壓力、達到宣傳效果，更可以在
選戰期間，提供肢體障礙者打工的機會，也讓激烈的競選活動多了一些互
助與暖流。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。濬Ka
