近日前瑞士信貸因為協助台灣招商，遭到中共報復。而今天又傳出日本松
下公司也遭到中共的報復，原因是，松下手機的目錄出現ＲＯＣ的字眼。
陸委會副主委林中斌今天強調，北京政府近來結合外交和經濟的手段，是
打壓和掏空台灣。不過，這樣的說法引起了中共新華社駐台記者的反彈。
當時的情形如何？一起來看看。瑞士信貸協助台灣招商，遭到中共報復，
日本松下手機也因為在國際電話區號目錄中，有ＲＯＣ的字樣，被中共禁
止銷售一年。中共用經濟打壓、以商圍政的做法層出不窮，今天陸委會副
主委林中斌說，大陸一連串的行動，顯示對台灣的不友善並沒有任何改變
，陸委會副主委林中斌:外交上窒息我們，政治上打壓我們，經濟上掏空
我們、社會上統戰我們、軍事上威脅我們在記者會現場，一位來自北京新
華社的記者當場向林中斌提出質疑，新華社駐台資深編輯陳斌華:台灣每
年從大陸賺到200億美元順差，何掏空之有？而且台灣企業自己要去大
陸，就是主動被掏空，新華社記者還對陸委會以中共稱呼中國大陸表示不
滿，他說乾脆把行政院大陸委員會改成「行政院中共委員會」，林中斌立
刻予以反擊。陸委會副主委林中斌:你這樣說恐怕很多人不能接受，這裡
是中華民國，不是中華人民共和國…………。林中斌說完，新華社記者還
是一再追問林中斌為什麼覺得中國大陸在掏空台灣，林中斌卻不再給他發
問的機會。林珍汝　徐啟峰近日前瑞士信貸因為協助台灣招商，遭到中共
報復。而今天又傳出日本松下公司也遭到中共的報復，原因是，松下手機
的目錄出現ＲＯＣ的字眼。陸委會副主委林中斌今天強調，北京政府近來
結合外交和經濟的手段，是打壓和掏空台灣。不過，這樣的說法引起了中
共新華社駐台記者的反彈。當時的情形如何？一起來看看。瑞士信貸協助
台灣招商，遭到中共報復，日本松下手機也因為在國際電話區號目錄中，
有ＲＯＣ的字樣，被中共禁止銷售一年。中共用經濟打壓、以商圍政的做
法層出不窮，今天陸委會副主委林中斌說，大陸一連串的行動，顯示對台
灣的不友善並沒有任何改變，陸委會副主委林中斌:外交上窒息我們，政
治上打壓我們，經濟上掏空我們、社會上統戰我們、軍事上威脅我們在記
者會現場，一位來自北京新華社的記者當場向林中斌提出質疑，新華社駐
台資深編輯陳斌華:台灣每年從大陸賺到200億美元順差，何掏空之有
？而且台灣企業自己要去大陸，就是主動被掏空，新華社記者還對陸委會
以中共稱呼中國大陸表示不滿，他說乾脆把行政院大陸委員會改成「行政
院中共委員會」，林中斌立刻予以反擊。陸委會副主委林中斌:你這樣說
恐怕很多人不能接受，這裡是中華民國，不是中華人民共和國…………。
林中斌說完，新華社記者還是一再追問林中斌為什麼覺得中國大陸在掏空
台灣，林中斌卻不再給他發問的機會。林珍汝　徐啟峰近日前瑞士信貸因
為協助台灣招商，遭到中共報復。而今天又傳出日本松下公司也遭到中共
的報復，原因是，松下手機的目錄出現ＲＯＣ的字眼。陸委會副主委林中
斌今天強調，北京政府近來結合外交和經濟的手段，是打壓和掏空台灣。
不過，這樣的說法引起了中共新華社駐台記者的反彈。當時的情形如何？
一起來看看。瑞士信貸協助台灣招商，遭到中共報復，日本松下手機也因
為在國際電話區號目錄中，有ＲＯＣ的字樣，被中共禁止銷售一年。中共
用經濟打壓、以商圍政的做法層出不窮，今天陸委會副主委林中斌說，大
陸一連串的行動，顯示對台灣的不友善並沒有任何改變，陸委會副主委林
中斌:外交上窒息我們，政治上打壓我們，經濟上掏空我們、社會上統戰
我們、軍事上威脅我們在記者會現場，一位來自北京新華社的記者當場向
林中斌提出質疑，新華社駐台資深編輯陳斌華:台灣每年從大陸賺到20
0億美元順差，何掏空之有？而且台灣企業自己要去大陸，就是主動被掏
空，新華社記者還對陸委會以中共稱呼中國大陸表示不滿，他說乾脆把行
政院大陸委員會改成「行政院中共委員會」，林中斌立刻予以反擊。陸委
會副主委林中斌:你這樣說恐怕很多人不能接受，這裡是中華民國，不是
中華人民共和國…………。林中斌說完，新華社記者還是一再追問林中斌
為什麼覺得中國大陸在掏空台灣，林中斌卻不再給他發問的機會。林珍汝
徐啟峰近日前瑞士信貸因為協助台灣招商，遭到中共報復。而今天又傳
出日本松下公司也遭到中共的報復，原因是，松下手機的目錄出現ＲＯＣ
的字眼。陸委會副主委林中斌今天強調，北京政府近來結合外交和經濟的
手段，是打壓和掏空台灣。不過，這樣的說法引起了中共新華社駐台記者
的反彈。當時的情形如何？一起來看看。瑞士信貸協助台灣招商，遭到中
共報復，日本松下手機也因為在國際電話區號目錄中，有ＲＯＣ的字樣，
被中共禁止銷售一年。中共用經濟打壓、以商圍政的做法層出不窮，今天
陸委會副主委林中斌說，大陸一連串的行動，顯示對台灣的不友善並沒有
任何改變，陸委會副主委林中斌:外交上窒息我們，政治上打壓我們，經
濟上掏空我們、社會上統戰我們、軍事上威脅我們在記者會現場，一位來
自北京新華社的記者當場向林中斌提出質疑，新華社駐台資深編輯陳斌華
:台灣每年從大陸賺到200億美元順差，何掏空之有？而且台灣企業自
己要去大陸，就是主動被掏空，新華社記者還對陸委會以中共稱呼中國大
陸表示不滿，他說乾脆把行政院大陸委員會改成「行政院中共委員會」，
林中斌立刻予以反擊。陸委會副主委林中斌:你這樣說恐怕很多人不能接
受，這裡是中華民國，不是中華人民共和國…………。林中斌說完，新華
社記者還是一再追問林中斌為什麼覺得中國大陸在掏空台灣，林中斌卻不
再給他發問的機會。林珍汝　徐啟峰近日前瑞士信貸因為協助台灣招商，
遭到中共報復。而今天又傳出日本松下公司也遭到中共的報復，原因是，
松下手機的目錄出現ＲＯＣ的字眼。陸委會副主委林中斌今天強調，北京
政府近來結合外交和經濟的手段，是打壓和掏空台灣。不過，這樣的說法
引起了中共新華社駐台記者的反彈。當時的情形如何？一起來看看。瑞士
信貸協助台灣招商，遭到中共報復，日本松下手機也因為在國際電話區號
目錄中，有ＲＯＣ的字樣，被中共禁止銷售一年。中共用經濟打壓、以商
圍政的做法層出不窮，今天陸委會副主委林中斌說，大陸一連串的行動，
顯示對台灣的不友善並沒有任何改變，陸委會副主委林中斌:外交上窒息
我們，政治上打壓我們，經濟上掏空我們、社會上統戰我們、軍事上威脅
我們在記者會現場，一位來自北京新華社的記者當場向林中斌提出質疑，
新華社駐台資深編輯陳斌華:台灣每年從大陸賺到200億美元順差，何
掏空之有？而且台灣企業自己要去大陸，就是主動被掏空，新華社記者還
對陸委會以中共稱呼中國大陸表示不滿，他說乾脆把行政院大陸委員會改
成「行政院中共委員會」，林中斌立刻予以反擊。陸委會副主委林中斌:
你這樣說恐怕很多人不能接受，這裡是中華民國，不是中華人民共和國…
………。林中斌說完，新華社記者還是一再追問林中斌為什麼覺得中國大
陸在掏空台灣，林中斌卻不再給他發問的機會。林珍汝　徐啟峰近日前瑞
士信貸因為協助台灣招商，遭到中共報復。而今天又傳出日本松下公司也
遭到中共的報復，原因是，松下手機的目錄出現ＲＯＣ的字眼。陸委會副
主委林中斌今天強調，北京政府近來結合外交和經濟的手段，是打壓和掏
空台灣。不過，這樣的說法引起了中共新華社駐台記者的反彈。當時的情
形如何？一起來看看。瑞士信貸協助台灣招商，遭到中共報復，日本松下
手機也因為在國際電話區號目錄中，有ＲＯＣ的字樣，被中共禁止銷售一
年。中共用經濟打壓、以商圍政的做法層出不窮，今天陸委會副主委林中
斌說，大陸一連串的行動，顯示對台灣的不友善並沒有任何改變，陸委會
副主委林中斌:外交上窒息我們，政治上打壓我們，經濟上掏空我們、社
會上統戰我們、軍事上威脅我們在記者會現場，一位來自北京新華社的記
者當場向林中斌提出質疑，新華社駐台資深編輯陳斌華:台灣每年從大陸
賺到200億美元順差，何掏空之有？而且台灣企業自己要去大陸，就是
主動被掏空，新華社記者還對陸委會以中共稱呼中國大陸表示不滿，他說
乾脆把行政院大陸委員會改成「行政院中共委員會」，林中斌立刻予以反
擊。陸委會副主委林中斌:你這樣說恐怕很多人不能接受，這裡是中華民
國，不是中華人民共和國…………。林中斌說完，新華社記者還是一再追
問林中斌為什麼覺得中國大陸在掏空台灣，林中斌卻不再給他發問的機會
。林珍汝　徐啟峰近日前瑞士信貸因為協助台灣招商，遭到中共報復。而
今天又傳出日本松下公司也遭到中共的報復，原因是，松下手機的目錄出
現ＲＯＣ的字眼。陸委會副主委林中斌今天強調，北京政府近來結合外交
和經濟的手段，是打壓和掏空台灣。不過，這樣的說法引起了中共新華社
駐台記者的反彈。當時的情形如何？一起來看看。瑞士信貸協助台灣招商
，遭到中共報復，日本松下手機也因為在國際電話區號目錄中，有ＲＯＣ
的字樣，被中共禁止銷售一年。中共用經濟打壓、以商圍政的做法層出不
窮，今天陸委會副主委林中斌說，大陸一連串的行動，顯示對台灣的不友
善並沒有任何改變，陸委會副主委林中斌:外交上窒息我們，政治上打壓
我們，經濟上掏空我們、社會上統戰我們、軍事上威脅我們在記者會現場
，一位來自北京新華社的記者當場向林中斌提出質疑，新華社駐台資深編
輯陳斌華:台灣每年從大陸賺到200億美元順差，何掏空之有？而且台
灣企業自己要去大陸，就是主動被掏空，新華社記者還對陸委會以中共稱
呼中國大陸表示不滿，他說乾脆把行政院大陸委員會改成「行政院中共委
員會」，林中斌立刻予以反擊。陸委會副主委林中斌:你這樣說恐怕很多
人不能接受，這裡是中華民國，不是中華人民共和國…………。林中斌說
完，新華社記者還是一再追問林中斌為什麼覺得中國大陸在掏空台灣，林
中斌卻不再給他發問的機會。林珍汝　徐啟峰近日前瑞士信貸因為協助台
灣招商，遭到中共報復。而今天又傳出日本松下公司也遭到中共的報復，
原因是，松下手機的目錄出現ＲＯＣ的字眼。陸委會副主委林中斌今天強
調，北京政府近來結合外交和經濟的手段，是打壓和掏空台灣。不過，這
樣的說法引起了中共新華社駐台記者的反彈。當時的情形如何？一起來看
看。瑞士信貸協助台灣招商，遭到中共報復，日本松下手機也因為在國際
電話區號目錄中，有ＲＯＣ的字樣，被中共禁止銷售一年。中共用經濟打
壓、以商圍政的做法層出不窮，今天陸委會副主委林中斌說，大陸一連串
的行動，顯示對台灣的不友善並沒有任何改變，陸委會副主委林中斌:外
交上窒息我們，政治上打壓我們，經濟上掏空我們、社會上統戰我們、軍
事上威脅我們在記者會現場，一位來自北京新華社的記者當場向林中斌提
出質疑，新華社駐台資深編輯陳斌華:台灣每年從大陸賺到200億美元
順差，何掏空之有？而且台灣企業自己要去大陸，就是主動被掏空，新華
社記者還對陸委會以中共稱呼中國大陸表示不滿，他說乾脆把行政院大陸
委員會改成「行政院中共委員會」，林中斌立刻予以反擊。陸委會副主委
林中斌:你這樣說恐怕很多人不能接受，這裡是中華民國，不是中華人民
共和國…………。林中斌說完，新華社記者還是一再追問林中斌為什麼覺
得中國大陸在掏空台灣，林中斌卻不再給他發問的機會。林珍汝　徐啟峰
近日前瑞士信貸因為協助台灣招商，遭到中共報復。而今天又傳出日本松
下公司也遭到中共的報復，原因是，松下手機的目錄出現ＲＯＣ的字眼。
陸委會副主委林中斌今天強調，北京政府近來結合外交和經濟的手段，是
打壓和掏空台灣。不過，這樣的說法引起了中共新華社駐台記者的反彈。
當時的情形如何？一起來看看。瑞士信貸協助台灣招商，遭到中共報復，
日本松下手機也因為在國際電話區號目錄中，有ＲＯＣ的字樣，被中共禁
止銷售一年。中共用經濟打壓、以商圍政的做法層出不窮，今天陸委會副
主委林中斌說，大陸一連串的行動，顯示對台灣的不友善並沒有任何改變
，陸委會副主委林中斌:外交上窒息我們，政治上打壓我們，經濟上掏空
我們、社會上統戰我們、軍事上威脅我們在記者會現場，一位來自北京新
華社的記者當場向林中斌提出質疑，新華社駐台資深編輯陳斌華:台灣每
年從大陸賺到200億美元順差，何掏空之有？而且台灣企業自己要去大
陸，就是主動被掏空，新華社記者還對陸委會以中共稱呼中國大陸表示不
滿，他說乾脆把行政院大陸委員會改成「行政院中共委員會」，林中斌立
刻予以反擊。陸委會副主委林中斌:你這樣說恐怕很多人不能接受，這裡
是中華民國，不是中華人民共和國…………。林中斌說完，新華社記者還
是一再追問林中斌為什麼覺得中國大陸在掏空台灣，林中斌卻不再給他發
問的機會。林珍汝　徐啟峰近日前瑞士信貸因為協助台灣招商，遭到中共
報復。而今天又傳出日本松下公司也遭到中共的報復，原因是，松下手機
的目錄出現ＲＯＣ的字眼。陸委會副主委林中斌今天強調，北京政府近來
結合外交和經濟的手段，是打壓和掏空台灣。不過，這樣的說法引起了中
共新華社駐台記者的反彈。當時的情形如何？一起來看看。瑞士信貸協助
台灣招商，遭到中共報復，日本松下手機也因為在國際電話區號目錄中，
有ＲＯＣ的字樣，被中共禁止銷售一年。中共用經濟打壓、以商圍政的做
法層出不窮，今天陸委會副主委林中斌說，大陸一連串的行動，顯示對台
灣的不友善並沒有任何改變，陸委會副主委林中斌:外交上窒息我們，政
治上打壓我們，經濟上掏空我們、社會上統戰我們、軍事上威脅我們在記
者會現場，一位來自北京新華社的記者當場向林中斌提出質疑，新華社駐
台資深編輯陳斌華:台灣每年從大陸賺到200億美元順差，何掏空之有
？而且台灣企業自己要去大陸，就是主動被掏空，新華社記者還對陸委會
以中共稱呼中國大陸表示不滿，他說乾脆把行政院大陸委員會改成「行政
院中共委員會」，林中斌立刻予以反擊。陸委會副主委林中斌:你這樣說
恐怕很多人不能接受，這裡是中華民國，不是中華人民共和國…………。
林中斌說完，新華社記者還是一再追問林中斌為什麼覺得中國大陸在掏空
台灣，林中斌卻不再給他發問的機會。林珍汝　徐啟峰
