財政部今天公布了，八月份，最新的進出口統計數字，台灣在上個月的進
出口，都呈現持續衰退的情形。這種情形除了是受到全球經濟景氣不振的
影響，也代表了國內的景氣，也是相當低迷。在今天，財政部公布的進出
口統計數字中，不管是進口，或出口貿易量，都持續下滑。在進口方面，
八月分數字，不但還是低於，100億美元，更大幅衰退到，八十億元以
下，只有，76億九千萬美元，跌幅則高達百分之36點5，是歷年來，
單月跌幅，最大的一次。在出口方面，因為國際景氣，並沒有明顯復甦的
跡象，連帶影響到，我國的出口成績。所以，八月分的出口值，也是繼續
下滑，只有94億五千萬美元，跌幅為百分之25點8，是歷年，同月的
最大跌幅不過，財政部表示，八月分的出口跌幅，跟上個月，七月的衰退
幅度，比起來，已較為減緩。和過去不同的是，財政部原本都是在早上，
公布進出口統計概況，但從這個月開始，卻改到下午，才公布許國忠表示
，進出口值，和國內外景氣，都有關係，他不敢斷言，何時數字，才會開
始上升。但他預估，最快，應該要到明年四月以後。公視新聞蘇怡如/劉
煌文採訪報導?財政部今天公布了，八月份，最新的進出口統計數字，台
灣在上個月的進出口，都呈現持續衰退的情形。這種情形除了是受到全球
經濟景氣不振的影響，也代表了國內的景氣，也是相當低迷。在今天，財
政部公布的進出口統計數字中，不管是進口，或出口貿易量，都持續下滑
。在進口方面，八月分數字，不但還是低於，100億美元，更大幅衰退
到，八十億元以下，只有，76億九千萬美元，跌幅則高達百分之36點
5，是歷年來，單月跌幅，最大的一次。在出口方面，因為國際景氣，並
沒有明顯復甦的跡象，連帶影響到，我國的出口成績。所以，八月分的出
口值，也是繼續下滑，只有94億五千萬美元，跌幅為百分之25點8，
是歷年，同月的最大跌幅不過，財政部表示，八月分的出口跌幅，跟上個
月，七月的衰退幅度，比起來，已較為減緩。和過去不同的是，財政部原
本都是在早上，公布進出口統計概況，但從這個月開始，卻改到下午，才
公布許國忠表示，進出口值，和國內外景氣，都有關係，他不敢斷言，何
時數字，才會開始上升。但他預估，最快，應該要到明年四月以後。公視
新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導?財政部今天公布了，八月份，最新的進出
口統計數字，台灣在上個月的進出口，都呈現持續衰退的情形。這種情形
除了是受到全球經濟景氣不振的影響，也代表了國內的景氣，也是相當低
迷。在今天，財政部公布的進出口統計數字中，不管是進口，或出口貿易
量，都持續下滑。在進口方面，八月分數字，不但還是低於，100億美
元，更大幅衰退到，八十億元以下，只有，76億九千萬美元，跌幅則高
達百分之36點5，是歷年來，單月跌幅，最大的一次。在出口方面，因
為國際景氣，並沒有明顯復甦的跡象，連帶影響到，我國的出口成績。所
以，八月分的出口值，也是繼續下滑，只有94億五千萬美元，跌幅為百
分之25點8，是歷年，同月的最大跌幅不過，財政部表示，八月分的出
口跌幅，跟上個月，七月的衰退幅度，比起來，已較為減緩。和過去不同
的是，財政部原本都是在早上，公布進出口統計概況，但從這個月開始，
卻改到下午，才公布許國忠表示，進出口值，和國內外景氣，都有關係，
他不敢斷言，何時數字，才會開始上升。但他預估，最快，應該要到明年
四月以後。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導?財政部今天公布了，八月
份，最新的進出口統計數字，台灣在上個月的進出口，都呈現持續衰退的
情形。這種情形除了是受到全球經濟景氣不振的影響，也代表了國內的景
氣，也是相當低迷。在今天，財政部公布的進出口統計數字中，不管是進
口，或出口貿易量，都持續下滑。在進口方面，八月分數字，不但還是低
於，100億美元，更大幅衰退到，八十億元以下，只有，76億九千萬
美元，跌幅則高達百分之36點5，是歷年來，單月跌幅，最大的一次。
在出口方面，因為國際景氣，並沒有明顯復甦的跡象，連帶影響到，我國
的出口成績。所以，八月分的出口值，也是繼續下滑，只有94億五千萬
美元，跌幅為百分之25點8，是歷年，同月的最大跌幅不過，財政部表
示，八月分的出口跌幅，跟上個月，七月的衰退幅度，比起來，已較為減
緩。和過去不同的是，財政部原本都是在早上，公布進出口統計概況，但
從這個月開始，卻改到下午，才公布許國忠表示，進出口值，和國內外景
氣，都有關係，他不敢斷言，何時數字，才會開始上升。但他預估，最快
，應該要到明年四月以後。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導?財政部今
天公布了，八月份，最新的進出口統計數字，台灣在上個月的進出口，都
呈現持續衰退的情形。這種情形除了是受到全球經濟景氣不振的影響，也
代表了國內的景氣，也是相當低迷。在今天，財政部公布的進出口統計數
字中，不管是進口，或出口貿易量，都持續下滑。在進口方面，八月分數
字，不但還是低於，100億美元，更大幅衰退到，八十億元以下，只有
，76億九千萬美元，跌幅則高達百分之36點5，是歷年來，單月跌幅
，最大的一次。在出口方面，因為國際景氣，並沒有明顯復甦的跡象，連
帶影響到，我國的出口成績。所以，八月分的出口值，也是繼續下滑，只
有94億五千萬美元，跌幅為百分之25點8，是歷年，同月的最大跌幅
不過，財政部表示，八月分的出口跌幅，跟上個月，七月的衰退幅度，比
起來，已較為減緩。和過去不同的是，財政部原本都是在早上，公布進出
口統計概況，但從這個月開始，卻改到下午，才公布許國忠表示，進出口
值，和國內外景氣，都有關係，他不敢斷言，何時數字，才會開始上升。
但他預估，最快，應該要到明年四月以後。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪
報導?財政部今天公布了，八月份，最新的進出口統計數字，台灣在上個
月的進出口，都呈現持續衰退的情形。這種情形除了是受到全球經濟景氣
不振的影響，也代表了國內的景氣，也是相當低迷。在今天，財政部公布
的進出口統計數字中，不管是進口，或出口貿易量，都持續下滑。在進口
方面，八月分數字，不但還是低於，100億美元，更大幅衰退到，八十
億元以下，只有，76億九千萬美元，跌幅則高達百分之36點5，是歷
年來，單月跌幅，最大的一次。在出口方面，因為國際景氣，並沒有明顯
復甦的跡象，連帶影響到，我國的出口成績。所以，八月分的出口值，也
是繼續下滑，只有94億五千萬美元，跌幅為百分之25點8，是歷年，
同月的最大跌幅不過，財政部表示，八月分的出口跌幅，跟上個月，七月
的衰退幅度，比起來，已較為減緩。和過去不同的是，財政部原本都是在
早上，公布進出口統計概況，但從這個月開始，卻改到下午，才公布許國
忠表示，進出口值，和國內外景氣，都有關係，他不敢斷言，何時數字，
才會開始上升。但他預估，最快，應該要到明年四月以後。公視新聞蘇怡
如/劉煌文採訪報導?財政部今天公布了，八月份，最新的進出口統計數
字，台灣在上個月的進出口，都呈現持續衰退的情形。這種情形除了是受
到全球經濟景氣不振的影響，也代表了國內的景氣，也是相當低迷。在今
天，財政部公布的進出口統計數字中，不管是進口，或出口貿易量，都持
續下滑。在進口方面，八月分數字，不但還是低於，100億美元，更大
幅衰退到，八十億元以下，只有，76億九千萬美元，跌幅則高達百分之
36點5，是歷年來，單月跌幅，最大的一次。在出口方面，因為國際景
氣，並沒有明顯復甦的跡象，連帶影響到，我國的出口成績。所以，八月
分的出口值，也是繼續下滑，只有94億五千萬美元，跌幅為百分之25
點8，是歷年，同月的最大跌幅不過，財政部表示，八月分的出口跌幅，
跟上個月，七月的衰退幅度，比起來，已較為減緩。和過去不同的是，財
政部原本都是在早上，公布進出口統計概況，但從這個月開始，卻改到下
午，才公布許國忠表示，進出口值，和國內外景氣，都有關係，他不敢斷
言，何時數字，才會開始上升。但他預估，最快，應該要到明年四月以後
。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導?財政部今天公布了，八月份，最新
的進出口統計數字，台灣在上個月的進出口，都呈現持續衰退的情形。這
種情形除了是受到全球經濟景氣不振的影響，也代表了國內的景氣，也是
相當低迷。在今天，財政部公布的進出口統計數字中，不管是進口，或出
口貿易量，都持續下滑。在進口方面，八月分數字，不但還是低於，10
0億美元，更大幅衰退到，八十億元以下，只有，76億九千萬美元，跌
幅則高達百分之36點5，是歷年來，單月跌幅，最大的一次。在出口方
面，因為國際景氣，並沒有明顯復甦的跡象，連帶影響到，我國的出口成
績。所以，八月分的出口值，也是繼續下滑，只有94億五千萬美元，跌
幅為百分之25點8，是歷年，同月的最大跌幅不過，財政部表示，八月
分的出口跌幅，跟上個月，七月的衰退幅度，比起來，已較為減緩。和過
去不同的是，財政部原本都是在早上，公布進出口統計概況，但從這個月
開始，卻改到下午，才公布許國忠表示，進出口值，和國內外景氣，都有
關係，他不敢斷言，何時數字，才會開始上升。但他預估，最快，應該要
到明年四月以後。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導?財政部今天公布了
，八月份，最新的進出口統計數字，台灣在上個月的進出口，都呈現持續
衰退的情形。這種情形除了是受到全球經濟景氣不振的影響，也代表了國
內的景氣，也是相當低迷。在今天，財政部公布的進出口統計數字中，不
管是進口，或出口貿易量，都持續下滑。在進口方面，八月分數字，不但
還是低於，100億美元，更大幅衰退到，八十億元以下，只有，76億
九千萬美元，跌幅則高達百分之36點5，是歷年來，單月跌幅，最大的
一次。在出口方面，因為國際景氣，並沒有明顯復甦的跡象，連帶影響到
，我國的出口成績。所以，八月分的出口值，也是繼續下滑，只有94億
五千萬美元，跌幅為百分之25點8，是歷年，同月的最大跌幅不過，財
政部表示，八月分的出口跌幅，跟上個月，七月的衰退幅度，比起來，已
較為減緩。和過去不同的是，財政部原本都是在早上，公布進出口統計概
況，但從這個月開始，卻改到下午，才公布許國忠表示，進出口值，和國
內外景氣，都有關係，他不敢斷言，何時數字，才會開始上升。但他預估
，最快，應該要到明年四月以後。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導?
