最近美元走弱，歐元升值可能打擊歐洲出口，影響歐洲經濟復甦的說法，
己經導致金融市場的動盪不安，星期一歐盟財長首度明確表示，支持強勢
歐元，歐元走強有助於刺激內需，打擊通貨膨脹，而穩定升值是為未來經
濟的復甦鋪路。悶了四年，歐元出頭的日子總算來了，最近歐元對美元匯
價連連走強，週日美國財長史諾出面會強勢美元說項，但是接下來卻說美
元貶值有助出口，等於為美元貶值開啟綠燈，週一美元對歐元一舉跌破一
歐元兌換1.16美元大關，歐元再度站上四年新高，直逼上市價1.1
6675，累計今年漲幅已經達到一成。週一歐盟財長會議更出言相挺，
肯定強勢歐元對歐洲經濟所帶來的影響將是正面的。雖然強勢歐元可能傷
害歐洲出口，但是卻能平抑進口物價特別是石油價格，有助於抑制通貨膨
脹，過去31個月來，歐元區通貨膨脹率有29個月都超出歐洲央行所訂
2%的通膨上限，通膨降溫正好提供歐洲央行降息的空間，好降低企業借
貸成本，為經濟注入新的活力。最近美元走弱，歐元升值可能打擊歐洲出
口，影響歐洲經濟復甦的說法，己經導致金融市場的動盪不安，星期一歐
盟財長首度明確表示，支持強勢歐元，歐元走強有助於刺激內需，打擊通
貨膨脹，而穩定升值是為未來經濟的復甦鋪路。悶了四年，歐元出頭的日
子總算來了，最近歐元對美元匯價連連走強，週日美國財長史諾出面會強
勢美元說項，但是接下來卻說美元貶值有助出口，等於為美元貶值開啟綠
燈，週一美元對歐元一舉跌破一歐元兌換1.16美元大關，歐元再度站
上四年新高，直逼上市價1.16675，累計今年漲幅已經達到一成。
週一歐盟財長會議更出言相挺，肯定強勢歐元對歐洲經濟所帶來的影響將
是正面的。雖然強勢歐元可能傷害歐洲出口，但是卻能平抑進口物價特別
是石油價格，有助於抑制通貨膨脹，過去31個月來，歐元區通貨膨脹率
有29個月都超出歐洲央行所訂2%的通膨上限，通膨降溫正好提供歐洲
央行降息的空間，好降低企業借貸成本，為經濟注入新的活力。最近美元
走弱，歐元升值可能打擊歐洲出口，影響歐洲經濟復甦的說法，己經導致
金融市場的動盪不安，星期一歐盟財長首度明確表示，支持強勢歐元，歐
元走強有助於刺激內需，打擊通貨膨脹，而穩定升值是為未來經濟的復甦
鋪路。悶了四年，歐元出頭的日子總算來了，最近歐元對美元匯價連連走
強，週日美國財長史諾出面會強勢美元說項，但是接下來卻說美元貶值有
助出口，等於為美元貶值開啟綠燈，週一美元對歐元一舉跌破一歐元兌換
1.16美元大關，歐元再度站上四年新高，直逼上市價1.16675
，累計今年漲幅已經達到一成。週一歐盟財長會議更出言相挺，肯定強勢
歐元對歐洲經濟所帶來的影響將是正面的。雖然強勢歐元可能傷害歐洲出
口，但是卻能平抑進口物價特別是石油價格，有助於抑制通貨膨脹，過去
31個月來，歐元區通貨膨脹率有29個月都超出歐洲央行所訂2%的通
膨上限，通膨降溫正好提供歐洲央行降息的空間，好降低企業借貸成本，
為經濟注入新的活力。最近美元走弱，歐元升值可能打擊歐洲出口，影響
歐洲經濟復甦的說法，己經導致金融市場的動盪不安，星期一歐盟財長首
度明確表示，支持強勢歐元，歐元走強有助於刺激內需，打擊通貨膨脹，
而穩定升值是為未來經濟的復甦鋪路。悶了四年，歐元出頭的日子總算來
了，最近歐元對美元匯價連連走強，週日美國財長史諾出面會強勢美元說
項，但是接下來卻說美元貶值有助出口，等於為美元貶值開啟綠燈，週一
美元對歐元一舉跌破一歐元兌換1.16美元大關，歐元再度站上四年新
高，直逼上市價1.16675，累計今年漲幅已經達到一成。週一歐盟
財長會議更出言相挺，肯定強勢歐元對歐洲經濟所帶來的影響將是正面的
。雖然強勢歐元可能傷害歐洲出口，但是卻能平抑進口物價特別是石油價
格，有助於抑制通貨膨脹，過去31個月來，歐元區通貨膨脹率有29個
月都超出歐洲央行所訂2%的通膨上限，通膨降溫正好提供歐洲央行降息
的空間，好降低企業借貸成本，為經濟注入新的活力。
