昨天我們報導了，很多外勞都反對薪資被扣掉食宿費。主要的理由之一，
是仲介費已經過高。高達十七萬台幣左右，甚至超過二十萬。問題的癥結
在哪裡？記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。這間用貨櫃車拼成的宿舍，是泰勞
比查和他的伙伴們，每天休息睡覺的地方。他來台灣才四個月，付出將近
十八萬台幣的仲介費，問他錢從哪裡來，他說：另一位泰勞瓦特耐，來台
灣工作一年半，不久前才剛把十六萬的仲介費付清。他每天都必須工作十
一、二個小時。超額的仲介費，讓很多外勞不得不忍受種種惡劣的處境。
連仲介業者都承認，外勞來台工作三年，合理的仲介費行情，應該不超過
台幣十萬。可是實際情況，為什麼飆到十七、八萬，甚至超過二十萬呢？
因為製造業和營造業外勞的配額，握在雇主手中，變成不肖雇主向仲介要
回扣的籌碼，很多仲介業者為了搶生意，也加以配合。外勞來台灣工作根
據規定，每個月必須繳一千元的服務費給仲介，每半年還要體檢一次一千
八百元，很多仲介都要求外勞，必須預付三年的服務費和體檢費，甚至連
回程的機票費。這種預收、超收仲介費的違法情況，幾乎變成常態。合約
書裡面明訂…491529同時嚴格要求不能超收、預收…陳請檢舉最好
的方式就是訂定一個收費上限不管台灣也好國外也好多收一毛錢就是撤銷
營業許可官員和仲介業者都表示，外勞仲介費的種種弊病，不但需要政府
公權力加以規範，也要靠業者與雇主自律、自清，才可能洗刷「剝削」外
勞的負面形象。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳柏諭採訪報導。濬KA昨天
我們報導了，很多外勞都反對薪資被扣掉食宿費。主要的理由之一，是仲
介費已經過高。高達十七萬台幣左右，甚至超過二十萬。問題的癥結在哪
裡？記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。這間用貨櫃車拼成的宿舍，是泰勞比查
和他的伙伴們，每天休息睡覺的地方。他來台灣才四個月，付出將近十八
萬台幣的仲介費，問他錢從哪裡來，他說：另一位泰勞瓦特耐，來台灣工
作一年半，不久前才剛把十六萬的仲介費付清。他每天都必須工作十一、
二個小時。超額的仲介費，讓很多外勞不得不忍受種種惡劣的處境。連仲
介業者都承認，外勞來台工作三年，合理的仲介費行情，應該不超過台幣
十萬。可是實際情況，為什麼飆到十七、八萬，甚至超過二十萬呢？因為
製造業和營造業外勞的配額，握在雇主手中，變成不肖雇主向仲介要回扣
的籌碼，很多仲介業者為了搶生意，也加以配合。外勞來台灣工作根據規
定，每個月必須繳一千元的服務費給仲介，每半年還要體檢一次一千八百
元，很多仲介都要求外勞，必須預付三年的服務費和體檢費，甚至連回程
的機票費。這種預收、超收仲介費的違法情況，幾乎變成常態。合約書裡
面明訂…491529同時嚴格要求不能超收、預收…陳請檢舉最好的方
式就是訂定一個收費上限不管台灣也好國外也好多收一毛錢就是撤銷營業
許可官員和仲介業者都表示，外勞仲介費的種種弊病，不但需要政府公權
力加以規範，也要靠業者與雇主自律、自清，才可能洗刷「剝削」外勞的
負面形象。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳柏諭採訪報導。濬KA昨天我們
報導了，很多外勞都反對薪資被扣掉食宿費。主要的理由之一，是仲介費
已經過高。高達十七萬台幣左右，甚至超過二十萬。問題的癥結在哪裡？
記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。這間用貨櫃車拼成的宿舍，是泰勞比查和他
的伙伴們，每天休息睡覺的地方。他來台灣才四個月，付出將近十八萬台
幣的仲介費，問他錢從哪裡來，他說：另一位泰勞瓦特耐，來台灣工作一
年半，不久前才剛把十六萬的仲介費付清。他每天都必須工作十一、二個
小時。超額的仲介費，讓很多外勞不得不忍受種種惡劣的處境。連仲介業
者都承認，外勞來台工作三年，合理的仲介費行情，應該不超過台幣十萬
。可是實際情況，為什麼飆到十七、八萬，甚至超過二十萬呢？因為製造
業和營造業外勞的配額，握在雇主手中，變成不肖雇主向仲介要回扣的籌
碼，很多仲介業者為了搶生意，也加以配合。外勞來台灣工作根據規定，
每個月必須繳一千元的服務費給仲介，每半年還要體檢一次一千八百元，
很多仲介都要求外勞，必須預付三年的服務費和體檢費，甚至連回程的機
票費。這種預收、超收仲介費的違法情況，幾乎變成常態。合約書裡面明
訂…491529同時嚴格要求不能超收、預收…陳請檢舉最好的方式就
是訂定一個收費上限不管台灣也好國外也好多收一毛錢就是撤銷營業許可
官員和仲介業者都表示，外勞仲介費的種種弊病，不但需要政府公權力加
以規範，也要靠業者與雇主自律、自清，才可能洗刷「剝削」外勞的負面
形象。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳柏諭採訪報導。濬KA昨天我們報導
了，很多外勞都反對薪資被扣掉食宿費。主要的理由之一，是仲介費已經
過高。高達十七萬台幣左右，甚至超過二十萬。問題的癥結在哪裡？記者
蘇啟禎、郭俊麟的報導。這間用貨櫃車拼成的宿舍，是泰勞比查和他的伙
伴們，每天休息睡覺的地方。他來台灣才四個月，付出將近十八萬台幣的
仲介費，問他錢從哪裡來，他說：另一位泰勞瓦特耐，來台灣工作一年半
，不久前才剛把十六萬的仲介費付清。他每天都必須工作十一、二個小時
。超額的仲介費，讓很多外勞不得不忍受種種惡劣的處境。連仲介業者都
承認，外勞來台工作三年，合理的仲介費行情，應該不超過台幣十萬。可
是實際情況，為什麼飆到十七、八萬，甚至超過二十萬呢？因為製造業和
營造業外勞的配額，握在雇主手中，變成不肖雇主向仲介要回扣的籌碼，
很多仲介業者為了搶生意，也加以配合。外勞來台灣工作根據規定，每個
月必須繳一千元的服務費給仲介，每半年還要體檢一次一千八百元，很多
仲介都要求外勞，必須預付三年的服務費和體檢費，甚至連回程的機票費
。這種預收、超收仲介費的違法情況，幾乎變成常態。合約書裡面明訂…
491529同時嚴格要求不能超收、預收…陳請檢舉最好的方式就是訂
定一個收費上限不管台灣也好國外也好多收一毛錢就是撤銷營業許可官員
和仲介業者都表示，外勞仲介費的種種弊病，不但需要政府公權力加以規
範，也要靠業者與雇主自律、自清，才可能洗刷「剝削」外勞的負面形象
。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳柏諭採訪報導。濬KA昨天我們報導了，
很多外勞都反對薪資被扣掉食宿費。主要的理由之一，是仲介費已經過高
。高達十七萬台幣左右，甚至超過二十萬。問題的癥結在哪裡？記者蘇啟
禎、郭俊麟的報導。這間用貨櫃車拼成的宿舍，是泰勞比查和他的伙伴們
，每天休息睡覺的地方。他來台灣才四個月，付出將近十八萬台幣的仲介
費，問他錢從哪裡來，他說：另一位泰勞瓦特耐，來台灣工作一年半，不
久前才剛把十六萬的仲介費付清。他每天都必須工作十一、二個小時。超
額的仲介費，讓很多外勞不得不忍受種種惡劣的處境。連仲介業者都承認
，外勞來台工作三年，合理的仲介費行情，應該不超過台幣十萬。可是實
際情況，為什麼飆到十七、八萬，甚至超過二十萬呢？因為製造業和營造
業外勞的配額，握在雇主手中，變成不肖雇主向仲介要回扣的籌碼，很多
仲介業者為了搶生意，也加以配合。外勞來台灣工作根據規定，每個月必
須繳一千元的服務費給仲介，每半年還要體檢一次一千八百元，很多仲介
都要求外勞，必須預付三年的服務費和體檢費，甚至連回程的機票費。這
種預收、超收仲介費的違法情況，幾乎變成常態。合約書裡面明訂…49
1529同時嚴格要求不能超收、預收…陳請檢舉最好的方式就是訂定一
個收費上限不管台灣也好國外也好多收一毛錢就是撤銷營業許可官員和仲
介業者都表示，外勞仲介費的種種弊病，不但需要政府公權力加以規範，
也要靠業者與雇主自律、自清，才可能洗刷「剝削」外勞的負面形象。公
視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳柏諭採訪報導。濬KA昨天我們報導了，很多
外勞都反對薪資被扣掉食宿費。主要的理由之一，是仲介費已經過高。高
達十七萬台幣左右，甚至超過二十萬。問題的癥結在哪裡？記者蘇啟禎、
郭俊麟的報導。這間用貨櫃車拼成的宿舍，是泰勞比查和他的伙伴們，每
天休息睡覺的地方。他來台灣才四個月，付出將近十八萬台幣的仲介費，
問他錢從哪裡來，他說：另一位泰勞瓦特耐，來台灣工作一年半，不久前
才剛把十六萬的仲介費付清。他每天都必須工作十一、二個小時。超額的
仲介費，讓很多外勞不得不忍受種種惡劣的處境。連仲介業者都承認，外
勞來台工作三年，合理的仲介費行情，應該不超過台幣十萬。可是實際情
況，為什麼飆到十七、八萬，甚至超過二十萬呢？因為製造業和營造業外
勞的配額，握在雇主手中，變成不肖雇主向仲介要回扣的籌碼，很多仲介
業者為了搶生意，也加以配合。外勞來台灣工作根據規定，每個月必須繳
一千元的服務費給仲介，每半年還要體檢一次一千八百元，很多仲介都要
求外勞，必須預付三年的服務費和體檢費，甚至連回程的機票費。這種預
收、超收仲介費的違法情況，幾乎變成常態。合約書裡面明訂…4915
29同時嚴格要求不能超收、預收…陳請檢舉最好的方式就是訂定一個收
費上限不管台灣也好國外也好多收一毛錢就是撤銷營業許可官員和仲介業
者都表示，外勞仲介費的種種弊病，不但需要政府公權力加以規範，也要
靠業者與雇主自律、自清，才可能洗刷「剝削」外勞的負面形象。公視新
聞蘇啟禎、郭俊麟、陳柏諭採訪報導。濬KA昨天我們報導了，很多外勞
都反對薪資被扣掉食宿費。主要的理由之一，是仲介費已經過高。高達十
七萬台幣左右，甚至超過二十萬。問題的癥結在哪裡？記者蘇啟禎、郭俊
麟的報導。這間用貨櫃車拼成的宿舍，是泰勞比查和他的伙伴們，每天休
息睡覺的地方。他來台灣才四個月，付出將近十八萬台幣的仲介費，問他
錢從哪裡來，他說：另一位泰勞瓦特耐，來台灣工作一年半，不久前才剛
把十六萬的仲介費付清。他每天都必須工作十一、二個小時。超額的仲介
費，讓很多外勞不得不忍受種種惡劣的處境。連仲介業者都承認，外勞來
台工作三年，合理的仲介費行情，應該不超過台幣十萬。可是實際情況，
為什麼飆到十七、八萬，甚至超過二十萬呢？因為製造業和營造業外勞的
配額，握在雇主手中，變成不肖雇主向仲介要回扣的籌碼，很多仲介業者
為了搶生意，也加以配合。外勞來台灣工作根據規定，每個月必須繳一千
元的服務費給仲介，每半年還要體檢一次一千八百元，很多仲介都要求外
勞，必須預付三年的服務費和體檢費，甚至連回程的機票費。這種預收、
超收仲介費的違法情況，幾乎變成常態。合約書裡面明訂…491529
同時嚴格要求不能超收、預收…陳請檢舉最好的方式就是訂定一個收費上
限不管台灣也好國外也好多收一毛錢就是撤銷營業許可官員和仲介業者都
表示，外勞仲介費的種種弊病，不但需要政府公權力加以規範，也要靠業
者與雇主自律、自清，才可能洗刷「剝削」外勞的負面形象。公視新聞蘇
啟禎、郭俊麟、陳柏諭採訪報導。濬KA昨天我們報導了，很多外勞都反
對薪資被扣掉食宿費。主要的理由之一，是仲介費已經過高。高達十七萬
台幣左右，甚至超過二十萬。問題的癥結在哪裡？記者蘇啟禎、郭俊麟的
報導。這間用貨櫃車拼成的宿舍，是泰勞比查和他的伙伴們，每天休息睡
覺的地方。他來台灣才四個月，付出將近十八萬台幣的仲介費，問他錢從
哪裡來，他說：另一位泰勞瓦特耐，來台灣工作一年半，不久前才剛把十
六萬的仲介費付清。他每天都必須工作十一、二個小時。超額的仲介費，
讓很多外勞不得不忍受種種惡劣的處境。連仲介業者都承認，外勞來台工
作三年，合理的仲介費行情，應該不超過台幣十萬。可是實際情況，為什
麼飆到十七、八萬，甚至超過二十萬呢？因為製造業和營造業外勞的配額
，握在雇主手中，變成不肖雇主向仲介要回扣的籌碼，很多仲介業者為了
搶生意，也加以配合。外勞來台灣工作根據規定，每個月必須繳一千元的
服務費給仲介，每半年還要體檢一次一千八百元，很多仲介都要求外勞，
必須預付三年的服務費和體檢費，甚至連回程的機票費。這種預收、超收
仲介費的違法情況，幾乎變成常態。合約書裡面明訂…491529同時
嚴格要求不能超收、預收…陳請檢舉最好的方式就是訂定一個收費上限不
管台灣也好國外也好多收一毛錢就是撤銷營業許可官員和仲介業者都表示
，外勞仲介費的種種弊病，不但需要政府公權力加以規範，也要靠業者與
雇主自律、自清，才可能洗刷「剝削」外勞的負面形象。公視新聞蘇啟禎
、郭俊麟、陳柏諭採訪報導。濬KA昨天我們報導了，很多外勞都反對薪
資被扣掉食宿費。主要的理由之一，是仲介費已經過高。高達十七萬台幣
左右，甚至超過二十萬。問題的癥結在哪裡？記者蘇啟禎、郭俊麟的報導
。這間用貨櫃車拼成的宿舍，是泰勞比查和他的伙伴們，每天休息睡覺的
地方。他來台灣才四個月，付出將近十八萬台幣的仲介費，問他錢從哪裡
來，他說：另一位泰勞瓦特耐，來台灣工作一年半，不久前才剛把十六萬
的仲介費付清。他每天都必須工作十一、二個小時。超額的仲介費，讓很
多外勞不得不忍受種種惡劣的處境。連仲介業者都承認，外勞來台工作三
年，合理的仲介費行情，應該不超過台幣十萬。可是實際情況，為什麼飆
到十七、八萬，甚至超過二十萬呢？因為製造業和營造業外勞的配額，握
在雇主手中，變成不肖雇主向仲介要回扣的籌碼，很多仲介業者為了搶生
意，也加以配合。外勞來台灣工作根據規定，每個月必須繳一千元的服務
費給仲介，每半年還要體檢一次一千八百元，很多仲介都要求外勞，必須
預付三年的服務費和體檢費，甚至連回程的機票費。這種預收、超收仲介
費的違法情況，幾乎變成常態。合約書裡面明訂…491529同時嚴格
要求不能超收、預收…陳請檢舉最好的方式就是訂定一個收費上限不管台
灣也好國外也好多收一毛錢就是撤銷營業許可官員和仲介業者都表示，外
勞仲介費的種種弊病，不但需要政府公權力加以規範，也要靠業者與雇主
自律、自清，才可能洗刷「剝削」外勞的負面形象。公視新聞蘇啟禎、郭
俊麟、陳柏諭採訪報導。濬KA昨天我們報導了，很多外勞都反對薪資被
扣掉食宿費。主要的理由之一，是仲介費已經過高。高達十七萬台幣左右
，甚至超過二十萬。問題的癥結在哪裡？記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。這
間用貨櫃車拼成的宿舍，是泰勞比查和他的伙伴們，每天休息睡覺的地方
。他來台灣才四個月，付出將近十八萬台幣的仲介費，問他錢從哪裡來，
他說：另一位泰勞瓦特耐，來台灣工作一年半，不久前才剛把十六萬的仲
介費付清。他每天都必須工作十一、二個小時。超額的仲介費，讓很多外
勞不得不忍受種種惡劣的處境。連仲介業者都承認，外勞來台工作三年，
合理的仲介費行情，應該不超過台幣十萬。可是實際情況，為什麼飆到十
七、八萬，甚至超過二十萬呢？因為製造業和營造業外勞的配額，握在雇
主手中，變成不肖雇主向仲介要回扣的籌碼，很多仲介業者為了搶生意，
也加以配合。外勞來台灣工作根據規定，每個月必須繳一千元的服務費給
仲介，每半年還要體檢一次一千八百元，很多仲介都要求外勞，必須預付
三年的服務費和體檢費，甚至連回程的機票費。這種預收、超收仲介費的
違法情況，幾乎變成常態。合約書裡面明訂…491529同時嚴格要求
不能超收、預收…陳請檢舉最好的方式就是訂定一個收費上限不管台灣也
好國外也好多收一毛錢就是撤銷營業許可官員和仲介業者都表示，外勞仲
介費的種種弊病，不但需要政府公權力加以規範，也要靠業者與雇主自律
、自清，才可能洗刷「剝削」外勞的負面形象。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟
、陳柏諭採訪報導。濬KA昨天我們報導了，很多外勞都反對薪資被扣掉
食宿費。主要的理由之一，是仲介費已經過高。高達十七萬台幣左右，甚
至超過二十萬。問題的癥結在哪裡？記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。這間用
貨櫃車拼成的宿舍，是泰勞比查和他的伙伴們，每天休息睡覺的地方。他
來台灣才四個月，付出將近十八萬台幣的仲介費，問他錢從哪裡來，他說
：另一位泰勞瓦特耐，來台灣工作一年半，不久前才剛把十六萬的仲介費
付清。他每天都必須工作十一、二個小時。超額的仲介費，讓很多外勞不
得不忍受種種惡劣的處境。連仲介業者都承認，外勞來台工作三年，合理
的仲介費行情，應該不超過台幣十萬。可是實際情況，為什麼飆到十七、
八萬，甚至超過二十萬呢？因為製造業和營造業外勞的配額，握在雇主手
中，變成不肖雇主向仲介要回扣的籌碼，很多仲介業者為了搶生意，也加
以配合。外勞來台灣工作根據規定，每個月必須繳一千元的服務費給仲介
，每半年還要體檢一次一千八百元，很多仲介都要求外勞，必須預付三年
的服務費和體檢費，甚至連回程的機票費。這種預收、超收仲介費的違法
情況，幾乎變成常態。合約書裡面明訂…491529同時嚴格要求不能
超收、預收…陳請檢舉最好的方式就是訂定一個收費上限不管台灣也好國
外也好多收一毛錢就是撤銷營業許可官員和仲介業者都表示，外勞仲介費
的種種弊病，不但需要政府公權力加以規範，也要靠業者與雇主自律、自
清，才可能洗刷「剝削」外勞的負面形象。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳
柏諭採訪報導。濬KA昨天我們報導了，很多外勞都反對薪資被扣掉食宿
費。主要的理由之一，是仲介費已經過高。高達十七萬台幣左右，甚至超
過二十萬。問題的癥結在哪裡？記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。這間用貨櫃
車拼成的宿舍，是泰勞比查和他的伙伴們，每天休息睡覺的地方。他來台
灣才四個月，付出將近十八萬台幣的仲介費，問他錢從哪裡來，他說：另
一位泰勞瓦特耐，來台灣工作一年半，不久前才剛把十六萬的仲介費付清
。他每天都必須工作十一、二個小時。超額的仲介費，讓很多外勞不得不
忍受種種惡劣的處境。連仲介業者都承認，外勞來台工作三年，合理的仲
介費行情，應該不超過台幣十萬。可是實際情況，為什麼飆到十七、八萬
，甚至超過二十萬呢？因為製造業和營造業外勞的配額，握在雇主手中，
變成不肖雇主向仲介要回扣的籌碼，很多仲介業者為了搶生意，也加以配
合。外勞來台灣工作根據規定，每個月必須繳一千元的服務費給仲介，每
半年還要體檢一次一千八百元，很多仲介都要求外勞，必須預付三年的服
務費和體檢費，甚至連回程的機票費。這種預收、超收仲介費的違法情況
，幾乎變成常態。合約書裡面明訂…491529同時嚴格要求不能超收
、預收…陳請檢舉最好的方式就是訂定一個收費上限不管台灣也好國外也
好多收一毛錢就是撤銷營業許可官員和仲介業者都表示，外勞仲介費的種
種弊病，不但需要政府公權力加以規範，也要靠業者與雇主自律、自清，
才可能洗刷「剝削」外勞的負面形象。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳柏諭
採訪報導。濬KA昨天我們報導了，很多外勞都反對薪資被扣掉食宿費。
主要的理由之一，是仲介費已經過高。高達十七萬台幣左右，甚至超過二
十萬。問題的癥結在哪裡？記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。這間用貨櫃車拼
成的宿舍，是泰勞比查和他的伙伴們，每天休息睡覺的地方。他來台灣才
四個月，付出將近十八萬台幣的仲介費，問他錢從哪裡來，他說：另一位
泰勞瓦特耐，來台灣工作一年半，不久前才剛把十六萬的仲介費付清。他
每天都必須工作十一、二個小時。超額的仲介費，讓很多外勞不得不忍受
種種惡劣的處境。連仲介業者都承認，外勞來台工作三年，合理的仲介費
行情，應該不超過台幣十萬。可是實際情況，為什麼飆到十七、八萬，甚
至超過二十萬呢？因為製造業和營造業外勞的配額，握在雇主手中，變成
不肖雇主向仲介要回扣的籌碼，很多仲介業者為了搶生意，也加以配合。
外勞來台灣工作根據規定，每個月必須繳一千元的服務費給仲介，每半年
還要體檢一次一千八百元，很多仲介都要求外勞，必須預付三年的服務費
和體檢費，甚至連回程的機票費。這種預收、超收仲介費的違法情況，幾
乎變成常態。合約書裡面明訂…491529同時嚴格要求不能超收、預
收…陳請檢舉最好的方式就是訂定一個收費上限不管台灣也好國外也好多
收一毛錢就是撤銷營業許可官員和仲介業者都表示，外勞仲介費的種種弊
病，不但需要政府公權力加以規範，也要靠業者與雇主自律、自清，才可
能洗刷「剝削」外勞的負面形象。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳柏諭採訪
報導。濬KA昨天我們報導了，很多外勞都反對薪資被扣掉食宿費。主要
的理由之一，是仲介費已經過高。高達十七萬台幣左右，甚至超過二十萬
。問題的癥結在哪裡？記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。這間用貨櫃車拼成的
宿舍，是泰勞比查和他的伙伴們，每天休息睡覺的地方。他來台灣才四個
月，付出將近十八萬台幣的仲介費，問他錢從哪裡來，他說：另一位泰勞
瓦特耐，來台灣工作一年半，不久前才剛把十六萬的仲介費付清。他每天
都必須工作十一、二個小時。超額的仲介費，讓很多外勞不得不忍受種種
惡劣的處境。連仲介業者都承認，外勞來台工作三年，合理的仲介費行情
，應該不超過台幣十萬。可是實際情況，為什麼飆到十七、八萬，甚至超
過二十萬呢？因為製造業和營造業外勞的配額，握在雇主手中，變成不肖
雇主向仲介要回扣的籌碼，很多仲介業者為了搶生意，也加以配合。外勞
來台灣工作根據規定，每個月必須繳一千元的服務費給仲介，每半年還要
體檢一次一千八百元，很多仲介都要求外勞，必須預付三年的服務費和體
檢費，甚至連回程的機票費。這種預收、超收仲介費的違法情況，幾乎變
成常態。合約書裡面明訂…491529同時嚴格要求不能超收、預收…
陳請檢舉最好的方式就是訂定一個收費上限不管台灣也好國外也好多收一
毛錢就是撤銷營業許可官員和仲介業者都表示，外勞仲介費的種種弊病，
不但需要政府公權力加以規範，也要靠業者與雇主自律、自清，才可能洗
刷「剝削」外勞的負面形象。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳柏諭採訪報導
。濬KA昨天我們報導了，很多外勞都反對薪資被扣掉食宿費。主要的理
由之一，是仲介費已經過高。高達十七萬台幣左右，甚至超過二十萬。問
題的癥結在哪裡？記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。這間用貨櫃車拼成的宿舍
，是泰勞比查和他的伙伴們，每天休息睡覺的地方。他來台灣才四個月，
付出將近十八萬台幣的仲介費，問他錢從哪裡來，他說：另一位泰勞瓦特
耐，來台灣工作一年半，不久前才剛把十六萬的仲介費付清。他每天都必
須工作十一、二個小時。超額的仲介費，讓很多外勞不得不忍受種種惡劣
的處境。連仲介業者都承認，外勞來台工作三年，合理的仲介費行情，應
該不超過台幣十萬。可是實際情況，為什麼飆到十七、八萬，甚至超過二
十萬呢？因為製造業和營造業外勞的配額，握在雇主手中，變成不肖雇主
向仲介要回扣的籌碼，很多仲介業者為了搶生意，也加以配合。外勞來台
灣工作根據規定，每個月必須繳一千元的服務費給仲介，每半年還要體檢
一次一千八百元，很多仲介都要求外勞，必須預付三年的服務費和體檢費
，甚至連回程的機票費。這種預收、超收仲介費的違法情況，幾乎變成常
態。合約書裡面明訂…491529同時嚴格要求不能超收、預收…陳請
檢舉最好的方式就是訂定一個收費上限不管台灣也好國外也好多收一毛錢
就是撤銷營業許可官員和仲介業者都表示，外勞仲介費的種種弊病，不但
需要政府公權力加以規範，也要靠業者與雇主自律、自清，才可能洗刷「
剝削」外勞的負面形象。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳柏諭採訪報導。濬
KA
