除了還沒有設立的國家人權委員會，其實在台灣的政府機構裡，例如總
統府，監察院和教育部都設有與人權事務有關的單位。
面對許多的人權諮詢單位，有些人主張，其實監察院本身，就具有國家
人權委員會的功能。
記者黃兆徽，邱福財的報導。
為了表示對人權問題的重視，陳水扁的就職承諾，是希望設置獨立運作
的國家人權委員會，不過，也有部分人士認為，其實依據我國的憲政
架構，監察院所扮演的，就應該已經是這樣一個保障人權的組織。
監察院官員也說，平時受理陳情的案子裡，百分之八九十，都是人權相
關的爭議。
而監察院從去年三月一號開始，在七個常設委員會之外，又特別增設了
一個人權保障的特種委員會，除了接受民眾陳情，遇到重大的人權案
件，也會主動調查，調查完成，會做成調查報告，同時也建議後續的
最後，再將所有的人權案件，送交人權保障委員會彙整，做人權案件的
量化統計和分析。
有監察委員就認為，如果在監察院之外，又設置一個國家人權組織，可
能會有資源上的重複和浪費。
監察院的人權保障委員會，這一年多來，做出幾件社會受到社會矚目的
調查報告。
像是徐自強的死刑案，人權保障委員會的調查結果，認為法院在欠缺其
他證據的情況下，只依照同案被告的自白，就判決死刑，違反人權，
就函請檢察總長，在今年四月，提起了非常上訴。
另外，發生在民國七十五年的蘇炳坤被控強盜案，原本他被判刑十五年
確定，同樣在經過監察院調查後，認為罪證不足，函請檢察總長提起
了四次非常上訴，都被駁回，最後，經過行政院呈請總統，終於在去
公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。
