國內第一頭複製牛：畜寶六天前才誕生，但是卻在昨天深夜死亡。培養出
畜寶的農委會今天承認，國內的動物複製技術，還有待研究努力。這樣的
叫聲，在昨天晚間成為絕響。農委會畜產試驗所今天表示，出生才六天的
複製牛畜寶，在九月四號下午，出現不明原因的發燒，還有心跳呼吸急促
的症狀。經過他們治療無效之後，畜寶在昨天深夜十一點五十分左右死亡
。畜產試驗所的研究人員承認，畜寶的夭折代表研究團隊的複製技術有待
繼續努力，不過他們也強調，這是複製生物技術一定會碰到的問題。畜寶
是國內第一隻複製牛，九月一號晚間在善化的高雄牧場誕生，體重五十三
公斤，比正常大約十五公斤的犢牛，重了兩倍多，但是尾巴和眼球卻發育
不全雖然畜寶已經死亡，不過畜產試驗所表示，和畜寶取自同一個細胞的
兩頭複製牛，目前已經在待產的階段。研究人員已經對畜寶進行病理解剖
，帶走牠的病材，做組織切片和細菌培養，在牠的另兩個兄弟出生後，進
行比較，希望提高複製牛的成功率。公視新聞綜合報導。國內第一頭複製
牛：畜寶六天前才誕生，但是卻在昨天深夜死亡。培養出畜寶的農委會今
天承認，國內的動物複製技術，還有待研究努力。這樣的叫聲，在昨天晚
間成為絕響。農委會畜產試驗所今天表示，出生才六天的複製牛畜寶，在
九月四號下午，出現不明原因的發燒，還有心跳呼吸急促的症狀。經過他
們治療無效之後，畜寶在昨天深夜十一點五十分左右死亡。畜產試驗所的
研究人員承認，畜寶的夭折代表研究團隊的複製技術有待繼續努力，不過
他們也強調，這是複製生物技術一定會碰到的問題。畜寶是國內第一隻複
製牛，九月一號晚間在善化的高雄牧場誕生，體重五十三公斤，比正常大
約十五公斤的犢牛，重了兩倍多，但是尾巴和眼球卻發育不全雖然畜寶已
經死亡，不過畜產試驗所表示，和畜寶取自同一個細胞的兩頭複製牛，目
前已經在待產的階段。研究人員已經對畜寶進行病理解剖，帶走牠的病材
，做組織切片和細菌培養，在牠的另兩個兄弟出生後，進行比較，希望提
高複製牛的成功率。公視新聞綜合報導。國內第一頭複製牛：畜寶六天前
才誕生，但是卻在昨天深夜死亡。培養出畜寶的農委會今天承認，國內的
動物複製技術，還有待研究努力。這樣的叫聲，在昨天晚間成為絕響。農
委會畜產試驗所今天表示，出生才六天的複製牛畜寶，在九月四號下午，
出現不明原因的發燒，還有心跳呼吸急促的症狀。經過他們治療無效之後
，畜寶在昨天深夜十一點五十分左右死亡。畜產試驗所的研究人員承認，
畜寶的夭折代表研究團隊的複製技術有待繼續努力，不過他們也強調，這
是複製生物技術一定會碰到的問題。畜寶是國內第一隻複製牛，九月一號
晚間在善化的高雄牧場誕生，體重五十三公斤，比正常大約十五公斤的犢
牛，重了兩倍多，但是尾巴和眼球卻發育不全雖然畜寶已經死亡，不過畜
產試驗所表示，和畜寶取自同一個細胞的兩頭複製牛，目前已經在待產的
階段。研究人員已經對畜寶進行病理解剖，帶走牠的病材，做組織切片和
細菌培養，在牠的另兩個兄弟出生後，進行比較，希望提高複製牛的成功
率。公視新聞綜合報導。國內第一頭複製牛：畜寶六天前才誕生，但是卻
在昨天深夜死亡。培養出畜寶的農委會今天承認，國內的動物複製技術，
還有待研究努力。這樣的叫聲，在昨天晚間成為絕響。農委會畜產試驗所
今天表示，出生才六天的複製牛畜寶，在九月四號下午，出現不明原因的
發燒，還有心跳呼吸急促的症狀。經過他們治療無效之後，畜寶在昨天深
夜十一點五十分左右死亡。畜產試驗所的研究人員承認，畜寶的夭折代表
研究團隊的複製技術有待繼續努力，不過他們也強調，這是複製生物技術
一定會碰到的問題。畜寶是國內第一隻複製牛，九月一號晚間在善化的高
雄牧場誕生，體重五十三公斤，比正常大約十五公斤的犢牛，重了兩倍多
，但是尾巴和眼球卻發育不全雖然畜寶已經死亡，不過畜產試驗所表示，
和畜寶取自同一個細胞的兩頭複製牛，目前已經在待產的階段。研究人員
已經對畜寶進行病理解剖，帶走牠的病材，做組織切片和細菌培養，在牠
的另兩個兄弟出生後，進行比較，希望提高複製牛的成功率。公視新聞綜
合報導。國內第一頭複製牛：畜寶六天前才誕生，但是卻在昨天深夜死亡
。培養出畜寶的農委會今天承認，國內的動物複製技術，還有待研究努力
。這樣的叫聲，在昨天晚間成為絕響。農委會畜產試驗所今天表示，出生
才六天的複製牛畜寶，在九月四號下午，出現不明原因的發燒，還有心跳
呼吸急促的症狀。經過他們治療無效之後，畜寶在昨天深夜十一點五十分
左右死亡。畜產試驗所的研究人員承認，畜寶的夭折代表研究團隊的複製
技術有待繼續努力，不過他們也強調，這是複製生物技術一定會碰到的問
題。畜寶是國內第一隻複製牛，九月一號晚間在善化的高雄牧場誕生，體
重五十三公斤，比正常大約十五公斤的犢牛，重了兩倍多，但是尾巴和眼
球卻發育不全雖然畜寶已經死亡，不過畜產試驗所表示，和畜寶取自同一
個細胞的兩頭複製牛，目前已經在待產的階段。研究人員已經對畜寶進行
病理解剖，帶走牠的病材，做組織切片和細菌培養，在牠的另兩個兄弟出
生後，進行比較，希望提高複製牛的成功率。公視新聞綜合報導。國內第
一頭複製牛：畜寶六天前才誕生，但是卻在昨天深夜死亡。培養出畜寶的
農委會今天承認，國內的動物複製技術，還有待研究努力。這樣的叫聲，
在昨天晚間成為絕響。農委會畜產試驗所今天表示，出生才六天的複製牛
畜寶，在九月四號下午，出現不明原因的發燒，還有心跳呼吸急促的症狀
。經過他們治療無效之後，畜寶在昨天深夜十一點五十分左右死亡。畜產
試驗所的研究人員承認，畜寶的夭折代表研究團隊的複製技術有待繼續努
力，不過他們也強調，這是複製生物技術一定會碰到的問題。畜寶是國內
第一隻複製牛，九月一號晚間在善化的高雄牧場誕生，體重五十三公斤，
比正常大約十五公斤的犢牛，重了兩倍多，但是尾巴和眼球卻發育不全雖
然畜寶已經死亡，不過畜產試驗所表示，和畜寶取自同一個細胞的兩頭複
製牛，目前已經在待產的階段。研究人員已經對畜寶進行病理解剖，帶走
牠的病材，做組織切片和細菌培養，在牠的另兩個兄弟出生後，進行比較
，希望提高複製牛的成功率。公視新聞綜合報導。國內第一頭複製牛：畜
寶六天前才誕生，但是卻在昨天深夜死亡。培養出畜寶的農委會今天承認
，國內的動物複製技術，還有待研究努力。這樣的叫聲，在昨天晚間成為
絕響。農委會畜產試驗所今天表示，出生才六天的複製牛畜寶，在九月四
號下午，出現不明原因的發燒，還有心跳呼吸急促的症狀。經過他們治療
無效之後，畜寶在昨天深夜十一點五十分左右死亡。畜產試驗所的研究人
員承認，畜寶的夭折代表研究團隊的複製技術有待繼續努力，不過他們也
強調，這是複製生物技術一定會碰到的問題。畜寶是國內第一隻複製牛，
九月一號晚間在善化的高雄牧場誕生，體重五十三公斤，比正常大約十五
公斤的犢牛，重了兩倍多，但是尾巴和眼球卻發育不全雖然畜寶已經死亡
，不過畜產試驗所表示，和畜寶取自同一個細胞的兩頭複製牛，目前已經
在待產的階段。研究人員已經對畜寶進行病理解剖，帶走牠的病材，做組
織切片和細菌培養，在牠的另兩個兄弟出生後，進行比較，希望提高複製
牛的成功率。公視新聞綜合報導。國內第一頭複製牛：畜寶六天前才誕生
，但是卻在昨天深夜死亡。培養出畜寶的農委會今天承認，國內的動物複
製技術，還有待研究努力。這樣的叫聲，在昨天晚間成為絕響。農委會畜
產試驗所今天表示，出生才六天的複製牛畜寶，在九月四號下午，出現不
明原因的發燒，還有心跳呼吸急促的症狀。經過他們治療無效之後，畜寶
在昨天深夜十一點五十分左右死亡。畜產試驗所的研究人員承認，畜寶的
夭折代表研究團隊的複製技術有待繼續努力，不過他們也強調，這是複製
生物技術一定會碰到的問題。畜寶是國內第一隻複製牛，九月一號晚間在
善化的高雄牧場誕生，體重五十三公斤，比正常大約十五公斤的犢牛，重
了兩倍多，但是尾巴和眼球卻發育不全雖然畜寶已經死亡，不過畜產試驗
所表示，和畜寶取自同一個細胞的兩頭複製牛，目前已經在待產的階段。
研究人員已經對畜寶進行病理解剖，帶走牠的病材，做組織切片和細菌培
養，在牠的另兩個兄弟出生後，進行比較，希望提高複製牛的成功率。公
視新聞綜合報導。國內第一頭複製牛：畜寶六天前才誕生，但是卻在昨天
深夜死亡。培養出畜寶的農委會今天承認，國內的動物複製技術，還有待
研究努力。這樣的叫聲，在昨天晚間成為絕響。農委會畜產試驗所今天表
示，出生才六天的複製牛畜寶，在九月四號下午，出現不明原因的發燒，
還有心跳呼吸急促的症狀。經過他們治療無效之後，畜寶在昨天深夜十一
點五十分左右死亡。畜產試驗所的研究人員承認，畜寶的夭折代表研究團
隊的複製技術有待繼續努力，不過他們也強調，這是複製生物技術一定會
碰到的問題。畜寶是國內第一隻複製牛，九月一號晚間在善化的高雄牧場
誕生，體重五十三公斤，比正常大約十五公斤的犢牛，重了兩倍多，但是
尾巴和眼球卻發育不全雖然畜寶已經死亡，不過畜產試驗所表示，和畜寶
取自同一個細胞的兩頭複製牛，目前已經在待產的階段。研究人員已經對
畜寶進行病理解剖，帶走牠的病材，做組織切片和細菌培養，在牠的另兩
個兄弟出生後，進行比較，希望提高複製牛的成功率。公視新聞綜合報導
。
