哥倫比亞總統當選人烏里貝，即將在本週三正式宣誓就職。由於烏里貝主
張，用武力逼迫叛軍上談判桌，使得哥國境內的叛軍團體，在他就職前夕
，四處發動攻擊事件。即將在星期三宣誓就職的哥倫比亞總統當選人烏里
貝，五號在首都波哥大，接受即將卸任總統帕斯特拉納，頒發象徵權力交
接的勛章。烏里貝表示，他將延續帕斯特拉納的成果，開創新局。不過，
就在烏里貝即將就職的前夕，哥國境內各地的暴力活動卻持續頻傳。哥國
最大的叛軍組織，哥倫比亞革命武裝部隊，五號向哥倫比亞薩拉文納城的
一個機場，發射四到五枚自制炮彈，機場上有五位平民和七位政府軍被炮
彈炸傷。叛軍當天，還在哥倫比亞第二大城市麥德林向一個警察局發動攻
擊，炮彈並未擊中目標，掉落在住宅區沒有爆炸，隨後被當地警方安全拆
除，當天，麥德林市還發生了兩起炸彈爆炸事件，但沒有人員傷亡。烏里
貝曾在競選過程中多次表示，他若當選總統，將用武力把叛軍逼上談判桌
。外界認為，叛軍近來連續的攻擊事件，與烏里貝即將正式上台有關。哥
倫比亞政府將在烏里貝宣誓就職當天，在全國動用二十二萬名軍隊與警力
加強戒備。哥倫比亞總統當選人烏里貝，即將在本週三正式宣誓就職。由
於烏里貝主張，用武力逼迫叛軍上談判桌，使得哥國境內的叛軍團體，在
他就職前夕，四處發動攻擊事件。即將在星期三宣誓就職的哥倫比亞總統
當選人烏里貝，五號在首都波哥大，接受即將卸任總統帕斯特拉納，頒發
象徵權力交接的勛章。烏里貝表示，他將延續帕斯特拉納的成果，開創新
局。不過，就在烏里貝即將就職的前夕，哥國境內各地的暴力活動卻持續
頻傳。哥國最大的叛軍組織，哥倫比亞革命武裝部隊，五號向哥倫比亞薩
拉文納城的一個機場，發射四到五枚自制炮彈，機場上有五位平民和七位
政府軍被炮彈炸傷。叛軍當天，還在哥倫比亞第二大城市麥德林向一個警
察局發動攻擊，炮彈並未擊中目標，掉落在住宅區沒有爆炸，隨後被當地
警方安全拆除，當天，麥德林市還發生了兩起炸彈爆炸事件，但沒有人員
傷亡。烏里貝曾在競選過程中多次表示，他若當選總統，將用武力把叛軍
逼上談判桌。外界認為，叛軍近來連續的攻擊事件，與烏里貝即將正式上
台有關。哥倫比亞政府將在烏里貝宣誓就職當天，在全國動用二十二萬名
軍隊與警力加強戒備。哥倫比亞總統當選人烏里貝，即將在本週三正式宣
誓就職。由於烏里貝主張，用武力逼迫叛軍上談判桌，使得哥國境內的叛
軍團體，在他就職前夕，四處發動攻擊事件。即將在星期三宣誓就職的哥
倫比亞總統當選人烏里貝，五號在首都波哥大，接受即將卸任總統帕斯特
拉納，頒發象徵權力交接的勛章。烏里貝表示，他將延續帕斯特拉納的成
果，開創新局。不過，就在烏里貝即將就職的前夕，哥國境內各地的暴力
活動卻持續頻傳。哥國最大的叛軍組織，哥倫比亞革命武裝部隊，五號向
哥倫比亞薩拉文納城的一個機場，發射四到五枚自制炮彈，機場上有五位
平民和七位政府軍被炮彈炸傷。叛軍當天，還在哥倫比亞第二大城市麥德
林向一個警察局發動攻擊，炮彈並未擊中目標，掉落在住宅區沒有爆炸，
隨後被當地警方安全拆除，當天，麥德林市還發生了兩起炸彈爆炸事件，
但沒有人員傷亡。烏里貝曾在競選過程中多次表示，他若當選總統，將用
武力把叛軍逼上談判桌。外界認為，叛軍近來連續的攻擊事件，與烏里貝
即將正式上台有關。哥倫比亞政府將在烏里貝宣誓就職當天，在全國動用
二十二萬名軍隊與警力加強戒備。哥倫比亞總統當選人烏里貝，即將在本
週三正式宣誓就職。由於烏里貝主張，用武力逼迫叛軍上談判桌，使得哥
國境內的叛軍團體，在他就職前夕，四處發動攻擊事件。即將在星期三宣
誓就職的哥倫比亞總統當選人烏里貝，五號在首都波哥大，接受即將卸任
總統帕斯特拉納，頒發象徵權力交接的勛章。烏里貝表示，他將延續帕斯
特拉納的成果，開創新局。不過，就在烏里貝即將就職的前夕，哥國境內
各地的暴力活動卻持續頻傳。哥國最大的叛軍組織，哥倫比亞革命武裝部
隊，五號向哥倫比亞薩拉文納城的一個機場，發射四到五枚自制炮彈，機
場上有五位平民和七位政府軍被炮彈炸傷。叛軍當天，還在哥倫比亞第二
大城市麥德林向一個警察局發動攻擊，炮彈並未擊中目標，掉落在住宅區
沒有爆炸，隨後被當地警方安全拆除，當天，麥德林市還發生了兩起炸彈
爆炸事件，但沒有人員傷亡。烏里貝曾在競選過程中多次表示，他若當選
總統，將用武力把叛軍逼上談判桌。外界認為，叛軍近來連續的攻擊事件
，與烏里貝即將正式上台有關。哥倫比亞政府將在烏里貝宣誓就職當天，
在全國動用二十二萬名軍隊與警力加強戒備。哥倫比亞總統當選人烏里貝
，即將在本週三正式宣誓就職。由於烏里貝主張，用武力逼迫叛軍上談判
桌，使得哥國境內的叛軍團體，在他就職前夕，四處發動攻擊事件。即將
在星期三宣誓就職的哥倫比亞總統當選人烏里貝，五號在首都波哥大，接
受即將卸任總統帕斯特拉納，頒發象徵權力交接的勛章。烏里貝表示，他
將延續帕斯特拉納的成果，開創新局。不過，就在烏里貝即將就職的前夕
，哥國境內各地的暴力活動卻持續頻傳。哥國最大的叛軍組織，哥倫比亞
革命武裝部隊，五號向哥倫比亞薩拉文納城的一個機場，發射四到五枚自
制炮彈，機場上有五位平民和七位政府軍被炮彈炸傷。叛軍當天，還在哥
倫比亞第二大城市麥德林向一個警察局發動攻擊，炮彈並未擊中目標，掉
落在住宅區沒有爆炸，隨後被當地警方安全拆除，當天，麥德林市還發生
了兩起炸彈爆炸事件，但沒有人員傷亡。烏里貝曾在競選過程中多次表示
，他若當選總統，將用武力把叛軍逼上談判桌。外界認為，叛軍近來連續
的攻擊事件，與烏里貝即將正式上台有關。哥倫比亞政府將在烏里貝宣誓
就職當天，在全國動用二十二萬名軍隊與警力加強戒備。哥倫比亞總統當
選人烏里貝，即將在本週三正式宣誓就職。由於烏里貝主張，用武力逼迫
叛軍上談判桌，使得哥國境內的叛軍團體，在他就職前夕，四處發動攻擊
事件。即將在星期三宣誓就職的哥倫比亞總統當選人烏里貝，五號在首都
波哥大，接受即將卸任總統帕斯特拉納，頒發象徵權力交接的勛章。烏里
貝表示，他將延續帕斯特拉納的成果，開創新局。不過，就在烏里貝即將
就職的前夕，哥國境內各地的暴力活動卻持續頻傳。哥國最大的叛軍組織
，哥倫比亞革命武裝部隊，五號向哥倫比亞薩拉文納城的一個機場，發射
四到五枚自制炮彈，機場上有五位平民和七位政府軍被炮彈炸傷。叛軍當
天，還在哥倫比亞第二大城市麥德林向一個警察局發動攻擊，炮彈並未擊
中目標，掉落在住宅區沒有爆炸，隨後被當地警方安全拆除，當天，麥德
林市還發生了兩起炸彈爆炸事件，但沒有人員傷亡。烏里貝曾在競選過程
中多次表示，他若當選總統，將用武力把叛軍逼上談判桌。外界認為，叛
軍近來連續的攻擊事件，與烏里貝即將正式上台有關。哥倫比亞政府將在
烏里貝宣誓就職當天，在全國動用二十二萬名軍隊與警力加強戒備。哥倫
比亞總統當選人烏里貝，即將在本週三正式宣誓就職。由於烏里貝主張，
用武力逼迫叛軍上談判桌，使得哥國境內的叛軍團體，在他就職前夕，四
處發動攻擊事件。即將在星期三宣誓就職的哥倫比亞總統當選人烏里貝，
五號在首都波哥大，接受即將卸任總統帕斯特拉納，頒發象徵權力交接的
勛章。烏里貝表示，他將延續帕斯特拉納的成果，開創新局。不過，就在
烏里貝即將就職的前夕，哥國境內各地的暴力活動卻持續頻傳。哥國最大
的叛軍組織，哥倫比亞革命武裝部隊，五號向哥倫比亞薩拉文納城的一個
機場，發射四到五枚自制炮彈，機場上有五位平民和七位政府軍被炮彈炸
傷。叛軍當天，還在哥倫比亞第二大城市麥德林向一個警察局發動攻擊，
炮彈並未擊中目標，掉落在住宅區沒有爆炸，隨後被當地警方安全拆除，
當天，麥德林市還發生了兩起炸彈爆炸事件，但沒有人員傷亡。烏里貝曾
在競選過程中多次表示，他若當選總統，將用武力把叛軍逼上談判桌。外
界認為，叛軍近來連續的攻擊事件，與烏里貝即將正式上台有關。哥倫比
亞政府將在烏里貝宣誓就職當天，在全國動用二十二萬名軍隊與警力加強
戒備。哥倫比亞總統當選人烏里貝，即將在本週三正式宣誓就職。由於烏
里貝主張，用武力逼迫叛軍上談判桌，使得哥國境內的叛軍團體，在他就
職前夕，四處發動攻擊事件。即將在星期三宣誓就職的哥倫比亞總統當選
人烏里貝，五號在首都波哥大，接受即將卸任總統帕斯特拉納，頒發象徵
權力交接的勛章。烏里貝表示，他將延續帕斯特拉納的成果，開創新局。
不過，就在烏里貝即將就職的前夕，哥國境內各地的暴力活動卻持續頻傳
。哥國最大的叛軍組織，哥倫比亞革命武裝部隊，五號向哥倫比亞薩拉文
納城的一個機場，發射四到五枚自制炮彈，機場上有五位平民和七位政府
軍被炮彈炸傷。叛軍當天，還在哥倫比亞第二大城市麥德林向一個警察局
發動攻擊，炮彈並未擊中目標，掉落在住宅區沒有爆炸，隨後被當地警方
安全拆除，當天，麥德林市還發生了兩起炸彈爆炸事件，但沒有人員傷亡
。烏里貝曾在競選過程中多次表示，他若當選總統，將用武力把叛軍逼上
談判桌。外界認為，叛軍近來連續的攻擊事件，與烏里貝即將正式上台有
關。哥倫比亞政府將在烏里貝宣誓就職當天，在全國動用二十二萬名軍隊
與警力加強戒備。哥倫比亞總統當選人烏里貝，即將在本週三正式宣誓就
職。由於烏里貝主張，用武力逼迫叛軍上談判桌，使得哥國境內的叛軍團
體，在他就職前夕，四處發動攻擊事件。即將在星期三宣誓就職的哥倫比
亞總統當選人烏里貝，五號在首都波哥大，接受即將卸任總統帕斯特拉納
，頒發象徵權力交接的勛章。烏里貝表示，他將延續帕斯特拉納的成果，
開創新局。不過，就在烏里貝即將就職的前夕，哥國境內各地的暴力活動
卻持續頻傳。哥國最大的叛軍組織，哥倫比亞革命武裝部隊，五號向哥倫
比亞薩拉文納城的一個機場，發射四到五枚自制炮彈，機場上有五位平民
和七位政府軍被炮彈炸傷。叛軍當天，還在哥倫比亞第二大城市麥德林向
一個警察局發動攻擊，炮彈並未擊中目標，掉落在住宅區沒有爆炸，隨後
被當地警方安全拆除，當天，麥德林市還發生了兩起炸彈爆炸事件，但沒
有人員傷亡。烏里貝曾在競選過程中多次表示，他若當選總統，將用武力
把叛軍逼上談判桌。外界認為，叛軍近來連續的攻擊事件，與烏里貝即將
正式上台有關。哥倫比亞政府將在烏里貝宣誓就職當天，在全國動用二十
二萬名軍隊與警力加強戒備。哥倫比亞總統當選人烏里貝，即將在本週三
正式宣誓就職。由於烏里貝主張，用武力逼迫叛軍上談判桌，使得哥國境
內的叛軍團體，在他就職前夕，四處發動攻擊事件。即將在星期三宣誓就
職的哥倫比亞總統當選人烏里貝，五號在首都波哥大，接受即將卸任總統
帕斯特拉納，頒發象徵權力交接的勛章。烏里貝表示，他將延續帕斯特拉
納的成果，開創新局。不過，就在烏里貝即將就職的前夕，哥國境內各地
的暴力活動卻持續頻傳。哥國最大的叛軍組織，哥倫比亞革命武裝部隊，
五號向哥倫比亞薩拉文納城的一個機場，發射四到五枚自制炮彈，機場上
有五位平民和七位政府軍被炮彈炸傷。叛軍當天，還在哥倫比亞第二大城
市麥德林向一個警察局發動攻擊，炮彈並未擊中目標，掉落在住宅區沒有
爆炸，隨後被當地警方安全拆除，當天，麥德林市還發生了兩起炸彈爆炸
事件，但沒有人員傷亡。烏里貝曾在競選過程中多次表示，他若當選總統
，將用武力把叛軍逼上談判桌。外界認為，叛軍近來連續的攻擊事件，與
烏里貝即將正式上台有關。哥倫比亞政府將在烏里貝宣誓就職當天，在全
國動用二十二萬名軍隊與警力加強戒備。
