關心健康訊息，一份針對國內民眾健康生活的調查報告，今天出爐。
報告中發現，有高達八成的民眾，體內營養攝取不均衡。
調查也發現，很多人平常缺乏運動，平均的體能分數，只有20.93
分。
國內民眾的健康，已經亮起紅燈。
這份調查發現，國內民眾，每天有攝取基本營養素的人，只佔14%。
將近有八成的民眾，每天吃不到5份蔬菜水果。
一半以上一天喝不到一杯牛奶，有五到六成的人，一天吃不了五份蔬果
。
食物有六大類，全部都攝取比例想必更低一天吃不到，像是咖啡盤裝的
，三份蔬菜，以及兩份水果，身體的基本營養素，就會不夠。
營養師建議民眾，不要只吃精緻食物，應該多吃纖維質高的東西。
吃土司，全麥麵包，高纖餅乾，不要只吃精緻過的，多吃水果，如果皮
可吃，就全吃下去，在這份調查也發現，國內民眾的體能狀況，不到
18分。
尤其是以3344歲青壯年人口為主。
那是因為，多數人現代人的生活方式，多半以『坐式』為多，運動量少
。
營養師建議，每個禮拜，至少要有三天來運動。
每週三天，微微發汗，至少30分鐘，對心肺功能好。
坐公車提早下車，不要搭電梯，不要用電視遙控器，多機會運動，營養
師說，唯有飲均衡和多運動，才能遠離心血管疾病，以及癌症。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
