關心健康訊息，一份針對國內民眾健康生活的調查報告，今天出爐。報告
中發現，有高達八成的民眾，體內營養攝取不均衡。調查也發現，很多人
平常缺乏運動，平均的體能分數，只有20.93分。國內民眾的健康，
已經亮起紅燈。這份調查發現，國內民眾，每天有攝取基本營養素的人，
只佔14%。將近有八成的民眾，每天吃不到5份蔬菜水果。一半以上一
天喝不到一杯牛奶，有五到六成的人，一天吃不了五份蔬果。食物有六大
類，全部都攝取比例想必更低一天吃不到，像是咖啡盤裝的，三份蔬菜，
以及兩份水果，身體的基本營養素，就會不夠。營養師建議民眾，不要只
吃精緻食物，應該多吃纖維質高的東西。吃土司，全麥麵包，高纖餅乾，
不要只吃精緻過的，多吃水果，如果皮可吃，就全吃下去，在這份調查也
發現，國內民眾的體能狀況，不到18分。尤其是以3344歲青壯年人
口為主。那是因為，多數人現代人的生活方式，多半以『坐式』為多，運
動量少。營養師建議，每個禮拜，至少要有三天來運動。每週三天，微微
發汗，至少30分鐘，對心肺功能好。坐公車提早下車，不要搭電梯，不
要用電視遙控器，多機會運動，營養師說，唯有飲均衡和多運動，才能遠
離心血管疾病，以及癌症。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導關心健康訊息
，一份針對國內民眾健康生活的調查報告，今天出爐。報告中發現，有高
達八成的民眾，體內營養攝取不均衡。調查也發現，很多人平常缺乏運動
，平均的體能分數，只有20.93分。國內民眾的健康，已經亮起紅燈
。這份調查發現，國內民眾，每天有攝取基本營養素的人，只佔14%。
將近有八成的民眾，每天吃不到5份蔬菜水果。一半以上一天喝不到一杯
牛奶，有五到六成的人，一天吃不了五份蔬果。食物有六大類，全部都攝
取比例想必更低一天吃不到，像是咖啡盤裝的，三份蔬菜，以及兩份水果
，身體的基本營養素，就會不夠。營養師建議民眾，不要只吃精緻食物，
應該多吃纖維質高的東西。吃土司，全麥麵包，高纖餅乾，不要只吃精緻
過的，多吃水果，如果皮可吃，就全吃下去，在這份調查也發現，國內民
眾的體能狀況，不到18分。尤其是以3344歲青壯年人口為主。那是
因為，多數人現代人的生活方式，多半以『坐式』為多，運動量少。營養
師建議，每個禮拜，至少要有三天來運動。每週三天，微微發汗，至少3
0分鐘，對心肺功能好。坐公車提早下車，不要搭電梯，不要用電視遙控
器，多機會運動，營養師說，唯有飲均衡和多運動，才能遠離心血管疾病
，以及癌症。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導關心健康訊息，一份針對國
內民眾健康生活的調查報告，今天出爐。報告中發現，有高達八成的民眾
，體內營養攝取不均衡。調查也發現，很多人平常缺乏運動，平均的體能
分數，只有20.93分。國內民眾的健康，已經亮起紅燈。這份調查發
現，國內民眾，每天有攝取基本營養素的人，只佔14%。將近有八成的
民眾，每天吃不到5份蔬菜水果。一半以上一天喝不到一杯牛奶，有五到
六成的人，一天吃不了五份蔬果。食物有六大類，全部都攝取比例想必更
低一天吃不到，像是咖啡盤裝的，三份蔬菜，以及兩份水果，身體的基本
營養素，就會不夠。營養師建議民眾，不要只吃精緻食物，應該多吃纖維
質高的東西。吃土司，全麥麵包，高纖餅乾，不要只吃精緻過的，多吃水
果，如果皮可吃，就全吃下去，在這份調查也發現，國內民眾的體能狀況
，不到18分。尤其是以3344歲青壯年人口為主。那是因為，多數人
現代人的生活方式，多半以『坐式』為多，運動量少。營養師建議，每個
禮拜，至少要有三天來運動。每週三天，微微發汗，至少30分鐘，對心
肺功能好。坐公車提早下車，不要搭電梯，不要用電視遙控器，多機會運
動，營養師說，唯有飲均衡和多運動，才能遠離心血管疾病，以及癌症。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導關心健康訊息，一份針對國內民眾健康生
活的調查報告，今天出爐。報告中發現，有高達八成的民眾，體內營養攝
取不均衡。調查也發現，很多人平常缺乏運動，平均的體能分數，只有2
0.93分。國內民眾的健康，已經亮起紅燈。這份調查發現，國內民眾
，每天有攝取基本營養素的人，只佔14%。將近有八成的民眾，每天吃
不到5份蔬菜水果。一半以上一天喝不到一杯牛奶，有五到六成的人，一
天吃不了五份蔬果。食物有六大類，全部都攝取比例想必更低一天吃不到
，像是咖啡盤裝的，三份蔬菜，以及兩份水果，身體的基本營養素，就會
不夠。營養師建議民眾，不要只吃精緻食物，應該多吃纖維質高的東西。
吃土司，全麥麵包，高纖餅乾，不要只吃精緻過的，多吃水果，如果皮可
吃，就全吃下去，在這份調查也發現，國內民眾的體能狀況，不到18分
。尤其是以3344歲青壯年人口為主。那是因為，多數人現代人的生活
方式，多半以『坐式』為多，運動量少。營養師建議，每個禮拜，至少要
有三天來運動。每週三天，微微發汗，至少30分鐘，對心肺功能好。坐
公車提早下車，不要搭電梯，不要用電視遙控器，多機會運動，營養師說
，唯有飲均衡和多運動，才能遠離心血管疾病，以及癌症。公視新聞洪蕙
竹陳柏諭採訪報導關心健康訊息，一份針對國內民眾健康生活的調查報告
，今天出爐。報告中發現，有高達八成的民眾，體內營養攝取不均衡。調
查也發現，很多人平常缺乏運動，平均的體能分數，只有20.93分。
國內民眾的健康，已經亮起紅燈。這份調查發現，國內民眾，每天有攝取
基本營養素的人，只佔14%。將近有八成的民眾，每天吃不到5份蔬菜
水果。一半以上一天喝不到一杯牛奶，有五到六成的人，一天吃不了五份
蔬果。食物有六大類，全部都攝取比例想必更低一天吃不到，像是咖啡盤
裝的，三份蔬菜，以及兩份水果，身體的基本營養素，就會不夠。營養師
建議民眾，不要只吃精緻食物，應該多吃纖維質高的東西。吃土司，全麥
麵包，高纖餅乾，不要只吃精緻過的，多吃水果，如果皮可吃，就全吃下
去，在這份調查也發現，國內民眾的體能狀況，不到18分。尤其是以3
344歲青壯年人口為主。那是因為，多數人現代人的生活方式，多半以
『坐式』為多，運動量少。營養師建議，每個禮拜，至少要有三天來運動
。每週三天，微微發汗，至少30分鐘，對心肺功能好。坐公車提早下車
，不要搭電梯，不要用電視遙控器，多機會運動，營養師說，唯有飲均衡
和多運動，才能遠離心血管疾病，以及癌症。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪
報導關心健康訊息，一份針對國內民眾健康生活的調查報告，今天出爐。
報告中發現，有高達八成的民眾，體內營養攝取不均衡。調查也發現，很
多人平常缺乏運動，平均的體能分數，只有20.93分。國內民眾的健
康，已經亮起紅燈。這份調查發現，國內民眾，每天有攝取基本營養素的
人，只佔14%。將近有八成的民眾，每天吃不到5份蔬菜水果。一半以
上一天喝不到一杯牛奶，有五到六成的人，一天吃不了五份蔬果。食物有
六大類，全部都攝取比例想必更低一天吃不到，像是咖啡盤裝的，三份蔬
菜，以及兩份水果，身體的基本營養素，就會不夠。營養師建議民眾，不
要只吃精緻食物，應該多吃纖維質高的東西。吃土司，全麥麵包，高纖餅
乾，不要只吃精緻過的，多吃水果，如果皮可吃，就全吃下去，在這份調
查也發現，國內民眾的體能狀況，不到18分。尤其是以3344歲青壯
年人口為主。那是因為，多數人現代人的生活方式，多半以『坐式』為多
，運動量少。營養師建議，每個禮拜，至少要有三天來運動。每週三天，
微微發汗，至少30分鐘，對心肺功能好。坐公車提早下車，不要搭電梯
，不要用電視遙控器，多機會運動，營養師說，唯有飲均衡和多運動，才
能遠離心血管疾病，以及癌症。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導關心健康
訊息，一份針對國內民眾健康生活的調查報告，今天出爐。報告中發現，
有高達八成的民眾，體內營養攝取不均衡。調查也發現，很多人平常缺乏
運動，平均的體能分數，只有20.93分。國內民眾的健康，已經亮起
紅燈。這份調查發現，國內民眾，每天有攝取基本營養素的人，只佔14
%。將近有八成的民眾，每天吃不到5份蔬菜水果。一半以上一天喝不到
一杯牛奶，有五到六成的人，一天吃不了五份蔬果。食物有六大類，全部
都攝取比例想必更低一天吃不到，像是咖啡盤裝的，三份蔬菜，以及兩份
水果，身體的基本營養素，就會不夠。營養師建議民眾，不要只吃精緻食
物，應該多吃纖維質高的東西。吃土司，全麥麵包，高纖餅乾，不要只吃
精緻過的，多吃水果，如果皮可吃，就全吃下去，在這份調查也發現，國
內民眾的體能狀況，不到18分。尤其是以3344歲青壯年人口為主。
那是因為，多數人現代人的生活方式，多半以『坐式』為多，運動量少。
營養師建議，每個禮拜，至少要有三天來運動。每週三天，微微發汗，至
少30分鐘，對心肺功能好。坐公車提早下車，不要搭電梯，不要用電視
遙控器，多機會運動，營養師說，唯有飲均衡和多運動，才能遠離心血管
疾病，以及癌症。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導關心健康訊息，一份針
對國內民眾健康生活的調查報告，今天出爐。報告中發現，有高達八成的
民眾，體內營養攝取不均衡。調查也發現，很多人平常缺乏運動，平均的
體能分數，只有20.93分。國內民眾的健康，已經亮起紅燈。這份調
查發現，國內民眾，每天有攝取基本營養素的人，只佔14%。將近有八
成的民眾，每天吃不到5份蔬菜水果。一半以上一天喝不到一杯牛奶，有
五到六成的人，一天吃不了五份蔬果。食物有六大類，全部都攝取比例想
必更低一天吃不到，像是咖啡盤裝的，三份蔬菜，以及兩份水果，身體的
基本營養素，就會不夠。營養師建議民眾，不要只吃精緻食物，應該多吃
纖維質高的東西。吃土司，全麥麵包，高纖餅乾，不要只吃精緻過的，多
吃水果，如果皮可吃，就全吃下去，在這份調查也發現，國內民眾的體能
狀況，不到18分。尤其是以3344歲青壯年人口為主。那是因為，多
數人現代人的生活方式，多半以『坐式』為多，運動量少。營養師建議，
每個禮拜，至少要有三天來運動。每週三天，微微發汗，至少30分鐘，
對心肺功能好。坐公車提早下車，不要搭電梯，不要用電視遙控器，多機
會運動，營養師說，唯有飲均衡和多運動，才能遠離心血管疾病，以及癌
症。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導關心健康訊息，一份針對國內民眾健
康生活的調查報告，今天出爐。報告中發現，有高達八成的民眾，體內營
養攝取不均衡。調查也發現，很多人平常缺乏運動，平均的體能分數，只
有20.93分。國內民眾的健康，已經亮起紅燈。這份調查發現，國內
民眾，每天有攝取基本營養素的人，只佔14%。將近有八成的民眾，每
天吃不到5份蔬菜水果。一半以上一天喝不到一杯牛奶，有五到六成的人
，一天吃不了五份蔬果。食物有六大類，全部都攝取比例想必更低一天吃
不到，像是咖啡盤裝的，三份蔬菜，以及兩份水果，身體的基本營養素，
就會不夠。營養師建議民眾，不要只吃精緻食物，應該多吃纖維質高的東
西。吃土司，全麥麵包，高纖餅乾，不要只吃精緻過的，多吃水果，如果
皮可吃，就全吃下去，在這份調查也發現，國內民眾的體能狀況，不到1
8分。尤其是以3344歲青壯年人口為主。那是因為，多數人現代人的
生活方式，多半以『坐式』為多，運動量少。營養師建議，每個禮拜，至
少要有三天來運動。每週三天，微微發汗，至少30分鐘，對心肺功能好
。坐公車提早下車，不要搭電梯，不要用電視遙控器，多機會運動，營養
師說，唯有飲均衡和多運動，才能遠離心血管疾病，以及癌症。公視新聞
洪蕙竹陳柏諭採訪報導關心健康訊息，一份針對國內民眾健康生活的調查
報告，今天出爐。報告中發現，有高達八成的民眾，體內營養攝取不均衡
。調查也發現，很多人平常缺乏運動，平均的體能分數，只有20.93
分。國內民眾的健康，已經亮起紅燈。這份調查發現，國內民眾，每天有
攝取基本營養素的人，只佔14%。將近有八成的民眾，每天吃不到5份
蔬菜水果。一半以上一天喝不到一杯牛奶，有五到六成的人，一天吃不了
五份蔬果。食物有六大類，全部都攝取比例想必更低一天吃不到，像是咖
啡盤裝的，三份蔬菜，以及兩份水果，身體的基本營養素，就會不夠。營
養師建議民眾，不要只吃精緻食物，應該多吃纖維質高的東西。吃土司，
全麥麵包，高纖餅乾，不要只吃精緻過的，多吃水果，如果皮可吃，就全
吃下去，在這份調查也發現，國內民眾的體能狀況，不到18分。尤其是
以3344歲青壯年人口為主。那是因為，多數人現代人的生活方式，多
半以『坐式』為多，運動量少。營養師建議，每個禮拜，至少要有三天來
運動。每週三天，微微發汗，至少30分鐘，對心肺功能好。坐公車提早
下車，不要搭電梯，不要用電視遙控器，多機會運動，營養師說，唯有飲
均衡和多運動，才能遠離心血管疾病，以及癌症。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導關心健康訊息，一份針對國內民眾健康生活的調查報告，今天出
爐。報告中發現，有高達八成的民眾，體內營養攝取不均衡。調查也發現
，很多人平常缺乏運動，平均的體能分數，只有20.93分。國內民眾
的健康，已經亮起紅燈。這份調查發現，國內民眾，每天有攝取基本營養
素的人，只佔14%。將近有八成的民眾，每天吃不到5份蔬菜水果。一
半以上一天喝不到一杯牛奶，有五到六成的人，一天吃不了五份蔬果。食
物有六大類，全部都攝取比例想必更低一天吃不到，像是咖啡盤裝的，三
份蔬菜，以及兩份水果，身體的基本營養素，就會不夠。營養師建議民眾
，不要只吃精緻食物，應該多吃纖維質高的東西。吃土司，全麥麵包，高
纖餅乾，不要只吃精緻過的，多吃水果，如果皮可吃，就全吃下去，在這
份調查也發現，國內民眾的體能狀況，不到18分。尤其是以3344歲
青壯年人口為主。那是因為，多數人現代人的生活方式，多半以『坐式』
為多，運動量少。營養師建議，每個禮拜，至少要有三天來運動。每週三
天，微微發汗，至少30分鐘，對心肺功能好。坐公車提早下車，不要搭
電梯，不要用電視遙控器，多機會運動，營養師說，唯有飲均衡和多運動
，才能遠離心血管疾病，以及癌症。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導關心
健康訊息，一份針對國內民眾健康生活的調查報告，今天出爐。報告中發
現，有高達八成的民眾，體內營養攝取不均衡。調查也發現，很多人平常
缺乏運動，平均的體能分數，只有20.93分。國內民眾的健康，已經
亮起紅燈。這份調查發現，國內民眾，每天有攝取基本營養素的人，只佔
14%。將近有八成的民眾，每天吃不到5份蔬菜水果。一半以上一天喝
不到一杯牛奶，有五到六成的人，一天吃不了五份蔬果。食物有六大類，
全部都攝取比例想必更低一天吃不到，像是咖啡盤裝的，三份蔬菜，以及
兩份水果，身體的基本營養素，就會不夠。營養師建議民眾，不要只吃精
緻食物，應該多吃纖維質高的東西。吃土司，全麥麵包，高纖餅乾，不要
只吃精緻過的，多吃水果，如果皮可吃，就全吃下去，在這份調查也發現
，國內民眾的體能狀況，不到18分。尤其是以3344歲青壯年人口為
主。那是因為，多數人現代人的生活方式，多半以『坐式』為多，運動量
少。營養師建議，每個禮拜，至少要有三天來運動。每週三天，微微發汗
，至少30分鐘，對心肺功能好。坐公車提早下車，不要搭電梯，不要用
電視遙控器，多機會運動，營養師說，唯有飲均衡和多運動，才能遠離心
血管疾病，以及癌症。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導關心健康訊息，一
份針對國內民眾健康生活的調查報告，今天出爐。報告中發現，有高達八
成的民眾，體內營養攝取不均衡。調查也發現，很多人平常缺乏運動，平
均的體能分數，只有20.93分。國內民眾的健康，已經亮起紅燈。這
份調查發現，國內民眾，每天有攝取基本營養素的人，只佔14%。將近
有八成的民眾，每天吃不到5份蔬菜水果。一半以上一天喝不到一杯牛奶
，有五到六成的人，一天吃不了五份蔬果。食物有六大類，全部都攝取比
例想必更低一天吃不到，像是咖啡盤裝的，三份蔬菜，以及兩份水果，身
體的基本營養素，就會不夠。營養師建議民眾，不要只吃精緻食物，應該
多吃纖維質高的東西。吃土司，全麥麵包，高纖餅乾，不要只吃精緻過的
，多吃水果，如果皮可吃，就全吃下去，在這份調查也發現，國內民眾的
體能狀況，不到18分。尤其是以3344歲青壯年人口為主。那是因為
，多數人現代人的生活方式，多半以『坐式』為多，運動量少。營養師建
議，每個禮拜，至少要有三天來運動。每週三天，微微發汗，至少30分
鐘，對心肺功能好。坐公車提早下車，不要搭電梯，不要用電視遙控器，
多機會運動，營養師說，唯有飲均衡和多運動，才能遠離心血管疾病，以
及癌症。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導關心健康訊息，一份針對國內民
眾健康生活的調查報告，今天出爐。報告中發現，有高達八成的民眾，體
內營養攝取不均衡。調查也發現，很多人平常缺乏運動，平均的體能分數
，只有20.93分。國內民眾的健康，已經亮起紅燈。這份調查發現，
國內民眾，每天有攝取基本營養素的人，只佔14%。將近有八成的民眾
，每天吃不到5份蔬菜水果。一半以上一天喝不到一杯牛奶，有五到六成
的人，一天吃不了五份蔬果。食物有六大類，全部都攝取比例想必更低一
天吃不到，像是咖啡盤裝的，三份蔬菜，以及兩份水果，身體的基本營養
素，就會不夠。營養師建議民眾，不要只吃精緻食物，應該多吃纖維質高
的東西。吃土司，全麥麵包，高纖餅乾，不要只吃精緻過的，多吃水果，
如果皮可吃，就全吃下去，在這份調查也發現，國內民眾的體能狀況，不
到18分。尤其是以3344歲青壯年人口為主。那是因為，多數人現代
人的生活方式，多半以『坐式』為多，運動量少。營養師建議，每個禮拜
，至少要有三天來運動。每週三天，微微發汗，至少30分鐘，對心肺功
能好。坐公車提早下車，不要搭電梯，不要用電視遙控器，多機會運動，
營養師說，唯有飲均衡和多運動，才能遠離心血管疾病，以及癌症。公視
新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導關心健康訊息，一份針對國內民眾健康生活的
調查報告，今天出爐。報告中發現，有高達八成的民眾，體內營養攝取不
均衡。調查也發現，很多人平常缺乏運動，平均的體能分數，只有20.
93分。國內民眾的健康，已經亮起紅燈。這份調查發現，國內民眾，每
天有攝取基本營養素的人，只佔14%。將近有八成的民眾，每天吃不到
5份蔬菜水果。一半以上一天喝不到一杯牛奶，有五到六成的人，一天吃
不了五份蔬果。食物有六大類，全部都攝取比例想必更低一天吃不到，像
是咖啡盤裝的，三份蔬菜，以及兩份水果，身體的基本營養素，就會不夠
。營養師建議民眾，不要只吃精緻食物，應該多吃纖維質高的東西。吃土
司，全麥麵包，高纖餅乾，不要只吃精緻過的，多吃水果，如果皮可吃，
就全吃下去，在這份調查也發現，國內民眾的體能狀況，不到18分。尤
其是以3344歲青壯年人口為主。那是因為，多數人現代人的生活方式
，多半以『坐式』為多，運動量少。營養師建議，每個禮拜，至少要有三
天來運動。每週三天，微微發汗，至少30分鐘，對心肺功能好。坐公車
提早下車，不要搭電梯，不要用電視遙控器，多機會運動，營養師說，唯
有飲均衡和多運動，才能遠離心血管疾病，以及癌症。公視新聞洪蕙竹陳
柏諭採訪報導關心健康訊息，一份針對國內民眾健康生活的調查報告，今
天出爐。報告中發現，有高達八成的民眾，體內營養攝取不均衡。調查也
發現，很多人平常缺乏運動，平均的體能分數，只有20.93分。國內
民眾的健康，已經亮起紅燈。這份調查發現，國內民眾，每天有攝取基本
營養素的人，只佔14%。將近有八成的民眾，每天吃不到5份蔬菜水果
。一半以上一天喝不到一杯牛奶，有五到六成的人，一天吃不了五份蔬果
。食物有六大類，全部都攝取比例想必更低一天吃不到，像是咖啡盤裝的
，三份蔬菜，以及兩份水果，身體的基本營養素，就會不夠。營養師建議
民眾，不要只吃精緻食物，應該多吃纖維質高的東西。吃土司，全麥麵包
，高纖餅乾，不要只吃精緻過的，多吃水果，如果皮可吃，就全吃下去，
在這份調查也發現，國內民眾的體能狀況，不到18分。尤其是以334
4歲青壯年人口為主。那是因為，多數人現代人的生活方式，多半以『坐
式』為多，運動量少。營養師建議，每個禮拜，至少要有三天來運動。每
週三天，微微發汗，至少30分鐘，對心肺功能好。坐公車提早下車，不
要搭電梯，不要用電視遙控器，多機會運動，營養師說，唯有飲均衡和多
運動，才能遠離心血管疾病，以及癌症。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
