外勞來台工作，為什麼仲介費動輒高達一二十萬，明天我們有分析報導
繼續來關心，為了避免兒童、青少年接觸到菸酒、檳榔，甚至因此陷
入色情場所，民進黨政策會今天召開公聽會彙整各界意見，希望在年
記者李慧宜、林國煌的報導。
在台灣，販賣菸酒、檳榔的行業型態有很多，因此而涉入色情也很容易
，雖然有法令規定不得販賣菸酒、檳榔給未成年者，但卻沒有對青少
年販賣行為有所限制。
然而，根據內政部性侵害防治委員會提供的一份資料指出，從一九九七
年到一九九九年，受到性侵害的未成年少女每年超過總數的六成，如
果無法避免青少年在這些行業就業，受害的黑數一定會逐年升高。
有鑑於此，民進黨政策會今天在立法院召開公聽會，討論兒童福利法、
青少年福利法的修正工作。
不過，因為民進黨政策會在兒福法第四十七條中，增列「雇用兒童專門
販賣菸、酒及檳榔者，將處罰緩或勒令停業、歇業」的條文中，有「
專門販賣」的字眼，相關官員認為這會造成執法上的困難。
雖然在條文修正上有不同意見，但是與會的學者和官員都很贊成這個修
法方向。
不過，除了在法律上保護之外，如何讓未成年者瞭解自身權益、學習保
護自己，也是政府部門不能忽視的社會教育。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
