外勞來台工作，為什麼仲介費動輒高達一二十萬，明天我們有分析報導繼
續來關心，為了避免兒童、青少年接觸到菸酒、檳榔，甚至因此陷入色情
場所，民進黨政策會今天召開公聽會彙整各界意見，希望在年底前，修改
相關法令，落實民進黨中常會的決議。記者李慧宜、林國煌的報導。在台
灣，販賣菸酒、檳榔的行業型態有很多，因此而涉入色情也很容易，雖然
有法令規定不得販賣菸酒、檳榔給未成年者，但卻沒有對青少年販賣行為
有所限制。然而，根據內政部性侵害防治委員會提供的一份資料指出，從
一九九七年到一九九九年，受到性侵害的未成年少女每年超過總數的六成
，如果無法避免青少年在這些行業就業，受害的黑數一定會逐年升高。有
鑑於此，民進黨政策會今天在立法院召開公聽會，討論兒童福利法、青少
年福利法的修正工作。不過，因為民進黨政策會在兒福法第四十七條中，
增列「雇用兒童專門販賣菸、酒及檳榔者，將處罰緩或勒令停業、歇業」
的條文中，有「專門販賣」的字眼，相關官員認為這會造成執法上的困難
。雖然在條文修正上有不同意見，但是與會的學者和官員都很贊成這個修
法方向。不過，除了在法律上保護之外，如何讓未成年者瞭解自身權益、
學習保護自己，也是政府部門不能忽視的社會教育。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。外勞來台工作，為什麼仲介費動輒高達一二十萬，明
天我們有分析報導繼續來關心，為了避免兒童、青少年接觸到菸酒、檳榔
，甚至因此陷入色情場所，民進黨政策會今天召開公聽會彙整各界意見，
希望在年底前，修改相關法令，落實民進黨中常會的決議。記者李慧宜、
林國煌的報導。在台灣，販賣菸酒、檳榔的行業型態有很多，因此而涉入
色情也很容易，雖然有法令規定不得販賣菸酒、檳榔給未成年者，但卻沒
有對青少年販賣行為有所限制。然而，根據內政部性侵害防治委員會提供
的一份資料指出，從一九九七年到一九九九年，受到性侵害的未成年少女
每年超過總數的六成，如果無法避免青少年在這些行業就業，受害的黑數
一定會逐年升高。有鑑於此，民進黨政策會今天在立法院召開公聽會，討
論兒童福利法、青少年福利法的修正工作。不過，因為民進黨政策會在兒
福法第四十七條中，增列「雇用兒童專門販賣菸、酒及檳榔者，將處罰緩
或勒令停業、歇業」的條文中，有「專門販賣」的字眼，相關官員認為這
會造成執法上的困難。雖然在條文修正上有不同意見，但是與會的學者和
官員都很贊成這個修法方向。不過，除了在法律上保護之外，如何讓未成
年者瞭解自身權益、學習保護自己，也是政府部門不能忽視的社會教育。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。外勞來台工作，為什麼仲介費動
輒高達一二十萬，明天我們有分析報導繼續來關心，為了避免兒童、青少
年接觸到菸酒、檳榔，甚至因此陷入色情場所，民進黨政策會今天召開公
聽會彙整各界意見，希望在年底前，修改相關法令，落實民進黨中常會的
決議。記者李慧宜、林國煌的報導。在台灣，販賣菸酒、檳榔的行業型態
有很多，因此而涉入色情也很容易，雖然有法令規定不得販賣菸酒、檳榔
給未成年者，但卻沒有對青少年販賣行為有所限制。然而，根據內政部性
侵害防治委員會提供的一份資料指出，從一九九七年到一九九九年，受到
性侵害的未成年少女每年超過總數的六成，如果無法避免青少年在這些行
業就業，受害的黑數一定會逐年升高。有鑑於此，民進黨政策會今天在立
法院召開公聽會，討論兒童福利法、青少年福利法的修正工作。不過，因
為民進黨政策會在兒福法第四十七條中，增列「雇用兒童專門販賣菸、酒
及檳榔者，將處罰緩或勒令停業、歇業」的條文中，有「專門販賣」的字
眼，相關官員認為這會造成執法上的困難。雖然在條文修正上有不同意見
，但是與會的學者和官員都很贊成這個修法方向。不過，除了在法律上保
護之外，如何讓未成年者瞭解自身權益、學習保護自己，也是政府部門不
能忽視的社會教育。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。外勞來台工
作，為什麼仲介費動輒高達一二十萬，明天我們有分析報導繼續來關心，
為了避免兒童、青少年接觸到菸酒、檳榔，甚至因此陷入色情場所，民進
黨政策會今天召開公聽會彙整各界意見，希望在年底前，修改相關法令，
落實民進黨中常會的決議。記者李慧宜、林國煌的報導。在台灣，販賣菸
酒、檳榔的行業型態有很多，因此而涉入色情也很容易，雖然有法令規定
不得販賣菸酒、檳榔給未成年者，但卻沒有對青少年販賣行為有所限制。
然而，根據內政部性侵害防治委員會提供的一份資料指出，從一九九七年
到一九九九年，受到性侵害的未成年少女每年超過總數的六成，如果無法
避免青少年在這些行業就業，受害的黑數一定會逐年升高。有鑑於此，民
進黨政策會今天在立法院召開公聽會，討論兒童福利法、青少年福利法的
修正工作。不過，因為民進黨政策會在兒福法第四十七條中，增列「雇用
兒童專門販賣菸、酒及檳榔者，將處罰緩或勒令停業、歇業」的條文中，
有「專門販賣」的字眼，相關官員認為這會造成執法上的困難。雖然在條
文修正上有不同意見，但是與會的學者和官員都很贊成這個修法方向。不
過，除了在法律上保護之外，如何讓未成年者瞭解自身權益、學習保護自
己，也是政府部門不能忽視的社會教育。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。外勞來台工作，為什麼仲介費動輒高達一二十萬，明天我們有分
析報導繼續來關心，為了避免兒童、青少年接觸到菸酒、檳榔，甚至因此
陷入色情場所，民進黨政策會今天召開公聽會彙整各界意見，希望在年底
前，修改相關法令，落實民進黨中常會的決議。記者李慧宜、林國煌的報
導。在台灣，販賣菸酒、檳榔的行業型態有很多，因此而涉入色情也很容
易，雖然有法令規定不得販賣菸酒、檳榔給未成年者，但卻沒有對青少年
販賣行為有所限制。然而，根據內政部性侵害防治委員會提供的一份資料
指出，從一九九七年到一九九九年，受到性侵害的未成年少女每年超過總
數的六成，如果無法避免青少年在這些行業就業，受害的黑數一定會逐年
升高。有鑑於此，民進黨政策會今天在立法院召開公聽會，討論兒童福利
法、青少年福利法的修正工作。不過，因為民進黨政策會在兒福法第四十
七條中，增列「雇用兒童專門販賣菸、酒及檳榔者，將處罰緩或勒令停業
、歇業」的條文中，有「專門販賣」的字眼，相關官員認為這會造成執法
上的困難。雖然在條文修正上有不同意見，但是與會的學者和官員都很贊
成這個修法方向。不過，除了在法律上保護之外，如何讓未成年者瞭解自
身權益、學習保護自己，也是政府部門不能忽視的社會教育。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。外勞來台工作，為什麼仲介費動輒高達一二
十萬，明天我們有分析報導繼續來關心，為了避免兒童、青少年接觸到菸
酒、檳榔，甚至因此陷入色情場所，民進黨政策會今天召開公聽會彙整各
界意見，希望在年底前，修改相關法令，落實民進黨中常會的決議。記者
李慧宜、林國煌的報導。在台灣，販賣菸酒、檳榔的行業型態有很多，因
此而涉入色情也很容易，雖然有法令規定不得販賣菸酒、檳榔給未成年者
，但卻沒有對青少年販賣行為有所限制。然而，根據內政部性侵害防治委
員會提供的一份資料指出，從一九九七年到一九九九年，受到性侵害的未
成年少女每年超過總數的六成，如果無法避免青少年在這些行業就業，受
害的黑數一定會逐年升高。有鑑於此，民進黨政策會今天在立法院召開公
聽會，討論兒童福利法、青少年福利法的修正工作。不過，因為民進黨政
策會在兒福法第四十七條中，增列「雇用兒童專門販賣菸、酒及檳榔者，
將處罰緩或勒令停業、歇業」的條文中，有「專門販賣」的字眼，相關官
員認為這會造成執法上的困難。雖然在條文修正上有不同意見，但是與會
的學者和官員都很贊成這個修法方向。不過，除了在法律上保護之外，如
何讓未成年者瞭解自身權益、學習保護自己，也是政府部門不能忽視的社
會教育。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。外勞來台工作，為什麼
仲介費動輒高達一二十萬，明天我們有分析報導繼續來關心，為了避免兒
童、青少年接觸到菸酒、檳榔，甚至因此陷入色情場所，民進黨政策會今
天召開公聽會彙整各界意見，希望在年底前，修改相關法令，落實民進黨
中常會的決議。記者李慧宜、林國煌的報導。在台灣，販賣菸酒、檳榔的
行業型態有很多，因此而涉入色情也很容易，雖然有法令規定不得販賣菸
酒、檳榔給未成年者，但卻沒有對青少年販賣行為有所限制。然而，根據
內政部性侵害防治委員會提供的一份資料指出，從一九九七年到一九九九
年，受到性侵害的未成年少女每年超過總數的六成，如果無法避免青少年
在這些行業就業，受害的黑數一定會逐年升高。有鑑於此，民進黨政策會
今天在立法院召開公聽會，討論兒童福利法、青少年福利法的修正工作。
不過，因為民進黨政策會在兒福法第四十七條中，增列「雇用兒童專門販
賣菸、酒及檳榔者，將處罰緩或勒令停業、歇業」的條文中，有「專門販
賣」的字眼，相關官員認為這會造成執法上的困難。雖然在條文修正上有
不同意見，但是與會的學者和官員都很贊成這個修法方向。不過，除了在
法律上保護之外，如何讓未成年者瞭解自身權益、學習保護自己，也是政
府部門不能忽視的社會教育。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。外
勞來台工作，為什麼仲介費動輒高達一二十萬，明天我們有分析報導繼續
來關心，為了避免兒童、青少年接觸到菸酒、檳榔，甚至因此陷入色情場
所，民進黨政策會今天召開公聽會彙整各界意見，希望在年底前，修改相
關法令，落實民進黨中常會的決議。記者李慧宜、林國煌的報導。在台灣
，販賣菸酒、檳榔的行業型態有很多，因此而涉入色情也很容易，雖然有
法令規定不得販賣菸酒、檳榔給未成年者，但卻沒有對青少年販賣行為有
所限制。然而，根據內政部性侵害防治委員會提供的一份資料指出，從一
九九七年到一九九九年，受到性侵害的未成年少女每年超過總數的六成，
如果無法避免青少年在這些行業就業，受害的黑數一定會逐年升高。有鑑
於此，民進黨政策會今天在立法院召開公聽會，討論兒童福利法、青少年
福利法的修正工作。不過，因為民進黨政策會在兒福法第四十七條中，增
列「雇用兒童專門販賣菸、酒及檳榔者，將處罰緩或勒令停業、歇業」的
條文中，有「專門販賣」的字眼，相關官員認為這會造成執法上的困難。
雖然在條文修正上有不同意見，但是與會的學者和官員都很贊成這個修法
方向。不過，除了在法律上保護之外，如何讓未成年者瞭解自身權益、學
習保護自己，也是政府部門不能忽視的社會教育。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。外勞來台工作，為什麼仲介費動輒高達一二十萬，明天
我們有分析報導繼續來關心，為了避免兒童、青少年接觸到菸酒、檳榔，
甚至因此陷入色情場所，民進黨政策會今天召開公聽會彙整各界意見，希
望在年底前，修改相關法令，落實民進黨中常會的決議。記者李慧宜、林
國煌的報導。在台灣，販賣菸酒、檳榔的行業型態有很多，因此而涉入色
情也很容易，雖然有法令規定不得販賣菸酒、檳榔給未成年者，但卻沒有
對青少年販賣行為有所限制。然而，根據內政部性侵害防治委員會提供的
一份資料指出，從一九九七年到一九九九年，受到性侵害的未成年少女每
年超過總數的六成，如果無法避免青少年在這些行業就業，受害的黑數一
定會逐年升高。有鑑於此，民進黨政策會今天在立法院召開公聽會，討論
兒童福利法、青少年福利法的修正工作。不過，因為民進黨政策會在兒福
法第四十七條中，增列「雇用兒童專門販賣菸、酒及檳榔者，將處罰緩或
勒令停業、歇業」的條文中，有「專門販賣」的字眼，相關官員認為這會
造成執法上的困難。雖然在條文修正上有不同意見，但是與會的學者和官
員都很贊成這個修法方向。不過，除了在法律上保護之外，如何讓未成年
者瞭解自身權益、學習保護自己，也是政府部門不能忽視的社會教育。公
視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
