勞委會也規定，從這個月開始，製造業和營造業外勞的薪資將包含食宿費
，換句話說，九月以後新引進或換約的外勞，每個月的薪水15840，
要被扣掉兩千五的食宿費。雖然勞委會強調，這樣做合理又合法，可是，
外勞也有話要說。來到台北市木柵的一處公共工程工地，放眼看去，幾十
個泰勞正全副武裝地幹著粗活。目前，全台灣從事這類營造業和製造業的
外勞，有將近十八萬人。對這群賣力賺錢的外勞來說，吃飯和睡覺，可能
是他們平常唯一可以輕鬆的時間。吃飯，不但可以填飽肚子，也可以稍稍
排解鄉愁。不過，問到這個月開始實施的「外勞薪資含食宿」問題，很多
人覺得不合理。瓦特耐說，自己來台灣工作了一年半，好不容易才把十六
萬的仲介費付清，以後要是每個月的薪水，還被扣掉兩千五的食宿費，每
年就等於少賺了三萬塊。勞委會則解釋說，「外勞薪資含食宿」這項新措
施，將採取「不溯及既往」和「尊重市場機能」兩個原則，也就是說，只
適用九月以後引進的外勞，九月以前就在台灣工作的外勞，並不受影響。
外勞薪資含食宿的爭議，從經發會期間，就一直不斷。宗教團體甚至串連
起來，準備訴諸國際輿論。勞委會強調，推動外勞薪資含食宿，是希望在
外勞權益、法令尊嚴以及雇主的需求三方面，找到一個平衡點。不過，如
何有效降低仲介費，恐怕才是保障外勞人權的當務之急。公視新聞蘇啟禎
、郭俊麟採訪報導。外勞來台工作，為什麼仲介費動輒高達一二十萬，明
天我們將為您分析外勞仲介費超收的原因勞委會也規定，從這個月開始，
製造業和營造業外勞的薪資將包含食宿費，換句話說，九月以後新引進或
換約的外勞，每個月的薪水15840，要被扣掉兩千五的食宿費。雖然
勞委會強調，這樣做合理又合法，可是，外勞也有話要說。來到台北市木
柵的一處公共工程工地，放眼看去，幾十個泰勞正全副武裝地幹著粗活。
目前，全台灣從事這類營造業和製造業的外勞，有將近十八萬人。對這群
賣力賺錢的外勞來說，吃飯和睡覺，可能是他們平常唯一可以輕鬆的時間
。吃飯，不但可以填飽肚子，也可以稍稍排解鄉愁。不過，問到這個月開
始實施的「外勞薪資含食宿」問題，很多人覺得不合理。瓦特耐說，自己
來台灣工作了一年半，好不容易才把十六萬的仲介費付清，以後要是每個
月的薪水，還被扣掉兩千五的食宿費，每年就等於少賺了三萬塊。勞委會
則解釋說，「外勞薪資含食宿」這項新措施，將採取「不溯及既往」和「
尊重市場機能」兩個原則，也就是說，只適用九月以後引進的外勞，九月
以前就在台灣工作的外勞，並不受影響。外勞薪資含食宿的爭議，從經發
會期間，就一直不斷。宗教團體甚至串連起來，準備訴諸國際輿論。勞委
會強調，推動外勞薪資含食宿，是希望在外勞權益、法令尊嚴以及雇主的
需求三方面，找到一個平衡點。不過，如何有效降低仲介費，恐怕才是保
障外勞人權的當務之急。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。外勞來台工
作，為什麼仲介費動輒高達一二十萬，明天我們將為您分析外勞仲介費超
收的原因勞委會也規定，從這個月開始，製造業和營造業外勞的薪資將包
含食宿費，換句話說，九月以後新引進或換約的外勞，每個月的薪水15
840，要被扣掉兩千五的食宿費。雖然勞委會強調，這樣做合理又合法
，可是，外勞也有話要說。來到台北市木柵的一處公共工程工地，放眼看
去，幾十個泰勞正全副武裝地幹著粗活。目前，全台灣從事這類營造業和
製造業的外勞，有將近十八萬人。對這群賣力賺錢的外勞來說，吃飯和睡
覺，可能是他們平常唯一可以輕鬆的時間。吃飯，不但可以填飽肚子，也
可以稍稍排解鄉愁。不過，問到這個月開始實施的「外勞薪資含食宿」問
題，很多人覺得不合理。瓦特耐說，自己來台灣工作了一年半，好不容易
才把十六萬的仲介費付清，以後要是每個月的薪水，還被扣掉兩千五的食
宿費，每年就等於少賺了三萬塊。勞委會則解釋說，「外勞薪資含食宿」
這項新措施，將採取「不溯及既往」和「尊重市場機能」兩個原則，也就
是說，只適用九月以後引進的外勞，九月以前就在台灣工作的外勞，並不
受影響。外勞薪資含食宿的爭議，從經發會期間，就一直不斷。宗教團體
甚至串連起來，準備訴諸國際輿論。勞委會強調，推動外勞薪資含食宿，
是希望在外勞權益、法令尊嚴以及雇主的需求三方面，找到一個平衡點。
不過，如何有效降低仲介費，恐怕才是保障外勞人權的當務之急。公視新
聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。外勞來台工作，為什麼仲介費動輒高達一二
十萬，明天我們將為您分析外勞仲介費超收的原因勞委會也規定，從這個
月開始，製造業和營造業外勞的薪資將包含食宿費，換句話說，九月以後
新引進或換約的外勞，每個月的薪水15840，要被扣掉兩千五的食宿
費。雖然勞委會強調，這樣做合理又合法，可是，外勞也有話要說。來到
台北市木柵的一處公共工程工地，放眼看去，幾十個泰勞正全副武裝地幹
著粗活。目前，全台灣從事這類營造業和製造業的外勞，有將近十八萬人
。對這群賣力賺錢的外勞來說，吃飯和睡覺，可能是他們平常唯一可以輕
鬆的時間。吃飯，不但可以填飽肚子，也可以稍稍排解鄉愁。不過，問到
這個月開始實施的「外勞薪資含食宿」問題，很多人覺得不合理。瓦特耐
說，自己來台灣工作了一年半，好不容易才把十六萬的仲介費付清，以後
要是每個月的薪水，還被扣掉兩千五的食宿費，每年就等於少賺了三萬塊
。勞委會則解釋說，「外勞薪資含食宿」這項新措施，將採取「不溯及既
往」和「尊重市場機能」兩個原則，也就是說，只適用九月以後引進的外
勞，九月以前就在台灣工作的外勞，並不受影響。外勞薪資含食宿的爭議
，從經發會期間，就一直不斷。宗教團體甚至串連起來，準備訴諸國際輿
論。勞委會強調，推動外勞薪資含食宿，是希望在外勞權益、法令尊嚴以
及雇主的需求三方面，找到一個平衡點。不過，如何有效降低仲介費，恐
怕才是保障外勞人權的當務之急。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。外
勞來台工作，為什麼仲介費動輒高達一二十萬，明天我們將為您分析外勞
仲介費超收的原因勞委會也規定，從這個月開始，製造業和營造業外勞的
薪資將包含食宿費，換句話說，九月以後新引進或換約的外勞，每個月的
薪水15840，要被扣掉兩千五的食宿費。雖然勞委會強調，這樣做合
理又合法，可是，外勞也有話要說。來到台北市木柵的一處公共工程工地
，放眼看去，幾十個泰勞正全副武裝地幹著粗活。目前，全台灣從事這類
營造業和製造業的外勞，有將近十八萬人。對這群賣力賺錢的外勞來說，
吃飯和睡覺，可能是他們平常唯一可以輕鬆的時間。吃飯，不但可以填飽
肚子，也可以稍稍排解鄉愁。不過，問到這個月開始實施的「外勞薪資含
食宿」問題，很多人覺得不合理。瓦特耐說，自己來台灣工作了一年半，
好不容易才把十六萬的仲介費付清，以後要是每個月的薪水，還被扣掉兩
千五的食宿費，每年就等於少賺了三萬塊。勞委會則解釋說，「外勞薪資
含食宿」這項新措施，將採取「不溯及既往」和「尊重市場機能」兩個原
則，也就是說，只適用九月以後引進的外勞，九月以前就在台灣工作的外
勞，並不受影響。外勞薪資含食宿的爭議，從經發會期間，就一直不斷。
宗教團體甚至串連起來，準備訴諸國際輿論。勞委會強調，推動外勞薪資
含食宿，是希望在外勞權益、法令尊嚴以及雇主的需求三方面，找到一個
平衡點。不過，如何有效降低仲介費，恐怕才是保障外勞人權的當務之急
。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。外勞來台工作，為什麼仲介費動輒
高達一二十萬，明天我們將為您分析外勞仲介費超收的原因勞委會也規定
，從這個月開始，製造業和營造業外勞的薪資將包含食宿費，換句話說，
九月以後新引進或換約的外勞，每個月的薪水15840，要被扣掉兩千
五的食宿費。雖然勞委會強調，這樣做合理又合法，可是，外勞也有話要
說。來到台北市木柵的一處公共工程工地，放眼看去，幾十個泰勞正全副
武裝地幹著粗活。目前，全台灣從事這類營造業和製造業的外勞，有將近
十八萬人。對這群賣力賺錢的外勞來說，吃飯和睡覺，可能是他們平常唯
一可以輕鬆的時間。吃飯，不但可以填飽肚子，也可以稍稍排解鄉愁。不
過，問到這個月開始實施的「外勞薪資含食宿」問題，很多人覺得不合理
。瓦特耐說，自己來台灣工作了一年半，好不容易才把十六萬的仲介費付
清，以後要是每個月的薪水，還被扣掉兩千五的食宿費，每年就等於少賺
了三萬塊。勞委會則解釋說，「外勞薪資含食宿」這項新措施，將採取「
不溯及既往」和「尊重市場機能」兩個原則，也就是說，只適用九月以後
引進的外勞，九月以前就在台灣工作的外勞，並不受影響。外勞薪資含食
宿的爭議，從經發會期間，就一直不斷。宗教團體甚至串連起來，準備訴
諸國際輿論。勞委會強調，推動外勞薪資含食宿，是希望在外勞權益、法
令尊嚴以及雇主的需求三方面，找到一個平衡點。不過，如何有效降低仲
介費，恐怕才是保障外勞人權的當務之急。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪
報導。外勞來台工作，為什麼仲介費動輒高達一二十萬，明天我們將為您
分析外勞仲介費超收的原因勞委會也規定，從這個月開始，製造業和營造
業外勞的薪資將包含食宿費，換句話說，九月以後新引進或換約的外勞，
每個月的薪水15840，要被扣掉兩千五的食宿費。雖然勞委會強調，
這樣做合理又合法，可是，外勞也有話要說。來到台北市木柵的一處公共
工程工地，放眼看去，幾十個泰勞正全副武裝地幹著粗活。目前，全台灣
從事這類營造業和製造業的外勞，有將近十八萬人。對這群賣力賺錢的外
勞來說，吃飯和睡覺，可能是他們平常唯一可以輕鬆的時間。吃飯，不但
可以填飽肚子，也可以稍稍排解鄉愁。不過，問到這個月開始實施的「外
勞薪資含食宿」問題，很多人覺得不合理。瓦特耐說，自己來台灣工作了
一年半，好不容易才把十六萬的仲介費付清，以後要是每個月的薪水，還
被扣掉兩千五的食宿費，每年就等於少賺了三萬塊。勞委會則解釋說，「
外勞薪資含食宿」這項新措施，將採取「不溯及既往」和「尊重市場機能
」兩個原則，也就是說，只適用九月以後引進的外勞，九月以前就在台灣
工作的外勞，並不受影響。外勞薪資含食宿的爭議，從經發會期間，就一
直不斷。宗教團體甚至串連起來，準備訴諸國際輿論。勞委會強調，推動
外勞薪資含食宿，是希望在外勞權益、法令尊嚴以及雇主的需求三方面，
找到一個平衡點。不過，如何有效降低仲介費，恐怕才是保障外勞人權的
當務之急。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。外勞來台工作，為什麼仲
介費動輒高達一二十萬，明天我們將為您分析外勞仲介費超收的原因勞委
會也規定，從這個月開始，製造業和營造業外勞的薪資將包含食宿費，換
句話說，九月以後新引進或換約的外勞，每個月的薪水15840，要被
扣掉兩千五的食宿費。雖然勞委會強調，這樣做合理又合法，可是，外勞
也有話要說。來到台北市木柵的一處公共工程工地，放眼看去，幾十個泰
勞正全副武裝地幹著粗活。目前，全台灣從事這類營造業和製造業的外勞
，有將近十八萬人。對這群賣力賺錢的外勞來說，吃飯和睡覺，可能是他
們平常唯一可以輕鬆的時間。吃飯，不但可以填飽肚子，也可以稍稍排解
鄉愁。不過，問到這個月開始實施的「外勞薪資含食宿」問題，很多人覺
得不合理。瓦特耐說，自己來台灣工作了一年半，好不容易才把十六萬的
仲介費付清，以後要是每個月的薪水，還被扣掉兩千五的食宿費，每年就
等於少賺了三萬塊。勞委會則解釋說，「外勞薪資含食宿」這項新措施，
將採取「不溯及既往」和「尊重市場機能」兩個原則，也就是說，只適用
九月以後引進的外勞，九月以前就在台灣工作的外勞，並不受影響。外勞
薪資含食宿的爭議，從經發會期間，就一直不斷。宗教團體甚至串連起來
，準備訴諸國際輿論。勞委會強調，推動外勞薪資含食宿，是希望在外勞
權益、法令尊嚴以及雇主的需求三方面，找到一個平衡點。不過，如何有
效降低仲介費，恐怕才是保障外勞人權的當務之急。公視新聞蘇啟禎、郭
俊麟採訪報導。外勞來台工作，為什麼仲介費動輒高達一二十萬，明天我
們將為您分析外勞仲介費超收的原因勞委會也規定，從這個月開始，製造
業和營造業外勞的薪資將包含食宿費，換句話說，九月以後新引進或換約
的外勞，每個月的薪水15840，要被扣掉兩千五的食宿費。雖然勞委
會強調，這樣做合理又合法，可是，外勞也有話要說。來到台北市木柵的
一處公共工程工地，放眼看去，幾十個泰勞正全副武裝地幹著粗活。目前
，全台灣從事這類營造業和製造業的外勞，有將近十八萬人。對這群賣力
賺錢的外勞來說，吃飯和睡覺，可能是他們平常唯一可以輕鬆的時間。吃
飯，不但可以填飽肚子，也可以稍稍排解鄉愁。不過，問到這個月開始實
施的「外勞薪資含食宿」問題，很多人覺得不合理。瓦特耐說，自己來台
灣工作了一年半，好不容易才把十六萬的仲介費付清，以後要是每個月的
薪水，還被扣掉兩千五的食宿費，每年就等於少賺了三萬塊。勞委會則解
釋說，「外勞薪資含食宿」這項新措施，將採取「不溯及既往」和「尊重
市場機能」兩個原則，也就是說，只適用九月以後引進的外勞，九月以前
就在台灣工作的外勞，並不受影響。外勞薪資含食宿的爭議，從經發會期
間，就一直不斷。宗教團體甚至串連起來，準備訴諸國際輿論。勞委會強
調，推動外勞薪資含食宿，是希望在外勞權益、法令尊嚴以及雇主的需求
三方面，找到一個平衡點。不過，如何有效降低仲介費，恐怕才是保障外
勞人權的當務之急。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。外勞來台工作，
為什麼仲介費動輒高達一二十萬，明天我們將為您分析外勞仲介費超收的
原因勞委會也規定，從這個月開始，製造業和營造業外勞的薪資將包含食
宿費，換句話說，九月以後新引進或換約的外勞，每個月的薪水1584
0，要被扣掉兩千五的食宿費。雖然勞委會強調，這樣做合理又合法，可
是，外勞也有話要說。來到台北市木柵的一處公共工程工地，放眼看去，
幾十個泰勞正全副武裝地幹著粗活。目前，全台灣從事這類營造業和製造
業的外勞，有將近十八萬人。對這群賣力賺錢的外勞來說，吃飯和睡覺，
可能是他們平常唯一可以輕鬆的時間。吃飯，不但可以填飽肚子，也可以
稍稍排解鄉愁。不過，問到這個月開始實施的「外勞薪資含食宿」問題，
很多人覺得不合理。瓦特耐說，自己來台灣工作了一年半，好不容易才把
十六萬的仲介費付清，以後要是每個月的薪水，還被扣掉兩千五的食宿費
，每年就等於少賺了三萬塊。勞委會則解釋說，「外勞薪資含食宿」這項
新措施，將採取「不溯及既往」和「尊重市場機能」兩個原則，也就是說
，只適用九月以後引進的外勞，九月以前就在台灣工作的外勞，並不受影
響。外勞薪資含食宿的爭議，從經發會期間，就一直不斷。宗教團體甚至
串連起來，準備訴諸國際輿論。勞委會強調，推動外勞薪資含食宿，是希
望在外勞權益、法令尊嚴以及雇主的需求三方面，找到一個平衡點。不過
，如何有效降低仲介費，恐怕才是保障外勞人權的當務之急。公視新聞蘇
啟禎、郭俊麟採訪報導。外勞來台工作，為什麼仲介費動輒高達一二十萬
，明天我們將為您分析外勞仲介費超收的原因勞委會也規定，從這個月開
始，製造業和營造業外勞的薪資將包含食宿費，換句話說，九月以後新引
進或換約的外勞，每個月的薪水15840，要被扣掉兩千五的食宿費。
雖然勞委會強調，這樣做合理又合法，可是，外勞也有話要說。來到台北
市木柵的一處公共工程工地，放眼看去，幾十個泰勞正全副武裝地幹著粗
活。目前，全台灣從事這類營造業和製造業的外勞，有將近十八萬人。對
這群賣力賺錢的外勞來說，吃飯和睡覺，可能是他們平常唯一可以輕鬆的
時間。吃飯，不但可以填飽肚子，也可以稍稍排解鄉愁。不過，問到這個
月開始實施的「外勞薪資含食宿」問題，很多人覺得不合理。瓦特耐說，
自己來台灣工作了一年半，好不容易才把十六萬的仲介費付清，以後要是
每個月的薪水，還被扣掉兩千五的食宿費，每年就等於少賺了三萬塊。勞
委會則解釋說，「外勞薪資含食宿」這項新措施，將採取「不溯及既往」
和「尊重市場機能」兩個原則，也就是說，只適用九月以後引進的外勞，
九月以前就在台灣工作的外勞，並不受影響。外勞薪資含食宿的爭議，從
經發會期間，就一直不斷。宗教團體甚至串連起來，準備訴諸國際輿論。
勞委會強調，推動外勞薪資含食宿，是希望在外勞權益、法令尊嚴以及雇
主的需求三方面，找到一個平衡點。不過，如何有效降低仲介費，恐怕才
是保障外勞人權的當務之急。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。外勞來
台工作，為什麼仲介費動輒高達一二十萬，明天我們將為您分析外勞仲介
費超收的原因勞委會也規定，從這個月開始，製造業和營造業外勞的薪資
將包含食宿費，換句話說，九月以後新引進或換約的外勞，每個月的薪水
15840，要被扣掉兩千五的食宿費。雖然勞委會強調，這樣做合理又
合法，可是，外勞也有話要說。來到台北市木柵的一處公共工程工地，放
眼看去，幾十個泰勞正全副武裝地幹著粗活。目前，全台灣從事這類營造
業和製造業的外勞，有將近十八萬人。對這群賣力賺錢的外勞來說，吃飯
和睡覺，可能是他們平常唯一可以輕鬆的時間。吃飯，不但可以填飽肚子
，也可以稍稍排解鄉愁。不過，問到這個月開始實施的「外勞薪資含食宿
」問題，很多人覺得不合理。瓦特耐說，自己來台灣工作了一年半，好不
容易才把十六萬的仲介費付清，以後要是每個月的薪水，還被扣掉兩千五
的食宿費，每年就等於少賺了三萬塊。勞委會則解釋說，「外勞薪資含食
宿」這項新措施，將採取「不溯及既往」和「尊重市場機能」兩個原則，
也就是說，只適用九月以後引進的外勞，九月以前就在台灣工作的外勞，
並不受影響。外勞薪資含食宿的爭議，從經發會期間，就一直不斷。宗教
團體甚至串連起來，準備訴諸國際輿論。勞委會強調，推動外勞薪資含食
宿，是希望在外勞權益、法令尊嚴以及雇主的需求三方面，找到一個平衡
點。不過，如何有效降低仲介費，恐怕才是保障外勞人權的當務之急。公
視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。外勞來台工作，為什麼仲介費動輒高達
一二十萬，明天我們將為您分析外勞仲介費超收的原因勞委會也規定，從
這個月開始，製造業和營造業外勞的薪資將包含食宿費，換句話說，九月
以後新引進或換約的外勞，每個月的薪水15840，要被扣掉兩千五的
食宿費。雖然勞委會強調，這樣做合理又合法，可是，外勞也有話要說。
來到台北市木柵的一處公共工程工地，放眼看去，幾十個泰勞正全副武裝
地幹著粗活。目前，全台灣從事這類營造業和製造業的外勞，有將近十八
萬人。對這群賣力賺錢的外勞來說，吃飯和睡覺，可能是他們平常唯一可
以輕鬆的時間。吃飯，不但可以填飽肚子，也可以稍稍排解鄉愁。不過，
問到這個月開始實施的「外勞薪資含食宿」問題，很多人覺得不合理。瓦
特耐說，自己來台灣工作了一年半，好不容易才把十六萬的仲介費付清，
以後要是每個月的薪水，還被扣掉兩千五的食宿費，每年就等於少賺了三
萬塊。勞委會則解釋說，「外勞薪資含食宿」這項新措施，將採取「不溯
及既往」和「尊重市場機能」兩個原則，也就是說，只適用九月以後引進
的外勞，九月以前就在台灣工作的外勞，並不受影響。外勞薪資含食宿的
爭議，從經發會期間，就一直不斷。宗教團體甚至串連起來，準備訴諸國
際輿論。勞委會強調，推動外勞薪資含食宿，是希望在外勞權益、法令尊
嚴以及雇主的需求三方面，找到一個平衡點。不過，如何有效降低仲介費
，恐怕才是保障外勞人權的當務之急。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導
。外勞來台工作，為什麼仲介費動輒高達一二十萬，明天我們將為您分析
外勞仲介費超收的原因勞委會也規定，從這個月開始，製造業和營造業外
勞的薪資將包含食宿費，換句話說，九月以後新引進或換約的外勞，每個
月的薪水15840，要被扣掉兩千五的食宿費。雖然勞委會強調，這樣
做合理又合法，可是，外勞也有話要說。來到台北市木柵的一處公共工程
工地，放眼看去，幾十個泰勞正全副武裝地幹著粗活。目前，全台灣從事
這類營造業和製造業的外勞，有將近十八萬人。對這群賣力賺錢的外勞來
說，吃飯和睡覺，可能是他們平常唯一可以輕鬆的時間。吃飯，不但可以
填飽肚子，也可以稍稍排解鄉愁。不過，問到這個月開始實施的「外勞薪
資含食宿」問題，很多人覺得不合理。瓦特耐說，自己來台灣工作了一年
半，好不容易才把十六萬的仲介費付清，以後要是每個月的薪水，還被扣
掉兩千五的食宿費，每年就等於少賺了三萬塊。勞委會則解釋說，「外勞
薪資含食宿」這項新措施，將採取「不溯及既往」和「尊重市場機能」兩
個原則，也就是說，只適用九月以後引進的外勞，九月以前就在台灣工作
的外勞，並不受影響。外勞薪資含食宿的爭議，從經發會期間，就一直不
斷。宗教團體甚至串連起來，準備訴諸國際輿論。勞委會強調，推動外勞
薪資含食宿，是希望在外勞權益、法令尊嚴以及雇主的需求三方面，找到
一個平衡點。不過，如何有效降低仲介費，恐怕才是保障外勞人權的當務
之急。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。外勞來台工作，為什麼仲介費
動輒高達一二十萬，明天我們將為您分析外勞仲介費超收的原因勞委會也
規定，從這個月開始，製造業和營造業外勞的薪資將包含食宿費，換句話
說，九月以後新引進或換約的外勞，每個月的薪水15840，要被扣掉
兩千五的食宿費。雖然勞委會強調，這樣做合理又合法，可是，外勞也有
話要說。來到台北市木柵的一處公共工程工地，放眼看去，幾十個泰勞正
全副武裝地幹著粗活。目前，全台灣從事這類營造業和製造業的外勞，有
將近十八萬人。對這群賣力賺錢的外勞來說，吃飯和睡覺，可能是他們平
常唯一可以輕鬆的時間。吃飯，不但可以填飽肚子，也可以稍稍排解鄉愁
。不過，問到這個月開始實施的「外勞薪資含食宿」問題，很多人覺得不
合理。瓦特耐說，自己來台灣工作了一年半，好不容易才把十六萬的仲介
費付清，以後要是每個月的薪水，還被扣掉兩千五的食宿費，每年就等於
少賺了三萬塊。勞委會則解釋說，「外勞薪資含食宿」這項新措施，將採
取「不溯及既往」和「尊重市場機能」兩個原則，也就是說，只適用九月
以後引進的外勞，九月以前就在台灣工作的外勞，並不受影響。外勞薪資
含食宿的爭議，從經發會期間，就一直不斷。宗教團體甚至串連起來，準
備訴諸國際輿論。勞委會強調，推動外勞薪資含食宿，是希望在外勞權益
、法令尊嚴以及雇主的需求三方面，找到一個平衡點。不過，如何有效降
低仲介費，恐怕才是保障外勞人權的當務之急。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟
採訪報導。外勞來台工作，為什麼仲介費動輒高達一二十萬，明天我們將
為您分析外勞仲介費超收的原因
