法國星期二爆發全國大罷工，由於涵蓋運輸業，甚至還有老師和醫護人員
，全國大眾交通系統、醫院、學校等機構，全部停擺，一片混亂。為了抗
議法國政府計劃進行的退休制度改革，法國公共事業工會超級大串聯，星
期二進行二十四小時的全國罷工行動。包括鐵路、航空以及電力公司員工
、公路收費站人員、老師、醫護人員都參與了這項罷工，巴黎都市捷運，
有九成班車停駛，公車也只剩下三分之一，讓民眾抱怨連連。不過還是有
人對這場大罷工不以為意，展現了法國人浪漫的天性。法國總理拉發蘭希
望公營機構員工，將現行規定的退休年齡從37年半，延長到40年才可
以領取全額退休金，以彌補政府退休金不足的困境。預計到2020年，
法國政府養老金短缺將達到500億歐元法國星期二爆發全國大罷工，由
於涵蓋運輸業，甚至還有老師和醫護人員，全國大眾交通系統、醫院、學
校等機構，全部停擺，一片混亂。為了抗議法國政府計劃進行的退休制度
改革，法國公共事業工會超級大串聯，星期二進行二十四小時的全國罷工
行動。包括鐵路、航空以及電力公司員工、公路收費站人員、老師、醫護
人員都參與了這項罷工，巴黎都市捷運，有九成班車停駛，公車也只剩下
三分之一，讓民眾抱怨連連。不過還是有人對這場大罷工不以為意，展現
了法國人浪漫的天性。法國總理拉發蘭希望公營機構員工，將現行規定的
退休年齡從37年半，延長到40年才可以領取全額退休金，以彌補政府
退休金不足的困境。預計到2020年，法國政府養老金短缺將達到50
0億歐元法國星期二爆發全國大罷工，由於涵蓋運輸業，甚至還有老師和
醫護人員，全國大眾交通系統、醫院、學校等機構，全部停擺，一片混亂
。為了抗議法國政府計劃進行的退休制度改革，法國公共事業工會超級大
串聯，星期二進行二十四小時的全國罷工行動。包括鐵路、航空以及電力
公司員工、公路收費站人員、老師、醫護人員都參與了這項罷工，巴黎都
市捷運，有九成班車停駛，公車也只剩下三分之一，讓民眾抱怨連連。不
過還是有人對這場大罷工不以為意，展現了法國人浪漫的天性。法國總理
拉發蘭希望公營機構員工，將現行規定的退休年齡從37年半，延長到4
0年才可以領取全額退休金，以彌補政府退休金不足的困境。預計到20
20年，法國政府養老金短缺將達到500億歐元法國星期二爆發全國大
罷工，由於涵蓋運輸業，甚至還有老師和醫護人員，全國大眾交通系統、
醫院、學校等機構，全部停擺，一片混亂。為了抗議法國政府計劃進行的
退休制度改革，法國公共事業工會超級大串聯，星期二進行二十四小時的
全國罷工行動。包括鐵路、航空以及電力公司員工、公路收費站人員、老
師、醫護人員都參與了這項罷工，巴黎都市捷運，有九成班車停駛，公車
也只剩下三分之一，讓民眾抱怨連連。不過還是有人對這場大罷工不以為
意，展現了法國人浪漫的天性。法國總理拉發蘭希望公營機構員工，將現
行規定的退休年齡從37年半，延長到40年才可以領取全額退休金，以
彌補政府退休金不足的困境。預計到2020年，法國政府養老金短缺將
達到500億歐元法國星期二爆發全國大罷工，由於涵蓋運輸業，甚至還
有老師和醫護人員，全國大眾交通系統、醫院、學校等機構，全部停擺，
一片混亂。為了抗議法國政府計劃進行的退休制度改革，法國公共事業工
會超級大串聯，星期二進行二十四小時的全國罷工行動。包括鐵路、航空
以及電力公司員工、公路收費站人員、老師、醫護人員都參與了這項罷工
，巴黎都市捷運，有九成班車停駛，公車也只剩下三分之一，讓民眾抱怨
連連。不過還是有人對這場大罷工不以為意，展現了法國人浪漫的天性。
法國總理拉發蘭希望公營機構員工，將現行規定的退休年齡從37年半，
延長到40年才可以領取全額退休金，以彌補政府退休金不足的困境。預
計到2020年，法國政府養老金短缺將達到500億歐元法國星期二爆
發全國大罷工，由於涵蓋運輸業，甚至還有老師和醫護人員，全國大眾交
通系統、醫院、學校等機構，全部停擺，一片混亂。為了抗議法國政府計
劃進行的退休制度改革，法國公共事業工會超級大串聯，星期二進行二十
四小時的全國罷工行動。包括鐵路、航空以及電力公司員工、公路收費站
人員、老師、醫護人員都參與了這項罷工，巴黎都市捷運，有九成班車停
駛，公車也只剩下三分之一，讓民眾抱怨連連。不過還是有人對這場大罷
工不以為意，展現了法國人浪漫的天性。法國總理拉發蘭希望公營機構員
工，將現行規定的退休年齡從37年半，延長到40年才可以領取全額退
休金，以彌補政府退休金不足的困境。預計到2020年，法國政府養老
金短缺將達到500億歐元
