勞委會也規定，從這個月開始，製造業和營造業外勞的薪資將包含食宿
費，換句話說，九月以後新引進或換約的外勞，每個月的薪水158
40，要被扣掉兩千五的食宿費。
雖然勞委會強調，這樣做合理又合法，可是，外勞也有話要說。
來到台北市木柵的一處公共工程工地，放眼看去，幾十個泰勞正全副武
裝地幹著粗活。
目前，全台灣從事這類營造業和製造業的外勞，有將近十八萬人。
對這群賣力賺錢的外勞來說，吃飯和睡覺，可能是他們平常唯一可以輕
鬆的時間。
吃飯，不但可以填飽肚子，也可以稍稍排解鄉愁。
不過，問到這個月開始實施的「外勞薪資含食宿」問題，很多人覺得不
合理。
瓦特耐說，自己來台灣工作了一年半，好不容易才把十六萬的仲介費付
清，以後要是每個月的薪水，還被扣掉兩千五的食宿費，每年就等於
少賺了三萬塊。
勞委會則解釋說，「外勞薪資含食宿」這項新措施，將採取「不溯及既
往」和「尊重市場機能」兩個原則，也就是說，只適用九月以後引進
的外勞，九月以前就在台灣工作的外勞，並不受影響。
外勞薪資含食宿的爭議，從經發會期間，就一直不斷。
宗教團體甚至串連起來，準備訴諸國際輿論。
勞委會強調，推動外勞薪資含食宿，是希望在外勞權益、法令尊嚴以及
雇主的需求三方面，找到一個平衡點。
不過，如何有效降低仲介費，恐怕才是保障外勞人權的當務之急。
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
外勞來台工作，為什麼仲介費動輒高達一二十萬，明天我們將為您分析
外勞仲介費超收的原因
