著名的民族音樂學者、許常惠，身後所留下的大批音樂史料，今天，由他
的家人，捐贈給國史館。因為國史館以往所典藏的史料，大部分以政府檔
案為主，因此，這批來自民間的珍貴資料，對國史館來說，可以說是意義
重大。這些大批的創作手稿、樂譜、以及田野調查等珍貴的影音資料、是
今年年初過世的民族音樂學者許常惠所留下的，為了讓這些資料，可以讓
以後的研究者們、善加運用，許教授的夫人李致慧女士，決定把它捐贈給
國史館。是作曲家、音樂教育家、同時也是國策顧問的許常惠，一生與音
樂為伍，像這首「葬花吟」，便是他早期的作品。回顧許常惠一生，從音
樂創作、教學、到近幾年來文化政策的推動，可以說、盡是傳奇，而其中
最受音樂界肯定的，就是他在1970年代，帶領著學生，進行「民歌採
集運動」，深入田野，採集台灣民間、以及原住民音樂，保存了許多珍貴
的聲音，而著名的恆春藝人陳達，就是由許教授在當時發掘出來。有了這
批珍貴的史料，國史館表示，他們將會以最大努力來典藏、整理，並且公
開給大眾進行研究，讓許教授在學術上的成就和精神，能夠長流於世。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。著名的民族音樂學者、許常惠，身後所
留下的大批音樂史料，今天，由他的家人，捐贈給國史館。因為國史館以
往所典藏的史料，大部分以政府檔案為主，因此，這批來自民間的珍貴資
料，對國史館來說，可以說是意義重大。這些大批的創作手稿、樂譜、以
及田野調查等珍貴的影音資料、是今年年初過世的民族音樂學者許常惠所
留下的，為了讓這些資料，可以讓以後的研究者們、善加運用，許教授的
夫人李致慧女士，決定把它捐贈給國史館。是作曲家、音樂教育家、同時
也是國策顧問的許常惠，一生與音樂為伍，像這首「葬花吟」，便是他早
期的作品。回顧許常惠一生，從音樂創作、教學、到近幾年來文化政策的
推動，可以說、盡是傳奇，而其中最受音樂界肯定的，就是他在1970
年代，帶領著學生，進行「民歌採集運動」，深入田野，採集台灣民間、
以及原住民音樂，保存了許多珍貴的聲音，而著名的恆春藝人陳達，就是
由許教授在當時發掘出來。有了這批珍貴的史料，國史館表示，他們將會
以最大努力來典藏、整理，並且公開給大眾進行研究，讓許教授在學術上
的成就和精神，能夠長流於世。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。著名
的民族音樂學者、許常惠，身後所留下的大批音樂史料，今天，由他的家
人，捐贈給國史館。因為國史館以往所典藏的史料，大部分以政府檔案為
主，因此，這批來自民間的珍貴資料，對國史館來說，可以說是意義重大
。這些大批的創作手稿、樂譜、以及田野調查等珍貴的影音資料、是今年
年初過世的民族音樂學者許常惠所留下的，為了讓這些資料，可以讓以後
的研究者們、善加運用，許教授的夫人李致慧女士，決定把它捐贈給國史
館。是作曲家、音樂教育家、同時也是國策顧問的許常惠，一生與音樂為
伍，像這首「葬花吟」，便是他早期的作品。回顧許常惠一生，從音樂創
作、教學、到近幾年來文化政策的推動，可以說、盡是傳奇，而其中最受
音樂界肯定的，就是他在1970年代，帶領著學生，進行「民歌採集運
動」，深入田野，採集台灣民間、以及原住民音樂，保存了許多珍貴的聲
音，而著名的恆春藝人陳達，就是由許教授在當時發掘出來。有了這批珍
貴的史料，國史館表示，他們將會以最大努力來典藏、整理，並且公開給
大眾進行研究，讓許教授在學術上的成就和精神，能夠長流於世。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。著名的民族音樂學者、許常惠，身後所留下
的大批音樂史料，今天，由他的家人，捐贈給國史館。因為國史館以往所
典藏的史料，大部分以政府檔案為主，因此，這批來自民間的珍貴資料，
對國史館來說，可以說是意義重大。這些大批的創作手稿、樂譜、以及田
野調查等珍貴的影音資料、是今年年初過世的民族音樂學者許常惠所留下
的，為了讓這些資料，可以讓以後的研究者們、善加運用，許教授的夫人
李致慧女士，決定把它捐贈給國史館。是作曲家、音樂教育家、同時也是
國策顧問的許常惠，一生與音樂為伍，像這首「葬花吟」，便是他早期的
作品。回顧許常惠一生，從音樂創作、教學、到近幾年來文化政策的推動
，可以說、盡是傳奇，而其中最受音樂界肯定的，就是他在1970年代
，帶領著學生，進行「民歌採集運動」，深入田野，採集台灣民間、以及
原住民音樂，保存了許多珍貴的聲音，而著名的恆春藝人陳達，就是由許
教授在當時發掘出來。有了這批珍貴的史料，國史館表示，他們將會以最
大努力來典藏、整理，並且公開給大眾進行研究，讓許教授在學術上的成
就和精神，能夠長流於世。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。著名的民
族音樂學者、許常惠，身後所留下的大批音樂史料，今天，由他的家人，
捐贈給國史館。因為國史館以往所典藏的史料，大部分以政府檔案為主，
因此，這批來自民間的珍貴資料，對國史館來說，可以說是意義重大。這
些大批的創作手稿、樂譜、以及田野調查等珍貴的影音資料、是今年年初
過世的民族音樂學者許常惠所留下的，為了讓這些資料，可以讓以後的研
究者們、善加運用，許教授的夫人李致慧女士，決定把它捐贈給國史館。
是作曲家、音樂教育家、同時也是國策顧問的許常惠，一生與音樂為伍，
像這首「葬花吟」，便是他早期的作品。回顧許常惠一生，從音樂創作、
教學、到近幾年來文化政策的推動，可以說、盡是傳奇，而其中最受音樂
界肯定的，就是他在1970年代，帶領著學生，進行「民歌採集運動」
，深入田野，採集台灣民間、以及原住民音樂，保存了許多珍貴的聲音，
而著名的恆春藝人陳達，就是由許教授在當時發掘出來。有了這批珍貴的
史料，國史館表示，他們將會以最大努力來典藏、整理，並且公開給大眾
進行研究，讓許教授在學術上的成就和精神，能夠長流於世。公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維採訪報導。著名的民族音樂學者、許常惠，身後所留下的大
批音樂史料，今天，由他的家人，捐贈給國史館。因為國史館以往所典藏
的史料，大部分以政府檔案為主，因此，這批來自民間的珍貴資料，對國
史館來說，可以說是意義重大。這些大批的創作手稿、樂譜、以及田野調
查等珍貴的影音資料、是今年年初過世的民族音樂學者許常惠所留下的，
為了讓這些資料，可以讓以後的研究者們、善加運用，許教授的夫人李致
慧女士，決定把它捐贈給國史館。是作曲家、音樂教育家、同時也是國策
顧問的許常惠，一生與音樂為伍，像這首「葬花吟」，便是他早期的作品
。回顧許常惠一生，從音樂創作、教學、到近幾年來文化政策的推動，可
以說、盡是傳奇，而其中最受音樂界肯定的，就是他在1970年代，帶
領著學生，進行「民歌採集運動」，深入田野，採集台灣民間、以及原住
民音樂，保存了許多珍貴的聲音，而著名的恆春藝人陳達，就是由許教授
在當時發掘出來。有了這批珍貴的史料，國史館表示，他們將會以最大努
力來典藏、整理，並且公開給大眾進行研究，讓許教授在學術上的成就和
精神，能夠長流於世。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。著名的民族音
樂學者、許常惠，身後所留下的大批音樂史料，今天，由他的家人，捐贈
給國史館。因為國史館以往所典藏的史料，大部分以政府檔案為主，因此
，這批來自民間的珍貴資料，對國史館來說，可以說是意義重大。這些大
批的創作手稿、樂譜、以及田野調查等珍貴的影音資料、是今年年初過世
的民族音樂學者許常惠所留下的，為了讓這些資料，可以讓以後的研究者
們、善加運用，許教授的夫人李致慧女士，決定把它捐贈給國史館。是作
曲家、音樂教育家、同時也是國策顧問的許常惠，一生與音樂為伍，像這
首「葬花吟」，便是他早期的作品。回顧許常惠一生，從音樂創作、教學
、到近幾年來文化政策的推動，可以說、盡是傳奇，而其中最受音樂界肯
定的，就是他在1970年代，帶領著學生，進行「民歌採集運動」，深
入田野，採集台灣民間、以及原住民音樂，保存了許多珍貴的聲音，而著
名的恆春藝人陳達，就是由許教授在當時發掘出來。有了這批珍貴的史料
，國史館表示，他們將會以最大努力來典藏、整理，並且公開給大眾進行
研究，讓許教授在學術上的成就和精神，能夠長流於世。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維採訪報導。
