講到保護兒童，青少年，繼續關心原住民兒童福利，今天在原住民兒童福
利國際研討會中，特別提到台灣原住民兒童是相當弱勢的一群，尤其在寄
養安置方面，政府並沒有兼顧到族群文化上的差異一場由世界展望會所舉
辦的兒童福利政策國際研討會中，暴露了原住民兒童的福利並沒有受到官
方應有的重視根據調查，原住民單親家庭的比率，佔總人口數的百分之十
七點九，而一般家庭只有百分之三，兩者之間差距在百分十四左右，顯現
原住民兒童家族解組的問題相當的嚴重，而目前政府制定的兒童福利法中
，就安置兒童的部份並沒有兼顧到原住民族群文化的差異性來做考量。以
澳州為例，當兒童必須到寄養家庭時，一定以孩子的親屬為優先考量，之
前也必須經過原住民組織的同意，因為經濟上的困境，目前原住民兒童寄
養的情形，要比一般兒童來的高，如果政府再不重視這方面的問題，這些
未來的主人翁，將來恐怕會是社會很大的隱憂。講到保護兒童，青少年，
繼續關心原住民兒童福利，今天在原住民兒童福利國際研討會中，特別提
到台灣原住民兒童是相當弱勢的一群，尤其在寄養安置方面，政府並沒有
兼顧到族群文化上的差異一場由世界展望會所舉辦的兒童福利政策國際研
討會中，暴露了原住民兒童的福利並沒有受到官方應有的重視根據調查，
原住民單親家庭的比率，佔總人口數的百分之十七點九，而一般家庭只有
百分之三，兩者之間差距在百分十四左右，顯現原住民兒童家族解組的問
題相當的嚴重，而目前政府制定的兒童福利法中，就安置兒童的部份並沒
有兼顧到原住民族群文化的差異性來做考量。以澳州為例，當兒童必須到
寄養家庭時，一定以孩子的親屬為優先考量，之前也必須經過原住民組織
的同意，因為經濟上的困境，目前原住民兒童寄養的情形，要比一般兒童
來的高，如果政府再不重視這方面的問題，這些未來的主人翁，將來恐怕
會是社會很大的隱憂。
