明天就是一年一度的客家義民節，新竹縣，新埔鎮，枋寮義民廟，是北部
客家義民信仰的中心，每年農曆七月，這裡會舉行台灣最盛大的義民節中
元祭典。今天義民節活動正式開始，明天的普渡將是祭典的高潮，記者林
彥亨、陳郁凱的報導。在熱鬧的八音聲中，爐主點燃了一盞盞的斗燈，為
一年一度的新竹枋寮義民節揭開了序幕。昨天子時，也就是義民節前一天
晚上的十一點，新竹枋寮義民廟的法師們開始誦經、恭讀祭文，帶領今年
輪值的祭典區溪南聯莊的信徒，邀請天地神祇參加今年的盛會。義民廟前
的廣場豎起了麻竹做成的燈篙，夜空下的招魂燈，呼喚遠方的好兄弟來接
受供養。戲臺上的客家採茶戲，為慶典暖身，不單是為了敬神，還滿足了
戲台下忠實的老幼鄉親。今天一早，祭典才剛開始，信徒紛紛把家裡供奉
的義民爺黑令旗，請到義民廟過爐。廟方也按照一百多年來的傳統，提供
黑糖薑湯加白飯的糖粥給信徒取用。下午三點，溪南聯莊的廟宇、村莊也
在義民廟前，豎起了水燈棚的陣頭。的信徒代表隨著法師的引領下，走到
鳳山溪邊燃放水燈，指引亡者一條回家的路。新竹義民節，是北部客家重
要的信仰活動，除了超度四方的孤魂以外，信徒更在這天感念保鄉衛土的
褒忠義民。明天就是一年一度的客家義民節，新竹縣，新埔鎮，枋寮義民
廟，是北部客家義民信仰的中心，每年農曆七月，這裡會舉行台灣最盛大
的義民節中元祭典。今天義民節活動正式開始，明天的普渡將是祭典的高
潮，記者林彥亨、陳郁凱的報導。在熱鬧的八音聲中，爐主點燃了一盞盞
的斗燈，為一年一度的新竹枋寮義民節揭開了序幕。昨天子時，也就是義
民節前一天晚上的十一點，新竹枋寮義民廟的法師們開始誦經、恭讀祭文
，帶領今年輪值的祭典區溪南聯莊的信徒，邀請天地神祇參加今年的盛會
。義民廟前的廣場豎起了麻竹做成的燈篙，夜空下的招魂燈，呼喚遠方的
好兄弟來接受供養。戲臺上的客家採茶戲，為慶典暖身，不單是為了敬神
，還滿足了戲台下忠實的老幼鄉親。今天一早，祭典才剛開始，信徒紛紛
把家裡供奉的義民爺黑令旗，請到義民廟過爐。廟方也按照一百多年來的
傳統，提供黑糖薑湯加白飯的糖粥給信徒取用。下午三點，溪南聯莊的廟
宇、村莊也在義民廟前，豎起了水燈棚的陣頭。的信徒代表隨著法師的引
領下，走到鳳山溪邊燃放水燈，指引亡者一條回家的路。新竹義民節，是
北部客家重要的信仰活動，除了超度四方的孤魂以外，信徒更在這天感念
保鄉衛土的褒忠義民。明天就是一年一度的客家義民節，新竹縣，新埔鎮
，枋寮義民廟，是北部客家義民信仰的中心，每年農曆七月，這裡會舉行
台灣最盛大的義民節中元祭典。今天義民節活動正式開始，明天的普渡將
是祭典的高潮，記者林彥亨、陳郁凱的報導。在熱鬧的八音聲中，爐主點
燃了一盞盞的斗燈，為一年一度的新竹枋寮義民節揭開了序幕。昨天子時
，也就是義民節前一天晚上的十一點，新竹枋寮義民廟的法師們開始誦經
、恭讀祭文，帶領今年輪值的祭典區溪南聯莊的信徒，邀請天地神祇參加
今年的盛會。義民廟前的廣場豎起了麻竹做成的燈篙，夜空下的招魂燈，
呼喚遠方的好兄弟來接受供養。戲臺上的客家採茶戲，為慶典暖身，不單
是為了敬神，還滿足了戲台下忠實的老幼鄉親。今天一早，祭典才剛開始
，信徒紛紛把家裡供奉的義民爺黑令旗，請到義民廟過爐。廟方也按照一
百多年來的傳統，提供黑糖薑湯加白飯的糖粥給信徒取用。下午三點，溪
南聯莊的廟宇、村莊也在義民廟前，豎起了水燈棚的陣頭。的信徒代表隨
著法師的引領下，走到鳳山溪邊燃放水燈，指引亡者一條回家的路。新竹
義民節，是北部客家重要的信仰活動，除了超度四方的孤魂以外，信徒更
在這天感念保鄉衛土的褒忠義民。明天就是一年一度的客家義民節，新竹
縣，新埔鎮，枋寮義民廟，是北部客家義民信仰的中心，每年農曆七月，
這裡會舉行台灣最盛大的義民節中元祭典。今天義民節活動正式開始，明
天的普渡將是祭典的高潮，記者林彥亨、陳郁凱的報導。在熱鬧的八音聲
中，爐主點燃了一盞盞的斗燈，為一年一度的新竹枋寮義民節揭開了序幕
。昨天子時，也就是義民節前一天晚上的十一點，新竹枋寮義民廟的法師
們開始誦經、恭讀祭文，帶領今年輪值的祭典區溪南聯莊的信徒，邀請天
地神祇參加今年的盛會。義民廟前的廣場豎起了麻竹做成的燈篙，夜空下
的招魂燈，呼喚遠方的好兄弟來接受供養。戲臺上的客家採茶戲，為慶典
暖身，不單是為了敬神，還滿足了戲台下忠實的老幼鄉親。今天一早，祭
典才剛開始，信徒紛紛把家裡供奉的義民爺黑令旗，請到義民廟過爐。廟
方也按照一百多年來的傳統，提供黑糖薑湯加白飯的糖粥給信徒取用。下
午三點，溪南聯莊的廟宇、村莊也在義民廟前，豎起了水燈棚的陣頭。的
信徒代表隨著法師的引領下，走到鳳山溪邊燃放水燈，指引亡者一條回家
的路。新竹義民節，是北部客家重要的信仰活動，除了超度四方的孤魂以
外，信徒更在這天感念保鄉衛土的褒忠義民。明天就是一年一度的客家義
民節，新竹縣，新埔鎮，枋寮義民廟，是北部客家義民信仰的中心，每年
農曆七月，這裡會舉行台灣最盛大的義民節中元祭典。今天義民節活動正
式開始，明天的普渡將是祭典的高潮，記者林彥亨、陳郁凱的報導。在熱
鬧的八音聲中，爐主點燃了一盞盞的斗燈，為一年一度的新竹枋寮義民節
揭開了序幕。昨天子時，也就是義民節前一天晚上的十一點，新竹枋寮義
民廟的法師們開始誦經、恭讀祭文，帶領今年輪值的祭典區溪南聯莊的信
徒，邀請天地神祇參加今年的盛會。義民廟前的廣場豎起了麻竹做成的燈
篙，夜空下的招魂燈，呼喚遠方的好兄弟來接受供養。戲臺上的客家採茶
戲，為慶典暖身，不單是為了敬神，還滿足了戲台下忠實的老幼鄉親。今
天一早，祭典才剛開始，信徒紛紛把家裡供奉的義民爺黑令旗，請到義民
廟過爐。廟方也按照一百多年來的傳統，提供黑糖薑湯加白飯的糖粥給信
徒取用。下午三點，溪南聯莊的廟宇、村莊也在義民廟前，豎起了水燈棚
的陣頭。的信徒代表隨著法師的引領下，走到鳳山溪邊燃放水燈，指引亡
者一條回家的路。新竹義民節，是北部客家重要的信仰活動，除了超度四
方的孤魂以外，信徒更在這天感念保鄉衛土的褒忠義民。明天就是一年一
度的客家義民節，新竹縣，新埔鎮，枋寮義民廟，是北部客家義民信仰的
中心，每年農曆七月，這裡會舉行台灣最盛大的義民節中元祭典。今天義
民節活動正式開始，明天的普渡將是祭典的高潮，記者林彥亨、陳郁凱的
報導。在熱鬧的八音聲中，爐主點燃了一盞盞的斗燈，為一年一度的新竹
枋寮義民節揭開了序幕。昨天子時，也就是義民節前一天晚上的十一點，
新竹枋寮義民廟的法師們開始誦經、恭讀祭文，帶領今年輪值的祭典區溪
南聯莊的信徒，邀請天地神祇參加今年的盛會。義民廟前的廣場豎起了麻
竹做成的燈篙，夜空下的招魂燈，呼喚遠方的好兄弟來接受供養。戲臺上
的客家採茶戲，為慶典暖身，不單是為了敬神，還滿足了戲台下忠實的老
幼鄉親。今天一早，祭典才剛開始，信徒紛紛把家裡供奉的義民爺黑令旗
，請到義民廟過爐。廟方也按照一百多年來的傳統，提供黑糖薑湯加白飯
的糖粥給信徒取用。下午三點，溪南聯莊的廟宇、村莊也在義民廟前，豎
起了水燈棚的陣頭。的信徒代表隨著法師的引領下，走到鳳山溪邊燃放水
燈，指引亡者一條回家的路。新竹義民節，是北部客家重要的信仰活動，
除了超度四方的孤魂以外，信徒更在這天感念保鄉衛土的褒忠義民。明天
就是一年一度的客家義民節，新竹縣，新埔鎮，枋寮義民廟，是北部客家
義民信仰的中心，每年農曆七月，這裡會舉行台灣最盛大的義民節中元祭
典。今天義民節活動正式開始，明天的普渡將是祭典的高潮，記者林彥亨
、陳郁凱的報導。在熱鬧的八音聲中，爐主點燃了一盞盞的斗燈，為一年
一度的新竹枋寮義民節揭開了序幕。昨天子時，也就是義民節前一天晚上
的十一點，新竹枋寮義民廟的法師們開始誦經、恭讀祭文，帶領今年輪值
的祭典區溪南聯莊的信徒，邀請天地神祇參加今年的盛會。義民廟前的廣
場豎起了麻竹做成的燈篙，夜空下的招魂燈，呼喚遠方的好兄弟來接受供
養。戲臺上的客家採茶戲，為慶典暖身，不單是為了敬神，還滿足了戲台
下忠實的老幼鄉親。今天一早，祭典才剛開始，信徒紛紛把家裡供奉的義
民爺黑令旗，請到義民廟過爐。廟方也按照一百多年來的傳統，提供黑糖
薑湯加白飯的糖粥給信徒取用。下午三點，溪南聯莊的廟宇、村莊也在義
民廟前，豎起了水燈棚的陣頭。的信徒代表隨著法師的引領下，走到鳳山
溪邊燃放水燈，指引亡者一條回家的路。新竹義民節，是北部客家重要的
信仰活動，除了超度四方的孤魂以外，信徒更在這天感念保鄉衛土的褒忠
義民。明天就是一年一度的客家義民節，新竹縣，新埔鎮，枋寮義民廟，
是北部客家義民信仰的中心，每年農曆七月，這裡會舉行台灣最盛大的義
民節中元祭典。今天義民節活動正式開始，明天的普渡將是祭典的高潮，
記者林彥亨、陳郁凱的報導。在熱鬧的八音聲中，爐主點燃了一盞盞的斗
燈，為一年一度的新竹枋寮義民節揭開了序幕。昨天子時，也就是義民節
前一天晚上的十一點，新竹枋寮義民廟的法師們開始誦經、恭讀祭文，帶
領今年輪值的祭典區溪南聯莊的信徒，邀請天地神祇參加今年的盛會。義
民廟前的廣場豎起了麻竹做成的燈篙，夜空下的招魂燈，呼喚遠方的好兄
弟來接受供養。戲臺上的客家採茶戲，為慶典暖身，不單是為了敬神，還
滿足了戲台下忠實的老幼鄉親。今天一早，祭典才剛開始，信徒紛紛把家
裡供奉的義民爺黑令旗，請到義民廟過爐。廟方也按照一百多年來的傳統
，提供黑糖薑湯加白飯的糖粥給信徒取用。下午三點，溪南聯莊的廟宇、
村莊也在義民廟前，豎起了水燈棚的陣頭。的信徒代表隨著法師的引領下
，走到鳳山溪邊燃放水燈，指引亡者一條回家的路。新竹義民節，是北部
客家重要的信仰活動，除了超度四方的孤魂以外，信徒更在這天感念保鄉
衛土的褒忠義民。明天就是一年一度的客家義民節，新竹縣，新埔鎮，枋
寮義民廟，是北部客家義民信仰的中心，每年農曆七月，這裡會舉行台灣
最盛大的義民節中元祭典。今天義民節活動正式開始，明天的普渡將是祭
典的高潮，記者林彥亨、陳郁凱的報導。在熱鬧的八音聲中，爐主點燃了
一盞盞的斗燈，為一年一度的新竹枋寮義民節揭開了序幕。昨天子時，也
就是義民節前一天晚上的十一點，新竹枋寮義民廟的法師們開始誦經、恭
讀祭文，帶領今年輪值的祭典區溪南聯莊的信徒，邀請天地神祇參加今年
的盛會。義民廟前的廣場豎起了麻竹做成的燈篙，夜空下的招魂燈，呼喚
遠方的好兄弟來接受供養。戲臺上的客家採茶戲，為慶典暖身，不單是為
了敬神，還滿足了戲台下忠實的老幼鄉親。今天一早，祭典才剛開始，信
徒紛紛把家裡供奉的義民爺黑令旗，請到義民廟過爐。廟方也按照一百多
年來的傳統，提供黑糖薑湯加白飯的糖粥給信徒取用。下午三點，溪南聯
莊的廟宇、村莊也在義民廟前，豎起了水燈棚的陣頭。的信徒代表隨著法
師的引領下，走到鳳山溪邊燃放水燈，指引亡者一條回家的路。新竹義民
節，是北部客家重要的信仰活動，除了超度四方的孤魂以外，信徒更在這
天感念保鄉衛土的褒忠義民。明天就是一年一度的客家義民節，新竹縣，
新埔鎮，枋寮義民廟，是北部客家義民信仰的中心，每年農曆七月，這裡
會舉行台灣最盛大的義民節中元祭典。今天義民節活動正式開始，明天的
普渡將是祭典的高潮，記者林彥亨、陳郁凱的報導。在熱鬧的八音聲中，
爐主點燃了一盞盞的斗燈，為一年一度的新竹枋寮義民節揭開了序幕。昨
天子時，也就是義民節前一天晚上的十一點，新竹枋寮義民廟的法師們開
始誦經、恭讀祭文，帶領今年輪值的祭典區溪南聯莊的信徒，邀請天地神
祇參加今年的盛會。義民廟前的廣場豎起了麻竹做成的燈篙，夜空下的招
魂燈，呼喚遠方的好兄弟來接受供養。戲臺上的客家採茶戲，為慶典暖身
，不單是為了敬神，還滿足了戲台下忠實的老幼鄉親。今天一早，祭典才
剛開始，信徒紛紛把家裡供奉的義民爺黑令旗，請到義民廟過爐。廟方也
按照一百多年來的傳統，提供黑糖薑湯加白飯的糖粥給信徒取用。下午三
點，溪南聯莊的廟宇、村莊也在義民廟前，豎起了水燈棚的陣頭。的信徒
代表隨著法師的引領下，走到鳳山溪邊燃放水燈，指引亡者一條回家的路
。新竹義民節，是北部客家重要的信仰活動，除了超度四方的孤魂以外，
信徒更在這天感念保鄉衛土的褒忠義民。明天就是一年一度的客家義民節
，新竹縣，新埔鎮，枋寮義民廟，是北部客家義民信仰的中心，每年農曆
七月，這裡會舉行台灣最盛大的義民節中元祭典。今天義民節活動正式開
始，明天的普渡將是祭典的高潮，記者林彥亨、陳郁凱的報導。在熱鬧的
八音聲中，爐主點燃了一盞盞的斗燈，為一年一度的新竹枋寮義民節揭開
了序幕。昨天子時，也就是義民節前一天晚上的十一點，新竹枋寮義民廟
的法師們開始誦經、恭讀祭文，帶領今年輪值的祭典區溪南聯莊的信徒，
邀請天地神祇參加今年的盛會。義民廟前的廣場豎起了麻竹做成的燈篙，
夜空下的招魂燈，呼喚遠方的好兄弟來接受供養。戲臺上的客家採茶戲，
為慶典暖身，不單是為了敬神，還滿足了戲台下忠實的老幼鄉親。今天一
早，祭典才剛開始，信徒紛紛把家裡供奉的義民爺黑令旗，請到義民廟過
爐。廟方也按照一百多年來的傳統，提供黑糖薑湯加白飯的糖粥給信徒取
用。下午三點，溪南聯莊的廟宇、村莊也在義民廟前，豎起了水燈棚的陣
頭。的信徒代表隨著法師的引領下，走到鳳山溪邊燃放水燈，指引亡者一
條回家的路。新竹義民節，是北部客家重要的信仰活動，除了超度四方的
孤魂以外，信徒更在這天感念保鄉衛土的褒忠義民。
