明天就是一年一度的客家義民節，新竹縣，新埔鎮，枋寮義民廟，是北
部客家義民信仰的中心，每年農曆七月，這裡會舉行台灣最盛大的義
民節中元祭典。
今天義民節活動正式開始，明天的普渡將是祭典的高潮，記者林彥亨、
陳郁凱的報導。
在熱鬧的八音聲中，爐主點燃了一盞盞的斗燈，為一年一度的新竹枋寮
義民節揭開了序幕。
昨天子時，也就是義民節前一天晚上的十一點，新竹枋寮義民廟的法師
們開始誦經、恭讀祭文，帶領今年輪值的祭典區溪南聯莊的信徒，邀
請天地神祇參加今年的盛會。
義民廟前的廣場豎起了麻竹做成的燈篙，夜空下的招魂燈，呼喚遠方的
好兄弟來接受供養。
戲臺上的客家採茶戲，為慶典暖身，不單是為了敬神，還滿足了戲台下
忠實的老幼鄉親。
今天一早，祭典才剛開始，信徒紛紛把家裡供奉的義民爺黑令旗，請到
義民廟過爐。
廟方也按照一百多年來的傳統，提供黑糖薑湯加白飯的糖粥給信徒取用
。
下午三點，溪南聯莊的廟宇、村莊也在義民廟前，豎起了水燈棚的陣頭
。
的信徒代表隨著法師的引領下，走到鳳山溪邊燃放水燈，指引亡者一條
回家的路。
新竹義民節，是北部客家重要的信仰活動，除了超度四方的孤魂以外，
信徒更在這天感念保鄉衛土的褒忠義民。
