上個月，金融重建基金，大規模進駐，36家基層金融機構後，這段時間
，相關單位是，快馬加鞭，進行後續，處理工作。而這36家農、漁會，
現在也確定會在下星期，全部換上承接行庫的招牌，不過，最近也傳出，
有農會拒絕被併購。今天上午，就有立委召開記者會，呼籲政府，在追求
效率的同時，更要兼顧農漁會員工的權益。政府，整頓基層金融機構的腳
步，是越來越快，不過，最近，卻傳出，有幾個農會，拒絕被併購。因為
，農會信用部，是農會，最主要的獲利來源，一旦被接手，等於拔除了，
農會的維生機器，所以，有些農會，是人心惶惶，害怕因此被解散，今天
，也有學者呼籲政府，要考量農會員工的生計問題。主管農會業務的農委
會表示，他們已經在協調，承接的銀行，吸收農會信用部的職員。除此之
外，農委會也表示將協調其它農會，接收部分員工。並且著手修改農會法
，希望健全，基層金融的體質。而在農會法修正案中，也將修改農會層級
組織規定，提供成立，全國農漁民銀行的法源。公視新聞蘇怡如/劉煌文
採訪報導上個月，金融重建基金，大規模進駐，36家基層金融機構後，
這段時間，相關單位是，快馬加鞭，進行後續，處理工作。而這36家農
、漁會，現在也確定會在下星期，全部換上承接行庫的招牌，不過，最近
也傳出，有農會拒絕被併購。今天上午，就有立委召開記者會，呼籲政府
，在追求效率的同時，更要兼顧農漁會員工的權益。政府，整頓基層金融
機構的腳步，是越來越快，不過，最近，卻傳出，有幾個農會，拒絕被併
購。因為，農會信用部，是農會，最主要的獲利來源，一旦被接手，等於
拔除了，農會的維生機器，所以，有些農會，是人心惶惶，害怕因此被解
散，今天，也有學者呼籲政府，要考量農會員工的生計問題。主管農會業
務的農委會表示，他們已經在協調，承接的銀行，吸收農會信用部的職員
。除此之外，農委會也表示將協調其它農會，接收部分員工。並且著手修
改農會法，希望健全，基層金融的體質。而在農會法修正案中，也將修改
農會層級組織規定，提供成立，全國農漁民銀行的法源。公視新聞蘇怡如
/劉煌文採訪報導上個月，金融重建基金，大規模進駐，36家基層金融
機構後，這段時間，相關單位是，快馬加鞭，進行後續，處理工作。而這
36家農、漁會，現在也確定會在下星期，全部換上承接行庫的招牌，不
過，最近也傳出，有農會拒絕被併購。今天上午，就有立委召開記者會，
呼籲政府，在追求效率的同時，更要兼顧農漁會員工的權益。政府，整頓
基層金融機構的腳步，是越來越快，不過，最近，卻傳出，有幾個農會，
拒絕被併購。因為，農會信用部，是農會，最主要的獲利來源，一旦被接
手，等於拔除了，農會的維生機器，所以，有些農會，是人心惶惶，害怕
因此被解散，今天，也有學者呼籲政府，要考量農會員工的生計問題。主
管農會業務的農委會表示，他們已經在協調，承接的銀行，吸收農會信用
部的職員。除此之外，農委會也表示將協調其它農會，接收部分員工。並
且著手修改農會法，希望健全，基層金融的體質。而在農會法修正案中，
也將修改農會層級組織規定，提供成立，全國農漁民銀行的法源。公視新
聞蘇怡如/劉煌文採訪報導上個月，金融重建基金，大規模進駐，36家
基層金融機構後，這段時間，相關單位是，快馬加鞭，進行後續，處理工
作。而這36家農、漁會，現在也確定會在下星期，全部換上承接行庫的
招牌，不過，最近也傳出，有農會拒絕被併購。今天上午，就有立委召開
記者會，呼籲政府，在追求效率的同時，更要兼顧農漁會員工的權益。政
府，整頓基層金融機構的腳步，是越來越快，不過，最近，卻傳出，有幾
個農會，拒絕被併購。因為，農會信用部，是農會，最主要的獲利來源，
一旦被接手，等於拔除了，農會的維生機器，所以，有些農會，是人心惶
惶，害怕因此被解散，今天，也有學者呼籲政府，要考量農會員工的生計
問題。主管農會業務的農委會表示，他們已經在協調，承接的銀行，吸收
農會信用部的職員。除此之外，農委會也表示將協調其它農會，接收部分
員工。並且著手修改農會法，希望健全，基層金融的體質。而在農會法修
正案中，也將修改農會層級組織規定，提供成立，全國農漁民銀行的法源
。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導上個月，金融重建基金，大規模進駐
，36家基層金融機構後，這段時間，相關單位是，快馬加鞭，進行後續
，處理工作。而這36家農、漁會，現在也確定會在下星期，全部換上承
接行庫的招牌，不過，最近也傳出，有農會拒絕被併購。今天上午，就有
立委召開記者會，呼籲政府，在追求效率的同時，更要兼顧農漁會員工的
權益。政府，整頓基層金融機構的腳步，是越來越快，不過，最近，卻傳
出，有幾個農會，拒絕被併購。因為，農會信用部，是農會，最主要的獲
利來源，一旦被接手，等於拔除了，農會的維生機器，所以，有些農會，
是人心惶惶，害怕因此被解散，今天，也有學者呼籲政府，要考量農會員
工的生計問題。主管農會業務的農委會表示，他們已經在協調，承接的銀
行，吸收農會信用部的職員。除此之外，農委會也表示將協調其它農會，
接收部分員工。並且著手修改農會法，希望健全，基層金融的體質。而在
農會法修正案中，也將修改農會層級組織規定，提供成立，全國農漁民銀
行的法源。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導上個月，金融重建基金，大
規模進駐，36家基層金融機構後，這段時間，相關單位是，快馬加鞭，
進行後續，處理工作。而這36家農、漁會，現在也確定會在下星期，全
部換上承接行庫的招牌，不過，最近也傳出，有農會拒絕被併購。今天上
午，就有立委召開記者會，呼籲政府，在追求效率的同時，更要兼顧農漁
會員工的權益。政府，整頓基層金融機構的腳步，是越來越快，不過，最
近，卻傳出，有幾個農會，拒絕被併購。因為，農會信用部，是農會，最
主要的獲利來源，一旦被接手，等於拔除了，農會的維生機器，所以，有
些農會，是人心惶惶，害怕因此被解散，今天，也有學者呼籲政府，要考
量農會員工的生計問題。主管農會業務的農委會表示，他們已經在協調，
承接的銀行，吸收農會信用部的職員。除此之外，農委會也表示將協調其
它農會，接收部分員工。並且著手修改農會法，希望健全，基層金融的體
質。而在農會法修正案中，也將修改農會層級組織規定，提供成立，全國
農漁民銀行的法源。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導上個月，金融重建
基金，大規模進駐，36家基層金融機構後，這段時間，相關單位是，快
馬加鞭，進行後續，處理工作。而這36家農、漁會，現在也確定會在下
星期，全部換上承接行庫的招牌，不過，最近也傳出，有農會拒絕被併購
。今天上午，就有立委召開記者會，呼籲政府，在追求效率的同時，更要
兼顧農漁會員工的權益。政府，整頓基層金融機構的腳步，是越來越快，
不過，最近，卻傳出，有幾個農會，拒絕被併購。因為，農會信用部，是
農會，最主要的獲利來源，一旦被接手，等於拔除了，農會的維生機器，
所以，有些農會，是人心惶惶，害怕因此被解散，今天，也有學者呼籲政
府，要考量農會員工的生計問題。主管農會業務的農委會表示，他們已經
在協調，承接的銀行，吸收農會信用部的職員。除此之外，農委會也表示
將協調其它農會，接收部分員工。並且著手修改農會法，希望健全，基層
金融的體質。而在農會法修正案中，也將修改農會層級組織規定，提供成
立，全國農漁民銀行的法源。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導上個月，
金融重建基金，大規模進駐，36家基層金融機構後，這段時間，相關單
位是，快馬加鞭，進行後續，處理工作。而這36家農、漁會，現在也確
定會在下星期，全部換上承接行庫的招牌，不過，最近也傳出，有農會拒
絕被併購。今天上午，就有立委召開記者會，呼籲政府，在追求效率的同
時，更要兼顧農漁會員工的權益。政府，整頓基層金融機構的腳步，是越
來越快，不過，最近，卻傳出，有幾個農會，拒絕被併購。因為，農會信
用部，是農會，最主要的獲利來源，一旦被接手，等於拔除了，農會的維
生機器，所以，有些農會，是人心惶惶，害怕因此被解散，今天，也有學
者呼籲政府，要考量農會員工的生計問題。主管農會業務的農委會表示，
他們已經在協調，承接的銀行，吸收農會信用部的職員。除此之外，農委
會也表示將協調其它農會，接收部分員工。並且著手修改農會法，希望健
全，基層金融的體質。而在農會法修正案中，也將修改農會層級組織規定
，提供成立，全國農漁民銀行的法源。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導
上個月，金融重建基金，大規模進駐，36家基層金融機構後，這段時間
，相關單位是，快馬加鞭，進行後續，處理工作。而這36家農、漁會，
現在也確定會在下星期，全部換上承接行庫的招牌，不過，最近也傳出，
有農會拒絕被併購。今天上午，就有立委召開記者會，呼籲政府，在追求
效率的同時，更要兼顧農漁會員工的權益。政府，整頓基層金融機構的腳
步，是越來越快，不過，最近，卻傳出，有幾個農會，拒絕被併購。因為
，農會信用部，是農會，最主要的獲利來源，一旦被接手，等於拔除了，
農會的維生機器，所以，有些農會，是人心惶惶，害怕因此被解散，今天
，也有學者呼籲政府，要考量農會員工的生計問題。主管農會業務的農委
會表示，他們已經在協調，承接的銀行，吸收農會信用部的職員。除此之
外，農委會也表示將協調其它農會，接收部分員工。並且著手修改農會法
，希望健全，基層金融的體質。而在農會法修正案中，也將修改農會層級
組織規定，提供成立，全國農漁民銀行的法源。公視新聞蘇怡如/劉煌文
採訪報導上個月，金融重建基金，大規模進駐，36家基層金融機構後，
這段時間，相關單位是，快馬加鞭，進行後續，處理工作。而這36家農
、漁會，現在也確定會在下星期，全部換上承接行庫的招牌，不過，最近
也傳出，有農會拒絕被併購。今天上午，就有立委召開記者會，呼籲政府
，在追求效率的同時，更要兼顧農漁會員工的權益。政府，整頓基層金融
機構的腳步，是越來越快，不過，最近，卻傳出，有幾個農會，拒絕被併
購。因為，農會信用部，是農會，最主要的獲利來源，一旦被接手，等於
拔除了，農會的維生機器，所以，有些農會，是人心惶惶，害怕因此被解
散，今天，也有學者呼籲政府，要考量農會員工的生計問題。主管農會業
務的農委會表示，他們已經在協調，承接的銀行，吸收農會信用部的職員
。除此之外，農委會也表示將協調其它農會，接收部分員工。並且著手修
改農會法，希望健全，基層金融的體質。而在農會法修正案中，也將修改
農會層級組織規定，提供成立，全國農漁民銀行的法源。公視新聞蘇怡如
/劉煌文採訪報導
