九二一即將屆滿兩週年，今天在災區有一場研討會，聚集國內外救災及環
境專家，針對目前災區情況，和未來可能引發的影響，提出建言與對策，
研討會中，學者與官方對災區情況的處理態度也呈現拉距情形，記者葉怡
君、陳信隆來自災區的報導為了記取二年前九二一的教訓，並防範未來可
能的土石流等地震後遺症，國內外救災及環境專家這幾天齊聚一堂，在「
九二一災後環保及教育研討會」中，提出一些對土石流危險區域的具體建
議，亦可作為昨天台北縣市土石流災害區的處理參考，學者建議，首先，
土石流危險區必須先公告，讓居民知道自己身處險地，政府可逐年提供補
助，讓居民逐年遷出災區，危險區最多只能耕種，不能住人。在今天上午
的圓桌論壇中，最近九二一重建會大力推行的水土保持工法，「生態工法
」成為主要的爭論焦點，民間人士認為，這個在山坡地上「打樁編柵」的
工法，仍在實驗階段，不宜馬上推展到全國，否則將造成脆弱災區的二次
災難。災區的環境保護和重建工作千頭萬緒，往往也形成不同思維的矛盾
和拉距，官方主張還是要搶修重建，而民間卻希望讓自然休養生息，學者
建議，應該建立公開公正的資料庫系統，正確的決策除了開研討會，國內
外專家也曾到即將成為地震教育園區的光復國中去探勘，搖搖欲墜的建築
物倒塌的情形，兩年後看來，仍是同樣的怵目驚心，因此九二一後，產生
的大量建築廢棄土，總共有1000萬立方公尺，形成災區的另一種污染
，也是大家關心的焦點九二一災後，土石流和廢棄物的後患令人憂心，而
證諸近年來的大地反撲，相關單位已經不能在文過飾非了公視新聞葉怡君
陳信隆災區採訪報導九二一即將屆滿兩週年，今天在災區有一場研討會，
聚集國內外救災及環境專家，針對目前災區情況，和未來可能引發的影響
，提出建言與對策，研討會中，學者與官方對災區情況的處理態度也呈現
拉距情形，記者葉怡君、陳信隆來自災區的報導為了記取二年前九二一的
教訓，並防範未來可能的土石流等地震後遺症，國內外救災及環境專家這
幾天齊聚一堂，在「九二一災後環保及教育研討會」中，提出一些對土石
流危險區域的具體建議，亦可作為昨天台北縣市土石流災害區的處理參考
，學者建議，首先，土石流危險區必須先公告，讓居民知道自己身處險地
，政府可逐年提供補助，讓居民逐年遷出災區，危險區最多只能耕種，不
能住人。在今天上午的圓桌論壇中，最近九二一重建會大力推行的水土保
持工法，「生態工法」成為主要的爭論焦點，民間人士認為，這個在山坡
地上「打樁編柵」的工法，仍在實驗階段，不宜馬上推展到全國，否則將
造成脆弱災區的二次災難。災區的環境保護和重建工作千頭萬緒，往往也
形成不同思維的矛盾和拉距，官方主張還是要搶修重建，而民間卻希望讓
自然休養生息，學者建議，應該建立公開公正的資料庫系統，正確的決策
除了開研討會，國內外專家也曾到即將成為地震教育園區的光復國中去探
勘，搖搖欲墜的建築物倒塌的情形，兩年後看來，仍是同樣的怵目驚心，
因此九二一後，產生的大量建築廢棄土，總共有1000萬立方公尺，形
成災區的另一種污染，也是大家關心的焦點九二一災後，土石流和廢棄物
的後患令人憂心，而證諸近年來的大地反撲，相關單位已經不能在文過飾
非了公視新聞葉怡君陳信隆災區採訪報導九二一即將屆滿兩週年，今天在
災區有一場研討會，聚集國內外救災及環境專家，針對目前災區情況，和
未來可能引發的影響，提出建言與對策，研討會中，學者與官方對災區情
況的處理態度也呈現拉距情形，記者葉怡君、陳信隆來自災區的報導為了
記取二年前九二一的教訓，並防範未來可能的土石流等地震後遺症，國內
外救災及環境專家這幾天齊聚一堂，在「九二一災後環保及教育研討會」
中，提出一些對土石流危險區域的具體建議，亦可作為昨天台北縣市土石
流災害區的處理參考，學者建議，首先，土石流危險區必須先公告，讓居
民知道自己身處險地，政府可逐年提供補助，讓居民逐年遷出災區，危險
區最多只能耕種，不能住人。在今天上午的圓桌論壇中，最近九二一重建
會大力推行的水土保持工法，「生態工法」成為主要的爭論焦點，民間人
士認為，這個在山坡地上「打樁編柵」的工法，仍在實驗階段，不宜馬上
推展到全國，否則將造成脆弱災區的二次災難。災區的環境保護和重建工
作千頭萬緒，往往也形成不同思維的矛盾和拉距，官方主張還是要搶修重
建，而民間卻希望讓自然休養生息，學者建議，應該建立公開公正的資料
庫系統，正確的決策除了開研討會，國內外專家也曾到即將成為地震教育
園區的光復國中去探勘，搖搖欲墜的建築物倒塌的情形，兩年後看來，仍
是同樣的怵目驚心，因此九二一後，產生的大量建築廢棄土，總共有10
00萬立方公尺，形成災區的另一種污染，也是大家關心的焦點九二一災
後，土石流和廢棄物的後患令人憂心，而證諸近年來的大地反撲，相關單
位已經不能在文過飾非了公視新聞葉怡君陳信隆災區採訪報導
