副總統官舍問題，最近越演越烈。
今天，陳總統首次針對事件發表聲明，聲明中，陳總統特別肯定了秘書
長游錫坤，也表示，希望爭議就此而止。
並且再次強調，正副總統權責，應該回歸憲法掌管一國之政的總統府，
內部到底發生了什麼事？自從副總統呂秀蓮的"深宮怨婦"和"下一
任副總統另請高明"的言論出現後，總統和副總統之間的關係就開始
從副總統辦公室幾次儘自傳送新聞稿給媒體，就可嗅出兩派官員較勁的
意味。
而副總統呂秀蓮在上個月發起的世界和平活動，也和外交體系不同調。
難得的國際聚會，官員出席不踴躍，遭到副總統責備過的外交部長田弘
茂當然也沒有出席。
最近鬧得府內風雨的副總統官舍問題，舉凡地點，家具裝潢等預算編列
採購，早有"上面教辦，下面照辦"的傳聞。
但是多派人馬相互推諉，在總統府二樓三樓辦公的官員，還得透過媒體
放話。
不過，這樣的交待又被副總統辦公室斥責為"陷總統與副總統於不義"
，也被秘書長游錫坤認為出言太重，讓夾在中間的主任，提出辭呈負
責。
雖然副總統指示，就此打住，但是這些房子桌子椅子和車子的問題，也
不得不讓總統發表聲明。
只不過，這份聲明，不但推翻了副總統辦公室所謂的陰謀論，而且也肯
定游錫坤，以及勉勵官員繼續為國家人民奉獻心力。
這是提醒嗎？還是給了副總統辦公室一個軟釘子？過去是媒體報導不公
嗎？還是事在人為？其實陳總統最希望的就是:未來總統府內的糾紛
和官舍爭議會就此打住嗎？官員會停止惡鬥嗎？民眾關心的應該會是
公視新聞林建成邱福財專題報導。
