行政院長張俊雄東加勒比海之旅，昨天在多米尼克做短暫停留，受到當地
政府熱情的招待之後，張院長馬不停蹄，繼續趕到這次外交之旅很重要的
一站聖文森．而在外國拼外交的張俊雄，也發表了對國內政經局勢的看法
．記者陳信聰、黃守銘的報導這種施工場面，你應該不陌生，不過台灣不
一樣的是，這是在多米尼克，由台灣政府出資建造的大灣鎮道路，今天張
院長除了來這裡視察，更一一地與工程人員握手。離開了這裡，院長馬上
就接受了當地電視台GIS的專訪，他再次地針對台灣無法加入聯合國等
國際組織，感到不滿除了接受當地媒體訪問之外，針對國內盛傳宋楚瑜或
蕭萬長可能組閣，張院長則是表示行政院長張俊雄我現在身在國外，在全
力拼外交無暇回應SBOUT不過當談到北高統籌分配款，院長不但不是
再是無暇回應，反是意有所指分別跟國內外媒體發表演說之後，張院長馬
上趕到機場，發表離別演說下了飛機，歡迎場面還是一樣的隆重盛大，而
在聖文森總理龔薩福發表歡迎致詞中，還幽默地表示，張俊雄的英文就是
HANDSOMEHERO聖文森總理龔薩福WELCOMETHEHA
NDSOMEHERO！SBOUT而除此之外，聖文森隆重的軍禮，現
場許許多多的熱情民眾，以及這麼多可愛活潑的小孩子，也難怪張院長會
笑得合不攏嘴了，以上記者陳信聰，黃守銘在多米尼克，聖文森的報導行
政院長張俊雄東加勒比海之旅，昨天在多米尼克做短暫停留，受到當地政
府熱情的招待之後，張院長馬不停蹄，繼續趕到這次外交之旅很重要的一
站聖文森．而在外國拼外交的張俊雄，也發表了對國內政經局勢的看法．
記者陳信聰、黃守銘的報導這種施工場面，你應該不陌生，不過台灣不一
樣的是，這是在多米尼克，由台灣政府出資建造的大灣鎮道路，今天張院
長除了來這裡視察，更一一地與工程人員握手。離開了這裡，院長馬上就
接受了當地電視台GIS的專訪，他再次地針對台灣無法加入聯合國等國
際組織，感到不滿除了接受當地媒體訪問之外，針對國內盛傳宋楚瑜或蕭
萬長可能組閣，張院長則是表示行政院長張俊雄我現在身在國外，在全力
拼外交無暇回應SBOUT不過當談到北高統籌分配款，院長不但不是再
是無暇回應，反是意有所指分別跟國內外媒體發表演說之後，張院長馬上
趕到機場，發表離別演說下了飛機，歡迎場面還是一樣的隆重盛大，而在
聖文森總理龔薩福發表歡迎致詞中，還幽默地表示，張俊雄的英文就是H
ANDSOMEHERO聖文森總理龔薩福WELCOMETHEHAN
DSOMEHERO！SBOUT而除此之外，聖文森隆重的軍禮，現場
許許多多的熱情民眾，以及這麼多可愛活潑的小孩子，也難怪張院長會笑
得合不攏嘴了，以上記者陳信聰，黃守銘在多米尼克，聖文森的報導
