經發會確定鬆綁戒急用忍政策後，行政機關相關修法，目前正加快腳步
在進行。
昨天行政院會通過，修正兩岸人民關係條例，還沒有登記的台商可以在
六個月內補登記，另外小三通也要延伸到澎湖地區，不過，陸委會今
天也出面強調，澎湖小三通並不是全面開放，而是要以專案來進行。
到底有多少企業到大陸投資？這個問題連經濟部都無法掌握。
所以在經發會之後，為了達到有效管理的目的，經濟部特別准許未經核
准赴大陸投資的廠商，在六個月內辦理補登記，陳瑞隆說，這是讓台
商化暗為明的大好時機，台商要好好把握機會。
但是，未來如何處理沒有依規定登記的台商，經濟部還沒有具體的辦法
。
因應鬆綁戒急用忍政策，各部會也都加緊腳步，行政院會昨天通過修正
兩岸人民關係條例。
除了台商辦理補登記之外，為了鼓勵資金回流，台商如果已經在大陸或
第三地繳納所得稅，可以在台灣抵稅。
未來也會開放大陸資金來台投資土地以及不動產。
另外，行政院也將小三通延伸到澎湖，經過專案核准的船隻，可以由澎
湖航行進入大陸地區。
至於企業界關心的大三通議題，陸委會方面還是認為無法列出時間表，
必須透過兩岸協商來解決。
鄧振中說，在兩岸還沒有協商之前，目前只能以過渡時期的措施，譬如
境外航運、金融中心，來減少兩岸無法三通的不便。
