外交替代役已經正式上路，九月底，就會有一位新兵到多米尼克報到．不
少有興趣的役男，想到要到落後的友邦服役，就有點怕怕的，其實當地的
農技團，現在是想盡辦法準備舒服的環境，要來歡迎新兵加入。遠在東加
勒比海友邦多米尼克農業技術團，九月底會有一位服外交役的新兵報到，
團員們為了讓台灣來的大男孩能趕快適應這裡的生活，早就準備好新兵的
宿舍。走進宿舍一看麻雀縮雖小五臟俱全，電視、電冰箱通通有，還有一
個小型的廚房，感覺就像是在台灣一樣。不過，服外交替代役最痛苦的就
是，兩年四個月的役期都不能回台灣和家人見面，好在每個人都配有一台
電腦，收email很方便教當地居民種植農作物是在農技團服役最主要
的工作，但團員簡文松也感嘆，在台灣對農業有興趣的年輕人越來越少，
何況是到國外，只要不怕苦，不怕曬，到農技團服外交役更有不同的人生
公視新聞綜合報導盡辦法準備萃外交替代役已經正式上路，九月底，就會
有一位新兵到多米尼克報到．不少有興趣的役男，想到要到落後的友邦服
役，就有點怕怕的，其實當地的農技團，現在是想盡辦法準備舒服的環境
，要來歡迎新兵加入。遠在東加勒比海友邦多米尼克農業技術團，九月底
會有一位服外交役的新兵報到，團員們為了讓台灣來的大男孩能趕快適應
這裡的生活，早就準備好新兵的宿舍。走進宿舍一看麻雀縮雖小五臟俱全
，電視、電冰箱通通有，還有一個小型的廚房，感覺就像是在台灣一樣。
不過，服外交替代役最痛苦的就是，兩年四個月的役期都不能回台灣和家
人見面，好在每個人都配有一台電腦，收email很方便教當地居民種
植農作物是在農技團服役最主要的工作，但團員簡文松也感嘆，在台灣對
農業有興趣的年輕人越來越少，何況是到國外，只要不怕苦，不怕曬，到
農技團服外交役更有不同的人生公視新聞綜合報導盡辦法準備萃外交替代
役已經正式上路，九月底，就會有一位新兵到多米尼克報到．不少有興趣
的役男，想到要到落後的友邦服役，就有點怕怕的，其實當地的農技團，
現在是想盡辦法準備舒服的環境，要來歡迎新兵加入。遠在東加勒比海友
邦多米尼克農業技術團，九月底會有一位服外交役的新兵報到，團員們為
了讓台灣來的大男孩能趕快適應這裡的生活，早就準備好新兵的宿舍。走
進宿舍一看麻雀縮雖小五臟俱全，電視、電冰箱通通有，還有一個小型的
廚房，感覺就像是在台灣一樣。不過，服外交替代役最痛苦的就是，兩年
四個月的役期都不能回台灣和家人見面，好在每個人都配有一台電腦，收
email很方便教當地居民種植農作物是在農技團服役最主要的工作，
但團員簡文松也感嘆，在台灣對農業有興趣的年輕人越來越少，何況是到
國外，只要不怕苦，不怕曬，到農技團服外交役更有不同的人生公視新聞
綜合報導盡辦法準備萃外交替代役已經正式上路，九月底，就會有一位新
兵到多米尼克報到．不少有興趣的役男，想到要到落後的友邦服役，就有
點怕怕的，其實當地的農技團，現在是想盡辦法準備舒服的環境，要來歡
迎新兵加入。遠在東加勒比海友邦多米尼克農業技術團，九月底會有一位
服外交役的新兵報到，團員們為了讓台灣來的大男孩能趕快適應這裡的生
活，早就準備好新兵的宿舍。走進宿舍一看麻雀縮雖小五臟俱全，電視、
電冰箱通通有，還有一個小型的廚房，感覺就像是在台灣一樣。不過，服
外交替代役最痛苦的就是，兩年四個月的役期都不能回台灣和家人見面，
好在每個人都配有一台電腦，收email很方便教當地居民種植農作物
是在農技團服役最主要的工作，但團員簡文松也感嘆，在台灣對農業有興
趣的年輕人越來越少，何況是到國外，只要不怕苦，不怕曬，到農技團服
外交役更有不同的人生公視新聞綜合報導盡辦法準備萃
