經發會確定鬆綁戒急用忍政策後，行政機關相關修法，目前正加快腳步在
進行。昨天行政院會通過，修正兩岸人民關係條例，還沒有登記的台商可
以在六個月內補登記，另外小三通也要延伸到澎湖地區，不過，陸委會今
天也出面強調，澎湖小三通並不是全面開放，而是要以專案來進行。到底
有多少企業到大陸投資？這個問題連經濟部都無法掌握。所以在經發會之
後，為了達到有效管理的目的，經濟部特別准許未經核准赴大陸投資的廠
商，在六個月內辦理補登記，陳瑞隆說，這是讓台商化暗為明的大好時機
，台商要好好把握機會。但是，未來如何處理沒有依規定登記的台商，經
濟部還沒有具體的辦法。因應鬆綁戒急用忍政策，各部會也都加緊腳步，
行政院會昨天通過修正兩岸人民關係條例。除了台商辦理補登記之外，為
了鼓勵資金回流，台商如果已經在大陸或第三地繳納所得稅，可以在台灣
抵稅。未來也會開放大陸資金來台投資土地以及不動產。另外，行政院也
將小三通延伸到澎湖，經過專案核准的船隻，可以由澎湖航行進入大陸地
區。至於企業界關心的大三通議題，陸委會方面還是認為無法列出時間表
，必須透過兩岸協商來解決。鄧振中說，在兩岸還沒有協商之前，目前只
能以過渡時期的措施，譬如境外航運、金融中心，來減少兩岸無法三通的
不便。經發會確定鬆綁戒急用忍政策後，行政機關相關修法，目前正加快
腳步在進行。昨天行政院會通過，修正兩岸人民關係條例，還沒有登記的
台商可以在六個月內補登記，另外小三通也要延伸到澎湖地區，不過，陸
委會今天也出面強調，澎湖小三通並不是全面開放，而是要以專案來進行
。到底有多少企業到大陸投資？這個問題連經濟部都無法掌握。所以在經
發會之後，為了達到有效管理的目的，經濟部特別准許未經核准赴大陸投
資的廠商，在六個月內辦理補登記，陳瑞隆說，這是讓台商化暗為明的大
好時機，台商要好好把握機會。但是，未來如何處理沒有依規定登記的台
商，經濟部還沒有具體的辦法。因應鬆綁戒急用忍政策，各部會也都加緊
腳步，行政院會昨天通過修正兩岸人民關係條例。除了台商辦理補登記之
外，為了鼓勵資金回流，台商如果已經在大陸或第三地繳納所得稅，可以
在台灣抵稅。未來也會開放大陸資金來台投資土地以及不動產。另外，行
政院也將小三通延伸到澎湖，經過專案核准的船隻，可以由澎湖航行進入
大陸地區。至於企業界關心的大三通議題，陸委會方面還是認為無法列出
時間表，必須透過兩岸協商來解決。鄧振中說，在兩岸還沒有協商之前，
目前只能以過渡時期的措施，譬如境外航運、金融中心，來減少兩岸無法
三通的不便。經發會確定鬆綁戒急用忍政策後，行政機關相關修法，目前
正加快腳步在進行。昨天行政院會通過，修正兩岸人民關係條例，還沒有
登記的台商可以在六個月內補登記，另外小三通也要延伸到澎湖地區，不
過，陸委會今天也出面強調，澎湖小三通並不是全面開放，而是要以專案
來進行。到底有多少企業到大陸投資？這個問題連經濟部都無法掌握。所
以在經發會之後，為了達到有效管理的目的，經濟部特別准許未經核准赴
大陸投資的廠商，在六個月內辦理補登記，陳瑞隆說，這是讓台商化暗為
明的大好時機，台商要好好把握機會。但是，未來如何處理沒有依規定登
記的台商，經濟部還沒有具體的辦法。因應鬆綁戒急用忍政策，各部會也
都加緊腳步，行政院會昨天通過修正兩岸人民關係條例。除了台商辦理補
登記之外，為了鼓勵資金回流，台商如果已經在大陸或第三地繳納所得稅
，可以在台灣抵稅。未來也會開放大陸資金來台投資土地以及不動產。另
外，行政院也將小三通延伸到澎湖，經過專案核准的船隻，可以由澎湖航
行進入大陸地區。至於企業界關心的大三通議題，陸委會方面還是認為無
法列出時間表，必須透過兩岸協商來解決。鄧振中說，在兩岸還沒有協商
之前，目前只能以過渡時期的措施，譬如境外航運、金融中心，來減少兩
岸無法三通的不便。經發會確定鬆綁戒急用忍政策後，行政機關相關修法
，目前正加快腳步在進行。昨天行政院會通過，修正兩岸人民關係條例，
還沒有登記的台商可以在六個月內補登記，另外小三通也要延伸到澎湖地
區，不過，陸委會今天也出面強調，澎湖小三通並不是全面開放，而是要
以專案來進行。到底有多少企業到大陸投資？這個問題連經濟部都無法掌
握。所以在經發會之後，為了達到有效管理的目的，經濟部特別准許未經
核准赴大陸投資的廠商，在六個月內辦理補登記，陳瑞隆說，這是讓台商
化暗為明的大好時機，台商要好好把握機會。但是，未來如何處理沒有依
規定登記的台商，經濟部還沒有具體的辦法。因應鬆綁戒急用忍政策，各
部會也都加緊腳步，行政院會昨天通過修正兩岸人民關係條例。除了台商
辦理補登記之外，為了鼓勵資金回流，台商如果已經在大陸或第三地繳納
所得稅，可以在台灣抵稅。未來也會開放大陸資金來台投資土地以及不動
產。另外，行政院也將小三通延伸到澎湖，經過專案核准的船隻，可以由
澎湖航行進入大陸地區。至於企業界關心的大三通議題，陸委會方面還是
認為無法列出時間表，必須透過兩岸協商來解決。鄧振中說，在兩岸還沒
有協商之前，目前只能以過渡時期的措施，譬如境外航運、金融中心，來
減少兩岸無法三通的不便。經發會確定鬆綁戒急用忍政策後，行政機關相
關修法，目前正加快腳步在進行。昨天行政院會通過，修正兩岸人民關係
條例，還沒有登記的台商可以在六個月內補登記，另外小三通也要延伸到
澎湖地區，不過，陸委會今天也出面強調，澎湖小三通並不是全面開放，
而是要以專案來進行。到底有多少企業到大陸投資？這個問題連經濟部都
無法掌握。所以在經發會之後，為了達到有效管理的目的，經濟部特別准
許未經核准赴大陸投資的廠商，在六個月內辦理補登記，陳瑞隆說，這是
讓台商化暗為明的大好時機，台商要好好把握機會。但是，未來如何處理
沒有依規定登記的台商，經濟部還沒有具體的辦法。因應鬆綁戒急用忍政
策，各部會也都加緊腳步，行政院會昨天通過修正兩岸人民關係條例。除
了台商辦理補登記之外，為了鼓勵資金回流，台商如果已經在大陸或第三
地繳納所得稅，可以在台灣抵稅。未來也會開放大陸資金來台投資土地以
及不動產。另外，行政院也將小三通延伸到澎湖，經過專案核准的船隻，
可以由澎湖航行進入大陸地區。至於企業界關心的大三通議題，陸委會方
面還是認為無法列出時間表，必須透過兩岸協商來解決。鄧振中說，在兩
岸還沒有協商之前，目前只能以過渡時期的措施，譬如境外航運、金融中
心，來減少兩岸無法三通的不便。經發會確定鬆綁戒急用忍政策後，行政
機關相關修法，目前正加快腳步在進行。昨天行政院會通過，修正兩岸人
民關係條例，還沒有登記的台商可以在六個月內補登記，另外小三通也要
延伸到澎湖地區，不過，陸委會今天也出面強調，澎湖小三通並不是全面
開放，而是要以專案來進行。到底有多少企業到大陸投資？這個問題連經
濟部都無法掌握。所以在經發會之後，為了達到有效管理的目的，經濟部
特別准許未經核准赴大陸投資的廠商，在六個月內辦理補登記，陳瑞隆說
，這是讓台商化暗為明的大好時機，台商要好好把握機會。但是，未來如
何處理沒有依規定登記的台商，經濟部還沒有具體的辦法。因應鬆綁戒急
用忍政策，各部會也都加緊腳步，行政院會昨天通過修正兩岸人民關係條
例。除了台商辦理補登記之外，為了鼓勵資金回流，台商如果已經在大陸
或第三地繳納所得稅，可以在台灣抵稅。未來也會開放大陸資金來台投資
土地以及不動產。另外，行政院也將小三通延伸到澎湖，經過專案核准的
船隻，可以由澎湖航行進入大陸地區。至於企業界關心的大三通議題，陸
委會方面還是認為無法列出時間表，必須透過兩岸協商來解決。鄧振中說
，在兩岸還沒有協商之前，目前只能以過渡時期的措施，譬如境外航運、
金融中心，來減少兩岸無法三通的不便。經發會確定鬆綁戒急用忍政策後
，行政機關相關修法，目前正加快腳步在進行。昨天行政院會通過，修正
兩岸人民關係條例，還沒有登記的台商可以在六個月內補登記，另外小三
通也要延伸到澎湖地區，不過，陸委會今天也出面強調，澎湖小三通並不
是全面開放，而是要以專案來進行。到底有多少企業到大陸投資？這個問
題連經濟部都無法掌握。所以在經發會之後，為了達到有效管理的目的，
經濟部特別准許未經核准赴大陸投資的廠商，在六個月內辦理補登記，陳
瑞隆說，這是讓台商化暗為明的大好時機，台商要好好把握機會。但是，
未來如何處理沒有依規定登記的台商，經濟部還沒有具體的辦法。因應鬆
綁戒急用忍政策，各部會也都加緊腳步，行政院會昨天通過修正兩岸人民
關係條例。除了台商辦理補登記之外，為了鼓勵資金回流，台商如果已經
在大陸或第三地繳納所得稅，可以在台灣抵稅。未來也會開放大陸資金來
台投資土地以及不動產。另外，行政院也將小三通延伸到澎湖，經過專案
核准的船隻，可以由澎湖航行進入大陸地區。至於企業界關心的大三通議
題，陸委會方面還是認為無法列出時間表，必須透過兩岸協商來解決。鄧
振中說，在兩岸還沒有協商之前，目前只能以過渡時期的措施，譬如境外
航運、金融中心，來減少兩岸無法三通的不便。經發會確定鬆綁戒急用忍
政策後，行政機關相關修法，目前正加快腳步在進行。昨天行政院會通過
，修正兩岸人民關係條例，還沒有登記的台商可以在六個月內補登記，另
外小三通也要延伸到澎湖地區，不過，陸委會今天也出面強調，澎湖小三
通並不是全面開放，而是要以專案來進行。到底有多少企業到大陸投資？
這個問題連經濟部都無法掌握。所以在經發會之後，為了達到有效管理的
目的，經濟部特別准許未經核准赴大陸投資的廠商，在六個月內辦理補登
記，陳瑞隆說，這是讓台商化暗為明的大好時機，台商要好好把握機會。
但是，未來如何處理沒有依規定登記的台商，經濟部還沒有具體的辦法。
因應鬆綁戒急用忍政策，各部會也都加緊腳步，行政院會昨天通過修正兩
岸人民關係條例。除了台商辦理補登記之外，為了鼓勵資金回流，台商如
果已經在大陸或第三地繳納所得稅，可以在台灣抵稅。未來也會開放大陸
資金來台投資土地以及不動產。另外，行政院也將小三通延伸到澎湖，經
過專案核准的船隻，可以由澎湖航行進入大陸地區。至於企業界關心的大
三通議題，陸委會方面還是認為無法列出時間表，必須透過兩岸協商來解
決。鄧振中說，在兩岸還沒有協商之前，目前只能以過渡時期的措施，譬
如境外航運、金融中心，來減少兩岸無法三通的不便。經發會確定鬆綁戒
急用忍政策後，行政機關相關修法，目前正加快腳步在進行。昨天行政院
會通過，修正兩岸人民關係條例，還沒有登記的台商可以在六個月內補登
記，另外小三通也要延伸到澎湖地區，不過，陸委會今天也出面強調，澎
湖小三通並不是全面開放，而是要以專案來進行。到底有多少企業到大陸
投資？這個問題連經濟部都無法掌握。所以在經發會之後，為了達到有效
管理的目的，經濟部特別准許未經核准赴大陸投資的廠商，在六個月內辦
理補登記，陳瑞隆說，這是讓台商化暗為明的大好時機，台商要好好把握
機會。但是，未來如何處理沒有依規定登記的台商，經濟部還沒有具體的
辦法。因應鬆綁戒急用忍政策，各部會也都加緊腳步，行政院會昨天通過
修正兩岸人民關係條例。除了台商辦理補登記之外，為了鼓勵資金回流，
台商如果已經在大陸或第三地繳納所得稅，可以在台灣抵稅。未來也會開
放大陸資金來台投資土地以及不動產。另外，行政院也將小三通延伸到澎
湖，經過專案核准的船隻，可以由澎湖航行進入大陸地區。至於企業界關
心的大三通議題，陸委會方面還是認為無法列出時間表，必須透過兩岸協
商來解決。鄧振中說，在兩岸還沒有協商之前，目前只能以過渡時期的措
施，譬如境外航運、金融中心，來減少兩岸無法三通的不便。經發會確定
鬆綁戒急用忍政策後，行政機關相關修法，目前正加快腳步在進行。昨天
行政院會通過，修正兩岸人民關係條例，還沒有登記的台商可以在六個月
內補登記，另外小三通也要延伸到澎湖地區，不過，陸委會今天也出面強
調，澎湖小三通並不是全面開放，而是要以專案來進行。到底有多少企業
到大陸投資？這個問題連經濟部都無法掌握。所以在經發會之後，為了達
到有效管理的目的，經濟部特別准許未經核准赴大陸投資的廠商，在六個
月內辦理補登記，陳瑞隆說，這是讓台商化暗為明的大好時機，台商要好
好把握機會。但是，未來如何處理沒有依規定登記的台商，經濟部還沒有
具體的辦法。因應鬆綁戒急用忍政策，各部會也都加緊腳步，行政院會昨
天通過修正兩岸人民關係條例。除了台商辦理補登記之外，為了鼓勵資金
回流，台商如果已經在大陸或第三地繳納所得稅，可以在台灣抵稅。未來
也會開放大陸資金來台投資土地以及不動產。另外，行政院也將小三通延
伸到澎湖，經過專案核准的船隻，可以由澎湖航行進入大陸地區。至於企
業界關心的大三通議題，陸委會方面還是認為無法列出時間表，必須透過
兩岸協商來解決。鄧振中說，在兩岸還沒有協商之前，目前只能以過渡時
期的措施，譬如境外航運、金融中心，來減少兩岸無法三通的不便。經發
會確定鬆綁戒急用忍政策後，行政機關相關修法，目前正加快腳步在進行
。昨天行政院會通過，修正兩岸人民關係條例，還沒有登記的台商可以在
六個月內補登記，另外小三通也要延伸到澎湖地區，不過，陸委會今天也
出面強調，澎湖小三通並不是全面開放，而是要以專案來進行。到底有多
少企業到大陸投資？這個問題連經濟部都無法掌握。所以在經發會之後，
為了達到有效管理的目的，經濟部特別准許未經核准赴大陸投資的廠商，
在六個月內辦理補登記，陳瑞隆說，這是讓台商化暗為明的大好時機，台
商要好好把握機會。但是，未來如何處理沒有依規定登記的台商，經濟部
還沒有具體的辦法。因應鬆綁戒急用忍政策，各部會也都加緊腳步，行政
院會昨天通過修正兩岸人民關係條例。除了台商辦理補登記之外，為了鼓
勵資金回流，台商如果已經在大陸或第三地繳納所得稅，可以在台灣抵稅
。未來也會開放大陸資金來台投資土地以及不動產。另外，行政院也將小
三通延伸到澎湖，經過專案核准的船隻，可以由澎湖航行進入大陸地區。
至於企業界關心的大三通議題，陸委會方面還是認為無法列出時間表，必
須透過兩岸協商來解決。鄧振中說，在兩岸還沒有協商之前，目前只能以
過渡時期的措施，譬如境外航運、金融中心，來減少兩岸無法三通的不便
。
