國民黨、新黨，還有親民黨，到底要共推誰出來參選台北縣長？今天有了
答案，人選是新黨的王建宣，他在民調當中贏了國民黨的林志嘉，三黨今
天口徑一致，支持王建宣投入選戰民調出爐，掌聲響起，新黨王建火宣以
些微的差距，贏了國民黨林志嘉。兩黨依照原先的約定，共推王建火宣參
選台北縣長。贏的人正式宣布投入選戰，輸的人也強調會信守承諾。稍早
宣布退出泛藍軍台北縣長選局的親民黨，下午也表示，會支持王建火宣。
至於打算競選連任的民進黨籍現任縣長蘇貞昌則說，他自認對台北縣比較
熟悉，也具有服務熱忱，王建火宣的參選對他的衝刺沒有影響。公視新聞
，綜合報導國民黨、新黨，還有親民黨，到底要共推誰出來參選台北縣長
？今天有了答案，人選是新黨的王建宣，他在民調當中贏了國民黨的林志
嘉，三黨今天口徑一致，支持王建宣投入選戰民調出爐，掌聲響起，新黨
王建火宣以些微的差距，贏了國民黨林志嘉。兩黨依照原先的約定，共推
王建火宣參選台北縣長。贏的人正式宣布投入選戰，輸的人也強調會信守
承諾。稍早宣布退出泛藍軍台北縣長選局的親民黨，下午也表示，會支持
王建火宣。至於打算競選連任的民進黨籍現任縣長蘇貞昌則說，他自認對
台北縣比較熟悉，也具有服務熱忱，王建火宣的參選對他的衝刺沒有影響
。公視新聞，綜合報導國民黨、新黨，還有親民黨，到底要共推誰出來參
選台北縣長？今天有了答案，人選是新黨的王建宣，他在民調當中贏了國
民黨的林志嘉，三黨今天口徑一致，支持王建宣投入選戰民調出爐，掌聲
響起，新黨王建火宣以些微的差距，贏了國民黨林志嘉。兩黨依照原先的
約定，共推王建火宣參選台北縣長。贏的人正式宣布投入選戰，輸的人也
強調會信守承諾。稍早宣布退出泛藍軍台北縣長選局的親民黨，下午也表
示，會支持王建火宣。至於打算競選連任的民進黨籍現任縣長蘇貞昌則說
，他自認對台北縣比較熟悉，也具有服務熱忱，王建火宣的參選對他的衝
刺沒有影響。公視新聞，綜合報導國民黨、新黨，還有親民黨，到底要共
推誰出來參選台北縣長？今天有了答案，人選是新黨的王建宣，他在民調
當中贏了國民黨的林志嘉，三黨今天口徑一致，支持王建宣投入選戰民調
出爐，掌聲響起，新黨王建火宣以些微的差距，贏了國民黨林志嘉。兩黨
依照原先的約定，共推王建火宣參選台北縣長。贏的人正式宣布投入選戰
，輸的人也強調會信守承諾。稍早宣布退出泛藍軍台北縣長選局的親民黨
，下午也表示，會支持王建火宣。至於打算競選連任的民進黨籍現任縣長
蘇貞昌則說，他自認對台北縣比較熟悉，也具有服務熱忱，王建火宣的參
選對他的衝刺沒有影響。公視新聞，綜合報導國民黨、新黨，還有親民黨
，到底要共推誰出來參選台北縣長？今天有了答案，人選是新黨的王建宣
，他在民調當中贏了國民黨的林志嘉，三黨今天口徑一致，支持王建宣投
入選戰民調出爐，掌聲響起，新黨王建火宣以些微的差距，贏了國民黨林
志嘉。兩黨依照原先的約定，共推王建火宣參選台北縣長。贏的人正式宣
布投入選戰，輸的人也強調會信守承諾。稍早宣布退出泛藍軍台北縣長選
局的親民黨，下午也表示，會支持王建火宣。至於打算競選連任的民進黨
籍現任縣長蘇貞昌則說，他自認對台北縣比較熟悉，也具有服務熱忱，王
建火宣的參選對他的衝刺沒有影響。公視新聞，綜合報導國民黨、新黨，
還有親民黨，到底要共推誰出來參選台北縣長？今天有了答案，人選是新
黨的王建宣，他在民調當中贏了國民黨的林志嘉，三黨今天口徑一致，支
持王建宣投入選戰民調出爐，掌聲響起，新黨王建火宣以些微的差距，贏
了國民黨林志嘉。兩黨依照原先的約定，共推王建火宣參選台北縣長。贏
的人正式宣布投入選戰，輸的人也強調會信守承諾。稍早宣布退出泛藍軍
台北縣長選局的親民黨，下午也表示，會支持王建火宣。至於打算競選連
任的民進黨籍現任縣長蘇貞昌則說，他自認對台北縣比較熟悉，也具有服
務熱忱，王建火宣的參選對他的衝刺沒有影響。公視新聞，綜合報導
