副總統官舍問題，最近越演越烈。今天，陳總統首次針對事件發表聲明，
聲明中，陳總統特別肯定了秘書長游錫坤，也表示，希望爭議就此而止。
並且再次強調，正副總統權責，應該回歸憲法掌管一國之政的總統府，內
部到底發生了什麼事？自從副總統呂秀蓮的"深宮怨婦"和"下一任副總
統另請高明"的言論出現後，總統和副總統之間的關係就開始成焦點。從
副總統辦公室幾次儘自傳送新聞稿給媒體，就可嗅出兩派官員較勁的意味
。而副總統呂秀蓮在上個月發起的世界和平活動，也和外交體系不同調。
難得的國際聚會，官員出席不踴躍，遭到副總統責備過的外交部長田弘茂
當然也沒有出席。最近鬧得府內風雨的副總統官舍問題，舉凡地點，家具
裝潢等預算編列採購，早有"上面教辦，下面照辦"的傳聞。但是多派人
馬相互推諉，在總統府二樓三樓辦公的官員，還得透過媒體放話。不過，
這樣的交待又被副總統辦公室斥責為"陷總統與副總統於不義"，也被秘
書長游錫坤認為出言太重，讓夾在中間的主任，提出辭呈負責。雖然副總
統指示，就此打住，但是這些房子桌子椅子和車子的問題，也不得不讓總
統發表聲明。只不過，這份聲明，不但推翻了副總統辦公室所謂的陰謀論
，而且也肯定游錫坤，以及勉勵官員繼續為國家人民奉獻心力。這是提醒
嗎？還是給了副總統辦公室一個軟釘子？過去是媒體報導不公嗎？還是事
在人為？其實陳總統最希望的就是:未來總統府內的糾紛和官舍爭議會就
此打住嗎？官員會停止惡鬥嗎？民眾關心的應該會是這些吧。公視新聞林
建成邱福財專題報導。副總統官舍問題，最近越演越烈。今天，陳總統首
次針對事件發表聲明，聲明中，陳總統特別肯定了秘書長游錫坤，也表示
，希望爭議就此而止。並且再次強調，正副總統權責，應該回歸憲法掌管
一國之政的總統府，內部到底發生了什麼事？自從副總統呂秀蓮的"深宮
怨婦"和"下一任副總統另請高明"的言論出現後，總統和副總統之間的
關係就開始成焦點。從副總統辦公室幾次儘自傳送新聞稿給媒體，就可嗅
出兩派官員較勁的意味。而副總統呂秀蓮在上個月發起的世界和平活動，
也和外交體系不同調。難得的國際聚會，官員出席不踴躍，遭到副總統責
備過的外交部長田弘茂當然也沒有出席。最近鬧得府內風雨的副總統官舍
問題，舉凡地點，家具裝潢等預算編列採購，早有"上面教辦，下面照辦
"的傳聞。但是多派人馬相互推諉，在總統府二樓三樓辦公的官員，還得
透過媒體放話。不過，這樣的交待又被副總統辦公室斥責為"陷總統與副
總統於不義"，也被秘書長游錫坤認為出言太重，讓夾在中間的主任，提
出辭呈負責。雖然副總統指示，就此打住，但是這些房子桌子椅子和車子
的問題，也不得不讓總統發表聲明。只不過，這份聲明，不但推翻了副總
統辦公室所謂的陰謀論，而且也肯定游錫坤，以及勉勵官員繼續為國家人
民奉獻心力。這是提醒嗎？還是給了副總統辦公室一個軟釘子？過去是媒
體報導不公嗎？還是事在人為？其實陳總統最希望的就是:未來總統府內
的糾紛和官舍爭議會就此打住嗎？官員會停止惡鬥嗎？民眾關心的應該會
是這些吧。公視新聞林建成邱福財專題報導。副總統官舍問題，最近越演
越烈。今天，陳總統首次針對事件發表聲明，聲明中，陳總統特別肯定了
秘書長游錫坤，也表示，希望爭議就此而止。並且再次強調，正副總統權
責，應該回歸憲法掌管一國之政的總統府，內部到底發生了什麼事？自從
副總統呂秀蓮的"深宮怨婦"和"下一任副總統另請高明"的言論出現後
，總統和副總統之間的關係就開始成焦點。從副總統辦公室幾次儘自傳送
新聞稿給媒體，就可嗅出兩派官員較勁的意味。而副總統呂秀蓮在上個月
發起的世界和平活動，也和外交體系不同調。難得的國際聚會，官員出席
不踴躍，遭到副總統責備過的外交部長田弘茂當然也沒有出席。最近鬧得
府內風雨的副總統官舍問題，舉凡地點，家具裝潢等預算編列採購，早有
"上面教辦，下面照辦"的傳聞。但是多派人馬相互推諉，在總統府二樓
三樓辦公的官員，還得透過媒體放話。不過，這樣的交待又被副總統辦公
室斥責為"陷總統與副總統於不義"，也被秘書長游錫坤認為出言太重，
讓夾在中間的主任，提出辭呈負責。雖然副總統指示，就此打住，但是這
些房子桌子椅子和車子的問題，也不得不讓總統發表聲明。只不過，這份
聲明，不但推翻了副總統辦公室所謂的陰謀論，而且也肯定游錫坤，以及
勉勵官員繼續為國家人民奉獻心力。這是提醒嗎？還是給了副總統辦公室
一個軟釘子？過去是媒體報導不公嗎？還是事在人為？其實陳總統最希望
的就是:未來總統府內的糾紛和官舍爭議會就此打住嗎？官員會停止惡鬥
嗎？民眾關心的應該會是這些吧。公視新聞林建成邱福財專題報導。副總
統官舍問題，最近越演越烈。今天，陳總統首次針對事件發表聲明，聲明
中，陳總統特別肯定了秘書長游錫坤，也表示，希望爭議就此而止。並且
再次強調，正副總統權責，應該回歸憲法掌管一國之政的總統府，內部到
底發生了什麼事？自從副總統呂秀蓮的"深宮怨婦"和"下一任副總統另
請高明"的言論出現後，總統和副總統之間的關係就開始成焦點。從副總
統辦公室幾次儘自傳送新聞稿給媒體，就可嗅出兩派官員較勁的意味。而
副總統呂秀蓮在上個月發起的世界和平活動，也和外交體系不同調。難得
的國際聚會，官員出席不踴躍，遭到副總統責備過的外交部長田弘茂當然
也沒有出席。最近鬧得府內風雨的副總統官舍問題，舉凡地點，家具裝潢
等預算編列採購，早有"上面教辦，下面照辦"的傳聞。但是多派人馬相
互推諉，在總統府二樓三樓辦公的官員，還得透過媒體放話。不過，這樣
的交待又被副總統辦公室斥責為"陷總統與副總統於不義"，也被秘書長
游錫坤認為出言太重，讓夾在中間的主任，提出辭呈負責。雖然副總統指
示，就此打住，但是這些房子桌子椅子和車子的問題，也不得不讓總統發
表聲明。只不過，這份聲明，不但推翻了副總統辦公室所謂的陰謀論，而
且也肯定游錫坤，以及勉勵官員繼續為國家人民奉獻心力。這是提醒嗎？
還是給了副總統辦公室一個軟釘子？過去是媒體報導不公嗎？還是事在人
為？其實陳總統最希望的就是:未來總統府內的糾紛和官舍爭議會就此打
住嗎？官員會停止惡鬥嗎？民眾關心的應該會是這些吧。公視新聞林建成
邱福財專題報導。副總統官舍問題，最近越演越烈。今天，陳總統首次針
對事件發表聲明，聲明中，陳總統特別肯定了秘書長游錫坤，也表示，希
望爭議就此而止。並且再次強調，正副總統權責，應該回歸憲法掌管一國
之政的總統府，內部到底發生了什麼事？自從副總統呂秀蓮的"深宮怨婦
"和"下一任副總統另請高明"的言論出現後，總統和副總統之間的關係
就開始成焦點。從副總統辦公室幾次儘自傳送新聞稿給媒體，就可嗅出兩
派官員較勁的意味。而副總統呂秀蓮在上個月發起的世界和平活動，也和
外交體系不同調。難得的國際聚會，官員出席不踴躍，遭到副總統責備過
的外交部長田弘茂當然也沒有出席。最近鬧得府內風雨的副總統官舍問題
，舉凡地點，家具裝潢等預算編列採購，早有"上面教辦，下面照辦"的
傳聞。但是多派人馬相互推諉，在總統府二樓三樓辦公的官員，還得透過
媒體放話。不過，這樣的交待又被副總統辦公室斥責為"陷總統與副總統
於不義"，也被秘書長游錫坤認為出言太重，讓夾在中間的主任，提出辭
呈負責。雖然副總統指示，就此打住，但是這些房子桌子椅子和車子的問
題，也不得不讓總統發表聲明。只不過，這份聲明，不但推翻了副總統辦
公室所謂的陰謀論，而且也肯定游錫坤，以及勉勵官員繼續為國家人民奉
獻心力。這是提醒嗎？還是給了副總統辦公室一個軟釘子？過去是媒體報
導不公嗎？還是事在人為？其實陳總統最希望的就是:未來總統府內的糾
紛和官舍爭議會就此打住嗎？官員會停止惡鬥嗎？民眾關心的應該會是這
些吧。公視新聞林建成邱福財專題報導。副總統官舍問題，最近越演越烈
。今天，陳總統首次針對事件發表聲明，聲明中，陳總統特別肯定了秘書
長游錫坤，也表示，希望爭議就此而止。並且再次強調，正副總統權責，
應該回歸憲法掌管一國之政的總統府，內部到底發生了什麼事？自從副總
統呂秀蓮的"深宮怨婦"和"下一任副總統另請高明"的言論出現後，總
統和副總統之間的關係就開始成焦點。從副總統辦公室幾次儘自傳送新聞
稿給媒體，就可嗅出兩派官員較勁的意味。而副總統呂秀蓮在上個月發起
的世界和平活動，也和外交體系不同調。難得的國際聚會，官員出席不踴
躍，遭到副總統責備過的外交部長田弘茂當然也沒有出席。最近鬧得府內
風雨的副總統官舍問題，舉凡地點，家具裝潢等預算編列採購，早有"上
面教辦，下面照辦"的傳聞。但是多派人馬相互推諉，在總統府二樓三樓
辦公的官員，還得透過媒體放話。不過，這樣的交待又被副總統辦公室斥
責為"陷總統與副總統於不義"，也被秘書長游錫坤認為出言太重，讓夾
在中間的主任，提出辭呈負責。雖然副總統指示，就此打住，但是這些房
子桌子椅子和車子的問題，也不得不讓總統發表聲明。只不過，這份聲明
，不但推翻了副總統辦公室所謂的陰謀論，而且也肯定游錫坤，以及勉勵
官員繼續為國家人民奉獻心力。這是提醒嗎？還是給了副總統辦公室一個
軟釘子？過去是媒體報導不公嗎？還是事在人為？其實陳總統最希望的就
是:未來總統府內的糾紛和官舍爭議會就此打住嗎？官員會停止惡鬥嗎？
民眾關心的應該會是這些吧。公視新聞林建成邱福財專題報導。副總統官
舍問題，最近越演越烈。今天，陳總統首次針對事件發表聲明，聲明中，
陳總統特別肯定了秘書長游錫坤，也表示，希望爭議就此而止。並且再次
強調，正副總統權責，應該回歸憲法掌管一國之政的總統府，內部到底發
生了什麼事？自從副總統呂秀蓮的"深宮怨婦"和"下一任副總統另請高
明"的言論出現後，總統和副總統之間的關係就開始成焦點。從副總統辦
公室幾次儘自傳送新聞稿給媒體，就可嗅出兩派官員較勁的意味。而副總
統呂秀蓮在上個月發起的世界和平活動，也和外交體系不同調。難得的國
際聚會，官員出席不踴躍，遭到副總統責備過的外交部長田弘茂當然也沒
有出席。最近鬧得府內風雨的副總統官舍問題，舉凡地點，家具裝潢等預
算編列採購，早有"上面教辦，下面照辦"的傳聞。但是多派人馬相互推
諉，在總統府二樓三樓辦公的官員，還得透過媒體放話。不過，這樣的交
待又被副總統辦公室斥責為"陷總統與副總統於不義"，也被秘書長游錫
坤認為出言太重，讓夾在中間的主任，提出辭呈負責。雖然副總統指示，
就此打住，但是這些房子桌子椅子和車子的問題，也不得不讓總統發表聲
明。只不過，這份聲明，不但推翻了副總統辦公室所謂的陰謀論，而且也
肯定游錫坤，以及勉勵官員繼續為國家人民奉獻心力。這是提醒嗎？還是
給了副總統辦公室一個軟釘子？過去是媒體報導不公嗎？還是事在人為？
其實陳總統最希望的就是:未來總統府內的糾紛和官舍爭議會就此打住嗎
？官員會停止惡鬥嗎？民眾關心的應該會是這些吧。公視新聞林建成邱福
財專題報導。副總統官舍問題，最近越演越烈。今天，陳總統首次針對事
件發表聲明，聲明中，陳總統特別肯定了秘書長游錫坤，也表示，希望爭
議就此而止。並且再次強調，正副總統權責，應該回歸憲法掌管一國之政
的總統府，內部到底發生了什麼事？自從副總統呂秀蓮的"深宮怨婦"和
"下一任副總統另請高明"的言論出現後，總統和副總統之間的關係就開
始成焦點。從副總統辦公室幾次儘自傳送新聞稿給媒體，就可嗅出兩派官
員較勁的意味。而副總統呂秀蓮在上個月發起的世界和平活動，也和外交
體系不同調。難得的國際聚會，官員出席不踴躍，遭到副總統責備過的外
交部長田弘茂當然也沒有出席。最近鬧得府內風雨的副總統官舍問題，舉
凡地點，家具裝潢等預算編列採購，早有"上面教辦，下面照辦"的傳聞
。但是多派人馬相互推諉，在總統府二樓三樓辦公的官員，還得透過媒體
放話。不過，這樣的交待又被副總統辦公室斥責為"陷總統與副總統於不
義"，也被秘書長游錫坤認為出言太重，讓夾在中間的主任，提出辭呈負
責。雖然副總統指示，就此打住，但是這些房子桌子椅子和車子的問題，
也不得不讓總統發表聲明。只不過，這份聲明，不但推翻了副總統辦公室
所謂的陰謀論，而且也肯定游錫坤，以及勉勵官員繼續為國家人民奉獻心
力。這是提醒嗎？還是給了副總統辦公室一個軟釘子？過去是媒體報導不
公嗎？還是事在人為？其實陳總統最希望的就是:未來總統府內的糾紛和
官舍爭議會就此打住嗎？官員會停止惡鬥嗎？民眾關心的應該會是這些吧
。公視新聞林建成邱福財專題報導。副總統官舍問題，最近越演越烈。今
天，陳總統首次針對事件發表聲明，聲明中，陳總統特別肯定了秘書長游
錫坤，也表示，希望爭議就此而止。並且再次強調，正副總統權責，應該
回歸憲法掌管一國之政的總統府，內部到底發生了什麼事？自從副總統呂
秀蓮的"深宮怨婦"和"下一任副總統另請高明"的言論出現後，總統和
副總統之間的關係就開始成焦點。從副總統辦公室幾次儘自傳送新聞稿給
媒體，就可嗅出兩派官員較勁的意味。而副總統呂秀蓮在上個月發起的世
界和平活動，也和外交體系不同調。難得的國際聚會，官員出席不踴躍，
遭到副總統責備過的外交部長田弘茂當然也沒有出席。最近鬧得府內風雨
的副總統官舍問題，舉凡地點，家具裝潢等預算編列採購，早有"上面教
辦，下面照辦"的傳聞。但是多派人馬相互推諉，在總統府二樓三樓辦公
的官員，還得透過媒體放話。不過，這樣的交待又被副總統辦公室斥責為
"陷總統與副總統於不義"，也被秘書長游錫坤認為出言太重，讓夾在中
間的主任，提出辭呈負責。雖然副總統指示，就此打住，但是這些房子桌
子椅子和車子的問題，也不得不讓總統發表聲明。只不過，這份聲明，不
但推翻了副總統辦公室所謂的陰謀論，而且也肯定游錫坤，以及勉勵官員
繼續為國家人民奉獻心力。這是提醒嗎？還是給了副總統辦公室一個軟釘
子？過去是媒體報導不公嗎？還是事在人為？其實陳總統最希望的就是:
未來總統府內的糾紛和官舍爭議會就此打住嗎？官員會停止惡鬥嗎？民眾
關心的應該會是這些吧。公視新聞林建成邱福財專題報導。副總統官舍問
題，最近越演越烈。今天，陳總統首次針對事件發表聲明，聲明中，陳總
統特別肯定了秘書長游錫坤，也表示，希望爭議就此而止。並且再次強調
，正副總統權責，應該回歸憲法掌管一國之政的總統府，內部到底發生了
什麼事？自從副總統呂秀蓮的"深宮怨婦"和"下一任副總統另請高明"
的言論出現後，總統和副總統之間的關係就開始成焦點。從副總統辦公室
幾次儘自傳送新聞稿給媒體，就可嗅出兩派官員較勁的意味。而副總統呂
秀蓮在上個月發起的世界和平活動，也和外交體系不同調。難得的國際聚
會，官員出席不踴躍，遭到副總統責備過的外交部長田弘茂當然也沒有出
席。最近鬧得府內風雨的副總統官舍問題，舉凡地點，家具裝潢等預算編
列採購，早有"上面教辦，下面照辦"的傳聞。但是多派人馬相互推諉，
在總統府二樓三樓辦公的官員，還得透過媒體放話。不過，這樣的交待又
被副總統辦公室斥責為"陷總統與副總統於不義"，也被秘書長游錫坤認
為出言太重，讓夾在中間的主任，提出辭呈負責。雖然副總統指示，就此
打住，但是這些房子桌子椅子和車子的問題，也不得不讓總統發表聲明。
只不過，這份聲明，不但推翻了副總統辦公室所謂的陰謀論，而且也肯定
游錫坤，以及勉勵官員繼續為國家人民奉獻心力。這是提醒嗎？還是給了
副總統辦公室一個軟釘子？過去是媒體報導不公嗎？還是事在人為？其實
陳總統最希望的就是:未來總統府內的糾紛和官舍爭議會就此打住嗎？官
員會停止惡鬥嗎？民眾關心的應該會是這些吧。公視新聞林建成邱福財專
題報導。副總統官舍問題，最近越演越烈。今天，陳總統首次針對事件發
表聲明，聲明中，陳總統特別肯定了秘書長游錫坤，也表示，希望爭議就
此而止。並且再次強調，正副總統權責，應該回歸憲法掌管一國之政的總
統府，內部到底發生了什麼事？自從副總統呂秀蓮的"深宮怨婦"和"下
一任副總統另請高明"的言論出現後，總統和副總統之間的關係就開始成
焦點。從副總統辦公室幾次儘自傳送新聞稿給媒體，就可嗅出兩派官員較
勁的意味。而副總統呂秀蓮在上個月發起的世界和平活動，也和外交體系
不同調。難得的國際聚會，官員出席不踴躍，遭到副總統責備過的外交部
長田弘茂當然也沒有出席。最近鬧得府內風雨的副總統官舍問題，舉凡地
點，家具裝潢等預算編列採購，早有"上面教辦，下面照辦"的傳聞。但
是多派人馬相互推諉，在總統府二樓三樓辦公的官員，還得透過媒體放話
。不過，這樣的交待又被副總統辦公室斥責為"陷總統與副總統於不義"
，也被秘書長游錫坤認為出言太重，讓夾在中間的主任，提出辭呈負責。
雖然副總統指示，就此打住，但是這些房子桌子椅子和車子的問題，也不
得不讓總統發表聲明。只不過，這份聲明，不但推翻了副總統辦公室所謂
的陰謀論，而且也肯定游錫坤，以及勉勵官員繼續為國家人民奉獻心力。
這是提醒嗎？還是給了副總統辦公室一個軟釘子？過去是媒體報導不公嗎
？還是事在人為？其實陳總統最希望的就是:未來總統府內的糾紛和官舍
爭議會就此打住嗎？官員會停止惡鬥嗎？民眾關心的應該會是這些吧。公
視新聞林建成邱福財專題報導。副總統官舍問題，最近越演越烈。今天，
陳總統首次針對事件發表聲明，聲明中，陳總統特別肯定了秘書長游錫坤
，也表示，希望爭議就此而止。並且再次強調，正副總統權責，應該回歸
憲法掌管一國之政的總統府，內部到底發生了什麼事？自從副總統呂秀蓮
的"深宮怨婦"和"下一任副總統另請高明"的言論出現後，總統和副總
統之間的關係就開始成焦點。從副總統辦公室幾次儘自傳送新聞稿給媒體
，就可嗅出兩派官員較勁的意味。而副總統呂秀蓮在上個月發起的世界和
平活動，也和外交體系不同調。難得的國際聚會，官員出席不踴躍，遭到
副總統責備過的外交部長田弘茂當然也沒有出席。最近鬧得府內風雨的副
總統官舍問題，舉凡地點，家具裝潢等預算編列採購，早有"上面教辦，
下面照辦"的傳聞。但是多派人馬相互推諉，在總統府二樓三樓辦公的官
員，還得透過媒體放話。不過，這樣的交待又被副總統辦公室斥責為"陷
總統與副總統於不義"，也被秘書長游錫坤認為出言太重，讓夾在中間的
主任，提出辭呈負責。雖然副總統指示，就此打住，但是這些房子桌子椅
子和車子的問題，也不得不讓總統發表聲明。只不過，這份聲明，不但推
翻了副總統辦公室所謂的陰謀論，而且也肯定游錫坤，以及勉勵官員繼續
為國家人民奉獻心力。這是提醒嗎？還是給了副總統辦公室一個軟釘子？
過去是媒體報導不公嗎？還是事在人為？其實陳總統最希望的就是:未來
總統府內的糾紛和官舍爭議會就此打住嗎？官員會停止惡鬥嗎？民眾關心
的應該會是這些吧。公視新聞林建成邱福財專題報導。副總統官舍問題，
最近越演越烈。今天，陳總統首次針對事件發表聲明，聲明中，陳總統特
別肯定了秘書長游錫坤，也表示，希望爭議就此而止。並且再次強調，正
副總統權責，應該回歸憲法掌管一國之政的總統府，內部到底發生了什麼
事？自從副總統呂秀蓮的"深宮怨婦"和"下一任副總統另請高明"的言
論出現後，總統和副總統之間的關係就開始成焦點。從副總統辦公室幾次
儘自傳送新聞稿給媒體，就可嗅出兩派官員較勁的意味。而副總統呂秀蓮
在上個月發起的世界和平活動，也和外交體系不同調。難得的國際聚會，
官員出席不踴躍，遭到副總統責備過的外交部長田弘茂當然也沒有出席。
最近鬧得府內風雨的副總統官舍問題，舉凡地點，家具裝潢等預算編列採
購，早有"上面教辦，下面照辦"的傳聞。但是多派人馬相互推諉，在總
統府二樓三樓辦公的官員，還得透過媒體放話。不過，這樣的交待又被副
總統辦公室斥責為"陷總統與副總統於不義"，也被秘書長游錫坤認為出
言太重，讓夾在中間的主任，提出辭呈負責。雖然副總統指示，就此打住
，但是這些房子桌子椅子和車子的問題，也不得不讓總統發表聲明。只不
過，這份聲明，不但推翻了副總統辦公室所謂的陰謀論，而且也肯定游錫
坤，以及勉勵官員繼續為國家人民奉獻心力。這是提醒嗎？還是給了副總
統辦公室一個軟釘子？過去是媒體報導不公嗎？還是事在人為？其實陳總
統最希望的就是:未來總統府內的糾紛和官舍爭議會就此打住嗎？官員會
停止惡鬥嗎？民眾關心的應該會是這些吧。公視新聞林建成邱福財專題報
導。
