為了對抗SARS，各界都是有錢出錢，有力出力。北京一位年僅九歲的
國小學生，更把自己架設的網站，改成SARS資訊交流中心。在教導網
友防疫之餘，也為第一線的醫護人員加油打氣。在SARS疫情的衝擊下
，北京的學校紛紛停課。不過一位國小四年級的小女生，卻趁停課的機會
，把架設了兩年的環保資訊網站，改造成對抗SARS的情報交流中心。
（北京國小學生袁日涉：我雖然沒有大人力大錢多，我只有一個辦了兩年
的網站，所以我就想貢獻這個網站來抗擊非典。）雖然袁小妹妹的網站，
沒有花俏的設計，或是聳動的內容，但是詳實的SARS防禦紀錄和實用
的步驟指導，卻吸引了超過六萬人的造訪，其中不少人是在第一線救治S
ARS病患的醫護人員。還有被隔離的醫護人員把她視為自己的孩子，藉
由她的照片，平復自己暫時不能見到親生兒女的心情。為了讓更多人瞭解
SARS，進而採取有效防治措施，袁小妹妹每天都花上四、五個鐘頭的
時間，來更新網頁內容。對她來說，個人的小小努力，如果能夠為更多人
提供幫助，可是一點都不辛苦。為了對抗SARS，各界都是有錢出錢，
有力出力。北京一位年僅九歲的國小學生，更把自己架設的網站，改成S
ARS資訊交流中心。在教導網友防疫之餘，也為第一線的醫護人員加油
打氣。在SARS疫情的衝擊下，北京的學校紛紛停課。不過一位國小四
年級的小女生，卻趁停課的機會，把架設了兩年的環保資訊網站，改造成
對抗SARS的情報交流中心。（北京國小學生袁日涉：我雖然沒有大人
力大錢多，我只有一個辦了兩年的網站，所以我就想貢獻這個網站來抗擊
非典。）雖然袁小妹妹的網站，沒有花俏的設計，或是聳動的內容，但是
詳實的SARS防禦紀錄和實用的步驟指導，卻吸引了超過六萬人的造訪
，其中不少人是在第一線救治SARS病患的醫護人員。還有被隔離的醫
護人員把她視為自己的孩子，藉由她的照片，平復自己暫時不能見到親生
兒女的心情。為了讓更多人瞭解SARS，進而採取有效防治措施，袁小
妹妹每天都花上四、五個鐘頭的時間，來更新網頁內容。對她來說，個人
的小小努力，如果能夠為更多人提供幫助，可是一點都不辛苦。為了對抗
SARS，各界都是有錢出錢，有力出力。北京一位年僅九歲的國小學生
，更把自己架設的網站，改成SARS資訊交流中心。在教導網友防疫之
餘，也為第一線的醫護人員加油打氣。在SARS疫情的衝擊下，北京的
學校紛紛停課。不過一位國小四年級的小女生，卻趁停課的機會，把架設
了兩年的環保資訊網站，改造成對抗SARS的情報交流中心。（北京國
小學生袁日涉：我雖然沒有大人力大錢多，我只有一個辦了兩年的網站，
所以我就想貢獻這個網站來抗擊非典。）雖然袁小妹妹的網站，沒有花俏
的設計，或是聳動的內容，但是詳實的SARS防禦紀錄和實用的步驟指
導，卻吸引了超過六萬人的造訪，其中不少人是在第一線救治SARS病
患的醫護人員。還有被隔離的醫護人員把她視為自己的孩子，藉由她的照
片，平復自己暫時不能見到親生兒女的心情。為了讓更多人瞭解SARS
，進而採取有效防治措施，袁小妹妹每天都花上四、五個鐘頭的時間，來
更新網頁內容。對她來說，個人的小小努力，如果能夠為更多人提供幫助
，可是一點都不辛苦。為了對抗SARS，各界都是有錢出錢，有力出力
。北京一位年僅九歲的國小學生，更把自己架設的網站，改成SARS資
訊交流中心。在教導網友防疫之餘，也為第一線的醫護人員加油打氣。在
SARS疫情的衝擊下，北京的學校紛紛停課。不過一位國小四年級的小
女生，卻趁停課的機會，把架設了兩年的環保資訊網站，改造成對抗SA
RS的情報交流中心。（北京國小學生袁日涉：我雖然沒有大人力大錢多
，我只有一個辦了兩年的網站，所以我就想貢獻這個網站來抗擊非典。）
雖然袁小妹妹的網站，沒有花俏的設計，或是聳動的內容，但是詳實的S
ARS防禦紀錄和實用的步驟指導，卻吸引了超過六萬人的造訪，其中不
少人是在第一線救治SARS病患的醫護人員。還有被隔離的醫護人員把
她視為自己的孩子，藉由她的照片，平復自己暫時不能見到親生兒女的心
情。為了讓更多人瞭解SARS，進而採取有效防治措施，袁小妹妹每天
都花上四、五個鐘頭的時間，來更新網頁內容。對她來說，個人的小小努
力，如果能夠為更多人提供幫助，可是一點都不辛苦。為了對抗SARS
，各界都是有錢出錢，有力出力。北京一位年僅九歲的國小學生，更把自
己架設的網站，改成SARS資訊交流中心。在教導網友防疫之餘，也為
第一線的醫護人員加油打氣。在SARS疫情的衝擊下，北京的學校紛紛
停課。不過一位國小四年級的小女生，卻趁停課的機會，把架設了兩年的
環保資訊網站，改造成對抗SARS的情報交流中心。（北京國小學生袁
日涉：我雖然沒有大人力大錢多，我只有一個辦了兩年的網站，所以我就
想貢獻這個網站來抗擊非典。）雖然袁小妹妹的網站，沒有花俏的設計，
或是聳動的內容，但是詳實的SARS防禦紀錄和實用的步驟指導，卻吸
引了超過六萬人的造訪，其中不少人是在第一線救治SARS病患的醫護
人員。還有被隔離的醫護人員把她視為自己的孩子，藉由她的照片，平復
自己暫時不能見到親生兒女的心情。為了讓更多人瞭解SARS，進而採
取有效防治措施，袁小妹妹每天都花上四、五個鐘頭的時間，來更新網頁
內容。對她來說，個人的小小努力，如果能夠為更多人提供幫助，可是一
點都不辛苦。為了對抗SARS，各界都是有錢出錢，有力出力。北京一
位年僅九歲的國小學生，更把自己架設的網站，改成SARS資訊交流中
心。在教導網友防疫之餘，也為第一線的醫護人員加油打氣。在SARS
疫情的衝擊下，北京的學校紛紛停課。不過一位國小四年級的小女生，卻
趁停課的機會，把架設了兩年的環保資訊網站，改造成對抗SARS的情
報交流中心。（北京國小學生袁日涉：我雖然沒有大人力大錢多，我只有
一個辦了兩年的網站，所以我就想貢獻這個網站來抗擊非典。）雖然袁小
妹妹的網站，沒有花俏的設計，或是聳動的內容，但是詳實的SARS防
禦紀錄和實用的步驟指導，卻吸引了超過六萬人的造訪，其中不少人是在
第一線救治SARS病患的醫護人員。還有被隔離的醫護人員把她視為自
己的孩子，藉由她的照片，平復自己暫時不能見到親生兒女的心情。為了
讓更多人瞭解SARS，進而採取有效防治措施，袁小妹妹每天都花上四
、五個鐘頭的時間，來更新網頁內容。對她來說，個人的小小努力，如果
能夠為更多人提供幫助，可是一點都不辛苦。為了對抗SARS，各界都
是有錢出錢，有力出力。北京一位年僅九歲的國小學生，更把自己架設的
網站，改成SARS資訊交流中心。在教導網友防疫之餘，也為第一線的
醫護人員加油打氣。在SARS疫情的衝擊下，北京的學校紛紛停課。不
過一位國小四年級的小女生，卻趁停課的機會，把架設了兩年的環保資訊
網站，改造成對抗SARS的情報交流中心。（北京國小學生袁日涉：我
雖然沒有大人力大錢多，我只有一個辦了兩年的網站，所以我就想貢獻這
個網站來抗擊非典。）雖然袁小妹妹的網站，沒有花俏的設計，或是聳動
的內容，但是詳實的SARS防禦紀錄和實用的步驟指導，卻吸引了超過
六萬人的造訪，其中不少人是在第一線救治SARS病患的醫護人員。還
有被隔離的醫護人員把她視為自己的孩子，藉由她的照片，平復自己暫時
不能見到親生兒女的心情。為了讓更多人瞭解SARS，進而採取有效防
治措施，袁小妹妹每天都花上四、五個鐘頭的時間，來更新網頁內容。對
她來說，個人的小小努力，如果能夠為更多人提供幫助，可是一點都不辛
苦。為了對抗SARS，各界都是有錢出錢，有力出力。北京一位年僅九
歲的國小學生，更把自己架設的網站，改成SARS資訊交流中心。在教
導網友防疫之餘，也為第一線的醫護人員加油打氣。在SARS疫情的衝
擊下，北京的學校紛紛停課。不過一位國小四年級的小女生，卻趁停課的
機會，把架設了兩年的環保資訊網站，改造成對抗SARS的情報交流中
心。（北京國小學生袁日涉：我雖然沒有大人力大錢多，我只有一個辦了
兩年的網站，所以我就想貢獻這個網站來抗擊非典。）雖然袁小妹妹的網
站，沒有花俏的設計，或是聳動的內容，但是詳實的SARS防禦紀錄和
實用的步驟指導，卻吸引了超過六萬人的造訪，其中不少人是在第一線救
治SARS病患的醫護人員。還有被隔離的醫護人員把她視為自己的孩子
，藉由她的照片，平復自己暫時不能見到親生兒女的心情。為了讓更多人
瞭解SARS，進而採取有效防治措施，袁小妹妹每天都花上四、五個鐘
頭的時間，來更新網頁內容。對她來說，個人的小小努力，如果能夠為更
多人提供幫助，可是一點都不辛苦。為了對抗SARS，各界都是有錢出
錢，有力出力。北京一位年僅九歲的國小學生，更把自己架設的網站，改
成SARS資訊交流中心。在教導網友防疫之餘，也為第一線的醫護人員
加油打氣。在SARS疫情的衝擊下，北京的學校紛紛停課。不過一位國
小四年級的小女生，卻趁停課的機會，把架設了兩年的環保資訊網站，改
造成對抗SARS的情報交流中心。（北京國小學生袁日涉：我雖然沒有
大人力大錢多，我只有一個辦了兩年的網站，所以我就想貢獻這個網站來
抗擊非典。）雖然袁小妹妹的網站，沒有花俏的設計，或是聳動的內容，
但是詳實的SARS防禦紀錄和實用的步驟指導，卻吸引了超過六萬人的
造訪，其中不少人是在第一線救治SARS病患的醫護人員。還有被隔離
的醫護人員把她視為自己的孩子，藉由她的照片，平復自己暫時不能見到
親生兒女的心情。為了讓更多人瞭解SARS，進而採取有效防治措施，
袁小妹妹每天都花上四、五個鐘頭的時間，來更新網頁內容。對她來說，
個人的小小努力，如果能夠為更多人提供幫助，可是一點都不辛苦。為了
對抗SARS，各界都是有錢出錢，有力出力。北京一位年僅九歲的國小
學生，更把自己架設的網站，改成SARS資訊交流中心。在教導網友防
疫之餘，也為第一線的醫護人員加油打氣。在SARS疫情的衝擊下，北
京的學校紛紛停課。不過一位國小四年級的小女生，卻趁停課的機會，把
架設了兩年的環保資訊網站，改造成對抗SARS的情報交流中心。（北
京國小學生袁日涉：我雖然沒有大人力大錢多，我只有一個辦了兩年的網
站，所以我就想貢獻這個網站來抗擊非典。）雖然袁小妹妹的網站，沒有
花俏的設計，或是聳動的內容，但是詳實的SARS防禦紀錄和實用的步
驟指導，卻吸引了超過六萬人的造訪，其中不少人是在第一線救治SAR
S病患的醫護人員。還有被隔離的醫護人員把她視為自己的孩子，藉由她
的照片，平復自己暫時不能見到親生兒女的心情。為了讓更多人瞭解SA
RS，進而採取有效防治措施，袁小妹妹每天都花上四、五個鐘頭的時間
，來更新網頁內容。對她來說，個人的小小努力，如果能夠為更多人提供
幫助，可是一點都不辛苦。
