滯台藏胞終於有了合法居留證，在國際社會，西藏人民，目前的處境又是
如何，帶您從兩件事件觀察起，首先是，原本計劃，前往蒙古弘法的達賴
喇嘛，因為中共打壓，俄國不願意發過境簽證，無法成行．還有，國際間
支持西藏獨立的人權團體，最近特別針對中共當局對待西藏人民的種種歧
視行為，提出猛烈批評。就在上星期五，聯合國召開世界反種族主義大會
的前夕，『國際聲援西藏運動組織』也發表了一份長達110頁的調查報
告，報告中針對中共當局對待西藏人民的種族歧視行為，提出了許多的批
評，更駁斥了中共當局所謂『種族主義只存在於西方國家』的說法。根據
國際聲援西藏運動組織所提出的報告中指出，雖然中共憲法承認境內所有
56個民族的平等權利，但是除了漢人以外的少數民族，都被看做是『次
等公民』，而遭受到歧視性的待遇，而中共在1950年進入西藏統治該
地區後，為了維護所謂的中國統一，更是對於西藏人民獨特的宗教文化大
力壓制，大多數的西藏人民必須被迫接受同化，放棄自己原有的宗教信仰
和生活文化，否則就只能忍受長期的歧視對待。雖然經過50年來的開發
與經營，西藏地區在北京當局的統治下，已經有了一定程度的經濟發展，
但是開發所帶來的利益分配，卻十分地不平衡，西藏人民不管在教育，工
作，居住條件等各方面所受到的待遇，都比不上從內地遷居到西藏來的漢
人。此外，中共統治幹部雖然強調西藏人民擁有其宗教自由，但是西藏卻
大約有一半的政治犯是佛教僧侶，這樣的歧視行為，更是經過聯合國消除
種族歧視小組予以確認的，國際特赦組織人員:我們十分關切，目前在西
藏的眾多政治犯，有數百名男女僧侶，仍被囚禁在拉薩的監獄裡，這些人
很有可能遭受刑求，而在過去幾年內也已經有多人在獄中死亡而就在聯合
國召開世界反種族歧視大會的同時，支持西藏獨立運動的國際人權組織，
也來到會場外高舉寫著解救西藏的標語，呼籲國際社會正視這個問題。賴
K藩誂濬K誂?滯台藏胞終於有了合法居留證，在國際社會，西藏人
民，目前的處境又是如何，帶您從兩件事件觀察起，首先是，原本計劃，
前往蒙古弘法的達賴喇嘛，因為中共打壓，俄國不願意發過境簽證，無法
成行．還有，國際間支持西藏獨立的人權團體，最近特別針對中共當局對
待西藏人民的種種歧視行為，提出猛烈批評。就在上星期五，聯合國召開
世界反種族主義大會的前夕，『國際聲援西藏運動組織』也發表了一份長
達110頁的調查報告，報告中針對中共當局對待西藏人民的種族歧視行
為，提出了許多的批評，更駁斥了中共當局所謂『種族主義只存在於西方
國家』的說法。根據國際聲援西藏運動組織所提出的報告中指出，雖然中
共憲法承認境內所有56個民族的平等權利，但是除了漢人以外的少數民
族，都被看做是『次等公民』，而遭受到歧視性的待遇，而中共在195
0年進入西藏統治該地區後，為了維護所謂的中國統一，更是對於西藏人
民獨特的宗教文化大力壓制，大多數的西藏人民必須被迫接受同化，放棄
自己原有的宗教信仰和生活文化，否則就只能忍受長期的歧視對待。雖然
經過50年來的開發與經營，西藏地區在北京當局的統治下，已經有了一
定程度的經濟發展，但是開發所帶來的利益分配，卻十分地不平衡，西藏
人民不管在教育，工作，居住條件等各方面所受到的待遇，都比不上從內
地遷居到西藏來的漢人。此外，中共統治幹部雖然強調西藏人民擁有其宗
教自由，但是西藏卻大約有一半的政治犯是佛教僧侶，這樣的歧視行為，
更是經過聯合國消除種族歧視小組予以確認的，國際特赦組織人員:我們
十分關切，目前在西藏的眾多政治犯，有數百名男女僧侶，仍被囚禁在拉
薩的監獄裡，這些人很有可能遭受刑求，而在過去幾年內也已經有多人在
獄中死亡而就在聯合國召開世界反種族歧視大會的同時，支持西藏獨立運
動的國際人權組織，也來到會場外高舉寫著解救西藏的標語，呼籲國際社
會正視這個問題。賴K藩誂濬K誂?滯台藏胞終於有了合法居留證，
在國際社會，西藏人民，目前的處境又是如何，帶您從兩件事件觀察起，
首先是，原本計劃，前往蒙古弘法的達賴喇嘛，因為中共打壓，俄國不願
意發過境簽證，無法成行．還有，國際間支持西藏獨立的人權團體，最近
特別針對中共當局對待西藏人民的種種歧視行為，提出猛烈批評。就在上
星期五，聯合國召開世界反種族主義大會的前夕，『國際聲援西藏運動組
織』也發表了一份長達110頁的調查報告，報告中針對中共當局對待西
藏人民的種族歧視行為，提出了許多的批評，更駁斥了中共當局所謂『種
族主義只存在於西方國家』的說法。根據國際聲援西藏運動組織所提出的
報告中指出，雖然中共憲法承認境內所有56個民族的平等權利，但是除
了漢人以外的少數民族，都被看做是『次等公民』，而遭受到歧視性的待
遇，而中共在1950年進入西藏統治該地區後，為了維護所謂的中國統
一，更是對於西藏人民獨特的宗教文化大力壓制，大多數的西藏人民必須
被迫接受同化，放棄自己原有的宗教信仰和生活文化，否則就只能忍受長
期的歧視對待。雖然經過50年來的開發與經營，西藏地區在北京當局的
統治下，已經有了一定程度的經濟發展，但是開發所帶來的利益分配，卻
十分地不平衡，西藏人民不管在教育，工作，居住條件等各方面所受到的
待遇，都比不上從內地遷居到西藏來的漢人。此外，中共統治幹部雖然強
調西藏人民擁有其宗教自由，但是西藏卻大約有一半的政治犯是佛教僧侶
，這樣的歧視行為，更是經過聯合國消除種族歧視小組予以確認的，國際
特赦組織人員:我們十分關切，目前在西藏的眾多政治犯，有數百名男女
僧侶，仍被囚禁在拉薩的監獄裡，這些人很有可能遭受刑求，而在過去幾
年內也已經有多人在獄中死亡而就在聯合國召開世界反種族歧視大會的同
時，支持西藏獨立運動的國際人權組織，也來到會場外高舉寫著解救西藏
的標語，呼籲國際社會正視這個問題。賴K藩誂濬K誂?滯台藏胞終
於有了合法居留證，在國際社會，西藏人民，目前的處境又是如何，帶您
從兩件事件觀察起，首先是，原本計劃，前往蒙古弘法的達賴喇嘛，因為
中共打壓，俄國不願意發過境簽證，無法成行．還有，國際間支持西藏獨
立的人權團體，最近特別針對中共當局對待西藏人民的種種歧視行為，提
出猛烈批評。就在上星期五，聯合國召開世界反種族主義大會的前夕，『
國際聲援西藏運動組織』也發表了一份長達110頁的調查報告，報告中
針對中共當局對待西藏人民的種族歧視行為，提出了許多的批評，更駁斥
了中共當局所謂『種族主義只存在於西方國家』的說法。根據國際聲援西
藏運動組織所提出的報告中指出，雖然中共憲法承認境內所有56個民族
的平等權利，但是除了漢人以外的少數民族，都被看做是『次等公民』，
而遭受到歧視性的待遇，而中共在1950年進入西藏統治該地區後，為
了維護所謂的中國統一，更是對於西藏人民獨特的宗教文化大力壓制，大
多數的西藏人民必須被迫接受同化，放棄自己原有的宗教信仰和生活文化
，否則就只能忍受長期的歧視對待。雖然經過50年來的開發與經營，西
藏地區在北京當局的統治下，已經有了一定程度的經濟發展，但是開發所
帶來的利益分配，卻十分地不平衡，西藏人民不管在教育，工作，居住條
件等各方面所受到的待遇，都比不上從內地遷居到西藏來的漢人。此外，
中共統治幹部雖然強調西藏人民擁有其宗教自由，但是西藏卻大約有一半
的政治犯是佛教僧侶，這樣的歧視行為，更是經過聯合國消除種族歧視小
組予以確認的，國際特赦組織人員:我們十分關切，目前在西藏的眾多政
治犯，有數百名男女僧侶，仍被囚禁在拉薩的監獄裡，這些人很有可能遭
受刑求，而在過去幾年內也已經有多人在獄中死亡而就在聯合國召開世界
反種族歧視大會的同時，支持西藏獨立運動的國際人權組織，也來到會場
外高舉寫著解救西藏的標語，呼籲國際社會正視這個問題。賴K藩誂濬
K誂?滯台藏胞終於有了合法居留證，在國際社會，西藏人民，目前的
處境又是如何，帶您從兩件事件觀察起，首先是，原本計劃，前往蒙古弘
法的達賴喇嘛，因為中共打壓，俄國不願意發過境簽證，無法成行．還有
，國際間支持西藏獨立的人權團體，最近特別針對中共當局對待西藏人民
的種種歧視行為，提出猛烈批評。就在上星期五，聯合國召開世界反種族
主義大會的前夕，『國際聲援西藏運動組織』也發表了一份長達110頁
的調查報告，報告中針對中共當局對待西藏人民的種族歧視行為，提出了
許多的批評，更駁斥了中共當局所謂『種族主義只存在於西方國家』的說
法。根據國際聲援西藏運動組織所提出的報告中指出，雖然中共憲法承認
境內所有56個民族的平等權利，但是除了漢人以外的少數民族，都被看
做是『次等公民』，而遭受到歧視性的待遇，而中共在1950年進入西
藏統治該地區後，為了維護所謂的中國統一，更是對於西藏人民獨特的宗
教文化大力壓制，大多數的西藏人民必須被迫接受同化，放棄自己原有的
宗教信仰和生活文化，否則就只能忍受長期的歧視對待。雖然經過50年
來的開發與經營，西藏地區在北京當局的統治下，已經有了一定程度的經
濟發展，但是開發所帶來的利益分配，卻十分地不平衡，西藏人民不管在
教育，工作，居住條件等各方面所受到的待遇，都比不上從內地遷居到西
藏來的漢人。此外，中共統治幹部雖然強調西藏人民擁有其宗教自由，但
是西藏卻大約有一半的政治犯是佛教僧侶，這樣的歧視行為，更是經過聯
合國消除種族歧視小組予以確認的，國際特赦組織人員:我們十分關切，
目前在西藏的眾多政治犯，有數百名男女僧侶，仍被囚禁在拉薩的監獄裡
，這些人很有可能遭受刑求，而在過去幾年內也已經有多人在獄中死亡而
就在聯合國召開世界反種族歧視大會的同時，支持西藏獨立運動的國際人
權組織，也來到會場外高舉寫著解救西藏的標語，呼籲國際社會正視這個
問題。賴K藩誂濬K誂?滯台藏胞終於有了合法居留證，在國際社會
，西藏人民，目前的處境又是如何，帶您從兩件事件觀察起，首先是，原
本計劃，前往蒙古弘法的達賴喇嘛，因為中共打壓，俄國不願意發過境簽
證，無法成行．還有，國際間支持西藏獨立的人權團體，最近特別針對中
共當局對待西藏人民的種種歧視行為，提出猛烈批評。就在上星期五，聯
合國召開世界反種族主義大會的前夕，『國際聲援西藏運動組織』也發表
了一份長達110頁的調查報告，報告中針對中共當局對待西藏人民的種
族歧視行為，提出了許多的批評，更駁斥了中共當局所謂『種族主義只存
在於西方國家』的說法。根據國際聲援西藏運動組織所提出的報告中指出
，雖然中共憲法承認境內所有56個民族的平等權利，但是除了漢人以外
的少數民族，都被看做是『次等公民』，而遭受到歧視性的待遇，而中共
在1950年進入西藏統治該地區後，為了維護所謂的中國統一，更是對
於西藏人民獨特的宗教文化大力壓制，大多數的西藏人民必須被迫接受同
化，放棄自己原有的宗教信仰和生活文化，否則就只能忍受長期的歧視對
待。雖然經過50年來的開發與經營，西藏地區在北京當局的統治下，已
經有了一定程度的經濟發展，但是開發所帶來的利益分配，卻十分地不平
衡，西藏人民不管在教育，工作，居住條件等各方面所受到的待遇，都比
不上從內地遷居到西藏來的漢人。此外，中共統治幹部雖然強調西藏人民
擁有其宗教自由，但是西藏卻大約有一半的政治犯是佛教僧侶，這樣的歧
視行為，更是經過聯合國消除種族歧視小組予以確認的，國際特赦組織人
員:我們十分關切，目前在西藏的眾多政治犯，有數百名男女僧侶，仍被
囚禁在拉薩的監獄裡，這些人很有可能遭受刑求，而在過去幾年內也已經
有多人在獄中死亡而就在聯合國召開世界反種族歧視大會的同時，支持西
藏獨立運動的國際人權組織，也來到會場外高舉寫著解救西藏的標語，呼
籲國際社會正視這個問題。賴K藩誂濬K誂?
