繼續是每週三看守台灣單元，帶您關心，山坡地開發不當，是造成土石流
災害的主要原因，但是部分地方政府為了都市發展以及創造財富，還是會
以都市重劃的名義，核准山坡地開發行為以台北市為例，就有二十五處山
坡地開發計畫．不過，目前正在積極開發中的士林區六之六自辦重劃區，
因為區域排水及防洪計畫，也受到山坡下游居民的質疑，到底這個開發案
有哪些爭議，今天看守台灣採訪小組，帶您一起來關心。每到颱風豪雨季
節公部門總會舉辦山坡地防災演習除了操練防災技能以外一方面也可以提
醒民眾提高警覺但居住在山坡地旁的居民對於公部門的這一番好意，可不
領情，認為只要沒有過度開發，就不會有恐懼。台北市士林區，住六之六
自辦市地重劃區，位在陽明山國家公園的南端，海拔約五百多公尺，民國
六十八年，由保護區變更為住宅區，因為重劃區佔地高達54公頃，居住
在山坡下的民眾就相當擔心，其居住生活品質及安全但看到台北士林區，
公館里與新安里的居民，對於官方及開發單位的控訴，採訪小組決定深入
了解，其中到底有哪些爭議。聽完居民一一指控重劃區，種種不當措施之
後，我們首先拜訪了開發單位，實地了解開發現場，緊接著我們也到開發
區附近，及山坡地的下游，了解實際情況既然民間對於山坡地的開發，存
在著這麼多的疑慮，公部門的政策，又是怎麼擬定的呢政府為了增加稅收
，卻忽略了其他環境與社會成本，山坡下的居民，只好將日績月累所擔憂
的心情，轉化為實際行動，拿著吃飯傢伙來到監察院，傳達他們內心的恐
懼與不滿。都市計劃每五年，要做一次通盤檢討，像六之六都市計劃，已
過了二十多年，外在的時空環境已大幅改變，尤其台北市空屋率也居高不
下，市政府有必要重新檢討，都市發展的政策，而且山坡地開發，可能導
致的後遺症，現代人並無法準確預測與防範，像汐止林肯大郡，三峽白雞
山莊的滑坡地變，就是開發單位過於自信，公部門監督不確實，最後卻由
民眾，來承受災難的實際例子。誂誂?繼續是每週三看守台灣單元，帶
您關心，山坡地開發不當，是造成土石流災害的主要原因，但是部分地方
政府為了都市發展以及創造財富，還是會以都市重劃的名義，核准山坡地
開發行為以台北市為例，就有二十五處山坡地開發計畫．不過，目前正在
積極開發中的士林區六之六自辦重劃區，因為區域排水及防洪計畫，也受
到山坡下游居民的質疑，到底這個開發案有哪些爭議，今天看守台灣採訪
小組，帶您一起來關心。每到颱風豪雨季節公部門總會舉辦山坡地防災演
習除了操練防災技能以外一方面也可以提醒民眾提高警覺但居住在山坡地
旁的居民對於公部門的這一番好意，可不領情，認為只要沒有過度開發，
就不會有恐懼。台北市士林區，住六之六自辦市地重劃區，位在陽明山國
家公園的南端，海拔約五百多公尺，民國六十八年，由保護區變更為住宅
區，因為重劃區佔地高達54公頃，居住在山坡下的民眾就相當擔心，其
居住生活品質及安全但看到台北士林區，公館里與新安里的居民，對於官
方及開發單位的控訴，採訪小組決定深入了解，其中到底有哪些爭議。聽
完居民一一指控重劃區，種種不當措施之後，我們首先拜訪了開發單位，
實地了解開發現場，緊接著我們也到開發區附近，及山坡地的下游，了解
實際情況既然民間對於山坡地的開發，存在著這麼多的疑慮，公部門的政
策，又是怎麼擬定的呢政府為了增加稅收，卻忽略了其他環境與社會成本
，山坡下的居民，只好將日績月累所擔憂的心情，轉化為實際行動，拿著
吃飯傢伙來到監察院，傳達他們內心的恐懼與不滿。都市計劃每五年，要
做一次通盤檢討，像六之六都市計劃，已過了二十多年，外在的時空環境
已大幅改變，尤其台北市空屋率也居高不下，市政府有必要重新檢討，都
市發展的政策，而且山坡地開發，可能導致的後遺症，現代人並無法準確
預測與防範，像汐止林肯大郡，三峽白雞山莊的滑坡地變，就是開發單位
過於自信，公部門監督不確實，最後卻由民眾，來承受災難的實際例子。
誂誂?繼續是每週三看守台灣單元，帶您關心，山坡地開發不當，是造
成土石流災害的主要原因，但是部分地方政府為了都市發展以及創造財富
，還是會以都市重劃的名義，核准山坡地開發行為以台北市為例，就有二
十五處山坡地開發計畫．不過，目前正在積極開發中的士林區六之六自辦
重劃區，因為區域排水及防洪計畫，也受到山坡下游居民的質疑，到底這
個開發案有哪些爭議，今天看守台灣採訪小組，帶您一起來關心。每到颱
風豪雨季節公部門總會舉辦山坡地防災演習除了操練防災技能以外一方面
也可以提醒民眾提高警覺但居住在山坡地旁的居民對於公部門的這一番好
意，可不領情，認為只要沒有過度開發，就不會有恐懼。台北市士林區，
住六之六自辦市地重劃區，位在陽明山國家公園的南端，海拔約五百多公
尺，民國六十八年，由保護區變更為住宅區，因為重劃區佔地高達54公
頃，居住在山坡下的民眾就相當擔心，其居住生活品質及安全但看到台北
士林區，公館里與新安里的居民，對於官方及開發單位的控訴，採訪小組
決定深入了解，其中到底有哪些爭議。聽完居民一一指控重劃區，種種不
當措施之後，我們首先拜訪了開發單位，實地了解開發現場，緊接著我們
也到開發區附近，及山坡地的下游，了解實際情況既然民間對於山坡地的
開發，存在著這麼多的疑慮，公部門的政策，又是怎麼擬定的呢政府為了
增加稅收，卻忽略了其他環境與社會成本，山坡下的居民，只好將日績月
累所擔憂的心情，轉化為實際行動，拿著吃飯傢伙來到監察院，傳達他們
內心的恐懼與不滿。都市計劃每五年，要做一次通盤檢討，像六之六都市
計劃，已過了二十多年，外在的時空環境已大幅改變，尤其台北市空屋率
也居高不下，市政府有必要重新檢討，都市發展的政策，而且山坡地開發
，可能導致的後遺症，現代人並無法準確預測與防範，像汐止林肯大郡，
三峽白雞山莊的滑坡地變，就是開發單位過於自信，公部門監督不確實，
最後卻由民眾，來承受災難的實際例子。誂誂?繼續是每週三看守台灣
單元，帶您關心，山坡地開發不當，是造成土石流災害的主要原因，但是
部分地方政府為了都市發展以及創造財富，還是會以都市重劃的名義，核
准山坡地開發行為以台北市為例，就有二十五處山坡地開發計畫．不過，
目前正在積極開發中的士林區六之六自辦重劃區，因為區域排水及防洪計
畫，也受到山坡下游居民的質疑，到底這個開發案有哪些爭議，今天看守
台灣採訪小組，帶您一起來關心。每到颱風豪雨季節公部門總會舉辦山坡
地防災演習除了操練防災技能以外一方面也可以提醒民眾提高警覺但居住
在山坡地旁的居民對於公部門的這一番好意，可不領情，認為只要沒有過
度開發，就不會有恐懼。台北市士林區，住六之六自辦市地重劃區，位在
陽明山國家公園的南端，海拔約五百多公尺，民國六十八年，由保護區變
更為住宅區，因為重劃區佔地高達54公頃，居住在山坡下的民眾就相當
擔心，其居住生活品質及安全但看到台北士林區，公館里與新安里的居民
，對於官方及開發單位的控訴，採訪小組決定深入了解，其中到底有哪些
爭議。聽完居民一一指控重劃區，種種不當措施之後，我們首先拜訪了開
發單位，實地了解開發現場，緊接著我們也到開發區附近，及山坡地的下
游，了解實際情況既然民間對於山坡地的開發，存在著這麼多的疑慮，公
部門的政策，又是怎麼擬定的呢政府為了增加稅收，卻忽略了其他環境與
社會成本，山坡下的居民，只好將日績月累所擔憂的心情，轉化為實際行
動，拿著吃飯傢伙來到監察院，傳達他們內心的恐懼與不滿。都市計劃每
五年，要做一次通盤檢討，像六之六都市計劃，已過了二十多年，外在的
時空環境已大幅改變，尤其台北市空屋率也居高不下，市政府有必要重新
檢討，都市發展的政策，而且山坡地開發，可能導致的後遺症，現代人並
無法準確預測與防範，像汐止林肯大郡，三峽白雞山莊的滑坡地變，就是
開發單位過於自信，公部門監督不確實，最後卻由民眾，來承受災難的實
際例子。誂誂?繼續是每週三看守台灣單元，帶您關心，山坡地開發不
當，是造成土石流災害的主要原因，但是部分地方政府為了都市發展以及
創造財富，還是會以都市重劃的名義，核准山坡地開發行為以台北市為例
，就有二十五處山坡地開發計畫．不過，目前正在積極開發中的士林區六
之六自辦重劃區，因為區域排水及防洪計畫，也受到山坡下游居民的質疑
，到底這個開發案有哪些爭議，今天看守台灣採訪小組，帶您一起來關心
。每到颱風豪雨季節公部門總會舉辦山坡地防災演習除了操練防災技能以
外一方面也可以提醒民眾提高警覺但居住在山坡地旁的居民對於公部門的
這一番好意，可不領情，認為只要沒有過度開發，就不會有恐懼。台北市
士林區，住六之六自辦市地重劃區，位在陽明山國家公園的南端，海拔約
五百多公尺，民國六十八年，由保護區變更為住宅區，因為重劃區佔地高
達54公頃，居住在山坡下的民眾就相當擔心，其居住生活品質及安全但
看到台北士林區，公館里與新安里的居民，對於官方及開發單位的控訴，
採訪小組決定深入了解，其中到底有哪些爭議。聽完居民一一指控重劃區
，種種不當措施之後，我們首先拜訪了開發單位，實地了解開發現場，緊
接著我們也到開發區附近，及山坡地的下游，了解實際情況既然民間對於
山坡地的開發，存在著這麼多的疑慮，公部門的政策，又是怎麼擬定的呢
政府為了增加稅收，卻忽略了其他環境與社會成本，山坡下的居民，只好
將日績月累所擔憂的心情，轉化為實際行動，拿著吃飯傢伙來到監察院，
傳達他們內心的恐懼與不滿。都市計劃每五年，要做一次通盤檢討，像六
之六都市計劃，已過了二十多年，外在的時空環境已大幅改變，尤其台北
市空屋率也居高不下，市政府有必要重新檢討，都市發展的政策，而且山
坡地開發，可能導致的後遺症，現代人並無法準確預測與防範，像汐止林
肯大郡，三峽白雞山莊的滑坡地變，就是開發單位過於自信，公部門監督
不確實，最後卻由民眾，來承受災難的實際例子。誂誂?繼續是每週三
看守台灣單元，帶您關心，山坡地開發不當，是造成土石流災害的主要原
因，但是部分地方政府為了都市發展以及創造財富，還是會以都市重劃的
名義，核准山坡地開發行為以台北市為例，就有二十五處山坡地開發計畫
．不過，目前正在積極開發中的士林區六之六自辦重劃區，因為區域排水
及防洪計畫，也受到山坡下游居民的質疑，到底這個開發案有哪些爭議，
今天看守台灣採訪小組，帶您一起來關心。每到颱風豪雨季節公部門總會
舉辦山坡地防災演習除了操練防災技能以外一方面也可以提醒民眾提高警
覺但居住在山坡地旁的居民對於公部門的這一番好意，可不領情，認為只
要沒有過度開發，就不會有恐懼。台北市士林區，住六之六自辦市地重劃
區，位在陽明山國家公園的南端，海拔約五百多公尺，民國六十八年，由
保護區變更為住宅區，因為重劃區佔地高達54公頃，居住在山坡下的民
眾就相當擔心，其居住生活品質及安全但看到台北士林區，公館里與新安
里的居民，對於官方及開發單位的控訴，採訪小組決定深入了解，其中到
底有哪些爭議。聽完居民一一指控重劃區，種種不當措施之後，我們首先
拜訪了開發單位，實地了解開發現場，緊接著我們也到開發區附近，及山
坡地的下游，了解實際情況既然民間對於山坡地的開發，存在著這麼多的
疑慮，公部門的政策，又是怎麼擬定的呢政府為了增加稅收，卻忽略了其
他環境與社會成本，山坡下的居民，只好將日績月累所擔憂的心情，轉化
為實際行動，拿著吃飯傢伙來到監察院，傳達他們內心的恐懼與不滿。都
市計劃每五年，要做一次通盤檢討，像六之六都市計劃，已過了二十多年
，外在的時空環境已大幅改變，尤其台北市空屋率也居高不下，市政府有
必要重新檢討，都市發展的政策，而且山坡地開發，可能導致的後遺症，
現代人並無法準確預測與防範，像汐止林肯大郡，三峽白雞山莊的滑坡地
變，就是開發單位過於自信，公部門監督不確實，最後卻由民眾，來承受
災難的實際例子。誂誂?
