一百多名逾期居留的滯台藏胞，在台灣過了五，六年躲躲藏藏的生活，最
近終於獲得台灣政府承諾，發給合法的居留證，今天他們齊聚立法院，感
謝各界對他們的幫助．記者吳東牧，陳柏諭的報導。在台灣躲躲藏藏了好
幾年的一百一十三名藏胞，終於可以取得合法的身分，在台灣合法的生活
，他們接受大家的祝福，也感謝大家的幫助．蒙藏委員會表示，這一百多
名流亡藏胞，都是聯合國所認定的難民，五，六年前，陸續在印度，尼泊
爾等地，購買假護照簽證入境台灣，簽證過期之後，面臨被拘捕和遣返的
命運。社會各界和民意代表，兩年前開始幫他們爭取身分，新政府上台後
，決定以專案的方式，讓他們就地合法。這些藏胞將先取得合法的居留證
，三年之後，可以進一步申請中華民國身分證。不過蒙藏委員會強調，往
後以同樣方式入境的藏胞，不能以同樣方式取得身分。蒙藏委員會將在近
日宴請這些藏胞，親自把居留證，頒發給他們。公視新聞吳東牧，陳柏諭
，採訪報導。?>誂一百多名逾期居留的滯台藏胞，在台灣過了五，六
年躲躲藏藏的生活，最近終於獲得台灣政府承諾，發給合法的居留證，今
天他們齊聚立法院，感謝各界對他們的幫助．記者吳東牧，陳柏諭的報導
。在台灣躲躲藏藏了好幾年的一百一十三名藏胞，終於可以取得合法的身
分，在台灣合法的生活，他們接受大家的祝福，也感謝大家的幫助．蒙藏
委員會表示，這一百多名流亡藏胞，都是聯合國所認定的難民，五，六年
前，陸續在印度，尼泊爾等地，購買假護照簽證入境台灣，簽證過期之後
，面臨被拘捕和遣返的命運。社會各界和民意代表，兩年前開始幫他們爭
取身分，新政府上台後，決定以專案的方式，讓他們就地合法。這些藏胞
將先取得合法的居留證，三年之後，可以進一步申請中華民國身分證。不
過蒙藏委員會強調，往後以同樣方式入境的藏胞，不能以同樣方式取得身
分。蒙藏委員會將在近日宴請這些藏胞，親自把居留證，頒發給他們。公
視新聞吳東牧，陳柏諭，採訪報導。?>誂一百多名逾期居留的滯台藏
胞，在台灣過了五，六年躲躲藏藏的生活，最近終於獲得台灣政府承諾，
發給合法的居留證，今天他們齊聚立法院，感謝各界對他們的幫助．記者
吳東牧，陳柏諭的報導。在台灣躲躲藏藏了好幾年的一百一十三名藏胞，
終於可以取得合法的身分，在台灣合法的生活，他們接受大家的祝福，也
感謝大家的幫助．蒙藏委員會表示，這一百多名流亡藏胞，都是聯合國所
認定的難民，五，六年前，陸續在印度，尼泊爾等地，購買假護照簽證入
境台灣，簽證過期之後，面臨被拘捕和遣返的命運。社會各界和民意代表
，兩年前開始幫他們爭取身分，新政府上台後，決定以專案的方式，讓他
們就地合法。這些藏胞將先取得合法的居留證，三年之後，可以進一步申
請中華民國身分證。不過蒙藏委員會強調，往後以同樣方式入境的藏胞，
不能以同樣方式取得身分。蒙藏委員會將在近日宴請這些藏胞，親自把居
留證，頒發給他們。公視新聞吳東牧，陳柏諭，採訪報導。?>誂一百
多名逾期居留的滯台藏胞，在台灣過了五，六年躲躲藏藏的生活，最近終
於獲得台灣政府承諾，發給合法的居留證，今天他們齊聚立法院，感謝各
界對他們的幫助．記者吳東牧，陳柏諭的報導。在台灣躲躲藏藏了好幾年
的一百一十三名藏胞，終於可以取得合法的身分，在台灣合法的生活，他
們接受大家的祝福，也感謝大家的幫助．蒙藏委員會表示，這一百多名流
亡藏胞，都是聯合國所認定的難民，五，六年前，陸續在印度，尼泊爾等
地，購買假護照簽證入境台灣，簽證過期之後，面臨被拘捕和遣返的命運
。社會各界和民意代表，兩年前開始幫他們爭取身分，新政府上台後，決
定以專案的方式，讓他們就地合法。這些藏胞將先取得合法的居留證，三
年之後，可以進一步申請中華民國身分證。不過蒙藏委員會強調，往後以
同樣方式入境的藏胞，不能以同樣方式取得身分。蒙藏委員會將在近日宴
請這些藏胞，親自把居留證，頒發給他們。公視新聞吳東牧，陳柏諭，採
訪報導。?>誂一百多名逾期居留的滯台藏胞，在台灣過了五，六年躲
躲藏藏的生活，最近終於獲得台灣政府承諾，發給合法的居留證，今天他
們齊聚立法院，感謝各界對他們的幫助．記者吳東牧，陳柏諭的報導。在
台灣躲躲藏藏了好幾年的一百一十三名藏胞，終於可以取得合法的身分，
在台灣合法的生活，他們接受大家的祝福，也感謝大家的幫助．蒙藏委員
會表示，這一百多名流亡藏胞，都是聯合國所認定的難民，五，六年前，
陸續在印度，尼泊爾等地，購買假護照簽證入境台灣，簽證過期之後，面
臨被拘捕和遣返的命運。社會各界和民意代表，兩年前開始幫他們爭取身
分，新政府上台後，決定以專案的方式，讓他們就地合法。這些藏胞將先
取得合法的居留證，三年之後，可以進一步申請中華民國身分證。不過蒙
藏委員會強調，往後以同樣方式入境的藏胞，不能以同樣方式取得身分。
蒙藏委員會將在近日宴請這些藏胞，親自把居留證，頒發給他們。公視新
聞吳東牧，陳柏諭，採訪報導。?>誂一百多名逾期居留的滯台藏胞，
在台灣過了五，六年躲躲藏藏的生活，最近終於獲得台灣政府承諾，發給
合法的居留證，今天他們齊聚立法院，感謝各界對他們的幫助．記者吳東
牧，陳柏諭的報導。在台灣躲躲藏藏了好幾年的一百一十三名藏胞，終於
可以取得合法的身分，在台灣合法的生活，他們接受大家的祝福，也感謝
大家的幫助．蒙藏委員會表示，這一百多名流亡藏胞，都是聯合國所認定
的難民，五，六年前，陸續在印度，尼泊爾等地，購買假護照簽證入境台
灣，簽證過期之後，面臨被拘捕和遣返的命運。社會各界和民意代表，兩
年前開始幫他們爭取身分，新政府上台後，決定以專案的方式，讓他們就
地合法。這些藏胞將先取得合法的居留證，三年之後，可以進一步申請中
華民國身分證。不過蒙藏委員會強調，往後以同樣方式入境的藏胞，不能
以同樣方式取得身分。蒙藏委員會將在近日宴請這些藏胞，親自把居留證
，頒發給他們。公視新聞吳東牧，陳柏諭，採訪報導。?>誂一百多名
逾期居留的滯台藏胞，在台灣過了五，六年躲躲藏藏的生活，最近終於獲
得台灣政府承諾，發給合法的居留證，今天他們齊聚立法院，感謝各界對
他們的幫助．記者吳東牧，陳柏諭的報導。在台灣躲躲藏藏了好幾年的一
百一十三名藏胞，終於可以取得合法的身分，在台灣合法的生活，他們接
受大家的祝福，也感謝大家的幫助．蒙藏委員會表示，這一百多名流亡藏
胞，都是聯合國所認定的難民，五，六年前，陸續在印度，尼泊爾等地，
購買假護照簽證入境台灣，簽證過期之後，面臨被拘捕和遣返的命運。社
會各界和民意代表，兩年前開始幫他們爭取身分，新政府上台後，決定以
專案的方式，讓他們就地合法。這些藏胞將先取得合法的居留證，三年之
後，可以進一步申請中華民國身分證。不過蒙藏委員會強調，往後以同樣
方式入境的藏胞，不能以同樣方式取得身分。蒙藏委員會將在近日宴請這
些藏胞，親自把居留證，頒發給他們。公視新聞吳東牧，陳柏諭，採訪報
導。?>誂一百多名逾期居留的滯台藏胞，在台灣過了五，六年躲躲藏
藏的生活，最近終於獲得台灣政府承諾，發給合法的居留證，今天他們齊
聚立法院，感謝各界對他們的幫助．記者吳東牧，陳柏諭的報導。在台灣
躲躲藏藏了好幾年的一百一十三名藏胞，終於可以取得合法的身分，在台
灣合法的生活，他們接受大家的祝福，也感謝大家的幫助．蒙藏委員會表
示，這一百多名流亡藏胞，都是聯合國所認定的難民，五，六年前，陸續
在印度，尼泊爾等地，購買假護照簽證入境台灣，簽證過期之後，面臨被
拘捕和遣返的命運。社會各界和民意代表，兩年前開始幫他們爭取身分，
新政府上台後，決定以專案的方式，讓他們就地合法。這些藏胞將先取得
合法的居留證，三年之後，可以進一步申請中華民國身分證。不過蒙藏委
員會強調，往後以同樣方式入境的藏胞，不能以同樣方式取得身分。蒙藏
委員會將在近日宴請這些藏胞，親自把居留證，頒發給他們。公視新聞吳
東牧，陳柏諭，採訪報導。?>誂
