昨天晚上，北投和淡水交界山區，土石流壓毀道路和民宅，最新的災情統
計，這次受災區域包括：台北市士林區，至善路三段、北投區復興三路、
還有台北縣淡水鎮，糞箕湖，興福寮一帶。而這場雨，到目前為止，已經
造成五人死亡、2人失蹤、27人輕重傷。渡過驚魂的一夜，居民說，當
地百年來沒有發生過這樣的災難。為什麼會發生，今天到場視察的官員說
，因為雨實在是，下得太大了。晚間的一場大雨，土石就這樣衝進了民宅
，北投和淡水小坪頂山頂附近的居民渡過了驚魂的一夜。災情最嚴重的糞
箕湖，一早就有官民進入協助清除衝入家中的土石。百年老厝幸運的保住
了，民眾趕著回來在雨下大之前，把水溝疏通。到場視察的官員都說，這
次雨實在下的太大了。官員說，不是人為的因素。而住在糞箕湖的老居民
則說，這是百年沒有見過的情形。事實上，從糞箕湖再往上走的興福寮一
帶，在去年象神颱風來的時候，同樣也有因為溪溝暴漲而造成土石崩塌的
災情。官員表示目前的山坡地都是合法開發，未來會加強山溝的疏通保持
工作。公視新聞綜合報導昨天晚上，北投和淡水交界山區，土石流壓毀道
路和民宅，最新的災情統計，這次受災區域包括：台北市士林區，至善路
三段、北投區復興三路、還有台北縣淡水鎮，糞箕湖，興福寮一帶。而這
場雨，到目前為止，已經造成五人死亡、2人失蹤、27人輕重傷。渡過
驚魂的一夜，居民說，當地百年來沒有發生過這樣的災難。為什麼會發生
，今天到場視察的官員說，因為雨實在是，下得太大了。晚間的一場大雨
，土石就這樣衝進了民宅，北投和淡水小坪頂山頂附近的居民渡過了驚魂
的一夜。災情最嚴重的糞箕湖，一早就有官民進入協助清除衝入家中的土
石。百年老厝幸運的保住了，民眾趕著回來在雨下大之前，把水溝疏通。
到場視察的官員都說，這次雨實在下的太大了。官員說，不是人為的因素
。而住在糞箕湖的老居民則說，這是百年沒有見過的情形。事實上，從糞
箕湖再往上走的興福寮一帶，在去年象神颱風來的時候，同樣也有因為溪
溝暴漲而造成土石崩塌的災情。官員表示目前的山坡地都是合法開發，未
來會加強山溝的疏通保持工作。公視新聞綜合報導昨天晚上，北投和淡水
交界山區，土石流壓毀道路和民宅，最新的災情統計，這次受災區域包括
：台北市士林區，至善路三段、北投區復興三路、還有台北縣淡水鎮，糞
箕湖，興福寮一帶。而這場雨，到目前為止，已經造成五人死亡、2人失
蹤、27人輕重傷。渡過驚魂的一夜，居民說，當地百年來沒有發生過這
樣的災難。為什麼會發生，今天到場視察的官員說，因為雨實在是，下得
太大了。晚間的一場大雨，土石就這樣衝進了民宅，北投和淡水小坪頂山
頂附近的居民渡過了驚魂的一夜。災情最嚴重的糞箕湖，一早就有官民進
入協助清除衝入家中的土石。百年老厝幸運的保住了，民眾趕著回來在雨
下大之前，把水溝疏通。到場視察的官員都說，這次雨實在下的太大了。
官員說，不是人為的因素。而住在糞箕湖的老居民則說，這是百年沒有見
過的情形。事實上，從糞箕湖再往上走的興福寮一帶，在去年象神颱風來
的時候，同樣也有因為溪溝暴漲而造成土石崩塌的災情。官員表示目前的
山坡地都是合法開發，未來會加強山溝的疏通保持工作。公視新聞綜合報
導昨天晚上，北投和淡水交界山區，土石流壓毀道路和民宅，最新的災情
統計，這次受災區域包括：台北市士林區，至善路三段、北投區復興三路
、還有台北縣淡水鎮，糞箕湖，興福寮一帶。而這場雨，到目前為止，已
經造成五人死亡、2人失蹤、27人輕重傷。渡過驚魂的一夜，居民說，
當地百年來沒有發生過這樣的災難。為什麼會發生，今天到場視察的官員
說，因為雨實在是，下得太大了。晚間的一場大雨，土石就這樣衝進了民
宅，北投和淡水小坪頂山頂附近的居民渡過了驚魂的一夜。災情最嚴重的
糞箕湖，一早就有官民進入協助清除衝入家中的土石。百年老厝幸運的保
住了，民眾趕著回來在雨下大之前，把水溝疏通。到場視察的官員都說，
這次雨實在下的太大了。官員說，不是人為的因素。而住在糞箕湖的老居
民則說，這是百年沒有見過的情形。事實上，從糞箕湖再往上走的興福寮
一帶，在去年象神颱風來的時候，同樣也有因為溪溝暴漲而造成土石崩塌
的災情。官員表示目前的山坡地都是合法開發，未來會加強山溝的疏通保
持工作。公視新聞綜合報導昨天晚上，北投和淡水交界山區，土石流壓毀
道路和民宅，最新的災情統計，這次受災區域包括：台北市士林區，至善
路三段、北投區復興三路、還有台北縣淡水鎮，糞箕湖，興福寮一帶。而
這場雨，到目前為止，已經造成五人死亡、2人失蹤、27人輕重傷。渡
過驚魂的一夜，居民說，當地百年來沒有發生過這樣的災難。為什麼會發
生，今天到場視察的官員說，因為雨實在是，下得太大了。晚間的一場大
雨，土石就這樣衝進了民宅，北投和淡水小坪頂山頂附近的居民渡過了驚
魂的一夜。災情最嚴重的糞箕湖，一早就有官民進入協助清除衝入家中的
土石。百年老厝幸運的保住了，民眾趕著回來在雨下大之前，把水溝疏通
。到場視察的官員都說，這次雨實在下的太大了。官員說，不是人為的因
素。而住在糞箕湖的老居民則說，這是百年沒有見過的情形。事實上，從
糞箕湖再往上走的興福寮一帶，在去年象神颱風來的時候，同樣也有因為
溪溝暴漲而造成土石崩塌的災情。官員表示目前的山坡地都是合法開發，
未來會加強山溝的疏通保持工作。公視新聞綜合報導昨天晚上，北投和淡
水交界山區，土石流壓毀道路和民宅，最新的災情統計，這次受災區域包
括：台北市士林區，至善路三段、北投區復興三路、還有台北縣淡水鎮，
糞箕湖，興福寮一帶。而這場雨，到目前為止，已經造成五人死亡、2人
失蹤、27人輕重傷。渡過驚魂的一夜，居民說，當地百年來沒有發生過
這樣的災難。為什麼會發生，今天到場視察的官員說，因為雨實在是，下
得太大了。晚間的一場大雨，土石就這樣衝進了民宅，北投和淡水小坪頂
山頂附近的居民渡過了驚魂的一夜。災情最嚴重的糞箕湖，一早就有官民
進入協助清除衝入家中的土石。百年老厝幸運的保住了，民眾趕著回來在
雨下大之前，把水溝疏通。到場視察的官員都說，這次雨實在下的太大了
。官員說，不是人為的因素。而住在糞箕湖的老居民則說，這是百年沒有
見過的情形。事實上，從糞箕湖再往上走的興福寮一帶，在去年象神颱風
來的時候，同樣也有因為溪溝暴漲而造成土石崩塌的災情。官員表示目前
的山坡地都是合法開發，未來會加強山溝的疏通保持工作。公視新聞綜合
報導昨天晚上，北投和淡水交界山區，土石流壓毀道路和民宅，最新的災
情統計，這次受災區域包括：台北市士林區，至善路三段、北投區復興三
路、還有台北縣淡水鎮，糞箕湖，興福寮一帶。而這場雨，到目前為止，
已經造成五人死亡、2人失蹤、27人輕重傷。渡過驚魂的一夜，居民說
，當地百年來沒有發生過這樣的災難。為什麼會發生，今天到場視察的官
員說，因為雨實在是，下得太大了。晚間的一場大雨，土石就這樣衝進了
民宅，北投和淡水小坪頂山頂附近的居民渡過了驚魂的一夜。災情最嚴重
的糞箕湖，一早就有官民進入協助清除衝入家中的土石。百年老厝幸運的
保住了，民眾趕著回來在雨下大之前，把水溝疏通。到場視察的官員都說
，這次雨實在下的太大了。官員說，不是人為的因素。而住在糞箕湖的老
居民則說，這是百年沒有見過的情形。事實上，從糞箕湖再往上走的興福
寮一帶，在去年象神颱風來的時候，同樣也有因為溪溝暴漲而造成土石崩
塌的災情。官員表示目前的山坡地都是合法開發，未來會加強山溝的疏通
保持工作。公視新聞綜合報導昨天晚上，北投和淡水交界山區，土石流壓
毀道路和民宅，最新的災情統計，這次受災區域包括：台北市士林區，至
善路三段、北投區復興三路、還有台北縣淡水鎮，糞箕湖，興福寮一帶。
而這場雨，到目前為止，已經造成五人死亡、2人失蹤、27人輕重傷。
渡過驚魂的一夜，居民說，當地百年來沒有發生過這樣的災難。為什麼會
發生，今天到場視察的官員說，因為雨實在是，下得太大了。晚間的一場
大雨，土石就這樣衝進了民宅，北投和淡水小坪頂山頂附近的居民渡過了
驚魂的一夜。災情最嚴重的糞箕湖，一早就有官民進入協助清除衝入家中
的土石。百年老厝幸運的保住了，民眾趕著回來在雨下大之前，把水溝疏
通。到場視察的官員都說，這次雨實在下的太大了。官員說，不是人為的
因素。而住在糞箕湖的老居民則說，這是百年沒有見過的情形。事實上，
從糞箕湖再往上走的興福寮一帶，在去年象神颱風來的時候，同樣也有因
為溪溝暴漲而造成土石崩塌的災情。官員表示目前的山坡地都是合法開發
，未來會加強山溝的疏通保持工作。公視新聞綜合報導昨天晚上，北投和
淡水交界山區，土石流壓毀道路和民宅，最新的災情統計，這次受災區域
包括：台北市士林區，至善路三段、北投區復興三路、還有台北縣淡水鎮
，糞箕湖，興福寮一帶。而這場雨，到目前為止，已經造成五人死亡、2
人失蹤、27人輕重傷。渡過驚魂的一夜，居民說，當地百年來沒有發生
過這樣的災難。為什麼會發生，今天到場視察的官員說，因為雨實在是，
下得太大了。晚間的一場大雨，土石就這樣衝進了民宅，北投和淡水小坪
頂山頂附近的居民渡過了驚魂的一夜。災情最嚴重的糞箕湖，一早就有官
民進入協助清除衝入家中的土石。百年老厝幸運的保住了，民眾趕著回來
在雨下大之前，把水溝疏通。到場視察的官員都說，這次雨實在下的太大
了。官員說，不是人為的因素。而住在糞箕湖的老居民則說，這是百年沒
有見過的情形。事實上，從糞箕湖再往上走的興福寮一帶，在去年象神颱
風來的時候，同樣也有因為溪溝暴漲而造成土石崩塌的災情。官員表示目
前的山坡地都是合法開發，未來會加強山溝的疏通保持工作。公視新聞綜
合報導昨天晚上，北投和淡水交界山區，土石流壓毀道路和民宅，最新的
災情統計，這次受災區域包括：台北市士林區，至善路三段、北投區復興
三路、還有台北縣淡水鎮，糞箕湖，興福寮一帶。而這場雨，到目前為止
，已經造成五人死亡、2人失蹤、27人輕重傷。渡過驚魂的一夜，居民
說，當地百年來沒有發生過這樣的災難。為什麼會發生，今天到場視察的
官員說，因為雨實在是，下得太大了。晚間的一場大雨，土石就這樣衝進
了民宅，北投和淡水小坪頂山頂附近的居民渡過了驚魂的一夜。災情最嚴
重的糞箕湖，一早就有官民進入協助清除衝入家中的土石。百年老厝幸運
的保住了，民眾趕著回來在雨下大之前，把水溝疏通。到場視察的官員都
說，這次雨實在下的太大了。官員說，不是人為的因素。而住在糞箕湖的
老居民則說，這是百年沒有見過的情形。事實上，從糞箕湖再往上走的興
福寮一帶，在去年象神颱風來的時候，同樣也有因為溪溝暴漲而造成土石
崩塌的災情。官員表示目前的山坡地都是合法開發，未來會加強山溝的疏
通保持工作。公視新聞綜合報導昨天晚上，北投和淡水交界山區，土石流
壓毀道路和民宅，最新的災情統計，這次受災區域包括：台北市士林區，
至善路三段、北投區復興三路、還有台北縣淡水鎮，糞箕湖，興福寮一帶
。而這場雨，到目前為止，已經造成五人死亡、2人失蹤、27人輕重傷
。渡過驚魂的一夜，居民說，當地百年來沒有發生過這樣的災難。為什麼
會發生，今天到場視察的官員說，因為雨實在是，下得太大了。晚間的一
場大雨，土石就這樣衝進了民宅，北投和淡水小坪頂山頂附近的居民渡過
了驚魂的一夜。災情最嚴重的糞箕湖，一早就有官民進入協助清除衝入家
中的土石。百年老厝幸運的保住了，民眾趕著回來在雨下大之前，把水溝
疏通。到場視察的官員都說，這次雨實在下的太大了。官員說，不是人為
的因素。而住在糞箕湖的老居民則說，這是百年沒有見過的情形。事實上
，從糞箕湖再往上走的興福寮一帶，在去年象神颱風來的時候，同樣也有
因為溪溝暴漲而造成土石崩塌的災情。官員表示目前的山坡地都是合法開
發，未來會加強山溝的疏通保持工作。公視新聞綜合報導昨天晚上，北投
和淡水交界山區，土石流壓毀道路和民宅，最新的災情統計，這次受災區
域包括：台北市士林區，至善路三段、北投區復興三路、還有台北縣淡水
鎮，糞箕湖，興福寮一帶。而這場雨，到目前為止，已經造成五人死亡、
2人失蹤、27人輕重傷。渡過驚魂的一夜，居民說，當地百年來沒有發
生過這樣的災難。為什麼會發生，今天到場視察的官員說，因為雨實在是
，下得太大了。晚間的一場大雨，土石就這樣衝進了民宅，北投和淡水小
坪頂山頂附近的居民渡過了驚魂的一夜。災情最嚴重的糞箕湖，一早就有
官民進入協助清除衝入家中的土石。百年老厝幸運的保住了，民眾趕著回
來在雨下大之前，把水溝疏通。到場視察的官員都說，這次雨實在下的太
大了。官員說，不是人為的因素。而住在糞箕湖的老居民則說，這是百年
沒有見過的情形。事實上，從糞箕湖再往上走的興福寮一帶，在去年象神
颱風來的時候，同樣也有因為溪溝暴漲而造成土石崩塌的災情。官員表示
目前的山坡地都是合法開發，未來會加強山溝的疏通保持工作。公視新聞
綜合報導昨天晚上，北投和淡水交界山區，土石流壓毀道路和民宅，最新
的災情統計，這次受災區域包括：台北市士林區，至善路三段、北投區復
興三路、還有台北縣淡水鎮，糞箕湖，興福寮一帶。而這場雨，到目前為
止，已經造成五人死亡、2人失蹤、27人輕重傷。渡過驚魂的一夜，居
民說，當地百年來沒有發生過這樣的災難。為什麼會發生，今天到場視察
的官員說，因為雨實在是，下得太大了。晚間的一場大雨，土石就這樣衝
進了民宅，北投和淡水小坪頂山頂附近的居民渡過了驚魂的一夜。災情最
嚴重的糞箕湖，一早就有官民進入協助清除衝入家中的土石。百年老厝幸
運的保住了，民眾趕著回來在雨下大之前，把水溝疏通。到場視察的官員
都說，這次雨實在下的太大了。官員說，不是人為的因素。而住在糞箕湖
的老居民則說，這是百年沒有見過的情形。事實上，從糞箕湖再往上走的
興福寮一帶，在去年象神颱風來的時候，同樣也有因為溪溝暴漲而造成土
石崩塌的災情。官員表示目前的山坡地都是合法開發，未來會加強山溝的
疏通保持工作。公視新聞綜合報導
