來自校園的消息，新竹誠正中學是一所矯正學校，裡面的孩子都是一面服
刑，一面接受學校教育，為了給學生和所有學童一樣的多元學習機會，這
個學年開始，學校開辦了漫畫社，並且在今天舉行開訓典禮。可以學，畫
漫畫，學生有什麼反應？記者林曉慧余榮宗的報導。除了可以一邊服刑一
邊唸書，誠正中學的學生們可能從來沒想過，在這裡還可以學畫漫畫。為
了給學生多元學習的機會，誠正中學在崇友文教基金會與扶輪社的贊助下
，這個學年開始，每個禮拜三下午開設漫畫社團，學生們除了可以學漫畫
，還可以學網頁及動畫製作。開訓典禮上，不少人士都到了，校長也勉勵
學生說，今天接受別人的幫助，明天也要懂得去幫助別人。體會到校外資
源得來不易的少年們說，他們會好好珍惜這堂課程，認真學些東西，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。來自校園的消息，新竹誠正中學是一所矯正
學校，裡面的孩子都是一面服刑，一面接受學校教育，為了給學生和所有
學童一樣的多元學習機會，這個學年開始，學校開辦了漫畫社，並且在今
天舉行開訓典禮。可以學，畫漫畫，學生有什麼反應？記者林曉慧余榮宗
的報導。除了可以一邊服刑一邊唸書，誠正中學的學生們可能從來沒想過
，在這裡還可以學畫漫畫。為了給學生多元學習的機會，誠正中學在崇友
文教基金會與扶輪社的贊助下，這個學年開始，每個禮拜三下午開設漫畫
社團，學生們除了可以學漫畫，還可以學網頁及動畫製作。開訓典禮上，
不少人士都到了，校長也勉勵學生說，今天接受別人的幫助，明天也要懂
得去幫助別人。體會到校外資源得來不易的少年們說，他們會好好珍惜這
堂課程，認真學些東西，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。來自校園的消
息，新竹誠正中學是一所矯正學校，裡面的孩子都是一面服刑，一面接受
學校教育，為了給學生和所有學童一樣的多元學習機會，這個學年開始，
學校開辦了漫畫社，並且在今天舉行開訓典禮。可以學，畫漫畫，學生有
什麼反應？記者林曉慧余榮宗的報導。除了可以一邊服刑一邊唸書，誠正
中學的學生們可能從來沒想過，在這裡還可以學畫漫畫。為了給學生多元
學習的機會，誠正中學在崇友文教基金會與扶輪社的贊助下，這個學年開
始，每個禮拜三下午開設漫畫社團，學生們除了可以學漫畫，還可以學網
頁及動畫製作。開訓典禮上，不少人士都到了，校長也勉勵學生說，今天
接受別人的幫助，明天也要懂得去幫助別人。體會到校外資源得來不易的
少年們說，他們會好好珍惜這堂課程，認真學些東西，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。來自校園的消息，新竹誠正中學是一所矯正學校，裡面的
孩子都是一面服刑，一面接受學校教育，為了給學生和所有學童一樣的多
元學習機會，這個學年開始，學校開辦了漫畫社，並且在今天舉行開訓典
禮。可以學，畫漫畫，學生有什麼反應？記者林曉慧余榮宗的報導。除了
可以一邊服刑一邊唸書，誠正中學的學生們可能從來沒想過，在這裡還可
以學畫漫畫。為了給學生多元學習的機會，誠正中學在崇友文教基金會與
扶輪社的贊助下，這個學年開始，每個禮拜三下午開設漫畫社團，學生們
除了可以學漫畫，還可以學網頁及動畫製作。開訓典禮上，不少人士都到
了，校長也勉勵學生說，今天接受別人的幫助，明天也要懂得去幫助別人
。體會到校外資源得來不易的少年們說，他們會好好珍惜這堂課程，認真
學些東西，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。來自校園的消息，新竹誠正
中學是一所矯正學校，裡面的孩子都是一面服刑，一面接受學校教育，為
了給學生和所有學童一樣的多元學習機會，這個學年開始，學校開辦了漫
畫社，並且在今天舉行開訓典禮。可以學，畫漫畫，學生有什麼反應？記
者林曉慧余榮宗的報導。除了可以一邊服刑一邊唸書，誠正中學的學生們
可能從來沒想過，在這裡還可以學畫漫畫。為了給學生多元學習的機會，
誠正中學在崇友文教基金會與扶輪社的贊助下，這個學年開始，每個禮拜
三下午開設漫畫社團，學生們除了可以學漫畫，還可以學網頁及動畫製作
。開訓典禮上，不少人士都到了，校長也勉勵學生說，今天接受別人的幫
助，明天也要懂得去幫助別人。體會到校外資源得來不易的少年們說，他
們會好好珍惜這堂課程，認真學些東西，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。來自校園的消息，新竹誠正中學是一所矯正學校，裡面的孩子都是一面
服刑，一面接受學校教育，為了給學生和所有學童一樣的多元學習機會，
這個學年開始，學校開辦了漫畫社，並且在今天舉行開訓典禮。可以學，
畫漫畫，學生有什麼反應？記者林曉慧余榮宗的報導。除了可以一邊服刑
一邊唸書，誠正中學的學生們可能從來沒想過，在這裡還可以學畫漫畫。
為了給學生多元學習的機會，誠正中學在崇友文教基金會與扶輪社的贊助
下，這個學年開始，每個禮拜三下午開設漫畫社團，學生們除了可以學漫
畫，還可以學網頁及動畫製作。開訓典禮上，不少人士都到了，校長也勉
勵學生說，今天接受別人的幫助，明天也要懂得去幫助別人。體會到校外
資源得來不易的少年們說，他們會好好珍惜這堂課程，認真學些東西，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
