針對住六之六自辦市地重劃區的爭議，在今天台北市，士林區，市長區政
說明會上，也再度成為討論的焦點，台北市政府目前的態度是什麼，繼續
是我們的追蹤報。導陽明山住六之六重劃區的排水問題，引起山下居民恐
懼與不安，今天在台北市士林區市長區政說明會上，由八個里的里長共同
提案，希望市政府能提出解決方案。六之六重劃區內依照地形地貌而設計
了6個滯洪池，其中A池及F池經由天然山溝流經過公館里及新安里，由
於並無排水設施，每當颱風豪雨居民總是害怕恐懼。在今天的說明會上台
北市長馬英九也做了允諾山坡地開發的影響層面非常廣，在民國68年都
市計劃中由保護區變更為住宅區的區域尚有24處，經過22年的都市計
劃是否符合現在發展的方向，台北市都市發展局有必要重新評估通盤檢討
。北市長馬英十導藩誂濬K誂A針對住六之六自辦市地重劃區的
爭議，在今天台北市，士林區，市長區政說明會上，也再度成為討論的焦
點，台北市政府目前的態度是什麼，繼續是我們的追蹤報。導陽明山住六
之六重劃區的排水問題，引起山下居民恐懼與不安，今天在台北市士林區
市長區政說明會上，由八個里的里長共同提案，希望市政府能提出解決方
案。六之六重劃區內依照地形地貌而設計了6個滯洪池，其中A池及F池
經由天然山溝流經過公館里及新安里，由於並無排水設施，每當颱風豪雨
居民總是害怕恐懼。在今天的說明會上台北市長馬英九也做了允諾山坡地
開發的影響層面非常廣，在民國68年都市計劃中由保護區變更為住宅區
的區域尚有24處，經過22年的都市計劃是否符合現在發展的方向，台
北市都市發展局有必要重新評估通盤檢討。北市長馬英十導藩誂濬K
誂A針對住六之六自辦市地重劃區的爭議，在今天台北市，士林區，
市長區政說明會上，也再度成為討論的焦點，台北市政府目前的態度是什
麼，繼續是我們的追蹤報。導陽明山住六之六重劃區的排水問題，引起山
下居民恐懼與不安，今天在台北市士林區市長區政說明會上，由八個里的
里長共同提案，希望市政府能提出解決方案。六之六重劃區內依照地形地
貌而設計了6個滯洪池，其中A池及F池經由天然山溝流經過公館里及新
安里，由於並無排水設施，每當颱風豪雨居民總是害怕恐懼。在今天的說
明會上台北市長馬英九也做了允諾山坡地開發的影響層面非常廣，在民國
68年都市計劃中由保護區變更為住宅區的區域尚有24處，經過22年
的都市計劃是否符合現在發展的方向，台北市都市發展局有必要重新評估
通盤檢討。北市長馬英十導藩誂濬K誂A針對住六之六自辦市地
重劃區的爭議，在今天台北市，士林區，市長區政說明會上，也再度成為
討論的焦點，台北市政府目前的態度是什麼，繼續是我們的追蹤報。導陽
明山住六之六重劃區的排水問題，引起山下居民恐懼與不安，今天在台北
市士林區市長區政說明會上，由八個里的里長共同提案，希望市政府能提
出解決方案。六之六重劃區內依照地形地貌而設計了6個滯洪池，其中A
池及F池經由天然山溝流經過公館里及新安里，由於並無排水設施，每當
颱風豪雨居民總是害怕恐懼。在今天的說明會上台北市長馬英九也做了允
諾山坡地開發的影響層面非常廣，在民國68年都市計劃中由保護區變更
為住宅區的區域尚有24處，經過22年的都市計劃是否符合現在發展的
方向，台北市都市發展局有必要重新評估通盤檢討。北市長馬英十導藩
誂濬K誂A針對住六之六自辦市地重劃區的爭議，在今天台北市，
士林區，市長區政說明會上，也再度成為討論的焦點，台北市政府目前的
態度是什麼，繼續是我們的追蹤報。導陽明山住六之六重劃區的排水問題
，引起山下居民恐懼與不安，今天在台北市士林區市長區政說明會上，由
八個里的里長共同提案，希望市政府能提出解決方案。六之六重劃區內依
照地形地貌而設計了6個滯洪池，其中A池及F池經由天然山溝流經過公
館里及新安里，由於並無排水設施，每當颱風豪雨居民總是害怕恐懼。在
今天的說明會上台北市長馬英九也做了允諾山坡地開發的影響層面非常廣
，在民國68年都市計劃中由保護區變更為住宅區的區域尚有24處，經
過22年的都市計劃是否符合現在發展的方向，台北市都市發展局有必要
重新評估通盤檢討。北市長馬英十導藩誂濬K誂A
