繼續是今天“做好事，說好話“系列報導，要帶您認識愛盲志工，彭素玲
。已經有三年多的時間，彭素玲固定為盲友需要的點字書，做報讀工作，
這個工作看起來簡單，其實難度很高，巨細靡遺，完整傳達書本上的意思
，志工彭素玲怎麼看待這樣的社會服務，我們一起來分享他的心情。聲音
來源：我從前是一個很拘謹的一個小女人，很害羞，不敢踏出去跟人家交
往，現在我臉皮很厚了，我到處傳福音被他們磨練的。她今年５２歲，大
家都叫她「彭姐」三年多前，成為愛盲文教基金會的志工三年多來每個星
期固定一天每次四到五個鐘頭，為視障朋友作報讀的服務．這個工作看似
簡單，可卻不太容易，課本上所有的文字插圖，甚至連段落、分頁，都要
完全唸給視障朋友聽，製作點字書過程相當麻煩，光念完這樣一本國小數
學習作，就要花掉大概一個星期的時間。儘管如此，彭素玲還是樂在其中
彭素玲認為，其實視障朋友心胸都很開朗，再加上自己的小孩跟這群視障
朋友一樣大，因此自然而然，把他們當成自己的孩子一樣關心．自己作的
很開心，老天也特別疼愛她。公視新聞程修玲彭耀祖採訪報導繼續是今天
“做好事，說好話“系列報導，要帶您認識愛盲志工，彭素玲。已經有三
年多的時間，彭素玲固定為盲友需要的點字書，做報讀工作，這個工作看
起來簡單，其實難度很高，巨細靡遺，完整傳達書本上的意思，志工彭素
玲怎麼看待這樣的社會服務，我們一起來分享他的心情。聲音來源：我從
前是一個很拘謹的一個小女人，很害羞，不敢踏出去跟人家交往，現在我
臉皮很厚了，我到處傳福音被他們磨練的。她今年５２歲，大家都叫她「
彭姐」三年多前，成為愛盲文教基金會的志工三年多來每個星期固定一天
每次四到五個鐘頭，為視障朋友作報讀的服務．這個工作看似簡單，可卻
不太容易，課本上所有的文字插圖，甚至連段落、分頁，都要完全唸給視
障朋友聽，製作點字書過程相當麻煩，光念完這樣一本國小數學習作，就
要花掉大概一個星期的時間。儘管如此，彭素玲還是樂在其中彭素玲認為
，其實視障朋友心胸都很開朗，再加上自己的小孩跟這群視障朋友一樣大
，因此自然而然，把他們當成自己的孩子一樣關心．自己作的很開心，老
天也特別疼愛她。公視新聞程修玲彭耀祖採訪報導繼續是今天“做好事，
說好話“系列報導，要帶您認識愛盲志工，彭素玲。已經有三年多的時間
，彭素玲固定為盲友需要的點字書，做報讀工作，這個工作看起來簡單，
其實難度很高，巨細靡遺，完整傳達書本上的意思，志工彭素玲怎麼看待
這樣的社會服務，我們一起來分享他的心情。聲音來源：我從前是一個很
拘謹的一個小女人，很害羞，不敢踏出去跟人家交往，現在我臉皮很厚了
，我到處傳福音被他們磨練的。她今年５２歲，大家都叫她「彭姐」三年
多前，成為愛盲文教基金會的志工三年多來每個星期固定一天每次四到五
個鐘頭，為視障朋友作報讀的服務．這個工作看似簡單，可卻不太容易，
課本上所有的文字插圖，甚至連段落、分頁，都要完全唸給視障朋友聽，
製作點字書過程相當麻煩，光念完這樣一本國小數學習作，就要花掉大概
一個星期的時間。儘管如此，彭素玲還是樂在其中彭素玲認為，其實視障
朋友心胸都很開朗，再加上自己的小孩跟這群視障朋友一樣大，因此自然
而然，把他們當成自己的孩子一樣關心．自己作的很開心，老天也特別疼
愛她。公視新聞程修玲彭耀祖採訪報導繼續是今天“做好事，說好話“系
列報導，要帶您認識愛盲志工，彭素玲。已經有三年多的時間，彭素玲固
定為盲友需要的點字書，做報讀工作，這個工作看起來簡單，其實難度很
高，巨細靡遺，完整傳達書本上的意思，志工彭素玲怎麼看待這樣的社會
服務，我們一起來分享他的心情。聲音來源：我從前是一個很拘謹的一個
小女人，很害羞，不敢踏出去跟人家交往，現在我臉皮很厚了，我到處傳
福音被他們磨練的。她今年５２歲，大家都叫她「彭姐」三年多前，成為
愛盲文教基金會的志工三年多來每個星期固定一天每次四到五個鐘頭，為
視障朋友作報讀的服務．這個工作看似簡單，可卻不太容易，課本上所有
的文字插圖，甚至連段落、分頁，都要完全唸給視障朋友聽，製作點字書
過程相當麻煩，光念完這樣一本國小數學習作，就要花掉大概一個星期的
時間。儘管如此，彭素玲還是樂在其中彭素玲認為，其實視障朋友心胸都
很開朗，再加上自己的小孩跟這群視障朋友一樣大，因此自然而然，把他
們當成自己的孩子一樣關心．自己作的很開心，老天也特別疼愛她。公視
新聞程修玲彭耀祖採訪報導繼續是今天“做好事，說好話“系列報導，要
帶您認識愛盲志工，彭素玲。已經有三年多的時間，彭素玲固定為盲友需
要的點字書，做報讀工作，這個工作看起來簡單，其實難度很高，巨細靡
遺，完整傳達書本上的意思，志工彭素玲怎麼看待這樣的社會服務，我們
一起來分享他的心情。聲音來源：我從前是一個很拘謹的一個小女人，很
害羞，不敢踏出去跟人家交往，現在我臉皮很厚了，我到處傳福音被他們
磨練的。她今年５２歲，大家都叫她「彭姐」三年多前，成為愛盲文教基
金會的志工三年多來每個星期固定一天每次四到五個鐘頭，為視障朋友作
報讀的服務．這個工作看似簡單，可卻不太容易，課本上所有的文字插圖
，甚至連段落、分頁，都要完全唸給視障朋友聽，製作點字書過程相當麻
煩，光念完這樣一本國小數學習作，就要花掉大概一個星期的時間。儘管
如此，彭素玲還是樂在其中彭素玲認為，其實視障朋友心胸都很開朗，再
加上自己的小孩跟這群視障朋友一樣大，因此自然而然，把他們當成自己
的孩子一樣關心．自己作的很開心，老天也特別疼愛她。公視新聞程修玲
彭耀祖採訪報導繼續是今天“做好事，說好話“系列報導，要帶您認識愛
盲志工，彭素玲。已經有三年多的時間，彭素玲固定為盲友需要的點字書
，做報讀工作，這個工作看起來簡單，其實難度很高，巨細靡遺，完整傳
達書本上的意思，志工彭素玲怎麼看待這樣的社會服務，我們一起來分享
他的心情。聲音來源：我從前是一個很拘謹的一個小女人，很害羞，不敢
踏出去跟人家交往，現在我臉皮很厚了，我到處傳福音被他們磨練的。她
今年５２歲，大家都叫她「彭姐」三年多前，成為愛盲文教基金會的志工
三年多來每個星期固定一天每次四到五個鐘頭，為視障朋友作報讀的服務
．這個工作看似簡單，可卻不太容易，課本上所有的文字插圖，甚至連段
落、分頁，都要完全唸給視障朋友聽，製作點字書過程相當麻煩，光念完
這樣一本國小數學習作，就要花掉大概一個星期的時間。儘管如此，彭素
玲還是樂在其中彭素玲認為，其實視障朋友心胸都很開朗，再加上自己的
小孩跟這群視障朋友一樣大，因此自然而然，把他們當成自己的孩子一樣
關心．自己作的很開心，老天也特別疼愛她。公視新聞程修玲彭耀祖採訪
報導
