昨天晚間一場豪雨，在北部地區造成多處災情。提醒您，因為籠罩台灣的
低壓帶，一直沒有移開的跡象。下豪大雨的情形，還要持續兩，三天。氣
象局今天也持續針對台灣各地和外島地區，發佈『豪雨特報』。昨夜的一
場豪大雨，造成台北北投和淡水山區，發生土石流的災情。雖然今天北部
地區的雨勢，逐漸緩和，不過，籠罩在台灣上空的低壓帶，還是處於滯留
狀態，所以，未來兩，三天各地下豪大雨的機會，還是很高。氣象局說，
如果對流雲系旺盛，未來各地還是會在短時間內，降下豪雨。像是昨晚的
北部山區，就是如此。除了受到低壓帶影響外，在台灣的東北方，有一個
輕度颱風（納莉）形成，不過，氣象局說，它不會對台灣造成直接影響。
在豪雨特報還沒解除前，氣象局還是提醒住在山區的民眾，要注意土石流
，以及落石坍方。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導昨天晚間一場豪雨，在
北部地區造成多處災情。提醒您，因為籠罩台灣的低壓帶，一直沒有移開
的跡象。下豪大雨的情形，還要持續兩，三天。氣象局今天也持續針對台
灣各地和外島地區，發佈『豪雨特報』。昨夜的一場豪大雨，造成台北北
投和淡水山區，發生土石流的災情。雖然今天北部地區的雨勢，逐漸緩和
，不過，籠罩在台灣上空的低壓帶，還是處於滯留狀態，所以，未來兩，
三天各地下豪大雨的機會，還是很高。氣象局說，如果對流雲系旺盛，未
來各地還是會在短時間內，降下豪雨。像是昨晚的北部山區，就是如此。
除了受到低壓帶影響外，在台灣的東北方，有一個輕度颱風（納莉）形成
，不過，氣象局說，它不會對台灣造成直接影響。在豪雨特報還沒解除前
，氣象局還是提醒住在山區的民眾，要注意土石流，以及落石坍方。公視
新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導昨天晚間一場豪雨，在北部地區造成多處災情
。提醒您，因為籠罩台灣的低壓帶，一直沒有移開的跡象。下豪大雨的情
形，還要持續兩，三天。氣象局今天也持續針對台灣各地和外島地區，發
佈『豪雨特報』。昨夜的一場豪大雨，造成台北北投和淡水山區，發生土
石流的災情。雖然今天北部地區的雨勢，逐漸緩和，不過，籠罩在台灣上
空的低壓帶，還是處於滯留狀態，所以，未來兩，三天各地下豪大雨的機
會，還是很高。氣象局說，如果對流雲系旺盛，未來各地還是會在短時間
內，降下豪雨。像是昨晚的北部山區，就是如此。除了受到低壓帶影響外
，在台灣的東北方，有一個輕度颱風（納莉）形成，不過，氣象局說，它
不會對台灣造成直接影響。在豪雨特報還沒解除前，氣象局還是提醒住在
山區的民眾，要注意土石流，以及落石坍方。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪
報導昨天晚間一場豪雨，在北部地區造成多處災情。提醒您，因為籠罩台
灣的低壓帶，一直沒有移開的跡象。下豪大雨的情形，還要持續兩，三天
。氣象局今天也持續針對台灣各地和外島地區，發佈『豪雨特報』。昨夜
的一場豪大雨，造成台北北投和淡水山區，發生土石流的災情。雖然今天
北部地區的雨勢，逐漸緩和，不過，籠罩在台灣上空的低壓帶，還是處於
滯留狀態，所以，未來兩，三天各地下豪大雨的機會，還是很高。氣象局
說，如果對流雲系旺盛，未來各地還是會在短時間內，降下豪雨。像是昨
晚的北部山區，就是如此。除了受到低壓帶影響外，在台灣的東北方，有
一個輕度颱風（納莉）形成，不過，氣象局說，它不會對台灣造成直接影
響。在豪雨特報還沒解除前，氣象局還是提醒住在山區的民眾，要注意土
石流，以及落石坍方。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導昨天晚間一場豪雨
，在北部地區造成多處災情。提醒您，因為籠罩台灣的低壓帶，一直沒有
移開的跡象。下豪大雨的情形，還要持續兩，三天。氣象局今天也持續針
對台灣各地和外島地區，發佈『豪雨特報』。昨夜的一場豪大雨，造成台
北北投和淡水山區，發生土石流的災情。雖然今天北部地區的雨勢，逐漸
緩和，不過，籠罩在台灣上空的低壓帶，還是處於滯留狀態，所以，未來
兩，三天各地下豪大雨的機會，還是很高。氣象局說，如果對流雲系旺盛
，未來各地還是會在短時間內，降下豪雨。像是昨晚的北部山區，就是如
此。除了受到低壓帶影響外，在台灣的東北方，有一個輕度颱風（納莉）
形成，不過，氣象局說，它不會對台灣造成直接影響。在豪雨特報還沒解
除前，氣象局還是提醒住在山區的民眾，要注意土石流，以及落石坍方。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導昨天晚間一場豪雨，在北部地區造成多處
災情。提醒您，因為籠罩台灣的低壓帶，一直沒有移開的跡象。下豪大雨
的情形，還要持續兩，三天。氣象局今天也持續針對台灣各地和外島地區
，發佈『豪雨特報』。昨夜的一場豪大雨，造成台北北投和淡水山區，發
生土石流的災情。雖然今天北部地區的雨勢，逐漸緩和，不過，籠罩在台
灣上空的低壓帶，還是處於滯留狀態，所以，未來兩，三天各地下豪大雨
的機會，還是很高。氣象局說，如果對流雲系旺盛，未來各地還是會在短
時間內，降下豪雨。像是昨晚的北部山區，就是如此。除了受到低壓帶影
響外，在台灣的東北方，有一個輕度颱風（納莉）形成，不過，氣象局說
，它不會對台灣造成直接影響。在豪雨特報還沒解除前，氣象局還是提醒
住在山區的民眾，要注意土石流，以及落石坍方。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導昨天晚間一場豪雨，在北部地區造成多處災情。提醒您，因為籠
罩台灣的低壓帶，一直沒有移開的跡象。下豪大雨的情形，還要持續兩，
三天。氣象局今天也持續針對台灣各地和外島地區，發佈『豪雨特報』。
昨夜的一場豪大雨，造成台北北投和淡水山區，發生土石流的災情。雖然
今天北部地區的雨勢，逐漸緩和，不過，籠罩在台灣上空的低壓帶，還是
處於滯留狀態，所以，未來兩，三天各地下豪大雨的機會，還是很高。氣
象局說，如果對流雲系旺盛，未來各地還是會在短時間內，降下豪雨。像
是昨晚的北部山區，就是如此。除了受到低壓帶影響外，在台灣的東北方
，有一個輕度颱風（納莉）形成，不過，氣象局說，它不會對台灣造成直
接影響。在豪雨特報還沒解除前，氣象局還是提醒住在山區的民眾，要注
意土石流，以及落石坍方。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導昨天晚間一場
豪雨，在北部地區造成多處災情。提醒您，因為籠罩台灣的低壓帶，一直
沒有移開的跡象。下豪大雨的情形，還要持續兩，三天。氣象局今天也持
續針對台灣各地和外島地區，發佈『豪雨特報』。昨夜的一場豪大雨，造
成台北北投和淡水山區，發生土石流的災情。雖然今天北部地區的雨勢，
逐漸緩和，不過，籠罩在台灣上空的低壓帶，還是處於滯留狀態，所以，
未來兩，三天各地下豪大雨的機會，還是很高。氣象局說，如果對流雲系
旺盛，未來各地還是會在短時間內，降下豪雨。像是昨晚的北部山區，就
是如此。除了受到低壓帶影響外，在台灣的東北方，有一個輕度颱風（納
莉）形成，不過，氣象局說，它不會對台灣造成直接影響。在豪雨特報還
沒解除前，氣象局還是提醒住在山區的民眾，要注意土石流，以及落石坍
方。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導昨天晚間一場豪雨，在北部地區造成
多處災情。提醒您，因為籠罩台灣的低壓帶，一直沒有移開的跡象。下豪
大雨的情形，還要持續兩，三天。氣象局今天也持續針對台灣各地和外島
地區，發佈『豪雨特報』。昨夜的一場豪大雨，造成台北北投和淡水山區
，發生土石流的災情。雖然今天北部地區的雨勢，逐漸緩和，不過，籠罩
在台灣上空的低壓帶，還是處於滯留狀態，所以，未來兩，三天各地下豪
大雨的機會，還是很高。氣象局說，如果對流雲系旺盛，未來各地還是會
在短時間內，降下豪雨。像是昨晚的北部山區，就是如此。除了受到低壓
帶影響外，在台灣的東北方，有一個輕度颱風（納莉）形成，不過，氣象
局說，它不會對台灣造成直接影響。在豪雨特報還沒解除前，氣象局還是
提醒住在山區的民眾，要注意土石流，以及落石坍方。公視新聞洪蕙竹陳
柏諭採訪報導昨天晚間一場豪雨，在北部地區造成多處災情。提醒您，因
為籠罩台灣的低壓帶，一直沒有移開的跡象。下豪大雨的情形，還要持續
兩，三天。氣象局今天也持續針對台灣各地和外島地區，發佈『豪雨特報
』。昨夜的一場豪大雨，造成台北北投和淡水山區，發生土石流的災情。
雖然今天北部地區的雨勢，逐漸緩和，不過，籠罩在台灣上空的低壓帶，
還是處於滯留狀態，所以，未來兩，三天各地下豪大雨的機會，還是很高
。氣象局說，如果對流雲系旺盛，未來各地還是會在短時間內，降下豪雨
。像是昨晚的北部山區，就是如此。除了受到低壓帶影響外，在台灣的東
北方，有一個輕度颱風（納莉）形成，不過，氣象局說，它不會對台灣造
成直接影響。在豪雨特報還沒解除前，氣象局還是提醒住在山區的民眾，
要注意土石流，以及落石坍方。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導昨天晚間
一場豪雨，在北部地區造成多處災情。提醒您，因為籠罩台灣的低壓帶，
一直沒有移開的跡象。下豪大雨的情形，還要持續兩，三天。氣象局今天
也持續針對台灣各地和外島地區，發佈『豪雨特報』。昨夜的一場豪大雨
，造成台北北投和淡水山區，發生土石流的災情。雖然今天北部地區的雨
勢，逐漸緩和，不過，籠罩在台灣上空的低壓帶，還是處於滯留狀態，所
以，未來兩，三天各地下豪大雨的機會，還是很高。氣象局說，如果對流
雲系旺盛，未來各地還是會在短時間內，降下豪雨。像是昨晚的北部山區
，就是如此。除了受到低壓帶影響外，在台灣的東北方，有一個輕度颱風
（納莉）形成，不過，氣象局說，它不會對台灣造成直接影響。在豪雨特
報還沒解除前，氣象局還是提醒住在山區的民眾，要注意土石流，以及落
石坍方。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
