國民黨要如何處理前主席李登輝的考紀案，下午由考紀委員召開座談會，
會中確定李登輝的言行已經違反黨紀，考紀會主委陳庚金並且強調，處理
的時間絕對不能拖過年底。選舉之後上午國民黨中央黨部前，愛國同心會
成員又到場抗議，不過，一名抗議的菲律賓老華僑施集芳，卻因為太過激
動，心臟病發昏迷倒地，送醫時，生命跡象已經相當微弱愛國同心會之所
以選擇今天抗議，是因為考紀會下午舉行座談會，將討論如何處理前主席
李登輝的黨紀案會後，考紀會主委陳庚金對媒體說明考紀委員的共同意見
陳庚金並且補充說，考紀會委員認為，處理李登輝的黨紀案，還要考慮對
黨所造成的傷害，以及避免激化對立，並且將薦請連戰主席及林豐正秘書
長，商請黨內大老拜訪李登輝陳庚金同時強調，處理的時間絕對不能拖過
年底選舉陳庚金最近對李登輝黨紀案的態度，轉趨強硬，這是不是表示，
國民黨高層已經決心對李登輝出手，等待的，只是時機點罷了。公視新聞
陳凱生馬台興採訪報導誂濬K誂?國民黨要如何處理前主席李登輝的
考紀案，下午由考紀委員召開座談會，會中確定李登輝的言行已經違反黨
紀，考紀會主委陳庚金並且強調，處理的時間絕對不能拖過年底。選舉之
後上午國民黨中央黨部前，愛國同心會成員又到場抗議，不過，一名抗議
的菲律賓老華僑施集芳，卻因為太過激動，心臟病發昏迷倒地，送醫時，
生命跡象已經相當微弱愛國同心會之所以選擇今天抗議，是因為考紀會下
午舉行座談會，將討論如何處理前主席李登輝的黨紀案會後，考紀會主委
陳庚金對媒體說明考紀委員的共同意見陳庚金並且補充說，考紀會委員認
為，處理李登輝的黨紀案，還要考慮對黨所造成的傷害，以及避免激化對
立，並且將薦請連戰主席及林豐正秘書長，商請黨內大老拜訪李登輝陳庚
金同時強調，處理的時間絕對不能拖過年底選舉陳庚金最近對李登輝黨紀
案的態度，轉趨強硬，這是不是表示，國民黨高層已經決心對李登輝出手
，等待的，只是時機點罷了。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導誂濬K
誂?國民黨要如何處理前主席李登輝的考紀案，下午由考紀委員召開座談
會，會中確定李登輝的言行已經違反黨紀，考紀會主委陳庚金並且強調，
處理的時間絕對不能拖過年底。選舉之後上午國民黨中央黨部前，愛國同
心會成員又到場抗議，不過，一名抗議的菲律賓老華僑施集芳，卻因為太
過激動，心臟病發昏迷倒地，送醫時，生命跡象已經相當微弱愛國同心會
之所以選擇今天抗議，是因為考紀會下午舉行座談會，將討論如何處理前
主席李登輝的黨紀案會後，考紀會主委陳庚金對媒體說明考紀委員的共同
意見陳庚金並且補充說，考紀會委員認為，處理李登輝的黨紀案，還要考
慮對黨所造成的傷害，以及避免激化對立，並且將薦請連戰主席及林豐正
秘書長，商請黨內大老拜訪李登輝陳庚金同時強調，處理的時間絕對不能
拖過年底選舉陳庚金最近對李登輝黨紀案的態度，轉趨強硬，這是不是表
示，國民黨高層已經決心對李登輝出手，等待的，只是時機點罷了。公視
新聞陳凱生馬台興採訪報導誂濬K誂?
