全球前三大電腦公司惠普科技，星期二在紐約正式宣佈，以250億美
元，併購康柏電腦，雙方合併後，將成為全球最大的個人電腦和伺服
器供應商，消息公佈後，惠普和康柏在紐約股市的股價，雙雙慘跌。
美國電腦業巨擘著名的電腦印表機大廠惠普公司，這個禮拜二在紐約宣
布，以換股的方式，併購全球第二大個人電腦製造商康柏電腦公司，
惠普執行長菲奧里娜以及康柏執行長凱普拉都出席了這個記者會，向
惠普執行長菲奧里娜:麥可與我希望向大家宣布，惠普與康柏在今天上
午合併的消息，我們認為這項合併案對消費者與股東來說，是一項勝
利，而對於兩家公司的員工來說，也提供了一個很棒的機會。
而在合併之後，新的公司仍將以"惠普"為名，由惠普現任執行長菲奧
普娜擔任執行長，而康柏現任執行長凱普拉則將擔任總裁的職務，新
公司計畫創造一個價值870億美元，業務廣達全球160多個國家
不過，在人事方面，則是預料將會裁減14萬5千名員工。
分析家認為在併購之後，未來的新公司將成為全球最大的電腦龍頭IB
M，以及全球最大的個人電腦公司Dell的最大競爭對手，甚至會
投入利潤較高的電腦服務業市場。
不過，這些都得看兩家公司未來是否能夠有效的執行合併計劃。
不過，顯然這項合併案的消息，仍然還是無法提振大多數投資人的信心
，美國以高科技類股為主的Nasdaq指數，禮拜二呈現下滑走勢
，而惠普與康柏兩家公司的股價也不斷下滑，收盤時跌幅都超過10
劉淇榕編譯
