從天真無邪的小朋友，到威嚴的軍禮，再回顧到這次訪問團過境美國的一
些接待細節，我們的隨團採訪記者陳信聰，黃守銘，觀察這些歡迎和禮遇
，還看到了什麼樣的訊息，繼續是我們的報導。今天在聖克里斯多福我們
真的受到很盛大的歡迎，從旅館到今天動土的體育館都有小朋友夾道歡迎
，聖克里斯福只有四萬個人，可是今天到處都是小朋友在歡迎我們，似乎
全國的小朋友都動員來了，不過據當地的人說前一陣子古巴強人卡斯楚來
的時候還沒有張院長三分之一的排場。另外談到外交關係其實也就像這兩
天我們所報導的過境美國的時候，有些不起眼的動作，其實是很耐人尋味
的，從聯合國開會到美國在台協會卜睿哲的談話，美國所釋放的善意，是
不難發覺的，所以這一次張院長過境美國最主要的目的，應該是要探試台
灣、美國跟中共這三方，在外交上面的底限。而從這一次過境紐約的情況
來看，這一次的訪問還是有不少的突破性，不過話說回來如果不去想這些
外交上面的競爭關係，看到聖克里斯福這麼多可愛的小朋友，還真的是讓
人很高興。Q榕編譯從天真無邪的小朋友，到威嚴的軍禮，再回顧到這
次訪問團過境美國的一些接待細節，我們的隨團採訪記者陳信聰，黃守銘
，觀察這些歡迎和禮遇，還看到了什麼樣的訊息，繼續是我們的報導。今
天在聖克里斯多福我們真的受到很盛大的歡迎，從旅館到今天動土的體育
館都有小朋友夾道歡迎，聖克里斯福只有四萬個人，可是今天到處都是小
朋友在歡迎我們，似乎全國的小朋友都動員來了，不過據當地的人說前一
陣子古巴強人卡斯楚來的時候還沒有張院長三分之一的排場。另外談到外
交關係其實也就像這兩天我們所報導的過境美國的時候，有些不起眼的動
作，其實是很耐人尋味的，從聯合國開會到美國在台協會卜睿哲的談話，
美國所釋放的善意，是不難發覺的，所以這一次張院長過境美國最主要的
目的，應該是要探試台灣、美國跟中共這三方，在外交上面的底限。而從
這一次過境紐約的情況來看，這一次的訪問還是有不少的突破性，不過話
說回來如果不去想這些外交上面的競爭關係，看到聖克里斯福這麼多可愛
的小朋友，還真的是讓人很高興。Q榕編譯從天真無邪的小朋友，到威
嚴的軍禮，再回顧到這次訪問團過境美國的一些接待細節，我們的隨團採
訪記者陳信聰，黃守銘，觀察這些歡迎和禮遇，還看到了什麼樣的訊息，
繼續是我們的報導。今天在聖克里斯多福我們真的受到很盛大的歡迎，從
旅館到今天動土的體育館都有小朋友夾道歡迎，聖克里斯福只有四萬個人
，可是今天到處都是小朋友在歡迎我們，似乎全國的小朋友都動員來了，
不過據當地的人說前一陣子古巴強人卡斯楚來的時候還沒有張院長三分之
一的排場。另外談到外交關係其實也就像這兩天我們所報導的過境美國的
時候，有些不起眼的動作，其實是很耐人尋味的，從聯合國開會到美國在
台協會卜睿哲的談話，美國所釋放的善意，是不難發覺的，所以這一次張
院長過境美國最主要的目的，應該是要探試台灣、美國跟中共這三方，在
外交上面的底限。而從這一次過境紐約的情況來看，這一次的訪問還是有
不少的突破性，不過話說回來如果不去想這些外交上面的競爭關係，看到
聖克里斯福這麼多可愛的小朋友，還真的是讓人很高興。Q榕編譯從天
真無邪的小朋友，到威嚴的軍禮，再回顧到這次訪問團過境美國的一些接
待細節，我們的隨團採訪記者陳信聰，黃守銘，觀察這些歡迎和禮遇，還
看到了什麼樣的訊息，繼續是我們的報導。今天在聖克里斯多福我們真的
受到很盛大的歡迎，從旅館到今天動土的體育館都有小朋友夾道歡迎，聖
克里斯福只有四萬個人，可是今天到處都是小朋友在歡迎我們，似乎全國
的小朋友都動員來了，不過據當地的人說前一陣子古巴強人卡斯楚來的時
候還沒有張院長三分之一的排場。另外談到外交關係其實也就像這兩天我
們所報導的過境美國的時候，有些不起眼的動作，其實是很耐人尋味的，
從聯合國開會到美國在台協會卜睿哲的談話，美國所釋放的善意，是不難
發覺的，所以這一次張院長過境美國最主要的目的，應該是要探試台灣、
美國跟中共這三方，在外交上面的底限。而從這一次過境紐約的情況來看
，這一次的訪問還是有不少的突破性，不過話說回來如果不去想這些外交
上面的競爭關係，看到聖克里斯福這麼多可愛的小朋友，還真的是讓人很
高興。Q榕編譯從天真無邪的小朋友，到威嚴的軍禮，再回顧到這次訪
問團過境美國的一些接待細節，我們的隨團採訪記者陳信聰，黃守銘，觀
察這些歡迎和禮遇，還看到了什麼樣的訊息，繼續是我們的報導。今天在
聖克里斯多福我們真的受到很盛大的歡迎，從旅館到今天動土的體育館都
有小朋友夾道歡迎，聖克里斯福只有四萬個人，可是今天到處都是小朋友
在歡迎我們，似乎全國的小朋友都動員來了，不過據當地的人說前一陣子
古巴強人卡斯楚來的時候還沒有張院長三分之一的排場。另外談到外交關
係其實也就像這兩天我們所報導的過境美國的時候，有些不起眼的動作，
其實是很耐人尋味的，從聯合國開會到美國在台協會卜睿哲的談話，美國
所釋放的善意，是不難發覺的，所以這一次張院長過境美國最主要的目的
，應該是要探試台灣、美國跟中共這三方，在外交上面的底限。而從這一
次過境紐約的情況來看，這一次的訪問還是有不少的突破性，不過話說回
來如果不去想這些外交上面的競爭關係，看到聖克里斯福這麼多可愛的小
朋友，還真的是讓人很高興。Q榕編譯
