全球前三大電腦公司惠普科技，星期二在紐約正式宣佈，以250億美元
，併購康柏電腦，雙方合併後，將成為全球最大的個人電腦和伺服器供應
商，消息公佈後，惠普和康柏在紐約股市的股價，雙雙慘跌。美國電腦業
巨擘著名的電腦印表機大廠惠普公司，這個禮拜二在紐約宣布，以換股的
方式，併購全球第二大個人電腦製造商康柏電腦公司，惠普執行長菲奧里
娜以及康柏執行長凱普拉都出席了這個記者會，向外界宣布這項總價高達
250億美元的超級合併案。惠普執行長菲奧里娜:麥可與我希望向大家
宣布，惠普與康柏在今天上午合併的消息，我們認為這項合併案對消費者
與股東來說，是一項勝利，而對於兩家公司的員工來說，也提供了一個很
棒的機會。而在合併之後，新的公司仍將以"惠普"為名，由惠普現任執
行長菲奧普娜擔任執行長，而康柏現任執行長凱普拉則將擔任總裁的職務
，新公司計畫創造一個價值870億美元，業務廣達全球160多個國家
的跨國企業，而合併案也將為新公司每年節省25億美元的成本。不過，
在人事方面，則是預料將會裁減14萬5千名員工。分析家認為在併購之
後，未來的新公司將成為全球最大的電腦龍頭IBM，以及全球最大的個
人電腦公司Dell的最大競爭對手，甚至會投入利潤較高的電腦服務業
市場。不過，這些都得看兩家公司未來是否能夠有效的執行合併計劃。不
過，顯然這項合併案的消息，仍然還是無法提振大多數投資人的信心，美
國以高科技類股為主的Nasdaq指數，禮拜二呈現下滑走勢，而惠普
與康柏兩家公司的股價也不斷下滑，收盤時跌幅都超過10%，股價雙雙
跌到5年來的新低點。劉淇榕編譯全球前三大電腦公司惠普科技，星期二
在紐約正式宣佈，以250億美元，併購康柏電腦，雙方合併後，將成為
全球最大的個人電腦和伺服器供應商，消息公佈後，惠普和康柏在紐約股
市的股價，雙雙慘跌。美國電腦業巨擘著名的電腦印表機大廠惠普公司，
這個禮拜二在紐約宣布，以換股的方式，併購全球第二大個人電腦製造商
康柏電腦公司，惠普執行長菲奧里娜以及康柏執行長凱普拉都出席了這個
記者會，向外界宣布這項總價高達250億美元的超級合併案。惠普執行
長菲奧里娜:麥可與我希望向大家宣布，惠普與康柏在今天上午合併的消
息，我們認為這項合併案對消費者與股東來說，是一項勝利，而對於兩家
公司的員工來說，也提供了一個很棒的機會。而在合併之後，新的公司仍
將以"惠普"為名，由惠普現任執行長菲奧普娜擔任執行長，而康柏現任
執行長凱普拉則將擔任總裁的職務，新公司計畫創造一個價值870億美
元，業務廣達全球160多個國家的跨國企業，而合併案也將為新公司每
年節省25億美元的成本。不過，在人事方面，則是預料將會裁減14萬
5千名員工。分析家認為在併購之後，未來的新公司將成為全球最大的電
腦龍頭IBM，以及全球最大的個人電腦公司Dell的最大競爭對手，
甚至會投入利潤較高的電腦服務業市場。不過，這些都得看兩家公司未來
是否能夠有效的執行合併計劃。不過，顯然這項合併案的消息，仍然還是
無法提振大多數投資人的信心，美國以高科技類股為主的Nasdaq指
數，禮拜二呈現下滑走勢，而惠普與康柏兩家公司的股價也不斷下滑，收
盤時跌幅都超過10%，股價雙雙跌到5年來的新低點。劉淇榕編譯全球
前三大電腦公司惠普科技，星期二在紐約正式宣佈，以250億美元，併
購康柏電腦，雙方合併後，將成為全球最大的個人電腦和伺服器供應商，
消息公佈後，惠普和康柏在紐約股市的股價，雙雙慘跌。美國電腦業巨擘
著名的電腦印表機大廠惠普公司，這個禮拜二在紐約宣布，以換股的方式
，併購全球第二大個人電腦製造商康柏電腦公司，惠普執行長菲奧里娜以
及康柏執行長凱普拉都出席了這個記者會，向外界宣布這項總價高達25
0億美元的超級合併案。惠普執行長菲奧里娜:麥可與我希望向大家宣布
，惠普與康柏在今天上午合併的消息，我們認為這項合併案對消費者與股
東來說，是一項勝利，而對於兩家公司的員工來說，也提供了一個很棒的
機會。而在合併之後，新的公司仍將以"惠普"為名，由惠普現任執行長
菲奧普娜擔任執行長，而康柏現任執行長凱普拉則將擔任總裁的職務，新
公司計畫創造一個價值870億美元，業務廣達全球160多個國家的跨
國企業，而合併案也將為新公司每年節省25億美元的成本。不過，在人
事方面，則是預料將會裁減14萬5千名員工。分析家認為在併購之後，
未來的新公司將成為全球最大的電腦龍頭IBM，以及全球最大的個人電
腦公司Dell的最大競爭對手，甚至會投入利潤較高的電腦服務業市場
。不過，這些都得看兩家公司未來是否能夠有效的執行合併計劃。不過，
顯然這項合併案的消息，仍然還是無法提振大多數投資人的信心，美國以
高科技類股為主的Nasdaq指數，禮拜二呈現下滑走勢，而惠普與康
柏兩家公司的股價也不斷下滑，收盤時跌幅都超過10%，股價雙雙跌到
5年來的新低點。劉淇榕編譯全球前三大電腦公司惠普科技，星期二在紐
約正式宣佈，以250億美元，併購康柏電腦，雙方合併後，將成為全球
最大的個人電腦和伺服器供應商，消息公佈後，惠普和康柏在紐約股市的
股價，雙雙慘跌。美國電腦業巨擘著名的電腦印表機大廠惠普公司，這個
禮拜二在紐約宣布，以換股的方式，併購全球第二大個人電腦製造商康柏
電腦公司，惠普執行長菲奧里娜以及康柏執行長凱普拉都出席了這個記者
會，向外界宣布這項總價高達250億美元的超級合併案。惠普執行長菲
奧里娜:麥可與我希望向大家宣布，惠普與康柏在今天上午合併的消息，
我們認為這項合併案對消費者與股東來說，是一項勝利，而對於兩家公司
的員工來說，也提供了一個很棒的機會。而在合併之後，新的公司仍將以
"惠普"為名，由惠普現任執行長菲奧普娜擔任執行長，而康柏現任執行
長凱普拉則將擔任總裁的職務，新公司計畫創造一個價值870億美元，
業務廣達全球160多個國家的跨國企業，而合併案也將為新公司每年節
省25億美元的成本。不過，在人事方面，則是預料將會裁減14萬5千
名員工。分析家認為在併購之後，未來的新公司將成為全球最大的電腦龍
頭IBM，以及全球最大的個人電腦公司Dell的最大競爭對手，甚至
會投入利潤較高的電腦服務業市場。不過，這些都得看兩家公司未來是否
能夠有效的執行合併計劃。不過，顯然這項合併案的消息，仍然還是無法
提振大多數投資人的信心，美國以高科技類股為主的Nasdaq指數，
禮拜二呈現下滑走勢，而惠普與康柏兩家公司的股價也不斷下滑，收盤時
跌幅都超過10%，股價雙雙跌到5年來的新低點。劉淇榕編譯全球前三
大電腦公司惠普科技，星期二在紐約正式宣佈，以250億美元，併購康
柏電腦，雙方合併後，將成為全球最大的個人電腦和伺服器供應商，消息
公佈後，惠普和康柏在紐約股市的股價，雙雙慘跌。美國電腦業巨擘著名
的電腦印表機大廠惠普公司，這個禮拜二在紐約宣布，以換股的方式，併
購全球第二大個人電腦製造商康柏電腦公司，惠普執行長菲奧里娜以及康
柏執行長凱普拉都出席了這個記者會，向外界宣布這項總價高達250億
美元的超級合併案。惠普執行長菲奧里娜:麥可與我希望向大家宣布，惠
普與康柏在今天上午合併的消息，我們認為這項合併案對消費者與股東來
說，是一項勝利，而對於兩家公司的員工來說，也提供了一個很棒的機會
。而在合併之後，新的公司仍將以"惠普"為名，由惠普現任執行長菲奧
普娜擔任執行長，而康柏現任執行長凱普拉則將擔任總裁的職務，新公司
計畫創造一個價值870億美元，業務廣達全球160多個國家的跨國企
業，而合併案也將為新公司每年節省25億美元的成本。不過，在人事方
面，則是預料將會裁減14萬5千名員工。分析家認為在併購之後，未來
的新公司將成為全球最大的電腦龍頭IBM，以及全球最大的個人電腦公
司Dell的最大競爭對手，甚至會投入利潤較高的電腦服務業市場。不
過，這些都得看兩家公司未來是否能夠有效的執行合併計劃。不過，顯然
這項合併案的消息，仍然還是無法提振大多數投資人的信心，美國以高科
技類股為主的Nasdaq指數，禮拜二呈現下滑走勢，而惠普與康柏兩
家公司的股價也不斷下滑，收盤時跌幅都超過10%，股價雙雙跌到5年
來的新低點。劉淇榕編譯全球前三大電腦公司惠普科技，星期二在紐約正
式宣佈，以250億美元，併購康柏電腦，雙方合併後，將成為全球最大
的個人電腦和伺服器供應商，消息公佈後，惠普和康柏在紐約股市的股價
，雙雙慘跌。美國電腦業巨擘著名的電腦印表機大廠惠普公司，這個禮拜
二在紐約宣布，以換股的方式，併購全球第二大個人電腦製造商康柏電腦
公司，惠普執行長菲奧里娜以及康柏執行長凱普拉都出席了這個記者會，
向外界宣布這項總價高達250億美元的超級合併案。惠普執行長菲奧里
娜:麥可與我希望向大家宣布，惠普與康柏在今天上午合併的消息，我們
認為這項合併案對消費者與股東來說，是一項勝利，而對於兩家公司的員
工來說，也提供了一個很棒的機會。而在合併之後，新的公司仍將以"惠
普"為名，由惠普現任執行長菲奧普娜擔任執行長，而康柏現任執行長凱
普拉則將擔任總裁的職務，新公司計畫創造一個價值870億美元，業務
廣達全球160多個國家的跨國企業，而合併案也將為新公司每年節省2
5億美元的成本。不過，在人事方面，則是預料將會裁減14萬5千名員
工。分析家認為在併購之後，未來的新公司將成為全球最大的電腦龍頭I
BM，以及全球最大的個人電腦公司Dell的最大競爭對手，甚至會投
入利潤較高的電腦服務業市場。不過，這些都得看兩家公司未來是否能夠
有效的執行合併計劃。不過，顯然這項合併案的消息，仍然還是無法提振
大多數投資人的信心，美國以高科技類股為主的Nasdaq指數，禮拜
二呈現下滑走勢，而惠普與康柏兩家公司的股價也不斷下滑，收盤時跌幅
都超過10%，股價雙雙跌到5年來的新低點。劉淇榕編譯全球前三大電
腦公司惠普科技，星期二在紐約正式宣佈，以250億美元，併購康柏電
腦，雙方合併後，將成為全球最大的個人電腦和伺服器供應商，消息公佈
後，惠普和康柏在紐約股市的股價，雙雙慘跌。美國電腦業巨擘著名的電
腦印表機大廠惠普公司，這個禮拜二在紐約宣布，以換股的方式，併購全
球第二大個人電腦製造商康柏電腦公司，惠普執行長菲奧里娜以及康柏執
行長凱普拉都出席了這個記者會，向外界宣布這項總價高達250億美元
的超級合併案。惠普執行長菲奧里娜:麥可與我希望向大家宣布，惠普與
康柏在今天上午合併的消息，我們認為這項合併案對消費者與股東來說，
是一項勝利，而對於兩家公司的員工來說，也提供了一個很棒的機會。而
在合併之後，新的公司仍將以"惠普"為名，由惠普現任執行長菲奧普娜
擔任執行長，而康柏現任執行長凱普拉則將擔任總裁的職務，新公司計畫
創造一個價值870億美元，業務廣達全球160多個國家的跨國企業，
而合併案也將為新公司每年節省25億美元的成本。不過，在人事方面，
則是預料將會裁減14萬5千名員工。分析家認為在併購之後，未來的新
公司將成為全球最大的電腦龍頭IBM，以及全球最大的個人電腦公司D
ell的最大競爭對手，甚至會投入利潤較高的電腦服務業市場。不過，
這些都得看兩家公司未來是否能夠有效的執行合併計劃。不過，顯然這項
合併案的消息，仍然還是無法提振大多數投資人的信心，美國以高科技類
股為主的Nasdaq指數，禮拜二呈現下滑走勢，而惠普與康柏兩家公
司的股價也不斷下滑，收盤時跌幅都超過10%，股價雙雙跌到5年來的
新低點。劉淇榕編譯全球前三大電腦公司惠普科技，星期二在紐約正式宣
佈，以250億美元，併購康柏電腦，雙方合併後，將成為全球最大的個
人電腦和伺服器供應商，消息公佈後，惠普和康柏在紐約股市的股價，雙
雙慘跌。美國電腦業巨擘著名的電腦印表機大廠惠普公司，這個禮拜二在
紐約宣布，以換股的方式，併購全球第二大個人電腦製造商康柏電腦公司
，惠普執行長菲奧里娜以及康柏執行長凱普拉都出席了這個記者會，向外
界宣布這項總價高達250億美元的超級合併案。惠普執行長菲奧里娜:
麥可與我希望向大家宣布，惠普與康柏在今天上午合併的消息，我們認為
這項合併案對消費者與股東來說，是一項勝利，而對於兩家公司的員工來
說，也提供了一個很棒的機會。而在合併之後，新的公司仍將以"惠普"
為名，由惠普現任執行長菲奧普娜擔任執行長，而康柏現任執行長凱普拉
則將擔任總裁的職務，新公司計畫創造一個價值870億美元，業務廣達
全球160多個國家的跨國企業，而合併案也將為新公司每年節省25億
美元的成本。不過，在人事方面，則是預料將會裁減14萬5千名員工。
分析家認為在併購之後，未來的新公司將成為全球最大的電腦龍頭IBM
，以及全球最大的個人電腦公司Dell的最大競爭對手，甚至會投入利
潤較高的電腦服務業市場。不過，這些都得看兩家公司未來是否能夠有效
的執行合併計劃。不過，顯然這項合併案的消息，仍然還是無法提振大多
數投資人的信心，美國以高科技類股為主的Nasdaq指數，禮拜二呈
現下滑走勢，而惠普與康柏兩家公司的股價也不斷下滑，收盤時跌幅都超
過10%，股價雙雙跌到5年來的新低點。劉淇榕編譯全球前三大電腦公
司惠普科技，星期二在紐約正式宣佈，以250億美元，併購康柏電腦，
雙方合併後，將成為全球最大的個人電腦和伺服器供應商，消息公佈後，
惠普和康柏在紐約股市的股價，雙雙慘跌。美國電腦業巨擘著名的電腦印
表機大廠惠普公司，這個禮拜二在紐約宣布，以換股的方式，併購全球第
二大個人電腦製造商康柏電腦公司，惠普執行長菲奧里娜以及康柏執行長
凱普拉都出席了這個記者會，向外界宣布這項總價高達250億美元的超
級合併案。惠普執行長菲奧里娜:麥可與我希望向大家宣布，惠普與康柏
在今天上午合併的消息，我們認為這項合併案對消費者與股東來說，是一
項勝利，而對於兩家公司的員工來說，也提供了一個很棒的機會。而在合
併之後，新的公司仍將以"惠普"為名，由惠普現任執行長菲奧普娜擔任
執行長，而康柏現任執行長凱普拉則將擔任總裁的職務，新公司計畫創造
一個價值870億美元，業務廣達全球160多個國家的跨國企業，而合
併案也將為新公司每年節省25億美元的成本。不過，在人事方面，則是
預料將會裁減14萬5千名員工。分析家認為在併購之後，未來的新公司
將成為全球最大的電腦龍頭IBM，以及全球最大的個人電腦公司Del
l的最大競爭對手，甚至會投入利潤較高的電腦服務業市場。不過，這些
都得看兩家公司未來是否能夠有效的執行合併計劃。不過，顯然這項合併
案的消息，仍然還是無法提振大多數投資人的信心，美國以高科技類股為
主的Nasdaq指數，禮拜二呈現下滑走勢，而惠普與康柏兩家公司的
股價也不斷下滑，收盤時跌幅都超過10%，股價雙雙跌到5年來的新低
點。劉淇榕編譯
