台灣一直想要加入世界衛生組織，但是由於中共阻撓，到現在還被排斥在
外。來台灣訪問的教廷梵蒂岡，醫療牧靈委員會主席，羅哲諾總主教今天
說，他，支持台灣成為世界衛生組織觀察員。對於教廷梵蒂岡和台灣的邦
交關係，總主教也表示樂觀。羅哲諾總主教這次來台訪問，是協助天主教
宜蘭縣羅東聖母醫院，籌辦明年天主教靈醫會在台服務50週年紀念系列
活動。台灣在今年六月和馬其頓結束外交關係後，梵蒂岡教廷成為台灣在
歐洲唯一僅存互有邦交的政治實體。台灣和教廷的邦交從民國31年建交
到現在，不過近幾年來經常傳出教廷有意和北京建立正式外交關係，以維
護中國大陸上千萬名天主教信徒的權益；再加上美國總統布希，在今年七
月訪問義大利時，也曾經表示過要協助教廷改善和中共的關係，這使得台
灣與教廷的外交關係又拉了警報。雖然羅哲諾總主教是擔任醫療牧靈會主
席一職，但是他對梵蒂岡和台灣的邦交表示樂觀。對於陳總統昨天表示，
台灣希望能夠成為世界衛生組織WHO的觀察員，總主教予以正面的回應
。同時他對於參觀過的臺灣醫療硬體設備也感到滿意，他說，教廷會繼續
協助台灣偏僻地區的醫療照顧，對於台灣人民的友善也有深刻的印象。公
視新聞林建成袁宏書採訪報導。隉A台鹽榕編譯台灣一直想要加入世界
衛生組織，但是由於中共阻撓，到現在還被排斥在外。來台灣訪問的教廷
梵蒂岡，醫療牧靈委員會主席，羅哲諾總主教今天說，他，支持台灣成為
世界衛生組織觀察員。對於教廷梵蒂岡和台灣的邦交關係，總主教也表示
樂觀。羅哲諾總主教這次來台訪問，是協助天主教宜蘭縣羅東聖母醫院，
籌辦明年天主教靈醫會在台服務50週年紀念系列活動。台灣在今年六月
和馬其頓結束外交關係後，梵蒂岡教廷成為台灣在歐洲唯一僅存互有邦交
的政治實體。台灣和教廷的邦交從民國31年建交到現在，不過近幾年來
經常傳出教廷有意和北京建立正式外交關係，以維護中國大陸上千萬名天
主教信徒的權益；再加上美國總統布希，在今年七月訪問義大利時，也曾
經表示過要協助教廷改善和中共的關係，這使得台灣與教廷的外交關係又
拉了警報。雖然羅哲諾總主教是擔任醫療牧靈會主席一職，但是他對梵蒂
岡和台灣的邦交表示樂觀。對於陳總統昨天表示，台灣希望能夠成為世界
衛生組織WHO的觀察員，總主教予以正面的回應。同時他對於參觀過的
臺灣醫療硬體設備也感到滿意，他說，教廷會繼續協助台灣偏僻地區的醫
療照顧，對於台灣人民的友善也有深刻的印象。公視新聞林建成袁宏書採
訪報導。隉A台鹽榕編譯台灣一直想要加入世界衛生組織，但是由於中
共阻撓，到現在還被排斥在外。來台灣訪問的教廷梵蒂岡，醫療牧靈委員
會主席，羅哲諾總主教今天說，他，支持台灣成為世界衛生組織觀察員。
對於教廷梵蒂岡和台灣的邦交關係，總主教也表示樂觀。羅哲諾總主教這
次來台訪問，是協助天主教宜蘭縣羅東聖母醫院，籌辦明年天主教靈醫會
在台服務50週年紀念系列活動。台灣在今年六月和馬其頓結束外交關係
後，梵蒂岡教廷成為台灣在歐洲唯一僅存互有邦交的政治實體。台灣和教
廷的邦交從民國31年建交到現在，不過近幾年來經常傳出教廷有意和北
京建立正式外交關係，以維護中國大陸上千萬名天主教信徒的權益；再加
上美國總統布希，在今年七月訪問義大利時，也曾經表示過要協助教廷改
善和中共的關係，這使得台灣與教廷的外交關係又拉了警報。雖然羅哲諾
總主教是擔任醫療牧靈會主席一職，但是他對梵蒂岡和台灣的邦交表示樂
觀。對於陳總統昨天表示，台灣希望能夠成為世界衛生組織WHO的觀察
員，總主教予以正面的回應。同時他對於參觀過的臺灣醫療硬體設備也感
到滿意，他說，教廷會繼續協助台灣偏僻地區的醫療照顧，對於台灣人民
的友善也有深刻的印象。公視新聞林建成袁宏書採訪報導。隉A台鹽榕
編譯台灣一直想要加入世界衛生組織，但是由於中共阻撓，到現在還被排
斥在外。來台灣訪問的教廷梵蒂岡，醫療牧靈委員會主席，羅哲諾總主教
今天說，他，支持台灣成為世界衛生組織觀察員。對於教廷梵蒂岡和台灣
的邦交關係，總主教也表示樂觀。羅哲諾總主教這次來台訪問，是協助天
主教宜蘭縣羅東聖母醫院，籌辦明年天主教靈醫會在台服務50週年紀念
系列活動。台灣在今年六月和馬其頓結束外交關係後，梵蒂岡教廷成為台
灣在歐洲唯一僅存互有邦交的政治實體。台灣和教廷的邦交從民國31年
建交到現在，不過近幾年來經常傳出教廷有意和北京建立正式外交關係，
以維護中國大陸上千萬名天主教信徒的權益；再加上美國總統布希，在今
年七月訪問義大利時，也曾經表示過要協助教廷改善和中共的關係，這使
得台灣與教廷的外交關係又拉了警報。雖然羅哲諾總主教是擔任醫療牧靈
會主席一職，但是他對梵蒂岡和台灣的邦交表示樂觀。對於陳總統昨天表
示，台灣希望能夠成為世界衛生組織WHO的觀察員，總主教予以正面的
回應。同時他對於參觀過的臺灣醫療硬體設備也感到滿意，他說，教廷會
繼續協助台灣偏僻地區的醫療照顧，對於台灣人民的友善也有深刻的印象
。公視新聞林建成袁宏書採訪報導。隉A台鹽榕編譯台灣一直想要加入
世界衛生組織，但是由於中共阻撓，到現在還被排斥在外。來台灣訪問的
教廷梵蒂岡，醫療牧靈委員會主席，羅哲諾總主教今天說，他，支持台灣
成為世界衛生組織觀察員。對於教廷梵蒂岡和台灣的邦交關係，總主教也
表示樂觀。羅哲諾總主教這次來台訪問，是協助天主教宜蘭縣羅東聖母醫
院，籌辦明年天主教靈醫會在台服務50週年紀念系列活動。台灣在今年
六月和馬其頓結束外交關係後，梵蒂岡教廷成為台灣在歐洲唯一僅存互有
邦交的政治實體。台灣和教廷的邦交從民國31年建交到現在，不過近幾
年來經常傳出教廷有意和北京建立正式外交關係，以維護中國大陸上千萬
名天主教信徒的權益；再加上美國總統布希，在今年七月訪問義大利時，
也曾經表示過要協助教廷改善和中共的關係，這使得台灣與教廷的外交關
係又拉了警報。雖然羅哲諾總主教是擔任醫療牧靈會主席一職，但是他對
梵蒂岡和台灣的邦交表示樂觀。對於陳總統昨天表示，台灣希望能夠成為
世界衛生組織WHO的觀察員，總主教予以正面的回應。同時他對於參觀
過的臺灣醫療硬體設備也感到滿意，他說，教廷會繼續協助台灣偏僻地區
的醫療照顧，對於台灣人民的友善也有深刻的印象。公視新聞林建成袁宏
書採訪報導。隉A台鹽榕編譯台灣一直想要加入世界衛生組織，但是由
於中共阻撓，到現在還被排斥在外。來台灣訪問的教廷梵蒂岡，醫療牧靈
委員會主席，羅哲諾總主教今天說，他，支持台灣成為世界衛生組織觀察
員。對於教廷梵蒂岡和台灣的邦交關係，總主教也表示樂觀。羅哲諾總主
教這次來台訪問，是協助天主教宜蘭縣羅東聖母醫院，籌辦明年天主教靈
醫會在台服務50週年紀念系列活動。台灣在今年六月和馬其頓結束外交
關係後，梵蒂岡教廷成為台灣在歐洲唯一僅存互有邦交的政治實體。台灣
和教廷的邦交從民國31年建交到現在，不過近幾年來經常傳出教廷有意
和北京建立正式外交關係，以維護中國大陸上千萬名天主教信徒的權益；
再加上美國總統布希，在今年七月訪問義大利時，也曾經表示過要協助教
廷改善和中共的關係，這使得台灣與教廷的外交關係又拉了警報。雖然羅
哲諾總主教是擔任醫療牧靈會主席一職，但是他對梵蒂岡和台灣的邦交表
示樂觀。對於陳總統昨天表示，台灣希望能夠成為世界衛生組織WHO的
觀察員，總主教予以正面的回應。同時他對於參觀過的臺灣醫療硬體設備
也感到滿意，他說，教廷會繼續協助台灣偏僻地區的醫療照顧，對於台灣
人民的友善也有深刻的印象。公視新聞林建成袁宏書採訪報導。隉A台鹽
榕編譯台灣一直想要加入世界衛生組織，但是由於中共阻撓，到現在還
被排斥在外。來台灣訪問的教廷梵蒂岡，醫療牧靈委員會主席，羅哲諾總
主教今天說，他，支持台灣成為世界衛生組織觀察員。對於教廷梵蒂岡和
台灣的邦交關係，總主教也表示樂觀。羅哲諾總主教這次來台訪問，是協
助天主教宜蘭縣羅東聖母醫院，籌辦明年天主教靈醫會在台服務50週年
紀念系列活動。台灣在今年六月和馬其頓結束外交關係後，梵蒂岡教廷成
為台灣在歐洲唯一僅存互有邦交的政治實體。台灣和教廷的邦交從民國3
1年建交到現在，不過近幾年來經常傳出教廷有意和北京建立正式外交關
係，以維護中國大陸上千萬名天主教信徒的權益；再加上美國總統布希，
在今年七月訪問義大利時，也曾經表示過要協助教廷改善和中共的關係，
這使得台灣與教廷的外交關係又拉了警報。雖然羅哲諾總主教是擔任醫療
牧靈會主席一職，但是他對梵蒂岡和台灣的邦交表示樂觀。對於陳總統昨
天表示，台灣希望能夠成為世界衛生組織WHO的觀察員，總主教予以正
面的回應。同時他對於參觀過的臺灣醫療硬體設備也感到滿意，他說，教
廷會繼續協助台灣偏僻地區的醫療照顧，對於台灣人民的友善也有深刻的
印象。公視新聞林建成袁宏書採訪報導。隉A台鹽榕編譯台灣一直想要
加入世界衛生組織，但是由於中共阻撓，到現在還被排斥在外。來台灣訪
問的教廷梵蒂岡，醫療牧靈委員會主席，羅哲諾總主教今天說，他，支持
台灣成為世界衛生組織觀察員。對於教廷梵蒂岡和台灣的邦交關係，總主
教也表示樂觀。羅哲諾總主教這次來台訪問，是協助天主教宜蘭縣羅東聖
母醫院，籌辦明年天主教靈醫會在台服務50週年紀念系列活動。台灣在
今年六月和馬其頓結束外交關係後，梵蒂岡教廷成為台灣在歐洲唯一僅存
互有邦交的政治實體。台灣和教廷的邦交從民國31年建交到現在，不過
近幾年來經常傳出教廷有意和北京建立正式外交關係，以維護中國大陸上
千萬名天主教信徒的權益；再加上美國總統布希，在今年七月訪問義大利
時，也曾經表示過要協助教廷改善和中共的關係，這使得台灣與教廷的外
交關係又拉了警報。雖然羅哲諾總主教是擔任醫療牧靈會主席一職，但是
他對梵蒂岡和台灣的邦交表示樂觀。對於陳總統昨天表示，台灣希望能夠
成為世界衛生組織WHO的觀察員，總主教予以正面的回應。同時他對於
參觀過的臺灣醫療硬體設備也感到滿意，他說，教廷會繼續協助台灣偏僻
地區的醫療照顧，對於台灣人民的友善也有深刻的印象。公視新聞林建成
袁宏書採訪報導。隉A台鹽榕編譯台灣一直想要加入世界衛生組織，但
是由於中共阻撓，到現在還被排斥在外。來台灣訪問的教廷梵蒂岡，醫療
牧靈委員會主席，羅哲諾總主教今天說，他，支持台灣成為世界衛生組織
觀察員。對於教廷梵蒂岡和台灣的邦交關係，總主教也表示樂觀。羅哲諾
總主教這次來台訪問，是協助天主教宜蘭縣羅東聖母醫院，籌辦明年天主
教靈醫會在台服務50週年紀念系列活動。台灣在今年六月和馬其頓結束
外交關係後，梵蒂岡教廷成為台灣在歐洲唯一僅存互有邦交的政治實體。
台灣和教廷的邦交從民國31年建交到現在，不過近幾年來經常傳出教廷
有意和北京建立正式外交關係，以維護中國大陸上千萬名天主教信徒的權
益；再加上美國總統布希，在今年七月訪問義大利時，也曾經表示過要協
助教廷改善和中共的關係，這使得台灣與教廷的外交關係又拉了警報。雖
然羅哲諾總主教是擔任醫療牧靈會主席一職，但是他對梵蒂岡和台灣的邦
交表示樂觀。對於陳總統昨天表示，台灣希望能夠成為世界衛生組織WH
O的觀察員，總主教予以正面的回應。同時他對於參觀過的臺灣醫療硬體
設備也感到滿意，他說，教廷會繼續協助台灣偏僻地區的醫療照顧，對於
台灣人民的友善也有深刻的印象。公視新聞林建成袁宏書採訪報導。隉A
台鹽榕編譯台灣一直想要加入世界衛生組織，但是由於中共阻撓，到現
在還被排斥在外。來台灣訪問的教廷梵蒂岡，醫療牧靈委員會主席，羅哲
諾總主教今天說，他，支持台灣成為世界衛生組織觀察員。對於教廷梵蒂
岡和台灣的邦交關係，總主教也表示樂觀。羅哲諾總主教這次來台訪問，
是協助天主教宜蘭縣羅東聖母醫院，籌辦明年天主教靈醫會在台服務50
週年紀念系列活動。台灣在今年六月和馬其頓結束外交關係後，梵蒂岡教
廷成為台灣在歐洲唯一僅存互有邦交的政治實體。台灣和教廷的邦交從民
國31年建交到現在，不過近幾年來經常傳出教廷有意和北京建立正式外
交關係，以維護中國大陸上千萬名天主教信徒的權益；再加上美國總統布
希，在今年七月訪問義大利時，也曾經表示過要協助教廷改善和中共的關
係，這使得台灣與教廷的外交關係又拉了警報。雖然羅哲諾總主教是擔任
醫療牧靈會主席一職，但是他對梵蒂岡和台灣的邦交表示樂觀。對於陳總
統昨天表示，台灣希望能夠成為世界衛生組織WHO的觀察員，總主教予
以正面的回應。同時他對於參觀過的臺灣醫療硬體設備也感到滿意，他說
，教廷會繼續協助台灣偏僻地區的醫療照顧，對於台灣人民的友善也有深
刻的印象。公視新聞林建成袁宏書採訪報導。隉A台鹽榕編譯台灣一直
想要加入世界衛生組織，但是由於中共阻撓，到現在還被排斥在外。來台
灣訪問的教廷梵蒂岡，醫療牧靈委員會主席，羅哲諾總主教今天說，他，
支持台灣成為世界衛生組織觀察員。對於教廷梵蒂岡和台灣的邦交關係，
總主教也表示樂觀。羅哲諾總主教這次來台訪問，是協助天主教宜蘭縣羅
東聖母醫院，籌辦明年天主教靈醫會在台服務50週年紀念系列活動。台
灣在今年六月和馬其頓結束外交關係後，梵蒂岡教廷成為台灣在歐洲唯一
僅存互有邦交的政治實體。台灣和教廷的邦交從民國31年建交到現在，
不過近幾年來經常傳出教廷有意和北京建立正式外交關係，以維護中國大
陸上千萬名天主教信徒的權益；再加上美國總統布希，在今年七月訪問義
大利時，也曾經表示過要協助教廷改善和中共的關係，這使得台灣與教廷
的外交關係又拉了警報。雖然羅哲諾總主教是擔任醫療牧靈會主席一職，
但是他對梵蒂岡和台灣的邦交表示樂觀。對於陳總統昨天表示，台灣希望
能夠成為世界衛生組織WHO的觀察員，總主教予以正面的回應。同時他
對於參觀過的臺灣醫療硬體設備也感到滿意，他說，教廷會繼續協助台灣
偏僻地區的醫療照顧，對於台灣人民的友善也有深刻的印象。公視新聞林
建成袁宏書採訪報導。隉A台鹽榕編譯
