惠普和康柏合併，除了會使全球PC產業，重新洗牌，未來還會對台灣代
工業者，產生什麼影響。根據統計，去年這兩家公司，對台灣代工廠的採
購金額，高達110億美元，現在兩家公司合併之後，將有可能縮減旗下
的代工廠商，也就是說，台灣的代工業，將面臨更激烈的競爭。不論是桌
上型，或筆記型電腦，惠普和康柏，在台灣，都有很多的，代工伙伴，去
年，這兩家公司，在台灣的採購量，就分別高居，第一和第二名。分析師
及業者都認為，這兩家公司，合併後，對台灣的訂單，應該會繼續成長。
總訂單量，可能增加，但，新的惠普公司，卻可能減少出貨機種，也就是
說，代工廠商，會因此變少。尤其這樁合併案，是由惠普主導，所以，有
分析師認為，與康柏電腦合作的，台灣代工廠，可能，會受到影響。而這
也代表，台灣代工業者，未來，將面臨激烈的競爭。業者認為，勝負關鍵
，除了在產品品質之外，在軟體上，像服務等等，也是重點之一。這兩家
公司，將在明年，正式合併，所以業者表示，在這之前，將是台灣代工業
，競爭最激烈的時刻。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導誂藩誂濬K
誂?惠普和康柏合併，除了會使全球PC產業，重新洗牌，未來還會對台
灣代工業者，產生什麼影響。根據統計，去年這兩家公司，對台灣代工廠
的採購金額，高達110億美元，現在兩家公司合併之後，將有可能縮減
旗下的代工廠商，也就是說，台灣的代工業，將面臨更激烈的競爭。不論
是桌上型，或筆記型電腦，惠普和康柏，在台灣，都有很多的，代工伙伴
，去年，這兩家公司，在台灣的採購量，就分別高居，第一和第二名。分
析師及業者都認為，這兩家公司，合併後，對台灣的訂單，應該會繼續成
長。總訂單量，可能增加，但，新的惠普公司，卻可能減少出貨機種，也
就是說，代工廠商，會因此變少。尤其這樁合併案，是由惠普主導，所以
，有分析師認為，與康柏電腦合作的，台灣代工廠，可能，會受到影響。
而這也代表，台灣代工業者，未來，將面臨激烈的競爭。業者認為，勝負
關鍵，除了在產品品質之外，在軟體上，像服務等等，也是重點之一。這
兩家公司，將在明年，正式合併，所以業者表示，在這之前，將是台灣代
工業，競爭最激烈的時刻。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導誂藩誂濬
K誂?惠普和康柏合併，除了會使全球PC產業，重新洗牌，未來還會
對台灣代工業者，產生什麼影響。根據統計，去年這兩家公司，對台灣代
工廠的採購金額，高達110億美元，現在兩家公司合併之後，將有可能
縮減旗下的代工廠商，也就是說，台灣的代工業，將面臨更激烈的競爭。
不論是桌上型，或筆記型電腦，惠普和康柏，在台灣，都有很多的，代工
伙伴，去年，這兩家公司，在台灣的採購量，就分別高居，第一和第二名
。分析師及業者都認為，這兩家公司，合併後，對台灣的訂單，應該會繼
續成長。總訂單量，可能增加，但，新的惠普公司，卻可能減少出貨機種
，也就是說，代工廠商，會因此變少。尤其這樁合併案，是由惠普主導，
所以，有分析師認為，與康柏電腦合作的，台灣代工廠，可能，會受到影
響。而這也代表，台灣代工業者，未來，將面臨激烈的競爭。業者認為，
勝負關鍵，除了在產品品質之外，在軟體上，像服務等等，也是重點之一
。這兩家公司，將在明年，正式合併，所以業者表示，在這之前，將是台
灣代工業，競爭最激烈的時刻。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導誂藩誂
濬K誂?惠普和康柏合併，除了會使全球PC產業，重新洗牌，未來
還會對台灣代工業者，產生什麼影響。根據統計，去年這兩家公司，對台
灣代工廠的採購金額，高達110億美元，現在兩家公司合併之後，將有
可能縮減旗下的代工廠商，也就是說，台灣的代工業，將面臨更激烈的競
爭。不論是桌上型，或筆記型電腦，惠普和康柏，在台灣，都有很多的，
代工伙伴，去年，這兩家公司，在台灣的採購量，就分別高居，第一和第
二名。分析師及業者都認為，這兩家公司，合併後，對台灣的訂單，應該
會繼續成長。總訂單量，可能增加，但，新的惠普公司，卻可能減少出貨
機種，也就是說，代工廠商，會因此變少。尤其這樁合併案，是由惠普主
導，所以，有分析師認為，與康柏電腦合作的，台灣代工廠，可能，會受
到影響。而這也代表，台灣代工業者，未來，將面臨激烈的競爭。業者認
為，勝負關鍵，除了在產品品質之外，在軟體上，像服務等等，也是重點
之一。這兩家公司，將在明年，正式合併，所以業者表示，在這之前，將
是台灣代工業，競爭最激烈的時刻。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導誂
藩誂濬K誂?惠普和康柏合併，除了會使全球PC產業，重新洗牌，
未來還會對台灣代工業者，產生什麼影響。根據統計，去年這兩家公司，
對台灣代工廠的採購金額，高達110億美元，現在兩家公司合併之後，
將有可能縮減旗下的代工廠商，也就是說，台灣的代工業，將面臨更激烈
的競爭。不論是桌上型，或筆記型電腦，惠普和康柏，在台灣，都有很多
的，代工伙伴，去年，這兩家公司，在台灣的採購量，就分別高居，第一
和第二名。分析師及業者都認為，這兩家公司，合併後，對台灣的訂單，
應該會繼續成長。總訂單量，可能增加，但，新的惠普公司，卻可能減少
出貨機種，也就是說，代工廠商，會因此變少。尤其這樁合併案，是由惠
普主導，所以，有分析師認為，與康柏電腦合作的，台灣代工廠，可能，
會受到影響。而這也代表，台灣代工業者，未來，將面臨激烈的競爭。業
者認為，勝負關鍵，除了在產品品質之外，在軟體上，像服務等等，也是
重點之一。這兩家公司，將在明年，正式合併，所以業者表示，在這之前
，將是台灣代工業，競爭最激烈的時刻。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報
導誂藩誂濬K誂?惠普和康柏合併，除了會使全球PC產業，重新洗
牌，未來還會對台灣代工業者，產生什麼影響。根據統計，去年這兩家公
司，對台灣代工廠的採購金額，高達110億美元，現在兩家公司合併之
後，將有可能縮減旗下的代工廠商，也就是說，台灣的代工業，將面臨更
激烈的競爭。不論是桌上型，或筆記型電腦，惠普和康柏，在台灣，都有
很多的，代工伙伴，去年，這兩家公司，在台灣的採購量，就分別高居，
第一和第二名。分析師及業者都認為，這兩家公司，合併後，對台灣的訂
單，應該會繼續成長。總訂單量，可能增加，但，新的惠普公司，卻可能
減少出貨機種，也就是說，代工廠商，會因此變少。尤其這樁合併案，是
由惠普主導，所以，有分析師認為，與康柏電腦合作的，台灣代工廠，可
能，會受到影響。而這也代表，台灣代工業者，未來，將面臨激烈的競爭
。業者認為，勝負關鍵，除了在產品品質之外，在軟體上，像服務等等，
也是重點之一。這兩家公司，將在明年，正式合併，所以業者表示，在這
之前，將是台灣代工業，競爭最激烈的時刻。公視新聞蘇怡如/劉煌文採
訪報導誂藩誂濬K誂?惠普和康柏合併，除了會使全球PC產業，重
新洗牌，未來還會對台灣代工業者，產生什麼影響。根據統計，去年這兩
家公司，對台灣代工廠的採購金額，高達110億美元，現在兩家公司合
併之後，將有可能縮減旗下的代工廠商，也就是說，台灣的代工業，將面
臨更激烈的競爭。不論是桌上型，或筆記型電腦，惠普和康柏，在台灣，
都有很多的，代工伙伴，去年，這兩家公司，在台灣的採購量，就分別高
居，第一和第二名。分析師及業者都認為，這兩家公司，合併後，對台灣
的訂單，應該會繼續成長。總訂單量，可能增加，但，新的惠普公司，卻
可能減少出貨機種，也就是說，代工廠商，會因此變少。尤其這樁合併案
，是由惠普主導，所以，有分析師認為，與康柏電腦合作的，台灣代工廠
，可能，會受到影響。而這也代表，台灣代工業者，未來，將面臨激烈的
競爭。業者認為，勝負關鍵，除了在產品品質之外，在軟體上，像服務等
等，也是重點之一。這兩家公司，將在明年，正式合併，所以業者表示，
在這之前，將是台灣代工業，競爭最激烈的時刻。公視新聞蘇怡如/劉煌
文採訪報導誂藩誂濬K誂?惠普和康柏合併，除了會使全球PC產業
，重新洗牌，未來還會對台灣代工業者，產生什麼影響。根據統計，去年
這兩家公司，對台灣代工廠的採購金額，高達110億美元，現在兩家公
司合併之後，將有可能縮減旗下的代工廠商，也就是說，台灣的代工業，
將面臨更激烈的競爭。不論是桌上型，或筆記型電腦，惠普和康柏，在台
灣，都有很多的，代工伙伴，去年，這兩家公司，在台灣的採購量，就分
別高居，第一和第二名。分析師及業者都認為，這兩家公司，合併後，對
台灣的訂單，應該會繼續成長。總訂單量，可能增加，但，新的惠普公司
，卻可能減少出貨機種，也就是說，代工廠商，會因此變少。尤其這樁合
併案，是由惠普主導，所以，有分析師認為，與康柏電腦合作的，台灣代
工廠，可能，會受到影響。而這也代表，台灣代工業者，未來，將面臨激
烈的競爭。業者認為，勝負關鍵，除了在產品品質之外，在軟體上，像服
務等等，也是重點之一。這兩家公司，將在明年，正式合併，所以業者表
示，在這之前，將是台灣代工業，競爭最激烈的時刻。公視新聞蘇怡如/
劉煌文採訪報導誂藩誂濬K誂?惠普和康柏合併，除了會使全球PC
產業，重新洗牌，未來還會對台灣代工業者，產生什麼影響。根據統計，
去年這兩家公司，對台灣代工廠的採購金額，高達110億美元，現在兩
家公司合併之後，將有可能縮減旗下的代工廠商，也就是說，台灣的代工
業，將面臨更激烈的競爭。不論是桌上型，或筆記型電腦，惠普和康柏，
在台灣，都有很多的，代工伙伴，去年，這兩家公司，在台灣的採購量，
就分別高居，第一和第二名。分析師及業者都認為，這兩家公司，合併後
，對台灣的訂單，應該會繼續成長。總訂單量，可能增加，但，新的惠普
公司，卻可能減少出貨機種，也就是說，代工廠商，會因此變少。尤其這
樁合併案，是由惠普主導，所以，有分析師認為，與康柏電腦合作的，台
灣代工廠，可能，會受到影響。而這也代表，台灣代工業者，未來，將面
臨激烈的競爭。業者認為，勝負關鍵，除了在產品品質之外，在軟體上，
像服務等等，也是重點之一。這兩家公司，將在明年，正式合併，所以業
者表示，在這之前，將是台灣代工業，競爭最激烈的時刻。公視新聞蘇怡
如/劉煌文採訪報導誂藩誂濬K誂?惠普和康柏合併，除了會使全球
PC產業，重新洗牌，未來還會對台灣代工業者，產生什麼影響。根據統
計，去年這兩家公司，對台灣代工廠的採購金額，高達110億美元，現
在兩家公司合併之後，將有可能縮減旗下的代工廠商，也就是說，台灣的
代工業，將面臨更激烈的競爭。不論是桌上型，或筆記型電腦，惠普和康
柏，在台灣，都有很多的，代工伙伴，去年，這兩家公司，在台灣的採購
量，就分別高居，第一和第二名。分析師及業者都認為，這兩家公司，合
併後，對台灣的訂單，應該會繼續成長。總訂單量，可能增加，但，新的
惠普公司，卻可能減少出貨機種，也就是說，代工廠商，會因此變少。尤
其這樁合併案，是由惠普主導，所以，有分析師認為，與康柏電腦合作的
，台灣代工廠，可能，會受到影響。而這也代表，台灣代工業者，未來，
將面臨激烈的競爭。業者認為，勝負關鍵，除了在產品品質之外，在軟體
上，像服務等等，也是重點之一。這兩家公司，將在明年，正式合併，所
以業者表示，在這之前，將是台灣代工業，競爭最激烈的時刻。公視新聞
蘇怡如/劉煌文採訪報導誂藩誂濬K誂?
