行政院長張俊雄的出訪行程，張院長過境美國，受到熱烈歡迎之後，在聖
克里斯多福的訪問也充分感受到友邦的誠意，聖國動員了全國的小朋友歡
迎張院長，而在結束聖國行程後，張院長也轉往另一個邦交國，多米尼克
，除了隆重的軍禮，多米尼克也設了國宴，款待張院長。張院長繼續他在
聖克里斯多福的訪問行程，今天聖克里斯多福動員所有的小朋友來歡迎張
院長，除了唱歌小朋友還高舉WECOME的標語，而他們所站的這一片
草地就是由台灣所資助的多功能運動館，不過在上飛機之前，張院長還特
地的到聖克里斯多福最有名的地方，布里史東古堡參觀。不過在談到過境
美國的時候，張院長顯然是相當的滿意，在離開古堡之後，張院長有趕到
機場前往下一個國家，多米尼克，接受軍禮之後，多米尼克總理查爾斯特
地舉辦國宴，宴請張院長還有所有的團員。行政院長張俊雄的出訪行程，
張院長過境美國，受到熱烈歡迎之後，在聖克里斯多福的訪問也充分感受
到友邦的誠意，聖國動員了全國的小朋友歡迎張院長，而在結束聖國行程
後，張院長也轉往另一個邦交國，多米尼克，除了隆重的軍禮，多米尼克
也設了國宴，款待張院長。張院長繼續他在聖克里斯多福的訪問行程，今
天聖克里斯多福動員所有的小朋友來歡迎張院長，除了唱歌小朋友還高舉
WECOME的標語，而他們所站的這一片草地就是由台灣所資助的多功
能運動館，不過在上飛機之前，張院長還特地的到聖克里斯多福最有名的
地方，布里史東古堡參觀。不過在談到過境美國的時候，張院長顯然是相
當的滿意，在離開古堡之後，張院長有趕到機場前往下一個國家，多米尼
克，接受軍禮之後，多米尼克總理查爾斯特地舉辦國宴，宴請張院長還有
所有的團員。行政院長張俊雄的出訪行程，張院長過境美國，受到熱烈歡
迎之後，在聖克里斯多福的訪問也充分感受到友邦的誠意，聖國動員了全
國的小朋友歡迎張院長，而在結束聖國行程後，張院長也轉往另一個邦交
國，多米尼克，除了隆重的軍禮，多米尼克也設了國宴，款待張院長。張
院長繼續他在聖克里斯多福的訪問行程，今天聖克里斯多福動員所有的小
朋友來歡迎張院長，除了唱歌小朋友還高舉WECOME的標語，而他們
所站的這一片草地就是由台灣所資助的多功能運動館，不過在上飛機之前
，張院長還特地的到聖克里斯多福最有名的地方，布里史東古堡參觀。不
過在談到過境美國的時候，張院長顯然是相當的滿意，在離開古堡之後，
張院長有趕到機場前往下一個國家，多米尼克，接受軍禮之後，多米尼克
總理查爾斯特地舉辦國宴，宴請張院長還有所有的團員。
