彰化縣今天下午發生一起不幸事件，一對夫婦疑似自焚，並且留下一封遺
書表示，三個孩子也已經死亡。而就在今天上午的一場研討會，內政部兒
童局才提醒大家，攜子自殺違反兒童人權，同時，政府也說，未來要積極
加強兒童保護工作。父母想放棄自己的生命，卻連孩子的命一起帶走。攜
子自殺的不幸事件，一次又一次發生，內政部兒童局局長劉邦富說，我們
必需儘快加強兒童保護的工作。來自澳洲，研究自殺案件的MariaH
arris說，攜子自殺帶給整個社會嚴重的打擊。如何防止攜子自殺的
不幸發生？世界展望會正在進行相關的工作。攜子自殺反映出兒童人權不
被重視，今天，內政部兒童局主辦了一場兒童福利政策國際研討會，就是
希望能在明年度開始，引進歐美的兒童人權指標制度。劉邦富說，兒童的
生命是屬於他自己的，而不是父母的資產，未來將提倡兒童人權，預防攜
子自殺的不幸再度發生。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導彰化縣今天下
午發生一起不幸事件，一對夫婦疑似自焚，並且留下一封遺書表示，三個
孩子也已經死亡。而就在今天上午的一場研討會，內政部兒童局才提醒大
家，攜子自殺違反兒童人權，同時，政府也說，未來要積極加強兒童保護
工作。父母想放棄自己的生命，卻連孩子的命一起帶走。攜子自殺的不幸
事件，一次又一次發生，內政部兒童局局長劉邦富說，我們必需儘快加強
兒童保護的工作。來自澳洲，研究自殺案件的MariaHarris說
，攜子自殺帶給整個社會嚴重的打擊。如何防止攜子自殺的不幸發生？世
界展望會正在進行相關的工作。攜子自殺反映出兒童人權不被重視，今天
，內政部兒童局主辦了一場兒童福利政策國際研討會，就是希望能在明年
度開始，引進歐美的兒童人權指標制度。劉邦富說，兒童的生命是屬於他
自己的，而不是父母的資產，未來將提倡兒童人權，預防攜子自殺的不幸
再度發生。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導彰化縣今天下午發生一起不
幸事件，一對夫婦疑似自焚，並且留下一封遺書表示，三個孩子也已經死
亡。而就在今天上午的一場研討會，內政部兒童局才提醒大家，攜子自殺
違反兒童人權，同時，政府也說，未來要積極加強兒童保護工作。父母想
放棄自己的生命，卻連孩子的命一起帶走。攜子自殺的不幸事件，一次又
一次發生，內政部兒童局局長劉邦富說，我們必需儘快加強兒童保護的工
作。來自澳洲，研究自殺案件的MariaHarris說，攜子自殺帶
給整個社會嚴重的打擊。如何防止攜子自殺的不幸發生？世界展望會正在
進行相關的工作。攜子自殺反映出兒童人權不被重視，今天，內政部兒童
局主辦了一場兒童福利政策國際研討會，就是希望能在明年度開始，引進
歐美的兒童人權指標制度。劉邦富說，兒童的生命是屬於他自己的，而不
是父母的資產，未來將提倡兒童人權，預防攜子自殺的不幸再度發生。公
視新聞陳青文、袁宏書採訪報導彰化縣今天下午發生一起不幸事件，一對
夫婦疑似自焚，並且留下一封遺書表示，三個孩子也已經死亡。而就在今
天上午的一場研討會，內政部兒童局才提醒大家，攜子自殺違反兒童人權
，同時，政府也說，未來要積極加強兒童保護工作。父母想放棄自己的生
命，卻連孩子的命一起帶走。攜子自殺的不幸事件，一次又一次發生，內
政部兒童局局長劉邦富說，我們必需儘快加強兒童保護的工作。來自澳洲
，研究自殺案件的MariaHarris說，攜子自殺帶給整個社會嚴
重的打擊。如何防止攜子自殺的不幸發生？世界展望會正在進行相關的工
作。攜子自殺反映出兒童人權不被重視，今天，內政部兒童局主辦了一場
兒童福利政策國際研討會，就是希望能在明年度開始，引進歐美的兒童人
權指標制度。劉邦富說，兒童的生命是屬於他自己的，而不是父母的資產
，未來將提倡兒童人權，預防攜子自殺的不幸再度發生。公視新聞陳青文
、袁宏書採訪報導彰化縣今天下午發生一起不幸事件，一對夫婦疑似自焚
，並且留下一封遺書表示，三個孩子也已經死亡。而就在今天上午的一場
研討會，內政部兒童局才提醒大家，攜子自殺違反兒童人權，同時，政府
也說，未來要積極加強兒童保護工作。父母想放棄自己的生命，卻連孩子
的命一起帶走。攜子自殺的不幸事件，一次又一次發生，內政部兒童局局
長劉邦富說，我們必需儘快加強兒童保護的工作。來自澳洲，研究自殺案
件的MariaHarris說，攜子自殺帶給整個社會嚴重的打擊。如
何防止攜子自殺的不幸發生？世界展望會正在進行相關的工作。攜子自殺
反映出兒童人權不被重視，今天，內政部兒童局主辦了一場兒童福利政策
國際研討會，就是希望能在明年度開始，引進歐美的兒童人權指標制度。
劉邦富說，兒童的生命是屬於他自己的，而不是父母的資產，未來將提倡
兒童人權，預防攜子自殺的不幸再度發生。公視新聞陳青文、袁宏書採訪
報導彰化縣今天下午發生一起不幸事件，一對夫婦疑似自焚，並且留下一
封遺書表示，三個孩子也已經死亡。而就在今天上午的一場研討會，內政
部兒童局才提醒大家，攜子自殺違反兒童人權，同時，政府也說，未來要
積極加強兒童保護工作。父母想放棄自己的生命，卻連孩子的命一起帶走
。攜子自殺的不幸事件，一次又一次發生，內政部兒童局局長劉邦富說，
我們必需儘快加強兒童保護的工作。來自澳洲，研究自殺案件的Mari
aHarris說，攜子自殺帶給整個社會嚴重的打擊。如何防止攜子自
殺的不幸發生？世界展望會正在進行相關的工作。攜子自殺反映出兒童人
權不被重視，今天，內政部兒童局主辦了一場兒童福利政策國際研討會，
就是希望能在明年度開始，引進歐美的兒童人權指標制度。劉邦富說，兒
童的生命是屬於他自己的，而不是父母的資產，未來將提倡兒童人權，預
防攜子自殺的不幸再度發生。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導彰化縣今
天下午發生一起不幸事件，一對夫婦疑似自焚，並且留下一封遺書表示，
三個孩子也已經死亡。而就在今天上午的一場研討會，內政部兒童局才提
醒大家，攜子自殺違反兒童人權，同時，政府也說，未來要積極加強兒童
保護工作。父母想放棄自己的生命，卻連孩子的命一起帶走。攜子自殺的
不幸事件，一次又一次發生，內政部兒童局局長劉邦富說，我們必需儘快
加強兒童保護的工作。來自澳洲，研究自殺案件的MariaHarri
s說，攜子自殺帶給整個社會嚴重的打擊。如何防止攜子自殺的不幸發生
？世界展望會正在進行相關的工作。攜子自殺反映出兒童人權不被重視，
今天，內政部兒童局主辦了一場兒童福利政策國際研討會，就是希望能在
明年度開始，引進歐美的兒童人權指標制度。劉邦富說，兒童的生命是屬
於他自己的，而不是父母的資產，未來將提倡兒童人權，預防攜子自殺的
不幸再度發生。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導彰化縣今天下午發生一
起不幸事件，一對夫婦疑似自焚，並且留下一封遺書表示，三個孩子也已
經死亡。而就在今天上午的一場研討會，內政部兒童局才提醒大家，攜子
自殺違反兒童人權，同時，政府也說，未來要積極加強兒童保護工作。父
母想放棄自己的生命，卻連孩子的命一起帶走。攜子自殺的不幸事件，一
次又一次發生，內政部兒童局局長劉邦富說，我們必需儘快加強兒童保護
的工作。來自澳洲，研究自殺案件的MariaHarris說，攜子自
殺帶給整個社會嚴重的打擊。如何防止攜子自殺的不幸發生？世界展望會
正在進行相關的工作。攜子自殺反映出兒童人權不被重視，今天，內政部
兒童局主辦了一場兒童福利政策國際研討會，就是希望能在明年度開始，
引進歐美的兒童人權指標制度。劉邦富說，兒童的生命是屬於他自己的，
而不是父母的資產，未來將提倡兒童人權，預防攜子自殺的不幸再度發生
。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導彰化縣今天下午發生一起不幸事件，
一對夫婦疑似自焚，並且留下一封遺書表示，三個孩子也已經死亡。而就
在今天上午的一場研討會，內政部兒童局才提醒大家，攜子自殺違反兒童
人權，同時，政府也說，未來要積極加強兒童保護工作。父母想放棄自己
的生命，卻連孩子的命一起帶走。攜子自殺的不幸事件，一次又一次發生
，內政部兒童局局長劉邦富說，我們必需儘快加強兒童保護的工作。來自
澳洲，研究自殺案件的MariaHarris說，攜子自殺帶給整個社
會嚴重的打擊。如何防止攜子自殺的不幸發生？世界展望會正在進行相關
的工作。攜子自殺反映出兒童人權不被重視，今天，內政部兒童局主辦了
一場兒童福利政策國際研討會，就是希望能在明年度開始，引進歐美的兒
童人權指標制度。劉邦富說，兒童的生命是屬於他自己的，而不是父母的
資產，未來將提倡兒童人權，預防攜子自殺的不幸再度發生。公視新聞陳
青文、袁宏書採訪報導
