在內閣中，女性閣員已經超過了四分之一，不過，大部分的現代女性，對
於工作權益和人身安全還是感受不到保障。國家政策研究基金會，今天公
佈了一項e世代女性權益調查，報告中指出超過五成的女性，認為工作職
場上，還是會因為性別，而有差別待遇。社會學家習慣把戰後嬰兒潮的後
代稱作e世代。在今天公佈的e世代女性權益調查報告中大約有六成五的
女性認為，在工作職場上，女性遭受到的歧視比男性來得多。至於女性在
職場上遇到了哪些差別待遇？有七成的女性受訪者表示，他們的工作起薪
或薪資調幅都不如男性同事，認為自己工作能力及表現都優於同級男性同
事卻無法順利升遷的受訪者也將近有五成。另外，認為公司制度或福利不
利於女性，以及指出在職場上有受到男性上司或同事性騷擾的受訪者，都
有兩成左右。在職場上工作了兩年的張小姐認為，女性並不會在工作表現
上輸給男性，只是女性對於人身安全的顧慮，往往成為女性社會參與上的
阻礙。值得注意的是，在這次調查中，也有八成的女性覺得目前公共場所
中的女性保護措施做得並不足夠。總結，報告中女性受訪者對政府施政方
向的共同願望，依序是希望政府能夠立法保障婦女就業機會，推動保障女
性人身安全立法、以及增加婦女參政的機會。參與這項研究的學者提醒我
們，除了在受教權、就業率這些統計數字上追求男女平等，如何在工作和
生活上實質確實改善兩性互動的關係將越來越重要。公視新聞郭美芳，彭
耀祖，採訪報導。誂?在內閣中，女性閣員已經超過了四分之一，不過
，大部分的現代女性，對於工作權益和人身安全還是感受不到保障。國家
政策研究基金會，今天公佈了一項e世代女性權益調查，報告中指出超過
五成的女性，認為工作職場上，還是會因為性別，而有差別待遇。社會學
家習慣把戰後嬰兒潮的後代稱作e世代。在今天公佈的e世代女性權益調
查報告中大約有六成五的女性認為，在工作職場上，女性遭受到的歧視比
男性來得多。至於女性在職場上遇到了哪些差別待遇？有七成的女性受訪
者表示，他們的工作起薪或薪資調幅都不如男性同事，認為自己工作能力
及表現都優於同級男性同事卻無法順利升遷的受訪者也將近有五成。另外
，認為公司制度或福利不利於女性，以及指出在職場上有受到男性上司或
同事性騷擾的受訪者，都有兩成左右。在職場上工作了兩年的張小姐認為
，女性並不會在工作表現上輸給男性，只是女性對於人身安全的顧慮，往
往成為女性社會參與上的阻礙。值得注意的是，在這次調查中，也有八成
的女性覺得目前公共場所中的女性保護措施做得並不足夠。總結，報告中
女性受訪者對政府施政方向的共同願望，依序是希望政府能夠立法保障婦
女就業機會，推動保障女性人身安全立法、以及增加婦女參政的機會。參
與這項研究的學者提醒我們，除了在受教權、就業率這些統計數字上追求
男女平等，如何在工作和生活上實質確實改善兩性互動的關係將越來越重
要。公視新聞郭美芳，彭耀祖，採訪報導。誂?在內閣中，女性閣員已
經超過了四分之一，不過，大部分的現代女性，對於工作權益和人身安全
還是感受不到保障。國家政策研究基金會，今天公佈了一項e世代女性權
益調查，報告中指出超過五成的女性，認為工作職場上，還是會因為性別
，而有差別待遇。社會學家習慣把戰後嬰兒潮的後代稱作e世代。在今天
公佈的e世代女性權益調查報告中大約有六成五的女性認為，在工作職場
上，女性遭受到的歧視比男性來得多。至於女性在職場上遇到了哪些差別
待遇？有七成的女性受訪者表示，他們的工作起薪或薪資調幅都不如男性
同事，認為自己工作能力及表現都優於同級男性同事卻無法順利升遷的受
訪者也將近有五成。另外，認為公司制度或福利不利於女性，以及指出在
職場上有受到男性上司或同事性騷擾的受訪者，都有兩成左右。在職場上
工作了兩年的張小姐認為，女性並不會在工作表現上輸給男性，只是女性
對於人身安全的顧慮，往往成為女性社會參與上的阻礙。值得注意的是，
在這次調查中，也有八成的女性覺得目前公共場所中的女性保護措施做得
並不足夠。總結，報告中女性受訪者對政府施政方向的共同願望，依序是
希望政府能夠立法保障婦女就業機會，推動保障女性人身安全立法、以及
增加婦女參政的機會。參與這項研究的學者提醒我們，除了在受教權、就
業率這些統計數字上追求男女平等，如何在工作和生活上實質確實改善兩
性互動的關係將越來越重要。公視新聞郭美芳，彭耀祖，採訪報導。誂
?在內閣中，女性閣員已經超過了四分之一，不過，大部分的現代女性，
對於工作權益和人身安全還是感受不到保障。國家政策研究基金會，今天
公佈了一項e世代女性權益調查，報告中指出超過五成的女性，認為工作
職場上，還是會因為性別，而有差別待遇。社會學家習慣把戰後嬰兒潮的
後代稱作e世代。在今天公佈的e世代女性權益調查報告中大約有六成五
的女性認為，在工作職場上，女性遭受到的歧視比男性來得多。至於女性
在職場上遇到了哪些差別待遇？有七成的女性受訪者表示，他們的工作起
薪或薪資調幅都不如男性同事，認為自己工作能力及表現都優於同級男性
同事卻無法順利升遷的受訪者也將近有五成。另外，認為公司制度或福利
不利於女性，以及指出在職場上有受到男性上司或同事性騷擾的受訪者，
都有兩成左右。在職場上工作了兩年的張小姐認為，女性並不會在工作表
現上輸給男性，只是女性對於人身安全的顧慮，往往成為女性社會參與上
的阻礙。值得注意的是，在這次調查中，也有八成的女性覺得目前公共場
所中的女性保護措施做得並不足夠。總結，報告中女性受訪者對政府施政
方向的共同願望，依序是希望政府能夠立法保障婦女就業機會，推動保障
女性人身安全立法、以及增加婦女參政的機會。參與這項研究的學者提醒
我們，除了在受教權、就業率這些統計數字上追求男女平等，如何在工作
和生活上實質確實改善兩性互動的關係將越來越重要。公視新聞郭美芳，
彭耀祖，採訪報導。誂?在內閣中，女性閣員已經超過了四分之一，不
過，大部分的現代女性，對於工作權益和人身安全還是感受不到保障。國
家政策研究基金會，今天公佈了一項e世代女性權益調查，報告中指出超
過五成的女性，認為工作職場上，還是會因為性別，而有差別待遇。社會
學家習慣把戰後嬰兒潮的後代稱作e世代。在今天公佈的e世代女性權益
調查報告中大約有六成五的女性認為，在工作職場上，女性遭受到的歧視
比男性來得多。至於女性在職場上遇到了哪些差別待遇？有七成的女性受
訪者表示，他們的工作起薪或薪資調幅都不如男性同事，認為自己工作能
力及表現都優於同級男性同事卻無法順利升遷的受訪者也將近有五成。另
外，認為公司制度或福利不利於女性，以及指出在職場上有受到男性上司
或同事性騷擾的受訪者，都有兩成左右。在職場上工作了兩年的張小姐認
為，女性並不會在工作表現上輸給男性，只是女性對於人身安全的顧慮，
往往成為女性社會參與上的阻礙。值得注意的是，在這次調查中，也有八
成的女性覺得目前公共場所中的女性保護措施做得並不足夠。總結，報告
中女性受訪者對政府施政方向的共同願望，依序是希望政府能夠立法保障
婦女就業機會，推動保障女性人身安全立法、以及增加婦女參政的機會。
參與這項研究的學者提醒我們，除了在受教權、就業率這些統計數字上追
求男女平等，如何在工作和生活上實質確實改善兩性互動的關係將越來越
重要。公視新聞郭美芳，彭耀祖，採訪報導。誂?在內閣中，女性閣員
已經超過了四分之一，不過，大部分的現代女性，對於工作權益和人身安
全還是感受不到保障。國家政策研究基金會，今天公佈了一項e世代女性
權益調查，報告中指出超過五成的女性，認為工作職場上，還是會因為性
別，而有差別待遇。社會學家習慣把戰後嬰兒潮的後代稱作e世代。在今
天公佈的e世代女性權益調查報告中大約有六成五的女性認為，在工作職
場上，女性遭受到的歧視比男性來得多。至於女性在職場上遇到了哪些差
別待遇？有七成的女性受訪者表示，他們的工作起薪或薪資調幅都不如男
性同事，認為自己工作能力及表現都優於同級男性同事卻無法順利升遷的
受訪者也將近有五成。另外，認為公司制度或福利不利於女性，以及指出
在職場上有受到男性上司或同事性騷擾的受訪者，都有兩成左右。在職場
上工作了兩年的張小姐認為，女性並不會在工作表現上輸給男性，只是女
性對於人身安全的顧慮，往往成為女性社會參與上的阻礙。值得注意的是
，在這次調查中，也有八成的女性覺得目前公共場所中的女性保護措施做
得並不足夠。總結，報告中女性受訪者對政府施政方向的共同願望，依序
是希望政府能夠立法保障婦女就業機會，推動保障女性人身安全立法、以
及增加婦女參政的機會。參與這項研究的學者提醒我們，除了在受教權、
就業率這些統計數字上追求男女平等，如何在工作和生活上實質確實改善
兩性互動的關係將越來越重要。公視新聞郭美芳，彭耀祖，採訪報導。
誂?在內閣中，女性閣員已經超過了四分之一，不過，大部分的現代女性
，對於工作權益和人身安全還是感受不到保障。國家政策研究基金會，今
天公佈了一項e世代女性權益調查，報告中指出超過五成的女性，認為工
作職場上，還是會因為性別，而有差別待遇。社會學家習慣把戰後嬰兒潮
的後代稱作e世代。在今天公佈的e世代女性權益調查報告中大約有六成
五的女性認為，在工作職場上，女性遭受到的歧視比男性來得多。至於女
性在職場上遇到了哪些差別待遇？有七成的女性受訪者表示，他們的工作
起薪或薪資調幅都不如男性同事，認為自己工作能力及表現都優於同級男
性同事卻無法順利升遷的受訪者也將近有五成。另外，認為公司制度或福
利不利於女性，以及指出在職場上有受到男性上司或同事性騷擾的受訪者
，都有兩成左右。在職場上工作了兩年的張小姐認為，女性並不會在工作
表現上輸給男性，只是女性對於人身安全的顧慮，往往成為女性社會參與
上的阻礙。值得注意的是，在這次調查中，也有八成的女性覺得目前公共
場所中的女性保護措施做得並不足夠。總結，報告中女性受訪者對政府施
政方向的共同願望，依序是希望政府能夠立法保障婦女就業機會，推動保
障女性人身安全立法、以及增加婦女參政的機會。參與這項研究的學者提
醒我們，除了在受教權、就業率這些統計數字上追求男女平等，如何在工
作和生活上實質確實改善兩性互動的關係將越來越重要。公視新聞郭美芳
，彭耀祖，採訪報導。誂?在內閣中，女性閣員已經超過了四分之一，
不過，大部分的現代女性，對於工作權益和人身安全還是感受不到保障。
國家政策研究基金會，今天公佈了一項e世代女性權益調查，報告中指出
超過五成的女性，認為工作職場上，還是會因為性別，而有差別待遇。社
會學家習慣把戰後嬰兒潮的後代稱作e世代。在今天公佈的e世代女性權
益調查報告中大約有六成五的女性認為，在工作職場上，女性遭受到的歧
視比男性來得多。至於女性在職場上遇到了哪些差別待遇？有七成的女性
受訪者表示，他們的工作起薪或薪資調幅都不如男性同事，認為自己工作
能力及表現都優於同級男性同事卻無法順利升遷的受訪者也將近有五成。
另外，認為公司制度或福利不利於女性，以及指出在職場上有受到男性上
司或同事性騷擾的受訪者，都有兩成左右。在職場上工作了兩年的張小姐
認為，女性並不會在工作表現上輸給男性，只是女性對於人身安全的顧慮
，往往成為女性社會參與上的阻礙。值得注意的是，在這次調查中，也有
八成的女性覺得目前公共場所中的女性保護措施做得並不足夠。總結，報
告中女性受訪者對政府施政方向的共同願望，依序是希望政府能夠立法保
障婦女就業機會，推動保障女性人身安全立法、以及增加婦女參政的機會
。參與這項研究的學者提醒我們，除了在受教權、就業率這些統計數字上
追求男女平等，如何在工作和生活上實質確實改善兩性互動的關係將越來
越重要。公視新聞郭美芳，彭耀祖，採訪報導。誂?在內閣中，女性閣
員已經超過了四分之一，不過，大部分的現代女性，對於工作權益和人身
安全還是感受不到保障。國家政策研究基金會，今天公佈了一項e世代女
性權益調查，報告中指出超過五成的女性，認為工作職場上，還是會因為
性別，而有差別待遇。社會學家習慣把戰後嬰兒潮的後代稱作e世代。在
今天公佈的e世代女性權益調查報告中大約有六成五的女性認為，在工作
職場上，女性遭受到的歧視比男性來得多。至於女性在職場上遇到了哪些
差別待遇？有七成的女性受訪者表示，他們的工作起薪或薪資調幅都不如
男性同事，認為自己工作能力及表現都優於同級男性同事卻無法順利升遷
的受訪者也將近有五成。另外，認為公司制度或福利不利於女性，以及指
出在職場上有受到男性上司或同事性騷擾的受訪者，都有兩成左右。在職
場上工作了兩年的張小姐認為，女性並不會在工作表現上輸給男性，只是
女性對於人身安全的顧慮，往往成為女性社會參與上的阻礙。值得注意的
是，在這次調查中，也有八成的女性覺得目前公共場所中的女性保護措施
做得並不足夠。總結，報告中女性受訪者對政府施政方向的共同願望，依
序是希望政府能夠立法保障婦女就業機會，推動保障女性人身安全立法、
以及增加婦女參政的機會。參與這項研究的學者提醒我們，除了在受教權
、就業率這些統計數字上追求男女平等，如何在工作和生活上實質確實改
善兩性互動的關係將越來越重要。公視新聞郭美芳，彭耀祖，採訪報導。
誂?在內閣中，女性閣員已經超過了四分之一，不過，大部分的現代女
性，對於工作權益和人身安全還是感受不到保障。國家政策研究基金會，
今天公佈了一項e世代女性權益調查，報告中指出超過五成的女性，認為
工作職場上，還是會因為性別，而有差別待遇。社會學家習慣把戰後嬰兒
潮的後代稱作e世代。在今天公佈的e世代女性權益調查報告中大約有六
成五的女性認為，在工作職場上，女性遭受到的歧視比男性來得多。至於
女性在職場上遇到了哪些差別待遇？有七成的女性受訪者表示，他們的工
作起薪或薪資調幅都不如男性同事，認為自己工作能力及表現都優於同級
男性同事卻無法順利升遷的受訪者也將近有五成。另外，認為公司制度或
福利不利於女性，以及指出在職場上有受到男性上司或同事性騷擾的受訪
者，都有兩成左右。在職場上工作了兩年的張小姐認為，女性並不會在工
作表現上輸給男性，只是女性對於人身安全的顧慮，往往成為女性社會參
與上的阻礙。值得注意的是，在這次調查中，也有八成的女性覺得目前公
共場所中的女性保護措施做得並不足夠。總結，報告中女性受訪者對政府
施政方向的共同願望，依序是希望政府能夠立法保障婦女就業機會，推動
保障女性人身安全立法、以及增加婦女參政的機會。參與這項研究的學者
提醒我們，除了在受教權、就業率這些統計數字上追求男女平等，如何在
工作和生活上實質確實改善兩性互動的關係將越來越重要。公視新聞郭美
芳，彭耀祖，採訪報導。誂?在內閣中，女性閣員已經超過了四分之一
，不過，大部分的現代女性，對於工作權益和人身安全還是感受不到保障
。國家政策研究基金會，今天公佈了一項e世代女性權益調查，報告中指
出超過五成的女性，認為工作職場上，還是會因為性別，而有差別待遇。
社會學家習慣把戰後嬰兒潮的後代稱作e世代。在今天公佈的e世代女性
權益調查報告中大約有六成五的女性認為，在工作職場上，女性遭受到的
歧視比男性來得多。至於女性在職場上遇到了哪些差別待遇？有七成的女
性受訪者表示，他們的工作起薪或薪資調幅都不如男性同事，認為自己工
作能力及表現都優於同級男性同事卻無法順利升遷的受訪者也將近有五成
。另外，認為公司制度或福利不利於女性，以及指出在職場上有受到男性
上司或同事性騷擾的受訪者，都有兩成左右。在職場上工作了兩年的張小
姐認為，女性並不會在工作表現上輸給男性，只是女性對於人身安全的顧
慮，往往成為女性社會參與上的阻礙。值得注意的是，在這次調查中，也
有八成的女性覺得目前公共場所中的女性保護措施做得並不足夠。總結，
報告中女性受訪者對政府施政方向的共同願望，依序是希望政府能夠立法
保障婦女就業機會，推動保障女性人身安全立法、以及增加婦女參政的機
會。參與這項研究的學者提醒我們，除了在受教權、就業率這些統計數字
上追求男女平等，如何在工作和生活上實質確實改善兩性互動的關係將越
來越重要。公視新聞郭美芳，彭耀祖，採訪報導。誂?在內閣中，女性
閣員已經超過了四分之一，不過，大部分的現代女性，對於工作權益和人
身安全還是感受不到保障。國家政策研究基金會，今天公佈了一項e世代
女性權益調查，報告中指出超過五成的女性，認為工作職場上，還是會因
為性別，而有差別待遇。社會學家習慣把戰後嬰兒潮的後代稱作e世代。
在今天公佈的e世代女性權益調查報告中大約有六成五的女性認為，在工
作職場上，女性遭受到的歧視比男性來得多。至於女性在職場上遇到了哪
些差別待遇？有七成的女性受訪者表示，他們的工作起薪或薪資調幅都不
如男性同事，認為自己工作能力及表現都優於同級男性同事卻無法順利升
遷的受訪者也將近有五成。另外，認為公司制度或福利不利於女性，以及
指出在職場上有受到男性上司或同事性騷擾的受訪者，都有兩成左右。在
職場上工作了兩年的張小姐認為，女性並不會在工作表現上輸給男性，只
是女性對於人身安全的顧慮，往往成為女性社會參與上的阻礙。值得注意
的是，在這次調查中，也有八成的女性覺得目前公共場所中的女性保護措
施做得並不足夠。總結，報告中女性受訪者對政府施政方向的共同願望，
依序是希望政府能夠立法保障婦女就業機會，推動保障女性人身安全立法
、以及增加婦女參政的機會。參與這項研究的學者提醒我們，除了在受教
權、就業率這些統計數字上追求男女平等，如何在工作和生活上實質確實
改善兩性互動的關係將越來越重要。公視新聞郭美芳，彭耀祖，採訪報導
。誂?
