台灣藥物濫用的情形，到底有多嚴重？在今天一場「國際藥物濫用」研討
會，衛生署調查指出，就緝獲量來看，以安非他命為最大宗。不過，像是
快樂丸，FM2等也在都會區逐漸興起。其中，又以青少年族群最多，家
長要特別注意了。五名女子將快樂丸綁在大腿上，企圖闖關的類似新聞事
件，在現今社會上層出不窮。根據陽明大學的一項調查發現，快樂丸已經
躍居台灣青少年濫用藥物的第三名。而位居前兩名，分別是安非他命和強
力膠。其中，以吸食安非他命佔41.7%的青少年為最多。在周碧瑟的
研究中發現，煙和酒是吸毒的入門，有三到四成的青少年，在小學六年級
前，就會抽煙喝酒。另外，青少年吸食毒品，以好奇心為多，其次是朋友
引誘，心理因為壓力而苦悶。在這場國際研討會上也發現，現今台灣的青
少年對搖頭丸情有獨鍾，而成年人則是以吸食安非他命為最多。目前，包
括我國和亞洲地區，對安非他命的查緝，以及流通管道多已獲得控制，但
是與會的各國代表，也不諱言，未來十年，將會面臨另一波，像是快樂丸
等俱樂部濫用藥興起的考驗。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導（接新聞辭
典）訪報導濬K誂?台灣藥物濫用的情形，到底有多嚴重？在今天一
場「國際藥物濫用」研討會，衛生署調查指出，就緝獲量來看，以安非他
命為最大宗。不過，像是快樂丸，FM2等也在都會區逐漸興起。其中，
又以青少年族群最多，家長要特別注意了。五名女子將快樂丸綁在大腿上
，企圖闖關的類似新聞事件，在現今社會上層出不窮。根據陽明大學的一
項調查發現，快樂丸已經躍居台灣青少年濫用藥物的第三名。而位居前兩
名，分別是安非他命和強力膠。其中，以吸食安非他命佔41.7%的青
少年為最多。在周碧瑟的研究中發現，煙和酒是吸毒的入門，有三到四成
的青少年，在小學六年級前，就會抽煙喝酒。另外，青少年吸食毒品，以
好奇心為多，其次是朋友引誘，心理因為壓力而苦悶。在這場國際研討會
上也發現，現今台灣的青少年對搖頭丸情有獨鍾，而成年人則是以吸食安
非他命為最多。目前，包括我國和亞洲地區，對安非他命的查緝，以及流
通管道多已獲得控制，但是與會的各國代表，也不諱言，未來十年，將會
面臨另一波，像是快樂丸等俱樂部濫用藥興起的考驗。公視新聞洪蕙竹陳
柏諭採訪報導（接新聞辭典）訪報導濬K誂?台灣藥物濫用的情形，
到底有多嚴重？在今天一場「國際藥物濫用」研討會，衛生署調查指出，
就緝獲量來看，以安非他命為最大宗。不過，像是快樂丸，FM2等也在
都會區逐漸興起。其中，又以青少年族群最多，家長要特別注意了。五名
女子將快樂丸綁在大腿上，企圖闖關的類似新聞事件，在現今社會上層出
不窮。根據陽明大學的一項調查發現，快樂丸已經躍居台灣青少年濫用藥
物的第三名。而位居前兩名，分別是安非他命和強力膠。其中，以吸食安
非他命佔41.7%的青少年為最多。在周碧瑟的研究中發現，煙和酒是
吸毒的入門，有三到四成的青少年，在小學六年級前，就會抽煙喝酒。另
外，青少年吸食毒品，以好奇心為多，其次是朋友引誘，心理因為壓力而
苦悶。在這場國際研討會上也發現，現今台灣的青少年對搖頭丸情有獨鍾
，而成年人則是以吸食安非他命為最多。目前，包括我國和亞洲地區，對
安非他命的查緝，以及流通管道多已獲得控制，但是與會的各國代表，也
不諱言，未來十年，將會面臨另一波，像是快樂丸等俱樂部濫用藥興起的
考驗。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導（接新聞辭典）訪報導濬K誂
?台灣藥物濫用的情形，到底有多嚴重？在今天一場「國際藥物濫用」研
討會，衛生署調查指出，就緝獲量來看，以安非他命為最大宗。不過，像
是快樂丸，FM2等也在都會區逐漸興起。其中，又以青少年族群最多，
家長要特別注意了。五名女子將快樂丸綁在大腿上，企圖闖關的類似新聞
事件，在現今社會上層出不窮。根據陽明大學的一項調查發現，快樂丸已
經躍居台灣青少年濫用藥物的第三名。而位居前兩名，分別是安非他命和
強力膠。其中，以吸食安非他命佔41.7%的青少年為最多。在周碧瑟
的研究中發現，煙和酒是吸毒的入門，有三到四成的青少年，在小學六年
級前，就會抽煙喝酒。另外，青少年吸食毒品，以好奇心為多，其次是朋
友引誘，心理因為壓力而苦悶。在這場國際研討會上也發現，現今台灣的
青少年對搖頭丸情有獨鍾，而成年人則是以吸食安非他命為最多。目前，
包括我國和亞洲地區，對安非他命的查緝，以及流通管道多已獲得控制，
但是與會的各國代表，也不諱言，未來十年，將會面臨另一波，像是快樂
丸等俱樂部濫用藥興起的考驗。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導（接新聞
辭典）訪報導濬K誂?台灣藥物濫用的情形，到底有多嚴重？在今天
一場「國際藥物濫用」研討會，衛生署調查指出，就緝獲量來看，以安非
他命為最大宗。不過，像是快樂丸，FM2等也在都會區逐漸興起。其中
，又以青少年族群最多，家長要特別注意了。五名女子將快樂丸綁在大腿
上，企圖闖關的類似新聞事件，在現今社會上層出不窮。根據陽明大學的
一項調查發現，快樂丸已經躍居台灣青少年濫用藥物的第三名。而位居前
兩名，分別是安非他命和強力膠。其中，以吸食安非他命佔41.7%的
青少年為最多。在周碧瑟的研究中發現，煙和酒是吸毒的入門，有三到四
成的青少年，在小學六年級前，就會抽煙喝酒。另外，青少年吸食毒品，
以好奇心為多，其次是朋友引誘，心理因為壓力而苦悶。在這場國際研討
會上也發現，現今台灣的青少年對搖頭丸情有獨鍾，而成年人則是以吸食
安非他命為最多。目前，包括我國和亞洲地區，對安非他命的查緝，以及
流通管道多已獲得控制，但是與會的各國代表，也不諱言，未來十年，將
會面臨另一波，像是快樂丸等俱樂部濫用藥興起的考驗。公視新聞洪蕙竹
陳柏諭採訪報導（接新聞辭典）訪報導濬K誂?台灣藥物濫用的情形
，到底有多嚴重？在今天一場「國際藥物濫用」研討會，衛生署調查指出
，就緝獲量來看，以安非他命為最大宗。不過，像是快樂丸，FM2等也
在都會區逐漸興起。其中，又以青少年族群最多，家長要特別注意了。五
名女子將快樂丸綁在大腿上，企圖闖關的類似新聞事件，在現今社會上層
出不窮。根據陽明大學的一項調查發現，快樂丸已經躍居台灣青少年濫用
藥物的第三名。而位居前兩名，分別是安非他命和強力膠。其中，以吸食
安非他命佔41.7%的青少年為最多。在周碧瑟的研究中發現，煙和酒
是吸毒的入門，有三到四成的青少年，在小學六年級前，就會抽煙喝酒。
另外，青少年吸食毒品，以好奇心為多，其次是朋友引誘，心理因為壓力
而苦悶。在這場國際研討會上也發現，現今台灣的青少年對搖頭丸情有獨
鍾，而成年人則是以吸食安非他命為最多。目前，包括我國和亞洲地區，
對安非他命的查緝，以及流通管道多已獲得控制，但是與會的各國代表，
也不諱言，未來十年，將會面臨另一波，像是快樂丸等俱樂部濫用藥興起
的考驗。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導（接新聞辭典）訪報導濬K
誂?台灣藥物濫用的情形，到底有多嚴重？在今天一場「國際藥物濫用」
研討會，衛生署調查指出，就緝獲量來看，以安非他命為最大宗。不過，
像是快樂丸，FM2等也在都會區逐漸興起。其中，又以青少年族群最多
，家長要特別注意了。五名女子將快樂丸綁在大腿上，企圖闖關的類似新
聞事件，在現今社會上層出不窮。根據陽明大學的一項調查發現，快樂丸
已經躍居台灣青少年濫用藥物的第三名。而位居前兩名，分別是安非他命
和強力膠。其中，以吸食安非他命佔41.7%的青少年為最多。在周碧
瑟的研究中發現，煙和酒是吸毒的入門，有三到四成的青少年，在小學六
年級前，就會抽煙喝酒。另外，青少年吸食毒品，以好奇心為多，其次是
朋友引誘，心理因為壓力而苦悶。在這場國際研討會上也發現，現今台灣
的青少年對搖頭丸情有獨鍾，而成年人則是以吸食安非他命為最多。目前
，包括我國和亞洲地區，對安非他命的查緝，以及流通管道多已獲得控制
，但是與會的各國代表，也不諱言，未來十年，將會面臨另一波，像是快
樂丸等俱樂部濫用藥興起的考驗。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導（接新
聞辭典）訪報導濬K誂?台灣藥物濫用的情形，到底有多嚴重？在今
天一場「國際藥物濫用」研討會，衛生署調查指出，就緝獲量來看，以安
非他命為最大宗。不過，像是快樂丸，FM2等也在都會區逐漸興起。其
中，又以青少年族群最多，家長要特別注意了。五名女子將快樂丸綁在大
腿上，企圖闖關的類似新聞事件，在現今社會上層出不窮。根據陽明大學
的一項調查發現，快樂丸已經躍居台灣青少年濫用藥物的第三名。而位居
前兩名，分別是安非他命和強力膠。其中，以吸食安非他命佔41.7%
的青少年為最多。在周碧瑟的研究中發現，煙和酒是吸毒的入門，有三到
四成的青少年，在小學六年級前，就會抽煙喝酒。另外，青少年吸食毒品
，以好奇心為多，其次是朋友引誘，心理因為壓力而苦悶。在這場國際研
討會上也發現，現今台灣的青少年對搖頭丸情有獨鍾，而成年人則是以吸
食安非他命為最多。目前，包括我國和亞洲地區，對安非他命的查緝，以
及流通管道多已獲得控制，但是與會的各國代表，也不諱言，未來十年，
將會面臨另一波，像是快樂丸等俱樂部濫用藥興起的考驗。公視新聞洪蕙
竹陳柏諭採訪報導（接新聞辭典）訪報導濬K誂?台灣藥物濫用的情
形，到底有多嚴重？在今天一場「國際藥物濫用」研討會，衛生署調查指
出，就緝獲量來看，以安非他命為最大宗。不過，像是快樂丸，FM2等
也在都會區逐漸興起。其中，又以青少年族群最多，家長要特別注意了。
五名女子將快樂丸綁在大腿上，企圖闖關的類似新聞事件，在現今社會上
層出不窮。根據陽明大學的一項調查發現，快樂丸已經躍居台灣青少年濫
用藥物的第三名。而位居前兩名，分別是安非他命和強力膠。其中，以吸
食安非他命佔41.7%的青少年為最多。在周碧瑟的研究中發現，煙和
酒是吸毒的入門，有三到四成的青少年，在小學六年級前，就會抽煙喝酒
。另外，青少年吸食毒品，以好奇心為多，其次是朋友引誘，心理因為壓
力而苦悶。在這場國際研討會上也發現，現今台灣的青少年對搖頭丸情有
獨鍾，而成年人則是以吸食安非他命為最多。目前，包括我國和亞洲地區
，對安非他命的查緝，以及流通管道多已獲得控制，但是與會的各國代表
，也不諱言，未來十年，將會面臨另一波，像是快樂丸等俱樂部濫用藥興
起的考驗。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導（接新聞辭典）訪報導濬K
誂?台灣藥物濫用的情形，到底有多嚴重？在今天一場「國際藥物濫用
」研討會，衛生署調查指出，就緝獲量來看，以安非他命為最大宗。不過
，像是快樂丸，FM2等也在都會區逐漸興起。其中，又以青少年族群最
多，家長要特別注意了。五名女子將快樂丸綁在大腿上，企圖闖關的類似
新聞事件，在現今社會上層出不窮。根據陽明大學的一項調查發現，快樂
丸已經躍居台灣青少年濫用藥物的第三名。而位居前兩名，分別是安非他
命和強力膠。其中，以吸食安非他命佔41.7%的青少年為最多。在周
碧瑟的研究中發現，煙和酒是吸毒的入門，有三到四成的青少年，在小學
六年級前，就會抽煙喝酒。另外，青少年吸食毒品，以好奇心為多，其次
是朋友引誘，心理因為壓力而苦悶。在這場國際研討會上也發現，現今台
灣的青少年對搖頭丸情有獨鍾，而成年人則是以吸食安非他命為最多。目
前，包括我國和亞洲地區，對安非他命的查緝，以及流通管道多已獲得控
制，但是與會的各國代表，也不諱言，未來十年，將會面臨另一波，像是
快樂丸等俱樂部濫用藥興起的考驗。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導（接
新聞辭典）訪報導濬K誂?台灣藥物濫用的情形，到底有多嚴重？在
今天一場「國際藥物濫用」研討會，衛生署調查指出，就緝獲量來看，以
安非他命為最大宗。不過，像是快樂丸，FM2等也在都會區逐漸興起。
其中，又以青少年族群最多，家長要特別注意了。五名女子將快樂丸綁在
大腿上，企圖闖關的類似新聞事件，在現今社會上層出不窮。根據陽明大
學的一項調查發現，快樂丸已經躍居台灣青少年濫用藥物的第三名。而位
居前兩名，分別是安非他命和強力膠。其中，以吸食安非他命佔41.7
%的青少年為最多。在周碧瑟的研究中發現，煙和酒是吸毒的入門，有三
到四成的青少年，在小學六年級前，就會抽煙喝酒。另外，青少年吸食毒
品，以好奇心為多，其次是朋友引誘，心理因為壓力而苦悶。在這場國際
研討會上也發現，現今台灣的青少年對搖頭丸情有獨鍾，而成年人則是以
吸食安非他命為最多。目前，包括我國和亞洲地區，對安非他命的查緝，
以及流通管道多已獲得控制，但是與會的各國代表，也不諱言，未來十年
，將會面臨另一波，像是快樂丸等俱樂部濫用藥興起的考驗。公視新聞洪
蕙竹陳柏諭採訪報導（接新聞辭典）訪報導濬K誂?台灣藥物濫用的
情形，到底有多嚴重？在今天一場「國際藥物濫用」研討會，衛生署調查
指出，就緝獲量來看，以安非他命為最大宗。不過，像是快樂丸，FM2
等也在都會區逐漸興起。其中，又以青少年族群最多，家長要特別注意了
。五名女子將快樂丸綁在大腿上，企圖闖關的類似新聞事件，在現今社會
上層出不窮。根據陽明大學的一項調查發現，快樂丸已經躍居台灣青少年
濫用藥物的第三名。而位居前兩名，分別是安非他命和強力膠。其中，以
吸食安非他命佔41.7%的青少年為最多。在周碧瑟的研究中發現，煙
和酒是吸毒的入門，有三到四成的青少年，在小學六年級前，就會抽煙喝
酒。另外，青少年吸食毒品，以好奇心為多，其次是朋友引誘，心理因為
壓力而苦悶。在這場國際研討會上也發現，現今台灣的青少年對搖頭丸情
有獨鍾，而成年人則是以吸食安非他命為最多。目前，包括我國和亞洲地
區，對安非他命的查緝，以及流通管道多已獲得控制，但是與會的各國代
表，也不諱言，未來十年，將會面臨另一波，像是快樂丸等俱樂部濫用藥
興起的考驗。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導（接新聞辭典）訪報導濬
K誂?
