環保署今天針對雲林縣虎尾鎮的鎘污染事件公開道歉，不過到目前為止，
還是有部份鎘米不知去向．到底誰該為國人的飲食健康負責？請看我們的
分析報導。雲林縣虎尾鎮有部份鎘米流入市面，造成國人飲食健康嚴重威
脅。台灣工廠林立，污染事件層出不窮，到底誰能為國人的飲食健康把關
呢？在農委會方面，每年有「農作物污染監測計畫」負責監測可能遭受污
染的農地。另外，環保署所屬的各地主管機關也應該依法定期檢測轄區內
的土壤及地下水品質。而這次水稻遭受鎘污染事件，就是由農委會所檢測
出來的結果。雖然政府相關單位已經正在積極進行後續處理，但是目前卻
還有兩大問題還沒有獲得解決，那就是部份不知去向的鎘米，以及到現在
還未休耕的農地。回顧相關單位的處理過程，我們發現6月24日農委會
檢驗結果出爐，四天後雲林縣政府接獲通報，21天後環保署才接獲檢測
結果，一直到83天後的今天，我們才發現事態嚴重，部份鎘米早已不知
去向;更令人不解的是，這塊遭受污染的農地卻還能繼續耕作。相關單位
互相等待，遲遲無法做出緊急應變決策，這已經不是法源不足的問題。尤
其這是「土壤及地下水污染整治法」頒佈後的第一宗重大農作物遭受污染
事件，我們更期待相關單位能妥善處理，並建立一套流暢有效率的處理程
序。誂濬K誂A環保署今天針對雲林縣虎尾鎮的鎘污染事件公開道歉
，不過到目前為止，還是有部份鎘米不知去向．到底誰該為國人的飲食健
康負責？請看我們的分析報導。雲林縣虎尾鎮有部份鎘米流入市面，造成
國人飲食健康嚴重威脅。台灣工廠林立，污染事件層出不窮，到底誰能為
國人的飲食健康把關呢？在農委會方面，每年有「農作物污染監測計畫」
負責監測可能遭受污染的農地。另外，環保署所屬的各地主管機關也應該
依法定期檢測轄區內的土壤及地下水品質。而這次水稻遭受鎘污染事件，
就是由農委會所檢測出來的結果。雖然政府相關單位已經正在積極進行後
續處理，但是目前卻還有兩大問題還沒有獲得解決，那就是部份不知去向
的鎘米，以及到現在還未休耕的農地。回顧相關單位的處理過程，我們發
現6月24日農委會檢驗結果出爐，四天後雲林縣政府接獲通報，21天
後環保署才接獲檢測結果，一直到83天後的今天，我們才發現事態嚴重
，部份鎘米早已不知去向;更令人不解的是，這塊遭受污染的農地卻還能
繼續耕作。相關單位互相等待，遲遲無法做出緊急應變決策，這已經不是
法源不足的問題。尤其這是「土壤及地下水污染整治法」頒佈後的第一宗
重大農作物遭受污染事件，我們更期待相關單位能妥善處理，並建立一套
流暢有效率的處理程序。誂濬K誂A環保署今天針對雲林縣虎尾鎮的
鎘污染事件公開道歉，不過到目前為止，還是有部份鎘米不知去向．到底
誰該為國人的飲食健康負責？請看我們的分析報導。雲林縣虎尾鎮有部份
鎘米流入市面，造成國人飲食健康嚴重威脅。台灣工廠林立，污染事件層
出不窮，到底誰能為國人的飲食健康把關呢？在農委會方面，每年有「農
作物污染監測計畫」負責監測可能遭受污染的農地。另外，環保署所屬的
各地主管機關也應該依法定期檢測轄區內的土壤及地下水品質。而這次水
稻遭受鎘污染事件，就是由農委會所檢測出來的結果。雖然政府相關單位
已經正在積極進行後續處理，但是目前卻還有兩大問題還沒有獲得解決，
那就是部份不知去向的鎘米，以及到現在還未休耕的農地。回顧相關單位
的處理過程，我們發現6月24日農委會檢驗結果出爐，四天後雲林縣政
府接獲通報，21天後環保署才接獲檢測結果，一直到83天後的今天，
我們才發現事態嚴重，部份鎘米早已不知去向;更令人不解的是，這塊遭
受污染的農地卻還能繼續耕作。相關單位互相等待，遲遲無法做出緊急應
變決策，這已經不是法源不足的問題。尤其這是「土壤及地下水污染整治
法」頒佈後的第一宗重大農作物遭受污染事件，我們更期待相關單位能妥
善處理，並建立一套流暢有效率的處理程序。誂濬K誂A環保署今天
針對雲林縣虎尾鎮的鎘污染事件公開道歉，不過到目前為止，還是有部份
鎘米不知去向．到底誰該為國人的飲食健康負責？請看我們的分析報導。
雲林縣虎尾鎮有部份鎘米流入市面，造成國人飲食健康嚴重威脅。台灣工
廠林立，污染事件層出不窮，到底誰能為國人的飲食健康把關呢？在農委
會方面，每年有「農作物污染監測計畫」負責監測可能遭受污染的農地。
另外，環保署所屬的各地主管機關也應該依法定期檢測轄區內的土壤及地
下水品質。而這次水稻遭受鎘污染事件，就是由農委會所檢測出來的結果
。雖然政府相關單位已經正在積極進行後續處理，但是目前卻還有兩大問
題還沒有獲得解決，那就是部份不知去向的鎘米，以及到現在還未休耕的
農地。回顧相關單位的處理過程，我們發現6月24日農委會檢驗結果出
爐，四天後雲林縣政府接獲通報，21天後環保署才接獲檢測結果，一直
到83天後的今天，我們才發現事態嚴重，部份鎘米早已不知去向;更令
人不解的是，這塊遭受污染的農地卻還能繼續耕作。相關單位互相等待，
遲遲無法做出緊急應變決策，這已經不是法源不足的問題。尤其這是「土
壤及地下水污染整治法」頒佈後的第一宗重大農作物遭受污染事件，我們
更期待相關單位能妥善處理，並建立一套流暢有效率的處理程序。誂濬
K誂A環保署今天針對雲林縣虎尾鎮的鎘污染事件公開道歉，不過到目
前為止，還是有部份鎘米不知去向．到底誰該為國人的飲食健康負責？請
看我們的分析報導。雲林縣虎尾鎮有部份鎘米流入市面，造成國人飲食健
康嚴重威脅。台灣工廠林立，污染事件層出不窮，到底誰能為國人的飲食
健康把關呢？在農委會方面，每年有「農作物污染監測計畫」負責監測可
能遭受污染的農地。另外，環保署所屬的各地主管機關也應該依法定期檢
測轄區內的土壤及地下水品質。而這次水稻遭受鎘污染事件，就是由農委
會所檢測出來的結果。雖然政府相關單位已經正在積極進行後續處理，但
是目前卻還有兩大問題還沒有獲得解決，那就是部份不知去向的鎘米，以
及到現在還未休耕的農地。回顧相關單位的處理過程，我們發現6月24
日農委會檢驗結果出爐，四天後雲林縣政府接獲通報，21天後環保署才
接獲檢測結果，一直到83天後的今天，我們才發現事態嚴重，部份鎘米
早已不知去向;更令人不解的是，這塊遭受污染的農地卻還能繼續耕作。
相關單位互相等待，遲遲無法做出緊急應變決策，這已經不是法源不足的
問題。尤其這是「土壤及地下水污染整治法」頒佈後的第一宗重大農作物
遭受污染事件，我們更期待相關單位能妥善處理，並建立一套流暢有效率
的處理程序。誂濬K誂A環保署今天針對雲林縣虎尾鎮的鎘污染事件
公開道歉，不過到目前為止，還是有部份鎘米不知去向．到底誰該為國人
的飲食健康負責？請看我們的分析報導。雲林縣虎尾鎮有部份鎘米流入市
面，造成國人飲食健康嚴重威脅。台灣工廠林立，污染事件層出不窮，到
底誰能為國人的飲食健康把關呢？在農委會方面，每年有「農作物污染監
測計畫」負責監測可能遭受污染的農地。另外，環保署所屬的各地主管機
關也應該依法定期檢測轄區內的土壤及地下水品質。而這次水稻遭受鎘污
染事件，就是由農委會所檢測出來的結果。雖然政府相關單位已經正在積
極進行後續處理，但是目前卻還有兩大問題還沒有獲得解決，那就是部份
不知去向的鎘米，以及到現在還未休耕的農地。回顧相關單位的處理過程
，我們發現6月24日農委會檢驗結果出爐，四天後雲林縣政府接獲通報
，21天後環保署才接獲檢測結果，一直到83天後的今天，我們才發現
事態嚴重，部份鎘米早已不知去向;更令人不解的是，這塊遭受污染的農
地卻還能繼續耕作。相關單位互相等待，遲遲無法做出緊急應變決策，這
已經不是法源不足的問題。尤其這是「土壤及地下水污染整治法」頒佈後
的第一宗重大農作物遭受污染事件，我們更期待相關單位能妥善處理，並
建立一套流暢有效率的處理程序。誂濬K誂A環保署今天針對雲林縣
虎尾鎮的鎘污染事件公開道歉，不過到目前為止，還是有部份鎘米不知去
向．到底誰該為國人的飲食健康負責？請看我們的分析報導。雲林縣虎尾
鎮有部份鎘米流入市面，造成國人飲食健康嚴重威脅。台灣工廠林立，污
染事件層出不窮，到底誰能為國人的飲食健康把關呢？在農委會方面，每
年有「農作物污染監測計畫」負責監測可能遭受污染的農地。另外，環保
署所屬的各地主管機關也應該依法定期檢測轄區內的土壤及地下水品質。
而這次水稻遭受鎘污染事件，就是由農委會所檢測出來的結果。雖然政府
相關單位已經正在積極進行後續處理，但是目前卻還有兩大問題還沒有獲
得解決，那就是部份不知去向的鎘米，以及到現在還未休耕的農地。回顧
相關單位的處理過程，我們發現6月24日農委會檢驗結果出爐，四天後
雲林縣政府接獲通報，21天後環保署才接獲檢測結果，一直到83天後
的今天，我們才發現事態嚴重，部份鎘米早已不知去向;更令人不解的是
，這塊遭受污染的農地卻還能繼續耕作。相關單位互相等待，遲遲無法做
出緊急應變決策，這已經不是法源不足的問題。尤其這是「土壤及地下水
污染整治法」頒佈後的第一宗重大農作物遭受污染事件，我們更期待相關
單位能妥善處理，並建立一套流暢有效率的處理程序。誂濬K誂A環
保署今天針對雲林縣虎尾鎮的鎘污染事件公開道歉，不過到目前為止，還
是有部份鎘米不知去向．到底誰該為國人的飲食健康負責？請看我們的分
析報導。雲林縣虎尾鎮有部份鎘米流入市面，造成國人飲食健康嚴重威脅
。台灣工廠林立，污染事件層出不窮，到底誰能為國人的飲食健康把關呢
？在農委會方面，每年有「農作物污染監測計畫」負責監測可能遭受污染
的農地。另外，環保署所屬的各地主管機關也應該依法定期檢測轄區內的
土壤及地下水品質。而這次水稻遭受鎘污染事件，就是由農委會所檢測出
來的結果。雖然政府相關單位已經正在積極進行後續處理，但是目前卻還
有兩大問題還沒有獲得解決，那就是部份不知去向的鎘米，以及到現在還
未休耕的農地。回顧相關單位的處理過程，我們發現6月24日農委會檢
驗結果出爐，四天後雲林縣政府接獲通報，21天後環保署才接獲檢測結
果，一直到83天後的今天，我們才發現事態嚴重，部份鎘米早已不知去
向;更令人不解的是，這塊遭受污染的農地卻還能繼續耕作。相關單位互
相等待，遲遲無法做出緊急應變決策，這已經不是法源不足的問題。尤其
這是「土壤及地下水污染整治法」頒佈後的第一宗重大農作物遭受污染事
件，我們更期待相關單位能妥善處理，並建立一套流暢有效率的處理程序
。誂濬K誂A環保署今天針對雲林縣虎尾鎮的鎘污染事件公開道歉，
不過到目前為止，還是有部份鎘米不知去向．到底誰該為國人的飲食健康
負責？請看我們的分析報導。雲林縣虎尾鎮有部份鎘米流入市面，造成國
人飲食健康嚴重威脅。台灣工廠林立，污染事件層出不窮，到底誰能為國
人的飲食健康把關呢？在農委會方面，每年有「農作物污染監測計畫」負
責監測可能遭受污染的農地。另外，環保署所屬的各地主管機關也應該依
法定期檢測轄區內的土壤及地下水品質。而這次水稻遭受鎘污染事件，就
是由農委會所檢測出來的結果。雖然政府相關單位已經正在積極進行後續
處理，但是目前卻還有兩大問題還沒有獲得解決，那就是部份不知去向的
鎘米，以及到現在還未休耕的農地。回顧相關單位的處理過程，我們發現
6月24日農委會檢驗結果出爐，四天後雲林縣政府接獲通報，21天後
環保署才接獲檢測結果，一直到83天後的今天，我們才發現事態嚴重，
部份鎘米早已不知去向;更令人不解的是，這塊遭受污染的農地卻還能繼
續耕作。相關單位互相等待，遲遲無法做出緊急應變決策，這已經不是法
源不足的問題。尤其這是「土壤及地下水污染整治法」頒佈後的第一宗重
大農作物遭受污染事件，我們更期待相關單位能妥善處理，並建立一套流
暢有效率的處理程序。誂濬K誂A環保署今天針對雲林縣虎尾鎮的鎘
污染事件公開道歉，不過到目前為止，還是有部份鎘米不知去向．到底誰
該為國人的飲食健康負責？請看我們的分析報導。雲林縣虎尾鎮有部份鎘
米流入市面，造成國人飲食健康嚴重威脅。台灣工廠林立，污染事件層出
不窮，到底誰能為國人的飲食健康把關呢？在農委會方面，每年有「農作
物污染監測計畫」負責監測可能遭受污染的農地。另外，環保署所屬的各
地主管機關也應該依法定期檢測轄區內的土壤及地下水品質。而這次水稻
遭受鎘污染事件，就是由農委會所檢測出來的結果。雖然政府相關單位已
經正在積極進行後續處理，但是目前卻還有兩大問題還沒有獲得解決，那
就是部份不知去向的鎘米，以及到現在還未休耕的農地。回顧相關單位的
處理過程，我們發現6月24日農委會檢驗結果出爐，四天後雲林縣政府
接獲通報，21天後環保署才接獲檢測結果，一直到83天後的今天，我
們才發現事態嚴重，部份鎘米早已不知去向;更令人不解的是，這塊遭受
污染的農地卻還能繼續耕作。相關單位互相等待，遲遲無法做出緊急應變
決策，這已經不是法源不足的問題。尤其這是「土壤及地下水污染整治法
」頒佈後的第一宗重大農作物遭受污染事件，我們更期待相關單位能妥善
處理，並建立一套流暢有效率的處理程序。誂濬K誂A
