對於政府運用捐款，災民想法各有不同，當初，或許您也捐了錢，這筆
錢，您又希望怎麼用呢，繼續，透過捐款使用相關單位的說明，我們
深入了解，究竟，捐到了政府的災款，有沒有好好被運用。
九二一大地震之後，各界愛心湧入受災縣市和中央政府，這其中，行政
院和中央各部會所設立的帳戶，收到140億最多，而受災最嚴重的
南投縣和台中縣政府，也分別收到16億和12億的民間捐款。
為了運用捐款，中央成立了九二一震災重建基金會，台中縣和南投縣也
分別成立基金會或是震災專戶。
這裡就是九二一重建基金會，過去快兩年的時間，基金會140億左右
的捐款，已經核定129億，撥出金額46億多。
在基金會29項方案當中，有四項計畫執行經費超過十億，包括，90
年4月推出的築巢專案臨門方案五十億二千萬89年1月，預撥地方
特殊性及急迫性計畫補助專款十一億五千萬。
88年12月，災區受災對象，公，勞，農，全民健康保險自付保險費
補助計十億九千萬。
以及，89年6月，震災災民重建家園信用貸款保證業務專款十億。
九二一重建基金會副執行長謝志誠說，災區很多重建方案都是基金會出
錢的，社會感受不到捐款已經被運用，很大原因在於，宣傳不夠。
那麼，地方運用捐款的狀況又是如何。
首先，從台中縣的捐款報告當中，我們看到，包括九二一重建基金會撥
入的三億五千萬。
總共十六億的捐款，目前還有三億三千萬可以運用。
金額最大的前三項計畫分別是，災區婦女就業實施計畫五千四百六十九
萬。
補助災民就業參與"交通大執行法"活動，四千七百五十九萬，以及，
國中小教科書補助經費，四千五百四十五萬。
捐款到底能不能使用在所謂政府應該自行編列預算的項目上，從南投縣
的捐款報告，我們也看到類似台中縣的狀況。
加上九二一重建基金會補助的五億，南投縣總共21億的捐款，金額最
大的前三項計畫分別是，再發放全倒戶每戶2萬，半倒戶5千，加速
重建費用七億四百三十六萬鄉鎮重建小型工程修繕補助款五億住宅，
有人說，把錢分一分不就好了，可是，將中央收到的160億，加上台
中縣的12億和南投縣的16億，平均分配給十萬戶災民，每戶所得
只有18萬，這樣的分配，也因此被地方政府和九二一重建基金會認
公視新聞葉明蘭陳保羅張龔銘採訪報導濬K誂?
