職業婦女的比例愈來愈高，在兩性平權運動的推動下，，現實生活上，婦
女在職場上是不是受到平等的對待？繼續讓我們深入了解。李怡慧說，職
場上還是常常有性別歧視的問題，但是許多人不願意提出申訴。李怡慧強
調，職場上的男女平權，應該落實到勞工局的勞動檢查上。雖然在職場上
，還是有男女不平等的問題，但是根據主計處調查發現，男性失業率一直
都高於女性，顯示出女性反而比較能保住工作。公視新聞陳青文、袁宏書
採訪報導藩誂濬K誂職業婦女的比例愈來愈高，在兩性平權運動的推
動下，，現實生活上，婦女在職場上是不是受到平等的對待？繼續讓我們
深入了解。李怡慧說，職場上還是常常有性別歧視的問題，但是許多人不
願意提出申訴。李怡慧強調，職場上的男女平權，應該落實到勞工局的勞
動檢查上。雖然在職場上，還是有男女不平等的問題，但是根據主計處調
查發現，男性失業率一直都高於女性，顯示出女性反而比較能保住工作。
公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導藩誂濬K誂職業婦女的比例愈來愈
高，在兩性平權運動的推動下，，現實生活上，婦女在職場上是不是受到
平等的對待？繼續讓我們深入了解。李怡慧說，職場上還是常常有性別歧
視的問題，但是許多人不願意提出申訴。李怡慧強調，職場上的男女平權
，應該落實到勞工局的勞動檢查上。雖然在職場上，還是有男女不平等的
問題，但是根據主計處調查發現，男性失業率一直都高於女性，顯示出女
性反而比較能保住工作。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導藩誂濬K
誂職業婦女的比例愈來愈高，在兩性平權運動的推動下，，現實生活上，
婦女在職場上是不是受到平等的對待？繼續讓我們深入了解。李怡慧說，
職場上還是常常有性別歧視的問題，但是許多人不願意提出申訴。李怡慧
強調，職場上的男女平權，應該落實到勞工局的勞動檢查上。雖然在職場
上，還是有男女不平等的問題，但是根據主計處調查發現，男性失業率一
直都高於女性，顯示出女性反而比較能保住工作。公視新聞陳青文、袁宏
書採訪報導藩誂濬K誂職業婦女的比例愈來愈高，在兩性平權運動的
推動下，，現實生活上，婦女在職場上是不是受到平等的對待？繼續讓我
們深入了解。李怡慧說，職場上還是常常有性別歧視的問題，但是許多人
不願意提出申訴。李怡慧強調，職場上的男女平權，應該落實到勞工局的
勞動檢查上。雖然在職場上，還是有男女不平等的問題，但是根據主計處
調查發現，男性失業率一直都高於女性，顯示出女性反而比較能保住工作
。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導藩誂濬K誂
