南非潛水員，柯爾曼，十五歲時失去雙腿，不過潛水經驗超過四千五百小
時．最近他向不可能的任務挑戰，潛入南非外海90多公尺的深處，準備
一探希臘籍沉船歐西納斯的全貌雖然沒有雙腿，但南非潛水員柯爾曼，卻
要進行一般人也不敢輕易嘗試的挑戰。他率領六名世界級專業潛水人員，
來到南非著名的荒野海岸，也就是九一年希臘籍觀光郵輪，歐西納斯失事
地點，探訪沈船全貌。由於沈船位在九十多公尺深的海中，當地洋流又詭
譎難測，因此相當危險。除了探險，磨練潛水技巧，也是這次潛水的目的
順利完成挑戰，柯爾曼大呼過癮，認為非常有趣。(柯爾曼:這是一趟有
趣的潛水旅程無庸置疑我們看見船的煙囪躺在海底完全破損海底有許多破
碎殘骸)十五歲時的一場意外，讓柯爾曼失去雙腿，不過，他並未因此洩
氣，反而專注於潛水活動，多年來已經成為南非民眾眼中的潛水英雄。南
非潛水員，柯爾曼，十五歲時失去雙腿，不過潛水經驗超過四千五百小時
．最近他向不可能的任務挑戰，潛入南非外海90多公尺的深處，準備一
探希臘籍沉船歐西納斯的全貌雖然沒有雙腿，但南非潛水員柯爾曼，卻要
進行一般人也不敢輕易嘗試的挑戰。他率領六名世界級專業潛水人員，來
到南非著名的荒野海岸，也就是九一年希臘籍觀光郵輪，歐西納斯失事地
點，探訪沈船全貌。由於沈船位在九十多公尺深的海中，當地洋流又詭譎
難測，因此相當危險。除了探險，磨練潛水技巧，也是這次潛水的目的順
利完成挑戰，柯爾曼大呼過癮，認為非常有趣。(柯爾曼:這是一趟有趣
的潛水旅程無庸置疑我們看見船的煙囪躺在海底完全破損海底有許多破碎
殘骸)十五歲時的一場意外，讓柯爾曼失去雙腿，不過，他並未因此洩氣
，反而專注於潛水活動，多年來已經成為南非民眾眼中的潛水英雄。南非
潛水員，柯爾曼，十五歲時失去雙腿，不過潛水經驗超過四千五百小時．
最近他向不可能的任務挑戰，潛入南非外海90多公尺的深處，準備一探
希臘籍沉船歐西納斯的全貌雖然沒有雙腿，但南非潛水員柯爾曼，卻要進
行一般人也不敢輕易嘗試的挑戰。他率領六名世界級專業潛水人員，來到
南非著名的荒野海岸，也就是九一年希臘籍觀光郵輪，歐西納斯失事地點
，探訪沈船全貌。由於沈船位在九十多公尺深的海中，當地洋流又詭譎難
測，因此相當危險。除了探險，磨練潛水技巧，也是這次潛水的目的順利
完成挑戰，柯爾曼大呼過癮，認為非常有趣。(柯爾曼:這是一趟有趣的
潛水旅程無庸置疑我們看見船的煙囪躺在海底完全破損海底有許多破碎殘
骸)十五歲時的一場意外，讓柯爾曼失去雙腿，不過，他並未因此洩氣，
反而專注於潛水活動，多年來已經成為南非民眾眼中的潛水英雄。南非潛
水員，柯爾曼，十五歲時失去雙腿，不過潛水經驗超過四千五百小時．最
近他向不可能的任務挑戰，潛入南非外海90多公尺的深處，準備一探希
臘籍沉船歐西納斯的全貌雖然沒有雙腿，但南非潛水員柯爾曼，卻要進行
一般人也不敢輕易嘗試的挑戰。他率領六名世界級專業潛水人員，來到南
非著名的荒野海岸，也就是九一年希臘籍觀光郵輪，歐西納斯失事地點，
探訪沈船全貌。由於沈船位在九十多公尺深的海中，當地洋流又詭譎難測
，因此相當危險。除了探險，磨練潛水技巧，也是這次潛水的目的順利完
成挑戰，柯爾曼大呼過癮，認為非常有趣。(柯爾曼:這是一趟有趣的潛
水旅程無庸置疑我們看見船的煙囪躺在海底完全破損海底有許多破碎殘骸
)十五歲時的一場意外，讓柯爾曼失去雙腿，不過，他並未因此洩氣，反
而專注於潛水活動，多年來已經成為南非民眾眼中的潛水英雄。南非潛水
員，柯爾曼，十五歲時失去雙腿，不過潛水經驗超過四千五百小時．最近
他向不可能的任務挑戰，潛入南非外海90多公尺的深處，準備一探希臘
籍沉船歐西納斯的全貌雖然沒有雙腿，但南非潛水員柯爾曼，卻要進行一
般人也不敢輕易嘗試的挑戰。他率領六名世界級專業潛水人員，來到南非
著名的荒野海岸，也就是九一年希臘籍觀光郵輪，歐西納斯失事地點，探
訪沈船全貌。由於沈船位在九十多公尺深的海中，當地洋流又詭譎難測，
因此相當危險。除了探險，磨練潛水技巧，也是這次潛水的目的順利完成
挑戰，柯爾曼大呼過癮，認為非常有趣。(柯爾曼:這是一趟有趣的潛水
旅程無庸置疑我們看見船的煙囪躺在海底完全破損海底有許多破碎殘骸)
十五歲時的一場意外，讓柯爾曼失去雙腿，不過，他並未因此洩氣，反而
專注於潛水活動，多年來已經成為南非民眾眼中的潛水英雄。
