九二一兩週年關懷報導之後，接下來要告訴您各中小學陸續開學後，每年
在學期間舉辦的，藝術巡迴校園活動，也要跟著展開，今年的藝術巡迴校
園，為了配合九年一貫的課程，很不一樣，特別在哪裡，一起來關心九年
一貫的藝術與人文課程。九月起、在各小學開始實施，為了落實這項教改
計劃，讓藝術、在校園裡生根，藝術推廣協會的負責人陳琪，提出了「跟
著藝術走」、一系列巡迴校園的藝術活動。有兒童劇團、音樂團體、舞蹈
、還有傳統戲曲，來自不同領域的表演藝術工作者們、從九月十一日起，
將在不同階段裡，帶著藝術、踏進校園，而文建會主委陳郁秀也提出了「
從小紮根、基層做起」的想法。除了試辦教學、藝術講座外，這次的藝術
團隊巡迴校園，與以往最大不同的地方，在於有表演藝術之夜的舉辦，讓
家長們、也可以一同來參與。在長達五個樂的活動期間，預計將有一百多
位的藝術工作人員，深入全國二十一個縣市、以及離島地區的中、小學，
推出各式各樣的藝術教育活動，希望讓學生們，對於藝術能夠有全方位的
參與和了解。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。藩誂濬K?九二一兩
週年關懷報導之後，接下來要告訴您各中小學陸續開學後，每年在學期間
舉辦的，藝術巡迴校園活動，也要跟著展開，今年的藝術巡迴校園，為了
配合九年一貫的課程，很不一樣，特別在哪裡，一起來關心九年一貫的藝
術與人文課程。九月起、在各小學開始實施，為了落實這項教改計劃，讓
藝術、在校園裡生根，藝術推廣協會的負責人陳琪，提出了「跟著藝術走
」、一系列巡迴校園的藝術活動。有兒童劇團、音樂團體、舞蹈、還有傳
統戲曲，來自不同領域的表演藝術工作者們、從九月十一日起，將在不同
階段裡，帶著藝術、踏進校園，而文建會主委陳郁秀也提出了「從小紮根
、基層做起」的想法。除了試辦教學、藝術講座外，這次的藝術團隊巡迴
校園，與以往最大不同的地方，在於有表演藝術之夜的舉辦，讓家長們、
也可以一同來參與。在長達五個樂的活動期間，預計將有一百多位的藝術
工作人員，深入全國二十一個縣市、以及離島地區的中、小學，推出各式
各樣的藝術教育活動，希望讓學生們，對於藝術能夠有全方位的參與和了
解。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。藩誂濬K?九二一兩週年關懷
報導之後，接下來要告訴您各中小學陸續開學後，每年在學期間舉辦的，
藝術巡迴校園活動，也要跟著展開，今年的藝術巡迴校園，為了配合九年
一貫的課程，很不一樣，特別在哪裡，一起來關心九年一貫的藝術與人文
課程。九月起、在各小學開始實施，為了落實這項教改計劃，讓藝術、在
校園裡生根，藝術推廣協會的負責人陳琪，提出了「跟著藝術走」、一系
列巡迴校園的藝術活動。有兒童劇團、音樂團體、舞蹈、還有傳統戲曲，
來自不同領域的表演藝術工作者們、從九月十一日起，將在不同階段裡，
帶著藝術、踏進校園，而文建會主委陳郁秀也提出了「從小紮根、基層做
起」的想法。除了試辦教學、藝術講座外，這次的藝術團隊巡迴校園，與
以往最大不同的地方，在於有表演藝術之夜的舉辦，讓家長們、也可以一
同來參與。在長達五個樂的活動期間，預計將有一百多位的藝術工作人員
，深入全國二十一個縣市、以及離島地區的中、小學，推出各式各樣的藝
術教育活動，希望讓學生們，對於藝術能夠有全方位的參與和了解。公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。藩誂濬K?九二一兩週年關懷報導之後
，接下來要告訴您各中小學陸續開學後，每年在學期間舉辦的，藝術巡迴
校園活動，也要跟著展開，今年的藝術巡迴校園，為了配合九年一貫的課
程，很不一樣，特別在哪裡，一起來關心九年一貫的藝術與人文課程。九
月起、在各小學開始實施，為了落實這項教改計劃，讓藝術、在校園裡生
根，藝術推廣協會的負責人陳琪，提出了「跟著藝術走」、一系列巡迴校
園的藝術活動。有兒童劇團、音樂團體、舞蹈、還有傳統戲曲，來自不同
領域的表演藝術工作者們、從九月十一日起，將在不同階段裡，帶著藝術
、踏進校園，而文建會主委陳郁秀也提出了「從小紮根、基層做起」的想
法。除了試辦教學、藝術講座外，這次的藝術團隊巡迴校園，與以往最大
不同的地方，在於有表演藝術之夜的舉辦，讓家長們、也可以一同來參與
。在長達五個樂的活動期間，預計將有一百多位的藝術工作人員，深入全
國二十一個縣市、以及離島地區的中、小學，推出各式各樣的藝術教育活
動，希望讓學生們，對於藝術能夠有全方位的參與和了解。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。藩誂濬K?九二一兩週年關懷報導之後，接下來
要告訴您各中小學陸續開學後，每年在學期間舉辦的，藝術巡迴校園活動
，也要跟著展開，今年的藝術巡迴校園，為了配合九年一貫的課程，很不
一樣，特別在哪裡，一起來關心九年一貫的藝術與人文課程。九月起、在
各小學開始實施，為了落實這項教改計劃，讓藝術、在校園裡生根，藝術
推廣協會的負責人陳琪，提出了「跟著藝術走」、一系列巡迴校園的藝術
活動。有兒童劇團、音樂團體、舞蹈、還有傳統戲曲，來自不同領域的表
演藝術工作者們、從九月十一日起，將在不同階段裡，帶著藝術、踏進校
園，而文建會主委陳郁秀也提出了「從小紮根、基層做起」的想法。除了
試辦教學、藝術講座外，這次的藝術團隊巡迴校園，與以往最大不同的地
方，在於有表演藝術之夜的舉辦，讓家長們、也可以一同來參與。在長達
五個樂的活動期間，預計將有一百多位的藝術工作人員，深入全國二十一
個縣市、以及離島地區的中、小學，推出各式各樣的藝術教育活動，希望
讓學生們，對於藝術能夠有全方位的參與和了解。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。藩誂濬K?九二一兩週年關懷報導之後，接下來要告訴您
各中小學陸續開學後，每年在學期間舉辦的，藝術巡迴校園活動，也要跟
著展開，今年的藝術巡迴校園，為了配合九年一貫的課程，很不一樣，特
別在哪裡，一起來關心九年一貫的藝術與人文課程。九月起、在各小學開
始實施，為了落實這項教改計劃，讓藝術、在校園裡生根，藝術推廣協會
的負責人陳琪，提出了「跟著藝術走」、一系列巡迴校園的藝術活動。有
兒童劇團、音樂團體、舞蹈、還有傳統戲曲，來自不同領域的表演藝術工
作者們、從九月十一日起，將在不同階段裡，帶著藝術、踏進校園，而文
建會主委陳郁秀也提出了「從小紮根、基層做起」的想法。除了試辦教學
、藝術講座外，這次的藝術團隊巡迴校園，與以往最大不同的地方，在於
有表演藝術之夜的舉辦，讓家長們、也可以一同來參與。在長達五個樂的
活動期間，預計將有一百多位的藝術工作人員，深入全國二十一個縣市、
以及離島地區的中、小學，推出各式各樣的藝術教育活動，希望讓學生們
，對於藝術能夠有全方位的參與和了解。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。藩誂濬K?九二一兩週年關懷報導之後，接下來要告訴您各中小學
陸續開學後，每年在學期間舉辦的，藝術巡迴校園活動，也要跟著展開，
今年的藝術巡迴校園，為了配合九年一貫的課程，很不一樣，特別在哪裡
，一起來關心九年一貫的藝術與人文課程。九月起、在各小學開始實施，
為了落實這項教改計劃，讓藝術、在校園裡生根，藝術推廣協會的負責人
陳琪，提出了「跟著藝術走」、一系列巡迴校園的藝術活動。有兒童劇團
、音樂團體、舞蹈、還有傳統戲曲，來自不同領域的表演藝術工作者們、
從九月十一日起，將在不同階段裡，帶著藝術、踏進校園，而文建會主委
陳郁秀也提出了「從小紮根、基層做起」的想法。除了試辦教學、藝術講
座外，這次的藝術團隊巡迴校園，與以往最大不同的地方，在於有表演藝
術之夜的舉辦，讓家長們、也可以一同來參與。在長達五個樂的活動期間
，預計將有一百多位的藝術工作人員，深入全國二十一個縣市、以及離島
地區的中、小學，推出各式各樣的藝術教育活動，希望讓學生們，對於藝
術能夠有全方位的參與和了解。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。藩誂
濬K?
