環保署今天針對雲林縣虎尾鎮的鎘污染事件公開道歉，不過到目前為止
，還是有部份鎘米不知去向．到底誰該為國人的飲食健康負責？請看
我們的分析報導。
雲林縣虎尾鎮有部份鎘米流入市面，造成國人飲食健康嚴重威脅。
台灣工廠林立，污染事件層出不窮，到底誰能為國人的飲食健康把關呢
？在農委會方面，每年有「農作物污染監測計畫」負責監測可能遭受
污染的農地。
另外，環保署所屬的各地主管機關也應該依法定期檢測轄區內的土壤及
地下水品質。
而這次水稻遭受鎘污染事件，就是由農委會所檢測出來的結果。
雖然政府相關單位已經正在積極進行後續處理，但是目前卻還有兩大問
題還沒有獲得解決，那就是部份不知去向的鎘米，以及到現在還未休
耕的農地。
回顧相關單位的處理過程，我們發現6月24日農委會檢驗結果出爐，
四天後雲林縣政府接獲通報，21天後環保署才接獲檢測結果，一直
到83天後的今天，我們才發現事態嚴重，部份鎘米早已不知去向;
相關單位互相等待，遲遲無法做出緊急應變決策，這已經不是法源不足
的問題。
尤其這是「土壤及地下水污染整治法」頒佈後的第一宗重大農作物遭受
污染事件，我們更期待相關單位能妥善處理，並建立一套流暢有效率
的處理程序。
誂濬K誂A
