對於政府運用捐款，災民想法各有不同，當初，或許您也捐了錢，這筆錢
，您又希望怎麼用呢，繼續，透過捐款使用相關單位的說明，我們深入了
解，究竟，捐到了政府的災款，有沒有好好被運用。九二一大地震之後，
各界愛心湧入受災縣市和中央政府，這其中，行政院和中央各部會所設立
的帳戶，收到140億最多，而受災最嚴重的南投縣和台中縣政府，也分
別收到16億和12億的民間捐款。為了運用捐款，中央成立了九二一震
災重建基金會，台中縣和南投縣也分別成立基金會或是震災專戶。這裡就
是九二一重建基金會，過去快兩年的時間，基金會140億左右的捐款，
已經核定129億，撥出金額46億多。在基金會29項方案當中，有四
項計畫執行經費超過十億，包括，90年4月推出的築巢專案臨門方案五
十億二千萬89年1月，預撥地方特殊性及急迫性計畫補助專款十一億五
千萬。88年12月，災區受災對象，公，勞，農，全民健康保險自付保
險費補助計十億九千萬。以及，89年6月，震災災民重建家園信用貸款
保證業務專款十億。九二一重建基金會副執行長謝志誠說，災區很多重建
方案都是基金會出錢的，社會感受不到捐款已經被運用，很大原因在於，
宣傳不夠。那麼，地方運用捐款的狀況又是如何。首先，從台中縣的捐款
報告當中，我們看到，包括九二一重建基金會撥入的三億五千萬。總共十
六億的捐款，目前還有三億三千萬可以運用。金額最大的前三項計畫分別
是，災區婦女就業實施計畫五千四百六十九萬。補助災民就業參與"交通
大執行法"活動，四千七百五十九萬，以及，國中小教科書補助經費，四
千五百四十五萬。捐款到底能不能使用在所謂政府應該自行編列預算的項
目上，從南投縣的捐款報告，我們也看到類似台中縣的狀況。加上九二一
重建基金會補助的五億，南投縣總共21億的捐款，金額最大的前三項計
畫分別是，再發放全倒戶每戶2萬，半倒戶5千，加速重建費用七億四百
三十六萬鄉鎮重建小型工程修繕補助款五億住宅，重建家園週轉金一億五
千萬究竟捐款應該怎麼用才能真正幫助災民。有人說，把錢分一分不就好
了，可是，將中央收到的160億，加上台中縣的12億和南投縣的16
億，平均分配給十萬戶災民，每戶所得只有18萬，這樣的分配，也因此
被地方政府和九二一重建基金會認為是最不負責任的一種做法，在一開始
就排除檢視從中央到地方的捐款使用，相關單位說，這些資料，上網都可
以查到，他們也保證，這些錢絕對沒有跑到私人口袋，回顧重建這條路，
他們也說，請社會多給他們一些信任和鼓勵。公視新聞葉明蘭陳保羅張龔
銘採訪報導濬K誂?對於政府運用捐款，災民想法各有不同，當初，
或許您也捐了錢，這筆錢，您又希望怎麼用呢，繼續，透過捐款使用相關
單位的說明，我們深入了解，究竟，捐到了政府的災款，有沒有好好被運
用。九二一大地震之後，各界愛心湧入受災縣市和中央政府，這其中，行
政院和中央各部會所設立的帳戶，收到140億最多，而受災最嚴重的南
投縣和台中縣政府，也分別收到16億和12億的民間捐款。為了運用捐
款，中央成立了九二一震災重建基金會，台中縣和南投縣也分別成立基金
會或是震災專戶。這裡就是九二一重建基金會，過去快兩年的時間，基金
會140億左右的捐款，已經核定129億，撥出金額46億多。在基金
會29項方案當中，有四項計畫執行經費超過十億，包括，90年4月推
出的築巢專案臨門方案五十億二千萬89年1月，預撥地方特殊性及急迫
性計畫補助專款十一億五千萬。88年12月，災區受災對象，公，勞，
農，全民健康保險自付保險費補助計十億九千萬。以及，89年6月，震
災災民重建家園信用貸款保證業務專款十億。九二一重建基金會副執行長
謝志誠說，災區很多重建方案都是基金會出錢的，社會感受不到捐款已經
被運用，很大原因在於，宣傳不夠。那麼，地方運用捐款的狀況又是如何
。首先，從台中縣的捐款報告當中，我們看到，包括九二一重建基金會撥
入的三億五千萬。總共十六億的捐款，目前還有三億三千萬可以運用。金
額最大的前三項計畫分別是，災區婦女就業實施計畫五千四百六十九萬。
補助災民就業參與"交通大執行法"活動，四千七百五十九萬，以及，國
中小教科書補助經費，四千五百四十五萬。捐款到底能不能使用在所謂政
府應該自行編列預算的項目上，從南投縣的捐款報告，我們也看到類似台
中縣的狀況。加上九二一重建基金會補助的五億，南投縣總共21億的捐
款，金額最大的前三項計畫分別是，再發放全倒戶每戶2萬，半倒戶5千
，加速重建費用七億四百三十六萬鄉鎮重建小型工程修繕補助款五億住宅
，重建家園週轉金一億五千萬究竟捐款應該怎麼用才能真正幫助災民。有
人說，把錢分一分不就好了，可是，將中央收到的160億，加上台中縣
的12億和南投縣的16億，平均分配給十萬戶災民，每戶所得只有18
萬，這樣的分配，也因此被地方政府和九二一重建基金會認為是最不負責
任的一種做法，在一開始就排除檢視從中央到地方的捐款使用，相關單位
說，這些資料，上網都可以查到，他們也保證，這些錢絕對沒有跑到私人
口袋，回顧重建這條路，他們也說，請社會多給他們一些信任和鼓勵。公
視新聞葉明蘭陳保羅張龔銘採訪報導濬K誂?對於政府運用捐款，災
民想法各有不同，當初，或許您也捐了錢，這筆錢，您又希望怎麼用呢，
繼續，透過捐款使用相關單位的說明，我們深入了解，究竟，捐到了政府
的災款，有沒有好好被運用。九二一大地震之後，各界愛心湧入受災縣市
和中央政府，這其中，行政院和中央各部會所設立的帳戶，收到140億
最多，而受災最嚴重的南投縣和台中縣政府，也分別收到16億和12億
的民間捐款。為了運用捐款，中央成立了九二一震災重建基金會，台中縣
和南投縣也分別成立基金會或是震災專戶。這裡就是九二一重建基金會，
過去快兩年的時間，基金會140億左右的捐款，已經核定129億，撥
出金額46億多。在基金會29項方案當中，有四項計畫執行經費超過十
億，包括，90年4月推出的築巢專案臨門方案五十億二千萬89年1月
，預撥地方特殊性及急迫性計畫補助專款十一億五千萬。88年12月，
災區受災對象，公，勞，農，全民健康保險自付保險費補助計十億九千萬
。以及，89年6月，震災災民重建家園信用貸款保證業務專款十億。九
二一重建基金會副執行長謝志誠說，災區很多重建方案都是基金會出錢的
，社會感受不到捐款已經被運用，很大原因在於，宣傳不夠。那麼，地方
運用捐款的狀況又是如何。首先，從台中縣的捐款報告當中，我們看到，
包括九二一重建基金會撥入的三億五千萬。總共十六億的捐款，目前還有
三億三千萬可以運用。金額最大的前三項計畫分別是，災區婦女就業實施
計畫五千四百六十九萬。補助災民就業參與"交通大執行法"活動，四千
七百五十九萬，以及，國中小教科書補助經費，四千五百四十五萬。捐款
到底能不能使用在所謂政府應該自行編列預算的項目上，從南投縣的捐款
報告，我們也看到類似台中縣的狀況。加上九二一重建基金會補助的五億
，南投縣總共21億的捐款，金額最大的前三項計畫分別是，再發放全倒
戶每戶2萬，半倒戶5千，加速重建費用七億四百三十六萬鄉鎮重建小型
工程修繕補助款五億住宅，重建家園週轉金一億五千萬究竟捐款應該怎麼
用才能真正幫助災民。有人說，把錢分一分不就好了，可是，將中央收到
的160億，加上台中縣的12億和南投縣的16億，平均分配給十萬戶
災民，每戶所得只有18萬，這樣的分配，也因此被地方政府和九二一重
建基金會認為是最不負責任的一種做法，在一開始就排除檢視從中央到地
方的捐款使用，相關單位說，這些資料，上網都可以查到，他們也保證，
這些錢絕對沒有跑到私人口袋，回顧重建這條路，他們也說，請社會多給
他們一些信任和鼓勵。公視新聞葉明蘭陳保羅張龔銘採訪報導濬K誂
?對於政府運用捐款，災民想法各有不同，當初，或許您也捐了錢，這筆
錢，您又希望怎麼用呢，繼續，透過捐款使用相關單位的說明，我們深入
了解，究竟，捐到了政府的災款，有沒有好好被運用。九二一大地震之後
，各界愛心湧入受災縣市和中央政府，這其中，行政院和中央各部會所設
立的帳戶，收到140億最多，而受災最嚴重的南投縣和台中縣政府，也
分別收到16億和12億的民間捐款。為了運用捐款，中央成立了九二一
震災重建基金會，台中縣和南投縣也分別成立基金會或是震災專戶。這裡
就是九二一重建基金會，過去快兩年的時間，基金會140億左右的捐款
，已經核定129億，撥出金額46億多。在基金會29項方案當中，有
四項計畫執行經費超過十億，包括，90年4月推出的築巢專案臨門方案
五十億二千萬89年1月，預撥地方特殊性及急迫性計畫補助專款十一億
五千萬。88年12月，災區受災對象，公，勞，農，全民健康保險自付
保險費補助計十億九千萬。以及，89年6月，震災災民重建家園信用貸
款保證業務專款十億。九二一重建基金會副執行長謝志誠說，災區很多重
建方案都是基金會出錢的，社會感受不到捐款已經被運用，很大原因在於
，宣傳不夠。那麼，地方運用捐款的狀況又是如何。首先，從台中縣的捐
款報告當中，我們看到，包括九二一重建基金會撥入的三億五千萬。總共
十六億的捐款，目前還有三億三千萬可以運用。金額最大的前三項計畫分
別是，災區婦女就業實施計畫五千四百六十九萬。補助災民就業參與"交
通大執行法"活動，四千七百五十九萬，以及，國中小教科書補助經費，
四千五百四十五萬。捐款到底能不能使用在所謂政府應該自行編列預算的
項目上，從南投縣的捐款報告，我們也看到類似台中縣的狀況。加上九二
一重建基金會補助的五億，南投縣總共21億的捐款，金額最大的前三項
計畫分別是，再發放全倒戶每戶2萬，半倒戶5千，加速重建費用七億四
百三十六萬鄉鎮重建小型工程修繕補助款五億住宅，重建家園週轉金一億
五千萬究竟捐款應該怎麼用才能真正幫助災民。有人說，把錢分一分不就
好了，可是，將中央收到的160億，加上台中縣的12億和南投縣的1
6億，平均分配給十萬戶災民，每戶所得只有18萬，這樣的分配，也因
此被地方政府和九二一重建基金會認為是最不負責任的一種做法，在一開
始就排除檢視從中央到地方的捐款使用，相關單位說，這些資料，上網都
可以查到，他們也保證，這些錢絕對沒有跑到私人口袋，回顧重建這條路
，他們也說，請社會多給他們一些信任和鼓勵。公視新聞葉明蘭陳保羅張
龔銘採訪報導濬K誂?對於政府運用捐款，災民想法各有不同，當初
，或許您也捐了錢，這筆錢，您又希望怎麼用呢，繼續，透過捐款使用相
關單位的說明，我們深入了解，究竟，捐到了政府的災款，有沒有好好被
運用。九二一大地震之後，各界愛心湧入受災縣市和中央政府，這其中，
行政院和中央各部會所設立的帳戶，收到140億最多，而受災最嚴重的
南投縣和台中縣政府，也分別收到16億和12億的民間捐款。為了運用
捐款，中央成立了九二一震災重建基金會，台中縣和南投縣也分別成立基
金會或是震災專戶。這裡就是九二一重建基金會，過去快兩年的時間，基
金會140億左右的捐款，已經核定129億，撥出金額46億多。在基
金會29項方案當中，有四項計畫執行經費超過十億，包括，90年4月
推出的築巢專案臨門方案五十億二千萬89年1月，預撥地方特殊性及急
迫性計畫補助專款十一億五千萬。88年12月，災區受災對象，公，勞
，農，全民健康保險自付保險費補助計十億九千萬。以及，89年6月，
震災災民重建家園信用貸款保證業務專款十億。九二一重建基金會副執行
長謝志誠說，災區很多重建方案都是基金會出錢的，社會感受不到捐款已
經被運用，很大原因在於，宣傳不夠。那麼，地方運用捐款的狀況又是如
何。首先，從台中縣的捐款報告當中，我們看到，包括九二一重建基金會
撥入的三億五千萬。總共十六億的捐款，目前還有三億三千萬可以運用。
金額最大的前三項計畫分別是，災區婦女就業實施計畫五千四百六十九萬
。補助災民就業參與"交通大執行法"活動，四千七百五十九萬，以及，
國中小教科書補助經費，四千五百四十五萬。捐款到底能不能使用在所謂
政府應該自行編列預算的項目上，從南投縣的捐款報告，我們也看到類似
台中縣的狀況。加上九二一重建基金會補助的五億，南投縣總共21億的
捐款，金額最大的前三項計畫分別是，再發放全倒戶每戶2萬，半倒戶5
千，加速重建費用七億四百三十六萬鄉鎮重建小型工程修繕補助款五億住
宅，重建家園週轉金一億五千萬究竟捐款應該怎麼用才能真正幫助災民。
有人說，把錢分一分不就好了，可是，將中央收到的160億，加上台中
縣的12億和南投縣的16億，平均分配給十萬戶災民，每戶所得只有1
8萬，這樣的分配，也因此被地方政府和九二一重建基金會認為是最不負
責任的一種做法，在一開始就排除檢視從中央到地方的捐款使用，相關單
位說，這些資料，上網都可以查到，他們也保證，這些錢絕對沒有跑到私
人口袋，回顧重建這條路，他們也說，請社會多給他們一些信任和鼓勵。
公視新聞葉明蘭陳保羅張龔銘採訪報導濬K誂?對於政府運用捐款，
災民想法各有不同，當初，或許您也捐了錢，這筆錢，您又希望怎麼用呢
，繼續，透過捐款使用相關單位的說明，我們深入了解，究竟，捐到了政
府的災款，有沒有好好被運用。九二一大地震之後，各界愛心湧入受災縣
市和中央政府，這其中，行政院和中央各部會所設立的帳戶，收到140
億最多，而受災最嚴重的南投縣和台中縣政府，也分別收到16億和12
億的民間捐款。為了運用捐款，中央成立了九二一震災重建基金會，台中
縣和南投縣也分別成立基金會或是震災專戶。這裡就是九二一重建基金會
，過去快兩年的時間，基金會140億左右的捐款，已經核定129億，
撥出金額46億多。在基金會29項方案當中，有四項計畫執行經費超過
十億，包括，90年4月推出的築巢專案臨門方案五十億二千萬89年1
月，預撥地方特殊性及急迫性計畫補助專款十一億五千萬。88年12月
，災區受災對象，公，勞，農，全民健康保險自付保險費補助計十億九千
萬。以及，89年6月，震災災民重建家園信用貸款保證業務專款十億。
九二一重建基金會副執行長謝志誠說，災區很多重建方案都是基金會出錢
的，社會感受不到捐款已經被運用，很大原因在於，宣傳不夠。那麼，地
方運用捐款的狀況又是如何。首先，從台中縣的捐款報告當中，我們看到
，包括九二一重建基金會撥入的三億五千萬。總共十六億的捐款，目前還
有三億三千萬可以運用。金額最大的前三項計畫分別是，災區婦女就業實
施計畫五千四百六十九萬。補助災民就業參與"交通大執行法"活動，四
千七百五十九萬，以及，國中小教科書補助經費，四千五百四十五萬。捐
款到底能不能使用在所謂政府應該自行編列預算的項目上，從南投縣的捐
款報告，我們也看到類似台中縣的狀況。加上九二一重建基金會補助的五
億，南投縣總共21億的捐款，金額最大的前三項計畫分別是，再發放全
倒戶每戶2萬，半倒戶5千，加速重建費用七億四百三十六萬鄉鎮重建小
型工程修繕補助款五億住宅，重建家園週轉金一億五千萬究竟捐款應該怎
麼用才能真正幫助災民。有人說，把錢分一分不就好了，可是，將中央收
到的160億，加上台中縣的12億和南投縣的16億，平均分配給十萬
戶災民，每戶所得只有18萬，這樣的分配，也因此被地方政府和九二一
重建基金會認為是最不負責任的一種做法，在一開始就排除檢視從中央到
地方的捐款使用，相關單位說，這些資料，上網都可以查到，他們也保證
，這些錢絕對沒有跑到私人口袋，回顧重建這條路，他們也說，請社會多
給他們一些信任和鼓勵。公視新聞葉明蘭陳保羅張龔銘採訪報導濬K
誂?對於政府運用捐款，災民想法各有不同，當初，或許您也捐了錢，這
筆錢，您又希望怎麼用呢，繼續，透過捐款使用相關單位的說明，我們深
入了解，究竟，捐到了政府的災款，有沒有好好被運用。九二一大地震之
後，各界愛心湧入受災縣市和中央政府，這其中，行政院和中央各部會所
設立的帳戶，收到140億最多，而受災最嚴重的南投縣和台中縣政府，
也分別收到16億和12億的民間捐款。為了運用捐款，中央成立了九二
一震災重建基金會，台中縣和南投縣也分別成立基金會或是震災專戶。這
裡就是九二一重建基金會，過去快兩年的時間，基金會140億左右的捐
款，已經核定129億，撥出金額46億多。在基金會29項方案當中，
有四項計畫執行經費超過十億，包括，90年4月推出的築巢專案臨門方
案五十億二千萬89年1月，預撥地方特殊性及急迫性計畫補助專款十一
億五千萬。88年12月，災區受災對象，公，勞，農，全民健康保險自
付保險費補助計十億九千萬。以及，89年6月，震災災民重建家園信用
貸款保證業務專款十億。九二一重建基金會副執行長謝志誠說，災區很多
重建方案都是基金會出錢的，社會感受不到捐款已經被運用，很大原因在
於，宣傳不夠。那麼，地方運用捐款的狀況又是如何。首先，從台中縣的
捐款報告當中，我們看到，包括九二一重建基金會撥入的三億五千萬。總
共十六億的捐款，目前還有三億三千萬可以運用。金額最大的前三項計畫
分別是，災區婦女就業實施計畫五千四百六十九萬。補助災民就業參與"
交通大執行法"活動，四千七百五十九萬，以及，國中小教科書補助經費
，四千五百四十五萬。捐款到底能不能使用在所謂政府應該自行編列預算
的項目上，從南投縣的捐款報告，我們也看到類似台中縣的狀況。加上九
二一重建基金會補助的五億，南投縣總共21億的捐款，金額最大的前三
項計畫分別是，再發放全倒戶每戶2萬，半倒戶5千，加速重建費用七億
四百三十六萬鄉鎮重建小型工程修繕補助款五億住宅，重建家園週轉金一
億五千萬究竟捐款應該怎麼用才能真正幫助災民。有人說，把錢分一分不
就好了，可是，將中央收到的160億，加上台中縣的12億和南投縣的
16億，平均分配給十萬戶災民，每戶所得只有18萬，這樣的分配，也
因此被地方政府和九二一重建基金會認為是最不負責任的一種做法，在一
開始就排除檢視從中央到地方的捐款使用，相關單位說，這些資料，上網
都可以查到，他們也保證，這些錢絕對沒有跑到私人口袋，回顧重建這條
路，他們也說，請社會多給他們一些信任和鼓勵。公視新聞葉明蘭陳保羅
張龔銘採訪報導濬K誂?對於政府運用捐款，災民想法各有不同，當
初，或許您也捐了錢，這筆錢，您又希望怎麼用呢，繼續，透過捐款使用
相關單位的說明，我們深入了解，究竟，捐到了政府的災款，有沒有好好
被運用。九二一大地震之後，各界愛心湧入受災縣市和中央政府，這其中
，行政院和中央各部會所設立的帳戶，收到140億最多，而受災最嚴重
的南投縣和台中縣政府，也分別收到16億和12億的民間捐款。為了運
用捐款，中央成立了九二一震災重建基金會，台中縣和南投縣也分別成立
基金會或是震災專戶。這裡就是九二一重建基金會，過去快兩年的時間，
基金會140億左右的捐款，已經核定129億，撥出金額46億多。在
基金會29項方案當中，有四項計畫執行經費超過十億，包括，90年4
月推出的築巢專案臨門方案五十億二千萬89年1月，預撥地方特殊性及
急迫性計畫補助專款十一億五千萬。88年12月，災區受災對象，公，
勞，農，全民健康保險自付保險費補助計十億九千萬。以及，89年6月
，震災災民重建家園信用貸款保證業務專款十億。九二一重建基金會副執
行長謝志誠說，災區很多重建方案都是基金會出錢的，社會感受不到捐款
已經被運用，很大原因在於，宣傳不夠。那麼，地方運用捐款的狀況又是
如何。首先，從台中縣的捐款報告當中，我們看到，包括九二一重建基金
會撥入的三億五千萬。總共十六億的捐款，目前還有三億三千萬可以運用
。金額最大的前三項計畫分別是，災區婦女就業實施計畫五千四百六十九
萬。補助災民就業參與"交通大執行法"活動，四千七百五十九萬，以及
，國中小教科書補助經費，四千五百四十五萬。捐款到底能不能使用在所
謂政府應該自行編列預算的項目上，從南投縣的捐款報告，我們也看到類
似台中縣的狀況。加上九二一重建基金會補助的五億，南投縣總共21億
的捐款，金額最大的前三項計畫分別是，再發放全倒戶每戶2萬，半倒戶
5千，加速重建費用七億四百三十六萬鄉鎮重建小型工程修繕補助款五億
住宅，重建家園週轉金一億五千萬究竟捐款應該怎麼用才能真正幫助災民
。有人說，把錢分一分不就好了，可是，將中央收到的160億，加上台
中縣的12億和南投縣的16億，平均分配給十萬戶災民，每戶所得只有
18萬，這樣的分配，也因此被地方政府和九二一重建基金會認為是最不
負責任的一種做法，在一開始就排除檢視從中央到地方的捐款使用，相關
單位說，這些資料，上網都可以查到，他們也保證，這些錢絕對沒有跑到
私人口袋，回顧重建這條路，他們也說，請社會多給他們一些信任和鼓勵
。公視新聞葉明蘭陳保羅張龔銘採訪報導濬K誂?對於政府運用捐款
，災民想法各有不同，當初，或許您也捐了錢，這筆錢，您又希望怎麼用
呢，繼續，透過捐款使用相關單位的說明，我們深入了解，究竟，捐到了
政府的災款，有沒有好好被運用。九二一大地震之後，各界愛心湧入受災
縣市和中央政府，這其中，行政院和中央各部會所設立的帳戶，收到14
0億最多，而受災最嚴重的南投縣和台中縣政府，也分別收到16億和1
2億的民間捐款。為了運用捐款，中央成立了九二一震災重建基金會，台
中縣和南投縣也分別成立基金會或是震災專戶。這裡就是九二一重建基金
會，過去快兩年的時間，基金會140億左右的捐款，已經核定129億
，撥出金額46億多。在基金會29項方案當中，有四項計畫執行經費超
過十億，包括，90年4月推出的築巢專案臨門方案五十億二千萬89年
1月，預撥地方特殊性及急迫性計畫補助專款十一億五千萬。88年12
月，災區受災對象，公，勞，農，全民健康保險自付保險費補助計十億九
千萬。以及，89年6月，震災災民重建家園信用貸款保證業務專款十億
。九二一重建基金會副執行長謝志誠說，災區很多重建方案都是基金會出
錢的，社會感受不到捐款已經被運用，很大原因在於，宣傳不夠。那麼，
地方運用捐款的狀況又是如何。首先，從台中縣的捐款報告當中，我們看
到，包括九二一重建基金會撥入的三億五千萬。總共十六億的捐款，目前
還有三億三千萬可以運用。金額最大的前三項計畫分別是，災區婦女就業
實施計畫五千四百六十九萬。補助災民就業參與"交通大執行法"活動，
四千七百五十九萬，以及，國中小教科書補助經費，四千五百四十五萬。
捐款到底能不能使用在所謂政府應該自行編列預算的項目上，從南投縣的
捐款報告，我們也看到類似台中縣的狀況。加上九二一重建基金會補助的
五億，南投縣總共21億的捐款，金額最大的前三項計畫分別是，再發放
全倒戶每戶2萬，半倒戶5千，加速重建費用七億四百三十六萬鄉鎮重建
小型工程修繕補助款五億住宅，重建家園週轉金一億五千萬究竟捐款應該
怎麼用才能真正幫助災民。有人說，把錢分一分不就好了，可是，將中央
收到的160億，加上台中縣的12億和南投縣的16億，平均分配給十
萬戶災民，每戶所得只有18萬，這樣的分配，也因此被地方政府和九二
一重建基金會認為是最不負責任的一種做法，在一開始就排除檢視從中央
到地方的捐款使用，相關單位說，這些資料，上網都可以查到，他們也保
證，這些錢絕對沒有跑到私人口袋，回顧重建這條路，他們也說，請社會
多給他們一些信任和鼓勵。公視新聞葉明蘭陳保羅張龔銘採訪報導濬K
誂?對於政府運用捐款，災民想法各有不同，當初，或許您也捐了錢，
這筆錢，您又希望怎麼用呢，繼續，透過捐款使用相關單位的說明，我們
深入了解，究竟，捐到了政府的災款，有沒有好好被運用。九二一大地震
之後，各界愛心湧入受災縣市和中央政府，這其中，行政院和中央各部會
所設立的帳戶，收到140億最多，而受災最嚴重的南投縣和台中縣政府
，也分別收到16億和12億的民間捐款。為了運用捐款，中央成立了九
二一震災重建基金會，台中縣和南投縣也分別成立基金會或是震災專戶。
這裡就是九二一重建基金會，過去快兩年的時間，基金會140億左右的
捐款，已經核定129億，撥出金額46億多。在基金會29項方案當中
，有四項計畫執行經費超過十億，包括，90年4月推出的築巢專案臨門
方案五十億二千萬89年1月，預撥地方特殊性及急迫性計畫補助專款十
一億五千萬。88年12月，災區受災對象，公，勞，農，全民健康保險
自付保險費補助計十億九千萬。以及，89年6月，震災災民重建家園信
用貸款保證業務專款十億。九二一重建基金會副執行長謝志誠說，災區很
多重建方案都是基金會出錢的，社會感受不到捐款已經被運用，很大原因
在於，宣傳不夠。那麼，地方運用捐款的狀況又是如何。首先，從台中縣
的捐款報告當中，我們看到，包括九二一重建基金會撥入的三億五千萬。
總共十六億的捐款，目前還有三億三千萬可以運用。金額最大的前三項計
畫分別是，災區婦女就業實施計畫五千四百六十九萬。補助災民就業參與
"交通大執行法"活動，四千七百五十九萬，以及，國中小教科書補助經
費，四千五百四十五萬。捐款到底能不能使用在所謂政府應該自行編列預
算的項目上，從南投縣的捐款報告，我們也看到類似台中縣的狀況。加上
九二一重建基金會補助的五億，南投縣總共21億的捐款，金額最大的前
三項計畫分別是，再發放全倒戶每戶2萬，半倒戶5千，加速重建費用七
億四百三十六萬鄉鎮重建小型工程修繕補助款五億住宅，重建家園週轉金
一億五千萬究竟捐款應該怎麼用才能真正幫助災民。有人說，把錢分一分
不就好了，可是，將中央收到的160億，加上台中縣的12億和南投縣
的16億，平均分配給十萬戶災民，每戶所得只有18萬，這樣的分配，
也因此被地方政府和九二一重建基金會認為是最不負責任的一種做法，在
一開始就排除檢視從中央到地方的捐款使用，相關單位說，這些資料，上
網都可以查到，他們也保證，這些錢絕對沒有跑到私人口袋，回顧重建這
條路，他們也說，請社會多給他們一些信任和鼓勵。公視新聞葉明蘭陳保
羅張龔銘採訪報導濬K誂?對於政府運用捐款，災民想法各有不同，
當初，或許您也捐了錢，這筆錢，您又希望怎麼用呢，繼續，透過捐款使
用相關單位的說明，我們深入了解，究竟，捐到了政府的災款，有沒有好
好被運用。九二一大地震之後，各界愛心湧入受災縣市和中央政府，這其
中，行政院和中央各部會所設立的帳戶，收到140億最多，而受災最嚴
重的南投縣和台中縣政府，也分別收到16億和12億的民間捐款。為了
運用捐款，中央成立了九二一震災重建基金會，台中縣和南投縣也分別成
立基金會或是震災專戶。這裡就是九二一重建基金會，過去快兩年的時間
，基金會140億左右的捐款，已經核定129億，撥出金額46億多。
在基金會29項方案當中，有四項計畫執行經費超過十億，包括，90年
4月推出的築巢專案臨門方案五十億二千萬89年1月，預撥地方特殊性
及急迫性計畫補助專款十一億五千萬。88年12月，災區受災對象，公
，勞，農，全民健康保險自付保險費補助計十億九千萬。以及，89年6
月，震災災民重建家園信用貸款保證業務專款十億。九二一重建基金會副
執行長謝志誠說，災區很多重建方案都是基金會出錢的，社會感受不到捐
款已經被運用，很大原因在於，宣傳不夠。那麼，地方運用捐款的狀況又
是如何。首先，從台中縣的捐款報告當中，我們看到，包括九二一重建基
金會撥入的三億五千萬。總共十六億的捐款，目前還有三億三千萬可以運
用。金額最大的前三項計畫分別是，災區婦女就業實施計畫五千四百六十
九萬。補助災民就業參與"交通大執行法"活動，四千七百五十九萬，以
及，國中小教科書補助經費，四千五百四十五萬。捐款到底能不能使用在
所謂政府應該自行編列預算的項目上，從南投縣的捐款報告，我們也看到
類似台中縣的狀況。加上九二一重建基金會補助的五億，南投縣總共21
億的捐款，金額最大的前三項計畫分別是，再發放全倒戶每戶2萬，半倒
戶5千，加速重建費用七億四百三十六萬鄉鎮重建小型工程修繕補助款五
億住宅，重建家園週轉金一億五千萬究竟捐款應該怎麼用才能真正幫助災
民。有人說，把錢分一分不就好了，可是，將中央收到的160億，加上
台中縣的12億和南投縣的16億，平均分配給十萬戶災民，每戶所得只
有18萬，這樣的分配，也因此被地方政府和九二一重建基金會認為是最
不負責任的一種做法，在一開始就排除檢視從中央到地方的捐款使用，相
關單位說，這些資料，上網都可以查到，他們也保證，這些錢絕對沒有跑
到私人口袋，回顧重建這條路，他們也說，請社會多給他們一些信任和鼓
勵。公視新聞葉明蘭陳保羅張龔銘採訪報導濬K誂?對於政府運用捐
款，災民想法各有不同，當初，或許您也捐了錢，這筆錢，您又希望怎麼
用呢，繼續，透過捐款使用相關單位的說明，我們深入了解，究竟，捐到
了政府的災款，有沒有好好被運用。九二一大地震之後，各界愛心湧入受
災縣市和中央政府，這其中，行政院和中央各部會所設立的帳戶，收到1
40億最多，而受災最嚴重的南投縣和台中縣政府，也分別收到16億和
12億的民間捐款。為了運用捐款，中央成立了九二一震災重建基金會，
台中縣和南投縣也分別成立基金會或是震災專戶。這裡就是九二一重建基
金會，過去快兩年的時間，基金會140億左右的捐款，已經核定129
億，撥出金額46億多。在基金會29項方案當中，有四項計畫執行經費
超過十億，包括，90年4月推出的築巢專案臨門方案五十億二千萬89
年1月，預撥地方特殊性及急迫性計畫補助專款十一億五千萬。88年1
2月，災區受災對象，公，勞，農，全民健康保險自付保險費補助計十億
九千萬。以及，89年6月，震災災民重建家園信用貸款保證業務專款十
億。九二一重建基金會副執行長謝志誠說，災區很多重建方案都是基金會
出錢的，社會感受不到捐款已經被運用，很大原因在於，宣傳不夠。那麼
，地方運用捐款的狀況又是如何。首先，從台中縣的捐款報告當中，我們
看到，包括九二一重建基金會撥入的三億五千萬。總共十六億的捐款，目
前還有三億三千萬可以運用。金額最大的前三項計畫分別是，災區婦女就
業實施計畫五千四百六十九萬。補助災民就業參與"交通大執行法"活動
，四千七百五十九萬，以及，國中小教科書補助經費，四千五百四十五萬
。捐款到底能不能使用在所謂政府應該自行編列預算的項目上，從南投縣
的捐款報告，我們也看到類似台中縣的狀況。加上九二一重建基金會補助
的五億，南投縣總共21億的捐款，金額最大的前三項計畫分別是，再發
放全倒戶每戶2萬，半倒戶5千，加速重建費用七億四百三十六萬鄉鎮重
建小型工程修繕補助款五億住宅，重建家園週轉金一億五千萬究竟捐款應
該怎麼用才能真正幫助災民。有人說，把錢分一分不就好了，可是，將中
央收到的160億，加上台中縣的12億和南投縣的16億，平均分配給
十萬戶災民，每戶所得只有18萬，這樣的分配，也因此被地方政府和九
二一重建基金會認為是最不負責任的一種做法，在一開始就排除檢視從中
央到地方的捐款使用，相關單位說，這些資料，上網都可以查到，他們也
保證，這些錢絕對沒有跑到私人口袋，回顧重建這條路，他們也說，請社
會多給他們一些信任和鼓勵。公視新聞葉明蘭陳保羅張龔銘採訪報導濬
K誂?對於政府運用捐款，災民想法各有不同，當初，或許您也捐了錢
，這筆錢，您又希望怎麼用呢，繼續，透過捐款使用相關單位的說明，我
們深入了解，究竟，捐到了政府的災款，有沒有好好被運用。九二一大地
震之後，各界愛心湧入受災縣市和中央政府，這其中，行政院和中央各部
會所設立的帳戶，收到140億最多，而受災最嚴重的南投縣和台中縣政
府，也分別收到16億和12億的民間捐款。為了運用捐款，中央成立了
九二一震災重建基金會，台中縣和南投縣也分別成立基金會或是震災專戶
。這裡就是九二一重建基金會，過去快兩年的時間，基金會140億左右
的捐款，已經核定129億，撥出金額46億多。在基金會29項方案當
中，有四項計畫執行經費超過十億，包括，90年4月推出的築巢專案臨
門方案五十億二千萬89年1月，預撥地方特殊性及急迫性計畫補助專款
十一億五千萬。88年12月，災區受災對象，公，勞，農，全民健康保
險自付保險費補助計十億九千萬。以及，89年6月，震災災民重建家園
信用貸款保證業務專款十億。九二一重建基金會副執行長謝志誠說，災區
很多重建方案都是基金會出錢的，社會感受不到捐款已經被運用，很大原
因在於，宣傳不夠。那麼，地方運用捐款的狀況又是如何。首先，從台中
縣的捐款報告當中，我們看到，包括九二一重建基金會撥入的三億五千萬
。總共十六億的捐款，目前還有三億三千萬可以運用。金額最大的前三項
計畫分別是，災區婦女就業實施計畫五千四百六十九萬。補助災民就業參
與"交通大執行法"活動，四千七百五十九萬，以及，國中小教科書補助
經費，四千五百四十五萬。捐款到底能不能使用在所謂政府應該自行編列
預算的項目上，從南投縣的捐款報告，我們也看到類似台中縣的狀況。加
上九二一重建基金會補助的五億，南投縣總共21億的捐款，金額最大的
前三項計畫分別是，再發放全倒戶每戶2萬，半倒戶5千，加速重建費用
七億四百三十六萬鄉鎮重建小型工程修繕補助款五億住宅，重建家園週轉
金一億五千萬究竟捐款應該怎麼用才能真正幫助災民。有人說，把錢分一
分不就好了，可是，將中央收到的160億，加上台中縣的12億和南投
縣的16億，平均分配給十萬戶災民，每戶所得只有18萬，這樣的分配
，也因此被地方政府和九二一重建基金會認為是最不負責任的一種做法，
在一開始就排除檢視從中央到地方的捐款使用，相關單位說，這些資料，
上網都可以查到，他們也保證，這些錢絕對沒有跑到私人口袋，回顧重建
這條路，他們也說，請社會多給他們一些信任和鼓勵。公視新聞葉明蘭陳
保羅張龔銘採訪報導濬K誂?對於政府運用捐款，災民想法各有不同
，當初，或許您也捐了錢，這筆錢，您又希望怎麼用呢，繼續，透過捐款
使用相關單位的說明，我們深入了解，究竟，捐到了政府的災款，有沒有
好好被運用。九二一大地震之後，各界愛心湧入受災縣市和中央政府，這
其中，行政院和中央各部會所設立的帳戶，收到140億最多，而受災最
嚴重的南投縣和台中縣政府，也分別收到16億和12億的民間捐款。為
了運用捐款，中央成立了九二一震災重建基金會，台中縣和南投縣也分別
成立基金會或是震災專戶。這裡就是九二一重建基金會，過去快兩年的時
間，基金會140億左右的捐款，已經核定129億，撥出金額46億多
。在基金會29項方案當中，有四項計畫執行經費超過十億，包括，90
年4月推出的築巢專案臨門方案五十億二千萬89年1月，預撥地方特殊
性及急迫性計畫補助專款十一億五千萬。88年12月，災區受災對象，
公，勞，農，全民健康保險自付保險費補助計十億九千萬。以及，89年
6月，震災災民重建家園信用貸款保證業務專款十億。九二一重建基金會
副執行長謝志誠說，災區很多重建方案都是基金會出錢的，社會感受不到
捐款已經被運用，很大原因在於，宣傳不夠。那麼，地方運用捐款的狀況
又是如何。首先，從台中縣的捐款報告當中，我們看到，包括九二一重建
基金會撥入的三億五千萬。總共十六億的捐款，目前還有三億三千萬可以
運用。金額最大的前三項計畫分別是，災區婦女就業實施計畫五千四百六
十九萬。補助災民就業參與"交通大執行法"活動，四千七百五十九萬，
以及，國中小教科書補助經費，四千五百四十五萬。捐款到底能不能使用
在所謂政府應該自行編列預算的項目上，從南投縣的捐款報告，我們也看
到類似台中縣的狀況。加上九二一重建基金會補助的五億，南投縣總共2
1億的捐款，金額最大的前三項計畫分別是，再發放全倒戶每戶2萬，半
倒戶5千，加速重建費用七億四百三十六萬鄉鎮重建小型工程修繕補助款
五億住宅，重建家園週轉金一億五千萬究竟捐款應該怎麼用才能真正幫助
災民。有人說，把錢分一分不就好了，可是，將中央收到的160億，加
上台中縣的12億和南投縣的16億，平均分配給十萬戶災民，每戶所得
只有18萬，這樣的分配，也因此被地方政府和九二一重建基金會認為是
最不負責任的一種做法，在一開始就排除檢視從中央到地方的捐款使用，
相關單位說，這些資料，上網都可以查到，他們也保證，這些錢絕對沒有
跑到私人口袋，回顧重建這條路，他們也說，請社會多給他們一些信任和
鼓勵。公視新聞葉明蘭陳保羅張龔銘採訪報導濬K誂?對於政府運用
捐款，災民想法各有不同，當初，或許您也捐了錢，這筆錢，您又希望怎
麼用呢，繼續，透過捐款使用相關單位的說明，我們深入了解，究竟，捐
到了政府的災款，有沒有好好被運用。九二一大地震之後，各界愛心湧入
受災縣市和中央政府，這其中，行政院和中央各部會所設立的帳戶，收到
140億最多，而受災最嚴重的南投縣和台中縣政府，也分別收到16億
和12億的民間捐款。為了運用捐款，中央成立了九二一震災重建基金會
，台中縣和南投縣也分別成立基金會或是震災專戶。這裡就是九二一重建
基金會，過去快兩年的時間，基金會140億左右的捐款，已經核定12
9億，撥出金額46億多。在基金會29項方案當中，有四項計畫執行經
費超過十億，包括，90年4月推出的築巢專案臨門方案五十億二千萬8
9年1月，預撥地方特殊性及急迫性計畫補助專款十一億五千萬。88年
12月，災區受災對象，公，勞，農，全民健康保險自付保險費補助計十
億九千萬。以及，89年6月，震災災民重建家園信用貸款保證業務專款
十億。九二一重建基金會副執行長謝志誠說，災區很多重建方案都是基金
會出錢的，社會感受不到捐款已經被運用，很大原因在於，宣傳不夠。那
麼，地方運用捐款的狀況又是如何。首先，從台中縣的捐款報告當中，我
們看到，包括九二一重建基金會撥入的三億五千萬。總共十六億的捐款，
目前還有三億三千萬可以運用。金額最大的前三項計畫分別是，災區婦女
就業實施計畫五千四百六十九萬。補助災民就業參與"交通大執行法"活
動，四千七百五十九萬，以及，國中小教科書補助經費，四千五百四十五
萬。捐款到底能不能使用在所謂政府應該自行編列預算的項目上，從南投
縣的捐款報告，我們也看到類似台中縣的狀況。加上九二一重建基金會補
助的五億，南投縣總共21億的捐款，金額最大的前三項計畫分別是，再
發放全倒戶每戶2萬，半倒戶5千，加速重建費用七億四百三十六萬鄉鎮
重建小型工程修繕補助款五億住宅，重建家園週轉金一億五千萬究竟捐款
應該怎麼用才能真正幫助災民。有人說，把錢分一分不就好了，可是，將
中央收到的160億，加上台中縣的12億和南投縣的16億，平均分配
給十萬戶災民，每戶所得只有18萬，這樣的分配，也因此被地方政府和
九二一重建基金會認為是最不負責任的一種做法，在一開始就排除檢視從
中央到地方的捐款使用，相關單位說，這些資料，上網都可以查到，他們
也保證，這些錢絕對沒有跑到私人口袋，回顧重建這條路，他們也說，請
社會多給他們一些信任和鼓勵。公視新聞葉明蘭陳保羅張龔銘採訪報導
濬K誂?對於政府運用捐款，災民想法各有不同，當初，或許您也捐了
錢，這筆錢，您又希望怎麼用呢，繼續，透過捐款使用相關單位的說明，
我們深入了解，究竟，捐到了政府的災款，有沒有好好被運用。九二一大
地震之後，各界愛心湧入受災縣市和中央政府，這其中，行政院和中央各
部會所設立的帳戶，收到140億最多，而受災最嚴重的南投縣和台中縣
政府，也分別收到16億和12億的民間捐款。為了運用捐款，中央成立
了九二一震災重建基金會，台中縣和南投縣也分別成立基金會或是震災專
戶。這裡就是九二一重建基金會，過去快兩年的時間，基金會140億左
右的捐款，已經核定129億，撥出金額46億多。在基金會29項方案
當中，有四項計畫執行經費超過十億，包括，90年4月推出的築巢專案
臨門方案五十億二千萬89年1月，預撥地方特殊性及急迫性計畫補助專
款十一億五千萬。88年12月，災區受災對象，公，勞，農，全民健康
保險自付保險費補助計十億九千萬。以及，89年6月，震災災民重建家
園信用貸款保證業務專款十億。九二一重建基金會副執行長謝志誠說，災
區很多重建方案都是基金會出錢的，社會感受不到捐款已經被運用，很大
原因在於，宣傳不夠。那麼，地方運用捐款的狀況又是如何。首先，從台
中縣的捐款報告當中，我們看到，包括九二一重建基金會撥入的三億五千
萬。總共十六億的捐款，目前還有三億三千萬可以運用。金額最大的前三
項計畫分別是，災區婦女就業實施計畫五千四百六十九萬。補助災民就業
參與"交通大執行法"活動，四千七百五十九萬，以及，國中小教科書補
助經費，四千五百四十五萬。捐款到底能不能使用在所謂政府應該自行編
列預算的項目上，從南投縣的捐款報告，我們也看到類似台中縣的狀況。
加上九二一重建基金會補助的五億，南投縣總共21億的捐款，金額最大
的前三項計畫分別是，再發放全倒戶每戶2萬，半倒戶5千，加速重建費
用七億四百三十六萬鄉鎮重建小型工程修繕補助款五億住宅，重建家園週
轉金一億五千萬究竟捐款應該怎麼用才能真正幫助災民。有人說，把錢分
一分不就好了，可是，將中央收到的160億，加上台中縣的12億和南
投縣的16億，平均分配給十萬戶災民，每戶所得只有18萬，這樣的分
配，也因此被地方政府和九二一重建基金會認為是最不負責任的一種做法
，在一開始就排除檢視從中央到地方的捐款使用，相關單位說，這些資料
，上網都可以查到，他們也保證，這些錢絕對沒有跑到私人口袋，回顧重
建這條路，他們也說，請社會多給他們一些信任和鼓勵。公視新聞葉明蘭
陳保羅張龔銘採訪報導濬K誂?對於政府運用捐款，災民想法各有不
同，當初，或許您也捐了錢，這筆錢，您又希望怎麼用呢，繼續，透過捐
款使用相關單位的說明，我們深入了解，究竟，捐到了政府的災款，有沒
有好好被運用。九二一大地震之後，各界愛心湧入受災縣市和中央政府，
這其中，行政院和中央各部會所設立的帳戶，收到140億最多，而受災
最嚴重的南投縣和台中縣政府，也分別收到16億和12億的民間捐款。
為了運用捐款，中央成立了九二一震災重建基金會，台中縣和南投縣也分
別成立基金會或是震災專戶。這裡就是九二一重建基金會，過去快兩年的
時間，基金會140億左右的捐款，已經核定129億，撥出金額46億
多。在基金會29項方案當中，有四項計畫執行經費超過十億，包括，9
0年4月推出的築巢專案臨門方案五十億二千萬89年1月，預撥地方特
殊性及急迫性計畫補助專款十一億五千萬。88年12月，災區受災對象
，公，勞，農，全民健康保險自付保險費補助計十億九千萬。以及，89
年6月，震災災民重建家園信用貸款保證業務專款十億。九二一重建基金
會副執行長謝志誠說，災區很多重建方案都是基金會出錢的，社會感受不
到捐款已經被運用，很大原因在於，宣傳不夠。那麼，地方運用捐款的狀
況又是如何。首先，從台中縣的捐款報告當中，我們看到，包括九二一重
建基金會撥入的三億五千萬。總共十六億的捐款，目前還有三億三千萬可
以運用。金額最大的前三項計畫分別是，災區婦女就業實施計畫五千四百
六十九萬。補助災民就業參與"交通大執行法"活動，四千七百五十九萬
，以及，國中小教科書補助經費，四千五百四十五萬。捐款到底能不能使
用在所謂政府應該自行編列預算的項目上，從南投縣的捐款報告，我們也
看到類似台中縣的狀況。加上九二一重建基金會補助的五億，南投縣總共
21億的捐款，金額最大的前三項計畫分別是，再發放全倒戶每戶2萬，
半倒戶5千，加速重建費用七億四百三十六萬鄉鎮重建小型工程修繕補助
款五億住宅，重建家園週轉金一億五千萬究竟捐款應該怎麼用才能真正幫
助災民。有人說，把錢分一分不就好了，可是，將中央收到的160億，
加上台中縣的12億和南投縣的16億，平均分配給十萬戶災民，每戶所
得只有18萬，這樣的分配，也因此被地方政府和九二一重建基金會認為
是最不負責任的一種做法，在一開始就排除檢視從中央到地方的捐款使用
，相關單位說，這些資料，上網都可以查到，他們也保證，這些錢絕對沒
有跑到私人口袋，回顧重建這條路，他們也說，請社會多給他們一些信任
和鼓勵。公視新聞葉明蘭陳保羅張龔銘採訪報導濬K誂?
