講到兩性平等，剛剛看到的女性權益調查報告中其中有一個問題，問到女
性受到性侵害事件不斷發生的原因，結果分別有大約四成的女性回答，媒
體和社會大眾缺乏正確的身體自主權觀念．另外，也各有三成的女性說，
是因為學校的性教育不成功，還有相關立法推動緩慢。其實促進兩性平等
，就在昨天，台北市也才發表一套兩性平等教育教材，這套教材能不能亡
羊補牢，繼續是我們的報導。我從來沒有想過該怎麼面對孩子的情慾，無
意間看到他的情書，才開始感覺手足無措，這是一個家長的心聲，也是台
北市兩性平等教育的教學內容。這套教材以兩性的自我了解；人我關係以
及自我突破為學習主題，內容包括了兩性的成長與發展；兩性的互動，性
別角色以及兩性權益等相關議題，而適用對象則從三歲到十八歲。教育局
說，這份教材是在兩年多的修正與試教之後才出爐的，因此內容部分不會
有問題，但問題是，有了教材，老師們會教或是敢教嗎？尤其是國中階段
，面對對性一知半解卻又好奇非常的學生時，他們又能不能傳達正確的性
知識與性態度呢？因此，光有硬體還不夠，還必須定期給老師們補充專業
知能。台北市教育局則說，他們一定會繼續辦理教師的研習來提昇教學效
果。後顧之憂。濬Ka講到兩性平等，剛剛看到的女性權益調查報告中其
中有一個問題，問到女性受到性侵害事件不斷發生的原因，結果分別有大
約四成的女性回答，媒體和社會大眾缺乏正確的身體自主權觀念．另外，
也各有三成的女性說，是因為學校的性教育不成功，還有相關立法推動緩
慢。其實促進兩性平等，就在昨天，台北市也才發表一套兩性平等教育教
材，這套教材能不能亡羊補牢，繼續是我們的報導。我從來沒有想過該怎
麼面對孩子的情慾，無意間看到他的情書，才開始感覺手足無措，這是一
個家長的心聲，也是台北市兩性平等教育的教學內容。這套教材以兩性的
自我了解；人我關係以及自我突破為學習主題，內容包括了兩性的成長與
發展；兩性的互動，性別角色以及兩性權益等相關議題，而適用對象則從
三歲到十八歲。教育局說，這份教材是在兩年多的修正與試教之後才出爐
的，因此內容部分不會有問題，但問題是，有了教材，老師們會教或是敢
教嗎？尤其是國中階段，面對對性一知半解卻又好奇非常的學生時，他們
又能不能傳達正確的性知識與性態度呢？因此，光有硬體還不夠，還必須
定期給老師們補充專業知能。台北市教育局則說，他們一定會繼續辦理教
師的研習來提昇教學效果。後顧之憂。濬Ka講到兩性平等，剛剛看到的
女性權益調查報告中其中有一個問題，問到女性受到性侵害事件不斷發生
的原因，結果分別有大約四成的女性回答，媒體和社會大眾缺乏正確的身
體自主權觀念．另外，也各有三成的女性說，是因為學校的性教育不成功
，還有相關立法推動緩慢。其實促進兩性平等，就在昨天，台北市也才發
表一套兩性平等教育教材，這套教材能不能亡羊補牢，繼續是我們的報導
。我從來沒有想過該怎麼面對孩子的情慾，無意間看到他的情書，才開始
感覺手足無措，這是一個家長的心聲，也是台北市兩性平等教育的教學內
容。這套教材以兩性的自我了解；人我關係以及自我突破為學習主題，內
容包括了兩性的成長與發展；兩性的互動，性別角色以及兩性權益等相關
議題，而適用對象則從三歲到十八歲。教育局說，這份教材是在兩年多的
修正與試教之後才出爐的，因此內容部分不會有問題，但問題是，有了教
材，老師們會教或是敢教嗎？尤其是國中階段，面對對性一知半解卻又好
奇非常的學生時，他們又能不能傳達正確的性知識與性態度呢？因此，光
有硬體還不夠，還必須定期給老師們補充專業知能。台北市教育局則說，
他們一定會繼續辦理教師的研習來提昇教學效果。後顧之憂。濬Ka講到
兩性平等，剛剛看到的女性權益調查報告中其中有一個問題，問到女性受
到性侵害事件不斷發生的原因，結果分別有大約四成的女性回答，媒體和
社會大眾缺乏正確的身體自主權觀念．另外，也各有三成的女性說，是因
為學校的性教育不成功，還有相關立法推動緩慢。其實促進兩性平等，就
在昨天，台北市也才發表一套兩性平等教育教材，這套教材能不能亡羊補
牢，繼續是我們的報導。我從來沒有想過該怎麼面對孩子的情慾，無意間
看到他的情書，才開始感覺手足無措，這是一個家長的心聲，也是台北市
兩性平等教育的教學內容。這套教材以兩性的自我了解；人我關係以及自
我突破為學習主題，內容包括了兩性的成長與發展；兩性的互動，性別角
色以及兩性權益等相關議題，而適用對象則從三歲到十八歲。教育局說，
這份教材是在兩年多的修正與試教之後才出爐的，因此內容部分不會有問
題，但問題是，有了教材，老師們會教或是敢教嗎？尤其是國中階段，面
對對性一知半解卻又好奇非常的學生時，他們又能不能傳達正確的性知識
與性態度呢？因此，光有硬體還不夠，還必須定期給老師們補充專業知能
。台北市教育局則說，他們一定會繼續辦理教師的研習來提昇教學效果。
後顧之憂。濬Ka講到兩性平等，剛剛看到的女性權益調查報告中其中有
一個問題，問到女性受到性侵害事件不斷發生的原因，結果分別有大約四
成的女性回答，媒體和社會大眾缺乏正確的身體自主權觀念．另外，也各
有三成的女性說，是因為學校的性教育不成功，還有相關立法推動緩慢。
其實促進兩性平等，就在昨天，台北市也才發表一套兩性平等教育教材，
這套教材能不能亡羊補牢，繼續是我們的報導。我從來沒有想過該怎麼面
對孩子的情慾，無意間看到他的情書，才開始感覺手足無措，這是一個家
長的心聲，也是台北市兩性平等教育的教學內容。這套教材以兩性的自我
了解；人我關係以及自我突破為學習主題，內容包括了兩性的成長與發展
；兩性的互動，性別角色以及兩性權益等相關議題，而適用對象則從三歲
到十八歲。教育局說，這份教材是在兩年多的修正與試教之後才出爐的，
因此內容部分不會有問題，但問題是，有了教材，老師們會教或是敢教嗎
？尤其是國中階段，面對對性一知半解卻又好奇非常的學生時，他們又能
不能傳達正確的性知識與性態度呢？因此，光有硬體還不夠，還必須定期
給老師們補充專業知能。台北市教育局則說，他們一定會繼續辦理教師的
研習來提昇教學效果。後顧之憂。濬Ka講到兩性平等，剛剛看到的女性
權益調查報告中其中有一個問題，問到女性受到性侵害事件不斷發生的原
因，結果分別有大約四成的女性回答，媒體和社會大眾缺乏正確的身體自
主權觀念．另外，也各有三成的女性說，是因為學校的性教育不成功，還
有相關立法推動緩慢。其實促進兩性平等，就在昨天，台北市也才發表一
套兩性平等教育教材，這套教材能不能亡羊補牢，繼續是我們的報導。我
從來沒有想過該怎麼面對孩子的情慾，無意間看到他的情書，才開始感覺
手足無措，這是一個家長的心聲，也是台北市兩性平等教育的教學內容。
這套教材以兩性的自我了解；人我關係以及自我突破為學習主題，內容包
括了兩性的成長與發展；兩性的互動，性別角色以及兩性權益等相關議題
，而適用對象則從三歲到十八歲。教育局說，這份教材是在兩年多的修正
與試教之後才出爐的，因此內容部分不會有問題，但問題是，有了教材，
老師們會教或是敢教嗎？尤其是國中階段，面對對性一知半解卻又好奇非
常的學生時，他們又能不能傳達正確的性知識與性態度呢？因此，光有硬
體還不夠，還必須定期給老師們補充專業知能。台北市教育局則說，他們
一定會繼續辦理教師的研習來提昇教學效果。後顧之憂。濬Ka講到兩性
平等，剛剛看到的女性權益調查報告中其中有一個問題，問到女性受到性
侵害事件不斷發生的原因，結果分別有大約四成的女性回答，媒體和社會
大眾缺乏正確的身體自主權觀念．另外，也各有三成的女性說，是因為學
校的性教育不成功，還有相關立法推動緩慢。其實促進兩性平等，就在昨
天，台北市也才發表一套兩性平等教育教材，這套教材能不能亡羊補牢，
繼續是我們的報導。我從來沒有想過該怎麼面對孩子的情慾，無意間看到
他的情書，才開始感覺手足無措，這是一個家長的心聲，也是台北市兩性
平等教育的教學內容。這套教材以兩性的自我了解；人我關係以及自我突
破為學習主題，內容包括了兩性的成長與發展；兩性的互動，性別角色以
及兩性權益等相關議題，而適用對象則從三歲到十八歲。教育局說，這份
教材是在兩年多的修正與試教之後才出爐的，因此內容部分不會有問題，
但問題是，有了教材，老師們會教或是敢教嗎？尤其是國中階段，面對對
性一知半解卻又好奇非常的學生時，他們又能不能傳達正確的性知識與性
態度呢？因此，光有硬體還不夠，還必須定期給老師們補充專業知能。台
北市教育局則說，他們一定會繼續辦理教師的研習來提昇教學效果。後顧
之憂。濬Ka講到兩性平等，剛剛看到的女性權益調查報告中其中有一個
問題，問到女性受到性侵害事件不斷發生的原因，結果分別有大約四成的
女性回答，媒體和社會大眾缺乏正確的身體自主權觀念．另外，也各有三
成的女性說，是因為學校的性教育不成功，還有相關立法推動緩慢。其實
促進兩性平等，就在昨天，台北市也才發表一套兩性平等教育教材，這套
教材能不能亡羊補牢，繼續是我們的報導。我從來沒有想過該怎麼面對孩
子的情慾，無意間看到他的情書，才開始感覺手足無措，這是一個家長的
心聲，也是台北市兩性平等教育的教學內容。這套教材以兩性的自我了解
；人我關係以及自我突破為學習主題，內容包括了兩性的成長與發展；兩
性的互動，性別角色以及兩性權益等相關議題，而適用對象則從三歲到十
八歲。教育局說，這份教材是在兩年多的修正與試教之後才出爐的，因此
內容部分不會有問題，但問題是，有了教材，老師們會教或是敢教嗎？尤
其是國中階段，面對對性一知半解卻又好奇非常的學生時，他們又能不能
傳達正確的性知識與性態度呢？因此，光有硬體還不夠，還必須定期給老
師們補充專業知能。台北市教育局則說，他們一定會繼續辦理教師的研習
來提昇教學效果。後顧之憂。濬Ka
