在內閣中，女性閣員已經超過了四分之一，不過，大部分的現代女性，
對於工作權益和人身安全還是感受不到保障。
國家政策研究基金會，今天公佈了一項e世代女性權益調查，報告中指
出超過五成的女性，認為工作職場上，還是會因為性別，而有差別待
遇。
社會學家習慣把戰後嬰兒潮的後代稱作e世代。
在今天公佈的e世代女性權益調查報告中大約有六成五的女性認為，在
工作職場上，女性遭受到的歧視比男性來得多。
至於女性在職場上遇到了哪些差別待遇？有七成的女性受訪者表示，他
們的工作起薪或薪資調幅都不如男性同事，認為自己工作能力及表現
都優於同級男性同事卻無法順利升遷的受訪者也將近有五成。
另外，認為公司制度或福利不利於女性，以及指出在職場上有受到男性
上司或同事性騷擾的受訪者，都有兩成左右。
在職場上工作了兩年的張小姐認為，女性並不會在工作表現上輸給男性
，只是女性對於人身安全的顧慮，往往成為女性社會參與上的阻礙。
值得注意的是，在這次調查中，也有八成的女性覺得目前公共場所中的
女性保護措施做得並不足夠。
總結，報告中女性受訪者對政府施政方向的共同願望，依序是希望政府
能夠立法保障婦女就業機會，推動保障女性人身安全立法、以及增加
婦女參政的機會。
參與這項研究的學者提醒我們，除了在受教權、就業率這些統計數字上
追求男女平等，如何在工作和生活上實質確實改善兩性互動的關係將
越來越重要。
公視新聞郭美芳，彭耀祖，採訪報導。
誂?
