繼續是每週二，關懷九二一系列報導，在今天，我們要深入探討，九二一
捐款，過去二年，有沒有妥善被利用，首先，帶您從災民和民間團體的角
度，來看這個問題。住在東勢友誼村組合屋將近兩年，今年五月，劉太太
終於有了以工代賑的機會，可以賺錢貼補家用，房子在九二一大地震當中
全倒，一個兒子在大地震中過世，劉太太和先生為了紀念兒子，今年初，
決定用兒子和房子的慰助金當頭期款，再買一間房子，現在，他們一家六
口，每個月固定開銷，有房貸，車貸，和家庭基本生活需求，先生薪水拿
來繳房貸，車貸，劉太太每個月一萬五千多的基本薪資，就負責一家大小
的食衣住行。講到過去兩年，有沒有受到照顧，劉太太說，第一年比較多
，現在，越來越少，趁著以工代賑，到各組合屋進行問券調查，他和其他
災民，有時聊起，九二一捐款的事情，許多災民，有這樣的看法。這裡是
南投生活重建中心，這是南投縣，在地震後，委託民間單位，在各鄉鎮設
立的九二一生活輔導中心，過去兩年，這樣一個單位，彌補了南投縣政府
社會福利系統人力不足的問題，成為民眾和地方政府之間，很重要的聯繫
管道，而南投21個重建中心的行政經費，就是由九二一捐款撥列出來。
從政府的低收入戶，中低收入戶，還有身帳者名冊，得到弱勢族群資料，
也透過鄰里長，發現需要關懷的對象，除了定期訪視，給予居家服務，生
活重建中心也結合社會資源，給災民更實質的物資幫助，對於九二一捐款
，政府有沒有好好運用，重建中心成員的觀察是，災民看重建，感受兩極
化。訪報導濬K誂?繼續是每週二，關懷九二一系列報導，在今天，
我們要深入探討，九二一捐款，過去二年，有沒有妥善被利用，首先，帶
您從災民和民間團體的角度，來看這個問題。住在東勢友誼村組合屋將近
兩年，今年五月，劉太太終於有了以工代賑的機會，可以賺錢貼補家用，
房子在九二一大地震當中全倒，一個兒子在大地震中過世，劉太太和先生
為了紀念兒子，今年初，決定用兒子和房子的慰助金當頭期款，再買一間
房子，現在，他們一家六口，每個月固定開銷，有房貸，車貸，和家庭基
本生活需求，先生薪水拿來繳房貸，車貸，劉太太每個月一萬五千多的基
本薪資，就負責一家大小的食衣住行。講到過去兩年，有沒有受到照顧，
劉太太說，第一年比較多，現在，越來越少，趁著以工代賑，到各組合屋
進行問券調查，他和其他災民，有時聊起，九二一捐款的事情，許多災民
，有這樣的看法。這裡是南投生活重建中心，這是南投縣，在地震後，委
託民間單位，在各鄉鎮設立的九二一生活輔導中心，過去兩年，這樣一個
單位，彌補了南投縣政府社會福利系統人力不足的問題，成為民眾和地方
政府之間，很重要的聯繫管道，而南投21個重建中心的行政經費，就是
由九二一捐款撥列出來。從政府的低收入戶，中低收入戶，還有身帳者名
冊，得到弱勢族群資料，也透過鄰里長，發現需要關懷的對象，除了定期
訪視，給予居家服務，生活重建中心也結合社會資源，給災民更實質的物
資幫助，對於九二一捐款，政府有沒有好好運用，重建中心成員的觀察是
，災民看重建，感受兩極化。訪報導濬K誂?繼續是每週二，關懷九
二一系列報導，在今天，我們要深入探討，九二一捐款，過去二年，有沒
有妥善被利用，首先，帶您從災民和民間團體的角度，來看這個問題。住
在東勢友誼村組合屋將近兩年，今年五月，劉太太終於有了以工代賑的機
會，可以賺錢貼補家用，房子在九二一大地震當中全倒，一個兒子在大地
震中過世，劉太太和先生為了紀念兒子，今年初，決定用兒子和房子的慰
助金當頭期款，再買一間房子，現在，他們一家六口，每個月固定開銷，
有房貸，車貸，和家庭基本生活需求，先生薪水拿來繳房貸，車貸，劉太
太每個月一萬五千多的基本薪資，就負責一家大小的食衣住行。講到過去
兩年，有沒有受到照顧，劉太太說，第一年比較多，現在，越來越少，趁
著以工代賑，到各組合屋進行問券調查，他和其他災民，有時聊起，九二
一捐款的事情，許多災民，有這樣的看法。這裡是南投生活重建中心，這
是南投縣，在地震後，委託民間單位，在各鄉鎮設立的九二一生活輔導中
心，過去兩年，這樣一個單位，彌補了南投縣政府社會福利系統人力不足
的問題，成為民眾和地方政府之間，很重要的聯繫管道，而南投21個重
建中心的行政經費，就是由九二一捐款撥列出來。從政府的低收入戶，中
低收入戶，還有身帳者名冊，得到弱勢族群資料，也透過鄰里長，發現需
要關懷的對象，除了定期訪視，給予居家服務，生活重建中心也結合社會
資源，給災民更實質的物資幫助，對於九二一捐款，政府有沒有好好運用
，重建中心成員的觀察是，災民看重建，感受兩極化。訪報導濬K誂
?繼續是每週二，關懷九二一系列報導，在今天，我們要深入探討，九二
一捐款，過去二年，有沒有妥善被利用，首先，帶您從災民和民間團體的
角度，來看這個問題。住在東勢友誼村組合屋將近兩年，今年五月，劉太
太終於有了以工代賑的機會，可以賺錢貼補家用，房子在九二一大地震當
中全倒，一個兒子在大地震中過世，劉太太和先生為了紀念兒子，今年初
，決定用兒子和房子的慰助金當頭期款，再買一間房子，現在，他們一家
六口，每個月固定開銷，有房貸，車貸，和家庭基本生活需求，先生薪水
拿來繳房貸，車貸，劉太太每個月一萬五千多的基本薪資，就負責一家大
小的食衣住行。講到過去兩年，有沒有受到照顧，劉太太說，第一年比較
多，現在，越來越少，趁著以工代賑，到各組合屋進行問券調查，他和其
他災民，有時聊起，九二一捐款的事情，許多災民，有這樣的看法。這裡
是南投生活重建中心，這是南投縣，在地震後，委託民間單位，在各鄉鎮
設立的九二一生活輔導中心，過去兩年，這樣一個單位，彌補了南投縣政
府社會福利系統人力不足的問題，成為民眾和地方政府之間，很重要的聯
繫管道，而南投21個重建中心的行政經費，就是由九二一捐款撥列出來
。從政府的低收入戶，中低收入戶，還有身帳者名冊，得到弱勢族群資料
，也透過鄰里長，發現需要關懷的對象，除了定期訪視，給予居家服務，
生活重建中心也結合社會資源，給災民更實質的物資幫助，對於九二一捐
款，政府有沒有好好運用，重建中心成員的觀察是，災民看重建，感受兩
極化。訪報導濬K誂?繼續是每週二，關懷九二一系列報導，在今天
，我們要深入探討，九二一捐款，過去二年，有沒有妥善被利用，首先，
帶您從災民和民間團體的角度，來看這個問題。住在東勢友誼村組合屋將
近兩年，今年五月，劉太太終於有了以工代賑的機會，可以賺錢貼補家用
，房子在九二一大地震當中全倒，一個兒子在大地震中過世，劉太太和先
生為了紀念兒子，今年初，決定用兒子和房子的慰助金當頭期款，再買一
間房子，現在，他們一家六口，每個月固定開銷，有房貸，車貸，和家庭
基本生活需求，先生薪水拿來繳房貸，車貸，劉太太每個月一萬五千多的
基本薪資，就負責一家大小的食衣住行。講到過去兩年，有沒有受到照顧
，劉太太說，第一年比較多，現在，越來越少，趁著以工代賑，到各組合
屋進行問券調查，他和其他災民，有時聊起，九二一捐款的事情，許多災
民，有這樣的看法。這裡是南投生活重建中心，這是南投縣，在地震後，
委託民間單位，在各鄉鎮設立的九二一生活輔導中心，過去兩年，這樣一
個單位，彌補了南投縣政府社會福利系統人力不足的問題，成為民眾和地
方政府之間，很重要的聯繫管道，而南投21個重建中心的行政經費，就
是由九二一捐款撥列出來。從政府的低收入戶，中低收入戶，還有身帳者
名冊，得到弱勢族群資料，也透過鄰里長，發現需要關懷的對象，除了定
期訪視，給予居家服務，生活重建中心也結合社會資源，給災民更實質的
物資幫助，對於九二一捐款，政府有沒有好好運用，重建中心成員的觀察
是，災民看重建，感受兩極化。訪報導濬K誂?繼續是每週二，關懷
九二一系列報導，在今天，我們要深入探討，九二一捐款，過去二年，有
沒有妥善被利用，首先，帶您從災民和民間團體的角度，來看這個問題。
住在東勢友誼村組合屋將近兩年，今年五月，劉太太終於有了以工代賑的
機會，可以賺錢貼補家用，房子在九二一大地震當中全倒，一個兒子在大
地震中過世，劉太太和先生為了紀念兒子，今年初，決定用兒子和房子的
慰助金當頭期款，再買一間房子，現在，他們一家六口，每個月固定開銷
，有房貸，車貸，和家庭基本生活需求，先生薪水拿來繳房貸，車貸，劉
太太每個月一萬五千多的基本薪資，就負責一家大小的食衣住行。講到過
去兩年，有沒有受到照顧，劉太太說，第一年比較多，現在，越來越少，
趁著以工代賑，到各組合屋進行問券調查，他和其他災民，有時聊起，九
二一捐款的事情，許多災民，有這樣的看法。這裡是南投生活重建中心，
這是南投縣，在地震後，委託民間單位，在各鄉鎮設立的九二一生活輔導
中心，過去兩年，這樣一個單位，彌補了南投縣政府社會福利系統人力不
足的問題，成為民眾和地方政府之間，很重要的聯繫管道，而南投21個
重建中心的行政經費，就是由九二一捐款撥列出來。從政府的低收入戶，
中低收入戶，還有身帳者名冊，得到弱勢族群資料，也透過鄰里長，發現
需要關懷的對象，除了定期訪視，給予居家服務，生活重建中心也結合社
會資源，給災民更實質的物資幫助，對於九二一捐款，政府有沒有好好運
用，重建中心成員的觀察是，災民看重建，感受兩極化。訪報導濬K
誂?
