比利時律師費爾曼，今天代表19名伊拉克民眾，正式向比利時法院，控
告美軍指揮官法蘭克斯，在伊拉克戰爭中，觸犯戰爭罪行。比利時法律允
許審判觸犯戰爭罪行的外籍人士，過去已經有前美國總統老布希，以色列
總理夏隆等人被告。美國對這次訴訟深表關切，參謀聯席會議主席麥爾斯
更指出，如果比利時受理訴訟，將造成被告官員無法前往比利時，參加各
種重要國際會議，以免遭到逮捕。比利時外長已經批評這件訴訟是濫用法
律，預計官司成功機會恐怕不大。比利時律師費爾曼，今天代表19名伊
拉克民眾，正式向比利時法院，控告美軍指揮官法蘭克斯，在伊拉克戰爭
中，觸犯戰爭罪行。比利時法律允許審判觸犯戰爭罪行的外籍人士，過去
已經有前美國總統老布希，以色列總理夏隆等人被告。美國對這次訴訟深
表關切，參謀聯席會議主席麥爾斯更指出，如果比利時受理訴訟，將造成
被告官員無法前往比利時，參加各種重要國際會議，以免遭到逮捕。比利
時外長已經批評這件訴訟是濫用法律，預計官司成功機會恐怕不大。比利
時律師費爾曼，今天代表19名伊拉克民眾，正式向比利時法院，控告美
軍指揮官法蘭克斯，在伊拉克戰爭中，觸犯戰爭罪行。比利時法律允許審
判觸犯戰爭罪行的外籍人士，過去已經有前美國總統老布希，以色列總理
夏隆等人被告。美國對這次訴訟深表關切，參謀聯席會議主席麥爾斯更指
出，如果比利時受理訴訟，將造成被告官員無法前往比利時，參加各種重
要國際會議，以免遭到逮捕。比利時外長已經批評這件訴訟是濫用法律，
預計官司成功機會恐怕不大。比利時律師費爾曼，今天代表19名伊拉克
民眾，正式向比利時法院，控告美軍指揮官法蘭克斯，在伊拉克戰爭中，
觸犯戰爭罪行。比利時法律允許審判觸犯戰爭罪行的外籍人士，過去已經
有前美國總統老布希，以色列總理夏隆等人被告。美國對這次訴訟深表關
切，參謀聯席會議主席麥爾斯更指出，如果比利時受理訴訟，將造成被告
官員無法前往比利時，參加各種重要國際會議，以免遭到逮捕。比利時外
長已經批評這件訴訟是濫用法律，預計官司成功機會恐怕不大。
