金融業利率從去年開始不斷走低，很多人可能覺得自己的荷包漸漸縮水，
而其實這幾年利率走低，已經是國際趨勢，在這樣低利率的時代，民眾應
該怎麼選擇理財工具呢？請看以下報導。從去年十二月到現在，中央銀行
已經第八次調降利率，看著銀行裡的利率表，就連定期存款的利息都只有
三點多，而股市又常常是一片慘綠，究竟民眾的理財習慣有沒有調整呢？
有些人選擇繼續把錢存在銀行裡，求個安心，也有許多人逢低進場買股票
，或是購買基金，其實算起來，最近三年的平均投資報酬率都是負值。投
資風險居高不下，許多人乾脆把理財工作交給專業機構，所以最近有保險
業者引進投資型保險商品，所謂投資型的保險商品，就是在一張保單中，
兼具投資及保險的效益，保險公司會依據投保人的風險程度，設計不統風
險係數的保單。在低報酬率的投資市場裡，能夠一方面從事投資活動，另
一方面也有人身保險的保障，但是消基會也提醒民眾，保險的意義是在於
防範未然，千萬不要寄與過多獲利希望。專家提醒民眾，在低利率的時代
，更要衡量自己有多少多餘的錢能夠從事投資活動，不然荷包不只會越來
越小，甚至可能變成自己的負擔。林珍汝　徐啟峰金融業利率從去年開始
不斷走低，很多人可能覺得自己的荷包漸漸縮水，而其實這幾年利率走低
，已經是國際趨勢，在這樣低利率的時代，民眾應該怎麼選擇理財工具呢
？請看以下報導。從去年十二月到現在，中央銀行已經第八次調降利率，
看著銀行裡的利率表，就連定期存款的利息都只有三點多，而股市又常常
是一片慘綠，究竟民眾的理財習慣有沒有調整呢？有些人選擇繼續把錢存
在銀行裡，求個安心，也有許多人逢低進場買股票，或是購買基金，其實
算起來，最近三年的平均投資報酬率都是負值。投資風險居高不下，許多
人乾脆把理財工作交給專業機構，所以最近有保險業者引進投資型保險商
品，所謂投資型的保險商品，就是在一張保單中，兼具投資及保險的效益
，保險公司會依據投保人的風險程度，設計不統風險係數的保單。在低報
酬率的投資市場裡，能夠一方面從事投資活動，另一方面也有人身保險的
保障，但是消基會也提醒民眾，保險的意義是在於防範未然，千萬不要寄
與過多獲利希望。專家提醒民眾，在低利率的時代，更要衡量自己有多少
多餘的錢能夠從事投資活動，不然荷包不只會越來越小，甚至可能變成自
己的負擔。林珍汝　徐啟峰金融業利率從去年開始不斷走低，很多人可能
覺得自己的荷包漸漸縮水，而其實這幾年利率走低，已經是國際趨勢，在
這樣低利率的時代，民眾應該怎麼選擇理財工具呢？請看以下報導。從去
年十二月到現在，中央銀行已經第八次調降利率，看著銀行裡的利率表，
就連定期存款的利息都只有三點多，而股市又常常是一片慘綠，究竟民眾
的理財習慣有沒有調整呢？有些人選擇繼續把錢存在銀行裡，求個安心，
也有許多人逢低進場買股票，或是購買基金，其實算起來，最近三年的平
均投資報酬率都是負值。投資風險居高不下，許多人乾脆把理財工作交給
專業機構，所以最近有保險業者引進投資型保險商品，所謂投資型的保險
商品，就是在一張保單中，兼具投資及保險的效益，保險公司會依據投保
人的風險程度，設計不統風險係數的保單。在低報酬率的投資市場裡，能
夠一方面從事投資活動，另一方面也有人身保險的保障，但是消基會也提
醒民眾，保險的意義是在於防範未然，千萬不要寄與過多獲利希望。專家
提醒民眾，在低利率的時代，更要衡量自己有多少多餘的錢能夠從事投資
活動，不然荷包不只會越來越小，甚至可能變成自己的負擔。林珍汝　徐
啟峰金融業利率從去年開始不斷走低，很多人可能覺得自己的荷包漸漸縮
水，而其實這幾年利率走低，已經是國際趨勢，在這樣低利率的時代，民
眾應該怎麼選擇理財工具呢？請看以下報導。從去年十二月到現在，中央
銀行已經第八次調降利率，看著銀行裡的利率表，就連定期存款的利息都
只有三點多，而股市又常常是一片慘綠，究竟民眾的理財習慣有沒有調整
呢？有些人選擇繼續把錢存在銀行裡，求個安心，也有許多人逢低進場買
股票，或是購買基金，其實算起來，最近三年的平均投資報酬率都是負值
。投資風險居高不下，許多人乾脆把理財工作交給專業機構，所以最近有
保險業者引進投資型保險商品，所謂投資型的保險商品，就是在一張保單
中，兼具投資及保險的效益，保險公司會依據投保人的風險程度，設計不
統風險係數的保單。在低報酬率的投資市場裡，能夠一方面從事投資活動
，另一方面也有人身保險的保障，但是消基會也提醒民眾，保險的意義是
在於防範未然，千萬不要寄與過多獲利希望。專家提醒民眾，在低利率的
時代，更要衡量自己有多少多餘的錢能夠從事投資活動，不然荷包不只會
越來越小，甚至可能變成自己的負擔。林珍汝　徐啟峰金融業利率從去年
開始不斷走低，很多人可能覺得自己的荷包漸漸縮水，而其實這幾年利率
走低，已經是國際趨勢，在這樣低利率的時代，民眾應該怎麼選擇理財工
具呢？請看以下報導。從去年十二月到現在，中央銀行已經第八次調降利
率，看著銀行裡的利率表，就連定期存款的利息都只有三點多，而股市又
常常是一片慘綠，究竟民眾的理財習慣有沒有調整呢？有些人選擇繼續把
錢存在銀行裡，求個安心，也有許多人逢低進場買股票，或是購買基金，
其實算起來，最近三年的平均投資報酬率都是負值。投資風險居高不下，
許多人乾脆把理財工作交給專業機構，所以最近有保險業者引進投資型保
險商品，所謂投資型的保險商品，就是在一張保單中，兼具投資及保險的
效益，保險公司會依據投保人的風險程度，設計不統風險係數的保單。在
低報酬率的投資市場裡，能夠一方面從事投資活動，另一方面也有人身保
險的保障，但是消基會也提醒民眾，保險的意義是在於防範未然，千萬不
要寄與過多獲利希望。專家提醒民眾，在低利率的時代，更要衡量自己有
多少多餘的錢能夠從事投資活動，不然荷包不只會越來越小，甚至可能變
成自己的負擔。林珍汝　徐啟峰金融業利率從去年開始不斷走低，很多人
可能覺得自己的荷包漸漸縮水，而其實這幾年利率走低，已經是國際趨勢
，在這樣低利率的時代，民眾應該怎麼選擇理財工具呢？請看以下報導。
從去年十二月到現在，中央銀行已經第八次調降利率，看著銀行裡的利率
表，就連定期存款的利息都只有三點多，而股市又常常是一片慘綠，究竟
民眾的理財習慣有沒有調整呢？有些人選擇繼續把錢存在銀行裡，求個安
心，也有許多人逢低進場買股票，或是購買基金，其實算起來，最近三年
的平均投資報酬率都是負值。投資風險居高不下，許多人乾脆把理財工作
交給專業機構，所以最近有保險業者引進投資型保險商品，所謂投資型的
保險商品，就是在一張保單中，兼具投資及保險的效益，保險公司會依據
投保人的風險程度，設計不統風險係數的保單。在低報酬率的投資市場裡
，能夠一方面從事投資活動，另一方面也有人身保險的保障，但是消基會
也提醒民眾，保險的意義是在於防範未然，千萬不要寄與過多獲利希望。
專家提醒民眾，在低利率的時代，更要衡量自己有多少多餘的錢能夠從事
投資活動，不然荷包不只會越來越小，甚至可能變成自己的負擔。林珍汝
徐啟峰
