農委會和環保署今天證實，彰化縣和美地區，還有雲林縣虎尾地區，目
前有四處農地遭到鎘污染，甚至有八百公斤的鎘米，現在是下落不明
，這些鎘米有沒有流入市面，正在進一步追查當中。
在今年度的農作物污染檢測當中，農委會發現有四件水稻樣品的鎘污染
含量過高，其中來自彰化縣和美二處污染農地的稻米，目前已經封倉
化驗，但是雲林縣虎尾地區的鎘米卻有800公斤，已經賣給了中盤
雖然政府官員信誓旦旦的說，鎘米還沒有流入市面，但是這些米究竟在
那裡，實在令人擔心。
這次在雲林縣虎尾地區共有四處農地遭受鎘及鉛污染，雖然面積總共只
有0.5公頃，但是污染檢測質卻高達四、五級，破了環保署的記錄
。
至於污染禍首是誰，地方人士也將茅頭指向鄰近農地，有三十多年歷史
的一家色料公司。
由於鎘這種污染物無色又無味，一旦工廠廢水直接排到灌溉溝渠，農民
很難發覺異狀，長期引用灌溉，就長出了鎘米。
事實上，早在6月14日農委會進行的稻米抽檢中，就已經發現雲林縣
虎尾地區農地遭受鎘污染，卻一直沒有要求休耕，直到今日環保署才
表示污染地強制休耕整治。
1852原則上這塊土地會優先整治整治的部分環保署會列入來做接著
污染源的調查土壤的調查確定污染源以後再求償1907sbout
。
民國73年桃園蘆竹鄉首次發生鎘米事件，農地遭受污染的問題，也促
成了今日土壤污染防治法的立法，如今事隔17年，法令雖已經完備
，但是不幸的是重金屬污染的惡夢，還是不斷的上演。
誂A
