今年五月以來，媒體上不斷出現臉盆爆炸的新聞。不過，消基會表示，除
了媒體報導的幾件案例，他們並沒有接到其他民眾因為臉盆意外前來申訴
。但是，如果真的遇到這樣的意外，消費者應該怎麼求償，接下來是消基
會提供的建議。消費者在使用商品或接受消費服務的時候，受到傷害或財
產的損失，誰應該要負責？根據消保法第七條和第八條的規定，消費者可
以求償的對象有：從事設計、生產、製造商品或提供服務之企業經營者，
也就是製造商；以及從事經銷之企業經營者，也就是銷售商。求償的時候
，消費者需要提出證明。包括：意外現場拍照存證、就醫證明以及醫藥費
收據等。消費者在爭取求償時，有幾個申訴的管道。首先，消費者可以向
製造商或銷售商直接提出賠償要求，或者，消費者也可以向民間消保團體
或縣市政府的消費者服務中心尋求協助，另外，各縣市政府也設有消保官
協助處理消費案件。當然，消費者也可以採取司法途徑，直接向法院提起
訴訟。今年五月以來，媒體上不斷出現臉盆爆炸的新聞。不過，消基會表
示，除了媒體報導的幾件案例，他們並沒有接到其他民眾因為臉盆意外前
來申訴。但是，如果真的遇到這樣的意外，消費者應該怎麼求償，接下來
是消基會提供的建議。消費者在使用商品或接受消費服務的時候，受到傷
害或財產的損失，誰應該要負責？根據消保法第七條和第八條的規定，消
費者可以求償的對象有：從事設計、生產、製造商品或提供服務之企業經
營者，也就是製造商；以及從事經銷之企業經營者，也就是銷售商。求償
的時候，消費者需要提出證明。包括：意外現場拍照存證、就醫證明以及
醫藥費收據等。消費者在爭取求償時，有幾個申訴的管道。首先，消費者
可以向製造商或銷售商直接提出賠償要求，或者，消費者也可以向民間消
保團體或縣市政府的消費者服務中心尋求協助，另外，各縣市政府也設有
消保官協助處理消費案件。當然，消費者也可以採取司法途徑，直接向法
院提起訴訟。今年五月以來，媒體上不斷出現臉盆爆炸的新聞。不過，消
基會表示，除了媒體報導的幾件案例，他們並沒有接到其他民眾因為臉盆
意外前來申訴。但是，如果真的遇到這樣的意外，消費者應該怎麼求償，
接下來是消基會提供的建議。消費者在使用商品或接受消費服務的時候，
受到傷害或財產的損失，誰應該要負責？根據消保法第七條和第八條的規
定，消費者可以求償的對象有：從事設計、生產、製造商品或提供服務之
企業經營者，也就是製造商；以及從事經銷之企業經營者，也就是銷售商
。求償的時候，消費者需要提出證明。包括：意外現場拍照存證、就醫證
明以及醫藥費收據等。消費者在爭取求償時，有幾個申訴的管道。首先，
消費者可以向製造商或銷售商直接提出賠償要求，或者，消費者也可以向
民間消保團體或縣市政府的消費者服務中心尋求協助，另外，各縣市政府
也設有消保官協助處理消費案件。當然，消費者也可以採取司法途徑，直
接向法院提起訴訟。今年五月以來，媒體上不斷出現臉盆爆炸的新聞。不
過，消基會表示，除了媒體報導的幾件案例，他們並沒有接到其他民眾因
為臉盆意外前來申訴。但是，如果真的遇到這樣的意外，消費者應該怎麼
求償，接下來是消基會提供的建議。消費者在使用商品或接受消費服務的
時候，受到傷害或財產的損失，誰應該要負責？根據消保法第七條和第八
條的規定，消費者可以求償的對象有：從事設計、生產、製造商品或提供
服務之企業經營者，也就是製造商；以及從事經銷之企業經營者，也就是
銷售商。求償的時候，消費者需要提出證明。包括：意外現場拍照存證、
就醫證明以及醫藥費收據等。消費者在爭取求償時，有幾個申訴的管道。
首先，消費者可以向製造商或銷售商直接提出賠償要求，或者，消費者也
可以向民間消保團體或縣市政府的消費者服務中心尋求協助，另外，各縣
市政府也設有消保官協助處理消費案件。當然，消費者也可以採取司法途
徑，直接向法院提起訴訟。今年五月以來，媒體上不斷出現臉盆爆炸的新
聞。不過，消基會表示，除了媒體報導的幾件案例，他們並沒有接到其他
民眾因為臉盆意外前來申訴。但是，如果真的遇到這樣的意外，消費者應
該怎麼求償，接下來是消基會提供的建議。消費者在使用商品或接受消費
服務的時候，受到傷害或財產的損失，誰應該要負責？根據消保法第七條
和第八條的規定，消費者可以求償的對象有：從事設計、生產、製造商品
或提供服務之企業經營者，也就是製造商；以及從事經銷之企業經營者，
也就是銷售商。求償的時候，消費者需要提出證明。包括：意外現場拍照
存證、就醫證明以及醫藥費收據等。消費者在爭取求償時，有幾個申訴的
管道。首先，消費者可以向製造商或銷售商直接提出賠償要求，或者，消
費者也可以向民間消保團體或縣市政府的消費者服務中心尋求協助，另外
，各縣市政府也設有消保官協助處理消費案件。當然，消費者也可以採取
司法途徑，直接向法院提起訴訟。今年五月以來，媒體上不斷出現臉盆爆
炸的新聞。不過，消基會表示，除了媒體報導的幾件案例，他們並沒有接
到其他民眾因為臉盆意外前來申訴。但是，如果真的遇到這樣的意外，消
費者應該怎麼求償，接下來是消基會提供的建議。消費者在使用商品或接
受消費服務的時候，受到傷害或財產的損失，誰應該要負責？根據消保法
第七條和第八條的規定，消費者可以求償的對象有：從事設計、生產、製
造商品或提供服務之企業經營者，也就是製造商；以及從事經銷之企業經
營者，也就是銷售商。求償的時候，消費者需要提出證明。包括：意外現
場拍照存證、就醫證明以及醫藥費收據等。消費者在爭取求償時，有幾個
申訴的管道。首先，消費者可以向製造商或銷售商直接提出賠償要求，或
者，消費者也可以向民間消保團體或縣市政府的消費者服務中心尋求協助
，另外，各縣市政府也設有消保官協助處理消費案件。當然，消費者也可
以採取司法途徑，直接向法院提起訴訟。今年五月以來，媒體上不斷出現
臉盆爆炸的新聞。不過，消基會表示，除了媒體報導的幾件案例，他們並
沒有接到其他民眾因為臉盆意外前來申訴。但是，如果真的遇到這樣的意
外，消費者應該怎麼求償，接下來是消基會提供的建議。消費者在使用商
品或接受消費服務的時候，受到傷害或財產的損失，誰應該要負責？根據
消保法第七條和第八條的規定，消費者可以求償的對象有：從事設計、生
產、製造商品或提供服務之企業經營者，也就是製造商；以及從事經銷之
企業經營者，也就是銷售商。求償的時候，消費者需要提出證明。包括：
意外現場拍照存證、就醫證明以及醫藥費收據等。消費者在爭取求償時，
有幾個申訴的管道。首先，消費者可以向製造商或銷售商直接提出賠償要
求，或者，消費者也可以向民間消保團體或縣市政府的消費者服務中心尋
求協助，另外，各縣市政府也設有消保官協助處理消費案件。當然，消費
者也可以採取司法途徑，直接向法院提起訴訟。今年五月以來，媒體上不
斷出現臉盆爆炸的新聞。不過，消基會表示，除了媒體報導的幾件案例，
他們並沒有接到其他民眾因為臉盆意外前來申訴。但是，如果真的遇到這
樣的意外，消費者應該怎麼求償，接下來是消基會提供的建議。消費者在
使用商品或接受消費服務的時候，受到傷害或財產的損失，誰應該要負責
？根據消保法第七條和第八條的規定，消費者可以求償的對象有：從事設
計、生產、製造商品或提供服務之企業經營者，也就是製造商；以及從事
經銷之企業經營者，也就是銷售商。求償的時候，消費者需要提出證明。
包括：意外現場拍照存證、就醫證明以及醫藥費收據等。消費者在爭取求
償時，有幾個申訴的管道。首先，消費者可以向製造商或銷售商直接提出
賠償要求，或者，消費者也可以向民間消保團體或縣市政府的消費者服務
中心尋求協助，另外，各縣市政府也設有消保官協助處理消費案件。當然
，消費者也可以採取司法途徑，直接向法院提起訴訟。今年五月以來，媒
體上不斷出現臉盆爆炸的新聞。不過，消基會表示，除了媒體報導的幾件
案例，他們並沒有接到其他民眾因為臉盆意外前來申訴。但是，如果真的
遇到這樣的意外，消費者應該怎麼求償，接下來是消基會提供的建議。消
費者在使用商品或接受消費服務的時候，受到傷害或財產的損失，誰應該
要負責？根據消保法第七條和第八條的規定，消費者可以求償的對象有：
從事設計、生產、製造商品或提供服務之企業經營者，也就是製造商；以
及從事經銷之企業經營者，也就是銷售商。求償的時候，消費者需要提出
證明。包括：意外現場拍照存證、就醫證明以及醫藥費收據等。消費者在
爭取求償時，有幾個申訴的管道。首先，消費者可以向製造商或銷售商直
接提出賠償要求，或者，消費者也可以向民間消保團體或縣市政府的消費
者服務中心尋求協助，另外，各縣市政府也設有消保官協助處理消費案件
。當然，消費者也可以採取司法途徑，直接向法院提起訴訟。
