繼續三則報導，我們要深入探討，最近三個月以來，不斷發生臉盆爆炸傷
人的事件。首先了解，磁製的臉盆到底有沒有爆炸的危險我們每天都要站
在前面刷牙洗臉的臉盆，是不是真的會爆炸傷人。根據消基會目前所接獲
的案例來看，臉盆會發生爆裂，主要是承載的重量超過負荷，因此掉落摔
碎。至於，臉盆為什麼會掉落？臉盆背板的乘載能力是一個關鍵。不過，
我國的中央標準局，目前卻沒有對於臉盆製品的載重力給予明確的規範。
另外一個引起臉盆掉落的原因，可能是安裝過程的不當。消基會解釋，目
前蒐集到的臉盆傷人案例，大部分的肇事臉盆，斷裂的地方也大多是在螺
絲孔附近，或臉盆的背板上。消基會和臉盆製造商都建議消費者，可以考
慮選購或加裝有支架的臉盆。使用時的安全訣竅，就是盡量避免重壓或重
擊臉盆。另外，在保持臉盆清潔的同時，也要記得經常檢查您家的臉盆有
沒有出現長條髮絲狀的裂痕，避免意外再度發生。繼續三則報導，我們要
深入探討，最近三個月以來，不斷發生臉盆爆炸傷人的事件。首先了解，
磁製的臉盆到底有沒有爆炸的危險我們每天都要站在前面刷牙洗臉的臉盆
，是不是真的會爆炸傷人。根據消基會目前所接獲的案例來看，臉盆會發
生爆裂，主要是承載的重量超過負荷，因此掉落摔碎。至於，臉盆為什麼
會掉落？臉盆背板的乘載能力是一個關鍵。不過，我國的中央標準局，目
前卻沒有對於臉盆製品的載重力給予明確的規範。另外一個引起臉盆掉落
的原因，可能是安裝過程的不當。消基會解釋，目前蒐集到的臉盆傷人案
例，大部分的肇事臉盆，斷裂的地方也大多是在螺絲孔附近，或臉盆的背
板上。消基會和臉盆製造商都建議消費者，可以考慮選購或加裝有支架的
臉盆。使用時的安全訣竅，就是盡量避免重壓或重擊臉盆。另外，在保持
臉盆清潔的同時，也要記得經常檢查您家的臉盆有沒有出現長條髮絲狀的
裂痕，避免意外再度發生。繼續三則報導，我們要深入探討，最近三個月
以來，不斷發生臉盆爆炸傷人的事件。首先了解，磁製的臉盆到底有沒有
爆炸的危險我們每天都要站在前面刷牙洗臉的臉盆，是不是真的會爆炸傷
人。根據消基會目前所接獲的案例來看，臉盆會發生爆裂，主要是承載的
重量超過負荷，因此掉落摔碎。至於，臉盆為什麼會掉落？臉盆背板的乘
載能力是一個關鍵。不過，我國的中央標準局，目前卻沒有對於臉盆製品
的載重力給予明確的規範。另外一個引起臉盆掉落的原因，可能是安裝過
程的不當。消基會解釋，目前蒐集到的臉盆傷人案例，大部分的肇事臉盆
，斷裂的地方也大多是在螺絲孔附近，或臉盆的背板上。消基會和臉盆製
造商都建議消費者，可以考慮選購或加裝有支架的臉盆。使用時的安全訣
竅，就是盡量避免重壓或重擊臉盆。另外，在保持臉盆清潔的同時，也要
記得經常檢查您家的臉盆有沒有出現長條髮絲狀的裂痕，避免意外再度發
生。繼續三則報導，我們要深入探討，最近三個月以來，不斷發生臉盆爆
炸傷人的事件。首先了解，磁製的臉盆到底有沒有爆炸的危險我們每天都
要站在前面刷牙洗臉的臉盆，是不是真的會爆炸傷人。根據消基會目前所
接獲的案例來看，臉盆會發生爆裂，主要是承載的重量超過負荷，因此掉
落摔碎。至於，臉盆為什麼會掉落？臉盆背板的乘載能力是一個關鍵。不
過，我國的中央標準局，目前卻沒有對於臉盆製品的載重力給予明確的規
範。另外一個引起臉盆掉落的原因，可能是安裝過程的不當。消基會解釋
，目前蒐集到的臉盆傷人案例，大部分的肇事臉盆，斷裂的地方也大多是
在螺絲孔附近，或臉盆的背板上。消基會和臉盆製造商都建議消費者，可
以考慮選購或加裝有支架的臉盆。使用時的安全訣竅，就是盡量避免重壓
或重擊臉盆。另外，在保持臉盆清潔的同時，也要記得經常檢查您家的臉
盆有沒有出現長條髮絲狀的裂痕，避免意外再度發生。繼續三則報導，我
們要深入探討，最近三個月以來，不斷發生臉盆爆炸傷人的事件。首先了
解，磁製的臉盆到底有沒有爆炸的危險我們每天都要站在前面刷牙洗臉的
臉盆，是不是真的會爆炸傷人。根據消基會目前所接獲的案例來看，臉盆
會發生爆裂，主要是承載的重量超過負荷，因此掉落摔碎。至於，臉盆為
什麼會掉落？臉盆背板的乘載能力是一個關鍵。不過，我國的中央標準局
，目前卻沒有對於臉盆製品的載重力給予明確的規範。另外一個引起臉盆
掉落的原因，可能是安裝過程的不當。消基會解釋，目前蒐集到的臉盆傷
人案例，大部分的肇事臉盆，斷裂的地方也大多是在螺絲孔附近，或臉盆
的背板上。消基會和臉盆製造商都建議消費者，可以考慮選購或加裝有支
架的臉盆。使用時的安全訣竅，就是盡量避免重壓或重擊臉盆。另外，在
保持臉盆清潔的同時，也要記得經常檢查您家的臉盆有沒有出現長條髮絲
狀的裂痕，避免意外再度發生。繼續三則報導，我們要深入探討，最近三
個月以來，不斷發生臉盆爆炸傷人的事件。首先了解，磁製的臉盆到底有
沒有爆炸的危險我們每天都要站在前面刷牙洗臉的臉盆，是不是真的會爆
炸傷人。根據消基會目前所接獲的案例來看，臉盆會發生爆裂，主要是承
載的重量超過負荷，因此掉落摔碎。至於，臉盆為什麼會掉落？臉盆背板
的乘載能力是一個關鍵。不過，我國的中央標準局，目前卻沒有對於臉盆
製品的載重力給予明確的規範。另外一個引起臉盆掉落的原因，可能是安
裝過程的不當。消基會解釋，目前蒐集到的臉盆傷人案例，大部分的肇事
臉盆，斷裂的地方也大多是在螺絲孔附近，或臉盆的背板上。消基會和臉
盆製造商都建議消費者，可以考慮選購或加裝有支架的臉盆。使用時的安
全訣竅，就是盡量避免重壓或重擊臉盆。另外，在保持臉盆清潔的同時，
也要記得經常檢查您家的臉盆有沒有出現長條髮絲狀的裂痕，避免意外再
度發生。繼續三則報導，我們要深入探討，最近三個月以來，不斷發生臉
盆爆炸傷人的事件。首先了解，磁製的臉盆到底有沒有爆炸的危險我們每
天都要站在前面刷牙洗臉的臉盆，是不是真的會爆炸傷人。根據消基會目
前所接獲的案例來看，臉盆會發生爆裂，主要是承載的重量超過負荷，因
此掉落摔碎。至於，臉盆為什麼會掉落？臉盆背板的乘載能力是一個關鍵
。不過，我國的中央標準局，目前卻沒有對於臉盆製品的載重力給予明確
的規範。另外一個引起臉盆掉落的原因，可能是安裝過程的不當。消基會
解釋，目前蒐集到的臉盆傷人案例，大部分的肇事臉盆，斷裂的地方也大
多是在螺絲孔附近，或臉盆的背板上。消基會和臉盆製造商都建議消費者
，可以考慮選購或加裝有支架的臉盆。使用時的安全訣竅，就是盡量避免
重壓或重擊臉盆。另外，在保持臉盆清潔的同時，也要記得經常檢查您家
的臉盆有沒有出現長條髮絲狀的裂痕，避免意外再度發生。繼續三則報導
，我們要深入探討，最近三個月以來，不斷發生臉盆爆炸傷人的事件。首
先了解，磁製的臉盆到底有沒有爆炸的危險我們每天都要站在前面刷牙洗
臉的臉盆，是不是真的會爆炸傷人。根據消基會目前所接獲的案例來看，
臉盆會發生爆裂，主要是承載的重量超過負荷，因此掉落摔碎。至於，臉
盆為什麼會掉落？臉盆背板的乘載能力是一個關鍵。不過，我國的中央標
準局，目前卻沒有對於臉盆製品的載重力給予明確的規範。另外一個引起
臉盆掉落的原因，可能是安裝過程的不當。消基會解釋，目前蒐集到的臉
盆傷人案例，大部分的肇事臉盆，斷裂的地方也大多是在螺絲孔附近，或
臉盆的背板上。消基會和臉盆製造商都建議消費者，可以考慮選購或加裝
有支架的臉盆。使用時的安全訣竅，就是盡量避免重壓或重擊臉盆。另外
，在保持臉盆清潔的同時，也要記得經常檢查您家的臉盆有沒有出現長條
髮絲狀的裂痕，避免意外再度發生。繼續三則報導，我們要深入探討，最
近三個月以來，不斷發生臉盆爆炸傷人的事件。首先了解，磁製的臉盆到
底有沒有爆炸的危險我們每天都要站在前面刷牙洗臉的臉盆，是不是真的
會爆炸傷人。根據消基會目前所接獲的案例來看，臉盆會發生爆裂，主要
是承載的重量超過負荷，因此掉落摔碎。至於，臉盆為什麼會掉落？臉盆
背板的乘載能力是一個關鍵。不過，我國的中央標準局，目前卻沒有對於
臉盆製品的載重力給予明確的規範。另外一個引起臉盆掉落的原因，可能
是安裝過程的不當。消基會解釋，目前蒐集到的臉盆傷人案例，大部分的
肇事臉盆，斷裂的地方也大多是在螺絲孔附近，或臉盆的背板上。消基會
和臉盆製造商都建議消費者，可以考慮選購或加裝有支架的臉盆。使用時
的安全訣竅，就是盡量避免重壓或重擊臉盆。另外，在保持臉盆清潔的同
時，也要記得經常檢查您家的臉盆有沒有出現長條髮絲狀的裂痕，避免意
外再度發生。繼續三則報導，我們要深入探討，最近三個月以來，不斷發
生臉盆爆炸傷人的事件。首先了解，磁製的臉盆到底有沒有爆炸的危險我
們每天都要站在前面刷牙洗臉的臉盆，是不是真的會爆炸傷人。根據消基
會目前所接獲的案例來看，臉盆會發生爆裂，主要是承載的重量超過負荷
，因此掉落摔碎。至於，臉盆為什麼會掉落？臉盆背板的乘載能力是一個
關鍵。不過，我國的中央標準局，目前卻沒有對於臉盆製品的載重力給予
明確的規範。另外一個引起臉盆掉落的原因，可能是安裝過程的不當。消
基會解釋，目前蒐集到的臉盆傷人案例，大部分的肇事臉盆，斷裂的地方
也大多是在螺絲孔附近，或臉盆的背板上。消基會和臉盆製造商都建議消
費者，可以考慮選購或加裝有支架的臉盆。使用時的安全訣竅，就是盡量
避免重壓或重擊臉盆。另外，在保持臉盆清潔的同時，也要記得經常檢查
您家的臉盆有沒有出現長條髮絲狀的裂痕，避免意外再度發生。
