外交部今天就中華民國護照上是否加註台灣，表示目前還在研議當中，
沒有確切的護照改版時間表。
對於爭議性頗大的護照加註，外交部在回答記者詢問時，向來以低調回
應，不願明說。
中華民國護照上要不要加註台灣的字眼，今天在外交部又成了記者追問
的焦點。
不過，外交部的答案還是和過去一樣，只表示外交部目前還在研究蒐集
意見中。
其實從民國84年開始，護照持有人，在內頁的"出生地"一欄，已經
從過去的China，改成Taiwan，在大陸出生的也僅標明省
份，避掉中國的字眼。
這在當時的時空背景下，沒有引發太大的爭議。
不過，現在由於兩岸關係複雜化，護照加註台灣的字眼不僅牽動兩岸政
治敏感，並且有可能違反憲法，而且還得顧及國內政黨，民眾以及海
外僑胞的認同。
雖然外交部官員曾經私下表示過一些民眾或官員出國被錯認為是大陸人
民，遭到刁難的案例，但是到目前為止，外交部對於護照加註台灣一
事，還是三緘其口，不願透露詳情。
外交部向來表示，護照加註需要"廣徵大家的意見"，不過，外交部已
經廣徵過誰的意見？連記者都不清楚，只知道外交部的駐外單外，同
意護照加註的使館，多於反對的。
公視新聞林建成陳立峰採訪報導。
誂a
