民進黨今天確認年底選戰主軸是「國家要進步，台灣不走回頭路」，並且
提出「拼經濟、改國會、掃黑金、救土地」等四大訴求，這樣的選舉主張
，和其他在野政黨比較，有哪些相同或不相同的地方？請看以下的報導。
民進黨今天召開中常會，在會中確認年底選舉的選戰主軸。回顧其他在野
黨已經發表的選戰主張，國民黨打出(搶救經濟為人民，族群融合愛台灣
)的口號，親民黨則是打拼為台灣，並且主張(重振經濟，改造國會，推
動新政，穩定兩岸)而台灣團結聯盟，是以前總統李登輝在北社成立大會
時所說的(穩定政局，振興經濟，鞏固民主，壯大台灣)做為選舉訴求。
至於新黨，目前還沒有提出政黨的選戰主張，比較朝野各政黨的選舉主軸
，可以發現，各黨都用了台灣的名號，反映出不管統獨立場如何，台灣優
先這樣的本土化主張，是國內主流的民意趨勢。另外，提振社會大眾普遍
憂慮的經濟景氣，也成了國內各政黨的一致主張。其實，政黨在選舉時提
出的選戰主軸，一方面可以反映當時社會輿論關切的焦點，另一方面也可
以突顯政黨不同的政治主張。然而，不管選前口號喊得多漂亮，選民最在
意的，還是政見在選後，能不能真正的落實。公視新聞陳凱生馬台興分析
報導民進黨今天確認年底選戰主軸是「國家要進步，台灣不走回頭路」，
並且提出「拼經濟、改國會、掃黑金、救土地」等四大訴求，這樣的選舉
主張，和其他在野政黨比較，有哪些相同或不相同的地方？請看以下的報
導。民進黨今天召開中常會，在會中確認年底選舉的選戰主軸。回顧其他
在野黨已經發表的選戰主張，國民黨打出(搶救經濟為人民，族群融合愛
台灣)的口號，親民黨則是打拼為台灣，並且主張(重振經濟，改造國會
，推動新政，穩定兩岸)而台灣團結聯盟，是以前總統李登輝在北社成立
大會時所說的(穩定政局，振興經濟，鞏固民主，壯大台灣)做為選舉訴
求。至於新黨，目前還沒有提出政黨的選戰主張，比較朝野各政黨的選舉
主軸，可以發現，各黨都用了台灣的名號，反映出不管統獨立場如何，台
灣優先這樣的本土化主張，是國內主流的民意趨勢。另外，提振社會大眾
普遍憂慮的經濟景氣，也成了國內各政黨的一致主張。其實，政黨在選舉
時提出的選戰主軸，一方面可以反映當時社會輿論關切的焦點，另一方面
也可以突顯政黨不同的政治主張。然而，不管選前口號喊得多漂亮，選民
最在意的，還是政見在選後，能不能真正的落實。公視新聞陳凱生馬台興
分析報導民進黨今天確認年底選戰主軸是「國家要進步，台灣不走回頭路
」，並且提出「拼經濟、改國會、掃黑金、救土地」等四大訴求，這樣的
選舉主張，和其他在野政黨比較，有哪些相同或不相同的地方？請看以下
的報導。民進黨今天召開中常會，在會中確認年底選舉的選戰主軸。回顧
其他在野黨已經發表的選戰主張，國民黨打出(搶救經濟為人民，族群融
合愛台灣)的口號，親民黨則是打拼為台灣，並且主張(重振經濟，改造
國會，推動新政，穩定兩岸)而台灣團結聯盟，是以前總統李登輝在北社
成立大會時所說的(穩定政局，振興經濟，鞏固民主，壯大台灣)做為選
舉訴求。至於新黨，目前還沒有提出政黨的選戰主張，比較朝野各政黨的
選舉主軸，可以發現，各黨都用了台灣的名號，反映出不管統獨立場如何
，台灣優先這樣的本土化主張，是國內主流的民意趨勢。另外，提振社會
大眾普遍憂慮的經濟景氣，也成了國內各政黨的一致主張。其實，政黨在
選舉時提出的選戰主軸，一方面可以反映當時社會輿論關切的焦點，另一
方面也可以突顯政黨不同的政治主張。然而，不管選前口號喊得多漂亮，
選民最在意的，還是政見在選後，能不能真正的落實。公視新聞陳凱生馬
台興分析報導民進黨今天確認年底選戰主軸是「國家要進步，台灣不走回
頭路」，並且提出「拼經濟、改國會、掃黑金、救土地」等四大訴求，這
樣的選舉主張，和其他在野政黨比較，有哪些相同或不相同的地方？請看
以下的報導。民進黨今天召開中常會，在會中確認年底選舉的選戰主軸。
回顧其他在野黨已經發表的選戰主張，國民黨打出(搶救經濟為人民，族
群融合愛台灣)的口號，親民黨則是打拼為台灣，並且主張(重振經濟，
改造國會，推動新政，穩定兩岸)而台灣團結聯盟，是以前總統李登輝在
北社成立大會時所說的(穩定政局，振興經濟，鞏固民主，壯大台灣)做
為選舉訴求。至於新黨，目前還沒有提出政黨的選戰主張，比較朝野各政
黨的選舉主軸，可以發現，各黨都用了台灣的名號，反映出不管統獨立場
如何，台灣優先這樣的本土化主張，是國內主流的民意趨勢。另外，提振
社會大眾普遍憂慮的經濟景氣，也成了國內各政黨的一致主張。其實，政
黨在選舉時提出的選戰主軸，一方面可以反映當時社會輿論關切的焦點，
另一方面也可以突顯政黨不同的政治主張。然而，不管選前口號喊得多漂
亮，選民最在意的，還是政見在選後，能不能真正的落實。公視新聞陳凱
生馬台興分析報導民進黨今天確認年底選戰主軸是「國家要進步，台灣不
走回頭路」，並且提出「拼經濟、改國會、掃黑金、救土地」等四大訴求
，這樣的選舉主張，和其他在野政黨比較，有哪些相同或不相同的地方？
請看以下的報導。民進黨今天召開中常會，在會中確認年底選舉的選戰主
軸。回顧其他在野黨已經發表的選戰主張，國民黨打出(搶救經濟為人民
，族群融合愛台灣)的口號，親民黨則是打拼為台灣，並且主張(重振經
濟，改造國會，推動新政，穩定兩岸)而台灣團結聯盟，是以前總統李登
輝在北社成立大會時所說的(穩定政局，振興經濟，鞏固民主，壯大台灣
)做為選舉訴求。至於新黨，目前還沒有提出政黨的選戰主張，比較朝野
各政黨的選舉主軸，可以發現，各黨都用了台灣的名號，反映出不管統獨
立場如何，台灣優先這樣的本土化主張，是國內主流的民意趨勢。另外，
提振社會大眾普遍憂慮的經濟景氣，也成了國內各政黨的一致主張。其實
，政黨在選舉時提出的選戰主軸，一方面可以反映當時社會輿論關切的焦
點，另一方面也可以突顯政黨不同的政治主張。然而，不管選前口號喊得
多漂亮，選民最在意的，還是政見在選後，能不能真正的落實。公視新聞
陳凱生馬台興分析報導民進黨今天確認年底選戰主軸是「國家要進步，台
灣不走回頭路」，並且提出「拼經濟、改國會、掃黑金、救土地」等四大
訴求，這樣的選舉主張，和其他在野政黨比較，有哪些相同或不相同的地
方？請看以下的報導。民進黨今天召開中常會，在會中確認年底選舉的選
戰主軸。回顧其他在野黨已經發表的選戰主張，國民黨打出(搶救經濟為
人民，族群融合愛台灣)的口號，親民黨則是打拼為台灣，並且主張(重
振經濟，改造國會，推動新政，穩定兩岸)而台灣團結聯盟，是以前總統
李登輝在北社成立大會時所說的(穩定政局，振興經濟，鞏固民主，壯大
台灣)做為選舉訴求。至於新黨，目前還沒有提出政黨的選戰主張，比較
朝野各政黨的選舉主軸，可以發現，各黨都用了台灣的名號，反映出不管
統獨立場如何，台灣優先這樣的本土化主張，是國內主流的民意趨勢。另
外，提振社會大眾普遍憂慮的經濟景氣，也成了國內各政黨的一致主張。
其實，政黨在選舉時提出的選戰主軸，一方面可以反映當時社會輿論關切
的焦點，另一方面也可以突顯政黨不同的政治主張。然而，不管選前口號
喊得多漂亮，選民最在意的，還是政見在選後，能不能真正的落實。公視
新聞陳凱生馬台興分析報導民進黨今天確認年底選戰主軸是「國家要進步
，台灣不走回頭路」，並且提出「拼經濟、改國會、掃黑金、救土地」等
四大訴求，這樣的選舉主張，和其他在野政黨比較，有哪些相同或不相同
的地方？請看以下的報導。民進黨今天召開中常會，在會中確認年底選舉
的選戰主軸。回顧其他在野黨已經發表的選戰主張，國民黨打出(搶救經
濟為人民，族群融合愛台灣)的口號，親民黨則是打拼為台灣，並且主張
(重振經濟，改造國會，推動新政，穩定兩岸)而台灣團結聯盟，是以前
總統李登輝在北社成立大會時所說的(穩定政局，振興經濟，鞏固民主，
壯大台灣)做為選舉訴求。至於新黨，目前還沒有提出政黨的選戰主張，
比較朝野各政黨的選舉主軸，可以發現，各黨都用了台灣的名號，反映出
不管統獨立場如何，台灣優先這樣的本土化主張，是國內主流的民意趨勢
。另外，提振社會大眾普遍憂慮的經濟景氣，也成了國內各政黨的一致主
張。其實，政黨在選舉時提出的選戰主軸，一方面可以反映當時社會輿論
關切的焦點，另一方面也可以突顯政黨不同的政治主張。然而，不管選前
口號喊得多漂亮，選民最在意的，還是政見在選後，能不能真正的落實。
公視新聞陳凱生馬台興分析報導民進黨今天確認年底選戰主軸是「國家要
進步，台灣不走回頭路」，並且提出「拼經濟、改國會、掃黑金、救土地
」等四大訴求，這樣的選舉主張，和其他在野政黨比較，有哪些相同或不
相同的地方？請看以下的報導。民進黨今天召開中常會，在會中確認年底
選舉的選戰主軸。回顧其他在野黨已經發表的選戰主張，國民黨打出(搶
救經濟為人民，族群融合愛台灣)的口號，親民黨則是打拼為台灣，並且
主張(重振經濟，改造國會，推動新政，穩定兩岸)而台灣團結聯盟，是
以前總統李登輝在北社成立大會時所說的(穩定政局，振興經濟，鞏固民
主，壯大台灣)做為選舉訴求。至於新黨，目前還沒有提出政黨的選戰主
張，比較朝野各政黨的選舉主軸，可以發現，各黨都用了台灣的名號，反
映出不管統獨立場如何，台灣優先這樣的本土化主張，是國內主流的民意
趨勢。另外，提振社會大眾普遍憂慮的經濟景氣，也成了國內各政黨的一
致主張。其實，政黨在選舉時提出的選戰主軸，一方面可以反映當時社會
輿論關切的焦點，另一方面也可以突顯政黨不同的政治主張。然而，不管
選前口號喊得多漂亮，選民最在意的，還是政見在選後，能不能真正的落
實。公視新聞陳凱生馬台興分析報導
