從剛剛的報導，我們知道造成臉盆碎裂的原因是外力重壓，和安裝不良。
接下來的報導，我們要從力學的角度，繼續深入探討，臉盆碎裂的原因，
同時告訴您，萬一，意外被臉盆碎片割傷，應該怎麼急救。像是我們平常
洗臉，就會因為彎腰而靠近臉盆，手肘會自然的靠在臉盆邊緣上。這樣的
壓力，看起來雖小，但是長期下來，也會造成臉盆斷裂掉落。換句話說，
長時間將三十公斤的重量往下壓，臉盆的承受力自然有限。如果再加上，
設計臉盆時，沒有考量到力學，那麼民眾使用時，危險性將很高。因此，
如果民眾施力不當，不幸被臉盆掉落而割傷的機會，相對增高。而送醫前
的自我急救，就顯得格外重要。因此，唯有仔細檢查家中臉盆的安裝，以
及多注意平常使用的習慣外，民眾才能遠離臉盆傷人的陰影。公視新聞綜
合報導從剛剛的報導，我們知道造成臉盆碎裂的原因是外力重壓，和安裝
不良。接下來的報導，我們要從力學的角度，繼續深入探討，臉盆碎裂的
原因，同時告訴您，萬一，意外被臉盆碎片割傷，應該怎麼急救。像是我
們平常洗臉，就會因為彎腰而靠近臉盆，手肘會自然的靠在臉盆邊緣上。
這樣的壓力，看起來雖小，但是長期下來，也會造成臉盆斷裂掉落。換句
話說，長時間將三十公斤的重量往下壓，臉盆的承受力自然有限。如果再
加上，設計臉盆時，沒有考量到力學，那麼民眾使用時，危險性將很高。
因此，如果民眾施力不當，不幸被臉盆掉落而割傷的機會，相對增高。而
送醫前的自我急救，就顯得格外重要。因此，唯有仔細檢查家中臉盆的安
裝，以及多注意平常使用的習慣外，民眾才能遠離臉盆傷人的陰影。公視
新聞綜合報導從剛剛的報導，我們知道造成臉盆碎裂的原因是外力重壓，
和安裝不良。接下來的報導，我們要從力學的角度，繼續深入探討，臉盆
碎裂的原因，同時告訴您，萬一，意外被臉盆碎片割傷，應該怎麼急救。
像是我們平常洗臉，就會因為彎腰而靠近臉盆，手肘會自然的靠在臉盆邊
緣上。這樣的壓力，看起來雖小，但是長期下來，也會造成臉盆斷裂掉落
。換句話說，長時間將三十公斤的重量往下壓，臉盆的承受力自然有限。
如果再加上，設計臉盆時，沒有考量到力學，那麼民眾使用時，危險性將
很高。因此，如果民眾施力不當，不幸被臉盆掉落而割傷的機會，相對增
高。而送醫前的自我急救，就顯得格外重要。因此，唯有仔細檢查家中臉
盆的安裝，以及多注意平常使用的習慣外，民眾才能遠離臉盆傷人的陰影
。公視新聞綜合報導從剛剛的報導，我們知道造成臉盆碎裂的原因是外力
重壓，和安裝不良。接下來的報導，我們要從力學的角度，繼續深入探討
，臉盆碎裂的原因，同時告訴您，萬一，意外被臉盆碎片割傷，應該怎麼
急救。像是我們平常洗臉，就會因為彎腰而靠近臉盆，手肘會自然的靠在
臉盆邊緣上。這樣的壓力，看起來雖小，但是長期下來，也會造成臉盆斷
裂掉落。換句話說，長時間將三十公斤的重量往下壓，臉盆的承受力自然
有限。如果再加上，設計臉盆時，沒有考量到力學，那麼民眾使用時，危
險性將很高。因此，如果民眾施力不當，不幸被臉盆掉落而割傷的機會，
相對增高。而送醫前的自我急救，就顯得格外重要。因此，唯有仔細檢查
家中臉盆的安裝，以及多注意平常使用的習慣外，民眾才能遠離臉盆傷人
的陰影。公視新聞綜合報導從剛剛的報導，我們知道造成臉盆碎裂的原因
是外力重壓，和安裝不良。接下來的報導，我們要從力學的角度，繼續深
入探討，臉盆碎裂的原因，同時告訴您，萬一，意外被臉盆碎片割傷，應
該怎麼急救。像是我們平常洗臉，就會因為彎腰而靠近臉盆，手肘會自然
的靠在臉盆邊緣上。這樣的壓力，看起來雖小，但是長期下來，也會造成
臉盆斷裂掉落。換句話說，長時間將三十公斤的重量往下壓，臉盆的承受
力自然有限。如果再加上，設計臉盆時，沒有考量到力學，那麼民眾使用
時，危險性將很高。因此，如果民眾施力不當，不幸被臉盆掉落而割傷的
機會，相對增高。而送醫前的自我急救，就顯得格外重要。因此，唯有仔
細檢查家中臉盆的安裝，以及多注意平常使用的習慣外，民眾才能遠離臉
盆傷人的陰影。公視新聞綜合報導從剛剛的報導，我們知道造成臉盆碎裂
的原因是外力重壓，和安裝不良。接下來的報導，我們要從力學的角度，
繼續深入探討，臉盆碎裂的原因，同時告訴您，萬一，意外被臉盆碎片割
傷，應該怎麼急救。像是我們平常洗臉，就會因為彎腰而靠近臉盆，手肘
會自然的靠在臉盆邊緣上。這樣的壓力，看起來雖小，但是長期下來，也
會造成臉盆斷裂掉落。換句話說，長時間將三十公斤的重量往下壓，臉盆
的承受力自然有限。如果再加上，設計臉盆時，沒有考量到力學，那麼民
眾使用時，危險性將很高。因此，如果民眾施力不當，不幸被臉盆掉落而
割傷的機會，相對增高。而送醫前的自我急救，就顯得格外重要。因此，
唯有仔細檢查家中臉盆的安裝，以及多注意平常使用的習慣外，民眾才能
遠離臉盆傷人的陰影。公視新聞綜合報導從剛剛的報導，我們知道造成臉
盆碎裂的原因是外力重壓，和安裝不良。接下來的報導，我們要從力學的
角度，繼續深入探討，臉盆碎裂的原因，同時告訴您，萬一，意外被臉盆
碎片割傷，應該怎麼急救。像是我們平常洗臉，就會因為彎腰而靠近臉盆
，手肘會自然的靠在臉盆邊緣上。這樣的壓力，看起來雖小，但是長期下
來，也會造成臉盆斷裂掉落。換句話說，長時間將三十公斤的重量往下壓
，臉盆的承受力自然有限。如果再加上，設計臉盆時，沒有考量到力學，
那麼民眾使用時，危險性將很高。因此，如果民眾施力不當，不幸被臉盆
掉落而割傷的機會，相對增高。而送醫前的自我急救，就顯得格外重要。
因此，唯有仔細檢查家中臉盆的安裝，以及多注意平常使用的習慣外，民
眾才能遠離臉盆傷人的陰影。公視新聞綜合報導從剛剛的報導，我們知道
造成臉盆碎裂的原因是外力重壓，和安裝不良。接下來的報導，我們要從
力學的角度，繼續深入探討，臉盆碎裂的原因，同時告訴您，萬一，意外
被臉盆碎片割傷，應該怎麼急救。像是我們平常洗臉，就會因為彎腰而靠
近臉盆，手肘會自然的靠在臉盆邊緣上。這樣的壓力，看起來雖小，但是
長期下來，也會造成臉盆斷裂掉落。換句話說，長時間將三十公斤的重量
往下壓，臉盆的承受力自然有限。如果再加上，設計臉盆時，沒有考量到
力學，那麼民眾使用時，危險性將很高。因此，如果民眾施力不當，不幸
被臉盆掉落而割傷的機會，相對增高。而送醫前的自我急救，就顯得格外
重要。因此，唯有仔細檢查家中臉盆的安裝，以及多注意平常使用的習慣
外，民眾才能遠離臉盆傷人的陰影。公視新聞綜合報導從剛剛的報導，我
們知道造成臉盆碎裂的原因是外力重壓，和安裝不良。接下來的報導，我
們要從力學的角度，繼續深入探討，臉盆碎裂的原因，同時告訴您，萬一
，意外被臉盆碎片割傷，應該怎麼急救。像是我們平常洗臉，就會因為彎
腰而靠近臉盆，手肘會自然的靠在臉盆邊緣上。這樣的壓力，看起來雖小
，但是長期下來，也會造成臉盆斷裂掉落。換句話說，長時間將三十公斤
的重量往下壓，臉盆的承受力自然有限。如果再加上，設計臉盆時，沒有
考量到力學，那麼民眾使用時，危險性將很高。因此，如果民眾施力不當
，不幸被臉盆掉落而割傷的機會，相對增高。而送醫前的自我急救，就顯
得格外重要。因此，唯有仔細檢查家中臉盆的安裝，以及多注意平常使用
的習慣外，民眾才能遠離臉盆傷人的陰影。公視新聞綜合報導從剛剛的報
導，我們知道造成臉盆碎裂的原因是外力重壓，和安裝不良。接下來的報
導，我們要從力學的角度，繼續深入探討，臉盆碎裂的原因，同時告訴您
，萬一，意外被臉盆碎片割傷，應該怎麼急救。像是我們平常洗臉，就會
因為彎腰而靠近臉盆，手肘會自然的靠在臉盆邊緣上。這樣的壓力，看起
來雖小，但是長期下來，也會造成臉盆斷裂掉落。換句話說，長時間將三
十公斤的重量往下壓，臉盆的承受力自然有限。如果再加上，設計臉盆時
，沒有考量到力學，那麼民眾使用時，危險性將很高。因此，如果民眾施
力不當，不幸被臉盆掉落而割傷的機會，相對增高。而送醫前的自我急救
，就顯得格外重要。因此，唯有仔細檢查家中臉盆的安裝，以及多注意平
常使用的習慣外，民眾才能遠離臉盆傷人的陰影。公視新聞綜合報導
