農委會和環保署今天證實，彰化縣和美地區，還有雲林縣虎尾地區，目前
有四處農地遭到鎘污染，甚至有八百公斤的鎘米，現在是下落不明，這些
鎘米有沒有流入市面，正在進一步追查當中。在今年度的農作物污染檢測
當中，農委會發現有四件水稻樣品的鎘污染含量過高，其中來自彰化縣和
美二處污染農地的稻米，目前已經封倉化驗，但是雲林縣虎尾地區的鎘米
卻有800公斤，已經賣給了中盤商。雖然政府官員信誓旦旦的說，鎘米
還沒有流入市面，但是這些米究竟在那裡，實在令人擔心。這次在雲林縣
虎尾地區共有四處農地遭受鎘及鉛污染，雖然面積總共只有0.5公頃，
但是污染檢測質卻高達四、五級，破了環保署的記錄。至於污染禍首是誰
，地方人士也將茅頭指向鄰近農地，有三十多年歷史的一家色料公司。由
於鎘這種污染物無色又無味，一旦工廠廢水直接排到灌溉溝渠，農民很難
發覺異狀，長期引用灌溉，就長出了鎘米。事實上，早在6月14日農委
會進行的稻米抽檢中，就已經發現雲林縣虎尾地區農地遭受鎘污染，卻一
直沒有要求休耕，直到今日環保署才表示污染地強制休耕整治。1852
原則上這塊土地會優先整治整治的部分環保署會列入來做接著污染源的調
查土壤的調查確定污染源以後再求償1907sbout。民國73年桃
園蘆竹鄉首次發生鎘米事件，農地遭受污染的問題，也促成了今日土壤污
染防治法的立法，如今事隔17年，法令雖已經完備，但是不幸的是重金
屬污染的惡夢，還是不斷的上演。誂A農委會和環保署今天證實，彰
化縣和美地區，還有雲林縣虎尾地區，目前有四處農地遭到鎘污染，甚至
有八百公斤的鎘米，現在是下落不明，這些鎘米有沒有流入市面，正在進
一步追查當中。在今年度的農作物污染檢測當中，農委會發現有四件水稻
樣品的鎘污染含量過高，其中來自彰化縣和美二處污染農地的稻米，目前
已經封倉化驗，但是雲林縣虎尾地區的鎘米卻有800公斤，已經賣給了
中盤商。雖然政府官員信誓旦旦的說，鎘米還沒有流入市面，但是這些米
究竟在那裡，實在令人擔心。這次在雲林縣虎尾地區共有四處農地遭受鎘
及鉛污染，雖然面積總共只有0.5公頃，但是污染檢測質卻高達四、五
級，破了環保署的記錄。至於污染禍首是誰，地方人士也將茅頭指向鄰近
農地，有三十多年歷史的一家色料公司。由於鎘這種污染物無色又無味，
一旦工廠廢水直接排到灌溉溝渠，農民很難發覺異狀，長期引用灌溉，就
長出了鎘米。事實上，早在6月14日農委會進行的稻米抽檢中，就已經
發現雲林縣虎尾地區農地遭受鎘污染，卻一直沒有要求休耕，直到今日環
保署才表示污染地強制休耕整治。1852原則上這塊土地會優先整治整
治的部分環保署會列入來做接著污染源的調查土壤的調查確定污染源以後
再求償1907sbout。民國73年桃園蘆竹鄉首次發生鎘米事件，
農地遭受污染的問題，也促成了今日土壤污染防治法的立法，如今事隔1
7年，法令雖已經完備，但是不幸的是重金屬污染的惡夢，還是不斷的上
演。誂A農委會和環保署今天證實，彰化縣和美地區，還有雲林縣虎
尾地區，目前有四處農地遭到鎘污染，甚至有八百公斤的鎘米，現在是下
落不明，這些鎘米有沒有流入市面，正在進一步追查當中。在今年度的農
作物污染檢測當中，農委會發現有四件水稻樣品的鎘污染含量過高，其中
來自彰化縣和美二處污染農地的稻米，目前已經封倉化驗，但是雲林縣虎
尾地區的鎘米卻有800公斤，已經賣給了中盤商。雖然政府官員信誓旦
旦的說，鎘米還沒有流入市面，但是這些米究竟在那裡，實在令人擔心。
這次在雲林縣虎尾地區共有四處農地遭受鎘及鉛污染，雖然面積總共只有
0.5公頃，但是污染檢測質卻高達四、五級，破了環保署的記錄。至於
污染禍首是誰，地方人士也將茅頭指向鄰近農地，有三十多年歷史的一家
色料公司。由於鎘這種污染物無色又無味，一旦工廠廢水直接排到灌溉溝
渠，農民很難發覺異狀，長期引用灌溉，就長出了鎘米。事實上，早在6
月14日農委會進行的稻米抽檢中，就已經發現雲林縣虎尾地區農地遭受
鎘污染，卻一直沒有要求休耕，直到今日環保署才表示污染地強制休耕整
治。1852原則上這塊土地會優先整治整治的部分環保署會列入來做接
著污染源的調查土壤的調查確定污染源以後再求償1907sbout。
民國73年桃園蘆竹鄉首次發生鎘米事件，農地遭受污染的問題，也促成
了今日土壤污染防治法的立法，如今事隔17年，法令雖已經完備，但是
不幸的是重金屬污染的惡夢，還是不斷的上演。誂A農委會和環保署
今天證實，彰化縣和美地區，還有雲林縣虎尾地區，目前有四處農地遭到
鎘污染，甚至有八百公斤的鎘米，現在是下落不明，這些鎘米有沒有流入
市面，正在進一步追查當中。在今年度的農作物污染檢測當中，農委會發
現有四件水稻樣品的鎘污染含量過高，其中來自彰化縣和美二處污染農地
的稻米，目前已經封倉化驗，但是雲林縣虎尾地區的鎘米卻有800公斤
，已經賣給了中盤商。雖然政府官員信誓旦旦的說，鎘米還沒有流入市面
，但是這些米究竟在那裡，實在令人擔心。這次在雲林縣虎尾地區共有四
處農地遭受鎘及鉛污染，雖然面積總共只有0.5公頃，但是污染檢測質
卻高達四、五級，破了環保署的記錄。至於污染禍首是誰，地方人士也將
茅頭指向鄰近農地，有三十多年歷史的一家色料公司。由於鎘這種污染物
無色又無味，一旦工廠廢水直接排到灌溉溝渠，農民很難發覺異狀，長期
引用灌溉，就長出了鎘米。事實上，早在6月14日農委會進行的稻米抽
檢中，就已經發現雲林縣虎尾地區農地遭受鎘污染，卻一直沒有要求休耕
，直到今日環保署才表示污染地強制休耕整治。1852原則上這塊土地
會優先整治整治的部分環保署會列入來做接著污染源的調查土壤的調查確
定污染源以後再求償1907sbout。民國73年桃園蘆竹鄉首次發
生鎘米事件，農地遭受污染的問題，也促成了今日土壤污染防治法的立法
，如今事隔17年，法令雖已經完備，但是不幸的是重金屬污染的惡夢，
還是不斷的上演。誂A農委會和環保署今天證實，彰化縣和美地區，
還有雲林縣虎尾地區，目前有四處農地遭到鎘污染，甚至有八百公斤的鎘
米，現在是下落不明，這些鎘米有沒有流入市面，正在進一步追查當中。
在今年度的農作物污染檢測當中，農委會發現有四件水稻樣品的鎘污染含
量過高，其中來自彰化縣和美二處污染農地的稻米，目前已經封倉化驗，
但是雲林縣虎尾地區的鎘米卻有800公斤，已經賣給了中盤商。雖然政
府官員信誓旦旦的說，鎘米還沒有流入市面，但是這些米究竟在那裡，實
在令人擔心。這次在雲林縣虎尾地區共有四處農地遭受鎘及鉛污染，雖然
面積總共只有0.5公頃，但是污染檢測質卻高達四、五級，破了環保署
的記錄。至於污染禍首是誰，地方人士也將茅頭指向鄰近農地，有三十多
年歷史的一家色料公司。由於鎘這種污染物無色又無味，一旦工廠廢水直
接排到灌溉溝渠，農民很難發覺異狀，長期引用灌溉，就長出了鎘米。事
實上，早在6月14日農委會進行的稻米抽檢中，就已經發現雲林縣虎尾
地區農地遭受鎘污染，卻一直沒有要求休耕，直到今日環保署才表示污染
地強制休耕整治。1852原則上這塊土地會優先整治整治的部分環保署
會列入來做接著污染源的調查土壤的調查確定污染源以後再求償1907
sbout。民國73年桃園蘆竹鄉首次發生鎘米事件，農地遭受污染的
問題，也促成了今日土壤污染防治法的立法，如今事隔17年，法令雖已
經完備，但是不幸的是重金屬污染的惡夢，還是不斷的上演。誂A農
委會和環保署今天證實，彰化縣和美地區，還有雲林縣虎尾地區，目前有
四處農地遭到鎘污染，甚至有八百公斤的鎘米，現在是下落不明，這些鎘
米有沒有流入市面，正在進一步追查當中。在今年度的農作物污染檢測當
中，農委會發現有四件水稻樣品的鎘污染含量過高，其中來自彰化縣和美
二處污染農地的稻米，目前已經封倉化驗，但是雲林縣虎尾地區的鎘米卻
有800公斤，已經賣給了中盤商。雖然政府官員信誓旦旦的說，鎘米還
沒有流入市面，但是這些米究竟在那裡，實在令人擔心。這次在雲林縣虎
尾地區共有四處農地遭受鎘及鉛污染，雖然面積總共只有0.5公頃，但
是污染檢測質卻高達四、五級，破了環保署的記錄。至於污染禍首是誰，
地方人士也將茅頭指向鄰近農地，有三十多年歷史的一家色料公司。由於
鎘這種污染物無色又無味，一旦工廠廢水直接排到灌溉溝渠，農民很難發
覺異狀，長期引用灌溉，就長出了鎘米。事實上，早在6月14日農委會
進行的稻米抽檢中，就已經發現雲林縣虎尾地區農地遭受鎘污染，卻一直
沒有要求休耕，直到今日環保署才表示污染地強制休耕整治。1852原
則上這塊土地會優先整治整治的部分環保署會列入來做接著污染源的調查
土壤的調查確定污染源以後再求償1907sbout。民國73年桃園
蘆竹鄉首次發生鎘米事件，農地遭受污染的問題，也促成了今日土壤污染
防治法的立法，如今事隔17年，法令雖已經完備，但是不幸的是重金屬
污染的惡夢，還是不斷的上演。誂A農委會和環保署今天證實，彰化
縣和美地區，還有雲林縣虎尾地區，目前有四處農地遭到鎘污染，甚至有
八百公斤的鎘米，現在是下落不明，這些鎘米有沒有流入市面，正在進一
步追查當中。在今年度的農作物污染檢測當中，農委會發現有四件水稻樣
品的鎘污染含量過高，其中來自彰化縣和美二處污染農地的稻米，目前已
經封倉化驗，但是雲林縣虎尾地區的鎘米卻有800公斤，已經賣給了中
盤商。雖然政府官員信誓旦旦的說，鎘米還沒有流入市面，但是這些米究
竟在那裡，實在令人擔心。這次在雲林縣虎尾地區共有四處農地遭受鎘及
鉛污染，雖然面積總共只有0.5公頃，但是污染檢測質卻高達四、五級
，破了環保署的記錄。至於污染禍首是誰，地方人士也將茅頭指向鄰近農
地，有三十多年歷史的一家色料公司。由於鎘這種污染物無色又無味，一
旦工廠廢水直接排到灌溉溝渠，農民很難發覺異狀，長期引用灌溉，就長
出了鎘米。事實上，早在6月14日農委會進行的稻米抽檢中，就已經發
現雲林縣虎尾地區農地遭受鎘污染，卻一直沒有要求休耕，直到今日環保
署才表示污染地強制休耕整治。1852原則上這塊土地會優先整治整治
的部分環保署會列入來做接著污染源的調查土壤的調查確定污染源以後再
求償1907sbout。民國73年桃園蘆竹鄉首次發生鎘米事件，農
地遭受污染的問題，也促成了今日土壤污染防治法的立法，如今事隔17
年，法令雖已經完備，但是不幸的是重金屬污染的惡夢，還是不斷的上演
。誂A農委會和環保署今天證實，彰化縣和美地區，還有雲林縣虎尾
地區，目前有四處農地遭到鎘污染，甚至有八百公斤的鎘米，現在是下落
不明，這些鎘米有沒有流入市面，正在進一步追查當中。在今年度的農作
物污染檢測當中，農委會發現有四件水稻樣品的鎘污染含量過高，其中來
自彰化縣和美二處污染農地的稻米，目前已經封倉化驗，但是雲林縣虎尾
地區的鎘米卻有800公斤，已經賣給了中盤商。雖然政府官員信誓旦旦
的說，鎘米還沒有流入市面，但是這些米究竟在那裡，實在令人擔心。這
次在雲林縣虎尾地區共有四處農地遭受鎘及鉛污染，雖然面積總共只有0
.5公頃，但是污染檢測質卻高達四、五級，破了環保署的記錄。至於污
染禍首是誰，地方人士也將茅頭指向鄰近農地，有三十多年歷史的一家色
料公司。由於鎘這種污染物無色又無味，一旦工廠廢水直接排到灌溉溝渠
，農民很難發覺異狀，長期引用灌溉，就長出了鎘米。事實上，早在6月
14日農委會進行的稻米抽檢中，就已經發現雲林縣虎尾地區農地遭受鎘
污染，卻一直沒有要求休耕，直到今日環保署才表示污染地強制休耕整治
。1852原則上這塊土地會優先整治整治的部分環保署會列入來做接著
污染源的調查土壤的調查確定污染源以後再求償1907sbout。民
國73年桃園蘆竹鄉首次發生鎘米事件，農地遭受污染的問題，也促成了
今日土壤污染防治法的立法，如今事隔17年，法令雖已經完備，但是不
幸的是重金屬污染的惡夢，還是不斷的上演。誂A農委會和環保署今
天證實，彰化縣和美地區，還有雲林縣虎尾地區，目前有四處農地遭到鎘
污染，甚至有八百公斤的鎘米，現在是下落不明，這些鎘米有沒有流入市
面，正在進一步追查當中。在今年度的農作物污染檢測當中，農委會發現
有四件水稻樣品的鎘污染含量過高，其中來自彰化縣和美二處污染農地的
稻米，目前已經封倉化驗，但是雲林縣虎尾地區的鎘米卻有800公斤，
已經賣給了中盤商。雖然政府官員信誓旦旦的說，鎘米還沒有流入市面，
但是這些米究竟在那裡，實在令人擔心。這次在雲林縣虎尾地區共有四處
農地遭受鎘及鉛污染，雖然面積總共只有0.5公頃，但是污染檢測質卻
高達四、五級，破了環保署的記錄。至於污染禍首是誰，地方人士也將茅
頭指向鄰近農地，有三十多年歷史的一家色料公司。由於鎘這種污染物無
色又無味，一旦工廠廢水直接排到灌溉溝渠，農民很難發覺異狀，長期引
用灌溉，就長出了鎘米。事實上，早在6月14日農委會進行的稻米抽檢
中，就已經發現雲林縣虎尾地區農地遭受鎘污染，卻一直沒有要求休耕，
直到今日環保署才表示污染地強制休耕整治。1852原則上這塊土地會
優先整治整治的部分環保署會列入來做接著污染源的調查土壤的調查確定
污染源以後再求償1907sbout。民國73年桃園蘆竹鄉首次發生
鎘米事件，農地遭受污染的問題，也促成了今日土壤污染防治法的立法，
如今事隔17年，法令雖已經完備，但是不幸的是重金屬污染的惡夢，還
是不斷的上演。誂A農委會和環保署今天證實，彰化縣和美地區，還
有雲林縣虎尾地區，目前有四處農地遭到鎘污染，甚至有八百公斤的鎘米
，現在是下落不明，這些鎘米有沒有流入市面，正在進一步追查當中。在
今年度的農作物污染檢測當中，農委會發現有四件水稻樣品的鎘污染含量
過高，其中來自彰化縣和美二處污染農地的稻米，目前已經封倉化驗，但
是雲林縣虎尾地區的鎘米卻有800公斤，已經賣給了中盤商。雖然政府
官員信誓旦旦的說，鎘米還沒有流入市面，但是這些米究竟在那裡，實在
令人擔心。這次在雲林縣虎尾地區共有四處農地遭受鎘及鉛污染，雖然面
積總共只有0.5公頃，但是污染檢測質卻高達四、五級，破了環保署的
記錄。至於污染禍首是誰，地方人士也將茅頭指向鄰近農地，有三十多年
歷史的一家色料公司。由於鎘這種污染物無色又無味，一旦工廠廢水直接
排到灌溉溝渠，農民很難發覺異狀，長期引用灌溉，就長出了鎘米。事實
上，早在6月14日農委會進行的稻米抽檢中，就已經發現雲林縣虎尾地
區農地遭受鎘污染，卻一直沒有要求休耕，直到今日環保署才表示污染地
強制休耕整治。1852原則上這塊土地會優先整治整治的部分環保署會
列入來做接著污染源的調查土壤的調查確定污染源以後再求償1907s
bout。民國73年桃園蘆竹鄉首次發生鎘米事件，農地遭受污染的問
題，也促成了今日土壤污染防治法的立法，如今事隔17年，法令雖已經
完備，但是不幸的是重金屬污染的惡夢，還是不斷的上演。誂A
