泛藍軍在年底選舉的合作正式破局後，最近雙方又因為扁宋會引發嫌隙．
主要因為宋楚瑜被影射為，選後聯合政府的行政院長人選，使得國民黨對
親民黨失去信任，親民黨對國、民兩黨的放話又深感不滿，這會不會再度
惡化泛藍軍的裂縫？記者李慧宜、林國煌的報導。這是上個月二十三號連
戰、宋楚瑜會面後，雙方在召開記者會時所說的話。不過，陳水扁、宋楚
瑜會面的消息經過十二天的發酵，到了今天，卻發生相互叫陣的演出。謠
言四起，情勢一團混亂，身為泛藍軍的兩大黨，一再要求對方說清楚講明
白給個交代。看著泛藍軍的內訌，站在一旁的民進黨相當輕鬆。從選舉的
合作到聯合政府的合作，泛藍軍的互動並不樂觀，在合作的共識下，雙方
暗中較勁、互扯後腿的情況屢見不鮮，這種情勢如果延燒到年底，能不能
滿足選民對理性政策的期待？值得觀察。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪
報導。K誂?泛藍軍在年底選舉的合作正式破局後，最近雙方又因為扁
宋會引發嫌隙．主要因為宋楚瑜被影射為，選後聯合政府的行政院長人選
，使得國民黨對親民黨失去信任，親民黨對國、民兩黨的放話又深感不滿
，這會不會再度惡化泛藍軍的裂縫？記者李慧宜、林國煌的報導。這是上
個月二十三號連戰、宋楚瑜會面後，雙方在召開記者會時所說的話。不過
，陳水扁、宋楚瑜會面的消息經過十二天的發酵，到了今天，卻發生相互
叫陣的演出。謠言四起，情勢一團混亂，身為泛藍軍的兩大黨，一再要求
對方說清楚講明白給個交代。看著泛藍軍的內訌，站在一旁的民進黨相當
輕鬆。從選舉的合作到聯合政府的合作，泛藍軍的互動並不樂觀，在合作
的共識下，雙方暗中較勁、互扯後腿的情況屢見不鮮，這種情勢如果延燒
到年底，能不能滿足選民對理性政策的期待？值得觀察。公視新聞，李慧
宜、林國煌採訪報導。K誂?泛藍軍在年底選舉的合作正式破局後，最
近雙方又因為扁宋會引發嫌隙．主要因為宋楚瑜被影射為，選後聯合政府
的行政院長人選，使得國民黨對親民黨失去信任，親民黨對國、民兩黨的
放話又深感不滿，這會不會再度惡化泛藍軍的裂縫？記者李慧宜、林國煌
的報導。這是上個月二十三號連戰、宋楚瑜會面後，雙方在召開記者會時
所說的話。不過，陳水扁、宋楚瑜會面的消息經過十二天的發酵，到了今
天，卻發生相互叫陣的演出。謠言四起，情勢一團混亂，身為泛藍軍的兩
大黨，一再要求對方說清楚講明白給個交代。看著泛藍軍的內訌，站在一
旁的民進黨相當輕鬆。從選舉的合作到聯合政府的合作，泛藍軍的互動並
不樂觀，在合作的共識下，雙方暗中較勁、互扯後腿的情況屢見不鮮，這
種情勢如果延燒到年底，能不能滿足選民對理性政策的期待？值得觀察。
公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。K誂?泛藍軍在年底選舉的合作
正式破局後，最近雙方又因為扁宋會引發嫌隙．主要因為宋楚瑜被影射為
，選後聯合政府的行政院長人選，使得國民黨對親民黨失去信任，親民黨
對國、民兩黨的放話又深感不滿，這會不會再度惡化泛藍軍的裂縫？記者
李慧宜、林國煌的報導。這是上個月二十三號連戰、宋楚瑜會面後，雙方
在召開記者會時所說的話。不過，陳水扁、宋楚瑜會面的消息經過十二天
的發酵，到了今天，卻發生相互叫陣的演出。謠言四起，情勢一團混亂，
身為泛藍軍的兩大黨，一再要求對方說清楚講明白給個交代。看著泛藍軍
的內訌，站在一旁的民進黨相當輕鬆。從選舉的合作到聯合政府的合作，
泛藍軍的互動並不樂觀，在合作的共識下，雙方暗中較勁、互扯後腿的情
況屢見不鮮，這種情勢如果延燒到年底，能不能滿足選民對理性政策的期
待？值得觀察。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。K誂?泛藍軍在
年底選舉的合作正式破局後，最近雙方又因為扁宋會引發嫌隙．主要因為
宋楚瑜被影射為，選後聯合政府的行政院長人選，使得國民黨對親民黨失
去信任，親民黨對國、民兩黨的放話又深感不滿，這會不會再度惡化泛藍
軍的裂縫？記者李慧宜、林國煌的報導。這是上個月二十三號連戰、宋楚
瑜會面後，雙方在召開記者會時所說的話。不過，陳水扁、宋楚瑜會面的
消息經過十二天的發酵，到了今天，卻發生相互叫陣的演出。謠言四起，
情勢一團混亂，身為泛藍軍的兩大黨，一再要求對方說清楚講明白給個交
代。看著泛藍軍的內訌，站在一旁的民進黨相當輕鬆。從選舉的合作到聯
合政府的合作，泛藍軍的互動並不樂觀，在合作的共識下，雙方暗中較勁
、互扯後腿的情況屢見不鮮，這種情勢如果延燒到年底，能不能滿足選民
對理性政策的期待？值得觀察。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。K
誂?泛藍軍在年底選舉的合作正式破局後，最近雙方又因為扁宋會引發
嫌隙．主要因為宋楚瑜被影射為，選後聯合政府的行政院長人選，使得國
民黨對親民黨失去信任，親民黨對國、民兩黨的放話又深感不滿，這會不
會再度惡化泛藍軍的裂縫？記者李慧宜、林國煌的報導。這是上個月二十
三號連戰、宋楚瑜會面後，雙方在召開記者會時所說的話。不過，陳水扁
、宋楚瑜會面的消息經過十二天的發酵，到了今天，卻發生相互叫陣的演
出。謠言四起，情勢一團混亂，身為泛藍軍的兩大黨，一再要求對方說清
楚講明白給個交代。看著泛藍軍的內訌，站在一旁的民進黨相當輕鬆。從
選舉的合作到聯合政府的合作，泛藍軍的互動並不樂觀，在合作的共識下
，雙方暗中較勁、互扯後腿的情況屢見不鮮，這種情勢如果延燒到年底，
能不能滿足選民對理性政策的期待？值得觀察。公視新聞，李慧宜、林國
煌採訪報導。K誂?泛藍軍在年底選舉的合作正式破局後，最近雙方又
因為扁宋會引發嫌隙．主要因為宋楚瑜被影射為，選後聯合政府的行政院
長人選，使得國民黨對親民黨失去信任，親民黨對國、民兩黨的放話又深
感不滿，這會不會再度惡化泛藍軍的裂縫？記者李慧宜、林國煌的報導。
這是上個月二十三號連戰、宋楚瑜會面後，雙方在召開記者會時所說的話
。不過，陳水扁、宋楚瑜會面的消息經過十二天的發酵，到了今天，卻發
生相互叫陣的演出。謠言四起，情勢一團混亂，身為泛藍軍的兩大黨，一
再要求對方說清楚講明白給個交代。看著泛藍軍的內訌，站在一旁的民進
黨相當輕鬆。從選舉的合作到聯合政府的合作，泛藍軍的互動並不樂觀，
在合作的共識下，雙方暗中較勁、互扯後腿的情況屢見不鮮，這種情勢如
果延燒到年底，能不能滿足選民對理性政策的期待？值得觀察。公視新聞
，李慧宜、林國煌採訪報導。K誂?泛藍軍在年底選舉的合作正式破局
後，最近雙方又因為扁宋會引發嫌隙．主要因為宋楚瑜被影射為，選後聯
合政府的行政院長人選，使得國民黨對親民黨失去信任，親民黨對國、民
兩黨的放話又深感不滿，這會不會再度惡化泛藍軍的裂縫？記者李慧宜、
林國煌的報導。這是上個月二十三號連戰、宋楚瑜會面後，雙方在召開記
者會時所說的話。不過，陳水扁、宋楚瑜會面的消息經過十二天的發酵，
到了今天，卻發生相互叫陣的演出。謠言四起，情勢一團混亂，身為泛藍
軍的兩大黨，一再要求對方說清楚講明白給個交代。看著泛藍軍的內訌，
站在一旁的民進黨相當輕鬆。從選舉的合作到聯合政府的合作，泛藍軍的
互動並不樂觀，在合作的共識下，雙方暗中較勁、互扯後腿的情況屢見不
鮮，這種情勢如果延燒到年底，能不能滿足選民對理性政策的期待？值得
觀察。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。K誂?
