外交部今天就中華民國護照上是否加註台灣，表示目前還在研議當中，沒
有確切的護照改版時間表。對於爭議性頗大的護照加註，外交部在回答記
者詢問時，向來以低調回應，不願明說。中華民國護照上要不要加註台灣
的字眼，今天在外交部又成了記者追問的焦點。不過，外交部的答案還是
和過去一樣，只表示外交部目前還在研究蒐集意見中。其實從民國84年
開始，護照持有人，在內頁的"出生地"一欄，已經從過去的China
，改成Taiwan，在大陸出生的也僅標明省份，避掉中國的字眼。這
在當時的時空背景下，沒有引發太大的爭議。不過，現在由於兩岸關係複
雜化，護照加註台灣的字眼不僅牽動兩岸政治敏感，並且有可能違反憲法
，而且還得顧及國內政黨，民眾以及海外僑胞的認同。雖然外交部官員曾
經私下表示過一些民眾或官員出國被錯認為是大陸人民，遭到刁難的案例
，但是到目前為止，外交部對於護照加註台灣一事，還是三緘其口，不願
透露詳情。外交部向來表示，護照加註需要"廣徵大家的意見"，不過，
外交部已經廣徵過誰的意見？連記者都不清楚，只知道外交部的駐外單外
，同意護照加註的使館，多於反對的。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。
誂a外交部今天就中華民國護照上是否加註台灣，表示目前還在研議當中
，沒有確切的護照改版時間表。對於爭議性頗大的護照加註，外交部在回
答記者詢問時，向來以低調回應，不願明說。中華民國護照上要不要加註
台灣的字眼，今天在外交部又成了記者追問的焦點。不過，外交部的答案
還是和過去一樣，只表示外交部目前還在研究蒐集意見中。其實從民國8
4年開始，護照持有人，在內頁的"出生地"一欄，已經從過去的Chi
na，改成Taiwan，在大陸出生的也僅標明省份，避掉中國的字眼
。這在當時的時空背景下，沒有引發太大的爭議。不過，現在由於兩岸關
係複雜化，護照加註台灣的字眼不僅牽動兩岸政治敏感，並且有可能違反
憲法，而且還得顧及國內政黨，民眾以及海外僑胞的認同。雖然外交部官
員曾經私下表示過一些民眾或官員出國被錯認為是大陸人民，遭到刁難的
案例，但是到目前為止，外交部對於護照加註台灣一事，還是三緘其口，
不願透露詳情。外交部向來表示，護照加註需要"廣徵大家的意見"，不
過，外交部已經廣徵過誰的意見？連記者都不清楚，只知道外交部的駐外
單外，同意護照加註的使館，多於反對的。公視新聞林建成陳立峰採訪報
導。誂a外交部今天就中華民國護照上是否加註台灣，表示目前還在研議
當中，沒有確切的護照改版時間表。對於爭議性頗大的護照加註，外交部
在回答記者詢問時，向來以低調回應，不願明說。中華民國護照上要不要
加註台灣的字眼，今天在外交部又成了記者追問的焦點。不過，外交部的
答案還是和過去一樣，只表示外交部目前還在研究蒐集意見中。其實從民
國84年開始，護照持有人，在內頁的"出生地"一欄，已經從過去的C
hina，改成Taiwan，在大陸出生的也僅標明省份，避掉中國的
字眼。這在當時的時空背景下，沒有引發太大的爭議。不過，現在由於兩
岸關係複雜化，護照加註台灣的字眼不僅牽動兩岸政治敏感，並且有可能
違反憲法，而且還得顧及國內政黨，民眾以及海外僑胞的認同。雖然外交
部官員曾經私下表示過一些民眾或官員出國被錯認為是大陸人民，遭到刁
難的案例，但是到目前為止，外交部對於護照加註台灣一事，還是三緘其
口，不願透露詳情。外交部向來表示，護照加註需要"廣徵大家的意見"
，不過，外交部已經廣徵過誰的意見？連記者都不清楚，只知道外交部的
駐外單外，同意護照加註的使館，多於反對的。公視新聞林建成陳立峰採
訪報導。誂a外交部今天就中華民國護照上是否加註台灣，表示目前還在
研議當中，沒有確切的護照改版時間表。對於爭議性頗大的護照加註，外
交部在回答記者詢問時，向來以低調回應，不願明說。中華民國護照上要
不要加註台灣的字眼，今天在外交部又成了記者追問的焦點。不過，外交
部的答案還是和過去一樣，只表示外交部目前還在研究蒐集意見中。其實
從民國84年開始，護照持有人，在內頁的"出生地"一欄，已經從過去
的China，改成Taiwan，在大陸出生的也僅標明省份，避掉中
國的字眼。這在當時的時空背景下，沒有引發太大的爭議。不過，現在由
於兩岸關係複雜化，護照加註台灣的字眼不僅牽動兩岸政治敏感，並且有
可能違反憲法，而且還得顧及國內政黨，民眾以及海外僑胞的認同。雖然
外交部官員曾經私下表示過一些民眾或官員出國被錯認為是大陸人民，遭
到刁難的案例，但是到目前為止，外交部對於護照加註台灣一事，還是三
緘其口，不願透露詳情。外交部向來表示，護照加註需要"廣徵大家的意
見"，不過，外交部已經廣徵過誰的意見？連記者都不清楚，只知道外交
部的駐外單外，同意護照加註的使館，多於反對的。公視新聞林建成陳立
峰採訪報導。誂a外交部今天就中華民國護照上是否加註台灣，表示目前
還在研議當中，沒有確切的護照改版時間表。對於爭議性頗大的護照加註
，外交部在回答記者詢問時，向來以低調回應，不願明說。中華民國護照
上要不要加註台灣的字眼，今天在外交部又成了記者追問的焦點。不過，
外交部的答案還是和過去一樣，只表示外交部目前還在研究蒐集意見中。
其實從民國84年開始，護照持有人，在內頁的"出生地"一欄，已經從
過去的China，改成Taiwan，在大陸出生的也僅標明省份，避
掉中國的字眼。這在當時的時空背景下，沒有引發太大的爭議。不過，現
在由於兩岸關係複雜化，護照加註台灣的字眼不僅牽動兩岸政治敏感，並
且有可能違反憲法，而且還得顧及國內政黨，民眾以及海外僑胞的認同。
雖然外交部官員曾經私下表示過一些民眾或官員出國被錯認為是大陸人民
，遭到刁難的案例，但是到目前為止，外交部對於護照加註台灣一事，還
是三緘其口，不願透露詳情。外交部向來表示，護照加註需要"廣徵大家
的意見"，不過，外交部已經廣徵過誰的意見？連記者都不清楚，只知道
外交部的駐外單外，同意護照加註的使館，多於反對的。公視新聞林建成
陳立峰採訪報導。誂a外交部今天就中華民國護照上是否加註台灣，表示
目前還在研議當中，沒有確切的護照改版時間表。對於爭議性頗大的護照
加註，外交部在回答記者詢問時，向來以低調回應，不願明說。中華民國
護照上要不要加註台灣的字眼，今天在外交部又成了記者追問的焦點。不
過，外交部的答案還是和過去一樣，只表示外交部目前還在研究蒐集意見
中。其實從民國84年開始，護照持有人，在內頁的"出生地"一欄，已
經從過去的China，改成Taiwan，在大陸出生的也僅標明省份
，避掉中國的字眼。這在當時的時空背景下，沒有引發太大的爭議。不過
，現在由於兩岸關係複雜化，護照加註台灣的字眼不僅牽動兩岸政治敏感
，並且有可能違反憲法，而且還得顧及國內政黨，民眾以及海外僑胞的認
同。雖然外交部官員曾經私下表示過一些民眾或官員出國被錯認為是大陸
人民，遭到刁難的案例，但是到目前為止，外交部對於護照加註台灣一事
，還是三緘其口，不願透露詳情。外交部向來表示，護照加註需要"廣徵
大家的意見"，不過，外交部已經廣徵過誰的意見？連記者都不清楚，只
知道外交部的駐外單外，同意護照加註的使館，多於反對的。公視新聞林
建成陳立峰採訪報導。誂a外交部今天就中華民國護照上是否加註台灣，
表示目前還在研議當中，沒有確切的護照改版時間表。對於爭議性頗大的
護照加註，外交部在回答記者詢問時，向來以低調回應，不願明說。中華
民國護照上要不要加註台灣的字眼，今天在外交部又成了記者追問的焦點
。不過，外交部的答案還是和過去一樣，只表示外交部目前還在研究蒐集
意見中。其實從民國84年開始，護照持有人，在內頁的"出生地"一欄
，已經從過去的China，改成Taiwan，在大陸出生的也僅標明
省份，避掉中國的字眼。這在當時的時空背景下，沒有引發太大的爭議。
不過，現在由於兩岸關係複雜化，護照加註台灣的字眼不僅牽動兩岸政治
敏感，並且有可能違反憲法，而且還得顧及國內政黨，民眾以及海外僑胞
的認同。雖然外交部官員曾經私下表示過一些民眾或官員出國被錯認為是
大陸人民，遭到刁難的案例，但是到目前為止，外交部對於護照加註台灣
一事，還是三緘其口，不願透露詳情。外交部向來表示，護照加註需要"
廣徵大家的意見"，不過，外交部已經廣徵過誰的意見？連記者都不清楚
，只知道外交部的駐外單外，同意護照加註的使館，多於反對的。公視新
聞林建成陳立峰採訪報導。誂a外交部今天就中華民國護照上是否加註台
灣，表示目前還在研議當中，沒有確切的護照改版時間表。對於爭議性頗
大的護照加註，外交部在回答記者詢問時，向來以低調回應，不願明說。
中華民國護照上要不要加註台灣的字眼，今天在外交部又成了記者追問的
焦點。不過，外交部的答案還是和過去一樣，只表示外交部目前還在研究
蒐集意見中。其實從民國84年開始，護照持有人，在內頁的"出生地"
一欄，已經從過去的China，改成Taiwan，在大陸出生的也僅
標明省份，避掉中國的字眼。這在當時的時空背景下，沒有引發太大的爭
議。不過，現在由於兩岸關係複雜化，護照加註台灣的字眼不僅牽動兩岸
政治敏感，並且有可能違反憲法，而且還得顧及國內政黨，民眾以及海外
僑胞的認同。雖然外交部官員曾經私下表示過一些民眾或官員出國被錯認
為是大陸人民，遭到刁難的案例，但是到目前為止，外交部對於護照加註
台灣一事，還是三緘其口，不願透露詳情。外交部向來表示，護照加註需
要"廣徵大家的意見"，不過，外交部已經廣徵過誰的意見？連記者都不
清楚，只知道外交部的駐外單外，同意護照加註的使館，多於反對的。公
視新聞林建成陳立峰採訪報導。誂a外交部今天就中華民國護照上是否加
註台灣，表示目前還在研議當中，沒有確切的護照改版時間表。對於爭議
性頗大的護照加註，外交部在回答記者詢問時，向來以低調回應，不願明
說。中華民國護照上要不要加註台灣的字眼，今天在外交部又成了記者追
問的焦點。不過，外交部的答案還是和過去一樣，只表示外交部目前還在
研究蒐集意見中。其實從民國84年開始，護照持有人，在內頁的"出生
地"一欄，已經從過去的China，改成Taiwan，在大陸出生的
也僅標明省份，避掉中國的字眼。這在當時的時空背景下，沒有引發太大
的爭議。不過，現在由於兩岸關係複雜化，護照加註台灣的字眼不僅牽動
兩岸政治敏感，並且有可能違反憲法，而且還得顧及國內政黨，民眾以及
海外僑胞的認同。雖然外交部官員曾經私下表示過一些民眾或官員出國被
錯認為是大陸人民，遭到刁難的案例，但是到目前為止，外交部對於護照
加註台灣一事，還是三緘其口，不願透露詳情。外交部向來表示，護照加
註需要"廣徵大家的意見"，不過，外交部已經廣徵過誰的意見？連記者
都不清楚，只知道外交部的駐外單外，同意護照加註的使館，多於反對的
。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。誂a外交部今天就中華民國護照上是
否加註台灣，表示目前還在研議當中，沒有確切的護照改版時間表。對於
爭議性頗大的護照加註，外交部在回答記者詢問時，向來以低調回應，不
願明說。中華民國護照上要不要加註台灣的字眼，今天在外交部又成了記
者追問的焦點。不過，外交部的答案還是和過去一樣，只表示外交部目前
還在研究蒐集意見中。其實從民國84年開始，護照持有人，在內頁的"
出生地"一欄，已經從過去的China，改成Taiwan，在大陸出
生的也僅標明省份，避掉中國的字眼。這在當時的時空背景下，沒有引發
太大的爭議。不過，現在由於兩岸關係複雜化，護照加註台灣的字眼不僅
牽動兩岸政治敏感，並且有可能違反憲法，而且還得顧及國內政黨，民眾
以及海外僑胞的認同。雖然外交部官員曾經私下表示過一些民眾或官員出
國被錯認為是大陸人民，遭到刁難的案例，但是到目前為止，外交部對於
護照加註台灣一事，還是三緘其口，不願透露詳情。外交部向來表示，護
照加註需要"廣徵大家的意見"，不過，外交部已經廣徵過誰的意見？連
記者都不清楚，只知道外交部的駐外單外，同意護照加註的使館，多於反
對的。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。誂a外交部今天就中華民國護照
上是否加註台灣，表示目前還在研議當中，沒有確切的護照改版時間表。
對於爭議性頗大的護照加註，外交部在回答記者詢問時，向來以低調回應
，不願明說。中華民國護照上要不要加註台灣的字眼，今天在外交部又成
了記者追問的焦點。不過，外交部的答案還是和過去一樣，只表示外交部
目前還在研究蒐集意見中。其實從民國84年開始，護照持有人，在內頁
的"出生地"一欄，已經從過去的China，改成Taiwan，在大
陸出生的也僅標明省份，避掉中國的字眼。這在當時的時空背景下，沒有
引發太大的爭議。不過，現在由於兩岸關係複雜化，護照加註台灣的字眼
不僅牽動兩岸政治敏感，並且有可能違反憲法，而且還得顧及國內政黨，
民眾以及海外僑胞的認同。雖然外交部官員曾經私下表示過一些民眾或官
員出國被錯認為是大陸人民，遭到刁難的案例，但是到目前為止，外交部
對於護照加註台灣一事，還是三緘其口，不願透露詳情。外交部向來表示
，護照加註需要"廣徵大家的意見"，不過，外交部已經廣徵過誰的意見
？連記者都不清楚，只知道外交部的駐外單外，同意護照加註的使館，多
於反對的。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。誂a
