陳水扁總統今天在總統府接見梵蒂岡教廷，醫療牧靈委員會主席，羅哲諾
總主教，由於教廷是台灣在歐洲唯一的邦交國，因此總主教的來訪，備具
意義。另外，陳總統也接見了美國西南區回國僑團，向僑領們表達突破兩
岸關係的新思維。羅哲諾總主教這次來台訪問十天，是為了協助宜蘭縣羅
東聖母醫院，籌辦明年天主教靈醫在台服務五十週年的紀念活動，陳總統
對於主教在睽違三年後再次訪台表示歡迎，並且向總主教表達中華民國爭
取成為國際衛生組織WHO觀察員的立場。而羅哲諾總主教也在席中，邀
請中華民國繼續派員參加今年11月在羅馬舉行的第16屆國際醫療大會
。另外，陳總統今天也接見了美國西南區中華會館主席回國訪問團，對於
僑界支持中華民國的立場表示感謝。會談中，陳總統提及了以積極開放有
效管理，取代戒急用忍，從經濟貿易促成兩岸關係正常化。陳總統希望藉
由僑胞的影響力，讓經發會共識成為全民的共識。總統並呼籲中共領導人
，應該在民主平等原則下，找出雙方都能接受的一個中國內涵。公視新聞
林建成陳立峰採訪報導。陳水扁總統今天在總統府接見梵蒂岡教廷，醫療
牧靈委員會主席，羅哲諾總主教，由於教廷是台灣在歐洲唯一的邦交國，
因此總主教的來訪，備具意義。另外，陳總統也接見了美國西南區回國僑
團，向僑領們表達突破兩岸關係的新思維。羅哲諾總主教這次來台訪問十
天，是為了協助宜蘭縣羅東聖母醫院，籌辦明年天主教靈醫在台服務五十
週年的紀念活動，陳總統對於主教在睽違三年後再次訪台表示歡迎，並且
向總主教表達中華民國爭取成為國際衛生組織WHO觀察員的立場。而羅
哲諾總主教也在席中，邀請中華民國繼續派員參加今年11月在羅馬舉行
的第16屆國際醫療大會。另外，陳總統今天也接見了美國西南區中華會
館主席回國訪問團，對於僑界支持中華民國的立場表示感謝。會談中，陳
總統提及了以積極開放有效管理，取代戒急用忍，從經濟貿易促成兩岸關
係正常化。陳總統希望藉由僑胞的影響力，讓經發會共識成為全民的共識
。總統並呼籲中共領導人，應該在民主平等原則下，找出雙方都能接受的
一個中國內涵。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。陳水扁總統今天在總統
府接見梵蒂岡教廷，醫療牧靈委員會主席，羅哲諾總主教，由於教廷是台
灣在歐洲唯一的邦交國，因此總主教的來訪，備具意義。另外，陳總統也
接見了美國西南區回國僑團，向僑領們表達突破兩岸關係的新思維。羅哲
諾總主教這次來台訪問十天，是為了協助宜蘭縣羅東聖母醫院，籌辦明年
天主教靈醫在台服務五十週年的紀念活動，陳總統對於主教在睽違三年後
再次訪台表示歡迎，並且向總主教表達中華民國爭取成為國際衛生組織W
HO觀察員的立場。而羅哲諾總主教也在席中，邀請中華民國繼續派員參
加今年11月在羅馬舉行的第16屆國際醫療大會。另外，陳總統今天也
接見了美國西南區中華會館主席回國訪問團，對於僑界支持中華民國的立
場表示感謝。會談中，陳總統提及了以積極開放有效管理，取代戒急用忍
，從經濟貿易促成兩岸關係正常化。陳總統希望藉由僑胞的影響力，讓經
發會共識成為全民的共識。總統並呼籲中共領導人，應該在民主平等原則
下，找出雙方都能接受的一個中國內涵。公視新聞林建成陳立峰採訪報導
。陳水扁總統今天在總統府接見梵蒂岡教廷，醫療牧靈委員會主席，羅哲
諾總主教，由於教廷是台灣在歐洲唯一的邦交國，因此總主教的來訪，備
具意義。另外，陳總統也接見了美國西南區回國僑團，向僑領們表達突破
兩岸關係的新思維。羅哲諾總主教這次來台訪問十天，是為了協助宜蘭縣
羅東聖母醫院，籌辦明年天主教靈醫在台服務五十週年的紀念活動，陳總
統對於主教在睽違三年後再次訪台表示歡迎，並且向總主教表達中華民國
爭取成為國際衛生組織WHO觀察員的立場。而羅哲諾總主教也在席中，
邀請中華民國繼續派員參加今年11月在羅馬舉行的第16屆國際醫療大
會。另外，陳總統今天也接見了美國西南區中華會館主席回國訪問團，對
於僑界支持中華民國的立場表示感謝。會談中，陳總統提及了以積極開放
有效管理，取代戒急用忍，從經濟貿易促成兩岸關係正常化。陳總統希望
藉由僑胞的影響力，讓經發會共識成為全民的共識。總統並呼籲中共領導
人，應該在民主平等原則下，找出雙方都能接受的一個中國內涵。公視新
聞林建成陳立峰採訪報導。陳水扁總統今天在總統府接見梵蒂岡教廷，醫
療牧靈委員會主席，羅哲諾總主教，由於教廷是台灣在歐洲唯一的邦交國
，因此總主教的來訪，備具意義。另外，陳總統也接見了美國西南區回國
僑團，向僑領們表達突破兩岸關係的新思維。羅哲諾總主教這次來台訪問
十天，是為了協助宜蘭縣羅東聖母醫院，籌辦明年天主教靈醫在台服務五
十週年的紀念活動，陳總統對於主教在睽違三年後再次訪台表示歡迎，並
且向總主教表達中華民國爭取成為國際衛生組織WHO觀察員的立場。而
羅哲諾總主教也在席中，邀請中華民國繼續派員參加今年11月在羅馬舉
行的第16屆國際醫療大會。另外，陳總統今天也接見了美國西南區中華
會館主席回國訪問團，對於僑界支持中華民國的立場表示感謝。會談中，
陳總統提及了以積極開放有效管理，取代戒急用忍，從經濟貿易促成兩岸
關係正常化。陳總統希望藉由僑胞的影響力，讓經發會共識成為全民的共
識。總統並呼籲中共領導人，應該在民主平等原則下，找出雙方都能接受
的一個中國內涵。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。陳水扁總統今天在總
統府接見梵蒂岡教廷，醫療牧靈委員會主席，羅哲諾總主教，由於教廷是
台灣在歐洲唯一的邦交國，因此總主教的來訪，備具意義。另外，陳總統
也接見了美國西南區回國僑團，向僑領們表達突破兩岸關係的新思維。羅
哲諾總主教這次來台訪問十天，是為了協助宜蘭縣羅東聖母醫院，籌辦明
年天主教靈醫在台服務五十週年的紀念活動，陳總統對於主教在睽違三年
後再次訪台表示歡迎，並且向總主教表達中華民國爭取成為國際衛生組織
WHO觀察員的立場。而羅哲諾總主教也在席中，邀請中華民國繼續派員
參加今年11月在羅馬舉行的第16屆國際醫療大會。另外，陳總統今天
也接見了美國西南區中華會館主席回國訪問團，對於僑界支持中華民國的
立場表示感謝。會談中，陳總統提及了以積極開放有效管理，取代戒急用
忍，從經濟貿易促成兩岸關係正常化。陳總統希望藉由僑胞的影響力，讓
經發會共識成為全民的共識。總統並呼籲中共領導人，應該在民主平等原
則下，找出雙方都能接受的一個中國內涵。公視新聞林建成陳立峰採訪報
導。陳水扁總統今天在總統府接見梵蒂岡教廷，醫療牧靈委員會主席，羅
哲諾總主教，由於教廷是台灣在歐洲唯一的邦交國，因此總主教的來訪，
備具意義。另外，陳總統也接見了美國西南區回國僑團，向僑領們表達突
破兩岸關係的新思維。羅哲諾總主教這次來台訪問十天，是為了協助宜蘭
縣羅東聖母醫院，籌辦明年天主教靈醫在台服務五十週年的紀念活動，陳
總統對於主教在睽違三年後再次訪台表示歡迎，並且向總主教表達中華民
國爭取成為國際衛生組織WHO觀察員的立場。而羅哲諾總主教也在席中
，邀請中華民國繼續派員參加今年11月在羅馬舉行的第16屆國際醫療
大會。另外，陳總統今天也接見了美國西南區中華會館主席回國訪問團，
對於僑界支持中華民國的立場表示感謝。會談中，陳總統提及了以積極開
放有效管理，取代戒急用忍，從經濟貿易促成兩岸關係正常化。陳總統希
望藉由僑胞的影響力，讓經發會共識成為全民的共識。總統並呼籲中共領
導人，應該在民主平等原則下，找出雙方都能接受的一個中國內涵。公視
新聞林建成陳立峰採訪報導。陳水扁總統今天在總統府接見梵蒂岡教廷，
醫療牧靈委員會主席，羅哲諾總主教，由於教廷是台灣在歐洲唯一的邦交
國，因此總主教的來訪，備具意義。另外，陳總統也接見了美國西南區回
國僑團，向僑領們表達突破兩岸關係的新思維。羅哲諾總主教這次來台訪
問十天，是為了協助宜蘭縣羅東聖母醫院，籌辦明年天主教靈醫在台服務
五十週年的紀念活動，陳總統對於主教在睽違三年後再次訪台表示歡迎，
並且向總主教表達中華民國爭取成為國際衛生組織WHO觀察員的立場。
而羅哲諾總主教也在席中，邀請中華民國繼續派員參加今年11月在羅馬
舉行的第16屆國際醫療大會。另外，陳總統今天也接見了美國西南區中
華會館主席回國訪問團，對於僑界支持中華民國的立場表示感謝。會談中
，陳總統提及了以積極開放有效管理，取代戒急用忍，從經濟貿易促成兩
岸關係正常化。陳總統希望藉由僑胞的影響力，讓經發會共識成為全民的
共識。總統並呼籲中共領導人，應該在民主平等原則下，找出雙方都能接
受的一個中國內涵。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。陳水扁總統今天在
總統府接見梵蒂岡教廷，醫療牧靈委員會主席，羅哲諾總主教，由於教廷
是台灣在歐洲唯一的邦交國，因此總主教的來訪，備具意義。另外，陳總
統也接見了美國西南區回國僑團，向僑領們表達突破兩岸關係的新思維。
羅哲諾總主教這次來台訪問十天，是為了協助宜蘭縣羅東聖母醫院，籌辦
明年天主教靈醫在台服務五十週年的紀念活動，陳總統對於主教在睽違三
年後再次訪台表示歡迎，並且向總主教表達中華民國爭取成為國際衛生組
織WHO觀察員的立場。而羅哲諾總主教也在席中，邀請中華民國繼續派
員參加今年11月在羅馬舉行的第16屆國際醫療大會。另外，陳總統今
天也接見了美國西南區中華會館主席回國訪問團，對於僑界支持中華民國
的立場表示感謝。會談中，陳總統提及了以積極開放有效管理，取代戒急
用忍，從經濟貿易促成兩岸關係正常化。陳總統希望藉由僑胞的影響力，
讓經發會共識成為全民的共識。總統並呼籲中共領導人，應該在民主平等
原則下，找出雙方都能接受的一個中國內涵。公視新聞林建成陳立峰採訪
報導。
