響應法鼓山基金會發起的「做好事，說好話」活動，公視新聞從今天開始
，將為您報導，在台灣各地，默默為社會付出的溫馨故事，希望透過，這
樣的報導，也喚起您，用正面，積極的態度看待事情，進一步參與“好事
大家做，好話大家說“這個有意義的活動，今天首先帶您前往南投大愛一
村，一起來看，組合屋主委，呂金燕，熱心公益的故事。呂金燕是大愛一
村組合屋的主任委員，住在這個村子裡的居民，都會叫他呂主委，而這個
頭銜，也是呂金燕，感到最沈重的一項工作。因為要讓，住在組合屋裡面
的每一的成員，都能生活得很好，目前真的很難。九二一大地震之後，災
區家庭都亟待重建，重建的行政手續多而繁雜，而每一個家庭問題都不相
同，從災民的補助申請，到重建行政程序，這些呂主委都會主動伸出手，
幫助組合屋的居民，一項項的解決。一場無情的天災，讓這些災民們，重
新聚集在一起，住在同一個村子裡，但是人間有愛，呂主委用愛，來安慰
這些災民，用行動來幫助災民，過更好的生活。公視新聞鄭弘傑，邱福財
採訪報導。響應法鼓山基金會發起的「做好事，說好話」活動，公視新聞
從今天開始，將為您報導，在台灣各地，默默為社會付出的溫馨故事，希
望透過，這樣的報導，也喚起您，用正面，積極的態度看待事情，進一步
參與“好事大家做，好話大家說“這個有意義的活動，今天首先帶您前往
南投大愛一村，一起來看，組合屋主委，呂金燕，熱心公益的故事。呂金
燕是大愛一村組合屋的主任委員，住在這個村子裡的居民，都會叫他呂主
委，而這個頭銜，也是呂金燕，感到最沈重的一項工作。因為要讓，住在
組合屋裡面的每一的成員，都能生活得很好，目前真的很難。九二一大地
震之後，災區家庭都亟待重建，重建的行政手續多而繁雜，而每一個家庭
問題都不相同，從災民的補助申請，到重建行政程序，這些呂主委都會主
動伸出手，幫助組合屋的居民，一項項的解決。一場無情的天災，讓這些
災民們，重新聚集在一起，住在同一個村子裡，但是人間有愛，呂主委用
愛，來安慰這些災民，用行動來幫助災民，過更好的生活。公視新聞鄭弘
傑，邱福財採訪報導。響應法鼓山基金會發起的「做好事，說好話」活動
，公視新聞從今天開始，將為您報導，在台灣各地，默默為社會付出的溫
馨故事，希望透過，這樣的報導，也喚起您，用正面，積極的態度看待事
情，進一步參與“好事大家做，好話大家說“這個有意義的活動，今天首
先帶您前往南投大愛一村，一起來看，組合屋主委，呂金燕，熱心公益的
故事。呂金燕是大愛一村組合屋的主任委員，住在這個村子裡的居民，都
會叫他呂主委，而這個頭銜，也是呂金燕，感到最沈重的一項工作。因為
要讓，住在組合屋裡面的每一的成員，都能生活得很好，目前真的很難。
九二一大地震之後，災區家庭都亟待重建，重建的行政手續多而繁雜，而
每一個家庭問題都不相同，從災民的補助申請，到重建行政程序，這些呂
主委都會主動伸出手，幫助組合屋的居民，一項項的解決。一場無情的天
災，讓這些災民們，重新聚集在一起，住在同一個村子裡，但是人間有愛
，呂主委用愛，來安慰這些災民，用行動來幫助災民，過更好的生活。公
視新聞鄭弘傑，邱福財採訪報導。響應法鼓山基金會發起的「做好事，說
好話」活動，公視新聞從今天開始，將為您報導，在台灣各地，默默為社
會付出的溫馨故事，希望透過，這樣的報導，也喚起您，用正面，積極的
態度看待事情，進一步參與“好事大家做，好話大家說“這個有意義的活
動，今天首先帶您前往南投大愛一村，一起來看，組合屋主委，呂金燕，
熱心公益的故事。呂金燕是大愛一村組合屋的主任委員，住在這個村子裡
的居民，都會叫他呂主委，而這個頭銜，也是呂金燕，感到最沈重的一項
工作。因為要讓，住在組合屋裡面的每一的成員，都能生活得很好，目前
真的很難。九二一大地震之後，災區家庭都亟待重建，重建的行政手續多
而繁雜，而每一個家庭問題都不相同，從災民的補助申請，到重建行政程
序，這些呂主委都會主動伸出手，幫助組合屋的居民，一項項的解決。一
場無情的天災，讓這些災民們，重新聚集在一起，住在同一個村子裡，但
是人間有愛，呂主委用愛，來安慰這些災民，用行動來幫助災民，過更好
的生活。公視新聞鄭弘傑，邱福財採訪報導。響應法鼓山基金會發起的「
做好事，說好話」活動，公視新聞從今天開始，將為您報導，在台灣各地
，默默為社會付出的溫馨故事，希望透過，這樣的報導，也喚起您，用正
面，積極的態度看待事情，進一步參與“好事大家做，好話大家說“這個
有意義的活動，今天首先帶您前往南投大愛一村，一起來看，組合屋主委
，呂金燕，熱心公益的故事。呂金燕是大愛一村組合屋的主任委員，住在
這個村子裡的居民，都會叫他呂主委，而這個頭銜，也是呂金燕，感到最
沈重的一項工作。因為要讓，住在組合屋裡面的每一的成員，都能生活得
很好，目前真的很難。九二一大地震之後，災區家庭都亟待重建，重建的
行政手續多而繁雜，而每一個家庭問題都不相同，從災民的補助申請，到
重建行政程序，這些呂主委都會主動伸出手，幫助組合屋的居民，一項項
的解決。一場無情的天災，讓這些災民們，重新聚集在一起，住在同一個
村子裡，但是人間有愛，呂主委用愛，來安慰這些災民，用行動來幫助災
民，過更好的生活。公視新聞鄭弘傑，邱福財採訪報導。響應法鼓山基金
會發起的「做好事，說好話」活動，公視新聞從今天開始，將為您報導，
在台灣各地，默默為社會付出的溫馨故事，希望透過，這樣的報導，也喚
起您，用正面，積極的態度看待事情，進一步參與“好事大家做，好話大
家說“這個有意義的活動，今天首先帶您前往南投大愛一村，一起來看，
組合屋主委，呂金燕，熱心公益的故事。呂金燕是大愛一村組合屋的主任
委員，住在這個村子裡的居民，都會叫他呂主委，而這個頭銜，也是呂金
燕，感到最沈重的一項工作。因為要讓，住在組合屋裡面的每一的成員，
都能生活得很好，目前真的很難。九二一大地震之後，災區家庭都亟待重
建，重建的行政手續多而繁雜，而每一個家庭問題都不相同，從災民的補
助申請，到重建行政程序，這些呂主委都會主動伸出手，幫助組合屋的居
民，一項項的解決。一場無情的天災，讓這些災民們，重新聚集在一起，
住在同一個村子裡，但是人間有愛，呂主委用愛，來安慰這些災民，用行
動來幫助災民，過更好的生活。公視新聞鄭弘傑，邱福財採訪報導。
