歡迎回到新聞現場，四年前，第一隻複製羊桃莉誕生後，全世界的生物學
家，都致力於生物複製工程，而今天，在國內，農委會畜產試驗所，就宣
布，國內有了第一隻複製牛：畜寶。這頭在上周末，才誕生的小牛，名字
叫做「畜寶」，雖然，他和母牛媽媽，看起來，非常親密，但他們之間，
卻沒有任何，血緣關係。農委會的畜產試驗所，從三年前，就開始進行乳
牛複製計畫，經過多次失敗後，終於，在九月一號晚上，代理孕牛媽媽，
生下了這頭，國內的第一隻，複製牛。畜產試驗所，是由一隻乳牛的卵丘
細胞，為基礎，再去除另外一頭乳牛卵細胞中的，細胞核，然後將兩個細
胞，加以融合，就會形成一個新的胚胎，接著，再植入「代理孕母」的乳
牛子宮裡，這就是畜寶的誕生過程，整個實驗，採用的是無性生殖。畜寶
出生後，畜產畜寶的成功，只是畜產試驗所的第一步，未來，他們將把這
項技術，應用在基因轉植的層面上。他們未來，計畫把治療血友病的藥用
蛋白基因，轉植在牛身上，未來，血友病患，只要喝牛奶，就能達到治療
的效果。當然，李善男表示，這項技術，也可以直接應用在，畜牧生產上
，像以後，可以複製，品質優良，產奶量高的乳牛，促進畜牧業發展。歡
迎回到新聞現場，四年前，第一隻複製羊桃莉誕生後，全世界的生物學家
，都致力於生物複製工程，而今天，在國內，農委會畜產試驗所，就宣布
，國內有了第一隻複製牛：畜寶。這頭在上周末，才誕生的小牛，名字叫
做「畜寶」，雖然，他和母牛媽媽，看起來，非常親密，但他們之間，卻
沒有任何，血緣關係。農委會的畜產試驗所，從三年前，就開始進行乳牛
複製計畫，經過多次失敗後，終於，在九月一號晚上，代理孕牛媽媽，生
下了這頭，國內的第一隻，複製牛。畜產試驗所，是由一隻乳牛的卵丘細
胞，為基礎，再去除另外一頭乳牛卵細胞中的，細胞核，然後將兩個細胞
，加以融合，就會形成一個新的胚胎，接著，再植入「代理孕母」的乳牛
子宮裡，這就是畜寶的誕生過程，整個實驗，採用的是無性生殖。畜寶出
生後，畜產畜寶的成功，只是畜產試驗所的第一步，未來，他們將把這項
技術，應用在基因轉植的層面上。他們未來，計畫把治療血友病的藥用蛋
白基因，轉植在牛身上，未來，血友病患，只要喝牛奶，就能達到治療的
效果。當然，李善男表示，這項技術，也可以直接應用在，畜牧生產上，
像以後，可以複製，品質優良，產奶量高的乳牛，促進畜牧業發展。歡迎
回到新聞現場，四年前，第一隻複製羊桃莉誕生後，全世界的生物學家，
都致力於生物複製工程，而今天，在國內，農委會畜產試驗所，就宣布，
國內有了第一隻複製牛：畜寶。這頭在上周末，才誕生的小牛，名字叫做
「畜寶」，雖然，他和母牛媽媽，看起來，非常親密，但他們之間，卻沒
有任何，血緣關係。農委會的畜產試驗所，從三年前，就開始進行乳牛複
製計畫，經過多次失敗後，終於，在九月一號晚上，代理孕牛媽媽，生下
了這頭，國內的第一隻，複製牛。畜產試驗所，是由一隻乳牛的卵丘細胞
，為基礎，再去除另外一頭乳牛卵細胞中的，細胞核，然後將兩個細胞，
加以融合，就會形成一個新的胚胎，接著，再植入「代理孕母」的乳牛子
宮裡，這就是畜寶的誕生過程，整個實驗，採用的是無性生殖。畜寶出生
後，畜產畜寶的成功，只是畜產試驗所的第一步，未來，他們將把這項技
術，應用在基因轉植的層面上。他們未來，計畫把治療血友病的藥用蛋白
基因，轉植在牛身上，未來，血友病患，只要喝牛奶，就能達到治療的效
果。當然，李善男表示，這項技術，也可以直接應用在，畜牧生產上，像
以後，可以複製，品質優良，產奶量高的乳牛，促進畜牧業發展。歡迎回
到新聞現場，四年前，第一隻複製羊桃莉誕生後，全世界的生物學家，都
致力於生物複製工程，而今天，在國內，農委會畜產試驗所，就宣布，國
內有了第一隻複製牛：畜寶。這頭在上周末，才誕生的小牛，名字叫做「
畜寶」，雖然，他和母牛媽媽，看起來，非常親密，但他們之間，卻沒有
任何，血緣關係。農委會的畜產試驗所，從三年前，就開始進行乳牛複製
計畫，經過多次失敗後，終於，在九月一號晚上，代理孕牛媽媽，生下了
這頭，國內的第一隻，複製牛。畜產試驗所，是由一隻乳牛的卵丘細胞，
為基礎，再去除另外一頭乳牛卵細胞中的，細胞核，然後將兩個細胞，加
以融合，就會形成一個新的胚胎，接著，再植入「代理孕母」的乳牛子宮
裡，這就是畜寶的誕生過程，整個實驗，採用的是無性生殖。畜寶出生後
，畜產畜寶的成功，只是畜產試驗所的第一步，未來，他們將把這項技術
，應用在基因轉植的層面上。他們未來，計畫把治療血友病的藥用蛋白基
因，轉植在牛身上，未來，血友病患，只要喝牛奶，就能達到治療的效果
。當然，李善男表示，這項技術，也可以直接應用在，畜牧生產上，像以
後，可以複製，品質優良，產奶量高的乳牛，促進畜牧業發展。歡迎回到
新聞現場，四年前，第一隻複製羊桃莉誕生後，全世界的生物學家，都致
力於生物複製工程，而今天，在國內，農委會畜產試驗所，就宣布，國內
有了第一隻複製牛：畜寶。這頭在上周末，才誕生的小牛，名字叫做「畜
寶」，雖然，他和母牛媽媽，看起來，非常親密，但他們之間，卻沒有任
何，血緣關係。農委會的畜產試驗所，從三年前，就開始進行乳牛複製計
畫，經過多次失敗後，終於，在九月一號晚上，代理孕牛媽媽，生下了這
頭，國內的第一隻，複製牛。畜產試驗所，是由一隻乳牛的卵丘細胞，為
基礎，再去除另外一頭乳牛卵細胞中的，細胞核，然後將兩個細胞，加以
融合，就會形成一個新的胚胎，接著，再植入「代理孕母」的乳牛子宮裡
，這就是畜寶的誕生過程，整個實驗，採用的是無性生殖。畜寶出生後，
畜產畜寶的成功，只是畜產試驗所的第一步，未來，他們將把這項技術，
應用在基因轉植的層面上。他們未來，計畫把治療血友病的藥用蛋白基因
，轉植在牛身上，未來，血友病患，只要喝牛奶，就能達到治療的效果。
當然，李善男表示，這項技術，也可以直接應用在，畜牧生產上，像以後
，可以複製，品質優良，產奶量高的乳牛，促進畜牧業發展。歡迎回到新
聞現場，四年前，第一隻複製羊桃莉誕生後，全世界的生物學家，都致力
於生物複製工程，而今天，在國內，農委會畜產試驗所，就宣布，國內有
了第一隻複製牛：畜寶。這頭在上周末，才誕生的小牛，名字叫做「畜寶
」，雖然，他和母牛媽媽，看起來，非常親密，但他們之間，卻沒有任何
，血緣關係。農委會的畜產試驗所，從三年前，就開始進行乳牛複製計畫
，經過多次失敗後，終於，在九月一號晚上，代理孕牛媽媽，生下了這頭
，國內的第一隻，複製牛。畜產試驗所，是由一隻乳牛的卵丘細胞，為基
礎，再去除另外一頭乳牛卵細胞中的，細胞核，然後將兩個細胞，加以融
合，就會形成一個新的胚胎，接著，再植入「代理孕母」的乳牛子宮裡，
這就是畜寶的誕生過程，整個實驗，採用的是無性生殖。畜寶出生後，畜
產畜寶的成功，只是畜產試驗所的第一步，未來，他們將把這項技術，應
用在基因轉植的層面上。他們未來，計畫把治療血友病的藥用蛋白基因，
轉植在牛身上，未來，血友病患，只要喝牛奶，就能達到治療的效果。當
然，李善男表示，這項技術，也可以直接應用在，畜牧生產上，像以後，
可以複製，品質優良，產奶量高的乳牛，促進畜牧業發展。歡迎回到新聞
現場，四年前，第一隻複製羊桃莉誕生後，全世界的生物學家，都致力於
生物複製工程，而今天，在國內，農委會畜產試驗所，就宣布，國內有了
第一隻複製牛：畜寶。這頭在上周末，才誕生的小牛，名字叫做「畜寶」
，雖然，他和母牛媽媽，看起來，非常親密，但他們之間，卻沒有任何，
血緣關係。農委會的畜產試驗所，從三年前，就開始進行乳牛複製計畫，
經過多次失敗後，終於，在九月一號晚上，代理孕牛媽媽，生下了這頭，
國內的第一隻，複製牛。畜產試驗所，是由一隻乳牛的卵丘細胞，為基礎
，再去除另外一頭乳牛卵細胞中的，細胞核，然後將兩個細胞，加以融合
，就會形成一個新的胚胎，接著，再植入「代理孕母」的乳牛子宮裡，這
就是畜寶的誕生過程，整個實驗，採用的是無性生殖。畜寶出生後，畜產
畜寶的成功，只是畜產試驗所的第一步，未來，他們將把這項技術，應用
在基因轉植的層面上。他們未來，計畫把治療血友病的藥用蛋白基因，轉
植在牛身上，未來，血友病患，只要喝牛奶，就能達到治療的效果。當然
，李善男表示，這項技術，也可以直接應用在，畜牧生產上，像以後，可
以複製，品質優良，產奶量高的乳牛，促進畜牧業發展。
