農委會發起全面砍伐蔓澤蘭的行動，而我們在野外調查時也發現，另一種
外來種植物香澤蘭，更與蔓澤蘭聯手進攻山林，究竟這些外來的蔓藤植物
，是怎麼飄洋過海來到台灣？它們又為什麼會成為生態保育界最頭痛的問
題呢？透過下面的報導，我們一起來了解蔓澤蘭在中南部及花蓮山區造成
嚴重災情，而另一種蔓藤植物香澤蘭，也正伺機而動，慢慢的從南部開始
往北蔓延。1970年代引進台灣的香澤蘭與蔓澤蘭，都是被國際生態界
視為相當棘手的殺手級植物，一種會像蚊帳一樣蓋住樹木，使它窒息枯死
，一種會鋪滿整個林道，讓其他植物無法生存，有人說當初會來到台灣是
水土保持局錯誤的引進，也有人說是為了當作草藥或園藝植物才輾轉而來
。每年的10月到12月是澤蘭屬的植物開花結籽的季節，每平方公尺就
有17萬顆以上的種子，會隨風飄散，並落地生長，超強的播種能力的只
能用可怕來形容。就算放火燒，蔓澤蘭還會重生纏死樹木，要用人工砍除
，一定要連砍三次才能根除，不然就要連根拔起，否則它們將會春風吹又
生。其實台灣前前後後引進的外來種植物已經超過2500種，不經意的
將一些不屬於本地的生物帶入，卻極有可能造成整個生態系統難以控制的
局面。公視新聞綜合報導。農委會發起全面砍伐蔓澤蘭的行動，而我們在
野外調查時也發現，另一種外來種植物香澤蘭，更與蔓澤蘭聯手進攻山林
，究竟這些外來的蔓藤植物，是怎麼飄洋過海來到台灣？它們又為什麼會
成為生態保育界最頭痛的問題呢？透過下面的報導，我們一起來了解蔓澤
蘭在中南部及花蓮山區造成嚴重災情，而另一種蔓藤植物香澤蘭，也正伺
機而動，慢慢的從南部開始往北蔓延。1970年代引進台灣的香澤蘭與
蔓澤蘭，都是被國際生態界視為相當棘手的殺手級植物，一種會像蚊帳一
樣蓋住樹木，使它窒息枯死，一種會鋪滿整個林道，讓其他植物無法生存
，有人說當初會來到台灣是水土保持局錯誤的引進，也有人說是為了當作
草藥或園藝植物才輾轉而來。每年的10月到12月是澤蘭屬的植物開花
結籽的季節，每平方公尺就有17萬顆以上的種子，會隨風飄散，並落地
生長，超強的播種能力的只能用可怕來形容。就算放火燒，蔓澤蘭還會重
生纏死樹木，要用人工砍除，一定要連砍三次才能根除，不然就要連根拔
起，否則它們將會春風吹又生。其實台灣前前後後引進的外來種植物已經
超過2500種，不經意的將一些不屬於本地的生物帶入，卻極有可能造
成整個生態系統難以控制的局面。公視新聞綜合報導。農委會發起全面砍
伐蔓澤蘭的行動，而我們在野外調查時也發現，另一種外來種植物香澤蘭
，更與蔓澤蘭聯手進攻山林，究竟這些外來的蔓藤植物，是怎麼飄洋過海
來到台灣？它們又為什麼會成為生態保育界最頭痛的問題呢？透過下面的
報導，我們一起來了解蔓澤蘭在中南部及花蓮山區造成嚴重災情，而另一
種蔓藤植物香澤蘭，也正伺機而動，慢慢的從南部開始往北蔓延。197
0年代引進台灣的香澤蘭與蔓澤蘭，都是被國際生態界視為相當棘手的殺
手級植物，一種會像蚊帳一樣蓋住樹木，使它窒息枯死，一種會鋪滿整個
林道，讓其他植物無法生存，有人說當初會來到台灣是水土保持局錯誤的
引進，也有人說是為了當作草藥或園藝植物才輾轉而來。每年的10月到
12月是澤蘭屬的植物開花結籽的季節，每平方公尺就有17萬顆以上的
種子，會隨風飄散，並落地生長，超強的播種能力的只能用可怕來形容。
就算放火燒，蔓澤蘭還會重生纏死樹木，要用人工砍除，一定要連砍三次
才能根除，不然就要連根拔起，否則它們將會春風吹又生。其實台灣前前
後後引進的外來種植物已經超過2500種，不經意的將一些不屬於本地
的生物帶入，卻極有可能造成整個生態系統難以控制的局面。公視新聞綜
合報導。農委會發起全面砍伐蔓澤蘭的行動，而我們在野外調查時也發現
，另一種外來種植物香澤蘭，更與蔓澤蘭聯手進攻山林，究竟這些外來的
蔓藤植物，是怎麼飄洋過海來到台灣？它們又為什麼會成為生態保育界最
頭痛的問題呢？透過下面的報導，我們一起來了解蔓澤蘭在中南部及花蓮
山區造成嚴重災情，而另一種蔓藤植物香澤蘭，也正伺機而動，慢慢的從
南部開始往北蔓延。1970年代引進台灣的香澤蘭與蔓澤蘭，都是被國
際生態界視為相當棘手的殺手級植物，一種會像蚊帳一樣蓋住樹木，使它
窒息枯死，一種會鋪滿整個林道，讓其他植物無法生存，有人說當初會來
到台灣是水土保持局錯誤的引進，也有人說是為了當作草藥或園藝植物才
輾轉而來。每年的10月到12月是澤蘭屬的植物開花結籽的季節，每平
方公尺就有17萬顆以上的種子，會隨風飄散，並落地生長，超強的播種
能力的只能用可怕來形容。就算放火燒，蔓澤蘭還會重生纏死樹木，要用
人工砍除，一定要連砍三次才能根除，不然就要連根拔起，否則它們將會
春風吹又生。其實台灣前前後後引進的外來種植物已經超過2500種，
不經意的將一些不屬於本地的生物帶入，卻極有可能造成整個生態系統難
以控制的局面。公視新聞綜合報導。農委會發起全面砍伐蔓澤蘭的行動，
而我們在野外調查時也發現，另一種外來種植物香澤蘭，更與蔓澤蘭聯手
進攻山林，究竟這些外來的蔓藤植物，是怎麼飄洋過海來到台灣？它們又
為什麼會成為生態保育界最頭痛的問題呢？透過下面的報導，我們一起來
了解蔓澤蘭在中南部及花蓮山區造成嚴重災情，而另一種蔓藤植物香澤蘭
，也正伺機而動，慢慢的從南部開始往北蔓延。1970年代引進台灣的
香澤蘭與蔓澤蘭，都是被國際生態界視為相當棘手的殺手級植物，一種會
像蚊帳一樣蓋住樹木，使它窒息枯死，一種會鋪滿整個林道，讓其他植物
無法生存，有人說當初會來到台灣是水土保持局錯誤的引進，也有人說是
為了當作草藥或園藝植物才輾轉而來。每年的10月到12月是澤蘭屬的
植物開花結籽的季節，每平方公尺就有17萬顆以上的種子，會隨風飄散
，並落地生長，超強的播種能力的只能用可怕來形容。就算放火燒，蔓澤
蘭還會重生纏死樹木，要用人工砍除，一定要連砍三次才能根除，不然就
要連根拔起，否則它們將會春風吹又生。其實台灣前前後後引進的外來種
植物已經超過2500種，不經意的將一些不屬於本地的生物帶入，卻極
有可能造成整個生態系統難以控制的局面。公視新聞綜合報導。農委會發
起全面砍伐蔓澤蘭的行動，而我們在野外調查時也發現，另一種外來種植
物香澤蘭，更與蔓澤蘭聯手進攻山林，究竟這些外來的蔓藤植物，是怎麼
飄洋過海來到台灣？它們又為什麼會成為生態保育界最頭痛的問題呢？透
過下面的報導，我們一起來了解蔓澤蘭在中南部及花蓮山區造成嚴重災情
，而另一種蔓藤植物香澤蘭，也正伺機而動，慢慢的從南部開始往北蔓延
。1970年代引進台灣的香澤蘭與蔓澤蘭，都是被國際生態界視為相當
棘手的殺手級植物，一種會像蚊帳一樣蓋住樹木，使它窒息枯死，一種會
鋪滿整個林道，讓其他植物無法生存，有人說當初會來到台灣是水土保持
局錯誤的引進，也有人說是為了當作草藥或園藝植物才輾轉而來。每年的
10月到12月是澤蘭屬的植物開花結籽的季節，每平方公尺就有17萬
顆以上的種子，會隨風飄散，並落地生長，超強的播種能力的只能用可怕
來形容。就算放火燒，蔓澤蘭還會重生纏死樹木，要用人工砍除，一定要
連砍三次才能根除，不然就要連根拔起，否則它們將會春風吹又生。其實
台灣前前後後引進的外來種植物已經超過2500種，不經意的將一些不
屬於本地的生物帶入，卻極有可能造成整個生態系統難以控制的局面。公
視新聞綜合報導。
