畜寶的誕生，代表國內乳牛人工生殖技術，向前邁進一大步，也為台灣的
生物技術發展，奠定了重要基礎。事實上，許多國外的科學家，都在進行
類似的實驗，未來生物複製技術，將有機會應用在人體，甚至，人類未來
都有可能被複製。從桃莉，這隻複製羊出現後，全世界進行生物複製的腳
步，是越來越快。而促使，全世界科學家，進行這項實驗的原因，除了藥
物發展之外，更誘人，可能是生物複製實驗，未來，將有機會，應用在人
身上。以前，如果進行，器官移植，植入的器官，很容易，與原來人體內
的器官，產生排斥，但，以後，器官複製，一旦成真，醫生就可以使用，
與病患身上，一模一樣的器官，減少排斥的問題。而既然，器官可以複製
，科學家，當然想要複製人類。英國國會，在今年初，已經過了一項，允
許複製人類胚胎的，修正法案，放寬科學家，進行人類胚胎實驗。而美國
，及義大利，也有科學家，希望能在近年內，培養出複製人。這項技術，
對不孕症夫妻來說，或許是一項福音，但背後，可能隱藏著，許多衝擊。
不過，專家表示，複製過程中，將會有更多的生物技術，被發掘，從這個
觀點來看，或許，複製器官或人，是值得發展的方向。國內第一頭複製牛
誕生，代表的是，台灣的生物技術，向前邁進了，一大步，但專家表示，
這也代表台灣，必須儘快，對生物複製，做法令上的規範與管制。相對於
其它國家，已經有一套規定，台灣似乎，要加快腳步。公視新聞蘇怡如/
劉煌文採訪報導畜寶的誕生，代表國內乳牛人工生殖技術，向前邁進一大
步，也為台灣的生物技術發展，奠定了重要基礎。事實上，許多國外的科
學家，都在進行類似的實驗，未來生物複製技術，將有機會應用在人體，
甚至，人類未來都有可能被複製。從桃莉，這隻複製羊出現後，全世界進
行生物複製的腳步，是越來越快。而促使，全世界科學家，進行這項實驗
的原因，除了藥物發展之外，更誘人，可能是生物複製實驗，未來，將有
機會，應用在人身上。以前，如果進行，器官移植，植入的器官，很容易
，與原來人體內的器官，產生排斥，但，以後，器官複製，一旦成真，醫
生就可以使用，與病患身上，一模一樣的器官，減少排斥的問題。而既然
，器官可以複製，科學家，當然想要複製人類。英國國會，在今年初，已
經過了一項，允許複製人類胚胎的，修正法案，放寬科學家，進行人類胚
胎實驗。而美國，及義大利，也有科學家，希望能在近年內，培養出複製
人。這項技術，對不孕症夫妻來說，或許是一項福音，但背後，可能隱藏
著，許多衝擊。不過，專家表示，複製過程中，將會有更多的生物技術，
被發掘，從這個觀點來看，或許，複製器官或人，是值得發展的方向。國
內第一頭複製牛誕生，代表的是，台灣的生物技術，向前邁進了，一大步
，但專家表示，這也代表台灣，必須儘快，對生物複製，做法令上的規範
與管制。相對於其它國家，已經有一套規定，台灣似乎，要加快腳步。公
視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導畜寶的誕生，代表國內乳牛人工生殖技術
，向前邁進一大步，也為台灣的生物技術發展，奠定了重要基礎。事實上
，許多國外的科學家，都在進行類似的實驗，未來生物複製技術，將有機
會應用在人體，甚至，人類未來都有可能被複製。從桃莉，這隻複製羊出
現後，全世界進行生物複製的腳步，是越來越快。而促使，全世界科學家
，進行這項實驗的原因，除了藥物發展之外，更誘人，可能是生物複製實
驗，未來，將有機會，應用在人身上。以前，如果進行，器官移植，植入
的器官，很容易，與原來人體內的器官，產生排斥，但，以後，器官複製
，一旦成真，醫生就可以使用，與病患身上，一模一樣的器官，減少排斥
的問題。而既然，器官可以複製，科學家，當然想要複製人類。英國國會
，在今年初，已經過了一項，允許複製人類胚胎的，修正法案，放寬科學
家，進行人類胚胎實驗。而美國，及義大利，也有科學家，希望能在近年
內，培養出複製人。這項技術，對不孕症夫妻來說，或許是一項福音，但
背後，可能隱藏著，許多衝擊。不過，專家表示，複製過程中，將會有更
多的生物技術，被發掘，從這個觀點來看，或許，複製器官或人，是值得
發展的方向。國內第一頭複製牛誕生，代表的是，台灣的生物技術，向前
邁進了，一大步，但專家表示，這也代表台灣，必須儘快，對生物複製，
做法令上的規範與管制。相對於其它國家，已經有一套規定，台灣似乎，
要加快腳步。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導畜寶的誕生，代表國內乳
牛人工生殖技術，向前邁進一大步，也為台灣的生物技術發展，奠定了重
要基礎。事實上，許多國外的科學家，都在進行類似的實驗，未來生物複
製技術，將有機會應用在人體，甚至，人類未來都有可能被複製。從桃莉
，這隻複製羊出現後，全世界進行生物複製的腳步，是越來越快。而促使
，全世界科學家，進行這項實驗的原因，除了藥物發展之外，更誘人，可
能是生物複製實驗，未來，將有機會，應用在人身上。以前，如果進行，
器官移植，植入的器官，很容易，與原來人體內的器官，產生排斥，但，
以後，器官複製，一旦成真，醫生就可以使用，與病患身上，一模一樣的
器官，減少排斥的問題。而既然，器官可以複製，科學家，當然想要複製
人類。英國國會，在今年初，已經過了一項，允許複製人類胚胎的，修正
法案，放寬科學家，進行人類胚胎實驗。而美國，及義大利，也有科學家
，希望能在近年內，培養出複製人。這項技術，對不孕症夫妻來說，或許
是一項福音，但背後，可能隱藏著，許多衝擊。不過，專家表示，複製過
程中，將會有更多的生物技術，被發掘，從這個觀點來看，或許，複製器
官或人，是值得發展的方向。國內第一頭複製牛誕生，代表的是，台灣的
生物技術，向前邁進了，一大步，但專家表示，這也代表台灣，必須儘快
，對生物複製，做法令上的規範與管制。相對於其它國家，已經有一套規
定，台灣似乎，要加快腳步。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導畜寶的誕
生，代表國內乳牛人工生殖技術，向前邁進一大步，也為台灣的生物技術
發展，奠定了重要基礎。事實上，許多國外的科學家，都在進行類似的實
驗，未來生物複製技術，將有機會應用在人體，甚至，人類未來都有可能
被複製。從桃莉，這隻複製羊出現後，全世界進行生物複製的腳步，是越
來越快。而促使，全世界科學家，進行這項實驗的原因，除了藥物發展之
外，更誘人，可能是生物複製實驗，未來，將有機會，應用在人身上。以
前，如果進行，器官移植，植入的器官，很容易，與原來人體內的器官，
產生排斥，但，以後，器官複製，一旦成真，醫生就可以使用，與病患身
上，一模一樣的器官，減少排斥的問題。而既然，器官可以複製，科學家
，當然想要複製人類。英國國會，在今年初，已經過了一項，允許複製人
類胚胎的，修正法案，放寬科學家，進行人類胚胎實驗。而美國，及義大
利，也有科學家，希望能在近年內，培養出複製人。這項技術，對不孕症
夫妻來說，或許是一項福音，但背後，可能隱藏著，許多衝擊。不過，專
家表示，複製過程中，將會有更多的生物技術，被發掘，從這個觀點來看
，或許，複製器官或人，是值得發展的方向。國內第一頭複製牛誕生，代
表的是，台灣的生物技術，向前邁進了，一大步，但專家表示，這也代表
台灣，必須儘快，對生物複製，做法令上的規範與管制。相對於其它國家
，已經有一套規定，台灣似乎，要加快腳步。公視新聞蘇怡如/劉煌文採
訪報導畜寶的誕生，代表國內乳牛人工生殖技術，向前邁進一大步，也為
台灣的生物技術發展，奠定了重要基礎。事實上，許多國外的科學家，都
在進行類似的實驗，未來生物複製技術，將有機會應用在人體，甚至，人
類未來都有可能被複製。從桃莉，這隻複製羊出現後，全世界進行生物複
製的腳步，是越來越快。而促使，全世界科學家，進行這項實驗的原因，
除了藥物發展之外，更誘人，可能是生物複製實驗，未來，將有機會，應
用在人身上。以前，如果進行，器官移植，植入的器官，很容易，與原來
人體內的器官，產生排斥，但，以後，器官複製，一旦成真，醫生就可以
使用，與病患身上，一模一樣的器官，減少排斥的問題。而既然，器官可
以複製，科學家，當然想要複製人類。英國國會，在今年初，已經過了一
項，允許複製人類胚胎的，修正法案，放寬科學家，進行人類胚胎實驗。
而美國，及義大利，也有科學家，希望能在近年內，培養出複製人。這項
技術，對不孕症夫妻來說，或許是一項福音，但背後，可能隱藏著，許多
衝擊。不過，專家表示，複製過程中，將會有更多的生物技術，被發掘，
從這個觀點來看，或許，複製器官或人，是值得發展的方向。國內第一頭
複製牛誕生，代表的是，台灣的生物技術，向前邁進了，一大步，但專家
表示，這也代表台灣，必須儘快，對生物複製，做法令上的規範與管制。
相對於其它國家，已經有一套規定，台灣似乎，要加快腳步。公視新聞蘇
怡如/劉煌文採訪報導畜寶的誕生，代表國內乳牛人工生殖技術，向前邁
進一大步，也為台灣的生物技術發展，奠定了重要基礎。事實上，許多國
外的科學家，都在進行類似的實驗，未來生物複製技術，將有機會應用在
人體，甚至，人類未來都有可能被複製。從桃莉，這隻複製羊出現後，全
世界進行生物複製的腳步，是越來越快。而促使，全世界科學家，進行這
項實驗的原因，除了藥物發展之外，更誘人，可能是生物複製實驗，未來
，將有機會，應用在人身上。以前，如果進行，器官移植，植入的器官，
很容易，與原來人體內的器官，產生排斥，但，以後，器官複製，一旦成
真，醫生就可以使用，與病患身上，一模一樣的器官，減少排斥的問題。
而既然，器官可以複製，科學家，當然想要複製人類。英國國會，在今年
初，已經過了一項，允許複製人類胚胎的，修正法案，放寬科學家，進行
人類胚胎實驗。而美國，及義大利，也有科學家，希望能在近年內，培養
出複製人。這項技術，對不孕症夫妻來說，或許是一項福音，但背後，可
能隱藏著，許多衝擊。不過，專家表示，複製過程中，將會有更多的生物
技術，被發掘，從這個觀點來看，或許，複製器官或人，是值得發展的方
向。國內第一頭複製牛誕生，代表的是，台灣的生物技術，向前邁進了，
一大步，但專家表示，這也代表台灣，必須儘快，對生物複製，做法令上
的規範與管制。相對於其它國家，已經有一套規定，台灣似乎，要加快腳
步。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導畜寶的誕生，代表國內乳牛人工生
殖技術，向前邁進一大步，也為台灣的生物技術發展，奠定了重要基礎。
事實上，許多國外的科學家，都在進行類似的實驗，未來生物複製技術，
將有機會應用在人體，甚至，人類未來都有可能被複製。從桃莉，這隻複
製羊出現後，全世界進行生物複製的腳步，是越來越快。而促使，全世界
科學家，進行這項實驗的原因，除了藥物發展之外，更誘人，可能是生物
複製實驗，未來，將有機會，應用在人身上。以前，如果進行，器官移植
，植入的器官，很容易，與原來人體內的器官，產生排斥，但，以後，器
官複製，一旦成真，醫生就可以使用，與病患身上，一模一樣的器官，減
少排斥的問題。而既然，器官可以複製，科學家，當然想要複製人類。英
國國會，在今年初，已經過了一項，允許複製人類胚胎的，修正法案，放
寬科學家，進行人類胚胎實驗。而美國，及義大利，也有科學家，希望能
在近年內，培養出複製人。這項技術，對不孕症夫妻來說，或許是一項福
音，但背後，可能隱藏著，許多衝擊。不過，專家表示，複製過程中，將
會有更多的生物技術，被發掘，從這個觀點來看，或許，複製器官或人，
是值得發展的方向。國內第一頭複製牛誕生，代表的是，台灣的生物技術
，向前邁進了，一大步，但專家表示，這也代表台灣，必須儘快，對生物
複製，做法令上的規範與管制。相對於其它國家，已經有一套規定，台灣
似乎，要加快腳步。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導畜寶的誕生，代表
國內乳牛人工生殖技術，向前邁進一大步，也為台灣的生物技術發展，奠
定了重要基礎。事實上，許多國外的科學家，都在進行類似的實驗，未來
生物複製技術，將有機會應用在人體，甚至，人類未來都有可能被複製。
從桃莉，這隻複製羊出現後，全世界進行生物複製的腳步，是越來越快。
而促使，全世界科學家，進行這項實驗的原因，除了藥物發展之外，更誘
人，可能是生物複製實驗，未來，將有機會，應用在人身上。以前，如果
進行，器官移植，植入的器官，很容易，與原來人體內的器官，產生排斥
，但，以後，器官複製，一旦成真，醫生就可以使用，與病患身上，一模
一樣的器官，減少排斥的問題。而既然，器官可以複製，科學家，當然想
要複製人類。英國國會，在今年初，已經過了一項，允許複製人類胚胎的
，修正法案，放寬科學家，進行人類胚胎實驗。而美國，及義大利，也有
科學家，希望能在近年內，培養出複製人。這項技術，對不孕症夫妻來說
，或許是一項福音，但背後，可能隱藏著，許多衝擊。不過，專家表示，
複製過程中，將會有更多的生物技術，被發掘，從這個觀點來看，或許，
複製器官或人，是值得發展的方向。國內第一頭複製牛誕生，代表的是，
台灣的生物技術，向前邁進了，一大步，但專家表示，這也代表台灣，必
須儘快，對生物複製，做法令上的規範與管制。相對於其它國家，已經有
一套規定，台灣似乎，要加快腳步。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導畜
寶的誕生，代表國內乳牛人工生殖技術，向前邁進一大步，也為台灣的生
物技術發展，奠定了重要基礎。事實上，許多國外的科學家，都在進行類
似的實驗，未來生物複製技術，將有機會應用在人體，甚至，人類未來都
有可能被複製。從桃莉，這隻複製羊出現後，全世界進行生物複製的腳步
，是越來越快。而促使，全世界科學家，進行這項實驗的原因，除了藥物
發展之外，更誘人，可能是生物複製實驗，未來，將有機會，應用在人身
上。以前，如果進行，器官移植，植入的器官，很容易，與原來人體內的
器官，產生排斥，但，以後，器官複製，一旦成真，醫生就可以使用，與
病患身上，一模一樣的器官，減少排斥的問題。而既然，器官可以複製，
科學家，當然想要複製人類。英國國會，在今年初，已經過了一項，允許
複製人類胚胎的，修正法案，放寬科學家，進行人類胚胎實驗。而美國，
及義大利，也有科學家，希望能在近年內，培養出複製人。這項技術，對
不孕症夫妻來說，或許是一項福音，但背後，可能隱藏著，許多衝擊。不
過，專家表示，複製過程中，將會有更多的生物技術，被發掘，從這個觀
點來看，或許，複製器官或人，是值得發展的方向。國內第一頭複製牛誕
生，代表的是，台灣的生物技術，向前邁進了，一大步，但專家表示，這
也代表台灣，必須儘快，對生物複製，做法令上的規範與管制。相對於其
它國家，已經有一套規定，台灣似乎，要加快腳步。公視新聞蘇怡如/劉
煌文採訪報導畜寶的誕生，代表國內乳牛人工生殖技術，向前邁進一大步
，也為台灣的生物技術發展，奠定了重要基礎。事實上，許多國外的科學
家，都在進行類似的實驗，未來生物複製技術，將有機會應用在人體，甚
至，人類未來都有可能被複製。從桃莉，這隻複製羊出現後，全世界進行
生物複製的腳步，是越來越快。而促使，全世界科學家，進行這項實驗的
原因，除了藥物發展之外，更誘人，可能是生物複製實驗，未來，將有機
會，應用在人身上。以前，如果進行，器官移植，植入的器官，很容易，
與原來人體內的器官，產生排斥，但，以後，器官複製，一旦成真，醫生
就可以使用，與病患身上，一模一樣的器官，減少排斥的問題。而既然，
器官可以複製，科學家，當然想要複製人類。英國國會，在今年初，已經
過了一項，允許複製人類胚胎的，修正法案，放寬科學家，進行人類胚胎
實驗。而美國，及義大利，也有科學家，希望能在近年內，培養出複製人
。這項技術，對不孕症夫妻來說，或許是一項福音，但背後，可能隱藏著
，許多衝擊。不過，專家表示，複製過程中，將會有更多的生物技術，被
發掘，從這個觀點來看，或許，複製器官或人，是值得發展的方向。國內
第一頭複製牛誕生，代表的是，台灣的生物技術，向前邁進了，一大步，
但專家表示，這也代表台灣，必須儘快，對生物複製，做法令上的規範與
管制。相對於其它國家，已經有一套規定，台灣似乎，要加快腳步。公視
新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導畜寶的誕生，代表國內乳牛人工生殖技術，
向前邁進一大步，也為台灣的生物技術發展，奠定了重要基礎。事實上，
許多國外的科學家，都在進行類似的實驗，未來生物複製技術，將有機會
應用在人體，甚至，人類未來都有可能被複製。從桃莉，這隻複製羊出現
後，全世界進行生物複製的腳步，是越來越快。而促使，全世界科學家，
進行這項實驗的原因，除了藥物發展之外，更誘人，可能是生物複製實驗
，未來，將有機會，應用在人身上。以前，如果進行，器官移植，植入的
器官，很容易，與原來人體內的器官，產生排斥，但，以後，器官複製，
一旦成真，醫生就可以使用，與病患身上，一模一樣的器官，減少排斥的
問題。而既然，器官可以複製，科學家，當然想要複製人類。英國國會，
在今年初，已經過了一項，允許複製人類胚胎的，修正法案，放寬科學家
，進行人類胚胎實驗。而美國，及義大利，也有科學家，希望能在近年內
，培養出複製人。這項技術，對不孕症夫妻來說，或許是一項福音，但背
後，可能隱藏著，許多衝擊。不過，專家表示，複製過程中，將會有更多
的生物技術，被發掘，從這個觀點來看，或許，複製器官或人，是值得發
展的方向。國內第一頭複製牛誕生，代表的是，台灣的生物技術，向前邁
進了，一大步，但專家表示，這也代表台灣，必須儘快，對生物複製，做
法令上的規範與管制。相對於其它國家，已經有一套規定，台灣似乎，要
加快腳步。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導畜寶的誕生，代表國內乳牛
人工生殖技術，向前邁進一大步，也為台灣的生物技術發展，奠定了重要
基礎。事實上，許多國外的科學家，都在進行類似的實驗，未來生物複製
技術，將有機會應用在人體，甚至，人類未來都有可能被複製。從桃莉，
這隻複製羊出現後，全世界進行生物複製的腳步，是越來越快。而促使，
全世界科學家，進行這項實驗的原因，除了藥物發展之外，更誘人，可能
是生物複製實驗，未來，將有機會，應用在人身上。以前，如果進行，器
官移植，植入的器官，很容易，與原來人體內的器官，產生排斥，但，以
後，器官複製，一旦成真，醫生就可以使用，與病患身上，一模一樣的器
官，減少排斥的問題。而既然，器官可以複製，科學家，當然想要複製人
類。英國國會，在今年初，已經過了一項，允許複製人類胚胎的，修正法
案，放寬科學家，進行人類胚胎實驗。而美國，及義大利，也有科學家，
希望能在近年內，培養出複製人。這項技術，對不孕症夫妻來說，或許是
一項福音，但背後，可能隱藏著，許多衝擊。不過，專家表示，複製過程
中，將會有更多的生物技術，被發掘，從這個觀點來看，或許，複製器官
或人，是值得發展的方向。國內第一頭複製牛誕生，代表的是，台灣的生
物技術，向前邁進了，一大步，但專家表示，這也代表台灣，必須儘快，
對生物複製，做法令上的規範與管制。相對於其它國家，已經有一套規定
，台灣似乎，要加快腳步。公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導
