在沒有戰爭發生的年代，每年還是有不少的的官兵，在服役的過程中發生
傷亡事件。軍中人權促進團體今天到忠烈祠向總統陳情，希望政府能夠在
軍中成立專業的「植物人重傷殘終身安養中心」，妥善照顧需要的傷兵。
並且儘速規劃軍中人權小組。繼續了解目前軍中人權的狀況。民國八十四
年入伍當兵的黃國章，不到兩個月就離奇落海死亡。從此，黃媽媽就毅然
決然地扛起了爭取軍中人權的工作。黃媽媽說，現在的阿兵哥都知道，如
果在軍中申訴無效，還可以去找黃媽媽。在黃媽媽的努力下，國防部在兩
年前成立了「官兵權益保障委員會」。讓軍中開始有了第一個由民間公正
人士參與的申訴管道。在這之前，軍中也並不是沒有對管教方式立法規範
，只是執行上沒有依法落實。薛欽峰律師指出，從民國五十六年以後就沒
有再修正過的「陸海空軍懲罰法」，對於懲處的構成要件規定不夠明確。
因此，過度的懲處或不當的包庇才會一再發生。經常義務為軍人辯護的薛
律師說，軍中的人權狀況雖然慢慢在改善了，但是還是太慢。在軍人節的
今天帶著布條去到忠烈祠陳情的黃媽媽，也想提醒總統一定要兌現改善軍
中人權小組的承諾。在沒有戰爭發生的年代，每年還是有不少的的官兵，
在服役的過程中發生傷亡事件。軍中人權促進團體今天到忠烈祠向總統陳
情，希望政府能夠在軍中成立專業的「植物人重傷殘終身安養中心」，妥
善照顧需要的傷兵。並且儘速規劃軍中人權小組。繼續了解目前軍中人權
的狀況。民國八十四年入伍當兵的黃國章，不到兩個月就離奇落海死亡。
從此，黃媽媽就毅然決然地扛起了爭取軍中人權的工作。黃媽媽說，現在
的阿兵哥都知道，如果在軍中申訴無效，還可以去找黃媽媽。在黃媽媽的
努力下，國防部在兩年前成立了「官兵權益保障委員會」。讓軍中開始有
了第一個由民間公正人士參與的申訴管道。在這之前，軍中也並不是沒有
對管教方式立法規範，只是執行上沒有依法落實。薛欽峰律師指出，從民
國五十六年以後就沒有再修正過的「陸海空軍懲罰法」，對於懲處的構成
要件規定不夠明確。因此，過度的懲處或不當的包庇才會一再發生。經常
義務為軍人辯護的薛律師說，軍中的人權狀況雖然慢慢在改善了，但是還
是太慢。在軍人節的今天帶著布條去到忠烈祠陳情的黃媽媽，也想提醒總
統一定要兌現改善軍中人權小組的承諾。在沒有戰爭發生的年代，每年還
是有不少的的官兵，在服役的過程中發生傷亡事件。軍中人權促進團體今
天到忠烈祠向總統陳情，希望政府能夠在軍中成立專業的「植物人重傷殘
終身安養中心」，妥善照顧需要的傷兵。並且儘速規劃軍中人權小組。繼
續了解目前軍中人權的狀況。民國八十四年入伍當兵的黃國章，不到兩個
月就離奇落海死亡。從此，黃媽媽就毅然決然地扛起了爭取軍中人權的工
作。黃媽媽說，現在的阿兵哥都知道，如果在軍中申訴無效，還可以去找
黃媽媽。在黃媽媽的努力下，國防部在兩年前成立了「官兵權益保障委員
會」。讓軍中開始有了第一個由民間公正人士參與的申訴管道。在這之前
，軍中也並不是沒有對管教方式立法規範，只是執行上沒有依法落實。薛
欽峰律師指出，從民國五十六年以後就沒有再修正過的「陸海空軍懲罰法
」，對於懲處的構成要件規定不夠明確。因此，過度的懲處或不當的包庇
才會一再發生。經常義務為軍人辯護的薛律師說，軍中的人權狀況雖然慢
慢在改善了，但是還是太慢。在軍人節的今天帶著布條去到忠烈祠陳情的
黃媽媽，也想提醒總統一定要兌現改善軍中人權小組的承諾。在沒有戰爭
發生的年代，每年還是有不少的的官兵，在服役的過程中發生傷亡事件。
軍中人權促進團體今天到忠烈祠向總統陳情，希望政府能夠在軍中成立專
業的「植物人重傷殘終身安養中心」，妥善照顧需要的傷兵。並且儘速規
劃軍中人權小組。繼續了解目前軍中人權的狀況。民國八十四年入伍當兵
的黃國章，不到兩個月就離奇落海死亡。從此，黃媽媽就毅然決然地扛起
了爭取軍中人權的工作。黃媽媽說，現在的阿兵哥都知道，如果在軍中申
訴無效，還可以去找黃媽媽。在黃媽媽的努力下，國防部在兩年前成立了
「官兵權益保障委員會」。讓軍中開始有了第一個由民間公正人士參與的
申訴管道。在這之前，軍中也並不是沒有對管教方式立法規範，只是執行
上沒有依法落實。薛欽峰律師指出，從民國五十六年以後就沒有再修正過
的「陸海空軍懲罰法」，對於懲處的構成要件規定不夠明確。因此，過度
的懲處或不當的包庇才會一再發生。經常義務為軍人辯護的薛律師說，軍
中的人權狀況雖然慢慢在改善了，但是還是太慢。在軍人節的今天帶著布
條去到忠烈祠陳情的黃媽媽，也想提醒總統一定要兌現改善軍中人權小組
的承諾。在沒有戰爭發生的年代，每年還是有不少的的官兵，在服役的過
程中發生傷亡事件。軍中人權促進團體今天到忠烈祠向總統陳情，希望政
府能夠在軍中成立專業的「植物人重傷殘終身安養中心」，妥善照顧需要
的傷兵。並且儘速規劃軍中人權小組。繼續了解目前軍中人權的狀況。民
國八十四年入伍當兵的黃國章，不到兩個月就離奇落海死亡。從此，黃媽
媽就毅然決然地扛起了爭取軍中人權的工作。黃媽媽說，現在的阿兵哥都
知道，如果在軍中申訴無效，還可以去找黃媽媽。在黃媽媽的努力下，國
防部在兩年前成立了「官兵權益保障委員會」。讓軍中開始有了第一個由
民間公正人士參與的申訴管道。在這之前，軍中也並不是沒有對管教方式
立法規範，只是執行上沒有依法落實。薛欽峰律師指出，從民國五十六年
以後就沒有再修正過的「陸海空軍懲罰法」，對於懲處的構成要件規定不
夠明確。因此，過度的懲處或不當的包庇才會一再發生。經常義務為軍人
辯護的薛律師說，軍中的人權狀況雖然慢慢在改善了，但是還是太慢。在
軍人節的今天帶著布條去到忠烈祠陳情的黃媽媽，也想提醒總統一定要兌
現改善軍中人權小組的承諾。在沒有戰爭發生的年代，每年還是有不少的
的官兵，在服役的過程中發生傷亡事件。軍中人權促進團體今天到忠烈祠
向總統陳情，希望政府能夠在軍中成立專業的「植物人重傷殘終身安養中
心」，妥善照顧需要的傷兵。並且儘速規劃軍中人權小組。繼續了解目前
軍中人權的狀況。民國八十四年入伍當兵的黃國章，不到兩個月就離奇落
海死亡。從此，黃媽媽就毅然決然地扛起了爭取軍中人權的工作。黃媽媽
說，現在的阿兵哥都知道，如果在軍中申訴無效，還可以去找黃媽媽。在
黃媽媽的努力下，國防部在兩年前成立了「官兵權益保障委員會」。讓軍
中開始有了第一個由民間公正人士參與的申訴管道。在這之前，軍中也並
不是沒有對管教方式立法規範，只是執行上沒有依法落實。薛欽峰律師指
出，從民國五十六年以後就沒有再修正過的「陸海空軍懲罰法」，對於懲
處的構成要件規定不夠明確。因此，過度的懲處或不當的包庇才會一再發
生。經常義務為軍人辯護的薛律師說，軍中的人權狀況雖然慢慢在改善了
，但是還是太慢。在軍人節的今天帶著布條去到忠烈祠陳情的黃媽媽，也
想提醒總統一定要兌現改善軍中人權小組的承諾。在沒有戰爭發生的年代
，每年還是有不少的的官兵，在服役的過程中發生傷亡事件。軍中人權促
進團體今天到忠烈祠向總統陳情，希望政府能夠在軍中成立專業的「植物
人重傷殘終身安養中心」，妥善照顧需要的傷兵。並且儘速規劃軍中人權
小組。繼續了解目前軍中人權的狀況。民國八十四年入伍當兵的黃國章，
不到兩個月就離奇落海死亡。從此，黃媽媽就毅然決然地扛起了爭取軍中
人權的工作。黃媽媽說，現在的阿兵哥都知道，如果在軍中申訴無效，還
可以去找黃媽媽。在黃媽媽的努力下，國防部在兩年前成立了「官兵權益
保障委員會」。讓軍中開始有了第一個由民間公正人士參與的申訴管道。
在這之前，軍中也並不是沒有對管教方式立法規範，只是執行上沒有依法
落實。薛欽峰律師指出，從民國五十六年以後就沒有再修正過的「陸海空
軍懲罰法」，對於懲處的構成要件規定不夠明確。因此，過度的懲處或不
當的包庇才會一再發生。經常義務為軍人辯護的薛律師說，軍中的人權狀
況雖然慢慢在改善了，但是還是太慢。在軍人節的今天帶著布條去到忠烈
祠陳情的黃媽媽，也想提醒總統一定要兌現改善軍中人權小組的承諾。在
沒有戰爭發生的年代，每年還是有不少的的官兵，在服役的過程中發生傷
亡事件。軍中人權促進團體今天到忠烈祠向總統陳情，希望政府能夠在軍
中成立專業的「植物人重傷殘終身安養中心」，妥善照顧需要的傷兵。並
且儘速規劃軍中人權小組。繼續了解目前軍中人權的狀況。民國八十四年
入伍當兵的黃國章，不到兩個月就離奇落海死亡。從此，黃媽媽就毅然決
然地扛起了爭取軍中人權的工作。黃媽媽說，現在的阿兵哥都知道，如果
在軍中申訴無效，還可以去找黃媽媽。在黃媽媽的努力下，國防部在兩年
前成立了「官兵權益保障委員會」。讓軍中開始有了第一個由民間公正人
士參與的申訴管道。在這之前，軍中也並不是沒有對管教方式立法規範，
只是執行上沒有依法落實。薛欽峰律師指出，從民國五十六年以後就沒有
再修正過的「陸海空軍懲罰法」，對於懲處的構成要件規定不夠明確。因
此，過度的懲處或不當的包庇才會一再發生。經常義務為軍人辯護的薛律
師說，軍中的人權狀況雖然慢慢在改善了，但是還是太慢。在軍人節的今
天帶著布條去到忠烈祠陳情的黃媽媽，也想提醒總統一定要兌現改善軍中
人權小組的承諾。在沒有戰爭發生的年代，每年還是有不少的的官兵，在
服役的過程中發生傷亡事件。軍中人權促進團體今天到忠烈祠向總統陳情
，希望政府能夠在軍中成立專業的「植物人重傷殘終身安養中心」，妥善
照顧需要的傷兵。並且儘速規劃軍中人權小組。繼續了解目前軍中人權的
狀況。民國八十四年入伍當兵的黃國章，不到兩個月就離奇落海死亡。從
此，黃媽媽就毅然決然地扛起了爭取軍中人權的工作。黃媽媽說，現在的
阿兵哥都知道，如果在軍中申訴無效，還可以去找黃媽媽。在黃媽媽的努
力下，國防部在兩年前成立了「官兵權益保障委員會」。讓軍中開始有了
第一個由民間公正人士參與的申訴管道。在這之前，軍中也並不是沒有對
管教方式立法規範，只是執行上沒有依法落實。薛欽峰律師指出，從民國
五十六年以後就沒有再修正過的「陸海空軍懲罰法」，對於懲處的構成要
件規定不夠明確。因此，過度的懲處或不當的包庇才會一再發生。經常義
務為軍人辯護的薛律師說，軍中的人權狀況雖然慢慢在改善了，但是還是
太慢。在軍人節的今天帶著布條去到忠烈祠陳情的黃媽媽，也想提醒總統
一定要兌現改善軍中人權小組的承諾。在沒有戰爭發生的年代，每年還是
有不少的的官兵，在服役的過程中發生傷亡事件。軍中人權促進團體今天
到忠烈祠向總統陳情，希望政府能夠在軍中成立專業的「植物人重傷殘終
身安養中心」，妥善照顧需要的傷兵。並且儘速規劃軍中人權小組。繼續
了解目前軍中人權的狀況。民國八十四年入伍當兵的黃國章，不到兩個月
就離奇落海死亡。從此，黃媽媽就毅然決然地扛起了爭取軍中人權的工作
。黃媽媽說，現在的阿兵哥都知道，如果在軍中申訴無效，還可以去找黃
媽媽。在黃媽媽的努力下，國防部在兩年前成立了「官兵權益保障委員會
」。讓軍中開始有了第一個由民間公正人士參與的申訴管道。在這之前，
軍中也並不是沒有對管教方式立法規範，只是執行上沒有依法落實。薛欽
峰律師指出，從民國五十六年以後就沒有再修正過的「陸海空軍懲罰法」
，對於懲處的構成要件規定不夠明確。因此，過度的懲處或不當的包庇才
會一再發生。經常義務為軍人辯護的薛律師說，軍中的人權狀況雖然慢慢
在改善了，但是還是太慢。在軍人節的今天帶著布條去到忠烈祠陳情的黃
媽媽，也想提醒總統一定要兌現改善軍中人權小組的承諾。在沒有戰爭發
生的年代，每年還是有不少的的官兵，在服役的過程中發生傷亡事件。軍
中人權促進團體今天到忠烈祠向總統陳情，希望政府能夠在軍中成立專業
的「植物人重傷殘終身安養中心」，妥善照顧需要的傷兵。並且儘速規劃
軍中人權小組。繼續了解目前軍中人權的狀況。民國八十四年入伍當兵的
黃國章，不到兩個月就離奇落海死亡。從此，黃媽媽就毅然決然地扛起了
爭取軍中人權的工作。黃媽媽說，現在的阿兵哥都知道，如果在軍中申訴
無效，還可以去找黃媽媽。在黃媽媽的努力下，國防部在兩年前成立了「
官兵權益保障委員會」。讓軍中開始有了第一個由民間公正人士參與的申
訴管道。在這之前，軍中也並不是沒有對管教方式立法規範，只是執行上
沒有依法落實。薛欽峰律師指出，從民國五十六年以後就沒有再修正過的
「陸海空軍懲罰法」，對於懲處的構成要件規定不夠明確。因此，過度的
懲處或不當的包庇才會一再發生。經常義務為軍人辯護的薛律師說，軍中
的人權狀況雖然慢慢在改善了，但是還是太慢。在軍人節的今天帶著布條
去到忠烈祠陳情的黃媽媽，也想提醒總統一定要兌現改善軍中人權小組的
承諾。在沒有戰爭發生的年代，每年還是有不少的的官兵，在服役的過程
中發生傷亡事件。軍中人權促進團體今天到忠烈祠向總統陳情，希望政府
能夠在軍中成立專業的「植物人重傷殘終身安養中心」，妥善照顧需要的
傷兵。並且儘速規劃軍中人權小組。繼續了解目前軍中人權的狀況。民國
八十四年入伍當兵的黃國章，不到兩個月就離奇落海死亡。從此，黃媽媽
就毅然決然地扛起了爭取軍中人權的工作。黃媽媽說，現在的阿兵哥都知
道，如果在軍中申訴無效，還可以去找黃媽媽。在黃媽媽的努力下，國防
部在兩年前成立了「官兵權益保障委員會」。讓軍中開始有了第一個由民
間公正人士參與的申訴管道。在這之前，軍中也並不是沒有對管教方式立
法規範，只是執行上沒有依法落實。薛欽峰律師指出，從民國五十六年以
後就沒有再修正過的「陸海空軍懲罰法」，對於懲處的構成要件規定不夠
明確。因此，過度的懲處或不當的包庇才會一再發生。經常義務為軍人辯
護的薛律師說，軍中的人權狀況雖然慢慢在改善了，但是還是太慢。在軍
人節的今天帶著布條去到忠烈祠陳情的黃媽媽，也想提醒總統一定要兌現
改善軍中人權小組的承諾。在沒有戰爭發生的年代，每年還是有不少的的
官兵，在服役的過程中發生傷亡事件。軍中人權促進團體今天到忠烈祠向
總統陳情，希望政府能夠在軍中成立專業的「植物人重傷殘終身安養中心
」，妥善照顧需要的傷兵。並且儘速規劃軍中人權小組。繼續了解目前軍
中人權的狀況。民國八十四年入伍當兵的黃國章，不到兩個月就離奇落海
死亡。從此，黃媽媽就毅然決然地扛起了爭取軍中人權的工作。黃媽媽說
，現在的阿兵哥都知道，如果在軍中申訴無效，還可以去找黃媽媽。在黃
媽媽的努力下，國防部在兩年前成立了「官兵權益保障委員會」。讓軍中
開始有了第一個由民間公正人士參與的申訴管道。在這之前，軍中也並不
是沒有對管教方式立法規範，只是執行上沒有依法落實。薛欽峰律師指出
，從民國五十六年以後就沒有再修正過的「陸海空軍懲罰法」，對於懲處
的構成要件規定不夠明確。因此，過度的懲處或不當的包庇才會一再發生
。經常義務為軍人辯護的薛律師說，軍中的人權狀況雖然慢慢在改善了，
但是還是太慢。在軍人節的今天帶著布條去到忠烈祠陳情的黃媽媽，也想
提醒總統一定要兌現改善軍中人權小組的承諾。在沒有戰爭發生的年代，
每年還是有不少的的官兵，在服役的過程中發生傷亡事件。軍中人權促進
團體今天到忠烈祠向總統陳情，希望政府能夠在軍中成立專業的「植物人
重傷殘終身安養中心」，妥善照顧需要的傷兵。並且儘速規劃軍中人權小
組。繼續了解目前軍中人權的狀況。民國八十四年入伍當兵的黃國章，不
到兩個月就離奇落海死亡。從此，黃媽媽就毅然決然地扛起了爭取軍中人
權的工作。黃媽媽說，現在的阿兵哥都知道，如果在軍中申訴無效，還可
以去找黃媽媽。在黃媽媽的努力下，國防部在兩年前成立了「官兵權益保
障委員會」。讓軍中開始有了第一個由民間公正人士參與的申訴管道。在
這之前，軍中也並不是沒有對管教方式立法規範，只是執行上沒有依法落
實。薛欽峰律師指出，從民國五十六年以後就沒有再修正過的「陸海空軍
懲罰法」，對於懲處的構成要件規定不夠明確。因此，過度的懲處或不當
的包庇才會一再發生。經常義務為軍人辯護的薛律師說，軍中的人權狀況
雖然慢慢在改善了，但是還是太慢。在軍人節的今天帶著布條去到忠烈祠
陳情的黃媽媽，也想提醒總統一定要兌現改善軍中人權小組的承諾。
