繼續是一連串生態新聞，首先關心環境影響評估法是在民國83年頒佈實
施，能夠預先監督並且減低各種開發案對環境造成的傷害。在平溪鄉有一
個廢土棄置場，在環評法實施前設立，使用期限即將到期，卻還要繼續利
用這塊地，處理廢棄物。抗議展延，平溪鄉的居民在今天集結鄉公所陳情
抗議今天早上台北縣平溪鄉下著傾盆大雨，小小的鄉鎮卻集結了上百位民
眾到鄉公所陳情抗議，為的就是希望能夠終結即將在11月13日到期的
平溪棄土場所帶來的惡夢。平溪棄土場是在民國八十三年環境影響評估法
實施的前三天，被核准申請設立的廢土棄置場。五年來平溪鄉民飽受棄土
場所帶來的噪音、塵土與河川污染之苦。就在居民等待平溪棄土場五年期
滿的同時，業者又在原來的用地上申請設立建築廢棄物處理場。由於業者
在稍後與台北縣政府的說明會中，無法解決交通、噪音，以及民眾溝通等
問題，因此業者想要在群眾壓力下成功闖關，似乎並不太樂觀。台北縣目
前只有一處建築廢棄物處理場，因此要解決龐大的建築廢棄物去向，又要
兼顧環境與土地的合理使用，恐怕需要從更根本的減量、減廢與再利用的
方向去努力。繼續是一連串生態新聞，首先關心環境影響評估法是在民國
83年頒佈實施，能夠預先監督並且減低各種開發案對環境造成的傷害。
在平溪鄉有一個廢土棄置場，在環評法實施前設立，使用期限即將到期，
卻還要繼續利用這塊地，處理廢棄物。抗議展延，平溪鄉的居民在今天集
結鄉公所陳情抗議今天早上台北縣平溪鄉下著傾盆大雨，小小的鄉鎮卻集
結了上百位民眾到鄉公所陳情抗議，為的就是希望能夠終結即將在11月
13日到期的平溪棄土場所帶來的惡夢。平溪棄土場是在民國八十三年環
境影響評估法實施的前三天，被核准申請設立的廢土棄置場。五年來平溪
鄉民飽受棄土場所帶來的噪音、塵土與河川污染之苦。就在居民等待平溪
棄土場五年期滿的同時，業者又在原來的用地上申請設立建築廢棄物處理
場。由於業者在稍後與台北縣政府的說明會中，無法解決交通、噪音，以
及民眾溝通等問題，因此業者想要在群眾壓力下成功闖關，似乎並不太樂
觀。台北縣目前只有一處建築廢棄物處理場，因此要解決龐大的建築廢棄
物去向，又要兼顧環境與土地的合理使用，恐怕需要從更根本的減量、減
廢與再利用的方向去努力。繼續是一連串生態新聞，首先關心環境影響評
估法是在民國83年頒佈實施，能夠預先監督並且減低各種開發案對環境
造成的傷害。在平溪鄉有一個廢土棄置場，在環評法實施前設立，使用期
限即將到期，卻還要繼續利用這塊地，處理廢棄物。抗議展延，平溪鄉的
居民在今天集結鄉公所陳情抗議今天早上台北縣平溪鄉下著傾盆大雨，小
小的鄉鎮卻集結了上百位民眾到鄉公所陳情抗議，為的就是希望能夠終結
即將在11月13日到期的平溪棄土場所帶來的惡夢。平溪棄土場是在民
國八十三年環境影響評估法實施的前三天，被核准申請設立的廢土棄置場
。五年來平溪鄉民飽受棄土場所帶來的噪音、塵土與河川污染之苦。就在
居民等待平溪棄土場五年期滿的同時，業者又在原來的用地上申請設立建
築廢棄物處理場。由於業者在稍後與台北縣政府的說明會中，無法解決交
通、噪音，以及民眾溝通等問題，因此業者想要在群眾壓力下成功闖關，
似乎並不太樂觀。台北縣目前只有一處建築廢棄物處理場，因此要解決龐
大的建築廢棄物去向，又要兼顧環境與土地的合理使用，恐怕需要從更根
本的減量、減廢與再利用的方向去努力。繼續是一連串生態新聞，首先關
心環境影響評估法是在民國83年頒佈實施，能夠預先監督並且減低各種
開發案對環境造成的傷害。在平溪鄉有一個廢土棄置場，在環評法實施前
設立，使用期限即將到期，卻還要繼續利用這塊地，處理廢棄物。抗議展
延，平溪鄉的居民在今天集結鄉公所陳情抗議今天早上台北縣平溪鄉下著
傾盆大雨，小小的鄉鎮卻集結了上百位民眾到鄉公所陳情抗議，為的就是
希望能夠終結即將在11月13日到期的平溪棄土場所帶來的惡夢。平溪
棄土場是在民國八十三年環境影響評估法實施的前三天，被核准申請設立
的廢土棄置場。五年來平溪鄉民飽受棄土場所帶來的噪音、塵土與河川污
染之苦。就在居民等待平溪棄土場五年期滿的同時，業者又在原來的用地
上申請設立建築廢棄物處理場。由於業者在稍後與台北縣政府的說明會中
，無法解決交通、噪音，以及民眾溝通等問題，因此業者想要在群眾壓力
下成功闖關，似乎並不太樂觀。台北縣目前只有一處建築廢棄物處理場，
因此要解決龐大的建築廢棄物去向，又要兼顧環境與土地的合理使用，恐
怕需要從更根本的減量、減廢與再利用的方向去努力。繼續是一連串生態
新聞，首先關心環境影響評估法是在民國83年頒佈實施，能夠預先監督
並且減低各種開發案對環境造成的傷害。在平溪鄉有一個廢土棄置場，在
環評法實施前設立，使用期限即將到期，卻還要繼續利用這塊地，處理廢
棄物。抗議展延，平溪鄉的居民在今天集結鄉公所陳情抗議今天早上台北
縣平溪鄉下著傾盆大雨，小小的鄉鎮卻集結了上百位民眾到鄉公所陳情抗
議，為的就是希望能夠終結即將在11月13日到期的平溪棄土場所帶來
的惡夢。平溪棄土場是在民國八十三年環境影響評估法實施的前三天，被
核准申請設立的廢土棄置場。五年來平溪鄉民飽受棄土場所帶來的噪音、
塵土與河川污染之苦。就在居民等待平溪棄土場五年期滿的同時，業者又
在原來的用地上申請設立建築廢棄物處理場。由於業者在稍後與台北縣政
府的說明會中，無法解決交通、噪音，以及民眾溝通等問題，因此業者想
要在群眾壓力下成功闖關，似乎並不太樂觀。台北縣目前只有一處建築廢
棄物處理場，因此要解決龐大的建築廢棄物去向，又要兼顧環境與土地的
合理使用，恐怕需要從更根本的減量、減廢與再利用的方向去努力。繼續
是一連串生態新聞，首先關心環境影響評估法是在民國83年頒佈實施，
能夠預先監督並且減低各種開發案對環境造成的傷害。在平溪鄉有一個廢
土棄置場，在環評法實施前設立，使用期限即將到期，卻還要繼續利用這
塊地，處理廢棄物。抗議展延，平溪鄉的居民在今天集結鄉公所陳情抗議
今天早上台北縣平溪鄉下著傾盆大雨，小小的鄉鎮卻集結了上百位民眾到
鄉公所陳情抗議，為的就是希望能夠終結即將在11月13日到期的平溪
棄土場所帶來的惡夢。平溪棄土場是在民國八十三年環境影響評估法實施
的前三天，被核准申請設立的廢土棄置場。五年來平溪鄉民飽受棄土場所
帶來的噪音、塵土與河川污染之苦。就在居民等待平溪棄土場五年期滿的
同時，業者又在原來的用地上申請設立建築廢棄物處理場。由於業者在稍
後與台北縣政府的說明會中，無法解決交通、噪音，以及民眾溝通等問題
，因此業者想要在群眾壓力下成功闖關，似乎並不太樂觀。台北縣目前只
有一處建築廢棄物處理場，因此要解決龐大的建築廢棄物去向，又要兼顧
環境與土地的合理使用，恐怕需要從更根本的減量、減廢與再利用的方向
去努力。繼續是一連串生態新聞，首先關心環境影響評估法是在民國83
年頒佈實施，能夠預先監督並且減低各種開發案對環境造成的傷害。在平
溪鄉有一個廢土棄置場，在環評法實施前設立，使用期限即將到期，卻還
要繼續利用這塊地，處理廢棄物。抗議展延，平溪鄉的居民在今天集結鄉
公所陳情抗議今天早上台北縣平溪鄉下著傾盆大雨，小小的鄉鎮卻集結了
上百位民眾到鄉公所陳情抗議，為的就是希望能夠終結即將在11月13
日到期的平溪棄土場所帶來的惡夢。平溪棄土場是在民國八十三年環境影
響評估法實施的前三天，被核准申請設立的廢土棄置場。五年來平溪鄉民
飽受棄土場所帶來的噪音、塵土與河川污染之苦。就在居民等待平溪棄土
場五年期滿的同時，業者又在原來的用地上申請設立建築廢棄物處理場。
由於業者在稍後與台北縣政府的說明會中，無法解決交通、噪音，以及民
眾溝通等問題，因此業者想要在群眾壓力下成功闖關，似乎並不太樂觀。
台北縣目前只有一處建築廢棄物處理場，因此要解決龐大的建築廢棄物去
向，又要兼顧環境與土地的合理使用，恐怕需要從更根本的減量、減廢與
再利用的方向去努力。繼續是一連串生態新聞，首先關心環境影響評估法
是在民國83年頒佈實施，能夠預先監督並且減低各種開發案對環境造成
的傷害。在平溪鄉有一個廢土棄置場，在環評法實施前設立，使用期限即
將到期，卻還要繼續利用這塊地，處理廢棄物。抗議展延，平溪鄉的居民
在今天集結鄉公所陳情抗議今天早上台北縣平溪鄉下著傾盆大雨，小小的
鄉鎮卻集結了上百位民眾到鄉公所陳情抗議，為的就是希望能夠終結即將
在11月13日到期的平溪棄土場所帶來的惡夢。平溪棄土場是在民國八
十三年環境影響評估法實施的前三天，被核准申請設立的廢土棄置場。五
年來平溪鄉民飽受棄土場所帶來的噪音、塵土與河川污染之苦。就在居民
等待平溪棄土場五年期滿的同時，業者又在原來的用地上申請設立建築廢
棄物處理場。由於業者在稍後與台北縣政府的說明會中，無法解決交通、
噪音，以及民眾溝通等問題，因此業者想要在群眾壓力下成功闖關，似乎
並不太樂觀。台北縣目前只有一處建築廢棄物處理場，因此要解決龐大的
建築廢棄物去向，又要兼顧環境與土地的合理使用，恐怕需要從更根本的
減量、減廢與再利用的方向去努力。
