鏡頭再轉回國內美國商會今天一早到立法院拜會，希望立法院儘速完成經
發會共識的配套法案，讓台灣在加入世界貿易組織後，能夠以平等、互惠
、公平的原則，與外商建立經貿關係。記者李慧宜、張龔銘的報導。蔡煌
瑯的轉述，道盡了外商對落實經發會共識的高度期待。身為在台灣的最大
外商組織，美國商會會長何順在拜會時特別強調，希望民進黨全力推動落
實經發會的法案，以及與ＷＴＯ有關的專利法、律師法等相關修正案。另
外，對於近來政局的發展，蔡煌瑯也再度轉述商會代表的看法。美國商會
有會員一千人，都是高階主管，每年固定會出版「台灣白皮書」，對台灣
的投資環境提供建言，他們也是積極遊說華府支持台灣加入ＷＴＯ的企業
家，因此，這次首次拜會立法院的動作，才特別引人注意。公視新聞，李
慧宜、張龔銘，採訪報導。鏡頭再轉回國內美國商會今天一早到立法院拜
會，希望立法院儘速完成經發會共識的配套法案，讓台灣在加入世界貿易
組織後，能夠以平等、互惠、公平的原則，與外商建立經貿關係。記者李
慧宜、張龔銘的報導。蔡煌瑯的轉述，道盡了外商對落實經發會共識的高
度期待。身為在台灣的最大外商組織，美國商會會長何順在拜會時特別強
調，希望民進黨全力推動落實經發會的法案，以及與ＷＴＯ有關的專利法
、律師法等相關修正案。另外，對於近來政局的發展，蔡煌瑯也再度轉述
商會代表的看法。美國商會有會員一千人，都是高階主管，每年固定會出
版「台灣白皮書」，對台灣的投資環境提供建言，他們也是積極遊說華府
支持台灣加入ＷＴＯ的企業家，因此，這次首次拜會立法院的動作，才特
別引人注意。公視新聞，李慧宜、張龔銘，採訪報導。鏡頭再轉回國內美
國商會今天一早到立法院拜會，希望立法院儘速完成經發會共識的配套法
案，讓台灣在加入世界貿易組織後，能夠以平等、互惠、公平的原則，與
外商建立經貿關係。記者李慧宜、張龔銘的報導。蔡煌瑯的轉述，道盡了
外商對落實經發會共識的高度期待。身為在台灣的最大外商組織，美國商
會會長何順在拜會時特別強調，希望民進黨全力推動落實經發會的法案，
以及與ＷＴＯ有關的專利法、律師法等相關修正案。另外，對於近來政局
的發展，蔡煌瑯也再度轉述商會代表的看法。美國商會有會員一千人，都
是高階主管，每年固定會出版「台灣白皮書」，對台灣的投資環境提供建
言，他們也是積極遊說華府支持台灣加入ＷＴＯ的企業家，因此，這次首
次拜會立法院的動作，才特別引人注意。公視新聞，李慧宜、張龔銘，採
訪報導。鏡頭再轉回國內美國商會今天一早到立法院拜會，希望立法院儘
速完成經發會共識的配套法案，讓台灣在加入世界貿易組織後，能夠以平
等、互惠、公平的原則，與外商建立經貿關係。記者李慧宜、張龔銘的報
導。蔡煌瑯的轉述，道盡了外商對落實經發會共識的高度期待。身為在台
灣的最大外商組織，美國商會會長何順在拜會時特別強調，希望民進黨全
力推動落實經發會的法案，以及與ＷＴＯ有關的專利法、律師法等相關修
正案。另外，對於近來政局的發展，蔡煌瑯也再度轉述商會代表的看法。
美國商會有會員一千人，都是高階主管，每年固定會出版「台灣白皮書」
，對台灣的投資環境提供建言，他們也是積極遊說華府支持台灣加入ＷＴ
Ｏ的企業家，因此，這次首次拜會立法院的動作，才特別引人注意。公視
新聞，李慧宜、張龔銘，採訪報導。鏡頭再轉回國內美國商會今天一早到
立法院拜會，希望立法院儘速完成經發會共識的配套法案，讓台灣在加入
世界貿易組織後，能夠以平等、互惠、公平的原則，與外商建立經貿關係
。記者李慧宜、張龔銘的報導。蔡煌瑯的轉述，道盡了外商對落實經發會
共識的高度期待。身為在台灣的最大外商組織，美國商會會長何順在拜會
時特別強調，希望民進黨全力推動落實經發會的法案，以及與ＷＴＯ有關
的專利法、律師法等相關修正案。另外，對於近來政局的發展，蔡煌瑯也
再度轉述商會代表的看法。美國商會有會員一千人，都是高階主管，每年
固定會出版「台灣白皮書」，對台灣的投資環境提供建言，他們也是積極
遊說華府支持台灣加入ＷＴＯ的企業家，因此，這次首次拜會立法院的動
作，才特別引人注意。公視新聞，李慧宜、張龔銘，採訪報導。鏡頭再轉
回國內美國商會今天一早到立法院拜會，希望立法院儘速完成經發會共識
的配套法案，讓台灣在加入世界貿易組織後，能夠以平等、互惠、公平的
原則，與外商建立經貿關係。記者李慧宜、張龔銘的報導。蔡煌瑯的轉述
，道盡了外商對落實經發會共識的高度期待。身為在台灣的最大外商組織
，美國商會會長何順在拜會時特別強調，希望民進黨全力推動落實經發會
的法案，以及與ＷＴＯ有關的專利法、律師法等相關修正案。另外，對於
近來政局的發展，蔡煌瑯也再度轉述商會代表的看法。美國商會有會員一
千人，都是高階主管，每年固定會出版「台灣白皮書」，對台灣的投資環
境提供建言，他們也是積極遊說華府支持台灣加入ＷＴＯ的企業家，因此
，這次首次拜會立法院的動作，才特別引人注意。公視新聞，李慧宜、張
龔銘，採訪報導。鏡頭再轉回國內美國商會今天一早到立法院拜會，希望
立法院儘速完成經發會共識的配套法案，讓台灣在加入世界貿易組織後，
能夠以平等、互惠、公平的原則，與外商建立經貿關係。記者李慧宜、張
龔銘的報導。蔡煌瑯的轉述，道盡了外商對落實經發會共識的高度期待。
身為在台灣的最大外商組織，美國商會會長何順在拜會時特別強調，希望
民進黨全力推動落實經發會的法案，以及與ＷＴＯ有關的專利法、律師法
等相關修正案。另外，對於近來政局的發展，蔡煌瑯也再度轉述商會代表
的看法。美國商會有會員一千人，都是高階主管，每年固定會出版「台灣
白皮書」，對台灣的投資環境提供建言，他們也是積極遊說華府支持台灣
加入ＷＴＯ的企業家，因此，這次首次拜會立法院的動作，才特別引人注
意。公視新聞，李慧宜、張龔銘，採訪報導。
