我們繼續關心特殊際遇少女首先帶您前往，勵馨基金會為了照顧特殊際遇
少女，所成立的橄欖石少女成長中心，已經開幕半年了．這是一個結合中
途之家、實習商店，以及另類學校的地方．記者黃兆徽、徐啟峰帶您認識
這家特別的店一杯香濃的咖啡，一塊可口的三明治，想要在台北市找到一
家像這樣子的店，其實並不難。不過這家店的與眾不同，並不是因為這些
美味的食物。這裡是勵馨基金會為了照顧特殊際遇少女所成立的橄欖石少
女成長中心，這家愛馨小舖，從餐點，到陳列販賣的精美流行飾品，全都
是出自中輟生和特殊際遇少女們的一雙雙巧手，這裡對弱勢少女們來說，
除了是打工的好地方，更是他們學習一技之長的另類學校。橄欖石少女成
長中心，從今年春天開張，如今已經開幕半年了。今天他們召開一場成果
發表會，政府官員和藝人，特別到場祝賀。林芳玫說，像這種公益團體的
創業，不只賺來一些活動經費，更重要的是增加了一個公益團體與社會大
眾的互動媒介，在這裡民眾可以更了解勵馨基金會，進而認同、支持他們
的訴求。當然，也暫時解決了弱勢少女的就業問題。下次，您如果有空，
不妨到這裡喝喝茶，幫助擦亮這一顆顆黑暗中的寶石。有需要幫助的少女
，也都可以打電話到勵馨基金會，加入橄欖石成長的行列。公視新聞黃兆
徽，徐啟峰採訪報導。我們繼續關心特殊際遇少女首先帶您前往，勵馨基
金會為了照顧特殊際遇少女，所成立的橄欖石少女成長中心，已經開幕半
年了．這是一個結合中途之家、實習商店，以及另類學校的地方．記者黃
兆徽、徐啟峰帶您認識這家特別的店一杯香濃的咖啡，一塊可口的三明治
，想要在台北市找到一家像這樣子的店，其實並不難。不過這家店的與眾
不同，並不是因為這些美味的食物。這裡是勵馨基金會為了照顧特殊際遇
少女所成立的橄欖石少女成長中心，這家愛馨小舖，從餐點，到陳列販賣
的精美流行飾品，全都是出自中輟生和特殊際遇少女們的一雙雙巧手，這
裡對弱勢少女們來說，除了是打工的好地方，更是他們學習一技之長的另
類學校。橄欖石少女成長中心，從今年春天開張，如今已經開幕半年了。
今天他們召開一場成果發表會，政府官員和藝人，特別到場祝賀。林芳玫
說，像這種公益團體的創業，不只賺來一些活動經費，更重要的是增加了
一個公益團體與社會大眾的互動媒介，在這裡民眾可以更了解勵馨基金會
，進而認同、支持他們的訴求。當然，也暫時解決了弱勢少女的就業問題
。下次，您如果有空，不妨到這裡喝喝茶，幫助擦亮這一顆顆黑暗中的寶
石。有需要幫助的少女，也都可以打電話到勵馨基金會，加入橄欖石成長
的行列。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。我們繼續關心特殊際遇少女
首先帶您前往，勵馨基金會為了照顧特殊際遇少女，所成立的橄欖石少女
成長中心，已經開幕半年了．這是一個結合中途之家、實習商店，以及另
類學校的地方．記者黃兆徽、徐啟峰帶您認識這家特別的店一杯香濃的咖
啡，一塊可口的三明治，想要在台北市找到一家像這樣子的店，其實並不
難。不過這家店的與眾不同，並不是因為這些美味的食物。這裡是勵馨基
金會為了照顧特殊際遇少女所成立的橄欖石少女成長中心，這家愛馨小舖
，從餐點，到陳列販賣的精美流行飾品，全都是出自中輟生和特殊際遇少
女們的一雙雙巧手，這裡對弱勢少女們來說，除了是打工的好地方，更是
他們學習一技之長的另類學校。橄欖石少女成長中心，從今年春天開張，
如今已經開幕半年了。今天他們召開一場成果發表會，政府官員和藝人，
特別到場祝賀。林芳玫說，像這種公益團體的創業，不只賺來一些活動經
費，更重要的是增加了一個公益團體與社會大眾的互動媒介，在這裡民眾
可以更了解勵馨基金會，進而認同、支持他們的訴求。當然，也暫時解決
了弱勢少女的就業問題。下次，您如果有空，不妨到這裡喝喝茶，幫助擦
亮這一顆顆黑暗中的寶石。有需要幫助的少女，也都可以打電話到勵馨基
金會，加入橄欖石成長的行列。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。我們
繼續關心特殊際遇少女首先帶您前往，勵馨基金會為了照顧特殊際遇少女
，所成立的橄欖石少女成長中心，已經開幕半年了．這是一個結合中途之
家、實習商店，以及另類學校的地方．記者黃兆徽、徐啟峰帶您認識這家
特別的店一杯香濃的咖啡，一塊可口的三明治，想要在台北市找到一家像
這樣子的店，其實並不難。不過這家店的與眾不同，並不是因為這些美味
的食物。這裡是勵馨基金會為了照顧特殊際遇少女所成立的橄欖石少女成
長中心，這家愛馨小舖，從餐點，到陳列販賣的精美流行飾品，全都是出
自中輟生和特殊際遇少女們的一雙雙巧手，這裡對弱勢少女們來說，除了
是打工的好地方，更是他們學習一技之長的另類學校。橄欖石少女成長中
心，從今年春天開張，如今已經開幕半年了。今天他們召開一場成果發表
會，政府官員和藝人，特別到場祝賀。林芳玫說，像這種公益團體的創業
，不只賺來一些活動經費，更重要的是增加了一個公益團體與社會大眾的
互動媒介，在這裡民眾可以更了解勵馨基金會，進而認同、支持他們的訴
求。當然，也暫時解決了弱勢少女的就業問題。下次，您如果有空，不妨
到這裡喝喝茶，幫助擦亮這一顆顆黑暗中的寶石。有需要幫助的少女，也
都可以打電話到勵馨基金會，加入橄欖石成長的行列。公視新聞黃兆徽，
徐啟峰採訪報導。我們繼續關心特殊際遇少女首先帶您前往，勵馨基金會
為了照顧特殊際遇少女，所成立的橄欖石少女成長中心，已經開幕半年了
．這是一個結合中途之家、實習商店，以及另類學校的地方．記者黃兆徽
、徐啟峰帶您認識這家特別的店一杯香濃的咖啡，一塊可口的三明治，想
要在台北市找到一家像這樣子的店，其實並不難。不過這家店的與眾不同
，並不是因為這些美味的食物。這裡是勵馨基金會為了照顧特殊際遇少女
所成立的橄欖石少女成長中心，這家愛馨小舖，從餐點，到陳列販賣的精
美流行飾品，全都是出自中輟生和特殊際遇少女們的一雙雙巧手，這裡對
弱勢少女們來說，除了是打工的好地方，更是他們學習一技之長的另類學
校。橄欖石少女成長中心，從今年春天開張，如今已經開幕半年了。今天
他們召開一場成果發表會，政府官員和藝人，特別到場祝賀。林芳玫說，
像這種公益團體的創業，不只賺來一些活動經費，更重要的是增加了一個
公益團體與社會大眾的互動媒介，在這裡民眾可以更了解勵馨基金會，進
而認同、支持他們的訴求。當然，也暫時解決了弱勢少女的就業問題。下
次，您如果有空，不妨到這裡喝喝茶，幫助擦亮這一顆顆黑暗中的寶石。
有需要幫助的少女，也都可以打電話到勵馨基金會，加入橄欖石成長的行
列。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。我們繼續關心特殊際遇少女首先
帶您前往，勵馨基金會為了照顧特殊際遇少女，所成立的橄欖石少女成長
中心，已經開幕半年了．這是一個結合中途之家、實習商店，以及另類學
校的地方．記者黃兆徽、徐啟峰帶您認識這家特別的店一杯香濃的咖啡，
一塊可口的三明治，想要在台北市找到一家像這樣子的店，其實並不難。
不過這家店的與眾不同，並不是因為這些美味的食物。這裡是勵馨基金會
為了照顧特殊際遇少女所成立的橄欖石少女成長中心，這家愛馨小舖，從
餐點，到陳列販賣的精美流行飾品，全都是出自中輟生和特殊際遇少女們
的一雙雙巧手，這裡對弱勢少女們來說，除了是打工的好地方，更是他們
學習一技之長的另類學校。橄欖石少女成長中心，從今年春天開張，如今
已經開幕半年了。今天他們召開一場成果發表會，政府官員和藝人，特別
到場祝賀。林芳玫說，像這種公益團體的創業，不只賺來一些活動經費，
更重要的是增加了一個公益團體與社會大眾的互動媒介，在這裡民眾可以
更了解勵馨基金會，進而認同、支持他們的訴求。當然，也暫時解決了弱
勢少女的就業問題。下次，您如果有空，不妨到這裡喝喝茶，幫助擦亮這
一顆顆黑暗中的寶石。有需要幫助的少女，也都可以打電話到勵馨基金會
，加入橄欖石成長的行列。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。我們繼續
關心特殊際遇少女首先帶您前往，勵馨基金會為了照顧特殊際遇少女，所
成立的橄欖石少女成長中心，已經開幕半年了．這是一個結合中途之家、
實習商店，以及另類學校的地方．記者黃兆徽、徐啟峰帶您認識這家特別
的店一杯香濃的咖啡，一塊可口的三明治，想要在台北市找到一家像這樣
子的店，其實並不難。不過這家店的與眾不同，並不是因為這些美味的食
物。這裡是勵馨基金會為了照顧特殊際遇少女所成立的橄欖石少女成長中
心，這家愛馨小舖，從餐點，到陳列販賣的精美流行飾品，全都是出自中
輟生和特殊際遇少女們的一雙雙巧手，這裡對弱勢少女們來說，除了是打
工的好地方，更是他們學習一技之長的另類學校。橄欖石少女成長中心，
從今年春天開張，如今已經開幕半年了。今天他們召開一場成果發表會，
政府官員和藝人，特別到場祝賀。林芳玫說，像這種公益團體的創業，不
只賺來一些活動經費，更重要的是增加了一個公益團體與社會大眾的互動
媒介，在這裡民眾可以更了解勵馨基金會，進而認同、支持他們的訴求。
當然，也暫時解決了弱勢少女的就業問題。下次，您如果有空，不妨到這
裡喝喝茶，幫助擦亮這一顆顆黑暗中的寶石。有需要幫助的少女，也都可
以打電話到勵馨基金會，加入橄欖石成長的行列。公視新聞黃兆徽，徐啟
峰採訪報導。我們繼續關心特殊際遇少女首先帶您前往，勵馨基金會為了
照顧特殊際遇少女，所成立的橄欖石少女成長中心，已經開幕半年了．這
是一個結合中途之家、實習商店，以及另類學校的地方．記者黃兆徽、徐
啟峰帶您認識這家特別的店一杯香濃的咖啡，一塊可口的三明治，想要在
台北市找到一家像這樣子的店，其實並不難。不過這家店的與眾不同，並
不是因為這些美味的食物。這裡是勵馨基金會為了照顧特殊際遇少女所成
立的橄欖石少女成長中心，這家愛馨小舖，從餐點，到陳列販賣的精美流
行飾品，全都是出自中輟生和特殊際遇少女們的一雙雙巧手，這裡對弱勢
少女們來說，除了是打工的好地方，更是他們學習一技之長的另類學校。
橄欖石少女成長中心，從今年春天開張，如今已經開幕半年了。今天他們
召開一場成果發表會，政府官員和藝人，特別到場祝賀。林芳玫說，像這
種公益團體的創業，不只賺來一些活動經費，更重要的是增加了一個公益
團體與社會大眾的互動媒介，在這裡民眾可以更了解勵馨基金會，進而認
同、支持他們的訴求。當然，也暫時解決了弱勢少女的就業問題。下次，
您如果有空，不妨到這裡喝喝茶，幫助擦亮這一顆顆黑暗中的寶石。有需
要幫助的少女，也都可以打電話到勵馨基金會，加入橄欖石成長的行列。
公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。我們繼續關心特殊際遇少女首先帶您
前往，勵馨基金會為了照顧特殊際遇少女，所成立的橄欖石少女成長中心
，已經開幕半年了．這是一個結合中途之家、實習商店，以及另類學校的
地方．記者黃兆徽、徐啟峰帶您認識這家特別的店一杯香濃的咖啡，一塊
可口的三明治，想要在台北市找到一家像這樣子的店，其實並不難。不過
這家店的與眾不同，並不是因為這些美味的食物。這裡是勵馨基金會為了
照顧特殊際遇少女所成立的橄欖石少女成長中心，這家愛馨小舖，從餐點
，到陳列販賣的精美流行飾品，全都是出自中輟生和特殊際遇少女們的一
雙雙巧手，這裡對弱勢少女們來說，除了是打工的好地方，更是他們學習
一技之長的另類學校。橄欖石少女成長中心，從今年春天開張，如今已經
開幕半年了。今天他們召開一場成果發表會，政府官員和藝人，特別到場
祝賀。林芳玫說，像這種公益團體的創業，不只賺來一些活動經費，更重
要的是增加了一個公益團體與社會大眾的互動媒介，在這裡民眾可以更了
解勵馨基金會，進而認同、支持他們的訴求。當然，也暫時解決了弱勢少
女的就業問題。下次，您如果有空，不妨到這裡喝喝茶，幫助擦亮這一顆
顆黑暗中的寶石。有需要幫助的少女，也都可以打電話到勵馨基金會，加
入橄欖石成長的行列。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。我們繼續關心
特殊際遇少女首先帶您前往，勵馨基金會為了照顧特殊際遇少女，所成立
的橄欖石少女成長中心，已經開幕半年了．這是一個結合中途之家、實習
商店，以及另類學校的地方．記者黃兆徽、徐啟峰帶您認識這家特別的店
一杯香濃的咖啡，一塊可口的三明治，想要在台北市找到一家像這樣子的
店，其實並不難。不過這家店的與眾不同，並不是因為這些美味的食物。
這裡是勵馨基金會為了照顧特殊際遇少女所成立的橄欖石少女成長中心，
這家愛馨小舖，從餐點，到陳列販賣的精美流行飾品，全都是出自中輟生
和特殊際遇少女們的一雙雙巧手，這裡對弱勢少女們來說，除了是打工的
好地方，更是他們學習一技之長的另類學校。橄欖石少女成長中心，從今
年春天開張，如今已經開幕半年了。今天他們召開一場成果發表會，政府
官員和藝人，特別到場祝賀。林芳玫說，像這種公益團體的創業，不只賺
來一些活動經費，更重要的是增加了一個公益團體與社會大眾的互動媒介
，在這裡民眾可以更了解勵馨基金會，進而認同、支持他們的訴求。當然
，也暫時解決了弱勢少女的就業問題。下次，您如果有空，不妨到這裡喝
喝茶，幫助擦亮這一顆顆黑暗中的寶石。有需要幫助的少女，也都可以打
電話到勵馨基金會，加入橄欖石成長的行列。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採
訪報導。
