呼籲社會大眾共同保護少女，不要讓她們淪為被消費和剝削的商品．勵馨
基金會最近也演出了一場，別開生面的街頭行動藝術，記者蘇啟禎、賴振
元的報導。援助交際、鋼管秀、檳榔西施、寫真女郎。。繁華的城市，讓
不少年輕女孩因為物質慾望或被迫，陷入各種名目的色情陷阱當中。長年
致力於救援雛妓的勵馨基金會，藉著這齣城市少女淪陷計的行動藝術，帶
領觀眾了解成人世界，如何一步步，把少女推向火坑。即日起到這個月九
號，勵馨基金會將在台北市大亞百貨廣場前舉辦義賣，只要您捐一百元買
娃娃，勵馨將送您一只紅羽毛胸針，邀您一起加入保護少女的行列。公視
新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。呼籲社會大眾共同保護少女，不要讓她們
淪為被消費和剝削的商品．勵馨基金會最近也演出了一場，別開生面的街
頭行動藝術，記者蘇啟禎、賴振元的報導。援助交際、鋼管秀、檳榔西施
、寫真女郎。。繁華的城市，讓不少年輕女孩因為物質慾望或被迫，陷入
各種名目的色情陷阱當中。長年致力於救援雛妓的勵馨基金會，藉著這齣
城市少女淪陷計的行動藝術，帶領觀眾了解成人世界，如何一步步，把少
女推向火坑。即日起到這個月九號，勵馨基金會將在台北市大亞百貨廣場
前舉辦義賣，只要您捐一百元買娃娃，勵馨將送您一只紅羽毛胸針，邀您
一起加入保護少女的行列。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。呼籲社會
大眾共同保護少女，不要讓她們淪為被消費和剝削的商品．勵馨基金會最
近也演出了一場，別開生面的街頭行動藝術，記者蘇啟禎、賴振元的報導
。援助交際、鋼管秀、檳榔西施、寫真女郎。。繁華的城市，讓不少年輕
女孩因為物質慾望或被迫，陷入各種名目的色情陷阱當中。長年致力於救
援雛妓的勵馨基金會，藉著這齣城市少女淪陷計的行動藝術，帶領觀眾了
解成人世界，如何一步步，把少女推向火坑。即日起到這個月九號，勵馨
基金會將在台北市大亞百貨廣場前舉辦義賣，只要您捐一百元買娃娃，勵
馨將送您一只紅羽毛胸針，邀您一起加入保護少女的行列。公視新聞蘇啟
禎、賴振元採訪報導。呼籲社會大眾共同保護少女，不要讓她們淪為被消
費和剝削的商品．勵馨基金會最近也演出了一場，別開生面的街頭行動藝
術，記者蘇啟禎、賴振元的報導。援助交際、鋼管秀、檳榔西施、寫真女
郎。。繁華的城市，讓不少年輕女孩因為物質慾望或被迫，陷入各種名目
的色情陷阱當中。長年致力於救援雛妓的勵馨基金會，藉著這齣城市少女
淪陷計的行動藝術，帶領觀眾了解成人世界，如何一步步，把少女推向火
坑。即日起到這個月九號，勵馨基金會將在台北市大亞百貨廣場前舉辦義
賣，只要您捐一百元買娃娃，勵馨將送您一只紅羽毛胸針，邀您一起加入
保護少女的行列。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。呼籲社會大眾共同
保護少女，不要讓她們淪為被消費和剝削的商品．勵馨基金會最近也演出
了一場，別開生面的街頭行動藝術，記者蘇啟禎、賴振元的報導。援助交
際、鋼管秀、檳榔西施、寫真女郎。。繁華的城市，讓不少年輕女孩因為
物質慾望或被迫，陷入各種名目的色情陷阱當中。長年致力於救援雛妓的
勵馨基金會，藉著這齣城市少女淪陷計的行動藝術，帶領觀眾了解成人世
界，如何一步步，把少女推向火坑。即日起到這個月九號，勵馨基金會將
在台北市大亞百貨廣場前舉辦義賣，只要您捐一百元買娃娃，勵馨將送您
一只紅羽毛胸針，邀您一起加入保護少女的行列。公視新聞蘇啟禎、賴振
元採訪報導。呼籲社會大眾共同保護少女，不要讓她們淪為被消費和剝削
的商品．勵馨基金會最近也演出了一場，別開生面的街頭行動藝術，記者
蘇啟禎、賴振元的報導。援助交際、鋼管秀、檳榔西施、寫真女郎。。繁
華的城市，讓不少年輕女孩因為物質慾望或被迫，陷入各種名目的色情陷
阱當中。長年致力於救援雛妓的勵馨基金會，藉著這齣城市少女淪陷計的
行動藝術，帶領觀眾了解成人世界，如何一步步，把少女推向火坑。即日
起到這個月九號，勵馨基金會將在台北市大亞百貨廣場前舉辦義賣，只要
您捐一百元買娃娃，勵馨將送您一只紅羽毛胸針，邀您一起加入保護少女
的行列。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。呼籲社會大眾共同保護少女
，不要讓她們淪為被消費和剝削的商品．勵馨基金會最近也演出了一場，
別開生面的街頭行動藝術，記者蘇啟禎、賴振元的報導。援助交際、鋼管
秀、檳榔西施、寫真女郎。。繁華的城市，讓不少年輕女孩因為物質慾望
或被迫，陷入各種名目的色情陷阱當中。長年致力於救援雛妓的勵馨基金
會，藉著這齣城市少女淪陷計的行動藝術，帶領觀眾了解成人世界，如何
一步步，把少女推向火坑。即日起到這個月九號，勵馨基金會將在台北市
大亞百貨廣場前舉辦義賣，只要您捐一百元買娃娃，勵馨將送您一只紅羽
毛胸針，邀您一起加入保護少女的行列。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報
導。
