繼續告訴你一種被稱為「綠色癌症」的外來種蔓藤植物「蔓澤蘭」，正嚴
重侵襲台灣的植物生態，尤其是中低海拔的森林，幾乎都面臨被蔓澤蘭吞
噬的威脅，，為了遏阻這種外來植物無止盡的蔓延，農委會在今天，正式
向蔓澤蘭宣戰。或許大多數人都不知道，近一二十年來，有一種強勢的外
來藤蔓植物蔓澤蘭，已經悄悄地在台灣的淺山林地蔓延拓展，甚至一發不
可收拾。植物一旦被它纏上只有死路一條，原產於中南美洲的蔓澤蘭，繁
衍力驚人，適應力超強，十多年前，在屏東首次被發現後，蔓澤蘭就開始
逐漸吞噬中低海拔的林地和果園，像南投縣的九九峰和雲林縣湖本村，幾
乎整座山都被蔓澤蘭所淹沒。當林相變成單一化，也間接影響整個棲地生
態，為了挽救森林，也只好用人工剷除的方式向蔓澤蘭宣戰。從義工，農
民，軍人，以工代賑的災民到林務局的人員，農委會希望全民總動員，在
九月底之前，全面消滅蔓澤蘭，但是究竟勝算有多少，保育人士擔心這一
場不會贏的戰爭，不知要纏鬥到何時。公視新聞于立平，劉煌文採訪報導
。繼續告訴你一種被稱為「綠色癌症」的外來種蔓藤植物「蔓澤蘭」，正
嚴重侵襲台灣的植物生態，尤其是中低海拔的森林，幾乎都面臨被蔓澤蘭
吞噬的威脅，，為了遏阻這種外來植物無止盡的蔓延，農委會在今天，正
式向蔓澤蘭宣戰。或許大多數人都不知道，近一二十年來，有一種強勢的
外來藤蔓植物蔓澤蘭，已經悄悄地在台灣的淺山林地蔓延拓展，甚至一發
不可收拾。植物一旦被它纏上只有死路一條，原產於中南美洲的蔓澤蘭，
繁衍力驚人，適應力超強，十多年前，在屏東首次被發現後，蔓澤蘭就開
始逐漸吞噬中低海拔的林地和果園，像南投縣的九九峰和雲林縣湖本村，
幾乎整座山都被蔓澤蘭所淹沒。當林相變成單一化，也間接影響整個棲地
生態，為了挽救森林，也只好用人工剷除的方式向蔓澤蘭宣戰。從義工，
農民，軍人，以工代賑的災民到林務局的人員，農委會希望全民總動員，
在九月底之前，全面消滅蔓澤蘭，但是究竟勝算有多少，保育人士擔心這
一場不會贏的戰爭，不知要纏鬥到何時。公視新聞于立平，劉煌文採訪報
導。繼續告訴你一種被稱為「綠色癌症」的外來種蔓藤植物「蔓澤蘭」，
正嚴重侵襲台灣的植物生態，尤其是中低海拔的森林，幾乎都面臨被蔓澤
蘭吞噬的威脅，，為了遏阻這種外來植物無止盡的蔓延，農委會在今天，
正式向蔓澤蘭宣戰。或許大多數人都不知道，近一二十年來，有一種強勢
的外來藤蔓植物蔓澤蘭，已經悄悄地在台灣的淺山林地蔓延拓展，甚至一
發不可收拾。植物一旦被它纏上只有死路一條，原產於中南美洲的蔓澤蘭
，繁衍力驚人，適應力超強，十多年前，在屏東首次被發現後，蔓澤蘭就
開始逐漸吞噬中低海拔的林地和果園，像南投縣的九九峰和雲林縣湖本村
，幾乎整座山都被蔓澤蘭所淹沒。當林相變成單一化，也間接影響整個棲
地生態，為了挽救森林，也只好用人工剷除的方式向蔓澤蘭宣戰。從義工
，農民，軍人，以工代賑的災民到林務局的人員，農委會希望全民總動員
，在九月底之前，全面消滅蔓澤蘭，但是究竟勝算有多少，保育人士擔心
這一場不會贏的戰爭，不知要纏鬥到何時。公視新聞于立平，劉煌文採訪
報導。繼續告訴你一種被稱為「綠色癌症」的外來種蔓藤植物「蔓澤蘭」
，正嚴重侵襲台灣的植物生態，尤其是中低海拔的森林，幾乎都面臨被蔓
澤蘭吞噬的威脅，，為了遏阻這種外來植物無止盡的蔓延，農委會在今天
，正式向蔓澤蘭宣戰。或許大多數人都不知道，近一二十年來，有一種強
勢的外來藤蔓植物蔓澤蘭，已經悄悄地在台灣的淺山林地蔓延拓展，甚至
一發不可收拾。植物一旦被它纏上只有死路一條，原產於中南美洲的蔓澤
蘭，繁衍力驚人，適應力超強，十多年前，在屏東首次被發現後，蔓澤蘭
就開始逐漸吞噬中低海拔的林地和果園，像南投縣的九九峰和雲林縣湖本
村，幾乎整座山都被蔓澤蘭所淹沒。當林相變成單一化，也間接影響整個
棲地生態，為了挽救森林，也只好用人工剷除的方式向蔓澤蘭宣戰。從義
工，農民，軍人，以工代賑的災民到林務局的人員，農委會希望全民總動
員，在九月底之前，全面消滅蔓澤蘭，但是究竟勝算有多少，保育人士擔
心這一場不會贏的戰爭，不知要纏鬥到何時。公視新聞于立平，劉煌文採
訪報導。繼續告訴你一種被稱為「綠色癌症」的外來種蔓藤植物「蔓澤蘭
」，正嚴重侵襲台灣的植物生態，尤其是中低海拔的森林，幾乎都面臨被
蔓澤蘭吞噬的威脅，，為了遏阻這種外來植物無止盡的蔓延，農委會在今
天，正式向蔓澤蘭宣戰。或許大多數人都不知道，近一二十年來，有一種
強勢的外來藤蔓植物蔓澤蘭，已經悄悄地在台灣的淺山林地蔓延拓展，甚
至一發不可收拾。植物一旦被它纏上只有死路一條，原產於中南美洲的蔓
澤蘭，繁衍力驚人，適應力超強，十多年前，在屏東首次被發現後，蔓澤
蘭就開始逐漸吞噬中低海拔的林地和果園，像南投縣的九九峰和雲林縣湖
本村，幾乎整座山都被蔓澤蘭所淹沒。當林相變成單一化，也間接影響整
個棲地生態，為了挽救森林，也只好用人工剷除的方式向蔓澤蘭宣戰。從
義工，農民，軍人，以工代賑的災民到林務局的人員，農委會希望全民總
動員，在九月底之前，全面消滅蔓澤蘭，但是究竟勝算有多少，保育人士
擔心這一場不會贏的戰爭，不知要纏鬥到何時。公視新聞于立平，劉煌文
採訪報導。繼續告訴你一種被稱為「綠色癌症」的外來種蔓藤植物「蔓澤
蘭」，正嚴重侵襲台灣的植物生態，尤其是中低海拔的森林，幾乎都面臨
被蔓澤蘭吞噬的威脅，，為了遏阻這種外來植物無止盡的蔓延，農委會在
今天，正式向蔓澤蘭宣戰。或許大多數人都不知道，近一二十年來，有一
種強勢的外來藤蔓植物蔓澤蘭，已經悄悄地在台灣的淺山林地蔓延拓展，
甚至一發不可收拾。植物一旦被它纏上只有死路一條，原產於中南美洲的
蔓澤蘭，繁衍力驚人，適應力超強，十多年前，在屏東首次被發現後，蔓
澤蘭就開始逐漸吞噬中低海拔的林地和果園，像南投縣的九九峰和雲林縣
湖本村，幾乎整座山都被蔓澤蘭所淹沒。當林相變成單一化，也間接影響
整個棲地生態，為了挽救森林，也只好用人工剷除的方式向蔓澤蘭宣戰。
從義工，農民，軍人，以工代賑的災民到林務局的人員，農委會希望全民
總動員，在九月底之前，全面消滅蔓澤蘭，但是究竟勝算有多少，保育人
士擔心這一場不會贏的戰爭，不知要纏鬥到何時。公視新聞于立平，劉煌
文採訪報導。
