畜寶的誕生，代表國內乳牛人工生殖技術，向前邁進一大步，也為台灣
的生物技術發展，奠定了重要基礎。
事實上，許多國外的科學家，都在進行類似的實驗，未來生物複製技術
，將有機會應用在人體，甚至，人類未來都有可能被複製。
從桃莉，這隻複製羊出現後，全世界進行生物複製的腳步，是越來越快
。
而促使，全世界科學家，進行這項實驗的原因，除了藥物發展之外，更
誘人，可能是生物複製實驗，未來，將有機會，應用在人身上。
以前，如果進行，器官移植，植入的器官，很容易，與原來人體內的器
官，產生排斥，但，以後，器官複製，一旦成真，醫生就可以使用，
與病患身上，一模一樣的器官，減少排斥的問題。
而既然，器官可以複製，科學家，當然想要複製人類。
英國國會，在今年初，已經過了一項，允許複製人類胚胎的，修正法案
，放寬科學家，進行人類胚胎實驗。
而美國，及義大利，也有科學家，希望能在近年內，培養出複製人。
這項技術，對不孕症夫妻來說，或許是一項福音，但背後，可能隱藏著
，許多衝擊。
不過，專家表示，複製過程中，將會有更多的生物技術，被發掘，從這
個觀點來看，或許，複製器官或人，是值得發展的方向。
國內第一頭複製牛誕生，代表的是，台灣的生物技術，向前邁進了，一
大步，但專家表示，這也代表台灣，必須儘快，對生物複製，做法令
上的規範與管制。
相對於其它國家，已經有一套規定，台灣似乎，要加快腳步。
公視新聞蘇怡如/劉煌文採訪報導
