今天是九三軍人節，陳水扁總統參與一連串軍人節活動。趁著表揚國軍模
範楷模的場合，陳總統也呼籲，民眾要看清中共對台兩手政策，靈活的運
用統戰攻勢。陳水扁總統首先在總統府大禮堂內出席國軍楷模和敬軍模範
代表的表揚典禮，並且接受致敬簽名冊。陳總統在致詞中，對落實軍隊國
家化的施政感到非常滿意。而對於中共對台的兩手政策，總統指出，中共
一面擴張軍備，在另面又透過民間交流和邀請臺灣政經人士訪問大陸，刻
意製造和平假像混淆。因此總統呼籲民眾要有全民國防的觀念。陳總統隨
後前往圓山忠烈祠，主祭中樞秋祭忠烈殉職人員典禮。副總統呂秀蓮、四
院院長、中央部會首長、三軍代表陪祭，向烈士神位獻花致敬，典禮莊重
嚴肅。陳總統並慰問殉職人員遺族代表。中午，總統以午宴款待國軍模範
和單位主管，感謝他們的辛勞，希望他們發揮標竿典範的功能。另外，陳
總統也對國軍家屬給於國軍官兵的體諒，表達敬意。公視新聞林建成馬台
興採訪報導今天是九三軍人節，陳水扁總統參與一連串軍人節活動。趁著
表揚國軍模範楷模的場合，陳總統也呼籲，民眾要看清中共對台兩手政策
，靈活的運用統戰攻勢。陳水扁總統首先在總統府大禮堂內出席國軍楷模
和敬軍模範代表的表揚典禮，並且接受致敬簽名冊。陳總統在致詞中，對
落實軍隊國家化的施政感到非常滿意。而對於中共對台的兩手政策，總統
指出，中共一面擴張軍備，在另面又透過民間交流和邀請臺灣政經人士訪
問大陸，刻意製造和平假像混淆。因此總統呼籲民眾要有全民國防的觀念
。陳總統隨後前往圓山忠烈祠，主祭中樞秋祭忠烈殉職人員典禮。副總統
呂秀蓮、四院院長、中央部會首長、三軍代表陪祭，向烈士神位獻花致敬
，典禮莊重嚴肅。陳總統並慰問殉職人員遺族代表。中午，總統以午宴款
待國軍模範和單位主管，感謝他們的辛勞，希望他們發揮標竿典範的功能
。另外，陳總統也對國軍家屬給於國軍官兵的體諒，表達敬意。公視新聞
林建成馬台興採訪報導今天是九三軍人節，陳水扁總統參與一連串軍人節
活動。趁著表揚國軍模範楷模的場合，陳總統也呼籲，民眾要看清中共對
台兩手政策，靈活的運用統戰攻勢。陳水扁總統首先在總統府大禮堂內出
席國軍楷模和敬軍模範代表的表揚典禮，並且接受致敬簽名冊。陳總統在
致詞中，對落實軍隊國家化的施政感到非常滿意。而對於中共對台的兩手
政策，總統指出，中共一面擴張軍備，在另面又透過民間交流和邀請臺灣
政經人士訪問大陸，刻意製造和平假像混淆。因此總統呼籲民眾要有全民
國防的觀念。陳總統隨後前往圓山忠烈祠，主祭中樞秋祭忠烈殉職人員典
禮。副總統呂秀蓮、四院院長、中央部會首長、三軍代表陪祭，向烈士神
位獻花致敬，典禮莊重嚴肅。陳總統並慰問殉職人員遺族代表。中午，總
統以午宴款待國軍模範和單位主管，感謝他們的辛勞，希望他們發揮標竿
典範的功能。另外，陳總統也對國軍家屬給於國軍官兵的體諒，表達敬意
。公視新聞林建成馬台興採訪報導今天是九三軍人節，陳水扁總統參與一
連串軍人節活動。趁著表揚國軍模範楷模的場合，陳總統也呼籲，民眾要
看清中共對台兩手政策，靈活的運用統戰攻勢。陳水扁總統首先在總統府
大禮堂內出席國軍楷模和敬軍模範代表的表揚典禮，並且接受致敬簽名冊
。陳總統在致詞中，對落實軍隊國家化的施政感到非常滿意。而對於中共
對台的兩手政策，總統指出，中共一面擴張軍備，在另面又透過民間交流
和邀請臺灣政經人士訪問大陸，刻意製造和平假像混淆。因此總統呼籲民
眾要有全民國防的觀念。陳總統隨後前往圓山忠烈祠，主祭中樞秋祭忠烈
殉職人員典禮。副總統呂秀蓮、四院院長、中央部會首長、三軍代表陪祭
，向烈士神位獻花致敬，典禮莊重嚴肅。陳總統並慰問殉職人員遺族代表
。中午，總統以午宴款待國軍模範和單位主管，感謝他們的辛勞，希望他
們發揮標竿典範的功能。另外，陳總統也對國軍家屬給於國軍官兵的體諒
，表達敬意。公視新聞林建成馬台興採訪報導今天是九三軍人節，陳水扁
總統參與一連串軍人節活動。趁著表揚國軍模範楷模的場合，陳總統也呼
籲，民眾要看清中共對台兩手政策，靈活的運用統戰攻勢。陳水扁總統首
先在總統府大禮堂內出席國軍楷模和敬軍模範代表的表揚典禮，並且接受
致敬簽名冊。陳總統在致詞中，對落實軍隊國家化的施政感到非常滿意。
而對於中共對台的兩手政策，總統指出，中共一面擴張軍備，在另面又透
過民間交流和邀請臺灣政經人士訪問大陸，刻意製造和平假像混淆。因此
總統呼籲民眾要有全民國防的觀念。陳總統隨後前往圓山忠烈祠，主祭中
樞秋祭忠烈殉職人員典禮。副總統呂秀蓮、四院院長、中央部會首長、三
軍代表陪祭，向烈士神位獻花致敬，典禮莊重嚴肅。陳總統並慰問殉職人
員遺族代表。中午，總統以午宴款待國軍模範和單位主管，感謝他們的辛
勞，希望他們發揮標竿典範的功能。另外，陳總統也對國軍家屬給於國軍
官兵的體諒，表達敬意。公視新聞林建成馬台興採訪報導今天是九三軍人
節，陳水扁總統參與一連串軍人節活動。趁著表揚國軍模範楷模的場合，
陳總統也呼籲，民眾要看清中共對台兩手政策，靈活的運用統戰攻勢。陳
水扁總統首先在總統府大禮堂內出席國軍楷模和敬軍模範代表的表揚典禮
，並且接受致敬簽名冊。陳總統在致詞中，對落實軍隊國家化的施政感到
非常滿意。而對於中共對台的兩手政策，總統指出，中共一面擴張軍備，
在另面又透過民間交流和邀請臺灣政經人士訪問大陸，刻意製造和平假像
混淆。因此總統呼籲民眾要有全民國防的觀念。陳總統隨後前往圓山忠烈
祠，主祭中樞秋祭忠烈殉職人員典禮。副總統呂秀蓮、四院院長、中央部
會首長、三軍代表陪祭，向烈士神位獻花致敬，典禮莊重嚴肅。陳總統並
慰問殉職人員遺族代表。中午，總統以午宴款待國軍模範和單位主管，感
謝他們的辛勞，希望他們發揮標竿典範的功能。另外，陳總統也對國軍家
屬給於國軍官兵的體諒，表達敬意。公視新聞林建成馬台興採訪報導今天
是九三軍人節，陳水扁總統參與一連串軍人節活動。趁著表揚國軍模範楷
模的場合，陳總統也呼籲，民眾要看清中共對台兩手政策，靈活的運用統
戰攻勢。陳水扁總統首先在總統府大禮堂內出席國軍楷模和敬軍模範代表
的表揚典禮，並且接受致敬簽名冊。陳總統在致詞中，對落實軍隊國家化
的施政感到非常滿意。而對於中共對台的兩手政策，總統指出，中共一面
擴張軍備，在另面又透過民間交流和邀請臺灣政經人士訪問大陸，刻意製
造和平假像混淆。因此總統呼籲民眾要有全民國防的觀念。陳總統隨後前
往圓山忠烈祠，主祭中樞秋祭忠烈殉職人員典禮。副總統呂秀蓮、四院院
長、中央部會首長、三軍代表陪祭，向烈士神位獻花致敬，典禮莊重嚴肅
。陳總統並慰問殉職人員遺族代表。中午，總統以午宴款待國軍模範和單
位主管，感謝他們的辛勞，希望他們發揮標竿典範的功能。另外，陳總統
也對國軍家屬給於國軍官兵的體諒，表達敬意。公視新聞林建成馬台興採
訪報導今天是九三軍人節，陳水扁總統參與一連串軍人節活動。趁著表揚
國軍模範楷模的場合，陳總統也呼籲，民眾要看清中共對台兩手政策，靈
活的運用統戰攻勢。陳水扁總統首先在總統府大禮堂內出席國軍楷模和敬
軍模範代表的表揚典禮，並且接受致敬簽名冊。陳總統在致詞中，對落實
軍隊國家化的施政感到非常滿意。而對於中共對台的兩手政策，總統指出
，中共一面擴張軍備，在另面又透過民間交流和邀請臺灣政經人士訪問大
陸，刻意製造和平假像混淆。因此總統呼籲民眾要有全民國防的觀念。陳
總統隨後前往圓山忠烈祠，主祭中樞秋祭忠烈殉職人員典禮。副總統呂秀
蓮、四院院長、中央部會首長、三軍代表陪祭，向烈士神位獻花致敬，典
禮莊重嚴肅。陳總統並慰問殉職人員遺族代表。中午，總統以午宴款待國
軍模範和單位主管，感謝他們的辛勞，希望他們發揮標竿典範的功能。另
外，陳總統也對國軍家屬給於國軍官兵的體諒，表達敬意。公視新聞林建
成馬台興採訪報導今天是九三軍人節，陳水扁總統參與一連串軍人節活動
。趁著表揚國軍模範楷模的場合，陳總統也呼籲，民眾要看清中共對台兩
手政策，靈活的運用統戰攻勢。陳水扁總統首先在總統府大禮堂內出席國
軍楷模和敬軍模範代表的表揚典禮，並且接受致敬簽名冊。陳總統在致詞
中，對落實軍隊國家化的施政感到非常滿意。而對於中共對台的兩手政策
，總統指出，中共一面擴張軍備，在另面又透過民間交流和邀請臺灣政經
人士訪問大陸，刻意製造和平假像混淆。因此總統呼籲民眾要有全民國防
的觀念。陳總統隨後前往圓山忠烈祠，主祭中樞秋祭忠烈殉職人員典禮。
副總統呂秀蓮、四院院長、中央部會首長、三軍代表陪祭，向烈士神位獻
花致敬，典禮莊重嚴肅。陳總統並慰問殉職人員遺族代表。中午，總統以
午宴款待國軍模範和單位主管，感謝他們的辛勞，希望他們發揮標竿典範
的功能。另外，陳總統也對國軍家屬給於國軍官兵的體諒，表達敬意。公
視新聞林建成馬台興採訪報導今天是九三軍人節，陳水扁總統參與一連串
軍人節活動。趁著表揚國軍模範楷模的場合，陳總統也呼籲，民眾要看清
中共對台兩手政策，靈活的運用統戰攻勢。陳水扁總統首先在總統府大禮
堂內出席國軍楷模和敬軍模範代表的表揚典禮，並且接受致敬簽名冊。陳
總統在致詞中，對落實軍隊國家化的施政感到非常滿意。而對於中共對台
的兩手政策，總統指出，中共一面擴張軍備，在另面又透過民間交流和邀
請臺灣政經人士訪問大陸，刻意製造和平假像混淆。因此總統呼籲民眾要
有全民國防的觀念。陳總統隨後前往圓山忠烈祠，主祭中樞秋祭忠烈殉職
人員典禮。副總統呂秀蓮、四院院長、中央部會首長、三軍代表陪祭，向
烈士神位獻花致敬，典禮莊重嚴肅。陳總統並慰問殉職人員遺族代表。中
午，總統以午宴款待國軍模範和單位主管，感謝他們的辛勞，希望他們發
揮標竿典範的功能。另外，陳總統也對國軍家屬給於國軍官兵的體諒，表
達敬意。公視新聞林建成馬台興採訪報導今天是九三軍人節，陳水扁總統
參與一連串軍人節活動。趁著表揚國軍模範楷模的場合，陳總統也呼籲，
民眾要看清中共對台兩手政策，靈活的運用統戰攻勢。陳水扁總統首先在
總統府大禮堂內出席國軍楷模和敬軍模範代表的表揚典禮，並且接受致敬
簽名冊。陳總統在致詞中，對落實軍隊國家化的施政感到非常滿意。而對
於中共對台的兩手政策，總統指出，中共一面擴張軍備，在另面又透過民
間交流和邀請臺灣政經人士訪問大陸，刻意製造和平假像混淆。因此總統
呼籲民眾要有全民國防的觀念。陳總統隨後前往圓山忠烈祠，主祭中樞秋
祭忠烈殉職人員典禮。副總統呂秀蓮、四院院長、中央部會首長、三軍代
表陪祭，向烈士神位獻花致敬，典禮莊重嚴肅。陳總統並慰問殉職人員遺
族代表。中午，總統以午宴款待國軍模範和單位主管，感謝他們的辛勞，
希望他們發揮標竿典範的功能。另外，陳總統也對國軍家屬給於國軍官兵
的體諒，表達敬意。公視新聞林建成馬台興採訪報導今天是九三軍人節，
陳水扁總統參與一連串軍人節活動。趁著表揚國軍模範楷模的場合，陳總
統也呼籲，民眾要看清中共對台兩手政策，靈活的運用統戰攻勢。陳水扁
總統首先在總統府大禮堂內出席國軍楷模和敬軍模範代表的表揚典禮，並
且接受致敬簽名冊。陳總統在致詞中，對落實軍隊國家化的施政感到非常
滿意。而對於中共對台的兩手政策，總統指出，中共一面擴張軍備，在另
面又透過民間交流和邀請臺灣政經人士訪問大陸，刻意製造和平假像混淆
。因此總統呼籲民眾要有全民國防的觀念。陳總統隨後前往圓山忠烈祠，
主祭中樞秋祭忠烈殉職人員典禮。副總統呂秀蓮、四院院長、中央部會首
長、三軍代表陪祭，向烈士神位獻花致敬，典禮莊重嚴肅。陳總統並慰問
殉職人員遺族代表。中午，總統以午宴款待國軍模範和單位主管，感謝他
們的辛勞，希望他們發揮標竿典範的功能。另外，陳總統也對國軍家屬給
於國軍官兵的體諒，表達敬意。公視新聞林建成馬台興採訪報導
