九三軍人節，我們繼續帶您關心，國防預算當中的機密預算，在我國國防
預算當中，機密預算，一向是揭不開的神秘面紗，連立委要審查預算，都
要透過繁複的程序，才能接觸，雖然這幾年，機密預算有逐漸透明的趨勢
，不過，所謂的機密預算有沒有必要存在，記者李慧宜，張龔銘的報導。
長期以來，國防部的機密預算，在國家安全的考量下，一直無法受到人民
的監督。近年來因為社會壓力和國防政策調整的雙管齊下，機密預算在國
防整體預算的百分比，從八十三年度的百分之五十五，降低到九十一年度
的百分之二十。但是，身為執政黨立委，李文忠覺得政府還有很大的改善
空間。然而，一般民眾無從得知，連有預算審查權的立委，也不太容易瞭
解其中玄機。讓人不解的是，這些文件的機密性到底由誰決定？立委認為
，政府的進步，應該從這一點開始。機密預算由少數人決定，由少數人執
行，從另外一個角度來看，國家安全是不是也承擔更大的風險，因此如何
建立一個合理的監督機制，才是民眾關心的焦點．公視新聞，李慧宜、張
龔銘採訪報導。九三軍人節，我們繼續帶您關心，國防預算當中的機密預
算，在我國國防預算當中，機密預算，一向是揭不開的神秘面紗，連立委
要審查預算，都要透過繁複的程序，才能接觸，雖然這幾年，機密預算有
逐漸透明的趨勢，不過，所謂的機密預算有沒有必要存在，記者李慧宜，
張龔銘的報導。長期以來，國防部的機密預算，在國家安全的考量下，一
直無法受到人民的監督。近年來因為社會壓力和國防政策調整的雙管齊下
，機密預算在國防整體預算的百分比，從八十三年度的百分之五十五，降
低到九十一年度的百分之二十。但是，身為執政黨立委，李文忠覺得政府
還有很大的改善空間。然而，一般民眾無從得知，連有預算審查權的立委
，也不太容易瞭解其中玄機。讓人不解的是，這些文件的機密性到底由誰
決定？立委認為，政府的進步，應該從這一點開始。機密預算由少數人決
定，由少數人執行，從另外一個角度來看，國家安全是不是也承擔更大的
風險，因此如何建立一個合理的監督機制，才是民眾關心的焦點．公視新
聞，李慧宜、張龔銘採訪報導。九三軍人節，我們繼續帶您關心，國防預
算當中的機密預算，在我國國防預算當中，機密預算，一向是揭不開的神
秘面紗，連立委要審查預算，都要透過繁複的程序，才能接觸，雖然這幾
年，機密預算有逐漸透明的趨勢，不過，所謂的機密預算有沒有必要存在
，記者李慧宜，張龔銘的報導。長期以來，國防部的機密預算，在國家安
全的考量下，一直無法受到人民的監督。近年來因為社會壓力和國防政策
調整的雙管齊下，機密預算在國防整體預算的百分比，從八十三年度的百
分之五十五，降低到九十一年度的百分之二十。但是，身為執政黨立委，
李文忠覺得政府還有很大的改善空間。然而，一般民眾無從得知，連有預
算審查權的立委，也不太容易瞭解其中玄機。讓人不解的是，這些文件的
機密性到底由誰決定？立委認為，政府的進步，應該從這一點開始。機密
預算由少數人決定，由少數人執行，從另外一個角度來看，國家安全是不
是也承擔更大的風險，因此如何建立一個合理的監督機制，才是民眾關心
的焦點．公視新聞，李慧宜、張龔銘採訪報導。九三軍人節，我們繼續帶
您關心，國防預算當中的機密預算，在我國國防預算當中，機密預算，一
向是揭不開的神秘面紗，連立委要審查預算，都要透過繁複的程序，才能
接觸，雖然這幾年，機密預算有逐漸透明的趨勢，不過，所謂的機密預算
有沒有必要存在，記者李慧宜，張龔銘的報導。長期以來，國防部的機密
預算，在國家安全的考量下，一直無法受到人民的監督。近年來因為社會
壓力和國防政策調整的雙管齊下，機密預算在國防整體預算的百分比，從
八十三年度的百分之五十五，降低到九十一年度的百分之二十。但是，身
為執政黨立委，李文忠覺得政府還有很大的改善空間。然而，一般民眾無
從得知，連有預算審查權的立委，也不太容易瞭解其中玄機。讓人不解的
是，這些文件的機密性到底由誰決定？立委認為，政府的進步，應該從這
一點開始。機密預算由少數人決定，由少數人執行，從另外一個角度來看
，國家安全是不是也承擔更大的風險，因此如何建立一個合理的監督機制
，才是民眾關心的焦點．公視新聞，李慧宜、張龔銘採訪報導。九三軍人
節，我們繼續帶您關心，國防預算當中的機密預算，在我國國防預算當中
，機密預算，一向是揭不開的神秘面紗，連立委要審查預算，都要透過繁
複的程序，才能接觸，雖然這幾年，機密預算有逐漸透明的趨勢，不過，
所謂的機密預算有沒有必要存在，記者李慧宜，張龔銘的報導。長期以來
，國防部的機密預算，在國家安全的考量下，一直無法受到人民的監督。
近年來因為社會壓力和國防政策調整的雙管齊下，機密預算在國防整體預
算的百分比，從八十三年度的百分之五十五，降低到九十一年度的百分之
二十。但是，身為執政黨立委，李文忠覺得政府還有很大的改善空間。然
而，一般民眾無從得知，連有預算審查權的立委，也不太容易瞭解其中玄
機。讓人不解的是，這些文件的機密性到底由誰決定？立委認為，政府的
進步，應該從這一點開始。機密預算由少數人決定，由少數人執行，從另
外一個角度來看，國家安全是不是也承擔更大的風險，因此如何建立一個
合理的監督機制，才是民眾關心的焦點．公視新聞，李慧宜、張龔銘採訪
報導。九三軍人節，我們繼續帶您關心，國防預算當中的機密預算，在我
國國防預算當中，機密預算，一向是揭不開的神秘面紗，連立委要審查預
算，都要透過繁複的程序，才能接觸，雖然這幾年，機密預算有逐漸透明
的趨勢，不過，所謂的機密預算有沒有必要存在，記者李慧宜，張龔銘的
報導。長期以來，國防部的機密預算，在國家安全的考量下，一直無法受
到人民的監督。近年來因為社會壓力和國防政策調整的雙管齊下，機密預
算在國防整體預算的百分比，從八十三年度的百分之五十五，降低到九十
一年度的百分之二十。但是，身為執政黨立委，李文忠覺得政府還有很大
的改善空間。然而，一般民眾無從得知，連有預算審查權的立委，也不太
容易瞭解其中玄機。讓人不解的是，這些文件的機密性到底由誰決定？立
委認為，政府的進步，應該從這一點開始。機密預算由少數人決定，由少
數人執行，從另外一個角度來看，國家安全是不是也承擔更大的風險，因
此如何建立一個合理的監督機制，才是民眾關心的焦點．公視新聞，李慧
宜、張龔銘採訪報導。九三軍人節，我們繼續帶您關心，國防預算當中的
機密預算，在我國國防預算當中，機密預算，一向是揭不開的神秘面紗，
連立委要審查預算，都要透過繁複的程序，才能接觸，雖然這幾年，機密
預算有逐漸透明的趨勢，不過，所謂的機密預算有沒有必要存在，記者李
慧宜，張龔銘的報導。長期以來，國防部的機密預算，在國家安全的考量
下，一直無法受到人民的監督。近年來因為社會壓力和國防政策調整的雙
管齊下，機密預算在國防整體預算的百分比，從八十三年度的百分之五十
五，降低到九十一年度的百分之二十。但是，身為執政黨立委，李文忠覺
得政府還有很大的改善空間。然而，一般民眾無從得知，連有預算審查權
的立委，也不太容易瞭解其中玄機。讓人不解的是，這些文件的機密性到
底由誰決定？立委認為，政府的進步，應該從這一點開始。機密預算由少
數人決定，由少數人執行，從另外一個角度來看，國家安全是不是也承擔
更大的風險，因此如何建立一個合理的監督機制，才是民眾關心的焦點．
公視新聞，李慧宜、張龔銘採訪報導。
