中國大陸安徽省的蘆嶺煤礦，13號下午發生嚴重的瓦斯爆炸，超過六十
人死亡，還有23人下落不明。搜救人員表示，失蹤的礦工可能已經凶多
吉少。根據新華社的報導，爆炸發生當時，共有113人在大約五、六百
公尺深的礦坑中工作。獲救的28人當中，有十人住院接受治療。安徽省
事故搶救小組已經制定緊急方案，安排17名救護隊員，進入礦井，希望
能夠找到失蹤的礦工。中國大陸安徽省的蘆嶺煤礦，13號下午發生嚴重
的瓦斯爆炸，超過六十人死亡，還有23人下落不明。搜救人員表示，失
蹤的礦工可能已經凶多吉少。根據新華社的報導，爆炸發生當時，共有1
13人在大約五、六百公尺深的礦坑中工作。獲救的28人當中，有十人
住院接受治療。安徽省事故搶救小組已經制定緊急方案，安排17名救護
隊員，進入礦井，希望能夠找到失蹤的礦工。中國大陸安徽省的蘆嶺煤礦
，13號下午發生嚴重的瓦斯爆炸，超過六十人死亡，還有23人下落不
明。搜救人員表示，失蹤的礦工可能已經凶多吉少。根據新華社的報導，
爆炸發生當時，共有113人在大約五、六百公尺深的礦坑中工作。獲救
的28人當中，有十人住院接受治療。安徽省事故搶救小組已經制定緊急
方案，安排17名救護隊員，進入礦井，希望能夠找到失蹤的礦工。中國
大陸安徽省的蘆嶺煤礦，13號下午發生嚴重的瓦斯爆炸，超過六十人死
亡，還有23人下落不明。搜救人員表示，失蹤的礦工可能已經凶多吉少
。根據新華社的報導，爆炸發生當時，共有113人在大約五、六百公尺
深的礦坑中工作。獲救的28人當中，有十人住院接受治療。安徽省事故
搶救小組已經制定緊急方案，安排17名救護隊員，進入礦井，希望能夠
找到失蹤的礦工。中國大陸安徽省的蘆嶺煤礦，13號下午發生嚴重的瓦
斯爆炸，超過六十人死亡，還有23人下落不明。搜救人員表示，失蹤的
礦工可能已經凶多吉少。根據新華社的報導，爆炸發生當時，共有113
人在大約五、六百公尺深的礦坑中工作。獲救的28人當中，有十人住院
接受治療。安徽省事故搶救小組已經制定緊急方案，安排17名救護隊員
，進入礦井，希望能夠找到失蹤的礦工。
