歡迎回到新聞現場。再過兩天，就是中元普渡。在各地舉行祭拜的場合，
對於焚燒的紙錢，您大慨不陌生。不過，你看過用紙錢作成的藝術品嗎？
今天的藝文派對，就要帶大家去看看，奇特的金銀紙文化展。拜拜用的的
金紙、銀紙，相信很多人都親手燒過，不過，用金紙、銀紙來作藝術創作
，這、可就少見了！農曆的七月裡，為了讓現代的年輕人，了解傳統祭祀
的種種習俗，基隆文化中心特別運用了活潑展覽手法，加上環保訴求，讓
大家以不同的角度，重新來認識在普渡月裡，最常接觸到的紙錢文化。為
了證明「燒金」用的紙錢，也可以從生活中，跳脫出來，變成藝術品，文
化中心找來了多位藝術家，用金紙、銀紙作素材，來表現紙錢之美。從小
朋友看的津津有味的神情中，可以看出，透過藝術的手法，這些在祭祀場
合裡，才會出現的金紙、銀紙，變得不再那麼忌諱，觀眾看到的，反而是
那份經過重新創作後的有趣部分。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡
迎回到新聞現場。再過兩天，就是中元普渡。在各地舉行祭拜的場合，對
於焚燒的紙錢，您大慨不陌生。不過，你看過用紙錢作成的藝術品嗎？今
天的藝文派對，就要帶大家去看看，奇特的金銀紙文化展。拜拜用的的金
紙、銀紙，相信很多人都親手燒過，不過，用金紙、銀紙來作藝術創作，
這、可就少見了！農曆的七月裡，為了讓現代的年輕人，了解傳統祭祀的
種種習俗，基隆文化中心特別運用了活潑展覽手法，加上環保訴求，讓大
家以不同的角度，重新來認識在普渡月裡，最常接觸到的紙錢文化。為了
證明「燒金」用的紙錢，也可以從生活中，跳脫出來，變成藝術品，文化
中心找來了多位藝術家，用金紙、銀紙作素材，來表現紙錢之美。從小朋
友看的津津有味的神情中，可以看出，透過藝術的手法，這些在祭祀場合
裡，才會出現的金紙、銀紙，變得不再那麼忌諱，觀眾看到的，反而是那
份經過重新創作後的有趣部分。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎
回到新聞現場。再過兩天，就是中元普渡。在各地舉行祭拜的場合，對於
焚燒的紙錢，您大慨不陌生。不過，你看過用紙錢作成的藝術品嗎？今天
的藝文派對，就要帶大家去看看，奇特的金銀紙文化展。拜拜用的的金紙
、銀紙，相信很多人都親手燒過，不過，用金紙、銀紙來作藝術創作，這
、可就少見了！農曆的七月裡，為了讓現代的年輕人，了解傳統祭祀的種
種習俗，基隆文化中心特別運用了活潑展覽手法，加上環保訴求，讓大家
以不同的角度，重新來認識在普渡月裡，最常接觸到的紙錢文化。為了證
明「燒金」用的紙錢，也可以從生活中，跳脫出來，變成藝術品，文化中
心找來了多位藝術家，用金紙、銀紙作素材，來表現紙錢之美。從小朋友
看的津津有味的神情中，可以看出，透過藝術的手法，這些在祭祀場合裡
，才會出現的金紙、銀紙，變得不再那麼忌諱，觀眾看到的，反而是那份
經過重新創作後的有趣部分。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回
到新聞現場。再過兩天，就是中元普渡。在各地舉行祭拜的場合，對於焚
燒的紙錢，您大慨不陌生。不過，你看過用紙錢作成的藝術品嗎？今天的
藝文派對，就要帶大家去看看，奇特的金銀紙文化展。拜拜用的的金紙、
銀紙，相信很多人都親手燒過，不過，用金紙、銀紙來作藝術創作，這、
可就少見了！農曆的七月裡，為了讓現代的年輕人，了解傳統祭祀的種種
習俗，基隆文化中心特別運用了活潑展覽手法，加上環保訴求，讓大家以
不同的角度，重新來認識在普渡月裡，最常接觸到的紙錢文化。為了證明
「燒金」用的紙錢，也可以從生活中，跳脫出來，變成藝術品，文化中心
找來了多位藝術家，用金紙、銀紙作素材，來表現紙錢之美。從小朋友看
的津津有味的神情中，可以看出，透過藝術的手法，這些在祭祀場合裡，
才會出現的金紙、銀紙，變得不再那麼忌諱，觀眾看到的，反而是那份經
過重新創作後的有趣部分。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到
新聞現場。再過兩天，就是中元普渡。在各地舉行祭拜的場合，對於焚燒
的紙錢，您大慨不陌生。不過，你看過用紙錢作成的藝術品嗎？今天的藝
文派對，就要帶大家去看看，奇特的金銀紙文化展。拜拜用的的金紙、銀
紙，相信很多人都親手燒過，不過，用金紙、銀紙來作藝術創作，這、可
就少見了！農曆的七月裡，為了讓現代的年輕人，了解傳統祭祀的種種習
俗，基隆文化中心特別運用了活潑展覽手法，加上環保訴求，讓大家以不
同的角度，重新來認識在普渡月裡，最常接觸到的紙錢文化。為了證明「
燒金」用的紙錢，也可以從生活中，跳脫出來，變成藝術品，文化中心找
來了多位藝術家，用金紙、銀紙作素材，來表現紙錢之美。從小朋友看的
津津有味的神情中，可以看出，透過藝術的手法，這些在祭祀場合裡，才
會出現的金紙、銀紙，變得不再那麼忌諱，觀眾看到的，反而是那份經過
重新創作後的有趣部分。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到新
聞現場。再過兩天，就是中元普渡。在各地舉行祭拜的場合，對於焚燒的
紙錢，您大慨不陌生。不過，你看過用紙錢作成的藝術品嗎？今天的藝文
派對，就要帶大家去看看，奇特的金銀紙文化展。拜拜用的的金紙、銀紙
，相信很多人都親手燒過，不過，用金紙、銀紙來作藝術創作，這、可就
少見了！農曆的七月裡，為了讓現代的年輕人，了解傳統祭祀的種種習俗
，基隆文化中心特別運用了活潑展覽手法，加上環保訴求，讓大家以不同
的角度，重新來認識在普渡月裡，最常接觸到的紙錢文化。為了證明「燒
金」用的紙錢，也可以從生活中，跳脫出來，變成藝術品，文化中心找來
了多位藝術家，用金紙、銀紙作素材，來表現紙錢之美。從小朋友看的津
津有味的神情中，可以看出，透過藝術的手法，這些在祭祀場合裡，才會
出現的金紙、銀紙，變得不再那麼忌諱，觀眾看到的，反而是那份經過重
新創作後的有趣部分。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到新聞
現場。再過兩天，就是中元普渡。在各地舉行祭拜的場合，對於焚燒的紙
錢，您大慨不陌生。不過，你看過用紙錢作成的藝術品嗎？今天的藝文派
對，就要帶大家去看看，奇特的金銀紙文化展。拜拜用的的金紙、銀紙，
相信很多人都親手燒過，不過，用金紙、銀紙來作藝術創作，這、可就少
見了！農曆的七月裡，為了讓現代的年輕人，了解傳統祭祀的種種習俗，
基隆文化中心特別運用了活潑展覽手法，加上環保訴求，讓大家以不同的
角度，重新來認識在普渡月裡，最常接觸到的紙錢文化。為了證明「燒金
」用的紙錢，也可以從生活中，跳脫出來，變成藝術品，文化中心找來了
多位藝術家，用金紙、銀紙作素材，來表現紙錢之美。從小朋友看的津津
有味的神情中，可以看出，透過藝術的手法，這些在祭祀場合裡，才會出
現的金紙、銀紙，變得不再那麼忌諱，觀眾看到的，反而是那份經過重新
創作後的有趣部分。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到新聞現
場。再過兩天，就是中元普渡。在各地舉行祭拜的場合，對於焚燒的紙錢
，您大慨不陌生。不過，你看過用紙錢作成的藝術品嗎？今天的藝文派對
，就要帶大家去看看，奇特的金銀紙文化展。拜拜用的的金紙、銀紙，相
信很多人都親手燒過，不過，用金紙、銀紙來作藝術創作，這、可就少見
了！農曆的七月裡，為了讓現代的年輕人，了解傳統祭祀的種種習俗，基
隆文化中心特別運用了活潑展覽手法，加上環保訴求，讓大家以不同的角
度，重新來認識在普渡月裡，最常接觸到的紙錢文化。為了證明「燒金」
用的紙錢，也可以從生活中，跳脫出來，變成藝術品，文化中心找來了多
位藝術家，用金紙、銀紙作素材，來表現紙錢之美。從小朋友看的津津有
味的神情中，可以看出，透過藝術的手法，這些在祭祀場合裡，才會出現
的金紙、銀紙，變得不再那麼忌諱，觀眾看到的，反而是那份經過重新創
作後的有趣部分。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
