血友病患者李錦章，在15年前，因為使用拜爾藥廠的藥劑，感染了愛滋
病。在台灣，遭到這樣不幸的病患，就有53人。愛滋病患需要什麼樣的
幫助？記者陳青文、徐啟峰的報導協助血友愛滋病患們的浮木濟世會，今
天公佈成立一個血友愛滋照顧基金，將病患們少數的錢集合起來，給急需
要幫助的人。莊盛晃指出，政府給予血友愛滋病患一人200萬的救助金
，有許多不合理的限制，想要領到200萬，很不容易。莊盛晃強調，血
友愛滋病患需要的還不只是金錢的幫助，更重要的是醫療與生活上的照顧
。血友愛滋病患們分分秒秒都要跟病魔抗爭，李錦章托著虛弱的身體說，
讓他得到絕症的責任，該由誰來付，他沒有力氣追究了，只希望相關單位
讓他們得到應有的權利。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導血友病患者李
錦章，在15年前，因為使用拜爾藥廠的藥劑，感染了愛滋病。在台灣，
遭到這樣不幸的病患，就有53人。愛滋病患需要什麼樣的幫助？記者陳
青文、徐啟峰的報導協助血友愛滋病患們的浮木濟世會，今天公佈成立一
個血友愛滋照顧基金，將病患們少數的錢集合起來，給急需要幫助的人。
莊盛晃指出，政府給予血友愛滋病患一人200萬的救助金，有許多不合
理的限制，想要領到200萬，很不容易。莊盛晃強調，血友愛滋病患需
要的還不只是金錢的幫助，更重要的是醫療與生活上的照顧。血友愛滋病
患們分分秒秒都要跟病魔抗爭，李錦章托著虛弱的身體說，讓他得到絕症
的責任，該由誰來付，他沒有力氣追究了，只希望相關單位讓他們得到應
有的權利。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導血友病患者李錦章，在15
年前，因為使用拜爾藥廠的藥劑，感染了愛滋病。在台灣，遭到這樣不幸
的病患，就有53人。愛滋病患需要什麼樣的幫助？記者陳青文、徐啟峰
的報導協助血友愛滋病患們的浮木濟世會，今天公佈成立一個血友愛滋照
顧基金，將病患們少數的錢集合起來，給急需要幫助的人。莊盛晃指出，
政府給予血友愛滋病患一人200萬的救助金，有許多不合理的限制，想
要領到200萬，很不容易。莊盛晃強調，血友愛滋病患需要的還不只是
金錢的幫助，更重要的是醫療與生活上的照顧。血友愛滋病患們分分秒秒
都要跟病魔抗爭，李錦章托著虛弱的身體說，讓他得到絕症的責任，該由
誰來付，他沒有力氣追究了，只希望相關單位讓他們得到應有的權利。公
視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導血友病患者李錦章，在15年前，因為使
用拜爾藥廠的藥劑，感染了愛滋病。在台灣，遭到這樣不幸的病患，就有
53人。愛滋病患需要什麼樣的幫助？記者陳青文、徐啟峰的報導協助血
友愛滋病患們的浮木濟世會，今天公佈成立一個血友愛滋照顧基金，將病
患們少數的錢集合起來，給急需要幫助的人。莊盛晃指出，政府給予血友
愛滋病患一人200萬的救助金，有許多不合理的限制，想要領到200
萬，很不容易。莊盛晃強調，血友愛滋病患需要的還不只是金錢的幫助，
更重要的是醫療與生活上的照顧。血友愛滋病患們分分秒秒都要跟病魔抗
爭，李錦章托著虛弱的身體說，讓他得到絕症的責任，該由誰來付，他沒
有力氣追究了，只希望相關單位讓他們得到應有的權利。公視新聞陳青文
、徐啟峰採訪報導血友病患者李錦章，在15年前，因為使用拜爾藥廠的
藥劑，感染了愛滋病。在台灣，遭到這樣不幸的病患，就有53人。愛滋
病患需要什麼樣的幫助？記者陳青文、徐啟峰的報導協助血友愛滋病患們
的浮木濟世會，今天公佈成立一個血友愛滋照顧基金，將病患們少數的錢
集合起來，給急需要幫助的人。莊盛晃指出，政府給予血友愛滋病患一人
200萬的救助金，有許多不合理的限制，想要領到200萬，很不容易
。莊盛晃強調，血友愛滋病患需要的還不只是金錢的幫助，更重要的是醫
療與生活上的照顧。血友愛滋病患們分分秒秒都要跟病魔抗爭，李錦章托
著虛弱的身體說，讓他得到絕症的責任，該由誰來付，他沒有力氣追究了
，只希望相關單位讓他們得到應有的權利。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪
報導血友病患者李錦章，在15年前，因為使用拜爾藥廠的藥劑，感染了
愛滋病。在台灣，遭到這樣不幸的病患，就有53人。愛滋病患需要什麼
樣的幫助？記者陳青文、徐啟峰的報導協助血友愛滋病患們的浮木濟世會
，今天公佈成立一個血友愛滋照顧基金，將病患們少數的錢集合起來，給
急需要幫助的人。莊盛晃指出，政府給予血友愛滋病患一人200萬的救
助金，有許多不合理的限制，想要領到200萬，很不容易。莊盛晃強調
，血友愛滋病患需要的還不只是金錢的幫助，更重要的是醫療與生活上的
照顧。血友愛滋病患們分分秒秒都要跟病魔抗爭，李錦章托著虛弱的身體
說，讓他得到絕症的責任，該由誰來付，他沒有力氣追究了，只希望相關
單位讓他們得到應有的權利。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導血友病患
者李錦章，在15年前，因為使用拜爾藥廠的藥劑，感染了愛滋病。在台
灣，遭到這樣不幸的病患，就有53人。愛滋病患需要什麼樣的幫助？記
者陳青文、徐啟峰的報導協助血友愛滋病患們的浮木濟世會，今天公佈成
立一個血友愛滋照顧基金，將病患們少數的錢集合起來，給急需要幫助的
人。莊盛晃指出，政府給予血友愛滋病患一人200萬的救助金，有許多
不合理的限制，想要領到200萬，很不容易。莊盛晃強調，血友愛滋病
患需要的還不只是金錢的幫助，更重要的是醫療與生活上的照顧。血友愛
滋病患們分分秒秒都要跟病魔抗爭，李錦章托著虛弱的身體說，讓他得到
絕症的責任，該由誰來付，他沒有力氣追究了，只希望相關單位讓他們得
到應有的權利。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導
