美國國務卿鮑爾，在結束中東訪問後，13號抵達俄羅斯。鮑爾此行除了
和俄羅斯高層，商討伊拉克戰後重建問題外，俄羅斯協助伊朗發展核子計
畫以及反恐，也是雙方會談的焦點美國國務卿鮑爾十三號抵達莫斯科，隨
即和俄羅斯外長伊凡諾夫展開討論。由於鮑爾來訪前夕，沙烏地阿拉伯和
車臣相繼發生恐怖攻擊，反恐成為討論重點。另外雙方也就伊拉克戰後以
及俄羅斯協助伊朗發展核能等敏感議題進行討論在伊拉克問題上，美國提
議取消對伊拉克經濟制裁的草案，星期四就要在安理會進行討論，這項草
案建議，美國和盟國在不受國際監督的情況下，有權出售伊拉克石油，並
使用獲得的資金，不過俄羅斯反對美國提案，同時也希望聯合國武檢員，
趕緊返回伊拉克，進行武檢工作另外在俄羅斯出售科技，協助伊朗發展核
能的問題上，美俄雙方同樣存有歧見，美方要求俄羅斯，立即停止出售相
關設備給伊朗，但卻遭到俄羅斯拒絕，國際原子能總署，日前發現伊朗有
意發展核武的證據，鮑爾此行也將向俄羅斯表達嚴重關切，預料下個月美
俄元首高峰會時，這也會成為討論焦點。鮑爾預計在莫斯科停留兩天，接
下來還會和俄羅斯總統蒲亭會面美國國務卿鮑爾，在結束中東訪問後，1
3號抵達俄羅斯。鮑爾此行除了和俄羅斯高層，商討伊拉克戰後重建問題
外，俄羅斯協助伊朗發展核子計畫以及反恐，也是雙方會談的焦點美國國
務卿鮑爾十三號抵達莫斯科，隨即和俄羅斯外長伊凡諾夫展開討論。由於
鮑爾來訪前夕，沙烏地阿拉伯和車臣相繼發生恐怖攻擊，反恐成為討論重
點。另外雙方也就伊拉克戰後以及俄羅斯協助伊朗發展核能等敏感議題進
行討論在伊拉克問題上，美國提議取消對伊拉克經濟制裁的草案，星期四
就要在安理會進行討論，這項草案建議，美國和盟國在不受國際監督的情
況下，有權出售伊拉克石油，並使用獲得的資金，不過俄羅斯反對美國提
案，同時也希望聯合國武檢員，趕緊返回伊拉克，進行武檢工作另外在俄
羅斯出售科技，協助伊朗發展核能的問題上，美俄雙方同樣存有歧見，美
方要求俄羅斯，立即停止出售相關設備給伊朗，但卻遭到俄羅斯拒絕，國
際原子能總署，日前發現伊朗有意發展核武的證據，鮑爾此行也將向俄羅
斯表達嚴重關切，預料下個月美俄元首高峰會時，這也會成為討論焦點。
鮑爾預計在莫斯科停留兩天，接下來還會和俄羅斯總統蒲亭會面美國國務
卿鮑爾，在結束中東訪問後，13號抵達俄羅斯。鮑爾此行除了和俄羅斯
高層，商討伊拉克戰後重建問題外，俄羅斯協助伊朗發展核子計畫以及反
恐，也是雙方會談的焦點美國國務卿鮑爾十三號抵達莫斯科，隨即和俄羅
斯外長伊凡諾夫展開討論。由於鮑爾來訪前夕，沙烏地阿拉伯和車臣相繼
發生恐怖攻擊，反恐成為討論重點。另外雙方也就伊拉克戰後以及俄羅斯
協助伊朗發展核能等敏感議題進行討論在伊拉克問題上，美國提議取消對
伊拉克經濟制裁的草案，星期四就要在安理會進行討論，這項草案建議，
美國和盟國在不受國際監督的情況下，有權出售伊拉克石油，並使用獲得
的資金，不過俄羅斯反對美國提案，同時也希望聯合國武檢員，趕緊返回
伊拉克，進行武檢工作另外在俄羅斯出售科技，協助伊朗發展核能的問題
上，美俄雙方同樣存有歧見，美方要求俄羅斯，立即停止出售相關設備給
伊朗，但卻遭到俄羅斯拒絕，國際原子能總署，日前發現伊朗有意發展核
武的證據，鮑爾此行也將向俄羅斯表達嚴重關切，預料下個月美俄元首高
峰會時，這也會成為討論焦點。鮑爾預計在莫斯科停留兩天，接下來還會
和俄羅斯總統蒲亭會面美國國務卿鮑爾，在結束中東訪問後，13號抵達
俄羅斯。鮑爾此行除了和俄羅斯高層，商討伊拉克戰後重建問題外，俄羅
斯協助伊朗發展核子計畫以及反恐，也是雙方會談的焦點美國國務卿鮑爾
十三號抵達莫斯科，隨即和俄羅斯外長伊凡諾夫展開討論。由於鮑爾來訪
前夕，沙烏地阿拉伯和車臣相繼發生恐怖攻擊，反恐成為討論重點。另外
雙方也就伊拉克戰後以及俄羅斯協助伊朗發展核能等敏感議題進行討論在
伊拉克問題上，美國提議取消對伊拉克經濟制裁的草案，星期四就要在安
理會進行討論，這項草案建議，美國和盟國在不受國際監督的情況下，有
權出售伊拉克石油，並使用獲得的資金，不過俄羅斯反對美國提案，同時
也希望聯合國武檢員，趕緊返回伊拉克，進行武檢工作另外在俄羅斯出售
科技，協助伊朗發展核能的問題上，美俄雙方同樣存有歧見，美方要求俄
羅斯，立即停止出售相關設備給伊朗，但卻遭到俄羅斯拒絕，國際原子能
總署，日前發現伊朗有意發展核武的證據，鮑爾此行也將向俄羅斯表達嚴
重關切，預料下個月美俄元首高峰會時，這也會成為討論焦點。鮑爾預計
在莫斯科停留兩天，接下來還會和俄羅斯總統蒲亭會面美國國務卿鮑爾，
在結束中東訪問後，13號抵達俄羅斯。鮑爾此行除了和俄羅斯高層，商
討伊拉克戰後重建問題外，俄羅斯協助伊朗發展核子計畫以及反恐，也是
雙方會談的焦點美國國務卿鮑爾十三號抵達莫斯科，隨即和俄羅斯外長伊
凡諾夫展開討論。由於鮑爾來訪前夕，沙烏地阿拉伯和車臣相繼發生恐怖
攻擊，反恐成為討論重點。另外雙方也就伊拉克戰後以及俄羅斯協助伊朗
發展核能等敏感議題進行討論在伊拉克問題上，美國提議取消對伊拉克經
濟制裁的草案，星期四就要在安理會進行討論，這項草案建議，美國和盟
國在不受國際監督的情況下，有權出售伊拉克石油，並使用獲得的資金，
不過俄羅斯反對美國提案，同時也希望聯合國武檢員，趕緊返回伊拉克，
進行武檢工作另外在俄羅斯出售科技，協助伊朗發展核能的問題上，美俄
雙方同樣存有歧見，美方要求俄羅斯，立即停止出售相關設備給伊朗，但
卻遭到俄羅斯拒絕，國際原子能總署，日前發現伊朗有意發展核武的證據
，鮑爾此行也將向俄羅斯表達嚴重關切，預料下個月美俄元首高峰會時，
這也會成為討論焦點。鮑爾預計在莫斯科停留兩天，接下來還會和俄羅斯
總統蒲亭會面
