說到台灣的歌仔戲，其實中國大陸也有。這種從台灣流傳到廈門、漳州等
地的歌仔戲，在大陸稱為薌劇。宜蘭的台灣戲劇館從今天開始，讓兩岸歌
仔戲同台獻藝，讓民眾欣賞比較。這、是大家熟悉的台灣歌仔戲，而這、
是來自大陸的廈門歌仔戲，你看得出來，他們有什麼不同嗎？在傳統藝術
中心主辦的「兩岸歌仔戲發展研討會」中，來自大陸的藝術家、以及學者
們前天抵台，展開為期二個星期的曲藝交流。相隔了半世紀，兩岸的歌仔
戲再次同台演出，對台灣的觀眾來說，這個曲調，聽起來有點熟悉、又有
點陌生。文建會表示，這次的活動，是傳統藝術中心繼「拱樂社」老劇本
的出版、以及「歌仔群英大匯演」等相關活動後，再次籌辦的戲曲交流活
動，主要是希望透過交流活動，來為歌仔戲的發展，累積內涵。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。劇本?說到台灣的歌仔戲，其實中國大陸也有
。這種從台灣流傳到廈門、漳州等地的歌仔戲，在大陸稱為薌劇。宜蘭的
台灣戲劇館從今天開始，讓兩岸歌仔戲同台獻藝，讓民眾欣賞比較。這、
是大家熟悉的台灣歌仔戲，而這、是來自大陸的廈門歌仔戲，你看得出來
，他們有什麼不同嗎？在傳統藝術中心主辦的「兩岸歌仔戲發展研討會」
中，來自大陸的藝術家、以及學者們前天抵台，展開為期二個星期的曲藝
交流。相隔了半世紀，兩岸的歌仔戲再次同台演出，對台灣的觀眾來說，
這個曲調，聽起來有點熟悉、又有點陌生。文建會表示，這次的活動，是
傳統藝術中心繼「拱樂社」老劇本的出版、以及「歌仔群英大匯演」等相
關活動後，再次籌辦的戲曲交流活動，主要是希望透過交流活動，來為歌
仔戲的發展，累積內涵。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。劇本?說到
台灣的歌仔戲，其實中國大陸也有。這種從台灣流傳到廈門、漳州等地的
歌仔戲，在大陸稱為薌劇。宜蘭的台灣戲劇館從今天開始，讓兩岸歌仔戲
同台獻藝，讓民眾欣賞比較。這、是大家熟悉的台灣歌仔戲，而這、是來
自大陸的廈門歌仔戲，你看得出來，他們有什麼不同嗎？在傳統藝術中心
主辦的「兩岸歌仔戲發展研討會」中，來自大陸的藝術家、以及學者們前
天抵台，展開為期二個星期的曲藝交流。相隔了半世紀，兩岸的歌仔戲再
次同台演出，對台灣的觀眾來說，這個曲調，聽起來有點熟悉、又有點陌
生。文建會表示，這次的活動，是傳統藝術中心繼「拱樂社」老劇本的出
版、以及「歌仔群英大匯演」等相關活動後，再次籌辦的戲曲交流活動，
主要是希望透過交流活動，來為歌仔戲的發展，累積內涵。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。劇本?說到台灣的歌仔戲，其實中國大陸也有。這
種從台灣流傳到廈門、漳州等地的歌仔戲，在大陸稱為薌劇。宜蘭的台灣
戲劇館從今天開始，讓兩岸歌仔戲同台獻藝，讓民眾欣賞比較。這、是大
家熟悉的台灣歌仔戲，而這、是來自大陸的廈門歌仔戲，你看得出來，他
們有什麼不同嗎？在傳統藝術中心主辦的「兩岸歌仔戲發展研討會」中，
來自大陸的藝術家、以及學者們前天抵台，展開為期二個星期的曲藝交流
。相隔了半世紀，兩岸的歌仔戲再次同台演出，對台灣的觀眾來說，這個
曲調，聽起來有點熟悉、又有點陌生。文建會表示，這次的活動，是傳統
藝術中心繼「拱樂社」老劇本的出版、以及「歌仔群英大匯演」等相關活
動後，再次籌辦的戲曲交流活動，主要是希望透過交流活動，來為歌仔戲
的發展，累積內涵。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。劇本?說到台灣
的歌仔戲，其實中國大陸也有。這種從台灣流傳到廈門、漳州等地的歌仔
戲，在大陸稱為薌劇。宜蘭的台灣戲劇館從今天開始，讓兩岸歌仔戲同台
獻藝，讓民眾欣賞比較。這、是大家熟悉的台灣歌仔戲，而這、是來自大
陸的廈門歌仔戲，你看得出來，他們有什麼不同嗎？在傳統藝術中心主辦
的「兩岸歌仔戲發展研討會」中，來自大陸的藝術家、以及學者們前天抵
台，展開為期二個星期的曲藝交流。相隔了半世紀，兩岸的歌仔戲再次同
台演出，對台灣的觀眾來說，這個曲調，聽起來有點熟悉、又有點陌生。
文建會表示，這次的活動，是傳統藝術中心繼「拱樂社」老劇本的出版、
以及「歌仔群英大匯演」等相關活動後，再次籌辦的戲曲交流活動，主要
是希望透過交流活動，來為歌仔戲的發展，累積內涵。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。劇本?說到台灣的歌仔戲，其實中國大陸也有。這種從
台灣流傳到廈門、漳州等地的歌仔戲，在大陸稱為薌劇。宜蘭的台灣戲劇
館從今天開始，讓兩岸歌仔戲同台獻藝，讓民眾欣賞比較。這、是大家熟
悉的台灣歌仔戲，而這、是來自大陸的廈門歌仔戲，你看得出來，他們有
什麼不同嗎？在傳統藝術中心主辦的「兩岸歌仔戲發展研討會」中，來自
大陸的藝術家、以及學者們前天抵台，展開為期二個星期的曲藝交流。相
隔了半世紀，兩岸的歌仔戲再次同台演出，對台灣的觀眾來說，這個曲調
，聽起來有點熟悉、又有點陌生。文建會表示，這次的活動，是傳統藝術
中心繼「拱樂社」老劇本的出版、以及「歌仔群英大匯演」等相關活動後
，再次籌辦的戲曲交流活動，主要是希望透過交流活動，來為歌仔戲的發
展，累積內涵。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。劇本?說到台灣的歌
仔戲，其實中國大陸也有。這種從台灣流傳到廈門、漳州等地的歌仔戲，
在大陸稱為薌劇。宜蘭的台灣戲劇館從今天開始，讓兩岸歌仔戲同台獻藝
，讓民眾欣賞比較。這、是大家熟悉的台灣歌仔戲，而這、是來自大陸的
廈門歌仔戲，你看得出來，他們有什麼不同嗎？在傳統藝術中心主辦的「
兩岸歌仔戲發展研討會」中，來自大陸的藝術家、以及學者們前天抵台，
展開為期二個星期的曲藝交流。相隔了半世紀，兩岸的歌仔戲再次同台演
出，對台灣的觀眾來說，這個曲調，聽起來有點熟悉、又有點陌生。文建
會表示，這次的活動，是傳統藝術中心繼「拱樂社」老劇本的出版、以及
「歌仔群英大匯演」等相關活動後，再次籌辦的戲曲交流活動，主要是希
望透過交流活動，來為歌仔戲的發展，累積內涵。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。劇本?說到台灣的歌仔戲，其實中國大陸也有。這種從台灣
流傳到廈門、漳州等地的歌仔戲，在大陸稱為薌劇。宜蘭的台灣戲劇館從
今天開始，讓兩岸歌仔戲同台獻藝，讓民眾欣賞比較。這、是大家熟悉的
台灣歌仔戲，而這、是來自大陸的廈門歌仔戲，你看得出來，他們有什麼
不同嗎？在傳統藝術中心主辦的「兩岸歌仔戲發展研討會」中，來自大陸
的藝術家、以及學者們前天抵台，展開為期二個星期的曲藝交流。相隔了
半世紀，兩岸的歌仔戲再次同台演出，對台灣的觀眾來說，這個曲調，聽
起來有點熟悉、又有點陌生。文建會表示，這次的活動，是傳統藝術中心
繼「拱樂社」老劇本的出版、以及「歌仔群英大匯演」等相關活動後，再
次籌辦的戲曲交流活動，主要是希望透過交流活動，來為歌仔戲的發展，
累積內涵。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。劇本?
