昨天我們報導了有關視障兒童的療養教育問題，僅管政府在相關法令中規
定，政府對視障兒童要設立早期療育的機構，但是幾年來執行的成果，卻
令許多視障兒的家庭感到不太滿意。現在，民間單位不僅推動早期療育，
而且還設立了視障兒童的點字圖書中心。對於您來說，黑色可能只是所有
顏色中的一部份，可是對於羿丞而言，黑是他整個世界，因為視覺上的障
礙，使得羿丞在學習上份外困難。還好羿丞接受了早期療育，現在的她，
跟同年齡的小孩來說並沒有不一樣。什麼是早期療育簡單的說是教導學齡
前的兒童有基本的生活能力這包括:教導他安全的、獨立的到他想要去的
地方，定向行動訓練，以及提早教授點字課程，另一方面則是配合醫療，
看看有沒有機會恢復孩子的視力或是維持現狀。不過台灣一直缺乏專業的
機構與師資所以成立十年的愛盲文教基金會基於讓這些學齡前的視障兒童
，能夠和正規教育銜接，於是開始推動早期療育的服務。而立委鄭龍水以
過來人的經驗，更清楚對於視障者來說，取的資訊是最困難。九月一號開
始，基金會進行一連串的義賣活動，而籌措到的經費，希望在三年內能夠
完成擁有1000本藏書的視障兒童點字圖書中心。幫忙視障兒童，除了
聽故事之外，讓他們還享有親自讀書的樂趣。公視新聞程修玲彭耀祖採訪
報導昨天我們報導了有關視障兒童的療養教育問題，僅管政府在相關法令
中規定，政府對視障兒童要設立早期療育的機構，但是幾年來執行的成果
，卻令許多視障兒的家庭感到不太滿意。現在，民間單位不僅推動早期療
育，而且還設立了視障兒童的點字圖書中心。對於您來說，黑色可能只是
所有顏色中的一部份，可是對於羿丞而言，黑是他整個世界，因為視覺上
的障礙，使得羿丞在學習上份外困難。還好羿丞接受了早期療育，現在的
她，跟同年齡的小孩來說並沒有不一樣。什麼是早期療育簡單的說是教導
學齡前的兒童有基本的生活能力這包括:教導他安全的、獨立的到他想要
去的地方，定向行動訓練，以及提早教授點字課程，另一方面則是配合醫
療，看看有沒有機會恢復孩子的視力或是維持現狀。不過台灣一直缺乏專
業的機構與師資所以成立十年的愛盲文教基金會基於讓這些學齡前的視障
兒童，能夠和正規教育銜接，於是開始推動早期療育的服務。而立委鄭龍
水以過來人的經驗，更清楚對於視障者來說，取的資訊是最困難。九月一
號開始，基金會進行一連串的義賣活動，而籌措到的經費，希望在三年內
能夠完成擁有1000本藏書的視障兒童點字圖書中心。幫忙視障兒童，
除了聽故事之外，讓他們還享有親自讀書的樂趣。公視新聞程修玲彭耀祖
採訪報導昨天我們報導了有關視障兒童的療養教育問題，僅管政府在相關
法令中規定，政府對視障兒童要設立早期療育的機構，但是幾年來執行的
成果，卻令許多視障兒的家庭感到不太滿意。現在，民間單位不僅推動早
期療育，而且還設立了視障兒童的點字圖書中心。對於您來說，黑色可能
只是所有顏色中的一部份，可是對於羿丞而言，黑是他整個世界，因為視
覺上的障礙，使得羿丞在學習上份外困難。還好羿丞接受了早期療育，現
在的她，跟同年齡的小孩來說並沒有不一樣。什麼是早期療育簡單的說是
教導學齡前的兒童有基本的生活能力這包括:教導他安全的、獨立的到他
想要去的地方，定向行動訓練，以及提早教授點字課程，另一方面則是配
合醫療，看看有沒有機會恢復孩子的視力或是維持現狀。不過台灣一直缺
乏專業的機構與師資所以成立十年的愛盲文教基金會基於讓這些學齡前的
視障兒童，能夠和正規教育銜接，於是開始推動早期療育的服務。而立委
鄭龍水以過來人的經驗，更清楚對於視障者來說，取的資訊是最困難。九
月一號開始，基金會進行一連串的義賣活動，而籌措到的經費，希望在三
年內能夠完成擁有1000本藏書的視障兒童點字圖書中心。幫忙視障兒
童，除了聽故事之外，讓他們還享有親自讀書的樂趣。公視新聞程修玲彭
耀祖採訪報導昨天我們報導了有關視障兒童的療養教育問題，僅管政府在
相關法令中規定，政府對視障兒童要設立早期療育的機構，但是幾年來執
行的成果，卻令許多視障兒的家庭感到不太滿意。現在，民間單位不僅推
動早期療育，而且還設立了視障兒童的點字圖書中心。對於您來說，黑色
可能只是所有顏色中的一部份，可是對於羿丞而言，黑是他整個世界，因
為視覺上的障礙，使得羿丞在學習上份外困難。還好羿丞接受了早期療育
，現在的她，跟同年齡的小孩來說並沒有不一樣。什麼是早期療育簡單的
說是教導學齡前的兒童有基本的生活能力這包括:教導他安全的、獨立的
到他想要去的地方，定向行動訓練，以及提早教授點字課程，另一方面則
是配合醫療，看看有沒有機會恢復孩子的視力或是維持現狀。不過台灣一
直缺乏專業的機構與師資所以成立十年的愛盲文教基金會基於讓這些學齡
前的視障兒童，能夠和正規教育銜接，於是開始推動早期療育的服務。而
立委鄭龍水以過來人的經驗，更清楚對於視障者來說，取的資訊是最困難
。九月一號開始，基金會進行一連串的義賣活動，而籌措到的經費，希望
在三年內能夠完成擁有1000本藏書的視障兒童點字圖書中心。幫忙視
障兒童，除了聽故事之外，讓他們還享有親自讀書的樂趣。公視新聞程修
玲彭耀祖採訪報導昨天我們報導了有關視障兒童的療養教育問題，僅管政
府在相關法令中規定，政府對視障兒童要設立早期療育的機構，但是幾年
來執行的成果，卻令許多視障兒的家庭感到不太滿意。現在，民間單位不
僅推動早期療育，而且還設立了視障兒童的點字圖書中心。對於您來說，
黑色可能只是所有顏色中的一部份，可是對於羿丞而言，黑是他整個世界
，因為視覺上的障礙，使得羿丞在學習上份外困難。還好羿丞接受了早期
療育，現在的她，跟同年齡的小孩來說並沒有不一樣。什麼是早期療育簡
單的說是教導學齡前的兒童有基本的生活能力這包括:教導他安全的、獨
立的到他想要去的地方，定向行動訓練，以及提早教授點字課程，另一方
面則是配合醫療，看看有沒有機會恢復孩子的視力或是維持現狀。不過台
灣一直缺乏專業的機構與師資所以成立十年的愛盲文教基金會基於讓這些
學齡前的視障兒童，能夠和正規教育銜接，於是開始推動早期療育的服務
。而立委鄭龍水以過來人的經驗，更清楚對於視障者來說，取的資訊是最
困難。九月一號開始，基金會進行一連串的義賣活動，而籌措到的經費，
希望在三年內能夠完成擁有1000本藏書的視障兒童點字圖書中心。幫
忙視障兒童，除了聽故事之外，讓他們還享有親自讀書的樂趣。公視新聞
程修玲彭耀祖採訪報導昨天我們報導了有關視障兒童的療養教育問題，僅
管政府在相關法令中規定，政府對視障兒童要設立早期療育的機構，但是
幾年來執行的成果，卻令許多視障兒的家庭感到不太滿意。現在，民間單
位不僅推動早期療育，而且還設立了視障兒童的點字圖書中心。對於您來
說，黑色可能只是所有顏色中的一部份，可是對於羿丞而言，黑是他整個
世界，因為視覺上的障礙，使得羿丞在學習上份外困難。還好羿丞接受了
早期療育，現在的她，跟同年齡的小孩來說並沒有不一樣。什麼是早期療
育簡單的說是教導學齡前的兒童有基本的生活能力這包括:教導他安全的
、獨立的到他想要去的地方，定向行動訓練，以及提早教授點字課程，另
一方面則是配合醫療，看看有沒有機會恢復孩子的視力或是維持現狀。不
過台灣一直缺乏專業的機構與師資所以成立十年的愛盲文教基金會基於讓
這些學齡前的視障兒童，能夠和正規教育銜接，於是開始推動早期療育的
服務。而立委鄭龍水以過來人的經驗，更清楚對於視障者來說，取的資訊
是最困難。九月一號開始，基金會進行一連串的義賣活動，而籌措到的經
費，希望在三年內能夠完成擁有1000本藏書的視障兒童點字圖書中心
。幫忙視障兒童，除了聽故事之外，讓他們還享有親自讀書的樂趣。公視
新聞程修玲彭耀祖採訪報導昨天我們報導了有關視障兒童的療養教育問題
，僅管政府在相關法令中規定，政府對視障兒童要設立早期療育的機構，
但是幾年來執行的成果，卻令許多視障兒的家庭感到不太滿意。現在，民
間單位不僅推動早期療育，而且還設立了視障兒童的點字圖書中心。對於
您來說，黑色可能只是所有顏色中的一部份，可是對於羿丞而言，黑是他
整個世界，因為視覺上的障礙，使得羿丞在學習上份外困難。還好羿丞接
受了早期療育，現在的她，跟同年齡的小孩來說並沒有不一樣。什麼是早
期療育簡單的說是教導學齡前的兒童有基本的生活能力這包括:教導他安
全的、獨立的到他想要去的地方，定向行動訓練，以及提早教授點字課程
，另一方面則是配合醫療，看看有沒有機會恢復孩子的視力或是維持現狀
。不過台灣一直缺乏專業的機構與師資所以成立十年的愛盲文教基金會基
於讓這些學齡前的視障兒童，能夠和正規教育銜接，於是開始推動早期療
育的服務。而立委鄭龍水以過來人的經驗，更清楚對於視障者來說，取的
資訊是最困難。九月一號開始，基金會進行一連串的義賣活動，而籌措到
的經費，希望在三年內能夠完成擁有1000本藏書的視障兒童點字圖書
中心。幫忙視障兒童，除了聽故事之外，讓他們還享有親自讀書的樂趣。
公視新聞程修玲彭耀祖採訪報導昨天我們報導了有關視障兒童的療養教育
問題，僅管政府在相關法令中規定，政府對視障兒童要設立早期療育的機
構，但是幾年來執行的成果，卻令許多視障兒的家庭感到不太滿意。現在
，民間單位不僅推動早期療育，而且還設立了視障兒童的點字圖書中心。
對於您來說，黑色可能只是所有顏色中的一部份，可是對於羿丞而言，黑
是他整個世界，因為視覺上的障礙，使得羿丞在學習上份外困難。還好羿
丞接受了早期療育，現在的她，跟同年齡的小孩來說並沒有不一樣。什麼
是早期療育簡單的說是教導學齡前的兒童有基本的生活能力這包括:教導
他安全的、獨立的到他想要去的地方，定向行動訓練，以及提早教授點字
課程，另一方面則是配合醫療，看看有沒有機會恢復孩子的視力或是維持
現狀。不過台灣一直缺乏專業的機構與師資所以成立十年的愛盲文教基金
會基於讓這些學齡前的視障兒童，能夠和正規教育銜接，於是開始推動早
期療育的服務。而立委鄭龍水以過來人的經驗，更清楚對於視障者來說，
取的資訊是最困難。九月一號開始，基金會進行一連串的義賣活動，而籌
措到的經費，希望在三年內能夠完成擁有1000本藏書的視障兒童點字
圖書中心。幫忙視障兒童，除了聽故事之外，讓他們還享有親自讀書的樂
趣。公視新聞程修玲彭耀祖採訪報導昨天我們報導了有關視障兒童的療養
教育問題，僅管政府在相關法令中規定，政府對視障兒童要設立早期療育
的機構，但是幾年來執行的成果，卻令許多視障兒的家庭感到不太滿意。
現在，民間單位不僅推動早期療育，而且還設立了視障兒童的點字圖書中
心。對於您來說，黑色可能只是所有顏色中的一部份，可是對於羿丞而言
，黑是他整個世界，因為視覺上的障礙，使得羿丞在學習上份外困難。還
好羿丞接受了早期療育，現在的她，跟同年齡的小孩來說並沒有不一樣。
什麼是早期療育簡單的說是教導學齡前的兒童有基本的生活能力這包括:
教導他安全的、獨立的到他想要去的地方，定向行動訓練，以及提早教授
點字課程，另一方面則是配合醫療，看看有沒有機會恢復孩子的視力或是
維持現狀。不過台灣一直缺乏專業的機構與師資所以成立十年的愛盲文教
基金會基於讓這些學齡前的視障兒童，能夠和正規教育銜接，於是開始推
動早期療育的服務。而立委鄭龍水以過來人的經驗，更清楚對於視障者來
說，取的資訊是最困難。九月一號開始，基金會進行一連串的義賣活動，
而籌措到的經費，希望在三年內能夠完成擁有1000本藏書的視障兒童
點字圖書中心。幫忙視障兒童，除了聽故事之外，讓他們還享有親自讀書
的樂趣。公視新聞程修玲彭耀祖採訪報導昨天我們報導了有關視障兒童的
療養教育問題，僅管政府在相關法令中規定，政府對視障兒童要設立早期
療育的機構，但是幾年來執行的成果，卻令許多視障兒的家庭感到不太滿
意。現在，民間單位不僅推動早期療育，而且還設立了視障兒童的點字圖
書中心。對於您來說，黑色可能只是所有顏色中的一部份，可是對於羿丞
而言，黑是他整個世界，因為視覺上的障礙，使得羿丞在學習上份外困難
。還好羿丞接受了早期療育，現在的她，跟同年齡的小孩來說並沒有不一
樣。什麼是早期療育簡單的說是教導學齡前的兒童有基本的生活能力這包
括:教導他安全的、獨立的到他想要去的地方，定向行動訓練，以及提早
教授點字課程，另一方面則是配合醫療，看看有沒有機會恢復孩子的視力
或是維持現狀。不過台灣一直缺乏專業的機構與師資所以成立十年的愛盲
文教基金會基於讓這些學齡前的視障兒童，能夠和正規教育銜接，於是開
始推動早期療育的服務。而立委鄭龍水以過來人的經驗，更清楚對於視障
者來說，取的資訊是最困難。九月一號開始，基金會進行一連串的義賣活
動，而籌措到的經費，希望在三年內能夠完成擁有1000本藏書的視障
兒童點字圖書中心。幫忙視障兒童，除了聽故事之外，讓他們還享有親自
讀書的樂趣。公視新聞程修玲彭耀祖採訪報導
