昨天我們報導了有關視障兒童的療養教育問題，僅管政府在相關法令中
規定，政府對視障兒童要設立早期療育的機構，但是幾年來執行的成
果，卻令許多視障兒的家庭感到不太滿意。
現在，民間單位不僅推動早期療育，而且還設立了視障兒童的點字圖書
中心。
對於您來說，黑色可能只是所有顏色中的一部份，可是對於羿丞而言，
黑是他整個世界，因為視覺上的障礙，使得羿丞在學習上份外困難。
還好羿丞接受了早期療育，現在的她，跟同年齡的小孩來說並沒有不一
樣。
什麼是早期療育簡單的說是教導學齡前的兒童有基本的生活能力這包括
:教導他安全的、獨立的到他想要去的地方，定向行動訓練，以及提
早教授點字課程，另一方面則是配合醫療，看看有沒有機會恢復孩子
不過台灣一直缺乏專業的機構與師資所以成立十年的愛盲文教基金會基
於讓這些學齡前的視障兒童，能夠和正規教育銜接，於是開始推動早
期療育的服務。
而立委鄭龍水以過來人的經驗，更清楚對於視障者來說，取的資訊是最
困難。
九月一號開始，基金會進行一連串的義賣活動，而籌措到的經費，希望
在三年內能夠完成擁有1000本藏書的視障兒童點字圖書中心。
幫忙視障兒童，除了聽故事之外，讓他們還享有親自讀書的樂趣。
公視新聞程修玲彭耀祖採訪報導
