接著來關心醫藥的新聞。季節交替，氣候不穩定，流行性感冒就會頻傳。
就算吃了藥，感冒的症狀，不見得會馬上好。衛生署今天公佈一種新的感
冒藥，它的療效優勢就是在感冒初期，就能抑制病菌，讓不舒服的症狀，
迅速消失。這顆黃白相間的膠囊，叫做『奧斯他偉』。它是最近衛生署核
准的口服流行性感冒新藥。換句話說，『奧斯他偉』這種新藥，是針對感
冒的病毒來治療，和一般坊間的感冒藥是不一樣的。由於『奧斯他偉』的
療效，在抑制感冒病毒增生，因此，服用的時間，最好是在確定感冒的第
一，或第二天開始服用。一天兩次，每次一顆，連續服用5天。每一次的
療效，可達32小時。至於副作用，臨床研究發現，以噁心，嘔吐，暈眩
為主。另外，腎功能不好的人，在劑量上也必須減半。值的注意的是，『
奧斯他偉』在市面上的藥房買不到，必須經由醫師開立處方籤才可以取得
。衛生署說，『奧斯他偉』新藥，最快會在入秋前開始用藥。公視新聞洪
蕙竹陳保羅採訪報導接著來關心醫藥的新聞。季節交替，氣候不穩定，流
行性感冒就會頻傳。就算吃了藥，感冒的症狀，不見得會馬上好。衛生署
今天公佈一種新的感冒藥，它的療效優勢就是在感冒初期，就能抑制病菌
，讓不舒服的症狀，迅速消失。這顆黃白相間的膠囊，叫做『奧斯他偉』
。它是最近衛生署核准的口服流行性感冒新藥。換句話說，『奧斯他偉』
這種新藥，是針對感冒的病毒來治療，和一般坊間的感冒藥是不一樣的。
由於『奧斯他偉』的療效，在抑制感冒病毒增生，因此，服用的時間，最
好是在確定感冒的第一，或第二天開始服用。一天兩次，每次一顆，連續
服用5天。每一次的療效，可達32小時。至於副作用，臨床研究發現，
以噁心，嘔吐，暈眩為主。另外，腎功能不好的人，在劑量上也必須減半
。值的注意的是，『奧斯他偉』在市面上的藥房買不到，必須經由醫師開
立處方籤才可以取得。衛生署說，『奧斯他偉』新藥，最快會在入秋前開
始用藥。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導接著來關心醫藥的新聞。季節交
替，氣候不穩定，流行性感冒就會頻傳。就算吃了藥，感冒的症狀，不見
得會馬上好。衛生署今天公佈一種新的感冒藥，它的療效優勢就是在感冒
初期，就能抑制病菌，讓不舒服的症狀，迅速消失。這顆黃白相間的膠囊
，叫做『奧斯他偉』。它是最近衛生署核准的口服流行性感冒新藥。換句
話說，『奧斯他偉』這種新藥，是針對感冒的病毒來治療，和一般坊間的
感冒藥是不一樣的。由於『奧斯他偉』的療效，在抑制感冒病毒增生，因
此，服用的時間，最好是在確定感冒的第一，或第二天開始服用。一天兩
次，每次一顆，連續服用5天。每一次的療效，可達32小時。至於副作
用，臨床研究發現，以噁心，嘔吐，暈眩為主。另外，腎功能不好的人，
在劑量上也必須減半。值的注意的是，『奧斯他偉』在市面上的藥房買不
到，必須經由醫師開立處方籤才可以取得。衛生署說，『奧斯他偉』新藥
，最快會在入秋前開始用藥。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導接著來關心
醫藥的新聞。季節交替，氣候不穩定，流行性感冒就會頻傳。就算吃了藥
，感冒的症狀，不見得會馬上好。衛生署今天公佈一種新的感冒藥，它的
療效優勢就是在感冒初期，就能抑制病菌，讓不舒服的症狀，迅速消失。
這顆黃白相間的膠囊，叫做『奧斯他偉』。它是最近衛生署核准的口服流
行性感冒新藥。換句話說，『奧斯他偉』這種新藥，是針對感冒的病毒來
治療，和一般坊間的感冒藥是不一樣的。由於『奧斯他偉』的療效，在抑
制感冒病毒增生，因此，服用的時間，最好是在確定感冒的第一，或第二
天開始服用。一天兩次，每次一顆，連續服用5天。每一次的療效，可達
32小時。至於副作用，臨床研究發現，以噁心，嘔吐，暈眩為主。另外
，腎功能不好的人，在劑量上也必須減半。值的注意的是，『奧斯他偉』
在市面上的藥房買不到，必須經由醫師開立處方籤才可以取得。衛生署說
，『奧斯他偉』新藥，最快會在入秋前開始用藥。公視新聞洪蕙竹陳保羅
採訪報導接著來關心醫藥的新聞。季節交替，氣候不穩定，流行性感冒就
會頻傳。就算吃了藥，感冒的症狀，不見得會馬上好。衛生署今天公佈一
種新的感冒藥，它的療效優勢就是在感冒初期，就能抑制病菌，讓不舒服
的症狀，迅速消失。這顆黃白相間的膠囊，叫做『奧斯他偉』。它是最近
衛生署核准的口服流行性感冒新藥。換句話說，『奧斯他偉』這種新藥，
是針對感冒的病毒來治療，和一般坊間的感冒藥是不一樣的。由於『奧斯
他偉』的療效，在抑制感冒病毒增生，因此，服用的時間，最好是在確定
感冒的第一，或第二天開始服用。一天兩次，每次一顆，連續服用5天。
每一次的療效，可達32小時。至於副作用，臨床研究發現，以噁心，嘔
吐，暈眩為主。另外，腎功能不好的人，在劑量上也必須減半。值的注意
的是，『奧斯他偉』在市面上的藥房買不到，必須經由醫師開立處方籤才
可以取得。衛生署說，『奧斯他偉』新藥，最快會在入秋前開始用藥。公
視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導接著來關心醫藥的新聞。季節交替，氣候不
穩定，流行性感冒就會頻傳。就算吃了藥，感冒的症狀，不見得會馬上好
。衛生署今天公佈一種新的感冒藥，它的療效優勢就是在感冒初期，就能
抑制病菌，讓不舒服的症狀，迅速消失。這顆黃白相間的膠囊，叫做『奧
斯他偉』。它是最近衛生署核准的口服流行性感冒新藥。換句話說，『奧
斯他偉』這種新藥，是針對感冒的病毒來治療，和一般坊間的感冒藥是不
一樣的。由於『奧斯他偉』的療效，在抑制感冒病毒增生，因此，服用的
時間，最好是在確定感冒的第一，或第二天開始服用。一天兩次，每次一
顆，連續服用5天。每一次的療效，可達32小時。至於副作用，臨床研
究發現，以噁心，嘔吐，暈眩為主。另外，腎功能不好的人，在劑量上也
必須減半。值的注意的是，『奧斯他偉』在市面上的藥房買不到，必須經
由醫師開立處方籤才可以取得。衛生署說，『奧斯他偉』新藥，最快會在
入秋前開始用藥。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導接著來關心醫藥的新聞
。季節交替，氣候不穩定，流行性感冒就會頻傳。就算吃了藥，感冒的症
狀，不見得會馬上好。衛生署今天公佈一種新的感冒藥，它的療效優勢就
是在感冒初期，就能抑制病菌，讓不舒服的症狀，迅速消失。這顆黃白相
間的膠囊，叫做『奧斯他偉』。它是最近衛生署核准的口服流行性感冒新
藥。換句話說，『奧斯他偉』這種新藥，是針對感冒的病毒來治療，和一
般坊間的感冒藥是不一樣的。由於『奧斯他偉』的療效，在抑制感冒病毒
增生，因此，服用的時間，最好是在確定感冒的第一，或第二天開始服用
。一天兩次，每次一顆，連續服用5天。每一次的療效，可達32小時。
至於副作用，臨床研究發現，以噁心，嘔吐，暈眩為主。另外，腎功能不
好的人，在劑量上也必須減半。值的注意的是，『奧斯他偉』在市面上的
藥房買不到，必須經由醫師開立處方籤才可以取得。衛生署說，『奧斯他
偉』新藥，最快會在入秋前開始用藥。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導接
著來關心醫藥的新聞。季節交替，氣候不穩定，流行性感冒就會頻傳。就
算吃了藥，感冒的症狀，不見得會馬上好。衛生署今天公佈一種新的感冒
藥，它的療效優勢就是在感冒初期，就能抑制病菌，讓不舒服的症狀，迅
速消失。這顆黃白相間的膠囊，叫做『奧斯他偉』。它是最近衛生署核准
的口服流行性感冒新藥。換句話說，『奧斯他偉』這種新藥，是針對感冒
的病毒來治療，和一般坊間的感冒藥是不一樣的。由於『奧斯他偉』的療
效，在抑制感冒病毒增生，因此，服用的時間，最好是在確定感冒的第一
，或第二天開始服用。一天兩次，每次一顆，連續服用5天。每一次的療
效，可達32小時。至於副作用，臨床研究發現，以噁心，嘔吐，暈眩為
主。另外，腎功能不好的人，在劑量上也必須減半。值的注意的是，『奧
斯他偉』在市面上的藥房買不到，必須經由醫師開立處方籤才可以取得。
衛生署說，『奧斯他偉』新藥，最快會在入秋前開始用藥。公視新聞洪蕙
竹陳保羅採訪報導接著來關心醫藥的新聞。季節交替，氣候不穩定，流行
性感冒就會頻傳。就算吃了藥，感冒的症狀，不見得會馬上好。衛生署今
天公佈一種新的感冒藥，它的療效優勢就是在感冒初期，就能抑制病菌，
讓不舒服的症狀，迅速消失。這顆黃白相間的膠囊，叫做『奧斯他偉』。
它是最近衛生署核准的口服流行性感冒新藥。換句話說，『奧斯他偉』這
種新藥，是針對感冒的病毒來治療，和一般坊間的感冒藥是不一樣的。由
於『奧斯他偉』的療效，在抑制感冒病毒增生，因此，服用的時間，最好
是在確定感冒的第一，或第二天開始服用。一天兩次，每次一顆，連續服
用5天。每一次的療效，可達32小時。至於副作用，臨床研究發現，以
噁心，嘔吐，暈眩為主。另外，腎功能不好的人，在劑量上也必須減半。
值的注意的是，『奧斯他偉』在市面上的藥房買不到，必須經由醫師開立
處方籤才可以取得。衛生署說，『奧斯他偉』新藥，最快會在入秋前開始
用藥。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導接著來關心醫藥的新聞。季節交替
，氣候不穩定，流行性感冒就會頻傳。就算吃了藥，感冒的症狀，不見得
會馬上好。衛生署今天公佈一種新的感冒藥，它的療效優勢就是在感冒初
期，就能抑制病菌，讓不舒服的症狀，迅速消失。這顆黃白相間的膠囊，
叫做『奧斯他偉』。它是最近衛生署核准的口服流行性感冒新藥。換句話
說，『奧斯他偉』這種新藥，是針對感冒的病毒來治療，和一般坊間的感
冒藥是不一樣的。由於『奧斯他偉』的療效，在抑制感冒病毒增生，因此
，服用的時間，最好是在確定感冒的第一，或第二天開始服用。一天兩次
，每次一顆，連續服用5天。每一次的療效，可達32小時。至於副作用
，臨床研究發現，以噁心，嘔吐，暈眩為主。另外，腎功能不好的人，在
劑量上也必須減半。值的注意的是，『奧斯他偉』在市面上的藥房買不到
，必須經由醫師開立處方籤才可以取得。衛生署說，『奧斯他偉』新藥，
最快會在入秋前開始用藥。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導接著來關心醫
藥的新聞。季節交替，氣候不穩定，流行性感冒就會頻傳。就算吃了藥，
感冒的症狀，不見得會馬上好。衛生署今天公佈一種新的感冒藥，它的療
效優勢就是在感冒初期，就能抑制病菌，讓不舒服的症狀，迅速消失。這
顆黃白相間的膠囊，叫做『奧斯他偉』。它是最近衛生署核准的口服流行
性感冒新藥。換句話說，『奧斯他偉』這種新藥，是針對感冒的病毒來治
療，和一般坊間的感冒藥是不一樣的。由於『奧斯他偉』的療效，在抑制
感冒病毒增生，因此，服用的時間，最好是在確定感冒的第一，或第二天
開始服用。一天兩次，每次一顆，連續服用5天。每一次的療效，可達3
2小時。至於副作用，臨床研究發現，以噁心，嘔吐，暈眩為主。另外，
腎功能不好的人，在劑量上也必須減半。值的注意的是，『奧斯他偉』在
市面上的藥房買不到，必須經由醫師開立處方籤才可以取得。衛生署說，
『奧斯他偉』新藥，最快會在入秋前開始用藥。公視新聞洪蕙竹陳保羅採
訪報導接著來關心醫藥的新聞。季節交替，氣候不穩定，流行性感冒就會
頻傳。就算吃了藥，感冒的症狀，不見得會馬上好。衛生署今天公佈一種
新的感冒藥，它的療效優勢就是在感冒初期，就能抑制病菌，讓不舒服的
症狀，迅速消失。這顆黃白相間的膠囊，叫做『奧斯他偉』。它是最近衛
生署核准的口服流行性感冒新藥。換句話說，『奧斯他偉』這種新藥，是
針對感冒的病毒來治療，和一般坊間的感冒藥是不一樣的。由於『奧斯他
偉』的療效，在抑制感冒病毒增生，因此，服用的時間，最好是在確定感
冒的第一，或第二天開始服用。一天兩次，每次一顆，連續服用5天。每
一次的療效，可達32小時。至於副作用，臨床研究發現，以噁心，嘔吐
，暈眩為主。另外，腎功能不好的人，在劑量上也必須減半。值的注意的
是，『奧斯他偉』在市面上的藥房買不到，必須經由醫師開立處方籤才可
以取得。衛生署說，『奧斯他偉』新藥，最快會在入秋前開始用藥。公視
新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導接著來關心醫藥的新聞。季節交替，氣候不穩
定，流行性感冒就會頻傳。就算吃了藥，感冒的症狀，不見得會馬上好。
衛生署今天公佈一種新的感冒藥，它的療效優勢就是在感冒初期，就能抑
制病菌，讓不舒服的症狀，迅速消失。這顆黃白相間的膠囊，叫做『奧斯
他偉』。它是最近衛生署核准的口服流行性感冒新藥。換句話說，『奧斯
他偉』這種新藥，是針對感冒的病毒來治療，和一般坊間的感冒藥是不一
樣的。由於『奧斯他偉』的療效，在抑制感冒病毒增生，因此，服用的時
間，最好是在確定感冒的第一，或第二天開始服用。一天兩次，每次一顆
，連續服用5天。每一次的療效，可達32小時。至於副作用，臨床研究
發現，以噁心，嘔吐，暈眩為主。另外，腎功能不好的人，在劑量上也必
須減半。值的注意的是，『奧斯他偉』在市面上的藥房買不到，必須經由
醫師開立處方籤才可以取得。衛生署說，『奧斯他偉』新藥，最快會在入
秋前開始用藥。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導接著來關心醫藥的新聞。
季節交替，氣候不穩定，流行性感冒就會頻傳。就算吃了藥，感冒的症狀
，不見得會馬上好。衛生署今天公佈一種新的感冒藥，它的療效優勢就是
在感冒初期，就能抑制病菌，讓不舒服的症狀，迅速消失。這顆黃白相間
的膠囊，叫做『奧斯他偉』。它是最近衛生署核准的口服流行性感冒新藥
。換句話說，『奧斯他偉』這種新藥，是針對感冒的病毒來治療，和一般
坊間的感冒藥是不一樣的。由於『奧斯他偉』的療效，在抑制感冒病毒增
生，因此，服用的時間，最好是在確定感冒的第一，或第二天開始服用。
一天兩次，每次一顆，連續服用5天。每一次的療效，可達32小時。至
於副作用，臨床研究發現，以噁心，嘔吐，暈眩為主。另外，腎功能不好
的人，在劑量上也必須減半。值的注意的是，『奧斯他偉』在市面上的藥
房買不到，必須經由醫師開立處方籤才可以取得。衛生署說，『奧斯他偉
』新藥，最快會在入秋前開始用藥。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導接著
來關心醫藥的新聞。季節交替，氣候不穩定，流行性感冒就會頻傳。就算
吃了藥，感冒的症狀，不見得會馬上好。衛生署今天公佈一種新的感冒藥
，它的療效優勢就是在感冒初期，就能抑制病菌，讓不舒服的症狀，迅速
消失。這顆黃白相間的膠囊，叫做『奧斯他偉』。它是最近衛生署核准的
口服流行性感冒新藥。換句話說，『奧斯他偉』這種新藥，是針對感冒的
病毒來治療，和一般坊間的感冒藥是不一樣的。由於『奧斯他偉』的療效
，在抑制感冒病毒增生，因此，服用的時間，最好是在確定感冒的第一，
或第二天開始服用。一天兩次，每次一顆，連續服用5天。每一次的療效
，可達32小時。至於副作用，臨床研究發現，以噁心，嘔吐，暈眩為主
。另外，腎功能不好的人，在劑量上也必須減半。值的注意的是，『奧斯
他偉』在市面上的藥房買不到，必須經由醫師開立處方籤才可以取得。衛
生署說，『奧斯他偉』新藥，最快會在入秋前開始用藥。公視新聞洪蕙竹
陳保羅採訪報導
