在烏拉圭國會通過了金融系統穩定法案，以及美國緊急融通貸款十五億美
元後，關閉六天的烏拉圭銀行，星期一，終於重新開門，在美國提供十五
億美元的緊急融通貸款以及烏拉圭國會通過金融系統穩定法案之後，關閉
了將近六天的烏拉圭商業銀行，終於重新開門。星期一，在首都孟特維得
雅街頭，處處可見各主要銀行外，民眾大排長龍，準備提款的畫面。這和
上個星期，烏拉圭政府宣布暫時關閉銀行時，民眾恐慌和商家打劫事件的
混亂情況相比，顯得相對平靜。美國駐烏拉圭大使席爾佛斯坦表示，美國
政府將盡全力協助烏拉圭重建經濟。美國駐烏拉圭大使席爾佛斯坦：美國
政府全力支持由國際貨幣基金，美洲發展銀行以及世界銀行所提供的基金
，受到鄰國阿根廷金融危機的影響，烏拉圭經濟已經連續第四年衰退，而
烏拉圭披索，自六月二十號，實施浮動匯率以來，也已經大貶了百分之三
十七。其實除了烏拉圭之外，南美洲另一個國家巴西同樣陷入經濟危機。
為此，美國財政部長歐尼爾，四號特別前往巴西，會見了總統卡多索以及
部份財經官員，並重申美國協助巴西解決經濟危機的決心。公視新聞吳銘
彥編譯。在烏拉圭國會通過了金融系統穩定法案，以及美國緊急融通貸款
十五億美元後，關閉六天的烏拉圭銀行，星期一，終於重新開門，在美國
提供十五億美元的緊急融通貸款以及烏拉圭國會通過金融系統穩定法案之
後，關閉了將近六天的烏拉圭商業銀行，終於重新開門。星期一，在首都
孟特維得雅街頭，處處可見各主要銀行外，民眾大排長龍，準備提款的畫
面。這和上個星期，烏拉圭政府宣布暫時關閉銀行時，民眾恐慌和商家打
劫事件的混亂情況相比，顯得相對平靜。美國駐烏拉圭大使席爾佛斯坦表
示，美國政府將盡全力協助烏拉圭重建經濟。美國駐烏拉圭大使席爾佛斯
坦：美國政府全力支持由國際貨幣基金，美洲發展銀行以及世界銀行所提
供的基金，受到鄰國阿根廷金融危機的影響，烏拉圭經濟已經連續第四年
衰退，而烏拉圭披索，自六月二十號，實施浮動匯率以來，也已經大貶了
百分之三十七。其實除了烏拉圭之外，南美洲另一個國家巴西同樣陷入經
濟危機。為此，美國財政部長歐尼爾，四號特別前往巴西，會見了總統卡
多索以及部份財經官員，並重申美國協助巴西解決經濟危機的決心。公視
新聞吳銘彥編譯。在烏拉圭國會通過了金融系統穩定法案，以及美國緊急
融通貸款十五億美元後，關閉六天的烏拉圭銀行，星期一，終於重新開門
，在美國提供十五億美元的緊急融通貸款以及烏拉圭國會通過金融系統穩
定法案之後，關閉了將近六天的烏拉圭商業銀行，終於重新開門。星期一
，在首都孟特維得雅街頭，處處可見各主要銀行外，民眾大排長龍，準備
提款的畫面。這和上個星期，烏拉圭政府宣布暫時關閉銀行時，民眾恐慌
和商家打劫事件的混亂情況相比，顯得相對平靜。美國駐烏拉圭大使席爾
佛斯坦表示，美國政府將盡全力協助烏拉圭重建經濟。美國駐烏拉圭大使
席爾佛斯坦：美國政府全力支持由國際貨幣基金，美洲發展銀行以及世界
銀行所提供的基金，受到鄰國阿根廷金融危機的影響，烏拉圭經濟已經連
續第四年衰退，而烏拉圭披索，自六月二十號，實施浮動匯率以來，也已
經大貶了百分之三十七。其實除了烏拉圭之外，南美洲另一個國家巴西同
樣陷入經濟危機。為此，美國財政部長歐尼爾，四號特別前往巴西，會見
了總統卡多索以及部份財經官員，並重申美國協助巴西解決經濟危機的決
心。公視新聞吳銘彥編譯。在烏拉圭國會通過了金融系統穩定法案，以及
美國緊急融通貸款十五億美元後，關閉六天的烏拉圭銀行，星期一，終於
重新開門，在美國提供十五億美元的緊急融通貸款以及烏拉圭國會通過金
融系統穩定法案之後，關閉了將近六天的烏拉圭商業銀行，終於重新開門
。星期一，在首都孟特維得雅街頭，處處可見各主要銀行外，民眾大排長
龍，準備提款的畫面。這和上個星期，烏拉圭政府宣布暫時關閉銀行時，
民眾恐慌和商家打劫事件的混亂情況相比，顯得相對平靜。美國駐烏拉圭
大使席爾佛斯坦表示，美國政府將盡全力協助烏拉圭重建經濟。美國駐烏
拉圭大使席爾佛斯坦：美國政府全力支持由國際貨幣基金，美洲發展銀行
以及世界銀行所提供的基金，受到鄰國阿根廷金融危機的影響，烏拉圭經
濟已經連續第四年衰退，而烏拉圭披索，自六月二十號，實施浮動匯率以
來，也已經大貶了百分之三十七。其實除了烏拉圭之外，南美洲另一個國
家巴西同樣陷入經濟危機。為此，美國財政部長歐尼爾，四號特別前往巴
西，會見了總統卡多索以及部份財經官員，並重申美國協助巴西解決經濟
危機的決心。公視新聞吳銘彥編譯。在烏拉圭國會通過了金融系統穩定法
案，以及美國緊急融通貸款十五億美元後，關閉六天的烏拉圭銀行，星期
一，終於重新開門，在美國提供十五億美元的緊急融通貸款以及烏拉圭國
會通過金融系統穩定法案之後，關閉了將近六天的烏拉圭商業銀行，終於
重新開門。星期一，在首都孟特維得雅街頭，處處可見各主要銀行外，民
眾大排長龍，準備提款的畫面。這和上個星期，烏拉圭政府宣布暫時關閉
銀行時，民眾恐慌和商家打劫事件的混亂情況相比，顯得相對平靜。美國
駐烏拉圭大使席爾佛斯坦表示，美國政府將盡全力協助烏拉圭重建經濟。
美國駐烏拉圭大使席爾佛斯坦：美國政府全力支持由國際貨幣基金，美洲
發展銀行以及世界銀行所提供的基金，受到鄰國阿根廷金融危機的影響，
烏拉圭經濟已經連續第四年衰退，而烏拉圭披索，自六月二十號，實施浮
動匯率以來，也已經大貶了百分之三十七。其實除了烏拉圭之外，南美洲
另一個國家巴西同樣陷入經濟危機。為此，美國財政部長歐尼爾，四號特
別前往巴西，會見了總統卡多索以及部份財經官員，並重申美國協助巴西
解決經濟危機的決心。公視新聞吳銘彥編譯。在烏拉圭國會通過了金融系
統穩定法案，以及美國緊急融通貸款十五億美元後，關閉六天的烏拉圭銀
行，星期一，終於重新開門，在美國提供十五億美元的緊急融通貸款以及
烏拉圭國會通過金融系統穩定法案之後，關閉了將近六天的烏拉圭商業銀
行，終於重新開門。星期一，在首都孟特維得雅街頭，處處可見各主要銀
行外，民眾大排長龍，準備提款的畫面。這和上個星期，烏拉圭政府宣布
暫時關閉銀行時，民眾恐慌和商家打劫事件的混亂情況相比，顯得相對平
靜。美國駐烏拉圭大使席爾佛斯坦表示，美國政府將盡全力協助烏拉圭重
建經濟。美國駐烏拉圭大使席爾佛斯坦：美國政府全力支持由國際貨幣基
金，美洲發展銀行以及世界銀行所提供的基金，受到鄰國阿根廷金融危機
的影響，烏拉圭經濟已經連續第四年衰退，而烏拉圭披索，自六月二十號
，實施浮動匯率以來，也已經大貶了百分之三十七。其實除了烏拉圭之外
，南美洲另一個國家巴西同樣陷入經濟危機。為此，美國財政部長歐尼爾
，四號特別前往巴西，會見了總統卡多索以及部份財經官員，並重申美國
協助巴西解決經濟危機的決心。公視新聞吳銘彥編譯。在烏拉圭國會通過
了金融系統穩定法案，以及美國緊急融通貸款十五億美元後，關閉六天的
烏拉圭銀行，星期一，終於重新開門，在美國提供十五億美元的緊急融通
貸款以及烏拉圭國會通過金融系統穩定法案之後，關閉了將近六天的烏拉
圭商業銀行，終於重新開門。星期一，在首都孟特維得雅街頭，處處可見
各主要銀行外，民眾大排長龍，準備提款的畫面。這和上個星期，烏拉圭
政府宣布暫時關閉銀行時，民眾恐慌和商家打劫事件的混亂情況相比，顯
得相對平靜。美國駐烏拉圭大使席爾佛斯坦表示，美國政府將盡全力協助
烏拉圭重建經濟。美國駐烏拉圭大使席爾佛斯坦：美國政府全力支持由國
際貨幣基金，美洲發展銀行以及世界銀行所提供的基金，受到鄰國阿根廷
金融危機的影響，烏拉圭經濟已經連續第四年衰退，而烏拉圭披索，自六
月二十號，實施浮動匯率以來，也已經大貶了百分之三十七。其實除了烏
拉圭之外，南美洲另一個國家巴西同樣陷入經濟危機。為此，美國財政部
長歐尼爾，四號特別前往巴西，會見了總統卡多索以及部份財經官員，並
重申美國協助巴西解決經濟危機的決心。公視新聞吳銘彥編譯。在烏拉圭
國會通過了金融系統穩定法案，以及美國緊急融通貸款十五億美元後，關
閉六天的烏拉圭銀行，星期一，終於重新開門，在美國提供十五億美元的
緊急融通貸款以及烏拉圭國會通過金融系統穩定法案之後，關閉了將近六
天的烏拉圭商業銀行，終於重新開門。星期一，在首都孟特維得雅街頭，
處處可見各主要銀行外，民眾大排長龍，準備提款的畫面。這和上個星期
，烏拉圭政府宣布暫時關閉銀行時，民眾恐慌和商家打劫事件的混亂情況
相比，顯得相對平靜。美國駐烏拉圭大使席爾佛斯坦表示，美國政府將盡
全力協助烏拉圭重建經濟。美國駐烏拉圭大使席爾佛斯坦：美國政府全力
支持由國際貨幣基金，美洲發展銀行以及世界銀行所提供的基金，受到鄰
國阿根廷金融危機的影響，烏拉圭經濟已經連續第四年衰退，而烏拉圭披
索，自六月二十號，實施浮動匯率以來，也已經大貶了百分之三十七。其
實除了烏拉圭之外，南美洲另一個國家巴西同樣陷入經濟危機。為此，美
國財政部長歐尼爾，四號特別前往巴西，會見了總統卡多索以及部份財經
官員，並重申美國協助巴西解決經濟危機的決心。公視新聞吳銘彥編譯。
