接下來關心教育的消息。教育部今天宣布高中高職以及五專的多元入學方
案，以及基本學力測驗的修正重點。九十一學年度的多元入學方案，都將
不會採計在校成績，而國三學生的基本學歷測驗，也不會加考作文。記者
林曉慧余榮宗的採訪報導。九十一學年度高中職五專多元入學方案今天正
式定案，和今年度一樣，明年仍然是以甄選入學，申請入學以及登記分發
入學為升學管道，而且管道辦理的順序並沒有改變，不過為了讓國三下學
期的教學活動，不受到影響，明年度辦理的時間則是往後延到五月中旬，
因此，第一次學測的日期是5/11，5/12；第二次學測的日期則是
6/22，6/23，而考試範圍是國中全部的教材，至於國文作文明年
仍然不考。此外，除了申請入學管道中的直升入學及自學方案，明年的高
中職入學還是不採計國中在校成績，教育部表示會在近期內，組成專案小
組進行研究，並且選定部分縣市試辦，研究結果要明年才知道，所以最快
也要九十四學年度才會開始實施，另外，被許多家長批評太貴的報名費也
有修正。２２場的座談會，６場的公聽會，多元入學方案這次的修正，加
入了教師及家長的建言，相信明年實施的時候，應該可以走的更順利。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。接下來關心教育的消息。教育部今天宣布
高中高職以及五專的多元入學方案，以及基本學力測驗的修正重點。九十
一學年度的多元入學方案，都將不會採計在校成績，而國三學生的基本學
歷測驗，也不會加考作文。記者林曉慧余榮宗的採訪報導。九十一學年度
高中職五專多元入學方案今天正式定案，和今年度一樣，明年仍然是以甄
選入學，申請入學以及登記分發入學為升學管道，而且管道辦理的順序並
沒有改變，不過為了讓國三下學期的教學活動，不受到影響，明年度辦理
的時間則是往後延到五月中旬，因此，第一次學測的日期是5/11，5
/12；第二次學測的日期則是6/22，6/23，而考試範圍是國中
全部的教材，至於國文作文明年仍然不考。此外，除了申請入學管道中的
直升入學及自學方案，明年的高中職入學還是不採計國中在校成績，教育
部表示會在近期內，組成專案小組進行研究，並且選定部分縣市試辦，研
究結果要明年才知道，所以最快也要九十四學年度才會開始實施，另外，
被許多家長批評太貴的報名費也有修正。２２場的座談會，６場的公聽會
，多元入學方案這次的修正，加入了教師及家長的建言，相信明年實施的
時候，應該可以走的更順利。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。接下來關
心教育的消息。教育部今天宣布高中高職以及五專的多元入學方案，以及
基本學力測驗的修正重點。九十一學年度的多元入學方案，都將不會採計
在校成績，而國三學生的基本學歷測驗，也不會加考作文。記者林曉慧余
榮宗的採訪報導。九十一學年度高中職五專多元入學方案今天正式定案，
和今年度一樣，明年仍然是以甄選入學，申請入學以及登記分發入學為升
學管道，而且管道辦理的順序並沒有改變，不過為了讓國三下學期的教學
活動，不受到影響，明年度辦理的時間則是往後延到五月中旬，因此，第
一次學測的日期是5/11，5/12；第二次學測的日期則是6/22
，6/23，而考試範圍是國中全部的教材，至於國文作文明年仍然不考
。此外，除了申請入學管道中的直升入學及自學方案，明年的高中職入學
還是不採計國中在校成績，教育部表示會在近期內，組成專案小組進行研
究，並且選定部分縣市試辦，研究結果要明年才知道，所以最快也要九十
四學年度才會開始實施，另外，被許多家長批評太貴的報名費也有修正。
２２場的座談會，６場的公聽會，多元入學方案這次的修正，加入了教師
及家長的建言，相信明年實施的時候，應該可以走的更順利。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。接下來關心教育的消息。教育部今天宣布高中高職
以及五專的多元入學方案，以及基本學力測驗的修正重點。九十一學年度
的多元入學方案，都將不會採計在校成績，而國三學生的基本學歷測驗，
也不會加考作文。記者林曉慧余榮宗的採訪報導。九十一學年度高中職五
專多元入學方案今天正式定案，和今年度一樣，明年仍然是以甄選入學，
申請入學以及登記分發入學為升學管道，而且管道辦理的順序並沒有改變
，不過為了讓國三下學期的教學活動，不受到影響，明年度辦理的時間則
是往後延到五月中旬，因此，第一次學測的日期是5/11，5/12；
第二次學測的日期則是6/22，6/23，而考試範圍是國中全部的教
材，至於國文作文明年仍然不考。此外，除了申請入學管道中的直升入學
及自學方案，明年的高中職入學還是不採計國中在校成績，教育部表示會
在近期內，組成專案小組進行研究，並且選定部分縣市試辦，研究結果要
明年才知道，所以最快也要九十四學年度才會開始實施，另外，被許多家
長批評太貴的報名費也有修正。２２場的座談會，６場的公聽會，多元入
學方案這次的修正，加入了教師及家長的建言，相信明年實施的時候，應
該可以走的更順利。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。接下來關心教育的
消息。教育部今天宣布高中高職以及五專的多元入學方案，以及基本學力
測驗的修正重點。九十一學年度的多元入學方案，都將不會採計在校成績
，而國三學生的基本學歷測驗，也不會加考作文。記者林曉慧余榮宗的採
訪報導。九十一學年度高中職五專多元入學方案今天正式定案，和今年度
一樣，明年仍然是以甄選入學，申請入學以及登記分發入學為升學管道，
而且管道辦理的順序並沒有改變，不過為了讓國三下學期的教學活動，不
受到影響，明年度辦理的時間則是往後延到五月中旬，因此，第一次學測
的日期是5/11，5/12；第二次學測的日期則是6/22，6/2
3，而考試範圍是國中全部的教材，至於國文作文明年仍然不考。此外，
除了申請入學管道中的直升入學及自學方案，明年的高中職入學還是不採
計國中在校成績，教育部表示會在近期內，組成專案小組進行研究，並且
選定部分縣市試辦，研究結果要明年才知道，所以最快也要九十四學年度
才會開始實施，另外，被許多家長批評太貴的報名費也有修正。２２場的
座談會，６場的公聽會，多元入學方案這次的修正，加入了教師及家長的
建言，相信明年實施的時候，應該可以走的更順利。公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。接下來關心教育的消息。教育部今天宣布高中高職以及五專
的多元入學方案，以及基本學力測驗的修正重點。九十一學年度的多元入
學方案，都將不會採計在校成績，而國三學生的基本學歷測驗，也不會加
考作文。記者林曉慧余榮宗的採訪報導。九十一學年度高中職五專多元入
學方案今天正式定案，和今年度一樣，明年仍然是以甄選入學，申請入學
以及登記分發入學為升學管道，而且管道辦理的順序並沒有改變，不過為
了讓國三下學期的教學活動，不受到影響，明年度辦理的時間則是往後延
到五月中旬，因此，第一次學測的日期是5/11，5/12；第二次學
測的日期則是6/22，6/23，而考試範圍是國中全部的教材，至於
國文作文明年仍然不考。此外，除了申請入學管道中的直升入學及自學方
案，明年的高中職入學還是不採計國中在校成績，教育部表示會在近期內
，組成專案小組進行研究，並且選定部分縣市試辦，研究結果要明年才知
道，所以最快也要九十四學年度才會開始實施，另外，被許多家長批評太
貴的報名費也有修正。２２場的座談會，６場的公聽會，多元入學方案這
次的修正，加入了教師及家長的建言，相信明年實施的時候，應該可以走
的更順利。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。接下來關心教育的消息。教
育部今天宣布高中高職以及五專的多元入學方案，以及基本學力測驗的修
正重點。九十一學年度的多元入學方案，都將不會採計在校成績，而國三
學生的基本學歷測驗，也不會加考作文。記者林曉慧余榮宗的採訪報導。
九十一學年度高中職五專多元入學方案今天正式定案，和今年度一樣，明
年仍然是以甄選入學，申請入學以及登記分發入學為升學管道，而且管道
辦理的順序並沒有改變，不過為了讓國三下學期的教學活動，不受到影響
，明年度辦理的時間則是往後延到五月中旬，因此，第一次學測的日期是
5/11，5/12；第二次學測的日期則是6/22，6/23，而考
試範圍是國中全部的教材，至於國文作文明年仍然不考。此外，除了申請
入學管道中的直升入學及自學方案，明年的高中職入學還是不採計國中在
校成績，教育部表示會在近期內，組成專案小組進行研究，並且選定部分
縣市試辦，研究結果要明年才知道，所以最快也要九十四學年度才會開始
實施，另外，被許多家長批評太貴的報名費也有修正。２２場的座談會，
６場的公聽會，多元入學方案這次的修正，加入了教師及家長的建言，相
信明年實施的時候，應該可以走的更順利。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。接下來關心教育的消息。教育部今天宣布高中高職以及五專的多元入
學方案，以及基本學力測驗的修正重點。九十一學年度的多元入學方案，
都將不會採計在校成績，而國三學生的基本學歷測驗，也不會加考作文。
記者林曉慧余榮宗的採訪報導。九十一學年度高中職五專多元入學方案今
天正式定案，和今年度一樣，明年仍然是以甄選入學，申請入學以及登記
分發入學為升學管道，而且管道辦理的順序並沒有改變，不過為了讓國三
下學期的教學活動，不受到影響，明年度辦理的時間則是往後延到五月中
旬，因此，第一次學測的日期是5/11，5/12；第二次學測的日期
則是6/22，6/23，而考試範圍是國中全部的教材，至於國文作文
明年仍然不考。此外，除了申請入學管道中的直升入學及自學方案，明年
的高中職入學還是不採計國中在校成績，教育部表示會在近期內，組成專
案小組進行研究，並且選定部分縣市試辦，研究結果要明年才知道，所以
最快也要九十四學年度才會開始實施，另外，被許多家長批評太貴的報名
費也有修正。２２場的座談會，６場的公聽會，多元入學方案這次的修正
，加入了教師及家長的建言，相信明年實施的時候，應該可以走的更順利
。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
