性侵害受刑人假釋出獄後回到社會，社會本身和受刑人都會承受不少壓力
。這次楊性受刑人的案例被駁回，就是一個典型的案例。接下來，藉由過
來人的經驗，讓我們從另一個角度來思考，受刑人再度進入社會，面臨的
問題。他就是有名的流氓教授林建隆。曾經被判處殺人未遂入獄服刑，也
同樣在獄中苦讀考上大學，現在已經是大學英文系的教授。罪犯出獄後還
是要面對社會價值的牢籠，林建隆認為受刑人自己的調適很重要。在台北
的小巷子裡，這家頗具文藝氣息的小咖啡店的老闆范振國，也曾經是考上
大學順利假釋出獄的受刑人。他和獄中同窗朋友鄒興國因此想到成立基金
會，來幫助出獄受刑人。長期輔導出獄受刑人的陸牧師，表示假釋受刑人
也很擔心自己會不慎再犯。陸榮良認為，如果更生保護工作能夠確實發揮
功能，相信受刑人的假釋之路就可以走得更穩。公視新聞綜合報導。性侵
害受刑人假釋出獄後回到社會，社會本身和受刑人都會承受不少壓力。這
次楊性受刑人的案例被駁回，就是一個典型的案例。接下來，藉由過來人
的經驗，讓我們從另一個角度來思考，受刑人再度進入社會，面臨的問題
。他就是有名的流氓教授林建隆。曾經被判處殺人未遂入獄服刑，也同樣
在獄中苦讀考上大學，現在已經是大學英文系的教授。罪犯出獄後還是要
面對社會價值的牢籠，林建隆認為受刑人自己的調適很重要。在台北的小
巷子裡，這家頗具文藝氣息的小咖啡店的老闆范振國，也曾經是考上大學
順利假釋出獄的受刑人。他和獄中同窗朋友鄒興國因此想到成立基金會，
來幫助出獄受刑人。長期輔導出獄受刑人的陸牧師，表示假釋受刑人也很
擔心自己會不慎再犯。陸榮良認為，如果更生保護工作能夠確實發揮功能
，相信受刑人的假釋之路就可以走得更穩。公視新聞綜合報導。性侵害受
刑人假釋出獄後回到社會，社會本身和受刑人都會承受不少壓力。這次楊
性受刑人的案例被駁回，就是一個典型的案例。接下來，藉由過來人的經
驗，讓我們從另一個角度來思考，受刑人再度進入社會，面臨的問題。他
就是有名的流氓教授林建隆。曾經被判處殺人未遂入獄服刑，也同樣在獄
中苦讀考上大學，現在已經是大學英文系的教授。罪犯出獄後還是要面對
社會價值的牢籠，林建隆認為受刑人自己的調適很重要。在台北的小巷子
裡，這家頗具文藝氣息的小咖啡店的老闆范振國，也曾經是考上大學順利
假釋出獄的受刑人。他和獄中同窗朋友鄒興國因此想到成立基金會，來幫
助出獄受刑人。長期輔導出獄受刑人的陸牧師，表示假釋受刑人也很擔心
自己會不慎再犯。陸榮良認為，如果更生保護工作能夠確實發揮功能，相
信受刑人的假釋之路就可以走得更穩。公視新聞綜合報導。性侵害受刑人
假釋出獄後回到社會，社會本身和受刑人都會承受不少壓力。這次楊性受
刑人的案例被駁回，就是一個典型的案例。接下來，藉由過來人的經驗，
讓我們從另一個角度來思考，受刑人再度進入社會，面臨的問題。他就是
有名的流氓教授林建隆。曾經被判處殺人未遂入獄服刑，也同樣在獄中苦
讀考上大學，現在已經是大學英文系的教授。罪犯出獄後還是要面對社會
價值的牢籠，林建隆認為受刑人自己的調適很重要。在台北的小巷子裡，
這家頗具文藝氣息的小咖啡店的老闆范振國，也曾經是考上大學順利假釋
出獄的受刑人。他和獄中同窗朋友鄒興國因此想到成立基金會，來幫助出
獄受刑人。長期輔導出獄受刑人的陸牧師，表示假釋受刑人也很擔心自己
會不慎再犯。陸榮良認為，如果更生保護工作能夠確實發揮功能，相信受
刑人的假釋之路就可以走得更穩。公視新聞綜合報導。性侵害受刑人假釋
出獄後回到社會，社會本身和受刑人都會承受不少壓力。這次楊性受刑人
的案例被駁回，就是一個典型的案例。接下來，藉由過來人的經驗，讓我
們從另一個角度來思考，受刑人再度進入社會，面臨的問題。他就是有名
的流氓教授林建隆。曾經被判處殺人未遂入獄服刑，也同樣在獄中苦讀考
上大學，現在已經是大學英文系的教授。罪犯出獄後還是要面對社會價值
的牢籠，林建隆認為受刑人自己的調適很重要。在台北的小巷子裡，這家
頗具文藝氣息的小咖啡店的老闆范振國，也曾經是考上大學順利假釋出獄
的受刑人。他和獄中同窗朋友鄒興國因此想到成立基金會，來幫助出獄受
刑人。長期輔導出獄受刑人的陸牧師，表示假釋受刑人也很擔心自己會不
慎再犯。陸榮良認為，如果更生保護工作能夠確實發揮功能，相信受刑人
的假釋之路就可以走得更穩。公視新聞綜合報導。性侵害受刑人假釋出獄
後回到社會，社會本身和受刑人都會承受不少壓力。這次楊性受刑人的案
例被駁回，就是一個典型的案例。接下來，藉由過來人的經驗，讓我們從
另一個角度來思考，受刑人再度進入社會，面臨的問題。他就是有名的流
氓教授林建隆。曾經被判處殺人未遂入獄服刑，也同樣在獄中苦讀考上大
學，現在已經是大學英文系的教授。罪犯出獄後還是要面對社會價值的牢
籠，林建隆認為受刑人自己的調適很重要。在台北的小巷子裡，這家頗具
文藝氣息的小咖啡店的老闆范振國，也曾經是考上大學順利假釋出獄的受
刑人。他和獄中同窗朋友鄒興國因此想到成立基金會，來幫助出獄受刑人
。長期輔導出獄受刑人的陸牧師，表示假釋受刑人也很擔心自己會不慎再
犯。陸榮良認為，如果更生保護工作能夠確實發揮功能，相信受刑人的假
釋之路就可以走得更穩。公視新聞綜合報導。性侵害受刑人假釋出獄後回
到社會，社會本身和受刑人都會承受不少壓力。這次楊性受刑人的案例被
駁回，就是一個典型的案例。接下來，藉由過來人的經驗，讓我們從另一
個角度來思考，受刑人再度進入社會，面臨的問題。他就是有名的流氓教
授林建隆。曾經被判處殺人未遂入獄服刑，也同樣在獄中苦讀考上大學，
現在已經是大學英文系的教授。罪犯出獄後還是要面對社會價值的牢籠，
林建隆認為受刑人自己的調適很重要。在台北的小巷子裡，這家頗具文藝
氣息的小咖啡店的老闆范振國，也曾經是考上大學順利假釋出獄的受刑人
。他和獄中同窗朋友鄒興國因此想到成立基金會，來幫助出獄受刑人。長
期輔導出獄受刑人的陸牧師，表示假釋受刑人也很擔心自己會不慎再犯。
陸榮良認為，如果更生保護工作能夠確實發揮功能，相信受刑人的假釋之
路就可以走得更穩。公視新聞綜合報導。性侵害受刑人假釋出獄後回到社
會，社會本身和受刑人都會承受不少壓力。這次楊性受刑人的案例被駁回
，就是一個典型的案例。接下來，藉由過來人的經驗，讓我們從另一個角
度來思考，受刑人再度進入社會，面臨的問題。他就是有名的流氓教授林
建隆。曾經被判處殺人未遂入獄服刑，也同樣在獄中苦讀考上大學，現在
已經是大學英文系的教授。罪犯出獄後還是要面對社會價值的牢籠，林建
隆認為受刑人自己的調適很重要。在台北的小巷子裡，這家頗具文藝氣息
的小咖啡店的老闆范振國，也曾經是考上大學順利假釋出獄的受刑人。他
和獄中同窗朋友鄒興國因此想到成立基金會，來幫助出獄受刑人。長期輔
導出獄受刑人的陸牧師，表示假釋受刑人也很擔心自己會不慎再犯。陸榮
良認為，如果更生保護工作能夠確實發揮功能，相信受刑人的假釋之路就
可以走得更穩。公視新聞綜合報導。性侵害受刑人假釋出獄後回到社會，
社會本身和受刑人都會承受不少壓力。這次楊性受刑人的案例被駁回，就
是一個典型的案例。接下來，藉由過來人的經驗，讓我們從另一個角度來
思考，受刑人再度進入社會，面臨的問題。他就是有名的流氓教授林建隆
。曾經被判處殺人未遂入獄服刑，也同樣在獄中苦讀考上大學，現在已經
是大學英文系的教授。罪犯出獄後還是要面對社會價值的牢籠，林建隆認
為受刑人自己的調適很重要。在台北的小巷子裡，這家頗具文藝氣息的小
咖啡店的老闆范振國，也曾經是考上大學順利假釋出獄的受刑人。他和獄
中同窗朋友鄒興國因此想到成立基金會，來幫助出獄受刑人。長期輔導出
獄受刑人的陸牧師，表示假釋受刑人也很擔心自己會不慎再犯。陸榮良認
為，如果更生保護工作能夠確實發揮功能，相信受刑人的假釋之路就可以
走得更穩。公視新聞綜合報導。性侵害受刑人假釋出獄後回到社會，社會
本身和受刑人都會承受不少壓力。這次楊性受刑人的案例被駁回，就是一
個典型的案例。接下來，藉由過來人的經驗，讓我們從另一個角度來思考
，受刑人再度進入社會，面臨的問題。他就是有名的流氓教授林建隆。曾
經被判處殺人未遂入獄服刑，也同樣在獄中苦讀考上大學，現在已經是大
學英文系的教授。罪犯出獄後還是要面對社會價值的牢籠，林建隆認為受
刑人自己的調適很重要。在台北的小巷子裡，這家頗具文藝氣息的小咖啡
店的老闆范振國，也曾經是考上大學順利假釋出獄的受刑人。他和獄中同
窗朋友鄒興國因此想到成立基金會，來幫助出獄受刑人。長期輔導出獄受
刑人的陸牧師，表示假釋受刑人也很擔心自己會不慎再犯。陸榮良認為，
如果更生保護工作能夠確實發揮功能，相信受刑人的假釋之路就可以走得
更穩。公視新聞綜合報導。性侵害受刑人假釋出獄後回到社會，社會本身
和受刑人都會承受不少壓力。這次楊性受刑人的案例被駁回，就是一個典
型的案例。接下來，藉由過來人的經驗，讓我們從另一個角度來思考，受
刑人再度進入社會，面臨的問題。他就是有名的流氓教授林建隆。曾經被
判處殺人未遂入獄服刑，也同樣在獄中苦讀考上大學，現在已經是大學英
文系的教授。罪犯出獄後還是要面對社會價值的牢籠，林建隆認為受刑人
自己的調適很重要。在台北的小巷子裡，這家頗具文藝氣息的小咖啡店的
老闆范振國，也曾經是考上大學順利假釋出獄的受刑人。他和獄中同窗朋
友鄒興國因此想到成立基金會，來幫助出獄受刑人。長期輔導出獄受刑人
的陸牧師，表示假釋受刑人也很擔心自己會不慎再犯。陸榮良認為，如果
更生保護工作能夠確實發揮功能，相信受刑人的假釋之路就可以走得更穩
。公視新聞綜合報導。
