來關心政府首長出訪的消息。行政院長張俊雄明天即將啟程前往東加勒比
海友邦訪問。雖然張院長的出訪不像總統出訪受到眾多矚目，但是行政院
表示，此行具有許多外交意義。記者陳信聰陳柏玉的報導。明天行政院長
張俊雄就要到東加勒比海訪問了，這是張院長上任後，第一次的出訪，而
這次出訪的主要目的，就是參加聖文森與台灣建交二十週年的慶祝活動。
這次出訪主要是先到紐約轉機，然後再到東加勒比海的聖克里斯多福，停
留一天後，就到多米尼克，並接受當地電視台的專訪，隔天到聖文森參加
雙方建交二十週年的慶祝活動，之後到格瑞那達簽署聯合公報，最後在洛
杉磯還有夏威夷停留三天後，返回國內。對台灣來說，這四個邦交國雖然
有點陌生，不過卻始終是台灣的忠實伙伴。不過除了進一步鞏固邦交之外
，由於2005年就要成立美洲自由貿易區而東加勒比海這四個國家很可
能會成為下一波經濟起飛的國家，因此張院長的這次出訪，是不是可能為
台灣帶來更多的投資利多，這就得看這次出訪的成果了。來關心政府首長
出訪的消息。行政院長張俊雄明天即將啟程前往東加勒比海友邦訪問。雖
然張院長的出訪不像總統出訪受到眾多矚目，但是行政院表示，此行具有
許多外交意義。記者陳信聰陳柏玉的報導。明天行政院長張俊雄就要到東
加勒比海訪問了，這是張院長上任後，第一次的出訪，而這次出訪的主要
目的，就是參加聖文森與台灣建交二十週年的慶祝活動。這次出訪主要是
先到紐約轉機，然後再到東加勒比海的聖克里斯多福，停留一天後，就到
多米尼克，並接受當地電視台的專訪，隔天到聖文森參加雙方建交二十週
年的慶祝活動，之後到格瑞那達簽署聯合公報，最後在洛杉磯還有夏威夷
停留三天後，返回國內。對台灣來說，這四個邦交國雖然有點陌生，不過
卻始終是台灣的忠實伙伴。不過除了進一步鞏固邦交之外，由於2005
年就要成立美洲自由貿易區而東加勒比海這四個國家很可能會成為下一波
經濟起飛的國家，因此張院長的這次出訪，是不是可能為台灣帶來更多的
投資利多，這就得看這次出訪的成果了。來關心政府首長出訪的消息。行
政院長張俊雄明天即將啟程前往東加勒比海友邦訪問。雖然張院長的出訪
不像總統出訪受到眾多矚目，但是行政院表示，此行具有許多外交意義。
記者陳信聰陳柏玉的報導。明天行政院長張俊雄就要到東加勒比海訪問了
，這是張院長上任後，第一次的出訪，而這次出訪的主要目的，就是參加
聖文森與台灣建交二十週年的慶祝活動。這次出訪主要是先到紐約轉機，
然後再到東加勒比海的聖克里斯多福，停留一天後，就到多米尼克，並接
受當地電視台的專訪，隔天到聖文森參加雙方建交二十週年的慶祝活動，
之後到格瑞那達簽署聯合公報，最後在洛杉磯還有夏威夷停留三天後，返
回國內。對台灣來說，這四個邦交國雖然有點陌生，不過卻始終是台灣的
忠實伙伴。不過除了進一步鞏固邦交之外，由於2005年就要成立美洲
自由貿易區而東加勒比海這四個國家很可能會成為下一波經濟起飛的國家
，因此張院長的這次出訪，是不是可能為台灣帶來更多的投資利多，這就
得看這次出訪的成果了。來關心政府首長出訪的消息。行政院長張俊雄明
天即將啟程前往東加勒比海友邦訪問。雖然張院長的出訪不像總統出訪受
到眾多矚目，但是行政院表示，此行具有許多外交意義。記者陳信聰陳柏
玉的報導。明天行政院長張俊雄就要到東加勒比海訪問了，這是張院長上
任後，第一次的出訪，而這次出訪的主要目的，就是參加聖文森與台灣建
交二十週年的慶祝活動。這次出訪主要是先到紐約轉機，然後再到東加勒
比海的聖克里斯多福，停留一天後，就到多米尼克，並接受當地電視台的
專訪，隔天到聖文森參加雙方建交二十週年的慶祝活動，之後到格瑞那達
簽署聯合公報，最後在洛杉磯還有夏威夷停留三天後，返回國內。對台灣
來說，這四個邦交國雖然有點陌生，不過卻始終是台灣的忠實伙伴。不過
除了進一步鞏固邦交之外，由於2005年就要成立美洲自由貿易區而東
加勒比海這四個國家很可能會成為下一波經濟起飛的國家，因此張院長的
這次出訪，是不是可能為台灣帶來更多的投資利多，這就得看這次出訪的
成果了。來關心政府首長出訪的消息。行政院長張俊雄明天即將啟程前往
東加勒比海友邦訪問。雖然張院長的出訪不像總統出訪受到眾多矚目，但
是行政院表示，此行具有許多外交意義。記者陳信聰陳柏玉的報導。明天
行政院長張俊雄就要到東加勒比海訪問了，這是張院長上任後，第一次的
出訪，而這次出訪的主要目的，就是參加聖文森與台灣建交二十週年的慶
祝活動。這次出訪主要是先到紐約轉機，然後再到東加勒比海的聖克里斯
多福，停留一天後，就到多米尼克，並接受當地電視台的專訪，隔天到聖
文森參加雙方建交二十週年的慶祝活動，之後到格瑞那達簽署聯合公報，
最後在洛杉磯還有夏威夷停留三天後，返回國內。對台灣來說，這四個邦
交國雖然有點陌生，不過卻始終是台灣的忠實伙伴。不過除了進一步鞏固
邦交之外，由於2005年就要成立美洲自由貿易區而東加勒比海這四個
國家很可能會成為下一波經濟起飛的國家，因此張院長的這次出訪，是不
是可能為台灣帶來更多的投資利多，這就得看這次出訪的成果了。來關心
政府首長出訪的消息。行政院長張俊雄明天即將啟程前往東加勒比海友邦
訪問。雖然張院長的出訪不像總統出訪受到眾多矚目，但是行政院表示，
此行具有許多外交意義。記者陳信聰陳柏玉的報導。明天行政院長張俊雄
就要到東加勒比海訪問了，這是張院長上任後，第一次的出訪，而這次出
訪的主要目的，就是參加聖文森與台灣建交二十週年的慶祝活動。這次出
訪主要是先到紐約轉機，然後再到東加勒比海的聖克里斯多福，停留一天
後，就到多米尼克，並接受當地電視台的專訪，隔天到聖文森參加雙方建
交二十週年的慶祝活動，之後到格瑞那達簽署聯合公報，最後在洛杉磯還
有夏威夷停留三天後，返回國內。對台灣來說，這四個邦交國雖然有點陌
生，不過卻始終是台灣的忠實伙伴。不過除了進一步鞏固邦交之外，由於
2005年就要成立美洲自由貿易區而東加勒比海這四個國家很可能會成
為下一波經濟起飛的國家，因此張院長的這次出訪，是不是可能為台灣帶
來更多的投資利多，這就得看這次出訪的成果了。來關心政府首長出訪的
消息。行政院長張俊雄明天即將啟程前往東加勒比海友邦訪問。雖然張院
長的出訪不像總統出訪受到眾多矚目，但是行政院表示，此行具有許多外
交意義。記者陳信聰陳柏玉的報導。明天行政院長張俊雄就要到東加勒比
海訪問了，這是張院長上任後，第一次的出訪，而這次出訪的主要目的，
就是參加聖文森與台灣建交二十週年的慶祝活動。這次出訪主要是先到紐
約轉機，然後再到東加勒比海的聖克里斯多福，停留一天後，就到多米尼
克，並接受當地電視台的專訪，隔天到聖文森參加雙方建交二十週年的慶
祝活動，之後到格瑞那達簽署聯合公報，最後在洛杉磯還有夏威夷停留三
天後，返回國內。對台灣來說，這四個邦交國雖然有點陌生，不過卻始終
是台灣的忠實伙伴。不過除了進一步鞏固邦交之外，由於2005年就要
成立美洲自由貿易區而東加勒比海這四個國家很可能會成為下一波經濟起
飛的國家，因此張院長的這次出訪，是不是可能為台灣帶來更多的投資利
多，這就得看這次出訪的成果了。來關心政府首長出訪的消息。行政院長
張俊雄明天即將啟程前往東加勒比海友邦訪問。雖然張院長的出訪不像總
統出訪受到眾多矚目，但是行政院表示，此行具有許多外交意義。記者陳
信聰陳柏玉的報導。明天行政院長張俊雄就要到東加勒比海訪問了，這是
張院長上任後，第一次的出訪，而這次出訪的主要目的，就是參加聖文森
與台灣建交二十週年的慶祝活動。這次出訪主要是先到紐約轉機，然後再
到東加勒比海的聖克里斯多福，停留一天後，就到多米尼克，並接受當地
電視台的專訪，隔天到聖文森參加雙方建交二十週年的慶祝活動，之後到
格瑞那達簽署聯合公報，最後在洛杉磯還有夏威夷停留三天後，返回國內
。對台灣來說，這四個邦交國雖然有點陌生，不過卻始終是台灣的忠實伙
伴。不過除了進一步鞏固邦交之外，由於2005年就要成立美洲自由貿
易區而東加勒比海這四個國家很可能會成為下一波經濟起飛的國家，因此
張院長的這次出訪，是不是可能為台灣帶來更多的投資利多，這就得看這
次出訪的成果了。
