國內的經濟持續低迷，不過，經濟部跟往年一樣，舉辦了年度企業品質優
良案例獎的選拔。今年是那些企業獲得肯定？一起來看看。第十二屆品質
優良案例頒獎典禮今天上午舉行，行政院長張俊雄親自頒獎給得獎的企業
。得獎者包括力晶半導體、台灣國際商業機器、台電大林發電廠、台灣積
體電路、正隆、所羅門、美商大都會人壽、開發工業、遠東杜邦。今年的
品質案例獎有上百家企業角逐，評審團表示，評分的標準，主要考慮是不
是真的做到創新。另外，評審團也考慮各行業公平的得獎機會。公視新聞
陳青文、徐啟峰採訪報導國內的經濟持續低迷，不過，經濟部跟往年一樣
，舉辦了年度企業品質優良案例獎的選拔。今年是那些企業獲得肯定？一
起來看看。第十二屆品質優良案例頒獎典禮今天上午舉行，行政院長張俊
雄親自頒獎給得獎的企業。得獎者包括力晶半導體、台灣國際商業機器、
台電大林發電廠、台灣積體電路、正隆、所羅門、美商大都會人壽、開發
工業、遠東杜邦。今年的品質案例獎有上百家企業角逐，評審團表示，評
分的標準，主要考慮是不是真的做到創新。另外，評審團也考慮各行業公
平的得獎機會。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導國內的經濟持續低迷，
不過，經濟部跟往年一樣，舉辦了年度企業品質優良案例獎的選拔。今年
是那些企業獲得肯定？一起來看看。第十二屆品質優良案例頒獎典禮今天
上午舉行，行政院長張俊雄親自頒獎給得獎的企業。得獎者包括力晶半導
體、台灣國際商業機器、台電大林發電廠、台灣積體電路、正隆、所羅門
、美商大都會人壽、開發工業、遠東杜邦。今年的品質案例獎有上百家企
業角逐，評審團表示，評分的標準，主要考慮是不是真的做到創新。另外
，評審團也考慮各行業公平的得獎機會。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報
導國內的經濟持續低迷，不過，經濟部跟往年一樣，舉辦了年度企業品質
優良案例獎的選拔。今年是那些企業獲得肯定？一起來看看。第十二屆品
質優良案例頒獎典禮今天上午舉行，行政院長張俊雄親自頒獎給得獎的企
業。得獎者包括力晶半導體、台灣國際商業機器、台電大林發電廠、台灣
積體電路、正隆、所羅門、美商大都會人壽、開發工業、遠東杜邦。今年
的品質案例獎有上百家企業角逐，評審團表示，評分的標準，主要考慮是
不是真的做到創新。另外，評審團也考慮各行業公平的得獎機會。公視新
聞陳青文、徐啟峰採訪報導國內的經濟持續低迷，不過，經濟部跟往年一
樣，舉辦了年度企業品質優良案例獎的選拔。今年是那些企業獲得肯定？
一起來看看。第十二屆品質優良案例頒獎典禮今天上午舉行，行政院長張
俊雄親自頒獎給得獎的企業。得獎者包括力晶半導體、台灣國際商業機器
、台電大林發電廠、台灣積體電路、正隆、所羅門、美商大都會人壽、開
發工業、遠東杜邦。今年的品質案例獎有上百家企業角逐，評審團表示，
評分的標準，主要考慮是不是真的做到創新。另外，評審團也考慮各行業
公平的得獎機會。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導國內的經濟持續低迷
，不過，經濟部跟往年一樣，舉辦了年度企業品質優良案例獎的選拔。今
年是那些企業獲得肯定？一起來看看。第十二屆品質優良案例頒獎典禮今
天上午舉行，行政院長張俊雄親自頒獎給得獎的企業。得獎者包括力晶半
導體、台灣國際商業機器、台電大林發電廠、台灣積體電路、正隆、所羅
門、美商大都會人壽、開發工業、遠東杜邦。今年的品質案例獎有上百家
企業角逐，評審團表示，評分的標準，主要考慮是不是真的做到創新。另
外，評審團也考慮各行業公平的得獎機會。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪
報導國內的經濟持續低迷，不過，經濟部跟往年一樣，舉辦了年度企業品
質優良案例獎的選拔。今年是那些企業獲得肯定？一起來看看。第十二屆
品質優良案例頒獎典禮今天上午舉行，行政院長張俊雄親自頒獎給得獎的
企業。得獎者包括力晶半導體、台灣國際商業機器、台電大林發電廠、台
灣積體電路、正隆、所羅門、美商大都會人壽、開發工業、遠東杜邦。今
年的品質案例獎有上百家企業角逐，評審團表示，評分的標準，主要考慮
是不是真的做到創新。另外，評審團也考慮各行業公平的得獎機會。公視
新聞陳青文、徐啟峰採訪報導
