有過性侵害前科的受刑人考進大學，假釋後，是否真的會危及校園安全？
現在的大學，是如何維護校園安全？一起來看以下的報導。一通電話，護
送女學生安全回到宿舍，這是台大駐衛警的日常工作之一。為了迎接有性
侵害前科的楊性受刑人進入台大社會系就讀，台大校園裡起了不小的騷動
，也做了不少的準備。至於，要怎麼迎接這個新同學的加入，台大社會系
的學生並沒有什麼預設的想法，倒是覺得校園安全的加強早就應該要做了
。除了刷卡進出的門禁管理、在暗處加裝加裝大燈等安全措施，台大社會
系的學生表示，並不清楚校園裡什麼地方設置了緊急電話，並且在需要時
要如何求助。犯罪學學者黃富源認為，防範校園性犯罪還是要依靠校園硬
體設備的加強。二年級的同學們正在校園裡準備下個星期的迎新宿營活動
，他們說，不管最後楊性同學最後會不會在這個學期加入他們，學校生活
還是會照樣繼續，校方對校園安全的維護也應該要照樣負起責任。公視新
聞郭美芳陳柏諭採訪報導有過性侵害前科的受刑人考進大學，假釋後，是
否真的會危及校園安全？現在的大學，是如何維護校園安全？一起來看以
下的報導。一通電話，護送女學生安全回到宿舍，這是台大駐衛警的日常
工作之一。為了迎接有性侵害前科的楊性受刑人進入台大社會系就讀，台
大校園裡起了不小的騷動，也做了不少的準備。至於，要怎麼迎接這個新
同學的加入，台大社會系的學生並沒有什麼預設的想法，倒是覺得校園安
全的加強早就應該要做了。除了刷卡進出的門禁管理、在暗處加裝加裝大
燈等安全措施，台大社會系的學生表示，並不清楚校園裡什麼地方設置了
緊急電話，並且在需要時要如何求助。犯罪學學者黃富源認為，防範校園
性犯罪還是要依靠校園硬體設備的加強。二年級的同學們正在校園裡準備
下個星期的迎新宿營活動，他們說，不管最後楊性同學最後會不會在這個
學期加入他們，學校生活還是會照樣繼續，校方對校園安全的維護也應該
要照樣負起責任。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導有過性侵害前科的受刑
人考進大學，假釋後，是否真的會危及校園安全？現在的大學，是如何維
護校園安全？一起來看以下的報導。一通電話，護送女學生安全回到宿舍
，這是台大駐衛警的日常工作之一。為了迎接有性侵害前科的楊性受刑人
進入台大社會系就讀，台大校園裡起了不小的騷動，也做了不少的準備。
至於，要怎麼迎接這個新同學的加入，台大社會系的學生並沒有什麼預設
的想法，倒是覺得校園安全的加強早就應該要做了。除了刷卡進出的門禁
管理、在暗處加裝加裝大燈等安全措施，台大社會系的學生表示，並不清
楚校園裡什麼地方設置了緊急電話，並且在需要時要如何求助。犯罪學學
者黃富源認為，防範校園性犯罪還是要依靠校園硬體設備的加強。二年級
的同學們正在校園裡準備下個星期的迎新宿營活動，他們說，不管最後楊
性同學最後會不會在這個學期加入他們，學校生活還是會照樣繼續，校方
對校園安全的維護也應該要照樣負起責任。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報
導有過性侵害前科的受刑人考進大學，假釋後，是否真的會危及校園安全
？現在的大學，是如何維護校園安全？一起來看以下的報導。一通電話，
護送女學生安全回到宿舍，這是台大駐衛警的日常工作之一。為了迎接有
性侵害前科的楊性受刑人進入台大社會系就讀，台大校園裡起了不小的騷
動，也做了不少的準備。至於，要怎麼迎接這個新同學的加入，台大社會
系的學生並沒有什麼預設的想法，倒是覺得校園安全的加強早就應該要做
了。除了刷卡進出的門禁管理、在暗處加裝加裝大燈等安全措施，台大社
會系的學生表示，並不清楚校園裡什麼地方設置了緊急電話，並且在需要
時要如何求助。犯罪學學者黃富源認為，防範校園性犯罪還是要依靠校園
硬體設備的加強。二年級的同學們正在校園裡準備下個星期的迎新宿營活
動，他們說，不管最後楊性同學最後會不會在這個學期加入他們，學校生
活還是會照樣繼續，校方對校園安全的維護也應該要照樣負起責任。公視
新聞郭美芳陳柏諭採訪報導有過性侵害前科的受刑人考進大學，假釋後，
是否真的會危及校園安全？現在的大學，是如何維護校園安全？一起來看
以下的報導。一通電話，護送女學生安全回到宿舍，這是台大駐衛警的日
常工作之一。為了迎接有性侵害前科的楊性受刑人進入台大社會系就讀，
台大校園裡起了不小的騷動，也做了不少的準備。至於，要怎麼迎接這個
新同學的加入，台大社會系的學生並沒有什麼預設的想法，倒是覺得校園
安全的加強早就應該要做了。除了刷卡進出的門禁管理、在暗處加裝加裝
大燈等安全措施，台大社會系的學生表示，並不清楚校園裡什麼地方設置
了緊急電話，並且在需要時要如何求助。犯罪學學者黃富源認為，防範校
園性犯罪還是要依靠校園硬體設備的加強。二年級的同學們正在校園裡準
備下個星期的迎新宿營活動，他們說，不管最後楊性同學最後會不會在這
個學期加入他們，學校生活還是會照樣繼續，校方對校園安全的維護也應
該要照樣負起責任。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導有過性侵害前科的受
刑人考進大學，假釋後，是否真的會危及校園安全？現在的大學，是如何
維護校園安全？一起來看以下的報導。一通電話，護送女學生安全回到宿
舍，這是台大駐衛警的日常工作之一。為了迎接有性侵害前科的楊性受刑
人進入台大社會系就讀，台大校園裡起了不小的騷動，也做了不少的準備
。至於，要怎麼迎接這個新同學的加入，台大社會系的學生並沒有什麼預
設的想法，倒是覺得校園安全的加強早就應該要做了。除了刷卡進出的門
禁管理、在暗處加裝加裝大燈等安全措施，台大社會系的學生表示，並不
清楚校園裡什麼地方設置了緊急電話，並且在需要時要如何求助。犯罪學
學者黃富源認為，防範校園性犯罪還是要依靠校園硬體設備的加強。二年
級的同學們正在校園裡準備下個星期的迎新宿營活動，他們說，不管最後
楊性同學最後會不會在這個學期加入他們，學校生活還是會照樣繼續，校
方對校園安全的維護也應該要照樣負起責任。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪
報導有過性侵害前科的受刑人考進大學，假釋後，是否真的會危及校園安
全？現在的大學，是如何維護校園安全？一起來看以下的報導。一通電話
，護送女學生安全回到宿舍，這是台大駐衛警的日常工作之一。為了迎接
有性侵害前科的楊性受刑人進入台大社會系就讀，台大校園裡起了不小的
騷動，也做了不少的準備。至於，要怎麼迎接這個新同學的加入，台大社
會系的學生並沒有什麼預設的想法，倒是覺得校園安全的加強早就應該要
做了。除了刷卡進出的門禁管理、在暗處加裝加裝大燈等安全措施，台大
社會系的學生表示，並不清楚校園裡什麼地方設置了緊急電話，並且在需
要時要如何求助。犯罪學學者黃富源認為，防範校園性犯罪還是要依靠校
園硬體設備的加強。二年級的同學們正在校園裡準備下個星期的迎新宿營
活動，他們說，不管最後楊性同學最後會不會在這個學期加入他們，學校
生活還是會照樣繼續，校方對校園安全的維護也應該要照樣負起責任。公
視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導有過性侵害前科的受刑人考進大學，假釋後
，是否真的會危及校園安全？現在的大學，是如何維護校園安全？一起來
看以下的報導。一通電話，護送女學生安全回到宿舍，這是台大駐衛警的
日常工作之一。為了迎接有性侵害前科的楊性受刑人進入台大社會系就讀
，台大校園裡起了不小的騷動，也做了不少的準備。至於，要怎麼迎接這
個新同學的加入，台大社會系的學生並沒有什麼預設的想法，倒是覺得校
園安全的加強早就應該要做了。除了刷卡進出的門禁管理、在暗處加裝加
裝大燈等安全措施，台大社會系的學生表示，並不清楚校園裡什麼地方設
置了緊急電話，並且在需要時要如何求助。犯罪學學者黃富源認為，防範
校園性犯罪還是要依靠校園硬體設備的加強。二年級的同學們正在校園裡
準備下個星期的迎新宿營活動，他們說，不管最後楊性同學最後會不會在
這個學期加入他們，學校生活還是會照樣繼續，校方對校園安全的維護也
應該要照樣負起責任。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導
