關心過了國中，再來看看國小。許多國小都已經陸續開學，不少學校也舉
辦了活潑的開學典禮歡迎新生。不過，在興奮的開學典禮背後，值得大家
關切的是，九年一貫課程也在這個學年度正式開跑，什麼是九年一貫課程
？老師們準備好了沒有？繼續，記者林曉慧余榮宗的採訪報導。音樂表演
，朗誦經典，再來個體操表演和扯鈴特技，葫蘆國小的大哥哥大姐姐們，
為了新來的學弟妹們，使出渾身解數，不過賣力表演的還不只學生，老師
們也粉墨登場。賣力的演出，讓台下的小朋友不只看得很高興，也忘了心
中的那份恐懼感，而這種情形也讓現場的爸爸媽媽終於鬆了口氣。其實不
單單是小朋友們要趕快熟悉環境，進入狀況，就連大人們也要重新學習，
因為九年一貫課程今年正式上路了，不過爸爸媽媽們了解什麼是九年一貫
嗎？在場的爸爸媽媽們都聽過九年一貫課程，也知道以後可能要親師合作
，不過到底以後孩子上課的方式與內容和以前有什麼不同，他們也一知半
解，為了讓家長更了解這個教改的新方案，典禮過後，校方也特定舉辦說
明會，不過校方說，由於課程綱領遲遲沒有按照預定時間推出，他們也只
能把自己知道的說給家長聽了。新生們開始上課了，九年一貫課程也上路
了，只不過從現在的狀況看來，不知道新課程的腳步能不能趕上小朋友長
大的速度，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。?關心過了國中，再來看看
國小。許多國小都已經陸續開學，不少學校也舉辦了活潑的開學典禮歡迎
新生。不過，在興奮的開學典禮背後，值得大家關切的是，九年一貫課程
也在這個學年度正式開跑，什麼是九年一貫課程？老師們準備好了沒有？
繼續，記者林曉慧余榮宗的採訪報導。音樂表演，朗誦經典，再來個體操
表演和扯鈴特技，葫蘆國小的大哥哥大姐姐們，為了新來的學弟妹們，使
出渾身解數，不過賣力表演的還不只學生，老師們也粉墨登場。賣力的演
出，讓台下的小朋友不只看得很高興，也忘了心中的那份恐懼感，而這種
情形也讓現場的爸爸媽媽終於鬆了口氣。其實不單單是小朋友們要趕快熟
悉環境，進入狀況，就連大人們也要重新學習，因為九年一貫課程今年正
式上路了，不過爸爸媽媽們了解什麼是九年一貫嗎？在場的爸爸媽媽們都
聽過九年一貫課程，也知道以後可能要親師合作，不過到底以後孩子上課
的方式與內容和以前有什麼不同，他們也一知半解，為了讓家長更了解這
個教改的新方案，典禮過後，校方也特定舉辦說明會，不過校方說，由於
課程綱領遲遲沒有按照預定時間推出，他們也只能把自己知道的說給家長
聽了。新生們開始上課了，九年一貫課程也上路了，只不過從現在的狀況
看來，不知道新課程的腳步能不能趕上小朋友長大的速度，公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。?關心過了國中，再來看看國小。許多國小都已經陸
續開學，不少學校也舉辦了活潑的開學典禮歡迎新生。不過，在興奮的開
學典禮背後，值得大家關切的是，九年一貫課程也在這個學年度正式開跑
，什麼是九年一貫課程？老師們準備好了沒有？繼續，記者林曉慧余榮宗
的採訪報導。音樂表演，朗誦經典，再來個體操表演和扯鈴特技，葫蘆國
小的大哥哥大姐姐們，為了新來的學弟妹們，使出渾身解數，不過賣力表
演的還不只學生，老師們也粉墨登場。賣力的演出，讓台下的小朋友不只
看得很高興，也忘了心中的那份恐懼感，而這種情形也讓現場的爸爸媽媽
終於鬆了口氣。其實不單單是小朋友們要趕快熟悉環境，進入狀況，就連
大人們也要重新學習，因為九年一貫課程今年正式上路了，不過爸爸媽媽
們了解什麼是九年一貫嗎？在場的爸爸媽媽們都聽過九年一貫課程，也知
道以後可能要親師合作，不過到底以後孩子上課的方式與內容和以前有什
麼不同，他們也一知半解，為了讓家長更了解這個教改的新方案，典禮過
後，校方也特定舉辦說明會，不過校方說，由於課程綱領遲遲沒有按照預
定時間推出，他們也只能把自己知道的說給家長聽了。新生們開始上課了
，九年一貫課程也上路了，只不過從現在的狀況看來，不知道新課程的腳
步能不能趕上小朋友長大的速度，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。?關
心過了國中，再來看看國小。許多國小都已經陸續開學，不少學校也舉辦
了活潑的開學典禮歡迎新生。不過，在興奮的開學典禮背後，值得大家關
切的是，九年一貫課程也在這個學年度正式開跑，什麼是九年一貫課程？
老師們準備好了沒有？繼續，記者林曉慧余榮宗的採訪報導。音樂表演，
朗誦經典，再來個體操表演和扯鈴特技，葫蘆國小的大哥哥大姐姐們，為
了新來的學弟妹們，使出渾身解數，不過賣力表演的還不只學生，老師們
也粉墨登場。賣力的演出，讓台下的小朋友不只看得很高興，也忘了心中
的那份恐懼感，而這種情形也讓現場的爸爸媽媽終於鬆了口氣。其實不單
單是小朋友們要趕快熟悉環境，進入狀況，就連大人們也要重新學習，因
為九年一貫課程今年正式上路了，不過爸爸媽媽們了解什麼是九年一貫嗎
？在場的爸爸媽媽們都聽過九年一貫課程，也知道以後可能要親師合作，
不過到底以後孩子上課的方式與內容和以前有什麼不同，他們也一知半解
，為了讓家長更了解這個教改的新方案，典禮過後，校方也特定舉辦說明
會，不過校方說，由於課程綱領遲遲沒有按照預定時間推出，他們也只能
把自己知道的說給家長聽了。新生們開始上課了，九年一貫課程也上路了
，只不過從現在的狀況看來，不知道新課程的腳步能不能趕上小朋友長大
的速度，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。?關心過了國中，再來看看國
小。許多國小都已經陸續開學，不少學校也舉辦了活潑的開學典禮歡迎新
生。不過，在興奮的開學典禮背後，值得大家關切的是，九年一貫課程也
在這個學年度正式開跑，什麼是九年一貫課程？老師們準備好了沒有？繼
續，記者林曉慧余榮宗的採訪報導。音樂表演，朗誦經典，再來個體操表
演和扯鈴特技，葫蘆國小的大哥哥大姐姐們，為了新來的學弟妹們，使出
渾身解數，不過賣力表演的還不只學生，老師們也粉墨登場。賣力的演出
，讓台下的小朋友不只看得很高興，也忘了心中的那份恐懼感，而這種情
形也讓現場的爸爸媽媽終於鬆了口氣。其實不單單是小朋友們要趕快熟悉
環境，進入狀況，就連大人們也要重新學習，因為九年一貫課程今年正式
上路了，不過爸爸媽媽們了解什麼是九年一貫嗎？在場的爸爸媽媽們都聽
過九年一貫課程，也知道以後可能要親師合作，不過到底以後孩子上課的
方式與內容和以前有什麼不同，他們也一知半解，為了讓家長更了解這個
教改的新方案，典禮過後，校方也特定舉辦說明會，不過校方說，由於課
程綱領遲遲沒有按照預定時間推出，他們也只能把自己知道的說給家長聽
了。新生們開始上課了，九年一貫課程也上路了，只不過從現在的狀況看
來，不知道新課程的腳步能不能趕上小朋友長大的速度，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。?關心過了國中，再來看看國小。許多國小都已經陸續
開學，不少學校也舉辦了活潑的開學典禮歡迎新生。不過，在興奮的開學
典禮背後，值得大家關切的是，九年一貫課程也在這個學年度正式開跑，
什麼是九年一貫課程？老師們準備好了沒有？繼續，記者林曉慧余榮宗的
採訪報導。音樂表演，朗誦經典，再來個體操表演和扯鈴特技，葫蘆國小
的大哥哥大姐姐們，為了新來的學弟妹們，使出渾身解數，不過賣力表演
的還不只學生，老師們也粉墨登場。賣力的演出，讓台下的小朋友不只看
得很高興，也忘了心中的那份恐懼感，而這種情形也讓現場的爸爸媽媽終
於鬆了口氣。其實不單單是小朋友們要趕快熟悉環境，進入狀況，就連大
人們也要重新學習，因為九年一貫課程今年正式上路了，不過爸爸媽媽們
了解什麼是九年一貫嗎？在場的爸爸媽媽們都聽過九年一貫課程，也知道
以後可能要親師合作，不過到底以後孩子上課的方式與內容和以前有什麼
不同，他們也一知半解，為了讓家長更了解這個教改的新方案，典禮過後
，校方也特定舉辦說明會，不過校方說，由於課程綱領遲遲沒有按照預定
時間推出，他們也只能把自己知道的說給家長聽了。新生們開始上課了，
九年一貫課程也上路了，只不過從現在的狀況看來，不知道新課程的腳步
能不能趕上小朋友長大的速度，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。?關心
過了國中，再來看看國小。許多國小都已經陸續開學，不少學校也舉辦了
活潑的開學典禮歡迎新生。不過，在興奮的開學典禮背後，值得大家關切
的是，九年一貫課程也在這個學年度正式開跑，什麼是九年一貫課程？老
師們準備好了沒有？繼續，記者林曉慧余榮宗的採訪報導。音樂表演，朗
誦經典，再來個體操表演和扯鈴特技，葫蘆國小的大哥哥大姐姐們，為了
新來的學弟妹們，使出渾身解數，不過賣力表演的還不只學生，老師們也
粉墨登場。賣力的演出，讓台下的小朋友不只看得很高興，也忘了心中的
那份恐懼感，而這種情形也讓現場的爸爸媽媽終於鬆了口氣。其實不單單
是小朋友們要趕快熟悉環境，進入狀況，就連大人們也要重新學習，因為
九年一貫課程今年正式上路了，不過爸爸媽媽們了解什麼是九年一貫嗎？
在場的爸爸媽媽們都聽過九年一貫課程，也知道以後可能要親師合作，不
過到底以後孩子上課的方式與內容和以前有什麼不同，他們也一知半解，
為了讓家長更了解這個教改的新方案，典禮過後，校方也特定舉辦說明會
，不過校方說，由於課程綱領遲遲沒有按照預定時間推出，他們也只能把
自己知道的說給家長聽了。新生們開始上課了，九年一貫課程也上路了，
只不過從現在的狀況看來，不知道新課程的腳步能不能趕上小朋友長大的
速度，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。?關心過了國中，再來看看國小
。許多國小都已經陸續開學，不少學校也舉辦了活潑的開學典禮歡迎新生
。不過，在興奮的開學典禮背後，值得大家關切的是，九年一貫課程也在
這個學年度正式開跑，什麼是九年一貫課程？老師們準備好了沒有？繼續
，記者林曉慧余榮宗的採訪報導。音樂表演，朗誦經典，再來個體操表演
和扯鈴特技，葫蘆國小的大哥哥大姐姐們，為了新來的學弟妹們，使出渾
身解數，不過賣力表演的還不只學生，老師們也粉墨登場。賣力的演出，
讓台下的小朋友不只看得很高興，也忘了心中的那份恐懼感，而這種情形
也讓現場的爸爸媽媽終於鬆了口氣。其實不單單是小朋友們要趕快熟悉環
境，進入狀況，就連大人們也要重新學習，因為九年一貫課程今年正式上
路了，不過爸爸媽媽們了解什麼是九年一貫嗎？在場的爸爸媽媽們都聽過
九年一貫課程，也知道以後可能要親師合作，不過到底以後孩子上課的方
式與內容和以前有什麼不同，他們也一知半解，為了讓家長更了解這個教
改的新方案，典禮過後，校方也特定舉辦說明會，不過校方說，由於課程
綱領遲遲沒有按照預定時間推出，他們也只能把自己知道的說給家長聽了
。新生們開始上課了，九年一貫課程也上路了，只不過從現在的狀況看來
，不知道新課程的腳步能不能趕上小朋友長大的速度，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。?
