不少人認為應該給性犯罪者一個改過的機會，不過南韓政府卻有不同的想
法。南韓對於曾經侵害過未成年人的性犯罪者，名單都被公佈於網路。婦
女團體肯定這項作法，不過也引發受刑人保護協會的批評。南韓的保護青
少年委員會星期四在網際網路和全國政府的告示板上公佈了一百六十九名
性犯罪者的名單。這是韓國政府為了遏阻對未成年青少年進行性侵害所採
取的新措施。因為在過去五年內，這方面的犯罪案件上升了大約百分之六
十。這一百六十九位被公佈姓名，年齡職業和罪行的犯人，都是在最近因
為對兒童性侵害或是召童妓而被定罪的人。這項不尋常的措施，立刻在保
守的南韓社會引起廣大的回響，大批的網友爭相上網流覽資料，一度引起
網路塞車。有鑑於南韓四千六百萬的人口，超過一半以上有上網的習慣，
因此南韓政府才想透過網路這個有力的工具，以公佈詳細個人資料的手段
，遏阻這些人再犯，同時也可以讓其他人不敢犯下相同的罪行。南韓這項
新措施受到婦女團體的贊許，但也受到受刑人保護協會的批評認為這是一
罪兩罰同時也侵犯個人的隱私權。南韓有關當局後來決定不公佈罪犯的相
片和住址，只公佈他們居住在哪個地區附近。?不少人認為應該給性犯罪
者一個改過的機會，不過南韓政府卻有不同的想法。南韓對於曾經侵害過
未成年人的性犯罪者，名單都被公佈於網路。婦女團體肯定這項作法，不
過也引發受刑人保護協會的批評。南韓的保護青少年委員會星期四在網際
網路和全國政府的告示板上公佈了一百六十九名性犯罪者的名單。這是韓
國政府為了遏阻對未成年青少年進行性侵害所採取的新措施。因為在過去
五年內，這方面的犯罪案件上升了大約百分之六十。這一百六十九位被公
佈姓名，年齡職業和罪行的犯人，都是在最近因為對兒童性侵害或是召童
妓而被定罪的人。這項不尋常的措施，立刻在保守的南韓社會引起廣大的
回響，大批的網友爭相上網流覽資料，一度引起網路塞車。有鑑於南韓四
千六百萬的人口，超過一半以上有上網的習慣，因此南韓政府才想透過網
路這個有力的工具，以公佈詳細個人資料的手段，遏阻這些人再犯，同時
也可以讓其他人不敢犯下相同的罪行。南韓這項新措施受到婦女團體的贊
許，但也受到受刑人保護協會的批評認為這是一罪兩罰同時也侵犯個人的
隱私權。南韓有關當局後來決定不公佈罪犯的相片和住址，只公佈他們居
住在哪個地區附近。?不少人認為應該給性犯罪者一個改過的機會，不過
南韓政府卻有不同的想法。南韓對於曾經侵害過未成年人的性犯罪者，名
單都被公佈於網路。婦女團體肯定這項作法，不過也引發受刑人保護協會
的批評。南韓的保護青少年委員會星期四在網際網路和全國政府的告示板
上公佈了一百六十九名性犯罪者的名單。這是韓國政府為了遏阻對未成年
青少年進行性侵害所採取的新措施。因為在過去五年內，這方面的犯罪案
件上升了大約百分之六十。這一百六十九位被公佈姓名，年齡職業和罪行
的犯人，都是在最近因為對兒童性侵害或是召童妓而被定罪的人。這項不
尋常的措施，立刻在保守的南韓社會引起廣大的回響，大批的網友爭相上
網流覽資料，一度引起網路塞車。有鑑於南韓四千六百萬的人口，超過一
半以上有上網的習慣，因此南韓政府才想透過網路這個有力的工具，以公
佈詳細個人資料的手段，遏阻這些人再犯，同時也可以讓其他人不敢犯下
相同的罪行。南韓這項新措施受到婦女團體的贊許，但也受到受刑人保護
協會的批評認為這是一罪兩罰同時也侵犯個人的隱私權。南韓有關當局後
來決定不公佈罪犯的相片和住址，只公佈他們居住在哪個地區附近。?不
少人認為應該給性犯罪者一個改過的機會，不過南韓政府卻有不同的想法
。南韓對於曾經侵害過未成年人的性犯罪者，名單都被公佈於網路。婦女
團體肯定這項作法，不過也引發受刑人保護協會的批評。南韓的保護青少
年委員會星期四在網際網路和全國政府的告示板上公佈了一百六十九名性
犯罪者的名單。這是韓國政府為了遏阻對未成年青少年進行性侵害所採取
的新措施。因為在過去五年內，這方面的犯罪案件上升了大約百分之六十
。這一百六十九位被公佈姓名，年齡職業和罪行的犯人，都是在最近因為
對兒童性侵害或是召童妓而被定罪的人。這項不尋常的措施，立刻在保守
的南韓社會引起廣大的回響，大批的網友爭相上網流覽資料，一度引起網
路塞車。有鑑於南韓四千六百萬的人口，超過一半以上有上網的習慣，因
此南韓政府才想透過網路這個有力的工具，以公佈詳細個人資料的手段，
遏阻這些人再犯，同時也可以讓其他人不敢犯下相同的罪行。南韓這項新
措施受到婦女團體的贊許，但也受到受刑人保護協會的批評認為這是一罪
兩罰同時也侵犯個人的隱私權。南韓有關當局後來決定不公佈罪犯的相片
和住址，只公佈他們居住在哪個地區附近。?不少人認為應該給性犯罪者
一個改過的機會，不過南韓政府卻有不同的想法。南韓對於曾經侵害過未
成年人的性犯罪者，名單都被公佈於網路。婦女團體肯定這項作法，不過
也引發受刑人保護協會的批評。南韓的保護青少年委員會星期四在網際網
路和全國政府的告示板上公佈了一百六十九名性犯罪者的名單。這是韓國
政府為了遏阻對未成年青少年進行性侵害所採取的新措施。因為在過去五
年內，這方面的犯罪案件上升了大約百分之六十。這一百六十九位被公佈
姓名，年齡職業和罪行的犯人，都是在最近因為對兒童性侵害或是召童妓
而被定罪的人。這項不尋常的措施，立刻在保守的南韓社會引起廣大的回
響，大批的網友爭相上網流覽資料，一度引起網路塞車。有鑑於南韓四千
六百萬的人口，超過一半以上有上網的習慣，因此南韓政府才想透過網路
這個有力的工具，以公佈詳細個人資料的手段，遏阻這些人再犯，同時也
可以讓其他人不敢犯下相同的罪行。南韓這項新措施受到婦女團體的贊許
，但也受到受刑人保護協會的批評認為這是一罪兩罰同時也侵犯個人的隱
私權。南韓有關當局後來決定不公佈罪犯的相片和住址，只公佈他們居住
在哪個地區附近。?不少人認為應該給性犯罪者一個改過的機會，不過南
韓政府卻有不同的想法。南韓對於曾經侵害過未成年人的性犯罪者，名單
都被公佈於網路。婦女團體肯定這項作法，不過也引發受刑人保護協會的
批評。南韓的保護青少年委員會星期四在網際網路和全國政府的告示板上
公佈了一百六十九名性犯罪者的名單。這是韓國政府為了遏阻對未成年青
少年進行性侵害所採取的新措施。因為在過去五年內，這方面的犯罪案件
上升了大約百分之六十。這一百六十九位被公佈姓名，年齡職業和罪行的
犯人，都是在最近因為對兒童性侵害或是召童妓而被定罪的人。這項不尋
常的措施，立刻在保守的南韓社會引起廣大的回響，大批的網友爭相上網
流覽資料，一度引起網路塞車。有鑑於南韓四千六百萬的人口，超過一半
以上有上網的習慣，因此南韓政府才想透過網路這個有力的工具，以公佈
詳細個人資料的手段，遏阻這些人再犯，同時也可以讓其他人不敢犯下相
同的罪行。南韓這項新措施受到婦女團體的贊許，但也受到受刑人保護協
會的批評認為這是一罪兩罰同時也侵犯個人的隱私權。南韓有關當局後來
決定不公佈罪犯的相片和住址，只公佈他們居住在哪個地區附近。?不少
人認為應該給性犯罪者一個改過的機會，不過南韓政府卻有不同的想法。
南韓對於曾經侵害過未成年人的性犯罪者，名單都被公佈於網路。婦女團
體肯定這項作法，不過也引發受刑人保護協會的批評。南韓的保護青少年
委員會星期四在網際網路和全國政府的告示板上公佈了一百六十九名性犯
罪者的名單。這是韓國政府為了遏阻對未成年青少年進行性侵害所採取的
新措施。因為在過去五年內，這方面的犯罪案件上升了大約百分之六十。
這一百六十九位被公佈姓名，年齡職業和罪行的犯人，都是在最近因為對
兒童性侵害或是召童妓而被定罪的人。這項不尋常的措施，立刻在保守的
南韓社會引起廣大的回響，大批的網友爭相上網流覽資料，一度引起網路
塞車。有鑑於南韓四千六百萬的人口，超過一半以上有上網的習慣，因此
南韓政府才想透過網路這個有力的工具，以公佈詳細個人資料的手段，遏
阻這些人再犯，同時也可以讓其他人不敢犯下相同的罪行。南韓這項新措
施受到婦女團體的贊許，但也受到受刑人保護協會的批評認為這是一罪兩
罰同時也侵犯個人的隱私權。南韓有關當局後來決定不公佈罪犯的相片和
住址，只公佈他們居住在哪個地區附近。?不少人認為應該給性犯罪者一
個改過的機會，不過南韓政府卻有不同的想法。南韓對於曾經侵害過未成
年人的性犯罪者，名單都被公佈於網路。婦女團體肯定這項作法，不過也
引發受刑人保護協會的批評。南韓的保護青少年委員會星期四在網際網路
和全國政府的告示板上公佈了一百六十九名性犯罪者的名單。這是韓國政
府為了遏阻對未成年青少年進行性侵害所採取的新措施。因為在過去五年
內，這方面的犯罪案件上升了大約百分之六十。這一百六十九位被公佈姓
名，年齡職業和罪行的犯人，都是在最近因為對兒童性侵害或是召童妓而
被定罪的人。這項不尋常的措施，立刻在保守的南韓社會引起廣大的回響
，大批的網友爭相上網流覽資料，一度引起網路塞車。有鑑於南韓四千六
百萬的人口，超過一半以上有上網的習慣，因此南韓政府才想透過網路這
個有力的工具，以公佈詳細個人資料的手段，遏阻這些人再犯，同時也可
以讓其他人不敢犯下相同的罪行。南韓這項新措施受到婦女團體的贊許，
但也受到受刑人保護協會的批評認為這是一罪兩罰同時也侵犯個人的隱私
權。南韓有關當局後來決定不公佈罪犯的相片和住址，只公佈他們居住在
哪個地區附近。?不少人認為應該給性犯罪者一個改過的機會，不過南韓
政府卻有不同的想法。南韓對於曾經侵害過未成年人的性犯罪者，名單都
被公佈於網路。婦女團體肯定這項作法，不過也引發受刑人保護協會的批
評。南韓的保護青少年委員會星期四在網際網路和全國政府的告示板上公
佈了一百六十九名性犯罪者的名單。這是韓國政府為了遏阻對未成年青少
年進行性侵害所採取的新措施。因為在過去五年內，這方面的犯罪案件上
升了大約百分之六十。這一百六十九位被公佈姓名，年齡職業和罪行的犯
人，都是在最近因為對兒童性侵害或是召童妓而被定罪的人。這項不尋常
的措施，立刻在保守的南韓社會引起廣大的回響，大批的網友爭相上網流
覽資料，一度引起網路塞車。有鑑於南韓四千六百萬的人口，超過一半以
上有上網的習慣，因此南韓政府才想透過網路這個有力的工具，以公佈詳
細個人資料的手段，遏阻這些人再犯，同時也可以讓其他人不敢犯下相同
的罪行。南韓這項新措施受到婦女團體的贊許，但也受到受刑人保護協會
的批評認為這是一罪兩罰同時也侵犯個人的隱私權。南韓有關當局後來決
定不公佈罪犯的相片和住址，只公佈他們居住在哪個地區附近。?不少人
認為應該給性犯罪者一個改過的機會，不過南韓政府卻有不同的想法。南
韓對於曾經侵害過未成年人的性犯罪者，名單都被公佈於網路。婦女團體
肯定這項作法，不過也引發受刑人保護協會的批評。南韓的保護青少年委
員會星期四在網際網路和全國政府的告示板上公佈了一百六十九名性犯罪
者的名單。這是韓國政府為了遏阻對未成年青少年進行性侵害所採取的新
措施。因為在過去五年內，這方面的犯罪案件上升了大約百分之六十。這
一百六十九位被公佈姓名，年齡職業和罪行的犯人，都是在最近因為對兒
童性侵害或是召童妓而被定罪的人。這項不尋常的措施，立刻在保守的南
韓社會引起廣大的回響，大批的網友爭相上網流覽資料，一度引起網路塞
車。有鑑於南韓四千六百萬的人口，超過一半以上有上網的習慣，因此南
韓政府才想透過網路這個有力的工具，以公佈詳細個人資料的手段，遏阻
這些人再犯，同時也可以讓其他人不敢犯下相同的罪行。南韓這項新措施
受到婦女團體的贊許，但也受到受刑人保護協會的批評認為這是一罪兩罰
同時也侵犯個人的隱私權。南韓有關當局後來決定不公佈罪犯的相片和住
址，只公佈他們居住在哪個地區附近。?不少人認為應該給性犯罪者一個
改過的機會，不過南韓政府卻有不同的想法。南韓對於曾經侵害過未成年
人的性犯罪者，名單都被公佈於網路。婦女團體肯定這項作法，不過也引
發受刑人保護協會的批評。南韓的保護青少年委員會星期四在網際網路和
全國政府的告示板上公佈了一百六十九名性犯罪者的名單。這是韓國政府
為了遏阻對未成年青少年進行性侵害所採取的新措施。因為在過去五年內
，這方面的犯罪案件上升了大約百分之六十。這一百六十九位被公佈姓名
，年齡職業和罪行的犯人，都是在最近因為對兒童性侵害或是召童妓而被
定罪的人。這項不尋常的措施，立刻在保守的南韓社會引起廣大的回響，
大批的網友爭相上網流覽資料，一度引起網路塞車。有鑑於南韓四千六百
萬的人口，超過一半以上有上網的習慣，因此南韓政府才想透過網路這個
有力的工具，以公佈詳細個人資料的手段，遏阻這些人再犯，同時也可以
讓其他人不敢犯下相同的罪行。南韓這項新措施受到婦女團體的贊許，但
也受到受刑人保護協會的批評認為這是一罪兩罰同時也侵犯個人的隱私權
。南韓有關當局後來決定不公佈罪犯的相片和住址，只公佈他們居住在哪
個地區附近。?不少人認為應該給性犯罪者一個改過的機會，不過南韓政
府卻有不同的想法。南韓對於曾經侵害過未成年人的性犯罪者，名單都被
公佈於網路。婦女團體肯定這項作法，不過也引發受刑人保護協會的批評
。南韓的保護青少年委員會星期四在網際網路和全國政府的告示板上公佈
了一百六十九名性犯罪者的名單。這是韓國政府為了遏阻對未成年青少年
進行性侵害所採取的新措施。因為在過去五年內，這方面的犯罪案件上升
了大約百分之六十。這一百六十九位被公佈姓名，年齡職業和罪行的犯人
，都是在最近因為對兒童性侵害或是召童妓而被定罪的人。這項不尋常的
措施，立刻在保守的南韓社會引起廣大的回響，大批的網友爭相上網流覽
資料，一度引起網路塞車。有鑑於南韓四千六百萬的人口，超過一半以上
有上網的習慣，因此南韓政府才想透過網路這個有力的工具，以公佈詳細
個人資料的手段，遏阻這些人再犯，同時也可以讓其他人不敢犯下相同的
罪行。南韓這項新措施受到婦女團體的贊許，但也受到受刑人保護協會的
批評認為這是一罪兩罰同時也侵犯個人的隱私權。南韓有關當局後來決定
不公佈罪犯的相片和住址，只公佈他們居住在哪個地區附近。?
