歡迎回到新聞現場。再來關心性侵犯者能否被假釋的新聞。針對楊姓受刑
人應不應該獲得假釋的問題，法務部在今天晚間，駁回了他的申請。也就
是說，楊姓受刑人暫時無法進入台灣大學社會系就讀。法務部駁回假釋申
請的主要理由是，社會疑慮還沒有消除。晚間七點半，法務部這樣的宣布
，楊姓受刑人今年確定無法進入台大就讀，不過他們也對楊姓受刑人的表
現，給予適度的肯定。經過了一整個下午，正反雙方專家意見的陳述，法
務部在傍晚接著進行審查，作出這個決定，法務部說明了理由。而這樣的
決定也符合婦女團體的期望。今天下午參加這場諮詢會議的，除了婦女團
體的代表，還包括台大社會系的代表，心理專家，精神科醫師，法律界，
學界代表，還有同為受刑人出身的東吳大學教授林建隆，以及曾經對楊姓
受刑人進行輔導的宗教團體。而雖然最後的結果，讓持贊成意見的人失望
，不過法務部也表示，往後會更積極介入受刑人的醫療和心理輔導工作，
為有心改過者進入社會，作更多的準備。公視新聞黃兆徽，袁宏書，採訪
報導。歡迎回到新聞現場。再來關心性侵犯者能否被假釋的新聞。針對楊
姓受刑人應不應該獲得假釋的問題，法務部在今天晚間，駁回了他的申請
。也就是說，楊姓受刑人暫時無法進入台灣大學社會系就讀。法務部駁回
假釋申請的主要理由是，社會疑慮還沒有消除。晚間七點半，法務部這樣
的宣布，楊姓受刑人今年確定無法進入台大就讀，不過他們也對楊姓受刑
人的表現，給予適度的肯定。經過了一整個下午，正反雙方專家意見的陳
述，法務部在傍晚接著進行審查，作出這個決定，法務部說明了理由。而
這樣的決定也符合婦女團體的期望。今天下午參加這場諮詢會議的，除了
婦女團體的代表，還包括台大社會系的代表，心理專家，精神科醫師，法
律界，學界代表，還有同為受刑人出身的東吳大學教授林建隆，以及曾經
對楊姓受刑人進行輔導的宗教團體。而雖然最後的結果，讓持贊成意見的
人失望，不過法務部也表示，往後會更積極介入受刑人的醫療和心理輔導
工作，為有心改過者進入社會，作更多的準備。公視新聞黃兆徽，袁宏書
，採訪報導。歡迎回到新聞現場。再來關心性侵犯者能否被假釋的新聞。
針對楊姓受刑人應不應該獲得假釋的問題，法務部在今天晚間，駁回了他
的申請。也就是說，楊姓受刑人暫時無法進入台灣大學社會系就讀。法務
部駁回假釋申請的主要理由是，社會疑慮還沒有消除。晚間七點半，法務
部這樣的宣布，楊姓受刑人今年確定無法進入台大就讀，不過他們也對楊
姓受刑人的表現，給予適度的肯定。經過了一整個下午，正反雙方專家意
見的陳述，法務部在傍晚接著進行審查，作出這個決定，法務部說明了理
由。而這樣的決定也符合婦女團體的期望。今天下午參加這場諮詢會議的
，除了婦女團體的代表，還包括台大社會系的代表，心理專家，精神科醫
師，法律界，學界代表，還有同為受刑人出身的東吳大學教授林建隆，以
及曾經對楊姓受刑人進行輔導的宗教團體。而雖然最後的結果，讓持贊成
意見的人失望，不過法務部也表示，往後會更積極介入受刑人的醫療和心
理輔導工作，為有心改過者進入社會，作更多的準備。公視新聞黃兆徽，
袁宏書，採訪報導。歡迎回到新聞現場。再來關心性侵犯者能否被假釋的
新聞。針對楊姓受刑人應不應該獲得假釋的問題，法務部在今天晚間，駁
回了他的申請。也就是說，楊姓受刑人暫時無法進入台灣大學社會系就讀
。法務部駁回假釋申請的主要理由是，社會疑慮還沒有消除。晚間七點半
，法務部這樣的宣布，楊姓受刑人今年確定無法進入台大就讀，不過他們
也對楊姓受刑人的表現，給予適度的肯定。經過了一整個下午，正反雙方
專家意見的陳述，法務部在傍晚接著進行審查，作出這個決定，法務部說
明了理由。而這樣的決定也符合婦女團體的期望。今天下午參加這場諮詢
會議的，除了婦女團體的代表，還包括台大社會系的代表，心理專家，精
神科醫師，法律界，學界代表，還有同為受刑人出身的東吳大學教授林建
隆，以及曾經對楊姓受刑人進行輔導的宗教團體。而雖然最後的結果，讓
持贊成意見的人失望，不過法務部也表示，往後會更積極介入受刑人的醫
療和心理輔導工作，為有心改過者進入社會，作更多的準備。公視新聞黃
兆徽，袁宏書，採訪報導。歡迎回到新聞現場。再來關心性侵犯者能否被
假釋的新聞。針對楊姓受刑人應不應該獲得假釋的問題，法務部在今天晚
間，駁回了他的申請。也就是說，楊姓受刑人暫時無法進入台灣大學社會
系就讀。法務部駁回假釋申請的主要理由是，社會疑慮還沒有消除。晚間
七點半，法務部這樣的宣布，楊姓受刑人今年確定無法進入台大就讀，不
過他們也對楊姓受刑人的表現，給予適度的肯定。經過了一整個下午，正
反雙方專家意見的陳述，法務部在傍晚接著進行審查，作出這個決定，法
務部說明了理由。而這樣的決定也符合婦女團體的期望。今天下午參加這
場諮詢會議的，除了婦女團體的代表，還包括台大社會系的代表，心理專
家，精神科醫師，法律界，學界代表，還有同為受刑人出身的東吳大學教
授林建隆，以及曾經對楊姓受刑人進行輔導的宗教團體。而雖然最後的結
果，讓持贊成意見的人失望，不過法務部也表示，往後會更積極介入受刑
人的醫療和心理輔導工作，為有心改過者進入社會，作更多的準備。公視
新聞黃兆徽，袁宏書，採訪報導。歡迎回到新聞現場。再來關心性侵犯者
能否被假釋的新聞。針對楊姓受刑人應不應該獲得假釋的問題，法務部在
今天晚間，駁回了他的申請。也就是說，楊姓受刑人暫時無法進入台灣大
學社會系就讀。法務部駁回假釋申請的主要理由是，社會疑慮還沒有消除
。晚間七點半，法務部這樣的宣布，楊姓受刑人今年確定無法進入台大就
讀，不過他們也對楊姓受刑人的表現，給予適度的肯定。經過了一整個下
午，正反雙方專家意見的陳述，法務部在傍晚接著進行審查，作出這個決
定，法務部說明了理由。而這樣的決定也符合婦女團體的期望。今天下午
參加這場諮詢會議的，除了婦女團體的代表，還包括台大社會系的代表，
心理專家，精神科醫師，法律界，學界代表，還有同為受刑人出身的東吳
大學教授林建隆，以及曾經對楊姓受刑人進行輔導的宗教團體。而雖然最
後的結果，讓持贊成意見的人失望，不過法務部也表示，往後會更積極介
入受刑人的醫療和心理輔導工作，為有心改過者進入社會，作更多的準備
。公視新聞黃兆徽，袁宏書，採訪報導。歡迎回到新聞現場。再來關心性
侵犯者能否被假釋的新聞。針對楊姓受刑人應不應該獲得假釋的問題，法
務部在今天晚間，駁回了他的申請。也就是說，楊姓受刑人暫時無法進入
台灣大學社會系就讀。法務部駁回假釋申請的主要理由是，社會疑慮還沒
有消除。晚間七點半，法務部這樣的宣布，楊姓受刑人今年確定無法進入
台大就讀，不過他們也對楊姓受刑人的表現，給予適度的肯定。經過了一
整個下午，正反雙方專家意見的陳述，法務部在傍晚接著進行審查，作出
這個決定，法務部說明了理由。而這樣的決定也符合婦女團體的期望。今
天下午參加這場諮詢會議的，除了婦女團體的代表，還包括台大社會系的
代表，心理專家，精神科醫師，法律界，學界代表，還有同為受刑人出身
的東吳大學教授林建隆，以及曾經對楊姓受刑人進行輔導的宗教團體。而
雖然最後的結果，讓持贊成意見的人失望，不過法務部也表示，往後會更
積極介入受刑人的醫療和心理輔導工作，為有心改過者進入社會，作更多
的準備。公視新聞黃兆徽，袁宏書，採訪報導。歡迎回到新聞現場。再來
關心性侵犯者能否被假釋的新聞。針對楊姓受刑人應不應該獲得假釋的問
題，法務部在今天晚間，駁回了他的申請。也就是說，楊姓受刑人暫時無
法進入台灣大學社會系就讀。法務部駁回假釋申請的主要理由是，社會疑
慮還沒有消除。晚間七點半，法務部這樣的宣布，楊姓受刑人今年確定無
法進入台大就讀，不過他們也對楊姓受刑人的表現，給予適度的肯定。經
過了一整個下午，正反雙方專家意見的陳述，法務部在傍晚接著進行審查
，作出這個決定，法務部說明了理由。而這樣的決定也符合婦女團體的期
望。今天下午參加這場諮詢會議的，除了婦女團體的代表，還包括台大社
會系的代表，心理專家，精神科醫師，法律界，學界代表，還有同為受刑
人出身的東吳大學教授林建隆，以及曾經對楊姓受刑人進行輔導的宗教團
體。而雖然最後的結果，讓持贊成意見的人失望，不過法務部也表示，往
後會更積極介入受刑人的醫療和心理輔導工作，為有心改過者進入社會，
作更多的準備。公視新聞黃兆徽，袁宏書，採訪報導。歡迎回到新聞現場
。再來關心性侵犯者能否被假釋的新聞。針對楊姓受刑人應不應該獲得假
釋的問題，法務部在今天晚間，駁回了他的申請。也就是說，楊姓受刑人
暫時無法進入台灣大學社會系就讀。法務部駁回假釋申請的主要理由是，
社會疑慮還沒有消除。晚間七點半，法務部這樣的宣布，楊姓受刑人今年
確定無法進入台大就讀，不過他們也對楊姓受刑人的表現，給予適度的肯
定。經過了一整個下午，正反雙方專家意見的陳述，法務部在傍晚接著進
行審查，作出這個決定，法務部說明了理由。而這樣的決定也符合婦女團
體的期望。今天下午參加這場諮詢會議的，除了婦女團體的代表，還包括
台大社會系的代表，心理專家，精神科醫師，法律界，學界代表，還有同
為受刑人出身的東吳大學教授林建隆，以及曾經對楊姓受刑人進行輔導的
宗教團體。而雖然最後的結果，讓持贊成意見的人失望，不過法務部也表
示，往後會更積極介入受刑人的醫療和心理輔導工作，為有心改過者進入
社會，作更多的準備。公視新聞黃兆徽，袁宏書，採訪報導。歡迎回到新
聞現場。再來關心性侵犯者能否被假釋的新聞。針對楊姓受刑人應不應該
獲得假釋的問題，法務部在今天晚間，駁回了他的申請。也就是說，楊姓
受刑人暫時無法進入台灣大學社會系就讀。法務部駁回假釋申請的主要理
由是，社會疑慮還沒有消除。晚間七點半，法務部這樣的宣布，楊姓受刑
人今年確定無法進入台大就讀，不過他們也對楊姓受刑人的表現，給予適
度的肯定。經過了一整個下午，正反雙方專家意見的陳述，法務部在傍晚
接著進行審查，作出這個決定，法務部說明了理由。而這樣的決定也符合
婦女團體的期望。今天下午參加這場諮詢會議的，除了婦女團體的代表，
還包括台大社會系的代表，心理專家，精神科醫師，法律界，學界代表，
還有同為受刑人出身的東吳大學教授林建隆，以及曾經對楊姓受刑人進行
輔導的宗教團體。而雖然最後的結果，讓持贊成意見的人失望，不過法務
部也表示，往後會更積極介入受刑人的醫療和心理輔導工作，為有心改過
者進入社會，作更多的準備。公視新聞黃兆徽，袁宏書，採訪報導。歡迎
回到新聞現場。再來關心性侵犯者能否被假釋的新聞。針對楊姓受刑人應
不應該獲得假釋的問題，法務部在今天晚間，駁回了他的申請。也就是說
，楊姓受刑人暫時無法進入台灣大學社會系就讀。法務部駁回假釋申請的
主要理由是，社會疑慮還沒有消除。晚間七點半，法務部這樣的宣布，楊
姓受刑人今年確定無法進入台大就讀，不過他們也對楊姓受刑人的表現，
給予適度的肯定。經過了一整個下午，正反雙方專家意見的陳述，法務部
在傍晚接著進行審查，作出這個決定，法務部說明了理由。而這樣的決定
也符合婦女團體的期望。今天下午參加這場諮詢會議的，除了婦女團體的
代表，還包括台大社會系的代表，心理專家，精神科醫師，法律界，學界
代表，還有同為受刑人出身的東吳大學教授林建隆，以及曾經對楊姓受刑
人進行輔導的宗教團體。而雖然最後的結果，讓持贊成意見的人失望，不
過法務部也表示，往後會更積極介入受刑人的醫療和心理輔導工作，為有
心改過者進入社會，作更多的準備。公視新聞黃兆徽，袁宏書，採訪報導
。
