台中縣議會前議長顏清標，因為涉嫌貪污，殺人未遂等罪名，今天被台中
地方法院判刑二十年。根據網路媒體的報導，顏清標認為這樣的判決是司
法迫害，他將提起上訴。顏清標被地檢署指控從八十七年十月開始，利用
他擔任台中縣議會議長的職務之便，招待議員前往酒店喝花酒，然後把帳
目用吃便餐的名目核銷。另外，他還被控持有槍械，殺人未遂，還有教唆
頂替議等罪名。台中地方法院審理後，招待喝花酒的部分依照貪瀆罪名判
刑十二年，殺人未遂判刑八年，持有槍械判刑四年二月，教唆頂替則判刑
十月，合併起來，應該執行有期徒刑二十年，併科罰金一千萬元，褫奪公
權十年。另外，台中縣議會的副議長張清堂，主任秘書蔡文雄，也在招待
喝花酒的這部分，被依貪污罪名判刑十二年，褫奪公權十年，分別併科罰
金一千萬和兩百萬元。法院也同時宣告三名被告的犯罪所得，三千五百多
萬元，應該追繳發還國庫。。台中地方法院表示，有關顏清標殺人未遂的
部分，雖然經過台中高分院判決認定不是共犯，但經過交叉比對，他們確
定顏清標就是主謀，他們的判決不受到高分院的判決理由拘束。公視新聞
綜合報導。台中縣議會前議長顏清標，因為涉嫌貪污，殺人未遂等罪名，
今天被台中地方法院判刑二十年。根據網路媒體的報導，顏清標認為這樣
的判決是司法迫害，他將提起上訴。顏清標被地檢署指控從八十七年十月
開始，利用他擔任台中縣議會議長的職務之便，招待議員前往酒店喝花酒
，然後把帳目用吃便餐的名目核銷。另外，他還被控持有槍械，殺人未遂
，還有教唆頂替議等罪名。台中地方法院審理後，招待喝花酒的部分依照
貪瀆罪名判刑十二年，殺人未遂判刑八年，持有槍械判刑四年二月，教唆
頂替則判刑十月，合併起來，應該執行有期徒刑二十年，併科罰金一千萬
元，褫奪公權十年。另外，台中縣議會的副議長張清堂，主任秘書蔡文雄
，也在招待喝花酒的這部分，被依貪污罪名判刑十二年，褫奪公權十年，
分別併科罰金一千萬和兩百萬元。法院也同時宣告三名被告的犯罪所得，
三千五百多萬元，應該追繳發還國庫。。台中地方法院表示，有關顏清標
殺人未遂的部分，雖然經過台中高分院判決認定不是共犯，但經過交叉比
對，他們確定顏清標就是主謀，他們的判決不受到高分院的判決理由拘束
。公視新聞綜合報導。台中縣議會前議長顏清標，因為涉嫌貪污，殺人未
遂等罪名，今天被台中地方法院判刑二十年。根據網路媒體的報導，顏清
標認為這樣的判決是司法迫害，他將提起上訴。顏清標被地檢署指控從八
十七年十月開始，利用他擔任台中縣議會議長的職務之便，招待議員前往
酒店喝花酒，然後把帳目用吃便餐的名目核銷。另外，他還被控持有槍械
，殺人未遂，還有教唆頂替議等罪名。台中地方法院審理後，招待喝花酒
的部分依照貪瀆罪名判刑十二年，殺人未遂判刑八年，持有槍械判刑四年
二月，教唆頂替則判刑十月，合併起來，應該執行有期徒刑二十年，併科
罰金一千萬元，褫奪公權十年。另外，台中縣議會的副議長張清堂，主任
秘書蔡文雄，也在招待喝花酒的這部分，被依貪污罪名判刑十二年，褫奪
公權十年，分別併科罰金一千萬和兩百萬元。法院也同時宣告三名被告的
犯罪所得，三千五百多萬元，應該追繳發還國庫。。台中地方法院表示，
有關顏清標殺人未遂的部分，雖然經過台中高分院判決認定不是共犯，但
經過交叉比對，他們確定顏清標就是主謀，他們的判決不受到高分院的判
決理由拘束。公視新聞綜合報導。台中縣議會前議長顏清標，因為涉嫌貪
污，殺人未遂等罪名，今天被台中地方法院判刑二十年。根據網路媒體的
報導，顏清標認為這樣的判決是司法迫害，他將提起上訴。顏清標被地檢
署指控從八十七年十月開始，利用他擔任台中縣議會議長的職務之便，招
待議員前往酒店喝花酒，然後把帳目用吃便餐的名目核銷。另外，他還被
控持有槍械，殺人未遂，還有教唆頂替議等罪名。台中地方法院審理後，
招待喝花酒的部分依照貪瀆罪名判刑十二年，殺人未遂判刑八年，持有槍
械判刑四年二月，教唆頂替則判刑十月，合併起來，應該執行有期徒刑二
十年，併科罰金一千萬元，褫奪公權十年。另外，台中縣議會的副議長張
清堂，主任秘書蔡文雄，也在招待喝花酒的這部分，被依貪污罪名判刑十
二年，褫奪公權十年，分別併科罰金一千萬和兩百萬元。法院也同時宣告
三名被告的犯罪所得，三千五百多萬元，應該追繳發還國庫。。台中地方
法院表示，有關顏清標殺人未遂的部分，雖然經過台中高分院判決認定不
是共犯，但經過交叉比對，他們確定顏清標就是主謀，他們的判決不受到
高分院的判決理由拘束。公視新聞綜合報導。台中縣議會前議長顏清標，
因為涉嫌貪污，殺人未遂等罪名，今天被台中地方法院判刑二十年。根據
網路媒體的報導，顏清標認為這樣的判決是司法迫害，他將提起上訴。顏
清標被地檢署指控從八十七年十月開始，利用他擔任台中縣議會議長的職
務之便，招待議員前往酒店喝花酒，然後把帳目用吃便餐的名目核銷。另
外，他還被控持有槍械，殺人未遂，還有教唆頂替議等罪名。台中地方法
院審理後，招待喝花酒的部分依照貪瀆罪名判刑十二年，殺人未遂判刑八
年，持有槍械判刑四年二月，教唆頂替則判刑十月，合併起來，應該執行
有期徒刑二十年，併科罰金一千萬元，褫奪公權十年。另外，台中縣議會
的副議長張清堂，主任秘書蔡文雄，也在招待喝花酒的這部分，被依貪污
罪名判刑十二年，褫奪公權十年，分別併科罰金一千萬和兩百萬元。法院
也同時宣告三名被告的犯罪所得，三千五百多萬元，應該追繳發還國庫。
。台中地方法院表示，有關顏清標殺人未遂的部分，雖然經過台中高分院
判決認定不是共犯，但經過交叉比對，他們確定顏清標就是主謀，他們的
判決不受到高分院的判決理由拘束。公視新聞綜合報導。台中縣議會前議
長顏清標，因為涉嫌貪污，殺人未遂等罪名，今天被台中地方法院判刑二
十年。根據網路媒體的報導，顏清標認為這樣的判決是司法迫害，他將提
起上訴。顏清標被地檢署指控從八十七年十月開始，利用他擔任台中縣議
會議長的職務之便，招待議員前往酒店喝花酒，然後把帳目用吃便餐的名
目核銷。另外，他還被控持有槍械，殺人未遂，還有教唆頂替議等罪名。
台中地方法院審理後，招待喝花酒的部分依照貪瀆罪名判刑十二年，殺人
未遂判刑八年，持有槍械判刑四年二月，教唆頂替則判刑十月，合併起來
，應該執行有期徒刑二十年，併科罰金一千萬元，褫奪公權十年。另外，
台中縣議會的副議長張清堂，主任秘書蔡文雄，也在招待喝花酒的這部分
，被依貪污罪名判刑十二年，褫奪公權十年，分別併科罰金一千萬和兩百
萬元。法院也同時宣告三名被告的犯罪所得，三千五百多萬元，應該追繳
發還國庫。。台中地方法院表示，有關顏清標殺人未遂的部分，雖然經過
台中高分院判決認定不是共犯，但經過交叉比對，他們確定顏清標就是主
謀，他們的判決不受到高分院的判決理由拘束。公視新聞綜合報導。台中
縣議會前議長顏清標，因為涉嫌貪污，殺人未遂等罪名，今天被台中地方
法院判刑二十年。根據網路媒體的報導，顏清標認為這樣的判決是司法迫
害，他將提起上訴。顏清標被地檢署指控從八十七年十月開始，利用他擔
任台中縣議會議長的職務之便，招待議員前往酒店喝花酒，然後把帳目用
吃便餐的名目核銷。另外，他還被控持有槍械，殺人未遂，還有教唆頂替
議等罪名。台中地方法院審理後，招待喝花酒的部分依照貪瀆罪名判刑十
二年，殺人未遂判刑八年，持有槍械判刑四年二月，教唆頂替則判刑十月
，合併起來，應該執行有期徒刑二十年，併科罰金一千萬元，褫奪公權十
年。另外，台中縣議會的副議長張清堂，主任秘書蔡文雄，也在招待喝花
酒的這部分，被依貪污罪名判刑十二年，褫奪公權十年，分別併科罰金一
千萬和兩百萬元。法院也同時宣告三名被告的犯罪所得，三千五百多萬元
，應該追繳發還國庫。。台中地方法院表示，有關顏清標殺人未遂的部分
，雖然經過台中高分院判決認定不是共犯，但經過交叉比對，他們確定顏
清標就是主謀，他們的判決不受到高分院的判決理由拘束。公視新聞綜合
報導。台中縣議會前議長顏清標，因為涉嫌貪污，殺人未遂等罪名，今天
被台中地方法院判刑二十年。根據網路媒體的報導，顏清標認為這樣的判
決是司法迫害，他將提起上訴。顏清標被地檢署指控從八十七年十月開始
，利用他擔任台中縣議會議長的職務之便，招待議員前往酒店喝花酒，然
後把帳目用吃便餐的名目核銷。另外，他還被控持有槍械，殺人未遂，還
有教唆頂替議等罪名。台中地方法院審理後，招待喝花酒的部分依照貪瀆
罪名判刑十二年，殺人未遂判刑八年，持有槍械判刑四年二月，教唆頂替
則判刑十月，合併起來，應該執行有期徒刑二十年，併科罰金一千萬元，
褫奪公權十年。另外，台中縣議會的副議長張清堂，主任秘書蔡文雄，也
在招待喝花酒的這部分，被依貪污罪名判刑十二年，褫奪公權十年，分別
併科罰金一千萬和兩百萬元。法院也同時宣告三名被告的犯罪所得，三千
五百多萬元，應該追繳發還國庫。。台中地方法院表示，有關顏清標殺人
未遂的部分，雖然經過台中高分院判決認定不是共犯，但經過交叉比對，
他們確定顏清標就是主謀，他們的判決不受到高分院的判決理由拘束。公
視新聞綜合報導。台中縣議會前議長顏清標，因為涉嫌貪污，殺人未遂等
罪名，今天被台中地方法院判刑二十年。根據網路媒體的報導，顏清標認
為這樣的判決是司法迫害，他將提起上訴。顏清標被地檢署指控從八十七
年十月開始，利用他擔任台中縣議會議長的職務之便，招待議員前往酒店
喝花酒，然後把帳目用吃便餐的名目核銷。另外，他還被控持有槍械，殺
人未遂，還有教唆頂替議等罪名。台中地方法院審理後，招待喝花酒的部
分依照貪瀆罪名判刑十二年，殺人未遂判刑八年，持有槍械判刑四年二月
，教唆頂替則判刑十月，合併起來，應該執行有期徒刑二十年，併科罰金
一千萬元，褫奪公權十年。另外，台中縣議會的副議長張清堂，主任秘書
蔡文雄，也在招待喝花酒的這部分，被依貪污罪名判刑十二年，褫奪公權
十年，分別併科罰金一千萬和兩百萬元。法院也同時宣告三名被告的犯罪
所得，三千五百多萬元，應該追繳發還國庫。。台中地方法院表示，有關
顏清標殺人未遂的部分，雖然經過台中高分院判決認定不是共犯，但經過
交叉比對，他們確定顏清標就是主謀，他們的判決不受到高分院的判決理
由拘束。公視新聞綜合報導。台中縣議會前議長顏清標，因為涉嫌貪污，
殺人未遂等罪名，今天被台中地方法院判刑二十年。根據網路媒體的報導
，顏清標認為這樣的判決是司法迫害，他將提起上訴。顏清標被地檢署指
控從八十七年十月開始，利用他擔任台中縣議會議長的職務之便，招待議
員前往酒店喝花酒，然後把帳目用吃便餐的名目核銷。另外，他還被控持
有槍械，殺人未遂，還有教唆頂替議等罪名。台中地方法院審理後，招待
喝花酒的部分依照貪瀆罪名判刑十二年，殺人未遂判刑八年，持有槍械判
刑四年二月，教唆頂替則判刑十月，合併起來，應該執行有期徒刑二十年
，併科罰金一千萬元，褫奪公權十年。另外，台中縣議會的副議長張清堂
，主任秘書蔡文雄，也在招待喝花酒的這部分，被依貪污罪名判刑十二年
，褫奪公權十年，分別併科罰金一千萬和兩百萬元。法院也同時宣告三名
被告的犯罪所得，三千五百多萬元，應該追繳發還國庫。。台中地方法院
表示，有關顏清標殺人未遂的部分，雖然經過台中高分院判決認定不是共
犯，但經過交叉比對，他們確定顏清標就是主謀，他們的判決不受到高分
院的判決理由拘束。公視新聞綜合報導。
