美國國務院，昨天以涉嫌從事與職務不符的活動為由，下令驅逐十四名
古巴外交官．這是繼古巴當局日前處決三名企圖挾持飛機，叛逃到美
國的劫機客之後，又一宗引發兩國緊張關係的事件。
美國國務院發言人，黎克:大家都很清楚，古巴當局針對美國從事的間
諜行為紀錄，無法一一細數，最近古巴又從事間諜活動。
布希政府這一波驅沒有毀滅武器才能動，理由是他們涉嫌從事與本身職
務不符，對美國有害的活動，也就是外交術語所指的間諜活動。
這十四名外交官當中，七人在華府的"古巴利益代表處"工作，另外七
人是古巴派駐在聯合國工作的外交官。
美國國務院要求這十四名外交官，必須在十天的時間內離開美國。
外界預料這項行動，又將為近來已經陷入緊張的美古關係增添變數。
古巴當局日前逮捕75名異議人士，新聞工作者的事件，以及處決三名
劫機企圖逃亡美國的劫機客的事件，接二連三引起美國的抨擊，古巴
當局也立即予以駁斥，雙方針鋒相對。
古巴政府並還下令，限制派駐在哈瓦納的美國外交官員，不得自行離開
哈瓦納，前往古巴其它地區。
據了解，布希政府有可能在五月20號，也就是古巴獨立紀念日這一天
，宣佈新的古巴政策，這兩個僅隔一個佛羅里達海峽的國家，未來關
係是向前推進還是向後倒退，答案很快就會揭曉。
