美國國務院，昨天以涉嫌從事與職務不符的活動為由，下令驅逐十四名古
巴外交官．這是繼古巴當局日前處決三名企圖挾持飛機，叛逃到美國的劫
機客之後，又一宗引發兩國緊張關係的事件。美國國務院發言人，黎克:
大家都很清楚，古巴當局針對美國從事的間諜行為紀錄，無法一一細數，
最近古巴又從事間諜活動。布希政府這一波驅沒有毀滅武器才能動，理由
是他們涉嫌從事與本身職務不符，對美國有害的活動，也就是外交術語所
指的間諜活動。這十四名外交官當中，七人在華府的"古巴利益代表處"
工作，另外七人是古巴派駐在聯合國工作的外交官。美國國務院要求這十
四名外交官，必須在十天的時間內離開美國。外界預料這項行動，又將為
近來已經陷入緊張的美古關係增添變數。古巴當局日前逮捕75名異議人
士，新聞工作者的事件，以及處決三名劫機企圖逃亡美國的劫機客的事件
，接二連三引起美國的抨擊，古巴當局也立即予以駁斥，雙方針鋒相對。
古巴政府並還下令，限制派駐在哈瓦納的美國外交官員，不得自行離開哈
瓦納，前往古巴其它地區。據了解，布希政府有可能在五月20號，也就
是古巴獨立紀念日這一天，宣佈新的古巴政策，這兩個僅隔一個佛羅里達
海峽的國家，未來關係是向前推進還是向後倒退，答案很快就會揭曉。美
國國務院，昨天以涉嫌從事與職務不符的活動為由，下令驅逐十四名古巴
外交官．這是繼古巴當局日前處決三名企圖挾持飛機，叛逃到美國的劫機
客之後，又一宗引發兩國緊張關係的事件。美國國務院發言人，黎克:大
家都很清楚，古巴當局針對美國從事的間諜行為紀錄，無法一一細數，最
近古巴又從事間諜活動。布希政府這一波驅沒有毀滅武器才能動，理由是
他們涉嫌從事與本身職務不符，對美國有害的活動，也就是外交術語所指
的間諜活動。這十四名外交官當中，七人在華府的"古巴利益代表處"工
作，另外七人是古巴派駐在聯合國工作的外交官。美國國務院要求這十四
名外交官，必須在十天的時間內離開美國。外界預料這項行動，又將為近
來已經陷入緊張的美古關係增添變數。古巴當局日前逮捕75名異議人士
，新聞工作者的事件，以及處決三名劫機企圖逃亡美國的劫機客的事件，
接二連三引起美國的抨擊，古巴當局也立即予以駁斥，雙方針鋒相對。古
巴政府並還下令，限制派駐在哈瓦納的美國外交官員，不得自行離開哈瓦
納，前往古巴其它地區。據了解，布希政府有可能在五月20號，也就是
古巴獨立紀念日這一天，宣佈新的古巴政策，這兩個僅隔一個佛羅里達海
峽的國家，未來關係是向前推進還是向後倒退，答案很快就會揭曉。美國
國務院，昨天以涉嫌從事與職務不符的活動為由，下令驅逐十四名古巴外
交官．這是繼古巴當局日前處決三名企圖挾持飛機，叛逃到美國的劫機客
之後，又一宗引發兩國緊張關係的事件。美國國務院發言人，黎克:大家
都很清楚，古巴當局針對美國從事的間諜行為紀錄，無法一一細數，最近
古巴又從事間諜活動。布希政府這一波驅沒有毀滅武器才能動，理由是他
們涉嫌從事與本身職務不符，對美國有害的活動，也就是外交術語所指的
間諜活動。這十四名外交官當中，七人在華府的"古巴利益代表處"工作
，另外七人是古巴派駐在聯合國工作的外交官。美國國務院要求這十四名
外交官，必須在十天的時間內離開美國。外界預料這項行動，又將為近來
已經陷入緊張的美古關係增添變數。古巴當局日前逮捕75名異議人士，
新聞工作者的事件，以及處決三名劫機企圖逃亡美國的劫機客的事件，接
二連三引起美國的抨擊，古巴當局也立即予以駁斥，雙方針鋒相對。古巴
政府並還下令，限制派駐在哈瓦納的美國外交官員，不得自行離開哈瓦納
，前往古巴其它地區。據了解，布希政府有可能在五月20號，也就是古
巴獨立紀念日這一天，宣佈新的古巴政策，這兩個僅隔一個佛羅里達海峽
的國家，未來關係是向前推進還是向後倒退，答案很快就會揭曉。美國國
務院，昨天以涉嫌從事與職務不符的活動為由，下令驅逐十四名古巴外交
官．這是繼古巴當局日前處決三名企圖挾持飛機，叛逃到美國的劫機客之
後，又一宗引發兩國緊張關係的事件。美國國務院發言人，黎克:大家都
很清楚，古巴當局針對美國從事的間諜行為紀錄，無法一一細數，最近古
巴又從事間諜活動。布希政府這一波驅沒有毀滅武器才能動，理由是他們
涉嫌從事與本身職務不符，對美國有害的活動，也就是外交術語所指的間
諜活動。這十四名外交官當中，七人在華府的"古巴利益代表處"工作，
另外七人是古巴派駐在聯合國工作的外交官。美國國務院要求這十四名外
交官，必須在十天的時間內離開美國。外界預料這項行動，又將為近來已
經陷入緊張的美古關係增添變數。古巴當局日前逮捕75名異議人士，新
聞工作者的事件，以及處決三名劫機企圖逃亡美國的劫機客的事件，接二
連三引起美國的抨擊，古巴當局也立即予以駁斥，雙方針鋒相對。古巴政
府並還下令，限制派駐在哈瓦納的美國外交官員，不得自行離開哈瓦納，
前往古巴其它地區。據了解，布希政府有可能在五月20號，也就是古巴
獨立紀念日這一天，宣佈新的古巴政策，這兩個僅隔一個佛羅里達海峽的
國家，未來關係是向前推進還是向後倒退，答案很快就會揭曉。美國國務
院，昨天以涉嫌從事與職務不符的活動為由，下令驅逐十四名古巴外交官
．這是繼古巴當局日前處決三名企圖挾持飛機，叛逃到美國的劫機客之後
，又一宗引發兩國緊張關係的事件。美國國務院發言人，黎克:大家都很
清楚，古巴當局針對美國從事的間諜行為紀錄，無法一一細數，最近古巴
又從事間諜活動。布希政府這一波驅沒有毀滅武器才能動，理由是他們涉
嫌從事與本身職務不符，對美國有害的活動，也就是外交術語所指的間諜
活動。這十四名外交官當中，七人在華府的"古巴利益代表處"工作，另
外七人是古巴派駐在聯合國工作的外交官。美國國務院要求這十四名外交
官，必須在十天的時間內離開美國。外界預料這項行動，又將為近來已經
陷入緊張的美古關係增添變數。古巴當局日前逮捕75名異議人士，新聞
工作者的事件，以及處決三名劫機企圖逃亡美國的劫機客的事件，接二連
三引起美國的抨擊，古巴當局也立即予以駁斥，雙方針鋒相對。古巴政府
並還下令，限制派駐在哈瓦納的美國外交官員，不得自行離開哈瓦納，前
往古巴其它地區。據了解，布希政府有可能在五月20號，也就是古巴獨
立紀念日這一天，宣佈新的古巴政策，這兩個僅隔一個佛羅里達海峽的國
家，未來關係是向前推進還是向後倒退，答案很快就會揭曉。美國國務院
，昨天以涉嫌從事與職務不符的活動為由，下令驅逐十四名古巴外交官．
這是繼古巴當局日前處決三名企圖挾持飛機，叛逃到美國的劫機客之後，
又一宗引發兩國緊張關係的事件。美國國務院發言人，黎克:大家都很清
楚，古巴當局針對美國從事的間諜行為紀錄，無法一一細數，最近古巴又
從事間諜活動。布希政府這一波驅沒有毀滅武器才能動，理由是他們涉嫌
從事與本身職務不符，對美國有害的活動，也就是外交術語所指的間諜活
動。這十四名外交官當中，七人在華府的"古巴利益代表處"工作，另外
七人是古巴派駐在聯合國工作的外交官。美國國務院要求這十四名外交官
，必須在十天的時間內離開美國。外界預料這項行動，又將為近來已經陷
入緊張的美古關係增添變數。古巴當局日前逮捕75名異議人士，新聞工
作者的事件，以及處決三名劫機企圖逃亡美國的劫機客的事件，接二連三
引起美國的抨擊，古巴當局也立即予以駁斥，雙方針鋒相對。古巴政府並
還下令，限制派駐在哈瓦納的美國外交官員，不得自行離開哈瓦納，前往
古巴其它地區。據了解，布希政府有可能在五月20號，也就是古巴獨立
紀念日這一天，宣佈新的古巴政策，這兩個僅隔一個佛羅里達海峽的國家
，未來關係是向前推進還是向後倒退，答案很快就會揭曉。美國國務院，
昨天以涉嫌從事與職務不符的活動為由，下令驅逐十四名古巴外交官．這
是繼古巴當局日前處決三名企圖挾持飛機，叛逃到美國的劫機客之後，又
一宗引發兩國緊張關係的事件。美國國務院發言人，黎克:大家都很清楚
，古巴當局針對美國從事的間諜行為紀錄，無法一一細數，最近古巴又從
事間諜活動。布希政府這一波驅沒有毀滅武器才能動，理由是他們涉嫌從
事與本身職務不符，對美國有害的活動，也就是外交術語所指的間諜活動
。這十四名外交官當中，七人在華府的"古巴利益代表處"工作，另外七
人是古巴派駐在聯合國工作的外交官。美國國務院要求這十四名外交官，
必須在十天的時間內離開美國。外界預料這項行動，又將為近來已經陷入
緊張的美古關係增添變數。古巴當局日前逮捕75名異議人士，新聞工作
者的事件，以及處決三名劫機企圖逃亡美國的劫機客的事件，接二連三引
起美國的抨擊，古巴當局也立即予以駁斥，雙方針鋒相對。古巴政府並還
下令，限制派駐在哈瓦納的美國外交官員，不得自行離開哈瓦納，前往古
巴其它地區。據了解，布希政府有可能在五月20號，也就是古巴獨立紀
念日這一天，宣佈新的古巴政策，這兩個僅隔一個佛羅里達海峽的國家，
未來關係是向前推進還是向後倒退，答案很快就會揭曉。美國國務院，昨
天以涉嫌從事與職務不符的活動為由，下令驅逐十四名古巴外交官．這是
繼古巴當局日前處決三名企圖挾持飛機，叛逃到美國的劫機客之後，又一
宗引發兩國緊張關係的事件。美國國務院發言人，黎克:大家都很清楚，
古巴當局針對美國從事的間諜行為紀錄，無法一一細數，最近古巴又從事
間諜活動。布希政府這一波驅沒有毀滅武器才能動，理由是他們涉嫌從事
與本身職務不符，對美國有害的活動，也就是外交術語所指的間諜活動。
這十四名外交官當中，七人在華府的"古巴利益代表處"工作，另外七人
是古巴派駐在聯合國工作的外交官。美國國務院要求這十四名外交官，必
須在十天的時間內離開美國。外界預料這項行動，又將為近來已經陷入緊
張的美古關係增添變數。古巴當局日前逮捕75名異議人士，新聞工作者
的事件，以及處決三名劫機企圖逃亡美國的劫機客的事件，接二連三引起
美國的抨擊，古巴當局也立即予以駁斥，雙方針鋒相對。古巴政府並還下
令，限制派駐在哈瓦納的美國外交官員，不得自行離開哈瓦納，前往古巴
其它地區。據了解，布希政府有可能在五月20號，也就是古巴獨立紀念
日這一天，宣佈新的古巴政策，這兩個僅隔一個佛羅里達海峽的國家，未
來關係是向前推進還是向後倒退，答案很快就會揭曉。美國國務院，昨天
以涉嫌從事與職務不符的活動為由，下令驅逐十四名古巴外交官．這是繼
古巴當局日前處決三名企圖挾持飛機，叛逃到美國的劫機客之後，又一宗
引發兩國緊張關係的事件。美國國務院發言人，黎克:大家都很清楚，古
巴當局針對美國從事的間諜行為紀錄，無法一一細數，最近古巴又從事間
諜活動。布希政府這一波驅沒有毀滅武器才能動，理由是他們涉嫌從事與
本身職務不符，對美國有害的活動，也就是外交術語所指的間諜活動。這
十四名外交官當中，七人在華府的"古巴利益代表處"工作，另外七人是
古巴派駐在聯合國工作的外交官。美國國務院要求這十四名外交官，必須
在十天的時間內離開美國。外界預料這項行動，又將為近來已經陷入緊張
的美古關係增添變數。古巴當局日前逮捕75名異議人士，新聞工作者的
事件，以及處決三名劫機企圖逃亡美國的劫機客的事件，接二連三引起美
國的抨擊，古巴當局也立即予以駁斥，雙方針鋒相對。古巴政府並還下令
，限制派駐在哈瓦納的美國外交官員，不得自行離開哈瓦納，前往古巴其
它地區。據了解，布希政府有可能在五月20號，也就是古巴獨立紀念日
這一天，宣佈新的古巴政策，這兩個僅隔一個佛羅里達海峽的國家，未來
關係是向前推進還是向後倒退，答案很快就會揭曉。
