我們繼續要把鏡頭轉到陽明山國家公園，帶您關心動物保育問題，根據
台北市衛生局統計，交通意外死亡是北市十大死因第三名。
不過，對陽明山上的小動物而言，除了物競天擇之外，車禍更可能是最
大的殺手。
透過下面的報導，我們一起來了解這個問題的嚴重性，要提醒您，下面
的報導，有部分血腥畫面，不適合小孩觀看。
當您行經陽明山時，是否曾注意到車輪下不幸死亡的小動物？一般人都
僅僅給予這些生命幾秒鐘短暫的憐憫。
陽明山國家公園管理處，黃光瀛教授帶領一群學生，對這些死於非命的
動物付出關心，六年來從不間斷。
每週兩次，黃光瀛的學生騎著機車繞陽明山撿拾動物的屍體，七十二公
里的路程，最高紀錄是兩百多隻。
除了魚之外，幾乎每一個種類的動物都撿過了。
仁傑今天撿了五十多隻回來，其中包括保育類的環紋赤蛇。
這些動物屍體由黃光瀛做辨識，列入統計。
在那些路段、哪些物種、什麼季節最容易發生意外，都是這個研究想要
知道的項目。
研究的結果將做為未來建設生態工法的主要依據。
國家公園成立的目的，除了作為民眾的生態教室之外，更重要的是維持
生態環境不受到破壞。
如何創造雙贏局面，是這些研究者所關心的課題。
當然，到此遊憩的民眾也不妨放慢車速，給自己更多時間欣賞大自然，
也給陽明山的小動物一個安全的空間。
公視記者陳志昌林玲遠實習記者林彥伶林芳儀採訪報導關心的課題｛賴
K藩誂濬K誂A
