上個週末經發會達成共識，要鬆綁戒急用忍政策，開放企業赴大陸投資。
當時有人質疑，什麼時候能夠落實？經濟部今天審理具有指標性的個案，
也就是台塑集團赴大陸的投資案，通過台塑集團旗下台化公司的投資案，
總投資金額為四千八百萬美元。下午三點鐘，經濟部投資審議委員會，正
在審理台塑集團赴大陸投資的案件，這是在經發會達成鬆綁戒急用忍的共
識之後，第一件大型投資案。經過兩個小時的會議，終於通過台化集團的
投資申請。台塑集團在六月曾經提出投資大陸石化專區的計劃，總共向投
審會提出四個申請案，經發會前，投審會已經先行通過一個比較小型的投
資案，今天投審會通過的是，台化公司在大陸寧波投資ＡＢＳ廠，金額高
達四千八百多萬美元。不過，台塑公司申請在大陸設立聚氯乙烯廠，以及
台化公司申請汽電共生廠，的兩個案子，由於還沒有完成初審，今天並沒
有列入討論今天的審查會，被視為經發會後戒急用忍政策鬆綁的觀察指標
，經濟部次長陳瑞隆說，通過這項投資案，其實有助於台塑六輕擴廠和石
化上游產業根留台灣。石化產業過去申請赴大陸投資，一直是倍受爭議，
經濟部通過這項投資案，未來如何在積極開放之後，做好有效管理，值得
繼續觀察。林珍汝　陳立峰a上個週末經發會達成共識，要鬆綁戒急用忍
政策，開放企業赴大陸投資。當時有人質疑，什麼時候能夠落實？經濟部
今天審理具有指標性的個案，也就是台塑集團赴大陸的投資案，通過台塑
集團旗下台化公司的投資案，總投資金額為四千八百萬美元。下午三點鐘
，經濟部投資審議委員會，正在審理台塑集團赴大陸投資的案件，這是在
經發會達成鬆綁戒急用忍的共識之後，第一件大型投資案。經過兩個小時
的會議，終於通過台化集團的投資申請。台塑集團在六月曾經提出投資大
陸石化專區的計劃，總共向投審會提出四個申請案，經發會前，投審會已
經先行通過一個比較小型的投資案，今天投審會通過的是，台化公司在大
陸寧波投資ＡＢＳ廠，金額高達四千八百多萬美元。不過，台塑公司申請
在大陸設立聚氯乙烯廠，以及台化公司申請汽電共生廠，的兩個案子，由
於還沒有完成初審，今天並沒有列入討論今天的審查會，被視為經發會後
戒急用忍政策鬆綁的觀察指標，經濟部次長陳瑞隆說，通過這項投資案，
其實有助於台塑六輕擴廠和石化上游產業根留台灣。石化產業過去申請赴
大陸投資，一直是倍受爭議，經濟部通過這項投資案，未來如何在積極開
放之後，做好有效管理，值得繼續觀察。林珍汝　陳立峰a上個週末經發
會達成共識，要鬆綁戒急用忍政策，開放企業赴大陸投資。當時有人質疑
，什麼時候能夠落實？經濟部今天審理具有指標性的個案，也就是台塑集
團赴大陸的投資案，通過台塑集團旗下台化公司的投資案，總投資金額為
四千八百萬美元。下午三點鐘，經濟部投資審議委員會，正在審理台塑集
團赴大陸投資的案件，這是在經發會達成鬆綁戒急用忍的共識之後，第一
件大型投資案。經過兩個小時的會議，終於通過台化集團的投資申請。台
塑集團在六月曾經提出投資大陸石化專區的計劃，總共向投審會提出四個
申請案，經發會前，投審會已經先行通過一個比較小型的投資案，今天投
審會通過的是，台化公司在大陸寧波投資ＡＢＳ廠，金額高達四千八百多
萬美元。不過，台塑公司申請在大陸設立聚氯乙烯廠，以及台化公司申請
汽電共生廠，的兩個案子，由於還沒有完成初審，今天並沒有列入討論今
天的審查會，被視為經發會後戒急用忍政策鬆綁的觀察指標，經濟部次長
陳瑞隆說，通過這項投資案，其實有助於台塑六輕擴廠和石化上游產業根
留台灣。石化產業過去申請赴大陸投資，一直是倍受爭議，經濟部通過這
項投資案，未來如何在積極開放之後，做好有效管理，值得繼續觀察。林
珍汝　陳立峰a上個週末經發會達成共識，要鬆綁戒急用忍政策，開放企
業赴大陸投資。當時有人質疑，什麼時候能夠落實？經濟部今天審理具有
指標性的個案，也就是台塑集團赴大陸的投資案，通過台塑集團旗下台化
公司的投資案，總投資金額為四千八百萬美元。下午三點鐘，經濟部投資
審議委員會，正在審理台塑集團赴大陸投資的案件，這是在經發會達成鬆
綁戒急用忍的共識之後，第一件大型投資案。經過兩個小時的會議，終於
通過台化集團的投資申請。台塑集團在六月曾經提出投資大陸石化專區的
計劃，總共向投審會提出四個申請案，經發會前，投審會已經先行通過一
個比較小型的投資案，今天投審會通過的是，台化公司在大陸寧波投資Ａ
ＢＳ廠，金額高達四千八百多萬美元。不過，台塑公司申請在大陸設立聚
氯乙烯廠，以及台化公司申請汽電共生廠，的兩個案子，由於還沒有完成
初審，今天並沒有列入討論今天的審查會，被視為經發會後戒急用忍政策
鬆綁的觀察指標，經濟部次長陳瑞隆說，通過這項投資案，其實有助於台
塑六輕擴廠和石化上游產業根留台灣。石化產業過去申請赴大陸投資，一
直是倍受爭議，經濟部通過這項投資案，未來如何在積極開放之後，做好
有效管理，值得繼續觀察。林珍汝　陳立峰a上個週末經發會達成共識，
要鬆綁戒急用忍政策，開放企業赴大陸投資。當時有人質疑，什麼時候能
夠落實？經濟部今天審理具有指標性的個案，也就是台塑集團赴大陸的投
資案，通過台塑集團旗下台化公司的投資案，總投資金額為四千八百萬美
元。下午三點鐘，經濟部投資審議委員會，正在審理台塑集團赴大陸投資
的案件，這是在經發會達成鬆綁戒急用忍的共識之後，第一件大型投資案
。經過兩個小時的會議，終於通過台化集團的投資申請。台塑集團在六月
曾經提出投資大陸石化專區的計劃，總共向投審會提出四個申請案，經發
會前，投審會已經先行通過一個比較小型的投資案，今天投審會通過的是
，台化公司在大陸寧波投資ＡＢＳ廠，金額高達四千八百多萬美元。不過
，台塑公司申請在大陸設立聚氯乙烯廠，以及台化公司申請汽電共生廠，
的兩個案子，由於還沒有完成初審，今天並沒有列入討論今天的審查會，
被視為經發會後戒急用忍政策鬆綁的觀察指標，經濟部次長陳瑞隆說，通
過這項投資案，其實有助於台塑六輕擴廠和石化上游產業根留台灣。石化
產業過去申請赴大陸投資，一直是倍受爭議，經濟部通過這項投資案，未
來如何在積極開放之後，做好有效管理，值得繼續觀察。林珍汝　陳立峰
a上個週末經發會達成共識，要鬆綁戒急用忍政策，開放企業赴大陸投資
。當時有人質疑，什麼時候能夠落實？經濟部今天審理具有指標性的個案
，也就是台塑集團赴大陸的投資案，通過台塑集團旗下台化公司的投資案
，總投資金額為四千八百萬美元。下午三點鐘，經濟部投資審議委員會，
正在審理台塑集團赴大陸投資的案件，這是在經發會達成鬆綁戒急用忍的
共識之後，第一件大型投資案。經過兩個小時的會議，終於通過台化集團
的投資申請。台塑集團在六月曾經提出投資大陸石化專區的計劃，總共向
投審會提出四個申請案，經發會前，投審會已經先行通過一個比較小型的
投資案，今天投審會通過的是，台化公司在大陸寧波投資ＡＢＳ廠，金額
高達四千八百多萬美元。不過，台塑公司申請在大陸設立聚氯乙烯廠，以
及台化公司申請汽電共生廠，的兩個案子，由於還沒有完成初審，今天並
沒有列入討論今天的審查會，被視為經發會後戒急用忍政策鬆綁的觀察指
標，經濟部次長陳瑞隆說，通過這項投資案，其實有助於台塑六輕擴廠和
石化上游產業根留台灣。石化產業過去申請赴大陸投資，一直是倍受爭議
，經濟部通過這項投資案，未來如何在積極開放之後，做好有效管理，值
得繼續觀察。林珍汝　陳立峰a上個週末經發會達成共識，要鬆綁戒急用
忍政策，開放企業赴大陸投資。當時有人質疑，什麼時候能夠落實？經濟
部今天審理具有指標性的個案，也就是台塑集團赴大陸的投資案，通過台
塑集團旗下台化公司的投資案，總投資金額為四千八百萬美元。下午三點
鐘，經濟部投資審議委員會，正在審理台塑集團赴大陸投資的案件，這是
在經發會達成鬆綁戒急用忍的共識之後，第一件大型投資案。經過兩個小
時的會議，終於通過台化集團的投資申請。台塑集團在六月曾經提出投資
大陸石化專區的計劃，總共向投審會提出四個申請案，經發會前，投審會
已經先行通過一個比較小型的投資案，今天投審會通過的是，台化公司在
大陸寧波投資ＡＢＳ廠，金額高達四千八百多萬美元。不過，台塑公司申
請在大陸設立聚氯乙烯廠，以及台化公司申請汽電共生廠，的兩個案子，
由於還沒有完成初審，今天並沒有列入討論今天的審查會，被視為經發會
後戒急用忍政策鬆綁的觀察指標，經濟部次長陳瑞隆說，通過這項投資案
，其實有助於台塑六輕擴廠和石化上游產業根留台灣。石化產業過去申請
赴大陸投資，一直是倍受爭議，經濟部通過這項投資案，未來如何在積極
開放之後，做好有效管理，值得繼續觀察。林珍汝　陳立峰a上個週末經
發會達成共識，要鬆綁戒急用忍政策，開放企業赴大陸投資。當時有人質
疑，什麼時候能夠落實？經濟部今天審理具有指標性的個案，也就是台塑
集團赴大陸的投資案，通過台塑集團旗下台化公司的投資案，總投資金額
為四千八百萬美元。下午三點鐘，經濟部投資審議委員會，正在審理台塑
集團赴大陸投資的案件，這是在經發會達成鬆綁戒急用忍的共識之後，第
一件大型投資案。經過兩個小時的會議，終於通過台化集團的投資申請。
台塑集團在六月曾經提出投資大陸石化專區的計劃，總共向投審會提出四
個申請案，經發會前，投審會已經先行通過一個比較小型的投資案，今天
投審會通過的是，台化公司在大陸寧波投資ＡＢＳ廠，金額高達四千八百
多萬美元。不過，台塑公司申請在大陸設立聚氯乙烯廠，以及台化公司申
請汽電共生廠，的兩個案子，由於還沒有完成初審，今天並沒有列入討論
今天的審查會，被視為經發會後戒急用忍政策鬆綁的觀察指標，經濟部次
長陳瑞隆說，通過這項投資案，其實有助於台塑六輕擴廠和石化上游產業
根留台灣。石化產業過去申請赴大陸投資，一直是倍受爭議，經濟部通過
這項投資案，未來如何在積極開放之後，做好有效管理，值得繼續觀察。
林珍汝　陳立峰a
