我們繼續來關心文物保存問題，金瓜石是台灣礦業史上，一個重要的據
點，但是隨著山城凋零，相關的資料並沒有受到重視，甚至在一夕之
間被摧毀，幸好有熱心的民間人士，搶救了將近千件資料，究竟，台
位居台灣東北的九份和金瓜石，過去蘊藏豐富的黃金，吸引了數萬人口
，曾有「亞洲金都」之稱。
日據時期，台灣是日本南進政策中，主要的農礦生產地；金瓜石是重要
的據點。
由這個山城看台灣礦業史，展現了本島的地理蘊藏、日本的治台政策，
以及當時社會經濟發展，是重要的台灣史料。
但是過去並沒有受到重視，八年前的一夕之間，被怪手推入山溝。
出身勞工階級的李進賢，不忍心這些文史資料被隨便的拋棄，和熱心的
友人一起去搶救。
這並不是李進興第一次多管閒事，十年前他就投入台灣地方文史蒐集，
昭和年間的台灣礦業和軍用地圖、民國時期的軍方機密地圖，許多都
是垃圾堆撿回來的寶貝。
這些年來堆了幾間屋子，雖然和許多官方單位接觸過，希望能獲得妥善
的保存，但是親眼看過官方的泡水檔案之後，他失去了信心。
多年以來，李進賢獨力收集各種文史資料和庶民文物，但是個人之力量
畢竟有限，聽過太多官方的口頭承諾，他懷疑，難道讓文物流露重視
保存的國外，才是它們更好的歸宿？他手邊還有一萬多張黑膠唱片，
公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導。
a0
