我們繼續要把鏡頭轉到陽明山國家公園，帶您關心動物保育問題，根據台
北市衛生局統計，交通意外死亡是北市十大死因第三名。不過，對陽明山
上的小動物而言，除了物競天擇之外，車禍更可能是最大的殺手。透過下
面的報導，我們一起來了解這個問題的嚴重性，要提醒您，下面的報導，
有部分血腥畫面，不適合小孩觀看。當您行經陽明山時，是否曾注意到車
輪下不幸死亡的小動物？一般人都僅僅給予這些生命幾秒鐘短暫的憐憫。
陽明山國家公園管理處，黃光瀛教授帶領一群學生，對這些死於非命的動
物付出關心，六年來從不間斷。每週兩次，黃光瀛的學生騎著機車繞陽明
山撿拾動物的屍體，七十二公里的路程，最高紀錄是兩百多隻。除了魚之
外，幾乎每一個種類的動物都撿過了。仁傑今天撿了五十多隻回來，其中
包括保育類的環紋赤蛇。這些動物屍體由黃光瀛做辨識，列入統計。在那
些路段、哪些物種、什麼季節最容易發生意外，都是這個研究想要知道的
項目。研究的結果將做為未來建設生態工法的主要依據。國家公園成立的
目的，除了作為民眾的生態教室之外，更重要的是維持生態環境不受到破
壞。如何創造雙贏局面，是這些研究者所關心的課題。當然，到此遊憩的
民眾也不妨放慢車速，給自己更多時間欣賞大自然，也給陽明山的小動物
一個安全的空間。公視記者陳志昌林玲遠實習記者林彥伶林芳儀採訪報導
關心的課題｛賴K藩誂濬K誂A我們繼續要把鏡頭轉到陽明山國家
公園，帶您關心動物保育問題，根據台北市衛生局統計，交通意外死亡是
北市十大死因第三名。不過，對陽明山上的小動物而言，除了物競天擇之
外，車禍更可能是最大的殺手。透過下面的報導，我們一起來了解這個問
題的嚴重性，要提醒您，下面的報導，有部分血腥畫面，不適合小孩觀看
。當您行經陽明山時，是否曾注意到車輪下不幸死亡的小動物？一般人都
僅僅給予這些生命幾秒鐘短暫的憐憫。陽明山國家公園管理處，黃光瀛教
授帶領一群學生，對這些死於非命的動物付出關心，六年來從不間斷。每
週兩次，黃光瀛的學生騎著機車繞陽明山撿拾動物的屍體，七十二公里的
路程，最高紀錄是兩百多隻。除了魚之外，幾乎每一個種類的動物都撿過
了。仁傑今天撿了五十多隻回來，其中包括保育類的環紋赤蛇。這些動物
屍體由黃光瀛做辨識，列入統計。在那些路段、哪些物種、什麼季節最容
易發生意外，都是這個研究想要知道的項目。研究的結果將做為未來建設
生態工法的主要依據。國家公園成立的目的，除了作為民眾的生態教室之
外，更重要的是維持生態環境不受到破壞。如何創造雙贏局面，是這些研
究者所關心的課題。當然，到此遊憩的民眾也不妨放慢車速，給自己更多
時間欣賞大自然，也給陽明山的小動物一個安全的空間。公視記者陳志昌
林玲遠實習記者林彥伶林芳儀採訪報導關心的課題｛賴K藩誂濬K誂
A我們繼續要把鏡頭轉到陽明山國家公園，帶您關心動物保育問題，根
據台北市衛生局統計，交通意外死亡是北市十大死因第三名。不過，對陽
明山上的小動物而言，除了物競天擇之外，車禍更可能是最大的殺手。透
過下面的報導，我們一起來了解這個問題的嚴重性，要提醒您，下面的報
導，有部分血腥畫面，不適合小孩觀看。當您行經陽明山時，是否曾注意
到車輪下不幸死亡的小動物？一般人都僅僅給予這些生命幾秒鐘短暫的憐
憫。陽明山國家公園管理處，黃光瀛教授帶領一群學生，對這些死於非命
的動物付出關心，六年來從不間斷。每週兩次，黃光瀛的學生騎著機車繞
陽明山撿拾動物的屍體，七十二公里的路程，最高紀錄是兩百多隻。除了
魚之外，幾乎每一個種類的動物都撿過了。仁傑今天撿了五十多隻回來，
其中包括保育類的環紋赤蛇。這些動物屍體由黃光瀛做辨識，列入統計。
在那些路段、哪些物種、什麼季節最容易發生意外，都是這個研究想要知
道的項目。研究的結果將做為未來建設生態工法的主要依據。國家公園成
立的目的，除了作為民眾的生態教室之外，更重要的是維持生態環境不受
到破壞。如何創造雙贏局面，是這些研究者所關心的課題。當然，到此遊
憩的民眾也不妨放慢車速，給自己更多時間欣賞大自然，也給陽明山的小
動物一個安全的空間。公視記者陳志昌林玲遠實習記者林彥伶林芳儀採訪
報導關心的課題｛賴K藩誂濬K誂A我們繼續要把鏡頭轉到陽明山
國家公園，帶您關心動物保育問題，根據台北市衛生局統計，交通意外死
亡是北市十大死因第三名。不過，對陽明山上的小動物而言，除了物競天
擇之外，車禍更可能是最大的殺手。透過下面的報導，我們一起來了解這
個問題的嚴重性，要提醒您，下面的報導，有部分血腥畫面，不適合小孩
觀看。當您行經陽明山時，是否曾注意到車輪下不幸死亡的小動物？一般
人都僅僅給予這些生命幾秒鐘短暫的憐憫。陽明山國家公園管理處，黃光
瀛教授帶領一群學生，對這些死於非命的動物付出關心，六年來從不間斷
。每週兩次，黃光瀛的學生騎著機車繞陽明山撿拾動物的屍體，七十二公
里的路程，最高紀錄是兩百多隻。除了魚之外，幾乎每一個種類的動物都
撿過了。仁傑今天撿了五十多隻回來，其中包括保育類的環紋赤蛇。這些
動物屍體由黃光瀛做辨識，列入統計。在那些路段、哪些物種、什麼季節
最容易發生意外，都是這個研究想要知道的項目。研究的結果將做為未來
建設生態工法的主要依據。國家公園成立的目的，除了作為民眾的生態教
室之外，更重要的是維持生態環境不受到破壞。如何創造雙贏局面，是這
些研究者所關心的課題。當然，到此遊憩的民眾也不妨放慢車速，給自己
更多時間欣賞大自然，也給陽明山的小動物一個安全的空間。公視記者陳
志昌林玲遠實習記者林彥伶林芳儀採訪報導關心的課題｛賴K藩誂濬K
誂A我們繼續要把鏡頭轉到陽明山國家公園，帶您關心動物保育問題
，根據台北市衛生局統計，交通意外死亡是北市十大死因第三名。不過，
對陽明山上的小動物而言，除了物競天擇之外，車禍更可能是最大的殺手
。透過下面的報導，我們一起來了解這個問題的嚴重性，要提醒您，下面
的報導，有部分血腥畫面，不適合小孩觀看。當您行經陽明山時，是否曾
注意到車輪下不幸死亡的小動物？一般人都僅僅給予這些生命幾秒鐘短暫
的憐憫。陽明山國家公園管理處，黃光瀛教授帶領一群學生，對這些死於
非命的動物付出關心，六年來從不間斷。每週兩次，黃光瀛的學生騎著機
車繞陽明山撿拾動物的屍體，七十二公里的路程，最高紀錄是兩百多隻。
除了魚之外，幾乎每一個種類的動物都撿過了。仁傑今天撿了五十多隻回
來，其中包括保育類的環紋赤蛇。這些動物屍體由黃光瀛做辨識，列入統
計。在那些路段、哪些物種、什麼季節最容易發生意外，都是這個研究想
要知道的項目。研究的結果將做為未來建設生態工法的主要依據。國家公
園成立的目的，除了作為民眾的生態教室之外，更重要的是維持生態環境
不受到破壞。如何創造雙贏局面，是這些研究者所關心的課題。當然，到
此遊憩的民眾也不妨放慢車速，給自己更多時間欣賞大自然，也給陽明山
的小動物一個安全的空間。公視記者陳志昌林玲遠實習記者林彥伶林芳儀
採訪報導關心的課題｛賴K藩誂濬K誂A我們繼續要把鏡頭轉到陽
明山國家公園，帶您關心動物保育問題，根據台北市衛生局統計，交通意
外死亡是北市十大死因第三名。不過，對陽明山上的小動物而言，除了物
競天擇之外，車禍更可能是最大的殺手。透過下面的報導，我們一起來了
解這個問題的嚴重性，要提醒您，下面的報導，有部分血腥畫面，不適合
小孩觀看。當您行經陽明山時，是否曾注意到車輪下不幸死亡的小動物？
一般人都僅僅給予這些生命幾秒鐘短暫的憐憫。陽明山國家公園管理處，
黃光瀛教授帶領一群學生，對這些死於非命的動物付出關心，六年來從不
間斷。每週兩次，黃光瀛的學生騎著機車繞陽明山撿拾動物的屍體，七十
二公里的路程，最高紀錄是兩百多隻。除了魚之外，幾乎每一個種類的動
物都撿過了。仁傑今天撿了五十多隻回來，其中包括保育類的環紋赤蛇。
這些動物屍體由黃光瀛做辨識，列入統計。在那些路段、哪些物種、什麼
季節最容易發生意外，都是這個研究想要知道的項目。研究的結果將做為
未來建設生態工法的主要依據。國家公園成立的目的，除了作為民眾的生
態教室之外，更重要的是維持生態環境不受到破壞。如何創造雙贏局面，
是這些研究者所關心的課題。當然，到此遊憩的民眾也不妨放慢車速，給
自己更多時間欣賞大自然，也給陽明山的小動物一個安全的空間。公視記
者陳志昌林玲遠實習記者林彥伶林芳儀採訪報導關心的課題｛賴K藩誂
濬K誂A我們繼續要把鏡頭轉到陽明山國家公園，帶您關心動物保育
問題，根據台北市衛生局統計，交通意外死亡是北市十大死因第三名。不
過，對陽明山上的小動物而言，除了物競天擇之外，車禍更可能是最大的
殺手。透過下面的報導，我們一起來了解這個問題的嚴重性，要提醒您，
下面的報導，有部分血腥畫面，不適合小孩觀看。當您行經陽明山時，是
否曾注意到車輪下不幸死亡的小動物？一般人都僅僅給予這些生命幾秒鐘
短暫的憐憫。陽明山國家公園管理處，黃光瀛教授帶領一群學生，對這些
死於非命的動物付出關心，六年來從不間斷。每週兩次，黃光瀛的學生騎
著機車繞陽明山撿拾動物的屍體，七十二公里的路程，最高紀錄是兩百多
隻。除了魚之外，幾乎每一個種類的動物都撿過了。仁傑今天撿了五十多
隻回來，其中包括保育類的環紋赤蛇。這些動物屍體由黃光瀛做辨識，列
入統計。在那些路段、哪些物種、什麼季節最容易發生意外，都是這個研
究想要知道的項目。研究的結果將做為未來建設生態工法的主要依據。國
家公園成立的目的，除了作為民眾的生態教室之外，更重要的是維持生態
環境不受到破壞。如何創造雙贏局面，是這些研究者所關心的課題。當然
，到此遊憩的民眾也不妨放慢車速，給自己更多時間欣賞大自然，也給陽
明山的小動物一個安全的空間。公視記者陳志昌林玲遠實習記者林彥伶林
芳儀採訪報導關心的課題｛賴K藩誂濬K誂A我們繼續要把鏡頭轉
到陽明山國家公園，帶您關心動物保育問題，根據台北市衛生局統計，交
通意外死亡是北市十大死因第三名。不過，對陽明山上的小動物而言，除
了物競天擇之外，車禍更可能是最大的殺手。透過下面的報導，我們一起
來了解這個問題的嚴重性，要提醒您，下面的報導，有部分血腥畫面，不
適合小孩觀看。當您行經陽明山時，是否曾注意到車輪下不幸死亡的小動
物？一般人都僅僅給予這些生命幾秒鐘短暫的憐憫。陽明山國家公園管理
處，黃光瀛教授帶領一群學生，對這些死於非命的動物付出關心，六年來
從不間斷。每週兩次，黃光瀛的學生騎著機車繞陽明山撿拾動物的屍體，
七十二公里的路程，最高紀錄是兩百多隻。除了魚之外，幾乎每一個種類
的動物都撿過了。仁傑今天撿了五十多隻回來，其中包括保育類的環紋赤
蛇。這些動物屍體由黃光瀛做辨識，列入統計。在那些路段、哪些物種、
什麼季節最容易發生意外，都是這個研究想要知道的項目。研究的結果將
做為未來建設生態工法的主要依據。國家公園成立的目的，除了作為民眾
的生態教室之外，更重要的是維持生態環境不受到破壞。如何創造雙贏局
面，是這些研究者所關心的課題。當然，到此遊憩的民眾也不妨放慢車速
，給自己更多時間欣賞大自然，也給陽明山的小動物一個安全的空間。公
視記者陳志昌林玲遠實習記者林彥伶林芳儀採訪報導關心的課題｛賴K藩
誂濬K誂A我們繼續要把鏡頭轉到陽明山國家公園，帶您關心動物
保育問題，根據台北市衛生局統計，交通意外死亡是北市十大死因第三名
。不過，對陽明山上的小動物而言，除了物競天擇之外，車禍更可能是最
大的殺手。透過下面的報導，我們一起來了解這個問題的嚴重性，要提醒
您，下面的報導，有部分血腥畫面，不適合小孩觀看。當您行經陽明山時
，是否曾注意到車輪下不幸死亡的小動物？一般人都僅僅給予這些生命幾
秒鐘短暫的憐憫。陽明山國家公園管理處，黃光瀛教授帶領一群學生，對
這些死於非命的動物付出關心，六年來從不間斷。每週兩次，黃光瀛的學
生騎著機車繞陽明山撿拾動物的屍體，七十二公里的路程，最高紀錄是兩
百多隻。除了魚之外，幾乎每一個種類的動物都撿過了。仁傑今天撿了五
十多隻回來，其中包括保育類的環紋赤蛇。這些動物屍體由黃光瀛做辨識
，列入統計。在那些路段、哪些物種、什麼季節最容易發生意外，都是這
個研究想要知道的項目。研究的結果將做為未來建設生態工法的主要依據
。國家公園成立的目的，除了作為民眾的生態教室之外，更重要的是維持
生態環境不受到破壞。如何創造雙贏局面，是這些研究者所關心的課題。
當然，到此遊憩的民眾也不妨放慢車速，給自己更多時間欣賞大自然，也
給陽明山的小動物一個安全的空間。公視記者陳志昌林玲遠實習記者林彥
伶林芳儀採訪報導關心的課題｛賴K藩誂濬K誂A我們繼續要把鏡
頭轉到陽明山國家公園，帶您關心動物保育問題，根據台北市衛生局統計
，交通意外死亡是北市十大死因第三名。不過，對陽明山上的小動物而言
，除了物競天擇之外，車禍更可能是最大的殺手。透過下面的報導，我們
一起來了解這個問題的嚴重性，要提醒您，下面的報導，有部分血腥畫面
，不適合小孩觀看。當您行經陽明山時，是否曾注意到車輪下不幸死亡的
小動物？一般人都僅僅給予這些生命幾秒鐘短暫的憐憫。陽明山國家公園
管理處，黃光瀛教授帶領一群學生，對這些死於非命的動物付出關心，六
年來從不間斷。每週兩次，黃光瀛的學生騎著機車繞陽明山撿拾動物的屍
體，七十二公里的路程，最高紀錄是兩百多隻。除了魚之外，幾乎每一個
種類的動物都撿過了。仁傑今天撿了五十多隻回來，其中包括保育類的環
紋赤蛇。這些動物屍體由黃光瀛做辨識，列入統計。在那些路段、哪些物
種、什麼季節最容易發生意外，都是這個研究想要知道的項目。研究的結
果將做為未來建設生態工法的主要依據。國家公園成立的目的，除了作為
民眾的生態教室之外，更重要的是維持生態環境不受到破壞。如何創造雙
贏局面，是這些研究者所關心的課題。當然，到此遊憩的民眾也不妨放慢
車速，給自己更多時間欣賞大自然，也給陽明山的小動物一個安全的空間
。公視記者陳志昌林玲遠實習記者林彥伶林芳儀採訪報導關心的課題｛賴
K藩誂濬K誂A我們繼續要把鏡頭轉到陽明山國家公園，帶您關心
動物保育問題，根據台北市衛生局統計，交通意外死亡是北市十大死因第
三名。不過，對陽明山上的小動物而言，除了物競天擇之外，車禍更可能
是最大的殺手。透過下面的報導，我們一起來了解這個問題的嚴重性，要
提醒您，下面的報導，有部分血腥畫面，不適合小孩觀看。當您行經陽明
山時，是否曾注意到車輪下不幸死亡的小動物？一般人都僅僅給予這些生
命幾秒鐘短暫的憐憫。陽明山國家公園管理處，黃光瀛教授帶領一群學生
，對這些死於非命的動物付出關心，六年來從不間斷。每週兩次，黃光瀛
的學生騎著機車繞陽明山撿拾動物的屍體，七十二公里的路程，最高紀錄
是兩百多隻。除了魚之外，幾乎每一個種類的動物都撿過了。仁傑今天撿
了五十多隻回來，其中包括保育類的環紋赤蛇。這些動物屍體由黃光瀛做
辨識，列入統計。在那些路段、哪些物種、什麼季節最容易發生意外，都
是這個研究想要知道的項目。研究的結果將做為未來建設生態工法的主要
依據。國家公園成立的目的，除了作為民眾的生態教室之外，更重要的是
維持生態環境不受到破壞。如何創造雙贏局面，是這些研究者所關心的課
題。當然，到此遊憩的民眾也不妨放慢車速，給自己更多時間欣賞大自然
，也給陽明山的小動物一個安全的空間。公視記者陳志昌林玲遠實習記者
林彥伶林芳儀採訪報導關心的課題｛賴K藩誂濬K誂A我們繼續要
把鏡頭轉到陽明山國家公園，帶您關心動物保育問題，根據台北市衛生局
統計，交通意外死亡是北市十大死因第三名。不過，對陽明山上的小動物
而言，除了物競天擇之外，車禍更可能是最大的殺手。透過下面的報導，
我們一起來了解這個問題的嚴重性，要提醒您，下面的報導，有部分血腥
畫面，不適合小孩觀看。當您行經陽明山時，是否曾注意到車輪下不幸死
亡的小動物？一般人都僅僅給予這些生命幾秒鐘短暫的憐憫。陽明山國家
公園管理處，黃光瀛教授帶領一群學生，對這些死於非命的動物付出關心
，六年來從不間斷。每週兩次，黃光瀛的學生騎著機車繞陽明山撿拾動物
的屍體，七十二公里的路程，最高紀錄是兩百多隻。除了魚之外，幾乎每
一個種類的動物都撿過了。仁傑今天撿了五十多隻回來，其中包括保育類
的環紋赤蛇。這些動物屍體由黃光瀛做辨識，列入統計。在那些路段、哪
些物種、什麼季節最容易發生意外，都是這個研究想要知道的項目。研究
的結果將做為未來建設生態工法的主要依據。國家公園成立的目的，除了
作為民眾的生態教室之外，更重要的是維持生態環境不受到破壞。如何創
造雙贏局面，是這些研究者所關心的課題。當然，到此遊憩的民眾也不妨
放慢車速，給自己更多時間欣賞大自然，也給陽明山的小動物一個安全的
空間。公視記者陳志昌林玲遠實習記者林彥伶林芳儀採訪報導關心的課題
｛賴K藩誂濬K誂A我們繼續要把鏡頭轉到陽明山國家公園，帶您
關心動物保育問題，根據台北市衛生局統計，交通意外死亡是北市十大死
因第三名。不過，對陽明山上的小動物而言，除了物競天擇之外，車禍更
可能是最大的殺手。透過下面的報導，我們一起來了解這個問題的嚴重性
，要提醒您，下面的報導，有部分血腥畫面，不適合小孩觀看。當您行經
陽明山時，是否曾注意到車輪下不幸死亡的小動物？一般人都僅僅給予這
些生命幾秒鐘短暫的憐憫。陽明山國家公園管理處，黃光瀛教授帶領一群
學生，對這些死於非命的動物付出關心，六年來從不間斷。每週兩次，黃
光瀛的學生騎著機車繞陽明山撿拾動物的屍體，七十二公里的路程，最高
紀錄是兩百多隻。除了魚之外，幾乎每一個種類的動物都撿過了。仁傑今
天撿了五十多隻回來，其中包括保育類的環紋赤蛇。這些動物屍體由黃光
瀛做辨識，列入統計。在那些路段、哪些物種、什麼季節最容易發生意外
，都是這個研究想要知道的項目。研究的結果將做為未來建設生態工法的
主要依據。國家公園成立的目的，除了作為民眾的生態教室之外，更重要
的是維持生態環境不受到破壞。如何創造雙贏局面，是這些研究者所關心
的課題。當然，到此遊憩的民眾也不妨放慢車速，給自己更多時間欣賞大
自然，也給陽明山的小動物一個安全的空間。公視記者陳志昌林玲遠實習
記者林彥伶林芳儀採訪報導關心的課題｛賴K藩誂濬K誂A我們繼
續要把鏡頭轉到陽明山國家公園，帶您關心動物保育問題，根據台北市衛
生局統計，交通意外死亡是北市十大死因第三名。不過，對陽明山上的小
動物而言，除了物競天擇之外，車禍更可能是最大的殺手。透過下面的報
導，我們一起來了解這個問題的嚴重性，要提醒您，下面的報導，有部分
血腥畫面，不適合小孩觀看。當您行經陽明山時，是否曾注意到車輪下不
幸死亡的小動物？一般人都僅僅給予這些生命幾秒鐘短暫的憐憫。陽明山
國家公園管理處，黃光瀛教授帶領一群學生，對這些死於非命的動物付出
關心，六年來從不間斷。每週兩次，黃光瀛的學生騎著機車繞陽明山撿拾
動物的屍體，七十二公里的路程，最高紀錄是兩百多隻。除了魚之外，幾
乎每一個種類的動物都撿過了。仁傑今天撿了五十多隻回來，其中包括保
育類的環紋赤蛇。這些動物屍體由黃光瀛做辨識，列入統計。在那些路段
、哪些物種、什麼季節最容易發生意外，都是這個研究想要知道的項目。
研究的結果將做為未來建設生態工法的主要依據。國家公園成立的目的，
除了作為民眾的生態教室之外，更重要的是維持生態環境不受到破壞。如
何創造雙贏局面，是這些研究者所關心的課題。當然，到此遊憩的民眾也
不妨放慢車速，給自己更多時間欣賞大自然，也給陽明山的小動物一個安
全的空間。公視記者陳志昌林玲遠實習記者林彥伶林芳儀採訪報導關心的
課題｛賴K藩誂濬K誂A我們繼續要把鏡頭轉到陽明山國家公園，
帶您關心動物保育問題，根據台北市衛生局統計，交通意外死亡是北市十
大死因第三名。不過，對陽明山上的小動物而言，除了物競天擇之外，車
禍更可能是最大的殺手。透過下面的報導，我們一起來了解這個問題的嚴
重性，要提醒您，下面的報導，有部分血腥畫面，不適合小孩觀看。當您
行經陽明山時，是否曾注意到車輪下不幸死亡的小動物？一般人都僅僅給
予這些生命幾秒鐘短暫的憐憫。陽明山國家公園管理處，黃光瀛教授帶領
一群學生，對這些死於非命的動物付出關心，六年來從不間斷。每週兩次
，黃光瀛的學生騎著機車繞陽明山撿拾動物的屍體，七十二公里的路程，
最高紀錄是兩百多隻。除了魚之外，幾乎每一個種類的動物都撿過了。仁
傑今天撿了五十多隻回來，其中包括保育類的環紋赤蛇。這些動物屍體由
黃光瀛做辨識，列入統計。在那些路段、哪些物種、什麼季節最容易發生
意外，都是這個研究想要知道的項目。研究的結果將做為未來建設生態工
法的主要依據。國家公園成立的目的，除了作為民眾的生態教室之外，更
重要的是維持生態環境不受到破壞。如何創造雙贏局面，是這些研究者所
關心的課題。當然，到此遊憩的民眾也不妨放慢車速，給自己更多時間欣
賞大自然，也給陽明山的小動物一個安全的空間。公視記者陳志昌林玲遠
實習記者林彥伶林芳儀採訪報導關心的課題｛賴K藩誂濬K誂A
