政黨協商的日期，指日可待。不過，海峽兩岸檯面上的會談什麼時候能恢
復？似乎遙遙無期。不過檯面下，陸委會高層和大陸官員卻有交流。陸委
會今天證實，在廿九號晚上，副主委陳明通，和香港「中聯辦」台灣事務
部部長邢魁山見了面，雙方談了兩個小時。中共駐香港的台灣事務最高主
管邢魁山，是中共重要對台發言的擬稿人，他前天來到台灣，並且和陸委
會副主委陳明通等人在貓空秘密見面，這次見面被媒體解讀為兩岸官方重
新開啟對話，並認為雙方可能就開放大陸人民來台觀光、與兩岸三通等議
題交換意見，但是陸委會今天澄清，副主委陳明通與邢魁山的會面，並沒
有涉及實質事務的協商。根據參與當天會面的官員轉述，兩人在會面的兩
個小時中，大部分都在閒話家常，不過，據了解，邢魁山在舊政府時代曾
經兩次申請來台，但是都沒有成行，加上他是大陸近年來獲准訪台層級最
高的涉台部門官員，這次來訪，很難不引起各界矚目。林珍汝　陳立峰政
黨協商的日期，指日可待。不過，海峽兩岸檯面上的會談什麼時候能恢復
？似乎遙遙無期。不過檯面下，陸委會高層和大陸官員卻有交流。陸委會
今天證實，在廿九號晚上，副主委陳明通，和香港「中聯辦」台灣事務部
部長邢魁山見了面，雙方談了兩個小時。中共駐香港的台灣事務最高主管
邢魁山，是中共重要對台發言的擬稿人，他前天來到台灣，並且和陸委會
副主委陳明通等人在貓空秘密見面，這次見面被媒體解讀為兩岸官方重新
開啟對話，並認為雙方可能就開放大陸人民來台觀光、與兩岸三通等議題
交換意見，但是陸委會今天澄清，副主委陳明通與邢魁山的會面，並沒有
涉及實質事務的協商。根據參與當天會面的官員轉述，兩人在會面的兩個
小時中，大部分都在閒話家常，不過，據了解，邢魁山在舊政府時代曾經
兩次申請來台，但是都沒有成行，加上他是大陸近年來獲准訪台層級最高
的涉台部門官員，這次來訪，很難不引起各界矚目。林珍汝　陳立峰政黨
協商的日期，指日可待。不過，海峽兩岸檯面上的會談什麼時候能恢復？
似乎遙遙無期。不過檯面下，陸委會高層和大陸官員卻有交流。陸委會今
天證實，在廿九號晚上，副主委陳明通，和香港「中聯辦」台灣事務部部
長邢魁山見了面，雙方談了兩個小時。中共駐香港的台灣事務最高主管邢
魁山，是中共重要對台發言的擬稿人，他前天來到台灣，並且和陸委會副
主委陳明通等人在貓空秘密見面，這次見面被媒體解讀為兩岸官方重新開
啟對話，並認為雙方可能就開放大陸人民來台觀光、與兩岸三通等議題交
換意見，但是陸委會今天澄清，副主委陳明通與邢魁山的會面，並沒有涉
及實質事務的協商。根據參與當天會面的官員轉述，兩人在會面的兩個小
時中，大部分都在閒話家常，不過，據了解，邢魁山在舊政府時代曾經兩
次申請來台，但是都沒有成行，加上他是大陸近年來獲准訪台層級最高的
涉台部門官員，這次來訪，很難不引起各界矚目。林珍汝　陳立峰政黨協
商的日期，指日可待。不過，海峽兩岸檯面上的會談什麼時候能恢復？似
乎遙遙無期。不過檯面下，陸委會高層和大陸官員卻有交流。陸委會今天
證實，在廿九號晚上，副主委陳明通，和香港「中聯辦」台灣事務部部長
邢魁山見了面，雙方談了兩個小時。中共駐香港的台灣事務最高主管邢魁
山，是中共重要對台發言的擬稿人，他前天來到台灣，並且和陸委會副主
委陳明通等人在貓空秘密見面，這次見面被媒體解讀為兩岸官方重新開啟
對話，並認為雙方可能就開放大陸人民來台觀光、與兩岸三通等議題交換
意見，但是陸委會今天澄清，副主委陳明通與邢魁山的會面，並沒有涉及
實質事務的協商。根據參與當天會面的官員轉述，兩人在會面的兩個小時
中，大部分都在閒話家常，不過，據了解，邢魁山在舊政府時代曾經兩次
申請來台，但是都沒有成行，加上他是大陸近年來獲准訪台層級最高的涉
台部門官員，這次來訪，很難不引起各界矚目。林珍汝　陳立峰政黨協商
的日期，指日可待。不過，海峽兩岸檯面上的會談什麼時候能恢復？似乎
遙遙無期。不過檯面下，陸委會高層和大陸官員卻有交流。陸委會今天證
實，在廿九號晚上，副主委陳明通，和香港「中聯辦」台灣事務部部長邢
魁山見了面，雙方談了兩個小時。中共駐香港的台灣事務最高主管邢魁山
，是中共重要對台發言的擬稿人，他前天來到台灣，並且和陸委會副主委
陳明通等人在貓空秘密見面，這次見面被媒體解讀為兩岸官方重新開啟對
話，並認為雙方可能就開放大陸人民來台觀光、與兩岸三通等議題交換意
見，但是陸委會今天澄清，副主委陳明通與邢魁山的會面，並沒有涉及實
質事務的協商。根據參與當天會面的官員轉述，兩人在會面的兩個小時中
，大部分都在閒話家常，不過，據了解，邢魁山在舊政府時代曾經兩次申
請來台，但是都沒有成行，加上他是大陸近年來獲准訪台層級最高的涉台
部門官員，這次來訪，很難不引起各界矚目。林珍汝　陳立峰政黨協商的
日期，指日可待。不過，海峽兩岸檯面上的會談什麼時候能恢復？似乎遙
遙無期。不過檯面下，陸委會高層和大陸官員卻有交流。陸委會今天證實
，在廿九號晚上，副主委陳明通，和香港「中聯辦」台灣事務部部長邢魁
山見了面，雙方談了兩個小時。中共駐香港的台灣事務最高主管邢魁山，
是中共重要對台發言的擬稿人，他前天來到台灣，並且和陸委會副主委陳
明通等人在貓空秘密見面，這次見面被媒體解讀為兩岸官方重新開啟對話
，並認為雙方可能就開放大陸人民來台觀光、與兩岸三通等議題交換意見
，但是陸委會今天澄清，副主委陳明通與邢魁山的會面，並沒有涉及實質
事務的協商。根據參與當天會面的官員轉述，兩人在會面的兩個小時中，
大部分都在閒話家常，不過，據了解，邢魁山在舊政府時代曾經兩次申請
來台，但是都沒有成行，加上他是大陸近年來獲准訪台層級最高的涉台部
門官員，這次來訪，很難不引起各界矚目。林珍汝　陳立峰政黨協商的日
期，指日可待。不過，海峽兩岸檯面上的會談什麼時候能恢復？似乎遙遙
無期。不過檯面下，陸委會高層和大陸官員卻有交流。陸委會今天證實，
在廿九號晚上，副主委陳明通，和香港「中聯辦」台灣事務部部長邢魁山
見了面，雙方談了兩個小時。中共駐香港的台灣事務最高主管邢魁山，是
中共重要對台發言的擬稿人，他前天來到台灣，並且和陸委會副主委陳明
通等人在貓空秘密見面，這次見面被媒體解讀為兩岸官方重新開啟對話，
並認為雙方可能就開放大陸人民來台觀光、與兩岸三通等議題交換意見，
但是陸委會今天澄清，副主委陳明通與邢魁山的會面，並沒有涉及實質事
務的協商。根據參與當天會面的官員轉述，兩人在會面的兩個小時中，大
部分都在閒話家常，不過，據了解，邢魁山在舊政府時代曾經兩次申請來
台，但是都沒有成行，加上他是大陸近年來獲准訪台層級最高的涉台部門
官員，這次來訪，很難不引起各界矚目。林珍汝　陳立峰
