繼續這則訊息，要提醒您，在我們的社會裡，少女的身體有越來越被商品
化的傾向，勵馨基金會現在正發起一項「紅羽毛保護少女行動」，提醒社
會大眾，保護少女．讓青春熱情的她們，安全地展翅飛翔．記者黃兆徽，
馬台興的報導。紅茶辣妹，檳榔西施，…這些畫面或許您早就已經司空見
慣，但是您是否警覺到，這代表著在我們的社會裡，少女的身體正逐漸地
淪陷成為大人的商品。為了邀請民眾加入少女保護的行列，勵馨基金會發
起紅羽毛保護少女行動，希望提醒社會大眾，不要將少女商品化，讓青春
熱情的少女，能安全地展翅飛翔。除此之外，勵馨基金會也有一支捐款專
線，民眾只要撥打電話，就可以自動捐款一百元給勵馨，幫助他們投入少
女保護的工作，並且可以免費獲得這支勵馨所準備的紅羽毛胸針。公視新
聞黃兆徽，馬台興採訪報導。K?繼續這則訊息，要提醒您，在我們的社
會裡，少女的身體有越來越被商品化的傾向，勵馨基金會現在正發起一項
「紅羽毛保護少女行動」，提醒社會大眾，保護少女．讓青春熱情的她們
，安全地展翅飛翔．記者黃兆徽，馬台興的報導。紅茶辣妹，檳榔西施，
…這些畫面或許您早就已經司空見慣，但是您是否警覺到，這代表著在我
們的社會裡，少女的身體正逐漸地淪陷成為大人的商品。為了邀請民眾加
入少女保護的行列，勵馨基金會發起紅羽毛保護少女行動，希望提醒社會
大眾，不要將少女商品化，讓青春熱情的少女，能安全地展翅飛翔。除此
之外，勵馨基金會也有一支捐款專線，民眾只要撥打電話，就可以自動捐
款一百元給勵馨，幫助他們投入少女保護的工作，並且可以免費獲得這支
勵馨所準備的紅羽毛胸針。公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。K?繼續
這則訊息，要提醒您，在我們的社會裡，少女的身體有越來越被商品化的
傾向，勵馨基金會現在正發起一項「紅羽毛保護少女行動」，提醒社會大
眾，保護少女．讓青春熱情的她們，安全地展翅飛翔．記者黃兆徽，馬台
興的報導。紅茶辣妹，檳榔西施，…這些畫面或許您早就已經司空見慣，
但是您是否警覺到，這代表著在我們的社會裡，少女的身體正逐漸地淪陷
成為大人的商品。為了邀請民眾加入少女保護的行列，勵馨基金會發起紅
羽毛保護少女行動，希望提醒社會大眾，不要將少女商品化，讓青春熱情
的少女，能安全地展翅飛翔。除此之外，勵馨基金會也有一支捐款專線，
民眾只要撥打電話，就可以自動捐款一百元給勵馨，幫助他們投入少女保
護的工作，並且可以免費獲得這支勵馨所準備的紅羽毛胸針。公視新聞黃
兆徽，馬台興採訪報導。K?繼續這則訊息，要提醒您，在我們的社會裡
，少女的身體有越來越被商品化的傾向，勵馨基金會現在正發起一項「紅
羽毛保護少女行動」，提醒社會大眾，保護少女．讓青春熱情的她們，安
全地展翅飛翔．記者黃兆徽，馬台興的報導。紅茶辣妹，檳榔西施，…這
些畫面或許您早就已經司空見慣，但是您是否警覺到，這代表著在我們的
社會裡，少女的身體正逐漸地淪陷成為大人的商品。為了邀請民眾加入少
女保護的行列，勵馨基金會發起紅羽毛保護少女行動，希望提醒社會大眾
，不要將少女商品化，讓青春熱情的少女，能安全地展翅飛翔。除此之外
，勵馨基金會也有一支捐款專線，民眾只要撥打電話，就可以自動捐款一
百元給勵馨，幫助他們投入少女保護的工作，並且可以免費獲得這支勵馨
所準備的紅羽毛胸針。公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。K?繼續這則
訊息，要提醒您，在我們的社會裡，少女的身體有越來越被商品化的傾向
，勵馨基金會現在正發起一項「紅羽毛保護少女行動」，提醒社會大眾，
保護少女．讓青春熱情的她們，安全地展翅飛翔．記者黃兆徽，馬台興的
報導。紅茶辣妹，檳榔西施，…這些畫面或許您早就已經司空見慣，但是
您是否警覺到，這代表著在我們的社會裡，少女的身體正逐漸地淪陷成為
大人的商品。為了邀請民眾加入少女保護的行列，勵馨基金會發起紅羽毛
保護少女行動，希望提醒社會大眾，不要將少女商品化，讓青春熱情的少
女，能安全地展翅飛翔。除此之外，勵馨基金會也有一支捐款專線，民眾
只要撥打電話，就可以自動捐款一百元給勵馨，幫助他們投入少女保護的
工作，並且可以免費獲得這支勵馨所準備的紅羽毛胸針。公視新聞黃兆徽
，馬台興採訪報導。K?繼續這則訊息，要提醒您，在我們的社會裡，少
女的身體有越來越被商品化的傾向，勵馨基金會現在正發起一項「紅羽毛
保護少女行動」，提醒社會大眾，保護少女．讓青春熱情的她們，安全地
展翅飛翔．記者黃兆徽，馬台興的報導。紅茶辣妹，檳榔西施，…這些畫
面或許您早就已經司空見慣，但是您是否警覺到，這代表著在我們的社會
裡，少女的身體正逐漸地淪陷成為大人的商品。為了邀請民眾加入少女保
護的行列，勵馨基金會發起紅羽毛保護少女行動，希望提醒社會大眾，不
要將少女商品化，讓青春熱情的少女，能安全地展翅飛翔。除此之外，勵
馨基金會也有一支捐款專線，民眾只要撥打電話，就可以自動捐款一百元
給勵馨，幫助他們投入少女保護的工作，並且可以免費獲得這支勵馨所準
備的紅羽毛胸針。公視新聞黃兆徽，馬台興採訪報導。K?
