晚安，新聞一開始，先來關心朝野的政黨協商是否能夠成局。
由國民黨召集的政黨協商會議籌備會今天決定，在九月十五號召開政黨
協商會議最高階段的領袖會議，希望在立法院開議之前，討論出落實
經發會共識的具體作法。
至於各界關注的「九二共識」和「聯合政府」等「非經濟性議題」，已
經確定不會在政黨協商中議論。
今晚首先，記者李慧宜、林國煌的報導。
這是今天在國民黨中央召開的政黨協商會議籌備會，參與的人員包括朝
野四黨二派的秘書長級代表，這次會議，主要是確定未來政黨協商會
議的議題、時間與地點。
不過，作東的國民黨秘書長林豐正，一開始就花了將近二十分鐘向各黨
代表致意，然而，因為時間過長，使得場面看起來像在上課。
隨後，會議沒有對外開放，經過四小時後，各黨代表才陸續走出會場。
首先被媒體包圍的民進黨秘書長吳乃仁相當低調，在國民黨政策會執行
長洪玉欽的送行下，搭車離去。
不過，無黨籍代表葉憲修、超黨派聯盟代表蔡豪、新黨秘書長李炳南和
國民黨文傳會主任周守訓，則分別說明今天的會議結論。
除此之外，備受各界關心的九二共識及聯合政府等議題，因為朝野僵持
不下，為了保持目前政黨間的良好互動，今天確定不處理這些「非經
濟性議題」。
雖然如此，從吳乃仁的低調，和親民黨副秘書長秦金生完全避開媒體的
作法看來，民進黨和親民黨似乎對這次國民黨主導的會議，似乎並沒
有積極的參與。
公視新聞李慧宜、林國煌、張龔銘採訪報導。
