晚安，新聞一開始，先來關心朝野的政黨協商是否能夠成局。由國民黨召
集的政黨協商會議籌備會今天決定，在九月十五號召開政黨協商會議最高
階段的領袖會議，希望在立法院開議之前，討論出落實經發會共識的具體
作法。至於各界關注的「九二共識」和「聯合政府」等「非經濟性議題」
，已經確定不會在政黨協商中議論。今晚首先，記者李慧宜、林國煌的報
導。這是今天在國民黨中央召開的政黨協商會議籌備會，參與的人員包括
朝野四黨二派的秘書長級代表，這次會議，主要是確定未來政黨協商會議
的議題、時間與地點。不過，作東的國民黨秘書長林豐正，一開始就花了
將近二十分鐘向各黨代表致意，然而，因為時間過長，使得場面看起來像
在上課。隨後，會議沒有對外開放，經過四小時後，各黨代表才陸續走出
會場。首先被媒體包圍的民進黨秘書長吳乃仁相當低調，在國民黨政策會
執行長洪玉欽的送行下，搭車離去。不過，無黨籍代表葉憲修、超黨派聯
盟代表蔡豪、新黨秘書長李炳南和國民黨文傳會主任周守訓，則分別說明
今天的會議結論。除此之外，備受各界關心的九二共識及聯合政府等議題
，因為朝野僵持不下，為了保持目前政黨間的良好互動，今天確定不處理
這些「非經濟性議題」。雖然如此，從吳乃仁的低調，和親民黨副秘書長
秦金生完全避開媒體的作法看來，民進黨和親民黨似乎對這次國民黨主導
的會議，似乎並沒有積極的參與。公視新聞李慧宜、林國煌、張龔銘採訪
報導。晚安，新聞一開始，先來關心朝野的政黨協商是否能夠成局。由國
民黨召集的政黨協商會議籌備會今天決定，在九月十五號召開政黨協商會
議最高階段的領袖會議，希望在立法院開議之前，討論出落實經發會共識
的具體作法。至於各界關注的「九二共識」和「聯合政府」等「非經濟性
議題」，已經確定不會在政黨協商中議論。今晚首先，記者李慧宜、林國
煌的報導。這是今天在國民黨中央召開的政黨協商會議籌備會，參與的人
員包括朝野四黨二派的秘書長級代表，這次會議，主要是確定未來政黨協
商會議的議題、時間與地點。不過，作東的國民黨秘書長林豐正，一開始
就花了將近二十分鐘向各黨代表致意，然而，因為時間過長，使得場面看
起來像在上課。隨後，會議沒有對外開放，經過四小時後，各黨代表才陸
續走出會場。首先被媒體包圍的民進黨秘書長吳乃仁相當低調，在國民黨
政策會執行長洪玉欽的送行下，搭車離去。不過，無黨籍代表葉憲修、超
黨派聯盟代表蔡豪、新黨秘書長李炳南和國民黨文傳會主任周守訓，則分
別說明今天的會議結論。除此之外，備受各界關心的九二共識及聯合政府
等議題，因為朝野僵持不下，為了保持目前政黨間的良好互動，今天確定
不處理這些「非經濟性議題」。雖然如此，從吳乃仁的低調，和親民黨副
秘書長秦金生完全避開媒體的作法看來，民進黨和親民黨似乎對這次國民
黨主導的會議，似乎並沒有積極的參與。公視新聞李慧宜、林國煌、張龔
銘採訪報導。晚安，新聞一開始，先來關心朝野的政黨協商是否能夠成局
。由國民黨召集的政黨協商會議籌備會今天決定，在九月十五號召開政黨
協商會議最高階段的領袖會議，希望在立法院開議之前，討論出落實經發
會共識的具體作法。至於各界關注的「九二共識」和「聯合政府」等「非
經濟性議題」，已經確定不會在政黨協商中議論。今晚首先，記者李慧宜
、林國煌的報導。這是今天在國民黨中央召開的政黨協商會議籌備會，參
與的人員包括朝野四黨二派的秘書長級代表，這次會議，主要是確定未來
政黨協商會議的議題、時間與地點。不過，作東的國民黨秘書長林豐正，
一開始就花了將近二十分鐘向各黨代表致意，然而，因為時間過長，使得
場面看起來像在上課。隨後，會議沒有對外開放，經過四小時後，各黨代
表才陸續走出會場。首先被媒體包圍的民進黨秘書長吳乃仁相當低調，在
國民黨政策會執行長洪玉欽的送行下，搭車離去。不過，無黨籍代表葉憲
修、超黨派聯盟代表蔡豪、新黨秘書長李炳南和國民黨文傳會主任周守訓
，則分別說明今天的會議結論。除此之外，備受各界關心的九二共識及聯
合政府等議題，因為朝野僵持不下，為了保持目前政黨間的良好互動，今
天確定不處理這些「非經濟性議題」。雖然如此，從吳乃仁的低調，和親
民黨副秘書長秦金生完全避開媒體的作法看來，民進黨和親民黨似乎對這
次國民黨主導的會議，似乎並沒有積極的參與。公視新聞李慧宜、林國煌
、張龔銘採訪報導。晚安，新聞一開始，先來關心朝野的政黨協商是否能
夠成局。由國民黨召集的政黨協商會議籌備會今天決定，在九月十五號召
開政黨協商會議最高階段的領袖會議，希望在立法院開議之前，討論出落
實經發會共識的具體作法。至於各界關注的「九二共識」和「聯合政府」
等「非經濟性議題」，已經確定不會在政黨協商中議論。今晚首先，記者
李慧宜、林國煌的報導。這是今天在國民黨中央召開的政黨協商會議籌備
會，參與的人員包括朝野四黨二派的秘書長級代表，這次會議，主要是確
定未來政黨協商會議的議題、時間與地點。不過，作東的國民黨秘書長林
豐正，一開始就花了將近二十分鐘向各黨代表致意，然而，因為時間過長
，使得場面看起來像在上課。隨後，會議沒有對外開放，經過四小時後，
各黨代表才陸續走出會場。首先被媒體包圍的民進黨秘書長吳乃仁相當低
調，在國民黨政策會執行長洪玉欽的送行下，搭車離去。不過，無黨籍代
表葉憲修、超黨派聯盟代表蔡豪、新黨秘書長李炳南和國民黨文傳會主任
周守訓，則分別說明今天的會議結論。除此之外，備受各界關心的九二共
識及聯合政府等議題，因為朝野僵持不下，為了保持目前政黨間的良好互
動，今天確定不處理這些「非經濟性議題」。雖然如此，從吳乃仁的低調
，和親民黨副秘書長秦金生完全避開媒體的作法看來，民進黨和親民黨似
乎對這次國民黨主導的會議，似乎並沒有積極的參與。公視新聞李慧宜、
林國煌、張龔銘採訪報導。晚安，新聞一開始，先來關心朝野的政黨協商
是否能夠成局。由國民黨召集的政黨協商會議籌備會今天決定，在九月十
五號召開政黨協商會議最高階段的領袖會議，希望在立法院開議之前，討
論出落實經發會共識的具體作法。至於各界關注的「九二共識」和「聯合
政府」等「非經濟性議題」，已經確定不會在政黨協商中議論。今晚首先
，記者李慧宜、林國煌的報導。這是今天在國民黨中央召開的政黨協商會
議籌備會，參與的人員包括朝野四黨二派的秘書長級代表，這次會議，主
要是確定未來政黨協商會議的議題、時間與地點。不過，作東的國民黨秘
書長林豐正，一開始就花了將近二十分鐘向各黨代表致意，然而，因為時
間過長，使得場面看起來像在上課。隨後，會議沒有對外開放，經過四小
時後，各黨代表才陸續走出會場。首先被媒體包圍的民進黨秘書長吳乃仁
相當低調，在國民黨政策會執行長洪玉欽的送行下，搭車離去。不過，無
黨籍代表葉憲修、超黨派聯盟代表蔡豪、新黨秘書長李炳南和國民黨文傳
會主任周守訓，則分別說明今天的會議結論。除此之外，備受各界關心的
九二共識及聯合政府等議題，因為朝野僵持不下，為了保持目前政黨間的
良好互動，今天確定不處理這些「非經濟性議題」。雖然如此，從吳乃仁
的低調，和親民黨副秘書長秦金生完全避開媒體的作法看來，民進黨和親
民黨似乎對這次國民黨主導的會議，似乎並沒有積極的參與。公視新聞李
慧宜、林國煌、張龔銘採訪報導。晚安，新聞一開始，先來關心朝野的政
黨協商是否能夠成局。由國民黨召集的政黨協商會議籌備會今天決定，在
九月十五號召開政黨協商會議最高階段的領袖會議，希望在立法院開議之
前，討論出落實經發會共識的具體作法。至於各界關注的「九二共識」和
「聯合政府」等「非經濟性議題」，已經確定不會在政黨協商中議論。今
晚首先，記者李慧宜、林國煌的報導。這是今天在國民黨中央召開的政黨
協商會議籌備會，參與的人員包括朝野四黨二派的秘書長級代表，這次會
議，主要是確定未來政黨協商會議的議題、時間與地點。不過，作東的國
民黨秘書長林豐正，一開始就花了將近二十分鐘向各黨代表致意，然而，
因為時間過長，使得場面看起來像在上課。隨後，會議沒有對外開放，經
過四小時後，各黨代表才陸續走出會場。首先被媒體包圍的民進黨秘書長
吳乃仁相當低調，在國民黨政策會執行長洪玉欽的送行下，搭車離去。不
過，無黨籍代表葉憲修、超黨派聯盟代表蔡豪、新黨秘書長李炳南和國民
黨文傳會主任周守訓，則分別說明今天的會議結論。除此之外，備受各界
關心的九二共識及聯合政府等議題，因為朝野僵持不下，為了保持目前政
黨間的良好互動，今天確定不處理這些「非經濟性議題」。雖然如此，從
吳乃仁的低調，和親民黨副秘書長秦金生完全避開媒體的作法看來，民進
黨和親民黨似乎對這次國民黨主導的會議，似乎並沒有積極的參與。公視
新聞李慧宜、林國煌、張龔銘採訪報導。晚安，新聞一開始，先來關心朝
野的政黨協商是否能夠成局。由國民黨召集的政黨協商會議籌備會今天決
定，在九月十五號召開政黨協商會議最高階段的領袖會議，希望在立法院
開議之前，討論出落實經發會共識的具體作法。至於各界關注的「九二共
識」和「聯合政府」等「非經濟性議題」，已經確定不會在政黨協商中議
論。今晚首先，記者李慧宜、林國煌的報導。這是今天在國民黨中央召開
的政黨協商會議籌備會，參與的人員包括朝野四黨二派的秘書長級代表，
這次會議，主要是確定未來政黨協商會議的議題、時間與地點。不過，作
東的國民黨秘書長林豐正，一開始就花了將近二十分鐘向各黨代表致意，
然而，因為時間過長，使得場面看起來像在上課。隨後，會議沒有對外開
放，經過四小時後，各黨代表才陸續走出會場。首先被媒體包圍的民進黨
秘書長吳乃仁相當低調，在國民黨政策會執行長洪玉欽的送行下，搭車離
去。不過，無黨籍代表葉憲修、超黨派聯盟代表蔡豪、新黨秘書長李炳南
和國民黨文傳會主任周守訓，則分別說明今天的會議結論。除此之外，備
受各界關心的九二共識及聯合政府等議題，因為朝野僵持不下，為了保持
目前政黨間的良好互動，今天確定不處理這些「非經濟性議題」。雖然如
此，從吳乃仁的低調，和親民黨副秘書長秦金生完全避開媒體的作法看來
，民進黨和親民黨似乎對這次國民黨主導的會議，似乎並沒有積極的參與
。公視新聞李慧宜、林國煌、張龔銘採訪報導。晚安，新聞一開始，先來
關心朝野的政黨協商是否能夠成局。由國民黨召集的政黨協商會議籌備會
今天決定，在九月十五號召開政黨協商會議最高階段的領袖會議，希望在
立法院開議之前，討論出落實經發會共識的具體作法。至於各界關注的「
九二共識」和「聯合政府」等「非經濟性議題」，已經確定不會在政黨協
商中議論。今晚首先，記者李慧宜、林國煌的報導。這是今天在國民黨中
央召開的政黨協商會議籌備會，參與的人員包括朝野四黨二派的秘書長級
代表，這次會議，主要是確定未來政黨協商會議的議題、時間與地點。不
過，作東的國民黨秘書長林豐正，一開始就花了將近二十分鐘向各黨代表
致意，然而，因為時間過長，使得場面看起來像在上課。隨後，會議沒有
對外開放，經過四小時後，各黨代表才陸續走出會場。首先被媒體包圍的
民進黨秘書長吳乃仁相當低調，在國民黨政策會執行長洪玉欽的送行下，
搭車離去。不過，無黨籍代表葉憲修、超黨派聯盟代表蔡豪、新黨秘書長
李炳南和國民黨文傳會主任周守訓，則分別說明今天的會議結論。除此之
外，備受各界關心的九二共識及聯合政府等議題，因為朝野僵持不下，為
了保持目前政黨間的良好互動，今天確定不處理這些「非經濟性議題」。
雖然如此，從吳乃仁的低調，和親民黨副秘書長秦金生完全避開媒體的作
法看來，民進黨和親民黨似乎對這次國民黨主導的會議，似乎並沒有積極
的參與。公視新聞李慧宜、林國煌、張龔銘採訪報導。晚安，新聞一開始
，先來關心朝野的政黨協商是否能夠成局。由國民黨召集的政黨協商會議
籌備會今天決定，在九月十五號召開政黨協商會議最高階段的領袖會議，
希望在立法院開議之前，討論出落實經發會共識的具體作法。至於各界關
注的「九二共識」和「聯合政府」等「非經濟性議題」，已經確定不會在
政黨協商中議論。今晚首先，記者李慧宜、林國煌的報導。這是今天在國
民黨中央召開的政黨協商會議籌備會，參與的人員包括朝野四黨二派的秘
書長級代表，這次會議，主要是確定未來政黨協商會議的議題、時間與地
點。不過，作東的國民黨秘書長林豐正，一開始就花了將近二十分鐘向各
黨代表致意，然而，因為時間過長，使得場面看起來像在上課。隨後，會
議沒有對外開放，經過四小時後，各黨代表才陸續走出會場。首先被媒體
包圍的民進黨秘書長吳乃仁相當低調，在國民黨政策會執行長洪玉欽的送
行下，搭車離去。不過，無黨籍代表葉憲修、超黨派聯盟代表蔡豪、新黨
秘書長李炳南和國民黨文傳會主任周守訓，則分別說明今天的會議結論。
除此之外，備受各界關心的九二共識及聯合政府等議題，因為朝野僵持不
下，為了保持目前政黨間的良好互動，今天確定不處理這些「非經濟性議
題」。雖然如此，從吳乃仁的低調，和親民黨副秘書長秦金生完全避開媒
體的作法看來，民進黨和親民黨似乎對這次國民黨主導的會議，似乎並沒
有積極的參與。公視新聞李慧宜、林國煌、張龔銘採訪報導。晚安，新聞
一開始，先來關心朝野的政黨協商是否能夠成局。由國民黨召集的政黨協
商會議籌備會今天決定，在九月十五號召開政黨協商會議最高階段的領袖
會議，希望在立法院開議之前，討論出落實經發會共識的具體作法。至於
各界關注的「九二共識」和「聯合政府」等「非經濟性議題」，已經確定
不會在政黨協商中議論。今晚首先，記者李慧宜、林國煌的報導。這是今
天在國民黨中央召開的政黨協商會議籌備會，參與的人員包括朝野四黨二
派的秘書長級代表，這次會議，主要是確定未來政黨協商會議的議題、時
間與地點。不過，作東的國民黨秘書長林豐正，一開始就花了將近二十分
鐘向各黨代表致意，然而，因為時間過長，使得場面看起來像在上課。隨
後，會議沒有對外開放，經過四小時後，各黨代表才陸續走出會場。首先
被媒體包圍的民進黨秘書長吳乃仁相當低調，在國民黨政策會執行長洪玉
欽的送行下，搭車離去。不過，無黨籍代表葉憲修、超黨派聯盟代表蔡豪
、新黨秘書長李炳南和國民黨文傳會主任周守訓，則分別說明今天的會議
結論。除此之外，備受各界關心的九二共識及聯合政府等議題，因為朝野
僵持不下，為了保持目前政黨間的良好互動，今天確定不處理這些「非經
濟性議題」。雖然如此，從吳乃仁的低調，和親民黨副秘書長秦金生完全
避開媒體的作法看來，民進黨和親民黨似乎對這次國民黨主導的會議，似
乎並沒有積極的參與。公視新聞李慧宜、林國煌、張龔銘採訪報導。晚安
，新聞一開始，先來關心朝野的政黨協商是否能夠成局。由國民黨召集的
政黨協商會議籌備會今天決定，在九月十五號召開政黨協商會議最高階段
的領袖會議，希望在立法院開議之前，討論出落實經發會共識的具體作法
。至於各界關注的「九二共識」和「聯合政府」等「非經濟性議題」，已
經確定不會在政黨協商中議論。今晚首先，記者李慧宜、林國煌的報導。
這是今天在國民黨中央召開的政黨協商會議籌備會，參與的人員包括朝野
四黨二派的秘書長級代表，這次會議，主要是確定未來政黨協商會議的議
題、時間與地點。不過，作東的國民黨秘書長林豐正，一開始就花了將近
二十分鐘向各黨代表致意，然而，因為時間過長，使得場面看起來像在上
課。隨後，會議沒有對外開放，經過四小時後，各黨代表才陸續走出會場
。首先被媒體包圍的民進黨秘書長吳乃仁相當低調，在國民黨政策會執行
長洪玉欽的送行下，搭車離去。不過，無黨籍代表葉憲修、超黨派聯盟代
表蔡豪、新黨秘書長李炳南和國民黨文傳會主任周守訓，則分別說明今天
的會議結論。除此之外，備受各界關心的九二共識及聯合政府等議題，因
為朝野僵持不下，為了保持目前政黨間的良好互動，今天確定不處理這些
「非經濟性議題」。雖然如此，從吳乃仁的低調，和親民黨副秘書長秦金
生完全避開媒體的作法看來，民進黨和親民黨似乎對這次國民黨主導的會
議，似乎並沒有積極的參與。公視新聞李慧宜、林國煌、張龔銘採訪報導
。晚安，新聞一開始，先來關心朝野的政黨協商是否能夠成局。由國民黨
召集的政黨協商會議籌備會今天決定，在九月十五號召開政黨協商會議最
高階段的領袖會議，希望在立法院開議之前，討論出落實經發會共識的具
體作法。至於各界關注的「九二共識」和「聯合政府」等「非經濟性議題
」，已經確定不會在政黨協商中議論。今晚首先，記者李慧宜、林國煌的
報導。這是今天在國民黨中央召開的政黨協商會議籌備會，參與的人員包
括朝野四黨二派的秘書長級代表，這次會議，主要是確定未來政黨協商會
議的議題、時間與地點。不過，作東的國民黨秘書長林豐正，一開始就花
了將近二十分鐘向各黨代表致意，然而，因為時間過長，使得場面看起來
像在上課。隨後，會議沒有對外開放，經過四小時後，各黨代表才陸續走
出會場。首先被媒體包圍的民進黨秘書長吳乃仁相當低調，在國民黨政策
會執行長洪玉欽的送行下，搭車離去。不過，無黨籍代表葉憲修、超黨派
聯盟代表蔡豪、新黨秘書長李炳南和國民黨文傳會主任周守訓，則分別說
明今天的會議結論。除此之外，備受各界關心的九二共識及聯合政府等議
題，因為朝野僵持不下，為了保持目前政黨間的良好互動，今天確定不處
理這些「非經濟性議題」。雖然如此，從吳乃仁的低調，和親民黨副秘書
長秦金生完全避開媒體的作法看來，民進黨和親民黨似乎對這次國民黨主
導的會議，似乎並沒有積極的參與。公視新聞李慧宜、林國煌、張龔銘採
訪報導。
