接下來，帶您來看，一份台灣23縣市的調查，這份調查顯示了，那些縣
市的居民，平均體格最肥胖，哪一個縣市的居民最快樂，還有，大家滿不
滿意現在居住的縣市康健雜誌在全台灣23個縣市抽樣調查發現，台灣最
肥胖的城市，前三名分別是高雄市、澎湖縣、台東縣。那麼最快樂的城市
呢？答案是嘉義市跟澎湖縣有趣的是，有些地方，肥胖卻不自知。在這項
調查中，台北奪得最想居住城市的寶座，但是台北市長馬英九認為，台北
距離理想都市的目標，還很遠。馬英九強調，都市人應該要多運動。屏東
縣縣馬蘇嘉全則提出，地方需要中央更多的照顧。另外，康健雜誌提出，
有一些城市，從上一次調查到這一次，都沒有進步。公視新聞陳青文、徐
啟峰採訪報導藩誂濬K誂a接下來，帶您來看，一份台灣23縣市的
調查，這份調查顯示了，那些縣市的居民，平均體格最肥胖，哪一個縣市
的居民最快樂，還有，大家滿不滿意現在居住的縣市康健雜誌在全台灣2
3個縣市抽樣調查發現，台灣最肥胖的城市，前三名分別是高雄市、澎湖
縣、台東縣。那麼最快樂的城市呢？答案是嘉義市跟澎湖縣有趣的是，有
些地方，肥胖卻不自知。在這項調查中，台北奪得最想居住城市的寶座，
但是台北市長馬英九認為，台北距離理想都市的目標，還很遠。馬英九強
調，都市人應該要多運動。屏東縣縣馬蘇嘉全則提出，地方需要中央更多
的照顧。另外，康健雜誌提出，有一些城市，從上一次調查到這一次，都
沒有進步。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導藩誂濬K誂a接下來，
帶您來看，一份台灣23縣市的調查，這份調查顯示了，那些縣市的居民
，平均體格最肥胖，哪一個縣市的居民最快樂，還有，大家滿不滿意現在
居住的縣市康健雜誌在全台灣23個縣市抽樣調查發現，台灣最肥胖的城
市，前三名分別是高雄市、澎湖縣、台東縣。那麼最快樂的城市呢？答案
是嘉義市跟澎湖縣有趣的是，有些地方，肥胖卻不自知。在這項調查中，
台北奪得最想居住城市的寶座，但是台北市長馬英九認為，台北距離理想
都市的目標，還很遠。馬英九強調，都市人應該要多運動。屏東縣縣馬蘇
嘉全則提出，地方需要中央更多的照顧。另外，康健雜誌提出，有一些城
市，從上一次調查到這一次，都沒有進步。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪
報導藩誂濬K誂a接下來，帶您來看，一份台灣23縣市的調查，這
份調查顯示了，那些縣市的居民，平均體格最肥胖，哪一個縣市的居民最
快樂，還有，大家滿不滿意現在居住的縣市康健雜誌在全台灣23個縣市
抽樣調查發現，台灣最肥胖的城市，前三名分別是高雄市、澎湖縣、台東
縣。那麼最快樂的城市呢？答案是嘉義市跟澎湖縣有趣的是，有些地方，
肥胖卻不自知。在這項調查中，台北奪得最想居住城市的寶座，但是台北
市長馬英九認為，台北距離理想都市的目標，還很遠。馬英九強調，都市
人應該要多運動。屏東縣縣馬蘇嘉全則提出，地方需要中央更多的照顧。
另外，康健雜誌提出，有一些城市，從上一次調查到這一次，都沒有進步
。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導藩誂濬K誂a接下來，帶您來看
，一份台灣23縣市的調查，這份調查顯示了，那些縣市的居民，平均體
格最肥胖，哪一個縣市的居民最快樂，還有，大家滿不滿意現在居住的縣
市康健雜誌在全台灣23個縣市抽樣調查發現，台灣最肥胖的城市，前三
名分別是高雄市、澎湖縣、台東縣。那麼最快樂的城市呢？答案是嘉義市
跟澎湖縣有趣的是，有些地方，肥胖卻不自知。在這項調查中，台北奪得
最想居住城市的寶座，但是台北市長馬英九認為，台北距離理想都市的目
標，還很遠。馬英九強調，都市人應該要多運動。屏東縣縣馬蘇嘉全則提
出，地方需要中央更多的照顧。另外，康健雜誌提出，有一些城市，從上
一次調查到這一次，都沒有進步。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導藩誂
濬K誂a接下來，帶您來看，一份台灣23縣市的調查，這份調查顯
示了，那些縣市的居民，平均體格最肥胖，哪一個縣市的居民最快樂，還
有，大家滿不滿意現在居住的縣市康健雜誌在全台灣23個縣市抽樣調查
發現，台灣最肥胖的城市，前三名分別是高雄市、澎湖縣、台東縣。那麼
最快樂的城市呢？答案是嘉義市跟澎湖縣有趣的是，有些地方，肥胖卻不
自知。在這項調查中，台北奪得最想居住城市的寶座，但是台北市長馬英
九認為，台北距離理想都市的目標，還很遠。馬英九強調，都市人應該要
多運動。屏東縣縣馬蘇嘉全則提出，地方需要中央更多的照顧。另外，康
健雜誌提出，有一些城市，從上一次調查到這一次，都沒有進步。公視新
聞陳青文、徐啟峰採訪報導藩誂濬K誂a接下來，帶您來看，一份台
灣23縣市的調查，這份調查顯示了，那些縣市的居民，平均體格最肥胖
，哪一個縣市的居民最快樂，還有，大家滿不滿意現在居住的縣市康健雜
誌在全台灣23個縣市抽樣調查發現，台灣最肥胖的城市，前三名分別是
高雄市、澎湖縣、台東縣。那麼最快樂的城市呢？答案是嘉義市跟澎湖縣
有趣的是，有些地方，肥胖卻不自知。在這項調查中，台北奪得最想居住
城市的寶座，但是台北市長馬英九認為，台北距離理想都市的目標，還很
遠。馬英九強調，都市人應該要多運動。屏東縣縣馬蘇嘉全則提出，地方
需要中央更多的照顧。另外，康健雜誌提出，有一些城市，從上一次調查
到這一次，都沒有進步。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導藩誂濬K
誂a
