接下來，也是一項重要的生活訊息。從九月一號開始，新版的「道路交通
管理處罰條例」，將要正式上路，包括駕駛前座，應該繫安全帶，還有，
開車不打，手持式行動電話，這兩項規定，都會強制實施。交通部長葉菊
蘭，今天與中華電信董事長，毛治國，共乘一輛敞蓬車，為民眾示範，九
月一號以後，正確的駕車方式。並呼籲民眾，要遵守新的交通法規。值得
注意的是，這項規定，也適用於，職業及大客車的駕駛人，也就是，以後
，如果你坐在計程車，或公車的前座，也必須繫安全帶。但今天，交通部
也表示，如果，在駕駛人，已經盡到，告知義務，而前座乘客，在經勸導
後，仍不願繫上安全帶的話，駕駛人，可以請乘客下車，或改坐後座。另
外一項新規定是，後天開始，如果駕駛人，在開車的時候，使用手持式的
行動電話，汽車族會被罰3000元，而機車族則會被罰1000元，c
gout而且，不論是撥號，接聽，或通話，都在這項規定的處罰範圍內
，也就是說，即使電話沒有接通，但是，如果有撥號動作的話，一樣會被
罰款。提醒您，要特別注意。濬K誂A接下來，也是一項重要的生
活訊息。從九月一號開始，新版的「道路交通管理處罰條例」，將要正式
上路，包括駕駛前座，應該繫安全帶，還有，開車不打，手持式行動電話
，這兩項規定，都會強制實施。交通部長葉菊蘭，今天與中華電信董事長
，毛治國，共乘一輛敞蓬車，為民眾示範，九月一號以後，正確的駕車方
式。並呼籲民眾，要遵守新的交通法規。值得注意的是，這項規定，也適
用於，職業及大客車的駕駛人，也就是，以後，如果你坐在計程車，或公
車的前座，也必須繫安全帶。但今天，交通部也表示，如果，在駕駛人，
已經盡到，告知義務，而前座乘客，在經勸導後，仍不願繫上安全帶的話
，駕駛人，可以請乘客下車，或改坐後座。另外一項新規定是，後天開始
，如果駕駛人，在開車的時候，使用手持式的行動電話，汽車族會被罰3
000元，而機車族則會被罰1000元，cgout而且，不論是撥號
，接聽，或通話，都在這項規定的處罰範圍內，也就是說，即使電話沒有
接通，但是，如果有撥號動作的話，一樣會被罰款。提醒您，要特別注意
。濬K誂A接下來，也是一項重要的生活訊息。從九月一號開始，
新版的「道路交通管理處罰條例」，將要正式上路，包括駕駛前座，應該
繫安全帶，還有，開車不打，手持式行動電話，這兩項規定，都會強制實
施。交通部長葉菊蘭，今天與中華電信董事長，毛治國，共乘一輛敞蓬車
，為民眾示範，九月一號以後，正確的駕車方式。並呼籲民眾，要遵守新
的交通法規。值得注意的是，這項規定，也適用於，職業及大客車的駕駛
人，也就是，以後，如果你坐在計程車，或公車的前座，也必須繫安全帶
。但今天，交通部也表示，如果，在駕駛人，已經盡到，告知義務，而前
座乘客，在經勸導後，仍不願繫上安全帶的話，駕駛人，可以請乘客下車
，或改坐後座。另外一項新規定是，後天開始，如果駕駛人，在開車的時
候，使用手持式的行動電話，汽車族會被罰3000元，而機車族則會被
罰1000元，cgout而且，不論是撥號，接聽，或通話，都在這項
規定的處罰範圍內，也就是說，即使電話沒有接通，但是，如果有撥號動
作的話，一樣會被罰款。提醒您，要特別注意。濬K誂A接下來，
也是一項重要的生活訊息。從九月一號開始，新版的「道路交通管理處罰
條例」，將要正式上路，包括駕駛前座，應該繫安全帶，還有，開車不打
，手持式行動電話，這兩項規定，都會強制實施。交通部長葉菊蘭，今天
與中華電信董事長，毛治國，共乘一輛敞蓬車，為民眾示範，九月一號以
後，正確的駕車方式。並呼籲民眾，要遵守新的交通法規。值得注意的是
，這項規定，也適用於，職業及大客車的駕駛人，也就是，以後，如果你
坐在計程車，或公車的前座，也必須繫安全帶。但今天，交通部也表示，
如果，在駕駛人，已經盡到，告知義務，而前座乘客，在經勸導後，仍不
願繫上安全帶的話，駕駛人，可以請乘客下車，或改坐後座。另外一項新
規定是，後天開始，如果駕駛人，在開車的時候，使用手持式的行動電話
，汽車族會被罰3000元，而機車族則會被罰1000元，cgout
而且，不論是撥號，接聽，或通話，都在這項規定的處罰範圍內，也就是
說，即使電話沒有接通，但是，如果有撥號動作的話，一樣會被罰款。提
醒您，要特別注意。濬K誂A接下來，也是一項重要的生活訊息。
從九月一號開始，新版的「道路交通管理處罰條例」，將要正式上路，包
括駕駛前座，應該繫安全帶，還有，開車不打，手持式行動電話，這兩項
規定，都會強制實施。交通部長葉菊蘭，今天與中華電信董事長，毛治國
，共乘一輛敞蓬車，為民眾示範，九月一號以後，正確的駕車方式。並呼
籲民眾，要遵守新的交通法規。值得注意的是，這項規定，也適用於，職
業及大客車的駕駛人，也就是，以後，如果你坐在計程車，或公車的前座
，也必須繫安全帶。但今天，交通部也表示，如果，在駕駛人，已經盡到
，告知義務，而前座乘客，在經勸導後，仍不願繫上安全帶的話，駕駛人
，可以請乘客下車，或改坐後座。另外一項新規定是，後天開始，如果駕
駛人，在開車的時候，使用手持式的行動電話，汽車族會被罰3000元
，而機車族則會被罰1000元，cgout而且，不論是撥號，接聽，
或通話，都在這項規定的處罰範圍內，也就是說，即使電話沒有接通，但
是，如果有撥號動作的話，一樣會被罰款。提醒您，要特別注意。濬K
誂A接下來，也是一項重要的生活訊息。從九月一號開始，新版的「
道路交通管理處罰條例」，將要正式上路，包括駕駛前座，應該繫安全帶
，還有，開車不打，手持式行動電話，這兩項規定，都會強制實施。交通
部長葉菊蘭，今天與中華電信董事長，毛治國，共乘一輛敞蓬車，為民眾
示範，九月一號以後，正確的駕車方式。並呼籲民眾，要遵守新的交通法
規。值得注意的是，這項規定，也適用於，職業及大客車的駕駛人，也就
是，以後，如果你坐在計程車，或公車的前座，也必須繫安全帶。但今天
，交通部也表示，如果，在駕駛人，已經盡到，告知義務，而前座乘客，
在經勸導後，仍不願繫上安全帶的話，駕駛人，可以請乘客下車，或改坐
後座。另外一項新規定是，後天開始，如果駕駛人，在開車的時候，使用
手持式的行動電話，汽車族會被罰3000元，而機車族則會被罰100
0元，cgout而且，不論是撥號，接聽，或通話，都在這項規定的處
罰範圍內，也就是說，即使電話沒有接通，但是，如果有撥號動作的話，
一樣會被罰款。提醒您，要特別注意。濬K誂A接下來，也是一項
重要的生活訊息。從九月一號開始，新版的「道路交通管理處罰條例」，
將要正式上路，包括駕駛前座，應該繫安全帶，還有，開車不打，手持式
行動電話，這兩項規定，都會強制實施。交通部長葉菊蘭，今天與中華電
信董事長，毛治國，共乘一輛敞蓬車，為民眾示範，九月一號以後，正確
的駕車方式。並呼籲民眾，要遵守新的交通法規。值得注意的是，這項規
定，也適用於，職業及大客車的駕駛人，也就是，以後，如果你坐在計程
車，或公車的前座，也必須繫安全帶。但今天，交通部也表示，如果，在
駕駛人，已經盡到，告知義務，而前座乘客，在經勸導後，仍不願繫上安
全帶的話，駕駛人，可以請乘客下車，或改坐後座。另外一項新規定是，
後天開始，如果駕駛人，在開車的時候，使用手持式的行動電話，汽車族
會被罰3000元，而機車族則會被罰1000元，cgout而且，不
論是撥號，接聽，或通話，都在這項規定的處罰範圍內，也就是說，即使
電話沒有接通，但是，如果有撥號動作的話，一樣會被罰款。提醒您，要
特別注意。濬K誂A接下來，也是一項重要的生活訊息。從九月一
號開始，新版的「道路交通管理處罰條例」，將要正式上路，包括駕駛前
座，應該繫安全帶，還有，開車不打，手持式行動電話，這兩項規定，都
會強制實施。交通部長葉菊蘭，今天與中華電信董事長，毛治國，共乘一
輛敞蓬車，為民眾示範，九月一號以後，正確的駕車方式。並呼籲民眾，
要遵守新的交通法規。值得注意的是，這項規定，也適用於，職業及大客
車的駕駛人，也就是，以後，如果你坐在計程車，或公車的前座，也必須
繫安全帶。但今天，交通部也表示，如果，在駕駛人，已經盡到，告知義
務，而前座乘客，在經勸導後，仍不願繫上安全帶的話，駕駛人，可以請
乘客下車，或改坐後座。另外一項新規定是，後天開始，如果駕駛人，在
開車的時候，使用手持式的行動電話，汽車族會被罰3000元，而機車
族則會被罰1000元，cgout而且，不論是撥號，接聽，或通話，
都在這項規定的處罰範圍內，也就是說，即使電話沒有接通，但是，如果
有撥號動作的話，一樣會被罰款。提醒您，要特別注意。濬K誂A
接下來，也是一項重要的生活訊息。從九月一號開始，新版的「道路交通
管理處罰條例」，將要正式上路，包括駕駛前座，應該繫安全帶，還有，
開車不打，手持式行動電話，這兩項規定，都會強制實施。交通部長葉菊
蘭，今天與中華電信董事長，毛治國，共乘一輛敞蓬車，為民眾示範，九
月一號以後，正確的駕車方式。並呼籲民眾，要遵守新的交通法規。值得
注意的是，這項規定，也適用於，職業及大客車的駕駛人，也就是，以後
，如果你坐在計程車，或公車的前座，也必須繫安全帶。但今天，交通部
也表示，如果，在駕駛人，已經盡到，告知義務，而前座乘客，在經勸導
後，仍不願繫上安全帶的話，駕駛人，可以請乘客下車，或改坐後座。另
外一項新規定是，後天開始，如果駕駛人，在開車的時候，使用手持式的
行動電話，汽車族會被罰3000元，而機車族則會被罰1000元，c
gout而且，不論是撥號，接聽，或通話，都在這項規定的處罰範圍內
，也就是說，即使電話沒有接通，但是，如果有撥號動作的話，一樣會被
罰款。提醒您，要特別注意。濬K誂A
