接著關心勞工的新聞。
上星期經發會通過的共識之一，就是要「建立有效的勞資協商機制」。
不過，目前全國七百五十萬的中小企業勞工，卻沒有任何全國性的工會
組織。
現在，中小企業協會理事長戴勝通說，要發動中小企業勞工組「總工會
」。
企業主竟然主動跳出來，幫勞工組工會，為什麼？記者蘇啟禎、劉煌文
的報導。
依照工會法規定，組工會應該由勞工自動發起；可是最近，中華民國中
小企業協會理事長戴勝通主動表示，將聯合其他中小企業主，促成中
小企業勞工組「總工會」。
而類似的質疑和矛盾，在經發會上也不時出現。
目前工會法規定，事業單位勞工人數必須在三十人以上，才可以組工會
。
戴勝通強調，他之所以出面發起中小企業勞工組總工會，就是因為看到
勞工實際上的困難。
面對強烈的質疑，戴勝通認為自己的出發點，完全是基於雇主的良心，
他絕不會主導或控制工會。
學者建議，在工會法還沒有修法以前，中小企業勞工如果想組工會，可
以參考國外經驗，組織「中小企業互助會」。
戴振通表示，最近將拜會勞委會主委陳菊，請勞委會出面主導，希望在
年底以前，中小企業勞工總工會能夠成立。
到時候，是不是真的能夠創造出一套「以合作代替對立」的勞資協商模
式，還有待觀察。
公視新聞蘇啟禎、劉煌文、陳立峰採訪報導。
誂A
