繼續兩則報導，分別帶您關心早產兒和九二一災民，在國內，有不少早產
兒，錯過視力篩檢時機，因為早產視網膜症，導致失明，也有不少視障兒
童，上了國小才開始治療，失去了早期治療的時機，事實上，這類的視力
障礙，越早治療，看見光明的機會是相當大的，下面，我們就要透過早產
兒陸羿丞的故事，一起來看。把握早期治療的時機，讓羿丞進步羿丞在媽
媽的肚子裡還沒有準備好，就提早在懷孕六個月時到這個世界報到，身為
早產兒的他，不僅輕度腦性麻痺，而且因為早產視網膜症，讓羿丞眼睛從
小就看不到這個世界。面對有學習障礙的孩子，陸媽媽說她也曾經沮喪過
，但是別人能夠快快樂樂的生活，相信她和羿丞也可以陸媽媽的付出讓羿
丞進步很多其實像羿丞這種早產兒導致視障兒的例子很多，因此醫生提醒
家長家裡有早產兒是懷孕週期不足28周，或是出生後體重少於2000
g以下，以及在保溫箱待了1~2週的初生兒都要特別注意要定期作視力
的篩檢。和平醫院眼科主任尤之浩:滿月檢查視力三個月檢查早產網膜症
可以預防也可以治療。sbout只要有適當的治療，在六歲以前都有機
會看見光明目前針對視障兒童的早期療育，已經有民間團體開始推動，家
裡有視障兒的家長，請勇敢走出來，為孩子開一條光明路。公視新聞程修
玲彭耀祖採訪報導誂濬K誂?繼續兩則報導，分別帶您關心早產兒和
九二一災民，在國內，有不少早產兒，錯過視力篩檢時機，因為早產視網
膜症，導致失明，也有不少視障兒童，上了國小才開始治療，失去了早期
治療的時機，事實上，這類的視力障礙，越早治療，看見光明的機會是相
當大的，下面，我們就要透過早產兒陸羿丞的故事，一起來看。把握早期
治療的時機，讓羿丞進步羿丞在媽媽的肚子裡還沒有準備好，就提早在懷
孕六個月時到這個世界報到，身為早產兒的他，不僅輕度腦性麻痺，而且
因為早產視網膜症，讓羿丞眼睛從小就看不到這個世界。面對有學習障礙
的孩子，陸媽媽說她也曾經沮喪過，但是別人能夠快快樂樂的生活，相信
她和羿丞也可以陸媽媽的付出讓羿丞進步很多其實像羿丞這種早產兒導致
視障兒的例子很多，因此醫生提醒家長家裡有早產兒是懷孕週期不足28
周，或是出生後體重少於2000g以下，以及在保溫箱待了1~2週的
初生兒都要特別注意要定期作視力的篩檢。和平醫院眼科主任尤之浩:滿
月檢查視力三個月檢查早產網膜症可以預防也可以治療。sbout只要
有適當的治療，在六歲以前都有機會看見光明目前針對視障兒童的早期療
育，已經有民間團體開始推動，家裡有視障兒的家長，請勇敢走出來，為
孩子開一條光明路。公視新聞程修玲彭耀祖採訪報導誂濬K誂?繼續
兩則報導，分別帶您關心早產兒和九二一災民，在國內，有不少早產兒，
錯過視力篩檢時機，因為早產視網膜症，導致失明，也有不少視障兒童，
上了國小才開始治療，失去了早期治療的時機，事實上，這類的視力障礙
，越早治療，看見光明的機會是相當大的，下面，我們就要透過早產兒陸
羿丞的故事，一起來看。把握早期治療的時機，讓羿丞進步羿丞在媽媽的
肚子裡還沒有準備好，就提早在懷孕六個月時到這個世界報到，身為早產
兒的他，不僅輕度腦性麻痺，而且因為早產視網膜症，讓羿丞眼睛從小就
看不到這個世界。面對有學習障礙的孩子，陸媽媽說她也曾經沮喪過，但
是別人能夠快快樂樂的生活，相信她和羿丞也可以陸媽媽的付出讓羿丞進
步很多其實像羿丞這種早產兒導致視障兒的例子很多，因此醫生提醒家長
家裡有早產兒是懷孕週期不足28周，或是出生後體重少於2000g以
下，以及在保溫箱待了1~2週的初生兒都要特別注意要定期作視力的篩
檢。和平醫院眼科主任尤之浩:滿月檢查視力三個月檢查早產網膜症可以
預防也可以治療。sbout只要有適當的治療，在六歲以前都有機會看
見光明目前針對視障兒童的早期療育，已經有民間團體開始推動，家裡有
視障兒的家長，請勇敢走出來，為孩子開一條光明路。公視新聞程修玲彭
耀祖採訪報導誂濬K誂?繼續兩則報導，分別帶您關心早產兒和九二
一災民，在國內，有不少早產兒，錯過視力篩檢時機，因為早產視網膜症
，導致失明，也有不少視障兒童，上了國小才開始治療，失去了早期治療
的時機，事實上，這類的視力障礙，越早治療，看見光明的機會是相當大
的，下面，我們就要透過早產兒陸羿丞的故事，一起來看。把握早期治療
的時機，讓羿丞進步羿丞在媽媽的肚子裡還沒有準備好，就提早在懷孕六
個月時到這個世界報到，身為早產兒的他，不僅輕度腦性麻痺，而且因為
早產視網膜症，讓羿丞眼睛從小就看不到這個世界。面對有學習障礙的孩
子，陸媽媽說她也曾經沮喪過，但是別人能夠快快樂樂的生活，相信她和
羿丞也可以陸媽媽的付出讓羿丞進步很多其實像羿丞這種早產兒導致視障
兒的例子很多，因此醫生提醒家長家裡有早產兒是懷孕週期不足28周，
或是出生後體重少於2000g以下，以及在保溫箱待了1~2週的初生
兒都要特別注意要定期作視力的篩檢。和平醫院眼科主任尤之浩:滿月檢
查視力三個月檢查早產網膜症可以預防也可以治療。sbout只要有適
當的治療，在六歲以前都有機會看見光明目前針對視障兒童的早期療育，
已經有民間團體開始推動，家裡有視障兒的家長，請勇敢走出來，為孩子
開一條光明路。公視新聞程修玲彭耀祖採訪報導誂濬K誂?繼續兩則
報導，分別帶您關心早產兒和九二一災民，在國內，有不少早產兒，錯過
視力篩檢時機，因為早產視網膜症，導致失明，也有不少視障兒童，上了
國小才開始治療，失去了早期治療的時機，事實上，這類的視力障礙，越
早治療，看見光明的機會是相當大的，下面，我們就要透過早產兒陸羿丞
的故事，一起來看。把握早期治療的時機，讓羿丞進步羿丞在媽媽的肚子
裡還沒有準備好，就提早在懷孕六個月時到這個世界報到，身為早產兒的
他，不僅輕度腦性麻痺，而且因為早產視網膜症，讓羿丞眼睛從小就看不
到這個世界。面對有學習障礙的孩子，陸媽媽說她也曾經沮喪過，但是別
人能夠快快樂樂的生活，相信她和羿丞也可以陸媽媽的付出讓羿丞進步很
多其實像羿丞這種早產兒導致視障兒的例子很多，因此醫生提醒家長家裡
有早產兒是懷孕週期不足28周，或是出生後體重少於2000g以下，
以及在保溫箱待了1~2週的初生兒都要特別注意要定期作視力的篩檢。
和平醫院眼科主任尤之浩:滿月檢查視力三個月檢查早產網膜症可以預防
也可以治療。sbout只要有適當的治療，在六歲以前都有機會看見光
明目前針對視障兒童的早期療育，已經有民間團體開始推動，家裡有視障
兒的家長，請勇敢走出來，為孩子開一條光明路。公視新聞程修玲彭耀祖
採訪報導誂濬K誂?繼續兩則報導，分別帶您關心早產兒和九二一災
民，在國內，有不少早產兒，錯過視力篩檢時機，因為早產視網膜症，導
致失明，也有不少視障兒童，上了國小才開始治療，失去了早期治療的時
機，事實上，這類的視力障礙，越早治療，看見光明的機會是相當大的，
下面，我們就要透過早產兒陸羿丞的故事，一起來看。把握早期治療的時
機，讓羿丞進步羿丞在媽媽的肚子裡還沒有準備好，就提早在懷孕六個月
時到這個世界報到，身為早產兒的他，不僅輕度腦性麻痺，而且因為早產
視網膜症，讓羿丞眼睛從小就看不到這個世界。面對有學習障礙的孩子，
陸媽媽說她也曾經沮喪過，但是別人能夠快快樂樂的生活，相信她和羿丞
也可以陸媽媽的付出讓羿丞進步很多其實像羿丞這種早產兒導致視障兒的
例子很多，因此醫生提醒家長家裡有早產兒是懷孕週期不足28周，或是
出生後體重少於2000g以下，以及在保溫箱待了1~2週的初生兒都
要特別注意要定期作視力的篩檢。和平醫院眼科主任尤之浩:滿月檢查視
力三個月檢查早產網膜症可以預防也可以治療。sbout只要有適當的
治療，在六歲以前都有機會看見光明目前針對視障兒童的早期療育，已經
有民間團體開始推動，家裡有視障兒的家長，請勇敢走出來，為孩子開一
條光明路。公視新聞程修玲彭耀祖採訪報導誂濬K誂?
