政黨協商會議，會前會，即將在明天召開，今天國民黨智庫舉辦了一場「
政黨協商會議的角色與定位」座談會，會議上，包括國，民，親，新，四
黨都有代表參加，從他們各自的意見表達當中，我們要帶您了解的是，各
黨派，對於政黨協商會，目前的立場和態度。因為政黨協商會議即將要由
國民黨主導召開，這場國民黨智庫舉辦的(政黨協商會議的角色與定位)
座談，多少帶有熱身的意味存在陳鴻基所說，是指在政黨協商會議中，除
了討論經發會共識之外，還要討論非經濟性的議題，而對於這個部分，新
黨立委賴士葆進一步做了詮釋從陳鴻基與賴士葆的發言，明顯看出國，新
兩黨想要藉著政黨協商會議，爭取聯合政府籌碼，與主張92共識的政治
企圖。當然，民進黨是不會同意這樣的看法，立委林濁水就將經發會與政
黨協商會做了比較分析有趣的是，跟國，新兩黨同屬泛藍軍的親民黨，也
對政黨協商會議興趣缺缺的確，政黨協商會議的召開，如果除了落實經發
會共識，還要討論像是聯合政府，或是92共識這些非經濟面的議題，那
麼，朝野政黨會不會因此產生更大的政治角力，因而阻礙了經發會共識的
政策落實呢？公視新聞陳凱生余榮宗採訪報導鈴賴K藩誂濬K誂a政
黨協商會議，會前會，即將在明天召開，今天國民黨智庫舉辦了一場「政
黨協商會議的角色與定位」座談會，會議上，包括國，民，親，新，四黨
都有代表參加，從他們各自的意見表達當中，我們要帶您了解的是，各黨
派，對於政黨協商會，目前的立場和態度。因為政黨協商會議即將要由國
民黨主導召開，這場國民黨智庫舉辦的(政黨協商會議的角色與定位)座
談，多少帶有熱身的意味存在陳鴻基所說，是指在政黨協商會議中，除了
討論經發會共識之外，還要討論非經濟性的議題，而對於這個部分，新黨
立委賴士葆進一步做了詮釋從陳鴻基與賴士葆的發言，明顯看出國，新兩
黨想要藉著政黨協商會議，爭取聯合政府籌碼，與主張92共識的政治企
圖。當然，民進黨是不會同意這樣的看法，立委林濁水就將經發會與政黨
協商會做了比較分析有趣的是，跟國，新兩黨同屬泛藍軍的親民黨，也對
政黨協商會議興趣缺缺的確，政黨協商會議的召開，如果除了落實經發會
共識，還要討論像是聯合政府，或是92共識這些非經濟面的議題，那麼
，朝野政黨會不會因此產生更大的政治角力，因而阻礙了經發會共識的政
策落實呢？公視新聞陳凱生余榮宗採訪報導鈴賴K藩誂濬K誂a政黨
協商會議，會前會，即將在明天召開，今天國民黨智庫舉辦了一場「政黨
協商會議的角色與定位」座談會，會議上，包括國，民，親，新，四黨都
有代表參加，從他們各自的意見表達當中，我們要帶您了解的是，各黨派
，對於政黨協商會，目前的立場和態度。因為政黨協商會議即將要由國民
黨主導召開，這場國民黨智庫舉辦的(政黨協商會議的角色與定位)座談
，多少帶有熱身的意味存在陳鴻基所說，是指在政黨協商會議中，除了討
論經發會共識之外，還要討論非經濟性的議題，而對於這個部分，新黨立
委賴士葆進一步做了詮釋從陳鴻基與賴士葆的發言，明顯看出國，新兩黨
想要藉著政黨協商會議，爭取聯合政府籌碼，與主張92共識的政治企圖
。當然，民進黨是不會同意這樣的看法，立委林濁水就將經發會與政黨協
商會做了比較分析有趣的是，跟國，新兩黨同屬泛藍軍的親民黨，也對政
黨協商會議興趣缺缺的確，政黨協商會議的召開，如果除了落實經發會共
識，還要討論像是聯合政府，或是92共識這些非經濟面的議題，那麼，
朝野政黨會不會因此產生更大的政治角力，因而阻礙了經發會共識的政策
落實呢？公視新聞陳凱生余榮宗採訪報導鈴賴K藩誂濬K誂a
