阿根廷即將在18號舉行第二輪總統大選，不過決選的前夕，卻傳出阿根
廷前總統孟年，有意退選的消息。目前孟年本人，並未出面說明，但如果
消息屬實的話，孟年同黨競爭對手基希納，將自動當選為阿根廷總統。在
第一輪的總統大選中，以23.9%得票率脫穎而出的阿根廷前總統孟年
，在幕僚建議下，可能放棄參加5月18號所舉行的第二輪總統大選。阿
根廷媒體報導，再過幾個小時，孟年應該會親自出面，宣佈是否退選。(
孟年發言人阿茲卡拉特:孟年尚未做出決定沒有任何變化(記者)孟年有
考慮要退選嗎孟年正在考慮和評估情勢明天孟年應該就會出面說明)最新
一份民調顯示，孟年的支持度遠遠落後同黨競爭對手聖克魯斯省長，基希
納，達40個百分點，民意的大幅落後，使得幕僚建議乾脆不選，而如果
孟年退選的消息得到證實，5月18號的第二輪選舉將取消，而對手基希
納，也將自動當選為阿根廷總統。13號，在首都布宜諾斯艾利斯一家旅
館陽台外，孟年對支持民眾，揮手致意，許多民眾都不相信，孟年會退出
選舉(阿根廷民眾:不他不會退出我很了解他他不會的)目前對手基希納
陣營，正密切注意情勢發展，基斯納發言人表示，孟年退選，影響有限，
但即使如此，有人擔心，以基希納第一輪選舉只獲得22%的選票來看，
即使順利當選，畢竟也還是少數總統，未來在執政工作上，勢必面臨嚴厲
的挑戰阿根廷即將在18號舉行第二輪總統大選，不過決選的前夕，卻傳
出阿根廷前總統孟年，有意退選的消息。目前孟年本人，並未出面說明，
但如果消息屬實的話，孟年同黨競爭對手基希納，將自動當選為阿根廷總
統。在第一輪的總統大選中，以23.9%得票率脫穎而出的阿根廷前總
統孟年，在幕僚建議下，可能放棄參加5月18號所舉行的第二輪總統大
選。阿根廷媒體報導，再過幾個小時，孟年應該會親自出面，宣佈是否退
選。(孟年發言人阿茲卡拉特:孟年尚未做出決定沒有任何變化(記者)
孟年有考慮要退選嗎孟年正在考慮和評估情勢明天孟年應該就會出面說明
)最新一份民調顯示，孟年的支持度遠遠落後同黨競爭對手聖克魯斯省長
，基希納，達40個百分點，民意的大幅落後，使得幕僚建議乾脆不選，
而如果孟年退選的消息得到證實，5月18號的第二輪選舉將取消，而對
手基希納，也將自動當選為阿根廷總統。13號，在首都布宜諾斯艾利斯
一家旅館陽台外，孟年對支持民眾，揮手致意，許多民眾都不相信，孟年
會退出選舉(阿根廷民眾:不他不會退出我很了解他他不會的)目前對手
基希納陣營，正密切注意情勢發展，基斯納發言人表示，孟年退選，影響
有限，但即使如此，有人擔心，以基希納第一輪選舉只獲得22%的選票
來看，即使順利當選，畢竟也還是少數總統，未來在執政工作上，勢必面
臨嚴厲的挑戰阿根廷即將在18號舉行第二輪總統大選，不過決選的前夕
，卻傳出阿根廷前總統孟年，有意退選的消息。目前孟年本人，並未出面
說明，但如果消息屬實的話，孟年同黨競爭對手基希納，將自動當選為阿
根廷總統。在第一輪的總統大選中，以23.9%得票率脫穎而出的阿根
廷前總統孟年，在幕僚建議下，可能放棄參加5月18號所舉行的第二輪
總統大選。阿根廷媒體報導，再過幾個小時，孟年應該會親自出面，宣佈
是否退選。(孟年發言人阿茲卡拉特:孟年尚未做出決定沒有任何變化(
記者)孟年有考慮要退選嗎孟年正在考慮和評估情勢明天孟年應該就會出
面說明)最新一份民調顯示，孟年的支持度遠遠落後同黨競爭對手聖克魯
斯省長，基希納，達40個百分點，民意的大幅落後，使得幕僚建議乾脆
不選，而如果孟年退選的消息得到證實，5月18號的第二輪選舉將取消
，而對手基希納，也將自動當選為阿根廷總統。13號，在首都布宜諾斯
艾利斯一家旅館陽台外，孟年對支持民眾，揮手致意，許多民眾都不相信
，孟年會退出選舉(阿根廷民眾:不他不會退出我很了解他他不會的)目
前對手基希納陣營，正密切注意情勢發展，基斯納發言人表示，孟年退選
，影響有限，但即使如此，有人擔心，以基希納第一輪選舉只獲得22%
的選票來看，即使順利當選，畢竟也還是少數總統，未來在執政工作上，
勢必面臨嚴厲的挑戰阿根廷即將在18號舉行第二輪總統大選，不過決選
的前夕，卻傳出阿根廷前總統孟年，有意退選的消息。目前孟年本人，並
未出面說明，但如果消息屬實的話，孟年同黨競爭對手基希納，將自動當
選為阿根廷總統。在第一輪的總統大選中，以23.9%得票率脫穎而出
的阿根廷前總統孟年，在幕僚建議下，可能放棄參加5月18號所舉行的
第二輪總統大選。阿根廷媒體報導，再過幾個小時，孟年應該會親自出面
，宣佈是否退選。(孟年發言人阿茲卡拉特:孟年尚未做出決定沒有任何
變化(記者)孟年有考慮要退選嗎孟年正在考慮和評估情勢明天孟年應該
就會出面說明)最新一份民調顯示，孟年的支持度遠遠落後同黨競爭對手
聖克魯斯省長，基希納，達40個百分點，民意的大幅落後，使得幕僚建
議乾脆不選，而如果孟年退選的消息得到證實，5月18號的第二輪選舉
將取消，而對手基希納，也將自動當選為阿根廷總統。13號，在首都布
宜諾斯艾利斯一家旅館陽台外，孟年對支持民眾，揮手致意，許多民眾都
不相信，孟年會退出選舉(阿根廷民眾:不他不會退出我很了解他他不會
的)目前對手基希納陣營，正密切注意情勢發展，基斯納發言人表示，孟
年退選，影響有限，但即使如此，有人擔心，以基希納第一輪選舉只獲得
22%的選票來看，即使順利當選，畢竟也還是少數總統，未來在執政工
作上，勢必面臨嚴厲的挑戰阿根廷即將在18號舉行第二輪總統大選，不
過決選的前夕，卻傳出阿根廷前總統孟年，有意退選的消息。目前孟年本
人，並未出面說明，但如果消息屬實的話，孟年同黨競爭對手基希納，將
自動當選為阿根廷總統。在第一輪的總統大選中，以23.9%得票率脫
穎而出的阿根廷前總統孟年，在幕僚建議下，可能放棄參加5月18號所
舉行的第二輪總統大選。阿根廷媒體報導，再過幾個小時，孟年應該會親
自出面，宣佈是否退選。(孟年發言人阿茲卡拉特:孟年尚未做出決定沒
有任何變化(記者)孟年有考慮要退選嗎孟年正在考慮和評估情勢明天孟
年應該就會出面說明)最新一份民調顯示，孟年的支持度遠遠落後同黨競
爭對手聖克魯斯省長，基希納，達40個百分點，民意的大幅落後，使得
幕僚建議乾脆不選，而如果孟年退選的消息得到證實，5月18號的第二
輪選舉將取消，而對手基希納，也將自動當選為阿根廷總統。13號，在
首都布宜諾斯艾利斯一家旅館陽台外，孟年對支持民眾，揮手致意，許多
民眾都不相信，孟年會退出選舉(阿根廷民眾:不他不會退出我很了解他
他不會的)目前對手基希納陣營，正密切注意情勢發展，基斯納發言人表
示，孟年退選，影響有限，但即使如此，有人擔心，以基希納第一輪選舉
只獲得22%的選票來看，即使順利當選，畢竟也還是少數總統，未來在
執政工作上，勢必面臨嚴厲的挑戰阿根廷即將在18號舉行第二輪總統大
選，不過決選的前夕，卻傳出阿根廷前總統孟年，有意退選的消息。目前
孟年本人，並未出面說明，但如果消息屬實的話，孟年同黨競爭對手基希
納，將自動當選為阿根廷總統。在第一輪的總統大選中，以23.9%得
票率脫穎而出的阿根廷前總統孟年，在幕僚建議下，可能放棄參加5月1
8號所舉行的第二輪總統大選。阿根廷媒體報導，再過幾個小時，孟年應
該會親自出面，宣佈是否退選。(孟年發言人阿茲卡拉特:孟年尚未做出
決定沒有任何變化(記者)孟年有考慮要退選嗎孟年正在考慮和評估情勢
明天孟年應該就會出面說明)最新一份民調顯示，孟年的支持度遠遠落後
同黨競爭對手聖克魯斯省長，基希納，達40個百分點，民意的大幅落後
，使得幕僚建議乾脆不選，而如果孟年退選的消息得到證實，5月18號
的第二輪選舉將取消，而對手基希納，也將自動當選為阿根廷總統。13
號，在首都布宜諾斯艾利斯一家旅館陽台外，孟年對支持民眾，揮手致意
，許多民眾都不相信，孟年會退出選舉(阿根廷民眾:不他不會退出我很
了解他他不會的)目前對手基希納陣營，正密切注意情勢發展，基斯納發
言人表示，孟年退選，影響有限，但即使如此，有人擔心，以基希納第一
輪選舉只獲得22%的選票來看，即使順利當選，畢竟也還是少數總統，
未來在執政工作上，勢必面臨嚴厲的挑戰
