考上台灣大學的楊性受刑人，假釋申請案會不會通過，又應不應該通過，
最近引發社會熱烈討論。明天，法務部就要特別召開諮詢委員會，審核這
個申請案，包括婦女團體，社工界和學界代表，也在今天透過一場公聽會
，呼籲法務部審慎考量。該不該讓「連續性侵害犯人」假釋出獄進大學？
法務部和各界專家都十分頭痛。婦女團體表示，該不該假釋連續性侵害犯
，主要的問題不是個案到底有沒有悔改的決心，而是司法系統內對於性犯
罪者，也就是性加害人的鑑定和治療，並沒有辦法取得大家的信任。另外
，也有人質疑連續性侵害犯罪和一般的犯罪，矯治過程並不相同，而法務
部採用同樣的假釋條件，釋放連續性侵害犯，這樣的作法，並不妥當。明
天法務部將特別召開諮詢委員會，協助審核楊性受刑人的假釋申請案。關
心這個問題的社會團體，希望能透過今天的公聽會，督促法務部讓整個行
政裁量的過程更加透明化，以接受各界公評。公視新聞郭美芳袁宏書採訪
報導K?考上台灣大學的楊性受刑人，假釋申請案會不會通過，又應不應
該通過，最近引發社會熱烈討論。明天，法務部就要特別召開諮詢委員會
，審核這個申請案，包括婦女團體，社工界和學界代表，也在今天透過一
場公聽會，呼籲法務部審慎考量。該不該讓「連續性侵害犯人」假釋出獄
進大學？法務部和各界專家都十分頭痛。婦女團體表示，該不該假釋連續
性侵害犯，主要的問題不是個案到底有沒有悔改的決心，而是司法系統內
對於性犯罪者，也就是性加害人的鑑定和治療，並沒有辦法取得大家的信
任。另外，也有人質疑連續性侵害犯罪和一般的犯罪，矯治過程並不相同
，而法務部採用同樣的假釋條件，釋放連續性侵害犯，這樣的作法，並不
妥當。明天法務部將特別召開諮詢委員會，協助審核楊性受刑人的假釋申
請案。關心這個問題的社會團體，希望能透過今天的公聽會，督促法務部
讓整個行政裁量的過程更加透明化，以接受各界公評。公視新聞郭美芳袁
宏書採訪報導K?考上台灣大學的楊性受刑人，假釋申請案會不會通過，
又應不應該通過，最近引發社會熱烈討論。明天，法務部就要特別召開諮
詢委員會，審核這個申請案，包括婦女團體，社工界和學界代表，也在今
天透過一場公聽會，呼籲法務部審慎考量。該不該讓「連續性侵害犯人」
假釋出獄進大學？法務部和各界專家都十分頭痛。婦女團體表示，該不該
假釋連續性侵害犯，主要的問題不是個案到底有沒有悔改的決心，而是司
法系統內對於性犯罪者，也就是性加害人的鑑定和治療，並沒有辦法取得
大家的信任。另外，也有人質疑連續性侵害犯罪和一般的犯罪，矯治過程
並不相同，而法務部採用同樣的假釋條件，釋放連續性侵害犯，這樣的作
法，並不妥當。明天法務部將特別召開諮詢委員會，協助審核楊性受刑人
的假釋申請案。關心這個問題的社會團體，希望能透過今天的公聽會，督
促法務部讓整個行政裁量的過程更加透明化，以接受各界公評。公視新聞
郭美芳袁宏書採訪報導K?考上台灣大學的楊性受刑人，假釋申請案會不
會通過，又應不應該通過，最近引發社會熱烈討論。明天，法務部就要特
別召開諮詢委員會，審核這個申請案，包括婦女團體，社工界和學界代表
，也在今天透過一場公聽會，呼籲法務部審慎考量。該不該讓「連續性侵
害犯人」假釋出獄進大學？法務部和各界專家都十分頭痛。婦女團體表示
，該不該假釋連續性侵害犯，主要的問題不是個案到底有沒有悔改的決心
，而是司法系統內對於性犯罪者，也就是性加害人的鑑定和治療，並沒有
辦法取得大家的信任。另外，也有人質疑連續性侵害犯罪和一般的犯罪，
矯治過程並不相同，而法務部採用同樣的假釋條件，釋放連續性侵害犯，
這樣的作法，並不妥當。明天法務部將特別召開諮詢委員會，協助審核楊
性受刑人的假釋申請案。關心這個問題的社會團體，希望能透過今天的公
聽會，督促法務部讓整個行政裁量的過程更加透明化，以接受各界公評。
公視新聞郭美芳袁宏書採訪報導K?考上台灣大學的楊性受刑人，假釋申
請案會不會通過，又應不應該通過，最近引發社會熱烈討論。明天，法務
部就要特別召開諮詢委員會，審核這個申請案，包括婦女團體，社工界和
學界代表，也在今天透過一場公聽會，呼籲法務部審慎考量。該不該讓「
連續性侵害犯人」假釋出獄進大學？法務部和各界專家都十分頭痛。婦女
團體表示，該不該假釋連續性侵害犯，主要的問題不是個案到底有沒有悔
改的決心，而是司法系統內對於性犯罪者，也就是性加害人的鑑定和治療
，並沒有辦法取得大家的信任。另外，也有人質疑連續性侵害犯罪和一般
的犯罪，矯治過程並不相同，而法務部採用同樣的假釋條件，釋放連續性
侵害犯，這樣的作法，並不妥當。明天法務部將特別召開諮詢委員會，協
助審核楊性受刑人的假釋申請案。關心這個問題的社會團體，希望能透過
今天的公聽會，督促法務部讓整個行政裁量的過程更加透明化，以接受各
界公評。公視新聞郭美芳袁宏書採訪報導K?考上台灣大學的楊性受刑人
，假釋申請案會不會通過，又應不應該通過，最近引發社會熱烈討論。明
天，法務部就要特別召開諮詢委員會，審核這個申請案，包括婦女團體，
社工界和學界代表，也在今天透過一場公聽會，呼籲法務部審慎考量。該
不該讓「連續性侵害犯人」假釋出獄進大學？法務部和各界專家都十分頭
痛。婦女團體表示，該不該假釋連續性侵害犯，主要的問題不是個案到底
有沒有悔改的決心，而是司法系統內對於性犯罪者，也就是性加害人的鑑
定和治療，並沒有辦法取得大家的信任。另外，也有人質疑連續性侵害犯
罪和一般的犯罪，矯治過程並不相同，而法務部採用同樣的假釋條件，釋
放連續性侵害犯，這樣的作法，並不妥當。明天法務部將特別召開諮詢委
員會，協助審核楊性受刑人的假釋申請案。關心這個問題的社會團體，希
望能透過今天的公聽會，督促法務部讓整個行政裁量的過程更加透明化，
以接受各界公評。公視新聞郭美芳袁宏書採訪報導K?考上台灣大學的楊
性受刑人，假釋申請案會不會通過，又應不應該通過，最近引發社會熱烈
討論。明天，法務部就要特別召開諮詢委員會，審核這個申請案，包括婦
女團體，社工界和學界代表，也在今天透過一場公聽會，呼籲法務部審慎
考量。該不該讓「連續性侵害犯人」假釋出獄進大學？法務部和各界專家
都十分頭痛。婦女團體表示，該不該假釋連續性侵害犯，主要的問題不是
個案到底有沒有悔改的決心，而是司法系統內對於性犯罪者，也就是性加
害人的鑑定和治療，並沒有辦法取得大家的信任。另外，也有人質疑連續
性侵害犯罪和一般的犯罪，矯治過程並不相同，而法務部採用同樣的假釋
條件，釋放連續性侵害犯，這樣的作法，並不妥當。明天法務部將特別召
開諮詢委員會，協助審核楊性受刑人的假釋申請案。關心這個問題的社會
團體，希望能透過今天的公聽會，督促法務部讓整個行政裁量的過程更加
透明化，以接受各界公評。公視新聞郭美芳袁宏書採訪報導K?考上台灣
大學的楊性受刑人，假釋申請案會不會通過，又應不應該通過，最近引發
社會熱烈討論。明天，法務部就要特別召開諮詢委員會，審核這個申請案
，包括婦女團體，社工界和學界代表，也在今天透過一場公聽會，呼籲法
務部審慎考量。該不該讓「連續性侵害犯人」假釋出獄進大學？法務部和
各界專家都十分頭痛。婦女團體表示，該不該假釋連續性侵害犯，主要的
問題不是個案到底有沒有悔改的決心，而是司法系統內對於性犯罪者，也
就是性加害人的鑑定和治療，並沒有辦法取得大家的信任。另外，也有人
質疑連續性侵害犯罪和一般的犯罪，矯治過程並不相同，而法務部採用同
樣的假釋條件，釋放連續性侵害犯，這樣的作法，並不妥當。明天法務部
將特別召開諮詢委員會，協助審核楊性受刑人的假釋申請案。關心這個問
題的社會團體，希望能透過今天的公聽會，督促法務部讓整個行政裁量的
過程更加透明化，以接受各界公評。公視新聞郭美芳袁宏書採訪報導K?
