「出血性大腸桿菌症」，在台灣出現首例。一位才六歲的小男童，從上個
禮拜腹瀉不停，並且出現血便，送醫治療後發現，他感染了「出血性大腸
桿菌」。目前，衛生署正針對有沒有其他類似疫情，進行調查。衛生署呼
籲家長，注重飲食健康這位六歲小男孩，得到了『出血性大腸桿菌感染症
』。雖然，目前的病情已獲得控制，但是仍然需要住院觀察。所謂『出血
性大腸桿菌感染症』，主要是經由食物感染。感染途徑，可透過沒有煮熟
的牛排和漢堡碎肉，沒有消毒的果汁和飲用水。而且人和人之間，也會互
相傳染。發病的症狀，嚴重會出現出血型腹瀉，腹部絞痛，以及發燒。如
果病情嚴重，會出現『溶血尿毒症候群』，以五歲以下和老年人為最多。
這名被感染的男孩，從上個禮拜開始，就出現一天拉肚子30次，有血便
和頻尿的情形。衛生署也確定這名男童是在台灣感染。目前，衛生署正調
查是否有其他類似的疫情出現。由於，出血性大腸桿菌感染症，比一般腸
炎嚴重，如果延誤醫療，可能會致命。因此，衛生署呼籲家長，要注意孩
童的飲食衛生。只要食物經過攝氏70度加熱一分鐘後，就可以殺死出血
性大腸桿菌。公視新聞綜合報導「出血性大腸桿菌症」，在台灣出現首例
。一位才六歲的小男童，從上個禮拜腹瀉不停，並且出現血便，送醫治療
後發現，他感染了「出血性大腸桿菌」。目前，衛生署正針對有沒有其他
類似疫情，進行調查。衛生署呼籲家長，注重飲食健康這位六歲小男孩，
得到了『出血性大腸桿菌感染症』。雖然，目前的病情已獲得控制，但是
仍然需要住院觀察。所謂『出血性大腸桿菌感染症』，主要是經由食物感
染。感染途徑，可透過沒有煮熟的牛排和漢堡碎肉，沒有消毒的果汁和飲
用水。而且人和人之間，也會互相傳染。發病的症狀，嚴重會出現出血型
腹瀉，腹部絞痛，以及發燒。如果病情嚴重，會出現『溶血尿毒症候群』
，以五歲以下和老年人為最多。這名被感染的男孩，從上個禮拜開始，就
出現一天拉肚子30次，有血便和頻尿的情形。衛生署也確定這名男童是
在台灣感染。目前，衛生署正調查是否有其他類似的疫情出現。由於，出
血性大腸桿菌感染症，比一般腸炎嚴重，如果延誤醫療，可能會致命。因
此，衛生署呼籲家長，要注意孩童的飲食衛生。只要食物經過攝氏70度
加熱一分鐘後，就可以殺死出血性大腸桿菌。公視新聞綜合報導「出血性
大腸桿菌症」，在台灣出現首例。一位才六歲的小男童，從上個禮拜腹瀉
不停，並且出現血便，送醫治療後發現，他感染了「出血性大腸桿菌」。
目前，衛生署正針對有沒有其他類似疫情，進行調查。衛生署呼籲家長，
注重飲食健康這位六歲小男孩，得到了『出血性大腸桿菌感染症』。雖然
，目前的病情已獲得控制，但是仍然需要住院觀察。所謂『出血性大腸桿
菌感染症』，主要是經由食物感染。感染途徑，可透過沒有煮熟的牛排和
漢堡碎肉，沒有消毒的果汁和飲用水。而且人和人之間，也會互相傳染。
發病的症狀，嚴重會出現出血型腹瀉，腹部絞痛，以及發燒。如果病情嚴
重，會出現『溶血尿毒症候群』，以五歲以下和老年人為最多。這名被感
染的男孩，從上個禮拜開始，就出現一天拉肚子30次，有血便和頻尿的
情形。衛生署也確定這名男童是在台灣感染。目前，衛生署正調查是否有
其他類似的疫情出現。由於，出血性大腸桿菌感染症，比一般腸炎嚴重，
如果延誤醫療，可能會致命。因此，衛生署呼籲家長，要注意孩童的飲食
衛生。只要食物經過攝氏70度加熱一分鐘後，就可以殺死出血性大腸桿
菌。公視新聞綜合報導「出血性大腸桿菌症」，在台灣出現首例。一位才
六歲的小男童，從上個禮拜腹瀉不停，並且出現血便，送醫治療後發現，
他感染了「出血性大腸桿菌」。目前，衛生署正針對有沒有其他類似疫情
，進行調查。衛生署呼籲家長，注重飲食健康這位六歲小男孩，得到了『
出血性大腸桿菌感染症』。雖然，目前的病情已獲得控制，但是仍然需要
住院觀察。所謂『出血性大腸桿菌感染症』，主要是經由食物感染。感染
途徑，可透過沒有煮熟的牛排和漢堡碎肉，沒有消毒的果汁和飲用水。而
且人和人之間，也會互相傳染。發病的症狀，嚴重會出現出血型腹瀉，腹
部絞痛，以及發燒。如果病情嚴重，會出現『溶血尿毒症候群』，以五歲
以下和老年人為最多。這名被感染的男孩，從上個禮拜開始，就出現一天
拉肚子30次，有血便和頻尿的情形。衛生署也確定這名男童是在台灣感
染。目前，衛生署正調查是否有其他類似的疫情出現。由於，出血性大腸
桿菌感染症，比一般腸炎嚴重，如果延誤醫療，可能會致命。因此，衛生
署呼籲家長，要注意孩童的飲食衛生。只要食物經過攝氏70度加熱一分
鐘後，就可以殺死出血性大腸桿菌。公視新聞綜合報導「出血性大腸桿菌
症」，在台灣出現首例。一位才六歲的小男童，從上個禮拜腹瀉不停，並
且出現血便，送醫治療後發現，他感染了「出血性大腸桿菌」。目前，衛
生署正針對有沒有其他類似疫情，進行調查。衛生署呼籲家長，注重飲食
健康這位六歲小男孩，得到了『出血性大腸桿菌感染症』。雖然，目前的
病情已獲得控制，但是仍然需要住院觀察。所謂『出血性大腸桿菌感染症
』，主要是經由食物感染。感染途徑，可透過沒有煮熟的牛排和漢堡碎肉
，沒有消毒的果汁和飲用水。而且人和人之間，也會互相傳染。發病的症
狀，嚴重會出現出血型腹瀉，腹部絞痛，以及發燒。如果病情嚴重，會出
現『溶血尿毒症候群』，以五歲以下和老年人為最多。這名被感染的男孩
，從上個禮拜開始，就出現一天拉肚子30次，有血便和頻尿的情形。衛
生署也確定這名男童是在台灣感染。目前，衛生署正調查是否有其他類似
的疫情出現。由於，出血性大腸桿菌感染症，比一般腸炎嚴重，如果延誤
醫療，可能會致命。因此，衛生署呼籲家長，要注意孩童的飲食衛生。只
要食物經過攝氏70度加熱一分鐘後，就可以殺死出血性大腸桿菌。公視
新聞綜合報導「出血性大腸桿菌症」，在台灣出現首例。一位才六歲的小
男童，從上個禮拜腹瀉不停，並且出現血便，送醫治療後發現，他感染了
「出血性大腸桿菌」。目前，衛生署正針對有沒有其他類似疫情，進行調
查。衛生署呼籲家長，注重飲食健康這位六歲小男孩，得到了『出血性大
腸桿菌感染症』。雖然，目前的病情已獲得控制，但是仍然需要住院觀察
。所謂『出血性大腸桿菌感染症』，主要是經由食物感染。感染途徑，可
透過沒有煮熟的牛排和漢堡碎肉，沒有消毒的果汁和飲用水。而且人和人
之間，也會互相傳染。發病的症狀，嚴重會出現出血型腹瀉，腹部絞痛，
以及發燒。如果病情嚴重，會出現『溶血尿毒症候群』，以五歲以下和老
年人為最多。這名被感染的男孩，從上個禮拜開始，就出現一天拉肚子3
0次，有血便和頻尿的情形。衛生署也確定這名男童是在台灣感染。目前
，衛生署正調查是否有其他類似的疫情出現。由於，出血性大腸桿菌感染
症，比一般腸炎嚴重，如果延誤醫療，可能會致命。因此，衛生署呼籲家
長，要注意孩童的飲食衛生。只要食物經過攝氏70度加熱一分鐘後，就
可以殺死出血性大腸桿菌。公視新聞綜合報導「出血性大腸桿菌症」，在
台灣出現首例。一位才六歲的小男童，從上個禮拜腹瀉不停，並且出現血
便，送醫治療後發現，他感染了「出血性大腸桿菌」。目前，衛生署正針
對有沒有其他類似疫情，進行調查。衛生署呼籲家長，注重飲食健康這位
六歲小男孩，得到了『出血性大腸桿菌感染症』。雖然，目前的病情已獲
得控制，但是仍然需要住院觀察。所謂『出血性大腸桿菌感染症』，主要
是經由食物感染。感染途徑，可透過沒有煮熟的牛排和漢堡碎肉，沒有消
毒的果汁和飲用水。而且人和人之間，也會互相傳染。發病的症狀，嚴重
會出現出血型腹瀉，腹部絞痛，以及發燒。如果病情嚴重，會出現『溶血
尿毒症候群』，以五歲以下和老年人為最多。這名被感染的男孩，從上個
禮拜開始，就出現一天拉肚子30次，有血便和頻尿的情形。衛生署也確
定這名男童是在台灣感染。目前，衛生署正調查是否有其他類似的疫情出
現。由於，出血性大腸桿菌感染症，比一般腸炎嚴重，如果延誤醫療，可
能會致命。因此，衛生署呼籲家長，要注意孩童的飲食衛生。只要食物經
過攝氏70度加熱一分鐘後，就可以殺死出血性大腸桿菌。公視新聞綜合
報導「出血性大腸桿菌症」，在台灣出現首例。一位才六歲的小男童，從
上個禮拜腹瀉不停，並且出現血便，送醫治療後發現，他感染了「出血性
大腸桿菌」。目前，衛生署正針對有沒有其他類似疫情，進行調查。衛生
署呼籲家長，注重飲食健康這位六歲小男孩，得到了『出血性大腸桿菌感
染症』。雖然，目前的病情已獲得控制，但是仍然需要住院觀察。所謂『
出血性大腸桿菌感染症』，主要是經由食物感染。感染途徑，可透過沒有
煮熟的牛排和漢堡碎肉，沒有消毒的果汁和飲用水。而且人和人之間，也
會互相傳染。發病的症狀，嚴重會出現出血型腹瀉，腹部絞痛，以及發燒
。如果病情嚴重，會出現『溶血尿毒症候群』，以五歲以下和老年人為最
多。這名被感染的男孩，從上個禮拜開始，就出現一天拉肚子30次，有
血便和頻尿的情形。衛生署也確定這名男童是在台灣感染。目前，衛生署
正調查是否有其他類似的疫情出現。由於，出血性大腸桿菌感染症，比一
般腸炎嚴重，如果延誤醫療，可能會致命。因此，衛生署呼籲家長，要注
意孩童的飲食衛生。只要食物經過攝氏70度加熱一分鐘後，就可以殺死
出血性大腸桿菌。公視新聞綜合報導「出血性大腸桿菌症」，在台灣出現
首例。一位才六歲的小男童，從上個禮拜腹瀉不停，並且出現血便，送醫
治療後發現，他感染了「出血性大腸桿菌」。目前，衛生署正針對有沒有
其他類似疫情，進行調查。衛生署呼籲家長，注重飲食健康這位六歲小男
孩，得到了『出血性大腸桿菌感染症』。雖然，目前的病情已獲得控制，
但是仍然需要住院觀察。所謂『出血性大腸桿菌感染症』，主要是經由食
物感染。感染途徑，可透過沒有煮熟的牛排和漢堡碎肉，沒有消毒的果汁
和飲用水。而且人和人之間，也會互相傳染。發病的症狀，嚴重會出現出
血型腹瀉，腹部絞痛，以及發燒。如果病情嚴重，會出現『溶血尿毒症候
群』，以五歲以下和老年人為最多。這名被感染的男孩，從上個禮拜開始
，就出現一天拉肚子30次，有血便和頻尿的情形。衛生署也確定這名男
童是在台灣感染。目前，衛生署正調查是否有其他類似的疫情出現。由於
，出血性大腸桿菌感染症，比一般腸炎嚴重，如果延誤醫療，可能會致命
。因此，衛生署呼籲家長，要注意孩童的飲食衛生。只要食物經過攝氏7
0度加熱一分鐘後，就可以殺死出血性大腸桿菌。公視新聞綜合報導「出
血性大腸桿菌症」，在台灣出現首例。一位才六歲的小男童，從上個禮拜
腹瀉不停，並且出現血便，送醫治療後發現，他感染了「出血性大腸桿菌
」。目前，衛生署正針對有沒有其他類似疫情，進行調查。衛生署呼籲家
長，注重飲食健康這位六歲小男孩，得到了『出血性大腸桿菌感染症』。
雖然，目前的病情已獲得控制，但是仍然需要住院觀察。所謂『出血性大
腸桿菌感染症』，主要是經由食物感染。感染途徑，可透過沒有煮熟的牛
排和漢堡碎肉，沒有消毒的果汁和飲用水。而且人和人之間，也會互相傳
染。發病的症狀，嚴重會出現出血型腹瀉，腹部絞痛，以及發燒。如果病
情嚴重，會出現『溶血尿毒症候群』，以五歲以下和老年人為最多。這名
被感染的男孩，從上個禮拜開始，就出現一天拉肚子30次，有血便和頻
尿的情形。衛生署也確定這名男童是在台灣感染。目前，衛生署正調查是
否有其他類似的疫情出現。由於，出血性大腸桿菌感染症，比一般腸炎嚴
重，如果延誤醫療，可能會致命。因此，衛生署呼籲家長，要注意孩童的
飲食衛生。只要食物經過攝氏70度加熱一分鐘後，就可以殺死出血性大
腸桿菌。公視新聞綜合報導「出血性大腸桿菌症」，在台灣出現首例。一
位才六歲的小男童，從上個禮拜腹瀉不停，並且出現血便，送醫治療後發
現，他感染了「出血性大腸桿菌」。目前，衛生署正針對有沒有其他類似
疫情，進行調查。衛生署呼籲家長，注重飲食健康這位六歲小男孩，得到
了『出血性大腸桿菌感染症』。雖然，目前的病情已獲得控制，但是仍然
需要住院觀察。所謂『出血性大腸桿菌感染症』，主要是經由食物感染。
感染途徑，可透過沒有煮熟的牛排和漢堡碎肉，沒有消毒的果汁和飲用水
。而且人和人之間，也會互相傳染。發病的症狀，嚴重會出現出血型腹瀉
，腹部絞痛，以及發燒。如果病情嚴重，會出現『溶血尿毒症候群』，以
五歲以下和老年人為最多。這名被感染的男孩，從上個禮拜開始，就出現
一天拉肚子30次，有血便和頻尿的情形。衛生署也確定這名男童是在台
灣感染。目前，衛生署正調查是否有其他類似的疫情出現。由於，出血性
大腸桿菌感染症，比一般腸炎嚴重，如果延誤醫療，可能會致命。因此，
衛生署呼籲家長，要注意孩童的飲食衛生。只要食物經過攝氏70度加熱
一分鐘後，就可以殺死出血性大腸桿菌。公視新聞綜合報導「出血性大腸
桿菌症」，在台灣出現首例。一位才六歲的小男童，從上個禮拜腹瀉不停
，並且出現血便，送醫治療後發現，他感染了「出血性大腸桿菌」。目前
，衛生署正針對有沒有其他類似疫情，進行調查。衛生署呼籲家長，注重
飲食健康這位六歲小男孩，得到了『出血性大腸桿菌感染症』。雖然，目
前的病情已獲得控制，但是仍然需要住院觀察。所謂『出血性大腸桿菌感
染症』，主要是經由食物感染。感染途徑，可透過沒有煮熟的牛排和漢堡
碎肉，沒有消毒的果汁和飲用水。而且人和人之間，也會互相傳染。發病
的症狀，嚴重會出現出血型腹瀉，腹部絞痛，以及發燒。如果病情嚴重，
會出現『溶血尿毒症候群』，以五歲以下和老年人為最多。這名被感染的
男孩，從上個禮拜開始，就出現一天拉肚子30次，有血便和頻尿的情形
。衛生署也確定這名男童是在台灣感染。目前，衛生署正調查是否有其他
類似的疫情出現。由於，出血性大腸桿菌感染症，比一般腸炎嚴重，如果
延誤醫療，可能會致命。因此，衛生署呼籲家長，要注意孩童的飲食衛生
。只要食物經過攝氏70度加熱一分鐘後，就可以殺死出血性大腸桿菌。
公視新聞綜合報導「出血性大腸桿菌症」，在台灣出現首例。一位才六歲
的小男童，從上個禮拜腹瀉不停，並且出現血便，送醫治療後發現，他感
染了「出血性大腸桿菌」。目前，衛生署正針對有沒有其他類似疫情，進
行調查。衛生署呼籲家長，注重飲食健康這位六歲小男孩，得到了『出血
性大腸桿菌感染症』。雖然，目前的病情已獲得控制，但是仍然需要住院
觀察。所謂『出血性大腸桿菌感染症』，主要是經由食物感染。感染途徑
，可透過沒有煮熟的牛排和漢堡碎肉，沒有消毒的果汁和飲用水。而且人
和人之間，也會互相傳染。發病的症狀，嚴重會出現出血型腹瀉，腹部絞
痛，以及發燒。如果病情嚴重，會出現『溶血尿毒症候群』，以五歲以下
和老年人為最多。這名被感染的男孩，從上個禮拜開始，就出現一天拉肚
子30次，有血便和頻尿的情形。衛生署也確定這名男童是在台灣感染。
目前，衛生署正調查是否有其他類似的疫情出現。由於，出血性大腸桿菌
感染症，比一般腸炎嚴重，如果延誤醫療，可能會致命。因此，衛生署呼
籲家長，要注意孩童的飲食衛生。只要食物經過攝氏70度加熱一分鐘後
，就可以殺死出血性大腸桿菌。公視新聞綜合報導「出血性大腸桿菌症」
，在台灣出現首例。一位才六歲的小男童，從上個禮拜腹瀉不停，並且出
現血便，送醫治療後發現，他感染了「出血性大腸桿菌」。目前，衛生署
正針對有沒有其他類似疫情，進行調查。衛生署呼籲家長，注重飲食健康
這位六歲小男孩，得到了『出血性大腸桿菌感染症』。雖然，目前的病情
已獲得控制，但是仍然需要住院觀察。所謂『出血性大腸桿菌感染症』，
主要是經由食物感染。感染途徑，可透過沒有煮熟的牛排和漢堡碎肉，沒
有消毒的果汁和飲用水。而且人和人之間，也會互相傳染。發病的症狀，
嚴重會出現出血型腹瀉，腹部絞痛，以及發燒。如果病情嚴重，會出現『
溶血尿毒症候群』，以五歲以下和老年人為最多。這名被感染的男孩，從
上個禮拜開始，就出現一天拉肚子30次，有血便和頻尿的情形。衛生署
也確定這名男童是在台灣感染。目前，衛生署正調查是否有其他類似的疫
情出現。由於，出血性大腸桿菌感染症，比一般腸炎嚴重，如果延誤醫療
，可能會致命。因此，衛生署呼籲家長，要注意孩童的飲食衛生。只要食
物經過攝氏70度加熱一分鐘後，就可以殺死出血性大腸桿菌。公視新聞
綜合報導「出血性大腸桿菌症」，在台灣出現首例。一位才六歲的小男童
，從上個禮拜腹瀉不停，並且出現血便，送醫治療後發現，他感染了「出
血性大腸桿菌」。目前，衛生署正針對有沒有其他類似疫情，進行調查。
衛生署呼籲家長，注重飲食健康這位六歲小男孩，得到了『出血性大腸桿
菌感染症』。雖然，目前的病情已獲得控制，但是仍然需要住院觀察。所
謂『出血性大腸桿菌感染症』，主要是經由食物感染。感染途徑，可透過
沒有煮熟的牛排和漢堡碎肉，沒有消毒的果汁和飲用水。而且人和人之間
，也會互相傳染。發病的症狀，嚴重會出現出血型腹瀉，腹部絞痛，以及
發燒。如果病情嚴重，會出現『溶血尿毒症候群』，以五歲以下和老年人
為最多。這名被感染的男孩，從上個禮拜開始，就出現一天拉肚子30次
，有血便和頻尿的情形。衛生署也確定這名男童是在台灣感染。目前，衛
生署正調查是否有其他類似的疫情出現。由於，出血性大腸桿菌感染症，
比一般腸炎嚴重，如果延誤醫療，可能會致命。因此，衛生署呼籲家長，
要注意孩童的飲食衛生。只要食物經過攝氏70度加熱一分鐘後，就可以
殺死出血性大腸桿菌。公視新聞綜合報導「出血性大腸桿菌症」，在台灣
出現首例。一位才六歲的小男童，從上個禮拜腹瀉不停，並且出現血便，
送醫治療後發現，他感染了「出血性大腸桿菌」。目前，衛生署正針對有
沒有其他類似疫情，進行調查。衛生署呼籲家長，注重飲食健康這位六歲
小男孩，得到了『出血性大腸桿菌感染症』。雖然，目前的病情已獲得控
制，但是仍然需要住院觀察。所謂『出血性大腸桿菌感染症』，主要是經
由食物感染。感染途徑，可透過沒有煮熟的牛排和漢堡碎肉，沒有消毒的
果汁和飲用水。而且人和人之間，也會互相傳染。發病的症狀，嚴重會出
現出血型腹瀉，腹部絞痛，以及發燒。如果病情嚴重，會出現『溶血尿毒
症候群』，以五歲以下和老年人為最多。這名被感染的男孩，從上個禮拜
開始，就出現一天拉肚子30次，有血便和頻尿的情形。衛生署也確定這
名男童是在台灣感染。目前，衛生署正調查是否有其他類似的疫情出現。
由於，出血性大腸桿菌感染症，比一般腸炎嚴重，如果延誤醫療，可能會
致命。因此，衛生署呼籲家長，要注意孩童的飲食衛生。只要食物經過攝
氏70度加熱一分鐘後，就可以殺死出血性大腸桿菌。公視新聞綜合報導
「出血性大腸桿菌症」，在台灣出現首例。一位才六歲的小男童，從上個
禮拜腹瀉不停，並且出現血便，送醫治療後發現，他感染了「出血性大腸
桿菌」。目前，衛生署正針對有沒有其他類似疫情，進行調查。衛生署呼
籲家長，注重飲食健康這位六歲小男孩，得到了『出血性大腸桿菌感染症
』。雖然，目前的病情已獲得控制，但是仍然需要住院觀察。所謂『出血
性大腸桿菌感染症』，主要是經由食物感染。感染途徑，可透過沒有煮熟
的牛排和漢堡碎肉，沒有消毒的果汁和飲用水。而且人和人之間，也會互
相傳染。發病的症狀，嚴重會出現出血型腹瀉，腹部絞痛，以及發燒。如
果病情嚴重，會出現『溶血尿毒症候群』，以五歲以下和老年人為最多。
這名被感染的男孩，從上個禮拜開始，就出現一天拉肚子30次，有血便
和頻尿的情形。衛生署也確定這名男童是在台灣感染。目前，衛生署正調
查是否有其他類似的疫情出現。由於，出血性大腸桿菌感染症，比一般腸
炎嚴重，如果延誤醫療，可能會致命。因此，衛生署呼籲家長，要注意孩
童的飲食衛生。只要食物經過攝氏70度加熱一分鐘後，就可以殺死出血
性大腸桿菌。公視新聞綜合報導
