看到剛剛的報導，您的縣市，就是被列為肥胖的縣市嗎，講到肥胖，或許
您也會把，吃東西跟肥胖劃上等號，不過，這樣的觀念其實並不正確，那
麼，在即將來到的秋天，怎麼吃，可以營養均衡，又不會影響身材，下面
為您介紹，適合秋天的養生食譜。時序入秋，一會兒大太陽，一會兒又下
大雨，這個時候，該怎麼吃才健康呢？白色的食物不僅養肺，還有美白效
果。郭老師示範一道五寶甜品，就使用了白色食物的代表─粉光與白木耳
。做法是先將白木耳泡冷水切段、再將山葯去皮切塊，所有材料煮開之後
，轉小火煮15分鐘，最後再加上冰糖。天熱時，還可以將它冰凍，就成
了營養好吃的冰品。五寶甜品的材料有粉光二錢、白木耳五錢、紅棗二兩
、枸杞一兩、山葯四兩與冰糖二兩。另外，郭老師還示範了一道，只要2
0分鐘就可以完成的梅子排骨。她說為了不要發胖，排骨最好選脂肪較少
的子排。首先先將子排放入鍋中悶煮，再加入調味料，約煮20分鐘之後
，加入梅子煮開就完成了。所需要的材料包括子排一斤、梅子二兩以及白
酢、梅子酢與醬油各三大匙。郭老師說，現代的人很注重身材，但是要有
好身材不是不要吃，而是要懂得怎麼吃。除了注重營養均衡之外，還可以
適當的加入中藥材，達到養身的效果。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導
悎v示範一道a賴K藩誂濬K誂a看到剛剛的報導，您的縣市，就是
被列為肥胖的縣市嗎，講到肥胖，或許您也會把，吃東西跟肥胖劃上等號
，不過，這樣的觀念其實並不正確，那麼，在即將來到的秋天，怎麼吃，
可以營養均衡，又不會影響身材，下面為您介紹，適合秋天的養生食譜。
時序入秋，一會兒大太陽，一會兒又下大雨，這個時候，該怎麼吃才健康
呢？白色的食物不僅養肺，還有美白效果。郭老師示範一道五寶甜品，就
使用了白色食物的代表─粉光與白木耳。做法是先將白木耳泡冷水切段、
再將山葯去皮切塊，所有材料煮開之後，轉小火煮15分鐘，最後再加上
冰糖。天熱時，還可以將它冰凍，就成了營養好吃的冰品。五寶甜品的材
料有粉光二錢、白木耳五錢、紅棗二兩、枸杞一兩、山葯四兩與冰糖二兩
。另外，郭老師還示範了一道，只要20分鐘就可以完成的梅子排骨。她
說為了不要發胖，排骨最好選脂肪較少的子排。首先先將子排放入鍋中悶
煮，再加入調味料，約煮20分鐘之後，加入梅子煮開就完成了。所需要
的材料包括子排一斤、梅子二兩以及白酢、梅子酢與醬油各三大匙。郭老
師說，現代的人很注重身材，但是要有好身材不是不要吃，而是要懂得怎
麼吃。除了注重營養均衡之外，還可以適當的加入中藥材，達到養身的效
果。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導悎v示範一道a賴K藩誂濬K
誂a看到剛剛的報導，您的縣市，就是被列為肥胖的縣市嗎，講到肥胖，
或許您也會把，吃東西跟肥胖劃上等號，不過，這樣的觀念其實並不正確
，那麼，在即將來到的秋天，怎麼吃，可以營養均衡，又不會影響身材，
下面為您介紹，適合秋天的養生食譜。時序入秋，一會兒大太陽，一會兒
又下大雨，這個時候，該怎麼吃才健康呢？白色的食物不僅養肺，還有美
白效果。郭老師示範一道五寶甜品，就使用了白色食物的代表─粉光與白
木耳。做法是先將白木耳泡冷水切段、再將山葯去皮切塊，所有材料煮開
之後，轉小火煮15分鐘，最後再加上冰糖。天熱時，還可以將它冰凍，
就成了營養好吃的冰品。五寶甜品的材料有粉光二錢、白木耳五錢、紅棗
二兩、枸杞一兩、山葯四兩與冰糖二兩。另外，郭老師還示範了一道，只
要20分鐘就可以完成的梅子排骨。她說為了不要發胖，排骨最好選脂肪
較少的子排。首先先將子排放入鍋中悶煮，再加入調味料，約煮20分鐘
之後，加入梅子煮開就完成了。所需要的材料包括子排一斤、梅子二兩以
及白酢、梅子酢與醬油各三大匙。郭老師說，現代的人很注重身材，但是
要有好身材不是不要吃，而是要懂得怎麼吃。除了注重營養均衡之外，還
可以適當的加入中藥材，達到養身的效果。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪
報導悎v示範一道a賴K藩誂濬K誂a看到剛剛的報導，您的縣市，
就是被列為肥胖的縣市嗎，講到肥胖，或許您也會把，吃東西跟肥胖劃上
等號，不過，這樣的觀念其實並不正確，那麼，在即將來到的秋天，怎麼
吃，可以營養均衡，又不會影響身材，下面為您介紹，適合秋天的養生食
譜。時序入秋，一會兒大太陽，一會兒又下大雨，這個時候，該怎麼吃才
健康呢？白色的食物不僅養肺，還有美白效果。郭老師示範一道五寶甜品
，就使用了白色食物的代表─粉光與白木耳。做法是先將白木耳泡冷水切
段、再將山葯去皮切塊，所有材料煮開之後，轉小火煮15分鐘，最後再
加上冰糖。天熱時，還可以將它冰凍，就成了營養好吃的冰品。五寶甜品
的材料有粉光二錢、白木耳五錢、紅棗二兩、枸杞一兩、山葯四兩與冰糖
二兩。另外，郭老師還示範了一道，只要20分鐘就可以完成的梅子排骨
。她說為了不要發胖，排骨最好選脂肪較少的子排。首先先將子排放入鍋
中悶煮，再加入調味料，約煮20分鐘之後，加入梅子煮開就完成了。所
需要的材料包括子排一斤、梅子二兩以及白酢、梅子酢與醬油各三大匙。
郭老師說，現代的人很注重身材，但是要有好身材不是不要吃，而是要懂
得怎麼吃。除了注重營養均衡之外，還可以適當的加入中藥材，達到養身
的效果。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導悎v示範一道a賴K藩誂濬
K誂a看到剛剛的報導，您的縣市，就是被列為肥胖的縣市嗎，講到肥
胖，或許您也會把，吃東西跟肥胖劃上等號，不過，這樣的觀念其實並不
正確，那麼，在即將來到的秋天，怎麼吃，可以營養均衡，又不會影響身
材，下面為您介紹，適合秋天的養生食譜。時序入秋，一會兒大太陽，一
會兒又下大雨，這個時候，該怎麼吃才健康呢？白色的食物不僅養肺，還
有美白效果。郭老師示範一道五寶甜品，就使用了白色食物的代表─粉光
與白木耳。做法是先將白木耳泡冷水切段、再將山葯去皮切塊，所有材料
煮開之後，轉小火煮15分鐘，最後再加上冰糖。天熱時，還可以將它冰
凍，就成了營養好吃的冰品。五寶甜品的材料有粉光二錢、白木耳五錢、
紅棗二兩、枸杞一兩、山葯四兩與冰糖二兩。另外，郭老師還示範了一道
，只要20分鐘就可以完成的梅子排骨。她說為了不要發胖，排骨最好選
脂肪較少的子排。首先先將子排放入鍋中悶煮，再加入調味料，約煮20
分鐘之後，加入梅子煮開就完成了。所需要的材料包括子排一斤、梅子二
兩以及白酢、梅子酢與醬油各三大匙。郭老師說，現代的人很注重身材，
但是要有好身材不是不要吃，而是要懂得怎麼吃。除了注重營養均衡之外
，還可以適當的加入中藥材，達到養身的效果。公視新聞陳青文、徐啟峰
採訪報導悎v示範一道a賴K藩誂濬K誂a看到剛剛的報導，您的縣
市，就是被列為肥胖的縣市嗎，講到肥胖，或許您也會把，吃東西跟肥胖
劃上等號，不過，這樣的觀念其實並不正確，那麼，在即將來到的秋天，
怎麼吃，可以營養均衡，又不會影響身材，下面為您介紹，適合秋天的養
生食譜。時序入秋，一會兒大太陽，一會兒又下大雨，這個時候，該怎麼
吃才健康呢？白色的食物不僅養肺，還有美白效果。郭老師示範一道五寶
甜品，就使用了白色食物的代表─粉光與白木耳。做法是先將白木耳泡冷
水切段、再將山葯去皮切塊，所有材料煮開之後，轉小火煮15分鐘，最
後再加上冰糖。天熱時，還可以將它冰凍，就成了營養好吃的冰品。五寶
甜品的材料有粉光二錢、白木耳五錢、紅棗二兩、枸杞一兩、山葯四兩與
冰糖二兩。另外，郭老師還示範了一道，只要20分鐘就可以完成的梅子
排骨。她說為了不要發胖，排骨最好選脂肪較少的子排。首先先將子排放
入鍋中悶煮，再加入調味料，約煮20分鐘之後，加入梅子煮開就完成了
。所需要的材料包括子排一斤、梅子二兩以及白酢、梅子酢與醬油各三大
匙。郭老師說，現代的人很注重身材，但是要有好身材不是不要吃，而是
要懂得怎麼吃。除了注重營養均衡之外，還可以適當的加入中藥材，達到
養身的效果。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導悎v示範一道a賴K藩誂
濬K誂a看到剛剛的報導，您的縣市，就是被列為肥胖的縣市嗎，講
到肥胖，或許您也會把，吃東西跟肥胖劃上等號，不過，這樣的觀念其實
並不正確，那麼，在即將來到的秋天，怎麼吃，可以營養均衡，又不會影
響身材，下面為您介紹，適合秋天的養生食譜。時序入秋，一會兒大太陽
，一會兒又下大雨，這個時候，該怎麼吃才健康呢？白色的食物不僅養肺
，還有美白效果。郭老師示範一道五寶甜品，就使用了白色食物的代表─
粉光與白木耳。做法是先將白木耳泡冷水切段、再將山葯去皮切塊，所有
材料煮開之後，轉小火煮15分鐘，最後再加上冰糖。天熱時，還可以將
它冰凍，就成了營養好吃的冰品。五寶甜品的材料有粉光二錢、白木耳五
錢、紅棗二兩、枸杞一兩、山葯四兩與冰糖二兩。另外，郭老師還示範了
一道，只要20分鐘就可以完成的梅子排骨。她說為了不要發胖，排骨最
好選脂肪較少的子排。首先先將子排放入鍋中悶煮，再加入調味料，約煮
20分鐘之後，加入梅子煮開就完成了。所需要的材料包括子排一斤、梅
子二兩以及白酢、梅子酢與醬油各三大匙。郭老師說，現代的人很注重身
材，但是要有好身材不是不要吃，而是要懂得怎麼吃。除了注重營養均衡
之外，還可以適當的加入中藥材，達到養身的效果。公視新聞陳青文、徐
啟峰採訪報導悎v示範一道a賴K藩誂濬K誂a看到剛剛的報導，您
的縣市，就是被列為肥胖的縣市嗎，講到肥胖，或許您也會把，吃東西跟
肥胖劃上等號，不過，這樣的觀念其實並不正確，那麼，在即將來到的秋
天，怎麼吃，可以營養均衡，又不會影響身材，下面為您介紹，適合秋天
的養生食譜。時序入秋，一會兒大太陽，一會兒又下大雨，這個時候，該
怎麼吃才健康呢？白色的食物不僅養肺，還有美白效果。郭老師示範一道
五寶甜品，就使用了白色食物的代表─粉光與白木耳。做法是先將白木耳
泡冷水切段、再將山葯去皮切塊，所有材料煮開之後，轉小火煮15分鐘
，最後再加上冰糖。天熱時，還可以將它冰凍，就成了營養好吃的冰品。
五寶甜品的材料有粉光二錢、白木耳五錢、紅棗二兩、枸杞一兩、山葯四
兩與冰糖二兩。另外，郭老師還示範了一道，只要20分鐘就可以完成的
梅子排骨。她說為了不要發胖，排骨最好選脂肪較少的子排。首先先將子
排放入鍋中悶煮，再加入調味料，約煮20分鐘之後，加入梅子煮開就完
成了。所需要的材料包括子排一斤、梅子二兩以及白酢、梅子酢與醬油各
三大匙。郭老師說，現代的人很注重身材，但是要有好身材不是不要吃，
而是要懂得怎麼吃。除了注重營養均衡之外，還可以適當的加入中藥材，
達到養身的效果。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導悎v示範一道a賴K
藩誂濬K誂a看到剛剛的報導，您的縣市，就是被列為肥胖的縣市嗎
，講到肥胖，或許您也會把，吃東西跟肥胖劃上等號，不過，這樣的觀念
其實並不正確，那麼，在即將來到的秋天，怎麼吃，可以營養均衡，又不
會影響身材，下面為您介紹，適合秋天的養生食譜。時序入秋，一會兒大
太陽，一會兒又下大雨，這個時候，該怎麼吃才健康呢？白色的食物不僅
養肺，還有美白效果。郭老師示範一道五寶甜品，就使用了白色食物的代
表─粉光與白木耳。做法是先將白木耳泡冷水切段、再將山葯去皮切塊，
所有材料煮開之後，轉小火煮15分鐘，最後再加上冰糖。天熱時，還可
以將它冰凍，就成了營養好吃的冰品。五寶甜品的材料有粉光二錢、白木
耳五錢、紅棗二兩、枸杞一兩、山葯四兩與冰糖二兩。另外，郭老師還示
範了一道，只要20分鐘就可以完成的梅子排骨。她說為了不要發胖，排
骨最好選脂肪較少的子排。首先先將子排放入鍋中悶煮，再加入調味料，
約煮20分鐘之後，加入梅子煮開就完成了。所需要的材料包括子排一斤
、梅子二兩以及白酢、梅子酢與醬油各三大匙。郭老師說，現代的人很注
重身材，但是要有好身材不是不要吃，而是要懂得怎麼吃。除了注重營養
均衡之外，還可以適當的加入中藥材，達到養身的效果。公視新聞陳青文
、徐啟峰採訪報導悎v示範一道a賴K藩誂濬K誂a看到剛剛的報導
，您的縣市，就是被列為肥胖的縣市嗎，講到肥胖，或許您也會把，吃東
西跟肥胖劃上等號，不過，這樣的觀念其實並不正確，那麼，在即將來到
的秋天，怎麼吃，可以營養均衡，又不會影響身材，下面為您介紹，適合
秋天的養生食譜。時序入秋，一會兒大太陽，一會兒又下大雨，這個時候
，該怎麼吃才健康呢？白色的食物不僅養肺，還有美白效果。郭老師示範
一道五寶甜品，就使用了白色食物的代表─粉光與白木耳。做法是先將白
木耳泡冷水切段、再將山葯去皮切塊，所有材料煮開之後，轉小火煮15
分鐘，最後再加上冰糖。天熱時，還可以將它冰凍，就成了營養好吃的冰
品。五寶甜品的材料有粉光二錢、白木耳五錢、紅棗二兩、枸杞一兩、山
葯四兩與冰糖二兩。另外，郭老師還示範了一道，只要20分鐘就可以完
成的梅子排骨。她說為了不要發胖，排骨最好選脂肪較少的子排。首先先
將子排放入鍋中悶煮，再加入調味料，約煮20分鐘之後，加入梅子煮開
就完成了。所需要的材料包括子排一斤、梅子二兩以及白酢、梅子酢與醬
油各三大匙。郭老師說，現代的人很注重身材，但是要有好身材不是不要
吃，而是要懂得怎麼吃。除了注重營養均衡之外，還可以適當的加入中藥
材，達到養身的效果。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導悎v示範一道a
賴K藩誂濬K誂a看到剛剛的報導，您的縣市，就是被列為肥胖的縣
市嗎，講到肥胖，或許您也會把，吃東西跟肥胖劃上等號，不過，這樣的
觀念其實並不正確，那麼，在即將來到的秋天，怎麼吃，可以營養均衡，
又不會影響身材，下面為您介紹，適合秋天的養生食譜。時序入秋，一會
兒大太陽，一會兒又下大雨，這個時候，該怎麼吃才健康呢？白色的食物
不僅養肺，還有美白效果。郭老師示範一道五寶甜品，就使用了白色食物
的代表─粉光與白木耳。做法是先將白木耳泡冷水切段、再將山葯去皮切
塊，所有材料煮開之後，轉小火煮15分鐘，最後再加上冰糖。天熱時，
還可以將它冰凍，就成了營養好吃的冰品。五寶甜品的材料有粉光二錢、
白木耳五錢、紅棗二兩、枸杞一兩、山葯四兩與冰糖二兩。另外，郭老師
還示範了一道，只要20分鐘就可以完成的梅子排骨。她說為了不要發胖
，排骨最好選脂肪較少的子排。首先先將子排放入鍋中悶煮，再加入調味
料，約煮20分鐘之後，加入梅子煮開就完成了。所需要的材料包括子排
一斤、梅子二兩以及白酢、梅子酢與醬油各三大匙。郭老師說，現代的人
很注重身材，但是要有好身材不是不要吃，而是要懂得怎麼吃。除了注重
營養均衡之外，還可以適當的加入中藥材，達到養身的效果。公視新聞陳
青文、徐啟峰採訪報導悎v示範一道a賴K藩誂濬K誂a看到剛剛的
報導，您的縣市，就是被列為肥胖的縣市嗎，講到肥胖，或許您也會把，
吃東西跟肥胖劃上等號，不過，這樣的觀念其實並不正確，那麼，在即將
來到的秋天，怎麼吃，可以營養均衡，又不會影響身材，下面為您介紹，
適合秋天的養生食譜。時序入秋，一會兒大太陽，一會兒又下大雨，這個
時候，該怎麼吃才健康呢？白色的食物不僅養肺，還有美白效果。郭老師
示範一道五寶甜品，就使用了白色食物的代表─粉光與白木耳。做法是先
將白木耳泡冷水切段、再將山葯去皮切塊，所有材料煮開之後，轉小火煮
15分鐘，最後再加上冰糖。天熱時，還可以將它冰凍，就成了營養好吃
的冰品。五寶甜品的材料有粉光二錢、白木耳五錢、紅棗二兩、枸杞一兩
、山葯四兩與冰糖二兩。另外，郭老師還示範了一道，只要20分鐘就可
以完成的梅子排骨。她說為了不要發胖，排骨最好選脂肪較少的子排。首
先先將子排放入鍋中悶煮，再加入調味料，約煮20分鐘之後，加入梅子
煮開就完成了。所需要的材料包括子排一斤、梅子二兩以及白酢、梅子酢
與醬油各三大匙。郭老師說，現代的人很注重身材，但是要有好身材不是
不要吃，而是要懂得怎麼吃。除了注重營養均衡之外，還可以適當的加入
中藥材，達到養身的效果。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導悎v示範一
道a賴K藩誂濬K誂a看到剛剛的報導，您的縣市，就是被列為肥胖
的縣市嗎，講到肥胖，或許您也會把，吃東西跟肥胖劃上等號，不過，這
樣的觀念其實並不正確，那麼，在即將來到的秋天，怎麼吃，可以營養均
衡，又不會影響身材，下面為您介紹，適合秋天的養生食譜。時序入秋，
一會兒大太陽，一會兒又下大雨，這個時候，該怎麼吃才健康呢？白色的
食物不僅養肺，還有美白效果。郭老師示範一道五寶甜品，就使用了白色
食物的代表─粉光與白木耳。做法是先將白木耳泡冷水切段、再將山葯去
皮切塊，所有材料煮開之後，轉小火煮15分鐘，最後再加上冰糖。天熱
時，還可以將它冰凍，就成了營養好吃的冰品。五寶甜品的材料有粉光二
錢、白木耳五錢、紅棗二兩、枸杞一兩、山葯四兩與冰糖二兩。另外，郭
老師還示範了一道，只要20分鐘就可以完成的梅子排骨。她說為了不要
發胖，排骨最好選脂肪較少的子排。首先先將子排放入鍋中悶煮，再加入
調味料，約煮20分鐘之後，加入梅子煮開就完成了。所需要的材料包括
子排一斤、梅子二兩以及白酢、梅子酢與醬油各三大匙。郭老師說，現代
的人很注重身材，但是要有好身材不是不要吃，而是要懂得怎麼吃。除了
注重營養均衡之外，還可以適當的加入中藥材，達到養身的效果。公視新
聞陳青文、徐啟峰採訪報導悎v示範一道a賴K藩誂濬K誂a
