看到剛剛的報導，您的縣市，就是被列為肥胖的縣市嗎，講到肥胖，或
許您也會把，吃東西跟肥胖劃上等號，不過，這樣的觀念其實並不正
確，那麼，在即將來到的秋天，怎麼吃，可以營養均衡，又不會影響
時序入秋，一會兒大太陽，一會兒又下大雨，這個時候，該怎麼吃才健
康呢？白色的食物不僅養肺，還有美白效果。
郭老師示範一道五寶甜品，就使用了白色食物的代表─粉光與白木耳。
做法是先將白木耳泡冷水切段、再將山葯去皮切塊，所有材料煮開之後
，轉小火煮15分鐘，最後再加上冰糖。
天熱時，還可以將它冰凍，就成了營養好吃的冰品。
五寶甜品的材料有粉光二錢、白木耳五錢、紅棗二兩、枸杞一兩、山葯
四兩與冰糖二兩。
另外，郭老師還示範了一道，只要20分鐘就可以完成的梅子排骨。
她說為了不要發胖，排骨最好選脂肪較少的子排。
首先先將子排放入鍋中悶煮，再加入調味料，約煮20分鐘之後，加入
梅子煮開就完成了。
所需要的材料包括子排一斤、梅子二兩以及白酢、梅子酢與醬油各三大
匙。
郭老師說，現代的人很注重身材，但是要有好身材不是不要吃，而是要
懂得怎麼吃。
除了注重營養均衡之外，還可以適當的加入中藥材，達到養身的效果。
公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導悎v示範一道a賴K藩誂濬K誂
a
