中華開發最近因為規定「女性員工上班不准穿褲裝」，引發「性別歧視
」的爭議。
在法令和輿論的壓力下，中華開發前天又重下一道公文，不再提罰款的
事，爭議到這裡似乎已經平息，不過，這場「裙子風波」，反映了什
麼的價值觀和迷思？記者蘇啟禎、陳立峰的報導。
裙子會比穿褲子，看起來更專業嗎？最近，中華開發工業銀行因為一紙
「不准女性員工穿褲裝」的規定，引起各界關注，甚至驚動了台北市
勞工局前往勞動檢查。
這個月十三號，中華開發人事處行文各部門，上面寫著「奉諭，自即日
起本行女性同仁不得著褲裝上班，違者酌收罰金新台幣一千元，以為
賑災之用。
」台北市勞工局指出，這可能違反了「就業服務法」第五條：雇主不得
有「性別歧視」的規定。
面對質疑，中華開發強調，絕對沒有性別歧視的意思。
他們在民國八十四年，就已經公佈了「員工服裝及制服管理辦法」，明
文規定「週一至週五男士穿著西裝打領帶或穿著青年裝女士穿著以莊
重大方為原則」。
至於為什麼後來又規定，女性員工不能穿褲裝呢？管理高層說，規定女
性員工統一穿裙子，只是單純為了「專業形象」的考量，不過強制性
的作法，反而帶給外界負面的觀感。
在法令和輿論的壓力下，中華開發前天又重下了一道公文，不再提罰款
的事，不過還是重申，希望「女性同仁儘量不要穿褲裝上班」。
一場「裙子」風波，卻意外揭開了整個社會，對性別和專業形象的迷思
。
公視新聞蘇啟禎、陳立峰、劉煌文採訪報導。
業銀行因為a賴K藩誂濬K誂A
