繼續帶您來看，小朋友練氣功，國術愈來愈受到重視，現在不只大人學氣
功，也有許多小朋友開始練氣功，今天就有一群小朋友展現了他們的功夫
，其中，年紀最小的只有三歲。親子互動方式又多了一種，那就是練氣功
。今天，氣功老師李鳳山發表一本親子一起學氣功的書，倡導父母跟小孩
一塊兒學氣功，健身又可以增加互動的機會。跟著李師父學氣功的小朋友
們，現場秀了一段少林拳。李鳳山說，小朋友身體柔軟而且比較放鬆，有
時比大人更快學會氣功的要訣。周先生自己練氣功，也把他的三個孩子統
統帶來一起學，最小的只有五歲。李鳳山強調小朋友好動，所以要教他一
些動來動去的外功，從練習的過程中，幫助他肌肉與骨骼的發育，再加上
練氣，做到名副其實的正氣凜然。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導濬
K誂A繼續帶您來看，小朋友練氣功，國術愈來愈受到重視，現在不
只大人學氣功，也有許多小朋友開始練氣功，今天就有一群小朋友展現了
他們的功夫，其中，年紀最小的只有三歲。親子互動方式又多了一種，那
就是練氣功。今天，氣功老師李鳳山發表一本親子一起學氣功的書，倡導
父母跟小孩一塊兒學氣功，健身又可以增加互動的機會。跟著李師父學氣
功的小朋友們，現場秀了一段少林拳。李鳳山說，小朋友身體柔軟而且比
較放鬆，有時比大人更快學會氣功的要訣。周先生自己練氣功，也把他的
三個孩子統統帶來一起學，最小的只有五歲。李鳳山強調小朋友好動，所
以要教他一些動來動去的外功，從練習的過程中，幫助他肌肉與骨骼的發
育，再加上練氣，做到名副其實的正氣凜然。公視新聞陳青文、徐啟峰採
訪報導濬K誂A繼續帶您來看，小朋友練氣功，國術愈來愈受到重
視，現在不只大人學氣功，也有許多小朋友開始練氣功，今天就有一群小
朋友展現了他們的功夫，其中，年紀最小的只有三歲。親子互動方式又多
了一種，那就是練氣功。今天，氣功老師李鳳山發表一本親子一起學氣功
的書，倡導父母跟小孩一塊兒學氣功，健身又可以增加互動的機會。跟著
李師父學氣功的小朋友們，現場秀了一段少林拳。李鳳山說，小朋友身體
柔軟而且比較放鬆，有時比大人更快學會氣功的要訣。周先生自己練氣功
，也把他的三個孩子統統帶來一起學，最小的只有五歲。李鳳山強調小朋
友好動，所以要教他一些動來動去的外功，從練習的過程中，幫助他肌肉
與骨骼的發育，再加上練氣，做到名副其實的正氣凜然。公視新聞陳青文
、徐啟峰採訪報導濬K誂A繼續帶您來看，小朋友練氣功，國術愈
來愈受到重視，現在不只大人學氣功，也有許多小朋友開始練氣功，今天
就有一群小朋友展現了他們的功夫，其中，年紀最小的只有三歲。親子互
動方式又多了一種，那就是練氣功。今天，氣功老師李鳳山發表一本親子
一起學氣功的書，倡導父母跟小孩一塊兒學氣功，健身又可以增加互動的
機會。跟著李師父學氣功的小朋友們，現場秀了一段少林拳。李鳳山說，
小朋友身體柔軟而且比較放鬆，有時比大人更快學會氣功的要訣。周先生
自己練氣功，也把他的三個孩子統統帶來一起學，最小的只有五歲。李鳳
山強調小朋友好動，所以要教他一些動來動去的外功，從練習的過程中，
幫助他肌肉與骨骼的發育，再加上練氣，做到名副其實的正氣凜然。公視
新聞陳青文、徐啟峰採訪報導濬K誂A繼續帶您來看，小朋友練氣
功，國術愈來愈受到重視，現在不只大人學氣功，也有許多小朋友開始練
氣功，今天就有一群小朋友展現了他們的功夫，其中，年紀最小的只有三
歲。親子互動方式又多了一種，那就是練氣功。今天，氣功老師李鳳山發
表一本親子一起學氣功的書，倡導父母跟小孩一塊兒學氣功，健身又可以
增加互動的機會。跟著李師父學氣功的小朋友們，現場秀了一段少林拳。
李鳳山說，小朋友身體柔軟而且比較放鬆，有時比大人更快學會氣功的要
訣。周先生自己練氣功，也把他的三個孩子統統帶來一起學，最小的只有
五歲。李鳳山強調小朋友好動，所以要教他一些動來動去的外功，從練習
的過程中，幫助他肌肉與骨骼的發育，再加上練氣，做到名副其實的正氣
凜然。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導濬K誂A繼續帶您來看，
小朋友練氣功，國術愈來愈受到重視，現在不只大人學氣功，也有許多小
朋友開始練氣功，今天就有一群小朋友展現了他們的功夫，其中，年紀最
小的只有三歲。親子互動方式又多了一種，那就是練氣功。今天，氣功老
師李鳳山發表一本親子一起學氣功的書，倡導父母跟小孩一塊兒學氣功，
健身又可以增加互動的機會。跟著李師父學氣功的小朋友們，現場秀了一
段少林拳。李鳳山說，小朋友身體柔軟而且比較放鬆，有時比大人更快學
會氣功的要訣。周先生自己練氣功，也把他的三個孩子統統帶來一起學，
最小的只有五歲。李鳳山強調小朋友好動，所以要教他一些動來動去的外
功，從練習的過程中，幫助他肌肉與骨骼的發育，再加上練氣，做到名副
其實的正氣凜然。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導濬K誂A繼續
帶您來看，小朋友練氣功，國術愈來愈受到重視，現在不只大人學氣功，
也有許多小朋友開始練氣功，今天就有一群小朋友展現了他們的功夫，其
中，年紀最小的只有三歲。親子互動方式又多了一種，那就是練氣功。今
天，氣功老師李鳳山發表一本親子一起學氣功的書，倡導父母跟小孩一塊
兒學氣功，健身又可以增加互動的機會。跟著李師父學氣功的小朋友們，
現場秀了一段少林拳。李鳳山說，小朋友身體柔軟而且比較放鬆，有時比
大人更快學會氣功的要訣。周先生自己練氣功，也把他的三個孩子統統帶
來一起學，最小的只有五歲。李鳳山強調小朋友好動，所以要教他一些動
來動去的外功，從練習的過程中，幫助他肌肉與骨骼的發育，再加上練氣
，做到名副其實的正氣凜然。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導濬K
誂A繼續帶您來看，小朋友練氣功，國術愈來愈受到重視，現在不只大
人學氣功，也有許多小朋友開始練氣功，今天就有一群小朋友展現了他們
的功夫，其中，年紀最小的只有三歲。親子互動方式又多了一種，那就是
練氣功。今天，氣功老師李鳳山發表一本親子一起學氣功的書，倡導父母
跟小孩一塊兒學氣功，健身又可以增加互動的機會。跟著李師父學氣功的
小朋友們，現場秀了一段少林拳。李鳳山說，小朋友身體柔軟而且比較放
鬆，有時比大人更快學會氣功的要訣。周先生自己練氣功，也把他的三個
孩子統統帶來一起學，最小的只有五歲。李鳳山強調小朋友好動，所以要
教他一些動來動去的外功，從練習的過程中，幫助他肌肉與骨骼的發育，
再加上練氣，做到名副其實的正氣凜然。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報
導濬K誂A
