為了活絡國內不動產市場，刺激景氣，行政院今天通過，土地增值稅減半
徵收兩年，消息一確定，股市買單不斷湧入，收盤大漲140點，重新站
回四千五百點關卡，不過，這項政策能不能真正達到挽救經濟的效果，也
立刻引發不同看法，大家的爭議在哪裡，我們稍後有報導，首先來看，通
過這項政策，行政院主要的考量在哪裡。有關於爭議已久的土地增值稅，
到底要不要調降呢？今天在行政院院會當中，終於有了最後的決定。行政
院說，調降土地增值稅是為了活絡經濟，不過由於土增稅是屬於地方稅款
，所以如果土增稅減半徵收，地方損失的稅款該怎麼辦呢？為了彌補地方
的損失，行政院說將以發行公債來因應，不過財政部長認為，調降土增稅
，說不定，會讓地方有更多的稅收。除了稅收的增減之外，調降土地增值
稅，是不是真的就能提升房地產景氣，以及用公債的方式來彌補土增稅收
的短少，這是否又符合賦稅公平的原則，看來在行政院做出決定之後，這
些爭議才正要開始，公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。為了活絡國內不動
產市場，刺激景氣，行政院今天通過，土地增值稅減半徵收兩年，消息一
確定，股市買單不斷湧入，收盤大漲140點，重新站回四千五百點關卡
，不過，這項政策能不能真正達到挽救經濟的效果，也立刻引發不同看法
，大家的爭議在哪裡，我們稍後有報導，首先來看，通過這項政策，行政
院主要的考量在哪裡。有關於爭議已久的土地增值稅，到底要不要調降呢
？今天在行政院院會當中，終於有了最後的決定。行政院說，調降土地增
值稅是為了活絡經濟，不過由於土增稅是屬於地方稅款，所以如果土增稅
減半徵收，地方損失的稅款該怎麼辦呢？為了彌補地方的損失，行政院說
將以發行公債來因應，不過財政部長認為，調降土增稅，說不定，會讓地
方有更多的稅收。除了稅收的增減之外，調降土地增值稅，是不是真的就
能提升房地產景氣，以及用公債的方式來彌補土增稅收的短少，這是否又
符合賦稅公平的原則，看來在行政院做出決定之後，這些爭議才正要開始
，公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。為了活絡國內不動產市場，刺激景氣
，行政院今天通過，土地增值稅減半徵收兩年，消息一確定，股市買單不
斷湧入，收盤大漲140點，重新站回四千五百點關卡，不過，這項政策
能不能真正達到挽救經濟的效果，也立刻引發不同看法，大家的爭議在哪
裡，我們稍後有報導，首先來看，通過這項政策，行政院主要的考量在哪
裡。有關於爭議已久的土地增值稅，到底要不要調降呢？今天在行政院院
會當中，終於有了最後的決定。行政院說，調降土地增值稅是為了活絡經
濟，不過由於土增稅是屬於地方稅款，所以如果土增稅減半徵收，地方損
失的稅款該怎麼辦呢？為了彌補地方的損失，行政院說將以發行公債來因
應，不過財政部長認為，調降土增稅，說不定，會讓地方有更多的稅收。
除了稅收的增減之外，調降土地增值稅，是不是真的就能提升房地產景氣
，以及用公債的方式來彌補土增稅收的短少，這是否又符合賦稅公平的原
則，看來在行政院做出決定之後，這些爭議才正要開始，公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。為了活絡國內不動產市場，刺激景氣，行政院今天通過
，土地增值稅減半徵收兩年，消息一確定，股市買單不斷湧入，收盤大漲
140點，重新站回四千五百點關卡，不過，這項政策能不能真正達到挽
救經濟的效果，也立刻引發不同看法，大家的爭議在哪裡，我們稍後有報
導，首先來看，通過這項政策，行政院主要的考量在哪裡。有關於爭議已
久的土地增值稅，到底要不要調降呢？今天在行政院院會當中，終於有了
最後的決定。行政院說，調降土地增值稅是為了活絡經濟，不過由於土增
稅是屬於地方稅款，所以如果土增稅減半徵收，地方損失的稅款該怎麼辦
呢？為了彌補地方的損失，行政院說將以發行公債來因應，不過財政部長
認為，調降土增稅，說不定，會讓地方有更多的稅收。除了稅收的增減之
外，調降土地增值稅，是不是真的就能提升房地產景氣，以及用公債的方
式來彌補土增稅收的短少，這是否又符合賦稅公平的原則，看來在行政院
做出決定之後，這些爭議才正要開始，公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
