公共藝術的標案，規定一定要有外國協力廠商，才能投標，你認為合理嗎
？即將遷建的台灣科學教育館，因為在館內公共藝術工程標案，明文規定
投標的藝術團隊一定要有國外的協力廠商，才能參加投標，引起國內藝術
家抗議，認為這不但是歧視台灣的藝術家，還有綁標的嫌疑。因為希望能
多點國際觀，台北市文化局規定台灣科學教育館的公共藝術標案，必須是
國際性投標，也就是說，國外廠商也可以參加投標，可是科教館，卻望文
生義，將標案規定成一定要有外國廠商跟本國廠商合作，才能投標。依照
八十七年所頒佈的「公共藝術設置辦法」中規定：公有建築在公共藝術上
、所花的經費，不得少於建築物本身造價的百分之一，由於牽動著如此大
筆的經費，所以政府單位，常將其設定成為國際標，而容易得標的，也往
往是一些大型建設顧問公司，民間的藝術工作者比較沒有機會參與。藝術
家們認為，參與公共藝術創作，他們可以從中成長，但如果政府單位在採
購上規定了一些不合理的限制，卻會扼殺了他們參與創作的機會。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂誂a公共藝術的標案，規定一定要有外
國協力廠商，才能投標，你認為合理嗎？即將遷建的台灣科學教育館，因
為在館內公共藝術工程標案，明文規定投標的藝術團隊一定要有國外的協
力廠商，才能參加投標，引起國內藝術家抗議，認為這不但是歧視台灣的
藝術家，還有綁標的嫌疑。因為希望能多點國際觀，台北市文化局規定台
灣科學教育館的公共藝術標案，必須是國際性投標，也就是說，國外廠商
也可以參加投標，可是科教館，卻望文生義，將標案規定成一定要有外國
廠商跟本國廠商合作，才能投標。依照八十七年所頒佈的「公共藝術設置
辦法」中規定：公有建築在公共藝術上、所花的經費，不得少於建築物本
身造價的百分之一，由於牽動著如此大筆的經費，所以政府單位，常將其
設定成為國際標，而容易得標的，也往往是一些大型建設顧問公司，民間
的藝術工作者比較沒有機會參與。藝術家們認為，參與公共藝術創作，他
們可以從中成長，但如果政府單位在採購上規定了一些不合理的限制，卻
會扼殺了他們參與創作的機會。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂
誂a公共藝術的標案，規定一定要有外國協力廠商，才能投標，你認為合
理嗎？即將遷建的台灣科學教育館，因為在館內公共藝術工程標案，明文
規定投標的藝術團隊一定要有國外的協力廠商，才能參加投標，引起國內
藝術家抗議，認為這不但是歧視台灣的藝術家，還有綁標的嫌疑。因為希
望能多點國際觀，台北市文化局規定台灣科學教育館的公共藝術標案，必
須是國際性投標，也就是說，國外廠商也可以參加投標，可是科教館，卻
望文生義，將標案規定成一定要有外國廠商跟本國廠商合作，才能投標。
依照八十七年所頒佈的「公共藝術設置辦法」中規定：公有建築在公共藝
術上、所花的經費，不得少於建築物本身造價的百分之一，由於牽動著如
此大筆的經費，所以政府單位，常將其設定成為國際標，而容易得標的，
也往往是一些大型建設顧問公司，民間的藝術工作者比較沒有機會參與。
藝術家們認為，參與公共藝術創作，他們可以從中成長，但如果政府單位
在採購上規定了一些不合理的限制，卻會扼殺了他們參與創作的機會。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂誂a公共藝術的標案，規定一定要
有外國協力廠商，才能投標，你認為合理嗎？即將遷建的台灣科學教育館
，因為在館內公共藝術工程標案，明文規定投標的藝術團隊一定要有國外
的協力廠商，才能參加投標，引起國內藝術家抗議，認為這不但是歧視台
灣的藝術家，還有綁標的嫌疑。因為希望能多點國際觀，台北市文化局規
定台灣科學教育館的公共藝術標案，必須是國際性投標，也就是說，國外
廠商也可以參加投標，可是科教館，卻望文生義，將標案規定成一定要有
外國廠商跟本國廠商合作，才能投標。依照八十七年所頒佈的「公共藝術
設置辦法」中規定：公有建築在公共藝術上、所花的經費，不得少於建築
物本身造價的百分之一，由於牽動著如此大筆的經費，所以政府單位，常
將其設定成為國際標，而容易得標的，也往往是一些大型建設顧問公司，
民間的藝術工作者比較沒有機會參與。藝術家們認為，參與公共藝術創作
，他們可以從中成長，但如果政府單位在採購上規定了一些不合理的限制
，卻會扼殺了他們參與創作的機會。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
誂誂a公共藝術的標案，規定一定要有外國協力廠商，才能投標，你認
為合理嗎？即將遷建的台灣科學教育館，因為在館內公共藝術工程標案，
明文規定投標的藝術團隊一定要有國外的協力廠商，才能參加投標，引起
國內藝術家抗議，認為這不但是歧視台灣的藝術家，還有綁標的嫌疑。因
為希望能多點國際觀，台北市文化局規定台灣科學教育館的公共藝術標案
，必須是國際性投標，也就是說，國外廠商也可以參加投標，可是科教館
，卻望文生義，將標案規定成一定要有外國廠商跟本國廠商合作，才能投
標。依照八十七年所頒佈的「公共藝術設置辦法」中規定：公有建築在公
共藝術上、所花的經費，不得少於建築物本身造價的百分之一，由於牽動
著如此大筆的經費，所以政府單位，常將其設定成為國際標，而容易得標
的，也往往是一些大型建設顧問公司，民間的藝術工作者比較沒有機會參
與。藝術家們認為，參與公共藝術創作，他們可以從中成長，但如果政府
單位在採購上規定了一些不合理的限制，卻會扼殺了他們參與創作的機會
。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂誂a公共藝術的標案，規定一
定要有外國協力廠商，才能投標，你認為合理嗎？即將遷建的台灣科學教
育館，因為在館內公共藝術工程標案，明文規定投標的藝術團隊一定要有
國外的協力廠商，才能參加投標，引起國內藝術家抗議，認為這不但是歧
視台灣的藝術家，還有綁標的嫌疑。因為希望能多點國際觀，台北市文化
局規定台灣科學教育館的公共藝術標案，必須是國際性投標，也就是說，
國外廠商也可以參加投標，可是科教館，卻望文生義，將標案規定成一定
要有外國廠商跟本國廠商合作，才能投標。依照八十七年所頒佈的「公共
藝術設置辦法」中規定：公有建築在公共藝術上、所花的經費，不得少於
建築物本身造價的百分之一，由於牽動著如此大筆的經費，所以政府單位
，常將其設定成為國際標，而容易得標的，也往往是一些大型建設顧問公
司，民間的藝術工作者比較沒有機會參與。藝術家們認為，參與公共藝術
創作，他們可以從中成長，但如果政府單位在採購上規定了一些不合理的
限制，卻會扼殺了他們參與創作的機會。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。誂誂a
