有害廢棄物遭到棄置，問題日益嚴重，今天在桃園楊梅幼獅工業區就爆發
銅污泥污染事件，在現場，更有縣議員指出，這些有害物質是由合格的廢
棄物清理公司，東漢邦企業偷偷棄置的，究竟情況如何，我們一起來關心
。電子業事業廢棄物濫倒的問題再次浮上檯面，今天在桃園楊梅幼獅工業
區旁邊的一處空地，就挖出一包又一包的有害事業廢棄物，經由桃園縣環
保局證實為銅污泥。這塊地的所有權狀是屬於石門農田水利會，根據當地
民眾指出，這裡原本是一個水塘，經過承租人填平之後，近二個月來，廢
棄物就開始在夜晚入侵。而桃園縣縣議員李鎮楠更進一步指出，這裡有近
五千噸的銅污泥，是由領有甲級廢棄物清理執照的東漢邦環保公司所偷倒
的，但是環保單位表示，目前並沒有直接的證據，不過東漢邦公司，確是
二千多噸的廢棄物下落不明。究竟這裡有多少有害廢棄物，環保單位也不
清楚，而至今也還沒有將這些銅污泥清除，有害物質是否會持續污染土壤
及地下水源，令人擔心。公視新聞于立平，葉鎮中採訪報導。昍昍?有害
廢棄物遭到棄置，問題日益嚴重，今天在桃園楊梅幼獅工業區就爆發銅污
泥污染事件，在現場，更有縣議員指出，這些有害物質是由合格的廢棄物
清理公司，東漢邦企業偷偷棄置的，究竟情況如何，我們一起來關心。電
子業事業廢棄物濫倒的問題再次浮上檯面，今天在桃園楊梅幼獅工業區旁
邊的一處空地，就挖出一包又一包的有害事業廢棄物，經由桃園縣環保局
證實為銅污泥。這塊地的所有權狀是屬於石門農田水利會，根據當地民眾
指出，這裡原本是一個水塘，經過承租人填平之後，近二個月來，廢棄物
就開始在夜晚入侵。而桃園縣縣議員李鎮楠更進一步指出，這裡有近五千
噸的銅污泥，是由領有甲級廢棄物清理執照的東漢邦環保公司所偷倒的，
但是環保單位表示，目前並沒有直接的證據，不過東漢邦公司，確是二千
多噸的廢棄物下落不明。究竟這裡有多少有害廢棄物，環保單位也不清楚
，而至今也還沒有將這些銅污泥清除，有害物質是否會持續污染土壤及地
下水源，令人擔心。公視新聞于立平，葉鎮中採訪報導。昍昍?有害廢棄
物遭到棄置，問題日益嚴重，今天在桃園楊梅幼獅工業區就爆發銅污泥污
染事件，在現場，更有縣議員指出，這些有害物質是由合格的廢棄物清理
公司，東漢邦企業偷偷棄置的，究竟情況如何，我們一起來關心。電子業
事業廢棄物濫倒的問題再次浮上檯面，今天在桃園楊梅幼獅工業區旁邊的
一處空地，就挖出一包又一包的有害事業廢棄物，經由桃園縣環保局證實
為銅污泥。這塊地的所有權狀是屬於石門農田水利會，根據當地民眾指出
，這裡原本是一個水塘，經過承租人填平之後，近二個月來，廢棄物就開
始在夜晚入侵。而桃園縣縣議員李鎮楠更進一步指出，這裡有近五千噸的
銅污泥，是由領有甲級廢棄物清理執照的東漢邦環保公司所偷倒的，但是
環保單位表示，目前並沒有直接的證據，不過東漢邦公司，確是二千多噸
的廢棄物下落不明。究竟這裡有多少有害廢棄物，環保單位也不清楚，而
至今也還沒有將這些銅污泥清除，有害物質是否會持續污染土壤及地下水
源，令人擔心。公視新聞于立平，葉鎮中採訪報導。昍昍?有害廢棄物遭
到棄置，問題日益嚴重，今天在桃園楊梅幼獅工業區就爆發銅污泥污染事
件，在現場，更有縣議員指出，這些有害物質是由合格的廢棄物清理公司
，東漢邦企業偷偷棄置的，究竟情況如何，我們一起來關心。電子業事業
廢棄物濫倒的問題再次浮上檯面，今天在桃園楊梅幼獅工業區旁邊的一處
空地，就挖出一包又一包的有害事業廢棄物，經由桃園縣環保局證實為銅
污泥。這塊地的所有權狀是屬於石門農田水利會，根據當地民眾指出，這
裡原本是一個水塘，經過承租人填平之後，近二個月來，廢棄物就開始在
夜晚入侵。而桃園縣縣議員李鎮楠更進一步指出，這裡有近五千噸的銅污
泥，是由領有甲級廢棄物清理執照的東漢邦環保公司所偷倒的，但是環保
單位表示，目前並沒有直接的證據，不過東漢邦公司，確是二千多噸的廢
棄物下落不明。究竟這裡有多少有害廢棄物，環保單位也不清楚，而至今
也還沒有將這些銅污泥清除，有害物質是否會持續污染土壤及地下水源，
令人擔心。公視新聞于立平，葉鎮中採訪報導。昍昍?有害廢棄物遭到棄
置，問題日益嚴重，今天在桃園楊梅幼獅工業區就爆發銅污泥污染事件，
在現場，更有縣議員指出，這些有害物質是由合格的廢棄物清理公司，東
漢邦企業偷偷棄置的，究竟情況如何，我們一起來關心。電子業事業廢棄
物濫倒的問題再次浮上檯面，今天在桃園楊梅幼獅工業區旁邊的一處空地
，就挖出一包又一包的有害事業廢棄物，經由桃園縣環保局證實為銅污泥
。這塊地的所有權狀是屬於石門農田水利會，根據當地民眾指出，這裡原
本是一個水塘，經過承租人填平之後，近二個月來，廢棄物就開始在夜晚
入侵。而桃園縣縣議員李鎮楠更進一步指出，這裡有近五千噸的銅污泥，
是由領有甲級廢棄物清理執照的東漢邦環保公司所偷倒的，但是環保單位
表示，目前並沒有直接的證據，不過東漢邦公司，確是二千多噸的廢棄物
下落不明。究竟這裡有多少有害廢棄物，環保單位也不清楚，而至今也還
沒有將這些銅污泥清除，有害物質是否會持續污染土壤及地下水源，令人
擔心。公視新聞于立平，葉鎮中採訪報導。昍昍?有害廢棄物遭到棄置，
問題日益嚴重，今天在桃園楊梅幼獅工業區就爆發銅污泥污染事件，在現
場，更有縣議員指出，這些有害物質是由合格的廢棄物清理公司，東漢邦
企業偷偷棄置的，究竟情況如何，我們一起來關心。電子業事業廢棄物濫
倒的問題再次浮上檯面，今天在桃園楊梅幼獅工業區旁邊的一處空地，就
挖出一包又一包的有害事業廢棄物，經由桃園縣環保局證實為銅污泥。這
塊地的所有權狀是屬於石門農田水利會，根據當地民眾指出，這裡原本是
一個水塘，經過承租人填平之後，近二個月來，廢棄物就開始在夜晚入侵
。而桃園縣縣議員李鎮楠更進一步指出，這裡有近五千噸的銅污泥，是由
領有甲級廢棄物清理執照的東漢邦環保公司所偷倒的，但是環保單位表示
，目前並沒有直接的證據，不過東漢邦公司，確是二千多噸的廢棄物下落
不明。究竟這裡有多少有害廢棄物，環保單位也不清楚，而至今也還沒有
將這些銅污泥清除，有害物質是否會持續污染土壤及地下水源，令人擔心
。公視新聞于立平，葉鎮中採訪報導。昍昍?有害廢棄物遭到棄置，問題
日益嚴重，今天在桃園楊梅幼獅工業區就爆發銅污泥污染事件，在現場，
更有縣議員指出，這些有害物質是由合格的廢棄物清理公司，東漢邦企業
偷偷棄置的，究竟情況如何，我們一起來關心。電子業事業廢棄物濫倒的
問題再次浮上檯面，今天在桃園楊梅幼獅工業區旁邊的一處空地，就挖出
一包又一包的有害事業廢棄物，經由桃園縣環保局證實為銅污泥。這塊地
的所有權狀是屬於石門農田水利會，根據當地民眾指出，這裡原本是一個
水塘，經過承租人填平之後，近二個月來，廢棄物就開始在夜晚入侵。而
桃園縣縣議員李鎮楠更進一步指出，這裡有近五千噸的銅污泥，是由領有
甲級廢棄物清理執照的東漢邦環保公司所偷倒的，但是環保單位表示，目
前並沒有直接的證據，不過東漢邦公司，確是二千多噸的廢棄物下落不明
。究竟這裡有多少有害廢棄物，環保單位也不清楚，而至今也還沒有將這
些銅污泥清除，有害物質是否會持續污染土壤及地下水源，令人擔心。公
視新聞于立平，葉鎮中採訪報導。昍昍?
