在統籌分配款再度引發爭議的時刻，陳水扁總統今天下午在九一記者節前
夕，在總統府內與記者茶敘聯誼。在這場非正式的聚會，陳總統證實與親
民黨主席宋楚瑜祕密會面的經過，另外，針對這幾天引發討論的新聞自由
與國家機密爭議，陳總統說，以國家安全為重陳水扁總統和總統府記者聯
誼會記者一一握手之後，要求記者將座椅靠近禮堂中心地帶，拉近與阿扁
總統的距離。過去在台北市長任內就喜歡和記者親近的陳總統，針對一些
外界的疑問，侃侃而談。首先他談起了今天早上，在澎湖馬公搭乘直昇機
的時候，拒絕配戴耳機，因為震耳的螺旋槳聲，對經過選舉洗禮的他來說
，直昇機的聲音不算什麼。槍聲？砲聲？有人解讀為這是陳總統對於中國
大陸慣用的威嚇，表白他無懼的性格，也有人認為這是陳總統對於朝野政
黨難以協商合作的情形，宣洩他的情緒。對於大家關切他和副總統呂秀蓮
的互動關係，陳總統給了個巧妙的回答。另外，陳總統也首度證實了他在
經發會召開之前，在陽明山和親民黨主席宋楚瑜祕密會面，獲得宋楚瑜同
意出任經發會副主委並主持兩岸分組會議，但宋楚瑜最後因故作罷。對於
近來媒體爭論的新聞自由，陳總統表示，他過去為黨外民主運動人士，瞭
解新聞言論自由的重要性，但是相有抵觸時，必須以國家安全為重。陳總
統上任後原本每月一次記者會的計劃，最後在多方不同意見聲音之下取消
。總統府方面表示未來會加以考量，舉辦常態性的聚會，釐清記者民眾對
政府的疑慮。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。在統籌分配款再度引發爭
議的時刻，陳水扁總統今天下午在九一記者節前夕，在總統府內與記者茶
敘聯誼。在這場非正式的聚會，陳總統證實與親民黨主席宋楚瑜祕密會面
的經過，另外，針對這幾天引發討論的新聞自由與國家機密爭議，陳總統
說，以國家安全為重陳水扁總統和總統府記者聯誼會記者一一握手之後，
要求記者將座椅靠近禮堂中心地帶，拉近與阿扁總統的距離。過去在台北
市長任內就喜歡和記者親近的陳總統，針對一些外界的疑問，侃侃而談。
首先他談起了今天早上，在澎湖馬公搭乘直昇機的時候，拒絕配戴耳機，
因為震耳的螺旋槳聲，對經過選舉洗禮的他來說，直昇機的聲音不算什麼
。槍聲？砲聲？有人解讀為這是陳總統對於中國大陸慣用的威嚇，表白他
無懼的性格，也有人認為這是陳總統對於朝野政黨難以協商合作的情形，
宣洩他的情緒。對於大家關切他和副總統呂秀蓮的互動關係，陳總統給了
個巧妙的回答。另外，陳總統也首度證實了他在經發會召開之前，在陽明
山和親民黨主席宋楚瑜祕密會面，獲得宋楚瑜同意出任經發會副主委並主
持兩岸分組會議，但宋楚瑜最後因故作罷。對於近來媒體爭論的新聞自由
，陳總統表示，他過去為黨外民主運動人士，瞭解新聞言論自由的重要性
，但是相有抵觸時，必須以國家安全為重。陳總統上任後原本每月一次記
者會的計劃，最後在多方不同意見聲音之下取消。總統府方面表示未來會
加以考量，舉辦常態性的聚會，釐清記者民眾對政府的疑慮。公視新聞林
建成陳立峰採訪報導。在統籌分配款再度引發爭議的時刻，陳水扁總統今
天下午在九一記者節前夕，在總統府內與記者茶敘聯誼。在這場非正式的
聚會，陳總統證實與親民黨主席宋楚瑜祕密會面的經過，另外，針對這幾
天引發討論的新聞自由與國家機密爭議，陳總統說，以國家安全為重陳水
扁總統和總統府記者聯誼會記者一一握手之後，要求記者將座椅靠近禮堂
中心地帶，拉近與阿扁總統的距離。過去在台北市長任內就喜歡和記者親
近的陳總統，針對一些外界的疑問，侃侃而談。首先他談起了今天早上，
在澎湖馬公搭乘直昇機的時候，拒絕配戴耳機，因為震耳的螺旋槳聲，對
經過選舉洗禮的他來說，直昇機的聲音不算什麼。槍聲？砲聲？有人解讀
為這是陳總統對於中國大陸慣用的威嚇，表白他無懼的性格，也有人認為
這是陳總統對於朝野政黨難以協商合作的情形，宣洩他的情緒。對於大家
關切他和副總統呂秀蓮的互動關係，陳總統給了個巧妙的回答。另外，陳
總統也首度證實了他在經發會召開之前，在陽明山和親民黨主席宋楚瑜祕
密會面，獲得宋楚瑜同意出任經發會副主委並主持兩岸分組會議，但宋楚
瑜最後因故作罷。對於近來媒體爭論的新聞自由，陳總統表示，他過去為
黨外民主運動人士，瞭解新聞言論自由的重要性，但是相有抵觸時，必須
以國家安全為重。陳總統上任後原本每月一次記者會的計劃，最後在多方
不同意見聲音之下取消。總統府方面表示未來會加以考量，舉辦常態性的
聚會，釐清記者民眾對政府的疑慮。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。在
統籌分配款再度引發爭議的時刻，陳水扁總統今天下午在九一記者節前夕
，在總統府內與記者茶敘聯誼。在這場非正式的聚會，陳總統證實與親民
黨主席宋楚瑜祕密會面的經過，另外，針對這幾天引發討論的新聞自由與
國家機密爭議，陳總統說，以國家安全為重陳水扁總統和總統府記者聯誼
會記者一一握手之後，要求記者將座椅靠近禮堂中心地帶，拉近與阿扁總
統的距離。過去在台北市長任內就喜歡和記者親近的陳總統，針對一些外
界的疑問，侃侃而談。首先他談起了今天早上，在澎湖馬公搭乘直昇機的
時候，拒絕配戴耳機，因為震耳的螺旋槳聲，對經過選舉洗禮的他來說，
直昇機的聲音不算什麼。槍聲？砲聲？有人解讀為這是陳總統對於中國大
陸慣用的威嚇，表白他無懼的性格，也有人認為這是陳總統對於朝野政黨
難以協商合作的情形，宣洩他的情緒。對於大家關切他和副總統呂秀蓮的
互動關係，陳總統給了個巧妙的回答。另外，陳總統也首度證實了他在經
發會召開之前，在陽明山和親民黨主席宋楚瑜祕密會面，獲得宋楚瑜同意
出任經發會副主委並主持兩岸分組會議，但宋楚瑜最後因故作罷。對於近
來媒體爭論的新聞自由，陳總統表示，他過去為黨外民主運動人士，瞭解
新聞言論自由的重要性，但是相有抵觸時，必須以國家安全為重。陳總統
上任後原本每月一次記者會的計劃，最後在多方不同意見聲音之下取消。
總統府方面表示未來會加以考量，舉辦常態性的聚會，釐清記者民眾對政
府的疑慮。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。在統籌分配款再度引發爭議
的時刻，陳水扁總統今天下午在九一記者節前夕，在總統府內與記者茶敘
聯誼。在這場非正式的聚會，陳總統證實與親民黨主席宋楚瑜祕密會面的
經過，另外，針對這幾天引發討論的新聞自由與國家機密爭議，陳總統說
，以國家安全為重陳水扁總統和總統府記者聯誼會記者一一握手之後，要
求記者將座椅靠近禮堂中心地帶，拉近與阿扁總統的距離。過去在台北市
長任內就喜歡和記者親近的陳總統，針對一些外界的疑問，侃侃而談。首
先他談起了今天早上，在澎湖馬公搭乘直昇機的時候，拒絕配戴耳機，因
為震耳的螺旋槳聲，對經過選舉洗禮的他來說，直昇機的聲音不算什麼。
槍聲？砲聲？有人解讀為這是陳總統對於中國大陸慣用的威嚇，表白他無
懼的性格，也有人認為這是陳總統對於朝野政黨難以協商合作的情形，宣
洩他的情緒。對於大家關切他和副總統呂秀蓮的互動關係，陳總統給了個
巧妙的回答。另外，陳總統也首度證實了他在經發會召開之前，在陽明山
和親民黨主席宋楚瑜祕密會面，獲得宋楚瑜同意出任經發會副主委並主持
兩岸分組會議，但宋楚瑜最後因故作罷。對於近來媒體爭論的新聞自由，
陳總統表示，他過去為黨外民主運動人士，瞭解新聞言論自由的重要性，
但是相有抵觸時，必須以國家安全為重。陳總統上任後原本每月一次記者
會的計劃，最後在多方不同意見聲音之下取消。總統府方面表示未來會加
以考量，舉辦常態性的聚會，釐清記者民眾對政府的疑慮。公視新聞林建
成陳立峰採訪報導。在統籌分配款再度引發爭議的時刻，陳水扁總統今天
下午在九一記者節前夕，在總統府內與記者茶敘聯誼。在這場非正式的聚
會，陳總統證實與親民黨主席宋楚瑜祕密會面的經過，另外，針對這幾天
引發討論的新聞自由與國家機密爭議，陳總統說，以國家安全為重陳水扁
總統和總統府記者聯誼會記者一一握手之後，要求記者將座椅靠近禮堂中
心地帶，拉近與阿扁總統的距離。過去在台北市長任內就喜歡和記者親近
的陳總統，針對一些外界的疑問，侃侃而談。首先他談起了今天早上，在
澎湖馬公搭乘直昇機的時候，拒絕配戴耳機，因為震耳的螺旋槳聲，對經
過選舉洗禮的他來說，直昇機的聲音不算什麼。槍聲？砲聲？有人解讀為
這是陳總統對於中國大陸慣用的威嚇，表白他無懼的性格，也有人認為這
是陳總統對於朝野政黨難以協商合作的情形，宣洩他的情緒。對於大家關
切他和副總統呂秀蓮的互動關係，陳總統給了個巧妙的回答。另外，陳總
統也首度證實了他在經發會召開之前，在陽明山和親民黨主席宋楚瑜祕密
會面，獲得宋楚瑜同意出任經發會副主委並主持兩岸分組會議，但宋楚瑜
最後因故作罷。對於近來媒體爭論的新聞自由，陳總統表示，他過去為黨
外民主運動人士，瞭解新聞言論自由的重要性，但是相有抵觸時，必須以
國家安全為重。陳總統上任後原本每月一次記者會的計劃，最後在多方不
同意見聲音之下取消。總統府方面表示未來會加以考量，舉辦常態性的聚
會，釐清記者民眾對政府的疑慮。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。在統
籌分配款再度引發爭議的時刻，陳水扁總統今天下午在九一記者節前夕，
在總統府內與記者茶敘聯誼。在這場非正式的聚會，陳總統證實與親民黨
主席宋楚瑜祕密會面的經過，另外，針對這幾天引發討論的新聞自由與國
家機密爭議，陳總統說，以國家安全為重陳水扁總統和總統府記者聯誼會
記者一一握手之後，要求記者將座椅靠近禮堂中心地帶，拉近與阿扁總統
的距離。過去在台北市長任內就喜歡和記者親近的陳總統，針對一些外界
的疑問，侃侃而談。首先他談起了今天早上，在澎湖馬公搭乘直昇機的時
候，拒絕配戴耳機，因為震耳的螺旋槳聲，對經過選舉洗禮的他來說，直
昇機的聲音不算什麼。槍聲？砲聲？有人解讀為這是陳總統對於中國大陸
慣用的威嚇，表白他無懼的性格，也有人認為這是陳總統對於朝野政黨難
以協商合作的情形，宣洩他的情緒。對於大家關切他和副總統呂秀蓮的互
動關係，陳總統給了個巧妙的回答。另外，陳總統也首度證實了他在經發
會召開之前，在陽明山和親民黨主席宋楚瑜祕密會面，獲得宋楚瑜同意出
任經發會副主委並主持兩岸分組會議，但宋楚瑜最後因故作罷。對於近來
媒體爭論的新聞自由，陳總統表示，他過去為黨外民主運動人士，瞭解新
聞言論自由的重要性，但是相有抵觸時，必須以國家安全為重。陳總統上
任後原本每月一次記者會的計劃，最後在多方不同意見聲音之下取消。總
統府方面表示未來會加以考量，舉辦常態性的聚會，釐清記者民眾對政府
的疑慮。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。在統籌分配款再度引發爭議的
時刻，陳水扁總統今天下午在九一記者節前夕，在總統府內與記者茶敘聯
誼。在這場非正式的聚會，陳總統證實與親民黨主席宋楚瑜祕密會面的經
過，另外，針對這幾天引發討論的新聞自由與國家機密爭議，陳總統說，
以國家安全為重陳水扁總統和總統府記者聯誼會記者一一握手之後，要求
記者將座椅靠近禮堂中心地帶，拉近與阿扁總統的距離。過去在台北市長
任內就喜歡和記者親近的陳總統，針對一些外界的疑問，侃侃而談。首先
他談起了今天早上，在澎湖馬公搭乘直昇機的時候，拒絕配戴耳機，因為
震耳的螺旋槳聲，對經過選舉洗禮的他來說，直昇機的聲音不算什麼。槍
聲？砲聲？有人解讀為這是陳總統對於中國大陸慣用的威嚇，表白他無懼
的性格，也有人認為這是陳總統對於朝野政黨難以協商合作的情形，宣洩
他的情緒。對於大家關切他和副總統呂秀蓮的互動關係，陳總統給了個巧
妙的回答。另外，陳總統也首度證實了他在經發會召開之前，在陽明山和
親民黨主席宋楚瑜祕密會面，獲得宋楚瑜同意出任經發會副主委並主持兩
岸分組會議，但宋楚瑜最後因故作罷。對於近來媒體爭論的新聞自由，陳
總統表示，他過去為黨外民主運動人士，瞭解新聞言論自由的重要性，但
是相有抵觸時，必須以國家安全為重。陳總統上任後原本每月一次記者會
的計劃，最後在多方不同意見聲音之下取消。總統府方面表示未來會加以
考量，舉辦常態性的聚會，釐清記者民眾對政府的疑慮。公視新聞林建成
陳立峰採訪報導。在統籌分配款再度引發爭議的時刻，陳水扁總統今天下
午在九一記者節前夕，在總統府內與記者茶敘聯誼。在這場非正式的聚會
，陳總統證實與親民黨主席宋楚瑜祕密會面的經過，另外，針對這幾天引
發討論的新聞自由與國家機密爭議，陳總統說，以國家安全為重陳水扁總
統和總統府記者聯誼會記者一一握手之後，要求記者將座椅靠近禮堂中心
地帶，拉近與阿扁總統的距離。過去在台北市長任內就喜歡和記者親近的
陳總統，針對一些外界的疑問，侃侃而談。首先他談起了今天早上，在澎
湖馬公搭乘直昇機的時候，拒絕配戴耳機，因為震耳的螺旋槳聲，對經過
選舉洗禮的他來說，直昇機的聲音不算什麼。槍聲？砲聲？有人解讀為這
是陳總統對於中國大陸慣用的威嚇，表白他無懼的性格，也有人認為這是
陳總統對於朝野政黨難以協商合作的情形，宣洩他的情緒。對於大家關切
他和副總統呂秀蓮的互動關係，陳總統給了個巧妙的回答。另外，陳總統
也首度證實了他在經發會召開之前，在陽明山和親民黨主席宋楚瑜祕密會
面，獲得宋楚瑜同意出任經發會副主委並主持兩岸分組會議，但宋楚瑜最
後因故作罷。對於近來媒體爭論的新聞自由，陳總統表示，他過去為黨外
民主運動人士，瞭解新聞言論自由的重要性，但是相有抵觸時，必須以國
家安全為重。陳總統上任後原本每月一次記者會的計劃，最後在多方不同
意見聲音之下取消。總統府方面表示未來會加以考量，舉辦常態性的聚會
，釐清記者民眾對政府的疑慮。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。在統籌
分配款再度引發爭議的時刻，陳水扁總統今天下午在九一記者節前夕，在
總統府內與記者茶敘聯誼。在這場非正式的聚會，陳總統證實與親民黨主
席宋楚瑜祕密會面的經過，另外，針對這幾天引發討論的新聞自由與國家
機密爭議，陳總統說，以國家安全為重陳水扁總統和總統府記者聯誼會記
者一一握手之後，要求記者將座椅靠近禮堂中心地帶，拉近與阿扁總統的
距離。過去在台北市長任內就喜歡和記者親近的陳總統，針對一些外界的
疑問，侃侃而談。首先他談起了今天早上，在澎湖馬公搭乘直昇機的時候
，拒絕配戴耳機，因為震耳的螺旋槳聲，對經過選舉洗禮的他來說，直昇
機的聲音不算什麼。槍聲？砲聲？有人解讀為這是陳總統對於中國大陸慣
用的威嚇，表白他無懼的性格，也有人認為這是陳總統對於朝野政黨難以
協商合作的情形，宣洩他的情緒。對於大家關切他和副總統呂秀蓮的互動
關係，陳總統給了個巧妙的回答。另外，陳總統也首度證實了他在經發會
召開之前，在陽明山和親民黨主席宋楚瑜祕密會面，獲得宋楚瑜同意出任
經發會副主委並主持兩岸分組會議，但宋楚瑜最後因故作罷。對於近來媒
體爭論的新聞自由，陳總統表示，他過去為黨外民主運動人士，瞭解新聞
言論自由的重要性，但是相有抵觸時，必須以國家安全為重。陳總統上任
後原本每月一次記者會的計劃，最後在多方不同意見聲音之下取消。總統
府方面表示未來會加以考量，舉辦常態性的聚會，釐清記者民眾對政府的
疑慮。公視新聞林建成陳立峰採訪報導。在統籌分配款再度引發爭議的時
刻，陳水扁總統今天下午在九一記者節前夕，在總統府內與記者茶敘聯誼
。在這場非正式的聚會，陳總統證實與親民黨主席宋楚瑜祕密會面的經過
，另外，針對這幾天引發討論的新聞自由與國家機密爭議，陳總統說，以
國家安全為重陳水扁總統和總統府記者聯誼會記者一一握手之後，要求記
者將座椅靠近禮堂中心地帶，拉近與阿扁總統的距離。過去在台北市長任
內就喜歡和記者親近的陳總統，針對一些外界的疑問，侃侃而談。首先他
談起了今天早上，在澎湖馬公搭乘直昇機的時候，拒絕配戴耳機，因為震
耳的螺旋槳聲，對經過選舉洗禮的他來說，直昇機的聲音不算什麼。槍聲
？砲聲？有人解讀為這是陳總統對於中國大陸慣用的威嚇，表白他無懼的
性格，也有人認為這是陳總統對於朝野政黨難以協商合作的情形，宣洩他
的情緒。對於大家關切他和副總統呂秀蓮的互動關係，陳總統給了個巧妙
的回答。另外，陳總統也首度證實了他在經發會召開之前，在陽明山和親
民黨主席宋楚瑜祕密會面，獲得宋楚瑜同意出任經發會副主委並主持兩岸
分組會議，但宋楚瑜最後因故作罷。對於近來媒體爭論的新聞自由，陳總
統表示，他過去為黨外民主運動人士，瞭解新聞言論自由的重要性，但是
相有抵觸時，必須以國家安全為重。陳總統上任後原本每月一次記者會的
計劃，最後在多方不同意見聲音之下取消。總統府方面表示未來會加以考
量，舉辦常態性的聚會，釐清記者民眾對政府的疑慮。公視新聞林建成陳
立峰採訪報導。
