在統籌分配款再度引發爭議的時刻，陳水扁總統今天下午在九一記者節
前夕，在總統府內與記者茶敘聯誼。
在這場非正式的聚會，陳總統證實與親民黨主席宋楚瑜祕密會面的經過
，另外，針對這幾天引發討論的新聞自由與國家機密爭議，陳總統說
，以國家安全為重陳水扁總統和總統府記者聯誼會記者一一握手之後
過去在台北市長任內就喜歡和記者親近的陳總統，針對一些外界的疑問
，侃侃而談。
首先他談起了今天早上，在澎湖馬公搭乘直昇機的時候，拒絕配戴耳機
，因為震耳的螺旋槳聲，對經過選舉洗禮的他來說，直昇機的聲音不
算什麼。
槍聲？砲聲？有人解讀為這是陳總統對於中國大陸慣用的威嚇，表白他
無懼的性格，也有人認為這是陳總統對於朝野政黨難以協商合作的情
形，宣洩他的情緒。
對於大家關切他和副總統呂秀蓮的互動關係，陳總統給了個巧妙的回答
。
另外，陳總統也首度證實了他在經發會召開之前，在陽明山和親民黨主
席宋楚瑜祕密會面，獲得宋楚瑜同意出任經發會副主委並主持兩岸分
組會議，但宋楚瑜最後因故作罷。
對於近來媒體爭論的新聞自由，陳總統表示，他過去為黨外民主運動人
士，瞭解新聞言論自由的重要性，但是相有抵觸時，必須以國家安全
為重。
陳總統上任後原本每月一次記者會的計劃，最後在多方不同意見聲音之
下取消。
總統府方面表示未來會加以考量，舉辦常態性的聚會，釐清記者民眾對
政府的疑慮。
公視新聞林建成陳立峰採訪報導。
