繼續來看，面對行政院的調整方案，北高二市市長的反應，台北市長馬英
九在上午是嚴詞砲轟中央，高雄市長謝長廷則認為，這是合理的分配。行
政院調整中央統籌稅款的分配方式，雖然已經想辦法替台北市政府籌措短
缺的錢，台北市政府一方面覺得，能不能拿到特別補助的十億元是未知數
，更認為中央有政治的考量，高雄市長謝長廷則認為，統籌款分配雖然只
有些微調整，已是邁向南北平衡的一大步。他強調，民進黨不是「逢馬必
反」，且是「逢馬必讓」。從前高雄市高喊重北輕南，現在多分一些錢給
高雄，台北市又認為這是政治打壓，面對年年上演的搶錢大戰，行政院長
張俊雄今天也明確表達，中央統籌分配稅，確實已到全面檢討調整的時機
。林珍汝　邱福財繼續來看，面對行政院的調整方案，北高二市市長的反
應，台北市長馬英九在上午是嚴詞砲轟中央，高雄市長謝長廷則認為，這
是合理的分配。行政院調整中央統籌稅款的分配方式，雖然已經想辦法替
台北市政府籌措短缺的錢，台北市政府一方面覺得，能不能拿到特別補助
的十億元是未知數，更認為中央有政治的考量，高雄市長謝長廷則認為，
統籌款分配雖然只有些微調整，已是邁向南北平衡的一大步。他強調，民
進黨不是「逢馬必反」，且是「逢馬必讓」。從前高雄市高喊重北輕南，
現在多分一些錢給高雄，台北市又認為這是政治打壓，面對年年上演的搶
錢大戰，行政院長張俊雄今天也明確表達，中央統籌分配稅，確實已到全
面檢討調整的時機。林珍汝　邱福財繼續來看，面對行政院的調整方案，
北高二市市長的反應，台北市長馬英九在上午是嚴詞砲轟中央，高雄市長
謝長廷則認為，這是合理的分配。行政院調整中央統籌稅款的分配方式，
雖然已經想辦法替台北市政府籌措短缺的錢，台北市政府一方面覺得，能
不能拿到特別補助的十億元是未知數，更認為中央有政治的考量，高雄市
長謝長廷則認為，統籌款分配雖然只有些微調整，已是邁向南北平衡的一
大步。他強調，民進黨不是「逢馬必反」，且是「逢馬必讓」。從前高雄
市高喊重北輕南，現在多分一些錢給高雄，台北市又認為這是政治打壓，
面對年年上演的搶錢大戰，行政院長張俊雄今天也明確表達，中央統籌分
配稅，確實已到全面檢討調整的時機。林珍汝　邱福財繼續來看，面對行
政院的調整方案，北高二市市長的反應，台北市長馬英九在上午是嚴詞砲
轟中央，高雄市長謝長廷則認為，這是合理的分配。行政院調整中央統籌
稅款的分配方式，雖然已經想辦法替台北市政府籌措短缺的錢，台北市政
府一方面覺得，能不能拿到特別補助的十億元是未知數，更認為中央有政
治的考量，高雄市長謝長廷則認為，統籌款分配雖然只有些微調整，已是
邁向南北平衡的一大步。他強調，民進黨不是「逢馬必反」，且是「逢馬
必讓」。從前高雄市高喊重北輕南，現在多分一些錢給高雄，台北市又認
為這是政治打壓，面對年年上演的搶錢大戰，行政院長張俊雄今天也明確
表達，中央統籌分配稅，確實已到全面檢討調整的時機。林珍汝　邱福財
繼續來看，面對行政院的調整方案，北高二市市長的反應，台北市長馬英
九在上午是嚴詞砲轟中央，高雄市長謝長廷則認為，這是合理的分配。行
政院調整中央統籌稅款的分配方式，雖然已經想辦法替台北市政府籌措短
缺的錢，台北市政府一方面覺得，能不能拿到特別補助的十億元是未知數
，更認為中央有政治的考量，高雄市長謝長廷則認為，統籌款分配雖然只
有些微調整，已是邁向南北平衡的一大步。他強調，民進黨不是「逢馬必
反」，且是「逢馬必讓」。從前高雄市高喊重北輕南，現在多分一些錢給
高雄，台北市又認為這是政治打壓，面對年年上演的搶錢大戰，行政院長
張俊雄今天也明確表達，中央統籌分配稅，確實已到全面檢討調整的時機
。林珍汝　邱福財
