看到這群小朋友有模有樣的表演功夫，或許您也會想讓孩子去練氣功，不
過小朋友適不適合練氣功呢，繼續來聽醫師的建議。小朋友幾歲開始，比
較適合練氣功呢？本身也練氣功的中醫師李家雄建議，六歲以後再學氣功
，六歲前先做筋骨的鍛鍊。李家雄強調小朋友應該先練硬功夫，再來練氣
。如何看出小朋友練出問題來了呢？李家雄說，氣功是以自己身體的氣帶
動外在的氣，所以想練氣功，平日也要多做有氧運動，像是溜直排輪、騎
腳踏車或是天天游泳。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導濬K?看到這群
小朋友有模有樣的表演功夫，或許您也會想讓孩子去練氣功，不過小朋友
適不適合練氣功呢，繼續來聽醫師的建議。小朋友幾歲開始，比較適合練
氣功呢？本身也練氣功的中醫師李家雄建議，六歲以後再學氣功，六歲前
先做筋骨的鍛鍊。李家雄強調小朋友應該先練硬功夫，再來練氣。如何看
出小朋友練出問題來了呢？李家雄說，氣功是以自己身體的氣帶動外在的
氣，所以想練氣功，平日也要多做有氧運動，像是溜直排輪、騎腳踏車或
是天天游泳。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導濬K?看到這群小朋友有
模有樣的表演功夫，或許您也會想讓孩子去練氣功，不過小朋友適不適合
練氣功呢，繼續來聽醫師的建議。小朋友幾歲開始，比較適合練氣功呢？
本身也練氣功的中醫師李家雄建議，六歲以後再學氣功，六歲前先做筋骨
的鍛鍊。李家雄強調小朋友應該先練硬功夫，再來練氣。如何看出小朋友
練出問題來了呢？李家雄說，氣功是以自己身體的氣帶動外在的氣，所以
想練氣功，平日也要多做有氧運動，像是溜直排輪、騎腳踏車或是天天游
泳。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導濬K?看到這群小朋友有模有樣的
表演功夫，或許您也會想讓孩子去練氣功，不過小朋友適不適合練氣功呢
，繼續來聽醫師的建議。小朋友幾歲開始，比較適合練氣功呢？本身也練
氣功的中醫師李家雄建議，六歲以後再學氣功，六歲前先做筋骨的鍛鍊。
李家雄強調小朋友應該先練硬功夫，再來練氣。如何看出小朋友練出問題
來了呢？李家雄說，氣功是以自己身體的氣帶動外在的氣，所以想練氣功
，平日也要多做有氧運動，像是溜直排輪、騎腳踏車或是天天游泳。公視
新聞陳青文、徐啟峰採訪報導濬K?看到這群小朋友有模有樣的表演功夫
，或許您也會想讓孩子去練氣功，不過小朋友適不適合練氣功呢，繼續來
聽醫師的建議。小朋友幾歲開始，比較適合練氣功呢？本身也練氣功的中
醫師李家雄建議，六歲以後再學氣功，六歲前先做筋骨的鍛鍊。李家雄強
調小朋友應該先練硬功夫，再來練氣。如何看出小朋友練出問題來了呢？
李家雄說，氣功是以自己身體的氣帶動外在的氣，所以想練氣功，平日也
要多做有氧運動，像是溜直排輪、騎腳踏車或是天天游泳。公視新聞陳青
文、徐啟峰採訪報導濬K?
