口服墮胎藥RU486，在今年六月衛生署正式核准進來台灣之後，使
用的狀況究竟如何，今天有一份，臨床醫療報告出爐，報告顯示，在
32個病例中，成功率高達97%。
不過，由於目前非法販售管道相當猖獗，衛生署也再次呼籲，服用RU
486一定要按照醫師指示。
RU486在國內合法使用的一個月後，長庚醫院今天公布第一份臨床
醫療結果。
在32個病例中，有17個未婚，15個已婚。
年齡分佈以3034歲為最多。
其次是2025歲。
雖然成功率高達97%，不過，其中有一位病患，因為服用ru486
而出現大量失血，最後改做人工流產。
雖然RU486不用挨刀就能墮胎，但是，並不是DIY的墮胎藥，因
為它會依照個人體質的不同，而出現程度不等的副作用。
在醫師指示下服用ru486，還是會有副作用。
可見，使用RU486墮胎，還是有它的危險性。
像是，懷孕超過49天，子宮外孕，慢性腎上腺衰竭，患有出血性疾病
，以及35歲以上，一天抽煙超過10支的女性等，都不適用RU4
86。
另外，在這份臨床報告中也發現，未成年少女的就診率，幾乎是零。
根據衛生署調查，民國87年，未成年少女曾發生婚前性行為，就已高
達26.7%。
其中，有49%的人，在第一次性行為中，並沒有採取任何避孕措施。
而在目前臨床中也發現，有未成年少女，自行購買服用RU486，出
現危險時，才不得已就醫的狀況。
雖然暑假即將結束，衛生署還是呼籲未成年少女，不要透過網路及藥局
，自行購買ru486來服用，衛生署提醒這些女性，不要因為害怕
曝光，而斷送自己寶貴的健康。
公視新聞綜合報導
