也是一則藝文消息，在三大男高音之一的多明哥來台開唱之後，十月份，
卡瑞拉斯也會飛到台北，舉辦一場幾乎完全是清唱的獨唱會。三大男高音
之一的卡瑞拉斯10月21號將來台北舉辦獨唱會。這是卡瑞拉斯第五次
來台灣，與以往不同的是，這次沒有大型交響樂團伴奏，而是只有一台鋼
琴，伴著卡瑞拉斯的歌聲。卡瑞拉斯第一次登台的時候，只有11歲，當
時他一鳴驚人，之後歌唱生涯扶搖直上。1987年，他卻患了白血病，
不得不退出舞台。但是，兩年後，他以毅力戰勝病魔，重新復出。生命的
體驗讓卡瑞拉斯的歌聲更豐富，他的魅力也似乎完全不受景氣影響，目前
票房已經售出七成，只剩下3600元以上的票了，不過沒買到票也別灰
心，公共電視將有獨家轉播，另外，當天，在中正紀念堂廣場也會有免費
的戶外轉播。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導誂藩誂濬K誂A也
是一則藝文消息，在三大男高音之一的多明哥來台開唱之後，十月份，卡
瑞拉斯也會飛到台北，舉辦一場幾乎完全是清唱的獨唱會。三大男高音之
一的卡瑞拉斯10月21號將來台北舉辦獨唱會。這是卡瑞拉斯第五次來
台灣，與以往不同的是，這次沒有大型交響樂團伴奏，而是只有一台鋼琴
，伴著卡瑞拉斯的歌聲。卡瑞拉斯第一次登台的時候，只有11歲，當時
他一鳴驚人，之後歌唱生涯扶搖直上。1987年，他卻患了白血病，不
得不退出舞台。但是，兩年後，他以毅力戰勝病魔，重新復出。生命的體
驗讓卡瑞拉斯的歌聲更豐富，他的魅力也似乎完全不受景氣影響，目前票
房已經售出七成，只剩下3600元以上的票了，不過沒買到票也別灰心
，公共電視將有獨家轉播，另外，當天，在中正紀念堂廣場也會有免費的
戶外轉播。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導誂藩誂濬K誂A也是
一則藝文消息，在三大男高音之一的多明哥來台開唱之後，十月份，卡瑞
拉斯也會飛到台北，舉辦一場幾乎完全是清唱的獨唱會。三大男高音之一
的卡瑞拉斯10月21號將來台北舉辦獨唱會。這是卡瑞拉斯第五次來台
灣，與以往不同的是，這次沒有大型交響樂團伴奏，而是只有一台鋼琴，
伴著卡瑞拉斯的歌聲。卡瑞拉斯第一次登台的時候，只有11歲，當時他
一鳴驚人，之後歌唱生涯扶搖直上。1987年，他卻患了白血病，不得
不退出舞台。但是，兩年後，他以毅力戰勝病魔，重新復出。生命的體驗
讓卡瑞拉斯的歌聲更豐富，他的魅力也似乎完全不受景氣影響，目前票房
已經售出七成，只剩下3600元以上的票了，不過沒買到票也別灰心，
公共電視將有獨家轉播，另外，當天，在中正紀念堂廣場也會有免費的戶
外轉播。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導誂藩誂濬K誂A也是一
則藝文消息，在三大男高音之一的多明哥來台開唱之後，十月份，卡瑞拉
斯也會飛到台北，舉辦一場幾乎完全是清唱的獨唱會。三大男高音之一的
卡瑞拉斯10月21號將來台北舉辦獨唱會。這是卡瑞拉斯第五次來台灣
，與以往不同的是，這次沒有大型交響樂團伴奏，而是只有一台鋼琴，伴
著卡瑞拉斯的歌聲。卡瑞拉斯第一次登台的時候，只有11歲，當時他一
鳴驚人，之後歌唱生涯扶搖直上。1987年，他卻患了白血病，不得不
退出舞台。但是，兩年後，他以毅力戰勝病魔，重新復出。生命的體驗讓
卡瑞拉斯的歌聲更豐富，他的魅力也似乎完全不受景氣影響，目前票房已
經售出七成，只剩下3600元以上的票了，不過沒買到票也別灰心，公
共電視將有獨家轉播，另外，當天，在中正紀念堂廣場也會有免費的戶外
轉播。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導誂藩誂濬K誂A也是一則
藝文消息，在三大男高音之一的多明哥來台開唱之後，十月份，卡瑞拉斯
也會飛到台北，舉辦一場幾乎完全是清唱的獨唱會。三大男高音之一的卡
瑞拉斯10月21號將來台北舉辦獨唱會。這是卡瑞拉斯第五次來台灣，
與以往不同的是，這次沒有大型交響樂團伴奏，而是只有一台鋼琴，伴著
卡瑞拉斯的歌聲。卡瑞拉斯第一次登台的時候，只有11歲，當時他一鳴
驚人，之後歌唱生涯扶搖直上。1987年，他卻患了白血病，不得不退
出舞台。但是，兩年後，他以毅力戰勝病魔，重新復出。生命的體驗讓卡
瑞拉斯的歌聲更豐富，他的魅力也似乎完全不受景氣影響，目前票房已經
售出七成，只剩下3600元以上的票了，不過沒買到票也別灰心，公共
電視將有獨家轉播，另外，當天，在中正紀念堂廣場也會有免費的戶外轉
播。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導誂藩誂濬K誂A也是一則藝
文消息，在三大男高音之一的多明哥來台開唱之後，十月份，卡瑞拉斯也
會飛到台北，舉辦一場幾乎完全是清唱的獨唱會。三大男高音之一的卡瑞
拉斯10月21號將來台北舉辦獨唱會。這是卡瑞拉斯第五次來台灣，與
以往不同的是，這次沒有大型交響樂團伴奏，而是只有一台鋼琴，伴著卡
瑞拉斯的歌聲。卡瑞拉斯第一次登台的時候，只有11歲，當時他一鳴驚
人，之後歌唱生涯扶搖直上。1987年，他卻患了白血病，不得不退出
舞台。但是，兩年後，他以毅力戰勝病魔，重新復出。生命的體驗讓卡瑞
拉斯的歌聲更豐富，他的魅力也似乎完全不受景氣影響，目前票房已經售
出七成，只剩下3600元以上的票了，不過沒買到票也別灰心，公共電
視將有獨家轉播，另外，當天，在中正紀念堂廣場也會有免費的戶外轉播
。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導誂藩誂濬K誂A也是一則藝文
消息，在三大男高音之一的多明哥來台開唱之後，十月份，卡瑞拉斯也會
飛到台北，舉辦一場幾乎完全是清唱的獨唱會。三大男高音之一的卡瑞拉
斯10月21號將來台北舉辦獨唱會。這是卡瑞拉斯第五次來台灣，與以
往不同的是，這次沒有大型交響樂團伴奏，而是只有一台鋼琴，伴著卡瑞
拉斯的歌聲。卡瑞拉斯第一次登台的時候，只有11歲，當時他一鳴驚人
，之後歌唱生涯扶搖直上。1987年，他卻患了白血病，不得不退出舞
台。但是，兩年後，他以毅力戰勝病魔，重新復出。生命的體驗讓卡瑞拉
斯的歌聲更豐富，他的魅力也似乎完全不受景氣影響，目前票房已經售出
七成，只剩下3600元以上的票了，不過沒買到票也別灰心，公共電視
將有獨家轉播，另外，當天，在中正紀念堂廣場也會有免費的戶外轉播。
公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導誂藩誂濬K誂A也是一則藝文消
息，在三大男高音之一的多明哥來台開唱之後，十月份，卡瑞拉斯也會飛
到台北，舉辦一場幾乎完全是清唱的獨唱會。三大男高音之一的卡瑞拉斯
10月21號將來台北舉辦獨唱會。這是卡瑞拉斯第五次來台灣，與以往
不同的是，這次沒有大型交響樂團伴奏，而是只有一台鋼琴，伴著卡瑞拉
斯的歌聲。卡瑞拉斯第一次登台的時候，只有11歲，當時他一鳴驚人，
之後歌唱生涯扶搖直上。1987年，他卻患了白血病，不得不退出舞台
。但是，兩年後，他以毅力戰勝病魔，重新復出。生命的體驗讓卡瑞拉斯
的歌聲更豐富，他的魅力也似乎完全不受景氣影響，目前票房已經售出七
成，只剩下3600元以上的票了，不過沒買到票也別灰心，公共電視將
有獨家轉播，另外，當天，在中正紀念堂廣場也會有免費的戶外轉播。公
視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導誂藩誂濬K誂A
