年年引發爭議的中央統籌分配款問題，行政院今天做出核定，決定調低台
北市比例，相對調高高雄市，因此，明年度，高雄市會增加13億9千1
百萬元，台北市就相對減少約14億，面對中央政府的決定，稍後我們有
馬英九和謝長廷的反應，首先來看，行政院為什麼要做出這樣的調整中央
統籌分配稅款年年引發南北紛爭，今天行政院確定要調整分配方式。這樣
的調整是經由財政部邀集中央機關，還有各級地方政府研議，明年中央統
籌分配稅款分配給縣市、鄉鎮市還有直轄市的比例維持不變，但是北高兩
市在43%的分配款中，台北市原先分到74％，高雄市26%，調整為
台北市73.55%，高雄市26.45%，也就是說台北市減少的13
.91億，會轉分配給高雄市。新聞局表示，為了不影響台北市的施政，
在短少的將近十四億裡面，中央會用特別統籌分配稅款、以及第二預備金
補助台北市十億元，其餘3.91億則請台北市節省支出因應新聞局認為
，這樣一來對台北市的衝擊幾乎是零，而且未來統籌款並不是就按照這種
方式分配，相關機關會成立專案小組，在今年底之前提出更合理的統籌款
分配制度。林珍汝　邱福財年年引發爭議的中央統籌分配款問題，行政院
今天做出核定，決定調低台北市比例，相對調高高雄市，因此，明年度，
高雄市會增加13億9千1百萬元，台北市就相對減少約14億，面對中
央政府的決定，稍後我們有馬英九和謝長廷的反應，首先來看，行政院為
什麼要做出這樣的調整中央統籌分配稅款年年引發南北紛爭，今天行政院
確定要調整分配方式。這樣的調整是經由財政部邀集中央機關，還有各級
地方政府研議，明年中央統籌分配稅款分配給縣市、鄉鎮市還有直轄市的
比例維持不變，但是北高兩市在43%的分配款中，台北市原先分到74
％，高雄市26%，調整為台北市73.55%，高雄市26.45%，
也就是說台北市減少的13.91億，會轉分配給高雄市。新聞局表示，
為了不影響台北市的施政，在短少的將近十四億裡面，中央會用特別統籌
分配稅款、以及第二預備金補助台北市十億元，其餘3.91億則請台北
市節省支出因應新聞局認為，這樣一來對台北市的衝擊幾乎是零，而且未
來統籌款並不是就按照這種方式分配，相關機關會成立專案小組，在今年
底之前提出更合理的統籌款分配制度。林珍汝　邱福財年年引發爭議的中
央統籌分配款問題，行政院今天做出核定，決定調低台北市比例，相對調
高高雄市，因此，明年度，高雄市會增加13億9千1百萬元，台北市就
相對減少約14億，面對中央政府的決定，稍後我們有馬英九和謝長廷的
反應，首先來看，行政院為什麼要做出這樣的調整中央統籌分配稅款年年
引發南北紛爭，今天行政院確定要調整分配方式。這樣的調整是經由財政
部邀集中央機關，還有各級地方政府研議，明年中央統籌分配稅款分配給
縣市、鄉鎮市還有直轄市的比例維持不變，但是北高兩市在43%的分配
款中，台北市原先分到74％，高雄市26%，調整為台北市73.55
%，高雄市26.45%，也就是說台北市減少的13.91億，會轉分
配給高雄市。新聞局表示，為了不影響台北市的施政，在短少的將近十四
億裡面，中央會用特別統籌分配稅款、以及第二預備金補助台北市十億元
，其餘3.91億則請台北市節省支出因應新聞局認為，這樣一來對台北
市的衝擊幾乎是零，而且未來統籌款並不是就按照這種方式分配，相關機
關會成立專案小組，在今年底之前提出更合理的統籌款分配制度。林珍汝
邱福財年年引發爭議的中央統籌分配款問題，行政院今天做出核定，決
定調低台北市比例，相對調高高雄市，因此，明年度，高雄市會增加13
億9千1百萬元，台北市就相對減少約14億，面對中央政府的決定，稍
後我們有馬英九和謝長廷的反應，首先來看，行政院為什麼要做出這樣的
調整中央統籌分配稅款年年引發南北紛爭，今天行政院確定要調整分配方
式。這樣的調整是經由財政部邀集中央機關，還有各級地方政府研議，明
年中央統籌分配稅款分配給縣市、鄉鎮市還有直轄市的比例維持不變，但
是北高兩市在43%的分配款中，台北市原先分到74％，高雄市26%
，調整為台北市73.55%，高雄市26.45%，也就是說台北市減
少的13.91億，會轉分配給高雄市。新聞局表示，為了不影響台北市
的施政，在短少的將近十四億裡面，中央會用特別統籌分配稅款、以及第
二預備金補助台北市十億元，其餘3.91億則請台北市節省支出因應新
聞局認為，這樣一來對台北市的衝擊幾乎是零，而且未來統籌款並不是就
按照這種方式分配，相關機關會成立專案小組，在今年底之前提出更合理
的統籌款分配制度。林珍汝　邱福財
