口服墮胎藥RU486，在今年六月衛生署正式核准進來台灣之後，使用
的狀況究竟如何，今天有一份，臨床醫療報告出爐，報告顯示，在32個
病例中，成功率高達97%。不過，由於目前非法販售管道相當猖獗，衛
生署也再次呼籲，服用RU486一定要按照醫師指示。RU486在國
內合法使用的一個月後，長庚醫院今天公布第一份臨床醫療結果。在32
個病例中，有17個未婚，15個已婚。年齡分佈以3034歲為最多。
其次是2025歲。雖然成功率高達97%，不過，其中有一位病患，因
為服用ru486而出現大量失血，最後改做人工流產。雖然RU486
不用挨刀就能墮胎，但是，並不是DIY的墮胎藥，因為它會依照個人體
質的不同，而出現程度不等的副作用。在醫師指示下服用ru486，還
是會有副作用。可見，使用RU486墮胎，還是有它的危險性。像是，
懷孕超過49天，子宮外孕，慢性腎上腺衰竭，患有出血性疾病，以及3
5歲以上，一天抽煙超過10支的女性等，都不適用RU486。另外，
在這份臨床報告中也發現，未成年少女的就診率，幾乎是零。根據衛生署
調查，民國87年，未成年少女曾發生婚前性行為，就已高達26.7%
。其中，有49%的人，在第一次性行為中，並沒有採取任何避孕措施。
而在目前臨床中也發現，有未成年少女，自行購買服用RU486，出現
危險時，才不得已就醫的狀況。雖然暑假即將結束，衛生署還是呼籲未成
年少女，不要透過網路及藥局，自行購買ru486來服用，衛生署提醒
這些女性，不要因為害怕曝光，而斷送自己寶貴的健康。公視新聞綜合報
導口服墮胎藥RU486，在今年六月衛生署正式核准進來台灣之後，使
用的狀況究竟如何，今天有一份，臨床醫療報告出爐，報告顯示，在32
個病例中，成功率高達97%。不過，由於目前非法販售管道相當猖獗，
衛生署也再次呼籲，服用RU486一定要按照醫師指示。RU486在
國內合法使用的一個月後，長庚醫院今天公布第一份臨床醫療結果。在3
2個病例中，有17個未婚，15個已婚。年齡分佈以3034歲為最多
。其次是2025歲。雖然成功率高達97%，不過，其中有一位病患，
因為服用ru486而出現大量失血，最後改做人工流產。雖然RU48
6不用挨刀就能墮胎，但是，並不是DIY的墮胎藥，因為它會依照個人
體質的不同，而出現程度不等的副作用。在醫師指示下服用ru486，
還是會有副作用。可見，使用RU486墮胎，還是有它的危險性。像是
，懷孕超過49天，子宮外孕，慢性腎上腺衰竭，患有出血性疾病，以及
35歲以上，一天抽煙超過10支的女性等，都不適用RU486。另外
，在這份臨床報告中也發現，未成年少女的就診率，幾乎是零。根據衛生
署調查，民國87年，未成年少女曾發生婚前性行為，就已高達26.7
%。其中，有49%的人，在第一次性行為中，並沒有採取任何避孕措施
。而在目前臨床中也發現，有未成年少女，自行購買服用RU486，出
現危險時，才不得已就醫的狀況。雖然暑假即將結束，衛生署還是呼籲未
成年少女，不要透過網路及藥局，自行購買ru486來服用，衛生署提
醒這些女性，不要因為害怕曝光，而斷送自己寶貴的健康。公視新聞綜合
報導口服墮胎藥RU486，在今年六月衛生署正式核准進來台灣之後，
使用的狀況究竟如何，今天有一份，臨床醫療報告出爐，報告顯示，在3
2個病例中，成功率高達97%。不過，由於目前非法販售管道相當猖獗
，衛生署也再次呼籲，服用RU486一定要按照醫師指示。RU486
在國內合法使用的一個月後，長庚醫院今天公布第一份臨床醫療結果。在
32個病例中，有17個未婚，15個已婚。年齡分佈以3034歲為最
多。其次是2025歲。雖然成功率高達97%，不過，其中有一位病患
，因為服用ru486而出現大量失血，最後改做人工流產。雖然RU4
86不用挨刀就能墮胎，但是，並不是DIY的墮胎藥，因為它會依照個
人體質的不同，而出現程度不等的副作用。在醫師指示下服用ru486
，還是會有副作用。可見，使用RU486墮胎，還是有它的危險性。像
是，懷孕超過49天，子宮外孕，慢性腎上腺衰竭，患有出血性疾病，以
及35歲以上，一天抽煙超過10支的女性等，都不適用RU486。另
外，在這份臨床報告中也發現，未成年少女的就診率，幾乎是零。根據衛
生署調查，民國87年，未成年少女曾發生婚前性行為，就已高達26.
7%。其中，有49%的人，在第一次性行為中，並沒有採取任何避孕措
施。而在目前臨床中也發現，有未成年少女，自行購買服用RU486，
出現危險時，才不得已就醫的狀況。雖然暑假即將結束，衛生署還是呼籲
未成年少女，不要透過網路及藥局，自行購買ru486來服用，衛生署
提醒這些女性，不要因為害怕曝光，而斷送自己寶貴的健康。公視新聞綜
合報導口服墮胎藥RU486，在今年六月衛生署正式核准進來台灣之後
，使用的狀況究竟如何，今天有一份，臨床醫療報告出爐，報告顯示，在
32個病例中，成功率高達97%。不過，由於目前非法販售管道相當猖
獗，衛生署也再次呼籲，服用RU486一定要按照醫師指示。RU48
6在國內合法使用的一個月後，長庚醫院今天公布第一份臨床醫療結果。
在32個病例中，有17個未婚，15個已婚。年齡分佈以3034歲為
最多。其次是2025歲。雖然成功率高達97%，不過，其中有一位病
患，因為服用ru486而出現大量失血，最後改做人工流產。雖然RU
486不用挨刀就能墮胎，但是，並不是DIY的墮胎藥，因為它會依照
個人體質的不同，而出現程度不等的副作用。在醫師指示下服用ru48
6，還是會有副作用。可見，使用RU486墮胎，還是有它的危險性。
像是，懷孕超過49天，子宮外孕，慢性腎上腺衰竭，患有出血性疾病，
以及35歲以上，一天抽煙超過10支的女性等，都不適用RU486。
另外，在這份臨床報告中也發現，未成年少女的就診率，幾乎是零。根據
衛生署調查，民國87年，未成年少女曾發生婚前性行為，就已高達26
.7%。其中，有49%的人，在第一次性行為中，並沒有採取任何避孕
措施。而在目前臨床中也發現，有未成年少女，自行購買服用RU486
，出現危險時，才不得已就醫的狀況。雖然暑假即將結束，衛生署還是呼
籲未成年少女，不要透過網路及藥局，自行購買ru486來服用，衛生
署提醒這些女性，不要因為害怕曝光，而斷送自己寶貴的健康。公視新聞
綜合報導口服墮胎藥RU486，在今年六月衛生署正式核准進來台灣之
後，使用的狀況究竟如何，今天有一份，臨床醫療報告出爐，報告顯示，
在32個病例中，成功率高達97%。不過，由於目前非法販售管道相當
猖獗，衛生署也再次呼籲，服用RU486一定要按照醫師指示。RU4
86在國內合法使用的一個月後，長庚醫院今天公布第一份臨床醫療結果
。在32個病例中，有17個未婚，15個已婚。年齡分佈以3034歲
為最多。其次是2025歲。雖然成功率高達97%，不過，其中有一位
病患，因為服用ru486而出現大量失血，最後改做人工流產。雖然R
U486不用挨刀就能墮胎，但是，並不是DIY的墮胎藥，因為它會依
照個人體質的不同，而出現程度不等的副作用。在醫師指示下服用ru4
86，還是會有副作用。可見，使用RU486墮胎，還是有它的危險性
。像是，懷孕超過49天，子宮外孕，慢性腎上腺衰竭，患有出血性疾病
，以及35歲以上，一天抽煙超過10支的女性等，都不適用RU486
。另外，在這份臨床報告中也發現，未成年少女的就診率，幾乎是零。根
據衛生署調查，民國87年，未成年少女曾發生婚前性行為，就已高達2
6.7%。其中，有49%的人，在第一次性行為中，並沒有採取任何避
孕措施。而在目前臨床中也發現，有未成年少女，自行購買服用RU48
6，出現危險時，才不得已就醫的狀況。雖然暑假即將結束，衛生署還是
呼籲未成年少女，不要透過網路及藥局，自行購買ru486來服用，衛
生署提醒這些女性，不要因為害怕曝光，而斷送自己寶貴的健康。公視新
聞綜合報導口服墮胎藥RU486，在今年六月衛生署正式核准進來台灣
之後，使用的狀況究竟如何，今天有一份，臨床醫療報告出爐，報告顯示
，在32個病例中，成功率高達97%。不過，由於目前非法販售管道相
當猖獗，衛生署也再次呼籲，服用RU486一定要按照醫師指示。RU
486在國內合法使用的一個月後，長庚醫院今天公布第一份臨床醫療結
果。在32個病例中，有17個未婚，15個已婚。年齡分佈以3034
歲為最多。其次是2025歲。雖然成功率高達97%，不過，其中有一
位病患，因為服用ru486而出現大量失血，最後改做人工流產。雖然
RU486不用挨刀就能墮胎，但是，並不是DIY的墮胎藥，因為它會
依照個人體質的不同，而出現程度不等的副作用。在醫師指示下服用ru
486，還是會有副作用。可見，使用RU486墮胎，還是有它的危險
性。像是，懷孕超過49天，子宮外孕，慢性腎上腺衰竭，患有出血性疾
病，以及35歲以上，一天抽煙超過10支的女性等，都不適用RU48
6。另外，在這份臨床報告中也發現，未成年少女的就診率，幾乎是零。
根據衛生署調查，民國87年，未成年少女曾發生婚前性行為，就已高達
26.7%。其中，有49%的人，在第一次性行為中，並沒有採取任何
避孕措施。而在目前臨床中也發現，有未成年少女，自行購買服用RU4
86，出現危險時，才不得已就醫的狀況。雖然暑假即將結束，衛生署還
是呼籲未成年少女，不要透過網路及藥局，自行購買ru486來服用，
衛生署提醒這些女性，不要因為害怕曝光，而斷送自己寶貴的健康。公視
新聞綜合報導口服墮胎藥RU486，在今年六月衛生署正式核准進來台
灣之後，使用的狀況究竟如何，今天有一份，臨床醫療報告出爐，報告顯
示，在32個病例中，成功率高達97%。不過，由於目前非法販售管道
相當猖獗，衛生署也再次呼籲，服用RU486一定要按照醫師指示。R
U486在國內合法使用的一個月後，長庚醫院今天公布第一份臨床醫療
結果。在32個病例中，有17個未婚，15個已婚。年齡分佈以303
4歲為最多。其次是2025歲。雖然成功率高達97%，不過，其中有
一位病患，因為服用ru486而出現大量失血，最後改做人工流產。雖
然RU486不用挨刀就能墮胎，但是，並不是DIY的墮胎藥，因為它
會依照個人體質的不同，而出現程度不等的副作用。在醫師指示下服用r
u486，還是會有副作用。可見，使用RU486墮胎，還是有它的危
險性。像是，懷孕超過49天，子宮外孕，慢性腎上腺衰竭，患有出血性
疾病，以及35歲以上，一天抽煙超過10支的女性等，都不適用RU4
86。另外，在這份臨床報告中也發現，未成年少女的就診率，幾乎是零
。根據衛生署調查，民國87年，未成年少女曾發生婚前性行為，就已高
達26.7%。其中，有49%的人，在第一次性行為中，並沒有採取任
何避孕措施。而在目前臨床中也發現，有未成年少女，自行購買服用RU
486，出現危險時，才不得已就醫的狀況。雖然暑假即將結束，衛生署
還是呼籲未成年少女，不要透過網路及藥局，自行購買ru486來服用
，衛生署提醒這些女性，不要因為害怕曝光，而斷送自己寶貴的健康。公
視新聞綜合報導口服墮胎藥RU486，在今年六月衛生署正式核准進來
台灣之後，使用的狀況究竟如何，今天有一份，臨床醫療報告出爐，報告
顯示，在32個病例中，成功率高達97%。不過，由於目前非法販售管
道相當猖獗，衛生署也再次呼籲，服用RU486一定要按照醫師指示。
RU486在國內合法使用的一個月後，長庚醫院今天公布第一份臨床醫
療結果。在32個病例中，有17個未婚，15個已婚。年齡分佈以30
34歲為最多。其次是2025歲。雖然成功率高達97%，不過，其中
有一位病患，因為服用ru486而出現大量失血，最後改做人工流產。
雖然RU486不用挨刀就能墮胎，但是，並不是DIY的墮胎藥，因為
它會依照個人體質的不同，而出現程度不等的副作用。在醫師指示下服用
ru486，還是會有副作用。可見，使用RU486墮胎，還是有它的
危險性。像是，懷孕超過49天，子宮外孕，慢性腎上腺衰竭，患有出血
性疾病，以及35歲以上，一天抽煙超過10支的女性等，都不適用RU
486。另外，在這份臨床報告中也發現，未成年少女的就診率，幾乎是
零。根據衛生署調查，民國87年，未成年少女曾發生婚前性行為，就已
高達26.7%。其中，有49%的人，在第一次性行為中，並沒有採取
任何避孕措施。而在目前臨床中也發現，有未成年少女，自行購買服用R
U486，出現危險時，才不得已就醫的狀況。雖然暑假即將結束，衛生
署還是呼籲未成年少女，不要透過網路及藥局，自行購買ru486來服
用，衛生署提醒這些女性，不要因為害怕曝光，而斷送自己寶貴的健康。
公視新聞綜合報導口服墮胎藥RU486，在今年六月衛生署正式核准進
來台灣之後，使用的狀況究竟如何，今天有一份，臨床醫療報告出爐，報
告顯示，在32個病例中，成功率高達97%。不過，由於目前非法販售
管道相當猖獗，衛生署也再次呼籲，服用RU486一定要按照醫師指示
。RU486在國內合法使用的一個月後，長庚醫院今天公布第一份臨床
醫療結果。在32個病例中，有17個未婚，15個已婚。年齡分佈以3
034歲為最多。其次是2025歲。雖然成功率高達97%，不過，其
中有一位病患，因為服用ru486而出現大量失血，最後改做人工流產
。雖然RU486不用挨刀就能墮胎，但是，並不是DIY的墮胎藥，因
為它會依照個人體質的不同，而出現程度不等的副作用。在醫師指示下服
用ru486，還是會有副作用。可見，使用RU486墮胎，還是有它
的危險性。像是，懷孕超過49天，子宮外孕，慢性腎上腺衰竭，患有出
血性疾病，以及35歲以上，一天抽煙超過10支的女性等，都不適用R
U486。另外，在這份臨床報告中也發現，未成年少女的就診率，幾乎
是零。根據衛生署調查，民國87年，未成年少女曾發生婚前性行為，就
已高達26.7%。其中，有49%的人，在第一次性行為中，並沒有採
取任何避孕措施。而在目前臨床中也發現，有未成年少女，自行購買服用
RU486，出現危險時，才不得已就醫的狀況。雖然暑假即將結束，衛
生署還是呼籲未成年少女，不要透過網路及藥局，自行購買ru486來
服用，衛生署提醒這些女性，不要因為害怕曝光，而斷送自己寶貴的健康
。公視新聞綜合報導口服墮胎藥RU486，在今年六月衛生署正式核准
進來台灣之後，使用的狀況究竟如何，今天有一份，臨床醫療報告出爐，
報告顯示，在32個病例中，成功率高達97%。不過，由於目前非法販
售管道相當猖獗，衛生署也再次呼籲，服用RU486一定要按照醫師指
示。RU486在國內合法使用的一個月後，長庚醫院今天公布第一份臨
床醫療結果。在32個病例中，有17個未婚，15個已婚。年齡分佈以
3034歲為最多。其次是2025歲。雖然成功率高達97%，不過，
其中有一位病患，因為服用ru486而出現大量失血，最後改做人工流
產。雖然RU486不用挨刀就能墮胎，但是，並不是DIY的墮胎藥，
因為它會依照個人體質的不同，而出現程度不等的副作用。在醫師指示下
服用ru486，還是會有副作用。可見，使用RU486墮胎，還是有
它的危險性。像是，懷孕超過49天，子宮外孕，慢性腎上腺衰竭，患有
出血性疾病，以及35歲以上，一天抽煙超過10支的女性等，都不適用
RU486。另外，在這份臨床報告中也發現，未成年少女的就診率，幾
乎是零。根據衛生署調查，民國87年，未成年少女曾發生婚前性行為，
就已高達26.7%。其中，有49%的人，在第一次性行為中，並沒有
採取任何避孕措施。而在目前臨床中也發現，有未成年少女，自行購買服
用RU486，出現危險時，才不得已就醫的狀況。雖然暑假即將結束，
衛生署還是呼籲未成年少女，不要透過網路及藥局，自行購買ru486
來服用，衛生署提醒這些女性，不要因為害怕曝光，而斷送自己寶貴的健
康。公視新聞綜合報導口服墮胎藥RU486，在今年六月衛生署正式核
准進來台灣之後，使用的狀況究竟如何，今天有一份，臨床醫療報告出爐
，報告顯示，在32個病例中，成功率高達97%。不過，由於目前非法
販售管道相當猖獗，衛生署也再次呼籲，服用RU486一定要按照醫師
指示。RU486在國內合法使用的一個月後，長庚醫院今天公布第一份
臨床醫療結果。在32個病例中，有17個未婚，15個已婚。年齡分佈
以3034歲為最多。其次是2025歲。雖然成功率高達97%，不過
，其中有一位病患，因為服用ru486而出現大量失血，最後改做人工
流產。雖然RU486不用挨刀就能墮胎，但是，並不是DIY的墮胎藥
，因為它會依照個人體質的不同，而出現程度不等的副作用。在醫師指示
下服用ru486，還是會有副作用。可見，使用RU486墮胎，還是
有它的危險性。像是，懷孕超過49天，子宮外孕，慢性腎上腺衰竭，患
有出血性疾病，以及35歲以上，一天抽煙超過10支的女性等，都不適
用RU486。另外，在這份臨床報告中也發現，未成年少女的就診率，
幾乎是零。根據衛生署調查，民國87年，未成年少女曾發生婚前性行為
，就已高達26.7%。其中，有49%的人，在第一次性行為中，並沒
有採取任何避孕措施。而在目前臨床中也發現，有未成年少女，自行購買
服用RU486，出現危險時，才不得已就醫的狀況。雖然暑假即將結束
，衛生署還是呼籲未成年少女，不要透過網路及藥局，自行購買ru48
6來服用，衛生署提醒這些女性，不要因為害怕曝光，而斷送自己寶貴的
健康。公視新聞綜合報導口服墮胎藥RU486，在今年六月衛生署正式
核准進來台灣之後，使用的狀況究竟如何，今天有一份，臨床醫療報告出
爐，報告顯示，在32個病例中，成功率高達97%。不過，由於目前非
法販售管道相當猖獗，衛生署也再次呼籲，服用RU486一定要按照醫
師指示。RU486在國內合法使用的一個月後，長庚醫院今天公布第一
份臨床醫療結果。在32個病例中，有17個未婚，15個已婚。年齡分
佈以3034歲為最多。其次是2025歲。雖然成功率高達97%，不
過，其中有一位病患，因為服用ru486而出現大量失血，最後改做人
工流產。雖然RU486不用挨刀就能墮胎，但是，並不是DIY的墮胎
藥，因為它會依照個人體質的不同，而出現程度不等的副作用。在醫師指
示下服用ru486，還是會有副作用。可見，使用RU486墮胎，還
是有它的危險性。像是，懷孕超過49天，子宮外孕，慢性腎上腺衰竭，
患有出血性疾病，以及35歲以上，一天抽煙超過10支的女性等，都不
適用RU486。另外，在這份臨床報告中也發現，未成年少女的就診率
，幾乎是零。根據衛生署調查，民國87年，未成年少女曾發生婚前性行
為，就已高達26.7%。其中，有49%的人，在第一次性行為中，並
沒有採取任何避孕措施。而在目前臨床中也發現，有未成年少女，自行購
買服用RU486，出現危險時，才不得已就醫的狀況。雖然暑假即將結
束，衛生署還是呼籲未成年少女，不要透過網路及藥局，自行購買ru4
86來服用，衛生署提醒這些女性，不要因為害怕曝光，而斷送自己寶貴
的健康。公視新聞綜合報導口服墮胎藥RU486，在今年六月衛生署正
式核准進來台灣之後，使用的狀況究竟如何，今天有一份，臨床醫療報告
出爐，報告顯示，在32個病例中，成功率高達97%。不過，由於目前
非法販售管道相當猖獗，衛生署也再次呼籲，服用RU486一定要按照
醫師指示。RU486在國內合法使用的一個月後，長庚醫院今天公布第
一份臨床醫療結果。在32個病例中，有17個未婚，15個已婚。年齡
分佈以3034歲為最多。其次是2025歲。雖然成功率高達97%，
不過，其中有一位病患，因為服用ru486而出現大量失血，最後改做
人工流產。雖然RU486不用挨刀就能墮胎，但是，並不是DIY的墮
胎藥，因為它會依照個人體質的不同，而出現程度不等的副作用。在醫師
指示下服用ru486，還是會有副作用。可見，使用RU486墮胎，
還是有它的危險性。像是，懷孕超過49天，子宮外孕，慢性腎上腺衰竭
，患有出血性疾病，以及35歲以上，一天抽煙超過10支的女性等，都
不適用RU486。另外，在這份臨床報告中也發現，未成年少女的就診
率，幾乎是零。根據衛生署調查，民國87年，未成年少女曾發生婚前性
行為，就已高達26.7%。其中，有49%的人，在第一次性行為中，
並沒有採取任何避孕措施。而在目前臨床中也發現，有未成年少女，自行
購買服用RU486，出現危險時，才不得已就醫的狀況。雖然暑假即將
結束，衛生署還是呼籲未成年少女，不要透過網路及藥局，自行購買ru
486來服用，衛生署提醒這些女性，不要因為害怕曝光，而斷送自己寶
貴的健康。公視新聞綜合報導口服墮胎藥RU486，在今年六月衛生署
正式核准進來台灣之後，使用的狀況究竟如何，今天有一份，臨床醫療報
告出爐，報告顯示，在32個病例中，成功率高達97%。不過，由於目
前非法販售管道相當猖獗，衛生署也再次呼籲，服用RU486一定要按
照醫師指示。RU486在國內合法使用的一個月後，長庚醫院今天公布
第一份臨床醫療結果。在32個病例中，有17個未婚，15個已婚。年
齡分佈以3034歲為最多。其次是2025歲。雖然成功率高達97%
，不過，其中有一位病患，因為服用ru486而出現大量失血，最後改
做人工流產。雖然RU486不用挨刀就能墮胎，但是，並不是DIY的
墮胎藥，因為它會依照個人體質的不同，而出現程度不等的副作用。在醫
師指示下服用ru486，還是會有副作用。可見，使用RU486墮胎
，還是有它的危險性。像是，懷孕超過49天，子宮外孕，慢性腎上腺衰
竭，患有出血性疾病，以及35歲以上，一天抽煙超過10支的女性等，
都不適用RU486。另外，在這份臨床報告中也發現，未成年少女的就
診率，幾乎是零。根據衛生署調查，民國87年，未成年少女曾發生婚前
性行為，就已高達26.7%。其中，有49%的人，在第一次性行為中
，並沒有採取任何避孕措施。而在目前臨床中也發現，有未成年少女，自
行購買服用RU486，出現危險時，才不得已就醫的狀況。雖然暑假即
將結束，衛生署還是呼籲未成年少女，不要透過網路及藥局，自行購買r
u486來服用，衛生署提醒這些女性，不要因為害怕曝光，而斷送自己
寶貴的健康。公視新聞綜合報導口服墮胎藥RU486，在今年六月衛生
署正式核准進來台灣之後，使用的狀況究竟如何，今天有一份，臨床醫療
報告出爐，報告顯示，在32個病例中，成功率高達97%。不過，由於
目前非法販售管道相當猖獗，衛生署也再次呼籲，服用RU486一定要
按照醫師指示。RU486在國內合法使用的一個月後，長庚醫院今天公
布第一份臨床醫療結果。在32個病例中，有17個未婚，15個已婚。
年齡分佈以3034歲為最多。其次是2025歲。雖然成功率高達97
%，不過，其中有一位病患，因為服用ru486而出現大量失血，最後
改做人工流產。雖然RU486不用挨刀就能墮胎，但是，並不是DIY
的墮胎藥，因為它會依照個人體質的不同，而出現程度不等的副作用。在
醫師指示下服用ru486，還是會有副作用。可見，使用RU486墮
胎，還是有它的危險性。像是，懷孕超過49天，子宮外孕，慢性腎上腺
衰竭，患有出血性疾病，以及35歲以上，一天抽煙超過10支的女性等
，都不適用RU486。另外，在這份臨床報告中也發現，未成年少女的
就診率，幾乎是零。根據衛生署調查，民國87年，未成年少女曾發生婚
前性行為，就已高達26.7%。其中，有49%的人，在第一次性行為
中，並沒有採取任何避孕措施。而在目前臨床中也發現，有未成年少女，
自行購買服用RU486，出現危險時，才不得已就醫的狀況。雖然暑假
即將結束，衛生署還是呼籲未成年少女，不要透過網路及藥局，自行購買
ru486來服用，衛生署提醒這些女性，不要因為害怕曝光，而斷送自
己寶貴的健康。公視新聞綜合報導口服墮胎藥RU486，在今年六月衛
生署正式核准進來台灣之後，使用的狀況究竟如何，今天有一份，臨床醫
療報告出爐，報告顯示，在32個病例中，成功率高達97%。不過，由
於目前非法販售管道相當猖獗，衛生署也再次呼籲，服用RU486一定
要按照醫師指示。RU486在國內合法使用的一個月後，長庚醫院今天
公布第一份臨床醫療結果。在32個病例中，有17個未婚，15個已婚
。年齡分佈以3034歲為最多。其次是2025歲。雖然成功率高達9
7%，不過，其中有一位病患，因為服用ru486而出現大量失血，最
後改做人工流產。雖然RU486不用挨刀就能墮胎，但是，並不是DI
Y的墮胎藥，因為它會依照個人體質的不同，而出現程度不等的副作用。
在醫師指示下服用ru486，還是會有副作用。可見，使用RU486
墮胎，還是有它的危險性。像是，懷孕超過49天，子宮外孕，慢性腎上
腺衰竭，患有出血性疾病，以及35歲以上，一天抽煙超過10支的女性
等，都不適用RU486。另外，在這份臨床報告中也發現，未成年少女
的就診率，幾乎是零。根據衛生署調查，民國87年，未成年少女曾發生
婚前性行為，就已高達26.7%。其中，有49%的人，在第一次性行
為中，並沒有採取任何避孕措施。而在目前臨床中也發現，有未成年少女
，自行購買服用RU486，出現危險時，才不得已就醫的狀況。雖然暑
假即將結束，衛生署還是呼籲未成年少女，不要透過網路及藥局，自行購
買ru486來服用，衛生署提醒這些女性，不要因為害怕曝光，而斷送
自己寶貴的健康。公視新聞綜合報導口服墮胎藥RU486，在今年六月
衛生署正式核准進來台灣之後，使用的狀況究竟如何，今天有一份，臨床
醫療報告出爐，報告顯示，在32個病例中，成功率高達97%。不過，
由於目前非法販售管道相當猖獗，衛生署也再次呼籲，服用RU486一
定要按照醫師指示。RU486在國內合法使用的一個月後，長庚醫院今
天公布第一份臨床醫療結果。在32個病例中，有17個未婚，15個已
婚。年齡分佈以3034歲為最多。其次是2025歲。雖然成功率高達
97%，不過，其中有一位病患，因為服用ru486而出現大量失血，
最後改做人工流產。雖然RU486不用挨刀就能墮胎，但是，並不是D
IY的墮胎藥，因為它會依照個人體質的不同，而出現程度不等的副作用
。在醫師指示下服用ru486，還是會有副作用。可見，使用RU48
6墮胎，還是有它的危險性。像是，懷孕超過49天，子宮外孕，慢性腎
上腺衰竭，患有出血性疾病，以及35歲以上，一天抽煙超過10支的女
性等，都不適用RU486。另外，在這份臨床報告中也發現，未成年少
女的就診率，幾乎是零。根據衛生署調查，民國87年，未成年少女曾發
生婚前性行為，就已高達26.7%。其中，有49%的人，在第一次性
行為中，並沒有採取任何避孕措施。而在目前臨床中也發現，有未成年少
女，自行購買服用RU486，出現危險時，才不得已就醫的狀況。雖然
暑假即將結束，衛生署還是呼籲未成年少女，不要透過網路及藥局，自行
購買ru486來服用，衛生署提醒這些女性，不要因為害怕曝光，而斷
送自己寶貴的健康。公視新聞綜合報導
