泛藍軍台北縣長選舉整合，今天有重大發展，國，新兩黨，台北縣長參選
人，林志嘉，以及王建宣，在下午正式會面，經過協商，雙方同意以民調
的方式，決定由其中一位出馬，角逐年底台北縣長寶座。新黨台北縣長提
名人王建宣，下午由黨內人士陪同，前往國民黨中央黨部，拜訪國民黨的
台北縣長提名人林志嘉，雙方進行了一個半小時的協商，會後舉行共同記
者會。達成的結論還有，由雙方各指定一家民調公司，並且共同訂定民調
問卷的內容，兩份民調的平均值就是雙方共同認定的民調結果。另外，林
志嘉與王建宣也都同意，將共同拜訪親民黨，尋求支持。對於是否接受搭
配參選，王建宣表示自己年紀大了，就算願意，林志嘉大概也不會找他做
副縣長，而林志嘉更是堅定的表達了自己的立場。眼看國新兩黨在台北縣
長選舉的整合接近成功，為什麼同為泛藍軍的親民黨不願意配合？雖然林
志嘉和王建宣說要一起去拜訪親民黨，不過親民黨要優先考量的，恐怕還
是年底的台北縣立委選情，以及兩年後總統大選的選舉佈局。公視新聞陳
凱生馬台興採訪報導濬K誂a泛藍軍台北縣長選舉整合，今天有重大發
展，國，新兩黨，台北縣長參選人，林志嘉，以及王建宣，在下午正式會
面，經過協商，雙方同意以民調的方式，決定由其中一位出馬，角逐年底
台北縣長寶座。新黨台北縣長提名人王建宣，下午由黨內人士陪同，前往
國民黨中央黨部，拜訪國民黨的台北縣長提名人林志嘉，雙方進行了一個
半小時的協商，會後舉行共同記者會。達成的結論還有，由雙方各指定一
家民調公司，並且共同訂定民調問卷的內容，兩份民調的平均值就是雙方
共同認定的民調結果。另外，林志嘉與王建宣也都同意，將共同拜訪親民
黨，尋求支持。對於是否接受搭配參選，王建宣表示自己年紀大了，就算
願意，林志嘉大概也不會找他做副縣長，而林志嘉更是堅定的表達了自己
的立場。眼看國新兩黨在台北縣長選舉的整合接近成功，為什麼同為泛藍
軍的親民黨不願意配合？雖然林志嘉和王建宣說要一起去拜訪親民黨，不
過親民黨要優先考量的，恐怕還是年底的台北縣立委選情，以及兩年後總
統大選的選舉佈局。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導濬K誂a泛藍軍台
北縣長選舉整合，今天有重大發展，國，新兩黨，台北縣長參選人，林志
嘉，以及王建宣，在下午正式會面，經過協商，雙方同意以民調的方式，
決定由其中一位出馬，角逐年底台北縣長寶座。新黨台北縣長提名人王建
宣，下午由黨內人士陪同，前往國民黨中央黨部，拜訪國民黨的台北縣長
提名人林志嘉，雙方進行了一個半小時的協商，會後舉行共同記者會。達
成的結論還有，由雙方各指定一家民調公司，並且共同訂定民調問卷的內
容，兩份民調的平均值就是雙方共同認定的民調結果。另外，林志嘉與王
建宣也都同意，將共同拜訪親民黨，尋求支持。對於是否接受搭配參選，
王建宣表示自己年紀大了，就算願意，林志嘉大概也不會找他做副縣長，
而林志嘉更是堅定的表達了自己的立場。眼看國新兩黨在台北縣長選舉的
整合接近成功，為什麼同為泛藍軍的親民黨不願意配合？雖然林志嘉和王
建宣說要一起去拜訪親民黨，不過親民黨要優先考量的，恐怕還是年底的
台北縣立委選情，以及兩年後總統大選的選舉佈局。公視新聞陳凱生馬台
興採訪報導濬K誂a泛藍軍台北縣長選舉整合，今天有重大發展，國，
新兩黨，台北縣長參選人，林志嘉，以及王建宣，在下午正式會面，經過
協商，雙方同意以民調的方式，決定由其中一位出馬，角逐年底台北縣長
寶座。新黨台北縣長提名人王建宣，下午由黨內人士陪同，前往國民黨中
央黨部，拜訪國民黨的台北縣長提名人林志嘉，雙方進行了一個半小時的
協商，會後舉行共同記者會。達成的結論還有，由雙方各指定一家民調公
司，並且共同訂定民調問卷的內容，兩份民調的平均值就是雙方共同認定
的民調結果。另外，林志嘉與王建宣也都同意，將共同拜訪親民黨，尋求
支持。對於是否接受搭配參選，王建宣表示自己年紀大了，就算願意，林
志嘉大概也不會找他做副縣長，而林志嘉更是堅定的表達了自己的立場。
眼看國新兩黨在台北縣長選舉的整合接近成功，為什麼同為泛藍軍的親民
黨不願意配合？雖然林志嘉和王建宣說要一起去拜訪親民黨，不過親民黨
要優先考量的，恐怕還是年底的台北縣立委選情，以及兩年後總統大選的
選舉佈局。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導濬K誂a泛藍軍台北縣長選
舉整合，今天有重大發展，國，新兩黨，台北縣長參選人，林志嘉，以及
王建宣，在下午正式會面，經過協商，雙方同意以民調的方式，決定由其
中一位出馬，角逐年底台北縣長寶座。新黨台北縣長提名人王建宣，下午
由黨內人士陪同，前往國民黨中央黨部，拜訪國民黨的台北縣長提名人林
志嘉，雙方進行了一個半小時的協商，會後舉行共同記者會。達成的結論
還有，由雙方各指定一家民調公司，並且共同訂定民調問卷的內容，兩份
民調的平均值就是雙方共同認定的民調結果。另外，林志嘉與王建宣也都
同意，將共同拜訪親民黨，尋求支持。對於是否接受搭配參選，王建宣表
示自己年紀大了，就算願意，林志嘉大概也不會找他做副縣長，而林志嘉
更是堅定的表達了自己的立場。眼看國新兩黨在台北縣長選舉的整合接近
成功，為什麼同為泛藍軍的親民黨不願意配合？雖然林志嘉和王建宣說要
一起去拜訪親民黨，不過親民黨要優先考量的，恐怕還是年底的台北縣立
委選情，以及兩年後總統大選的選舉佈局。公視新聞陳凱生馬台興採訪報
導濬K誂a泛藍軍台北縣長選舉整合，今天有重大發展，國，新兩黨，
台北縣長參選人，林志嘉，以及王建宣，在下午正式會面，經過協商，雙
方同意以民調的方式，決定由其中一位出馬，角逐年底台北縣長寶座。新
黨台北縣長提名人王建宣，下午由黨內人士陪同，前往國民黨中央黨部，
拜訪國民黨的台北縣長提名人林志嘉，雙方進行了一個半小時的協商，會
後舉行共同記者會。達成的結論還有，由雙方各指定一家民調公司，並且
共同訂定民調問卷的內容，兩份民調的平均值就是雙方共同認定的民調結
果。另外，林志嘉與王建宣也都同意，將共同拜訪親民黨，尋求支持。對
於是否接受搭配參選，王建宣表示自己年紀大了，就算願意，林志嘉大概
也不會找他做副縣長，而林志嘉更是堅定的表達了自己的立場。眼看國新
兩黨在台北縣長選舉的整合接近成功，為什麼同為泛藍軍的親民黨不願意
配合？雖然林志嘉和王建宣說要一起去拜訪親民黨，不過親民黨要優先考
量的，恐怕還是年底的台北縣立委選情，以及兩年後總統大選的選舉佈局
。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導濬K誂a泛藍軍台北縣長選舉整合，
今天有重大發展，國，新兩黨，台北縣長參選人，林志嘉，以及王建宣，
在下午正式會面，經過協商，雙方同意以民調的方式，決定由其中一位出
馬，角逐年底台北縣長寶座。新黨台北縣長提名人王建宣，下午由黨內人
士陪同，前往國民黨中央黨部，拜訪國民黨的台北縣長提名人林志嘉，雙
方進行了一個半小時的協商，會後舉行共同記者會。達成的結論還有，由
雙方各指定一家民調公司，並且共同訂定民調問卷的內容，兩份民調的平
均值就是雙方共同認定的民調結果。另外，林志嘉與王建宣也都同意，將
共同拜訪親民黨，尋求支持。對於是否接受搭配參選，王建宣表示自己年
紀大了，就算願意，林志嘉大概也不會找他做副縣長，而林志嘉更是堅定
的表達了自己的立場。眼看國新兩黨在台北縣長選舉的整合接近成功，為
什麼同為泛藍軍的親民黨不願意配合？雖然林志嘉和王建宣說要一起去拜
訪親民黨，不過親民黨要優先考量的，恐怕還是年底的台北縣立委選情，
以及兩年後總統大選的選舉佈局。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導濬K
誂a
