陸委會從去年開始，規劃「大陸人士來台觀光」，剛結束的經發會，又再
度確定，要積極推動這個政策，到底，開放大陸人民來台觀光，會為我們
帶來什麼樣的，經濟效益，整個政策，現在又進行到哪個階段？一起來了
解。這五千多張報名表，都是要參加觀光局華語導遊訓練的人，他們都看
準了開放大陸人士來台觀光，可能帶來的商機，而根據大陸官方的統計，
目前中國有能力出國旅遊的人數大約有一千到兩千萬人，而他們最想去的
地點，就是台灣。觀光局估計，平均每個大陸觀光客每天大約花費兩百元
美金，如果一天來一千人、平均在台灣停留七到八天，算起來每年可以為
台灣帶來兩百多億的收入。大陸觀光客付出的旅費是直接收入，另外還有
許多間接的收益，譬如刺激服務業、餐飲業發展等等。就經濟層面來看，
觀光客來得越多，經濟效益當然越大，但是如果牽涉到中國大陸的觀光客
，國家安全還有社會安全的問題，當然必須考量，所以陸委會從去年開始
規劃這項業務，到今年六月底雖然完成初步計劃，還是不能夠馬上開辦，
究竟推動大陸人士來台觀光遇到了什麼困難呢？正因為需要雙邊的配合，
這次經發會兩岸組也達成共識，必要時會以試驗的方式推動大陸人士來台
觀光，目前交由陸委會規劃施行辦法，雖然開辦的日期還沒有確定，但還
是有很多人期待，大陸人士來台觀光能夠為台灣的旅遊相關產業帶來新的
商機。林珍汝　袁宏書陸委會從去年開始，規劃「大陸人士來台觀光」，
剛結束的經發會，又再度確定，要積極推動這個政策，到底，開放大陸人
民來台觀光，會為我們帶來什麼樣的，經濟效益，整個政策，現在又進行
到哪個階段？一起來了解。這五千多張報名表，都是要參加觀光局華語導
遊訓練的人，他們都看準了開放大陸人士來台觀光，可能帶來的商機，而
根據大陸官方的統計，目前中國有能力出國旅遊的人數大約有一千到兩千
萬人，而他們最想去的地點，就是台灣。觀光局估計，平均每個大陸觀光
客每天大約花費兩百元美金，如果一天來一千人、平均在台灣停留七到八
天，算起來每年可以為台灣帶來兩百多億的收入。大陸觀光客付出的旅費
是直接收入，另外還有許多間接的收益，譬如刺激服務業、餐飲業發展等
等。就經濟層面來看，觀光客來得越多，經濟效益當然越大，但是如果牽
涉到中國大陸的觀光客，國家安全還有社會安全的問題，當然必須考量，
所以陸委會從去年開始規劃這項業務，到今年六月底雖然完成初步計劃，
還是不能夠馬上開辦，究竟推動大陸人士來台觀光遇到了什麼困難呢？正
因為需要雙邊的配合，這次經發會兩岸組也達成共識，必要時會以試驗的
方式推動大陸人士來台觀光，目前交由陸委會規劃施行辦法，雖然開辦的
日期還沒有確定，但還是有很多人期待，大陸人士來台觀光能夠為台灣的
旅遊相關產業帶來新的商機。林珍汝　袁宏書陸委會從去年開始，規劃「
大陸人士來台觀光」，剛結束的經發會，又再度確定，要積極推動這個政
策，到底，開放大陸人民來台觀光，會為我們帶來什麼樣的，經濟效益，
整個政策，現在又進行到哪個階段？一起來了解。這五千多張報名表，都
是要參加觀光局華語導遊訓練的人，他們都看準了開放大陸人士來台觀光
，可能帶來的商機，而根據大陸官方的統計，目前中國有能力出國旅遊的
人數大約有一千到兩千萬人，而他們最想去的地點，就是台灣。觀光局估
計，平均每個大陸觀光客每天大約花費兩百元美金，如果一天來一千人、
平均在台灣停留七到八天，算起來每年可以為台灣帶來兩百多億的收入。
大陸觀光客付出的旅費是直接收入，另外還有許多間接的收益，譬如刺激
服務業、餐飲業發展等等。就經濟層面來看，觀光客來得越多，經濟效益
當然越大，但是如果牽涉到中國大陸的觀光客，國家安全還有社會安全的
問題，當然必須考量，所以陸委會從去年開始規劃這項業務，到今年六月
底雖然完成初步計劃，還是不能夠馬上開辦，究竟推動大陸人士來台觀光
遇到了什麼困難呢？正因為需要雙邊的配合，這次經發會兩岸組也達成共
識，必要時會以試驗的方式推動大陸人士來台觀光，目前交由陸委會規劃
施行辦法，雖然開辦的日期還沒有確定，但還是有很多人期待，大陸人士
來台觀光能夠為台灣的旅遊相關產業帶來新的商機。林珍汝　袁宏書陸委
會從去年開始，規劃「大陸人士來台觀光」，剛結束的經發會，又再度確
定，要積極推動這個政策，到底，開放大陸人民來台觀光，會為我們帶來
什麼樣的，經濟效益，整個政策，現在又進行到哪個階段？一起來了解。
這五千多張報名表，都是要參加觀光局華語導遊訓練的人，他們都看準了
開放大陸人士來台觀光，可能帶來的商機，而根據大陸官方的統計，目前
中國有能力出國旅遊的人數大約有一千到兩千萬人，而他們最想去的地點
，就是台灣。觀光局估計，平均每個大陸觀光客每天大約花費兩百元美金
，如果一天來一千人、平均在台灣停留七到八天，算起來每年可以為台灣
帶來兩百多億的收入。大陸觀光客付出的旅費是直接收入，另外還有許多
間接的收益，譬如刺激服務業、餐飲業發展等等。就經濟層面來看，觀光
客來得越多，經濟效益當然越大，但是如果牽涉到中國大陸的觀光客，國
家安全還有社會安全的問題，當然必須考量，所以陸委會從去年開始規劃
這項業務，到今年六月底雖然完成初步計劃，還是不能夠馬上開辦，究竟
推動大陸人士來台觀光遇到了什麼困難呢？正因為需要雙邊的配合，這次
經發會兩岸組也達成共識，必要時會以試驗的方式推動大陸人士來台觀光
，目前交由陸委會規劃施行辦法，雖然開辦的日期還沒有確定，但還是有
很多人期待，大陸人士來台觀光能夠為台灣的旅遊相關產業帶來新的商機
。林珍汝　袁宏書陸委會從去年開始，規劃「大陸人士來台觀光」，剛結
束的經發會，又再度確定，要積極推動這個政策，到底，開放大陸人民來
台觀光，會為我們帶來什麼樣的，經濟效益，整個政策，現在又進行到哪
個階段？一起來了解。這五千多張報名表，都是要參加觀光局華語導遊訓
練的人，他們都看準了開放大陸人士來台觀光，可能帶來的商機，而根據
大陸官方的統計，目前中國有能力出國旅遊的人數大約有一千到兩千萬人
，而他們最想去的地點，就是台灣。觀光局估計，平均每個大陸觀光客每
天大約花費兩百元美金，如果一天來一千人、平均在台灣停留七到八天，
算起來每年可以為台灣帶來兩百多億的收入。大陸觀光客付出的旅費是直
接收入，另外還有許多間接的收益，譬如刺激服務業、餐飲業發展等等。
就經濟層面來看，觀光客來得越多，經濟效益當然越大，但是如果牽涉到
中國大陸的觀光客，國家安全還有社會安全的問題，當然必須考量，所以
陸委會從去年開始規劃這項業務，到今年六月底雖然完成初步計劃，還是
不能夠馬上開辦，究竟推動大陸人士來台觀光遇到了什麼困難呢？正因為
需要雙邊的配合，這次經發會兩岸組也達成共識，必要時會以試驗的方式
推動大陸人士來台觀光，目前交由陸委會規劃施行辦法，雖然開辦的日期
還沒有確定，但還是有很多人期待，大陸人士來台觀光能夠為台灣的旅遊
相關產業帶來新的商機。林珍汝　袁宏書陸委會從去年開始，規劃「大陸
人士來台觀光」，剛結束的經發會，又再度確定，要積極推動這個政策，
到底，開放大陸人民來台觀光，會為我們帶來什麼樣的，經濟效益，整個
政策，現在又進行到哪個階段？一起來了解。這五千多張報名表，都是要
參加觀光局華語導遊訓練的人，他們都看準了開放大陸人士來台觀光，可
能帶來的商機，而根據大陸官方的統計，目前中國有能力出國旅遊的人數
大約有一千到兩千萬人，而他們最想去的地點，就是台灣。觀光局估計，
平均每個大陸觀光客每天大約花費兩百元美金，如果一天來一千人、平均
在台灣停留七到八天，算起來每年可以為台灣帶來兩百多億的收入。大陸
觀光客付出的旅費是直接收入，另外還有許多間接的收益，譬如刺激服務
業、餐飲業發展等等。就經濟層面來看，觀光客來得越多，經濟效益當然
越大，但是如果牽涉到中國大陸的觀光客，國家安全還有社會安全的問題
，當然必須考量，所以陸委會從去年開始規劃這項業務，到今年六月底雖
然完成初步計劃，還是不能夠馬上開辦，究竟推動大陸人士來台觀光遇到
了什麼困難呢？正因為需要雙邊的配合，這次經發會兩岸組也達成共識，
必要時會以試驗的方式推動大陸人士來台觀光，目前交由陸委會規劃施行
辦法，雖然開辦的日期還沒有確定，但還是有很多人期待，大陸人士來台
觀光能夠為台灣的旅遊相關產業帶來新的商機。林珍汝　袁宏書
