面對判決，駱志豪傍晚在律師和立委陪同下召開記者會，希望檢察官提
起上訴，讓這個案子有再一次判決的機會。
不過，到底什麼是機密？所謂的洩密罪，構成要件是什麼？這幾年又有
哪些人因為涉及洩密，而吃上官司？繼續是記者黃兆徽．彭耀祖的整
理報導。
公務員涉嫌洩密的案子，除了今天二審判決的駱志豪案之外，最近一樁
，就是陸軍少校劉持中，涉嫌觸犯妨害軍機治罪條例，將職務上的文
書，洩漏給報社記者，而被軍事法庭判刑九年。
另外，還在審理中的案件，則有尹清楓案筆錄　以及劉冠軍案筆錄，這
兩件筆錄的外洩案。
所謂的洩密罪，如果依據我國的刑法，可能觸犯兩項罪名。
分別是第一百零九條的洩漏或交付關於中華民國國防應秘密的文書、圖
畫、消息或物品，可以判處一年以上、七年以下的有期徒刑。
而即使是國防機密以外，如果公務員洩漏或交付其他應秘密的文書、圖
畫、消息、物品，也會被判處三年以下的有期徒刑。
至於所謂應秘密的文件、消息，究竟指的是什麼，立法理由中說，古往
今來，並沒有絕對應秘密的事情，所處理的政務，到底是不是秘密，
這應該要由法官依據個案的實際情況來衡量、斷定。
而對於這些政府資料，媒體究竟可不可以刊登，新聞自由與國家安全的
界限在哪裡，學者說，我國不妨參考美國判例的原則。
學者認為，如果報導內容對國家安全，不會造成　明顯而立即的危險，
這個時候，所謂的洩密，就應該要從寬認定。
公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。
