除了駱志豪案之外，最近也有另外一個洩漏機密的案件，那就是少校軍官
劉持中涉嫌洩漏軍機給勁報記者洪哲政。其中，劉持中以圖利新聞媒體被
判處九年重刑，記者洪哲政則因報導軍事情報，以外患罪被起訴，到底這
是損害新聞自由？還是影響民眾知的權利？記者李慧宜、林國煌的採訪報
導。少校軍官劉持中與勁報記者洪哲政分別被判刑、起訴的個案，是第一
個以圖利新聞媒體，而被處以有期徒刑的案子，不過，在圖利事實上，今
天有立委提出反對的意見。不只在圖利的事實上受到質疑，今天隨同立委
參與記者會的學者，更大聲呼籲新聞自由的重要性。不過，也有學者認為
，記者在報導跟國家安全相關的新聞時，不需要寫得過於詳細。同一個案
件，有人認為新聞自由被侵犯，也有人覺得媒體自律不夠，但是不論如何
，台灣的新聞媒體在維護民眾知的權力的同時，必須仔細查證消息來源，
並且在涉及國家安全的新聞報導上審慎拿捏報導的分寸，才能避免被指責
為社會亂源，並且維護本身的新聞自由。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪
報導。聞陳凱生馬台興採訪報導濬K誂a除了駱志豪案之外，最近也有
另外一個洩漏機密的案件，那就是少校軍官劉持中涉嫌洩漏軍機給勁報記
者洪哲政。其中，劉持中以圖利新聞媒體被判處九年重刑，記者洪哲政則
因報導軍事情報，以外患罪被起訴，到底這是損害新聞自由？還是影響民
眾知的權利？記者李慧宜、林國煌的採訪報導。少校軍官劉持中與勁報記
者洪哲政分別被判刑、起訴的個案，是第一個以圖利新聞媒體，而被處以
有期徒刑的案子，不過，在圖利事實上，今天有立委提出反對的意見。不
只在圖利的事實上受到質疑，今天隨同立委參與記者會的學者，更大聲呼
籲新聞自由的重要性。不過，也有學者認為，記者在報導跟國家安全相關
的新聞時，不需要寫得過於詳細。同一個案件，有人認為新聞自由被侵犯
，也有人覺得媒體自律不夠，但是不論如何，台灣的新聞媒體在維護民眾
知的權力的同時，必須仔細查證消息來源，並且在涉及國家安全的新聞報
導上審慎拿捏報導的分寸，才能避免被指責為社會亂源，並且維護本身的
新聞自由。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。聞陳凱生馬台興採訪報
導濬K誂a除了駱志豪案之外，最近也有另外一個洩漏機密的案件，那
就是少校軍官劉持中涉嫌洩漏軍機給勁報記者洪哲政。其中，劉持中以圖
利新聞媒體被判處九年重刑，記者洪哲政則因報導軍事情報，以外患罪被
起訴，到底這是損害新聞自由？還是影響民眾知的權利？記者李慧宜、林
國煌的採訪報導。少校軍官劉持中與勁報記者洪哲政分別被判刑、起訴的
個案，是第一個以圖利新聞媒體，而被處以有期徒刑的案子，不過，在圖
利事實上，今天有立委提出反對的意見。不只在圖利的事實上受到質疑，
今天隨同立委參與記者會的學者，更大聲呼籲新聞自由的重要性。不過，
也有學者認為，記者在報導跟國家安全相關的新聞時，不需要寫得過於詳
細。同一個案件，有人認為新聞自由被侵犯，也有人覺得媒體自律不夠，
但是不論如何，台灣的新聞媒體在維護民眾知的權力的同時，必須仔細查
證消息來源，並且在涉及國家安全的新聞報導上審慎拿捏報導的分寸，才
能避免被指責為社會亂源，並且維護本身的新聞自由。公視新聞，李慧宜
、林國煌採訪報導。聞陳凱生馬台興採訪報導濬K誂a除了駱志豪案之
外，最近也有另外一個洩漏機密的案件，那就是少校軍官劉持中涉嫌洩漏
軍機給勁報記者洪哲政。其中，劉持中以圖利新聞媒體被判處九年重刑，
記者洪哲政則因報導軍事情報，以外患罪被起訴，到底這是損害新聞自由
？還是影響民眾知的權利？記者李慧宜、林國煌的採訪報導。少校軍官劉
持中與勁報記者洪哲政分別被判刑、起訴的個案，是第一個以圖利新聞媒
體，而被處以有期徒刑的案子，不過，在圖利事實上，今天有立委提出反
對的意見。不只在圖利的事實上受到質疑，今天隨同立委參與記者會的學
者，更大聲呼籲新聞自由的重要性。不過，也有學者認為，記者在報導跟
國家安全相關的新聞時，不需要寫得過於詳細。同一個案件，有人認為新
聞自由被侵犯，也有人覺得媒體自律不夠，但是不論如何，台灣的新聞媒
體在維護民眾知的權力的同時，必須仔細查證消息來源，並且在涉及國家
安全的新聞報導上審慎拿捏報導的分寸，才能避免被指責為社會亂源，並
且維護本身的新聞自由。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。聞陳凱生
馬台興採訪報導濬K誂a除了駱志豪案之外，最近也有另外一個洩漏機
密的案件，那就是少校軍官劉持中涉嫌洩漏軍機給勁報記者洪哲政。其中
，劉持中以圖利新聞媒體被判處九年重刑，記者洪哲政則因報導軍事情報
，以外患罪被起訴，到底這是損害新聞自由？還是影響民眾知的權利？記
者李慧宜、林國煌的採訪報導。少校軍官劉持中與勁報記者洪哲政分別被
判刑、起訴的個案，是第一個以圖利新聞媒體，而被處以有期徒刑的案子
，不過，在圖利事實上，今天有立委提出反對的意見。不只在圖利的事實
上受到質疑，今天隨同立委參與記者會的學者，更大聲呼籲新聞自由的重
要性。不過，也有學者認為，記者在報導跟國家安全相關的新聞時，不需
要寫得過於詳細。同一個案件，有人認為新聞自由被侵犯，也有人覺得媒
體自律不夠，但是不論如何，台灣的新聞媒體在維護民眾知的權力的同時
，必須仔細查證消息來源，並且在涉及國家安全的新聞報導上審慎拿捏報
導的分寸，才能避免被指責為社會亂源，並且維護本身的新聞自由。公視
新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。聞陳凱生馬台興採訪報導濬K誂a除
了駱志豪案之外，最近也有另外一個洩漏機密的案件，那就是少校軍官劉
持中涉嫌洩漏軍機給勁報記者洪哲政。其中，劉持中以圖利新聞媒體被判
處九年重刑，記者洪哲政則因報導軍事情報，以外患罪被起訴，到底這是
損害新聞自由？還是影響民眾知的權利？記者李慧宜、林國煌的採訪報導
。少校軍官劉持中與勁報記者洪哲政分別被判刑、起訴的個案，是第一個
以圖利新聞媒體，而被處以有期徒刑的案子，不過，在圖利事實上，今天
有立委提出反對的意見。不只在圖利的事實上受到質疑，今天隨同立委參
與記者會的學者，更大聲呼籲新聞自由的重要性。不過，也有學者認為，
記者在報導跟國家安全相關的新聞時，不需要寫得過於詳細。同一個案件
，有人認為新聞自由被侵犯，也有人覺得媒體自律不夠，但是不論如何，
台灣的新聞媒體在維護民眾知的權力的同時，必須仔細查證消息來源，並
且在涉及國家安全的新聞報導上審慎拿捏報導的分寸，才能避免被指責為
社會亂源，並且維護本身的新聞自由。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報
導。聞陳凱生馬台興採訪報導濬K誂a除了駱志豪案之外，最近也有另
外一個洩漏機密的案件，那就是少校軍官劉持中涉嫌洩漏軍機給勁報記者
洪哲政。其中，劉持中以圖利新聞媒體被判處九年重刑，記者洪哲政則因
報導軍事情報，以外患罪被起訴，到底這是損害新聞自由？還是影響民眾
知的權利？記者李慧宜、林國煌的採訪報導。少校軍官劉持中與勁報記者
洪哲政分別被判刑、起訴的個案，是第一個以圖利新聞媒體，而被處以有
期徒刑的案子，不過，在圖利事實上，今天有立委提出反對的意見。不只
在圖利的事實上受到質疑，今天隨同立委參與記者會的學者，更大聲呼籲
新聞自由的重要性。不過，也有學者認為，記者在報導跟國家安全相關的
新聞時，不需要寫得過於詳細。同一個案件，有人認為新聞自由被侵犯，
也有人覺得媒體自律不夠，但是不論如何，台灣的新聞媒體在維護民眾知
的權力的同時，必須仔細查證消息來源，並且在涉及國家安全的新聞報導
上審慎拿捏報導的分寸，才能避免被指責為社會亂源，並且維護本身的新
聞自由。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。聞陳凱生馬台興採訪報導
濬K誂a除了駱志豪案之外，最近也有另外一個洩漏機密的案件，那就
是少校軍官劉持中涉嫌洩漏軍機給勁報記者洪哲政。其中，劉持中以圖利
新聞媒體被判處九年重刑，記者洪哲政則因報導軍事情報，以外患罪被起
訴，到底這是損害新聞自由？還是影響民眾知的權利？記者李慧宜、林國
煌的採訪報導。少校軍官劉持中與勁報記者洪哲政分別被判刑、起訴的個
案，是第一個以圖利新聞媒體，而被處以有期徒刑的案子，不過，在圖利
事實上，今天有立委提出反對的意見。不只在圖利的事實上受到質疑，今
天隨同立委參與記者會的學者，更大聲呼籲新聞自由的重要性。不過，也
有學者認為，記者在報導跟國家安全相關的新聞時，不需要寫得過於詳細
。同一個案件，有人認為新聞自由被侵犯，也有人覺得媒體自律不夠，但
是不論如何，台灣的新聞媒體在維護民眾知的權力的同時，必須仔細查證
消息來源，並且在涉及國家安全的新聞報導上審慎拿捏報導的分寸，才能
避免被指責為社會亂源，並且維護本身的新聞自由。公視新聞，李慧宜、
林國煌採訪報導。聞陳凱生馬台興採訪報導濬K誂a
