關心國際SARS疫情。16天沒有傳出sars新病例的新加坡，13
號卻爆發出，27人集體發燒症狀。另外，13號歐美科學家不約而同宣
佈，已經發現SARS病毒的致命弱點，幾個月內就能調配出對抗SAR
S的初步藥物。愛滋病專家何大一13號表示，根據SARS病毒基因組
序列，他的研究小組已經開發出一種叫做縮氨酸的化學物質，能成功阻斷
試管裡的SARS病毒感染細胞，不過要發展成人體適用的藥劑，還要一
段時間。另外根據最新一期《科學》期刊報導，德國醫學研究單位，已經
找出SARS冠狀病毒的弱點。他們根據針對感冒病毒的研究，研判只要
能成功攻擊SARS病毒的蛋白脢，病毒就無法複製，對人體也不會造成
重大危害。由於感冒病毒和sars病毒非常相似，科學家說幾個月內即
將問世的一種感冒藥，因為含有新開發的蛋白脢抑制劑，也許可以對SA
RS發揮效用。而在兩個多禮拜沒有傳出sars新病例的新加坡，13
號卻通報27名新增疑似病例，其中包括3名醫護人員。這27名疑似病
例是在一家精神療養院內出現集體發燒症狀，目前已送往醫院診治。另外
北京和香港今天分別有一名前線醫師因感染SARS病逝。而香港民意代
表對於特首董建華防治SARS疫情不力，也提出嚴厲批判。關心國際S
ARS疫情。16天沒有傳出sars新病例的新加坡，13號卻爆發出
，27人集體發燒症狀。另外，13號歐美科學家不約而同宣佈，已經發
現SARS病毒的致命弱點，幾個月內就能調配出對抗SARS的初步藥
物。愛滋病專家何大一13號表示，根據SARS病毒基因組序列，他的
研究小組已經開發出一種叫做縮氨酸的化學物質，能成功阻斷試管裡的S
ARS病毒感染細胞，不過要發展成人體適用的藥劑，還要一段時間。另
外根據最新一期《科學》期刊報導，德國醫學研究單位，已經找出SAR
S冠狀病毒的弱點。他們根據針對感冒病毒的研究，研判只要能成功攻擊
SARS病毒的蛋白脢，病毒就無法複製，對人體也不會造成重大危害。
由於感冒病毒和sars病毒非常相似，科學家說幾個月內即將問世的一
種感冒藥，因為含有新開發的蛋白脢抑制劑，也許可以對SARS發揮效
用。而在兩個多禮拜沒有傳出sars新病例的新加坡，13號卻通報2
7名新增疑似病例，其中包括3名醫護人員。這27名疑似病例是在一家
精神療養院內出現集體發燒症狀，目前已送往醫院診治。另外北京和香港
今天分別有一名前線醫師因感染SARS病逝。而香港民意代表對於特首
董建華防治SARS疫情不力，也提出嚴厲批判。關心國際SARS疫情
。16天沒有傳出sars新病例的新加坡，13號卻爆發出，27人集
體發燒症狀。另外，13號歐美科學家不約而同宣佈，已經發現SARS
病毒的致命弱點，幾個月內就能調配出對抗SARS的初步藥物。愛滋病
專家何大一13號表示，根據SARS病毒基因組序列，他的研究小組已
經開發出一種叫做縮氨酸的化學物質，能成功阻斷試管裡的SARS病毒
感染細胞，不過要發展成人體適用的藥劑，還要一段時間。另外根據最新
一期《科學》期刊報導，德國醫學研究單位，已經找出SARS冠狀病毒
的弱點。他們根據針對感冒病毒的研究，研判只要能成功攻擊SARS病
毒的蛋白脢，病毒就無法複製，對人體也不會造成重大危害。由於感冒病
毒和sars病毒非常相似，科學家說幾個月內即將問世的一種感冒藥，
因為含有新開發的蛋白脢抑制劑，也許可以對SARS發揮效用。而在兩
個多禮拜沒有傳出sars新病例的新加坡，13號卻通報27名新增疑
似病例，其中包括3名醫護人員。這27名疑似病例是在一家精神療養院
內出現集體發燒症狀，目前已送往醫院診治。另外北京和香港今天分別有
一名前線醫師因感染SARS病逝。而香港民意代表對於特首董建華防治
SARS疫情不力，也提出嚴厲批判。關心國際SARS疫情。16天沒
有傳出sars新病例的新加坡，13號卻爆發出，27人集體發燒症狀
。另外，13號歐美科學家不約而同宣佈，已經發現SARS病毒的致命
弱點，幾個月內就能調配出對抗SARS的初步藥物。愛滋病專家何大一
13號表示，根據SARS病毒基因組序列，他的研究小組已經開發出一
種叫做縮氨酸的化學物質，能成功阻斷試管裡的SARS病毒感染細胞，
不過要發展成人體適用的藥劑，還要一段時間。另外根據最新一期《科學
》期刊報導，德國醫學研究單位，已經找出SARS冠狀病毒的弱點。他
們根據針對感冒病毒的研究，研判只要能成功攻擊SARS病毒的蛋白脢
，病毒就無法複製，對人體也不會造成重大危害。由於感冒病毒和sar
s病毒非常相似，科學家說幾個月內即將問世的一種感冒藥，因為含有新
開發的蛋白脢抑制劑，也許可以對SARS發揮效用。而在兩個多禮拜沒
有傳出sars新病例的新加坡，13號卻通報27名新增疑似病例，其
中包括3名醫護人員。這27名疑似病例是在一家精神療養院內出現集體
發燒症狀，目前已送往醫院診治。另外北京和香港今天分別有一名前線醫
師因感染SARS病逝。而香港民意代表對於特首董建華防治SARS疫
情不力，也提出嚴厲批判。關心國際SARS疫情。16天沒有傳出sa
rs新病例的新加坡，13號卻爆發出，27人集體發燒症狀。另外，1
3號歐美科學家不約而同宣佈，已經發現SARS病毒的致命弱點，幾個
月內就能調配出對抗SARS的初步藥物。愛滋病專家何大一13號表示
，根據SARS病毒基因組序列，他的研究小組已經開發出一種叫做縮氨
酸的化學物質，能成功阻斷試管裡的SARS病毒感染細胞，不過要發展
成人體適用的藥劑，還要一段時間。另外根據最新一期《科學》期刊報導
，德國醫學研究單位，已經找出SARS冠狀病毒的弱點。他們根據針對
感冒病毒的研究，研判只要能成功攻擊SARS病毒的蛋白脢，病毒就無
法複製，對人體也不會造成重大危害。由於感冒病毒和sars病毒非常
相似，科學家說幾個月內即將問世的一種感冒藥，因為含有新開發的蛋白
脢抑制劑，也許可以對SARS發揮效用。而在兩個多禮拜沒有傳出sa
rs新病例的新加坡，13號卻通報27名新增疑似病例，其中包括3名
醫護人員。這27名疑似病例是在一家精神療養院內出現集體發燒症狀，
目前已送往醫院診治。另外北京和香港今天分別有一名前線醫師因感染S
ARS病逝。而香港民意代表對於特首董建華防治SARS疫情不力，也
提出嚴厲批判。關心國際SARS疫情。16天沒有傳出sars新病例
的新加坡，13號卻爆發出，27人集體發燒症狀。另外，13號歐美科
學家不約而同宣佈，已經發現SARS病毒的致命弱點，幾個月內就能調
配出對抗SARS的初步藥物。愛滋病專家何大一13號表示，根據SA
RS病毒基因組序列，他的研究小組已經開發出一種叫做縮氨酸的化學物
質，能成功阻斷試管裡的SARS病毒感染細胞，不過要發展成人體適用
的藥劑，還要一段時間。另外根據最新一期《科學》期刊報導，德國醫學
研究單位，已經找出SARS冠狀病毒的弱點。他們根據針對感冒病毒的
研究，研判只要能成功攻擊SARS病毒的蛋白脢，病毒就無法複製，對
人體也不會造成重大危害。由於感冒病毒和sars病毒非常相似，科學
家說幾個月內即將問世的一種感冒藥，因為含有新開發的蛋白脢抑制劑，
也許可以對SARS發揮效用。而在兩個多禮拜沒有傳出sars新病例
的新加坡，13號卻通報27名新增疑似病例，其中包括3名醫護人員。
這27名疑似病例是在一家精神療養院內出現集體發燒症狀，目前已送往
醫院診治。另外北京和香港今天分別有一名前線醫師因感染SARS病逝
。而香港民意代表對於特首董建華防治SARS疫情不力，也提出嚴厲批
判。關心國際SARS疫情。16天沒有傳出sars新病例的新加坡，
13號卻爆發出，27人集體發燒症狀。另外，13號歐美科學家不約而
同宣佈，已經發現SARS病毒的致命弱點，幾個月內就能調配出對抗S
ARS的初步藥物。愛滋病專家何大一13號表示，根據SARS病毒基
因組序列，他的研究小組已經開發出一種叫做縮氨酸的化學物質，能成功
阻斷試管裡的SARS病毒感染細胞，不過要發展成人體適用的藥劑，還
要一段時間。另外根據最新一期《科學》期刊報導，德國醫學研究單位，
已經找出SARS冠狀病毒的弱點。他們根據針對感冒病毒的研究，研判
只要能成功攻擊SARS病毒的蛋白脢，病毒就無法複製，對人體也不會
造成重大危害。由於感冒病毒和sars病毒非常相似，科學家說幾個月
內即將問世的一種感冒藥，因為含有新開發的蛋白脢抑制劑，也許可以對
SARS發揮效用。而在兩個多禮拜沒有傳出sars新病例的新加坡，
13號卻通報27名新增疑似病例，其中包括3名醫護人員。這27名疑
似病例是在一家精神療養院內出現集體發燒症狀，目前已送往醫院診治。
另外北京和香港今天分別有一名前線醫師因感染SARS病逝。而香港民
意代表對於特首董建華防治SARS疫情不力，也提出嚴厲批判。關心國
際SARS疫情。16天沒有傳出sars新病例的新加坡，13號卻爆
發出，27人集體發燒症狀。另外，13號歐美科學家不約而同宣佈，已
經發現SARS病毒的致命弱點，幾個月內就能調配出對抗SARS的初
步藥物。愛滋病專家何大一13號表示，根據SARS病毒基因組序列，
他的研究小組已經開發出一種叫做縮氨酸的化學物質，能成功阻斷試管裡
的SARS病毒感染細胞，不過要發展成人體適用的藥劑，還要一段時間
。另外根據最新一期《科學》期刊報導，德國醫學研究單位，已經找出S
ARS冠狀病毒的弱點。他們根據針對感冒病毒的研究，研判只要能成功
攻擊SARS病毒的蛋白脢，病毒就無法複製，對人體也不會造成重大危
害。由於感冒病毒和sars病毒非常相似，科學家說幾個月內即將問世
的一種感冒藥，因為含有新開發的蛋白脢抑制劑，也許可以對SARS發
揮效用。而在兩個多禮拜沒有傳出sars新病例的新加坡，13號卻通
報27名新增疑似病例，其中包括3名醫護人員。這27名疑似病例是在
一家精神療養院內出現集體發燒症狀，目前已送往醫院診治。另外北京和
香港今天分別有一名前線醫師因感染SARS病逝。而香港民意代表對於
特首董建華防治SARS疫情不力，也提出嚴厲批判。關心國際SARS
疫情。16天沒有傳出sars新病例的新加坡，13號卻爆發出，27
人集體發燒症狀。另外，13號歐美科學家不約而同宣佈，已經發現SA
RS病毒的致命弱點，幾個月內就能調配出對抗SARS的初步藥物。愛
滋病專家何大一13號表示，根據SARS病毒基因組序列，他的研究小
組已經開發出一種叫做縮氨酸的化學物質，能成功阻斷試管裡的SARS
病毒感染細胞，不過要發展成人體適用的藥劑，還要一段時間。另外根據
最新一期《科學》期刊報導，德國醫學研究單位，已經找出SARS冠狀
病毒的弱點。他們根據針對感冒病毒的研究，研判只要能成功攻擊SAR
S病毒的蛋白脢，病毒就無法複製，對人體也不會造成重大危害。由於感
冒病毒和sars病毒非常相似，科學家說幾個月內即將問世的一種感冒
藥，因為含有新開發的蛋白脢抑制劑，也許可以對SARS發揮效用。而
在兩個多禮拜沒有傳出sars新病例的新加坡，13號卻通報27名新
增疑似病例，其中包括3名醫護人員。這27名疑似病例是在一家精神療
養院內出現集體發燒症狀，目前已送往醫院診治。另外北京和香港今天分
別有一名前線醫師因感染SARS病逝。而香港民意代表對於特首董建華
防治SARS疫情不力，也提出嚴厲批判。關心國際SARS疫情。16
天沒有傳出sars新病例的新加坡，13號卻爆發出，27人集體發燒
症狀。另外，13號歐美科學家不約而同宣佈，已經發現SARS病毒的
致命弱點，幾個月內就能調配出對抗SARS的初步藥物。愛滋病專家何
大一13號表示，根據SARS病毒基因組序列，他的研究小組已經開發
出一種叫做縮氨酸的化學物質，能成功阻斷試管裡的SARS病毒感染細
胞，不過要發展成人體適用的藥劑，還要一段時間。另外根據最新一期《
科學》期刊報導，德國醫學研究單位，已經找出SARS冠狀病毒的弱點
。他們根據針對感冒病毒的研究，研判只要能成功攻擊SARS病毒的蛋
白脢，病毒就無法複製，對人體也不會造成重大危害。由於感冒病毒和s
ars病毒非常相似，科學家說幾個月內即將問世的一種感冒藥，因為含
有新開發的蛋白脢抑制劑，也許可以對SARS發揮效用。而在兩個多禮
拜沒有傳出sars新病例的新加坡，13號卻通報27名新增疑似病例
，其中包括3名醫護人員。這27名疑似病例是在一家精神療養院內出現
集體發燒症狀，目前已送往醫院診治。另外北京和香港今天分別有一名前
線醫師因感染SARS病逝。而香港民意代表對於特首董建華防治SAR
S疫情不力，也提出嚴厲批判。關心國際SARS疫情。16天沒有傳出
sars新病例的新加坡，13號卻爆發出，27人集體發燒症狀。另外
，13號歐美科學家不約而同宣佈，已經發現SARS病毒的致命弱點，
幾個月內就能調配出對抗SARS的初步藥物。愛滋病專家何大一13號
表示，根據SARS病毒基因組序列，他的研究小組已經開發出一種叫做
縮氨酸的化學物質，能成功阻斷試管裡的SARS病毒感染細胞，不過要
發展成人體適用的藥劑，還要一段時間。另外根據最新一期《科學》期刊
報導，德國醫學研究單位，已經找出SARS冠狀病毒的弱點。他們根據
針對感冒病毒的研究，研判只要能成功攻擊SARS病毒的蛋白脢，病毒
就無法複製，對人體也不會造成重大危害。由於感冒病毒和sars病毒
非常相似，科學家說幾個月內即將問世的一種感冒藥，因為含有新開發的
蛋白脢抑制劑，也許可以對SARS發揮效用。而在兩個多禮拜沒有傳出
sars新病例的新加坡，13號卻通報27名新增疑似病例，其中包括
3名醫護人員。這27名疑似病例是在一家精神療養院內出現集體發燒症
狀，目前已送往醫院診治。另外北京和香港今天分別有一名前線醫師因感
染SARS病逝。而香港民意代表對於特首董建華防治SARS疫情不力
，也提出嚴厲批判。
