趕在出國前，行政院長張俊雄今天下午拜會立法院，希望落實經發會修正
法案。立法院長王金平答應全力以赴．不過，張俊雄到在野黨各黨團請託
時，卻因為立委一下子提出太多問題，張俊雄沒有辦法說清楚，場面有些
尷尬。記者李慧宜、林國煌的報導。預定在九月一號前往加勒比海四國訪
問的行政院長張俊雄，為了在出國前確定經發會的共識可以落實，今天在
行政院會後，就到立法院拜會院長及各黨團。既然要請人幫忙，張俊雄先
表達他的感謝。說完客氣話，張俊雄向王金平正式拜託立法院在新會期，
可以幫忙的法案修正案。對今天行政院慎重的來訪，身為立院龍頭的王金
平也展現氣度，尤其是對土增稅的減半徵收，他更是支持行政部門。正因
為如此，王金平對未來立法院的配合深具信心。在與王金平結束談話後，
張俊雄立刻到各在野黨拜會黨團領袖，風塵僕僕的跑了一個下午。不過張
俊雄在各黨團，卻遠比不上在院長室受到的禮遇，立委們可能太少跟院長
有互動，一時之間，就提出「土增稅減稅」、「提高公債上限」，甚至「
小三通」與「大陸人士來台觀光」等各種問題，使得張俊雄下午的行程嚴
重落後，雖然這無傷大雅，但不免讓人擔心，未來新會期的效率是不是也
會如此？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。趕在出國前，行政院長
張俊雄今天下午拜會立法院，希望落實經發會修正法案。立法院長王金平
答應全力以赴．不過，張俊雄到在野黨各黨團請託時，卻因為立委一下子
提出太多問題，張俊雄沒有辦法說清楚，場面有些尷尬。記者李慧宜、林
國煌的報導。預定在九月一號前往加勒比海四國訪問的行政院長張俊雄，
為了在出國前確定經發會的共識可以落實，今天在行政院會後，就到立法
院拜會院長及各黨團。既然要請人幫忙，張俊雄先表達他的感謝。說完客
氣話，張俊雄向王金平正式拜託立法院在新會期，可以幫忙的法案修正案
。對今天行政院慎重的來訪，身為立院龍頭的王金平也展現氣度，尤其是
對土增稅的減半徵收，他更是支持行政部門。正因為如此，王金平對未來
立法院的配合深具信心。在與王金平結束談話後，張俊雄立刻到各在野黨
拜會黨團領袖，風塵僕僕的跑了一個下午。不過張俊雄在各黨團，卻遠比
不上在院長室受到的禮遇，立委們可能太少跟院長有互動，一時之間，就
提出「土增稅減稅」、「提高公債上限」，甚至「小三通」與「大陸人士
來台觀光」等各種問題，使得張俊雄下午的行程嚴重落後，雖然這無傷大
雅，但不免讓人擔心，未來新會期的效率是不是也會如此？公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。趕在出國前，行政院長張俊雄今天下午拜會立
法院，希望落實經發會修正法案。立法院長王金平答應全力以赴．不過，
張俊雄到在野黨各黨團請託時，卻因為立委一下子提出太多問題，張俊雄
沒有辦法說清楚，場面有些尷尬。記者李慧宜、林國煌的報導。預定在九
月一號前往加勒比海四國訪問的行政院長張俊雄，為了在出國前確定經發
會的共識可以落實，今天在行政院會後，就到立法院拜會院長及各黨團。
既然要請人幫忙，張俊雄先表達他的感謝。說完客氣話，張俊雄向王金平
正式拜託立法院在新會期，可以幫忙的法案修正案。對今天行政院慎重的
來訪，身為立院龍頭的王金平也展現氣度，尤其是對土增稅的減半徵收，
他更是支持行政部門。正因為如此，王金平對未來立法院的配合深具信心
。在與王金平結束談話後，張俊雄立刻到各在野黨拜會黨團領袖，風塵僕
僕的跑了一個下午。不過張俊雄在各黨團，卻遠比不上在院長室受到的禮
遇，立委們可能太少跟院長有互動，一時之間，就提出「土增稅減稅」、
「提高公債上限」，甚至「小三通」與「大陸人士來台觀光」等各種問題
，使得張俊雄下午的行程嚴重落後，雖然這無傷大雅，但不免讓人擔心，
未來新會期的效率是不是也會如此？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。趕在出國前，行政院長張俊雄今天下午拜會立法院，希望落實經發會
修正法案。立法院長王金平答應全力以赴．不過，張俊雄到在野黨各黨團
請託時，卻因為立委一下子提出太多問題，張俊雄沒有辦法說清楚，場面
有些尷尬。記者李慧宜、林國煌的報導。預定在九月一號前往加勒比海四
國訪問的行政院長張俊雄，為了在出國前確定經發會的共識可以落實，今
天在行政院會後，就到立法院拜會院長及各黨團。既然要請人幫忙，張俊
雄先表達他的感謝。說完客氣話，張俊雄向王金平正式拜託立法院在新會
期，可以幫忙的法案修正案。對今天行政院慎重的來訪，身為立院龍頭的
王金平也展現氣度，尤其是對土增稅的減半徵收，他更是支持行政部門。
正因為如此，王金平對未來立法院的配合深具信心。在與王金平結束談話
後，張俊雄立刻到各在野黨拜會黨團領袖，風塵僕僕的跑了一個下午。不
過張俊雄在各黨團，卻遠比不上在院長室受到的禮遇，立委們可能太少跟
院長有互動，一時之間，就提出「土增稅減稅」、「提高公債上限」，甚
至「小三通」與「大陸人士來台觀光」等各種問題，使得張俊雄下午的行
程嚴重落後，雖然這無傷大雅，但不免讓人擔心，未來新會期的效率是不
是也會如此？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。趕在出國前，行政
院長張俊雄今天下午拜會立法院，希望落實經發會修正法案。立法院長王
金平答應全力以赴．不過，張俊雄到在野黨各黨團請託時，卻因為立委一
下子提出太多問題，張俊雄沒有辦法說清楚，場面有些尷尬。記者李慧宜
、林國煌的報導。預定在九月一號前往加勒比海四國訪問的行政院長張俊
雄，為了在出國前確定經發會的共識可以落實，今天在行政院會後，就到
立法院拜會院長及各黨團。既然要請人幫忙，張俊雄先表達他的感謝。說
完客氣話，張俊雄向王金平正式拜託立法院在新會期，可以幫忙的法案修
正案。對今天行政院慎重的來訪，身為立院龍頭的王金平也展現氣度，尤
其是對土增稅的減半徵收，他更是支持行政部門。正因為如此，王金平對
未來立法院的配合深具信心。在與王金平結束談話後，張俊雄立刻到各在
野黨拜會黨團領袖，風塵僕僕的跑了一個下午。不過張俊雄在各黨團，卻
遠比不上在院長室受到的禮遇，立委們可能太少跟院長有互動，一時之間
，就提出「土增稅減稅」、「提高公債上限」，甚至「小三通」與「大陸
人士來台觀光」等各種問題，使得張俊雄下午的行程嚴重落後，雖然這無
傷大雅，但不免讓人擔心，未來新會期的效率是不是也會如此？公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。趕在出國前，行政院長張俊雄今天下午拜
會立法院，希望落實經發會修正法案。立法院長王金平答應全力以赴．不
過，張俊雄到在野黨各黨團請託時，卻因為立委一下子提出太多問題，張
俊雄沒有辦法說清楚，場面有些尷尬。記者李慧宜、林國煌的報導。預定
在九月一號前往加勒比海四國訪問的行政院長張俊雄，為了在出國前確定
經發會的共識可以落實，今天在行政院會後，就到立法院拜會院長及各黨
團。既然要請人幫忙，張俊雄先表達他的感謝。說完客氣話，張俊雄向王
金平正式拜託立法院在新會期，可以幫忙的法案修正案。對今天行政院慎
重的來訪，身為立院龍頭的王金平也展現氣度，尤其是對土增稅的減半徵
收，他更是支持行政部門。正因為如此，王金平對未來立法院的配合深具
信心。在與王金平結束談話後，張俊雄立刻到各在野黨拜會黨團領袖，風
塵僕僕的跑了一個下午。不過張俊雄在各黨團，卻遠比不上在院長室受到
的禮遇，立委們可能太少跟院長有互動，一時之間，就提出「土增稅減稅
」、「提高公債上限」，甚至「小三通」與「大陸人士來台觀光」等各種
問題，使得張俊雄下午的行程嚴重落後，雖然這無傷大雅，但不免讓人擔
心，未來新會期的效率是不是也會如此？公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。趕在出國前，行政院長張俊雄今天下午拜會立法院，希望落實經
發會修正法案。立法院長王金平答應全力以赴．不過，張俊雄到在野黨各
黨團請託時，卻因為立委一下子提出太多問題，張俊雄沒有辦法說清楚，
場面有些尷尬。記者李慧宜、林國煌的報導。預定在九月一號前往加勒比
海四國訪問的行政院長張俊雄，為了在出國前確定經發會的共識可以落實
，今天在行政院會後，就到立法院拜會院長及各黨團。既然要請人幫忙，
張俊雄先表達他的感謝。說完客氣話，張俊雄向王金平正式拜託立法院在
新會期，可以幫忙的法案修正案。對今天行政院慎重的來訪，身為立院龍
頭的王金平也展現氣度，尤其是對土增稅的減半徵收，他更是支持行政部
門。正因為如此，王金平對未來立法院的配合深具信心。在與王金平結束
談話後，張俊雄立刻到各在野黨拜會黨團領袖，風塵僕僕的跑了一個下午
。不過張俊雄在各黨團，卻遠比不上在院長室受到的禮遇，立委們可能太
少跟院長有互動，一時之間，就提出「土增稅減稅」、「提高公債上限」
，甚至「小三通」與「大陸人士來台觀光」等各種問題，使得張俊雄下午
的行程嚴重落後，雖然這無傷大雅，但不免讓人擔心，未來新會期的效率
是不是也會如此？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。趕在出國前，
行政院長張俊雄今天下午拜會立法院，希望落實經發會修正法案。立法院
長王金平答應全力以赴．不過，張俊雄到在野黨各黨團請託時，卻因為立
委一下子提出太多問題，張俊雄沒有辦法說清楚，場面有些尷尬。記者李
慧宜、林國煌的報導。預定在九月一號前往加勒比海四國訪問的行政院長
張俊雄，為了在出國前確定經發會的共識可以落實，今天在行政院會後，
就到立法院拜會院長及各黨團。既然要請人幫忙，張俊雄先表達他的感謝
。說完客氣話，張俊雄向王金平正式拜託立法院在新會期，可以幫忙的法
案修正案。對今天行政院慎重的來訪，身為立院龍頭的王金平也展現氣度
，尤其是對土增稅的減半徵收，他更是支持行政部門。正因為如此，王金
平對未來立法院的配合深具信心。在與王金平結束談話後，張俊雄立刻到
各在野黨拜會黨團領袖，風塵僕僕的跑了一個下午。不過張俊雄在各黨團
，卻遠比不上在院長室受到的禮遇，立委們可能太少跟院長有互動，一時
之間，就提出「土增稅減稅」、「提高公債上限」，甚至「小三通」與「
大陸人士來台觀光」等各種問題，使得張俊雄下午的行程嚴重落後，雖然
這無傷大雅，但不免讓人擔心，未來新會期的效率是不是也會如此？公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。趕在出國前，行政院長張俊雄今天下
午拜會立法院，希望落實經發會修正法案。立法院長王金平答應全力以赴
．不過，張俊雄到在野黨各黨團請託時，卻因為立委一下子提出太多問題
，張俊雄沒有辦法說清楚，場面有些尷尬。記者李慧宜、林國煌的報導。
預定在九月一號前往加勒比海四國訪問的行政院長張俊雄，為了在出國前
確定經發會的共識可以落實，今天在行政院會後，就到立法院拜會院長及
各黨團。既然要請人幫忙，張俊雄先表達他的感謝。說完客氣話，張俊雄
向王金平正式拜託立法院在新會期，可以幫忙的法案修正案。對今天行政
院慎重的來訪，身為立院龍頭的王金平也展現氣度，尤其是對土增稅的減
半徵收，他更是支持行政部門。正因為如此，王金平對未來立法院的配合
深具信心。在與王金平結束談話後，張俊雄立刻到各在野黨拜會黨團領袖
，風塵僕僕的跑了一個下午。不過張俊雄在各黨團，卻遠比不上在院長室
受到的禮遇，立委們可能太少跟院長有互動，一時之間，就提出「土增稅
減稅」、「提高公債上限」，甚至「小三通」與「大陸人士來台觀光」等
各種問題，使得張俊雄下午的行程嚴重落後，雖然這無傷大雅，但不免讓
人擔心，未來新會期的效率是不是也會如此？公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。趕在出國前，行政院長張俊雄今天下午拜會立法院，希望落
實經發會修正法案。立法院長王金平答應全力以赴．不過，張俊雄到在野
黨各黨團請託時，卻因為立委一下子提出太多問題，張俊雄沒有辦法說清
楚，場面有些尷尬。記者李慧宜、林國煌的報導。預定在九月一號前往加
勒比海四國訪問的行政院長張俊雄，為了在出國前確定經發會的共識可以
落實，今天在行政院會後，就到立法院拜會院長及各黨團。既然要請人幫
忙，張俊雄先表達他的感謝。說完客氣話，張俊雄向王金平正式拜託立法
院在新會期，可以幫忙的法案修正案。對今天行政院慎重的來訪，身為立
院龍頭的王金平也展現氣度，尤其是對土增稅的減半徵收，他更是支持行
政部門。正因為如此，王金平對未來立法院的配合深具信心。在與王金平
結束談話後，張俊雄立刻到各在野黨拜會黨團領袖，風塵僕僕的跑了一個
下午。不過張俊雄在各黨團，卻遠比不上在院長室受到的禮遇，立委們可
能太少跟院長有互動，一時之間，就提出「土增稅減稅」、「提高公債上
限」，甚至「小三通」與「大陸人士來台觀光」等各種問題，使得張俊雄
下午的行程嚴重落後，雖然這無傷大雅，但不免讓人擔心，未來新會期的
效率是不是也會如此？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
