就在大家以為末代大學聯招已經平靜走入歷史的同時，今天卻傳出聯招史
上最嚴重的疏忽，兩所私立大學因為入學作業失誤，其中一所超額錄取，
另一所卻是少收學生，教育部說，學生不會受到影響，不過，學校會受到
嚴懲。末代大學聯招今天發生聯招史上最嚴重的疏失，有兩所私立大學因
為入學作業失誤，使得其中一所超額錄取，另一所則是少收學生，元智大
學在舉辦申請及推甄入學時，由於沒有足額錄取，把原本應該回歸聯考的
剩餘名額給忘了，使得元智大學今年少收了學生。另外，長榮管理學院，
則是把推甄錄取的名額，重覆報給聯招分發，結果變成超額招生，針對這
種狀況，教育部除了要求學校嚴懲相關人員，也不排除如果明年再發生，
將給予減招處分，公視新聞綜合報導。誂?就在大家以為末代大學聯招已
經平靜走入歷史的同時，今天卻傳出聯招史上最嚴重的疏忽，兩所私立大
學因為入學作業失誤，其中一所超額錄取，另一所卻是少收學生，教育部
說，學生不會受到影響，不過，學校會受到嚴懲。末代大學聯招今天發生
聯招史上最嚴重的疏失，有兩所私立大學因為入學作業失誤，使得其中一
所超額錄取，另一所則是少收學生，元智大學在舉辦申請及推甄入學時，
由於沒有足額錄取，把原本應該回歸聯考的剩餘名額給忘了，使得元智大
學今年少收了學生。另外，長榮管理學院，則是把推甄錄取的名額，重覆
報給聯招分發，結果變成超額招生，針對這種狀況，教育部除了要求學校
嚴懲相關人員，也不排除如果明年再發生，將給予減招處分，公視新聞綜
合報導。誂?就在大家以為末代大學聯招已經平靜走入歷史的同時，今天
卻傳出聯招史上最嚴重的疏忽，兩所私立大學因為入學作業失誤，其中一
所超額錄取，另一所卻是少收學生，教育部說，學生不會受到影響，不過
，學校會受到嚴懲。末代大學聯招今天發生聯招史上最嚴重的疏失，有兩
所私立大學因為入學作業失誤，使得其中一所超額錄取，另一所則是少收
學生，元智大學在舉辦申請及推甄入學時，由於沒有足額錄取，把原本應
該回歸聯考的剩餘名額給忘了，使得元智大學今年少收了學生。另外，長
榮管理學院，則是把推甄錄取的名額，重覆報給聯招分發，結果變成超額
招生，針對這種狀況，教育部除了要求學校嚴懲相關人員，也不排除如果
明年再發生，將給予減招處分，公視新聞綜合報導。誂?就在大家以為末
代大學聯招已經平靜走入歷史的同時，今天卻傳出聯招史上最嚴重的疏忽
，兩所私立大學因為入學作業失誤，其中一所超額錄取，另一所卻是少收
學生，教育部說，學生不會受到影響，不過，學校會受到嚴懲。末代大學
聯招今天發生聯招史上最嚴重的疏失，有兩所私立大學因為入學作業失誤
，使得其中一所超額錄取，另一所則是少收學生，元智大學在舉辦申請及
推甄入學時，由於沒有足額錄取，把原本應該回歸聯考的剩餘名額給忘了
，使得元智大學今年少收了學生。另外，長榮管理學院，則是把推甄錄取
的名額，重覆報給聯招分發，結果變成超額招生，針對這種狀況，教育部
除了要求學校嚴懲相關人員，也不排除如果明年再發生，將給予減招處分
，公視新聞綜合報導。誂?
