面對判決，駱志豪傍晚在律師和立委陪同下召開記者會，希望檢察官提起
上訴，讓這個案子有再一次判決的機會。不過，到底什麼是機密？所謂的
洩密罪，構成要件是什麼？這幾年又有哪些人因為涉及洩密，而吃上官司
？繼續是記者黃兆徽．彭耀祖的整理報導。公務員涉嫌洩密的案子，除了
今天二審判決的駱志豪案之外，最近一樁，就是陸軍少校劉持中，涉嫌觸
犯妨害軍機治罪條例，將職務上的文書，洩漏給報社記者，而被軍事法庭
判刑九年。另外，還在審理中的案件，則有尹清楓案筆錄　以及劉冠軍案
筆錄，這兩件筆錄的外洩案。所謂的洩密罪，如果依據我國的刑法，可能
觸犯兩項罪名。分別是第一百零九條的洩漏或交付關於中華民國國防應秘
密的文書、圖畫、消息或物品，可以判處一年以上、七年以下的有期徒刑
。而即使是國防機密以外，如果公務員洩漏或交付其他應秘密的文書、圖
畫、消息、物品，也會被判處三年以下的有期徒刑。至於所謂應秘密的文
件、消息，究竟指的是什麼，立法理由中說，古往今來，並沒有絕對應秘
密的事情，所處理的政務，到底是不是秘密，這應該要由法官依據個案的
實際情況來衡量、斷定。而對於這些政府資料，媒體究竟可不可以刊登，
新聞自由與國家安全的界限在哪裡，學者說，我國不妨參考美國判例的原
則。學者認為，如果報導內容對國家安全，不會造成　明顯而立即的危險
，這個時候，所謂的洩密，就應該要從寬認定。公視新聞黃兆徽，彭耀祖
採訪報導。面對判決，駱志豪傍晚在律師和立委陪同下召開記者會，希望
檢察官提起上訴，讓這個案子有再一次判決的機會。不過，到底什麼是機
密？所謂的洩密罪，構成要件是什麼？這幾年又有哪些人因為涉及洩密，
而吃上官司？繼續是記者黃兆徽．彭耀祖的整理報導。公務員涉嫌洩密的
案子，除了今天二審判決的駱志豪案之外，最近一樁，就是陸軍少校劉持
中，涉嫌觸犯妨害軍機治罪條例，將職務上的文書，洩漏給報社記者，而
被軍事法庭判刑九年。另外，還在審理中的案件，則有尹清楓案筆錄　以
及劉冠軍案筆錄，這兩件筆錄的外洩案。所謂的洩密罪，如果依據我國的
刑法，可能觸犯兩項罪名。分別是第一百零九條的洩漏或交付關於中華民
國國防應秘密的文書、圖畫、消息或物品，可以判處一年以上、七年以下
的有期徒刑。而即使是國防機密以外，如果公務員洩漏或交付其他應秘密
的文書、圖畫、消息、物品，也會被判處三年以下的有期徒刑。至於所謂
應秘密的文件、消息，究竟指的是什麼，立法理由中說，古往今來，並沒
有絕對應秘密的事情，所處理的政務，到底是不是秘密，這應該要由法官
依據個案的實際情況來衡量、斷定。而對於這些政府資料，媒體究竟可不
可以刊登，新聞自由與國家安全的界限在哪裡，學者說，我國不妨參考美
國判例的原則。學者認為，如果報導內容對國家安全，不會造成　明顯而
立即的危險，這個時候，所謂的洩密，就應該要從寬認定。公視新聞黃兆
徽，彭耀祖採訪報導。面對判決，駱志豪傍晚在律師和立委陪同下召開記
者會，希望檢察官提起上訴，讓這個案子有再一次判決的機會。不過，到
底什麼是機密？所謂的洩密罪，構成要件是什麼？這幾年又有哪些人因為
涉及洩密，而吃上官司？繼續是記者黃兆徽．彭耀祖的整理報導。公務員
涉嫌洩密的案子，除了今天二審判決的駱志豪案之外，最近一樁，就是陸
軍少校劉持中，涉嫌觸犯妨害軍機治罪條例，將職務上的文書，洩漏給報
社記者，而被軍事法庭判刑九年。另外，還在審理中的案件，則有尹清楓
案筆錄　以及劉冠軍案筆錄，這兩件筆錄的外洩案。所謂的洩密罪，如果
依據我國的刑法，可能觸犯兩項罪名。分別是第一百零九條的洩漏或交付
關於中華民國國防應秘密的文書、圖畫、消息或物品，可以判處一年以上
、七年以下的有期徒刑。而即使是國防機密以外，如果公務員洩漏或交付
其他應秘密的文書、圖畫、消息、物品，也會被判處三年以下的有期徒刑
。至於所謂應秘密的文件、消息，究竟指的是什麼，立法理由中說，古往
今來，並沒有絕對應秘密的事情，所處理的政務，到底是不是秘密，這應
該要由法官依據個案的實際情況來衡量、斷定。而對於這些政府資料，媒
體究竟可不可以刊登，新聞自由與國家安全的界限在哪裡，學者說，我國
不妨參考美國判例的原則。學者認為，如果報導內容對國家安全，不會造
成　明顯而立即的危險，這個時候，所謂的洩密，就應該要從寬認定。公
視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。面對判決，駱志豪傍晚在律師和立委陪
同下召開記者會，希望檢察官提起上訴，讓這個案子有再一次判決的機會
。不過，到底什麼是機密？所謂的洩密罪，構成要件是什麼？這幾年又有
哪些人因為涉及洩密，而吃上官司？繼續是記者黃兆徽．彭耀祖的整理報
導。公務員涉嫌洩密的案子，除了今天二審判決的駱志豪案之外，最近一
樁，就是陸軍少校劉持中，涉嫌觸犯妨害軍機治罪條例，將職務上的文書
，洩漏給報社記者，而被軍事法庭判刑九年。另外，還在審理中的案件，
則有尹清楓案筆錄　以及劉冠軍案筆錄，這兩件筆錄的外洩案。所謂的洩
密罪，如果依據我國的刑法，可能觸犯兩項罪名。分別是第一百零九條的
洩漏或交付關於中華民國國防應秘密的文書、圖畫、消息或物品，可以判
處一年以上、七年以下的有期徒刑。而即使是國防機密以外，如果公務員
洩漏或交付其他應秘密的文書、圖畫、消息、物品，也會被判處三年以下
的有期徒刑。至於所謂應秘密的文件、消息，究竟指的是什麼，立法理由
中說，古往今來，並沒有絕對應秘密的事情，所處理的政務，到底是不是
秘密，這應該要由法官依據個案的實際情況來衡量、斷定。而對於這些政
府資料，媒體究竟可不可以刊登，新聞自由與國家安全的界限在哪裡，學
者說，我國不妨參考美國判例的原則。學者認為，如果報導內容對國家安
全，不會造成　明顯而立即的危險，這個時候，所謂的洩密，就應該要從
寬認定。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。面對判決，駱志豪傍晚在律
師和立委陪同下召開記者會，希望檢察官提起上訴，讓這個案子有再一次
判決的機會。不過，到底什麼是機密？所謂的洩密罪，構成要件是什麼？
這幾年又有哪些人因為涉及洩密，而吃上官司？繼續是記者黃兆徽．彭耀
祖的整理報導。公務員涉嫌洩密的案子，除了今天二審判決的駱志豪案之
外，最近一樁，就是陸軍少校劉持中，涉嫌觸犯妨害軍機治罪條例，將職
務上的文書，洩漏給報社記者，而被軍事法庭判刑九年。另外，還在審理
中的案件，則有尹清楓案筆錄　以及劉冠軍案筆錄，這兩件筆錄的外洩案
。所謂的洩密罪，如果依據我國的刑法，可能觸犯兩項罪名。分別是第一
百零九條的洩漏或交付關於中華民國國防應秘密的文書、圖畫、消息或物
品，可以判處一年以上、七年以下的有期徒刑。而即使是國防機密以外，
如果公務員洩漏或交付其他應秘密的文書、圖畫、消息、物品，也會被判
處三年以下的有期徒刑。至於所謂應秘密的文件、消息，究竟指的是什麼
，立法理由中說，古往今來，並沒有絕對應秘密的事情，所處理的政務，
到底是不是秘密，這應該要由法官依據個案的實際情況來衡量、斷定。而
對於這些政府資料，媒體究竟可不可以刊登，新聞自由與國家安全的界限
在哪裡，學者說，我國不妨參考美國判例的原則。學者認為，如果報導內
容對國家安全，不會造成　明顯而立即的危險，這個時候，所謂的洩密，
就應該要從寬認定。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。面對判決，駱志
豪傍晚在律師和立委陪同下召開記者會，希望檢察官提起上訴，讓這個案
子有再一次判決的機會。不過，到底什麼是機密？所謂的洩密罪，構成要
件是什麼？這幾年又有哪些人因為涉及洩密，而吃上官司？繼續是記者黃
兆徽．彭耀祖的整理報導。公務員涉嫌洩密的案子，除了今天二審判決的
駱志豪案之外，最近一樁，就是陸軍少校劉持中，涉嫌觸犯妨害軍機治罪
條例，將職務上的文書，洩漏給報社記者，而被軍事法庭判刑九年。另外
，還在審理中的案件，則有尹清楓案筆錄　以及劉冠軍案筆錄，這兩件筆
錄的外洩案。所謂的洩密罪，如果依據我國的刑法，可能觸犯兩項罪名。
分別是第一百零九條的洩漏或交付關於中華民國國防應秘密的文書、圖畫
、消息或物品，可以判處一年以上、七年以下的有期徒刑。而即使是國防
機密以外，如果公務員洩漏或交付其他應秘密的文書、圖畫、消息、物品
，也會被判處三年以下的有期徒刑。至於所謂應秘密的文件、消息，究竟
指的是什麼，立法理由中說，古往今來，並沒有絕對應秘密的事情，所處
理的政務，到底是不是秘密，這應該要由法官依據個案的實際情況來衡量
、斷定。而對於這些政府資料，媒體究竟可不可以刊登，新聞自由與國家
安全的界限在哪裡，學者說，我國不妨參考美國判例的原則。學者認為，
如果報導內容對國家安全，不會造成　明顯而立即的危險，這個時候，所
謂的洩密，就應該要從寬認定。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。面對
判決，駱志豪傍晚在律師和立委陪同下召開記者會，希望檢察官提起上訴
，讓這個案子有再一次判決的機會。不過，到底什麼是機密？所謂的洩密
罪，構成要件是什麼？這幾年又有哪些人因為涉及洩密，而吃上官司？繼
續是記者黃兆徽．彭耀祖的整理報導。公務員涉嫌洩密的案子，除了今天
二審判決的駱志豪案之外，最近一樁，就是陸軍少校劉持中，涉嫌觸犯妨
害軍機治罪條例，將職務上的文書，洩漏給報社記者，而被軍事法庭判刑
九年。另外，還在審理中的案件，則有尹清楓案筆錄　以及劉冠軍案筆錄
，這兩件筆錄的外洩案。所謂的洩密罪，如果依據我國的刑法，可能觸犯
兩項罪名。分別是第一百零九條的洩漏或交付關於中華民國國防應秘密的
文書、圖畫、消息或物品，可以判處一年以上、七年以下的有期徒刑。而
即使是國防機密以外，如果公務員洩漏或交付其他應秘密的文書、圖畫、
消息、物品，也會被判處三年以下的有期徒刑。至於所謂應秘密的文件、
消息，究竟指的是什麼，立法理由中說，古往今來，並沒有絕對應秘密的
事情，所處理的政務，到底是不是秘密，這應該要由法官依據個案的實際
情況來衡量、斷定。而對於這些政府資料，媒體究竟可不可以刊登，新聞
自由與國家安全的界限在哪裡，學者說，我國不妨參考美國判例的原則。
學者認為，如果報導內容對國家安全，不會造成　明顯而立即的危險，這
個時候，所謂的洩密，就應該要從寬認定。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪
報導。面對判決，駱志豪傍晚在律師和立委陪同下召開記者會，希望檢察
官提起上訴，讓這個案子有再一次判決的機會。不過，到底什麼是機密？
所謂的洩密罪，構成要件是什麼？這幾年又有哪些人因為涉及洩密，而吃
上官司？繼續是記者黃兆徽．彭耀祖的整理報導。公務員涉嫌洩密的案子
，除了今天二審判決的駱志豪案之外，最近一樁，就是陸軍少校劉持中，
涉嫌觸犯妨害軍機治罪條例，將職務上的文書，洩漏給報社記者，而被軍
事法庭判刑九年。另外，還在審理中的案件，則有尹清楓案筆錄　以及劉
冠軍案筆錄，這兩件筆錄的外洩案。所謂的洩密罪，如果依據我國的刑法
，可能觸犯兩項罪名。分別是第一百零九條的洩漏或交付關於中華民國國
防應秘密的文書、圖畫、消息或物品，可以判處一年以上、七年以下的有
期徒刑。而即使是國防機密以外，如果公務員洩漏或交付其他應秘密的文
書、圖畫、消息、物品，也會被判處三年以下的有期徒刑。至於所謂應秘
密的文件、消息，究竟指的是什麼，立法理由中說，古往今來，並沒有絕
對應秘密的事情，所處理的政務，到底是不是秘密，這應該要由法官依據
個案的實際情況來衡量、斷定。而對於這些政府資料，媒體究竟可不可以
刊登，新聞自由與國家安全的界限在哪裡，學者說，我國不妨參考美國判
例的原則。學者認為，如果報導內容對國家安全，不會造成　明顯而立即
的危險，這個時候，所謂的洩密，就應該要從寬認定。公視新聞黃兆徽，
彭耀祖採訪報導。面對判決，駱志豪傍晚在律師和立委陪同下召開記者會
，希望檢察官提起上訴，讓這個案子有再一次判決的機會。不過，到底什
麼是機密？所謂的洩密罪，構成要件是什麼？這幾年又有哪些人因為涉及
洩密，而吃上官司？繼續是記者黃兆徽．彭耀祖的整理報導。公務員涉嫌
洩密的案子，除了今天二審判決的駱志豪案之外，最近一樁，就是陸軍少
校劉持中，涉嫌觸犯妨害軍機治罪條例，將職務上的文書，洩漏給報社記
者，而被軍事法庭判刑九年。另外，還在審理中的案件，則有尹清楓案筆
錄　以及劉冠軍案筆錄，這兩件筆錄的外洩案。所謂的洩密罪，如果依據
我國的刑法，可能觸犯兩項罪名。分別是第一百零九條的洩漏或交付關於
中華民國國防應秘密的文書、圖畫、消息或物品，可以判處一年以上、七
年以下的有期徒刑。而即使是國防機密以外，如果公務員洩漏或交付其他
應秘密的文書、圖畫、消息、物品，也會被判處三年以下的有期徒刑。至
於所謂應秘密的文件、消息，究竟指的是什麼，立法理由中說，古往今來
，並沒有絕對應秘密的事情，所處理的政務，到底是不是秘密，這應該要
由法官依據個案的實際情況來衡量、斷定。而對於這些政府資料，媒體究
竟可不可以刊登，新聞自由與國家安全的界限在哪裡，學者說，我國不妨
參考美國判例的原則。學者認為，如果報導內容對國家安全，不會造成
明顯而立即的危險，這個時候，所謂的洩密，就應該要從寬認定。公視新
聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。面對判決，駱志豪傍晚在律師和立委陪同下
召開記者會，希望檢察官提起上訴，讓這個案子有再一次判決的機會。不
過，到底什麼是機密？所謂的洩密罪，構成要件是什麼？這幾年又有哪些
人因為涉及洩密，而吃上官司？繼續是記者黃兆徽．彭耀祖的整理報導。
公務員涉嫌洩密的案子，除了今天二審判決的駱志豪案之外，最近一樁，
就是陸軍少校劉持中，涉嫌觸犯妨害軍機治罪條例，將職務上的文書，洩
漏給報社記者，而被軍事法庭判刑九年。另外，還在審理中的案件，則有
尹清楓案筆錄　以及劉冠軍案筆錄，這兩件筆錄的外洩案。所謂的洩密罪
，如果依據我國的刑法，可能觸犯兩項罪名。分別是第一百零九條的洩漏
或交付關於中華民國國防應秘密的文書、圖畫、消息或物品，可以判處一
年以上、七年以下的有期徒刑。而即使是國防機密以外，如果公務員洩漏
或交付其他應秘密的文書、圖畫、消息、物品，也會被判處三年以下的有
期徒刑。至於所謂應秘密的文件、消息，究竟指的是什麼，立法理由中說
，古往今來，並沒有絕對應秘密的事情，所處理的政務，到底是不是秘密
，這應該要由法官依據個案的實際情況來衡量、斷定。而對於這些政府資
料，媒體究竟可不可以刊登，新聞自由與國家安全的界限在哪裡，學者說
，我國不妨參考美國判例的原則。學者認為，如果報導內容對國家安全，
不會造成　明顯而立即的危險，這個時候，所謂的洩密，就應該要從寬認
定。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。面對判決，駱志豪傍晚在律師和
立委陪同下召開記者會，希望檢察官提起上訴，讓這個案子有再一次判決
的機會。不過，到底什麼是機密？所謂的洩密罪，構成要件是什麼？這幾
年又有哪些人因為涉及洩密，而吃上官司？繼續是記者黃兆徽．彭耀祖的
整理報導。公務員涉嫌洩密的案子，除了今天二審判決的駱志豪案之外，
最近一樁，就是陸軍少校劉持中，涉嫌觸犯妨害軍機治罪條例，將職務上
的文書，洩漏給報社記者，而被軍事法庭判刑九年。另外，還在審理中的
案件，則有尹清楓案筆錄　以及劉冠軍案筆錄，這兩件筆錄的外洩案。所
謂的洩密罪，如果依據我國的刑法，可能觸犯兩項罪名。分別是第一百零
九條的洩漏或交付關於中華民國國防應秘密的文書、圖畫、消息或物品，
可以判處一年以上、七年以下的有期徒刑。而即使是國防機密以外，如果
公務員洩漏或交付其他應秘密的文書、圖畫、消息、物品，也會被判處三
年以下的有期徒刑。至於所謂應秘密的文件、消息，究竟指的是什麼，立
法理由中說，古往今來，並沒有絕對應秘密的事情，所處理的政務，到底
是不是秘密，這應該要由法官依據個案的實際情況來衡量、斷定。而對於
這些政府資料，媒體究竟可不可以刊登，新聞自由與國家安全的界限在哪
裡，學者說，我國不妨參考美國判例的原則。學者認為，如果報導內容對
國家安全，不會造成　明顯而立即的危險，這個時候，所謂的洩密，就應
該要從寬認定。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。
