台北市警方，昨天在中正機場海關，破獲一起，毒品走私案，五名嫌犯，
企圖夾帶五萬顆，俗稱搖頭丸的禁藥入境。因為以前，沒有破獲過，數量
這麼龐大的搖頭丸走私，檢察官說這顯示毒品犯罪氾濫，不過，法務部統
計，今年上半年，毒品案件量，卻是減少的。究竟，毒品問題是更嚴重，
還是已經改善，繼續一起來探討。這就是近年來在搖頭酒吧大為流行的搖
頭丸，被列為二級毒品，昨天檢警一口氣在中正機場查獲了五萬顆，估計
市價兩千五百萬元。sb00510059遠赴比利時夾帶毒品進來，顯
示國內有相當大的需求，而且毒品氾濫的程度非常嚴重。基層檢察官覺得
事態嚴重，但是根據法務部的統計，今年上半年的毒品偵辦案件量卻比去
年同期，減少了一萬兩千多件。而且破獲搖頭丸這一類新興毒品的數量，
也和媒體的報導不成比例。法務部表示，這種印象和數據上的錯亂，還沒
辦法證實問題出在那裡，目前的合理懷疑是，搖頭丸比較難查。法務部還
說，搖頭丸是最近一年才大量流行的毒品，目前累積的案件量可能還不夠
，將來他們會去分析，有沒有犯罪黑數。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪
報導。誂誂a台北市警方，昨天在中正機場海關，破獲一起，毒品走私
案，五名嫌犯，企圖夾帶五萬顆，俗稱搖頭丸的禁藥入境。因為以前，沒
有破獲過，數量這麼龐大的搖頭丸走私，檢察官說這顯示毒品犯罪氾濫，
不過，法務部統計，今年上半年，毒品案件量，卻是減少的。究竟，毒品
問題是更嚴重，還是已經改善，繼續一起來探討。這就是近年來在搖頭酒
吧大為流行的搖頭丸，被列為二級毒品，昨天檢警一口氣在中正機場查獲
了五萬顆，估計市價兩千五百萬元。sb00510059遠赴比利時夾
帶毒品進來，顯示國內有相當大的需求，而且毒品氾濫的程度非常嚴重。
基層檢察官覺得事態嚴重，但是根據法務部的統計，今年上半年的毒品偵
辦案件量卻比去年同期，減少了一萬兩千多件。而且破獲搖頭丸這一類新
興毒品的數量，也和媒體的報導不成比例。法務部表示，這種印象和數據
上的錯亂，還沒辦法證實問題出在那裡，目前的合理懷疑是，搖頭丸比較
難查。法務部還說，搖頭丸是最近一年才大量流行的毒品，目前累積的案
件量可能還不夠，將來他們會去分析，有沒有犯罪黑數。公視新聞吳東牧
，邱福財，採訪報導。誂誂a台北市警方，昨天在中正機場海關，破獲
一起，毒品走私案，五名嫌犯，企圖夾帶五萬顆，俗稱搖頭丸的禁藥入境
。因為以前，沒有破獲過，數量這麼龐大的搖頭丸走私，檢察官說這顯示
毒品犯罪氾濫，不過，法務部統計，今年上半年，毒品案件量，卻是減少
的。究竟，毒品問題是更嚴重，還是已經改善，繼續一起來探討。這就是
近年來在搖頭酒吧大為流行的搖頭丸，被列為二級毒品，昨天檢警一口氣
在中正機場查獲了五萬顆，估計市價兩千五百萬元。sb0051005
9遠赴比利時夾帶毒品進來，顯示國內有相當大的需求，而且毒品氾濫的
程度非常嚴重。基層檢察官覺得事態嚴重，但是根據法務部的統計，今年
上半年的毒品偵辦案件量卻比去年同期，減少了一萬兩千多件。而且破獲
搖頭丸這一類新興毒品的數量，也和媒體的報導不成比例。法務部表示，
這種印象和數據上的錯亂，還沒辦法證實問題出在那裡，目前的合理懷疑
是，搖頭丸比較難查。法務部還說，搖頭丸是最近一年才大量流行的毒品
，目前累積的案件量可能還不夠，將來他們會去分析，有沒有犯罪黑數。
公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。誂誂a台北市警方，昨天在中正
機場海關，破獲一起，毒品走私案，五名嫌犯，企圖夾帶五萬顆，俗稱搖
頭丸的禁藥入境。因為以前，沒有破獲過，數量這麼龐大的搖頭丸走私，
檢察官說這顯示毒品犯罪氾濫，不過，法務部統計，今年上半年，毒品案
件量，卻是減少的。究竟，毒品問題是更嚴重，還是已經改善，繼續一起
來探討。這就是近年來在搖頭酒吧大為流行的搖頭丸，被列為二級毒品，
昨天檢警一口氣在中正機場查獲了五萬顆，估計市價兩千五百萬元。sb
00510059遠赴比利時夾帶毒品進來，顯示國內有相當大的需求，
而且毒品氾濫的程度非常嚴重。基層檢察官覺得事態嚴重，但是根據法務
部的統計，今年上半年的毒品偵辦案件量卻比去年同期，減少了一萬兩千
多件。而且破獲搖頭丸這一類新興毒品的數量，也和媒體的報導不成比例
。法務部表示，這種印象和數據上的錯亂，還沒辦法證實問題出在那裡，
目前的合理懷疑是，搖頭丸比較難查。法務部還說，搖頭丸是最近一年才
大量流行的毒品，目前累積的案件量可能還不夠，將來他們會去分析，有
沒有犯罪黑數。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。誂誂a台北市警
方，昨天在中正機場海關，破獲一起，毒品走私案，五名嫌犯，企圖夾帶
五萬顆，俗稱搖頭丸的禁藥入境。因為以前，沒有破獲過，數量這麼龐大
的搖頭丸走私，檢察官說這顯示毒品犯罪氾濫，不過，法務部統計，今年
上半年，毒品案件量，卻是減少的。究竟，毒品問題是更嚴重，還是已經
改善，繼續一起來探討。這就是近年來在搖頭酒吧大為流行的搖頭丸，被
列為二級毒品，昨天檢警一口氣在中正機場查獲了五萬顆，估計市價兩千
五百萬元。sb00510059遠赴比利時夾帶毒品進來，顯示國內有
相當大的需求，而且毒品氾濫的程度非常嚴重。基層檢察官覺得事態嚴重
，但是根據法務部的統計，今年上半年的毒品偵辦案件量卻比去年同期，
減少了一萬兩千多件。而且破獲搖頭丸這一類新興毒品的數量，也和媒體
的報導不成比例。法務部表示，這種印象和數據上的錯亂，還沒辦法證實
問題出在那裡，目前的合理懷疑是，搖頭丸比較難查。法務部還說，搖頭
丸是最近一年才大量流行的毒品，目前累積的案件量可能還不夠，將來他
們會去分析，有沒有犯罪黑數。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。誂
誂a台北市警方，昨天在中正機場海關，破獲一起，毒品走私案，五名
嫌犯，企圖夾帶五萬顆，俗稱搖頭丸的禁藥入境。因為以前，沒有破獲過
，數量這麼龐大的搖頭丸走私，檢察官說這顯示毒品犯罪氾濫，不過，法
務部統計，今年上半年，毒品案件量，卻是減少的。究竟，毒品問題是更
嚴重，還是已經改善，繼續一起來探討。這就是近年來在搖頭酒吧大為流
行的搖頭丸，被列為二級毒品，昨天檢警一口氣在中正機場查獲了五萬顆
，估計市價兩千五百萬元。sb00510059遠赴比利時夾帶毒品進
來，顯示國內有相當大的需求，而且毒品氾濫的程度非常嚴重。基層檢察
官覺得事態嚴重，但是根據法務部的統計，今年上半年的毒品偵辦案件量
卻比去年同期，減少了一萬兩千多件。而且破獲搖頭丸這一類新興毒品的
數量，也和媒體的報導不成比例。法務部表示，這種印象和數據上的錯亂
，還沒辦法證實問題出在那裡，目前的合理懷疑是，搖頭丸比較難查。法
務部還說，搖頭丸是最近一年才大量流行的毒品，目前累積的案件量可能
還不夠，將來他們會去分析，有沒有犯罪黑數。公視新聞吳東牧，邱福財
，採訪報導。誂誂a台北市警方，昨天在中正機場海關，破獲一起，毒
品走私案，五名嫌犯，企圖夾帶五萬顆，俗稱搖頭丸的禁藥入境。因為以
前，沒有破獲過，數量這麼龐大的搖頭丸走私，檢察官說這顯示毒品犯罪
氾濫，不過，法務部統計，今年上半年，毒品案件量，卻是減少的。究竟
，毒品問題是更嚴重，還是已經改善，繼續一起來探討。這就是近年來在
搖頭酒吧大為流行的搖頭丸，被列為二級毒品，昨天檢警一口氣在中正機
場查獲了五萬顆，估計市價兩千五百萬元。sb00510059遠赴比
利時夾帶毒品進來，顯示國內有相當大的需求，而且毒品氾濫的程度非常
嚴重。基層檢察官覺得事態嚴重，但是根據法務部的統計，今年上半年的
毒品偵辦案件量卻比去年同期，減少了一萬兩千多件。而且破獲搖頭丸這
一類新興毒品的數量，也和媒體的報導不成比例。法務部表示，這種印象
和數據上的錯亂，還沒辦法證實問題出在那裡，目前的合理懷疑是，搖頭
丸比較難查。法務部還說，搖頭丸是最近一年才大量流行的毒品，目前累
積的案件量可能還不夠，將來他們會去分析，有沒有犯罪黑數。公視新聞
吳東牧，邱福財，採訪報導。誂誂a台北市警方，昨天在中正機場海關
，破獲一起，毒品走私案，五名嫌犯，企圖夾帶五萬顆，俗稱搖頭丸的禁
藥入境。因為以前，沒有破獲過，數量這麼龐大的搖頭丸走私，檢察官說
這顯示毒品犯罪氾濫，不過，法務部統計，今年上半年，毒品案件量，卻
是減少的。究竟，毒品問題是更嚴重，還是已經改善，繼續一起來探討。
這就是近年來在搖頭酒吧大為流行的搖頭丸，被列為二級毒品，昨天檢警
一口氣在中正機場查獲了五萬顆，估計市價兩千五百萬元。sb0051
0059遠赴比利時夾帶毒品進來，顯示國內有相當大的需求，而且毒品
氾濫的程度非常嚴重。基層檢察官覺得事態嚴重，但是根據法務部的統計
，今年上半年的毒品偵辦案件量卻比去年同期，減少了一萬兩千多件。而
且破獲搖頭丸這一類新興毒品的數量，也和媒體的報導不成比例。法務部
表示，這種印象和數據上的錯亂，還沒辦法證實問題出在那裡，目前的合
理懷疑是，搖頭丸比較難查。法務部還說，搖頭丸是最近一年才大量流行
的毒品，目前累積的案件量可能還不夠，將來他們會去分析，有沒有犯罪
黑數。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。誂誂a台北市警方，昨天
在中正機場海關，破獲一起，毒品走私案，五名嫌犯，企圖夾帶五萬顆，
俗稱搖頭丸的禁藥入境。因為以前，沒有破獲過，數量這麼龐大的搖頭丸
走私，檢察官說這顯示毒品犯罪氾濫，不過，法務部統計，今年上半年，
毒品案件量，卻是減少的。究竟，毒品問題是更嚴重，還是已經改善，繼
續一起來探討。這就是近年來在搖頭酒吧大為流行的搖頭丸，被列為二級
毒品，昨天檢警一口氣在中正機場查獲了五萬顆，估計市價兩千五百萬元
。sb00510059遠赴比利時夾帶毒品進來，顯示國內有相當大的
需求，而且毒品氾濫的程度非常嚴重。基層檢察官覺得事態嚴重，但是根
據法務部的統計，今年上半年的毒品偵辦案件量卻比去年同期，減少了一
萬兩千多件。而且破獲搖頭丸這一類新興毒品的數量，也和媒體的報導不
成比例。法務部表示，這種印象和數據上的錯亂，還沒辦法證實問題出在
那裡，目前的合理懷疑是，搖頭丸比較難查。法務部還說，搖頭丸是最近
一年才大量流行的毒品，目前累積的案件量可能還不夠，將來他們會去分
析，有沒有犯罪黑數。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報導。誂誂a台
北市警方，昨天在中正機場海關，破獲一起，毒品走私案，五名嫌犯，企
圖夾帶五萬顆，俗稱搖頭丸的禁藥入境。因為以前，沒有破獲過，數量這
麼龐大的搖頭丸走私，檢察官說這顯示毒品犯罪氾濫，不過，法務部統計
，今年上半年，毒品案件量，卻是減少的。究竟，毒品問題是更嚴重，還
是已經改善，繼續一起來探討。這就是近年來在搖頭酒吧大為流行的搖頭
丸，被列為二級毒品，昨天檢警一口氣在中正機場查獲了五萬顆，估計市
價兩千五百萬元。sb00510059遠赴比利時夾帶毒品進來，顯示
國內有相當大的需求，而且毒品氾濫的程度非常嚴重。基層檢察官覺得事
態嚴重，但是根據法務部的統計，今年上半年的毒品偵辦案件量卻比去年
同期，減少了一萬兩千多件。而且破獲搖頭丸這一類新興毒品的數量，也
和媒體的報導不成比例。法務部表示，這種印象和數據上的錯亂，還沒辦
法證實問題出在那裡，目前的合理懷疑是，搖頭丸比較難查。法務部還說
，搖頭丸是最近一年才大量流行的毒品，目前累積的案件量可能還不夠，
將來他們會去分析，有沒有犯罪黑數。公視新聞吳東牧，邱福財，採訪報
導。誂誂a台北市警方，昨天在中正機場海關，破獲一起，毒品走私案
，五名嫌犯，企圖夾帶五萬顆，俗稱搖頭丸的禁藥入境。因為以前，沒有
破獲過，數量這麼龐大的搖頭丸走私，檢察官說這顯示毒品犯罪氾濫，不
過，法務部統計，今年上半年，毒品案件量，卻是減少的。究竟，毒品問
題是更嚴重，還是已經改善，繼續一起來探討。這就是近年來在搖頭酒吧
大為流行的搖頭丸，被列為二級毒品，昨天檢警一口氣在中正機場查獲了
五萬顆，估計市價兩千五百萬元。sb00510059遠赴比利時夾帶
毒品進來，顯示國內有相當大的需求，而且毒品氾濫的程度非常嚴重。基
層檢察官覺得事態嚴重，但是根據法務部的統計，今年上半年的毒品偵辦
案件量卻比去年同期，減少了一萬兩千多件。而且破獲搖頭丸這一類新興
毒品的數量，也和媒體的報導不成比例。法務部表示，這種印象和數據上
的錯亂，還沒辦法證實問題出在那裡，目前的合理懷疑是，搖頭丸比較難
查。法務部還說，搖頭丸是最近一年才大量流行的毒品，目前累積的案件
量可能還不夠，將來他們會去分析，有沒有犯罪黑數。公視新聞吳東牧，
邱福財，採訪報導。誂誂a
