十多年來，政府已經在相關的水土保持，花了上千億，為什麼桃芝颱風
還是再次重創九二一災區，跟著公視記者沿新中橫公路，我們要帶您
深入了解土石流為什麼一再發生。
今年七月，桃芝颱風毀滅性的土石流，死傷失蹤了四百多人，殘破的災
區，逼使我們正視大地的傷痕。
難道多年來的水土保持和造林，這麼不堪一擊？其實國內光是兩個相關
的大型計畫，經費就已經超過千億元。
不過官員否認這個數據，說是每年大約六十億。
不過就算每年六十億，十多年來還是將近千億，台灣的山林，曾經帶給
人民富裕，但現在會不會成為負債？為了解答這個謎題，我們重回經
歷九二一和桃芝颱風的南投災區，試著在新中橫公路沿線，尋找答案
新中橫沿著陳有蘭溪開鑿，又名台21線，69年施工，80年通車，
當時是十二項重大建設之一。
我們根據水保局在九二一之後，作的土石流危險區域調查，一一確認沿
線的土石流危險區。
公路入口的頂崁，就是土石流危險區，彷彿為我們說明了這一趟行程，
廟裡的神明守不住闔家平安，被土石掩埋在路邊。
車子經過龍神橋，對岸的土石流怵目驚心，桃芝颱風過後三個禮拜，雖
然道路多半都已搶通，卻掩不住這條中央山脈上，龍脊上的傷痕。
路過新山和榮民新村，這些新移民當年在這裡安家落戶，但是卻沒想到
，這裡卻是不適安居的惡地。
脆弱的地質和路基，經不起風雨，常常柔腸寸斷，步步危機。
根據官方的資料，郡坑和上安村有好幾條土石流嚴重危險區，這附近傷
亡慘重，有十多人下落不明。
花費三千多萬元做成的梳子壩和攔砂壩，現在也不見蹤影。
人為的工程有限，無法保護他們的生命，只剩下空洞的房屋。
我們找到認識的居民，劫後餘生，滿屋的泥沙已清除，他堪用的財產，
只剩下一台摩托車。
這條野溪被沖寬了十倍，居民不放心安全，又放不下家園，政府補助全
倒屋一人兩萬元，有些人怕沒地方住，不想離開。
桃芝的檢驗，證實過去的緊急聯絡系統和防災計畫完全失效。
但是行政院院會卻裁示，今年九二一要新種一千萬棵樹，而新的疏散計
畫還是沒有蹤影，下一次的颱風怎麼辦？政策是不是應該有先後順序
？環保人士建議，如果現階段遷村有困難，至少應該馬上疏散居住在
九二一之後南投有一萬多處土石崩塌，近幾年會是土石流高峰期，不過
記者實地訪查相關單位，發現土石流的報告被束之高閣，防災演習敷
衍了事，官方和民間沒有危機意識，輕忽了大地的不可預測。
為了開發山林經濟，多年來我們相對付出上千億的經費，卻只是證實了
對抗自然的虛妄，未來如何與大地和平共存，恐怕是最嚴肅的課題。
公視記者葉怡君、陳柏諭採訪報導。
誂誂?
