台北縣市搶水大戰現在是如火如荼，不過看熱鬧之餘，您是不是已經知道
為什麼翡翠水庫，明明位在台北縣，水權卻屬於台北市？繼續是記者黃兆
徽，郭俊麟的報導。這幾天，台北縣市政府為了翡翠水庫的供水問題，引
發一場爭戰。但其實，很多人都還搞不清楚，為什麼翡翠水庫明明位在台
北縣，使用水庫的水權，卻屬於台北市。根據水利法的規定，一切的水資
源都是國家所擁有，任何人想要使用，就必須申請水權狀的核發許可，水
庫的用水也是一樣。而依據水利法第五十五條，興辦水利事業人，因為投
資興辦水利建造物，而增闢水道之水源，那麼投資興辦的人就有優先申請
使用收益的權利。經濟部水資源局的官員表示，當初翡翠水庫在規劃的時
候，原本希望能由中央和台北市，以及台灣省，三方面對等投資興建，那
麼就可以各擁有水庫三分之一的水權，後來，中央又把翡翠水庫的二分之
一水權，指定由台北市政府來管理。不過，從這幾天水庫的爭議問題看來
，中央政府似乎是忘記了自己還有這樣的權利，可能可以主張。公視新聞
黃兆徽，郭俊麟採訪報導。K濬K誂a台北縣市搶水大戰現在是如火
如荼，不過看熱鬧之餘，您是不是已經知道為什麼翡翠水庫，明明位在台
北縣，水權卻屬於台北市？繼續是記者黃兆徽，郭俊麟的報導。這幾天，
台北縣市政府為了翡翠水庫的供水問題，引發一場爭戰。但其實，很多人
都還搞不清楚，為什麼翡翠水庫明明位在台北縣，使用水庫的水權，卻屬
於台北市。根據水利法的規定，一切的水資源都是國家所擁有，任何人想
要使用，就必須申請水權狀的核發許可，水庫的用水也是一樣。而依據水
利法第五十五條，興辦水利事業人，因為投資興辦水利建造物，而增闢水
道之水源，那麼投資興辦的人就有優先申請使用收益的權利。經濟部水資
源局的官員表示，當初翡翠水庫在規劃的時候，原本希望能由中央和台北
市，以及台灣省，三方面對等投資興建，那麼就可以各擁有水庫三分之一
的水權，後來，中央又把翡翠水庫的二分之一水權，指定由台北市政府來
管理。不過，從這幾天水庫的爭議問題看來，中央政府似乎是忘記了自己
還有這樣的權利，可能可以主張。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。K
濬K誂a台北縣市搶水大戰現在是如火如荼，不過看熱鬧之餘，您是
不是已經知道為什麼翡翠水庫，明明位在台北縣，水權卻屬於台北市？繼
續是記者黃兆徽，郭俊麟的報導。這幾天，台北縣市政府為了翡翠水庫的
供水問題，引發一場爭戰。但其實，很多人都還搞不清楚，為什麼翡翠水
庫明明位在台北縣，使用水庫的水權，卻屬於台北市。根據水利法的規定
，一切的水資源都是國家所擁有，任何人想要使用，就必須申請水權狀的
核發許可，水庫的用水也是一樣。而依據水利法第五十五條，興辦水利事
業人，因為投資興辦水利建造物，而增闢水道之水源，那麼投資興辦的人
就有優先申請使用收益的權利。經濟部水資源局的官員表示，當初翡翠水
庫在規劃的時候，原本希望能由中央和台北市，以及台灣省，三方面對等
投資興建，那麼就可以各擁有水庫三分之一的水權，後來，中央又把翡翠
水庫的二分之一水權，指定由台北市政府來管理。不過，從這幾天水庫的
爭議問題看來，中央政府似乎是忘記了自己還有這樣的權利，可能可以主
張。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。K濬K誂a台北縣市搶水大
戰現在是如火如荼，不過看熱鬧之餘，您是不是已經知道為什麼翡翠水庫
，明明位在台北縣，水權卻屬於台北市？繼續是記者黃兆徽，郭俊麟的報
導。這幾天，台北縣市政府為了翡翠水庫的供水問題，引發一場爭戰。但
其實，很多人都還搞不清楚，為什麼翡翠水庫明明位在台北縣，使用水庫
的水權，卻屬於台北市。根據水利法的規定，一切的水資源都是國家所擁
有，任何人想要使用，就必須申請水權狀的核發許可，水庫的用水也是一
樣。而依據水利法第五十五條，興辦水利事業人，因為投資興辦水利建造
物，而增闢水道之水源，那麼投資興辦的人就有優先申請使用收益的權利
。經濟部水資源局的官員表示，當初翡翠水庫在規劃的時候，原本希望能
由中央和台北市，以及台灣省，三方面對等投資興建，那麼就可以各擁有
水庫三分之一的水權，後來，中央又把翡翠水庫的二分之一水權，指定由
台北市政府來管理。不過，從這幾天水庫的爭議問題看來，中央政府似乎
是忘記了自己還有這樣的權利，可能可以主張。公視新聞黃兆徽，郭俊麟
採訪報導。K濬K誂a台北縣市搶水大戰現在是如火如荼，不過看熱
鬧之餘，您是不是已經知道為什麼翡翠水庫，明明位在台北縣，水權卻屬
於台北市？繼續是記者黃兆徽，郭俊麟的報導。這幾天，台北縣市政府為
了翡翠水庫的供水問題，引發一場爭戰。但其實，很多人都還搞不清楚，
為什麼翡翠水庫明明位在台北縣，使用水庫的水權，卻屬於台北市。根據
水利法的規定，一切的水資源都是國家所擁有，任何人想要使用，就必須
申請水權狀的核發許可，水庫的用水也是一樣。而依據水利法第五十五條
，興辦水利事業人，因為投資興辦水利建造物，而增闢水道之水源，那麼
投資興辦的人就有優先申請使用收益的權利。經濟部水資源局的官員表示
，當初翡翠水庫在規劃的時候，原本希望能由中央和台北市，以及台灣省
，三方面對等投資興建，那麼就可以各擁有水庫三分之一的水權，後來，
中央又把翡翠水庫的二分之一水權，指定由台北市政府來管理。不過，從
這幾天水庫的爭議問題看來，中央政府似乎是忘記了自己還有這樣的權利
，可能可以主張。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。K濬K誂a台
北縣市搶水大戰現在是如火如荼，不過看熱鬧之餘，您是不是已經知道為
什麼翡翠水庫，明明位在台北縣，水權卻屬於台北市？繼續是記者黃兆徽
，郭俊麟的報導。這幾天，台北縣市政府為了翡翠水庫的供水問題，引發
一場爭戰。但其實，很多人都還搞不清楚，為什麼翡翠水庫明明位在台北
縣，使用水庫的水權，卻屬於台北市。根據水利法的規定，一切的水資源
都是國家所擁有，任何人想要使用，就必須申請水權狀的核發許可，水庫
的用水也是一樣。而依據水利法第五十五條，興辦水利事業人，因為投資
興辦水利建造物，而增闢水道之水源，那麼投資興辦的人就有優先申請使
用收益的權利。經濟部水資源局的官員表示，當初翡翠水庫在規劃的時候
，原本希望能由中央和台北市，以及台灣省，三方面對等投資興建，那麼
就可以各擁有水庫三分之一的水權，後來，中央又把翡翠水庫的二分之一
水權，指定由台北市政府來管理。不過，從這幾天水庫的爭議問題看來，
中央政府似乎是忘記了自己還有這樣的權利，可能可以主張。公視新聞黃
兆徽，郭俊麟採訪報導。K濬K誂a台北縣市搶水大戰現在是如火如
荼，不過看熱鬧之餘，您是不是已經知道為什麼翡翠水庫，明明位在台北
縣，水權卻屬於台北市？繼續是記者黃兆徽，郭俊麟的報導。這幾天，台
北縣市政府為了翡翠水庫的供水問題，引發一場爭戰。但其實，很多人都
還搞不清楚，為什麼翡翠水庫明明位在台北縣，使用水庫的水權，卻屬於
台北市。根據水利法的規定，一切的水資源都是國家所擁有，任何人想要
使用，就必須申請水權狀的核發許可，水庫的用水也是一樣。而依據水利
法第五十五條，興辦水利事業人，因為投資興辦水利建造物，而增闢水道
之水源，那麼投資興辦的人就有優先申請使用收益的權利。經濟部水資源
局的官員表示，當初翡翠水庫在規劃的時候，原本希望能由中央和台北市
，以及台灣省，三方面對等投資興建，那麼就可以各擁有水庫三分之一的
水權，後來，中央又把翡翠水庫的二分之一水權，指定由台北市政府來管
理。不過，從這幾天水庫的爭議問題看來，中央政府似乎是忘記了自己還
有這樣的權利，可能可以主張。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。K
濬K誂a台北縣市搶水大戰現在是如火如荼，不過看熱鬧之餘，您是不
是已經知道為什麼翡翠水庫，明明位在台北縣，水權卻屬於台北市？繼續
是記者黃兆徽，郭俊麟的報導。這幾天，台北縣市政府為了翡翠水庫的供
水問題，引發一場爭戰。但其實，很多人都還搞不清楚，為什麼翡翠水庫
明明位在台北縣，使用水庫的水權，卻屬於台北市。根據水利法的規定，
一切的水資源都是國家所擁有，任何人想要使用，就必須申請水權狀的核
發許可，水庫的用水也是一樣。而依據水利法第五十五條，興辦水利事業
人，因為投資興辦水利建造物，而增闢水道之水源，那麼投資興辦的人就
有優先申請使用收益的權利。經濟部水資源局的官員表示，當初翡翠水庫
在規劃的時候，原本希望能由中央和台北市，以及台灣省，三方面對等投
資興建，那麼就可以各擁有水庫三分之一的水權，後來，中央又把翡翠水
庫的二分之一水權，指定由台北市政府來管理。不過，從這幾天水庫的爭
議問題看來，中央政府似乎是忘記了自己還有這樣的權利，可能可以主張
。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。K濬K誂a台北縣市搶水大戰
現在是如火如荼，不過看熱鬧之餘，您是不是已經知道為什麼翡翠水庫，
明明位在台北縣，水權卻屬於台北市？繼續是記者黃兆徽，郭俊麟的報導
。這幾天，台北縣市政府為了翡翠水庫的供水問題，引發一場爭戰。但其
實，很多人都還搞不清楚，為什麼翡翠水庫明明位在台北縣，使用水庫的
水權，卻屬於台北市。根據水利法的規定，一切的水資源都是國家所擁有
，任何人想要使用，就必須申請水權狀的核發許可，水庫的用水也是一樣
。而依據水利法第五十五條，興辦水利事業人，因為投資興辦水利建造物
，而增闢水道之水源，那麼投資興辦的人就有優先申請使用收益的權利。
經濟部水資源局的官員表示，當初翡翠水庫在規劃的時候，原本希望能由
中央和台北市，以及台灣省，三方面對等投資興建，那麼就可以各擁有水
庫三分之一的水權，後來，中央又把翡翠水庫的二分之一水權，指定由台
北市政府來管理。不過，從這幾天水庫的爭議問題看來，中央政府似乎是
忘記了自己還有這樣的權利，可能可以主張。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採
訪報導。K濬K誂a
