我們看台北縣市現在上演搶水大戰，其實，水的問題不只發生在大台北
，雨都基隆，從今天開始分區限水．而台灣尾的高高屏地區，也曾經
為了要不要蓋美濃水庫，引發各界爭議。
不過，屏東縣倒是想出一個替代方案，正在逐步推動，他們打算怎麼做
，繼續來了解。
鐵塔，水井，灌溉溝渠，還有小火車的軌道，這些是屏東平原的台糖農
場上，主要的景觀意象我們還少說了甘蔗，不過也許再過不久，這項
漸漸失去經濟效益的農作物，將從這片土地上消失。
因為由屏東縣政府委託屏東科技大學進行的地下水補助計畫，打算在這
些甘蔗田上，開挖人工湖，挹注地下水。
丁澈士是地下水補助計畫的主持人，他在荷蘭拿到博士學位，這個國家
利用地下水庫儲水的經驗，已經有一百多年，這使得他對於台灣向荷
蘭取經的成功遠景，深信不疑。
而他目前所要做的事情，簡單說，就是把照片中的景象，移植到屏東平
原上。
人工湖裡的水最後會注入充滿礫石層的屏東平原地底下，因為砂礫的涵
水量遠遠高於黏土，形成一個看不見的地下水庫。
專家估算，這個裝滿砂礫的大水瓶，可以再注入瓶身容量百分之十五的
水，成上兩百三十公里的表面積，再成上三十公尺的推估深度，應該
可以儲存十億公噸的水資源。
在他們眼中，這就是美濃水庫的替代方案，高高屏地區的問題，不在於
沒有水，而在於怎麼樣把水留下來。
公視新聞吳東牧，劉煌文，採訪報導。
濬KA賴K藩誂濬K誂?
