拋開搶水爭議，我們繼續要帶您尋找海底的古城許多地方流傳著關於海底
古城的傳說，目前在澎湖海域，就存在一座、可能上朔到一萬年前的，海
底古城牆。接下來透過鏡頭，我們一起潛入海底，探索古城的秘密。這就
是傳說中的澎湖十景之一，虎井沉城。二十多年前，潛水界的老前輩謝新
曦，初次探勘了這座古牆遺址。而就在前天，來自英國的學者葛拉漢克，
在經過實地的探勘後，根據幾項要素，判斷這座隱隱約約、可以看出呈現
著十字型的長條形石堆，很有可能是人造的城牆。這座南北向長達180
公尺、而東西向將近有七、八十公尺的遺址，高度約在3.8公尺左右，
而根據葛拉漢克的推斷，極有可能是超過一萬年前的人類文明。澎湖海域
存在著古文明的傳說，不是從現在開始，三百年前、澎湖的古文書中，就
有著「虎井沉淵」的記載，而在民間，更是流傳著各種傳說。雖然學術界
大部分對這座海底古牆，多半保持著懷疑的態度，不過，這項發現，到也
不失為、台灣為南島語系發源地的一絲線索。濬K誂A拋開搶水爭議
，我們繼續要帶您尋找海底的古城許多地方流傳著關於海底古城的傳說，
目前在澎湖海域，就存在一座、可能上朔到一萬年前的，海底古城牆。接
下來透過鏡頭，我們一起潛入海底，探索古城的秘密。這就是傳說中的澎
湖十景之一，虎井沉城。二十多年前，潛水界的老前輩謝新曦，初次探勘
了這座古牆遺址。而就在前天，來自英國的學者葛拉漢克，在經過實地的
探勘後，根據幾項要素，判斷這座隱隱約約、可以看出呈現著十字型的長
條形石堆，很有可能是人造的城牆。這座南北向長達180公尺、而東西
向將近有七、八十公尺的遺址，高度約在3.8公尺左右，而根據葛拉漢
克的推斷，極有可能是超過一萬年前的人類文明。澎湖海域存在著古文明
的傳說，不是從現在開始，三百年前、澎湖的古文書中，就有著「虎井沉
淵」的記載，而在民間，更是流傳著各種傳說。雖然學術界大部分對這座
海底古牆，多半保持著懷疑的態度，不過，這項發現，到也不失為、台灣
為南島語系發源地的一絲線索。濬K誂A拋開搶水爭議，我們繼續要
帶您尋找海底的古城許多地方流傳著關於海底古城的傳說，目前在澎湖海
域，就存在一座、可能上朔到一萬年前的，海底古城牆。接下來透過鏡頭
，我們一起潛入海底，探索古城的秘密。這就是傳說中的澎湖十景之一，
虎井沉城。二十多年前，潛水界的老前輩謝新曦，初次探勘了這座古牆遺
址。而就在前天，來自英國的學者葛拉漢克，在經過實地的探勘後，根據
幾項要素，判斷這座隱隱約約、可以看出呈現著十字型的長條形石堆，很
有可能是人造的城牆。這座南北向長達180公尺、而東西向將近有七、
八十公尺的遺址，高度約在3.8公尺左右，而根據葛拉漢克的推斷，極
有可能是超過一萬年前的人類文明。澎湖海域存在著古文明的傳說，不是
從現在開始，三百年前、澎湖的古文書中，就有著「虎井沉淵」的記載，
而在民間，更是流傳著各種傳說。雖然學術界大部分對這座海底古牆，多
半保持著懷疑的態度，不過，這項發現，到也不失為、台灣為南島語系發
源地的一絲線索。濬K誂A拋開搶水爭議，我們繼續要帶您尋找海底
的古城許多地方流傳著關於海底古城的傳說，目前在澎湖海域，就存在一
座、可能上朔到一萬年前的，海底古城牆。接下來透過鏡頭，我們一起潛
入海底，探索古城的秘密。這就是傳說中的澎湖十景之一，虎井沉城。二
十多年前，潛水界的老前輩謝新曦，初次探勘了這座古牆遺址。而就在前
天，來自英國的學者葛拉漢克，在經過實地的探勘後，根據幾項要素，判
斷這座隱隱約約、可以看出呈現著十字型的長條形石堆，很有可能是人造
的城牆。這座南北向長達180公尺、而東西向將近有七、八十公尺的遺
址，高度約在3.8公尺左右，而根據葛拉漢克的推斷，極有可能是超過
一萬年前的人類文明。澎湖海域存在著古文明的傳說，不是從現在開始，
三百年前、澎湖的古文書中，就有著「虎井沉淵」的記載，而在民間，更
是流傳著各種傳說。雖然學術界大部分對這座海底古牆，多半保持著懷疑
的態度，不過，這項發現，到也不失為、台灣為南島語系發源地的一絲線
索。濬K誂A拋開搶水爭議，我們繼續要帶您尋找海底的古城許多地
方流傳著關於海底古城的傳說，目前在澎湖海域，就存在一座、可能上朔
到一萬年前的，海底古城牆。接下來透過鏡頭，我們一起潛入海底，探索
古城的秘密。這就是傳說中的澎湖十景之一，虎井沉城。二十多年前，潛
水界的老前輩謝新曦，初次探勘了這座古牆遺址。而就在前天，來自英國
的學者葛拉漢克，在經過實地的探勘後，根據幾項要素，判斷這座隱隱約
約、可以看出呈現著十字型的長條形石堆，很有可能是人造的城牆。這座
南北向長達180公尺、而東西向將近有七、八十公尺的遺址，高度約在
3.8公尺左右，而根據葛拉漢克的推斷，極有可能是超過一萬年前的人
類文明。澎湖海域存在著古文明的傳說，不是從現在開始，三百年前、澎
湖的古文書中，就有著「虎井沉淵」的記載，而在民間，更是流傳著各種
傳說。雖然學術界大部分對這座海底古牆，多半保持著懷疑的態度，不過
，這項發現，到也不失為、台灣為南島語系發源地的一絲線索。濬K誂
A拋開搶水爭議，我們繼續要帶您尋找海底的古城許多地方流傳著關於
海底古城的傳說，目前在澎湖海域，就存在一座、可能上朔到一萬年前的
，海底古城牆。接下來透過鏡頭，我們一起潛入海底，探索古城的秘密。
這就是傳說中的澎湖十景之一，虎井沉城。二十多年前，潛水界的老前輩
謝新曦，初次探勘了這座古牆遺址。而就在前天，來自英國的學者葛拉漢
克，在經過實地的探勘後，根據幾項要素，判斷這座隱隱約約、可以看出
呈現著十字型的長條形石堆，很有可能是人造的城牆。這座南北向長達1
80公尺、而東西向將近有七、八十公尺的遺址，高度約在3.8公尺左
右，而根據葛拉漢克的推斷，極有可能是超過一萬年前的人類文明。澎湖
海域存在著古文明的傳說，不是從現在開始，三百年前、澎湖的古文書中
，就有著「虎井沉淵」的記載，而在民間，更是流傳著各種傳說。雖然學
術界大部分對這座海底古牆，多半保持著懷疑的態度，不過，這項發現，
到也不失為、台灣為南島語系發源地的一絲線索。濬K誂A拋開搶水
爭議，我們繼續要帶您尋找海底的古城許多地方流傳著關於海底古城的傳
說，目前在澎湖海域，就存在一座、可能上朔到一萬年前的，海底古城牆
。接下來透過鏡頭，我們一起潛入海底，探索古城的秘密。這就是傳說中
的澎湖十景之一，虎井沉城。二十多年前，潛水界的老前輩謝新曦，初次
探勘了這座古牆遺址。而就在前天，來自英國的學者葛拉漢克，在經過實
地的探勘後，根據幾項要素，判斷這座隱隱約約、可以看出呈現著十字型
的長條形石堆，很有可能是人造的城牆。這座南北向長達180公尺、而
東西向將近有七、八十公尺的遺址，高度約在3.8公尺左右，而根據葛
拉漢克的推斷，極有可能是超過一萬年前的人類文明。澎湖海域存在著古
文明的傳說，不是從現在開始，三百年前、澎湖的古文書中，就有著「虎
井沉淵」的記載，而在民間，更是流傳著各種傳說。雖然學術界大部分對
這座海底古牆，多半保持著懷疑的態度，不過，這項發現，到也不失為、
台灣為南島語系發源地的一絲線索。濬K誂A拋開搶水爭議，我們繼
續要帶您尋找海底的古城許多地方流傳著關於海底古城的傳說，目前在澎
湖海域，就存在一座、可能上朔到一萬年前的，海底古城牆。接下來透過
鏡頭，我們一起潛入海底，探索古城的秘密。這就是傳說中的澎湖十景之
一，虎井沉城。二十多年前，潛水界的老前輩謝新曦，初次探勘了這座古
牆遺址。而就在前天，來自英國的學者葛拉漢克，在經過實地的探勘後，
根據幾項要素，判斷這座隱隱約約、可以看出呈現著十字型的長條形石堆
，很有可能是人造的城牆。這座南北向長達180公尺、而東西向將近有
七、八十公尺的遺址，高度約在3.8公尺左右，而根據葛拉漢克的推斷
，極有可能是超過一萬年前的人類文明。澎湖海域存在著古文明的傳說，
不是從現在開始，三百年前、澎湖的古文書中，就有著「虎井沉淵」的記
載，而在民間，更是流傳著各種傳說。雖然學術界大部分對這座海底古牆
，多半保持著懷疑的態度，不過，這項發現，到也不失為、台灣為南島語
系發源地的一絲線索。濬K誂A拋開搶水爭議，我們繼續要帶您尋找
海底的古城許多地方流傳著關於海底古城的傳說，目前在澎湖海域，就存
在一座、可能上朔到一萬年前的，海底古城牆。接下來透過鏡頭，我們一
起潛入海底，探索古城的秘密。這就是傳說中的澎湖十景之一，虎井沉城
。二十多年前，潛水界的老前輩謝新曦，初次探勘了這座古牆遺址。而就
在前天，來自英國的學者葛拉漢克，在經過實地的探勘後，根據幾項要素
，判斷這座隱隱約約、可以看出呈現著十字型的長條形石堆，很有可能是
人造的城牆。這座南北向長達180公尺、而東西向將近有七、八十公尺
的遺址，高度約在3.8公尺左右，而根據葛拉漢克的推斷，極有可能是
超過一萬年前的人類文明。澎湖海域存在著古文明的傳說，不是從現在開
始，三百年前、澎湖的古文書中，就有著「虎井沉淵」的記載，而在民間
，更是流傳著各種傳說。雖然學術界大部分對這座海底古牆，多半保持著
懷疑的態度，不過，這項發現，到也不失為、台灣為南島語系發源地的一
絲線索。濬K誂A
