爭議不斷的，土地增值稅調降方案，終於在今天拍板定案．就今天的狀況
，這項政策，已經先刺激了股市的買氣，不過，能不能真正活絡房地產市
場，我們繼續來聽的是，學者和房屋仲介業者，他們有什麼看法。刺激房
市，是工商團體，要求降低土地增值稅的主要原因。今天上午，行政院正
式通過了「土地增值稅，減半徵收兩年」的建議案。對此，房屋仲介業者
說，有總比沒有好。之前，工商團體代表，曾經在經發會上說，降低土地
增值稅，是全民皆贏的政策。但學者卻質疑這樣的說法，因為，真正會在
這兩年，從事土地買賣的民眾，恐怕不會太多。他也耽心，一旦施行減稅
方案，土地的交易行為，可能都會集中在這兩年，而交易土地的底價，就
會依照現值，變得比較高，對政府長期的稅收，有不利的影響。房屋仲介
業者也坦承，現在調降土地增值稅，可能會讓原本已經供過於求的房市，
更加低迷。即使可能產生負面效果，但在景氣，極度低迷的情況下，政府
今天還是送出了這個大紅包，但學者及業界都說，效果如何，有待觀察。
誂濬K誂a爭議不斷的，土地增值稅調降方案，終於在今天拍板定案
．就今天的狀況，這項政策，已經先刺激了股市的買氣，不過，能不能真
正活絡房地產市場，我們繼續來聽的是，學者和房屋仲介業者，他們有什
麼看法。刺激房市，是工商團體，要求降低土地增值稅的主要原因。今天
上午，行政院正式通過了「土地增值稅，減半徵收兩年」的建議案。對此
，房屋仲介業者說，有總比沒有好。之前，工商團體代表，曾經在經發會
上說，降低土地增值稅，是全民皆贏的政策。但學者卻質疑這樣的說法，
因為，真正會在這兩年，從事土地買賣的民眾，恐怕不會太多。他也耽心
，一旦施行減稅方案，土地的交易行為，可能都會集中在這兩年，而交易
土地的底價，就會依照現值，變得比較高，對政府長期的稅收，有不利的
影響。房屋仲介業者也坦承，現在調降土地增值稅，可能會讓原本已經供
過於求的房市，更加低迷。即使可能產生負面效果，但在景氣，極度低迷
的情況下，政府今天還是送出了這個大紅包，但學者及業界都說，效果如
何，有待觀察。誂濬K誂a爭議不斷的，土地增值稅調降方案，終於
在今天拍板定案．就今天的狀況，這項政策，已經先刺激了股市的買氣，
不過，能不能真正活絡房地產市場，我們繼續來聽的是，學者和房屋仲介
業者，他們有什麼看法。刺激房市，是工商團體，要求降低土地增值稅的
主要原因。今天上午，行政院正式通過了「土地增值稅，減半徵收兩年」
的建議案。對此，房屋仲介業者說，有總比沒有好。之前，工商團體代表
，曾經在經發會上說，降低土地增值稅，是全民皆贏的政策。但學者卻質
疑這樣的說法，因為，真正會在這兩年，從事土地買賣的民眾，恐怕不會
太多。他也耽心，一旦施行減稅方案，土地的交易行為，可能都會集中在
這兩年，而交易土地的底價，就會依照現值，變得比較高，對政府長期的
稅收，有不利的影響。房屋仲介業者也坦承，現在調降土地增值稅，可能
會讓原本已經供過於求的房市，更加低迷。即使可能產生負面效果，但在
景氣，極度低迷的情況下，政府今天還是送出了這個大紅包，但學者及業
界都說，效果如何，有待觀察。誂濬K誂a爭議不斷的，土地增值稅
調降方案，終於在今天拍板定案．就今天的狀況，這項政策，已經先刺激
了股市的買氣，不過，能不能真正活絡房地產市場，我們繼續來聽的是，
學者和房屋仲介業者，他們有什麼看法。刺激房市，是工商團體，要求降
低土地增值稅的主要原因。今天上午，行政院正式通過了「土地增值稅，
減半徵收兩年」的建議案。對此，房屋仲介業者說，有總比沒有好。之前
，工商團體代表，曾經在經發會上說，降低土地增值稅，是全民皆贏的政
策。但學者卻質疑這樣的說法，因為，真正會在這兩年，從事土地買賣的
民眾，恐怕不會太多。他也耽心，一旦施行減稅方案，土地的交易行為，
可能都會集中在這兩年，而交易土地的底價，就會依照現值，變得比較高
，對政府長期的稅收，有不利的影響。房屋仲介業者也坦承，現在調降土
地增值稅，可能會讓原本已經供過於求的房市，更加低迷。即使可能產生
負面效果，但在景氣，極度低迷的情況下，政府今天還是送出了這個大紅
包，但學者及業界都說，效果如何，有待觀察。誂濬K誂a爭議不斷
的，土地增值稅調降方案，終於在今天拍板定案．就今天的狀況，這項政
策，已經先刺激了股市的買氣，不過，能不能真正活絡房地產市場，我們
繼續來聽的是，學者和房屋仲介業者，他們有什麼看法。刺激房市，是工
商團體，要求降低土地增值稅的主要原因。今天上午，行政院正式通過了
「土地增值稅，減半徵收兩年」的建議案。對此，房屋仲介業者說，有總
比沒有好。之前，工商團體代表，曾經在經發會上說，降低土地增值稅，
是全民皆贏的政策。但學者卻質疑這樣的說法，因為，真正會在這兩年，
從事土地買賣的民眾，恐怕不會太多。他也耽心，一旦施行減稅方案，土
地的交易行為，可能都會集中在這兩年，而交易土地的底價，就會依照現
值，變得比較高，對政府長期的稅收，有不利的影響。房屋仲介業者也坦
承，現在調降土地增值稅，可能會讓原本已經供過於求的房市，更加低迷
。即使可能產生負面效果，但在景氣，極度低迷的情況下，政府今天還是
送出了這個大紅包，但學者及業界都說，效果如何，有待觀察。誂濬K
誂a爭議不斷的，土地增值稅調降方案，終於在今天拍板定案．就今天
的狀況，這項政策，已經先刺激了股市的買氣，不過，能不能真正活絡房
地產市場，我們繼續來聽的是，學者和房屋仲介業者，他們有什麼看法。
刺激房市，是工商團體，要求降低土地增值稅的主要原因。今天上午，行
政院正式通過了「土地增值稅，減半徵收兩年」的建議案。對此，房屋仲
介業者說，有總比沒有好。之前，工商團體代表，曾經在經發會上說，降
低土地增值稅，是全民皆贏的政策。但學者卻質疑這樣的說法，因為，真
正會在這兩年，從事土地買賣的民眾，恐怕不會太多。他也耽心，一旦施
行減稅方案，土地的交易行為，可能都會集中在這兩年，而交易土地的底
價，就會依照現值，變得比較高，對政府長期的稅收，有不利的影響。房
屋仲介業者也坦承，現在調降土地增值稅，可能會讓原本已經供過於求的
房市，更加低迷。即使可能產生負面效果，但在景氣，極度低迷的情況下
，政府今天還是送出了這個大紅包，但學者及業界都說，效果如何，有待
觀察。誂濬K誂a爭議不斷的，土地增值稅調降方案，終於在今天拍
板定案．就今天的狀況，這項政策，已經先刺激了股市的買氣，不過，能
不能真正活絡房地產市場，我們繼續來聽的是，學者和房屋仲介業者，他
們有什麼看法。刺激房市，是工商團體，要求降低土地增值稅的主要原因
。今天上午，行政院正式通過了「土地增值稅，減半徵收兩年」的建議案
。對此，房屋仲介業者說，有總比沒有好。之前，工商團體代表，曾經在
經發會上說，降低土地增值稅，是全民皆贏的政策。但學者卻質疑這樣的
說法，因為，真正會在這兩年，從事土地買賣的民眾，恐怕不會太多。他
也耽心，一旦施行減稅方案，土地的交易行為，可能都會集中在這兩年，
而交易土地的底價，就會依照現值，變得比較高，對政府長期的稅收，有
不利的影響。房屋仲介業者也坦承，現在調降土地增值稅，可能會讓原本
已經供過於求的房市，更加低迷。即使可能產生負面效果，但在景氣，極
度低迷的情況下，政府今天還是送出了這個大紅包，但學者及業界都說，
效果如何，有待觀察。誂濬K誂a爭議不斷的，土地增值稅調降方案
，終於在今天拍板定案．就今天的狀況，這項政策，已經先刺激了股市的
買氣，不過，能不能真正活絡房地產市場，我們繼續來聽的是，學者和房
屋仲介業者，他們有什麼看法。刺激房市，是工商團體，要求降低土地增
值稅的主要原因。今天上午，行政院正式通過了「土地增值稅，減半徵收
兩年」的建議案。對此，房屋仲介業者說，有總比沒有好。之前，工商團
體代表，曾經在經發會上說，降低土地增值稅，是全民皆贏的政策。但學
者卻質疑這樣的說法，因為，真正會在這兩年，從事土地買賣的民眾，恐
怕不會太多。他也耽心，一旦施行減稅方案，土地的交易行為，可能都會
集中在這兩年，而交易土地的底價，就會依照現值，變得比較高，對政府
長期的稅收，有不利的影響。房屋仲介業者也坦承，現在調降土地增值稅
，可能會讓原本已經供過於求的房市，更加低迷。即使可能產生負面效果
，但在景氣，極度低迷的情況下，政府今天還是送出了這個大紅包，但學
者及業界都說，效果如何，有待觀察。誂濬K誂a爭議不斷的，土地
增值稅調降方案，終於在今天拍板定案．就今天的狀況，這項政策，已經
先刺激了股市的買氣，不過，能不能真正活絡房地產市場，我們繼續來聽
的是，學者和房屋仲介業者，他們有什麼看法。刺激房市，是工商團體，
要求降低土地增值稅的主要原因。今天上午，行政院正式通過了「土地增
值稅，減半徵收兩年」的建議案。對此，房屋仲介業者說，有總比沒有好
。之前，工商團體代表，曾經在經發會上說，降低土地增值稅，是全民皆
贏的政策。但學者卻質疑這樣的說法，因為，真正會在這兩年，從事土地
買賣的民眾，恐怕不會太多。他也耽心，一旦施行減稅方案，土地的交易
行為，可能都會集中在這兩年，而交易土地的底價，就會依照現值，變得
比較高，對政府長期的稅收，有不利的影響。房屋仲介業者也坦承，現在
調降土地增值稅，可能會讓原本已經供過於求的房市，更加低迷。即使可
能產生負面效果，但在景氣，極度低迷的情況下，政府今天還是送出了這
個大紅包，但學者及業界都說，效果如何，有待觀察。誂濬K誂a爭
議不斷的，土地增值稅調降方案，終於在今天拍板定案．就今天的狀況，
這項政策，已經先刺激了股市的買氣，不過，能不能真正活絡房地產市場
，我們繼續來聽的是，學者和房屋仲介業者，他們有什麼看法。刺激房市
，是工商團體，要求降低土地增值稅的主要原因。今天上午，行政院正式
通過了「土地增值稅，減半徵收兩年」的建議案。對此，房屋仲介業者說
，有總比沒有好。之前，工商團體代表，曾經在經發會上說，降低土地增
值稅，是全民皆贏的政策。但學者卻質疑這樣的說法，因為，真正會在這
兩年，從事土地買賣的民眾，恐怕不會太多。他也耽心，一旦施行減稅方
案，土地的交易行為，可能都會集中在這兩年，而交易土地的底價，就會
依照現值，變得比較高，對政府長期的稅收，有不利的影響。房屋仲介業
者也坦承，現在調降土地增值稅，可能會讓原本已經供過於求的房市，更
加低迷。即使可能產生負面效果，但在景氣，極度低迷的情況下，政府今
天還是送出了這個大紅包，但學者及業界都說，效果如何，有待觀察。誂
濬K誂a
