歐洲最近興起一波工潮，繼法國黑色星期二的全國大罷工，抗議政府的退
休金改革計劃之後，奧地利也有10萬名勞工走上街頭，高呼抗議口號，
要政府不要動他們的退休金。儘管風強雨大，仍然撼動不了10萬名奧地
利勞工抗議政府改革退休金制度的決心。和法國所面臨的處境一樣，由於
戰後嬰兒潮已經面臨退休年齡，人口老化再加上出生率低，已經讓奧地利
財政在養老福利支出方面日益沉重，歐盟在去年警告，如果奧地利不及時
改革現行制度，不出十年，退休基金將入不敷出，甚至崩潰。奧地利總理
舒塞爾今年四月宣佈將著著手修改退休金制度，將增加退休金中勞工自行
負擔的比例，並將繳納年限從40年延長為45年，而退休年齡則往後延
長為65歲，等於變相延長工時，立刻引發勞工強烈不滿，舒塞爾支持率
從二月的53%，這個月暴跌到只剩下34%。奧地利國會在未來幾個星
期將會針對退休金改革計劃進行討論，工會揚言將發動更多行動，阻止奧
地利政府動勞工退休金的腦筋。歐洲最近興起一波工潮，繼法國黑色星期
二的全國大罷工，抗議政府的退休金改革計劃之後，奧地利也有10萬名
勞工走上街頭，高呼抗議口號，要政府不要動他們的退休金。儘管風強雨
大，仍然撼動不了10萬名奧地利勞工抗議政府改革退休金制度的決心。
和法國所面臨的處境一樣，由於戰後嬰兒潮已經面臨退休年齡，人口老化
再加上出生率低，已經讓奧地利財政在養老福利支出方面日益沉重，歐盟
在去年警告，如果奧地利不及時改革現行制度，不出十年，退休基金將入
不敷出，甚至崩潰。奧地利總理舒塞爾今年四月宣佈將著著手修改退休金
制度，將增加退休金中勞工自行負擔的比例，並將繳納年限從40年延長
為45年，而退休年齡則往後延長為65歲，等於變相延長工時，立刻引
發勞工強烈不滿，舒塞爾支持率從二月的53%，這個月暴跌到只剩下3
4%。奧地利國會在未來幾個星期將會針對退休金改革計劃進行討論，工
會揚言將發動更多行動，阻止奧地利政府動勞工退休金的腦筋。歐洲最近
興起一波工潮，繼法國黑色星期二的全國大罷工，抗議政府的退休金改革
計劃之後，奧地利也有10萬名勞工走上街頭，高呼抗議口號，要政府不
要動他們的退休金。儘管風強雨大，仍然撼動不了10萬名奧地利勞工抗
議政府改革退休金制度的決心。和法國所面臨的處境一樣，由於戰後嬰兒
潮已經面臨退休年齡，人口老化再加上出生率低，已經讓奧地利財政在養
老福利支出方面日益沉重，歐盟在去年警告，如果奧地利不及時改革現行
制度，不出十年，退休基金將入不敷出，甚至崩潰。奧地利總理舒塞爾今
年四月宣佈將著著手修改退休金制度，將增加退休金中勞工自行負擔的比
例，並將繳納年限從40年延長為45年，而退休年齡則往後延長為65
歲，等於變相延長工時，立刻引發勞工強烈不滿，舒塞爾支持率從二月的
53%，這個月暴跌到只剩下34%。奧地利國會在未來幾個星期將會針
對退休金改革計劃進行討論，工會揚言將發動更多行動，阻止奧地利政府
動勞工退休金的腦筋。歐洲最近興起一波工潮，繼法國黑色星期二的全國
大罷工，抗議政府的退休金改革計劃之後，奧地利也有10萬名勞工走上
街頭，高呼抗議口號，要政府不要動他們的退休金。儘管風強雨大，仍然
撼動不了10萬名奧地利勞工抗議政府改革退休金制度的決心。和法國所
面臨的處境一樣，由於戰後嬰兒潮已經面臨退休年齡，人口老化再加上出
生率低，已經讓奧地利財政在養老福利支出方面日益沉重，歐盟在去年警
告，如果奧地利不及時改革現行制度，不出十年，退休基金將入不敷出，
甚至崩潰。奧地利總理舒塞爾今年四月宣佈將著著手修改退休金制度，將
增加退休金中勞工自行負擔的比例，並將繳納年限從40年延長為45年
，而退休年齡則往後延長為65歲，等於變相延長工時，立刻引發勞工強
烈不滿，舒塞爾支持率從二月的53%，這個月暴跌到只剩下34%。奧
地利國會在未來幾個星期將會針對退休金改革計劃進行討論，工會揚言將
發動更多行動，阻止奧地利政府動勞工退休金的腦筋。歐洲最近興起一波
工潮，繼法國黑色星期二的全國大罷工，抗議政府的退休金改革計劃之後
，奧地利也有10萬名勞工走上街頭，高呼抗議口號，要政府不要動他們
的退休金。儘管風強雨大，仍然撼動不了10萬名奧地利勞工抗議政府改
革退休金制度的決心。和法國所面臨的處境一樣，由於戰後嬰兒潮已經面
臨退休年齡，人口老化再加上出生率低，已經讓奧地利財政在養老福利支
出方面日益沉重，歐盟在去年警告，如果奧地利不及時改革現行制度，不
出十年，退休基金將入不敷出，甚至崩潰。奧地利總理舒塞爾今年四月宣
佈將著著手修改退休金制度，將增加退休金中勞工自行負擔的比例，並將
繳納年限從40年延長為45年，而退休年齡則往後延長為65歲，等於
變相延長工時，立刻引發勞工強烈不滿，舒塞爾支持率從二月的53%，
這個月暴跌到只剩下34%。奧地利國會在未來幾個星期將會針對退休金
改革計劃進行討論，工會揚言將發動更多行動，阻止奧地利政府動勞工退
休金的腦筋。
