桃芝颱風造成土地和人民的巨大災難，政府再次宣示造林、砍伐檳榔樹，
不過，今天在一場公聽會，有人抨擊政府，認為檳榔並不是土石流原兇，
到底未來的政策，政府要怎麼取得環保和經濟的雙贏？記者李慧宜、林國
煌的報導。專家提出的各種意見，恰恰反映出環境問題的複雜性。台灣的
森林從十九世紀末日據時代起，開始由公部門推動大規模的開發，到了近
十年，大自然向人類的反撲日益加劇，不管是地震、颱風、甚至夏天的午
後雷雨，都再再讓人們提心吊膽。然而，對於這個惡夢，長期研究環境與
災害問題的馬士元提出了他的觀點。而在這種情形下，政府又要如何處理
環境與經濟政策的衝突呢？在政策取向上，環保與經濟部門之間要有對話
窗口，在社會價值中，人與森林之間要重建和諧的關係，這些做起來雖然
困難重重，但是，如果再不往前踏出一步，台灣的生態環境只怕要面臨更
大的浩劫。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂濬K誂A桃芝
颱風造成土地和人民的巨大災難，政府再次宣示造林、砍伐檳榔樹，不過
，今天在一場公聽會，有人抨擊政府，認為檳榔並不是土石流原兇，到底
未來的政策，政府要怎麼取得環保和經濟的雙贏？記者李慧宜、林國煌的
報導。專家提出的各種意見，恰恰反映出環境問題的複雜性。台灣的森林
從十九世紀末日據時代起，開始由公部門推動大規模的開發，到了近十年
，大自然向人類的反撲日益加劇，不管是地震、颱風、甚至夏天的午後雷
雨，都再再讓人們提心吊膽。然而，對於這個惡夢，長期研究環境與災害
問題的馬士元提出了他的觀點。而在這種情形下，政府又要如何處理環境
與經濟政策的衝突呢？在政策取向上，環保與經濟部門之間要有對話窗口
，在社會價值中，人與森林之間要重建和諧的關係，這些做起來雖然困難
重重，但是，如果再不往前踏出一步，台灣的生態環境只怕要面臨更大的
浩劫。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂濬K誂A桃芝颱風
造成土地和人民的巨大災難，政府再次宣示造林、砍伐檳榔樹，不過，今
天在一場公聽會，有人抨擊政府，認為檳榔並不是土石流原兇，到底未來
的政策，政府要怎麼取得環保和經濟的雙贏？記者李慧宜、林國煌的報導
。專家提出的各種意見，恰恰反映出環境問題的複雜性。台灣的森林從十
九世紀末日據時代起，開始由公部門推動大規模的開發，到了近十年，大
自然向人類的反撲日益加劇，不管是地震、颱風、甚至夏天的午後雷雨，
都再再讓人們提心吊膽。然而，對於這個惡夢，長期研究環境與災害問題
的馬士元提出了他的觀點。而在這種情形下，政府又要如何處理環境與經
濟政策的衝突呢？在政策取向上，環保與經濟部門之間要有對話窗口，在
社會價值中，人與森林之間要重建和諧的關係，這些做起來雖然困難重重
，但是，如果再不往前踏出一步，台灣的生態環境只怕要面臨更大的浩劫
。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂濬K誂A桃芝颱風造成
土地和人民的巨大災難，政府再次宣示造林、砍伐檳榔樹，不過，今天在
一場公聽會，有人抨擊政府，認為檳榔並不是土石流原兇，到底未來的政
策，政府要怎麼取得環保和經濟的雙贏？記者李慧宜、林國煌的報導。專
家提出的各種意見，恰恰反映出環境問題的複雜性。台灣的森林從十九世
紀末日據時代起，開始由公部門推動大規模的開發，到了近十年，大自然
向人類的反撲日益加劇，不管是地震、颱風、甚至夏天的午後雷雨，都再
再讓人們提心吊膽。然而，對於這個惡夢，長期研究環境與災害問題的馬
士元提出了他的觀點。而在這種情形下，政府又要如何處理環境與經濟政
策的衝突呢？在政策取向上，環保與經濟部門之間要有對話窗口，在社會
價值中，人與森林之間要重建和諧的關係，這些做起來雖然困難重重，但
是，如果再不往前踏出一步，台灣的生態環境只怕要面臨更大的浩劫。公
視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂濬K誂A桃芝颱風造成土地
和人民的巨大災難，政府再次宣示造林、砍伐檳榔樹，不過，今天在一場
公聽會，有人抨擊政府，認為檳榔並不是土石流原兇，到底未來的政策，
政府要怎麼取得環保和經濟的雙贏？記者李慧宜、林國煌的報導。專家提
出的各種意見，恰恰反映出環境問題的複雜性。台灣的森林從十九世紀末
日據時代起，開始由公部門推動大規模的開發，到了近十年，大自然向人
類的反撲日益加劇，不管是地震、颱風、甚至夏天的午後雷雨，都再再讓
人們提心吊膽。然而，對於這個惡夢，長期研究環境與災害問題的馬士元
提出了他的觀點。而在這種情形下，政府又要如何處理環境與經濟政策的
衝突呢？在政策取向上，環保與經濟部門之間要有對話窗口，在社會價值
中，人與森林之間要重建和諧的關係，這些做起來雖然困難重重，但是，
如果再不往前踏出一步，台灣的生態環境只怕要面臨更大的浩劫。公視新
聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂濬K誂A桃芝颱風造成土地和人
民的巨大災難，政府再次宣示造林、砍伐檳榔樹，不過，今天在一場公聽
會，有人抨擊政府，認為檳榔並不是土石流原兇，到底未來的政策，政府
要怎麼取得環保和經濟的雙贏？記者李慧宜、林國煌的報導。專家提出的
各種意見，恰恰反映出環境問題的複雜性。台灣的森林從十九世紀末日據
時代起，開始由公部門推動大規模的開發，到了近十年，大自然向人類的
反撲日益加劇，不管是地震、颱風、甚至夏天的午後雷雨，都再再讓人們
提心吊膽。然而，對於這個惡夢，長期研究環境與災害問題的馬士元提出
了他的觀點。而在這種情形下，政府又要如何處理環境與經濟政策的衝突
呢？在政策取向上，環保與經濟部門之間要有對話窗口，在社會價值中，
人與森林之間要重建和諧的關係，這些做起來雖然困難重重，但是，如果
再不往前踏出一步，台灣的生態環境只怕要面臨更大的浩劫。公視新聞，
李慧宜、林國煌採訪報導。誂濬K誂A桃芝颱風造成土地和人民的
巨大災難，政府再次宣示造林、砍伐檳榔樹，不過，今天在一場公聽會，
有人抨擊政府，認為檳榔並不是土石流原兇，到底未來的政策，政府要怎
麼取得環保和經濟的雙贏？記者李慧宜、林國煌的報導。專家提出的各種
意見，恰恰反映出環境問題的複雜性。台灣的森林從十九世紀末日據時代
起，開始由公部門推動大規模的開發，到了近十年，大自然向人類的反撲
日益加劇，不管是地震、颱風、甚至夏天的午後雷雨，都再再讓人們提心
吊膽。然而，對於這個惡夢，長期研究環境與災害問題的馬士元提出了他
的觀點。而在這種情形下，政府又要如何處理環境與經濟政策的衝突呢？
在政策取向上，環保與經濟部門之間要有對話窗口，在社會價值中，人與
森林之間要重建和諧的關係，這些做起來雖然困難重重，但是，如果再不
往前踏出一步，台灣的生態環境只怕要面臨更大的浩劫。公視新聞，李慧
宜、林國煌採訪報導。誂濬K誂A
