簡單了解，台北縣市目前水源來自哪裡，我們繼續就要帶您了解，台北縣
和台北市，除了檯面上的爭執，現在還忽略了什麼問題北區最好的水來自
翡翠水庫，這樣的好水只有台北市民可以飲用嗎？台北自來水事業處指出
，翡翠水庫的水，17年來都有供應給台北縣。但是，台北縣幅員廣大，
蔡輝昇說要讓更多台北縣民飲用翡翠水庫的水，就必需等到新的淨水場蓋
好，否則有水，卻沒有經過淨水程序的話，還是不合乎使用標準。台大環
境工程所所長認為，翡翠水庫如何共享是其次的問題，真正重要的是台北
縣本身如何整治水污染。反觀台北市，駱尚廉說台北市因為水管老舊，一
天就可以漏掉大約100萬噸的水，與其跟台北縣斤斤計較，不如做好省
水的工作。駱尚廉說，台北縣市都必需花大筆預算與心力，整治水問題，
口水戰或是選舉秀對民眾一點幫助都沒有。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪
報導K藩誂濬K誂?簡單了解，台北縣市目前水源來自哪裡，我們繼
續就要帶您了解，台北縣和台北市，除了檯面上的爭執，現在還忽略了什
麼問題北區最好的水來自翡翠水庫，這樣的好水只有台北市民可以飲用嗎
？台北自來水事業處指出，翡翠水庫的水，17年來都有供應給台北縣。
但是，台北縣幅員廣大，蔡輝昇說要讓更多台北縣民飲用翡翠水庫的水，
就必需等到新的淨水場蓋好，否則有水，卻沒有經過淨水程序的話，還是
不合乎使用標準。台大環境工程所所長認為，翡翠水庫如何共享是其次的
問題，真正重要的是台北縣本身如何整治水污染。反觀台北市，駱尚廉說
台北市因為水管老舊，一天就可以漏掉大約100萬噸的水，與其跟台北
縣斤斤計較，不如做好省水的工作。駱尚廉說，台北縣市都必需花大筆預
算與心力，整治水問題，口水戰或是選舉秀對民眾一點幫助都沒有。公視
新聞陳青文、徐啟峰採訪報導K藩誂濬K誂?簡單了解，台北縣市目
前水源來自哪裡，我們繼續就要帶您了解，台北縣和台北市，除了檯面上
的爭執，現在還忽略了什麼問題北區最好的水來自翡翠水庫，這樣的好水
只有台北市民可以飲用嗎？台北自來水事業處指出，翡翠水庫的水，17
年來都有供應給台北縣。但是，台北縣幅員廣大，蔡輝昇說要讓更多台北
縣民飲用翡翠水庫的水，就必需等到新的淨水場蓋好，否則有水，卻沒有
經過淨水程序的話，還是不合乎使用標準。台大環境工程所所長認為，翡
翠水庫如何共享是其次的問題，真正重要的是台北縣本身如何整治水污染
。反觀台北市，駱尚廉說台北市因為水管老舊，一天就可以漏掉大約10
0萬噸的水，與其跟台北縣斤斤計較，不如做好省水的工作。駱尚廉說，
台北縣市都必需花大筆預算與心力，整治水問題，口水戰或是選舉秀對民
眾一點幫助都沒有。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導K藩誂濬K誂
?簡單了解，台北縣市目前水源來自哪裡，我們繼續就要帶您了解，台北
縣和台北市，除了檯面上的爭執，現在還忽略了什麼問題北區最好的水來
自翡翠水庫，這樣的好水只有台北市民可以飲用嗎？台北自來水事業處指
出，翡翠水庫的水，17年來都有供應給台北縣。但是，台北縣幅員廣大
，蔡輝昇說要讓更多台北縣民飲用翡翠水庫的水，就必需等到新的淨水場
蓋好，否則有水，卻沒有經過淨水程序的話，還是不合乎使用標準。台大
環境工程所所長認為，翡翠水庫如何共享是其次的問題，真正重要的是台
北縣本身如何整治水污染。反觀台北市，駱尚廉說台北市因為水管老舊，
一天就可以漏掉大約100萬噸的水，與其跟台北縣斤斤計較，不如做好
省水的工作。駱尚廉說，台北縣市都必需花大筆預算與心力，整治水問題
，口水戰或是選舉秀對民眾一點幫助都沒有。公視新聞陳青文、徐啟峰採
訪報導K藩誂濬K誂?簡單了解，台北縣市目前水源來自哪裡，我們
繼續就要帶您了解，台北縣和台北市，除了檯面上的爭執，現在還忽略了
什麼問題北區最好的水來自翡翠水庫，這樣的好水只有台北市民可以飲用
嗎？台北自來水事業處指出，翡翠水庫的水，17年來都有供應給台北縣
。但是，台北縣幅員廣大，蔡輝昇說要讓更多台北縣民飲用翡翠水庫的水
，就必需等到新的淨水場蓋好，否則有水，卻沒有經過淨水程序的話，還
是不合乎使用標準。台大環境工程所所長認為，翡翠水庫如何共享是其次
的問題，真正重要的是台北縣本身如何整治水污染。反觀台北市，駱尚廉
說台北市因為水管老舊，一天就可以漏掉大約100萬噸的水，與其跟台
北縣斤斤計較，不如做好省水的工作。駱尚廉說，台北縣市都必需花大筆
預算與心力，整治水問題，口水戰或是選舉秀對民眾一點幫助都沒有。公
視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導K藩誂濬K誂?簡單了解，台北縣市
目前水源來自哪裡，我們繼續就要帶您了解，台北縣和台北市，除了檯面
上的爭執，現在還忽略了什麼問題北區最好的水來自翡翠水庫，這樣的好
水只有台北市民可以飲用嗎？台北自來水事業處指出，翡翠水庫的水，1
7年來都有供應給台北縣。但是，台北縣幅員廣大，蔡輝昇說要讓更多台
北縣民飲用翡翠水庫的水，就必需等到新的淨水場蓋好，否則有水，卻沒
有經過淨水程序的話，還是不合乎使用標準。台大環境工程所所長認為，
翡翠水庫如何共享是其次的問題，真正重要的是台北縣本身如何整治水污
染。反觀台北市，駱尚廉說台北市因為水管老舊，一天就可以漏掉大約1
00萬噸的水，與其跟台北縣斤斤計較，不如做好省水的工作。駱尚廉說
，台北縣市都必需花大筆預算與心力，整治水問題，口水戰或是選舉秀對
民眾一點幫助都沒有。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導K藩誂濬K
誂?
