為了活絡國內不動產市場，刺激景氣，行政院今天通過，土地增值稅減半
徵收兩年，消息一確定，股市買單不斷湧入，收盤大漲140點，重新站
回四千五百點關卡，不過，這項政策能不能真正達到挽救經濟的效果，也
立刻引發不同看法，大家的爭議在哪裡，我們稍後有報導，首先來看，通
過這項政策，行政院主要的考量在哪裡。有關於爭議已久的土地增值稅，
到底要不要調降呢？今天在行政院院會當中，終於有了最後的決定。行政
院說，調降土地增值稅是為了活絡經濟，不過由於土增稅是屬於地方稅款
，所以如果土增稅減半徵收，地方損失的稅款該怎麼辦呢？為了彌補地方
的損失，行政院說將以發行公債來因應，不過財政部長認為，調降土增稅
，說不定，會讓地方有更多的稅收。除了稅收的增減之外，調降土地增值
稅，是不是真的就能提升房地產景氣，以及用公債的方式來彌補土增稅收
的短少，這是否又符合賦稅公平的原則，看來在行政院做出決定之後，這
些爭議才正要開始。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。濬K誂a為了活
絡國內不動產市場，刺激景氣，行政院今天通過，土地增值稅減半徵收兩
年，消息一確定，股市買單不斷湧入，收盤大漲140點，重新站回四千
五百點關卡，不過，這項政策能不能真正達到挽救經濟的效果，也立刻引
發不同看法，大家的爭議在哪裡，我們稍後有報導，首先來看，通過這項
政策，行政院主要的考量在哪裡。有關於爭議已久的土地增值稅，到底要
不要調降呢？今天在行政院院會當中，終於有了最後的決定。行政院說，
調降土地增值稅是為了活絡經濟，不過由於土增稅是屬於地方稅款，所以
如果土增稅減半徵收，地方損失的稅款該怎麼辦呢？為了彌補地方的損失
，行政院說將以發行公債來因應，不過財政部長認為，調降土增稅，說不
定，會讓地方有更多的稅收。除了稅收的增減之外，調降土地增值稅，是
不是真的就能提升房地產景氣，以及用公債的方式來彌補土增稅收的短少
，這是否又符合賦稅公平的原則，看來在行政院做出決定之後，這些爭議
才正要開始。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。濬K誂a為了活絡國內
不動產市場，刺激景氣，行政院今天通過，土地增值稅減半徵收兩年，消
息一確定，股市買單不斷湧入，收盤大漲140點，重新站回四千五百點
關卡，不過，這項政策能不能真正達到挽救經濟的效果，也立刻引發不同
看法，大家的爭議在哪裡，我們稍後有報導，首先來看，通過這項政策，
行政院主要的考量在哪裡。有關於爭議已久的土地增值稅，到底要不要調
降呢？今天在行政院院會當中，終於有了最後的決定。行政院說，調降土
地增值稅是為了活絡經濟，不過由於土增稅是屬於地方稅款，所以如果土
增稅減半徵收，地方損失的稅款該怎麼辦呢？為了彌補地方的損失，行政
院說將以發行公債來因應，不過財政部長認為，調降土增稅，說不定，會
讓地方有更多的稅收。除了稅收的增減之外，調降土地增值稅，是不是真
的就能提升房地產景氣，以及用公債的方式來彌補土增稅收的短少，這是
否又符合賦稅公平的原則，看來在行政院做出決定之後，這些爭議才正要
開始。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。濬K誂a為了活絡國內不動產
市場，刺激景氣，行政院今天通過，土地增值稅減半徵收兩年，消息一確
定，股市買單不斷湧入，收盤大漲140點，重新站回四千五百點關卡，
不過，這項政策能不能真正達到挽救經濟的效果，也立刻引發不同看法，
大家的爭議在哪裡，我們稍後有報導，首先來看，通過這項政策，行政院
主要的考量在哪裡。有關於爭議已久的土地增值稅，到底要不要調降呢？
今天在行政院院會當中，終於有了最後的決定。行政院說，調降土地增值
稅是為了活絡經濟，不過由於土增稅是屬於地方稅款，所以如果土增稅減
半徵收，地方損失的稅款該怎麼辦呢？為了彌補地方的損失，行政院說將
以發行公債來因應，不過財政部長認為，調降土增稅，說不定，會讓地方
有更多的稅收。除了稅收的增減之外，調降土地增值稅，是不是真的就能
提升房地產景氣，以及用公債的方式來彌補土增稅收的短少，這是否又符
合賦稅公平的原則，看來在行政院做出決定之後，這些爭議才正要開始。
公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。濬K誂a為了活絡國內不動產市場，
刺激景氣，行政院今天通過，土地增值稅減半徵收兩年，消息一確定，股
市買單不斷湧入，收盤大漲140點，重新站回四千五百點關卡，不過，
這項政策能不能真正達到挽救經濟的效果，也立刻引發不同看法，大家的
爭議在哪裡，我們稍後有報導，首先來看，通過這項政策，行政院主要的
考量在哪裡。有關於爭議已久的土地增值稅，到底要不要調降呢？今天在
行政院院會當中，終於有了最後的決定。行政院說，調降土地增值稅是為
了活絡經濟，不過由於土增稅是屬於地方稅款，所以如果土增稅減半徵收
，地方損失的稅款該怎麼辦呢？為了彌補地方的損失，行政院說將以發行
公債來因應，不過財政部長認為，調降土增稅，說不定，會讓地方有更多
的稅收。除了稅收的增減之外，調降土地增值稅，是不是真的就能提升房
地產景氣，以及用公債的方式來彌補土增稅收的短少，這是否又符合賦稅
公平的原則，看來在行政院做出決定之後，這些爭議才正要開始。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。濬K誂a為了活絡國內不動產市場，刺激景
氣，行政院今天通過，土地增值稅減半徵收兩年，消息一確定，股市買單
不斷湧入，收盤大漲140點，重新站回四千五百點關卡，不過，這項政
策能不能真正達到挽救經濟的效果，也立刻引發不同看法，大家的爭議在
哪裡，我們稍後有報導，首先來看，通過這項政策，行政院主要的考量在
哪裡。有關於爭議已久的土地增值稅，到底要不要調降呢？今天在行政院
院會當中，終於有了最後的決定。行政院說，調降土地增值稅是為了活絡
經濟，不過由於土增稅是屬於地方稅款，所以如果土增稅減半徵收，地方
損失的稅款該怎麼辦呢？為了彌補地方的損失，行政院說將以發行公債來
因應，不過財政部長認為，調降土增稅，說不定，會讓地方有更多的稅收
。除了稅收的增減之外，調降土地增值稅，是不是真的就能提升房地產景
氣，以及用公債的方式來彌補土增稅收的短少，這是否又符合賦稅公平的
原則，看來在行政院做出決定之後，這些爭議才正要開始。公視新聞陳信
聰張龔銘採訪報導。濬K誂a
