台灣讓外籍新娘，仲介制度合法化，擴大了她們來台的管道，難道沒有後
續合理的照顧？接下來，我們就要帶您進一步了解，政府，和民間團體，
現在能夠為外籍新娘做些什麼。這是台北市大安區戶政事務所為外籍新娘
舉辦的成長營活動，這一天他們要學煮台灣菜。煮飯畫面來參加成長營的
外籍新娘只是少數，但是全台灣有好幾萬名外籍新娘，往往沒有這麼幸運
。來自印尼的朱娜娜，來台灣十年，也曾遇到許多困難，甚至一度想不開
，但一想到還有孩子要照顧，她只能選擇堅強活下去。台北市賽珍珠協會
，最近接到一個外籍新娘求救的案例，這位外籍新娘已經被丈夫毆打了一
年多，但是沒有國籍的她無路可逃，想逃離台灣，又捨不下孩子。為了協
助這位外籍新娘，賽珍珠協會打了無數的電話，每個單位都說，這不是我
們的業務。誰來關心外籍新娘？仲介商重視的是客戶的滿意度，政府單位
只負責辦手續，民間團體也還沒有專為外籍新娘服務的組織。外籍新娘如
果遇到困難，看來是求助無門。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導誂藩誂
濬K誂?台灣讓外籍新娘，仲介制度合法化，擴大了她們來台的管道
，難道沒有後續合理的照顧？接下來，我們就要帶您進一步了解，政府，
和民間團體，現在能夠為外籍新娘做些什麼。這是台北市大安區戶政事務
所為外籍新娘舉辦的成長營活動，這一天他們要學煮台灣菜。煮飯畫面來
參加成長營的外籍新娘只是少數，但是全台灣有好幾萬名外籍新娘，往往
沒有這麼幸運。來自印尼的朱娜娜，來台灣十年，也曾遇到許多困難，甚
至一度想不開，但一想到還有孩子要照顧，她只能選擇堅強活下去。台北
市賽珍珠協會，最近接到一個外籍新娘求救的案例，這位外籍新娘已經被
丈夫毆打了一年多，但是沒有國籍的她無路可逃，想逃離台灣，又捨不下
孩子。為了協助這位外籍新娘，賽珍珠協會打了無數的電話，每個單位都
說，這不是我們的業務。誰來關心外籍新娘？仲介商重視的是客戶的滿意
度，政府單位只負責辦手續，民間團體也還沒有專為外籍新娘服務的組織
。外籍新娘如果遇到困難，看來是求助無門。公視新聞陳青文、徐啟峰採
訪報導誂藩誂濬K誂?台灣讓外籍新娘，仲介制度合法化，擴大了她
們來台的管道，難道沒有後續合理的照顧？接下來，我們就要帶您進一步
了解，政府，和民間團體，現在能夠為外籍新娘做些什麼。這是台北市大
安區戶政事務所為外籍新娘舉辦的成長營活動，這一天他們要學煮台灣菜
。煮飯畫面來參加成長營的外籍新娘只是少數，但是全台灣有好幾萬名外
籍新娘，往往沒有這麼幸運。來自印尼的朱娜娜，來台灣十年，也曾遇到
許多困難，甚至一度想不開，但一想到還有孩子要照顧，她只能選擇堅強
活下去。台北市賽珍珠協會，最近接到一個外籍新娘求救的案例，這位外
籍新娘已經被丈夫毆打了一年多，但是沒有國籍的她無路可逃，想逃離台
灣，又捨不下孩子。為了協助這位外籍新娘，賽珍珠協會打了無數的電話
，每個單位都說，這不是我們的業務。誰來關心外籍新娘？仲介商重視的
是客戶的滿意度，政府單位只負責辦手續，民間團體也還沒有專為外籍新
娘服務的組織。外籍新娘如果遇到困難，看來是求助無門。公視新聞陳青
文、徐啟峰採訪報導誂藩誂濬K誂?台灣讓外籍新娘，仲介制度合法
化，擴大了她們來台的管道，難道沒有後續合理的照顧？接下來，我們就
要帶您進一步了解，政府，和民間團體，現在能夠為外籍新娘做些什麼。
這是台北市大安區戶政事務所為外籍新娘舉辦的成長營活動，這一天他們
要學煮台灣菜。煮飯畫面來參加成長營的外籍新娘只是少數，但是全台灣
有好幾萬名外籍新娘，往往沒有這麼幸運。來自印尼的朱娜娜，來台灣十
年，也曾遇到許多困難，甚至一度想不開，但一想到還有孩子要照顧，她
只能選擇堅強活下去。台北市賽珍珠協會，最近接到一個外籍新娘求救的
案例，這位外籍新娘已經被丈夫毆打了一年多，但是沒有國籍的她無路可
逃，想逃離台灣，又捨不下孩子。為了協助這位外籍新娘，賽珍珠協會打
了無數的電話，每個單位都說，這不是我們的業務。誰來關心外籍新娘？
仲介商重視的是客戶的滿意度，政府單位只負責辦手續，民間團體也還沒
有專為外籍新娘服務的組織。外籍新娘如果遇到困難，看來是求助無門。
公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導誂藩誂濬K誂?台灣讓外籍新娘，
仲介制度合法化，擴大了她們來台的管道，難道沒有後續合理的照顧？接
下來，我們就要帶您進一步了解，政府，和民間團體，現在能夠為外籍新
娘做些什麼。這是台北市大安區戶政事務所為外籍新娘舉辦的成長營活動
，這一天他們要學煮台灣菜。煮飯畫面來參加成長營的外籍新娘只是少數
，但是全台灣有好幾萬名外籍新娘，往往沒有這麼幸運。來自印尼的朱娜
娜，來台灣十年，也曾遇到許多困難，甚至一度想不開，但一想到還有孩
子要照顧，她只能選擇堅強活下去。台北市賽珍珠協會，最近接到一個外
籍新娘求救的案例，這位外籍新娘已經被丈夫毆打了一年多，但是沒有國
籍的她無路可逃，想逃離台灣，又捨不下孩子。為了協助這位外籍新娘，
賽珍珠協會打了無數的電話，每個單位都說，這不是我們的業務。誰來關
心外籍新娘？仲介商重視的是客戶的滿意度，政府單位只負責辦手續，民
間團體也還沒有專為外籍新娘服務的組織。外籍新娘如果遇到困難，看來
是求助無門。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導誂藩誂濬K誂?台灣
讓外籍新娘，仲介制度合法化，擴大了她們來台的管道，難道沒有後續合
理的照顧？接下來，我們就要帶您進一步了解，政府，和民間團體，現在
能夠為外籍新娘做些什麼。這是台北市大安區戶政事務所為外籍新娘舉辦
的成長營活動，這一天他們要學煮台灣菜。煮飯畫面來參加成長營的外籍
新娘只是少數，但是全台灣有好幾萬名外籍新娘，往往沒有這麼幸運。來
自印尼的朱娜娜，來台灣十年，也曾遇到許多困難，甚至一度想不開，但
一想到還有孩子要照顧，她只能選擇堅強活下去。台北市賽珍珠協會，最
近接到一個外籍新娘求救的案例，這位外籍新娘已經被丈夫毆打了一年多
，但是沒有國籍的她無路可逃，想逃離台灣，又捨不下孩子。為了協助這
位外籍新娘，賽珍珠協會打了無數的電話，每個單位都說，這不是我們的
業務。誰來關心外籍新娘？仲介商重視的是客戶的滿意度，政府單位只負
責辦手續，民間團體也還沒有專為外籍新娘服務的組織。外籍新娘如果遇
到困難，看來是求助無門。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導誂藩誂濬
K誂?台灣讓外籍新娘，仲介制度合法化，擴大了她們來台的管道，難
道沒有後續合理的照顧？接下來，我們就要帶您進一步了解，政府，和民
間團體，現在能夠為外籍新娘做些什麼。這是台北市大安區戶政事務所為
外籍新娘舉辦的成長營活動，這一天他們要學煮台灣菜。煮飯畫面來參加
成長營的外籍新娘只是少數，但是全台灣有好幾萬名外籍新娘，往往沒有
這麼幸運。來自印尼的朱娜娜，來台灣十年，也曾遇到許多困難，甚至一
度想不開，但一想到還有孩子要照顧，她只能選擇堅強活下去。台北市賽
珍珠協會，最近接到一個外籍新娘求救的案例，這位外籍新娘已經被丈夫
毆打了一年多，但是沒有國籍的她無路可逃，想逃離台灣，又捨不下孩子
。為了協助這位外籍新娘，賽珍珠協會打了無數的電話，每個單位都說，
這不是我們的業務。誰來關心外籍新娘？仲介商重視的是客戶的滿意度，
政府單位只負責辦手續，民間團體也還沒有專為外籍新娘服務的組織。外
籍新娘如果遇到困難，看來是求助無門。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報
導誂藩誂濬K誂?台灣讓外籍新娘，仲介制度合法化，擴大了她們來
台的管道，難道沒有後續合理的照顧？接下來，我們就要帶您進一步了解
，政府，和民間團體，現在能夠為外籍新娘做些什麼。這是台北市大安區
戶政事務所為外籍新娘舉辦的成長營活動，這一天他們要學煮台灣菜。煮
飯畫面來參加成長營的外籍新娘只是少數，但是全台灣有好幾萬名外籍新
娘，往往沒有這麼幸運。來自印尼的朱娜娜，來台灣十年，也曾遇到許多
困難，甚至一度想不開，但一想到還有孩子要照顧，她只能選擇堅強活下
去。台北市賽珍珠協會，最近接到一個外籍新娘求救的案例，這位外籍新
娘已經被丈夫毆打了一年多，但是沒有國籍的她無路可逃，想逃離台灣，
又捨不下孩子。為了協助這位外籍新娘，賽珍珠協會打了無數的電話，每
個單位都說，這不是我們的業務。誰來關心外籍新娘？仲介商重視的是客
戶的滿意度，政府單位只負責辦手續，民間團體也還沒有專為外籍新娘服
務的組織。外籍新娘如果遇到困難，看來是求助無門。公視新聞陳青文、
徐啟峰採訪報導誂藩誂濬K誂?台灣讓外籍新娘，仲介制度合法化，
擴大了她們來台的管道，難道沒有後續合理的照顧？接下來，我們就要帶
您進一步了解，政府，和民間團體，現在能夠為外籍新娘做些什麼。這是
台北市大安區戶政事務所為外籍新娘舉辦的成長營活動，這一天他們要學
煮台灣菜。煮飯畫面來參加成長營的外籍新娘只是少數，但是全台灣有好
幾萬名外籍新娘，往往沒有這麼幸運。來自印尼的朱娜娜，來台灣十年，
也曾遇到許多困難，甚至一度想不開，但一想到還有孩子要照顧，她只能
選擇堅強活下去。台北市賽珍珠協會，最近接到一個外籍新娘求救的案例
，這位外籍新娘已經被丈夫毆打了一年多，但是沒有國籍的她無路可逃，
想逃離台灣，又捨不下孩子。為了協助這位外籍新娘，賽珍珠協會打了無
數的電話，每個單位都說，這不是我們的業務。誰來關心外籍新娘？仲介
商重視的是客戶的滿意度，政府單位只負責辦手續，民間團體也還沒有專
為外籍新娘服務的組織。外籍新娘如果遇到困難，看來是求助無門。公視
新聞陳青文、徐啟峰採訪報導誂藩誂濬K誂?
