講到不願曝光，因為擔心社會的眼光，事實上，從台灣第一個女同志社團
成立到現在，已經超過十年，想要獲得社會的認同，同志們現在也確實還
在努力，而這其中的力量，同志社團可以說是相當重要的精神支柱台北同
玩節稱得上是同志社團的大串連，透過參與這樣的社團活動，同志們也獲
得了對外溝通的管道。在同玩節中，我們看到大部分的同志社團，都還是
由大學生所組成的。不過，除了台灣大學和東吳大學之外，目前在校園裡
的同志社團，大部分都是沒有獲得學校承認的地下組織。同學們透露，校
方主要擔心的是同志社團的交誼色彩。根據同志諮詢熱線的統計，目前打
電話來諮詢的人，除了同志本身之外，也有同志的父母、老師。其實，不
只是同志本身，許多人也需要一個陽光化的管道來了解同志。台灣同志諮
詢熱線協會0223640270~1週五~週一晚七~十時我們之間0
289311533週二~週四晚八~十時都在國人十大死a賴K藩誂
濬K誂Q講到不願曝光，因為擔心社會的眼光，事實上，從台灣第一個
女同志社團成立到現在，已經超過十年，想要獲得社會的認同，同志們現
在也確實還在努力，而這其中的力量，同志社團可以說是相當重要的精神
支柱台北同玩節稱得上是同志社團的大串連，透過參與這樣的社團活動，
同志們也獲得了對外溝通的管道。在同玩節中，我們看到大部分的同志社
團，都還是由大學生所組成的。不過，除了台灣大學和東吳大學之外，目
前在校園裡的同志社團，大部分都是沒有獲得學校承認的地下組織。同學
們透露，校方主要擔心的是同志社團的交誼色彩。根據同志諮詢熱線的統
計，目前打電話來諮詢的人，除了同志本身之外，也有同志的父母、老師
。其實，不只是同志本身，許多人也需要一個陽光化的管道來了解同志。
台灣同志諮詢熱線協會0223640270~1週五~週一晚七~十時
我們之間0289311533週二~週四晚八~十時都在國人十大死a
賴K藩誂濬K誂Q講到不願曝光，因為擔心社會的眼光，事實上，從
台灣第一個女同志社團成立到現在，已經超過十年，想要獲得社會的認同
，同志們現在也確實還在努力，而這其中的力量，同志社團可以說是相當
重要的精神支柱台北同玩節稱得上是同志社團的大串連，透過參與這樣的
社團活動，同志們也獲得了對外溝通的管道。在同玩節中，我們看到大部
分的同志社團，都還是由大學生所組成的。不過，除了台灣大學和東吳大
學之外，目前在校園裡的同志社團，大部分都是沒有獲得學校承認的地下
組織。同學們透露，校方主要擔心的是同志社團的交誼色彩。根據同志諮
詢熱線的統計，目前打電話來諮詢的人，除了同志本身之外，也有同志的
父母、老師。其實，不只是同志本身，許多人也需要一個陽光化的管道來
了解同志。台灣同志諮詢熱線協會0223640270~1週五~週一
晚七~十時我們之間0289311533週二~週四晚八~十時都在國
人十大死a賴K藩誂濬K誂Q講到不願曝光，因為擔心社會的眼光，
事實上，從台灣第一個女同志社團成立到現在，已經超過十年，想要獲得
社會的認同，同志們現在也確實還在努力，而這其中的力量，同志社團可
以說是相當重要的精神支柱台北同玩節稱得上是同志社團的大串連，透過
參與這樣的社團活動，同志們也獲得了對外溝通的管道。在同玩節中，我
們看到大部分的同志社團，都還是由大學生所組成的。不過，除了台灣大
學和東吳大學之外，目前在校園裡的同志社團，大部分都是沒有獲得學校
承認的地下組織。同學們透露，校方主要擔心的是同志社團的交誼色彩。
根據同志諮詢熱線的統計，目前打電話來諮詢的人，除了同志本身之外，
也有同志的父母、老師。其實，不只是同志本身，許多人也需要一個陽光
化的管道來了解同志。台灣同志諮詢熱線協會0223640270~1
週五~週一晚七~十時我們之間0289311533週二~週四晚八~
十時都在國人十大死a賴K藩誂濬K誂Q講到不願曝光，因為擔心社
會的眼光，事實上，從台灣第一個女同志社團成立到現在，已經超過十年
，想要獲得社會的認同，同志們現在也確實還在努力，而這其中的力量，
同志社團可以說是相當重要的精神支柱台北同玩節稱得上是同志社團的大
串連，透過參與這樣的社團活動，同志們也獲得了對外溝通的管道。在同
玩節中，我們看到大部分的同志社團，都還是由大學生所組成的。不過，
除了台灣大學和東吳大學之外，目前在校園裡的同志社團，大部分都是沒
有獲得學校承認的地下組織。同學們透露，校方主要擔心的是同志社團的
交誼色彩。根據同志諮詢熱線的統計，目前打電話來諮詢的人，除了同志
本身之外，也有同志的父母、老師。其實，不只是同志本身，許多人也需
要一個陽光化的管道來了解同志。台灣同志諮詢熱線協會0223640
270~1週五~週一晚七~十時我們之間0289311533週二~
週四晚八~十時都在國人十大死a賴K藩誂濬K誂Q講到不願曝光，
因為擔心社會的眼光，事實上，從台灣第一個女同志社團成立到現在，已
經超過十年，想要獲得社會的認同，同志們現在也確實還在努力，而這其
中的力量，同志社團可以說是相當重要的精神支柱台北同玩節稱得上是同
志社團的大串連，透過參與這樣的社團活動，同志們也獲得了對外溝通的
管道。在同玩節中，我們看到大部分的同志社團，都還是由大學生所組成
的。不過，除了台灣大學和東吳大學之外，目前在校園裡的同志社團，大
部分都是沒有獲得學校承認的地下組織。同學們透露，校方主要擔心的是
同志社團的交誼色彩。根據同志諮詢熱線的統計，目前打電話來諮詢的人
，除了同志本身之外，也有同志的父母、老師。其實，不只是同志本身，
許多人也需要一個陽光化的管道來了解同志。台灣同志諮詢熱線協會02
23640270~1週五~週一晚七~十時我們之間02893115
33週二~週四晚八~十時都在國人十大死a賴K藩誂濬K誂Q講到
不願曝光，因為擔心社會的眼光，事實上，從台灣第一個女同志社團成立
到現在，已經超過十年，想要獲得社會的認同，同志們現在也確實還在努
力，而這其中的力量，同志社團可以說是相當重要的精神支柱台北同玩節
稱得上是同志社團的大串連，透過參與這樣的社團活動，同志們也獲得了
對外溝通的管道。在同玩節中，我們看到大部分的同志社團，都還是由大
學生所組成的。不過，除了台灣大學和東吳大學之外，目前在校園裡的同
志社團，大部分都是沒有獲得學校承認的地下組織。同學們透露，校方主
要擔心的是同志社團的交誼色彩。根據同志諮詢熱線的統計，目前打電話
來諮詢的人，除了同志本身之外，也有同志的父母、老師。其實，不只是
同志本身，許多人也需要一個陽光化的管道來了解同志。台灣同志諮詢熱
線協會0223640270~1週五~週一晚七~十時我們之間028
9311533週二~週四晚八~十時都在國人十大死a賴K藩誂濬K
誂Q
