第一屆的國家工藝獎揭曉了，但是，頒獎典禮前夕，卻爆發第一名的作品
、被懷疑是大陸作品，文建會目前決定暫時不頒一等獎，並且將在兩個禮
拜內舉辦公聽會，來審查這件作品。第一屆國家工藝獎的頒獎典禮上，獎
項、卻是從二等獎開始頒起，缺了一等獎，場面、有點尷尬。這件作品，
就是在頒獎典禮上缺席的一等獎「生命的契機」，因為被質疑是從大陸買
來的，因此，主辦的台灣工藝研究所，決定讓這個獎，暫緩頒發。質疑這
件作品的三義木雕師傅們表示，從雕刻的刀法來研判，這件得獎的作品，
使用的、是大陸刀法。而得獎的戴志宏則表示，在評審的階段，主辦單位
就有派專家、實地去審視他的創作能力，而今天，因為有人質疑，就不頒
獎給他，似乎是未審先判。不過，也有木雕師傅表示，整件事的問題，出
在評審上。頒獎典禮外，雖然戴志宏想藉由現場創作，來證明自己的實力
，但是一切結果、還是要等公聽會來決定。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。鼒s的出路。誂A第一屆的國家工藝獎揭曉了，但是，頒獎典禮
前夕，卻爆發第一名的作品、被懷疑是大陸作品，文建會目前決定暫時不
頒一等獎，並且將在兩個禮拜內舉辦公聽會，來審查這件作品。第一屆國
家工藝獎的頒獎典禮上，獎項、卻是從二等獎開始頒起，缺了一等獎，場
面、有點尷尬。這件作品，就是在頒獎典禮上缺席的一等獎「生命的契機
」，因為被質疑是從大陸買來的，因此，主辦的台灣工藝研究所，決定讓
這個獎，暫緩頒發。質疑這件作品的三義木雕師傅們表示，從雕刻的刀法
來研判，這件得獎的作品，使用的、是大陸刀法。而得獎的戴志宏則表示
，在評審的階段，主辦單位就有派專家、實地去審視他的創作能力，而今
天，因為有人質疑，就不頒獎給他，似乎是未審先判。不過，也有木雕師
傅表示，整件事的問題，出在評審上。頒獎典禮外，雖然戴志宏想藉由現
場創作，來證明自己的實力，但是一切結果、還是要等公聽會來決定。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。鼒s的出路。誂A第一屆的國家工藝
獎揭曉了，但是，頒獎典禮前夕，卻爆發第一名的作品、被懷疑是大陸作
品，文建會目前決定暫時不頒一等獎，並且將在兩個禮拜內舉辦公聽會，
來審查這件作品。第一屆國家工藝獎的頒獎典禮上，獎項、卻是從二等獎
開始頒起，缺了一等獎，場面、有點尷尬。這件作品，就是在頒獎典禮上
缺席的一等獎「生命的契機」，因為被質疑是從大陸買來的，因此，主辦
的台灣工藝研究所，決定讓這個獎，暫緩頒發。質疑這件作品的三義木雕
師傅們表示，從雕刻的刀法來研判，這件得獎的作品，使用的、是大陸刀
法。而得獎的戴志宏則表示，在評審的階段，主辦單位就有派專家、實地
去審視他的創作能力，而今天，因為有人質疑，就不頒獎給他，似乎是未
審先判。不過，也有木雕師傅表示，整件事的問題，出在評審上。頒獎典
禮外，雖然戴志宏想藉由現場創作，來證明自己的實力，但是一切結果、
還是要等公聽會來決定。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。鼒s的出路
。誂A第一屆的國家工藝獎揭曉了，但是，頒獎典禮前夕，卻爆發第一
名的作品、被懷疑是大陸作品，文建會目前決定暫時不頒一等獎，並且將
在兩個禮拜內舉辦公聽會，來審查這件作品。第一屆國家工藝獎的頒獎典
禮上，獎項、卻是從二等獎開始頒起，缺了一等獎，場面、有點尷尬。這
件作品，就是在頒獎典禮上缺席的一等獎「生命的契機」，因為被質疑是
從大陸買來的，因此，主辦的台灣工藝研究所，決定讓這個獎，暫緩頒發
。質疑這件作品的三義木雕師傅們表示，從雕刻的刀法來研判，這件得獎
的作品，使用的、是大陸刀法。而得獎的戴志宏則表示，在評審的階段，
主辦單位就有派專家、實地去審視他的創作能力，而今天，因為有人質疑
，就不頒獎給他，似乎是未審先判。不過，也有木雕師傅表示，整件事的
問題，出在評審上。頒獎典禮外，雖然戴志宏想藉由現場創作，來證明自
己的實力，但是一切結果、還是要等公聽會來決定。公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導。鼒s的出路。誂A第一屆的國家工藝獎揭曉了，但是，
頒獎典禮前夕，卻爆發第一名的作品、被懷疑是大陸作品，文建會目前決
定暫時不頒一等獎，並且將在兩個禮拜內舉辦公聽會，來審查這件作品。
第一屆國家工藝獎的頒獎典禮上，獎項、卻是從二等獎開始頒起，缺了一
等獎，場面、有點尷尬。這件作品，就是在頒獎典禮上缺席的一等獎「生
命的契機」，因為被質疑是從大陸買來的，因此，主辦的台灣工藝研究所
，決定讓這個獎，暫緩頒發。質疑這件作品的三義木雕師傅們表示，從雕
刻的刀法來研判，這件得獎的作品，使用的、是大陸刀法。而得獎的戴志
宏則表示，在評審的階段，主辦單位就有派專家、實地去審視他的創作能
力，而今天，因為有人質疑，就不頒獎給他，似乎是未審先判。不過，也
有木雕師傅表示，整件事的問題，出在評審上。頒獎典禮外，雖然戴志宏
想藉由現場創作，來證明自己的實力，但是一切結果、還是要等公聽會來
決定。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。鼒s的出路。誂A第一屆的
國家工藝獎揭曉了，但是，頒獎典禮前夕，卻爆發第一名的作品、被懷疑
是大陸作品，文建會目前決定暫時不頒一等獎，並且將在兩個禮拜內舉辦
公聽會，來審查這件作品。第一屆國家工藝獎的頒獎典禮上，獎項、卻是
從二等獎開始頒起，缺了一等獎，場面、有點尷尬。這件作品，就是在頒
獎典禮上缺席的一等獎「生命的契機」，因為被質疑是從大陸買來的，因
此，主辦的台灣工藝研究所，決定讓這個獎，暫緩頒發。質疑這件作品的
三義木雕師傅們表示，從雕刻的刀法來研判，這件得獎的作品，使用的、
是大陸刀法。而得獎的戴志宏則表示，在評審的階段，主辦單位就有派專
家、實地去審視他的創作能力，而今天，因為有人質疑，就不頒獎給他，
似乎是未審先判。不過，也有木雕師傅表示，整件事的問題，出在評審上
。頒獎典禮外，雖然戴志宏想藉由現場創作，來證明自己的實力，但是一
切結果、還是要等公聽會來決定。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。鼒
s的出路。誂A第一屆的國家工藝獎揭曉了，但是，頒獎典禮前夕，卻
爆發第一名的作品、被懷疑是大陸作品，文建會目前決定暫時不頒一等獎
，並且將在兩個禮拜內舉辦公聽會，來審查這件作品。第一屆國家工藝獎
的頒獎典禮上，獎項、卻是從二等獎開始頒起，缺了一等獎，場面、有點
尷尬。這件作品，就是在頒獎典禮上缺席的一等獎「生命的契機」，因為
被質疑是從大陸買來的，因此，主辦的台灣工藝研究所，決定讓這個獎，
暫緩頒發。質疑這件作品的三義木雕師傅們表示，從雕刻的刀法來研判，
這件得獎的作品，使用的、是大陸刀法。而得獎的戴志宏則表示，在評審
的階段，主辦單位就有派專家、實地去審視他的創作能力，而今天，因為
有人質疑，就不頒獎給他，似乎是未審先判。不過，也有木雕師傅表示，
整件事的問題，出在評審上。頒獎典禮外，雖然戴志宏想藉由現場創作，
來證明自己的實力，但是一切結果、還是要等公聽會來決定。公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維採訪報導。鼒s的出路。誂A第一屆的國家工藝獎揭曉了
，但是，頒獎典禮前夕，卻爆發第一名的作品、被懷疑是大陸作品，文建
會目前決定暫時不頒一等獎，並且將在兩個禮拜內舉辦公聽會，來審查這
件作品。第一屆國家工藝獎的頒獎典禮上，獎項、卻是從二等獎開始頒起
，缺了一等獎，場面、有點尷尬。這件作品，就是在頒獎典禮上缺席的一
等獎「生命的契機」，因為被質疑是從大陸買來的，因此，主辦的台灣工
藝研究所，決定讓這個獎，暫緩頒發。質疑這件作品的三義木雕師傅們表
示，從雕刻的刀法來研判，這件得獎的作品，使用的、是大陸刀法。而得
獎的戴志宏則表示，在評審的階段，主辦單位就有派專家、實地去審視他
的創作能力，而今天，因為有人質疑，就不頒獎給他，似乎是未審先判。
不過，也有木雕師傅表示，整件事的問題，出在評審上。頒獎典禮外，雖
然戴志宏想藉由現場創作，來證明自己的實力，但是一切結果、還是要等
公聽會來決定。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。鼒s的出路。誂A
第一屆的國家工藝獎揭曉了，但是，頒獎典禮前夕，卻爆發第一名的作品
、被懷疑是大陸作品，文建會目前決定暫時不頒一等獎，並且將在兩個禮
拜內舉辦公聽會，來審查這件作品。第一屆國家工藝獎的頒獎典禮上，獎
項、卻是從二等獎開始頒起，缺了一等獎，場面、有點尷尬。這件作品，
就是在頒獎典禮上缺席的一等獎「生命的契機」，因為被質疑是從大陸買
來的，因此，主辦的台灣工藝研究所，決定讓這個獎，暫緩頒發。質疑這
件作品的三義木雕師傅們表示，從雕刻的刀法來研判，這件得獎的作品，
使用的、是大陸刀法。而得獎的戴志宏則表示，在評審的階段，主辦單位
就有派專家、實地去審視他的創作能力，而今天，因為有人質疑，就不頒
獎給他，似乎是未審先判。不過，也有木雕師傅表示，整件事的問題，出
在評審上。頒獎典禮外，雖然戴志宏想藉由現場創作，來證明自己的實力
，但是一切結果、還是要等公聽會來決定。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。鼒s的出路。誂A第一屆的國家工藝獎揭曉了，但是，頒獎典禮
前夕，卻爆發第一名的作品、被懷疑是大陸作品，文建會目前決定暫時不
頒一等獎，並且將在兩個禮拜內舉辦公聽會，來審查這件作品。第一屆國
家工藝獎的頒獎典禮上，獎項、卻是從二等獎開始頒起，缺了一等獎，場
面、有點尷尬。這件作品，就是在頒獎典禮上缺席的一等獎「生命的契機
」，因為被質疑是從大陸買來的，因此，主辦的台灣工藝研究所，決定讓
這個獎，暫緩頒發。質疑這件作品的三義木雕師傅們表示，從雕刻的刀法
來研判，這件得獎的作品，使用的、是大陸刀法。而得獎的戴志宏則表示
，在評審的階段，主辦單位就有派專家、實地去審視他的創作能力，而今
天，因為有人質疑，就不頒獎給他，似乎是未審先判。不過，也有木雕師
傅表示，整件事的問題，出在評審上。頒獎典禮外，雖然戴志宏想藉由現
場創作，來證明自己的實力，但是一切結果、還是要等公聽會來決定。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。鼒s的出路。誂A
