歐盟自1980年開始南向擴大計畫，包括希臘，葡萄牙和西班牙，都
是受到專款補助，強化建設的國家。
其中，西班牙受到的補助最多，除了對低於歐盟標準的城市加強建設外
，也連帶刺激經濟成長。
今天的全球廣角鏡，要帶您來看西班牙的城市畢爾包，如何來提升它的
城市競爭力。
位於西班牙北部沿海地區的畢爾包，雨通常都會連續下好幾天，不過當
地人都不太在意，他們在意又覺得驕傲的是古根漢美術館，外表由鈦
金屬包裝，防止雨水和海風的侵蝕。
而這裡也就是畢爾包新興的商業中心所在，範圍廣達三十五萬平方公尺
。
原本畢爾包只是一處衰退的工業港口城市。
該地區的景氣成長，全靠歐盟撥款協助。
畢爾包之能夠有今天的景象，全透過歐盟提撥專款協助強化城市結構，
就連地下鐵系統也是，如同拉皮手術一般，城市煥然一新，怪不得畢
爾包居民引以為傲，認為這裡是西班牙最現代最乾淨的城市。
再來看看畢爾包郊外的新興科技園區，大約有六千人在此工作，大部份
是資訊產業，他們不必擔心歐盟的協助何時會停止，因為科技園區已
經能夠自給自足。
再回到畢爾包，看看城內的建設和港口，時可見到工地，而這些建築也
都由歐洲投資銀行放款興建。
畢爾包全然一新的面貌，即將取代過去重工業釋放出的煙，和密麻的勞
工區域。
最後來看看畢爾包的港口，明年就會有兩座新的吊貨區加入營運，這些
擴展工程計畫，也是由歐盟支付贊助。
在歐盟的協助下，畢爾包成了歐洲具有競爭力的城市，當歐盟停止補助
的時候，畢爾包也已經能夠自己站立起來面對經濟的考驗。
