大學教育改革促進會今天召開記者會，反對國立教育研究院在明年初成立
，事實上，成立國立教育研究院，是為了能有一個可以專門研究教育題材
的機構，不過，為什麼學改會要反對，透過報導，一起來了解。國立教育
研究院預定明年成立，不過大學教育改革促進會，再一次的發出反對的聲
音，學改會認為：教育問題很少牽涉到國家機密，並不需要一個國家機構
來負責；以及新政府並不需要一個研究單位來做為施政的橡皮圖章；還有
如果要在教育相關題材上做研究，其實可以利用民間單位。此外教育研究
院沒有法源依據，也令他們質疑。儘管學改會提出不滿，但國立教育研究
院還是有非常大的可能性在明年成立，學改會認為，如果改變不了事實，
也希望教育部能儘早把教研院的方向，院長的角色與功能以及將來的監督
機制定位清楚。公視新聞採訪報導。K誂大學教育改革促進會今天召開
記者會，反對國立教育研究院在明年初成立，事實上，成立國立教育研究
院，是為了能有一個可以專門研究教育題材的機構，不過，為什麼學改會
要反對，透過報導，一起來了解。國立教育研究院預定明年成立，不過大
學教育改革促進會，再一次的發出反對的聲音，學改會認為：教育問題很
少牽涉到國家機密，並不需要一個國家機構來負責；以及新政府並不需要
一個研究單位來做為施政的橡皮圖章；還有如果要在教育相關題材上做研
究，其實可以利用民間單位。此外教育研究院沒有法源依據，也令他們質
疑。儘管學改會提出不滿，但國立教育研究院還是有非常大的可能性在明
年成立，學改會認為，如果改變不了事實，也希望教育部能儘早把教研院
的方向，院長的角色與功能以及將來的監督機制定位清楚。公視新聞採訪
報導。K誂大學教育改革促進會今天召開記者會，反對國立教育研究院
在明年初成立，事實上，成立國立教育研究院，是為了能有一個可以專門
研究教育題材的機構，不過，為什麼學改會要反對，透過報導，一起來了
解。國立教育研究院預定明年成立，不過大學教育改革促進會，再一次的
發出反對的聲音，學改會認為：教育問題很少牽涉到國家機密，並不需要
一個國家機構來負責；以及新政府並不需要一個研究單位來做為施政的橡
皮圖章；還有如果要在教育相關題材上做研究，其實可以利用民間單位。
此外教育研究院沒有法源依據，也令他們質疑。儘管學改會提出不滿，但
國立教育研究院還是有非常大的可能性在明年成立，學改會認為，如果改
變不了事實，也希望教育部能儘早把教研院的方向，院長的角色與功能以
及將來的監督機制定位清楚。公視新聞採訪報導。K誂大學教育改革促
進會今天召開記者會，反對國立教育研究院在明年初成立，事實上，成立
國立教育研究院，是為了能有一個可以專門研究教育題材的機構，不過，
為什麼學改會要反對，透過報導，一起來了解。國立教育研究院預定明年
成立，不過大學教育改革促進會，再一次的發出反對的聲音，學改會認為
：教育問題很少牽涉到國家機密，並不需要一個國家機構來負責；以及新
政府並不需要一個研究單位來做為施政的橡皮圖章；還有如果要在教育相
關題材上做研究，其實可以利用民間單位。此外教育研究院沒有法源依據
，也令他們質疑。儘管學改會提出不滿，但國立教育研究院還是有非常大
的可能性在明年成立，學改會認為，如果改變不了事實，也希望教育部能
儘早把教研院的方向，院長的角色與功能以及將來的監督機制定位清楚。
公視新聞採訪報導。K誂大學教育改革促進會今天召開記者會，反對國
立教育研究院在明年初成立，事實上，成立國立教育研究院，是為了能有
一個可以專門研究教育題材的機構，不過，為什麼學改會要反對，透過報
導，一起來了解。國立教育研究院預定明年成立，不過大學教育改革促進
會，再一次的發出反對的聲音，學改會認為：教育問題很少牽涉到國家機
密，並不需要一個國家機構來負責；以及新政府並不需要一個研究單位來
做為施政的橡皮圖章；還有如果要在教育相關題材上做研究，其實可以利
用民間單位。此外教育研究院沒有法源依據，也令他們質疑。儘管學改會
提出不滿，但國立教育研究院還是有非常大的可能性在明年成立，學改會
認為，如果改變不了事實，也希望教育部能儘早把教研院的方向，院長的
角色與功能以及將來的監督機制定位清楚。公視新聞採訪報導。K誂大
學教育改革促進會今天召開記者會，反對國立教育研究院在明年初成立，
事實上，成立國立教育研究院，是為了能有一個可以專門研究教育題材的
機構，不過，為什麼學改會要反對，透過報導，一起來了解。國立教育研
究院預定明年成立，不過大學教育改革促進會，再一次的發出反對的聲音
，學改會認為：教育問題很少牽涉到國家機密，並不需要一個國家機構來
負責；以及新政府並不需要一個研究單位來做為施政的橡皮圖章；還有如
果要在教育相關題材上做研究，其實可以利用民間單位。此外教育研究院
沒有法源依據，也令他們質疑。儘管學改會提出不滿，但國立教育研究院
還是有非常大的可能性在明年成立，學改會認為，如果改變不了事實，也
希望教育部能儘早把教研院的方向，院長的角色與功能以及將來的監督機
制定位清楚。公視新聞採訪報導。K誂
