繼續來看，民進黨對於，國民黨提出召開政黨協商會議，目前的態度，民
進黨今天是表示樂見其成，不過民進黨有沒有可能因為經發會共識而修改
黨章呢？記者陳信聰陳信隆的報導。經發會一口氣就通過了322項共識
，身為執政黨，民進黨在今天的常會中，表示將會全力配合。除了落實經
發會的共識外，針對國民黨提出召開朝野政黨協商會議這件事，民進黨表
示，除了像是聯合內閣這樣的政治議題之外，民進黨也非常樂意參與。至
於這次經發會通過了，「積極開放有效管理的共識，民進黨會不會因此修
改自己的大陸政策，甚至是修改黨章呢？雖然民進黨秘書長認為，不需要
因為經發會而修改黨章，不過為了表示落實經發會共識的決心，在下週二
的中常會中，民進黨還是可能針對是否要修改黨章提出報告。公視新聞陳
信聰陳信隆採訪報導。Ka繼續來看，民進黨對於，國民黨提出召開政
黨協商會議，目前的態度，民進黨今天是表示樂見其成，不過民進黨有沒
有可能因為經發會共識而修改黨章呢？記者陳信聰陳信隆的報導。經發會
一口氣就通過了322項共識，身為執政黨，民進黨在今天的常會中，表
示將會全力配合。除了落實經發會的共識外，針對國民黨提出召開朝野政
黨協商會議這件事，民進黨表示，除了像是聯合內閣這樣的政治議題之外
，民進黨也非常樂意參與。至於這次經發會通過了，「積極開放有效管理
的共識，民進黨會不會因此修改自己的大陸政策，甚至是修改黨章呢？雖
然民進黨秘書長認為，不需要因為經發會而修改黨章，不過為了表示落實
經發會共識的決心，在下週二的中常會中，民進黨還是可能針對是否要修
改黨章提出報告。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。Ka繼續來看，民
進黨對於，國民黨提出召開政黨協商會議，目前的態度，民進黨今天是表
示樂見其成，不過民進黨有沒有可能因為經發會共識而修改黨章呢？記者
陳信聰陳信隆的報導。經發會一口氣就通過了322項共識，身為執政黨
，民進黨在今天的常會中，表示將會全力配合。除了落實經發會的共識外
，針對國民黨提出召開朝野政黨協商會議這件事，民進黨表示，除了像是
聯合內閣這樣的政治議題之外，民進黨也非常樂意參與。至於這次經發會
通過了，「積極開放有效管理的共識，民進黨會不會因此修改自己的大陸
政策，甚至是修改黨章呢？雖然民進黨秘書長認為，不需要因為經發會而
修改黨章，不過為了表示落實經發會共識的決心，在下週二的中常會中，
民進黨還是可能針對是否要修改黨章提出報告。公視新聞陳信聰陳信隆採
訪報導。Ka繼續來看，民進黨對於，國民黨提出召開政黨協商會議，
目前的態度，民進黨今天是表示樂見其成，不過民進黨有沒有可能因為經
發會共識而修改黨章呢？記者陳信聰陳信隆的報導。經發會一口氣就通過
了322項共識，身為執政黨，民進黨在今天的常會中，表示將會全力配
合。除了落實經發會的共識外，針對國民黨提出召開朝野政黨協商會議這
件事，民進黨表示，除了像是聯合內閣這樣的政治議題之外，民進黨也非
常樂意參與。至於這次經發會通過了，「積極開放有效管理的共識，民進
黨會不會因此修改自己的大陸政策，甚至是修改黨章呢？雖然民進黨秘書
長認為，不需要因為經發會而修改黨章，不過為了表示落實經發會共識的
決心，在下週二的中常會中，民進黨還是可能針對是否要修改黨章提出報
告。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。Ka繼續來看，民進黨對於，國
民黨提出召開政黨協商會議，目前的態度，民進黨今天是表示樂見其成，
不過民進黨有沒有可能因為經發會共識而修改黨章呢？記者陳信聰陳信隆
的報導。經發會一口氣就通過了322項共識，身為執政黨，民進黨在今
天的常會中，表示將會全力配合。除了落實經發會的共識外，針對國民黨
提出召開朝野政黨協商會議這件事，民進黨表示，除了像是聯合內閣這樣
的政治議題之外，民進黨也非常樂意參與。至於這次經發會通過了，「積
極開放有效管理的共識，民進黨會不會因此修改自己的大陸政策，甚至是
修改黨章呢？雖然民進黨秘書長認為，不需要因為經發會而修改黨章，不
過為了表示落實經發會共識的決心，在下週二的中常會中，民進黨還是可
能針對是否要修改黨章提出報告。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。K
a繼續來看，民進黨對於，國民黨提出召開政黨協商會議，目前的態度，
民進黨今天是表示樂見其成，不過民進黨有沒有可能因為經發會共識而修
改黨章呢？記者陳信聰陳信隆的報導。經發會一口氣就通過了322項共
識，身為執政黨，民進黨在今天的常會中，表示將會全力配合。除了落實
經發會的共識外，針對國民黨提出召開朝野政黨協商會議這件事，民進黨
表示，除了像是聯合內閣這樣的政治議題之外，民進黨也非常樂意參與。
至於這次經發會通過了，「積極開放有效管理的共識，民進黨會不會因此
修改自己的大陸政策，甚至是修改黨章呢？雖然民進黨秘書長認為，不需
要因為經發會而修改黨章，不過為了表示落實經發會共識的決心，在下週
二的中常會中，民進黨還是可能針對是否要修改黨章提出報告。公視新聞
陳信聰陳信隆採訪報導。Ka
