繼續一連串的報導，要讓您深入了解台北縣市現在吵得不可開交的搶水大
戰，首先來看，原本要在明天舉行的，翡翠水庫共飲計畫通水典禮，為什
麼會宣佈取消台北縣板橋市25萬的市民，原本從明天開始，就可以享用
到，翡翠水庫的水源，但卻因為台北市和台北縣政府的一場，口水大戰，
變成了未知數。台北縣表示，這項共飲計畫，是陳水扁總統的競選政見，
由中央協同台北市及台灣省水利處等單位執行，初期計畫，是從明天開始
，由台北市自來水處，每天供應板橋等地約6萬噸的用水。但現在台北市
卻臨時變掛。但台北市否認事前就知道這項計畫，更明白表示，目前翡翠
水庫多餘的水量，約是30萬噸，其中已經有19萬噸，供應給汐止和淡
水等地，剩下的，只有10萬噸左右。如果台北縣，再拿走5萬噸的話，
台北市就沒有足夠的，安全存水量。不過，為了配合明天的通水典禮，台
北市原本表示，願意供應5萬噸的水，但只有七天。對於這個說法，台北
縣政府非常不滿。林錫耀說，這樣的供水方式還不如不要，所以取消了明
天的通水典禮。而台北市除了表示遺憾之外，還說要將翡翠水庫的現況向
總統說明，以免總統產生誤解。K濬K誂A繼續一連串的報導，要
讓您深入了解台北縣市現在吵得不可開交的搶水大戰，首先來看，原本要
在明天舉行的，翡翠水庫共飲計畫通水典禮，為什麼會宣佈取消台北縣板
橋市25萬的市民，原本從明天開始，就可以享用到，翡翠水庫的水源，
但卻因為台北市和台北縣政府的一場，口水大戰，變成了未知數。台北縣
表示，這項共飲計畫，是陳水扁總統的競選政見，由中央協同台北市及台
灣省水利處等單位執行，初期計畫，是從明天開始，由台北市自來水處，
每天供應板橋等地約6萬噸的用水。但現在台北市卻臨時變掛。但台北市
否認事前就知道這項計畫，更明白表示，目前翡翠水庫多餘的水量，約是
30萬噸，其中已經有19萬噸，供應給汐止和淡水等地，剩下的，只有
10萬噸左右。如果台北縣，再拿走5萬噸的話，台北市就沒有足夠的，
安全存水量。不過，為了配合明天的通水典禮，台北市原本表示，願意供
應5萬噸的水，但只有七天。對於這個說法，台北縣政府非常不滿。林錫
耀說，這樣的供水方式還不如不要，所以取消了明天的通水典禮。而台北
市除了表示遺憾之外，還說要將翡翠水庫的現況向總統說明，以免總統產
生誤解。K濬K誂A繼續一連串的報導，要讓您深入了解台北縣市
現在吵得不可開交的搶水大戰，首先來看，原本要在明天舉行的，翡翠水
庫共飲計畫通水典禮，為什麼會宣佈取消台北縣板橋市25萬的市民，原
本從明天開始，就可以享用到，翡翠水庫的水源，但卻因為台北市和台北
縣政府的一場，口水大戰，變成了未知數。台北縣表示，這項共飲計畫，
是陳水扁總統的競選政見，由中央協同台北市及台灣省水利處等單位執行
，初期計畫，是從明天開始，由台北市自來水處，每天供應板橋等地約6
萬噸的用水。但現在台北市卻臨時變掛。但台北市否認事前就知道這項計
畫，更明白表示，目前翡翠水庫多餘的水量，約是30萬噸，其中已經有
19萬噸，供應給汐止和淡水等地，剩下的，只有10萬噸左右。如果台
北縣，再拿走5萬噸的話，台北市就沒有足夠的，安全存水量。不過，為
了配合明天的通水典禮，台北市原本表示，願意供應5萬噸的水，但只有
七天。對於這個說法，台北縣政府非常不滿。林錫耀說，這樣的供水方式
還不如不要，所以取消了明天的通水典禮。而台北市除了表示遺憾之外，
還說要將翡翠水庫的現況向總統說明，以免總統產生誤解。K濬K誂
A繼續一連串的報導，要讓您深入了解台北縣市現在吵得不可開交的搶
水大戰，首先來看，原本要在明天舉行的，翡翠水庫共飲計畫通水典禮，
為什麼會宣佈取消台北縣板橋市25萬的市民，原本從明天開始，就可以
享用到，翡翠水庫的水源，但卻因為台北市和台北縣政府的一場，口水大
戰，變成了未知數。台北縣表示，這項共飲計畫，是陳水扁總統的競選政
見，由中央協同台北市及台灣省水利處等單位執行，初期計畫，是從明天
開始，由台北市自來水處，每天供應板橋等地約6萬噸的用水。但現在台
北市卻臨時變掛。但台北市否認事前就知道這項計畫，更明白表示，目前
翡翠水庫多餘的水量，約是30萬噸，其中已經有19萬噸，供應給汐止
和淡水等地，剩下的，只有10萬噸左右。如果台北縣，再拿走5萬噸的
話，台北市就沒有足夠的，安全存水量。不過，為了配合明天的通水典禮
，台北市原本表示，願意供應5萬噸的水，但只有七天。對於這個說法，
台北縣政府非常不滿。林錫耀說，這樣的供水方式還不如不要，所以取消
了明天的通水典禮。而台北市除了表示遺憾之外，還說要將翡翠水庫的現
況向總統說明，以免總統產生誤解。K濬K誂A繼續一連串的報導
，要讓您深入了解台北縣市現在吵得不可開交的搶水大戰，首先來看，原
本要在明天舉行的，翡翠水庫共飲計畫通水典禮，為什麼會宣佈取消台北
縣板橋市25萬的市民，原本從明天開始，就可以享用到，翡翠水庫的水
源，但卻因為台北市和台北縣政府的一場，口水大戰，變成了未知數。台
北縣表示，這項共飲計畫，是陳水扁總統的競選政見，由中央協同台北市
及台灣省水利處等單位執行，初期計畫，是從明天開始，由台北市自來水
處，每天供應板橋等地約6萬噸的用水。但現在台北市卻臨時變掛。但台
北市否認事前就知道這項計畫，更明白表示，目前翡翠水庫多餘的水量，
約是30萬噸，其中已經有19萬噸，供應給汐止和淡水等地，剩下的，
只有10萬噸左右。如果台北縣，再拿走5萬噸的話，台北市就沒有足夠
的，安全存水量。不過，為了配合明天的通水典禮，台北市原本表示，願
意供應5萬噸的水，但只有七天。對於這個說法，台北縣政府非常不滿。
林錫耀說，這樣的供水方式還不如不要，所以取消了明天的通水典禮。而
台北市除了表示遺憾之外，還說要將翡翠水庫的現況向總統說明，以免總
統產生誤解。K濬K誂A繼續一連串的報導，要讓您深入了解台北
縣市現在吵得不可開交的搶水大戰，首先來看，原本要在明天舉行的，翡
翠水庫共飲計畫通水典禮，為什麼會宣佈取消台北縣板橋市25萬的市民
，原本從明天開始，就可以享用到，翡翠水庫的水源，但卻因為台北市和
台北縣政府的一場，口水大戰，變成了未知數。台北縣表示，這項共飲計
畫，是陳水扁總統的競選政見，由中央協同台北市及台灣省水利處等單位
執行，初期計畫，是從明天開始，由台北市自來水處，每天供應板橋等地
約6萬噸的用水。但現在台北市卻臨時變掛。但台北市否認事前就知道這
項計畫，更明白表示，目前翡翠水庫多餘的水量，約是30萬噸，其中已
經有19萬噸，供應給汐止和淡水等地，剩下的，只有10萬噸左右。如
果台北縣，再拿走5萬噸的話，台北市就沒有足夠的，安全存水量。不過
，為了配合明天的通水典禮，台北市原本表示，願意供應5萬噸的水，但
只有七天。對於這個說法，台北縣政府非常不滿。林錫耀說，這樣的供水
方式還不如不要，所以取消了明天的通水典禮。而台北市除了表示遺憾之
外，還說要將翡翠水庫的現況向總統說明，以免總統產生誤解。K濬K
誂A繼續一連串的報導，要讓您深入了解台北縣市現在吵得不可開交
的搶水大戰，首先來看，原本要在明天舉行的，翡翠水庫共飲計畫通水典
禮，為什麼會宣佈取消台北縣板橋市25萬的市民，原本從明天開始，就
可以享用到，翡翠水庫的水源，但卻因為台北市和台北縣政府的一場，口
水大戰，變成了未知數。台北縣表示，這項共飲計畫，是陳水扁總統的競
選政見，由中央協同台北市及台灣省水利處等單位執行，初期計畫，是從
明天開始，由台北市自來水處，每天供應板橋等地約6萬噸的用水。但現
在台北市卻臨時變掛。但台北市否認事前就知道這項計畫，更明白表示，
目前翡翠水庫多餘的水量，約是30萬噸，其中已經有19萬噸，供應給
汐止和淡水等地，剩下的，只有10萬噸左右。如果台北縣，再拿走5萬
噸的話，台北市就沒有足夠的，安全存水量。不過，為了配合明天的通水
典禮，台北市原本表示，願意供應5萬噸的水，但只有七天。對於這個說
法，台北縣政府非常不滿。林錫耀說，這樣的供水方式還不如不要，所以
取消了明天的通水典禮。而台北市除了表示遺憾之外，還說要將翡翠水庫
的現況向總統說明，以免總統產生誤解。K濬K誂A繼續一連串的
報導，要讓您深入了解台北縣市現在吵得不可開交的搶水大戰，首先來看
，原本要在明天舉行的，翡翠水庫共飲計畫通水典禮，為什麼會宣佈取消
台北縣板橋市25萬的市民，原本從明天開始，就可以享用到，翡翠水庫
的水源，但卻因為台北市和台北縣政府的一場，口水大戰，變成了未知數
。台北縣表示，這項共飲計畫，是陳水扁總統的競選政見，由中央協同台
北市及台灣省水利處等單位執行，初期計畫，是從明天開始，由台北市自
來水處，每天供應板橋等地約6萬噸的用水。但現在台北市卻臨時變掛。
但台北市否認事前就知道這項計畫，更明白表示，目前翡翠水庫多餘的水
量，約是30萬噸，其中已經有19萬噸，供應給汐止和淡水等地，剩下
的，只有10萬噸左右。如果台北縣，再拿走5萬噸的話，台北市就沒有
足夠的，安全存水量。不過，為了配合明天的通水典禮，台北市原本表示
，願意供應5萬噸的水，但只有七天。對於這個說法，台北縣政府非常不
滿。林錫耀說，這樣的供水方式還不如不要，所以取消了明天的通水典禮
。而台北市除了表示遺憾之外，還說要將翡翠水庫的現況向總統說明，以
免總統產生誤解。K濬K誂A繼續一連串的報導，要讓您深入了解
台北縣市現在吵得不可開交的搶水大戰，首先來看，原本要在明天舉行的
，翡翠水庫共飲計畫通水典禮，為什麼會宣佈取消台北縣板橋市25萬的
市民，原本從明天開始，就可以享用到，翡翠水庫的水源，但卻因為台北
市和台北縣政府的一場，口水大戰，變成了未知數。台北縣表示，這項共
飲計畫，是陳水扁總統的競選政見，由中央協同台北市及台灣省水利處等
單位執行，初期計畫，是從明天開始，由台北市自來水處，每天供應板橋
等地約6萬噸的用水。但現在台北市卻臨時變掛。但台北市否認事前就知
道這項計畫，更明白表示，目前翡翠水庫多餘的水量，約是30萬噸，其
中已經有19萬噸，供應給汐止和淡水等地，剩下的，只有10萬噸左右
。如果台北縣，再拿走5萬噸的話，台北市就沒有足夠的，安全存水量。
不過，為了配合明天的通水典禮，台北市原本表示，願意供應5萬噸的水
，但只有七天。對於這個說法，台北縣政府非常不滿。林錫耀說，這樣的
供水方式還不如不要，所以取消了明天的通水典禮。而台北市除了表示遺
憾之外，還說要將翡翠水庫的現況向總統說明，以免總統產生誤解。K
濬K誂A繼續一連串的報導，要讓您深入了解台北縣市現在吵得不可
開交的搶水大戰，首先來看，原本要在明天舉行的，翡翠水庫共飲計畫通
水典禮，為什麼會宣佈取消台北縣板橋市25萬的市民，原本從明天開始
，就可以享用到，翡翠水庫的水源，但卻因為台北市和台北縣政府的一場
，口水大戰，變成了未知數。台北縣表示，這項共飲計畫，是陳水扁總統
的競選政見，由中央協同台北市及台灣省水利處等單位執行，初期計畫，
是從明天開始，由台北市自來水處，每天供應板橋等地約6萬噸的用水。
但現在台北市卻臨時變掛。但台北市否認事前就知道這項計畫，更明白表
示，目前翡翠水庫多餘的水量，約是30萬噸，其中已經有19萬噸，供
應給汐止和淡水等地，剩下的，只有10萬噸左右。如果台北縣，再拿走
5萬噸的話，台北市就沒有足夠的，安全存水量。不過，為了配合明天的
通水典禮，台北市原本表示，願意供應5萬噸的水，但只有七天。對於這
個說法，台北縣政府非常不滿。林錫耀說，這樣的供水方式還不如不要，
所以取消了明天的通水典禮。而台北市除了表示遺憾之外，還說要將翡翠
水庫的現況向總統說明，以免總統產生誤解。K濬K誂A
