第六屆台北客家文化節在昨天圓滿落幕。這次的活動以傳統和創新的概念
為活動的主軸，呈現了客家文化的另一種風貌。而這樣的嚐試，對客家文
化的傳承有沒有幫助？繼續是我們的報導。在喧鬧的鞭炮聲中，兩百八十
年來，各據一方的新竹新埔義民爺和屏東六堆的忠勇公，歡歡喜喜的來到
了台北，為台北市客家文化節揭開了序幕。為了紀念兩百多年前、保衛家
鄉的義民們，台灣各地的客家人、每年都會舉辦盛大的義民祭。今年，台
北市特別恭請新埔的義民爺和六堆的忠勇公，來一場「南北相會」，象徵
北部和南部的客家人、攜手前進的決心。在這次別開生面的祭典中，除了
傳統的儀式以外，還融入了現代舞蹈，具體的呈現客家文化、傳統與現代
的結合。白天，老一輩的客家人根據傳統習俗，準備豐盛的佳餚，以感恩
的心情來祭拜義民爺。不過，到了夜晚，現代的客家音樂會倒是吸引了許
多的年輕人。輕快的舞曲，現代的節奏，台北市客家文化節呈現了截然不
同的客家風情，他們希望，這樣的創新能夠為客家文化的傳承找到新的出
路。誂A第六屆台北客家文化節在昨天圓滿落幕。這次的活動以傳統和
創新的概念為活動的主軸，呈現了客家文化的另一種風貌。而這樣的嚐試
，對客家文化的傳承有沒有幫助？繼續是我們的報導。在喧鬧的鞭炮聲中
，兩百八十年來，各據一方的新竹新埔義民爺和屏東六堆的忠勇公，歡歡
喜喜的來到了台北，為台北市客家文化節揭開了序幕。為了紀念兩百多年
前、保衛家鄉的義民們，台灣各地的客家人、每年都會舉辦盛大的義民祭
。今年，台北市特別恭請新埔的義民爺和六堆的忠勇公，來一場「南北相
會」，象徵北部和南部的客家人、攜手前進的決心。在這次別開生面的祭
典中，除了傳統的儀式以外，還融入了現代舞蹈，具體的呈現客家文化、
傳統與現代的結合。白天，老一輩的客家人根據傳統習俗，準備豐盛的佳
餚，以感恩的心情來祭拜義民爺。不過，到了夜晚，現代的客家音樂會倒
是吸引了許多的年輕人。輕快的舞曲，現代的節奏，台北市客家文化節呈
現了截然不同的客家風情，他們希望，這樣的創新能夠為客家文化的傳承
找到新的出路。誂A第六屆台北客家文化節在昨天圓滿落幕。這次的活
動以傳統和創新的概念為活動的主軸，呈現了客家文化的另一種風貌。而
這樣的嚐試，對客家文化的傳承有沒有幫助？繼續是我們的報導。在喧鬧
的鞭炮聲中，兩百八十年來，各據一方的新竹新埔義民爺和屏東六堆的忠
勇公，歡歡喜喜的來到了台北，為台北市客家文化節揭開了序幕。為了紀
念兩百多年前、保衛家鄉的義民們，台灣各地的客家人、每年都會舉辦盛
大的義民祭。今年，台北市特別恭請新埔的義民爺和六堆的忠勇公，來一
場「南北相會」，象徵北部和南部的客家人、攜手前進的決心。在這次別
開生面的祭典中，除了傳統的儀式以外，還融入了現代舞蹈，具體的呈現
客家文化、傳統與現代的結合。白天，老一輩的客家人根據傳統習俗，準
備豐盛的佳餚，以感恩的心情來祭拜義民爺。不過，到了夜晚，現代的客
家音樂會倒是吸引了許多的年輕人。輕快的舞曲，現代的節奏，台北市客
家文化節呈現了截然不同的客家風情，他們希望，這樣的創新能夠為客家
文化的傳承找到新的出路。誂A第六屆台北客家文化節在昨天圓滿落幕
。這次的活動以傳統和創新的概念為活動的主軸，呈現了客家文化的另一
種風貌。而這樣的嚐試，對客家文化的傳承有沒有幫助？繼續是我們的報
導。在喧鬧的鞭炮聲中，兩百八十年來，各據一方的新竹新埔義民爺和屏
東六堆的忠勇公，歡歡喜喜的來到了台北，為台北市客家文化節揭開了序
幕。為了紀念兩百多年前、保衛家鄉的義民們，台灣各地的客家人、每年
都會舉辦盛大的義民祭。今年，台北市特別恭請新埔的義民爺和六堆的忠
勇公，來一場「南北相會」，象徵北部和南部的客家人、攜手前進的決心
。在這次別開生面的祭典中，除了傳統的儀式以外，還融入了現代舞蹈，
具體的呈現客家文化、傳統與現代的結合。白天，老一輩的客家人根據傳
統習俗，準備豐盛的佳餚，以感恩的心情來祭拜義民爺。不過，到了夜晚
，現代的客家音樂會倒是吸引了許多的年輕人。輕快的舞曲，現代的節奏
，台北市客家文化節呈現了截然不同的客家風情，他們希望，這樣的創新
能夠為客家文化的傳承找到新的出路。誂A第六屆台北客家文化節在昨
天圓滿落幕。這次的活動以傳統和創新的概念為活動的主軸，呈現了客家
文化的另一種風貌。而這樣的嚐試，對客家文化的傳承有沒有幫助？繼續
是我們的報導。在喧鬧的鞭炮聲中，兩百八十年來，各據一方的新竹新埔
義民爺和屏東六堆的忠勇公，歡歡喜喜的來到了台北，為台北市客家文化
節揭開了序幕。為了紀念兩百多年前、保衛家鄉的義民們，台灣各地的客
家人、每年都會舉辦盛大的義民祭。今年，台北市特別恭請新埔的義民爺
和六堆的忠勇公，來一場「南北相會」，象徵北部和南部的客家人、攜手
前進的決心。在這次別開生面的祭典中，除了傳統的儀式以外，還融入了
現代舞蹈，具體的呈現客家文化、傳統與現代的結合。白天，老一輩的客
家人根據傳統習俗，準備豐盛的佳餚，以感恩的心情來祭拜義民爺。不過
，到了夜晚，現代的客家音樂會倒是吸引了許多的年輕人。輕快的舞曲，
現代的節奏，台北市客家文化節呈現了截然不同的客家風情，他們希望，
這樣的創新能夠為客家文化的傳承找到新的出路。誂A第六屆台北客家
文化節在昨天圓滿落幕。這次的活動以傳統和創新的概念為活動的主軸，
呈現了客家文化的另一種風貌。而這樣的嚐試，對客家文化的傳承有沒有
幫助？繼續是我們的報導。在喧鬧的鞭炮聲中，兩百八十年來，各據一方
的新竹新埔義民爺和屏東六堆的忠勇公，歡歡喜喜的來到了台北，為台北
市客家文化節揭開了序幕。為了紀念兩百多年前、保衛家鄉的義民們，台
灣各地的客家人、每年都會舉辦盛大的義民祭。今年，台北市特別恭請新
埔的義民爺和六堆的忠勇公，來一場「南北相會」，象徵北部和南部的客
家人、攜手前進的決心。在這次別開生面的祭典中，除了傳統的儀式以外
，還融入了現代舞蹈，具體的呈現客家文化、傳統與現代的結合。白天，
老一輩的客家人根據傳統習俗，準備豐盛的佳餚，以感恩的心情來祭拜義
民爺。不過，到了夜晚，現代的客家音樂會倒是吸引了許多的年輕人。輕
快的舞曲，現代的節奏，台北市客家文化節呈現了截然不同的客家風情，
他們希望，這樣的創新能夠為客家文化的傳承找到新的出路。誂A第六
屆台北客家文化節在昨天圓滿落幕。這次的活動以傳統和創新的概念為活
動的主軸，呈現了客家文化的另一種風貌。而這樣的嚐試，對客家文化的
傳承有沒有幫助？繼續是我們的報導。在喧鬧的鞭炮聲中，兩百八十年來
，各據一方的新竹新埔義民爺和屏東六堆的忠勇公，歡歡喜喜的來到了台
北，為台北市客家文化節揭開了序幕。為了紀念兩百多年前、保衛家鄉的
義民們，台灣各地的客家人、每年都會舉辦盛大的義民祭。今年，台北市
特別恭請新埔的義民爺和六堆的忠勇公，來一場「南北相會」，象徵北部
和南部的客家人、攜手前進的決心。在這次別開生面的祭典中，除了傳統
的儀式以外，還融入了現代舞蹈，具體的呈現客家文化、傳統與現代的結
合。白天，老一輩的客家人根據傳統習俗，準備豐盛的佳餚，以感恩的心
情來祭拜義民爺。不過，到了夜晚，現代的客家音樂會倒是吸引了許多的
年輕人。輕快的舞曲，現代的節奏，台北市客家文化節呈現了截然不同的
客家風情，他們希望，這樣的創新能夠為客家文化的傳承找到新的出路。
誂A第六屆台北客家文化節在昨天圓滿落幕。這次的活動以傳統和創新
的概念為活動的主軸，呈現了客家文化的另一種風貌。而這樣的嚐試，對
客家文化的傳承有沒有幫助？繼續是我們的報導。在喧鬧的鞭炮聲中，兩
百八十年來，各據一方的新竹新埔義民爺和屏東六堆的忠勇公，歡歡喜喜
的來到了台北，為台北市客家文化節揭開了序幕。為了紀念兩百多年前、
保衛家鄉的義民們，台灣各地的客家人、每年都會舉辦盛大的義民祭。今
年，台北市特別恭請新埔的義民爺和六堆的忠勇公，來一場「南北相會」
，象徵北部和南部的客家人、攜手前進的決心。在這次別開生面的祭典中
，除了傳統的儀式以外，還融入了現代舞蹈，具體的呈現客家文化、傳統
與現代的結合。白天，老一輩的客家人根據傳統習俗，準備豐盛的佳餚，
以感恩的心情來祭拜義民爺。不過，到了夜晚，現代的客家音樂會倒是吸
引了許多的年輕人。輕快的舞曲，現代的節奏，台北市客家文化節呈現了
截然不同的客家風情，他們希望，這樣的創新能夠為客家文化的傳承找到
新的出路。誂A第六屆台北客家文化節在昨天圓滿落幕。這次的活動以
傳統和創新的概念為活動的主軸，呈現了客家文化的另一種風貌。而這樣
的嚐試，對客家文化的傳承有沒有幫助？繼續是我們的報導。在喧鬧的鞭
炮聲中，兩百八十年來，各據一方的新竹新埔義民爺和屏東六堆的忠勇公
，歡歡喜喜的來到了台北，為台北市客家文化節揭開了序幕。為了紀念兩
百多年前、保衛家鄉的義民們，台灣各地的客家人、每年都會舉辦盛大的
義民祭。今年，台北市特別恭請新埔的義民爺和六堆的忠勇公，來一場「
南北相會」，象徵北部和南部的客家人、攜手前進的決心。在這次別開生
面的祭典中，除了傳統的儀式以外，還融入了現代舞蹈，具體的呈現客家
文化、傳統與現代的結合。白天，老一輩的客家人根據傳統習俗，準備豐
盛的佳餚，以感恩的心情來祭拜義民爺。不過，到了夜晚，現代的客家音
樂會倒是吸引了許多的年輕人。輕快的舞曲，現代的節奏，台北市客家文
化節呈現了截然不同的客家風情，他們希望，這樣的創新能夠為客家文化
的傳承找到新的出路。誂A第六屆台北客家文化節在昨天圓滿落幕。這
次的活動以傳統和創新的概念為活動的主軸，呈現了客家文化的另一種風
貌。而這樣的嚐試，對客家文化的傳承有沒有幫助？繼續是我們的報導。
在喧鬧的鞭炮聲中，兩百八十年來，各據一方的新竹新埔義民爺和屏東六
堆的忠勇公，歡歡喜喜的來到了台北，為台北市客家文化節揭開了序幕。
為了紀念兩百多年前、保衛家鄉的義民們，台灣各地的客家人、每年都會
舉辦盛大的義民祭。今年，台北市特別恭請新埔的義民爺和六堆的忠勇公
，來一場「南北相會」，象徵北部和南部的客家人、攜手前進的決心。在
這次別開生面的祭典中，除了傳統的儀式以外，還融入了現代舞蹈，具體
的呈現客家文化、傳統與現代的結合。白天，老一輩的客家人根據傳統習
俗，準備豐盛的佳餚，以感恩的心情來祭拜義民爺。不過，到了夜晚，現
代的客家音樂會倒是吸引了許多的年輕人。輕快的舞曲，現代的節奏，台
北市客家文化節呈現了截然不同的客家風情，他們希望，這樣的創新能夠
為客家文化的傳承找到新的出路。誂A第六屆台北客家文化節在昨天圓
滿落幕。這次的活動以傳統和創新的概念為活動的主軸，呈現了客家文化
的另一種風貌。而這樣的嚐試，對客家文化的傳承有沒有幫助？繼續是我
們的報導。在喧鬧的鞭炮聲中，兩百八十年來，各據一方的新竹新埔義民
爺和屏東六堆的忠勇公，歡歡喜喜的來到了台北，為台北市客家文化節揭
開了序幕。為了紀念兩百多年前、保衛家鄉的義民們，台灣各地的客家人
、每年都會舉辦盛大的義民祭。今年，台北市特別恭請新埔的義民爺和六
堆的忠勇公，來一場「南北相會」，象徵北部和南部的客家人、攜手前進
的決心。在這次別開生面的祭典中，除了傳統的儀式以外，還融入了現代
舞蹈，具體的呈現客家文化、傳統與現代的結合。白天，老一輩的客家人
根據傳統習俗，準備豐盛的佳餚，以感恩的心情來祭拜義民爺。不過，到
了夜晚，現代的客家音樂會倒是吸引了許多的年輕人。輕快的舞曲，現代
的節奏，台北市客家文化節呈現了截然不同的客家風情，他們希望，這樣
的創新能夠為客家文化的傳承找到新的出路。誂A
