要不要調降土地增值稅，繼續來看，行政院的態度，行政院長張俊雄今天
說，這個問題，明天，就會有明確決定，不過，張俊雄今天在講到土地增
值稅要不要調降的時候，也拉高分貝公開指責部分行政官員在行政院還沒
做出決定前，自行對外宣布相關政策。為了讓年底選舉，能夠順利的舉行
，行政院長張俊雄今天到中央選舉委員會巡視，會中再次地表達了查察賄
選的決心。除了期勉中選會之外，張院長話鋒一轉，就突然談到土地增值
稅，而這時原本總是笑臉迎人的行政院長，卻突然扳起面孔，指責部分官
員不該隨便放話。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。a賴K藩誂濬K
誂a要不要調降土地增值稅，繼續來看，行政院的態度，行政院長張俊雄
今天說，這個問題，明天，就會有明確決定，不過，張俊雄今天在講到土
地增值稅要不要調降的時候，也拉高分貝公開指責部分行政官員在行政院
還沒做出決定前，自行對外宣布相關政策。為了讓年底選舉，能夠順利的
舉行，行政院長張俊雄今天到中央選舉委員會巡視，會中再次地表達了查
察賄選的決心。除了期勉中選會之外，張院長話鋒一轉，就突然談到土地
增值稅，而這時原本總是笑臉迎人的行政院長，卻突然扳起面孔，指責部
分官員不該隨便放話。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。a賴K藩誂濬
K誂a要不要調降土地增值稅，繼續來看，行政院的態度，行政院長張
俊雄今天說，這個問題，明天，就會有明確決定，不過，張俊雄今天在講
到土地增值稅要不要調降的時候，也拉高分貝公開指責部分行政官員在行
政院還沒做出決定前，自行對外宣布相關政策。為了讓年底選舉，能夠順
利的舉行，行政院長張俊雄今天到中央選舉委員會巡視，會中再次地表達
了查察賄選的決心。除了期勉中選會之外，張院長話鋒一轉，就突然談到
土地增值稅，而這時原本總是笑臉迎人的行政院長，卻突然扳起面孔，指
責部分官員不該隨便放話。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。a賴K藩誂
濬K誂a要不要調降土地增值稅，繼續來看，行政院的態度，行政院
長張俊雄今天說，這個問題，明天，就會有明確決定，不過，張俊雄今天
在講到土地增值稅要不要調降的時候，也拉高分貝公開指責部分行政官員
在行政院還沒做出決定前，自行對外宣布相關政策。為了讓年底選舉，能
夠順利的舉行，行政院長張俊雄今天到中央選舉委員會巡視，會中再次地
表達了查察賄選的決心。除了期勉中選會之外，張院長話鋒一轉，就突然
談到土地增值稅，而這時原本總是笑臉迎人的行政院長，卻突然扳起面孔
，指責部分官員不該隨便放話。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。a賴K
藩誂濬K誂a要不要調降土地增值稅，繼續來看，行政院的態度，行
政院長張俊雄今天說，這個問題，明天，就會有明確決定，不過，張俊雄
今天在講到土地增值稅要不要調降的時候，也拉高分貝公開指責部分行政
官員在行政院還沒做出決定前，自行對外宣布相關政策。為了讓年底選舉
，能夠順利的舉行，行政院長張俊雄今天到中央選舉委員會巡視，會中再
次地表達了查察賄選的決心。除了期勉中選會之外，張院長話鋒一轉，就
突然談到土地增值稅，而這時原本總是笑臉迎人的行政院長，卻突然扳起
面孔，指責部分官員不該隨便放話。公視新聞陳信聰陳信隆採訪報導。a
賴K藩誂濬K誂a
