經發會剛落幕，繼續來看，國民黨智庫今天舉辦一場「經發會後如何走出
當前經濟困局」座談會，由於國民黨主導的朝野政黨協商會議即將召開，
這場座談，也多少反映國民黨，對未來將要如何落實經發會共識現在的立
場。這場名為(經發會後如何走出當前經濟困局)的座談會一開始，國民
黨文傳會主委王志剛，首先對剛落幕的經發會，表達立場王志剛話鋒一轉
，提到了國民黨為什麼要召開朝野政黨協商會。而針對經發會共識的落實
，財經學者王弓，則是將政府比喻為企業的董事會，加以期待曾經擔任財
政部長的邱正雄，也以操作國家經濟的行政經驗，提出看法邱正雄具體建
議政府的舉債上限，應該修法提高到百分之十五。而為了刺激景氣，土地
增值稅的部分，他也提議減半，由邱正雄提出的兩項財經建議來看，不管
是政府的舉債上限，還土地增值稅的減半徵收，都確實需要經過立法機關
的修法與立法，而這個部分，就真的必須期待，即將召開的朝野協商會了
。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導誂藩誂濬K誂A誂藩誂濬K
誂?經發會剛落幕，繼續來看，國民黨智庫今天舉辦一場「經發會後如何
走出當前經濟困局」座談會，由於國民黨主導的朝野政黨協商會議即將召
開，這場座談，也多少反映國民黨，對未來將要如何落實經發會共識現在
的立場。這場名為(經發會後如何走出當前經濟困局)的座談會一開始，
國民黨文傳會主委王志剛，首先對剛落幕的經發會，表達立場王志剛話鋒
一轉，提到了國民黨為什麼要召開朝野政黨協商會。而針對經發會共識的
落實，財經學者王弓，則是將政府比喻為企業的董事會，加以期待曾經擔
任財政部長的邱正雄，也以操作國家經濟的行政經驗，提出看法邱正雄具
體建議政府的舉債上限，應該修法提高到百分之十五。而為了刺激景氣，
土地增值稅的部分，他也提議減半，由邱正雄提出的兩項財經建議來看，
不管是政府的舉債上限，還土地增值稅的減半徵收，都確實需要經過立法
機關的修法與立法，而這個部分，就真的必須期待，即將召開的朝野協商
會了。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導誂藩誂濬K誂A誂藩誂濬
K誂?經發會剛落幕，繼續來看，國民黨智庫今天舉辦一場「經發會後
如何走出當前經濟困局」座談會，由於國民黨主導的朝野政黨協商會議即
將召開，這場座談，也多少反映國民黨，對未來將要如何落實經發會共識
現在的立場。這場名為(經發會後如何走出當前經濟困局)的座談會一開
始，國民黨文傳會主委王志剛，首先對剛落幕的經發會，表達立場王志剛
話鋒一轉，提到了國民黨為什麼要召開朝野政黨協商會。而針對經發會共
識的落實，財經學者王弓，則是將政府比喻為企業的董事會，加以期待曾
經擔任財政部長的邱正雄，也以操作國家經濟的行政經驗，提出看法邱正
雄具體建議政府的舉債上限，應該修法提高到百分之十五。而為了刺激景
氣，土地增值稅的部分，他也提議減半，由邱正雄提出的兩項財經建議來
看，不管是政府的舉債上限，還土地增值稅的減半徵收，都確實需要經過
立法機關的修法與立法，而這個部分，就真的必須期待，即將召開的朝野
協商會了。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導誂藩誂濬K誂A誂藩誂
濬K誂?經發會剛落幕，繼續來看，國民黨智庫今天舉辦一場「經發
會後如何走出當前經濟困局」座談會，由於國民黨主導的朝野政黨協商會
議即將召開，這場座談，也多少反映國民黨，對未來將要如何落實經發會
共識現在的立場。這場名為(經發會後如何走出當前經濟困局)的座談會
一開始，國民黨文傳會主委王志剛，首先對剛落幕的經發會，表達立場王
志剛話鋒一轉，提到了國民黨為什麼要召開朝野政黨協商會。而針對經發
會共識的落實，財經學者王弓，則是將政府比喻為企業的董事會，加以期
待曾經擔任財政部長的邱正雄，也以操作國家經濟的行政經驗，提出看法
邱正雄具體建議政府的舉債上限，應該修法提高到百分之十五。而為了刺
激景氣，土地增值稅的部分，他也提議減半，由邱正雄提出的兩項財經建
議來看，不管是政府的舉債上限，還土地增值稅的減半徵收，都確實需要
經過立法機關的修法與立法，而這個部分，就真的必須期待，即將召開的
朝野協商會了。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導誂藩誂濬K誂A誂
藩誂濬K誂?經發會剛落幕，繼續來看，國民黨智庫今天舉辦一場「
經發會後如何走出當前經濟困局」座談會，由於國民黨主導的朝野政黨協
商會議即將召開，這場座談，也多少反映國民黨，對未來將要如何落實經
發會共識現在的立場。這場名為(經發會後如何走出當前經濟困局)的座
談會一開始，國民黨文傳會主委王志剛，首先對剛落幕的經發會，表達立
場王志剛話鋒一轉，提到了國民黨為什麼要召開朝野政黨協商會。而針對
經發會共識的落實，財經學者王弓，則是將政府比喻為企業的董事會，加
以期待曾經擔任財政部長的邱正雄，也以操作國家經濟的行政經驗，提出
看法邱正雄具體建議政府的舉債上限，應該修法提高到百分之十五。而為
了刺激景氣，土地增值稅的部分，他也提議減半，由邱正雄提出的兩項財
經建議來看，不管是政府的舉債上限，還土地增值稅的減半徵收，都確實
需要經過立法機關的修法與立法，而這個部分，就真的必須期待，即將召
開的朝野協商會了。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導誂藩誂濬K誂A
誂藩誂濬K誂?
