歐盟自1980年開始南向擴大計畫，包括希臘，葡萄牙和西班牙，都是
受到專款補助，強化建設的國家。其中，西班牙受到的補助最多，除了對
低於歐盟標準的城市加強建設外，也連帶刺激經濟成長。今天的全球廣角
鏡，要帶您來看西班牙的城市畢爾包，如何來提升它的城市競爭力。位於
西班牙北部沿海地區的畢爾包，雨通常都會連續下好幾天，不過當地人都
不太在意，他們在意又覺得驕傲的是古根漢美術館，外表由鈦金屬包裝，
防止雨水和海風的侵蝕。而這裡也就是畢爾包新興的商業中心所在，範圍
廣達三十五萬平方公尺。原本畢爾包只是一處衰退的工業港口城市。該地
區的景氣成長，全靠歐盟撥款協助。畢爾包之能夠有今天的景象，全透過
歐盟提撥專款協助強化城市結構，就連地下鐵系統也是，如同拉皮手術一
般，城市煥然一新，怪不得畢爾包居民引以為傲，認為這裡是西班牙最現
代最乾淨的城市。再來看看畢爾包郊外的新興科技園區，大約有六千人在
此工作，大部份是資訊產業，他們不必擔心歐盟的協助何時會停止，因為
科技園區已經能夠自給自足。再回到畢爾包，看看城內的建設和港口，時
可見到工地，而這些建築也都由歐洲投資銀行放款興建。畢爾包全然一新
的面貌，即將取代過去重工業釋放出的煙，和密麻的勞工區域。最後來看
看畢爾包的港口，明年就會有兩座新的吊貨區加入營運，這些擴展工程計
畫，也是由歐盟支付贊助。在歐盟的協助下，畢爾包成了歐洲具有競爭力
的城市，當歐盟停止補助的時候，畢爾包也已經能夠自己站立起來面對經
濟的考驗。歐盟自1980年開始南向擴大計畫，包括希臘，葡萄牙和西
班牙，都是受到專款補助，強化建設的國家。其中，西班牙受到的補助最
多，除了對低於歐盟標準的城市加強建設外，也連帶刺激經濟成長。今天
的全球廣角鏡，要帶您來看西班牙的城市畢爾包，如何來提升它的城市競
爭力。位於西班牙北部沿海地區的畢爾包，雨通常都會連續下好幾天，不
過當地人都不太在意，他們在意又覺得驕傲的是古根漢美術館，外表由鈦
金屬包裝，防止雨水和海風的侵蝕。而這裡也就是畢爾包新興的商業中心
所在，範圍廣達三十五萬平方公尺。原本畢爾包只是一處衰退的工業港口
城市。該地區的景氣成長，全靠歐盟撥款協助。畢爾包之能夠有今天的景
象，全透過歐盟提撥專款協助強化城市結構，就連地下鐵系統也是，如同
拉皮手術一般，城市煥然一新，怪不得畢爾包居民引以為傲，認為這裡是
西班牙最現代最乾淨的城市。再來看看畢爾包郊外的新興科技園區，大約
有六千人在此工作，大部份是資訊產業，他們不必擔心歐盟的協助何時會
停止，因為科技園區已經能夠自給自足。再回到畢爾包，看看城內的建設
和港口，時可見到工地，而這些建築也都由歐洲投資銀行放款興建。畢爾
包全然一新的面貌，即將取代過去重工業釋放出的煙，和密麻的勞工區域
。最後來看看畢爾包的港口，明年就會有兩座新的吊貨區加入營運，這些
擴展工程計畫，也是由歐盟支付贊助。在歐盟的協助下，畢爾包成了歐洲
具有競爭力的城市，當歐盟停止補助的時候，畢爾包也已經能夠自己站立
起來面對經濟的考驗。歐盟自1980年開始南向擴大計畫，包括希臘，
葡萄牙和西班牙，都是受到專款補助，強化建設的國家。其中，西班牙受
到的補助最多，除了對低於歐盟標準的城市加強建設外，也連帶刺激經濟
成長。今天的全球廣角鏡，要帶您來看西班牙的城市畢爾包，如何來提升
它的城市競爭力。位於西班牙北部沿海地區的畢爾包，雨通常都會連續下
好幾天，不過當地人都不太在意，他們在意又覺得驕傲的是古根漢美術館
，外表由鈦金屬包裝，防止雨水和海風的侵蝕。而這裡也就是畢爾包新興
的商業中心所在，範圍廣達三十五萬平方公尺。原本畢爾包只是一處衰退
的工業港口城市。該地區的景氣成長，全靠歐盟撥款協助。畢爾包之能夠
有今天的景象，全透過歐盟提撥專款協助強化城市結構，就連地下鐵系統
也是，如同拉皮手術一般，城市煥然一新，怪不得畢爾包居民引以為傲，
認為這裡是西班牙最現代最乾淨的城市。再來看看畢爾包郊外的新興科技
園區，大約有六千人在此工作，大部份是資訊產業，他們不必擔心歐盟的
協助何時會停止，因為科技園區已經能夠自給自足。再回到畢爾包，看看
城內的建設和港口，時可見到工地，而這些建築也都由歐洲投資銀行放款
興建。畢爾包全然一新的面貌，即將取代過去重工業釋放出的煙，和密麻
的勞工區域。最後來看看畢爾包的港口，明年就會有兩座新的吊貨區加入
營運，這些擴展工程計畫，也是由歐盟支付贊助。在歐盟的協助下，畢爾
包成了歐洲具有競爭力的城市，當歐盟停止補助的時候，畢爾包也已經能
夠自己站立起來面對經濟的考驗。歐盟自1980年開始南向擴大計畫，
包括希臘，葡萄牙和西班牙，都是受到專款補助，強化建設的國家。其中
，西班牙受到的補助最多，除了對低於歐盟標準的城市加強建設外，也連
帶刺激經濟成長。今天的全球廣角鏡，要帶您來看西班牙的城市畢爾包，
如何來提升它的城市競爭力。位於西班牙北部沿海地區的畢爾包，雨通常
都會連續下好幾天，不過當地人都不太在意，他們在意又覺得驕傲的是古
根漢美術館，外表由鈦金屬包裝，防止雨水和海風的侵蝕。而這裡也就是
畢爾包新興的商業中心所在，範圍廣達三十五萬平方公尺。原本畢爾包只
是一處衰退的工業港口城市。該地區的景氣成長，全靠歐盟撥款協助。畢
爾包之能夠有今天的景象，全透過歐盟提撥專款協助強化城市結構，就連
地下鐵系統也是，如同拉皮手術一般，城市煥然一新，怪不得畢爾包居民
引以為傲，認為這裡是西班牙最現代最乾淨的城市。再來看看畢爾包郊外
的新興科技園區，大約有六千人在此工作，大部份是資訊產業，他們不必
擔心歐盟的協助何時會停止，因為科技園區已經能夠自給自足。再回到畢
爾包，看看城內的建設和港口，時可見到工地，而這些建築也都由歐洲投
資銀行放款興建。畢爾包全然一新的面貌，即將取代過去重工業釋放出的
煙，和密麻的勞工區域。最後來看看畢爾包的港口，明年就會有兩座新的
吊貨區加入營運，這些擴展工程計畫，也是由歐盟支付贊助。在歐盟的協
助下，畢爾包成了歐洲具有競爭力的城市，當歐盟停止補助的時候，畢爾
包也已經能夠自己站立起來面對經濟的考驗。歐盟自1980年開始南向
擴大計畫，包括希臘，葡萄牙和西班牙，都是受到專款補助，強化建設的
國家。其中，西班牙受到的補助最多，除了對低於歐盟標準的城市加強建
設外，也連帶刺激經濟成長。今天的全球廣角鏡，要帶您來看西班牙的城
市畢爾包，如何來提升它的城市競爭力。位於西班牙北部沿海地區的畢爾
包，雨通常都會連續下好幾天，不過當地人都不太在意，他們在意又覺得
驕傲的是古根漢美術館，外表由鈦金屬包裝，防止雨水和海風的侵蝕。而
這裡也就是畢爾包新興的商業中心所在，範圍廣達三十五萬平方公尺。原
本畢爾包只是一處衰退的工業港口城市。該地區的景氣成長，全靠歐盟撥
款協助。畢爾包之能夠有今天的景象，全透過歐盟提撥專款協助強化城市
結構，就連地下鐵系統也是，如同拉皮手術一般，城市煥然一新，怪不得
畢爾包居民引以為傲，認為這裡是西班牙最現代最乾淨的城市。再來看看
畢爾包郊外的新興科技園區，大約有六千人在此工作，大部份是資訊產業
，他們不必擔心歐盟的協助何時會停止，因為科技園區已經能夠自給自足
。再回到畢爾包，看看城內的建設和港口，時可見到工地，而這些建築也
都由歐洲投資銀行放款興建。畢爾包全然一新的面貌，即將取代過去重工
業釋放出的煙，和密麻的勞工區域。最後來看看畢爾包的港口，明年就會
有兩座新的吊貨區加入營運，這些擴展工程計畫，也是由歐盟支付贊助。
在歐盟的協助下，畢爾包成了歐洲具有競爭力的城市，當歐盟停止補助的
時候，畢爾包也已經能夠自己站立起來面對經濟的考驗。歐盟自1980
年開始南向擴大計畫，包括希臘，葡萄牙和西班牙，都是受到專款補助，
強化建設的國家。其中，西班牙受到的補助最多，除了對低於歐盟標準的
城市加強建設外，也連帶刺激經濟成長。今天的全球廣角鏡，要帶您來看
西班牙的城市畢爾包，如何來提升它的城市競爭力。位於西班牙北部沿海
地區的畢爾包，雨通常都會連續下好幾天，不過當地人都不太在意，他們
在意又覺得驕傲的是古根漢美術館，外表由鈦金屬包裝，防止雨水和海風
的侵蝕。而這裡也就是畢爾包新興的商業中心所在，範圍廣達三十五萬平
方公尺。原本畢爾包只是一處衰退的工業港口城市。該地區的景氣成長，
全靠歐盟撥款協助。畢爾包之能夠有今天的景象，全透過歐盟提撥專款協
助強化城市結構，就連地下鐵系統也是，如同拉皮手術一般，城市煥然一
新，怪不得畢爾包居民引以為傲，認為這裡是西班牙最現代最乾淨的城市
。再來看看畢爾包郊外的新興科技園區，大約有六千人在此工作，大部份
是資訊產業，他們不必擔心歐盟的協助何時會停止，因為科技園區已經能
夠自給自足。再回到畢爾包，看看城內的建設和港口，時可見到工地，而
這些建築也都由歐洲投資銀行放款興建。畢爾包全然一新的面貌，即將取
代過去重工業釋放出的煙，和密麻的勞工區域。最後來看看畢爾包的港口
，明年就會有兩座新的吊貨區加入營運，這些擴展工程計畫，也是由歐盟
支付贊助。在歐盟的協助下，畢爾包成了歐洲具有競爭力的城市，當歐盟
停止補助的時候，畢爾包也已經能夠自己站立起來面對經濟的考驗。歐盟
自1980年開始南向擴大計畫，包括希臘，葡萄牙和西班牙，都是受到
專款補助，強化建設的國家。其中，西班牙受到的補助最多，除了對低於
歐盟標準的城市加強建設外，也連帶刺激經濟成長。今天的全球廣角鏡，
要帶您來看西班牙的城市畢爾包，如何來提升它的城市競爭力。位於西班
牙北部沿海地區的畢爾包，雨通常都會連續下好幾天，不過當地人都不太
在意，他們在意又覺得驕傲的是古根漢美術館，外表由鈦金屬包裝，防止
雨水和海風的侵蝕。而這裡也就是畢爾包新興的商業中心所在，範圍廣達
三十五萬平方公尺。原本畢爾包只是一處衰退的工業港口城市。該地區的
景氣成長，全靠歐盟撥款協助。畢爾包之能夠有今天的景象，全透過歐盟
提撥專款協助強化城市結構，就連地下鐵系統也是，如同拉皮手術一般，
城市煥然一新，怪不得畢爾包居民引以為傲，認為這裡是西班牙最現代最
乾淨的城市。再來看看畢爾包郊外的新興科技園區，大約有六千人在此工
作，大部份是資訊產業，他們不必擔心歐盟的協助何時會停止，因為科技
園區已經能夠自給自足。再回到畢爾包，看看城內的建設和港口，時可見
到工地，而這些建築也都由歐洲投資銀行放款興建。畢爾包全然一新的面
貌，即將取代過去重工業釋放出的煙，和密麻的勞工區域。最後來看看畢
爾包的港口，明年就會有兩座新的吊貨區加入營運，這些擴展工程計畫，
也是由歐盟支付贊助。在歐盟的協助下，畢爾包成了歐洲具有競爭力的城
市，當歐盟停止補助的時候，畢爾包也已經能夠自己站立起來面對經濟的
考驗。歐盟自1980年開始南向擴大計畫，包括希臘，葡萄牙和西班牙
，都是受到專款補助，強化建設的國家。其中，西班牙受到的補助最多，
除了對低於歐盟標準的城市加強建設外，也連帶刺激經濟成長。今天的全
球廣角鏡，要帶您來看西班牙的城市畢爾包，如何來提升它的城市競爭力
。位於西班牙北部沿海地區的畢爾包，雨通常都會連續下好幾天，不過當
地人都不太在意，他們在意又覺得驕傲的是古根漢美術館，外表由鈦金屬
包裝，防止雨水和海風的侵蝕。而這裡也就是畢爾包新興的商業中心所在
，範圍廣達三十五萬平方公尺。原本畢爾包只是一處衰退的工業港口城市
。該地區的景氣成長，全靠歐盟撥款協助。畢爾包之能夠有今天的景象，
全透過歐盟提撥專款協助強化城市結構，就連地下鐵系統也是，如同拉皮
手術一般，城市煥然一新，怪不得畢爾包居民引以為傲，認為這裡是西班
牙最現代最乾淨的城市。再來看看畢爾包郊外的新興科技園區，大約有六
千人在此工作，大部份是資訊產業，他們不必擔心歐盟的協助何時會停止
，因為科技園區已經能夠自給自足。再回到畢爾包，看看城內的建設和港
口，時可見到工地，而這些建築也都由歐洲投資銀行放款興建。畢爾包全
然一新的面貌，即將取代過去重工業釋放出的煙，和密麻的勞工區域。最
後來看看畢爾包的港口，明年就會有兩座新的吊貨區加入營運，這些擴展
工程計畫，也是由歐盟支付贊助。在歐盟的協助下，畢爾包成了歐洲具有
競爭力的城市，當歐盟停止補助的時候，畢爾包也已經能夠自己站立起來
面對經濟的考驗。歐盟自1980年開始南向擴大計畫，包括希臘，葡萄
牙和西班牙，都是受到專款補助，強化建設的國家。其中，西班牙受到的
補助最多，除了對低於歐盟標準的城市加強建設外，也連帶刺激經濟成長
。今天的全球廣角鏡，要帶您來看西班牙的城市畢爾包，如何來提升它的
城市競爭力。位於西班牙北部沿海地區的畢爾包，雨通常都會連續下好幾
天，不過當地人都不太在意，他們在意又覺得驕傲的是古根漢美術館，外
表由鈦金屬包裝，防止雨水和海風的侵蝕。而這裡也就是畢爾包新興的商
業中心所在，範圍廣達三十五萬平方公尺。原本畢爾包只是一處衰退的工
業港口城市。該地區的景氣成長，全靠歐盟撥款協助。畢爾包之能夠有今
天的景象，全透過歐盟提撥專款協助強化城市結構，就連地下鐵系統也是
，如同拉皮手術一般，城市煥然一新，怪不得畢爾包居民引以為傲，認為
這裡是西班牙最現代最乾淨的城市。再來看看畢爾包郊外的新興科技園區
，大約有六千人在此工作，大部份是資訊產業，他們不必擔心歐盟的協助
何時會停止，因為科技園區已經能夠自給自足。再回到畢爾包，看看城內
的建設和港口，時可見到工地，而這些建築也都由歐洲投資銀行放款興建
。畢爾包全然一新的面貌，即將取代過去重工業釋放出的煙，和密麻的勞
工區域。最後來看看畢爾包的港口，明年就會有兩座新的吊貨區加入營運
，這些擴展工程計畫，也是由歐盟支付贊助。在歐盟的協助下，畢爾包成
了歐洲具有競爭力的城市，當歐盟停止補助的時候，畢爾包也已經能夠自
己站立起來面對經濟的考驗。歐盟自1980年開始南向擴大計畫，包括
希臘，葡萄牙和西班牙，都是受到專款補助，強化建設的國家。其中，西
班牙受到的補助最多，除了對低於歐盟標準的城市加強建設外，也連帶刺
激經濟成長。今天的全球廣角鏡，要帶您來看西班牙的城市畢爾包，如何
來提升它的城市競爭力。位於西班牙北部沿海地區的畢爾包，雨通常都會
連續下好幾天，不過當地人都不太在意，他們在意又覺得驕傲的是古根漢
美術館，外表由鈦金屬包裝，防止雨水和海風的侵蝕。而這裡也就是畢爾
包新興的商業中心所在，範圍廣達三十五萬平方公尺。原本畢爾包只是一
處衰退的工業港口城市。該地區的景氣成長，全靠歐盟撥款協助。畢爾包
之能夠有今天的景象，全透過歐盟提撥專款協助強化城市結構，就連地下
鐵系統也是，如同拉皮手術一般，城市煥然一新，怪不得畢爾包居民引以
為傲，認為這裡是西班牙最現代最乾淨的城市。再來看看畢爾包郊外的新
興科技園區，大約有六千人在此工作，大部份是資訊產業，他們不必擔心
歐盟的協助何時會停止，因為科技園區已經能夠自給自足。再回到畢爾包
，看看城內的建設和港口，時可見到工地，而這些建築也都由歐洲投資銀
行放款興建。畢爾包全然一新的面貌，即將取代過去重工業釋放出的煙，
和密麻的勞工區域。最後來看看畢爾包的港口，明年就會有兩座新的吊貨
區加入營運，這些擴展工程計畫，也是由歐盟支付贊助。在歐盟的協助下
，畢爾包成了歐洲具有競爭力的城市，當歐盟停止補助的時候，畢爾包也
已經能夠自己站立起來面對經濟的考驗。歐盟自1980年開始南向擴大
計畫，包括希臘，葡萄牙和西班牙，都是受到專款補助，強化建設的國家
。其中，西班牙受到的補助最多，除了對低於歐盟標準的城市加強建設外
，也連帶刺激經濟成長。今天的全球廣角鏡，要帶您來看西班牙的城市畢
爾包，如何來提升它的城市競爭力。位於西班牙北部沿海地區的畢爾包，
雨通常都會連續下好幾天，不過當地人都不太在意，他們在意又覺得驕傲
的是古根漢美術館，外表由鈦金屬包裝，防止雨水和海風的侵蝕。而這裡
也就是畢爾包新興的商業中心所在，範圍廣達三十五萬平方公尺。原本畢
爾包只是一處衰退的工業港口城市。該地區的景氣成長，全靠歐盟撥款協
助。畢爾包之能夠有今天的景象，全透過歐盟提撥專款協助強化城市結構
，就連地下鐵系統也是，如同拉皮手術一般，城市煥然一新，怪不得畢爾
包居民引以為傲，認為這裡是西班牙最現代最乾淨的城市。再來看看畢爾
包郊外的新興科技園區，大約有六千人在此工作，大部份是資訊產業，他
們不必擔心歐盟的協助何時會停止，因為科技園區已經能夠自給自足。再
回到畢爾包，看看城內的建設和港口，時可見到工地，而這些建築也都由
歐洲投資銀行放款興建。畢爾包全然一新的面貌，即將取代過去重工業釋
放出的煙，和密麻的勞工區域。最後來看看畢爾包的港口，明年就會有兩
座新的吊貨區加入營運，這些擴展工程計畫，也是由歐盟支付贊助。在歐
盟的協助下，畢爾包成了歐洲具有競爭力的城市，當歐盟停止補助的時候
，畢爾包也已經能夠自己站立起來面對經濟的考驗。歐盟自1980年開
始南向擴大計畫，包括希臘，葡萄牙和西班牙，都是受到專款補助，強化
建設的國家。其中，西班牙受到的補助最多，除了對低於歐盟標準的城市
加強建設外，也連帶刺激經濟成長。今天的全球廣角鏡，要帶您來看西班
牙的城市畢爾包，如何來提升它的城市競爭力。位於西班牙北部沿海地區
的畢爾包，雨通常都會連續下好幾天，不過當地人都不太在意，他們在意
又覺得驕傲的是古根漢美術館，外表由鈦金屬包裝，防止雨水和海風的侵
蝕。而這裡也就是畢爾包新興的商業中心所在，範圍廣達三十五萬平方公
尺。原本畢爾包只是一處衰退的工業港口城市。該地區的景氣成長，全靠
歐盟撥款協助。畢爾包之能夠有今天的景象，全透過歐盟提撥專款協助強
化城市結構，就連地下鐵系統也是，如同拉皮手術一般，城市煥然一新，
怪不得畢爾包居民引以為傲，認為這裡是西班牙最現代最乾淨的城市。再
來看看畢爾包郊外的新興科技園區，大約有六千人在此工作，大部份是資
訊產業，他們不必擔心歐盟的協助何時會停止，因為科技園區已經能夠自
給自足。再回到畢爾包，看看城內的建設和港口，時可見到工地，而這些
建築也都由歐洲投資銀行放款興建。畢爾包全然一新的面貌，即將取代過
去重工業釋放出的煙，和密麻的勞工區域。最後來看看畢爾包的港口，明
年就會有兩座新的吊貨區加入營運，這些擴展工程計畫，也是由歐盟支付
贊助。在歐盟的協助下，畢爾包成了歐洲具有競爭力的城市，當歐盟停止
補助的時候，畢爾包也已經能夠自己站立起來面對經濟的考驗。歐盟自1
980年開始南向擴大計畫，包括希臘，葡萄牙和西班牙，都是受到專款
補助，強化建設的國家。其中，西班牙受到的補助最多，除了對低於歐盟
標準的城市加強建設外，也連帶刺激經濟成長。今天的全球廣角鏡，要帶
您來看西班牙的城市畢爾包，如何來提升它的城市競爭力。位於西班牙北
部沿海地區的畢爾包，雨通常都會連續下好幾天，不過當地人都不太在意
，他們在意又覺得驕傲的是古根漢美術館，外表由鈦金屬包裝，防止雨水
和海風的侵蝕。而這裡也就是畢爾包新興的商業中心所在，範圍廣達三十
五萬平方公尺。原本畢爾包只是一處衰退的工業港口城市。該地區的景氣
成長，全靠歐盟撥款協助。畢爾包之能夠有今天的景象，全透過歐盟提撥
專款協助強化城市結構，就連地下鐵系統也是，如同拉皮手術一般，城市
煥然一新，怪不得畢爾包居民引以為傲，認為這裡是西班牙最現代最乾淨
的城市。再來看看畢爾包郊外的新興科技園區，大約有六千人在此工作，
大部份是資訊產業，他們不必擔心歐盟的協助何時會停止，因為科技園區
已經能夠自給自足。再回到畢爾包，看看城內的建設和港口，時可見到工
地，而這些建築也都由歐洲投資銀行放款興建。畢爾包全然一新的面貌，
即將取代過去重工業釋放出的煙，和密麻的勞工區域。最後來看看畢爾包
的港口，明年就會有兩座新的吊貨區加入營運，這些擴展工程計畫，也是
由歐盟支付贊助。在歐盟的協助下，畢爾包成了歐洲具有競爭力的城市，
當歐盟停止補助的時候，畢爾包也已經能夠自己站立起來面對經濟的考驗
。
