在經發會列為多數意見的，調降土地增值稅，究竟會不會在行政和立法部
門通過，今天繼續引發討論，行政院長張俊雄說，明天，行政院就會有明
確的決定，至於在立法院這邊，朝野黨團現在還是沒有達成共識，記者李
慧宜、林國煌的報導。在立法院內政委員會裡，早已經有土地稅法的修正
案等待審查，但是因為調降土地增值稅有圖利富人的印象，所以在上會期
，立法院暫時用「授權地方政府決定是否調降土增稅」化解尷尬。不過，
這次經發會再提出「調降土增稅」的問題，又獲得立法院長王金平的承諾
，使得朝野黨團目前的態度相當保留，連民進黨團都希望財政部應該要提
出完整的賦稅規畫。然而，親民黨、新黨則明白表示這要全面考量，符合
公平原則，不能只調整土增稅。賴士葆的評估有其根據，因為除了民進黨
團之外，國民黨團更堅持要調降稅率。立法院在九月十八號開議，不過在
十月底選舉開跑前，必須完成行政院施政總質詢和經發會共識相關法令的
修改，但是目前朝野意見還沒整合，所以，如果執政黨要在新會期儘速完
成土增稅的修法，看來還要更加努力。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。在經發會列為多數意見的，調降土地增值稅，究竟會不會在行政和
立法部門通過，今天繼續引發討論，行政院長張俊雄說，明天，行政院就
會有明確的決定，至於在立法院這邊，朝野黨團現在還是沒有達成共識，
記者李慧宜、林國煌的報導。在立法院內政委員會裡，早已經有土地稅法
的修正案等待審查，但是因為調降土地增值稅有圖利富人的印象，所以在
上會期，立法院暫時用「授權地方政府決定是否調降土增稅」化解尷尬。
不過，這次經發會再提出「調降土增稅」的問題，又獲得立法院長王金平
的承諾，使得朝野黨團目前的態度相當保留，連民進黨團都希望財政部應
該要提出完整的賦稅規畫。然而，親民黨、新黨則明白表示這要全面考量
，符合公平原則，不能只調整土增稅。賴士葆的評估有其根據，因為除了
民進黨團之外，國民黨團更堅持要調降稅率。立法院在九月十八號開議，
不過在十月底選舉開跑前，必須完成行政院施政總質詢和經發會共識相關
法令的修改，但是目前朝野意見還沒整合，所以，如果執政黨要在新會期
儘速完成土增稅的修法，看來還要更加努力。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。在經發會列為多數意見的，調降土地增值稅，究竟會不會在
行政和立法部門通過，今天繼續引發討論，行政院長張俊雄說，明天，行
政院就會有明確的決定，至於在立法院這邊，朝野黨團現在還是沒有達成
共識，記者李慧宜、林國煌的報導。在立法院內政委員會裡，早已經有土
地稅法的修正案等待審查，但是因為調降土地增值稅有圖利富人的印象，
所以在上會期，立法院暫時用「授權地方政府決定是否調降土增稅」化解
尷尬。不過，這次經發會再提出「調降土增稅」的問題，又獲得立法院長
王金平的承諾，使得朝野黨團目前的態度相當保留，連民進黨團都希望財
政部應該要提出完整的賦稅規畫。然而，親民黨、新黨則明白表示這要全
面考量，符合公平原則，不能只調整土增稅。賴士葆的評估有其根據，因
為除了民進黨團之外，國民黨團更堅持要調降稅率。立法院在九月十八號
開議，不過在十月底選舉開跑前，必須完成行政院施政總質詢和經發會共
識相關法令的修改，但是目前朝野意見還沒整合，所以，如果執政黨要在
新會期儘速完成土增稅的修法，看來還要更加努力。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。在經發會列為多數意見的，調降土地增值稅，究竟會
不會在行政和立法部門通過，今天繼續引發討論，行政院長張俊雄說，明
天，行政院就會有明確的決定，至於在立法院這邊，朝野黨團現在還是沒
有達成共識，記者李慧宜、林國煌的報導。在立法院內政委員會裡，早已
經有土地稅法的修正案等待審查，但是因為調降土地增值稅有圖利富人的
印象，所以在上會期，立法院暫時用「授權地方政府決定是否調降土增稅
」化解尷尬。不過，這次經發會再提出「調降土增稅」的問題，又獲得立
法院長王金平的承諾，使得朝野黨團目前的態度相當保留，連民進黨團都
希望財政部應該要提出完整的賦稅規畫。然而，親民黨、新黨則明白表示
這要全面考量，符合公平原則，不能只調整土增稅。賴士葆的評估有其根
據，因為除了民進黨團之外，國民黨團更堅持要調降稅率。立法院在九月
十八號開議，不過在十月底選舉開跑前，必須完成行政院施政總質詢和經
發會共識相關法令的修改，但是目前朝野意見還沒整合，所以，如果執政
黨要在新會期儘速完成土增稅的修法，看來還要更加努力。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。在經發會列為多數意見的，調降土地增值稅，
究竟會不會在行政和立法部門通過，今天繼續引發討論，行政院長張俊雄
說，明天，行政院就會有明確的決定，至於在立法院這邊，朝野黨團現在
還是沒有達成共識，記者李慧宜、林國煌的報導。在立法院內政委員會裡
，早已經有土地稅法的修正案等待審查，但是因為調降土地增值稅有圖利
富人的印象，所以在上會期，立法院暫時用「授權地方政府決定是否調降
土增稅」化解尷尬。不過，這次經發會再提出「調降土增稅」的問題，又
獲得立法院長王金平的承諾，使得朝野黨團目前的態度相當保留，連民進
黨團都希望財政部應該要提出完整的賦稅規畫。然而，親民黨、新黨則明
白表示這要全面考量，符合公平原則，不能只調整土增稅。賴士葆的評估
有其根據，因為除了民進黨團之外，國民黨團更堅持要調降稅率。立法院
在九月十八號開議，不過在十月底選舉開跑前，必須完成行政院施政總質
詢和經發會共識相關法令的修改，但是目前朝野意見還沒整合，所以，如
果執政黨要在新會期儘速完成土增稅的修法，看來還要更加努力。公視新
聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。在經發會列為多數意見的，調降土地增
值稅，究竟會不會在行政和立法部門通過，今天繼續引發討論，行政院長
張俊雄說，明天，行政院就會有明確的決定，至於在立法院這邊，朝野黨
團現在還是沒有達成共識，記者李慧宜、林國煌的報導。在立法院內政委
員會裡，早已經有土地稅法的修正案等待審查，但是因為調降土地增值稅
有圖利富人的印象，所以在上會期，立法院暫時用「授權地方政府決定是
否調降土增稅」化解尷尬。不過，這次經發會再提出「調降土增稅」的問
題，又獲得立法院長王金平的承諾，使得朝野黨團目前的態度相當保留，
連民進黨團都希望財政部應該要提出完整的賦稅規畫。然而，親民黨、新
黨則明白表示這要全面考量，符合公平原則，不能只調整土增稅。賴士葆
的評估有其根據，因為除了民進黨團之外，國民黨團更堅持要調降稅率。
立法院在九月十八號開議，不過在十月底選舉開跑前，必須完成行政院施
政總質詢和經發會共識相關法令的修改，但是目前朝野意見還沒整合，所
以，如果執政黨要在新會期儘速完成土增稅的修法，看來還要更加努力。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。在經發會列為多數意見的，調降
土地增值稅，究竟會不會在行政和立法部門通過，今天繼續引發討論，行
政院長張俊雄說，明天，行政院就會有明確的決定，至於在立法院這邊，
朝野黨團現在還是沒有達成共識，記者李慧宜、林國煌的報導。在立法院
內政委員會裡，早已經有土地稅法的修正案等待審查，但是因為調降土地
增值稅有圖利富人的印象，所以在上會期，立法院暫時用「授權地方政府
決定是否調降土增稅」化解尷尬。不過，這次經發會再提出「調降土增稅
」的問題，又獲得立法院長王金平的承諾，使得朝野黨團目前的態度相當
保留，連民進黨團都希望財政部應該要提出完整的賦稅規畫。然而，親民
黨、新黨則明白表示這要全面考量，符合公平原則，不能只調整土增稅。
賴士葆的評估有其根據，因為除了民進黨團之外，國民黨團更堅持要調降
稅率。立法院在九月十八號開議，不過在十月底選舉開跑前，必須完成行
政院施政總質詢和經發會共識相關法令的修改，但是目前朝野意見還沒整
合，所以，如果執政黨要在新會期儘速完成土增稅的修法，看來還要更加
努力。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
