剛剛說到，教育部修改私校法，主要是要防止私校弊端，不過，私校的問
題，其實不止弊端，招生不足，就是私立高職，目前所面臨的嚴重問題，
詳細的狀況，繼續透過報導，一起來了解私立高職為什麼會招不到學生？
根據教育部的說法，供需失衡是主要的原因。以八十二和八十九學年度，
做一個比較。八十二學年度的公私立高中職有399所，到八十九學年度
增加到465所。比較起來，國中畢業的人數，卻不升反降，從八十二學
年度的38萬人，下降到今年的29萬多人。僧多粥少，當然會有招生不
足額的現象。加上，私立高中職的教育資源一向難以和公立高職相比，相
形之下私立學校招生的壓力更大。趙老師的學校很早就開始辦理成人教育
，增加招生授課的機會。他說，大部分的私立高職學校都正在苦惱未來要
怎麼轉型。藩誂濬K誂A剛剛說到，教育部修改私校法，主要是要防
止私校弊端，不過，私校的問題，其實不止弊端，招生不足，就是私立高
職，目前所面臨的嚴重問題，詳細的狀況，繼續透過報導，一起來了解私
立高職為什麼會招不到學生？根據教育部的說法，供需失衡是主要的原因
。以八十二和八十九學年度，做一個比較。八十二學年度的公私立高中職
有399所，到八十九學年度增加到465所。比較起來，國中畢業的人
數，卻不升反降，從八十二學年度的38萬人，下降到今年的29萬多人
。僧多粥少，當然會有招生不足額的現象。加上，私立高中職的教育資源
一向難以和公立高職相比，相形之下私立學校招生的壓力更大。趙老師的
學校很早就開始辦理成人教育，增加招生授課的機會。他說，大部分的私
立高職學校都正在苦惱未來要怎麼轉型。藩誂濬K誂A剛剛說到，教
育部修改私校法，主要是要防止私校弊端，不過，私校的問題，其實不止
弊端，招生不足，就是私立高職，目前所面臨的嚴重問題，詳細的狀況，
繼續透過報導，一起來了解私立高職為什麼會招不到學生？根據教育部的
說法，供需失衡是主要的原因。以八十二和八十九學年度，做一個比較。
八十二學年度的公私立高中職有399所，到八十九學年度增加到465
所。比較起來，國中畢業的人數，卻不升反降，從八十二學年度的38萬
人，下降到今年的29萬多人。僧多粥少，當然會有招生不足額的現象。
加上，私立高中職的教育資源一向難以和公立高職相比，相形之下私立學
校招生的壓力更大。趙老師的學校很早就開始辦理成人教育，增加招生授
課的機會。他說，大部分的私立高職學校都正在苦惱未來要怎麼轉型。藩
誂濬K誂A剛剛說到，教育部修改私校法，主要是要防止私校弊端，
不過，私校的問題，其實不止弊端，招生不足，就是私立高職，目前所面
臨的嚴重問題，詳細的狀況，繼續透過報導，一起來了解私立高職為什麼
會招不到學生？根據教育部的說法，供需失衡是主要的原因。以八十二和
八十九學年度，做一個比較。八十二學年度的公私立高中職有399所，
到八十九學年度增加到465所。比較起來，國中畢業的人數，卻不升反
降，從八十二學年度的38萬人，下降到今年的29萬多人。僧多粥少，
當然會有招生不足額的現象。加上，私立高中職的教育資源一向難以和公
立高職相比，相形之下私立學校招生的壓力更大。趙老師的學校很早就開
始辦理成人教育，增加招生授課的機會。他說，大部分的私立高職學校都
正在苦惱未來要怎麼轉型。藩誂濬K誂A剛剛說到，教育部修改私校
法，主要是要防止私校弊端，不過，私校的問題，其實不止弊端，招生不
足，就是私立高職，目前所面臨的嚴重問題，詳細的狀況，繼續透過報導
，一起來了解私立高職為什麼會招不到學生？根據教育部的說法，供需失
衡是主要的原因。以八十二和八十九學年度，做一個比較。八十二學年度
的公私立高中職有399所，到八十九學年度增加到465所。比較起來
，國中畢業的人數，卻不升反降，從八十二學年度的38萬人，下降到今
年的29萬多人。僧多粥少，當然會有招生不足額的現象。加上，私立高
中職的教育資源一向難以和公立高職相比，相形之下私立學校招生的壓力
更大。趙老師的學校很早就開始辦理成人教育，增加招生授課的機會。他
說，大部分的私立高職學校都正在苦惱未來要怎麼轉型。藩誂濬K誂
A剛剛說到，教育部修改私校法，主要是要防止私校弊端，不過，私校的
問題，其實不止弊端，招生不足，就是私立高職，目前所面臨的嚴重問題
，詳細的狀況，繼續透過報導，一起來了解私立高職為什麼會招不到學生
？根據教育部的說法，供需失衡是主要的原因。以八十二和八十九學年度
，做一個比較。八十二學年度的公私立高中職有399所，到八十九學年
度增加到465所。比較起來，國中畢業的人數，卻不升反降，從八十二
學年度的38萬人，下降到今年的29萬多人。僧多粥少，當然會有招生
不足額的現象。加上，私立高中職的教育資源一向難以和公立高職相比，
相形之下私立學校招生的壓力更大。趙老師的學校很早就開始辦理成人教
育，增加招生授課的機會。他說，大部分的私立高職學校都正在苦惱未來
要怎麼轉型。藩誂濬K誂A剛剛說到，教育部修改私校法，主要是要
防止私校弊端，不過，私校的問題，其實不止弊端，招生不足，就是私立
高職，目前所面臨的嚴重問題，詳細的狀況，繼續透過報導，一起來了解
私立高職為什麼會招不到學生？根據教育部的說法，供需失衡是主要的原
因。以八十二和八十九學年度，做一個比較。八十二學年度的公私立高中
職有399所，到八十九學年度增加到465所。比較起來，國中畢業的
人數，卻不升反降，從八十二學年度的38萬人，下降到今年的29萬多
人。僧多粥少，當然會有招生不足額的現象。加上，私立高中職的教育資
源一向難以和公立高職相比，相形之下私立學校招生的壓力更大。趙老師
的學校很早就開始辦理成人教育，增加招生授課的機會。他說，大部分的
私立高職學校都正在苦惱未來要怎麼轉型。藩誂濬K誂A剛剛說到，
教育部修改私校法，主要是要防止私校弊端，不過，私校的問題，其實不
止弊端，招生不足，就是私立高職，目前所面臨的嚴重問題，詳細的狀況
，繼續透過報導，一起來了解私立高職為什麼會招不到學生？根據教育部
的說法，供需失衡是主要的原因。以八十二和八十九學年度，做一個比較
。八十二學年度的公私立高中職有399所，到八十九學年度增加到46
5所。比較起來，國中畢業的人數，卻不升反降，從八十二學年度的38
萬人，下降到今年的29萬多人。僧多粥少，當然會有招生不足額的現象
。加上，私立高中職的教育資源一向難以和公立高職相比，相形之下私立
學校招生的壓力更大。趙老師的學校很早就開始辦理成人教育，增加招生
授課的機會。他說，大部分的私立高職學校都正在苦惱未來要怎麼轉型。
藩誂濬K誂A剛剛說到，教育部修改私校法，主要是要防止私校弊端
，不過，私校的問題，其實不止弊端，招生不足，就是私立高職，目前所
面臨的嚴重問題，詳細的狀況，繼續透過報導，一起來了解私立高職為什
麼會招不到學生？根據教育部的說法，供需失衡是主要的原因。以八十二
和八十九學年度，做一個比較。八十二學年度的公私立高中職有399所
，到八十九學年度增加到465所。比較起來，國中畢業的人數，卻不升
反降，從八十二學年度的38萬人，下降到今年的29萬多人。僧多粥少
，當然會有招生不足額的現象。加上，私立高中職的教育資源一向難以和
公立高職相比，相形之下私立學校招生的壓力更大。趙老師的學校很早就
開始辦理成人教育，增加招生授課的機會。他說，大部分的私立高職學校
都正在苦惱未來要怎麼轉型。藩誂濬K誂A
