繼續看，財金組，這次經發會財金組，減稅方案爭議很大，最後並沒有形
成「共同意見」．但是由於工商界強力要求，在會議進行中，減稅案也一
度傳出，翻案的說法，雖然最後翻案動作，臨陣縮手，不過，立法及行政
部門都表示，調降土地增值稅的相關法案，將會在立法院下個會期中，優
先審理。雖然減稅方案，在經發會的總結討論上，還是被列為多數意見，
但行政部門與工商界代表，似乎早就，達成了實質上的「共識」。但學者
認為，這項理由缺乏說服性，一般民眾，在兩年內，真正會從事土地交易
的人，並不多。學者認為，企業界要求減稅的主要理由，應該是，希望藉
此，增加貸款額度。但，他強調，銀行不太可能只因為，土地增值稅，減
半兩年，就增加放款，企業界的想法，並不正確。而參與經發會財金組的
學者也坦言，整個財金組，幾乎都圍繞在減稅議題，與金融有關的提案，
幾乎都沒有討論，而財金組，最後，只達成了19項共同意見，以及17
項多數意見，是所有組別中，最少的一組。而學者認為，經發會財金組，
應該討論的是，稅制改革，像土地增值稅，，就有該檢討的地方，但絕不
是，減半徵收兩年。雖然沒有討論到問題的核心，但調降土地增值稅方案
。還是有極大的可能，在立法院第一會期通過，而這項方案，是提振景氣
，還是讓負債累累的政府，雪上加霜，值得關注。繼續看，財金組，這次
經發會財金組，減稅方案爭議很大，最後並沒有形成「共同意見」．但是
由於工商界強力要求，在會議進行中，減稅案也一度傳出，翻案的說法，
雖然最後翻案動作，臨陣縮手，不過，立法及行政部門都表示，調降土地
增值稅的相關法案，將會在立法院下個會期中，優先審理。雖然減稅方案
，在經發會的總結討論上，還是被列為多數意見，但行政部門與工商界代
表，似乎早就，達成了實質上的「共識」。但學者認為，這項理由缺乏說
服性，一般民眾，在兩年內，真正會從事土地交易的人，並不多。學者認
為，企業界要求減稅的主要理由，應該是，希望藉此，增加貸款額度。但
，他強調，銀行不太可能只因為，土地增值稅，減半兩年，就增加放款，
企業界的想法，並不正確。而參與經發會財金組的學者也坦言，整個財金
組，幾乎都圍繞在減稅議題，與金融有關的提案，幾乎都沒有討論，而財
金組，最後，只達成了19項共同意見，以及17項多數意見，是所有組
別中，最少的一組。而學者認為，經發會財金組，應該討論的是，稅制改
革，像土地增值稅，，就有該檢討的地方，但絕不是，減半徵收兩年。雖
然沒有討論到問題的核心，但調降土地增值稅方案。還是有極大的可能，
在立法院第一會期通過，而這項方案，是提振景氣，還是讓負債累累的政
府，雪上加霜，值得關注。繼續看，財金組，這次經發會財金組，減稅方
案爭議很大，最後並沒有形成「共同意見」．但是由於工商界強力要求，
在會議進行中，減稅案也一度傳出，翻案的說法，雖然最後翻案動作，臨
陣縮手，不過，立法及行政部門都表示，調降土地增值稅的相關法案，將
會在立法院下個會期中，優先審理。雖然減稅方案，在經發會的總結討論
上，還是被列為多數意見，但行政部門與工商界代表，似乎早就，達成了
實質上的「共識」。但學者認為，這項理由缺乏說服性，一般民眾，在兩
年內，真正會從事土地交易的人，並不多。學者認為，企業界要求減稅的
主要理由，應該是，希望藉此，增加貸款額度。但，他強調，銀行不太可
能只因為，土地增值稅，減半兩年，就增加放款，企業界的想法，並不正
確。而參與經發會財金組的學者也坦言，整個財金組，幾乎都圍繞在減稅
議題，與金融有關的提案，幾乎都沒有討論，而財金組，最後，只達成了
19項共同意見，以及17項多數意見，是所有組別中，最少的一組。而
學者認為，經發會財金組，應該討論的是，稅制改革，像土地增值稅，，
就有該檢討的地方，但絕不是，減半徵收兩年。雖然沒有討論到問題的核
心，但調降土地增值稅方案。還是有極大的可能，在立法院第一會期通過
，而這項方案，是提振景氣，還是讓負債累累的政府，雪上加霜，值得關
注。繼續看，財金組，這次經發會財金組，減稅方案爭議很大，最後並沒
有形成「共同意見」．但是由於工商界強力要求，在會議進行中，減稅案
也一度傳出，翻案的說法，雖然最後翻案動作，臨陣縮手，不過，立法及
行政部門都表示，調降土地增值稅的相關法案，將會在立法院下個會期中
，優先審理。雖然減稅方案，在經發會的總結討論上，還是被列為多數意
見，但行政部門與工商界代表，似乎早就，達成了實質上的「共識」。但
學者認為，這項理由缺乏說服性，一般民眾，在兩年內，真正會從事土地
交易的人，並不多。學者認為，企業界要求減稅的主要理由，應該是，希
望藉此，增加貸款額度。但，他強調，銀行不太可能只因為，土地增值稅
，減半兩年，就增加放款，企業界的想法，並不正確。而參與經發會財金
組的學者也坦言，整個財金組，幾乎都圍繞在減稅議題，與金融有關的提
案，幾乎都沒有討論，而財金組，最後，只達成了19項共同意見，以及
17項多數意見，是所有組別中，最少的一組。而學者認為，經發會財金
組，應該討論的是，稅制改革，像土地增值稅，，就有該檢討的地方，但
絕不是，減半徵收兩年。雖然沒有討論到問題的核心，但調降土地增值稅
方案。還是有極大的可能，在立法院第一會期通過，而這項方案，是提振
景氣，還是讓負債累累的政府，雪上加霜，值得關注。繼續看，財金組，
這次經發會財金組，減稅方案爭議很大，最後並沒有形成「共同意見」．
但是由於工商界強力要求，在會議進行中，減稅案也一度傳出，翻案的說
法，雖然最後翻案動作，臨陣縮手，不過，立法及行政部門都表示，調降
土地增值稅的相關法案，將會在立法院下個會期中，優先審理。雖然減稅
方案，在經發會的總結討論上，還是被列為多數意見，但行政部門與工商
界代表，似乎早就，達成了實質上的「共識」。但學者認為，這項理由缺
乏說服性，一般民眾，在兩年內，真正會從事土地交易的人，並不多。學
者認為，企業界要求減稅的主要理由，應該是，希望藉此，增加貸款額度
。但，他強調，銀行不太可能只因為，土地增值稅，減半兩年，就增加放
款，企業界的想法，並不正確。而參與經發會財金組的學者也坦言，整個
財金組，幾乎都圍繞在減稅議題，與金融有關的提案，幾乎都沒有討論，
而財金組，最後，只達成了19項共同意見，以及17項多數意見，是所
有組別中，最少的一組。而學者認為，經發會財金組，應該討論的是，稅
制改革，像土地增值稅，，就有該檢討的地方，但絕不是，減半徵收兩年
。雖然沒有討論到問題的核心，但調降土地增值稅方案。還是有極大的可
能，在立法院第一會期通過，而這項方案，是提振景氣，還是讓負債累累
的政府，雪上加霜，值得關注。繼續看，財金組，這次經發會財金組，減
稅方案爭議很大，最後並沒有形成「共同意見」．但是由於工商界強力要
求，在會議進行中，減稅案也一度傳出，翻案的說法，雖然最後翻案動作
，臨陣縮手，不過，立法及行政部門都表示，調降土地增值稅的相關法案
，將會在立法院下個會期中，優先審理。雖然減稅方案，在經發會的總結
討論上，還是被列為多數意見，但行政部門與工商界代表，似乎早就，達
成了實質上的「共識」。但學者認為，這項理由缺乏說服性，一般民眾，
在兩年內，真正會從事土地交易的人，並不多。學者認為，企業界要求減
稅的主要理由，應該是，希望藉此，增加貸款額度。但，他強調，銀行不
太可能只因為，土地增值稅，減半兩年，就增加放款，企業界的想法，並
不正確。而參與經發會財金組的學者也坦言，整個財金組，幾乎都圍繞在
減稅議題，與金融有關的提案，幾乎都沒有討論，而財金組，最後，只達
成了19項共同意見，以及17項多數意見，是所有組別中，最少的一組
。而學者認為，經發會財金組，應該討論的是，稅制改革，像土地增值稅
，，就有該檢討的地方，但絕不是，減半徵收兩年。雖然沒有討論到問題
的核心，但調降土地增值稅方案。還是有極大的可能，在立法院第一會期
通過，而這項方案，是提振景氣，還是讓負債累累的政府，雪上加霜，值
得關注。繼續看，財金組，這次經發會財金組，減稅方案爭議很大，最後
並沒有形成「共同意見」．但是由於工商界強力要求，在會議進行中，減
稅案也一度傳出，翻案的說法，雖然最後翻案動作，臨陣縮手，不過，立
法及行政部門都表示，調降土地增值稅的相關法案，將會在立法院下個會
期中，優先審理。雖然減稅方案，在經發會的總結討論上，還是被列為多
數意見，但行政部門與工商界代表，似乎早就，達成了實質上的「共識」
。但學者認為，這項理由缺乏說服性，一般民眾，在兩年內，真正會從事
土地交易的人，並不多。學者認為，企業界要求減稅的主要理由，應該是
，希望藉此，增加貸款額度。但，他強調，銀行不太可能只因為，土地增
值稅，減半兩年，就增加放款，企業界的想法，並不正確。而參與經發會
財金組的學者也坦言，整個財金組，幾乎都圍繞在減稅議題，與金融有關
的提案，幾乎都沒有討論，而財金組，最後，只達成了19項共同意見，
以及17項多數意見，是所有組別中，最少的一組。而學者認為，經發會
財金組，應該討論的是，稅制改革，像土地增值稅，，就有該檢討的地方
，但絕不是，減半徵收兩年。雖然沒有討論到問題的核心，但調降土地增
值稅方案。還是有極大的可能，在立法院第一會期通過，而這項方案，是
提振景氣，還是讓負債累累的政府，雪上加霜，值得關注。繼續看，財金
組，這次經發會財金組，減稅方案爭議很大，最後並沒有形成「共同意見
」．但是由於工商界強力要求，在會議進行中，減稅案也一度傳出，翻案
的說法，雖然最後翻案動作，臨陣縮手，不過，立法及行政部門都表示，
調降土地增值稅的相關法案，將會在立法院下個會期中，優先審理。雖然
減稅方案，在經發會的總結討論上，還是被列為多數意見，但行政部門與
工商界代表，似乎早就，達成了實質上的「共識」。但學者認為，這項理
由缺乏說服性，一般民眾，在兩年內，真正會從事土地交易的人，並不多
。學者認為，企業界要求減稅的主要理由，應該是，希望藉此，增加貸款
額度。但，他強調，銀行不太可能只因為，土地增值稅，減半兩年，就增
加放款，企業界的想法，並不正確。而參與經發會財金組的學者也坦言，
整個財金組，幾乎都圍繞在減稅議題，與金融有關的提案，幾乎都沒有討
論，而財金組，最後，只達成了19項共同意見，以及17項多數意見，
是所有組別中，最少的一組。而學者認為，經發會財金組，應該討論的是
，稅制改革，像土地增值稅，，就有該檢討的地方，但絕不是，減半徵收
兩年。雖然沒有討論到問題的核心，但調降土地增值稅方案。還是有極大
的可能，在立法院第一會期通過，而這項方案，是提振景氣，還是讓負債
累累的政府，雪上加霜，值得關注。繼續看，財金組，這次經發會財金組
，減稅方案爭議很大，最後並沒有形成「共同意見」．但是由於工商界強
力要求，在會議進行中，減稅案也一度傳出，翻案的說法，雖然最後翻案
動作，臨陣縮手，不過，立法及行政部門都表示，調降土地增值稅的相關
法案，將會在立法院下個會期中，優先審理。雖然減稅方案，在經發會的
總結討論上，還是被列為多數意見，但行政部門與工商界代表，似乎早就
，達成了實質上的「共識」。但學者認為，這項理由缺乏說服性，一般民
眾，在兩年內，真正會從事土地交易的人，並不多。學者認為，企業界要
求減稅的主要理由，應該是，希望藉此，增加貸款額度。但，他強調，銀
行不太可能只因為，土地增值稅，減半兩年，就增加放款，企業界的想法
，並不正確。而參與經發會財金組的學者也坦言，整個財金組，幾乎都圍
繞在減稅議題，與金融有關的提案，幾乎都沒有討論，而財金組，最後，
只達成了19項共同意見，以及17項多數意見，是所有組別中，最少的
一組。而學者認為，經發會財金組，應該討論的是，稅制改革，像土地增
值稅，，就有該檢討的地方，但絕不是，減半徵收兩年。雖然沒有討論到
問題的核心，但調降土地增值稅方案。還是有極大的可能，在立法院第一
會期通過，而這項方案，是提振景氣，還是讓負債累累的政府，雪上加霜
，值得關注。
