再來看，就業組，經發會就業組，這次做出五十三項共識，其中確定勞
退金制度將改採「可攜帶式」，也就是，將來就算勞工朋友換了公司
，原來的年資也照算。
聽起來很不錯，不過，企業提撥率應該多少才合理？記者蘇啟禎、賴振
元的報導。
關係八百萬勞工權益的「退休金制度」該怎麼改？改了以後又有什麼隱
憂？在經發會就業組的全體會議上，引起熱烈討論。
最後達成的共識是：勞工退休金制度改採「可攜帶式」；並確定雇主的
提撥率，由百分之二漸進調整到百分之六。
許振明委員提到是不是會增加政府財政負擔那我跟各位保證是不會的因
為制度的設計是從前面6%的匯率再去推給付的內容。
。
。
負債、沒有提撥的雇主都還存在像這樣你怎麼精算6%騙我的嘛。
共識中又決定，新的勞退金制度，將採個人帳戶制、附加年金制和其他
可攜帶式年金制並行，讓勞工自由選擇。
選擇「個人帳戶制」的勞工，將來退休，可以一次請領或用年金方式給
付。
如果選擇「附加年金制」，將提供長期持續性的保險給付。
不管哪一種制度，都是以不增加政府財政負擔為原則。
事實上，「可攜式退休金」制度，一直是近年來勞委會的改革方向。
勞委會原先只傾向「個人帳戶制」，不過，全產總等勞工團體則大力推
薦「附加年金制」。
哪一種比較好呢？政大教授王惠玲認為，附加年金制比較沒有通貨膨脹
的顧慮。
不過王惠玲也提醒，對一般先進國家的勞工來說，企業提撥的退休金，
往往只是附加的、第二層保障，而且多半採自願式。
最根本的保障，還是在政府給付的那一層，也就是勞保退休金。
可是在台灣，因為勞保退休金並不足以保障老年的生活，導致很多勞工
都把希望，寄託在企業退休金上面。
王惠玲強調，新的勞退金制度能不能奏效，關鍵是必須先釐清，目前的
勞保退休金到底該給多少，才能保障勞工晚年的基本生活。
不然，就算實施新制，有關「企業提撥率」的爭論，恐怕仍將持續下去
。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
濬K誂A
