繼續看，財金組，這次經發會財金組，減稅方案爭議很大，最後並沒有
形成「共同意見」．但是由於工商界強力要求，在會議進行中，減稅
案也一度傳出，翻案的說法，雖然最後翻案動作，臨陣縮手，不過，
雖然減稅方案，在經發會的總結討論上，還是被列為多數意見，但行政
部門與工商界代表，似乎早就，達成了實質上的「共識」。
但學者認為，這項理由缺乏說服性，一般民眾，在兩年內，真正會從事
土地交易的人，並不多。
學者認為，企業界要求減稅的主要理由，應該是，希望藉此，增加貸款
額度。
但，他強調，銀行不太可能只因為，土地增值稅，減半兩年，就增加放
款，企業界的想法，並不正確。
而參與經發會財金組的學者也坦言，整個財金組，幾乎都圍繞在減稅議
題，與金融有關的提案，幾乎都沒有討論，而財金組，最後，只達成
了19項共同意見，以及17項多數意見，是所有組別中，最少的一
而學者認為，經發會財金組，應該討論的是，稅制改革，像土地增值稅
，，就有該檢討的地方，但絕不是，減半徵收兩年。
雖然沒有討論到問題的核心，但調降土地增值稅方案。
還是有極大的可能，在立法院第一會期通過，而這項方案，是提振景氣
，還是讓負債累累的政府，雪上加霜，值得關注。
