為了打擊偽鈔，美國鑄幣局推動美鈔改版計劃。財政部官員在13號，公
佈了20元美鈔的新設計，為這次的改版活動打頭陣。以綠色著稱的美鈔
，這次增添了藍色和桃色兩種色彩。鈔票上的傑克遜總統肖像，則是稍稍
變大，並取消肖像旁的圓框。20元美鈔是偽造率最高的鈔票，因此美國
以20元為第一波更新對象。上次改版時，由於名人肖像尺寸特大，而且
偏離鈔票正中央，曾被嘲笑是「玩具鈔票」。鑄幣局希望這次改版能得到
認同，同時打擊偽鈔集團。20元新美鈔的正式發行時間預定是今年年底
。美國政府也將推動五年的宣導計劃，教導民眾如何辨別鈔票的真偽。為
了打擊偽鈔，美國鑄幣局推動美鈔改版計劃。財政部官員在13號，公佈
了20元美鈔的新設計，為這次的改版活動打頭陣。以綠色著稱的美鈔，
這次增添了藍色和桃色兩種色彩。鈔票上的傑克遜總統肖像，則是稍稍變
大，並取消肖像旁的圓框。20元美鈔是偽造率最高的鈔票，因此美國以
20元為第一波更新對象。上次改版時，由於名人肖像尺寸特大，而且偏
離鈔票正中央，曾被嘲笑是「玩具鈔票」。鑄幣局希望這次改版能得到認
同，同時打擊偽鈔集團。20元新美鈔的正式發行時間預定是今年年底。
美國政府也將推動五年的宣導計劃，教導民眾如何辨別鈔票的真偽。為了
打擊偽鈔，美國鑄幣局推動美鈔改版計劃。財政部官員在13號，公佈了
20元美鈔的新設計，為這次的改版活動打頭陣。以綠色著稱的美鈔，這
次增添了藍色和桃色兩種色彩。鈔票上的傑克遜總統肖像，則是稍稍變大
，並取消肖像旁的圓框。20元美鈔是偽造率最高的鈔票，因此美國以2
0元為第一波更新對象。上次改版時，由於名人肖像尺寸特大，而且偏離
鈔票正中央，曾被嘲笑是「玩具鈔票」。鑄幣局希望這次改版能得到認同
，同時打擊偽鈔集團。20元新美鈔的正式發行時間預定是今年年底。美
國政府也將推動五年的宣導計劃，教導民眾如何辨別鈔票的真偽。為了打
擊偽鈔，美國鑄幣局推動美鈔改版計劃。財政部官員在13號，公佈了2
0元美鈔的新設計，為這次的改版活動打頭陣。以綠色著稱的美鈔，這次
增添了藍色和桃色兩種色彩。鈔票上的傑克遜總統肖像，則是稍稍變大，
並取消肖像旁的圓框。20元美鈔是偽造率最高的鈔票，因此美國以20
元為第一波更新對象。上次改版時，由於名人肖像尺寸特大，而且偏離鈔
票正中央，曾被嘲笑是「玩具鈔票」。鑄幣局希望這次改版能得到認同，
同時打擊偽鈔集團。20元新美鈔的正式發行時間預定是今年年底。美國
政府也將推動五年的宣導計劃，教導民眾如何辨別鈔票的真偽。為了打擊
偽鈔，美國鑄幣局推動美鈔改版計劃。財政部官員在13號，公佈了20
元美鈔的新設計，為這次的改版活動打頭陣。以綠色著稱的美鈔，這次增
添了藍色和桃色兩種色彩。鈔票上的傑克遜總統肖像，則是稍稍變大，並
取消肖像旁的圓框。20元美鈔是偽造率最高的鈔票，因此美國以20元
為第一波更新對象。上次改版時，由於名人肖像尺寸特大，而且偏離鈔票
正中央，曾被嘲笑是「玩具鈔票」。鑄幣局希望這次改版能得到認同，同
時打擊偽鈔集團。20元新美鈔的正式發行時間預定是今年年底。美國政
府也將推動五年的宣導計劃，教導民眾如何辨別鈔票的真偽。為了打擊偽
鈔，美國鑄幣局推動美鈔改版計劃。財政部官員在13號，公佈了20元
美鈔的新設計，為這次的改版活動打頭陣。以綠色著稱的美鈔，這次增添
了藍色和桃色兩種色彩。鈔票上的傑克遜總統肖像，則是稍稍變大，並取
消肖像旁的圓框。20元美鈔是偽造率最高的鈔票，因此美國以20元為
第一波更新對象。上次改版時，由於名人肖像尺寸特大，而且偏離鈔票正
中央，曾被嘲笑是「玩具鈔票」。鑄幣局希望這次改版能得到認同，同時
打擊偽鈔集團。20元新美鈔的正式發行時間預定是今年年底。美國政府
也將推動五年的宣導計劃，教導民眾如何辨別鈔票的真偽。為了打擊偽鈔
，美國鑄幣局推動美鈔改版計劃。財政部官員在13號，公佈了20元美
鈔的新設計，為這次的改版活動打頭陣。以綠色著稱的美鈔，這次增添了
藍色和桃色兩種色彩。鈔票上的傑克遜總統肖像，則是稍稍變大，並取消
肖像旁的圓框。20元美鈔是偽造率最高的鈔票，因此美國以20元為第
一波更新對象。上次改版時，由於名人肖像尺寸特大，而且偏離鈔票正中
央，曾被嘲笑是「玩具鈔票」。鑄幣局希望這次改版能得到認同，同時打
擊偽鈔集團。20元新美鈔的正式發行時間預定是今年年底。美國政府也
將推動五年的宣導計劃，教導民眾如何辨別鈔票的真偽。為了打擊偽鈔，
美國鑄幣局推動美鈔改版計劃。財政部官員在13號，公佈了20元美鈔
的新設計，為這次的改版活動打頭陣。以綠色著稱的美鈔，這次增添了藍
色和桃色兩種色彩。鈔票上的傑克遜總統肖像，則是稍稍變大，並取消肖
像旁的圓框。20元美鈔是偽造率最高的鈔票，因此美國以20元為第一
波更新對象。上次改版時，由於名人肖像尺寸特大，而且偏離鈔票正中央
，曾被嘲笑是「玩具鈔票」。鑄幣局希望這次改版能得到認同，同時打擊
偽鈔集團。20元新美鈔的正式發行時間預定是今年年底。美國政府也將
推動五年的宣導計劃，教導民眾如何辨別鈔票的真偽。為了打擊偽鈔，美
國鑄幣局推動美鈔改版計劃。財政部官員在13號，公佈了20元美鈔的
新設計，為這次的改版活動打頭陣。以綠色著稱的美鈔，這次增添了藍色
和桃色兩種色彩。鈔票上的傑克遜總統肖像，則是稍稍變大，並取消肖像
旁的圓框。20元美鈔是偽造率最高的鈔票，因此美國以20元為第一波
更新對象。上次改版時，由於名人肖像尺寸特大，而且偏離鈔票正中央，
曾被嘲笑是「玩具鈔票」。鑄幣局希望這次改版能得到認同，同時打擊偽
鈔集團。20元新美鈔的正式發行時間預定是今年年底。美國政府也將推
動五年的宣導計劃，教導民眾如何辨別鈔票的真偽。
