除了提振信心，我們繼續就要帶您深入了解，備受期待，剛剛落幕的經發
會，在過去三天，五個分組，達成322項共識之後，未來，行政部門會
怎麼落實，企業界又有什麼評價一大早走進會場，到晚上才離開。這三天
來，陳水扁總統全程參與經發會，仔細聆聽、隨手抄筆記，和這裡的一百
二十位產、官、學界精英，要一同拯救台灣經濟，儘管討論過程中有各種
不同的意見，三天會議結束，還是達成了三百二十二項共識，陳總統也隨
即宣示落實共識的決心。除了行政部門的規劃之外，經發會達成的共識，
總共牽涉到四十三項法令的修正，陳總統也期待在立法院下個會期一開始
，就能順利完成立法，立法院長王金平也承諾會與行政院配合。經發會的
共識能不能夠落實需要配合，而究竟企業界對這些共識的反應又是如何呢
？各界對經發會的結果表示滿意，而前後歷時三個月的經發會正式落幕，
拯救經濟的接力棒傳給落實執行的公部門，而台灣的經濟究竟能不能有轉
機，就讓我們拭目以待。林珍汝　陳信隆賴K濬K誂?除了提振信心
，我們繼續就要帶您深入了解，備受期待，剛剛落幕的經發會，在過去三
天，五個分組，達成322項共識之後，未來，行政部門會怎麼落實，企
業界又有什麼評價一大早走進會場，到晚上才離開。這三天來，陳水扁總
統全程參與經發會，仔細聆聽、隨手抄筆記，和這裡的一百二十位產、官
、學界精英，要一同拯救台灣經濟，儘管討論過程中有各種不同的意見，
三天會議結束，還是達成了三百二十二項共識，陳總統也隨即宣示落實共
識的決心。除了行政部門的規劃之外，經發會達成的共識，總共牽涉到四
十三項法令的修正，陳總統也期待在立法院下個會期一開始，就能順利完
成立法，立法院長王金平也承諾會與行政院配合。經發會的共識能不能夠
落實需要配合，而究竟企業界對這些共識的反應又是如何呢？各界對經發
會的結果表示滿意，而前後歷時三個月的經發會正式落幕，拯救經濟的接
力棒傳給落實執行的公部門，而台灣的經濟究竟能不能有轉機，就讓我們
拭目以待。林珍汝　陳信隆賴K濬K誂?除了提振信心，我們繼續就
要帶您深入了解，備受期待，剛剛落幕的經發會，在過去三天，五個分組
，達成322項共識之後，未來，行政部門會怎麼落實，企業界又有什麼
評價一大早走進會場，到晚上才離開。這三天來，陳水扁總統全程參與經
發會，仔細聆聽、隨手抄筆記，和這裡的一百二十位產、官、學界精英，
要一同拯救台灣經濟，儘管討論過程中有各種不同的意見，三天會議結束
，還是達成了三百二十二項共識，陳總統也隨即宣示落實共識的決心。除
了行政部門的規劃之外，經發會達成的共識，總共牽涉到四十三項法令的
修正，陳總統也期待在立法院下個會期一開始，就能順利完成立法，立法
院長王金平也承諾會與行政院配合。經發會的共識能不能夠落實需要配合
，而究竟企業界對這些共識的反應又是如何呢？各界對經發會的結果表示
滿意，而前後歷時三個月的經發會正式落幕，拯救經濟的接力棒傳給落實
執行的公部門，而台灣的經濟究竟能不能有轉機，就讓我們拭目以待。林
珍汝　陳信隆賴K濬K誂?除了提振信心，我們繼續就要帶您深入了
解，備受期待，剛剛落幕的經發會，在過去三天，五個分組，達成322
項共識之後，未來，行政部門會怎麼落實，企業界又有什麼評價一大早走
進會場，到晚上才離開。這三天來，陳水扁總統全程參與經發會，仔細聆
聽、隨手抄筆記，和這裡的一百二十位產、官、學界精英，要一同拯救台
灣經濟，儘管討論過程中有各種不同的意見，三天會議結束，還是達成了
三百二十二項共識，陳總統也隨即宣示落實共識的決心。除了行政部門的
規劃之外，經發會達成的共識，總共牽涉到四十三項法令的修正，陳總統
也期待在立法院下個會期一開始，就能順利完成立法，立法院長王金平也
承諾會與行政院配合。經發會的共識能不能夠落實需要配合，而究竟企業
界對這些共識的反應又是如何呢？各界對經發會的結果表示滿意，而前後
歷時三個月的經發會正式落幕，拯救經濟的接力棒傳給落實執行的公部門
，而台灣的經濟究竟能不能有轉機，就讓我們拭目以待。林珍汝　陳信隆
賴K濬K誂?除了提振信心，我們繼續就要帶您深入了解，備受期待
，剛剛落幕的經發會，在過去三天，五個分組，達成322項共識之後，
未來，行政部門會怎麼落實，企業界又有什麼評價一大早走進會場，到晚
上才離開。這三天來，陳水扁總統全程參與經發會，仔細聆聽、隨手抄筆
記，和這裡的一百二十位產、官、學界精英，要一同拯救台灣經濟，儘管
討論過程中有各種不同的意見，三天會議結束，還是達成了三百二十二項
共識，陳總統也隨即宣示落實共識的決心。除了行政部門的規劃之外，經
發會達成的共識，總共牽涉到四十三項法令的修正，陳總統也期待在立法
院下個會期一開始，就能順利完成立法，立法院長王金平也承諾會與行政
院配合。經發會的共識能不能夠落實需要配合，而究竟企業界對這些共識
的反應又是如何呢？各界對經發會的結果表示滿意，而前後歷時三個月的
經發會正式落幕，拯救經濟的接力棒傳給落實執行的公部門，而台灣的經
濟究竟能不能有轉機，就讓我們拭目以待。林珍汝　陳信隆賴K濬K
誂?
