經發會已經在昨天落幕，接下來，怎麼落實共識，朝野政黨現在打算召開
政黨協商會議，另外，在昨天，經發會閉幕，陳水扁總統說，未來要組聯
合政府，立法院朝野今天的回應相當謹慎記者李慧宜、林國煌的採訪報導
。選舉越來越接近，再加上總統陳水扁昨天公開支持「聯合政府」，今天
的立法院一反往常星期一的冷清，朝野各黨團幾乎人滿為患，大家都在討
論聯合政府的事。在野黨的說法有輕有重，但身為執政黨，民進黨團卻很
小心，他們認為，一切等選後再說。選後要處理聯合政府，選前也不輕鬆
，接著經發會而來的政黨協商會議，也是朝野角力的重點戰場。親民黨怕
的是置身事外，民進黨更不希望國民黨獨領風騷。聯合政府需要良好的政
黨協商才能促成，政黨協商也需要聯合政府的背書和尊重，兩者關係互為
因果。但是，在一切以勝選為最高目標的考量下，各政黨是不是可以重建
信任，合力進行政治改造，似乎都還是未知數。公視新聞，李慧宜、林國
煌採訪報導。a經發會已經在昨天落幕，接下來，怎麼落實共識，朝野政
黨現在打算召開政黨協商會議，另外，在昨天，經發會閉幕，陳水扁總統
說，未來要組聯合政府，立法院朝野今天的回應相當謹慎記者李慧宜、林
國煌的採訪報導。選舉越來越接近，再加上總統陳水扁昨天公開支持「聯
合政府」，今天的立法院一反往常星期一的冷清，朝野各黨團幾乎人滿為
患，大家都在討論聯合政府的事。在野黨的說法有輕有重，但身為執政黨
，民進黨團卻很小心，他們認為，一切等選後再說。選後要處理聯合政府
，選前也不輕鬆，接著經發會而來的政黨協商會議，也是朝野角力的重點
戰場。親民黨怕的是置身事外，民進黨更不希望國民黨獨領風騷。聯合政
府需要良好的政黨協商才能促成，政黨協商也需要聯合政府的背書和尊重
，兩者關係互為因果。但是，在一切以勝選為最高目標的考量下，各政黨
是不是可以重建信任，合力進行政治改造，似乎都還是未知數。公視新聞
，李慧宜、林國煌採訪報導。a經發會已經在昨天落幕，接下來，怎麼落
實共識，朝野政黨現在打算召開政黨協商會議，另外，在昨天，經發會閉
幕，陳水扁總統說，未來要組聯合政府，立法院朝野今天的回應相當謹慎
記者李慧宜、林國煌的採訪報導。選舉越來越接近，再加上總統陳水扁昨
天公開支持「聯合政府」，今天的立法院一反往常星期一的冷清，朝野各
黨團幾乎人滿為患，大家都在討論聯合政府的事。在野黨的說法有輕有重
，但身為執政黨，民進黨團卻很小心，他們認為，一切等選後再說。選後
要處理聯合政府，選前也不輕鬆，接著經發會而來的政黨協商會議，也是
朝野角力的重點戰場。親民黨怕的是置身事外，民進黨更不希望國民黨獨
領風騷。聯合政府需要良好的政黨協商才能促成，政黨協商也需要聯合政
府的背書和尊重，兩者關係互為因果。但是，在一切以勝選為最高目標的
考量下，各政黨是不是可以重建信任，合力進行政治改造，似乎都還是未
知數。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。a經發會已經在昨天落幕，
接下來，怎麼落實共識，朝野政黨現在打算召開政黨協商會議，另外，在
昨天，經發會閉幕，陳水扁總統說，未來要組聯合政府，立法院朝野今天
的回應相當謹慎記者李慧宜、林國煌的採訪報導。選舉越來越接近，再加
上總統陳水扁昨天公開支持「聯合政府」，今天的立法院一反往常星期一
的冷清，朝野各黨團幾乎人滿為患，大家都在討論聯合政府的事。在野黨
的說法有輕有重，但身為執政黨，民進黨團卻很小心，他們認為，一切等
選後再說。選後要處理聯合政府，選前也不輕鬆，接著經發會而來的政黨
協商會議，也是朝野角力的重點戰場。親民黨怕的是置身事外，民進黨更
不希望國民黨獨領風騷。聯合政府需要良好的政黨協商才能促成，政黨協
商也需要聯合政府的背書和尊重，兩者關係互為因果。但是，在一切以勝
選為最高目標的考量下，各政黨是不是可以重建信任，合力進行政治改造
，似乎都還是未知數。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。a經發會已
經在昨天落幕，接下來，怎麼落實共識，朝野政黨現在打算召開政黨協商
會議，另外，在昨天，經發會閉幕，陳水扁總統說，未來要組聯合政府，
立法院朝野今天的回應相當謹慎記者李慧宜、林國煌的採訪報導。選舉越
來越接近，再加上總統陳水扁昨天公開支持「聯合政府」，今天的立法院
一反往常星期一的冷清，朝野各黨團幾乎人滿為患，大家都在討論聯合政
府的事。在野黨的說法有輕有重，但身為執政黨，民進黨團卻很小心，他
們認為，一切等選後再說。選後要處理聯合政府，選前也不輕鬆，接著經
發會而來的政黨協商會議，也是朝野角力的重點戰場。親民黨怕的是置身
事外，民進黨更不希望國民黨獨領風騷。聯合政府需要良好的政黨協商才
能促成，政黨協商也需要聯合政府的背書和尊重，兩者關係互為因果。但
是，在一切以勝選為最高目標的考量下，各政黨是不是可以重建信任，合
力進行政治改造，似乎都還是未知數。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報
導。a經發會已經在昨天落幕，接下來，怎麼落實共識，朝野政黨現在打
算召開政黨協商會議，另外，在昨天，經發會閉幕，陳水扁總統說，未來
要組聯合政府，立法院朝野今天的回應相當謹慎記者李慧宜、林國煌的採
訪報導。選舉越來越接近，再加上總統陳水扁昨天公開支持「聯合政府」
，今天的立法院一反往常星期一的冷清，朝野各黨團幾乎人滿為患，大家
都在討論聯合政府的事。在野黨的說法有輕有重，但身為執政黨，民進黨
團卻很小心，他們認為，一切等選後再說。選後要處理聯合政府，選前也
不輕鬆，接著經發會而來的政黨協商會議，也是朝野角力的重點戰場。親
民黨怕的是置身事外，民進黨更不希望國民黨獨領風騷。聯合政府需要良
好的政黨協商才能促成，政黨協商也需要聯合政府的背書和尊重，兩者關
係互為因果。但是，在一切以勝選為最高目標的考量下，各政黨是不是可
以重建信任，合力進行政治改造，似乎都還是未知數。公視新聞，李慧宜
、林國煌採訪報導。a經發會已經在昨天落幕，接下來，怎麼落實共識，
朝野政黨現在打算召開政黨協商會議，另外，在昨天，經發會閉幕，陳水
扁總統說，未來要組聯合政府，立法院朝野今天的回應相當謹慎記者李慧
宜、林國煌的採訪報導。選舉越來越接近，再加上總統陳水扁昨天公開支
持「聯合政府」，今天的立法院一反往常星期一的冷清，朝野各黨團幾乎
人滿為患，大家都在討論聯合政府的事。在野黨的說法有輕有重，但身為
執政黨，民進黨團卻很小心，他們認為，一切等選後再說。選後要處理聯
合政府，選前也不輕鬆，接著經發會而來的政黨協商會議，也是朝野角力
的重點戰場。親民黨怕的是置身事外，民進黨更不希望國民黨獨領風騷。
聯合政府需要良好的政黨協商才能促成，政黨協商也需要聯合政府的背書
和尊重，兩者關係互為因果。但是，在一切以勝選為最高目標的考量下，
各政黨是不是可以重建信任，合力進行政治改造，似乎都還是未知數。公
視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。a經發會已經在昨天落幕，接下來，
怎麼落實共識，朝野政黨現在打算召開政黨協商會議，另外，在昨天，經
發會閉幕，陳水扁總統說，未來要組聯合政府，立法院朝野今天的回應相
當謹慎記者李慧宜、林國煌的採訪報導。選舉越來越接近，再加上總統陳
水扁昨天公開支持「聯合政府」，今天的立法院一反往常星期一的冷清，
朝野各黨團幾乎人滿為患，大家都在討論聯合政府的事。在野黨的說法有
輕有重，但身為執政黨，民進黨團卻很小心，他們認為，一切等選後再說
。選後要處理聯合政府，選前也不輕鬆，接著經發會而來的政黨協商會議
，也是朝野角力的重點戰場。親民黨怕的是置身事外，民進黨更不希望國
民黨獨領風騷。聯合政府需要良好的政黨協商才能促成，政黨協商也需要
聯合政府的背書和尊重，兩者關係互為因果。但是，在一切以勝選為最高
目標的考量下，各政黨是不是可以重建信任，合力進行政治改造，似乎都
還是未知數。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。a經發會已經在昨天
落幕，接下來，怎麼落實共識，朝野政黨現在打算召開政黨協商會議，另
外，在昨天，經發會閉幕，陳水扁總統說，未來要組聯合政府，立法院朝
野今天的回應相當謹慎記者李慧宜、林國煌的採訪報導。選舉越來越接近
，再加上總統陳水扁昨天公開支持「聯合政府」，今天的立法院一反往常
星期一的冷清，朝野各黨團幾乎人滿為患，大家都在討論聯合政府的事。
在野黨的說法有輕有重，但身為執政黨，民進黨團卻很小心，他們認為，
一切等選後再說。選後要處理聯合政府，選前也不輕鬆，接著經發會而來
的政黨協商會議，也是朝野角力的重點戰場。親民黨怕的是置身事外，民
進黨更不希望國民黨獨領風騷。聯合政府需要良好的政黨協商才能促成，
政黨協商也需要聯合政府的背書和尊重，兩者關係互為因果。但是，在一
切以勝選為最高目標的考量下，各政黨是不是可以重建信任，合力進行政
治改造，似乎都還是未知數。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。a
