也是教育問題，立法委員陳學聖今天帶著台北縣市，四十位公私立高中生
，和教育部長曾志朗對談．這些學生的目的，就是想讓部長聽聽，他們對
大學多元入學方案的心聲．一來一往，一問一答，學生們掌握住和教育部
長面對面的難得機會，把他們對大學多元入學方案的想法講出來，有學生
認為，方案中類似傳統聯考的丙案考生，如果也去考學科能力測驗，將會
擠掉推甄和申請入學的考生。大部分的學生對多元入學方案，都還存在疑
慮，不過，曾志朗也趁這個機會大力宣導，學生應該努力去尋找自己的興
趣所在，並且依循適合的管道，去唸理想的大學，部長的說詞，學生們都
聽進去了，不過他們真正的心聲還是：曾志朗說，現在是過渡階段，大家
當然有很多質疑，不過大家要相信多元入學的理想，一起努力，公視。。
採訪報導．出a賴K藩誂濬K誂q也是教育問題，立法委員陳學聖今
天帶著台北縣市，四十位公私立高中生，和教育部長曾志朗對談．這些學
生的目的，就是想讓部長聽聽，他們對大學多元入學方案的心聲．一來一
往，一問一答，學生們掌握住和教育部長面對面的難得機會，把他們對大
學多元入學方案的想法講出來，有學生認為，方案中類似傳統聯考的丙案
考生，如果也去考學科能力測驗，將會擠掉推甄和申請入學的考生。大部
分的學生對多元入學方案，都還存在疑慮，不過，曾志朗也趁這個機會大
力宣導，學生應該努力去尋找自己的興趣所在，並且依循適合的管道，去
唸理想的大學，部長的說詞，學生們都聽進去了，不過他們真正的心聲還
是：曾志朗說，現在是過渡階段，大家當然有很多質疑，不過大家要相信
多元入學的理想，一起努力，公視。。採訪報導．出a賴K藩誂濬K
誂q也是教育問題，立法委員陳學聖今天帶著台北縣市，四十位公私立高
中生，和教育部長曾志朗對談．這些學生的目的，就是想讓部長聽聽，他
們對大學多元入學方案的心聲．一來一往，一問一答，學生們掌握住和教
育部長面對面的難得機會，把他們對大學多元入學方案的想法講出來，有
學生認為，方案中類似傳統聯考的丙案考生，如果也去考學科能力測驗，
將會擠掉推甄和申請入學的考生。大部分的學生對多元入學方案，都還存
在疑慮，不過，曾志朗也趁這個機會大力宣導，學生應該努力去尋找自己
的興趣所在，並且依循適合的管道，去唸理想的大學，部長的說詞，學生
們都聽進去了，不過他們真正的心聲還是：曾志朗說，現在是過渡階段，
大家當然有很多質疑，不過大家要相信多元入學的理想，一起努力，公視
。。採訪報導．出a賴K藩誂濬K誂q也是教育問題，立法委員陳學
聖今天帶著台北縣市，四十位公私立高中生，和教育部長曾志朗對談．這
些學生的目的，就是想讓部長聽聽，他們對大學多元入學方案的心聲．一
來一往，一問一答，學生們掌握住和教育部長面對面的難得機會，把他們
對大學多元入學方案的想法講出來，有學生認為，方案中類似傳統聯考的
丙案考生，如果也去考學科能力測驗，將會擠掉推甄和申請入學的考生。
大部分的學生對多元入學方案，都還存在疑慮，不過，曾志朗也趁這個機
會大力宣導，學生應該努力去尋找自己的興趣所在，並且依循適合的管道
，去唸理想的大學，部長的說詞，學生們都聽進去了，不過他們真正的心
聲還是：曾志朗說，現在是過渡階段，大家當然有很多質疑，不過大家要
相信多元入學的理想，一起努力，公視。。採訪報導．出a賴K藩誂濬
K誂q
