剛剛看到的是，企業界對經發會的整體評價，以及，政府未來會怎麼落實
，繼續三則報導，我們要分別就兩岸組，就業組，以及財金組共識的實質
內容，進行更進一步的剖析，首先來看兩岸組掌聲響起，經發會的壓軸好
戲兩岸組在昨天正式結束。如同外界預料，九二共識問題在會議中引發攻
防戰，正反意見交陳之下，最後主席辜振甫裁示，將不同意見做成紀錄列
入附件，結束爭議。最後將分組會議的共同意見以包裹的方式通過。陸委
會主委蔡英文說，兩岸組的結論跟其他組比較不一樣，強調整體性，而且
高度複雜，最後能夠包裹通過共識已經很難得。這些共識包括將屆急用忍
政策改為積極開放、有效管理，未來投資項目及金額都會放寬，另外也會
建立兩岸資金流動的靈活機制、積極推動兩岸三通、開放陸資來台。隨著
經發會落幕，兩岸經貿政策也確定會朝開放的方向改變，擔任兩岸組召集
人的宏碁集團董事長施振榮也認為，共識得來不易，希望大家給政府落實
的空間。經發會中最棘手、也是爭議最大的兩岸組，在各方意見衝突之下
，取得開放的共識，也算是交出了一張漂亮的成績單。林珍汝　陳信隆應
相當謹慎a賴K藩誂濬K誂?剛剛看到的是，企業界對經發會的整體
評價，以及，政府未來會怎麼落實，繼續三則報導，我們要分別就兩岸組
，就業組，以及財金組共識的實質內容，進行更進一步的剖析，首先來看
兩岸組掌聲響起，經發會的壓軸好戲兩岸組在昨天正式結束。如同外界預
料，九二共識問題在會議中引發攻防戰，正反意見交陳之下，最後主席辜
振甫裁示，將不同意見做成紀錄列入附件，結束爭議。最後將分組會議的
共同意見以包裹的方式通過。陸委會主委蔡英文說，兩岸組的結論跟其他
組比較不一樣，強調整體性，而且高度複雜，最後能夠包裹通過共識已經
很難得。這些共識包括將屆急用忍政策改為積極開放、有效管理，未來投
資項目及金額都會放寬，另外也會建立兩岸資金流動的靈活機制、積極推
動兩岸三通、開放陸資來台。隨著經發會落幕，兩岸經貿政策也確定會朝
開放的方向改變，擔任兩岸組召集人的宏碁集團董事長施振榮也認為，共
識得來不易，希望大家給政府落實的空間。經發會中最棘手、也是爭議最
大的兩岸組，在各方意見衝突之下，取得開放的共識，也算是交出了一張
漂亮的成績單。林珍汝　陳信隆應相當謹慎a賴K藩誂濬K誂?剛剛
看到的是，企業界對經發會的整體評價，以及，政府未來會怎麼落實，繼
續三則報導，我們要分別就兩岸組，就業組，以及財金組共識的實質內容
，進行更進一步的剖析，首先來看兩岸組掌聲響起，經發會的壓軸好戲兩
岸組在昨天正式結束。如同外界預料，九二共識問題在會議中引發攻防戰
，正反意見交陳之下，最後主席辜振甫裁示，將不同意見做成紀錄列入附
件，結束爭議。最後將分組會議的共同意見以包裹的方式通過。陸委會主
委蔡英文說，兩岸組的結論跟其他組比較不一樣，強調整體性，而且高度
複雜，最後能夠包裹通過共識已經很難得。這些共識包括將屆急用忍政策
改為積極開放、有效管理，未來投資項目及金額都會放寬，另外也會建立
兩岸資金流動的靈活機制、積極推動兩岸三通、開放陸資來台。隨著經發
會落幕，兩岸經貿政策也確定會朝開放的方向改變，擔任兩岸組召集人的
宏碁集團董事長施振榮也認為，共識得來不易，希望大家給政府落實的空
間。經發會中最棘手、也是爭議最大的兩岸組，在各方意見衝突之下，取
得開放的共識，也算是交出了一張漂亮的成績單。林珍汝　陳信隆應相當
謹慎a賴K藩誂濬K誂?剛剛看到的是，企業界對經發會的整體評價
，以及，政府未來會怎麼落實，繼續三則報導，我們要分別就兩岸組，就
業組，以及財金組共識的實質內容，進行更進一步的剖析，首先來看兩岸
組掌聲響起，經發會的壓軸好戲兩岸組在昨天正式結束。如同外界預料，
九二共識問題在會議中引發攻防戰，正反意見交陳之下，最後主席辜振甫
裁示，將不同意見做成紀錄列入附件，結束爭議。最後將分組會議的共同
意見以包裹的方式通過。陸委會主委蔡英文說，兩岸組的結論跟其他組比
較不一樣，強調整體性，而且高度複雜，最後能夠包裹通過共識已經很難
得。這些共識包括將屆急用忍政策改為積極開放、有效管理，未來投資項
目及金額都會放寬，另外也會建立兩岸資金流動的靈活機制、積極推動兩
岸三通、開放陸資來台。隨著經發會落幕，兩岸經貿政策也確定會朝開放
的方向改變，擔任兩岸組召集人的宏碁集團董事長施振榮也認為，共識得
來不易，希望大家給政府落實的空間。經發會中最棘手、也是爭議最大的
兩岸組，在各方意見衝突之下，取得開放的共識，也算是交出了一張漂亮
的成績單。林珍汝　陳信隆應相當謹慎a賴K藩誂濬K誂?剛剛看到
的是，企業界對經發會的整體評價，以及，政府未來會怎麼落實，繼續三
則報導，我們要分別就兩岸組，就業組，以及財金組共識的實質內容，進
行更進一步的剖析，首先來看兩岸組掌聲響起，經發會的壓軸好戲兩岸組
在昨天正式結束。如同外界預料，九二共識問題在會議中引發攻防戰，正
反意見交陳之下，最後主席辜振甫裁示，將不同意見做成紀錄列入附件，
結束爭議。最後將分組會議的共同意見以包裹的方式通過。陸委會主委蔡
英文說，兩岸組的結論跟其他組比較不一樣，強調整體性，而且高度複雜
，最後能夠包裹通過共識已經很難得。這些共識包括將屆急用忍政策改為
積極開放、有效管理，未來投資項目及金額都會放寬，另外也會建立兩岸
資金流動的靈活機制、積極推動兩岸三通、開放陸資來台。隨著經發會落
幕，兩岸經貿政策也確定會朝開放的方向改變，擔任兩岸組召集人的宏碁
集團董事長施振榮也認為，共識得來不易，希望大家給政府落實的空間。
經發會中最棘手、也是爭議最大的兩岸組，在各方意見衝突之下，取得開
放的共識，也算是交出了一張漂亮的成績單。林珍汝　陳信隆應相當謹慎
a賴K藩誂濬K誂?剛剛看到的是，企業界對經發會的整體評價，以
及，政府未來會怎麼落實，繼續三則報導，我們要分別就兩岸組，就業組
，以及財金組共識的實質內容，進行更進一步的剖析，首先來看兩岸組掌
聲響起，經發會的壓軸好戲兩岸組在昨天正式結束。如同外界預料，九二
共識問題在會議中引發攻防戰，正反意見交陳之下，最後主席辜振甫裁示
，將不同意見做成紀錄列入附件，結束爭議。最後將分組會議的共同意見
以包裹的方式通過。陸委會主委蔡英文說，兩岸組的結論跟其他組比較不
一樣，強調整體性，而且高度複雜，最後能夠包裹通過共識已經很難得。
這些共識包括將屆急用忍政策改為積極開放、有效管理，未來投資項目及
金額都會放寬，另外也會建立兩岸資金流動的靈活機制、積極推動兩岸三
通、開放陸資來台。隨著經發會落幕，兩岸經貿政策也確定會朝開放的方
向改變，擔任兩岸組召集人的宏碁集團董事長施振榮也認為，共識得來不
易，希望大家給政府落實的空間。經發會中最棘手、也是爭議最大的兩岸
組，在各方意見衝突之下，取得開放的共識，也算是交出了一張漂亮的成
績單。林珍汝　陳信隆應相當謹慎a賴K藩誂濬K誂?剛剛看到的是
，企業界對經發會的整體評價，以及，政府未來會怎麼落實，繼續三則報
導，我們要分別就兩岸組，就業組，以及財金組共識的實質內容，進行更
進一步的剖析，首先來看兩岸組掌聲響起，經發會的壓軸好戲兩岸組在昨
天正式結束。如同外界預料，九二共識問題在會議中引發攻防戰，正反意
見交陳之下，最後主席辜振甫裁示，將不同意見做成紀錄列入附件，結束
爭議。最後將分組會議的共同意見以包裹的方式通過。陸委會主委蔡英文
說，兩岸組的結論跟其他組比較不一樣，強調整體性，而且高度複雜，最
後能夠包裹通過共識已經很難得。這些共識包括將屆急用忍政策改為積極
開放、有效管理，未來投資項目及金額都會放寬，另外也會建立兩岸資金
流動的靈活機制、積極推動兩岸三通、開放陸資來台。隨著經發會落幕，
兩岸經貿政策也確定會朝開放的方向改變，擔任兩岸組召集人的宏碁集團
董事長施振榮也認為，共識得來不易，希望大家給政府落實的空間。經發
會中最棘手、也是爭議最大的兩岸組，在各方意見衝突之下，取得開放的
共識，也算是交出了一張漂亮的成績單。林珍汝　陳信隆應相當謹慎a賴
K藩誂濬K誂?剛剛看到的是，企業界對經發會的整體評價，以及，
政府未來會怎麼落實，繼續三則報導，我們要分別就兩岸組，就業組，以
及財金組共識的實質內容，進行更進一步的剖析，首先來看兩岸組掌聲響
起，經發會的壓軸好戲兩岸組在昨天正式結束。如同外界預料，九二共識
問題在會議中引發攻防戰，正反意見交陳之下，最後主席辜振甫裁示，將
不同意見做成紀錄列入附件，結束爭議。最後將分組會議的共同意見以包
裹的方式通過。陸委會主委蔡英文說，兩岸組的結論跟其他組比較不一樣
，強調整體性，而且高度複雜，最後能夠包裹通過共識已經很難得。這些
共識包括將屆急用忍政策改為積極開放、有效管理，未來投資項目及金額
都會放寬，另外也會建立兩岸資金流動的靈活機制、積極推動兩岸三通、
開放陸資來台。隨著經發會落幕，兩岸經貿政策也確定會朝開放的方向改
變，擔任兩岸組召集人的宏碁集團董事長施振榮也認為，共識得來不易，
希望大家給政府落實的空間。經發會中最棘手、也是爭議最大的兩岸組，
在各方意見衝突之下，取得開放的共識，也算是交出了一張漂亮的成績單
。林珍汝　陳信隆應相當謹慎a賴K藩誂濬K誂?
