除了情人節音樂會，明天，在台北，還有一場破天荒的同志運動會，標榜
「陽光、活力、同性戀」的台北同玩節，明天正式登場，除了有運動會，
也會有一系列社區座談，要讓一般民眾更了解同志的處境第二屆台北同玩
節明天展開，今年主題標榜「陽光、活力、同性戀」，主辦單位將舉行台
灣破天荒的同志運動會，並且深入社區，與市民和其他團體進行面對面座
談。台北同玩節也是台灣目前唯一由官方出錢、主辦的同志公民運動。去
年第一屆台北同玩節與國際同志論壇，吸引了很多男女同志和市民朋友參
加。台北市政府強調，繼續贊助這類活動，有助於市民與同志的對話及互
相瞭解。公視新聞綜合報導誂誂A除了情人節音樂會，明天，在台北
，還有一場破天荒的同志運動會，標榜「陽光、活力、同性戀」的台北同
玩節，明天正式登場，除了有運動會，也會有一系列社區座談，要讓一般
民眾更了解同志的處境第二屆台北同玩節明天展開，今年主題標榜「陽光
、活力、同性戀」，主辦單位將舉行台灣破天荒的同志運動會，並且深入
社區，與市民和其他團體進行面對面座談。台北同玩節也是台灣目前唯一
由官方出錢、主辦的同志公民運動。去年第一屆台北同玩節與國際同志論
壇，吸引了很多男女同志和市民朋友參加。台北市政府強調，繼續贊助這
類活動，有助於市民與同志的對話及互相瞭解。公視新聞綜合報導誂誂
A除了情人節音樂會，明天，在台北，還有一場破天荒的同志運動會，
標榜「陽光、活力、同性戀」的台北同玩節，明天正式登場，除了有運動
會，也會有一系列社區座談，要讓一般民眾更了解同志的處境第二屆台北
同玩節明天展開，今年主題標榜「陽光、活力、同性戀」，主辦單位將舉
行台灣破天荒的同志運動會，並且深入社區，與市民和其他團體進行面對
面座談。台北同玩節也是台灣目前唯一由官方出錢、主辦的同志公民運動
。去年第一屆台北同玩節與國際同志論壇，吸引了很多男女同志和市民朋
友參加。台北市政府強調，繼續贊助這類活動，有助於市民與同志的對話
及互相瞭解。公視新聞綜合報導誂誂A除了情人節音樂會，明天，在
台北，還有一場破天荒的同志運動會，標榜「陽光、活力、同性戀」的台
北同玩節，明天正式登場，除了有運動會，也會有一系列社區座談，要讓
一般民眾更了解同志的處境第二屆台北同玩節明天展開，今年主題標榜「
陽光、活力、同性戀」，主辦單位將舉行台灣破天荒的同志運動會，並且
深入社區，與市民和其他團體進行面對面座談。台北同玩節也是台灣目前
唯一由官方出錢、主辦的同志公民運動。去年第一屆台北同玩節與國際同
志論壇，吸引了很多男女同志和市民朋友參加。台北市政府強調，繼續贊
助這類活動，有助於市民與同志的對話及互相瞭解。公視新聞綜合報導誂
誂A除了情人節音樂會，明天，在台北，還有一場破天荒的同志運動
會，標榜「陽光、活力、同性戀」的台北同玩節，明天正式登場，除了有
運動會，也會有一系列社區座談，要讓一般民眾更了解同志的處境第二屆
台北同玩節明天展開，今年主題標榜「陽光、活力、同性戀」，主辦單位
將舉行台灣破天荒的同志運動會，並且深入社區，與市民和其他團體進行
面對面座談。台北同玩節也是台灣目前唯一由官方出錢、主辦的同志公民
運動。去年第一屆台北同玩節與國際同志論壇，吸引了很多男女同志和市
民朋友參加。台北市政府強調，繼續贊助這類活動，有助於市民與同志的
對話及互相瞭解。公視新聞綜合報導誂誂A
