明天就是農曆的七夕，你打算怎麼過這個東方的情人節呢？今天的藝文派
對，一開始，就要為您介紹一場，明天即將在國家音樂廳舉辦的、情人節
音樂會除了吃大餐，情人節還有沒有其他的去處？國家音樂廳的交響樂團
，明天晚上，將舉辦一場七夕情人節音樂會，請來了世界頂尖的花腔女高
音迪里拜爾，以優美的音樂，來祝福天下的有情人。來自新疆維吾爾族的
迪里拜爾表示，很多人認為聲樂演唱，就像是壓著雞脖子在唱歌，因此，
為了去除聽眾心中的偏見，她特地選了一些、像是柴可夫斯基的「羅密歐
與茱麗葉」、這一類對聽眾來說，比較輕的曲目。這場浪漫音樂會的指揮
，由曾經獲得多場國際大賽的王進擔任，王進以豐富的指揮經歷，展現出
樂團卓越的演奏技巧。除了可以享受在悠揚的樂聲外，為了讓觀眾能夠更
了解曲意，音樂會裡演唱的曲目，大多安排以中文演唱，讓台灣的音樂迷
，在七夕夜裡，沉醉在愛的音符中。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
誂A明天就是農曆的七夕，你打算怎麼過這個東方的情人節呢？今天的
藝文派對，一開始，就要為您介紹一場，明天即將在國家音樂廳舉辦的、
情人節音樂會除了吃大餐，情人節還有沒有其他的去處？國家音樂廳的交
響樂團，明天晚上，將舉辦一場七夕情人節音樂會，請來了世界頂尖的花
腔女高音迪里拜爾，以優美的音樂，來祝福天下的有情人。來自新疆維吾
爾族的迪里拜爾表示，很多人認為聲樂演唱，就像是壓著雞脖子在唱歌，
因此，為了去除聽眾心中的偏見，她特地選了一些、像是柴可夫斯基的「
羅密歐與茱麗葉」、這一類對聽眾來說，比較輕的曲目。這場浪漫音樂會
的指揮，由曾經獲得多場國際大賽的王進擔任，王進以豐富的指揮經歷，
展現出樂團卓越的演奏技巧。除了可以享受在悠揚的樂聲外，為了讓觀眾
能夠更了解曲意，音樂會裡演唱的曲目，大多安排以中文演唱，讓台灣的
音樂迷，在七夕夜裡，沉醉在愛的音符中。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。誂A明天就是農曆的七夕，你打算怎麼過這個東方的情人節呢？
今天的藝文派對，一開始，就要為您介紹一場，明天即將在國家音樂廳舉
辦的、情人節音樂會除了吃大餐，情人節還有沒有其他的去處？國家音樂
廳的交響樂團，明天晚上，將舉辦一場七夕情人節音樂會，請來了世界頂
尖的花腔女高音迪里拜爾，以優美的音樂，來祝福天下的有情人。來自新
疆維吾爾族的迪里拜爾表示，很多人認為聲樂演唱，就像是壓著雞脖子在
唱歌，因此，為了去除聽眾心中的偏見，她特地選了一些、像是柴可夫斯
基的「羅密歐與茱麗葉」、這一類對聽眾來說，比較輕的曲目。這場浪漫
音樂會的指揮，由曾經獲得多場國際大賽的王進擔任，王進以豐富的指揮
經歷，展現出樂團卓越的演奏技巧。除了可以享受在悠揚的樂聲外，為了
讓觀眾能夠更了解曲意，音樂會裡演唱的曲目，大多安排以中文演唱，讓
台灣的音樂迷，在七夕夜裡，沉醉在愛的音符中。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。誂A明天就是農曆的七夕，你打算怎麼過這個東方的情人
節呢？今天的藝文派對，一開始，就要為您介紹一場，明天即將在國家音
樂廳舉辦的、情人節音樂會除了吃大餐，情人節還有沒有其他的去處？國
家音樂廳的交響樂團，明天晚上，將舉辦一場七夕情人節音樂會，請來了
世界頂尖的花腔女高音迪里拜爾，以優美的音樂，來祝福天下的有情人。
來自新疆維吾爾族的迪里拜爾表示，很多人認為聲樂演唱，就像是壓著雞
脖子在唱歌，因此，為了去除聽眾心中的偏見，她特地選了一些、像是柴
可夫斯基的「羅密歐與茱麗葉」、這一類對聽眾來說，比較輕的曲目。這
場浪漫音樂會的指揮，由曾經獲得多場國際大賽的王進擔任，王進以豐富
的指揮經歷，展現出樂團卓越的演奏技巧。除了可以享受在悠揚的樂聲外
，為了讓觀眾能夠更了解曲意，音樂會裡演唱的曲目，大多安排以中文演
唱，讓台灣的音樂迷，在七夕夜裡，沉醉在愛的音符中。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維採訪報導。誂A明天就是農曆的七夕，你打算怎麼過這個東方
的情人節呢？今天的藝文派對，一開始，就要為您介紹一場，明天即將在
國家音樂廳舉辦的、情人節音樂會除了吃大餐，情人節還有沒有其他的去
處？國家音樂廳的交響樂團，明天晚上，將舉辦一場七夕情人節音樂會，
請來了世界頂尖的花腔女高音迪里拜爾，以優美的音樂，來祝福天下的有
情人。來自新疆維吾爾族的迪里拜爾表示，很多人認為聲樂演唱，就像是
壓著雞脖子在唱歌，因此，為了去除聽眾心中的偏見，她特地選了一些、
像是柴可夫斯基的「羅密歐與茱麗葉」、這一類對聽眾來說，比較輕的曲
目。這場浪漫音樂會的指揮，由曾經獲得多場國際大賽的王進擔任，王進
以豐富的指揮經歷，展現出樂團卓越的演奏技巧。除了可以享受在悠揚的
樂聲外，為了讓觀眾能夠更了解曲意，音樂會裡演唱的曲目，大多安排以
中文演唱，讓台灣的音樂迷，在七夕夜裡，沉醉在愛的音符中。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂A明天就是農曆的七夕，你打算怎麼過這
個東方的情人節呢？今天的藝文派對，一開始，就要為您介紹一場，明天
即將在國家音樂廳舉辦的、情人節音樂會除了吃大餐，情人節還有沒有其
他的去處？國家音樂廳的交響樂團，明天晚上，將舉辦一場七夕情人節音
樂會，請來了世界頂尖的花腔女高音迪里拜爾，以優美的音樂，來祝福天
下的有情人。來自新疆維吾爾族的迪里拜爾表示，很多人認為聲樂演唱，
就像是壓著雞脖子在唱歌，因此，為了去除聽眾心中的偏見，她特地選了
一些、像是柴可夫斯基的「羅密歐與茱麗葉」、這一類對聽眾來說，比較
輕的曲目。這場浪漫音樂會的指揮，由曾經獲得多場國際大賽的王進擔任
，王進以豐富的指揮經歷，展現出樂團卓越的演奏技巧。除了可以享受在
悠揚的樂聲外，為了讓觀眾能夠更了解曲意，音樂會裡演唱的曲目，大多
安排以中文演唱，讓台灣的音樂迷，在七夕夜裡，沉醉在愛的音符中。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂A
