台灣民眾很喜歡喝茶，不過，你知道一種，不用插電，就可以保持熱茶溫
度，叫做「茶壽」的客家傳統器具嗎？繼續要帶您前往苗栗獅潭汶水地區
，一起來看這個客家特有，但又面臨失傳的，傳統手工藝。畫面中，這些
造型奇特的容器，就是茶壽。茶壽是一種保溫的容器，主要是用稻桿編製
而成，是客家人為了保持茶水的溫度、自創的保溫籠，也是過去客家人喝
茶的基本配備。但是現在，只有在苗栗獅潭這一帶，才偶爾看得到茶壽的
製作劉玉英是苗栗汶水地區、少數幾個還在做茶壽的老師傅。民國六十三
年，劉玉英為了消磨時間，跟著鄰居學做茶壽，一做就是二十七年。劉玉
英說，做茶壽相當費工，稻稈、塑膠繩是製作茶壽必備的材料，剪刀和針
是最基本的工具，而且一個直徑只有三十公分的茶壽，就要花上三天時間
才能夠完成。以稻草編織，裡面只有塞棉絮，茶壽卻可以發揮驚人的保溫
效果，一壺滾燙的茶水，早上放入茶壽中，到了晚上還是熱的。隨著電子
熱水瓶的普及，現在幾乎沒有人使用茶壽來保溫。當初抱著好玩的心態學
做茶壽，沒想到這一做也做出了樂趣，雖然她也想把這項客家傳統技藝傳
下去，但是年輕人卻興趣不大，劉玉英認為，做茶壽可以打發時間，生活
雖然平淡，但是她覺得很快樂，其他、就順其自然了。誂誂A台灣民
眾很喜歡喝茶，不過，你知道一種，不用插電，就可以保持熱茶溫度，叫
做「茶壽」的客家傳統器具嗎？繼續要帶您前往苗栗獅潭汶水地區，一起
來看這個客家特有，但又面臨失傳的，傳統手工藝。畫面中，這些造型奇
特的容器，就是茶壽。茶壽是一種保溫的容器，主要是用稻桿編製而成，
是客家人為了保持茶水的溫度、自創的保溫籠，也是過去客家人喝茶的基
本配備。但是現在，只有在苗栗獅潭這一帶，才偶爾看得到茶壽的製作劉
玉英是苗栗汶水地區、少數幾個還在做茶壽的老師傅。民國六十三年，劉
玉英為了消磨時間，跟著鄰居學做茶壽，一做就是二十七年。劉玉英說，
做茶壽相當費工，稻稈、塑膠繩是製作茶壽必備的材料，剪刀和針是最基
本的工具，而且一個直徑只有三十公分的茶壽，就要花上三天時間才能夠
完成。以稻草編織，裡面只有塞棉絮，茶壽卻可以發揮驚人的保溫效果，
一壺滾燙的茶水，早上放入茶壽中，到了晚上還是熱的。隨著電子熱水瓶
的普及，現在幾乎沒有人使用茶壽來保溫。當初抱著好玩的心態學做茶壽
，沒想到這一做也做出了樂趣，雖然她也想把這項客家傳統技藝傳下去，
但是年輕人卻興趣不大，劉玉英認為，做茶壽可以打發時間，生活雖然平
淡，但是她覺得很快樂，其他、就順其自然了。誂誂A台灣民眾很喜
歡喝茶，不過，你知道一種，不用插電，就可以保持熱茶溫度，叫做「茶
壽」的客家傳統器具嗎？繼續要帶您前往苗栗獅潭汶水地區，一起來看這
個客家特有，但又面臨失傳的，傳統手工藝。畫面中，這些造型奇特的容
器，就是茶壽。茶壽是一種保溫的容器，主要是用稻桿編製而成，是客家
人為了保持茶水的溫度、自創的保溫籠，也是過去客家人喝茶的基本配備
。但是現在，只有在苗栗獅潭這一帶，才偶爾看得到茶壽的製作劉玉英是
苗栗汶水地區、少數幾個還在做茶壽的老師傅。民國六十三年，劉玉英為
了消磨時間，跟著鄰居學做茶壽，一做就是二十七年。劉玉英說，做茶壽
相當費工，稻稈、塑膠繩是製作茶壽必備的材料，剪刀和針是最基本的工
具，而且一個直徑只有三十公分的茶壽，就要花上三天時間才能夠完成。
以稻草編織，裡面只有塞棉絮，茶壽卻可以發揮驚人的保溫效果，一壺滾
燙的茶水，早上放入茶壽中，到了晚上還是熱的。隨著電子熱水瓶的普及
，現在幾乎沒有人使用茶壽來保溫。當初抱著好玩的心態學做茶壽，沒想
到這一做也做出了樂趣，雖然她也想把這項客家傳統技藝傳下去，但是年
輕人卻興趣不大，劉玉英認為，做茶壽可以打發時間，生活雖然平淡，但
是她覺得很快樂，其他、就順其自然了。誂誂A台灣民眾很喜歡喝茶
，不過，你知道一種，不用插電，就可以保持熱茶溫度，叫做「茶壽」的
客家傳統器具嗎？繼續要帶您前往苗栗獅潭汶水地區，一起來看這個客家
特有，但又面臨失傳的，傳統手工藝。畫面中，這些造型奇特的容器，就
是茶壽。茶壽是一種保溫的容器，主要是用稻桿編製而成，是客家人為了
保持茶水的溫度、自創的保溫籠，也是過去客家人喝茶的基本配備。但是
現在，只有在苗栗獅潭這一帶，才偶爾看得到茶壽的製作劉玉英是苗栗汶
水地區、少數幾個還在做茶壽的老師傅。民國六十三年，劉玉英為了消磨
時間，跟著鄰居學做茶壽，一做就是二十七年。劉玉英說，做茶壽相當費
工，稻稈、塑膠繩是製作茶壽必備的材料，剪刀和針是最基本的工具，而
且一個直徑只有三十公分的茶壽，就要花上三天時間才能夠完成。以稻草
編織，裡面只有塞棉絮，茶壽卻可以發揮驚人的保溫效果，一壺滾燙的茶
水，早上放入茶壽中，到了晚上還是熱的。隨著電子熱水瓶的普及，現在
幾乎沒有人使用茶壽來保溫。當初抱著好玩的心態學做茶壽，沒想到這一
做也做出了樂趣，雖然她也想把這項客家傳統技藝傳下去，但是年輕人卻
興趣不大，劉玉英認為，做茶壽可以打發時間，生活雖然平淡，但是她覺
得很快樂，其他、就順其自然了。誂誂A台灣民眾很喜歡喝茶，不過
，你知道一種，不用插電，就可以保持熱茶溫度，叫做「茶壽」的客家傳
統器具嗎？繼續要帶您前往苗栗獅潭汶水地區，一起來看這個客家特有，
但又面臨失傳的，傳統手工藝。畫面中，這些造型奇特的容器，就是茶壽
。茶壽是一種保溫的容器，主要是用稻桿編製而成，是客家人為了保持茶
水的溫度、自創的保溫籠，也是過去客家人喝茶的基本配備。但是現在，
只有在苗栗獅潭這一帶，才偶爾看得到茶壽的製作劉玉英是苗栗汶水地區
、少數幾個還在做茶壽的老師傅。民國六十三年，劉玉英為了消磨時間，
跟著鄰居學做茶壽，一做就是二十七年。劉玉英說，做茶壽相當費工，稻
稈、塑膠繩是製作茶壽必備的材料，剪刀和針是最基本的工具，而且一個
直徑只有三十公分的茶壽，就要花上三天時間才能夠完成。以稻草編織，
裡面只有塞棉絮，茶壽卻可以發揮驚人的保溫效果，一壺滾燙的茶水，早
上放入茶壽中，到了晚上還是熱的。隨著電子熱水瓶的普及，現在幾乎沒
有人使用茶壽來保溫。當初抱著好玩的心態學做茶壽，沒想到這一做也做
出了樂趣，雖然她也想把這項客家傳統技藝傳下去，但是年輕人卻興趣不
大，劉玉英認為，做茶壽可以打發時間，生活雖然平淡，但是她覺得很快
樂，其他、就順其自然了。誂誂A台灣民眾很喜歡喝茶，不過，你知
道一種，不用插電，就可以保持熱茶溫度，叫做「茶壽」的客家傳統器具
嗎？繼續要帶您前往苗栗獅潭汶水地區，一起來看這個客家特有，但又面
臨失傳的，傳統手工藝。畫面中，這些造型奇特的容器，就是茶壽。茶壽
是一種保溫的容器，主要是用稻桿編製而成，是客家人為了保持茶水的溫
度、自創的保溫籠，也是過去客家人喝茶的基本配備。但是現在，只有在
苗栗獅潭這一帶，才偶爾看得到茶壽的製作劉玉英是苗栗汶水地區、少數
幾個還在做茶壽的老師傅。民國六十三年，劉玉英為了消磨時間，跟著鄰
居學做茶壽，一做就是二十七年。劉玉英說，做茶壽相當費工，稻稈、塑
膠繩是製作茶壽必備的材料，剪刀和針是最基本的工具，而且一個直徑只
有三十公分的茶壽，就要花上三天時間才能夠完成。以稻草編織，裡面只
有塞棉絮，茶壽卻可以發揮驚人的保溫效果，一壺滾燙的茶水，早上放入
茶壽中，到了晚上還是熱的。隨著電子熱水瓶的普及，現在幾乎沒有人使
用茶壽來保溫。當初抱著好玩的心態學做茶壽，沒想到這一做也做出了樂
趣，雖然她也想把這項客家傳統技藝傳下去，但是年輕人卻興趣不大，劉
玉英認為，做茶壽可以打發時間，生活雖然平淡，但是她覺得很快樂，其
他、就順其自然了。誂誂A台灣民眾很喜歡喝茶，不過，你知道一種
，不用插電，就可以保持熱茶溫度，叫做「茶壽」的客家傳統器具嗎？繼
續要帶您前往苗栗獅潭汶水地區，一起來看這個客家特有，但又面臨失傳
的，傳統手工藝。畫面中，這些造型奇特的容器，就是茶壽。茶壽是一種
保溫的容器，主要是用稻桿編製而成，是客家人為了保持茶水的溫度、自
創的保溫籠，也是過去客家人喝茶的基本配備。但是現在，只有在苗栗獅
潭這一帶，才偶爾看得到茶壽的製作劉玉英是苗栗汶水地區、少數幾個還
在做茶壽的老師傅。民國六十三年，劉玉英為了消磨時間，跟著鄰居學做
茶壽，一做就是二十七年。劉玉英說，做茶壽相當費工，稻稈、塑膠繩是
製作茶壽必備的材料，剪刀和針是最基本的工具，而且一個直徑只有三十
公分的茶壽，就要花上三天時間才能夠完成。以稻草編織，裡面只有塞棉
絮，茶壽卻可以發揮驚人的保溫效果，一壺滾燙的茶水，早上放入茶壽中
，到了晚上還是熱的。隨著電子熱水瓶的普及，現在幾乎沒有人使用茶壽
來保溫。當初抱著好玩的心態學做茶壽，沒想到這一做也做出了樂趣，雖
然她也想把這項客家傳統技藝傳下去，但是年輕人卻興趣不大，劉玉英認
為，做茶壽可以打發時間，生活雖然平淡，但是她覺得很快樂，其他、就
順其自然了。誂誂A台灣民眾很喜歡喝茶，不過，你知道一種，不用
插電，就可以保持熱茶溫度，叫做「茶壽」的客家傳統器具嗎？繼續要帶
您前往苗栗獅潭汶水地區，一起來看這個客家特有，但又面臨失傳的，傳
統手工藝。畫面中，這些造型奇特的容器，就是茶壽。茶壽是一種保溫的
容器，主要是用稻桿編製而成，是客家人為了保持茶水的溫度、自創的保
溫籠，也是過去客家人喝茶的基本配備。但是現在，只有在苗栗獅潭這一
帶，才偶爾看得到茶壽的製作劉玉英是苗栗汶水地區、少數幾個還在做茶
壽的老師傅。民國六十三年，劉玉英為了消磨時間，跟著鄰居學做茶壽，
一做就是二十七年。劉玉英說，做茶壽相當費工，稻稈、塑膠繩是製作茶
壽必備的材料，剪刀和針是最基本的工具，而且一個直徑只有三十公分的
茶壽，就要花上三天時間才能夠完成。以稻草編織，裡面只有塞棉絮，茶
壽卻可以發揮驚人的保溫效果，一壺滾燙的茶水，早上放入茶壽中，到了
晚上還是熱的。隨著電子熱水瓶的普及，現在幾乎沒有人使用茶壽來保溫
。當初抱著好玩的心態學做茶壽，沒想到這一做也做出了樂趣，雖然她也
想把這項客家傳統技藝傳下去，但是年輕人卻興趣不大，劉玉英認為，做
茶壽可以打發時間，生活雖然平淡，但是她覺得很快樂，其他、就順其自
然了。誂誂A台灣民眾很喜歡喝茶，不過，你知道一種，不用插電，
就可以保持熱茶溫度，叫做「茶壽」的客家傳統器具嗎？繼續要帶您前往
苗栗獅潭汶水地區，一起來看這個客家特有，但又面臨失傳的，傳統手工
藝。畫面中，這些造型奇特的容器，就是茶壽。茶壽是一種保溫的容器，
主要是用稻桿編製而成，是客家人為了保持茶水的溫度、自創的保溫籠，
也是過去客家人喝茶的基本配備。但是現在，只有在苗栗獅潭這一帶，才
偶爾看得到茶壽的製作劉玉英是苗栗汶水地區、少數幾個還在做茶壽的老
師傅。民國六十三年，劉玉英為了消磨時間，跟著鄰居學做茶壽，一做就
是二十七年。劉玉英說，做茶壽相當費工，稻稈、塑膠繩是製作茶壽必備
的材料，剪刀和針是最基本的工具，而且一個直徑只有三十公分的茶壽，
就要花上三天時間才能夠完成。以稻草編織，裡面只有塞棉絮，茶壽卻可
以發揮驚人的保溫效果，一壺滾燙的茶水，早上放入茶壽中，到了晚上還
是熱的。隨著電子熱水瓶的普及，現在幾乎沒有人使用茶壽來保溫。當初
抱著好玩的心態學做茶壽，沒想到這一做也做出了樂趣，雖然她也想把這
項客家傳統技藝傳下去，但是年輕人卻興趣不大，劉玉英認為，做茶壽可
以打發時間，生活雖然平淡，但是她覺得很快樂，其他、就順其自然了。
誂誂A台灣民眾很喜歡喝茶，不過，你知道一種，不用插電，就可以
保持熱茶溫度，叫做「茶壽」的客家傳統器具嗎？繼續要帶您前往苗栗獅
潭汶水地區，一起來看這個客家特有，但又面臨失傳的，傳統手工藝。畫
面中，這些造型奇特的容器，就是茶壽。茶壽是一種保溫的容器，主要是
用稻桿編製而成，是客家人為了保持茶水的溫度、自創的保溫籠，也是過
去客家人喝茶的基本配備。但是現在，只有在苗栗獅潭這一帶，才偶爾看
得到茶壽的製作劉玉英是苗栗汶水地區、少數幾個還在做茶壽的老師傅。
民國六十三年，劉玉英為了消磨時間，跟著鄰居學做茶壽，一做就是二十
七年。劉玉英說，做茶壽相當費工，稻稈、塑膠繩是製作茶壽必備的材料
，剪刀和針是最基本的工具，而且一個直徑只有三十公分的茶壽，就要花
上三天時間才能夠完成。以稻草編織，裡面只有塞棉絮，茶壽卻可以發揮
驚人的保溫效果，一壺滾燙的茶水，早上放入茶壽中，到了晚上還是熱的
。隨著電子熱水瓶的普及，現在幾乎沒有人使用茶壽來保溫。當初抱著好
玩的心態學做茶壽，沒想到這一做也做出了樂趣，雖然她也想把這項客家
傳統技藝傳下去，但是年輕人卻興趣不大，劉玉英認為，做茶壽可以打發
時間，生活雖然平淡，但是她覺得很快樂，其他、就順其自然了。誂誂
A
