台灣民眾很喜歡喝茶，不過，你知道一種，不用插電，就可以保持熱茶
溫度，叫做「茶壽」的客家傳統器具嗎？繼續要帶您前往苗栗獅潭汶
水地區，一起來看這個客家特有，但又面臨失傳的，傳統手工藝。
畫面中，這些造型奇特的容器，就是茶壽。
茶壽是一種保溫的容器，主要是用稻桿編製而成，是客家人為了保持茶
水的溫度、自創的保溫籠，也是過去客家人喝茶的基本配備。
但是現在，只有在苗栗獅潭這一帶，才偶爾看得到茶壽的製作劉玉英是
苗栗汶水地區、少數幾個還在做茶壽的老師傅。
民國六十三年，劉玉英為了消磨時間，跟著鄰居學做茶壽，一做就是二
十七年。
劉玉英說，做茶壽相當費工，稻稈、塑膠繩是製作茶壽必備的材料，剪
刀和針是最基本的工具，而且一個直徑只有三十公分的茶壽，就要花
上三天時間才能夠完成。
以稻草編織，裡面只有塞棉絮，茶壽卻可以發揮驚人的保溫效果，一壺
滾燙的茶水，早上放入茶壽中，到了晚上還是熱的。
隨著電子熱水瓶的普及，現在幾乎沒有人使用茶壽來保溫。
當初抱著好玩的心態學做茶壽，沒想到這一做也做出了樂趣，雖然她也
想把這項客家傳統技藝傳下去，但是年輕人卻興趣不大，劉玉英認為
，做茶壽可以打發時間，生活雖然平淡，但是她覺得很快樂，其他、
誂誂A
