經建會今天公佈七月份景氣對策信號，雖然還是沒有脫離代表「景氣衰退
」的藍燈，不過，也有讓人期待的好消息，因為預測未來的景氣領先指標
，已經連續二個月上升，看到這樣的情形，經建會說，指標上升，再加上
經發會朝野取得共識，有助於提振信心，景氣有可能在第四季復甦。經濟
不景氣到底要持續到什麼時候？這或許是很多荷包空空的人想問的問題，
今天經建會傳來了好消息。經建會指出，因為美國景氣有回升的現象，再
加上國內寬鬆的貨幣政策，還有擴大公共投資政策，都有刺激景氣的效果
，所以景氣有慢慢回升的現象。預測未來景氣的景氣領先指標，在連續十
六個月下挫後，六月出現止跌回升走勢，這個月又小幅上升了0.1%，
而一般認為，如果景氣領先指標能夠連續上升三個月，就代表景氣復甦，
所以下個月的走勢值得觀察。雖然有好消息傳出，不過其他景氣預測的指
標，還是顯示國內景氣低迷。七月份的景氣對策信號依然是亮出藍燈，綜
合判斷分數維持最低值九分，另外七月份的製造業產銷、訂單都比上個月
減少，獲利率下降，也還有四成的廠商看壞國內景氣不過，經建會認為，
綜合國內外的情勢，再加上剛剛結束的經發會有提振信心的效果，經濟景
氣在短期內回升，是值得期待的。林珍汝　陳信隆a經建會今天公佈七月
份景氣對策信號，雖然還是沒有脫離代表「景氣衰退」的藍燈，不過，也
有讓人期待的好消息，因為預測未來的景氣領先指標，已經連續二個月上
升，看到這樣的情形，經建會說，指標上升，再加上經發會朝野取得共識
，有助於提振信心，景氣有可能在第四季復甦。經濟不景氣到底要持續到
什麼時候？這或許是很多荷包空空的人想問的問題，今天經建會傳來了好
消息。經建會指出，因為美國景氣有回升的現象，再加上國內寬鬆的貨幣
政策，還有擴大公共投資政策，都有刺激景氣的效果，所以景氣有慢慢回
升的現象。預測未來景氣的景氣領先指標，在連續十六個月下挫後，六月
出現止跌回升走勢，這個月又小幅上升了0.1%，而一般認為，如果景
氣領先指標能夠連續上升三個月，就代表景氣復甦，所以下個月的走勢值
得觀察。雖然有好消息傳出，不過其他景氣預測的指標，還是顯示國內景
氣低迷。七月份的景氣對策信號依然是亮出藍燈，綜合判斷分數維持最低
值九分，另外七月份的製造業產銷、訂單都比上個月減少，獲利率下降，
也還有四成的廠商看壞國內景氣不過，經建會認為，綜合國內外的情勢，
再加上剛剛結束的經發會有提振信心的效果，經濟景氣在短期內回升，是
值得期待的。林珍汝　陳信隆a經建會今天公佈七月份景氣對策信號，雖
然還是沒有脫離代表「景氣衰退」的藍燈，不過，也有讓人期待的好消息
，因為預測未來的景氣領先指標，已經連續二個月上升，看到這樣的情形
，經建會說，指標上升，再加上經發會朝野取得共識，有助於提振信心，
景氣有可能在第四季復甦。經濟不景氣到底要持續到什麼時候？這或許是
很多荷包空空的人想問的問題，今天經建會傳來了好消息。經建會指出，
因為美國景氣有回升的現象，再加上國內寬鬆的貨幣政策，還有擴大公共
投資政策，都有刺激景氣的效果，所以景氣有慢慢回升的現象。預測未來
景氣的景氣領先指標，在連續十六個月下挫後，六月出現止跌回升走勢，
這個月又小幅上升了0.1%，而一般認為，如果景氣領先指標能夠連續
上升三個月，就代表景氣復甦，所以下個月的走勢值得觀察。雖然有好消
息傳出，不過其他景氣預測的指標，還是顯示國內景氣低迷。七月份的景
氣對策信號依然是亮出藍燈，綜合判斷分數維持最低值九分，另外七月份
的製造業產銷、訂單都比上個月減少，獲利率下降，也還有四成的廠商看
壞國內景氣不過，經建會認為，綜合國內外的情勢，再加上剛剛結束的經
發會有提振信心的效果，經濟景氣在短期內回升，是值得期待的。林珍汝
陳信隆a經建會今天公佈七月份景氣對策信號，雖然還是沒有脫離代表
「景氣衰退」的藍燈，不過，也有讓人期待的好消息，因為預測未來的景
氣領先指標，已經連續二個月上升，看到這樣的情形，經建會說，指標上
升，再加上經發會朝野取得共識，有助於提振信心，景氣有可能在第四季
復甦。經濟不景氣到底要持續到什麼時候？這或許是很多荷包空空的人想
問的問題，今天經建會傳來了好消息。經建會指出，因為美國景氣有回升
的現象，再加上國內寬鬆的貨幣政策，還有擴大公共投資政策，都有刺激
景氣的效果，所以景氣有慢慢回升的現象。預測未來景氣的景氣領先指標
，在連續十六個月下挫後，六月出現止跌回升走勢，這個月又小幅上升了
0.1%，而一般認為，如果景氣領先指標能夠連續上升三個月，就代表
景氣復甦，所以下個月的走勢值得觀察。雖然有好消息傳出，不過其他景
氣預測的指標，還是顯示國內景氣低迷。七月份的景氣對策信號依然是亮
出藍燈，綜合判斷分數維持最低值九分，另外七月份的製造業產銷、訂單
都比上個月減少，獲利率下降，也還有四成的廠商看壞國內景氣不過，經
建會認為，綜合國內外的情勢，再加上剛剛結束的經發會有提振信心的效
果，經濟景氣在短期內回升，是值得期待的。林珍汝　陳信隆a經建會今
天公佈七月份景氣對策信號，雖然還是沒有脫離代表「景氣衰退」的藍燈
，不過，也有讓人期待的好消息，因為預測未來的景氣領先指標，已經連
續二個月上升，看到這樣的情形，經建會說，指標上升，再加上經發會朝
野取得共識，有助於提振信心，景氣有可能在第四季復甦。經濟不景氣到
底要持續到什麼時候？這或許是很多荷包空空的人想問的問題，今天經建
會傳來了好消息。經建會指出，因為美國景氣有回升的現象，再加上國內
寬鬆的貨幣政策，還有擴大公共投資政策，都有刺激景氣的效果，所以景
氣有慢慢回升的現象。預測未來景氣的景氣領先指標，在連續十六個月下
挫後，六月出現止跌回升走勢，這個月又小幅上升了0.1%，而一般認
為，如果景氣領先指標能夠連續上升三個月，就代表景氣復甦，所以下個
月的走勢值得觀察。雖然有好消息傳出，不過其他景氣預測的指標，還是
顯示國內景氣低迷。七月份的景氣對策信號依然是亮出藍燈，綜合判斷分
數維持最低值九分，另外七月份的製造業產銷、訂單都比上個月減少，獲
利率下降，也還有四成的廠商看壞國內景氣不過，經建會認為，綜合國內
外的情勢，再加上剛剛結束的經發會有提振信心的效果，經濟景氣在短期
內回升，是值得期待的。林珍汝　陳信隆a經建會今天公佈七月份景氣對
策信號，雖然還是沒有脫離代表「景氣衰退」的藍燈，不過，也有讓人期
待的好消息，因為預測未來的景氣領先指標，已經連續二個月上升，看到
這樣的情形，經建會說，指標上升，再加上經發會朝野取得共識，有助於
提振信心，景氣有可能在第四季復甦。經濟不景氣到底要持續到什麼時候
？這或許是很多荷包空空的人想問的問題，今天經建會傳來了好消息。經
建會指出，因為美國景氣有回升的現象，再加上國內寬鬆的貨幣政策，還
有擴大公共投資政策，都有刺激景氣的效果，所以景氣有慢慢回升的現象
。預測未來景氣的景氣領先指標，在連續十六個月下挫後，六月出現止跌
回升走勢，這個月又小幅上升了0.1%，而一般認為，如果景氣領先指
標能夠連續上升三個月，就代表景氣復甦，所以下個月的走勢值得觀察。
雖然有好消息傳出，不過其他景氣預測的指標，還是顯示國內景氣低迷。
七月份的景氣對策信號依然是亮出藍燈，綜合判斷分數維持最低值九分，
另外七月份的製造業產銷、訂單都比上個月減少，獲利率下降，也還有四
成的廠商看壞國內景氣不過，經建會認為，綜合國內外的情勢，再加上剛
剛結束的經發會有提振信心的效果，經濟景氣在短期內回升，是值得期待
的。林珍汝　陳信隆a經建會今天公佈七月份景氣對策信號，雖然還是沒
有脫離代表「景氣衰退」的藍燈，不過，也有讓人期待的好消息，因為預
測未來的景氣領先指標，已經連續二個月上升，看到這樣的情形，經建會
說，指標上升，再加上經發會朝野取得共識，有助於提振信心，景氣有可
能在第四季復甦。經濟不景氣到底要持續到什麼時候？這或許是很多荷包
空空的人想問的問題，今天經建會傳來了好消息。經建會指出，因為美國
景氣有回升的現象，再加上國內寬鬆的貨幣政策，還有擴大公共投資政策
，都有刺激景氣的效果，所以景氣有慢慢回升的現象。預測未來景氣的景
氣領先指標，在連續十六個月下挫後，六月出現止跌回升走勢，這個月又
小幅上升了0.1%，而一般認為，如果景氣領先指標能夠連續上升三個
月，就代表景氣復甦，所以下個月的走勢值得觀察。雖然有好消息傳出，
不過其他景氣預測的指標，還是顯示國內景氣低迷。七月份的景氣對策信
號依然是亮出藍燈，綜合判斷分數維持最低值九分，另外七月份的製造業
產銷、訂單都比上個月減少，獲利率下降，也還有四成的廠商看壞國內景
氣不過，經建會認為，綜合國內外的情勢，再加上剛剛結束的經發會有提
振信心的效果，經濟景氣在短期內回升，是值得期待的。林珍汝　陳信隆
a
