接下來的藝文派對，要告訴您一項新訊息，那就是文建會明天要搬家，為
了告別原來住了十多年的辦事處、也為了向老鄰居們說再見，文建會今天
特地舉辦了一場感恩活動懷著依依不捨的心情，文建會從明天起，就要搬
離這個原來在愛國東路上、待了十六年的辦事處。為了日漸擴大的業務量
、也為了為即將成為文化部作準備，文建會將搬到位於北平東路上的新辦
公處。而長期以來推動社區總體營造的文建會，在搬家前夕，特別以精采
的表演、以及好玩的遊戲，來跟新隆社區裡、多年來的老鄰居們告別。而
共同參與這次活動策劃的老鄰居們說，政府單位搬遷，會辦活動來跟鄰居
說再見，可是頭一回，這表示著文建會的社區工作，是從身邊做起。搬新
家，對於文建會來說，似乎是踏出了朝著文化部邁進的第一步。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪濬KA接下來的藝文派對，要告訴您一項新訊息，
那就是文建會明天要搬家，為了告別原來住了十多年的辦事處、也為了向
老鄰居們說再見，文建會今天特地舉辦了一場感恩活動懷著依依不捨的心
情，文建會從明天起，就要搬離這個原來在愛國東路上、待了十六年的辦
事處。為了日漸擴大的業務量、也為了為即將成為文化部作準備，文建會
將搬到位於北平東路上的新辦公處。而長期以來推動社區總體營造的文建
會，在搬家前夕，特別以精采的表演、以及好玩的遊戲，來跟新隆社區裡
、多年來的老鄰居們告別。而共同參與這次活動策劃的老鄰居們說，政府
單位搬遷，會辦活動來跟鄰居說再見，可是頭一回，這表示著文建會的社
區工作，是從身邊做起。搬新家，對於文建會來說，似乎是踏出了朝著文
化部邁進的第一步。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪濬KA接下來的藝文
派對，要告訴您一項新訊息，那就是文建會明天要搬家，為了告別原來住
了十多年的辦事處、也為了向老鄰居們說再見，文建會今天特地舉辦了一
場感恩活動懷著依依不捨的心情，文建會從明天起，就要搬離這個原來在
愛國東路上、待了十六年的辦事處。為了日漸擴大的業務量、也為了為即
將成為文化部作準備，文建會將搬到位於北平東路上的新辦公處。而長期
以來推動社區總體營造的文建會，在搬家前夕，特別以精采的表演、以及
好玩的遊戲，來跟新隆社區裡、多年來的老鄰居們告別。而共同參與這次
活動策劃的老鄰居們說，政府單位搬遷，會辦活動來跟鄰居說再見，可是
頭一回，這表示著文建會的社區工作，是從身邊做起。搬新家，對於文建
會來說，似乎是踏出了朝著文化部邁進的第一步。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪濬KA接下來的藝文派對，要告訴您一項新訊息，那就是文建會
明天要搬家，為了告別原來住了十多年的辦事處、也為了向老鄰居們說再
見，文建會今天特地舉辦了一場感恩活動懷著依依不捨的心情，文建會從
明天起，就要搬離這個原來在愛國東路上、待了十六年的辦事處。為了日
漸擴大的業務量、也為了為即將成為文化部作準備，文建會將搬到位於北
平東路上的新辦公處。而長期以來推動社區總體營造的文建會，在搬家前
夕，特別以精采的表演、以及好玩的遊戲，來跟新隆社區裡、多年來的老
鄰居們告別。而共同參與這次活動策劃的老鄰居們說，政府單位搬遷，會
辦活動來跟鄰居說再見，可是頭一回，這表示著文建會的社區工作，是從
身邊做起。搬新家，對於文建會來說，似乎是踏出了朝著文化部邁進的第
一步。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪濬KA接下來的藝文派對，要告訴
您一項新訊息，那就是文建會明天要搬家，為了告別原來住了十多年的辦
事處、也為了向老鄰居們說再見，文建會今天特地舉辦了一場感恩活動懷
著依依不捨的心情，文建會從明天起，就要搬離這個原來在愛國東路上、
待了十六年的辦事處。為了日漸擴大的業務量、也為了為即將成為文化部
作準備，文建會將搬到位於北平東路上的新辦公處。而長期以來推動社區
總體營造的文建會，在搬家前夕，特別以精采的表演、以及好玩的遊戲，
來跟新隆社區裡、多年來的老鄰居們告別。而共同參與這次活動策劃的老
鄰居們說，政府單位搬遷，會辦活動來跟鄰居說再見，可是頭一回，這表
示著文建會的社區工作，是從身邊做起。搬新家，對於文建會來說，似乎
是踏出了朝著文化部邁進的第一步。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪濬KA
接下來的藝文派對，要告訴您一項新訊息，那就是文建會明天要搬家，
為了告別原來住了十多年的辦事處、也為了向老鄰居們說再見，文建會今
天特地舉辦了一場感恩活動懷著依依不捨的心情，文建會從明天起，就要
搬離這個原來在愛國東路上、待了十六年的辦事處。為了日漸擴大的業務
量、也為了為即將成為文化部作準備，文建會將搬到位於北平東路上的新
辦公處。而長期以來推動社區總體營造的文建會，在搬家前夕，特別以精
采的表演、以及好玩的遊戲，來跟新隆社區裡、多年來的老鄰居們告別。
而共同參與這次活動策劃的老鄰居們說，政府單位搬遷，會辦活動來跟鄰
居說再見，可是頭一回，這表示著文建會的社區工作，是從身邊做起。搬
新家，對於文建會來說，似乎是踏出了朝著文化部邁進的第一步。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪濬KA
