明天是七夕情人節，不過這個節日當然不單只屬於情人，它也可以是不同
世代間，搭起鵲橋的日子．今天就有一群威龍少年，在情人節前夕到老人
社區，幫他們慶生．記者林曉慧余榮宗的報導。17歲的小安目前是高中
生，也是台北市南港少輔組威龍少年的一員，威龍少年全都是年滿12歲
未滿18歲，在南港地區居住或是就讀的青少年。對課業比較沒有興趣的
小安，在少輔組安排的溜冰課程中，找回自己的成就感。回想五年前媽媽
因為擔心他變壞，帶他進少輔組的時候，他覺得很陌生，自己的態度也很
傲慢，不過五年來，經過和大哥哥大姐姐的相處與勸導，現在已經改變很
多了。現在只要少輔組有任何的服務活動，他一定參加，情人節前一天，
他就和其他隊員們，一起到老人社區進行服務。發揮老吾老以及人之老的
精神，除了幫阿公阿媽們慶生，還幫他們搥背，和他們一起下棋與唱老歌
，希望讓這些平常沒什麼事做的老人們快樂些。少年們說，老人好像沒有
想像中那麼難相處，而且看到他們快樂的模樣，自己也覺得很有成就感，
今天的活動讓他們，有了另外一種體驗。公視.採訪報導．藩誂濬K1
:00明天是七夕情人節，不過這個節日當然不單只屬於情人，它也可以
是不同世代間，搭起鵲橋的日子．今天就有一群威龍少年，在情人節前夕
到老人社區，幫他們慶生．記者林曉慧余榮宗的報導。17歲的小安目前
是高中生，也是台北市南港少輔組威龍少年的一員，威龍少年全都是年滿
12歲未滿18歲，在南港地區居住或是就讀的青少年。對課業比較沒有
興趣的小安，在少輔組安排的溜冰課程中，找回自己的成就感。回想五年
前媽媽因為擔心他變壞，帶他進少輔組的時候，他覺得很陌生，自己的態
度也很傲慢，不過五年來，經過和大哥哥大姐姐的相處與勸導，現在已經
改變很多了。現在只要少輔組有任何的服務活動，他一定參加，情人節前
一天，他就和其他隊員們，一起到老人社區進行服務。發揮老吾老以及人
之老的精神，除了幫阿公阿媽們慶生，還幫他們搥背，和他們一起下棋與
唱老歌，希望讓這些平常沒什麼事做的老人們快樂些。少年們說，老人好
像沒有想像中那麼難相處，而且看到他們快樂的模樣，自己也覺得很有成
就感，今天的活動讓他們，有了另外一種體驗。公視.採訪報導．藩誂
濬K1:00明天是七夕情人節，不過這個節日當然不單只屬於情人，它
也可以是不同世代間，搭起鵲橋的日子．今天就有一群威龍少年，在情人
節前夕到老人社區，幫他們慶生．記者林曉慧余榮宗的報導。17歲的小
安目前是高中生，也是台北市南港少輔組威龍少年的一員，威龍少年全都
是年滿12歲未滿18歲，在南港地區居住或是就讀的青少年。對課業比
較沒有興趣的小安，在少輔組安排的溜冰課程中，找回自己的成就感。回
想五年前媽媽因為擔心他變壞，帶他進少輔組的時候，他覺得很陌生，自
己的態度也很傲慢，不過五年來，經過和大哥哥大姐姐的相處與勸導，現
在已經改變很多了。現在只要少輔組有任何的服務活動，他一定參加，情
人節前一天，他就和其他隊員們，一起到老人社區進行服務。發揮老吾老
以及人之老的精神，除了幫阿公阿媽們慶生，還幫他們搥背，和他們一起
下棋與唱老歌，希望讓這些平常沒什麼事做的老人們快樂些。少年們說，
老人好像沒有想像中那麼難相處，而且看到他們快樂的模樣，自己也覺得
很有成就感，今天的活動讓他們，有了另外一種體驗。公視.採訪報導．
藩誂濬K1:00明天是七夕情人節，不過這個節日當然不單只屬於情
人，它也可以是不同世代間，搭起鵲橋的日子．今天就有一群威龍少年，
在情人節前夕到老人社區，幫他們慶生．記者林曉慧余榮宗的報導。17
歲的小安目前是高中生，也是台北市南港少輔組威龍少年的一員，威龍少
年全都是年滿12歲未滿18歲，在南港地區居住或是就讀的青少年。對
課業比較沒有興趣的小安，在少輔組安排的溜冰課程中，找回自己的成就
感。回想五年前媽媽因為擔心他變壞，帶他進少輔組的時候，他覺得很陌
生，自己的態度也很傲慢，不過五年來，經過和大哥哥大姐姐的相處與勸
導，現在已經改變很多了。現在只要少輔組有任何的服務活動，他一定參
加，情人節前一天，他就和其他隊員們，一起到老人社區進行服務。發揮
老吾老以及人之老的精神，除了幫阿公阿媽們慶生，還幫他們搥背，和他
們一起下棋與唱老歌，希望讓這些平常沒什麼事做的老人們快樂些。少年
們說，老人好像沒有想像中那麼難相處，而且看到他們快樂的模樣，自己
也覺得很有成就感，今天的活動讓他們，有了另外一種體驗。公視.採訪
報導．藩誂濬K1:00明天是七夕情人節，不過這個節日當然不單只
屬於情人，它也可以是不同世代間，搭起鵲橋的日子．今天就有一群威龍
少年，在情人節前夕到老人社區，幫他們慶生．記者林曉慧余榮宗的報導
。17歲的小安目前是高中生，也是台北市南港少輔組威龍少年的一員，
威龍少年全都是年滿12歲未滿18歲，在南港地區居住或是就讀的青少
年。對課業比較沒有興趣的小安，在少輔組安排的溜冰課程中，找回自己
的成就感。回想五年前媽媽因為擔心他變壞，帶他進少輔組的時候，他覺
得很陌生，自己的態度也很傲慢，不過五年來，經過和大哥哥大姐姐的相
處與勸導，現在已經改變很多了。現在只要少輔組有任何的服務活動，他
一定參加，情人節前一天，他就和其他隊員們，一起到老人社區進行服務
。發揮老吾老以及人之老的精神，除了幫阿公阿媽們慶生，還幫他們搥背
，和他們一起下棋與唱老歌，希望讓這些平常沒什麼事做的老人們快樂些
。少年們說，老人好像沒有想像中那麼難相處，而且看到他們快樂的模樣
，自己也覺得很有成就感，今天的活動讓他們，有了另外一種體驗。公視
.採訪報導．藩誂濬K1:00明天是七夕情人節，不過這個節日當然
不單只屬於情人，它也可以是不同世代間，搭起鵲橋的日子．今天就有一
群威龍少年，在情人節前夕到老人社區，幫他們慶生．記者林曉慧余榮宗
的報導。17歲的小安目前是高中生，也是台北市南港少輔組威龍少年的
一員，威龍少年全都是年滿12歲未滿18歲，在南港地區居住或是就讀
的青少年。對課業比較沒有興趣的小安，在少輔組安排的溜冰課程中，找
回自己的成就感。回想五年前媽媽因為擔心他變壞，帶他進少輔組的時候
，他覺得很陌生，自己的態度也很傲慢，不過五年來，經過和大哥哥大姐
姐的相處與勸導，現在已經改變很多了。現在只要少輔組有任何的服務活
動，他一定參加，情人節前一天，他就和其他隊員們，一起到老人社區進
行服務。發揮老吾老以及人之老的精神，除了幫阿公阿媽們慶生，還幫他
們搥背，和他們一起下棋與唱老歌，希望讓這些平常沒什麼事做的老人們
快樂些。少年們說，老人好像沒有想像中那麼難相處，而且看到他們快樂
的模樣，自己也覺得很有成就感，今天的活動讓他們，有了另外一種體驗
。公視.採訪報導．藩誂濬K1:00明天是七夕情人節，不過這個節
日當然不單只屬於情人，它也可以是不同世代間，搭起鵲橋的日子．今天
就有一群威龍少年，在情人節前夕到老人社區，幫他們慶生．記者林曉慧
余榮宗的報導。17歲的小安目前是高中生，也是台北市南港少輔組威龍
少年的一員，威龍少年全都是年滿12歲未滿18歲，在南港地區居住或
是就讀的青少年。對課業比較沒有興趣的小安，在少輔組安排的溜冰課程
中，找回自己的成就感。回想五年前媽媽因為擔心他變壞，帶他進少輔組
的時候，他覺得很陌生，自己的態度也很傲慢，不過五年來，經過和大哥
哥大姐姐的相處與勸導，現在已經改變很多了。現在只要少輔組有任何的
服務活動，他一定參加，情人節前一天，他就和其他隊員們，一起到老人
社區進行服務。發揮老吾老以及人之老的精神，除了幫阿公阿媽們慶生，
還幫他們搥背，和他們一起下棋與唱老歌，希望讓這些平常沒什麼事做的
老人們快樂些。少年們說，老人好像沒有想像中那麼難相處，而且看到他
們快樂的模樣，自己也覺得很有成就感，今天的活動讓他們，有了另外一
種體驗。公視.採訪報導．藩誂濬K1:00明天是七夕情人節，不過
這個節日當然不單只屬於情人，它也可以是不同世代間，搭起鵲橋的日子
．今天就有一群威龍少年，在情人節前夕到老人社區，幫他們慶生．記者
林曉慧余榮宗的報導。17歲的小安目前是高中生，也是台北市南港少輔
組威龍少年的一員，威龍少年全都是年滿12歲未滿18歲，在南港地區
居住或是就讀的青少年。對課業比較沒有興趣的小安，在少輔組安排的溜
冰課程中，找回自己的成就感。回想五年前媽媽因為擔心他變壞，帶他進
少輔組的時候，他覺得很陌生，自己的態度也很傲慢，不過五年來，經過
和大哥哥大姐姐的相處與勸導，現在已經改變很多了。現在只要少輔組有
任何的服務活動，他一定參加，情人節前一天，他就和其他隊員們，一起
到老人社區進行服務。發揮老吾老以及人之老的精神，除了幫阿公阿媽們
慶生，還幫他們搥背，和他們一起下棋與唱老歌，希望讓這些平常沒什麼
事做的老人們快樂些。少年們說，老人好像沒有想像中那麼難相處，而且
看到他們快樂的模樣，自己也覺得很有成就感，今天的活動讓他們，有了
另外一種體驗。公視.採訪報導．藩誂濬K1:00
