繼續關心山坡地開發問題，在台北市，目前有20幾個山坡地開發成住宅
區的案子，這其中，也包括陽明山的一塊重劃區，不過，天母一群在地居
民認為，市府的環評程序有瑕疵，在今天前往監察院陳情，要請監委徹查
今天早上在監察院門口，出現了一群圍著圍裙手裡拿著鍋鏟的媽媽們，高
舉著海報，質疑陽明山上六之六重劃區開發過程中，市政府的環評程序有
瑕疵，希望監察委員徹查，並演出行動劇表達他們的心聲。六之六保護區
在民國六十八年變更為住宅重劃區，佔地54公頃的開發案，將建設50
00人居住的高級住宅，天母的媽媽們擔心開發案可能威脅到陽明山及磺
溪的生態環境，並危及磺溪下游居民的安全，今天大家相約走出廚房，向
監查委員馬以工陳情，內容包括開發案違反都市計劃委員會的決議，在水
土保持計劃尚未通過就開發，公園綠地面積不足違反都市計劃法的規定，
認為市府監督不週。市民對於保變住六之六重劃區有眾多的疑慮，而辦了
數場公聽會，在公聽會中市府官員做了以下的說明。對於居民的疑慮，重
劃區的總幹事也有所表示。山坡地的開發關係到國土保安及水土保持，對
生態環境的影響甚大，更維繫著全民的福祉，因此對於山坡地的開發政府
更應嚴格把關，面對還有20多處類似保變住六之六的開發案，也許政府
應該重新評估。公視新聞柯金源陳佳珣陳添寶採訪報導0繼續關心山坡地
開發問題，在台北市，目前有20幾個山坡地開發成住宅區的案子，這其
中，也包括陽明山的一塊重劃區，不過，天母一群在地居民認為，市府的
環評程序有瑕疵，在今天前往監察院陳情，要請監委徹查今天早上在監察
院門口，出現了一群圍著圍裙手裡拿著鍋鏟的媽媽們，高舉著海報，質疑
陽明山上六之六重劃區開發過程中，市政府的環評程序有瑕疵，希望監察
委員徹查，並演出行動劇表達他們的心聲。六之六保護區在民國六十八年
變更為住宅重劃區，佔地54公頃的開發案，將建設5000人居住的高
級住宅，天母的媽媽們擔心開發案可能威脅到陽明山及磺溪的生態環境，
並危及磺溪下游居民的安全，今天大家相約走出廚房，向監查委員馬以工
陳情，內容包括開發案違反都市計劃委員會的決議，在水土保持計劃尚未
通過就開發，公園綠地面積不足違反都市計劃法的規定，認為市府監督不
週。市民對於保變住六之六重劃區有眾多的疑慮，而辦了數場公聽會，在
公聽會中市府官員做了以下的說明。對於居民的疑慮，重劃區的總幹事也
有所表示。山坡地的開發關係到國土保安及水土保持，對生態環境的影響
甚大，更維繫著全民的福祉，因此對於山坡地的開發政府更應嚴格把關，
面對還有20多處類似保變住六之六的開發案，也許政府應該重新評估。
公視新聞柯金源陳佳珣陳添寶採訪報導0繼續關心山坡地開發問題，在台
北市，目前有20幾個山坡地開發成住宅區的案子，這其中，也包括陽明
山的一塊重劃區，不過，天母一群在地居民認為，市府的環評程序有瑕疵
，在今天前往監察院陳情，要請監委徹查今天早上在監察院門口，出現了
一群圍著圍裙手裡拿著鍋鏟的媽媽們，高舉著海報，質疑陽明山上六之六
重劃區開發過程中，市政府的環評程序有瑕疵，希望監察委員徹查，並演
出行動劇表達他們的心聲。六之六保護區在民國六十八年變更為住宅重劃
區，佔地54公頃的開發案，將建設5000人居住的高級住宅，天母的
媽媽們擔心開發案可能威脅到陽明山及磺溪的生態環境，並危及磺溪下游
居民的安全，今天大家相約走出廚房，向監查委員馬以工陳情，內容包括
開發案違反都市計劃委員會的決議，在水土保持計劃尚未通過就開發，公
園綠地面積不足違反都市計劃法的規定，認為市府監督不週。市民對於保
變住六之六重劃區有眾多的疑慮，而辦了數場公聽會，在公聽會中市府官
員做了以下的說明。對於居民的疑慮，重劃區的總幹事也有所表示。山坡
地的開發關係到國土保安及水土保持，對生態環境的影響甚大，更維繫著
全民的福祉，因此對於山坡地的開發政府更應嚴格把關，面對還有20多
處類似保變住六之六的開發案，也許政府應該重新評估。公視新聞柯金源
陳佳珣陳添寶採訪報導0繼續關心山坡地開發問題，在台北市，目前有2
0幾個山坡地開發成住宅區的案子，這其中，也包括陽明山的一塊重劃區
，不過，天母一群在地居民認為，市府的環評程序有瑕疵，在今天前往監
察院陳情，要請監委徹查今天早上在監察院門口，出現了一群圍著圍裙手
裡拿著鍋鏟的媽媽們，高舉著海報，質疑陽明山上六之六重劃區開發過程
中，市政府的環評程序有瑕疵，希望監察委員徹查，並演出行動劇表達他
們的心聲。六之六保護區在民國六十八年變更為住宅重劃區，佔地54公
頃的開發案，將建設5000人居住的高級住宅，天母的媽媽們擔心開發
案可能威脅到陽明山及磺溪的生態環境，並危及磺溪下游居民的安全，今
天大家相約走出廚房，向監查委員馬以工陳情，內容包括開發案違反都市
計劃委員會的決議，在水土保持計劃尚未通過就開發，公園綠地面積不足
違反都市計劃法的規定，認為市府監督不週。市民對於保變住六之六重劃
區有眾多的疑慮，而辦了數場公聽會，在公聽會中市府官員做了以下的說
明。對於居民的疑慮，重劃區的總幹事也有所表示。山坡地的開發關係到
國土保安及水土保持，對生態環境的影響甚大，更維繫著全民的福祉，因
此對於山坡地的開發政府更應嚴格把關，面對還有20多處類似保變住六
之六的開發案，也許政府應該重新評估。公視新聞柯金源陳佳珣陳添寶採
訪報導0繼續關心山坡地開發問題，在台北市，目前有20幾個山坡地開
發成住宅區的案子，這其中，也包括陽明山的一塊重劃區，不過，天母一
群在地居民認為，市府的環評程序有瑕疵，在今天前往監察院陳情，要請
監委徹查今天早上在監察院門口，出現了一群圍著圍裙手裡拿著鍋鏟的媽
媽們，高舉著海報，質疑陽明山上六之六重劃區開發過程中，市政府的環
評程序有瑕疵，希望監察委員徹查，並演出行動劇表達他們的心聲。六之
六保護區在民國六十八年變更為住宅重劃區，佔地54公頃的開發案，將
建設5000人居住的高級住宅，天母的媽媽們擔心開發案可能威脅到陽
明山及磺溪的生態環境，並危及磺溪下游居民的安全，今天大家相約走出
廚房，向監查委員馬以工陳情，內容包括開發案違反都市計劃委員會的決
議，在水土保持計劃尚未通過就開發，公園綠地面積不足違反都市計劃法
的規定，認為市府監督不週。市民對於保變住六之六重劃區有眾多的疑慮
，而辦了數場公聽會，在公聽會中市府官員做了以下的說明。對於居民的
疑慮，重劃區的總幹事也有所表示。山坡地的開發關係到國土保安及水土
保持，對生態環境的影響甚大，更維繫著全民的福祉，因此對於山坡地的
開發政府更應嚴格把關，面對還有20多處類似保變住六之六的開發案，
也許政府應該重新評估。公視新聞柯金源陳佳珣陳添寶採訪報導0繼續關
心山坡地開發問題，在台北市，目前有20幾個山坡地開發成住宅區的案
子，這其中，也包括陽明山的一塊重劃區，不過，天母一群在地居民認為
，市府的環評程序有瑕疵，在今天前往監察院陳情，要請監委徹查今天早
上在監察院門口，出現了一群圍著圍裙手裡拿著鍋鏟的媽媽們，高舉著海
報，質疑陽明山上六之六重劃區開發過程中，市政府的環評程序有瑕疵，
希望監察委員徹查，並演出行動劇表達他們的心聲。六之六保護區在民國
六十八年變更為住宅重劃區，佔地54公頃的開發案，將建設5000人
居住的高級住宅，天母的媽媽們擔心開發案可能威脅到陽明山及磺溪的生
態環境，並危及磺溪下游居民的安全，今天大家相約走出廚房，向監查委
員馬以工陳情，內容包括開發案違反都市計劃委員會的決議，在水土保持
計劃尚未通過就開發，公園綠地面積不足違反都市計劃法的規定，認為市
府監督不週。市民對於保變住六之六重劃區有眾多的疑慮，而辦了數場公
聽會，在公聽會中市府官員做了以下的說明。對於居民的疑慮，重劃區的
總幹事也有所表示。山坡地的開發關係到國土保安及水土保持，對生態環
境的影響甚大，更維繫著全民的福祉，因此對於山坡地的開發政府更應嚴
格把關，面對還有20多處類似保變住六之六的開發案，也許政府應該重
新評估。公視新聞柯金源陳佳珣陳添寶採訪報導0
