不管是男性女性，都不應該向對方施暴，但是如果不幸發生殺人事件，我
們的法律能不能真正保護受害者繼續是記者陳青文、郭俊麟的報導。民國
八十一年，一名婦人被丈夫殺害，經判決，這位殺妻者沒有被判一般殺人
罪，而是判了刑責較輕的義憤殺人罪，原因是因為，這位婦人有外遇。一
般殺人罪可判死刑、無期徒刑或是、十年以上有期徒刑。但是如果是義憤
殺人罪，當場激於義憤而殺人者，可減輕為七年以下有期徒刑。什麼叫做
義憤呢？義憤殺人罪在什麼情形下發生？婦女新知認為，義憤殺人罪似乎
是默許捉到外遇，可以當場殺人。李律師也指出，這條法令另人感到疑惑
。婦女新知表示，這條義憤殺人罪，令人看了非常義憤，應該即時修正。
公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導K誂A不管是男性女性，都不應該
向對方施暴，但是如果不幸發生殺人事件，我們的法律能不能真正保護受
害者繼續是記者陳青文、郭俊麟的報導。民國八十一年，一名婦人被丈夫
殺害，經判決，這位殺妻者沒有被判一般殺人罪，而是判了刑責較輕的義
憤殺人罪，原因是因為，這位婦人有外遇。一般殺人罪可判死刑、無期徒
刑或是、十年以上有期徒刑。但是如果是義憤殺人罪，當場激於義憤而殺
人者，可減輕為七年以下有期徒刑。什麼叫做義憤呢？義憤殺人罪在什麼
情形下發生？婦女新知認為，義憤殺人罪似乎是默許捉到外遇，可以當場
殺人。李律師也指出，這條法令另人感到疑惑。婦女新知表示，這條義憤
殺人罪，令人看了非常義憤，應該即時修正。公視新聞陳青文、郭俊麟採
訪報導K誂A不管是男性女性，都不應該向對方施暴，但是如果不幸
發生殺人事件，我們的法律能不能真正保護受害者繼續是記者陳青文、郭
俊麟的報導。民國八十一年，一名婦人被丈夫殺害，經判決，這位殺妻者
沒有被判一般殺人罪，而是判了刑責較輕的義憤殺人罪，原因是因為，這
位婦人有外遇。一般殺人罪可判死刑、無期徒刑或是、十年以上有期徒刑
。但是如果是義憤殺人罪，當場激於義憤而殺人者，可減輕為七年以下有
期徒刑。什麼叫做義憤呢？義憤殺人罪在什麼情形下發生？婦女新知認為
，義憤殺人罪似乎是默許捉到外遇，可以當場殺人。李律師也指出，這條
法令另人感到疑惑。婦女新知表示，這條義憤殺人罪，令人看了非常義憤
，應該即時修正。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導K誂A不管是男
性女性，都不應該向對方施暴，但是如果不幸發生殺人事件，我們的法律
能不能真正保護受害者繼續是記者陳青文、郭俊麟的報導。民國八十一年
，一名婦人被丈夫殺害，經判決，這位殺妻者沒有被判一般殺人罪，而是
判了刑責較輕的義憤殺人罪，原因是因為，這位婦人有外遇。一般殺人罪
可判死刑、無期徒刑或是、十年以上有期徒刑。但是如果是義憤殺人罪，
當場激於義憤而殺人者，可減輕為七年以下有期徒刑。什麼叫做義憤呢？
義憤殺人罪在什麼情形下發生？婦女新知認為，義憤殺人罪似乎是默許捉
到外遇，可以當場殺人。李律師也指出，這條法令另人感到疑惑。婦女新
知表示，這條義憤殺人罪，令人看了非常義憤，應該即時修正。公視新聞
陳青文、郭俊麟採訪報導K誂A不管是男性女性，都不應該向對方施
暴，但是如果不幸發生殺人事件，我們的法律能不能真正保護受害者繼續
是記者陳青文、郭俊麟的報導。民國八十一年，一名婦人被丈夫殺害，經
判決，這位殺妻者沒有被判一般殺人罪，而是判了刑責較輕的義憤殺人罪
，原因是因為，這位婦人有外遇。一般殺人罪可判死刑、無期徒刑或是、
十年以上有期徒刑。但是如果是義憤殺人罪，當場激於義憤而殺人者，可
減輕為七年以下有期徒刑。什麼叫做義憤呢？義憤殺人罪在什麼情形下發
生？婦女新知認為，義憤殺人罪似乎是默許捉到外遇，可以當場殺人。李
律師也指出，這條法令另人感到疑惑。婦女新知表示，這條義憤殺人罪，
令人看了非常義憤，應該即時修正。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導K
誂A不管是男性女性，都不應該向對方施暴，但是如果不幸發生殺人
事件，我們的法律能不能真正保護受害者繼續是記者陳青文、郭俊麟的報
導。民國八十一年，一名婦人被丈夫殺害，經判決，這位殺妻者沒有被判
一般殺人罪，而是判了刑責較輕的義憤殺人罪，原因是因為，這位婦人有
外遇。一般殺人罪可判死刑、無期徒刑或是、十年以上有期徒刑。但是如
果是義憤殺人罪，當場激於義憤而殺人者，可減輕為七年以下有期徒刑。
什麼叫做義憤呢？義憤殺人罪在什麼情形下發生？婦女新知認為，義憤殺
人罪似乎是默許捉到外遇，可以當場殺人。李律師也指出，這條法令另人
感到疑惑。婦女新知表示，這條義憤殺人罪，令人看了非常義憤，應該即
時修正。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導K誂A不管是男性女性，
都不應該向對方施暴，但是如果不幸發生殺人事件，我們的法律能不能真
正保護受害者繼續是記者陳青文、郭俊麟的報導。民國八十一年，一名婦
人被丈夫殺害，經判決，這位殺妻者沒有被判一般殺人罪，而是判了刑責
較輕的義憤殺人罪，原因是因為，這位婦人有外遇。一般殺人罪可判死刑
、無期徒刑或是、十年以上有期徒刑。但是如果是義憤殺人罪，當場激於
義憤而殺人者，可減輕為七年以下有期徒刑。什麼叫做義憤呢？義憤殺人
罪在什麼情形下發生？婦女新知認為，義憤殺人罪似乎是默許捉到外遇，
可以當場殺人。李律師也指出，這條法令另人感到疑惑。婦女新知表示，
這條義憤殺人罪，令人看了非常義憤，應該即時修正。公視新聞陳青文、
郭俊麟採訪報導K誂A不管是男性女性，都不應該向對方施暴，但是
如果不幸發生殺人事件，我們的法律能不能真正保護受害者繼續是記者陳
青文、郭俊麟的報導。民國八十一年，一名婦人被丈夫殺害，經判決，這
位殺妻者沒有被判一般殺人罪，而是判了刑責較輕的義憤殺人罪，原因是
因為，這位婦人有外遇。一般殺人罪可判死刑、無期徒刑或是、十年以上
有期徒刑。但是如果是義憤殺人罪，當場激於義憤而殺人者，可減輕為七
年以下有期徒刑。什麼叫做義憤呢？義憤殺人罪在什麼情形下發生？婦女
新知認為，義憤殺人罪似乎是默許捉到外遇，可以當場殺人。李律師也指
出，這條法令另人感到疑惑。婦女新知表示，這條義憤殺人罪，令人看了
非常義憤，應該即時修正。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導K誂A
