繼續來看一則抗議中油搶地消息中油加油站的土地取得問題，從十年前開
始，一直遭受各地原有地主的質疑，經過法院判決，全國二十八個加油站
，只有兩處是地主勝訴，其他的地主都已經敗訴確定．不過，今天又有一
群原地主，到中油的加油站抗議，他們說中油是用偽造文書的方法，強奪
民地，記者黃兆徽，邱福財的報導。這是今天下午一群民眾，來到位於台
北市興隆路上的中油加油站，自稱是地主，認為中油用強盜的方式，奪取
了他們的土地。因此，他們今天回到自己的土地上舖土種花，泡茶聊天。
民眾們下一步的行動，就是要向法院提起偽造文書的訴訟，他們希望勝訴
之後，可以依此提起再審，要回自己的土地。公視新聞黃兆徽，邱福財採
訪報導。藩誂濬K誂A繼續來看一則抗議中油搶地消息中油加油站
的土地取得問題，從十年前開始，一直遭受各地原有地主的質疑，經過法
院判決，全國二十八個加油站，只有兩處是地主勝訴，其他的地主都已經
敗訴確定．不過，今天又有一群原地主，到中油的加油站抗議，他們說中
油是用偽造文書的方法，強奪民地，記者黃兆徽，邱福財的報導。這是今
天下午一群民眾，來到位於台北市興隆路上的中油加油站，自稱是地主，
認為中油用強盜的方式，奪取了他們的土地。因此，他們今天回到自己的
土地上舖土種花，泡茶聊天。民眾們下一步的行動，就是要向法院提起偽
造文書的訴訟，他們希望勝訴之後，可以依此提起再審，要回自己的土地
。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。藩誂濬K誂A繼續來看一則
抗議中油搶地消息中油加油站的土地取得問題，從十年前開始，一直遭受
各地原有地主的質疑，經過法院判決，全國二十八個加油站，只有兩處是
地主勝訴，其他的地主都已經敗訴確定．不過，今天又有一群原地主，到
中油的加油站抗議，他們說中油是用偽造文書的方法，強奪民地，記者黃
兆徽，邱福財的報導。這是今天下午一群民眾，來到位於台北市興隆路上
的中油加油站，自稱是地主，認為中油用強盜的方式，奪取了他們的土地
。因此，他們今天回到自己的土地上舖土種花，泡茶聊天。民眾們下一步
的行動，就是要向法院提起偽造文書的訴訟，他們希望勝訴之後，可以依
此提起再審，要回自己的土地。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。藩誂
濬K誂A繼續來看一則抗議中油搶地消息中油加油站的土地取得問
題，從十年前開始，一直遭受各地原有地主的質疑，經過法院判決，全國
二十八個加油站，只有兩處是地主勝訴，其他的地主都已經敗訴確定．不
過，今天又有一群原地主，到中油的加油站抗議，他們說中油是用偽造文
書的方法，強奪民地，記者黃兆徽，邱福財的報導。這是今天下午一群民
眾，來到位於台北市興隆路上的中油加油站，自稱是地主，認為中油用強
盜的方式，奪取了他們的土地。因此，他們今天回到自己的土地上舖土種
花，泡茶聊天。民眾們下一步的行動，就是要向法院提起偽造文書的訴訟
，他們希望勝訴之後，可以依此提起再審，要回自己的土地。公視新聞黃
兆徽，邱福財採訪報導。藩誂濬K誂A繼續來看一則抗議中油搶地
消息中油加油站的土地取得問題，從十年前開始，一直遭受各地原有地主
的質疑，經過法院判決，全國二十八個加油站，只有兩處是地主勝訴，其
他的地主都已經敗訴確定．不過，今天又有一群原地主，到中油的加油站
抗議，他們說中油是用偽造文書的方法，強奪民地，記者黃兆徽，邱福財
的報導。這是今天下午一群民眾，來到位於台北市興隆路上的中油加油站
，自稱是地主，認為中油用強盜的方式，奪取了他們的土地。因此，他們
今天回到自己的土地上舖土種花，泡茶聊天。民眾們下一步的行動，就是
要向法院提起偽造文書的訴訟，他們希望勝訴之後，可以依此提起再審，
要回自己的土地。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。藩誂濬K誂A
繼續來看一則抗議中油搶地消息中油加油站的土地取得問題，從十年前
開始，一直遭受各地原有地主的質疑，經過法院判決，全國二十八個加油
站，只有兩處是地主勝訴，其他的地主都已經敗訴確定．不過，今天又有
一群原地主，到中油的加油站抗議，他們說中油是用偽造文書的方法，強
奪民地，記者黃兆徽，邱福財的報導。這是今天下午一群民眾，來到位於
台北市興隆路上的中油加油站，自稱是地主，認為中油用強盜的方式，奪
取了他們的土地。因此，他們今天回到自己的土地上舖土種花，泡茶聊天
。民眾們下一步的行動，就是要向法院提起偽造文書的訴訟，他們希望勝
訴之後，可以依此提起再審，要回自己的土地。公視新聞黃兆徽，邱福財
採訪報導。藩誂濬K誂A
