情人節前夕，看到義憤殺人罪，分手暴力，這樣的新聞訊息，對於現代社
會的婚姻關係，情侶關係，您或許會有很複雜的感受，其實，從離婚率節
節上升的現象，我們確實可以發現，現代人對婚姻，看法已經改變許多，
那麼，在過去二十年，大家找尋另一半的方式，又有什麼改變，透過一位
資深紅娘的觀察，繼續來了解。民國七十一年的時候，電視上開始有了第
一個幫未婚男女牽紅線的節目我愛紅娘。上電視找對象，剛開始有些人很
害羞，還問要不要帶面具。我愛紅娘的製作人洪理夫說，傳統靠親友幫忙
的相親，人情壓力比較大。慢慢的，這種公開辦理的相親方式就開始受到
歡迎。我愛紅娘的收視率最高曾經到達49%，一做就是十一年。現在也
經營婚友社洪理夫說，現在的交友方式越來越多，從各類婚友社到網路交
友，甚至到外籍新娘的仲介都有。管道雖然變多了，但是不見得就表示現
代人比較容易找到另一半。內政部的統計也這麼說，從民國七十一年到現
在，十五歲以上的成年人口，結婚率的改變並不大，不過離婚率卻節節上
升。現在的我愛紅娘從電視轉到了廣播和網路。洪理夫說，再好的紅娘牽
線還是比不上兩個人的誠心交往。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導K藩誂
濬K誂A情人節前夕，看到義憤殺人罪，分手暴力，這樣的新聞訊
息，對於現代社會的婚姻關係，情侶關係，您或許會有很複雜的感受，其
實，從離婚率節節上升的現象，我們確實可以發現，現代人對婚姻，看法
已經改變許多，那麼，在過去二十年，大家找尋另一半的方式，又有什麼
改變，透過一位資深紅娘的觀察，繼續來了解。民國七十一年的時候，電
視上開始有了第一個幫未婚男女牽紅線的節目我愛紅娘。上電視找對象，
剛開始有些人很害羞，還問要不要帶面具。我愛紅娘的製作人洪理夫說，
傳統靠親友幫忙的相親，人情壓力比較大。慢慢的，這種公開辦理的相親
方式就開始受到歡迎。我愛紅娘的收視率最高曾經到達49%，一做就是
十一年。現在也經營婚友社洪理夫說，現在的交友方式越來越多，從各類
婚友社到網路交友，甚至到外籍新娘的仲介都有。管道雖然變多了，但是
不見得就表示現代人比較容易找到另一半。內政部的統計也這麼說，從民
國七十一年到現在，十五歲以上的成年人口，結婚率的改變並不大，不過
離婚率卻節節上升。現在的我愛紅娘從電視轉到了廣播和網路。洪理夫說
，再好的紅娘牽線還是比不上兩個人的誠心交往。公視新聞郭美芳彭耀祖
採訪報導K藩誂濬K誂A情人節前夕，看到義憤殺人罪，分手暴力
，這樣的新聞訊息，對於現代社會的婚姻關係，情侶關係，您或許會有很
複雜的感受，其實，從離婚率節節上升的現象，我們確實可以發現，現代
人對婚姻，看法已經改變許多，那麼，在過去二十年，大家找尋另一半的
方式，又有什麼改變，透過一位資深紅娘的觀察，繼續來了解。民國七十
一年的時候，電視上開始有了第一個幫未婚男女牽紅線的節目我愛紅娘。
上電視找對象，剛開始有些人很害羞，還問要不要帶面具。我愛紅娘的製
作人洪理夫說，傳統靠親友幫忙的相親，人情壓力比較大。慢慢的，這種
公開辦理的相親方式就開始受到歡迎。我愛紅娘的收視率最高曾經到達4
9%，一做就是十一年。現在也經營婚友社洪理夫說，現在的交友方式越
來越多，從各類婚友社到網路交友，甚至到外籍新娘的仲介都有。管道雖
然變多了，但是不見得就表示現代人比較容易找到另一半。內政部的統計
也這麼說，從民國七十一年到現在，十五歲以上的成年人口，結婚率的改
變並不大，不過離婚率卻節節上升。現在的我愛紅娘從電視轉到了廣播和
網路。洪理夫說，再好的紅娘牽線還是比不上兩個人的誠心交往。公視新
聞郭美芳彭耀祖採訪報導K藩誂濬K誂A情人節前夕，看到義憤殺
人罪，分手暴力，這樣的新聞訊息，對於現代社會的婚姻關係，情侶關係
，您或許會有很複雜的感受，其實，從離婚率節節上升的現象，我們確實
可以發現，現代人對婚姻，看法已經改變許多，那麼，在過去二十年，大
家找尋另一半的方式，又有什麼改變，透過一位資深紅娘的觀察，繼續來
了解。民國七十一年的時候，電視上開始有了第一個幫未婚男女牽紅線的
節目我愛紅娘。上電視找對象，剛開始有些人很害羞，還問要不要帶面具
。我愛紅娘的製作人洪理夫說，傳統靠親友幫忙的相親，人情壓力比較大
。慢慢的，這種公開辦理的相親方式就開始受到歡迎。我愛紅娘的收視率
最高曾經到達49%，一做就是十一年。現在也經營婚友社洪理夫說，現
在的交友方式越來越多，從各類婚友社到網路交友，甚至到外籍新娘的仲
介都有。管道雖然變多了，但是不見得就表示現代人比較容易找到另一半
。內政部的統計也這麼說，從民國七十一年到現在，十五歲以上的成年人
口，結婚率的改變並不大，不過離婚率卻節節上升。現在的我愛紅娘從電
視轉到了廣播和網路。洪理夫說，再好的紅娘牽線還是比不上兩個人的誠
心交往。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導K藩誂濬K誂A情人節前
夕，看到義憤殺人罪，分手暴力，這樣的新聞訊息，對於現代社會的婚姻
關係，情侶關係，您或許會有很複雜的感受，其實，從離婚率節節上升的
現象，我們確實可以發現，現代人對婚姻，看法已經改變許多，那麼，在
過去二十年，大家找尋另一半的方式，又有什麼改變，透過一位資深紅娘
的觀察，繼續來了解。民國七十一年的時候，電視上開始有了第一個幫未
婚男女牽紅線的節目我愛紅娘。上電視找對象，剛開始有些人很害羞，還
問要不要帶面具。我愛紅娘的製作人洪理夫說，傳統靠親友幫忙的相親，
人情壓力比較大。慢慢的，這種公開辦理的相親方式就開始受到歡迎。我
愛紅娘的收視率最高曾經到達49%，一做就是十一年。現在也經營婚友
社洪理夫說，現在的交友方式越來越多，從各類婚友社到網路交友，甚至
到外籍新娘的仲介都有。管道雖然變多了，但是不見得就表示現代人比較
容易找到另一半。內政部的統計也這麼說，從民國七十一年到現在，十五
歲以上的成年人口，結婚率的改變並不大，不過離婚率卻節節上升。現在
的我愛紅娘從電視轉到了廣播和網路。洪理夫說，再好的紅娘牽線還是比
不上兩個人的誠心交往。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導K藩誂濬K
誂A情人節前夕，看到義憤殺人罪，分手暴力，這樣的新聞訊息，對於
現代社會的婚姻關係，情侶關係，您或許會有很複雜的感受，其實，從離
婚率節節上升的現象，我們確實可以發現，現代人對婚姻，看法已經改變
許多，那麼，在過去二十年，大家找尋另一半的方式，又有什麼改變，透
過一位資深紅娘的觀察，繼續來了解。民國七十一年的時候，電視上開始
有了第一個幫未婚男女牽紅線的節目我愛紅娘。上電視找對象，剛開始有
些人很害羞，還問要不要帶面具。我愛紅娘的製作人洪理夫說，傳統靠親
友幫忙的相親，人情壓力比較大。慢慢的，這種公開辦理的相親方式就開
始受到歡迎。我愛紅娘的收視率最高曾經到達49%，一做就是十一年。
現在也經營婚友社洪理夫說，現在的交友方式越來越多，從各類婚友社到
網路交友，甚至到外籍新娘的仲介都有。管道雖然變多了，但是不見得就
表示現代人比較容易找到另一半。內政部的統計也這麼說，從民國七十一
年到現在，十五歲以上的成年人口，結婚率的改變並不大，不過離婚率卻
節節上升。現在的我愛紅娘從電視轉到了廣播和網路。洪理夫說，再好的
紅娘牽線還是比不上兩個人的誠心交往。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導
K藩誂濬K誂A情人節前夕，看到義憤殺人罪，分手暴力，這樣的
新聞訊息，對於現代社會的婚姻關係，情侶關係，您或許會有很複雜的感
受，其實，從離婚率節節上升的現象，我們確實可以發現，現代人對婚姻
，看法已經改變許多，那麼，在過去二十年，大家找尋另一半的方式，又
有什麼改變，透過一位資深紅娘的觀察，繼續來了解。民國七十一年的時
候，電視上開始有了第一個幫未婚男女牽紅線的節目我愛紅娘。上電視找
對象，剛開始有些人很害羞，還問要不要帶面具。我愛紅娘的製作人洪理
夫說，傳統靠親友幫忙的相親，人情壓力比較大。慢慢的，這種公開辦理
的相親方式就開始受到歡迎。我愛紅娘的收視率最高曾經到達49%，一
做就是十一年。現在也經營婚友社洪理夫說，現在的交友方式越來越多，
從各類婚友社到網路交友，甚至到外籍新娘的仲介都有。管道雖然變多了
，但是不見得就表示現代人比較容易找到另一半。內政部的統計也這麼說
，從民國七十一年到現在，十五歲以上的成年人口，結婚率的改變並不大
，不過離婚率卻節節上升。現在的我愛紅娘從電視轉到了廣播和網路。洪
理夫說，再好的紅娘牽線還是比不上兩個人的誠心交往。公視新聞郭美芳
彭耀祖採訪報導K藩誂濬K誂A情人節前夕，看到義憤殺人罪，分
手暴力，這樣的新聞訊息，對於現代社會的婚姻關係，情侶關係，您或許
會有很複雜的感受，其實，從離婚率節節上升的現象，我們確實可以發現
，現代人對婚姻，看法已經改變許多，那麼，在過去二十年，大家找尋另
一半的方式，又有什麼改變，透過一位資深紅娘的觀察，繼續來了解。民
國七十一年的時候，電視上開始有了第一個幫未婚男女牽紅線的節目我愛
紅娘。上電視找對象，剛開始有些人很害羞，還問要不要帶面具。我愛紅
娘的製作人洪理夫說，傳統靠親友幫忙的相親，人情壓力比較大。慢慢的
，這種公開辦理的相親方式就開始受到歡迎。我愛紅娘的收視率最高曾經
到達49%，一做就是十一年。現在也經營婚友社洪理夫說，現在的交友
方式越來越多，從各類婚友社到網路交友，甚至到外籍新娘的仲介都有。
管道雖然變多了，但是不見得就表示現代人比較容易找到另一半。內政部
的統計也這麼說，從民國七十一年到現在，十五歲以上的成年人口，結婚
率的改變並不大，不過離婚率卻節節上升。現在的我愛紅娘從電視轉到了
廣播和網路。洪理夫說，再好的紅娘牽線還是比不上兩個人的誠心交往。
公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導K藩誂濬K誂A情人節前夕，看到
義憤殺人罪，分手暴力，這樣的新聞訊息，對於現代社會的婚姻關係，情
侶關係，您或許會有很複雜的感受，其實，從離婚率節節上升的現象，我
們確實可以發現，現代人對婚姻，看法已經改變許多，那麼，在過去二十
年，大家找尋另一半的方式，又有什麼改變，透過一位資深紅娘的觀察，
繼續來了解。民國七十一年的時候，電視上開始有了第一個幫未婚男女牽
紅線的節目我愛紅娘。上電視找對象，剛開始有些人很害羞，還問要不要
帶面具。我愛紅娘的製作人洪理夫說，傳統靠親友幫忙的相親，人情壓力
比較大。慢慢的，這種公開辦理的相親方式就開始受到歡迎。我愛紅娘的
收視率最高曾經到達49%，一做就是十一年。現在也經營婚友社洪理夫
說，現在的交友方式越來越多，從各類婚友社到網路交友，甚至到外籍新
娘的仲介都有。管道雖然變多了，但是不見得就表示現代人比較容易找到
另一半。內政部的統計也這麼說，從民國七十一年到現在，十五歲以上的
成年人口，結婚率的改變並不大，不過離婚率卻節節上升。現在的我愛紅
娘從電視轉到了廣播和網路。洪理夫說，再好的紅娘牽線還是比不上兩個
人的誠心交往。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導K藩誂濬K誂A情
人節前夕，看到義憤殺人罪，分手暴力，這樣的新聞訊息，對於現代社會
的婚姻關係，情侶關係，您或許會有很複雜的感受，其實，從離婚率節節
上升的現象，我們確實可以發現，現代人對婚姻，看法已經改變許多，那
麼，在過去二十年，大家找尋另一半的方式，又有什麼改變，透過一位資
深紅娘的觀察，繼續來了解。民國七十一年的時候，電視上開始有了第一
個幫未婚男女牽紅線的節目我愛紅娘。上電視找對象，剛開始有些人很害
羞，還問要不要帶面具。我愛紅娘的製作人洪理夫說，傳統靠親友幫忙的
相親，人情壓力比較大。慢慢的，這種公開辦理的相親方式就開始受到歡
迎。我愛紅娘的收視率最高曾經到達49%，一做就是十一年。現在也經
營婚友社洪理夫說，現在的交友方式越來越多，從各類婚友社到網路交友
，甚至到外籍新娘的仲介都有。管道雖然變多了，但是不見得就表示現代
人比較容易找到另一半。內政部的統計也這麼說，從民國七十一年到現在
，十五歲以上的成年人口，結婚率的改變並不大，不過離婚率卻節節上升
。現在的我愛紅娘從電視轉到了廣播和網路。洪理夫說，再好的紅娘牽線
還是比不上兩個人的誠心交往。公視新聞郭美芳彭耀祖採訪報導K藩誂
濬K誂A情人節前夕，看到義憤殺人罪，分手暴力，這樣的新聞訊息
，對於現代社會的婚姻關係，情侶關係，您或許會有很複雜的感受，其實
，從離婚率節節上升的現象，我們確實可以發現，現代人對婚姻，看法已
經改變許多，那麼，在過去二十年，大家找尋另一半的方式，又有什麼改
變，透過一位資深紅娘的觀察，繼續來了解。民國七十一年的時候，電視
上開始有了第一個幫未婚男女牽紅線的節目我愛紅娘。上電視找對象，剛
開始有些人很害羞，還問要不要帶面具。我愛紅娘的製作人洪理夫說，傳
統靠親友幫忙的相親，人情壓力比較大。慢慢的，這種公開辦理的相親方
式就開始受到歡迎。我愛紅娘的收視率最高曾經到達49%，一做就是十
一年。現在也經營婚友社洪理夫說，現在的交友方式越來越多，從各類婚
友社到網路交友，甚至到外籍新娘的仲介都有。管道雖然變多了，但是不
見得就表示現代人比較容易找到另一半。內政部的統計也這麼說，從民國
七十一年到現在，十五歲以上的成年人口，結婚率的改變並不大，不過離
婚率卻節節上升。現在的我愛紅娘從電視轉到了廣播和網路。洪理夫說，
再好的紅娘牽線還是比不上兩個人的誠心交往。公視新聞郭美芳彭耀祖採
訪報導K藩誂濬K誂A情人節前夕，看到義憤殺人罪，分手暴力，
這樣的新聞訊息，對於現代社會的婚姻關係，情侶關係，您或許會有很複
雜的感受，其實，從離婚率節節上升的現象，我們確實可以發現，現代人
對婚姻，看法已經改變許多，那麼，在過去二十年，大家找尋另一半的方
式，又有什麼改變，透過一位資深紅娘的觀察，繼續來了解。民國七十一
年的時候，電視上開始有了第一個幫未婚男女牽紅線的節目我愛紅娘。上
電視找對象，剛開始有些人很害羞，還問要不要帶面具。我愛紅娘的製作
人洪理夫說，傳統靠親友幫忙的相親，人情壓力比較大。慢慢的，這種公
開辦理的相親方式就開始受到歡迎。我愛紅娘的收視率最高曾經到達49
%，一做就是十一年。現在也經營婚友社洪理夫說，現在的交友方式越來
越多，從各類婚友社到網路交友，甚至到外籍新娘的仲介都有。管道雖然
變多了，但是不見得就表示現代人比較容易找到另一半。內政部的統計也
這麼說，從民國七十一年到現在，十五歲以上的成年人口，結婚率的改變
並不大，不過離婚率卻節節上升。現在的我愛紅娘從電視轉到了廣播和網
路。洪理夫說，再好的紅娘牽線還是比不上兩個人的誠心交往。公視新聞
郭美芳彭耀祖採訪報導K藩誂濬K誂A
