明天是中國情人節，繼續三則報導，我們要帶您來看現代生活實際上的婚
姻和愛情狀況首先來看，今天一份報告公佈，國內有許多，愛不到就用暴
力威脅的案件發生，暴力相向，究竟為了什麼？。透過下面的報導，一起
來了解。還記得，去年九月在淡水一帶，一名男子因為追求被拒絕，而以
賓士車撞倒她，又砍她數十刀致死的案件嗎？今天早上，受害者的姐姐說
出了她的心聲。愛他就可以殺死他嗎？婦女新知基金會今天公佈了一項報
告指出，分手相關暴力事件，從去年到現在，總共有254起，平均一天
一件。其中死亡事件佔四分之一，女性被害高達八成。而在兩者間關係的
分析上發現，拒絕追求或是想結束一段關係，就應該忍受隨之而來的暴力
嗎？女性如何保護自己，胡淑雯說，恐怕很難。胡淑雯說，七夕前公佈這
樣的報告，似乎很掃興，但是如果我們活在血猩暴力的危機之中，一個浪
漫的情人節又能彌補什麼呢？公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導賴K濬
K誂A明天是中國情人節，繼續三則報導，我們要帶您來看現代生活
實際上的婚姻和愛情狀況首先來看，今天一份報告公佈，國內有許多，愛
不到就用暴力威脅的案件發生，暴力相向，究竟為了什麼？。透過下面的
報導，一起來了解。還記得，去年九月在淡水一帶，一名男子因為追求被
拒絕，而以賓士車撞倒她，又砍她數十刀致死的案件嗎？今天早上，受害
者的姐姐說出了她的心聲。愛他就可以殺死他嗎？婦女新知基金會今天公
佈了一項報告指出，分手相關暴力事件，從去年到現在，總共有254起
，平均一天一件。其中死亡事件佔四分之一，女性被害高達八成。而在兩
者間關係的分析上發現，拒絕追求或是想結束一段關係，就應該忍受隨之
而來的暴力嗎？女性如何保護自己，胡淑雯說，恐怕很難。胡淑雯說，七
夕前公佈這樣的報告，似乎很掃興，但是如果我們活在血猩暴力的危機之
中，一個浪漫的情人節又能彌補什麼呢？公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報
導賴K濬K誂A明天是中國情人節，繼續三則報導，我們要帶您來
看現代生活實際上的婚姻和愛情狀況首先來看，今天一份報告公佈，國內
有許多，愛不到就用暴力威脅的案件發生，暴力相向，究竟為了什麼？。
透過下面的報導，一起來了解。還記得，去年九月在淡水一帶，一名男子
因為追求被拒絕，而以賓士車撞倒她，又砍她數十刀致死的案件嗎？今天
早上，受害者的姐姐說出了她的心聲。愛他就可以殺死他嗎？婦女新知基
金會今天公佈了一項報告指出，分手相關暴力事件，從去年到現在，總共
有254起，平均一天一件。其中死亡事件佔四分之一，女性被害高達八
成。而在兩者間關係的分析上發現，拒絕追求或是想結束一段關係，就應
該忍受隨之而來的暴力嗎？女性如何保護自己，胡淑雯說，恐怕很難。胡
淑雯說，七夕前公佈這樣的報告，似乎很掃興，但是如果我們活在血猩暴
力的危機之中，一個浪漫的情人節又能彌補什麼呢？公視新聞陳青文、郭
俊麟採訪報導賴K濬K誂A明天是中國情人節，繼續三則報導，我
們要帶您來看現代生活實際上的婚姻和愛情狀況首先來看，今天一份報告
公佈，國內有許多，愛不到就用暴力威脅的案件發生，暴力相向，究竟為
了什麼？。透過下面的報導，一起來了解。還記得，去年九月在淡水一帶
，一名男子因為追求被拒絕，而以賓士車撞倒她，又砍她數十刀致死的案
件嗎？今天早上，受害者的姐姐說出了她的心聲。愛他就可以殺死他嗎？
婦女新知基金會今天公佈了一項報告指出，分手相關暴力事件，從去年到
現在，總共有254起，平均一天一件。其中死亡事件佔四分之一，女性
被害高達八成。而在兩者間關係的分析上發現，拒絕追求或是想結束一段
關係，就應該忍受隨之而來的暴力嗎？女性如何保護自己，胡淑雯說，恐
怕很難。胡淑雯說，七夕前公佈這樣的報告，似乎很掃興，但是如果我們
活在血猩暴力的危機之中，一個浪漫的情人節又能彌補什麼呢？公視新聞
陳青文、郭俊麟採訪報導賴K濬K誂A明天是中國情人節，繼續三
則報導，我們要帶您來看現代生活實際上的婚姻和愛情狀況首先來看，今
天一份報告公佈，國內有許多，愛不到就用暴力威脅的案件發生，暴力相
向，究竟為了什麼？。透過下面的報導，一起來了解。還記得，去年九月
在淡水一帶，一名男子因為追求被拒絕，而以賓士車撞倒她，又砍她數十
刀致死的案件嗎？今天早上，受害者的姐姐說出了她的心聲。愛他就可以
殺死他嗎？婦女新知基金會今天公佈了一項報告指出，分手相關暴力事件
，從去年到現在，總共有254起，平均一天一件。其中死亡事件佔四分
之一，女性被害高達八成。而在兩者間關係的分析上發現，拒絕追求或是
想結束一段關係，就應該忍受隨之而來的暴力嗎？女性如何保護自己，胡
淑雯說，恐怕很難。胡淑雯說，七夕前公佈這樣的報告，似乎很掃興，但
是如果我們活在血猩暴力的危機之中，一個浪漫的情人節又能彌補什麼呢
？公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導賴K濬K誂A明天是中國情人
節，繼續三則報導，我們要帶您來看現代生活實際上的婚姻和愛情狀況首
先來看，今天一份報告公佈，國內有許多，愛不到就用暴力威脅的案件發
生，暴力相向，究竟為了什麼？。透過下面的報導，一起來了解。還記得
，去年九月在淡水一帶，一名男子因為追求被拒絕，而以賓士車撞倒她，
又砍她數十刀致死的案件嗎？今天早上，受害者的姐姐說出了她的心聲。
愛他就可以殺死他嗎？婦女新知基金會今天公佈了一項報告指出，分手相
關暴力事件，從去年到現在，總共有254起，平均一天一件。其中死亡
事件佔四分之一，女性被害高達八成。而在兩者間關係的分析上發現，拒
絕追求或是想結束一段關係，就應該忍受隨之而來的暴力嗎？女性如何保
護自己，胡淑雯說，恐怕很難。胡淑雯說，七夕前公佈這樣的報告，似乎
很掃興，但是如果我們活在血猩暴力的危機之中，一個浪漫的情人節又能
彌補什麼呢？公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導賴K濬K誂A明天
是中國情人節，繼續三則報導，我們要帶您來看現代生活實際上的婚姻和
愛情狀況首先來看，今天一份報告公佈，國內有許多，愛不到就用暴力威
脅的案件發生，暴力相向，究竟為了什麼？。透過下面的報導，一起來了
解。還記得，去年九月在淡水一帶，一名男子因為追求被拒絕，而以賓士
車撞倒她，又砍她數十刀致死的案件嗎？今天早上，受害者的姐姐說出了
她的心聲。愛他就可以殺死他嗎？婦女新知基金會今天公佈了一項報告指
出，分手相關暴力事件，從去年到現在，總共有254起，平均一天一件
。其中死亡事件佔四分之一，女性被害高達八成。而在兩者間關係的分析
上發現，拒絕追求或是想結束一段關係，就應該忍受隨之而來的暴力嗎？
女性如何保護自己，胡淑雯說，恐怕很難。胡淑雯說，七夕前公佈這樣的
報告，似乎很掃興，但是如果我們活在血猩暴力的危機之中，一個浪漫的
情人節又能彌補什麼呢？公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導賴K濬K
誂A
