今天經發會，投資組的狀況，投資組在下午，進行最後的結論討論會議。
結果，投資組的討論過程，並不如產業組順利，只達成了75項共識，其
中，像是開放陸資來台，核四公投等，在分組會議，形成的共識，因為部
分委員反對，變成了多數意見。經過了一整個下午的討論，經發會投資組
全體會議，終於達成七十五項共識。包括放寬工業區土地使用限制，並限
定經濟部工業局應該在三個月內研議出方案。並請內政部針對因為建築法
令變更，導致禁建的土地，在六個月內擬出補救措施。不過值得一提的是
，原本投資組分組會議的幾項重大共識，包括「反對核四公投」以及「開
放陸資來台」，都因為部份委員的反對，無法達成共識，最後只列為多數
意見。另外，原先「允許四大基金投資創投」以及「重要工業及機器設備
關稅減半」的共識，也因為勞工代表的反對，遭到推翻，讓部份企業代表
感到不平。會議主席、行政院長張俊雄強調，政府將對投資組的共識予以
落實。另外，原來有三項，跟勞工法規及就業有關的初步共識，將移到明
天的就業組一併討論。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。濬K誂A
今天經發會，投資組的狀況，投資組在下午，進行最後的結論討論會議
。結果，投資組的討論過程，並不如產業組順利，只達成了75項共識，
其中，像是開放陸資來台，核四公投等，在分組會議，形成的共識，因為
部分委員反對，變成了多數意見。經過了一整個下午的討論，經發會投資
組全體會議，終於達成七十五項共識。包括放寬工業區土地使用限制，並
限定經濟部工業局應該在三個月內研議出方案。並請內政部針對因為建築
法令變更，導致禁建的土地，在六個月內擬出補救措施。不過值得一提的
是，原本投資組分組會議的幾項重大共識，包括「反對核四公投」以及「
開放陸資來台」，都因為部份委員的反對，無法達成共識，最後只列為多
數意見。另外，原先「允許四大基金投資創投」以及「重要工業及機器設
備關稅減半」的共識，也因為勞工代表的反對，遭到推翻，讓部份企業代
表感到不平。會議主席、行政院長張俊雄強調，政府將對投資組的共識予
以落實。另外，原來有三項，跟勞工法規及就業有關的初步共識，將移到
明天的就業組一併討論。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。濬K誂
A今天經發會，投資組的狀況，投資組在下午，進行最後的結論討論會
議。結果，投資組的討論過程，並不如產業組順利，只達成了75項共識
，其中，像是開放陸資來台，核四公投等，在分組會議，形成的共識，因
為部分委員反對，變成了多數意見。經過了一整個下午的討論，經發會投
資組全體會議，終於達成七十五項共識。包括放寬工業區土地使用限制，
並限定經濟部工業局應該在三個月內研議出方案。並請內政部針對因為建
築法令變更，導致禁建的土地，在六個月內擬出補救措施。不過值得一提
的是，原本投資組分組會議的幾項重大共識，包括「反對核四公投」以及
「開放陸資來台」，都因為部份委員的反對，無法達成共識，最後只列為
多數意見。另外，原先「允許四大基金投資創投」以及「重要工業及機器
設備關稅減半」的共識，也因為勞工代表的反對，遭到推翻，讓部份企業
代表感到不平。會議主席、行政院長張俊雄強調，政府將對投資組的共識
予以落實。另外，原來有三項，跟勞工法規及就業有關的初步共識，將移
到明天的就業組一併討論。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。濬K
誂A今天經發會，投資組的狀況，投資組在下午，進行最後的結論討論
會議。結果，投資組的討論過程，並不如產業組順利，只達成了75項共
識，其中，像是開放陸資來台，核四公投等，在分組會議，形成的共識，
因為部分委員反對，變成了多數意見。經過了一整個下午的討論，經發會
投資組全體會議，終於達成七十五項共識。包括放寬工業區土地使用限制
，並限定經濟部工業局應該在三個月內研議出方案。並請內政部針對因為
建築法令變更，導致禁建的土地，在六個月內擬出補救措施。不過值得一
提的是，原本投資組分組會議的幾項重大共識，包括「反對核四公投」以
及「開放陸資來台」，都因為部份委員的反對，無法達成共識，最後只列
為多數意見。另外，原先「允許四大基金投資創投」以及「重要工業及機
器設備關稅減半」的共識，也因為勞工代表的反對，遭到推翻，讓部份企
業代表感到不平。會議主席、行政院長張俊雄強調，政府將對投資組的共
識予以落實。另外，原來有三項，跟勞工法規及就業有關的初步共識，將
移到明天的就業組一併討論。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。濬K
誂A今天經發會，投資組的狀況，投資組在下午，進行最後的結論討
論會議。結果，投資組的討論過程，並不如產業組順利，只達成了75項
共識，其中，像是開放陸資來台，核四公投等，在分組會議，形成的共識
，因為部分委員反對，變成了多數意見。經過了一整個下午的討論，經發
會投資組全體會議，終於達成七十五項共識。包括放寬工業區土地使用限
制，並限定經濟部工業局應該在三個月內研議出方案。並請內政部針對因
為建築法令變更，導致禁建的土地，在六個月內擬出補救措施。不過值得
一提的是，原本投資組分組會議的幾項重大共識，包括「反對核四公投」
以及「開放陸資來台」，都因為部份委員的反對，無法達成共識，最後只
列為多數意見。另外，原先「允許四大基金投資創投」以及「重要工業及
機器設備關稅減半」的共識，也因為勞工代表的反對，遭到推翻，讓部份
企業代表感到不平。會議主席、行政院長張俊雄強調，政府將對投資組的
共識予以落實。另外，原來有三項，跟勞工法規及就業有關的初步共識，
將移到明天的就業組一併討論。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。濬
K誂A今天經發會，投資組的狀況，投資組在下午，進行最後的結論
討論會議。結果，投資組的討論過程，並不如產業組順利，只達成了75
項共識，其中，像是開放陸資來台，核四公投等，在分組會議，形成的共
識，因為部分委員反對，變成了多數意見。經過了一整個下午的討論，經
發會投資組全體會議，終於達成七十五項共識。包括放寬工業區土地使用
限制，並限定經濟部工業局應該在三個月內研議出方案。並請內政部針對
因為建築法令變更，導致禁建的土地，在六個月內擬出補救措施。不過值
得一提的是，原本投資組分組會議的幾項重大共識，包括「反對核四公投
」以及「開放陸資來台」，都因為部份委員的反對，無法達成共識，最後
只列為多數意見。另外，原先「允許四大基金投資創投」以及「重要工業
及機器設備關稅減半」的共識，也因為勞工代表的反對，遭到推翻，讓部
份企業代表感到不平。會議主席、行政院長張俊雄強調，政府將對投資組
的共識予以落實。另外，原來有三項，跟勞工法規及就業有關的初步共識
，將移到明天的就業組一併討論。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
濬K誂A今天經發會，投資組的狀況，投資組在下午，進行最後的結
論討論會議。結果，投資組的討論過程，並不如產業組順利，只達成了7
5項共識，其中，像是開放陸資來台，核四公投等，在分組會議，形成的
共識，因為部分委員反對，變成了多數意見。經過了一整個下午的討論，
經發會投資組全體會議，終於達成七十五項共識。包括放寬工業區土地使
用限制，並限定經濟部工業局應該在三個月內研議出方案。並請內政部針
對因為建築法令變更，導致禁建的土地，在六個月內擬出補救措施。不過
值得一提的是，原本投資組分組會議的幾項重大共識，包括「反對核四公
投」以及「開放陸資來台」，都因為部份委員的反對，無法達成共識，最
後只列為多數意見。另外，原先「允許四大基金投資創投」以及「重要工
業及機器設備關稅減半」的共識，也因為勞工代表的反對，遭到推翻，讓
部份企業代表感到不平。會議主席、行政院長張俊雄強調，政府將對投資
組的共識予以落實。另外，原來有三項，跟勞工法規及就業有關的初步共
識，將移到明天的就業組一併討論。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
濬K誂A今天經發會，投資組的狀況，投資組在下午，進行最後的
結論討論會議。結果，投資組的討論過程，並不如產業組順利，只達成了
75項共識，其中，像是開放陸資來台，核四公投等，在分組會議，形成
的共識，因為部分委員反對，變成了多數意見。經過了一整個下午的討論
，經發會投資組全體會議，終於達成七十五項共識。包括放寬工業區土地
使用限制，並限定經濟部工業局應該在三個月內研議出方案。並請內政部
針對因為建築法令變更，導致禁建的土地，在六個月內擬出補救措施。不
過值得一提的是，原本投資組分組會議的幾項重大共識，包括「反對核四
公投」以及「開放陸資來台」，都因為部份委員的反對，無法達成共識，
最後只列為多數意見。另外，原先「允許四大基金投資創投」以及「重要
工業及機器設備關稅減半」的共識，也因為勞工代表的反對，遭到推翻，
讓部份企業代表感到不平。會議主席、行政院長張俊雄強調，政府將對投
資組的共識予以落實。另外，原來有三項，跟勞工法規及就業有關的初步
共識，將移到明天的就業組一併討論。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導
。濬K誂A今天經發會，投資組的狀況，投資組在下午，進行最後
的結論討論會議。結果，投資組的討論過程，並不如產業組順利，只達成
了75項共識，其中，像是開放陸資來台，核四公投等，在分組會議，形
成的共識，因為部分委員反對，變成了多數意見。經過了一整個下午的討
論，經發會投資組全體會議，終於達成七十五項共識。包括放寬工業區土
地使用限制，並限定經濟部工業局應該在三個月內研議出方案。並請內政
部針對因為建築法令變更，導致禁建的土地，在六個月內擬出補救措施。
不過值得一提的是，原本投資組分組會議的幾項重大共識，包括「反對核
四公投」以及「開放陸資來台」，都因為部份委員的反對，無法達成共識
，最後只列為多數意見。另外，原先「允許四大基金投資創投」以及「重
要工業及機器設備關稅減半」的共識，也因為勞工代表的反對，遭到推翻
，讓部份企業代表感到不平。會議主席、行政院長張俊雄強調，政府將對
投資組的共識予以落實。另外，原來有三項，跟勞工法規及就業有關的初
步共識，將移到明天的就業組一併討論。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報
導。濬K誂A今天經發會，投資組的狀況，投資組在下午，進行最
後的結論討論會議。結果，投資組的討論過程，並不如產業組順利，只達
成了75項共識，其中，像是開放陸資來台，核四公投等，在分組會議，
形成的共識，因為部分委員反對，變成了多數意見。經過了一整個下午的
討論，經發會投資組全體會議，終於達成七十五項共識。包括放寬工業區
土地使用限制，並限定經濟部工業局應該在三個月內研議出方案。並請內
政部針對因為建築法令變更，導致禁建的土地，在六個月內擬出補救措施
。不過值得一提的是，原本投資組分組會議的幾項重大共識，包括「反對
核四公投」以及「開放陸資來台」，都因為部份委員的反對，無法達成共
識，最後只列為多數意見。另外，原先「允許四大基金投資創投」以及「
重要工業及機器設備關稅減半」的共識，也因為勞工代表的反對，遭到推
翻，讓部份企業代表感到不平。會議主席、行政院長張俊雄強調，政府將
對投資組的共識予以落實。另外，原來有三項，跟勞工法規及就業有關的
初步共識，將移到明天的就業組一併討論。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪
報導。濬K誂A今天經發會，投資組的狀況，投資組在下午，進行
最後的結論討論會議。結果，投資組的討論過程，並不如產業組順利，只
達成了75項共識，其中，像是開放陸資來台，核四公投等，在分組會議
，形成的共識，因為部分委員反對，變成了多數意見。經過了一整個下午
的討論，經發會投資組全體會議，終於達成七十五項共識。包括放寬工業
區土地使用限制，並限定經濟部工業局應該在三個月內研議出方案。並請
內政部針對因為建築法令變更，導致禁建的土地，在六個月內擬出補救措
施。不過值得一提的是，原本投資組分組會議的幾項重大共識，包括「反
對核四公投」以及「開放陸資來台」，都因為部份委員的反對，無法達成
共識，最後只列為多數意見。另外，原先「允許四大基金投資創投」以及
「重要工業及機器設備關稅減半」的共識，也因為勞工代表的反對，遭到
推翻，讓部份企業代表感到不平。會議主席、行政院長張俊雄強調，政府
將對投資組的共識予以落實。另外，原來有三項，跟勞工法規及就業有關
的初步共識，將移到明天的就業組一併討論。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採
訪報導。濬K誂A
