七名車臣武裝份子，與俄羅斯部隊發生激戰後逃往喬治亞，俄羅斯當局呼
籲喬治亞能夠將七人交由莫斯科處理。七名車臣武裝份子，星期一連夜越
過俄羅斯邊界向喬治亞部隊投降。俄羅斯當局表示，這七個人都是屬於，
以喬治亞為根據地的叛軍集團成員，他們在車臣與俄羅斯軍隊發生激烈戰
鬥後，逃回喬治亞時被捕。俄羅斯總統蒲亭強烈要求喬治亞政府能夠將這
七個人交由俄羅斯處理。俄羅斯總統蒲亭我們都知道，部分叛軍成員在車
臣被俄羅斯特種部隊驅逐之後就逃往了喬治亞。我認為喬治亞領導人必須
瞭解到打擊國際恐怖主義的必要性，而這是第一個信號。喬治亞總統夏瓦
德納茲回應強調，喬治亞當局在經過必要的調查之後，如果證明這七個人
當中，有人屬於叛軍團體，就會立刻將他們引渡到莫斯科接受審判。不過
夏瓦德納茲也強調，俄羅斯的部隊絕對不能在喬治亞境內活動，關於潘基
希峽谷可能藏有蓋達成員與車臣叛軍的問題，他們自己會解決。另外，石
油輸出國組織秘書長席爾瓦星期一抵達莫斯科，針對穩定世界原油市場與
俄羅斯達成共識。目前是全球第二大石油輸出國的俄羅斯，同意降低石油
出口，協助穩定油價。七名車臣武裝份子，與俄羅斯部隊發生激戰後逃往
喬治亞，俄羅斯當局呼籲喬治亞能夠將七人交由莫斯科處理。七名車臣武
裝份子，星期一連夜越過俄羅斯邊界向喬治亞部隊投降。俄羅斯當局表示
，這七個人都是屬於，以喬治亞為根據地的叛軍集團成員，他們在車臣與
俄羅斯軍隊發生激烈戰鬥後，逃回喬治亞時被捕。俄羅斯總統蒲亭強烈要
求喬治亞政府能夠將這七個人交由俄羅斯處理。俄羅斯總統蒲亭我們都知
道，部分叛軍成員在車臣被俄羅斯特種部隊驅逐之後就逃往了喬治亞。我
認為喬治亞領導人必須瞭解到打擊國際恐怖主義的必要性，而這是第一個
信號。喬治亞總統夏瓦德納茲回應強調，喬治亞當局在經過必要的調查之
後，如果證明這七個人當中，有人屬於叛軍團體，就會立刻將他們引渡到
莫斯科接受審判。不過夏瓦德納茲也強調，俄羅斯的部隊絕對不能在喬治
亞境內活動，關於潘基希峽谷可能藏有蓋達成員與車臣叛軍的問題，他們
自己會解決。另外，石油輸出國組織秘書長席爾瓦星期一抵達莫斯科，針
對穩定世界原油市場與俄羅斯達成共識。目前是全球第二大石油輸出國的
俄羅斯，同意降低石油出口，協助穩定油價。七名車臣武裝份子，與俄羅
斯部隊發生激戰後逃往喬治亞，俄羅斯當局呼籲喬治亞能夠將七人交由莫
斯科處理。七名車臣武裝份子，星期一連夜越過俄羅斯邊界向喬治亞部隊
投降。俄羅斯當局表示，這七個人都是屬於，以喬治亞為根據地的叛軍集
團成員，他們在車臣與俄羅斯軍隊發生激烈戰鬥後，逃回喬治亞時被捕。
俄羅斯總統蒲亭強烈要求喬治亞政府能夠將這七個人交由俄羅斯處理。俄
羅斯總統蒲亭我們都知道，部分叛軍成員在車臣被俄羅斯特種部隊驅逐之
後就逃往了喬治亞。我認為喬治亞領導人必須瞭解到打擊國際恐怖主義的
必要性，而這是第一個信號。喬治亞總統夏瓦德納茲回應強調，喬治亞當
局在經過必要的調查之後，如果證明這七個人當中，有人屬於叛軍團體，
就會立刻將他們引渡到莫斯科接受審判。不過夏瓦德納茲也強調，俄羅斯
的部隊絕對不能在喬治亞境內活動，關於潘基希峽谷可能藏有蓋達成員與
車臣叛軍的問題，他們自己會解決。另外，石油輸出國組織秘書長席爾瓦
星期一抵達莫斯科，針對穩定世界原油市場與俄羅斯達成共識。目前是全
球第二大石油輸出國的俄羅斯，同意降低石油出口，協助穩定油價。七名
車臣武裝份子，與俄羅斯部隊發生激戰後逃往喬治亞，俄羅斯當局呼籲喬
治亞能夠將七人交由莫斯科處理。七名車臣武裝份子，星期一連夜越過俄
羅斯邊界向喬治亞部隊投降。俄羅斯當局表示，這七個人都是屬於，以喬
治亞為根據地的叛軍集團成員，他們在車臣與俄羅斯軍隊發生激烈戰鬥後
，逃回喬治亞時被捕。俄羅斯總統蒲亭強烈要求喬治亞政府能夠將這七個
人交由俄羅斯處理。俄羅斯總統蒲亭我們都知道，部分叛軍成員在車臣被
俄羅斯特種部隊驅逐之後就逃往了喬治亞。我認為喬治亞領導人必須瞭解
到打擊國際恐怖主義的必要性，而這是第一個信號。喬治亞總統夏瓦德納
茲回應強調，喬治亞當局在經過必要的調查之後，如果證明這七個人當中
，有人屬於叛軍團體，就會立刻將他們引渡到莫斯科接受審判。不過夏瓦
德納茲也強調，俄羅斯的部隊絕對不能在喬治亞境內活動，關於潘基希峽
谷可能藏有蓋達成員與車臣叛軍的問題，他們自己會解決。另外，石油輸
出國組織秘書長席爾瓦星期一抵達莫斯科，針對穩定世界原油市場與俄羅
斯達成共識。目前是全球第二大石油輸出國的俄羅斯，同意降低石油出口
，協助穩定油價。七名車臣武裝份子，與俄羅斯部隊發生激戰後逃往喬治
亞，俄羅斯當局呼籲喬治亞能夠將七人交由莫斯科處理。七名車臣武裝份
子，星期一連夜越過俄羅斯邊界向喬治亞部隊投降。俄羅斯當局表示，這
七個人都是屬於，以喬治亞為根據地的叛軍集團成員，他們在車臣與俄羅
斯軍隊發生激烈戰鬥後，逃回喬治亞時被捕。俄羅斯總統蒲亭強烈要求喬
治亞政府能夠將這七個人交由俄羅斯處理。俄羅斯總統蒲亭我們都知道，
部分叛軍成員在車臣被俄羅斯特種部隊驅逐之後就逃往了喬治亞。我認為
喬治亞領導人必須瞭解到打擊國際恐怖主義的必要性，而這是第一個信號
。喬治亞總統夏瓦德納茲回應強調，喬治亞當局在經過必要的調查之後，
如果證明這七個人當中，有人屬於叛軍團體，就會立刻將他們引渡到莫斯
科接受審判。不過夏瓦德納茲也強調，俄羅斯的部隊絕對不能在喬治亞境
內活動，關於潘基希峽谷可能藏有蓋達成員與車臣叛軍的問題，他們自己
會解決。另外，石油輸出國組織秘書長席爾瓦星期一抵達莫斯科，針對穩
定世界原油市場與俄羅斯達成共識。目前是全球第二大石油輸出國的俄羅
斯，同意降低石油出口，協助穩定油價。七名車臣武裝份子，與俄羅斯部
隊發生激戰後逃往喬治亞，俄羅斯當局呼籲喬治亞能夠將七人交由莫斯科
處理。七名車臣武裝份子，星期一連夜越過俄羅斯邊界向喬治亞部隊投降
。俄羅斯當局表示，這七個人都是屬於，以喬治亞為根據地的叛軍集團成
員，他們在車臣與俄羅斯軍隊發生激烈戰鬥後，逃回喬治亞時被捕。俄羅
斯總統蒲亭強烈要求喬治亞政府能夠將這七個人交由俄羅斯處理。俄羅斯
總統蒲亭我們都知道，部分叛軍成員在車臣被俄羅斯特種部隊驅逐之後就
逃往了喬治亞。我認為喬治亞領導人必須瞭解到打擊國際恐怖主義的必要
性，而這是第一個信號。喬治亞總統夏瓦德納茲回應強調，喬治亞當局在
經過必要的調查之後，如果證明這七個人當中，有人屬於叛軍團體，就會
立刻將他們引渡到莫斯科接受審判。不過夏瓦德納茲也強調，俄羅斯的部
隊絕對不能在喬治亞境內活動，關於潘基希峽谷可能藏有蓋達成員與車臣
叛軍的問題，他們自己會解決。另外，石油輸出國組織秘書長席爾瓦星期
一抵達莫斯科，針對穩定世界原油市場與俄羅斯達成共識。目前是全球第
二大石油輸出國的俄羅斯，同意降低石油出口，協助穩定油價。七名車臣
武裝份子，與俄羅斯部隊發生激戰後逃往喬治亞，俄羅斯當局呼籲喬治亞
能夠將七人交由莫斯科處理。七名車臣武裝份子，星期一連夜越過俄羅斯
邊界向喬治亞部隊投降。俄羅斯當局表示，這七個人都是屬於，以喬治亞
為根據地的叛軍集團成員，他們在車臣與俄羅斯軍隊發生激烈戰鬥後，逃
回喬治亞時被捕。俄羅斯總統蒲亭強烈要求喬治亞政府能夠將這七個人交
由俄羅斯處理。俄羅斯總統蒲亭我們都知道，部分叛軍成員在車臣被俄羅
斯特種部隊驅逐之後就逃往了喬治亞。我認為喬治亞領導人必須瞭解到打
擊國際恐怖主義的必要性，而這是第一個信號。喬治亞總統夏瓦德納茲回
應強調，喬治亞當局在經過必要的調查之後，如果證明這七個人當中，有
人屬於叛軍團體，就會立刻將他們引渡到莫斯科接受審判。不過夏瓦德納
茲也強調，俄羅斯的部隊絕對不能在喬治亞境內活動，關於潘基希峽谷可
能藏有蓋達成員與車臣叛軍的問題，他們自己會解決。另外，石油輸出國
組織秘書長席爾瓦星期一抵達莫斯科，針對穩定世界原油市場與俄羅斯達
成共識。目前是全球第二大石油輸出國的俄羅斯，同意降低石油出口，協
助穩定油價。七名車臣武裝份子，與俄羅斯部隊發生激戰後逃往喬治亞，
俄羅斯當局呼籲喬治亞能夠將七人交由莫斯科處理。七名車臣武裝份子，
星期一連夜越過俄羅斯邊界向喬治亞部隊投降。俄羅斯當局表示，這七個
人都是屬於，以喬治亞為根據地的叛軍集團成員，他們在車臣與俄羅斯軍
隊發生激烈戰鬥後，逃回喬治亞時被捕。俄羅斯總統蒲亭強烈要求喬治亞
政府能夠將這七個人交由俄羅斯處理。俄羅斯總統蒲亭我們都知道，部分
叛軍成員在車臣被俄羅斯特種部隊驅逐之後就逃往了喬治亞。我認為喬治
亞領導人必須瞭解到打擊國際恐怖主義的必要性，而這是第一個信號。喬
治亞總統夏瓦德納茲回應強調，喬治亞當局在經過必要的調查之後，如果
證明這七個人當中，有人屬於叛軍團體，就會立刻將他們引渡到莫斯科接
受審判。不過夏瓦德納茲也強調，俄羅斯的部隊絕對不能在喬治亞境內活
動，關於潘基希峽谷可能藏有蓋達成員與車臣叛軍的問題，他們自己會解
決。另外，石油輸出國組織秘書長席爾瓦星期一抵達莫斯科，針對穩定世
界原油市場與俄羅斯達成共識。目前是全球第二大石油輸出國的俄羅斯，
同意降低石油出口，協助穩定油價。七名車臣武裝份子，與俄羅斯部隊發
生激戰後逃往喬治亞，俄羅斯當局呼籲喬治亞能夠將七人交由莫斯科處理
。七名車臣武裝份子，星期一連夜越過俄羅斯邊界向喬治亞部隊投降。俄
羅斯當局表示，這七個人都是屬於，以喬治亞為根據地的叛軍集團成員，
他們在車臣與俄羅斯軍隊發生激烈戰鬥後，逃回喬治亞時被捕。俄羅斯總
統蒲亭強烈要求喬治亞政府能夠將這七個人交由俄羅斯處理。俄羅斯總統
蒲亭我們都知道，部分叛軍成員在車臣被俄羅斯特種部隊驅逐之後就逃往
了喬治亞。我認為喬治亞領導人必須瞭解到打擊國際恐怖主義的必要性，
而這是第一個信號。喬治亞總統夏瓦德納茲回應強調，喬治亞當局在經過
必要的調查之後，如果證明這七個人當中，有人屬於叛軍團體，就會立刻
將他們引渡到莫斯科接受審判。不過夏瓦德納茲也強調，俄羅斯的部隊絕
對不能在喬治亞境內活動，關於潘基希峽谷可能藏有蓋達成員與車臣叛軍
的問題，他們自己會解決。另外，石油輸出國組織秘書長席爾瓦星期一抵
達莫斯科，針對穩定世界原油市場與俄羅斯達成共識。目前是全球第二大
石油輸出國的俄羅斯，同意降低石油出口，協助穩定油價。七名車臣武裝
份子，與俄羅斯部隊發生激戰後逃往喬治亞，俄羅斯當局呼籲喬治亞能夠
將七人交由莫斯科處理。七名車臣武裝份子，星期一連夜越過俄羅斯邊界
向喬治亞部隊投降。俄羅斯當局表示，這七個人都是屬於，以喬治亞為根
據地的叛軍集團成員，他們在車臣與俄羅斯軍隊發生激烈戰鬥後，逃回喬
治亞時被捕。俄羅斯總統蒲亭強烈要求喬治亞政府能夠將這七個人交由俄
羅斯處理。俄羅斯總統蒲亭我們都知道，部分叛軍成員在車臣被俄羅斯特
種部隊驅逐之後就逃往了喬治亞。我認為喬治亞領導人必須瞭解到打擊國
際恐怖主義的必要性，而這是第一個信號。喬治亞總統夏瓦德納茲回應強
調，喬治亞當局在經過必要的調查之後，如果證明這七個人當中，有人屬
於叛軍團體，就會立刻將他們引渡到莫斯科接受審判。不過夏瓦德納茲也
強調，俄羅斯的部隊絕對不能在喬治亞境內活動，關於潘基希峽谷可能藏
有蓋達成員與車臣叛軍的問題，他們自己會解決。另外，石油輸出國組織
秘書長席爾瓦星期一抵達莫斯科，針對穩定世界原油市場與俄羅斯達成共
識。目前是全球第二大石油輸出國的俄羅斯，同意降低石油出口，協助穩
定油價。
