今天下午，有一位學生家長想利用台北市長馬英九與民有約的時間，攔駕
喊冤，家長說，他的孩子有情緒障礙，可是因為受到打壓，所以沒辦法進
入理想的學校就讀，詳細狀況，透過下面的報導，一起來了解。高舉著標
語，詹先生想趁馬英九市長與市民有約的時間，陳情兒子所受到的不公。
詹先生說，自己的兒子有情緒障礙，可以按照規定，申請鑑定安置到高中
職，可是他說，教育局把鑑定所參考的基本學力測驗分數訂的過高，使得
原本可以上公立高職的兒子，卻只能到私立高職就讀，此外，他也說，有
好幾個學生的分數比他兒子的還低，卻可以進入公立學校，他懷疑有不可
告人的隱情？針對詹先生的狀況，教育部特教小組表示，可能是鑑定小組
認為情緒障礙和其他障礙相比，程度比較輕，所以參考分數訂的比較高，
而這也就是為什麼，有學生的分數比較低，卻可以進入學校就讀。先前好
幾次的陳情，都沒有回應，所以詹先生今天採取比較激烈的手段會馬市長
，不過到最後，還是沒有被受理，再過一個多禮拜就要開學了，這個個案
必須趕快解決，才不會影響到詹同學的受教權。公視新聞採訪報導。今天
下午，有一位學生家長想利用台北市長馬英九與民有約的時間，攔駕喊冤
，家長說，他的孩子有情緒障礙，可是因為受到打壓，所以沒辦法進入理
想的學校就讀，詳細狀況，透過下面的報導，一起來了解。高舉著標語，
詹先生想趁馬英九市長與市民有約的時間，陳情兒子所受到的不公。詹先
生說，自己的兒子有情緒障礙，可以按照規定，申請鑑定安置到高中職，
可是他說，教育局把鑑定所參考的基本學力測驗分數訂的過高，使得原本
可以上公立高職的兒子，卻只能到私立高職就讀，此外，他也說，有好幾
個學生的分數比他兒子的還低，卻可以進入公立學校，他懷疑有不可告人
的隱情？針對詹先生的狀況，教育部特教小組表示，可能是鑑定小組認為
情緒障礙和其他障礙相比，程度比較輕，所以參考分數訂的比較高，而這
也就是為什麼，有學生的分數比較低，卻可以進入學校就讀。先前好幾次
的陳情，都沒有回應，所以詹先生今天採取比較激烈的手段會馬市長，不
過到最後，還是沒有被受理，再過一個多禮拜就要開學了，這個個案必須
趕快解決，才不會影響到詹同學的受教權。公視新聞採訪報導。今天下午
，有一位學生家長想利用台北市長馬英九與民有約的時間，攔駕喊冤，家
長說，他的孩子有情緒障礙，可是因為受到打壓，所以沒辦法進入理想的
學校就讀，詳細狀況，透過下面的報導，一起來了解。高舉著標語，詹先
生想趁馬英九市長與市民有約的時間，陳情兒子所受到的不公。詹先生說
，自己的兒子有情緒障礙，可以按照規定，申請鑑定安置到高中職，可是
他說，教育局把鑑定所參考的基本學力測驗分數訂的過高，使得原本可以
上公立高職的兒子，卻只能到私立高職就讀，此外，他也說，有好幾個學
生的分數比他兒子的還低，卻可以進入公立學校，他懷疑有不可告人的隱
情？針對詹先生的狀況，教育部特教小組表示，可能是鑑定小組認為情緒
障礙和其他障礙相比，程度比較輕，所以參考分數訂的比較高，而這也就
是為什麼，有學生的分數比較低，卻可以進入學校就讀。先前好幾次的陳
情，都沒有回應，所以詹先生今天採取比較激烈的手段會馬市長，不過到
最後，還是沒有被受理，再過一個多禮拜就要開學了，這個個案必須趕快
解決，才不會影響到詹同學的受教權。公視新聞採訪報導。今天下午，有
一位學生家長想利用台北市長馬英九與民有約的時間，攔駕喊冤，家長說
，他的孩子有情緒障礙，可是因為受到打壓，所以沒辦法進入理想的學校
就讀，詳細狀況，透過下面的報導，一起來了解。高舉著標語，詹先生想
趁馬英九市長與市民有約的時間，陳情兒子所受到的不公。詹先生說，自
己的兒子有情緒障礙，可以按照規定，申請鑑定安置到高中職，可是他說
，教育局把鑑定所參考的基本學力測驗分數訂的過高，使得原本可以上公
立高職的兒子，卻只能到私立高職就讀，此外，他也說，有好幾個學生的
分數比他兒子的還低，卻可以進入公立學校，他懷疑有不可告人的隱情？
針對詹先生的狀況，教育部特教小組表示，可能是鑑定小組認為情緒障礙
和其他障礙相比，程度比較輕，所以參考分數訂的比較高，而這也就是為
什麼，有學生的分數比較低，卻可以進入學校就讀。先前好幾次的陳情，
都沒有回應，所以詹先生今天採取比較激烈的手段會馬市長，不過到最後
，還是沒有被受理，再過一個多禮拜就要開學了，這個個案必須趕快解決
，才不會影響到詹同學的受教權。公視新聞採訪報導。今天下午，有一位
學生家長想利用台北市長馬英九與民有約的時間，攔駕喊冤，家長說，他
的孩子有情緒障礙，可是因為受到打壓，所以沒辦法進入理想的學校就讀
，詳細狀況，透過下面的報導，一起來了解。高舉著標語，詹先生想趁馬
英九市長與市民有約的時間，陳情兒子所受到的不公。詹先生說，自己的
兒子有情緒障礙，可以按照規定，申請鑑定安置到高中職，可是他說，教
育局把鑑定所參考的基本學力測驗分數訂的過高，使得原本可以上公立高
職的兒子，卻只能到私立高職就讀，此外，他也說，有好幾個學生的分數
比他兒子的還低，卻可以進入公立學校，他懷疑有不可告人的隱情？針對
詹先生的狀況，教育部特教小組表示，可能是鑑定小組認為情緒障礙和其
他障礙相比，程度比較輕，所以參考分數訂的比較高，而這也就是為什麼
，有學生的分數比較低，卻可以進入學校就讀。先前好幾次的陳情，都沒
有回應，所以詹先生今天採取比較激烈的手段會馬市長，不過到最後，還
是沒有被受理，再過一個多禮拜就要開學了，這個個案必須趕快解決，才
不會影響到詹同學的受教權。公視新聞採訪報導。
