關心女性夜間工作權，經發會重頭戲，明天就要正式登場．這次經發會
就業組，分組會議當中已經決定，放寬女性夜間工作限制，這樣的共
識，會對女性勞工帶來什麼影響．記者蘇啟禎，余榮宗的報導。
夜晚的捷運站，人車時間延後到晚上十二點以後，更為很多晚歸的女性
帶來很大的便利。
可是您知道嗎，在捷運站工作的女性，卻受到很大限制。
因為按照目前勞基法規定，除非是企業是實施三班制、或備有女工宿舍
，或有交通工具接送，一般女性勞工，不允許在晚上十點以後到隔天
凌晨六點這段時間工作。
徐佳青說，女性夜間工作的限制，名為保護女性，可是後來卻變成有些
企業拒絕雇用女性的藉口。
而且隨著產業型態的轉變，這樣的規定往往不符現實需要。
這次經發會就業組的共識，決定把女性夜間工作的限制取消，（但維持
懷孕或哺乳期間的女性不適用）並且把女性每個月加班上限，從原來
規定的二十四小時，放寬到四十六小時，跟男性一樣。
這樣是不是有助於促進男女就業的平等呢？經發會主張把女性夜間工作
與加班時數的限制放寬，企業和不少婦運團體都持肯定態度，不過也
有人質疑，將造成女性和男性勞工的勞動條件一起倒退。
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
