經發會全體諮詢委員會議，在今天正式登場了。為了宣示政府打拼經濟的
決心，陳水扁總統除了在今天主持開幕儀式，這三天也都會全程參與。今
天首先進行的是，產業組和投資組的分組討論，上午的產業組，進行得相
當順利，139項共識，幾乎全部通過。濬K誂A經發會全體諮詢
委員會議，在今天正式登場了。為了宣示政府打拼經濟的決心，陳水扁總
統除了在今天主持開幕儀式，這三天也都會全程參與。今天首先進行的是
，產業組和投資組的分組討論，上午的產業組，進行得相當順利，139
項共識，幾乎全部通過。濬K誂A經發會全體諮詢委員會議，在今
天正式登場了。為了宣示政府打拼經濟的決心，陳水扁總統除了在今天主
持開幕儀式，這三天也都會全程參與。今天首先進行的是，產業組和投資
組的分組討論，上午的產業組，進行得相當順利，139項共識，幾乎全
部通過。濬K誂A經發會全體諮詢委員會議，在今天正式登場了。
為了宣示政府打拼經濟的決心，陳水扁總統除了在今天主持開幕儀式，這
三天也都會全程參與。今天首先進行的是，產業組和投資組的分組討論，
上午的產業組，進行得相當順利，139項共識，幾乎全部通過。濬K
誂A
