繼續帶您關心客家文化，印象中，布袋戲都是用閩南語演出的，所以您應
該沒有看過用客家話演出的布袋戲？不過，接下來，我們就要帶您來看，
國內首創的客語布袋戲，也是這次台北市客家文化節的重頭戲。這是布袋
戲嗎，怎麼說起客家話來了，別懷疑，這可是千真萬確的客語布袋戲。他
，是黃武山，今年二十七歲，十歲那年，正就讀台北莒光國小，因為好動
調皮，被老師抓到布袋戲團，這個戲團是由亦宛然掌中劇團所指導，玩著
玩著，玩出了興趣，也練就一手舞弄人偶的本事。但是身為客家人，黃武
山一直有個願望，就是用自己的母語演布袋戲給客家鄉親看。於是抱著一
份對客家的熱情，黃武山，集合了一群來自四面八方的客家年輕人，在今
年成立了魅戲偶劇團，要用客家話來演客家人的故事。這是他們推出的第
一齣戲，渡台悲歌，這是描寫客家祖先們渡海來台，移民開墾的辛酸血淚
史。除了劇情來自於客家的故事外，魅戲偶劇團更嘗試以嶄新的配樂，來
呈現出風格獨具的客家情調。客家的故事，客家的山歌，再加上特製的客
家戲服，顛覆了一般人對於傳統布袋戲的印象，在這群客家年輕人的手裡
，客家文化，也是可以再創造的。公視新聞　吳雅婷、賴勳毅採訪報導繼
續帶您關心客家文化，印象中，布袋戲都是用閩南語演出的，所以您應該
沒有看過用客家話演出的布袋戲？不過，接下來，我們就要帶您來看，國
內首創的客語布袋戲，也是這次台北市客家文化節的重頭戲。這是布袋戲
嗎，怎麼說起客家話來了，別懷疑，這可是千真萬確的客語布袋戲。他，
是黃武山，今年二十七歲，十歲那年，正就讀台北莒光國小，因為好動調
皮，被老師抓到布袋戲團，這個戲團是由亦宛然掌中劇團所指導，玩著玩
著，玩出了興趣，也練就一手舞弄人偶的本事。但是身為客家人，黃武山
一直有個願望，就是用自己的母語演布袋戲給客家鄉親看。於是抱著一份
對客家的熱情，黃武山，集合了一群來自四面八方的客家年輕人，在今年
成立了魅戲偶劇團，要用客家話來演客家人的故事。這是他們推出的第一
齣戲，渡台悲歌，這是描寫客家祖先們渡海來台，移民開墾的辛酸血淚史
。除了劇情來自於客家的故事外，魅戲偶劇團更嘗試以嶄新的配樂，來呈
現出風格獨具的客家情調。客家的故事，客家的山歌，再加上特製的客家
戲服，顛覆了一般人對於傳統布袋戲的印象，在這群客家年輕人的手裡，
客家文化，也是可以再創造的。公視新聞　吳雅婷、賴勳毅採訪報導繼續
帶您關心客家文化，印象中，布袋戲都是用閩南語演出的，所以您應該沒
有看過用客家話演出的布袋戲？不過，接下來，我們就要帶您來看，國內
首創的客語布袋戲，也是這次台北市客家文化節的重頭戲。這是布袋戲嗎
，怎麼說起客家話來了，別懷疑，這可是千真萬確的客語布袋戲。他，是
黃武山，今年二十七歲，十歲那年，正就讀台北莒光國小，因為好動調皮
，被老師抓到布袋戲團，這個戲團是由亦宛然掌中劇團所指導，玩著玩著
，玩出了興趣，也練就一手舞弄人偶的本事。但是身為客家人，黃武山一
直有個願望，就是用自己的母語演布袋戲給客家鄉親看。於是抱著一份對
客家的熱情，黃武山，集合了一群來自四面八方的客家年輕人，在今年成
立了魅戲偶劇團，要用客家話來演客家人的故事。這是他們推出的第一齣
戲，渡台悲歌，這是描寫客家祖先們渡海來台，移民開墾的辛酸血淚史。
除了劇情來自於客家的故事外，魅戲偶劇團更嘗試以嶄新的配樂，來呈現
出風格獨具的客家情調。客家的故事，客家的山歌，再加上特製的客家戲
服，顛覆了一般人對於傳統布袋戲的印象，在這群客家年輕人的手裡，客
家文化，也是可以再創造的。公視新聞　吳雅婷、賴勳毅採訪報導繼續帶
您關心客家文化，印象中，布袋戲都是用閩南語演出的，所以您應該沒有
看過用客家話演出的布袋戲？不過，接下來，我們就要帶您來看，國內首
創的客語布袋戲，也是這次台北市客家文化節的重頭戲。這是布袋戲嗎，
怎麼說起客家話來了，別懷疑，這可是千真萬確的客語布袋戲。他，是黃
武山，今年二十七歲，十歲那年，正就讀台北莒光國小，因為好動調皮，
被老師抓到布袋戲團，這個戲團是由亦宛然掌中劇團所指導，玩著玩著，
玩出了興趣，也練就一手舞弄人偶的本事。但是身為客家人，黃武山一直
有個願望，就是用自己的母語演布袋戲給客家鄉親看。於是抱著一份對客
家的熱情，黃武山，集合了一群來自四面八方的客家年輕人，在今年成立
了魅戲偶劇團，要用客家話來演客家人的故事。這是他們推出的第一齣戲
，渡台悲歌，這是描寫客家祖先們渡海來台，移民開墾的辛酸血淚史。除
了劇情來自於客家的故事外，魅戲偶劇團更嘗試以嶄新的配樂，來呈現出
風格獨具的客家情調。客家的故事，客家的山歌，再加上特製的客家戲服
，顛覆了一般人對於傳統布袋戲的印象，在這群客家年輕人的手裡，客家
文化，也是可以再創造的。公視新聞　吳雅婷、賴勳毅採訪報導繼續帶您
關心客家文化，印象中，布袋戲都是用閩南語演出的，所以您應該沒有看
過用客家話演出的布袋戲？不過，接下來，我們就要帶您來看，國內首創
的客語布袋戲，也是這次台北市客家文化節的重頭戲。這是布袋戲嗎，怎
麼說起客家話來了，別懷疑，這可是千真萬確的客語布袋戲。他，是黃武
山，今年二十七歲，十歲那年，正就讀台北莒光國小，因為好動調皮，被
老師抓到布袋戲團，這個戲團是由亦宛然掌中劇團所指導，玩著玩著，玩
出了興趣，也練就一手舞弄人偶的本事。但是身為客家人，黃武山一直有
個願望，就是用自己的母語演布袋戲給客家鄉親看。於是抱著一份對客家
的熱情，黃武山，集合了一群來自四面八方的客家年輕人，在今年成立了
魅戲偶劇團，要用客家話來演客家人的故事。這是他們推出的第一齣戲，
渡台悲歌，這是描寫客家祖先們渡海來台，移民開墾的辛酸血淚史。除了
劇情來自於客家的故事外，魅戲偶劇團更嘗試以嶄新的配樂，來呈現出風
格獨具的客家情調。客家的故事，客家的山歌，再加上特製的客家戲服，
顛覆了一般人對於傳統布袋戲的印象，在這群客家年輕人的手裡，客家文
化，也是可以再創造的。公視新聞　吳雅婷、賴勳毅採訪報導繼續帶您關
心客家文化，印象中，布袋戲都是用閩南語演出的，所以您應該沒有看過
用客家話演出的布袋戲？不過，接下來，我們就要帶您來看，國內首創的
客語布袋戲，也是這次台北市客家文化節的重頭戲。這是布袋戲嗎，怎麼
說起客家話來了，別懷疑，這可是千真萬確的客語布袋戲。他，是黃武山
，今年二十七歲，十歲那年，正就讀台北莒光國小，因為好動調皮，被老
師抓到布袋戲團，這個戲團是由亦宛然掌中劇團所指導，玩著玩著，玩出
了興趣，也練就一手舞弄人偶的本事。但是身為客家人，黃武山一直有個
願望，就是用自己的母語演布袋戲給客家鄉親看。於是抱著一份對客家的
熱情，黃武山，集合了一群來自四面八方的客家年輕人，在今年成立了魅
戲偶劇團，要用客家話來演客家人的故事。這是他們推出的第一齣戲，渡
台悲歌，這是描寫客家祖先們渡海來台，移民開墾的辛酸血淚史。除了劇
情來自於客家的故事外，魅戲偶劇團更嘗試以嶄新的配樂，來呈現出風格
獨具的客家情調。客家的故事，客家的山歌，再加上特製的客家戲服，顛
覆了一般人對於傳統布袋戲的印象，在這群客家年輕人的手裡，客家文化
，也是可以再創造的。公視新聞　吳雅婷、賴勳毅採訪報導繼續帶您關心
客家文化，印象中，布袋戲都是用閩南語演出的，所以您應該沒有看過用
客家話演出的布袋戲？不過，接下來，我們就要帶您來看，國內首創的客
語布袋戲，也是這次台北市客家文化節的重頭戲。這是布袋戲嗎，怎麼說
起客家話來了，別懷疑，這可是千真萬確的客語布袋戲。他，是黃武山，
今年二十七歲，十歲那年，正就讀台北莒光國小，因為好動調皮，被老師
抓到布袋戲團，這個戲團是由亦宛然掌中劇團所指導，玩著玩著，玩出了
興趣，也練就一手舞弄人偶的本事。但是身為客家人，黃武山一直有個願
望，就是用自己的母語演布袋戲給客家鄉親看。於是抱著一份對客家的熱
情，黃武山，集合了一群來自四面八方的客家年輕人，在今年成立了魅戲
偶劇團，要用客家話來演客家人的故事。這是他們推出的第一齣戲，渡台
悲歌，這是描寫客家祖先們渡海來台，移民開墾的辛酸血淚史。除了劇情
來自於客家的故事外，魅戲偶劇團更嘗試以嶄新的配樂，來呈現出風格獨
具的客家情調。客家的故事，客家的山歌，再加上特製的客家戲服，顛覆
了一般人對於傳統布袋戲的印象，在這群客家年輕人的手裡，客家文化，
也是可以再創造的。公視新聞　吳雅婷、賴勳毅採訪報導繼續帶您關心客
家文化，印象中，布袋戲都是用閩南語演出的，所以您應該沒有看過用客
家話演出的布袋戲？不過，接下來，我們就要帶您來看，國內首創的客語
布袋戲，也是這次台北市客家文化節的重頭戲。這是布袋戲嗎，怎麼說起
客家話來了，別懷疑，這可是千真萬確的客語布袋戲。他，是黃武山，今
年二十七歲，十歲那年，正就讀台北莒光國小，因為好動調皮，被老師抓
到布袋戲團，這個戲團是由亦宛然掌中劇團所指導，玩著玩著，玩出了興
趣，也練就一手舞弄人偶的本事。但是身為客家人，黃武山一直有個願望
，就是用自己的母語演布袋戲給客家鄉親看。於是抱著一份對客家的熱情
，黃武山，集合了一群來自四面八方的客家年輕人，在今年成立了魅戲偶
劇團，要用客家話來演客家人的故事。這是他們推出的第一齣戲，渡台悲
歌，這是描寫客家祖先們渡海來台，移民開墾的辛酸血淚史。除了劇情來
自於客家的故事外，魅戲偶劇團更嘗試以嶄新的配樂，來呈現出風格獨具
的客家情調。客家的故事，客家的山歌，再加上特製的客家戲服，顛覆了
一般人對於傳統布袋戲的印象，在這群客家年輕人的手裡，客家文化，也
是可以再創造的。公視新聞　吳雅婷、賴勳毅採訪報導繼續帶您關心客家
文化，印象中，布袋戲都是用閩南語演出的，所以您應該沒有看過用客家
話演出的布袋戲？不過，接下來，我們就要帶您來看，國內首創的客語布
袋戲，也是這次台北市客家文化節的重頭戲。這是布袋戲嗎，怎麼說起客
家話來了，別懷疑，這可是千真萬確的客語布袋戲。他，是黃武山，今年
二十七歲，十歲那年，正就讀台北莒光國小，因為好動調皮，被老師抓到
布袋戲團，這個戲團是由亦宛然掌中劇團所指導，玩著玩著，玩出了興趣
，也練就一手舞弄人偶的本事。但是身為客家人，黃武山一直有個願望，
就是用自己的母語演布袋戲給客家鄉親看。於是抱著一份對客家的熱情，
黃武山，集合了一群來自四面八方的客家年輕人，在今年成立了魅戲偶劇
團，要用客家話來演客家人的故事。這是他們推出的第一齣戲，渡台悲歌
，這是描寫客家祖先們渡海來台，移民開墾的辛酸血淚史。除了劇情來自
於客家的故事外，魅戲偶劇團更嘗試以嶄新的配樂，來呈現出風格獨具的
客家情調。客家的故事，客家的山歌，再加上特製的客家戲服，顛覆了一
般人對於傳統布袋戲的印象，在這群客家年輕人的手裡，客家文化，也是
可以再創造的。公視新聞　吳雅婷、賴勳毅採訪報導
