醫療電子化的趨勢，你應該有過這種經驗，在醫院大排長龍，就為了等待
幾分鐘的看診時間。這樣的情形可能會慢慢改善，因為，在競爭越來越激
烈的情況下，各醫療院所，目前都在致力提升醫療品質，而他們的方法之
一，就是，推動電子化。醫院，一向被視為「高獲利」產業，然而，全民
健保實施後，為了爭奪有限的醫療資源，各醫院間的競爭，越來越激烈。
去年，健保局，實施了一連串，包含合理門診量、調整藥價基準等，控制
成本的措施，更讓大型醫院，每月至少，減少了，約千萬元的收入。要從
激烈的競爭中，脫穎而出，各醫院，首先想到的是，改善醫療品質。這是
台大醫院，即將推廣的ehospital，以後，民眾到台大醫院，做
健康檢查，不必回醫院拿報告，只要上網，就能得知檢查結果，醫師還會
給予適當的建議。然而，大醫院，因為組織龐大，運作起來，相對不易，
反倒是地區的小型醫院，電子化的動作，就快了許多。像現在，這家醫院
，幾乎，看不到，傳統的x光片。他就是在讀這個片子，讀完後，跟X光
片類似，影像得到了之後到隔壁，傳送到這樣的電腦這位技術師就在處理
他就X光片，傳送到SHELFER裡面，然後可以傳送院區裡的各MO
NITOR現在，病患，省去了等待的時間，而醫師在解讀影像上，也更
方便。另外，這家醫院，也準備全面導入電子病歷系統，到時候，結合電
子影像，醫院的管理，將全面電子化。醫師不但不必再為了一位病人，到
各科調閱所有資料，而且，在問診時，還可以直接輸入常用片語，輕輕按
個鍵，省去手寫的麻煩。醫療電子化，雖然投資龐大，但是卻一點一滴在
回收，像這家醫院醫師估計，使用電子影下系統，每月至少可省下約40
萬的沖片費，另外，還有許多零碎的人事成本。不過，大環境，似乎還跟
不上新的趨勢，礙於醫療法的規定，現在，醫院還是必須有，手寫的病歷
記錄，也就是說，現在已經使用電子病歷的醫院，必須有兩道手續，一面
要在電腦上輸入，一面還得保有紙本的病歷。衛生署，已經體認到這樣的
趨勢，正著手修改醫療法，承認電子病歷。等待相關法令完備，可以預見
，各醫院e化的腳步，會越來越快，在這樣的趨勢下，應該可以享受到，
更高品質的醫療服務。公視新聞採訪報導醫療電子化的趨勢，你應該有過
這種經驗，在醫院大排長龍，就為了等待幾分鐘的看診時間。這樣的情形
可能會慢慢改善，因為，在競爭越來越激烈的情況下，各醫療院所，目前
都在致力提升醫療品質，而他們的方法之一，就是，推動電子化。醫院，
一向被視為「高獲利」產業，然而，全民健保實施後，為了爭奪有限的醫
療資源，各醫院間的競爭，越來越激烈。去年，健保局，實施了一連串，
包含合理門診量、調整藥價基準等，控制成本的措施，更讓大型醫院，每
月至少，減少了，約千萬元的收入。要從激烈的競爭中，脫穎而出，各醫
院，首先想到的是，改善醫療品質。這是台大醫院，即將推廣的ehos
pital，以後，民眾到台大醫院，做健康檢查，不必回醫院拿報告，
只要上網，就能得知檢查結果，醫師還會給予適當的建議。然而，大醫院
，因為組織龐大，運作起來，相對不易，反倒是地區的小型醫院，電子化
的動作，就快了許多。像現在，這家醫院，幾乎，看不到，傳統的x光片
。他就是在讀這個片子，讀完後，跟X光片類似，影像得到了之後到隔壁
，傳送到這樣的電腦這位技術師就在處理他就X光片，傳送到SHELF
ER裡面，然後可以傳送院區裡的各MONITOR現在，病患，省去了
等待的時間，而醫師在解讀影像上，也更方便。另外，這家醫院，也準備
全面導入電子病歷系統，到時候，結合電子影像，醫院的管理，將全面電
子化。醫師不但不必再為了一位病人，到各科調閱所有資料，而且，在問
診時，還可以直接輸入常用片語，輕輕按個鍵，省去手寫的麻煩。醫療電
子化，雖然投資龐大，但是卻一點一滴在回收，像這家醫院醫師估計，使
用電子影下系統，每月至少可省下約40萬的沖片費，另外，還有許多零
碎的人事成本。不過，大環境，似乎還跟不上新的趨勢，礙於醫療法的規
定，現在，醫院還是必須有，手寫的病歷記錄，也就是說，現在已經使用
電子病歷的醫院，必須有兩道手續，一面要在電腦上輸入，一面還得保有
紙本的病歷。衛生署，已經體認到這樣的趨勢，正著手修改醫療法，承認
電子病歷。等待相關法令完備，可以預見，各醫院e化的腳步，會越來越
快，在這樣的趨勢下，應該可以享受到，更高品質的醫療服務。公視新聞
採訪報導醫療電子化的趨勢，你應該有過這種經驗，在醫院大排長龍，就
為了等待幾分鐘的看診時間。這樣的情形可能會慢慢改善，因為，在競爭
越來越激烈的情況下，各醫療院所，目前都在致力提升醫療品質，而他們
的方法之一，就是，推動電子化。醫院，一向被視為「高獲利」產業，然
而，全民健保實施後，為了爭奪有限的醫療資源，各醫院間的競爭，越來
越激烈。去年，健保局，實施了一連串，包含合理門診量、調整藥價基準
等，控制成本的措施，更讓大型醫院，每月至少，減少了，約千萬元的收
入。要從激烈的競爭中，脫穎而出，各醫院，首先想到的是，改善醫療品
質。這是台大醫院，即將推廣的ehospital，以後，民眾到台大
醫院，做健康檢查，不必回醫院拿報告，只要上網，就能得知檢查結果，
醫師還會給予適當的建議。然而，大醫院，因為組織龐大，運作起來，相
對不易，反倒是地區的小型醫院，電子化的動作，就快了許多。像現在，
這家醫院，幾乎，看不到，傳統的x光片。他就是在讀這個片子，讀完後
，跟X光片類似，影像得到了之後到隔壁，傳送到這樣的電腦這位技術師
就在處理他就X光片，傳送到SHELFER裡面，然後可以傳送院區裡
的各MONITOR現在，病患，省去了等待的時間，而醫師在解讀影像
上，也更方便。另外，這家醫院，也準備全面導入電子病歷系統，到時候
，結合電子影像，醫院的管理，將全面電子化。醫師不但不必再為了一位
病人，到各科調閱所有資料，而且，在問診時，還可以直接輸入常用片語
，輕輕按個鍵，省去手寫的麻煩。醫療電子化，雖然投資龐大，但是卻一
點一滴在回收，像這家醫院醫師估計，使用電子影下系統，每月至少可省
下約40萬的沖片費，另外，還有許多零碎的人事成本。不過，大環境，
似乎還跟不上新的趨勢，礙於醫療法的規定，現在，醫院還是必須有，手
寫的病歷記錄，也就是說，現在已經使用電子病歷的醫院，必須有兩道手
續，一面要在電腦上輸入，一面還得保有紙本的病歷。衛生署，已經體認
到這樣的趨勢，正著手修改醫療法，承認電子病歷。等待相關法令完備，
可以預見，各醫院e化的腳步，會越來越快，在這樣的趨勢下，應該可以
享受到，更高品質的醫療服務。公視新聞採訪報導醫療電子化的趨勢，你
應該有過這種經驗，在醫院大排長龍，就為了等待幾分鐘的看診時間。這
樣的情形可能會慢慢改善，因為，在競爭越來越激烈的情況下，各醫療院
所，目前都在致力提升醫療品質，而他們的方法之一，就是，推動電子化
。醫院，一向被視為「高獲利」產業，然而，全民健保實施後，為了爭奪
有限的醫療資源，各醫院間的競爭，越來越激烈。去年，健保局，實施了
一連串，包含合理門診量、調整藥價基準等，控制成本的措施，更讓大型
醫院，每月至少，減少了，約千萬元的收入。要從激烈的競爭中，脫穎而
出，各醫院，首先想到的是，改善醫療品質。這是台大醫院，即將推廣的
ehospital，以後，民眾到台大醫院，做健康檢查，不必回醫院
拿報告，只要上網，就能得知檢查結果，醫師還會給予適當的建議。然而
，大醫院，因為組織龐大，運作起來，相對不易，反倒是地區的小型醫院
，電子化的動作，就快了許多。像現在，這家醫院，幾乎，看不到，傳統
的x光片。他就是在讀這個片子，讀完後，跟X光片類似，影像得到了之
後到隔壁，傳送到這樣的電腦這位技術師就在處理他就X光片，傳送到S
HELFER裡面，然後可以傳送院區裡的各MONITOR現在，病患
，省去了等待的時間，而醫師在解讀影像上，也更方便。另外，這家醫院
，也準備全面導入電子病歷系統，到時候，結合電子影像，醫院的管理，
將全面電子化。醫師不但不必再為了一位病人，到各科調閱所有資料，而
且，在問診時，還可以直接輸入常用片語，輕輕按個鍵，省去手寫的麻煩
。醫療電子化，雖然投資龐大，但是卻一點一滴在回收，像這家醫院醫師
估計，使用電子影下系統，每月至少可省下約40萬的沖片費，另外，還
有許多零碎的人事成本。不過，大環境，似乎還跟不上新的趨勢，礙於醫
療法的規定，現在，醫院還是必須有，手寫的病歷記錄，也就是說，現在
已經使用電子病歷的醫院，必須有兩道手續，一面要在電腦上輸入，一面
還得保有紙本的病歷。衛生署，已經體認到這樣的趨勢，正著手修改醫療
法，承認電子病歷。等待相關法令完備，可以預見，各醫院e化的腳步，
會越來越快，在這樣的趨勢下，應該可以享受到，更高品質的醫療服務。
公視新聞採訪報導醫療電子化的趨勢，你應該有過這種經驗，在醫院大排
長龍，就為了等待幾分鐘的看診時間。這樣的情形可能會慢慢改善，因為
，在競爭越來越激烈的情況下，各醫療院所，目前都在致力提升醫療品質
，而他們的方法之一，就是，推動電子化。醫院，一向被視為「高獲利」
產業，然而，全民健保實施後，為了爭奪有限的醫療資源，各醫院間的競
爭，越來越激烈。去年，健保局，實施了一連串，包含合理門診量、調整
藥價基準等，控制成本的措施，更讓大型醫院，每月至少，減少了，約千
萬元的收入。要從激烈的競爭中，脫穎而出，各醫院，首先想到的是，改
善醫療品質。這是台大醫院，即將推廣的ehospital，以後，民
眾到台大醫院，做健康檢查，不必回醫院拿報告，只要上網，就能得知檢
查結果，醫師還會給予適當的建議。然而，大醫院，因為組織龐大，運作
起來，相對不易，反倒是地區的小型醫院，電子化的動作，就快了許多。
像現在，這家醫院，幾乎，看不到，傳統的x光片。他就是在讀這個片子
，讀完後，跟X光片類似，影像得到了之後到隔壁，傳送到這樣的電腦這
位技術師就在處理他就X光片，傳送到SHELFER裡面，然後可以傳
送院區裡的各MONITOR現在，病患，省去了等待的時間，而醫師在
解讀影像上，也更方便。另外，這家醫院，也準備全面導入電子病歷系統
，到時候，結合電子影像，醫院的管理，將全面電子化。醫師不但不必再
為了一位病人，到各科調閱所有資料，而且，在問診時，還可以直接輸入
常用片語，輕輕按個鍵，省去手寫的麻煩。醫療電子化，雖然投資龐大，
但是卻一點一滴在回收，像這家醫院醫師估計，使用電子影下系統，每月
至少可省下約40萬的沖片費，另外，還有許多零碎的人事成本。不過，
大環境，似乎還跟不上新的趨勢，礙於醫療法的規定，現在，醫院還是必
須有，手寫的病歷記錄，也就是說，現在已經使用電子病歷的醫院，必須
有兩道手續，一面要在電腦上輸入，一面還得保有紙本的病歷。衛生署，
已經體認到這樣的趨勢，正著手修改醫療法，承認電子病歷。等待相關法
令完備，可以預見，各醫院e化的腳步，會越來越快，在這樣的趨勢下，
應該可以享受到，更高品質的醫療服務。公視新聞採訪報導醫療電子化的
趨勢，你應該有過這種經驗，在醫院大排長龍，就為了等待幾分鐘的看診
時間。這樣的情形可能會慢慢改善，因為，在競爭越來越激烈的情況下，
各醫療院所，目前都在致力提升醫療品質，而他們的方法之一，就是，推
動電子化。醫院，一向被視為「高獲利」產業，然而，全民健保實施後，
為了爭奪有限的醫療資源，各醫院間的競爭，越來越激烈。去年，健保局
，實施了一連串，包含合理門診量、調整藥價基準等，控制成本的措施，
更讓大型醫院，每月至少，減少了，約千萬元的收入。要從激烈的競爭中
，脫穎而出，各醫院，首先想到的是，改善醫療品質。這是台大醫院，即
將推廣的ehospital，以後，民眾到台大醫院，做健康檢查，不
必回醫院拿報告，只要上網，就能得知檢查結果，醫師還會給予適當的建
議。然而，大醫院，因為組織龐大，運作起來，相對不易，反倒是地區的
小型醫院，電子化的動作，就快了許多。像現在，這家醫院，幾乎，看不
到，傳統的x光片。他就是在讀這個片子，讀完後，跟X光片類似，影像
得到了之後到隔壁，傳送到這樣的電腦這位技術師就在處理他就X光片，
傳送到SHELFER裡面，然後可以傳送院區裡的各MONITOR現
在，病患，省去了等待的時間，而醫師在解讀影像上，也更方便。另外，
這家醫院，也準備全面導入電子病歷系統，到時候，結合電子影像，醫院
的管理，將全面電子化。醫師不但不必再為了一位病人，到各科調閱所有
資料，而且，在問診時，還可以直接輸入常用片語，輕輕按個鍵，省去手
寫的麻煩。醫療電子化，雖然投資龐大，但是卻一點一滴在回收，像這家
醫院醫師估計，使用電子影下系統，每月至少可省下約40萬的沖片費，
另外，還有許多零碎的人事成本。不過，大環境，似乎還跟不上新的趨勢
，礙於醫療法的規定，現在，醫院還是必須有，手寫的病歷記錄，也就是
說，現在已經使用電子病歷的醫院，必須有兩道手續，一面要在電腦上輸
入，一面還得保有紙本的病歷。衛生署，已經體認到這樣的趨勢，正著手
修改醫療法，承認電子病歷。等待相關法令完備，可以預見，各醫院e化
的腳步，會越來越快，在這樣的趨勢下，應該可以享受到，更高品質的醫
療服務。公視新聞採訪報導醫療電子化的趨勢，你應該有過這種經驗，在
醫院大排長龍，就為了等待幾分鐘的看診時間。這樣的情形可能會慢慢改
善，因為，在競爭越來越激烈的情況下，各醫療院所，目前都在致力提升
醫療品質，而他們的方法之一，就是，推動電子化。醫院，一向被視為「
高獲利」產業，然而，全民健保實施後，為了爭奪有限的醫療資源，各醫
院間的競爭，越來越激烈。去年，健保局，實施了一連串，包含合理門診
量、調整藥價基準等，控制成本的措施，更讓大型醫院，每月至少，減少
了，約千萬元的收入。要從激烈的競爭中，脫穎而出，各醫院，首先想到
的是，改善醫療品質。這是台大醫院，即將推廣的ehospital，
以後，民眾到台大醫院，做健康檢查，不必回醫院拿報告，只要上網，就
能得知檢查結果，醫師還會給予適當的建議。然而，大醫院，因為組織龐
大，運作起來，相對不易，反倒是地區的小型醫院，電子化的動作，就快
了許多。像現在，這家醫院，幾乎，看不到，傳統的x光片。他就是在讀
這個片子，讀完後，跟X光片類似，影像得到了之後到隔壁，傳送到這樣
的電腦這位技術師就在處理他就X光片，傳送到SHELFER裡面，然
後可以傳送院區裡的各MONITOR現在，病患，省去了等待的時間，
而醫師在解讀影像上，也更方便。另外，這家醫院，也準備全面導入電子
病歷系統，到時候，結合電子影像，醫院的管理，將全面電子化。醫師不
但不必再為了一位病人，到各科調閱所有資料，而且，在問診時，還可以
直接輸入常用片語，輕輕按個鍵，省去手寫的麻煩。醫療電子化，雖然投
資龐大，但是卻一點一滴在回收，像這家醫院醫師估計，使用電子影下系
統，每月至少可省下約40萬的沖片費，另外，還有許多零碎的人事成本
。不過，大環境，似乎還跟不上新的趨勢，礙於醫療法的規定，現在，醫
院還是必須有，手寫的病歷記錄，也就是說，現在已經使用電子病歷的醫
院，必須有兩道手續，一面要在電腦上輸入，一面還得保有紙本的病歷。
衛生署，已經體認到這樣的趨勢，正著手修改醫療法，承認電子病歷。等
待相關法令完備，可以預見，各醫院e化的腳步，會越來越快，在這樣的
趨勢下，應該可以享受到，更高品質的醫療服務。公視新聞採訪報導醫療
電子化的趨勢，你應該有過這種經驗，在醫院大排長龍，就為了等待幾分
鐘的看診時間。這樣的情形可能會慢慢改善，因為，在競爭越來越激烈的
情況下，各醫療院所，目前都在致力提升醫療品質，而他們的方法之一，
就是，推動電子化。醫院，一向被視為「高獲利」產業，然而，全民健保
實施後，為了爭奪有限的醫療資源，各醫院間的競爭，越來越激烈。去年
，健保局，實施了一連串，包含合理門診量、調整藥價基準等，控制成本
的措施，更讓大型醫院，每月至少，減少了，約千萬元的收入。要從激烈
的競爭中，脫穎而出，各醫院，首先想到的是，改善醫療品質。這是台大
醫院，即將推廣的ehospital，以後，民眾到台大醫院，做健康
檢查，不必回醫院拿報告，只要上網，就能得知檢查結果，醫師還會給予
適當的建議。然而，大醫院，因為組織龐大，運作起來，相對不易，反倒
是地區的小型醫院，電子化的動作，就快了許多。像現在，這家醫院，幾
乎，看不到，傳統的x光片。他就是在讀這個片子，讀完後，跟X光片類
似，影像得到了之後到隔壁，傳送到這樣的電腦這位技術師就在處理他就
X光片，傳送到SHELFER裡面，然後可以傳送院區裡的各MONI
TOR現在，病患，省去了等待的時間，而醫師在解讀影像上，也更方便
。另外，這家醫院，也準備全面導入電子病歷系統，到時候，結合電子影
像，醫院的管理，將全面電子化。醫師不但不必再為了一位病人，到各科
調閱所有資料，而且，在問診時，還可以直接輸入常用片語，輕輕按個鍵
，省去手寫的麻煩。醫療電子化，雖然投資龐大，但是卻一點一滴在回收
，像這家醫院醫師估計，使用電子影下系統，每月至少可省下約40萬的
沖片費，另外，還有許多零碎的人事成本。不過，大環境，似乎還跟不上
新的趨勢，礙於醫療法的規定，現在，醫院還是必須有，手寫的病歷記錄
，也就是說，現在已經使用電子病歷的醫院，必須有兩道手續，一面要在
電腦上輸入，一面還得保有紙本的病歷。衛生署，已經體認到這樣的趨勢
，正著手修改醫療法，承認電子病歷。等待相關法令完備，可以預見，各
醫院e化的腳步，會越來越快，在這樣的趨勢下，應該可以享受到，更高
品質的醫療服務。公視新聞採訪報導醫療電子化的趨勢，你應該有過這種
經驗，在醫院大排長龍，就為了等待幾分鐘的看診時間。這樣的情形可能
會慢慢改善，因為，在競爭越來越激烈的情況下，各醫療院所，目前都在
致力提升醫療品質，而他們的方法之一，就是，推動電子化。醫院，一向
被視為「高獲利」產業，然而，全民健保實施後，為了爭奪有限的醫療資
源，各醫院間的競爭，越來越激烈。去年，健保局，實施了一連串，包含
合理門診量、調整藥價基準等，控制成本的措施，更讓大型醫院，每月至
少，減少了，約千萬元的收入。要從激烈的競爭中，脫穎而出，各醫院，
首先想到的是，改善醫療品質。這是台大醫院，即將推廣的ehospi
tal，以後，民眾到台大醫院，做健康檢查，不必回醫院拿報告，只要
上網，就能得知檢查結果，醫師還會給予適當的建議。然而，大醫院，因
為組織龐大，運作起來，相對不易，反倒是地區的小型醫院，電子化的動
作，就快了許多。像現在，這家醫院，幾乎，看不到，傳統的x光片。他
就是在讀這個片子，讀完後，跟X光片類似，影像得到了之後到隔壁，傳
送到這樣的電腦這位技術師就在處理他就X光片，傳送到SHELFER
裡面，然後可以傳送院區裡的各MONITOR現在，病患，省去了等待
的時間，而醫師在解讀影像上，也更方便。另外，這家醫院，也準備全面
導入電子病歷系統，到時候，結合電子影像，醫院的管理，將全面電子化
。醫師不但不必再為了一位病人，到各科調閱所有資料，而且，在問診時
，還可以直接輸入常用片語，輕輕按個鍵，省去手寫的麻煩。醫療電子化
，雖然投資龐大，但是卻一點一滴在回收，像這家醫院醫師估計，使用電
子影下系統，每月至少可省下約40萬的沖片費，另外，還有許多零碎的
人事成本。不過，大環境，似乎還跟不上新的趨勢，礙於醫療法的規定，
現在，醫院還是必須有，手寫的病歷記錄，也就是說，現在已經使用電子
病歷的醫院，必須有兩道手續，一面要在電腦上輸入，一面還得保有紙本
的病歷。衛生署，已經體認到這樣的趨勢，正著手修改醫療法，承認電子
病歷。等待相關法令完備，可以預見，各醫院e化的腳步，會越來越快，
在這樣的趨勢下，應該可以享受到，更高品質的醫療服務。公視新聞採訪
報導醫療電子化的趨勢，你應該有過這種經驗，在醫院大排長龍，就為了
等待幾分鐘的看診時間。這樣的情形可能會慢慢改善，因為，在競爭越來
越激烈的情況下，各醫療院所，目前都在致力提升醫療品質，而他們的方
法之一，就是，推動電子化。醫院，一向被視為「高獲利」產業，然而，
全民健保實施後，為了爭奪有限的醫療資源，各醫院間的競爭，越來越激
烈。去年，健保局，實施了一連串，包含合理門診量、調整藥價基準等，
控制成本的措施，更讓大型醫院，每月至少，減少了，約千萬元的收入。
要從激烈的競爭中，脫穎而出，各醫院，首先想到的是，改善醫療品質。
這是台大醫院，即將推廣的ehospital，以後，民眾到台大醫院
，做健康檢查，不必回醫院拿報告，只要上網，就能得知檢查結果，醫師
還會給予適當的建議。然而，大醫院，因為組織龐大，運作起來，相對不
易，反倒是地區的小型醫院，電子化的動作，就快了許多。像現在，這家
醫院，幾乎，看不到，傳統的x光片。他就是在讀這個片子，讀完後，跟
X光片類似，影像得到了之後到隔壁，傳送到這樣的電腦這位技術師就在
處理他就X光片，傳送到SHELFER裡面，然後可以傳送院區裡的各
MONITOR現在，病患，省去了等待的時間，而醫師在解讀影像上，
也更方便。另外，這家醫院，也準備全面導入電子病歷系統，到時候，結
合電子影像，醫院的管理，將全面電子化。醫師不但不必再為了一位病人
，到各科調閱所有資料，而且，在問診時，還可以直接輸入常用片語，輕
輕按個鍵，省去手寫的麻煩。醫療電子化，雖然投資龐大，但是卻一點一
滴在回收，像這家醫院醫師估計，使用電子影下系統，每月至少可省下約
40萬的沖片費，另外，還有許多零碎的人事成本。不過，大環境，似乎
還跟不上新的趨勢，礙於醫療法的規定，現在，醫院還是必須有，手寫的
病歷記錄，也就是說，現在已經使用電子病歷的醫院，必須有兩道手續，
一面要在電腦上輸入，一面還得保有紙本的病歷。衛生署，已經體認到這
樣的趨勢，正著手修改醫療法，承認電子病歷。等待相關法令完備，可以
預見，各醫院e化的腳步，會越來越快，在這樣的趨勢下，應該可以享受
到，更高品質的醫療服務。公視新聞採訪報導醫療電子化的趨勢，你應該
有過這種經驗，在醫院大排長龍，就為了等待幾分鐘的看診時間。這樣的
情形可能會慢慢改善，因為，在競爭越來越激烈的情況下，各醫療院所，
目前都在致力提升醫療品質，而他們的方法之一，就是，推動電子化。醫
院，一向被視為「高獲利」產業，然而，全民健保實施後，為了爭奪有限
的醫療資源，各醫院間的競爭，越來越激烈。去年，健保局，實施了一連
串，包含合理門診量、調整藥價基準等，控制成本的措施，更讓大型醫院
，每月至少，減少了，約千萬元的收入。要從激烈的競爭中，脫穎而出，
各醫院，首先想到的是，改善醫療品質。這是台大醫院，即將推廣的eh
ospital，以後，民眾到台大醫院，做健康檢查，不必回醫院拿報
告，只要上網，就能得知檢查結果，醫師還會給予適當的建議。然而，大
醫院，因為組織龐大，運作起來，相對不易，反倒是地區的小型醫院，電
子化的動作，就快了許多。像現在，這家醫院，幾乎，看不到，傳統的x
光片。他就是在讀這個片子，讀完後，跟X光片類似，影像得到了之後到
隔壁，傳送到這樣的電腦這位技術師就在處理他就X光片，傳送到SHE
LFER裡面，然後可以傳送院區裡的各MONITOR現在，病患，省
去了等待的時間，而醫師在解讀影像上，也更方便。另外，這家醫院，也
準備全面導入電子病歷系統，到時候，結合電子影像，醫院的管理，將全
面電子化。醫師不但不必再為了一位病人，到各科調閱所有資料，而且，
在問診時，還可以直接輸入常用片語，輕輕按個鍵，省去手寫的麻煩。醫
療電子化，雖然投資龐大，但是卻一點一滴在回收，像這家醫院醫師估計
，使用電子影下系統，每月至少可省下約40萬的沖片費，另外，還有許
多零碎的人事成本。不過，大環境，似乎還跟不上新的趨勢，礙於醫療法
的規定，現在，醫院還是必須有，手寫的病歷記錄，也就是說，現在已經
使用電子病歷的醫院，必須有兩道手續，一面要在電腦上輸入，一面還得
保有紙本的病歷。衛生署，已經體認到這樣的趨勢，正著手修改醫療法，
承認電子病歷。等待相關法令完備，可以預見，各醫院e化的腳步，會越
來越快，在這樣的趨勢下，應該可以享受到，更高品質的醫療服務。公視
新聞採訪報導醫療電子化的趨勢，你應該有過這種經驗，在醫院大排長龍
，就為了等待幾分鐘的看診時間。這樣的情形可能會慢慢改善，因為，在
競爭越來越激烈的情況下，各醫療院所，目前都在致力提升醫療品質，而
他們的方法之一，就是，推動電子化。醫院，一向被視為「高獲利」產業
，然而，全民健保實施後，為了爭奪有限的醫療資源，各醫院間的競爭，
越來越激烈。去年，健保局，實施了一連串，包含合理門診量、調整藥價
基準等，控制成本的措施，更讓大型醫院，每月至少，減少了，約千萬元
的收入。要從激烈的競爭中，脫穎而出，各醫院，首先想到的是，改善醫
療品質。這是台大醫院，即將推廣的ehospital，以後，民眾到
台大醫院，做健康檢查，不必回醫院拿報告，只要上網，就能得知檢查結
果，醫師還會給予適當的建議。然而，大醫院，因為組織龐大，運作起來
，相對不易，反倒是地區的小型醫院，電子化的動作，就快了許多。像現
在，這家醫院，幾乎，看不到，傳統的x光片。他就是在讀這個片子，讀
完後，跟X光片類似，影像得到了之後到隔壁，傳送到這樣的電腦這位技
術師就在處理他就X光片，傳送到SHELFER裡面，然後可以傳送院
區裡的各MONITOR現在，病患，省去了等待的時間，而醫師在解讀
影像上，也更方便。另外，這家醫院，也準備全面導入電子病歷系統，到
時候，結合電子影像，醫院的管理，將全面電子化。醫師不但不必再為了
一位病人，到各科調閱所有資料，而且，在問診時，還可以直接輸入常用
片語，輕輕按個鍵，省去手寫的麻煩。醫療電子化，雖然投資龐大，但是
卻一點一滴在回收，像這家醫院醫師估計，使用電子影下系統，每月至少
可省下約40萬的沖片費，另外，還有許多零碎的人事成本。不過，大環
境，似乎還跟不上新的趨勢，礙於醫療法的規定，現在，醫院還是必須有
，手寫的病歷記錄，也就是說，現在已經使用電子病歷的醫院，必須有兩
道手續，一面要在電腦上輸入，一面還得保有紙本的病歷。衛生署，已經
體認到這樣的趨勢，正著手修改醫療法，承認電子病歷。等待相關法令完
備，可以預見，各醫院e化的腳步，會越來越快，在這樣的趨勢下，應該
可以享受到，更高品質的醫療服務。公視新聞採訪報導醫療電子化的趨勢
，你應該有過這種經驗，在醫院大排長龍，就為了等待幾分鐘的看診時間
。這樣的情形可能會慢慢改善，因為，在競爭越來越激烈的情況下，各醫
療院所，目前都在致力提升醫療品質，而他們的方法之一，就是，推動電
子化。醫院，一向被視為「高獲利」產業，然而，全民健保實施後，為了
爭奪有限的醫療資源，各醫院間的競爭，越來越激烈。去年，健保局，實
施了一連串，包含合理門診量、調整藥價基準等，控制成本的措施，更讓
大型醫院，每月至少，減少了，約千萬元的收入。要從激烈的競爭中，脫
穎而出，各醫院，首先想到的是，改善醫療品質。這是台大醫院，即將推
廣的ehospital，以後，民眾到台大醫院，做健康檢查，不必回
醫院拿報告，只要上網，就能得知檢查結果，醫師還會給予適當的建議。
然而，大醫院，因為組織龐大，運作起來，相對不易，反倒是地區的小型
醫院，電子化的動作，就快了許多。像現在，這家醫院，幾乎，看不到，
傳統的x光片。他就是在讀這個片子，讀完後，跟X光片類似，影像得到
了之後到隔壁，傳送到這樣的電腦這位技術師就在處理他就X光片，傳送
到SHELFER裡面，然後可以傳送院區裡的各MONITOR現在，
病患，省去了等待的時間，而醫師在解讀影像上，也更方便。另外，這家
醫院，也準備全面導入電子病歷系統，到時候，結合電子影像，醫院的管
理，將全面電子化。醫師不但不必再為了一位病人，到各科調閱所有資料
，而且，在問診時，還可以直接輸入常用片語，輕輕按個鍵，省去手寫的
麻煩。醫療電子化，雖然投資龐大，但是卻一點一滴在回收，像這家醫院
醫師估計，使用電子影下系統，每月至少可省下約40萬的沖片費，另外
，還有許多零碎的人事成本。不過，大環境，似乎還跟不上新的趨勢，礙
於醫療法的規定，現在，醫院還是必須有，手寫的病歷記錄，也就是說，
現在已經使用電子病歷的醫院，必須有兩道手續，一面要在電腦上輸入，
一面還得保有紙本的病歷。衛生署，已經體認到這樣的趨勢，正著手修改
醫療法，承認電子病歷。等待相關法令完備，可以預見，各醫院e化的腳
步，會越來越快，在這樣的趨勢下，應該可以享受到，更高品質的醫療服
務。公視新聞採訪報導醫療電子化的趨勢，你應該有過這種經驗，在醫院
大排長龍，就為了等待幾分鐘的看診時間。這樣的情形可能會慢慢改善，
因為，在競爭越來越激烈的情況下，各醫療院所，目前都在致力提升醫療
品質，而他們的方法之一，就是，推動電子化。醫院，一向被視為「高獲
利」產業，然而，全民健保實施後，為了爭奪有限的醫療資源，各醫院間
的競爭，越來越激烈。去年，健保局，實施了一連串，包含合理門診量、
調整藥價基準等，控制成本的措施，更讓大型醫院，每月至少，減少了，
約千萬元的收入。要從激烈的競爭中，脫穎而出，各醫院，首先想到的是
，改善醫療品質。這是台大醫院，即將推廣的ehospital，以後
，民眾到台大醫院，做健康檢查，不必回醫院拿報告，只要上網，就能得
知檢查結果，醫師還會給予適當的建議。然而，大醫院，因為組織龐大，
運作起來，相對不易，反倒是地區的小型醫院，電子化的動作，就快了許
多。像現在，這家醫院，幾乎，看不到，傳統的x光片。他就是在讀這個
片子，讀完後，跟X光片類似，影像得到了之後到隔壁，傳送到這樣的電
腦這位技術師就在處理他就X光片，傳送到SHELFER裡面，然後可
以傳送院區裡的各MONITOR現在，病患，省去了等待的時間，而醫
師在解讀影像上，也更方便。另外，這家醫院，也準備全面導入電子病歷
系統，到時候，結合電子影像，醫院的管理，將全面電子化。醫師不但不
必再為了一位病人，到各科調閱所有資料，而且，在問診時，還可以直接
輸入常用片語，輕輕按個鍵，省去手寫的麻煩。醫療電子化，雖然投資龐
大，但是卻一點一滴在回收，像這家醫院醫師估計，使用電子影下系統，
每月至少可省下約40萬的沖片費，另外，還有許多零碎的人事成本。不
過，大環境，似乎還跟不上新的趨勢，礙於醫療法的規定，現在，醫院還
是必須有，手寫的病歷記錄，也就是說，現在已經使用電子病歷的醫院，
必須有兩道手續，一面要在電腦上輸入，一面還得保有紙本的病歷。衛生
署，已經體認到這樣的趨勢，正著手修改醫療法，承認電子病歷。等待相
關法令完備，可以預見，各醫院e化的腳步，會越來越快，在這樣的趨勢
下，應該可以享受到，更高品質的醫療服務。公視新聞採訪報導醫療電子
化的趨勢，你應該有過這種經驗，在醫院大排長龍，就為了等待幾分鐘的
看診時間。這樣的情形可能會慢慢改善，因為，在競爭越來越激烈的情況
下，各醫療院所，目前都在致力提升醫療品質，而他們的方法之一，就是
，推動電子化。醫院，一向被視為「高獲利」產業，然而，全民健保實施
後，為了爭奪有限的醫療資源，各醫院間的競爭，越來越激烈。去年，健
保局，實施了一連串，包含合理門診量、調整藥價基準等，控制成本的措
施，更讓大型醫院，每月至少，減少了，約千萬元的收入。要從激烈的競
爭中，脫穎而出，各醫院，首先想到的是，改善醫療品質。這是台大醫院
，即將推廣的ehospital，以後，民眾到台大醫院，做健康檢查
，不必回醫院拿報告，只要上網，就能得知檢查結果，醫師還會給予適當
的建議。然而，大醫院，因為組織龐大，運作起來，相對不易，反倒是地
區的小型醫院，電子化的動作，就快了許多。像現在，這家醫院，幾乎，
看不到，傳統的x光片。他就是在讀這個片子，讀完後，跟X光片類似，
影像得到了之後到隔壁，傳送到這樣的電腦這位技術師就在處理他就X光
片，傳送到SHELFER裡面，然後可以傳送院區裡的各MONITO
R現在，病患，省去了等待的時間，而醫師在解讀影像上，也更方便。另
外，這家醫院，也準備全面導入電子病歷系統，到時候，結合電子影像，
醫院的管理，將全面電子化。醫師不但不必再為了一位病人，到各科調閱
所有資料，而且，在問診時，還可以直接輸入常用片語，輕輕按個鍵，省
去手寫的麻煩。醫療電子化，雖然投資龐大，但是卻一點一滴在回收，像
這家醫院醫師估計，使用電子影下系統，每月至少可省下約40萬的沖片
費，另外，還有許多零碎的人事成本。不過，大環境，似乎還跟不上新的
趨勢，礙於醫療法的規定，現在，醫院還是必須有，手寫的病歷記錄，也
就是說，現在已經使用電子病歷的醫院，必須有兩道手續，一面要在電腦
上輸入，一面還得保有紙本的病歷。衛生署，已經體認到這樣的趨勢，正
著手修改醫療法，承認電子病歷。等待相關法令完備，可以預見，各醫院
e化的腳步，會越來越快，在這樣的趨勢下，應該可以享受到，更高品質
的醫療服務。公視新聞採訪報導醫療電子化的趨勢，你應該有過這種經驗
，在醫院大排長龍，就為了等待幾分鐘的看診時間。這樣的情形可能會慢
慢改善，因為，在競爭越來越激烈的情況下，各醫療院所，目前都在致力
提升醫療品質，而他們的方法之一，就是，推動電子化。醫院，一向被視
為「高獲利」產業，然而，全民健保實施後，為了爭奪有限的醫療資源，
各醫院間的競爭，越來越激烈。去年，健保局，實施了一連串，包含合理
門診量、調整藥價基準等，控制成本的措施，更讓大型醫院，每月至少，
減少了，約千萬元的收入。要從激烈的競爭中，脫穎而出，各醫院，首先
想到的是，改善醫療品質。這是台大醫院，即將推廣的ehospita
l，以後，民眾到台大醫院，做健康檢查，不必回醫院拿報告，只要上網
，就能得知檢查結果，醫師還會給予適當的建議。然而，大醫院，因為組
織龐大，運作起來，相對不易，反倒是地區的小型醫院，電子化的動作，
就快了許多。像現在，這家醫院，幾乎，看不到，傳統的x光片。他就是
在讀這個片子，讀完後，跟X光片類似，影像得到了之後到隔壁，傳送到
這樣的電腦這位技術師就在處理他就X光片，傳送到SHELFER裡面
，然後可以傳送院區裡的各MONITOR現在，病患，省去了等待的時
間，而醫師在解讀影像上，也更方便。另外，這家醫院，也準備全面導入
電子病歷系統，到時候，結合電子影像，醫院的管理，將全面電子化。醫
師不但不必再為了一位病人，到各科調閱所有資料，而且，在問診時，還
可以直接輸入常用片語，輕輕按個鍵，省去手寫的麻煩。醫療電子化，雖
然投資龐大，但是卻一點一滴在回收，像這家醫院醫師估計，使用電子影
下系統，每月至少可省下約40萬的沖片費，另外，還有許多零碎的人事
成本。不過，大環境，似乎還跟不上新的趨勢，礙於醫療法的規定，現在
，醫院還是必須有，手寫的病歷記錄，也就是說，現在已經使用電子病歷
的醫院，必須有兩道手續，一面要在電腦上輸入，一面還得保有紙本的病
歷。衛生署，已經體認到這樣的趨勢，正著手修改醫療法，承認電子病歷
。等待相關法令完備，可以預見，各醫院e化的腳步，會越來越快，在這
樣的趨勢下，應該可以享受到，更高品質的醫療服務。公視新聞採訪報導
