關心女性夜間工作權，經發會重頭戲，明天就要正式登場．這次經發會就
業組，分組會議當中已經決定，放寬女性夜間工作限制，這樣的共識，會
對女性勞工帶來什麼影響．記者蘇啟禎，余榮宗的報導。夜晚的捷運站，
人車時間延後到晚上十二點以後，更為很多晚歸的女性帶來很大的便利。
可是您知道嗎，在捷運站工作的女性，卻受到很大限制。因為按照目前勞
基法規定，除非是企業是實施三班制、或備有女工宿舍，或有交通工具接
送，一般女性勞工，不允許在晚上十點以後到隔天凌晨六點這段時間工作
。徐佳青說，女性夜間工作的限制，名為保護女性，可是後來卻變成有些
企業拒絕雇用女性的藉口。而且隨著產業型態的轉變，這樣的規定往往不
符現實需要。這次經發會就業組的共識，決定把女性夜間工作的限制取消
，（但維持懷孕或哺乳期間的女性不適用）並且把女性每個月加班上限，
從原來規定的二十四小時，放寬到四十六小時，跟男性一樣。這樣是不是
有助於促進男女就業的平等呢？經發會主張把女性夜間工作與加班時數的
限制放寬，企業和不少婦運團體都持肯定態度，不過也有人質疑，將造成
女性和男性勞工的勞動條件一起倒退。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導
。關心女性夜間工作權，經發會重頭戲，明天就要正式登場．這次經發會
就業組，分組會議當中已經決定，放寬女性夜間工作限制，這樣的共識，
會對女性勞工帶來什麼影響．記者蘇啟禎，余榮宗的報導。夜晚的捷運站
，人車時間延後到晚上十二點以後，更為很多晚歸的女性帶來很大的便利
。可是您知道嗎，在捷運站工作的女性，卻受到很大限制。因為按照目前
勞基法規定，除非是企業是實施三班制、或備有女工宿舍，或有交通工具
接送，一般女性勞工，不允許在晚上十點以後到隔天凌晨六點這段時間工
作。徐佳青說，女性夜間工作的限制，名為保護女性，可是後來卻變成有
些企業拒絕雇用女性的藉口。而且隨著產業型態的轉變，這樣的規定往往
不符現實需要。這次經發會就業組的共識，決定把女性夜間工作的限制取
消，（但維持懷孕或哺乳期間的女性不適用）並且把女性每個月加班上限
，從原來規定的二十四小時，放寬到四十六小時，跟男性一樣。這樣是不
是有助於促進男女就業的平等呢？經發會主張把女性夜間工作與加班時數
的限制放寬，企業和不少婦運團體都持肯定態度，不過也有人質疑，將造
成女性和男性勞工的勞動條件一起倒退。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報
導。關心女性夜間工作權，經發會重頭戲，明天就要正式登場．這次經發
會就業組，分組會議當中已經決定，放寬女性夜間工作限制，這樣的共識
，會對女性勞工帶來什麼影響．記者蘇啟禎，余榮宗的報導。夜晚的捷運
站，人車時間延後到晚上十二點以後，更為很多晚歸的女性帶來很大的便
利。可是您知道嗎，在捷運站工作的女性，卻受到很大限制。因為按照目
前勞基法規定，除非是企業是實施三班制、或備有女工宿舍，或有交通工
具接送，一般女性勞工，不允許在晚上十點以後到隔天凌晨六點這段時間
工作。徐佳青說，女性夜間工作的限制，名為保護女性，可是後來卻變成
有些企業拒絕雇用女性的藉口。而且隨著產業型態的轉變，這樣的規定往
往不符現實需要。這次經發會就業組的共識，決定把女性夜間工作的限制
取消，（但維持懷孕或哺乳期間的女性不適用）並且把女性每個月加班上
限，從原來規定的二十四小時，放寬到四十六小時，跟男性一樣。這樣是
不是有助於促進男女就業的平等呢？經發會主張把女性夜間工作與加班時
數的限制放寬，企業和不少婦運團體都持肯定態度，不過也有人質疑，將
造成女性和男性勞工的勞動條件一起倒退。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪
報導。關心女性夜間工作權，經發會重頭戲，明天就要正式登場．這次經
發會就業組，分組會議當中已經決定，放寬女性夜間工作限制，這樣的共
識，會對女性勞工帶來什麼影響．記者蘇啟禎，余榮宗的報導。夜晚的捷
運站，人車時間延後到晚上十二點以後，更為很多晚歸的女性帶來很大的
便利。可是您知道嗎，在捷運站工作的女性，卻受到很大限制。因為按照
目前勞基法規定，除非是企業是實施三班制、或備有女工宿舍，或有交通
工具接送，一般女性勞工，不允許在晚上十點以後到隔天凌晨六點這段時
間工作。徐佳青說，女性夜間工作的限制，名為保護女性，可是後來卻變
成有些企業拒絕雇用女性的藉口。而且隨著產業型態的轉變，這樣的規定
往往不符現實需要。這次經發會就業組的共識，決定把女性夜間工作的限
制取消，（但維持懷孕或哺乳期間的女性不適用）並且把女性每個月加班
上限，從原來規定的二十四小時，放寬到四十六小時，跟男性一樣。這樣
是不是有助於促進男女就業的平等呢？經發會主張把女性夜間工作與加班
時數的限制放寬，企業和不少婦運團體都持肯定態度，不過也有人質疑，
將造成女性和男性勞工的勞動條件一起倒退。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採
訪報導。關心女性夜間工作權，經發會重頭戲，明天就要正式登場．這次
經發會就業組，分組會議當中已經決定，放寬女性夜間工作限制，這樣的
共識，會對女性勞工帶來什麼影響．記者蘇啟禎，余榮宗的報導。夜晚的
捷運站，人車時間延後到晚上十二點以後，更為很多晚歸的女性帶來很大
的便利。可是您知道嗎，在捷運站工作的女性，卻受到很大限制。因為按
照目前勞基法規定，除非是企業是實施三班制、或備有女工宿舍，或有交
通工具接送，一般女性勞工，不允許在晚上十點以後到隔天凌晨六點這段
時間工作。徐佳青說，女性夜間工作的限制，名為保護女性，可是後來卻
變成有些企業拒絕雇用女性的藉口。而且隨著產業型態的轉變，這樣的規
定往往不符現實需要。這次經發會就業組的共識，決定把女性夜間工作的
限制取消，（但維持懷孕或哺乳期間的女性不適用）並且把女性每個月加
班上限，從原來規定的二十四小時，放寬到四十六小時，跟男性一樣。這
樣是不是有助於促進男女就業的平等呢？經發會主張把女性夜間工作與加
班時數的限制放寬，企業和不少婦運團體都持肯定態度，不過也有人質疑
，將造成女性和男性勞工的勞動條件一起倒退。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟
採訪報導。關心女性夜間工作權，經發會重頭戲，明天就要正式登場．這
次經發會就業組，分組會議當中已經決定，放寬女性夜間工作限制，這樣
的共識，會對女性勞工帶來什麼影響．記者蘇啟禎，余榮宗的報導。夜晚
的捷運站，人車時間延後到晚上十二點以後，更為很多晚歸的女性帶來很
大的便利。可是您知道嗎，在捷運站工作的女性，卻受到很大限制。因為
按照目前勞基法規定，除非是企業是實施三班制、或備有女工宿舍，或有
交通工具接送，一般女性勞工，不允許在晚上十點以後到隔天凌晨六點這
段時間工作。徐佳青說，女性夜間工作的限制，名為保護女性，可是後來
卻變成有些企業拒絕雇用女性的藉口。而且隨著產業型態的轉變，這樣的
規定往往不符現實需要。這次經發會就業組的共識，決定把女性夜間工作
的限制取消，（但維持懷孕或哺乳期間的女性不適用）並且把女性每個月
加班上限，從原來規定的二十四小時，放寬到四十六小時，跟男性一樣。
這樣是不是有助於促進男女就業的平等呢？經發會主張把女性夜間工作與
加班時數的限制放寬，企業和不少婦運團體都持肯定態度，不過也有人質
疑，將造成女性和男性勞工的勞動條件一起倒退。公視新聞蘇啟禎、郭俊
麟採訪報導。關心女性夜間工作權，經發會重頭戲，明天就要正式登場．
這次經發會就業組，分組會議當中已經決定，放寬女性夜間工作限制，這
樣的共識，會對女性勞工帶來什麼影響．記者蘇啟禎，余榮宗的報導。夜
晚的捷運站，人車時間延後到晚上十二點以後，更為很多晚歸的女性帶來
很大的便利。可是您知道嗎，在捷運站工作的女性，卻受到很大限制。因
為按照目前勞基法規定，除非是企業是實施三班制、或備有女工宿舍，或
有交通工具接送，一般女性勞工，不允許在晚上十點以後到隔天凌晨六點
這段時間工作。徐佳青說，女性夜間工作的限制，名為保護女性，可是後
來卻變成有些企業拒絕雇用女性的藉口。而且隨著產業型態的轉變，這樣
的規定往往不符現實需要。這次經發會就業組的共識，決定把女性夜間工
作的限制取消，（但維持懷孕或哺乳期間的女性不適用）並且把女性每個
月加班上限，從原來規定的二十四小時，放寬到四十六小時，跟男性一樣
。這樣是不是有助於促進男女就業的平等呢？經發會主張把女性夜間工作
與加班時數的限制放寬，企業和不少婦運團體都持肯定態度，不過也有人
質疑，將造成女性和男性勞工的勞動條件一起倒退。公視新聞蘇啟禎、郭
俊麟採訪報導。關心女性夜間工作權，經發會重頭戲，明天就要正式登場
．這次經發會就業組，分組會議當中已經決定，放寬女性夜間工作限制，
這樣的共識，會對女性勞工帶來什麼影響．記者蘇啟禎，余榮宗的報導。
夜晚的捷運站，人車時間延後到晚上十二點以後，更為很多晚歸的女性帶
來很大的便利。可是您知道嗎，在捷運站工作的女性，卻受到很大限制。
因為按照目前勞基法規定，除非是企業是實施三班制、或備有女工宿舍，
或有交通工具接送，一般女性勞工，不允許在晚上十點以後到隔天凌晨六
點這段時間工作。徐佳青說，女性夜間工作的限制，名為保護女性，可是
後來卻變成有些企業拒絕雇用女性的藉口。而且隨著產業型態的轉變，這
樣的規定往往不符現實需要。這次經發會就業組的共識，決定把女性夜間
工作的限制取消，（但維持懷孕或哺乳期間的女性不適用）並且把女性每
個月加班上限，從原來規定的二十四小時，放寬到四十六小時，跟男性一
樣。這樣是不是有助於促進男女就業的平等呢？經發會主張把女性夜間工
作與加班時數的限制放寬，企業和不少婦運團體都持肯定態度，不過也有
人質疑，將造成女性和男性勞工的勞動條件一起倒退。公視新聞蘇啟禎、
郭俊麟採訪報導。關心女性夜間工作權，經發會重頭戲，明天就要正式登
場．這次經發會就業組，分組會議當中已經決定，放寬女性夜間工作限制
，這樣的共識，會對女性勞工帶來什麼影響．記者蘇啟禎，余榮宗的報導
。夜晚的捷運站，人車時間延後到晚上十二點以後，更為很多晚歸的女性
帶來很大的便利。可是您知道嗎，在捷運站工作的女性，卻受到很大限制
。因為按照目前勞基法規定，除非是企業是實施三班制、或備有女工宿舍
，或有交通工具接送，一般女性勞工，不允許在晚上十點以後到隔天凌晨
六點這段時間工作。徐佳青說，女性夜間工作的限制，名為保護女性，可
是後來卻變成有些企業拒絕雇用女性的藉口。而且隨著產業型態的轉變，
這樣的規定往往不符現實需要。這次經發會就業組的共識，決定把女性夜
間工作的限制取消，（但維持懷孕或哺乳期間的女性不適用）並且把女性
每個月加班上限，從原來規定的二十四小時，放寬到四十六小時，跟男性
一樣。這樣是不是有助於促進男女就業的平等呢？經發會主張把女性夜間
工作與加班時數的限制放寬，企業和不少婦運團體都持肯定態度，不過也
有人質疑，將造成女性和男性勞工的勞動條件一起倒退。公視新聞蘇啟禎
、郭俊麟採訪報導。
