醫療電子化的趨勢，你應該有過這種經驗，在醫院大排長龍，就為了等
待幾分鐘的看診時間。
這樣的情形可能會慢慢改善，因為，在競爭越來越激烈的情況下，各醫
療院所，目前都在致力提升醫療品質，而他們的方法之一，就是，推
動電子化。
醫院，一向被視為「高獲利」產業，然而，全民健保實施後，為了爭奪
有限的醫療資源，各醫院間的競爭，越來越激烈。
去年，健保局，實施了一連串，包含合理門診量、調整藥價基準等，控
制成本的措施，更讓大型醫院，每月至少，減少了，約千萬元的收入
。
要從激烈的競爭中，脫穎而出，各醫院，首先想到的是，改善醫療品質
。
這是台大醫院，即將推廣的ehospital，以後，民眾到台大醫
院，做健康檢查，不必回醫院拿報告，只要上網，就能得知檢查結果
，醫師還會給予適當的建議。
然而，大醫院，因為組織龐大，運作起來，相對不易，反倒是地區的小
型醫院，電子化的動作，就快了許多。
像現在，這家醫院，幾乎，看不到，傳統的x光片。
他就是在讀這個片子，讀完後，跟X光片類似，影像得到了之後到隔壁
，傳送到這樣的電腦這位技術師就在處理他就X光片，傳送到SHE
LFER裡面，然後可以傳送院區裡的各MONITOR現在，病患
另外，這家醫院，也準備全面導入電子病歷系統，到時候，結合電子影
像，醫院的管理，將全面電子化。
醫師不但不必再為了一位病人，到各科調閱所有資料，而且，在問診時
，還可以直接輸入常用片語，輕輕按個鍵，省去手寫的麻煩。
醫療電子化，雖然投資龐大，但是卻一點一滴在回收，像這家醫院醫師
估計，使用電子影下系統，每月至少可省下約40萬的沖片費，另外
，還有許多零碎的人事成本。
不過，大環境，似乎還跟不上新的趨勢，礙於醫療法的規定，現在，醫
院還是必須有，手寫的病歷記錄，也就是說，現在已經使用電子病歷
的醫院，必須有兩道手續，一面要在電腦上輸入，一面還得保有紙本
衛生署，已經體認到這樣的趨勢，正著手修改醫療法，承認電子病歷。
等待相關法令完備，可以預見，各醫院e化的腳步，會越來越快，在這
樣的趨勢下，應該可以享受到，更高品質的醫療服務。
公視新聞採訪報導
