關心學生權益，暑假期間，常常有學生藉著假期打工，但是，每年暑假過
後，也總會有學生做了白工，或是，誤入色情陷阱，為什麼學生們那麼容
易掉入陷阱，發生糾紛？記者林曉慧王興中的報導。任職於導航基金會的
嘉瑩，這個暑假已經接到兩百多通有關於打工的諮詢及申訴電話。該拿到
的薪水就這麼沒了，相信任何人都會很不甘心，但儘管如此，大部分的學
生都會想說算了，而且許多人，在面臨糾紛的時候，也不知道該找誰幫忙
。發生糾紛時要怎麼辦，長期關注青少年打工權益的導航基金會認為，學
生如果有問題，可以先打電話來諮詢，基金會將視情節大小，給予學生幫
助，不過導航認為，學生們不懂法令，才是一再發生打工糾紛的原因。因
為對法令的不熟悉，學生們很容易被僱主誆騙，此外，缺乏社會經驗的他
們，也會一不小心就掉入打工陷阱，因此，光靠簡單的宣導是不夠的。如
果我們的學校真的能教導，孩子們有關打工的種種事情，那麼再多的陷阱
都可以避免，也就不會有那麼多糾紛了，公視新聞林曉慧王興中採訪報導
。關心學生權益，暑假期間，常常有學生藉著假期打工，但是，每年暑假
過後，也總會有學生做了白工，或是，誤入色情陷阱，為什麼學生們那麼
容易掉入陷阱，發生糾紛？記者林曉慧王興中的報導。任職於導航基金會
的嘉瑩，這個暑假已經接到兩百多通有關於打工的諮詢及申訴電話。該拿
到的薪水就這麼沒了，相信任何人都會很不甘心，但儘管如此，大部分的
學生都會想說算了，而且許多人，在面臨糾紛的時候，也不知道該找誰幫
忙。發生糾紛時要怎麼辦，長期關注青少年打工權益的導航基金會認為，
學生如果有問題，可以先打電話來諮詢，基金會將視情節大小，給予學生
幫助，不過導航認為，學生們不懂法令，才是一再發生打工糾紛的原因。
因為對法令的不熟悉，學生們很容易被僱主誆騙，此外，缺乏社會經驗的
他們，也會一不小心就掉入打工陷阱，因此，光靠簡單的宣導是不夠的。
如果我們的學校真的能教導，孩子們有關打工的種種事情，那麼再多的陷
阱都可以避免，也就不會有那麼多糾紛了，公視新聞林曉慧王興中採訪報
導。關心學生權益，暑假期間，常常有學生藉著假期打工，但是，每年暑
假過後，也總會有學生做了白工，或是，誤入色情陷阱，為什麼學生們那
麼容易掉入陷阱，發生糾紛？記者林曉慧王興中的報導。任職於導航基金
會的嘉瑩，這個暑假已經接到兩百多通有關於打工的諮詢及申訴電話。該
拿到的薪水就這麼沒了，相信任何人都會很不甘心，但儘管如此，大部分
的學生都會想說算了，而且許多人，在面臨糾紛的時候，也不知道該找誰
幫忙。發生糾紛時要怎麼辦，長期關注青少年打工權益的導航基金會認為
，學生如果有問題，可以先打電話來諮詢，基金會將視情節大小，給予學
生幫助，不過導航認為，學生們不懂法令，才是一再發生打工糾紛的原因
。因為對法令的不熟悉，學生們很容易被僱主誆騙，此外，缺乏社會經驗
的他們，也會一不小心就掉入打工陷阱，因此，光靠簡單的宣導是不夠的
。如果我們的學校真的能教導，孩子們有關打工的種種事情，那麼再多的
陷阱都可以避免，也就不會有那麼多糾紛了，公視新聞林曉慧王興中採訪
報導。關心學生權益，暑假期間，常常有學生藉著假期打工，但是，每年
暑假過後，也總會有學生做了白工，或是，誤入色情陷阱，為什麼學生們
那麼容易掉入陷阱，發生糾紛？記者林曉慧王興中的報導。任職於導航基
金會的嘉瑩，這個暑假已經接到兩百多通有關於打工的諮詢及申訴電話。
該拿到的薪水就這麼沒了，相信任何人都會很不甘心，但儘管如此，大部
分的學生都會想說算了，而且許多人，在面臨糾紛的時候，也不知道該找
誰幫忙。發生糾紛時要怎麼辦，長期關注青少年打工權益的導航基金會認
為，學生如果有問題，可以先打電話來諮詢，基金會將視情節大小，給予
學生幫助，不過導航認為，學生們不懂法令，才是一再發生打工糾紛的原
因。因為對法令的不熟悉，學生們很容易被僱主誆騙，此外，缺乏社會經
驗的他們，也會一不小心就掉入打工陷阱，因此，光靠簡單的宣導是不夠
的。如果我們的學校真的能教導，孩子們有關打工的種種事情，那麼再多
的陷阱都可以避免，也就不會有那麼多糾紛了，公視新聞林曉慧王興中採
訪報導。關心學生權益，暑假期間，常常有學生藉著假期打工，但是，每
年暑假過後，也總會有學生做了白工，或是，誤入色情陷阱，為什麼學生
們那麼容易掉入陷阱，發生糾紛？記者林曉慧王興中的報導。任職於導航
基金會的嘉瑩，這個暑假已經接到兩百多通有關於打工的諮詢及申訴電話
。該拿到的薪水就這麼沒了，相信任何人都會很不甘心，但儘管如此，大
部分的學生都會想說算了，而且許多人，在面臨糾紛的時候，也不知道該
找誰幫忙。發生糾紛時要怎麼辦，長期關注青少年打工權益的導航基金會
認為，學生如果有問題，可以先打電話來諮詢，基金會將視情節大小，給
予學生幫助，不過導航認為，學生們不懂法令，才是一再發生打工糾紛的
原因。因為對法令的不熟悉，學生們很容易被僱主誆騙，此外，缺乏社會
經驗的他們，也會一不小心就掉入打工陷阱，因此，光靠簡單的宣導是不
夠的。如果我們的學校真的能教導，孩子們有關打工的種種事情，那麼再
多的陷阱都可以避免，也就不會有那麼多糾紛了，公視新聞林曉慧王興中
採訪報導。關心學生權益，暑假期間，常常有學生藉著假期打工，但是，
每年暑假過後，也總會有學生做了白工，或是，誤入色情陷阱，為什麼學
生們那麼容易掉入陷阱，發生糾紛？記者林曉慧王興中的報導。任職於導
航基金會的嘉瑩，這個暑假已經接到兩百多通有關於打工的諮詢及申訴電
話。該拿到的薪水就這麼沒了，相信任何人都會很不甘心，但儘管如此，
大部分的學生都會想說算了，而且許多人，在面臨糾紛的時候，也不知道
該找誰幫忙。發生糾紛時要怎麼辦，長期關注青少年打工權益的導航基金
會認為，學生如果有問題，可以先打電話來諮詢，基金會將視情節大小，
給予學生幫助，不過導航認為，學生們不懂法令，才是一再發生打工糾紛
的原因。因為對法令的不熟悉，學生們很容易被僱主誆騙，此外，缺乏社
會經驗的他們，也會一不小心就掉入打工陷阱，因此，光靠簡單的宣導是
不夠的。如果我們的學校真的能教導，孩子們有關打工的種種事情，那麼
再多的陷阱都可以避免，也就不會有那麼多糾紛了，公視新聞林曉慧王興
中採訪報導。
