距離年底選戰只剩一百天，在今天，包括親民黨和民進黨，分別都舉行了
造勢活動，首先來看親民黨的授旗大會，是由親民黨黨主席宋楚瑜，為立
委、縣市長候選人打氣，而宋楚瑜今天也再度表示，他願意協助其他政黨
穩定政局槍聲一響，親民黨的選戰正式開跑。這場誓師大會充滿濃濃的選
舉味，雖然選的是立委，感覺上好像是下一屆總統大選的前哨戰。宋楚瑜
親自為參與年底選舉的候選人授旗，八個縣長、六十個立委候選人輪番上
台，中間還出現了披錯彩帶的小插曲熱絡的氣氛中，宋楚瑜也提出親民黨
選戰的訴求。他還第一次表態，未來會在立法院中努力推動兩岸直航。昨
天宋楚瑜放出風向球，強烈暗示親民黨願意在選後加入聯合政府，今天他
再一次強調，親民黨願意協助穩定政局。目前親民黨在立法院只有十七席
，從盛大的誓師大會以及宋楚瑜的一席談話，不難看出親民黨想要擴張政
治版圖的強烈企圖心。林珍汝陳保羅林珍汝陳保羅距離年底選戰只剩一百
天，在今天，包括親民黨和民進黨，分別都舉行了造勢活動，首先來看親
民黨的授旗大會，是由親民黨黨主席宋楚瑜，為立委、縣市長候選人打氣
，而宋楚瑜今天也再度表示，他願意協助其他政黨穩定政局槍聲一響，親
民黨的選戰正式開跑。這場誓師大會充滿濃濃的選舉味，雖然選的是立委
，感覺上好像是下一屆總統大選的前哨戰。宋楚瑜親自為參與年底選舉的
候選人授旗，八個縣長、六十個立委候選人輪番上台，中間還出現了披錯
彩帶的小插曲熱絡的氣氛中，宋楚瑜也提出親民黨選戰的訴求。他還第一
次表態，未來會在立法院中努力推動兩岸直航。昨天宋楚瑜放出風向球，
強烈暗示親民黨願意在選後加入聯合政府，今天他再一次強調，親民黨願
意協助穩定政局。目前親民黨在立法院只有十七席，從盛大的誓師大會以
及宋楚瑜的一席談話，不難看出親民黨想要擴張政治版圖的強烈企圖心。
林珍汝陳保羅林珍汝陳保羅距離年底選戰只剩一百天，在今天，包括親民
黨和民進黨，分別都舉行了造勢活動，首先來看親民黨的授旗大會，是由
親民黨黨主席宋楚瑜，為立委、縣市長候選人打氣，而宋楚瑜今天也再度
表示，他願意協助其他政黨穩定政局槍聲一響，親民黨的選戰正式開跑。
這場誓師大會充滿濃濃的選舉味，雖然選的是立委，感覺上好像是下一屆
總統大選的前哨戰。宋楚瑜親自為參與年底選舉的候選人授旗，八個縣長
、六十個立委候選人輪番上台，中間還出現了披錯彩帶的小插曲熱絡的氣
氛中，宋楚瑜也提出親民黨選戰的訴求。他還第一次表態，未來會在立法
院中努力推動兩岸直航。昨天宋楚瑜放出風向球，強烈暗示親民黨願意在
選後加入聯合政府，今天他再一次強調，親民黨願意協助穩定政局。目前
親民黨在立法院只有十七席，從盛大的誓師大會以及宋楚瑜的一席談話，
不難看出親民黨想要擴張政治版圖的強烈企圖心。林珍汝陳保羅林珍汝陳
保羅距離年底選戰只剩一百天，在今天，包括親民黨和民進黨，分別都舉
行了造勢活動，首先來看親民黨的授旗大會，是由親民黨黨主席宋楚瑜，
為立委、縣市長候選人打氣，而宋楚瑜今天也再度表示，他願意協助其他
政黨穩定政局槍聲一響，親民黨的選戰正式開跑。這場誓師大會充滿濃濃
的選舉味，雖然選的是立委，感覺上好像是下一屆總統大選的前哨戰。宋
楚瑜親自為參與年底選舉的候選人授旗，八個縣長、六十個立委候選人輪
番上台，中間還出現了披錯彩帶的小插曲熱絡的氣氛中，宋楚瑜也提出親
民黨選戰的訴求。他還第一次表態，未來會在立法院中努力推動兩岸直航
。昨天宋楚瑜放出風向球，強烈暗示親民黨願意在選後加入聯合政府，今
天他再一次強調，親民黨願意協助穩定政局。目前親民黨在立法院只有十
七席，從盛大的誓師大會以及宋楚瑜的一席談話，不難看出親民黨想要擴
張政治版圖的強烈企圖心。林珍汝陳保羅林珍汝陳保羅距離年底選戰只剩
一百天，在今天，包括親民黨和民進黨，分別都舉行了造勢活動，首先來
看親民黨的授旗大會，是由親民黨黨主席宋楚瑜，為立委、縣市長候選人
打氣，而宋楚瑜今天也再度表示，他願意協助其他政黨穩定政局槍聲一響
，親民黨的選戰正式開跑。這場誓師大會充滿濃濃的選舉味，雖然選的是
立委，感覺上好像是下一屆總統大選的前哨戰。宋楚瑜親自為參與年底選
舉的候選人授旗，八個縣長、六十個立委候選人輪番上台，中間還出現了
披錯彩帶的小插曲熱絡的氣氛中，宋楚瑜也提出親民黨選戰的訴求。他還
第一次表態，未來會在立法院中努力推動兩岸直航。昨天宋楚瑜放出風向
球，強烈暗示親民黨願意在選後加入聯合政府，今天他再一次強調，親民
黨願意協助穩定政局。目前親民黨在立法院只有十七席，從盛大的誓師大
會以及宋楚瑜的一席談話，不難看出親民黨想要擴張政治版圖的強烈企圖
心。林珍汝陳保羅林珍汝陳保羅距離年底選戰只剩一百天，在今天，包括
親民黨和民進黨，分別都舉行了造勢活動，首先來看親民黨的授旗大會，
是由親民黨黨主席宋楚瑜，為立委、縣市長候選人打氣，而宋楚瑜今天也
再度表示，他願意協助其他政黨穩定政局槍聲一響，親民黨的選戰正式開
跑。這場誓師大會充滿濃濃的選舉味，雖然選的是立委，感覺上好像是下
一屆總統大選的前哨戰。宋楚瑜親自為參與年底選舉的候選人授旗，八個
縣長、六十個立委候選人輪番上台，中間還出現了披錯彩帶的小插曲熱絡
的氣氛中，宋楚瑜也提出親民黨選戰的訴求。他還第一次表態，未來會在
立法院中努力推動兩岸直航。昨天宋楚瑜放出風向球，強烈暗示親民黨願
意在選後加入聯合政府，今天他再一次強調，親民黨願意協助穩定政局。
目前親民黨在立法院只有十七席，從盛大的誓師大會以及宋楚瑜的一席談
話，不難看出親民黨想要擴張政治版圖的強烈企圖心。林珍汝陳保羅林珍
汝陳保羅距離年底選戰只剩一百天，在今天，包括親民黨和民進黨，分別
都舉行了造勢活動，首先來看親民黨的授旗大會，是由親民黨黨主席宋楚
瑜，為立委、縣市長候選人打氣，而宋楚瑜今天也再度表示，他願意協助
其他政黨穩定政局槍聲一響，親民黨的選戰正式開跑。這場誓師大會充滿
濃濃的選舉味，雖然選的是立委，感覺上好像是下一屆總統大選的前哨戰
。宋楚瑜親自為參與年底選舉的候選人授旗，八個縣長、六十個立委候選
人輪番上台，中間還出現了披錯彩帶的小插曲熱絡的氣氛中，宋楚瑜也提
出親民黨選戰的訴求。他還第一次表態，未來會在立法院中努力推動兩岸
直航。昨天宋楚瑜放出風向球，強烈暗示親民黨願意在選後加入聯合政府
，今天他再一次強調，親民黨願意協助穩定政局。目前親民黨在立法院只
有十七席，從盛大的誓師大會以及宋楚瑜的一席談話，不難看出親民黨想
要擴張政治版圖的強烈企圖心。林珍汝陳保羅林珍汝陳保羅
