繼續是每週三看守台灣單元，在今天我們要帶您看，這次桃芝颱風過境
，從北到南，各個海岸已經引發一場漂流木危機，根據環保署估計，
要將海上漂流木清理乾淨，至少要花費四千萬元，究竟這些漂流木從
還來不及療傷止痛之際，海洋的惡夢已隨著潮浪四處翻滾，二個多星期
來，台灣島海岸從北到南陸續出現大量的垃圾與漂流木，從這些在海
上載浮載沈的漂流物身上，我們發現它其實傳達著，山林河川海洋危
我們利用退潮的空檔來到蘭陽溪口觀察垃圾及漂流木的情形，各式各樣
的漂流物幾乎佔滿海灘，其中還不乏巨大的中高海拔山區樹種。
曾聽老人家說，以前每當颱風或大雨過後，許多人就會來到海邊撿拾漂
流木作為柴火之用，但是如果漂流木飄錯地方，卻很可能成為另一場
災難，像這次就有好幾座商港及漁港因為湧入大量的浮木與垃圾而損
根據基隆港務局估計，光是這些垃圾焚化費用就高達40萬元以上，好
不容易把港區內的垃圾推到岸邊來清完以後，海上的漂流物還是會再
度漂進來，而部分漂流物也可能隨著朝浪風向瓢離。
台灣就像這些原本位在山區的樹木，現在卻飄洋渡海來到小琉球。
位於台灣西南方的小琉球，長期來承接台灣本島河川各式各樣的漂流物
，像浮潛的遊客，經常還會與浮木及垃圾同游。
這次桃芝颱風所帶來的豪雨，當然也為小琉球帶來難題，究竟如此多的
漂流物從何而來誰?又是扼殺海洋環境的幫兇?為了追查海上漂流物
的來源，我們循著垃圾的軌跡來到了垃圾場。
根據統計，台灣目前有40座以上的大型垃圾場是位於河川高灘地或海
岸區域，每當強風一吹，豪雨一來，垃圾場裡的垃圾就愈來愈少，海
洋默默承受人類所給予的一切。
從看得見的漂流物，到四處流竄的有害物質，海洋雖然無法控訴人類的
罪行，但是港口被迫關閉，漁民停止漁撈似乎是海洋環境惡化的一項
警訊，當山間樹木河邊垃圾成為海上的漂流物之後，他將帶著危機飄
