繼續是每週三看守台灣單元，在今天我們要帶您看，這次桃芝颱風過境，
從北到南，各個海岸已經引發一場漂流木危機，根據環保署估計，要將海
上漂流木清理乾淨，至少要花費四千萬元，究竟這些漂流木從那裡來，又
要帶給我們什麼訊息？繼續在今天的看守台灣，帶您深入瞭解桃芝颱風過
後滿目瘡痍的山林環境。還來不及療傷止痛之際，海洋的惡夢已隨著潮浪
四處翻滾，二個多星期來，台灣島海岸從北到南陸續出現大量的垃圾與漂
流木，從這些在海上載浮載沈的漂流物身上，我們發現它其實傳達著，山
林河川海洋危機的訊息。我們利用退潮的空檔來到蘭陽溪口觀察垃圾及漂
流木的情形，各式各樣的漂流物幾乎佔滿海灘，其中還不乏巨大的中高海
拔山區樹種。曾聽老人家說，以前每當颱風或大雨過後，許多人就會來到
海邊撿拾漂流木作為柴火之用，但是如果漂流木飄錯地方，卻很可能成為
另一場災難，像這次就有好幾座商港及漁港因為湧入大量的浮木與垃圾而
損失慘重。根據基隆港務局估計，光是這些垃圾焚化費用就高達40萬元
以上，好不容易把港區內的垃圾推到岸邊來清完以後，海上的漂流物還是
會再度漂進來，而部分漂流物也可能隨著朝浪風向瓢離。台灣就像這些原
本位在山區的樹木，現在卻飄洋渡海來到小琉球。位於台灣西南方的小琉
球，長期來承接台灣本島河川各式各樣的漂流物，像浮潛的遊客，經常還
會與浮木及垃圾同游。這次桃芝颱風所帶來的豪雨，當然也為小琉球帶來
難題，究竟如此多的漂流物從何而來誰?又是扼殺海洋環境的幫兇?為了
追查海上漂流物的來源，我們循著垃圾的軌跡來到了垃圾場。根據統計，
台灣目前有40座以上的大型垃圾場是位於河川高灘地或海岸區域，每當
強風一吹，豪雨一來，垃圾場裡的垃圾就愈來愈少，海洋默默承受人類所
給予的一切。從看得見的漂流物，到四處流竄的有害物質，海洋雖然無法
控訴人類的罪行，但是港口被迫關閉，漁民停止漁撈似乎是海洋環境惡化
的一項警訊，當山間樹木河邊垃圾成為海上的漂流物之後，他將帶著危機
飄蕩在大洋流向不同國度，流傳著大自然伺機反撲的訊息。繼續是每週三
看守台灣單元，在今天我們要帶您看，這次桃芝颱風過境，從北到南，各
個海岸已經引發一場漂流木危機，根據環保署估計，要將海上漂流木清理
乾淨，至少要花費四千萬元，究竟這些漂流木從那裡來，又要帶給我們什
麼訊息？繼續在今天的看守台灣，帶您深入瞭解桃芝颱風過後滿目瘡痍的
山林環境。還來不及療傷止痛之際，海洋的惡夢已隨著潮浪四處翻滾，二
個多星期來，台灣島海岸從北到南陸續出現大量的垃圾與漂流木，從這些
在海上載浮載沈的漂流物身上，我們發現它其實傳達著，山林河川海洋危
機的訊息。我們利用退潮的空檔來到蘭陽溪口觀察垃圾及漂流木的情形，
各式各樣的漂流物幾乎佔滿海灘，其中還不乏巨大的中高海拔山區樹種。
曾聽老人家說，以前每當颱風或大雨過後，許多人就會來到海邊撿拾漂流
木作為柴火之用，但是如果漂流木飄錯地方，卻很可能成為另一場災難，
像這次就有好幾座商港及漁港因為湧入大量的浮木與垃圾而損失慘重。根
據基隆港務局估計，光是這些垃圾焚化費用就高達40萬元以上，好不容
易把港區內的垃圾推到岸邊來清完以後，海上的漂流物還是會再度漂進來
，而部分漂流物也可能隨著朝浪風向瓢離。台灣就像這些原本位在山區的
樹木，現在卻飄洋渡海來到小琉球。位於台灣西南方的小琉球，長期來承
接台灣本島河川各式各樣的漂流物，像浮潛的遊客，經常還會與浮木及垃
圾同游。這次桃芝颱風所帶來的豪雨，當然也為小琉球帶來難題，究竟如
此多的漂流物從何而來誰?又是扼殺海洋環境的幫兇?為了追查海上漂流
物的來源，我們循著垃圾的軌跡來到了垃圾場。根據統計，台灣目前有4
0座以上的大型垃圾場是位於河川高灘地或海岸區域，每當強風一吹，豪
雨一來，垃圾場裡的垃圾就愈來愈少，海洋默默承受人類所給予的一切。
從看得見的漂流物，到四處流竄的有害物質，海洋雖然無法控訴人類的罪
行，但是港口被迫關閉，漁民停止漁撈似乎是海洋環境惡化的一項警訊，
當山間樹木河邊垃圾成為海上的漂流物之後，他將帶著危機飄蕩在大洋流
向不同國度，流傳著大自然伺機反撲的訊息。繼續是每週三看守台灣單元
，在今天我們要帶您看，這次桃芝颱風過境，從北到南，各個海岸已經引
發一場漂流木危機，根據環保署估計，要將海上漂流木清理乾淨，至少要
花費四千萬元，究竟這些漂流木從那裡來，又要帶給我們什麼訊息？繼續
在今天的看守台灣，帶您深入瞭解桃芝颱風過後滿目瘡痍的山林環境。還
來不及療傷止痛之際，海洋的惡夢已隨著潮浪四處翻滾，二個多星期來，
台灣島海岸從北到南陸續出現大量的垃圾與漂流木，從這些在海上載浮載
沈的漂流物身上，我們發現它其實傳達著，山林河川海洋危機的訊息。我
們利用退潮的空檔來到蘭陽溪口觀察垃圾及漂流木的情形，各式各樣的漂
流物幾乎佔滿海灘，其中還不乏巨大的中高海拔山區樹種。曾聽老人家說
，以前每當颱風或大雨過後，許多人就會來到海邊撿拾漂流木作為柴火之
用，但是如果漂流木飄錯地方，卻很可能成為另一場災難，像這次就有好
幾座商港及漁港因為湧入大量的浮木與垃圾而損失慘重。根據基隆港務局
估計，光是這些垃圾焚化費用就高達40萬元以上，好不容易把港區內的
垃圾推到岸邊來清完以後，海上的漂流物還是會再度漂進來，而部分漂流
物也可能隨著朝浪風向瓢離。台灣就像這些原本位在山區的樹木，現在卻
飄洋渡海來到小琉球。位於台灣西南方的小琉球，長期來承接台灣本島河
川各式各樣的漂流物，像浮潛的遊客，經常還會與浮木及垃圾同游。這次
桃芝颱風所帶來的豪雨，當然也為小琉球帶來難題，究竟如此多的漂流物
從何而來誰?又是扼殺海洋環境的幫兇?為了追查海上漂流物的來源，我
們循著垃圾的軌跡來到了垃圾場。根據統計，台灣目前有40座以上的大
型垃圾場是位於河川高灘地或海岸區域，每當強風一吹，豪雨一來，垃圾
場裡的垃圾就愈來愈少，海洋默默承受人類所給予的一切。從看得見的漂
流物，到四處流竄的有害物質，海洋雖然無法控訴人類的罪行，但是港口
被迫關閉，漁民停止漁撈似乎是海洋環境惡化的一項警訊，當山間樹木河
邊垃圾成為海上的漂流物之後，他將帶著危機飄蕩在大洋流向不同國度，
流傳著大自然伺機反撲的訊息。繼續是每週三看守台灣單元，在今天我們
要帶您看，這次桃芝颱風過境，從北到南，各個海岸已經引發一場漂流木
危機，根據環保署估計，要將海上漂流木清理乾淨，至少要花費四千萬元
，究竟這些漂流木從那裡來，又要帶給我們什麼訊息？繼續在今天的看守
台灣，帶您深入瞭解桃芝颱風過後滿目瘡痍的山林環境。還來不及療傷止
痛之際，海洋的惡夢已隨著潮浪四處翻滾，二個多星期來，台灣島海岸從
北到南陸續出現大量的垃圾與漂流木，從這些在海上載浮載沈的漂流物身
上，我們發現它其實傳達著，山林河川海洋危機的訊息。我們利用退潮的
空檔來到蘭陽溪口觀察垃圾及漂流木的情形，各式各樣的漂流物幾乎佔滿
海灘，其中還不乏巨大的中高海拔山區樹種。曾聽老人家說，以前每當颱
風或大雨過後，許多人就會來到海邊撿拾漂流木作為柴火之用，但是如果
漂流木飄錯地方，卻很可能成為另一場災難，像這次就有好幾座商港及漁
港因為湧入大量的浮木與垃圾而損失慘重。根據基隆港務局估計，光是這
些垃圾焚化費用就高達40萬元以上，好不容易把港區內的垃圾推到岸邊
來清完以後，海上的漂流物還是會再度漂進來，而部分漂流物也可能隨著
朝浪風向瓢離。台灣就像這些原本位在山區的樹木，現在卻飄洋渡海來到
小琉球。位於台灣西南方的小琉球，長期來承接台灣本島河川各式各樣的
漂流物，像浮潛的遊客，經常還會與浮木及垃圾同游。這次桃芝颱風所帶
來的豪雨，當然也為小琉球帶來難題，究竟如此多的漂流物從何而來誰?
又是扼殺海洋環境的幫兇?為了追查海上漂流物的來源，我們循著垃圾的
軌跡來到了垃圾場。根據統計，台灣目前有40座以上的大型垃圾場是位
於河川高灘地或海岸區域，每當強風一吹，豪雨一來，垃圾場裡的垃圾就
愈來愈少，海洋默默承受人類所給予的一切。從看得見的漂流物，到四處
流竄的有害物質，海洋雖然無法控訴人類的罪行，但是港口被迫關閉，漁
民停止漁撈似乎是海洋環境惡化的一項警訊，當山間樹木河邊垃圾成為海
上的漂流物之後，他將帶著危機飄蕩在大洋流向不同國度，流傳著大自然
伺機反撲的訊息。繼續是每週三看守台灣單元，在今天我們要帶您看，這
次桃芝颱風過境，從北到南，各個海岸已經引發一場漂流木危機，根據環
保署估計，要將海上漂流木清理乾淨，至少要花費四千萬元，究竟這些漂
流木從那裡來，又要帶給我們什麼訊息？繼續在今天的看守台灣，帶您深
入瞭解桃芝颱風過後滿目瘡痍的山林環境。還來不及療傷止痛之際，海洋
的惡夢已隨著潮浪四處翻滾，二個多星期來，台灣島海岸從北到南陸續出
現大量的垃圾與漂流木，從這些在海上載浮載沈的漂流物身上，我們發現
它其實傳達著，山林河川海洋危機的訊息。我們利用退潮的空檔來到蘭陽
溪口觀察垃圾及漂流木的情形，各式各樣的漂流物幾乎佔滿海灘，其中還
不乏巨大的中高海拔山區樹種。曾聽老人家說，以前每當颱風或大雨過後
，許多人就會來到海邊撿拾漂流木作為柴火之用，但是如果漂流木飄錯地
方，卻很可能成為另一場災難，像這次就有好幾座商港及漁港因為湧入大
量的浮木與垃圾而損失慘重。根據基隆港務局估計，光是這些垃圾焚化費
用就高達40萬元以上，好不容易把港區內的垃圾推到岸邊來清完以後，
海上的漂流物還是會再度漂進來，而部分漂流物也可能隨著朝浪風向瓢離
。台灣就像這些原本位在山區的樹木，現在卻飄洋渡海來到小琉球。位於
台灣西南方的小琉球，長期來承接台灣本島河川各式各樣的漂流物，像浮
潛的遊客，經常還會與浮木及垃圾同游。這次桃芝颱風所帶來的豪雨，當
然也為小琉球帶來難題，究竟如此多的漂流物從何而來誰?又是扼殺海洋
環境的幫兇?為了追查海上漂流物的來源，我們循著垃圾的軌跡來到了垃
圾場。根據統計，台灣目前有40座以上的大型垃圾場是位於河川高灘地
或海岸區域，每當強風一吹，豪雨一來，垃圾場裡的垃圾就愈來愈少，海
洋默默承受人類所給予的一切。從看得見的漂流物，到四處流竄的有害物
質，海洋雖然無法控訴人類的罪行，但是港口被迫關閉，漁民停止漁撈似
乎是海洋環境惡化的一項警訊，當山間樹木河邊垃圾成為海上的漂流物之
後，他將帶著危機飄蕩在大洋流向不同國度，流傳著大自然伺機反撲的訊
息。繼續是每週三看守台灣單元，在今天我們要帶您看，這次桃芝颱風過
境，從北到南，各個海岸已經引發一場漂流木危機，根據環保署估計，要
將海上漂流木清理乾淨，至少要花費四千萬元，究竟這些漂流木從那裡來
，又要帶給我們什麼訊息？繼續在今天的看守台灣，帶您深入瞭解桃芝颱
風過後滿目瘡痍的山林環境。還來不及療傷止痛之際，海洋的惡夢已隨著
潮浪四處翻滾，二個多星期來，台灣島海岸從北到南陸續出現大量的垃圾
與漂流木，從這些在海上載浮載沈的漂流物身上，我們發現它其實傳達著
，山林河川海洋危機的訊息。我們利用退潮的空檔來到蘭陽溪口觀察垃圾
及漂流木的情形，各式各樣的漂流物幾乎佔滿海灘，其中還不乏巨大的中
高海拔山區樹種。曾聽老人家說，以前每當颱風或大雨過後，許多人就會
來到海邊撿拾漂流木作為柴火之用，但是如果漂流木飄錯地方，卻很可能
成為另一場災難，像這次就有好幾座商港及漁港因為湧入大量的浮木與垃
圾而損失慘重。根據基隆港務局估計，光是這些垃圾焚化費用就高達40
萬元以上，好不容易把港區內的垃圾推到岸邊來清完以後，海上的漂流物
還是會再度漂進來，而部分漂流物也可能隨著朝浪風向瓢離。台灣就像這
些原本位在山區的樹木，現在卻飄洋渡海來到小琉球。位於台灣西南方的
小琉球，長期來承接台灣本島河川各式各樣的漂流物，像浮潛的遊客，經
常還會與浮木及垃圾同游。這次桃芝颱風所帶來的豪雨，當然也為小琉球
帶來難題，究竟如此多的漂流物從何而來誰?又是扼殺海洋環境的幫兇?
為了追查海上漂流物的來源，我們循著垃圾的軌跡來到了垃圾場。根據統
計，台灣目前有40座以上的大型垃圾場是位於河川高灘地或海岸區域，
每當強風一吹，豪雨一來，垃圾場裡的垃圾就愈來愈少，海洋默默承受人
類所給予的一切。從看得見的漂流物，到四處流竄的有害物質，海洋雖然
無法控訴人類的罪行，但是港口被迫關閉，漁民停止漁撈似乎是海洋環境
惡化的一項警訊，當山間樹木河邊垃圾成為海上的漂流物之後，他將帶著
危機飄蕩在大洋流向不同國度，流傳著大自然伺機反撲的訊息。繼續是每
週三看守台灣單元，在今天我們要帶您看，這次桃芝颱風過境，從北到南
，各個海岸已經引發一場漂流木危機，根據環保署估計，要將海上漂流木
清理乾淨，至少要花費四千萬元，究竟這些漂流木從那裡來，又要帶給我
們什麼訊息？繼續在今天的看守台灣，帶您深入瞭解桃芝颱風過後滿目瘡
痍的山林環境。還來不及療傷止痛之際，海洋的惡夢已隨著潮浪四處翻滾
，二個多星期來，台灣島海岸從北到南陸續出現大量的垃圾與漂流木，從
這些在海上載浮載沈的漂流物身上，我們發現它其實傳達著，山林河川海
洋危機的訊息。我們利用退潮的空檔來到蘭陽溪口觀察垃圾及漂流木的情
形，各式各樣的漂流物幾乎佔滿海灘，其中還不乏巨大的中高海拔山區樹
種。曾聽老人家說，以前每當颱風或大雨過後，許多人就會來到海邊撿拾
漂流木作為柴火之用，但是如果漂流木飄錯地方，卻很可能成為另一場災
難，像這次就有好幾座商港及漁港因為湧入大量的浮木與垃圾而損失慘重
。根據基隆港務局估計，光是這些垃圾焚化費用就高達40萬元以上，好
不容易把港區內的垃圾推到岸邊來清完以後，海上的漂流物還是會再度漂
進來，而部分漂流物也可能隨著朝浪風向瓢離。台灣就像這些原本位在山
區的樹木，現在卻飄洋渡海來到小琉球。位於台灣西南方的小琉球，長期
來承接台灣本島河川各式各樣的漂流物，像浮潛的遊客，經常還會與浮木
及垃圾同游。這次桃芝颱風所帶來的豪雨，當然也為小琉球帶來難題，究
竟如此多的漂流物從何而來誰?又是扼殺海洋環境的幫兇?為了追查海上
漂流物的來源，我們循著垃圾的軌跡來到了垃圾場。根據統計，台灣目前
有40座以上的大型垃圾場是位於河川高灘地或海岸區域，每當強風一吹
，豪雨一來，垃圾場裡的垃圾就愈來愈少，海洋默默承受人類所給予的一
切。從看得見的漂流物，到四處流竄的有害物質，海洋雖然無法控訴人類
的罪行，但是港口被迫關閉，漁民停止漁撈似乎是海洋環境惡化的一項警
訊，當山間樹木河邊垃圾成為海上的漂流物之後，他將帶著危機飄蕩在大
洋流向不同國度，流傳著大自然伺機反撲的訊息。繼續是每週三看守台灣
單元，在今天我們要帶您看，這次桃芝颱風過境，從北到南，各個海岸已
經引發一場漂流木危機，根據環保署估計，要將海上漂流木清理乾淨，至
少要花費四千萬元，究竟這些漂流木從那裡來，又要帶給我們什麼訊息？
繼續在今天的看守台灣，帶您深入瞭解桃芝颱風過後滿目瘡痍的山林環境
。還來不及療傷止痛之際，海洋的惡夢已隨著潮浪四處翻滾，二個多星期
來，台灣島海岸從北到南陸續出現大量的垃圾與漂流木，從這些在海上載
浮載沈的漂流物身上，我們發現它其實傳達著，山林河川海洋危機的訊息
。我們利用退潮的空檔來到蘭陽溪口觀察垃圾及漂流木的情形，各式各樣
的漂流物幾乎佔滿海灘，其中還不乏巨大的中高海拔山區樹種。曾聽老人
家說，以前每當颱風或大雨過後，許多人就會來到海邊撿拾漂流木作為柴
火之用，但是如果漂流木飄錯地方，卻很可能成為另一場災難，像這次就
有好幾座商港及漁港因為湧入大量的浮木與垃圾而損失慘重。根據基隆港
務局估計，光是這些垃圾焚化費用就高達40萬元以上，好不容易把港區
內的垃圾推到岸邊來清完以後，海上的漂流物還是會再度漂進來，而部分
漂流物也可能隨著朝浪風向瓢離。台灣就像這些原本位在山區的樹木，現
在卻飄洋渡海來到小琉球。位於台灣西南方的小琉球，長期來承接台灣本
島河川各式各樣的漂流物，像浮潛的遊客，經常還會與浮木及垃圾同游。
這次桃芝颱風所帶來的豪雨，當然也為小琉球帶來難題，究竟如此多的漂
流物從何而來誰?又是扼殺海洋環境的幫兇?為了追查海上漂流物的來源
，我們循著垃圾的軌跡來到了垃圾場。根據統計，台灣目前有40座以上
的大型垃圾場是位於河川高灘地或海岸區域，每當強風一吹，豪雨一來，
垃圾場裡的垃圾就愈來愈少，海洋默默承受人類所給予的一切。從看得見
的漂流物，到四處流竄的有害物質，海洋雖然無法控訴人類的罪行，但是
港口被迫關閉，漁民停止漁撈似乎是海洋環境惡化的一項警訊，當山間樹
木河邊垃圾成為海上的漂流物之後，他將帶著危機飄蕩在大洋流向不同國
度，流傳著大自然伺機反撲的訊息。繼續是每週三看守台灣單元，在今天
我們要帶您看，這次桃芝颱風過境，從北到南，各個海岸已經引發一場漂
流木危機，根據環保署估計，要將海上漂流木清理乾淨，至少要花費四千
萬元，究竟這些漂流木從那裡來，又要帶給我們什麼訊息？繼續在今天的
看守台灣，帶您深入瞭解桃芝颱風過後滿目瘡痍的山林環境。還來不及療
傷止痛之際，海洋的惡夢已隨著潮浪四處翻滾，二個多星期來，台灣島海
岸從北到南陸續出現大量的垃圾與漂流木，從這些在海上載浮載沈的漂流
物身上，我們發現它其實傳達著，山林河川海洋危機的訊息。我們利用退
潮的空檔來到蘭陽溪口觀察垃圾及漂流木的情形，各式各樣的漂流物幾乎
佔滿海灘，其中還不乏巨大的中高海拔山區樹種。曾聽老人家說，以前每
當颱風或大雨過後，許多人就會來到海邊撿拾漂流木作為柴火之用，但是
如果漂流木飄錯地方，卻很可能成為另一場災難，像這次就有好幾座商港
及漁港因為湧入大量的浮木與垃圾而損失慘重。根據基隆港務局估計，光
是這些垃圾焚化費用就高達40萬元以上，好不容易把港區內的垃圾推到
岸邊來清完以後，海上的漂流物還是會再度漂進來，而部分漂流物也可能
隨著朝浪風向瓢離。台灣就像這些原本位在山區的樹木，現在卻飄洋渡海
來到小琉球。位於台灣西南方的小琉球，長期來承接台灣本島河川各式各
樣的漂流物，像浮潛的遊客，經常還會與浮木及垃圾同游。這次桃芝颱風
所帶來的豪雨，當然也為小琉球帶來難題，究竟如此多的漂流物從何而來
誰?又是扼殺海洋環境的幫兇?為了追查海上漂流物的來源，我們循著垃
圾的軌跡來到了垃圾場。根據統計，台灣目前有40座以上的大型垃圾場
是位於河川高灘地或海岸區域，每當強風一吹，豪雨一來，垃圾場裡的垃
圾就愈來愈少，海洋默默承受人類所給予的一切。從看得見的漂流物，到
四處流竄的有害物質，海洋雖然無法控訴人類的罪行，但是港口被迫關閉
，漁民停止漁撈似乎是海洋環境惡化的一項警訊，當山間樹木河邊垃圾成
為海上的漂流物之後，他將帶著危機飄蕩在大洋流向不同國度，流傳著大
自然伺機反撲的訊息。繼續是每週三看守台灣單元，在今天我們要帶您看
，這次桃芝颱風過境，從北到南，各個海岸已經引發一場漂流木危機，根
據環保署估計，要將海上漂流木清理乾淨，至少要花費四千萬元，究竟這
些漂流木從那裡來，又要帶給我們什麼訊息？繼續在今天的看守台灣，帶
您深入瞭解桃芝颱風過後滿目瘡痍的山林環境。還來不及療傷止痛之際，
海洋的惡夢已隨著潮浪四處翻滾，二個多星期來，台灣島海岸從北到南陸
續出現大量的垃圾與漂流木，從這些在海上載浮載沈的漂流物身上，我們
發現它其實傳達著，山林河川海洋危機的訊息。我們利用退潮的空檔來到
蘭陽溪口觀察垃圾及漂流木的情形，各式各樣的漂流物幾乎佔滿海灘，其
中還不乏巨大的中高海拔山區樹種。曾聽老人家說，以前每當颱風或大雨
過後，許多人就會來到海邊撿拾漂流木作為柴火之用，但是如果漂流木飄
錯地方，卻很可能成為另一場災難，像這次就有好幾座商港及漁港因為湧
入大量的浮木與垃圾而損失慘重。根據基隆港務局估計，光是這些垃圾焚
化費用就高達40萬元以上，好不容易把港區內的垃圾推到岸邊來清完以
後，海上的漂流物還是會再度漂進來，而部分漂流物也可能隨著朝浪風向
瓢離。台灣就像這些原本位在山區的樹木，現在卻飄洋渡海來到小琉球。
位於台灣西南方的小琉球，長期來承接台灣本島河川各式各樣的漂流物，
像浮潛的遊客，經常還會與浮木及垃圾同游。這次桃芝颱風所帶來的豪雨
，當然也為小琉球帶來難題，究竟如此多的漂流物從何而來誰?又是扼殺
海洋環境的幫兇?為了追查海上漂流物的來源，我們循著垃圾的軌跡來到
了垃圾場。根據統計，台灣目前有40座以上的大型垃圾場是位於河川高
灘地或海岸區域，每當強風一吹，豪雨一來，垃圾場裡的垃圾就愈來愈少
，海洋默默承受人類所給予的一切。從看得見的漂流物，到四處流竄的有
害物質，海洋雖然無法控訴人類的罪行，但是港口被迫關閉，漁民停止漁
撈似乎是海洋環境惡化的一項警訊，當山間樹木河邊垃圾成為海上的漂流
物之後，他將帶著危機飄蕩在大洋流向不同國度，流傳著大自然伺機反撲
的訊息。
