中正紀念堂一向是民眾休閒、運動的好地方，不過，其中處於公共空間、
和特殊場地中間的邊緣地帶，到底該在什麼範圍內，開放給民眾使用，常
常引發爭議，最近，兩廳院的迴廊，就發生這樣的問題，詳細狀況，一起
來了解。在兩廳院前，常常可以看到利用迴廊運動、練習舞蹈的民眾，不
過，從七月底開始，兩廳院貼出了一張告示說，在演出期間，將針對迴廊
進行淨空，這樣的新措施，卻引起了長期在這邊活動的民眾，他們的抗議
。每個禮拜二、四，利用這邊、跳土風舞的社團成員陳小姐表示，兩廳院
從蓋好以來，迴廊一直都是開放的，如今突然要封閉，他們實在無法接受
。朱宗慶表示，為了給來兩廳院看戲、聽音樂的觀眾，更多的方便，在硬
體上，最近有一些新措施，像是開放車道，並且提供演出完畢後、代客叫
車的服務，而從演出前一個鐘頭開始，到演出結束，實施迴廊淨空，是為
了方便觀眾的進出。不過，對於長期在這裡活動的民眾來說，他們不是不
配合，而是這項措施，公佈的太突然。土風舞社的成員們，希望兩廳院能
給他們緩衝的時間，而兩廳院則表示，在演出的時間之外，迴廊的空間還
是開放的，看來，這樣一個、因公共空間的使用，而引起的爭議，問題似
乎是出在雙方的溝通不良。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。濬K?中
正紀念堂一向是民眾休閒、運動的好地方，不過，其中處於公共空間、和
特殊場地中間的邊緣地帶，到底該在什麼範圍內，開放給民眾使用，常常
引發爭議，最近，兩廳院的迴廊，就發生這樣的問題，詳細狀況，一起來
了解。在兩廳院前，常常可以看到利用迴廊運動、練習舞蹈的民眾，不過
，從七月底開始，兩廳院貼出了一張告示說，在演出期間，將針對迴廊進
行淨空，這樣的新措施，卻引起了長期在這邊活動的民眾，他們的抗議。
每個禮拜二、四，利用這邊、跳土風舞的社團成員陳小姐表示，兩廳院從
蓋好以來，迴廊一直都是開放的，如今突然要封閉，他們實在無法接受。
朱宗慶表示，為了給來兩廳院看戲、聽音樂的觀眾，更多的方便，在硬體
上，最近有一些新措施，像是開放車道，並且提供演出完畢後、代客叫車
的服務，而從演出前一個鐘頭開始，到演出結束，實施迴廊淨空，是為了
方便觀眾的進出。不過，對於長期在這裡活動的民眾來說，他們不是不配
合，而是這項措施，公佈的太突然。土風舞社的成員們，希望兩廳院能給
他們緩衝的時間，而兩廳院則表示，在演出的時間之外，迴廊的空間還是
開放的，看來，這樣一個、因公共空間的使用，而引起的爭議，問題似乎
是出在雙方的溝通不良。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。濬K?中正
紀念堂一向是民眾休閒、運動的好地方，不過，其中處於公共空間、和特
殊場地中間的邊緣地帶，到底該在什麼範圍內，開放給民眾使用，常常引
發爭議，最近，兩廳院的迴廊，就發生這樣的問題，詳細狀況，一起來了
解。在兩廳院前，常常可以看到利用迴廊運動、練習舞蹈的民眾，不過，
從七月底開始，兩廳院貼出了一張告示說，在演出期間，將針對迴廊進行
淨空，這樣的新措施，卻引起了長期在這邊活動的民眾，他們的抗議。每
個禮拜二、四，利用這邊、跳土風舞的社團成員陳小姐表示，兩廳院從蓋
好以來，迴廊一直都是開放的，如今突然要封閉，他們實在無法接受。朱
宗慶表示，為了給來兩廳院看戲、聽音樂的觀眾，更多的方便，在硬體上
，最近有一些新措施，像是開放車道，並且提供演出完畢後、代客叫車的
服務，而從演出前一個鐘頭開始，到演出結束，實施迴廊淨空，是為了方
便觀眾的進出。不過，對於長期在這裡活動的民眾來說，他們不是不配合
，而是這項措施，公佈的太突然。土風舞社的成員們，希望兩廳院能給他
們緩衝的時間，而兩廳院則表示，在演出的時間之外，迴廊的空間還是開
放的，看來，這樣一個、因公共空間的使用，而引起的爭議，問題似乎是
出在雙方的溝通不良。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。濬K?中正紀
念堂一向是民眾休閒、運動的好地方，不過，其中處於公共空間、和特殊
場地中間的邊緣地帶，到底該在什麼範圍內，開放給民眾使用，常常引發
爭議，最近，兩廳院的迴廊，就發生這樣的問題，詳細狀況，一起來了解
。在兩廳院前，常常可以看到利用迴廊運動、練習舞蹈的民眾，不過，從
七月底開始，兩廳院貼出了一張告示說，在演出期間，將針對迴廊進行淨
空，這樣的新措施，卻引起了長期在這邊活動的民眾，他們的抗議。每個
禮拜二、四，利用這邊、跳土風舞的社團成員陳小姐表示，兩廳院從蓋好
以來，迴廊一直都是開放的，如今突然要封閉，他們實在無法接受。朱宗
慶表示，為了給來兩廳院看戲、聽音樂的觀眾，更多的方便，在硬體上，
最近有一些新措施，像是開放車道，並且提供演出完畢後、代客叫車的服
務，而從演出前一個鐘頭開始，到演出結束，實施迴廊淨空，是為了方便
觀眾的進出。不過，對於長期在這裡活動的民眾來說，他們不是不配合，
而是這項措施，公佈的太突然。土風舞社的成員們，希望兩廳院能給他們
緩衝的時間，而兩廳院則表示，在演出的時間之外，迴廊的空間還是開放
的，看來，這樣一個、因公共空間的使用，而引起的爭議，問題似乎是出
在雙方的溝通不良。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。濬K?中正紀念
堂一向是民眾休閒、運動的好地方，不過，其中處於公共空間、和特殊場
地中間的邊緣地帶，到底該在什麼範圍內，開放給民眾使用，常常引發爭
議，最近，兩廳院的迴廊，就發生這樣的問題，詳細狀況，一起來了解。
在兩廳院前，常常可以看到利用迴廊運動、練習舞蹈的民眾，不過，從七
月底開始，兩廳院貼出了一張告示說，在演出期間，將針對迴廊進行淨空
，這樣的新措施，卻引起了長期在這邊活動的民眾，他們的抗議。每個禮
拜二、四，利用這邊、跳土風舞的社團成員陳小姐表示，兩廳院從蓋好以
來，迴廊一直都是開放的，如今突然要封閉，他們實在無法接受。朱宗慶
表示，為了給來兩廳院看戲、聽音樂的觀眾，更多的方便，在硬體上，最
近有一些新措施，像是開放車道，並且提供演出完畢後、代客叫車的服務
，而從演出前一個鐘頭開始，到演出結束，實施迴廊淨空，是為了方便觀
眾的進出。不過，對於長期在這裡活動的民眾來說，他們不是不配合，而
是這項措施，公佈的太突然。土風舞社的成員們，希望兩廳院能給他們緩
衝的時間，而兩廳院則表示，在演出的時間之外，迴廊的空間還是開放的
，看來，這樣一個、因公共空間的使用，而引起的爭議，問題似乎是出在
雙方的溝通不良。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。濬K?中正紀念堂
一向是民眾休閒、運動的好地方，不過，其中處於公共空間、和特殊場地
中間的邊緣地帶，到底該在什麼範圍內，開放給民眾使用，常常引發爭議
，最近，兩廳院的迴廊，就發生這樣的問題，詳細狀況，一起來了解。在
兩廳院前，常常可以看到利用迴廊運動、練習舞蹈的民眾，不過，從七月
底開始，兩廳院貼出了一張告示說，在演出期間，將針對迴廊進行淨空，
這樣的新措施，卻引起了長期在這邊活動的民眾，他們的抗議。每個禮拜
二、四，利用這邊、跳土風舞的社團成員陳小姐表示，兩廳院從蓋好以來
，迴廊一直都是開放的，如今突然要封閉，他們實在無法接受。朱宗慶表
示，為了給來兩廳院看戲、聽音樂的觀眾，更多的方便，在硬體上，最近
有一些新措施，像是開放車道，並且提供演出完畢後、代客叫車的服務，
而從演出前一個鐘頭開始，到演出結束，實施迴廊淨空，是為了方便觀眾
的進出。不過，對於長期在這裡活動的民眾來說，他們不是不配合，而是
這項措施，公佈的太突然。土風舞社的成員們，希望兩廳院能給他們緩衝
的時間，而兩廳院則表示，在演出的時間之外，迴廊的空間還是開放的，
看來，這樣一個、因公共空間的使用，而引起的爭議，問題似乎是出在雙
方的溝通不良。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。濬K?中正紀念堂一
向是民眾休閒、運動的好地方，不過，其中處於公共空間、和特殊場地中
間的邊緣地帶，到底該在什麼範圍內，開放給民眾使用，常常引發爭議，
最近，兩廳院的迴廊，就發生這樣的問題，詳細狀況，一起來了解。在兩
廳院前，常常可以看到利用迴廊運動、練習舞蹈的民眾，不過，從七月底
開始，兩廳院貼出了一張告示說，在演出期間，將針對迴廊進行淨空，這
樣的新措施，卻引起了長期在這邊活動的民眾，他們的抗議。每個禮拜二
、四，利用這邊、跳土風舞的社團成員陳小姐表示，兩廳院從蓋好以來，
迴廊一直都是開放的，如今突然要封閉，他們實在無法接受。朱宗慶表示
，為了給來兩廳院看戲、聽音樂的觀眾，更多的方便，在硬體上，最近有
一些新措施，像是開放車道，並且提供演出完畢後、代客叫車的服務，而
從演出前一個鐘頭開始，到演出結束，實施迴廊淨空，是為了方便觀眾的
進出。不過，對於長期在這裡活動的民眾來說，他們不是不配合，而是這
項措施，公佈的太突然。土風舞社的成員們，希望兩廳院能給他們緩衝的
時間，而兩廳院則表示，在演出的時間之外，迴廊的空間還是開放的，看
來，這樣一個、因公共空間的使用，而引起的爭議，問題似乎是出在雙方
的溝通不良。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。濬K?中正紀念堂一向
是民眾休閒、運動的好地方，不過，其中處於公共空間、和特殊場地中間
的邊緣地帶，到底該在什麼範圍內，開放給民眾使用，常常引發爭議，最
近，兩廳院的迴廊，就發生這樣的問題，詳細狀況，一起來了解。在兩廳
院前，常常可以看到利用迴廊運動、練習舞蹈的民眾，不過，從七月底開
始，兩廳院貼出了一張告示說，在演出期間，將針對迴廊進行淨空，這樣
的新措施，卻引起了長期在這邊活動的民眾，他們的抗議。每個禮拜二、
四，利用這邊、跳土風舞的社團成員陳小姐表示，兩廳院從蓋好以來，迴
廊一直都是開放的，如今突然要封閉，他們實在無法接受。朱宗慶表示，
為了給來兩廳院看戲、聽音樂的觀眾，更多的方便，在硬體上，最近有一
些新措施，像是開放車道，並且提供演出完畢後、代客叫車的服務，而從
演出前一個鐘頭開始，到演出結束，實施迴廊淨空，是為了方便觀眾的進
出。不過，對於長期在這裡活動的民眾來說，他們不是不配合，而是這項
措施，公佈的太突然。土風舞社的成員們，希望兩廳院能給他們緩衝的時
間，而兩廳院則表示，在演出的時間之外，迴廊的空間還是開放的，看來
，這樣一個、因公共空間的使用，而引起的爭議，問題似乎是出在雙方的
溝通不良。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。濬K?
