中正紀念堂一向是民眾休閒、運動的好地方，不過，其中處於公共空間
、和特殊場地中間的邊緣地帶，到底該在什麼範圍內，開放給民眾使
用，常常引發爭議，最近，兩廳院的迴廊，就發生這樣的問題，詳細
在兩廳院前，常常可以看到利用迴廊運動、練習舞蹈的民眾，不過，從
七月底開始，兩廳院貼出了一張告示說，在演出期間，將針對迴廊進
行淨空，這樣的新措施，卻引起了長期在這邊活動的民眾，他們的抗
每個禮拜二、四，利用這邊、跳土風舞的社團成員陳小姐表示，兩廳院
從蓋好以來，迴廊一直都是開放的，如今突然要封閉，他們實在無法
接受。
朱宗慶表示，為了給來兩廳院看戲、聽音樂的觀眾，更多的方便，在硬
體上，最近有一些新措施，像是開放車道，並且提供演出完畢後、代
客叫車的服務，而從演出前一個鐘頭開始，到演出結束，實施迴廊淨
不過，對於長期在這裡活動的民眾來說，他們不是不配合，而是這項措
施，公佈的太突然。
土風舞社的成員們，希望兩廳院能給他們緩衝的時間，而兩廳院則表示
，在演出的時間之外，迴廊的空間還是開放的，看來，這樣一個、因
公共空間的使用，而引起的爭議，問題似乎是出在雙方的溝通不良。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
濬K?
