抗議司法判決不公平，帶著小女兒自焚的劉姓婦人，今天上午出殯．其
實，像這樣，用死諫的方式申冤，代價過大，並不是好的方法．但是
如果受到冤屈，究竟能夠怎麼辦？司法體系之外，又有沒有其他方法
劫持公車、自焚、綁布條抗議、開記者會，這些畫面連日來不斷地在電
視螢幕上出現，民眾們說，他們有冤難伸。
要求公道的方法，最正常的管道，就是訴諸法律。
如果是民事上的金錢糾紛，向鄉鎮市的調解委員會聲請調解，是最節省
人力、物力的做法。
另一個管道，就是向法院提起訴訟，如果對方觸犯的是刑法上所規定的
犯罪行為，受害人可以向檢察官提出告訴，由檢察官擔當公訴的責任
，或者也可以自己提起自訴。
而如果只是私人糾紛，沒有任何一方犯罪，那麼則必須提起民事訴訟程
序，值得注意的是，在民事的訴訟中，並沒有檢察官的制度來協助當
事人，一切官司都必須民眾自己出庭或是委任律師。
有錢判生，無錢判死，是民眾面對司法制度的無奈。
司法無法得到人民的信服，而覺得受到冤屈的民眾，又求助無門。
只好自力救濟。
不過律師說，為了達到訴求，如果犧牲生命，或是作出了犯罪的行為，
這樣的代價，就太不值得了。
其實在司法體系之外，比較可行的做法是，民眾還可以向監察院陳情，
請監察委員調查真相之後，作成調查報告，監察院的報告對於失職公
務員的懲處，以及司法程序的救濟，都有相當程度的影響力。
公視新聞黃兆徽，袁宏書，邱福財採訪報導。
法?
