抗議司法判決不公平，帶著小女兒自焚的劉姓婦人，今天上午出殯．其實
，像這樣，用死諫的方式申冤，代價過大，並不是好的方法．但是如果受
到冤屈，究竟能夠怎麼辦？司法體系之外，又有沒有其他方法，透過記者
黃兆徽，袁宏書的報導，我們一起來了解。劫持公車、自焚、綁布條抗議
、開記者會，這些畫面連日來不斷地在電視螢幕上出現，民眾們說，他們
有冤難伸。要求公道的方法，最正常的管道，就是訴諸法律。如果是民事
上的金錢糾紛，向鄉鎮市的調解委員會聲請調解，是最節省人力、物力的
做法。另一個管道，就是向法院提起訴訟，如果對方觸犯的是刑法上所規
定的犯罪行為，受害人可以向檢察官提出告訴，由檢察官擔當公訴的責任
，或者也可以自己提起自訴。而如果只是私人糾紛，沒有任何一方犯罪，
那麼則必須提起民事訴訟程序，值得注意的是，在民事的訴訟中，並沒有
檢察官的制度來協助當事人，一切官司都必須民眾自己出庭或是委任律師
。有錢判生，無錢判死，是民眾面對司法制度的無奈。司法無法得到人民
的信服，而覺得受到冤屈的民眾，又求助無門。只好自力救濟。不過律師
說，為了達到訴求，如果犧牲生命，或是作出了犯罪的行為，這樣的代價
，就太不值得了。其實在司法體系之外，比較可行的做法是，民眾還可以
向監察院陳情，請監察委員調查真相之後，作成調查報告，監察院的報告
對於失職公務員的懲處，以及司法程序的救濟，都有相當程度的影響力。
公視新聞黃兆徽，袁宏書，邱福財採訪報導。法?抗議司法判決不公平，
帶著小女兒自焚的劉姓婦人，今天上午出殯．其實，像這樣，用死諫的方
式申冤，代價過大，並不是好的方法．但是如果受到冤屈，究竟能夠怎麼
辦？司法體系之外，又有沒有其他方法，透過記者黃兆徽，袁宏書的報導
，我們一起來了解。劫持公車、自焚、綁布條抗議、開記者會，這些畫面
連日來不斷地在電視螢幕上出現，民眾們說，他們有冤難伸。要求公道的
方法，最正常的管道，就是訴諸法律。如果是民事上的金錢糾紛，向鄉鎮
市的調解委員會聲請調解，是最節省人力、物力的做法。另一個管道，就
是向法院提起訴訟，如果對方觸犯的是刑法上所規定的犯罪行為，受害人
可以向檢察官提出告訴，由檢察官擔當公訴的責任，或者也可以自己提起
自訴。而如果只是私人糾紛，沒有任何一方犯罪，那麼則必須提起民事訴
訟程序，值得注意的是，在民事的訴訟中，並沒有檢察官的制度來協助當
事人，一切官司都必須民眾自己出庭或是委任律師。有錢判生，無錢判死
，是民眾面對司法制度的無奈。司法無法得到人民的信服，而覺得受到冤
屈的民眾，又求助無門。只好自力救濟。不過律師說，為了達到訴求，如
果犧牲生命，或是作出了犯罪的行為，這樣的代價，就太不值得了。其實
在司法體系之外，比較可行的做法是，民眾還可以向監察院陳情，請監察
委員調查真相之後，作成調查報告，監察院的報告對於失職公務員的懲處
，以及司法程序的救濟，都有相當程度的影響力。公視新聞黃兆徽，袁宏
書，邱福財採訪報導。法?抗議司法判決不公平，帶著小女兒自焚的劉姓
婦人，今天上午出殯．其實，像這樣，用死諫的方式申冤，代價過大，並
不是好的方法．但是如果受到冤屈，究竟能夠怎麼辦？司法體系之外，又
有沒有其他方法，透過記者黃兆徽，袁宏書的報導，我們一起來了解。劫
持公車、自焚、綁布條抗議、開記者會，這些畫面連日來不斷地在電視螢
幕上出現，民眾們說，他們有冤難伸。要求公道的方法，最正常的管道，
就是訴諸法律。如果是民事上的金錢糾紛，向鄉鎮市的調解委員會聲請調
解，是最節省人力、物力的做法。另一個管道，就是向法院提起訴訟，如
果對方觸犯的是刑法上所規定的犯罪行為，受害人可以向檢察官提出告訴
，由檢察官擔當公訴的責任，或者也可以自己提起自訴。而如果只是私人
糾紛，沒有任何一方犯罪，那麼則必須提起民事訴訟程序，值得注意的是
，在民事的訴訟中，並沒有檢察官的制度來協助當事人，一切官司都必須
民眾自己出庭或是委任律師。有錢判生，無錢判死，是民眾面對司法制度
的無奈。司法無法得到人民的信服，而覺得受到冤屈的民眾，又求助無門
。只好自力救濟。不過律師說，為了達到訴求，如果犧牲生命，或是作出
了犯罪的行為，這樣的代價，就太不值得了。其實在司法體系之外，比較
可行的做法是，民眾還可以向監察院陳情，請監察委員調查真相之後，作
成調查報告，監察院的報告對於失職公務員的懲處，以及司法程序的救濟
，都有相當程度的影響力。公視新聞黃兆徽，袁宏書，邱福財採訪報導。
法?抗議司法判決不公平，帶著小女兒自焚的劉姓婦人，今天上午出殯．
其實，像這樣，用死諫的方式申冤，代價過大，並不是好的方法．但是如
果受到冤屈，究竟能夠怎麼辦？司法體系之外，又有沒有其他方法，透過
記者黃兆徽，袁宏書的報導，我們一起來了解。劫持公車、自焚、綁布條
抗議、開記者會，這些畫面連日來不斷地在電視螢幕上出現，民眾們說，
他們有冤難伸。要求公道的方法，最正常的管道，就是訴諸法律。如果是
民事上的金錢糾紛，向鄉鎮市的調解委員會聲請調解，是最節省人力、物
力的做法。另一個管道，就是向法院提起訴訟，如果對方觸犯的是刑法上
所規定的犯罪行為，受害人可以向檢察官提出告訴，由檢察官擔當公訴的
責任，或者也可以自己提起自訴。而如果只是私人糾紛，沒有任何一方犯
罪，那麼則必須提起民事訴訟程序，值得注意的是，在民事的訴訟中，並
沒有檢察官的制度來協助當事人，一切官司都必須民眾自己出庭或是委任
律師。有錢判生，無錢判死，是民眾面對司法制度的無奈。司法無法得到
人民的信服，而覺得受到冤屈的民眾，又求助無門。只好自力救濟。不過
律師說，為了達到訴求，如果犧牲生命，或是作出了犯罪的行為，這樣的
代價，就太不值得了。其實在司法體系之外，比較可行的做法是，民眾還
可以向監察院陳情，請監察委員調查真相之後，作成調查報告，監察院的
報告對於失職公務員的懲處，以及司法程序的救濟，都有相當程度的影響
力。公視新聞黃兆徽，袁宏書，邱福財採訪報導。法?抗議司法判決不公
平，帶著小女兒自焚的劉姓婦人，今天上午出殯．其實，像這樣，用死諫
的方式申冤，代價過大，並不是好的方法．但是如果受到冤屈，究竟能夠
怎麼辦？司法體系之外，又有沒有其他方法，透過記者黃兆徽，袁宏書的
報導，我們一起來了解。劫持公車、自焚、綁布條抗議、開記者會，這些
畫面連日來不斷地在電視螢幕上出現，民眾們說，他們有冤難伸。要求公
道的方法，最正常的管道，就是訴諸法律。如果是民事上的金錢糾紛，向
鄉鎮市的調解委員會聲請調解，是最節省人力、物力的做法。另一個管道
，就是向法院提起訴訟，如果對方觸犯的是刑法上所規定的犯罪行為，受
害人可以向檢察官提出告訴，由檢察官擔當公訴的責任，或者也可以自己
提起自訴。而如果只是私人糾紛，沒有任何一方犯罪，那麼則必須提起民
事訴訟程序，值得注意的是，在民事的訴訟中，並沒有檢察官的制度來協
助當事人，一切官司都必須民眾自己出庭或是委任律師。有錢判生，無錢
判死，是民眾面對司法制度的無奈。司法無法得到人民的信服，而覺得受
到冤屈的民眾，又求助無門。只好自力救濟。不過律師說，為了達到訴求
，如果犧牲生命，或是作出了犯罪的行為，這樣的代價，就太不值得了。
其實在司法體系之外，比較可行的做法是，民眾還可以向監察院陳情，請
監察委員調查真相之後，作成調查報告，監察院的報告對於失職公務員的
懲處，以及司法程序的救濟，都有相當程度的影響力。公視新聞黃兆徽，
袁宏書，邱福財採訪報導。法?抗議司法判決不公平，帶著小女兒自焚的
劉姓婦人，今天上午出殯．其實，像這樣，用死諫的方式申冤，代價過大
，並不是好的方法．但是如果受到冤屈，究竟能夠怎麼辦？司法體系之外
，又有沒有其他方法，透過記者黃兆徽，袁宏書的報導，我們一起來了解
。劫持公車、自焚、綁布條抗議、開記者會，這些畫面連日來不斷地在電
視螢幕上出現，民眾們說，他們有冤難伸。要求公道的方法，最正常的管
道，就是訴諸法律。如果是民事上的金錢糾紛，向鄉鎮市的調解委員會聲
請調解，是最節省人力、物力的做法。另一個管道，就是向法院提起訴訟
，如果對方觸犯的是刑法上所規定的犯罪行為，受害人可以向檢察官提出
告訴，由檢察官擔當公訴的責任，或者也可以自己提起自訴。而如果只是
私人糾紛，沒有任何一方犯罪，那麼則必須提起民事訴訟程序，值得注意
的是，在民事的訴訟中，並沒有檢察官的制度來協助當事人，一切官司都
必須民眾自己出庭或是委任律師。有錢判生，無錢判死，是民眾面對司法
制度的無奈。司法無法得到人民的信服，而覺得受到冤屈的民眾，又求助
無門。只好自力救濟。不過律師說，為了達到訴求，如果犧牲生命，或是
作出了犯罪的行為，這樣的代價，就太不值得了。其實在司法體系之外，
比較可行的做法是，民眾還可以向監察院陳情，請監察委員調查真相之後
，作成調查報告，監察院的報告對於失職公務員的懲處，以及司法程序的
救濟，都有相當程度的影響力。公視新聞黃兆徽，袁宏書，邱福財採訪報
導。法?抗議司法判決不公平，帶著小女兒自焚的劉姓婦人，今天上午出
殯．其實，像這樣，用死諫的方式申冤，代價過大，並不是好的方法．但
是如果受到冤屈，究竟能夠怎麼辦？司法體系之外，又有沒有其他方法，
透過記者黃兆徽，袁宏書的報導，我們一起來了解。劫持公車、自焚、綁
布條抗議、開記者會，這些畫面連日來不斷地在電視螢幕上出現，民眾們
說，他們有冤難伸。要求公道的方法，最正常的管道，就是訴諸法律。如
果是民事上的金錢糾紛，向鄉鎮市的調解委員會聲請調解，是最節省人力
、物力的做法。另一個管道，就是向法院提起訴訟，如果對方觸犯的是刑
法上所規定的犯罪行為，受害人可以向檢察官提出告訴，由檢察官擔當公
訴的責任，或者也可以自己提起自訴。而如果只是私人糾紛，沒有任何一
方犯罪，那麼則必須提起民事訴訟程序，值得注意的是，在民事的訴訟中
，並沒有檢察官的制度來協助當事人，一切官司都必須民眾自己出庭或是
委任律師。有錢判生，無錢判死，是民眾面對司法制度的無奈。司法無法
得到人民的信服，而覺得受到冤屈的民眾，又求助無門。只好自力救濟。
不過律師說，為了達到訴求，如果犧牲生命，或是作出了犯罪的行為，這
樣的代價，就太不值得了。其實在司法體系之外，比較可行的做法是，民
眾還可以向監察院陳情，請監察委員調查真相之後，作成調查報告，監察
院的報告對於失職公務員的懲處，以及司法程序的救濟，都有相當程度的
影響力。公視新聞黃兆徽，袁宏書，邱福財採訪報導。法?抗議司法判決
不公平，帶著小女兒自焚的劉姓婦人，今天上午出殯．其實，像這樣，用
死諫的方式申冤，代價過大，並不是好的方法．但是如果受到冤屈，究竟
能夠怎麼辦？司法體系之外，又有沒有其他方法，透過記者黃兆徽，袁宏
書的報導，我們一起來了解。劫持公車、自焚、綁布條抗議、開記者會，
這些畫面連日來不斷地在電視螢幕上出現，民眾們說，他們有冤難伸。要
求公道的方法，最正常的管道，就是訴諸法律。如果是民事上的金錢糾紛
，向鄉鎮市的調解委員會聲請調解，是最節省人力、物力的做法。另一個
管道，就是向法院提起訴訟，如果對方觸犯的是刑法上所規定的犯罪行為
，受害人可以向檢察官提出告訴，由檢察官擔當公訴的責任，或者也可以
自己提起自訴。而如果只是私人糾紛，沒有任何一方犯罪，那麼則必須提
起民事訴訟程序，值得注意的是，在民事的訴訟中，並沒有檢察官的制度
來協助當事人，一切官司都必須民眾自己出庭或是委任律師。有錢判生，
無錢判死，是民眾面對司法制度的無奈。司法無法得到人民的信服，而覺
得受到冤屈的民眾，又求助無門。只好自力救濟。不過律師說，為了達到
訴求，如果犧牲生命，或是作出了犯罪的行為，這樣的代價，就太不值得
了。其實在司法體系之外，比較可行的做法是，民眾還可以向監察院陳情
，請監察委員調查真相之後，作成調查報告，監察院的報告對於失職公務
員的懲處，以及司法程序的救濟，都有相當程度的影響力。公視新聞黃兆
徽，袁宏書，邱福財採訪報導。法?抗議司法判決不公平，帶著小女兒自
焚的劉姓婦人，今天上午出殯．其實，像這樣，用死諫的方式申冤，代價
過大，並不是好的方法．但是如果受到冤屈，究竟能夠怎麼辦？司法體系
之外，又有沒有其他方法，透過記者黃兆徽，袁宏書的報導，我們一起來
了解。劫持公車、自焚、綁布條抗議、開記者會，這些畫面連日來不斷地
在電視螢幕上出現，民眾們說，他們有冤難伸。要求公道的方法，最正常
的管道，就是訴諸法律。如果是民事上的金錢糾紛，向鄉鎮市的調解委員
會聲請調解，是最節省人力、物力的做法。另一個管道，就是向法院提起
訴訟，如果對方觸犯的是刑法上所規定的犯罪行為，受害人可以向檢察官
提出告訴，由檢察官擔當公訴的責任，或者也可以自己提起自訴。而如果
只是私人糾紛，沒有任何一方犯罪，那麼則必須提起民事訴訟程序，值得
注意的是，在民事的訴訟中，並沒有檢察官的制度來協助當事人，一切官
司都必須民眾自己出庭或是委任律師。有錢判生，無錢判死，是民眾面對
司法制度的無奈。司法無法得到人民的信服，而覺得受到冤屈的民眾，又
求助無門。只好自力救濟。不過律師說，為了達到訴求，如果犧牲生命，
或是作出了犯罪的行為，這樣的代價，就太不值得了。其實在司法體系之
外，比較可行的做法是，民眾還可以向監察院陳情，請監察委員調查真相
之後，作成調查報告，監察院的報告對於失職公務員的懲處，以及司法程
序的救濟，都有相當程度的影響力。公視新聞黃兆徽，袁宏書，邱福財採
訪報導。法?抗議司法判決不公平，帶著小女兒自焚的劉姓婦人，今天上
午出殯．其實，像這樣，用死諫的方式申冤，代價過大，並不是好的方法
．但是如果受到冤屈，究竟能夠怎麼辦？司法體系之外，又有沒有其他方
法，透過記者黃兆徽，袁宏書的報導，我們一起來了解。劫持公車、自焚
、綁布條抗議、開記者會，這些畫面連日來不斷地在電視螢幕上出現，民
眾們說，他們有冤難伸。要求公道的方法，最正常的管道，就是訴諸法律
。如果是民事上的金錢糾紛，向鄉鎮市的調解委員會聲請調解，是最節省
人力、物力的做法。另一個管道，就是向法院提起訴訟，如果對方觸犯的
是刑法上所規定的犯罪行為，受害人可以向檢察官提出告訴，由檢察官擔
當公訴的責任，或者也可以自己提起自訴。而如果只是私人糾紛，沒有任
何一方犯罪，那麼則必須提起民事訴訟程序，值得注意的是，在民事的訴
訟中，並沒有檢察官的制度來協助當事人，一切官司都必須民眾自己出庭
或是委任律師。有錢判生，無錢判死，是民眾面對司法制度的無奈。司法
無法得到人民的信服，而覺得受到冤屈的民眾，又求助無門。只好自力救
濟。不過律師說，為了達到訴求，如果犧牲生命，或是作出了犯罪的行為
，這樣的代價，就太不值得了。其實在司法體系之外，比較可行的做法是
，民眾還可以向監察院陳情，請監察委員調查真相之後，作成調查報告，
監察院的報告對於失職公務員的懲處，以及司法程序的救濟，都有相當程
度的影響力。公視新聞黃兆徽，袁宏書，邱福財採訪報導。法?抗議司法
判決不公平，帶著小女兒自焚的劉姓婦人，今天上午出殯．其實，像這樣
，用死諫的方式申冤，代價過大，並不是好的方法．但是如果受到冤屈，
究竟能夠怎麼辦？司法體系之外，又有沒有其他方法，透過記者黃兆徽，
袁宏書的報導，我們一起來了解。劫持公車、自焚、綁布條抗議、開記者
會，這些畫面連日來不斷地在電視螢幕上出現，民眾們說，他們有冤難伸
。要求公道的方法，最正常的管道，就是訴諸法律。如果是民事上的金錢
糾紛，向鄉鎮市的調解委員會聲請調解，是最節省人力、物力的做法。另
一個管道，就是向法院提起訴訟，如果對方觸犯的是刑法上所規定的犯罪
行為，受害人可以向檢察官提出告訴，由檢察官擔當公訴的責任，或者也
可以自己提起自訴。而如果只是私人糾紛，沒有任何一方犯罪，那麼則必
須提起民事訴訟程序，值得注意的是，在民事的訴訟中，並沒有檢察官的
制度來協助當事人，一切官司都必須民眾自己出庭或是委任律師。有錢判
生，無錢判死，是民眾面對司法制度的無奈。司法無法得到人民的信服，
而覺得受到冤屈的民眾，又求助無門。只好自力救濟。不過律師說，為了
達到訴求，如果犧牲生命，或是作出了犯罪的行為，這樣的代價，就太不
值得了。其實在司法體系之外，比較可行的做法是，民眾還可以向監察院
陳情，請監察委員調查真相之後，作成調查報告，監察院的報告對於失職
公務員的懲處，以及司法程序的救濟，都有相當程度的影響力。公視新聞
黃兆徽，袁宏書，邱福財採訪報導。法?抗議司法判決不公平，帶著小女
兒自焚的劉姓婦人，今天上午出殯．其實，像這樣，用死諫的方式申冤，
代價過大，並不是好的方法．但是如果受到冤屈，究竟能夠怎麼辦？司法
體系之外，又有沒有其他方法，透過記者黃兆徽，袁宏書的報導，我們一
起來了解。劫持公車、自焚、綁布條抗議、開記者會，這些畫面連日來不
斷地在電視螢幕上出現，民眾們說，他們有冤難伸。要求公道的方法，最
正常的管道，就是訴諸法律。如果是民事上的金錢糾紛，向鄉鎮市的調解
委員會聲請調解，是最節省人力、物力的做法。另一個管道，就是向法院
提起訴訟，如果對方觸犯的是刑法上所規定的犯罪行為，受害人可以向檢
察官提出告訴，由檢察官擔當公訴的責任，或者也可以自己提起自訴。而
如果只是私人糾紛，沒有任何一方犯罪，那麼則必須提起民事訴訟程序，
值得注意的是，在民事的訴訟中，並沒有檢察官的制度來協助當事人，一
切官司都必須民眾自己出庭或是委任律師。有錢判生，無錢判死，是民眾
面對司法制度的無奈。司法無法得到人民的信服，而覺得受到冤屈的民眾
，又求助無門。只好自力救濟。不過律師說，為了達到訴求，如果犧牲生
命，或是作出了犯罪的行為，這樣的代價，就太不值得了。其實在司法體
系之外，比較可行的做法是，民眾還可以向監察院陳情，請監察委員調查
真相之後，作成調查報告，監察院的報告對於失職公務員的懲處，以及司
法程序的救濟，都有相當程度的影響力。公視新聞黃兆徽，袁宏書，邱福
財採訪報導。法?抗議司法判決不公平，帶著小女兒自焚的劉姓婦人，今
天上午出殯．其實，像這樣，用死諫的方式申冤，代價過大，並不是好的
方法．但是如果受到冤屈，究竟能夠怎麼辦？司法體系之外，又有沒有其
他方法，透過記者黃兆徽，袁宏書的報導，我們一起來了解。劫持公車、
自焚、綁布條抗議、開記者會，這些畫面連日來不斷地在電視螢幕上出現
，民眾們說，他們有冤難伸。要求公道的方法，最正常的管道，就是訴諸
法律。如果是民事上的金錢糾紛，向鄉鎮市的調解委員會聲請調解，是最
節省人力、物力的做法。另一個管道，就是向法院提起訴訟，如果對方觸
犯的是刑法上所規定的犯罪行為，受害人可以向檢察官提出告訴，由檢察
官擔當公訴的責任，或者也可以自己提起自訴。而如果只是私人糾紛，沒
有任何一方犯罪，那麼則必須提起民事訴訟程序，值得注意的是，在民事
的訴訟中，並沒有檢察官的制度來協助當事人，一切官司都必須民眾自己
出庭或是委任律師。有錢判生，無錢判死，是民眾面對司法制度的無奈。
司法無法得到人民的信服，而覺得受到冤屈的民眾，又求助無門。只好自
力救濟。不過律師說，為了達到訴求，如果犧牲生命，或是作出了犯罪的
行為，這樣的代價，就太不值得了。其實在司法體系之外，比較可行的做
法是，民眾還可以向監察院陳情，請監察委員調查真相之後，作成調查報
告，監察院的報告對於失職公務員的懲處，以及司法程序的救濟，都有相
當程度的影響力。公視新聞黃兆徽，袁宏書，邱福財採訪報導。法?
