明天開始一連三天，經發會大會將討論出最後的共識，不過，根據行政部
門估計，落實共識，需要花費上千億，對此，行政院秘書長游錫昆，今天
是再一次重申，陳水扁總統一定會尊重大會共識的決心。經發會大會前夕
，行政院秘書長游錫方方土，在今天上午的說明會當中，再次轉達陳水扁
總統尊重大會共識的決心。明天起一連三天的大會，120位諮詢委員將
針對各分組會議做出的314項初步共識，進一步討論。根據議事規則，
如果委員們對各分組報告的「共同意見」沒有異議，就列為大會「共同意
見」，也就是正式的共識。如果有不同意見，經過討論後還是無法取得共
識，就列為「多數意見」或「其他意見」，並逐條陳列。根據行政院的評
估，這些共識如果要全部落實，至少要花費上千億元。游錫方方土解釋，
行政部門預先評估財務的可行性，並不是想左右大會共識。而行政部門為
了避免造成各唱各的調，也趕著在大會召開前，做最後的意見交換、整合
。經發會的共識，是不是真能為勞資政三方帶來雙贏或多贏，明天開始就
能見真章。公視新聞綜合報導。明天開始一連三天，經發會大會將討論出
最後的共識，不過，根據行政部門估計，落實共識，需要花費上千億，對
此，行政院秘書長游錫昆，今天是再一次重申，陳水扁總統一定會尊重大
會共識的決心。經發會大會前夕，行政院秘書長游錫方方土，在今天上午
的說明會當中，再次轉達陳水扁總統尊重大會共識的決心。明天起一連三
天的大會，120位諮詢委員將針對各分組會議做出的314項初步共識
，進一步討論。根據議事規則，如果委員們對各分組報告的「共同意見」
沒有異議，就列為大會「共同意見」，也就是正式的共識。如果有不同意
見，經過討論後還是無法取得共識，就列為「多數意見」或「其他意見」
，並逐條陳列。根據行政院的評估，這些共識如果要全部落實，至少要花
費上千億元。游錫方方土解釋，行政部門預先評估財務的可行性，並不是
想左右大會共識。而行政部門為了避免造成各唱各的調，也趕著在大會召
開前，做最後的意見交換、整合。經發會的共識，是不是真能為勞資政三
方帶來雙贏或多贏，明天開始就能見真章。公視新聞綜合報導。明天開始
一連三天，經發會大會將討論出最後的共識，不過，根據行政部門估計，
落實共識，需要花費上千億，對此，行政院秘書長游錫昆，今天是再一次
重申，陳水扁總統一定會尊重大會共識的決心。經發會大會前夕，行政院
秘書長游錫方方土，在今天上午的說明會當中，再次轉達陳水扁總統尊重
大會共識的決心。明天起一連三天的大會，120位諮詢委員將針對各分
組會議做出的314項初步共識，進一步討論。根據議事規則，如果委員
們對各分組報告的「共同意見」沒有異議，就列為大會「共同意見」，也
就是正式的共識。如果有不同意見，經過討論後還是無法取得共識，就列
為「多數意見」或「其他意見」，並逐條陳列。根據行政院的評估，這些
共識如果要全部落實，至少要花費上千億元。游錫方方土解釋，行政部門
預先評估財務的可行性，並不是想左右大會共識。而行政部門為了避免造
成各唱各的調，也趕著在大會召開前，做最後的意見交換、整合。經發會
的共識，是不是真能為勞資政三方帶來雙贏或多贏，明天開始就能見真章
。公視新聞綜合報導。明天開始一連三天，經發會大會將討論出最後的共
識，不過，根據行政部門估計，落實共識，需要花費上千億，對此，行政
院秘書長游錫昆，今天是再一次重申，陳水扁總統一定會尊重大會共識的
決心。經發會大會前夕，行政院秘書長游錫方方土，在今天上午的說明會
當中，再次轉達陳水扁總統尊重大會共識的決心。明天起一連三天的大會
，120位諮詢委員將針對各分組會議做出的314項初步共識，進一步
討論。根據議事規則，如果委員們對各分組報告的「共同意見」沒有異議
，就列為大會「共同意見」，也就是正式的共識。如果有不同意見，經過
討論後還是無法取得共識，就列為「多數意見」或「其他意見」，並逐條
陳列。根據行政院的評估，這些共識如果要全部落實，至少要花費上千億
元。游錫方方土解釋，行政部門預先評估財務的可行性，並不是想左右大
會共識。而行政部門為了避免造成各唱各的調，也趕著在大會召開前，做
最後的意見交換、整合。經發會的共識，是不是真能為勞資政三方帶來雙
贏或多贏，明天開始就能見真章。公視新聞綜合報導。明天開始一連三天
，經發會大會將討論出最後的共識，不過，根據行政部門估計，落實共識
，需要花費上千億，對此，行政院秘書長游錫昆，今天是再一次重申，陳
水扁總統一定會尊重大會共識的決心。經發會大會前夕，行政院秘書長游
錫方方土，在今天上午的說明會當中，再次轉達陳水扁總統尊重大會共識
的決心。明天起一連三天的大會，120位諮詢委員將針對各分組會議做
出的314項初步共識，進一步討論。根據議事規則，如果委員們對各分
組報告的「共同意見」沒有異議，就列為大會「共同意見」，也就是正式
的共識。如果有不同意見，經過討論後還是無法取得共識，就列為「多數
意見」或「其他意見」，並逐條陳列。根據行政院的評估，這些共識如果
要全部落實，至少要花費上千億元。游錫方方土解釋，行政部門預先評估
財務的可行性，並不是想左右大會共識。而行政部門為了避免造成各唱各
的調，也趕著在大會召開前，做最後的意見交換、整合。經發會的共識，
是不是真能為勞資政三方帶來雙贏或多贏，明天開始就能見真章。公視新
聞綜合報導。明天開始一連三天，經發會大會將討論出最後的共識，不過
，根據行政部門估計，落實共識，需要花費上千億，對此，行政院秘書長
游錫昆，今天是再一次重申，陳水扁總統一定會尊重大會共識的決心。經
發會大會前夕，行政院秘書長游錫方方土，在今天上午的說明會當中，再
次轉達陳水扁總統尊重大會共識的決心。明天起一連三天的大會，120
位諮詢委員將針對各分組會議做出的314項初步共識，進一步討論。根
據議事規則，如果委員們對各分組報告的「共同意見」沒有異議，就列為
大會「共同意見」，也就是正式的共識。如果有不同意見，經過討論後還
是無法取得共識，就列為「多數意見」或「其他意見」，並逐條陳列。根
據行政院的評估，這些共識如果要全部落實，至少要花費上千億元。游錫
方方土解釋，行政部門預先評估財務的可行性，並不是想左右大會共識。
而行政部門為了避免造成各唱各的調，也趕著在大會召開前，做最後的意
見交換、整合。經發會的共識，是不是真能為勞資政三方帶來雙贏或多贏
，明天開始就能見真章。公視新聞綜合報導。明天開始一連三天，經發會
大會將討論出最後的共識，不過，根據行政部門估計，落實共識，需要花
費上千億，對此，行政院秘書長游錫昆，今天是再一次重申，陳水扁總統
一定會尊重大會共識的決心。經發會大會前夕，行政院秘書長游錫方方土
，在今天上午的說明會當中，再次轉達陳水扁總統尊重大會共識的決心。
明天起一連三天的大會，120位諮詢委員將針對各分組會議做出的31
4項初步共識，進一步討論。根據議事規則，如果委員們對各分組報告的
「共同意見」沒有異議，就列為大會「共同意見」，也就是正式的共識。
如果有不同意見，經過討論後還是無法取得共識，就列為「多數意見」或
「其他意見」，並逐條陳列。根據行政院的評估，這些共識如果要全部落
實，至少要花費上千億元。游錫方方土解釋，行政部門預先評估財務的可
行性，並不是想左右大會共識。而行政部門為了避免造成各唱各的調，也
趕著在大會召開前，做最後的意見交換、整合。經發會的共識，是不是真
能為勞資政三方帶來雙贏或多贏，明天開始就能見真章。公視新聞綜合報
導。明天開始一連三天，經發會大會將討論出最後的共識，不過，根據行
政部門估計，落實共識，需要花費上千億，對此，行政院秘書長游錫昆，
今天是再一次重申，陳水扁總統一定會尊重大會共識的決心。經發會大會
前夕，行政院秘書長游錫方方土，在今天上午的說明會當中，再次轉達陳
水扁總統尊重大會共識的決心。明天起一連三天的大會，120位諮詢委
員將針對各分組會議做出的314項初步共識，進一步討論。根據議事規
則，如果委員們對各分組報告的「共同意見」沒有異議，就列為大會「共
同意見」，也就是正式的共識。如果有不同意見，經過討論後還是無法取
得共識，就列為「多數意見」或「其他意見」，並逐條陳列。根據行政院
的評估，這些共識如果要全部落實，至少要花費上千億元。游錫方方土解
釋，行政部門預先評估財務的可行性，並不是想左右大會共識。而行政部
門為了避免造成各唱各的調，也趕著在大會召開前，做最後的意見交換、
整合。經發會的共識，是不是真能為勞資政三方帶來雙贏或多贏，明天開
始就能見真章。公視新聞綜合報導。明天開始一連三天，經發會大會將討
論出最後的共識，不過，根據行政部門估計，落實共識，需要花費上千億
，對此，行政院秘書長游錫昆，今天是再一次重申，陳水扁總統一定會尊
重大會共識的決心。經發會大會前夕，行政院秘書長游錫方方土，在今天
上午的說明會當中，再次轉達陳水扁總統尊重大會共識的決心。明天起一
連三天的大會，120位諮詢委員將針對各分組會議做出的314項初步
共識，進一步討論。根據議事規則，如果委員們對各分組報告的「共同意
見」沒有異議，就列為大會「共同意見」，也就是正式的共識。如果有不
同意見，經過討論後還是無法取得共識，就列為「多數意見」或「其他意
見」，並逐條陳列。根據行政院的評估，這些共識如果要全部落實，至少
要花費上千億元。游錫方方土解釋，行政部門預先評估財務的可行性，並
不是想左右大會共識。而行政部門為了避免造成各唱各的調，也趕著在大
會召開前，做最後的意見交換、整合。經發會的共識，是不是真能為勞資
政三方帶來雙贏或多贏，明天開始就能見真章。公視新聞綜合報導。明天
開始一連三天，經發會大會將討論出最後的共識，不過，根據行政部門估
計，落實共識，需要花費上千億，對此，行政院秘書長游錫昆，今天是再
一次重申，陳水扁總統一定會尊重大會共識的決心。經發會大會前夕，行
政院秘書長游錫方方土，在今天上午的說明會當中，再次轉達陳水扁總統
尊重大會共識的決心。明天起一連三天的大會，120位諮詢委員將針對
各分組會議做出的314項初步共識，進一步討論。根據議事規則，如果
委員們對各分組報告的「共同意見」沒有異議，就列為大會「共同意見」
，也就是正式的共識。如果有不同意見，經過討論後還是無法取得共識，
就列為「多數意見」或「其他意見」，並逐條陳列。根據行政院的評估，
這些共識如果要全部落實，至少要花費上千億元。游錫方方土解釋，行政
部門預先評估財務的可行性，並不是想左右大會共識。而行政部門為了避
免造成各唱各的調，也趕著在大會召開前，做最後的意見交換、整合。經
發會的共識，是不是真能為勞資政三方帶來雙贏或多贏，明天開始就能見
真章。公視新聞綜合報導。
