以狗仔隊跟拍聞名的壹周刊，今天上午位在台北市敦化南路的辦公室，突
然遭到三位不明人士持棍棒衝入，把裡面的辦公設備砸毀了。聽到這樣的
消息，不知道您有什麼看法，同樣從事媒體傳播，部份媒體同業認為，不
管壹週刊的定位如何，尊重言論自由和反暴力，應該是民主社會的基本原
則。位在台北市敦化南路的「壹周刊」總公司，今天上午遭到三位身份不
明男子，手拿棍棒衝進辦公室，五分鐘內，幾乎把裡面的電腦、玻璃等設
備全部砸壞。警方表示，目前已掌握案發過程錄影帶，並已採集部份指紋
進行比對當中。至於是不是因為「報導」結怨，遭到報復，壹周刊高層並
不願表示意見，只說一切交給警方調查。壹周刊在台灣創刊以來，不斷以
狗仔隊偷拍，掀起一次又一次的八卦話題，讓很多名人人人自危。這次壹
周刊被砸，也引起媒體同業的關注。楊憲宏強調，雖然壹周刊的作風備受
非議，但是尊重言論自由和反暴力，是民主法治社會的根本，不應該有雙
重標準。狗仔隊跟蹤偷拍，常常被批評為「媒體暴力」，可是，今天壹周
刊自己，卻成為暴力的受害者。這種恐怖平衡，恐怕將帶給台灣社會更大
的危機。公視新聞綜合報導。昍昍夌LOB以狗仔隊跟拍聞名的壹周刊，
今天上午位在台北市敦化南路的辦公室，突然遭到三位不明人士持棍棒衝
入，把裡面的辦公設備砸毀了。聽到這樣的消息，不知道您有什麼看法，
同樣從事媒體傳播，部份媒體同業認為，不管壹週刊的定位如何，尊重言
論自由和反暴力，應該是民主社會的基本原則。位在台北市敦化南路的「
壹周刊」總公司，今天上午遭到三位身份不明男子，手拿棍棒衝進辦公室
，五分鐘內，幾乎把裡面的電腦、玻璃等設備全部砸壞。警方表示，目前
已掌握案發過程錄影帶，並已採集部份指紋進行比對當中。至於是不是因
為「報導」結怨，遭到報復，壹周刊高層並不願表示意見，只說一切交給
警方調查。壹周刊在台灣創刊以來，不斷以狗仔隊偷拍，掀起一次又一次
的八卦話題，讓很多名人人人自危。這次壹周刊被砸，也引起媒體同業的
關注。楊憲宏強調，雖然壹周刊的作風備受非議，但是尊重言論自由和反
暴力，是民主法治社會的根本，不應該有雙重標準。狗仔隊跟蹤偷拍，常
常被批評為「媒體暴力」，可是，今天壹周刊自己，卻成為暴力的受害者
。這種恐怖平衡，恐怕將帶給台灣社會更大的危機。公視新聞綜合報導。
昍昍夌LOB以狗仔隊跟拍聞名的壹周刊，今天上午位在台北市敦化南路
的辦公室，突然遭到三位不明人士持棍棒衝入，把裡面的辦公設備砸毀了
。聽到這樣的消息，不知道您有什麼看法，同樣從事媒體傳播，部份媒體
同業認為，不管壹週刊的定位如何，尊重言論自由和反暴力，應該是民主
社會的基本原則。位在台北市敦化南路的「壹周刊」總公司，今天上午遭
到三位身份不明男子，手拿棍棒衝進辦公室，五分鐘內，幾乎把裡面的電
腦、玻璃等設備全部砸壞。警方表示，目前已掌握案發過程錄影帶，並已
採集部份指紋進行比對當中。至於是不是因為「報導」結怨，遭到報復，
壹周刊高層並不願表示意見，只說一切交給警方調查。壹周刊在台灣創刊
以來，不斷以狗仔隊偷拍，掀起一次又一次的八卦話題，讓很多名人人人
自危。這次壹周刊被砸，也引起媒體同業的關注。楊憲宏強調，雖然壹周
刊的作風備受非議，但是尊重言論自由和反暴力，是民主法治社會的根本
，不應該有雙重標準。狗仔隊跟蹤偷拍，常常被批評為「媒體暴力」，可
是，今天壹周刊自己，卻成為暴力的受害者。這種恐怖平衡，恐怕將帶給
台灣社會更大的危機。公視新聞綜合報導。昍昍夌LOB以狗仔隊跟拍聞
名的壹周刊，今天上午位在台北市敦化南路的辦公室，突然遭到三位不明
人士持棍棒衝入，把裡面的辦公設備砸毀了。聽到這樣的消息，不知道您
有什麼看法，同樣從事媒體傳播，部份媒體同業認為，不管壹週刊的定位
如何，尊重言論自由和反暴力，應該是民主社會的基本原則。位在台北市
敦化南路的「壹周刊」總公司，今天上午遭到三位身份不明男子，手拿棍
棒衝進辦公室，五分鐘內，幾乎把裡面的電腦、玻璃等設備全部砸壞。警
方表示，目前已掌握案發過程錄影帶，並已採集部份指紋進行比對當中。
至於是不是因為「報導」結怨，遭到報復，壹周刊高層並不願表示意見，
只說一切交給警方調查。壹周刊在台灣創刊以來，不斷以狗仔隊偷拍，掀
起一次又一次的八卦話題，讓很多名人人人自危。這次壹周刊被砸，也引
起媒體同業的關注。楊憲宏強調，雖然壹周刊的作風備受非議，但是尊重
言論自由和反暴力，是民主法治社會的根本，不應該有雙重標準。狗仔隊
跟蹤偷拍，常常被批評為「媒體暴力」，可是，今天壹周刊自己，卻成為
暴力的受害者。這種恐怖平衡，恐怕將帶給台灣社會更大的危機。公視新
聞綜合報導。昍昍夌LOB以狗仔隊跟拍聞名的壹周刊，今天上午位在台
北市敦化南路的辦公室，突然遭到三位不明人士持棍棒衝入，把裡面的辦
公設備砸毀了。聽到這樣的消息，不知道您有什麼看法，同樣從事媒體傳
播，部份媒體同業認為，不管壹週刊的定位如何，尊重言論自由和反暴力
，應該是民主社會的基本原則。位在台北市敦化南路的「壹周刊」總公司
，今天上午遭到三位身份不明男子，手拿棍棒衝進辦公室，五分鐘內，幾
乎把裡面的電腦、玻璃等設備全部砸壞。警方表示，目前已掌握案發過程
錄影帶，並已採集部份指紋進行比對當中。至於是不是因為「報導」結怨
，遭到報復，壹周刊高層並不願表示意見，只說一切交給警方調查。壹周
刊在台灣創刊以來，不斷以狗仔隊偷拍，掀起一次又一次的八卦話題，讓
很多名人人人自危。這次壹周刊被砸，也引起媒體同業的關注。楊憲宏強
調，雖然壹周刊的作風備受非議，但是尊重言論自由和反暴力，是民主法
治社會的根本，不應該有雙重標準。狗仔隊跟蹤偷拍，常常被批評為「媒
體暴力」，可是，今天壹周刊自己，卻成為暴力的受害者。這種恐怖平衡
，恐怕將帶給台灣社會更大的危機。公視新聞綜合報導。昍昍夌LOB以
狗仔隊跟拍聞名的壹周刊，今天上午位在台北市敦化南路的辦公室，突然
遭到三位不明人士持棍棒衝入，把裡面的辦公設備砸毀了。聽到這樣的消
息，不知道您有什麼看法，同樣從事媒體傳播，部份媒體同業認為，不管
壹週刊的定位如何，尊重言論自由和反暴力，應該是民主社會的基本原則
。位在台北市敦化南路的「壹周刊」總公司，今天上午遭到三位身份不明
男子，手拿棍棒衝進辦公室，五分鐘內，幾乎把裡面的電腦、玻璃等設備
全部砸壞。警方表示，目前已掌握案發過程錄影帶，並已採集部份指紋進
行比對當中。至於是不是因為「報導」結怨，遭到報復，壹周刊高層並不
願表示意見，只說一切交給警方調查。壹周刊在台灣創刊以來，不斷以狗
仔隊偷拍，掀起一次又一次的八卦話題，讓很多名人人人自危。這次壹周
刊被砸，也引起媒體同業的關注。楊憲宏強調，雖然壹周刊的作風備受非
議，但是尊重言論自由和反暴力，是民主法治社會的根本，不應該有雙重
標準。狗仔隊跟蹤偷拍，常常被批評為「媒體暴力」，可是，今天壹周刊
自己，卻成為暴力的受害者。這種恐怖平衡，恐怕將帶給台灣社會更大的
危機。公視新聞綜合報導。昍昍夌LOB以狗仔隊跟拍聞名的壹周刊，今
天上午位在台北市敦化南路的辦公室，突然遭到三位不明人士持棍棒衝入
，把裡面的辦公設備砸毀了。聽到這樣的消息，不知道您有什麼看法，同
樣從事媒體傳播，部份媒體同業認為，不管壹週刊的定位如何，尊重言論
自由和反暴力，應該是民主社會的基本原則。位在台北市敦化南路的「壹
周刊」總公司，今天上午遭到三位身份不明男子，手拿棍棒衝進辦公室，
五分鐘內，幾乎把裡面的電腦、玻璃等設備全部砸壞。警方表示，目前已
掌握案發過程錄影帶，並已採集部份指紋進行比對當中。至於是不是因為
「報導」結怨，遭到報復，壹周刊高層並不願表示意見，只說一切交給警
方調查。壹周刊在台灣創刊以來，不斷以狗仔隊偷拍，掀起一次又一次的
八卦話題，讓很多名人人人自危。這次壹周刊被砸，也引起媒體同業的關
注。楊憲宏強調，雖然壹周刊的作風備受非議，但是尊重言論自由和反暴
力，是民主法治社會的根本，不應該有雙重標準。狗仔隊跟蹤偷拍，常常
被批評為「媒體暴力」，可是，今天壹周刊自己，卻成為暴力的受害者。
這種恐怖平衡，恐怕將帶給台灣社會更大的危機。公視新聞綜合報導。昍
昍夌LOB以狗仔隊跟拍聞名的壹周刊，今天上午位在台北市敦化南路的
辦公室，突然遭到三位不明人士持棍棒衝入，把裡面的辦公設備砸毀了。
聽到這樣的消息，不知道您有什麼看法，同樣從事媒體傳播，部份媒體同
業認為，不管壹週刊的定位如何，尊重言論自由和反暴力，應該是民主社
會的基本原則。位在台北市敦化南路的「壹周刊」總公司，今天上午遭到
三位身份不明男子，手拿棍棒衝進辦公室，五分鐘內，幾乎把裡面的電腦
、玻璃等設備全部砸壞。警方表示，目前已掌握案發過程錄影帶，並已採
集部份指紋進行比對當中。至於是不是因為「報導」結怨，遭到報復，壹
周刊高層並不願表示意見，只說一切交給警方調查。壹周刊在台灣創刊以
來，不斷以狗仔隊偷拍，掀起一次又一次的八卦話題，讓很多名人人人自
危。這次壹周刊被砸，也引起媒體同業的關注。楊憲宏強調，雖然壹周刊
的作風備受非議，但是尊重言論自由和反暴力，是民主法治社會的根本，
不應該有雙重標準。狗仔隊跟蹤偷拍，常常被批評為「媒體暴力」，可是
，今天壹周刊自己，卻成為暴力的受害者。這種恐怖平衡，恐怕將帶給台
灣社會更大的危機。公視新聞綜合報導。昍昍夌LOB以狗仔隊跟拍聞名
的壹周刊，今天上午位在台北市敦化南路的辦公室，突然遭到三位不明人
士持棍棒衝入，把裡面的辦公設備砸毀了。聽到這樣的消息，不知道您有
什麼看法，同樣從事媒體傳播，部份媒體同業認為，不管壹週刊的定位如
何，尊重言論自由和反暴力，應該是民主社會的基本原則。位在台北市敦
化南路的「壹周刊」總公司，今天上午遭到三位身份不明男子，手拿棍棒
衝進辦公室，五分鐘內，幾乎把裡面的電腦、玻璃等設備全部砸壞。警方
表示，目前已掌握案發過程錄影帶，並已採集部份指紋進行比對當中。至
於是不是因為「報導」結怨，遭到報復，壹周刊高層並不願表示意見，只
說一切交給警方調查。壹周刊在台灣創刊以來，不斷以狗仔隊偷拍，掀起
一次又一次的八卦話題，讓很多名人人人自危。這次壹周刊被砸，也引起
媒體同業的關注。楊憲宏強調，雖然壹周刊的作風備受非議，但是尊重言
論自由和反暴力，是民主法治社會的根本，不應該有雙重標準。狗仔隊跟
蹤偷拍，常常被批評為「媒體暴力」，可是，今天壹周刊自己，卻成為暴
力的受害者。這種恐怖平衡，恐怕將帶給台灣社會更大的危機。公視新聞
綜合報導。昍昍夌LOB以狗仔隊跟拍聞名的壹周刊，今天上午位在台北
市敦化南路的辦公室，突然遭到三位不明人士持棍棒衝入，把裡面的辦公
設備砸毀了。聽到這樣的消息，不知道您有什麼看法，同樣從事媒體傳播
，部份媒體同業認為，不管壹週刊的定位如何，尊重言論自由和反暴力，
應該是民主社會的基本原則。位在台北市敦化南路的「壹周刊」總公司，
今天上午遭到三位身份不明男子，手拿棍棒衝進辦公室，五分鐘內，幾乎
把裡面的電腦、玻璃等設備全部砸壞。警方表示，目前已掌握案發過程錄
影帶，並已採集部份指紋進行比對當中。至於是不是因為「報導」結怨，
遭到報復，壹周刊高層並不願表示意見，只說一切交給警方調查。壹周刊
在台灣創刊以來，不斷以狗仔隊偷拍，掀起一次又一次的八卦話題，讓很
多名人人人自危。這次壹周刊被砸，也引起媒體同業的關注。楊憲宏強調
，雖然壹周刊的作風備受非議，但是尊重言論自由和反暴力，是民主法治
社會的根本，不應該有雙重標準。狗仔隊跟蹤偷拍，常常被批評為「媒體
暴力」，可是，今天壹周刊自己，卻成為暴力的受害者。這種恐怖平衡，
恐怕將帶給台灣社會更大的危機。公視新聞綜合報導。昍昍夌LOB以狗
仔隊跟拍聞名的壹周刊，今天上午位在台北市敦化南路的辦公室，突然遭
到三位不明人士持棍棒衝入，把裡面的辦公設備砸毀了。聽到這樣的消息
，不知道您有什麼看法，同樣從事媒體傳播，部份媒體同業認為，不管壹
週刊的定位如何，尊重言論自由和反暴力，應該是民主社會的基本原則。
位在台北市敦化南路的「壹周刊」總公司，今天上午遭到三位身份不明男
子，手拿棍棒衝進辦公室，五分鐘內，幾乎把裡面的電腦、玻璃等設備全
部砸壞。警方表示，目前已掌握案發過程錄影帶，並已採集部份指紋進行
比對當中。至於是不是因為「報導」結怨，遭到報復，壹周刊高層並不願
表示意見，只說一切交給警方調查。壹周刊在台灣創刊以來，不斷以狗仔
隊偷拍，掀起一次又一次的八卦話題，讓很多名人人人自危。這次壹周刊
被砸，也引起媒體同業的關注。楊憲宏強調，雖然壹周刊的作風備受非議
，但是尊重言論自由和反暴力，是民主法治社會的根本，不應該有雙重標
準。狗仔隊跟蹤偷拍，常常被批評為「媒體暴力」，可是，今天壹周刊自
己，卻成為暴力的受害者。這種恐怖平衡，恐怕將帶給台灣社會更大的危
機。公視新聞綜合報導。昍昍夌LOB以狗仔隊跟拍聞名的壹周刊，今天
上午位在台北市敦化南路的辦公室，突然遭到三位不明人士持棍棒衝入，
把裡面的辦公設備砸毀了。聽到這樣的消息，不知道您有什麼看法，同樣
從事媒體傳播，部份媒體同業認為，不管壹週刊的定位如何，尊重言論自
由和反暴力，應該是民主社會的基本原則。位在台北市敦化南路的「壹周
刊」總公司，今天上午遭到三位身份不明男子，手拿棍棒衝進辦公室，五
分鐘內，幾乎把裡面的電腦、玻璃等設備全部砸壞。警方表示，目前已掌
握案發過程錄影帶，並已採集部份指紋進行比對當中。至於是不是因為「
報導」結怨，遭到報復，壹周刊高層並不願表示意見，只說一切交給警方
調查。壹周刊在台灣創刊以來，不斷以狗仔隊偷拍，掀起一次又一次的八
卦話題，讓很多名人人人自危。這次壹周刊被砸，也引起媒體同業的關注
。楊憲宏強調，雖然壹周刊的作風備受非議，但是尊重言論自由和反暴力
，是民主法治社會的根本，不應該有雙重標準。狗仔隊跟蹤偷拍，常常被
批評為「媒體暴力」，可是，今天壹周刊自己，卻成為暴力的受害者。這
種恐怖平衡，恐怕將帶給台灣社會更大的危機。公視新聞綜合報導。昍昍
夌LOB
