國防部今天繼續開放國內媒體參訪，今年的模範連隊。
海軍的陸戰隊以及潛艦部對，今天不但表現了他們每日操練的成果，而
且也開放了帶有神祕色彩的迪化艦和海虎潛艦。
中共在東山島舉行聯合軍事演習，引起國人的高度關切，而國防部今年
選出的模範連隊，恰巧可讓國內民眾一窺國軍訓練的成果。
海軍陸戰隊兩棲偵搜大隊精準的射擊槍法，顯出平日勤練的結果。
偵搜隊為軍隊情報蒐集的重要單位之一，戰爭時擔任兩棲偵察及地面情
報搜索的任務。
另外，海軍陸戰隊讓民眾比較熟悉的就是蛙人，他們黝黑雄魄的體格和
意志力，在一絲不茍的蛙人操中，就可讓人感到軍旅中，必須面對艱
辛挑戰的一面。
另外，今年再度獲選為模範連隊的海軍潛水艦戰隊，今天也開放了向來
帶有神祕色彩的拉法葉巡防艦和海虎潛鑑，供媒體參訪，了解艦內的
裝備。
向法國採購的迪化艦，是海軍反制中國大陸數量龐大的潛艦戰隊時的有
力武器，雖然兩艘拉法葉巡防艦的採購，引發了軍購弊案，但是艦上
的官兵表示並沒有影響到士氣，而對於中共解放軍隨時的威脅，他們
北京政府向來表示不會放棄以武力侵犯台灣，加上解放軍長達四個月的
軍事聯合演習，讓國軍更加勤訓精練，嚴密監控海域動態，捍衛台海
和平安全。
公視新聞林建成黃守銘高雄採訪報導。
誂A
