除了帶您了解，北高兩市再起統籌分配款之爭，同時也要了解其他縣市
政府的態度，首先來看，這兩天，台北和高雄兩個直轄市，再度因為
中央統籌分配稅款的問題，點燃戰火，究竟什麼是中央統籌分配稅款
比例需要調整市沒能力承受收入減少事實上，北高兩市為了統籌分配稅
款發生爭執，已經不是第一次了。
不過在風波之外，到底什麼是中央統籌分配稅款，恐怕很多人都還搞不
清楚。
根據財政收支劃分法，中央統籌分配稅款的錢來自於政府營業稅的收入
扣除統一發票給獎獎金以及所得稅貨物稅，和縣市土地增值稅，這三
項稅收的部份比例。
.而這筆稅款的分配，有6%屬於特別統籌分配稅款，43%分給北高
兩個直轄市，39%分配各縣市政府，還有12%會分到各地方的鄉
、鎮、市。
其中，6%特別統籌分配稅款，是用來支應地方政府緊急事項所需要的
經費。
至於43%直轄市的分配稅款，則由台北、高雄，依據兩地營利事業的
營業額，人口，土地面積，還有各別的財政能力等四項指標，依一定
權數，算出北高之間的分配比例。
而目前北高兩市的主要爭議就在於，高雄市政府希望能調低營利事業營
業額佔60%的計算基準，來增加高雄分到的統籌分配稅款至於在各
縣市之間，統籌分配的標準，大部分是依照縣市的基準財政需要，減
除了考量各地方政府社會福利、基本建設的需要之外，各縣市間的分配
，還有15%是根據各縣市營利事業的營業額來分配。
在全國的鄉鎮市之間，原則上是依據各地區的人事費，和基本建設需求
的比例來分。
不過，考量到離島和貧窮鄉鎮的特殊狀況，中央在統籌分配的時候，會
加重他們的分配比例。
財政部官員說，中央統籌分配稅款的意義，在於平衡各地方政府的貧富
差距，但是，這樣的目標究竟有沒有達成，恐怕還有很多的質疑，需
要被檢驗。
公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
誂?
