台北同玩節今年進入第二年，這一年來，台灣的同性戀平權運動有哪些
進展？又遇到什麼阻力？繼續是記者蘇啟禎，郭俊麟的分析報導。
去年九月，第一屆台北同玩節在官方支持下熱鬧登場，吸引好幾百位同
志集體現身。
今年六月，政府在「人權保障基本法」草案當中，明文承認同性戀有組
成家庭和收養子女的權利，儘管離真正的婚姻還有差距，已經讓很多
同志感到振奮。
邱晃泉認為台灣同志運動，正步著西方先進國家的軌跡前進。
不過因為長期以來，台灣的人權意識普遍不足，所以，官方的態度具有
示範作用，像去年台北同玩節，陳水扁總統接見國內同志團體及兩位
國際同志運動領袖，就是個例子。
不過另一方面，社會偏見和仇恨同性戀的犯罪，也不時冒出來。
例如今年一月，台灣第一家同志書店「晶晶書庫」，遭到不明人士攻擊
。
緊接著發生大學生箱屍案，由於死者的男同志身份，遭到媒體窺密式的
炒作。
另外，還相繼傳出同志遭到恐嚇的事件。
對很多同志來說，不論是「現身」或投入運動，都希望整個社會少點敵
意，多點支持。
今年台北同玩節的記者會上，一位女同志的母親，說出了她的心聲。
在第二屆台北同玩節的前夕，回顧一年來的台灣同志運動，有收獲，有
願景，也有隱憂。
如果跟同性戀相關的新聞，還是動不動就遭到渲染、扭曲；如果同性戀
者還是常常得擔心遭到臨檢或勒索，那麼只能說：「同志仍須努力」
。
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、賴振元採訪報導。
a賴K藩誂濬K誂?
