其實，面對財政困難，政府單位現在已經開始，制定各種節流政策。昨天
，台北市政府就公佈，要大幅刪減官員出國考察預算。台灣錢是不是還淹
腳目呢？從中央與地方紛紛推出的節流政策來看，這句話似乎已經成為歷
史了。現在必需多省錢？從官員們送禮的改變就可以看得出來。台北市政
府禮賓科指出，以前送給國外市長大多是幾千塊的琉璃，現在改送幾百塊
的的書籍，禮輕情義重。台北市政府更大的省錢方案，是關於官員們出國
考察的預算。在大副刪減之後，明年所有官員的出國考察預算比今年少了
2500萬元。從一年7800多萬預算減為5200多萬元。相較於地
方縮衣節食，中央政府是否以身做則呢？行政院主計處在網站上公佈了一
份節約措施，一般節約事項包括加班核派從嚴、出差嚴格控管、文件印刷
不得豪華等，公務機關部份則有下半年度分配預算要少百分之七等。這份
節約措施可以省下多少錢呢？主計處會計小組表示，還沒辦法算出來。大
錢算不出來，小錢倒是有很具體的方案，行政院庶務科表示，訂便當的預
算刪減了，從120元減到100元，而且開會時間儘量不要過中午，就
可以省掉便當錢。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導昍昍昍1SETa其
實，面對財政困難，政府單位現在已經開始，制定各種節流政策。昨天，
台北市政府就公佈，要大幅刪減官員出國考察預算。台灣錢是不是還淹腳
目呢？從中央與地方紛紛推出的節流政策來看，這句話似乎已經成為歷史
了。現在必需多省錢？從官員們送禮的改變就可以看得出來。台北市政府
禮賓科指出，以前送給國外市長大多是幾千塊的琉璃，現在改送幾百塊的
的書籍，禮輕情義重。台北市政府更大的省錢方案，是關於官員們出國考
察的預算。在大副刪減之後，明年所有官員的出國考察預算比今年少了2
500萬元。從一年7800多萬預算減為5200多萬元。相較於地方
縮衣節食，中央政府是否以身做則呢？行政院主計處在網站上公佈了一份
節約措施，一般節約事項包括加班核派從嚴、出差嚴格控管、文件印刷不
得豪華等，公務機關部份則有下半年度分配預算要少百分之七等。這份節
約措施可以省下多少錢呢？主計處會計小組表示，還沒辦法算出來。大錢
算不出來，小錢倒是有很具體的方案，行政院庶務科表示，訂便當的預算
刪減了，從120元減到100元，而且開會時間儘量不要過中午，就可
以省掉便當錢。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導昍昍昍1SETa其實
，面對財政困難，政府單位現在已經開始，制定各種節流政策。昨天，台
北市政府就公佈，要大幅刪減官員出國考察預算。台灣錢是不是還淹腳目
呢？從中央與地方紛紛推出的節流政策來看，這句話似乎已經成為歷史了
。現在必需多省錢？從官員們送禮的改變就可以看得出來。台北市政府禮
賓科指出，以前送給國外市長大多是幾千塊的琉璃，現在改送幾百塊的的
書籍，禮輕情義重。台北市政府更大的省錢方案，是關於官員們出國考察
的預算。在大副刪減之後，明年所有官員的出國考察預算比今年少了25
00萬元。從一年7800多萬預算減為5200多萬元。相較於地方縮
衣節食，中央政府是否以身做則呢？行政院主計處在網站上公佈了一份節
約措施，一般節約事項包括加班核派從嚴、出差嚴格控管、文件印刷不得
豪華等，公務機關部份則有下半年度分配預算要少百分之七等。這份節約
措施可以省下多少錢呢？主計處會計小組表示，還沒辦法算出來。大錢算
不出來，小錢倒是有很具體的方案，行政院庶務科表示，訂便當的預算刪
減了，從120元減到100元，而且開會時間儘量不要過中午，就可以
省掉便當錢。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導昍昍昍1SETa其實，
面對財政困難，政府單位現在已經開始，制定各種節流政策。昨天，台北
市政府就公佈，要大幅刪減官員出國考察預算。台灣錢是不是還淹腳目呢
？從中央與地方紛紛推出的節流政策來看，這句話似乎已經成為歷史了。
現在必需多省錢？從官員們送禮的改變就可以看得出來。台北市政府禮賓
科指出，以前送給國外市長大多是幾千塊的琉璃，現在改送幾百塊的的書
籍，禮輕情義重。台北市政府更大的省錢方案，是關於官員們出國考察的
預算。在大副刪減之後，明年所有官員的出國考察預算比今年少了250
0萬元。從一年7800多萬預算減為5200多萬元。相較於地方縮衣
節食，中央政府是否以身做則呢？行政院主計處在網站上公佈了一份節約
措施，一般節約事項包括加班核派從嚴、出差嚴格控管、文件印刷不得豪
華等，公務機關部份則有下半年度分配預算要少百分之七等。這份節約措
施可以省下多少錢呢？主計處會計小組表示，還沒辦法算出來。大錢算不
出來，小錢倒是有很具體的方案，行政院庶務科表示，訂便當的預算刪減
了，從120元減到100元，而且開會時間儘量不要過中午，就可以省
掉便當錢。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導昍昍昍1SETa其實，面
對財政困難，政府單位現在已經開始，制定各種節流政策。昨天，台北市
政府就公佈，要大幅刪減官員出國考察預算。台灣錢是不是還淹腳目呢？
從中央與地方紛紛推出的節流政策來看，這句話似乎已經成為歷史了。現
在必需多省錢？從官員們送禮的改變就可以看得出來。台北市政府禮賓科
指出，以前送給國外市長大多是幾千塊的琉璃，現在改送幾百塊的的書籍
，禮輕情義重。台北市政府更大的省錢方案，是關於官員們出國考察的預
算。在大副刪減之後，明年所有官員的出國考察預算比今年少了2500
萬元。從一年7800多萬預算減為5200多萬元。相較於地方縮衣節
食，中央政府是否以身做則呢？行政院主計處在網站上公佈了一份節約措
施，一般節約事項包括加班核派從嚴、出差嚴格控管、文件印刷不得豪華
等，公務機關部份則有下半年度分配預算要少百分之七等。這份節約措施
可以省下多少錢呢？主計處會計小組表示，還沒辦法算出來。大錢算不出
來，小錢倒是有很具體的方案，行政院庶務科表示，訂便當的預算刪減了
，從120元減到100元，而且開會時間儘量不要過中午，就可以省掉
便當錢。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導昍昍昍1SETa其實，面對
財政困難，政府單位現在已經開始，制定各種節流政策。昨天，台北市政
府就公佈，要大幅刪減官員出國考察預算。台灣錢是不是還淹腳目呢？從
中央與地方紛紛推出的節流政策來看，這句話似乎已經成為歷史了。現在
必需多省錢？從官員們送禮的改變就可以看得出來。台北市政府禮賓科指
出，以前送給國外市長大多是幾千塊的琉璃，現在改送幾百塊的的書籍，
禮輕情義重。台北市政府更大的省錢方案，是關於官員們出國考察的預算
。在大副刪減之後，明年所有官員的出國考察預算比今年少了2500萬
元。從一年7800多萬預算減為5200多萬元。相較於地方縮衣節食
，中央政府是否以身做則呢？行政院主計處在網站上公佈了一份節約措施
，一般節約事項包括加班核派從嚴、出差嚴格控管、文件印刷不得豪華等
，公務機關部份則有下半年度分配預算要少百分之七等。這份節約措施可
以省下多少錢呢？主計處會計小組表示，還沒辦法算出來。大錢算不出來
，小錢倒是有很具體的方案，行政院庶務科表示，訂便當的預算刪減了，
從120元減到100元，而且開會時間儘量不要過中午，就可以省掉便
當錢。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導昍昍昍1SETa其實，面對財
政困難，政府單位現在已經開始，制定各種節流政策。昨天，台北市政府
就公佈，要大幅刪減官員出國考察預算。台灣錢是不是還淹腳目呢？從中
央與地方紛紛推出的節流政策來看，這句話似乎已經成為歷史了。現在必
需多省錢？從官員們送禮的改變就可以看得出來。台北市政府禮賓科指出
，以前送給國外市長大多是幾千塊的琉璃，現在改送幾百塊的的書籍，禮
輕情義重。台北市政府更大的省錢方案，是關於官員們出國考察的預算。
在大副刪減之後，明年所有官員的出國考察預算比今年少了2500萬元
。從一年7800多萬預算減為5200多萬元。相較於地方縮衣節食，
中央政府是否以身做則呢？行政院主計處在網站上公佈了一份節約措施，
一般節約事項包括加班核派從嚴、出差嚴格控管、文件印刷不得豪華等，
公務機關部份則有下半年度分配預算要少百分之七等。這份節約措施可以
省下多少錢呢？主計處會計小組表示，還沒辦法算出來。大錢算不出來，
小錢倒是有很具體的方案，行政院庶務科表示，訂便當的預算刪減了，從
120元減到100元，而且開會時間儘量不要過中午，就可以省掉便當
錢。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導昍昍昍1SETa其實，面對財政
困難，政府單位現在已經開始，制定各種節流政策。昨天，台北市政府就
公佈，要大幅刪減官員出國考察預算。台灣錢是不是還淹腳目呢？從中央
與地方紛紛推出的節流政策來看，這句話似乎已經成為歷史了。現在必需
多省錢？從官員們送禮的改變就可以看得出來。台北市政府禮賓科指出，
以前送給國外市長大多是幾千塊的琉璃，現在改送幾百塊的的書籍，禮輕
情義重。台北市政府更大的省錢方案，是關於官員們出國考察的預算。在
大副刪減之後，明年所有官員的出國考察預算比今年少了2500萬元。
從一年7800多萬預算減為5200多萬元。相較於地方縮衣節食，中
央政府是否以身做則呢？行政院主計處在網站上公佈了一份節約措施，一
般節約事項包括加班核派從嚴、出差嚴格控管、文件印刷不得豪華等，公
務機關部份則有下半年度分配預算要少百分之七等。這份節約措施可以省
下多少錢呢？主計處會計小組表示，還沒辦法算出來。大錢算不出來，小
錢倒是有很具體的方案，行政院庶務科表示，訂便當的預算刪減了，從1
20元減到100元，而且開會時間儘量不要過中午，就可以省掉便當錢
。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導昍昍昍1SETa其實，面對財政困
難，政府單位現在已經開始，制定各種節流政策。昨天，台北市政府就公
佈，要大幅刪減官員出國考察預算。台灣錢是不是還淹腳目呢？從中央與
地方紛紛推出的節流政策來看，這句話似乎已經成為歷史了。現在必需多
省錢？從官員們送禮的改變就可以看得出來。台北市政府禮賓科指出，以
前送給國外市長大多是幾千塊的琉璃，現在改送幾百塊的的書籍，禮輕情
義重。台北市政府更大的省錢方案，是關於官員們出國考察的預算。在大
副刪減之後，明年所有官員的出國考察預算比今年少了2500萬元。從
一年7800多萬預算減為5200多萬元。相較於地方縮衣節食，中央
政府是否以身做則呢？行政院主計處在網站上公佈了一份節約措施，一般
節約事項包括加班核派從嚴、出差嚴格控管、文件印刷不得豪華等，公務
機關部份則有下半年度分配預算要少百分之七等。這份節約措施可以省下
多少錢呢？主計處會計小組表示，還沒辦法算出來。大錢算不出來，小錢
倒是有很具體的方案，行政院庶務科表示，訂便當的預算刪減了，從12
0元減到100元，而且開會時間儘量不要過中午，就可以省掉便當錢。
公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導昍昍昍1SETa其實，面對財政困難
，政府單位現在已經開始，制定各種節流政策。昨天，台北市政府就公佈
，要大幅刪減官員出國考察預算。台灣錢是不是還淹腳目呢？從中央與地
方紛紛推出的節流政策來看，這句話似乎已經成為歷史了。現在必需多省
錢？從官員們送禮的改變就可以看得出來。台北市政府禮賓科指出，以前
送給國外市長大多是幾千塊的琉璃，現在改送幾百塊的的書籍，禮輕情義
重。台北市政府更大的省錢方案，是關於官員們出國考察的預算。在大副
刪減之後，明年所有官員的出國考察預算比今年少了2500萬元。從一
年7800多萬預算減為5200多萬元。相較於地方縮衣節食，中央政
府是否以身做則呢？行政院主計處在網站上公佈了一份節約措施，一般節
約事項包括加班核派從嚴、出差嚴格控管、文件印刷不得豪華等，公務機
關部份則有下半年度分配預算要少百分之七等。這份節約措施可以省下多
少錢呢？主計處會計小組表示，還沒辦法算出來。大錢算不出來，小錢倒
是有很具體的方案，行政院庶務科表示，訂便當的預算刪減了，從120
元減到100元，而且開會時間儘量不要過中午，就可以省掉便當錢。公
視新聞陳青文、袁宏書採訪報導昍昍昍1SETa其實，面對財政困難，
政府單位現在已經開始，制定各種節流政策。昨天，台北市政府就公佈，
要大幅刪減官員出國考察預算。台灣錢是不是還淹腳目呢？從中央與地方
紛紛推出的節流政策來看，這句話似乎已經成為歷史了。現在必需多省錢
？從官員們送禮的改變就可以看得出來。台北市政府禮賓科指出，以前送
給國外市長大多是幾千塊的琉璃，現在改送幾百塊的的書籍，禮輕情義重
。台北市政府更大的省錢方案，是關於官員們出國考察的預算。在大副刪
減之後，明年所有官員的出國考察預算比今年少了2500萬元。從一年
7800多萬預算減為5200多萬元。相較於地方縮衣節食，中央政府
是否以身做則呢？行政院主計處在網站上公佈了一份節約措施，一般節約
事項包括加班核派從嚴、出差嚴格控管、文件印刷不得豪華等，公務機關
部份則有下半年度分配預算要少百分之七等。這份節約措施可以省下多少
錢呢？主計處會計小組表示，還沒辦法算出來。大錢算不出來，小錢倒是
有很具體的方案，行政院庶務科表示，訂便當的預算刪減了，從120元
減到100元，而且開會時間儘量不要過中午，就可以省掉便當錢。公視
新聞陳青文、袁宏書採訪報導昍昍昍1SETa其實，面對財政困難，政
府單位現在已經開始，制定各種節流政策。昨天，台北市政府就公佈，要
大幅刪減官員出國考察預算。台灣錢是不是還淹腳目呢？從中央與地方紛
紛推出的節流政策來看，這句話似乎已經成為歷史了。現在必需多省錢？
從官員們送禮的改變就可以看得出來。台北市政府禮賓科指出，以前送給
國外市長大多是幾千塊的琉璃，現在改送幾百塊的的書籍，禮輕情義重。
台北市政府更大的省錢方案，是關於官員們出國考察的預算。在大副刪減
之後，明年所有官員的出國考察預算比今年少了2500萬元。從一年7
800多萬預算減為5200多萬元。相較於地方縮衣節食，中央政府是
否以身做則呢？行政院主計處在網站上公佈了一份節約措施，一般節約事
項包括加班核派從嚴、出差嚴格控管、文件印刷不得豪華等，公務機關部
份則有下半年度分配預算要少百分之七等。這份節約措施可以省下多少錢
呢？主計處會計小組表示，還沒辦法算出來。大錢算不出來，小錢倒是有
很具體的方案，行政院庶務科表示，訂便當的預算刪減了，從120元減
到100元，而且開會時間儘量不要過中午，就可以省掉便當錢。公視新
聞陳青文、袁宏書採訪報導昍昍昍1SETa
