歡迎回到新聞現場，最近，為了提倡環保，各縣市環保局紛紛舉辦「電
動腳踏車」試乘活動。
什麼是「電動腳踏車」？它有什麼功用？記者洪蕙竹，陳柏諭的報導。
綠燈一亮，大小汽車全部出動，體積小的摩托車，永遠搶在前頭。
因為，它不怕塞車，也不怕沒有停車位。
在都會地區，多數人寧可用機車代步，省力省錢又省時。
不過，像這位張同學，他卻選擇騎腳踏車上學，您瞧，他不用猛踩踏板
，只要輕輕踩一圈，單車就往前跑。
張同學騎得這麼省力的原因，是因為他的腳踏車，有電力輔助。
除了有電力外，這部腳踏車，也有機車級的安全配備。
（有時候怕撞到人，要警示，它有喇叭部份。
叭。
。
。
，在煞車時，後面有警示燈，和機車一樣，會亮）不用猛踩踏板，也能
跑的電動腳踏車，一部重量在2030公斤左右，有攜帶型電池，充
一次電需要4小時，可跑40公里。
平均時速25公里。
它的好處是，沒有廢氣排放，也沒有噪音。
（沒有空氣污染，噪音，每小時25公里，都會區可取代機車）（我不
住在台北市，我不會騎，因為太遠了。
也不會用來休閒，不會買）電動腳踏車，速度比不上機車，而且價錢也
不便宜。
一部電動腳踏車，必須花上一萬五到兩萬塊錢左右。
雖然很多人懷疑電動腳踏車的實用性，不過，各縣市環保局，還是著手
舉辦民眾試乘的活動，希望能讓污染嚴重的機車，少一點。
這樣的環保美意，是否能被精打細算的消費者接受，環保單位恐怕還要
更加用心，去加強電動腳踏車的吸引力。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導賴K藩誂濬K誂?
