除了帶您了解，北高兩市再起統籌分配款之爭，同時也要了解其他縣市政
府的態度，首先來看，這兩天，台北和高雄兩個直轄市，再度因為中央統
籌分配稅款的問題，點燃戰火，究竟什麼是中央統籌分配稅款中央統籌分
配稅款裡，有關直轄市的分配比例問題，最近這兩天再度掀起台北、高雄
兩市，針鋒相對的戰火！台北市長馬英九，昨天到行政院拜會，極力爭取
明年能繼續維持北高兩市中央統籌分配款的比例。比例需要調整市沒能力
承受收入減少事實上，北高兩市為了統籌分配稅款發生爭執，已經不是第
一次了。不過在風波之外，到底什麼是中央統籌分配稅款，恐怕很多人都
還搞不清楚。根據財政收支劃分法，中央統籌分配稅款的錢來自於政府營
業稅的收入扣除統一發票給獎獎金以及所得稅貨物稅，和縣市土地增值稅
，這三項稅收的部份比例。.而這筆稅款的分配，有6%屬於特別統籌分
配稅款，43%分給北高兩個直轄市，39%分配各縣市政府，還有12
%會分到各地方的鄉、鎮、市。其中，6%特別統籌分配稅款，是用來支
應地方政府緊急事項所需要的經費。至於43%直轄市的分配稅款，則由
台北、高雄，依據兩地營利事業的營業額，人口，土地面積，還有各別的
財政能力等四項指標，依一定權數，算出北高之間的分配比例。而目前北
高兩市的主要爭議就在於，高雄市政府希望能調低營利事業營業額佔60
%的計算基準，來增加高雄分到的統籌分配稅款至於在各縣市之間，統籌
分配的標準，大部分是依照縣市的基準財政需要，減去財政收入的差額，
各縣市依比例分配。除了考量各地方政府社會福利、基本建設的需要之外
，各縣市間的分配，還有15%是根據各縣市營利事業的營業額來分配。
在全國的鄉鎮市之間，原則上是依據各地區的人事費，和基本建設需求的
比例來分。不過，考量到離島和貧窮鄉鎮的特殊狀況，中央在統籌分配的
時候，會加重他們的分配比例。財政部官員說，中央統籌分配稅款的意義
，在於平衡各地方政府的貧富差距，但是，這樣的目標究竟有沒有達成，
恐怕還有很多的質疑，需要被檢驗。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
誂?除了帶您了解，北高兩市再起統籌分配款之爭，同時也要了解其他
縣市政府的態度，首先來看，這兩天，台北和高雄兩個直轄市，再度因為
中央統籌分配稅款的問題，點燃戰火，究竟什麼是中央統籌分配稅款中央
統籌分配稅款裡，有關直轄市的分配比例問題，最近這兩天再度掀起台北
、高雄兩市，針鋒相對的戰火！台北市長馬英九，昨天到行政院拜會，極
力爭取明年能繼續維持北高兩市中央統籌分配款的比例。比例需要調整市
沒能力承受收入減少事實上，北高兩市為了統籌分配稅款發生爭執，已經
不是第一次了。不過在風波之外，到底什麼是中央統籌分配稅款，恐怕很
多人都還搞不清楚。根據財政收支劃分法，中央統籌分配稅款的錢來自於
政府營業稅的收入扣除統一發票給獎獎金以及所得稅貨物稅，和縣市土地
增值稅，這三項稅收的部份比例。.而這筆稅款的分配，有6%屬於特別
統籌分配稅款，43%分給北高兩個直轄市，39%分配各縣市政府，還
有12%會分到各地方的鄉、鎮、市。其中，6%特別統籌分配稅款，是
用來支應地方政府緊急事項所需要的經費。至於43%直轄市的分配稅款
，則由台北、高雄，依據兩地營利事業的營業額，人口，土地面積，還有
各別的財政能力等四項指標，依一定權數，算出北高之間的分配比例。而
目前北高兩市的主要爭議就在於，高雄市政府希望能調低營利事業營業額
佔60%的計算基準，來增加高雄分到的統籌分配稅款至於在各縣市之間
，統籌分配的標準，大部分是依照縣市的基準財政需要，減去財政收入的
差額，各縣市依比例分配。除了考量各地方政府社會福利、基本建設的需
要之外，各縣市間的分配，還有15%是根據各縣市營利事業的營業額來
分配。在全國的鄉鎮市之間，原則上是依據各地區的人事費，和基本建設
需求的比例來分。不過，考量到離島和貧窮鄉鎮的特殊狀況，中央在統籌
分配的時候，會加重他們的分配比例。財政部官員說，中央統籌分配稅款
的意義，在於平衡各地方政府的貧富差距，但是，這樣的目標究竟有沒有
達成，恐怕還有很多的質疑，需要被檢驗。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪
報導。誂?除了帶您了解，北高兩市再起統籌分配款之爭，同時也要了
解其他縣市政府的態度，首先來看，這兩天，台北和高雄兩個直轄市，再
度因為中央統籌分配稅款的問題，點燃戰火，究竟什麼是中央統籌分配稅
款中央統籌分配稅款裡，有關直轄市的分配比例問題，最近這兩天再度掀
起台北、高雄兩市，針鋒相對的戰火！台北市長馬英九，昨天到行政院拜
會，極力爭取明年能繼續維持北高兩市中央統籌分配款的比例。比例需要
調整市沒能力承受收入減少事實上，北高兩市為了統籌分配稅款發生爭執
，已經不是第一次了。不過在風波之外，到底什麼是中央統籌分配稅款，
恐怕很多人都還搞不清楚。根據財政收支劃分法，中央統籌分配稅款的錢
來自於政府營業稅的收入扣除統一發票給獎獎金以及所得稅貨物稅，和縣
市土地增值稅，這三項稅收的部份比例。.而這筆稅款的分配，有6%屬
於特別統籌分配稅款，43%分給北高兩個直轄市，39%分配各縣市政
府，還有12%會分到各地方的鄉、鎮、市。其中，6%特別統籌分配稅
款，是用來支應地方政府緊急事項所需要的經費。至於43%直轄市的分
配稅款，則由台北、高雄，依據兩地營利事業的營業額，人口，土地面積
，還有各別的財政能力等四項指標，依一定權數，算出北高之間的分配比
例。而目前北高兩市的主要爭議就在於，高雄市政府希望能調低營利事業
營業額佔60%的計算基準，來增加高雄分到的統籌分配稅款至於在各縣
市之間，統籌分配的標準，大部分是依照縣市的基準財政需要，減去財政
收入的差額，各縣市依比例分配。除了考量各地方政府社會福利、基本建
設的需要之外，各縣市間的分配，還有15%是根據各縣市營利事業的營
業額來分配。在全國的鄉鎮市之間，原則上是依據各地區的人事費，和基
本建設需求的比例來分。不過，考量到離島和貧窮鄉鎮的特殊狀況，中央
在統籌分配的時候，會加重他們的分配比例。財政部官員說，中央統籌分
配稅款的意義，在於平衡各地方政府的貧富差距，但是，這樣的目標究竟
有沒有達成，恐怕還有很多的質疑，需要被檢驗。公視新聞黃兆徽，郭俊
麟採訪報導。誂?除了帶您了解，北高兩市再起統籌分配款之爭，同時
也要了解其他縣市政府的態度，首先來看，這兩天，台北和高雄兩個直轄
市，再度因為中央統籌分配稅款的問題，點燃戰火，究竟什麼是中央統籌
分配稅款中央統籌分配稅款裡，有關直轄市的分配比例問題，最近這兩天
再度掀起台北、高雄兩市，針鋒相對的戰火！台北市長馬英九，昨天到行
政院拜會，極力爭取明年能繼續維持北高兩市中央統籌分配款的比例。比
例需要調整市沒能力承受收入減少事實上，北高兩市為了統籌分配稅款發
生爭執，已經不是第一次了。不過在風波之外，到底什麼是中央統籌分配
稅款，恐怕很多人都還搞不清楚。根據財政收支劃分法，中央統籌分配稅
款的錢來自於政府營業稅的收入扣除統一發票給獎獎金以及所得稅貨物稅
，和縣市土地增值稅，這三項稅收的部份比例。.而這筆稅款的分配，有
6%屬於特別統籌分配稅款，43%分給北高兩個直轄市，39%分配各
縣市政府，還有12%會分到各地方的鄉、鎮、市。其中，6%特別統籌
分配稅款，是用來支應地方政府緊急事項所需要的經費。至於43%直轄
市的分配稅款，則由台北、高雄，依據兩地營利事業的營業額，人口，土
地面積，還有各別的財政能力等四項指標，依一定權數，算出北高之間的
分配比例。而目前北高兩市的主要爭議就在於，高雄市政府希望能調低營
利事業營業額佔60%的計算基準，來增加高雄分到的統籌分配稅款至於
在各縣市之間，統籌分配的標準，大部分是依照縣市的基準財政需要，減
去財政收入的差額，各縣市依比例分配。除了考量各地方政府社會福利、
基本建設的需要之外，各縣市間的分配，還有15%是根據各縣市營利事
業的營業額來分配。在全國的鄉鎮市之間，原則上是依據各地區的人事費
，和基本建設需求的比例來分。不過，考量到離島和貧窮鄉鎮的特殊狀況
，中央在統籌分配的時候，會加重他們的分配比例。財政部官員說，中央
統籌分配稅款的意義，在於平衡各地方政府的貧富差距，但是，這樣的目
標究竟有沒有達成，恐怕還有很多的質疑，需要被檢驗。公視新聞黃兆徽
，郭俊麟採訪報導。誂?除了帶您了解，北高兩市再起統籌分配款之爭
，同時也要了解其他縣市政府的態度，首先來看，這兩天，台北和高雄兩
個直轄市，再度因為中央統籌分配稅款的問題，點燃戰火，究竟什麼是中
央統籌分配稅款中央統籌分配稅款裡，有關直轄市的分配比例問題，最近
這兩天再度掀起台北、高雄兩市，針鋒相對的戰火！台北市長馬英九，昨
天到行政院拜會，極力爭取明年能繼續維持北高兩市中央統籌分配款的比
例。比例需要調整市沒能力承受收入減少事實上，北高兩市為了統籌分配
稅款發生爭執，已經不是第一次了。不過在風波之外，到底什麼是中央統
籌分配稅款，恐怕很多人都還搞不清楚。根據財政收支劃分法，中央統籌
分配稅款的錢來自於政府營業稅的收入扣除統一發票給獎獎金以及所得稅
貨物稅，和縣市土地增值稅，這三項稅收的部份比例。.而這筆稅款的分
配，有6%屬於特別統籌分配稅款，43%分給北高兩個直轄市，39%
分配各縣市政府，還有12%會分到各地方的鄉、鎮、市。其中，6%特
別統籌分配稅款，是用來支應地方政府緊急事項所需要的經費。至於43
%直轄市的分配稅款，則由台北、高雄，依據兩地營利事業的營業額，人
口，土地面積，還有各別的財政能力等四項指標，依一定權數，算出北高
之間的分配比例。而目前北高兩市的主要爭議就在於，高雄市政府希望能
調低營利事業營業額佔60%的計算基準，來增加高雄分到的統籌分配稅
款至於在各縣市之間，統籌分配的標準，大部分是依照縣市的基準財政需
要，減去財政收入的差額，各縣市依比例分配。除了考量各地方政府社會
福利、基本建設的需要之外，各縣市間的分配，還有15%是根據各縣市
營利事業的營業額來分配。在全國的鄉鎮市之間，原則上是依據各地區的
人事費，和基本建設需求的比例來分。不過，考量到離島和貧窮鄉鎮的特
殊狀況，中央在統籌分配的時候，會加重他們的分配比例。財政部官員說
，中央統籌分配稅款的意義，在於平衡各地方政府的貧富差距，但是，這
樣的目標究竟有沒有達成，恐怕還有很多的質疑，需要被檢驗。公視新聞
黃兆徽，郭俊麟採訪報導。誂?除了帶您了解，北高兩市再起統籌分配
款之爭，同時也要了解其他縣市政府的態度，首先來看，這兩天，台北和
高雄兩個直轄市，再度因為中央統籌分配稅款的問題，點燃戰火，究竟什
麼是中央統籌分配稅款中央統籌分配稅款裡，有關直轄市的分配比例問題
，最近這兩天再度掀起台北、高雄兩市，針鋒相對的戰火！台北市長馬英
九，昨天到行政院拜會，極力爭取明年能繼續維持北高兩市中央統籌分配
款的比例。比例需要調整市沒能力承受收入減少事實上，北高兩市為了統
籌分配稅款發生爭執，已經不是第一次了。不過在風波之外，到底什麼是
中央統籌分配稅款，恐怕很多人都還搞不清楚。根據財政收支劃分法，中
央統籌分配稅款的錢來自於政府營業稅的收入扣除統一發票給獎獎金以及
所得稅貨物稅，和縣市土地增值稅，這三項稅收的部份比例。.而這筆稅
款的分配，有6%屬於特別統籌分配稅款，43%分給北高兩個直轄市，
39%分配各縣市政府，還有12%會分到各地方的鄉、鎮、市。其中，
6%特別統籌分配稅款，是用來支應地方政府緊急事項所需要的經費。至
於43%直轄市的分配稅款，則由台北、高雄，依據兩地營利事業的營業
額，人口，土地面積，還有各別的財政能力等四項指標，依一定權數，算
出北高之間的分配比例。而目前北高兩市的主要爭議就在於，高雄市政府
希望能調低營利事業營業額佔60%的計算基準，來增加高雄分到的統籌
分配稅款至於在各縣市之間，統籌分配的標準，大部分是依照縣市的基準
財政需要，減去財政收入的差額，各縣市依比例分配。除了考量各地方政
府社會福利、基本建設的需要之外，各縣市間的分配，還有15%是根據
各縣市營利事業的營業額來分配。在全國的鄉鎮市之間，原則上是依據各
地區的人事費，和基本建設需求的比例來分。不過，考量到離島和貧窮鄉
鎮的特殊狀況，中央在統籌分配的時候，會加重他們的分配比例。財政部
官員說，中央統籌分配稅款的意義，在於平衡各地方政府的貧富差距，但
是，這樣的目標究竟有沒有達成，恐怕還有很多的質疑，需要被檢驗。公
視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。誂?除了帶您了解，北高兩市再起統
籌分配款之爭，同時也要了解其他縣市政府的態度，首先來看，這兩天，
台北和高雄兩個直轄市，再度因為中央統籌分配稅款的問題，點燃戰火，
究竟什麼是中央統籌分配稅款中央統籌分配稅款裡，有關直轄市的分配比
例問題，最近這兩天再度掀起台北、高雄兩市，針鋒相對的戰火！台北市
長馬英九，昨天到行政院拜會，極力爭取明年能繼續維持北高兩市中央統
籌分配款的比例。比例需要調整市沒能力承受收入減少事實上，北高兩市
為了統籌分配稅款發生爭執，已經不是第一次了。不過在風波之外，到底
什麼是中央統籌分配稅款，恐怕很多人都還搞不清楚。根據財政收支劃分
法，中央統籌分配稅款的錢來自於政府營業稅的收入扣除統一發票給獎獎
金以及所得稅貨物稅，和縣市土地增值稅，這三項稅收的部份比例。.而
這筆稅款的分配，有6%屬於特別統籌分配稅款，43%分給北高兩個直
轄市，39%分配各縣市政府，還有12%會分到各地方的鄉、鎮、市。
其中，6%特別統籌分配稅款，是用來支應地方政府緊急事項所需要的經
費。至於43%直轄市的分配稅款，則由台北、高雄，依據兩地營利事業
的營業額，人口，土地面積，還有各別的財政能力等四項指標，依一定權
數，算出北高之間的分配比例。而目前北高兩市的主要爭議就在於，高雄
市政府希望能調低營利事業營業額佔60%的計算基準，來增加高雄分到
的統籌分配稅款至於在各縣市之間，統籌分配的標準，大部分是依照縣市
的基準財政需要，減去財政收入的差額，各縣市依比例分配。除了考量各
地方政府社會福利、基本建設的需要之外，各縣市間的分配，還有15%
是根據各縣市營利事業的營業額來分配。在全國的鄉鎮市之間，原則上是
依據各地區的人事費，和基本建設需求的比例來分。不過，考量到離島和
貧窮鄉鎮的特殊狀況，中央在統籌分配的時候，會加重他們的分配比例。
財政部官員說，中央統籌分配稅款的意義，在於平衡各地方政府的貧富差
距，但是，這樣的目標究竟有沒有達成，恐怕還有很多的質疑，需要被檢
驗。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。誂?除了帶您了解，北高兩市
再起統籌分配款之爭，同時也要了解其他縣市政府的態度，首先來看，這
兩天，台北和高雄兩個直轄市，再度因為中央統籌分配稅款的問題，點燃
戰火，究竟什麼是中央統籌分配稅款中央統籌分配稅款裡，有關直轄市的
分配比例問題，最近這兩天再度掀起台北、高雄兩市，針鋒相對的戰火！
台北市長馬英九，昨天到行政院拜會，極力爭取明年能繼續維持北高兩市
中央統籌分配款的比例。比例需要調整市沒能力承受收入減少事實上，北
高兩市為了統籌分配稅款發生爭執，已經不是第一次了。不過在風波之外
，到底什麼是中央統籌分配稅款，恐怕很多人都還搞不清楚。根據財政收
支劃分法，中央統籌分配稅款的錢來自於政府營業稅的收入扣除統一發票
給獎獎金以及所得稅貨物稅，和縣市土地增值稅，這三項稅收的部份比例
。.而這筆稅款的分配，有6%屬於特別統籌分配稅款，43%分給北高
兩個直轄市，39%分配各縣市政府，還有12%會分到各地方的鄉、鎮
、市。其中，6%特別統籌分配稅款，是用來支應地方政府緊急事項所需
要的經費。至於43%直轄市的分配稅款，則由台北、高雄，依據兩地營
利事業的營業額，人口，土地面積，還有各別的財政能力等四項指標，依
一定權數，算出北高之間的分配比例。而目前北高兩市的主要爭議就在於
，高雄市政府希望能調低營利事業營業額佔60%的計算基準，來增加高
雄分到的統籌分配稅款至於在各縣市之間，統籌分配的標準，大部分是依
照縣市的基準財政需要，減去財政收入的差額，各縣市依比例分配。除了
考量各地方政府社會福利、基本建設的需要之外，各縣市間的分配，還有
15%是根據各縣市營利事業的營業額來分配。在全國的鄉鎮市之間，原
則上是依據各地區的人事費，和基本建設需求的比例來分。不過，考量到
離島和貧窮鄉鎮的特殊狀況，中央在統籌分配的時候，會加重他們的分配
比例。財政部官員說，中央統籌分配稅款的意義，在於平衡各地方政府的
貧富差距，但是，這樣的目標究竟有沒有達成，恐怕還有很多的質疑，需
要被檢驗。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。誂?除了帶您了解，北
高兩市再起統籌分配款之爭，同時也要了解其他縣市政府的態度，首先來
看，這兩天，台北和高雄兩個直轄市，再度因為中央統籌分配稅款的問題
，點燃戰火，究竟什麼是中央統籌分配稅款中央統籌分配稅款裡，有關直
轄市的分配比例問題，最近這兩天再度掀起台北、高雄兩市，針鋒相對的
戰火！台北市長馬英九，昨天到行政院拜會，極力爭取明年能繼續維持北
高兩市中央統籌分配款的比例。比例需要調整市沒能力承受收入減少事實
上，北高兩市為了統籌分配稅款發生爭執，已經不是第一次了。不過在風
波之外，到底什麼是中央統籌分配稅款，恐怕很多人都還搞不清楚。根據
財政收支劃分法，中央統籌分配稅款的錢來自於政府營業稅的收入扣除統
一發票給獎獎金以及所得稅貨物稅，和縣市土地增值稅，這三項稅收的部
份比例。.而這筆稅款的分配，有6%屬於特別統籌分配稅款，43%分
給北高兩個直轄市，39%分配各縣市政府，還有12%會分到各地方的
鄉、鎮、市。其中，6%特別統籌分配稅款，是用來支應地方政府緊急事
項所需要的經費。至於43%直轄市的分配稅款，則由台北、高雄，依據
兩地營利事業的營業額，人口，土地面積，還有各別的財政能力等四項指
標，依一定權數，算出北高之間的分配比例。而目前北高兩市的主要爭議
就在於，高雄市政府希望能調低營利事業營業額佔60%的計算基準，來
增加高雄分到的統籌分配稅款至於在各縣市之間，統籌分配的標準，大部
分是依照縣市的基準財政需要，減去財政收入的差額，各縣市依比例分配
。除了考量各地方政府社會福利、基本建設的需要之外，各縣市間的分配
，還有15%是根據各縣市營利事業的營業額來分配。在全國的鄉鎮市之
間，原則上是依據各地區的人事費，和基本建設需求的比例來分。不過，
考量到離島和貧窮鄉鎮的特殊狀況，中央在統籌分配的時候，會加重他們
的分配比例。財政部官員說，中央統籌分配稅款的意義，在於平衡各地方
政府的貧富差距，但是，這樣的目標究竟有沒有達成，恐怕還有很多的質
疑，需要被檢驗。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。誂?除了帶您了
解，北高兩市再起統籌分配款之爭，同時也要了解其他縣市政府的態度，
首先來看，這兩天，台北和高雄兩個直轄市，再度因為中央統籌分配稅款
的問題，點燃戰火，究竟什麼是中央統籌分配稅款中央統籌分配稅款裡，
有關直轄市的分配比例問題，最近這兩天再度掀起台北、高雄兩市，針鋒
相對的戰火！台北市長馬英九，昨天到行政院拜會，極力爭取明年能繼續
維持北高兩市中央統籌分配款的比例。比例需要調整市沒能力承受收入減
少事實上，北高兩市為了統籌分配稅款發生爭執，已經不是第一次了。不
過在風波之外，到底什麼是中央統籌分配稅款，恐怕很多人都還搞不清楚
。根據財政收支劃分法，中央統籌分配稅款的錢來自於政府營業稅的收入
扣除統一發票給獎獎金以及所得稅貨物稅，和縣市土地增值稅，這三項稅
收的部份比例。.而這筆稅款的分配，有6%屬於特別統籌分配稅款，4
3%分給北高兩個直轄市，39%分配各縣市政府，還有12%會分到各
地方的鄉、鎮、市。其中，6%特別統籌分配稅款，是用來支應地方政府
緊急事項所需要的經費。至於43%直轄市的分配稅款，則由台北、高雄
，依據兩地營利事業的營業額，人口，土地面積，還有各別的財政能力等
四項指標，依一定權數，算出北高之間的分配比例。而目前北高兩市的主
要爭議就在於，高雄市政府希望能調低營利事業營業額佔60%的計算基
準，來增加高雄分到的統籌分配稅款至於在各縣市之間，統籌分配的標準
，大部分是依照縣市的基準財政需要，減去財政收入的差額，各縣市依比
例分配。除了考量各地方政府社會福利、基本建設的需要之外，各縣市間
的分配，還有15%是根據各縣市營利事業的營業額來分配。在全國的鄉
鎮市之間，原則上是依據各地區的人事費，和基本建設需求的比例來分。
不過，考量到離島和貧窮鄉鎮的特殊狀況，中央在統籌分配的時候，會加
重他們的分配比例。財政部官員說，中央統籌分配稅款的意義，在於平衡
各地方政府的貧富差距，但是，這樣的目標究竟有沒有達成，恐怕還有很
多的質疑，需要被檢驗。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。誂?除了
帶您了解，北高兩市再起統籌分配款之爭，同時也要了解其他縣市政府的
態度，首先來看，這兩天，台北和高雄兩個直轄市，再度因為中央統籌分
配稅款的問題，點燃戰火，究竟什麼是中央統籌分配稅款中央統籌分配稅
款裡，有關直轄市的分配比例問題，最近這兩天再度掀起台北、高雄兩市
，針鋒相對的戰火！台北市長馬英九，昨天到行政院拜會，極力爭取明年
能繼續維持北高兩市中央統籌分配款的比例。比例需要調整市沒能力承受
收入減少事實上，北高兩市為了統籌分配稅款發生爭執，已經不是第一次
了。不過在風波之外，到底什麼是中央統籌分配稅款，恐怕很多人都還搞
不清楚。根據財政收支劃分法，中央統籌分配稅款的錢來自於政府營業稅
的收入扣除統一發票給獎獎金以及所得稅貨物稅，和縣市土地增值稅，這
三項稅收的部份比例。.而這筆稅款的分配，有6%屬於特別統籌分配稅
款，43%分給北高兩個直轄市，39%分配各縣市政府，還有12%會
分到各地方的鄉、鎮、市。其中，6%特別統籌分配稅款，是用來支應地
方政府緊急事項所需要的經費。至於43%直轄市的分配稅款，則由台北
、高雄，依據兩地營利事業的營業額，人口，土地面積，還有各別的財政
能力等四項指標，依一定權數，算出北高之間的分配比例。而目前北高兩
市的主要爭議就在於，高雄市政府希望能調低營利事業營業額佔60%的
計算基準，來增加高雄分到的統籌分配稅款至於在各縣市之間，統籌分配
的標準，大部分是依照縣市的基準財政需要，減去財政收入的差額，各縣
市依比例分配。除了考量各地方政府社會福利、基本建設的需要之外，各
縣市間的分配，還有15%是根據各縣市營利事業的營業額來分配。在全
國的鄉鎮市之間，原則上是依據各地區的人事費，和基本建設需求的比例
來分。不過，考量到離島和貧窮鄉鎮的特殊狀況，中央在統籌分配的時候
，會加重他們的分配比例。財政部官員說，中央統籌分配稅款的意義，在
於平衡各地方政府的貧富差距，但是，這樣的目標究竟有沒有達成，恐怕
還有很多的質疑，需要被檢驗。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。誂
?除了帶您了解，北高兩市再起統籌分配款之爭，同時也要了解其他縣市
政府的態度，首先來看，這兩天，台北和高雄兩個直轄市，再度因為中央
統籌分配稅款的問題，點燃戰火，究竟什麼是中央統籌分配稅款中央統籌
分配稅款裡，有關直轄市的分配比例問題，最近這兩天再度掀起台北、高
雄兩市，針鋒相對的戰火！台北市長馬英九，昨天到行政院拜會，極力爭
取明年能繼續維持北高兩市中央統籌分配款的比例。比例需要調整市沒能
力承受收入減少事實上，北高兩市為了統籌分配稅款發生爭執，已經不是
第一次了。不過在風波之外，到底什麼是中央統籌分配稅款，恐怕很多人
都還搞不清楚。根據財政收支劃分法，中央統籌分配稅款的錢來自於政府
營業稅的收入扣除統一發票給獎獎金以及所得稅貨物稅，和縣市土地增值
稅，這三項稅收的部份比例。.而這筆稅款的分配，有6%屬於特別統籌
分配稅款，43%分給北高兩個直轄市，39%分配各縣市政府，還有1
2%會分到各地方的鄉、鎮、市。其中，6%特別統籌分配稅款，是用來
支應地方政府緊急事項所需要的經費。至於43%直轄市的分配稅款，則
由台北、高雄，依據兩地營利事業的營業額，人口，土地面積，還有各別
的財政能力等四項指標，依一定權數，算出北高之間的分配比例。而目前
北高兩市的主要爭議就在於，高雄市政府希望能調低營利事業營業額佔6
0%的計算基準，來增加高雄分到的統籌分配稅款至於在各縣市之間，統
籌分配的標準，大部分是依照縣市的基準財政需要，減去財政收入的差額
，各縣市依比例分配。除了考量各地方政府社會福利、基本建設的需要之
外，各縣市間的分配，還有15%是根據各縣市營利事業的營業額來分配
。在全國的鄉鎮市之間，原則上是依據各地區的人事費，和基本建設需求
的比例來分。不過，考量到離島和貧窮鄉鎮的特殊狀況，中央在統籌分配
的時候，會加重他們的分配比例。財政部官員說，中央統籌分配稅款的意
義，在於平衡各地方政府的貧富差距，但是，這樣的目標究竟有沒有達成
，恐怕還有很多的質疑，需要被檢驗。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導
。誂?除了帶您了解，北高兩市再起統籌分配款之爭，同時也要了解其
他縣市政府的態度，首先來看，這兩天，台北和高雄兩個直轄市，再度因
為中央統籌分配稅款的問題，點燃戰火，究竟什麼是中央統籌分配稅款中
央統籌分配稅款裡，有關直轄市的分配比例問題，最近這兩天再度掀起台
北、高雄兩市，針鋒相對的戰火！台北市長馬英九，昨天到行政院拜會，
極力爭取明年能繼續維持北高兩市中央統籌分配款的比例。比例需要調整
市沒能力承受收入減少事實上，北高兩市為了統籌分配稅款發生爭執，已
經不是第一次了。不過在風波之外，到底什麼是中央統籌分配稅款，恐怕
很多人都還搞不清楚。根據財政收支劃分法，中央統籌分配稅款的錢來自
於政府營業稅的收入扣除統一發票給獎獎金以及所得稅貨物稅，和縣市土
地增值稅，這三項稅收的部份比例。.而這筆稅款的分配，有6%屬於特
別統籌分配稅款，43%分給北高兩個直轄市，39%分配各縣市政府，
還有12%會分到各地方的鄉、鎮、市。其中，6%特別統籌分配稅款，
是用來支應地方政府緊急事項所需要的經費。至於43%直轄市的分配稅
款，則由台北、高雄，依據兩地營利事業的營業額，人口，土地面積，還
有各別的財政能力等四項指標，依一定權數，算出北高之間的分配比例。
而目前北高兩市的主要爭議就在於，高雄市政府希望能調低營利事業營業
額佔60%的計算基準，來增加高雄分到的統籌分配稅款至於在各縣市之
間，統籌分配的標準，大部分是依照縣市的基準財政需要，減去財政收入
的差額，各縣市依比例分配。除了考量各地方政府社會福利、基本建設的
需要之外，各縣市間的分配，還有15%是根據各縣市營利事業的營業額
來分配。在全國的鄉鎮市之間，原則上是依據各地區的人事費，和基本建
設需求的比例來分。不過，考量到離島和貧窮鄉鎮的特殊狀況，中央在統
籌分配的時候，會加重他們的分配比例。財政部官員說，中央統籌分配稅
款的意義，在於平衡各地方政府的貧富差距，但是，這樣的目標究竟有沒
有達成，恐怕還有很多的質疑，需要被檢驗。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採
訪報導。誂?除了帶您了解，北高兩市再起統籌分配款之爭，同時也要
了解其他縣市政府的態度，首先來看，這兩天，台北和高雄兩個直轄市，
再度因為中央統籌分配稅款的問題，點燃戰火，究竟什麼是中央統籌分配
稅款中央統籌分配稅款裡，有關直轄市的分配比例問題，最近這兩天再度
掀起台北、高雄兩市，針鋒相對的戰火！台北市長馬英九，昨天到行政院
拜會，極力爭取明年能繼續維持北高兩市中央統籌分配款的比例。比例需
要調整市沒能力承受收入減少事實上，北高兩市為了統籌分配稅款發生爭
執，已經不是第一次了。不過在風波之外，到底什麼是中央統籌分配稅款
，恐怕很多人都還搞不清楚。根據財政收支劃分法，中央統籌分配稅款的
錢來自於政府營業稅的收入扣除統一發票給獎獎金以及所得稅貨物稅，和
縣市土地增值稅，這三項稅收的部份比例。.而這筆稅款的分配，有6%
屬於特別統籌分配稅款，43%分給北高兩個直轄市，39%分配各縣市
政府，還有12%會分到各地方的鄉、鎮、市。其中，6%特別統籌分配
稅款，是用來支應地方政府緊急事項所需要的經費。至於43%直轄市的
分配稅款，則由台北、高雄，依據兩地營利事業的營業額，人口，土地面
積，還有各別的財政能力等四項指標，依一定權數，算出北高之間的分配
比例。而目前北高兩市的主要爭議就在於，高雄市政府希望能調低營利事
業營業額佔60%的計算基準，來增加高雄分到的統籌分配稅款至於在各
縣市之間，統籌分配的標準，大部分是依照縣市的基準財政需要，減去財
政收入的差額，各縣市依比例分配。除了考量各地方政府社會福利、基本
建設的需要之外，各縣市間的分配，還有15%是根據各縣市營利事業的
營業額來分配。在全國的鄉鎮市之間，原則上是依據各地區的人事費，和
基本建設需求的比例來分。不過，考量到離島和貧窮鄉鎮的特殊狀況，中
央在統籌分配的時候，會加重他們的分配比例。財政部官員說，中央統籌
分配稅款的意義，在於平衡各地方政府的貧富差距，但是，這樣的目標究
竟有沒有達成，恐怕還有很多的質疑，需要被檢驗。公視新聞黃兆徽，郭
俊麟採訪報導。誂?
