經發會副主委蕭萬長，在今天下午召集所有的副主委以及分組的召集委員
，就經發會已經達成的共識部分，進行溝通協調，以便這個星期五的全體
委員會能夠順利進行，不過行政部門要怎麼配合經發會的共識？針對一些
敏感議題，行政院又會不會真正執行？記者陳信聰馬台興的報導。經發會
就要在這週五召開了，不過在還沒開會之前，今天下午由經發會副主委，
蕭萬長召集了所有的副主委以及分組的召集人，就各個分組共識，新進行
溝通協調的部分。雖然行政部門將針對小組共識提出是否可行的報告，不
過在今天的行政院院會當中，行政院還是表明，將全力配合的立場。雖然
行政院說要全力配合經發會，不過像是戒急用忍、兩岸三通等議題，由於
還每有在全體委員會當中達成共識，因此行政部門也就不必急著去處理這
樣尷尬的議題了。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。誂誂?經發會副主
委蕭萬長，在今天下午召集所有的副主委以及分組的召集委員，就經發會
已經達成的共識部分，進行溝通協調，以便這個星期五的全體委員會能夠
順利進行，不過行政部門要怎麼配合經發會的共識？針對一些敏感議題，
行政院又會不會真正執行？記者陳信聰馬台興的報導。經發會就要在這週
五召開了，不過在還沒開會之前，今天下午由經發會副主委，蕭萬長召集
了所有的副主委以及分組的召集人，就各個分組共識，新進行溝通協調的
部分。雖然行政部門將針對小組共識提出是否可行的報告，不過在今天的
行政院院會當中，行政院還是表明，將全力配合的立場。雖然行政院說要
全力配合經發會，不過像是戒急用忍、兩岸三通等議題，由於還每有在全
體委員會當中達成共識，因此行政部門也就不必急著去處理這樣尷尬的議
題了。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。誂誂?經發會副主委蕭萬長，
在今天下午召集所有的副主委以及分組的召集委員，就經發會已經達成的
共識部分，進行溝通協調，以便這個星期五的全體委員會能夠順利進行，
不過行政部門要怎麼配合經發會的共識？針對一些敏感議題，行政院又會
不會真正執行？記者陳信聰馬台興的報導。經發會就要在這週五召開了，
不過在還沒開會之前，今天下午由經發會副主委，蕭萬長召集了所有的副
主委以及分組的召集人，就各個分組共識，新進行溝通協調的部分。雖然
行政部門將針對小組共識提出是否可行的報告，不過在今天的行政院院會
當中，行政院還是表明，將全力配合的立場。雖然行政院說要全力配合經
發會，不過像是戒急用忍、兩岸三通等議題，由於還每有在全體委員會當
中達成共識，因此行政部門也就不必急著去處理這樣尷尬的議題了。公視
新聞陳信聰馬台興採訪報導。誂誂?經發會副主委蕭萬長，在今天下午
召集所有的副主委以及分組的召集委員，就經發會已經達成的共識部分，
進行溝通協調，以便這個星期五的全體委員會能夠順利進行，不過行政部
門要怎麼配合經發會的共識？針對一些敏感議題，行政院又會不會真正執
行？記者陳信聰馬台興的報導。經發會就要在這週五召開了，不過在還沒
開會之前，今天下午由經發會副主委，蕭萬長召集了所有的副主委以及分
組的召集人，就各個分組共識，新進行溝通協調的部分。雖然行政部門將
針對小組共識提出是否可行的報告，不過在今天的行政院院會當中，行政
院還是表明，將全力配合的立場。雖然行政院說要全力配合經發會，不過
像是戒急用忍、兩岸三通等議題，由於還每有在全體委員會當中達成共識
，因此行政部門也就不必急著去處理這樣尷尬的議題了。公視新聞陳信聰
馬台興採訪報導。誂誂?經發會副主委蕭萬長，在今天下午召集所有的
副主委以及分組的召集委員，就經發會已經達成的共識部分，進行溝通協
調，以便這個星期五的全體委員會能夠順利進行，不過行政部門要怎麼配
合經發會的共識？針對一些敏感議題，行政院又會不會真正執行？記者陳
信聰馬台興的報導。經發會就要在這週五召開了，不過在還沒開會之前，
今天下午由經發會副主委，蕭萬長召集了所有的副主委以及分組的召集人
，就各個分組共識，新進行溝通協調的部分。雖然行政部門將針對小組共
識提出是否可行的報告，不過在今天的行政院院會當中，行政院還是表明
，將全力配合的立場。雖然行政院說要全力配合經發會，不過像是戒急用
忍、兩岸三通等議題，由於還每有在全體委員會當中達成共識，因此行政
部門也就不必急著去處理這樣尷尬的議題了。公視新聞陳信聰馬台興採訪
報導。誂誂?經發會副主委蕭萬長，在今天下午召集所有的副主委以及
分組的召集委員，就經發會已經達成的共識部分，進行溝通協調，以便這
個星期五的全體委員會能夠順利進行，不過行政部門要怎麼配合經發會的
共識？針對一些敏感議題，行政院又會不會真正執行？記者陳信聰馬台興
的報導。經發會就要在這週五召開了，不過在還沒開會之前，今天下午由
經發會副主委，蕭萬長召集了所有的副主委以及分組的召集人，就各個分
組共識，新進行溝通協調的部分。雖然行政部門將針對小組共識提出是否
可行的報告，不過在今天的行政院院會當中，行政院還是表明，將全力配
合的立場。雖然行政院說要全力配合經發會，不過像是戒急用忍、兩岸三
通等議題，由於還每有在全體委員會當中達成共識，因此行政部門也就不
必急著去處理這樣尷尬的議題了。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。誂
誂?
