在了解行政部門對經發會共識，目前的立場之後，繼續，帶您深入來看，
這次兩岸組，分組會議，在兩岸三通議題上，大致達成，朝，開放的方向
推動之後，在即將召開的，經發會大會上，對於未來，開放的時間表，以
及如何和大陸協商，這些在分組會議上，還沒有達成共識的議題，各方不
同的考量是什麼。不管是分區座談或是分組會議，催促三通的聲音總是成
為經發會兩岸組的主角，而在上個星期的分組會議，終於達成開放三通的
初步共識，事後兩岸組還是邀請外商進行座談，會議焦點仍然環繞在三通
議題，場外施壓的態勢非常明顯。趕快跟大陸建立三通，就商業來說，這
不只對在台外商的運作有利，對台灣的企業也有利。支持三通的言論一面
倒，經發會分組會議也有了開放的初步共識。首先在還沒全面三通前，先
擴大境外航運中心的功能，可以先開放貨品通關入境，另外也准許民間航
運業者與大陸洽談航運業務合作。並且配合加入WTO進程，開放兩岸直
接貿易、通郵、通訊業務。實質通航部分，則必須整體規劃，透過兩岸協
商來落實推動。分組會議開放三通的初步共識，博得企業界的掌聲，最明
顯的實質效益就是能夠節省兩岸之間的運輸成本，另外在全球產業垂直分
工下，台灣所扮演的加值角色也可以提升。就商業的眼光來看，三通似乎
是零缺點，但目前的問題就卡在台灣與中共之間如何協商。雙方如何協商
牽涉到九二共識的分歧，這個問題在分組會議並沒有達成共識，部分諮詢
委員會也說，要把接受九二共識納入經發會大會的共識中，甚至不惜採取
表決方式闖關，敏感的九二共識問題將如何處理，將會成為這個星期經發
會全體大會的重頭戲。林珍汝賴振元彭耀組在了解行政部門對經發會共識
，目前的立場之後，繼續，帶您深入來看，這次兩岸組，分組會議，在兩
岸三通議題上，大致達成，朝，開放的方向推動之後，在即將召開的，經
發會大會上，對於未來，開放的時間表，以及如何和大陸協商，這些在分
組會議上，還沒有達成共識的議題，各方不同的考量是什麼。不管是分區
座談或是分組會議，催促三通的聲音總是成為經發會兩岸組的主角，而在
上個星期的分組會議，終於達成開放三通的初步共識，事後兩岸組還是邀
請外商進行座談，會議焦點仍然環繞在三通議題，場外施壓的態勢非常明
顯。趕快跟大陸建立三通，就商業來說，這不只對在台外商的運作有利，
對台灣的企業也有利。支持三通的言論一面倒，經發會分組會議也有了開
放的初步共識。首先在還沒全面三通前，先擴大境外航運中心的功能，可
以先開放貨品通關入境，另外也准許民間航運業者與大陸洽談航運業務合
作。並且配合加入WTO進程，開放兩岸直接貿易、通郵、通訊業務。實
質通航部分，則必須整體規劃，透過兩岸協商來落實推動。分組會議開放
三通的初步共識，博得企業界的掌聲，最明顯的實質效益就是能夠節省兩
岸之間的運輸成本，另外在全球產業垂直分工下，台灣所扮演的加值角色
也可以提升。就商業的眼光來看，三通似乎是零缺點，但目前的問題就卡
在台灣與中共之間如何協商。雙方如何協商牽涉到九二共識的分歧，這個
問題在分組會議並沒有達成共識，部分諮詢委員會也說，要把接受九二共
識納入經發會大會的共識中，甚至不惜採取表決方式闖關，敏感的九二共
識問題將如何處理，將會成為這個星期經發會全體大會的重頭戲。林珍汝
賴振元彭耀組在了解行政部門對經發會共識，目前的立場之後，繼續，帶
您深入來看，這次兩岸組，分組會議，在兩岸三通議題上，大致達成，朝
，開放的方向推動之後，在即將召開的，經發會大會上，對於未來，開放
的時間表，以及如何和大陸協商，這些在分組會議上，還沒有達成共識的
議題，各方不同的考量是什麼。不管是分區座談或是分組會議，催促三通
的聲音總是成為經發會兩岸組的主角，而在上個星期的分組會議，終於達
成開放三通的初步共識，事後兩岸組還是邀請外商進行座談，會議焦點仍
然環繞在三通議題，場外施壓的態勢非常明顯。趕快跟大陸建立三通，就
商業來說，這不只對在台外商的運作有利，對台灣的企業也有利。支持三
通的言論一面倒，經發會分組會議也有了開放的初步共識。首先在還沒全
面三通前，先擴大境外航運中心的功能，可以先開放貨品通關入境，另外
也准許民間航運業者與大陸洽談航運業務合作。並且配合加入WTO進程
，開放兩岸直接貿易、通郵、通訊業務。實質通航部分，則必須整體規劃
，透過兩岸協商來落實推動。分組會議開放三通的初步共識，博得企業界
的掌聲，最明顯的實質效益就是能夠節省兩岸之間的運輸成本，另外在全
球產業垂直分工下，台灣所扮演的加值角色也可以提升。就商業的眼光來
看，三通似乎是零缺點，但目前的問題就卡在台灣與中共之間如何協商。
雙方如何協商牽涉到九二共識的分歧，這個問題在分組會議並沒有達成共
識，部分諮詢委員會也說，要把接受九二共識納入經發會大會的共識中，
甚至不惜採取表決方式闖關，敏感的九二共識問題將如何處理，將會成為
這個星期經發會全體大會的重頭戲。林珍汝賴振元彭耀組在了解行政部門
對經發會共識，目前的立場之後，繼續，帶您深入來看，這次兩岸組，分
組會議，在兩岸三通議題上，大致達成，朝，開放的方向推動之後，在即
將召開的，經發會大會上，對於未來，開放的時間表，以及如何和大陸協
商，這些在分組會議上，還沒有達成共識的議題，各方不同的考量是什麼
。不管是分區座談或是分組會議，催促三通的聲音總是成為經發會兩岸組
的主角，而在上個星期的分組會議，終於達成開放三通的初步共識，事後
兩岸組還是邀請外商進行座談，會議焦點仍然環繞在三通議題，場外施壓
的態勢非常明顯。趕快跟大陸建立三通，就商業來說，這不只對在台外商
的運作有利，對台灣的企業也有利。支持三通的言論一面倒，經發會分組
會議也有了開放的初步共識。首先在還沒全面三通前，先擴大境外航運中
心的功能，可以先開放貨品通關入境，另外也准許民間航運業者與大陸洽
談航運業務合作。並且配合加入WTO進程，開放兩岸直接貿易、通郵、
通訊業務。實質通航部分，則必須整體規劃，透過兩岸協商來落實推動。
分組會議開放三通的初步共識，博得企業界的掌聲，最明顯的實質效益就
是能夠節省兩岸之間的運輸成本，另外在全球產業垂直分工下，台灣所扮
演的加值角色也可以提升。就商業的眼光來看，三通似乎是零缺點，但目
前的問題就卡在台灣與中共之間如何協商。雙方如何協商牽涉到九二共識
的分歧，這個問題在分組會議並沒有達成共識，部分諮詢委員會也說，要
把接受九二共識納入經發會大會的共識中，甚至不惜採取表決方式闖關，
敏感的九二共識問題將如何處理，將會成為這個星期經發會全體大會的重
頭戲。林珍汝賴振元彭耀組在了解行政部門對經發會共識，目前的立場之
後，繼續，帶您深入來看，這次兩岸組，分組會議，在兩岸三通議題上，
大致達成，朝，開放的方向推動之後，在即將召開的，經發會大會上，對
於未來，開放的時間表，以及如何和大陸協商，這些在分組會議上，還沒
有達成共識的議題，各方不同的考量是什麼。不管是分區座談或是分組會
議，催促三通的聲音總是成為經發會兩岸組的主角，而在上個星期的分組
會議，終於達成開放三通的初步共識，事後兩岸組還是邀請外商進行座談
，會議焦點仍然環繞在三通議題，場外施壓的態勢非常明顯。趕快跟大陸
建立三通，就商業來說，這不只對在台外商的運作有利，對台灣的企業也
有利。支持三通的言論一面倒，經發會分組會議也有了開放的初步共識。
首先在還沒全面三通前，先擴大境外航運中心的功能，可以先開放貨品通
關入境，另外也准許民間航運業者與大陸洽談航運業務合作。並且配合加
入WTO進程，開放兩岸直接貿易、通郵、通訊業務。實質通航部分，則
必須整體規劃，透過兩岸協商來落實推動。分組會議開放三通的初步共識
，博得企業界的掌聲，最明顯的實質效益就是能夠節省兩岸之間的運輸成
本，另外在全球產業垂直分工下，台灣所扮演的加值角色也可以提升。就
商業的眼光來看，三通似乎是零缺點，但目前的問題就卡在台灣與中共之
間如何協商。雙方如何協商牽涉到九二共識的分歧，這個問題在分組會議
並沒有達成共識，部分諮詢委員會也說，要把接受九二共識納入經發會大
會的共識中，甚至不惜採取表決方式闖關，敏感的九二共識問題將如何處
理，將會成為這個星期經發會全體大會的重頭戲。林珍汝賴振元彭耀組在
了解行政部門對經發會共識，目前的立場之後，繼續，帶您深入來看，這
次兩岸組，分組會議，在兩岸三通議題上，大致達成，朝，開放的方向推
動之後，在即將召開的，經發會大會上，對於未來，開放的時間表，以及
如何和大陸協商，這些在分組會議上，還沒有達成共識的議題，各方不同
的考量是什麼。不管是分區座談或是分組會議，催促三通的聲音總是成為
經發會兩岸組的主角，而在上個星期的分組會議，終於達成開放三通的初
步共識，事後兩岸組還是邀請外商進行座談，會議焦點仍然環繞在三通議
題，場外施壓的態勢非常明顯。趕快跟大陸建立三通，就商業來說，這不
只對在台外商的運作有利，對台灣的企業也有利。支持三通的言論一面倒
，經發會分組會議也有了開放的初步共識。首先在還沒全面三通前，先擴
大境外航運中心的功能，可以先開放貨品通關入境，另外也准許民間航運
業者與大陸洽談航運業務合作。並且配合加入WTO進程，開放兩岸直接
貿易、通郵、通訊業務。實質通航部分，則必須整體規劃，透過兩岸協商
來落實推動。分組會議開放三通的初步共識，博得企業界的掌聲，最明顯
的實質效益就是能夠節省兩岸之間的運輸成本，另外在全球產業垂直分工
下，台灣所扮演的加值角色也可以提升。就商業的眼光來看，三通似乎是
零缺點，但目前的問題就卡在台灣與中共之間如何協商。雙方如何協商牽
涉到九二共識的分歧，這個問題在分組會議並沒有達成共識，部分諮詢委
員會也說，要把接受九二共識納入經發會大會的共識中，甚至不惜採取表
決方式闖關，敏感的九二共識問題將如何處理，將會成為這個星期經發會
全體大會的重頭戲。林珍汝賴振元彭耀組在了解行政部門對經發會共識，
目前的立場之後，繼續，帶您深入來看，這次兩岸組，分組會議，在兩岸
三通議題上，大致達成，朝，開放的方向推動之後，在即將召開的，經發
會大會上，對於未來，開放的時間表，以及如何和大陸協商，這些在分組
會議上，還沒有達成共識的議題，各方不同的考量是什麼。不管是分區座
談或是分組會議，催促三通的聲音總是成為經發會兩岸組的主角，而在上
個星期的分組會議，終於達成開放三通的初步共識，事後兩岸組還是邀請
外商進行座談，會議焦點仍然環繞在三通議題，場外施壓的態勢非常明顯
。趕快跟大陸建立三通，就商業來說，這不只對在台外商的運作有利，對
台灣的企業也有利。支持三通的言論一面倒，經發會分組會議也有了開放
的初步共識。首先在還沒全面三通前，先擴大境外航運中心的功能，可以
先開放貨品通關入境，另外也准許民間航運業者與大陸洽談航運業務合作
。並且配合加入WTO進程，開放兩岸直接貿易、通郵、通訊業務。實質
通航部分，則必須整體規劃，透過兩岸協商來落實推動。分組會議開放三
通的初步共識，博得企業界的掌聲，最明顯的實質效益就是能夠節省兩岸
之間的運輸成本，另外在全球產業垂直分工下，台灣所扮演的加值角色也
可以提升。就商業的眼光來看，三通似乎是零缺點，但目前的問題就卡在
台灣與中共之間如何協商。雙方如何協商牽涉到九二共識的分歧，這個問
題在分組會議並沒有達成共識，部分諮詢委員會也說，要把接受九二共識
納入經發會大會的共識中，甚至不惜採取表決方式闖關，敏感的九二共識
問題將如何處理，將會成為這個星期經發會全體大會的重頭戲。林珍汝賴
振元彭耀組在了解行政部門對經發會共識，目前的立場之後，繼續，帶您
深入來看，這次兩岸組，分組會議，在兩岸三通議題上，大致達成，朝，
開放的方向推動之後，在即將召開的，經發會大會上，對於未來，開放的
時間表，以及如何和大陸協商，這些在分組會議上，還沒有達成共識的議
題，各方不同的考量是什麼。不管是分區座談或是分組會議，催促三通的
聲音總是成為經發會兩岸組的主角，而在上個星期的分組會議，終於達成
開放三通的初步共識，事後兩岸組還是邀請外商進行座談，會議焦點仍然
環繞在三通議題，場外施壓的態勢非常明顯。趕快跟大陸建立三通，就商
業來說，這不只對在台外商的運作有利，對台灣的企業也有利。支持三通
的言論一面倒，經發會分組會議也有了開放的初步共識。首先在還沒全面
三通前，先擴大境外航運中心的功能，可以先開放貨品通關入境，另外也
准許民間航運業者與大陸洽談航運業務合作。並且配合加入WTO進程，
開放兩岸直接貿易、通郵、通訊業務。實質通航部分，則必須整體規劃，
透過兩岸協商來落實推動。分組會議開放三通的初步共識，博得企業界的
掌聲，最明顯的實質效益就是能夠節省兩岸之間的運輸成本，另外在全球
產業垂直分工下，台灣所扮演的加值角色也可以提升。就商業的眼光來看
，三通似乎是零缺點，但目前的問題就卡在台灣與中共之間如何協商。雙
方如何協商牽涉到九二共識的分歧，這個問題在分組會議並沒有達成共識
，部分諮詢委員會也說，要把接受九二共識納入經發會大會的共識中，甚
至不惜採取表決方式闖關，敏感的九二共識問題將如何處理，將會成為這
個星期經發會全體大會的重頭戲。林珍汝賴振元彭耀組在了解行政部門對
經發會共識，目前的立場之後，繼續，帶您深入來看，這次兩岸組，分組
會議，在兩岸三通議題上，大致達成，朝，開放的方向推動之後，在即將
召開的，經發會大會上，對於未來，開放的時間表，以及如何和大陸協商
，這些在分組會議上，還沒有達成共識的議題，各方不同的考量是什麼。
不管是分區座談或是分組會議，催促三通的聲音總是成為經發會兩岸組的
主角，而在上個星期的分組會議，終於達成開放三通的初步共識，事後兩
岸組還是邀請外商進行座談，會議焦點仍然環繞在三通議題，場外施壓的
態勢非常明顯。趕快跟大陸建立三通，就商業來說，這不只對在台外商的
運作有利，對台灣的企業也有利。支持三通的言論一面倒，經發會分組會
議也有了開放的初步共識。首先在還沒全面三通前，先擴大境外航運中心
的功能，可以先開放貨品通關入境，另外也准許民間航運業者與大陸洽談
航運業務合作。並且配合加入WTO進程，開放兩岸直接貿易、通郵、通
訊業務。實質通航部分，則必須整體規劃，透過兩岸協商來落實推動。分
組會議開放三通的初步共識，博得企業界的掌聲，最明顯的實質效益就是
能夠節省兩岸之間的運輸成本，另外在全球產業垂直分工下，台灣所扮演
的加值角色也可以提升。就商業的眼光來看，三通似乎是零缺點，但目前
的問題就卡在台灣與中共之間如何協商。雙方如何協商牽涉到九二共識的
分歧，這個問題在分組會議並沒有達成共識，部分諮詢委員會也說，要把
接受九二共識納入經發會大會的共識中，甚至不惜採取表決方式闖關，敏
感的九二共識問題將如何處理，將會成為這個星期經發會全體大會的重頭
戲。林珍汝賴振元彭耀組在了解行政部門對經發會共識，目前的立場之後
，繼續，帶您深入來看，這次兩岸組，分組會議，在兩岸三通議題上，大
致達成，朝，開放的方向推動之後，在即將召開的，經發會大會上，對於
未來，開放的時間表，以及如何和大陸協商，這些在分組會議上，還沒有
達成共識的議題，各方不同的考量是什麼。不管是分區座談或是分組會議
，催促三通的聲音總是成為經發會兩岸組的主角，而在上個星期的分組會
議，終於達成開放三通的初步共識，事後兩岸組還是邀請外商進行座談，
會議焦點仍然環繞在三通議題，場外施壓的態勢非常明顯。趕快跟大陸建
立三通，就商業來說，這不只對在台外商的運作有利，對台灣的企業也有
利。支持三通的言論一面倒，經發會分組會議也有了開放的初步共識。首
先在還沒全面三通前，先擴大境外航運中心的功能，可以先開放貨品通關
入境，另外也准許民間航運業者與大陸洽談航運業務合作。並且配合加入
WTO進程，開放兩岸直接貿易、通郵、通訊業務。實質通航部分，則必
須整體規劃，透過兩岸協商來落實推動。分組會議開放三通的初步共識，
博得企業界的掌聲，最明顯的實質效益就是能夠節省兩岸之間的運輸成本
，另外在全球產業垂直分工下，台灣所扮演的加值角色也可以提升。就商
業的眼光來看，三通似乎是零缺點，但目前的問題就卡在台灣與中共之間
如何協商。雙方如何協商牽涉到九二共識的分歧，這個問題在分組會議並
沒有達成共識，部分諮詢委員會也說，要把接受九二共識納入經發會大會
的共識中，甚至不惜採取表決方式闖關，敏感的九二共識問題將如何處理
，將會成為這個星期經發會全體大會的重頭戲。林珍汝賴振元彭耀組在了
解行政部門對經發會共識，目前的立場之後，繼續，帶您深入來看，這次
兩岸組，分組會議，在兩岸三通議題上，大致達成，朝，開放的方向推動
之後，在即將召開的，經發會大會上，對於未來，開放的時間表，以及如
何和大陸協商，這些在分組會議上，還沒有達成共識的議題，各方不同的
考量是什麼。不管是分區座談或是分組會議，催促三通的聲音總是成為經
發會兩岸組的主角，而在上個星期的分組會議，終於達成開放三通的初步
共識，事後兩岸組還是邀請外商進行座談，會議焦點仍然環繞在三通議題
，場外施壓的態勢非常明顯。趕快跟大陸建立三通，就商業來說，這不只
對在台外商的運作有利，對台灣的企業也有利。支持三通的言論一面倒，
經發會分組會議也有了開放的初步共識。首先在還沒全面三通前，先擴大
境外航運中心的功能，可以先開放貨品通關入境，另外也准許民間航運業
者與大陸洽談航運業務合作。並且配合加入WTO進程，開放兩岸直接貿
易、通郵、通訊業務。實質通航部分，則必須整體規劃，透過兩岸協商來
落實推動。分組會議開放三通的初步共識，博得企業界的掌聲，最明顯的
實質效益就是能夠節省兩岸之間的運輸成本，另外在全球產業垂直分工下
，台灣所扮演的加值角色也可以提升。就商業的眼光來看，三通似乎是零
缺點，但目前的問題就卡在台灣與中共之間如何協商。雙方如何協商牽涉
到九二共識的分歧，這個問題在分組會議並沒有達成共識，部分諮詢委員
會也說，要把接受九二共識納入經發會大會的共識中，甚至不惜採取表決
方式闖關，敏感的九二共識問題將如何處理，將會成為這個星期經發會全
體大會的重頭戲。林珍汝賴振元彭耀組
