針對國民黨主席連戰提出的，政黨協商會議，今天在，立法院，也獲得了
各黨的，肯定，不過，對於會議的，主導權，這些立法院的意見領袖，口
氣，相當，謹慎；同時，談到，兩岸經貿議題，朝野的立場，現在，也還
有，不同的，看法。記者李慧宜、林國煌的報導。為了落實經發會的共識
，國民黨主席連戰昨天表示，國民黨是國會第一大黨，應該透過政黨協商
會議，推動立法或加速相關法案的修正。對於這個想法，身為執政黨的民
進黨團認為，在政治現實中，就算不召開政黨協商會議，國民黨也有絕對
的能力可以做到，民進黨會全力配合。然而，同為在野黨的親、新兩黨，
則不希望國民黨獨領風騷，他們非常含蓄的說，各政黨要拋棄成見，這個
想法也不是只有國民黨有。除此之外，兩岸經貿議題也是朝野相當重視的
問題，不過，如果要用政治上承認九二共識來換取兩岸經貿互動，並沒有
得到民進黨方面的認同。雖然在兩岸政策上，各黨的立場依然不同，但是
至少朝野，都不想在政黨協商會議上缺席，只不過，這次的協商是否可以
落實經發會的共識？還是成為政黨角力的戰場？正考驗著政治人物的智慧
了。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。賴K藩誂濬K誂?針對國
民黨主席連戰提出的，政黨協商會議，今天在，立法院，也獲得了各黨的
，肯定，不過，對於會議的，主導權，這些立法院的意見領袖，口氣，相
當，謹慎；同時，談到，兩岸經貿議題，朝野的立場，現在，也還有，不
同的，看法。記者李慧宜、林國煌的報導。為了落實經發會的共識，國民
黨主席連戰昨天表示，國民黨是國會第一大黨，應該透過政黨協商會議，
推動立法或加速相關法案的修正。對於這個想法，身為執政黨的民進黨團
認為，在政治現實中，就算不召開政黨協商會議，國民黨也有絕對的能力
可以做到，民進黨會全力配合。然而，同為在野黨的親、新兩黨，則不希
望國民黨獨領風騷，他們非常含蓄的說，各政黨要拋棄成見，這個想法也
不是只有國民黨有。除此之外，兩岸經貿議題也是朝野相當重視的問題，
不過，如果要用政治上承認九二共識來換取兩岸經貿互動，並沒有得到民
進黨方面的認同。雖然在兩岸政策上，各黨的立場依然不同，但是至少朝
野，都不想在政黨協商會議上缺席，只不過，這次的協商是否可以落實經
發會的共識？還是成為政黨角力的戰場？正考驗著政治人物的智慧了。公
視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。賴K藩誂濬K誂?針對國民黨主
席連戰提出的，政黨協商會議，今天在，立法院，也獲得了各黨的，肯定
，不過，對於會議的，主導權，這些立法院的意見領袖，口氣，相當，謹
慎；同時，談到，兩岸經貿議題，朝野的立場，現在，也還有，不同的，
看法。記者李慧宜、林國煌的報導。為了落實經發會的共識，國民黨主席
連戰昨天表示，國民黨是國會第一大黨，應該透過政黨協商會議，推動立
法或加速相關法案的修正。對於這個想法，身為執政黨的民進黨團認為，
在政治現實中，就算不召開政黨協商會議，國民黨也有絕對的能力可以做
到，民進黨會全力配合。然而，同為在野黨的親、新兩黨，則不希望國民
黨獨領風騷，他們非常含蓄的說，各政黨要拋棄成見，這個想法也不是只
有國民黨有。除此之外，兩岸經貿議題也是朝野相當重視的問題，不過，
如果要用政治上承認九二共識來換取兩岸經貿互動，並沒有得到民進黨方
面的認同。雖然在兩岸政策上，各黨的立場依然不同，但是至少朝野，都
不想在政黨協商會議上缺席，只不過，這次的協商是否可以落實經發會的
共識？還是成為政黨角力的戰場？正考驗著政治人物的智慧了。公視新聞
，李慧宜、林國煌採訪報導。賴K藩誂濬K誂?針對國民黨主席連戰
提出的，政黨協商會議，今天在，立法院，也獲得了各黨的，肯定，不過
，對於會議的，主導權，這些立法院的意見領袖，口氣，相當，謹慎；同
時，談到，兩岸經貿議題，朝野的立場，現在，也還有，不同的，看法。
記者李慧宜、林國煌的報導。為了落實經發會的共識，國民黨主席連戰昨
天表示，國民黨是國會第一大黨，應該透過政黨協商會議，推動立法或加
速相關法案的修正。對於這個想法，身為執政黨的民進黨團認為，在政治
現實中，就算不召開政黨協商會議，國民黨也有絕對的能力可以做到，民
進黨會全力配合。然而，同為在野黨的親、新兩黨，則不希望國民黨獨領
風騷，他們非常含蓄的說，各政黨要拋棄成見，這個想法也不是只有國民
黨有。除此之外，兩岸經貿議題也是朝野相當重視的問題，不過，如果要
用政治上承認九二共識來換取兩岸經貿互動，並沒有得到民進黨方面的認
同。雖然在兩岸政策上，各黨的立場依然不同，但是至少朝野，都不想在
政黨協商會議上缺席，只不過，這次的協商是否可以落實經發會的共識？
還是成為政黨角力的戰場？正考驗著政治人物的智慧了。公視新聞，李慧
宜、林國煌採訪報導。賴K藩誂濬K誂?針對國民黨主席連戰提出的
，政黨協商會議，今天在，立法院，也獲得了各黨的，肯定，不過，對於
會議的，主導權，這些立法院的意見領袖，口氣，相當，謹慎；同時，談
到，兩岸經貿議題，朝野的立場，現在，也還有，不同的，看法。記者李
慧宜、林國煌的報導。為了落實經發會的共識，國民黨主席連戰昨天表示
，國民黨是國會第一大黨，應該透過政黨協商會議，推動立法或加速相關
法案的修正。對於這個想法，身為執政黨的民進黨團認為，在政治現實中
，就算不召開政黨協商會議，國民黨也有絕對的能力可以做到，民進黨會
全力配合。然而，同為在野黨的親、新兩黨，則不希望國民黨獨領風騷，
他們非常含蓄的說，各政黨要拋棄成見，這個想法也不是只有國民黨有。
除此之外，兩岸經貿議題也是朝野相當重視的問題，不過，如果要用政治
上承認九二共識來換取兩岸經貿互動，並沒有得到民進黨方面的認同。雖
然在兩岸政策上，各黨的立場依然不同，但是至少朝野，都不想在政黨協
商會議上缺席，只不過，這次的協商是否可以落實經發會的共識？還是成
為政黨角力的戰場？正考驗著政治人物的智慧了。公視新聞，李慧宜、林
國煌採訪報導。賴K藩誂濬K誂?針對國民黨主席連戰提出的，政黨
協商會議，今天在，立法院，也獲得了各黨的，肯定，不過，對於會議的
，主導權，這些立法院的意見領袖，口氣，相當，謹慎；同時，談到，兩
岸經貿議題，朝野的立場，現在，也還有，不同的，看法。記者李慧宜、
林國煌的報導。為了落實經發會的共識，國民黨主席連戰昨天表示，國民
黨是國會第一大黨，應該透過政黨協商會議，推動立法或加速相關法案的
修正。對於這個想法，身為執政黨的民進黨團認為，在政治現實中，就算
不召開政黨協商會議，國民黨也有絕對的能力可以做到，民進黨會全力配
合。然而，同為在野黨的親、新兩黨，則不希望國民黨獨領風騷，他們非
常含蓄的說，各政黨要拋棄成見，這個想法也不是只有國民黨有。除此之
外，兩岸經貿議題也是朝野相當重視的問題，不過，如果要用政治上承認
九二共識來換取兩岸經貿互動，並沒有得到民進黨方面的認同。雖然在兩
岸政策上，各黨的立場依然不同，但是至少朝野，都不想在政黨協商會議
上缺席，只不過，這次的協商是否可以落實經發會的共識？還是成為政黨
角力的戰場？正考驗著政治人物的智慧了。公視新聞，李慧宜、林國煌採
訪報導。賴K藩誂濬K誂?針對國民黨主席連戰提出的，政黨協商會
議，今天在，立法院，也獲得了各黨的，肯定，不過，對於會議的，主導
權，這些立法院的意見領袖，口氣，相當，謹慎；同時，談到，兩岸經貿
議題，朝野的立場，現在，也還有，不同的，看法。記者李慧宜、林國煌
的報導。為了落實經發會的共識，國民黨主席連戰昨天表示，國民黨是國
會第一大黨，應該透過政黨協商會議，推動立法或加速相關法案的修正。
對於這個想法，身為執政黨的民進黨團認為，在政治現實中，就算不召開
政黨協商會議，國民黨也有絕對的能力可以做到，民進黨會全力配合。然
而，同為在野黨的親、新兩黨，則不希望國民黨獨領風騷，他們非常含蓄
的說，各政黨要拋棄成見，這個想法也不是只有國民黨有。除此之外，兩
岸經貿議題也是朝野相當重視的問題，不過，如果要用政治上承認九二共
識來換取兩岸經貿互動，並沒有得到民進黨方面的認同。雖然在兩岸政策
上，各黨的立場依然不同，但是至少朝野，都不想在政黨協商會議上缺席
，只不過，這次的協商是否可以落實經發會的共識？還是成為政黨角力的
戰場？正考驗著政治人物的智慧了。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導
。賴K藩誂濬K誂?針對國民黨主席連戰提出的，政黨協商會議，今
天在，立法院，也獲得了各黨的，肯定，不過，對於會議的，主導權，這
些立法院的意見領袖，口氣，相當，謹慎；同時，談到，兩岸經貿議題，
朝野的立場，現在，也還有，不同的，看法。記者李慧宜、林國煌的報導
。為了落實經發會的共識，國民黨主席連戰昨天表示，國民黨是國會第一
大黨，應該透過政黨協商會議，推動立法或加速相關法案的修正。對於這
個想法，身為執政黨的民進黨團認為，在政治現實中，就算不召開政黨協
商會議，國民黨也有絕對的能力可以做到，民進黨會全力配合。然而，同
為在野黨的親、新兩黨，則不希望國民黨獨領風騷，他們非常含蓄的說，
各政黨要拋棄成見，這個想法也不是只有國民黨有。除此之外，兩岸經貿
議題也是朝野相當重視的問題，不過，如果要用政治上承認九二共識來換
取兩岸經貿互動，並沒有得到民進黨方面的認同。雖然在兩岸政策上，各
黨的立場依然不同，但是至少朝野，都不想在政黨協商會議上缺席，只不
過，這次的協商是否可以落實經發會的共識？還是成為政黨角力的戰場？
正考驗著政治人物的智慧了。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。賴K
藩誂濬K誂?針對國民黨主席連戰提出的，政黨協商會議，今天在，
立法院，也獲得了各黨的，肯定，不過，對於會議的，主導權，這些立法
院的意見領袖，口氣，相當，謹慎；同時，談到，兩岸經貿議題，朝野的
立場，現在，也還有，不同的，看法。記者李慧宜、林國煌的報導。為了
落實經發會的共識，國民黨主席連戰昨天表示，國民黨是國會第一大黨，
應該透過政黨協商會議，推動立法或加速相關法案的修正。對於這個想法
，身為執政黨的民進黨團認為，在政治現實中，就算不召開政黨協商會議
，國民黨也有絕對的能力可以做到，民進黨會全力配合。然而，同為在野
黨的親、新兩黨，則不希望國民黨獨領風騷，他們非常含蓄的說，各政黨
要拋棄成見，這個想法也不是只有國民黨有。除此之外，兩岸經貿議題也
是朝野相當重視的問題，不過，如果要用政治上承認九二共識來換取兩岸
經貿互動，並沒有得到民進黨方面的認同。雖然在兩岸政策上，各黨的立
場依然不同，但是至少朝野，都不想在政黨協商會議上缺席，只不過，這
次的協商是否可以落實經發會的共識？還是成為政黨角力的戰場？正考驗
著政治人物的智慧了。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。賴K藩誂
濬K誂?
