經發會大會即將召開，分組會議當中所達成的共識，是不是真的能促進經
濟發展，這幾天也陸續引發不同的聲音和看法，這其中，對於鬆綁戒急用
忍的共識，在昨天受到弱勢團體的強烈質疑之後，今天，也有政論性團體
，北中南社，發表共同聲明，呼籲政府，不能貿然鬆綁前進大陸真的有那
麼好嗎？這個問題或許沒有正確答案，這個週末，預料經發會兩岸組將會
達成鬆綁戒急用忍的共識、取消對大陸的投資限制，不過，今天又有人發
出反對的聲音。集結各方學者的北社、中社、南社今天表聯合聲明，他們
認為台灣經濟問題不能歸咎於戒急用忍政策，而且中國大陸本身就充滿經
濟危機。北中南社代表指出，中國已經面臨嚴重財政問題，銀行逾放比高
達24%，再加上內部充滿貪污腐化的弊病，中國經濟有許多潛在問題。
北中南社都認為，政府鬆綁戒急用忍政策等於是鼓勵企業前往大陸投資，
台灣經濟會過度依賴中國。北中南社認為，台灣確實應該走出去，但是，
兩岸經貿問題牽涉到政治層次，在尋求開放的同時更應該保有經濟安全和
國家安全。林珍汝　徐啟峰D陳凱生陳信隆採訪報導經發會大會即將召開
，分組會議當中所達成的共識，是不是真的能促進經濟發展，這幾天也陸
續引發不同的聲音和看法，這其中，對於鬆綁戒急用忍的共識，在昨天受
到弱勢團體的強烈質疑之後，今天，也有政論性團體，北中南社，發表共
同聲明，呼籲政府，不能貿然鬆綁前進大陸真的有那麼好嗎？這個問題或
許沒有正確答案，這個週末，預料經發會兩岸組將會達成鬆綁戒急用忍的
共識、取消對大陸的投資限制，不過，今天又有人發出反對的聲音。集結
各方學者的北社、中社、南社今天表聯合聲明，他們認為台灣經濟問題不
能歸咎於戒急用忍政策，而且中國大陸本身就充滿經濟危機。北中南社代
表指出，中國已經面臨嚴重財政問題，銀行逾放比高達24%，再加上內
部充滿貪污腐化的弊病，中國經濟有許多潛在問題。北中南社都認為，政
府鬆綁戒急用忍政策等於是鼓勵企業前往大陸投資，台灣經濟會過度依賴
中國。北中南社認為，台灣確實應該走出去，但是，兩岸經貿問題牽涉到
政治層次，在尋求開放的同時更應該保有經濟安全和國家安全。林珍汝
徐啟峰D陳凱生陳信隆採訪報導經發會大會即將召開，分組會議當中所達
成的共識，是不是真的能促進經濟發展，這幾天也陸續引發不同的聲音和
看法，這其中，對於鬆綁戒急用忍的共識，在昨天受到弱勢團體的強烈質
疑之後，今天，也有政論性團體，北中南社，發表共同聲明，呼籲政府，
不能貿然鬆綁前進大陸真的有那麼好嗎？這個問題或許沒有正確答案，這
個週末，預料經發會兩岸組將會達成鬆綁戒急用忍的共識、取消對大陸的
投資限制，不過，今天又有人發出反對的聲音。集結各方學者的北社、中
社、南社今天表聯合聲明，他們認為台灣經濟問題不能歸咎於戒急用忍政
策，而且中國大陸本身就充滿經濟危機。北中南社代表指出，中國已經面
臨嚴重財政問題，銀行逾放比高達24%，再加上內部充滿貪污腐化的弊
病，中國經濟有許多潛在問題。北中南社都認為，政府鬆綁戒急用忍政策
等於是鼓勵企業前往大陸投資，台灣經濟會過度依賴中國。北中南社認為
，台灣確實應該走出去，但是，兩岸經貿問題牽涉到政治層次，在尋求開
放的同時更應該保有經濟安全和國家安全。林珍汝　徐啟峰D陳凱生陳信
隆採訪報導經發會大會即將召開，分組會議當中所達成的共識，是不是真
的能促進經濟發展，這幾天也陸續引發不同的聲音和看法，這其中，對於
鬆綁戒急用忍的共識，在昨天受到弱勢團體的強烈質疑之後，今天，也有
政論性團體，北中南社，發表共同聲明，呼籲政府，不能貿然鬆綁前進大
陸真的有那麼好嗎？這個問題或許沒有正確答案，這個週末，預料經發會
兩岸組將會達成鬆綁戒急用忍的共識、取消對大陸的投資限制，不過，今
天又有人發出反對的聲音。集結各方學者的北社、中社、南社今天表聯合
聲明，他們認為台灣經濟問題不能歸咎於戒急用忍政策，而且中國大陸本
身就充滿經濟危機。北中南社代表指出，中國已經面臨嚴重財政問題，銀
行逾放比高達24%，再加上內部充滿貪污腐化的弊病，中國經濟有許多
潛在問題。北中南社都認為，政府鬆綁戒急用忍政策等於是鼓勵企業前往
大陸投資，台灣經濟會過度依賴中國。北中南社認為，台灣確實應該走出
去，但是，兩岸經貿問題牽涉到政治層次，在尋求開放的同時更應該保有
經濟安全和國家安全。林珍汝　徐啟峰D陳凱生陳信隆採訪報導經發會大
會即將召開，分組會議當中所達成的共識，是不是真的能促進經濟發展，
這幾天也陸續引發不同的聲音和看法，這其中，對於鬆綁戒急用忍的共識
，在昨天受到弱勢團體的強烈質疑之後，今天，也有政論性團體，北中南
社，發表共同聲明，呼籲政府，不能貿然鬆綁前進大陸真的有那麼好嗎？
這個問題或許沒有正確答案，這個週末，預料經發會兩岸組將會達成鬆綁
戒急用忍的共識、取消對大陸的投資限制，不過，今天又有人發出反對的
聲音。集結各方學者的北社、中社、南社今天表聯合聲明，他們認為台灣
經濟問題不能歸咎於戒急用忍政策，而且中國大陸本身就充滿經濟危機。
北中南社代表指出，中國已經面臨嚴重財政問題，銀行逾放比高達24%
，再加上內部充滿貪污腐化的弊病，中國經濟有許多潛在問題。北中南社
都認為，政府鬆綁戒急用忍政策等於是鼓勵企業前往大陸投資，台灣經濟
會過度依賴中國。北中南社認為，台灣確實應該走出去，但是，兩岸經貿
問題牽涉到政治層次，在尋求開放的同時更應該保有經濟安全和國家安全
。林珍汝　徐啟峰D陳凱生陳信隆採訪報導經發會大會即將召開，分組會
議當中所達成的共識，是不是真的能促進經濟發展，這幾天也陸續引發不
同的聲音和看法，這其中，對於鬆綁戒急用忍的共識，在昨天受到弱勢團
體的強烈質疑之後，今天，也有政論性團體，北中南社，發表共同聲明，
呼籲政府，不能貿然鬆綁前進大陸真的有那麼好嗎？這個問題或許沒有正
確答案，這個週末，預料經發會兩岸組將會達成鬆綁戒急用忍的共識、取
消對大陸的投資限制，不過，今天又有人發出反對的聲音。集結各方學者
的北社、中社、南社今天表聯合聲明，他們認為台灣經濟問題不能歸咎於
戒急用忍政策，而且中國大陸本身就充滿經濟危機。北中南社代表指出，
中國已經面臨嚴重財政問題，銀行逾放比高達24%，再加上內部充滿貪
污腐化的弊病，中國經濟有許多潛在問題。北中南社都認為，政府鬆綁戒
急用忍政策等於是鼓勵企業前往大陸投資，台灣經濟會過度依賴中國。北
中南社認為，台灣確實應該走出去，但是，兩岸經貿問題牽涉到政治層次
，在尋求開放的同時更應該保有經濟安全和國家安全。林珍汝　徐啟峰D
陳凱生陳信隆採訪報導
