每週二關懷九二一系列報導，公視新聞邀請您，持續和我們，關心他們的
狀況，而繼續，要帶您關心校園裡，慢性病學童的就學處境。再過一個禮
拜，中小學就開學了。當大部份小朋友快樂上學的同時，有一群患有慢性
病的學童，其實很不能適應學校生活，也需要更多體諒，透過報導，一起
了解，他們需要什麼協助患有紅斑性狼蒼的莊同學，最怕曬太陽，但是礙
於老師的要求，他還是在太陽底下跑步。說起孩子因為生病所受的苦，莊
媽媽十分難過。而這樣的遭遇，也出現在其他生病的學生身上。根據教育
部在民國87年的調查發現，全國中小學裡，每一千個人，就有62人，
患有慢性疾病。其中，以氣喘，心臟病，癲癇，糖尿病，血友病，地中海
貧血，腦血管疾病，以及甲狀腺亢進為主由於，慢性疾病有隨時發作的可
能，必須依賴藥物，或是醫療人員從旁協助，因此，這類學生，在學校的
生活，常受到歧視。因為擔心子女沒有朋友，多數家長只好隱瞞病情。為
了讓慢性病學童，在學校能受到良好的照顧，一群學校的護士阿姨，今天
公開為慢性病學童請命。在學校衛生法還沒立法前，這群護士阿姨提供一
支諮詢專線，0223922192，從今天開始到29號為止，只要您
家中有慢性病子女，需要入學，或是學校師長，想瞭解如何幫助慢性病學
童，都可以打這支電話。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導每週二關懷九二
一系列報導，公視新聞邀請您，持續和我們，關心他們的狀況，而繼續，
要帶您關心校園裡，慢性病學童的就學處境。再過一個禮拜，中小學就開
學了。當大部份小朋友快樂上學的同時，有一群患有慢性病的學童，其實
很不能適應學校生活，也需要更多體諒，透過報導，一起了解，他們需要
什麼協助患有紅斑性狼蒼的莊同學，最怕曬太陽，但是礙於老師的要求，
他還是在太陽底下跑步。說起孩子因為生病所受的苦，莊媽媽十分難過。
而這樣的遭遇，也出現在其他生病的學生身上。根據教育部在民國87年
的調查發現，全國中小學裡，每一千個人，就有62人，患有慢性疾病。
其中，以氣喘，心臟病，癲癇，糖尿病，血友病，地中海貧血，腦血管疾
病，以及甲狀腺亢進為主由於，慢性疾病有隨時發作的可能，必須依賴藥
物，或是醫療人員從旁協助，因此，這類學生，在學校的生活，常受到歧
視。因為擔心子女沒有朋友，多數家長只好隱瞞病情。為了讓慢性病學童
，在學校能受到良好的照顧，一群學校的護士阿姨，今天公開為慢性病學
童請命。在學校衛生法還沒立法前，這群護士阿姨提供一支諮詢專線，0
223922192，從今天開始到29號為止，只要您家中有慢性病子
女，需要入學，或是學校師長，想瞭解如何幫助慢性病學童，都可以打這
支電話。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導每週二關懷九二一系列報導，公
視新聞邀請您，持續和我們，關心他們的狀況，而繼續，要帶您關心校園
裡，慢性病學童的就學處境。再過一個禮拜，中小學就開學了。當大部份
小朋友快樂上學的同時，有一群患有慢性病的學童，其實很不能適應學校
生活，也需要更多體諒，透過報導，一起了解，他們需要什麼協助患有紅
斑性狼蒼的莊同學，最怕曬太陽，但是礙於老師的要求，他還是在太陽底
下跑步。說起孩子因為生病所受的苦，莊媽媽十分難過。而這樣的遭遇，
也出現在其他生病的學生身上。根據教育部在民國87年的調查發現，全
國中小學裡，每一千個人，就有62人，患有慢性疾病。其中，以氣喘，
心臟病，癲癇，糖尿病，血友病，地中海貧血，腦血管疾病，以及甲狀腺
亢進為主由於，慢性疾病有隨時發作的可能，必須依賴藥物，或是醫療人
員從旁協助，因此，這類學生，在學校的生活，常受到歧視。因為擔心子
女沒有朋友，多數家長只好隱瞞病情。為了讓慢性病學童，在學校能受到
良好的照顧，一群學校的護士阿姨，今天公開為慢性病學童請命。在學校
衛生法還沒立法前，這群護士阿姨提供一支諮詢專線，02239221
92，從今天開始到29號為止，只要您家中有慢性病子女，需要入學，
或是學校師長，想瞭解如何幫助慢性病學童，都可以打這支電話。公視新
聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導每週二關懷九二一系列報導，公視新聞邀請您，
持續和我們，關心他們的狀況，而繼續，要帶您關心校園裡，慢性病學童
的就學處境。再過一個禮拜，中小學就開學了。當大部份小朋友快樂上學
的同時，有一群患有慢性病的學童，其實很不能適應學校生活，也需要更
多體諒，透過報導，一起了解，他們需要什麼協助患有紅斑性狼蒼的莊同
學，最怕曬太陽，但是礙於老師的要求，他還是在太陽底下跑步。說起孩
子因為生病所受的苦，莊媽媽十分難過。而這樣的遭遇，也出現在其他生
病的學生身上。根據教育部在民國87年的調查發現，全國中小學裡，每
一千個人，就有62人，患有慢性疾病。其中，以氣喘，心臟病，癲癇，
糖尿病，血友病，地中海貧血，腦血管疾病，以及甲狀腺亢進為主由於，
慢性疾病有隨時發作的可能，必須依賴藥物，或是醫療人員從旁協助，因
此，這類學生，在學校的生活，常受到歧視。因為擔心子女沒有朋友，多
數家長只好隱瞞病情。為了讓慢性病學童，在學校能受到良好的照顧，一
群學校的護士阿姨，今天公開為慢性病學童請命。在學校衛生法還沒立法
前，這群護士阿姨提供一支諮詢專線，0223922192，從今天開
始到29號為止，只要您家中有慢性病子女，需要入學，或是學校師長，
想瞭解如何幫助慢性病學童，都可以打這支電話。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導每週二關懷九二一系列報導，公視新聞邀請您，持續和我們，關
心他們的狀況，而繼續，要帶您關心校園裡，慢性病學童的就學處境。再
過一個禮拜，中小學就開學了。當大部份小朋友快樂上學的同時，有一群
患有慢性病的學童，其實很不能適應學校生活，也需要更多體諒，透過報
導，一起了解，他們需要什麼協助患有紅斑性狼蒼的莊同學，最怕曬太陽
，但是礙於老師的要求，他還是在太陽底下跑步。說起孩子因為生病所受
的苦，莊媽媽十分難過。而這樣的遭遇，也出現在其他生病的學生身上。
根據教育部在民國87年的調查發現，全國中小學裡，每一千個人，就有
62人，患有慢性疾病。其中，以氣喘，心臟病，癲癇，糖尿病，血友病
，地中海貧血，腦血管疾病，以及甲狀腺亢進為主由於，慢性疾病有隨時
發作的可能，必須依賴藥物，或是醫療人員從旁協助，因此，這類學生，
在學校的生活，常受到歧視。因為擔心子女沒有朋友，多數家長只好隱瞞
病情。為了讓慢性病學童，在學校能受到良好的照顧，一群學校的護士阿
姨，今天公開為慢性病學童請命。在學校衛生法還沒立法前，這群護士阿
姨提供一支諮詢專線，0223922192，從今天開始到29號為止
，只要您家中有慢性病子女，需要入學，或是學校師長，想瞭解如何幫助
慢性病學童，都可以打這支電話。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導每週二
關懷九二一系列報導，公視新聞邀請您，持續和我們，關心他們的狀況，
而繼續，要帶您關心校園裡，慢性病學童的就學處境。再過一個禮拜，中
小學就開學了。當大部份小朋友快樂上學的同時，有一群患有慢性病的學
童，其實很不能適應學校生活，也需要更多體諒，透過報導，一起了解，
他們需要什麼協助患有紅斑性狼蒼的莊同學，最怕曬太陽，但是礙於老師
的要求，他還是在太陽底下跑步。說起孩子因為生病所受的苦，莊媽媽十
分難過。而這樣的遭遇，也出現在其他生病的學生身上。根據教育部在民
國87年的調查發現，全國中小學裡，每一千個人，就有62人，患有慢
性疾病。其中，以氣喘，心臟病，癲癇，糖尿病，血友病，地中海貧血，
腦血管疾病，以及甲狀腺亢進為主由於，慢性疾病有隨時發作的可能，必
須依賴藥物，或是醫療人員從旁協助，因此，這類學生，在學校的生活，
常受到歧視。因為擔心子女沒有朋友，多數家長只好隱瞞病情。為了讓慢
性病學童，在學校能受到良好的照顧，一群學校的護士阿姨，今天公開為
慢性病學童請命。在學校衛生法還沒立法前，這群護士阿姨提供一支諮詢
專線，0223922192，從今天開始到29號為止，只要您家中有
慢性病子女，需要入學，或是學校師長，想瞭解如何幫助慢性病學童，都
可以打這支電話。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導每週二關懷九二一系列
報導，公視新聞邀請您，持續和我們，關心他們的狀況，而繼續，要帶您
關心校園裡，慢性病學童的就學處境。再過一個禮拜，中小學就開學了。
當大部份小朋友快樂上學的同時，有一群患有慢性病的學童，其實很不能
適應學校生活，也需要更多體諒，透過報導，一起了解，他們需要什麼協
助患有紅斑性狼蒼的莊同學，最怕曬太陽，但是礙於老師的要求，他還是
在太陽底下跑步。說起孩子因為生病所受的苦，莊媽媽十分難過。而這樣
的遭遇，也出現在其他生病的學生身上。根據教育部在民國87年的調查
發現，全國中小學裡，每一千個人，就有62人，患有慢性疾病。其中，
以氣喘，心臟病，癲癇，糖尿病，血友病，地中海貧血，腦血管疾病，以
及甲狀腺亢進為主由於，慢性疾病有隨時發作的可能，必須依賴藥物，或
是醫療人員從旁協助，因此，這類學生，在學校的生活，常受到歧視。因
為擔心子女沒有朋友，多數家長只好隱瞞病情。為了讓慢性病學童，在學
校能受到良好的照顧，一群學校的護士阿姨，今天公開為慢性病學童請命
。在學校衛生法還沒立法前，這群護士阿姨提供一支諮詢專線，0223
922192，從今天開始到29號為止，只要您家中有慢性病子女，需
要入學，或是學校師長，想瞭解如何幫助慢性病學童，都可以打這支電話
。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導每週二關懷九二一系列報導，公視新聞
邀請您，持續和我們，關心他們的狀況，而繼續，要帶您關心校園裡，慢
性病學童的就學處境。再過一個禮拜，中小學就開學了。當大部份小朋友
快樂上學的同時，有一群患有慢性病的學童，其實很不能適應學校生活，
也需要更多體諒，透過報導，一起了解，他們需要什麼協助患有紅斑性狼
蒼的莊同學，最怕曬太陽，但是礙於老師的要求，他還是在太陽底下跑步
。說起孩子因為生病所受的苦，莊媽媽十分難過。而這樣的遭遇，也出現
在其他生病的學生身上。根據教育部在民國87年的調查發現，全國中小
學裡，每一千個人，就有62人，患有慢性疾病。其中，以氣喘，心臟病
，癲癇，糖尿病，血友病，地中海貧血，腦血管疾病，以及甲狀腺亢進為
主由於，慢性疾病有隨時發作的可能，必須依賴藥物，或是醫療人員從旁
協助，因此，這類學生，在學校的生活，常受到歧視。因為擔心子女沒有
朋友，多數家長只好隱瞞病情。為了讓慢性病學童，在學校能受到良好的
照顧，一群學校的護士阿姨，今天公開為慢性病學童請命。在學校衛生法
還沒立法前，這群護士阿姨提供一支諮詢專線，0223922192，
從今天開始到29號為止，只要您家中有慢性病子女，需要入學，或是學
校師長，想瞭解如何幫助慢性病學童，都可以打這支電話。公視新聞洪蕙
竹陳柏諭採訪報導每週二關懷九二一系列報導，公視新聞邀請您，持續和
我們，關心他們的狀況，而繼續，要帶您關心校園裡，慢性病學童的就學
處境。再過一個禮拜，中小學就開學了。當大部份小朋友快樂上學的同時
，有一群患有慢性病的學童，其實很不能適應學校生活，也需要更多體諒
，透過報導，一起了解，他們需要什麼協助患有紅斑性狼蒼的莊同學，最
怕曬太陽，但是礙於老師的要求，他還是在太陽底下跑步。說起孩子因為
生病所受的苦，莊媽媽十分難過。而這樣的遭遇，也出現在其他生病的學
生身上。根據教育部在民國87年的調查發現，全國中小學裡，每一千個
人，就有62人，患有慢性疾病。其中，以氣喘，心臟病，癲癇，糖尿病
，血友病，地中海貧血，腦血管疾病，以及甲狀腺亢進為主由於，慢性疾
病有隨時發作的可能，必須依賴藥物，或是醫療人員從旁協助，因此，這
類學生，在學校的生活，常受到歧視。因為擔心子女沒有朋友，多數家長
只好隱瞞病情。為了讓慢性病學童，在學校能受到良好的照顧，一群學校
的護士阿姨，今天公開為慢性病學童請命。在學校衛生法還沒立法前，這
群護士阿姨提供一支諮詢專線，0223922192，從今天開始到2
9號為止，只要您家中有慢性病子女，需要入學，或是學校師長，想瞭解
如何幫助慢性病學童，都可以打這支電話。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報
導每週二關懷九二一系列報導，公視新聞邀請您，持續和我們，關心他們
的狀況，而繼續，要帶您關心校園裡，慢性病學童的就學處境。再過一個
禮拜，中小學就開學了。當大部份小朋友快樂上學的同時，有一群患有慢
性病的學童，其實很不能適應學校生活，也需要更多體諒，透過報導，一
起了解，他們需要什麼協助患有紅斑性狼蒼的莊同學，最怕曬太陽，但是
礙於老師的要求，他還是在太陽底下跑步。說起孩子因為生病所受的苦，
莊媽媽十分難過。而這樣的遭遇，也出現在其他生病的學生身上。根據教
育部在民國87年的調查發現，全國中小學裡，每一千個人，就有62人
，患有慢性疾病。其中，以氣喘，心臟病，癲癇，糖尿病，血友病，地中
海貧血，腦血管疾病，以及甲狀腺亢進為主由於，慢性疾病有隨時發作的
可能，必須依賴藥物，或是醫療人員從旁協助，因此，這類學生，在學校
的生活，常受到歧視。因為擔心子女沒有朋友，多數家長只好隱瞞病情。
為了讓慢性病學童，在學校能受到良好的照顧，一群學校的護士阿姨，今
天公開為慢性病學童請命。在學校衛生法還沒立法前，這群護士阿姨提供
一支諮詢專線，0223922192，從今天開始到29號為止，只要
您家中有慢性病子女，需要入學，或是學校師長，想瞭解如何幫助慢性病
學童，都可以打這支電話。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導每週二關懷九
二一系列報導，公視新聞邀請您，持續和我們，關心他們的狀況，而繼續
，要帶您關心校園裡，慢性病學童的就學處境。再過一個禮拜，中小學就
開學了。當大部份小朋友快樂上學的同時，有一群患有慢性病的學童，其
實很不能適應學校生活，也需要更多體諒，透過報導，一起了解，他們需
要什麼協助患有紅斑性狼蒼的莊同學，最怕曬太陽，但是礙於老師的要求
，他還是在太陽底下跑步。說起孩子因為生病所受的苦，莊媽媽十分難過
。而這樣的遭遇，也出現在其他生病的學生身上。根據教育部在民國87
年的調查發現，全國中小學裡，每一千個人，就有62人，患有慢性疾病
。其中，以氣喘，心臟病，癲癇，糖尿病，血友病，地中海貧血，腦血管
疾病，以及甲狀腺亢進為主由於，慢性疾病有隨時發作的可能，必須依賴
藥物，或是醫療人員從旁協助，因此，這類學生，在學校的生活，常受到
歧視。因為擔心子女沒有朋友，多數家長只好隱瞞病情。為了讓慢性病學
童，在學校能受到良好的照顧，一群學校的護士阿姨，今天公開為慢性病
學童請命。在學校衛生法還沒立法前，這群護士阿姨提供一支諮詢專線，
0223922192，從今天開始到29號為止，只要您家中有慢性病
子女，需要入學，或是學校師長，想瞭解如何幫助慢性病學童，都可以打
這支電話。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
