每週二關懷九二一系列報導，公視新聞邀請您，持續和我們，關心他們
的狀況，而繼續，要帶您關心校園裡，慢性病學童的就學處境。
再過一個禮拜，中小學就開學了。
當大部份小朋友快樂上學的同時，有一群患有慢性病的學童，其實很不
能適應學校生活，也需要更多體諒，透過報導，一起了解，他們需要
什麼協助患有紅斑性狼蒼的莊同學，最怕曬太陽，但是礙於老師的要
說起孩子因為生病所受的苦，莊媽媽十分難過。
而這樣的遭遇，也出現在其他生病的學生身上。
根據教育部在民國87年的調查發現，全國中小學裡，每一千個人，就
有62人，患有慢性疾病。
其中，以氣喘，心臟病，癲癇，糖尿病，血友病，地中海貧血，腦血管
疾病，以及甲狀腺亢進為主由於，慢性疾病有隨時發作的可能，必須
依賴藥物，或是醫療人員從旁協助，因此，這類學生，在學校的生活
因為擔心子女沒有朋友，多數家長只好隱瞞病情。
為了讓慢性病學童，在學校能受到良好的照顧，一群學校的護士阿姨，
今天公開為慢性病學童請命。
在學校衛生法還沒立法前，這群護士阿姨提供一支諮詢專線，0223
922192，從今天開始到29號為止，只要您家中有慢性病子女
，需要入學，或是學校師長，想瞭解如何幫助慢性病學童，都可以打
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
