繼續是今天關懷九二一系列報導，九二一發生到現在快要兩年，當初十萬
多戶全倒或半倒的房子，現在重建的狀況究竟如何，答案可能會讓你相當
失望，因為完成住宅重建的不到三成，而這其中，問題到底卡在哪裡，在
今天我們有深入探討，首先透過集合式住宅，一個又一個的個案，帶您來
看，111棟全倒的大樓，為什麼重建之路困難重重您還記得金巴黎嗎？
這片空地，就是現在的金巴黎，不願意在有太多悲傷回憶的原地重建，金
巴黎社區居民希望以地易地，重建家園，政府也承諾協助，不過，快要兩
年了，到現在，政府願意換給金巴黎的地，還沒有確定這片空地，也是九
二一地震中倒塌，已經拆除掉的集合式住宅之一，台中遠見大樓，去年九
月二十一日，陳水扁總統還曾經來到這裡，參加大樓的破土典禮，只不過
，有了總統的祝福，經過快一年的時間，空地還是空地像遠見大樓，金巴
黎一樣的空地，目前在災區還有95處，什麼時候，能夠真正把家園再蓋
起來，其實，災民們都沒把握，而現在，在災區，也還有14棟集合式住
宅連拆都還沒拆這棟三樓塌陷，大里街道旁的成功大樓，已經被判全倒，
不過住戶們不願意拆，因為，他們正在跟大樓的建商，也是目前持有大樓
最多產權的老鄰居打官司，原因有兩個，一個是大樓會倒，鑑定出來就是
老鄰居把四五樓打空，建築失去支撐力，還有，住戶們在地震後要去借優
惠貸款，竟然發現老鄰居把他們已經付清的房子拿去銀行抵押借錢能拆卻
不拆，因為住戶要保留證據，不過，鏡頭轉到台中美麗殿大樓，這裡卻是
連半倒全倒到現在都還不確定soin110637幾次到市政府協調，
市府說住戶先協調，就是不能協調，才找政府soout本來可以住80
1戶，這裡現在也還住有一百多戶，在一樓開機車行的楊先生說，他是在
外面沒有工作，房子又租不出去，只好回到這個當初花了上千萬買下的房
子裡繼續撐下去，而現在住這裡的其他住戶，其實很多是因為，這棟大樓
的套房房租，現在每個月只要兩三千元。快要兩年了，為什麼重新蓋一棟
屬於自己的家園會是那麼困難，到底還要多少個兩年，這些災民才能再擁
有一間可以讓自己安心的住家，災民們說，他們真的不知道，不過，在九
二一滿兩年的前夕，他們希望政府不要忘了災民，因為，他們還是期待著
政府公視新聞葉明蘭張龔銘採訪報導濬K誂?繼續是今天關懷九二一系
列報導，九二一發生到現在快要兩年，當初十萬多戶全倒或半倒的房子，
現在重建的狀況究竟如何，答案可能會讓你相當失望，因為完成住宅重建
的不到三成，而這其中，問題到底卡在哪裡，在今天我們有深入探討，首
先透過集合式住宅，一個又一個的個案，帶您來看，111棟全倒的大樓
，為什麼重建之路困難重重您還記得金巴黎嗎？這片空地，就是現在的金
巴黎，不願意在有太多悲傷回憶的原地重建，金巴黎社區居民希望以地易
地，重建家園，政府也承諾協助，不過，快要兩年了，到現在，政府願意
換給金巴黎的地，還沒有確定這片空地，也是九二一地震中倒塌，已經拆
除掉的集合式住宅之一，台中遠見大樓，去年九月二十一日，陳水扁總統
還曾經來到這裡，參加大樓的破土典禮，只不過，有了總統的祝福，經過
快一年的時間，空地還是空地像遠見大樓，金巴黎一樣的空地，目前在災
區還有95處，什麼時候，能夠真正把家園再蓋起來，其實，災民們都沒
把握，而現在，在災區，也還有14棟集合式住宅連拆都還沒拆這棟三樓
塌陷，大里街道旁的成功大樓，已經被判全倒，不過住戶們不願意拆，因
為，他們正在跟大樓的建商，也是目前持有大樓最多產權的老鄰居打官司
，原因有兩個，一個是大樓會倒，鑑定出來就是老鄰居把四五樓打空，建
築失去支撐力，還有，住戶們在地震後要去借優惠貸款，竟然發現老鄰居
把他們已經付清的房子拿去銀行抵押借錢能拆卻不拆，因為住戶要保留證
據，不過，鏡頭轉到台中美麗殿大樓，這裡卻是連半倒全倒到現在都還不
確定soin110637幾次到市政府協調，市府說住戶先協調，就是
不能協調，才找政府soout本來可以住801戶，這裡現在也還住有
一百多戶，在一樓開機車行的楊先生說，他是在外面沒有工作，房子又租
不出去，只好回到這個當初花了上千萬買下的房子裡繼續撐下去，而現在
住這裡的其他住戶，其實很多是因為，這棟大樓的套房房租，現在每個月
只要兩三千元。快要兩年了，為什麼重新蓋一棟屬於自己的家園會是那麼
困難，到底還要多少個兩年，這些災民才能再擁有一間可以讓自己安心的
住家，災民們說，他們真的不知道，不過，在九二一滿兩年的前夕，他們
希望政府不要忘了災民，因為，他們還是期待著政府公視新聞葉明蘭張龔
銘採訪報導濬K誂?
