在了解行政部門對經發會共識，目前的立場之後，繼續，帶您深入來看
，這次兩岸組，分組會議，在兩岸三通議題上，大致達成，朝，開放
的方向推動之後，在即將召開的，經發會大會上，對於未來，開放的
不管是分區座談或是分組會議，催促三通的聲音總是成為經發會兩岸組
的主角，而在上個星期的分組會議，終於達成開放三通的初步共識，
事後兩岸組還是邀請外商進行座談，會議焦點仍然環繞在三通議題，
趕快跟大陸建立三通，就商業來說，這不只對在台外商的運作有利，對
台灣的企業也有利。
支持三通的言論一面倒，經發會分組會議也有了開放的初步共識。
首先在還沒全面三通前，先擴大境外航運中心的功能，可以先開放貨品
通關入境，另外也准許民間航運業者與大陸洽談航運業務合作。
並且配合加入WTO進程，開放兩岸直接貿易、通郵、通訊業務。
實質通航部分，則必須整體規劃，透過兩岸協商來落實推動。
分組會議開放三通的初步共識，博得企業界的掌聲，最明顯的實質效益
就是能夠節省兩岸之間的運輸成本，另外在全球產業垂直分工下，台
灣所扮演的加值角色也可以提升。
就商業的眼光來看，三通似乎是零缺點，但目前的問題就卡在台灣與中
共之間如何協商。
雙方如何協商牽涉到九二共識的分歧，這個問題在分組會議並沒有達成
共識，部分諮詢委員會也說，要把接受九二共識納入經發會大會的共
識中，甚至不惜採取表決方式闖關，敏感的九二共識問題將如何處理
林珍汝賴振元彭耀組
