我們繼續帶您觀察目前朝野各政黨，在即將召開的經發會上將要怎麼定位
，首先來看，國民黨，在國民黨主席連戰，昨天提出朝野政黨協商會議之
後，國民黨中常會，今天確定將在經發會後，由國民黨主動協調各政黨共
同參加，另外，今天的國民黨中常會，對於，要不要開除前主席李登輝，
連戰也在今天做出，送交考紀會的裁示。連署開除李登輝的動作，今天並
沒有真正在國民黨中常會裡出現，而是中常委以個人身分發言提案，原本
發起連署的中常委洪秀柱提出解釋雖然沒有連署，但是面對多位中常委要
求開除李登輝的提案，國民黨主席連戰還是做了裁示連戰並且要求考紀會
以詳細，審慎，儘速的原則，來處理有關李前主席的黨紀提案國民黨到底
如何儘速處理李登輝的黨紀案，還有待觀察。另外，連戰昨天提出的朝野
政黨協商會議構想，今天在國民黨中常會裡獲得一致的支持國民黨召開政
黨協商會議，當然是為了在經發會結束之後掌握財經政策的主導權，展現
國會第一大黨的實力，同時也凸顯黨主席連戰個人的領導地位，以強化連
戰的政治聲望。公視新聞陳凱生陳信隆採訪報導我們繼續帶您觀察目前朝
野各政黨，在即將召開的經發會上將要怎麼定位，首先來看，國民黨，在
國民黨主席連戰，昨天提出朝野政黨協商會議之後，國民黨中常會，今天
確定將在經發會後，由國民黨主動協調各政黨共同參加，另外，今天的國
民黨中常會，對於，要不要開除前主席李登輝，連戰也在今天做出，送交
考紀會的裁示。連署開除李登輝的動作，今天並沒有真正在國民黨中常會
裡出現，而是中常委以個人身分發言提案，原本發起連署的中常委洪秀柱
提出解釋雖然沒有連署，但是面對多位中常委要求開除李登輝的提案，國
民黨主席連戰還是做了裁示連戰並且要求考紀會以詳細，審慎，儘速的原
則，來處理有關李前主席的黨紀提案國民黨到底如何儘速處理李登輝的黨
紀案，還有待觀察。另外，連戰昨天提出的朝野政黨協商會議構想，今天
在國民黨中常會裡獲得一致的支持國民黨召開政黨協商會議，當然是為了
在經發會結束之後掌握財經政策的主導權，展現國會第一大黨的實力，同
時也凸顯黨主席連戰個人的領導地位，以強化連戰的政治聲望。公視新聞
陳凱生陳信隆採訪報導我們繼續帶您觀察目前朝野各政黨，在即將召開的
經發會上將要怎麼定位，首先來看，國民黨，在國民黨主席連戰，昨天提
出朝野政黨協商會議之後，國民黨中常會，今天確定將在經發會後，由國
民黨主動協調各政黨共同參加，另外，今天的國民黨中常會，對於，要不
要開除前主席李登輝，連戰也在今天做出，送交考紀會的裁示。連署開除
李登輝的動作，今天並沒有真正在國民黨中常會裡出現，而是中常委以個
人身分發言提案，原本發起連署的中常委洪秀柱提出解釋雖然沒有連署，
但是面對多位中常委要求開除李登輝的提案，國民黨主席連戰還是做了裁
示連戰並且要求考紀會以詳細，審慎，儘速的原則，來處理有關李前主席
的黨紀提案國民黨到底如何儘速處理李登輝的黨紀案，還有待觀察。另外
，連戰昨天提出的朝野政黨協商會議構想，今天在國民黨中常會裡獲得一
致的支持國民黨召開政黨協商會議，當然是為了在經發會結束之後掌握財
經政策的主導權，展現國會第一大黨的實力，同時也凸顯黨主席連戰個人
的領導地位，以強化連戰的政治聲望。公視新聞陳凱生陳信隆採訪報導我
們繼續帶您觀察目前朝野各政黨，在即將召開的經發會上將要怎麼定位，
首先來看，國民黨，在國民黨主席連戰，昨天提出朝野政黨協商會議之後
，國民黨中常會，今天確定將在經發會後，由國民黨主動協調各政黨共同
參加，另外，今天的國民黨中常會，對於，要不要開除前主席李登輝，連
戰也在今天做出，送交考紀會的裁示。連署開除李登輝的動作，今天並沒
有真正在國民黨中常會裡出現，而是中常委以個人身分發言提案，原本發
起連署的中常委洪秀柱提出解釋雖然沒有連署，但是面對多位中常委要求
開除李登輝的提案，國民黨主席連戰還是做了裁示連戰並且要求考紀會以
詳細，審慎，儘速的原則，來處理有關李前主席的黨紀提案國民黨到底如
何儘速處理李登輝的黨紀案，還有待觀察。另外，連戰昨天提出的朝野政
黨協商會議構想，今天在國民黨中常會裡獲得一致的支持國民黨召開政黨
協商會議，當然是為了在經發會結束之後掌握財經政策的主導權，展現國
會第一大黨的實力，同時也凸顯黨主席連戰個人的領導地位，以強化連戰
的政治聲望。公視新聞陳凱生陳信隆採訪報導
