沙烏地阿拉伯一名流亡英國的異議人士，昨天在接受美國媒體訪問時揭
露，造成25人死亡的利雅德連環大爆炸，事前經過九一一幕後主嫌
，賓拉登的批准，他還指出，這次爆炸是蓋達組織準備在沙烏地阿拉
曾經在國王沙烏地大學，擔任外科醫學教授，現年44歲的法吉赫，1
5號接受美國有線電視新聞CNN訪問時表示，四個月前賓拉登在麥
加朝聖期間，所發表的聲明內容，就已經預告了利雅德大爆炸。
此外，法吉赫還將過去兩年，發生在沙烏地阿拉伯，各種以西方人為目
標的小規模攻擊事件，指稱是蓋達組織外圍的支持者所為。
早在伊拉克戰爭之前，法吉赫就曾經警告，蓋達組織將以美國為目標，
發動大規模的攻擊。
對沙國官方把利雅德大爆炸，歸究為走私酒類所引發的衝突，法吉赫相
當不以為然。
而沙國官員在接受訪問時透露，已經鎖定一名疑似蓋達組織成員的嫌犯
，捷哈尼進行調查。
美國已經派遣了一組聯邦調查局幹員和調查員，在利雅達調查爆炸原因
。
另一方面，美國國務院15號表示，接獲一宗有關沙烏地阿拉伯吉達市
的恐怖威脅訊息，當地美國領事館已經對美國公民發出通告，領事館
有些眷屬也選擇暫時遷往其它地區。
此外，美國司法部長艾希克羅夫，也在華府宣佈，以謀殺美國公民，謀
殺美國士兵等50項罪名，起訴兩名涉嫌執行葉門柯爾號戰艦爆炸案
的嫌犯。
美國司法部長，艾希克羅夫:我們沒有忘記這個國家的承諾，要將兇手
及策畫恐怖攻擊者繩之以法。
艾希克羅夫指出兩名嫌犯長期以來，和蓋達組織過從甚密，並還曾經在
阿富汗接受過特殊訓練。
這起案件將在紐約進行審理，定罪的話，兩名嫌犯將被判處死刑。
