上個星期，劉姓婦人因為抗議司法沒有公平審理，丈夫車禍死亡的案件而
自焚，今天她的女兒也在立委陪同下，拜會警政署，希望警方重新調查相
關證據，讓這個案子可以進行再審．記者黃兆徽，邱福財的報導因為抗議
丈夫車禍死亡的案件，司法審判並不公平，而帶著小女兒一起自焚的劉姓
婦人明天就要出殯了，她的兩個女兒在立委秦慧珠的陪同下，今天上午拜
會警政署長王進旺，希望透過警方的重新蒐證，讓這個案子，能有司法再
審的機會。同時，家屬提出了幾項車禍肇事鑑定的疑點，警政署交通組也
當場詳細說明了當時的處理過程。立委則質疑交通警察的專業素養不夠，
車禍處理常流於形式。署長王進旺則表示，目前警政署督察室已經就案發
當天執勤員警的處理是否有疏失，展開調查。公視新聞黃兆徽，邱福財採
訪報導。濬K誂?上個星期，劉姓婦人因為抗議司法沒有公平審理，
丈夫車禍死亡的案件而自焚，今天她的女兒也在立委陪同下，拜會警政署
，希望警方重新調查相關證據，讓這個案子可以進行再審．記者黃兆徽，
邱福財的報導因為抗議丈夫車禍死亡的案件，司法審判並不公平，而帶著
小女兒一起自焚的劉姓婦人明天就要出殯了，她的兩個女兒在立委秦慧珠
的陪同下，今天上午拜會警政署長王進旺，希望透過警方的重新蒐證，讓
這個案子，能有司法再審的機會。同時，家屬提出了幾項車禍肇事鑑定的
疑點，警政署交通組也當場詳細說明了當時的處理過程。立委則質疑交通
警察的專業素養不夠，車禍處理常流於形式。署長王進旺則表示，目前警
政署督察室已經就案發當天執勤員警的處理是否有疏失，展開調查。公視
新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。濬K誂?上個星期，劉姓婦人因為抗
議司法沒有公平審理，丈夫車禍死亡的案件而自焚，今天她的女兒也在立
委陪同下，拜會警政署，希望警方重新調查相關證據，讓這個案子可以進
行再審．記者黃兆徽，邱福財的報導因為抗議丈夫車禍死亡的案件，司法
審判並不公平，而帶著小女兒一起自焚的劉姓婦人明天就要出殯了，她的
兩個女兒在立委秦慧珠的陪同下，今天上午拜會警政署長王進旺，希望透
過警方的重新蒐證，讓這個案子，能有司法再審的機會。同時，家屬提出
了幾項車禍肇事鑑定的疑點，警政署交通組也當場詳細說明了當時的處理
過程。立委則質疑交通警察的專業素養不夠，車禍處理常流於形式。署長
王進旺則表示，目前警政署督察室已經就案發當天執勤員警的處理是否有
疏失，展開調查。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。濬K誂?上個
星期，劉姓婦人因為抗議司法沒有公平審理，丈夫車禍死亡的案件而自焚
，今天她的女兒也在立委陪同下，拜會警政署，希望警方重新調查相關證
據，讓這個案子可以進行再審．記者黃兆徽，邱福財的報導因為抗議丈夫
車禍死亡的案件，司法審判並不公平，而帶著小女兒一起自焚的劉姓婦人
明天就要出殯了，她的兩個女兒在立委秦慧珠的陪同下，今天上午拜會警
政署長王進旺，希望透過警方的重新蒐證，讓這個案子，能有司法再審的
機會。同時，家屬提出了幾項車禍肇事鑑定的疑點，警政署交通組也當場
詳細說明了當時的處理過程。立委則質疑交通警察的專業素養不夠，車禍
處理常流於形式。署長王進旺則表示，目前警政署督察室已經就案發當天
執勤員警的處理是否有疏失，展開調查。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報
導。濬K誂?上個星期，劉姓婦人因為抗議司法沒有公平審理，丈夫
車禍死亡的案件而自焚，今天她的女兒也在立委陪同下，拜會警政署，希
望警方重新調查相關證據，讓這個案子可以進行再審．記者黃兆徽，邱福
財的報導因為抗議丈夫車禍死亡的案件，司法審判並不公平，而帶著小女
兒一起自焚的劉姓婦人明天就要出殯了，她的兩個女兒在立委秦慧珠的陪
同下，今天上午拜會警政署長王進旺，希望透過警方的重新蒐證，讓這個
案子，能有司法再審的機會。同時，家屬提出了幾項車禍肇事鑑定的疑點
，警政署交通組也當場詳細說明了當時的處理過程。立委則質疑交通警察
的專業素養不夠，車禍處理常流於形式。署長王進旺則表示，目前警政署
督察室已經就案發當天執勤員警的處理是否有疏失，展開調查。公視新聞
黃兆徽，邱福財採訪報導。濬K誂?上個星期，劉姓婦人因為抗議司
法沒有公平審理，丈夫車禍死亡的案件而自焚，今天她的女兒也在立委陪
同下，拜會警政署，希望警方重新調查相關證據，讓這個案子可以進行再
審．記者黃兆徽，邱福財的報導因為抗議丈夫車禍死亡的案件，司法審判
並不公平，而帶著小女兒一起自焚的劉姓婦人明天就要出殯了，她的兩個
女兒在立委秦慧珠的陪同下，今天上午拜會警政署長王進旺，希望透過警
方的重新蒐證，讓這個案子，能有司法再審的機會。同時，家屬提出了幾
項車禍肇事鑑定的疑點，警政署交通組也當場詳細說明了當時的處理過程
。立委則質疑交通警察的專業素養不夠，車禍處理常流於形式。署長王進
旺則表示，目前警政署督察室已經就案發當天執勤員警的處理是否有疏失
，展開調查。公視新聞黃兆徽，邱福財採訪報導。濬K誂?
