歡迎回到新聞現場，繼續三則報導，要為您探討現在的司法制度出了什麼
問題，為什麼民眾遇到不公平的事情，越來越多透過民意代表的管道，尋
求協助，首先來看兩個例子，一個是，前往澳洲留學的台灣學生林春，去
年在學校意外身亡，肇事者卻沒有受到司法起訴。家屬今天透過立委召開
記者會，希望外交部以國家名義出面協助在澳洲新南威爾斯大學攻讀碩士
的台灣留學生林春，去年四月在校園裡，被施工的工程車撞上，奪去了生
命。拖延了十五個月，林春的先生說澳洲檢察官遲遲不受理這個案子。主
要的癥結在於，案發當時，當地的警方並沒有立即通知車禍調查單位到現
場進行調查。最後，調查報告出現了瑕疵，檢察官也沒有辦法起訴肇事人
。家屬因此轉而希望能透過政府的外交交涉，讓澳洲政府重視這個案子。
不過得到的回應卻很讓他們失望。不過家屬還是認為，外交部除了負責作
好國家外交之外，伸張我們一般人民在國外的人身基本權力也應該是他們
的任務。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導賴K濬K誂a歡迎回到新
聞現場，繼續三則報導，要為您探討現在的司法制度出了什麼問題，為什
麼民眾遇到不公平的事情，越來越多透過民意代表的管道，尋求協助，首
先來看兩個例子，一個是，前往澳洲留學的台灣學生林春，去年在學校意
外身亡，肇事者卻沒有受到司法起訴。家屬今天透過立委召開記者會，希
望外交部以國家名義出面協助在澳洲新南威爾斯大學攻讀碩士的台灣留學
生林春，去年四月在校園裡，被施工的工程車撞上，奪去了生命。拖延了
十五個月，林春的先生說澳洲檢察官遲遲不受理這個案子。主要的癥結在
於，案發當時，當地的警方並沒有立即通知車禍調查單位到現場進行調查
。最後，調查報告出現了瑕疵，檢察官也沒有辦法起訴肇事人。家屬因此
轉而希望能透過政府的外交交涉，讓澳洲政府重視這個案子。不過得到的
回應卻很讓他們失望。不過家屬還是認為，外交部除了負責作好國家外交
之外，伸張我們一般人民在國外的人身基本權力也應該是他們的任務。公
視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導賴K濬K誂a歡迎回到新聞現場，繼
續三則報導，要為您探討現在的司法制度出了什麼問題，為什麼民眾遇到
不公平的事情，越來越多透過民意代表的管道，尋求協助，首先來看兩個
例子，一個是，前往澳洲留學的台灣學生林春，去年在學校意外身亡，肇
事者卻沒有受到司法起訴。家屬今天透過立委召開記者會，希望外交部以
國家名義出面協助在澳洲新南威爾斯大學攻讀碩士的台灣留學生林春，去
年四月在校園裡，被施工的工程車撞上，奪去了生命。拖延了十五個月，
林春的先生說澳洲檢察官遲遲不受理這個案子。主要的癥結在於，案發當
時，當地的警方並沒有立即通知車禍調查單位到現場進行調查。最後，調
查報告出現了瑕疵，檢察官也沒有辦法起訴肇事人。家屬因此轉而希望能
透過政府的外交交涉，讓澳洲政府重視這個案子。不過得到的回應卻很讓
他們失望。不過家屬還是認為，外交部除了負責作好國家外交之外，伸張
我們一般人民在國外的人身基本權力也應該是他們的任務。公視新聞郭美
芳/袁宏書採訪報導賴K濬K誂a歡迎回到新聞現場，繼續三則報導
，要為您探討現在的司法制度出了什麼問題，為什麼民眾遇到不公平的事
情，越來越多透過民意代表的管道，尋求協助，首先來看兩個例子，一個
是，前往澳洲留學的台灣學生林春，去年在學校意外身亡，肇事者卻沒有
受到司法起訴。家屬今天透過立委召開記者會，希望外交部以國家名義出
面協助在澳洲新南威爾斯大學攻讀碩士的台灣留學生林春，去年四月在校
園裡，被施工的工程車撞上，奪去了生命。拖延了十五個月，林春的先生
說澳洲檢察官遲遲不受理這個案子。主要的癥結在於，案發當時，當地的
警方並沒有立即通知車禍調查單位到現場進行調查。最後，調查報告出現
了瑕疵，檢察官也沒有辦法起訴肇事人。家屬因此轉而希望能透過政府的
外交交涉，讓澳洲政府重視這個案子。不過得到的回應卻很讓他們失望。
不過家屬還是認為，外交部除了負責作好國家外交之外，伸張我們一般人
民在國外的人身基本權力也應該是他們的任務。公視新聞郭美芳/袁宏書
採訪報導賴K濬K誂a歡迎回到新聞現場，繼續三則報導，要為您探
討現在的司法制度出了什麼問題，為什麼民眾遇到不公平的事情，越來越
多透過民意代表的管道，尋求協助，首先來看兩個例子，一個是，前往澳
洲留學的台灣學生林春，去年在學校意外身亡，肇事者卻沒有受到司法起
訴。家屬今天透過立委召開記者會，希望外交部以國家名義出面協助在澳
洲新南威爾斯大學攻讀碩士的台灣留學生林春，去年四月在校園裡，被施
工的工程車撞上，奪去了生命。拖延了十五個月，林春的先生說澳洲檢察
官遲遲不受理這個案子。主要的癥結在於，案發當時，當地的警方並沒有
立即通知車禍調查單位到現場進行調查。最後，調查報告出現了瑕疵，檢
察官也沒有辦法起訴肇事人。家屬因此轉而希望能透過政府的外交交涉，
讓澳洲政府重視這個案子。不過得到的回應卻很讓他們失望。不過家屬還
是認為，外交部除了負責作好國家外交之外，伸張我們一般人民在國外的
人身基本權力也應該是他們的任務。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導賴
K濬K誂a歡迎回到新聞現場，繼續三則報導，要為您探討現在的司
法制度出了什麼問題，為什麼民眾遇到不公平的事情，越來越多透過民意
代表的管道，尋求協助，首先來看兩個例子，一個是，前往澳洲留學的台
灣學生林春，去年在學校意外身亡，肇事者卻沒有受到司法起訴。家屬今
天透過立委召開記者會，希望外交部以國家名義出面協助在澳洲新南威爾
斯大學攻讀碩士的台灣留學生林春，去年四月在校園裡，被施工的工程車
撞上，奪去了生命。拖延了十五個月，林春的先生說澳洲檢察官遲遲不受
理這個案子。主要的癥結在於，案發當時，當地的警方並沒有立即通知車
禍調查單位到現場進行調查。最後，調查報告出現了瑕疵，檢察官也沒有
辦法起訴肇事人。家屬因此轉而希望能透過政府的外交交涉，讓澳洲政府
重視這個案子。不過得到的回應卻很讓他們失望。不過家屬還是認為，外
交部除了負責作好國家外交之外，伸張我們一般人民在國外的人身基本權
力也應該是他們的任務。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導賴K濬K
誂a歡迎回到新聞現場，繼續三則報導，要為您探討現在的司法制度出了
什麼問題，為什麼民眾遇到不公平的事情，越來越多透過民意代表的管道
，尋求協助，首先來看兩個例子，一個是，前往澳洲留學的台灣學生林春
，去年在學校意外身亡，肇事者卻沒有受到司法起訴。家屬今天透過立委
召開記者會，希望外交部以國家名義出面協助在澳洲新南威爾斯大學攻讀
碩士的台灣留學生林春，去年四月在校園裡，被施工的工程車撞上，奪去
了生命。拖延了十五個月，林春的先生說澳洲檢察官遲遲不受理這個案子
。主要的癥結在於，案發當時，當地的警方並沒有立即通知車禍調查單位
到現場進行調查。最後，調查報告出現了瑕疵，檢察官也沒有辦法起訴肇
事人。家屬因此轉而希望能透過政府的外交交涉，讓澳洲政府重視這個案
子。不過得到的回應卻很讓他們失望。不過家屬還是認為，外交部除了負
責作好國家外交之外，伸張我們一般人民在國外的人身基本權力也應該是
他們的任務。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導賴K濬K誂a歡迎回
到新聞現場，繼續三則報導，要為您探討現在的司法制度出了什麼問題，
為什麼民眾遇到不公平的事情，越來越多透過民意代表的管道，尋求協助
，首先來看兩個例子，一個是，前往澳洲留學的台灣學生林春，去年在學
校意外身亡，肇事者卻沒有受到司法起訴。家屬今天透過立委召開記者會
，希望外交部以國家名義出面協助在澳洲新南威爾斯大學攻讀碩士的台灣
留學生林春，去年四月在校園裡，被施工的工程車撞上，奪去了生命。拖
延了十五個月，林春的先生說澳洲檢察官遲遲不受理這個案子。主要的癥
結在於，案發當時，當地的警方並沒有立即通知車禍調查單位到現場進行
調查。最後，調查報告出現了瑕疵，檢察官也沒有辦法起訴肇事人。家屬
因此轉而希望能透過政府的外交交涉，讓澳洲政府重視這個案子。不過得
到的回應卻很讓他們失望。不過家屬還是認為，外交部除了負責作好國家
外交之外，伸張我們一般人民在國外的人身基本權力也應該是他們的任務
。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導賴K濬K誂a歡迎回到新聞現場
，繼續三則報導，要為您探討現在的司法制度出了什麼問題，為什麼民眾
遇到不公平的事情，越來越多透過民意代表的管道，尋求協助，首先來看
兩個例子，一個是，前往澳洲留學的台灣學生林春，去年在學校意外身亡
，肇事者卻沒有受到司法起訴。家屬今天透過立委召開記者會，希望外交
部以國家名義出面協助在澳洲新南威爾斯大學攻讀碩士的台灣留學生林春
，去年四月在校園裡，被施工的工程車撞上，奪去了生命。拖延了十五個
月，林春的先生說澳洲檢察官遲遲不受理這個案子。主要的癥結在於，案
發當時，當地的警方並沒有立即通知車禍調查單位到現場進行調查。最後
，調查報告出現了瑕疵，檢察官也沒有辦法起訴肇事人。家屬因此轉而希
望能透過政府的外交交涉，讓澳洲政府重視這個案子。不過得到的回應卻
很讓他們失望。不過家屬還是認為，外交部除了負責作好國家外交之外，
伸張我們一般人民在國外的人身基本權力也應該是他們的任務。公視新聞
郭美芳/袁宏書採訪報導賴K濬K誂a
