接下來帶您來看，一群想要更深刻認識故鄉的大專生，今年，台中縣石
岡鄉有39位大專學生回到家鄉，加入石岡人家園再造工作站，從事
社區重建的工作，透過這樣的活動，他們學習到了什麼，記者林彥亨
頂著炎熱的太陽，這些返鄉工讀的大學生們，合力把貨櫃屋裡的文物搬
了出來。
這些看起來古老、卻雕工精美的匾額、樑柱，都是客家傳統文物這裡曾
經是台中縣石岡鄉土牛村、最有代表性的客家傳統建築－劉家伙房，
但它卻在921地震時，一夜之間變成平地。
這些學生們在石岡人家園再造工作站的指導下，小心翼翼的清理、包裝
這些從土石堆裡搶救出來的古物。
除了有形的文物整理以外，這些些學生也經常穿梭在貨櫃屋之間，和村
民閒話家常，希望為土牛村的劉家伙房留下共同的記憶。
劉祥細劉家歷史經過一個多月的相處和分享，這些客家返鄉青年拜訪了
當地居民、記錄了土牛劉家過去的小故事，他們完成了劉家的口述歷
史，同時也學到了學校裡學不到的東西學生選擇田野訪問，另一些學
透過實地的參與，這39個返鄉工讀的大專生不但對自己生長的地方有
更多的瞭解，同時也鼓起勇氣親近自己的母文化。
對他們來說，今年暑假是他們親近土地，重新認識自己的家鄉的開始。
濬KA
