繼續來看政治新聞，前總統李登輝昨天的談話，今天引起泛藍軍反彈，具
有國民黨中常委身份的，立委洪秀柱就表示，她會在明天中常會提案開除
李登輝．而親民黨團今天也抨擊，李登輝就像黑寡婦一樣，會吃掉自己的
同類，記者李慧宜、林國煌的報導。從宋楚瑜、連戰、陳水扁，直到現在
的台灣團結聯盟，站在李登輝的身邊，似乎沒有人可以是最佳男主角。而
昨天李登輝的一席談話，則證明了這個事實，因為一直無法成局的國親雙
方，今天馬上有了同仇敵愾的對象。說的這麼重，洪秀柱還要付諸行動。
在國民黨這邊的反彈後，親民黨馬上接著召開記者會。李登輝主政十二年
，期間歷經台灣政治、經濟環境的劇烈變動，整個社會資源的重大分配，
幾乎都跟他有關，這導致他的同志與敵人遍及各地，以此來觀察，李登輝
在年底選戰的重要性，不可輕忽。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。誂藩誂濬K誂?繼續來看政治新聞，前總統李登輝昨天的談話，今
天引起泛藍軍反彈，具有國民黨中常委身份的，立委洪秀柱就表示，她會
在明天中常會提案開除李登輝．而親民黨團今天也抨擊，李登輝就像黑寡
婦一樣，會吃掉自己的同類，記者李慧宜、林國煌的報導。從宋楚瑜、連
戰、陳水扁，直到現在的台灣團結聯盟，站在李登輝的身邊，似乎沒有人
可以是最佳男主角。而昨天李登輝的一席談話，則證明了這個事實，因為
一直無法成局的國親雙方，今天馬上有了同仇敵愾的對象。說的這麼重，
洪秀柱還要付諸行動。在國民黨這邊的反彈後，親民黨馬上接著召開記者
會。李登輝主政十二年，期間歷經台灣政治、經濟環境的劇烈變動，整個
社會資源的重大分配，幾乎都跟他有關，這導致他的同志與敵人遍及各地
，以此來觀察，李登輝在年底選戰的重要性，不可輕忽。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。誂藩誂濬K誂?繼續來看政治新聞，前總統
李登輝昨天的談話，今天引起泛藍軍反彈，具有國民黨中常委身份的，立
委洪秀柱就表示，她會在明天中常會提案開除李登輝．而親民黨團今天也
抨擊，李登輝就像黑寡婦一樣，會吃掉自己的同類，記者李慧宜、林國煌
的報導。從宋楚瑜、連戰、陳水扁，直到現在的台灣團結聯盟，站在李登
輝的身邊，似乎沒有人可以是最佳男主角。而昨天李登輝的一席談話，則
證明了這個事實，因為一直無法成局的國親雙方，今天馬上有了同仇敵愾
的對象。說的這麼重，洪秀柱還要付諸行動。在國民黨這邊的反彈後，親
民黨馬上接著召開記者會。李登輝主政十二年，期間歷經台灣政治、經濟
環境的劇烈變動，整個社會資源的重大分配，幾乎都跟他有關，這導致他
的同志與敵人遍及各地，以此來觀察，李登輝在年底選戰的重要性，不可
輕忽。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。誂藩誂濬K誂?繼續
來看政治新聞，前總統李登輝昨天的談話，今天引起泛藍軍反彈，具有國
民黨中常委身份的，立委洪秀柱就表示，她會在明天中常會提案開除李登
輝．而親民黨團今天也抨擊，李登輝就像黑寡婦一樣，會吃掉自己的同類
，記者李慧宜、林國煌的報導。從宋楚瑜、連戰、陳水扁，直到現在的台
灣團結聯盟，站在李登輝的身邊，似乎沒有人可以是最佳男主角。而昨天
李登輝的一席談話，則證明了這個事實，因為一直無法成局的國親雙方，
今天馬上有了同仇敵愾的對象。說的這麼重，洪秀柱還要付諸行動。在國
民黨這邊的反彈後，親民黨馬上接著召開記者會。李登輝主政十二年，期
間歷經台灣政治、經濟環境的劇烈變動，整個社會資源的重大分配，幾乎
都跟他有關，這導致他的同志與敵人遍及各地，以此來觀察，李登輝在年
底選戰的重要性，不可輕忽。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。誂
藩誂濬K誂?繼續來看政治新聞，前總統李登輝昨天的談話，今天引
起泛藍軍反彈，具有國民黨中常委身份的，立委洪秀柱就表示，她會在明
天中常會提案開除李登輝．而親民黨團今天也抨擊，李登輝就像黑寡婦一
樣，會吃掉自己的同類，記者李慧宜、林國煌的報導。從宋楚瑜、連戰、
陳水扁，直到現在的台灣團結聯盟，站在李登輝的身邊，似乎沒有人可以
是最佳男主角。而昨天李登輝的一席談話，則證明了這個事實，因為一直
無法成局的國親雙方，今天馬上有了同仇敵愾的對象。說的這麼重，洪秀
柱還要付諸行動。在國民黨這邊的反彈後，親民黨馬上接著召開記者會。
李登輝主政十二年，期間歷經台灣政治、經濟環境的劇烈變動，整個社會
資源的重大分配，幾乎都跟他有關，這導致他的同志與敵人遍及各地，以
此來觀察，李登輝在年底選戰的重要性，不可輕忽。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。誂藩誂濬K誂?繼續來看政治新聞，前總統李登
輝昨天的談話，今天引起泛藍軍反彈，具有國民黨中常委身份的，立委洪
秀柱就表示，她會在明天中常會提案開除李登輝．而親民黨團今天也抨擊
，李登輝就像黑寡婦一樣，會吃掉自己的同類，記者李慧宜、林國煌的報
導。從宋楚瑜、連戰、陳水扁，直到現在的台灣團結聯盟，站在李登輝的
身邊，似乎沒有人可以是最佳男主角。而昨天李登輝的一席談話，則證明
了這個事實，因為一直無法成局的國親雙方，今天馬上有了同仇敵愾的對
象。說的這麼重，洪秀柱還要付諸行動。在國民黨這邊的反彈後，親民黨
馬上接著召開記者會。李登輝主政十二年，期間歷經台灣政治、經濟環境
的劇烈變動，整個社會資源的重大分配，幾乎都跟他有關，這導致他的同
志與敵人遍及各地，以此來觀察，李登輝在年底選戰的重要性，不可輕忽
。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。誂藩誂濬K誂?繼續來看
政治新聞，前總統李登輝昨天的談話，今天引起泛藍軍反彈，具有國民黨
中常委身份的，立委洪秀柱就表示，她會在明天中常會提案開除李登輝．
而親民黨團今天也抨擊，李登輝就像黑寡婦一樣，會吃掉自己的同類，記
者李慧宜、林國煌的報導。從宋楚瑜、連戰、陳水扁，直到現在的台灣團
結聯盟，站在李登輝的身邊，似乎沒有人可以是最佳男主角。而昨天李登
輝的一席談話，則證明了這個事實，因為一直無法成局的國親雙方，今天
馬上有了同仇敵愾的對象。說的這麼重，洪秀柱還要付諸行動。在國民黨
這邊的反彈後，親民黨馬上接著召開記者會。李登輝主政十二年，期間歷
經台灣政治、經濟環境的劇烈變動，整個社會資源的重大分配，幾乎都跟
他有關，這導致他的同志與敵人遍及各地，以此來觀察，李登輝在年底選
戰的重要性，不可輕忽。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。誂藩誂
濬K誂?繼續來看政治新聞，前總統李登輝昨天的談話，今天引起泛
藍軍反彈，具有國民黨中常委身份的，立委洪秀柱就表示，她會在明天中
常會提案開除李登輝．而親民黨團今天也抨擊，李登輝就像黑寡婦一樣，
會吃掉自己的同類，記者李慧宜、林國煌的報導。從宋楚瑜、連戰、陳水
扁，直到現在的台灣團結聯盟，站在李登輝的身邊，似乎沒有人可以是最
佳男主角。而昨天李登輝的一席談話，則證明了這個事實，因為一直無法
成局的國親雙方，今天馬上有了同仇敵愾的對象。說的這麼重，洪秀柱還
要付諸行動。在國民黨這邊的反彈後，親民黨馬上接著召開記者會。李登
輝主政十二年，期間歷經台灣政治、經濟環境的劇烈變動，整個社會資源
的重大分配，幾乎都跟他有關，這導致他的同志與敵人遍及各地，以此來
觀察，李登輝在年底選戰的重要性，不可輕忽。公視新聞，李慧宜、林國
煌，採訪報導。誂藩誂濬K誂?
