繼續關心兩岸軍事動作，歷時四個月的中共解放軍，東山島三軍聯合演習
，今天在漳浦進行最後一個大科目分練，明天將在東山、詔安，進行總體
合成演習。而就在這個時候，我國陸軍也在今天，向外界展示，陸軍配備
強大火力的攻擊直昇機，以及平時訓練的成果。配備強大火力的AH1W
攻擊直升機，在今年的漢光17號演習中，表現優異，獲選為今年的模範
連隊。今天他們在台中新社基地，對外界展示他們訓練成果。在30分鐘
的飛行展示當中，這批模範聯隊，示範向來有「坦克殺手」的，AH1W
眼鏡蛇直升機的突擊能力。低空衝飛。今天展示的這支部隊在國軍「精實
案」中，已經成功的轉型成，空中騎兵旅，讓原本只能擔任支援角色，變
變成擁有靈巧機動性能的攻擊直昇機。國防部今天也針對，中共解放軍明
天將在東山島舉行軍事演習，國防部表示，明天中共的軍事演習，國軍都
會保持高度的警戒。繼續關心兩岸軍事動作，歷時四個月的中共解放軍，
東山島三軍聯合演習，今天在漳浦進行最後一個大科目分練，明天將在東
山、詔安，進行總體合成演習。而就在這個時候，我國陸軍也在今天，向
外界展示，陸軍配備強大火力的攻擊直昇機，以及平時訓練的成果。配備
強大火力的AH1W攻擊直升機，在今年的漢光17號演習中，表現優異
，獲選為今年的模範連隊。今天他們在台中新社基地，對外界展示他們訓
練成果。在30分鐘的飛行展示當中，這批模範聯隊，示範向來有「坦克
殺手」的，AH1W眼鏡蛇直升機的突擊能力。低空衝飛。今天展示的這
支部隊在國軍「精實案」中，已經成功的轉型成，空中騎兵旅，讓原本只
能擔任支援角色，變變成擁有靈巧機動性能的攻擊直昇機。國防部今天也
針對，中共解放軍明天將在東山島舉行軍事演習，國防部表示，明天中共
的軍事演習，國軍都會保持高度的警戒。繼續關心兩岸軍事動作，歷時四
個月的中共解放軍，東山島三軍聯合演習，今天在漳浦進行最後一個大科
目分練，明天將在東山、詔安，進行總體合成演習。而就在這個時候，我
國陸軍也在今天，向外界展示，陸軍配備強大火力的攻擊直昇機，以及平
時訓練的成果。配備強大火力的AH1W攻擊直升機，在今年的漢光17
號演習中，表現優異，獲選為今年的模範連隊。今天他們在台中新社基地
，對外界展示他們訓練成果。在30分鐘的飛行展示當中，這批模範聯隊
，示範向來有「坦克殺手」的，AH1W眼鏡蛇直升機的突擊能力。低空
衝飛。今天展示的這支部隊在國軍「精實案」中，已經成功的轉型成，空
中騎兵旅，讓原本只能擔任支援角色，變變成擁有靈巧機動性能的攻擊直
昇機。國防部今天也針對，中共解放軍明天將在東山島舉行軍事演習，國
防部表示，明天中共的軍事演習，國軍都會保持高度的警戒。繼續關心兩
岸軍事動作，歷時四個月的中共解放軍，東山島三軍聯合演習，今天在漳
浦進行最後一個大科目分練，明天將在東山、詔安，進行總體合成演習。
而就在這個時候，我國陸軍也在今天，向外界展示，陸軍配備強大火力的
攻擊直昇機，以及平時訓練的成果。配備強大火力的AH1W攻擊直升機
，在今年的漢光17號演習中，表現優異，獲選為今年的模範連隊。今天
他們在台中新社基地，對外界展示他們訓練成果。在30分鐘的飛行展示
當中，這批模範聯隊，示範向來有「坦克殺手」的，AH1W眼鏡蛇直升
機的突擊能力。低空衝飛。今天展示的這支部隊在國軍「精實案」中，已
經成功的轉型成，空中騎兵旅，讓原本只能擔任支援角色，變變成擁有靈
巧機動性能的攻擊直昇機。國防部今天也針對，中共解放軍明天將在東山
島舉行軍事演習，國防部表示，明天中共的軍事演習，國軍都會保持高度
的警戒。繼續關心兩岸軍事動作，歷時四個月的中共解放軍，東山島三軍
聯合演習，今天在漳浦進行最後一個大科目分練，明天將在東山、詔安，
進行總體合成演習。而就在這個時候，我國陸軍也在今天，向外界展示，
陸軍配備強大火力的攻擊直昇機，以及平時訓練的成果。配備強大火力的
AH1W攻擊直升機，在今年的漢光17號演習中，表現優異，獲選為今
年的模範連隊。今天他們在台中新社基地，對外界展示他們訓練成果。在
30分鐘的飛行展示當中，這批模範聯隊，示範向來有「坦克殺手」的，
AH1W眼鏡蛇直升機的突擊能力。低空衝飛。今天展示的這支部隊在國
軍「精實案」中，已經成功的轉型成，空中騎兵旅，讓原本只能擔任支援
角色，變變成擁有靈巧機動性能的攻擊直昇機。國防部今天也針對，中共
解放軍明天將在東山島舉行軍事演習，國防部表示，明天中共的軍事演習
，國軍都會保持高度的警戒。繼續關心兩岸軍事動作，歷時四個月的中共
解放軍，東山島三軍聯合演習，今天在漳浦進行最後一個大科目分練，明
天將在東山、詔安，進行總體合成演習。而就在這個時候，我國陸軍也在
今天，向外界展示，陸軍配備強大火力的攻擊直昇機，以及平時訓練的成
果。配備強大火力的AH1W攻擊直升機，在今年的漢光17號演習中，
表現優異，獲選為今年的模範連隊。今天他們在台中新社基地，對外界展
示他們訓練成果。在30分鐘的飛行展示當中，這批模範聯隊，示範向來
有「坦克殺手」的，AH1W眼鏡蛇直升機的突擊能力。低空衝飛。今天
展示的這支部隊在國軍「精實案」中，已經成功的轉型成，空中騎兵旅，
讓原本只能擔任支援角色，變變成擁有靈巧機動性能的攻擊直昇機。國防
部今天也針對，中共解放軍明天將在東山島舉行軍事演習，國防部表示，
明天中共的軍事演習，國軍都會保持高度的警戒。繼續關心兩岸軍事動作
，歷時四個月的中共解放軍，東山島三軍聯合演習，今天在漳浦進行最後
一個大科目分練，明天將在東山、詔安，進行總體合成演習。而就在這個
時候，我國陸軍也在今天，向外界展示，陸軍配備強大火力的攻擊直昇機
，以及平時訓練的成果。配備強大火力的AH1W攻擊直升機，在今年的
漢光17號演習中，表現優異，獲選為今年的模範連隊。今天他們在台中
新社基地，對外界展示他們訓練成果。在30分鐘的飛行展示當中，這批
模範聯隊，示範向來有「坦克殺手」的，AH1W眼鏡蛇直升機的突擊能
力。低空衝飛。今天展示的這支部隊在國軍「精實案」中，已經成功的轉
型成，空中騎兵旅，讓原本只能擔任支援角色，變變成擁有靈巧機動性能
的攻擊直昇機。國防部今天也針對，中共解放軍明天將在東山島舉行軍事
演習，國防部表示，明天中共的軍事演習，國軍都會保持高度的警戒。繼
續關心兩岸軍事動作，歷時四個月的中共解放軍，東山島三軍聯合演習，
今天在漳浦進行最後一個大科目分練，明天將在東山、詔安，進行總體合
成演習。而就在這個時候，我國陸軍也在今天，向外界展示，陸軍配備強
大火力的攻擊直昇機，以及平時訓練的成果。配備強大火力的AH1W攻
擊直升機，在今年的漢光17號演習中，表現優異，獲選為今年的模範連
隊。今天他們在台中新社基地，對外界展示他們訓練成果。在30分鐘的
飛行展示當中，這批模範聯隊，示範向來有「坦克殺手」的，AH1W眼
鏡蛇直升機的突擊能力。低空衝飛。今天展示的這支部隊在國軍「精實案
」中，已經成功的轉型成，空中騎兵旅，讓原本只能擔任支援角色，變變
成擁有靈巧機動性能的攻擊直昇機。國防部今天也針對，中共解放軍明天
將在東山島舉行軍事演習，國防部表示，明天中共的軍事演習，國軍都會
保持高度的警戒。
