上星期四，陳水扁總統為了要，為企業請命，說出，不惜下跪的言論之後
，今天，行政院長張俊雄，巡視環保署時，也強調，如果企業的批評，是
有道理的，環保署一定要虛心檢討，從總統到行政院長鎖定檢討，現行的
環評制度到底哪裡需要改進，記者陳信聰馬台興的報導。在上週四，陳總
統為了要為企業請命，說出不惜下跪的言論之後，今天行政院長張俊雄在
巡視環保署的時候，也同樣要求，在面對企業的批評，環保署要聞過則喜
，虛心檢討。面對行政院長的指示，環保署長在會後說，環評審核的流程
，的確要好好的檢討。可是倒底要檢討什麼呢？在從前，環評委員都是由
環保署長直接遴選，不過為了要更能夠跟各部會配合，以後環評委員除了
將修改成公開徵選之外，還要由各部會組成遴選委員會，共同來遴選環評
委員。就在陳總統下跪說之後，行政院跟環保署馬上從善如流，要改善環
評制度的種種問題，只不過，在搬開企業界的阻礙之後，是不是能同時兼
顧環境保護，這得看最後環保署將如何因應了。公視新聞陳信聰馬台興採
訪報導。濬K誂?上星期四，陳水扁總統為了要，為企業請命，說出
，不惜下跪的言論之後，今天，行政院長張俊雄，巡視環保署時，也強調
，如果企業的批評，是有道理的，環保署一定要虛心檢討，從總統到行政
院長鎖定檢討，現行的環評制度到底哪裡需要改進，記者陳信聰馬台興的
報導。在上週四，陳總統為了要為企業請命，說出不惜下跪的言論之後，
今天行政院長張俊雄在巡視環保署的時候，也同樣要求，在面對企業的批
評，環保署要聞過則喜，虛心檢討。面對行政院長的指示，環保署長在會
後說，環評審核的流程，的確要好好的檢討。可是倒底要檢討什麼呢？在
從前，環評委員都是由環保署長直接遴選，不過為了要更能夠跟各部會配
合，以後環評委員除了將修改成公開徵選之外，還要由各部會組成遴選委
員會，共同來遴選環評委員。就在陳總統下跪說之後，行政院跟環保署馬
上從善如流，要改善環評制度的種種問題，只不過，在搬開企業界的阻礙
之後，是不是能同時兼顧環境保護，這得看最後環保署將如何因應了。公
視新聞陳信聰馬台興採訪報導。濬K誂?上星期四，陳水扁總統為了
要，為企業請命，說出，不惜下跪的言論之後，今天，行政院長張俊雄，
巡視環保署時，也強調，如果企業的批評，是有道理的，環保署一定要虛
心檢討，從總統到行政院長鎖定檢討，現行的環評制度到底哪裡需要改進
，記者陳信聰馬台興的報導。在上週四，陳總統為了要為企業請命，說出
不惜下跪的言論之後，今天行政院長張俊雄在巡視環保署的時候，也同樣
要求，在面對企業的批評，環保署要聞過則喜，虛心檢討。面對行政院長
的指示，環保署長在會後說，環評審核的流程，的確要好好的檢討。可是
倒底要檢討什麼呢？在從前，環評委員都是由環保署長直接遴選，不過為
了要更能夠跟各部會配合，以後環評委員除了將修改成公開徵選之外，還
要由各部會組成遴選委員會，共同來遴選環評委員。就在陳總統下跪說之
後，行政院跟環保署馬上從善如流，要改善環評制度的種種問題，只不過
，在搬開企業界的阻礙之後，是不是能同時兼顧環境保護，這得看最後環
保署將如何因應了。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。濬K誂?上星
期四，陳水扁總統為了要，為企業請命，說出，不惜下跪的言論之後，今
天，行政院長張俊雄，巡視環保署時，也強調，如果企業的批評，是有道
理的，環保署一定要虛心檢討，從總統到行政院長鎖定檢討，現行的環評
制度到底哪裡需要改進，記者陳信聰馬台興的報導。在上週四，陳總統為
了要為企業請命，說出不惜下跪的言論之後，今天行政院長張俊雄在巡視
環保署的時候，也同樣要求，在面對企業的批評，環保署要聞過則喜，虛
心檢討。面對行政院長的指示，環保署長在會後說，環評審核的流程，的
確要好好的檢討。可是倒底要檢討什麼呢？在從前，環評委員都是由環保
署長直接遴選，不過為了要更能夠跟各部會配合，以後環評委員除了將修
改成公開徵選之外，還要由各部會組成遴選委員會，共同來遴選環評委員
。就在陳總統下跪說之後，行政院跟環保署馬上從善如流，要改善環評制
度的種種問題，只不過，在搬開企業界的阻礙之後，是不是能同時兼顧環
境保護，這得看最後環保署將如何因應了。公視新聞陳信聰馬台興採訪報
導。濬K誂?上星期四，陳水扁總統為了要，為企業請命，說出，不
惜下跪的言論之後，今天，行政院長張俊雄，巡視環保署時，也強調，如
果企業的批評，是有道理的，環保署一定要虛心檢討，從總統到行政院長
鎖定檢討，現行的環評制度到底哪裡需要改進，記者陳信聰馬台興的報導
。在上週四，陳總統為了要為企業請命，說出不惜下跪的言論之後，今天
行政院長張俊雄在巡視環保署的時候，也同樣要求，在面對企業的批評，
環保署要聞過則喜，虛心檢討。面對行政院長的指示，環保署長在會後說
，環評審核的流程，的確要好好的檢討。可是倒底要檢討什麼呢？在從前
，環評委員都是由環保署長直接遴選，不過為了要更能夠跟各部會配合，
以後環評委員除了將修改成公開徵選之外，還要由各部會組成遴選委員會
，共同來遴選環評委員。就在陳總統下跪說之後，行政院跟環保署馬上從
善如流，要改善環評制度的種種問題，只不過，在搬開企業界的阻礙之後
，是不是能同時兼顧環境保護，這得看最後環保署將如何因應了。公視新
聞陳信聰馬台興採訪報導。濬K誂?上星期四，陳水扁總統為了要，
為企業請命，說出，不惜下跪的言論之後，今天，行政院長張俊雄，巡視
環保署時，也強調，如果企業的批評，是有道理的，環保署一定要虛心檢
討，從總統到行政院長鎖定檢討，現行的環評制度到底哪裡需要改進，記
者陳信聰馬台興的報導。在上週四，陳總統為了要為企業請命，說出不惜
下跪的言論之後，今天行政院長張俊雄在巡視環保署的時候，也同樣要求
，在面對企業的批評，環保署要聞過則喜，虛心檢討。面對行政院長的指
示，環保署長在會後說，環評審核的流程，的確要好好的檢討。可是倒底
要檢討什麼呢？在從前，環評委員都是由環保署長直接遴選，不過為了要
更能夠跟各部會配合，以後環評委員除了將修改成公開徵選之外，還要由
各部會組成遴選委員會，共同來遴選環評委員。就在陳總統下跪說之後，
行政院跟環保署馬上從善如流，要改善環評制度的種種問題，只不過，在
搬開企業界的阻礙之後，是不是能同時兼顧環境保護，這得看最後環保署
將如何因應了。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。濬K誂?上星期四
，陳水扁總統為了要，為企業請命，說出，不惜下跪的言論之後，今天，
行政院長張俊雄，巡視環保署時，也強調，如果企業的批評，是有道理的
，環保署一定要虛心檢討，從總統到行政院長鎖定檢討，現行的環評制度
到底哪裡需要改進，記者陳信聰馬台興的報導。在上週四，陳總統為了要
為企業請命，說出不惜下跪的言論之後，今天行政院長張俊雄在巡視環保
署的時候，也同樣要求，在面對企業的批評，環保署要聞過則喜，虛心檢
討。面對行政院長的指示，環保署長在會後說，環評審核的流程，的確要
好好的檢討。可是倒底要檢討什麼呢？在從前，環評委員都是由環保署長
直接遴選，不過為了要更能夠跟各部會配合，以後環評委員除了將修改成
公開徵選之外，還要由各部會組成遴選委員會，共同來遴選環評委員。就
在陳總統下跪說之後，行政院跟環保署馬上從善如流，要改善環評制度的
種種問題，只不過，在搬開企業界的阻礙之後，是不是能同時兼顧環境保
護，這得看最後環保署將如何因應了。公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。
濬K誂?
