繼續關心兩則教育新聞小班小校一直是教育改革的理想之一，但是要在都
市地區卻不容易落實，尤其是明星學校，在學生的人數上總是偏多，不過
昨天台北市建國中學，宣布從下個學年起開始減班，這是怎麼一回事？記
者林曉慧王興中的報導。活動中心內，建中的新生們正在進行新生訓練，
和往常一樣，今年還是有３３個班級，一班４５個學生的龐大陣容，不過
如此的盛況，明年開始可能會有改變，因為建中計畫從下個學年開始，以
每年減三個班的速度，連續減三年，三年下來，預計將減少普通班４０５
個名額，聽到這個消息，建中的學生也大表贊同。建中學生加教職員將近
五千個人，拿來除以校地平均來算，每位師生使用校地的面積，不到十平
方公尺，是全台北市公立高中師生使用面積最少的，而這正是建中想要減
班的原因，但這畢竟只是校方的計畫，還必須要有教育局的支持。對於減
班計畫，教育局非常支持，不過校方卻擔心因為消息提早曝光，計畫將無
法推展。教育局的壓力，其實就是家長反彈及國中反對的聲音，像建中縮
班的消息一放出，就有不少家長認為，拼了命要讓孩子進建中，如果名額
變少了，那孩子的壓力會變更重，探究原因，還是升學及明星的光環在做
崇。其實，高中職的容納量早就超過了國中畢業生的人數，只不過很多家
長，還是想把孩子送進前幾志願的明星高中，因為他們認為唯有如此，孩
子才能享有比較好的教學環境與品質，因此，教育主管單位必須要投注更
多資源，把其他學校提升起來，才有可能挽回家長的心。如果真的能投注
資源，提升教學品質，那麼明星的光環才有可能慢慢褪去，而我們辦得教
育，才真的對得起孩子，公視。。。。。繼續關心兩則教育新聞小班小校
一直是教育改革的理想之一，但是要在都市地區卻不容易落實，尤其是明
星學校，在學生的人數上總是偏多，不過昨天台北市建國中學，宣布從下
個學年起開始減班，這是怎麼一回事？記者林曉慧王興中的報導。活動中
心內，建中的新生們正在進行新生訓練，和往常一樣，今年還是有３３個
班級，一班４５個學生的龐大陣容，不過如此的盛況，明年開始可能會有
改變，因為建中計畫從下個學年開始，以每年減三個班的速度，連續減三
年，三年下來，預計將減少普通班４０５個名額，聽到這個消息，建中的
學生也大表贊同。建中學生加教職員將近五千個人，拿來除以校地平均來
算，每位師生使用校地的面積，不到十平方公尺，是全台北市公立高中師
生使用面積最少的，而這正是建中想要減班的原因，但這畢竟只是校方的
計畫，還必須要有教育局的支持。對於減班計畫，教育局非常支持，不過
校方卻擔心因為消息提早曝光，計畫將無法推展。教育局的壓力，其實就
是家長反彈及國中反對的聲音，像建中縮班的消息一放出，就有不少家長
認為，拼了命要讓孩子進建中，如果名額變少了，那孩子的壓力會變更重
，探究原因，還是升學及明星的光環在做崇。其實，高中職的容納量早就
超過了國中畢業生的人數，只不過很多家長，還是想把孩子送進前幾志願
的明星高中，因為他們認為唯有如此，孩子才能享有比較好的教學環境與
品質，因此，教育主管單位必須要投注更多資源，把其他學校提升起來，
才有可能挽回家長的心。如果真的能投注資源，提升教學品質，那麼明星
的光環才有可能慢慢褪去，而我們辦得教育，才真的對得起孩子，公視。
。。。。繼續關心兩則教育新聞小班小校一直是教育改革的理想之一，但
是要在都市地區卻不容易落實，尤其是明星學校，在學生的人數上總是偏
多，不過昨天台北市建國中學，宣布從下個學年起開始減班，這是怎麼一
回事？記者林曉慧王興中的報導。活動中心內，建中的新生們正在進行新
生訓練，和往常一樣，今年還是有３３個班級，一班４５個學生的龐大陣
容，不過如此的盛況，明年開始可能會有改變，因為建中計畫從下個學年
開始，以每年減三個班的速度，連續減三年，三年下來，預計將減少普通
班４０５個名額，聽到這個消息，建中的學生也大表贊同。建中學生加教
職員將近五千個人，拿來除以校地平均來算，每位師生使用校地的面積，
不到十平方公尺，是全台北市公立高中師生使用面積最少的，而這正是建
中想要減班的原因，但這畢竟只是校方的計畫，還必須要有教育局的支持
。對於減班計畫，教育局非常支持，不過校方卻擔心因為消息提早曝光，
計畫將無法推展。教育局的壓力，其實就是家長反彈及國中反對的聲音，
像建中縮班的消息一放出，就有不少家長認為，拼了命要讓孩子進建中，
如果名額變少了，那孩子的壓力會變更重，探究原因，還是升學及明星的
光環在做崇。其實，高中職的容納量早就超過了國中畢業生的人數，只不
過很多家長，還是想把孩子送進前幾志願的明星高中，因為他們認為唯有
如此，孩子才能享有比較好的教學環境與品質，因此，教育主管單位必須
要投注更多資源，把其他學校提升起來，才有可能挽回家長的心。如果真
的能投注資源，提升教學品質，那麼明星的光環才有可能慢慢褪去，而我
們辦得教育，才真的對得起孩子，公視。。。。。繼續關心兩則教育新聞
小班小校一直是教育改革的理想之一，但是要在都市地區卻不容易落實，
尤其是明星學校，在學生的人數上總是偏多，不過昨天台北市建國中學，
宣布從下個學年起開始減班，這是怎麼一回事？記者林曉慧王興中的報導
。活動中心內，建中的新生們正在進行新生訓練，和往常一樣，今年還是
有３３個班級，一班４５個學生的龐大陣容，不過如此的盛況，明年開始
可能會有改變，因為建中計畫從下個學年開始，以每年減三個班的速度，
連續減三年，三年下來，預計將減少普通班４０５個名額，聽到這個消息
，建中的學生也大表贊同。建中學生加教職員將近五千個人，拿來除以校
地平均來算，每位師生使用校地的面積，不到十平方公尺，是全台北市公
立高中師生使用面積最少的，而這正是建中想要減班的原因，但這畢竟只
是校方的計畫，還必須要有教育局的支持。對於減班計畫，教育局非常支
持，不過校方卻擔心因為消息提早曝光，計畫將無法推展。教育局的壓力
，其實就是家長反彈及國中反對的聲音，像建中縮班的消息一放出，就有
不少家長認為，拼了命要讓孩子進建中，如果名額變少了，那孩子的壓力
會變更重，探究原因，還是升學及明星的光環在做崇。其實，高中職的容
納量早就超過了國中畢業生的人數，只不過很多家長，還是想把孩子送進
前幾志願的明星高中，因為他們認為唯有如此，孩子才能享有比較好的教
學環境與品質，因此，教育主管單位必須要投注更多資源，把其他學校提
升起來，才有可能挽回家長的心。如果真的能投注資源，提升教學品質，
那麼明星的光環才有可能慢慢褪去，而我們辦得教育，才真的對得起孩子
，公視。。。。。繼續關心兩則教育新聞小班小校一直是教育改革的理想
之一，但是要在都市地區卻不容易落實，尤其是明星學校，在學生的人數
上總是偏多，不過昨天台北市建國中學，宣布從下個學年起開始減班，這
是怎麼一回事？記者林曉慧王興中的報導。活動中心內，建中的新生們正
在進行新生訓練，和往常一樣，今年還是有３３個班級，一班４５個學生
的龐大陣容，不過如此的盛況，明年開始可能會有改變，因為建中計畫從
下個學年開始，以每年減三個班的速度，連續減三年，三年下來，預計將
減少普通班４０５個名額，聽到這個消息，建中的學生也大表贊同。建中
學生加教職員將近五千個人，拿來除以校地平均來算，每位師生使用校地
的面積，不到十平方公尺，是全台北市公立高中師生使用面積最少的，而
這正是建中想要減班的原因，但這畢竟只是校方的計畫，還必須要有教育
局的支持。對於減班計畫，教育局非常支持，不過校方卻擔心因為消息提
早曝光，計畫將無法推展。教育局的壓力，其實就是家長反彈及國中反對
的聲音，像建中縮班的消息一放出，就有不少家長認為，拼了命要讓孩子
進建中，如果名額變少了，那孩子的壓力會變更重，探究原因，還是升學
及明星的光環在做崇。其實，高中職的容納量早就超過了國中畢業生的人
數，只不過很多家長，還是想把孩子送進前幾志願的明星高中，因為他們
認為唯有如此，孩子才能享有比較好的教學環境與品質，因此，教育主管
單位必須要投注更多資源，把其他學校提升起來，才有可能挽回家長的心
。如果真的能投注資源，提升教學品質，那麼明星的光環才有可能慢慢褪
去，而我們辦得教育，才真的對得起孩子，公視。。。。。繼續關心兩則
教育新聞小班小校一直是教育改革的理想之一，但是要在都市地區卻不容
易落實，尤其是明星學校，在學生的人數上總是偏多，不過昨天台北市建
國中學，宣布從下個學年起開始減班，這是怎麼一回事？記者林曉慧王興
中的報導。活動中心內，建中的新生們正在進行新生訓練，和往常一樣，
今年還是有３３個班級，一班４５個學生的龐大陣容，不過如此的盛況，
明年開始可能會有改變，因為建中計畫從下個學年開始，以每年減三個班
的速度，連續減三年，三年下來，預計將減少普通班４０５個名額，聽到
這個消息，建中的學生也大表贊同。建中學生加教職員將近五千個人，拿
來除以校地平均來算，每位師生使用校地的面積，不到十平方公尺，是全
台北市公立高中師生使用面積最少的，而這正是建中想要減班的原因，但
這畢竟只是校方的計畫，還必須要有教育局的支持。對於減班計畫，教育
局非常支持，不過校方卻擔心因為消息提早曝光，計畫將無法推展。教育
局的壓力，其實就是家長反彈及國中反對的聲音，像建中縮班的消息一放
出，就有不少家長認為，拼了命要讓孩子進建中，如果名額變少了，那孩
子的壓力會變更重，探究原因，還是升學及明星的光環在做崇。其實，高
中職的容納量早就超過了國中畢業生的人數，只不過很多家長，還是想把
孩子送進前幾志願的明星高中，因為他們認為唯有如此，孩子才能享有比
較好的教學環境與品質，因此，教育主管單位必須要投注更多資源，把其
他學校提升起來，才有可能挽回家長的心。如果真的能投注資源，提升教
學品質，那麼明星的光環才有可能慢慢褪去，而我們辦得教育，才真的對
得起孩子，公視。。。。。繼續關心兩則教育新聞小班小校一直是教育改
革的理想之一，但是要在都市地區卻不容易落實，尤其是明星學校，在學
生的人數上總是偏多，不過昨天台北市建國中學，宣布從下個學年起開始
減班，這是怎麼一回事？記者林曉慧王興中的報導。活動中心內，建中的
新生們正在進行新生訓練，和往常一樣，今年還是有３３個班級，一班４
５個學生的龐大陣容，不過如此的盛況，明年開始可能會有改變，因為建
中計畫從下個學年開始，以每年減三個班的速度，連續減三年，三年下來
，預計將減少普通班４０５個名額，聽到這個消息，建中的學生也大表贊
同。建中學生加教職員將近五千個人，拿來除以校地平均來算，每位師生
使用校地的面積，不到十平方公尺，是全台北市公立高中師生使用面積最
少的，而這正是建中想要減班的原因，但這畢竟只是校方的計畫，還必須
要有教育局的支持。對於減班計畫，教育局非常支持，不過校方卻擔心因
為消息提早曝光，計畫將無法推展。教育局的壓力，其實就是家長反彈及
國中反對的聲音，像建中縮班的消息一放出，就有不少家長認為，拼了命
要讓孩子進建中，如果名額變少了，那孩子的壓力會變更重，探究原因，
還是升學及明星的光環在做崇。其實，高中職的容納量早就超過了國中畢
業生的人數，只不過很多家長，還是想把孩子送進前幾志願的明星高中，
因為他們認為唯有如此，孩子才能享有比較好的教學環境與品質，因此，
教育主管單位必須要投注更多資源，把其他學校提升起來，才有可能挽回
家長的心。如果真的能投注資源，提升教學品質，那麼明星的光環才有可
能慢慢褪去，而我們辦得教育，才真的對得起孩子，公視。。。。。繼續
關心兩則教育新聞小班小校一直是教育改革的理想之一，但是要在都市地
區卻不容易落實，尤其是明星學校，在學生的人數上總是偏多，不過昨天
台北市建國中學，宣布從下個學年起開始減班，這是怎麼一回事？記者林
曉慧王興中的報導。活動中心內，建中的新生們正在進行新生訓練，和往
常一樣，今年還是有３３個班級，一班４５個學生的龐大陣容，不過如此
的盛況，明年開始可能會有改變，因為建中計畫從下個學年開始，以每年
減三個班的速度，連續減三年，三年下來，預計將減少普通班４０５個名
額，聽到這個消息，建中的學生也大表贊同。建中學生加教職員將近五千
個人，拿來除以校地平均來算，每位師生使用校地的面積，不到十平方公
尺，是全台北市公立高中師生使用面積最少的，而這正是建中想要減班的
原因，但這畢竟只是校方的計畫，還必須要有教育局的支持。對於減班計
畫，教育局非常支持，不過校方卻擔心因為消息提早曝光，計畫將無法推
展。教育局的壓力，其實就是家長反彈及國中反對的聲音，像建中縮班的
消息一放出，就有不少家長認為，拼了命要讓孩子進建中，如果名額變少
了，那孩子的壓力會變更重，探究原因，還是升學及明星的光環在做崇。
其實，高中職的容納量早就超過了國中畢業生的人數，只不過很多家長，
還是想把孩子送進前幾志願的明星高中，因為他們認為唯有如此，孩子才
能享有比較好的教學環境與品質，因此，教育主管單位必須要投注更多資
源，把其他學校提升起來，才有可能挽回家長的心。如果真的能投注資源
，提升教學品質，那麼明星的光環才有可能慢慢褪去，而我們辦得教育，
才真的對得起孩子，公視。。。。。繼續關心兩則教育新聞小班小校一直
是教育改革的理想之一，但是要在都市地區卻不容易落實，尤其是明星學
校，在學生的人數上總是偏多，不過昨天台北市建國中學，宣布從下個學
年起開始減班，這是怎麼一回事？記者林曉慧王興中的報導。活動中心內
，建中的新生們正在進行新生訓練，和往常一樣，今年還是有３３個班級
，一班４５個學生的龐大陣容，不過如此的盛況，明年開始可能會有改變
，因為建中計畫從下個學年開始，以每年減三個班的速度，連續減三年，
三年下來，預計將減少普通班４０５個名額，聽到這個消息，建中的學生
也大表贊同。建中學生加教職員將近五千個人，拿來除以校地平均來算，
每位師生使用校地的面積，不到十平方公尺，是全台北市公立高中師生使
用面積最少的，而這正是建中想要減班的原因，但這畢竟只是校方的計畫
，還必須要有教育局的支持。對於減班計畫，教育局非常支持，不過校方
卻擔心因為消息提早曝光，計畫將無法推展。教育局的壓力，其實就是家
長反彈及國中反對的聲音，像建中縮班的消息一放出，就有不少家長認為
，拼了命要讓孩子進建中，如果名額變少了，那孩子的壓力會變更重，探
究原因，還是升學及明星的光環在做崇。其實，高中職的容納量早就超過
了國中畢業生的人數，只不過很多家長，還是想把孩子送進前幾志願的明
星高中，因為他們認為唯有如此，孩子才能享有比較好的教學環境與品質
，因此，教育主管單位必須要投注更多資源，把其他學校提升起來，才有
可能挽回家長的心。如果真的能投注資源，提升教學品質，那麼明星的光
環才有可能慢慢褪去，而我們辦得教育，才真的對得起孩子，公視。。。
。。繼續關心兩則教育新聞小班小校一直是教育改革的理想之一，但是要
在都市地區卻不容易落實，尤其是明星學校，在學生的人數上總是偏多，
不過昨天台北市建國中學，宣布從下個學年起開始減班，這是怎麼一回事
？記者林曉慧王興中的報導。活動中心內，建中的新生們正在進行新生訓
練，和往常一樣，今年還是有３３個班級，一班４５個學生的龐大陣容，
不過如此的盛況，明年開始可能會有改變，因為建中計畫從下個學年開始
，以每年減三個班的速度，連續減三年，三年下來，預計將減少普通班４
０５個名額，聽到這個消息，建中的學生也大表贊同。建中學生加教職員
將近五千個人，拿來除以校地平均來算，每位師生使用校地的面積，不到
十平方公尺，是全台北市公立高中師生使用面積最少的，而這正是建中想
要減班的原因，但這畢竟只是校方的計畫，還必須要有教育局的支持。對
於減班計畫，教育局非常支持，不過校方卻擔心因為消息提早曝光，計畫
將無法推展。教育局的壓力，其實就是家長反彈及國中反對的聲音，像建
中縮班的消息一放出，就有不少家長認為，拼了命要讓孩子進建中，如果
名額變少了，那孩子的壓力會變更重，探究原因，還是升學及明星的光環
在做崇。其實，高中職的容納量早就超過了國中畢業生的人數，只不過很
多家長，還是想把孩子送進前幾志願的明星高中，因為他們認為唯有如此
，孩子才能享有比較好的教學環境與品質，因此，教育主管單位必須要投
注更多資源，把其他學校提升起來，才有可能挽回家長的心。如果真的能
投注資源，提升教學品質，那麼明星的光環才有可能慢慢褪去，而我們辦
得教育，才真的對得起孩子，公視。。。。。繼續關心兩則教育新聞小班
小校一直是教育改革的理想之一，但是要在都市地區卻不容易落實，尤其
是明星學校，在學生的人數上總是偏多，不過昨天台北市建國中學，宣布
從下個學年起開始減班，這是怎麼一回事？記者林曉慧王興中的報導。活
動中心內，建中的新生們正在進行新生訓練，和往常一樣，今年還是有３
３個班級，一班４５個學生的龐大陣容，不過如此的盛況，明年開始可能
會有改變，因為建中計畫從下個學年開始，以每年減三個班的速度，連續
減三年，三年下來，預計將減少普通班４０５個名額，聽到這個消息，建
中的學生也大表贊同。建中學生加教職員將近五千個人，拿來除以校地平
均來算，每位師生使用校地的面積，不到十平方公尺，是全台北市公立高
中師生使用面積最少的，而這正是建中想要減班的原因，但這畢竟只是校
方的計畫，還必須要有教育局的支持。對於減班計畫，教育局非常支持，
不過校方卻擔心因為消息提早曝光，計畫將無法推展。教育局的壓力，其
實就是家長反彈及國中反對的聲音，像建中縮班的消息一放出，就有不少
家長認為，拼了命要讓孩子進建中，如果名額變少了，那孩子的壓力會變
更重，探究原因，還是升學及明星的光環在做崇。其實，高中職的容納量
早就超過了國中畢業生的人數，只不過很多家長，還是想把孩子送進前幾
志願的明星高中，因為他們認為唯有如此，孩子才能享有比較好的教學環
境與品質，因此，教育主管單位必須要投注更多資源，把其他學校提升起
來，才有可能挽回家長的心。如果真的能投注資源，提升教學品質，那麼
明星的光環才有可能慢慢褪去，而我們辦得教育，才真的對得起孩子，公
視。。。。。
