在提振景氣，大方向之下，弱勢族群今天再次提醒政府，不要忽視他們，
而繼續，我們要深入了解，經發會共識，對經濟發展有沒有實質幫助？帶
您來看，閒置超過，四千多公頃的，工業區用地，未來，土地售價及租金
，比照科學園區，大幅調降。還有，工業區，轉型為經濟特區，這兩項經
發會投資組的共識和多數意見，能不能解決問題廣達3000多公頃的彰
濱工業區，是當初政府，想打造的，新工業區典範，然而，幾年過去了，
銷售狀況不見起色，已經在這裡設廠的廠商，看著空空蕩蕩的四周。感覺
，很心酸。像彰濱，這樣新建的工業區，這幾年，都嚴重滯銷，根據估計
，目前全省，至少，就有4000公頃的工業區用地，乏人問津。其中，
除了景氣因素外，土地價格，也是原因之一。售價，會年年攀升，是因為
這些工業區，都是經濟部委託開發單位，自己籌錢開發。所以，如果土地
，賣不出去，開發單位，就會把利息，加進售價裡，反映成本。相較於科
學園區，由政府出錢建設，就少了這樣的壓力。所以，這次的經發會，的
投資分組會議上，與會者，達成了一項共識，就是決定工業區的租金與售
價，要比照科學園區辦理。降低廠商的土地成本。針對這項共識，廠商，
雖然都很贊同。但他們更希望，彰濱工業區，能像大陸深圳一樣，設立經
濟特區。事實上，這次投資組會議上，工商界代表，也大力鼓吹，經濟特
區概念，他們認為，彰濱工業區，是離島式工業區，最適合規畫成特區，
在特區裡，可以制定特別法律，大陸直航，放寬外勞的比例，以及允許外
資進駐等等。就連經濟部，也表示贊成。但最後，這項提議，只形成多數
意見。反對的學者認為，特區，充其量，只能有救急的效果。有人從長期
的觀點，反對設立特區，但企業卻認為，設立特區，能挽回投資者的信心
。不過，在經濟部也持贊成態度的狀況下，經濟特區，是否能在本周，正
式的大會上成型，值得關注。誂藩誂濬K誂?在提振景氣，大方向之
下，弱勢族群今天再次提醒政府，不要忽視他們，而繼續，我們要深入了
解，經發會共識，對經濟發展有沒有實質幫助？帶您來看，閒置超過，四
千多公頃的，工業區用地，未來，土地售價及租金，比照科學園區，大幅
調降。還有，工業區，轉型為經濟特區，這兩項經發會投資組的共識和多
數意見，能不能解決問題廣達3000多公頃的彰濱工業區，是當初政府
，想打造的，新工業區典範，然而，幾年過去了，銷售狀況不見起色，已
經在這裡設廠的廠商，看著空空蕩蕩的四周。感覺，很心酸。像彰濱，這
樣新建的工業區，這幾年，都嚴重滯銷，根據估計，目前全省，至少，就
有4000公頃的工業區用地，乏人問津。其中，除了景氣因素外，土地
價格，也是原因之一。售價，會年年攀升，是因為這些工業區，都是經濟
部委託開發單位，自己籌錢開發。所以，如果土地，賣不出去，開發單位
，就會把利息，加進售價裡，反映成本。相較於科學園區，由政府出錢建
設，就少了這樣的壓力。所以，這次的經發會，的投資分組會議上，與會
者，達成了一項共識，就是決定工業區的租金與售價，要比照科學園區辦
理。降低廠商的土地成本。針對這項共識，廠商，雖然都很贊同。但他們
更希望，彰濱工業區，能像大陸深圳一樣，設立經濟特區。事實上，這次
投資組會議上，工商界代表，也大力鼓吹，經濟特區概念，他們認為，彰
濱工業區，是離島式工業區，最適合規畫成特區，在特區裡，可以制定特
別法律，大陸直航，放寬外勞的比例，以及允許外資進駐等等。就連經濟
部，也表示贊成。但最後，這項提議，只形成多數意見。反對的學者認為
，特區，充其量，只能有救急的效果。有人從長期的觀點，反對設立特區
，但企業卻認為，設立特區，能挽回投資者的信心。不過，在經濟部也持
贊成態度的狀況下，經濟特區，是否能在本周，正式的大會上成型，值得
關注。誂藩誂濬K誂?在提振景氣，大方向之下，弱勢族群今天再次
提醒政府，不要忽視他們，而繼續，我們要深入了解，經發會共識，對經
濟發展有沒有實質幫助？帶您來看，閒置超過，四千多公頃的，工業區用
地，未來，土地售價及租金，比照科學園區，大幅調降。還有，工業區，
轉型為經濟特區，這兩項經發會投資組的共識和多數意見，能不能解決問
題廣達3000多公頃的彰濱工業區，是當初政府，想打造的，新工業區
典範，然而，幾年過去了，銷售狀況不見起色，已經在這裡設廠的廠商，
看著空空蕩蕩的四周。感覺，很心酸。像彰濱，這樣新建的工業區，這幾
年，都嚴重滯銷，根據估計，目前全省，至少，就有4000公頃的工業
區用地，乏人問津。其中，除了景氣因素外，土地價格，也是原因之一。
售價，會年年攀升，是因為這些工業區，都是經濟部委託開發單位，自己
籌錢開發。所以，如果土地，賣不出去，開發單位，就會把利息，加進售
價裡，反映成本。相較於科學園區，由政府出錢建設，就少了這樣的壓力
。所以，這次的經發會，的投資分組會議上，與會者，達成了一項共識，
就是決定工業區的租金與售價，要比照科學園區辦理。降低廠商的土地成
本。針對這項共識，廠商，雖然都很贊同。但他們更希望，彰濱工業區，
能像大陸深圳一樣，設立經濟特區。事實上，這次投資組會議上，工商界
代表，也大力鼓吹，經濟特區概念，他們認為，彰濱工業區，是離島式工
業區，最適合規畫成特區，在特區裡，可以制定特別法律，大陸直航，放
寬外勞的比例，以及允許外資進駐等等。就連經濟部，也表示贊成。但最
後，這項提議，只形成多數意見。反對的學者認為，特區，充其量，只能
有救急的效果。有人從長期的觀點，反對設立特區，但企業卻認為，設立
特區，能挽回投資者的信心。不過，在經濟部也持贊成態度的狀況下，經
濟特區，是否能在本周，正式的大會上成型，值得關注。誂藩誂濬K
誂?在提振景氣，大方向之下，弱勢族群今天再次提醒政府，不要忽視他
們，而繼續，我們要深入了解，經發會共識，對經濟發展有沒有實質幫助
？帶您來看，閒置超過，四千多公頃的，工業區用地，未來，土地售價及
租金，比照科學園區，大幅調降。還有，工業區，轉型為經濟特區，這兩
項經發會投資組的共識和多數意見，能不能解決問題廣達3000多公頃
的彰濱工業區，是當初政府，想打造的，新工業區典範，然而，幾年過去
了，銷售狀況不見起色，已經在這裡設廠的廠商，看著空空蕩蕩的四周。
感覺，很心酸。像彰濱，這樣新建的工業區，這幾年，都嚴重滯銷，根據
估計，目前全省，至少，就有4000公頃的工業區用地，乏人問津。其
中，除了景氣因素外，土地價格，也是原因之一。售價，會年年攀升，是
因為這些工業區，都是經濟部委託開發單位，自己籌錢開發。所以，如果
土地，賣不出去，開發單位，就會把利息，加進售價裡，反映成本。相較
於科學園區，由政府出錢建設，就少了這樣的壓力。所以，這次的經發會
，的投資分組會議上，與會者，達成了一項共識，就是決定工業區的租金
與售價，要比照科學園區辦理。降低廠商的土地成本。針對這項共識，廠
商，雖然都很贊同。但他們更希望，彰濱工業區，能像大陸深圳一樣，設
立經濟特區。事實上，這次投資組會議上，工商界代表，也大力鼓吹，經
濟特區概念，他們認為，彰濱工業區，是離島式工業區，最適合規畫成特
區，在特區裡，可以制定特別法律，大陸直航，放寬外勞的比例，以及允
許外資進駐等等。就連經濟部，也表示贊成。但最後，這項提議，只形成
多數意見。反對的學者認為，特區，充其量，只能有救急的效果。有人從
長期的觀點，反對設立特區，但企業卻認為，設立特區，能挽回投資者的
信心。不過，在經濟部也持贊成態度的狀況下，經濟特區，是否能在本周
，正式的大會上成型，值得關注。誂藩誂濬K誂?在提振景氣，大方
向之下，弱勢族群今天再次提醒政府，不要忽視他們，而繼續，我們要深
入了解，經發會共識，對經濟發展有沒有實質幫助？帶您來看，閒置超過
，四千多公頃的，工業區用地，未來，土地售價及租金，比照科學園區，
大幅調降。還有，工業區，轉型為經濟特區，這兩項經發會投資組的共識
和多數意見，能不能解決問題廣達3000多公頃的彰濱工業區，是當初
政府，想打造的，新工業區典範，然而，幾年過去了，銷售狀況不見起色
，已經在這裡設廠的廠商，看著空空蕩蕩的四周。感覺，很心酸。像彰濱
，這樣新建的工業區，這幾年，都嚴重滯銷，根據估計，目前全省，至少
，就有4000公頃的工業區用地，乏人問津。其中，除了景氣因素外，
土地價格，也是原因之一。售價，會年年攀升，是因為這些工業區，都是
經濟部委託開發單位，自己籌錢開發。所以，如果土地，賣不出去，開發
單位，就會把利息，加進售價裡，反映成本。相較於科學園區，由政府出
錢建設，就少了這樣的壓力。所以，這次的經發會，的投資分組會議上，
與會者，達成了一項共識，就是決定工業區的租金與售價，要比照科學園
區辦理。降低廠商的土地成本。針對這項共識，廠商，雖然都很贊同。但
他們更希望，彰濱工業區，能像大陸深圳一樣，設立經濟特區。事實上，
這次投資組會議上，工商界代表，也大力鼓吹，經濟特區概念，他們認為
，彰濱工業區，是離島式工業區，最適合規畫成特區，在特區裡，可以制
定特別法律，大陸直航，放寬外勞的比例，以及允許外資進駐等等。就連
經濟部，也表示贊成。但最後，這項提議，只形成多數意見。反對的學者
認為，特區，充其量，只能有救急的效果。有人從長期的觀點，反對設立
特區，但企業卻認為，設立特區，能挽回投資者的信心。不過，在經濟部
也持贊成態度的狀況下，經濟特區，是否能在本周，正式的大會上成型，
值得關注。誂藩誂濬K誂?在提振景氣，大方向之下，弱勢族群今天
再次提醒政府，不要忽視他們，而繼續，我們要深入了解，經發會共識，
對經濟發展有沒有實質幫助？帶您來看，閒置超過，四千多公頃的，工業
區用地，未來，土地售價及租金，比照科學園區，大幅調降。還有，工業
區，轉型為經濟特區，這兩項經發會投資組的共識和多數意見，能不能解
決問題廣達3000多公頃的彰濱工業區，是當初政府，想打造的，新工
業區典範，然而，幾年過去了，銷售狀況不見起色，已經在這裡設廠的廠
商，看著空空蕩蕩的四周。感覺，很心酸。像彰濱，這樣新建的工業區，
這幾年，都嚴重滯銷，根據估計，目前全省，至少，就有4000公頃的
工業區用地，乏人問津。其中，除了景氣因素外，土地價格，也是原因之
一。售價，會年年攀升，是因為這些工業區，都是經濟部委託開發單位，
自己籌錢開發。所以，如果土地，賣不出去，開發單位，就會把利息，加
進售價裡，反映成本。相較於科學園區，由政府出錢建設，就少了這樣的
壓力。所以，這次的經發會，的投資分組會議上，與會者，達成了一項共
識，就是決定工業區的租金與售價，要比照科學園區辦理。降低廠商的土
地成本。針對這項共識，廠商，雖然都很贊同。但他們更希望，彰濱工業
區，能像大陸深圳一樣，設立經濟特區。事實上，這次投資組會議上，工
商界代表，也大力鼓吹，經濟特區概念，他們認為，彰濱工業區，是離島
式工業區，最適合規畫成特區，在特區裡，可以制定特別法律，大陸直航
，放寬外勞的比例，以及允許外資進駐等等。就連經濟部，也表示贊成。
但最後，這項提議，只形成多數意見。反對的學者認為，特區，充其量，
只能有救急的效果。有人從長期的觀點，反對設立特區，但企業卻認為，
設立特區，能挽回投資者的信心。不過，在經濟部也持贊成態度的狀況下
，經濟特區，是否能在本周，正式的大會上成型，值得關注。誂藩誂濬
K誂?在提振景氣，大方向之下，弱勢族群今天再次提醒政府，不要忽
視他們，而繼續，我們要深入了解，經發會共識，對經濟發展有沒有實質
幫助？帶您來看，閒置超過，四千多公頃的，工業區用地，未來，土地售
價及租金，比照科學園區，大幅調降。還有，工業區，轉型為經濟特區，
這兩項經發會投資組的共識和多數意見，能不能解決問題廣達3000多
公頃的彰濱工業區，是當初政府，想打造的，新工業區典範，然而，幾年
過去了，銷售狀況不見起色，已經在這裡設廠的廠商，看著空空蕩蕩的四
周。感覺，很心酸。像彰濱，這樣新建的工業區，這幾年，都嚴重滯銷，
根據估計，目前全省，至少，就有4000公頃的工業區用地，乏人問津
。其中，除了景氣因素外，土地價格，也是原因之一。售價，會年年攀升
，是因為這些工業區，都是經濟部委託開發單位，自己籌錢開發。所以，
如果土地，賣不出去，開發單位，就會把利息，加進售價裡，反映成本。
相較於科學園區，由政府出錢建設，就少了這樣的壓力。所以，這次的經
發會，的投資分組會議上，與會者，達成了一項共識，就是決定工業區的
租金與售價，要比照科學園區辦理。降低廠商的土地成本。針對這項共識
，廠商，雖然都很贊同。但他們更希望，彰濱工業區，能像大陸深圳一樣
，設立經濟特區。事實上，這次投資組會議上，工商界代表，也大力鼓吹
，經濟特區概念，他們認為，彰濱工業區，是離島式工業區，最適合規畫
成特區，在特區裡，可以制定特別法律，大陸直航，放寬外勞的比例，以
及允許外資進駐等等。就連經濟部，也表示贊成。但最後，這項提議，只
形成多數意見。反對的學者認為，特區，充其量，只能有救急的效果。有
人從長期的觀點，反對設立特區，但企業卻認為，設立特區，能挽回投資
者的信心。不過，在經濟部也持贊成態度的狀況下，經濟特區，是否能在
本周，正式的大會上成型，值得關注。誂藩誂濬K誂?在提振景氣，
大方向之下，弱勢族群今天再次提醒政府，不要忽視他們，而繼續，我們
要深入了解，經發會共識，對經濟發展有沒有實質幫助？帶您來看，閒置
超過，四千多公頃的，工業區用地，未來，土地售價及租金，比照科學園
區，大幅調降。還有，工業區，轉型為經濟特區，這兩項經發會投資組的
共識和多數意見，能不能解決問題廣達3000多公頃的彰濱工業區，是
當初政府，想打造的，新工業區典範，然而，幾年過去了，銷售狀況不見
起色，已經在這裡設廠的廠商，看著空空蕩蕩的四周。感覺，很心酸。像
彰濱，這樣新建的工業區，這幾年，都嚴重滯銷，根據估計，目前全省，
至少，就有4000公頃的工業區用地，乏人問津。其中，除了景氣因素
外，土地價格，也是原因之一。售價，會年年攀升，是因為這些工業區，
都是經濟部委託開發單位，自己籌錢開發。所以，如果土地，賣不出去，
開發單位，就會把利息，加進售價裡，反映成本。相較於科學園區，由政
府出錢建設，就少了這樣的壓力。所以，這次的經發會，的投資分組會議
上，與會者，達成了一項共識，就是決定工業區的租金與售價，要比照科
學園區辦理。降低廠商的土地成本。針對這項共識，廠商，雖然都很贊同
。但他們更希望，彰濱工業區，能像大陸深圳一樣，設立經濟特區。事實
上，這次投資組會議上，工商界代表，也大力鼓吹，經濟特區概念，他們
認為，彰濱工業區，是離島式工業區，最適合規畫成特區，在特區裡，可
以制定特別法律，大陸直航，放寬外勞的比例，以及允許外資進駐等等。
就連經濟部，也表示贊成。但最後，這項提議，只形成多數意見。反對的
學者認為，特區，充其量，只能有救急的效果。有人從長期的觀點，反對
設立特區，但企業卻認為，設立特區，能挽回投資者的信心。不過，在經
濟部也持贊成態度的狀況下，經濟特區，是否能在本周，正式的大會上成
型，值得關注。誂藩誂濬K誂?在提振景氣，大方向之下，弱勢族群
今天再次提醒政府，不要忽視他們，而繼續，我們要深入了解，經發會共
識，對經濟發展有沒有實質幫助？帶您來看，閒置超過，四千多公頃的，
工業區用地，未來，土地售價及租金，比照科學園區，大幅調降。還有，
工業區，轉型為經濟特區，這兩項經發會投資組的共識和多數意見，能不
能解決問題廣達3000多公頃的彰濱工業區，是當初政府，想打造的，
新工業區典範，然而，幾年過去了，銷售狀況不見起色，已經在這裡設廠
的廠商，看著空空蕩蕩的四周。感覺，很心酸。像彰濱，這樣新建的工業
區，這幾年，都嚴重滯銷，根據估計，目前全省，至少，就有4000公
頃的工業區用地，乏人問津。其中，除了景氣因素外，土地價格，也是原
因之一。售價，會年年攀升，是因為這些工業區，都是經濟部委託開發單
位，自己籌錢開發。所以，如果土地，賣不出去，開發單位，就會把利息
，加進售價裡，反映成本。相較於科學園區，由政府出錢建設，就少了這
樣的壓力。所以，這次的經發會，的投資分組會議上，與會者，達成了一
項共識，就是決定工業區的租金與售價，要比照科學園區辦理。降低廠商
的土地成本。針對這項共識，廠商，雖然都很贊同。但他們更希望，彰濱
工業區，能像大陸深圳一樣，設立經濟特區。事實上，這次投資組會議上
，工商界代表，也大力鼓吹，經濟特區概念，他們認為，彰濱工業區，是
離島式工業區，最適合規畫成特區，在特區裡，可以制定特別法律，大陸
直航，放寬外勞的比例，以及允許外資進駐等等。就連經濟部，也表示贊
成。但最後，這項提議，只形成多數意見。反對的學者認為，特區，充其
量，只能有救急的效果。有人從長期的觀點，反對設立特區，但企業卻認
為，設立特區，能挽回投資者的信心。不過，在經濟部也持贊成態度的狀
況下，經濟特區，是否能在本周，正式的大會上成型，值得關注。誂藩誂
濬K誂?在提振景氣，大方向之下，弱勢族群今天再次提醒政府，不
要忽視他們，而繼續，我們要深入了解，經發會共識，對經濟發展有沒有
實質幫助？帶您來看，閒置超過，四千多公頃的，工業區用地，未來，土
地售價及租金，比照科學園區，大幅調降。還有，工業區，轉型為經濟特
區，這兩項經發會投資組的共識和多數意見，能不能解決問題廣達300
0多公頃的彰濱工業區，是當初政府，想打造的，新工業區典範，然而，
幾年過去了，銷售狀況不見起色，已經在這裡設廠的廠商，看著空空蕩蕩
的四周。感覺，很心酸。像彰濱，這樣新建的工業區，這幾年，都嚴重滯
銷，根據估計，目前全省，至少，就有4000公頃的工業區用地，乏人
問津。其中，除了景氣因素外，土地價格，也是原因之一。售價，會年年
攀升，是因為這些工業區，都是經濟部委託開發單位，自己籌錢開發。所
以，如果土地，賣不出去，開發單位，就會把利息，加進售價裡，反映成
本。相較於科學園區，由政府出錢建設，就少了這樣的壓力。所以，這次
的經發會，的投資分組會議上，與會者，達成了一項共識，就是決定工業
區的租金與售價，要比照科學園區辦理。降低廠商的土地成本。針對這項
共識，廠商，雖然都很贊同。但他們更希望，彰濱工業區，能像大陸深圳
一樣，設立經濟特區。事實上，這次投資組會議上，工商界代表，也大力
鼓吹，經濟特區概念，他們認為，彰濱工業區，是離島式工業區，最適合
規畫成特區，在特區裡，可以制定特別法律，大陸直航，放寬外勞的比例
，以及允許外資進駐等等。就連經濟部，也表示贊成。但最後，這項提議
，只形成多數意見。反對的學者認為，特區，充其量，只能有救急的效果
。有人從長期的觀點，反對設立特區，但企業卻認為，設立特區，能挽回
投資者的信心。不過，在經濟部也持贊成態度的狀況下，經濟特區，是否
能在本周，正式的大會上成型，值得關注。誂藩誂濬K誂?在提振景
氣，大方向之下，弱勢族群今天再次提醒政府，不要忽視他們，而繼續，
我們要深入了解，經發會共識，對經濟發展有沒有實質幫助？帶您來看，
閒置超過，四千多公頃的，工業區用地，未來，土地售價及租金，比照科
學園區，大幅調降。還有，工業區，轉型為經濟特區，這兩項經發會投資
組的共識和多數意見，能不能解決問題廣達3000多公頃的彰濱工業區
，是當初政府，想打造的，新工業區典範，然而，幾年過去了，銷售狀況
不見起色，已經在這裡設廠的廠商，看著空空蕩蕩的四周。感覺，很心酸
。像彰濱，這樣新建的工業區，這幾年，都嚴重滯銷，根據估計，目前全
省，至少，就有4000公頃的工業區用地，乏人問津。其中，除了景氣
因素外，土地價格，也是原因之一。售價，會年年攀升，是因為這些工業
區，都是經濟部委託開發單位，自己籌錢開發。所以，如果土地，賣不出
去，開發單位，就會把利息，加進售價裡，反映成本。相較於科學園區，
由政府出錢建設，就少了這樣的壓力。所以，這次的經發會，的投資分組
會議上，與會者，達成了一項共識，就是決定工業區的租金與售價，要比
照科學園區辦理。降低廠商的土地成本。針對這項共識，廠商，雖然都很
贊同。但他們更希望，彰濱工業區，能像大陸深圳一樣，設立經濟特區。
事實上，這次投資組會議上，工商界代表，也大力鼓吹，經濟特區概念，
他們認為，彰濱工業區，是離島式工業區，最適合規畫成特區，在特區裡
，可以制定特別法律，大陸直航，放寬外勞的比例，以及允許外資進駐等
等。就連經濟部，也表示贊成。但最後，這項提議，只形成多數意見。反
對的學者認為，特區，充其量，只能有救急的效果。有人從長期的觀點，
反對設立特區，但企業卻認為，設立特區，能挽回投資者的信心。不過，
在經濟部也持贊成態度的狀況下，經濟特區，是否能在本周，正式的大會
上成型，值得關注。誂藩誂濬K誂?在提振景氣，大方向之下，弱勢
族群今天再次提醒政府，不要忽視他們，而繼續，我們要深入了解，經發
會共識，對經濟發展有沒有實質幫助？帶您來看，閒置超過，四千多公頃
的，工業區用地，未來，土地售價及租金，比照科學園區，大幅調降。還
有，工業區，轉型為經濟特區，這兩項經發會投資組的共識和多數意見，
能不能解決問題廣達3000多公頃的彰濱工業區，是當初政府，想打造
的，新工業區典範，然而，幾年過去了，銷售狀況不見起色，已經在這裡
設廠的廠商，看著空空蕩蕩的四周。感覺，很心酸。像彰濱，這樣新建的
工業區，這幾年，都嚴重滯銷，根據估計，目前全省，至少，就有400
0公頃的工業區用地，乏人問津。其中，除了景氣因素外，土地價格，也
是原因之一。售價，會年年攀升，是因為這些工業區，都是經濟部委託開
發單位，自己籌錢開發。所以，如果土地，賣不出去，開發單位，就會把
利息，加進售價裡，反映成本。相較於科學園區，由政府出錢建設，就少
了這樣的壓力。所以，這次的經發會，的投資分組會議上，與會者，達成
了一項共識，就是決定工業區的租金與售價，要比照科學園區辦理。降低
廠商的土地成本。針對這項共識，廠商，雖然都很贊同。但他們更希望，
彰濱工業區，能像大陸深圳一樣，設立經濟特區。事實上，這次投資組會
議上，工商界代表，也大力鼓吹，經濟特區概念，他們認為，彰濱工業區
，是離島式工業區，最適合規畫成特區，在特區裡，可以制定特別法律，
大陸直航，放寬外勞的比例，以及允許外資進駐等等。就連經濟部，也表
示贊成。但最後，這項提議，只形成多數意見。反對的學者認為，特區，
充其量，只能有救急的效果。有人從長期的觀點，反對設立特區，但企業
卻認為，設立特區，能挽回投資者的信心。不過，在經濟部也持贊成態度
的狀況下，經濟特區，是否能在本周，正式的大會上成型，值得關注。誂
藩誂濬K誂?在提振景氣，大方向之下，弱勢族群今天再次提醒政府
，不要忽視他們，而繼續，我們要深入了解，經發會共識，對經濟發展有
沒有實質幫助？帶您來看，閒置超過，四千多公頃的，工業區用地，未來
，土地售價及租金，比照科學園區，大幅調降。還有，工業區，轉型為經
濟特區，這兩項經發會投資組的共識和多數意見，能不能解決問題廣達3
000多公頃的彰濱工業區，是當初政府，想打造的，新工業區典範，然
而，幾年過去了，銷售狀況不見起色，已經在這裡設廠的廠商，看著空空
蕩蕩的四周。感覺，很心酸。像彰濱，這樣新建的工業區，這幾年，都嚴
重滯銷，根據估計，目前全省，至少，就有4000公頃的工業區用地，
乏人問津。其中，除了景氣因素外，土地價格，也是原因之一。售價，會
年年攀升，是因為這些工業區，都是經濟部委託開發單位，自己籌錢開發
。所以，如果土地，賣不出去，開發單位，就會把利息，加進售價裡，反
映成本。相較於科學園區，由政府出錢建設，就少了這樣的壓力。所以，
這次的經發會，的投資分組會議上，與會者，達成了一項共識，就是決定
工業區的租金與售價，要比照科學園區辦理。降低廠商的土地成本。針對
這項共識，廠商，雖然都很贊同。但他們更希望，彰濱工業區，能像大陸
深圳一樣，設立經濟特區。事實上，這次投資組會議上，工商界代表，也
大力鼓吹，經濟特區概念，他們認為，彰濱工業區，是離島式工業區，最
適合規畫成特區，在特區裡，可以制定特別法律，大陸直航，放寬外勞的
比例，以及允許外資進駐等等。就連經濟部，也表示贊成。但最後，這項
提議，只形成多數意見。反對的學者認為，特區，充其量，只能有救急的
效果。有人從長期的觀點，反對設立特區，但企業卻認為，設立特區，能
挽回投資者的信心。不過，在經濟部也持贊成態度的狀況下，經濟特區，
是否能在本周，正式的大會上成型，值得關注。誂藩誂濬K誂?在提
振景氣，大方向之下，弱勢族群今天再次提醒政府，不要忽視他們，而繼
續，我們要深入了解，經發會共識，對經濟發展有沒有實質幫助？帶您來
看，閒置超過，四千多公頃的，工業區用地，未來，土地售價及租金，比
照科學園區，大幅調降。還有，工業區，轉型為經濟特區，這兩項經發會
投資組的共識和多數意見，能不能解決問題廣達3000多公頃的彰濱工
業區，是當初政府，想打造的，新工業區典範，然而，幾年過去了，銷售
狀況不見起色，已經在這裡設廠的廠商，看著空空蕩蕩的四周。感覺，很
心酸。像彰濱，這樣新建的工業區，這幾年，都嚴重滯銷，根據估計，目
前全省，至少，就有4000公頃的工業區用地，乏人問津。其中，除了
景氣因素外，土地價格，也是原因之一。售價，會年年攀升，是因為這些
工業區，都是經濟部委託開發單位，自己籌錢開發。所以，如果土地，賣
不出去，開發單位，就會把利息，加進售價裡，反映成本。相較於科學園
區，由政府出錢建設，就少了這樣的壓力。所以，這次的經發會，的投資
分組會議上，與會者，達成了一項共識，就是決定工業區的租金與售價，
要比照科學園區辦理。降低廠商的土地成本。針對這項共識，廠商，雖然
都很贊同。但他們更希望，彰濱工業區，能像大陸深圳一樣，設立經濟特
區。事實上，這次投資組會議上，工商界代表，也大力鼓吹，經濟特區概
念，他們認為，彰濱工業區，是離島式工業區，最適合規畫成特區，在特
區裡，可以制定特別法律，大陸直航，放寬外勞的比例，以及允許外資進
駐等等。就連經濟部，也表示贊成。但最後，這項提議，只形成多數意見
。反對的學者認為，特區，充其量，只能有救急的效果。有人從長期的觀
點，反對設立特區，但企業卻認為，設立特區，能挽回投資者的信心。不
過，在經濟部也持贊成態度的狀況下，經濟特區，是否能在本周，正式的
大會上成型，值得關注。誂藩誂濬K誂?在提振景氣，大方向之下，
弱勢族群今天再次提醒政府，不要忽視他們，而繼續，我們要深入了解，
經發會共識，對經濟發展有沒有實質幫助？帶您來看，閒置超過，四千多
公頃的，工業區用地，未來，土地售價及租金，比照科學園區，大幅調降
。還有，工業區，轉型為經濟特區，這兩項經發會投資組的共識和多數意
見，能不能解決問題廣達3000多公頃的彰濱工業區，是當初政府，想
打造的，新工業區典範，然而，幾年過去了，銷售狀況不見起色，已經在
這裡設廠的廠商，看著空空蕩蕩的四周。感覺，很心酸。像彰濱，這樣新
建的工業區，這幾年，都嚴重滯銷，根據估計，目前全省，至少，就有4
000公頃的工業區用地，乏人問津。其中，除了景氣因素外，土地價格
，也是原因之一。售價，會年年攀升，是因為這些工業區，都是經濟部委
託開發單位，自己籌錢開發。所以，如果土地，賣不出去，開發單位，就
會把利息，加進售價裡，反映成本。相較於科學園區，由政府出錢建設，
就少了這樣的壓力。所以，這次的經發會，的投資分組會議上，與會者，
達成了一項共識，就是決定工業區的租金與售價，要比照科學園區辦理。
降低廠商的土地成本。針對這項共識，廠商，雖然都很贊同。但他們更希
望，彰濱工業區，能像大陸深圳一樣，設立經濟特區。事實上，這次投資
組會議上，工商界代表，也大力鼓吹，經濟特區概念，他們認為，彰濱工
業區，是離島式工業區，最適合規畫成特區，在特區裡，可以制定特別法
律，大陸直航，放寬外勞的比例，以及允許外資進駐等等。就連經濟部，
也表示贊成。但最後，這項提議，只形成多數意見。反對的學者認為，特
區，充其量，只能有救急的效果。有人從長期的觀點，反對設立特區，但
企業卻認為，設立特區，能挽回投資者的信心。不過，在經濟部也持贊成
態度的狀況下，經濟特區，是否能在本周，正式的大會上成型，值得關注
。誂藩誂濬K誂?在提振景氣，大方向之下，弱勢族群今天再次提醒
政府，不要忽視他們，而繼續，我們要深入了解，經發會共識，對經濟發
展有沒有實質幫助？帶您來看，閒置超過，四千多公頃的，工業區用地，
未來，土地售價及租金，比照科學園區，大幅調降。還有，工業區，轉型
為經濟特區，這兩項經發會投資組的共識和多數意見，能不能解決問題廣
達3000多公頃的彰濱工業區，是當初政府，想打造的，新工業區典範
，然而，幾年過去了，銷售狀況不見起色，已經在這裡設廠的廠商，看著
空空蕩蕩的四周。感覺，很心酸。像彰濱，這樣新建的工業區，這幾年，
都嚴重滯銷，根據估計，目前全省，至少，就有4000公頃的工業區用
地，乏人問津。其中，除了景氣因素外，土地價格，也是原因之一。售價
，會年年攀升，是因為這些工業區，都是經濟部委託開發單位，自己籌錢
開發。所以，如果土地，賣不出去，開發單位，就會把利息，加進售價裡
，反映成本。相較於科學園區，由政府出錢建設，就少了這樣的壓力。所
以，這次的經發會，的投資分組會議上，與會者，達成了一項共識，就是
決定工業區的租金與售價，要比照科學園區辦理。降低廠商的土地成本。
針對這項共識，廠商，雖然都很贊同。但他們更希望，彰濱工業區，能像
大陸深圳一樣，設立經濟特區。事實上，這次投資組會議上，工商界代表
，也大力鼓吹，經濟特區概念，他們認為，彰濱工業區，是離島式工業區
，最適合規畫成特區，在特區裡，可以制定特別法律，大陸直航，放寬外
勞的比例，以及允許外資進駐等等。就連經濟部，也表示贊成。但最後，
這項提議，只形成多數意見。反對的學者認為，特區，充其量，只能有救
急的效果。有人從長期的觀點，反對設立特區，但企業卻認為，設立特區
，能挽回投資者的信心。不過，在經濟部也持贊成態度的狀況下，經濟特
區，是否能在本周，正式的大會上成型，值得關注。誂藩誂濬K誂?
在提振景氣，大方向之下，弱勢族群今天再次提醒政府，不要忽視他們，
而繼續，我們要深入了解，經發會共識，對經濟發展有沒有實質幫助？帶
您來看，閒置超過，四千多公頃的，工業區用地，未來，土地售價及租金
，比照科學園區，大幅調降。還有，工業區，轉型為經濟特區，這兩項經
發會投資組的共識和多數意見，能不能解決問題廣達3000多公頃的彰
濱工業區，是當初政府，想打造的，新工業區典範，然而，幾年過去了，
銷售狀況不見起色，已經在這裡設廠的廠商，看著空空蕩蕩的四周。感覺
，很心酸。像彰濱，這樣新建的工業區，這幾年，都嚴重滯銷，根據估計
，目前全省，至少，就有4000公頃的工業區用地，乏人問津。其中，
除了景氣因素外，土地價格，也是原因之一。售價，會年年攀升，是因為
這些工業區，都是經濟部委託開發單位，自己籌錢開發。所以，如果土地
，賣不出去，開發單位，就會把利息，加進售價裡，反映成本。相較於科
學園區，由政府出錢建設，就少了這樣的壓力。所以，這次的經發會，的
投資分組會議上，與會者，達成了一項共識，就是決定工業區的租金與售
價，要比照科學園區辦理。降低廠商的土地成本。針對這項共識，廠商，
雖然都很贊同。但他們更希望，彰濱工業區，能像大陸深圳一樣，設立經
濟特區。事實上，這次投資組會議上，工商界代表，也大力鼓吹，經濟特
區概念，他們認為，彰濱工業區，是離島式工業區，最適合規畫成特區，
在特區裡，可以制定特別法律，大陸直航，放寬外勞的比例，以及允許外
資進駐等等。就連經濟部，也表示贊成。但最後，這項提議，只形成多數
意見。反對的學者認為，特區，充其量，只能有救急的效果。有人從長期
的觀點，反對設立特區，但企業卻認為，設立特區，能挽回投資者的信心
。不過，在經濟部也持贊成態度的狀況下，經濟特區，是否能在本周，正
式的大會上成型，值得關注。誂藩誂濬K誂?在提振景氣，大方向之
下，弱勢族群今天再次提醒政府，不要忽視他們，而繼續，我們要深入了
解，經發會共識，對經濟發展有沒有實質幫助？帶您來看，閒置超過，四
千多公頃的，工業區用地，未來，土地售價及租金，比照科學園區，大幅
調降。還有，工業區，轉型為經濟特區，這兩項經發會投資組的共識和多
數意見，能不能解決問題廣達3000多公頃的彰濱工業區，是當初政府
，想打造的，新工業區典範，然而，幾年過去了，銷售狀況不見起色，已
經在這裡設廠的廠商，看著空空蕩蕩的四周。感覺，很心酸。像彰濱，這
樣新建的工業區，這幾年，都嚴重滯銷，根據估計，目前全省，至少，就
有4000公頃的工業區用地，乏人問津。其中，除了景氣因素外，土地
價格，也是原因之一。售價，會年年攀升，是因為這些工業區，都是經濟
部委託開發單位，自己籌錢開發。所以，如果土地，賣不出去，開發單位
，就會把利息，加進售價裡，反映成本。相較於科學園區，由政府出錢建
設，就少了這樣的壓力。所以，這次的經發會，的投資分組會議上，與會
者，達成了一項共識，就是決定工業區的租金與售價，要比照科學園區辦
理。降低廠商的土地成本。針對這項共識，廠商，雖然都很贊同。但他們
更希望，彰濱工業區，能像大陸深圳一樣，設立經濟特區。事實上，這次
投資組會議上，工商界代表，也大力鼓吹，經濟特區概念，他們認為，彰
濱工業區，是離島式工業區，最適合規畫成特區，在特區裡，可以制定特
別法律，大陸直航，放寬外勞的比例，以及允許外資進駐等等。就連經濟
部，也表示贊成。但最後，這項提議，只形成多數意見。反對的學者認為
，特區，充其量，只能有救急的效果。有人從長期的觀點，反對設立特區
，但企業卻認為，設立特區，能挽回投資者的信心。不過，在經濟部也持
贊成態度的狀況下，經濟特區，是否能在本周，正式的大會上成型，值得
關注。誂藩誂濬K誂?在提振景氣，大方向之下，弱勢族群今天再次
提醒政府，不要忽視他們，而繼續，我們要深入了解，經發會共識，對經
濟發展有沒有實質幫助？帶您來看，閒置超過，四千多公頃的，工業區用
地，未來，土地售價及租金，比照科學園區，大幅調降。還有，工業區，
轉型為經濟特區，這兩項經發會投資組的共識和多數意見，能不能解決問
題廣達3000多公頃的彰濱工業區，是當初政府，想打造的，新工業區
典範，然而，幾年過去了，銷售狀況不見起色，已經在這裡設廠的廠商，
看著空空蕩蕩的四周。感覺，很心酸。像彰濱，這樣新建的工業區，這幾
年，都嚴重滯銷，根據估計，目前全省，至少，就有4000公頃的工業
區用地，乏人問津。其中，除了景氣因素外，土地價格，也是原因之一。
售價，會年年攀升，是因為這些工業區，都是經濟部委託開發單位，自己
籌錢開發。所以，如果土地，賣不出去，開發單位，就會把利息，加進售
價裡，反映成本。相較於科學園區，由政府出錢建設，就少了這樣的壓力
。所以，這次的經發會，的投資分組會議上，與會者，達成了一項共識，
就是決定工業區的租金與售價，要比照科學園區辦理。降低廠商的土地成
本。針對這項共識，廠商，雖然都很贊同。但他們更希望，彰濱工業區，
能像大陸深圳一樣，設立經濟特區。事實上，這次投資組會議上，工商界
代表，也大力鼓吹，經濟特區概念，他們認為，彰濱工業區，是離島式工
業區，最適合規畫成特區，在特區裡，可以制定特別法律，大陸直航，放
寬外勞的比例，以及允許外資進駐等等。就連經濟部，也表示贊成。但最
後，這項提議，只形成多數意見。反對的學者認為，特區，充其量，只能
有救急的效果。有人從長期的觀點，反對設立特區，但企業卻認為，設立
特區，能挽回投資者的信心。不過，在經濟部也持贊成態度的狀況下，經
濟特區，是否能在本周，正式的大會上成型，值得關注。誂藩誂濬K
誂?
