在提振景氣，大方向之下，弱勢族群今天再次提醒政府，不要忽視他們
，而繼續，我們要深入了解，經發會共識，對經濟發展有沒有實質幫
助？帶您來看，閒置超過，四千多公頃的，工業區用地，未來，土地
還有，工業區，轉型為經濟特區，這兩項經發會投資組的共識和多數意
見，能不能解決問題廣達3000多公頃的彰濱工業區，是當初政府
，想打造的，新工業區典範，然而，幾年過去了，銷售狀況不見起色
感覺，很心酸。
像彰濱，這樣新建的工業區，這幾年，都嚴重滯銷，根據估計，目前全
省，至少，就有4000公頃的工業區用地，乏人問津。
其中，除了景氣因素外，土地價格，也是原因之一。
售價，會年年攀升，是因為這些工業區，都是經濟部委託開發單位，自
己籌錢開發。
所以，如果土地，賣不出去，開發單位，就會把利息，加進售價裡，反
映成本。
相較於科學園區，由政府出錢建設，就少了這樣的壓力。
所以，這次的經發會，的投資分組會議上，與會者，達成了一項共識，
就是決定工業區的租金與售價，要比照科學園區辦理。
降低廠商的土地成本。
針對這項共識，廠商，雖然都很贊同。
但他們更希望，彰濱工業區，能像大陸深圳一樣，設立經濟特區。
事實上，這次投資組會議上，工商界代表，也大力鼓吹，經濟特區概念
，他們認為，彰濱工業區，是離島式工業區，最適合規畫成特區，在
特區裡，可以制定特別法律，大陸直航，放寬外勞的比例，以及允許
就連經濟部，也表示贊成。
但最後，這項提議，只形成多數意見。
反對的學者認為，特區，充其量，只能有救急的效果。
有人從長期的觀點，反對設立特區，但企業卻認為，設立特區，能挽回
投資者的信心。
不過，在經濟部也持贊成態度的狀況下，經濟特區，是否能在本周，正
式的大會上成型，值得關注。
誂藩誂濬K誂?
