繼續關心兩則教育新聞小班小校一直是教育改革的理想之一，但是要在
都市地區卻不容易落實，尤其是明星學校，在學生的人數上總是偏多
，不過昨天台北市建國中學，宣布從下個學年起開始減班，這是怎麼
活動中心內，建中的新生們正在進行新生訓練，和往常一樣，今年還是
有３３個班級，一班４５個學生的龐大陣容，不過如此的盛況，明年
開始可能會有改變，因為建中計畫從下個學年開始，以每年減三個班
建中學生加教職員將近五千個人，拿來除以校地平均來算，每位師生使
用校地的面積，不到十平方公尺，是全台北市公立高中師生使用面積
最少的，而這正是建中想要減班的原因，但這畢竟只是校方的計畫，
對於減班計畫，教育局非常支持，不過校方卻擔心因為消息提早曝光，
計畫將無法推展。
教育局的壓力，其實就是家長反彈及國中反對的聲音，像建中縮班的消
息一放出，就有不少家長認為，拼了命要讓孩子進建中，如果名額變
少了，那孩子的壓力會變更重，探究原因，還是升學及明星的光環在
其實，高中職的容納量早就超過了國中畢業生的人數，只不過很多家長
，還是想把孩子送進前幾志願的明星高中，因為他們認為唯有如此，
孩子才能享有比較好的教學環境與品質，因此，教育主管單位必須要
如果真的能投注資源，提升教學品質，那麼明星的光環才有可能慢慢褪
去，而我們辦得教育，才真的對得起孩子，公視。
。
。
。
。
