經發會大會即將在這星期五正式登場，趕在共識還沒有落實為政策之前，
社福團體今天跳出來質疑政府，如果發展經濟必須犧牲弱勢權益，阿扁政
府的新中間路線，似乎已經背離基層民眾。記者李慧宜、林國煌的報導。
由劉俠、黃清賢等兩位國策顧問領軍，社福團體代表今天一早到立法院抗
議，他們認為，這一陣子經發會討論的減稅方案、取消環評機制和勞工時
薪制等議題，嚴重打擊弱勢者的生存權益。另外，戒急用忍政策的鬆綁，
也是他們抨擊的焦點。由於社福團體對新政府還有信心，劉俠呼籲阿扁政
府，絕對不要讓弱勢民眾失望。經濟不景氣，基層生活不容易，想讓大家
對政府都滿意，困難度似乎真的很高，然而，重拾民眾信心，這正是阿扁
政府必須嚴肅對待的課題。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂誂
a經發會大會即將在這星期五正式登場，趕在共識還沒有落實為政策之前
，社福團體今天跳出來質疑政府，如果發展經濟必須犧牲弱勢權益，阿扁
政府的新中間路線，似乎已經背離基層民眾。記者李慧宜、林國煌的報導
。由劉俠、黃清賢等兩位國策顧問領軍，社福團體代表今天一早到立法院
抗議，他們認為，這一陣子經發會討論的減稅方案、取消環評機制和勞工
時薪制等議題，嚴重打擊弱勢者的生存權益。另外，戒急用忍政策的鬆綁
，也是他們抨擊的焦點。由於社福團體對新政府還有信心，劉俠呼籲阿扁
政府，絕對不要讓弱勢民眾失望。經濟不景氣，基層生活不容易，想讓大
家對政府都滿意，困難度似乎真的很高，然而，重拾民眾信心，這正是阿
扁政府必須嚴肅對待的課題。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂
誂a經發會大會即將在這星期五正式登場，趕在共識還沒有落實為政策之
前，社福團體今天跳出來質疑政府，如果發展經濟必須犧牲弱勢權益，阿
扁政府的新中間路線，似乎已經背離基層民眾。記者李慧宜、林國煌的報
導。由劉俠、黃清賢等兩位國策顧問領軍，社福團體代表今天一早到立法
院抗議，他們認為，這一陣子經發會討論的減稅方案、取消環評機制和勞
工時薪制等議題，嚴重打擊弱勢者的生存權益。另外，戒急用忍政策的鬆
綁，也是他們抨擊的焦點。由於社福團體對新政府還有信心，劉俠呼籲阿
扁政府，絕對不要讓弱勢民眾失望。經濟不景氣，基層生活不容易，想讓
大家對政府都滿意，困難度似乎真的很高，然而，重拾民眾信心，這正是
阿扁政府必須嚴肅對待的課題。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。誂
誂a經發會大會即將在這星期五正式登場，趕在共識還沒有落實為政策
之前，社福團體今天跳出來質疑政府，如果發展經濟必須犧牲弱勢權益，
阿扁政府的新中間路線，似乎已經背離基層民眾。記者李慧宜、林國煌的
報導。由劉俠、黃清賢等兩位國策顧問領軍，社福團體代表今天一早到立
法院抗議，他們認為，這一陣子經發會討論的減稅方案、取消環評機制和
勞工時薪制等議題，嚴重打擊弱勢者的生存權益。另外，戒急用忍政策的
鬆綁，也是他們抨擊的焦點。由於社福團體對新政府還有信心，劉俠呼籲
阿扁政府，絕對不要讓弱勢民眾失望。經濟不景氣，基層生活不容易，想
讓大家對政府都滿意，困難度似乎真的很高，然而，重拾民眾信心，這正
是阿扁政府必須嚴肅對待的課題。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。
誂誂a經發會大會即將在這星期五正式登場，趕在共識還沒有落實為政
策之前，社福團體今天跳出來質疑政府，如果發展經濟必須犧牲弱勢權益
，阿扁政府的新中間路線，似乎已經背離基層民眾。記者李慧宜、林國煌
的報導。由劉俠、黃清賢等兩位國策顧問領軍，社福團體代表今天一早到
立法院抗議，他們認為，這一陣子經發會討論的減稅方案、取消環評機制
和勞工時薪制等議題，嚴重打擊弱勢者的生存權益。另外，戒急用忍政策
的鬆綁，也是他們抨擊的焦點。由於社福團體對新政府還有信心，劉俠呼
籲阿扁政府，絕對不要讓弱勢民眾失望。經濟不景氣，基層生活不容易，
想讓大家對政府都滿意，困難度似乎真的很高，然而，重拾民眾信心，這
正是阿扁政府必須嚴肅對待的課題。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導
。誂誂a經發會大會即將在這星期五正式登場，趕在共識還沒有落實為
政策之前，社福團體今天跳出來質疑政府，如果發展經濟必須犧牲弱勢權
益，阿扁政府的新中間路線，似乎已經背離基層民眾。記者李慧宜、林國
煌的報導。由劉俠、黃清賢等兩位國策顧問領軍，社福團體代表今天一早
到立法院抗議，他們認為，這一陣子經發會討論的減稅方案、取消環評機
制和勞工時薪制等議題，嚴重打擊弱勢者的生存權益。另外，戒急用忍政
策的鬆綁，也是他們抨擊的焦點。由於社福團體對新政府還有信心，劉俠
呼籲阿扁政府，絕對不要讓弱勢民眾失望。經濟不景氣，基層生活不容易
，想讓大家對政府都滿意，困難度似乎真的很高，然而，重拾民眾信心，
這正是阿扁政府必須嚴肅對待的課題。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報
導。誂誂a經發會大會即將在這星期五正式登場，趕在共識還沒有落實
為政策之前，社福團體今天跳出來質疑政府，如果發展經濟必須犧牲弱勢
權益，阿扁政府的新中間路線，似乎已經背離基層民眾。記者李慧宜、林
國煌的報導。由劉俠、黃清賢等兩位國策顧問領軍，社福團體代表今天一
早到立法院抗議，他們認為，這一陣子經發會討論的減稅方案、取消環評
機制和勞工時薪制等議題，嚴重打擊弱勢者的生存權益。另外，戒急用忍
政策的鬆綁，也是他們抨擊的焦點。由於社福團體對新政府還有信心，劉
俠呼籲阿扁政府，絕對不要讓弱勢民眾失望。經濟不景氣，基層生活不容
易，想讓大家對政府都滿意，困難度似乎真的很高，然而，重拾民眾信心
，這正是阿扁政府必須嚴肅對待的課題。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪
報導。誂誂a經發會大會即將在這星期五正式登場，趕在共識還沒有落
實為政策之前，社福團體今天跳出來質疑政府，如果發展經濟必須犧牲弱
勢權益，阿扁政府的新中間路線，似乎已經背離基層民眾。記者李慧宜、
林國煌的報導。由劉俠、黃清賢等兩位國策顧問領軍，社福團體代表今天
一早到立法院抗議，他們認為，這一陣子經發會討論的減稅方案、取消環
評機制和勞工時薪制等議題，嚴重打擊弱勢者的生存權益。另外，戒急用
忍政策的鬆綁，也是他們抨擊的焦點。由於社福團體對新政府還有信心，
劉俠呼籲阿扁政府，絕對不要讓弱勢民眾失望。經濟不景氣，基層生活不
容易，想讓大家對政府都滿意，困難度似乎真的很高，然而，重拾民眾信
心，這正是阿扁政府必須嚴肅對待的課題。公視新聞，李慧宜、林國煌採
訪報導。誂誂a
