我們剛剛看到的兩個個案，都是透過民意代表，尋求協助，或許您也發現
，現在有越來越多民眾，求助無門時，會透過民意代表，事實上，為民申
冤現在也已經成為民意代表的重要業績。這樣的現象，突顯了什麼問題，
繼續是我們的分析報導。司法制度原本就是要讓一般人在遇到不公平的待
遇時，有地方可以陳情申冤。如果人民在司法體系之外還要另闢救濟管道
，那或許就表示我們的司法體系出了問題。民間司改會指出，目前整個司
法系統和一般公民的距離太遠，導致民眾常常不是不知道如何尋求幫助，
不然就是經常誤解了司法判決的意義。請立委或議員代表幫忙召開記者會
，的確能讓社會注意到個別案件的嚴重性。不過為了避免干涉司法獨立，
在操作上還是應該有所分際。召開記者會、上上電視，大概也只能讓人公
開吐吐怨氣。站在真正為民眾服務的立場上，確實協助當事人順利進入法
律程序，求得公平的裁判和賠償，應該更重要。公視新聞郭美芳/袁宏書
採訪報導K濬K誂?我們剛剛看到的兩個個案，都是透過民意代表，
尋求協助，或許您也發現，現在有越來越多民眾，求助無門時，會透過民
意代表，事實上，為民申冤現在也已經成為民意代表的重要業績。這樣的
現象，突顯了什麼問題，繼續是我們的分析報導。司法制度原本就是要讓
一般人在遇到不公平的待遇時，有地方可以陳情申冤。如果人民在司法體
系之外還要另闢救濟管道，那或許就表示我們的司法體系出了問題。民間
司改會指出，目前整個司法系統和一般公民的距離太遠，導致民眾常常不
是不知道如何尋求幫助，不然就是經常誤解了司法判決的意義。請立委或
議員代表幫忙召開記者會，的確能讓社會注意到個別案件的嚴重性。不過
為了避免干涉司法獨立，在操作上還是應該有所分際。召開記者會、上上
電視，大概也只能讓人公開吐吐怨氣。站在真正為民眾服務的立場上，確
實協助當事人順利進入法律程序，求得公平的裁判和賠償，應該更重要。
公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導K濬K誂?我們剛剛看到的兩個個
案，都是透過民意代表，尋求協助，或許您也發現，現在有越來越多民眾
，求助無門時，會透過民意代表，事實上，為民申冤現在也已經成為民意
代表的重要業績。這樣的現象，突顯了什麼問題，繼續是我們的分析報導
。司法制度原本就是要讓一般人在遇到不公平的待遇時，有地方可以陳情
申冤。如果人民在司法體系之外還要另闢救濟管道，那或許就表示我們的
司法體系出了問題。民間司改會指出，目前整個司法系統和一般公民的距
離太遠，導致民眾常常不是不知道如何尋求幫助，不然就是經常誤解了司
法判決的意義。請立委或議員代表幫忙召開記者會，的確能讓社會注意到
個別案件的嚴重性。不過為了避免干涉司法獨立，在操作上還是應該有所
分際。召開記者會、上上電視，大概也只能讓人公開吐吐怨氣。站在真正
為民眾服務的立場上，確實協助當事人順利進入法律程序，求得公平的裁
判和賠償，應該更重要。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導K濬K誂
?我們剛剛看到的兩個個案，都是透過民意代表，尋求協助，或許您也發
現，現在有越來越多民眾，求助無門時，會透過民意代表，事實上，為民
申冤現在也已經成為民意代表的重要業績。這樣的現象，突顯了什麼問題
，繼續是我們的分析報導。司法制度原本就是要讓一般人在遇到不公平的
待遇時，有地方可以陳情申冤。如果人民在司法體系之外還要另闢救濟管
道，那或許就表示我們的司法體系出了問題。民間司改會指出，目前整個
司法系統和一般公民的距離太遠，導致民眾常常不是不知道如何尋求幫助
，不然就是經常誤解了司法判決的意義。請立委或議員代表幫忙召開記者
會，的確能讓社會注意到個別案件的嚴重性。不過為了避免干涉司法獨立
，在操作上還是應該有所分際。召開記者會、上上電視，大概也只能讓人
公開吐吐怨氣。站在真正為民眾服務的立場上，確實協助當事人順利進入
法律程序，求得公平的裁判和賠償，應該更重要。公視新聞郭美芳/袁宏
書採訪報導K濬K誂?我們剛剛看到的兩個個案，都是透過民意代表
，尋求協助，或許您也發現，現在有越來越多民眾，求助無門時，會透過
民意代表，事實上，為民申冤現在也已經成為民意代表的重要業績。這樣
的現象，突顯了什麼問題，繼續是我們的分析報導。司法制度原本就是要
讓一般人在遇到不公平的待遇時，有地方可以陳情申冤。如果人民在司法
體系之外還要另闢救濟管道，那或許就表示我們的司法體系出了問題。民
間司改會指出，目前整個司法系統和一般公民的距離太遠，導致民眾常常
不是不知道如何尋求幫助，不然就是經常誤解了司法判決的意義。請立委
或議員代表幫忙召開記者會，的確能讓社會注意到個別案件的嚴重性。不
過為了避免干涉司法獨立，在操作上還是應該有所分際。召開記者會、上
上電視，大概也只能讓人公開吐吐怨氣。站在真正為民眾服務的立場上，
確實協助當事人順利進入法律程序，求得公平的裁判和賠償，應該更重要
。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導K濬K誂?我們剛剛看到的兩個
個案，都是透過民意代表，尋求協助，或許您也發現，現在有越來越多民
眾，求助無門時，會透過民意代表，事實上，為民申冤現在也已經成為民
意代表的重要業績。這樣的現象，突顯了什麼問題，繼續是我們的分析報
導。司法制度原本就是要讓一般人在遇到不公平的待遇時，有地方可以陳
情申冤。如果人民在司法體系之外還要另闢救濟管道，那或許就表示我們
的司法體系出了問題。民間司改會指出，目前整個司法系統和一般公民的
距離太遠，導致民眾常常不是不知道如何尋求幫助，不然就是經常誤解了
司法判決的意義。請立委或議員代表幫忙召開記者會，的確能讓社會注意
到個別案件的嚴重性。不過為了避免干涉司法獨立，在操作上還是應該有
所分際。召開記者會、上上電視，大概也只能讓人公開吐吐怨氣。站在真
正為民眾服務的立場上，確實協助當事人順利進入法律程序，求得公平的
裁判和賠償，應該更重要。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導K濬K
誂?我們剛剛看到的兩個個案，都是透過民意代表，尋求協助，或許您也
發現，現在有越來越多民眾，求助無門時，會透過民意代表，事實上，為
民申冤現在也已經成為民意代表的重要業績。這樣的現象，突顯了什麼問
題，繼續是我們的分析報導。司法制度原本就是要讓一般人在遇到不公平
的待遇時，有地方可以陳情申冤。如果人民在司法體系之外還要另闢救濟
管道，那或許就表示我們的司法體系出了問題。民間司改會指出，目前整
個司法系統和一般公民的距離太遠，導致民眾常常不是不知道如何尋求幫
助，不然就是經常誤解了司法判決的意義。請立委或議員代表幫忙召開記
者會，的確能讓社會注意到個別案件的嚴重性。不過為了避免干涉司法獨
立，在操作上還是應該有所分際。召開記者會、上上電視，大概也只能讓
人公開吐吐怨氣。站在真正為民眾服務的立場上，確實協助當事人順利進
入法律程序，求得公平的裁判和賠償，應該更重要。公視新聞郭美芳/袁
宏書採訪報導K濬K誂?我們剛剛看到的兩個個案，都是透過民意代
表，尋求協助，或許您也發現，現在有越來越多民眾，求助無門時，會透
過民意代表，事實上，為民申冤現在也已經成為民意代表的重要業績。這
樣的現象，突顯了什麼問題，繼續是我們的分析報導。司法制度原本就是
要讓一般人在遇到不公平的待遇時，有地方可以陳情申冤。如果人民在司
法體系之外還要另闢救濟管道，那或許就表示我們的司法體系出了問題。
民間司改會指出，目前整個司法系統和一般公民的距離太遠，導致民眾常
常不是不知道如何尋求幫助，不然就是經常誤解了司法判決的意義。請立
委或議員代表幫忙召開記者會，的確能讓社會注意到個別案件的嚴重性。
不過為了避免干涉司法獨立，在操作上還是應該有所分際。召開記者會、
上上電視，大概也只能讓人公開吐吐怨氣。站在真正為民眾服務的立場上
，確實協助當事人順利進入法律程序，求得公平的裁判和賠償，應該更重
要。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導K濬K誂?我們剛剛看到的兩
個個案，都是透過民意代表，尋求協助，或許您也發現，現在有越來越多
民眾，求助無門時，會透過民意代表，事實上，為民申冤現在也已經成為
民意代表的重要業績。這樣的現象，突顯了什麼問題，繼續是我們的分析
報導。司法制度原本就是要讓一般人在遇到不公平的待遇時，有地方可以
陳情申冤。如果人民在司法體系之外還要另闢救濟管道，那或許就表示我
們的司法體系出了問題。民間司改會指出，目前整個司法系統和一般公民
的距離太遠，導致民眾常常不是不知道如何尋求幫助，不然就是經常誤解
了司法判決的意義。請立委或議員代表幫忙召開記者會，的確能讓社會注
意到個別案件的嚴重性。不過為了避免干涉司法獨立，在操作上還是應該
有所分際。召開記者會、上上電視，大概也只能讓人公開吐吐怨氣。站在
真正為民眾服務的立場上，確實協助當事人順利進入法律程序，求得公平
的裁判和賠償，應該更重要。公視新聞郭美芳/袁宏書採訪報導K濬K
誂?我們剛剛看到的兩個個案，都是透過民意代表，尋求協助，或許您
也發現，現在有越來越多民眾，求助無門時，會透過民意代表，事實上，
為民申冤現在也已經成為民意代表的重要業績。這樣的現象，突顯了什麼
問題，繼續是我們的分析報導。司法制度原本就是要讓一般人在遇到不公
平的待遇時，有地方可以陳情申冤。如果人民在司法體系之外還要另闢救
濟管道，那或許就表示我們的司法體系出了問題。民間司改會指出，目前
整個司法系統和一般公民的距離太遠，導致民眾常常不是不知道如何尋求
幫助，不然就是經常誤解了司法判決的意義。請立委或議員代表幫忙召開
記者會，的確能讓社會注意到個別案件的嚴重性。不過為了避免干涉司法
獨立，在操作上還是應該有所分際。召開記者會、上上電視，大概也只能
讓人公開吐吐怨氣。站在真正為民眾服務的立場上，確實協助當事人順利
進入法律程序，求得公平的裁判和賠償，應該更重要。公視新聞郭美芳/
袁宏書採訪報導K濬K誂?
