比利時一名律師，代表19名伊拉克戰爭受害者，對美軍指揮官法蘭克斯
提出告訴後，比利時採用的戰爭罪行『普遍管轄法』，又再度成為國際社
會矚目的焦點，比利時律師費爾曼，14號對美軍最高指揮官法蘭克斯，
以及一名陸戰隊中校，提出戰爭罪行告訴，指控美軍在攻伊戰爭中轟炸住
宅區，造成無辜平民傷亡，甚至對救護車開槍。比利時目擊證人范摩特醫
生:我向一名美軍說，你瘋了？怎麼對救護車開槍，他卻回答我，救護車
裡可能裝滿炸藥，儘管指證歷歷，但由於費爾曼在比利時18號舉行的大
選中，代表一個左派小黨角逐國會議員，因此他提出告訴的時機，也不免
讓人質疑，是否在為選舉造勢，事實上，比利時在1993年就通過所謂
『戰爭罪行普遍管轄法』，這項法律允許比國法院受理，針對外國人所提
出的戰爭罪行訴訟;而所謂的戰爭罪行，就是在戰爭期間屠殺或虐待平民
軍人，違反人道原則的罪行，法案通過後曾經遭控告的外國政治人物，包
括以色列總理夏隆，和美國老布希總統，不過到目前為止，實際遭到比利
時法院判刑的，只有四名1994年，在盧安達屠殺圖西族人的胡圖族戰
犯，由於這項法案引發極大爭議，而比利時又是許多國際組織總部設在地
，為了避免比利時成為外國人禁地，比國政府已經在上個月通過修正案，
未來比國法院必須將類似訴訟案，移交相關當事國，預料法蘭克斯挨告的
官司，也可能比照辦理，比利時一名律師，代表19名伊拉克戰爭受害者
，對美軍指揮官法蘭克斯提出告訴後，比利時採用的戰爭罪行『普遍管轄
法』，又再度成為國際社會矚目的焦點，比利時律師費爾曼，14號對美
軍最高指揮官法蘭克斯，以及一名陸戰隊中校，提出戰爭罪行告訴，指控
美軍在攻伊戰爭中轟炸住宅區，造成無辜平民傷亡，甚至對救護車開槍。
比利時目擊證人范摩特醫生:我向一名美軍說，你瘋了？怎麼對救護車開
槍，他卻回答我，救護車裡可能裝滿炸藥，儘管指證歷歷，但由於費爾曼
在比利時18號舉行的大選中，代表一個左派小黨角逐國會議員，因此他
提出告訴的時機，也不免讓人質疑，是否在為選舉造勢，事實上，比利時
在1993年就通過所謂『戰爭罪行普遍管轄法』，這項法律允許比國法
院受理，針對外國人所提出的戰爭罪行訴訟;而所謂的戰爭罪行，就是在
戰爭期間屠殺或虐待平民軍人，違反人道原則的罪行，法案通過後曾經遭
控告的外國政治人物，包括以色列總理夏隆，和美國老布希總統，不過到
目前為止，實際遭到比利時法院判刑的，只有四名1994年，在盧安達
屠殺圖西族人的胡圖族戰犯，由於這項法案引發極大爭議，而比利時又是
許多國際組織總部設在地，為了避免比利時成為外國人禁地，比國政府已
經在上個月通過修正案，未來比國法院必須將類似訴訟案，移交相關當事
國，預料法蘭克斯挨告的官司，也可能比照辦理，
