接下來帶您來看，一群想要更深刻認識故鄉的大專生，今年，台中縣石岡
鄉有39位大專學生回到家鄉，加入石岡人家園再造工作站，從事社區重
建的工作，透過這樣的活動，他們學習到了什麼，記者林彥亨、陳郁凱的
報導。頂著炎熱的太陽，這些返鄉工讀的大學生們，合力把貨櫃屋裡的文
物搬了出來。這些看起來古老、卻雕工精美的匾額、樑柱，都是客家傳統
文物這裡曾經是台中縣石岡鄉土牛村、最有代表性的客家傳統建築－劉家
伙房，但它卻在921地震時，一夜之間變成平地。這些學生們在石岡人
家園再造工作站的指導下，小心翼翼的清理、包裝這些從土石堆裡搶救出
來的古物。除了有形的文物整理以外，這些些學生也經常穿梭在貨櫃屋之
間，和村民閒話家常，希望為土牛村的劉家伙房留下共同的記憶。劉祥細
劉家歷史經過一個多月的相處和分享，這些客家返鄉青年拜訪了當地居民
、記錄了土牛劉家過去的小故事，他們完成了劉家的口述歷史，同時也學
到了學校裡學不到的東西學生選擇田野訪問，另一些學生就幫忙推銷當地
生產的水梨、愛玉子；還有一些人，在土牛社區的活動中心，幫小朋友做
暑期輔導。透過實地的參與，這39個返鄉工讀的大專生不但對自己生長
的地方有更多的瞭解，同時也鼓起勇氣親近自己的母文化。對他們來說，
今年暑假是他們親近土地，重新認識自己的家鄉的開始。濬KA接下來
帶您來看，一群想要更深刻認識故鄉的大專生，今年，台中縣石岡鄉有3
9位大專學生回到家鄉，加入石岡人家園再造工作站，從事社區重建的工
作，透過這樣的活動，他們學習到了什麼，記者林彥亨、陳郁凱的報導。
頂著炎熱的太陽，這些返鄉工讀的大學生們，合力把貨櫃屋裡的文物搬了
出來。這些看起來古老、卻雕工精美的匾額、樑柱，都是客家傳統文物這
裡曾經是台中縣石岡鄉土牛村、最有代表性的客家傳統建築－劉家伙房，
但它卻在921地震時，一夜之間變成平地。這些學生們在石岡人家園再
造工作站的指導下，小心翼翼的清理、包裝這些從土石堆裡搶救出來的古
物。除了有形的文物整理以外，這些些學生也經常穿梭在貨櫃屋之間，和
村民閒話家常，希望為土牛村的劉家伙房留下共同的記憶。劉祥細劉家歷
史經過一個多月的相處和分享，這些客家返鄉青年拜訪了當地居民、記錄
了土牛劉家過去的小故事，他們完成了劉家的口述歷史，同時也學到了學
校裡學不到的東西學生選擇田野訪問，另一些學生就幫忙推銷當地生產的
水梨、愛玉子；還有一些人，在土牛社區的活動中心，幫小朋友做暑期輔
導。透過實地的參與，這39個返鄉工讀的大專生不但對自己生長的地方
有更多的瞭解，同時也鼓起勇氣親近自己的母文化。對他們來說，今年暑
假是他們親近土地，重新認識自己的家鄉的開始。濬KA接下來帶您來
看，一群想要更深刻認識故鄉的大專生，今年，台中縣石岡鄉有39位大
專學生回到家鄉，加入石岡人家園再造工作站，從事社區重建的工作，透
過這樣的活動，他們學習到了什麼，記者林彥亨、陳郁凱的報導。頂著炎
熱的太陽，這些返鄉工讀的大學生們，合力把貨櫃屋裡的文物搬了出來。
這些看起來古老、卻雕工精美的匾額、樑柱，都是客家傳統文物這裡曾經
是台中縣石岡鄉土牛村、最有代表性的客家傳統建築－劉家伙房，但它卻
在921地震時，一夜之間變成平地。這些學生們在石岡人家園再造工作
站的指導下，小心翼翼的清理、包裝這些從土石堆裡搶救出來的古物。除
了有形的文物整理以外，這些些學生也經常穿梭在貨櫃屋之間，和村民閒
話家常，希望為土牛村的劉家伙房留下共同的記憶。劉祥細劉家歷史經過
一個多月的相處和分享，這些客家返鄉青年拜訪了當地居民、記錄了土牛
劉家過去的小故事，他們完成了劉家的口述歷史，同時也學到了學校裡學
不到的東西學生選擇田野訪問，另一些學生就幫忙推銷當地生產的水梨、
愛玉子；還有一些人，在土牛社區的活動中心，幫小朋友做暑期輔導。透
過實地的參與，這39個返鄉工讀的大專生不但對自己生長的地方有更多
的瞭解，同時也鼓起勇氣親近自己的母文化。對他們來說，今年暑假是他
們親近土地，重新認識自己的家鄉的開始。濬KA接下來帶您來看，一
群想要更深刻認識故鄉的大專生，今年，台中縣石岡鄉有39位大專學生
回到家鄉，加入石岡人家園再造工作站，從事社區重建的工作，透過這樣
的活動，他們學習到了什麼，記者林彥亨、陳郁凱的報導。頂著炎熱的太
陽，這些返鄉工讀的大學生們，合力把貨櫃屋裡的文物搬了出來。這些看
起來古老、卻雕工精美的匾額、樑柱，都是客家傳統文物這裡曾經是台中
縣石岡鄉土牛村、最有代表性的客家傳統建築－劉家伙房，但它卻在92
1地震時，一夜之間變成平地。這些學生們在石岡人家園再造工作站的指
導下，小心翼翼的清理、包裝這些從土石堆裡搶救出來的古物。除了有形
的文物整理以外，這些些學生也經常穿梭在貨櫃屋之間，和村民閒話家常
，希望為土牛村的劉家伙房留下共同的記憶。劉祥細劉家歷史經過一個多
月的相處和分享，這些客家返鄉青年拜訪了當地居民、記錄了土牛劉家過
去的小故事，他們完成了劉家的口述歷史，同時也學到了學校裡學不到的
東西學生選擇田野訪問，另一些學生就幫忙推銷當地生產的水梨、愛玉子
；還有一些人，在土牛社區的活動中心，幫小朋友做暑期輔導。透過實地
的參與，這39個返鄉工讀的大專生不但對自己生長的地方有更多的瞭解
，同時也鼓起勇氣親近自己的母文化。對他們來說，今年暑假是他們親近
土地，重新認識自己的家鄉的開始。濬KA接下來帶您來看，一群想要
更深刻認識故鄉的大專生，今年，台中縣石岡鄉有39位大專學生回到家
鄉，加入石岡人家園再造工作站，從事社區重建的工作，透過這樣的活動
，他們學習到了什麼，記者林彥亨、陳郁凱的報導。頂著炎熱的太陽，這
些返鄉工讀的大學生們，合力把貨櫃屋裡的文物搬了出來。這些看起來古
老、卻雕工精美的匾額、樑柱，都是客家傳統文物這裡曾經是台中縣石岡
鄉土牛村、最有代表性的客家傳統建築－劉家伙房，但它卻在921地震
時，一夜之間變成平地。這些學生們在石岡人家園再造工作站的指導下，
小心翼翼的清理、包裝這些從土石堆裡搶救出來的古物。除了有形的文物
整理以外，這些些學生也經常穿梭在貨櫃屋之間，和村民閒話家常，希望
為土牛村的劉家伙房留下共同的記憶。劉祥細劉家歷史經過一個多月的相
處和分享，這些客家返鄉青年拜訪了當地居民、記錄了土牛劉家過去的小
故事，他們完成了劉家的口述歷史，同時也學到了學校裡學不到的東西學
生選擇田野訪問，另一些學生就幫忙推銷當地生產的水梨、愛玉子；還有
一些人，在土牛社區的活動中心，幫小朋友做暑期輔導。透過實地的參與
，這39個返鄉工讀的大專生不但對自己生長的地方有更多的瞭解，同時
也鼓起勇氣親近自己的母文化。對他們來說，今年暑假是他們親近土地，
重新認識自己的家鄉的開始。濬KA接下來帶您來看，一群想要更深刻
認識故鄉的大專生，今年，台中縣石岡鄉有39位大專學生回到家鄉，加
入石岡人家園再造工作站，從事社區重建的工作，透過這樣的活動，他們
學習到了什麼，記者林彥亨、陳郁凱的報導。頂著炎熱的太陽，這些返鄉
工讀的大學生們，合力把貨櫃屋裡的文物搬了出來。這些看起來古老、卻
雕工精美的匾額、樑柱，都是客家傳統文物這裡曾經是台中縣石岡鄉土牛
村、最有代表性的客家傳統建築－劉家伙房，但它卻在921地震時，一
夜之間變成平地。這些學生們在石岡人家園再造工作站的指導下，小心翼
翼的清理、包裝這些從土石堆裡搶救出來的古物。除了有形的文物整理以
外，這些些學生也經常穿梭在貨櫃屋之間，和村民閒話家常，希望為土牛
村的劉家伙房留下共同的記憶。劉祥細劉家歷史經過一個多月的相處和分
享，這些客家返鄉青年拜訪了當地居民、記錄了土牛劉家過去的小故事，
他們完成了劉家的口述歷史，同時也學到了學校裡學不到的東西學生選擇
田野訪問，另一些學生就幫忙推銷當地生產的水梨、愛玉子；還有一些人
，在土牛社區的活動中心，幫小朋友做暑期輔導。透過實地的參與，這3
9個返鄉工讀的大專生不但對自己生長的地方有更多的瞭解，同時也鼓起
勇氣親近自己的母文化。對他們來說，今年暑假是他們親近土地，重新認
識自己的家鄉的開始。濬KA接下來帶您來看，一群想要更深刻認識故
鄉的大專生，今年，台中縣石岡鄉有39位大專學生回到家鄉，加入石岡
人家園再造工作站，從事社區重建的工作，透過這樣的活動，他們學習到
了什麼，記者林彥亨、陳郁凱的報導。頂著炎熱的太陽，這些返鄉工讀的
大學生們，合力把貨櫃屋裡的文物搬了出來。這些看起來古老、卻雕工精
美的匾額、樑柱，都是客家傳統文物這裡曾經是台中縣石岡鄉土牛村、最
有代表性的客家傳統建築－劉家伙房，但它卻在921地震時，一夜之間
變成平地。這些學生們在石岡人家園再造工作站的指導下，小心翼翼的清
理、包裝這些從土石堆裡搶救出來的古物。除了有形的文物整理以外，這
些些學生也經常穿梭在貨櫃屋之間，和村民閒話家常，希望為土牛村的劉
家伙房留下共同的記憶。劉祥細劉家歷史經過一個多月的相處和分享，這
些客家返鄉青年拜訪了當地居民、記錄了土牛劉家過去的小故事，他們完
成了劉家的口述歷史，同時也學到了學校裡學不到的東西學生選擇田野訪
問，另一些學生就幫忙推銷當地生產的水梨、愛玉子；還有一些人，在土
牛社區的活動中心，幫小朋友做暑期輔導。透過實地的參與，這39個返
鄉工讀的大專生不但對自己生長的地方有更多的瞭解，同時也鼓起勇氣親
近自己的母文化。對他們來說，今年暑假是他們親近土地，重新認識自己
的家鄉的開始。濬KA接下來帶您來看，一群想要更深刻認識故鄉的大
專生，今年，台中縣石岡鄉有39位大專學生回到家鄉，加入石岡人家園
再造工作站，從事社區重建的工作，透過這樣的活動，他們學習到了什麼
，記者林彥亨、陳郁凱的報導。頂著炎熱的太陽，這些返鄉工讀的大學生
們，合力把貨櫃屋裡的文物搬了出來。這些看起來古老、卻雕工精美的匾
額、樑柱，都是客家傳統文物這裡曾經是台中縣石岡鄉土牛村、最有代表
性的客家傳統建築－劉家伙房，但它卻在921地震時，一夜之間變成平
地。這些學生們在石岡人家園再造工作站的指導下，小心翼翼的清理、包
裝這些從土石堆裡搶救出來的古物。除了有形的文物整理以外，這些些學
生也經常穿梭在貨櫃屋之間，和村民閒話家常，希望為土牛村的劉家伙房
留下共同的記憶。劉祥細劉家歷史經過一個多月的相處和分享，這些客家
返鄉青年拜訪了當地居民、記錄了土牛劉家過去的小故事，他們完成了劉
家的口述歷史，同時也學到了學校裡學不到的東西學生選擇田野訪問，另
一些學生就幫忙推銷當地生產的水梨、愛玉子；還有一些人，在土牛社區
的活動中心，幫小朋友做暑期輔導。透過實地的參與，這39個返鄉工讀
的大專生不但對自己生長的地方有更多的瞭解，同時也鼓起勇氣親近自己
的母文化。對他們來說，今年暑假是他們親近土地，重新認識自己的家鄉
的開始。濬KA接下來帶您來看，一群想要更深刻認識故鄉的大專生，
今年，台中縣石岡鄉有39位大專學生回到家鄉，加入石岡人家園再造工
作站，從事社區重建的工作，透過這樣的活動，他們學習到了什麼，記者
林彥亨、陳郁凱的報導。頂著炎熱的太陽，這些返鄉工讀的大學生們，合
力把貨櫃屋裡的文物搬了出來。這些看起來古老、卻雕工精美的匾額、樑
柱，都是客家傳統文物這裡曾經是台中縣石岡鄉土牛村、最有代表性的客
家傳統建築－劉家伙房，但它卻在921地震時，一夜之間變成平地。這
些學生們在石岡人家園再造工作站的指導下，小心翼翼的清理、包裝這些
從土石堆裡搶救出來的古物。除了有形的文物整理以外，這些些學生也經
常穿梭在貨櫃屋之間，和村民閒話家常，希望為土牛村的劉家伙房留下共
同的記憶。劉祥細劉家歷史經過一個多月的相處和分享，這些客家返鄉青
年拜訪了當地居民、記錄了土牛劉家過去的小故事，他們完成了劉家的口
述歷史，同時也學到了學校裡學不到的東西學生選擇田野訪問，另一些學
生就幫忙推銷當地生產的水梨、愛玉子；還有一些人，在土牛社區的活動
中心，幫小朋友做暑期輔導。透過實地的參與，這39個返鄉工讀的大專
生不但對自己生長的地方有更多的瞭解，同時也鼓起勇氣親近自己的母文
化。對他們來說，今年暑假是他們親近土地，重新認識自己的家鄉的開始
。濬KA
