遭到美國中情局通緝的蓋達組織嫌犯，據報已經回到肯亞，準備發動新一
波攻擊。英國政府已經下令，往來英國和肯亞的航班停飛．美國和澳洲，
紐西蘭等國，也相繼對國人發佈旅遊警告。由於情報顯示，恐怖份子極有
可能攻擊英國航班，英國政府緊急下令，從當地時間15號晚上10點開
始，停飛往來倫敦和肯亞首都奈洛比的所有航班，造成1200多名英國
旅客滯留當地，英航正安排旅客改從坦尚尼亞回英國我們相信即將有恐怖
攻擊發生因此我們希望大家不要前往東非度假已經在那裡的人則盡量保持
低調美國國務院也同時發出警告，要國人暫時不要前往肯亞旅遊英美政府
如臨大敵的處置，是因為被美國中情局通緝，涉嫌3起恐怖攻擊的蓋達嫌
犯，法祖爾，據報已經從鄰國索馬利亞潛回肯亞，他涉嫌1998年，造
成231人死亡的肯亞美國大使館爆炸攻擊，以及去年11月造成11人
死亡的肯亞以色列旅館攻擊事件，當時還發生一架以色列客機，遭到兩枚
飛彈襲擊，所幸機長即時閃躲，避免悲劇發生肯亞當局除了全力緝捕法祖
爾到案，也加強保護西方，特別是美國和英國企業機構及人員安全除了英
美之外，澳洲紐西蘭也警告國民暫時不要前往東南亞地區，包括馬來西亞
，泰國，新加坡，菲律賓，東帝汶及汶萊，以防成為攻擊對象。遭到美國
中情局通緝的蓋達組織嫌犯，據報已經回到肯亞，準備發動新一波攻擊。
英國政府已經下令，往來英國和肯亞的航班停飛．美國和澳洲，紐西蘭等
國，也相繼對國人發佈旅遊警告。由於情報顯示，恐怖份子極有可能攻擊
英國航班，英國政府緊急下令，從當地時間15號晚上10點開始，停飛
往來倫敦和肯亞首都奈洛比的所有航班，造成1200多名英國旅客滯留
當地，英航正安排旅客改從坦尚尼亞回英國我們相信即將有恐怖攻擊發生
因此我們希望大家不要前往東非度假已經在那裡的人則盡量保持低調美國
國務院也同時發出警告，要國人暫時不要前往肯亞旅遊英美政府如臨大敵
的處置，是因為被美國中情局通緝，涉嫌3起恐怖攻擊的蓋達嫌犯，法祖
爾，據報已經從鄰國索馬利亞潛回肯亞，他涉嫌1998年，造成231
人死亡的肯亞美國大使館爆炸攻擊，以及去年11月造成11人死亡的肯
亞以色列旅館攻擊事件，當時還發生一架以色列客機，遭到兩枚飛彈襲擊
，所幸機長即時閃躲，避免悲劇發生肯亞當局除了全力緝捕法祖爾到案，
也加強保護西方，特別是美國和英國企業機構及人員安全除了英美之外，
澳洲紐西蘭也警告國民暫時不要前往東南亞地區，包括馬來西亞，泰國，
新加坡，菲律賓，東帝汶及汶萊，以防成為攻擊對象。遭到美國中情局通
緝的蓋達組織嫌犯，據報已經回到肯亞，準備發動新一波攻擊。英國政府
已經下令，往來英國和肯亞的航班停飛．美國和澳洲，紐西蘭等國，也相
繼對國人發佈旅遊警告。由於情報顯示，恐怖份子極有可能攻擊英國航班
，英國政府緊急下令，從當地時間15號晚上10點開始，停飛往來倫敦
和肯亞首都奈洛比的所有航班，造成1200多名英國旅客滯留當地，英
航正安排旅客改從坦尚尼亞回英國我們相信即將有恐怖攻擊發生因此我們
希望大家不要前往東非度假已經在那裡的人則盡量保持低調美國國務院也
同時發出警告，要國人暫時不要前往肯亞旅遊英美政府如臨大敵的處置，
是因為被美國中情局通緝，涉嫌3起恐怖攻擊的蓋達嫌犯，法祖爾，據報
已經從鄰國索馬利亞潛回肯亞，他涉嫌1998年，造成231人死亡的
肯亞美國大使館爆炸攻擊，以及去年11月造成11人死亡的肯亞以色列
旅館攻擊事件，當時還發生一架以色列客機，遭到兩枚飛彈襲擊，所幸機
長即時閃躲，避免悲劇發生肯亞當局除了全力緝捕法祖爾到案，也加強保
護西方，特別是美國和英國企業機構及人員安全除了英美之外，澳洲紐西
蘭也警告國民暫時不要前往東南亞地區，包括馬來西亞，泰國，新加坡，
菲律賓，東帝汶及汶萊，以防成為攻擊對象。
