環保署今天公佈今年上半年，自來水水質抽樣的，檢驗報告，結果發現，
離島地區以及高雄市的飲用水，幾乎是年年不合格．每個人每天都要喝水
，但是您知道您喝下去的是什麼水嗎？今天環保署發佈90年水質抽驗結
果，在抽驗各縣市5951件自來水樣中，不合格的有108件，雖然平
均下來不合格率約只有2%，但是在離島部份，金門縣和連江縣不合格率
卻高達3040%，也就是說離島居民喝下的三杯水當中，就有一杯是不
合格的。而在台灣本島部份，高雄市飲用水的不合格率為11%，是所有
縣市最高的，雖然自來水的水質不怎麼好，但是若是飲用山泉水或地下水
可能會更慘，因為根據環保署的調查，非自來水的不合格率高達55%，
由於飲用水中不合格的項目多為氨氮含量及大腸桿菌偏高，因此環保署也
鎖定水源區上游的養豬戶開刀目前環保署已經預計在今年十二月之前，要
依法拆除高屏溪等五大流域水源保護區上的養豬戶，已經核定的補償費或
救濟金約有61億元，但是國內飲用水源污染來源除了養豬廢水，還有家
庭污水以及工業廢水，如果沒有辦法做到廢水排放與飲用水水源分離，或
是儘速設置污水下水道系統，相信民眾要喝到真正乾淨的水，還有一段遙
遠的距離。K藩誂濬K誂?環保署今天公佈今年上半年，自來水水質
抽樣的，檢驗報告，結果發現，離島地區以及高雄市的飲用水，幾乎是年
年不合格．每個人每天都要喝水，但是您知道您喝下去的是什麼水嗎？今
天環保署發佈90年水質抽驗結果，在抽驗各縣市5951件自來水樣中
，不合格的有108件，雖然平均下來不合格率約只有2%，但是在離島
部份，金門縣和連江縣不合格率卻高達3040%，也就是說離島居民喝
下的三杯水當中，就有一杯是不合格的。而在台灣本島部份，高雄市飲用
水的不合格率為11%，是所有縣市最高的，雖然自來水的水質不怎麼好
，但是若是飲用山泉水或地下水可能會更慘，因為根據環保署的調查，非
自來水的不合格率高達55%，由於飲用水中不合格的項目多為氨氮含量
及大腸桿菌偏高，因此環保署也鎖定水源區上游的養豬戶開刀目前環保署
已經預計在今年十二月之前，要依法拆除高屏溪等五大流域水源保護區上
的養豬戶，已經核定的補償費或救濟金約有61億元，但是國內飲用水源
污染來源除了養豬廢水，還有家庭污水以及工業廢水，如果沒有辦法做到
廢水排放與飲用水水源分離，或是儘速設置污水下水道系統，相信民眾要
喝到真正乾淨的水，還有一段遙遠的距離。K藩誂濬K誂?環保署今
天公佈今年上半年，自來水水質抽樣的，檢驗報告，結果發現，離島地區
以及高雄市的飲用水，幾乎是年年不合格．每個人每天都要喝水，但是您
知道您喝下去的是什麼水嗎？今天環保署發佈90年水質抽驗結果，在抽
驗各縣市5951件自來水樣中，不合格的有108件，雖然平均下來不
合格率約只有2%，但是在離島部份，金門縣和連江縣不合格率卻高達3
040%，也就是說離島居民喝下的三杯水當中，就有一杯是不合格的。
而在台灣本島部份，高雄市飲用水的不合格率為11%，是所有縣市最高
的，雖然自來水的水質不怎麼好，但是若是飲用山泉水或地下水可能會更
慘，因為根據環保署的調查，非自來水的不合格率高達55%，由於飲用
水中不合格的項目多為氨氮含量及大腸桿菌偏高，因此環保署也鎖定水源
區上游的養豬戶開刀目前環保署已經預計在今年十二月之前，要依法拆除
高屏溪等五大流域水源保護區上的養豬戶，已經核定的補償費或救濟金約
有61億元，但是國內飲用水源污染來源除了養豬廢水，還有家庭污水以
及工業廢水，如果沒有辦法做到廢水排放與飲用水水源分離，或是儘速設
置污水下水道系統，相信民眾要喝到真正乾淨的水，還有一段遙遠的距離
。K藩誂濬K誂?
