為了打不打伊拉克而分裂的聯合國安理會，現在又為了伊拉克重建問題，
僵持不下。安理會部分成員國，對於由美英來掌控伊拉克石油分配權，及
主導新政府成立的決議草案，相當有意見。聯合國安理會星期三閉門討論
，英美提出的伊拉克重建決議草案，這份決議如果獲得通過，將立即解除
伊拉克長達12年的制裁，並由英美，來分配伊拉克的石油收入，成立新
政府。不過安理會成員對於英美掌控伊拉克石油分配的程度，以及由英美
主導新政府成立是否恰當等問題，提出質疑法國事前也開出支持美國伊拉
克草案的條件，要求讓聯合國發揮更大作用，並制訂嚴格規章來管理伊拉
克石油收入。美國在聽取各方意見後，同意將針對安理會提出的建議，修
正草案內容我們會針對大家提出的意見修改草案內容我們希望下星期時間
我們還沒決定我們希望將決議案付諸表決外交人士認為美國大使想要在下
星期表決新決議的想法太過樂觀，他們至少還得花上幾天甚至幾個星期時
間，來考慮美國修正後的提案而在此同時，前往俄羅斯訪問的美國國務卿
鮑爾，在會見俄羅斯總統蒲亭後，仍無法化解雙方在伊拉克問題上的歧見
俄羅斯堅持，要先讓聯合國武檢人員重回伊拉克，確定伊拉克的確沒有大
規模毀滅性武器後，再來談解除制裁的問題為了打不打伊拉克而分裂的聯
合國安理會，現在又為了伊拉克重建問題，僵持不下。安理會部分成員國
，對於由美英來掌控伊拉克石油分配權，及主導新政府成立的決議草案，
相當有意見。聯合國安理會星期三閉門討論，英美提出的伊拉克重建決議
草案，這份決議如果獲得通過，將立即解除伊拉克長達12年的制裁，並
由英美，來分配伊拉克的石油收入，成立新政府。不過安理會成員對於英
美掌控伊拉克石油分配的程度，以及由英美主導新政府成立是否恰當等問
題，提出質疑法國事前也開出支持美國伊拉克草案的條件，要求讓聯合國
發揮更大作用，並制訂嚴格規章來管理伊拉克石油收入。美國在聽取各方
意見後，同意將針對安理會提出的建議，修正草案內容我們會針對大家提
出的意見修改草案內容我們希望下星期時間我們還沒決定我們希望將決議
案付諸表決外交人士認為美國大使想要在下星期表決新決議的想法太過樂
觀，他們至少還得花上幾天甚至幾個星期時間，來考慮美國修正後的提案
而在此同時，前往俄羅斯訪問的美國國務卿鮑爾，在會見俄羅斯總統蒲亭
後，仍無法化解雙方在伊拉克問題上的歧見俄羅斯堅持，要先讓聯合國武
檢人員重回伊拉克，確定伊拉克的確沒有大規模毀滅性武器後，再來談解
除制裁的問題為了打不打伊拉克而分裂的聯合國安理會，現在又為了伊拉
克重建問題，僵持不下。安理會部分成員國，對於由美英來掌控伊拉克石
油分配權，及主導新政府成立的決議草案，相當有意見。聯合國安理會星
期三閉門討論，英美提出的伊拉克重建決議草案，這份決議如果獲得通過
，將立即解除伊拉克長達12年的制裁，並由英美，來分配伊拉克的石油
收入，成立新政府。不過安理會成員對於英美掌控伊拉克石油分配的程度
，以及由英美主導新政府成立是否恰當等問題，提出質疑法國事前也開出
支持美國伊拉克草案的條件，要求讓聯合國發揮更大作用，並制訂嚴格規
章來管理伊拉克石油收入。美國在聽取各方意見後，同意將針對安理會提
出的建議，修正草案內容我們會針對大家提出的意見修改草案內容我們希
望下星期時間我們還沒決定我們希望將決議案付諸表決外交人士認為美國
大使想要在下星期表決新決議的想法太過樂觀，他們至少還得花上幾天甚
至幾個星期時間，來考慮美國修正後的提案而在此同時，前往俄羅斯訪問
的美國國務卿鮑爾，在會見俄羅斯總統蒲亭後，仍無法化解雙方在伊拉克
問題上的歧見俄羅斯堅持，要先讓聯合國武檢人員重回伊拉克，確定伊拉
克的確沒有大規模毀滅性武器後，再來談解除制裁的問題為了打不打伊拉
克而分裂的聯合國安理會，現在又為了伊拉克重建問題，僵持不下。安理
會部分成員國，對於由美英來掌控伊拉克石油分配權，及主導新政府成立
的決議草案，相當有意見。聯合國安理會星期三閉門討論，英美提出的伊
拉克重建決議草案，這份決議如果獲得通過，將立即解除伊拉克長達12
年的制裁，並由英美，來分配伊拉克的石油收入，成立新政府。不過安理
會成員對於英美掌控伊拉克石油分配的程度，以及由英美主導新政府成立
是否恰當等問題，提出質疑法國事前也開出支持美國伊拉克草案的條件，
要求讓聯合國發揮更大作用，並制訂嚴格規章來管理伊拉克石油收入。美
國在聽取各方意見後，同意將針對安理會提出的建議，修正草案內容我們
會針對大家提出的意見修改草案內容我們希望下星期時間我們還沒決定我
們希望將決議案付諸表決外交人士認為美國大使想要在下星期表決新決議
的想法太過樂觀，他們至少還得花上幾天甚至幾個星期時間，來考慮美國
修正後的提案而在此同時，前往俄羅斯訪問的美國國務卿鮑爾，在會見俄
羅斯總統蒲亭後，仍無法化解雙方在伊拉克問題上的歧見俄羅斯堅持，要
先讓聯合國武檢人員重回伊拉克，確定伊拉克的確沒有大規模毀滅性武器
後，再來談解除制裁的問題為了打不打伊拉克而分裂的聯合國安理會，現
在又為了伊拉克重建問題，僵持不下。安理會部分成員國，對於由美英來
掌控伊拉克石油分配權，及主導新政府成立的決議草案，相當有意見。聯
合國安理會星期三閉門討論，英美提出的伊拉克重建決議草案，這份決議
如果獲得通過，將立即解除伊拉克長達12年的制裁，並由英美，來分配
伊拉克的石油收入，成立新政府。不過安理會成員對於英美掌控伊拉克石
油分配的程度，以及由英美主導新政府成立是否恰當等問題，提出質疑法
國事前也開出支持美國伊拉克草案的條件，要求讓聯合國發揮更大作用，
並制訂嚴格規章來管理伊拉克石油收入。美國在聽取各方意見後，同意將
針對安理會提出的建議，修正草案內容我們會針對大家提出的意見修改草
案內容我們希望下星期時間我們還沒決定我們希望將決議案付諸表決外交
人士認為美國大使想要在下星期表決新決議的想法太過樂觀，他們至少還
得花上幾天甚至幾個星期時間，來考慮美國修正後的提案而在此同時，前
往俄羅斯訪問的美國國務卿鮑爾，在會見俄羅斯總統蒲亭後，仍無法化解
雙方在伊拉克問題上的歧見俄羅斯堅持，要先讓聯合國武檢人員重回伊拉
克，確定伊拉克的確沒有大規模毀滅性武器後，再來談解除制裁的問題
