這星期的人權週報之後，繼續帶您關心客家文化的傳承，在許多客家活動
的場合，最常看到的就是老人和小孩，年輕人的身影並不多見．許多老一
輩的客家人，也因此感嘆客家文化後繼無人。不過今天的新聞，我們要帶
您認識一群很不一樣的客家人，他們年輕、學有專長，並且很樂意為客家
文化付出心力他們是來自台灣大學、逢甲大學和花蓮師範學院客家社團的
學生，利用暑假，到苗栗縣公館鄉的鶴岡國小辦夏令營，教這裡的小朋友
認識客家文化。雖然這些年輕人客家話說的不太標準，但是要對一群來自
客家庄的小朋友，灌輸客家知識，自己一定要以身作則。四天的夏令營活
動，這些年輕人設計了客家歌曲教唱認識苗栗的地理和歷史還教小朋友打
客家流民拳這幾個大學生，有念中文的，有學土木工程的，有的專長地理
知識，也有人是音樂科班，不過他們有一個共通點，就是對客家文化都有
一份熱情對這些大學生來說，這次的夏令營也是一種學習，透過實地參與
，豐富自己的客家經驗，為將來投身客家工作，累積更多資源。公視新聞
徐惠玲，賴勳毅採訪報導。這星期的人權週報之後，繼續帶您關心客家文
化的傳承，在許多客家活動的場合，最常看到的就是老人和小孩，年輕人
的身影並不多見．許多老一輩的客家人，也因此感嘆客家文化後繼無人。
不過今天的新聞，我們要帶您認識一群很不一樣的客家人，他們年輕、學
有專長，並且很樂意為客家文化付出心力他們是來自台灣大學、逢甲大學
和花蓮師範學院客家社團的學生，利用暑假，到苗栗縣公館鄉的鶴岡國小
辦夏令營，教這裡的小朋友認識客家文化。雖然這些年輕人客家話說的不
太標準，但是要對一群來自客家庄的小朋友，灌輸客家知識，自己一定要
以身作則。四天的夏令營活動，這些年輕人設計了客家歌曲教唱認識苗栗
的地理和歷史還教小朋友打客家流民拳這幾個大學生，有念中文的，有學
土木工程的，有的專長地理知識，也有人是音樂科班，不過他們有一個共
通點，就是對客家文化都有一份熱情對這些大學生來說，這次的夏令營也
是一種學習，透過實地參與，豐富自己的客家經驗，為將來投身客家工作
，累積更多資源。公視新聞徐惠玲，賴勳毅採訪報導。這星期的人權週報
之後，繼續帶您關心客家文化的傳承，在許多客家活動的場合，最常看到
的就是老人和小孩，年輕人的身影並不多見．許多老一輩的客家人，也因
此感嘆客家文化後繼無人。不過今天的新聞，我們要帶您認識一群很不一
樣的客家人，他們年輕、學有專長，並且很樂意為客家文化付出心力他們
是來自台灣大學、逢甲大學和花蓮師範學院客家社團的學生，利用暑假，
到苗栗縣公館鄉的鶴岡國小辦夏令營，教這裡的小朋友認識客家文化。雖
然這些年輕人客家話說的不太標準，但是要對一群來自客家庄的小朋友，
灌輸客家知識，自己一定要以身作則。四天的夏令營活動，這些年輕人設
計了客家歌曲教唱認識苗栗的地理和歷史還教小朋友打客家流民拳這幾個
大學生，有念中文的，有學土木工程的，有的專長地理知識，也有人是音
樂科班，不過他們有一個共通點，就是對客家文化都有一份熱情對這些大
學生來說，這次的夏令營也是一種學習，透過實地參與，豐富自己的客家
經驗，為將來投身客家工作，累積更多資源。公視新聞徐惠玲，賴勳毅採
訪報導。這星期的人權週報之後，繼續帶您關心客家文化的傳承，在許多
客家活動的場合，最常看到的就是老人和小孩，年輕人的身影並不多見．
許多老一輩的客家人，也因此感嘆客家文化後繼無人。不過今天的新聞，
我們要帶您認識一群很不一樣的客家人，他們年輕、學有專長，並且很樂
意為客家文化付出心力他們是來自台灣大學、逢甲大學和花蓮師範學院客
家社團的學生，利用暑假，到苗栗縣公館鄉的鶴岡國小辦夏令營，教這裡
的小朋友認識客家文化。雖然這些年輕人客家話說的不太標準，但是要對
一群來自客家庄的小朋友，灌輸客家知識，自己一定要以身作則。四天的
夏令營活動，這些年輕人設計了客家歌曲教唱認識苗栗的地理和歷史還教
小朋友打客家流民拳這幾個大學生，有念中文的，有學土木工程的，有的
專長地理知識，也有人是音樂科班，不過他們有一個共通點，就是對客家
文化都有一份熱情對這些大學生來說，這次的夏令營也是一種學習，透過
實地參與，豐富自己的客家經驗，為將來投身客家工作，累積更多資源。
公視新聞徐惠玲，賴勳毅採訪報導。這星期的人權週報之後，繼續帶您關
心客家文化的傳承，在許多客家活動的場合，最常看到的就是老人和小孩
，年輕人的身影並不多見．許多老一輩的客家人，也因此感嘆客家文化後
繼無人。不過今天的新聞，我們要帶您認識一群很不一樣的客家人，他們
年輕、學有專長，並且很樂意為客家文化付出心力他們是來自台灣大學、
逢甲大學和花蓮師範學院客家社團的學生，利用暑假，到苗栗縣公館鄉的
鶴岡國小辦夏令營，教這裡的小朋友認識客家文化。雖然這些年輕人客家
話說的不太標準，但是要對一群來自客家庄的小朋友，灌輸客家知識，自
己一定要以身作則。四天的夏令營活動，這些年輕人設計了客家歌曲教唱
認識苗栗的地理和歷史還教小朋友打客家流民拳這幾個大學生，有念中文
的，有學土木工程的，有的專長地理知識，也有人是音樂科班，不過他們
有一個共通點，就是對客家文化都有一份熱情對這些大學生來說，這次的
夏令營也是一種學習，透過實地參與，豐富自己的客家經驗，為將來投身
客家工作，累積更多資源。公視新聞徐惠玲，賴勳毅採訪報導。
