戰爭結束後，伊拉克各地出現的混亂局面，遭到部份人士抨擊是「無政府
狀態」，對此，美國國防部長倫斯斐，昨天在參議院出席一項聽證會時，
予以駁斥。另一方面，接任美國駐伊拉克行政長官的布雷蒙，已經開始就
重建的工作，和聯合國代表舉行會談。美國國防部長倫斯斐，14號在參
議院出席聽證會時，針對戰後伊拉克是否陷入"無政府狀態"一事，提出
他的看法。美國國防部長，倫斯斐:監獄都空空的，放了一票歹徒出來，
看到早在戰前就已經廢棄的基礎建設，每個人就說，喔！我的天啊。.。
真是混亂，亂象叢生，大家是怎麼了，到那裡只不過21天，所有的問題
並未解決。我們不能在五分鐘之內，讓它變成美國，我們知道那是不可能
的。倫斯斐並強調派駐在當地的美軍，已經接獲命令，將把改善治安列為
首要任務，特別是首都巴格達地區，必要的話將逮捕或是射殺犯罪者。另
一方面，即將接任美國駐伊拉克行政長官的布雷蒙，14號和聯合國人道
組織協調官員，在巴格達舉行會談，討論聯合國機構在重建伊拉克，所扮
演的角色，並具體的討論了援用聯合國"以油換糧"計畫，所獲得的經費
，拿來購買伊拉克農民農作物的可能性。戰爭結束後，伊拉克各地出現的
混亂局面，遭到部份人士抨擊是「無政府狀態」，對此，美國國防部長倫
斯斐，昨天在參議院出席一項聽證會時，予以駁斥。另一方面，接任美國
駐伊拉克行政長官的布雷蒙，已經開始就重建的工作，和聯合國代表舉行
會談。美國國防部長倫斯斐，14號在參議院出席聽證會時，針對戰後伊
拉克是否陷入"無政府狀態"一事，提出他的看法。美國國防部長，倫斯
斐:監獄都空空的，放了一票歹徒出來，看到早在戰前就已經廢棄的基礎
建設，每個人就說，喔！我的天啊。.。真是混亂，亂象叢生，大家是怎
麼了，到那裡只不過21天，所有的問題並未解決。我們不能在五分鐘之
內，讓它變成美國，我們知道那是不可能的。倫斯斐並強調派駐在當地的
美軍，已經接獲命令，將把改善治安列為首要任務，特別是首都巴格達地
區，必要的話將逮捕或是射殺犯罪者。另一方面，即將接任美國駐伊拉克
行政長官的布雷蒙，14號和聯合國人道組織協調官員，在巴格達舉行會
談，討論聯合國機構在重建伊拉克，所扮演的角色，並具體的討論了援用
聯合國"以油換糧"計畫，所獲得的經費，拿來購買伊拉克農民農作物的
可能性。戰爭結束後，伊拉克各地出現的混亂局面，遭到部份人士抨擊是
「無政府狀態」，對此，美國國防部長倫斯斐，昨天在參議院出席一項聽
證會時，予以駁斥。另一方面，接任美國駐伊拉克行政長官的布雷蒙，已
經開始就重建的工作，和聯合國代表舉行會談。美國國防部長倫斯斐，1
4號在參議院出席聽證會時，針對戰後伊拉克是否陷入"無政府狀態"一
事，提出他的看法。美國國防部長，倫斯斐:監獄都空空的，放了一票歹
徒出來，看到早在戰前就已經廢棄的基礎建設，每個人就說，喔！我的天
啊。.。真是混亂，亂象叢生，大家是怎麼了，到那裡只不過21天，所
有的問題並未解決。我們不能在五分鐘之內，讓它變成美國，我們知道那
是不可能的。倫斯斐並強調派駐在當地的美軍，已經接獲命令，將把改善
治安列為首要任務，特別是首都巴格達地區，必要的話將逮捕或是射殺犯
罪者。另一方面，即將接任美國駐伊拉克行政長官的布雷蒙，14號和聯
合國人道組織協調官員，在巴格達舉行會談，討論聯合國機構在重建伊拉
克，所扮演的角色，並具體的討論了援用聯合國"以油換糧"計畫，所獲
得的經費，拿來購買伊拉克農民農作物的可能性。戰爭結束後，伊拉克各
地出現的混亂局面，遭到部份人士抨擊是「無政府狀態」，對此，美國國
防部長倫斯斐，昨天在參議院出席一項聽證會時，予以駁斥。另一方面，
接任美國駐伊拉克行政長官的布雷蒙，已經開始就重建的工作，和聯合國
代表舉行會談。美國國防部長倫斯斐，14號在參議院出席聽證會時，針
對戰後伊拉克是否陷入"無政府狀態"一事，提出他的看法。美國國防部
長，倫斯斐:監獄都空空的，放了一票歹徒出來，看到早在戰前就已經廢
棄的基礎建設，每個人就說，喔！我的天啊。.。真是混亂，亂象叢生，
大家是怎麼了，到那裡只不過21天，所有的問題並未解決。我們不能在
五分鐘之內，讓它變成美國，我們知道那是不可能的。倫斯斐並強調派駐
在當地的美軍，已經接獲命令，將把改善治安列為首要任務，特別是首都
巴格達地區，必要的話將逮捕或是射殺犯罪者。另一方面，即將接任美國
駐伊拉克行政長官的布雷蒙，14號和聯合國人道組織協調官員，在巴格
達舉行會談，討論聯合國機構在重建伊拉克，所扮演的角色，並具體的討
論了援用聯合國"以油換糧"計畫，所獲得的經費，拿來購買伊拉克農民
農作物的可能性。戰爭結束後，伊拉克各地出現的混亂局面，遭到部份人
士抨擊是「無政府狀態」，對此，美國國防部長倫斯斐，昨天在參議院出
席一項聽證會時，予以駁斥。另一方面，接任美國駐伊拉克行政長官的布
雷蒙，已經開始就重建的工作，和聯合國代表舉行會談。美國國防部長倫
斯斐，14號在參議院出席聽證會時，針對戰後伊拉克是否陷入"無政府
狀態"一事，提出他的看法。美國國防部長，倫斯斐:監獄都空空的，放
了一票歹徒出來，看到早在戰前就已經廢棄的基礎建設，每個人就說，喔
！我的天啊。.。真是混亂，亂象叢生，大家是怎麼了，到那裡只不過2
1天，所有的問題並未解決。我們不能在五分鐘之內，讓它變成美國，我
們知道那是不可能的。倫斯斐並強調派駐在當地的美軍，已經接獲命令，
將把改善治安列為首要任務，特別是首都巴格達地區，必要的話將逮捕或
是射殺犯罪者。另一方面，即將接任美國駐伊拉克行政長官的布雷蒙，1
4號和聯合國人道組織協調官員，在巴格達舉行會談，討論聯合國機構在
重建伊拉克，所扮演的角色，並具體的討論了援用聯合國"以油換糧"計
畫，所獲得的經費，拿來購買伊拉克農民農作物的可能性。戰爭結束後，
伊拉克各地出現的混亂局面，遭到部份人士抨擊是「無政府狀態」，對此
，美國國防部長倫斯斐，昨天在參議院出席一項聽證會時，予以駁斥。另
一方面，接任美國駐伊拉克行政長官的布雷蒙，已經開始就重建的工作，
和聯合國代表舉行會談。美國國防部長倫斯斐，14號在參議院出席聽證
會時，針對戰後伊拉克是否陷入"無政府狀態"一事，提出他的看法。美
國國防部長，倫斯斐:監獄都空空的，放了一票歹徒出來，看到早在戰前
就已經廢棄的基礎建設，每個人就說，喔！我的天啊。.。真是混亂，亂
象叢生，大家是怎麼了，到那裡只不過21天，所有的問題並未解決。我
們不能在五分鐘之內，讓它變成美國，我們知道那是不可能的。倫斯斐並
強調派駐在當地的美軍，已經接獲命令，將把改善治安列為首要任務，特
別是首都巴格達地區，必要的話將逮捕或是射殺犯罪者。另一方面，即將
接任美國駐伊拉克行政長官的布雷蒙，14號和聯合國人道組織協調官員
，在巴格達舉行會談，討論聯合國機構在重建伊拉克，所扮演的角色，並
具體的討論了援用聯合國"以油換糧"計畫，所獲得的經費，拿來購買伊
拉克農民農作物的可能性。戰爭結束後，伊拉克各地出現的混亂局面，遭
到部份人士抨擊是「無政府狀態」，對此，美國國防部長倫斯斐，昨天在
參議院出席一項聽證會時，予以駁斥。另一方面，接任美國駐伊拉克行政
長官的布雷蒙，已經開始就重建的工作，和聯合國代表舉行會談。美國國
防部長倫斯斐，14號在參議院出席聽證會時，針對戰後伊拉克是否陷入
"無政府狀態"一事，提出他的看法。美國國防部長，倫斯斐:監獄都空
空的，放了一票歹徒出來，看到早在戰前就已經廢棄的基礎建設，每個人
就說，喔！我的天啊。.。真是混亂，亂象叢生，大家是怎麼了，到那裡
只不過21天，所有的問題並未解決。我們不能在五分鐘之內，讓它變成
美國，我們知道那是不可能的。倫斯斐並強調派駐在當地的美軍，已經接
獲命令，將把改善治安列為首要任務，特別是首都巴格達地區，必要的話
將逮捕或是射殺犯罪者。另一方面，即將接任美國駐伊拉克行政長官的布
雷蒙，14號和聯合國人道組織協調官員，在巴格達舉行會談，討論聯合
國機構在重建伊拉克，所扮演的角色，並具體的討論了援用聯合國"以油
換糧"計畫，所獲得的經費，拿來購買伊拉克農民農作物的可能性。戰爭
結束後，伊拉克各地出現的混亂局面，遭到部份人士抨擊是「無政府狀態
」，對此，美國國防部長倫斯斐，昨天在參議院出席一項聽證會時，予以
駁斥。另一方面，接任美國駐伊拉克行政長官的布雷蒙，已經開始就重建
的工作，和聯合國代表舉行會談。美國國防部長倫斯斐，14號在參議院
出席聽證會時，針對戰後伊拉克是否陷入"無政府狀態"一事，提出他的
看法。美國國防部長，倫斯斐:監獄都空空的，放了一票歹徒出來，看到
早在戰前就已經廢棄的基礎建設，每個人就說，喔！我的天啊。.。真是
混亂，亂象叢生，大家是怎麼了，到那裡只不過21天，所有的問題並未
解決。我們不能在五分鐘之內，讓它變成美國，我們知道那是不可能的。
倫斯斐並強調派駐在當地的美軍，已經接獲命令，將把改善治安列為首要
任務，特別是首都巴格達地區，必要的話將逮捕或是射殺犯罪者。另一方
面，即將接任美國駐伊拉克行政長官的布雷蒙，14號和聯合國人道組織
協調官員，在巴格達舉行會談，討論聯合國機構在重建伊拉克，所扮演的
角色，並具體的討論了援用聯合國"以油換糧"計畫，所獲得的經費，拿
來購買伊拉克農民農作物的可能性。戰爭結束後，伊拉克各地出現的混亂
局面，遭到部份人士抨擊是「無政府狀態」，對此，美國國防部長倫斯斐
，昨天在參議院出席一項聽證會時，予以駁斥。另一方面，接任美國駐伊
拉克行政長官的布雷蒙，已經開始就重建的工作，和聯合國代表舉行會談
。美國國防部長倫斯斐，14號在參議院出席聽證會時，針對戰後伊拉克
是否陷入"無政府狀態"一事，提出他的看法。美國國防部長，倫斯斐:
監獄都空空的，放了一票歹徒出來，看到早在戰前就已經廢棄的基礎建設
，每個人就說，喔！我的天啊。.。真是混亂，亂象叢生，大家是怎麼了
，到那裡只不過21天，所有的問題並未解決。我們不能在五分鐘之內，
讓它變成美國，我們知道那是不可能的。倫斯斐並強調派駐在當地的美軍
，已經接獲命令，將把改善治安列為首要任務，特別是首都巴格達地區，
必要的話將逮捕或是射殺犯罪者。另一方面，即將接任美國駐伊拉克行政
長官的布雷蒙，14號和聯合國人道組織協調官員，在巴格達舉行會談，
討論聯合國機構在重建伊拉克，所扮演的角色，並具體的討論了援用聯合
國"以油換糧"計畫，所獲得的經費，拿來購買伊拉克農民農作物的可能
性。
