繼續帶您關心國內核能電廠的環境安全有沒有符合標準，行政院原子能委
員會，今天公佈民國89年到現在，「核電廠環境輻射」監測報告。結果
顯示，目前核電廠的輻射劑量，符合法規標準。根據原能會的監測報告，
從民國89年到今年上半年，台灣核能電廠附近的輻射劑量，屬於標準值
。監測結果顯示，住在核電廠周圍的民眾，所接受的輻射劑量，每年平均
小於0.007毫西弗，遠低於每年1毫西弗的法規限值。為了監控輻射
影響情形，原能會根據各個核電廠的特性，氣象條件，人口密度，在當地
設計輻射偵測點。並且收集當地的空氣，植物，水，和農漁牧產物，進行
檢驗。另外，也有24小時輻射即時的監測系統。在89年一年裡，針對
採樣的數據，共分析了1900次。至於，核能三廠3A意外事故後，對
當地環境是否有不良的影響，原能會也提出說明。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導輻射劑量，屬?繼續帶您關心國內核能電廠的環境安全有沒有符
合標準，行政院原子能委員會，今天公佈民國89年到現在，「核電廠環
境輻射」監測報告。結果顯示，目前核電廠的輻射劑量，符合法規標準。
根據原能會的監測報告，從民國89年到今年上半年，台灣核能電廠附近
的輻射劑量，屬於標準值。監測結果顯示，住在核電廠周圍的民眾，所接
受的輻射劑量，每年平均小於0.007毫西弗，遠低於每年1毫西弗的
法規限值。為了監控輻射影響情形，原能會根據各個核電廠的特性，氣象
條件，人口密度，在當地設計輻射偵測點。並且收集當地的空氣，植物，
水，和農漁牧產物，進行檢驗。另外，也有24小時輻射即時的監測系統
。在89年一年裡，針對採樣的數據，共分析了1900次。至於，核能
三廠3A意外事故後，對當地環境是否有不良的影響，原能會也提出說明
。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導輻射劑量，屬?繼續帶您關心國內核能
電廠的環境安全有沒有符合標準，行政院原子能委員會，今天公佈民國8
9年到現在，「核電廠環境輻射」監測報告。結果顯示，目前核電廠的輻
射劑量，符合法規標準。根據原能會的監測報告，從民國89年到今年上
半年，台灣核能電廠附近的輻射劑量，屬於標準值。監測結果顯示，住在
核電廠周圍的民眾，所接受的輻射劑量，每年平均小於0.007毫西弗
，遠低於每年1毫西弗的法規限值。為了監控輻射影響情形，原能會根據
各個核電廠的特性，氣象條件，人口密度，在當地設計輻射偵測點。並且
收集當地的空氣，植物，水，和農漁牧產物，進行檢驗。另外，也有24
小時輻射即時的監測系統。在89年一年裡，針對採樣的數據，共分析了
1900次。至於，核能三廠3A意外事故後，對當地環境是否有不良的
影響，原能會也提出說明。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導輻射劑量，屬
?繼續帶您關心國內核能電廠的環境安全有沒有符合標準，行政院原子能
委員會，今天公佈民國89年到現在，「核電廠環境輻射」監測報告。結
果顯示，目前核電廠的輻射劑量，符合法規標準。根據原能會的監測報告
，從民國89年到今年上半年，台灣核能電廠附近的輻射劑量，屬於標準
值。監測結果顯示，住在核電廠周圍的民眾，所接受的輻射劑量，每年平
均小於0.007毫西弗，遠低於每年1毫西弗的法規限值。為了監控輻
射影響情形，原能會根據各個核電廠的特性，氣象條件，人口密度，在當
地設計輻射偵測點。並且收集當地的空氣，植物，水，和農漁牧產物，進
行檢驗。另外，也有24小時輻射即時的監測系統。在89年一年裡，針
對採樣的數據，共分析了1900次。至於，核能三廠3A意外事故後，
對當地環境是否有不良的影響，原能會也提出說明。公視新聞洪蕙竹陳柏
諭採訪報導輻射劑量，屬?繼續帶您關心國內核能電廠的環境安全有沒有
符合標準，行政院原子能委員會，今天公佈民國89年到現在，「核電廠
環境輻射」監測報告。結果顯示，目前核電廠的輻射劑量，符合法規標準
。根據原能會的監測報告，從民國89年到今年上半年，台灣核能電廠附
近的輻射劑量，屬於標準值。監測結果顯示，住在核電廠周圍的民眾，所
接受的輻射劑量，每年平均小於0.007毫西弗，遠低於每年1毫西弗
的法規限值。為了監控輻射影響情形，原能會根據各個核電廠的特性，氣
象條件，人口密度，在當地設計輻射偵測點。並且收集當地的空氣，植物
，水，和農漁牧產物，進行檢驗。另外，也有24小時輻射即時的監測系
統。在89年一年裡，針對採樣的數據，共分析了1900次。至於，核
能三廠3A意外事故後，對當地環境是否有不良的影響，原能會也提出說
明。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導輻射劑量，屬?繼續帶您關心國內核
能電廠的環境安全有沒有符合標準，行政院原子能委員會，今天公佈民國
89年到現在，「核電廠環境輻射」監測報告。結果顯示，目前核電廠的
輻射劑量，符合法規標準。根據原能會的監測報告，從民國89年到今年
上半年，台灣核能電廠附近的輻射劑量，屬於標準值。監測結果顯示，住
在核電廠周圍的民眾，所接受的輻射劑量，每年平均小於0.007毫西
弗，遠低於每年1毫西弗的法規限值。為了監控輻射影響情形，原能會根
據各個核電廠的特性，氣象條件，人口密度，在當地設計輻射偵測點。並
且收集當地的空氣，植物，水，和農漁牧產物，進行檢驗。另外，也有2
4小時輻射即時的監測系統。在89年一年裡，針對採樣的數據，共分析
了1900次。至於，核能三廠3A意外事故後，對當地環境是否有不良
的影響，原能會也提出說明。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導輻射劑量，
屬?繼續帶您關心國內核能電廠的環境安全有沒有符合標準，行政院原子
能委員會，今天公佈民國89年到現在，「核電廠環境輻射」監測報告。
結果顯示，目前核電廠的輻射劑量，符合法規標準。根據原能會的監測報
告，從民國89年到今年上半年，台灣核能電廠附近的輻射劑量，屬於標
準值。監測結果顯示，住在核電廠周圍的民眾，所接受的輻射劑量，每年
平均小於0.007毫西弗，遠低於每年1毫西弗的法規限值。為了監控
輻射影響情形，原能會根據各個核電廠的特性，氣象條件，人口密度，在
當地設計輻射偵測點。並且收集當地的空氣，植物，水，和農漁牧產物，
進行檢驗。另外，也有24小時輻射即時的監測系統。在89年一年裡，
針對採樣的數據，共分析了1900次。至於，核能三廠3A意外事故後
，對當地環境是否有不良的影響，原能會也提出說明。公視新聞洪蕙竹陳
柏諭採訪報導輻射劑量，屬?繼續帶您關心國內核能電廠的環境安全有沒
有符合標準，行政院原子能委員會，今天公佈民國89年到現在，「核電
廠環境輻射」監測報告。結果顯示，目前核電廠的輻射劑量，符合法規標
準。根據原能會的監測報告，從民國89年到今年上半年，台灣核能電廠
附近的輻射劑量，屬於標準值。監測結果顯示，住在核電廠周圍的民眾，
所接受的輻射劑量，每年平均小於0.007毫西弗，遠低於每年1毫西
弗的法規限值。為了監控輻射影響情形，原能會根據各個核電廠的特性，
氣象條件，人口密度，在當地設計輻射偵測點。並且收集當地的空氣，植
物，水，和農漁牧產物，進行檢驗。另外，也有24小時輻射即時的監測
系統。在89年一年裡，針對採樣的數據，共分析了1900次。至於，
核能三廠3A意外事故後，對當地環境是否有不良的影響，原能會也提出
說明。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導輻射劑量，屬?繼續帶您關心國內
核能電廠的環境安全有沒有符合標準，行政院原子能委員會，今天公佈民
國89年到現在，「核電廠環境輻射」監測報告。結果顯示，目前核電廠
的輻射劑量，符合法規標準。根據原能會的監測報告，從民國89年到今
年上半年，台灣核能電廠附近的輻射劑量，屬於標準值。監測結果顯示，
住在核電廠周圍的民眾，所接受的輻射劑量，每年平均小於0.007毫
西弗，遠低於每年1毫西弗的法規限值。為了監控輻射影響情形，原能會
根據各個核電廠的特性，氣象條件，人口密度，在當地設計輻射偵測點。
並且收集當地的空氣，植物，水，和農漁牧產物，進行檢驗。另外，也有
24小時輻射即時的監測系統。在89年一年裡，針對採樣的數據，共分
析了1900次。至於，核能三廠3A意外事故後，對當地環境是否有不
良的影響，原能會也提出說明。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導輻射劑量
，屬?繼續帶您關心國內核能電廠的環境安全有沒有符合標準，行政院原
子能委員會，今天公佈民國89年到現在，「核電廠環境輻射」監測報告
。結果顯示，目前核電廠的輻射劑量，符合法規標準。根據原能會的監測
報告，從民國89年到今年上半年，台灣核能電廠附近的輻射劑量，屬於
標準值。監測結果顯示，住在核電廠周圍的民眾，所接受的輻射劑量，每
年平均小於0.007毫西弗，遠低於每年1毫西弗的法規限值。為了監
控輻射影響情形，原能會根據各個核電廠的特性，氣象條件，人口密度，
在當地設計輻射偵測點。並且收集當地的空氣，植物，水，和農漁牧產物
，進行檢驗。另外，也有24小時輻射即時的監測系統。在89年一年裡
，針對採樣的數據，共分析了1900次。至於，核能三廠3A意外事故
後，對當地環境是否有不良的影響，原能會也提出說明。公視新聞洪蕙竹
陳柏諭採訪報導輻射劑量，屬?
