農曆七月是中國人俗稱的鬼月，在這個月有一些禁忌，譬如最好不要搬家
、結婚，而中國人也流傳了一連串祭拜好兄弟的習俗，一起到基隆，看看
農曆七月一日，俗稱開鬼門的活動。時辰一到，主普的委員開啟老大公的
納骨龕門，象徵歡迎先靈走出鬼門關，接受人間的祭祀。滿桌豐盛的祭品
、繚繞的香火都是專程為好兄弟而準備，虔誠的祭拜儀式也不可免。農曆
七月，基隆有一連串慶讚中元的活動，其中最具代表性的就是老大公廟的
開龕門，老大公廟源自於清朝咸豐年間，當時中原移民發生械鬥，死者遺
骸集中埋葬在這裡，之後每年輪流由各宗族主辦祭祀活動，這項習俗已經
持續一百四十七年，除了虔誠的祭拜，信徒也可以到老大公廟點燃普渡燈
，點燈的費用從四百到兩千五百元不等，儘管經濟不景氣，祈求平安的程
序還是不可免。從七月一日開始，來自各地的信徒湧進基隆老大公廟，鼎
盛的香火、豐盛的祭品，還有將近五千盞的普渡燈，看來，經濟不景氣似
乎沒有減少中元慶典的熱鬧氣息。林珍汝　徐啟峰誂a農曆七月是中國
人俗稱的鬼月，在這個月有一些禁忌，譬如最好不要搬家、結婚，而中國
人也流傳了一連串祭拜好兄弟的習俗，一起到基隆，看看農曆七月一日，
俗稱開鬼門的活動。時辰一到，主普的委員開啟老大公的納骨龕門，象徵
歡迎先靈走出鬼門關，接受人間的祭祀。滿桌豐盛的祭品、繚繞的香火都
是專程為好兄弟而準備，虔誠的祭拜儀式也不可免。農曆七月，基隆有一
連串慶讚中元的活動，其中最具代表性的就是老大公廟的開龕門，老大公
廟源自於清朝咸豐年間，當時中原移民發生械鬥，死者遺骸集中埋葬在這
裡，之後每年輪流由各宗族主辦祭祀活動，這項習俗已經持續一百四十七
年，除了虔誠的祭拜，信徒也可以到老大公廟點燃普渡燈，點燈的費用從
四百到兩千五百元不等，儘管經濟不景氣，祈求平安的程序還是不可免。
從七月一日開始，來自各地的信徒湧進基隆老大公廟，鼎盛的香火、豐盛
的祭品，還有將近五千盞的普渡燈，看來，經濟不景氣似乎沒有減少中元
慶典的熱鬧氣息。林珍汝　徐啟峰誂a農曆七月是中國人俗稱的鬼月，
在這個月有一些禁忌，譬如最好不要搬家、結婚，而中國人也流傳了一連
串祭拜好兄弟的習俗，一起到基隆，看看農曆七月一日，俗稱開鬼門的活
動。時辰一到，主普的委員開啟老大公的納骨龕門，象徵歡迎先靈走出鬼
門關，接受人間的祭祀。滿桌豐盛的祭品、繚繞的香火都是專程為好兄弟
而準備，虔誠的祭拜儀式也不可免。農曆七月，基隆有一連串慶讚中元的
活動，其中最具代表性的就是老大公廟的開龕門，老大公廟源自於清朝咸
豐年間，當時中原移民發生械鬥，死者遺骸集中埋葬在這裡，之後每年輪
流由各宗族主辦祭祀活動，這項習俗已經持續一百四十七年，除了虔誠的
祭拜，信徒也可以到老大公廟點燃普渡燈，點燈的費用從四百到兩千五百
元不等，儘管經濟不景氣，祈求平安的程序還是不可免。從七月一日開始
，來自各地的信徒湧進基隆老大公廟，鼎盛的香火、豐盛的祭品，還有將
近五千盞的普渡燈，看來，經濟不景氣似乎沒有減少中元慶典的熱鬧氣息
。林珍汝　徐啟峰誂a農曆七月是中國人俗稱的鬼月，在這個月有一些
禁忌，譬如最好不要搬家、結婚，而中國人也流傳了一連串祭拜好兄弟的
習俗，一起到基隆，看看農曆七月一日，俗稱開鬼門的活動。時辰一到，
主普的委員開啟老大公的納骨龕門，象徵歡迎先靈走出鬼門關，接受人間
的祭祀。滿桌豐盛的祭品、繚繞的香火都是專程為好兄弟而準備，虔誠的
祭拜儀式也不可免。農曆七月，基隆有一連串慶讚中元的活動，其中最具
代表性的就是老大公廟的開龕門，老大公廟源自於清朝咸豐年間，當時中
原移民發生械鬥，死者遺骸集中埋葬在這裡，之後每年輪流由各宗族主辦
祭祀活動，這項習俗已經持續一百四十七年，除了虔誠的祭拜，信徒也可
以到老大公廟點燃普渡燈，點燈的費用從四百到兩千五百元不等，儘管經
濟不景氣，祈求平安的程序還是不可免。從七月一日開始，來自各地的信
徒湧進基隆老大公廟，鼎盛的香火、豐盛的祭品，還有將近五千盞的普渡
燈，看來，經濟不景氣似乎沒有減少中元慶典的熱鬧氣息。林珍汝　徐啟
峰誂a農曆七月是中國人俗稱的鬼月，在這個月有一些禁忌，譬如最好
不要搬家、結婚，而中國人也流傳了一連串祭拜好兄弟的習俗，一起到基
隆，看看農曆七月一日，俗稱開鬼門的活動。時辰一到，主普的委員開啟
老大公的納骨龕門，象徵歡迎先靈走出鬼門關，接受人間的祭祀。滿桌豐
盛的祭品、繚繞的香火都是專程為好兄弟而準備，虔誠的祭拜儀式也不可
免。農曆七月，基隆有一連串慶讚中元的活動，其中最具代表性的就是老
大公廟的開龕門，老大公廟源自於清朝咸豐年間，當時中原移民發生械鬥
，死者遺骸集中埋葬在這裡，之後每年輪流由各宗族主辦祭祀活動，這項
習俗已經持續一百四十七年，除了虔誠的祭拜，信徒也可以到老大公廟點
燃普渡燈，點燈的費用從四百到兩千五百元不等，儘管經濟不景氣，祈求
平安的程序還是不可免。從七月一日開始，來自各地的信徒湧進基隆老大
公廟，鼎盛的香火、豐盛的祭品，還有將近五千盞的普渡燈，看來，經濟
不景氣似乎沒有減少中元慶典的熱鬧氣息。林珍汝　徐啟峰誂a農曆七
月是中國人俗稱的鬼月，在這個月有一些禁忌，譬如最好不要搬家、結婚
，而中國人也流傳了一連串祭拜好兄弟的習俗，一起到基隆，看看農曆七
月一日，俗稱開鬼門的活動。時辰一到，主普的委員開啟老大公的納骨龕
門，象徵歡迎先靈走出鬼門關，接受人間的祭祀。滿桌豐盛的祭品、繚繞
的香火都是專程為好兄弟而準備，虔誠的祭拜儀式也不可免。農曆七月，
基隆有一連串慶讚中元的活動，其中最具代表性的就是老大公廟的開龕門
，老大公廟源自於清朝咸豐年間，當時中原移民發生械鬥，死者遺骸集中
埋葬在這裡，之後每年輪流由各宗族主辦祭祀活動，這項習俗已經持續一
百四十七年，除了虔誠的祭拜，信徒也可以到老大公廟點燃普渡燈，點燈
的費用從四百到兩千五百元不等，儘管經濟不景氣，祈求平安的程序還是
不可免。從七月一日開始，來自各地的信徒湧進基隆老大公廟，鼎盛的香
火、豐盛的祭品，還有將近五千盞的普渡燈，看來，經濟不景氣似乎沒有
減少中元慶典的熱鬧氣息。林珍汝　徐啟峰誂a
