講到缺水停水，或許您不知道，在台灣每人每天大概要浪費掉50公升的
水，一年下來，累積的水量，相當於流掉一座翡翠水庫，而看到這麼嚇人
的數字，當然您也就不難想像，台灣為什麼年年缺水，到底要怎麼解決這
樣的問題，台北木柵動物園，運用老祖宗的方式，可以說是很成功的例子
，一起來看看對老人家來說，天上的雨水，是早期生活重要的水源之一，
時空轉移來到現代，台北市木柵動物園，也運用小小的科技，將老祖宗的
智慧，發揚光大不只澆花，飼養動物用雨水，就連每年400萬位遊客所
使用的水，也用雨水來代替自來水以前動物園每年的水費高達1000萬
元，自從三年前，開始使用雨水回收系統及省水裝置之後，園區每年光是
水費就省下兩百萬元。將雨水引入，可以創造日常生活用水的另一項水源
，如今雨水截流系統的省水量最高可以達到60%，雖然找回流失水源的
美夢，早已在動物園實現，但是卻不知道這樣的雨水截流系統，要到何時
才能推廣到家家戶戶，讓每逢夏季就缺水的惡夢，就此結束。講到缺水停
水，或許您不知道，在台灣每人每天大概要浪費掉50公升的水，一年下
來，累積的水量，相當於流掉一座翡翠水庫，而看到這麼嚇人的數字，當
然您也就不難想像，台灣為什麼年年缺水，到底要怎麼解決這樣的問題，
台北木柵動物園，運用老祖宗的方式，可以說是很成功的例子，一起來看
看對老人家來說，天上的雨水，是早期生活重要的水源之一，時空轉移來
到現代，台北市木柵動物園，也運用小小的科技，將老祖宗的智慧，發揚
光大不只澆花，飼養動物用雨水，就連每年400萬位遊客所使用的水，
也用雨水來代替自來水以前動物園每年的水費高達1000萬元，自從三
年前，開始使用雨水回收系統及省水裝置之後，園區每年光是水費就省下
兩百萬元。將雨水引入，可以創造日常生活用水的另一項水源，如今雨水
截流系統的省水量最高可以達到60%，雖然找回流失水源的美夢，早已
在動物園實現，但是卻不知道這樣的雨水截流系統，要到何時才能推廣到
家家戶戶，讓每逢夏季就缺水的惡夢，就此結束。
