像葉許阿金這樣的案例，在望安是相當常見的，因為在當地，全鄉三千八
百多位居民，就有一百三十位是身心障礙者，政府雖然有發放救助金，但
是金錢的援助就足夠了嗎？我們繼續再透過記者鄭弘傑、郭俊麟的報導，
一起來瞭解。老年人坐在門邊，三五好友聊將起來，這就是離島生活的最
佳寫照。青壯年人口有能力的，都已經往外移出去了，留下來的，就只剩
下老人和小孩。人口結構明顯老化，以及偏高的身心障礙者比例，在在都
挑戰著澎湖福利服務的方案。目前政府所給予的生活幫助，還是以經濟救
助為主，每個月發放救助金，不過，身心障礙者還是得不到他們所需要的
復健或者是居家照顧。離島資源少，澎湖縣政府在這方面，的確有困難。
民間的福利社團，替地方政府不足的地方補位，伊甸基金會將在澎湖設立
工作站，並將觸角延伸到望安島，伊甸也將整合島上可以運用的人力，提
供這些，沒有辦法外出安置的身心障礙者，居家安養的服務。公視新聞鄭
弘傑，郭俊麟採訪報導。像葉許阿金這樣的案例，在望安是相當常見的，
因為在當地，全鄉三千八百多位居民，就有一百三十位是身心障礙者，政
府雖然有發放救助金，但是金錢的援助就足夠了嗎？我們繼續再透過記者
鄭弘傑、郭俊麟的報導，一起來瞭解。老年人坐在門邊，三五好友聊將起
來，這就是離島生活的最佳寫照。青壯年人口有能力的，都已經往外移出
去了，留下來的，就只剩下老人和小孩。人口結構明顯老化，以及偏高的
身心障礙者比例，在在都挑戰著澎湖福利服務的方案。目前政府所給予的
生活幫助，還是以經濟救助為主，每個月發放救助金，不過，身心障礙者
還是得不到他們所需要的復健或者是居家照顧。離島資源少，澎湖縣政府
在這方面，的確有困難。民間的福利社團，替地方政府不足的地方補位，
伊甸基金會將在澎湖設立工作站，並將觸角延伸到望安島，伊甸也將整合
島上可以運用的人力，提供這些，沒有辦法外出安置的身心障礙者，居家
安養的服務。公視新聞鄭弘傑，郭俊麟採訪報導。像葉許阿金這樣的案例
，在望安是相當常見的，因為在當地，全鄉三千八百多位居民，就有一百
三十位是身心障礙者，政府雖然有發放救助金，但是金錢的援助就足夠了
嗎？我們繼續再透過記者鄭弘傑、郭俊麟的報導，一起來瞭解。老年人坐
在門邊，三五好友聊將起來，這就是離島生活的最佳寫照。青壯年人口有
能力的，都已經往外移出去了，留下來的，就只剩下老人和小孩。人口結
構明顯老化，以及偏高的身心障礙者比例，在在都挑戰著澎湖福利服務的
方案。目前政府所給予的生活幫助，還是以經濟救助為主，每個月發放救
助金，不過，身心障礙者還是得不到他們所需要的復健或者是居家照顧。
離島資源少，澎湖縣政府在這方面，的確有困難。民間的福利社團，替地
方政府不足的地方補位，伊甸基金會將在澎湖設立工作站，並將觸角延伸
到望安島，伊甸也將整合島上可以運用的人力，提供這些，沒有辦法外出
安置的身心障礙者，居家安養的服務。公視新聞鄭弘傑，郭俊麟採訪報導
。像葉許阿金這樣的案例，在望安是相當常見的，因為在當地，全鄉三千
八百多位居民，就有一百三十位是身心障礙者，政府雖然有發放救助金，
但是金錢的援助就足夠了嗎？我們繼續再透過記者鄭弘傑、郭俊麟的報導
，一起來瞭解。老年人坐在門邊，三五好友聊將起來，這就是離島生活的
最佳寫照。青壯年人口有能力的，都已經往外移出去了，留下來的，就只
剩下老人和小孩。人口結構明顯老化，以及偏高的身心障礙者比例，在在
都挑戰著澎湖福利服務的方案。目前政府所給予的生活幫助，還是以經濟
救助為主，每個月發放救助金，不過，身心障礙者還是得不到他們所需要
的復健或者是居家照顧。離島資源少，澎湖縣政府在這方面，的確有困難
。民間的福利社團，替地方政府不足的地方補位，伊甸基金會將在澎湖設
立工作站，並將觸角延伸到望安島，伊甸也將整合島上可以運用的人力，
提供這些，沒有辦法外出安置的身心障礙者，居家安養的服務。公視新聞
鄭弘傑，郭俊麟採訪報導。像葉許阿金這樣的案例，在望安是相當常見的
，因為在當地，全鄉三千八百多位居民，就有一百三十位是身心障礙者，
政府雖然有發放救助金，但是金錢的援助就足夠了嗎？我們繼續再透過記
者鄭弘傑、郭俊麟的報導，一起來瞭解。老年人坐在門邊，三五好友聊將
起來，這就是離島生活的最佳寫照。青壯年人口有能力的，都已經往外移
出去了，留下來的，就只剩下老人和小孩。人口結構明顯老化，以及偏高
的身心障礙者比例，在在都挑戰著澎湖福利服務的方案。目前政府所給予
的生活幫助，還是以經濟救助為主，每個月發放救助金，不過，身心障礙
者還是得不到他們所需要的復健或者是居家照顧。離島資源少，澎湖縣政
府在這方面，的確有困難。民間的福利社團，替地方政府不足的地方補位
，伊甸基金會將在澎湖設立工作站，並將觸角延伸到望安島，伊甸也將整
合島上可以運用的人力，提供這些，沒有辦法外出安置的身心障礙者，居
家安養的服務。公視新聞鄭弘傑，郭俊麟採訪報導。像葉許阿金這樣的案
例，在望安是相當常見的，因為在當地，全鄉三千八百多位居民，就有一
百三十位是身心障礙者，政府雖然有發放救助金，但是金錢的援助就足夠
了嗎？我們繼續再透過記者鄭弘傑、郭俊麟的報導，一起來瞭解。老年人
坐在門邊，三五好友聊將起來，這就是離島生活的最佳寫照。青壯年人口
有能力的，都已經往外移出去了，留下來的，就只剩下老人和小孩。人口
結構明顯老化，以及偏高的身心障礙者比例，在在都挑戰著澎湖福利服務
的方案。目前政府所給予的生活幫助，還是以經濟救助為主，每個月發放
救助金，不過，身心障礙者還是得不到他們所需要的復健或者是居家照顧
。離島資源少，澎湖縣政府在這方面，的確有困難。民間的福利社團，替
地方政府不足的地方補位，伊甸基金會將在澎湖設立工作站，並將觸角延
伸到望安島，伊甸也將整合島上可以運用的人力，提供這些，沒有辦法外
出安置的身心障礙者，居家安養的服務。公視新聞鄭弘傑，郭俊麟採訪報
導。像葉許阿金這樣的案例，在望安是相當常見的，因為在當地，全鄉三
千八百多位居民，就有一百三十位是身心障礙者，政府雖然有發放救助金
，但是金錢的援助就足夠了嗎？我們繼續再透過記者鄭弘傑、郭俊麟的報
導，一起來瞭解。老年人坐在門邊，三五好友聊將起來，這就是離島生活
的最佳寫照。青壯年人口有能力的，都已經往外移出去了，留下來的，就
只剩下老人和小孩。人口結構明顯老化，以及偏高的身心障礙者比例，在
在都挑戰著澎湖福利服務的方案。目前政府所給予的生活幫助，還是以經
濟救助為主，每個月發放救助金，不過，身心障礙者還是得不到他們所需
要的復健或者是居家照顧。離島資源少，澎湖縣政府在這方面，的確有困
難。民間的福利社團，替地方政府不足的地方補位，伊甸基金會將在澎湖
設立工作站，並將觸角延伸到望安島，伊甸也將整合島上可以運用的人力
，提供這些，沒有辦法外出安置的身心障礙者，居家安養的服務。公視新
聞鄭弘傑，郭俊麟採訪報導。像葉許阿金這樣的案例，在望安是相當常見
的，因為在當地，全鄉三千八百多位居民，就有一百三十位是身心障礙者
，政府雖然有發放救助金，但是金錢的援助就足夠了嗎？我們繼續再透過
記者鄭弘傑、郭俊麟的報導，一起來瞭解。老年人坐在門邊，三五好友聊
將起來，這就是離島生活的最佳寫照。青壯年人口有能力的，都已經往外
移出去了，留下來的，就只剩下老人和小孩。人口結構明顯老化，以及偏
高的身心障礙者比例，在在都挑戰著澎湖福利服務的方案。目前政府所給
予的生活幫助，還是以經濟救助為主，每個月發放救助金，不過，身心障
礙者還是得不到他們所需要的復健或者是居家照顧。離島資源少，澎湖縣
政府在這方面，的確有困難。民間的福利社團，替地方政府不足的地方補
位，伊甸基金會將在澎湖設立工作站，並將觸角延伸到望安島，伊甸也將
整合島上可以運用的人力，提供這些，沒有辦法外出安置的身心障礙者，
居家安養的服務。公視新聞鄭弘傑，郭俊麟採訪報導。
