我們繼續要將鏡頭轉到澎湖望安，一起關心，當地的身心障礙者需要什
麼樣的協助。
今年六月底，奇美颱風重創澎湖，澎湖外島望安，遭受有史以來最嚴重
的風災，風災來襲時，望安島上的身心障礙家庭充滿無助，而在風災
之後，他們更無力重建家園，他們究竟需要什麼樣的協助，公視記者
離開澎湖，快艇一路開往澎湖的離島，望安。
我們跟著伊甸社工員，探視住在望安鄉，將軍村的一戶受災居民。
澎湖縣，島嶼破碎，往往一個村，就是一個島。
從澎湖到達葉許阿京所住的將軍村，就要轉兩趟船。
NS77歲的葉許阿京，和他47歲罹患多重障礙的兒子葉錦添，相依
為命，他們一輩子也沒有離開過他們所居住的小島。
今年六月底，奇比颱風過境的當天，就像死神在敲門。
照顧兒子一輩子，，每個月領取政府9000元補助的救濟金，因為島
上沒有醫生，葉阿媽寧可先拿這些錢，買能夠救命的成藥。
為了防蚊蟲叮咬，拿了殺蟲劑，就直接往兒子身上噴。
房子會漏水，不能住人，葉許阿京年紀也大了，實在沒有能力再照顧他
的兒子，對這樣的個案來說，安養會是一個可行的辦法。
澎湖惠民醫院，原本是是澎湖地區一所，天主教的綜合醫院，實施健保
之後，因為醫生都獨立開業，醫院請不到醫生，就轉型成為，重度殘
障養護中心。
惠民是澎湖地區，唯一收容重度身心障礙者的復健醫院。
也是澎湖唯一能夠收容中低收入戶的養護中心，但是全部院區床位只有
30床，還有七個重度身心障礙者在排隊，等著住進去。
要輪到葉錦添，可能就要好幾年。
葉錦添能等，照顧他的媽媽能等嗎？
