一向有雨都之稱的基隆，現在卻因為降雨量不足，面臨缺水的危機。省自
來水公司計畫從這個星期開始，在基隆市實施分區供水，記者郭美芳、彭
耀祖的報導。這個星期開始到九月底，基隆地區的民眾可能要暫時告別水
龍頭一開，水就自然來的日子。新山水庫是基隆地區主要的蓄水水庫，目
前水庫的水量已經降到測量線以下，儲水量大概只有水庫滿水量的三分之
一。自來水公司已經規劃將基隆市分為東西兩區，每隔兩天交替實施分區
停水。自來水公司計畫從二十四號，也就是這個星期四下午三點開始停止
西區的供水，西區的範圍包括：暖暖區、安樂區、中山區、七堵區、和部
份的仁愛區。兩天後，也就是星期六下午三點以後換東區停水，東區的範
圍包括：中正區、信義區、大部分的仁愛區，著名的基隆廟口小吃也在停
水的範圍內。自來水公司提醒大家，自來水夠不購用，除了要靠老天降雨
，增加水庫蓄水量之外，民眾能不能夠節省每日的用水量，也是關鍵。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導一向有雨都之稱的基隆，現在卻因為降雨
量不足，面臨缺水的危機。省自來水公司計畫從這個星期開始，在基隆市
實施分區供水，記者郭美芳、彭耀祖的報導。這個星期開始到九月底，基
隆地區的民眾可能要暫時告別水龍頭一開，水就自然來的日子。新山水庫
是基隆地區主要的蓄水水庫，目前水庫的水量已經降到測量線以下，儲水
量大概只有水庫滿水量的三分之一。自來水公司已經規劃將基隆市分為東
西兩區，每隔兩天交替實施分區停水。自來水公司計畫從二十四號，也就
是這個星期四下午三點開始停止西區的供水，西區的範圍包括：暖暖區、
安樂區、中山區、七堵區、和部份的仁愛區。兩天後，也就是星期六下午
三點以後換東區停水，東區的範圍包括：中正區、信義區、大部分的仁愛
區，著名的基隆廟口小吃也在停水的範圍內。自來水公司提醒大家，自來
水夠不購用，除了要靠老天降雨，增加水庫蓄水量之外，民眾能不能夠節
省每日的用水量，也是關鍵。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導一向有雨
都之稱的基隆，現在卻因為降雨量不足，面臨缺水的危機。省自來水公司
計畫從這個星期開始，在基隆市實施分區供水，記者郭美芳、彭耀祖的報
導。這個星期開始到九月底，基隆地區的民眾可能要暫時告別水龍頭一開
，水就自然來的日子。新山水庫是基隆地區主要的蓄水水庫，目前水庫的
水量已經降到測量線以下，儲水量大概只有水庫滿水量的三分之一。自來
水公司已經規劃將基隆市分為東西兩區，每隔兩天交替實施分區停水。自
來水公司計畫從二十四號，也就是這個星期四下午三點開始停止西區的供
水，西區的範圍包括：暖暖區、安樂區、中山區、七堵區、和部份的仁愛
區。兩天後，也就是星期六下午三點以後換東區停水，東區的範圍包括：
中正區、信義區、大部分的仁愛區，著名的基隆廟口小吃也在停水的範圍
內。自來水公司提醒大家，自來水夠不購用，除了要靠老天降雨，增加水
庫蓄水量之外，民眾能不能夠節省每日的用水量，也是關鍵。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導一向有雨都之稱的基隆，現在卻因為降雨量不足，
面臨缺水的危機。省自來水公司計畫從這個星期開始，在基隆市實施分區
供水，記者郭美芳、彭耀祖的報導。這個星期開始到九月底，基隆地區的
民眾可能要暫時告別水龍頭一開，水就自然來的日子。新山水庫是基隆地
區主要的蓄水水庫，目前水庫的水量已經降到測量線以下，儲水量大概只
有水庫滿水量的三分之一。自來水公司已經規劃將基隆市分為東西兩區，
每隔兩天交替實施分區停水。自來水公司計畫從二十四號，也就是這個星
期四下午三點開始停止西區的供水，西區的範圍包括：暖暖區、安樂區、
中山區、七堵區、和部份的仁愛區。兩天後，也就是星期六下午三點以後
換東區停水，東區的範圍包括：中正區、信義區、大部分的仁愛區，著名
的基隆廟口小吃也在停水的範圍內。自來水公司提醒大家，自來水夠不購
用，除了要靠老天降雨，增加水庫蓄水量之外，民眾能不能夠節省每日的
用水量，也是關鍵。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導一向有雨都之稱的
基隆，現在卻因為降雨量不足，面臨缺水的危機。省自來水公司計畫從這
個星期開始，在基隆市實施分區供水，記者郭美芳、彭耀祖的報導。這個
星期開始到九月底，基隆地區的民眾可能要暫時告別水龍頭一開，水就自
然來的日子。新山水庫是基隆地區主要的蓄水水庫，目前水庫的水量已經
降到測量線以下，儲水量大概只有水庫滿水量的三分之一。自來水公司已
經規劃將基隆市分為東西兩區，每隔兩天交替實施分區停水。自來水公司
計畫從二十四號，也就是這個星期四下午三點開始停止西區的供水，西區
的範圍包括：暖暖區、安樂區、中山區、七堵區、和部份的仁愛區。兩天
後，也就是星期六下午三點以後換東區停水，東區的範圍包括：中正區、
信義區、大部分的仁愛區，著名的基隆廟口小吃也在停水的範圍內。自來
水公司提醒大家，自來水夠不購用，除了要靠老天降雨，增加水庫蓄水量
之外，民眾能不能夠節省每日的用水量，也是關鍵。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導一向有雨都之稱的基隆，現在卻因為降雨量不足，面臨缺水
的危機。省自來水公司計畫從這個星期開始，在基隆市實施分區供水，記
者郭美芳、彭耀祖的報導。這個星期開始到九月底，基隆地區的民眾可能
要暫時告別水龍頭一開，水就自然來的日子。新山水庫是基隆地區主要的
蓄水水庫，目前水庫的水量已經降到測量線以下，儲水量大概只有水庫滿
水量的三分之一。自來水公司已經規劃將基隆市分為東西兩區，每隔兩天
交替實施分區停水。自來水公司計畫從二十四號，也就是這個星期四下午
三點開始停止西區的供水，西區的範圍包括：暖暖區、安樂區、中山區、
七堵區、和部份的仁愛區。兩天後，也就是星期六下午三點以後換東區停
水，東區的範圍包括：中正區、信義區、大部分的仁愛區，著名的基隆廟
口小吃也在停水的範圍內。自來水公司提醒大家，自來水夠不購用，除了
要靠老天降雨，增加水庫蓄水量之外，民眾能不能夠節省每日的用水量，
也是關鍵。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導一向有雨都之稱的基隆，現
在卻因為降雨量不足，面臨缺水的危機。省自來水公司計畫從這個星期開
始，在基隆市實施分區供水，記者郭美芳、彭耀祖的報導。這個星期開始
到九月底，基隆地區的民眾可能要暫時告別水龍頭一開，水就自然來的日
子。新山水庫是基隆地區主要的蓄水水庫，目前水庫的水量已經降到測量
線以下，儲水量大概只有水庫滿水量的三分之一。自來水公司已經規劃將
基隆市分為東西兩區，每隔兩天交替實施分區停水。自來水公司計畫從二
十四號，也就是這個星期四下午三點開始停止西區的供水，西區的範圍包
括：暖暖區、安樂區、中山區、七堵區、和部份的仁愛區。兩天後，也就
是星期六下午三點以後換東區停水，東區的範圍包括：中正區、信義區、
大部分的仁愛區，著名的基隆廟口小吃也在停水的範圍內。自來水公司提
醒大家，自來水夠不購用，除了要靠老天降雨，增加水庫蓄水量之外，民
眾能不能夠節省每日的用水量，也是關鍵。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導一向有雨都之稱的基隆，現在卻因為降雨量不足，面臨缺水的危機。
省自來水公司計畫從這個星期開始，在基隆市實施分區供水，記者郭美芳
、彭耀祖的報導。這個星期開始到九月底，基隆地區的民眾可能要暫時告
別水龍頭一開，水就自然來的日子。新山水庫是基隆地區主要的蓄水水庫
，目前水庫的水量已經降到測量線以下，儲水量大概只有水庫滿水量的三
分之一。自來水公司已經規劃將基隆市分為東西兩區，每隔兩天交替實施
分區停水。自來水公司計畫從二十四號，也就是這個星期四下午三點開始
停止西區的供水，西區的範圍包括：暖暖區、安樂區、中山區、七堵區、
和部份的仁愛區。兩天後，也就是星期六下午三點以後換東區停水，東區
的範圍包括：中正區、信義區、大部分的仁愛區，著名的基隆廟口小吃也
在停水的範圍內。自來水公司提醒大家，自來水夠不購用，除了要靠老天
降雨，增加水庫蓄水量之外，民眾能不能夠節省每日的用水量，也是關鍵
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導一向有雨都之稱的基隆，現在卻因為
降雨量不足，面臨缺水的危機。省自來水公司計畫從這個星期開始，在基
隆市實施分區供水，記者郭美芳、彭耀祖的報導。這個星期開始到九月底
，基隆地區的民眾可能要暫時告別水龍頭一開，水就自然來的日子。新山
水庫是基隆地區主要的蓄水水庫，目前水庫的水量已經降到測量線以下，
儲水量大概只有水庫滿水量的三分之一。自來水公司已經規劃將基隆市分
為東西兩區，每隔兩天交替實施分區停水。自來水公司計畫從二十四號，
也就是這個星期四下午三點開始停止西區的供水，西區的範圍包括：暖暖
區、安樂區、中山區、七堵區、和部份的仁愛區。兩天後，也就是星期六
下午三點以後換東區停水，東區的範圍包括：中正區、信義區、大部分的
仁愛區，著名的基隆廟口小吃也在停水的範圍內。自來水公司提醒大家，
自來水夠不購用，除了要靠老天降雨，增加水庫蓄水量之外，民眾能不能
夠節省每日的用水量，也是關鍵。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
