基隆要分區停水了，許多人相當關心著名的廟口小吃會不會受到影響．記
者黃兆徽，袁宏書帶您到基隆廟口聽聽攤販們的心聲，也帶我們來了解基
隆停水的原因這裡是基隆廟口的小吃攤，對於這個星期即將實施的分區停
水措施，攤販們都感到很無奈。攤販們說，基隆已經很久都沒有缺過水了
，他們也不知道這次停水會持續多久，如果時間太長，他們當然就只好關
門休息，民眾們也就吃不到美味的廟口小吃了。住在基隆六十年的王先生
也說，在他的記憶裡，從小到大，只有一次缺水的經驗。王先生說，基隆
其實很少發生像這樣缺水的狀況。不過，基隆氣象站主任卻表示，基隆雖
然是著名的雨都，但夏天的雨量其實本來就很少。根據基隆氣象站的統計
資料，基隆一年的降雨天數，多達兩百多天，每年的總降雨量也很高，但
是每個季節的降雨量並不平均。今年缺水的最大原因，就是六七月份的降
雨量，比起往年少了一些。也就是說，如果夏天北部沒有颱風，基隆本來
就很有可能缺水。既然基隆每年都有缺水的危機，自來水公司的預防措施
就顯得特別重要了。除了不同地區的水庫間互相支援之外，水庫圍牆加高
的工程已經完成，自來水公司估計，只要驗收之後順利啟用，將可以增加
一倍的蓄水量。到時候，基隆夏天缺水的危機，將可以暫時獲得解決。公
視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。基隆要分區停水了，許多人相當關心著
名的廟口小吃會不會受到影響．記者黃兆徽，袁宏書帶您到基隆廟口聽聽
攤販們的心聲，也帶我們來了解基隆停水的原因這裡是基隆廟口的小吃攤
，對於這個星期即將實施的分區停水措施，攤販們都感到很無奈。攤販們
說，基隆已經很久都沒有缺過水了，他們也不知道這次停水會持續多久，
如果時間太長，他們當然就只好關門休息，民眾們也就吃不到美味的廟口
小吃了。住在基隆六十年的王先生也說，在他的記憶裡，從小到大，只有
一次缺水的經驗。王先生說，基隆其實很少發生像這樣缺水的狀況。不過
，基隆氣象站主任卻表示，基隆雖然是著名的雨都，但夏天的雨量其實本
來就很少。根據基隆氣象站的統計資料，基隆一年的降雨天數，多達兩百
多天，每年的總降雨量也很高，但是每個季節的降雨量並不平均。今年缺
水的最大原因，就是六七月份的降雨量，比起往年少了一些。也就是說，
如果夏天北部沒有颱風，基隆本來就很有可能缺水。既然基隆每年都有缺
水的危機，自來水公司的預防措施就顯得特別重要了。除了不同地區的水
庫間互相支援之外，水庫圍牆加高的工程已經完成，自來水公司估計，只
要驗收之後順利啟用，將可以增加一倍的蓄水量。到時候，基隆夏天缺水
的危機，將可以暫時獲得解決。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。基隆
要分區停水了，許多人相當關心著名的廟口小吃會不會受到影響．記者黃
兆徽，袁宏書帶您到基隆廟口聽聽攤販們的心聲，也帶我們來了解基隆停
水的原因這裡是基隆廟口的小吃攤，對於這個星期即將實施的分區停水措
施，攤販們都感到很無奈。攤販們說，基隆已經很久都沒有缺過水了，他
們也不知道這次停水會持續多久，如果時間太長，他們當然就只好關門休
息，民眾們也就吃不到美味的廟口小吃了。住在基隆六十年的王先生也說
，在他的記憶裡，從小到大，只有一次缺水的經驗。王先生說，基隆其實
很少發生像這樣缺水的狀況。不過，基隆氣象站主任卻表示，基隆雖然是
著名的雨都，但夏天的雨量其實本來就很少。根據基隆氣象站的統計資料
，基隆一年的降雨天數，多達兩百多天，每年的總降雨量也很高，但是每
個季節的降雨量並不平均。今年缺水的最大原因，就是六七月份的降雨量
，比起往年少了一些。也就是說，如果夏天北部沒有颱風，基隆本來就很
有可能缺水。既然基隆每年都有缺水的危機，自來水公司的預防措施就顯
得特別重要了。除了不同地區的水庫間互相支援之外，水庫圍牆加高的工
程已經完成，自來水公司估計，只要驗收之後順利啟用，將可以增加一倍
的蓄水量。到時候，基隆夏天缺水的危機，將可以暫時獲得解決。公視新
聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。基隆要分區停水了，許多人相當關心著名的
廟口小吃會不會受到影響．記者黃兆徽，袁宏書帶您到基隆廟口聽聽攤販
們的心聲，也帶我們來了解基隆停水的原因這裡是基隆廟口的小吃攤，對
於這個星期即將實施的分區停水措施，攤販們都感到很無奈。攤販們說，
基隆已經很久都沒有缺過水了，他們也不知道這次停水會持續多久，如果
時間太長，他們當然就只好關門休息，民眾們也就吃不到美味的廟口小吃
了。住在基隆六十年的王先生也說，在他的記憶裡，從小到大，只有一次
缺水的經驗。王先生說，基隆其實很少發生像這樣缺水的狀況。不過，基
隆氣象站主任卻表示，基隆雖然是著名的雨都，但夏天的雨量其實本來就
很少。根據基隆氣象站的統計資料，基隆一年的降雨天數，多達兩百多天
，每年的總降雨量也很高，但是每個季節的降雨量並不平均。今年缺水的
最大原因，就是六七月份的降雨量，比起往年少了一些。也就是說，如果
夏天北部沒有颱風，基隆本來就很有可能缺水。既然基隆每年都有缺水的
危機，自來水公司的預防措施就顯得特別重要了。除了不同地區的水庫間
互相支援之外，水庫圍牆加高的工程已經完成，自來水公司估計，只要驗
收之後順利啟用，將可以增加一倍的蓄水量。到時候，基隆夏天缺水的危
機，將可以暫時獲得解決。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。基隆要分
區停水了，許多人相當關心著名的廟口小吃會不會受到影響．記者黃兆徽
，袁宏書帶您到基隆廟口聽聽攤販們的心聲，也帶我們來了解基隆停水的
原因這裡是基隆廟口的小吃攤，對於這個星期即將實施的分區停水措施，
攤販們都感到很無奈。攤販們說，基隆已經很久都沒有缺過水了，他們也
不知道這次停水會持續多久，如果時間太長，他們當然就只好關門休息，
民眾們也就吃不到美味的廟口小吃了。住在基隆六十年的王先生也說，在
他的記憶裡，從小到大，只有一次缺水的經驗。王先生說，基隆其實很少
發生像這樣缺水的狀況。不過，基隆氣象站主任卻表示，基隆雖然是著名
的雨都，但夏天的雨量其實本來就很少。根據基隆氣象站的統計資料，基
隆一年的降雨天數，多達兩百多天，每年的總降雨量也很高，但是每個季
節的降雨量並不平均。今年缺水的最大原因，就是六七月份的降雨量，比
起往年少了一些。也就是說，如果夏天北部沒有颱風，基隆本來就很有可
能缺水。既然基隆每年都有缺水的危機，自來水公司的預防措施就顯得特
別重要了。除了不同地區的水庫間互相支援之外，水庫圍牆加高的工程已
經完成，自來水公司估計，只要驗收之後順利啟用，將可以增加一倍的蓄
水量。到時候，基隆夏天缺水的危機，將可以暫時獲得解決。公視新聞黃
兆徽，袁宏書採訪報導。基隆要分區停水了，許多人相當關心著名的廟口
小吃會不會受到影響．記者黃兆徽，袁宏書帶您到基隆廟口聽聽攤販們的
心聲，也帶我們來了解基隆停水的原因這裡是基隆廟口的小吃攤，對於這
個星期即將實施的分區停水措施，攤販們都感到很無奈。攤販們說，基隆
已經很久都沒有缺過水了，他們也不知道這次停水會持續多久，如果時間
太長，他們當然就只好關門休息，民眾們也就吃不到美味的廟口小吃了。
住在基隆六十年的王先生也說，在他的記憶裡，從小到大，只有一次缺水
的經驗。王先生說，基隆其實很少發生像這樣缺水的狀況。不過，基隆氣
象站主任卻表示，基隆雖然是著名的雨都，但夏天的雨量其實本來就很少
。根據基隆氣象站的統計資料，基隆一年的降雨天數，多達兩百多天，每
年的總降雨量也很高，但是每個季節的降雨量並不平均。今年缺水的最大
原因，就是六七月份的降雨量，比起往年少了一些。也就是說，如果夏天
北部沒有颱風，基隆本來就很有可能缺水。既然基隆每年都有缺水的危機
，自來水公司的預防措施就顯得特別重要了。除了不同地區的水庫間互相
支援之外，水庫圍牆加高的工程已經完成，自來水公司估計，只要驗收之
後順利啟用，將可以增加一倍的蓄水量。到時候，基隆夏天缺水的危機，
將可以暫時獲得解決。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。基隆要分區停
水了，許多人相當關心著名的廟口小吃會不會受到影響．記者黃兆徽，袁
宏書帶您到基隆廟口聽聽攤販們的心聲，也帶我們來了解基隆停水的原因
這裡是基隆廟口的小吃攤，對於這個星期即將實施的分區停水措施，攤販
們都感到很無奈。攤販們說，基隆已經很久都沒有缺過水了，他們也不知
道這次停水會持續多久，如果時間太長，他們當然就只好關門休息，民眾
們也就吃不到美味的廟口小吃了。住在基隆六十年的王先生也說，在他的
記憶裡，從小到大，只有一次缺水的經驗。王先生說，基隆其實很少發生
像這樣缺水的狀況。不過，基隆氣象站主任卻表示，基隆雖然是著名的雨
都，但夏天的雨量其實本來就很少。根據基隆氣象站的統計資料，基隆一
年的降雨天數，多達兩百多天，每年的總降雨量也很高，但是每個季節的
降雨量並不平均。今年缺水的最大原因，就是六七月份的降雨量，比起往
年少了一些。也就是說，如果夏天北部沒有颱風，基隆本來就很有可能缺
水。既然基隆每年都有缺水的危機，自來水公司的預防措施就顯得特別重
要了。除了不同地區的水庫間互相支援之外，水庫圍牆加高的工程已經完
成，自來水公司估計，只要驗收之後順利啟用，將可以增加一倍的蓄水量
。到時候，基隆夏天缺水的危機，將可以暫時獲得解決。公視新聞黃兆徽
，袁宏書採訪報導。基隆要分區停水了，許多人相當關心著名的廟口小吃
會不會受到影響．記者黃兆徽，袁宏書帶您到基隆廟口聽聽攤販們的心聲
，也帶我們來了解基隆停水的原因這裡是基隆廟口的小吃攤，對於這個星
期即將實施的分區停水措施，攤販們都感到很無奈。攤販們說，基隆已經
很久都沒有缺過水了，他們也不知道這次停水會持續多久，如果時間太長
，他們當然就只好關門休息，民眾們也就吃不到美味的廟口小吃了。住在
基隆六十年的王先生也說，在他的記憶裡，從小到大，只有一次缺水的經
驗。王先生說，基隆其實很少發生像這樣缺水的狀況。不過，基隆氣象站
主任卻表示，基隆雖然是著名的雨都，但夏天的雨量其實本來就很少。根
據基隆氣象站的統計資料，基隆一年的降雨天數，多達兩百多天，每年的
總降雨量也很高，但是每個季節的降雨量並不平均。今年缺水的最大原因
，就是六七月份的降雨量，比起往年少了一些。也就是說，如果夏天北部
沒有颱風，基隆本來就很有可能缺水。既然基隆每年都有缺水的危機，自
來水公司的預防措施就顯得特別重要了。除了不同地區的水庫間互相支援
之外，水庫圍牆加高的工程已經完成，自來水公司估計，只要驗收之後順
利啟用，將可以增加一倍的蓄水量。到時候，基隆夏天缺水的危機，將可
以暫時獲得解決。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。基隆要分區停水了
，許多人相當關心著名的廟口小吃會不會受到影響．記者黃兆徽，袁宏書
帶您到基隆廟口聽聽攤販們的心聲，也帶我們來了解基隆停水的原因這裡
是基隆廟口的小吃攤，對於這個星期即將實施的分區停水措施，攤販們都
感到很無奈。攤販們說，基隆已經很久都沒有缺過水了，他們也不知道這
次停水會持續多久，如果時間太長，他們當然就只好關門休息，民眾們也
就吃不到美味的廟口小吃了。住在基隆六十年的王先生也說，在他的記憶
裡，從小到大，只有一次缺水的經驗。王先生說，基隆其實很少發生像這
樣缺水的狀況。不過，基隆氣象站主任卻表示，基隆雖然是著名的雨都，
但夏天的雨量其實本來就很少。根據基隆氣象站的統計資料，基隆一年的
降雨天數，多達兩百多天，每年的總降雨量也很高，但是每個季節的降雨
量並不平均。今年缺水的最大原因，就是六七月份的降雨量，比起往年少
了一些。也就是說，如果夏天北部沒有颱風，基隆本來就很有可能缺水。
既然基隆每年都有缺水的危機，自來水公司的預防措施就顯得特別重要了
。除了不同地區的水庫間互相支援之外，水庫圍牆加高的工程已經完成，
自來水公司估計，只要驗收之後順利啟用，將可以增加一倍的蓄水量。到
時候，基隆夏天缺水的危機，將可以暫時獲得解決。公視新聞黃兆徽，袁
宏書採訪報導。基隆要分區停水了，許多人相當關心著名的廟口小吃會不
會受到影響．記者黃兆徽，袁宏書帶您到基隆廟口聽聽攤販們的心聲，也
帶我們來了解基隆停水的原因這裡是基隆廟口的小吃攤，對於這個星期即
將實施的分區停水措施，攤販們都感到很無奈。攤販們說，基隆已經很久
都沒有缺過水了，他們也不知道這次停水會持續多久，如果時間太長，他
們當然就只好關門休息，民眾們也就吃不到美味的廟口小吃了。住在基隆
六十年的王先生也說，在他的記憶裡，從小到大，只有一次缺水的經驗。
王先生說，基隆其實很少發生像這樣缺水的狀況。不過，基隆氣象站主任
卻表示，基隆雖然是著名的雨都，但夏天的雨量其實本來就很少。根據基
隆氣象站的統計資料，基隆一年的降雨天數，多達兩百多天，每年的總降
雨量也很高，但是每個季節的降雨量並不平均。今年缺水的最大原因，就
是六七月份的降雨量，比起往年少了一些。也就是說，如果夏天北部沒有
颱風，基隆本來就很有可能缺水。既然基隆每年都有缺水的危機，自來水
公司的預防措施就顯得特別重要了。除了不同地區的水庫間互相支援之外
，水庫圍牆加高的工程已經完成，自來水公司估計，只要驗收之後順利啟
用，將可以增加一倍的蓄水量。到時候，基隆夏天缺水的危機，將可以暫
時獲得解決。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。基隆要分區停水了，許
多人相當關心著名的廟口小吃會不會受到影響．記者黃兆徽，袁宏書帶您
到基隆廟口聽聽攤販們的心聲，也帶我們來了解基隆停水的原因這裡是基
隆廟口的小吃攤，對於這個星期即將實施的分區停水措施，攤販們都感到
很無奈。攤販們說，基隆已經很久都沒有缺過水了，他們也不知道這次停
水會持續多久，如果時間太長，他們當然就只好關門休息，民眾們也就吃
不到美味的廟口小吃了。住在基隆六十年的王先生也說，在他的記憶裡，
從小到大，只有一次缺水的經驗。王先生說，基隆其實很少發生像這樣缺
水的狀況。不過，基隆氣象站主任卻表示，基隆雖然是著名的雨都，但夏
天的雨量其實本來就很少。根據基隆氣象站的統計資料，基隆一年的降雨
天數，多達兩百多天，每年的總降雨量也很高，但是每個季節的降雨量並
不平均。今年缺水的最大原因，就是六七月份的降雨量，比起往年少了一
些。也就是說，如果夏天北部沒有颱風，基隆本來就很有可能缺水。既然
基隆每年都有缺水的危機，自來水公司的預防措施就顯得特別重要了。除
了不同地區的水庫間互相支援之外，水庫圍牆加高的工程已經完成，自來
水公司估計，只要驗收之後順利啟用，將可以增加一倍的蓄水量。到時候
，基隆夏天缺水的危機，將可以暫時獲得解決。公視新聞黃兆徽，袁宏書
採訪報導。基隆要分區停水了，許多人相當關心著名的廟口小吃會不會受
到影響．記者黃兆徽，袁宏書帶您到基隆廟口聽聽攤販們的心聲，也帶我
們來了解基隆停水的原因這裡是基隆廟口的小吃攤，對於這個星期即將實
施的分區停水措施，攤販們都感到很無奈。攤販們說，基隆已經很久都沒
有缺過水了，他們也不知道這次停水會持續多久，如果時間太長，他們當
然就只好關門休息，民眾們也就吃不到美味的廟口小吃了。住在基隆六十
年的王先生也說，在他的記憶裡，從小到大，只有一次缺水的經驗。王先
生說，基隆其實很少發生像這樣缺水的狀況。不過，基隆氣象站主任卻表
示，基隆雖然是著名的雨都，但夏天的雨量其實本來就很少。根據基隆氣
象站的統計資料，基隆一年的降雨天數，多達兩百多天，每年的總降雨量
也很高，但是每個季節的降雨量並不平均。今年缺水的最大原因，就是六
七月份的降雨量，比起往年少了一些。也就是說，如果夏天北部沒有颱風
，基隆本來就很有可能缺水。既然基隆每年都有缺水的危機，自來水公司
的預防措施就顯得特別重要了。除了不同地區的水庫間互相支援之外，水
庫圍牆加高的工程已經完成，自來水公司估計，只要驗收之後順利啟用，
將可以增加一倍的蓄水量。到時候，基隆夏天缺水的危機，將可以暫時獲
得解決。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。
