正當中美軍演的消息引發關注的同時，今天在台北，也有來自日本的24
位參眾議員，與國內政經學界代表，針對亞洲戰略舉行一場研討會，研討
會中，有學者談到，台灣應該擺脫以歐美為主的價值觀，大部分的與會者
則是認為，台日之間的溝通管道，必須更加暢通．台灣、日本、美國跟中
國這四個國家倒底是什麼樣的關係呢？在今天，包括日本國會議員、學者
、企業界跟媒體七十多人共同參加了「亞洲戰略會議」在會議當中，與會
學者除了一致建議台日之間，應該要建立的溝通管道之外，也談到要擺脫
以歐美為主的價值觀。平野另外，由於中國持續擴張軍備，美國、日本跟
台灣之間是不是要建立起共同的防禦組織，也成為討論重點，另外與會人
士也提醒台灣，就算2008年中共舉辦奧運之後，中國的共產政權可能
瓦解，不過台灣的外部威脅還是不可能就此解除。公視新聞陳信聰馬台興
採訪報導。正當中美軍演的消息引發關注的同時，今天在台北，也有來自
日本的24位參眾議員，與國內政經學界代表，針對亞洲戰略舉行一場研
討會，研討會中，有學者談到，台灣應該擺脫以歐美為主的價值觀，大部
分的與會者則是認為，台日之間的溝通管道，必須更加暢通．台灣、日本
、美國跟中國這四個國家倒底是什麼樣的關係呢？在今天，包括日本國會
議員、學者、企業界跟媒體七十多人共同參加了「亞洲戰略會議」在會議
當中，與會學者除了一致建議台日之間，應該要建立的溝通管道之外，也
談到要擺脫以歐美為主的價值觀。平野另外，由於中國持續擴張軍備，美
國、日本跟台灣之間是不是要建立起共同的防禦組織，也成為討論重點，
另外與會人士也提醒台灣，就算2008年中共舉辦奧運之後，中國的共
產政權可能瓦解，不過台灣的外部威脅還是不可能就此解除。公視新聞陳
信聰馬台興採訪報導。正當中美軍演的消息引發關注的同時，今天在台北
，也有來自日本的24位參眾議員，與國內政經學界代表，針對亞洲戰略
舉行一場研討會，研討會中，有學者談到，台灣應該擺脫以歐美為主的價
值觀，大部分的與會者則是認為，台日之間的溝通管道，必須更加暢通．
台灣、日本、美國跟中國這四個國家倒底是什麼樣的關係呢？在今天，包
括日本國會議員、學者、企業界跟媒體七十多人共同參加了「亞洲戰略會
議」在會議當中，與會學者除了一致建議台日之間，應該要建立的溝通管
道之外，也談到要擺脫以歐美為主的價值觀。平野另外，由於中國持續擴
張軍備，美國、日本跟台灣之間是不是要建立起共同的防禦組織，也成為
討論重點，另外與會人士也提醒台灣，就算2008年中共舉辦奧運之後
，中國的共產政權可能瓦解，不過台灣的外部威脅還是不可能就此解除。
公視新聞陳信聰馬台興採訪報導。
