我們繼續也要帶您關心桃芝風災後續狀況，桃芝颱風已經離開台灣二十天
，來自桃芝的消息，因為失去新聞價值，媒體焦點由災難場景轉戰社會與
政治現場。可是中部災區的危險村落，仍然要面臨午後雷陣雨的侵襲，以
及在不安的大地上，遷往何處的問題，透過下面的報導，請您持續和我們
關心他們的問題桃芝颱風受到重創的鹿谷鄉鳳凰村田底庄，家業與田園在
一夕之間，全部覆蓋在土石流之下，桃芝帶來的暴雨量，使野溪漫流，沖
毀38戶154個人的家園，目前田底庄的災民，有80幾位被安置在鳳
凰社區活動中心。田底庄在九二一地震時房屋毀損嚴重，這個在鹿谷鄉最
邊緣的村落，經常被遺忘。地震、土石流加洪水，一連串的災難，讓田底
庄的災民，不願再待在自己的家園，一致同意遷村，至於遷村要遷往何處
？遷村後續的安置與就業問題又該如何解決呢？目前中部災區，午後的雷
陣雨，經常讓已經傷痕累累的環境更不堪一擊，8月10日，聯合報記者
深入災區報導，被大雨困住，親身感受困在洪水之中的經歷。這場歷險記
，將於今晚十點在公視「我們的島」節目播映，關心遷村議題的觀眾請記
得準時收看。我們繼續也要帶您關心桃芝風災後續狀況，桃芝颱風已經離
開台灣二十天，來自桃芝的消息，因為失去新聞價值，媒體焦點由災難場
景轉戰社會與政治現場。可是中部災區的危險村落，仍然要面臨午後雷陣
雨的侵襲，以及在不安的大地上，遷往何處的問題，透過下面的報導，請
您持續和我們關心他們的問題桃芝颱風受到重創的鹿谷鄉鳳凰村田底庄，
家業與田園在一夕之間，全部覆蓋在土石流之下，桃芝帶來的暴雨量，使
野溪漫流，沖毀38戶154個人的家園，目前田底庄的災民，有80幾
位被安置在鳳凰社區活動中心。田底庄在九二一地震時房屋毀損嚴重，這
個在鹿谷鄉最邊緣的村落，經常被遺忘。地震、土石流加洪水，一連串的
災難，讓田底庄的災民，不願再待在自己的家園，一致同意遷村，至於遷
村要遷往何處？遷村後續的安置與就業問題又該如何解決呢？目前中部災
區，午後的雷陣雨，經常讓已經傷痕累累的環境更不堪一擊，8月10日
，聯合報記者深入災區報導，被大雨困住，親身感受困在洪水之中的經歷
。這場歷險記，將於今晚十點在公視「我們的島」節目播映，關心遷村議
題的觀眾請記得準時收看。我們繼續也要帶您關心桃芝風災後續狀況，桃
芝颱風已經離開台灣二十天，來自桃芝的消息，因為失去新聞價值，媒體
焦點由災難場景轉戰社會與政治現場。可是中部災區的危險村落，仍然要
面臨午後雷陣雨的侵襲，以及在不安的大地上，遷往何處的問題，透過下
面的報導，請您持續和我們關心他們的問題桃芝颱風受到重創的鹿谷鄉鳳
凰村田底庄，家業與田園在一夕之間，全部覆蓋在土石流之下，桃芝帶來
的暴雨量，使野溪漫流，沖毀38戶154個人的家園，目前田底庄的災
民，有80幾位被安置在鳳凰社區活動中心。田底庄在九二一地震時房屋
毀損嚴重，這個在鹿谷鄉最邊緣的村落，經常被遺忘。地震、土石流加洪
水，一連串的災難，讓田底庄的災民，不願再待在自己的家園，一致同意
遷村，至於遷村要遷往何處？遷村後續的安置與就業問題又該如何解決呢
？目前中部災區，午後的雷陣雨，經常讓已經傷痕累累的環境更不堪一擊
，8月10日，聯合報記者深入災區報導，被大雨困住，親身感受困在洪
水之中的經歷。這場歷險記，將於今晚十點在公視「我們的島」節目播映
，關心遷村議題的觀眾請記得準時收看。我們繼續也要帶您關心桃芝風災
後續狀況，桃芝颱風已經離開台灣二十天，來自桃芝的消息，因為失去新
聞價值，媒體焦點由災難場景轉戰社會與政治現場。可是中部災區的危險
村落，仍然要面臨午後雷陣雨的侵襲，以及在不安的大地上，遷往何處的
問題，透過下面的報導，請您持續和我們關心他們的問題桃芝颱風受到重
創的鹿谷鄉鳳凰村田底庄，家業與田園在一夕之間，全部覆蓋在土石流之
下，桃芝帶來的暴雨量，使野溪漫流，沖毀38戶154個人的家園，目
前田底庄的災民，有80幾位被安置在鳳凰社區活動中心。田底庄在九二
一地震時房屋毀損嚴重，這個在鹿谷鄉最邊緣的村落，經常被遺忘。地震
、土石流加洪水，一連串的災難，讓田底庄的災民，不願再待在自己的家
園，一致同意遷村，至於遷村要遷往何處？遷村後續的安置與就業問題又
該如何解決呢？目前中部災區，午後的雷陣雨，經常讓已經傷痕累累的環
境更不堪一擊，8月10日，聯合報記者深入災區報導，被大雨困住，親
身感受困在洪水之中的經歷。這場歷險記，將於今晚十點在公視「我們的
島」節目播映，關心遷村議題的觀眾請記得準時收看。我們繼續也要帶您
關心桃芝風災後續狀況，桃芝颱風已經離開台灣二十天，來自桃芝的消息
，因為失去新聞價值，媒體焦點由災難場景轉戰社會與政治現場。可是中
部災區的危險村落，仍然要面臨午後雷陣雨的侵襲，以及在不安的大地上
，遷往何處的問題，透過下面的報導，請您持續和我們關心他們的問題桃
芝颱風受到重創的鹿谷鄉鳳凰村田底庄，家業與田園在一夕之間，全部覆
蓋在土石流之下，桃芝帶來的暴雨量，使野溪漫流，沖毀38戶154個
人的家園，目前田底庄的災民，有80幾位被安置在鳳凰社區活動中心。
田底庄在九二一地震時房屋毀損嚴重，這個在鹿谷鄉最邊緣的村落，經常
被遺忘。地震、土石流加洪水，一連串的災難，讓田底庄的災民，不願再
待在自己的家園，一致同意遷村，至於遷村要遷往何處？遷村後續的安置
與就業問題又該如何解決呢？目前中部災區，午後的雷陣雨，經常讓已經
傷痕累累的環境更不堪一擊，8月10日，聯合報記者深入災區報導，被
大雨困住，親身感受困在洪水之中的經歷。這場歷險記，將於今晚十點在
公視「我們的島」節目播映，關心遷村議題的觀眾請記得準時收看。
