繼續帶您分享公視的喜悅，即將在九月二十八日揭曉的電視金鐘獎，昨天
公佈入圍名單，公共電視以三十八項入圍，大受肯定，而由入圍名單、以
及增設的獎項看來，金鐘獎評審今年在藝術價值、與大眾口味的取捨之間
，似乎作了調整。繼去年的亮眼成績，公共電視挾帶著旺盛的氣勢，在今
年的金鐘獎154個獎項中，以「大醫院小醫師」等節目，獲得了38項
入圍，幾乎囊括了包括戲劇類、文教資訊類、以及兒童節目類的所有獎項
。不同於往年的是，今年最大的特色，在於取消了新聞類的獎項。新聞局
表示，由於新聞報導，原本就肩負著監督政府、和公眾利益的責任，而過
去由身為政府發言人的新聞局，來頒獎給新聞媒體，在角色上，似乎顯得
有點錯亂，因此，採納了民間的建議，取消了新聞獎項。雖然取消了新聞
獎項，今年的金鐘，卻是增設了「娛樂諧趣節目」類的獎項，而且值得一
提的是，最近頗受歡迎的歡喜玉玲瓏，也出現在這次綜藝節目的入圍名單
當中，加上今年有不少本土化的節目入圍，似乎顯示著評審們為了反映了
當今電視多元的生態與公平性，開始在藝術價值與大眾口味之間，作了新
的調整。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維的分析報導。繼續帶您分享公視的喜悅
，即將在九月二十八日揭曉的電視金鐘獎，昨天公佈入圍名單，公共電視
以三十八項入圍，大受肯定，而由入圍名單、以及增設的獎項看來，金鐘
獎評審今年在藝術價值、與大眾口味的取捨之間，似乎作了調整。繼去年
的亮眼成績，公共電視挾帶著旺盛的氣勢，在今年的金鐘獎154個獎項
中，以「大醫院小醫師」等節目，獲得了38項入圍，幾乎囊括了包括戲
劇類、文教資訊類、以及兒童節目類的所有獎項。不同於往年的是，今年
最大的特色，在於取消了新聞類的獎項。新聞局表示，由於新聞報導，原
本就肩負著監督政府、和公眾利益的責任，而過去由身為政府發言人的新
聞局，來頒獎給新聞媒體，在角色上，似乎顯得有點錯亂，因此，採納了
民間的建議，取消了新聞獎項。雖然取消了新聞獎項，今年的金鐘，卻是
增設了「娛樂諧趣節目」類的獎項，而且值得一提的是，最近頗受歡迎的
歡喜玉玲瓏，也出現在這次綜藝節目的入圍名單當中，加上今年有不少本
土化的節目入圍，似乎顯示著評審們為了反映了當今電視多元的生態與公
平性，開始在藝術價值與大眾口味之間，作了新的調整。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維的分析報導。繼續帶您分享公視的喜悅，即將在九月二十八日揭
曉的電視金鐘獎，昨天公佈入圍名單，公共電視以三十八項入圍，大受肯
定，而由入圍名單、以及增設的獎項看來，金鐘獎評審今年在藝術價值、
與大眾口味的取捨之間，似乎作了調整。繼去年的亮眼成績，公共電視挾
帶著旺盛的氣勢，在今年的金鐘獎154個獎項中，以「大醫院小醫師」
等節目，獲得了38項入圍，幾乎囊括了包括戲劇類、文教資訊類、以及
兒童節目類的所有獎項。不同於往年的是，今年最大的特色，在於取消了
新聞類的獎項。新聞局表示，由於新聞報導，原本就肩負著監督政府、和
公眾利益的責任，而過去由身為政府發言人的新聞局，來頒獎給新聞媒體
，在角色上，似乎顯得有點錯亂，因此，採納了民間的建議，取消了新聞
獎項。雖然取消了新聞獎項，今年的金鐘，卻是增設了「娛樂諧趣節目」
類的獎項，而且值得一提的是，最近頗受歡迎的歡喜玉玲瓏，也出現在這
次綜藝節目的入圍名單當中，加上今年有不少本土化的節目入圍，似乎顯
示著評審們為了反映了當今電視多元的生態與公平性，開始在藝術價值與
大眾口味之間，作了新的調整。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維的分析報導。繼
續帶您分享公視的喜悅，即將在九月二十八日揭曉的電視金鐘獎，昨天公
佈入圍名單，公共電視以三十八項入圍，大受肯定，而由入圍名單、以及
增設的獎項看來，金鐘獎評審今年在藝術價值、與大眾口味的取捨之間，
似乎作了調整。繼去年的亮眼成績，公共電視挾帶著旺盛的氣勢，在今年
的金鐘獎154個獎項中，以「大醫院小醫師」等節目，獲得了38項入
圍，幾乎囊括了包括戲劇類、文教資訊類、以及兒童節目類的所有獎項。
不同於往年的是，今年最大的特色，在於取消了新聞類的獎項。新聞局表
示，由於新聞報導，原本就肩負著監督政府、和公眾利益的責任，而過去
由身為政府發言人的新聞局，來頒獎給新聞媒體，在角色上，似乎顯得有
點錯亂，因此，採納了民間的建議，取消了新聞獎項。雖然取消了新聞獎
項，今年的金鐘，卻是增設了「娛樂諧趣節目」類的獎項，而且值得一提
的是，最近頗受歡迎的歡喜玉玲瓏，也出現在這次綜藝節目的入圍名單當
中，加上今年有不少本土化的節目入圍，似乎顯示著評審們為了反映了當
今電視多元的生態與公平性，開始在藝術價值與大眾口味之間，作了新的
調整。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維的分析報導。繼續帶您分享公視的喜悅，
即將在九月二十八日揭曉的電視金鐘獎，昨天公佈入圍名單，公共電視以
三十八項入圍，大受肯定，而由入圍名單、以及增設的獎項看來，金鐘獎
評審今年在藝術價值、與大眾口味的取捨之間，似乎作了調整。繼去年的
亮眼成績，公共電視挾帶著旺盛的氣勢，在今年的金鐘獎154個獎項中
，以「大醫院小醫師」等節目，獲得了38項入圍，幾乎囊括了包括戲劇
類、文教資訊類、以及兒童節目類的所有獎項。不同於往年的是，今年最
大的特色，在於取消了新聞類的獎項。新聞局表示，由於新聞報導，原本
就肩負著監督政府、和公眾利益的責任，而過去由身為政府發言人的新聞
局，來頒獎給新聞媒體，在角色上，似乎顯得有點錯亂，因此，採納了民
間的建議，取消了新聞獎項。雖然取消了新聞獎項，今年的金鐘，卻是增
設了「娛樂諧趣節目」類的獎項，而且值得一提的是，最近頗受歡迎的歡
喜玉玲瓏，也出現在這次綜藝節目的入圍名單當中，加上今年有不少本土
化的節目入圍，似乎顯示著評審們為了反映了當今電視多元的生態與公平
性，開始在藝術價值與大眾口味之間，作了新的調整。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維的分析報導。繼續帶您分享公視的喜悅，即將在九月二十八日揭曉
的電視金鐘獎，昨天公佈入圍名單，公共電視以三十八項入圍，大受肯定
，而由入圍名單、以及增設的獎項看來，金鐘獎評審今年在藝術價值、與
大眾口味的取捨之間，似乎作了調整。繼去年的亮眼成績，公共電視挾帶
著旺盛的氣勢，在今年的金鐘獎154個獎項中，以「大醫院小醫師」等
節目，獲得了38項入圍，幾乎囊括了包括戲劇類、文教資訊類、以及兒
童節目類的所有獎項。不同於往年的是，今年最大的特色，在於取消了新
聞類的獎項。新聞局表示，由於新聞報導，原本就肩負著監督政府、和公
眾利益的責任，而過去由身為政府發言人的新聞局，來頒獎給新聞媒體，
在角色上，似乎顯得有點錯亂，因此，採納了民間的建議，取消了新聞獎
項。雖然取消了新聞獎項，今年的金鐘，卻是增設了「娛樂諧趣節目」類
的獎項，而且值得一提的是，最近頗受歡迎的歡喜玉玲瓏，也出現在這次
綜藝節目的入圍名單當中，加上今年有不少本土化的節目入圍，似乎顯示
著評審們為了反映了當今電視多元的生態與公平性，開始在藝術價值與大
眾口味之間，作了新的調整。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維的分析報導。
