基隆要分區停水了，許多人相當關心著名的廟口小吃會不會受到影響．
記者黃兆徽，袁宏書帶您到基隆廟口聽聽攤販們的心聲，也帶我們來
了解基隆停水的原因這裡是基隆廟口的小吃攤，對於這個星期即將實
攤販們說，基隆已經很久都沒有缺過水了，他們也不知道這次停水會持
續多久，如果時間太長，他們當然就只好關門休息，民眾們也就吃不
到美味的廟口小吃了。
住在基隆六十年的王先生也說，在他的記憶裡，從小到大，只有一次缺
水的經驗。
王先生說，基隆其實很少發生像這樣缺水的狀況。
不過，基隆氣象站主任卻表示，基隆雖然是著名的雨都，但夏天的雨量
其實本來就很少。
根據基隆氣象站的統計資料，基隆一年的降雨天數，多達兩百多天，每
年的總降雨量也很高，但是每個季節的降雨量並不平均。
今年缺水的最大原因，就是六七月份的降雨量，比起往年少了一些。
也就是說，如果夏天北部沒有颱風，基隆本來就很有可能缺水。
既然基隆每年都有缺水的危機，自來水公司的預防措施就顯得特別重要
了。
除了不同地區的水庫間互相支援之外，水庫圍牆加高的工程已經完成，
自來水公司估計，只要驗收之後順利啟用，將可以增加一倍的蓄水量
。
到時候，基隆夏天缺水的危機，將可以暫時獲得解決。
公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。
