繼續來看一則美國在台外交人員調動的訊息，美國在台協會，台北辦事處
，處長薄瑞光即將調職，陳水扁總統今天在總統府，頒發大授景星勳章給
薄瑞光（進畫面）陳總統感謝薄瑞光任職期間，促進台美實質關係的貢獻
，並且希望未來能更強化台美關係。薄瑞光授勳後指出，台灣人民辛苦經
營，創造民主社會，但是國際社會仍然沒有給台灣人民應有的重視。雖然
台美沒有正式邦交，但是兩國關係密切而重要。薄瑞光在民國八十八年就
任美國在台協會台北處長，來台北之前，他擔任美國駐大陸上海領事館總
領事。薄瑞光預計在九月結束駐華任期，轉任美國駐越南大使。繼續來看
一則美國在台外交人員調動的訊息，美國在台協會，台北辦事處，處長薄
瑞光即將調職，陳水扁總統今天在總統府，頒發大授景星勳章給薄瑞光（
進畫面）陳總統感謝薄瑞光任職期間，促進台美實質關係的貢獻，並且希
望未來能更強化台美關係。薄瑞光授勳後指出，台灣人民辛苦經營，創造
民主社會，但是國際社會仍然沒有給台灣人民應有的重視。雖然台美沒有
正式邦交，但是兩國關係密切而重要。薄瑞光在民國八十八年就任美國在
台協會台北處長，來台北之前，他擔任美國駐大陸上海領事館總領事。薄
瑞光預計在九月結束駐華任期，轉任美國駐越南大使。繼續來看一則美國
在台外交人員調動的訊息，美國在台協會，台北辦事處，處長薄瑞光即將
調職，陳水扁總統今天在總統府，頒發大授景星勳章給薄瑞光（進畫面）
陳總統感謝薄瑞光任職期間，促進台美實質關係的貢獻，並且希望未來能
更強化台美關係。薄瑞光授勳後指出，台灣人民辛苦經營，創造民主社會
，但是國際社會仍然沒有給台灣人民應有的重視。雖然台美沒有正式邦交
，但是兩國關係密切而重要。薄瑞光在民國八十八年就任美國在台協會台
北處長，來台北之前，他擔任美國駐大陸上海領事館總領事。薄瑞光預計
在九月結束駐華任期，轉任美國駐越南大使。繼續來看一則美國在台外交
人員調動的訊息，美國在台協會，台北辦事處，處長薄瑞光即將調職，陳
水扁總統今天在總統府，頒發大授景星勳章給薄瑞光（進畫面）陳總統感
謝薄瑞光任職期間，促進台美實質關係的貢獻，並且希望未來能更強化台
美關係。薄瑞光授勳後指出，台灣人民辛苦經營，創造民主社會，但是國
際社會仍然沒有給台灣人民應有的重視。雖然台美沒有正式邦交，但是兩
國關係密切而重要。薄瑞光在民國八十八年就任美國在台協會台北處長，
來台北之前，他擔任美國駐大陸上海領事館總領事。薄瑞光預計在九月結
束駐華任期，轉任美國駐越南大使。繼續來看一則美國在台外交人員調動
的訊息，美國在台協會，台北辦事處，處長薄瑞光即將調職，陳水扁總統
今天在總統府，頒發大授景星勳章給薄瑞光（進畫面）陳總統感謝薄瑞光
任職期間，促進台美實質關係的貢獻，並且希望未來能更強化台美關係。
薄瑞光授勳後指出，台灣人民辛苦經營，創造民主社會，但是國際社會仍
然沒有給台灣人民應有的重視。雖然台美沒有正式邦交，但是兩國關係密
切而重要。薄瑞光在民國八十八年就任美國在台協會台北處長，來台北之
前，他擔任美國駐大陸上海領事館總領事。薄瑞光預計在九月結束駐華任
期，轉任美國駐越南大使。
