前總統李登輝今天上午出席台灣團結聯盟，選戰研習營，親自講授選舉課
程．李登輝對台聯候選人說，他會透過所有關係，讓台聯在年底選舉，得
到最多數的當選席次．再次面對李登輝問題，國民黨今天依舊保持低調，
淡化處理今天在台聯選戰研習營上，李登輝前總統親自出席授課，並且為
台聯打氣李登輝話鋒一轉，提到自己12年來，好不容易建立的民主自由
，眼看就要垮掉了，就好像家裡出了歹子，叫他怎麼能夠退休呢李登輝意
有所指的歹子，說的是誰，不得而知，但國民黨組發會主委趙守博則說至
於李登輝到底會不會受到黨紀處分，國民黨的回答，還是一如往常的低調
李登輝與國民黨的關係，究竟是不是是他說的老爸與歹子的情形，只有他
自己心裡明白，不過現在的國民黨領導人，都曾經受過李登輝的提拔，面
對這位如同是政治父親般的人物替其他政黨助選，國民黨可能除了尷尬，
還是尷尬。公視新聞陳凱生陳信隆採訪報導前總統李登輝今天上午出席台
灣團結聯盟，選戰研習營，親自講授選舉課程．李登輝對台聯候選人說，
他會透過所有關係，讓台聯在年底選舉，得到最多數的當選席次．再次面
對李登輝問題，國民黨今天依舊保持低調，淡化處理今天在台聯選戰研習
營上，李登輝前總統親自出席授課，並且為台聯打氣李登輝話鋒一轉，提
到自己12年來，好不容易建立的民主自由，眼看就要垮掉了，就好像家
裡出了歹子，叫他怎麼能夠退休呢李登輝意有所指的歹子，說的是誰，不
得而知，但國民黨組發會主委趙守博則說至於李登輝到底會不會受到黨紀
處分，國民黨的回答，還是一如往常的低調李登輝與國民黨的關係，究竟
是不是是他說的老爸與歹子的情形，只有他自己心裡明白，不過現在的國
民黨領導人，都曾經受過李登輝的提拔，面對這位如同是政治父親般的人
物替其他政黨助選，國民黨可能除了尷尬，還是尷尬。公視新聞陳凱生陳
信隆採訪報導
