為了提振景氣，經發會兩岸組的分組會議達成初步共識，台灣企業在大
陸的投資限制可望放寬，戒急用忍政策將改變為「積極開放、有效管
理」，兩岸經貿到底要開放什麼、又要如何管理，又能不能解決我們
出走大陸的理由沒有對與錯，但是究竟有多少企業選擇往西走呢？從1
987年開放赴大陸投資到2000年為止，通過經濟部審核前往大
陸的資金總共有162億美金，再加上透過非正式管道進入大陸的資
這些投資到底有多少回饋台灣，目前沒有一個單位能夠統計，但可以確
定的是，戒急用忍政策並沒有讓台商卻步，開放也成為經發會的方向
。
根據經發會分組會議的初步共識，未來將以「積極開放、有效管理」取
代戒急用忍，台商的投資限制可以放寬，過去被限制的晶圓、石化產
業可以列入審查，投資金額超過5000萬美元的個案，也可以列入
另外也將透過資金回流機制管理資金，未來外匯銀行可以直接匯人民幣
，境外金融中心可以直接跟大陸金融機構往來，銀行也可以到大陸設
置分行，台商的資金可以直接在兩岸間往來。
放寬投資限制的好處就是讓原本地下化的投資動作浮出檯面，廠商可以
根據產業的需要自由選擇設廠地點。
投資政策更加寬鬆，傳統產業甚至是科技業都能夠前往大陸投資，而為
了讓資金的流動透明化、企業獲利回流台灣，經發會設置的資金回流
機制能不能發揮作用，成為關鍵。
除了資金回流機制之外，學者也指出，開放大陸投資政策並不是拯救經
濟的唯一解藥，如何在開放的同時做好管理工作，並能夠改善台灣的
投資環境，才是長久的經營之道。
林珍汝　賴振元化的?
