最後來關心生物科技的消息如果您想要瞭解自己是否患有遺傳性疾病，或
是想知道未來身體的健康情形，現在您可以選擇「基因診斷」，來作為規
畫未人生的參考。什麼是「基因診斷」？那對我們的生活，會有什麼影響
？請看以下的報導。當人類基因圖譜的分析結果，在今年二月正式公佈後
，醫學界將可以進一步掌握，人類基因和疾病間的關連性。也就是說，藉
由基因的診斷結果，可以預防單一遺傳疾病的發生。不過，在人類三萬到
四萬的基因數裡，目前被找到，定位出來的，只有一半。因此，並不是所
有遺傳性疾病，都能獲得控制。目前，能控制的遺傳疾病，有地中海貧血
，血友病和杜氏肌肉萎縮症等單一遺傳疾病。而像是罕見疾病，就是較難
控制的疾病。基因診斷，除了能避免生下患有遺傳性疾病的子女外，也可
以篩選骨髓移植適合的捐贈者，以及做DNA鑑定。曾醫師說，只要51
0根的頭髮，或血液，口腔黏膜，就能鑑定出親子關係。不過，醫學界還
是期待，基因診斷的出現，能讓民眾真正瞭解優生保健的重要性。目前，
有些醫學中心提供基因診斷的服務，也接受民眾匿名鑑定，不過，由於健
保沒有給付，每個案例的收費，在6500到13000塊錢左右。因此
，想要瞭解身體內部的奧秘，代價可不小。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報
導最後來關心生物科技的消息如果您想要瞭解自己是否患有遺傳性疾病，
或是想知道未來身體的健康情形，現在您可以選擇「基因診斷」，來作為
規畫未人生的參考。什麼是「基因診斷」？那對我們的生活，會有什麼影
響？請看以下的報導。當人類基因圖譜的分析結果，在今年二月正式公佈
後，醫學界將可以進一步掌握，人類基因和疾病間的關連性。也就是說，
藉由基因的診斷結果，可以預防單一遺傳疾病的發生。不過，在人類三萬
到四萬的基因數裡，目前被找到，定位出來的，只有一半。因此，並不是
所有遺傳性疾病，都能獲得控制。目前，能控制的遺傳疾病，有地中海貧
血，血友病和杜氏肌肉萎縮症等單一遺傳疾病。而像是罕見疾病，就是較
難控制的疾病。基因診斷，除了能避免生下患有遺傳性疾病的子女外，也
可以篩選骨髓移植適合的捐贈者，以及做DNA鑑定。曾醫師說，只要5
10根的頭髮，或血液，口腔黏膜，就能鑑定出親子關係。不過，醫學界
還是期待，基因診斷的出現，能讓民眾真正瞭解優生保健的重要性。目前
，有些醫學中心提供基因診斷的服務，也接受民眾匿名鑑定，不過，由於
健保沒有給付，每個案例的收費，在6500到13000塊錢左右。因
此，想要瞭解身體內部的奧秘，代價可不小。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪
報導最後來關心生物科技的消息如果您想要瞭解自己是否患有遺傳性疾病
，或是想知道未來身體的健康情形，現在您可以選擇「基因診斷」，來作
為規畫未人生的參考。什麼是「基因診斷」？那對我們的生活，會有什麼
影響？請看以下的報導。當人類基因圖譜的分析結果，在今年二月正式公
佈後，醫學界將可以進一步掌握，人類基因和疾病間的關連性。也就是說
，藉由基因的診斷結果，可以預防單一遺傳疾病的發生。不過，在人類三
萬到四萬的基因數裡，目前被找到，定位出來的，只有一半。因此，並不
是所有遺傳性疾病，都能獲得控制。目前，能控制的遺傳疾病，有地中海
貧血，血友病和杜氏肌肉萎縮症等單一遺傳疾病。而像是罕見疾病，就是
較難控制的疾病。基因診斷，除了能避免生下患有遺傳性疾病的子女外，
也可以篩選骨髓移植適合的捐贈者，以及做DNA鑑定。曾醫師說，只要
510根的頭髮，或血液，口腔黏膜，就能鑑定出親子關係。不過，醫學
界還是期待，基因診斷的出現，能讓民眾真正瞭解優生保健的重要性。目
前，有些醫學中心提供基因診斷的服務，也接受民眾匿名鑑定，不過，由
於健保沒有給付，每個案例的收費，在6500到13000塊錢左右。
因此，想要瞭解身體內部的奧秘，代價可不小。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採
訪報導最後來關心生物科技的消息如果您想要瞭解自己是否患有遺傳性疾
病，或是想知道未來身體的健康情形，現在您可以選擇「基因診斷」，來
作為規畫未人生的參考。什麼是「基因診斷」？那對我們的生活，會有什
麼影響？請看以下的報導。當人類基因圖譜的分析結果，在今年二月正式
公佈後，醫學界將可以進一步掌握，人類基因和疾病間的關連性。也就是
說，藉由基因的診斷結果，可以預防單一遺傳疾病的發生。不過，在人類
三萬到四萬的基因數裡，目前被找到，定位出來的，只有一半。因此，並
不是所有遺傳性疾病，都能獲得控制。目前，能控制的遺傳疾病，有地中
海貧血，血友病和杜氏肌肉萎縮症等單一遺傳疾病。而像是罕見疾病，就
是較難控制的疾病。基因診斷，除了能避免生下患有遺傳性疾病的子女外
，也可以篩選骨髓移植適合的捐贈者，以及做DNA鑑定。曾醫師說，只
要510根的頭髮，或血液，口腔黏膜，就能鑑定出親子關係。不過，醫
學界還是期待，基因診斷的出現，能讓民眾真正瞭解優生保健的重要性。
目前，有些醫學中心提供基因診斷的服務，也接受民眾匿名鑑定，不過，
由於健保沒有給付，每個案例的收費，在6500到13000塊錢左右
。因此，想要瞭解身體內部的奧秘，代價可不小。公視新聞洪蕙竹彭耀祖
採訪報導最後來關心生物科技的消息如果您想要瞭解自己是否患有遺傳性
疾病，或是想知道未來身體的健康情形，現在您可以選擇「基因診斷」，
來作為規畫未人生的參考。什麼是「基因診斷」？那對我們的生活，會有
什麼影響？請看以下的報導。當人類基因圖譜的分析結果，在今年二月正
式公佈後，醫學界將可以進一步掌握，人類基因和疾病間的關連性。也就
是說，藉由基因的診斷結果，可以預防單一遺傳疾病的發生。不過，在人
類三萬到四萬的基因數裡，目前被找到，定位出來的，只有一半。因此，
並不是所有遺傳性疾病，都能獲得控制。目前，能控制的遺傳疾病，有地
中海貧血，血友病和杜氏肌肉萎縮症等單一遺傳疾病。而像是罕見疾病，
就是較難控制的疾病。基因診斷，除了能避免生下患有遺傳性疾病的子女
外，也可以篩選骨髓移植適合的捐贈者，以及做DNA鑑定。曾醫師說，
只要510根的頭髮，或血液，口腔黏膜，就能鑑定出親子關係。不過，
醫學界還是期待，基因診斷的出現，能讓民眾真正瞭解優生保健的重要性
。目前，有些醫學中心提供基因診斷的服務，也接受民眾匿名鑑定，不過
，由於健保沒有給付，每個案例的收費，在6500到13000塊錢左
右。因此，想要瞭解身體內部的奧秘，代價可不小。公視新聞洪蕙竹彭耀
祖採訪報導最後來關心生物科技的消息如果您想要瞭解自己是否患有遺傳
性疾病，或是想知道未來身體的健康情形，現在您可以選擇「基因診斷」
，來作為規畫未人生的參考。什麼是「基因診斷」？那對我們的生活，會
有什麼影響？請看以下的報導。當人類基因圖譜的分析結果，在今年二月
正式公佈後，醫學界將可以進一步掌握，人類基因和疾病間的關連性。也
就是說，藉由基因的診斷結果，可以預防單一遺傳疾病的發生。不過，在
人類三萬到四萬的基因數裡，目前被找到，定位出來的，只有一半。因此
，並不是所有遺傳性疾病，都能獲得控制。目前，能控制的遺傳疾病，有
地中海貧血，血友病和杜氏肌肉萎縮症等單一遺傳疾病。而像是罕見疾病
，就是較難控制的疾病。基因診斷，除了能避免生下患有遺傳性疾病的子
女外，也可以篩選骨髓移植適合的捐贈者，以及做DNA鑑定。曾醫師說
，只要510根的頭髮，或血液，口腔黏膜，就能鑑定出親子關係。不過
，醫學界還是期待，基因診斷的出現，能讓民眾真正瞭解優生保健的重要
性。目前，有些醫學中心提供基因診斷的服務，也接受民眾匿名鑑定，不
過，由於健保沒有給付，每個案例的收費，在6500到13000塊錢
左右。因此，想要瞭解身體內部的奧秘，代價可不小。公視新聞洪蕙竹彭
耀祖採訪報導最後來關心生物科技的消息如果您想要瞭解自己是否患有遺
傳性疾病，或是想知道未來身體的健康情形，現在您可以選擇「基因診斷
」，來作為規畫未人生的參考。什麼是「基因診斷」？那對我們的生活，
會有什麼影響？請看以下的報導。當人類基因圖譜的分析結果，在今年二
月正式公佈後，醫學界將可以進一步掌握，人類基因和疾病間的關連性。
也就是說，藉由基因的診斷結果，可以預防單一遺傳疾病的發生。不過，
在人類三萬到四萬的基因數裡，目前被找到，定位出來的，只有一半。因
此，並不是所有遺傳性疾病，都能獲得控制。目前，能控制的遺傳疾病，
有地中海貧血，血友病和杜氏肌肉萎縮症等單一遺傳疾病。而像是罕見疾
病，就是較難控制的疾病。基因診斷，除了能避免生下患有遺傳性疾病的
子女外，也可以篩選骨髓移植適合的捐贈者，以及做DNA鑑定。曾醫師
說，只要510根的頭髮，或血液，口腔黏膜，就能鑑定出親子關係。不
過，醫學界還是期待，基因診斷的出現，能讓民眾真正瞭解優生保健的重
要性。目前，有些醫學中心提供基因診斷的服務，也接受民眾匿名鑑定，
不過，由於健保沒有給付，每個案例的收費，在6500到13000塊
錢左右。因此，想要瞭解身體內部的奧秘，代價可不小。公視新聞洪蕙竹
彭耀祖採訪報導最後來關心生物科技的消息如果您想要瞭解自己是否患有
遺傳性疾病，或是想知道未來身體的健康情形，現在您可以選擇「基因診
斷」，來作為規畫未人生的參考。什麼是「基因診斷」？那對我們的生活
，會有什麼影響？請看以下的報導。當人類基因圖譜的分析結果，在今年
二月正式公佈後，醫學界將可以進一步掌握，人類基因和疾病間的關連性
。也就是說，藉由基因的診斷結果，可以預防單一遺傳疾病的發生。不過
，在人類三萬到四萬的基因數裡，目前被找到，定位出來的，只有一半。
因此，並不是所有遺傳性疾病，都能獲得控制。目前，能控制的遺傳疾病
，有地中海貧血，血友病和杜氏肌肉萎縮症等單一遺傳疾病。而像是罕見
疾病，就是較難控制的疾病。基因診斷，除了能避免生下患有遺傳性疾病
的子女外，也可以篩選骨髓移植適合的捐贈者，以及做DNA鑑定。曾醫
師說，只要510根的頭髮，或血液，口腔黏膜，就能鑑定出親子關係。
不過，醫學界還是期待，基因診斷的出現，能讓民眾真正瞭解優生保健的
重要性。目前，有些醫學中心提供基因診斷的服務，也接受民眾匿名鑑定
，不過，由於健保沒有給付，每個案例的收費，在6500到13000
塊錢左右。因此，想要瞭解身體內部的奧秘，代價可不小。公視新聞洪蕙
竹彭耀祖採訪報導最後來關心生物科技的消息如果您想要瞭解自己是否患
有遺傳性疾病，或是想知道未來身體的健康情形，現在您可以選擇「基因
診斷」，來作為規畫未人生的參考。什麼是「基因診斷」？那對我們的生
活，會有什麼影響？請看以下的報導。當人類基因圖譜的分析結果，在今
年二月正式公佈後，醫學界將可以進一步掌握，人類基因和疾病間的關連
性。也就是說，藉由基因的診斷結果，可以預防單一遺傳疾病的發生。不
過，在人類三萬到四萬的基因數裡，目前被找到，定位出來的，只有一半
。因此，並不是所有遺傳性疾病，都能獲得控制。目前，能控制的遺傳疾
病，有地中海貧血，血友病和杜氏肌肉萎縮症等單一遺傳疾病。而像是罕
見疾病，就是較難控制的疾病。基因診斷，除了能避免生下患有遺傳性疾
病的子女外，也可以篩選骨髓移植適合的捐贈者，以及做DNA鑑定。曾
醫師說，只要510根的頭髮，或血液，口腔黏膜，就能鑑定出親子關係
。不過，醫學界還是期待，基因診斷的出現，能讓民眾真正瞭解優生保健
的重要性。目前，有些醫學中心提供基因診斷的服務，也接受民眾匿名鑑
定，不過，由於健保沒有給付，每個案例的收費，在6500到1300
0塊錢左右。因此，想要瞭解身體內部的奧秘，代價可不小。公視新聞洪
蕙竹彭耀祖採訪報導最後來關心生物科技的消息如果您想要瞭解自己是否
患有遺傳性疾病，或是想知道未來身體的健康情形，現在您可以選擇「基
因診斷」，來作為規畫未人生的參考。什麼是「基因診斷」？那對我們的
生活，會有什麼影響？請看以下的報導。當人類基因圖譜的分析結果，在
今年二月正式公佈後，醫學界將可以進一步掌握，人類基因和疾病間的關
連性。也就是說，藉由基因的診斷結果，可以預防單一遺傳疾病的發生。
不過，在人類三萬到四萬的基因數裡，目前被找到，定位出來的，只有一
半。因此，並不是所有遺傳性疾病，都能獲得控制。目前，能控制的遺傳
疾病，有地中海貧血，血友病和杜氏肌肉萎縮症等單一遺傳疾病。而像是
罕見疾病，就是較難控制的疾病。基因診斷，除了能避免生下患有遺傳性
疾病的子女外，也可以篩選骨髓移植適合的捐贈者，以及做DNA鑑定。
曾醫師說，只要510根的頭髮，或血液，口腔黏膜，就能鑑定出親子關
係。不過，醫學界還是期待，基因診斷的出現，能讓民眾真正瞭解優生保
健的重要性。目前，有些醫學中心提供基因診斷的服務，也接受民眾匿名
鑑定，不過，由於健保沒有給付，每個案例的收費，在6500到130
00塊錢左右。因此，想要瞭解身體內部的奧秘，代價可不小。公視新聞
洪蕙竹彭耀祖採訪報導最後來關心生物科技的消息如果您想要瞭解自己是
否患有遺傳性疾病，或是想知道未來身體的健康情形，現在您可以選擇「
基因診斷」，來作為規畫未人生的參考。什麼是「基因診斷」？那對我們
的生活，會有什麼影響？請看以下的報導。當人類基因圖譜的分析結果，
在今年二月正式公佈後，醫學界將可以進一步掌握，人類基因和疾病間的
關連性。也就是說，藉由基因的診斷結果，可以預防單一遺傳疾病的發生
。不過，在人類三萬到四萬的基因數裡，目前被找到，定位出來的，只有
一半。因此，並不是所有遺傳性疾病，都能獲得控制。目前，能控制的遺
傳疾病，有地中海貧血，血友病和杜氏肌肉萎縮症等單一遺傳疾病。而像
是罕見疾病，就是較難控制的疾病。基因診斷，除了能避免生下患有遺傳
性疾病的子女外，也可以篩選骨髓移植適合的捐贈者，以及做DNA鑑定
。曾醫師說，只要510根的頭髮，或血液，口腔黏膜，就能鑑定出親子
關係。不過，醫學界還是期待，基因診斷的出現，能讓民眾真正瞭解優生
保健的重要性。目前，有些醫學中心提供基因診斷的服務，也接受民眾匿
名鑑定，不過，由於健保沒有給付，每個案例的收費，在6500到13
000塊錢左右。因此，想要瞭解身體內部的奧秘，代價可不小。公視新
聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導最後來關心生物科技的消息如果您想要瞭解自己
是否患有遺傳性疾病，或是想知道未來身體的健康情形，現在您可以選擇
「基因診斷」，來作為規畫未人生的參考。什麼是「基因診斷」？那對我
們的生活，會有什麼影響？請看以下的報導。當人類基因圖譜的分析結果
，在今年二月正式公佈後，醫學界將可以進一步掌握，人類基因和疾病間
的關連性。也就是說，藉由基因的診斷結果，可以預防單一遺傳疾病的發
生。不過，在人類三萬到四萬的基因數裡，目前被找到，定位出來的，只
有一半。因此，並不是所有遺傳性疾病，都能獲得控制。目前，能控制的
遺傳疾病，有地中海貧血，血友病和杜氏肌肉萎縮症等單一遺傳疾病。而
像是罕見疾病，就是較難控制的疾病。基因診斷，除了能避免生下患有遺
傳性疾病的子女外，也可以篩選骨髓移植適合的捐贈者，以及做DNA鑑
定。曾醫師說，只要510根的頭髮，或血液，口腔黏膜，就能鑑定出親
子關係。不過，醫學界還是期待，基因診斷的出現，能讓民眾真正瞭解優
生保健的重要性。目前，有些醫學中心提供基因診斷的服務，也接受民眾
匿名鑑定，不過，由於健保沒有給付，每個案例的收費，在6500到1
3000塊錢左右。因此，想要瞭解身體內部的奧秘，代價可不小。公視
新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導最後來關心生物科技的消息如果您想要瞭解自
己是否患有遺傳性疾病，或是想知道未來身體的健康情形，現在您可以選
擇「基因診斷」，來作為規畫未人生的參考。什麼是「基因診斷」？那對
我們的生活，會有什麼影響？請看以下的報導。當人類基因圖譜的分析結
果，在今年二月正式公佈後，醫學界將可以進一步掌握，人類基因和疾病
間的關連性。也就是說，藉由基因的診斷結果，可以預防單一遺傳疾病的
發生。不過，在人類三萬到四萬的基因數裡，目前被找到，定位出來的，
只有一半。因此，並不是所有遺傳性疾病，都能獲得控制。目前，能控制
的遺傳疾病，有地中海貧血，血友病和杜氏肌肉萎縮症等單一遺傳疾病。
而像是罕見疾病，就是較難控制的疾病。基因診斷，除了能避免生下患有
遺傳性疾病的子女外，也可以篩選骨髓移植適合的捐贈者，以及做DNA
鑑定。曾醫師說，只要510根的頭髮，或血液，口腔黏膜，就能鑑定出
親子關係。不過，醫學界還是期待，基因診斷的出現，能讓民眾真正瞭解
優生保健的重要性。目前，有些醫學中心提供基因診斷的服務，也接受民
眾匿名鑑定，不過，由於健保沒有給付，每個案例的收費，在6500到
13000塊錢左右。因此，想要瞭解身體內部的奧秘，代價可不小。公
視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導最後來關心生物科技的消息如果您想要瞭解
自己是否患有遺傳性疾病，或是想知道未來身體的健康情形，現在您可以
選擇「基因診斷」，來作為規畫未人生的參考。什麼是「基因診斷」？那
對我們的生活，會有什麼影響？請看以下的報導。當人類基因圖譜的分析
結果，在今年二月正式公佈後，醫學界將可以進一步掌握，人類基因和疾
病間的關連性。也就是說，藉由基因的診斷結果，可以預防單一遺傳疾病
的發生。不過，在人類三萬到四萬的基因數裡，目前被找到，定位出來的
，只有一半。因此，並不是所有遺傳性疾病，都能獲得控制。目前，能控
制的遺傳疾病，有地中海貧血，血友病和杜氏肌肉萎縮症等單一遺傳疾病
。而像是罕見疾病，就是較難控制的疾病。基因診斷，除了能避免生下患
有遺傳性疾病的子女外，也可以篩選骨髓移植適合的捐贈者，以及做DN
A鑑定。曾醫師說，只要510根的頭髮，或血液，口腔黏膜，就能鑑定
出親子關係。不過，醫學界還是期待，基因診斷的出現，能讓民眾真正瞭
解優生保健的重要性。目前，有些醫學中心提供基因診斷的服務，也接受
民眾匿名鑑定，不過，由於健保沒有給付，每個案例的收費，在6500
到13000塊錢左右。因此，想要瞭解身體內部的奧秘，代價可不小。
公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導
