最後來關心生物科技的消息如果您想要瞭解自己是否患有遺傳性疾病，
或是想知道未來身體的健康情形，現在您可以選擇「基因診斷」，來
作為規畫未人生的參考。
什麼是「基因診斷」？那對我們的生活，會有什麼影響？請看以下的報
導。
當人類基因圖譜的分析結果，在今年二月正式公佈後，醫學界將可以進
一步掌握，人類基因和疾病間的關連性。
也就是說，藉由基因的診斷結果，可以預防單一遺傳疾病的發生。
不過，在人類三萬到四萬的基因數裡，目前被找到，定位出來的，只有
一半。
因此，並不是所有遺傳性疾病，都能獲得控制。
目前，能控制的遺傳疾病，有地中海貧血，血友病和杜氏肌肉萎縮症等
單一遺傳疾病。
而像是罕見疾病，就是較難控制的疾病。
基因診斷，除了能避免生下患有遺傳性疾病的子女外，也可以篩選骨髓
移植適合的捐贈者，以及做DNA鑑定。
曾醫師說，只要510根的頭髮，或血液，口腔黏膜，就能鑑定出親子
關係。
不過，醫學界還是期待，基因診斷的出現，能讓民眾真正瞭解優生保健
的重要性。
目前，有些醫學中心提供基因診斷的服務，也接受民眾匿名鑑定，不過
，由於健保沒有給付，每個案例的收費，在6500到13000塊
錢左右。
因此，想要瞭解身體內部的奧秘，代價可不小。
公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導
