國際知名的北京少年兒童合唱團，從這個星期開始，與台灣的小朋友，同
台演唱，接下來的藝文派對，我們來聽聽兩岸小朋友，一起歌唱的聲音。
咬著字正腔圓的台語，唱出這首熟悉的民謠青春嶺，他們是來自北京的中
央少年兒童合唱團。長期推廣合唱音樂的榮星文教基金會，這個暑假，請
來了這群北京的小朋友。他們要跟台灣的小朋友，同台演出。與國際知名
的維也納少年合唱團，並列為世界七大兒童合唱團之一的北京中央少年合
唱團，在指揮家楊鴻年的指導下，不但唱出了童音的純真，還展現著令人
驚艷的演唱技巧。已經是第四度來台灣訪問的他們，透過歌聲，很快的就
跟台灣的小朋友，打成一片。為了來台灣演出，中央少年兒童合唱團還特
地練了好幾首台語歌曲，而透過兩岸小朋友的合唱，老師們也比較出兩邊
在訓練方法上的不同。國際知名的北京少年兒童合唱團，從這個星期開始
，與台灣的小朋友，同台演唱，接下來的藝文派對，我們來聽聽兩岸小朋
友，一起歌唱的聲音。咬著字正腔圓的台語，唱出這首熟悉的民謠青春嶺
，他們是來自北京的中央少年兒童合唱團。長期推廣合唱音樂的榮星文教
基金會，這個暑假，請來了這群北京的小朋友。他們要跟台灣的小朋友，
同台演出。與國際知名的維也納少年合唱團，並列為世界七大兒童合唱團
之一的北京中央少年合唱團，在指揮家楊鴻年的指導下，不但唱出了童音
的純真，還展現著令人驚艷的演唱技巧。已經是第四度來台灣訪問的他們
，透過歌聲，很快的就跟台灣的小朋友，打成一片。為了來台灣演出，中
央少年兒童合唱團還特地練了好幾首台語歌曲，而透過兩岸小朋友的合唱
，老師們也比較出兩邊在訓練方法上的不同。國際知名的北京少年兒童合
唱團，從這個星期開始，與台灣的小朋友，同台演唱，接下來的藝文派對
，我們來聽聽兩岸小朋友，一起歌唱的聲音。咬著字正腔圓的台語，唱出
這首熟悉的民謠青春嶺，他們是來自北京的中央少年兒童合唱團。長期推
廣合唱音樂的榮星文教基金會，這個暑假，請來了這群北京的小朋友。他
們要跟台灣的小朋友，同台演出。與國際知名的維也納少年合唱團，並列
為世界七大兒童合唱團之一的北京中央少年合唱團，在指揮家楊鴻年的指
導下，不但唱出了童音的純真，還展現著令人驚艷的演唱技巧。已經是第
四度來台灣訪問的他們，透過歌聲，很快的就跟台灣的小朋友，打成一片
。為了來台灣演出，中央少年兒童合唱團還特地練了好幾首台語歌曲，而
透過兩岸小朋友的合唱，老師們也比較出兩邊在訓練方法上的不同。國際
知名的北京少年兒童合唱團，從這個星期開始，與台灣的小朋友，同台演
唱，接下來的藝文派對，我們來聽聽兩岸小朋友，一起歌唱的聲音。咬著
字正腔圓的台語，唱出這首熟悉的民謠青春嶺，他們是來自北京的中央少
年兒童合唱團。長期推廣合唱音樂的榮星文教基金會，這個暑假，請來了
這群北京的小朋友。他們要跟台灣的小朋友，同台演出。與國際知名的維
也納少年合唱團，並列為世界七大兒童合唱團之一的北京中央少年合唱團
，在指揮家楊鴻年的指導下，不但唱出了童音的純真，還展現著令人驚艷
的演唱技巧。已經是第四度來台灣訪問的他們，透過歌聲，很快的就跟台
灣的小朋友，打成一片。為了來台灣演出，中央少年兒童合唱團還特地練
了好幾首台語歌曲，而透過兩岸小朋友的合唱，老師們也比較出兩邊在訓
練方法上的不同。國際知名的北京少年兒童合唱團，從這個星期開始，與
台灣的小朋友，同台演唱，接下來的藝文派對，我們來聽聽兩岸小朋友，
一起歌唱的聲音。咬著字正腔圓的台語，唱出這首熟悉的民謠青春嶺，他
們是來自北京的中央少年兒童合唱團。長期推廣合唱音樂的榮星文教基金
會，這個暑假，請來了這群北京的小朋友。他們要跟台灣的小朋友，同台
演出。與國際知名的維也納少年合唱團，並列為世界七大兒童合唱團之一
的北京中央少年合唱團，在指揮家楊鴻年的指導下，不但唱出了童音的純
真，還展現著令人驚艷的演唱技巧。已經是第四度來台灣訪問的他們，透
過歌聲，很快的就跟台灣的小朋友，打成一片。為了來台灣演出，中央少
年兒童合唱團還特地練了好幾首台語歌曲，而透過兩岸小朋友的合唱，老
師們也比較出兩邊在訓練方法上的不同。國際知名的北京少年兒童合唱團
，從這個星期開始，與台灣的小朋友，同台演唱，接下來的藝文派對，我
們來聽聽兩岸小朋友，一起歌唱的聲音。咬著字正腔圓的台語，唱出這首
熟悉的民謠青春嶺，他們是來自北京的中央少年兒童合唱團。長期推廣合
唱音樂的榮星文教基金會，這個暑假，請來了這群北京的小朋友。他們要
跟台灣的小朋友，同台演出。與國際知名的維也納少年合唱團，並列為世
界七大兒童合唱團之一的北京中央少年合唱團，在指揮家楊鴻年的指導下
，不但唱出了童音的純真，還展現著令人驚艷的演唱技巧。已經是第四度
來台灣訪問的他們，透過歌聲，很快的就跟台灣的小朋友，打成一片。為
了來台灣演出，中央少年兒童合唱團還特地練了好幾首台語歌曲，而透過
兩岸小朋友的合唱，老師們也比較出兩邊在訓練方法上的不同。國際知名
的北京少年兒童合唱團，從這個星期開始，與台灣的小朋友，同台演唱，
接下來的藝文派對，我們來聽聽兩岸小朋友，一起歌唱的聲音。咬著字正
腔圓的台語，唱出這首熟悉的民謠青春嶺，他們是來自北京的中央少年兒
童合唱團。長期推廣合唱音樂的榮星文教基金會，這個暑假，請來了這群
北京的小朋友。他們要跟台灣的小朋友，同台演出。與國際知名的維也納
少年合唱團，並列為世界七大兒童合唱團之一的北京中央少年合唱團，在
指揮家楊鴻年的指導下，不但唱出了童音的純真，還展現著令人驚艷的演
唱技巧。已經是第四度來台灣訪問的他們，透過歌聲，很快的就跟台灣的
小朋友，打成一片。為了來台灣演出，中央少年兒童合唱團還特地練了好
幾首台語歌曲，而透過兩岸小朋友的合唱，老師們也比較出兩邊在訓練方
法上的不同。
