上星期五主計處預估，今年全年經濟成長率是0.37%，台北股市更在
今天應聲下跌，外界質疑，財經首長應該為經濟衰退負責，今天經濟部與
經建會聯合召開記者會，提出未來五年的產業政策，經濟部長林信義並且
表示，換人不一定會讓經濟好轉。上個星期主計處公佈今年台灣經濟呈現
負成長，是歷年來的第一次，外界也質疑財經首長是不是該為此負責，今
天經濟部長林信義站出來說話了，重點是要怎麼做，經濟部今天也提出「
國家經濟發展的新思維」，在台商紛紛赴大陸投資，台灣的產業、資金、
人才都在外流，所以經濟部主張將中國大陸市場納入台灣產業全球化佈局
的一環，加強創業投資機制、供應鏈管理網絡、高科技集資體制、金融附
加價值服務系統，讓台灣轉型為高附加價值製造中心、創新研發中心、倉
儲轉運樞紐．經濟部提出產業定位的藍圖，並且定出要在兩個月內提出具
體政策措施，在五年內達成目標，至於兩岸三通的佈局及時間表，林信義
不願意進一步說明。林珍汝　張龔銘　邱福財上星期五主計處預估，今年
全年經濟成長率是0.37%，台北股市更在今天應聲下跌，外界質疑，
財經首長應該為經濟衰退負責，今天經濟部與經建會聯合召開記者會，提
出未來五年的產業政策，經濟部長林信義並且表示，換人不一定會讓經濟
好轉。上個星期主計處公佈今年台灣經濟呈現負成長，是歷年來的第一次
，外界也質疑財經首長是不是該為此負責，今天經濟部長林信義站出來說
話了，重點是要怎麼做，經濟部今天也提出「國家經濟發展的新思維」，
在台商紛紛赴大陸投資，台灣的產業、資金、人才都在外流，所以經濟部
主張將中國大陸市場納入台灣產業全球化佈局的一環，加強創業投資機制
、供應鏈管理網絡、高科技集資體制、金融附加價值服務系統，讓台灣轉
型為高附加價值製造中心、創新研發中心、倉儲轉運樞紐．經濟部提出產
業定位的藍圖，並且定出要在兩個月內提出具體政策措施，在五年內達成
目標，至於兩岸三通的佈局及時間表，林信義不願意進一步說明。林珍汝
張龔銘　邱福財上星期五主計處預估，今年全年經濟成長率是0.37
%，台北股市更在今天應聲下跌，外界質疑，財經首長應該為經濟衰退負
責，今天經濟部與經建會聯合召開記者會，提出未來五年的產業政策，經
濟部長林信義並且表示，換人不一定會讓經濟好轉。上個星期主計處公佈
今年台灣經濟呈現負成長，是歷年來的第一次，外界也質疑財經首長是不
是該為此負責，今天經濟部長林信義站出來說話了，重點是要怎麼做，經
濟部今天也提出「國家經濟發展的新思維」，在台商紛紛赴大陸投資，台
灣的產業、資金、人才都在外流，所以經濟部主張將中國大陸市場納入台
灣產業全球化佈局的一環，加強創業投資機制、供應鏈管理網絡、高科技
集資體制、金融附加價值服務系統，讓台灣轉型為高附加價值製造中心、
創新研發中心、倉儲轉運樞紐．經濟部提出產業定位的藍圖，並且定出要
在兩個月內提出具體政策措施，在五年內達成目標，至於兩岸三通的佈局
及時間表，林信義不願意進一步說明。林珍汝　張龔銘　邱福財
