有媒體報導，陳水扁總統可能要換閣揆，總統府今天鄭重澄清。總統府秘
書長游錫昆上午表示，陳總統在上星期宴請國策顧問和資政，並沒有談到
閣揆人事問題。而媒體報導中將要被換掉的行政院長張俊雄，今天面對這
項報導，則是表示，尊重總統職權，並且會在崗位上全力以赴。總統府今
天召開臨時記者會，澄清聯合報頭版，報導有關總統探詢更換閣揆的可行
性。游錫(方方土)指出，上週五總統宴請國策顧問和資政，是例行交換
意見，並沒有談及閣揆人事。至於工商界推派代表到總統府，主要是談經
發會分組討論的成果，完全沒有提到閣揆人事改組。況且，當時總統因為
無法抽身，指派游錫(方方土)代為接見工商界大老。然而，陳總統過去
是否曾經考慮過，年底選舉內閣總辭後的行政院長人選，游錫(方方土)
說:A游錫(方方土)說至於行政院長張俊雄對於傳言表示，在任一天也
會全力以赴。更換閣揆的傳言，引發府院今天的尷尬，不過，政壇人士大
都不贊同在選前更換閣揆。推?有媒體報導，陳水扁總統可能要換閣揆，
總統府今天鄭重澄清。總統府秘書長游錫昆上午表示，陳總統在上星期宴
請國策顧問和資政，並沒有談到閣揆人事問題。而媒體報導中將要被換掉
的行政院長張俊雄，今天面對這項報導，則是表示，尊重總統職權，並且
會在崗位上全力以赴。總統府今天召開臨時記者會，澄清聯合報頭版，報
導有關總統探詢更換閣揆的可行性。游錫(方方土)指出，上週五總統宴
請國策顧問和資政，是例行交換意見，並沒有談及閣揆人事。至於工商界
推派代表到總統府，主要是談經發會分組討論的成果，完全沒有提到閣揆
人事改組。況且，當時總統因為無法抽身，指派游錫(方方土)代為接見
工商界大老。然而，陳總統過去是否曾經考慮過，年底選舉內閣總辭後的
行政院長人選，游錫(方方土)說:A游錫(方方土)說至於行政院長張
俊雄對於傳言表示，在任一天也會全力以赴。更換閣揆的傳言，引發府院
今天的尷尬，不過，政壇人士大都不贊同在選前更換閣揆。推?有媒體報
導，陳水扁總統可能要換閣揆，總統府今天鄭重澄清。總統府秘書長游錫
昆上午表示，陳總統在上星期宴請國策顧問和資政，並沒有談到閣揆人事
問題。而媒體報導中將要被換掉的行政院長張俊雄，今天面對這項報導，
則是表示，尊重總統職權，並且會在崗位上全力以赴。總統府今天召開臨
時記者會，澄清聯合報頭版，報導有關總統探詢更換閣揆的可行性。游錫
(方方土)指出，上週五總統宴請國策顧問和資政，是例行交換意見，並
沒有談及閣揆人事。至於工商界推派代表到總統府，主要是談經發會分組
討論的成果，完全沒有提到閣揆人事改組。況且，當時總統因為無法抽身
，指派游錫(方方土)代為接見工商界大老。然而，陳總統過去是否曾經
考慮過，年底選舉內閣總辭後的行政院長人選，游錫(方方土)說:A游
錫(方方土)說至於行政院長張俊雄對於傳言表示，在任一天也會全力以
赴。更換閣揆的傳言，引發府院今天的尷尬，不過，政壇人士大都不贊同
在選前更換閣揆。推?有媒體報導，陳水扁總統可能要換閣揆，總統府今
天鄭重澄清。總統府秘書長游錫昆上午表示，陳總統在上星期宴請國策顧
問和資政，並沒有談到閣揆人事問題。而媒體報導中將要被換掉的行政院
長張俊雄，今天面對這項報導，則是表示，尊重總統職權，並且會在崗位
上全力以赴。總統府今天召開臨時記者會，澄清聯合報頭版，報導有關總
統探詢更換閣揆的可行性。游錫(方方土)指出，上週五總統宴請國策顧
問和資政，是例行交換意見，並沒有談及閣揆人事。至於工商界推派代表
到總統府，主要是談經發會分組討論的成果，完全沒有提到閣揆人事改組
。況且，當時總統因為無法抽身，指派游錫(方方土)代為接見工商界大
老。然而，陳總統過去是否曾經考慮過，年底選舉內閣總辭後的行政院長
人選，游錫(方方土)說:A游錫(方方土)說至於行政院長張俊雄對於
傳言表示，在任一天也會全力以赴。更換閣揆的傳言，引發府院今天的尷
尬，不過，政壇人士大都不贊同在選前更換閣揆。推?有媒體報導，陳水
扁總統可能要換閣揆，總統府今天鄭重澄清。總統府秘書長游錫昆上午表
示，陳總統在上星期宴請國策顧問和資政，並沒有談到閣揆人事問題。而
媒體報導中將要被換掉的行政院長張俊雄，今天面對這項報導，則是表示
，尊重總統職權，並且會在崗位上全力以赴。總統府今天召開臨時記者會
，澄清聯合報頭版，報導有關總統探詢更換閣揆的可行性。游錫(方方土
)指出，上週五總統宴請國策顧問和資政，是例行交換意見，並沒有談及
閣揆人事。至於工商界推派代表到總統府，主要是談經發會分組討論的成
果，完全沒有提到閣揆人事改組。況且，當時總統因為無法抽身，指派游
錫(方方土)代為接見工商界大老。然而，陳總統過去是否曾經考慮過，
年底選舉內閣總辭後的行政院長人選，游錫(方方土)說:A游錫(方方
土)說至於行政院長張俊雄對於傳言表示，在任一天也會全力以赴。更換
閣揆的傳言，引發府院今天的尷尬，不過，政壇人士大都不贊同在選前更
換閣揆。推?有媒體報導，陳水扁總統可能要換閣揆，總統府今天鄭重澄
清。總統府秘書長游錫昆上午表示，陳總統在上星期宴請國策顧問和資政
，並沒有談到閣揆人事問題。而媒體報導中將要被換掉的行政院長張俊雄
，今天面對這項報導，則是表示，尊重總統職權，並且會在崗位上全力以
赴。總統府今天召開臨時記者會，澄清聯合報頭版，報導有關總統探詢更
換閣揆的可行性。游錫(方方土)指出，上週五總統宴請國策顧問和資政
，是例行交換意見，並沒有談及閣揆人事。至於工商界推派代表到總統府
，主要是談經發會分組討論的成果，完全沒有提到閣揆人事改組。況且，
當時總統因為無法抽身，指派游錫(方方土)代為接見工商界大老。然而
，陳總統過去是否曾經考慮過，年底選舉內閣總辭後的行政院長人選，游
錫(方方土)說:A游錫(方方土)說至於行政院長張俊雄對於傳言表示
，在任一天也會全力以赴。更換閣揆的傳言，引發府院今天的尷尬，不過
，政壇人士大都不贊同在選前更換閣揆。推?有媒體報導，陳水扁總統可
能要換閣揆，總統府今天鄭重澄清。總統府秘書長游錫昆上午表示，陳總
統在上星期宴請國策顧問和資政，並沒有談到閣揆人事問題。而媒體報導
中將要被換掉的行政院長張俊雄，今天面對這項報導，則是表示，尊重總
統職權，並且會在崗位上全力以赴。總統府今天召開臨時記者會，澄清聯
合報頭版，報導有關總統探詢更換閣揆的可行性。游錫(方方土)指出，
上週五總統宴請國策顧問和資政，是例行交換意見，並沒有談及閣揆人事
。至於工商界推派代表到總統府，主要是談經發會分組討論的成果，完全
沒有提到閣揆人事改組。況且，當時總統因為無法抽身，指派游錫(方方
土)代為接見工商界大老。然而，陳總統過去是否曾經考慮過，年底選舉
內閣總辭後的行政院長人選，游錫(方方土)說:A游錫(方方土)說至
於行政院長張俊雄對於傳言表示，在任一天也會全力以赴。更換閣揆的傳
言，引發府院今天的尷尬，不過，政壇人士大都不贊同在選前更換閣揆。
推?有媒體報導，陳水扁總統可能要換閣揆，總統府今天鄭重澄清。總統
府秘書長游錫昆上午表示，陳總統在上星期宴請國策顧問和資政，並沒有
談到閣揆人事問題。而媒體報導中將要被換掉的行政院長張俊雄，今天面
對這項報導，則是表示，尊重總統職權，並且會在崗位上全力以赴。總統
府今天召開臨時記者會，澄清聯合報頭版，報導有關總統探詢更換閣揆的
可行性。游錫(方方土)指出，上週五總統宴請國策顧問和資政，是例行
交換意見，並沒有談及閣揆人事。至於工商界推派代表到總統府，主要是
談經發會分組討論的成果，完全沒有提到閣揆人事改組。況且，當時總統
因為無法抽身，指派游錫(方方土)代為接見工商界大老。然而，陳總統
過去是否曾經考慮過，年底選舉內閣總辭後的行政院長人選，游錫(方方
土)說:A游錫(方方土)說至於行政院長張俊雄對於傳言表示，在任一
天也會全力以赴。更換閣揆的傳言，引發府院今天的尷尬，不過，政壇人
士大都不贊同在選前更換閣揆。推?有媒體報導，陳水扁總統可能要換閣
揆，總統府今天鄭重澄清。總統府秘書長游錫昆上午表示，陳總統在上星
期宴請國策顧問和資政，並沒有談到閣揆人事問題。而媒體報導中將要被
換掉的行政院長張俊雄，今天面對這項報導，則是表示，尊重總統職權，
並且會在崗位上全力以赴。總統府今天召開臨時記者會，澄清聯合報頭版
，報導有關總統探詢更換閣揆的可行性。游錫(方方土)指出，上週五總
統宴請國策顧問和資政，是例行交換意見，並沒有談及閣揆人事。至於工
商界推派代表到總統府，主要是談經發會分組討論的成果，完全沒有提到
閣揆人事改組。況且，當時總統因為無法抽身，指派游錫(方方土)代為
接見工商界大老。然而，陳總統過去是否曾經考慮過，年底選舉內閣總辭
後的行政院長人選，游錫(方方土)說:A游錫(方方土)說至於行政院
長張俊雄對於傳言表示，在任一天也會全力以赴。更換閣揆的傳言，引發
府院今天的尷尬，不過，政壇人士大都不贊同在選前更換閣揆。推?有媒
體報導，陳水扁總統可能要換閣揆，總統府今天鄭重澄清。總統府秘書長
游錫昆上午表示，陳總統在上星期宴請國策顧問和資政，並沒有談到閣揆
人事問題。而媒體報導中將要被換掉的行政院長張俊雄，今天面對這項報
導，則是表示，尊重總統職權，並且會在崗位上全力以赴。總統府今天召
開臨時記者會，澄清聯合報頭版，報導有關總統探詢更換閣揆的可行性。
游錫(方方土)指出，上週五總統宴請國策顧問和資政，是例行交換意見
，並沒有談及閣揆人事。至於工商界推派代表到總統府，主要是談經發會
分組討論的成果，完全沒有提到閣揆人事改組。況且，當時總統因為無法
抽身，指派游錫(方方土)代為接見工商界大老。然而，陳總統過去是否
曾經考慮過，年底選舉內閣總辭後的行政院長人選，游錫(方方土)說:
A游錫(方方土)說至於行政院長張俊雄對於傳言表示，在任一天也會全
力以赴。更換閣揆的傳言，引發府院今天的尷尬，不過，政壇人士大都不
贊同在選前更換閣揆。推?
