為了提振景氣，經發會兩岸組的分組會議達成初步共識，台灣企業在大陸
的投資限制可望放寬，戒急用忍政策將改變為「積極開放、有效管理」，
兩岸經貿到底要開放什麼、又要如何管理，又能不能解決我們的經濟問題
，繼續是我們的分析報導。出走大陸的理由沒有對與錯，但是究竟有多少
企業選擇往西走呢？從1987年開放赴大陸投資到2000年為止，通
過經濟部審核前往大陸的資金總共有162億美金，再加上透過非正式管
道進入大陸的資金，大陸官方統計共有470億，甚至1000億。這些
投資到底有多少回饋台灣，目前沒有一個單位能夠統計，但可以確定的是
，戒急用忍政策並沒有讓台商卻步，開放也成為經發會的方向。根據經發
會分組會議的初步共識，未來將以「積極開放、有效管理」取代戒急用忍
，台商的投資限制可以放寬，過去被限制的晶圓、石化產業可以列入審查
，投資金額超過5000萬美元的個案，也可以列入審查。另外也將透過
資金回流機制管理資金，未來外匯銀行可以直接匯人民幣，境外金融中心
可以直接跟大陸金融機構往來，銀行也可以到大陸設置分行，台商的資金
可以直接在兩岸間往來。放寬投資限制的好處就是讓原本地下化的投資動
作浮出檯面，廠商可以根據產業的需要自由選擇設廠地點。投資政策更加
寬鬆，傳統產業甚至是科技業都能夠前往大陸投資，而為了讓資金的流動
透明化、企業獲利回流台灣，經發會設置的資金回流機制能不能發揮作用
，成為關鍵。除了資金回流機制之外，學者也指出，開放大陸投資政策並
不是拯救經濟的唯一解藥，如何在開放的同時做好管理工作，並能夠改善
台灣的投資環境，才是長久的經營之道。林珍汝　賴振元化的?為了提振
景氣，經發會兩岸組的分組會議達成初步共識，台灣企業在大陸的投資限
制可望放寬，戒急用忍政策將改變為「積極開放、有效管理」，兩岸經貿
到底要開放什麼、又要如何管理，又能不能解決我們的經濟問題，繼續是
我們的分析報導。出走大陸的理由沒有對與錯，但是究竟有多少企業選擇
往西走呢？從1987年開放赴大陸投資到2000年為止，通過經濟部
審核前往大陸的資金總共有162億美金，再加上透過非正式管道進入大
陸的資金，大陸官方統計共有470億，甚至1000億。這些投資到底
有多少回饋台灣，目前沒有一個單位能夠統計，但可以確定的是，戒急用
忍政策並沒有讓台商卻步，開放也成為經發會的方向。根據經發會分組會
議的初步共識，未來將以「積極開放、有效管理」取代戒急用忍，台商的
投資限制可以放寬，過去被限制的晶圓、石化產業可以列入審查，投資金
額超過5000萬美元的個案，也可以列入審查。另外也將透過資金回流
機制管理資金，未來外匯銀行可以直接匯人民幣，境外金融中心可以直接
跟大陸金融機構往來，銀行也可以到大陸設置分行，台商的資金可以直接
在兩岸間往來。放寬投資限制的好處就是讓原本地下化的投資動作浮出檯
面，廠商可以根據產業的需要自由選擇設廠地點。投資政策更加寬鬆，傳
統產業甚至是科技業都能夠前往大陸投資，而為了讓資金的流動透明化、
企業獲利回流台灣，經發會設置的資金回流機制能不能發揮作用，成為關
鍵。除了資金回流機制之外，學者也指出，開放大陸投資政策並不是拯救
經濟的唯一解藥，如何在開放的同時做好管理工作，並能夠改善台灣的投
資環境，才是長久的經營之道。林珍汝　賴振元化的?為了提振景氣，經
發會兩岸組的分組會議達成初步共識，台灣企業在大陸的投資限制可望放
寬，戒急用忍政策將改變為「積極開放、有效管理」，兩岸經貿到底要開
放什麼、又要如何管理，又能不能解決我們的經濟問題，繼續是我們的分
析報導。出走大陸的理由沒有對與錯，但是究竟有多少企業選擇往西走呢
？從1987年開放赴大陸投資到2000年為止，通過經濟部審核前往
大陸的資金總共有162億美金，再加上透過非正式管道進入大陸的資金
，大陸官方統計共有470億，甚至1000億。這些投資到底有多少回
饋台灣，目前沒有一個單位能夠統計，但可以確定的是，戒急用忍政策並
沒有讓台商卻步，開放也成為經發會的方向。根據經發會分組會議的初步
共識，未來將以「積極開放、有效管理」取代戒急用忍，台商的投資限制
可以放寬，過去被限制的晶圓、石化產業可以列入審查，投資金額超過5
000萬美元的個案，也可以列入審查。另外也將透過資金回流機制管理
資金，未來外匯銀行可以直接匯人民幣，境外金融中心可以直接跟大陸金
融機構往來，銀行也可以到大陸設置分行，台商的資金可以直接在兩岸間
往來。放寬投資限制的好處就是讓原本地下化的投資動作浮出檯面，廠商
可以根據產業的需要自由選擇設廠地點。投資政策更加寬鬆，傳統產業甚
至是科技業都能夠前往大陸投資，而為了讓資金的流動透明化、企業獲利
回流台灣，經發會設置的資金回流機制能不能發揮作用，成為關鍵。除了
資金回流機制之外，學者也指出，開放大陸投資政策並不是拯救經濟的唯
一解藥，如何在開放的同時做好管理工作，並能夠改善台灣的投資環境，
才是長久的經營之道。林珍汝　賴振元化的?為了提振景氣，經發會兩岸
組的分組會議達成初步共識，台灣企業在大陸的投資限制可望放寬，戒急
用忍政策將改變為「積極開放、有效管理」，兩岸經貿到底要開放什麼、
又要如何管理，又能不能解決我們的經濟問題，繼續是我們的分析報導。
出走大陸的理由沒有對與錯，但是究竟有多少企業選擇往西走呢？從19
87年開放赴大陸投資到2000年為止，通過經濟部審核前往大陸的資
金總共有162億美金，再加上透過非正式管道進入大陸的資金，大陸官
方統計共有470億，甚至1000億。這些投資到底有多少回饋台灣，
目前沒有一個單位能夠統計，但可以確定的是，戒急用忍政策並沒有讓台
商卻步，開放也成為經發會的方向。根據經發會分組會議的初步共識，未
來將以「積極開放、有效管理」取代戒急用忍，台商的投資限制可以放寬
，過去被限制的晶圓、石化產業可以列入審查，投資金額超過5000萬
美元的個案，也可以列入審查。另外也將透過資金回流機制管理資金，未
來外匯銀行可以直接匯人民幣，境外金融中心可以直接跟大陸金融機構往
來，銀行也可以到大陸設置分行，台商的資金可以直接在兩岸間往來。放
寬投資限制的好處就是讓原本地下化的投資動作浮出檯面，廠商可以根據
產業的需要自由選擇設廠地點。投資政策更加寬鬆，傳統產業甚至是科技
業都能夠前往大陸投資，而為了讓資金的流動透明化、企業獲利回流台灣
，經發會設置的資金回流機制能不能發揮作用，成為關鍵。除了資金回流
機制之外，學者也指出，開放大陸投資政策並不是拯救經濟的唯一解藥，
如何在開放的同時做好管理工作，並能夠改善台灣的投資環境，才是長久
的經營之道。林珍汝　賴振元化的?為了提振景氣，經發會兩岸組的分組
會議達成初步共識，台灣企業在大陸的投資限制可望放寬，戒急用忍政策
將改變為「積極開放、有效管理」，兩岸經貿到底要開放什麼、又要如何
管理，又能不能解決我們的經濟問題，繼續是我們的分析報導。出走大陸
的理由沒有對與錯，但是究竟有多少企業選擇往西走呢？從1987年開
放赴大陸投資到2000年為止，通過經濟部審核前往大陸的資金總共有
162億美金，再加上透過非正式管道進入大陸的資金，大陸官方統計共
有470億，甚至1000億。這些投資到底有多少回饋台灣，目前沒有
一個單位能夠統計，但可以確定的是，戒急用忍政策並沒有讓台商卻步，
開放也成為經發會的方向。根據經發會分組會議的初步共識，未來將以「
積極開放、有效管理」取代戒急用忍，台商的投資限制可以放寬，過去被
限制的晶圓、石化產業可以列入審查，投資金額超過5000萬美元的個
案，也可以列入審查。另外也將透過資金回流機制管理資金，未來外匯銀
行可以直接匯人民幣，境外金融中心可以直接跟大陸金融機構往來，銀行
也可以到大陸設置分行，台商的資金可以直接在兩岸間往來。放寬投資限
制的好處就是讓原本地下化的投資動作浮出檯面，廠商可以根據產業的需
要自由選擇設廠地點。投資政策更加寬鬆，傳統產業甚至是科技業都能夠
前往大陸投資，而為了讓資金的流動透明化、企業獲利回流台灣，經發會
設置的資金回流機制能不能發揮作用，成為關鍵。除了資金回流機制之外
，學者也指出，開放大陸投資政策並不是拯救經濟的唯一解藥，如何在開
放的同時做好管理工作，並能夠改善台灣的投資環境，才是長久的經營之
道。林珍汝　賴振元化的?為了提振景氣，經發會兩岸組的分組會議達成
初步共識，台灣企業在大陸的投資限制可望放寬，戒急用忍政策將改變為
「積極開放、有效管理」，兩岸經貿到底要開放什麼、又要如何管理，又
能不能解決我們的經濟問題，繼續是我們的分析報導。出走大陸的理由沒
有對與錯，但是究竟有多少企業選擇往西走呢？從1987年開放赴大陸
投資到2000年為止，通過經濟部審核前往大陸的資金總共有162億
美金，再加上透過非正式管道進入大陸的資金，大陸官方統計共有470
億，甚至1000億。這些投資到底有多少回饋台灣，目前沒有一個單位
能夠統計，但可以確定的是，戒急用忍政策並沒有讓台商卻步，開放也成
為經發會的方向。根據經發會分組會議的初步共識，未來將以「積極開放
、有效管理」取代戒急用忍，台商的投資限制可以放寬，過去被限制的晶
圓、石化產業可以列入審查，投資金額超過5000萬美元的個案，也可
以列入審查。另外也將透過資金回流機制管理資金，未來外匯銀行可以直
接匯人民幣，境外金融中心可以直接跟大陸金融機構往來，銀行也可以到
大陸設置分行，台商的資金可以直接在兩岸間往來。放寬投資限制的好處
就是讓原本地下化的投資動作浮出檯面，廠商可以根據產業的需要自由選
擇設廠地點。投資政策更加寬鬆，傳統產業甚至是科技業都能夠前往大陸
投資，而為了讓資金的流動透明化、企業獲利回流台灣，經發會設置的資
金回流機制能不能發揮作用，成為關鍵。除了資金回流機制之外，學者也
指出，開放大陸投資政策並不是拯救經濟的唯一解藥，如何在開放的同時
做好管理工作，並能夠改善台灣的投資環境，才是長久的經營之道。林珍
汝　賴振元化的?為了提振景氣，經發會兩岸組的分組會議達成初步共識
，台灣企業在大陸的投資限制可望放寬，戒急用忍政策將改變為「積極開
放、有效管理」，兩岸經貿到底要開放什麼、又要如何管理，又能不能解
決我們的經濟問題，繼續是我們的分析報導。出走大陸的理由沒有對與錯
，但是究竟有多少企業選擇往西走呢？從1987年開放赴大陸投資到2
000年為止，通過經濟部審核前往大陸的資金總共有162億美金，再
加上透過非正式管道進入大陸的資金，大陸官方統計共有470億，甚至
1000億。這些投資到底有多少回饋台灣，目前沒有一個單位能夠統計
，但可以確定的是，戒急用忍政策並沒有讓台商卻步，開放也成為經發會
的方向。根據經發會分組會議的初步共識，未來將以「積極開放、有效管
理」取代戒急用忍，台商的投資限制可以放寬，過去被限制的晶圓、石化
產業可以列入審查，投資金額超過5000萬美元的個案，也可以列入審
查。另外也將透過資金回流機制管理資金，未來外匯銀行可以直接匯人民
幣，境外金融中心可以直接跟大陸金融機構往來，銀行也可以到大陸設置
分行，台商的資金可以直接在兩岸間往來。放寬投資限制的好處就是讓原
本地下化的投資動作浮出檯面，廠商可以根據產業的需要自由選擇設廠地
點。投資政策更加寬鬆，傳統產業甚至是科技業都能夠前往大陸投資，而
為了讓資金的流動透明化、企業獲利回流台灣，經發會設置的資金回流機
制能不能發揮作用，成為關鍵。除了資金回流機制之外，學者也指出，開
放大陸投資政策並不是拯救經濟的唯一解藥，如何在開放的同時做好管理
工作，並能夠改善台灣的投資環境，才是長久的經營之道。林珍汝　賴振
元化的?為了提振景氣，經發會兩岸組的分組會議達成初步共識，台灣企
業在大陸的投資限制可望放寬，戒急用忍政策將改變為「積極開放、有效
管理」，兩岸經貿到底要開放什麼、又要如何管理，又能不能解決我們的
經濟問題，繼續是我們的分析報導。出走大陸的理由沒有對與錯，但是究
竟有多少企業選擇往西走呢？從1987年開放赴大陸投資到2000年
為止，通過經濟部審核前往大陸的資金總共有162億美金，再加上透過
非正式管道進入大陸的資金，大陸官方統計共有470億，甚至1000
億。這些投資到底有多少回饋台灣，目前沒有一個單位能夠統計，但可以
確定的是，戒急用忍政策並沒有讓台商卻步，開放也成為經發會的方向。
根據經發會分組會議的初步共識，未來將以「積極開放、有效管理」取代
戒急用忍，台商的投資限制可以放寬，過去被限制的晶圓、石化產業可以
列入審查，投資金額超過5000萬美元的個案，也可以列入審查。另外
也將透過資金回流機制管理資金，未來外匯銀行可以直接匯人民幣，境外
金融中心可以直接跟大陸金融機構往來，銀行也可以到大陸設置分行，台
商的資金可以直接在兩岸間往來。放寬投資限制的好處就是讓原本地下化
的投資動作浮出檯面，廠商可以根據產業的需要自由選擇設廠地點。投資
政策更加寬鬆，傳統產業甚至是科技業都能夠前往大陸投資，而為了讓資
金的流動透明化、企業獲利回流台灣，經發會設置的資金回流機制能不能
發揮作用，成為關鍵。除了資金回流機制之外，學者也指出，開放大陸投
資政策並不是拯救經濟的唯一解藥，如何在開放的同時做好管理工作，並
能夠改善台灣的投資環境，才是長久的經營之道。林珍汝　賴振元化的?
為了提振景氣，經發會兩岸組的分組會議達成初步共識，台灣企業在大陸
的投資限制可望放寬，戒急用忍政策將改變為「積極開放、有效管理」，
兩岸經貿到底要開放什麼、又要如何管理，又能不能解決我們的經濟問題
，繼續是我們的分析報導。出走大陸的理由沒有對與錯，但是究竟有多少
企業選擇往西走呢？從1987年開放赴大陸投資到2000年為止，通
過經濟部審核前往大陸的資金總共有162億美金，再加上透過非正式管
道進入大陸的資金，大陸官方統計共有470億，甚至1000億。這些
投資到底有多少回饋台灣，目前沒有一個單位能夠統計，但可以確定的是
，戒急用忍政策並沒有讓台商卻步，開放也成為經發會的方向。根據經發
會分組會議的初步共識，未來將以「積極開放、有效管理」取代戒急用忍
，台商的投資限制可以放寬，過去被限制的晶圓、石化產業可以列入審查
，投資金額超過5000萬美元的個案，也可以列入審查。另外也將透過
資金回流機制管理資金，未來外匯銀行可以直接匯人民幣，境外金融中心
可以直接跟大陸金融機構往來，銀行也可以到大陸設置分行，台商的資金
可以直接在兩岸間往來。放寬投資限制的好處就是讓原本地下化的投資動
作浮出檯面，廠商可以根據產業的需要自由選擇設廠地點。投資政策更加
寬鬆，傳統產業甚至是科技業都能夠前往大陸投資，而為了讓資金的流動
透明化、企業獲利回流台灣，經發會設置的資金回流機制能不能發揮作用
，成為關鍵。除了資金回流機制之外，學者也指出，開放大陸投資政策並
不是拯救經濟的唯一解藥，如何在開放的同時做好管理工作，並能夠改善
台灣的投資環境，才是長久的經營之道。林珍汝　賴振元化的?
