文化資產的保存，是文建會今年的重點政策。文建會主委陳郁秀，參觀了
順益博物館舉辦的馬偕文物展後，表示將積極地把台灣的文化資產，介紹
給聯合國世界遺址指定的委員。記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。台灣，到底
是不是南島語系的發源地？雖然這個問題，在學術上還沒有定論，但是，
由馬偕博士所收藏的早期原住民文物看來，台灣肯定是南島語系重要的發
展點。文建會主委陳郁秀，在昨天，特地抽空參觀了這項、在順益博物館
裡的展覽。台灣的原住民文化，過去，多半是透過學術研究被呈現出來，
而在看到這麼多的文物後，陳郁秀表示，未來文建會，除了資助學術研究
外，還將透過舉辦南島文化節這類的活動，來讓大家認識台灣早期的歷史
與文化。近來致力於文化資產保存工作的文建會，不但在經濟不景氣的情
況下，募集了多家外商，提供資助、認養古蹟，還邀請了多位聯合國世界
遺產的指定委員，來檢視台灣的文化資產保存現況。陳郁秀表示，雖然台
灣不是聯合國成員，無法加入世界遺產組織，不過，她希望藉由與這些委
員的互動，在聯合國的教科文組織裡，產生影響力，而且，獲不獲得聯合
國承認，並不是最重要，重要的是如何讓國人在觀念上，珍惜這些不管是
有形、還是無形的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。是有形
、還?文化資產的保存，是文建會今年的重點政策。文建會主委陳郁秀，
參觀了順益博物館舉辦的馬偕文物展後，表示將積極地把台灣的文化資產
，介紹給聯合國世界遺址指定的委員。記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。台灣
，到底是不是南島語系的發源地？雖然這個問題，在學術上還沒有定論，
但是，由馬偕博士所收藏的早期原住民文物看來，台灣肯定是南島語系重
要的發展點。文建會主委陳郁秀，在昨天，特地抽空參觀了這項、在順益
博物館裡的展覽。台灣的原住民文化，過去，多半是透過學術研究被呈現
出來，而在看到這麼多的文物後，陳郁秀表示，未來文建會，除了資助學
術研究外，還將透過舉辦南島文化節這類的活動，來讓大家認識台灣早期
的歷史與文化。近來致力於文化資產保存工作的文建會，不但在經濟不景
氣的情況下，募集了多家外商，提供資助、認養古蹟，還邀請了多位聯合
國世界遺產的指定委員，來檢視台灣的文化資產保存現況。陳郁秀表示，
雖然台灣不是聯合國成員，無法加入世界遺產組織，不過，她希望藉由與
這些委員的互動，在聯合國的教科文組織裡，產生影響力，而且，獲不獲
得聯合國承認，並不是最重要，重要的是如何讓國人在觀念上，珍惜這些
不管是有形、還是無形的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
是有形、還?文化資產的保存，是文建會今年的重點政策。文建會主委陳
郁秀，參觀了順益博物館舉辦的馬偕文物展後，表示將積極地把台灣的文
化資產，介紹給聯合國世界遺址指定的委員。記者蘇玲瑤、陳昌維的報導
。台灣，到底是不是南島語系的發源地？雖然這個問題，在學術上還沒有
定論，但是，由馬偕博士所收藏的早期原住民文物看來，台灣肯定是南島
語系重要的發展點。文建會主委陳郁秀，在昨天，特地抽空參觀了這項、
在順益博物館裡的展覽。台灣的原住民文化，過去，多半是透過學術研究
被呈現出來，而在看到這麼多的文物後，陳郁秀表示，未來文建會，除了
資助學術研究外，還將透過舉辦南島文化節這類的活動，來讓大家認識台
灣早期的歷史與文化。近來致力於文化資產保存工作的文建會，不但在經
濟不景氣的情況下，募集了多家外商，提供資助、認養古蹟，還邀請了多
位聯合國世界遺產的指定委員，來檢視台灣的文化資產保存現況。陳郁秀
表示，雖然台灣不是聯合國成員，無法加入世界遺產組織，不過，她希望
藉由與這些委員的互動，在聯合國的教科文組織裡，產生影響力，而且，
獲不獲得聯合國承認，並不是最重要，重要的是如何讓國人在觀念上，珍
惜這些不管是有形、還是無形的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。是有形、還?文化資產的保存，是文建會今年的重點政策。文建會
主委陳郁秀，參觀了順益博物館舉辦的馬偕文物展後，表示將積極地把台
灣的文化資產，介紹給聯合國世界遺址指定的委員。記者蘇玲瑤、陳昌維
的報導。台灣，到底是不是南島語系的發源地？雖然這個問題，在學術上
還沒有定論，但是，由馬偕博士所收藏的早期原住民文物看來，台灣肯定
是南島語系重要的發展點。文建會主委陳郁秀，在昨天，特地抽空參觀了
這項、在順益博物館裡的展覽。台灣的原住民文化，過去，多半是透過學
術研究被呈現出來，而在看到這麼多的文物後，陳郁秀表示，未來文建會
，除了資助學術研究外，還將透過舉辦南島文化節這類的活動，來讓大家
認識台灣早期的歷史與文化。近來致力於文化資產保存工作的文建會，不
但在經濟不景氣的情況下，募集了多家外商，提供資助、認養古蹟，還邀
請了多位聯合國世界遺產的指定委員，來檢視台灣的文化資產保存現況。
陳郁秀表示，雖然台灣不是聯合國成員，無法加入世界遺產組織，不過，
她希望藉由與這些委員的互動，在聯合國的教科文組織裡，產生影響力，
而且，獲不獲得聯合國承認，並不是最重要，重要的是如何讓國人在觀念
上，珍惜這些不管是有形、還是無形的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。是有形、還?文化資產的保存，是文建會今年的重點政策。
文建會主委陳郁秀，參觀了順益博物館舉辦的馬偕文物展後，表示將積極
地把台灣的文化資產，介紹給聯合國世界遺址指定的委員。記者蘇玲瑤、
陳昌維的報導。台灣，到底是不是南島語系的發源地？雖然這個問題，在
學術上還沒有定論，但是，由馬偕博士所收藏的早期原住民文物看來，台
灣肯定是南島語系重要的發展點。文建會主委陳郁秀，在昨天，特地抽空
參觀了這項、在順益博物館裡的展覽。台灣的原住民文化，過去，多半是
透過學術研究被呈現出來，而在看到這麼多的文物後，陳郁秀表示，未來
文建會，除了資助學術研究外，還將透過舉辦南島文化節這類的活動，來
讓大家認識台灣早期的歷史與文化。近來致力於文化資產保存工作的文建
會，不但在經濟不景氣的情況下，募集了多家外商，提供資助、認養古蹟
，還邀請了多位聯合國世界遺產的指定委員，來檢視台灣的文化資產保存
現況。陳郁秀表示，雖然台灣不是聯合國成員，無法加入世界遺產組織，
不過，她希望藉由與這些委員的互動，在聯合國的教科文組織裡，產生影
響力，而且，獲不獲得聯合國承認，並不是最重要，重要的是如何讓國人
在觀念上，珍惜這些不管是有形、還是無形的文化資產。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維採訪報導。是有形、還?文化資產的保存，是文建會今年的重點
政策。文建會主委陳郁秀，參觀了順益博物館舉辦的馬偕文物展後，表示
將積極地把台灣的文化資產，介紹給聯合國世界遺址指定的委員。記者蘇
玲瑤、陳昌維的報導。台灣，到底是不是南島語系的發源地？雖然這個問
題，在學術上還沒有定論，但是，由馬偕博士所收藏的早期原住民文物看
來，台灣肯定是南島語系重要的發展點。文建會主委陳郁秀，在昨天，特
地抽空參觀了這項、在順益博物館裡的展覽。台灣的原住民文化，過去，
多半是透過學術研究被呈現出來，而在看到這麼多的文物後，陳郁秀表示
，未來文建會，除了資助學術研究外，還將透過舉辦南島文化節這類的活
動，來讓大家認識台灣早期的歷史與文化。近來致力於文化資產保存工作
的文建會，不但在經濟不景氣的情況下，募集了多家外商，提供資助、認
養古蹟，還邀請了多位聯合國世界遺產的指定委員，來檢視台灣的文化資
產保存現況。陳郁秀表示，雖然台灣不是聯合國成員，無法加入世界遺產
組織，不過，她希望藉由與這些委員的互動，在聯合國的教科文組織裡，
產生影響力，而且，獲不獲得聯合國承認，並不是最重要，重要的是如何
讓國人在觀念上，珍惜這些不管是有形、還是無形的文化資產。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。是有形、還?文化資產的保存，是文建會今年
的重點政策。文建會主委陳郁秀，參觀了順益博物館舉辦的馬偕文物展後
，表示將積極地把台灣的文化資產，介紹給聯合國世界遺址指定的委員。
記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。台灣，到底是不是南島語系的發源地？雖然
這個問題，在學術上還沒有定論，但是，由馬偕博士所收藏的早期原住民
文物看來，台灣肯定是南島語系重要的發展點。文建會主委陳郁秀，在昨
天，特地抽空參觀了這項、在順益博物館裡的展覽。台灣的原住民文化，
過去，多半是透過學術研究被呈現出來，而在看到這麼多的文物後，陳郁
秀表示，未來文建會，除了資助學術研究外，還將透過舉辦南島文化節這
類的活動，來讓大家認識台灣早期的歷史與文化。近來致力於文化資產保
存工作的文建會，不但在經濟不景氣的情況下，募集了多家外商，提供資
助、認養古蹟，還邀請了多位聯合國世界遺產的指定委員，來檢視台灣的
文化資產保存現況。陳郁秀表示，雖然台灣不是聯合國成員，無法加入世
界遺產組織，不過，她希望藉由與這些委員的互動，在聯合國的教科文組
織裡，產生影響力，而且，獲不獲得聯合國承認，並不是最重要，重要的
是如何讓國人在觀念上，珍惜這些不管是有形、還是無形的文化資產。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。是有形、還?文化資產的保存，是文建
會今年的重點政策。文建會主委陳郁秀，參觀了順益博物館舉辦的馬偕文
物展後，表示將積極地把台灣的文化資產，介紹給聯合國世界遺址指定的
委員。記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。台灣，到底是不是南島語系的發源地
？雖然這個問題，在學術上還沒有定論，但是，由馬偕博士所收藏的早期
原住民文物看來，台灣肯定是南島語系重要的發展點。文建會主委陳郁秀
，在昨天，特地抽空參觀了這項、在順益博物館裡的展覽。台灣的原住民
文化，過去，多半是透過學術研究被呈現出來，而在看到這麼多的文物後
，陳郁秀表示，未來文建會，除了資助學術研究外，還將透過舉辦南島文
化節這類的活動，來讓大家認識台灣早期的歷史與文化。近來致力於文化
資產保存工作的文建會，不但在經濟不景氣的情況下，募集了多家外商，
提供資助、認養古蹟，還邀請了多位聯合國世界遺產的指定委員，來檢視
台灣的文化資產保存現況。陳郁秀表示，雖然台灣不是聯合國成員，無法
加入世界遺產組織，不過，她希望藉由與這些委員的互動，在聯合國的教
科文組織裡，產生影響力，而且，獲不獲得聯合國承認，並不是最重要，
重要的是如何讓國人在觀念上，珍惜這些不管是有形、還是無形的文化資
產。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。是有形、還?文化資產的保存，
是文建會今年的重點政策。文建會主委陳郁秀，參觀了順益博物館舉辦的
馬偕文物展後，表示將積極地把台灣的文化資產，介紹給聯合國世界遺址
指定的委員。記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。台灣，到底是不是南島語系的
發源地？雖然這個問題，在學術上還沒有定論，但是，由馬偕博士所收藏
的早期原住民文物看來，台灣肯定是南島語系重要的發展點。文建會主委
陳郁秀，在昨天，特地抽空參觀了這項、在順益博物館裡的展覽。台灣的
原住民文化，過去，多半是透過學術研究被呈現出來，而在看到這麼多的
文物後，陳郁秀表示，未來文建會，除了資助學術研究外，還將透過舉辦
南島文化節這類的活動，來讓大家認識台灣早期的歷史與文化。近來致力
於文化資產保存工作的文建會，不但在經濟不景氣的情況下，募集了多家
外商，提供資助、認養古蹟，還邀請了多位聯合國世界遺產的指定委員，
來檢視台灣的文化資產保存現況。陳郁秀表示，雖然台灣不是聯合國成員
，無法加入世界遺產組織，不過，她希望藉由與這些委員的互動，在聯合
國的教科文組織裡，產生影響力，而且，獲不獲得聯合國承認，並不是最
重要，重要的是如何讓國人在觀念上，珍惜這些不管是有形、還是無形的
文化資產。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。是有形、還?文化資產的
保存，是文建會今年的重點政策。文建會主委陳郁秀，參觀了順益博物館
舉辦的馬偕文物展後，表示將積極地把台灣的文化資產，介紹給聯合國世
界遺址指定的委員。記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。台灣，到底是不是南島
語系的發源地？雖然這個問題，在學術上還沒有定論，但是，由馬偕博士
所收藏的早期原住民文物看來，台灣肯定是南島語系重要的發展點。文建
會主委陳郁秀，在昨天，特地抽空參觀了這項、在順益博物館裡的展覽。
台灣的原住民文化，過去，多半是透過學術研究被呈現出來，而在看到這
麼多的文物後，陳郁秀表示，未來文建會，除了資助學術研究外，還將透
過舉辦南島文化節這類的活動，來讓大家認識台灣早期的歷史與文化。近
來致力於文化資產保存工作的文建會，不但在經濟不景氣的情況下，募集
了多家外商，提供資助、認養古蹟，還邀請了多位聯合國世界遺產的指定
委員，來檢視台灣的文化資產保存現況。陳郁秀表示，雖然台灣不是聯合
國成員，無法加入世界遺產組織，不過，她希望藉由與這些委員的互動，
在聯合國的教科文組織裡，產生影響力，而且，獲不獲得聯合國承認，並
不是最重要，重要的是如何讓國人在觀念上，珍惜這些不管是有形、還是
無形的文化資產。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。是有形、還?
