文化資產的保存，是文建會今年的重點政策。
文建會主委陳郁秀，參觀了順益博物館舉辦的馬偕文物展後，表示將積
極地把台灣的文化資產，介紹給聯合國世界遺址指定的委員。
記者蘇玲瑤、陳昌維的報導。
台灣，到底是不是南島語系的發源地？雖然這個問題，在學術上還沒有
定論，但是，由馬偕博士所收藏的早期原住民文物看來，台灣肯定是
南島語系重要的發展點。
文建會主委陳郁秀，在昨天，特地抽空參觀了這項、在順益博物館裡的
展覽。
台灣的原住民文化，過去，多半是透過學術研究被呈現出來，而在看到
這麼多的文物後，陳郁秀表示，未來文建會，除了資助學術研究外，
還將透過舉辦南島文化節這類的活動，來讓大家認識台灣早期的歷史
近來致力於文化資產保存工作的文建會，不但在經濟不景氣的情況下，
募集了多家外商，提供資助、認養古蹟，還邀請了多位聯合國世界遺
產的指定委員，來檢視台灣的文化資產保存現況。
陳郁秀表示，雖然台灣不是聯合國成員，無法加入世界遺產組織，不過
，她希望藉由與這些委員的互動，在聯合國的教科文組織裡，產生影
響力，而且，獲不獲得聯合國承認，並不是最重要，重要的是如何讓
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
是有形、還?
