選舉越來越近，雖然泛藍軍還沒有整合成功，但是親民黨、新黨仍然沒有
一絲放鬆。親民黨團今天是軟硬兼施，要求泛藍軍應該在十月一號前完成
整合，而新黨則在上星期六的黨慶晚會上，為年底選舉提前暖身。繼續是
記者李慧宜、林國煌的報導。雖然今天是星期一，但是面對選戰越來越近
的立委，似乎沒有所謂的星期一症候群。親民黨團就在今天下午召開記者
會，一方面好聲好氣希望泛藍軍儘速整合，另一方面，沈潛三個多月的邱
創良，則痛批國民黨毫無誠意，並堅持會在二十四號宣佈參選桃園縣縣長
。選舉越來越近，雖然泛藍軍還沒有整合成功，但是親民黨、新黨仍然沒
有一絲放鬆。親民黨團今天是軟硬兼施，要求泛藍軍應該在十月一號前完
成整合，而新黨則在上星期六的黨慶晚會上，為年底選舉提前暖身。繼續
是記者李慧宜、林國煌的報導。雖然今天是星期一，但是面對選戰越來越
近的立委，似乎沒有所謂的星期一症候群。親民黨團就在今天下午召開記
者會，一方面好聲好氣希望泛藍軍儘速整合，另一方面，沈潛三個多月的
邱創良，則痛批國民黨毫無誠意，並堅持會在二十四號宣佈參選桃園縣縣
長。選舉越來越近，雖然泛藍軍還沒有整合成功，但是親民黨、新黨仍然
沒有一絲放鬆。親民黨團今天是軟硬兼施，要求泛藍軍應該在十月一號前
完成整合，而新黨則在上星期六的黨慶晚會上，為年底選舉提前暖身。繼
續是記者李慧宜、林國煌的報導。雖然今天是星期一，但是面對選戰越來
越近的立委，似乎沒有所謂的星期一症候群。親民黨團就在今天下午召開
記者會，一方面好聲好氣希望泛藍軍儘速整合，另一方面，沈潛三個多月
的邱創良，則痛批國民黨毫無誠意，並堅持會在二十四號宣佈參選桃園縣
縣長。選舉越來越近，雖然泛藍軍還沒有整合成功，但是親民黨、新黨仍
然沒有一絲放鬆。親民黨團今天是軟硬兼施，要求泛藍軍應該在十月一號
前完成整合，而新黨則在上星期六的黨慶晚會上，為年底選舉提前暖身。
繼續是記者李慧宜、林國煌的報導。雖然今天是星期一，但是面對選戰越
來越近的立委，似乎沒有所謂的星期一症候群。親民黨團就在今天下午召
開記者會，一方面好聲好氣希望泛藍軍儘速整合，另一方面，沈潛三個多
月的邱創良，則痛批國民黨毫無誠意，並堅持會在二十四號宣佈參選桃園
縣縣長。選舉越來越近，雖然泛藍軍還沒有整合成功，但是親民黨、新黨
仍然沒有一絲放鬆。親民黨團今天是軟硬兼施，要求泛藍軍應該在十月一
號前完成整合，而新黨則在上星期六的黨慶晚會上，為年底選舉提前暖身
。繼續是記者李慧宜、林國煌的報導。雖然今天是星期一，但是面對選戰
越來越近的立委，似乎沒有所謂的星期一症候群。親民黨團就在今天下午
召開記者會，一方面好聲好氣希望泛藍軍儘速整合，另一方面，沈潛三個
多月的邱創良，則痛批國民黨毫無誠意，並堅持會在二十四號宣佈參選桃
園縣縣長。
