繼續關心選舉制度可能有重大改變，為解決長期以來黑金、地方派系惡鬥
的選舉弊端，內政部現正研擬「中選區兩票制」的可行性，而在今天一場
內政部主辦的座談會上，與會學者大都支持這個方向，不過事涉敏感，與
選舉有密切關連的立委看法並不一致一起來看記者李慧宜、林國煌的採訪
報導。台灣立委選舉的現行制度全名叫做「複數選區單計不可讓渡投票制
」，就是一個選區內，依人口比例計算，選出數名的民意代表，每個有投
票權的公民用一票來選人，這一票同時也算在該名候選人的政黨得票數裡
。不過，因為這會產生地方派系介入、賄選和政黨代表性不足的問題，所
以內政部現在積極研擬改善方案。所謂的「中選區兩票制」是每一選區應
選名額壓在五名以內，民眾一票選人、一票選黨，候選人必須爭取百分之
二十以上的支持才能當選，可以避免候選人只爭取「特定少數」選票導致
的弊端，所以，大多數今天到內政部提供建言的學者，都贊成選制往這個
方向修改。不過，各黨派立委的意見還是不同調。根據內政部政次李逸洋
的說法，只要在九十三年二月一號前把選區劃定就可以，不過因為兩票制
牽涉選罷法的修正，希望在九十二年年中就可以定案，因此在此之前，凝
聚朝野共識似乎是第一前提。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。繼續
關心選舉制度可能有重大改變，為解決長期以來黑金、地方派系惡鬥的選
舉弊端，內政部現正研擬「中選區兩票制」的可行性，而在今天一場內政
部主辦的座談會上，與會學者大都支持這個方向，不過事涉敏感，與選舉
有密切關連的立委看法並不一致一起來看記者李慧宜、林國煌的採訪報導
。台灣立委選舉的現行制度全名叫做「複數選區單計不可讓渡投票制」，
就是一個選區內，依人口比例計算，選出數名的民意代表，每個有投票權
的公民用一票來選人，這一票同時也算在該名候選人的政黨得票數裡。不
過，因為這會產生地方派系介入、賄選和政黨代表性不足的問題，所以內
政部現在積極研擬改善方案。所謂的「中選區兩票制」是每一選區應選名
額壓在五名以內，民眾一票選人、一票選黨，候選人必須爭取百分之二十
以上的支持才能當選，可以避免候選人只爭取「特定少數」選票導致的弊
端，所以，大多數今天到內政部提供建言的學者，都贊成選制往這個方向
修改。不過，各黨派立委的意見還是不同調。根據內政部政次李逸洋的說
法，只要在九十三年二月一號前把選區劃定就可以，不過因為兩票制牽涉
選罷法的修正，希望在九十二年年中就可以定案，因此在此之前，凝聚朝
野共識似乎是第一前提。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。繼續關心
選舉制度可能有重大改變，為解決長期以來黑金、地方派系惡鬥的選舉弊
端，內政部現正研擬「中選區兩票制」的可行性，而在今天一場內政部主
辦的座談會上，與會學者大都支持這個方向，不過事涉敏感，與選舉有密
切關連的立委看法並不一致一起來看記者李慧宜、林國煌的採訪報導。台
灣立委選舉的現行制度全名叫做「複數選區單計不可讓渡投票制」，就是
一個選區內，依人口比例計算，選出數名的民意代表，每個有投票權的公
民用一票來選人，這一票同時也算在該名候選人的政黨得票數裡。不過，
因為這會產生地方派系介入、賄選和政黨代表性不足的問題，所以內政部
現在積極研擬改善方案。所謂的「中選區兩票制」是每一選區應選名額壓
在五名以內，民眾一票選人、一票選黨，候選人必須爭取百分之二十以上
的支持才能當選，可以避免候選人只爭取「特定少數」選票導致的弊端，
所以，大多數今天到內政部提供建言的學者，都贊成選制往這個方向修改
。不過，各黨派立委的意見還是不同調。根據內政部政次李逸洋的說法，
只要在九十三年二月一號前把選區劃定就可以，不過因為兩票制牽涉選罷
法的修正，希望在九十二年年中就可以定案，因此在此之前，凝聚朝野共
識似乎是第一前提。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。繼續關心選舉
制度可能有重大改變，為解決長期以來黑金、地方派系惡鬥的選舉弊端，
內政部現正研擬「中選區兩票制」的可行性，而在今天一場內政部主辦的
座談會上，與會學者大都支持這個方向，不過事涉敏感，與選舉有密切關
連的立委看法並不一致一起來看記者李慧宜、林國煌的採訪報導。台灣立
委選舉的現行制度全名叫做「複數選區單計不可讓渡投票制」，就是一個
選區內，依人口比例計算，選出數名的民意代表，每個有投票權的公民用
一票來選人，這一票同時也算在該名候選人的政黨得票數裡。不過，因為
這會產生地方派系介入、賄選和政黨代表性不足的問題，所以內政部現在
積極研擬改善方案。所謂的「中選區兩票制」是每一選區應選名額壓在五
名以內，民眾一票選人、一票選黨，候選人必須爭取百分之二十以上的支
持才能當選，可以避免候選人只爭取「特定少數」選票導致的弊端，所以
，大多數今天到內政部提供建言的學者，都贊成選制往這個方向修改。不
過，各黨派立委的意見還是不同調。根據內政部政次李逸洋的說法，只要
在九十三年二月一號前把選區劃定就可以，不過因為兩票制牽涉選罷法的
修正，希望在九十二年年中就可以定案，因此在此之前，凝聚朝野共識似
乎是第一前提。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。繼續關心選舉制度
可能有重大改變，為解決長期以來黑金、地方派系惡鬥的選舉弊端，內政
部現正研擬「中選區兩票制」的可行性，而在今天一場內政部主辦的座談
會上，與會學者大都支持這個方向，不過事涉敏感，與選舉有密切關連的
立委看法並不一致一起來看記者李慧宜、林國煌的採訪報導。台灣立委選
舉的現行制度全名叫做「複數選區單計不可讓渡投票制」，就是一個選區
內，依人口比例計算，選出數名的民意代表，每個有投票權的公民用一票
來選人，這一票同時也算在該名候選人的政黨得票數裡。不過，因為這會
產生地方派系介入、賄選和政黨代表性不足的問題，所以內政部現在積極
研擬改善方案。所謂的「中選區兩票制」是每一選區應選名額壓在五名以
內，民眾一票選人、一票選黨，候選人必須爭取百分之二十以上的支持才
能當選，可以避免候選人只爭取「特定少數」選票導致的弊端，所以，大
多數今天到內政部提供建言的學者，都贊成選制往這個方向修改。不過，
各黨派立委的意見還是不同調。根據內政部政次李逸洋的說法，只要在九
十三年二月一號前把選區劃定就可以，不過因為兩票制牽涉選罷法的修正
，希望在九十二年年中就可以定案，因此在此之前，凝聚朝野共識似乎是
第一前提。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。繼續關心選舉制度可能
有重大改變，為解決長期以來黑金、地方派系惡鬥的選舉弊端，內政部現
正研擬「中選區兩票制」的可行性，而在今天一場內政部主辦的座談會上
，與會學者大都支持這個方向，不過事涉敏感，與選舉有密切關連的立委
看法並不一致一起來看記者李慧宜、林國煌的採訪報導。台灣立委選舉的
現行制度全名叫做「複數選區單計不可讓渡投票制」，就是一個選區內，
依人口比例計算，選出數名的民意代表，每個有投票權的公民用一票來選
人，這一票同時也算在該名候選人的政黨得票數裡。不過，因為這會產生
地方派系介入、賄選和政黨代表性不足的問題，所以內政部現在積極研擬
改善方案。所謂的「中選區兩票制」是每一選區應選名額壓在五名以內，
民眾一票選人、一票選黨，候選人必須爭取百分之二十以上的支持才能當
選，可以避免候選人只爭取「特定少數」選票導致的弊端，所以，大多數
今天到內政部提供建言的學者，都贊成選制往這個方向修改。不過，各黨
派立委的意見還是不同調。根據內政部政次李逸洋的說法，只要在九十三
年二月一號前把選區劃定就可以，不過因為兩票制牽涉選罷法的修正，希
望在九十二年年中就可以定案，因此在此之前，凝聚朝野共識似乎是第一
前提。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。繼續關心選舉制度可能有重
大改變，為解決長期以來黑金、地方派系惡鬥的選舉弊端，內政部現正研
擬「中選區兩票制」的可行性，而在今天一場內政部主辦的座談會上，與
會學者大都支持這個方向，不過事涉敏感，與選舉有密切關連的立委看法
並不一致一起來看記者李慧宜、林國煌的採訪報導。台灣立委選舉的現行
制度全名叫做「複數選區單計不可讓渡投票制」，就是一個選區內，依人
口比例計算，選出數名的民意代表，每個有投票權的公民用一票來選人，
這一票同時也算在該名候選人的政黨得票數裡。不過，因為這會產生地方
派系介入、賄選和政黨代表性不足的問題，所以內政部現在積極研擬改善
方案。所謂的「中選區兩票制」是每一選區應選名額壓在五名以內，民眾
一票選人、一票選黨，候選人必須爭取百分之二十以上的支持才能當選，
可以避免候選人只爭取「特定少數」選票導致的弊端，所以，大多數今天
到內政部提供建言的學者，都贊成選制往這個方向修改。不過，各黨派立
委的意見還是不同調。根據內政部政次李逸洋的說法，只要在九十三年二
月一號前把選區劃定就可以，不過因為兩票制牽涉選罷法的修正，希望在
九十二年年中就可以定案，因此在此之前，凝聚朝野共識似乎是第一前提
。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。
