把焦點轉到日本。備受國際關注的日本歷史教科書的問題，再度出現爭議
，撰寫日本歷史教科書的團體表示，他們將針對亞洲鄰國的指控展開報復
，在教科書改版時，繼續撰寫更多關於日本國家榮譽的書籍，讓日本學生
閱讀。但是也有團體表示，日本民眾對於過去的歷史，其實也有不同的看
法。備受爭議的日本教科書問題，又掀波瀾。日前日本的消息指出，約有
百分之九十八的日本公立學校，已經決定，拒絕採用引發亞洲各國爭議，
刻意掩飾日本戰時暴行的歷史教科書。然而昨天在日本，多位日本歷史教
科書的作者，不顧日本在戰時，對鄰國的殘暴行徑，揚言四年之後，當教
科書再改版時，他們還要再針對日本學校，撰寫更多關於日本國家主義的
書，來報復亞洲國家對他們的指控。日本歷史教科書團體發言人高森:從
現在開始的往後四年，我們絕對將展開報復行動，而我們也會獲得勝利。
激進份子對於我們教科書所產生的詆毀行動，能夠影響選擇使用它們的人
。如此的作為，出奇的使它們得到很好的成果。這種有組織的干擾，也使
日本地方行政機關受到影響。它現在發生了，但絕對不會再發生。但是另
一面，反對使用歷史教科書的日本團體，也召開記者會表示，其實大多數
的日本民眾，對於歷史的看法，是不同於日本政府以及教科書的編撰者。
反對團體發言人西尾幹二:現在，在海外的人會有一種想法，就是大多數
的日本人，一定與日本政府以及教科書編撰人有一樣的想法，但這不是事
實，現在人們要知道，日本民眾對歷史，也有不同的看法。目前，中國、
韓國以及其他亞洲國家，對於這套歷史教科書進行了嚴厲的抨擊，並要求
日本政府對教材內容進行修訂。但是日本方面表示，這套教科書並不代表
官方，對該國歷史的看法，不過日本文部省，已經在今年四月批准這套教
科書，可以在初中使用。看來引發爭議的歷史教科書，甚至是首相小泉參
拜靖國神社的議題，還將持續是國際社會所關注的焦點。把焦點轉到日本
。備受國際關注的日本歷史教科書的問題，再度出現爭議，撰寫日本歷史
教科書的團體表示，他們將針對亞洲鄰國的指控展開報復，在教科書改版
時，繼續撰寫更多關於日本國家榮譽的書籍，讓日本學生閱讀。但是也有
團體表示，日本民眾對於過去的歷史，其實也有不同的看法。備受爭議的
日本教科書問題，又掀波瀾。日前日本的消息指出，約有百分之九十八的
日本公立學校，已經決定，拒絕採用引發亞洲各國爭議，刻意掩飾日本戰
時暴行的歷史教科書。然而昨天在日本，多位日本歷史教科書的作者，不
顧日本在戰時，對鄰國的殘暴行徑，揚言四年之後，當教科書再改版時，
他們還要再針對日本學校，撰寫更多關於日本國家主義的書，來報復亞洲
國家對他們的指控。日本歷史教科書團體發言人高森:從現在開始的往後
四年，我們絕對將展開報復行動，而我們也會獲得勝利。激進份子對於我
們教科書所產生的詆毀行動，能夠影響選擇使用它們的人。如此的作為，
出奇的使它們得到很好的成果。這種有組織的干擾，也使日本地方行政機
關受到影響。它現在發生了，但絕對不會再發生。但是另一面，反對使用
歷史教科書的日本團體，也召開記者會表示，其實大多數的日本民眾，對
於歷史的看法，是不同於日本政府以及教科書的編撰者。反對團體發言人
西尾幹二:現在，在海外的人會有一種想法，就是大多數的日本人，一定
與日本政府以及教科書編撰人有一樣的想法，但這不是事實，現在人們要
知道，日本民眾對歷史，也有不同的看法。目前，中國、韓國以及其他亞
洲國家，對於這套歷史教科書進行了嚴厲的抨擊，並要求日本政府對教材
內容進行修訂。但是日本方面表示，這套教科書並不代表官方，對該國歷
史的看法，不過日本文部省，已經在今年四月批准這套教科書，可以在初
中使用。看來引發爭議的歷史教科書，甚至是首相小泉參拜靖國神社的議
題，還將持續是國際社會所關注的焦點。把焦點轉到日本。備受國際關注
的日本歷史教科書的問題，再度出現爭議，撰寫日本歷史教科書的團體表
示，他們將針對亞洲鄰國的指控展開報復，在教科書改版時，繼續撰寫更
多關於日本國家榮譽的書籍，讓日本學生閱讀。但是也有團體表示，日本
民眾對於過去的歷史，其實也有不同的看法。備受爭議的日本教科書問題
，又掀波瀾。日前日本的消息指出，約有百分之九十八的日本公立學校，
已經決定，拒絕採用引發亞洲各國爭議，刻意掩飾日本戰時暴行的歷史教
科書。然而昨天在日本，多位日本歷史教科書的作者，不顧日本在戰時，
對鄰國的殘暴行徑，揚言四年之後，當教科書再改版時，他們還要再針對
日本學校，撰寫更多關於日本國家主義的書，來報復亞洲國家對他們的指
控。日本歷史教科書團體發言人高森:從現在開始的往後四年，我們絕對
將展開報復行動，而我們也會獲得勝利。激進份子對於我們教科書所產生
的詆毀行動，能夠影響選擇使用它們的人。如此的作為，出奇的使它們得
到很好的成果。這種有組織的干擾，也使日本地方行政機關受到影響。它
現在發生了，但絕對不會再發生。但是另一面，反對使用歷史教科書的日
本團體，也召開記者會表示，其實大多數的日本民眾，對於歷史的看法，
是不同於日本政府以及教科書的編撰者。反對團體發言人西尾幹二:現在
，在海外的人會有一種想法，就是大多數的日本人，一定與日本政府以及
教科書編撰人有一樣的想法，但這不是事實，現在人們要知道，日本民眾
對歷史，也有不同的看法。目前，中國、韓國以及其他亞洲國家，對於這
套歷史教科書進行了嚴厲的抨擊，並要求日本政府對教材內容進行修訂。
但是日本方面表示，這套教科書並不代表官方，對該國歷史的看法，不過
日本文部省，已經在今年四月批准這套教科書，可以在初中使用。看來引
發爭議的歷史教科書，甚至是首相小泉參拜靖國神社的議題，還將持續是
國際社會所關注的焦點。把焦點轉到日本。備受國際關注的日本歷史教科
書的問題，再度出現爭議，撰寫日本歷史教科書的團體表示，他們將針對
亞洲鄰國的指控展開報復，在教科書改版時，繼續撰寫更多關於日本國家
榮譽的書籍，讓日本學生閱讀。但是也有團體表示，日本民眾對於過去的
歷史，其實也有不同的看法。備受爭議的日本教科書問題，又掀波瀾。日
前日本的消息指出，約有百分之九十八的日本公立學校，已經決定，拒絕
採用引發亞洲各國爭議，刻意掩飾日本戰時暴行的歷史教科書。然而昨天
在日本，多位日本歷史教科書的作者，不顧日本在戰時，對鄰國的殘暴行
徑，揚言四年之後，當教科書再改版時，他們還要再針對日本學校，撰寫
更多關於日本國家主義的書，來報復亞洲國家對他們的指控。日本歷史教
科書團體發言人高森:從現在開始的往後四年，我們絕對將展開報復行動
，而我們也會獲得勝利。激進份子對於我們教科書所產生的詆毀行動，能
夠影響選擇使用它們的人。如此的作為，出奇的使它們得到很好的成果。
這種有組織的干擾，也使日本地方行政機關受到影響。它現在發生了，但
絕對不會再發生。但是另一面，反對使用歷史教科書的日本團體，也召開
記者會表示，其實大多數的日本民眾，對於歷史的看法，是不同於日本政
府以及教科書的編撰者。反對團體發言人西尾幹二:現在，在海外的人會
有一種想法，就是大多數的日本人，一定與日本政府以及教科書編撰人有
一樣的想法，但這不是事實，現在人們要知道，日本民眾對歷史，也有不
同的看法。目前，中國、韓國以及其他亞洲國家，對於這套歷史教科書進
行了嚴厲的抨擊，並要求日本政府對教材內容進行修訂。但是日本方面表
示，這套教科書並不代表官方，對該國歷史的看法，不過日本文部省，已
經在今年四月批准這套教科書，可以在初中使用。看來引發爭議的歷史教
科書，甚至是首相小泉參拜靖國神社的議題，還將持續是國際社會所關注
的焦點。把焦點轉到日本。備受國際關注的日本歷史教科書的問題，再度
出現爭議，撰寫日本歷史教科書的團體表示，他們將針對亞洲鄰國的指控
展開報復，在教科書改版時，繼續撰寫更多關於日本國家榮譽的書籍，讓
日本學生閱讀。但是也有團體表示，日本民眾對於過去的歷史，其實也有
不同的看法。備受爭議的日本教科書問題，又掀波瀾。日前日本的消息指
出，約有百分之九十八的日本公立學校，已經決定，拒絕採用引發亞洲各
國爭議，刻意掩飾日本戰時暴行的歷史教科書。然而昨天在日本，多位日
本歷史教科書的作者，不顧日本在戰時，對鄰國的殘暴行徑，揚言四年之
後，當教科書再改版時，他們還要再針對日本學校，撰寫更多關於日本國
家主義的書，來報復亞洲國家對他們的指控。日本歷史教科書團體發言人
高森:從現在開始的往後四年，我們絕對將展開報復行動，而我們也會獲
得勝利。激進份子對於我們教科書所產生的詆毀行動，能夠影響選擇使用
它們的人。如此的作為，出奇的使它們得到很好的成果。這種有組織的干
擾，也使日本地方行政機關受到影響。它現在發生了，但絕對不會再發生
。但是另一面，反對使用歷史教科書的日本團體，也召開記者會表示，其
實大多數的日本民眾，對於歷史的看法，是不同於日本政府以及教科書的
編撰者。反對團體發言人西尾幹二:現在，在海外的人會有一種想法，就
是大多數的日本人，一定與日本政府以及教科書編撰人有一樣的想法，但
這不是事實，現在人們要知道，日本民眾對歷史，也有不同的看法。目前
，中國、韓國以及其他亞洲國家，對於這套歷史教科書進行了嚴厲的抨擊
，並要求日本政府對教材內容進行修訂。但是日本方面表示，這套教科書
並不代表官方，對該國歷史的看法，不過日本文部省，已經在今年四月批
准這套教科書，可以在初中使用。看來引發爭議的歷史教科書，甚至是首
相小泉參拜靖國神社的議題，還將持續是國際社會所關注的焦點。把焦點
轉到日本。備受國際關注的日本歷史教科書的問題，再度出現爭議，撰寫
日本歷史教科書的團體表示，他們將針對亞洲鄰國的指控展開報復，在教
科書改版時，繼續撰寫更多關於日本國家榮譽的書籍，讓日本學生閱讀。
但是也有團體表示，日本民眾對於過去的歷史，其實也有不同的看法。備
受爭議的日本教科書問題，又掀波瀾。日前日本的消息指出，約有百分之
九十八的日本公立學校，已經決定，拒絕採用引發亞洲各國爭議，刻意掩
飾日本戰時暴行的歷史教科書。然而昨天在日本，多位日本歷史教科書的
作者，不顧日本在戰時，對鄰國的殘暴行徑，揚言四年之後，當教科書再
改版時，他們還要再針對日本學校，撰寫更多關於日本國家主義的書，來
報復亞洲國家對他們的指控。日本歷史教科書團體發言人高森:從現在開
始的往後四年，我們絕對將展開報復行動，而我們也會獲得勝利。激進份
子對於我們教科書所產生的詆毀行動，能夠影響選擇使用它們的人。如此
的作為，出奇的使它們得到很好的成果。這種有組織的干擾，也使日本地
方行政機關受到影響。它現在發生了，但絕對不會再發生。但是另一面，
反對使用歷史教科書的日本團體，也召開記者會表示，其實大多數的日本
民眾，對於歷史的看法，是不同於日本政府以及教科書的編撰者。反對團
體發言人西尾幹二:現在，在海外的人會有一種想法，就是大多數的日本
人，一定與日本政府以及教科書編撰人有一樣的想法，但這不是事實，現
在人們要知道，日本民眾對歷史，也有不同的看法。目前，中國、韓國以
及其他亞洲國家，對於這套歷史教科書進行了嚴厲的抨擊，並要求日本政
府對教材內容進行修訂。但是日本方面表示，這套教科書並不代表官方，
對該國歷史的看法，不過日本文部省，已經在今年四月批准這套教科書，
可以在初中使用。看來引發爭議的歷史教科書，甚至是首相小泉參拜靖國
神社的議題，還將持續是國際社會所關注的焦點。把焦點轉到日本。備受
國際關注的日本歷史教科書的問題，再度出現爭議，撰寫日本歷史教科書
的團體表示，他們將針對亞洲鄰國的指控展開報復，在教科書改版時，繼
續撰寫更多關於日本國家榮譽的書籍，讓日本學生閱讀。但是也有團體表
示，日本民眾對於過去的歷史，其實也有不同的看法。備受爭議的日本教
科書問題，又掀波瀾。日前日本的消息指出，約有百分之九十八的日本公
立學校，已經決定，拒絕採用引發亞洲各國爭議，刻意掩飾日本戰時暴行
的歷史教科書。然而昨天在日本，多位日本歷史教科書的作者，不顧日本
在戰時，對鄰國的殘暴行徑，揚言四年之後，當教科書再改版時，他們還
要再針對日本學校，撰寫更多關於日本國家主義的書，來報復亞洲國家對
他們的指控。日本歷史教科書團體發言人高森:從現在開始的往後四年，
我們絕對將展開報復行動，而我們也會獲得勝利。激進份子對於我們教科
書所產生的詆毀行動，能夠影響選擇使用它們的人。如此的作為，出奇的
使它們得到很好的成果。這種有組織的干擾，也使日本地方行政機關受到
影響。它現在發生了，但絕對不會再發生。但是另一面，反對使用歷史教
科書的日本團體，也召開記者會表示，其實大多數的日本民眾，對於歷史
的看法，是不同於日本政府以及教科書的編撰者。反對團體發言人西尾幹
二:現在，在海外的人會有一種想法，就是大多數的日本人，一定與日本
政府以及教科書編撰人有一樣的想法，但這不是事實，現在人們要知道，
日本民眾對歷史，也有不同的看法。目前，中國、韓國以及其他亞洲國家
，對於這套歷史教科書進行了嚴厲的抨擊，並要求日本政府對教材內容進
行修訂。但是日本方面表示，這套教科書並不代表官方，對該國歷史的看
法，不過日本文部省，已經在今年四月批准這套教科書，可以在初中使用
。看來引發爭議的歷史教科書，甚至是首相小泉參拜靖國神社的議題，還
將持續是國際社會所關注的焦點。把焦點轉到日本。備受國際關注的日本
歷史教科書的問題，再度出現爭議，撰寫日本歷史教科書的團體表示，他
們將針對亞洲鄰國的指控展開報復，在教科書改版時，繼續撰寫更多關於
日本國家榮譽的書籍，讓日本學生閱讀。但是也有團體表示，日本民眾對
於過去的歷史，其實也有不同的看法。備受爭議的日本教科書問題，又掀
波瀾。日前日本的消息指出，約有百分之九十八的日本公立學校，已經決
定，拒絕採用引發亞洲各國爭議，刻意掩飾日本戰時暴行的歷史教科書。
然而昨天在日本，多位日本歷史教科書的作者，不顧日本在戰時，對鄰國
的殘暴行徑，揚言四年之後，當教科書再改版時，他們還要再針對日本學
校，撰寫更多關於日本國家主義的書，來報復亞洲國家對他們的指控。日
本歷史教科書團體發言人高森:從現在開始的往後四年，我們絕對將展開
報復行動，而我們也會獲得勝利。激進份子對於我們教科書所產生的詆毀
行動，能夠影響選擇使用它們的人。如此的作為，出奇的使它們得到很好
的成果。這種有組織的干擾，也使日本地方行政機關受到影響。它現在發
生了，但絕對不會再發生。但是另一面，反對使用歷史教科書的日本團體
，也召開記者會表示，其實大多數的日本民眾，對於歷史的看法，是不同
於日本政府以及教科書的編撰者。反對團體發言人西尾幹二:現在，在海
外的人會有一種想法，就是大多數的日本人，一定與日本政府以及教科書
編撰人有一樣的想法，但這不是事實，現在人們要知道，日本民眾對歷史
，也有不同的看法。目前，中國、韓國以及其他亞洲國家，對於這套歷史
教科書進行了嚴厲的抨擊，並要求日本政府對教材內容進行修訂。但是日
本方面表示，這套教科書並不代表官方，對該國歷史的看法，不過日本文
部省，已經在今年四月批准這套教科書，可以在初中使用。看來引發爭議
的歷史教科書，甚至是首相小泉參拜靖國神社的議題，還將持續是國際社
會所關注的焦點。把焦點轉到日本。備受國際關注的日本歷史教科書的問
題，再度出現爭議，撰寫日本歷史教科書的團體表示，他們將針對亞洲鄰
國的指控展開報復，在教科書改版時，繼續撰寫更多關於日本國家榮譽的
書籍，讓日本學生閱讀。但是也有團體表示，日本民眾對於過去的歷史，
其實也有不同的看法。備受爭議的日本教科書問題，又掀波瀾。日前日本
的消息指出，約有百分之九十八的日本公立學校，已經決定，拒絕採用引
發亞洲各國爭議，刻意掩飾日本戰時暴行的歷史教科書。然而昨天在日本
，多位日本歷史教科書的作者，不顧日本在戰時，對鄰國的殘暴行徑，揚
言四年之後，當教科書再改版時，他們還要再針對日本學校，撰寫更多關
於日本國家主義的書，來報復亞洲國家對他們的指控。日本歷史教科書團
體發言人高森:從現在開始的往後四年，我們絕對將展開報復行動，而我
們也會獲得勝利。激進份子對於我們教科書所產生的詆毀行動，能夠影響
選擇使用它們的人。如此的作為，出奇的使它們得到很好的成果。這種有
組織的干擾，也使日本地方行政機關受到影響。它現在發生了，但絕對不
會再發生。但是另一面，反對使用歷史教科書的日本團體，也召開記者會
表示，其實大多數的日本民眾，對於歷史的看法，是不同於日本政府以及
教科書的編撰者。反對團體發言人西尾幹二:現在，在海外的人會有一種
想法，就是大多數的日本人，一定與日本政府以及教科書編撰人有一樣的
想法，但這不是事實，現在人們要知道，日本民眾對歷史，也有不同的看
法。目前，中國、韓國以及其他亞洲國家，對於這套歷史教科書進行了嚴
厲的抨擊，並要求日本政府對教材內容進行修訂。但是日本方面表示，這
套教科書並不代表官方，對該國歷史的看法，不過日本文部省，已經在今
年四月批准這套教科書，可以在初中使用。看來引發爭議的歷史教科書，
甚至是首相小泉參拜靖國神社的議題，還將持續是國際社會所關注的焦點
。把焦點轉到日本。備受國際關注的日本歷史教科書的問題，再度出現爭
議，撰寫日本歷史教科書的團體表示，他們將針對亞洲鄰國的指控展開報
復，在教科書改版時，繼續撰寫更多關於日本國家榮譽的書籍，讓日本學
生閱讀。但是也有團體表示，日本民眾對於過去的歷史，其實也有不同的
看法。備受爭議的日本教科書問題，又掀波瀾。日前日本的消息指出，約
有百分之九十八的日本公立學校，已經決定，拒絕採用引發亞洲各國爭議
，刻意掩飾日本戰時暴行的歷史教科書。然而昨天在日本，多位日本歷史
教科書的作者，不顧日本在戰時，對鄰國的殘暴行徑，揚言四年之後，當
教科書再改版時，他們還要再針對日本學校，撰寫更多關於日本國家主義
的書，來報復亞洲國家對他們的指控。日本歷史教科書團體發言人高森:
從現在開始的往後四年，我們絕對將展開報復行動，而我們也會獲得勝利
。激進份子對於我們教科書所產生的詆毀行動，能夠影響選擇使用它們的
人。如此的作為，出奇的使它們得到很好的成果。這種有組織的干擾，也
使日本地方行政機關受到影響。它現在發生了，但絕對不會再發生。但是
另一面，反對使用歷史教科書的日本團體，也召開記者會表示，其實大多
數的日本民眾，對於歷史的看法，是不同於日本政府以及教科書的編撰者
。反對團體發言人西尾幹二:現在，在海外的人會有一種想法，就是大多
數的日本人，一定與日本政府以及教科書編撰人有一樣的想法，但這不是
事實，現在人們要知道，日本民眾對歷史，也有不同的看法。目前，中國
、韓國以及其他亞洲國家，對於這套歷史教科書進行了嚴厲的抨擊，並要
求日本政府對教材內容進行修訂。但是日本方面表示，這套教科書並不代
表官方，對該國歷史的看法，不過日本文部省，已經在今年四月批准這套
教科書，可以在初中使用。看來引發爭議的歷史教科書，甚至是首相小泉
參拜靖國神社的議題，還將持續是國際社會所關注的焦點。把焦點轉到日
本。備受國際關注的日本歷史教科書的問題，再度出現爭議，撰寫日本歷
史教科書的團體表示，他們將針對亞洲鄰國的指控展開報復，在教科書改
版時，繼續撰寫更多關於日本國家榮譽的書籍，讓日本學生閱讀。但是也
有團體表示，日本民眾對於過去的歷史，其實也有不同的看法。備受爭議
的日本教科書問題，又掀波瀾。日前日本的消息指出，約有百分之九十八
的日本公立學校，已經決定，拒絕採用引發亞洲各國爭議，刻意掩飾日本
戰時暴行的歷史教科書。然而昨天在日本，多位日本歷史教科書的作者，
不顧日本在戰時，對鄰國的殘暴行徑，揚言四年之後，當教科書再改版時
，他們還要再針對日本學校，撰寫更多關於日本國家主義的書，來報復亞
洲國家對他們的指控。日本歷史教科書團體發言人高森:從現在開始的往
後四年，我們絕對將展開報復行動，而我們也會獲得勝利。激進份子對於
我們教科書所產生的詆毀行動，能夠影響選擇使用它們的人。如此的作為
，出奇的使它們得到很好的成果。這種有組織的干擾，也使日本地方行政
機關受到影響。它現在發生了，但絕對不會再發生。但是另一面，反對使
用歷史教科書的日本團體，也召開記者會表示，其實大多數的日本民眾，
對於歷史的看法，是不同於日本政府以及教科書的編撰者。反對團體發言
人西尾幹二:現在，在海外的人會有一種想法，就是大多數的日本人，一
定與日本政府以及教科書編撰人有一樣的想法，但這不是事實，現在人們
要知道，日本民眾對歷史，也有不同的看法。目前，中國、韓國以及其他
亞洲國家，對於這套歷史教科書進行了嚴厲的抨擊，並要求日本政府對教
材內容進行修訂。但是日本方面表示，這套教科書並不代表官方，對該國
歷史的看法，不過日本文部省，已經在今年四月批准這套教科書，可以在
初中使用。看來引發爭議的歷史教科書，甚至是首相小泉參拜靖國神社的
議題，還將持續是國際社會所關注的焦點。把焦點轉到日本。備受國際關
注的日本歷史教科書的問題，再度出現爭議，撰寫日本歷史教科書的團體
表示，他們將針對亞洲鄰國的指控展開報復，在教科書改版時，繼續撰寫
更多關於日本國家榮譽的書籍，讓日本學生閱讀。但是也有團體表示，日
本民眾對於過去的歷史，其實也有不同的看法。備受爭議的日本教科書問
題，又掀波瀾。日前日本的消息指出，約有百分之九十八的日本公立學校
，已經決定，拒絕採用引發亞洲各國爭議，刻意掩飾日本戰時暴行的歷史
教科書。然而昨天在日本，多位日本歷史教科書的作者，不顧日本在戰時
，對鄰國的殘暴行徑，揚言四年之後，當教科書再改版時，他們還要再針
對日本學校，撰寫更多關於日本國家主義的書，來報復亞洲國家對他們的
指控。日本歷史教科書團體發言人高森:從現在開始的往後四年，我們絕
對將展開報復行動，而我們也會獲得勝利。激進份子對於我們教科書所產
生的詆毀行動，能夠影響選擇使用它們的人。如此的作為，出奇的使它們
得到很好的成果。這種有組織的干擾，也使日本地方行政機關受到影響。
它現在發生了，但絕對不會再發生。但是另一面，反對使用歷史教科書的
日本團體，也召開記者會表示，其實大多數的日本民眾，對於歷史的看法
，是不同於日本政府以及教科書的編撰者。反對團體發言人西尾幹二:現
在，在海外的人會有一種想法，就是大多數的日本人，一定與日本政府以
及教科書編撰人有一樣的想法，但這不是事實，現在人們要知道，日本民
眾對歷史，也有不同的看法。目前，中國、韓國以及其他亞洲國家，對於
這套歷史教科書進行了嚴厲的抨擊，並要求日本政府對教材內容進行修訂
。但是日本方面表示，這套教科書並不代表官方，對該國歷史的看法，不
過日本文部省，已經在今年四月批准這套教科書，可以在初中使用。看來
引發爭議的歷史教科書，甚至是首相小泉參拜靖國神社的議題，還將持續
是國際社會所關注的焦點。把焦點轉到日本。備受國際關注的日本歷史教
科書的問題，再度出現爭議，撰寫日本歷史教科書的團體表示，他們將針
對亞洲鄰國的指控展開報復，在教科書改版時，繼續撰寫更多關於日本國
家榮譽的書籍，讓日本學生閱讀。但是也有團體表示，日本民眾對於過去
的歷史，其實也有不同的看法。備受爭議的日本教科書問題，又掀波瀾。
日前日本的消息指出，約有百分之九十八的日本公立學校，已經決定，拒
絕採用引發亞洲各國爭議，刻意掩飾日本戰時暴行的歷史教科書。然而昨
天在日本，多位日本歷史教科書的作者，不顧日本在戰時，對鄰國的殘暴
行徑，揚言四年之後，當教科書再改版時，他們還要再針對日本學校，撰
寫更多關於日本國家主義的書，來報復亞洲國家對他們的指控。日本歷史
教科書團體發言人高森:從現在開始的往後四年，我們絕對將展開報復行
動，而我們也會獲得勝利。激進份子對於我們教科書所產生的詆毀行動，
能夠影響選擇使用它們的人。如此的作為，出奇的使它們得到很好的成果
。這種有組織的干擾，也使日本地方行政機關受到影響。它現在發生了，
但絕對不會再發生。但是另一面，反對使用歷史教科書的日本團體，也召
開記者會表示，其實大多數的日本民眾，對於歷史的看法，是不同於日本
政府以及教科書的編撰者。反對團體發言人西尾幹二:現在，在海外的人
會有一種想法，就是大多數的日本人，一定與日本政府以及教科書編撰人
有一樣的想法，但這不是事實，現在人們要知道，日本民眾對歷史，也有
不同的看法。目前，中國、韓國以及其他亞洲國家，對於這套歷史教科書
進行了嚴厲的抨擊，並要求日本政府對教材內容進行修訂。但是日本方面
表示，這套教科書並不代表官方，對該國歷史的看法，不過日本文部省，
已經在今年四月批准這套教科書，可以在初中使用。看來引發爭議的歷史
教科書，甚至是首相小泉參拜靖國神社的議題，還將持續是國際社會所關
注的焦點。把焦點轉到日本。備受國際關注的日本歷史教科書的問題，再
度出現爭議，撰寫日本歷史教科書的團體表示，他們將針對亞洲鄰國的指
控展開報復，在教科書改版時，繼續撰寫更多關於日本國家榮譽的書籍，
讓日本學生閱讀。但是也有團體表示，日本民眾對於過去的歷史，其實也
有不同的看法。備受爭議的日本教科書問題，又掀波瀾。日前日本的消息
指出，約有百分之九十八的日本公立學校，已經決定，拒絕採用引發亞洲
各國爭議，刻意掩飾日本戰時暴行的歷史教科書。然而昨天在日本，多位
日本歷史教科書的作者，不顧日本在戰時，對鄰國的殘暴行徑，揚言四年
之後，當教科書再改版時，他們還要再針對日本學校，撰寫更多關於日本
國家主義的書，來報復亞洲國家對他們的指控。日本歷史教科書團體發言
人高森:從現在開始的往後四年，我們絕對將展開報復行動，而我們也會
獲得勝利。激進份子對於我們教科書所產生的詆毀行動，能夠影響選擇使
用它們的人。如此的作為，出奇的使它們得到很好的成果。這種有組織的
干擾，也使日本地方行政機關受到影響。它現在發生了，但絕對不會再發
生。但是另一面，反對使用歷史教科書的日本團體，也召開記者會表示，
其實大多數的日本民眾，對於歷史的看法，是不同於日本政府以及教科書
的編撰者。反對團體發言人西尾幹二:現在，在海外的人會有一種想法，
就是大多數的日本人，一定與日本政府以及教科書編撰人有一樣的想法，
但這不是事實，現在人們要知道，日本民眾對歷史，也有不同的看法。目
前，中國、韓國以及其他亞洲國家，對於這套歷史教科書進行了嚴厲的抨
擊，並要求日本政府對教材內容進行修訂。但是日本方面表示，這套教科
書並不代表官方，對該國歷史的看法，不過日本文部省，已經在今年四月
批准這套教科書，可以在初中使用。看來引發爭議的歷史教科書，甚至是
首相小泉參拜靖國神社的議題，還將持續是國際社會所關注的焦點。把焦
點轉到日本。備受國際關注的日本歷史教科書的問題，再度出現爭議，撰
寫日本歷史教科書的團體表示，他們將針對亞洲鄰國的指控展開報復，在
教科書改版時，繼續撰寫更多關於日本國家榮譽的書籍，讓日本學生閱讀
。但是也有團體表示，日本民眾對於過去的歷史，其實也有不同的看法。
備受爭議的日本教科書問題，又掀波瀾。日前日本的消息指出，約有百分
之九十八的日本公立學校，已經決定，拒絕採用引發亞洲各國爭議，刻意
掩飾日本戰時暴行的歷史教科書。然而昨天在日本，多位日本歷史教科書
的作者，不顧日本在戰時，對鄰國的殘暴行徑，揚言四年之後，當教科書
再改版時，他們還要再針對日本學校，撰寫更多關於日本國家主義的書，
來報復亞洲國家對他們的指控。日本歷史教科書團體發言人高森:從現在
開始的往後四年，我們絕對將展開報復行動，而我們也會獲得勝利。激進
份子對於我們教科書所產生的詆毀行動，能夠影響選擇使用它們的人。如
此的作為，出奇的使它們得到很好的成果。這種有組織的干擾，也使日本
地方行政機關受到影響。它現在發生了，但絕對不會再發生。但是另一面
，反對使用歷史教科書的日本團體，也召開記者會表示，其實大多數的日
本民眾，對於歷史的看法，是不同於日本政府以及教科書的編撰者。反對
團體發言人西尾幹二:現在，在海外的人會有一種想法，就是大多數的日
本人，一定與日本政府以及教科書編撰人有一樣的想法，但這不是事實，
現在人們要知道，日本民眾對歷史，也有不同的看法。目前，中國、韓國
以及其他亞洲國家，對於這套歷史教科書進行了嚴厲的抨擊，並要求日本
政府對教材內容進行修訂。但是日本方面表示，這套教科書並不代表官方
，對該國歷史的看法，不過日本文部省，已經在今年四月批准這套教科書
，可以在初中使用。看來引發爭議的歷史教科書，甚至是首相小泉參拜靖
國神社的議題，還將持續是國際社會所關注的焦點。把焦點轉到日本。備
受國際關注的日本歷史教科書的問題，再度出現爭議，撰寫日本歷史教科
書的團體表示，他們將針對亞洲鄰國的指控展開報復，在教科書改版時，
繼續撰寫更多關於日本國家榮譽的書籍，讓日本學生閱讀。但是也有團體
表示，日本民眾對於過去的歷史，其實也有不同的看法。備受爭議的日本
教科書問題，又掀波瀾。日前日本的消息指出，約有百分之九十八的日本
公立學校，已經決定，拒絕採用引發亞洲各國爭議，刻意掩飾日本戰時暴
行的歷史教科書。然而昨天在日本，多位日本歷史教科書的作者，不顧日
本在戰時，對鄰國的殘暴行徑，揚言四年之後，當教科書再改版時，他們
還要再針對日本學校，撰寫更多關於日本國家主義的書，來報復亞洲國家
對他們的指控。日本歷史教科書團體發言人高森:從現在開始的往後四年
，我們絕對將展開報復行動，而我們也會獲得勝利。激進份子對於我們教
科書所產生的詆毀行動，能夠影響選擇使用它們的人。如此的作為，出奇
的使它們得到很好的成果。這種有組織的干擾，也使日本地方行政機關受
到影響。它現在發生了，但絕對不會再發生。但是另一面，反對使用歷史
教科書的日本團體，也召開記者會表示，其實大多數的日本民眾，對於歷
史的看法，是不同於日本政府以及教科書的編撰者。反對團體發言人西尾
幹二:現在，在海外的人會有一種想法，就是大多數的日本人，一定與日
本政府以及教科書編撰人有一樣的想法，但這不是事實，現在人們要知道
，日本民眾對歷史，也有不同的看法。目前，中國、韓國以及其他亞洲國
家，對於這套歷史教科書進行了嚴厲的抨擊，並要求日本政府對教材內容
進行修訂。但是日本方面表示，這套教科書並不代表官方，對該國歷史的
看法，不過日本文部省，已經在今年四月批准這套教科書，可以在初中使
用。看來引發爭議的歷史教科書，甚至是首相小泉參拜靖國神社的議題，
還將持續是國際社會所關注的焦點。
