民國86年8月的溫妮颱風，造成汐止林肯大郡社區崩塌，奪走28條
人命。
事件發生四週年前夕，兩批不同訴求的林肯住戶，分別到行政院和立法
院陳情抗議，一方希望政府能協助災民求償重建，另一方則希望設立
防災教育園區。
為什麼災民的訴求會有這麼大的差異呢？記者李慧宜、林國煌的報導。
烈日下撐著傘，並不是遮陽，而是為了避雨，不過因為陽光太強，很難
看清楚雨絲的模樣。
這場雨，也反應著這群孤單撐過四年的林肯大郡居民，內心的艱苦，但
是隨著時間的消逝，能了解他們的人，似乎越來越少。
在災變四周年前夕的今天，林肯大郡第三區的居民，今天一早就到行政
院陳情。
房屋判定為全倒還是半倒？補助差很多。
全倒的慰助金可領20萬，不只可以退屋還款、舊房貸由銀行承受，還
可以在縣府專戶中領取賠償金，半倒的，只有10萬的慰助金和每人
3000元的房租津貼，等房屋補強後，居民繼續住在舊地。
這樣的差別，在全倒、半倒鑑定模糊的時候，更難讓居民接受。
除此之外，同時間在立法院正門口，另一批林肯大郡第四區的居民則向
政府呼籲，希望化悲憤為力量，把災變的地區以歷史空間的原則舊地
利用，設立一個「林肯坡地防災教育園區」。
前來聲援的立委，也相當支持災民的這個想法。
不過，為什麼經歷相同慘劇的災民，在四年的爭取後，今天會用不同的
作法來爭取權益，高淑玲有這樣的觀察。
災民、政府、建商，各自有各自的立場，半倒、全倒的房屋，卻又都沒
辦法住人。
陪著災民走過這些時間的義務律師邱晃泉說，這個複雜的個案需要用心
體會，如果政府依舊缺乏創造力和行動力，以林肯大郡來看，九二一
地震和桃芝颱風的重建，更是困難重重。
林肯大郡的崩塌，真的提供了一個寶貴的教訓嗎？這個慘痛的經驗擺在
眼前，如果我們沒有從裡面學到教訓的話，那麼大家共同營造的未來
，恐怕很難避免類似的災難重演。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
昍昍?
