把焦點轉到日本。
備受國際關注的日本歷史教科書的問題，再度出現爭議，撰寫日本歷史
教科書的團體表示，他們將針對亞洲鄰國的指控展開報復，在教科書
改版時，繼續撰寫更多關於日本國家榮譽的書籍，讓日本學生閱讀。
但是也有團體表示，日本民眾對於過去的歷史，其實也有不同的看法。
備受爭議的日本教科書問題，又掀波瀾。
日前日本的消息指出，約有百分之九十八的日本公立學校，已經決定，
拒絕採用引發亞洲各國爭議，刻意掩飾日本戰時暴行的歷史教科書。
然而昨天在日本，多位日本歷史教科書的作者，不顧日本在戰時，對鄰
國的殘暴行徑，揚言四年之後，當教科書再改版時，他們還要再針對
日本學校，撰寫更多關於日本國家主義的書，來報復亞洲國家對他們
日本歷史教科書團體發言人高森:從現在開始的往後四年，我們絕對將
展開報復行動，而我們也會獲得勝利。
激進份子對於我們教科書所產生的詆毀行動，能夠影響選擇使用它們的
人。
如此的作為，出奇的使它們得到很好的成果。
這種有組織的干擾，也使日本地方行政機關受到影響。
它現在發生了，但絕對不會再發生。
但是另一面，反對使用歷史教科書的日本團體，也召開記者會表示，其
實大多數的日本民眾，對於歷史的看法，是不同於日本政府以及教科
書的編撰者。
反對團體發言人西尾幹二:現在，在海外的人會有一種想法，就是大多
數的日本人，一定與日本政府以及教科書編撰人有一樣的想法，但這
不是事實，現在人們要知道，日本民眾對歷史，也有不同的看法。
目前，中國、韓國以及其他亞洲國家，對於這套歷史教科書進行了嚴厲
的抨擊，並要求日本政府對教材內容進行修訂。
但是日本方面表示，這套教科書並不代表官方，對該國歷史的看法，不
過日本文部省，已經在今年四月批准這套教科書，可以在初中使用。
看來引發爭議的歷史教科書，甚至是首相小泉參拜靖國神社的議題，還
將持續是國際社會所關注的焦點。
