八十六年溫妮颱風讓建於山坡地的林肯大郡在一夜之間滑落倒塌，。四年
後，大部分的居民仍然留在那裡，他們的生活真的恢復平靜了嗎？記者郭
美芳、陳保羅帶您一起去看看。四年前的八月十八日，林肯大郡靠近山壁
的樓房就這樣在颱風夜裡應聲倒下。四年後我們重回到現場，只有當年傾
斜倒塌的那一棟樓房已經夷平。四周其他的房子，看起來並沒有什麼改變
，只是有些地方人去樓空。林肯大郡是一個完整的社區，根據目前政府的
鑑定，劃歸為全倒的樓房主要位於靠近山居的第二區和第三區，部份樓房
則劃歸為半倒區。除了全倒區之外，大部分的區域都仍有住戶居住。蕭先
生說，要知道這裡還該不該住人，看每一家的門就知道了。颱風過後四個
月，某一天他們一家外出回來，門竟然已經變形打不開。這叫他怎麼相信
這裡的地基沒有再繼續滑動。不是受災區的住戶，他們每天所面對壓力，
只有自己承擔。即使知道住得地方並不安全，陳先生和陳太太帶著年老的
母親和兩個小孩，不是不想搬走實在是沒有辦法。災難發生之初，政府承
諾讓貸款延展一年，陳先生說，後來才知道原來利息還是要照算。許多的
居民冒著信用破產的風險，也沒有能力再繳房貸。這個月他們已經陸續接
到銀行的最後通牒。看似寧靜的午後並不表示沒有危險，居民也知道，只
是搬走也擺脫不了房貸，還要多付房租。他們只能無奈的說，下一個颱風
來的時候，只好再賭賭看了。郭美芳/陳保羅採訪報導L們已經陸續?八
十六年溫妮颱風讓建於山坡地的林肯大郡在一夜之間滑落倒塌，。四年後
，大部分的居民仍然留在那裡，他們的生活真的恢復平靜了嗎？記者郭美
芳、陳保羅帶您一起去看看。四年前的八月十八日，林肯大郡靠近山壁的
樓房就這樣在颱風夜裡應聲倒下。四年後我們重回到現場，只有當年傾斜
倒塌的那一棟樓房已經夷平。四周其他的房子，看起來並沒有什麼改變，
只是有些地方人去樓空。林肯大郡是一個完整的社區，根據目前政府的鑑
定，劃歸為全倒的樓房主要位於靠近山居的第二區和第三區，部份樓房則
劃歸為半倒區。除了全倒區之外，大部分的區域都仍有住戶居住。蕭先生
說，要知道這裡還該不該住人，看每一家的門就知道了。颱風過後四個月
，某一天他們一家外出回來，門竟然已經變形打不開。這叫他怎麼相信這
裡的地基沒有再繼續滑動。不是受災區的住戶，他們每天所面對壓力，只
有自己承擔。即使知道住得地方並不安全，陳先生和陳太太帶著年老的母
親和兩個小孩，不是不想搬走實在是沒有辦法。災難發生之初，政府承諾
讓貸款延展一年，陳先生說，後來才知道原來利息還是要照算。許多的居
民冒著信用破產的風險，也沒有能力再繳房貸。這個月他們已經陸續接到
銀行的最後通牒。看似寧靜的午後並不表示沒有危險，居民也知道，只是
搬走也擺脫不了房貸，還要多付房租。他們只能無奈的說，下一個颱風來
的時候，只好再賭賭看了。郭美芳/陳保羅採訪報導L們已經陸續?八十
六年溫妮颱風讓建於山坡地的林肯大郡在一夜之間滑落倒塌，。四年後，
大部分的居民仍然留在那裡，他們的生活真的恢復平靜了嗎？記者郭美芳
、陳保羅帶您一起去看看。四年前的八月十八日，林肯大郡靠近山壁的樓
房就這樣在颱風夜裡應聲倒下。四年後我們重回到現場，只有當年傾斜倒
塌的那一棟樓房已經夷平。四周其他的房子，看起來並沒有什麼改變，只
是有些地方人去樓空。林肯大郡是一個完整的社區，根據目前政府的鑑定
，劃歸為全倒的樓房主要位於靠近山居的第二區和第三區，部份樓房則劃
歸為半倒區。除了全倒區之外，大部分的區域都仍有住戶居住。蕭先生說
，要知道這裡還該不該住人，看每一家的門就知道了。颱風過後四個月，
某一天他們一家外出回來，門竟然已經變形打不開。這叫他怎麼相信這裡
的地基沒有再繼續滑動。不是受災區的住戶，他們每天所面對壓力，只有
自己承擔。即使知道住得地方並不安全，陳先生和陳太太帶著年老的母親
和兩個小孩，不是不想搬走實在是沒有辦法。災難發生之初，政府承諾讓
貸款延展一年，陳先生說，後來才知道原來利息還是要照算。許多的居民
冒著信用破產的風險，也沒有能力再繳房貸。這個月他們已經陸續接到銀
行的最後通牒。看似寧靜的午後並不表示沒有危險，居民也知道，只是搬
走也擺脫不了房貸，還要多付房租。他們只能無奈的說，下一個颱風來的
時候，只好再賭賭看了。郭美芳/陳保羅採訪報導L們已經陸續?八十六
年溫妮颱風讓建於山坡地的林肯大郡在一夜之間滑落倒塌，。四年後，大
部分的居民仍然留在那裡，他們的生活真的恢復平靜了嗎？記者郭美芳、
陳保羅帶您一起去看看。四年前的八月十八日，林肯大郡靠近山壁的樓房
就這樣在颱風夜裡應聲倒下。四年後我們重回到現場，只有當年傾斜倒塌
的那一棟樓房已經夷平。四周其他的房子，看起來並沒有什麼改變，只是
有些地方人去樓空。林肯大郡是一個完整的社區，根據目前政府的鑑定，
劃歸為全倒的樓房主要位於靠近山居的第二區和第三區，部份樓房則劃歸
為半倒區。除了全倒區之外，大部分的區域都仍有住戶居住。蕭先生說，
要知道這裡還該不該住人，看每一家的門就知道了。颱風過後四個月，某
一天他們一家外出回來，門竟然已經變形打不開。這叫他怎麼相信這裡的
地基沒有再繼續滑動。不是受災區的住戶，他們每天所面對壓力，只有自
己承擔。即使知道住得地方並不安全，陳先生和陳太太帶著年老的母親和
兩個小孩，不是不想搬走實在是沒有辦法。災難發生之初，政府承諾讓貸
款延展一年，陳先生說，後來才知道原來利息還是要照算。許多的居民冒
著信用破產的風險，也沒有能力再繳房貸。這個月他們已經陸續接到銀行
的最後通牒。看似寧靜的午後並不表示沒有危險，居民也知道，只是搬走
也擺脫不了房貸，還要多付房租。他們只能無奈的說，下一個颱風來的時
候，只好再賭賭看了。郭美芳/陳保羅採訪報導L們已經陸續?八十六年
溫妮颱風讓建於山坡地的林肯大郡在一夜之間滑落倒塌，。四年後，大部
分的居民仍然留在那裡，他們的生活真的恢復平靜了嗎？記者郭美芳、陳
保羅帶您一起去看看。四年前的八月十八日，林肯大郡靠近山壁的樓房就
這樣在颱風夜裡應聲倒下。四年後我們重回到現場，只有當年傾斜倒塌的
那一棟樓房已經夷平。四周其他的房子，看起來並沒有什麼改變，只是有
些地方人去樓空。林肯大郡是一個完整的社區，根據目前政府的鑑定，劃
歸為全倒的樓房主要位於靠近山居的第二區和第三區，部份樓房則劃歸為
半倒區。除了全倒區之外，大部分的區域都仍有住戶居住。蕭先生說，要
知道這裡還該不該住人，看每一家的門就知道了。颱風過後四個月，某一
天他們一家外出回來，門竟然已經變形打不開。這叫他怎麼相信這裡的地
基沒有再繼續滑動。不是受災區的住戶，他們每天所面對壓力，只有自己
承擔。即使知道住得地方並不安全，陳先生和陳太太帶著年老的母親和兩
個小孩，不是不想搬走實在是沒有辦法。災難發生之初，政府承諾讓貸款
延展一年，陳先生說，後來才知道原來利息還是要照算。許多的居民冒著
信用破產的風險，也沒有能力再繳房貸。這個月他們已經陸續接到銀行的
最後通牒。看似寧靜的午後並不表示沒有危險，居民也知道，只是搬走也
擺脫不了房貸，還要多付房租。他們只能無奈的說，下一個颱風來的時候
，只好再賭賭看了。郭美芳/陳保羅採訪報導L們已經陸續?八十六年溫
妮颱風讓建於山坡地的林肯大郡在一夜之間滑落倒塌，。四年後，大部分
的居民仍然留在那裡，他們的生活真的恢復平靜了嗎？記者郭美芳、陳保
羅帶您一起去看看。四年前的八月十八日，林肯大郡靠近山壁的樓房就這
樣在颱風夜裡應聲倒下。四年後我們重回到現場，只有當年傾斜倒塌的那
一棟樓房已經夷平。四周其他的房子，看起來並沒有什麼改變，只是有些
地方人去樓空。林肯大郡是一個完整的社區，根據目前政府的鑑定，劃歸
為全倒的樓房主要位於靠近山居的第二區和第三區，部份樓房則劃歸為半
倒區。除了全倒區之外，大部分的區域都仍有住戶居住。蕭先生說，要知
道這裡還該不該住人，看每一家的門就知道了。颱風過後四個月，某一天
他們一家外出回來，門竟然已經變形打不開。這叫他怎麼相信這裡的地基
沒有再繼續滑動。不是受災區的住戶，他們每天所面對壓力，只有自己承
擔。即使知道住得地方並不安全，陳先生和陳太太帶著年老的母親和兩個
小孩，不是不想搬走實在是沒有辦法。災難發生之初，政府承諾讓貸款延
展一年，陳先生說，後來才知道原來利息還是要照算。許多的居民冒著信
用破產的風險，也沒有能力再繳房貸。這個月他們已經陸續接到銀行的最
後通牒。看似寧靜的午後並不表示沒有危險，居民也知道，只是搬走也擺
脫不了房貸，還要多付房租。他們只能無奈的說，下一個颱風來的時候，
只好再賭賭看了。郭美芳/陳保羅採訪報導L們已經陸續?八十六年溫妮
颱風讓建於山坡地的林肯大郡在一夜之間滑落倒塌，。四年後，大部分的
居民仍然留在那裡，他們的生活真的恢復平靜了嗎？記者郭美芳、陳保羅
帶您一起去看看。四年前的八月十八日，林肯大郡靠近山壁的樓房就這樣
在颱風夜裡應聲倒下。四年後我們重回到現場，只有當年傾斜倒塌的那一
棟樓房已經夷平。四周其他的房子，看起來並沒有什麼改變，只是有些地
方人去樓空。林肯大郡是一個完整的社區，根據目前政府的鑑定，劃歸為
全倒的樓房主要位於靠近山居的第二區和第三區，部份樓房則劃歸為半倒
區。除了全倒區之外，大部分的區域都仍有住戶居住。蕭先生說，要知道
這裡還該不該住人，看每一家的門就知道了。颱風過後四個月，某一天他
們一家外出回來，門竟然已經變形打不開。這叫他怎麼相信這裡的地基沒
有再繼續滑動。不是受災區的住戶，他們每天所面對壓力，只有自己承擔
。即使知道住得地方並不安全，陳先生和陳太太帶著年老的母親和兩個小
孩，不是不想搬走實在是沒有辦法。災難發生之初，政府承諾讓貸款延展
一年，陳先生說，後來才知道原來利息還是要照算。許多的居民冒著信用
破產的風險，也沒有能力再繳房貸。這個月他們已經陸續接到銀行的最後
通牒。看似寧靜的午後並不表示沒有危險，居民也知道，只是搬走也擺脫
不了房貸，還要多付房租。他們只能無奈的說，下一個颱風來的時候，只
好再賭賭看了。郭美芳/陳保羅採訪報導L們已經陸續?八十六年溫妮颱
風讓建於山坡地的林肯大郡在一夜之間滑落倒塌，。四年後，大部分的居
民仍然留在那裡，他們的生活真的恢復平靜了嗎？記者郭美芳、陳保羅帶
您一起去看看。四年前的八月十八日，林肯大郡靠近山壁的樓房就這樣在
颱風夜裡應聲倒下。四年後我們重回到現場，只有當年傾斜倒塌的那一棟
樓房已經夷平。四周其他的房子，看起來並沒有什麼改變，只是有些地方
人去樓空。林肯大郡是一個完整的社區，根據目前政府的鑑定，劃歸為全
倒的樓房主要位於靠近山居的第二區和第三區，部份樓房則劃歸為半倒區
。除了全倒區之外，大部分的區域都仍有住戶居住。蕭先生說，要知道這
裡還該不該住人，看每一家的門就知道了。颱風過後四個月，某一天他們
一家外出回來，門竟然已經變形打不開。這叫他怎麼相信這裡的地基沒有
再繼續滑動。不是受災區的住戶，他們每天所面對壓力，只有自己承擔。
即使知道住得地方並不安全，陳先生和陳太太帶著年老的母親和兩個小孩
，不是不想搬走實在是沒有辦法。災難發生之初，政府承諾讓貸款延展一
年，陳先生說，後來才知道原來利息還是要照算。許多的居民冒著信用破
產的風險，也沒有能力再繳房貸。這個月他們已經陸續接到銀行的最後通
牒。看似寧靜的午後並不表示沒有危險，居民也知道，只是搬走也擺脫不
了房貸，還要多付房租。他們只能無奈的說，下一個颱風來的時候，只好
再賭賭看了。郭美芳/陳保羅採訪報導L們已經陸續?八十六年溫妮颱風
讓建於山坡地的林肯大郡在一夜之間滑落倒塌，。四年後，大部分的居民
仍然留在那裡，他們的生活真的恢復平靜了嗎？記者郭美芳、陳保羅帶您
一起去看看。四年前的八月十八日，林肯大郡靠近山壁的樓房就這樣在颱
風夜裡應聲倒下。四年後我們重回到現場，只有當年傾斜倒塌的那一棟樓
房已經夷平。四周其他的房子，看起來並沒有什麼改變，只是有些地方人
去樓空。林肯大郡是一個完整的社區，根據目前政府的鑑定，劃歸為全倒
的樓房主要位於靠近山居的第二區和第三區，部份樓房則劃歸為半倒區。
除了全倒區之外，大部分的區域都仍有住戶居住。蕭先生說，要知道這裡
還該不該住人，看每一家的門就知道了。颱風過後四個月，某一天他們一
家外出回來，門竟然已經變形打不開。這叫他怎麼相信這裡的地基沒有再
繼續滑動。不是受災區的住戶，他們每天所面對壓力，只有自己承擔。即
使知道住得地方並不安全，陳先生和陳太太帶著年老的母親和兩個小孩，
不是不想搬走實在是沒有辦法。災難發生之初，政府承諾讓貸款延展一年
，陳先生說，後來才知道原來利息還是要照算。許多的居民冒著信用破產
的風險，也沒有能力再繳房貸。這個月他們已經陸續接到銀行的最後通牒
。看似寧靜的午後並不表示沒有危險，居民也知道，只是搬走也擺脫不了
房貸，還要多付房租。他們只能無奈的說，下一個颱風來的時候，只好再
賭賭看了。郭美芳/陳保羅採訪報導L們已經陸續?八十六年溫妮颱風讓
建於山坡地的林肯大郡在一夜之間滑落倒塌，。四年後，大部分的居民仍
然留在那裡，他們的生活真的恢復平靜了嗎？記者郭美芳、陳保羅帶您一
起去看看。四年前的八月十八日，林肯大郡靠近山壁的樓房就這樣在颱風
夜裡應聲倒下。四年後我們重回到現場，只有當年傾斜倒塌的那一棟樓房
已經夷平。四周其他的房子，看起來並沒有什麼改變，只是有些地方人去
樓空。林肯大郡是一個完整的社區，根據目前政府的鑑定，劃歸為全倒的
樓房主要位於靠近山居的第二區和第三區，部份樓房則劃歸為半倒區。除
了全倒區之外，大部分的區域都仍有住戶居住。蕭先生說，要知道這裡還
該不該住人，看每一家的門就知道了。颱風過後四個月，某一天他們一家
外出回來，門竟然已經變形打不開。這叫他怎麼相信這裡的地基沒有再繼
續滑動。不是受災區的住戶，他們每天所面對壓力，只有自己承擔。即使
知道住得地方並不安全，陳先生和陳太太帶著年老的母親和兩個小孩，不
是不想搬走實在是沒有辦法。災難發生之初，政府承諾讓貸款延展一年，
陳先生說，後來才知道原來利息還是要照算。許多的居民冒著信用破產的
風險，也沒有能力再繳房貸。這個月他們已經陸續接到銀行的最後通牒。
看似寧靜的午後並不表示沒有危險，居民也知道，只是搬走也擺脫不了房
貸，還要多付房租。他們只能無奈的說，下一個颱風來的時候，只好再賭
賭看了。郭美芳/陳保羅採訪報導L們已經陸續?八十六年溫妮颱風讓建
於山坡地的林肯大郡在一夜之間滑落倒塌，。四年後，大部分的居民仍然
留在那裡，他們的生活真的恢復平靜了嗎？記者郭美芳、陳保羅帶您一起
去看看。四年前的八月十八日，林肯大郡靠近山壁的樓房就這樣在颱風夜
裡應聲倒下。四年後我們重回到現場，只有當年傾斜倒塌的那一棟樓房已
經夷平。四周其他的房子，看起來並沒有什麼改變，只是有些地方人去樓
空。林肯大郡是一個完整的社區，根據目前政府的鑑定，劃歸為全倒的樓
房主要位於靠近山居的第二區和第三區，部份樓房則劃歸為半倒區。除了
全倒區之外，大部分的區域都仍有住戶居住。蕭先生說，要知道這裡還該
不該住人，看每一家的門就知道了。颱風過後四個月，某一天他們一家外
出回來，門竟然已經變形打不開。這叫他怎麼相信這裡的地基沒有再繼續
滑動。不是受災區的住戶，他們每天所面對壓力，只有自己承擔。即使知
道住得地方並不安全，陳先生和陳太太帶著年老的母親和兩個小孩，不是
不想搬走實在是沒有辦法。災難發生之初，政府承諾讓貸款延展一年，陳
先生說，後來才知道原來利息還是要照算。許多的居民冒著信用破產的風
險，也沒有能力再繳房貸。這個月他們已經陸續接到銀行的最後通牒。看
似寧靜的午後並不表示沒有危險，居民也知道，只是搬走也擺脫不了房貸
，還要多付房租。他們只能無奈的說，下一個颱風來的時候，只好再賭賭
看了。郭美芳/陳保羅採訪報導L們已經陸續?八十六年溫妮颱風讓建於
山坡地的林肯大郡在一夜之間滑落倒塌，。四年後，大部分的居民仍然留
在那裡，他們的生活真的恢復平靜了嗎？記者郭美芳、陳保羅帶您一起去
看看。四年前的八月十八日，林肯大郡靠近山壁的樓房就這樣在颱風夜裡
應聲倒下。四年後我們重回到現場，只有當年傾斜倒塌的那一棟樓房已經
夷平。四周其他的房子，看起來並沒有什麼改變，只是有些地方人去樓空
。林肯大郡是一個完整的社區，根據目前政府的鑑定，劃歸為全倒的樓房
主要位於靠近山居的第二區和第三區，部份樓房則劃歸為半倒區。除了全
倒區之外，大部分的區域都仍有住戶居住。蕭先生說，要知道這裡還該不
該住人，看每一家的門就知道了。颱風過後四個月，某一天他們一家外出
回來，門竟然已經變形打不開。這叫他怎麼相信這裡的地基沒有再繼續滑
動。不是受災區的住戶，他們每天所面對壓力，只有自己承擔。即使知道
住得地方並不安全，陳先生和陳太太帶著年老的母親和兩個小孩，不是不
想搬走實在是沒有辦法。災難發生之初，政府承諾讓貸款延展一年，陳先
生說，後來才知道原來利息還是要照算。許多的居民冒著信用破產的風險
，也沒有能力再繳房貸。這個月他們已經陸續接到銀行的最後通牒。看似
寧靜的午後並不表示沒有危險，居民也知道，只是搬走也擺脫不了房貸，
還要多付房租。他們只能無奈的說，下一個颱風來的時候，只好再賭賭看
了。郭美芳/陳保羅採訪報導L們已經陸續?八十六年溫妮颱風讓建於山
坡地的林肯大郡在一夜之間滑落倒塌，。四年後，大部分的居民仍然留在
那裡，他們的生活真的恢復平靜了嗎？記者郭美芳、陳保羅帶您一起去看
看。四年前的八月十八日，林肯大郡靠近山壁的樓房就這樣在颱風夜裡應
聲倒下。四年後我們重回到現場，只有當年傾斜倒塌的那一棟樓房已經夷
平。四周其他的房子，看起來並沒有什麼改變，只是有些地方人去樓空。
林肯大郡是一個完整的社區，根據目前政府的鑑定，劃歸為全倒的樓房主
要位於靠近山居的第二區和第三區，部份樓房則劃歸為半倒區。除了全倒
區之外，大部分的區域都仍有住戶居住。蕭先生說，要知道這裡還該不該
住人，看每一家的門就知道了。颱風過後四個月，某一天他們一家外出回
來，門竟然已經變形打不開。這叫他怎麼相信這裡的地基沒有再繼續滑動
。不是受災區的住戶，他們每天所面對壓力，只有自己承擔。即使知道住
得地方並不安全，陳先生和陳太太帶著年老的母親和兩個小孩，不是不想
搬走實在是沒有辦法。災難發生之初，政府承諾讓貸款延展一年，陳先生
說，後來才知道原來利息還是要照算。許多的居民冒著信用破產的風險，
也沒有能力再繳房貸。這個月他們已經陸續接到銀行的最後通牒。看似寧
靜的午後並不表示沒有危險，居民也知道，只是搬走也擺脫不了房貸，還
要多付房租。他們只能無奈的說，下一個颱風來的時候，只好再賭賭看了
。郭美芳/陳保羅採訪報導L們已經陸續?八十六年溫妮颱風讓建於山坡
地的林肯大郡在一夜之間滑落倒塌，。四年後，大部分的居民仍然留在那
裡，他們的生活真的恢復平靜了嗎？記者郭美芳、陳保羅帶您一起去看看
。四年前的八月十八日，林肯大郡靠近山壁的樓房就這樣在颱風夜裡應聲
倒下。四年後我們重回到現場，只有當年傾斜倒塌的那一棟樓房已經夷平
。四周其他的房子，看起來並沒有什麼改變，只是有些地方人去樓空。林
肯大郡是一個完整的社區，根據目前政府的鑑定，劃歸為全倒的樓房主要
位於靠近山居的第二區和第三區，部份樓房則劃歸為半倒區。除了全倒區
之外，大部分的區域都仍有住戶居住。蕭先生說，要知道這裡還該不該住
人，看每一家的門就知道了。颱風過後四個月，某一天他們一家外出回來
，門竟然已經變形打不開。這叫他怎麼相信這裡的地基沒有再繼續滑動。
不是受災區的住戶，他們每天所面對壓力，只有自己承擔。即使知道住得
地方並不安全，陳先生和陳太太帶著年老的母親和兩個小孩，不是不想搬
走實在是沒有辦法。災難發生之初，政府承諾讓貸款延展一年，陳先生說
，後來才知道原來利息還是要照算。許多的居民冒著信用破產的風險，也
沒有能力再繳房貸。這個月他們已經陸續接到銀行的最後通牒。看似寧靜
的午後並不表示沒有危險，居民也知道，只是搬走也擺脫不了房貸，還要
多付房租。他們只能無奈的說，下一個颱風來的時候，只好再賭賭看了。
郭美芳/陳保羅採訪報導L們已經陸續?八十六年溫妮颱風讓建於山坡地
的林肯大郡在一夜之間滑落倒塌，。四年後，大部分的居民仍然留在那裡
，他們的生活真的恢復平靜了嗎？記者郭美芳、陳保羅帶您一起去看看。
四年前的八月十八日，林肯大郡靠近山壁的樓房就這樣在颱風夜裡應聲倒
下。四年後我們重回到現場，只有當年傾斜倒塌的那一棟樓房已經夷平。
四周其他的房子，看起來並沒有什麼改變，只是有些地方人去樓空。林肯
大郡是一個完整的社區，根據目前政府的鑑定，劃歸為全倒的樓房主要位
於靠近山居的第二區和第三區，部份樓房則劃歸為半倒區。除了全倒區之
外，大部分的區域都仍有住戶居住。蕭先生說，要知道這裡還該不該住人
，看每一家的門就知道了。颱風過後四個月，某一天他們一家外出回來，
門竟然已經變形打不開。這叫他怎麼相信這裡的地基沒有再繼續滑動。不
是受災區的住戶，他們每天所面對壓力，只有自己承擔。即使知道住得地
方並不安全，陳先生和陳太太帶著年老的母親和兩個小孩，不是不想搬走
實在是沒有辦法。災難發生之初，政府承諾讓貸款延展一年，陳先生說，
後來才知道原來利息還是要照算。許多的居民冒著信用破產的風險，也沒
有能力再繳房貸。這個月他們已經陸續接到銀行的最後通牒。看似寧靜的
午後並不表示沒有危險，居民也知道，只是搬走也擺脫不了房貸，還要多
付房租。他們只能無奈的說，下一個颱風來的時候，只好再賭賭看了。郭
美芳/陳保羅採訪報導L們已經陸續?八十六年溫妮颱風讓建於山坡地的
林肯大郡在一夜之間滑落倒塌，。四年後，大部分的居民仍然留在那裡，
他們的生活真的恢復平靜了嗎？記者郭美芳、陳保羅帶您一起去看看。四
年前的八月十八日，林肯大郡靠近山壁的樓房就這樣在颱風夜裡應聲倒下
。四年後我們重回到現場，只有當年傾斜倒塌的那一棟樓房已經夷平。四
周其他的房子，看起來並沒有什麼改變，只是有些地方人去樓空。林肯大
郡是一個完整的社區，根據目前政府的鑑定，劃歸為全倒的樓房主要位於
靠近山居的第二區和第三區，部份樓房則劃歸為半倒區。除了全倒區之外
，大部分的區域都仍有住戶居住。蕭先生說，要知道這裡還該不該住人，
看每一家的門就知道了。颱風過後四個月，某一天他們一家外出回來，門
竟然已經變形打不開。這叫他怎麼相信這裡的地基沒有再繼續滑動。不是
受災區的住戶，他們每天所面對壓力，只有自己承擔。即使知道住得地方
並不安全，陳先生和陳太太帶著年老的母親和兩個小孩，不是不想搬走實
在是沒有辦法。災難發生之初，政府承諾讓貸款延展一年，陳先生說，後
來才知道原來利息還是要照算。許多的居民冒著信用破產的風險，也沒有
能力再繳房貸。這個月他們已經陸續接到銀行的最後通牒。看似寧靜的午
後並不表示沒有危險，居民也知道，只是搬走也擺脫不了房貸，還要多付
房租。他們只能無奈的說，下一個颱風來的時候，只好再賭賭看了。郭美
芳/陳保羅採訪報導L們已經陸續?八十六年溫妮颱風讓建於山坡地的林
肯大郡在一夜之間滑落倒塌，。四年後，大部分的居民仍然留在那裡，他
們的生活真的恢復平靜了嗎？記者郭美芳、陳保羅帶您一起去看看。四年
前的八月十八日，林肯大郡靠近山壁的樓房就這樣在颱風夜裡應聲倒下。
四年後我們重回到現場，只有當年傾斜倒塌的那一棟樓房已經夷平。四周
其他的房子，看起來並沒有什麼改變，只是有些地方人去樓空。林肯大郡
是一個完整的社區，根據目前政府的鑑定，劃歸為全倒的樓房主要位於靠
近山居的第二區和第三區，部份樓房則劃歸為半倒區。除了全倒區之外，
大部分的區域都仍有住戶居住。蕭先生說，要知道這裡還該不該住人，看
每一家的門就知道了。颱風過後四個月，某一天他們一家外出回來，門竟
然已經變形打不開。這叫他怎麼相信這裡的地基沒有再繼續滑動。不是受
災區的住戶，他們每天所面對壓力，只有自己承擔。即使知道住得地方並
不安全，陳先生和陳太太帶著年老的母親和兩個小孩，不是不想搬走實在
是沒有辦法。災難發生之初，政府承諾讓貸款延展一年，陳先生說，後來
才知道原來利息還是要照算。許多的居民冒著信用破產的風險，也沒有能
力再繳房貸。這個月他們已經陸續接到銀行的最後通牒。看似寧靜的午後
並不表示沒有危險，居民也知道，只是搬走也擺脫不了房貸，還要多付房
租。他們只能無奈的說，下一個颱風來的時候，只好再賭賭看了。郭美芳
/陳保羅採訪報導L們已經陸續?八十六年溫妮颱風讓建於山坡地的林肯
大郡在一夜之間滑落倒塌，。四年後，大部分的居民仍然留在那裡，他們
的生活真的恢復平靜了嗎？記者郭美芳、陳保羅帶您一起去看看。四年前
的八月十八日，林肯大郡靠近山壁的樓房就這樣在颱風夜裡應聲倒下。四
年後我們重回到現場，只有當年傾斜倒塌的那一棟樓房已經夷平。四周其
他的房子，看起來並沒有什麼改變，只是有些地方人去樓空。林肯大郡是
一個完整的社區，根據目前政府的鑑定，劃歸為全倒的樓房主要位於靠近
山居的第二區和第三區，部份樓房則劃歸為半倒區。除了全倒區之外，大
部分的區域都仍有住戶居住。蕭先生說，要知道這裡還該不該住人，看每
一家的門就知道了。颱風過後四個月，某一天他們一家外出回來，門竟然
已經變形打不開。這叫他怎麼相信這裡的地基沒有再繼續滑動。不是受災
區的住戶，他們每天所面對壓力，只有自己承擔。即使知道住得地方並不
安全，陳先生和陳太太帶著年老的母親和兩個小孩，不是不想搬走實在是
沒有辦法。災難發生之初，政府承諾讓貸款延展一年，陳先生說，後來才
知道原來利息還是要照算。許多的居民冒著信用破產的風險，也沒有能力
再繳房貸。這個月他們已經陸續接到銀行的最後通牒。看似寧靜的午後並
不表示沒有危險，居民也知道，只是搬走也擺脫不了房貸，還要多付房租
。他們只能無奈的說，下一個颱風來的時候，只好再賭賭看了。郭美芳/
陳保羅採訪報導L們已經陸續?
