八十六年溫妮颱風讓建於山坡地的林肯大郡在一夜之間滑落倒塌，。
四年後，大部分的居民仍然留在那裡，他們的生活真的恢復平靜了嗎？
記者郭美芳、陳保羅帶您一起去看看。
四年前的八月十八日，林肯大郡靠近山壁的樓房就這樣在颱風夜裡應聲
倒下。
四年後我們重回到現場，只有當年傾斜倒塌的那一棟樓房已經夷平。
四周其他的房子，看起來並沒有什麼改變，只是有些地方人去樓空。
林肯大郡是一個完整的社區，根據目前政府的鑑定，劃歸為全倒的樓房
主要位於靠近山居的第二區和第三區，部份樓房則劃歸為半倒區。
除了全倒區之外，大部分的區域都仍有住戶居住。
蕭先生說，要知道這裡還該不該住人，看每一家的門就知道了。
颱風過後四個月，某一天他們一家外出回來，門竟然已經變形打不開。
這叫他怎麼相信這裡的地基沒有再繼續滑動。
不是受災區的住戶，他們每天所面對壓力，只有自己承擔。
即使知道住得地方並不安全，陳先生和陳太太帶著年老的母親和兩個小
孩，不是不想搬走實在是沒有辦法。
災難發生之初，政府承諾讓貸款延展一年，陳先生說，後來才知道原來
利息還是要照算。
許多的居民冒著信用破產的風險，也沒有能力再繳房貸。
這個月他們已經陸續接到銀行的最後通牒。
看似寧靜的午後並不表示沒有危險，居民也知道，只是搬走也擺脫不了
房貸，還要多付房租。
他們只能無奈的說，下一個颱風來的時候，只好再賭賭看了。
郭美芳/陳保羅採訪報導L們已經陸續?
