大型開發案，都有一套完整的環境影響評估方法．陳水扁總統的下跪及石
頭論的指責，引起各方議論，根據了解，較具爭議的，是水環境的保護問
題事件的主角廣輝電子，其實在6月7日已經有條件通過環評，較具爭議
的是排放水質及水量的認定標準，法定的標準生化需養量和懸浮粒子是3
0個ppm，環評委員要求20ppm，業者希望折衷，雙方為了這個數
值，使得環評遲遲未定稿。由於廣輝電子的廢水排放量高達3萬噸，再加
上南嵌溪是灌溉水源，所以環評委員不只把標準提高，也希望廢水回收率
要達80%，根據桃園縣環保局表示，不只是廣輝電子，對即將設置的南
亞科技園區，及其他半導體廠也是相同的要求。更何況設在山坡地上的廣
輝電子，在還沒有經過環評之前，早已在去年底建廠完成，並偷偷動工，
也因此被環保局開單告發三十萬元，如今造成這樣的局面，又怎能說地方
環評太嚴苛。原本環境影響評估是設廠開發的最後一道把關防線，目的是
希望求得環境與經濟雙贏的局面，現在卻被解讀為影響企業發展的絆腳石
，彷彿回到70年代的環境浩劫時代，其實，國內投資環境不佳，不是降
低環評標準、付出環境成本就能改善，更不能為了特定企業而污染了全民
的水資源，希望在這一片經濟不景氣的聲浪中，環境不會是下一波的犧牲
者。輝電?大型開發案，都有一套完整的環境影響評估方法．陳水扁總統
的下跪及石頭論的指責，引起各方議論，根據了解，較具爭議的，是水環
境的保護問題事件的主角廣輝電子，其實在6月7日已經有條件通過環評
，較具爭議的是排放水質及水量的認定標準，法定的標準生化需養量和懸
浮粒子是30個ppm，環評委員要求20ppm，業者希望折衷，雙方
為了這個數值，使得環評遲遲未定稿。由於廣輝電子的廢水排放量高達3
萬噸，再加上南嵌溪是灌溉水源，所以環評委員不只把標準提高，也希望
廢水回收率要達80%，根據桃園縣環保局表示，不只是廣輝電子，對即
將設置的南亞科技園區，及其他半導體廠也是相同的要求。更何況設在山
坡地上的廣輝電子，在還沒有經過環評之前，早已在去年底建廠完成，並
偷偷動工，也因此被環保局開單告發三十萬元，如今造成這樣的局面，又
怎能說地方環評太嚴苛。原本環境影響評估是設廠開發的最後一道把關防
線，目的是希望求得環境與經濟雙贏的局面，現在卻被解讀為影響企業發
展的絆腳石，彷彿回到70年代的環境浩劫時代，其實，國內投資環境不
佳，不是降低環評標準、付出環境成本就能改善，更不能為了特定企業而
污染了全民的水資源，希望在這一片經濟不景氣的聲浪中，環境不會是下
一波的犧牲者。輝電?大型開發案，都有一套完整的環境影響評估方法．
陳水扁總統的下跪及石頭論的指責，引起各方議論，根據了解，較具爭議
的，是水環境的保護問題事件的主角廣輝電子，其實在6月7日已經有條
件通過環評，較具爭議的是排放水質及水量的認定標準，法定的標準生化
需養量和懸浮粒子是30個ppm，環評委員要求20ppm，業者希望
折衷，雙方為了這個數值，使得環評遲遲未定稿。由於廣輝電子的廢水排
放量高達3萬噸，再加上南嵌溪是灌溉水源，所以環評委員不只把標準提
高，也希望廢水回收率要達80%，根據桃園縣環保局表示，不只是廣輝
電子，對即將設置的南亞科技園區，及其他半導體廠也是相同的要求。更
何況設在山坡地上的廣輝電子，在還沒有經過環評之前，早已在去年底建
廠完成，並偷偷動工，也因此被環保局開單告發三十萬元，如今造成這樣
的局面，又怎能說地方環評太嚴苛。原本環境影響評估是設廠開發的最後
一道把關防線，目的是希望求得環境與經濟雙贏的局面，現在卻被解讀為
影響企業發展的絆腳石，彷彿回到70年代的環境浩劫時代，其實，國內
投資環境不佳，不是降低環評標準、付出環境成本就能改善，更不能為了
特定企業而污染了全民的水資源，希望在這一片經濟不景氣的聲浪中，環
境不會是下一波的犧牲者。輝電?大型開發案，都有一套完整的環境影響
評估方法．陳水扁總統的下跪及石頭論的指責，引起各方議論，根據了解
，較具爭議的，是水環境的保護問題事件的主角廣輝電子，其實在6月7
日已經有條件通過環評，較具爭議的是排放水質及水量的認定標準，法定
的標準生化需養量和懸浮粒子是30個ppm，環評委員要求20ppm
，業者希望折衷，雙方為了這個數值，使得環評遲遲未定稿。由於廣輝電
子的廢水排放量高達3萬噸，再加上南嵌溪是灌溉水源，所以環評委員不
只把標準提高，也希望廢水回收率要達80%，根據桃園縣環保局表示，
不只是廣輝電子，對即將設置的南亞科技園區，及其他半導體廠也是相同
的要求。更何況設在山坡地上的廣輝電子，在還沒有經過環評之前，早已
在去年底建廠完成，並偷偷動工，也因此被環保局開單告發三十萬元，如
今造成這樣的局面，又怎能說地方環評太嚴苛。原本環境影響評估是設廠
開發的最後一道把關防線，目的是希望求得環境與經濟雙贏的局面，現在
卻被解讀為影響企業發展的絆腳石，彷彿回到70年代的環境浩劫時代，
其實，國內投資環境不佳，不是降低環評標準、付出環境成本就能改善，
更不能為了特定企業而污染了全民的水資源，希望在這一片經濟不景氣的
聲浪中，環境不會是下一波的犧牲者。輝電?大型開發案，都有一套完整
的環境影響評估方法．陳水扁總統的下跪及石頭論的指責，引起各方議論
，根據了解，較具爭議的，是水環境的保護問題事件的主角廣輝電子，其
實在6月7日已經有條件通過環評，較具爭議的是排放水質及水量的認定
標準，法定的標準生化需養量和懸浮粒子是30個ppm，環評委員要求
20ppm，業者希望折衷，雙方為了這個數值，使得環評遲遲未定稿。
由於廣輝電子的廢水排放量高達3萬噸，再加上南嵌溪是灌溉水源，所以
環評委員不只把標準提高，也希望廢水回收率要達80%，根據桃園縣環
保局表示，不只是廣輝電子，對即將設置的南亞科技園區，及其他半導體
廠也是相同的要求。更何況設在山坡地上的廣輝電子，在還沒有經過環評
之前，早已在去年底建廠完成，並偷偷動工，也因此被環保局開單告發三
十萬元，如今造成這樣的局面，又怎能說地方環評太嚴苛。原本環境影響
評估是設廠開發的最後一道把關防線，目的是希望求得環境與經濟雙贏的
局面，現在卻被解讀為影響企業發展的絆腳石，彷彿回到70年代的環境
浩劫時代，其實，國內投資環境不佳，不是降低環評標準、付出環境成本
就能改善，更不能為了特定企業而污染了全民的水資源，希望在這一片經
濟不景氣的聲浪中，環境不會是下一波的犧牲者。輝電?
