剛剛閉幕的世界和平論壇，邀請了很多國際知名的政治人物和學者專家，
來對海峽兩岸的問題，和台灣加入聯合國的議題，提出建議。今晚，我們
來聽聽看他們的看法和建議是什麼。這次參加和平論壇的上百位國內外人
士，對於海峽兩岸解決紛爭，都有共識，那就是以和平互信的方式，解開
兩岸的僵局。對於臺灣進入聯合國的議題，大多數的與會人士建議，台灣
未來要加強與國際非政府組織的互動，這樣不但可以對中共形成壓力，也
可以登上國際舞台。參加和平論壇的國際友人，深深體會到台灣追求和平
的願望，也看到了台灣國際處境的困難，如果他們未來能夠在國際社會上
替台灣發出聲音，和平論壇就不只是一個論壇而已了。剛剛閉幕的世界和
平論壇，邀請了很多國際知名的政治人物和學者專家，來對海峽兩岸的問
題，和台灣加入聯合國的議題，提出建議。今晚，我們來聽聽看他們的看
法和建議是什麼。這次參加和平論壇的上百位國內外人士，對於海峽兩岸
解決紛爭，都有共識，那就是以和平互信的方式，解開兩岸的僵局。對於
臺灣進入聯合國的議題，大多數的與會人士建議，台灣未來要加強與國際
非政府組織的互動，這樣不但可以對中共形成壓力，也可以登上國際舞台
。參加和平論壇的國際友人，深深體會到台灣追求和平的願望，也看到了
台灣國際處境的困難，如果他們未來能夠在國際社會上替台灣發出聲音，
和平論壇就不只是一個論壇而已了。剛剛閉幕的世界和平論壇，邀請了很
多國際知名的政治人物和學者專家，來對海峽兩岸的問題，和台灣加入聯
合國的議題，提出建議。今晚，我們來聽聽看他們的看法和建議是什麼。
這次參加和平論壇的上百位國內外人士，對於海峽兩岸解決紛爭，都有共
識，那就是以和平互信的方式，解開兩岸的僵局。對於臺灣進入聯合國的
議題，大多數的與會人士建議，台灣未來要加強與國際非政府組織的互動
，這樣不但可以對中共形成壓力，也可以登上國際舞台。參加和平論壇的
國際友人，深深體會到台灣追求和平的願望，也看到了台灣國際處境的困
難，如果他們未來能夠在國際社會上替台灣發出聲音，和平論壇就不只是
一個論壇而已了。剛剛閉幕的世界和平論壇，邀請了很多國際知名的政治
人物和學者專家，來對海峽兩岸的問題，和台灣加入聯合國的議題，提出
建議。今晚，我們來聽聽看他們的看法和建議是什麼。這次參加和平論壇
的上百位國內外人士，對於海峽兩岸解決紛爭，都有共識，那就是以和平
互信的方式，解開兩岸的僵局。對於臺灣進入聯合國的議題，大多數的與
會人士建議，台灣未來要加強與國際非政府組織的互動，這樣不但可以對
中共形成壓力，也可以登上國際舞台。參加和平論壇的國際友人，深深體
會到台灣追求和平的願望，也看到了台灣國際處境的困難，如果他們未來
能夠在國際社會上替台灣發出聲音，和平論壇就不只是一個論壇而已了。
剛剛閉幕的世界和平論壇，邀請了很多國際知名的政治人物和學者專家，
來對海峽兩岸的問題，和台灣加入聯合國的議題，提出建議。今晚，我們
來聽聽看他們的看法和建議是什麼。這次參加和平論壇的上百位國內外人
士，對於海峽兩岸解決紛爭，都有共識，那就是以和平互信的方式，解開
兩岸的僵局。對於臺灣進入聯合國的議題，大多數的與會人士建議，台灣
未來要加強與國際非政府組織的互動，這樣不但可以對中共形成壓力，也
可以登上國際舞台。參加和平論壇的國際友人，深深體會到台灣追求和平
的願望，也看到了台灣國際處境的困難，如果他們未來能夠在國際社會上
替台灣發出聲音，和平論壇就不只是一個論壇而已了。
