日本三黨聯合政權所推動的，戰時措施相關法案，今天正式在眾議院過關
，預料這套法案將有助於解決日本戰後的安保問題，但有鑑於二次大戰的
教訓，也引來了軍國主義復辟的抨擊。日本眾議院發言人，綿貫民輔:我
特此宣佈法案過關首相小泉純一郎領軍推動的"戰時措施相關法案"，在
三黨聯合政權與最大反對黨民主黨的護航之下，15號順利過關。接下來
將送交參議院審理，預計應該可以在六月18號，也就是本屆會期結束之
前，完成國會立法的程序。所謂的"戰時措施相關法案"，涵蓋了武力攻
擊事態，自衛隊法修改，以及安全保障會議設置法修正等三項法案。主要
內容是建立日本應對緊急事態的機制，像是在緊急狀態下，首相得以跳過
內閣直接下令自衛隊出兵。早在70年代，日本政府就開始研究這套法案
，近來隨著北韓核危機問題加劇，引發了通過這套法案的急迫性。不過，
這套法案也引發了反對的聲浪。研究人員，戴維斯:就區域性來講，我推
測會有一些雜音出現，有些也許會把它視為日本軍事政策激進化反對者質
疑這套法案會導向執政者濫權，對民權造成危害，同時還違反了戰後制定
的日本憲法，反對者指稱這是軍國主義復辟的第一步棋。日本三黨聯合政
權所推動的，戰時措施相關法案，今天正式在眾議院過關，預料這套法案
將有助於解決日本戰後的安保問題，但有鑑於二次大戰的教訓，也引來了
軍國主義復辟的抨擊。日本眾議院發言人，綿貫民輔:我特此宣佈法案過
關首相小泉純一郎領軍推動的"戰時措施相關法案"，在三黨聯合政權與
最大反對黨民主黨的護航之下，15號順利過關。接下來將送交參議院審
理，預計應該可以在六月18號，也就是本屆會期結束之前，完成國會立
法的程序。所謂的"戰時措施相關法案"，涵蓋了武力攻擊事態，自衛隊
法修改，以及安全保障會議設置法修正等三項法案。主要內容是建立日本
應對緊急事態的機制，像是在緊急狀態下，首相得以跳過內閣直接下令自
衛隊出兵。早在70年代，日本政府就開始研究這套法案，近來隨著北韓
核危機問題加劇，引發了通過這套法案的急迫性。不過，這套法案也引發
了反對的聲浪。研究人員，戴維斯:就區域性來講，我推測會有一些雜音
出現，有些也許會把它視為日本軍事政策激進化反對者質疑這套法案會導
向執政者濫權，對民權造成危害，同時還違反了戰後制定的日本憲法，反
對者指稱這是軍國主義復辟的第一步棋。日本三黨聯合政權所推動的，戰
時措施相關法案，今天正式在眾議院過關，預料這套法案將有助於解決日
本戰後的安保問題，但有鑑於二次大戰的教訓，也引來了軍國主義復辟的
抨擊。日本眾議院發言人，綿貫民輔:我特此宣佈法案過關首相小泉純一
郎領軍推動的"戰時措施相關法案"，在三黨聯合政權與最大反對黨民主
黨的護航之下，15號順利過關。接下來將送交參議院審理，預計應該可
以在六月18號，也就是本屆會期結束之前，完成國會立法的程序。所謂
的"戰時措施相關法案"，涵蓋了武力攻擊事態，自衛隊法修改，以及安
全保障會議設置法修正等三項法案。主要內容是建立日本應對緊急事態的
機制，像是在緊急狀態下，首相得以跳過內閣直接下令自衛隊出兵。早在
70年代，日本政府就開始研究這套法案，近來隨著北韓核危機問題加劇
，引發了通過這套法案的急迫性。不過，這套法案也引發了反對的聲浪。
研究人員，戴維斯:就區域性來講，我推測會有一些雜音出現，有些也許
會把它視為日本軍事政策激進化反對者質疑這套法案會導向執政者濫權，
對民權造成危害，同時還違反了戰後制定的日本憲法，反對者指稱這是軍
國主義復辟的第一步棋。日本三黨聯合政權所推動的，戰時措施相關法案
，今天正式在眾議院過關，預料這套法案將有助於解決日本戰後的安保問
題，但有鑑於二次大戰的教訓，也引來了軍國主義復辟的抨擊。日本眾議
院發言人，綿貫民輔:我特此宣佈法案過關首相小泉純一郎領軍推動的"
戰時措施相關法案"，在三黨聯合政權與最大反對黨民主黨的護航之下，
15號順利過關。接下來將送交參議院審理，預計應該可以在六月18號
，也就是本屆會期結束之前，完成國會立法的程序。所謂的"戰時措施相
關法案"，涵蓋了武力攻擊事態，自衛隊法修改，以及安全保障會議設置
法修正等三項法案。主要內容是建立日本應對緊急事態的機制，像是在緊
急狀態下，首相得以跳過內閣直接下令自衛隊出兵。早在70年代，日本
政府就開始研究這套法案，近來隨著北韓核危機問題加劇，引發了通過這
套法案的急迫性。不過，這套法案也引發了反對的聲浪。研究人員，戴維
斯:就區域性來講，我推測會有一些雜音出現，有些也許會把它視為日本
軍事政策激進化反對者質疑這套法案會導向執政者濫權，對民權造成危害
，同時還違反了戰後制定的日本憲法，反對者指稱這是軍國主義復辟的第
一步棋。日本三黨聯合政權所推動的，戰時措施相關法案，今天正式在眾
議院過關，預料這套法案將有助於解決日本戰後的安保問題，但有鑑於二
次大戰的教訓，也引來了軍國主義復辟的抨擊。日本眾議院發言人，綿貫
民輔:我特此宣佈法案過關首相小泉純一郎領軍推動的"戰時措施相關法
案"，在三黨聯合政權與最大反對黨民主黨的護航之下，15號順利過關
。接下來將送交參議院審理，預計應該可以在六月18號，也就是本屆會
期結束之前，完成國會立法的程序。所謂的"戰時措施相關法案"，涵蓋
了武力攻擊事態，自衛隊法修改，以及安全保障會議設置法修正等三項法
案。主要內容是建立日本應對緊急事態的機制，像是在緊急狀態下，首相
得以跳過內閣直接下令自衛隊出兵。早在70年代，日本政府就開始研究
這套法案，近來隨著北韓核危機問題加劇，引發了通過這套法案的急迫性
。不過，這套法案也引發了反對的聲浪。研究人員，戴維斯:就區域性來
講，我推測會有一些雜音出現，有些也許會把它視為日本軍事政策激進化
反對者質疑這套法案會導向執政者濫權，對民權造成危害，同時還違反了
戰後制定的日本憲法，反對者指稱這是軍國主義復辟的第一步棋。日本三
黨聯合政權所推動的，戰時措施相關法案，今天正式在眾議院過關，預料
這套法案將有助於解決日本戰後的安保問題，但有鑑於二次大戰的教訓，
也引來了軍國主義復辟的抨擊。日本眾議院發言人，綿貫民輔:我特此宣
佈法案過關首相小泉純一郎領軍推動的"戰時措施相關法案"，在三黨聯
合政權與最大反對黨民主黨的護航之下，15號順利過關。接下來將送交
參議院審理，預計應該可以在六月18號，也就是本屆會期結束之前，完
成國會立法的程序。所謂的"戰時措施相關法案"，涵蓋了武力攻擊事態
，自衛隊法修改，以及安全保障會議設置法修正等三項法案。主要內容是
建立日本應對緊急事態的機制，像是在緊急狀態下，首相得以跳過內閣直
接下令自衛隊出兵。早在70年代，日本政府就開始研究這套法案，近來
隨著北韓核危機問題加劇，引發了通過這套法案的急迫性。不過，這套法
案也引發了反對的聲浪。研究人員，戴維斯:就區域性來講，我推測會有
一些雜音出現，有些也許會把它視為日本軍事政策激進化反對者質疑這套
法案會導向執政者濫權，對民權造成危害，同時還違反了戰後制定的日本
憲法，反對者指稱這是軍國主義復辟的第一步棋。日本三黨聯合政權所推
動的，戰時措施相關法案，今天正式在眾議院過關，預料這套法案將有助
於解決日本戰後的安保問題，但有鑑於二次大戰的教訓，也引來了軍國主
義復辟的抨擊。日本眾議院發言人，綿貫民輔:我特此宣佈法案過關首相
小泉純一郎領軍推動的"戰時措施相關法案"，在三黨聯合政權與最大反
對黨民主黨的護航之下，15號順利過關。接下來將送交參議院審理，預
計應該可以在六月18號，也就是本屆會期結束之前，完成國會立法的程
序。所謂的"戰時措施相關法案"，涵蓋了武力攻擊事態，自衛隊法修改
，以及安全保障會議設置法修正等三項法案。主要內容是建立日本應對緊
急事態的機制，像是在緊急狀態下，首相得以跳過內閣直接下令自衛隊出
兵。早在70年代，日本政府就開始研究這套法案，近來隨著北韓核危機
問題加劇，引發了通過這套法案的急迫性。不過，這套法案也引發了反對
的聲浪。研究人員，戴維斯:就區域性來講，我推測會有一些雜音出現，
有些也許會把它視為日本軍事政策激進化反對者質疑這套法案會導向執政
者濫權，對民權造成危害，同時還違反了戰後制定的日本憲法，反對者指
稱這是軍國主義復辟的第一步棋。日本三黨聯合政權所推動的，戰時措施
相關法案，今天正式在眾議院過關，預料這套法案將有助於解決日本戰後
的安保問題，但有鑑於二次大戰的教訓，也引來了軍國主義復辟的抨擊。
日本眾議院發言人，綿貫民輔:我特此宣佈法案過關首相小泉純一郎領軍
推動的"戰時措施相關法案"，在三黨聯合政權與最大反對黨民主黨的護
航之下，15號順利過關。接下來將送交參議院審理，預計應該可以在六
月18號，也就是本屆會期結束之前，完成國會立法的程序。所謂的"戰
時措施相關法案"，涵蓋了武力攻擊事態，自衛隊法修改，以及安全保障
會議設置法修正等三項法案。主要內容是建立日本應對緊急事態的機制，
像是在緊急狀態下，首相得以跳過內閣直接下令自衛隊出兵。早在70年
代，日本政府就開始研究這套法案，近來隨著北韓核危機問題加劇，引發
了通過這套法案的急迫性。不過，這套法案也引發了反對的聲浪。研究人
員，戴維斯:就區域性來講，我推測會有一些雜音出現，有些也許會把它
視為日本軍事政策激進化反對者質疑這套法案會導向執政者濫權，對民權
造成危害，同時還違反了戰後制定的日本憲法，反對者指稱這是軍國主義
復辟的第一步棋。
