不少人喜歡欣賞西方的歌劇，不過，由國人自製的歌劇表演，您看過嗎？
今晚的藝文派對，就要先帶您來看一場，由台灣交響樂團製作、國內知名
聲樂家們演出的歷史歌劇西施。首齣由華人自行製作、國立台灣交響樂團
伴奏的大型歌劇「西施」，明天起，將在國家戲劇院，呈現在台灣的歌劇
迷面前。這齣製作班底，全為華人的歌劇，特地從維也納、請回了著名的
歌劇導演王斯本，嘗試著以歌劇這樣的西洋手法，來表現這齣具有強烈中
國戲劇觀的歷史大戲。除了集合了像徐林強、陳麗娟等國內聲樂界的一時
之選，這齣歌劇，還安排了不少新一代的聲樂新秀、參加演出，不過，對
於西施這樣的歷史題材來說，如何擺脫傳統戲曲的包袱，成功融合歌劇的
形式，成了演員與導演，最大的考驗。這齣融合了中國古典文學、和歌劇
藝術的大型歷史劇，是由國內知名作曲家黃輔棠，歷經了二十年的醞釀、
才完成。華麗的佈景、宏偉的道具，襯托出「西施」、史詩般的氣氛，這
齣戲對於國內的聲樂界來說，可以說是跨出了歌劇製作的第一步。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。佈景、宏偉的道供不少人喜歡欣賞西方的歌
劇，不過，由國人自製的歌劇表演，您看過嗎？今晚的藝文派對，就要先
帶您來看一場，由台灣交響樂團製作、國內知名聲樂家們演出的歷史歌劇
西施。首齣由華人自行製作、國立台灣交響樂團伴奏的大型歌劇「西施」
，明天起，將在國家戲劇院，呈現在台灣的歌劇迷面前。這齣製作班底，
全為華人的歌劇，特地從維也納、請回了著名的歌劇導演王斯本，嘗試著
以歌劇這樣的西洋手法，來表現這齣具有強烈中國戲劇觀的歷史大戲。除
了集合了像徐林強、陳麗娟等國內聲樂界的一時之選，這齣歌劇，還安排
了不少新一代的聲樂新秀、參加演出，不過，對於西施這樣的歷史題材來
說，如何擺脫傳統戲曲的包袱，成功融合歌劇的形式，成了演員與導演，
最大的考驗。這齣融合了中國古典文學、和歌劇藝術的大型歷史劇，是由
國內知名作曲家黃輔棠，歷經了二十年的醞釀、才完成。華麗的佈景、宏
偉的道具，襯托出「西施」、史詩般的氣氛，這齣戲對於國內的聲樂界來
說，可以說是跨出了歌劇製作的第一步。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。佈景、宏偉的道供不少人喜歡欣賞西方的歌劇，不過，由國人自製的
歌劇表演，您看過嗎？今晚的藝文派對，就要先帶您來看一場，由台灣交
響樂團製作、國內知名聲樂家們演出的歷史歌劇西施。首齣由華人自行製
作、國立台灣交響樂團伴奏的大型歌劇「西施」，明天起，將在國家戲劇
院，呈現在台灣的歌劇迷面前。這齣製作班底，全為華人的歌劇，特地從
維也納、請回了著名的歌劇導演王斯本，嘗試著以歌劇這樣的西洋手法，
來表現這齣具有強烈中國戲劇觀的歷史大戲。除了集合了像徐林強、陳麗
娟等國內聲樂界的一時之選，這齣歌劇，還安排了不少新一代的聲樂新秀
、參加演出，不過，對於西施這樣的歷史題材來說，如何擺脫傳統戲曲的
包袱，成功融合歌劇的形式，成了演員與導演，最大的考驗。這齣融合了
中國古典文學、和歌劇藝術的大型歷史劇，是由國內知名作曲家黃輔棠，
歷經了二十年的醞釀、才完成。華麗的佈景、宏偉的道具，襯托出「西施
」、史詩般的氣氛，這齣戲對於國內的聲樂界來說，可以說是跨出了歌劇
製作的第一步。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。佈景、宏偉的道供不
少人喜歡欣賞西方的歌劇，不過，由國人自製的歌劇表演，您看過嗎？今
晚的藝文派對，就要先帶您來看一場，由台灣交響樂團製作、國內知名聲
樂家們演出的歷史歌劇西施。首齣由華人自行製作、國立台灣交響樂團伴
奏的大型歌劇「西施」，明天起，將在國家戲劇院，呈現在台灣的歌劇迷
面前。這齣製作班底，全為華人的歌劇，特地從維也納、請回了著名的歌
劇導演王斯本，嘗試著以歌劇這樣的西洋手法，來表現這齣具有強烈中國
戲劇觀的歷史大戲。除了集合了像徐林強、陳麗娟等國內聲樂界的一時之
選，這齣歌劇，還安排了不少新一代的聲樂新秀、參加演出，不過，對於
西施這樣的歷史題材來說，如何擺脫傳統戲曲的包袱，成功融合歌劇的形
式，成了演員與導演，最大的考驗。這齣融合了中國古典文學、和歌劇藝
術的大型歷史劇，是由國內知名作曲家黃輔棠，歷經了二十年的醞釀、才
完成。華麗的佈景、宏偉的道具，襯托出「西施」、史詩般的氣氛，這齣
戲對於國內的聲樂界來說，可以說是跨出了歌劇製作的第一步。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。佈景、宏偉的道供不少人喜歡欣賞西方的歌劇
，不過，由國人自製的歌劇表演，您看過嗎？今晚的藝文派對，就要先帶
您來看一場，由台灣交響樂團製作、國內知名聲樂家們演出的歷史歌劇西
施。首齣由華人自行製作、國立台灣交響樂團伴奏的大型歌劇「西施」，
明天起，將在國家戲劇院，呈現在台灣的歌劇迷面前。這齣製作班底，全
為華人的歌劇，特地從維也納、請回了著名的歌劇導演王斯本，嘗試著以
歌劇這樣的西洋手法，來表現這齣具有強烈中國戲劇觀的歷史大戲。除了
集合了像徐林強、陳麗娟等國內聲樂界的一時之選，這齣歌劇，還安排了
不少新一代的聲樂新秀、參加演出，不過，對於西施這樣的歷史題材來說
，如何擺脫傳統戲曲的包袱，成功融合歌劇的形式，成了演員與導演，最
大的考驗。這齣融合了中國古典文學、和歌劇藝術的大型歷史劇，是由國
內知名作曲家黃輔棠，歷經了二十年的醞釀、才完成。華麗的佈景、宏偉
的道具，襯托出「西施」、史詩般的氣氛，這齣戲對於國內的聲樂界來說
，可以說是跨出了歌劇製作的第一步。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。佈景、宏偉的道供不少人喜歡欣賞西方的歌劇，不過，由國人自製的歌
劇表演，您看過嗎？今晚的藝文派對，就要先帶您來看一場，由台灣交響
樂團製作、國內知名聲樂家們演出的歷史歌劇西施。首齣由華人自行製作
、國立台灣交響樂團伴奏的大型歌劇「西施」，明天起，將在國家戲劇院
，呈現在台灣的歌劇迷面前。這齣製作班底，全為華人的歌劇，特地從維
也納、請回了著名的歌劇導演王斯本，嘗試著以歌劇這樣的西洋手法，來
表現這齣具有強烈中國戲劇觀的歷史大戲。除了集合了像徐林強、陳麗娟
等國內聲樂界的一時之選，這齣歌劇，還安排了不少新一代的聲樂新秀、
參加演出，不過，對於西施這樣的歷史題材來說，如何擺脫傳統戲曲的包
袱，成功融合歌劇的形式，成了演員與導演，最大的考驗。這齣融合了中
國古典文學、和歌劇藝術的大型歷史劇，是由國內知名作曲家黃輔棠，歷
經了二十年的醞釀、才完成。華麗的佈景、宏偉的道具，襯托出「西施」
、史詩般的氣氛，這齣戲對於國內的聲樂界來說，可以說是跨出了歌劇製
作的第一步。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。佈景、宏偉的道供不少
人喜歡欣賞西方的歌劇，不過，由國人自製的歌劇表演，您看過嗎？今晚
的藝文派對，就要先帶您來看一場，由台灣交響樂團製作、國內知名聲樂
家們演出的歷史歌劇西施。首齣由華人自行製作、國立台灣交響樂團伴奏
的大型歌劇「西施」，明天起，將在國家戲劇院，呈現在台灣的歌劇迷面
前。這齣製作班底，全為華人的歌劇，特地從維也納、請回了著名的歌劇
導演王斯本，嘗試著以歌劇這樣的西洋手法，來表現這齣具有強烈中國戲
劇觀的歷史大戲。除了集合了像徐林強、陳麗娟等國內聲樂界的一時之選
，這齣歌劇，還安排了不少新一代的聲樂新秀、參加演出，不過，對於西
施這樣的歷史題材來說，如何擺脫傳統戲曲的包袱，成功融合歌劇的形式
，成了演員與導演，最大的考驗。這齣融合了中國古典文學、和歌劇藝術
的大型歷史劇，是由國內知名作曲家黃輔棠，歷經了二十年的醞釀、才完
成。華麗的佈景、宏偉的道具，襯托出「西施」、史詩般的氣氛，這齣戲
對於國內的聲樂界來說，可以說是跨出了歌劇製作的第一步。公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維採訪報導。佈景、宏偉的道供不少人喜歡欣賞西方的歌劇，
不過，由國人自製的歌劇表演，您看過嗎？今晚的藝文派對，就要先帶您
來看一場，由台灣交響樂團製作、國內知名聲樂家們演出的歷史歌劇西施
。首齣由華人自行製作、國立台灣交響樂團伴奏的大型歌劇「西施」，明
天起，將在國家戲劇院，呈現在台灣的歌劇迷面前。這齣製作班底，全為
華人的歌劇，特地從維也納、請回了著名的歌劇導演王斯本，嘗試著以歌
劇這樣的西洋手法，來表現這齣具有強烈中國戲劇觀的歷史大戲。除了集
合了像徐林強、陳麗娟等國內聲樂界的一時之選，這齣歌劇，還安排了不
少新一代的聲樂新秀、參加演出，不過，對於西施這樣的歷史題材來說，
如何擺脫傳統戲曲的包袱，成功融合歌劇的形式，成了演員與導演，最大
的考驗。這齣融合了中國古典文學、和歌劇藝術的大型歷史劇，是由國內
知名作曲家黃輔棠，歷經了二十年的醞釀、才完成。華麗的佈景、宏偉的
道具，襯托出「西施」、史詩般的氣氛，這齣戲對於國內的聲樂界來說，
可以說是跨出了歌劇製作的第一步。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
佈景、宏偉的道供
