國民黨和親民黨有意合作，但是兩黨的高層合不合？親民黨主席宋楚瑜昨
天表示，希望儘快與國民黨主席連戰會面，但是連戰今天透過幕僚轉述，
如果有需要，隨時都可以見面。目前看來，連戰的態度並不是很熱烈。因
為親民黨主席宋楚瑜昨天說，為了國親合作，希望與國民黨主席連戰盡快
見面，所以，當國民黨主席連戰，今天在前往國家發展研究院致詞的時候
，就受到了大批媒體記者的包圍詢問連戰雖然台下不說話，在台上致詞時
，倒是講了整整四十分鐘批評完了以前的國民黨領導核心和民進黨政府，
連戰還是沒有親自回答，有關連宋要不要再見面的問題，只是在致詞結束
後，請幕僚代為表達立場儘管連戰的態度，表達了不主動，不拒絕的立場
，可是，觀察連戰今天在演講中，暗批國民黨過去領導核心的所謂那一個
人，加上指責台獨的部分，可以發現，泛藍軍的合作基礎，似乎就是反李
登輝和反台獨，靠著這兩樣共識，才使得困難重重的國親合作，到今天還
沒有完全破局。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導昍昍曶國民黨和親民黨有
意合作，但是兩黨的高層合不合？親民黨主席宋楚瑜昨天表示，希望儘快
與國民黨主席連戰會面，但是連戰今天透過幕僚轉述，如果有需要，隨時
都可以見面。目前看來，連戰的態度並不是很熱烈。因為親民黨主席宋楚
瑜昨天說，為了國親合作，希望與國民黨主席連戰盡快見面，所以，當國
民黨主席連戰，今天在前往國家發展研究院致詞的時候，就受到了大批媒
體記者的包圍詢問連戰雖然台下不說話，在台上致詞時，倒是講了整整四
十分鐘批評完了以前的國民黨領導核心和民進黨政府，連戰還是沒有親自
回答，有關連宋要不要再見面的問題，只是在致詞結束後，請幕僚代為表
達立場儘管連戰的態度，表達了不主動，不拒絕的立場，可是，觀察連戰
今天在演講中，暗批國民黨過去領導核心的所謂那一個人，加上指責台獨
的部分，可以發現，泛藍軍的合作基礎，似乎就是反李登輝和反台獨，靠
著這兩樣共識，才使得困難重重的國親合作，到今天還沒有完全破局。公
視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導昍昍曶國民黨和親民黨有意合作，但是兩黨
的高層合不合？親民黨主席宋楚瑜昨天表示，希望儘快與國民黨主席連戰
會面，但是連戰今天透過幕僚轉述，如果有需要，隨時都可以見面。目前
看來，連戰的態度並不是很熱烈。因為親民黨主席宋楚瑜昨天說，為了國
親合作，希望與國民黨主席連戰盡快見面，所以，當國民黨主席連戰，今
天在前往國家發展研究院致詞的時候，就受到了大批媒體記者的包圍詢問
連戰雖然台下不說話，在台上致詞時，倒是講了整整四十分鐘批評完了以
前的國民黨領導核心和民進黨政府，連戰還是沒有親自回答，有關連宋要
不要再見面的問題，只是在致詞結束後，請幕僚代為表達立場儘管連戰的
態度，表達了不主動，不拒絕的立場，可是，觀察連戰今天在演講中，暗
批國民黨過去領導核心的所謂那一個人，加上指責台獨的部分，可以發現
，泛藍軍的合作基礎，似乎就是反李登輝和反台獨，靠著這兩樣共識，才
使得困難重重的國親合作，到今天還沒有完全破局。公視新聞陳凱生陳柏
諭採訪報導昍昍曶國民黨和親民黨有意合作，但是兩黨的高層合不合？親
民黨主席宋楚瑜昨天表示，希望儘快與國民黨主席連戰會面，但是連戰今
天透過幕僚轉述，如果有需要，隨時都可以見面。目前看來，連戰的態度
並不是很熱烈。因為親民黨主席宋楚瑜昨天說，為了國親合作，希望與國
民黨主席連戰盡快見面，所以，當國民黨主席連戰，今天在前往國家發展
研究院致詞的時候，就受到了大批媒體記者的包圍詢問連戰雖然台下不說
話，在台上致詞時，倒是講了整整四十分鐘批評完了以前的國民黨領導核
心和民進黨政府，連戰還是沒有親自回答，有關連宋要不要再見面的問題
，只是在致詞結束後，請幕僚代為表達立場儘管連戰的態度，表達了不主
動，不拒絕的立場，可是，觀察連戰今天在演講中，暗批國民黨過去領導
核心的所謂那一個人，加上指責台獨的部分，可以發現，泛藍軍的合作基
礎，似乎就是反李登輝和反台獨，靠著這兩樣共識，才使得困難重重的國
親合作，到今天還沒有完全破局。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導昍昍曶
