俄羅斯現在正在進行自從蘇聯共產黨瓦解之後，第一次的人口普查。他們
遇上那些困難，我們一塊去看看在俄羅斯，一項全國性的人口普查，正在
全力進行當中。這是蘇聯解體之後，第一次的人口大調查。這項調查，原
本預計在今年十月的時候結束，不過，實際作業之後，調查人員才發現，
這項任務，遠比想像中困難許多。首先，工作人員必須翻山越嶺，克服萬
難，才能深入一些遙遠的山區，像是烏拉爾山脈裡的偏僻小村落，而即使
千辛萬苦，好不容易抵達了這些人煙罕至的地點，當地土生土長的曼希人
，卻又不太習慣和外地來的陌生人交談。俄羅斯人口普查委員會主席阿莎
姆芙：當我們進行調查的時候，面臨許多困難，例如我們必須精確的指出
某人的工作地點，他所從事的行業和職位等等。專家指出，像這樣深入全
國各地的調查，除了可以更精確地，了解俄羅斯的人口結構，同時也可以
幫助像曼希族這一類，瀕臨絕種的少數族群，尋找伴侶，解決一些種族存
續上的問題。而一旦全國普查的結果出爐，更可以提供給政府，做為將來
實施各項經濟和社會計劃的重要參考。公視新聞黃兆徽編譯。俄羅斯現在
正在進行自從蘇聯共產黨瓦解之後，第一次的人口普查。他們遇上那些困
難，我們一塊去看看在俄羅斯，一項全國性的人口普查，正在全力進行當
中。這是蘇聯解體之後，第一次的人口大調查。這項調查，原本預計在今
年十月的時候結束，不過，實際作業之後，調查人員才發現，這項任務，
遠比想像中困難許多。首先，工作人員必須翻山越嶺，克服萬難，才能深
入一些遙遠的山區，像是烏拉爾山脈裡的偏僻小村落，而即使千辛萬苦，
好不容易抵達了這些人煙罕至的地點，當地土生土長的曼希人，卻又不太
習慣和外地來的陌生人交談。俄羅斯人口普查委員會主席阿莎姆芙：當我
們進行調查的時候，面臨許多困難，例如我們必須精確的指出某人的工作
地點，他所從事的行業和職位等等。專家指出，像這樣深入全國各地的調
查，除了可以更精確地，了解俄羅斯的人口結構，同時也可以幫助像曼希
族這一類，瀕臨絕種的少數族群，尋找伴侶，解決一些種族存續上的問題
。而一旦全國普查的結果出爐，更可以提供給政府，做為將來實施各項經
濟和社會計劃的重要參考。公視新聞黃兆徽編譯。俄羅斯現在正在進行自
從蘇聯共產黨瓦解之後，第一次的人口普查。他們遇上那些困難，我們一
塊去看看在俄羅斯，一項全國性的人口普查，正在全力進行當中。這是蘇
聯解體之後，第一次的人口大調查。這項調查，原本預計在今年十月的時
候結束，不過，實際作業之後，調查人員才發現，這項任務，遠比想像中
困難許多。首先，工作人員必須翻山越嶺，克服萬難，才能深入一些遙遠
的山區，像是烏拉爾山脈裡的偏僻小村落，而即使千辛萬苦，好不容易抵
達了這些人煙罕至的地點，當地土生土長的曼希人，卻又不太習慣和外地
來的陌生人交談。俄羅斯人口普查委員會主席阿莎姆芙：當我們進行調查
的時候，面臨許多困難，例如我們必須精確的指出某人的工作地點，他所
從事的行業和職位等等。專家指出，像這樣深入全國各地的調查，除了可
以更精確地，了解俄羅斯的人口結構，同時也可以幫助像曼希族這一類，
瀕臨絕種的少數族群，尋找伴侶，解決一些種族存續上的問題。而一旦全
國普查的結果出爐，更可以提供給政府，做為將來實施各項經濟和社會計
劃的重要參考。公視新聞黃兆徽編譯。俄羅斯現在正在進行自從蘇聯共產
黨瓦解之後，第一次的人口普查。他們遇上那些困難，我們一塊去看看在
俄羅斯，一項全國性的人口普查，正在全力進行當中。這是蘇聯解體之後
，第一次的人口大調查。這項調查，原本預計在今年十月的時候結束，不
過，實際作業之後，調查人員才發現，這項任務，遠比想像中困難許多。
首先，工作人員必須翻山越嶺，克服萬難，才能深入一些遙遠的山區，像
是烏拉爾山脈裡的偏僻小村落，而即使千辛萬苦，好不容易抵達了這些人
煙罕至的地點，當地土生土長的曼希人，卻又不太習慣和外地來的陌生人
交談。俄羅斯人口普查委員會主席阿莎姆芙：當我們進行調查的時候，面
臨許多困難，例如我們必須精確的指出某人的工作地點，他所從事的行業
和職位等等。專家指出，像這樣深入全國各地的調查，除了可以更精確地
，了解俄羅斯的人口結構，同時也可以幫助像曼希族這一類，瀕臨絕種的
少數族群，尋找伴侶，解決一些種族存續上的問題。而一旦全國普查的結
果出爐，更可以提供給政府，做為將來實施各項經濟和社會計劃的重要參
考。公視新聞黃兆徽編譯。俄羅斯現在正在進行自從蘇聯共產黨瓦解之後
，第一次的人口普查。他們遇上那些困難，我們一塊去看看在俄羅斯，一
項全國性的人口普查，正在全力進行當中。這是蘇聯解體之後，第一次的
人口大調查。這項調查，原本預計在今年十月的時候結束，不過，實際作
業之後，調查人員才發現，這項任務，遠比想像中困難許多。首先，工作
人員必須翻山越嶺，克服萬難，才能深入一些遙遠的山區，像是烏拉爾山
脈裡的偏僻小村落，而即使千辛萬苦，好不容易抵達了這些人煙罕至的地
點，當地土生土長的曼希人，卻又不太習慣和外地來的陌生人交談。俄羅
斯人口普查委員會主席阿莎姆芙：當我們進行調查的時候，面臨許多困難
，例如我們必須精確的指出某人的工作地點，他所從事的行業和職位等等
。專家指出，像這樣深入全國各地的調查，除了可以更精確地，了解俄羅
斯的人口結構，同時也可以幫助像曼希族這一類，瀕臨絕種的少數族群，
尋找伴侶，解決一些種族存續上的問題。而一旦全國普查的結果出爐，更
可以提供給政府，做為將來實施各項經濟和社會計劃的重要參考。公視新
聞黃兆徽編譯。俄羅斯現在正在進行自從蘇聯共產黨瓦解之後，第一次的
人口普查。他們遇上那些困難，我們一塊去看看在俄羅斯，一項全國性的
人口普查，正在全力進行當中。這是蘇聯解體之後，第一次的人口大調查
。這項調查，原本預計在今年十月的時候結束，不過，實際作業之後，調
查人員才發現，這項任務，遠比想像中困難許多。首先，工作人員必須翻
山越嶺，克服萬難，才能深入一些遙遠的山區，像是烏拉爾山脈裡的偏僻
小村落，而即使千辛萬苦，好不容易抵達了這些人煙罕至的地點，當地土
生土長的曼希人，卻又不太習慣和外地來的陌生人交談。俄羅斯人口普查
委員會主席阿莎姆芙：當我們進行調查的時候，面臨許多困難，例如我們
必須精確的指出某人的工作地點，他所從事的行業和職位等等。專家指出
，像這樣深入全國各地的調查，除了可以更精確地，了解俄羅斯的人口結
構，同時也可以幫助像曼希族這一類，瀕臨絕種的少數族群，尋找伴侶，
解決一些種族存續上的問題。而一旦全國普查的結果出爐，更可以提供給
政府，做為將來實施各項經濟和社會計劃的重要參考。公視新聞黃兆徽編
譯。俄羅斯現在正在進行自從蘇聯共產黨瓦解之後，第一次的人口普查。
他們遇上那些困難，我們一塊去看看在俄羅斯，一項全國性的人口普查，
正在全力進行當中。這是蘇聯解體之後，第一次的人口大調查。這項調查
，原本預計在今年十月的時候結束，不過，實際作業之後，調查人員才發
現，這項任務，遠比想像中困難許多。首先，工作人員必須翻山越嶺，克
服萬難，才能深入一些遙遠的山區，像是烏拉爾山脈裡的偏僻小村落，而
即使千辛萬苦，好不容易抵達了這些人煙罕至的地點，當地土生土長的曼
希人，卻又不太習慣和外地來的陌生人交談。俄羅斯人口普查委員會主席
阿莎姆芙：當我們進行調查的時候，面臨許多困難，例如我們必須精確的
指出某人的工作地點，他所從事的行業和職位等等。專家指出，像這樣深
入全國各地的調查，除了可以更精確地，了解俄羅斯的人口結構，同時也
可以幫助像曼希族這一類，瀕臨絕種的少數族群，尋找伴侶，解決一些種
族存續上的問題。而一旦全國普查的結果出爐，更可以提供給政府，做為
將來實施各項經濟和社會計劃的重要參考。公視新聞黃兆徽編譯。俄羅斯
現在正在進行自從蘇聯共產黨瓦解之後，第一次的人口普查。他們遇上那
些困難，我們一塊去看看在俄羅斯，一項全國性的人口普查，正在全力進
行當中。這是蘇聯解體之後，第一次的人口大調查。這項調查，原本預計
在今年十月的時候結束，不過，實際作業之後，調查人員才發現，這項任
務，遠比想像中困難許多。首先，工作人員必須翻山越嶺，克服萬難，才
能深入一些遙遠的山區，像是烏拉爾山脈裡的偏僻小村落，而即使千辛萬
苦，好不容易抵達了這些人煙罕至的地點，當地土生土長的曼希人，卻又
不太習慣和外地來的陌生人交談。俄羅斯人口普查委員會主席阿莎姆芙：
當我們進行調查的時候，面臨許多困難，例如我們必須精確的指出某人的
工作地點，他所從事的行業和職位等等。專家指出，像這樣深入全國各地
的調查，除了可以更精確地，了解俄羅斯的人口結構，同時也可以幫助像
曼希族這一類，瀕臨絕種的少數族群，尋找伴侶，解決一些種族存續上的
問題。而一旦全國普查的結果出爐，更可以提供給政府，做為將來實施各
項經濟和社會計劃的重要參考。公視新聞黃兆徽編譯。俄羅斯現在正在進
行自從蘇聯共產黨瓦解之後，第一次的人口普查。他們遇上那些困難，我
們一塊去看看在俄羅斯，一項全國性的人口普查，正在全力進行當中。這
是蘇聯解體之後，第一次的人口大調查。這項調查，原本預計在今年十月
的時候結束，不過，實際作業之後，調查人員才發現，這項任務，遠比想
像中困難許多。首先，工作人員必須翻山越嶺，克服萬難，才能深入一些
遙遠的山區，像是烏拉爾山脈裡的偏僻小村落，而即使千辛萬苦，好不容
易抵達了這些人煙罕至的地點，當地土生土長的曼希人，卻又不太習慣和
外地來的陌生人交談。俄羅斯人口普查委員會主席阿莎姆芙：當我們進行
調查的時候，面臨許多困難，例如我們必須精確的指出某人的工作地點，
他所從事的行業和職位等等。專家指出，像這樣深入全國各地的調查，除
了可以更精確地，了解俄羅斯的人口結構，同時也可以幫助像曼希族這一
類，瀕臨絕種的少數族群，尋找伴侶，解決一些種族存續上的問題。而一
旦全國普查的結果出爐，更可以提供給政府，做為將來實施各項經濟和社
會計劃的重要參考。公視新聞黃兆徽編譯。
