經濟發展會議兩岸組今天和台灣的外商代表進行座談。美國、日本、歐洲
商會一再重申對兩岸三通的期待，也認為台灣仍然具有成為亞太營運中心
的優勢。美國商會、日僑工商會、歐洲商務協會，再加上產官學界的諮詢
委員們排排坐，經發會兩岸組今天舉行外商座談會，整個會議的重點依然
圍繞在兩岸三通的議題上，美商代表認為，台灣應該善用地理優勢與產業
分工，發展成為亞洲的營運中心、創新研發中心。除了美商之外，歐洲代
表則說，他們很高興台灣有意改善兩岸間的通航，已經在高雄港加碼投資
，也希望未來外商能夠參與兩岸間的直航，對此，陸委會主委蔡英文說，
會適當考慮。外商代表從全球經濟的角度表達他們對三通的期盼，但他們
也認為，三通並不是台灣經濟困境的唯一解藥，相關法規和投資環境的改
善，也是不可或缺的一環。?昍昍昍昍昍?經濟發展會議兩岸組今天和台
灣的外商代表進行座談。美國、日本、歐洲商會一再重申對兩岸三通的期
待，也認為台灣仍然具有成為亞太營運中心的優勢。美國商會、日僑工商
會、歐洲商務協會，再加上產官學界的諮詢委員們排排坐，經發會兩岸組
今天舉行外商座談會，整個會議的重點依然圍繞在兩岸三通的議題上，美
商代表認為，台灣應該善用地理優勢與產業分工，發展成為亞洲的營運中
心、創新研發中心。除了美商之外，歐洲代表則說，他們很高興台灣有意
改善兩岸間的通航，已經在高雄港加碼投資，也希望未來外商能夠參與兩
岸間的直航，對此，陸委會主委蔡英文說，會適當考慮。外商代表從全球
經濟的角度表達他們對三通的期盼，但他們也認為，三通並不是台灣經濟
困境的唯一解藥，相關法規和投資環境的改善，也是不可或缺的一環。?
昍昍昍昍昍?經濟發展會議兩岸組今天和台灣的外商代表進行座談。美國
、日本、歐洲商會一再重申對兩岸三通的期待，也認為台灣仍然具有成為
亞太營運中心的優勢。美國商會、日僑工商會、歐洲商務協會，再加上產
官學界的諮詢委員們排排坐，經發會兩岸組今天舉行外商座談會，整個會
議的重點依然圍繞在兩岸三通的議題上，美商代表認為，台灣應該善用地
理優勢與產業分工，發展成為亞洲的營運中心、創新研發中心。除了美商
之外，歐洲代表則說，他們很高興台灣有意改善兩岸間的通航，已經在高
雄港加碼投資，也希望未來外商能夠參與兩岸間的直航，對此，陸委會主
委蔡英文說，會適當考慮。外商代表從全球經濟的角度表達他們對三通的
期盼，但他們也認為，三通並不是台灣經濟困境的唯一解藥，相關法規和
投資環境的改善，也是不可或缺的一環。?昍昍昍昍昍?經濟發展會議兩
岸組今天和台灣的外商代表進行座談。美國、日本、歐洲商會一再重申對
兩岸三通的期待，也認為台灣仍然具有成為亞太營運中心的優勢。美國商
會、日僑工商會、歐洲商務協會，再加上產官學界的諮詢委員們排排坐，
經發會兩岸組今天舉行外商座談會，整個會議的重點依然圍繞在兩岸三通
的議題上，美商代表認為，台灣應該善用地理優勢與產業分工，發展成為
亞洲的營運中心、創新研發中心。除了美商之外，歐洲代表則說，他們很
高興台灣有意改善兩岸間的通航，已經在高雄港加碼投資，也希望未來外
商能夠參與兩岸間的直航，對此，陸委會主委蔡英文說，會適當考慮。外
商代表從全球經濟的角度表達他們對三通的期盼，但他們也認為，三通並
不是台灣經濟困境的唯一解藥，相關法規和投資環境的改善，也是不可或
缺的一環。?昍昍昍昍昍?經濟發展會議兩岸組今天和台灣的外商代表進
行座談。美國、日本、歐洲商會一再重申對兩岸三通的期待，也認為台灣
仍然具有成為亞太營運中心的優勢。美國商會、日僑工商會、歐洲商務協
會，再加上產官學界的諮詢委員們排排坐，經發會兩岸組今天舉行外商座
談會，整個會議的重點依然圍繞在兩岸三通的議題上，美商代表認為，台
灣應該善用地理優勢與產業分工，發展成為亞洲的營運中心、創新研發中
心。除了美商之外，歐洲代表則說，他們很高興台灣有意改善兩岸間的通
航，已經在高雄港加碼投資，也希望未來外商能夠參與兩岸間的直航，對
此，陸委會主委蔡英文說，會適當考慮。外商代表從全球經濟的角度表達
他們對三通的期盼，但他們也認為，三通並不是台灣經濟困境的唯一解藥
，相關法規和投資環境的改善，也是不可或缺的一環。?昍昍昍昍昍?經
濟發展會議兩岸組今天和台灣的外商代表進行座談。美國、日本、歐洲商
會一再重申對兩岸三通的期待，也認為台灣仍然具有成為亞太營運中心的
優勢。美國商會、日僑工商會、歐洲商務協會，再加上產官學界的諮詢委
員們排排坐，經發會兩岸組今天舉行外商座談會，整個會議的重點依然圍
繞在兩岸三通的議題上，美商代表認為，台灣應該善用地理優勢與產業分
工，發展成為亞洲的營運中心、創新研發中心。除了美商之外，歐洲代表
則說，他們很高興台灣有意改善兩岸間的通航，已經在高雄港加碼投資，
也希望未來外商能夠參與兩岸間的直航，對此，陸委會主委蔡英文說，會
適當考慮。外商代表從全球經濟的角度表達他們對三通的期盼，但他們也
認為，三通並不是台灣經濟困境的唯一解藥，相關法規和投資環境的改善
，也是不可或缺的一環。?昍昍昍昍昍?
