英文是國際通行語言，中國大陸取得2008年奧運主辦權後，立刻在
北京大力推廣市民說英語運動，最近更下達命令，要清除洋涇濱英語
路標。
不過，不同於北京大力推廣英語，歐盟則反對以英語作為公文的統一語
言形式，而其中，又以法國及德國的反應，最為猛烈。
北京成功取得2008年的奧運主辦權，在激情的歡呼過後，現在整個
北京城則面臨如何更符合國際化的問題。
北京當局，最近就下達一項緊急命令，要求清除市區內，所有不符合國
際標準的英語路標，這些路標，主要都是一些，不合乎正確英文用法
或用語的，中國式英文。
這些錯誤的英文用法，包括使用中英夾雜、以及不正確使用英文縮寫，
甚至是直接從中文翻成英文。
事實上，最近為了讓北京能達到，國際化都市水準，北京已經陸續展開
一系列的英語運動，包括發起全市民學英語，以及要求計程車司機，
必須通過，英語檢定考試等等措施。
而將洋脛濱英語趕出北京，除了路標要全面修改之外，，錯誤使用英文
的餐廳菜單、商店店名等，也都是北京政府要清除的對象。
推廣英語，現在成了，北京想邁向國際化的第一步，不過，這種情形在
歐盟裡，卻是大不相同。
擁有十幾個成員國的歐盟，內部流通的文件通常會譯成英語、法語及德
語三種語言，歐盟執委會副主席吉諾克，最近則提出一項精簡語言流
通程序的計畫，希望讓在歐盟流通的文件都用英文撰寫，這樣不僅內
不過，這個提案還沒來得及在執委會中開會討論，便引來法國及德國等
歐洲國家的反對，認為這樣一來各歐盟成員國家的語言將淪為方言，
此外，他們更批評，這根本就是英國的陰謀，目的是要讓歐盟變成為
而法國的媒體及民間輿論，更是對這項提議，大加撻伐。
表示非常無法接受。
公視新聞許恆慈綜合報導^文。
a
