以陶瓷業著名的，台北縣鶯歌鎮，也是商圈重建的範例之一，透過都市再
造計劃，讓有兩百多年歷史的鶯歌老街，找到了新的生命。接下來，我們
再來看鶯歌的例子從生活用的鍋碗瓢盆、到觀賞為主的藝術品，你想要找
的陶器、瓷器，這裡應有儘有，這是台北縣鶯歌鎮。今天的鶯歌，往陶瓷
觀光鎮的方向邁進，除了興建一座陶瓷博物館之外，更讓有200多年歷
史的老街，穿新衣、戴新帽。鶯歌老街的改造，從店家數量增加的現象來
看，是成功的。過去只有80多家店，現在已經增加到200多家，房價
也跟著水漲船高，以前乏人問津，現在好的地段，往往有許多人，搶著承
租。鄭先生是土生土長的鶯歌人，他在老街開店10幾年了。他很高興見
到重新改造的老街，有一番新風貌，但是他感受，除了鋪路美化之外，好
像還少了些更重要的東西他說早期的老街聚集了許多做水缸的師父，形成
陶瓷市集的鶵形，之後，他們將做陶土的技術，傳承給有心學習的藝術家
，進而帶動了陶土創作的風氣，這些有意義的故事，似乎沒有傳達給，來
逛大街的人們。懷抱著對陶土藝術的熱情，去年才進駐到鶯歌老街的徐先
生，有些失望的說，這裡少了陶瓷應有的文化氣質，除了政府的規畫，欠
缺美感之外，店家也還有努力的空間。要改進的地方還很多，但是改造後
的鶯歌，遊客變多了，租不出去的空屋變少了，鶯歌，已經成功譜出商圈
改造的第一樂章，接下來，如何用豐富的文化內涵留住遊客的心，讓他們
想一來再來，是鶯歌正要努力創作的第二樂章。公視新聞陳青文、徐啟峰
採訪報導以陶瓷業著名的，台北縣鶯歌鎮，也是商圈重建的範例之一，透
過都市再造計劃，讓有兩百多年歷史的鶯歌老街，找到了新的生命。接下
來，我們再來看鶯歌的例子從生活用的鍋碗瓢盆、到觀賞為主的藝術品，
你想要找的陶器、瓷器，這裡應有儘有，這是台北縣鶯歌鎮。今天的鶯歌
，往陶瓷觀光鎮的方向邁進，除了興建一座陶瓷博物館之外，更讓有20
0多年歷史的老街，穿新衣、戴新帽。鶯歌老街的改造，從店家數量增加
的現象來看，是成功的。過去只有80多家店，現在已經增加到200多
家，房價也跟著水漲船高，以前乏人問津，現在好的地段，往往有許多人
，搶著承租。鄭先生是土生土長的鶯歌人，他在老街開店10幾年了。他
很高興見到重新改造的老街，有一番新風貌，但是他感受，除了鋪路美化
之外，好像還少了些更重要的東西他說早期的老街聚集了許多做水缸的師
父，形成陶瓷市集的鶵形，之後，他們將做陶土的技術，傳承給有心學習
的藝術家，進而帶動了陶土創作的風氣，這些有意義的故事，似乎沒有傳
達給，來逛大街的人們。懷抱著對陶土藝術的熱情，去年才進駐到鶯歌老
街的徐先生，有些失望的說，這裡少了陶瓷應有的文化氣質，除了政府的
規畫，欠缺美感之外，店家也還有努力的空間。要改進的地方還很多，但
是改造後的鶯歌，遊客變多了，租不出去的空屋變少了，鶯歌，已經成功
譜出商圈改造的第一樂章，接下來，如何用豐富的文化內涵留住遊客的心
，讓他們想一來再來，是鶯歌正要努力創作的第二樂章。公視新聞陳青文
、徐啟峰採訪報導以陶瓷業著名的，台北縣鶯歌鎮，也是商圈重建的範例
之一，透過都市再造計劃，讓有兩百多年歷史的鶯歌老街，找到了新的生
命。接下來，我們再來看鶯歌的例子從生活用的鍋碗瓢盆、到觀賞為主的
藝術品，你想要找的陶器、瓷器，這裡應有儘有，這是台北縣鶯歌鎮。今
天的鶯歌，往陶瓷觀光鎮的方向邁進，除了興建一座陶瓷博物館之外，更
讓有200多年歷史的老街，穿新衣、戴新帽。鶯歌老街的改造，從店家
數量增加的現象來看，是成功的。過去只有80多家店，現在已經增加到
200多家，房價也跟著水漲船高，以前乏人問津，現在好的地段，往往
有許多人，搶著承租。鄭先生是土生土長的鶯歌人，他在老街開店10幾
年了。他很高興見到重新改造的老街，有一番新風貌，但是他感受，除了
鋪路美化之外，好像還少了些更重要的東西他說早期的老街聚集了許多做
水缸的師父，形成陶瓷市集的鶵形，之後，他們將做陶土的技術，傳承給
有心學習的藝術家，進而帶動了陶土創作的風氣，這些有意義的故事，似
乎沒有傳達給，來逛大街的人們。懷抱著對陶土藝術的熱情，去年才進駐
到鶯歌老街的徐先生，有些失望的說，這裡少了陶瓷應有的文化氣質，除
了政府的規畫，欠缺美感之外，店家也還有努力的空間。要改進的地方還
很多，但是改造後的鶯歌，遊客變多了，租不出去的空屋變少了，鶯歌，
已經成功譜出商圈改造的第一樂章，接下來，如何用豐富的文化內涵留住
遊客的心，讓他們想一來再來，是鶯歌正要努力創作的第二樂章。公視新
聞陳青文、徐啟峰採訪報導以陶瓷業著名的，台北縣鶯歌鎮，也是商圈重
建的範例之一，透過都市再造計劃，讓有兩百多年歷史的鶯歌老街，找到
了新的生命。接下來，我們再來看鶯歌的例子從生活用的鍋碗瓢盆、到觀
賞為主的藝術品，你想要找的陶器、瓷器，這裡應有儘有，這是台北縣鶯
歌鎮。今天的鶯歌，往陶瓷觀光鎮的方向邁進，除了興建一座陶瓷博物館
之外，更讓有200多年歷史的老街，穿新衣、戴新帽。鶯歌老街的改造
，從店家數量增加的現象來看，是成功的。過去只有80多家店，現在已
經增加到200多家，房價也跟著水漲船高，以前乏人問津，現在好的地
段，往往有許多人，搶著承租。鄭先生是土生土長的鶯歌人，他在老街開
店10幾年了。他很高興見到重新改造的老街，有一番新風貌，但是他感
受，除了鋪路美化之外，好像還少了些更重要的東西他說早期的老街聚集
了許多做水缸的師父，形成陶瓷市集的鶵形，之後，他們將做陶土的技術
，傳承給有心學習的藝術家，進而帶動了陶土創作的風氣，這些有意義的
故事，似乎沒有傳達給，來逛大街的人們。懷抱著對陶土藝術的熱情，去
年才進駐到鶯歌老街的徐先生，有些失望的說，這裡少了陶瓷應有的文化
氣質，除了政府的規畫，欠缺美感之外，店家也還有努力的空間。要改進
的地方還很多，但是改造後的鶯歌，遊客變多了，租不出去的空屋變少了
，鶯歌，已經成功譜出商圈改造的第一樂章，接下來，如何用豐富的文化
內涵留住遊客的心，讓他們想一來再來，是鶯歌正要努力創作的第二樂章
。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導以陶瓷業著名的，台北縣鶯歌鎮，也
是商圈重建的範例之一，透過都市再造計劃，讓有兩百多年歷史的鶯歌老
街，找到了新的生命。接下來，我們再來看鶯歌的例子從生活用的鍋碗瓢
盆、到觀賞為主的藝術品，你想要找的陶器、瓷器，這裡應有儘有，這是
台北縣鶯歌鎮。今天的鶯歌，往陶瓷觀光鎮的方向邁進，除了興建一座陶
瓷博物館之外，更讓有200多年歷史的老街，穿新衣、戴新帽。鶯歌老
街的改造，從店家數量增加的現象來看，是成功的。過去只有80多家店
，現在已經增加到200多家，房價也跟著水漲船高，以前乏人問津，現
在好的地段，往往有許多人，搶著承租。鄭先生是土生土長的鶯歌人，他
在老街開店10幾年了。他很高興見到重新改造的老街，有一番新風貌，
但是他感受，除了鋪路美化之外，好像還少了些更重要的東西他說早期的
老街聚集了許多做水缸的師父，形成陶瓷市集的鶵形，之後，他們將做陶
土的技術，傳承給有心學習的藝術家，進而帶動了陶土創作的風氣，這些
有意義的故事，似乎沒有傳達給，來逛大街的人們。懷抱著對陶土藝術的
熱情，去年才進駐到鶯歌老街的徐先生，有些失望的說，這裡少了陶瓷應
有的文化氣質，除了政府的規畫，欠缺美感之外，店家也還有努力的空間
。要改進的地方還很多，但是改造後的鶯歌，遊客變多了，租不出去的空
屋變少了，鶯歌，已經成功譜出商圈改造的第一樂章，接下來，如何用豐
富的文化內涵留住遊客的心，讓他們想一來再來，是鶯歌正要努力創作的
第二樂章。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導以陶瓷業著名的，台北縣鶯
歌鎮，也是商圈重建的範例之一，透過都市再造計劃，讓有兩百多年歷史
的鶯歌老街，找到了新的生命。接下來，我們再來看鶯歌的例子從生活用
的鍋碗瓢盆、到觀賞為主的藝術品，你想要找的陶器、瓷器，這裡應有儘
有，這是台北縣鶯歌鎮。今天的鶯歌，往陶瓷觀光鎮的方向邁進，除了興
建一座陶瓷博物館之外，更讓有200多年歷史的老街，穿新衣、戴新帽
。鶯歌老街的改造，從店家數量增加的現象來看，是成功的。過去只有8
0多家店，現在已經增加到200多家，房價也跟著水漲船高，以前乏人
問津，現在好的地段，往往有許多人，搶著承租。鄭先生是土生土長的鶯
歌人，他在老街開店10幾年了。他很高興見到重新改造的老街，有一番
新風貌，但是他感受，除了鋪路美化之外，好像還少了些更重要的東西他
說早期的老街聚集了許多做水缸的師父，形成陶瓷市集的鶵形，之後，他
們將做陶土的技術，傳承給有心學習的藝術家，進而帶動了陶土創作的風
氣，這些有意義的故事，似乎沒有傳達給，來逛大街的人們。懷抱著對陶
土藝術的熱情，去年才進駐到鶯歌老街的徐先生，有些失望的說，這裡少
了陶瓷應有的文化氣質，除了政府的規畫，欠缺美感之外，店家也還有努
力的空間。要改進的地方還很多，但是改造後的鶯歌，遊客變多了，租不
出去的空屋變少了，鶯歌，已經成功譜出商圈改造的第一樂章，接下來，
如何用豐富的文化內涵留住遊客的心，讓他們想一來再來，是鶯歌正要努
力創作的第二樂章。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導以陶瓷業著名的，
台北縣鶯歌鎮，也是商圈重建的範例之一，透過都市再造計劃，讓有兩百
多年歷史的鶯歌老街，找到了新的生命。接下來，我們再來看鶯歌的例子
從生活用的鍋碗瓢盆、到觀賞為主的藝術品，你想要找的陶器、瓷器，這
裡應有儘有，這是台北縣鶯歌鎮。今天的鶯歌，往陶瓷觀光鎮的方向邁進
，除了興建一座陶瓷博物館之外，更讓有200多年歷史的老街，穿新衣
、戴新帽。鶯歌老街的改造，從店家數量增加的現象來看，是成功的。過
去只有80多家店，現在已經增加到200多家，房價也跟著水漲船高，
以前乏人問津，現在好的地段，往往有許多人，搶著承租。鄭先生是土生
土長的鶯歌人，他在老街開店10幾年了。他很高興見到重新改造的老街
，有一番新風貌，但是他感受，除了鋪路美化之外，好像還少了些更重要
的東西他說早期的老街聚集了許多做水缸的師父，形成陶瓷市集的鶵形，
之後，他們將做陶土的技術，傳承給有心學習的藝術家，進而帶動了陶土
創作的風氣，這些有意義的故事，似乎沒有傳達給，來逛大街的人們。懷
抱著對陶土藝術的熱情，去年才進駐到鶯歌老街的徐先生，有些失望的說
，這裡少了陶瓷應有的文化氣質，除了政府的規畫，欠缺美感之外，店家
也還有努力的空間。要改進的地方還很多，但是改造後的鶯歌，遊客變多
了，租不出去的空屋變少了，鶯歌，已經成功譜出商圈改造的第一樂章，
接下來，如何用豐富的文化內涵留住遊客的心，讓他們想一來再來，是鶯
歌正要努力創作的第二樂章。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導以陶瓷業
著名的，台北縣鶯歌鎮，也是商圈重建的範例之一，透過都市再造計劃，
讓有兩百多年歷史的鶯歌老街，找到了新的生命。接下來，我們再來看鶯
歌的例子從生活用的鍋碗瓢盆、到觀賞為主的藝術品，你想要找的陶器、
瓷器，這裡應有儘有，這是台北縣鶯歌鎮。今天的鶯歌，往陶瓷觀光鎮的
方向邁進，除了興建一座陶瓷博物館之外，更讓有200多年歷史的老街
，穿新衣、戴新帽。鶯歌老街的改造，從店家數量增加的現象來看，是成
功的。過去只有80多家店，現在已經增加到200多家，房價也跟著水
漲船高，以前乏人問津，現在好的地段，往往有許多人，搶著承租。鄭先
生是土生土長的鶯歌人，他在老街開店10幾年了。他很高興見到重新改
造的老街，有一番新風貌，但是他感受，除了鋪路美化之外，好像還少了
些更重要的東西他說早期的老街聚集了許多做水缸的師父，形成陶瓷市集
的鶵形，之後，他們將做陶土的技術，傳承給有心學習的藝術家，進而帶
動了陶土創作的風氣，這些有意義的故事，似乎沒有傳達給，來逛大街的
人們。懷抱著對陶土藝術的熱情，去年才進駐到鶯歌老街的徐先生，有些
失望的說，這裡少了陶瓷應有的文化氣質，除了政府的規畫，欠缺美感之
外，店家也還有努力的空間。要改進的地方還很多，但是改造後的鶯歌，
遊客變多了，租不出去的空屋變少了，鶯歌，已經成功譜出商圈改造的第
一樂章，接下來，如何用豐富的文化內涵留住遊客的心，讓他們想一來再
來，是鶯歌正要努力創作的第二樂章。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導
以陶瓷業著名的，台北縣鶯歌鎮，也是商圈重建的範例之一，透過都市再
造計劃，讓有兩百多年歷史的鶯歌老街，找到了新的生命。接下來，我們
再來看鶯歌的例子從生活用的鍋碗瓢盆、到觀賞為主的藝術品，你想要找
的陶器、瓷器，這裡應有儘有，這是台北縣鶯歌鎮。今天的鶯歌，往陶瓷
觀光鎮的方向邁進，除了興建一座陶瓷博物館之外，更讓有200多年歷
史的老街，穿新衣、戴新帽。鶯歌老街的改造，從店家數量增加的現象來
看，是成功的。過去只有80多家店，現在已經增加到200多家，房價
也跟著水漲船高，以前乏人問津，現在好的地段，往往有許多人，搶著承
租。鄭先生是土生土長的鶯歌人，他在老街開店10幾年了。他很高興見
到重新改造的老街，有一番新風貌，但是他感受，除了鋪路美化之外，好
像還少了些更重要的東西他說早期的老街聚集了許多做水缸的師父，形成
陶瓷市集的鶵形，之後，他們將做陶土的技術，傳承給有心學習的藝術家
，進而帶動了陶土創作的風氣，這些有意義的故事，似乎沒有傳達給，來
逛大街的人們。懷抱著對陶土藝術的熱情，去年才進駐到鶯歌老街的徐先
生，有些失望的說，這裡少了陶瓷應有的文化氣質，除了政府的規畫，欠
缺美感之外，店家也還有努力的空間。要改進的地方還很多，但是改造後
的鶯歌，遊客變多了，租不出去的空屋變少了，鶯歌，已經成功譜出商圈
改造的第一樂章，接下來，如何用豐富的文化內涵留住遊客的心，讓他們
想一來再來，是鶯歌正要努力創作的第二樂章。公視新聞陳青文、徐啟峰
採訪報導以陶瓷業著名的，台北縣鶯歌鎮，也是商圈重建的範例之一，透
過都市再造計劃，讓有兩百多年歷史的鶯歌老街，找到了新的生命。接下
來，我們再來看鶯歌的例子從生活用的鍋碗瓢盆、到觀賞為主的藝術品，
你想要找的陶器、瓷器，這裡應有儘有，這是台北縣鶯歌鎮。今天的鶯歌
，往陶瓷觀光鎮的方向邁進，除了興建一座陶瓷博物館之外，更讓有20
0多年歷史的老街，穿新衣、戴新帽。鶯歌老街的改造，從店家數量增加
的現象來看，是成功的。過去只有80多家店，現在已經增加到200多
家，房價也跟著水漲船高，以前乏人問津，現在好的地段，往往有許多人
，搶著承租。鄭先生是土生土長的鶯歌人，他在老街開店10幾年了。他
很高興見到重新改造的老街，有一番新風貌，但是他感受，除了鋪路美化
之外，好像還少了些更重要的東西他說早期的老街聚集了許多做水缸的師
父，形成陶瓷市集的鶵形，之後，他們將做陶土的技術，傳承給有心學習
的藝術家，進而帶動了陶土創作的風氣，這些有意義的故事，似乎沒有傳
達給，來逛大街的人們。懷抱著對陶土藝術的熱情，去年才進駐到鶯歌老
街的徐先生，有些失望的說，這裡少了陶瓷應有的文化氣質，除了政府的
規畫，欠缺美感之外，店家也還有努力的空間。要改進的地方還很多，但
是改造後的鶯歌，遊客變多了，租不出去的空屋變少了，鶯歌，已經成功
譜出商圈改造的第一樂章，接下來，如何用豐富的文化內涵留住遊客的心
，讓他們想一來再來，是鶯歌正要努力創作的第二樂章。公視新聞陳青文
、徐啟峰採訪報導
