英文是國際通行語言，中國大陸取得2008年奧運主辦權後，立刻在北
京大力推廣市民說英語運動，最近更下達命令，要清除洋涇濱英語路標。
不過，不同於北京大力推廣英語，歐盟則反對以英語作為公文的統一語言
形式，而其中，又以法國及德國的反應，最為猛烈。北京成功取得200
8年的奧運主辦權，在激情的歡呼過後，現在整個北京城則面臨如何更符
合國際化的問題。北京當局，最近就下達一項緊急命令，要求清除市區內
，所有不符合國際標準的英語路標，這些路標，主要都是一些，不合乎正
確英文用法或用語的，中國式英文。這些錯誤的英文用法，包括使用中英
夾雜、以及不正確使用英文縮寫，甚至是直接從中文翻成英文。事實上，
最近為了讓北京能達到，國際化都市水準，北京已經陸續展開一系列的英
語運動，包括發起全市民學英語，以及要求計程車司機，必須通過，英語
檢定考試等等措施。而將洋脛濱英語趕出北京，除了路標要全面修改之外
，，錯誤使用英文的餐廳菜單、商店店名等，也都是北京政府要清除的對
象。推廣英語，現在成了，北京想邁向國際化的第一步，不過，這種情形
在歐盟裡，卻是大不相同。擁有十幾個成員國的歐盟，內部流通的文件通
常會譯成英語、法語及德語三種語言，歐盟執委會副主席吉諾克，最近則
提出一項精簡語言流通程序的計畫，希望讓在歐盟流通的文件都用英文撰
寫，這樣不僅內容一致，還能減少歐盟在翻譯費用上的開銷。不過，這個
提案還沒來得及在執委會中開會討論，便引來法國及德國等歐洲國家的反
對，認為這樣一來各歐盟成員國家的語言將淪為方言，此外，他們更批評
，這根本就是英國的陰謀，目的是要讓歐盟變成為一個，說英語的組織。
而法國的媒體及民間輿論，更是對這項提議，大加撻伐。表示非常無法接
受。公視新聞許恆慈綜合報導^文。a英文是國際通行語言，中國大陸取
得2008年奧運主辦權後，立刻在北京大力推廣市民說英語運動，最近
更下達命令，要清除洋涇濱英語路標。不過，不同於北京大力推廣英語，
歐盟則反對以英語作為公文的統一語言形式，而其中，又以法國及德國的
反應，最為猛烈。北京成功取得2008年的奧運主辦權，在激情的歡呼
過後，現在整個北京城則面臨如何更符合國際化的問題。北京當局，最近
就下達一項緊急命令，要求清除市區內，所有不符合國際標準的英語路標
，這些路標，主要都是一些，不合乎正確英文用法或用語的，中國式英文
。這些錯誤的英文用法，包括使用中英夾雜、以及不正確使用英文縮寫，
甚至是直接從中文翻成英文。事實上，最近為了讓北京能達到，國際化都
市水準，北京已經陸續展開一系列的英語運動，包括發起全市民學英語，
以及要求計程車司機，必須通過，英語檢定考試等等措施。而將洋脛濱英
語趕出北京，除了路標要全面修改之外，，錯誤使用英文的餐廳菜單、商
店店名等，也都是北京政府要清除的對象。推廣英語，現在成了，北京想
邁向國際化的第一步，不過，這種情形在歐盟裡，卻是大不相同。擁有十
幾個成員國的歐盟，內部流通的文件通常會譯成英語、法語及德語三種語
言，歐盟執委會副主席吉諾克，最近則提出一項精簡語言流通程序的計畫
，希望讓在歐盟流通的文件都用英文撰寫，這樣不僅內容一致，還能減少
歐盟在翻譯費用上的開銷。不過，這個提案還沒來得及在執委會中開會討
論，便引來法國及德國等歐洲國家的反對，認為這樣一來各歐盟成員國家
的語言將淪為方言，此外，他們更批評，這根本就是英國的陰謀，目的是
要讓歐盟變成為一個，說英語的組織。而法國的媒體及民間輿論，更是對
這項提議，大加撻伐。表示非常無法接受。公視新聞許恆慈綜合報導^文
。a英文是國際通行語言，中國大陸取得2008年奧運主辦權後，立刻
在北京大力推廣市民說英語運動，最近更下達命令，要清除洋涇濱英語路
標。不過，不同於北京大力推廣英語，歐盟則反對以英語作為公文的統一
語言形式，而其中，又以法國及德國的反應，最為猛烈。北京成功取得2
008年的奧運主辦權，在激情的歡呼過後，現在整個北京城則面臨如何
更符合國際化的問題。北京當局，最近就下達一項緊急命令，要求清除市
區內，所有不符合國際標準的英語路標，這些路標，主要都是一些，不合
乎正確英文用法或用語的，中國式英文。這些錯誤的英文用法，包括使用
中英夾雜、以及不正確使用英文縮寫，甚至是直接從中文翻成英文。事實
上，最近為了讓北京能達到，國際化都市水準，北京已經陸續展開一系列
的英語運動，包括發起全市民學英語，以及要求計程車司機，必須通過，
英語檢定考試等等措施。而將洋脛濱英語趕出北京，除了路標要全面修改
之外，，錯誤使用英文的餐廳菜單、商店店名等，也都是北京政府要清除
的對象。推廣英語，現在成了，北京想邁向國際化的第一步，不過，這種
情形在歐盟裡，卻是大不相同。擁有十幾個成員國的歐盟，內部流通的文
件通常會譯成英語、法語及德語三種語言，歐盟執委會副主席吉諾克，最
近則提出一項精簡語言流通程序的計畫，希望讓在歐盟流通的文件都用英
文撰寫，這樣不僅內容一致，還能減少歐盟在翻譯費用上的開銷。不過，
這個提案還沒來得及在執委會中開會討論，便引來法國及德國等歐洲國家
的反對，認為這樣一來各歐盟成員國家的語言將淪為方言，此外，他們更
批評，這根本就是英國的陰謀，目的是要讓歐盟變成為一個，說英語的組
織。而法國的媒體及民間輿論，更是對這項提議，大加撻伐。表示非常無
法接受。公視新聞許恆慈綜合報導^文。a英文是國際通行語言，中國大
陸取得2008年奧運主辦權後，立刻在北京大力推廣市民說英語運動，
最近更下達命令，要清除洋涇濱英語路標。不過，不同於北京大力推廣英
語，歐盟則反對以英語作為公文的統一語言形式，而其中，又以法國及德
國的反應，最為猛烈。北京成功取得2008年的奧運主辦權，在激情的
歡呼過後，現在整個北京城則面臨如何更符合國際化的問題。北京當局，
最近就下達一項緊急命令，要求清除市區內，所有不符合國際標準的英語
路標，這些路標，主要都是一些，不合乎正確英文用法或用語的，中國式
英文。這些錯誤的英文用法，包括使用中英夾雜、以及不正確使用英文縮
寫，甚至是直接從中文翻成英文。事實上，最近為了讓北京能達到，國際
化都市水準，北京已經陸續展開一系列的英語運動，包括發起全市民學英
語，以及要求計程車司機，必須通過，英語檢定考試等等措施。而將洋脛
濱英語趕出北京，除了路標要全面修改之外，，錯誤使用英文的餐廳菜單
、商店店名等，也都是北京政府要清除的對象。推廣英語，現在成了，北
京想邁向國際化的第一步，不過，這種情形在歐盟裡，卻是大不相同。擁
有十幾個成員國的歐盟，內部流通的文件通常會譯成英語、法語及德語三
種語言，歐盟執委會副主席吉諾克，最近則提出一項精簡語言流通程序的
計畫，希望讓在歐盟流通的文件都用英文撰寫，這樣不僅內容一致，還能
減少歐盟在翻譯費用上的開銷。不過，這個提案還沒來得及在執委會中開
會討論，便引來法國及德國等歐洲國家的反對，認為這樣一來各歐盟成員
國家的語言將淪為方言，此外，他們更批評，這根本就是英國的陰謀，目
的是要讓歐盟變成為一個，說英語的組織。而法國的媒體及民間輿論，更
是對這項提議，大加撻伐。表示非常無法接受。公視新聞許恆慈綜合報導
^文。a英文是國際通行語言，中國大陸取得2008年奧運主辦權後，
立刻在北京大力推廣市民說英語運動，最近更下達命令，要清除洋涇濱英
語路標。不過，不同於北京大力推廣英語，歐盟則反對以英語作為公文的
統一語言形式，而其中，又以法國及德國的反應，最為猛烈。北京成功取
得2008年的奧運主辦權，在激情的歡呼過後，現在整個北京城則面臨
如何更符合國際化的問題。北京當局，最近就下達一項緊急命令，要求清
除市區內，所有不符合國際標準的英語路標，這些路標，主要都是一些，
不合乎正確英文用法或用語的，中國式英文。這些錯誤的英文用法，包括
使用中英夾雜、以及不正確使用英文縮寫，甚至是直接從中文翻成英文。
事實上，最近為了讓北京能達到，國際化都市水準，北京已經陸續展開一
系列的英語運動，包括發起全市民學英語，以及要求計程車司機，必須通
過，英語檢定考試等等措施。而將洋脛濱英語趕出北京，除了路標要全面
修改之外，，錯誤使用英文的餐廳菜單、商店店名等，也都是北京政府要
清除的對象。推廣英語，現在成了，北京想邁向國際化的第一步，不過，
這種情形在歐盟裡，卻是大不相同。擁有十幾個成員國的歐盟，內部流通
的文件通常會譯成英語、法語及德語三種語言，歐盟執委會副主席吉諾克
，最近則提出一項精簡語言流通程序的計畫，希望讓在歐盟流通的文件都
用英文撰寫，這樣不僅內容一致，還能減少歐盟在翻譯費用上的開銷。不
過，這個提案還沒來得及在執委會中開會討論，便引來法國及德國等歐洲
國家的反對，認為這樣一來各歐盟成員國家的語言將淪為方言，此外，他
們更批評，這根本就是英國的陰謀，目的是要讓歐盟變成為一個，說英語
的組織。而法國的媒體及民間輿論，更是對這項提議，大加撻伐。表示非
常無法接受。公視新聞許恆慈綜合報導^文。a英文是國際通行語言，中
國大陸取得2008年奧運主辦權後，立刻在北京大力推廣市民說英語運
動，最近更下達命令，要清除洋涇濱英語路標。不過，不同於北京大力推
廣英語，歐盟則反對以英語作為公文的統一語言形式，而其中，又以法國
及德國的反應，最為猛烈。北京成功取得2008年的奧運主辦權，在激
情的歡呼過後，現在整個北京城則面臨如何更符合國際化的問題。北京當
局，最近就下達一項緊急命令，要求清除市區內，所有不符合國際標準的
英語路標，這些路標，主要都是一些，不合乎正確英文用法或用語的，中
國式英文。這些錯誤的英文用法，包括使用中英夾雜、以及不正確使用英
文縮寫，甚至是直接從中文翻成英文。事實上，最近為了讓北京能達到，
國際化都市水準，北京已經陸續展開一系列的英語運動，包括發起全市民
學英語，以及要求計程車司機，必須通過，英語檢定考試等等措施。而將
洋脛濱英語趕出北京，除了路標要全面修改之外，，錯誤使用英文的餐廳
菜單、商店店名等，也都是北京政府要清除的對象。推廣英語，現在成了
，北京想邁向國際化的第一步，不過，這種情形在歐盟裡，卻是大不相同
。擁有十幾個成員國的歐盟，內部流通的文件通常會譯成英語、法語及德
語三種語言，歐盟執委會副主席吉諾克，最近則提出一項精簡語言流通程
序的計畫，希望讓在歐盟流通的文件都用英文撰寫，這樣不僅內容一致，
還能減少歐盟在翻譯費用上的開銷。不過，這個提案還沒來得及在執委會
中開會討論，便引來法國及德國等歐洲國家的反對，認為這樣一來各歐盟
成員國家的語言將淪為方言，此外，他們更批評，這根本就是英國的陰謀
，目的是要讓歐盟變成為一個，說英語的組織。而法國的媒體及民間輿論
，更是對這項提議，大加撻伐。表示非常無法接受。公視新聞許恆慈綜合
報導^文。a英文是國際通行語言，中國大陸取得2008年奧運主辦權
後，立刻在北京大力推廣市民說英語運動，最近更下達命令，要清除洋涇
濱英語路標。不過，不同於北京大力推廣英語，歐盟則反對以英語作為公
文的統一語言形式，而其中，又以法國及德國的反應，最為猛烈。北京成
功取得2008年的奧運主辦權，在激情的歡呼過後，現在整個北京城則
面臨如何更符合國際化的問題。北京當局，最近就下達一項緊急命令，要
求清除市區內，所有不符合國際標準的英語路標，這些路標，主要都是一
些，不合乎正確英文用法或用語的，中國式英文。這些錯誤的英文用法，
包括使用中英夾雜、以及不正確使用英文縮寫，甚至是直接從中文翻成英
文。事實上，最近為了讓北京能達到，國際化都市水準，北京已經陸續展
開一系列的英語運動，包括發起全市民學英語，以及要求計程車司機，必
須通過，英語檢定考試等等措施。而將洋脛濱英語趕出北京，除了路標要
全面修改之外，，錯誤使用英文的餐廳菜單、商店店名等，也都是北京政
府要清除的對象。推廣英語，現在成了，北京想邁向國際化的第一步，不
過，這種情形在歐盟裡，卻是大不相同。擁有十幾個成員國的歐盟，內部
流通的文件通常會譯成英語、法語及德語三種語言，歐盟執委會副主席吉
諾克，最近則提出一項精簡語言流通程序的計畫，希望讓在歐盟流通的文
件都用英文撰寫，這樣不僅內容一致，還能減少歐盟在翻譯費用上的開銷
。不過，這個提案還沒來得及在執委會中開會討論，便引來法國及德國等
歐洲國家的反對，認為這樣一來各歐盟成員國家的語言將淪為方言，此外
，他們更批評，這根本就是英國的陰謀，目的是要讓歐盟變成為一個，說
英語的組織。而法國的媒體及民間輿論，更是對這項提議，大加撻伐。表
示非常無法接受。公視新聞許恆慈綜合報導^文。a英文是國際通行語言
，中國大陸取得2008年奧運主辦權後，立刻在北京大力推廣市民說英
語運動，最近更下達命令，要清除洋涇濱英語路標。不過，不同於北京大
力推廣英語，歐盟則反對以英語作為公文的統一語言形式，而其中，又以
法國及德國的反應，最為猛烈。北京成功取得2008年的奧運主辦權，
在激情的歡呼過後，現在整個北京城則面臨如何更符合國際化的問題。北
京當局，最近就下達一項緊急命令，要求清除市區內，所有不符合國際標
準的英語路標，這些路標，主要都是一些，不合乎正確英文用法或用語的
，中國式英文。這些錯誤的英文用法，包括使用中英夾雜、以及不正確使
用英文縮寫，甚至是直接從中文翻成英文。事實上，最近為了讓北京能達
到，國際化都市水準，北京已經陸續展開一系列的英語運動，包括發起全
市民學英語，以及要求計程車司機，必須通過，英語檢定考試等等措施。
而將洋脛濱英語趕出北京，除了路標要全面修改之外，，錯誤使用英文的
餐廳菜單、商店店名等，也都是北京政府要清除的對象。推廣英語，現在
成了，北京想邁向國際化的第一步，不過，這種情形在歐盟裡，卻是大不
相同。擁有十幾個成員國的歐盟，內部流通的文件通常會譯成英語、法語
及德語三種語言，歐盟執委會副主席吉諾克，最近則提出一項精簡語言流
通程序的計畫，希望讓在歐盟流通的文件都用英文撰寫，這樣不僅內容一
致，還能減少歐盟在翻譯費用上的開銷。不過，這個提案還沒來得及在執
委會中開會討論，便引來法國及德國等歐洲國家的反對，認為這樣一來各
歐盟成員國家的語言將淪為方言，此外，他們更批評，這根本就是英國的
陰謀，目的是要讓歐盟變成為一個，說英語的組織。而法國的媒體及民間
輿論，更是對這項提議，大加撻伐。表示非常無法接受。公視新聞許恆慈
綜合報導^文。a英文是國際通行語言，中國大陸取得2008年奧運主
辦權後，立刻在北京大力推廣市民說英語運動，最近更下達命令，要清除
洋涇濱英語路標。不過，不同於北京大力推廣英語，歐盟則反對以英語作
為公文的統一語言形式，而其中，又以法國及德國的反應，最為猛烈。北
京成功取得2008年的奧運主辦權，在激情的歡呼過後，現在整個北京
城則面臨如何更符合國際化的問題。北京當局，最近就下達一項緊急命令
，要求清除市區內，所有不符合國際標準的英語路標，這些路標，主要都
是一些，不合乎正確英文用法或用語的，中國式英文。這些錯誤的英文用
法，包括使用中英夾雜、以及不正確使用英文縮寫，甚至是直接從中文翻
成英文。事實上，最近為了讓北京能達到，國際化都市水準，北京已經陸
續展開一系列的英語運動，包括發起全市民學英語，以及要求計程車司機
，必須通過，英語檢定考試等等措施。而將洋脛濱英語趕出北京，除了路
標要全面修改之外，，錯誤使用英文的餐廳菜單、商店店名等，也都是北
京政府要清除的對象。推廣英語，現在成了，北京想邁向國際化的第一步
，不過，這種情形在歐盟裡，卻是大不相同。擁有十幾個成員國的歐盟，
內部流通的文件通常會譯成英語、法語及德語三種語言，歐盟執委會副主
席吉諾克，最近則提出一項精簡語言流通程序的計畫，希望讓在歐盟流通
的文件都用英文撰寫，這樣不僅內容一致，還能減少歐盟在翻譯費用上的
開銷。不過，這個提案還沒來得及在執委會中開會討論，便引來法國及德
國等歐洲國家的反對，認為這樣一來各歐盟成員國家的語言將淪為方言，
此外，他們更批評，這根本就是英國的陰謀，目的是要讓歐盟變成為一個
，說英語的組織。而法國的媒體及民間輿論，更是對這項提議，大加撻伐
。表示非常無法接受。公視新聞許恆慈綜合報導^文。a英文是國際通行
語言，中國大陸取得2008年奧運主辦權後，立刻在北京大力推廣市民
說英語運動，最近更下達命令，要清除洋涇濱英語路標。不過，不同於北
京大力推廣英語，歐盟則反對以英語作為公文的統一語言形式，而其中，
又以法國及德國的反應，最為猛烈。北京成功取得2008年的奧運主辦
權，在激情的歡呼過後，現在整個北京城則面臨如何更符合國際化的問題
。北京當局，最近就下達一項緊急命令，要求清除市區內，所有不符合國
際標準的英語路標，這些路標，主要都是一些，不合乎正確英文用法或用
語的，中國式英文。這些錯誤的英文用法，包括使用中英夾雜、以及不正
確使用英文縮寫，甚至是直接從中文翻成英文。事實上，最近為了讓北京
能達到，國際化都市水準，北京已經陸續展開一系列的英語運動，包括發
起全市民學英語，以及要求計程車司機，必須通過，英語檢定考試等等措
施。而將洋脛濱英語趕出北京，除了路標要全面修改之外，，錯誤使用英
文的餐廳菜單、商店店名等，也都是北京政府要清除的對象。推廣英語，
現在成了，北京想邁向國際化的第一步，不過，這種情形在歐盟裡，卻是
大不相同。擁有十幾個成員國的歐盟，內部流通的文件通常會譯成英語、
法語及德語三種語言，歐盟執委會副主席吉諾克，最近則提出一項精簡語
言流通程序的計畫，希望讓在歐盟流通的文件都用英文撰寫，這樣不僅內
容一致，還能減少歐盟在翻譯費用上的開銷。不過，這個提案還沒來得及
在執委會中開會討論，便引來法國及德國等歐洲國家的反對，認為這樣一
來各歐盟成員國家的語言將淪為方言，此外，他們更批評，這根本就是英
國的陰謀，目的是要讓歐盟變成為一個，說英語的組織。而法國的媒體及
民間輿論，更是對這項提議，大加撻伐。表示非常無法接受。公視新聞許
恆慈綜合報導^文。a英文是國際通行語言，中國大陸取得2008年奧
運主辦權後，立刻在北京大力推廣市民說英語運動，最近更下達命令，要
清除洋涇濱英語路標。不過，不同於北京大力推廣英語，歐盟則反對以英
語作為公文的統一語言形式，而其中，又以法國及德國的反應，最為猛烈
。北京成功取得2008年的奧運主辦權，在激情的歡呼過後，現在整個
北京城則面臨如何更符合國際化的問題。北京當局，最近就下達一項緊急
命令，要求清除市區內，所有不符合國際標準的英語路標，這些路標，主
要都是一些，不合乎正確英文用法或用語的，中國式英文。這些錯誤的英
文用法，包括使用中英夾雜、以及不正確使用英文縮寫，甚至是直接從中
文翻成英文。事實上，最近為了讓北京能達到，國際化都市水準，北京已
經陸續展開一系列的英語運動，包括發起全市民學英語，以及要求計程車
司機，必須通過，英語檢定考試等等措施。而將洋脛濱英語趕出北京，除
了路標要全面修改之外，，錯誤使用英文的餐廳菜單、商店店名等，也都
是北京政府要清除的對象。推廣英語，現在成了，北京想邁向國際化的第
一步，不過，這種情形在歐盟裡，卻是大不相同。擁有十幾個成員國的歐
盟，內部流通的文件通常會譯成英語、法語及德語三種語言，歐盟執委會
副主席吉諾克，最近則提出一項精簡語言流通程序的計畫，希望讓在歐盟
流通的文件都用英文撰寫，這樣不僅內容一致，還能減少歐盟在翻譯費用
上的開銷。不過，這個提案還沒來得及在執委會中開會討論，便引來法國
及德國等歐洲國家的反對，認為這樣一來各歐盟成員國家的語言將淪為方
言，此外，他們更批評，這根本就是英國的陰謀，目的是要讓歐盟變成為
一個，說英語的組織。而法國的媒體及民間輿論，更是對這項提議，大加
撻伐。表示非常無法接受。公視新聞許恆慈綜合報導^文。a英文是國際
通行語言，中國大陸取得2008年奧運主辦權後，立刻在北京大力推廣
市民說英語運動，最近更下達命令，要清除洋涇濱英語路標。不過，不同
於北京大力推廣英語，歐盟則反對以英語作為公文的統一語言形式，而其
中，又以法國及德國的反應，最為猛烈。北京成功取得2008年的奧運
主辦權，在激情的歡呼過後，現在整個北京城則面臨如何更符合國際化的
問題。北京當局，最近就下達一項緊急命令，要求清除市區內，所有不符
合國際標準的英語路標，這些路標，主要都是一些，不合乎正確英文用法
或用語的，中國式英文。這些錯誤的英文用法，包括使用中英夾雜、以及
不正確使用英文縮寫，甚至是直接從中文翻成英文。事實上，最近為了讓
北京能達到，國際化都市水準，北京已經陸續展開一系列的英語運動，包
括發起全市民學英語，以及要求計程車司機，必須通過，英語檢定考試等
等措施。而將洋脛濱英語趕出北京，除了路標要全面修改之外，，錯誤使
用英文的餐廳菜單、商店店名等，也都是北京政府要清除的對象。推廣英
語，現在成了，北京想邁向國際化的第一步，不過，這種情形在歐盟裡，
卻是大不相同。擁有十幾個成員國的歐盟，內部流通的文件通常會譯成英
語、法語及德語三種語言，歐盟執委會副主席吉諾克，最近則提出一項精
簡語言流通程序的計畫，希望讓在歐盟流通的文件都用英文撰寫，這樣不
僅內容一致，還能減少歐盟在翻譯費用上的開銷。不過，這個提案還沒來
得及在執委會中開會討論，便引來法國及德國等歐洲國家的反對，認為這
樣一來各歐盟成員國家的語言將淪為方言，此外，他們更批評，這根本就
是英國的陰謀，目的是要讓歐盟變成為一個，說英語的組織。而法國的媒
體及民間輿論，更是對這項提議，大加撻伐。表示非常無法接受。公視新
聞許恆慈綜合報導^文。a英文是國際通行語言，中國大陸取得2008
年奧運主辦權後，立刻在北京大力推廣市民說英語運動，最近更下達命令
，要清除洋涇濱英語路標。不過，不同於北京大力推廣英語，歐盟則反對
以英語作為公文的統一語言形式，而其中，又以法國及德國的反應，最為
猛烈。北京成功取得2008年的奧運主辦權，在激情的歡呼過後，現在
整個北京城則面臨如何更符合國際化的問題。北京當局，最近就下達一項
緊急命令，要求清除市區內，所有不符合國際標準的英語路標，這些路標
，主要都是一些，不合乎正確英文用法或用語的，中國式英文。這些錯誤
的英文用法，包括使用中英夾雜、以及不正確使用英文縮寫，甚至是直接
從中文翻成英文。事實上，最近為了讓北京能達到，國際化都市水準，北
京已經陸續展開一系列的英語運動，包括發起全市民學英語，以及要求計
程車司機，必須通過，英語檢定考試等等措施。而將洋脛濱英語趕出北京
，除了路標要全面修改之外，，錯誤使用英文的餐廳菜單、商店店名等，
也都是北京政府要清除的對象。推廣英語，現在成了，北京想邁向國際化
的第一步，不過，這種情形在歐盟裡，卻是大不相同。擁有十幾個成員國
的歐盟，內部流通的文件通常會譯成英語、法語及德語三種語言，歐盟執
委會副主席吉諾克，最近則提出一項精簡語言流通程序的計畫，希望讓在
歐盟流通的文件都用英文撰寫，這樣不僅內容一致，還能減少歐盟在翻譯
費用上的開銷。不過，這個提案還沒來得及在執委會中開會討論，便引來
法國及德國等歐洲國家的反對，認為這樣一來各歐盟成員國家的語言將淪
為方言，此外，他們更批評，這根本就是英國的陰謀，目的是要讓歐盟變
成為一個，說英語的組織。而法國的媒體及民間輿論，更是對這項提議，
大加撻伐。表示非常無法接受。公視新聞許恆慈綜合報導^文。a英文是
國際通行語言，中國大陸取得2008年奧運主辦權後，立刻在北京大力
推廣市民說英語運動，最近更下達命令，要清除洋涇濱英語路標。不過，
不同於北京大力推廣英語，歐盟則反對以英語作為公文的統一語言形式，
而其中，又以法國及德國的反應，最為猛烈。北京成功取得2008年的
奧運主辦權，在激情的歡呼過後，現在整個北京城則面臨如何更符合國際
化的問題。北京當局，最近就下達一項緊急命令，要求清除市區內，所有
不符合國際標準的英語路標，這些路標，主要都是一些，不合乎正確英文
用法或用語的，中國式英文。這些錯誤的英文用法，包括使用中英夾雜、
以及不正確使用英文縮寫，甚至是直接從中文翻成英文。事實上，最近為
了讓北京能達到，國際化都市水準，北京已經陸續展開一系列的英語運動
，包括發起全市民學英語，以及要求計程車司機，必須通過，英語檢定考
試等等措施。而將洋脛濱英語趕出北京，除了路標要全面修改之外，，錯
誤使用英文的餐廳菜單、商店店名等，也都是北京政府要清除的對象。推
廣英語，現在成了，北京想邁向國際化的第一步，不過，這種情形在歐盟
裡，卻是大不相同。擁有十幾個成員國的歐盟，內部流通的文件通常會譯
成英語、法語及德語三種語言，歐盟執委會副主席吉諾克，最近則提出一
項精簡語言流通程序的計畫，希望讓在歐盟流通的文件都用英文撰寫，這
樣不僅內容一致，還能減少歐盟在翻譯費用上的開銷。不過，這個提案還
沒來得及在執委會中開會討論，便引來法國及德國等歐洲國家的反對，認
為這樣一來各歐盟成員國家的語言將淪為方言，此外，他們更批評，這根
本就是英國的陰謀，目的是要讓歐盟變成為一個，說英語的組織。而法國
的媒體及民間輿論，更是對這項提議，大加撻伐。表示非常無法接受。公
視新聞許恆慈綜合報導^文。a
