以陶瓷業著名的，台北縣鶯歌鎮，也是商圈重建的範例之一，透過都市
再造計劃，讓有兩百多年歷史的鶯歌老街，找到了新的生命。
接下來，我們再來看鶯歌的例子從生活用的鍋碗瓢盆、到觀賞為主的藝
術品，你想要找的陶器、瓷器，這裡應有儘有，這是台北縣鶯歌鎮。
今天的鶯歌，往陶瓷觀光鎮的方向邁進，除了興建一座陶瓷博物館之外
，更讓有200多年歷史的老街，穿新衣、戴新帽。
鶯歌老街的改造，從店家數量增加的現象來看，是成功的。
過去只有80多家店，現在已經增加到200多家，房價也跟著水漲船
高，以前乏人問津，現在好的地段，往往有許多人，搶著承租。
鄭先生是土生土長的鶯歌人，他在老街開店10幾年了。
他很高興見到重新改造的老街，有一番新風貌，但是他感受，除了鋪路
美化之外，好像還少了些更重要的東西他說早期的老街聚集了許多做
水缸的師父，形成陶瓷市集的鶵形，之後，他們將做陶土的技術，傳
懷抱著對陶土藝術的熱情，去年才進駐到鶯歌老街的徐先生，有些失望
的說，這裡少了陶瓷應有的文化氣質，除了政府的規畫，欠缺美感之
外，店家也還有努力的空間。
要改進的地方還很多，但是改造後的鶯歌，遊客變多了，租不出去的空
屋變少了，鶯歌，已經成功譜出商圈改造的第一樂章，接下來，如何
用豐富的文化內涵留住遊客的心，讓他們想一來再來，是鶯歌正要努
公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導
