繼續這則報導，要提醒需要搭乘捷運的長者們特別注意，上個月，連續發
生，老人進入捷運站，搭乘手扶梯卻摔傷的意外，今天，一位曾經在捷運
站受傷的老奶奶就說，因為在捷運站要搭電梯很不方便，老人們只好搭乘
危險的手扶梯NS。孫翠鳳宣導老人多利用電梯的廣播捷運公司邀請孫翠
鳳，宣導老人正確的使用電梯和手扶梯的方法，但是捷運最近，還是發生
，老人因為使用手扶梯不當，而摔傷的案例，今天台北市議員葉信義就帶
著摔成輕微腦震盪的66歲李老太現身說法。議員質疑導引老人乘坐電梯
的標誌不夠清楚，導致上了年紀的老人，不願意搭乘安全的電梯。捷運公
司只靠消極的宣導，是不夠的。有了捷運之後，台北更像一個國際都會了
。但是，對於銀髮族乘客的服務，捷運站的設計顯然還是有缺失。如果捷
運公司不能改善問題，再多的宣傳恐怕都不能防止老年乘客受傷的事件發
生。公視新聞鄭弘傑，陳保羅採訪報導。繼續這則報導，要提醒需要搭乘
捷運的長者們特別注意，上個月，連續發生，老人進入捷運站，搭乘手扶
梯卻摔傷的意外，今天，一位曾經在捷運站受傷的老奶奶就說，因為在捷
運站要搭電梯很不方便，老人們只好搭乘危險的手扶梯NS。孫翠鳳宣導
老人多利用電梯的廣播捷運公司邀請孫翠鳳，宣導老人正確的使用電梯和
手扶梯的方法，但是捷運最近，還是發生，老人因為使用手扶梯不當，而
摔傷的案例，今天台北市議員葉信義就帶著摔成輕微腦震盪的66歲李老
太現身說法。議員質疑導引老人乘坐電梯的標誌不夠清楚，導致上了年紀
的老人，不願意搭乘安全的電梯。捷運公司只靠消極的宣導，是不夠的。
有了捷運之後，台北更像一個國際都會了。但是，對於銀髮族乘客的服務
，捷運站的設計顯然還是有缺失。如果捷運公司不能改善問題，再多的宣
傳恐怕都不能防止老年乘客受傷的事件發生。公視新聞鄭弘傑，陳保羅採
訪報導。繼續這則報導，要提醒需要搭乘捷運的長者們特別注意，上個月
，連續發生，老人進入捷運站，搭乘手扶梯卻摔傷的意外，今天，一位曾
經在捷運站受傷的老奶奶就說，因為在捷運站要搭電梯很不方便，老人們
只好搭乘危險的手扶梯NS。孫翠鳳宣導老人多利用電梯的廣播捷運公司
邀請孫翠鳳，宣導老人正確的使用電梯和手扶梯的方法，但是捷運最近，
還是發生，老人因為使用手扶梯不當，而摔傷的案例，今天台北市議員葉
信義就帶著摔成輕微腦震盪的66歲李老太現身說法。議員質疑導引老人
乘坐電梯的標誌不夠清楚，導致上了年紀的老人，不願意搭乘安全的電梯
。捷運公司只靠消極的宣導，是不夠的。有了捷運之後，台北更像一個國
際都會了。但是，對於銀髮族乘客的服務，捷運站的設計顯然還是有缺失
。如果捷運公司不能改善問題，再多的宣傳恐怕都不能防止老年乘客受傷
的事件發生。公視新聞鄭弘傑，陳保羅採訪報導。繼續這則報導，要提醒
需要搭乘捷運的長者們特別注意，上個月，連續發生，老人進入捷運站，
搭乘手扶梯卻摔傷的意外，今天，一位曾經在捷運站受傷的老奶奶就說，
因為在捷運站要搭電梯很不方便，老人們只好搭乘危險的手扶梯NS。孫
翠鳳宣導老人多利用電梯的廣播捷運公司邀請孫翠鳳，宣導老人正確的使
用電梯和手扶梯的方法，但是捷運最近，還是發生，老人因為使用手扶梯
不當，而摔傷的案例，今天台北市議員葉信義就帶著摔成輕微腦震盪的6
6歲李老太現身說法。議員質疑導引老人乘坐電梯的標誌不夠清楚，導致
上了年紀的老人，不願意搭乘安全的電梯。捷運公司只靠消極的宣導，是
不夠的。有了捷運之後，台北更像一個國際都會了。但是，對於銀髮族乘
客的服務，捷運站的設計顯然還是有缺失。如果捷運公司不能改善問題，
再多的宣傳恐怕都不能防止老年乘客受傷的事件發生。公視新聞鄭弘傑，
陳保羅採訪報導。繼續這則報導，要提醒需要搭乘捷運的長者們特別注意
，上個月，連續發生，老人進入捷運站，搭乘手扶梯卻摔傷的意外，今天
，一位曾經在捷運站受傷的老奶奶就說，因為在捷運站要搭電梯很不方便
，老人們只好搭乘危險的手扶梯NS。孫翠鳳宣導老人多利用電梯的廣播
捷運公司邀請孫翠鳳，宣導老人正確的使用電梯和手扶梯的方法，但是捷
運最近，還是發生，老人因為使用手扶梯不當，而摔傷的案例，今天台北
市議員葉信義就帶著摔成輕微腦震盪的66歲李老太現身說法。議員質疑
導引老人乘坐電梯的標誌不夠清楚，導致上了年紀的老人，不願意搭乘安
全的電梯。捷運公司只靠消極的宣導，是不夠的。有了捷運之後，台北更
像一個國際都會了。但是，對於銀髮族乘客的服務，捷運站的設計顯然還
是有缺失。如果捷運公司不能改善問題，再多的宣傳恐怕都不能防止老年
乘客受傷的事件發生。公視新聞鄭弘傑，陳保羅採訪報導。繼續這則報導
，要提醒需要搭乘捷運的長者們特別注意，上個月，連續發生，老人進入
捷運站，搭乘手扶梯卻摔傷的意外，今天，一位曾經在捷運站受傷的老奶
奶就說，因為在捷運站要搭電梯很不方便，老人們只好搭乘危險的手扶梯
NS。孫翠鳳宣導老人多利用電梯的廣播捷運公司邀請孫翠鳳，宣導老人
正確的使用電梯和手扶梯的方法，但是捷運最近，還是發生，老人因為使
用手扶梯不當，而摔傷的案例，今天台北市議員葉信義就帶著摔成輕微腦
震盪的66歲李老太現身說法。議員質疑導引老人乘坐電梯的標誌不夠清
楚，導致上了年紀的老人，不願意搭乘安全的電梯。捷運公司只靠消極的
宣導，是不夠的。有了捷運之後，台北更像一個國際都會了。但是，對於
銀髮族乘客的服務，捷運站的設計顯然還是有缺失。如果捷運公司不能改
善問題，再多的宣傳恐怕都不能防止老年乘客受傷的事件發生。公視新聞
鄭弘傑，陳保羅採訪報導。繼續這則報導，要提醒需要搭乘捷運的長者們
特別注意，上個月，連續發生，老人進入捷運站，搭乘手扶梯卻摔傷的意
外，今天，一位曾經在捷運站受傷的老奶奶就說，因為在捷運站要搭電梯
很不方便，老人們只好搭乘危險的手扶梯NS。孫翠鳳宣導老人多利用電
梯的廣播捷運公司邀請孫翠鳳，宣導老人正確的使用電梯和手扶梯的方法
，但是捷運最近，還是發生，老人因為使用手扶梯不當，而摔傷的案例，
今天台北市議員葉信義就帶著摔成輕微腦震盪的66歲李老太現身說法。
議員質疑導引老人乘坐電梯的標誌不夠清楚，導致上了年紀的老人，不願
意搭乘安全的電梯。捷運公司只靠消極的宣導，是不夠的。有了捷運之後
，台北更像一個國際都會了。但是，對於銀髮族乘客的服務，捷運站的設
計顯然還是有缺失。如果捷運公司不能改善問題，再多的宣傳恐怕都不能
防止老年乘客受傷的事件發生。公視新聞鄭弘傑，陳保羅採訪報導。繼續
這則報導，要提醒需要搭乘捷運的長者們特別注意，上個月，連續發生，
老人進入捷運站，搭乘手扶梯卻摔傷的意外，今天，一位曾經在捷運站受
傷的老奶奶就說，因為在捷運站要搭電梯很不方便，老人們只好搭乘危險
的手扶梯NS。孫翠鳳宣導老人多利用電梯的廣播捷運公司邀請孫翠鳳，
宣導老人正確的使用電梯和手扶梯的方法，但是捷運最近，還是發生，老
人因為使用手扶梯不當，而摔傷的案例，今天台北市議員葉信義就帶著摔
成輕微腦震盪的66歲李老太現身說法。議員質疑導引老人乘坐電梯的標
誌不夠清楚，導致上了年紀的老人，不願意搭乘安全的電梯。捷運公司只
靠消極的宣導，是不夠的。有了捷運之後，台北更像一個國際都會了。但
是，對於銀髮族乘客的服務，捷運站的設計顯然還是有缺失。如果捷運公
司不能改善問題，再多的宣傳恐怕都不能防止老年乘客受傷的事件發生。
公視新聞鄭弘傑，陳保羅採訪報導。
