剛剛看到的，以及我們接下來繼續要看的，台北市西區商圈再造計畫，是
目前全台涵蓋範圍最廣的計畫，在去年完成西門町徒步區之後，上星期也
舉辦了中華路變妝啟用典禮。變妝後的中華路，有了什麼不同，這裡的商
圈再造又獲得了什麼樣的評價，繼續是我們的報導台北市西門商圈的重建
計畫，讓原本已經沒落的西門町活出了新生命，是商圈再造的範例之一。
日前，中華路以全新面貌展現在市民眼前，台北市長馬英九信心滿滿的說
，西區的商機一定會重生！全新落成的中華路有80米寬，台北市政府期
許她成為台北的香榭麗榭大道，但是因為樹還沒有長大，沒有任何的遮蔭
，大白天走在中華路上，一定會汗如雨下，不過，入夜之後，就會有愈來
愈多人，前來逛大街。特殊設計的路燈，將街道點綴得更有風情，逛累了
就坐下來聊聊天，小朋友也在空地上，高興的玩了起來。雖然路變寬了，
市容好像變漂亮了，不過，老台北人卻認為中華路變妝之後也變味兒了，
以前的特色蕩然無存。中華路的變妝是否成功，現在來說或許還太早，至
少道路重新規畫，在硬體上已經達到基本的目標，未來如何讓她更有魅力
，還等待政府與市民們一同創造。公視新聞馬台興、徐啟峰、陳青文採訪
報導剛剛看到的，以及我們接下來繼續要看的，台北市西區商圈再造計畫
，是目前全台涵蓋範圍最廣的計畫，在去年完成西門町徒步區之後，上星
期也舉辦了中華路變妝啟用典禮。變妝後的中華路，有了什麼不同，這裡
的商圈再造又獲得了什麼樣的評價，繼續是我們的報導台北市西門商圈的
重建計畫，讓原本已經沒落的西門町活出了新生命，是商圈再造的範例之
一。日前，中華路以全新面貌展現在市民眼前，台北市長馬英九信心滿滿
的說，西區的商機一定會重生！全新落成的中華路有80米寬，台北市政
府期許她成為台北的香榭麗榭大道，但是因為樹還沒有長大，沒有任何的
遮蔭，大白天走在中華路上，一定會汗如雨下，不過，入夜之後，就會有
愈來愈多人，前來逛大街。特殊設計的路燈，將街道點綴得更有風情，逛
累了就坐下來聊聊天，小朋友也在空地上，高興的玩了起來。雖然路變寬
了，市容好像變漂亮了，不過，老台北人卻認為中華路變妝之後也變味兒
了，以前的特色蕩然無存。中華路的變妝是否成功，現在來說或許還太早
，至少道路重新規畫，在硬體上已經達到基本的目標，未來如何讓她更有
魅力，還等待政府與市民們一同創造。公視新聞馬台興、徐啟峰、陳青文
採訪報導剛剛看到的，以及我們接下來繼續要看的，台北市西區商圈再造
計畫，是目前全台涵蓋範圍最廣的計畫，在去年完成西門町徒步區之後，
上星期也舉辦了中華路變妝啟用典禮。變妝後的中華路，有了什麼不同，
這裡的商圈再造又獲得了什麼樣的評價，繼續是我們的報導台北市西門商
圈的重建計畫，讓原本已經沒落的西門町活出了新生命，是商圈再造的範
例之一。日前，中華路以全新面貌展現在市民眼前，台北市長馬英九信心
滿滿的說，西區的商機一定會重生！全新落成的中華路有80米寬，台北
市政府期許她成為台北的香榭麗榭大道，但是因為樹還沒有長大，沒有任
何的遮蔭，大白天走在中華路上，一定會汗如雨下，不過，入夜之後，就
會有愈來愈多人，前來逛大街。特殊設計的路燈，將街道點綴得更有風情
，逛累了就坐下來聊聊天，小朋友也在空地上，高興的玩了起來。雖然路
變寬了，市容好像變漂亮了，不過，老台北人卻認為中華路變妝之後也變
味兒了，以前的特色蕩然無存。中華路的變妝是否成功，現在來說或許還
太早，至少道路重新規畫，在硬體上已經達到基本的目標，未來如何讓她
更有魅力，還等待政府與市民們一同創造。公視新聞馬台興、徐啟峰、陳
青文採訪報導剛剛看到的，以及我們接下來繼續要看的，台北市西區商圈
再造計畫，是目前全台涵蓋範圍最廣的計畫，在去年完成西門町徒步區之
後，上星期也舉辦了中華路變妝啟用典禮。變妝後的中華路，有了什麼不
同，這裡的商圈再造又獲得了什麼樣的評價，繼續是我們的報導台北市西
門商圈的重建計畫，讓原本已經沒落的西門町活出了新生命，是商圈再造
的範例之一。日前，中華路以全新面貌展現在市民眼前，台北市長馬英九
信心滿滿的說，西區的商機一定會重生！全新落成的中華路有80米寬，
台北市政府期許她成為台北的香榭麗榭大道，但是因為樹還沒有長大，沒
有任何的遮蔭，大白天走在中華路上，一定會汗如雨下，不過，入夜之後
，就會有愈來愈多人，前來逛大街。特殊設計的路燈，將街道點綴得更有
風情，逛累了就坐下來聊聊天，小朋友也在空地上，高興的玩了起來。雖
然路變寬了，市容好像變漂亮了，不過，老台北人卻認為中華路變妝之後
也變味兒了，以前的特色蕩然無存。中華路的變妝是否成功，現在來說或
許還太早，至少道路重新規畫，在硬體上已經達到基本的目標，未來如何
讓她更有魅力，還等待政府與市民們一同創造。公視新聞馬台興、徐啟峰
、陳青文採訪報導剛剛看到的，以及我們接下來繼續要看的，台北市西區
商圈再造計畫，是目前全台涵蓋範圍最廣的計畫，在去年完成西門町徒步
區之後，上星期也舉辦了中華路變妝啟用典禮。變妝後的中華路，有了什
麼不同，這裡的商圈再造又獲得了什麼樣的評價，繼續是我們的報導台北
市西門商圈的重建計畫，讓原本已經沒落的西門町活出了新生命，是商圈
再造的範例之一。日前，中華路以全新面貌展現在市民眼前，台北市長馬
英九信心滿滿的說，西區的商機一定會重生！全新落成的中華路有80米
寬，台北市政府期許她成為台北的香榭麗榭大道，但是因為樹還沒有長大
，沒有任何的遮蔭，大白天走在中華路上，一定會汗如雨下，不過，入夜
之後，就會有愈來愈多人，前來逛大街。特殊設計的路燈，將街道點綴得
更有風情，逛累了就坐下來聊聊天，小朋友也在空地上，高興的玩了起來
。雖然路變寬了，市容好像變漂亮了，不過，老台北人卻認為中華路變妝
之後也變味兒了，以前的特色蕩然無存。中華路的變妝是否成功，現在來
說或許還太早，至少道路重新規畫，在硬體上已經達到基本的目標，未來
如何讓她更有魅力，還等待政府與市民們一同創造。公視新聞馬台興、徐
啟峰、陳青文採訪報導剛剛看到的，以及我們接下來繼續要看的，台北市
西區商圈再造計畫，是目前全台涵蓋範圍最廣的計畫，在去年完成西門町
徒步區之後，上星期也舉辦了中華路變妝啟用典禮。變妝後的中華路，有
了什麼不同，這裡的商圈再造又獲得了什麼樣的評價，繼續是我們的報導
台北市西門商圈的重建計畫，讓原本已經沒落的西門町活出了新生命，是
商圈再造的範例之一。日前，中華路以全新面貌展現在市民眼前，台北市
長馬英九信心滿滿的說，西區的商機一定會重生！全新落成的中華路有8
0米寬，台北市政府期許她成為台北的香榭麗榭大道，但是因為樹還沒有
長大，沒有任何的遮蔭，大白天走在中華路上，一定會汗如雨下，不過，
入夜之後，就會有愈來愈多人，前來逛大街。特殊設計的路燈，將街道點
綴得更有風情，逛累了就坐下來聊聊天，小朋友也在空地上，高興的玩了
起來。雖然路變寬了，市容好像變漂亮了，不過，老台北人卻認為中華路
變妝之後也變味兒了，以前的特色蕩然無存。中華路的變妝是否成功，現
在來說或許還太早，至少道路重新規畫，在硬體上已經達到基本的目標，
未來如何讓她更有魅力，還等待政府與市民們一同創造。公視新聞馬台興
、徐啟峰、陳青文採訪報導剛剛看到的，以及我們接下來繼續要看的，台
北市西區商圈再造計畫，是目前全台涵蓋範圍最廣的計畫，在去年完成西
門町徒步區之後，上星期也舉辦了中華路變妝啟用典禮。變妝後的中華路
，有了什麼不同，這裡的商圈再造又獲得了什麼樣的評價，繼續是我們的
報導台北市西門商圈的重建計畫，讓原本已經沒落的西門町活出了新生命
，是商圈再造的範例之一。日前，中華路以全新面貌展現在市民眼前，台
北市長馬英九信心滿滿的說，西區的商機一定會重生！全新落成的中華路
有80米寬，台北市政府期許她成為台北的香榭麗榭大道，但是因為樹還
沒有長大，沒有任何的遮蔭，大白天走在中華路上，一定會汗如雨下，不
過，入夜之後，就會有愈來愈多人，前來逛大街。特殊設計的路燈，將街
道點綴得更有風情，逛累了就坐下來聊聊天，小朋友也在空地上，高興的
玩了起來。雖然路變寬了，市容好像變漂亮了，不過，老台北人卻認為中
華路變妝之後也變味兒了，以前的特色蕩然無存。中華路的變妝是否成功
，現在來說或許還太早，至少道路重新規畫，在硬體上已經達到基本的目
標，未來如何讓她更有魅力，還等待政府與市民們一同創造。公視新聞馬
台興、徐啟峰、陳青文採訪報導
