大家都知道，香煙對人體有害，所以官方和民間一直持續推動拒抽二手煙
，但是現實生活中卻是沒有具體落實，到底我們應該要怎麼維護拒吸二手
煙的權利？又有什麼相關罰則？下面這則報導，要提醒您千萬別忘了維護
身體健康的權利昨天衛生署開了一場拒吸二手菸的記者會，漫畫人物阿貴
抱怨：原來大人的世界是這麼烏煙瘴氣。香菸含有四千多種化學物質，其
中至少有43種致癌物，雖然香菸對人體有害，已經是常識，菸害防治法
也在86年全面上路，但是除了法定禁煙場所，私人場所、家庭和開放式
的公共空間，仍然充斥著二手煙。全台灣有550萬的吸煙人口，許多人
不想吸二手煙，但是不敢大聲的講出來。法律規定，個人在禁煙場所吸菸
，可以罰新台幣一千元以上、三千元以下。民眾也可以檢舉，但是目前成
效不彰。目前菸害防治法，針對取締困難的漏洞，已經提出修正草案，但
是去年一讀通過後，現在還躺在立法院。目前台灣男性成人的吸煙比例大
約是47%，女性大約是5%，不過近年來女性的數據升高，是值得觀察
的社會現象。民眾拒吸二手煙，可以打電話向衛生局檢舉，也可以請求民
間團體協助監督。記者葉怡君、陳信隆採訪報導。?大家都知道，香煙對
人體有害，所以官方和民間一直持續推動拒抽二手煙，但是現實生活中卻
是沒有具體落實，到底我們應該要怎麼維護拒吸二手煙的權利？又有什麼
相關罰則？下面這則報導，要提醒您千萬別忘了維護身體健康的權利昨天
衛生署開了一場拒吸二手菸的記者會，漫畫人物阿貴抱怨：原來大人的世
界是這麼烏煙瘴氣。香菸含有四千多種化學物質，其中至少有43種致癌
物，雖然香菸對人體有害，已經是常識，菸害防治法也在86年全面上路
，但是除了法定禁煙場所，私人場所、家庭和開放式的公共空間，仍然充
斥著二手煙。全台灣有550萬的吸煙人口，許多人不想吸二手煙，但是
不敢大聲的講出來。法律規定，個人在禁煙場所吸菸，可以罰新台幣一千
元以上、三千元以下。民眾也可以檢舉，但是目前成效不彰。目前菸害防
治法，針對取締困難的漏洞，已經提出修正草案，但是去年一讀通過後，
現在還躺在立法院。目前台灣男性成人的吸煙比例大約是47%，女性大
約是5%，不過近年來女性的數據升高，是值得觀察的社會現象。民眾拒
吸二手煙，可以打電話向衛生局檢舉，也可以請求民間團體協助監督。記
者葉怡君、陳信隆採訪報導。?大家都知道，香煙對人體有害，所以官方
和民間一直持續推動拒抽二手煙，但是現實生活中卻是沒有具體落實，到
底我們應該要怎麼維護拒吸二手煙的權利？又有什麼相關罰則？下面這則
報導，要提醒您千萬別忘了維護身體健康的權利昨天衛生署開了一場拒吸
二手菸的記者會，漫畫人物阿貴抱怨：原來大人的世界是這麼烏煙瘴氣。
香菸含有四千多種化學物質，其中至少有43種致癌物，雖然香菸對人體
有害，已經是常識，菸害防治法也在86年全面上路，但是除了法定禁煙
場所，私人場所、家庭和開放式的公共空間，仍然充斥著二手煙。全台灣
有550萬的吸煙人口，許多人不想吸二手煙，但是不敢大聲的講出來。
法律規定，個人在禁煙場所吸菸，可以罰新台幣一千元以上、三千元以下
。民眾也可以檢舉，但是目前成效不彰。目前菸害防治法，針對取締困難
的漏洞，已經提出修正草案，但是去年一讀通過後，現在還躺在立法院。
目前台灣男性成人的吸煙比例大約是47%，女性大約是5%，不過近年
來女性的數據升高，是值得觀察的社會現象。民眾拒吸二手煙，可以打電
話向衛生局檢舉，也可以請求民間團體協助監督。記者葉怡君、陳信隆採
訪報導。?大家都知道，香煙對人體有害，所以官方和民間一直持續推動
拒抽二手煙，但是現實生活中卻是沒有具體落實，到底我們應該要怎麼維
護拒吸二手煙的權利？又有什麼相關罰則？下面這則報導，要提醒您千萬
別忘了維護身體健康的權利昨天衛生署開了一場拒吸二手菸的記者會，漫
畫人物阿貴抱怨：原來大人的世界是這麼烏煙瘴氣。香菸含有四千多種化
學物質，其中至少有43種致癌物，雖然香菸對人體有害，已經是常識，
菸害防治法也在86年全面上路，但是除了法定禁煙場所，私人場所、家
庭和開放式的公共空間，仍然充斥著二手煙。全台灣有550萬的吸煙人
口，許多人不想吸二手煙，但是不敢大聲的講出來。法律規定，個人在禁
煙場所吸菸，可以罰新台幣一千元以上、三千元以下。民眾也可以檢舉，
但是目前成效不彰。目前菸害防治法，針對取締困難的漏洞，已經提出修
正草案，但是去年一讀通過後，現在還躺在立法院。目前台灣男性成人的
吸煙比例大約是47%，女性大約是5%，不過近年來女性的數據升高，
是值得觀察的社會現象。民眾拒吸二手煙，可以打電話向衛生局檢舉，也
可以請求民間團體協助監督。記者葉怡君、陳信隆採訪報導。?大家都知
道，香煙對人體有害，所以官方和民間一直持續推動拒抽二手煙，但是現
實生活中卻是沒有具體落實，到底我們應該要怎麼維護拒吸二手煙的權利
？又有什麼相關罰則？下面這則報導，要提醒您千萬別忘了維護身體健康
的權利昨天衛生署開了一場拒吸二手菸的記者會，漫畫人物阿貴抱怨：原
來大人的世界是這麼烏煙瘴氣。香菸含有四千多種化學物質，其中至少有
43種致癌物，雖然香菸對人體有害，已經是常識，菸害防治法也在86
年全面上路，但是除了法定禁煙場所，私人場所、家庭和開放式的公共空
間，仍然充斥著二手煙。全台灣有550萬的吸煙人口，許多人不想吸二
手煙，但是不敢大聲的講出來。法律規定，個人在禁煙場所吸菸，可以罰
新台幣一千元以上、三千元以下。民眾也可以檢舉，但是目前成效不彰。
目前菸害防治法，針對取締困難的漏洞，已經提出修正草案，但是去年一
讀通過後，現在還躺在立法院。目前台灣男性成人的吸煙比例大約是47
%，女性大約是5%，不過近年來女性的數據升高，是值得觀察的社會現
象。民眾拒吸二手煙，可以打電話向衛生局檢舉，也可以請求民間團體協
助監督。記者葉怡君、陳信隆採訪報導。?大家都知道，香煙對人體有害
，所以官方和民間一直持續推動拒抽二手煙，但是現實生活中卻是沒有具
體落實，到底我們應該要怎麼維護拒吸二手煙的權利？又有什麼相關罰則
？下面這則報導，要提醒您千萬別忘了維護身體健康的權利昨天衛生署開
了一場拒吸二手菸的記者會，漫畫人物阿貴抱怨：原來大人的世界是這麼
烏煙瘴氣。香菸含有四千多種化學物質，其中至少有43種致癌物，雖然
香菸對人體有害，已經是常識，菸害防治法也在86年全面上路，但是除
了法定禁煙場所，私人場所、家庭和開放式的公共空間，仍然充斥著二手
煙。全台灣有550萬的吸煙人口，許多人不想吸二手煙，但是不敢大聲
的講出來。法律規定，個人在禁煙場所吸菸，可以罰新台幣一千元以上、
三千元以下。民眾也可以檢舉，但是目前成效不彰。目前菸害防治法，針
對取締困難的漏洞，已經提出修正草案，但是去年一讀通過後，現在還躺
在立法院。目前台灣男性成人的吸煙比例大約是47%，女性大約是5%
，不過近年來女性的數據升高，是值得觀察的社會現象。民眾拒吸二手煙
，可以打電話向衛生局檢舉，也可以請求民間團體協助監督。記者葉怡君
、陳信隆採訪報導。?大家都知道，香煙對人體有害，所以官方和民間一
直持續推動拒抽二手煙，但是現實生活中卻是沒有具體落實，到底我們應
該要怎麼維護拒吸二手煙的權利？又有什麼相關罰則？下面這則報導，要
提醒您千萬別忘了維護身體健康的權利昨天衛生署開了一場拒吸二手菸的
記者會，漫畫人物阿貴抱怨：原來大人的世界是這麼烏煙瘴氣。香菸含有
四千多種化學物質，其中至少有43種致癌物，雖然香菸對人體有害，已
經是常識，菸害防治法也在86年全面上路，但是除了法定禁煙場所，私
人場所、家庭和開放式的公共空間，仍然充斥著二手煙。全台灣有550
萬的吸煙人口，許多人不想吸二手煙，但是不敢大聲的講出來。法律規定
，個人在禁煙場所吸菸，可以罰新台幣一千元以上、三千元以下。民眾也
可以檢舉，但是目前成效不彰。目前菸害防治法，針對取締困難的漏洞，
已經提出修正草案，但是去年一讀通過後，現在還躺在立法院。目前台灣
男性成人的吸煙比例大約是47%，女性大約是5%，不過近年來女性的
數據升高，是值得觀察的社會現象。民眾拒吸二手煙，可以打電話向衛生
局檢舉，也可以請求民間團體協助監督。記者葉怡君、陳信隆採訪報導。
?大家都知道，香煙對人體有害，所以官方和民間一直持續推動拒抽二手
煙，但是現實生活中卻是沒有具體落實，到底我們應該要怎麼維護拒吸二
手煙的權利？又有什麼相關罰則？下面這則報導，要提醒您千萬別忘了維
護身體健康的權利昨天衛生署開了一場拒吸二手菸的記者會，漫畫人物阿
貴抱怨：原來大人的世界是這麼烏煙瘴氣。香菸含有四千多種化學物質，
其中至少有43種致癌物，雖然香菸對人體有害，已經是常識，菸害防治
法也在86年全面上路，但是除了法定禁煙場所，私人場所、家庭和開放
式的公共空間，仍然充斥著二手煙。全台灣有550萬的吸煙人口，許多
人不想吸二手煙，但是不敢大聲的講出來。法律規定，個人在禁煙場所吸
菸，可以罰新台幣一千元以上、三千元以下。民眾也可以檢舉，但是目前
成效不彰。目前菸害防治法，針對取締困難的漏洞，已經提出修正草案，
但是去年一讀通過後，現在還躺在立法院。目前台灣男性成人的吸煙比例
大約是47%，女性大約是5%，不過近年來女性的數據升高，是值得觀
察的社會現象。民眾拒吸二手煙，可以打電話向衛生局檢舉，也可以請求
民間團體協助監督。記者葉怡君、陳信隆採訪報導。?大家都知道，香煙
對人體有害，所以官方和民間一直持續推動拒抽二手煙，但是現實生活中
卻是沒有具體落實，到底我們應該要怎麼維護拒吸二手煙的權利？又有什
麼相關罰則？下面這則報導，要提醒您千萬別忘了維護身體健康的權利昨
天衛生署開了一場拒吸二手菸的記者會，漫畫人物阿貴抱怨：原來大人的
世界是這麼烏煙瘴氣。香菸含有四千多種化學物質，其中至少有43種致
癌物，雖然香菸對人體有害，已經是常識，菸害防治法也在86年全面上
路，但是除了法定禁煙場所，私人場所、家庭和開放式的公共空間，仍然
充斥著二手煙。全台灣有550萬的吸煙人口，許多人不想吸二手煙，但
是不敢大聲的講出來。法律規定，個人在禁煙場所吸菸，可以罰新台幣一
千元以上、三千元以下。民眾也可以檢舉，但是目前成效不彰。目前菸害
防治法，針對取締困難的漏洞，已經提出修正草案，但是去年一讀通過後
，現在還躺在立法院。目前台灣男性成人的吸煙比例大約是47%，女性
大約是5%，不過近年來女性的數據升高，是值得觀察的社會現象。民眾
拒吸二手煙，可以打電話向衛生局檢舉，也可以請求民間團體協助監督。
記者葉怡君、陳信隆採訪報導。?大家都知道，香煙對人體有害，所以官
方和民間一直持續推動拒抽二手煙，但是現實生活中卻是沒有具體落實，
到底我們應該要怎麼維護拒吸二手煙的權利？又有什麼相關罰則？下面這
則報導，要提醒您千萬別忘了維護身體健康的權利昨天衛生署開了一場拒
吸二手菸的記者會，漫畫人物阿貴抱怨：原來大人的世界是這麼烏煙瘴氣
。香菸含有四千多種化學物質，其中至少有43種致癌物，雖然香菸對人
體有害，已經是常識，菸害防治法也在86年全面上路，但是除了法定禁
煙場所，私人場所、家庭和開放式的公共空間，仍然充斥著二手煙。全台
灣有550萬的吸煙人口，許多人不想吸二手煙，但是不敢大聲的講出來
。法律規定，個人在禁煙場所吸菸，可以罰新台幣一千元以上、三千元以
下。民眾也可以檢舉，但是目前成效不彰。目前菸害防治法，針對取締困
難的漏洞，已經提出修正草案，但是去年一讀通過後，現在還躺在立法院
。目前台灣男性成人的吸煙比例大約是47%，女性大約是5%，不過近
年來女性的數據升高，是值得觀察的社會現象。民眾拒吸二手煙，可以打
電話向衛生局檢舉，也可以請求民間團體協助監督。記者葉怡君、陳信隆
採訪報導。?
