行政院主計處，今天公佈了第二季的經濟成長率，只有負百分之二點三
五，創下了民國六十四年以來的新低點，而全年的經濟成長率，也從
百分之四點零六，下修到負零點三七，這是台灣的經濟成長率，表現
主計處公布的第二季，經濟成長率，只有負的百分之2點35，這個數
字，可說，跌破了大家的眼鏡。
今年第一季的經濟成長率，是百分之0點9，而第二季，已經確定是，
負的百分之2點37，而主計處，更悲觀的預估，第三季的成長率，
也是負的，百分之2點45，一直要到第四季，才渴望，恢復到百分
這也使得，主計處，將今年，全年的經濟成長率，由原本預估的，百分
之4點06，巨幅下修到，負的百分之零點37，這是自民國63年
，調查經濟成長率以來，首次出現負成長情況。
而原本政府，希望以擴大公共投資的方式，刺激景氣，並推出了810
0，台灣啟動方案，但現在看來，幾乎是失敗了。
另外，主計處表示，國際景氣衰退，超乎預期，造成出口不振，再加上
，民間消費意願低落，這些，都是經濟持續惡化的原因。
為了提振景氣，工商團體，要求政府減稅，讓政府傷透腦筋。
今天財政部也表示，可以調高營業稅的方式，來彌補，調降貨物稅，及
土地增值稅上的損失。
今天在場的學者，也表示了贊成的意見。
不過，主計長林全，似乎有，不同的意見。
N見。
減稅，是不是能提振景氣，各界都有不同的意見，在下周正式召開的經
發會上，這項爭議，會做成什麼結論，值得大家關注。
