繼續要告訴您一則有關小朋友的醫療訊息，如果小孩子常常喜歡做鬼臉，
注意力不集中，總是靜不下來，通常會被認為是過動兒。不過，最近在門
診中發現，部份靜不下來的小朋友，其實是患有過敏性鼻炎。他們會動個
不停，是因為鼻子不舒服。抓鼻子，眨眼睛，重重的黑眼圈，加上不停的
擠眉弄眼，這個女孩不自覺地做鬼臉，是因為鼻子過敏，不舒服。陳醫師
說，因為好動，而來求診的學童裡，有三成是因為過敏性鼻炎所引起，和
過動兒無關。過敏性鼻炎，通常在三歲以後發生。造成的原因，除了遺傳
的過敏體質外，還包括空氣污染，呼吸道病毒感染。主要症狀是，鼻子會
癢，流鼻涕，打噴嚏，頭部缺氧，感覺頭痛頭重。因此，這類小朋友，常
常為了舒緩頭部難過的感覺，會不自覺地動來動去，靜不下來，被誤認為
是過動兒。由於，過敏性鼻炎沒辦法根治，目前治療的方式，除了藥物控
制外，患者也可以自己按摩鼻梁，減輕不舒服的感覺。另外，醫師也建議
，多吃些洋蔥，芥末，以疏通鼻塞症狀，並且遠離冷空氣，花粉，塵蹣及
煙害這些過敏原的刺激，才能減輕過敏的症狀。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採
訪報導繼續要告訴您一則有關小朋友的醫療訊息，如果小孩子常常喜歡做
鬼臉，注意力不集中，總是靜不下來，通常會被認為是過動兒。不過，最
近在門診中發現，部份靜不下來的小朋友，其實是患有過敏性鼻炎。他們
會動個不停，是因為鼻子不舒服。抓鼻子，眨眼睛，重重的黑眼圈，加上
不停的擠眉弄眼，這個女孩不自覺地做鬼臉，是因為鼻子過敏，不舒服。
陳醫師說，因為好動，而來求診的學童裡，有三成是因為過敏性鼻炎所引
起，和過動兒無關。過敏性鼻炎，通常在三歲以後發生。造成的原因，除
了遺傳的過敏體質外，還包括空氣污染，呼吸道病毒感染。主要症狀是，
鼻子會癢，流鼻涕，打噴嚏，頭部缺氧，感覺頭痛頭重。因此，這類小朋
友，常常為了舒緩頭部難過的感覺，會不自覺地動來動去，靜不下來，被
誤認為是過動兒。由於，過敏性鼻炎沒辦法根治，目前治療的方式，除了
藥物控制外，患者也可以自己按摩鼻梁，減輕不舒服的感覺。另外，醫師
也建議，多吃些洋蔥，芥末，以疏通鼻塞症狀，並且遠離冷空氣，花粉，
塵蹣及煙害這些過敏原的刺激，才能減輕過敏的症狀。公視新聞洪蕙竹陳
柏諭採訪報導繼續要告訴您一則有關小朋友的醫療訊息，如果小孩子常常
喜歡做鬼臉，注意力不集中，總是靜不下來，通常會被認為是過動兒。不
過，最近在門診中發現，部份靜不下來的小朋友，其實是患有過敏性鼻炎
。他們會動個不停，是因為鼻子不舒服。抓鼻子，眨眼睛，重重的黑眼圈
，加上不停的擠眉弄眼，這個女孩不自覺地做鬼臉，是因為鼻子過敏，不
舒服。陳醫師說，因為好動，而來求診的學童裡，有三成是因為過敏性鼻
炎所引起，和過動兒無關。過敏性鼻炎，通常在三歲以後發生。造成的原
因，除了遺傳的過敏體質外，還包括空氣污染，呼吸道病毒感染。主要症
狀是，鼻子會癢，流鼻涕，打噴嚏，頭部缺氧，感覺頭痛頭重。因此，這
類小朋友，常常為了舒緩頭部難過的感覺，會不自覺地動來動去，靜不下
來，被誤認為是過動兒。由於，過敏性鼻炎沒辦法根治，目前治療的方式
，除了藥物控制外，患者也可以自己按摩鼻梁，減輕不舒服的感覺。另外
，醫師也建議，多吃些洋蔥，芥末，以疏通鼻塞症狀，並且遠離冷空氣，
花粉，塵蹣及煙害這些過敏原的刺激，才能減輕過敏的症狀。公視新聞洪
蕙竹陳柏諭採訪報導繼續要告訴您一則有關小朋友的醫療訊息，如果小孩
子常常喜歡做鬼臉，注意力不集中，總是靜不下來，通常會被認為是過動
兒。不過，最近在門診中發現，部份靜不下來的小朋友，其實是患有過敏
性鼻炎。他們會動個不停，是因為鼻子不舒服。抓鼻子，眨眼睛，重重的
黑眼圈，加上不停的擠眉弄眼，這個女孩不自覺地做鬼臉，是因為鼻子過
敏，不舒服。陳醫師說，因為好動，而來求診的學童裡，有三成是因為過
敏性鼻炎所引起，和過動兒無關。過敏性鼻炎，通常在三歲以後發生。造
成的原因，除了遺傳的過敏體質外，還包括空氣污染，呼吸道病毒感染。
主要症狀是，鼻子會癢，流鼻涕，打噴嚏，頭部缺氧，感覺頭痛頭重。因
此，這類小朋友，常常為了舒緩頭部難過的感覺，會不自覺地動來動去，
靜不下來，被誤認為是過動兒。由於，過敏性鼻炎沒辦法根治，目前治療
的方式，除了藥物控制外，患者也可以自己按摩鼻梁，減輕不舒服的感覺
。另外，醫師也建議，多吃些洋蔥，芥末，以疏通鼻塞症狀，並且遠離冷
空氣，花粉，塵蹣及煙害這些過敏原的刺激，才能減輕過敏的症狀。公視
新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導繼續要告訴您一則有關小朋友的醫療訊息，如
果小孩子常常喜歡做鬼臉，注意力不集中，總是靜不下來，通常會被認為
是過動兒。不過，最近在門診中發現，部份靜不下來的小朋友，其實是患
有過敏性鼻炎。他們會動個不停，是因為鼻子不舒服。抓鼻子，眨眼睛，
重重的黑眼圈，加上不停的擠眉弄眼，這個女孩不自覺地做鬼臉，是因為
鼻子過敏，不舒服。陳醫師說，因為好動，而來求診的學童裡，有三成是
因為過敏性鼻炎所引起，和過動兒無關。過敏性鼻炎，通常在三歲以後發
生。造成的原因，除了遺傳的過敏體質外，還包括空氣污染，呼吸道病毒
感染。主要症狀是，鼻子會癢，流鼻涕，打噴嚏，頭部缺氧，感覺頭痛頭
重。因此，這類小朋友，常常為了舒緩頭部難過的感覺，會不自覺地動來
動去，靜不下來，被誤認為是過動兒。由於，過敏性鼻炎沒辦法根治，目
前治療的方式，除了藥物控制外，患者也可以自己按摩鼻梁，減輕不舒服
的感覺。另外，醫師也建議，多吃些洋蔥，芥末，以疏通鼻塞症狀，並且
遠離冷空氣，花粉，塵蹣及煙害這些過敏原的刺激，才能減輕過敏的症狀
。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導繼續要告訴您一則有關小朋友的醫療訊
息，如果小孩子常常喜歡做鬼臉，注意力不集中，總是靜不下來，通常會
被認為是過動兒。不過，最近在門診中發現，部份靜不下來的小朋友，其
實是患有過敏性鼻炎。他們會動個不停，是因為鼻子不舒服。抓鼻子，眨
眼睛，重重的黑眼圈，加上不停的擠眉弄眼，這個女孩不自覺地做鬼臉，
是因為鼻子過敏，不舒服。陳醫師說，因為好動，而來求診的學童裡，有
三成是因為過敏性鼻炎所引起，和過動兒無關。過敏性鼻炎，通常在三歲
以後發生。造成的原因，除了遺傳的過敏體質外，還包括空氣污染，呼吸
道病毒感染。主要症狀是，鼻子會癢，流鼻涕，打噴嚏，頭部缺氧，感覺
頭痛頭重。因此，這類小朋友，常常為了舒緩頭部難過的感覺，會不自覺
地動來動去，靜不下來，被誤認為是過動兒。由於，過敏性鼻炎沒辦法根
治，目前治療的方式，除了藥物控制外，患者也可以自己按摩鼻梁，減輕
不舒服的感覺。另外，醫師也建議，多吃些洋蔥，芥末，以疏通鼻塞症狀
，並且遠離冷空氣，花粉，塵蹣及煙害這些過敏原的刺激，才能減輕過敏
的症狀。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導繼續要告訴您一則有關小朋友的
醫療訊息，如果小孩子常常喜歡做鬼臉，注意力不集中，總是靜不下來，
通常會被認為是過動兒。不過，最近在門診中發現，部份靜不下來的小朋
友，其實是患有過敏性鼻炎。他們會動個不停，是因為鼻子不舒服。抓鼻
子，眨眼睛，重重的黑眼圈，加上不停的擠眉弄眼，這個女孩不自覺地做
鬼臉，是因為鼻子過敏，不舒服。陳醫師說，因為好動，而來求診的學童
裡，有三成是因為過敏性鼻炎所引起，和過動兒無關。過敏性鼻炎，通常
在三歲以後發生。造成的原因，除了遺傳的過敏體質外，還包括空氣污染
，呼吸道病毒感染。主要症狀是，鼻子會癢，流鼻涕，打噴嚏，頭部缺氧
，感覺頭痛頭重。因此，這類小朋友，常常為了舒緩頭部難過的感覺，會
不自覺地動來動去，靜不下來，被誤認為是過動兒。由於，過敏性鼻炎沒
辦法根治，目前治療的方式，除了藥物控制外，患者也可以自己按摩鼻梁
，減輕不舒服的感覺。另外，醫師也建議，多吃些洋蔥，芥末，以疏通鼻
塞症狀，並且遠離冷空氣，花粉，塵蹣及煙害這些過敏原的刺激，才能減
輕過敏的症狀。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導繼續要告訴您一則有關小
朋友的醫療訊息，如果小孩子常常喜歡做鬼臉，注意力不集中，總是靜不
下來，通常會被認為是過動兒。不過，最近在門診中發現，部份靜不下來
的小朋友，其實是患有過敏性鼻炎。他們會動個不停，是因為鼻子不舒服
。抓鼻子，眨眼睛，重重的黑眼圈，加上不停的擠眉弄眼，這個女孩不自
覺地做鬼臉，是因為鼻子過敏，不舒服。陳醫師說，因為好動，而來求診
的學童裡，有三成是因為過敏性鼻炎所引起，和過動兒無關。過敏性鼻炎
，通常在三歲以後發生。造成的原因，除了遺傳的過敏體質外，還包括空
氣污染，呼吸道病毒感染。主要症狀是，鼻子會癢，流鼻涕，打噴嚏，頭
部缺氧，感覺頭痛頭重。因此，這類小朋友，常常為了舒緩頭部難過的感
覺，會不自覺地動來動去，靜不下來，被誤認為是過動兒。由於，過敏性
鼻炎沒辦法根治，目前治療的方式，除了藥物控制外，患者也可以自己按
摩鼻梁，減輕不舒服的感覺。另外，醫師也建議，多吃些洋蔥，芥末，以
疏通鼻塞症狀，並且遠離冷空氣，花粉，塵蹣及煙害這些過敏原的刺激，
才能減輕過敏的症狀。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導繼續要告訴您一則
有關小朋友的醫療訊息，如果小孩子常常喜歡做鬼臉，注意力不集中，總
是靜不下來，通常會被認為是過動兒。不過，最近在門診中發現，部份靜
不下來的小朋友，其實是患有過敏性鼻炎。他們會動個不停，是因為鼻子
不舒服。抓鼻子，眨眼睛，重重的黑眼圈，加上不停的擠眉弄眼，這個女
孩不自覺地做鬼臉，是因為鼻子過敏，不舒服。陳醫師說，因為好動，而
來求診的學童裡，有三成是因為過敏性鼻炎所引起，和過動兒無關。過敏
性鼻炎，通常在三歲以後發生。造成的原因，除了遺傳的過敏體質外，還
包括空氣污染，呼吸道病毒感染。主要症狀是，鼻子會癢，流鼻涕，打噴
嚏，頭部缺氧，感覺頭痛頭重。因此，這類小朋友，常常為了舒緩頭部難
過的感覺，會不自覺地動來動去，靜不下來，被誤認為是過動兒。由於，
過敏性鼻炎沒辦法根治，目前治療的方式，除了藥物控制外，患者也可以
自己按摩鼻梁，減輕不舒服的感覺。另外，醫師也建議，多吃些洋蔥，芥
末，以疏通鼻塞症狀，並且遠離冷空氣，花粉，塵蹣及煙害這些過敏原的
刺激，才能減輕過敏的症狀。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導繼續要告訴
您一則有關小朋友的醫療訊息，如果小孩子常常喜歡做鬼臉，注意力不集
中，總是靜不下來，通常會被認為是過動兒。不過，最近在門診中發現，
部份靜不下來的小朋友，其實是患有過敏性鼻炎。他們會動個不停，是因
為鼻子不舒服。抓鼻子，眨眼睛，重重的黑眼圈，加上不停的擠眉弄眼，
這個女孩不自覺地做鬼臉，是因為鼻子過敏，不舒服。陳醫師說，因為好
動，而來求診的學童裡，有三成是因為過敏性鼻炎所引起，和過動兒無關
。過敏性鼻炎，通常在三歲以後發生。造成的原因，除了遺傳的過敏體質
外，還包括空氣污染，呼吸道病毒感染。主要症狀是，鼻子會癢，流鼻涕
，打噴嚏，頭部缺氧，感覺頭痛頭重。因此，這類小朋友，常常為了舒緩
頭部難過的感覺，會不自覺地動來動去，靜不下來，被誤認為是過動兒。
由於，過敏性鼻炎沒辦法根治，目前治療的方式，除了藥物控制外，患者
也可以自己按摩鼻梁，減輕不舒服的感覺。另外，醫師也建議，多吃些洋
蔥，芥末，以疏通鼻塞症狀，並且遠離冷空氣，花粉，塵蹣及煙害這些過
敏原的刺激，才能減輕過敏的症狀。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導繼續
要告訴您一則有關小朋友的醫療訊息，如果小孩子常常喜歡做鬼臉，注意
力不集中，總是靜不下來，通常會被認為是過動兒。不過，最近在門診中
發現，部份靜不下來的小朋友，其實是患有過敏性鼻炎。他們會動個不停
，是因為鼻子不舒服。抓鼻子，眨眼睛，重重的黑眼圈，加上不停的擠眉
弄眼，這個女孩不自覺地做鬼臉，是因為鼻子過敏，不舒服。陳醫師說，
因為好動，而來求診的學童裡，有三成是因為過敏性鼻炎所引起，和過動
兒無關。過敏性鼻炎，通常在三歲以後發生。造成的原因，除了遺傳的過
敏體質外，還包括空氣污染，呼吸道病毒感染。主要症狀是，鼻子會癢，
流鼻涕，打噴嚏，頭部缺氧，感覺頭痛頭重。因此，這類小朋友，常常為
了舒緩頭部難過的感覺，會不自覺地動來動去，靜不下來，被誤認為是過
動兒。由於，過敏性鼻炎沒辦法根治，目前治療的方式，除了藥物控制外
，患者也可以自己按摩鼻梁，減輕不舒服的感覺。另外，醫師也建議，多
吃些洋蔥，芥末，以疏通鼻塞症狀，並且遠離冷空氣，花粉，塵蹣及煙害
這些過敏原的刺激，才能減輕過敏的症狀。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報
導繼續要告訴您一則有關小朋友的醫療訊息，如果小孩子常常喜歡做鬼臉
，注意力不集中，總是靜不下來，通常會被認為是過動兒。不過，最近在
門診中發現，部份靜不下來的小朋友，其實是患有過敏性鼻炎。他們會動
個不停，是因為鼻子不舒服。抓鼻子，眨眼睛，重重的黑眼圈，加上不停
的擠眉弄眼，這個女孩不自覺地做鬼臉，是因為鼻子過敏，不舒服。陳醫
師說，因為好動，而來求診的學童裡，有三成是因為過敏性鼻炎所引起，
和過動兒無關。過敏性鼻炎，通常在三歲以後發生。造成的原因，除了遺
傳的過敏體質外，還包括空氣污染，呼吸道病毒感染。主要症狀是，鼻子
會癢，流鼻涕，打噴嚏，頭部缺氧，感覺頭痛頭重。因此，這類小朋友，
常常為了舒緩頭部難過的感覺，會不自覺地動來動去，靜不下來，被誤認
為是過動兒。由於，過敏性鼻炎沒辦法根治，目前治療的方式，除了藥物
控制外，患者也可以自己按摩鼻梁，減輕不舒服的感覺。另外，醫師也建
議，多吃些洋蔥，芥末，以疏通鼻塞症狀，並且遠離冷空氣，花粉，塵蹣
及煙害這些過敏原的刺激，才能減輕過敏的症狀。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導
