看到經濟呈現負成長的數據，對有些民眾來說，的確會有些距離。不過，
我們也可以從攤販的反應，看出景氣的端倪。市場是和生活最息息相關的
地方，記者黃兆徽，劉煌文帶您到傳統市場，聽聽攤販們的聲音。這裡是
內湖的湖光市場，和往常一樣，一早來買菜的人潮絡繹不絕，但不同的是
，這幾個月來，攤販的數量似乎變多了。的確，在這裡，我們就發現，攤
販除了越來越多之外，擺攤的人也越來越年輕。根據台北市攤販職業工會
的觀察，以往加入攤販這個行業的會員，年齡大多是在40到60歲之間
，而這一年來，新加入的會員卻出現了很多20到35歲的年輕面孔。其
中很大一部份的人，都是舊攤販的第二代，因為經濟不景氣，失業了，只
好回家幫父母做起小生意。被老闆裁員，只好自己擺攤當起老闆，但攤販
們說，經濟不景氣，他們的生意其實也很不好做。公視新聞黃兆徽，劉煌
文採訪報導。昍昍昍昍昍?看到經濟呈現負成長的數據，對有些民眾來
說，的確會有些距離。不過，我們也可以從攤販的反應，看出景氣的端倪
。市場是和生活最息息相關的地方，記者黃兆徽，劉煌文帶您到傳統市場
，聽聽攤販們的聲音。這裡是內湖的湖光市場，和往常一樣，一早來買菜
的人潮絡繹不絕，但不同的是，這幾個月來，攤販的數量似乎變多了。的
確，在這裡，我們就發現，攤販除了越來越多之外，擺攤的人也越來越年
輕。根據台北市攤販職業工會的觀察，以往加入攤販這個行業的會員，年
齡大多是在40到60歲之間，而這一年來，新加入的會員卻出現了很多
20到35歲的年輕面孔。其中很大一部份的人，都是舊攤販的第二代，
因為經濟不景氣，失業了，只好回家幫父母做起小生意。被老闆裁員，只
好自己擺攤當起老闆，但攤販們說，經濟不景氣，他們的生意其實也很不
好做。公視新聞黃兆徽，劉煌文採訪報導。昍昍昍昍昍?看到經濟呈現
負成長的數據，對有些民眾來說，的確會有些距離。不過，我們也可以從
攤販的反應，看出景氣的端倪。市場是和生活最息息相關的地方，記者黃
兆徽，劉煌文帶您到傳統市場，聽聽攤販們的聲音。這裡是內湖的湖光市
場，和往常一樣，一早來買菜的人潮絡繹不絕，但不同的是，這幾個月來
，攤販的數量似乎變多了。的確，在這裡，我們就發現，攤販除了越來越
多之外，擺攤的人也越來越年輕。根據台北市攤販職業工會的觀察，以往
加入攤販這個行業的會員，年齡大多是在40到60歲之間，而這一年來
，新加入的會員卻出現了很多20到35歲的年輕面孔。其中很大一部份
的人，都是舊攤販的第二代，因為經濟不景氣，失業了，只好回家幫父母
做起小生意。被老闆裁員，只好自己擺攤當起老闆，但攤販們說，經濟不
景氣，他們的生意其實也很不好做。公視新聞黃兆徽，劉煌文採訪報導。
昍昍昍昍昍?看到經濟呈現負成長的數據，對有些民眾來說，的確會有
些距離。不過，我們也可以從攤販的反應，看出景氣的端倪。市場是和生
活最息息相關的地方，記者黃兆徽，劉煌文帶您到傳統市場，聽聽攤販們
的聲音。這裡是內湖的湖光市場，和往常一樣，一早來買菜的人潮絡繹不
絕，但不同的是，這幾個月來，攤販的數量似乎變多了。的確，在這裡，
我們就發現，攤販除了越來越多之外，擺攤的人也越來越年輕。根據台北
市攤販職業工會的觀察，以往加入攤販這個行業的會員，年齡大多是在4
0到60歲之間，而這一年來，新加入的會員卻出現了很多20到35歲
的年輕面孔。其中很大一部份的人，都是舊攤販的第二代，因為經濟不景
氣，失業了，只好回家幫父母做起小生意。被老闆裁員，只好自己擺攤當
起老闆，但攤販們說，經濟不景氣，他們的生意其實也很不好做。公視新
聞黃兆徽，劉煌文採訪報導。昍昍昍昍昍?看到經濟呈現負成長的數據
，對有些民眾來說，的確會有些距離。不過，我們也可以從攤販的反應，
看出景氣的端倪。市場是和生活最息息相關的地方，記者黃兆徽，劉煌文
帶您到傳統市場，聽聽攤販們的聲音。這裡是內湖的湖光市場，和往常一
樣，一早來買菜的人潮絡繹不絕，但不同的是，這幾個月來，攤販的數量
似乎變多了。的確，在這裡，我們就發現，攤販除了越來越多之外，擺攤
的人也越來越年輕。根據台北市攤販職業工會的觀察，以往加入攤販這個
行業的會員，年齡大多是在40到60歲之間，而這一年來，新加入的會
員卻出現了很多20到35歲的年輕面孔。其中很大一部份的人，都是舊
攤販的第二代，因為經濟不景氣，失業了，只好回家幫父母做起小生意。
被老闆裁員，只好自己擺攤當起老闆，但攤販們說，經濟不景氣，他們的
生意其實也很不好做。公視新聞黃兆徽，劉煌文採訪報導。昍昍昍昍昍
?看到經濟呈現負成長的數據，對有些民眾來說，的確會有些距離。不過
，我們也可以從攤販的反應，看出景氣的端倪。市場是和生活最息息相關
的地方，記者黃兆徽，劉煌文帶您到傳統市場，聽聽攤販們的聲音。這裡
是內湖的湖光市場，和往常一樣，一早來買菜的人潮絡繹不絕，但不同的
是，這幾個月來，攤販的數量似乎變多了。的確，在這裡，我們就發現，
攤販除了越來越多之外，擺攤的人也越來越年輕。根據台北市攤販職業工
會的觀察，以往加入攤販這個行業的會員，年齡大多是在40到60歲之
間，而這一年來，新加入的會員卻出現了很多20到35歲的年輕面孔。
其中很大一部份的人，都是舊攤販的第二代，因為經濟不景氣，失業了，
只好回家幫父母做起小生意。被老闆裁員，只好自己擺攤當起老闆，但攤
販們說，經濟不景氣，他們的生意其實也很不好做。公視新聞黃兆徽，劉
煌文採訪報導。昍昍昍昍昍?看到經濟呈現負成長的數據，對有些民眾
來說，的確會有些距離。不過，我們也可以從攤販的反應，看出景氣的端
倪。市場是和生活最息息相關的地方，記者黃兆徽，劉煌文帶您到傳統市
場，聽聽攤販們的聲音。這裡是內湖的湖光市場，和往常一樣，一早來買
菜的人潮絡繹不絕，但不同的是，這幾個月來，攤販的數量似乎變多了。
的確，在這裡，我們就發現，攤販除了越來越多之外，擺攤的人也越來越
年輕。根據台北市攤販職業工會的觀察，以往加入攤販這個行業的會員，
年齡大多是在40到60歲之間，而這一年來，新加入的會員卻出現了很
多20到35歲的年輕面孔。其中很大一部份的人，都是舊攤販的第二代
，因為經濟不景氣，失業了，只好回家幫父母做起小生意。被老闆裁員，
只好自己擺攤當起老闆，但攤販們說，經濟不景氣，他們的生意其實也很
不好做。公視新聞黃兆徽，劉煌文採訪報導。昍昍昍昍昍?看到經濟呈
現負成長的數據，對有些民眾來說，的確會有些距離。不過，我們也可以
從攤販的反應，看出景氣的端倪。市場是和生活最息息相關的地方，記者
黃兆徽，劉煌文帶您到傳統市場，聽聽攤販們的聲音。這裡是內湖的湖光
市場，和往常一樣，一早來買菜的人潮絡繹不絕，但不同的是，這幾個月
來，攤販的數量似乎變多了。的確，在這裡，我們就發現，攤販除了越來
越多之外，擺攤的人也越來越年輕。根據台北市攤販職業工會的觀察，以
往加入攤販這個行業的會員，年齡大多是在40到60歲之間，而這一年
來，新加入的會員卻出現了很多20到35歲的年輕面孔。其中很大一部
份的人，都是舊攤販的第二代，因為經濟不景氣，失業了，只好回家幫父
母做起小生意。被老闆裁員，只好自己擺攤當起老闆，但攤販們說，經濟
不景氣，他們的生意其實也很不好做。公視新聞黃兆徽，劉煌文採訪報導
。昍昍昍昍昍?看到經濟呈現負成長的數據，對有些民眾來說，的確會
有些距離。不過，我們也可以從攤販的反應，看出景氣的端倪。市場是和
生活最息息相關的地方，記者黃兆徽，劉煌文帶您到傳統市場，聽聽攤販
們的聲音。這裡是內湖的湖光市場，和往常一樣，一早來買菜的人潮絡繹
不絕，但不同的是，這幾個月來，攤販的數量似乎變多了。的確，在這裡
，我們就發現，攤販除了越來越多之外，擺攤的人也越來越年輕。根據台
北市攤販職業工會的觀察，以往加入攤販這個行業的會員，年齡大多是在
40到60歲之間，而這一年來，新加入的會員卻出現了很多20到35
歲的年輕面孔。其中很大一部份的人，都是舊攤販的第二代，因為經濟不
景氣，失業了，只好回家幫父母做起小生意。被老闆裁員，只好自己擺攤
當起老闆，但攤販們說，經濟不景氣，他們的生意其實也很不好做。公視
新聞黃兆徽，劉煌文採訪報導。昍昍昍昍昍?看到經濟呈現負成長的數
據，對有些民眾來說，的確會有些距離。不過，我們也可以從攤販的反應
，看出景氣的端倪。市場是和生活最息息相關的地方，記者黃兆徽，劉煌
文帶您到傳統市場，聽聽攤販們的聲音。這裡是內湖的湖光市場，和往常
一樣，一早來買菜的人潮絡繹不絕，但不同的是，這幾個月來，攤販的數
量似乎變多了。的確，在這裡，我們就發現，攤販除了越來越多之外，擺
攤的人也越來越年輕。根據台北市攤販職業工會的觀察，以往加入攤販這
個行業的會員，年齡大多是在40到60歲之間，而這一年來，新加入的
會員卻出現了很多20到35歲的年輕面孔。其中很大一部份的人，都是
舊攤販的第二代，因為經濟不景氣，失業了，只好回家幫父母做起小生意
。被老闆裁員，只好自己擺攤當起老闆，但攤販們說，經濟不景氣，他們
的生意其實也很不好做。公視新聞黃兆徽，劉煌文採訪報導。昍昍昍昍
昍?
