經濟出現了負成長，主計處表示，主要的原因之一，是產業結構失衡，太
過倚賴電子產業。而中央銀行，也在主計處的記者會後，宣布了提振景氣
的政策。經濟成長衰退，主計處把矛頭之一，指向電子資訊產業根據主計
處今天公佈的資料顯示。民國八十年，台灣電子產業出口的比重是，是百
分之十八。到了去年，成長將近一倍，變成百分之三十四點五。而今年上
半年的海關出口，比去年同期降低了百分之十三點七，但如果單就電子產
品來看，降低了百分之十七點八，資訊和通訊產品也降低十六點四。其他
的重大指標，還包括民間消費能力降低，這一季的民間消費只成長百分之
一點五，成長率是百分之零點九八，這是十年來，這個數字第一次降到百
分之一以下。而為了因應這樣的不景氣，中央銀行也在稍後宣布。降低重
貼現率，擔保放款融通利率，和短期融通利率各一碼，希望穩定物價和匯
市，提振景氣。公視新聞綜合報導經濟出現了負成長，主計處表示，主要
的原因之一，是產業結構失衡，太過倚賴電子產業。而中央銀行，也在主
計處的記者會後，宣布了提振景氣的政策。經濟成長衰退，主計處把矛頭
之一，指向電子資訊產業根據主計處今天公佈的資料顯示。民國八十年，
台灣電子產業出口的比重是，是百分之十八。到了去年，成長將近一倍，
變成百分之三十四點五。而今年上半年的海關出口，比去年同期降低了百
分之十三點七，但如果單就電子產品來看，降低了百分之十七點八，資訊
和通訊產品也降低十六點四。其他的重大指標，還包括民間消費能力降低
，這一季的民間消費只成長百分之一點五，成長率是百分之零點九八，這
是十年來，這個數字第一次降到百分之一以下。而為了因應這樣的不景氣
，中央銀行也在稍後宣布。降低重貼現率，擔保放款融通利率，和短期融
通利率各一碼，希望穩定物價和匯市，提振景氣。公視新聞綜合報導經濟
出現了負成長，主計處表示，主要的原因之一，是產業結構失衡，太過倚
賴電子產業。而中央銀行，也在主計處的記者會後，宣布了提振景氣的政
策。經濟成長衰退，主計處把矛頭之一，指向電子資訊產業根據主計處今
天公佈的資料顯示。民國八十年，台灣電子產業出口的比重是，是百分之
十八。到了去年，成長將近一倍，變成百分之三十四點五。而今年上半年
的海關出口，比去年同期降低了百分之十三點七，但如果單就電子產品來
看，降低了百分之十七點八，資訊和通訊產品也降低十六點四。其他的重
大指標，還包括民間消費能力降低，這一季的民間消費只成長百分之一點
五，成長率是百分之零點九八，這是十年來，這個數字第一次降到百分之
一以下。而為了因應這樣的不景氣，中央銀行也在稍後宣布。降低重貼現
率，擔保放款融通利率，和短期融通利率各一碼，希望穩定物價和匯市，
提振景氣。公視新聞綜合報導經濟出現了負成長，主計處表示，主要的原
因之一，是產業結構失衡，太過倚賴電子產業。而中央銀行，也在主計處
的記者會後，宣布了提振景氣的政策。經濟成長衰退，主計處把矛頭之一
，指向電子資訊產業根據主計處今天公佈的資料顯示。民國八十年，台灣
電子產業出口的比重是，是百分之十八。到了去年，成長將近一倍，變成
百分之三十四點五。而今年上半年的海關出口，比去年同期降低了百分之
十三點七，但如果單就電子產品來看，降低了百分之十七點八，資訊和通
訊產品也降低十六點四。其他的重大指標，還包括民間消費能力降低，這
一季的民間消費只成長百分之一點五，成長率是百分之零點九八，這是十
年來，這個數字第一次降到百分之一以下。而為了因應這樣的不景氣，中
央銀行也在稍後宣布。降低重貼現率，擔保放款融通利率，和短期融通利
率各一碼，希望穩定物價和匯市，提振景氣。公視新聞綜合報導經濟出現
了負成長，主計處表示，主要的原因之一，是產業結構失衡，太過倚賴電
子產業。而中央銀行，也在主計處的記者會後，宣布了提振景氣的政策。
經濟成長衰退，主計處把矛頭之一，指向電子資訊產業根據主計處今天公
佈的資料顯示。民國八十年，台灣電子產業出口的比重是，是百分之十八
。到了去年，成長將近一倍，變成百分之三十四點五。而今年上半年的海
關出口，比去年同期降低了百分之十三點七，但如果單就電子產品來看，
降低了百分之十七點八，資訊和通訊產品也降低十六點四。其他的重大指
標，還包括民間消費能力降低，這一季的民間消費只成長百分之一點五，
成長率是百分之零點九八，這是十年來，這個數字第一次降到百分之一以
下。而為了因應這樣的不景氣，中央銀行也在稍後宣布。降低重貼現率，
擔保放款融通利率，和短期融通利率各一碼，希望穩定物價和匯市，提振
景氣。公視新聞綜合報導經濟出現了負成長，主計處表示，主要的原因之
一，是產業結構失衡，太過倚賴電子產業。而中央銀行，也在主計處的記
者會後，宣布了提振景氣的政策。經濟成長衰退，主計處把矛頭之一，指
向電子資訊產業根據主計處今天公佈的資料顯示。民國八十年，台灣電子
產業出口的比重是，是百分之十八。到了去年，成長將近一倍，變成百分
之三十四點五。而今年上半年的海關出口，比去年同期降低了百分之十三
點七，但如果單就電子產品來看，降低了百分之十七點八，資訊和通訊產
品也降低十六點四。其他的重大指標，還包括民間消費能力降低，這一季
的民間消費只成長百分之一點五，成長率是百分之零點九八，這是十年來
，這個數字第一次降到百分之一以下。而為了因應這樣的不景氣，中央銀
行也在稍後宣布。降低重貼現率，擔保放款融通利率，和短期融通利率各
一碼，希望穩定物價和匯市，提振景氣。公視新聞綜合報導經濟出現了負
成長，主計處表示，主要的原因之一，是產業結構失衡，太過倚賴電子產
業。而中央銀行，也在主計處的記者會後，宣布了提振景氣的政策。經濟
成長衰退，主計處把矛頭之一，指向電子資訊產業根據主計處今天公佈的
資料顯示。民國八十年，台灣電子產業出口的比重是，是百分之十八。到
了去年，成長將近一倍，變成百分之三十四點五。而今年上半年的海關出
口，比去年同期降低了百分之十三點七，但如果單就電子產品來看，降低
了百分之十七點八，資訊和通訊產品也降低十六點四。其他的重大指標，
還包括民間消費能力降低，這一季的民間消費只成長百分之一點五，成長
率是百分之零點九八，這是十年來，這個數字第一次降到百分之一以下。
而為了因應這樣的不景氣，中央銀行也在稍後宣布。降低重貼現率，擔保
放款融通利率，和短期融通利率各一碼，希望穩定物價和匯市，提振景氣
。公視新聞綜合報導經濟出現了負成長，主計處表示，主要的原因之一，
是產業結構失衡，太過倚賴電子產業。而中央銀行，也在主計處的記者會
後，宣布了提振景氣的政策。經濟成長衰退，主計處把矛頭之一，指向電
子資訊產業根據主計處今天公佈的資料顯示。民國八十年，台灣電子產業
出口的比重是，是百分之十八。到了去年，成長將近一倍，變成百分之三
十四點五。而今年上半年的海關出口，比去年同期降低了百分之十三點七
，但如果單就電子產品來看，降低了百分之十七點八，資訊和通訊產品也
降低十六點四。其他的重大指標，還包括民間消費能力降低，這一季的民
間消費只成長百分之一點五，成長率是百分之零點九八，這是十年來，這
個數字第一次降到百分之一以下。而為了因應這樣的不景氣，中央銀行也
在稍後宣布。降低重貼現率，擔保放款融通利率，和短期融通利率各一碼
，希望穩定物價和匯市，提振景氣。公視新聞綜合報導經濟出現了負成長
，主計處表示，主要的原因之一，是產業結構失衡，太過倚賴電子產業。
而中央銀行，也在主計處的記者會後，宣布了提振景氣的政策。經濟成長
衰退，主計處把矛頭之一，指向電子資訊產業根據主計處今天公佈的資料
顯示。民國八十年，台灣電子產業出口的比重是，是百分之十八。到了去
年，成長將近一倍，變成百分之三十四點五。而今年上半年的海關出口，
比去年同期降低了百分之十三點七，但如果單就電子產品來看，降低了百
分之十七點八，資訊和通訊產品也降低十六點四。其他的重大指標，還包
括民間消費能力降低，這一季的民間消費只成長百分之一點五，成長率是
百分之零點九八，這是十年來，這個數字第一次降到百分之一以下。而為
了因應這樣的不景氣，中央銀行也在稍後宣布。降低重貼現率，擔保放款
融通利率，和短期融通利率各一碼，希望穩定物價和匯市，提振景氣。公
視新聞綜合報導經濟出現了負成長，主計處表示，主要的原因之一，是產
業結構失衡，太過倚賴電子產業。而中央銀行，也在主計處的記者會後，
宣布了提振景氣的政策。經濟成長衰退，主計處把矛頭之一，指向電子資
訊產業根據主計處今天公佈的資料顯示。民國八十年，台灣電子產業出口
的比重是，是百分之十八。到了去年，成長將近一倍，變成百分之三十四
點五。而今年上半年的海關出口，比去年同期降低了百分之十三點七，但
如果單就電子產品來看，降低了百分之十七點八，資訊和通訊產品也降低
十六點四。其他的重大指標，還包括民間消費能力降低，這一季的民間消
費只成長百分之一點五，成長率是百分之零點九八，這是十年來，這個數
字第一次降到百分之一以下。而為了因應這樣的不景氣，中央銀行也在稍
後宣布。降低重貼現率，擔保放款融通利率，和短期融通利率各一碼，希
望穩定物價和匯市，提振景氣。公視新聞綜合報導
