接下來連續三則報導，我們要為您探討，狗仔隊跟拍藝人的現象，首先來
看，壹周刊報導藝人私人聚會引發風波的最新狀況在藝人小S和阿雅已經
對壹周刊採取法律行動之後，撞球國手陳純甄和歌手范曉萱，今天也出面
說明了未來可能的法律行動，其中范曉萱的律師透露，壹週刊已經主動向
他們請求和解。雙龍的布農族人，出國參加世界運動會接受禁藥檢查前夕
，被壹週刊報導和另三名藝人參加性派對，並且吸毒嗑藥。不過他在昨天
通過中華奧會安排的檢查，仍將代表國家出賽。至於要不要採取法律行動
，陳純甄今天在一場撞球賽的記者會中說，已經委託律師研究處理，他本
人比較在意的，其實是隱私被侵害的問題。sb01370151我只是
要講的是，請依週刊不要傷害其他藝人，因為公眾人物都有私生活的一面
，祇是希望這樣而已。而被報導的四人當中，另一名還沒有提出訴訟的歌
手范曉萱，透過律師表示，壹週刊在三天前曾經主動表示，有關范曉萱的
報導有部分查證不實，希望就這個部份達成和解，不過范曉萱方面認為有
關嗑藥的報導也不實在，不願意只接受部份和解。壹週刊昨天又出面接觸
，表示能再有一次溝通的機會，雙方約定等范曉萱從香港回台灣後再談。
范曉萱方面的和解條件包括:道歉更正不實的報導還有精神賠償對於這兩
名藝人今天的說法，壹週刊表示，全案已經進入司法程序，他們不願意再
發表意見。公視新聞綜合報導。意的，其實是蹊接下來連續三則報導，我
們要為您探討，狗仔隊跟拍藝人的現象，首先來看，壹周刊報導藝人私人
聚會引發風波的最新狀況在藝人小S和阿雅已經對壹周刊採取法律行動之
後，撞球國手陳純甄和歌手范曉萱，今天也出面說明了未來可能的法律行
動，其中范曉萱的律師透露，壹週刊已經主動向他們請求和解。雙龍的布
農族人，出國參加世界運動會接受禁藥檢查前夕，被壹週刊報導和另三名
藝人參加性派對，並且吸毒嗑藥。不過他在昨天通過中華奧會安排的檢查
，仍將代表國家出賽。至於要不要採取法律行動，陳純甄今天在一場撞球
賽的記者會中說，已經委託律師研究處理，他本人比較在意的，其實是隱
私被侵害的問題。sb01370151我只是要講的是，請依週刊不要
傷害其他藝人，因為公眾人物都有私生活的一面，祇是希望這樣而已。而
被報導的四人當中，另一名還沒有提出訴訟的歌手范曉萱，透過律師表示
，壹週刊在三天前曾經主動表示，有關范曉萱的報導有部分查證不實，希
望就這個部份達成和解，不過范曉萱方面認為有關嗑藥的報導也不實在，
不願意只接受部份和解。壹週刊昨天又出面接觸，表示能再有一次溝通的
機會，雙方約定等范曉萱從香港回台灣後再談。范曉萱方面的和解條件包
括:道歉更正不實的報導還有精神賠償對於這兩名藝人今天的說法，壹週
刊表示，全案已經進入司法程序，他們不願意再發表意見。公視新聞綜合
報導。意的，其實是蹊接下來連續三則報導，我們要為您探討，狗仔隊跟
拍藝人的現象，首先來看，壹周刊報導藝人私人聚會引發風波的最新狀況
在藝人小S和阿雅已經對壹周刊採取法律行動之後，撞球國手陳純甄和歌
手范曉萱，今天也出面說明了未來可能的法律行動，其中范曉萱的律師透
露，壹週刊已經主動向他們請求和解。雙龍的布農族人，出國參加世界運
動會接受禁藥檢查前夕，被壹週刊報導和另三名藝人參加性派對，並且吸
毒嗑藥。不過他在昨天通過中華奧會安排的檢查，仍將代表國家出賽。至
於要不要採取法律行動，陳純甄今天在一場撞球賽的記者會中說，已經委
託律師研究處理，他本人比較在意的，其實是隱私被侵害的問題。sb0
1370151我只是要講的是，請依週刊不要傷害其他藝人，因為公眾
人物都有私生活的一面，祇是希望這樣而已。而被報導的四人當中，另一
名還沒有提出訴訟的歌手范曉萱，透過律師表示，壹週刊在三天前曾經主
動表示，有關范曉萱的報導有部分查證不實，希望就這個部份達成和解，
不過范曉萱方面認為有關嗑藥的報導也不實在，不願意只接受部份和解。
壹週刊昨天又出面接觸，表示能再有一次溝通的機會，雙方約定等范曉萱
從香港回台灣後再談。范曉萱方面的和解條件包括:道歉更正不實的報導
還有精神賠償對於這兩名藝人今天的說法，壹週刊表示，全案已經進入司
法程序，他們不願意再發表意見。公視新聞綜合報導。意的，其實是蹊接
下來連續三則報導，我們要為您探討，狗仔隊跟拍藝人的現象，首先來看
，壹周刊報導藝人私人聚會引發風波的最新狀況在藝人小S和阿雅已經對
壹周刊採取法律行動之後，撞球國手陳純甄和歌手范曉萱，今天也出面說
明了未來可能的法律行動，其中范曉萱的律師透露，壹週刊已經主動向他
們請求和解。雙龍的布農族人，出國參加世界運動會接受禁藥檢查前夕，
被壹週刊報導和另三名藝人參加性派對，並且吸毒嗑藥。不過他在昨天通
過中華奧會安排的檢查，仍將代表國家出賽。至於要不要採取法律行動，
陳純甄今天在一場撞球賽的記者會中說，已經委託律師研究處理，他本人
比較在意的，其實是隱私被侵害的問題。sb01370151我只是要
講的是，請依週刊不要傷害其他藝人，因為公眾人物都有私生活的一面，
祇是希望這樣而已。而被報導的四人當中，另一名還沒有提出訴訟的歌手
范曉萱，透過律師表示，壹週刊在三天前曾經主動表示，有關范曉萱的報
導有部分查證不實，希望就這個部份達成和解，不過范曉萱方面認為有關
嗑藥的報導也不實在，不願意只接受部份和解。壹週刊昨天又出面接觸，
表示能再有一次溝通的機會，雙方約定等范曉萱從香港回台灣後再談。范
曉萱方面的和解條件包括:道歉更正不實的報導還有精神賠償對於這兩名
藝人今天的說法，壹週刊表示，全案已經進入司法程序，他們不願意再發
表意見。公視新聞綜合報導。意的，其實是蹊接下來連續三則報導，我們
要為您探討，狗仔隊跟拍藝人的現象，首先來看，壹周刊報導藝人私人聚
會引發風波的最新狀況在藝人小S和阿雅已經對壹周刊採取法律行動之後
，撞球國手陳純甄和歌手范曉萱，今天也出面說明了未來可能的法律行動
，其中范曉萱的律師透露，壹週刊已經主動向他們請求和解。雙龍的布農
族人，出國參加世界運動會接受禁藥檢查前夕，被壹週刊報導和另三名藝
人參加性派對，並且吸毒嗑藥。不過他在昨天通過中華奧會安排的檢查，
仍將代表國家出賽。至於要不要採取法律行動，陳純甄今天在一場撞球賽
的記者會中說，已經委託律師研究處理，他本人比較在意的，其實是隱私
被侵害的問題。sb01370151我只是要講的是，請依週刊不要傷
害其他藝人，因為公眾人物都有私生活的一面，祇是希望這樣而已。而被
報導的四人當中，另一名還沒有提出訴訟的歌手范曉萱，透過律師表示，
壹週刊在三天前曾經主動表示，有關范曉萱的報導有部分查證不實，希望
就這個部份達成和解，不過范曉萱方面認為有關嗑藥的報導也不實在，不
願意只接受部份和解。壹週刊昨天又出面接觸，表示能再有一次溝通的機
會，雙方約定等范曉萱從香港回台灣後再談。范曉萱方面的和解條件包括
:道歉更正不實的報導還有精神賠償對於這兩名藝人今天的說法，壹週刊
表示，全案已經進入司法程序，他們不願意再發表意見。公視新聞綜合報
導。意的，其實是蹊接下來連續三則報導，我們要為您探討，狗仔隊跟拍
藝人的現象，首先來看，壹周刊報導藝人私人聚會引發風波的最新狀況在
藝人小S和阿雅已經對壹周刊採取法律行動之後，撞球國手陳純甄和歌手
范曉萱，今天也出面說明了未來可能的法律行動，其中范曉萱的律師透露
，壹週刊已經主動向他們請求和解。雙龍的布農族人，出國參加世界運動
會接受禁藥檢查前夕，被壹週刊報導和另三名藝人參加性派對，並且吸毒
嗑藥。不過他在昨天通過中華奧會安排的檢查，仍將代表國家出賽。至於
要不要採取法律行動，陳純甄今天在一場撞球賽的記者會中說，已經委託
律師研究處理，他本人比較在意的，其實是隱私被侵害的問題。sb01
370151我只是要講的是，請依週刊不要傷害其他藝人，因為公眾人
物都有私生活的一面，祇是希望這樣而已。而被報導的四人當中，另一名
還沒有提出訴訟的歌手范曉萱，透過律師表示，壹週刊在三天前曾經主動
表示，有關范曉萱的報導有部分查證不實，希望就這個部份達成和解，不
過范曉萱方面認為有關嗑藥的報導也不實在，不願意只接受部份和解。壹
週刊昨天又出面接觸，表示能再有一次溝通的機會，雙方約定等范曉萱從
香港回台灣後再談。范曉萱方面的和解條件包括:道歉更正不實的報導還
有精神賠償對於這兩名藝人今天的說法，壹週刊表示，全案已經進入司法
程序，他們不願意再發表意見。公視新聞綜合報導。意的，其實是蹊接下
來連續三則報導，我們要為您探討，狗仔隊跟拍藝人的現象，首先來看，
壹周刊報導藝人私人聚會引發風波的最新狀況在藝人小S和阿雅已經對壹
周刊採取法律行動之後，撞球國手陳純甄和歌手范曉萱，今天也出面說明
了未來可能的法律行動，其中范曉萱的律師透露，壹週刊已經主動向他們
請求和解。雙龍的布農族人，出國參加世界運動會接受禁藥檢查前夕，被
壹週刊報導和另三名藝人參加性派對，並且吸毒嗑藥。不過他在昨天通過
中華奧會安排的檢查，仍將代表國家出賽。至於要不要採取法律行動，陳
純甄今天在一場撞球賽的記者會中說，已經委託律師研究處理，他本人比
較在意的，其實是隱私被侵害的問題。sb01370151我只是要講
的是，請依週刊不要傷害其他藝人，因為公眾人物都有私生活的一面，祇
是希望這樣而已。而被報導的四人當中，另一名還沒有提出訴訟的歌手范
曉萱，透過律師表示，壹週刊在三天前曾經主動表示，有關范曉萱的報導
有部分查證不實，希望就這個部份達成和解，不過范曉萱方面認為有關嗑
藥的報導也不實在，不願意只接受部份和解。壹週刊昨天又出面接觸，表
示能再有一次溝通的機會，雙方約定等范曉萱從香港回台灣後再談。范曉
萱方面的和解條件包括:道歉更正不實的報導還有精神賠償對於這兩名藝
人今天的說法，壹週刊表示，全案已經進入司法程序，他們不願意再發表
意見。公視新聞綜合報導。意的，其實是蹊接下來連續三則報導，我們要
為您探討，狗仔隊跟拍藝人的現象，首先來看，壹周刊報導藝人私人聚會
引發風波的最新狀況在藝人小S和阿雅已經對壹周刊採取法律行動之後，
撞球國手陳純甄和歌手范曉萱，今天也出面說明了未來可能的法律行動，
其中范曉萱的律師透露，壹週刊已經主動向他們請求和解。雙龍的布農族
人，出國參加世界運動會接受禁藥檢查前夕，被壹週刊報導和另三名藝人
參加性派對，並且吸毒嗑藥。不過他在昨天通過中華奧會安排的檢查，仍
將代表國家出賽。至於要不要採取法律行動，陳純甄今天在一場撞球賽的
記者會中說，已經委託律師研究處理，他本人比較在意的，其實是隱私被
侵害的問題。sb01370151我只是要講的是，請依週刊不要傷害
其他藝人，因為公眾人物都有私生活的一面，祇是希望這樣而已。而被報
導的四人當中，另一名還沒有提出訴訟的歌手范曉萱，透過律師表示，壹
週刊在三天前曾經主動表示，有關范曉萱的報導有部分查證不實，希望就
這個部份達成和解，不過范曉萱方面認為有關嗑藥的報導也不實在，不願
意只接受部份和解。壹週刊昨天又出面接觸，表示能再有一次溝通的機會
，雙方約定等范曉萱從香港回台灣後再談。范曉萱方面的和解條件包括:
道歉更正不實的報導還有精神賠償對於這兩名藝人今天的說法，壹週刊表
示，全案已經進入司法程序，他們不願意再發表意見。公視新聞綜合報導
。意的，其實是蹊接下來連續三則報導，我們要為您探討，狗仔隊跟拍藝
人的現象，首先來看，壹周刊報導藝人私人聚會引發風波的最新狀況在藝
人小S和阿雅已經對壹周刊採取法律行動之後，撞球國手陳純甄和歌手范
曉萱，今天也出面說明了未來可能的法律行動，其中范曉萱的律師透露，
壹週刊已經主動向他們請求和解。雙龍的布農族人，出國參加世界運動會
接受禁藥檢查前夕，被壹週刊報導和另三名藝人參加性派對，並且吸毒嗑
藥。不過他在昨天通過中華奧會安排的檢查，仍將代表國家出賽。至於要
不要採取法律行動，陳純甄今天在一場撞球賽的記者會中說，已經委託律
師研究處理，他本人比較在意的，其實是隱私被侵害的問題。sb013
70151我只是要講的是，請依週刊不要傷害其他藝人，因為公眾人物
都有私生活的一面，祇是希望這樣而已。而被報導的四人當中，另一名還
沒有提出訴訟的歌手范曉萱，透過律師表示，壹週刊在三天前曾經主動表
示，有關范曉萱的報導有部分查證不實，希望就這個部份達成和解，不過
范曉萱方面認為有關嗑藥的報導也不實在，不願意只接受部份和解。壹週
刊昨天又出面接觸，表示能再有一次溝通的機會，雙方約定等范曉萱從香
港回台灣後再談。范曉萱方面的和解條件包括:道歉更正不實的報導還有
精神賠償對於這兩名藝人今天的說法，壹週刊表示，全案已經進入司法程
序，他們不願意再發表意見。公視新聞綜合報導。意的，其實是蹊接下來
連續三則報導，我們要為您探討，狗仔隊跟拍藝人的現象，首先來看，壹
周刊報導藝人私人聚會引發風波的最新狀況在藝人小S和阿雅已經對壹周
刊採取法律行動之後，撞球國手陳純甄和歌手范曉萱，今天也出面說明了
未來可能的法律行動，其中范曉萱的律師透露，壹週刊已經主動向他們請
求和解。雙龍的布農族人，出國參加世界運動會接受禁藥檢查前夕，被壹
週刊報導和另三名藝人參加性派對，並且吸毒嗑藥。不過他在昨天通過中
華奧會安排的檢查，仍將代表國家出賽。至於要不要採取法律行動，陳純
甄今天在一場撞球賽的記者會中說，已經委託律師研究處理，他本人比較
在意的，其實是隱私被侵害的問題。sb01370151我只是要講的
是，請依週刊不要傷害其他藝人，因為公眾人物都有私生活的一面，祇是
希望這樣而已。而被報導的四人當中，另一名還沒有提出訴訟的歌手范曉
萱，透過律師表示，壹週刊在三天前曾經主動表示，有關范曉萱的報導有
部分查證不實，希望就這個部份達成和解，不過范曉萱方面認為有關嗑藥
的報導也不實在，不願意只接受部份和解。壹週刊昨天又出面接觸，表示
能再有一次溝通的機會，雙方約定等范曉萱從香港回台灣後再談。范曉萱
方面的和解條件包括:道歉更正不實的報導還有精神賠償對於這兩名藝人
今天的說法，壹週刊表示，全案已經進入司法程序，他們不願意再發表意
見。公視新聞綜合報導。意的，其實是蹊
