法律界雖然抱持這樣的的看法，狗仔隊的報導也吃上官司，不過也有人認
為，狗仔隊有監督作用，拆穿名人說一套做一套的謊言。對於狗仔文化入
侵，我們又該怎麼思考呢？繼續透過記者陳青文、徐啟峰的報導，提供您
另外一種看法狗仔隊進駐台灣，有些人大罵狗仔隊污染台灣媒體，但是曾
在壹周刊擔任影劇記者的江先生，卻有不同看法。他說名人不應該忘了自
己比別人多了一份的社會責任。。藝人要對自己的形象負責？政大廣電系
教授郭力昕不這麼認為。郭力昕提出責罵狗仔隊是沒有意義的，不如回頭
想想，台灣人為什麼這麼輕易接受狗仔文化，是不是我們的媒體早就提供
太多狗仔化的內容？郭力昕強調，觀眾的胃口是要培養的，如果打開電視
能有高品質的節目，與理性的民眾談論空間，那麼狗仔隊的影響力就有限
，否則，或許有一天，台灣會淪為全民狗仔化。公視新聞陳青文、徐啟峰
採訪報導法律界雖然抱持這樣的的看法，狗仔隊的報導也吃上官司，不過
也有人認為，狗仔隊有監督作用，拆穿名人說一套做一套的謊言。對於狗
仔文化入侵，我們又該怎麼思考呢？繼續透過記者陳青文、徐啟峰的報導
，提供您另外一種看法狗仔隊進駐台灣，有些人大罵狗仔隊污染台灣媒體
，但是曾在壹周刊擔任影劇記者的江先生，卻有不同看法。他說名人不應
該忘了自己比別人多了一份的社會責任。。藝人要對自己的形象負責？政
大廣電系教授郭力昕不這麼認為。郭力昕提出責罵狗仔隊是沒有意義的，
不如回頭想想，台灣人為什麼這麼輕易接受狗仔文化，是不是我們的媒體
早就提供太多狗仔化的內容？郭力昕強調，觀眾的胃口是要培養的，如果
打開電視能有高品質的節目，與理性的民眾談論空間，那麼狗仔隊的影響
力就有限，否則，或許有一天，台灣會淪為全民狗仔化。公視新聞陳青文
、徐啟峰採訪報導法律界雖然抱持這樣的的看法，狗仔隊的報導也吃上官
司，不過也有人認為，狗仔隊有監督作用，拆穿名人說一套做一套的謊言
。對於狗仔文化入侵，我們又該怎麼思考呢？繼續透過記者陳青文、徐啟
峰的報導，提供您另外一種看法狗仔隊進駐台灣，有些人大罵狗仔隊污染
台灣媒體，但是曾在壹周刊擔任影劇記者的江先生，卻有不同看法。他說
名人不應該忘了自己比別人多了一份的社會責任。。藝人要對自己的形象
負責？政大廣電系教授郭力昕不這麼認為。郭力昕提出責罵狗仔隊是沒有
意義的，不如回頭想想，台灣人為什麼這麼輕易接受狗仔文化，是不是我
們的媒體早就提供太多狗仔化的內容？郭力昕強調，觀眾的胃口是要培養
的，如果打開電視能有高品質的節目，與理性的民眾談論空間，那麼狗仔
隊的影響力就有限，否則，或許有一天，台灣會淪為全民狗仔化。公視新
聞陳青文、徐啟峰採訪報導法律界雖然抱持這樣的的看法，狗仔隊的報導
也吃上官司，不過也有人認為，狗仔隊有監督作用，拆穿名人說一套做一
套的謊言。對於狗仔文化入侵，我們又該怎麼思考呢？繼續透過記者陳青
文、徐啟峰的報導，提供您另外一種看法狗仔隊進駐台灣，有些人大罵狗
仔隊污染台灣媒體，但是曾在壹周刊擔任影劇記者的江先生，卻有不同看
法。他說名人不應該忘了自己比別人多了一份的社會責任。。藝人要對自
己的形象負責？政大廣電系教授郭力昕不這麼認為。郭力昕提出責罵狗仔
隊是沒有意義的，不如回頭想想，台灣人為什麼這麼輕易接受狗仔文化，
是不是我們的媒體早就提供太多狗仔化的內容？郭力昕強調，觀眾的胃口
是要培養的，如果打開電視能有高品質的節目，與理性的民眾談論空間，
那麼狗仔隊的影響力就有限，否則，或許有一天，台灣會淪為全民狗仔化
。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導法律界雖然抱持這樣的的看法，狗仔
隊的報導也吃上官司，不過也有人認為，狗仔隊有監督作用，拆穿名人說
一套做一套的謊言。對於狗仔文化入侵，我們又該怎麼思考呢？繼續透過
記者陳青文、徐啟峰的報導，提供您另外一種看法狗仔隊進駐台灣，有些
人大罵狗仔隊污染台灣媒體，但是曾在壹周刊擔任影劇記者的江先生，卻
有不同看法。他說名人不應該忘了自己比別人多了一份的社會責任。。藝
人要對自己的形象負責？政大廣電系教授郭力昕不這麼認為。郭力昕提出
責罵狗仔隊是沒有意義的，不如回頭想想，台灣人為什麼這麼輕易接受狗
仔文化，是不是我們的媒體早就提供太多狗仔化的內容？郭力昕強調，觀
眾的胃口是要培養的，如果打開電視能有高品質的節目，與理性的民眾談
論空間，那麼狗仔隊的影響力就有限，否則，或許有一天，台灣會淪為全
民狗仔化。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導法律界雖然抱持這樣的的看
法，狗仔隊的報導也吃上官司，不過也有人認為，狗仔隊有監督作用，拆
穿名人說一套做一套的謊言。對於狗仔文化入侵，我們又該怎麼思考呢？
繼續透過記者陳青文、徐啟峰的報導，提供您另外一種看法狗仔隊進駐台
灣，有些人大罵狗仔隊污染台灣媒體，但是曾在壹周刊擔任影劇記者的江
先生，卻有不同看法。他說名人不應該忘了自己比別人多了一份的社會責
任。。藝人要對自己的形象負責？政大廣電系教授郭力昕不這麼認為。郭
力昕提出責罵狗仔隊是沒有意義的，不如回頭想想，台灣人為什麼這麼輕
易接受狗仔文化，是不是我們的媒體早就提供太多狗仔化的內容？郭力昕
強調，觀眾的胃口是要培養的，如果打開電視能有高品質的節目，與理性
的民眾談論空間，那麼狗仔隊的影響力就有限，否則，或許有一天，台灣
會淪為全民狗仔化。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導法律界雖然抱持這
樣的的看法，狗仔隊的報導也吃上官司，不過也有人認為，狗仔隊有監督
作用，拆穿名人說一套做一套的謊言。對於狗仔文化入侵，我們又該怎麼
思考呢？繼續透過記者陳青文、徐啟峰的報導，提供您另外一種看法狗仔
隊進駐台灣，有些人大罵狗仔隊污染台灣媒體，但是曾在壹周刊擔任影劇
記者的江先生，卻有不同看法。他說名人不應該忘了自己比別人多了一份
的社會責任。。藝人要對自己的形象負責？政大廣電系教授郭力昕不這麼
認為。郭力昕提出責罵狗仔隊是沒有意義的，不如回頭想想，台灣人為什
麼這麼輕易接受狗仔文化，是不是我們的媒體早就提供太多狗仔化的內容
？郭力昕強調，觀眾的胃口是要培養的，如果打開電視能有高品質的節目
，與理性的民眾談論空間，那麼狗仔隊的影響力就有限，否則，或許有一
天，台灣會淪為全民狗仔化。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導
