繼續來看泛藍軍整合今天又出現新的狀況，親民黨秘書長鍾榮吉，在今天
公開表示，他不再擔任國親協商的窗口，雖然國民黨高層是低調呼籲，不
要放棄整合機會，但是，觀察最近親民黨高層重話不斷，泛藍軍的合作是
不是越來越困難？記者李慧宜、林國煌的報導。在張昭雄說出「泛宋軍」
和「藍中帶綠」的重話後，親民黨秘書長鍾榮吉說的更絕，他今天透過媒
體公開表示，不要再擔任跟國民黨協商的窗口了。幾乎在同時間，親民黨
在立法院的同志，馬上聲援鍾榮吉。這一陣子，親民黨的火氣越來越大，
從副主席到秘書長都不滿國民黨的合作誠意，然而，身為當事人的國民黨
一直很低調，連每天召開記者會的立院黨團，今天都避開媒體，不對鍾榮
吉的反彈作任何回應。而在黨中央方面，組發會主委趙守博則對外澄清，
會繼續努力國親合作。一開始，他就舉例說明國民黨合作的誠意。而且，
為了勝選，合作大門更不能隨便關起來。選舉是為了求勝，相信從政二十
多年的鍾榮吉不會不知道箇中道理，而曾經在媒體服務的他，也絕對不會
不清楚拒絕擔任協調窗口可能引發的效應，因此，這是不是親民黨將在泛
藍軍之外，重新部署選戰策略的一個預告？值得觀察。公視新聞，李慧宜
、林國煌採訪報導。繼續來看泛藍軍整合今天又出現新的狀況，親民黨秘
書長鍾榮吉，在今天公開表示，他不再擔任國親協商的窗口，雖然國民黨
高層是低調呼籲，不要放棄整合機會，但是，觀察最近親民黨高層重話不
斷，泛藍軍的合作是不是越來越困難？記者李慧宜、林國煌的報導。在張
昭雄說出「泛宋軍」和「藍中帶綠」的重話後，親民黨秘書長鍾榮吉說的
更絕，他今天透過媒體公開表示，不要再擔任跟國民黨協商的窗口了。幾
乎在同時間，親民黨在立法院的同志，馬上聲援鍾榮吉。這一陣子，親民
黨的火氣越來越大，從副主席到秘書長都不滿國民黨的合作誠意，然而，
身為當事人的國民黨一直很低調，連每天召開記者會的立院黨團，今天都
避開媒體，不對鍾榮吉的反彈作任何回應。而在黨中央方面，組發會主委
趙守博則對外澄清，會繼續努力國親合作。一開始，他就舉例說明國民黨
合作的誠意。而且，為了勝選，合作大門更不能隨便關起來。選舉是為了
求勝，相信從政二十多年的鍾榮吉不會不知道箇中道理，而曾經在媒體服
務的他，也絕對不會不清楚拒絕擔任協調窗口可能引發的效應，因此，這
是不是親民黨將在泛藍軍之外，重新部署選戰策略的一個預告？值得觀察
。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。繼續來看泛藍軍整合今天又出現
新的狀況，親民黨秘書長鍾榮吉，在今天公開表示，他不再擔任國親協商
的窗口，雖然國民黨高層是低調呼籲，不要放棄整合機會，但是，觀察最
近親民黨高層重話不斷，泛藍軍的合作是不是越來越困難？記者李慧宜、
林國煌的報導。在張昭雄說出「泛宋軍」和「藍中帶綠」的重話後，親民
黨秘書長鍾榮吉說的更絕，他今天透過媒體公開表示，不要再擔任跟國民
黨協商的窗口了。幾乎在同時間，親民黨在立法院的同志，馬上聲援鍾榮
吉。這一陣子，親民黨的火氣越來越大，從副主席到秘書長都不滿國民黨
的合作誠意，然而，身為當事人的國民黨一直很低調，連每天召開記者會
的立院黨團，今天都避開媒體，不對鍾榮吉的反彈作任何回應。而在黨中
央方面，組發會主委趙守博則對外澄清，會繼續努力國親合作。一開始，
他就舉例說明國民黨合作的誠意。而且，為了勝選，合作大門更不能隨便
關起來。選舉是為了求勝，相信從政二十多年的鍾榮吉不會不知道箇中道
理，而曾經在媒體服務的他，也絕對不會不清楚拒絕擔任協調窗口可能引
發的效應，因此，這是不是親民黨將在泛藍軍之外，重新部署選戰策略的
一個預告？值得觀察。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。繼續來看泛
藍軍整合今天又出現新的狀況，親民黨秘書長鍾榮吉，在今天公開表示，
他不再擔任國親協商的窗口，雖然國民黨高層是低調呼籲，不要放棄整合
機會，但是，觀察最近親民黨高層重話不斷，泛藍軍的合作是不是越來越
困難？記者李慧宜、林國煌的報導。在張昭雄說出「泛宋軍」和「藍中帶
綠」的重話後，親民黨秘書長鍾榮吉說的更絕，他今天透過媒體公開表示
，不要再擔任跟國民黨協商的窗口了。幾乎在同時間，親民黨在立法院的
同志，馬上聲援鍾榮吉。這一陣子，親民黨的火氣越來越大，從副主席到
秘書長都不滿國民黨的合作誠意，然而，身為當事人的國民黨一直很低調
，連每天召開記者會的立院黨團，今天都避開媒體，不對鍾榮吉的反彈作
任何回應。而在黨中央方面，組發會主委趙守博則對外澄清，會繼續努力
國親合作。一開始，他就舉例說明國民黨合作的誠意。而且，為了勝選，
合作大門更不能隨便關起來。選舉是為了求勝，相信從政二十多年的鍾榮
吉不會不知道箇中道理，而曾經在媒體服務的他，也絕對不會不清楚拒絕
擔任協調窗口可能引發的效應，因此，這是不是親民黨將在泛藍軍之外，
重新部署選戰策略的一個預告？值得觀察。公視新聞，李慧宜、林國煌採
訪報導。繼續來看泛藍軍整合今天又出現新的狀況，親民黨秘書長鍾榮吉
，在今天公開表示，他不再擔任國親協商的窗口，雖然國民黨高層是低調
呼籲，不要放棄整合機會，但是，觀察最近親民黨高層重話不斷，泛藍軍
的合作是不是越來越困難？記者李慧宜、林國煌的報導。在張昭雄說出「
泛宋軍」和「藍中帶綠」的重話後，親民黨秘書長鍾榮吉說的更絕，他今
天透過媒體公開表示，不要再擔任跟國民黨協商的窗口了。幾乎在同時間
，親民黨在立法院的同志，馬上聲援鍾榮吉。這一陣子，親民黨的火氣越
來越大，從副主席到秘書長都不滿國民黨的合作誠意，然而，身為當事人
的國民黨一直很低調，連每天召開記者會的立院黨團，今天都避開媒體，
不對鍾榮吉的反彈作任何回應。而在黨中央方面，組發會主委趙守博則對
外澄清，會繼續努力國親合作。一開始，他就舉例說明國民黨合作的誠意
。而且，為了勝選，合作大門更不能隨便關起來。選舉是為了求勝，相信
從政二十多年的鍾榮吉不會不知道箇中道理，而曾經在媒體服務的他，也
絕對不會不清楚拒絕擔任協調窗口可能引發的效應，因此，這是不是親民
黨將在泛藍軍之外，重新部署選戰策略的一個預告？值得觀察。公視新聞
，李慧宜、林國煌採訪報導。繼續來看泛藍軍整合今天又出現新的狀況，
親民黨秘書長鍾榮吉，在今天公開表示，他不再擔任國親協商的窗口，雖
然國民黨高層是低調呼籲，不要放棄整合機會，但是，觀察最近親民黨高
層重話不斷，泛藍軍的合作是不是越來越困難？記者李慧宜、林國煌的報
導。在張昭雄說出「泛宋軍」和「藍中帶綠」的重話後，親民黨秘書長鍾
榮吉說的更絕，他今天透過媒體公開表示，不要再擔任跟國民黨協商的窗
口了。幾乎在同時間，親民黨在立法院的同志，馬上聲援鍾榮吉。這一陣
子，親民黨的火氣越來越大，從副主席到秘書長都不滿國民黨的合作誠意
，然而，身為當事人的國民黨一直很低調，連每天召開記者會的立院黨團
，今天都避開媒體，不對鍾榮吉的反彈作任何回應。而在黨中央方面，組
發會主委趙守博則對外澄清，會繼續努力國親合作。一開始，他就舉例說
明國民黨合作的誠意。而且，為了勝選，合作大門更不能隨便關起來。選
舉是為了求勝，相信從政二十多年的鍾榮吉不會不知道箇中道理，而曾經
在媒體服務的他，也絕對不會不清楚拒絕擔任協調窗口可能引發的效應，
因此，這是不是親民黨將在泛藍軍之外，重新部署選戰策略的一個預告？
值得觀察。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。繼續來看泛藍軍整合今
天又出現新的狀況，親民黨秘書長鍾榮吉，在今天公開表示，他不再擔任
國親協商的窗口，雖然國民黨高層是低調呼籲，不要放棄整合機會，但是
，觀察最近親民黨高層重話不斷，泛藍軍的合作是不是越來越困難？記者
李慧宜、林國煌的報導。在張昭雄說出「泛宋軍」和「藍中帶綠」的重話
後，親民黨秘書長鍾榮吉說的更絕，他今天透過媒體公開表示，不要再擔
任跟國民黨協商的窗口了。幾乎在同時間，親民黨在立法院的同志，馬上
聲援鍾榮吉。這一陣子，親民黨的火氣越來越大，從副主席到秘書長都不
滿國民黨的合作誠意，然而，身為當事人的國民黨一直很低調，連每天召
開記者會的立院黨團，今天都避開媒體，不對鍾榮吉的反彈作任何回應。
而在黨中央方面，組發會主委趙守博則對外澄清，會繼續努力國親合作。
一開始，他就舉例說明國民黨合作的誠意。而且，為了勝選，合作大門更
不能隨便關起來。選舉是為了求勝，相信從政二十多年的鍾榮吉不會不知
道箇中道理，而曾經在媒體服務的他，也絕對不會不清楚拒絕擔任協調窗
口可能引發的效應，因此，這是不是親民黨將在泛藍軍之外，重新部署選
戰策略的一個預告？值得觀察。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。繼
續來看泛藍軍整合今天又出現新的狀況，親民黨秘書長鍾榮吉，在今天公
開表示，他不再擔任國親協商的窗口，雖然國民黨高層是低調呼籲，不要
放棄整合機會，但是，觀察最近親民黨高層重話不斷，泛藍軍的合作是不
是越來越困難？記者李慧宜、林國煌的報導。在張昭雄說出「泛宋軍」和
「藍中帶綠」的重話後，親民黨秘書長鍾榮吉說的更絕，他今天透過媒體
公開表示，不要再擔任跟國民黨協商的窗口了。幾乎在同時間，親民黨在
立法院的同志，馬上聲援鍾榮吉。這一陣子，親民黨的火氣越來越大，從
副主席到秘書長都不滿國民黨的合作誠意，然而，身為當事人的國民黨一
直很低調，連每天召開記者會的立院黨團，今天都避開媒體，不對鍾榮吉
的反彈作任何回應。而在黨中央方面，組發會主委趙守博則對外澄清，會
繼續努力國親合作。一開始，他就舉例說明國民黨合作的誠意。而且，為
了勝選，合作大門更不能隨便關起來。選舉是為了求勝，相信從政二十多
年的鍾榮吉不會不知道箇中道理，而曾經在媒體服務的他，也絕對不會不
清楚拒絕擔任協調窗口可能引發的效應，因此，這是不是親民黨將在泛藍
軍之外，重新部署選戰策略的一個預告？值得觀察。公視新聞，李慧宜、
林國煌採訪報導。繼續來看泛藍軍整合今天又出現新的狀況，親民黨秘書
長鍾榮吉，在今天公開表示，他不再擔任國親協商的窗口，雖然國民黨高
層是低調呼籲，不要放棄整合機會，但是，觀察最近親民黨高層重話不斷
，泛藍軍的合作是不是越來越困難？記者李慧宜、林國煌的報導。在張昭
雄說出「泛宋軍」和「藍中帶綠」的重話後，親民黨秘書長鍾榮吉說的更
絕，他今天透過媒體公開表示，不要再擔任跟國民黨協商的窗口了。幾乎
在同時間，親民黨在立法院的同志，馬上聲援鍾榮吉。這一陣子，親民黨
的火氣越來越大，從副主席到秘書長都不滿國民黨的合作誠意，然而，身
為當事人的國民黨一直很低調，連每天召開記者會的立院黨團，今天都避
開媒體，不對鍾榮吉的反彈作任何回應。而在黨中央方面，組發會主委趙
守博則對外澄清，會繼續努力國親合作。一開始，他就舉例說明國民黨合
作的誠意。而且，為了勝選，合作大門更不能隨便關起來。選舉是為了求
勝，相信從政二十多年的鍾榮吉不會不知道箇中道理，而曾經在媒體服務
的他，也絕對不會不清楚拒絕擔任協調窗口可能引發的效應，因此，這是
不是親民黨將在泛藍軍之外，重新部署選戰策略的一個預告？值得觀察。
公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。
