關心國際新聞辛巴威從去年二月開始，因為土地改革政策引發黑白種族
衝突，並擴大成政治，經濟和社會紛爭，昨天又有有四名獨立媒體的
工作人員，因為在報導中指稱有警察涉及暴力攻擊事件，而遭到羈押
辛巴威唯一獨立日報，（每日新聞報）的四名記者和編輯人員，星期三
突然遭到警方羈押，這家報紙最近指控在打劫白人農場的暴力事件中
有警車參與。
警方援引過去辛巴威白人政權遺留下來的法律，以這四人發表不實報導
為由，將他們羈留在首都哈雷拉的警察總部，不過他們的辯護律師今
天表示，在高等法院裁決這項逮捕不合法之後，四人已經獲得釋放。
該報的發行人表示，這次的事件不會影響報社的運作我們不會因此就放
棄我們只需公司內部掌握處理消息來源的訣竅讓部份經理人真正參與
產出一份得以永續生存的報紙每日新聞報最近幾年不斷揭發掌權21
曾經受到英國殖民統治的辛巴威，長期下來造成國家三分之二的肥沃土
地都由白人持有的分配不均現象。
總統穆加比因此提出了土地改革政策，希望將這些白人的土地沒收重新
分配給其他人。
辛巴威政府並要求過去的宗主國英國要負起賠償白人損失的責任，因為
這是他們過去殖民統治所造成的禍害，英國政府雖然有意幫忙，但雙
方一直無法達成共識而受到穆加比政策的鼓勵，一群自稱為戰爭退伍
而長期下來的混亂，不只造成社會動盪，遭受破壞的農地無法生產，也
讓辛巴威面臨糧食短缺的危機但在整個辛巴威因為土地改革問題面臨
政治，經濟和社會危機的同時，政府對於媒體的敵意也有升高的趨勢

