鏡頭繼續轉到災區現況，信義鄉的雙龍部落，在這次桃芝颱風雖然沒有傳
出傷亡．但是，對外的兩條橋和道路都被沖毀，將近半個月，居民們都是
靠著人力背物資上山，生活相當困難深入雙龍部落一輛輛載著民生物資的
車輛，試圖急駛開過野溪，但是，還是有的必須靠怪手的一臂之力，才能
越過鬆軟的土石雙龍的布農族人，;0$y八歲，老的七、八十歲，部落
幾乎是總動員參予背物資的行列，就算路途再怎麼艱辛，總之，先喝口水
在上吧！背著重重的物資，沿著峭壁走上去，除了重重的呼吸聲之外，根
本不知道什麼叫累，看著峭壁下方的濁水溪，這條路真的走的驚心動魄。
車子載著滿滿的物資，行駛在癲簸的道路，坐在車上的小朋友知道一天的
工作結束了，所以心情顯得非常快樂深入雙龍部落，土石流將房子沖毀，
聞名的雙龍瀑布桃芝颱風那天也引發山洪爆發，將路面沖毀的支離破碎，
在金門當連長的谷忠信也回來幫忙，面對被沖走的兩條橋，谷忠信說外界
知道後，來的不是工程單位，卻是骨科醫生。吃著外界送來的物資，為的
是等待明天再下山搬送物資，一天來回五趟十分辛苦，所以，他們要的只
是希望能夠有一條臨時便橋，讓他們能夠早點恢復正常的生活。鏡頭繼續
轉到災區現況，信義鄉的雙龍部落，在這次桃芝颱風雖然沒有傳出傷亡．
但是，對外的兩條橋和道路都被沖毀，將近半個月，居民們都是靠著人力
背物資上山，生活相當困難深入雙龍部落一輛輛載著民生物資的車輛，試
圖急駛開過野溪，但是，還是有的必須靠怪手的一臂之力，才能越過鬆軟
的土石雙龍的布農族人，;0$y八歲，老的七、八十歲，部落幾乎是總
動員參予背物資的行列，就算路途再怎麼艱辛，總之，先喝口水在上吧！
背著重重的物資，沿著峭壁走上去，除了重重的呼吸聲之外，根本不知道
什麼叫累，看著峭壁下方的濁水溪，這條路真的走的驚心動魄。車子載著
滿滿的物資，行駛在癲簸的道路，坐在車上的小朋友知道一天的工作結束
了，所以心情顯得非常快樂深入雙龍部落，土石流將房子沖毀，聞名的雙
龍瀑布桃芝颱風那天也引發山洪爆發，將路面沖毀的支離破碎，在金門當
連長的谷忠信也回來幫忙，面對被沖走的兩條橋，谷忠信說外界知道後，
來的不是工程單位，卻是骨科醫生。吃著外界送來的物資，為的是等待明
天再下山搬送物資，一天來回五趟十分辛苦，所以，他們要的只是希望能
夠有一條臨時便橋，讓他們能夠早點恢復正常的生活。鏡頭繼續轉到災區
現況，信義鄉的雙龍部落，在這次桃芝颱風雖然沒有傳出傷亡．但是，對
外的兩條橋和道路都被沖毀，將近半個月，居民們都是靠著人力背物資上
山，生活相當困難深入雙龍部落一輛輛載著民生物資的車輛，試圖急駛開
過野溪，但是，還是有的必須靠怪手的一臂之力，才能越過鬆軟的土石雙
龍的布農族人，;0$y八歲，老的七、八十歲，部落幾乎是總動員參予
背物資的行列，就算路途再怎麼艱辛，總之，先喝口水在上吧！背著重重
的物資，沿著峭壁走上去，除了重重的呼吸聲之外，根本不知道什麼叫累
，看著峭壁下方的濁水溪，這條路真的走的驚心動魄。車子載著滿滿的物
資，行駛在癲簸的道路，坐在車上的小朋友知道一天的工作結束了，所以
心情顯得非常快樂深入雙龍部落，土石流將房子沖毀，聞名的雙龍瀑布桃
芝颱風那天也引發山洪爆發，將路面沖毀的支離破碎，在金門當連長的谷
忠信也回來幫忙，面對被沖走的兩條橋，谷忠信說外界知道後，來的不是
工程單位，卻是骨科醫生。吃著外界送來的物資，為的是等待明天再下山
搬送物資，一天來回五趟十分辛苦，所以，他們要的只是希望能夠有一條
臨時便橋，讓他們能夠早點恢復正常的生活。
