世界衛生組織15號正式解除加拿大多倫多的旅遊禁令，不過SARS疫
情在中國持續往鄉村蔓延。中國政府還宣佈，蓄意散播SARS的人，最
高將處以死刑。另外中國還預定在六月初舉行亞洲SARS高峰會。中國
外交部今天下午在例行記者會上宣佈，將在六月三號、四號舉行亞洲SA
RS高峰會，希望亞洲各國互相交流防治SARS的措施和經驗，不過中
國官方也不忘藉機打壓台灣加入世界衛生組織的決心。今天上午中國農業
部副部長劉堅，在國務院記者會上證實，SARS疫情有向農村蔓延的趨
勢，儘管中國官方宣稱已經加強相關防範措施，世界衛生組織駐中國代表
認為，農村醫療衛生設施嚴重不足，情況並不樂觀。由於河南地區農穫即
將收割，必須仰賴大量外地勞工，這些人口流動將成為sars蔓延的隱
憂。另外，中國政府宣佈，蓄意傳染sars病源者，最高可判處死刑，
而拒絕隔離或檢疫的病患、私自挪用救災物資或款項的官僚，最高可求處
七年有期徒刑，失職醫療人員，也可判處最高三年有期徒刑。國際人權團
體批評，在SARS造成全民恐慌的節骨眼上草率頒佈重刑，是大開人權
倒車。相較於中國的強硬態度，泰國政府14號起則開始對所有來自疫情
集中區的旅客，每人發給一本自我登錄健康狀況的小冊，期望可以協助防
範疫情散布。世界衛生組織15號正式解除加拿大多倫多的旅遊禁令，不
過SARS疫情在中國持續往鄉村蔓延。中國政府還宣佈，蓄意散播SA
RS的人，最高將處以死刑。另外中國還預定在六月初舉行亞洲SARS
高峰會。中國外交部今天下午在例行記者會上宣佈，將在六月三號、四號
舉行亞洲SARS高峰會，希望亞洲各國互相交流防治SARS的措施和
經驗，不過中國官方也不忘藉機打壓台灣加入世界衛生組織的決心。今天
上午中國農業部副部長劉堅，在國務院記者會上證實，SARS疫情有向
農村蔓延的趨勢，儘管中國官方宣稱已經加強相關防範措施，世界衛生組
織駐中國代表認為，農村醫療衛生設施嚴重不足，情況並不樂觀。由於河
南地區農穫即將收割，必須仰賴大量外地勞工，這些人口流動將成為sa
rs蔓延的隱憂。另外，中國政府宣佈，蓄意傳染sars病源者，最高
可判處死刑，而拒絕隔離或檢疫的病患、私自挪用救災物資或款項的官僚
，最高可求處七年有期徒刑，失職醫療人員，也可判處最高三年有期徒刑
。國際人權團體批評，在SARS造成全民恐慌的節骨眼上草率頒佈重刑
，是大開人權倒車。相較於中國的強硬態度，泰國政府14號起則開始對
所有來自疫情集中區的旅客，每人發給一本自我登錄健康狀況的小冊，期
望可以協助防範疫情散布。世界衛生組織15號正式解除加拿大多倫多的
旅遊禁令，不過SARS疫情在中國持續往鄉村蔓延。中國政府還宣佈，
蓄意散播SARS的人，最高將處以死刑。另外中國還預定在六月初舉行
亞洲SARS高峰會。中國外交部今天下午在例行記者會上宣佈，將在六
月三號、四號舉行亞洲SARS高峰會，希望亞洲各國互相交流防治SA
RS的措施和經驗，不過中國官方也不忘藉機打壓台灣加入世界衛生組織
的決心。今天上午中國農業部副部長劉堅，在國務院記者會上證實，SA
RS疫情有向農村蔓延的趨勢，儘管中國官方宣稱已經加強相關防範措施
，世界衛生組織駐中國代表認為，農村醫療衛生設施嚴重不足，情況並不
樂觀。由於河南地區農穫即將收割，必須仰賴大量外地勞工，這些人口流
動將成為sars蔓延的隱憂。另外，中國政府宣佈，蓄意傳染sars
病源者，最高可判處死刑，而拒絕隔離或檢疫的病患、私自挪用救災物資
或款項的官僚，最高可求處七年有期徒刑，失職醫療人員，也可判處最高
三年有期徒刑。國際人權團體批評，在SARS造成全民恐慌的節骨眼上
草率頒佈重刑，是大開人權倒車。相較於中國的強硬態度，泰國政府14
號起則開始對所有來自疫情集中區的旅客，每人發給一本自我登錄健康狀
況的小冊，期望可以協助防範疫情散布。世界衛生組織15號正式解除加
拿大多倫多的旅遊禁令，不過SARS疫情在中國持續往鄉村蔓延。中國
政府還宣佈，蓄意散播SARS的人，最高將處以死刑。另外中國還預定
在六月初舉行亞洲SARS高峰會。中國外交部今天下午在例行記者會上
宣佈，將在六月三號、四號舉行亞洲SARS高峰會，希望亞洲各國互相
交流防治SARS的措施和經驗，不過中國官方也不忘藉機打壓台灣加入
世界衛生組織的決心。今天上午中國農業部副部長劉堅，在國務院記者會
上證實，SARS疫情有向農村蔓延的趨勢，儘管中國官方宣稱已經加強
相關防範措施，世界衛生組織駐中國代表認為，農村醫療衛生設施嚴重不
足，情況並不樂觀。由於河南地區農穫即將收割，必須仰賴大量外地勞工
，這些人口流動將成為sars蔓延的隱憂。另外，中國政府宣佈，蓄意
傳染sars病源者，最高可判處死刑，而拒絕隔離或檢疫的病患、私自
挪用救災物資或款項的官僚，最高可求處七年有期徒刑，失職醫療人員，
也可判處最高三年有期徒刑。國際人權團體批評，在SARS造成全民恐
慌的節骨眼上草率頒佈重刑，是大開人權倒車。相較於中國的強硬態度，
泰國政府14號起則開始對所有來自疫情集中區的旅客，每人發給一本自
我登錄健康狀況的小冊，期望可以協助防範疫情散布。世界衛生組織15
號正式解除加拿大多倫多的旅遊禁令，不過SARS疫情在中國持續往鄉
村蔓延。中國政府還宣佈，蓄意散播SARS的人，最高將處以死刑。另
外中國還預定在六月初舉行亞洲SARS高峰會。中國外交部今天下午在
例行記者會上宣佈，將在六月三號、四號舉行亞洲SARS高峰會，希望
亞洲各國互相交流防治SARS的措施和經驗，不過中國官方也不忘藉機
打壓台灣加入世界衛生組織的決心。今天上午中國農業部副部長劉堅，在
國務院記者會上證實，SARS疫情有向農村蔓延的趨勢，儘管中國官方
宣稱已經加強相關防範措施，世界衛生組織駐中國代表認為，農村醫療衛
生設施嚴重不足，情況並不樂觀。由於河南地區農穫即將收割，必須仰賴
大量外地勞工，這些人口流動將成為sars蔓延的隱憂。另外，中國政
府宣佈，蓄意傳染sars病源者，最高可判處死刑，而拒絕隔離或檢疫
的病患、私自挪用救災物資或款項的官僚，最高可求處七年有期徒刑，失
職醫療人員，也可判處最高三年有期徒刑。國際人權團體批評，在SAR
S造成全民恐慌的節骨眼上草率頒佈重刑，是大開人權倒車。相較於中國
的強硬態度，泰國政府14號起則開始對所有來自疫情集中區的旅客，每
人發給一本自我登錄健康狀況的小冊，期望可以協助防範疫情散布。世界
衛生組織15號正式解除加拿大多倫多的旅遊禁令，不過SARS疫情在
中國持續往鄉村蔓延。中國政府還宣佈，蓄意散播SARS的人，最高將
處以死刑。另外中國還預定在六月初舉行亞洲SARS高峰會。中國外交
部今天下午在例行記者會上宣佈，將在六月三號、四號舉行亞洲SARS
高峰會，希望亞洲各國互相交流防治SARS的措施和經驗，不過中國官
方也不忘藉機打壓台灣加入世界衛生組織的決心。今天上午中國農業部副
部長劉堅，在國務院記者會上證實，SARS疫情有向農村蔓延的趨勢，
儘管中國官方宣稱已經加強相關防範措施，世界衛生組織駐中國代表認為
，農村醫療衛生設施嚴重不足，情況並不樂觀。由於河南地區農穫即將收
割，必須仰賴大量外地勞工，這些人口流動將成為sars蔓延的隱憂。
另外，中國政府宣佈，蓄意傳染sars病源者，最高可判處死刑，而拒
絕隔離或檢疫的病患、私自挪用救災物資或款項的官僚，最高可求處七年
有期徒刑，失職醫療人員，也可判處最高三年有期徒刑。國際人權團體批
評，在SARS造成全民恐慌的節骨眼上草率頒佈重刑，是大開人權倒車
。相較於中國的強硬態度，泰國政府14號起則開始對所有來自疫情集中
區的旅客，每人發給一本自我登錄健康狀況的小冊，期望可以協助防範疫
情散布。世界衛生組織15號正式解除加拿大多倫多的旅遊禁令，不過S
ARS疫情在中國持續往鄉村蔓延。中國政府還宣佈，蓄意散播SARS
的人，最高將處以死刑。另外中國還預定在六月初舉行亞洲SARS高峰
會。中國外交部今天下午在例行記者會上宣佈，將在六月三號、四號舉行
亞洲SARS高峰會，希望亞洲各國互相交流防治SARS的措施和經驗
，不過中國官方也不忘藉機打壓台灣加入世界衛生組織的決心。今天上午
中國農業部副部長劉堅，在國務院記者會上證實，SARS疫情有向農村
蔓延的趨勢，儘管中國官方宣稱已經加強相關防範措施，世界衛生組織駐
中國代表認為，農村醫療衛生設施嚴重不足，情況並不樂觀。由於河南地
區農穫即將收割，必須仰賴大量外地勞工，這些人口流動將成為sars
蔓延的隱憂。另外，中國政府宣佈，蓄意傳染sars病源者，最高可判
處死刑，而拒絕隔離或檢疫的病患、私自挪用救災物資或款項的官僚，最
高可求處七年有期徒刑，失職醫療人員，也可判處最高三年有期徒刑。國
際人權團體批評，在SARS造成全民恐慌的節骨眼上草率頒佈重刑，是
大開人權倒車。相較於中國的強硬態度，泰國政府14號起則開始對所有
來自疫情集中區的旅客，每人發給一本自我登錄健康狀況的小冊，期望可
以協助防範疫情散布。世界衛生組織15號正式解除加拿大多倫多的旅遊
禁令，不過SARS疫情在中國持續往鄉村蔓延。中國政府還宣佈，蓄意
散播SARS的人，最高將處以死刑。另外中國還預定在六月初舉行亞洲
SARS高峰會。中國外交部今天下午在例行記者會上宣佈，將在六月三
號、四號舉行亞洲SARS高峰會，希望亞洲各國互相交流防治SARS
的措施和經驗，不過中國官方也不忘藉機打壓台灣加入世界衛生組織的決
心。今天上午中國農業部副部長劉堅，在國務院記者會上證實，SARS
疫情有向農村蔓延的趨勢，儘管中國官方宣稱已經加強相關防範措施，世
界衛生組織駐中國代表認為，農村醫療衛生設施嚴重不足，情況並不樂觀
。由於河南地區農穫即將收割，必須仰賴大量外地勞工，這些人口流動將
成為sars蔓延的隱憂。另外，中國政府宣佈，蓄意傳染sars病源
者，最高可判處死刑，而拒絕隔離或檢疫的病患、私自挪用救災物資或款
項的官僚，最高可求處七年有期徒刑，失職醫療人員，也可判處最高三年
有期徒刑。國際人權團體批評，在SARS造成全民恐慌的節骨眼上草率
頒佈重刑，是大開人權倒車。相較於中國的強硬態度，泰國政府14號起
則開始對所有來自疫情集中區的旅客，每人發給一本自我登錄健康狀況的
小冊，期望可以協助防範疫情散布。世界衛生組織15號正式解除加拿大
多倫多的旅遊禁令，不過SARS疫情在中國持續往鄉村蔓延。中國政府
還宣佈，蓄意散播SARS的人，最高將處以死刑。另外中國還預定在六
月初舉行亞洲SARS高峰會。中國外交部今天下午在例行記者會上宣佈
，將在六月三號、四號舉行亞洲SARS高峰會，希望亞洲各國互相交流
防治SARS的措施和經驗，不過中國官方也不忘藉機打壓台灣加入世界
衛生組織的決心。今天上午中國農業部副部長劉堅，在國務院記者會上證
實，SARS疫情有向農村蔓延的趨勢，儘管中國官方宣稱已經加強相關
防範措施，世界衛生組織駐中國代表認為，農村醫療衛生設施嚴重不足，
情況並不樂觀。由於河南地區農穫即將收割，必須仰賴大量外地勞工，這
些人口流動將成為sars蔓延的隱憂。另外，中國政府宣佈，蓄意傳染
sars病源者，最高可判處死刑，而拒絕隔離或檢疫的病患、私自挪用
救災物資或款項的官僚，最高可求處七年有期徒刑，失職醫療人員，也可
判處最高三年有期徒刑。國際人權團體批評，在SARS造成全民恐慌的
節骨眼上草率頒佈重刑，是大開人權倒車。相較於中國的強硬態度，泰國
政府14號起則開始對所有來自疫情集中區的旅客，每人發給一本自我登
錄健康狀況的小冊，期望可以協助防範疫情散布。
