接下來連續三則報導，我們要為您探討，狗仔隊跟拍藝人的現象，首先
來看，壹周刊報導藝人私人聚會引發風波的最新狀況在藝人小S和阿
雅已經對壹周刊採取法律行動之後，撞球國手陳純甄和歌手范曉萱，
雙龍的布農族人，出國參加世界運動會接受禁藥檢查前夕，被壹週刊報
導和另三名藝人參加性派對，並且吸毒嗑藥。
不過他在昨天通過中華奧會安排的檢查，仍將代表國家出賽。
至於要不要採取法律行動，陳純甄今天在一場撞球賽的記者會中說，已
經委託律師研究處理，他本人比較在意的，其實是隱私被侵害的問題
。
sb01370151我只是要講的是，請依週刊不要傷害其他藝人，
因為公眾人物都有私生活的一面，祇是希望這樣而已。
而被報導的四人當中，另一名還沒有提出訴訟的歌手范曉萱，透過律師
表示，壹週刊在三天前曾經主動表示，有關范曉萱的報導有部分查證
不實，希望就這個部份達成和解，不過范曉萱方面認為有關嗑藥的報
壹週刊昨天又出面接觸，表示能再有一次溝通的機會，雙方約定等范曉
萱從香港回台灣後再談。
范曉萱方面的和解條件包括:道歉更正不實的報導還有精神賠償對於這
兩名藝人今天的說法，壹週刊表示，全案已經進入司法程序，他們不
願意再發表意見。
公視新聞綜合報導。
意的，其實是蹊
