經濟不景氣，許多人叫苦連天，以前的黃金店面，現在也成了等待租售的
空屋，怎麼讓景氣回升，除了靠自己動動腦，政府的商圈重建計畫或許也
是另一個帶動商機的好方法，接下來，透過連續三則報導，我們就要讓您
知道，什麼是商圈重建，他的好處又在哪裡，首先來看，台灣目前有那些
商圈重建計畫，對我們又會有什麼影響？什麼是商圈再造？以前景氣好的
時候，或許你可以不知道，可是現在生意難做，如果清楚那些地方有商圈
再造計畫，對於買房子、開店都會有幫助。以台北市為例，台北西區的西
門町經過商圈再造計畫，讓原本已經沒落的她，活出新生命，成為年青人
、新新人類聚集的地方。因為商圈重新規畫，讓人潮變多了，直接受益的
就是在西門町的店家們。商圈再造計畫大體上分為硬體與軟體兩部份，硬
體方面包括市容整頓、道路拓寬等，通常是由地方政府跟中央爭取預算之
後，再交由相關單位執行。軟體部份像是規畫商圈特色、輔導店家轉型等
，由經濟部商業司統籌，發包執行。台灣的商圈再造計畫有那些？根據經
濟部商業司提供的資料，今年度開始動工的包括基隆市義二路、桃園大溪
老城區、台中繼光電子商店街、台中梧棲鎮臨港路、南投市商店街。整個
計畫預計在三年內完成，並且還會陸續啟動新的計畫。商圈再造是都市計
畫的一環，在大環境不佳的情形下，至少可以先整頓好小環境，不僅是讓
店家受惠、房地產受惠，成功的商圈再造，對於市民們來說，還有加強對
這個城市的認同感與歸屬感的重要意義。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報
導計在三年內完成?經濟不景氣，許多人叫苦連天，以前的黃金店面，現
在也成了等待租售的空屋，怎麼讓景氣回升，除了靠自己動動腦，政府的
商圈重建計畫或許也是另一個帶動商機的好方法，接下來，透過連續三則
報導，我們就要讓您知道，什麼是商圈重建，他的好處又在哪裡，首先來
看，台灣目前有那些商圈重建計畫，對我們又會有什麼影響？什麼是商圈
再造？以前景氣好的時候，或許你可以不知道，可是現在生意難做，如果
清楚那些地方有商圈再造計畫，對於買房子、開店都會有幫助。以台北市
為例，台北西區的西門町經過商圈再造計畫，讓原本已經沒落的她，活出
新生命，成為年青人、新新人類聚集的地方。因為商圈重新規畫，讓人潮
變多了，直接受益的就是在西門町的店家們。商圈再造計畫大體上分為硬
體與軟體兩部份，硬體方面包括市容整頓、道路拓寬等，通常是由地方政
府跟中央爭取預算之後，再交由相關單位執行。軟體部份像是規畫商圈特
色、輔導店家轉型等，由經濟部商業司統籌，發包執行。台灣的商圈再造
計畫有那些？根據經濟部商業司提供的資料，今年度開始動工的包括基隆
市義二路、桃園大溪老城區、台中繼光電子商店街、台中梧棲鎮臨港路、
南投市商店街。整個計畫預計在三年內完成，並且還會陸續啟動新的計畫
。商圈再造是都市計畫的一環，在大環境不佳的情形下，至少可以先整頓
好小環境，不僅是讓店家受惠、房地產受惠，成功的商圈再造，對於市民
們來說，還有加強對這個城市的認同感與歸屬感的重要意義。公視新聞陳
青文、徐啟峰採訪報導計在三年內完成?經濟不景氣，許多人叫苦連天，
以前的黃金店面，現在也成了等待租售的空屋，怎麼讓景氣回升，除了靠
自己動動腦，政府的商圈重建計畫或許也是另一個帶動商機的好方法，接
下來，透過連續三則報導，我們就要讓您知道，什麼是商圈重建，他的好
處又在哪裡，首先來看，台灣目前有那些商圈重建計畫，對我們又會有什
麼影響？什麼是商圈再造？以前景氣好的時候，或許你可以不知道，可是
現在生意難做，如果清楚那些地方有商圈再造計畫，對於買房子、開店都
會有幫助。以台北市為例，台北西區的西門町經過商圈再造計畫，讓原本
已經沒落的她，活出新生命，成為年青人、新新人類聚集的地方。因為商
圈重新規畫，讓人潮變多了，直接受益的就是在西門町的店家們。商圈再
造計畫大體上分為硬體與軟體兩部份，硬體方面包括市容整頓、道路拓寬
等，通常是由地方政府跟中央爭取預算之後，再交由相關單位執行。軟體
部份像是規畫商圈特色、輔導店家轉型等，由經濟部商業司統籌，發包執
行。台灣的商圈再造計畫有那些？根據經濟部商業司提供的資料，今年度
開始動工的包括基隆市義二路、桃園大溪老城區、台中繼光電子商店街、
台中梧棲鎮臨港路、南投市商店街。整個計畫預計在三年內完成，並且還
會陸續啟動新的計畫。商圈再造是都市計畫的一環，在大環境不佳的情形
下，至少可以先整頓好小環境，不僅是讓店家受惠、房地產受惠，成功的
商圈再造，對於市民們來說，還有加強對這個城市的認同感與歸屬感的重
要意義。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導計在三年內完成?經濟不景氣
，許多人叫苦連天，以前的黃金店面，現在也成了等待租售的空屋，怎麼
讓景氣回升，除了靠自己動動腦，政府的商圈重建計畫或許也是另一個帶
動商機的好方法，接下來，透過連續三則報導，我們就要讓您知道，什麼
是商圈重建，他的好處又在哪裡，首先來看，台灣目前有那些商圈重建計
畫，對我們又會有什麼影響？什麼是商圈再造？以前景氣好的時候，或許
你可以不知道，可是現在生意難做，如果清楚那些地方有商圈再造計畫，
對於買房子、開店都會有幫助。以台北市為例，台北西區的西門町經過商
圈再造計畫，讓原本已經沒落的她，活出新生命，成為年青人、新新人類
聚集的地方。因為商圈重新規畫，讓人潮變多了，直接受益的就是在西門
町的店家們。商圈再造計畫大體上分為硬體與軟體兩部份，硬體方面包括
市容整頓、道路拓寬等，通常是由地方政府跟中央爭取預算之後，再交由
相關單位執行。軟體部份像是規畫商圈特色、輔導店家轉型等，由經濟部
商業司統籌，發包執行。台灣的商圈再造計畫有那些？根據經濟部商業司
提供的資料，今年度開始動工的包括基隆市義二路、桃園大溪老城區、台
中繼光電子商店街、台中梧棲鎮臨港路、南投市商店街。整個計畫預計在
三年內完成，並且還會陸續啟動新的計畫。商圈再造是都市計畫的一環，
在大環境不佳的情形下，至少可以先整頓好小環境，不僅是讓店家受惠、
房地產受惠，成功的商圈再造，對於市民們來說，還有加強對這個城市的
認同感與歸屬感的重要意義。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導計在三年
內完成?經濟不景氣，許多人叫苦連天，以前的黃金店面，現在也成了等
待租售的空屋，怎麼讓景氣回升，除了靠自己動動腦，政府的商圈重建計
畫或許也是另一個帶動商機的好方法，接下來，透過連續三則報導，我們
就要讓您知道，什麼是商圈重建，他的好處又在哪裡，首先來看，台灣目
前有那些商圈重建計畫，對我們又會有什麼影響？什麼是商圈再造？以前
景氣好的時候，或許你可以不知道，可是現在生意難做，如果清楚那些地
方有商圈再造計畫，對於買房子、開店都會有幫助。以台北市為例，台北
西區的西門町經過商圈再造計畫，讓原本已經沒落的她，活出新生命，成
為年青人、新新人類聚集的地方。因為商圈重新規畫，讓人潮變多了，直
接受益的就是在西門町的店家們。商圈再造計畫大體上分為硬體與軟體兩
部份，硬體方面包括市容整頓、道路拓寬等，通常是由地方政府跟中央爭
取預算之後，再交由相關單位執行。軟體部份像是規畫商圈特色、輔導店
家轉型等，由經濟部商業司統籌，發包執行。台灣的商圈再造計畫有那些
？根據經濟部商業司提供的資料，今年度開始動工的包括基隆市義二路、
桃園大溪老城區、台中繼光電子商店街、台中梧棲鎮臨港路、南投市商店
街。整個計畫預計在三年內完成，並且還會陸續啟動新的計畫。商圈再造
是都市計畫的一環，在大環境不佳的情形下，至少可以先整頓好小環境，
不僅是讓店家受惠、房地產受惠，成功的商圈再造，對於市民們來說，還
有加強對這個城市的認同感與歸屬感的重要意義。公視新聞陳青文、徐啟
峰採訪報導計在三年內完成?經濟不景氣，許多人叫苦連天，以前的黃金
店面，現在也成了等待租售的空屋，怎麼讓景氣回升，除了靠自己動動腦
，政府的商圈重建計畫或許也是另一個帶動商機的好方法，接下來，透過
連續三則報導，我們就要讓您知道，什麼是商圈重建，他的好處又在哪裡
，首先來看，台灣目前有那些商圈重建計畫，對我們又會有什麼影響？什
麼是商圈再造？以前景氣好的時候，或許你可以不知道，可是現在生意難
做，如果清楚那些地方有商圈再造計畫，對於買房子、開店都會有幫助。
以台北市為例，台北西區的西門町經過商圈再造計畫，讓原本已經沒落的
她，活出新生命，成為年青人、新新人類聚集的地方。因為商圈重新規畫
，讓人潮變多了，直接受益的就是在西門町的店家們。商圈再造計畫大體
上分為硬體與軟體兩部份，硬體方面包括市容整頓、道路拓寬等，通常是
由地方政府跟中央爭取預算之後，再交由相關單位執行。軟體部份像是規
畫商圈特色、輔導店家轉型等，由經濟部商業司統籌，發包執行。台灣的
商圈再造計畫有那些？根據經濟部商業司提供的資料，今年度開始動工的
包括基隆市義二路、桃園大溪老城區、台中繼光電子商店街、台中梧棲鎮
臨港路、南投市商店街。整個計畫預計在三年內完成，並且還會陸續啟動
新的計畫。商圈再造是都市計畫的一環，在大環境不佳的情形下，至少可
以先整頓好小環境，不僅是讓店家受惠、房地產受惠，成功的商圈再造，
對於市民們來說，還有加強對這個城市的認同感與歸屬感的重要意義。公
視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導計在三年內完成?經濟不景氣，許多人叫
苦連天，以前的黃金店面，現在也成了等待租售的空屋，怎麼讓景氣回升
，除了靠自己動動腦，政府的商圈重建計畫或許也是另一個帶動商機的好
方法，接下來，透過連續三則報導，我們就要讓您知道，什麼是商圈重建
，他的好處又在哪裡，首先來看，台灣目前有那些商圈重建計畫，對我們
又會有什麼影響？什麼是商圈再造？以前景氣好的時候，或許你可以不知
道，可是現在生意難做，如果清楚那些地方有商圈再造計畫，對於買房子
、開店都會有幫助。以台北市為例，台北西區的西門町經過商圈再造計畫
，讓原本已經沒落的她，活出新生命，成為年青人、新新人類聚集的地方
。因為商圈重新規畫，讓人潮變多了，直接受益的就是在西門町的店家們
。商圈再造計畫大體上分為硬體與軟體兩部份，硬體方面包括市容整頓、
道路拓寬等，通常是由地方政府跟中央爭取預算之後，再交由相關單位執
行。軟體部份像是規畫商圈特色、輔導店家轉型等，由經濟部商業司統籌
，發包執行。台灣的商圈再造計畫有那些？根據經濟部商業司提供的資料
，今年度開始動工的包括基隆市義二路、桃園大溪老城區、台中繼光電子
商店街、台中梧棲鎮臨港路、南投市商店街。整個計畫預計在三年內完成
，並且還會陸續啟動新的計畫。商圈再造是都市計畫的一環，在大環境不
佳的情形下，至少可以先整頓好小環境，不僅是讓店家受惠、房地產受惠
，成功的商圈再造，對於市民們來說，還有加強對這個城市的認同感與歸
屬感的重要意義。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導計在三年內完成?經
濟不景氣，許多人叫苦連天，以前的黃金店面，現在也成了等待租售的空
屋，怎麼讓景氣回升，除了靠自己動動腦，政府的商圈重建計畫或許也是
另一個帶動商機的好方法，接下來，透過連續三則報導，我們就要讓您知
道，什麼是商圈重建，他的好處又在哪裡，首先來看，台灣目前有那些商
圈重建計畫，對我們又會有什麼影響？什麼是商圈再造？以前景氣好的時
候，或許你可以不知道，可是現在生意難做，如果清楚那些地方有商圈再
造計畫，對於買房子、開店都會有幫助。以台北市為例，台北西區的西門
町經過商圈再造計畫，讓原本已經沒落的她，活出新生命，成為年青人、
新新人類聚集的地方。因為商圈重新規畫，讓人潮變多了，直接受益的就
是在西門町的店家們。商圈再造計畫大體上分為硬體與軟體兩部份，硬體
方面包括市容整頓、道路拓寬等，通常是由地方政府跟中央爭取預算之後
，再交由相關單位執行。軟體部份像是規畫商圈特色、輔導店家轉型等，
由經濟部商業司統籌，發包執行。台灣的商圈再造計畫有那些？根據經濟
部商業司提供的資料，今年度開始動工的包括基隆市義二路、桃園大溪老
城區、台中繼光電子商店街、台中梧棲鎮臨港路、南投市商店街。整個計
畫預計在三年內完成，並且還會陸續啟動新的計畫。商圈再造是都市計畫
的一環，在大環境不佳的情形下，至少可以先整頓好小環境，不僅是讓店
家受惠、房地產受惠，成功的商圈再造，對於市民們來說，還有加強對這
個城市的認同感與歸屬感的重要意義。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導
計在三年內完成?經濟不景氣，許多人叫苦連天，以前的黃金店面，現在
也成了等待租售的空屋，怎麼讓景氣回升，除了靠自己動動腦，政府的商
圈重建計畫或許也是另一個帶動商機的好方法，接下來，透過連續三則報
導，我們就要讓您知道，什麼是商圈重建，他的好處又在哪裡，首先來看
，台灣目前有那些商圈重建計畫，對我們又會有什麼影響？什麼是商圈再
造？以前景氣好的時候，或許你可以不知道，可是現在生意難做，如果清
楚那些地方有商圈再造計畫，對於買房子、開店都會有幫助。以台北市為
例，台北西區的西門町經過商圈再造計畫，讓原本已經沒落的她，活出新
生命，成為年青人、新新人類聚集的地方。因為商圈重新規畫，讓人潮變
多了，直接受益的就是在西門町的店家們。商圈再造計畫大體上分為硬體
與軟體兩部份，硬體方面包括市容整頓、道路拓寬等，通常是由地方政府
跟中央爭取預算之後，再交由相關單位執行。軟體部份像是規畫商圈特色
、輔導店家轉型等，由經濟部商業司統籌，發包執行。台灣的商圈再造計
畫有那些？根據經濟部商業司提供的資料，今年度開始動工的包括基隆市
義二路、桃園大溪老城區、台中繼光電子商店街、台中梧棲鎮臨港路、南
投市商店街。整個計畫預計在三年內完成，並且還會陸續啟動新的計畫。
商圈再造是都市計畫的一環，在大環境不佳的情形下，至少可以先整頓好
小環境，不僅是讓店家受惠、房地產受惠，成功的商圈再造，對於市民們
來說，還有加強對這個城市的認同感與歸屬感的重要意義。公視新聞陳青
文、徐啟峰採訪報導計在三年內完成?
