副總統呂秀蓮發起的「世界和平，臺灣發聲」活動，在今天落幕。一早，
李前總統受邀和貴賓餐敘，表達了台灣渴望和平的願望。為期兩天的世界
和平論壇匯集了不少專家學者的意見，不過，針對呂副總統說，九二共識
是一個陷阱，美國代表提出相反的看法。今天一早，和平論壇還沒開始，
媒體就來採訪李登輝前總統和三位諾貝爾和平獎卸任元首的餐敘。原本已
經答應參加和平論壇活動的李前總統，為了避免捲入總統副總統互動不良
的風波，而決定不致開幕詞，改在今天和來訪的貴賓餐敘。李前總統表達
了台灣人民加入國際社會的強烈意願，並指出，兩岸會談雖然中斷多年，
但是新政府會盡努力維持台海和平。幾位諾貝爾和平獎得主認為中共對台
灣的威脅，已經從軍事面擴大到經濟面，臺灣未來必須加強和國際非政府
組織的互動。他們相信，台灣遲早會得到國際社會認同，兩岸的問題必須
耐心以對。今天和平論壇的研討焦點集中在台海問題，雖然呂副總統昨天
表示，九二共識是陷阱，但是美國在台協會處長卻有相反的看法，他認為
，九二共識是兩岸協商最明智的作法。與會的政治人物和專家學者都認為
，兩岸的歧見必須透過和平的方式解決，而且台灣的未來必須尊重台灣民
眾的意願。呂副總統發起的和平大會，雖然歷經經費短缺，政府官員出席
不踴躍，以及和總統互動不良等問題，不過，經由與會來賓散播，讓更多
的國際人士和非政府組織，更加了解台灣面對中共強權和被排除在國際社
會外的現實，應該也可是臺灣的一次外交收穫。公視新聞林建成彭耀祖台
北採訪報導。副總統呂秀蓮發起的「世界和平，臺灣發聲」活動，在今天
落幕。一早，李前總統受邀和貴賓餐敘，表達了台灣渴望和平的願望。為
期兩天的世界和平論壇匯集了不少專家學者的意見，不過，針對呂副總統
說，九二共識是一個陷阱，美國代表提出相反的看法。今天一早，和平論
壇還沒開始，媒體就來採訪李登輝前總統和三位諾貝爾和平獎卸任元首的
餐敘。原本已經答應參加和平論壇活動的李前總統，為了避免捲入總統副
總統互動不良的風波，而決定不致開幕詞，改在今天和來訪的貴賓餐敘。
李前總統表達了台灣人民加入國際社會的強烈意願，並指出，兩岸會談雖
然中斷多年，但是新政府會盡努力維持台海和平。幾位諾貝爾和平獎得主
認為中共對台灣的威脅，已經從軍事面擴大到經濟面，臺灣未來必須加強
和國際非政府組織的互動。他們相信，台灣遲早會得到國際社會認同，兩
岸的問題必須耐心以對。今天和平論壇的研討焦點集中在台海問題，雖然
呂副總統昨天表示，九二共識是陷阱，但是美國在台協會處長卻有相反的
看法，他認為，九二共識是兩岸協商最明智的作法。與會的政治人物和專
家學者都認為，兩岸的歧見必須透過和平的方式解決，而且台灣的未來必
須尊重台灣民眾的意願。呂副總統發起的和平大會，雖然歷經經費短缺，
政府官員出席不踴躍，以及和總統互動不良等問題，不過，經由與會來賓
散播，讓更多的國際人士和非政府組織，更加了解台灣面對中共強權和被
排除在國際社會外的現實，應該也可是臺灣的一次外交收穫。公視新聞林
建成彭耀祖台北採訪報導。副總統呂秀蓮發起的「世界和平，臺灣發聲」
活動，在今天落幕。一早，李前總統受邀和貴賓餐敘，表達了台灣渴望和
平的願望。為期兩天的世界和平論壇匯集了不少專家學者的意見，不過，
針對呂副總統說，九二共識是一個陷阱，美國代表提出相反的看法。今天
一早，和平論壇還沒開始，媒體就來採訪李登輝前總統和三位諾貝爾和平
獎卸任元首的餐敘。原本已經答應參加和平論壇活動的李前總統，為了避
免捲入總統副總統互動不良的風波，而決定不致開幕詞，改在今天和來訪
的貴賓餐敘。李前總統表達了台灣人民加入國際社會的強烈意願，並指出
，兩岸會談雖然中斷多年，但是新政府會盡努力維持台海和平。幾位諾貝
爾和平獎得主認為中共對台灣的威脅，已經從軍事面擴大到經濟面，臺灣
未來必須加強和國際非政府組織的互動。他們相信，台灣遲早會得到國際
社會認同，兩岸的問題必須耐心以對。今天和平論壇的研討焦點集中在台
海問題，雖然呂副總統昨天表示，九二共識是陷阱，但是美國在台協會處
長卻有相反的看法，他認為，九二共識是兩岸協商最明智的作法。與會的
政治人物和專家學者都認為，兩岸的歧見必須透過和平的方式解決，而且
台灣的未來必須尊重台灣民眾的意願。呂副總統發起的和平大會，雖然歷
經經費短缺，政府官員出席不踴躍，以及和總統互動不良等問題，不過，
經由與會來賓散播，讓更多的國際人士和非政府組織，更加了解台灣面對
中共強權和被排除在國際社會外的現實，應該也可是臺灣的一次外交收穫
。公視新聞林建成彭耀祖台北採訪報導。副總統呂秀蓮發起的「世界和平
，臺灣發聲」活動，在今天落幕。一早，李前總統受邀和貴賓餐敘，表達
了台灣渴望和平的願望。為期兩天的世界和平論壇匯集了不少專家學者的
意見，不過，針對呂副總統說，九二共識是一個陷阱，美國代表提出相反
的看法。今天一早，和平論壇還沒開始，媒體就來採訪李登輝前總統和三
位諾貝爾和平獎卸任元首的餐敘。原本已經答應參加和平論壇活動的李前
總統，為了避免捲入總統副總統互動不良的風波，而決定不致開幕詞，改
在今天和來訪的貴賓餐敘。李前總統表達了台灣人民加入國際社會的強烈
意願，並指出，兩岸會談雖然中斷多年，但是新政府會盡努力維持台海和
平。幾位諾貝爾和平獎得主認為中共對台灣的威脅，已經從軍事面擴大到
經濟面，臺灣未來必須加強和國際非政府組織的互動。他們相信，台灣遲
早會得到國際社會認同，兩岸的問題必須耐心以對。今天和平論壇的研討
焦點集中在台海問題，雖然呂副總統昨天表示，九二共識是陷阱，但是美
國在台協會處長卻有相反的看法，他認為，九二共識是兩岸協商最明智的
作法。與會的政治人物和專家學者都認為，兩岸的歧見必須透過和平的方
式解決，而且台灣的未來必須尊重台灣民眾的意願。呂副總統發起的和平
大會，雖然歷經經費短缺，政府官員出席不踴躍，以及和總統互動不良等
問題，不過，經由與會來賓散播，讓更多的國際人士和非政府組織，更加
了解台灣面對中共強權和被排除在國際社會外的現實，應該也可是臺灣的
一次外交收穫。公視新聞林建成彭耀祖台北採訪報導。副總統呂秀蓮發起
的「世界和平，臺灣發聲」活動，在今天落幕。一早，李前總統受邀和貴
賓餐敘，表達了台灣渴望和平的願望。為期兩天的世界和平論壇匯集了不
少專家學者的意見，不過，針對呂副總統說，九二共識是一個陷阱，美國
代表提出相反的看法。今天一早，和平論壇還沒開始，媒體就來採訪李登
輝前總統和三位諾貝爾和平獎卸任元首的餐敘。原本已經答應參加和平論
壇活動的李前總統，為了避免捲入總統副總統互動不良的風波，而決定不
致開幕詞，改在今天和來訪的貴賓餐敘。李前總統表達了台灣人民加入國
際社會的強烈意願，並指出，兩岸會談雖然中斷多年，但是新政府會盡努
力維持台海和平。幾位諾貝爾和平獎得主認為中共對台灣的威脅，已經從
軍事面擴大到經濟面，臺灣未來必須加強和國際非政府組織的互動。他們
相信，台灣遲早會得到國際社會認同，兩岸的問題必須耐心以對。今天和
平論壇的研討焦點集中在台海問題，雖然呂副總統昨天表示，九二共識是
陷阱，但是美國在台協會處長卻有相反的看法，他認為，九二共識是兩岸
協商最明智的作法。與會的政治人物和專家學者都認為，兩岸的歧見必須
透過和平的方式解決，而且台灣的未來必須尊重台灣民眾的意願。呂副總
統發起的和平大會，雖然歷經經費短缺，政府官員出席不踴躍，以及和總
統互動不良等問題，不過，經由與會來賓散播，讓更多的國際人士和非政
府組織，更加了解台灣面對中共強權和被排除在國際社會外的現實，應該
也可是臺灣的一次外交收穫。公視新聞林建成彭耀祖台北採訪報導。副總
統呂秀蓮發起的「世界和平，臺灣發聲」活動，在今天落幕。一早，李前
總統受邀和貴賓餐敘，表達了台灣渴望和平的願望。為期兩天的世界和平
論壇匯集了不少專家學者的意見，不過，針對呂副總統說，九二共識是一
個陷阱，美國代表提出相反的看法。今天一早，和平論壇還沒開始，媒體
就來採訪李登輝前總統和三位諾貝爾和平獎卸任元首的餐敘。原本已經答
應參加和平論壇活動的李前總統，為了避免捲入總統副總統互動不良的風
波，而決定不致開幕詞，改在今天和來訪的貴賓餐敘。李前總統表達了台
灣人民加入國際社會的強烈意願，並指出，兩岸會談雖然中斷多年，但是
新政府會盡努力維持台海和平。幾位諾貝爾和平獎得主認為中共對台灣的
威脅，已經從軍事面擴大到經濟面，臺灣未來必須加強和國際非政府組織
的互動。他們相信，台灣遲早會得到國際社會認同，兩岸的問題必須耐心
以對。今天和平論壇的研討焦點集中在台海問題，雖然呂副總統昨天表示
，九二共識是陷阱，但是美國在台協會處長卻有相反的看法，他認為，九
二共識是兩岸協商最明智的作法。與會的政治人物和專家學者都認為，兩
岸的歧見必須透過和平的方式解決，而且台灣的未來必須尊重台灣民眾的
意願。呂副總統發起的和平大會，雖然歷經經費短缺，政府官員出席不踴
躍，以及和總統互動不良等問題，不過，經由與會來賓散播，讓更多的國
際人士和非政府組織，更加了解台灣面對中共強權和被排除在國際社會外
的現實，應該也可是臺灣的一次外交收穫。公視新聞林建成彭耀祖台北採
訪報導。副總統呂秀蓮發起的「世界和平，臺灣發聲」活動，在今天落幕
。一早，李前總統受邀和貴賓餐敘，表達了台灣渴望和平的願望。為期兩
天的世界和平論壇匯集了不少專家學者的意見，不過，針對呂副總統說，
九二共識是一個陷阱，美國代表提出相反的看法。今天一早，和平論壇還
沒開始，媒體就來採訪李登輝前總統和三位諾貝爾和平獎卸任元首的餐敘
。原本已經答應參加和平論壇活動的李前總統，為了避免捲入總統副總統
互動不良的風波，而決定不致開幕詞，改在今天和來訪的貴賓餐敘。李前
總統表達了台灣人民加入國際社會的強烈意願，並指出，兩岸會談雖然中
斷多年，但是新政府會盡努力維持台海和平。幾位諾貝爾和平獎得主認為
中共對台灣的威脅，已經從軍事面擴大到經濟面，臺灣未來必須加強和國
際非政府組織的互動。他們相信，台灣遲早會得到國際社會認同，兩岸的
問題必須耐心以對。今天和平論壇的研討焦點集中在台海問題，雖然呂副
總統昨天表示，九二共識是陷阱，但是美國在台協會處長卻有相反的看法
，他認為，九二共識是兩岸協商最明智的作法。與會的政治人物和專家學
者都認為，兩岸的歧見必須透過和平的方式解決，而且台灣的未來必須尊
重台灣民眾的意願。呂副總統發起的和平大會，雖然歷經經費短缺，政府
官員出席不踴躍，以及和總統互動不良等問題，不過，經由與會來賓散播
，讓更多的國際人士和非政府組織，更加了解台灣面對中共強權和被排除
在國際社會外的現實，應該也可是臺灣的一次外交收穫。公視新聞林建成
彭耀祖台北採訪報導。副總統呂秀蓮發起的「世界和平，臺灣發聲」活動
，在今天落幕。一早，李前總統受邀和貴賓餐敘，表達了台灣渴望和平的
願望。為期兩天的世界和平論壇匯集了不少專家學者的意見，不過，針對
呂副總統說，九二共識是一個陷阱，美國代表提出相反的看法。今天一早
，和平論壇還沒開始，媒體就來採訪李登輝前總統和三位諾貝爾和平獎卸
任元首的餐敘。原本已經答應參加和平論壇活動的李前總統，為了避免捲
入總統副總統互動不良的風波，而決定不致開幕詞，改在今天和來訪的貴
賓餐敘。李前總統表達了台灣人民加入國際社會的強烈意願，並指出，兩
岸會談雖然中斷多年，但是新政府會盡努力維持台海和平。幾位諾貝爾和
平獎得主認為中共對台灣的威脅，已經從軍事面擴大到經濟面，臺灣未來
必須加強和國際非政府組織的互動。他們相信，台灣遲早會得到國際社會
認同，兩岸的問題必須耐心以對。今天和平論壇的研討焦點集中在台海問
題，雖然呂副總統昨天表示，九二共識是陷阱，但是美國在台協會處長卻
有相反的看法，他認為，九二共識是兩岸協商最明智的作法。與會的政治
人物和專家學者都認為，兩岸的歧見必須透過和平的方式解決，而且台灣
的未來必須尊重台灣民眾的意願。呂副總統發起的和平大會，雖然歷經經
費短缺，政府官員出席不踴躍，以及和總統互動不良等問題，不過，經由
與會來賓散播，讓更多的國際人士和非政府組織，更加了解台灣面對中共
強權和被排除在國際社會外的現實，應該也可是臺灣的一次外交收穫。公
視新聞林建成彭耀祖台北採訪報導。副總統呂秀蓮發起的「世界和平，臺
灣發聲」活動，在今天落幕。一早，李前總統受邀和貴賓餐敘，表達了台
灣渴望和平的願望。為期兩天的世界和平論壇匯集了不少專家學者的意見
，不過，針對呂副總統說，九二共識是一個陷阱，美國代表提出相反的看
法。今天一早，和平論壇還沒開始，媒體就來採訪李登輝前總統和三位諾
貝爾和平獎卸任元首的餐敘。原本已經答應參加和平論壇活動的李前總統
，為了避免捲入總統副總統互動不良的風波，而決定不致開幕詞，改在今
天和來訪的貴賓餐敘。李前總統表達了台灣人民加入國際社會的強烈意願
，並指出，兩岸會談雖然中斷多年，但是新政府會盡努力維持台海和平。
幾位諾貝爾和平獎得主認為中共對台灣的威脅，已經從軍事面擴大到經濟
面，臺灣未來必須加強和國際非政府組織的互動。他們相信，台灣遲早會
得到國際社會認同，兩岸的問題必須耐心以對。今天和平論壇的研討焦點
集中在台海問題，雖然呂副總統昨天表示，九二共識是陷阱，但是美國在
台協會處長卻有相反的看法，他認為，九二共識是兩岸協商最明智的作法
。與會的政治人物和專家學者都認為，兩岸的歧見必須透過和平的方式解
決，而且台灣的未來必須尊重台灣民眾的意願。呂副總統發起的和平大會
，雖然歷經經費短缺，政府官員出席不踴躍，以及和總統互動不良等問題
，不過，經由與會來賓散播，讓更多的國際人士和非政府組織，更加了解
台灣面對中共強權和被排除在國際社會外的現實，應該也可是臺灣的一次
外交收穫。公視新聞林建成彭耀祖台北採訪報導。副總統呂秀蓮發起的「
世界和平，臺灣發聲」活動，在今天落幕。一早，李前總統受邀和貴賓餐
敘，表達了台灣渴望和平的願望。為期兩天的世界和平論壇匯集了不少專
家學者的意見，不過，針對呂副總統說，九二共識是一個陷阱，美國代表
提出相反的看法。今天一早，和平論壇還沒開始，媒體就來採訪李登輝前
總統和三位諾貝爾和平獎卸任元首的餐敘。原本已經答應參加和平論壇活
動的李前總統，為了避免捲入總統副總統互動不良的風波，而決定不致開
幕詞，改在今天和來訪的貴賓餐敘。李前總統表達了台灣人民加入國際社
會的強烈意願，並指出，兩岸會談雖然中斷多年，但是新政府會盡努力維
持台海和平。幾位諾貝爾和平獎得主認為中共對台灣的威脅，已經從軍事
面擴大到經濟面，臺灣未來必須加強和國際非政府組織的互動。他們相信
，台灣遲早會得到國際社會認同，兩岸的問題必須耐心以對。今天和平論
壇的研討焦點集中在台海問題，雖然呂副總統昨天表示，九二共識是陷阱
，但是美國在台協會處長卻有相反的看法，他認為，九二共識是兩岸協商
最明智的作法。與會的政治人物和專家學者都認為，兩岸的歧見必須透過
和平的方式解決，而且台灣的未來必須尊重台灣民眾的意願。呂副總統發
起的和平大會，雖然歷經經費短缺，政府官員出席不踴躍，以及和總統互
動不良等問題，不過，經由與會來賓散播，讓更多的國際人士和非政府組
織，更加了解台灣面對中共強權和被排除在國際社會外的現實，應該也可
是臺灣的一次外交收穫。公視新聞林建成彭耀祖台北採訪報導。副總統呂
秀蓮發起的「世界和平，臺灣發聲」活動，在今天落幕。一早，李前總統
受邀和貴賓餐敘，表達了台灣渴望和平的願望。為期兩天的世界和平論壇
匯集了不少專家學者的意見，不過，針對呂副總統說，九二共識是一個陷
阱，美國代表提出相反的看法。今天一早，和平論壇還沒開始，媒體就來
採訪李登輝前總統和三位諾貝爾和平獎卸任元首的餐敘。原本已經答應參
加和平論壇活動的李前總統，為了避免捲入總統副總統互動不良的風波，
而決定不致開幕詞，改在今天和來訪的貴賓餐敘。李前總統表達了台灣人
民加入國際社會的強烈意願，並指出，兩岸會談雖然中斷多年，但是新政
府會盡努力維持台海和平。幾位諾貝爾和平獎得主認為中共對台灣的威脅
，已經從軍事面擴大到經濟面，臺灣未來必須加強和國際非政府組織的互
動。他們相信，台灣遲早會得到國際社會認同，兩岸的問題必須耐心以對
。今天和平論壇的研討焦點集中在台海問題，雖然呂副總統昨天表示，九
二共識是陷阱，但是美國在台協會處長卻有相反的看法，他認為，九二共
識是兩岸協商最明智的作法。與會的政治人物和專家學者都認為，兩岸的
歧見必須透過和平的方式解決，而且台灣的未來必須尊重台灣民眾的意願
。呂副總統發起的和平大會，雖然歷經經費短缺，政府官員出席不踴躍，
以及和總統互動不良等問題，不過，經由與會來賓散播，讓更多的國際人
士和非政府組織，更加了解台灣面對中共強權和被排除在國際社會外的現
實，應該也可是臺灣的一次外交收穫。公視新聞林建成彭耀祖台北採訪報
導。副總統呂秀蓮發起的「世界和平，臺灣發聲」活動，在今天落幕。一
早，李前總統受邀和貴賓餐敘，表達了台灣渴望和平的願望。為期兩天的
世界和平論壇匯集了不少專家學者的意見，不過，針對呂副總統說，九二
共識是一個陷阱，美國代表提出相反的看法。今天一早，和平論壇還沒開
始，媒體就來採訪李登輝前總統和三位諾貝爾和平獎卸任元首的餐敘。原
本已經答應參加和平論壇活動的李前總統，為了避免捲入總統副總統互動
不良的風波，而決定不致開幕詞，改在今天和來訪的貴賓餐敘。李前總統
表達了台灣人民加入國際社會的強烈意願，並指出，兩岸會談雖然中斷多
年，但是新政府會盡努力維持台海和平。幾位諾貝爾和平獎得主認為中共
對台灣的威脅，已經從軍事面擴大到經濟面，臺灣未來必須加強和國際非
政府組織的互動。他們相信，台灣遲早會得到國際社會認同，兩岸的問題
必須耐心以對。今天和平論壇的研討焦點集中在台海問題，雖然呂副總統
昨天表示，九二共識是陷阱，但是美國在台協會處長卻有相反的看法，他
認為，九二共識是兩岸協商最明智的作法。與會的政治人物和專家學者都
認為，兩岸的歧見必須透過和平的方式解決，而且台灣的未來必須尊重台
灣民眾的意願。呂副總統發起的和平大會，雖然歷經經費短缺，政府官員
出席不踴躍，以及和總統互動不良等問題，不過，經由與會來賓散播，讓
更多的國際人士和非政府組織，更加了解台灣面對中共強權和被排除在國
際社會外的現實，應該也可是臺灣的一次外交收穫。公視新聞林建成彭耀
祖台北採訪報導。
