關心國際新聞辛巴威從去年二月開始，因為土地改革政策引發黑白種族衝
突，並擴大成政治，經濟和社會紛爭，昨天又有有四名獨立媒體的工作人
員，因為在報導中指稱有警察涉及暴力攻擊事件，而遭到羈押，後來由於
法院宣判逮捕違法，四名記者才被釋放。辛巴威唯一獨立日報，（每日新
聞報）的四名記者和編輯人員，星期三突然遭到警方羈押，這家報紙最近
指控在打劫白人農場的暴力事件中有警車參與。警方援引過去辛巴威白人
政權遺留下來的法律，以這四人發表不實報導為由，將他們羈留在首都哈
雷拉的警察總部，不過他們的辯護律師今天表示，在高等法院裁決這項逮
捕不合法之後，四人已經獲得釋放。該報的發行人表示，這次的事件不會
影響報社的運作我們不會因此就放棄我們只需公司內部掌握處理消息來源
的訣竅讓部份經理人真正參與產出一份得以永續生存的報紙每日新聞報最
近幾年不斷揭發掌權21年的總統穆加比涉嫌貪汙以及治國無方。曾經受
到英國殖民統治的辛巴威，長期下來造成國家三分之二的肥沃土地都由白
人持有的分配不均現象。總統穆加比因此提出了土地改革政策，希望將這
些白人的土地沒收重新分配給其他人。辛巴威政府並要求過去的宗主國英
國要負起賠償白人損失的責任，因為這是他們過去殖民統治所造成的禍害
，英國政府雖然有意幫忙，但雙方一直無法達成共識而受到穆加比政策的
鼓勵，一群自稱為戰爭退伍軍人的民兵，從去年二月開始，強行佔領全國
數百個白人所經營的農場，最近一個星期，西北部的城市，清霍義，更是
出現嚴重的打劫暴力事件。而長期下來的混亂，不只造成社會動盪，遭受
破壞的農地無法生產，也讓辛巴威面臨糧食短缺的危機但在整個辛巴威因
為土地改革問題面臨政治，經濟和社會危機的同時，政府對於媒體的敵意
也有升高的趨勢。關心國際新聞辛巴威從去年二月開始，因為土地改
革政策引發黑白種族衝突，並擴大成政治，經濟和社會紛爭，昨天又有有
四名獨立媒體的工作人員，因為在報導中指稱有警察涉及暴力攻擊事件，
而遭到羈押，後來由於法院宣判逮捕違法，四名記者才被釋放。辛巴威唯
一獨立日報，（每日新聞報）的四名記者和編輯人員，星期三突然遭到警
方羈押，這家報紙最近指控在打劫白人農場的暴力事件中有警車參與。警
方援引過去辛巴威白人政權遺留下來的法律，以這四人發表不實報導為由
，將他們羈留在首都哈雷拉的警察總部，不過他們的辯護律師今天表示，
在高等法院裁決這項逮捕不合法之後，四人已經獲得釋放。該報的發行人
表示，這次的事件不會影響報社的運作我們不會因此就放棄我們只需公司
內部掌握處理消息來源的訣竅讓部份經理人真正參與產出一份得以永續生
存的報紙每日新聞報最近幾年不斷揭發掌權21年的總統穆加比涉嫌貪汙
以及治國無方。曾經受到英國殖民統治的辛巴威，長期下來造成國家三分
之二的肥沃土地都由白人持有的分配不均現象。總統穆加比因此提出了土
地改革政策，希望將這些白人的土地沒收重新分配給其他人。辛巴威政府
並要求過去的宗主國英國要負起賠償白人損失的責任，因為這是他們過去
殖民統治所造成的禍害，英國政府雖然有意幫忙，但雙方一直無法達成共
識而受到穆加比政策的鼓勵，一群自稱為戰爭退伍軍人的民兵，從去年二
月開始，強行佔領全國數百個白人所經營的農場，最近一個星期，西北部
的城市，清霍義，更是出現嚴重的打劫暴力事件。而長期下來的混亂，不
只造成社會動盪，遭受破壞的農地無法生產，也讓辛巴威面臨糧食短缺的
危機但在整個辛巴威因為土地改革問題面臨政治，經濟和社會危機的同時
，政府對於媒體的敵意也有升高的趨勢。關心國際新聞辛巴威從去年
二月開始，因為土地改革政策引發黑白種族衝突，並擴大成政治，經濟和
社會紛爭，昨天又有有四名獨立媒體的工作人員，因為在報導中指稱有警
察涉及暴力攻擊事件，而遭到羈押，後來由於法院宣判逮捕違法，四名記
者才被釋放。辛巴威唯一獨立日報，（每日新聞報）的四名記者和編輯人
員，星期三突然遭到警方羈押，這家報紙最近指控在打劫白人農場的暴力
事件中有警車參與。警方援引過去辛巴威白人政權遺留下來的法律，以這
四人發表不實報導為由，將他們羈留在首都哈雷拉的警察總部，不過他們
的辯護律師今天表示，在高等法院裁決這項逮捕不合法之後，四人已經獲
得釋放。該報的發行人表示，這次的事件不會影響報社的運作我們不會因
此就放棄我們只需公司內部掌握處理消息來源的訣竅讓部份經理人真正參
與產出一份得以永續生存的報紙每日新聞報最近幾年不斷揭發掌權21年
的總統穆加比涉嫌貪汙以及治國無方。曾經受到英國殖民統治的辛巴威，
長期下來造成國家三分之二的肥沃土地都由白人持有的分配不均現象。總
統穆加比因此提出了土地改革政策，希望將這些白人的土地沒收重新分配
給其他人。辛巴威政府並要求過去的宗主國英國要負起賠償白人損失的責
任，因為這是他們過去殖民統治所造成的禍害，英國政府雖然有意幫忙，
但雙方一直無法達成共識而受到穆加比政策的鼓勵，一群自稱為戰爭退伍
軍人的民兵，從去年二月開始，強行佔領全國數百個白人所經營的農場，
最近一個星期，西北部的城市，清霍義，更是出現嚴重的打劫暴力事件。
而長期下來的混亂，不只造成社會動盪，遭受破壞的農地無法生產，也讓
辛巴威面臨糧食短缺的危機但在整個辛巴威因為土地改革問題面臨政治，
經濟和社會危機的同時，政府對於媒體的敵意也有升高的趨勢。關心
國際新聞辛巴威從去年二月開始，因為土地改革政策引發黑白種族衝突，
並擴大成政治，經濟和社會紛爭，昨天又有有四名獨立媒體的工作人員，
因為在報導中指稱有警察涉及暴力攻擊事件，而遭到羈押，後來由於法院
宣判逮捕違法，四名記者才被釋放。辛巴威唯一獨立日報，（每日新聞報
）的四名記者和編輯人員，星期三突然遭到警方羈押，這家報紙最近指控
在打劫白人農場的暴力事件中有警車參與。警方援引過去辛巴威白人政權
遺留下來的法律，以這四人發表不實報導為由，將他們羈留在首都哈雷拉
的警察總部，不過他們的辯護律師今天表示，在高等法院裁決這項逮捕不
合法之後，四人已經獲得釋放。該報的發行人表示，這次的事件不會影響
報社的運作我們不會因此就放棄我們只需公司內部掌握處理消息來源的訣
竅讓部份經理人真正參與產出一份得以永續生存的報紙每日新聞報最近幾
年不斷揭發掌權21年的總統穆加比涉嫌貪汙以及治國無方。曾經受到英
國殖民統治的辛巴威，長期下來造成國家三分之二的肥沃土地都由白人持
有的分配不均現象。總統穆加比因此提出了土地改革政策，希望將這些白
人的土地沒收重新分配給其他人。辛巴威政府並要求過去的宗主國英國要
負起賠償白人損失的責任，因為這是他們過去殖民統治所造成的禍害，英
國政府雖然有意幫忙，但雙方一直無法達成共識而受到穆加比政策的鼓勵
，一群自稱為戰爭退伍軍人的民兵，從去年二月開始，強行佔領全國數百
個白人所經營的農場，最近一個星期，西北部的城市，清霍義，更是出現
嚴重的打劫暴力事件。而長期下來的混亂，不只造成社會動盪，遭受破壞
的農地無法生產，也讓辛巴威面臨糧食短缺的危機但在整個辛巴威因為土
地改革問題面臨政治，經濟和社會危機的同時，政府對於媒體的敵意也有
升高的趨勢。關心國際新聞辛巴威從去年二月開始，因為土地改革政
策引發黑白種族衝突，並擴大成政治，經濟和社會紛爭，昨天又有有四名
獨立媒體的工作人員，因為在報導中指稱有警察涉及暴力攻擊事件，而遭
到羈押，後來由於法院宣判逮捕違法，四名記者才被釋放。辛巴威唯一獨
立日報，（每日新聞報）的四名記者和編輯人員，星期三突然遭到警方羈
押，這家報紙最近指控在打劫白人農場的暴力事件中有警車參與。警方援
引過去辛巴威白人政權遺留下來的法律，以這四人發表不實報導為由，將
他們羈留在首都哈雷拉的警察總部，不過他們的辯護律師今天表示，在高
等法院裁決這項逮捕不合法之後，四人已經獲得釋放。該報的發行人表示
，這次的事件不會影響報社的運作我們不會因此就放棄我們只需公司內部
掌握處理消息來源的訣竅讓部份經理人真正參與產出一份得以永續生存的
報紙每日新聞報最近幾年不斷揭發掌權21年的總統穆加比涉嫌貪汙以及
治國無方。曾經受到英國殖民統治的辛巴威，長期下來造成國家三分之二
的肥沃土地都由白人持有的分配不均現象。總統穆加比因此提出了土地改
革政策，希望將這些白人的土地沒收重新分配給其他人。辛巴威政府並要
求過去的宗主國英國要負起賠償白人損失的責任，因為這是他們過去殖民
統治所造成的禍害，英國政府雖然有意幫忙，但雙方一直無法達成共識而
受到穆加比政策的鼓勵，一群自稱為戰爭退伍軍人的民兵，從去年二月開
始，強行佔領全國數百個白人所經營的農場，最近一個星期，西北部的城
市，清霍義，更是出現嚴重的打劫暴力事件。而長期下來的混亂，不只造
成社會動盪，遭受破壞的農地無法生產，也讓辛巴威面臨糧食短缺的危機
但在整個辛巴威因為土地改革問題面臨政治，經濟和社會危機的同時，政
府對於媒體的敵意也有升高的趨勢。關心國際新聞辛巴威從去年二月
開始，因為土地改革政策引發黑白種族衝突，並擴大成政治，經濟和社會
紛爭，昨天又有有四名獨立媒體的工作人員，因為在報導中指稱有警察涉
及暴力攻擊事件，而遭到羈押，後來由於法院宣判逮捕違法，四名記者才
被釋放。辛巴威唯一獨立日報，（每日新聞報）的四名記者和編輯人員，
星期三突然遭到警方羈押，這家報紙最近指控在打劫白人農場的暴力事件
中有警車參與。警方援引過去辛巴威白人政權遺留下來的法律，以這四人
發表不實報導為由，將他們羈留在首都哈雷拉的警察總部，不過他們的辯
護律師今天表示，在高等法院裁決這項逮捕不合法之後，四人已經獲得釋
放。該報的發行人表示，這次的事件不會影響報社的運作我們不會因此就
放棄我們只需公司內部掌握處理消息來源的訣竅讓部份經理人真正參與產
出一份得以永續生存的報紙每日新聞報最近幾年不斷揭發掌權21年的總
統穆加比涉嫌貪汙以及治國無方。曾經受到英國殖民統治的辛巴威，長期
下來造成國家三分之二的肥沃土地都由白人持有的分配不均現象。總統穆
加比因此提出了土地改革政策，希望將這些白人的土地沒收重新分配給其
他人。辛巴威政府並要求過去的宗主國英國要負起賠償白人損失的責任，
因為這是他們過去殖民統治所造成的禍害，英國政府雖然有意幫忙，但雙
方一直無法達成共識而受到穆加比政策的鼓勵，一群自稱為戰爭退伍軍人
的民兵，從去年二月開始，強行佔領全國數百個白人所經營的農場，最近
一個星期，西北部的城市，清霍義，更是出現嚴重的打劫暴力事件。而長
期下來的混亂，不只造成社會動盪，遭受破壞的農地無法生產，也讓辛巴
威面臨糧食短缺的危機但在整個辛巴威因為土地改革問題面臨政治，經濟
和社會危機的同時，政府對於媒體的敵意也有升高的趨勢。關心國際
新聞辛巴威從去年二月開始，因為土地改革政策引發黑白種族衝突，並擴
大成政治，經濟和社會紛爭，昨天又有有四名獨立媒體的工作人員，因為
在報導中指稱有警察涉及暴力攻擊事件，而遭到羈押，後來由於法院宣判
逮捕違法，四名記者才被釋放。辛巴威唯一獨立日報，（每日新聞報）的
四名記者和編輯人員，星期三突然遭到警方羈押，這家報紙最近指控在打
劫白人農場的暴力事件中有警車參與。警方援引過去辛巴威白人政權遺留
下來的法律，以這四人發表不實報導為由，將他們羈留在首都哈雷拉的警
察總部，不過他們的辯護律師今天表示，在高等法院裁決這項逮捕不合法
之後，四人已經獲得釋放。該報的發行人表示，這次的事件不會影響報社
的運作我們不會因此就放棄我們只需公司內部掌握處理消息來源的訣竅讓
部份經理人真正參與產出一份得以永續生存的報紙每日新聞報最近幾年不
斷揭發掌權21年的總統穆加比涉嫌貪汙以及治國無方。曾經受到英國殖
民統治的辛巴威，長期下來造成國家三分之二的肥沃土地都由白人持有的
分配不均現象。總統穆加比因此提出了土地改革政策，希望將這些白人的
土地沒收重新分配給其他人。辛巴威政府並要求過去的宗主國英國要負起
賠償白人損失的責任，因為這是他們過去殖民統治所造成的禍害，英國政
府雖然有意幫忙，但雙方一直無法達成共識而受到穆加比政策的鼓勵，一
群自稱為戰爭退伍軍人的民兵，從去年二月開始，強行佔領全國數百個白
人所經營的農場，最近一個星期，西北部的城市，清霍義，更是出現嚴重
的打劫暴力事件。而長期下來的混亂，不只造成社會動盪，遭受破壞的農
地無法生產，也讓辛巴威面臨糧食短缺的危機但在整個辛巴威因為土地改
革問題面臨政治，經濟和社會危機的同時，政府對於媒體的敵意也有升高
的趨勢。關心國際新聞辛巴威從去年二月開始，因為土地改革政策引
發黑白種族衝突，並擴大成政治，經濟和社會紛爭，昨天又有有四名獨立
媒體的工作人員，因為在報導中指稱有警察涉及暴力攻擊事件，而遭到羈
押，後來由於法院宣判逮捕違法，四名記者才被釋放。辛巴威唯一獨立日
報，（每日新聞報）的四名記者和編輯人員，星期三突然遭到警方羈押，
這家報紙最近指控在打劫白人農場的暴力事件中有警車參與。警方援引過
去辛巴威白人政權遺留下來的法律，以這四人發表不實報導為由，將他們
羈留在首都哈雷拉的警察總部，不過他們的辯護律師今天表示，在高等法
院裁決這項逮捕不合法之後，四人已經獲得釋放。該報的發行人表示，這
次的事件不會影響報社的運作我們不會因此就放棄我們只需公司內部掌握
處理消息來源的訣竅讓部份經理人真正參與產出一份得以永續生存的報紙
每日新聞報最近幾年不斷揭發掌權21年的總統穆加比涉嫌貪汙以及治國
無方。曾經受到英國殖民統治的辛巴威，長期下來造成國家三分之二的肥
沃土地都由白人持有的分配不均現象。總統穆加比因此提出了土地改革政
策，希望將這些白人的土地沒收重新分配給其他人。辛巴威政府並要求過
去的宗主國英國要負起賠償白人損失的責任，因為這是他們過去殖民統治
所造成的禍害，英國政府雖然有意幫忙，但雙方一直無法達成共識而受到
穆加比政策的鼓勵，一群自稱為戰爭退伍軍人的民兵，從去年二月開始，
強行佔領全國數百個白人所經營的農場，最近一個星期，西北部的城市，
清霍義，更是出現嚴重的打劫暴力事件。而長期下來的混亂，不只造成社
會動盪，遭受破壞的農地無法生產，也讓辛巴威面臨糧食短缺的危機但在
整個辛巴威因為土地改革問題面臨政治，經濟和社會危機的同時，政府對
於媒體的敵意也有升高的趨勢。關心國際新聞辛巴威從去年二月開始
，因為土地改革政策引發黑白種族衝突，並擴大成政治，經濟和社會紛爭
，昨天又有有四名獨立媒體的工作人員，因為在報導中指稱有警察涉及暴
力攻擊事件，而遭到羈押，後來由於法院宣判逮捕違法，四名記者才被釋
放。辛巴威唯一獨立日報，（每日新聞報）的四名記者和編輯人員，星期
三突然遭到警方羈押，這家報紙最近指控在打劫白人農場的暴力事件中有
警車參與。警方援引過去辛巴威白人政權遺留下來的法律，以這四人發表
不實報導為由，將他們羈留在首都哈雷拉的警察總部，不過他們的辯護律
師今天表示，在高等法院裁決這項逮捕不合法之後，四人已經獲得釋放。
該報的發行人表示，這次的事件不會影響報社的運作我們不會因此就放棄
我們只需公司內部掌握處理消息來源的訣竅讓部份經理人真正參與產出一
份得以永續生存的報紙每日新聞報最近幾年不斷揭發掌權21年的總統穆
加比涉嫌貪汙以及治國無方。曾經受到英國殖民統治的辛巴威，長期下來
造成國家三分之二的肥沃土地都由白人持有的分配不均現象。總統穆加比
因此提出了土地改革政策，希望將這些白人的土地沒收重新分配給其他人
。辛巴威政府並要求過去的宗主國英國要負起賠償白人損失的責任，因為
這是他們過去殖民統治所造成的禍害，英國政府雖然有意幫忙，但雙方一
直無法達成共識而受到穆加比政策的鼓勵，一群自稱為戰爭退伍軍人的民
兵，從去年二月開始，強行佔領全國數百個白人所經營的農場，最近一個
星期，西北部的城市，清霍義，更是出現嚴重的打劫暴力事件。而長期下
來的混亂，不只造成社會動盪，遭受破壞的農地無法生產，也讓辛巴威面
臨糧食短缺的危機但在整個辛巴威因為土地改革問題面臨政治，經濟和社
會危機的同時，政府對於媒體的敵意也有升高的趨勢。
