焦點轉回國內繼續關心教育現象，常態編班是政府既定的教育政策，不過
，檢視實際上的狀況，各國中出現所謂“人情班“，卻也是相當普遍的情
形，究竟學校將有特權關說的學生編在一起，並且讓他們享有較多的教育
資源，這樣的情形到底有多嚴重，記者林曉慧余榮宗的報導．不管是A段
班B段班，還是升學班與放牛班，這都是過去能力編班下的名稱，不過在
教育部明文規定各國中要常態編班之後，這些名稱早就不見了，但諷刺的
是，雖然各國中都號稱常態編班，卻又跑出了個人情班．為什麼要進入人
情班，因為可以享有校內最多的教育資源，而且可以不用擔心孩子和程度
差的學生混在一起，到底人情班的比率有多高，今天台北市議員李新就召
開記者會指出，台北市各國中幾乎都有人情班，而且他還以弘道國中去年
的編班為例子，在入學的六百六十六位新生中，就有兩百零一位學生，是
經過高階教育官員和各界有力人士的關說才被編入人情班．事實上，今年
二月間，市議員就曾經進行書面質詢，但負責調查的教育局始終避重就輕
，到後來，也只有教務主任受到處分，整個過程看不到教育局的決心與魄
力．教育局說，絕對會徹底落實教育改革，不過從他們對違反教改原則的
學校，查處如此手軟的情形看來，人情班還是不會消失，公視。。。。採
訪報導。焦點轉回國內繼續關心教育現象，常態編班是政府既定的教育政
策，不過，檢視實際上的狀況，各國中出現所謂“人情班“，卻也是相當
普遍的情形，究竟學校將有特權關說的學生編在一起，並且讓他們享有較
多的教育資源，這樣的情形到底有多嚴重，記者林曉慧余榮宗的報導．不
管是A段班B段班，還是升學班與放牛班，這都是過去能力編班下的名稱
，不過在教育部明文規定各國中要常態編班之後，這些名稱早就不見了，
但諷刺的是，雖然各國中都號稱常態編班，卻又跑出了個人情班．為什麼
要進入人情班，因為可以享有校內最多的教育資源，而且可以不用擔心孩
子和程度差的學生混在一起，到底人情班的比率有多高，今天台北市議員
李新就召開記者會指出，台北市各國中幾乎都有人情班，而且他還以弘道
國中去年的編班為例子，在入學的六百六十六位新生中，就有兩百零一位
學生，是經過高階教育官員和各界有力人士的關說才被編入人情班．事實
上，今年二月間，市議員就曾經進行書面質詢，但負責調查的教育局始終
避重就輕，到後來，也只有教務主任受到處分，整個過程看不到教育局的
決心與魄力．教育局說，絕對會徹底落實教育改革，不過從他們對違反教
改原則的學校，查處如此手軟的情形看來，人情班還是不會消失，公視。
。。。採訪報導。焦點轉回國內繼續關心教育現象，常態編班是政府既定
的教育政策，不過，檢視實際上的狀況，各國中出現所謂“人情班“，卻
也是相當普遍的情形，究竟學校將有特權關說的學生編在一起，並且讓他
們享有較多的教育資源，這樣的情形到底有多嚴重，記者林曉慧余榮宗的
報導．不管是A段班B段班，還是升學班與放牛班，這都是過去能力編班
下的名稱，不過在教育部明文規定各國中要常態編班之後，這些名稱早就
不見了，但諷刺的是，雖然各國中都號稱常態編班，卻又跑出了個人情班
．為什麼要進入人情班，因為可以享有校內最多的教育資源，而且可以不
用擔心孩子和程度差的學生混在一起，到底人情班的比率有多高，今天台
北市議員李新就召開記者會指出，台北市各國中幾乎都有人情班，而且他
還以弘道國中去年的編班為例子，在入學的六百六十六位新生中，就有兩
百零一位學生，是經過高階教育官員和各界有力人士的關說才被編入人情
班．事實上，今年二月間，市議員就曾經進行書面質詢，但負責調查的教
育局始終避重就輕，到後來，也只有教務主任受到處分，整個過程看不到
教育局的決心與魄力．教育局說，絕對會徹底落實教育改革，不過從他們
對違反教改原則的學校，查處如此手軟的情形看來，人情班還是不會消失
，公視。。。。採訪報導。焦點轉回國內繼續關心教育現象，常態編班是
政府既定的教育政策，不過，檢視實際上的狀況，各國中出現所謂“人情
班“，卻也是相當普遍的情形，究竟學校將有特權關說的學生編在一起，
並且讓他們享有較多的教育資源，這樣的情形到底有多嚴重，記者林曉慧
余榮宗的報導．不管是A段班B段班，還是升學班與放牛班，這都是過去
能力編班下的名稱，不過在教育部明文規定各國中要常態編班之後，這些
名稱早就不見了，但諷刺的是，雖然各國中都號稱常態編班，卻又跑出了
個人情班．為什麼要進入人情班，因為可以享有校內最多的教育資源，而
且可以不用擔心孩子和程度差的學生混在一起，到底人情班的比率有多高
，今天台北市議員李新就召開記者會指出，台北市各國中幾乎都有人情班
，而且他還以弘道國中去年的編班為例子，在入學的六百六十六位新生中
，就有兩百零一位學生，是經過高階教育官員和各界有力人士的關說才被
編入人情班．事實上，今年二月間，市議員就曾經進行書面質詢，但負責
調查的教育局始終避重就輕，到後來，也只有教務主任受到處分，整個過
程看不到教育局的決心與魄力．教育局說，絕對會徹底落實教育改革，不
過從他們對違反教改原則的學校，查處如此手軟的情形看來，人情班還是
不會消失，公視。。。。採訪報導。焦點轉回國內繼續關心教育現象，常
態編班是政府既定的教育政策，不過，檢視實際上的狀況，各國中出現所
謂“人情班“，卻也是相當普遍的情形，究竟學校將有特權關說的學生編
在一起，並且讓他們享有較多的教育資源，這樣的情形到底有多嚴重，記
者林曉慧余榮宗的報導．不管是A段班B段班，還是升學班與放牛班，這
都是過去能力編班下的名稱，不過在教育部明文規定各國中要常態編班之
後，這些名稱早就不見了，但諷刺的是，雖然各國中都號稱常態編班，卻
又跑出了個人情班．為什麼要進入人情班，因為可以享有校內最多的教育
資源，而且可以不用擔心孩子和程度差的學生混在一起，到底人情班的比
率有多高，今天台北市議員李新就召開記者會指出，台北市各國中幾乎都
有人情班，而且他還以弘道國中去年的編班為例子，在入學的六百六十六
位新生中，就有兩百零一位學生，是經過高階教育官員和各界有力人士的
關說才被編入人情班．事實上，今年二月間，市議員就曾經進行書面質詢
，但負責調查的教育局始終避重就輕，到後來，也只有教務主任受到處分
，整個過程看不到教育局的決心與魄力．教育局說，絕對會徹底落實教育
改革，不過從他們對違反教改原則的學校，查處如此手軟的情形看來，人
情班還是不會消失，公視。。。。採訪報導。
