經濟不景氣，許多人叫苦連天，以前的黃金店面，現在也成了等待租售
的空屋，怎麼讓景氣回升，除了靠自己動動腦，政府的商圈重建計畫
或許也是另一個帶動商機的好方法，接下來，透過連續三則報導，我
以台北市為例，台北西區的西門町經過商圈再造計畫，讓原本已經沒落
的她，活出新生命，成為年青人、新新人類聚集的地方。
因為商圈重新規畫，讓人潮變多了，直接受益的就是在西門町的店家們
。
商圈再造計畫大體上分為硬體與軟體兩部份，硬體方面包括市容整頓、
道路拓寬等，通常是由地方政府跟中央爭取預算之後，再交由相關單
位執行。
軟體部份像是規畫商圈特色、輔導店家轉型等，由經濟部商業司統籌，
發包執行。
台灣的商圈再造計畫有那些？根據經濟部商業司提供的資料，今年度開
始動工的包括基隆市義二路、桃園大溪老城區、台中繼光電子商店街
、台中梧棲鎮臨港路、南投市商店街。
整個計畫預計在三年內完成，並且還會陸續啟動新的計畫。
商圈再造是都市計畫的一環，在大環境不佳的情形下，至少可以先整頓
好小環境，不僅是讓店家受惠、房地產受惠，成功的商圈再造，對於
市民們來說，還有加強對這個城市的認同感與歸屬感的重要意義。
公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導計在三年內完成?
