副總統呂秀蓮發起的「世界和平，臺灣發聲」活動，在今天落幕。
一早，李前總統受邀和貴賓餐敘，表達了台灣渴望和平的願望。
為期兩天的世界和平論壇匯集了不少專家學者的意見，不過，針對呂副
總統說，九二共識是一個陷阱，美國代表提出相反的看法。
今天一早，和平論壇還沒開始，媒體就來採訪李登輝前總統和三位諾貝
爾和平獎卸任元首的餐敘。
原本已經答應參加和平論壇活動的李前總統，為了避免捲入總統副總統
互動不良的風波，而決定不致開幕詞，改在今天和來訪的貴賓餐敘。
李前總統表達了台灣人民加入國際社會的強烈意願，並指出，兩岸會談
雖然中斷多年，但是新政府會盡努力維持台海和平。
幾位諾貝爾和平獎得主認為中共對台灣的威脅，已經從軍事面擴大到經
濟面，臺灣未來必須加強和國際非政府組織的互動。
他們相信，台灣遲早會得到國際社會認同，兩岸的問題必須耐心以對。
今天和平論壇的研討焦點集中在台海問題，雖然呂副總統昨天表示，九
二共識是陷阱，但是美國在台協會處長卻有相反的看法，他認為，九
二共識是兩岸協商最明智的作法。
與會的政治人物和專家學者都認為，兩岸的歧見必須透過和平的方式解
決，而且台灣的未來必須尊重台灣民眾的意願。
呂副總統發起的和平大會，雖然歷經經費短缺，政府官員出席不踴躍，
以及和總統互動不良等問題，不過，經由與會來賓散播，讓更多的國
際人士和非政府組織，更加了解台灣面對中共強權和被排除在國際社
公視新聞林建成彭耀祖台北採訪報導。
