經發會財金組，昨天晚上，也結束了最後一次會議，過程中，最具爭議性
的，土地增值稅，及證券交易稅調降方案，在工商團體的護航下，以「多
數意見」通過了。對於這些決議，行政院長張俊雄，今天並沒有表示意見
，只是說，所有的問題，都會在下星期正式大會，再做討論(ns211
009贊成證交稅停徵一年的舉手…)在工商團體的，強力護盤下，經發
會財金組，以效力，僅次於「共識」的「多數意見」通過了，「證交稅」
停徵一年的決定。眼見工商團體，來勢洶洶，所以，在另一項方案，「土
地增值稅」減半兩年，表決前，政府代表，再度呼籲，工商界，要考量政
府的財政狀況。儘管如此，這項提議，在19位出席代表中，還是以12
票多數意見通過。事實上，這十年來，台灣，幾乎是無稅不減，台灣國民
的租稅負擔率，已經從民國87年的百分之16，下滑到今年，的百分之
12點7，這期間，曾經實施的，減稅方案有，兩稅合一，調降金融營業
稅等等，每年都造成國庫，一千億元的損失。而如果，這兩項減稅方案，
在大會上通過的話，估計，一年的證交稅，將少收700億元，土地增值
稅收入，則會減少250億，對目前，已經負債２兆元的政府，將是重大
的衝擊。行政院主計長林全就說，如果土地增值稅減半，地方政府一定要
中央補貼，稅收損失，收支平衡，根本不可能。與會代表認為，收支不平
衡，政府就要少花錢，像老人津貼，就是討好選民的不必要支出，而且，
政府更該瘦身，做個小而美的政府，收支就能平衡。工商團體，想在短期
內，刺激景氣，政府和學界，則有長遠的考量，也因此，財金組，從開會
以來，效率相當差，討論到第六次，形成的共識，並不多。景氣低迷，企
業界趁機要求政府減稅。經發會財金組做出的多數決，雖然不是共識，但
仍然代表著企業界強大的壓力，在下周的全體大會上，政府能不能守住底
線，將成為注目的焦點。經發會財金組，昨天晚上，也結束了最後一次會
議，過程中，最具爭議性的，土地增值稅，及證券交易稅調降方案，在工
商團體的護航下，以「多數意見」通過了。對於這些決議，行政院長張俊
雄，今天並沒有表示意見，只是說，所有的問題，都會在下星期正式大會
，再做討論(ns211009贊成證交稅停徵一年的舉手…)在工商團
體的，強力護盤下，經發會財金組，以效力，僅次於「共識」的「多數意
見」通過了，「證交稅」停徵一年的決定。眼見工商團體，來勢洶洶，所
以，在另一項方案，「土地增值稅」減半兩年，表決前，政府代表，再度
呼籲，工商界，要考量政府的財政狀況。儘管如此，這項提議，在19位
出席代表中，還是以12票多數意見通過。事實上，這十年來，台灣，幾
乎是無稅不減，台灣國民的租稅負擔率，已經從民國87年的百分之16
，下滑到今年，的百分之12點7，這期間，曾經實施的，減稅方案有，
兩稅合一，調降金融營業稅等等，每年都造成國庫，一千億元的損失。而
如果，這兩項減稅方案，在大會上通過的話，估計，一年的證交稅，將少
收700億元，土地增值稅收入，則會減少250億，對目前，已經負債
２兆元的政府，將是重大的衝擊。行政院主計長林全就說，如果土地增值
稅減半，地方政府一定要中央補貼，稅收損失，收支平衡，根本不可能。
與會代表認為，收支不平衡，政府就要少花錢，像老人津貼，就是討好選
民的不必要支出，而且，政府更該瘦身，做個小而美的政府，收支就能平
衡。工商團體，想在短期內，刺激景氣，政府和學界，則有長遠的考量，
也因此，財金組，從開會以來，效率相當差，討論到第六次，形成的共識
，並不多。景氣低迷，企業界趁機要求政府減稅。經發會財金組做出的多
數決，雖然不是共識，但仍然代表著企業界強大的壓力，在下周的全體大
會上，政府能不能守住底線，將成為注目的焦點。經發會財金組，昨天晚
上，也結束了最後一次會議，過程中，最具爭議性的，土地增值稅，及證
券交易稅調降方案，在工商團體的護航下，以「多數意見」通過了。對於
這些決議，行政院長張俊雄，今天並沒有表示意見，只是說，所有的問題
，都會在下星期正式大會，再做討論(ns211009贊成證交稅停徵
一年的舉手…)在工商團體的，強力護盤下，經發會財金組，以效力，僅
次於「共識」的「多數意見」通過了，「證交稅」停徵一年的決定。眼見
工商團體，來勢洶洶，所以，在另一項方案，「土地增值稅」減半兩年，
表決前，政府代表，再度呼籲，工商界，要考量政府的財政狀況。儘管如
此，這項提議，在19位出席代表中，還是以12票多數意見通過。事實
上，這十年來，台灣，幾乎是無稅不減，台灣國民的租稅負擔率，已經從
民國87年的百分之16，下滑到今年，的百分之12點7，這期間，曾
經實施的，減稅方案有，兩稅合一，調降金融營業稅等等，每年都造成國
庫，一千億元的損失。而如果，這兩項減稅方案，在大會上通過的話，估
計，一年的證交稅，將少收700億元，土地增值稅收入，則會減少25
0億，對目前，已經負債２兆元的政府，將是重大的衝擊。行政院主計長
林全就說，如果土地增值稅減半，地方政府一定要中央補貼，稅收損失，
收支平衡，根本不可能。與會代表認為，收支不平衡，政府就要少花錢，
像老人津貼，就是討好選民的不必要支出，而且，政府更該瘦身，做個小
而美的政府，收支就能平衡。工商團體，想在短期內，刺激景氣，政府和
學界，則有長遠的考量，也因此，財金組，從開會以來，效率相當差，討
論到第六次，形成的共識，並不多。景氣低迷，企業界趁機要求政府減稅
。經發會財金組做出的多數決，雖然不是共識，但仍然代表著企業界強大
的壓力，在下周的全體大會上，政府能不能守住底線，將成為注目的焦點
。經發會財金組，昨天晚上，也結束了最後一次會議，過程中，最具爭議
性的，土地增值稅，及證券交易稅調降方案，在工商團體的護航下，以「
多數意見」通過了。對於這些決議，行政院長張俊雄，今天並沒有表示意
見，只是說，所有的問題，都會在下星期正式大會，再做討論(ns21
1009贊成證交稅停徵一年的舉手…)在工商團體的，強力護盤下，經
發會財金組，以效力，僅次於「共識」的「多數意見」通過了，「證交稅
」停徵一年的決定。眼見工商團體，來勢洶洶，所以，在另一項方案，「
土地增值稅」減半兩年，表決前，政府代表，再度呼籲，工商界，要考量
政府的財政狀況。儘管如此，這項提議，在19位出席代表中，還是以1
2票多數意見通過。事實上，這十年來，台灣，幾乎是無稅不減，台灣國
民的租稅負擔率，已經從民國87年的百分之16，下滑到今年，的百分
之12點7，這期間，曾經實施的，減稅方案有，兩稅合一，調降金融營
業稅等等，每年都造成國庫，一千億元的損失。而如果，這兩項減稅方案
，在大會上通過的話，估計，一年的證交稅，將少收700億元，土地增
值稅收入，則會減少250億，對目前，已經負債２兆元的政府，將是重
大的衝擊。行政院主計長林全就說，如果土地增值稅減半，地方政府一定
要中央補貼，稅收損失，收支平衡，根本不可能。與會代表認為，收支不
平衡，政府就要少花錢，像老人津貼，就是討好選民的不必要支出，而且
，政府更該瘦身，做個小而美的政府，收支就能平衡。工商團體，想在短
期內，刺激景氣，政府和學界，則有長遠的考量，也因此，財金組，從開
會以來，效率相當差，討論到第六次，形成的共識，並不多。景氣低迷，
企業界趁機要求政府減稅。經發會財金組做出的多數決，雖然不是共識，
但仍然代表著企業界強大的壓力，在下周的全體大會上，政府能不能守住
底線，將成為注目的焦點。經發會財金組，昨天晚上，也結束了最後一次
會議，過程中，最具爭議性的，土地增值稅，及證券交易稅調降方案，在
工商團體的護航下，以「多數意見」通過了。對於這些決議，行政院長張
俊雄，今天並沒有表示意見，只是說，所有的問題，都會在下星期正式大
會，再做討論(ns211009贊成證交稅停徵一年的舉手…)在工商
團體的，強力護盤下，經發會財金組，以效力，僅次於「共識」的「多數
意見」通過了，「證交稅」停徵一年的決定。眼見工商團體，來勢洶洶，
所以，在另一項方案，「土地增值稅」減半兩年，表決前，政府代表，再
度呼籲，工商界，要考量政府的財政狀況。儘管如此，這項提議，在19
位出席代表中，還是以12票多數意見通過。事實上，這十年來，台灣，
幾乎是無稅不減，台灣國民的租稅負擔率，已經從民國87年的百分之1
6，下滑到今年，的百分之12點7，這期間，曾經實施的，減稅方案有
，兩稅合一，調降金融營業稅等等，每年都造成國庫，一千億元的損失。
而如果，這兩項減稅方案，在大會上通過的話，估計，一年的證交稅，將
少收700億元，土地增值稅收入，則會減少250億，對目前，已經負
債２兆元的政府，將是重大的衝擊。行政院主計長林全就說，如果土地增
值稅減半，地方政府一定要中央補貼，稅收損失，收支平衡，根本不可能
。與會代表認為，收支不平衡，政府就要少花錢，像老人津貼，就是討好
選民的不必要支出，而且，政府更該瘦身，做個小而美的政府，收支就能
平衡。工商團體，想在短期內，刺激景氣，政府和學界，則有長遠的考量
，也因此，財金組，從開會以來，效率相當差，討論到第六次，形成的共
識，並不多。景氣低迷，企業界趁機要求政府減稅。經發會財金組做出的
多數決，雖然不是共識，但仍然代表著企業界強大的壓力，在下周的全體
大會上，政府能不能守住底線，將成為注目的焦點。經發會財金組，昨天
晚上，也結束了最後一次會議，過程中，最具爭議性的，土地增值稅，及
證券交易稅調降方案，在工商團體的護航下，以「多數意見」通過了。對
於這些決議，行政院長張俊雄，今天並沒有表示意見，只是說，所有的問
題，都會在下星期正式大會，再做討論(ns211009贊成證交稅停
徵一年的舉手…)在工商團體的，強力護盤下，經發會財金組，以效力，
僅次於「共識」的「多數意見」通過了，「證交稅」停徵一年的決定。眼
見工商團體，來勢洶洶，所以，在另一項方案，「土地增值稅」減半兩年
，表決前，政府代表，再度呼籲，工商界，要考量政府的財政狀況。儘管
如此，這項提議，在19位出席代表中，還是以12票多數意見通過。事
實上，這十年來，台灣，幾乎是無稅不減，台灣國民的租稅負擔率，已經
從民國87年的百分之16，下滑到今年，的百分之12點7，這期間，
曾經實施的，減稅方案有，兩稅合一，調降金融營業稅等等，每年都造成
國庫，一千億元的損失。而如果，這兩項減稅方案，在大會上通過的話，
估計，一年的證交稅，將少收700億元，土地增值稅收入，則會減少2
50億，對目前，已經負債２兆元的政府，將是重大的衝擊。行政院主計
長林全就說，如果土地增值稅減半，地方政府一定要中央補貼，稅收損失
，收支平衡，根本不可能。與會代表認為，收支不平衡，政府就要少花錢
，像老人津貼，就是討好選民的不必要支出，而且，政府更該瘦身，做個
小而美的政府，收支就能平衡。工商團體，想在短期內，刺激景氣，政府
和學界，則有長遠的考量，也因此，財金組，從開會以來，效率相當差，
討論到第六次，形成的共識，並不多。景氣低迷，企業界趁機要求政府減
稅。經發會財金組做出的多數決，雖然不是共識，但仍然代表著企業界強
大的壓力，在下周的全體大會上，政府能不能守住底線，將成為注目的焦
點。經發會財金組，昨天晚上，也結束了最後一次會議，過程中，最具爭
議性的，土地增值稅，及證券交易稅調降方案，在工商團體的護航下，以
「多數意見」通過了。對於這些決議，行政院長張俊雄，今天並沒有表示
意見，只是說，所有的問題，都會在下星期正式大會，再做討論(ns2
11009贊成證交稅停徵一年的舉手…)在工商團體的，強力護盤下，
經發會財金組，以效力，僅次於「共識」的「多數意見」通過了，「證交
稅」停徵一年的決定。眼見工商團體，來勢洶洶，所以，在另一項方案，
「土地增值稅」減半兩年，表決前，政府代表，再度呼籲，工商界，要考
量政府的財政狀況。儘管如此，這項提議，在19位出席代表中，還是以
12票多數意見通過。事實上，這十年來，台灣，幾乎是無稅不減，台灣
國民的租稅負擔率，已經從民國87年的百分之16，下滑到今年，的百
分之12點7，這期間，曾經實施的，減稅方案有，兩稅合一，調降金融
營業稅等等，每年都造成國庫，一千億元的損失。而如果，這兩項減稅方
案，在大會上通過的話，估計，一年的證交稅，將少收700億元，土地
增值稅收入，則會減少250億，對目前，已經負債２兆元的政府，將是
重大的衝擊。行政院主計長林全就說，如果土地增值稅減半，地方政府一
定要中央補貼，稅收損失，收支平衡，根本不可能。與會代表認為，收支
不平衡，政府就要少花錢，像老人津貼，就是討好選民的不必要支出，而
且，政府更該瘦身，做個小而美的政府，收支就能平衡。工商團體，想在
短期內，刺激景氣，政府和學界，則有長遠的考量，也因此，財金組，從
開會以來，效率相當差，討論到第六次，形成的共識，並不多。景氣低迷
，企業界趁機要求政府減稅。經發會財金組做出的多數決，雖然不是共識
，但仍然代表著企業界強大的壓力，在下周的全體大會上，政府能不能守
住底線，將成為注目的焦點。經發會財金組，昨天晚上，也結束了最後一
次會議，過程中，最具爭議性的，土地增值稅，及證券交易稅調降方案，
在工商團體的護航下，以「多數意見」通過了。對於這些決議，行政院長
張俊雄，今天並沒有表示意見，只是說，所有的問題，都會在下星期正式
大會，再做討論(ns211009贊成證交稅停徵一年的舉手…)在工
商團體的，強力護盤下，經發會財金組，以效力，僅次於「共識」的「多
數意見」通過了，「證交稅」停徵一年的決定。眼見工商團體，來勢洶洶
，所以，在另一項方案，「土地增值稅」減半兩年，表決前，政府代表，
再度呼籲，工商界，要考量政府的財政狀況。儘管如此，這項提議，在1
9位出席代表中，還是以12票多數意見通過。事實上，這十年來，台灣
，幾乎是無稅不減，台灣國民的租稅負擔率，已經從民國87年的百分之
16，下滑到今年，的百分之12點7，這期間，曾經實施的，減稅方案
有，兩稅合一，調降金融營業稅等等，每年都造成國庫，一千億元的損失
。而如果，這兩項減稅方案，在大會上通過的話，估計，一年的證交稅，
將少收700億元，土地增值稅收入，則會減少250億，對目前，已經
負債２兆元的政府，將是重大的衝擊。行政院主計長林全就說，如果土地
增值稅減半，地方政府一定要中央補貼，稅收損失，收支平衡，根本不可
能。與會代表認為，收支不平衡，政府就要少花錢，像老人津貼，就是討
好選民的不必要支出，而且，政府更該瘦身，做個小而美的政府，收支就
能平衡。工商團體，想在短期內，刺激景氣，政府和學界，則有長遠的考
量，也因此，財金組，從開會以來，效率相當差，討論到第六次，形成的
共識，並不多。景氣低迷，企業界趁機要求政府減稅。經發會財金組做出
的多數決，雖然不是共識，但仍然代表著企業界強大的壓力，在下周的全
體大會上，政府能不能守住底線，將成為注目的焦點。經發會財金組，昨
天晚上，也結束了最後一次會議，過程中，最具爭議性的，土地增值稅，
及證券交易稅調降方案，在工商團體的護航下，以「多數意見」通過了。
對於這些決議，行政院長張俊雄，今天並沒有表示意見，只是說，所有的
問題，都會在下星期正式大會，再做討論(ns211009贊成證交稅
停徵一年的舉手…)在工商團體的，強力護盤下，經發會財金組，以效力
，僅次於「共識」的「多數意見」通過了，「證交稅」停徵一年的決定。
眼見工商團體，來勢洶洶，所以，在另一項方案，「土地增值稅」減半兩
年，表決前，政府代表，再度呼籲，工商界，要考量政府的財政狀況。儘
管如此，這項提議，在19位出席代表中，還是以12票多數意見通過。
事實上，這十年來，台灣，幾乎是無稅不減，台灣國民的租稅負擔率，已
經從民國87年的百分之16，下滑到今年，的百分之12點7，這期間
，曾經實施的，減稅方案有，兩稅合一，調降金融營業稅等等，每年都造
成國庫，一千億元的損失。而如果，這兩項減稅方案，在大會上通過的話
，估計，一年的證交稅，將少收700億元，土地增值稅收入，則會減少
250億，對目前，已經負債２兆元的政府，將是重大的衝擊。行政院主
計長林全就說，如果土地增值稅減半，地方政府一定要中央補貼，稅收損
失，收支平衡，根本不可能。與會代表認為，收支不平衡，政府就要少花
錢，像老人津貼，就是討好選民的不必要支出，而且，政府更該瘦身，做
個小而美的政府，收支就能平衡。工商團體，想在短期內，刺激景氣，政
府和學界，則有長遠的考量，也因此，財金組，從開會以來，效率相當差
，討論到第六次，形成的共識，並不多。景氣低迷，企業界趁機要求政府
減稅。經發會財金組做出的多數決，雖然不是共識，但仍然代表著企業界
強大的壓力，在下周的全體大會上，政府能不能守住底線，將成為注目的
焦點。經發會財金組，昨天晚上，也結束了最後一次會議，過程中，最具
爭議性的，土地增值稅，及證券交易稅調降方案，在工商團體的護航下，
以「多數意見」通過了。對於這些決議，行政院長張俊雄，今天並沒有表
示意見，只是說，所有的問題，都會在下星期正式大會，再做討論(ns
211009贊成證交稅停徵一年的舉手…)在工商團體的，強力護盤下
，經發會財金組，以效力，僅次於「共識」的「多數意見」通過了，「證
交稅」停徵一年的決定。眼見工商團體，來勢洶洶，所以，在另一項方案
，「土地增值稅」減半兩年，表決前，政府代表，再度呼籲，工商界，要
考量政府的財政狀況。儘管如此，這項提議，在19位出席代表中，還是
以12票多數意見通過。事實上，這十年來，台灣，幾乎是無稅不減，台
灣國民的租稅負擔率，已經從民國87年的百分之16，下滑到今年，的
百分之12點7，這期間，曾經實施的，減稅方案有，兩稅合一，調降金
融營業稅等等，每年都造成國庫，一千億元的損失。而如果，這兩項減稅
方案，在大會上通過的話，估計，一年的證交稅，將少收700億元，土
地增值稅收入，則會減少250億，對目前，已經負債２兆元的政府，將
是重大的衝擊。行政院主計長林全就說，如果土地增值稅減半，地方政府
一定要中央補貼，稅收損失，收支平衡，根本不可能。與會代表認為，收
支不平衡，政府就要少花錢，像老人津貼，就是討好選民的不必要支出，
而且，政府更該瘦身，做個小而美的政府，收支就能平衡。工商團體，想
在短期內，刺激景氣，政府和學界，則有長遠的考量，也因此，財金組，
從開會以來，效率相當差，討論到第六次，形成的共識，並不多。景氣低
迷，企業界趁機要求政府減稅。經發會財金組做出的多數決，雖然不是共
識，但仍然代表著企業界強大的壓力，在下周的全體大會上，政府能不能
守住底線，將成為注目的焦點。經發會財金組，昨天晚上，也結束了最後
一次會議，過程中，最具爭議性的，土地增值稅，及證券交易稅調降方案
，在工商團體的護航下，以「多數意見」通過了。對於這些決議，行政院
長張俊雄，今天並沒有表示意見，只是說，所有的問題，都會在下星期正
式大會，再做討論(ns211009贊成證交稅停徵一年的舉手…)在
工商團體的，強力護盤下，經發會財金組，以效力，僅次於「共識」的「
多數意見」通過了，「證交稅」停徵一年的決定。眼見工商團體，來勢洶
洶，所以，在另一項方案，「土地增值稅」減半兩年，表決前，政府代表
，再度呼籲，工商界，要考量政府的財政狀況。儘管如此，這項提議，在
19位出席代表中，還是以12票多數意見通過。事實上，這十年來，台
灣，幾乎是無稅不減，台灣國民的租稅負擔率，已經從民國87年的百分
之16，下滑到今年，的百分之12點7，這期間，曾經實施的，減稅方
案有，兩稅合一，調降金融營業稅等等，每年都造成國庫，一千億元的損
失。而如果，這兩項減稅方案，在大會上通過的話，估計，一年的證交稅
，將少收700億元，土地增值稅收入，則會減少250億，對目前，已
經負債２兆元的政府，將是重大的衝擊。行政院主計長林全就說，如果土
地增值稅減半，地方政府一定要中央補貼，稅收損失，收支平衡，根本不
可能。與會代表認為，收支不平衡，政府就要少花錢，像老人津貼，就是
討好選民的不必要支出，而且，政府更該瘦身，做個小而美的政府，收支
就能平衡。工商團體，想在短期內，刺激景氣，政府和學界，則有長遠的
考量，也因此，財金組，從開會以來，效率相當差，討論到第六次，形成
的共識，並不多。景氣低迷，企業界趁機要求政府減稅。經發會財金組做
出的多數決，雖然不是共識，但仍然代表著企業界強大的壓力，在下周的
全體大會上，政府能不能守住底線，將成為注目的焦點。
