繼續帶您關心連續兩天，我們報導暑假期間，學生們所從事的活動，今年
暑假，陽明大學醫學系的學生，就為，有興趣當醫生的高中學生舉辦醫學
體驗營。在他們自己解剖白老鼠，體認對生命的尊重之外，也可以思考，
自己適不適合從事醫務工作。提醒您，下面部份畫面不適合兒童觀賞。為
了讓高中學生盡早瞭解醫學領域，以及當一個醫學院學生的感受，一群陽
明大學醫學院的學生利用暑假舉辦了一個高中學生醫學體驗營，今天他們
首先要體驗的課程，是讓這些高中生自己動手解剖白老鼠。自己動手剪破
老鼠的肚子，掀腸破肚，這種體驗相信您一定都不曾體驗過，不過這些青
少年，他們心理似乎都已經準備好了，對待刀下的老鼠，應該是尊重和感
謝。每個學員七手八腳，按照老師的示範程序，小心翼翼的操作著每個步
驟，雖然只是一隻老鼠，但是五臟六腑可都是一樣也沒少。學員在體會解
剖課之後，對生命有了不一樣的看法。公視新聞鄭弘傑/陳志昌採訪報導
。L?溱??繼續帶您關心連續兩天，我們報導暑假期間，學生們所從事
的活動，今年暑假，陽明大學醫學系的學生，就為，有興趣當醫生的高中
學生舉辦醫學體驗營。在他們自己解剖白老鼠，體認對生命的尊重之外，
也可以思考，自己適不適合從事醫務工作。提醒您，下面部份畫面不適合
兒童觀賞。為了讓高中學生盡早瞭解醫學領域，以及當一個醫學院學生的
感受，一群陽明大學醫學院的學生利用暑假舉辦了一個高中學生醫學體驗
營，今天他們首先要體驗的課程，是讓這些高中生自己動手解剖白老鼠。
自己動手剪破老鼠的肚子，掀腸破肚，這種體驗相信您一定都不曾體驗過
，不過這些青少年，他們心理似乎都已經準備好了，對待刀下的老鼠，應
該是尊重和感謝。每個學員七手八腳，按照老師的示範程序，小心翼翼的
操作著每個步驟，雖然只是一隻老鼠，但是五臟六腑可都是一樣也沒少。
學員在體會解剖課之後，對生命有了不一樣的看法。公視新聞鄭弘傑/陳
志昌採訪報導。L?溱??繼續帶您關心連續兩天，我們報導暑假期間，
學生們所從事的活動，今年暑假，陽明大學醫學系的學生，就為，有興趣
當醫生的高中學生舉辦醫學體驗營。在他們自己解剖白老鼠，體認對生命
的尊重之外，也可以思考，自己適不適合從事醫務工作。提醒您，下面部
份畫面不適合兒童觀賞。為了讓高中學生盡早瞭解醫學領域，以及當一個
醫學院學生的感受，一群陽明大學醫學院的學生利用暑假舉辦了一個高中
學生醫學體驗營，今天他們首先要體驗的課程，是讓這些高中生自己動手
解剖白老鼠。自己動手剪破老鼠的肚子，掀腸破肚，這種體驗相信您一定
都不曾體驗過，不過這些青少年，他們心理似乎都已經準備好了，對待刀
下的老鼠，應該是尊重和感謝。每個學員七手八腳，按照老師的示範程序
，小心翼翼的操作著每個步驟，雖然只是一隻老鼠，但是五臟六腑可都是
一樣也沒少。學員在體會解剖課之後，對生命有了不一樣的看法。公視新
聞鄭弘傑/陳志昌採訪報導。L?溱??繼續帶您關心連續兩天，我們報
導暑假期間，學生們所從事的活動，今年暑假，陽明大學醫學系的學生，
就為，有興趣當醫生的高中學生舉辦醫學體驗營。在他們自己解剖白老鼠
，體認對生命的尊重之外，也可以思考，自己適不適合從事醫務工作。提
醒您，下面部份畫面不適合兒童觀賞。為了讓高中學生盡早瞭解醫學領域
，以及當一個醫學院學生的感受，一群陽明大學醫學院的學生利用暑假舉
辦了一個高中學生醫學體驗營，今天他們首先要體驗的課程，是讓這些高
中生自己動手解剖白老鼠。自己動手剪破老鼠的肚子，掀腸破肚，這種體
驗相信您一定都不曾體驗過，不過這些青少年，他們心理似乎都已經準備
好了，對待刀下的老鼠，應該是尊重和感謝。每個學員七手八腳，按照老
師的示範程序，小心翼翼的操作著每個步驟，雖然只是一隻老鼠，但是五
臟六腑可都是一樣也沒少。學員在體會解剖課之後，對生命有了不一樣的
看法。公視新聞鄭弘傑/陳志昌採訪報導。L?溱??繼續帶您關心連續
兩天，我們報導暑假期間，學生們所從事的活動，今年暑假，陽明大學醫
學系的學生，就為，有興趣當醫生的高中學生舉辦醫學體驗營。在他們自
己解剖白老鼠，體認對生命的尊重之外，也可以思考，自己適不適合從事
醫務工作。提醒您，下面部份畫面不適合兒童觀賞。為了讓高中學生盡早
瞭解醫學領域，以及當一個醫學院學生的感受，一群陽明大學醫學院的學
生利用暑假舉辦了一個高中學生醫學體驗營，今天他們首先要體驗的課程
，是讓這些高中生自己動手解剖白老鼠。自己動手剪破老鼠的肚子，掀腸
破肚，這種體驗相信您一定都不曾體驗過，不過這些青少年，他們心理似
乎都已經準備好了，對待刀下的老鼠，應該是尊重和感謝。每個學員七手
八腳，按照老師的示範程序，小心翼翼的操作著每個步驟，雖然只是一隻
老鼠，但是五臟六腑可都是一樣也沒少。學員在體會解剖課之後，對生命
有了不一樣的看法。公視新聞鄭弘傑/陳志昌採訪報導。L?溱??繼續
帶您關心連續兩天，我們報導暑假期間，學生們所從事的活動，今年暑假
，陽明大學醫學系的學生，就為，有興趣當醫生的高中學生舉辦醫學體驗
營。在他們自己解剖白老鼠，體認對生命的尊重之外，也可以思考，自己
適不適合從事醫務工作。提醒您，下面部份畫面不適合兒童觀賞。為了讓
高中學生盡早瞭解醫學領域，以及當一個醫學院學生的感受，一群陽明大
學醫學院的學生利用暑假舉辦了一個高中學生醫學體驗營，今天他們首先
要體驗的課程，是讓這些高中生自己動手解剖白老鼠。自己動手剪破老鼠
的肚子，掀腸破肚，這種體驗相信您一定都不曾體驗過，不過這些青少年
，他們心理似乎都已經準備好了，對待刀下的老鼠，應該是尊重和感謝。
每個學員七手八腳，按照老師的示範程序，小心翼翼的操作著每個步驟，
雖然只是一隻老鼠，但是五臟六腑可都是一樣也沒少。學員在體會解剖課
之後，對生命有了不一樣的看法。公視新聞鄭弘傑/陳志昌採訪報導。L
?溱??繼續帶您關心連續兩天，我們報導暑假期間，學生們所從事的活
動，今年暑假，陽明大學醫學系的學生，就為，有興趣當醫生的高中學生
舉辦醫學體驗營。在他們自己解剖白老鼠，體認對生命的尊重之外，也可
以思考，自己適不適合從事醫務工作。提醒您，下面部份畫面不適合兒童
觀賞。為了讓高中學生盡早瞭解醫學領域，以及當一個醫學院學生的感受
，一群陽明大學醫學院的學生利用暑假舉辦了一個高中學生醫學體驗營，
今天他們首先要體驗的課程，是讓這些高中生自己動手解剖白老鼠。自己
動手剪破老鼠的肚子，掀腸破肚，這種體驗相信您一定都不曾體驗過，不
過這些青少年，他們心理似乎都已經準備好了，對待刀下的老鼠，應該是
尊重和感謝。每個學員七手八腳，按照老師的示範程序，小心翼翼的操作
著每個步驟，雖然只是一隻老鼠，但是五臟六腑可都是一樣也沒少。學員
在體會解剖課之後，對生命有了不一樣的看法。公視新聞鄭弘傑/陳志昌
採訪報導。L?溱??繼續帶您關心連續兩天，我們報導暑假期間，學生
們所從事的活動，今年暑假，陽明大學醫學系的學生，就為，有興趣當醫
生的高中學生舉辦醫學體驗營。在他們自己解剖白老鼠，體認對生命的尊
重之外，也可以思考，自己適不適合從事醫務工作。提醒您，下面部份畫
面不適合兒童觀賞。為了讓高中學生盡早瞭解醫學領域，以及當一個醫學
院學生的感受，一群陽明大學醫學院的學生利用暑假舉辦了一個高中學生
醫學體驗營，今天他們首先要體驗的課程，是讓這些高中生自己動手解剖
白老鼠。自己動手剪破老鼠的肚子，掀腸破肚，這種體驗相信您一定都不
曾體驗過，不過這些青少年，他們心理似乎都已經準備好了，對待刀下的
老鼠，應該是尊重和感謝。每個學員七手八腳，按照老師的示範程序，小
心翼翼的操作著每個步驟，雖然只是一隻老鼠，但是五臟六腑可都是一樣
也沒少。學員在體會解剖課之後，對生命有了不一樣的看法。公視新聞鄭
弘傑/陳志昌採訪報導。L?溱??繼續帶您關心連續兩天，我們報導暑
假期間，學生們所從事的活動，今年暑假，陽明大學醫學系的學生，就為
，有興趣當醫生的高中學生舉辦醫學體驗營。在他們自己解剖白老鼠，體
認對生命的尊重之外，也可以思考，自己適不適合從事醫務工作。提醒您
，下面部份畫面不適合兒童觀賞。為了讓高中學生盡早瞭解醫學領域，以
及當一個醫學院學生的感受，一群陽明大學醫學院的學生利用暑假舉辦了
一個高中學生醫學體驗營，今天他們首先要體驗的課程，是讓這些高中生
自己動手解剖白老鼠。自己動手剪破老鼠的肚子，掀腸破肚，這種體驗相
信您一定都不曾體驗過，不過這些青少年，他們心理似乎都已經準備好了
，對待刀下的老鼠，應該是尊重和感謝。每個學員七手八腳，按照老師的
示範程序，小心翼翼的操作著每個步驟，雖然只是一隻老鼠，但是五臟六
腑可都是一樣也沒少。學員在體會解剖課之後，對生命有了不一樣的看法
。公視新聞鄭弘傑/陳志昌採訪報導。L?溱??
