經發會各組共識，已經一一產生．今天開始，我們將持續為您鎖定，這些
共識對勞資雙方及振興國內經濟，將會產生哪些重大影響．首先帶您深入
了解，關係國內上千萬勞工權益的「退休金新制度」15"二十八歲的賴
恆毅，目前在一家網路公司擔任教育訓練人員，雖然他出社會工作才三年
，離退休還有還有好長一段時間，不過這兩天卻傳來一個讓他高興的消息
，就是經發會就業組已經達成共識，準備把現行的勞工退休金制度，改成
「個人可攜帶式帳戶制」。新制最大的特色是：退休金存在勞工本人戶頭
裡，可以帶著跑，就算換了好幾個不同的公司，年資也照算，也就是；不
像現行制度，勞工必須在同一家公司，工作滿二十五年；或工作十五年而
且年滿五十五歲，才可以領到退休金。15"業變動性很大員工流動率很
高如果比較舊制我們可能領不到退休金對我而言新制應該會是一種保障專
家指出，依照現行制度，百分之九十以上的中小企業或新興產業勞工，都
領不到退休金，新制將改善這樣的現象。根據經發會決議，「個人帳戶制
」勞退金的提撥率，將採取漸進示，從2%逐年調升到6%。將來退休金
領多領少，提撥率和基金投資報酬率的高低是主要關鍵。以一個三十歲的
勞工為例，如果現在每個月薪水是三萬元，預計六十歲退休，假設提撥率
為6%，在投資報酬率為6%的情況下，將來退休可以領到315萬元。
投資報酬率為8%的情況下，可以領到428萬元。舊制則可以領到55
6萬元。雖然新制可以領到的退休金，可能比舊制少。不過政府強調，將
採取更嚴格的把關，督促雇主確實提撥。到時候，新進人員一律採用新制
，在職人員可以在新制實施的六個月內自由選擇舊制或新制。怎麼選擇好
呢？勞委會表示，新版的「勞工退休金條例」如果在立法院下個會期順利
通過，加上一年的緩衝期，最快將從民國九十二年開始實施。公視新聞蘇
啟禎、陳保羅、黃守銘採訪報導。經發會各組共識，已經一一產生．今天
開始，我們將持續為您鎖定，這些共識對勞資雙方及振興國內經濟，將會
產生哪些重大影響．首先帶您深入了解，關係國內上千萬勞工權益的「退
休金新制度」15"二十八歲的賴恆毅，目前在一家網路公司擔任教育訓
練人員，雖然他出社會工作才三年，離退休還有還有好長一段時間，不過
這兩天卻傳來一個讓他高興的消息，就是經發會就業組已經達成共識，準
備把現行的勞工退休金制度，改成「個人可攜帶式帳戶制」。新制最大的
特色是：退休金存在勞工本人戶頭裡，可以帶著跑，就算換了好幾個不同
的公司，年資也照算，也就是；不像現行制度，勞工必須在同一家公司，
工作滿二十五年；或工作十五年而且年滿五十五歲，才可以領到退休金。
15"業變動性很大員工流動率很高如果比較舊制我們可能領不到退休金
對我而言新制應該會是一種保障專家指出，依照現行制度，百分之九十以
上的中小企業或新興產業勞工，都領不到退休金，新制將改善這樣的現象
。根據經發會決議，「個人帳戶制」勞退金的提撥率，將採取漸進示，從
2%逐年調升到6%。將來退休金領多領少，提撥率和基金投資報酬率的
高低是主要關鍵。以一個三十歲的勞工為例，如果現在每個月薪水是三萬
元，預計六十歲退休，假設提撥率為6%，在投資報酬率為6%的情況下
，將來退休可以領到315萬元。投資報酬率為8%的情況下，可以領到
428萬元。舊制則可以領到556萬元。雖然新制可以領到的退休金，
可能比舊制少。不過政府強調，將採取更嚴格的把關，督促雇主確實提撥
。到時候，新進人員一律採用新制，在職人員可以在新制實施的六個月內
自由選擇舊制或新制。怎麼選擇好呢？勞委會表示，新版的「勞工退休金
條例」如果在立法院下個會期順利通過，加上一年的緩衝期，最快將從民
國九十二年開始實施。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、黃守銘採訪報導。經發
會各組共識，已經一一產生．今天開始，我們將持續為您鎖定，這些共識
對勞資雙方及振興國內經濟，將會產生哪些重大影響．首先帶您深入了解
，關係國內上千萬勞工權益的「退休金新制度」15"二十八歲的賴恆毅
，目前在一家網路公司擔任教育訓練人員，雖然他出社會工作才三年，離
退休還有還有好長一段時間，不過這兩天卻傳來一個讓他高興的消息，就
是經發會就業組已經達成共識，準備把現行的勞工退休金制度，改成「個
人可攜帶式帳戶制」。新制最大的特色是：退休金存在勞工本人戶頭裡，
可以帶著跑，就算換了好幾個不同的公司，年資也照算，也就是；不像現
行制度，勞工必須在同一家公司，工作滿二十五年；或工作十五年而且年
滿五十五歲，才可以領到退休金。15"業變動性很大員工流動率很高如
果比較舊制我們可能領不到退休金對我而言新制應該會是一種保障專家指
出，依照現行制度，百分之九十以上的中小企業或新興產業勞工，都領不
到退休金，新制將改善這樣的現象。根據經發會決議，「個人帳戶制」勞
退金的提撥率，將採取漸進示，從2%逐年調升到6%。將來退休金領多
領少，提撥率和基金投資報酬率的高低是主要關鍵。以一個三十歲的勞工
為例，如果現在每個月薪水是三萬元，預計六十歲退休，假設提撥率為6
%，在投資報酬率為6%的情況下，將來退休可以領到315萬元。投資
報酬率為8%的情況下，可以領到428萬元。舊制則可以領到556萬
元。雖然新制可以領到的退休金，可能比舊制少。不過政府強調，將採取
更嚴格的把關，督促雇主確實提撥。到時候，新進人員一律採用新制，在
職人員可以在新制實施的六個月內自由選擇舊制或新制。怎麼選擇好呢？
勞委會表示，新版的「勞工退休金條例」如果在立法院下個會期順利通過
，加上一年的緩衝期，最快將從民國九十二年開始實施。公視新聞蘇啟禎
、陳保羅、黃守銘採訪報導。經發會各組共識，已經一一產生．今天開始
，我們將持續為您鎖定，這些共識對勞資雙方及振興國內經濟，將會產生
哪些重大影響．首先帶您深入了解，關係國內上千萬勞工權益的「退休金
新制度」15"二十八歲的賴恆毅，目前在一家網路公司擔任教育訓練人
員，雖然他出社會工作才三年，離退休還有還有好長一段時間，不過這兩
天卻傳來一個讓他高興的消息，就是經發會就業組已經達成共識，準備把
現行的勞工退休金制度，改成「個人可攜帶式帳戶制」。新制最大的特色
是：退休金存在勞工本人戶頭裡，可以帶著跑，就算換了好幾個不同的公
司，年資也照算，也就是；不像現行制度，勞工必須在同一家公司，工作
滿二十五年；或工作十五年而且年滿五十五歲，才可以領到退休金。15
"業變動性很大員工流動率很高如果比較舊制我們可能領不到退休金對我
而言新制應該會是一種保障專家指出，依照現行制度，百分之九十以上的
中小企業或新興產業勞工，都領不到退休金，新制將改善這樣的現象。根
據經發會決議，「個人帳戶制」勞退金的提撥率，將採取漸進示，從2%
逐年調升到6%。將來退休金領多領少，提撥率和基金投資報酬率的高低
是主要關鍵。以一個三十歲的勞工為例，如果現在每個月薪水是三萬元，
預計六十歲退休，假設提撥率為6%，在投資報酬率為6%的情況下，將
來退休可以領到315萬元。投資報酬率為8%的情況下，可以領到42
8萬元。舊制則可以領到556萬元。雖然新制可以領到的退休金，可能
比舊制少。不過政府強調，將採取更嚴格的把關，督促雇主確實提撥。到
時候，新進人員一律採用新制，在職人員可以在新制實施的六個月內自由
選擇舊制或新制。怎麼選擇好呢？勞委會表示，新版的「勞工退休金條例
」如果在立法院下個會期順利通過，加上一年的緩衝期，最快將從民國九
十二年開始實施。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、黃守銘採訪報導。經發會各
組共識，已經一一產生．今天開始，我們將持續為您鎖定，這些共識對勞
資雙方及振興國內經濟，將會產生哪些重大影響．首先帶您深入了解，關
係國內上千萬勞工權益的「退休金新制度」15"二十八歲的賴恆毅，目
前在一家網路公司擔任教育訓練人員，雖然他出社會工作才三年，離退休
還有還有好長一段時間，不過這兩天卻傳來一個讓他高興的消息，就是經
發會就業組已經達成共識，準備把現行的勞工退休金制度，改成「個人可
攜帶式帳戶制」。新制最大的特色是：退休金存在勞工本人戶頭裡，可以
帶著跑，就算換了好幾個不同的公司，年資也照算，也就是；不像現行制
度，勞工必須在同一家公司，工作滿二十五年；或工作十五年而且年滿五
十五歲，才可以領到退休金。15"業變動性很大員工流動率很高如果比
較舊制我們可能領不到退休金對我而言新制應該會是一種保障專家指出，
依照現行制度，百分之九十以上的中小企業或新興產業勞工，都領不到退
休金，新制將改善這樣的現象。根據經發會決議，「個人帳戶制」勞退金
的提撥率，將採取漸進示，從2%逐年調升到6%。將來退休金領多領少
，提撥率和基金投資報酬率的高低是主要關鍵。以一個三十歲的勞工為例
，如果現在每個月薪水是三萬元，預計六十歲退休，假設提撥率為6%，
在投資報酬率為6%的情況下，將來退休可以領到315萬元。投資報酬
率為8%的情況下，可以領到428萬元。舊制則可以領到556萬元。
雖然新制可以領到的退休金，可能比舊制少。不過政府強調，將採取更嚴
格的把關，督促雇主確實提撥。到時候，新進人員一律採用新制，在職人
員可以在新制實施的六個月內自由選擇舊制或新制。怎麼選擇好呢？勞委
會表示，新版的「勞工退休金條例」如果在立法院下個會期順利通過，加
上一年的緩衝期，最快將從民國九十二年開始實施。公視新聞蘇啟禎、陳
保羅、黃守銘採訪報導。經發會各組共識，已經一一產生．今天開始，我
們將持續為您鎖定，這些共識對勞資雙方及振興國內經濟，將會產生哪些
重大影響．首先帶您深入了解，關係國內上千萬勞工權益的「退休金新制
度」15"二十八歲的賴恆毅，目前在一家網路公司擔任教育訓練人員，
雖然他出社會工作才三年，離退休還有還有好長一段時間，不過這兩天卻
傳來一個讓他高興的消息，就是經發會就業組已經達成共識，準備把現行
的勞工退休金制度，改成「個人可攜帶式帳戶制」。新制最大的特色是：
退休金存在勞工本人戶頭裡，可以帶著跑，就算換了好幾個不同的公司，
年資也照算，也就是；不像現行制度，勞工必須在同一家公司，工作滿二
十五年；或工作十五年而且年滿五十五歲，才可以領到退休金。15"業
變動性很大員工流動率很高如果比較舊制我們可能領不到退休金對我而言
新制應該會是一種保障專家指出，依照現行制度，百分之九十以上的中小
企業或新興產業勞工，都領不到退休金，新制將改善這樣的現象。根據經
發會決議，「個人帳戶制」勞退金的提撥率，將採取漸進示，從2%逐年
調升到6%。將來退休金領多領少，提撥率和基金投資報酬率的高低是主
要關鍵。以一個三十歲的勞工為例，如果現在每個月薪水是三萬元，預計
六十歲退休，假設提撥率為6%，在投資報酬率為6%的情況下，將來退
休可以領到315萬元。投資報酬率為8%的情況下，可以領到428萬
元。舊制則可以領到556萬元。雖然新制可以領到的退休金，可能比舊
制少。不過政府強調，將採取更嚴格的把關，督促雇主確實提撥。到時候
，新進人員一律採用新制，在職人員可以在新制實施的六個月內自由選擇
舊制或新制。怎麼選擇好呢？勞委會表示，新版的「勞工退休金條例」如
果在立法院下個會期順利通過，加上一年的緩衝期，最快將從民國九十二
年開始實施。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、黃守銘採訪報導。經發會各組共
識，已經一一產生．今天開始，我們將持續為您鎖定，這些共識對勞資雙
方及振興國內經濟，將會產生哪些重大影響．首先帶您深入了解，關係國
內上千萬勞工權益的「退休金新制度」15"二十八歲的賴恆毅，目前在
一家網路公司擔任教育訓練人員，雖然他出社會工作才三年，離退休還有
還有好長一段時間，不過這兩天卻傳來一個讓他高興的消息，就是經發會
就業組已經達成共識，準備把現行的勞工退休金制度，改成「個人可攜帶
式帳戶制」。新制最大的特色是：退休金存在勞工本人戶頭裡，可以帶著
跑，就算換了好幾個不同的公司，年資也照算，也就是；不像現行制度，
勞工必須在同一家公司，工作滿二十五年；或工作十五年而且年滿五十五
歲，才可以領到退休金。15"業變動性很大員工流動率很高如果比較舊
制我們可能領不到退休金對我而言新制應該會是一種保障專家指出，依照
現行制度，百分之九十以上的中小企業或新興產業勞工，都領不到退休金
，新制將改善這樣的現象。根據經發會決議，「個人帳戶制」勞退金的提
撥率，將採取漸進示，從2%逐年調升到6%。將來退休金領多領少，提
撥率和基金投資報酬率的高低是主要關鍵。以一個三十歲的勞工為例，如
果現在每個月薪水是三萬元，預計六十歲退休，假設提撥率為6%，在投
資報酬率為6%的情況下，將來退休可以領到315萬元。投資報酬率為
8%的情況下，可以領到428萬元。舊制則可以領到556萬元。雖然
新制可以領到的退休金，可能比舊制少。不過政府強調，將採取更嚴格的
把關，督促雇主確實提撥。到時候，新進人員一律採用新制，在職人員可
以在新制實施的六個月內自由選擇舊制或新制。怎麼選擇好呢？勞委會表
示，新版的「勞工退休金條例」如果在立法院下個會期順利通過，加上一
年的緩衝期，最快將從民國九十二年開始實施。公視新聞蘇啟禎、陳保羅
、黃守銘採訪報導。經發會各組共識，已經一一產生．今天開始，我們將
持續為您鎖定，這些共識對勞資雙方及振興國內經濟，將會產生哪些重大
影響．首先帶您深入了解，關係國內上千萬勞工權益的「退休金新制度」
15"二十八歲的賴恆毅，目前在一家網路公司擔任教育訓練人員，雖然
他出社會工作才三年，離退休還有還有好長一段時間，不過這兩天卻傳來
一個讓他高興的消息，就是經發會就業組已經達成共識，準備把現行的勞
工退休金制度，改成「個人可攜帶式帳戶制」。新制最大的特色是：退休
金存在勞工本人戶頭裡，可以帶著跑，就算換了好幾個不同的公司，年資
也照算，也就是；不像現行制度，勞工必須在同一家公司，工作滿二十五
年；或工作十五年而且年滿五十五歲，才可以領到退休金。15"業變動
性很大員工流動率很高如果比較舊制我們可能領不到退休金對我而言新制
應該會是一種保障專家指出，依照現行制度，百分之九十以上的中小企業
或新興產業勞工，都領不到退休金，新制將改善這樣的現象。根據經發會
決議，「個人帳戶制」勞退金的提撥率，將採取漸進示，從2%逐年調升
到6%。將來退休金領多領少，提撥率和基金投資報酬率的高低是主要關
鍵。以一個三十歲的勞工為例，如果現在每個月薪水是三萬元，預計六十
歲退休，假設提撥率為6%，在投資報酬率為6%的情況下，將來退休可
以領到315萬元。投資報酬率為8%的情況下，可以領到428萬元。
舊制則可以領到556萬元。雖然新制可以領到的退休金，可能比舊制少
。不過政府強調，將採取更嚴格的把關，督促雇主確實提撥。到時候，新
進人員一律採用新制，在職人員可以在新制實施的六個月內自由選擇舊制
或新制。怎麼選擇好呢？勞委會表示，新版的「勞工退休金條例」如果在
立法院下個會期順利通過，加上一年的緩衝期，最快將從民國九十二年開
始實施。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、黃守銘採訪報導。經發會各組共識，
已經一一產生．今天開始，我們將持續為您鎖定，這些共識對勞資雙方及
振興國內經濟，將會產生哪些重大影響．首先帶您深入了解，關係國內上
千萬勞工權益的「退休金新制度」15"二十八歲的賴恆毅，目前在一家
網路公司擔任教育訓練人員，雖然他出社會工作才三年，離退休還有還有
好長一段時間，不過這兩天卻傳來一個讓他高興的消息，就是經發會就業
組已經達成共識，準備把現行的勞工退休金制度，改成「個人可攜帶式帳
戶制」。新制最大的特色是：退休金存在勞工本人戶頭裡，可以帶著跑，
就算換了好幾個不同的公司，年資也照算，也就是；不像現行制度，勞工
必須在同一家公司，工作滿二十五年；或工作十五年而且年滿五十五歲，
才可以領到退休金。15"業變動性很大員工流動率很高如果比較舊制我
們可能領不到退休金對我而言新制應該會是一種保障專家指出，依照現行
制度，百分之九十以上的中小企業或新興產業勞工，都領不到退休金，新
制將改善這樣的現象。根據經發會決議，「個人帳戶制」勞退金的提撥率
，將採取漸進示，從2%逐年調升到6%。將來退休金領多領少，提撥率
和基金投資報酬率的高低是主要關鍵。以一個三十歲的勞工為例，如果現
在每個月薪水是三萬元，預計六十歲退休，假設提撥率為6%，在投資報
酬率為6%的情況下，將來退休可以領到315萬元。投資報酬率為8%
的情況下，可以領到428萬元。舊制則可以領到556萬元。雖然新制
可以領到的退休金，可能比舊制少。不過政府強調，將採取更嚴格的把關
，督促雇主確實提撥。到時候，新進人員一律採用新制，在職人員可以在
新制實施的六個月內自由選擇舊制或新制。怎麼選擇好呢？勞委會表示，
新版的「勞工退休金條例」如果在立法院下個會期順利通過，加上一年的
緩衝期，最快將從民國九十二年開始實施。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、黃
守銘採訪報導。經發會各組共識，已經一一產生．今天開始，我們將持續
為您鎖定，這些共識對勞資雙方及振興國內經濟，將會產生哪些重大影響
．首先帶您深入了解，關係國內上千萬勞工權益的「退休金新制度」15
"二十八歲的賴恆毅，目前在一家網路公司擔任教育訓練人員，雖然他出
社會工作才三年，離退休還有還有好長一段時間，不過這兩天卻傳來一個
讓他高興的消息，就是經發會就業組已經達成共識，準備把現行的勞工退
休金制度，改成「個人可攜帶式帳戶制」。新制最大的特色是：退休金存
在勞工本人戶頭裡，可以帶著跑，就算換了好幾個不同的公司，年資也照
算，也就是；不像現行制度，勞工必須在同一家公司，工作滿二十五年；
或工作十五年而且年滿五十五歲，才可以領到退休金。15"業變動性很
大員工流動率很高如果比較舊制我們可能領不到退休金對我而言新制應該
會是一種保障專家指出，依照現行制度，百分之九十以上的中小企業或新
興產業勞工，都領不到退休金，新制將改善這樣的現象。根據經發會決議
，「個人帳戶制」勞退金的提撥率，將採取漸進示，從2%逐年調升到6
%。將來退休金領多領少，提撥率和基金投資報酬率的高低是主要關鍵。
以一個三十歲的勞工為例，如果現在每個月薪水是三萬元，預計六十歲退
休，假設提撥率為6%，在投資報酬率為6%的情況下，將來退休可以領
到315萬元。投資報酬率為8%的情況下，可以領到428萬元。舊制
則可以領到556萬元。雖然新制可以領到的退休金，可能比舊制少。不
過政府強調，將採取更嚴格的把關，督促雇主確實提撥。到時候，新進人
員一律採用新制，在職人員可以在新制實施的六個月內自由選擇舊制或新
制。怎麼選擇好呢？勞委會表示，新版的「勞工退休金條例」如果在立法
院下個會期順利通過，加上一年的緩衝期，最快將從民國九十二年開始實
施。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、黃守銘採訪報導。經發會各組共識，已經
一一產生．今天開始，我們將持續為您鎖定，這些共識對勞資雙方及振興
國內經濟，將會產生哪些重大影響．首先帶您深入了解，關係國內上千萬
勞工權益的「退休金新制度」15"二十八歲的賴恆毅，目前在一家網路
公司擔任教育訓練人員，雖然他出社會工作才三年，離退休還有還有好長
一段時間，不過這兩天卻傳來一個讓他高興的消息，就是經發會就業組已
經達成共識，準備把現行的勞工退休金制度，改成「個人可攜帶式帳戶制
」。新制最大的特色是：退休金存在勞工本人戶頭裡，可以帶著跑，就算
換了好幾個不同的公司，年資也照算，也就是；不像現行制度，勞工必須
在同一家公司，工作滿二十五年；或工作十五年而且年滿五十五歲，才可
以領到退休金。15"業變動性很大員工流動率很高如果比較舊制我們可
能領不到退休金對我而言新制應該會是一種保障專家指出，依照現行制度
，百分之九十以上的中小企業或新興產業勞工，都領不到退休金，新制將
改善這樣的現象。根據經發會決議，「個人帳戶制」勞退金的提撥率，將
採取漸進示，從2%逐年調升到6%。將來退休金領多領少，提撥率和基
金投資報酬率的高低是主要關鍵。以一個三十歲的勞工為例，如果現在每
個月薪水是三萬元，預計六十歲退休，假設提撥率為6%，在投資報酬率
為6%的情況下，將來退休可以領到315萬元。投資報酬率為8%的情
況下，可以領到428萬元。舊制則可以領到556萬元。雖然新制可以
領到的退休金，可能比舊制少。不過政府強調，將採取更嚴格的把關，督
促雇主確實提撥。到時候，新進人員一律採用新制，在職人員可以在新制
實施的六個月內自由選擇舊制或新制。怎麼選擇好呢？勞委會表示，新版
的「勞工退休金條例」如果在立法院下個會期順利通過，加上一年的緩衝
期，最快將從民國九十二年開始實施。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、黃守銘
採訪報導。經發會各組共識，已經一一產生．今天開始，我們將持續為您
鎖定，這些共識對勞資雙方及振興國內經濟，將會產生哪些重大影響．首
先帶您深入了解，關係國內上千萬勞工權益的「退休金新制度」15"二
十八歲的賴恆毅，目前在一家網路公司擔任教育訓練人員，雖然他出社會
工作才三年，離退休還有還有好長一段時間，不過這兩天卻傳來一個讓他
高興的消息，就是經發會就業組已經達成共識，準備把現行的勞工退休金
制度，改成「個人可攜帶式帳戶制」。新制最大的特色是：退休金存在勞
工本人戶頭裡，可以帶著跑，就算換了好幾個不同的公司，年資也照算，
也就是；不像現行制度，勞工必須在同一家公司，工作滿二十五年；或工
作十五年而且年滿五十五歲，才可以領到退休金。15"業變動性很大員
工流動率很高如果比較舊制我們可能領不到退休金對我而言新制應該會是
一種保障專家指出，依照現行制度，百分之九十以上的中小企業或新興產
業勞工，都領不到退休金，新制將改善這樣的現象。根據經發會決議，「
個人帳戶制」勞退金的提撥率，將採取漸進示，從2%逐年調升到6%。
將來退休金領多領少，提撥率和基金投資報酬率的高低是主要關鍵。以一
個三十歲的勞工為例，如果現在每個月薪水是三萬元，預計六十歲退休，
假設提撥率為6%，在投資報酬率為6%的情況下，將來退休可以領到3
15萬元。投資報酬率為8%的情況下，可以領到428萬元。舊制則可
以領到556萬元。雖然新制可以領到的退休金，可能比舊制少。不過政
府強調，將採取更嚴格的把關，督促雇主確實提撥。到時候，新進人員一
律採用新制，在職人員可以在新制實施的六個月內自由選擇舊制或新制。
怎麼選擇好呢？勞委會表示，新版的「勞工退休金條例」如果在立法院下
個會期順利通過，加上一年的緩衝期，最快將從民國九十二年開始實施。
公視新聞蘇啟禎、陳保羅、黃守銘採訪報導。經發會各組共識，已經一一
產生．今天開始，我們將持續為您鎖定，這些共識對勞資雙方及振興國內
經濟，將會產生哪些重大影響．首先帶您深入了解，關係國內上千萬勞工
權益的「退休金新制度」15"二十八歲的賴恆毅，目前在一家網路公司
擔任教育訓練人員，雖然他出社會工作才三年，離退休還有還有好長一段
時間，不過這兩天卻傳來一個讓他高興的消息，就是經發會就業組已經達
成共識，準備把現行的勞工退休金制度，改成「個人可攜帶式帳戶制」。
新制最大的特色是：退休金存在勞工本人戶頭裡，可以帶著跑，就算換了
好幾個不同的公司，年資也照算，也就是；不像現行制度，勞工必須在同
一家公司，工作滿二十五年；或工作十五年而且年滿五十五歲，才可以領
到退休金。15"業變動性很大員工流動率很高如果比較舊制我們可能領
不到退休金對我而言新制應該會是一種保障專家指出，依照現行制度，百
分之九十以上的中小企業或新興產業勞工，都領不到退休金，新制將改善
這樣的現象。根據經發會決議，「個人帳戶制」勞退金的提撥率，將採取
漸進示，從2%逐年調升到6%。將來退休金領多領少，提撥率和基金投
資報酬率的高低是主要關鍵。以一個三十歲的勞工為例，如果現在每個月
薪水是三萬元，預計六十歲退休，假設提撥率為6%，在投資報酬率為6
%的情況下，將來退休可以領到315萬元。投資報酬率為8%的情況下
，可以領到428萬元。舊制則可以領到556萬元。雖然新制可以領到
的退休金，可能比舊制少。不過政府強調，將採取更嚴格的把關，督促雇
主確實提撥。到時候，新進人員一律採用新制，在職人員可以在新制實施
的六個月內自由選擇舊制或新制。怎麼選擇好呢？勞委會表示，新版的「
勞工退休金條例」如果在立法院下個會期順利通過，加上一年的緩衝期，
最快將從民國九十二年開始實施。公視新聞蘇啟禎、陳保羅、黃守銘採訪
報導。
