繼淮河之後，大陸重要的灌溉用水及水上交通要道長江，最近在上游也出
現嚴重乾旱，並創下了10年以來，同期最低水位的紀錄。中國大陸的七
條大江河，每條的水位都逐漸在下降中，上個月，淮河才創下20多年來
的最低水位，緊接著，這個月十三號上午，長江也創下了自1991年以
來，同期水位的最低點。自今年七月份以來，長江中下游水位持續下降，
根據中國大陸交通部的水位資料顯示，長江湖北以下的江段水位，已經創
下新低紀錄。而根據中共環境專家的推斷，今年長江流域水位會一直降低
的原因，是因為長江的上游降水變少、支流水位持續偏低，才會造成小河
沒水大河乾的現象。另外，長江沿線地區因為乾旱，必須不斷從長江取水
灌溉，應該也是造成長江水位降低的主要因素之一。不過，幸運的是，水
位低並沒有對水路交通造成影響，交通部南京航道局副局長張有平雖然長
江在今年，創下同期水位最低紀錄，不過部分專家認為，這並不代表，今
年秋冬，長江不會有凌汛的可能，因為去年長江下游，到11月都還在上
漲，出現罕見的秋汛，而今年會不會有同樣情形，則還需要密切觀察。公
視新聞許恆慈綜合報導繼淮河之後，大陸重要的灌溉用水及水上交通要道
長江，最近在上游也出現嚴重乾旱，並創下了10年以來，同期最低水位
的紀錄。中國大陸的七條大江河，每條的水位都逐漸在下降中，上個月，
淮河才創下20多年來的最低水位，緊接著，這個月十三號上午，長江也
創下了自1991年以來，同期水位的最低點。自今年七月份以來，長江
中下游水位持續下降，根據中國大陸交通部的水位資料顯示，長江湖北以
下的江段水位，已經創下新低紀錄。而根據中共環境專家的推斷，今年長
江流域水位會一直降低的原因，是因為長江的上游降水變少、支流水位持
續偏低，才會造成小河沒水大河乾的現象。另外，長江沿線地區因為乾旱
，必須不斷從長江取水灌溉，應該也是造成長江水位降低的主要因素之一
。不過，幸運的是，水位低並沒有對水路交通造成影響，交通部南京航道
局副局長張有平雖然長江在今年，創下同期水位最低紀錄，不過部分專家
認為，這並不代表，今年秋冬，長江不會有凌汛的可能，因為去年長江下
游，到11月都還在上漲，出現罕見的秋汛，而今年會不會有同樣情形，
則還需要密切觀察。公視新聞許恆慈綜合報導繼淮河之後，大陸重要的灌
溉用水及水上交通要道長江，最近在上游也出現嚴重乾旱，並創下了10
年以來，同期最低水位的紀錄。中國大陸的七條大江河，每條的水位都逐
漸在下降中，上個月，淮河才創下20多年來的最低水位，緊接著，這個
月十三號上午，長江也創下了自1991年以來，同期水位的最低點。自
今年七月份以來，長江中下游水位持續下降，根據中國大陸交通部的水位
資料顯示，長江湖北以下的江段水位，已經創下新低紀錄。而根據中共環
境專家的推斷，今年長江流域水位會一直降低的原因，是因為長江的上游
降水變少、支流水位持續偏低，才會造成小河沒水大河乾的現象。另外，
長江沿線地區因為乾旱，必須不斷從長江取水灌溉，應該也是造成長江水
位降低的主要因素之一。不過，幸運的是，水位低並沒有對水路交通造成
影響，交通部南京航道局副局長張有平雖然長江在今年，創下同期水位最
低紀錄，不過部分專家認為，這並不代表，今年秋冬，長江不會有凌汛的
可能，因為去年長江下游，到11月都還在上漲，出現罕見的秋汛，而今
年會不會有同樣情形，則還需要密切觀察。公視新聞許恆慈綜合報導繼淮
河之後，大陸重要的灌溉用水及水上交通要道長江，最近在上游也出現嚴
重乾旱，並創下了10年以來，同期最低水位的紀錄。中國大陸的七條大
江河，每條的水位都逐漸在下降中，上個月，淮河才創下20多年來的最
低水位，緊接著，這個月十三號上午，長江也創下了自1991年以來，
同期水位的最低點。自今年七月份以來，長江中下游水位持續下降，根據
中國大陸交通部的水位資料顯示，長江湖北以下的江段水位，已經創下新
低紀錄。而根據中共環境專家的推斷，今年長江流域水位會一直降低的原
因，是因為長江的上游降水變少、支流水位持續偏低，才會造成小河沒水
大河乾的現象。另外，長江沿線地區因為乾旱，必須不斷從長江取水灌溉
，應該也是造成長江水位降低的主要因素之一。不過，幸運的是，水位低
並沒有對水路交通造成影響，交通部南京航道局副局長張有平雖然長江在
今年，創下同期水位最低紀錄，不過部分專家認為，這並不代表，今年秋
冬，長江不會有凌汛的可能，因為去年長江下游，到11月都還在上漲，
出現罕見的秋汛，而今年會不會有同樣情形，則還需要密切觀察。公視新
聞許恆慈綜合報導繼淮河之後，大陸重要的灌溉用水及水上交通要道長江
，最近在上游也出現嚴重乾旱，並創下了10年以來，同期最低水位的紀
錄。中國大陸的七條大江河，每條的水位都逐漸在下降中，上個月，淮河
才創下20多年來的最低水位，緊接著，這個月十三號上午，長江也創下
了自1991年以來，同期水位的最低點。自今年七月份以來，長江中下
游水位持續下降，根據中國大陸交通部的水位資料顯示，長江湖北以下的
江段水位，已經創下新低紀錄。而根據中共環境專家的推斷，今年長江流
域水位會一直降低的原因，是因為長江的上游降水變少、支流水位持續偏
低，才會造成小河沒水大河乾的現象。另外，長江沿線地區因為乾旱，必
須不斷從長江取水灌溉，應該也是造成長江水位降低的主要因素之一。不
過，幸運的是，水位低並沒有對水路交通造成影響，交通部南京航道局副
局長張有平雖然長江在今年，創下同期水位最低紀錄，不過部分專家認為
，這並不代表，今年秋冬，長江不會有凌汛的可能，因為去年長江下游，
到11月都還在上漲，出現罕見的秋汛，而今年會不會有同樣情形，則還
需要密切觀察。公視新聞許恆慈綜合報導繼淮河之後，大陸重要的灌溉用
水及水上交通要道長江，最近在上游也出現嚴重乾旱，並創下了10年以
來，同期最低水位的紀錄。中國大陸的七條大江河，每條的水位都逐漸在
下降中，上個月，淮河才創下20多年來的最低水位，緊接著，這個月十
三號上午，長江也創下了自1991年以來，同期水位的最低點。自今年
七月份以來，長江中下游水位持續下降，根據中國大陸交通部的水位資料
顯示，長江湖北以下的江段水位，已經創下新低紀錄。而根據中共環境專
家的推斷，今年長江流域水位會一直降低的原因，是因為長江的上游降水
變少、支流水位持續偏低，才會造成小河沒水大河乾的現象。另外，長江
沿線地區因為乾旱，必須不斷從長江取水灌溉，應該也是造成長江水位降
低的主要因素之一。不過，幸運的是，水位低並沒有對水路交通造成影響
，交通部南京航道局副局長張有平雖然長江在今年，創下同期水位最低紀
錄，不過部分專家認為，這並不代表，今年秋冬，長江不會有凌汛的可能
，因為去年長江下游，到11月都還在上漲，出現罕見的秋汛，而今年會
不會有同樣情形，則還需要密切觀察。公視新聞許恆慈綜合報導繼淮河之
後，大陸重要的灌溉用水及水上交通要道長江，最近在上游也出現嚴重乾
旱，並創下了10年以來，同期最低水位的紀錄。中國大陸的七條大江河
，每條的水位都逐漸在下降中，上個月，淮河才創下20多年來的最低水
位，緊接著，這個月十三號上午，長江也創下了自1991年以來，同期
水位的最低點。自今年七月份以來，長江中下游水位持續下降，根據中國
大陸交通部的水位資料顯示，長江湖北以下的江段水位，已經創下新低紀
錄。而根據中共環境專家的推斷，今年長江流域水位會一直降低的原因，
是因為長江的上游降水變少、支流水位持續偏低，才會造成小河沒水大河
乾的現象。另外，長江沿線地區因為乾旱，必須不斷從長江取水灌溉，應
該也是造成長江水位降低的主要因素之一。不過，幸運的是，水位低並沒
有對水路交通造成影響，交通部南京航道局副局長張有平雖然長江在今年
，創下同期水位最低紀錄，不過部分專家認為，這並不代表，今年秋冬，
長江不會有凌汛的可能，因為去年長江下游，到11月都還在上漲，出現
罕見的秋汛，而今年會不會有同樣情形，則還需要密切觀察。公視新聞許
恆慈綜合報導
