繼續是一則科學成就的消息由美國太空總署科學家所設計的無人駕駛太陽
能飛機，這個星期一在夏威夷一處美國海軍飛彈基地升空，並且在經過了
五個小時的飛行之後，以九萬六千五百英呎，也就是大約三萬公尺的高度
，打破非火箭動力飛機，飛行高度的世界記錄。美國太空總署一架無人駕
駛的太陽能飛機太陽號(Helios)這個週末，在受到天候影響，而
兩度順延起飛之後，星期一這架飛機在眾人關注之下，終於得以順利地在
夏威夷島一處美國海軍飛彈基地升空。這架造價一千伍百萬美元的太陽能
飛機，造型可說是相當地獨特，兩邊的飛行翼總長為七十五公尺，比一架
波音七四七客機的機翼還要寬，至於機翼前端部份則配備有十四具螺旋槳
引擎。而這些引擎則是靠機翼上的六萬伍千片太陽能面板的發電而提供動
力。至於太陽號在升空後，其飛行高度便不斷地竄升，在經過五個小時的
飛行之後，太陽號便抵達九萬六千五百英呎也就是大約三萬公尺的高空，
創下了之前所有非火箭動力飛機在持續飛行中所能達到的高度。同時也打
破了SR71美國黑鳥偵察機所保持將近二十五年的飛行高度記錄。科學
家表示，這種太陽能無人駕駛飛機在實驗成功之後，將可提供人類多種研
究用途之用。美國太空總署發言人席克斯:這種飛機可以用來作為災難管
理之用例如像是追蹤颶風動態或是地震等此外它也可以用來研究其它許多
事像是農業漁業或是農作物等另外它也可以從事各種研究和地球觀測活動
特別是在各種天候和交通的情況下另外除了這些傳統的研究之外，科學家
還表示，有朝一日，太陽能飛機也可以用來取代現有的人造衛星以及執行
觀測火星表面的任務。而這架無人駕駛的太陽能飛機在經過了九點五個小
時的飛行之後，則是順利返回夏威夷島，而完成了這趟打破世界飛行高度
的任務。公視新聞吳銘彥編譯。繼續是一則科學成就的消息由美國太空總
署科學家所設計的無人駕駛太陽能飛機，這個星期一在夏威夷一處美國海
軍飛彈基地升空，並且在經過了五個小時的飛行之後，以九萬六千五百英
呎，也就是大約三萬公尺的高度，打破非火箭動力飛機，飛行高度的世界
記錄。美國太空總署一架無人駕駛的太陽能飛機太陽號(Helios)
這個週末，在受到天候影響，而兩度順延起飛之後，星期一這架飛機在眾
人關注之下，終於得以順利地在夏威夷島一處美國海軍飛彈基地升空。這
架造價一千伍百萬美元的太陽能飛機，造型可說是相當地獨特，兩邊的飛
行翼總長為七十五公尺，比一架波音七四七客機的機翼還要寬，至於機翼
前端部份則配備有十四具螺旋槳引擎。而這些引擎則是靠機翼上的六萬伍
千片太陽能面板的發電而提供動力。至於太陽號在升空後，其飛行高度便
不斷地竄升，在經過五個小時的飛行之後，太陽號便抵達九萬六千五百英
呎也就是大約三萬公尺的高空，創下了之前所有非火箭動力飛機在持續飛
行中所能達到的高度。同時也打破了SR71美國黑鳥偵察機所保持將近
二十五年的飛行高度記錄。科學家表示，這種太陽能無人駕駛飛機在實驗
成功之後，將可提供人類多種研究用途之用。美國太空總署發言人席克斯
:這種飛機可以用來作為災難管理之用例如像是追蹤颶風動態或是地震等
此外它也可以用來研究其它許多事像是農業漁業或是農作物等另外它也可
以從事各種研究和地球觀測活動特別是在各種天候和交通的情況下另外除
了這些傳統的研究之外，科學家還表示，有朝一日，太陽能飛機也可以用
來取代現有的人造衛星以及執行觀測火星表面的任務。而這架無人駕駛的
太陽能飛機在經過了九點五個小時的飛行之後，則是順利返回夏威夷島，
而完成了這趟打破世界飛行高度的任務。公視新聞吳銘彥編譯。繼續是一
則科學成就的消息由美國太空總署科學家所設計的無人駕駛太陽能飛機，
這個星期一在夏威夷一處美國海軍飛彈基地升空，並且在經過了五個小時
的飛行之後，以九萬六千五百英呎，也就是大約三萬公尺的高度，打破非
火箭動力飛機，飛行高度的世界記錄。美國太空總署一架無人駕駛的太陽
能飛機太陽號(Helios)這個週末，在受到天候影響，而兩度順延
起飛之後，星期一這架飛機在眾人關注之下，終於得以順利地在夏威夷島
一處美國海軍飛彈基地升空。這架造價一千伍百萬美元的太陽能飛機，造
型可說是相當地獨特，兩邊的飛行翼總長為七十五公尺，比一架波音七四
七客機的機翼還要寬，至於機翼前端部份則配備有十四具螺旋槳引擎。而
這些引擎則是靠機翼上的六萬伍千片太陽能面板的發電而提供動力。至於
太陽號在升空後，其飛行高度便不斷地竄升，在經過五個小時的飛行之後
，太陽號便抵達九萬六千五百英呎也就是大約三萬公尺的高空，創下了之
前所有非火箭動力飛機在持續飛行中所能達到的高度。同時也打破了SR
71美國黑鳥偵察機所保持將近二十五年的飛行高度記錄。科學家表示，
這種太陽能無人駕駛飛機在實驗成功之後，將可提供人類多種研究用途之
用。美國太空總署發言人席克斯:這種飛機可以用來作為災難管理之用例
如像是追蹤颶風動態或是地震等此外它也可以用來研究其它許多事像是農
業漁業或是農作物等另外它也可以從事各種研究和地球觀測活動特別是在
各種天候和交通的情況下另外除了這些傳統的研究之外，科學家還表示，
有朝一日，太陽能飛機也可以用來取代現有的人造衛星以及執行觀測火星
表面的任務。而這架無人駕駛的太陽能飛機在經過了九點五個小時的飛行
之後，則是順利返回夏威夷島，而完成了這趟打破世界飛行高度的任務。
公視新聞吳銘彥編譯。繼續是一則科學成就的消息由美國太空總署科學家
所設計的無人駕駛太陽能飛機，這個星期一在夏威夷一處美國海軍飛彈基
地升空，並且在經過了五個小時的飛行之後，以九萬六千五百英呎，也就
是大約三萬公尺的高度，打破非火箭動力飛機，飛行高度的世界記錄。美
國太空總署一架無人駕駛的太陽能飛機太陽號(Helios)這個週末
，在受到天候影響，而兩度順延起飛之後，星期一這架飛機在眾人關注之
下，終於得以順利地在夏威夷島一處美國海軍飛彈基地升空。這架造價一
千伍百萬美元的太陽能飛機，造型可說是相當地獨特，兩邊的飛行翼總長
為七十五公尺，比一架波音七四七客機的機翼還要寬，至於機翼前端部份
則配備有十四具螺旋槳引擎。而這些引擎則是靠機翼上的六萬伍千片太陽
能面板的發電而提供動力。至於太陽號在升空後，其飛行高度便不斷地竄
升，在經過五個小時的飛行之後，太陽號便抵達九萬六千五百英呎也就是
大約三萬公尺的高空，創下了之前所有非火箭動力飛機在持續飛行中所能
達到的高度。同時也打破了SR71美國黑鳥偵察機所保持將近二十五年
的飛行高度記錄。科學家表示，這種太陽能無人駕駛飛機在實驗成功之後
，將可提供人類多種研究用途之用。美國太空總署發言人席克斯:這種飛
機可以用來作為災難管理之用例如像是追蹤颶風動態或是地震等此外它也
可以用來研究其它許多事像是農業漁業或是農作物等另外它也可以從事各
種研究和地球觀測活動特別是在各種天候和交通的情況下另外除了這些傳
統的研究之外，科學家還表示，有朝一日，太陽能飛機也可以用來取代現
有的人造衛星以及執行觀測火星表面的任務。而這架無人駕駛的太陽能飛
機在經過了九點五個小時的飛行之後，則是順利返回夏威夷島，而完成了
這趟打破世界飛行高度的任務。公視新聞吳銘彥編譯。繼續是一則科學成
就的消息由美國太空總署科學家所設計的無人駕駛太陽能飛機，這個星期
一在夏威夷一處美國海軍飛彈基地升空，並且在經過了五個小時的飛行之
後，以九萬六千五百英呎，也就是大約三萬公尺的高度，打破非火箭動力
飛機，飛行高度的世界記錄。美國太空總署一架無人駕駛的太陽能飛機太
陽號(Helios)這個週末，在受到天候影響，而兩度順延起飛之後
，星期一這架飛機在眾人關注之下，終於得以順利地在夏威夷島一處美國
海軍飛彈基地升空。這架造價一千伍百萬美元的太陽能飛機，造型可說是
相當地獨特，兩邊的飛行翼總長為七十五公尺，比一架波音七四七客機的
機翼還要寬，至於機翼前端部份則配備有十四具螺旋槳引擎。而這些引擎
則是靠機翼上的六萬伍千片太陽能面板的發電而提供動力。至於太陽號在
升空後，其飛行高度便不斷地竄升，在經過五個小時的飛行之後，太陽號
便抵達九萬六千五百英呎也就是大約三萬公尺的高空，創下了之前所有非
火箭動力飛機在持續飛行中所能達到的高度。同時也打破了SR71美國
黑鳥偵察機所保持將近二十五年的飛行高度記錄。科學家表示，這種太陽
能無人駕駛飛機在實驗成功之後，將可提供人類多種研究用途之用。美國
太空總署發言人席克斯:這種飛機可以用來作為災難管理之用例如像是追
蹤颶風動態或是地震等此外它也可以用來研究其它許多事像是農業漁業或
是農作物等另外它也可以從事各種研究和地球觀測活動特別是在各種天候
和交通的情況下另外除了這些傳統的研究之外，科學家還表示，有朝一日
，太陽能飛機也可以用來取代現有的人造衛星以及執行觀測火星表面的任
務。而這架無人駕駛的太陽能飛機在經過了九點五個小時的飛行之後，則
是順利返回夏威夷島，而完成了這趟打破世界飛行高度的任務。公視新聞
吳銘彥編譯。繼續是一則科學成就的消息由美國太空總署科學家所設計的
無人駕駛太陽能飛機，這個星期一在夏威夷一處美國海軍飛彈基地升空，
並且在經過了五個小時的飛行之後，以九萬六千五百英呎，也就是大約三
萬公尺的高度，打破非火箭動力飛機，飛行高度的世界記錄。美國太空總
署一架無人駕駛的太陽能飛機太陽號(Helios)這個週末，在受到
天候影響，而兩度順延起飛之後，星期一這架飛機在眾人關注之下，終於
得以順利地在夏威夷島一處美國海軍飛彈基地升空。這架造價一千伍百萬
美元的太陽能飛機，造型可說是相當地獨特，兩邊的飛行翼總長為七十五
公尺，比一架波音七四七客機的機翼還要寬，至於機翼前端部份則配備有
十四具螺旋槳引擎。而這些引擎則是靠機翼上的六萬伍千片太陽能面板的
發電而提供動力。至於太陽號在升空後，其飛行高度便不斷地竄升，在經
過五個小時的飛行之後，太陽號便抵達九萬六千五百英呎也就是大約三萬
公尺的高空，創下了之前所有非火箭動力飛機在持續飛行中所能達到的高
度。同時也打破了SR71美國黑鳥偵察機所保持將近二十五年的飛行高
度記錄。科學家表示，這種太陽能無人駕駛飛機在實驗成功之後，將可提
供人類多種研究用途之用。美國太空總署發言人席克斯:這種飛機可以用
來作為災難管理之用例如像是追蹤颶風動態或是地震等此外它也可以用來
研究其它許多事像是農業漁業或是農作物等另外它也可以從事各種研究和
地球觀測活動特別是在各種天候和交通的情況下另外除了這些傳統的研究
之外，科學家還表示，有朝一日，太陽能飛機也可以用來取代現有的人造
衛星以及執行觀測火星表面的任務。而這架無人駕駛的太陽能飛機在經過
了九點五個小時的飛行之後，則是順利返回夏威夷島，而完成了這趟打破
世界飛行高度的任務。公視新聞吳銘彥編譯。繼續是一則科學成就的消息
由美國太空總署科學家所設計的無人駕駛太陽能飛機，這個星期一在夏威
夷一處美國海軍飛彈基地升空，並且在經過了五個小時的飛行之後，以九
萬六千五百英呎，也就是大約三萬公尺的高度，打破非火箭動力飛機，飛
行高度的世界記錄。美國太空總署一架無人駕駛的太陽能飛機太陽號(H
elios)這個週末，在受到天候影響，而兩度順延起飛之後，星期一
這架飛機在眾人關注之下，終於得以順利地在夏威夷島一處美國海軍飛彈
基地升空。這架造價一千伍百萬美元的太陽能飛機，造型可說是相當地獨
特，兩邊的飛行翼總長為七十五公尺，比一架波音七四七客機的機翼還要
寬，至於機翼前端部份則配備有十四具螺旋槳引擎。而這些引擎則是靠機
翼上的六萬伍千片太陽能面板的發電而提供動力。至於太陽號在升空後，
其飛行高度便不斷地竄升，在經過五個小時的飛行之後，太陽號便抵達九
萬六千五百英呎也就是大約三萬公尺的高空，創下了之前所有非火箭動力
飛機在持續飛行中所能達到的高度。同時也打破了SR71美國黑鳥偵察
機所保持將近二十五年的飛行高度記錄。科學家表示，這種太陽能無人駕
駛飛機在實驗成功之後，將可提供人類多種研究用途之用。美國太空總署
發言人席克斯:這種飛機可以用來作為災難管理之用例如像是追蹤颶風動
態或是地震等此外它也可以用來研究其它許多事像是農業漁業或是農作物
等另外它也可以從事各種研究和地球觀測活動特別是在各種天候和交通的
情況下另外除了這些傳統的研究之外，科學家還表示，有朝一日，太陽能
飛機也可以用來取代現有的人造衛星以及執行觀測火星表面的任務。而這
架無人駕駛的太陽能飛機在經過了九點五個小時的飛行之後，則是順利返
回夏威夷島，而完成了這趟打破世界飛行高度的任務。公視新聞吳銘彥編
譯。繼續是一則科學成就的消息由美國太空總署科學家所設計的無人駕駛
太陽能飛機，這個星期一在夏威夷一處美國海軍飛彈基地升空，並且在經
過了五個小時的飛行之後，以九萬六千五百英呎，也就是大約三萬公尺的
高度，打破非火箭動力飛機，飛行高度的世界記錄。美國太空總署一架無
人駕駛的太陽能飛機太陽號(Helios)這個週末，在受到天候影響
，而兩度順延起飛之後，星期一這架飛機在眾人關注之下，終於得以順利
地在夏威夷島一處美國海軍飛彈基地升空。這架造價一千伍百萬美元的太
陽能飛機，造型可說是相當地獨特，兩邊的飛行翼總長為七十五公尺，比
一架波音七四七客機的機翼還要寬，至於機翼前端部份則配備有十四具螺
旋槳引擎。而這些引擎則是靠機翼上的六萬伍千片太陽能面板的發電而提
供動力。至於太陽號在升空後，其飛行高度便不斷地竄升，在經過五個小
時的飛行之後，太陽號便抵達九萬六千五百英呎也就是大約三萬公尺的高
空，創下了之前所有非火箭動力飛機在持續飛行中所能達到的高度。同時
也打破了SR71美國黑鳥偵察機所保持將近二十五年的飛行高度記錄。
科學家表示，這種太陽能無人駕駛飛機在實驗成功之後，將可提供人類多
種研究用途之用。美國太空總署發言人席克斯:這種飛機可以用來作為災
難管理之用例如像是追蹤颶風動態或是地震等此外它也可以用來研究其它
許多事像是農業漁業或是農作物等另外它也可以從事各種研究和地球觀測
活動特別是在各種天候和交通的情況下另外除了這些傳統的研究之外，科
學家還表示，有朝一日，太陽能飛機也可以用來取代現有的人造衛星以及
執行觀測火星表面的任務。而這架無人駕駛的太陽能飛機在經過了九點五
個小時的飛行之後，則是順利返回夏威夷島，而完成了這趟打破世界飛行
高度的任務。公視新聞吳銘彥編譯。繼續是一則科學成就的消息由美國太
空總署科學家所設計的無人駕駛太陽能飛機，這個星期一在夏威夷一處美
國海軍飛彈基地升空，並且在經過了五個小時的飛行之後，以九萬六千五
百英呎，也就是大約三萬公尺的高度，打破非火箭動力飛機，飛行高度的
世界記錄。美國太空總署一架無人駕駛的太陽能飛機太陽號(Helio
s)這個週末，在受到天候影響，而兩度順延起飛之後，星期一這架飛機
在眾人關注之下，終於得以順利地在夏威夷島一處美國海軍飛彈基地升空
。這架造價一千伍百萬美元的太陽能飛機，造型可說是相當地獨特，兩邊
的飛行翼總長為七十五公尺，比一架波音七四七客機的機翼還要寬，至於
機翼前端部份則配備有十四具螺旋槳引擎。而這些引擎則是靠機翼上的六
萬伍千片太陽能面板的發電而提供動力。至於太陽號在升空後，其飛行高
度便不斷地竄升，在經過五個小時的飛行之後，太陽號便抵達九萬六千五
百英呎也就是大約三萬公尺的高空，創下了之前所有非火箭動力飛機在持
續飛行中所能達到的高度。同時也打破了SR71美國黑鳥偵察機所保持
將近二十五年的飛行高度記錄。科學家表示，這種太陽能無人駕駛飛機在
實驗成功之後，將可提供人類多種研究用途之用。美國太空總署發言人席
克斯:這種飛機可以用來作為災難管理之用例如像是追蹤颶風動態或是地
震等此外它也可以用來研究其它許多事像是農業漁業或是農作物等另外它
也可以從事各種研究和地球觀測活動特別是在各種天候和交通的情況下另
外除了這些傳統的研究之外，科學家還表示，有朝一日，太陽能飛機也可
以用來取代現有的人造衛星以及執行觀測火星表面的任務。而這架無人駕
駛的太陽能飛機在經過了九點五個小時的飛行之後，則是順利返回夏威夷
島，而完成了這趟打破世界飛行高度的任務。公視新聞吳銘彥編譯。繼續
是一則科學成就的消息由美國太空總署科學家所設計的無人駕駛太陽能飛
機，這個星期一在夏威夷一處美國海軍飛彈基地升空，並且在經過了五個
小時的飛行之後，以九萬六千五百英呎，也就是大約三萬公尺的高度，打
破非火箭動力飛機，飛行高度的世界記錄。美國太空總署一架無人駕駛的
太陽能飛機太陽號(Helios)這個週末，在受到天候影響，而兩度
順延起飛之後，星期一這架飛機在眾人關注之下，終於得以順利地在夏威
夷島一處美國海軍飛彈基地升空。這架造價一千伍百萬美元的太陽能飛機
，造型可說是相當地獨特，兩邊的飛行翼總長為七十五公尺，比一架波音
七四七客機的機翼還要寬，至於機翼前端部份則配備有十四具螺旋槳引擎
。而這些引擎則是靠機翼上的六萬伍千片太陽能面板的發電而提供動力。
至於太陽號在升空後，其飛行高度便不斷地竄升，在經過五個小時的飛行
之後，太陽號便抵達九萬六千五百英呎也就是大約三萬公尺的高空，創下
了之前所有非火箭動力飛機在持續飛行中所能達到的高度。同時也打破了
SR71美國黑鳥偵察機所保持將近二十五年的飛行高度記錄。科學家表
示，這種太陽能無人駕駛飛機在實驗成功之後，將可提供人類多種研究用
途之用。美國太空總署發言人席克斯:這種飛機可以用來作為災難管理之
用例如像是追蹤颶風動態或是地震等此外它也可以用來研究其它許多事像
是農業漁業或是農作物等另外它也可以從事各種研究和地球觀測活動特別
是在各種天候和交通的情況下另外除了這些傳統的研究之外，科學家還表
示，有朝一日，太陽能飛機也可以用來取代現有的人造衛星以及執行觀測
火星表面的任務。而這架無人駕駛的太陽能飛機在經過了九點五個小時的
飛行之後，則是順利返回夏威夷島，而完成了這趟打破世界飛行高度的任
務。公視新聞吳銘彥編譯。
