經發會財金組，昨天晚上，也結束了最後一次會議，過程中，最具爭議
性的，土地增值稅，及證券交易稅調降方案，在工商團體的護航下，
以「多數意見」通過了。
對於這些決議，行政院長張俊雄，今天並沒有表示意見，只是說，所有
的問題，都會在下星期正式大會，再做討論(ns211009贊成
證交稅停徵一年的舉手…)在工商團體的，強力護盤下，經發會財金
眼見工商團體，來勢洶洶，所以，在另一項方案，「土地增值稅」減半
兩年，表決前，政府代表，再度呼籲，工商界，要考量政府的財政狀
況。
儘管如此，這項提議，在19位出席代表中，還是以12票多數意見通
過。
事實上，這十年來，台灣，幾乎是無稅不減，台灣國民的租稅負擔率，
已經從民國87年的百分之16，下滑到今年，的百分之12點7，
這期間，曾經實施的，減稅方案有，兩稅合一，調降金融營業稅等等
而如果，這兩項減稅方案，在大會上通過的話，估計，一年的證交稅，
將少收700億元，土地增值稅收入，則會減少250億，對目前，
已經負債２兆元的政府，將是重大的衝擊。
行政院主計長林全就說，如果土地增值稅減半，地方政府一定要中央補
貼，稅收損失，收支平衡，根本不可能。
與會代表認為，收支不平衡，政府就要少花錢，像老人津貼，就是討好
選民的不必要支出，而且，政府更該瘦身，做個小而美的政府，收支
就能平衡。
工商團體，想在短期內，刺激景氣，政府和學界，則有長遠的考量，也
因此，財金組，從開會以來，效率相當差，討論到第六次，形成的共
識，並不多。
景氣低迷，企業界趁機要求政府減稅。
經發會財金組做出的多數決，雖然不是共識，但仍然代表著企業界強大
的壓力，在下周的全體大會上，政府能不能守住底線，將成為注目的
焦點。
