日本首相小泉純一郎參拜靖國神社，引起中國和南韓的強烈抗議．昨天我
國外交部也作出回應，但是卻被批評太過低調．而剛從日本訪問回來的馬
英九，今天明確地表達了他對小泉這樣舉動的不滿，記者黃兆徽，徐啟峰
的報導剛剛結束訪日行程的馬英九，今天在返國的記者會上，明確表達他
反對日本首相小泉　參拜靖國神社　的立場。馬英九說，他反對小泉參
拜靖國神社，不單純是因為民族主義的理由，這還牽涉到人權的觀念問題
。馬英九引用日本媒體的報導說，二次大戰時，被日本軍閥所迫害的　不
只是中國，韓國等等的國家，許多日本人，自己也是軍閥的受害者。馬英
九強調，政府應該要站出來，表達台灣的立場，不要讓國際社會以為，我
們就這樣默默地接受了日本政府的所作所為。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採
訪報導。日本首相小泉純一郎參拜靖國神社，引起中國和南韓的強烈抗議
．昨天我國外交部也作出回應，但是卻被批評太過低調．而剛從日本訪問
回來的馬英九，今天明確地表達了他對小泉這樣舉動的不滿，記者黃兆徽
，徐啟峰的報導剛剛結束訪日行程的馬英九，今天在返國的記者會上，明
確表達他　反對日本首相小泉　參拜靖國神社　的立場。馬英九說，他反
對小泉參拜靖國神社，不單純是因為民族主義的理由，這還牽涉到人權的
觀念問題。馬英九引用日本媒體的報導說，二次大戰時，被日本軍閥所迫
害的　不只是中國，韓國等等的國家，許多日本人，自己也是軍閥的受害
者。馬英九強調，政府應該要站出來，表達台灣的立場，不要讓國際社會
以為，我們就這樣默默地接受了日本政府的所作所為。公視新聞黃兆徽，
徐啟峰採訪報導。日本首相小泉純一郎參拜靖國神社，引起中國和南韓的
強烈抗議．昨天我國外交部也作出回應，但是卻被批評太過低調．而剛從
日本訪問回來的馬英九，今天明確地表達了他對小泉這樣舉動的不滿，記
者黃兆徽，徐啟峰的報導剛剛結束訪日行程的馬英九，今天在返國的記者
會上，明確表達他　反對日本首相小泉　參拜靖國神社　的立場。馬英九
說，他反對小泉參拜靖國神社，不單純是因為民族主義的理由，這還牽涉
到人權的觀念問題。馬英九引用日本媒體的報導說，二次大戰時，被日本
軍閥所迫害的　不只是中國，韓國等等的國家，許多日本人，自己也是軍
閥的受害者。馬英九強調，政府應該要站出來，表達台灣的立場，不要讓
國際社會以為，我們就這樣默默地接受了日本政府的所作所為。公視新聞
黃兆徽，徐啟峰採訪報導。日本首相小泉純一郎參拜靖國神社，引起中國
和南韓的強烈抗議．昨天我國外交部也作出回應，但是卻被批評太過低調
．而剛從日本訪問回來的馬英九，今天明確地表達了他對小泉這樣舉動的
不滿，記者黃兆徽，徐啟峰的報導剛剛結束訪日行程的馬英九，今天在返
國的記者會上，明確表達他　反對日本首相小泉　參拜靖國神社　的立場
。馬英九說，他反對小泉參拜靖國神社，不單純是因為民族主義的理由，
這還牽涉到人權的觀念問題。馬英九引用日本媒體的報導說，二次大戰時
，被日本軍閥所迫害的　不只是中國，韓國等等的國家，許多日本人，自
己也是軍閥的受害者。馬英九強調，政府應該要站出來，表達台灣的立場
，不要讓國際社會以為，我們就這樣默默地接受了日本政府的所作所為。
公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。日本首相小泉純一郎參拜靖國神社，
引起中國和南韓的強烈抗議．昨天我國外交部也作出回應，但是卻被批評
太過低調．而剛從日本訪問回來的馬英九，今天明確地表達了他對小泉這
樣舉動的不滿，記者黃兆徽，徐啟峰的報導剛剛結束訪日行程的馬英九，
今天在返國的記者會上，明確表達他　反對日本首相小泉　參拜靖國神社
的立場。馬英九說，他反對小泉參拜靖國神社，不單純是因為民族主義
的理由，這還牽涉到人權的觀念問題。馬英九引用日本媒體的報導說，二
次大戰時，被日本軍閥所迫害的　不只是中國，韓國等等的國家，許多日
本人，自己也是軍閥的受害者。馬英九強調，政府應該要站出來，表達台
灣的立場，不要讓國際社會以為，我們就這樣默默地接受了日本政府的所
作所為。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。
