副總統呂秀蓮發起的，和平系列活動之一的和平論壇，在二次大戰終戰紀
念日的今天召開．呂副總統強調，臺灣的未來只有台灣人民可以決定，而
與會的諾貝爾和平獎得主，也對現階段的兩岸問題，提出建議向來對中共
採取比較強硬立場的副總統呂秀蓮，在開幕詞中根據過去的歷史公報指出
，臺灣並不等同香港澳門，一國兩制或一國四區的想法都不適用於台灣。
呂副總統更進一步指出，現在國際的新思維，慢慢傾向於台灣的未來應該
取決於台灣人民。應邀發表演講的諾貝爾和平獎得主，提出多項建言，波
蘭前總統華勒沙呼應國際新思維的說法，他認為臺灣站在民主的正確道路
上，應該由人民依照自己的希望作選擇。南非前總統戴克拉克，指出政黨
協商必須存有誠意互信，遵守決定，時機和契機也是協商的重要因素。高
齡93歲的核武科學家羅貝特則是強調，核子武器的毀滅性的可怕。在為
期兩天的和平論壇上，幾位國際知名的諾貝爾和平獎得主，共同呼應台灣
對於兩岸和平的主張，也提出了具體的建議。對於外交處境孤立的台灣來
說，多交一些重量級的外國朋友，應該是對臺灣有好處的。公視新聞林建
成陳保羅報導。，共同呼應台?副總統呂秀蓮發起的，和平系列活動之一
的和平論壇，在二次大戰終戰紀念日的今天召開．呂副總統強調，臺灣的
未來只有台灣人民可以決定，而與會的諾貝爾和平獎得主，也對現階段的
兩岸問題，提出建議向來對中共採取比較強硬立場的副總統呂秀蓮，在開
幕詞中根據過去的歷史公報指出，臺灣並不等同香港澳門，一國兩制或一
國四區的想法都不適用於台灣。呂副總統更進一步指出，現在國際的新思
維，慢慢傾向於台灣的未來應該取決於台灣人民。應邀發表演講的諾貝爾
和平獎得主，提出多項建言，波蘭前總統華勒沙呼應國際新思維的說法，
他認為臺灣站在民主的正確道路上，應該由人民依照自己的希望作選擇。
南非前總統戴克拉克，指出政黨協商必須存有誠意互信，遵守決定，時機
和契機也是協商的重要因素。高齡93歲的核武科學家羅貝特則是強調，
核子武器的毀滅性的可怕。在為期兩天的和平論壇上，幾位國際知名的諾
貝爾和平獎得主，共同呼應台灣對於兩岸和平的主張，也提出了具體的建
議。對於外交處境孤立的台灣來說，多交一些重量級的外國朋友，應該是
對臺灣有好處的。公視新聞林建成陳保羅報導。，共同呼應台?副總統呂
秀蓮發起的，和平系列活動之一的和平論壇，在二次大戰終戰紀念日的今
天召開．呂副總統強調，臺灣的未來只有台灣人民可以決定，而與會的諾
貝爾和平獎得主，也對現階段的兩岸問題，提出建議向來對中共採取比較
強硬立場的副總統呂秀蓮，在開幕詞中根據過去的歷史公報指出，臺灣並
不等同香港澳門，一國兩制或一國四區的想法都不適用於台灣。呂副總統
更進一步指出，現在國際的新思維，慢慢傾向於台灣的未來應該取決於台
灣人民。應邀發表演講的諾貝爾和平獎得主，提出多項建言，波蘭前總統
華勒沙呼應國際新思維的說法，他認為臺灣站在民主的正確道路上，應該
由人民依照自己的希望作選擇。南非前總統戴克拉克，指出政黨協商必須
存有誠意互信，遵守決定，時機和契機也是協商的重要因素。高齡93歲
的核武科學家羅貝特則是強調，核子武器的毀滅性的可怕。在為期兩天的
和平論壇上，幾位國際知名的諾貝爾和平獎得主，共同呼應台灣對於兩岸
和平的主張，也提出了具體的建議。對於外交處境孤立的台灣來說，多交
一些重量級的外國朋友，應該是對臺灣有好處的。公視新聞林建成陳保羅
報導。，共同呼應台?副總統呂秀蓮發起的，和平系列活動之一的和平論
壇，在二次大戰終戰紀念日的今天召開．呂副總統強調，臺灣的未來只有
台灣人民可以決定，而與會的諾貝爾和平獎得主，也對現階段的兩岸問題
，提出建議向來對中共採取比較強硬立場的副總統呂秀蓮，在開幕詞中根
據過去的歷史公報指出，臺灣並不等同香港澳門，一國兩制或一國四區的
想法都不適用於台灣。呂副總統更進一步指出，現在國際的新思維，慢慢
傾向於台灣的未來應該取決於台灣人民。應邀發表演講的諾貝爾和平獎得
主，提出多項建言，波蘭前總統華勒沙呼應國際新思維的說法，他認為臺
灣站在民主的正確道路上，應該由人民依照自己的希望作選擇。南非前總
統戴克拉克，指出政黨協商必須存有誠意互信，遵守決定，時機和契機也
是協商的重要因素。高齡93歲的核武科學家羅貝特則是強調，核子武器
的毀滅性的可怕。在為期兩天的和平論壇上，幾位國際知名的諾貝爾和平
獎得主，共同呼應台灣對於兩岸和平的主張，也提出了具體的建議。對於
外交處境孤立的台灣來說，多交一些重量級的外國朋友，應該是對臺灣有
好處的。公視新聞林建成陳保羅報導。，共同呼應台?副總統呂秀蓮發起
的，和平系列活動之一的和平論壇，在二次大戰終戰紀念日的今天召開．
呂副總統強調，臺灣的未來只有台灣人民可以決定，而與會的諾貝爾和平
獎得主，也對現階段的兩岸問題，提出建議向來對中共採取比較強硬立場
的副總統呂秀蓮，在開幕詞中根據過去的歷史公報指出，臺灣並不等同香
港澳門，一國兩制或一國四區的想法都不適用於台灣。呂副總統更進一步
指出，現在國際的新思維，慢慢傾向於台灣的未來應該取決於台灣人民。
應邀發表演講的諾貝爾和平獎得主，提出多項建言，波蘭前總統華勒沙呼
應國際新思維的說法，他認為臺灣站在民主的正確道路上，應該由人民依
照自己的希望作選擇。南非前總統戴克拉克，指出政黨協商必須存有誠意
互信，遵守決定，時機和契機也是協商的重要因素。高齡93歲的核武科
學家羅貝特則是強調，核子武器的毀滅性的可怕。在為期兩天的和平論壇
上，幾位國際知名的諾貝爾和平獎得主，共同呼應台灣對於兩岸和平的主
張，也提出了具體的建議。對於外交處境孤立的台灣來說，多交一些重量
級的外國朋友，應該是對臺灣有好處的。公視新聞林建成陳保羅報導。，
共同呼應台?副總統呂秀蓮發起的，和平系列活動之一的和平論壇，在二
次大戰終戰紀念日的今天召開．呂副總統強調，臺灣的未來只有台灣人民
可以決定，而與會的諾貝爾和平獎得主，也對現階段的兩岸問題，提出建
議向來對中共採取比較強硬立場的副總統呂秀蓮，在開幕詞中根據過去的
歷史公報指出，臺灣並不等同香港澳門，一國兩制或一國四區的想法都不
適用於台灣。呂副總統更進一步指出，現在國際的新思維，慢慢傾向於台
灣的未來應該取決於台灣人民。應邀發表演講的諾貝爾和平獎得主，提出
多項建言，波蘭前總統華勒沙呼應國際新思維的說法，他認為臺灣站在民
主的正確道路上，應該由人民依照自己的希望作選擇。南非前總統戴克拉
克，指出政黨協商必須存有誠意互信，遵守決定，時機和契機也是協商的
重要因素。高齡93歲的核武科學家羅貝特則是強調，核子武器的毀滅性
的可怕。在為期兩天的和平論壇上，幾位國際知名的諾貝爾和平獎得主，
共同呼應台灣對於兩岸和平的主張，也提出了具體的建議。對於外交處境
孤立的台灣來說，多交一些重量級的外國朋友，應該是對臺灣有好處的。
公視新聞林建成陳保羅報導。，共同呼應台?副總統呂秀蓮發起的，和平
系列活動之一的和平論壇，在二次大戰終戰紀念日的今天召開．呂副總統
強調，臺灣的未來只有台灣人民可以決定，而與會的諾貝爾和平獎得主，
也對現階段的兩岸問題，提出建議向來對中共採取比較強硬立場的副總統
呂秀蓮，在開幕詞中根據過去的歷史公報指出，臺灣並不等同香港澳門，
一國兩制或一國四區的想法都不適用於台灣。呂副總統更進一步指出，現
在國際的新思維，慢慢傾向於台灣的未來應該取決於台灣人民。應邀發表
演講的諾貝爾和平獎得主，提出多項建言，波蘭前總統華勒沙呼應國際新
思維的說法，他認為臺灣站在民主的正確道路上，應該由人民依照自己的
希望作選擇。南非前總統戴克拉克，指出政黨協商必須存有誠意互信，遵
守決定，時機和契機也是協商的重要因素。高齡93歲的核武科學家羅貝
特則是強調，核子武器的毀滅性的可怕。在為期兩天的和平論壇上，幾位
國際知名的諾貝爾和平獎得主，共同呼應台灣對於兩岸和平的主張，也提
出了具體的建議。對於外交處境孤立的台灣來說，多交一些重量級的外國
朋友，應該是對臺灣有好處的。公視新聞林建成陳保羅報導。，共同呼應
台?副總統呂秀蓮發起的，和平系列活動之一的和平論壇，在二次大戰終
戰紀念日的今天召開．呂副總統強調，臺灣的未來只有台灣人民可以決定
，而與會的諾貝爾和平獎得主，也對現階段的兩岸問題，提出建議向來對
中共採取比較強硬立場的副總統呂秀蓮，在開幕詞中根據過去的歷史公報
指出，臺灣並不等同香港澳門，一國兩制或一國四區的想法都不適用於台
灣。呂副總統更進一步指出，現在國際的新思維，慢慢傾向於台灣的未來
應該取決於台灣人民。應邀發表演講的諾貝爾和平獎得主，提出多項建言
，波蘭前總統華勒沙呼應國際新思維的說法，他認為臺灣站在民主的正確
道路上，應該由人民依照自己的希望作選擇。南非前總統戴克拉克，指出
政黨協商必須存有誠意互信，遵守決定，時機和契機也是協商的重要因素
。高齡93歲的核武科學家羅貝特則是強調，核子武器的毀滅性的可怕。
在為期兩天的和平論壇上，幾位國際知名的諾貝爾和平獎得主，共同呼應
台灣對於兩岸和平的主張，也提出了具體的建議。對於外交處境孤立的台
灣來說，多交一些重量級的外國朋友，應該是對臺灣有好處的。公視新聞
林建成陳保羅報導。，共同呼應台?副總統呂秀蓮發起的，和平系列活動
之一的和平論壇，在二次大戰終戰紀念日的今天召開．呂副總統強調，臺
灣的未來只有台灣人民可以決定，而與會的諾貝爾和平獎得主，也對現階
段的兩岸問題，提出建議向來對中共採取比較強硬立場的副總統呂秀蓮，
在開幕詞中根據過去的歷史公報指出，臺灣並不等同香港澳門，一國兩制
或一國四區的想法都不適用於台灣。呂副總統更進一步指出，現在國際的
新思維，慢慢傾向於台灣的未來應該取決於台灣人民。應邀發表演講的諾
貝爾和平獎得主，提出多項建言，波蘭前總統華勒沙呼應國際新思維的說
法，他認為臺灣站在民主的正確道路上，應該由人民依照自己的希望作選
擇。南非前總統戴克拉克，指出政黨協商必須存有誠意互信，遵守決定，
時機和契機也是協商的重要因素。高齡93歲的核武科學家羅貝特則是強
調，核子武器的毀滅性的可怕。在為期兩天的和平論壇上，幾位國際知名
的諾貝爾和平獎得主，共同呼應台灣對於兩岸和平的主張，也提出了具體
的建議。對於外交處境孤立的台灣來說，多交一些重量級的外國朋友，應
該是對臺灣有好處的。公視新聞林建成陳保羅報導。，共同呼應台?
