SARS對航空旅遊業帶來莫大衝擊，亞洲國家今天齊聚菲律賓，討論機
場防疫措施；另外國際勞工組織認為，受到SARS衝擊，全球旅遊業今
年可能面臨裁員500萬人的命運。東南亞國協十個會員國，以及日本，
南韓，中國的機場官員，十五號在菲律賓，討論SARS的因應措施。由
於目前各國機場防疫措施不一，各國代表認為，應該統一建立一套標準的
機場檢查程序。而國際航空旅遊協會則強調，世界衛生組織已經證實，在
機場實施事前的防疫措施，的確可以防止旅客在機上遭受感染。國際航空
旅遊協會亞太地區主任湯瑪士至於總部設在日內瓦的國際勞工組織星期三
則表示，受SARS疫情等因素影響，原本就陷入困境的全球旅遊業，今
年可能會進一步裁員五百萬人左右。其中以香港、台灣、新加坡和越南等
地受創最為嚴重。世界勞工組織旅遊專家貝樓不過世界旅遊觀光協會認為
，儘管這波SARS對東南亞地區的衝擊，要比911事件嚴重四到五倍
，但只是暫時現象，預計到2005年情況就會逐漸好轉。SARS對航
空旅遊業帶來莫大衝擊，亞洲國家今天齊聚菲律賓，討論機場防疫措施；
另外國際勞工組織認為，受到SARS衝擊，全球旅遊業今年可能面臨裁
員500萬人的命運。東南亞國協十個會員國，以及日本，南韓，中國的
機場官員，十五號在菲律賓，討論SARS的因應措施。由於目前各國機
場防疫措施不一，各國代表認為，應該統一建立一套標準的機場檢查程序
。而國際航空旅遊協會則強調，世界衛生組織已經證實，在機場實施事前
的防疫措施，的確可以防止旅客在機上遭受感染。國際航空旅遊協會亞太
地區主任湯瑪士至於總部設在日內瓦的國際勞工組織星期三則表示，受S
ARS疫情等因素影響，原本就陷入困境的全球旅遊業，今年可能會進一
步裁員五百萬人左右。其中以香港、台灣、新加坡和越南等地受創最為嚴
重。世界勞工組織旅遊專家貝樓不過世界旅遊觀光協會認為，儘管這波S
ARS對東南亞地區的衝擊，要比911事件嚴重四到五倍，但只是暫時
現象，預計到2005年情況就會逐漸好轉。SARS對航空旅遊業帶來
莫大衝擊，亞洲國家今天齊聚菲律賓，討論機場防疫措施；另外國際勞工
組織認為，受到SARS衝擊，全球旅遊業今年可能面臨裁員500萬人
的命運。東南亞國協十個會員國，以及日本，南韓，中國的機場官員，十
五號在菲律賓，討論SARS的因應措施。由於目前各國機場防疫措施不
一，各國代表認為，應該統一建立一套標準的機場檢查程序。而國際航空
旅遊協會則強調，世界衛生組織已經證實，在機場實施事前的防疫措施，
的確可以防止旅客在機上遭受感染。國際航空旅遊協會亞太地區主任湯瑪
士至於總部設在日內瓦的國際勞工組織星期三則表示，受SARS疫情等
因素影響，原本就陷入困境的全球旅遊業，今年可能會進一步裁員五百萬
人左右。其中以香港、台灣、新加坡和越南等地受創最為嚴重。世界勞工
組織旅遊專家貝樓不過世界旅遊觀光協會認為，儘管這波SARS對東南
亞地區的衝擊，要比911事件嚴重四到五倍，但只是暫時現象，預計到
2005年情況就會逐漸好轉。SARS對航空旅遊業帶來莫大衝擊，亞
洲國家今天齊聚菲律賓，討論機場防疫措施；另外國際勞工組織認為，受
到SARS衝擊，全球旅遊業今年可能面臨裁員500萬人的命運。東南
亞國協十個會員國，以及日本，南韓，中國的機場官員，十五號在菲律賓
，討論SARS的因應措施。由於目前各國機場防疫措施不一，各國代表
認為，應該統一建立一套標準的機場檢查程序。而國際航空旅遊協會則強
調，世界衛生組織已經證實，在機場實施事前的防疫措施，的確可以防止
旅客在機上遭受感染。國際航空旅遊協會亞太地區主任湯瑪士至於總部設
在日內瓦的國際勞工組織星期三則表示，受SARS疫情等因素影響，原
本就陷入困境的全球旅遊業，今年可能會進一步裁員五百萬人左右。其中
以香港、台灣、新加坡和越南等地受創最為嚴重。世界勞工組織旅遊專家
貝樓不過世界旅遊觀光協會認為，儘管這波SARS對東南亞地區的衝擊
，要比911事件嚴重四到五倍，但只是暫時現象，預計到2005年情
況就會逐漸好轉。SARS對航空旅遊業帶來莫大衝擊，亞洲國家今天齊
聚菲律賓，討論機場防疫措施；另外國際勞工組織認為，受到SARS衝
擊，全球旅遊業今年可能面臨裁員500萬人的命運。東南亞國協十個會
員國，以及日本，南韓，中國的機場官員，十五號在菲律賓，討論SAR
S的因應措施。由於目前各國機場防疫措施不一，各國代表認為，應該統
一建立一套標準的機場檢查程序。而國際航空旅遊協會則強調，世界衛生
組織已經證實，在機場實施事前的防疫措施，的確可以防止旅客在機上遭
受感染。國際航空旅遊協會亞太地區主任湯瑪士至於總部設在日內瓦的國
際勞工組織星期三則表示，受SARS疫情等因素影響，原本就陷入困境
的全球旅遊業，今年可能會進一步裁員五百萬人左右。其中以香港、台灣
、新加坡和越南等地受創最為嚴重。世界勞工組織旅遊專家貝樓不過世界
旅遊觀光協會認為，儘管這波SARS對東南亞地區的衝擊，要比911
事件嚴重四到五倍，但只是暫時現象，預計到2005年情況就會逐漸好
轉。SARS對航空旅遊業帶來莫大衝擊，亞洲國家今天齊聚菲律賓，討
論機場防疫措施；另外國際勞工組織認為，受到SARS衝擊，全球旅遊
業今年可能面臨裁員500萬人的命運。東南亞國協十個會員國，以及日
本，南韓，中國的機場官員，十五號在菲律賓，討論SARS的因應措施
。由於目前各國機場防疫措施不一，各國代表認為，應該統一建立一套標
準的機場檢查程序。而國際航空旅遊協會則強調，世界衛生組織已經證實
，在機場實施事前的防疫措施，的確可以防止旅客在機上遭受感染。國際
航空旅遊協會亞太地區主任湯瑪士至於總部設在日內瓦的國際勞工組織星
期三則表示，受SARS疫情等因素影響，原本就陷入困境的全球旅遊業
，今年可能會進一步裁員五百萬人左右。其中以香港、台灣、新加坡和越
南等地受創最為嚴重。世界勞工組織旅遊專家貝樓不過世界旅遊觀光協會
認為，儘管這波SARS對東南亞地區的衝擊，要比911事件嚴重四到
五倍，但只是暫時現象，預計到2005年情況就會逐漸好轉。SARS
對航空旅遊業帶來莫大衝擊，亞洲國家今天齊聚菲律賓，討論機場防疫措
施；另外國際勞工組織認為，受到SARS衝擊，全球旅遊業今年可能面
臨裁員500萬人的命運。東南亞國協十個會員國，以及日本，南韓，中
國的機場官員，十五號在菲律賓，討論SARS的因應措施。由於目前各
國機場防疫措施不一，各國代表認為，應該統一建立一套標準的機場檢查
程序。而國際航空旅遊協會則強調，世界衛生組織已經證實，在機場實施
事前的防疫措施，的確可以防止旅客在機上遭受感染。國際航空旅遊協會
亞太地區主任湯瑪士至於總部設在日內瓦的國際勞工組織星期三則表示，
受SARS疫情等因素影響，原本就陷入困境的全球旅遊業，今年可能會
進一步裁員五百萬人左右。其中以香港、台灣、新加坡和越南等地受創最
為嚴重。世界勞工組織旅遊專家貝樓不過世界旅遊觀光協會認為，儘管這
波SARS對東南亞地區的衝擊，要比911事件嚴重四到五倍，但只是
暫時現象，預計到2005年情況就會逐漸好轉。
