對於五位諾貝爾和平獎得主的來訪，陳水扁總統今天上午也在總統府，接
見了他們，陳總統代表台灣人民對他們的努力表達敬意，也特別引述佛經
的話，表達他對兩岸和平的看法．陳水扁總統今天上午接見，來台訪問的
五位諾貝爾和平獎得主，他認為所謂的國家實力，不單指軍備和國防，還
包括對政治、社會民主、人權等普世價值的實現。衝突的意念，是破壞和
平最大的力量，陳總統引述佛經中的「放下屠刀」，表達他對促進和平的
看法。。陳總統說，大陸不斷提高軍事經費並部署飛彈，對台灣造成影響
，也對亞太地區的和平形成威脅。公視記者綜合報導。?對於五位諾貝爾
和平獎得主的來訪，陳水扁總統今天上午也在總統府，接見了他們，陳總
統代表台灣人民對他們的努力表達敬意，也特別引述佛經的話，表達他對
兩岸和平的看法．陳水扁總統今天上午接見，來台訪問的五位諾貝爾和平
獎得主，他認為所謂的國家實力，不單指軍備和國防，還包括對政治、社
會民主、人權等普世價值的實現。衝突的意念，是破壞和平最大的力量，
陳總統引述佛經中的「放下屠刀」，表達他對促進和平的看法。。陳總統
說，大陸不斷提高軍事經費並部署飛彈，對台灣造成影響，也對亞太地區
的和平形成威脅。公視記者綜合報導。?對於五位諾貝爾和平獎得主的來
訪，陳水扁總統今天上午也在總統府，接見了他們，陳總統代表台灣人民
對他們的努力表達敬意，也特別引述佛經的話，表達他對兩岸和平的看法
．陳水扁總統今天上午接見，來台訪問的五位諾貝爾和平獎得主，他認為
所謂的國家實力，不單指軍備和國防，還包括對政治、社會民主、人權等
普世價值的實現。衝突的意念，是破壞和平最大的力量，陳總統引述佛經
中的「放下屠刀」，表達他對促進和平的看法。。陳總統說，大陸不斷提
高軍事經費並部署飛彈，對台灣造成影響，也對亞太地區的和平形成威脅
。公視記者綜合報導。?對於五位諾貝爾和平獎得主的來訪，陳水扁總統
今天上午也在總統府，接見了他們，陳總統代表台灣人民對他們的努力表
達敬意，也特別引述佛經的話，表達他對兩岸和平的看法．陳水扁總統今
天上午接見，來台訪問的五位諾貝爾和平獎得主，他認為所謂的國家實力
，不單指軍備和國防，還包括對政治、社會民主、人權等普世價值的實現
。衝突的意念，是破壞和平最大的力量，陳總統引述佛經中的「放下屠刀
」，表達他對促進和平的看法。。陳總統說，大陸不斷提高軍事經費並部
署飛彈，對台灣造成影響，也對亞太地區的和平形成威脅。公視記者綜合
報導。?對於五位諾貝爾和平獎得主的來訪，陳水扁總統今天上午也在總
統府，接見了他們，陳總統代表台灣人民對他們的努力表達敬意，也特別
引述佛經的話，表達他對兩岸和平的看法．陳水扁總統今天上午接見，來
台訪問的五位諾貝爾和平獎得主，他認為所謂的國家實力，不單指軍備和
國防，還包括對政治、社會民主、人權等普世價值的實現。衝突的意念，
是破壞和平最大的力量，陳總統引述佛經中的「放下屠刀」，表達他對促
進和平的看法。。陳總統說，大陸不斷提高軍事經費並部署飛彈，對台灣
造成影響，也對亞太地區的和平形成威脅。公視記者綜合報導。?對於五
位諾貝爾和平獎得主的來訪，陳水扁總統今天上午也在總統府，接見了他
們，陳總統代表台灣人民對他們的努力表達敬意，也特別引述佛經的話，
表達他對兩岸和平的看法．陳水扁總統今天上午接見，來台訪問的五位諾
貝爾和平獎得主，他認為所謂的國家實力，不單指軍備和國防，還包括對
政治、社會民主、人權等普世價值的實現。衝突的意念，是破壞和平最大
的力量，陳總統引述佛經中的「放下屠刀」，表達他對促進和平的看法。
。陳總統說，大陸不斷提高軍事經費並部署飛彈，對台灣造成影響，也對
亞太地區的和平形成威脅。公視記者綜合報導。?
