經發會各組共識，已經一一產生．今天開始，我們將持續為您鎖定，這
些共識對勞資雙方及振興國內經濟，將會產生哪些重大影響．首先帶
您深入了解，關係國內上千萬勞工權益的「退休金新制度」15"二
新制最大的特色是：退休金存在勞工本人戶頭裡，可以帶著跑，就算換
了好幾個不同的公司，年資也照算，也就是；不像現行制度，勞工必
須在同一家公司，工作滿二十五年；或工作十五年而且年滿五十五歲
15"業變動性很大員工流動率很高如果比較舊制我們可能領不到退休
金對我而言新制應該會是一種保障專家指出，依照現行制度，百分之
九十以上的中小企業或新興產業勞工，都領不到退休金，新制將改善
根據經發會決議，「個人帳戶制」勞退金的提撥率，將採取漸進示，從
2%逐年調升到6%。
將來退休金領多領少，提撥率和基金投資報酬率的高低是主要關鍵。
以一個三十歲的勞工為例，如果現在每個月薪水是三萬元，預計六十歲
退休，假設提撥率為6%，在投資報酬率為6%的情況下，將來退休
可以領到315萬元。
投資報酬率為8%的情況下，可以領到428萬元。
舊制則可以領到556萬元。
雖然新制可以領到的退休金，可能比舊制少。
不過政府強調，將採取更嚴格的把關，督促雇主確實提撥。
到時候，新進人員一律採用新制，在職人員可以在新制實施的六個月內
自由選擇舊制或新制。
怎麼選擇好呢？勞委會表示，新版的「勞工退休金條例」如果在立法院
下個會期順利通過，加上一年的緩衝期，最快將從民國九十二年開始
實施。
公視新聞蘇啟禎、陳保羅、黃守銘採訪報導。
