繼續是一則科學成就的消息由美國太空總署科學家所設計的無人駕駛太
陽能飛機，這個星期一在夏威夷一處美國海軍飛彈基地升空，並且在
經過了五個小時的飛行之後，以九萬六千五百英呎，也就是大約三萬
美國太空總署一架無人駕駛的太陽能飛機太陽號(Helios)這個
週末，在受到天候影響，而兩度順延起飛之後，星期一這架飛機在眾
人關注之下，終於得以順利地在夏威夷島一處美國海軍飛彈基地升空
這架造價一千伍百萬美元的太陽能飛機，造型可說是相當地獨特，兩邊
的飛行翼總長為七十五公尺，比一架波音七四七客機的機翼還要寬，
至於機翼前端部份則配備有十四具螺旋槳引擎。
而這些引擎則是靠機翼上的六萬伍千片太陽能面板的發電而提供動力。
至於太陽號在升空後，其飛行高度便不斷地竄升，在經過五個小時的飛
行之後，太陽號便抵達九萬六千五百英呎也就是大約三萬公尺的高空
，創下了之前所有非火箭動力飛機在持續飛行中所能達到的高度。
同時也打破了SR71美國黑鳥偵察機所保持將近二十五年的飛行高度
記錄。
科學家表示，這種太陽能無人駕駛飛機在實驗成功之後，將可提供人類
多種研究用途之用。
美國太空總署發言人席克斯:這種飛機可以用來作為災難管理之用例如
像是追蹤颶風動態或是地震等此外它也可以用來研究其它許多事像是
農業漁業或是農作物等另外它也可以從事各種研究和地球觀測活動特
而這架無人駕駛的太陽能飛機在經過了九點五個小時的飛行之後，則是
順利返回夏威夷島，而完成了這趟打破世界飛行高度的任務。
公視新聞吳銘彥編譯。
