接下來兩則新聞，帶您關心外籍新娘在台灣的生活狀況，在台灣有愈來愈
多的外籍新娘，今天下午，就有多位外籍新娘受邀載歌載舞表演台語歌曲
，但是會唱台語歌並不代表他們懂得台語，事實上，語言不通正是她們到
台灣，面臨的第一個問題。台北市戶政日活動今天展開，在今天下午的開
幕式中，請到多位外籍新娘，穿著他們的傳統服飾，唱台語歌。會唱台語
歌的他們其實多半不會說台語。同一個時間，大安區戶政事務所，正在教
外籍新娘講台語。嫁到台灣，不只要會說國語，台語也得通，上了兩周的
課，學到什麼呢？來自柬埔寨的謝淑芳，學了八年中文，國語很流利，學
起台語也比其他同學快得多，但是，輔導過上百位外籍新娘的林秀穎修女
說，許多外籍新娘，國語都非常不好，很難在這種以國語教台語的課程中
學習。語言不通的生活是很苦的，林修女曾經輔導過一個20歲的緬甸新
娘，嫁給一個50多歲的台灣人，兩個人的溝通有很大問題。林修女說，
外籍新娘的問題很可能大過外勞，他們離鄉背景，又跟陌生人結婚，已經
將掌握自己命運的權力交了出來，因此也特別需要你我的關懷。公視新聞
陳青文、袁宏書採訪報導要你我?接下來兩則新聞，帶您關心外籍新娘在
台灣的生活狀況，在台灣有愈來愈多的外籍新娘，今天下午，就有多位外
籍新娘受邀載歌載舞表演台語歌曲，但是會唱台語歌並不代表他們懂得台
語，事實上，語言不通正是她們到台灣，面臨的第一個問題。台北市戶政
日活動今天展開，在今天下午的開幕式中，請到多位外籍新娘，穿著他們
的傳統服飾，唱台語歌。會唱台語歌的他們其實多半不會說台語。同一個
時間，大安區戶政事務所，正在教外籍新娘講台語。嫁到台灣，不只要會
說國語，台語也得通，上了兩周的課，學到什麼呢？來自柬埔寨的謝淑芳
，學了八年中文，國語很流利，學起台語也比其他同學快得多，但是，輔
導過上百位外籍新娘的林秀穎修女說，許多外籍新娘，國語都非常不好，
很難在這種以國語教台語的課程中學習。語言不通的生活是很苦的，林修
女曾經輔導過一個20歲的緬甸新娘，嫁給一個50多歲的台灣人，兩個
人的溝通有很大問題。林修女說，外籍新娘的問題很可能大過外勞，他們
離鄉背景，又跟陌生人結婚，已經將掌握自己命運的權力交了出來，因此
也特別需要你我的關懷。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導要你我?接下
來兩則新聞，帶您關心外籍新娘在台灣的生活狀況，在台灣有愈來愈多的
外籍新娘，今天下午，就有多位外籍新娘受邀載歌載舞表演台語歌曲，但
是會唱台語歌並不代表他們懂得台語，事實上，語言不通正是她們到台灣
，面臨的第一個問題。台北市戶政日活動今天展開，在今天下午的開幕式
中，請到多位外籍新娘，穿著他們的傳統服飾，唱台語歌。會唱台語歌的
他們其實多半不會說台語。同一個時間，大安區戶政事務所，正在教外籍
新娘講台語。嫁到台灣，不只要會說國語，台語也得通，上了兩周的課，
學到什麼呢？來自柬埔寨的謝淑芳，學了八年中文，國語很流利，學起台
語也比其他同學快得多，但是，輔導過上百位外籍新娘的林秀穎修女說，
許多外籍新娘，國語都非常不好，很難在這種以國語教台語的課程中學習
。語言不通的生活是很苦的，林修女曾經輔導過一個20歲的緬甸新娘，
嫁給一個50多歲的台灣人，兩個人的溝通有很大問題。林修女說，外籍
新娘的問題很可能大過外勞，他們離鄉背景，又跟陌生人結婚，已經將掌
握自己命運的權力交了出來，因此也特別需要你我的關懷。公視新聞陳青
文、袁宏書採訪報導要你我?接下來兩則新聞，帶您關心外籍新娘在台灣
的生活狀況，在台灣有愈來愈多的外籍新娘，今天下午，就有多位外籍新
娘受邀載歌載舞表演台語歌曲，但是會唱台語歌並不代表他們懂得台語，
事實上，語言不通正是她們到台灣，面臨的第一個問題。台北市戶政日活
動今天展開，在今天下午的開幕式中，請到多位外籍新娘，穿著他們的傳
統服飾，唱台語歌。會唱台語歌的他們其實多半不會說台語。同一個時間
，大安區戶政事務所，正在教外籍新娘講台語。嫁到台灣，不只要會說國
語，台語也得通，上了兩周的課，學到什麼呢？來自柬埔寨的謝淑芳，學
了八年中文，國語很流利，學起台語也比其他同學快得多，但是，輔導過
上百位外籍新娘的林秀穎修女說，許多外籍新娘，國語都非常不好，很難
在這種以國語教台語的課程中學習。語言不通的生活是很苦的，林修女曾
經輔導過一個20歲的緬甸新娘，嫁給一個50多歲的台灣人，兩個人的
溝通有很大問題。林修女說，外籍新娘的問題很可能大過外勞，他們離鄉
背景，又跟陌生人結婚，已經將掌握自己命運的權力交了出來，因此也特
別需要你我的關懷。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導要你我?接下來兩
則新聞，帶您關心外籍新娘在台灣的生活狀況，在台灣有愈來愈多的外籍
新娘，今天下午，就有多位外籍新娘受邀載歌載舞表演台語歌曲，但是會
唱台語歌並不代表他們懂得台語，事實上，語言不通正是她們到台灣，面
臨的第一個問題。台北市戶政日活動今天展開，在今天下午的開幕式中，
請到多位外籍新娘，穿著他們的傳統服飾，唱台語歌。會唱台語歌的他們
其實多半不會說台語。同一個時間，大安區戶政事務所，正在教外籍新娘
講台語。嫁到台灣，不只要會說國語，台語也得通，上了兩周的課，學到
什麼呢？來自柬埔寨的謝淑芳，學了八年中文，國語很流利，學起台語也
比其他同學快得多，但是，輔導過上百位外籍新娘的林秀穎修女說，許多
外籍新娘，國語都非常不好，很難在這種以國語教台語的課程中學習。語
言不通的生活是很苦的，林修女曾經輔導過一個20歲的緬甸新娘，嫁給
一個50多歲的台灣人，兩個人的溝通有很大問題。林修女說，外籍新娘
的問題很可能大過外勞，他們離鄉背景，又跟陌生人結婚，已經將掌握自
己命運的權力交了出來，因此也特別需要你我的關懷。公視新聞陳青文、
袁宏書採訪報導要你我?接下來兩則新聞，帶您關心外籍新娘在台灣的生
活狀況，在台灣有愈來愈多的外籍新娘，今天下午，就有多位外籍新娘受
邀載歌載舞表演台語歌曲，但是會唱台語歌並不代表他們懂得台語，事實
上，語言不通正是她們到台灣，面臨的第一個問題。台北市戶政日活動今
天展開，在今天下午的開幕式中，請到多位外籍新娘，穿著他們的傳統服
飾，唱台語歌。會唱台語歌的他們其實多半不會說台語。同一個時間，大
安區戶政事務所，正在教外籍新娘講台語。嫁到台灣，不只要會說國語，
台語也得通，上了兩周的課，學到什麼呢？來自柬埔寨的謝淑芳，學了八
年中文，國語很流利，學起台語也比其他同學快得多，但是，輔導過上百
位外籍新娘的林秀穎修女說，許多外籍新娘，國語都非常不好，很難在這
種以國語教台語的課程中學習。語言不通的生活是很苦的，林修女曾經輔
導過一個20歲的緬甸新娘，嫁給一個50多歲的台灣人，兩個人的溝通
有很大問題。林修女說，外籍新娘的問題很可能大過外勞，他們離鄉背景
，又跟陌生人結婚，已經將掌握自己命運的權力交了出來，因此也特別需
要你我的關懷。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導要你我?接下來兩則新
聞，帶您關心外籍新娘在台灣的生活狀況，在台灣有愈來愈多的外籍新娘
，今天下午，就有多位外籍新娘受邀載歌載舞表演台語歌曲，但是會唱台
語歌並不代表他們懂得台語，事實上，語言不通正是她們到台灣，面臨的
第一個問題。台北市戶政日活動今天展開，在今天下午的開幕式中，請到
多位外籍新娘，穿著他們的傳統服飾，唱台語歌。會唱台語歌的他們其實
多半不會說台語。同一個時間，大安區戶政事務所，正在教外籍新娘講台
語。嫁到台灣，不只要會說國語，台語也得通，上了兩周的課，學到什麼
呢？來自柬埔寨的謝淑芳，學了八年中文，國語很流利，學起台語也比其
他同學快得多，但是，輔導過上百位外籍新娘的林秀穎修女說，許多外籍
新娘，國語都非常不好，很難在這種以國語教台語的課程中學習。語言不
通的生活是很苦的，林修女曾經輔導過一個20歲的緬甸新娘，嫁給一個
50多歲的台灣人，兩個人的溝通有很大問題。林修女說，外籍新娘的問
題很可能大過外勞，他們離鄉背景，又跟陌生人結婚，已經將掌握自己命
運的權力交了出來，因此也特別需要你我的關懷。公視新聞陳青文、袁宏
書採訪報導要你我?接下來兩則新聞，帶您關心外籍新娘在台灣的生活狀
況，在台灣有愈來愈多的外籍新娘，今天下午，就有多位外籍新娘受邀載
歌載舞表演台語歌曲，但是會唱台語歌並不代表他們懂得台語，事實上，
語言不通正是她們到台灣，面臨的第一個問題。台北市戶政日活動今天展
開，在今天下午的開幕式中，請到多位外籍新娘，穿著他們的傳統服飾，
唱台語歌。會唱台語歌的他們其實多半不會說台語。同一個時間，大安區
戶政事務所，正在教外籍新娘講台語。嫁到台灣，不只要會說國語，台語
也得通，上了兩周的課，學到什麼呢？來自柬埔寨的謝淑芳，學了八年中
文，國語很流利，學起台語也比其他同學快得多，但是，輔導過上百位外
籍新娘的林秀穎修女說，許多外籍新娘，國語都非常不好，很難在這種以
國語教台語的課程中學習。語言不通的生活是很苦的，林修女曾經輔導過
一個20歲的緬甸新娘，嫁給一個50多歲的台灣人，兩個人的溝通有很
大問題。林修女說，外籍新娘的問題很可能大過外勞，他們離鄉背景，又
跟陌生人結婚，已經將掌握自己命運的權力交了出來，因此也特別需要你
我的關懷。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導要你我?
