義大利的水都威尼斯，由於不斷下陷，海水持續升高，專家擔心有一天，
威尼斯終將被海水淹沒，義大利政府正發動一項名為摩西的計劃，拯救這
個岌岌可危的水都。義大利總理貝魯斯科尼星期三，在威尼斯市長科斯塔
的同下，放下第一塊石頭，象徵工程的開始。二十世紀開始以來，威尼斯
已經下沈二十三公分，而漲潮淹沒街道和聖馬克廣場的次數，也愈來愈頻
繁。事實上，從一九六六年，威尼斯遭到有史以來最高的浪潮襲擊，對當
地藝術作品造成嚴重損害後，要求拯救水都的聲音從未間斷，直到現在才
有了定案。摩西計畫將由海底築起七十八道閘欄來阻隔潮水，耗資三十五
億歐元，預計到2011年完工。計畫中的機動性攔潮堰總長一點六公里
，分割成四個區塊，如果潮水高過一點一公尺，將會啟動機械反應，把空
氣打進柵欄，升起形成一道水壩。攔潮堰的壽命，預期可維持約一百年時
間。不過這項搶救計畫，還是飽受批評。許多人認為，摩西計畫將阻礙海
上交通，並危及潟湖生態。同時，威尼斯港口當局表示，新的防洪欄將會
影響威尼斯市一萬八千個與船運有關的工作。義大利的水都威尼斯，由於
不斷下陷，海水持續升高，專家擔心有一天，威尼斯終將被海水淹沒，義
大利政府正發動一項名為摩西的計劃，拯救這個岌岌可危的水都。義大利
總理貝魯斯科尼星期三，在威尼斯市長科斯塔的同下，放下第一塊石頭，
象徵工程的開始。二十世紀開始以來，威尼斯已經下沈二十三公分，而漲
潮淹沒街道和聖馬克廣場的次數，也愈來愈頻繁。事實上，從一九六六年
，威尼斯遭到有史以來最高的浪潮襲擊，對當地藝術作品造成嚴重損害後
，要求拯救水都的聲音從未間斷，直到現在才有了定案。摩西計畫將由海
底築起七十八道閘欄來阻隔潮水，耗資三十五億歐元，預計到2011年
完工。計畫中的機動性攔潮堰總長一點六公里，分割成四個區塊，如果潮
水高過一點一公尺，將會啟動機械反應，把空氣打進柵欄，升起形成一道
水壩。攔潮堰的壽命，預期可維持約一百年時間。不過這項搶救計畫，還
是飽受批評。許多人認為，摩西計畫將阻礙海上交通，並危及潟湖生態。
同時，威尼斯港口當局表示，新的防洪欄將會影響威尼斯市一萬八千個與
船運有關的工作。義大利的水都威尼斯，由於不斷下陷，海水持續升高，
專家擔心有一天，威尼斯終將被海水淹沒，義大利政府正發動一項名為摩
西的計劃，拯救這個岌岌可危的水都。義大利總理貝魯斯科尼星期三，在
威尼斯市長科斯塔的同下，放下第一塊石頭，象徵工程的開始。二十世紀
開始以來，威尼斯已經下沈二十三公分，而漲潮淹沒街道和聖馬克廣場的
次數，也愈來愈頻繁。事實上，從一九六六年，威尼斯遭到有史以來最高
的浪潮襲擊，對當地藝術作品造成嚴重損害後，要求拯救水都的聲音從未
間斷，直到現在才有了定案。摩西計畫將由海底築起七十八道閘欄來阻隔
潮水，耗資三十五億歐元，預計到2011年完工。計畫中的機動性攔潮
堰總長一點六公里，分割成四個區塊，如果潮水高過一點一公尺，將會啟
動機械反應，把空氣打進柵欄，升起形成一道水壩。攔潮堰的壽命，預期
可維持約一百年時間。不過這項搶救計畫，還是飽受批評。許多人認為，
摩西計畫將阻礙海上交通，並危及潟湖生態。同時，威尼斯港口當局表示
，新的防洪欄將會影響威尼斯市一萬八千個與船運有關的工作。義大利的
水都威尼斯，由於不斷下陷，海水持續升高，專家擔心有一天，威尼斯終
將被海水淹沒，義大利政府正發動一項名為摩西的計劃，拯救這個岌岌可
危的水都。義大利總理貝魯斯科尼星期三，在威尼斯市長科斯塔的同下，
放下第一塊石頭，象徵工程的開始。二十世紀開始以來，威尼斯已經下沈
二十三公分，而漲潮淹沒街道和聖馬克廣場的次數，也愈來愈頻繁。事實
上，從一九六六年，威尼斯遭到有史以來最高的浪潮襲擊，對當地藝術作
品造成嚴重損害後，要求拯救水都的聲音從未間斷，直到現在才有了定案
。摩西計畫將由海底築起七十八道閘欄來阻隔潮水，耗資三十五億歐元，
預計到2011年完工。計畫中的機動性攔潮堰總長一點六公里，分割成
四個區塊，如果潮水高過一點一公尺，將會啟動機械反應，把空氣打進柵
欄，升起形成一道水壩。攔潮堰的壽命，預期可維持約一百年時間。不過
這項搶救計畫，還是飽受批評。許多人認為，摩西計畫將阻礙海上交通，
並危及潟湖生態。同時，威尼斯港口當局表示，新的防洪欄將會影響威尼
斯市一萬八千個與船運有關的工作。義大利的水都威尼斯，由於不斷下陷
，海水持續升高，專家擔心有一天，威尼斯終將被海水淹沒，義大利政府
正發動一項名為摩西的計劃，拯救這個岌岌可危的水都。義大利總理貝魯
斯科尼星期三，在威尼斯市長科斯塔的同下，放下第一塊石頭，象徵工程
的開始。二十世紀開始以來，威尼斯已經下沈二十三公分，而漲潮淹沒街
道和聖馬克廣場的次數，也愈來愈頻繁。事實上，從一九六六年，威尼斯
遭到有史以來最高的浪潮襲擊，對當地藝術作品造成嚴重損害後，要求拯
救水都的聲音從未間斷，直到現在才有了定案。摩西計畫將由海底築起七
十八道閘欄來阻隔潮水，耗資三十五億歐元，預計到2011年完工。計
畫中的機動性攔潮堰總長一點六公里，分割成四個區塊，如果潮水高過一
點一公尺，將會啟動機械反應，把空氣打進柵欄，升起形成一道水壩。攔
潮堰的壽命，預期可維持約一百年時間。不過這項搶救計畫，還是飽受批
評。許多人認為，摩西計畫將阻礙海上交通，並危及潟湖生態。同時，威
尼斯港口當局表示，新的防洪欄將會影響威尼斯市一萬八千個與船運有關
的工作。義大利的水都威尼斯，由於不斷下陷，海水持續升高，專家擔心
有一天，威尼斯終將被海水淹沒，義大利政府正發動一項名為摩西的計劃
，拯救這個岌岌可危的水都。義大利總理貝魯斯科尼星期三，在威尼斯市
長科斯塔的同下，放下第一塊石頭，象徵工程的開始。二十世紀開始以來
，威尼斯已經下沈二十三公分，而漲潮淹沒街道和聖馬克廣場的次數，也
愈來愈頻繁。事實上，從一九六六年，威尼斯遭到有史以來最高的浪潮襲
擊，對當地藝術作品造成嚴重損害後，要求拯救水都的聲音從未間斷，直
到現在才有了定案。摩西計畫將由海底築起七十八道閘欄來阻隔潮水，耗
資三十五億歐元，預計到2011年完工。計畫中的機動性攔潮堰總長一
點六公里，分割成四個區塊，如果潮水高過一點一公尺，將會啟動機械反
應，把空氣打進柵欄，升起形成一道水壩。攔潮堰的壽命，預期可維持約
一百年時間。不過這項搶救計畫，還是飽受批評。許多人認為，摩西計畫
將阻礙海上交通，並危及潟湖生態。同時，威尼斯港口當局表示，新的防
洪欄將會影響威尼斯市一萬八千個與船運有關的工作。義大利的水都威尼
斯，由於不斷下陷，海水持續升高，專家擔心有一天，威尼斯終將被海水
淹沒，義大利政府正發動一項名為摩西的計劃，拯救這個岌岌可危的水都
。義大利總理貝魯斯科尼星期三，在威尼斯市長科斯塔的同下，放下第一
塊石頭，象徵工程的開始。二十世紀開始以來，威尼斯已經下沈二十三公
分，而漲潮淹沒街道和聖馬克廣場的次數，也愈來愈頻繁。事實上，從一
九六六年，威尼斯遭到有史以來最高的浪潮襲擊，對當地藝術作品造成嚴
重損害後，要求拯救水都的聲音從未間斷，直到現在才有了定案。摩西計
畫將由海底築起七十八道閘欄來阻隔潮水，耗資三十五億歐元，預計到2
011年完工。計畫中的機動性攔潮堰總長一點六公里，分割成四個區塊
，如果潮水高過一點一公尺，將會啟動機械反應，把空氣打進柵欄，升起
形成一道水壩。攔潮堰的壽命，預期可維持約一百年時間。不過這項搶救
計畫，還是飽受批評。許多人認為，摩西計畫將阻礙海上交通，並危及潟
湖生態。同時，威尼斯港口當局表示，新的防洪欄將會影響威尼斯市一萬
八千個與船運有關的工作。義大利的水都威尼斯，由於不斷下陷，海水持
續升高，專家擔心有一天，威尼斯終將被海水淹沒，義大利政府正發動一
項名為摩西的計劃，拯救這個岌岌可危的水都。義大利總理貝魯斯科尼星
期三，在威尼斯市長科斯塔的同下，放下第一塊石頭，象徵工程的開始。
二十世紀開始以來，威尼斯已經下沈二十三公分，而漲潮淹沒街道和聖馬
克廣場的次數，也愈來愈頻繁。事實上，從一九六六年，威尼斯遭到有史
以來最高的浪潮襲擊，對當地藝術作品造成嚴重損害後，要求拯救水都的
聲音從未間斷，直到現在才有了定案。摩西計畫將由海底築起七十八道閘
欄來阻隔潮水，耗資三十五億歐元，預計到2011年完工。計畫中的機
動性攔潮堰總長一點六公里，分割成四個區塊，如果潮水高過一點一公尺
，將會啟動機械反應，把空氣打進柵欄，升起形成一道水壩。攔潮堰的壽
命，預期可維持約一百年時間。不過這項搶救計畫，還是飽受批評。許多
人認為，摩西計畫將阻礙海上交通，並危及潟湖生態。同時，威尼斯港口
當局表示，新的防洪欄將會影響威尼斯市一萬八千個與船運有關的工作。
義大利的水都威尼斯，由於不斷下陷，海水持續升高，專家擔心有一天，
威尼斯終將被海水淹沒，義大利政府正發動一項名為摩西的計劃，拯救這
個岌岌可危的水都。義大利總理貝魯斯科尼星期三，在威尼斯市長科斯塔
的同下，放下第一塊石頭，象徵工程的開始。二十世紀開始以來，威尼斯
已經下沈二十三公分，而漲潮淹沒街道和聖馬克廣場的次數，也愈來愈頻
繁。事實上，從一九六六年，威尼斯遭到有史以來最高的浪潮襲擊，對當
地藝術作品造成嚴重損害後，要求拯救水都的聲音從未間斷，直到現在才
有了定案。摩西計畫將由海底築起七十八道閘欄來阻隔潮水，耗資三十五
億歐元，預計到2011年完工。計畫中的機動性攔潮堰總長一點六公里
，分割成四個區塊，如果潮水高過一點一公尺，將會啟動機械反應，把空
氣打進柵欄，升起形成一道水壩。攔潮堰的壽命，預期可維持約一百年時
間。不過這項搶救計畫，還是飽受批評。許多人認為，摩西計畫將阻礙海
上交通，並危及潟湖生態。同時，威尼斯港口當局表示，新的防洪欄將會
影響威尼斯市一萬八千個與船運有關的工作。義大利的水都威尼斯，由於
不斷下陷，海水持續升高，專家擔心有一天，威尼斯終將被海水淹沒，義
大利政府正發動一項名為摩西的計劃，拯救這個岌岌可危的水都。義大利
總理貝魯斯科尼星期三，在威尼斯市長科斯塔的同下，放下第一塊石頭，
象徵工程的開始。二十世紀開始以來，威尼斯已經下沈二十三公分，而漲
潮淹沒街道和聖馬克廣場的次數，也愈來愈頻繁。事實上，從一九六六年
，威尼斯遭到有史以來最高的浪潮襲擊，對當地藝術作品造成嚴重損害後
，要求拯救水都的聲音從未間斷，直到現在才有了定案。摩西計畫將由海
底築起七十八道閘欄來阻隔潮水，耗資三十五億歐元，預計到2011年
完工。計畫中的機動性攔潮堰總長一點六公里，分割成四個區塊，如果潮
水高過一點一公尺，將會啟動機械反應，把空氣打進柵欄，升起形成一道
水壩。攔潮堰的壽命，預期可維持約一百年時間。不過這項搶救計畫，還
是飽受批評。許多人認為，摩西計畫將阻礙海上交通，並危及潟湖生態。
同時，威尼斯港口當局表示，新的防洪欄將會影響威尼斯市一萬八千個與
船運有關的工作。
