實際走訪河流狀況，我們再次看到水土保持不確實，人類因此一次又一次
付出代價，鏡頭接著轉到溪頭台大實驗林，也是遍植林木的實驗林，在這
次的桃芝颱風過境，同樣發生土石流，不過，他的土石流狀況和其他地方
的狀況不太一樣，這其中的差異在哪裡，繼續是記者葉怡君、邱福財、陳
信隆的報導繞過山的另一邊，我們來到溪頭，米堤飯店旁的巨石，讓五星
飯店黯然失色，風光明媚的溪頭林區，沖刷得面目全非，但是深根的林木
護住了堤岸，土石流雖然刷深了溪溝，不過沒有擴大災情。但是同樣在鹿
谷鄉，林區外的檳榔園和茶園，就沒有這麼幸運，淺根的植物護不住河岸
，氾濫的土石，將河床拓寬了數倍。同樣是土石流，台灣的流量是歐洲阿
爾卑斯山區的2.5倍，山崩時甚至是20倍，這麼大的流量，如果人硬
要住在土石流經之處，就好像拿雞蛋碰石頭，應聲粉碎。不只是上游有這
種情形，我們在加走寮溪下游，也看到令人心驚膽跳的例子。這裡的堤防
，是蓋是不蓋？少數人貪圖方便，不但將自己的生命置於險境，也浪費了
國家的預算和人民的納稅錢。尊重自然，危地不居，才是與環境和平共存
的方法。公視記者葉怡君、邱福財、陳信隆採訪報導。回受煤實際走訪河
流狀況，我們再次看到水土保持不確實，人類因此一次又一次付出代價，
鏡頭接著轉到溪頭台大實驗林，也是遍植林木的實驗林，在這次的桃芝颱
風過境，同樣發生土石流，不過，他的土石流狀況和其他地方的狀況不太
一樣，這其中的差異在哪裡，繼續是記者葉怡君、邱福財、陳信隆的報導
繞過山的另一邊，我們來到溪頭，米堤飯店旁的巨石，讓五星飯店黯然失
色，風光明媚的溪頭林區，沖刷得面目全非，但是深根的林木護住了堤岸
，土石流雖然刷深了溪溝，不過沒有擴大災情。但是同樣在鹿谷鄉，林區
外的檳榔園和茶園，就沒有這麼幸運，淺根的植物護不住河岸，氾濫的土
石，將河床拓寬了數倍。同樣是土石流，台灣的流量是歐洲阿爾卑斯山區
的2.5倍，山崩時甚至是20倍，這麼大的流量，如果人硬要住在土石
流經之處，就好像拿雞蛋碰石頭，應聲粉碎。不只是上游有這種情形，我
們在加走寮溪下游，也看到令人心驚膽跳的例子。這裡的堤防，是蓋是不
蓋？少數人貪圖方便，不但將自己的生命置於險境，也浪費了國家的預算
和人民的納稅錢。尊重自然，危地不居，才是與環境和平共存的方法。公
視記者葉怡君、邱福財、陳信隆採訪報導。回受煤實際走訪河流狀況，我
們再次看到水土保持不確實，人類因此一次又一次付出代價，鏡頭接著轉
到溪頭台大實驗林，也是遍植林木的實驗林，在這次的桃芝颱風過境，同
樣發生土石流，不過，他的土石流狀況和其他地方的狀況不太一樣，這其
中的差異在哪裡，繼續是記者葉怡君、邱福財、陳信隆的報導繞過山的另
一邊，我們來到溪頭，米堤飯店旁的巨石，讓五星飯店黯然失色，風光明
媚的溪頭林區，沖刷得面目全非，但是深根的林木護住了堤岸，土石流雖
然刷深了溪溝，不過沒有擴大災情。但是同樣在鹿谷鄉，林區外的檳榔園
和茶園，就沒有這麼幸運，淺根的植物護不住河岸，氾濫的土石，將河床
拓寬了數倍。同樣是土石流，台灣的流量是歐洲阿爾卑斯山區的2.5倍
，山崩時甚至是20倍，這麼大的流量，如果人硬要住在土石流經之處，
就好像拿雞蛋碰石頭，應聲粉碎。不只是上游有這種情形，我們在加走寮
溪下游，也看到令人心驚膽跳的例子。這裡的堤防，是蓋是不蓋？少數人
貪圖方便，不但將自己的生命置於險境，也浪費了國家的預算和人民的納
稅錢。尊重自然，危地不居，才是與環境和平共存的方法。公視記者葉怡
君、邱福財、陳信隆採訪報導。回受煤實際走訪河流狀況，我們再次看到
水土保持不確實，人類因此一次又一次付出代價，鏡頭接著轉到溪頭台大
實驗林，也是遍植林木的實驗林，在這次的桃芝颱風過境，同樣發生土石
流，不過，他的土石流狀況和其他地方的狀況不太一樣，這其中的差異在
哪裡，繼續是記者葉怡君、邱福財、陳信隆的報導繞過山的另一邊，我們
來到溪頭，米堤飯店旁的巨石，讓五星飯店黯然失色，風光明媚的溪頭林
區，沖刷得面目全非，但是深根的林木護住了堤岸，土石流雖然刷深了溪
溝，不過沒有擴大災情。但是同樣在鹿谷鄉，林區外的檳榔園和茶園，就
沒有這麼幸運，淺根的植物護不住河岸，氾濫的土石，將河床拓寬了數倍
。同樣是土石流，台灣的流量是歐洲阿爾卑斯山區的2.5倍，山崩時甚
至是20倍，這麼大的流量，如果人硬要住在土石流經之處，就好像拿雞
蛋碰石頭，應聲粉碎。不只是上游有這種情形，我們在加走寮溪下游，也
看到令人心驚膽跳的例子。這裡的堤防，是蓋是不蓋？少數人貪圖方便，
不但將自己的生命置於險境，也浪費了國家的預算和人民的納稅錢。尊重
自然，危地不居，才是與環境和平共存的方法。公視記者葉怡君、邱福財
、陳信隆採訪報導。回受煤實際走訪河流狀況，我們再次看到水土保持不
確實，人類因此一次又一次付出代價，鏡頭接著轉到溪頭台大實驗林，也
是遍植林木的實驗林，在這次的桃芝颱風過境，同樣發生土石流，不過，
他的土石流狀況和其他地方的狀況不太一樣，這其中的差異在哪裡，繼續
是記者葉怡君、邱福財、陳信隆的報導繞過山的另一邊，我們來到溪頭，
米堤飯店旁的巨石，讓五星飯店黯然失色，風光明媚的溪頭林區，沖刷得
面目全非，但是深根的林木護住了堤岸，土石流雖然刷深了溪溝，不過沒
有擴大災情。但是同樣在鹿谷鄉，林區外的檳榔園和茶園，就沒有這麼幸
運，淺根的植物護不住河岸，氾濫的土石，將河床拓寬了數倍。同樣是土
石流，台灣的流量是歐洲阿爾卑斯山區的2.5倍，山崩時甚至是20倍
，這麼大的流量，如果人硬要住在土石流經之處，就好像拿雞蛋碰石頭，
應聲粉碎。不只是上游有這種情形，我們在加走寮溪下游，也看到令人心
驚膽跳的例子。這裡的堤防，是蓋是不蓋？少數人貪圖方便，不但將自己
的生命置於險境，也浪費了國家的預算和人民的納稅錢。尊重自然，危地
不居，才是與環境和平共存的方法。公視記者葉怡君、邱福財、陳信隆採
訪報導。回受煤實際走訪河流狀況，我們再次看到水土保持不確實，人類
因此一次又一次付出代價，鏡頭接著轉到溪頭台大實驗林，也是遍植林木
的實驗林，在這次的桃芝颱風過境，同樣發生土石流，不過，他的土石流
狀況和其他地方的狀況不太一樣，這其中的差異在哪裡，繼續是記者葉怡
君、邱福財、陳信隆的報導繞過山的另一邊，我們來到溪頭，米堤飯店旁
的巨石，讓五星飯店黯然失色，風光明媚的溪頭林區，沖刷得面目全非，
但是深根的林木護住了堤岸，土石流雖然刷深了溪溝，不過沒有擴大災情
。但是同樣在鹿谷鄉，林區外的檳榔園和茶園，就沒有這麼幸運，淺根的
植物護不住河岸，氾濫的土石，將河床拓寬了數倍。同樣是土石流，台灣
的流量是歐洲阿爾卑斯山區的2.5倍，山崩時甚至是20倍，這麼大的
流量，如果人硬要住在土石流經之處，就好像拿雞蛋碰石頭，應聲粉碎。
不只是上游有這種情形，我們在加走寮溪下游，也看到令人心驚膽跳的例
子。這裡的堤防，是蓋是不蓋？少數人貪圖方便，不但將自己的生命置於
險境，也浪費了國家的預算和人民的納稅錢。尊重自然，危地不居，才是
與環境和平共存的方法。公視記者葉怡君、邱福財、陳信隆採訪報導。回
受煤實際走訪河流狀況，我們再次看到水土保持不確實，人類因此一次又
一次付出代價，鏡頭接著轉到溪頭台大實驗林，也是遍植林木的實驗林，
在這次的桃芝颱風過境，同樣發生土石流，不過，他的土石流狀況和其他
地方的狀況不太一樣，這其中的差異在哪裡，繼續是記者葉怡君、邱福財
、陳信隆的報導繞過山的另一邊，我們來到溪頭，米堤飯店旁的巨石，讓
五星飯店黯然失色，風光明媚的溪頭林區，沖刷得面目全非，但是深根的
林木護住了堤岸，土石流雖然刷深了溪溝，不過沒有擴大災情。但是同樣
在鹿谷鄉，林區外的檳榔園和茶園，就沒有這麼幸運，淺根的植物護不住
河岸，氾濫的土石，將河床拓寬了數倍。同樣是土石流，台灣的流量是歐
洲阿爾卑斯山區的2.5倍，山崩時甚至是20倍，這麼大的流量，如果
人硬要住在土石流經之處，就好像拿雞蛋碰石頭，應聲粉碎。不只是上游
有這種情形，我們在加走寮溪下游，也看到令人心驚膽跳的例子。這裡的
堤防，是蓋是不蓋？少數人貪圖方便，不但將自己的生命置於險境，也浪
費了國家的預算和人民的納稅錢。尊重自然，危地不居，才是與環境和平
共存的方法。公視記者葉怡君、邱福財、陳信隆採訪報導。回受煤實際走
訪河流狀況，我們再次看到水土保持不確實，人類因此一次又一次付出代
價，鏡頭接著轉到溪頭台大實驗林，也是遍植林木的實驗林，在這次的桃
芝颱風過境，同樣發生土石流，不過，他的土石流狀況和其他地方的狀況
不太一樣，這其中的差異在哪裡，繼續是記者葉怡君、邱福財、陳信隆的
報導繞過山的另一邊，我們來到溪頭，米堤飯店旁的巨石，讓五星飯店黯
然失色，風光明媚的溪頭林區，沖刷得面目全非，但是深根的林木護住了
堤岸，土石流雖然刷深了溪溝，不過沒有擴大災情。但是同樣在鹿谷鄉，
林區外的檳榔園和茶園，就沒有這麼幸運，淺根的植物護不住河岸，氾濫
的土石，將河床拓寬了數倍。同樣是土石流，台灣的流量是歐洲阿爾卑斯
山區的2.5倍，山崩時甚至是20倍，這麼大的流量，如果人硬要住在
土石流經之處，就好像拿雞蛋碰石頭，應聲粉碎。不只是上游有這種情形
，我們在加走寮溪下游，也看到令人心驚膽跳的例子。這裡的堤防，是蓋
是不蓋？少數人貪圖方便，不但將自己的生命置於險境，也浪費了國家的
預算和人民的納稅錢。尊重自然，危地不居，才是與環境和平共存的方法
。公視記者葉怡君、邱福財、陳信隆採訪報導。回受煤
