經發會就業組今天再次達成幾點重大共識．包括儘速通過修改「勞動三
法」以及「有原則」的工時彈性化．當然，這些共識都是經過勞資雙
方激烈唇槍舌戰才產生的．記者蘇啟禎，黃守銘的報導經發會就業組
「勞資協商機制」部分，會中決議應儘速通過「勞動三法」，確保勞工
組工會的自由。
同時對雇主打壓組工會等「不當勞動行為」應加以規範，並規定雇主有
跟工會協商的義務。
在彈性工時方面，就業組也主張透過修法，達到「有原則」的工時彈性
化。
值得一提的是，勞委會從今年起大力推動「勞動三法」修正案，部分工
會團體因為不滿新版「工會法」把現行「強制入會」規定，改為「自
由入會」，曾經多次抗議杯葛。
現在有了經發會的背書，加上強化了對勞工組工會及「勞資協商」的保
障，將有助於「勞動三法」的順利通過。
討論過程中，因為有資方代表強調，中小企業勞資協商，不需要透過工
會，而引來激烈的辯論。
組工會的爭議，也延續到「彈性工時」的議題。
有資方代表認為，既然已經有自由入會的規定，彈性工時由勞資雙方自
由協商就可以了，不應該再用法令對雇主加以約束。
今天的共識，對勞工權益的保障又推進了一步，雖然有些資方代表覺得
綁手綁腳，可是只要雙方都有誠意遵守，未嘗不是促進勞資平等、雙
贏的契機。
公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。
要?
