繼續是一則環境衛生訊息，請您特別注意，今年台灣的登革熱疫情，有逐
漸增加的趨勢。由於暑假，國人到登革熱疫情急速升高的東南亞國家旅遊
，再加上今年侵襲台灣的颱風又多，目前，境外移入和本土型登革熱，已
經有33例環保署今天召開記者會，公佈今年國內登革熱疫情，有持續增
加的趨勢。根據環保署統計，到今天為止，全國登革熱病例，有33例，
境外移入29例，本土病例有4例。其中，本土病例都發生在彰化縣和高
雄縣。由於，這兩個地區，過去曾經發生登革熱第一，及第二型病例，環
保署擔心今年會出現，死亡率極高的出血性登革熱。對於，受到桃芝颱風
肆虐的南投和花蓮山區，環保署說，目前還沒有發現有登革熱疫情。不過
，衛生單位還是提醒災區民眾，盡可能注意環境衛生。由於，今年侵襲台
灣的颱風特別多，因此，環保署呼籲民眾，要徹底清除住家附近的積水容
器，並且做好環境衛生，才能真正隔絕登革熱病源。公視新聞洪蕙竹彭耀
祖採訪報導e，德?繼續是一則環境衛生訊息，請您特別注意，今年台灣
的登革熱疫情，有逐漸增加的趨勢。由於暑假，國人到登革熱疫情急速升
高的東南亞國家旅遊，再加上今年侵襲台灣的颱風又多，目前，境外移入
和本土型登革熱，已經有33例環保署今天召開記者會，公佈今年國內登
革熱疫情，有持續增加的趨勢。根據環保署統計，到今天為止，全國登革
熱病例，有33例，境外移入29例，本土病例有4例。其中，本土病例
都發生在彰化縣和高雄縣。由於，這兩個地區，過去曾經發生登革熱第一
，及第二型病例，環保署擔心今年會出現，死亡率極高的出血性登革熱。
對於，受到桃芝颱風肆虐的南投和花蓮山區，環保署說，目前還沒有發現
有登革熱疫情。不過，衛生單位還是提醒災區民眾，盡可能注意環境衛生
。由於，今年侵襲台灣的颱風特別多，因此，環保署呼籲民眾，要徹底清
除住家附近的積水容器，並且做好環境衛生，才能真正隔絕登革熱病源。
公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導e，德?繼續是一則環境衛生訊息，請您
特別注意，今年台灣的登革熱疫情，有逐漸增加的趨勢。由於暑假，國人
到登革熱疫情急速升高的東南亞國家旅遊，再加上今年侵襲台灣的颱風又
多，目前，境外移入和本土型登革熱，已經有33例環保署今天召開記者
會，公佈今年國內登革熱疫情，有持續增加的趨勢。根據環保署統計，到
今天為止，全國登革熱病例，有33例，境外移入29例，本土病例有4
例。其中，本土病例都發生在彰化縣和高雄縣。由於，這兩個地區，過去
曾經發生登革熱第一，及第二型病例，環保署擔心今年會出現，死亡率極
高的出血性登革熱。對於，受到桃芝颱風肆虐的南投和花蓮山區，環保署
說，目前還沒有發現有登革熱疫情。不過，衛生單位還是提醒災區民眾，
盡可能注意環境衛生。由於，今年侵襲台灣的颱風特別多，因此，環保署
呼籲民眾，要徹底清除住家附近的積水容器，並且做好環境衛生，才能真
正隔絕登革熱病源。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導e，德?繼續是一則
環境衛生訊息，請您特別注意，今年台灣的登革熱疫情，有逐漸增加的趨
勢。由於暑假，國人到登革熱疫情急速升高的東南亞國家旅遊，再加上今
年侵襲台灣的颱風又多，目前，境外移入和本土型登革熱，已經有33例
環保署今天召開記者會，公佈今年國內登革熱疫情，有持續增加的趨勢。
根據環保署統計，到今天為止，全國登革熱病例，有33例，境外移入2
9例，本土病例有4例。其中，本土病例都發生在彰化縣和高雄縣。由於
，這兩個地區，過去曾經發生登革熱第一，及第二型病例，環保署擔心今
年會出現，死亡率極高的出血性登革熱。對於，受到桃芝颱風肆虐的南投
和花蓮山區，環保署說，目前還沒有發現有登革熱疫情。不過，衛生單位
還是提醒災區民眾，盡可能注意環境衛生。由於，今年侵襲台灣的颱風特
別多，因此，環保署呼籲民眾，要徹底清除住家附近的積水容器，並且做
好環境衛生，才能真正隔絕登革熱病源。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導
e，德?繼續是一則環境衛生訊息，請您特別注意，今年台灣的登革熱疫
情，有逐漸增加的趨勢。由於暑假，國人到登革熱疫情急速升高的東南亞
國家旅遊，再加上今年侵襲台灣的颱風又多，目前，境外移入和本土型登
革熱，已經有33例環保署今天召開記者會，公佈今年國內登革熱疫情，
有持續增加的趨勢。根據環保署統計，到今天為止，全國登革熱病例，有
33例，境外移入29例，本土病例有4例。其中，本土病例都發生在彰
化縣和高雄縣。由於，這兩個地區，過去曾經發生登革熱第一，及第二型
病例，環保署擔心今年會出現，死亡率極高的出血性登革熱。對於，受到
桃芝颱風肆虐的南投和花蓮山區，環保署說，目前還沒有發現有登革熱疫
情。不過，衛生單位還是提醒災區民眾，盡可能注意環境衛生。由於，今
年侵襲台灣的颱風特別多，因此，環保署呼籲民眾，要徹底清除住家附近
的積水容器，並且做好環境衛生，才能真正隔絕登革熱病源。公視新聞洪
蕙竹彭耀祖採訪報導e，德?繼續是一則環境衛生訊息，請您特別注意，
今年台灣的登革熱疫情，有逐漸增加的趨勢。由於暑假，國人到登革熱疫
情急速升高的東南亞國家旅遊，再加上今年侵襲台灣的颱風又多，目前，
境外移入和本土型登革熱，已經有33例環保署今天召開記者會，公佈今
年國內登革熱疫情，有持續增加的趨勢。根據環保署統計，到今天為止，
全國登革熱病例，有33例，境外移入29例，本土病例有4例。其中，
本土病例都發生在彰化縣和高雄縣。由於，這兩個地區，過去曾經發生登
革熱第一，及第二型病例，環保署擔心今年會出現，死亡率極高的出血性
登革熱。對於，受到桃芝颱風肆虐的南投和花蓮山區，環保署說，目前還
沒有發現有登革熱疫情。不過，衛生單位還是提醒災區民眾，盡可能注意
環境衛生。由於，今年侵襲台灣的颱風特別多，因此，環保署呼籲民眾，
要徹底清除住家附近的積水容器，並且做好環境衛生，才能真正隔絕登革
熱病源。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導e，德?繼續是一則環境衛生訊
息，請您特別注意，今年台灣的登革熱疫情，有逐漸增加的趨勢。由於暑
假，國人到登革熱疫情急速升高的東南亞國家旅遊，再加上今年侵襲台灣
的颱風又多，目前，境外移入和本土型登革熱，已經有33例環保署今天
召開記者會，公佈今年國內登革熱疫情，有持續增加的趨勢。根據環保署
統計，到今天為止，全國登革熱病例，有33例，境外移入29例，本土
病例有4例。其中，本土病例都發生在彰化縣和高雄縣。由於，這兩個地
區，過去曾經發生登革熱第一，及第二型病例，環保署擔心今年會出現，
死亡率極高的出血性登革熱。對於，受到桃芝颱風肆虐的南投和花蓮山區
，環保署說，目前還沒有發現有登革熱疫情。不過，衛生單位還是提醒災
區民眾，盡可能注意環境衛生。由於，今年侵襲台灣的颱風特別多，因此
，環保署呼籲民眾，要徹底清除住家附近的積水容器，並且做好環境衛生
，才能真正隔絕登革熱病源。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導e，德?繼
續是一則環境衛生訊息，請您特別注意，今年台灣的登革熱疫情，有逐漸
增加的趨勢。由於暑假，國人到登革熱疫情急速升高的東南亞國家旅遊，
再加上今年侵襲台灣的颱風又多，目前，境外移入和本土型登革熱，已經
有33例環保署今天召開記者會，公佈今年國內登革熱疫情，有持續增加
的趨勢。根據環保署統計，到今天為止，全國登革熱病例，有33例，境
外移入29例，本土病例有4例。其中，本土病例都發生在彰化縣和高雄
縣。由於，這兩個地區，過去曾經發生登革熱第一，及第二型病例，環保
署擔心今年會出現，死亡率極高的出血性登革熱。對於，受到桃芝颱風肆
虐的南投和花蓮山區，環保署說，目前還沒有發現有登革熱疫情。不過，
衛生單位還是提醒災區民眾，盡可能注意環境衛生。由於，今年侵襲台灣
的颱風特別多，因此，環保署呼籲民眾，要徹底清除住家附近的積水容器
，並且做好環境衛生，才能真正隔絕登革熱病源。公視新聞洪蕙竹彭耀祖
採訪報導e，德?繼續是一則環境衛生訊息，請您特別注意，今年台灣的
登革熱疫情，有逐漸增加的趨勢。由於暑假，國人到登革熱疫情急速升高
的東南亞國家旅遊，再加上今年侵襲台灣的颱風又多，目前，境外移入和
本土型登革熱，已經有33例環保署今天召開記者會，公佈今年國內登革
熱疫情，有持續增加的趨勢。根據環保署統計，到今天為止，全國登革熱
病例，有33例，境外移入29例，本土病例有4例。其中，本土病例都
發生在彰化縣和高雄縣。由於，這兩個地區，過去曾經發生登革熱第一，
及第二型病例，環保署擔心今年會出現，死亡率極高的出血性登革熱。對
於，受到桃芝颱風肆虐的南投和花蓮山區，環保署說，目前還沒有發現有
登革熱疫情。不過，衛生單位還是提醒災區民眾，盡可能注意環境衛生。
由於，今年侵襲台灣的颱風特別多，因此，環保署呼籲民眾，要徹底清除
住家附近的積水容器，並且做好環境衛生，才能真正隔絕登革熱病源。公
視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導e，德?
