檢視水土保持一個又一個的疏忽與漏洞，究竟災害過後，災區的公共建
設應該如何重建，災區還能不能住人，什麼樣的制度，才能真正防止
重建的弊端，繼續是我們的分析報導觀察災區四處可見的土石流，可
專家建議，上游應該涵養森林；而中游如果要防止刷深，必須要改變過
去的工法。
災區的工程單位過去只要對付河水，今後還要應付土石流，雖然有些橋
是一蓋再蓋，路是一修再修，不過現階段如果不修路鋪橋，恐怕會引
起更多民怨，所以只好先搶修搶險，再逐步規畫遷村。
未來考慮採用更多自然的法，就地取材，節省經費和人力。
過去政府委託的學術研究，往往束之高閣，從中央到地方，只要一個環
節出了問題，民眾的生命就沒有保障。
但是，民眾真的收到通知了嗎？政府的行政效率不彰，應該要對喪失生
命的民眾負起責任。
未來農委會承諾要上網公開土石流危險區，民眾應該注意自己的權益，
更不要知法犯法，才是保護自己，也是保障別人。
最近經過災區，還是有人在傾倒棄土，難道慘痛的教訓，還不能讓人覺
醒？人與環境的關係，應該是永續生存，學者建議，未來工程的規畫
和發包，最好成立以「技術主導」的委員會，才能防範惡勢力的介入
面對天災，更要避免人禍，我們已經沒有時間，慢慢的學習。
公視記者葉怡君、陳信隆、邱福財採訪報導。
