提供是一則醫藥訊息，德國拜耳藥廠所生產的、降低膽固醇藥品：【立平
膜衣錠】，被指出和全球52個死亡病例有關，目前已經展開全面性回收
工作德國最大的知名製藥商：拜耳，在旗下的降低膽固醇藥品、安全性受
到質疑的情形下，昨天宣佈，要和另外兩家競爭同業，尋求合作機會，來
挽救深受打擊的企業。德國拜耳藥廠執行長施耐德：拜耳公司和領導階層
已經充分意識到這項警訊我們將竭盡所能解決問題再將公司導入正常化我
們要做的是重新贏回受損的商譽贏回民眾對我們藥品的信任拜耳的股價，
在過去三天，下跌了20%，原因是他們所生產的一種叫做【立平膜衣錠
】的降低膽固醇藥物，所產生的橫紋肌溶解副作用，被懷疑導致全球52
件死亡的案例，在安全性受到質疑的情況下，上星期三，拜耳宣佈在全球
回收這種暢銷藥品。德國拜耳藥廠執行長施耐德：我們在上週三所宣佈的
立平膜衣錠回收計畫無疑是個非常糟的狀況對公司的經濟產生兵敗如山倒
的效應在利潤和病患健康之間沒有二選一的餘地對我們來說只能回收這些
藥品全球大約有六百萬的患者，服用【立平膜衣錠】，來降低膽固醇，目
前，德國方面，有律師正在蒐集受害者的資料，準備向拜耳提出控告。台
灣拜耳公司，則是表示，不管他們的藥物上市許可，會不會遭到註銷，都
將取消原本預定在十月上市的計畫。公視新聞綜合報導s贏回受煤提供是
一則醫藥訊息，德國拜耳藥廠所生產的、降低膽固醇藥品：【立平膜衣錠
】，被指出和全球52個死亡病例有關，目前已經展開全面性回收工作德
國最大的知名製藥商：拜耳，在旗下的降低膽固醇藥品、安全性受到質疑
的情形下，昨天宣佈，要和另外兩家競爭同業，尋求合作機會，來挽救深
受打擊的企業。德國拜耳藥廠執行長施耐德：拜耳公司和領導階層已經充
分意識到這項警訊我們將竭盡所能解決問題再將公司導入正常化我們要做
的是重新贏回受損的商譽贏回民眾對我們藥品的信任拜耳的股價，在過去
三天，下跌了20%，原因是他們所生產的一種叫做【立平膜衣錠】的降
低膽固醇藥物，所產生的橫紋肌溶解副作用，被懷疑導致全球52件死亡
的案例，在安全性受到質疑的情況下，上星期三，拜耳宣佈在全球回收這
種暢銷藥品。德國拜耳藥廠執行長施耐德：我們在上週三所宣佈的立平膜
衣錠回收計畫無疑是個非常糟的狀況對公司的經濟產生兵敗如山倒的效應
在利潤和病患健康之間沒有二選一的餘地對我們來說只能回收這些藥品全
球大約有六百萬的患者，服用【立平膜衣錠】，來降低膽固醇，目前，德
國方面，有律師正在蒐集受害者的資料，準備向拜耳提出控告。台灣拜耳
公司，則是表示，不管他們的藥物上市許可，會不會遭到註銷，都將取消
原本預定在十月上市的計畫。公視新聞綜合報導s贏回受煤提供是一則醫
藥訊息，德國拜耳藥廠所生產的、降低膽固醇藥品：【立平膜衣錠】，被
指出和全球52個死亡病例有關，目前已經展開全面性回收工作德國最大
的知名製藥商：拜耳，在旗下的降低膽固醇藥品、安全性受到質疑的情形
下，昨天宣佈，要和另外兩家競爭同業，尋求合作機會，來挽救深受打擊
的企業。德國拜耳藥廠執行長施耐德：拜耳公司和領導階層已經充分意識
到這項警訊我們將竭盡所能解決問題再將公司導入正常化我們要做的是重
新贏回受損的商譽贏回民眾對我們藥品的信任拜耳的股價，在過去三天，
下跌了20%，原因是他們所生產的一種叫做【立平膜衣錠】的降低膽固
醇藥物，所產生的橫紋肌溶解副作用，被懷疑導致全球52件死亡的案例
，在安全性受到質疑的情況下，上星期三，拜耳宣佈在全球回收這種暢銷
藥品。德國拜耳藥廠執行長施耐德：我們在上週三所宣佈的立平膜衣錠回
收計畫無疑是個非常糟的狀況對公司的經濟產生兵敗如山倒的效應在利潤
和病患健康之間沒有二選一的餘地對我們來說只能回收這些藥品全球大約
有六百萬的患者，服用【立平膜衣錠】，來降低膽固醇，目前，德國方面
，有律師正在蒐集受害者的資料，準備向拜耳提出控告。台灣拜耳公司，
則是表示，不管他們的藥物上市許可，會不會遭到註銷，都將取消原本預
定在十月上市的計畫。公視新聞綜合報導s贏回受煤提供是一則醫藥訊息
，德國拜耳藥廠所生產的、降低膽固醇藥品：【立平膜衣錠】，被指出和
全球52個死亡病例有關，目前已經展開全面性回收工作德國最大的知名
製藥商：拜耳，在旗下的降低膽固醇藥品、安全性受到質疑的情形下，昨
天宣佈，要和另外兩家競爭同業，尋求合作機會，來挽救深受打擊的企業
。德國拜耳藥廠執行長施耐德：拜耳公司和領導階層已經充分意識到這項
警訊我們將竭盡所能解決問題再將公司導入正常化我們要做的是重新贏回
受損的商譽贏回民眾對我們藥品的信任拜耳的股價，在過去三天，下跌了
20%，原因是他們所生產的一種叫做【立平膜衣錠】的降低膽固醇藥物
，所產生的橫紋肌溶解副作用，被懷疑導致全球52件死亡的案例，在安
全性受到質疑的情況下，上星期三，拜耳宣佈在全球回收這種暢銷藥品。
德國拜耳藥廠執行長施耐德：我們在上週三所宣佈的立平膜衣錠回收計畫
無疑是個非常糟的狀況對公司的經濟產生兵敗如山倒的效應在利潤和病患
健康之間沒有二選一的餘地對我們來說只能回收這些藥品全球大約有六百
萬的患者，服用【立平膜衣錠】，來降低膽固醇，目前，德國方面，有律
師正在蒐集受害者的資料，準備向拜耳提出控告。台灣拜耳公司，則是表
示，不管他們的藥物上市許可，會不會遭到註銷，都將取消原本預定在十
月上市的計畫。公視新聞綜合報導s贏回受煤提供是一則醫藥訊息，德國
拜耳藥廠所生產的、降低膽固醇藥品：【立平膜衣錠】，被指出和全球5
2個死亡病例有關，目前已經展開全面性回收工作德國最大的知名製藥商
：拜耳，在旗下的降低膽固醇藥品、安全性受到質疑的情形下，昨天宣佈
，要和另外兩家競爭同業，尋求合作機會，來挽救深受打擊的企業。德國
拜耳藥廠執行長施耐德：拜耳公司和領導階層已經充分意識到這項警訊我
們將竭盡所能解決問題再將公司導入正常化我們要做的是重新贏回受損的
商譽贏回民眾對我們藥品的信任拜耳的股價，在過去三天，下跌了20%
，原因是他們所生產的一種叫做【立平膜衣錠】的降低膽固醇藥物，所產
生的橫紋肌溶解副作用，被懷疑導致全球52件死亡的案例，在安全性受
到質疑的情況下，上星期三，拜耳宣佈在全球回收這種暢銷藥品。德國拜
耳藥廠執行長施耐德：我們在上週三所宣佈的立平膜衣錠回收計畫無疑是
個非常糟的狀況對公司的經濟產生兵敗如山倒的效應在利潤和病患健康之
間沒有二選一的餘地對我們來說只能回收這些藥品全球大約有六百萬的患
者，服用【立平膜衣錠】，來降低膽固醇，目前，德國方面，有律師正在
蒐集受害者的資料，準備向拜耳提出控告。台灣拜耳公司，則是表示，不
管他們的藥物上市許可，會不會遭到註銷，都將取消原本預定在十月上市
的計畫。公視新聞綜合報導s贏回受煤
