關懷九二一災區，下星期二，我們也將深入探討為什麼快兩年的時間，災
區還有上萬戶的民眾沒有辦法完成住宅重建接著關心藝文訊息．為了推動
國內歷史建築保存，文建會明天將在彰化的，南、北管戲曲文化館，舉辦
一場國際性學術研討會即將在明天舉辦的「歷史建築國際學術研討會」，
請來了日本、法國、菲律賓、以及國內二十多位的產官學代表，以他們多
年的實務工作經驗，共同來思考台灣在文化資產保存上，該如何去進行。
日本在文化資產保存上的成效，一直是有目共睹，因此，這次的研討會裡
，來自東京大學的北澤猛教授，將以橫濱市二十多年來、在文化保存工作
上、具體的行政經驗，與台灣的歷史建築工作者們分享。提到了日本經驗
，不少國內的學者認為，我們的都市計畫，長期以來，一直都缺乏人文關
懷，以至於今天才會有所謂的閒置空間。不論是古蹟保存、還是閒置空間
的再利用，在推動的過程當中，不免產生很多困難，因此，文建會希望透
過這次國際學術會議裡的討論，提供國內在相關事務的推動上，一個新的
視野。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。?關懷九二一災區，下星期
二，我們也將深入探討為什麼快兩年的時間，災區還有上萬戶的民眾沒有
辦法完成住宅重建接著關心藝文訊息．為了推動國內歷史建築保存，文建
會明天將在彰化的，南、北管戲曲文化館，舉辦一場國際性學術研討會即
將在明天舉辦的「歷史建築國際學術研討會」，請來了日本、法國、菲律
賓、以及國內二十多位的產官學代表，以他們多年的實務工作經驗，共同
來思考台灣在文化資產保存上，該如何去進行。日本在文化資產保存上的
成效，一直是有目共睹，因此，這次的研討會裡，來自東京大學的北澤猛
教授，將以橫濱市二十多年來、在文化保存工作上、具體的行政經驗，與
台灣的歷史建築工作者們分享。提到了日本經驗，不少國內的學者認為，
我們的都市計畫，長期以來，一直都缺乏人文關懷，以至於今天才會有所
謂的閒置空間。不論是古蹟保存、還是閒置空間的再利用，在推動的過程
當中，不免產生很多困難，因此，文建會希望透過這次國際學術會議裡的
討論，提供國內在相關事務的推動上，一個新的視野。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。?關懷九二一災區，下星期二，我們也將深入探討為
什麼快兩年的時間，災區還有上萬戶的民眾沒有辦法完成住宅重建接著關
心藝文訊息．為了推動國內歷史建築保存，文建會明天將在彰化的，南、
北管戲曲文化館，舉辦一場國際性學術研討會即將在明天舉辦的「歷史建
築國際學術研討會」，請來了日本、法國、菲律賓、以及國內二十多位的
產官學代表，以他們多年的實務工作經驗，共同來思考台灣在文化資產保
存上，該如何去進行。日本在文化資產保存上的成效，一直是有目共睹，
因此，這次的研討會裡，來自東京大學的北澤猛教授，將以橫濱市二十多
年來、在文化保存工作上、具體的行政經驗，與台灣的歷史建築工作者們
分享。提到了日本經驗，不少國內的學者認為，我們的都市計畫，長期以
來，一直都缺乏人文關懷，以至於今天才會有所謂的閒置空間。不論是古
蹟保存、還是閒置空間的再利用，在推動的過程當中，不免產生很多困難
，因此，文建會希望透過這次國際學術會議裡的討論，提供國內在相關事
務的推動上，一個新的視野。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。?關
懷九二一災區，下星期二，我們也將深入探討為什麼快兩年的時間，災區
還有上萬戶的民眾沒有辦法完成住宅重建接著關心藝文訊息．為了推動國
內歷史建築保存，文建會明天將在彰化的，南、北管戲曲文化館，舉辦一
場國際性學術研討會即將在明天舉辦的「歷史建築國際學術研討會」，請
來了日本、法國、菲律賓、以及國內二十多位的產官學代表，以他們多年
的實務工作經驗，共同來思考台灣在文化資產保存上，該如何去進行。日
本在文化資產保存上的成效，一直是有目共睹，因此，這次的研討會裡，
來自東京大學的北澤猛教授，將以橫濱市二十多年來、在文化保存工作上
、具體的行政經驗，與台灣的歷史建築工作者們分享。提到了日本經驗，
不少國內的學者認為，我們的都市計畫，長期以來，一直都缺乏人文關懷
，以至於今天才會有所謂的閒置空間。不論是古蹟保存、還是閒置空間的
再利用，在推動的過程當中，不免產生很多困難，因此，文建會希望透過
這次國際學術會議裡的討論，提供國內在相關事務的推動上，一個新的視
野。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。?關懷九二一災區，下星期二
，我們也將深入探討為什麼快兩年的時間，災區還有上萬戶的民眾沒有辦
法完成住宅重建接著關心藝文訊息．為了推動國內歷史建築保存，文建會
明天將在彰化的，南、北管戲曲文化館，舉辦一場國際性學術研討會即將
在明天舉辦的「歷史建築國際學術研討會」，請來了日本、法國、菲律賓
、以及國內二十多位的產官學代表，以他們多年的實務工作經驗，共同來
思考台灣在文化資產保存上，該如何去進行。日本在文化資產保存上的成
效，一直是有目共睹，因此，這次的研討會裡，來自東京大學的北澤猛教
授，將以橫濱市二十多年來、在文化保存工作上、具體的行政經驗，與台
灣的歷史建築工作者們分享。提到了日本經驗，不少國內的學者認為，我
們的都市計畫，長期以來，一直都缺乏人文關懷，以至於今天才會有所謂
的閒置空間。不論是古蹟保存、還是閒置空間的再利用，在推動的過程當
中，不免產生很多困難，因此，文建會希望透過這次國際學術會議裡的討
論，提供國內在相關事務的推動上，一個新的視野。公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導。?關懷九二一災區，下星期二，我們也將深入探討為什
麼快兩年的時間，災區還有上萬戶的民眾沒有辦法完成住宅重建接著關心
藝文訊息．為了推動國內歷史建築保存，文建會明天將在彰化的，南、北
管戲曲文化館，舉辦一場國際性學術研討會即將在明天舉辦的「歷史建築
國際學術研討會」，請來了日本、法國、菲律賓、以及國內二十多位的產
官學代表，以他們多年的實務工作經驗，共同來思考台灣在文化資產保存
上，該如何去進行。日本在文化資產保存上的成效，一直是有目共睹，因
此，這次的研討會裡，來自東京大學的北澤猛教授，將以橫濱市二十多年
來、在文化保存工作上、具體的行政經驗，與台灣的歷史建築工作者們分
享。提到了日本經驗，不少國內的學者認為，我們的都市計畫，長期以來
，一直都缺乏人文關懷，以至於今天才會有所謂的閒置空間。不論是古蹟
保存、還是閒置空間的再利用，在推動的過程當中，不免產生很多困難，
因此，文建會希望透過這次國際學術會議裡的討論，提供國內在相關事務
的推動上，一個新的視野。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。?
