檢視水土保持一個又一個的疏忽與漏洞，究竟災害過後，災區的公共建設
應該如何重建，災區還能不能住人，什麼樣的制度，才能真正防止重建的
弊端，繼續是我們的分析報導觀察災區四處可見的土石流，可以發現，它
的上游是所謂的土石搬運區，中游是沖刷區，下游則是堆積區。專家建議
，上游應該涵養森林；而中游如果要防止刷深，必須要改變過去的工法。
災區的工程單位過去只要對付河水，今後還要應付土石流，雖然有些橋是
一蓋再蓋，路是一修再修，不過現階段如果不修路鋪橋，恐怕會引起更多
民怨，所以只好先搶修搶險，再逐步規畫遷村。未來考慮採用更多自然的
法，就地取材，節省經費和人力。過去政府委託的學術研究，往往束之高
閣，從中央到地方，只要一個環節出了問題，民眾的生命就沒有保障。但
是，民眾真的收到通知了嗎？政府的行政效率不彰，應該要對喪失生命的
民眾負起責任。未來農委會承諾要上網公開土石流危險區，民眾應該注意
自己的權益，更不要知法犯法，才是保護自己，也是保障別人。最近經過
災區，還是有人在傾倒棄土，難道慘痛的教訓，還不能讓人覺醒？人與環
境的關係，應該是永續生存，學者建議，未來工程的規畫和發包，最好成
立以「技術主導」的委員會，才能防範惡勢力的介入，選擇合理的開發和
工程方式。面對天災，更要避免人禍，我們已經沒有時間，慢慢的學習。
公視記者葉怡君、陳信隆、邱福財採訪報導。檢視水土保持一個又一個的
疏忽與漏洞，究竟災害過後，災區的公共建設應該如何重建，災區還能不
能住人，什麼樣的制度，才能真正防止重建的弊端，繼續是我們的分析報
導觀察災區四處可見的土石流，可以發現，它的上游是所謂的土石搬運區
，中游是沖刷區，下游則是堆積區。專家建議，上游應該涵養森林；而中
游如果要防止刷深，必須要改變過去的工法。災區的工程單位過去只要對
付河水，今後還要應付土石流，雖然有些橋是一蓋再蓋，路是一修再修，
不過現階段如果不修路鋪橋，恐怕會引起更多民怨，所以只好先搶修搶險
，再逐步規畫遷村。未來考慮採用更多自然的法，就地取材，節省經費和
人力。過去政府委託的學術研究，往往束之高閣，從中央到地方，只要一
個環節出了問題，民眾的生命就沒有保障。但是，民眾真的收到通知了嗎
？政府的行政效率不彰，應該要對喪失生命的民眾負起責任。未來農委會
承諾要上網公開土石流危險區，民眾應該注意自己的權益，更不要知法犯
法，才是保護自己，也是保障別人。最近經過災區，還是有人在傾倒棄土
，難道慘痛的教訓，還不能讓人覺醒？人與環境的關係，應該是永續生存
，學者建議，未來工程的規畫和發包，最好成立以「技術主導」的委員會
，才能防範惡勢力的介入，選擇合理的開發和工程方式。面對天災，更要
避免人禍，我們已經沒有時間，慢慢的學習。公視記者葉怡君、陳信隆、
邱福財採訪報導。檢視水土保持一個又一個的疏忽與漏洞，究竟災害過後
，災區的公共建設應該如何重建，災區還能不能住人，什麼樣的制度，才
能真正防止重建的弊端，繼續是我們的分析報導觀察災區四處可見的土石
流，可以發現，它的上游是所謂的土石搬運區，中游是沖刷區，下游則是
堆積區。專家建議，上游應該涵養森林；而中游如果要防止刷深，必須要
改變過去的工法。災區的工程單位過去只要對付河水，今後還要應付土石
流，雖然有些橋是一蓋再蓋，路是一修再修，不過現階段如果不修路鋪橋
，恐怕會引起更多民怨，所以只好先搶修搶險，再逐步規畫遷村。未來考
慮採用更多自然的法，就地取材，節省經費和人力。過去政府委託的學術
研究，往往束之高閣，從中央到地方，只要一個環節出了問題，民眾的生
命就沒有保障。但是，民眾真的收到通知了嗎？政府的行政效率不彰，應
該要對喪失生命的民眾負起責任。未來農委會承諾要上網公開土石流危險
區，民眾應該注意自己的權益，更不要知法犯法，才是保護自己，也是保
障別人。最近經過災區，還是有人在傾倒棄土，難道慘痛的教訓，還不能
讓人覺醒？人與環境的關係，應該是永續生存，學者建議，未來工程的規
畫和發包，最好成立以「技術主導」的委員會，才能防範惡勢力的介入，
選擇合理的開發和工程方式。面對天災，更要避免人禍，我們已經沒有時
間，慢慢的學習。公視記者葉怡君、陳信隆、邱福財採訪報導。檢視水土
保持一個又一個的疏忽與漏洞，究竟災害過後，災區的公共建設應該如何
重建，災區還能不能住人，什麼樣的制度，才能真正防止重建的弊端，繼
續是我們的分析報導觀察災區四處可見的土石流，可以發現，它的上游是
所謂的土石搬運區，中游是沖刷區，下游則是堆積區。專家建議，上游應
該涵養森林；而中游如果要防止刷深，必須要改變過去的工法。災區的工
程單位過去只要對付河水，今後還要應付土石流，雖然有些橋是一蓋再蓋
，路是一修再修，不過現階段如果不修路鋪橋，恐怕會引起更多民怨，所
以只好先搶修搶險，再逐步規畫遷村。未來考慮採用更多自然的法，就地
取材，節省經費和人力。過去政府委託的學術研究，往往束之高閣，從中
央到地方，只要一個環節出了問題，民眾的生命就沒有保障。但是，民眾
真的收到通知了嗎？政府的行政效率不彰，應該要對喪失生命的民眾負起
責任。未來農委會承諾要上網公開土石流危險區，民眾應該注意自己的權
益，更不要知法犯法，才是保護自己，也是保障別人。最近經過災區，還
是有人在傾倒棄土，難道慘痛的教訓，還不能讓人覺醒？人與環境的關係
，應該是永續生存，學者建議，未來工程的規畫和發包，最好成立以「技
術主導」的委員會，才能防範惡勢力的介入，選擇合理的開發和工程方式
。面對天災，更要避免人禍，我們已經沒有時間，慢慢的學習。公視記者
葉怡君、陳信隆、邱福財採訪報導。檢視水土保持一個又一個的疏忽與漏
洞，究竟災害過後，災區的公共建設應該如何重建，災區還能不能住人，
什麼樣的制度，才能真正防止重建的弊端，繼續是我們的分析報導觀察災
區四處可見的土石流，可以發現，它的上游是所謂的土石搬運區，中游是
沖刷區，下游則是堆積區。專家建議，上游應該涵養森林；而中游如果要
防止刷深，必須要改變過去的工法。災區的工程單位過去只要對付河水，
今後還要應付土石流，雖然有些橋是一蓋再蓋，路是一修再修，不過現階
段如果不修路鋪橋，恐怕會引起更多民怨，所以只好先搶修搶險，再逐步
規畫遷村。未來考慮採用更多自然的法，就地取材，節省經費和人力。過
去政府委託的學術研究，往往束之高閣，從中央到地方，只要一個環節出
了問題，民眾的生命就沒有保障。但是，民眾真的收到通知了嗎？政府的
行政效率不彰，應該要對喪失生命的民眾負起責任。未來農委會承諾要上
網公開土石流危險區，民眾應該注意自己的權益，更不要知法犯法，才是
保護自己，也是保障別人。最近經過災區，還是有人在傾倒棄土，難道慘
痛的教訓，還不能讓人覺醒？人與環境的關係，應該是永續生存，學者建
議，未來工程的規畫和發包，最好成立以「技術主導」的委員會，才能防
範惡勢力的介入，選擇合理的開發和工程方式。面對天災，更要避免人禍
，我們已經沒有時間，慢慢的學習。公視記者葉怡君、陳信隆、邱福財採
訪報導。檢視水土保持一個又一個的疏忽與漏洞，究竟災害過後，災區的
公共建設應該如何重建，災區還能不能住人，什麼樣的制度，才能真正防
止重建的弊端，繼續是我們的分析報導觀察災區四處可見的土石流，可以
發現，它的上游是所謂的土石搬運區，中游是沖刷區，下游則是堆積區。
專家建議，上游應該涵養森林；而中游如果要防止刷深，必須要改變過去
的工法。災區的工程單位過去只要對付河水，今後還要應付土石流，雖然
有些橋是一蓋再蓋，路是一修再修，不過現階段如果不修路鋪橋，恐怕會
引起更多民怨，所以只好先搶修搶險，再逐步規畫遷村。未來考慮採用更
多自然的法，就地取材，節省經費和人力。過去政府委託的學術研究，往
往束之高閣，從中央到地方，只要一個環節出了問題，民眾的生命就沒有
保障。但是，民眾真的收到通知了嗎？政府的行政效率不彰，應該要對喪
失生命的民眾負起責任。未來農委會承諾要上網公開土石流危險區，民眾
應該注意自己的權益，更不要知法犯法，才是保護自己，也是保障別人。
最近經過災區，還是有人在傾倒棄土，難道慘痛的教訓，還不能讓人覺醒
？人與環境的關係，應該是永續生存，學者建議，未來工程的規畫和發包
，最好成立以「技術主導」的委員會，才能防範惡勢力的介入，選擇合理
的開發和工程方式。面對天災，更要避免人禍，我們已經沒有時間，慢慢
的學習。公視記者葉怡君、陳信隆、邱福財採訪報導。檢視水土保持一個
又一個的疏忽與漏洞，究竟災害過後，災區的公共建設應該如何重建，災
區還能不能住人，什麼樣的制度，才能真正防止重建的弊端，繼續是我們
的分析報導觀察災區四處可見的土石流，可以發現，它的上游是所謂的土
石搬運區，中游是沖刷區，下游則是堆積區。專家建議，上游應該涵養森
林；而中游如果要防止刷深，必須要改變過去的工法。災區的工程單位過
去只要對付河水，今後還要應付土石流，雖然有些橋是一蓋再蓋，路是一
修再修，不過現階段如果不修路鋪橋，恐怕會引起更多民怨，所以只好先
搶修搶險，再逐步規畫遷村。未來考慮採用更多自然的法，就地取材，節
省經費和人力。過去政府委託的學術研究，往往束之高閣，從中央到地方
，只要一個環節出了問題，民眾的生命就沒有保障。但是，民眾真的收到
通知了嗎？政府的行政效率不彰，應該要對喪失生命的民眾負起責任。未
來農委會承諾要上網公開土石流危險區，民眾應該注意自己的權益，更不
要知法犯法，才是保護自己，也是保障別人。最近經過災區，還是有人在
傾倒棄土，難道慘痛的教訓，還不能讓人覺醒？人與環境的關係，應該是
永續生存，學者建議，未來工程的規畫和發包，最好成立以「技術主導」
的委員會，才能防範惡勢力的介入，選擇合理的開發和工程方式。面對天
災，更要避免人禍，我們已經沒有時間，慢慢的學習。公視記者葉怡君、
陳信隆、邱福財採訪報導。檢視水土保持一個又一個的疏忽與漏洞，究竟
災害過後，災區的公共建設應該如何重建，災區還能不能住人，什麼樣的
制度，才能真正防止重建的弊端，繼續是我們的分析報導觀察災區四處可
見的土石流，可以發現，它的上游是所謂的土石搬運區，中游是沖刷區，
下游則是堆積區。專家建議，上游應該涵養森林；而中游如果要防止刷深
，必須要改變過去的工法。災區的工程單位過去只要對付河水，今後還要
應付土石流，雖然有些橋是一蓋再蓋，路是一修再修，不過現階段如果不
修路鋪橋，恐怕會引起更多民怨，所以只好先搶修搶險，再逐步規畫遷村
。未來考慮採用更多自然的法，就地取材，節省經費和人力。過去政府委
託的學術研究，往往束之高閣，從中央到地方，只要一個環節出了問題，
民眾的生命就沒有保障。但是，民眾真的收到通知了嗎？政府的行政效率
不彰，應該要對喪失生命的民眾負起責任。未來農委會承諾要上網公開土
石流危險區，民眾應該注意自己的權益，更不要知法犯法，才是保護自己
，也是保障別人。最近經過災區，還是有人在傾倒棄土，難道慘痛的教訓
，還不能讓人覺醒？人與環境的關係，應該是永續生存，學者建議，未來
工程的規畫和發包，最好成立以「技術主導」的委員會，才能防範惡勢力
的介入，選擇合理的開發和工程方式。面對天災，更要避免人禍，我們已
經沒有時間，慢慢的學習。公視記者葉怡君、陳信隆、邱福財採訪報導。
檢視水土保持一個又一個的疏忽與漏洞，究竟災害過後，災區的公共建設
應該如何重建，災區還能不能住人，什麼樣的制度，才能真正防止重建的
弊端，繼續是我們的分析報導觀察災區四處可見的土石流，可以發現，它
的上游是所謂的土石搬運區，中游是沖刷區，下游則是堆積區。專家建議
，上游應該涵養森林；而中游如果要防止刷深，必須要改變過去的工法。
災區的工程單位過去只要對付河水，今後還要應付土石流，雖然有些橋是
一蓋再蓋，路是一修再修，不過現階段如果不修路鋪橋，恐怕會引起更多
民怨，所以只好先搶修搶險，再逐步規畫遷村。未來考慮採用更多自然的
法，就地取材，節省經費和人力。過去政府委託的學術研究，往往束之高
閣，從中央到地方，只要一個環節出了問題，民眾的生命就沒有保障。但
是，民眾真的收到通知了嗎？政府的行政效率不彰，應該要對喪失生命的
民眾負起責任。未來農委會承諾要上網公開土石流危險區，民眾應該注意
自己的權益，更不要知法犯法，才是保護自己，也是保障別人。最近經過
災區，還是有人在傾倒棄土，難道慘痛的教訓，還不能讓人覺醒？人與環
境的關係，應該是永續生存，學者建議，未來工程的規畫和發包，最好成
立以「技術主導」的委員會，才能防範惡勢力的介入，選擇合理的開發和
工程方式。面對天災，更要避免人禍，我們已經沒有時間，慢慢的學習。
公視記者葉怡君、陳信隆、邱福財採訪報導。檢視水土保持一個又一個的
疏忽與漏洞，究竟災害過後，災區的公共建設應該如何重建，災區還能不
能住人，什麼樣的制度，才能真正防止重建的弊端，繼續是我們的分析報
導觀察災區四處可見的土石流，可以發現，它的上游是所謂的土石搬運區
，中游是沖刷區，下游則是堆積區。專家建議，上游應該涵養森林；而中
游如果要防止刷深，必須要改變過去的工法。災區的工程單位過去只要對
付河水，今後還要應付土石流，雖然有些橋是一蓋再蓋，路是一修再修，
不過現階段如果不修路鋪橋，恐怕會引起更多民怨，所以只好先搶修搶險
，再逐步規畫遷村。未來考慮採用更多自然的法，就地取材，節省經費和
人力。過去政府委託的學術研究，往往束之高閣，從中央到地方，只要一
個環節出了問題，民眾的生命就沒有保障。但是，民眾真的收到通知了嗎
？政府的行政效率不彰，應該要對喪失生命的民眾負起責任。未來農委會
承諾要上網公開土石流危險區，民眾應該注意自己的權益，更不要知法犯
法，才是保護自己，也是保障別人。最近經過災區，還是有人在傾倒棄土
，難道慘痛的教訓，還不能讓人覺醒？人與環境的關係，應該是永續生存
，學者建議，未來工程的規畫和發包，最好成立以「技術主導」的委員會
，才能防範惡勢力的介入，選擇合理的開發和工程方式。面對天災，更要
避免人禍，我們已經沒有時間，慢慢的學習。公視記者葉怡君、陳信隆、
邱福財採訪報導。
