事實上，在越來越多外籍新娘嫁到台灣的情形之下，除了溝通問題之外，
外籍新娘也可能面臨許多問題，今天上午就發生一起，印尼新娘企圖自殺
的事件，透過這起事件，我們也要帶您來看外籍新娘在台灣所面臨的種種
困境今天上午，高雄發生一件印尼籍外籍新娘，登上醫院頂樓，企圖跳樓
自殺的事件．經過一番折騰，警方和消防隊，終於將婦人救下，阻止了悲
劇的發生。事實上，像這樣，外籍新娘離鄉背井、遠渡重洋、嫁到台灣，
卻過得並不快樂的例子，經常在社會新聞裡出現。像是今年五月，彰化就
發生過　三名越南籍的新娘來台灣之後，被人蛇集團拘禁在山區的鐵皮屋
、逼迫賣淫的情況。外籍新娘在被軟禁了三天之後，想辦法逃出去報案，
才逃脫了人口販子的魔掌。另一個例子發生在雲林，一位印尼新娘，因為
丈夫生病死亡，留下了3名年幼的小孩，以及年老的公婆等待她扶養，而
由於印尼新娘不懂中文、工作難找，全家的生活立刻陷入困境。同樣在雲
林，今年8月也發生過　越南籍外籍新娘被公婆欺負的情形。這位越南新
娘的先生生病、意識不清，公婆擔心她如果繼承遺產，可能會離家出走，
或者跑回越南，就詐騙她簽下拋棄繼承書，這名外籍新娘，一直到後來法
官詢問的時候，才發現真象。而在今年年初，台北市承德路更傳出一起家
庭暴力事件。26歲的印尼籍外籍新娘，疑似因為夫妻之間，金錢問題的
爭吵，被台灣先生活活打死。根據嫌犯向警方供稱，他原本是想教訓一下
老婆，不小心失手卻打死了她。這一樁樁層出不窮的外籍新娘社會事件，
都反映出這群身分特別的婦女，其實需要台灣社會給他們更多的人權保障
。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。出一起?事實上，在越來越多外籍
新娘嫁到台灣的情形之下，除了溝通問題之外，外籍新娘也可能面臨許多
問題，今天上午就發生一起，印尼新娘企圖自殺的事件，透過這起事件，
我們也要帶您來看外籍新娘在台灣所面臨的種種困境今天上午，高雄發生
一件印尼籍外籍新娘，登上醫院頂樓，企圖跳樓自殺的事件．經過一番折
騰，警方和消防隊，終於將婦人救下，阻止了悲劇的發生。事實上，像這
樣，外籍新娘離鄉背井、遠渡重洋、嫁到台灣，卻過得並不快樂的例子，
經常在社會新聞裡出現。像是今年五月，彰化就發生過　三名越南籍的新
娘來台灣之後，被人蛇集團拘禁在山區的鐵皮屋、逼迫賣淫的情況。外籍
新娘在被軟禁了三天之後，想辦法逃出去報案，才逃脫了人口販子的魔掌
。另一個例子發生在雲林，一位印尼新娘，因為丈夫生病死亡，留下了3
名年幼的小孩，以及年老的公婆等待她扶養，而由於印尼新娘不懂中文、
工作難找，全家的生活立刻陷入困境。同樣在雲林，今年8月也發生過
越南籍外籍新娘被公婆欺負的情形。這位越南新娘的先生生病、意識不清
，公婆擔心她如果繼承遺產，可能會離家出走，或者跑回越南，就詐騙她
簽下拋棄繼承書，這名外籍新娘，一直到後來法官詢問的時候，才發現真
象。而在今年年初，台北市承德路更傳出一起家庭暴力事件。26歲的印
尼籍外籍新娘，疑似因為夫妻之間，金錢問題的爭吵，被台灣先生活活打
死。根據嫌犯向警方供稱，他原本是想教訓一下老婆，不小心失手卻打死
了她。這一樁樁層出不窮的外籍新娘社會事件，都反映出這群身分特別的
婦女，其實需要台灣社會給他們更多的人權保障。公視新聞黃兆徽，徐啟
峰採訪報導。出一起?事實上，在越來越多外籍新娘嫁到台灣的情形之下
，除了溝通問題之外，外籍新娘也可能面臨許多問題，今天上午就發生一
起，印尼新娘企圖自殺的事件，透過這起事件，我們也要帶您來看外籍新
娘在台灣所面臨的種種困境今天上午，高雄發生一件印尼籍外籍新娘，登
上醫院頂樓，企圖跳樓自殺的事件．經過一番折騰，警方和消防隊，終於
將婦人救下，阻止了悲劇的發生。事實上，像這樣，外籍新娘離鄉背井、
遠渡重洋、嫁到台灣，卻過得並不快樂的例子，經常在社會新聞裡出現。
像是今年五月，彰化就發生過　三名越南籍的新娘來台灣之後，被人蛇集
團拘禁在山區的鐵皮屋、逼迫賣淫的情況。外籍新娘在被軟禁了三天之後
，想辦法逃出去報案，才逃脫了人口販子的魔掌。另一個例子發生在雲林
，一位印尼新娘，因為丈夫生病死亡，留下了3名年幼的小孩，以及年老
的公婆等待她扶養，而由於印尼新娘不懂中文、工作難找，全家的生活立
刻陷入困境。同樣在雲林，今年8月也發生過　越南籍外籍新娘被公婆欺
負的情形。這位越南新娘的先生生病、意識不清，公婆擔心她如果繼承遺
產，可能會離家出走，或者跑回越南，就詐騙她簽下拋棄繼承書，這名外
籍新娘，一直到後來法官詢問的時候，才發現真象。而在今年年初，台北
市承德路更傳出一起家庭暴力事件。26歲的印尼籍外籍新娘，疑似因為
夫妻之間，金錢問題的爭吵，被台灣先生活活打死。根據嫌犯向警方供稱
，他原本是想教訓一下老婆，不小心失手卻打死了她。這一樁樁層出不窮
的外籍新娘社會事件，都反映出這群身分特別的婦女，其實需要台灣社會
給他們更多的人權保障。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。出一起?事
實上，在越來越多外籍新娘嫁到台灣的情形之下，除了溝通問題之外，外
籍新娘也可能面臨許多問題，今天上午就發生一起，印尼新娘企圖自殺的
事件，透過這起事件，我們也要帶您來看外籍新娘在台灣所面臨的種種困
境今天上午，高雄發生一件印尼籍外籍新娘，登上醫院頂樓，企圖跳樓自
殺的事件．經過一番折騰，警方和消防隊，終於將婦人救下，阻止了悲劇
的發生。事實上，像這樣，外籍新娘離鄉背井、遠渡重洋、嫁到台灣，卻
過得並不快樂的例子，經常在社會新聞裡出現。像是今年五月，彰化就發
生過　三名越南籍的新娘來台灣之後，被人蛇集團拘禁在山區的鐵皮屋、
逼迫賣淫的情況。外籍新娘在被軟禁了三天之後，想辦法逃出去報案，才
逃脫了人口販子的魔掌。另一個例子發生在雲林，一位印尼新娘，因為丈
夫生病死亡，留下了3名年幼的小孩，以及年老的公婆等待她扶養，而由
於印尼新娘不懂中文、工作難找，全家的生活立刻陷入困境。同樣在雲林
，今年8月也發生過　越南籍外籍新娘被公婆欺負的情形。這位越南新娘
的先生生病、意識不清，公婆擔心她如果繼承遺產，可能會離家出走，或
者跑回越南，就詐騙她簽下拋棄繼承書，這名外籍新娘，一直到後來法官
詢問的時候，才發現真象。而在今年年初，台北市承德路更傳出一起家庭
暴力事件。26歲的印尼籍外籍新娘，疑似因為夫妻之間，金錢問題的爭
吵，被台灣先生活活打死。根據嫌犯向警方供稱，他原本是想教訓一下老
婆，不小心失手卻打死了她。這一樁樁層出不窮的外籍新娘社會事件，都
反映出這群身分特別的婦女，其實需要台灣社會給他們更多的人權保障。
公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。出一起?事實上，在越來越多外籍新
娘嫁到台灣的情形之下，除了溝通問題之外，外籍新娘也可能面臨許多問
題，今天上午就發生一起，印尼新娘企圖自殺的事件，透過這起事件，我
們也要帶您來看外籍新娘在台灣所面臨的種種困境今天上午，高雄發生一
件印尼籍外籍新娘，登上醫院頂樓，企圖跳樓自殺的事件．經過一番折騰
，警方和消防隊，終於將婦人救下，阻止了悲劇的發生。事實上，像這樣
，外籍新娘離鄉背井、遠渡重洋、嫁到台灣，卻過得並不快樂的例子，經
常在社會新聞裡出現。像是今年五月，彰化就發生過　三名越南籍的新娘
來台灣之後，被人蛇集團拘禁在山區的鐵皮屋、逼迫賣淫的情況。外籍新
娘在被軟禁了三天之後，想辦法逃出去報案，才逃脫了人口販子的魔掌。
另一個例子發生在雲林，一位印尼新娘，因為丈夫生病死亡，留下了3名
年幼的小孩，以及年老的公婆等待她扶養，而由於印尼新娘不懂中文、工
作難找，全家的生活立刻陷入困境。同樣在雲林，今年8月也發生過　越
南籍外籍新娘被公婆欺負的情形。這位越南新娘的先生生病、意識不清，
公婆擔心她如果繼承遺產，可能會離家出走，或者跑回越南，就詐騙她簽
下拋棄繼承書，這名外籍新娘，一直到後來法官詢問的時候，才發現真象
。而在今年年初，台北市承德路更傳出一起家庭暴力事件。26歲的印尼
籍外籍新娘，疑似因為夫妻之間，金錢問題的爭吵，被台灣先生活活打死
。根據嫌犯向警方供稱，他原本是想教訓一下老婆，不小心失手卻打死了
她。這一樁樁層出不窮的外籍新娘社會事件，都反映出這群身分特別的婦
女，其實需要台灣社會給他們更多的人權保障。公視新聞黃兆徽，徐啟峰
採訪報導。出一起?事實上，在越來越多外籍新娘嫁到台灣的情形之下，
除了溝通問題之外，外籍新娘也可能面臨許多問題，今天上午就發生一起
，印尼新娘企圖自殺的事件，透過這起事件，我們也要帶您來看外籍新娘
在台灣所面臨的種種困境今天上午，高雄發生一件印尼籍外籍新娘，登上
醫院頂樓，企圖跳樓自殺的事件．經過一番折騰，警方和消防隊，終於將
婦人救下，阻止了悲劇的發生。事實上，像這樣，外籍新娘離鄉背井、遠
渡重洋、嫁到台灣，卻過得並不快樂的例子，經常在社會新聞裡出現。像
是今年五月，彰化就發生過　三名越南籍的新娘來台灣之後，被人蛇集團
拘禁在山區的鐵皮屋、逼迫賣淫的情況。外籍新娘在被軟禁了三天之後，
想辦法逃出去報案，才逃脫了人口販子的魔掌。另一個例子發生在雲林，
一位印尼新娘，因為丈夫生病死亡，留下了3名年幼的小孩，以及年老的
公婆等待她扶養，而由於印尼新娘不懂中文、工作難找，全家的生活立刻
陷入困境。同樣在雲林，今年8月也發生過　越南籍外籍新娘被公婆欺負
的情形。這位越南新娘的先生生病、意識不清，公婆擔心她如果繼承遺產
，可能會離家出走，或者跑回越南，就詐騙她簽下拋棄繼承書，這名外籍
新娘，一直到後來法官詢問的時候，才發現真象。而在今年年初，台北市
承德路更傳出一起家庭暴力事件。26歲的印尼籍外籍新娘，疑似因為夫
妻之間，金錢問題的爭吵，被台灣先生活活打死。根據嫌犯向警方供稱，
他原本是想教訓一下老婆，不小心失手卻打死了她。這一樁樁層出不窮的
外籍新娘社會事件，都反映出這群身分特別的婦女，其實需要台灣社會給
他們更多的人權保障。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。出一起?事實
上，在越來越多外籍新娘嫁到台灣的情形之下，除了溝通問題之外，外籍
新娘也可能面臨許多問題，今天上午就發生一起，印尼新娘企圖自殺的事
件，透過這起事件，我們也要帶您來看外籍新娘在台灣所面臨的種種困境
今天上午，高雄發生一件印尼籍外籍新娘，登上醫院頂樓，企圖跳樓自殺
的事件．經過一番折騰，警方和消防隊，終於將婦人救下，阻止了悲劇的
發生。事實上，像這樣，外籍新娘離鄉背井、遠渡重洋、嫁到台灣，卻過
得並不快樂的例子，經常在社會新聞裡出現。像是今年五月，彰化就發生
過　三名越南籍的新娘來台灣之後，被人蛇集團拘禁在山區的鐵皮屋、逼
迫賣淫的情況。外籍新娘在被軟禁了三天之後，想辦法逃出去報案，才逃
脫了人口販子的魔掌。另一個例子發生在雲林，一位印尼新娘，因為丈夫
生病死亡，留下了3名年幼的小孩，以及年老的公婆等待她扶養，而由於
印尼新娘不懂中文、工作難找，全家的生活立刻陷入困境。同樣在雲林，
今年8月也發生過　越南籍外籍新娘被公婆欺負的情形。這位越南新娘的
先生生病、意識不清，公婆擔心她如果繼承遺產，可能會離家出走，或者
跑回越南，就詐騙她簽下拋棄繼承書，這名外籍新娘，一直到後來法官詢
問的時候，才發現真象。而在今年年初，台北市承德路更傳出一起家庭暴
力事件。26歲的印尼籍外籍新娘，疑似因為夫妻之間，金錢問題的爭吵
，被台灣先生活活打死。根據嫌犯向警方供稱，他原本是想教訓一下老婆
，不小心失手卻打死了她。這一樁樁層出不窮的外籍新娘社會事件，都反
映出這群身分特別的婦女，其實需要台灣社會給他們更多的人權保障。公
視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。出一起?事實上，在越來越多外籍新娘
嫁到台灣的情形之下，除了溝通問題之外，外籍新娘也可能面臨許多問題
，今天上午就發生一起，印尼新娘企圖自殺的事件，透過這起事件，我們
也要帶您來看外籍新娘在台灣所面臨的種種困境今天上午，高雄發生一件
印尼籍外籍新娘，登上醫院頂樓，企圖跳樓自殺的事件．經過一番折騰，
警方和消防隊，終於將婦人救下，阻止了悲劇的發生。事實上，像這樣，
外籍新娘離鄉背井、遠渡重洋、嫁到台灣，卻過得並不快樂的例子，經常
在社會新聞裡出現。像是今年五月，彰化就發生過　三名越南籍的新娘來
台灣之後，被人蛇集團拘禁在山區的鐵皮屋、逼迫賣淫的情況。外籍新娘
在被軟禁了三天之後，想辦法逃出去報案，才逃脫了人口販子的魔掌。另
一個例子發生在雲林，一位印尼新娘，因為丈夫生病死亡，留下了3名年
幼的小孩，以及年老的公婆等待她扶養，而由於印尼新娘不懂中文、工作
難找，全家的生活立刻陷入困境。同樣在雲林，今年8月也發生過　越南
籍外籍新娘被公婆欺負的情形。這位越南新娘的先生生病、意識不清，公
婆擔心她如果繼承遺產，可能會離家出走，或者跑回越南，就詐騙她簽下
拋棄繼承書，這名外籍新娘，一直到後來法官詢問的時候，才發現真象。
而在今年年初，台北市承德路更傳出一起家庭暴力事件。26歲的印尼籍
外籍新娘，疑似因為夫妻之間，金錢問題的爭吵，被台灣先生活活打死。
根據嫌犯向警方供稱，他原本是想教訓一下老婆，不小心失手卻打死了她
。這一樁樁層出不窮的外籍新娘社會事件，都反映出這群身分特別的婦女
，其實需要台灣社會給他們更多的人權保障。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採
訪報導。出一起?事實上，在越來越多外籍新娘嫁到台灣的情形之下，除
了溝通問題之外，外籍新娘也可能面臨許多問題，今天上午就發生一起，
印尼新娘企圖自殺的事件，透過這起事件，我們也要帶您來看外籍新娘在
台灣所面臨的種種困境今天上午，高雄發生一件印尼籍外籍新娘，登上醫
院頂樓，企圖跳樓自殺的事件．經過一番折騰，警方和消防隊，終於將婦
人救下，阻止了悲劇的發生。事實上，像這樣，外籍新娘離鄉背井、遠渡
重洋、嫁到台灣，卻過得並不快樂的例子，經常在社會新聞裡出現。像是
今年五月，彰化就發生過　三名越南籍的新娘來台灣之後，被人蛇集團拘
禁在山區的鐵皮屋、逼迫賣淫的情況。外籍新娘在被軟禁了三天之後，想
辦法逃出去報案，才逃脫了人口販子的魔掌。另一個例子發生在雲林，一
位印尼新娘，因為丈夫生病死亡，留下了3名年幼的小孩，以及年老的公
婆等待她扶養，而由於印尼新娘不懂中文、工作難找，全家的生活立刻陷
入困境。同樣在雲林，今年8月也發生過　越南籍外籍新娘被公婆欺負的
情形。這位越南新娘的先生生病、意識不清，公婆擔心她如果繼承遺產，
可能會離家出走，或者跑回越南，就詐騙她簽下拋棄繼承書，這名外籍新
娘，一直到後來法官詢問的時候，才發現真象。而在今年年初，台北市承
德路更傳出一起家庭暴力事件。26歲的印尼籍外籍新娘，疑似因為夫妻
之間，金錢問題的爭吵，被台灣先生活活打死。根據嫌犯向警方供稱，他
原本是想教訓一下老婆，不小心失手卻打死了她。這一樁樁層出不窮的外
籍新娘社會事件，都反映出這群身分特別的婦女，其實需要台灣社會給他
們更多的人權保障。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。出一起?事實上
，在越來越多外籍新娘嫁到台灣的情形之下，除了溝通問題之外，外籍新
娘也可能面臨許多問題，今天上午就發生一起，印尼新娘企圖自殺的事件
，透過這起事件，我們也要帶您來看外籍新娘在台灣所面臨的種種困境今
天上午，高雄發生一件印尼籍外籍新娘，登上醫院頂樓，企圖跳樓自殺的
事件．經過一番折騰，警方和消防隊，終於將婦人救下，阻止了悲劇的發
生。事實上，像這樣，外籍新娘離鄉背井、遠渡重洋、嫁到台灣，卻過得
並不快樂的例子，經常在社會新聞裡出現。像是今年五月，彰化就發生過
三名越南籍的新娘來台灣之後，被人蛇集團拘禁在山區的鐵皮屋、逼迫
賣淫的情況。外籍新娘在被軟禁了三天之後，想辦法逃出去報案，才逃脫
了人口販子的魔掌。另一個例子發生在雲林，一位印尼新娘，因為丈夫生
病死亡，留下了3名年幼的小孩，以及年老的公婆等待她扶養，而由於印
尼新娘不懂中文、工作難找，全家的生活立刻陷入困境。同樣在雲林，今
年8月也發生過　越南籍外籍新娘被公婆欺負的情形。這位越南新娘的先
生生病、意識不清，公婆擔心她如果繼承遺產，可能會離家出走，或者跑
回越南，就詐騙她簽下拋棄繼承書，這名外籍新娘，一直到後來法官詢問
的時候，才發現真象。而在今年年初，台北市承德路更傳出一起家庭暴力
事件。26歲的印尼籍外籍新娘，疑似因為夫妻之間，金錢問題的爭吵，
被台灣先生活活打死。根據嫌犯向警方供稱，他原本是想教訓一下老婆，
不小心失手卻打死了她。這一樁樁層出不窮的外籍新娘社會事件，都反映
出這群身分特別的婦女，其實需要台灣社會給他們更多的人權保障。公視
新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。出一起?事實上，在越來越多外籍新娘嫁
到台灣的情形之下，除了溝通問題之外，外籍新娘也可能面臨許多問題，
今天上午就發生一起，印尼新娘企圖自殺的事件，透過這起事件，我們也
要帶您來看外籍新娘在台灣所面臨的種種困境今天上午，高雄發生一件印
尼籍外籍新娘，登上醫院頂樓，企圖跳樓自殺的事件．經過一番折騰，警
方和消防隊，終於將婦人救下，阻止了悲劇的發生。事實上，像這樣，外
籍新娘離鄉背井、遠渡重洋、嫁到台灣，卻過得並不快樂的例子，經常在
社會新聞裡出現。像是今年五月，彰化就發生過　三名越南籍的新娘來台
灣之後，被人蛇集團拘禁在山區的鐵皮屋、逼迫賣淫的情況。外籍新娘在
被軟禁了三天之後，想辦法逃出去報案，才逃脫了人口販子的魔掌。另一
個例子發生在雲林，一位印尼新娘，因為丈夫生病死亡，留下了3名年幼
的小孩，以及年老的公婆等待她扶養，而由於印尼新娘不懂中文、工作難
找，全家的生活立刻陷入困境。同樣在雲林，今年8月也發生過　越南籍
外籍新娘被公婆欺負的情形。這位越南新娘的先生生病、意識不清，公婆
擔心她如果繼承遺產，可能會離家出走，或者跑回越南，就詐騙她簽下拋
棄繼承書，這名外籍新娘，一直到後來法官詢問的時候，才發現真象。而
在今年年初，台北市承德路更傳出一起家庭暴力事件。26歲的印尼籍外
籍新娘，疑似因為夫妻之間，金錢問題的爭吵，被台灣先生活活打死。根
據嫌犯向警方供稱，他原本是想教訓一下老婆，不小心失手卻打死了她。
這一樁樁層出不窮的外籍新娘社會事件，都反映出這群身分特別的婦女，
其實需要台灣社會給他們更多的人權保障。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪
報導。出一起?事實上，在越來越多外籍新娘嫁到台灣的情形之下，除了
溝通問題之外，外籍新娘也可能面臨許多問題，今天上午就發生一起，印
尼新娘企圖自殺的事件，透過這起事件，我們也要帶您來看外籍新娘在台
灣所面臨的種種困境今天上午，高雄發生一件印尼籍外籍新娘，登上醫院
頂樓，企圖跳樓自殺的事件．經過一番折騰，警方和消防隊，終於將婦人
救下，阻止了悲劇的發生。事實上，像這樣，外籍新娘離鄉背井、遠渡重
洋、嫁到台灣，卻過得並不快樂的例子，經常在社會新聞裡出現。像是今
年五月，彰化就發生過　三名越南籍的新娘來台灣之後，被人蛇集團拘禁
在山區的鐵皮屋、逼迫賣淫的情況。外籍新娘在被軟禁了三天之後，想辦
法逃出去報案，才逃脫了人口販子的魔掌。另一個例子發生在雲林，一位
印尼新娘，因為丈夫生病死亡，留下了3名年幼的小孩，以及年老的公婆
等待她扶養，而由於印尼新娘不懂中文、工作難找，全家的生活立刻陷入
困境。同樣在雲林，今年8月也發生過　越南籍外籍新娘被公婆欺負的情
形。這位越南新娘的先生生病、意識不清，公婆擔心她如果繼承遺產，可
能會離家出走，或者跑回越南，就詐騙她簽下拋棄繼承書，這名外籍新娘
，一直到後來法官詢問的時候，才發現真象。而在今年年初，台北市承德
路更傳出一起家庭暴力事件。26歲的印尼籍外籍新娘，疑似因為夫妻之
間，金錢問題的爭吵，被台灣先生活活打死。根據嫌犯向警方供稱，他原
本是想教訓一下老婆，不小心失手卻打死了她。這一樁樁層出不窮的外籍
新娘社會事件，都反映出這群身分特別的婦女，其實需要台灣社會給他們
更多的人權保障。公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。出一起?事實上，
在越來越多外籍新娘嫁到台灣的情形之下，除了溝通問題之外，外籍新娘
也可能面臨許多問題，今天上午就發生一起，印尼新娘企圖自殺的事件，
透過這起事件，我們也要帶您來看外籍新娘在台灣所面臨的種種困境今天
上午，高雄發生一件印尼籍外籍新娘，登上醫院頂樓，企圖跳樓自殺的事
件．經過一番折騰，警方和消防隊，終於將婦人救下，阻止了悲劇的發生
。事實上，像這樣，外籍新娘離鄉背井、遠渡重洋、嫁到台灣，卻過得並
不快樂的例子，經常在社會新聞裡出現。像是今年五月，彰化就發生過
三名越南籍的新娘來台灣之後，被人蛇集團拘禁在山區的鐵皮屋、逼迫賣
淫的情況。外籍新娘在被軟禁了三天之後，想辦法逃出去報案，才逃脫了
人口販子的魔掌。另一個例子發生在雲林，一位印尼新娘，因為丈夫生病
死亡，留下了3名年幼的小孩，以及年老的公婆等待她扶養，而由於印尼
新娘不懂中文、工作難找，全家的生活立刻陷入困境。同樣在雲林，今年
8月也發生過　越南籍外籍新娘被公婆欺負的情形。這位越南新娘的先生
生病、意識不清，公婆擔心她如果繼承遺產，可能會離家出走，或者跑回
越南，就詐騙她簽下拋棄繼承書，這名外籍新娘，一直到後來法官詢問的
時候，才發現真象。而在今年年初，台北市承德路更傳出一起家庭暴力事
件。26歲的印尼籍外籍新娘，疑似因為夫妻之間，金錢問題的爭吵，被
台灣先生活活打死。根據嫌犯向警方供稱，他原本是想教訓一下老婆，不
小心失手卻打死了她。這一樁樁層出不窮的外籍新娘社會事件，都反映出
這群身分特別的婦女，其實需要台灣社會給他們更多的人權保障。公視新
聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。出一起?
