事實上，在越來越多外籍新娘嫁到台灣的情形之下，除了溝通問題之外
，外籍新娘也可能面臨許多問題，今天上午就發生一起，印尼新娘企
圖自殺的事件，透過這起事件，我們也要帶您來看外籍新娘在台灣所
事實上，像這樣，外籍新娘離鄉背井、遠渡重洋、嫁到台灣，卻過得並
不快樂的例子，經常在社會新聞裡出現。
像是今年五月，彰化就發生過　三名越南籍的新娘來台灣之後，被人蛇
集團拘禁在山區的鐵皮屋、逼迫賣淫的情況。
外籍新娘在被軟禁了三天之後，想辦法逃出去報案，才逃脫了人口販子
的魔掌。
另一個例子發生在雲林，一位印尼新娘，因為丈夫生病死亡，留下了3
名年幼的小孩，以及年老的公婆等待她扶養，而由於印尼新娘不懂中
文、工作難找，全家的生活立刻陷入困境。
同樣在雲林，今年8月也發生過　越南籍外籍新娘被公婆欺負的情形。
這位越南新娘的先生生病、意識不清，公婆擔心她如果繼承遺產，可能
會離家出走，或者跑回越南，就詐騙她簽下拋棄繼承書，這名外籍新
娘，一直到後來法官詢問的時候，才發現真象。
而在今年年初，台北市承德路更傳出一起家庭暴力事件。
26歲的印尼籍外籍新娘，疑似因為夫妻之間，金錢問題的爭吵，被台
灣先生活活打死。
根據嫌犯向警方供稱，他原本是想教訓一下老婆，不小心失手卻打死了
她。
這一樁樁層出不窮的外籍新娘社會事件，都反映出這群身分特別的婦女
，其實需要台灣社會給他們更多的人權保障。
公視新聞黃兆徽，徐啟峰採訪報導。
出一起?
