經發會就業組今天再次達成幾點重大共識．包括儘速通過修改「勞動三法
」以及「有原則」的工時彈性化．當然，這些共識都是經過勞資雙方激烈
唇槍舌戰才產生的．記者蘇啟禎，黃守銘的報導經發會就業組分組會議，
今天在勞資協商機制與彈性工時等方面，達成重大共識。「勞資協商機制
」部分，會中決議應儘速通過「勞動三法」，確保勞工組工會的自由。同
時對雇主打壓組工會等「不當勞動行為」應加以規範，並規定雇主有跟工
會協商的義務。在彈性工時方面，就業組也主張透過修法，達到「有原則
」的工時彈性化。值得一提的是，勞委會從今年起大力推動「勞動三法」
修正案，部分工會團體因為不滿新版「工會法」把現行「強制入會」規定
，改為「自由入會」，曾經多次抗議杯葛。現在有了經發會的背書，加上
強化了對勞工組工會及「勞資協商」的保障，將有助於「勞動三法」的順
利通過。討論過程中，因為有資方代表強調，中小企業勞資協商，不需要
透過工會，而引來激烈的辯論。組工會的爭議，也延續到「彈性工時」的
議題。有資方代表認為，既然已經有自由入會的規定，彈性工時由勞資雙
方自由協商就可以了，不應該再用法令對雇主加以約束。今天的共識，對
勞工權益的保障又推進了一步，雖然有些資方代表覺得綁手綁腳，可是只
要雙方都有誠意遵守，未嘗不是促進勞資平等、雙贏的契機。公視新聞蘇
啟禎、黃守銘採訪報導。要?經發會就業組今天再次達成幾點重大共識．
包括儘速通過修改「勞動三法」以及「有原則」的工時彈性化．當然，這
些共識都是經過勞資雙方激烈唇槍舌戰才產生的．記者蘇啟禎，黃守銘的
報導經發會就業組分組會議，今天在勞資協商機制與彈性工時等方面，達
成重大共識。「勞資協商機制」部分，會中決議應儘速通過「勞動三法」
，確保勞工組工會的自由。同時對雇主打壓組工會等「不當勞動行為」應
加以規範，並規定雇主有跟工會協商的義務。在彈性工時方面，就業組也
主張透過修法，達到「有原則」的工時彈性化。值得一提的是，勞委會從
今年起大力推動「勞動三法」修正案，部分工會團體因為不滿新版「工會
法」把現行「強制入會」規定，改為「自由入會」，曾經多次抗議杯葛。
現在有了經發會的背書，加上強化了對勞工組工會及「勞資協商」的保障
，將有助於「勞動三法」的順利通過。討論過程中，因為有資方代表強調
，中小企業勞資協商，不需要透過工會，而引來激烈的辯論。組工會的爭
議，也延續到「彈性工時」的議題。有資方代表認為，既然已經有自由入
會的規定，彈性工時由勞資雙方自由協商就可以了，不應該再用法令對雇
主加以約束。今天的共識，對勞工權益的保障又推進了一步，雖然有些資
方代表覺得綁手綁腳，可是只要雙方都有誠意遵守，未嘗不是促進勞資平
等、雙贏的契機。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。要?經發會就業組
今天再次達成幾點重大共識．包括儘速通過修改「勞動三法」以及「有原
則」的工時彈性化．當然，這些共識都是經過勞資雙方激烈唇槍舌戰才產
生的．記者蘇啟禎，黃守銘的報導經發會就業組分組會議，今天在勞資協
商機制與彈性工時等方面，達成重大共識。「勞資協商機制」部分，會中
決議應儘速通過「勞動三法」，確保勞工組工會的自由。同時對雇主打壓
組工會等「不當勞動行為」應加以規範，並規定雇主有跟工會協商的義務
。在彈性工時方面，就業組也主張透過修法，達到「有原則」的工時彈性
化。值得一提的是，勞委會從今年起大力推動「勞動三法」修正案，部分
工會團體因為不滿新版「工會法」把現行「強制入會」規定，改為「自由
入會」，曾經多次抗議杯葛。現在有了經發會的背書，加上強化了對勞工
組工會及「勞資協商」的保障，將有助於「勞動三法」的順利通過。討論
過程中，因為有資方代表強調，中小企業勞資協商，不需要透過工會，而
引來激烈的辯論。組工會的爭議，也延續到「彈性工時」的議題。有資方
代表認為，既然已經有自由入會的規定，彈性工時由勞資雙方自由協商就
可以了，不應該再用法令對雇主加以約束。今天的共識，對勞工權益的保
障又推進了一步，雖然有些資方代表覺得綁手綁腳，可是只要雙方都有誠
意遵守，未嘗不是促進勞資平等、雙贏的契機。公視新聞蘇啟禎、黃守銘
採訪報導。要?經發會就業組今天再次達成幾點重大共識．包括儘速通過
修改「勞動三法」以及「有原則」的工時彈性化．當然，這些共識都是經
過勞資雙方激烈唇槍舌戰才產生的．記者蘇啟禎，黃守銘的報導經發會就
業組分組會議，今天在勞資協商機制與彈性工時等方面，達成重大共識。
「勞資協商機制」部分，會中決議應儘速通過「勞動三法」，確保勞工組
工會的自由。同時對雇主打壓組工會等「不當勞動行為」應加以規範，並
規定雇主有跟工會協商的義務。在彈性工時方面，就業組也主張透過修法
，達到「有原則」的工時彈性化。值得一提的是，勞委會從今年起大力推
動「勞動三法」修正案，部分工會團體因為不滿新版「工會法」把現行「
強制入會」規定，改為「自由入會」，曾經多次抗議杯葛。現在有了經發
會的背書，加上強化了對勞工組工會及「勞資協商」的保障，將有助於「
勞動三法」的順利通過。討論過程中，因為有資方代表強調，中小企業勞
資協商，不需要透過工會，而引來激烈的辯論。組工會的爭議，也延續到
「彈性工時」的議題。有資方代表認為，既然已經有自由入會的規定，彈
性工時由勞資雙方自由協商就可以了，不應該再用法令對雇主加以約束。
今天的共識，對勞工權益的保障又推進了一步，雖然有些資方代表覺得綁
手綁腳，可是只要雙方都有誠意遵守，未嘗不是促進勞資平等、雙贏的契
機。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。要?經發會就業組今天再次達成
幾點重大共識．包括儘速通過修改「勞動三法」以及「有原則」的工時彈
性化．當然，這些共識都是經過勞資雙方激烈唇槍舌戰才產生的．記者蘇
啟禎，黃守銘的報導經發會就業組分組會議，今天在勞資協商機制與彈性
工時等方面，達成重大共識。「勞資協商機制」部分，會中決議應儘速通
過「勞動三法」，確保勞工組工會的自由。同時對雇主打壓組工會等「不
當勞動行為」應加以規範，並規定雇主有跟工會協商的義務。在彈性工時
方面，就業組也主張透過修法，達到「有原則」的工時彈性化。值得一提
的是，勞委會從今年起大力推動「勞動三法」修正案，部分工會團體因為
不滿新版「工會法」把現行「強制入會」規定，改為「自由入會」，曾經
多次抗議杯葛。現在有了經發會的背書，加上強化了對勞工組工會及「勞
資協商」的保障，將有助於「勞動三法」的順利通過。討論過程中，因為
有資方代表強調，中小企業勞資協商，不需要透過工會，而引來激烈的辯
論。組工會的爭議，也延續到「彈性工時」的議題。有資方代表認為，既
然已經有自由入會的規定，彈性工時由勞資雙方自由協商就可以了，不應
該再用法令對雇主加以約束。今天的共識，對勞工權益的保障又推進了一
步，雖然有些資方代表覺得綁手綁腳，可是只要雙方都有誠意遵守，未嘗
不是促進勞資平等、雙贏的契機。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。要
?經發會就業組今天再次達成幾點重大共識．包括儘速通過修改「勞動三
法」以及「有原則」的工時彈性化．當然，這些共識都是經過勞資雙方激
烈唇槍舌戰才產生的．記者蘇啟禎，黃守銘的報導經發會就業組分組會議
，今天在勞資協商機制與彈性工時等方面，達成重大共識。「勞資協商機
制」部分，會中決議應儘速通過「勞動三法」，確保勞工組工會的自由。
同時對雇主打壓組工會等「不當勞動行為」應加以規範，並規定雇主有跟
工會協商的義務。在彈性工時方面，就業組也主張透過修法，達到「有原
則」的工時彈性化。值得一提的是，勞委會從今年起大力推動「勞動三法
」修正案，部分工會團體因為不滿新版「工會法」把現行「強制入會」規
定，改為「自由入會」，曾經多次抗議杯葛。現在有了經發會的背書，加
上強化了對勞工組工會及「勞資協商」的保障，將有助於「勞動三法」的
順利通過。討論過程中，因為有資方代表強調，中小企業勞資協商，不需
要透過工會，而引來激烈的辯論。組工會的爭議，也延續到「彈性工時」
的議題。有資方代表認為，既然已經有自由入會的規定，彈性工時由勞資
雙方自由協商就可以了，不應該再用法令對雇主加以約束。今天的共識，
對勞工權益的保障又推進了一步，雖然有些資方代表覺得綁手綁腳，可是
只要雙方都有誠意遵守，未嘗不是促進勞資平等、雙贏的契機。公視新聞
蘇啟禎、黃守銘採訪報導。要?經發會就業組今天再次達成幾點重大共識
．包括儘速通過修改「勞動三法」以及「有原則」的工時彈性化．當然，
這些共識都是經過勞資雙方激烈唇槍舌戰才產生的．記者蘇啟禎，黃守銘
的報導經發會就業組分組會議，今天在勞資協商機制與彈性工時等方面，
達成重大共識。「勞資協商機制」部分，會中決議應儘速通過「勞動三法
」，確保勞工組工會的自由。同時對雇主打壓組工會等「不當勞動行為」
應加以規範，並規定雇主有跟工會協商的義務。在彈性工時方面，就業組
也主張透過修法，達到「有原則」的工時彈性化。值得一提的是，勞委會
從今年起大力推動「勞動三法」修正案，部分工會團體因為不滿新版「工
會法」把現行「強制入會」規定，改為「自由入會」，曾經多次抗議杯葛
。現在有了經發會的背書，加上強化了對勞工組工會及「勞資協商」的保
障，將有助於「勞動三法」的順利通過。討論過程中，因為有資方代表強
調，中小企業勞資協商，不需要透過工會，而引來激烈的辯論。組工會的
爭議，也延續到「彈性工時」的議題。有資方代表認為，既然已經有自由
入會的規定，彈性工時由勞資雙方自由協商就可以了，不應該再用法令對
雇主加以約束。今天的共識，對勞工權益的保障又推進了一步，雖然有些
資方代表覺得綁手綁腳，可是只要雙方都有誠意遵守，未嘗不是促進勞資
平等、雙贏的契機。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。要?經發會就業
組今天再次達成幾點重大共識．包括儘速通過修改「勞動三法」以及「有
原則」的工時彈性化．當然，這些共識都是經過勞資雙方激烈唇槍舌戰才
產生的．記者蘇啟禎，黃守銘的報導經發會就業組分組會議，今天在勞資
協商機制與彈性工時等方面，達成重大共識。「勞資協商機制」部分，會
中決議應儘速通過「勞動三法」，確保勞工組工會的自由。同時對雇主打
壓組工會等「不當勞動行為」應加以規範，並規定雇主有跟工會協商的義
務。在彈性工時方面，就業組也主張透過修法，達到「有原則」的工時彈
性化。值得一提的是，勞委會從今年起大力推動「勞動三法」修正案，部
分工會團體因為不滿新版「工會法」把現行「強制入會」規定，改為「自
由入會」，曾經多次抗議杯葛。現在有了經發會的背書，加上強化了對勞
工組工會及「勞資協商」的保障，將有助於「勞動三法」的順利通過。討
論過程中，因為有資方代表強調，中小企業勞資協商，不需要透過工會，
而引來激烈的辯論。組工會的爭議，也延續到「彈性工時」的議題。有資
方代表認為，既然已經有自由入會的規定，彈性工時由勞資雙方自由協商
就可以了，不應該再用法令對雇主加以約束。今天的共識，對勞工權益的
保障又推進了一步，雖然有些資方代表覺得綁手綁腳，可是只要雙方都有
誠意遵守，未嘗不是促進勞資平等、雙贏的契機。公視新聞蘇啟禎、黃守
銘採訪報導。要?經發會就業組今天再次達成幾點重大共識．包括儘速通
過修改「勞動三法」以及「有原則」的工時彈性化．當然，這些共識都是
經過勞資雙方激烈唇槍舌戰才產生的．記者蘇啟禎，黃守銘的報導經發會
就業組分組會議，今天在勞資協商機制與彈性工時等方面，達成重大共識
。「勞資協商機制」部分，會中決議應儘速通過「勞動三法」，確保勞工
組工會的自由。同時對雇主打壓組工會等「不當勞動行為」應加以規範，
並規定雇主有跟工會協商的義務。在彈性工時方面，就業組也主張透過修
法，達到「有原則」的工時彈性化。值得一提的是，勞委會從今年起大力
推動「勞動三法」修正案，部分工會團體因為不滿新版「工會法」把現行
「強制入會」規定，改為「自由入會」，曾經多次抗議杯葛。現在有了經
發會的背書，加上強化了對勞工組工會及「勞資協商」的保障，將有助於
「勞動三法」的順利通過。討論過程中，因為有資方代表強調，中小企業
勞資協商，不需要透過工會，而引來激烈的辯論。組工會的爭議，也延續
到「彈性工時」的議題。有資方代表認為，既然已經有自由入會的規定，
彈性工時由勞資雙方自由協商就可以了，不應該再用法令對雇主加以約束
。今天的共識，對勞工權益的保障又推進了一步，雖然有些資方代表覺得
綁手綁腳，可是只要雙方都有誠意遵守，未嘗不是促進勞資平等、雙贏的
契機。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。要?經發會就業組今天再次達
成幾點重大共識．包括儘速通過修改「勞動三法」以及「有原則」的工時
彈性化．當然，這些共識都是經過勞資雙方激烈唇槍舌戰才產生的．記者
蘇啟禎，黃守銘的報導經發會就業組分組會議，今天在勞資協商機制與彈
性工時等方面，達成重大共識。「勞資協商機制」部分，會中決議應儘速
通過「勞動三法」，確保勞工組工會的自由。同時對雇主打壓組工會等「
不當勞動行為」應加以規範，並規定雇主有跟工會協商的義務。在彈性工
時方面，就業組也主張透過修法，達到「有原則」的工時彈性化。值得一
提的是，勞委會從今年起大力推動「勞動三法」修正案，部分工會團體因
為不滿新版「工會法」把現行「強制入會」規定，改為「自由入會」，曾
經多次抗議杯葛。現在有了經發會的背書，加上強化了對勞工組工會及「
勞資協商」的保障，將有助於「勞動三法」的順利通過。討論過程中，因
為有資方代表強調，中小企業勞資協商，不需要透過工會，而引來激烈的
辯論。組工會的爭議，也延續到「彈性工時」的議題。有資方代表認為，
既然已經有自由入會的規定，彈性工時由勞資雙方自由協商就可以了，不
應該再用法令對雇主加以約束。今天的共識，對勞工權益的保障又推進了
一步，雖然有些資方代表覺得綁手綁腳，可是只要雙方都有誠意遵守，未
嘗不是促進勞資平等、雙贏的契機。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。
要?經發會就業組今天再次達成幾點重大共識．包括儘速通過修改「勞動
三法」以及「有原則」的工時彈性化．當然，這些共識都是經過勞資雙方
激烈唇槍舌戰才產生的．記者蘇啟禎，黃守銘的報導經發會就業組分組會
議，今天在勞資協商機制與彈性工時等方面，達成重大共識。「勞資協商
機制」部分，會中決議應儘速通過「勞動三法」，確保勞工組工會的自由
。同時對雇主打壓組工會等「不當勞動行為」應加以規範，並規定雇主有
跟工會協商的義務。在彈性工時方面，就業組也主張透過修法，達到「有
原則」的工時彈性化。值得一提的是，勞委會從今年起大力推動「勞動三
法」修正案，部分工會團體因為不滿新版「工會法」把現行「強制入會」
規定，改為「自由入會」，曾經多次抗議杯葛。現在有了經發會的背書，
加上強化了對勞工組工會及「勞資協商」的保障，將有助於「勞動三法」
的順利通過。討論過程中，因為有資方代表強調，中小企業勞資協商，不
需要透過工會，而引來激烈的辯論。組工會的爭議，也延續到「彈性工時
」的議題。有資方代表認為，既然已經有自由入會的規定，彈性工時由勞
資雙方自由協商就可以了，不應該再用法令對雇主加以約束。今天的共識
，對勞工權益的保障又推進了一步，雖然有些資方代表覺得綁手綁腳，可
是只要雙方都有誠意遵守，未嘗不是促進勞資平等、雙贏的契機。公視新
聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。要?經發會就業組今天再次達成幾點重大共
識．包括儘速通過修改「勞動三法」以及「有原則」的工時彈性化．當然
，這些共識都是經過勞資雙方激烈唇槍舌戰才產生的．記者蘇啟禎，黃守
銘的報導經發會就業組分組會議，今天在勞資協商機制與彈性工時等方面
，達成重大共識。「勞資協商機制」部分，會中決議應儘速通過「勞動三
法」，確保勞工組工會的自由。同時對雇主打壓組工會等「不當勞動行為
」應加以規範，並規定雇主有跟工會協商的義務。在彈性工時方面，就業
組也主張透過修法，達到「有原則」的工時彈性化。值得一提的是，勞委
會從今年起大力推動「勞動三法」修正案，部分工會團體因為不滿新版「
工會法」把現行「強制入會」規定，改為「自由入會」，曾經多次抗議杯
葛。現在有了經發會的背書，加上強化了對勞工組工會及「勞資協商」的
保障，將有助於「勞動三法」的順利通過。討論過程中，因為有資方代表
強調，中小企業勞資協商，不需要透過工會，而引來激烈的辯論。組工會
的爭議，也延續到「彈性工時」的議題。有資方代表認為，既然已經有自
由入會的規定，彈性工時由勞資雙方自由協商就可以了，不應該再用法令
對雇主加以約束。今天的共識，對勞工權益的保障又推進了一步，雖然有
些資方代表覺得綁手綁腳，可是只要雙方都有誠意遵守，未嘗不是促進勞
資平等、雙贏的契機。公視新聞蘇啟禎、黃守銘採訪報導。要?
