繼續關心在上週五財政部大舉進駐36家基層金融機構之後，政府到底還
會不會有第二波的整頓行動，在今天的行政院院會上，行政院長張俊雄是
，再度展現整頓金融的決心，張俊雄說，要嚴密監控在上星期五財政部大
力整頓36家金融機構之後，雖然財政部長顏慶章說近期內不會有第二波
行動，不過今天行政院院長張俊雄卻明白指示，對36家以外的金融機構
，還是要嚴密監控。防止轉換保單保證人，藉以淘空資產………另外，政
府也再度保證，會確保民眾的存款安全，至於到底還會不會有第二波的大
幅進駐行動，就得看還有多少體質不良的金融機構。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。繼續關心在上週五財政部大舉進駐36家基層金融機構之後
，政府到底還會不會有第二波的整頓行動，在今天的行政院院會上，行政
院長張俊雄是，再度展現整頓金融的決心，張俊雄說，要嚴密監控在上星
期五財政部大力整頓36家金融機構之後，雖然財政部長顏慶章說近期內
不會有第二波行動，不過今天行政院院長張俊雄卻明白指示，對36家以
外的金融機構，還是要嚴密監控。防止轉換保單保證人，藉以淘空資產…
……另外，政府也再度保證，會確保民眾的存款安全，至於到底還會不會
有第二波的大幅進駐行動，就得看還有多少體質不良的金融機構。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。繼續關心在上週五財政部大舉進駐36家基層
金融機構之後，政府到底還會不會有第二波的整頓行動，在今天的行政院
院會上，行政院長張俊雄是，再度展現整頓金融的決心，張俊雄說，要嚴
密監控在上星期五財政部大力整頓36家金融機構之後，雖然財政部長顏
慶章說近期內不會有第二波行動，不過今天行政院院長張俊雄卻明白指示
，對36家以外的金融機構，還是要嚴密監控。防止轉換保單保證人，藉
以淘空資產………另外，政府也再度保證，會確保民眾的存款安全，至於
到底還會不會有第二波的大幅進駐行動，就得看還有多少體質不良的金融
機構。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
