繼續告訴您阿瑪斯號人權爭議今天有了讓人權團體振奮的消息行政院今天
宣布，基於人道的考量，要將擱淺墾丁海域的阿瑪斯號賠償，和船員出境
問題，分開處理。因此將會請環保署解除，限制阿瑪斯號船長和輪機長離
境的禁令。對於這項決定，協助船員爭取離境的台灣人權促進會表示，樂
觀其成，而根據台權會的轉述，被留置半年的兩名船員，也很興奮，他們
並且承諾，未來會全力配合台灣司法單位的要求，並且接受法院的判決結
果。s贏回受煤繼續告訴您阿瑪斯號人權爭議今天有了讓人權團體振奮的
消息行政院今天宣布，基於人道的考量，要將擱淺墾丁海域的阿瑪斯號賠
償，和船員出境問題，分開處理。因此將會請環保署解除，限制阿瑪斯號
船長和輪機長離境的禁令。對於這項決定，協助船員爭取離境的台灣人權
促進會表示，樂觀其成，而根據台權會的轉述，被留置半年的兩名船員，
也很興奮，他們並且承諾，未來會全力配合台灣司法單位的要求，並且接
受法院的判決結果。s贏回受煤繼續告訴您阿瑪斯號人權爭議今天有了讓
人權團體振奮的消息行政院今天宣布，基於人道的考量，要將擱淺墾丁海
域的阿瑪斯號賠償，和船員出境問題，分開處理。因此將會請環保署解除
，限制阿瑪斯號船長和輪機長離境的禁令。對於這項決定，協助船員爭取
離境的台灣人權促進會表示，樂觀其成，而根據台權會的轉述，被留置半
年的兩名船員，也很興奮，他們並且承諾，未來會全力配合台灣司法單位
的要求，並且接受法院的判決結果。s贏回受煤繼續告訴您阿瑪斯號人權
爭議今天有了讓人權團體振奮的消息行政院今天宣布，基於人道的考量，
要將擱淺墾丁海域的阿瑪斯號賠償，和船員出境問題，分開處理。因此將
會請環保署解除，限制阿瑪斯號船長和輪機長離境的禁令。對於這項決定
，協助船員爭取離境的台灣人權促進會表示，樂觀其成，而根據台權會的
轉述，被留置半年的兩名船員，也很興奮，他們並且承諾，未來會全力配
合台灣司法單位的要求，並且接受法院的判決結果。s贏回受煤
