歡迎回到新聞現場，繼續是每週二關懷九二一系列報導，桃芝颱風過境
，九二一受損嚴重的南投地區再度受到重創，或許您同樣有這樣的疑
問，難道，政府在九二一之後，沒有特別重視災區的水土保持嗎？今
這次位在南投縣的支流陳有蘭溪、東埔納溪、以及加走寮溪，又是災情
慘重，加走寮溪的河床上，滿目瘡痍。
加走寮溪流經南投縣的竹山，走在河流的下游沖積區，巨大的土石流，
沖毀了花費數百萬，上個月才剛驗收的提防。
過去這裡就常發生土石流，為了探尋土石的來源，我們循著山勢，來到
加走寮溪的中上支流，沿途邊坡崩塌，土石下滑，只剩下孤伶伶的檳
榔樹，佇立在山崖邊。
從中斷的道路往回走，沿途正是夏茶收成，工人採集茶青，這裡的風景
秀麗，一片安寧，但是旁邊的坡地，也免不了崩塌的命運。
其實，整個加走寮溪中上流域，正是民國七十八年，台灣著名的三大林
地放領的所在地。
最近因為道路崩塌，難以搶修，以致成為救災史上第一次下令居民撤離
的大鞍里番仔田，也位在這裡。
從直昇機的空拍鏡頭，可以發現，沿途的山坡地，許多都被開發利用，
原本茂盛的森林，現在參差不齊。
放領前，這裡是天然的雜木林和竹林。
放領後，違法的山坡地開發，也像走失的牛羊，四處亂竄，難以管理。
即使是合法的農牧用地，對環境和水土保持多少有影響，至於違規的非
法開墾，縣市政府更是很少取締，山坡地保育形同淪陷。
這些年來，大規模的放領地連年災情，或許檳榔不是禍首，只是原因只
一，但是當年大規模放領政策的利弊得失，恐怕需要重新檢討。
從加走寮溪看水土保持，昔日的政策後果正由全民承擔，未來的規畫豈
能糊塗，公視記者葉怡君、邱福財、陳信隆採訪報導。
發現，沿途的山?
