鏡頭轉回台灣，來看兩岸交流由紅十字會主辦，為期一個星期的兩岸青少
年交流活動，今天進入最後一天的行程。在陸續參觀過台灣著名的觀光景
點之後，主辦單位最後也不忘帶他們了解，台灣正流行的網咖文化。透過
紅十字會的安排，這些來自兩岸的高中生，首次有機會跳出課本，來認識
各自想像中的中國與台灣。除了學會一兩句台語，經過一個禮拜的相處，
來自青海的馮潔和來自台南的雅雯已經成為了最好的朋友。逛西門町、殺
價血拼，來自內蒙古的祖昊對台灣的印象則是特別開放、時尚。他說，如
果距離不要這麼遠，他希望將來有機會還可以交到更多的台灣朋友。公式
新聞郭美方陳柏諭採訪報導流行的網?鏡頭轉回台灣，來看兩岸交流由紅
十字會主辦，為期一個星期的兩岸青少年交流活動，今天進入最後一天的
行程。在陸續參觀過台灣著名的觀光景點之後，主辦單位最後也不忘帶他
們了解，台灣正流行的網咖文化。透過紅十字會的安排，這些來自兩岸的
高中生，首次有機會跳出課本，來認識各自想像中的中國與台灣。除了學
會一兩句台語，經過一個禮拜的相處，來自青海的馮潔和來自台南的雅雯
已經成為了最好的朋友。逛西門町、殺價血拼，來自內蒙古的祖昊對台灣
的印象則是特別開放、時尚。他說，如果距離不要這麼遠，他希望將來有
機會還可以交到更多的台灣朋友。公式新聞郭美方陳柏諭採訪報導流行的
網?鏡頭轉回台灣，來看兩岸交流由紅十字會主辦，為期一個星期的兩岸
青少年交流活動，今天進入最後一天的行程。在陸續參觀過台灣著名的觀
光景點之後，主辦單位最後也不忘帶他們了解，台灣正流行的網咖文化。
透過紅十字會的安排，這些來自兩岸的高中生，首次有機會跳出課本，來
認識各自想像中的中國與台灣。除了學會一兩句台語，經過一個禮拜的相
處，來自青海的馮潔和來自台南的雅雯已經成為了最好的朋友。逛西門町
、殺價血拼，來自內蒙古的祖昊對台灣的印象則是特別開放、時尚。他說
，如果距離不要這麼遠，他希望將來有機會還可以交到更多的台灣朋友。
公式新聞郭美方陳柏諭採訪報導流行的網?鏡頭轉回台灣，來看兩岸交流
由紅十字會主辦，為期一個星期的兩岸青少年交流活動，今天進入最後一
天的行程。在陸續參觀過台灣著名的觀光景點之後，主辦單位最後也不忘
帶他們了解，台灣正流行的網咖文化。透過紅十字會的安排，這些來自兩
岸的高中生，首次有機會跳出課本，來認識各自想像中的中國與台灣。除
了學會一兩句台語，經過一個禮拜的相處，來自青海的馮潔和來自台南的
雅雯已經成為了最好的朋友。逛西門町、殺價血拼，來自內蒙古的祖昊對
台灣的印象則是特別開放、時尚。他說，如果距離不要這麼遠，他希望將
來有機會還可以交到更多的台灣朋友。公式新聞郭美方陳柏諭採訪報導流
行的網?鏡頭轉回台灣，來看兩岸交流由紅十字會主辦，為期一個星期的
兩岸青少年交流活動，今天進入最後一天的行程。在陸續參觀過台灣著名
的觀光景點之後，主辦單位最後也不忘帶他們了解，台灣正流行的網咖文
化。透過紅十字會的安排，這些來自兩岸的高中生，首次有機會跳出課本
，來認識各自想像中的中國與台灣。除了學會一兩句台語，經過一個禮拜
的相處，來自青海的馮潔和來自台南的雅雯已經成為了最好的朋友。逛西
門町、殺價血拼，來自內蒙古的祖昊對台灣的印象則是特別開放、時尚。
他說，如果距離不要這麼遠，他希望將來有機會還可以交到更多的台灣朋
友。公式新聞郭美方陳柏諭採訪報導流行的網?鏡頭轉回台灣，來看兩岸
交流由紅十字會主辦，為期一個星期的兩岸青少年交流活動，今天進入最
後一天的行程。在陸續參觀過台灣著名的觀光景點之後，主辦單位最後也
不忘帶他們了解，台灣正流行的網咖文化。透過紅十字會的安排，這些來
自兩岸的高中生，首次有機會跳出課本，來認識各自想像中的中國與台灣
。除了學會一兩句台語，經過一個禮拜的相處，來自青海的馮潔和來自台
南的雅雯已經成為了最好的朋友。逛西門町、殺價血拼，來自內蒙古的祖
昊對台灣的印象則是特別開放、時尚。他說，如果距離不要這麼遠，他希
望將來有機會還可以交到更多的台灣朋友。公式新聞郭美方陳柏諭採訪報
導流行的網?鏡頭轉回台灣，來看兩岸交流由紅十字會主辦，為期一個星
期的兩岸青少年交流活動，今天進入最後一天的行程。在陸續參觀過台灣
著名的觀光景點之後，主辦單位最後也不忘帶他們了解，台灣正流行的網
咖文化。透過紅十字會的安排，這些來自兩岸的高中生，首次有機會跳出
課本，來認識各自想像中的中國與台灣。除了學會一兩句台語，經過一個
禮拜的相處，來自青海的馮潔和來自台南的雅雯已經成為了最好的朋友。
逛西門町、殺價血拼，來自內蒙古的祖昊對台灣的印象則是特別開放、時
尚。他說，如果距離不要這麼遠，他希望將來有機會還可以交到更多的台
灣朋友。公式新聞郭美方陳柏諭採訪報導流行的網?
