再來看今年六月在台北市挾持遊覽車的張文亮、莊寶雲夫婦，今天被士林
地檢署依照公共危險罪嫌起訴，張氏夫婦各求刑七年有期徒刑。張文亮夫
婦今年六月二十三日，在台北市重慶北路酒泉街口，用改造手槍挾持一輛
上面載有二十四名乘客的遊覽車，並且向警方表示要見法務部長陳定南，
陳訴自己的司法冤情。後來遭到攻堅警方的逮捕。檢察官認為，張文亮夫
婦涉嫌觸犯的罪名，是刑法公共危險罪章當中，以強暴脅迫等非法方式，
挾持使用中的公眾運輸工具。觸犯這項罪名應該判處五年以上的有期徒刑
。檢察官覺得他們的行為引起社會大眾不安，而且浪費社會成本，所以請
求法院各判處他們有期徒刑七年。張文亮夫婦也是這項條文，在八十八年
四月增修以後，第一個適用的案例。公視新聞綜合報導。奐s贏回受煤再
來看今年六月在台北市挾持遊覽車的張文亮、莊寶雲夫婦，今天被士林地
檢署依照公共危險罪嫌起訴，張氏夫婦各求刑七年有期徒刑。張文亮夫婦
今年六月二十三日，在台北市重慶北路酒泉街口，用改造手槍挾持一輛上
面載有二十四名乘客的遊覽車，並且向警方表示要見法務部長陳定南，陳
訴自己的司法冤情。後來遭到攻堅警方的逮捕。檢察官認為，張文亮夫婦
涉嫌觸犯的罪名，是刑法公共危險罪章當中，以強暴脅迫等非法方式，挾
持使用中的公眾運輸工具。觸犯這項罪名應該判處五年以上的有期徒刑。
檢察官覺得他們的行為引起社會大眾不安，而且浪費社會成本，所以請求
法院各判處他們有期徒刑七年。張文亮夫婦也是這項條文，在八十八年四
月增修以後，第一個適用的案例。公視新聞綜合報導。奐s贏回受煤再來
看今年六月在台北市挾持遊覽車的張文亮、莊寶雲夫婦，今天被士林地檢
署依照公共危險罪嫌起訴，張氏夫婦各求刑七年有期徒刑。張文亮夫婦今
年六月二十三日，在台北市重慶北路酒泉街口，用改造手槍挾持一輛上面
載有二十四名乘客的遊覽車，並且向警方表示要見法務部長陳定南，陳訴
自己的司法冤情。後來遭到攻堅警方的逮捕。檢察官認為，張文亮夫婦涉
嫌觸犯的罪名，是刑法公共危險罪章當中，以強暴脅迫等非法方式，挾持
使用中的公眾運輸工具。觸犯這項罪名應該判處五年以上的有期徒刑。檢
察官覺得他們的行為引起社會大眾不安，而且浪費社會成本，所以請求法
院各判處他們有期徒刑七年。張文亮夫婦也是這項條文，在八十八年四月
增修以後，第一個適用的案例。公視新聞綜合報導。奐s贏回受煤再來看
今年六月在台北市挾持遊覽車的張文亮、莊寶雲夫婦，今天被士林地檢署
依照公共危險罪嫌起訴，張氏夫婦各求刑七年有期徒刑。張文亮夫婦今年
六月二十三日，在台北市重慶北路酒泉街口，用改造手槍挾持一輛上面載
有二十四名乘客的遊覽車，並且向警方表示要見法務部長陳定南，陳訴自
己的司法冤情。後來遭到攻堅警方的逮捕。檢察官認為，張文亮夫婦涉嫌
觸犯的罪名，是刑法公共危險罪章當中，以強暴脅迫等非法方式，挾持使
用中的公眾運輸工具。觸犯這項罪名應該判處五年以上的有期徒刑。檢察
官覺得他們的行為引起社會大眾不安，而且浪費社會成本，所以請求法院
各判處他們有期徒刑七年。張文亮夫婦也是這項條文，在八十八年四月增
修以後，第一個適用的案例。公視新聞綜合報導。奐s贏回受煤再來看今
年六月在台北市挾持遊覽車的張文亮、莊寶雲夫婦，今天被士林地檢署依
照公共危險罪嫌起訴，張氏夫婦各求刑七年有期徒刑。張文亮夫婦今年六
月二十三日，在台北市重慶北路酒泉街口，用改造手槍挾持一輛上面載有
二十四名乘客的遊覽車，並且向警方表示要見法務部長陳定南，陳訴自己
的司法冤情。後來遭到攻堅警方的逮捕。檢察官認為，張文亮夫婦涉嫌觸
犯的罪名，是刑法公共危險罪章當中，以強暴脅迫等非法方式，挾持使用
中的公眾運輸工具。觸犯這項罪名應該判處五年以上的有期徒刑。檢察官
覺得他們的行為引起社會大眾不安，而且浪費社會成本，所以請求法院各
判處他們有期徒刑七年。張文亮夫婦也是這項條文，在八十八年四月增修
以後，第一個適用的案例。公視新聞綜合報導。奐s贏回受煤再來看今年
六月在台北市挾持遊覽車的張文亮、莊寶雲夫婦，今天被士林地檢署依照
公共危險罪嫌起訴，張氏夫婦各求刑七年有期徒刑。張文亮夫婦今年六月
二十三日，在台北市重慶北路酒泉街口，用改造手槍挾持一輛上面載有二
十四名乘客的遊覽車，並且向警方表示要見法務部長陳定南，陳訴自己的
司法冤情。後來遭到攻堅警方的逮捕。檢察官認為，張文亮夫婦涉嫌觸犯
的罪名，是刑法公共危險罪章當中，以強暴脅迫等非法方式，挾持使用中
的公眾運輸工具。觸犯這項罪名應該判處五年以上的有期徒刑。檢察官覺
得他們的行為引起社會大眾不安，而且浪費社會成本，所以請求法院各判
處他們有期徒刑七年。張文亮夫婦也是這項條文，在八十八年四月增修以
後，第一個適用的案例。公視新聞綜合報導。奐s贏回受煤再來看今年六
月在台北市挾持遊覽車的張文亮、莊寶雲夫婦，今天被士林地檢署依照公
共危險罪嫌起訴，張氏夫婦各求刑七年有期徒刑。張文亮夫婦今年六月二
十三日，在台北市重慶北路酒泉街口，用改造手槍挾持一輛上面載有二十
四名乘客的遊覽車，並且向警方表示要見法務部長陳定南，陳訴自己的司
法冤情。後來遭到攻堅警方的逮捕。檢察官認為，張文亮夫婦涉嫌觸犯的
罪名，是刑法公共危險罪章當中，以強暴脅迫等非法方式，挾持使用中的
公眾運輸工具。觸犯這項罪名應該判處五年以上的有期徒刑。檢察官覺得
他們的行為引起社會大眾不安，而且浪費社會成本，所以請求法院各判處
他們有期徒刑七年。張文亮夫婦也是這項條文，在八十八年四月增修以後
，第一個適用的案例。公視新聞綜合報導。奐s贏回受煤再來看今年六月
在台北市挾持遊覽車的張文亮、莊寶雲夫婦，今天被士林地檢署依照公共
危險罪嫌起訴，張氏夫婦各求刑七年有期徒刑。張文亮夫婦今年六月二十
三日，在台北市重慶北路酒泉街口，用改造手槍挾持一輛上面載有二十四
名乘客的遊覽車，並且向警方表示要見法務部長陳定南，陳訴自己的司法
冤情。後來遭到攻堅警方的逮捕。檢察官認為，張文亮夫婦涉嫌觸犯的罪
名，是刑法公共危險罪章當中，以強暴脅迫等非法方式，挾持使用中的公
眾運輸工具。觸犯這項罪名應該判處五年以上的有期徒刑。檢察官覺得他
們的行為引起社會大眾不安，而且浪費社會成本，所以請求法院各判處他
們有期徒刑七年。張文亮夫婦也是這項條文，在八十八年四月增修以後，
第一個適用的案例。公視新聞綜合報導。奐s贏回受煤再來看今年六月在
台北市挾持遊覽車的張文亮、莊寶雲夫婦，今天被士林地檢署依照公共危
險罪嫌起訴，張氏夫婦各求刑七年有期徒刑。張文亮夫婦今年六月二十三
日，在台北市重慶北路酒泉街口，用改造手槍挾持一輛上面載有二十四名
乘客的遊覽車，並且向警方表示要見法務部長陳定南，陳訴自己的司法冤
情。後來遭到攻堅警方的逮捕。檢察官認為，張文亮夫婦涉嫌觸犯的罪名
，是刑法公共危險罪章當中，以強暴脅迫等非法方式，挾持使用中的公眾
運輸工具。觸犯這項罪名應該判處五年以上的有期徒刑。檢察官覺得他們
的行為引起社會大眾不安，而且浪費社會成本，所以請求法院各判處他們
有期徒刑七年。張文亮夫婦也是這項條文，在八十八年四月增修以後，第
一個適用的案例。公視新聞綜合報導。奐s贏回受煤
