談到出錢出力幫助需要幫助的人，不知道您會不會，讓自己的孩子從事社
會服務，為了讓您更了解孩子們可能的暑假活動，在昨天我們報導了，有
學生利用暑假學習街舞，今天則要來看，學生們從事志工服務的狀況．事
實上，這幾年來，雖然已經有不少學校要求學生從事公共服務，不過真正
打從心底服務的學生，還是不多，今年的暑假，是不是有比較多的學生投
入了服務的行列？我們一起來了解。德霖騎車禮拜六下午，今年剛從大學
畢業的徐德霖，和一群年輕朋友們來到萬華地區的公園內進行服務。大哥
哥大姐姐們的到來，讓這群孩子不再無聊，而且這群志工們不只是帶遊戲
，他們也會對孩子進行課業及生活上的輔導。其實，秀娟和德霖平常就是
義工，並不是暑假才特別跑來，他們說，暑假假期雖然長，但因為現在學
生外務比較多，因此要期望暑假時，全心投入服務根本不可能。的確，根
據台大社會系的研究顯示，台灣學生參與社會服務的意願和其他國家相比
，明顯偏低，針對這種狀況，長期從事義工的恩加協會執行長楊靜齡說，
這或許是因為社會上，普遍沒有給予正面的肯定。有許多事或許比讀書還
要重要的，而且這個過程中，絕對會有自己的收獲。公視新聞林曉慧林國
煌余榮宗採訪報導。^受煤談到出錢出力幫助需要幫助的人，不知道您會
不會，讓自己的孩子從事社會服務，為了讓您更了解孩子們可能的暑假活
動，在昨天我們報導了，有學生利用暑假學習街舞，今天則要來看，學生
們從事志工服務的狀況．事實上，這幾年來，雖然已經有不少學校要求學
生從事公共服務，不過真正打從心底服務的學生，還是不多，今年的暑假
，是不是有比較多的學生投入了服務的行列？我們一起來了解。德霖騎車
禮拜六下午，今年剛從大學畢業的徐德霖，和一群年輕朋友們來到萬華地
區的公園內進行服務。大哥哥大姐姐們的到來，讓這群孩子不再無聊，而
且這群志工們不只是帶遊戲，他們也會對孩子進行課業及生活上的輔導。
其實，秀娟和德霖平常就是義工，並不是暑假才特別跑來，他們說，暑假
假期雖然長，但因為現在學生外務比較多，因此要期望暑假時，全心投入
服務根本不可能。的確，根據台大社會系的研究顯示，台灣學生參與社會
服務的意願和其他國家相比，明顯偏低，針對這種狀況，長期從事義工的
恩加協會執行長楊靜齡說，這或許是因為社會上，普遍沒有給予正面的肯
定。有許多事或許比讀書還要重要的，而且這個過程中，絕對會有自己的
收獲。公視新聞林曉慧林國煌余榮宗採訪報導。^受煤談到出錢出力幫助
需要幫助的人，不知道您會不會，讓自己的孩子從事社會服務，為了讓您
更了解孩子們可能的暑假活動，在昨天我們報導了，有學生利用暑假學習
街舞，今天則要來看，學生們從事志工服務的狀況．事實上，這幾年來，
雖然已經有不少學校要求學生從事公共服務，不過真正打從心底服務的學
生，還是不多，今年的暑假，是不是有比較多的學生投入了服務的行列？
我們一起來了解。德霖騎車禮拜六下午，今年剛從大學畢業的徐德霖，和
一群年輕朋友們來到萬華地區的公園內進行服務。大哥哥大姐姐們的到來
，讓這群孩子不再無聊，而且這群志工們不只是帶遊戲，他們也會對孩子
進行課業及生活上的輔導。其實，秀娟和德霖平常就是義工，並不是暑假
才特別跑來，他們說，暑假假期雖然長，但因為現在學生外務比較多，因
此要期望暑假時，全心投入服務根本不可能。的確，根據台大社會系的研
究顯示，台灣學生參與社會服務的意願和其他國家相比，明顯偏低，針對
這種狀況，長期從事義工的恩加協會執行長楊靜齡說，這或許是因為社會
上，普遍沒有給予正面的肯定。有許多事或許比讀書還要重要的，而且這
個過程中，絕對會有自己的收獲。公視新聞林曉慧林國煌余榮宗採訪報導
。^受煤談到出錢出力幫助需要幫助的人，不知道您會不會，讓自己的孩
子從事社會服務，為了讓您更了解孩子們可能的暑假活動，在昨天我們報
導了，有學生利用暑假學習街舞，今天則要來看，學生們從事志工服務的
狀況．事實上，這幾年來，雖然已經有不少學校要求學生從事公共服務，
不過真正打從心底服務的學生，還是不多，今年的暑假，是不是有比較多
的學生投入了服務的行列？我們一起來了解。德霖騎車禮拜六下午，今年
剛從大學畢業的徐德霖，和一群年輕朋友們來到萬華地區的公園內進行服
務。大哥哥大姐姐們的到來，讓這群孩子不再無聊，而且這群志工們不只
是帶遊戲，他們也會對孩子進行課業及生活上的輔導。其實，秀娟和德霖
平常就是義工，並不是暑假才特別跑來，他們說，暑假假期雖然長，但因
為現在學生外務比較多，因此要期望暑假時，全心投入服務根本不可能。
的確，根據台大社會系的研究顯示，台灣學生參與社會服務的意願和其他
國家相比，明顯偏低，針對這種狀況，長期從事義工的恩加協會執行長楊
靜齡說，這或許是因為社會上，普遍沒有給予正面的肯定。有許多事或許
比讀書還要重要的，而且這個過程中，絕對會有自己的收獲。公視新聞林
曉慧林國煌余榮宗採訪報導。^受煤談到出錢出力幫助需要幫助的人，不
知道您會不會，讓自己的孩子從事社會服務，為了讓您更了解孩子們可能
的暑假活動，在昨天我們報導了，有學生利用暑假學習街舞，今天則要來
看，學生們從事志工服務的狀況．事實上，這幾年來，雖然已經有不少學
校要求學生從事公共服務，不過真正打從心底服務的學生，還是不多，今
年的暑假，是不是有比較多的學生投入了服務的行列？我們一起來了解。
德霖騎車禮拜六下午，今年剛從大學畢業的徐德霖，和一群年輕朋友們來
到萬華地區的公園內進行服務。大哥哥大姐姐們的到來，讓這群孩子不再
無聊，而且這群志工們不只是帶遊戲，他們也會對孩子進行課業及生活上
的輔導。其實，秀娟和德霖平常就是義工，並不是暑假才特別跑來，他們
說，暑假假期雖然長，但因為現在學生外務比較多，因此要期望暑假時，
全心投入服務根本不可能。的確，根據台大社會系的研究顯示，台灣學生
參與社會服務的意願和其他國家相比，明顯偏低，針對這種狀況，長期從
事義工的恩加協會執行長楊靜齡說，這或許是因為社會上，普遍沒有給予
正面的肯定。有許多事或許比讀書還要重要的，而且這個過程中，絕對會
有自己的收獲。公視新聞林曉慧林國煌余榮宗採訪報導。^受煤談到出錢
出力幫助需要幫助的人，不知道您會不會，讓自己的孩子從事社會服務，
為了讓您更了解孩子們可能的暑假活動，在昨天我們報導了，有學生利用
暑假學習街舞，今天則要來看，學生們從事志工服務的狀況．事實上，這
幾年來，雖然已經有不少學校要求學生從事公共服務，不過真正打從心底
服務的學生，還是不多，今年的暑假，是不是有比較多的學生投入了服務
的行列？我們一起來了解。德霖騎車禮拜六下午，今年剛從大學畢業的徐
德霖，和一群年輕朋友們來到萬華地區的公園內進行服務。大哥哥大姐姐
們的到來，讓這群孩子不再無聊，而且這群志工們不只是帶遊戲，他們也
會對孩子進行課業及生活上的輔導。其實，秀娟和德霖平常就是義工，並
不是暑假才特別跑來，他們說，暑假假期雖然長，但因為現在學生外務比
較多，因此要期望暑假時，全心投入服務根本不可能。的確，根據台大社
會系的研究顯示，台灣學生參與社會服務的意願和其他國家相比，明顯偏
低，針對這種狀況，長期從事義工的恩加協會執行長楊靜齡說，這或許是
因為社會上，普遍沒有給予正面的肯定。有許多事或許比讀書還要重要的
，而且這個過程中，絕對會有自己的收獲。公視新聞林曉慧林國煌余榮宗
採訪報導。^受煤談到出錢出力幫助需要幫助的人，不知道您會不會，讓
自己的孩子從事社會服務，為了讓您更了解孩子們可能的暑假活動，在昨
天我們報導了，有學生利用暑假學習街舞，今天則要來看，學生們從事志
工服務的狀況．事實上，這幾年來，雖然已經有不少學校要求學生從事公
共服務，不過真正打從心底服務的學生，還是不多，今年的暑假，是不是
有比較多的學生投入了服務的行列？我們一起來了解。德霖騎車禮拜六下
午，今年剛從大學畢業的徐德霖，和一群年輕朋友們來到萬華地區的公園
內進行服務。大哥哥大姐姐們的到來，讓這群孩子不再無聊，而且這群志
工們不只是帶遊戲，他們也會對孩子進行課業及生活上的輔導。其實，秀
娟和德霖平常就是義工，並不是暑假才特別跑來，他們說，暑假假期雖然
長，但因為現在學生外務比較多，因此要期望暑假時，全心投入服務根本
不可能。的確，根據台大社會系的研究顯示，台灣學生參與社會服務的意
願和其他國家相比，明顯偏低，針對這種狀況，長期從事義工的恩加協會
執行長楊靜齡說，這或許是因為社會上，普遍沒有給予正面的肯定。有許
多事或許比讀書還要重要的，而且這個過程中，絕對會有自己的收獲。公
視新聞林曉慧林國煌余榮宗採訪報導。^受煤談到出錢出力幫助需要幫助
的人，不知道您會不會，讓自己的孩子從事社會服務，為了讓您更了解孩
子們可能的暑假活動，在昨天我們報導了，有學生利用暑假學習街舞，今
天則要來看，學生們從事志工服務的狀況．事實上，這幾年來，雖然已經
有不少學校要求學生從事公共服務，不過真正打從心底服務的學生，還是
不多，今年的暑假，是不是有比較多的學生投入了服務的行列？我們一起
來了解。德霖騎車禮拜六下午，今年剛從大學畢業的徐德霖，和一群年輕
朋友們來到萬華地區的公園內進行服務。大哥哥大姐姐們的到來，讓這群
孩子不再無聊，而且這群志工們不只是帶遊戲，他們也會對孩子進行課業
及生活上的輔導。其實，秀娟和德霖平常就是義工，並不是暑假才特別跑
來，他們說，暑假假期雖然長，但因為現在學生外務比較多，因此要期望
暑假時，全心投入服務根本不可能。的確，根據台大社會系的研究顯示，
台灣學生參與社會服務的意願和其他國家相比，明顯偏低，針對這種狀況
，長期從事義工的恩加協會執行長楊靜齡說，這或許是因為社會上，普遍
沒有給予正面的肯定。有許多事或許比讀書還要重要的，而且這個過程中
，絕對會有自己的收獲。公視新聞林曉慧林國煌余榮宗採訪報導。^受煤
