歡迎回到新聞現場，繼續是每週二關懷九二一系列報導，桃芝颱風過境，
九二一受損嚴重的南投地區再度受到重創，或許您同樣有這樣的疑問，難
道，政府在九二一之後，沒有特別重視災區的水土保持嗎？今天的系列報
導，我們就要帶您深入了解，災區的水土保持究竟出了什麼問題，首先讓
我們走一趟濁水溪的支流加走寮溪，一起來看河流上、中、下游水土保持
實際的狀況小片頭濁水溪，是台灣最長的河川，九二一地震和桃芝颱風，
都重創了島嶼的生命之母。這次位在南投縣的支流陳有蘭溪、東埔納溪、
以及加走寮溪，又是災情慘重，加走寮溪的河床上，滿目瘡痍。加走寮溪
流經南投縣的竹山，走在河流的下游沖積區，巨大的土石流，沖毀了花費
數百萬，上個月才剛驗收的提防。過去這裡就常發生土石流，為了探尋土
石的來源，我們循著山勢，來到加走寮溪的中上支流，沿途邊坡崩塌，土
石下滑，只剩下孤伶伶的檳榔樹，佇立在山崖邊。從中斷的道路往回走，
沿途正是夏茶收成，工人採集茶青，這裡的風景秀麗，一片安寧，但是旁
邊的坡地，也免不了崩塌的命運。其實，整個加走寮溪中上流域，正是民
國七十八年，台灣著名的三大林地放領的所在地。最近因為道路崩塌，難
以搶修，以致成為救災史上第一次下令居民撤離的大鞍里番仔田，也位在
這裡。從直昇機的空拍鏡頭，可以發現，沿途的山坡地，許多都被開發利
用，原本茂盛的森林，現在參差不齊。放領前，這裡是天然的雜木林和竹
林。放領後，違法的山坡地開發，也像走失的牛羊，四處亂竄，難以管理
。即使是合法的農牧用地，對環境和水土保持多少有影響，至於違規的非
法開墾，縣市政府更是很少取締，山坡地保育形同淪陷。這些年來，大規
模的放領地連年災情，或許檳榔不是禍首，只是原因只一，但是當年大規
模放領政策的利弊得失，恐怕需要重新檢討。從加走寮溪看水土保持，昔
日的政策後果正由全民承擔，未來的規畫豈能糊塗，公視記者葉怡君、邱
福財、陳信隆採訪報導。發現，沿途的山?歡迎回到新聞現場，繼續是每
週二關懷九二一系列報導，桃芝颱風過境，九二一受損嚴重的南投地區再
度受到重創，或許您同樣有這樣的疑問，難道，政府在九二一之後，沒有
特別重視災區的水土保持嗎？今天的系列報導，我們就要帶您深入了解，
災區的水土保持究竟出了什麼問題，首先讓我們走一趟濁水溪的支流加走
寮溪，一起來看河流上、中、下游水土保持實際的狀況小片頭濁水溪，是
台灣最長的河川，九二一地震和桃芝颱風，都重創了島嶼的生命之母。這
次位在南投縣的支流陳有蘭溪、東埔納溪、以及加走寮溪，又是災情慘重
，加走寮溪的河床上，滿目瘡痍。加走寮溪流經南投縣的竹山，走在河流
的下游沖積區，巨大的土石流，沖毀了花費數百萬，上個月才剛驗收的提
防。過去這裡就常發生土石流，為了探尋土石的來源，我們循著山勢，來
到加走寮溪的中上支流，沿途邊坡崩塌，土石下滑，只剩下孤伶伶的檳榔
樹，佇立在山崖邊。從中斷的道路往回走，沿途正是夏茶收成，工人採集
茶青，這裡的風景秀麗，一片安寧，但是旁邊的坡地，也免不了崩塌的命
運。其實，整個加走寮溪中上流域，正是民國七十八年，台灣著名的三大
林地放領的所在地。最近因為道路崩塌，難以搶修，以致成為救災史上第
一次下令居民撤離的大鞍里番仔田，也位在這裡。從直昇機的空拍鏡頭，
可以發現，沿途的山坡地，許多都被開發利用，原本茂盛的森林，現在參
差不齊。放領前，這裡是天然的雜木林和竹林。放領後，違法的山坡地開
發，也像走失的牛羊，四處亂竄，難以管理。即使是合法的農牧用地，對
環境和水土保持多少有影響，至於違規的非法開墾，縣市政府更是很少取
締，山坡地保育形同淪陷。這些年來，大規模的放領地連年災情，或許檳
榔不是禍首，只是原因只一，但是當年大規模放領政策的利弊得失，恐怕
需要重新檢討。從加走寮溪看水土保持，昔日的政策後果正由全民承擔，
未來的規畫豈能糊塗，公視記者葉怡君、邱福財、陳信隆採訪報導。發現
，沿途的山?歡迎回到新聞現場，繼續是每週二關懷九二一系列報導，桃
芝颱風過境，九二一受損嚴重的南投地區再度受到重創，或許您同樣有這
樣的疑問，難道，政府在九二一之後，沒有特別重視災區的水土保持嗎？
今天的系列報導，我們就要帶您深入了解，災區的水土保持究竟出了什麼
問題，首先讓我們走一趟濁水溪的支流加走寮溪，一起來看河流上、中、
下游水土保持實際的狀況小片頭濁水溪，是台灣最長的河川，九二一地震
和桃芝颱風，都重創了島嶼的生命之母。這次位在南投縣的支流陳有蘭溪
、東埔納溪、以及加走寮溪，又是災情慘重，加走寮溪的河床上，滿目瘡
痍。加走寮溪流經南投縣的竹山，走在河流的下游沖積區，巨大的土石流
，沖毀了花費數百萬，上個月才剛驗收的提防。過去這裡就常發生土石流
，為了探尋土石的來源，我們循著山勢，來到加走寮溪的中上支流，沿途
邊坡崩塌，土石下滑，只剩下孤伶伶的檳榔樹，佇立在山崖邊。從中斷的
道路往回走，沿途正是夏茶收成，工人採集茶青，這裡的風景秀麗，一片
安寧，但是旁邊的坡地，也免不了崩塌的命運。其實，整個加走寮溪中上
流域，正是民國七十八年，台灣著名的三大林地放領的所在地。最近因為
道路崩塌，難以搶修，以致成為救災史上第一次下令居民撤離的大鞍里番
仔田，也位在這裡。從直昇機的空拍鏡頭，可以發現，沿途的山坡地，許
多都被開發利用，原本茂盛的森林，現在參差不齊。放領前，這裡是天然
的雜木林和竹林。放領後，違法的山坡地開發，也像走失的牛羊，四處亂
竄，難以管理。即使是合法的農牧用地，對環境和水土保持多少有影響，
至於違規的非法開墾，縣市政府更是很少取締，山坡地保育形同淪陷。這
些年來，大規模的放領地連年災情，或許檳榔不是禍首，只是原因只一，
但是當年大規模放領政策的利弊得失，恐怕需要重新檢討。從加走寮溪看
水土保持，昔日的政策後果正由全民承擔，未來的規畫豈能糊塗，公視記
者葉怡君、邱福財、陳信隆採訪報導。發現，沿途的山?歡迎回到新聞現
場，繼續是每週二關懷九二一系列報導，桃芝颱風過境，九二一受損嚴重
的南投地區再度受到重創，或許您同樣有這樣的疑問，難道，政府在九二
一之後，沒有特別重視災區的水土保持嗎？今天的系列報導，我們就要帶
您深入了解，災區的水土保持究竟出了什麼問題，首先讓我們走一趟濁水
溪的支流加走寮溪，一起來看河流上、中、下游水土保持實際的狀況小片
頭濁水溪，是台灣最長的河川，九二一地震和桃芝颱風，都重創了島嶼的
生命之母。這次位在南投縣的支流陳有蘭溪、東埔納溪、以及加走寮溪，
又是災情慘重，加走寮溪的河床上，滿目瘡痍。加走寮溪流經南投縣的竹
山，走在河流的下游沖積區，巨大的土石流，沖毀了花費數百萬，上個月
才剛驗收的提防。過去這裡就常發生土石流，為了探尋土石的來源，我們
循著山勢，來到加走寮溪的中上支流，沿途邊坡崩塌，土石下滑，只剩下
孤伶伶的檳榔樹，佇立在山崖邊。從中斷的道路往回走，沿途正是夏茶收
成，工人採集茶青，這裡的風景秀麗，一片安寧，但是旁邊的坡地，也免
不了崩塌的命運。其實，整個加走寮溪中上流域，正是民國七十八年，台
灣著名的三大林地放領的所在地。最近因為道路崩塌，難以搶修，以致成
為救災史上第一次下令居民撤離的大鞍里番仔田，也位在這裡。從直昇機
的空拍鏡頭，可以發現，沿途的山坡地，許多都被開發利用，原本茂盛的
森林，現在參差不齊。放領前，這裡是天然的雜木林和竹林。放領後，違
法的山坡地開發，也像走失的牛羊，四處亂竄，難以管理。即使是合法的
農牧用地，對環境和水土保持多少有影響，至於違規的非法開墾，縣市政
府更是很少取締，山坡地保育形同淪陷。這些年來，大規模的放領地連年
災情，或許檳榔不是禍首，只是原因只一，但是當年大規模放領政策的利
弊得失，恐怕需要重新檢討。從加走寮溪看水土保持，昔日的政策後果正
由全民承擔，未來的規畫豈能糊塗，公視記者葉怡君、邱福財、陳信隆採
訪報導。發現，沿途的山?歡迎回到新聞現場，繼續是每週二關懷九二一
系列報導，桃芝颱風過境，九二一受損嚴重的南投地區再度受到重創，或
許您同樣有這樣的疑問，難道，政府在九二一之後，沒有特別重視災區的
水土保持嗎？今天的系列報導，我們就要帶您深入了解，災區的水土保持
究竟出了什麼問題，首先讓我們走一趟濁水溪的支流加走寮溪，一起來看
河流上、中、下游水土保持實際的狀況小片頭濁水溪，是台灣最長的河川
，九二一地震和桃芝颱風，都重創了島嶼的生命之母。這次位在南投縣的
支流陳有蘭溪、東埔納溪、以及加走寮溪，又是災情慘重，加走寮溪的河
床上，滿目瘡痍。加走寮溪流經南投縣的竹山，走在河流的下游沖積區，
巨大的土石流，沖毀了花費數百萬，上個月才剛驗收的提防。過去這裡就
常發生土石流，為了探尋土石的來源，我們循著山勢，來到加走寮溪的中
上支流，沿途邊坡崩塌，土石下滑，只剩下孤伶伶的檳榔樹，佇立在山崖
邊。從中斷的道路往回走，沿途正是夏茶收成，工人採集茶青，這裡的風
景秀麗，一片安寧，但是旁邊的坡地，也免不了崩塌的命運。其實，整個
加走寮溪中上流域，正是民國七十八年，台灣著名的三大林地放領的所在
地。最近因為道路崩塌，難以搶修，以致成為救災史上第一次下令居民撤
離的大鞍里番仔田，也位在這裡。從直昇機的空拍鏡頭，可以發現，沿途
的山坡地，許多都被開發利用，原本茂盛的森林，現在參差不齊。放領前
，這裡是天然的雜木林和竹林。放領後，違法的山坡地開發，也像走失的
牛羊，四處亂竄，難以管理。即使是合法的農牧用地，對環境和水土保持
多少有影響，至於違規的非法開墾，縣市政府更是很少取締，山坡地保育
形同淪陷。這些年來，大規模的放領地連年災情，或許檳榔不是禍首，只
是原因只一，但是當年大規模放領政策的利弊得失，恐怕需要重新檢討。
從加走寮溪看水土保持，昔日的政策後果正由全民承擔，未來的規畫豈能
糊塗，公視記者葉怡君、邱福財、陳信隆採訪報導。發現，沿途的山?歡
迎回到新聞現場，繼續是每週二關懷九二一系列報導，桃芝颱風過境，九
二一受損嚴重的南投地區再度受到重創，或許您同樣有這樣的疑問，難道
，政府在九二一之後，沒有特別重視災區的水土保持嗎？今天的系列報導
，我們就要帶您深入了解，災區的水土保持究竟出了什麼問題，首先讓我
們走一趟濁水溪的支流加走寮溪，一起來看河流上、中、下游水土保持實
際的狀況小片頭濁水溪，是台灣最長的河川，九二一地震和桃芝颱風，都
重創了島嶼的生命之母。這次位在南投縣的支流陳有蘭溪、東埔納溪、以
及加走寮溪，又是災情慘重，加走寮溪的河床上，滿目瘡痍。加走寮溪流
經南投縣的竹山，走在河流的下游沖積區，巨大的土石流，沖毀了花費數
百萬，上個月才剛驗收的提防。過去這裡就常發生土石流，為了探尋土石
的來源，我們循著山勢，來到加走寮溪的中上支流，沿途邊坡崩塌，土石
下滑，只剩下孤伶伶的檳榔樹，佇立在山崖邊。從中斷的道路往回走，沿
途正是夏茶收成，工人採集茶青，這裡的風景秀麗，一片安寧，但是旁邊
的坡地，也免不了崩塌的命運。其實，整個加走寮溪中上流域，正是民國
七十八年，台灣著名的三大林地放領的所在地。最近因為道路崩塌，難以
搶修，以致成為救災史上第一次下令居民撤離的大鞍里番仔田，也位在這
裡。從直昇機的空拍鏡頭，可以發現，沿途的山坡地，許多都被開發利用
，原本茂盛的森林，現在參差不齊。放領前，這裡是天然的雜木林和竹林
。放領後，違法的山坡地開發，也像走失的牛羊，四處亂竄，難以管理。
即使是合法的農牧用地，對環境和水土保持多少有影響，至於違規的非法
開墾，縣市政府更是很少取締，山坡地保育形同淪陷。這些年來，大規模
的放領地連年災情，或許檳榔不是禍首，只是原因只一，但是當年大規模
放領政策的利弊得失，恐怕需要重新檢討。從加走寮溪看水土保持，昔日
的政策後果正由全民承擔，未來的規畫豈能糊塗，公視記者葉怡君、邱福
財、陳信隆採訪報導。發現，沿途的山?歡迎回到新聞現場，繼續是每週
二關懷九二一系列報導，桃芝颱風過境，九二一受損嚴重的南投地區再度
受到重創，或許您同樣有這樣的疑問，難道，政府在九二一之後，沒有特
別重視災區的水土保持嗎？今天的系列報導，我們就要帶您深入了解，災
區的水土保持究竟出了什麼問題，首先讓我們走一趟濁水溪的支流加走寮
溪，一起來看河流上、中、下游水土保持實際的狀況小片頭濁水溪，是台
灣最長的河川，九二一地震和桃芝颱風，都重創了島嶼的生命之母。這次
位在南投縣的支流陳有蘭溪、東埔納溪、以及加走寮溪，又是災情慘重，
加走寮溪的河床上，滿目瘡痍。加走寮溪流經南投縣的竹山，走在河流的
下游沖積區，巨大的土石流，沖毀了花費數百萬，上個月才剛驗收的提防
。過去這裡就常發生土石流，為了探尋土石的來源，我們循著山勢，來到
加走寮溪的中上支流，沿途邊坡崩塌，土石下滑，只剩下孤伶伶的檳榔樹
，佇立在山崖邊。從中斷的道路往回走，沿途正是夏茶收成，工人採集茶
青，這裡的風景秀麗，一片安寧，但是旁邊的坡地，也免不了崩塌的命運
。其實，整個加走寮溪中上流域，正是民國七十八年，台灣著名的三大林
地放領的所在地。最近因為道路崩塌，難以搶修，以致成為救災史上第一
次下令居民撤離的大鞍里番仔田，也位在這裡。從直昇機的空拍鏡頭，可
以發現，沿途的山坡地，許多都被開發利用，原本茂盛的森林，現在參差
不齊。放領前，這裡是天然的雜木林和竹林。放領後，違法的山坡地開發
，也像走失的牛羊，四處亂竄，難以管理。即使是合法的農牧用地，對環
境和水土保持多少有影響，至於違規的非法開墾，縣市政府更是很少取締
，山坡地保育形同淪陷。這些年來，大規模的放領地連年災情，或許檳榔
不是禍首，只是原因只一，但是當年大規模放領政策的利弊得失，恐怕需
要重新檢討。從加走寮溪看水土保持，昔日的政策後果正由全民承擔，未
來的規畫豈能糊塗，公視記者葉怡君、邱福財、陳信隆採訪報導。發現，
沿途的山?歡迎回到新聞現場，繼續是每週二關懷九二一系列報導，桃芝
颱風過境，九二一受損嚴重的南投地區再度受到重創，或許您同樣有這樣
的疑問，難道，政府在九二一之後，沒有特別重視災區的水土保持嗎？今
天的系列報導，我們就要帶您深入了解，災區的水土保持究竟出了什麼問
題，首先讓我們走一趟濁水溪的支流加走寮溪，一起來看河流上、中、下
游水土保持實際的狀況小片頭濁水溪，是台灣最長的河川，九二一地震和
桃芝颱風，都重創了島嶼的生命之母。這次位在南投縣的支流陳有蘭溪、
東埔納溪、以及加走寮溪，又是災情慘重，加走寮溪的河床上，滿目瘡痍
。加走寮溪流經南投縣的竹山，走在河流的下游沖積區，巨大的土石流，
沖毀了花費數百萬，上個月才剛驗收的提防。過去這裡就常發生土石流，
為了探尋土石的來源，我們循著山勢，來到加走寮溪的中上支流，沿途邊
坡崩塌，土石下滑，只剩下孤伶伶的檳榔樹，佇立在山崖邊。從中斷的道
路往回走，沿途正是夏茶收成，工人採集茶青，這裡的風景秀麗，一片安
寧，但是旁邊的坡地，也免不了崩塌的命運。其實，整個加走寮溪中上流
域，正是民國七十八年，台灣著名的三大林地放領的所在地。最近因為道
路崩塌，難以搶修，以致成為救災史上第一次下令居民撤離的大鞍里番仔
田，也位在這裡。從直昇機的空拍鏡頭，可以發現，沿途的山坡地，許多
都被開發利用，原本茂盛的森林，現在參差不齊。放領前，這裡是天然的
雜木林和竹林。放領後，違法的山坡地開發，也像走失的牛羊，四處亂竄
，難以管理。即使是合法的農牧用地，對環境和水土保持多少有影響，至
於違規的非法開墾，縣市政府更是很少取締，山坡地保育形同淪陷。這些
年來，大規模的放領地連年災情，或許檳榔不是禍首，只是原因只一，但
是當年大規模放領政策的利弊得失，恐怕需要重新檢討。從加走寮溪看水
土保持，昔日的政策後果正由全民承擔，未來的規畫豈能糊塗，公視記者
葉怡君、邱福財、陳信隆採訪報導。發現，沿途的山?歡迎回到新聞現場
，繼續是每週二關懷九二一系列報導，桃芝颱風過境，九二一受損嚴重的
南投地區再度受到重創，或許您同樣有這樣的疑問，難道，政府在九二一
之後，沒有特別重視災區的水土保持嗎？今天的系列報導，我們就要帶您
深入了解，災區的水土保持究竟出了什麼問題，首先讓我們走一趟濁水溪
的支流加走寮溪，一起來看河流上、中、下游水土保持實際的狀況小片頭
濁水溪，是台灣最長的河川，九二一地震和桃芝颱風，都重創了島嶼的生
命之母。這次位在南投縣的支流陳有蘭溪、東埔納溪、以及加走寮溪，又
是災情慘重，加走寮溪的河床上，滿目瘡痍。加走寮溪流經南投縣的竹山
，走在河流的下游沖積區，巨大的土石流，沖毀了花費數百萬，上個月才
剛驗收的提防。過去這裡就常發生土石流，為了探尋土石的來源，我們循
著山勢，來到加走寮溪的中上支流，沿途邊坡崩塌，土石下滑，只剩下孤
伶伶的檳榔樹，佇立在山崖邊。從中斷的道路往回走，沿途正是夏茶收成
，工人採集茶青，這裡的風景秀麗，一片安寧，但是旁邊的坡地，也免不
了崩塌的命運。其實，整個加走寮溪中上流域，正是民國七十八年，台灣
著名的三大林地放領的所在地。最近因為道路崩塌，難以搶修，以致成為
救災史上第一次下令居民撤離的大鞍里番仔田，也位在這裡。從直昇機的
空拍鏡頭，可以發現，沿途的山坡地，許多都被開發利用，原本茂盛的森
林，現在參差不齊。放領前，這裡是天然的雜木林和竹林。放領後，違法
的山坡地開發，也像走失的牛羊，四處亂竄，難以管理。即使是合法的農
牧用地，對環境和水土保持多少有影響，至於違規的非法開墾，縣市政府
更是很少取締，山坡地保育形同淪陷。這些年來，大規模的放領地連年災
情，或許檳榔不是禍首，只是原因只一，但是當年大規模放領政策的利弊
得失，恐怕需要重新檢討。從加走寮溪看水土保持，昔日的政策後果正由
全民承擔，未來的規畫豈能糊塗，公視記者葉怡君、邱福財、陳信隆採訪
報導。發現，沿途的山?歡迎回到新聞現場，繼續是每週二關懷九二一系
列報導，桃芝颱風過境，九二一受損嚴重的南投地區再度受到重創，或許
您同樣有這樣的疑問，難道，政府在九二一之後，沒有特別重視災區的水
土保持嗎？今天的系列報導，我們就要帶您深入了解，災區的水土保持究
竟出了什麼問題，首先讓我們走一趟濁水溪的支流加走寮溪，一起來看河
流上、中、下游水土保持實際的狀況小片頭濁水溪，是台灣最長的河川，
九二一地震和桃芝颱風，都重創了島嶼的生命之母。這次位在南投縣的支
流陳有蘭溪、東埔納溪、以及加走寮溪，又是災情慘重，加走寮溪的河床
上，滿目瘡痍。加走寮溪流經南投縣的竹山，走在河流的下游沖積區，巨
大的土石流，沖毀了花費數百萬，上個月才剛驗收的提防。過去這裡就常
發生土石流，為了探尋土石的來源，我們循著山勢，來到加走寮溪的中上
支流，沿途邊坡崩塌，土石下滑，只剩下孤伶伶的檳榔樹，佇立在山崖邊
。從中斷的道路往回走，沿途正是夏茶收成，工人採集茶青，這裡的風景
秀麗，一片安寧，但是旁邊的坡地，也免不了崩塌的命運。其實，整個加
走寮溪中上流域，正是民國七十八年，台灣著名的三大林地放領的所在地
。最近因為道路崩塌，難以搶修，以致成為救災史上第一次下令居民撤離
的大鞍里番仔田，也位在這裡。從直昇機的空拍鏡頭，可以發現，沿途的
山坡地，許多都被開發利用，原本茂盛的森林，現在參差不齊。放領前，
這裡是天然的雜木林和竹林。放領後，違法的山坡地開發，也像走失的牛
羊，四處亂竄，難以管理。即使是合法的農牧用地，對環境和水土保持多
少有影響，至於違規的非法開墾，縣市政府更是很少取締，山坡地保育形
同淪陷。這些年來，大規模的放領地連年災情，或許檳榔不是禍首，只是
原因只一，但是當年大規模放領政策的利弊得失，恐怕需要重新檢討。從
加走寮溪看水土保持，昔日的政策後果正由全民承擔，未來的規畫豈能糊
塗，公視記者葉怡君、邱福財、陳信隆採訪報導。發現，沿途的山?歡迎
回到新聞現場，繼續是每週二關懷九二一系列報導，桃芝颱風過境，九二
一受損嚴重的南投地區再度受到重創，或許您同樣有這樣的疑問，難道，
政府在九二一之後，沒有特別重視災區的水土保持嗎？今天的系列報導，
我們就要帶您深入了解，災區的水土保持究竟出了什麼問題，首先讓我們
走一趟濁水溪的支流加走寮溪，一起來看河流上、中、下游水土保持實際
的狀況小片頭濁水溪，是台灣最長的河川，九二一地震和桃芝颱風，都重
創了島嶼的生命之母。這次位在南投縣的支流陳有蘭溪、東埔納溪、以及
加走寮溪，又是災情慘重，加走寮溪的河床上，滿目瘡痍。加走寮溪流經
南投縣的竹山，走在河流的下游沖積區，巨大的土石流，沖毀了花費數百
萬，上個月才剛驗收的提防。過去這裡就常發生土石流，為了探尋土石的
來源，我們循著山勢，來到加走寮溪的中上支流，沿途邊坡崩塌，土石下
滑，只剩下孤伶伶的檳榔樹，佇立在山崖邊。從中斷的道路往回走，沿途
正是夏茶收成，工人採集茶青，這裡的風景秀麗，一片安寧，但是旁邊的
坡地，也免不了崩塌的命運。其實，整個加走寮溪中上流域，正是民國七
十八年，台灣著名的三大林地放領的所在地。最近因為道路崩塌，難以搶
修，以致成為救災史上第一次下令居民撤離的大鞍里番仔田，也位在這裡
。從直昇機的空拍鏡頭，可以發現，沿途的山坡地，許多都被開發利用，
原本茂盛的森林，現在參差不齊。放領前，這裡是天然的雜木林和竹林。
放領後，違法的山坡地開發，也像走失的牛羊，四處亂竄，難以管理。即
使是合法的農牧用地，對環境和水土保持多少有影響，至於違規的非法開
墾，縣市政府更是很少取締，山坡地保育形同淪陷。這些年來，大規模的
放領地連年災情，或許檳榔不是禍首，只是原因只一，但是當年大規模放
領政策的利弊得失，恐怕需要重新檢討。從加走寮溪看水土保持，昔日的
政策後果正由全民承擔，未來的規畫豈能糊塗，公視記者葉怡君、邱福財
、陳信隆採訪報導。發現，沿途的山?歡迎回到新聞現場，繼續是每週二
關懷九二一系列報導，桃芝颱風過境，九二一受損嚴重的南投地區再度受
到重創，或許您同樣有這樣的疑問，難道，政府在九二一之後，沒有特別
重視災區的水土保持嗎？今天的系列報導，我們就要帶您深入了解，災區
的水土保持究竟出了什麼問題，首先讓我們走一趟濁水溪的支流加走寮溪
，一起來看河流上、中、下游水土保持實際的狀況小片頭濁水溪，是台灣
最長的河川，九二一地震和桃芝颱風，都重創了島嶼的生命之母。這次位
在南投縣的支流陳有蘭溪、東埔納溪、以及加走寮溪，又是災情慘重，加
走寮溪的河床上，滿目瘡痍。加走寮溪流經南投縣的竹山，走在河流的下
游沖積區，巨大的土石流，沖毀了花費數百萬，上個月才剛驗收的提防。
過去這裡就常發生土石流，為了探尋土石的來源，我們循著山勢，來到加
走寮溪的中上支流，沿途邊坡崩塌，土石下滑，只剩下孤伶伶的檳榔樹，
佇立在山崖邊。從中斷的道路往回走，沿途正是夏茶收成，工人採集茶青
，這裡的風景秀麗，一片安寧，但是旁邊的坡地，也免不了崩塌的命運。
其實，整個加走寮溪中上流域，正是民國七十八年，台灣著名的三大林地
放領的所在地。最近因為道路崩塌，難以搶修，以致成為救災史上第一次
下令居民撤離的大鞍里番仔田，也位在這裡。從直昇機的空拍鏡頭，可以
發現，沿途的山坡地，許多都被開發利用，原本茂盛的森林，現在參差不
齊。放領前，這裡是天然的雜木林和竹林。放領後，違法的山坡地開發，
也像走失的牛羊，四處亂竄，難以管理。即使是合法的農牧用地，對環境
和水土保持多少有影響，至於違規的非法開墾，縣市政府更是很少取締，
山坡地保育形同淪陷。這些年來，大規模的放領地連年災情，或許檳榔不
是禍首，只是原因只一，但是當年大規模放領政策的利弊得失，恐怕需要
重新檢討。從加走寮溪看水土保持，昔日的政策後果正由全民承擔，未來
的規畫豈能糊塗，公視記者葉怡君、邱福財、陳信隆採訪報導。發現，沿
途的山?歡迎回到新聞現場，繼續是每週二關懷九二一系列報導，桃芝颱
風過境，九二一受損嚴重的南投地區再度受到重創，或許您同樣有這樣的
疑問，難道，政府在九二一之後，沒有特別重視災區的水土保持嗎？今天
的系列報導，我們就要帶您深入了解，災區的水土保持究竟出了什麼問題
，首先讓我們走一趟濁水溪的支流加走寮溪，一起來看河流上、中、下游
水土保持實際的狀況小片頭濁水溪，是台灣最長的河川，九二一地震和桃
芝颱風，都重創了島嶼的生命之母。這次位在南投縣的支流陳有蘭溪、東
埔納溪、以及加走寮溪，又是災情慘重，加走寮溪的河床上，滿目瘡痍。
加走寮溪流經南投縣的竹山，走在河流的下游沖積區，巨大的土石流，沖
毀了花費數百萬，上個月才剛驗收的提防。過去這裡就常發生土石流，為
了探尋土石的來源，我們循著山勢，來到加走寮溪的中上支流，沿途邊坡
崩塌，土石下滑，只剩下孤伶伶的檳榔樹，佇立在山崖邊。從中斷的道路
往回走，沿途正是夏茶收成，工人採集茶青，這裡的風景秀麗，一片安寧
，但是旁邊的坡地，也免不了崩塌的命運。其實，整個加走寮溪中上流域
，正是民國七十八年，台灣著名的三大林地放領的所在地。最近因為道路
崩塌，難以搶修，以致成為救災史上第一次下令居民撤離的大鞍里番仔田
，也位在這裡。從直昇機的空拍鏡頭，可以發現，沿途的山坡地，許多都
被開發利用，原本茂盛的森林，現在參差不齊。放領前，這裡是天然的雜
木林和竹林。放領後，違法的山坡地開發，也像走失的牛羊，四處亂竄，
難以管理。即使是合法的農牧用地，對環境和水土保持多少有影響，至於
違規的非法開墾，縣市政府更是很少取締，山坡地保育形同淪陷。這些年
來，大規模的放領地連年災情，或許檳榔不是禍首，只是原因只一，但是
當年大規模放領政策的利弊得失，恐怕需要重新檢討。從加走寮溪看水土
保持，昔日的政策後果正由全民承擔，未來的規畫豈能糊塗，公視記者葉
怡君、邱福財、陳信隆採訪報導。發現，沿途的山?歡迎回到新聞現場，
繼續是每週二關懷九二一系列報導，桃芝颱風過境，九二一受損嚴重的南
投地區再度受到重創，或許您同樣有這樣的疑問，難道，政府在九二一之
後，沒有特別重視災區的水土保持嗎？今天的系列報導，我們就要帶您深
入了解，災區的水土保持究竟出了什麼問題，首先讓我們走一趟濁水溪的
支流加走寮溪，一起來看河流上、中、下游水土保持實際的狀況小片頭濁
水溪，是台灣最長的河川，九二一地震和桃芝颱風，都重創了島嶼的生命
之母。這次位在南投縣的支流陳有蘭溪、東埔納溪、以及加走寮溪，又是
災情慘重，加走寮溪的河床上，滿目瘡痍。加走寮溪流經南投縣的竹山，
走在河流的下游沖積區，巨大的土石流，沖毀了花費數百萬，上個月才剛
驗收的提防。過去這裡就常發生土石流，為了探尋土石的來源，我們循著
山勢，來到加走寮溪的中上支流，沿途邊坡崩塌，土石下滑，只剩下孤伶
伶的檳榔樹，佇立在山崖邊。從中斷的道路往回走，沿途正是夏茶收成，
工人採集茶青，這裡的風景秀麗，一片安寧，但是旁邊的坡地，也免不了
崩塌的命運。其實，整個加走寮溪中上流域，正是民國七十八年，台灣著
名的三大林地放領的所在地。最近因為道路崩塌，難以搶修，以致成為救
災史上第一次下令居民撤離的大鞍里番仔田，也位在這裡。從直昇機的空
拍鏡頭，可以發現，沿途的山坡地，許多都被開發利用，原本茂盛的森林
，現在參差不齊。放領前，這裡是天然的雜木林和竹林。放領後，違法的
山坡地開發，也像走失的牛羊，四處亂竄，難以管理。即使是合法的農牧
用地，對環境和水土保持多少有影響，至於違規的非法開墾，縣市政府更
是很少取締，山坡地保育形同淪陷。這些年來，大規模的放領地連年災情
，或許檳榔不是禍首，只是原因只一，但是當年大規模放領政策的利弊得
失，恐怕需要重新檢討。從加走寮溪看水土保持，昔日的政策後果正由全
民承擔，未來的規畫豈能糊塗，公視記者葉怡君、邱福財、陳信隆採訪報
導。發現，沿途的山?
