曾經犯下性侵害案件的受刑人，即將進入大學校園，引起部分學生和家
長的恐慌，這其中，就有人質疑受刑人因為考上大學，就可以假釋出
獄，並不公平．到底假釋制度的規定是如何？繼續是記者黃兆徽，袁
末代大學聯招放榜，曾經犯下校園性侵害案件的受刑人，成為台大社會
系的準新鮮人，引發各界的矚目和爭議。
有人對於他努力向學的精神加以肯定。
但是婦女團體則十分擔心校園安全的問題。
法務部矯正司也立即作出了回應。
其實，歷年的大學聯考，都有受刑人考上大學，即使今年，也有十六個
人上榜。
但是由於楊姓受刑人所引發的爭議，外界連帶地質疑，考上了大學之後
，他就可以不必再坐牢了嗎？事實上，在我國，受刑人即使考上了大
學，想出獄讀書，也必須符合假釋的規定。
而依據刑法，假釋有一定的要件限制，修法前，被判有期徒刑的人犯，
必須入獄服刑超過刑期的1/3以後，才有假釋的可能，民國86年
修法之後，限制更為嚴格，已經改為1/2。
假釋的門檻，除了服刑必須滿一定的期限之外，還必須在監獄的表現良
好，有悛悔的實據。
獄方表示，楊姓受刑人在今年六月聯考放榜前，就已經符合了可以提報
假釋的規定。
而獄方也聘請過犯罪心理學家、精神科醫師等，組成假釋諮詢委員會，
評估過楊姓受刑人的狀況，認為他可以假釋。
台北監獄的監務委員會，則將在近日召開，如果沒有意外，監所將會通
過這項假釋案，陳報法務部審核。
依照近年來的情形，受刑人有五、六成的機率，可以順利獲得法務部的
假釋，回歸社會，過正常生活。
。
書長陳文慧右450045134916一起監督他監獄受刑人，過去
的錯，已經用青春歲月付出了代價，只要誠心悔改，社會大眾應該給
他們一個機會。
其實，他們不管關多久，總有一天，也要回歸正常社會，只是，什麼時
候才是最適當的時機，這就考驗了決策者的智慧。
公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。
了代銑
