曾經犯下性侵害案件的受刑人，即將進入大學校園，引起部分學生和家長
的恐慌，這其中，就有人質疑受刑人因為考上大學，就可以假釋出獄，並
不公平．到底假釋制度的規定是如何？繼續是記者黃兆徽，袁宏書的專題
報導。末代大學聯招放榜，曾經犯下校園性侵害案件的受刑人，成為台大
社會系的準新鮮人，引發各界的矚目和爭議。有人對於他努力向學的精神
加以肯定。但是婦女團體則十分擔心校園安全的問題。法務部矯正司也立
即作出了回應。其實，歷年的大學聯考，都有受刑人考上大學，即使今年
，也有十六個人上榜。但是由於楊姓受刑人所引發的爭議，外界連帶地質
疑，考上了大學之後，他就可以不必再坐牢了嗎？事實上，在我國，受刑
人即使考上了大學，想出獄讀書，也必須符合假釋的規定。而依據刑法，
假釋有一定的要件限制，修法前，被判有期徒刑的人犯，必須入獄服刑超
過刑期的1/3以後，才有假釋的可能，民國86年修法之後，限制更為
嚴格，已經改為1/2。假釋的門檻，除了服刑必須滿一定的期限之外，
還必須在監獄的表現良好，有悛悔的實據。獄方表示，楊姓受刑人在今年
六月聯考放榜前，就已經符合了可以提報假釋的規定。而獄方也聘請過犯
罪心理學家、精神科醫師等，組成假釋諮詢委員會，評估過楊姓受刑人的
狀況，認為他可以假釋。台北監獄的監務委員會，則將在近日召開，如果
沒有意外，監所將會通過這項假釋案，陳報法務部審核。依照近年來的情
形，受刑人有五、六成的機率，可以順利獲得法務部的假釋，回歸社會，
過正常生活。。書長陳文慧右450045134916一起監督他監獄
受刑人，過去的錯，已經用青春歲月付出了代價，只要誠心悔改，社會大
眾應該給他們一個機會。其實，他們不管關多久，總有一天，也要回歸正
常社會，只是，什麼時候才是最適當的時機，這就考驗了決策者的智慧。
公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。了代銑曾經犯下性侵害案件的受刑人
，即將進入大學校園，引起部分學生和家長的恐慌，這其中，就有人質疑
受刑人因為考上大學，就可以假釋出獄，並不公平．到底假釋制度的規定
是如何？繼續是記者黃兆徽，袁宏書的專題報導。末代大學聯招放榜，曾
經犯下校園性侵害案件的受刑人，成為台大社會系的準新鮮人，引發各界
的矚目和爭議。有人對於他努力向學的精神加以肯定。但是婦女團體則十
分擔心校園安全的問題。法務部矯正司也立即作出了回應。其實，歷年的
大學聯考，都有受刑人考上大學，即使今年，也有十六個人上榜。但是由
於楊姓受刑人所引發的爭議，外界連帶地質疑，考上了大學之後，他就可
以不必再坐牢了嗎？事實上，在我國，受刑人即使考上了大學，想出獄讀
書，也必須符合假釋的規定。而依據刑法，假釋有一定的要件限制，修法
前，被判有期徒刑的人犯，必須入獄服刑超過刑期的1/3以後，才有假
釋的可能，民國86年修法之後，限制更為嚴格，已經改為1/2。假釋
的門檻，除了服刑必須滿一定的期限之外，還必須在監獄的表現良好，有
悛悔的實據。獄方表示，楊姓受刑人在今年六月聯考放榜前，就已經符合
了可以提報假釋的規定。而獄方也聘請過犯罪心理學家、精神科醫師等，
組成假釋諮詢委員會，評估過楊姓受刑人的狀況，認為他可以假釋。台北
監獄的監務委員會，則將在近日召開，如果沒有意外，監所將會通過這項
假釋案，陳報法務部審核。依照近年來的情形，受刑人有五、六成的機率
，可以順利獲得法務部的假釋，回歸社會，過正常生活。。書長陳文慧右
450045134916一起監督他監獄受刑人，過去的錯，已經用青
春歲月付出了代價，只要誠心悔改，社會大眾應該給他們一個機會。其實
，他們不管關多久，總有一天，也要回歸正常社會，只是，什麼時候才是
最適當的時機，這就考驗了決策者的智慧。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪
報導。了代銑曾經犯下性侵害案件的受刑人，即將進入大學校園，引起部
分學生和家長的恐慌，這其中，就有人質疑受刑人因為考上大學，就可以
假釋出獄，並不公平．到底假釋制度的規定是如何？繼續是記者黃兆徽，
袁宏書的專題報導。末代大學聯招放榜，曾經犯下校園性侵害案件的受刑
人，成為台大社會系的準新鮮人，引發各界的矚目和爭議。有人對於他努
力向學的精神加以肯定。但是婦女團體則十分擔心校園安全的問題。法務
部矯正司也立即作出了回應。其實，歷年的大學聯考，都有受刑人考上大
學，即使今年，也有十六個人上榜。但是由於楊姓受刑人所引發的爭議，
外界連帶地質疑，考上了大學之後，他就可以不必再坐牢了嗎？事實上，
在我國，受刑人即使考上了大學，想出獄讀書，也必須符合假釋的規定。
而依據刑法，假釋有一定的要件限制，修法前，被判有期徒刑的人犯，必
須入獄服刑超過刑期的1/3以後，才有假釋的可能，民國86年修法之
後，限制更為嚴格，已經改為1/2。假釋的門檻，除了服刑必須滿一定
的期限之外，還必須在監獄的表現良好，有悛悔的實據。獄方表示，楊姓
受刑人在今年六月聯考放榜前，就已經符合了可以提報假釋的規定。而獄
方也聘請過犯罪心理學家、精神科醫師等，組成假釋諮詢委員會，評估過
楊姓受刑人的狀況，認為他可以假釋。台北監獄的監務委員會，則將在近
日召開，如果沒有意外，監所將會通過這項假釋案，陳報法務部審核。依
照近年來的情形，受刑人有五、六成的機率，可以順利獲得法務部的假釋
，回歸社會，過正常生活。。書長陳文慧右450045134916一
起監督他監獄受刑人，過去的錯，已經用青春歲月付出了代價，只要誠心
悔改，社會大眾應該給他們一個機會。其實，他們不管關多久，總有一天
，也要回歸正常社會，只是，什麼時候才是最適當的時機，這就考驗了決
策者的智慧。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。了代銑曾經犯下性侵害
案件的受刑人，即將進入大學校園，引起部分學生和家長的恐慌，這其中
，就有人質疑受刑人因為考上大學，就可以假釋出獄，並不公平．到底假
釋制度的規定是如何？繼續是記者黃兆徽，袁宏書的專題報導。末代大學
聯招放榜，曾經犯下校園性侵害案件的受刑人，成為台大社會系的準新鮮
人，引發各界的矚目和爭議。有人對於他努力向學的精神加以肯定。但是
婦女團體則十分擔心校園安全的問題。法務部矯正司也立即作出了回應。
其實，歷年的大學聯考，都有受刑人考上大學，即使今年，也有十六個人
上榜。但是由於楊姓受刑人所引發的爭議，外界連帶地質疑，考上了大學
之後，他就可以不必再坐牢了嗎？事實上，在我國，受刑人即使考上了大
學，想出獄讀書，也必須符合假釋的規定。而依據刑法，假釋有一定的要
件限制，修法前，被判有期徒刑的人犯，必須入獄服刑超過刑期的1/3
以後，才有假釋的可能，民國86年修法之後，限制更為嚴格，已經改為
1/2。假釋的門檻，除了服刑必須滿一定的期限之外，還必須在監獄的
表現良好，有悛悔的實據。獄方表示，楊姓受刑人在今年六月聯考放榜前
，就已經符合了可以提報假釋的規定。而獄方也聘請過犯罪心理學家、精
神科醫師等，組成假釋諮詢委員會，評估過楊姓受刑人的狀況，認為他可
以假釋。台北監獄的監務委員會，則將在近日召開，如果沒有意外，監所
將會通過這項假釋案，陳報法務部審核。依照近年來的情形，受刑人有五
、六成的機率，可以順利獲得法務部的假釋，回歸社會，過正常生活。。
書長陳文慧右450045134916一起監督他監獄受刑人，過去的
錯，已經用青春歲月付出了代價，只要誠心悔改，社會大眾應該給他們一
個機會。其實，他們不管關多久，總有一天，也要回歸正常社會，只是，
什麼時候才是最適當的時機，這就考驗了決策者的智慧。公視新聞黃兆徽
，袁宏書採訪報導。了代銑曾經犯下性侵害案件的受刑人，即將進入大學
校園，引起部分學生和家長的恐慌，這其中，就有人質疑受刑人因為考上
大學，就可以假釋出獄，並不公平．到底假釋制度的規定是如何？繼續是
記者黃兆徽，袁宏書的專題報導。末代大學聯招放榜，曾經犯下校園性侵
害案件的受刑人，成為台大社會系的準新鮮人，引發各界的矚目和爭議。
有人對於他努力向學的精神加以肯定。但是婦女團體則十分擔心校園安全
的問題。法務部矯正司也立即作出了回應。其實，歷年的大學聯考，都有
受刑人考上大學，即使今年，也有十六個人上榜。但是由於楊姓受刑人所
引發的爭議，外界連帶地質疑，考上了大學之後，他就可以不必再坐牢了
嗎？事實上，在我國，受刑人即使考上了大學，想出獄讀書，也必須符合
假釋的規定。而依據刑法，假釋有一定的要件限制，修法前，被判有期徒
刑的人犯，必須入獄服刑超過刑期的1/3以後，才有假釋的可能，民國
86年修法之後，限制更為嚴格，已經改為1/2。假釋的門檻，除了服
刑必須滿一定的期限之外，還必須在監獄的表現良好，有悛悔的實據。獄
方表示，楊姓受刑人在今年六月聯考放榜前，就已經符合了可以提報假釋
的規定。而獄方也聘請過犯罪心理學家、精神科醫師等，組成假釋諮詢委
員會，評估過楊姓受刑人的狀況，認為他可以假釋。台北監獄的監務委員
會，則將在近日召開，如果沒有意外，監所將會通過這項假釋案，陳報法
務部審核。依照近年來的情形，受刑人有五、六成的機率，可以順利獲得
法務部的假釋，回歸社會，過正常生活。。書長陳文慧右4500451
34916一起監督他監獄受刑人，過去的錯，已經用青春歲月付出了代
價，只要誠心悔改，社會大眾應該給他們一個機會。其實，他們不管關多
久，總有一天，也要回歸正常社會，只是，什麼時候才是最適當的時機，
這就考驗了決策者的智慧。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。了代銑曾
經犯下性侵害案件的受刑人，即將進入大學校園，引起部分學生和家長的
恐慌，這其中，就有人質疑受刑人因為考上大學，就可以假釋出獄，並不
公平．到底假釋制度的規定是如何？繼續是記者黃兆徽，袁宏書的專題報
導。末代大學聯招放榜，曾經犯下校園性侵害案件的受刑人，成為台大社
會系的準新鮮人，引發各界的矚目和爭議。有人對於他努力向學的精神加
以肯定。但是婦女團體則十分擔心校園安全的問題。法務部矯正司也立即
作出了回應。其實，歷年的大學聯考，都有受刑人考上大學，即使今年，
也有十六個人上榜。但是由於楊姓受刑人所引發的爭議，外界連帶地質疑
，考上了大學之後，他就可以不必再坐牢了嗎？事實上，在我國，受刑人
即使考上了大學，想出獄讀書，也必須符合假釋的規定。而依據刑法，假
釋有一定的要件限制，修法前，被判有期徒刑的人犯，必須入獄服刑超過
刑期的1/3以後，才有假釋的可能，民國86年修法之後，限制更為嚴
格，已經改為1/2。假釋的門檻，除了服刑必須滿一定的期限之外，還
必須在監獄的表現良好，有悛悔的實據。獄方表示，楊姓受刑人在今年六
月聯考放榜前，就已經符合了可以提報假釋的規定。而獄方也聘請過犯罪
心理學家、精神科醫師等，組成假釋諮詢委員會，評估過楊姓受刑人的狀
況，認為他可以假釋。台北監獄的監務委員會，則將在近日召開，如果沒
有意外，監所將會通過這項假釋案，陳報法務部審核。依照近年來的情形
，受刑人有五、六成的機率，可以順利獲得法務部的假釋，回歸社會，過
正常生活。。書長陳文慧右450045134916一起監督他監獄受
刑人，過去的錯，已經用青春歲月付出了代價，只要誠心悔改，社會大眾
應該給他們一個機會。其實，他們不管關多久，總有一天，也要回歸正常
社會，只是，什麼時候才是最適當的時機，這就考驗了決策者的智慧。公
視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。了代銑曾經犯下性侵害案件的受刑人，
即將進入大學校園，引起部分學生和家長的恐慌，這其中，就有人質疑受
刑人因為考上大學，就可以假釋出獄，並不公平．到底假釋制度的規定是
如何？繼續是記者黃兆徽，袁宏書的專題報導。末代大學聯招放榜，曾經
犯下校園性侵害案件的受刑人，成為台大社會系的準新鮮人，引發各界的
矚目和爭議。有人對於他努力向學的精神加以肯定。但是婦女團體則十分
擔心校園安全的問題。法務部矯正司也立即作出了回應。其實，歷年的大
學聯考，都有受刑人考上大學，即使今年，也有十六個人上榜。但是由於
楊姓受刑人所引發的爭議，外界連帶地質疑，考上了大學之後，他就可以
不必再坐牢了嗎？事實上，在我國，受刑人即使考上了大學，想出獄讀書
，也必須符合假釋的規定。而依據刑法，假釋有一定的要件限制，修法前
，被判有期徒刑的人犯，必須入獄服刑超過刑期的1/3以後，才有假釋
的可能，民國86年修法之後，限制更為嚴格，已經改為1/2。假釋的
門檻，除了服刑必須滿一定的期限之外，還必須在監獄的表現良好，有悛
悔的實據。獄方表示，楊姓受刑人在今年六月聯考放榜前，就已經符合了
可以提報假釋的規定。而獄方也聘請過犯罪心理學家、精神科醫師等，組
成假釋諮詢委員會，評估過楊姓受刑人的狀況，認為他可以假釋。台北監
獄的監務委員會，則將在近日召開，如果沒有意外，監所將會通過這項假
釋案，陳報法務部審核。依照近年來的情形，受刑人有五、六成的機率，
可以順利獲得法務部的假釋，回歸社會，過正常生活。。書長陳文慧右4
50045134916一起監督他監獄受刑人，過去的錯，已經用青春
歲月付出了代價，只要誠心悔改，社會大眾應該給他們一個機會。其實，
他們不管關多久，總有一天，也要回歸正常社會，只是，什麼時候才是最
適當的時機，這就考驗了決策者的智慧。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報
導。了代銑曾經犯下性侵害案件的受刑人，即將進入大學校園，引起部分
學生和家長的恐慌，這其中，就有人質疑受刑人因為考上大學，就可以假
釋出獄，並不公平．到底假釋制度的規定是如何？繼續是記者黃兆徽，袁
宏書的專題報導。末代大學聯招放榜，曾經犯下校園性侵害案件的受刑人
，成為台大社會系的準新鮮人，引發各界的矚目和爭議。有人對於他努力
向學的精神加以肯定。但是婦女團體則十分擔心校園安全的問題。法務部
矯正司也立即作出了回應。其實，歷年的大學聯考，都有受刑人考上大學
，即使今年，也有十六個人上榜。但是由於楊姓受刑人所引發的爭議，外
界連帶地質疑，考上了大學之後，他就可以不必再坐牢了嗎？事實上，在
我國，受刑人即使考上了大學，想出獄讀書，也必須符合假釋的規定。而
依據刑法，假釋有一定的要件限制，修法前，被判有期徒刑的人犯，必須
入獄服刑超過刑期的1/3以後，才有假釋的可能，民國86年修法之後
，限制更為嚴格，已經改為1/2。假釋的門檻，除了服刑必須滿一定的
期限之外，還必須在監獄的表現良好，有悛悔的實據。獄方表示，楊姓受
刑人在今年六月聯考放榜前，就已經符合了可以提報假釋的規定。而獄方
也聘請過犯罪心理學家、精神科醫師等，組成假釋諮詢委員會，評估過楊
姓受刑人的狀況，認為他可以假釋。台北監獄的監務委員會，則將在近日
召開，如果沒有意外，監所將會通過這項假釋案，陳報法務部審核。依照
近年來的情形，受刑人有五、六成的機率，可以順利獲得法務部的假釋，
回歸社會，過正常生活。。書長陳文慧右450045134916一起
監督他監獄受刑人，過去的錯，已經用青春歲月付出了代價，只要誠心悔
改，社會大眾應該給他們一個機會。其實，他們不管關多久，總有一天，
也要回歸正常社會，只是，什麼時候才是最適當的時機，這就考驗了決策
者的智慧。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。了代銑曾經犯下性侵害案
件的受刑人，即將進入大學校園，引起部分學生和家長的恐慌，這其中，
就有人質疑受刑人因為考上大學，就可以假釋出獄，並不公平．到底假釋
制度的規定是如何？繼續是記者黃兆徽，袁宏書的專題報導。末代大學聯
招放榜，曾經犯下校園性侵害案件的受刑人，成為台大社會系的準新鮮人
，引發各界的矚目和爭議。有人對於他努力向學的精神加以肯定。但是婦
女團體則十分擔心校園安全的問題。法務部矯正司也立即作出了回應。其
實，歷年的大學聯考，都有受刑人考上大學，即使今年，也有十六個人上
榜。但是由於楊姓受刑人所引發的爭議，外界連帶地質疑，考上了大學之
後，他就可以不必再坐牢了嗎？事實上，在我國，受刑人即使考上了大學
，想出獄讀書，也必須符合假釋的規定。而依據刑法，假釋有一定的要件
限制，修法前，被判有期徒刑的人犯，必須入獄服刑超過刑期的1/3以
後，才有假釋的可能，民國86年修法之後，限制更為嚴格，已經改為1
/2。假釋的門檻，除了服刑必須滿一定的期限之外，還必須在監獄的表
現良好，有悛悔的實據。獄方表示，楊姓受刑人在今年六月聯考放榜前，
就已經符合了可以提報假釋的規定。而獄方也聘請過犯罪心理學家、精神
科醫師等，組成假釋諮詢委員會，評估過楊姓受刑人的狀況，認為他可以
假釋。台北監獄的監務委員會，則將在近日召開，如果沒有意外，監所將
會通過這項假釋案，陳報法務部審核。依照近年來的情形，受刑人有五、
六成的機率，可以順利獲得法務部的假釋，回歸社會，過正常生活。。書
長陳文慧右450045134916一起監督他監獄受刑人，過去的錯
，已經用青春歲月付出了代價，只要誠心悔改，社會大眾應該給他們一個
機會。其實，他們不管關多久，總有一天，也要回歸正常社會，只是，什
麼時候才是最適當的時機，這就考驗了決策者的智慧。公視新聞黃兆徽，
袁宏書採訪報導。了代銑曾經犯下性侵害案件的受刑人，即將進入大學校
園，引起部分學生和家長的恐慌，這其中，就有人質疑受刑人因為考上大
學，就可以假釋出獄，並不公平．到底假釋制度的規定是如何？繼續是記
者黃兆徽，袁宏書的專題報導。末代大學聯招放榜，曾經犯下校園性侵害
案件的受刑人，成為台大社會系的準新鮮人，引發各界的矚目和爭議。有
人對於他努力向學的精神加以肯定。但是婦女團體則十分擔心校園安全的
問題。法務部矯正司也立即作出了回應。其實，歷年的大學聯考，都有受
刑人考上大學，即使今年，也有十六個人上榜。但是由於楊姓受刑人所引
發的爭議，外界連帶地質疑，考上了大學之後，他就可以不必再坐牢了嗎
？事實上，在我國，受刑人即使考上了大學，想出獄讀書，也必須符合假
釋的規定。而依據刑法，假釋有一定的要件限制，修法前，被判有期徒刑
的人犯，必須入獄服刑超過刑期的1/3以後，才有假釋的可能，民國8
6年修法之後，限制更為嚴格，已經改為1/2。假釋的門檻，除了服刑
必須滿一定的期限之外，還必須在監獄的表現良好，有悛悔的實據。獄方
表示，楊姓受刑人在今年六月聯考放榜前，就已經符合了可以提報假釋的
規定。而獄方也聘請過犯罪心理學家、精神科醫師等，組成假釋諮詢委員
會，評估過楊姓受刑人的狀況，認為他可以假釋。台北監獄的監務委員會
，則將在近日召開，如果沒有意外，監所將會通過這項假釋案，陳報法務
部審核。依照近年來的情形，受刑人有五、六成的機率，可以順利獲得法
務部的假釋，回歸社會，過正常生活。。書長陳文慧右45004513
4916一起監督他監獄受刑人，過去的錯，已經用青春歲月付出了代價
，只要誠心悔改，社會大眾應該給他們一個機會。其實，他們不管關多久
，總有一天，也要回歸正常社會，只是，什麼時候才是最適當的時機，這
就考驗了決策者的智慧。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。了代銑曾經
犯下性侵害案件的受刑人，即將進入大學校園，引起部分學生和家長的恐
慌，這其中，就有人質疑受刑人因為考上大學，就可以假釋出獄，並不公
平．到底假釋制度的規定是如何？繼續是記者黃兆徽，袁宏書的專題報導
。末代大學聯招放榜，曾經犯下校園性侵害案件的受刑人，成為台大社會
系的準新鮮人，引發各界的矚目和爭議。有人對於他努力向學的精神加以
肯定。但是婦女團體則十分擔心校園安全的問題。法務部矯正司也立即作
出了回應。其實，歷年的大學聯考，都有受刑人考上大學，即使今年，也
有十六個人上榜。但是由於楊姓受刑人所引發的爭議，外界連帶地質疑，
考上了大學之後，他就可以不必再坐牢了嗎？事實上，在我國，受刑人即
使考上了大學，想出獄讀書，也必須符合假釋的規定。而依據刑法，假釋
有一定的要件限制，修法前，被判有期徒刑的人犯，必須入獄服刑超過刑
期的1/3以後，才有假釋的可能，民國86年修法之後，限制更為嚴格
，已經改為1/2。假釋的門檻，除了服刑必須滿一定的期限之外，還必
須在監獄的表現良好，有悛悔的實據。獄方表示，楊姓受刑人在今年六月
聯考放榜前，就已經符合了可以提報假釋的規定。而獄方也聘請過犯罪心
理學家、精神科醫師等，組成假釋諮詢委員會，評估過楊姓受刑人的狀況
，認為他可以假釋。台北監獄的監務委員會，則將在近日召開，如果沒有
意外，監所將會通過這項假釋案，陳報法務部審核。依照近年來的情形，
受刑人有五、六成的機率，可以順利獲得法務部的假釋，回歸社會，過正
常生活。。書長陳文慧右450045134916一起監督他監獄受刑
人，過去的錯，已經用青春歲月付出了代價，只要誠心悔改，社會大眾應
該給他們一個機會。其實，他們不管關多久，總有一天，也要回歸正常社
會，只是，什麼時候才是最適當的時機，這就考驗了決策者的智慧。公視
新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。了代銑曾經犯下性侵害案件的受刑人，即
將進入大學校園，引起部分學生和家長的恐慌，這其中，就有人質疑受刑
人因為考上大學，就可以假釋出獄，並不公平．到底假釋制度的規定是如
何？繼續是記者黃兆徽，袁宏書的專題報導。末代大學聯招放榜，曾經犯
下校園性侵害案件的受刑人，成為台大社會系的準新鮮人，引發各界的矚
目和爭議。有人對於他努力向學的精神加以肯定。但是婦女團體則十分擔
心校園安全的問題。法務部矯正司也立即作出了回應。其實，歷年的大學
聯考，都有受刑人考上大學，即使今年，也有十六個人上榜。但是由於楊
姓受刑人所引發的爭議，外界連帶地質疑，考上了大學之後，他就可以不
必再坐牢了嗎？事實上，在我國，受刑人即使考上了大學，想出獄讀書，
也必須符合假釋的規定。而依據刑法，假釋有一定的要件限制，修法前，
被判有期徒刑的人犯，必須入獄服刑超過刑期的1/3以後，才有假釋的
可能，民國86年修法之後，限制更為嚴格，已經改為1/2。假釋的門
檻，除了服刑必須滿一定的期限之外，還必須在監獄的表現良好，有悛悔
的實據。獄方表示，楊姓受刑人在今年六月聯考放榜前，就已經符合了可
以提報假釋的規定。而獄方也聘請過犯罪心理學家、精神科醫師等，組成
假釋諮詢委員會，評估過楊姓受刑人的狀況，認為他可以假釋。台北監獄
的監務委員會，則將在近日召開，如果沒有意外，監所將會通過這項假釋
案，陳報法務部審核。依照近年來的情形，受刑人有五、六成的機率，可
以順利獲得法務部的假釋，回歸社會，過正常生活。。書長陳文慧右45
0045134916一起監督他監獄受刑人，過去的錯，已經用青春歲
月付出了代價，只要誠心悔改，社會大眾應該給他們一個機會。其實，他
們不管關多久，總有一天，也要回歸正常社會，只是，什麼時候才是最適
當的時機，這就考驗了決策者的智慧。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導
。了代銑曾經犯下性侵害案件的受刑人，即將進入大學校園，引起部分學
生和家長的恐慌，這其中，就有人質疑受刑人因為考上大學，就可以假釋
出獄，並不公平．到底假釋制度的規定是如何？繼續是記者黃兆徽，袁宏
書的專題報導。末代大學聯招放榜，曾經犯下校園性侵害案件的受刑人，
成為台大社會系的準新鮮人，引發各界的矚目和爭議。有人對於他努力向
學的精神加以肯定。但是婦女團體則十分擔心校園安全的問題。法務部矯
正司也立即作出了回應。其實，歷年的大學聯考，都有受刑人考上大學，
即使今年，也有十六個人上榜。但是由於楊姓受刑人所引發的爭議，外界
連帶地質疑，考上了大學之後，他就可以不必再坐牢了嗎？事實上，在我
國，受刑人即使考上了大學，想出獄讀書，也必須符合假釋的規定。而依
據刑法，假釋有一定的要件限制，修法前，被判有期徒刑的人犯，必須入
獄服刑超過刑期的1/3以後，才有假釋的可能，民國86年修法之後，
限制更為嚴格，已經改為1/2。假釋的門檻，除了服刑必須滿一定的期
限之外，還必須在監獄的表現良好，有悛悔的實據。獄方表示，楊姓受刑
人在今年六月聯考放榜前，就已經符合了可以提報假釋的規定。而獄方也
聘請過犯罪心理學家、精神科醫師等，組成假釋諮詢委員會，評估過楊姓
受刑人的狀況，認為他可以假釋。台北監獄的監務委員會，則將在近日召
開，如果沒有意外，監所將會通過這項假釋案，陳報法務部審核。依照近
年來的情形，受刑人有五、六成的機率，可以順利獲得法務部的假釋，回
歸社會，過正常生活。。書長陳文慧右450045134916一起監
督他監獄受刑人，過去的錯，已經用青春歲月付出了代價，只要誠心悔改
，社會大眾應該給他們一個機會。其實，他們不管關多久，總有一天，也
要回歸正常社會，只是，什麼時候才是最適當的時機，這就考驗了決策者
的智慧。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。了代銑曾經犯下性侵害案件
的受刑人，即將進入大學校園，引起部分學生和家長的恐慌，這其中，就
有人質疑受刑人因為考上大學，就可以假釋出獄，並不公平．到底假釋制
度的規定是如何？繼續是記者黃兆徽，袁宏書的專題報導。末代大學聯招
放榜，曾經犯下校園性侵害案件的受刑人，成為台大社會系的準新鮮人，
引發各界的矚目和爭議。有人對於他努力向學的精神加以肯定。但是婦女
團體則十分擔心校園安全的問題。法務部矯正司也立即作出了回應。其實
，歷年的大學聯考，都有受刑人考上大學，即使今年，也有十六個人上榜
。但是由於楊姓受刑人所引發的爭議，外界連帶地質疑，考上了大學之後
，他就可以不必再坐牢了嗎？事實上，在我國，受刑人即使考上了大學，
想出獄讀書，也必須符合假釋的規定。而依據刑法，假釋有一定的要件限
制，修法前，被判有期徒刑的人犯，必須入獄服刑超過刑期的1/3以後
，才有假釋的可能，民國86年修法之後，限制更為嚴格，已經改為1/
2。假釋的門檻，除了服刑必須滿一定的期限之外，還必須在監獄的表現
良好，有悛悔的實據。獄方表示，楊姓受刑人在今年六月聯考放榜前，就
已經符合了可以提報假釋的規定。而獄方也聘請過犯罪心理學家、精神科
醫師等，組成假釋諮詢委員會，評估過楊姓受刑人的狀況，認為他可以假
釋。台北監獄的監務委員會，則將在近日召開，如果沒有意外，監所將會
通過這項假釋案，陳報法務部審核。依照近年來的情形，受刑人有五、六
成的機率，可以順利獲得法務部的假釋，回歸社會，過正常生活。。書長
陳文慧右450045134916一起監督他監獄受刑人，過去的錯，
已經用青春歲月付出了代價，只要誠心悔改，社會大眾應該給他們一個機
會。其實，他們不管關多久，總有一天，也要回歸正常社會，只是，什麼
時候才是最適當的時機，這就考驗了決策者的智慧。公視新聞黃兆徽，袁
宏書採訪報導。了代銑曾經犯下性侵害案件的受刑人，即將進入大學校園
，引起部分學生和家長的恐慌，這其中，就有人質疑受刑人因為考上大學
，就可以假釋出獄，並不公平．到底假釋制度的規定是如何？繼續是記者
黃兆徽，袁宏書的專題報導。末代大學聯招放榜，曾經犯下校園性侵害案
件的受刑人，成為台大社會系的準新鮮人，引發各界的矚目和爭議。有人
對於他努力向學的精神加以肯定。但是婦女團體則十分擔心校園安全的問
題。法務部矯正司也立即作出了回應。其實，歷年的大學聯考，都有受刑
人考上大學，即使今年，也有十六個人上榜。但是由於楊姓受刑人所引發
的爭議，外界連帶地質疑，考上了大學之後，他就可以不必再坐牢了嗎？
事實上，在我國，受刑人即使考上了大學，想出獄讀書，也必須符合假釋
的規定。而依據刑法，假釋有一定的要件限制，修法前，被判有期徒刑的
人犯，必須入獄服刑超過刑期的1/3以後，才有假釋的可能，民國86
年修法之後，限制更為嚴格，已經改為1/2。假釋的門檻，除了服刑必
須滿一定的期限之外，還必須在監獄的表現良好，有悛悔的實據。獄方表
示，楊姓受刑人在今年六月聯考放榜前，就已經符合了可以提報假釋的規
定。而獄方也聘請過犯罪心理學家、精神科醫師等，組成假釋諮詢委員會
，評估過楊姓受刑人的狀況，認為他可以假釋。台北監獄的監務委員會，
則將在近日召開，如果沒有意外，監所將會通過這項假釋案，陳報法務部
審核。依照近年來的情形，受刑人有五、六成的機率，可以順利獲得法務
部的假釋，回歸社會，過正常生活。。書長陳文慧右450045134
916一起監督他監獄受刑人，過去的錯，已經用青春歲月付出了代價，
只要誠心悔改，社會大眾應該給他們一個機會。其實，他們不管關多久，
總有一天，也要回歸正常社會，只是，什麼時候才是最適當的時機，這就
考驗了決策者的智慧。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。了代銑曾經犯
下性侵害案件的受刑人，即將進入大學校園，引起部分學生和家長的恐慌
，這其中，就有人質疑受刑人因為考上大學，就可以假釋出獄，並不公平
．到底假釋制度的規定是如何？繼續是記者黃兆徽，袁宏書的專題報導。
末代大學聯招放榜，曾經犯下校園性侵害案件的受刑人，成為台大社會系
的準新鮮人，引發各界的矚目和爭議。有人對於他努力向學的精神加以肯
定。但是婦女團體則十分擔心校園安全的問題。法務部矯正司也立即作出
了回應。其實，歷年的大學聯考，都有受刑人考上大學，即使今年，也有
十六個人上榜。但是由於楊姓受刑人所引發的爭議，外界連帶地質疑，考
上了大學之後，他就可以不必再坐牢了嗎？事實上，在我國，受刑人即使
考上了大學，想出獄讀書，也必須符合假釋的規定。而依據刑法，假釋有
一定的要件限制，修法前，被判有期徒刑的人犯，必須入獄服刑超過刑期
的1/3以後，才有假釋的可能，民國86年修法之後，限制更為嚴格，
已經改為1/2。假釋的門檻，除了服刑必須滿一定的期限之外，還必須
在監獄的表現良好，有悛悔的實據。獄方表示，楊姓受刑人在今年六月聯
考放榜前，就已經符合了可以提報假釋的規定。而獄方也聘請過犯罪心理
學家、精神科醫師等，組成假釋諮詢委員會，評估過楊姓受刑人的狀況，
認為他可以假釋。台北監獄的監務委員會，則將在近日召開，如果沒有意
外，監所將會通過這項假釋案，陳報法務部審核。依照近年來的情形，受
刑人有五、六成的機率，可以順利獲得法務部的假釋，回歸社會，過正常
生活。。書長陳文慧右450045134916一起監督他監獄受刑人
，過去的錯，已經用青春歲月付出了代價，只要誠心悔改，社會大眾應該
給他們一個機會。其實，他們不管關多久，總有一天，也要回歸正常社會
，只是，什麼時候才是最適當的時機，這就考驗了決策者的智慧。公視新
聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。了代銑曾經犯下性侵害案件的受刑人，即將
進入大學校園，引起部分學生和家長的恐慌，這其中，就有人質疑受刑人
因為考上大學，就可以假釋出獄，並不公平．到底假釋制度的規定是如何
？繼續是記者黃兆徽，袁宏書的專題報導。末代大學聯招放榜，曾經犯下
校園性侵害案件的受刑人，成為台大社會系的準新鮮人，引發各界的矚目
和爭議。有人對於他努力向學的精神加以肯定。但是婦女團體則十分擔心
校園安全的問題。法務部矯正司也立即作出了回應。其實，歷年的大學聯
考，都有受刑人考上大學，即使今年，也有十六個人上榜。但是由於楊姓
受刑人所引發的爭議，外界連帶地質疑，考上了大學之後，他就可以不必
再坐牢了嗎？事實上，在我國，受刑人即使考上了大學，想出獄讀書，也
必須符合假釋的規定。而依據刑法，假釋有一定的要件限制，修法前，被
判有期徒刑的人犯，必須入獄服刑超過刑期的1/3以後，才有假釋的可
能，民國86年修法之後，限制更為嚴格，已經改為1/2。假釋的門檻
，除了服刑必須滿一定的期限之外，還必須在監獄的表現良好，有悛悔的
實據。獄方表示，楊姓受刑人在今年六月聯考放榜前，就已經符合了可以
提報假釋的規定。而獄方也聘請過犯罪心理學家、精神科醫師等，組成假
釋諮詢委員會，評估過楊姓受刑人的狀況，認為他可以假釋。台北監獄的
監務委員會，則將在近日召開，如果沒有意外，監所將會通過這項假釋案
，陳報法務部審核。依照近年來的情形，受刑人有五、六成的機率，可以
順利獲得法務部的假釋，回歸社會，過正常生活。。書長陳文慧右450
045134916一起監督他監獄受刑人，過去的錯，已經用青春歲月
付出了代價，只要誠心悔改，社會大眾應該給他們一個機會。其實，他們
不管關多久，總有一天，也要回歸正常社會，只是，什麼時候才是最適當
的時機，這就考驗了決策者的智慧。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。
了代銑曾經犯下性侵害案件的受刑人，即將進入大學校園，引起部分學生
和家長的恐慌，這其中，就有人質疑受刑人因為考上大學，就可以假釋出
獄，並不公平．到底假釋制度的規定是如何？繼續是記者黃兆徽，袁宏書
的專題報導。末代大學聯招放榜，曾經犯下校園性侵害案件的受刑人，成
為台大社會系的準新鮮人，引發各界的矚目和爭議。有人對於他努力向學
的精神加以肯定。但是婦女團體則十分擔心校園安全的問題。法務部矯正
司也立即作出了回應。其實，歷年的大學聯考，都有受刑人考上大學，即
使今年，也有十六個人上榜。但是由於楊姓受刑人所引發的爭議，外界連
帶地質疑，考上了大學之後，他就可以不必再坐牢了嗎？事實上，在我國
，受刑人即使考上了大學，想出獄讀書，也必須符合假釋的規定。而依據
刑法，假釋有一定的要件限制，修法前，被判有期徒刑的人犯，必須入獄
服刑超過刑期的1/3以後，才有假釋的可能，民國86年修法之後，限
制更為嚴格，已經改為1/2。假釋的門檻，除了服刑必須滿一定的期限
之外，還必須在監獄的表現良好，有悛悔的實據。獄方表示，楊姓受刑人
在今年六月聯考放榜前，就已經符合了可以提報假釋的規定。而獄方也聘
請過犯罪心理學家、精神科醫師等，組成假釋諮詢委員會，評估過楊姓受
刑人的狀況，認為他可以假釋。台北監獄的監務委員會，則將在近日召開
，如果沒有意外，監所將會通過這項假釋案，陳報法務部審核。依照近年
來的情形，受刑人有五、六成的機率，可以順利獲得法務部的假釋，回歸
社會，過正常生活。。書長陳文慧右450045134916一起監督
他監獄受刑人，過去的錯，已經用青春歲月付出了代價，只要誠心悔改，
社會大眾應該給他們一個機會。其實，他們不管關多久，總有一天，也要
回歸正常社會，只是，什麼時候才是最適當的時機，這就考驗了決策者的
智慧。公視新聞黃兆徽，袁宏書採訪報導。了代銑
