經發會兩岸組達成共識，戒急用忍政策可望鬆綁，這個共識，在今天持續
引發討論，陳水扁總統也首度回應，給予肯定，總統說鬆綁戒急用忍是正
確的方向道路，另一方面，在今天一場台商座談會當中，台商也對鬆綁戒
急用忍充滿期待今天陳水扁總統到了高雄楠梓加工區，參觀日月光半導體
公司，日月光的董長張虔生當場向陳總統建言，希望政府體諒企業界，改
變原本戒急用忍的政策，陳總統當場也明確回應。陳總統說，目前經發會
與朝野各界正積極尋求共識，短期內會有明確的政策方針。這是經發會兩
岸組達成共識後，陳總統第一次針對兩岸開放提出看法。另一方面，今天
國民黨今天舉辦一場台商座談會，台商也在會中表露對鬆綁戒急用忍的期
待，台商們除了表達期待之外，也有人希望開放戒急用忍後，政府能夠有
完整的機制輔導台商，與會的台商普遍肯定鬆綁戒急用忍，許多長期接觸
大陸官方的台商也認為，要解決兩岸經貿問題，是否回歸九二共識是重要
關鍵。林珍汝　袁宏書s贏回受煤經發會兩岸組達成共識，戒急用忍政策
可望鬆綁，這個共識，在今天持續引發討論，陳水扁總統也首度回應，給
予肯定，總統說鬆綁戒急用忍是正確的方向道路，另一方面，在今天一場
台商座談會當中，台商也對鬆綁戒急用忍充滿期待今天陳水扁總統到了高
雄楠梓加工區，參觀日月光半導體公司，日月光的董長張虔生當場向陳總
統建言，希望政府體諒企業界，改變原本戒急用忍的政策，陳總統當場也
明確回應。陳總統說，目前經發會與朝野各界正積極尋求共識，短期內會
有明確的政策方針。這是經發會兩岸組達成共識後，陳總統第一次針對兩
岸開放提出看法。另一方面，今天國民黨今天舉辦一場台商座談會，台商
也在會中表露對鬆綁戒急用忍的期待，台商們除了表達期待之外，也有人
希望開放戒急用忍後，政府能夠有完整的機制輔導台商，與會的台商普遍
肯定鬆綁戒急用忍，許多長期接觸大陸官方的台商也認為，要解決兩岸經
貿問題，是否回歸九二共識是重要關鍵。林珍汝　袁宏書s贏回受煤經發
會兩岸組達成共識，戒急用忍政策可望鬆綁，這個共識，在今天持續引發
討論，陳水扁總統也首度回應，給予肯定，總統說鬆綁戒急用忍是正確的
方向道路，另一方面，在今天一場台商座談會當中，台商也對鬆綁戒急用
忍充滿期待今天陳水扁總統到了高雄楠梓加工區，參觀日月光半導體公司
，日月光的董長張虔生當場向陳總統建言，希望政府體諒企業界，改變原
本戒急用忍的政策，陳總統當場也明確回應。陳總統說，目前經發會與朝
野各界正積極尋求共識，短期內會有明確的政策方針。這是經發會兩岸組
達成共識後，陳總統第一次針對兩岸開放提出看法。另一方面，今天國民
黨今天舉辦一場台商座談會，台商也在會中表露對鬆綁戒急用忍的期待，
台商們除了表達期待之外，也有人希望開放戒急用忍後，政府能夠有完整
的機制輔導台商，與會的台商普遍肯定鬆綁戒急用忍，許多長期接觸大陸
官方的台商也認為，要解決兩岸經貿問題，是否回歸九二共識是重要關鍵
。林珍汝　袁宏書s贏回受煤經發會兩岸組達成共識，戒急用忍政策可望
鬆綁，這個共識，在今天持續引發討論，陳水扁總統也首度回應，給予肯
定，總統說鬆綁戒急用忍是正確的方向道路，另一方面，在今天一場台商
座談會當中，台商也對鬆綁戒急用忍充滿期待今天陳水扁總統到了高雄楠
梓加工區，參觀日月光半導體公司，日月光的董長張虔生當場向陳總統建
言，希望政府體諒企業界，改變原本戒急用忍的政策，陳總統當場也明確
回應。陳總統說，目前經發會與朝野各界正積極尋求共識，短期內會有明
確的政策方針。這是經發會兩岸組達成共識後，陳總統第一次針對兩岸開
放提出看法。另一方面，今天國民黨今天舉辦一場台商座談會，台商也在
會中表露對鬆綁戒急用忍的期待，台商們除了表達期待之外，也有人希望
開放戒急用忍後，政府能夠有完整的機制輔導台商，與會的台商普遍肯定
鬆綁戒急用忍，許多長期接觸大陸官方的台商也認為，要解決兩岸經貿問
題，是否回歸九二共識是重要關鍵。林珍汝　袁宏書s贏回受煤經發會兩
岸組達成共識，戒急用忍政策可望鬆綁，這個共識，在今天持續引發討論
，陳水扁總統也首度回應，給予肯定，總統說鬆綁戒急用忍是正確的方向
道路，另一方面，在今天一場台商座談會當中，台商也對鬆綁戒急用忍充
滿期待今天陳水扁總統到了高雄楠梓加工區，參觀日月光半導體公司，日
月光的董長張虔生當場向陳總統建言，希望政府體諒企業界，改變原本戒
急用忍的政策，陳總統當場也明確回應。陳總統說，目前經發會與朝野各
界正積極尋求共識，短期內會有明確的政策方針。這是經發會兩岸組達成
共識後，陳總統第一次針對兩岸開放提出看法。另一方面，今天國民黨今
天舉辦一場台商座談會，台商也在會中表露對鬆綁戒急用忍的期待，台商
們除了表達期待之外，也有人希望開放戒急用忍後，政府能夠有完整的機
制輔導台商，與會的台商普遍肯定鬆綁戒急用忍，許多長期接觸大陸官方
的台商也認為，要解決兩岸經貿問題，是否回歸九二共識是重要關鍵。林
珍汝　袁宏書s贏回受煤
