桃芝颱風過境到今天剛好滿兩星期，災區的重建工作還在持續進行著，而
究竟這次震驚全島的風災，帶給我們什麼樣的環境啟示，繼續是公視記者
以媒體的角度，所提出的九項觀察。桃芝颱風以二分之一的雨量，刷新了
賀伯颱風的傷亡人數，台灣人就這樣用著自己的血肉，投入了一場又一場
的試驗。好幾次企盼學者本著學術良知，解讀這些血淋淋的數據，為台灣
的山林病態徹底把脈，也好讓這些持續的傷亡，找到一些犧牲的價值，但
是政治的利益槓桿，依舊操縱著學術的智慧。桃芝，只是一個颱風的代號
，我們所要面對的不是桃芝，而是全球氣候變遷下，勢必越來越詭譎多變
的天候，幾經災變，災區的民眾好不容易，也漸漸有了這樣的覺悟，但卻
眼看著即將被另一群更高層的「修砌工人」給掩蓋掉，如果媒體是第四公
權力，是不是也有這樣的權力，跳過學者，官員的口，撕去客觀中立的面
具，大膽去做土地的喉舌，傳達來自桃芝的消息。這九項從媒體的觀點所
提出的觀察內容，在今天晚上十點我們的島節目中，將有深入的探討?桃
芝颱風過境到今天剛好滿兩星期，災區的重建工作還在持續進行著，而究
竟這次震驚全島的風災，帶給我們什麼樣的環境啟示，繼續是公視記者以
媒體的角度，所提出的九項觀察。桃芝颱風以二分之一的雨量，刷新了賀
伯颱風的傷亡人數，台灣人就這樣用著自己的血肉，投入了一場又一場的
試驗。好幾次企盼學者本著學術良知，解讀這些血淋淋的數據，為台灣的
山林病態徹底把脈，也好讓這些持續的傷亡，找到一些犧牲的價值，但是
政治的利益槓桿，依舊操縱著學術的智慧。桃芝，只是一個颱風的代號，
我們所要面對的不是桃芝，而是全球氣候變遷下，勢必越來越詭譎多變的
天候，幾經災變，災區的民眾好不容易，也漸漸有了這樣的覺悟，但卻眼
看著即將被另一群更高層的「修砌工人」給掩蓋掉，如果媒體是第四公權
力，是不是也有這樣的權力，跳過學者，官員的口，撕去客觀中立的面具
，大膽去做土地的喉舌，傳達來自桃芝的消息。這九項從媒體的觀點所提
出的觀察內容，在今天晚上十點我們的島節目中，將有深入的探討?桃芝
颱風過境到今天剛好滿兩星期，災區的重建工作還在持續進行著，而究竟
這次震驚全島的風災，帶給我們什麼樣的環境啟示，繼續是公視記者以媒
體的角度，所提出的九項觀察。桃芝颱風以二分之一的雨量，刷新了賀伯
颱風的傷亡人數，台灣人就這樣用著自己的血肉，投入了一場又一場的試
驗。好幾次企盼學者本著學術良知，解讀這些血淋淋的數據，為台灣的山
林病態徹底把脈，也好讓這些持續的傷亡，找到一些犧牲的價值，但是政
治的利益槓桿，依舊操縱著學術的智慧。桃芝，只是一個颱風的代號，我
們所要面對的不是桃芝，而是全球氣候變遷下，勢必越來越詭譎多變的天
候，幾經災變，災區的民眾好不容易，也漸漸有了這樣的覺悟，但卻眼看
著即將被另一群更高層的「修砌工人」給掩蓋掉，如果媒體是第四公權力
，是不是也有這樣的權力，跳過學者，官員的口，撕去客觀中立的面具，
大膽去做土地的喉舌，傳達來自桃芝的消息。這九項從媒體的觀點所提出
的觀察內容，在今天晚上十點我們的島節目中，將有深入的探討?桃芝颱
風過境到今天剛好滿兩星期，災區的重建工作還在持續進行著，而究竟這
次震驚全島的風災，帶給我們什麼樣的環境啟示，繼續是公視記者以媒體
的角度，所提出的九項觀察。桃芝颱風以二分之一的雨量，刷新了賀伯颱
風的傷亡人數，台灣人就這樣用著自己的血肉，投入了一場又一場的試驗
。好幾次企盼學者本著學術良知，解讀這些血淋淋的數據，為台灣的山林
病態徹底把脈，也好讓這些持續的傷亡，找到一些犧牲的價值，但是政治
的利益槓桿，依舊操縱著學術的智慧。桃芝，只是一個颱風的代號，我們
所要面對的不是桃芝，而是全球氣候變遷下，勢必越來越詭譎多變的天候
，幾經災變，災區的民眾好不容易，也漸漸有了這樣的覺悟，但卻眼看著
即將被另一群更高層的「修砌工人」給掩蓋掉，如果媒體是第四公權力，
是不是也有這樣的權力，跳過學者，官員的口，撕去客觀中立的面具，大
膽去做土地的喉舌，傳達來自桃芝的消息。這九項從媒體的觀點所提出的
觀察內容，在今天晚上十點我們的島節目中，將有深入的探討?桃芝颱風
過境到今天剛好滿兩星期，災區的重建工作還在持續進行著，而究竟這次
震驚全島的風災，帶給我們什麼樣的環境啟示，繼續是公視記者以媒體的
角度，所提出的九項觀察。桃芝颱風以二分之一的雨量，刷新了賀伯颱風
的傷亡人數，台灣人就這樣用著自己的血肉，投入了一場又一場的試驗。
好幾次企盼學者本著學術良知，解讀這些血淋淋的數據，為台灣的山林病
態徹底把脈，也好讓這些持續的傷亡，找到一些犧牲的價值，但是政治的
利益槓桿，依舊操縱著學術的智慧。桃芝，只是一個颱風的代號，我們所
要面對的不是桃芝，而是全球氣候變遷下，勢必越來越詭譎多變的天候，
幾經災變，災區的民眾好不容易，也漸漸有了這樣的覺悟，但卻眼看著即
將被另一群更高層的「修砌工人」給掩蓋掉，如果媒體是第四公權力，是
不是也有這樣的權力，跳過學者，官員的口，撕去客觀中立的面具，大膽
去做土地的喉舌，傳達來自桃芝的消息。這九項從媒體的觀點所提出的觀
察內容，在今天晚上十點我們的島節目中，將有深入的探討?
