而繼續，則要帶您更貼近孩子的興趣，暑假已經過了一半，你知道學生
們都在做些什麼嗎？接下來的這則報導，就要帶您去看，學生們如何
利用暑假時間，學習最近幾年相當受青少年歡迎的街舞。
炎炎夏日沒事做，不如來看場街舞大賽有趣些。
街舞在台灣，一年比一年盛行，而每年利用暑假舉辦的活動更是一籮筐
，像這場在台南舉辦的比賽，就吸引了全台各地的年輕人共襄盛舉。
來自高雄的菱菱，和她的朋友們學跳街舞已經半年，還是學生身分的他
們，第一次參加比賽，他們說，幸好現在放暑假，有足夠的時間可以
練習，不然今天的表現可就要突槌了。
既然沒有時間限制，當然可以充分去做自己有興趣的事情，有不少學生
就乾脆報名各大舞團的特訓班，來增強舞技。
阿昇說，來學街舞只要幾千塊，而且用又是自己存的錢，所以感覺還不
錯，不過他說，爸媽好像不太喜歡他跳街舞。
對於父母的反應，他說慢慢再溝通，不過問題是，爸媽卻不是很清楚，
這個暑假他到底在做些什麼。
暑假已經過了一半了，你知道自己的孩子在做些什麼嗎？當大人們希望
孩子好好善用時間的時候，還是先花些心思和他們聊聊，了解心中的
想法吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
看完了休閒的一面，明天我們要繼續帶您去看學生們，利用暑假時間從
事志工活動的狀況．
