繼續是這星期的人權書摘，上星期，我們介紹了美國著名的法律學者和律
師，亞倫德蕭維奇的法庭回憶錄，今天我們繼續介紹他另一本新書：合理
的懷疑，這本書記錄了他為，被控殺妻的，美式足球明星辛普森，辯護過
程當中的，觀察和心得。豪門與財勢，一對美麗戀人，一場異族聯姻，一
樁令人髮指的雙屍命案，一個有魅力的刑案被告。這是五年前辛普森殺妻
案的辯護律師，亞倫德蕭維奇，對這個案件的形容。儘管多數的人都認為
辛普森殺了人，但是法院最後卻宣告他無罪，這讓美國人開始懷疑一向讓
他們自豪的司法制度。德蕭維奇在書裡面說，關鍵在於，陪審團懷疑檢方
所提出的證據，有捏造的嫌疑，所以就算辛普森案很可能真的殺了人，這
些證據還是不能被採用。看過這本書的台灣律師說，這對照出台灣法院的
困境。對於辛普森獲得勝訴的質疑還包括，法院是有錢人的天下，用錢可
以買到正義。關於這一點，德蕭維奇提醒大家，辛普森再怎麼有錢，也只
請得起一打律師，但是不要忘了，洛杉磯地檢署在這個案子裡，至少用了
四打檢察官。這還不包括龐大的警察資源。至於律師被批評只在意輸贏，
不關心正義，德蕭維奇在書裡強調，依照一切公平、合法、合乎倫理的方
式去打贏官司，這就是當事人主義伸張正義的方法。繼續是這星期的人權
書摘，上星期，我們介紹了美國著名的法律學者和律師，亞倫德蕭維奇的
法庭回憶錄，今天我們繼續介紹他另一本新書：合理的懷疑，這本書記錄
了他為，被控殺妻的，美式足球明星辛普森，辯護過程當中的，觀察和心
得。豪門與財勢，一對美麗戀人，一場異族聯姻，一樁令人髮指的雙屍命
案，一個有魅力的刑案被告。這是五年前辛普森殺妻案的辯護律師，亞倫
德蕭維奇，對這個案件的形容。儘管多數的人都認為辛普森殺了人，但是
法院最後卻宣告他無罪，這讓美國人開始懷疑一向讓他們自豪的司法制度
。德蕭維奇在書裡面說，關鍵在於，陪審團懷疑檢方所提出的證據，有捏
造的嫌疑，所以就算辛普森案很可能真的殺了人，這些證據還是不能被採
用。看過這本書的台灣律師說，這對照出台灣法院的困境。對於辛普森獲
得勝訴的質疑還包括，法院是有錢人的天下，用錢可以買到正義。關於這
一點，德蕭維奇提醒大家，辛普森再怎麼有錢，也只請得起一打律師，但
是不要忘了，洛杉磯地檢署在這個案子裡，至少用了四打檢察官。這還不
包括龐大的警察資源。至於律師被批評只在意輸贏，不關心正義，德蕭維
奇在書裡強調，依照一切公平、合法、合乎倫理的方式去打贏官司，這就
是當事人主義伸張正義的方法。繼續是這星期的人權書摘，上星期，我們
介紹了美國著名的法律學者和律師，亞倫德蕭維奇的法庭回憶錄，今天我
們繼續介紹他另一本新書：合理的懷疑，這本書記錄了他為，被控殺妻的
，美式足球明星辛普森，辯護過程當中的，觀察和心得。豪門與財勢，一
對美麗戀人，一場異族聯姻，一樁令人髮指的雙屍命案，一個有魅力的刑
案被告。這是五年前辛普森殺妻案的辯護律師，亞倫德蕭維奇，對這個案
件的形容。儘管多數的人都認為辛普森殺了人，但是法院最後卻宣告他無
罪，這讓美國人開始懷疑一向讓他們自豪的司法制度。德蕭維奇在書裡面
說，關鍵在於，陪審團懷疑檢方所提出的證據，有捏造的嫌疑，所以就算
辛普森案很可能真的殺了人，這些證據還是不能被採用。看過這本書的台
灣律師說，這對照出台灣法院的困境。對於辛普森獲得勝訴的質疑還包括
，法院是有錢人的天下，用錢可以買到正義。關於這一點，德蕭維奇提醒
大家，辛普森再怎麼有錢，也只請得起一打律師，但是不要忘了，洛杉磯
地檢署在這個案子裡，至少用了四打檢察官。這還不包括龐大的警察資源
。至於律師被批評只在意輸贏，不關心正義，德蕭維奇在書裡強調，依照
一切公平、合法、合乎倫理的方式去打贏官司，這就是當事人主義伸張正
義的方法。繼續是這星期的人權書摘，上星期，我們介紹了美國著名的法
律學者和律師，亞倫德蕭維奇的法庭回憶錄，今天我們繼續介紹他另一本
新書：合理的懷疑，這本書記錄了他為，被控殺妻的，美式足球明星辛普
森，辯護過程當中的，觀察和心得。豪門與財勢，一對美麗戀人，一場異
族聯姻，一樁令人髮指的雙屍命案，一個有魅力的刑案被告。這是五年前
辛普森殺妻案的辯護律師，亞倫德蕭維奇，對這個案件的形容。儘管多數
的人都認為辛普森殺了人，但是法院最後卻宣告他無罪，這讓美國人開始
懷疑一向讓他們自豪的司法制度。德蕭維奇在書裡面說，關鍵在於，陪審
團懷疑檢方所提出的證據，有捏造的嫌疑，所以就算辛普森案很可能真的
殺了人，這些證據還是不能被採用。看過這本書的台灣律師說，這對照出
台灣法院的困境。對於辛普森獲得勝訴的質疑還包括，法院是有錢人的天
下，用錢可以買到正義。關於這一點，德蕭維奇提醒大家，辛普森再怎麼
有錢，也只請得起一打律師，但是不要忘了，洛杉磯地檢署在這個案子裡
，至少用了四打檢察官。這還不包括龐大的警察資源。至於律師被批評只
在意輸贏，不關心正義，德蕭維奇在書裡強調，依照一切公平、合法、合
乎倫理的方式去打贏官司，這就是當事人主義伸張正義的方法。繼續是這
星期的人權書摘，上星期，我們介紹了美國著名的法律學者和律師，亞倫
德蕭維奇的法庭回憶錄，今天我們繼續介紹他另一本新書：合理的懷疑，
這本書記錄了他為，被控殺妻的，美式足球明星辛普森，辯護過程當中的
，觀察和心得。豪門與財勢，一對美麗戀人，一場異族聯姻，一樁令人髮
指的雙屍命案，一個有魅力的刑案被告。這是五年前辛普森殺妻案的辯護
律師，亞倫德蕭維奇，對這個案件的形容。儘管多數的人都認為辛普森殺
了人，但是法院最後卻宣告他無罪，這讓美國人開始懷疑一向讓他們自豪
的司法制度。德蕭維奇在書裡面說，關鍵在於，陪審團懷疑檢方所提出的
證據，有捏造的嫌疑，所以就算辛普森案很可能真的殺了人，這些證據還
是不能被採用。看過這本書的台灣律師說，這對照出台灣法院的困境。對
於辛普森獲得勝訴的質疑還包括，法院是有錢人的天下，用錢可以買到正
義。關於這一點，德蕭維奇提醒大家，辛普森再怎麼有錢，也只請得起一
打律師，但是不要忘了，洛杉磯地檢署在這個案子裡，至少用了四打檢察
官。這還不包括龐大的警察資源。至於律師被批評只在意輸贏，不關心正
義，德蕭維奇在書裡強調，依照一切公平、合法、合乎倫理的方式去打贏
官司，這就是當事人主義伸張正義的方法。繼續是這星期的人權書摘，上
星期，我們介紹了美國著名的法律學者和律師，亞倫德蕭維奇的法庭回憶
錄，今天我們繼續介紹他另一本新書：合理的懷疑，這本書記錄了他為，
被控殺妻的，美式足球明星辛普森，辯護過程當中的，觀察和心得。豪門
與財勢，一對美麗戀人，一場異族聯姻，一樁令人髮指的雙屍命案，一個
有魅力的刑案被告。這是五年前辛普森殺妻案的辯護律師，亞倫德蕭維奇
，對這個案件的形容。儘管多數的人都認為辛普森殺了人，但是法院最後
卻宣告他無罪，這讓美國人開始懷疑一向讓他們自豪的司法制度。德蕭維
奇在書裡面說，關鍵在於，陪審團懷疑檢方所提出的證據，有捏造的嫌疑
，所以就算辛普森案很可能真的殺了人，這些證據還是不能被採用。看過
這本書的台灣律師說，這對照出台灣法院的困境。對於辛普森獲得勝訴的
質疑還包括，法院是有錢人的天下，用錢可以買到正義。關於這一點，德
蕭維奇提醒大家，辛普森再怎麼有錢，也只請得起一打律師，但是不要忘
了，洛杉磯地檢署在這個案子裡，至少用了四打檢察官。這還不包括龐大
的警察資源。至於律師被批評只在意輸贏，不關心正義，德蕭維奇在書裡
強調，依照一切公平、合法、合乎倫理的方式去打贏官司，這就是當事人
主義伸張正義的方法。繼續是這星期的人權書摘，上星期，我們介紹了美
國著名的法律學者和律師，亞倫德蕭維奇的法庭回憶錄，今天我們繼續介
紹他另一本新書：合理的懷疑，這本書記錄了他為，被控殺妻的，美式足
球明星辛普森，辯護過程當中的，觀察和心得。豪門與財勢，一對美麗戀
人，一場異族聯姻，一樁令人髮指的雙屍命案，一個有魅力的刑案被告。
這是五年前辛普森殺妻案的辯護律師，亞倫德蕭維奇，對這個案件的形容
。儘管多數的人都認為辛普森殺了人，但是法院最後卻宣告他無罪，這讓
美國人開始懷疑一向讓他們自豪的司法制度。德蕭維奇在書裡面說，關鍵
在於，陪審團懷疑檢方所提出的證據，有捏造的嫌疑，所以就算辛普森案
很可能真的殺了人，這些證據還是不能被採用。看過這本書的台灣律師說
，這對照出台灣法院的困境。對於辛普森獲得勝訴的質疑還包括，法院是
有錢人的天下，用錢可以買到正義。關於這一點，德蕭維奇提醒大家，辛
普森再怎麼有錢，也只請得起一打律師，但是不要忘了，洛杉磯地檢署在
這個案子裡，至少用了四打檢察官。這還不包括龐大的警察資源。至於律
師被批評只在意輸贏，不關心正義，德蕭維奇在書裡強調，依照一切公平
、合法、合乎倫理的方式去打贏官司，這就是當事人主義伸張正義的方法
。繼續是這星期的人權書摘，上星期，我們介紹了美國著名的法律學者和
律師，亞倫德蕭維奇的法庭回憶錄，今天我們繼續介紹他另一本新書：合
理的懷疑，這本書記錄了他為，被控殺妻的，美式足球明星辛普森，辯護
過程當中的，觀察和心得。豪門與財勢，一對美麗戀人，一場異族聯姻，
一樁令人髮指的雙屍命案，一個有魅力的刑案被告。這是五年前辛普森殺
妻案的辯護律師，亞倫德蕭維奇，對這個案件的形容。儘管多數的人都認
為辛普森殺了人，但是法院最後卻宣告他無罪，這讓美國人開始懷疑一向
讓他們自豪的司法制度。德蕭維奇在書裡面說，關鍵在於，陪審團懷疑檢
方所提出的證據，有捏造的嫌疑，所以就算辛普森案很可能真的殺了人，
這些證據還是不能被採用。看過這本書的台灣律師說，這對照出台灣法院
的困境。對於辛普森獲得勝訴的質疑還包括，法院是有錢人的天下，用錢
可以買到正義。關於這一點，德蕭維奇提醒大家，辛普森再怎麼有錢，也
只請得起一打律師，但是不要忘了，洛杉磯地檢署在這個案子裡，至少用
了四打檢察官。這還不包括龐大的警察資源。至於律師被批評只在意輸贏
，不關心正義，德蕭維奇在書裡強調，依照一切公平、合法、合乎倫理的
方式去打贏官司，這就是當事人主義伸張正義的方法。繼續是這星期的人
權書摘，上星期，我們介紹了美國著名的法律學者和律師，亞倫德蕭維奇
的法庭回憶錄，今天我們繼續介紹他另一本新書：合理的懷疑，這本書記
錄了他為，被控殺妻的，美式足球明星辛普森，辯護過程當中的，觀察和
心得。豪門與財勢，一對美麗戀人，一場異族聯姻，一樁令人髮指的雙屍
命案，一個有魅力的刑案被告。這是五年前辛普森殺妻案的辯護律師，亞
倫德蕭維奇，對這個案件的形容。儘管多數的人都認為辛普森殺了人，但
是法院最後卻宣告他無罪，這讓美國人開始懷疑一向讓他們自豪的司法制
度。德蕭維奇在書裡面說，關鍵在於，陪審團懷疑檢方所提出的證據，有
捏造的嫌疑，所以就算辛普森案很可能真的殺了人，這些證據還是不能被
採用。看過這本書的台灣律師說，這對照出台灣法院的困境。對於辛普森
獲得勝訴的質疑還包括，法院是有錢人的天下，用錢可以買到正義。關於
這一點，德蕭維奇提醒大家，辛普森再怎麼有錢，也只請得起一打律師，
但是不要忘了，洛杉磯地檢署在這個案子裡，至少用了四打檢察官。這還
不包括龐大的警察資源。至於律師被批評只在意輸贏，不關心正義，德蕭
維奇在書裡強調，依照一切公平、合法、合乎倫理的方式去打贏官司，這
就是當事人主義伸張正義的方法。繼續是這星期的人權書摘，上星期，我
們介紹了美國著名的法律學者和律師，亞倫德蕭維奇的法庭回憶錄，今天
我們繼續介紹他另一本新書：合理的懷疑，這本書記錄了他為，被控殺妻
的，美式足球明星辛普森，辯護過程當中的，觀察和心得。豪門與財勢，
一對美麗戀人，一場異族聯姻，一樁令人髮指的雙屍命案，一個有魅力的
刑案被告。這是五年前辛普森殺妻案的辯護律師，亞倫德蕭維奇，對這個
案件的形容。儘管多數的人都認為辛普森殺了人，但是法院最後卻宣告他
無罪，這讓美國人開始懷疑一向讓他們自豪的司法制度。德蕭維奇在書裡
面說，關鍵在於，陪審團懷疑檢方所提出的證據，有捏造的嫌疑，所以就
算辛普森案很可能真的殺了人，這些證據還是不能被採用。看過這本書的
台灣律師說，這對照出台灣法院的困境。對於辛普森獲得勝訴的質疑還包
括，法院是有錢人的天下，用錢可以買到正義。關於這一點，德蕭維奇提
醒大家，辛普森再怎麼有錢，也只請得起一打律師，但是不要忘了，洛杉
磯地檢署在這個案子裡，至少用了四打檢察官。這還不包括龐大的警察資
源。至於律師被批評只在意輸贏，不關心正義，德蕭維奇在書裡強調，依
照一切公平、合法、合乎倫理的方式去打贏官司，這就是當事人主義伸張
正義的方法。
