阿根廷總統大選選情出現重大變化，在第一回合投票中出線的前總統孟年
，在距離第二輪決選前四天宣佈退選，將總統寶座拱手讓給對手基希納。
到底是什麼因素讓在第一回合投票中領先群雄的孟年，宣佈棄選，答案可
能就在民調中。孟年在1989年擔任總統10貪污醜聞不斷，在這次選
戰中又被拿出來炒作，導致支持率一落千丈，根據最新民調顯示，孟年支
持率遠遠落後同黨候選人聖克魯斯省長基希納40個百分點，可能是孟年
棄選的主因。因為對手退選而成為阿根廷下一屆總統的基希納，毫不留情
的批評孟年剝奪人民投票的權利，沒有勇氣面對選票的考驗。目前人在烏
拉圭進行訪問的現任總統杜哈德，不客氣的批評孟年不尊重民主，是選舉
的不良示範，但是對選民來說，基希納可能是阿根廷史上得票率最低的少
數總統，未來執政之路可能不會如想像中平坦。現年53歲的基希納，和
孟年同屬正義黨，但在黨中屬左傾路線，在今年一月以改革者的姿態投入
大選聲名大噪，聖克魯斯省在他擔任省長12年期間，成為阿根廷失業率
最低的省，但鮮少有機會參與國際事務，缺乏國際觀也是基希納執政能力
受到質疑的地方，上台之後，基希納最重要的任務，就是要振興阿根廷經
濟。阿根廷總統大選選情出現重大變化，在第一回合投票中出線的前總統
孟年，在距離第二輪決選前四天宣佈退選，將總統寶座拱手讓給對手基希
納。到底是什麼因素讓在第一回合投票中領先群雄的孟年，宣佈棄選，答
案可能就在民調中。孟年在1989年擔任總統10貪污醜聞不斷，在這
次選戰中又被拿出來炒作，導致支持率一落千丈，根據最新民調顯示，孟
年支持率遠遠落後同黨候選人聖克魯斯省長基希納40個百分點，可能是
孟年棄選的主因。因為對手退選而成為阿根廷下一屆總統的基希納，毫不
留情的批評孟年剝奪人民投票的權利，沒有勇氣面對選票的考驗。目前人
在烏拉圭進行訪問的現任總統杜哈德，不客氣的批評孟年不尊重民主，是
選舉的不良示範，但是對選民來說，基希納可能是阿根廷史上得票率最低
的少數總統，未來執政之路可能不會如想像中平坦。現年53歲的基希納
，和孟年同屬正義黨，但在黨中屬左傾路線，在今年一月以改革者的姿態
投入大選聲名大噪，聖克魯斯省在他擔任省長12年期間，成為阿根廷失
業率最低的省，但鮮少有機會參與國際事務，缺乏國際觀也是基希納執政
能力受到質疑的地方，上台之後，基希納最重要的任務，就是要振興阿根
廷經濟。阿根廷總統大選選情出現重大變化，在第一回合投票中出線的前
總統孟年，在距離第二輪決選前四天宣佈退選，將總統寶座拱手讓給對手
基希納。到底是什麼因素讓在第一回合投票中領先群雄的孟年，宣佈棄選
，答案可能就在民調中。孟年在1989年擔任總統10貪污醜聞不斷，
在這次選戰中又被拿出來炒作，導致支持率一落千丈，根據最新民調顯示
，孟年支持率遠遠落後同黨候選人聖克魯斯省長基希納40個百分點，可
能是孟年棄選的主因。因為對手退選而成為阿根廷下一屆總統的基希納，
毫不留情的批評孟年剝奪人民投票的權利，沒有勇氣面對選票的考驗。目
前人在烏拉圭進行訪問的現任總統杜哈德，不客氣的批評孟年不尊重民主
，是選舉的不良示範，但是對選民來說，基希納可能是阿根廷史上得票率
最低的少數總統，未來執政之路可能不會如想像中平坦。現年53歲的基
希納，和孟年同屬正義黨，但在黨中屬左傾路線，在今年一月以改革者的
姿態投入大選聲名大噪，聖克魯斯省在他擔任省長12年期間，成為阿根
廷失業率最低的省，但鮮少有機會參與國際事務，缺乏國際觀也是基希納
執政能力受到質疑的地方，上台之後，基希納最重要的任務，就是要振興
阿根廷經濟。阿根廷總統大選選情出現重大變化，在第一回合投票中出線
的前總統孟年，在距離第二輪決選前四天宣佈退選，將總統寶座拱手讓給
對手基希納。到底是什麼因素讓在第一回合投票中領先群雄的孟年，宣佈
棄選，答案可能就在民調中。孟年在1989年擔任總統10貪污醜聞不
斷，在這次選戰中又被拿出來炒作，導致支持率一落千丈，根據最新民調
顯示，孟年支持率遠遠落後同黨候選人聖克魯斯省長基希納40個百分點
，可能是孟年棄選的主因。因為對手退選而成為阿根廷下一屆總統的基希
納，毫不留情的批評孟年剝奪人民投票的權利，沒有勇氣面對選票的考驗
。目前人在烏拉圭進行訪問的現任總統杜哈德，不客氣的批評孟年不尊重
民主，是選舉的不良示範，但是對選民來說，基希納可能是阿根廷史上得
票率最低的少數總統，未來執政之路可能不會如想像中平坦。現年53歲
的基希納，和孟年同屬正義黨，但在黨中屬左傾路線，在今年一月以改革
者的姿態投入大選聲名大噪，聖克魯斯省在他擔任省長12年期間，成為
阿根廷失業率最低的省，但鮮少有機會參與國際事務，缺乏國際觀也是基
希納執政能力受到質疑的地方，上台之後，基希納最重要的任務，就是要
振興阿根廷經濟。阿根廷總統大選選情出現重大變化，在第一回合投票中
出線的前總統孟年，在距離第二輪決選前四天宣佈退選，將總統寶座拱手
讓給對手基希納。到底是什麼因素讓在第一回合投票中領先群雄的孟年，
宣佈棄選，答案可能就在民調中。孟年在1989年擔任總統10貪污醜
聞不斷，在這次選戰中又被拿出來炒作，導致支持率一落千丈，根據最新
民調顯示，孟年支持率遠遠落後同黨候選人聖克魯斯省長基希納40個百
分點，可能是孟年棄選的主因。因為對手退選而成為阿根廷下一屆總統的
基希納，毫不留情的批評孟年剝奪人民投票的權利，沒有勇氣面對選票的
考驗。目前人在烏拉圭進行訪問的現任總統杜哈德，不客氣的批評孟年不
尊重民主，是選舉的不良示範，但是對選民來說，基希納可能是阿根廷史
上得票率最低的少數總統，未來執政之路可能不會如想像中平坦。現年5
3歲的基希納，和孟年同屬正義黨，但在黨中屬左傾路線，在今年一月以
改革者的姿態投入大選聲名大噪，聖克魯斯省在他擔任省長12年期間，
成為阿根廷失業率最低的省，但鮮少有機會參與國際事務，缺乏國際觀也
是基希納執政能力受到質疑的地方，上台之後，基希納最重要的任務，就
是要振興阿根廷經濟。阿根廷總統大選選情出現重大變化，在第一回合投
票中出線的前總統孟年，在距離第二輪決選前四天宣佈退選，將總統寶座
拱手讓給對手基希納。到底是什麼因素讓在第一回合投票中領先群雄的孟
年，宣佈棄選，答案可能就在民調中。孟年在1989年擔任總統10貪
污醜聞不斷，在這次選戰中又被拿出來炒作，導致支持率一落千丈，根據
最新民調顯示，孟年支持率遠遠落後同黨候選人聖克魯斯省長基希納40
個百分點，可能是孟年棄選的主因。因為對手退選而成為阿根廷下一屆總
統的基希納，毫不留情的批評孟年剝奪人民投票的權利，沒有勇氣面對選
票的考驗。目前人在烏拉圭進行訪問的現任總統杜哈德，不客氣的批評孟
年不尊重民主，是選舉的不良示範，但是對選民來說，基希納可能是阿根
廷史上得票率最低的少數總統，未來執政之路可能不會如想像中平坦。現
年53歲的基希納，和孟年同屬正義黨，但在黨中屬左傾路線，在今年一
月以改革者的姿態投入大選聲名大噪，聖克魯斯省在他擔任省長12年期
間，成為阿根廷失業率最低的省，但鮮少有機會參與國際事務，缺乏國際
觀也是基希納執政能力受到質疑的地方，上台之後，基希納最重要的任務
，就是要振興阿根廷經濟。
