繼續是這星期的人權書摘，上星期，我們介紹了美國著名的法律學者和
律師，亞倫德蕭維奇的法庭回憶錄，今天我們繼續介紹他另一本新書
：合理的懷疑，這本書記錄了他為，被控殺妻的，美式足球明星辛普
豪門與財勢，一對美麗戀人，一場異族聯姻，一樁令人髮指的雙屍命案
，一個有魅力的刑案被告。
這是五年前辛普森殺妻案的辯護律師，亞倫德蕭維奇，對這個案件的形
容。
儘管多數的人都認為辛普森殺了人，但是法院最後卻宣告他無罪，這讓
美國人開始懷疑一向讓他們自豪的司法制度。
德蕭維奇在書裡面說，關鍵在於，陪審團懷疑檢方所提出的證據，有捏
造的嫌疑，所以就算辛普森案很可能真的殺了人，這些證據還是不能
被採用。
看過這本書的台灣律師說，這對照出台灣法院的困境。
對於辛普森獲得勝訴的質疑還包括，法院是有錢人的天下，用錢可以買
到正義。
關於這一點，德蕭維奇提醒大家，辛普森再怎麼有錢，也只請得起一打
律師，但是不要忘了，洛杉磯地檢署在這個案子裡，至少用了四打檢
察官。
這還不包括龐大的警察資源。
至於律師被批評只在意輸贏，不關心正義，德蕭維奇在書裡強調，依照
一切公平、合法、合乎倫理的方式去打贏官司，這就是當事人主義伸
張正義的方法。
