接著，我們來關心台灣鄉土教育的問題。一連三天，在台北深坑舉辦的，
第一屆台灣客家文化夏令營，吸引了許多明年想要參加「師資認證考試」
的人報名，而對於目前沒有統一的客語拼音系統，參加的學員也提出了他
們的建議。記者賴淑敏、范光忠的報導。學會如何轉移?接著，我們來關
心台灣鄉土教育的問題。一連三天，在台北深坑舉辦的，第一屆台灣客家
文化夏令營，吸引了許多明年想要參加「師資認證考試」的人報名，而對
於目前沒有統一的客語拼音系統，參加的學員也提出了他們的建議。記者
賴淑敏、范光忠的報導。學會如何轉移?接著，我們來關心台灣鄉土教育
的問題。一連三天，在台北深坑舉辦的，第一屆台灣客家文化夏令營，吸
引了許多明年想要參加「師資認證考試」的人報名，而對於目前沒有統一
的客語拼音系統，參加的學員也提出了他們的建議。記者賴淑敏、范光忠
的報導。學會如何轉移?接著，我們來關心台灣鄉土教育的問題。一連三
天，在台北深坑舉辦的，第一屆台灣客家文化夏令營，吸引了許多明年想
要參加「師資認證考試」的人報名，而對於目前沒有統一的客語拼音系統
，參加的學員也提出了他們的建議。記者賴淑敏、范光忠的報導。學會如
何轉移?
