而面對開放戒急用忍的共識，執政黨，民進黨今天的反應又是如何，記者
陳信聰、林國煌的報導在昨天呂副總統批評，面對開放戒急用忍，掌權者
應該要有勇氣跟良心之後，今天民進黨的反應卻是相當的低調，在今天的
中常會當中，並沒有特別討論這件事，只是通過了現任不分區立委陳昭南
參選金門縣長，以及現任福建省政府委員陳滄江參選金門縣立委的徵召案
，不過在會後，民進黨黨主席謝長廷也強調，不希望執政黨成為社會共識
的阻礙。不過話雖如此，民進黨也還是提醒行政部門，產業外移之後，過
度開放會不會再次加重失業問題。而當記者談到開放戒急用忍會不會跟民
進黨的大陸政策相衝突時，平時立場堅定的立委，卻又顯的有點曖昧。雖
然民進黨對開放戒急用忍還是相當低調，不過如果經發會在最後真的做出
決議，身為執政黨，看來也只能照單全收了。公視新聞陳信聰林國煌採訪
報導。亳丹蝧?而面對開放戒急用忍的共識，執政黨，民進黨今天的反應
又是如何，記者陳信聰、林國煌的報導在昨天呂副總統批評，面對開放戒
急用忍，掌權者應該要有勇氣跟良心之後，今天民進黨的反應卻是相當的
低調，在今天的中常會當中，並沒有特別討論這件事，只是通過了現任不
分區立委陳昭南參選金門縣長，以及現任福建省政府委員陳滄江參選金門
縣立委的徵召案，不過在會後，民進黨黨主席謝長廷也強調，不希望執政
黨成為社會共識的阻礙。不過話雖如此，民進黨也還是提醒行政部門，產
業外移之後，過度開放會不會再次加重失業問題。而當記者談到開放戒急
用忍會不會跟民進黨的大陸政策相衝突時，平時立場堅定的立委，卻又顯
的有點曖昧。雖然民進黨對開放戒急用忍還是相當低調，不過如果經發會
在最後真的做出決議，身為執政黨，看來也只能照單全收了。公視新聞陳
信聰林國煌採訪報導。亳丹蝧?而面對開放戒急用忍的共識，執政黨，民
進黨今天的反應又是如何，記者陳信聰、林國煌的報導在昨天呂副總統批
評，面對開放戒急用忍，掌權者應該要有勇氣跟良心之後，今天民進黨的
反應卻是相當的低調，在今天的中常會當中，並沒有特別討論這件事，只
是通過了現任不分區立委陳昭南參選金門縣長，以及現任福建省政府委員
陳滄江參選金門縣立委的徵召案，不過在會後，民進黨黨主席謝長廷也強
調，不希望執政黨成為社會共識的阻礙。不過話雖如此，民進黨也還是提
醒行政部門，產業外移之後，過度開放會不會再次加重失業問題。而當記
者談到開放戒急用忍會不會跟民進黨的大陸政策相衝突時，平時立場堅定
的立委，卻又顯的有點曖昧。雖然民進黨對開放戒急用忍還是相當低調，
不過如果經發會在最後真的做出決議，身為執政黨，看來也只能照單全收
了。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導。亳丹蝧?而面對開放戒急用忍的共
識，執政黨，民進黨今天的反應又是如何，記者陳信聰、林國煌的報導在
昨天呂副總統批評，面對開放戒急用忍，掌權者應該要有勇氣跟良心之後
，今天民進黨的反應卻是相當的低調，在今天的中常會當中，並沒有特別
討論這件事，只是通過了現任不分區立委陳昭南參選金門縣長，以及現任
福建省政府委員陳滄江參選金門縣立委的徵召案，不過在會後，民進黨黨
主席謝長廷也強調，不希望執政黨成為社會共識的阻礙。不過話雖如此，
民進黨也還是提醒行政部門，產業外移之後，過度開放會不會再次加重失
業問題。而當記者談到開放戒急用忍會不會跟民進黨的大陸政策相衝突時
，平時立場堅定的立委，卻又顯的有點曖昧。雖然民進黨對開放戒急用忍
還是相當低調，不過如果經發會在最後真的做出決議，身為執政黨，看來
也只能照單全收了。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導。亳丹蝧?而面對開
放戒急用忍的共識，執政黨，民進黨今天的反應又是如何，記者陳信聰、
林國煌的報導在昨天呂副總統批評，面對開放戒急用忍，掌權者應該要有
勇氣跟良心之後，今天民進黨的反應卻是相當的低調，在今天的中常會當
中，並沒有特別討論這件事，只是通過了現任不分區立委陳昭南參選金門
縣長，以及現任福建省政府委員陳滄江參選金門縣立委的徵召案，不過在
會後，民進黨黨主席謝長廷也強調，不希望執政黨成為社會共識的阻礙。
不過話雖如此，民進黨也還是提醒行政部門，產業外移之後，過度開放會
不會再次加重失業問題。而當記者談到開放戒急用忍會不會跟民進黨的大
陸政策相衝突時，平時立場堅定的立委，卻又顯的有點曖昧。雖然民進黨
對開放戒急用忍還是相當低調，不過如果經發會在最後真的做出決議，身
為執政黨，看來也只能照單全收了。公視新聞陳信聰林國煌採訪報導。亳
丹蝧?而面對開放戒急用忍的共識，執政黨，民進黨今天的反應又是如何
，記者陳信聰、林國煌的報導在昨天呂副總統批評，面對開放戒急用忍，
掌權者應該要有勇氣跟良心之後，今天民進黨的反應卻是相當的低調，在
今天的中常會當中，並沒有特別討論這件事，只是通過了現任不分區立委
陳昭南參選金門縣長，以及現任福建省政府委員陳滄江參選金門縣立委的
徵召案，不過在會後，民進黨黨主席謝長廷也強調，不希望執政黨成為社
會共識的阻礙。不過話雖如此，民進黨也還是提醒行政部門，產業外移之
後，過度開放會不會再次加重失業問題。而當記者談到開放戒急用忍會不
會跟民進黨的大陸政策相衝突時，平時立場堅定的立委，卻又顯的有點曖
昧。雖然民進黨對開放戒急用忍還是相當低調，不過如果經發會在最後真
的做出決議，身為執政黨，看來也只能照單全收了。公視新聞陳信聰林國
煌採訪報導。亳丹蝧?
