暑假期間，往往是青少年墮胎的高峰期。再加上，口服墮胎藥RU486
，已經被衛生署許可販賣，因此，台北市衛生局，今天特別召開記者會，
以行動劇的方式，告訴民眾，如何正確使用RU486。已經懷孕四個禮
拜的陳小姐，因為自行服用RU486，而出現肚子疼痛，下體流血等症
狀。像這位已經有三個孩子的太太，也因為在懷孕時，隨便吃了安眠藥，
而必須進行人工流產，或是服用RU486來墮胎。醫師口中的RU48
6，是一種黃體拮抗劑，主要作用，是用來抑制，黃體素的活性，以達到
中止妊娠的作用。目前，RU486是行政院衛生署許可，針對早期懷孕
的口服墮胎藥。不過，並不是每個懷孕的婦女，都能服用。另外，衛生局
也呼籲青少年朋友，不要因為有RU486，而忽略避孕的重要。所以，
一顆小小的RU486，絕對不是墮胎的萬靈丹，因此，在服用前，還是
得向合格醫師諮詢才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為?暑假期間，
往往是青少年墮胎的高峰期。再加上，口服墮胎藥RU486，已經被衛
生署許可販賣，因此，台北市衛生局，今天特別召開記者會，以行動劇的
方式，告訴民眾，如何正確使用RU486。已經懷孕四個禮拜的陳小姐
，因為自行服用RU486，而出現肚子疼痛，下體流血等症狀。像這位
已經有三個孩子的太太，也因為在懷孕時，隨便吃了安眠藥，而必須進行
人工流產，或是服用RU486來墮胎。醫師口中的RU486，是一種
黃體拮抗劑，主要作用，是用來抑制，黃體素的活性，以達到中止妊娠的
作用。目前，RU486是行政院衛生署許可，針對早期懷孕的口服墮胎
藥。不過，並不是每個懷孕的婦女，都能服用。另外，衛生局也呼籲青少
年朋友，不要因為有RU486，而忽略避孕的重要。所以，一顆小小的
RU486，絕對不是墮胎的萬靈丹，因此，在服用前，還是得向合格醫
師諮詢才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為?暑假期間，往往是青少
年墮胎的高峰期。再加上，口服墮胎藥RU486，已經被衛生署許可販
賣，因此，台北市衛生局，今天特別召開記者會，以行動劇的方式，告訴
民眾，如何正確使用RU486。已經懷孕四個禮拜的陳小姐，因為自行
服用RU486，而出現肚子疼痛，下體流血等症狀。像這位已經有三個
孩子的太太，也因為在懷孕時，隨便吃了安眠藥，而必須進行人工流產，
或是服用RU486來墮胎。醫師口中的RU486，是一種黃體拮抗劑
，主要作用，是用來抑制，黃體素的活性，以達到中止妊娠的作用。目前
，RU486是行政院衛生署許可，針對早期懷孕的口服墮胎藥。不過，
並不是每個懷孕的婦女，都能服用。另外，衛生局也呼籲青少年朋友，不
要因為有RU486，而忽略避孕的重要。所以，一顆小小的RU486
，絕對不是墮胎的萬靈丹，因此，在服用前，還是得向合格醫師諮詢才行
。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為?暑假期間，往往是青少年墮胎的高
峰期。再加上，口服墮胎藥RU486，已經被衛生署許可販賣，因此，
台北市衛生局，今天特別召開記者會，以行動劇的方式，告訴民眾，如何
正確使用RU486。已經懷孕四個禮拜的陳小姐，因為自行服用RU4
86，而出現肚子疼痛，下體流血等症狀。像這位已經有三個孩子的太太
，也因為在懷孕時，隨便吃了安眠藥，而必須進行人工流產，或是服用R
U486來墮胎。醫師口中的RU486，是一種黃體拮抗劑，主要作用
，是用來抑制，黃體素的活性，以達到中止妊娠的作用。目前，RU48
6是行政院衛生署許可，針對早期懷孕的口服墮胎藥。不過，並不是每個
懷孕的婦女，都能服用。另外，衛生局也呼籲青少年朋友，不要因為有R
U486，而忽略避孕的重要。所以，一顆小小的RU486，絕對不是
墮胎的萬靈丹，因此，在服用前，還是得向合格醫師諮詢才行。公視新聞
洪蕙竹郭俊麟採訪報導為?暑假期間，往往是青少年墮胎的高峰期。再加
上，口服墮胎藥RU486，已經被衛生署許可販賣，因此，台北市衛生
局，今天特別召開記者會，以行動劇的方式，告訴民眾，如何正確使用R
U486。已經懷孕四個禮拜的陳小姐，因為自行服用RU486，而出
現肚子疼痛，下體流血等症狀。像這位已經有三個孩子的太太，也因為在
懷孕時，隨便吃了安眠藥，而必須進行人工流產，或是服用RU486來
墮胎。醫師口中的RU486，是一種黃體拮抗劑，主要作用，是用來抑
制，黃體素的活性，以達到中止妊娠的作用。目前，RU486是行政院
衛生署許可，針對早期懷孕的口服墮胎藥。不過，並不是每個懷孕的婦女
，都能服用。另外，衛生局也呼籲青少年朋友，不要因為有RU486，
而忽略避孕的重要。所以，一顆小小的RU486，絕對不是墮胎的萬靈
丹，因此，在服用前，還是得向合格醫師諮詢才行。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導為?暑假期間，往往是青少年墮胎的高峰期。再加上，口服墮
胎藥RU486，已經被衛生署許可販賣，因此，台北市衛生局，今天特
別召開記者會，以行動劇的方式，告訴民眾，如何正確使用RU486。
已經懷孕四個禮拜的陳小姐，因為自行服用RU486，而出現肚子疼痛
，下體流血等症狀。像這位已經有三個孩子的太太，也因為在懷孕時，隨
便吃了安眠藥，而必須進行人工流產，或是服用RU486來墮胎。醫師
口中的RU486，是一種黃體拮抗劑，主要作用，是用來抑制，黃體素
的活性，以達到中止妊娠的作用。目前，RU486是行政院衛生署許可
，針對早期懷孕的口服墮胎藥。不過，並不是每個懷孕的婦女，都能服用
。另外，衛生局也呼籲青少年朋友，不要因為有RU486，而忽略避孕
的重要。所以，一顆小小的RU486，絕對不是墮胎的萬靈丹，因此，
在服用前，還是得向合格醫師諮詢才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
為?暑假期間，往往是青少年墮胎的高峰期。再加上，口服墮胎藥RU4
86，已經被衛生署許可販賣，因此，台北市衛生局，今天特別召開記者
會，以行動劇的方式，告訴民眾，如何正確使用RU486。已經懷孕四
個禮拜的陳小姐，因為自行服用RU486，而出現肚子疼痛，下體流血
等症狀。像這位已經有三個孩子的太太，也因為在懷孕時，隨便吃了安眠
藥，而必須進行人工流產，或是服用RU486來墮胎。醫師口中的RU
486，是一種黃體拮抗劑，主要作用，是用來抑制，黃體素的活性，以
達到中止妊娠的作用。目前，RU486是行政院衛生署許可，針對早期
懷孕的口服墮胎藥。不過，並不是每個懷孕的婦女，都能服用。另外，衛
生局也呼籲青少年朋友，不要因為有RU486，而忽略避孕的重要。所
以，一顆小小的RU486，絕對不是墮胎的萬靈丹，因此，在服用前，
還是得向合格醫師諮詢才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為?暑假期
間，往往是青少年墮胎的高峰期。再加上，口服墮胎藥RU486，已經
被衛生署許可販賣，因此，台北市衛生局，今天特別召開記者會，以行動
劇的方式，告訴民眾，如何正確使用RU486。已經懷孕四個禮拜的陳
小姐，因為自行服用RU486，而出現肚子疼痛，下體流血等症狀。像
這位已經有三個孩子的太太，也因為在懷孕時，隨便吃了安眠藥，而必須
進行人工流產，或是服用RU486來墮胎。醫師口中的RU486，是
一種黃體拮抗劑，主要作用，是用來抑制，黃體素的活性，以達到中止妊
娠的作用。目前，RU486是行政院衛生署許可，針對早期懷孕的口服
墮胎藥。不過，並不是每個懷孕的婦女，都能服用。另外，衛生局也呼籲
青少年朋友，不要因為有RU486，而忽略避孕的重要。所以，一顆小
小的RU486，絕對不是墮胎的萬靈丹，因此，在服用前，還是得向合
格醫師諮詢才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為?暑假期間，往往是
青少年墮胎的高峰期。再加上，口服墮胎藥RU486，已經被衛生署許
可販賣，因此，台北市衛生局，今天特別召開記者會，以行動劇的方式，
告訴民眾，如何正確使用RU486。已經懷孕四個禮拜的陳小姐，因為
自行服用RU486，而出現肚子疼痛，下體流血等症狀。像這位已經有
三個孩子的太太，也因為在懷孕時，隨便吃了安眠藥，而必須進行人工流
產，或是服用RU486來墮胎。醫師口中的RU486，是一種黃體拮
抗劑，主要作用，是用來抑制，黃體素的活性，以達到中止妊娠的作用。
目前，RU486是行政院衛生署許可，針對早期懷孕的口服墮胎藥。不
過，並不是每個懷孕的婦女，都能服用。另外，衛生局也呼籲青少年朋友
，不要因為有RU486，而忽略避孕的重要。所以，一顆小小的RU4
86，絕對不是墮胎的萬靈丹，因此，在服用前，還是得向合格醫師諮詢
才行。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為?暑假期間，往往是青少年墮胎
的高峰期。再加上，口服墮胎藥RU486，已經被衛生署許可販賣，因
此，台北市衛生局，今天特別召開記者會，以行動劇的方式，告訴民眾，
如何正確使用RU486。已經懷孕四個禮拜的陳小姐，因為自行服用R
U486，而出現肚子疼痛，下體流血等症狀。像這位已經有三個孩子的
太太，也因為在懷孕時，隨便吃了安眠藥，而必須進行人工流產，或是服
用RU486來墮胎。醫師口中的RU486，是一種黃體拮抗劑，主要
作用，是用來抑制，黃體素的活性，以達到中止妊娠的作用。目前，RU
486是行政院衛生署許可，針對早期懷孕的口服墮胎藥。不過，並不是
每個懷孕的婦女，都能服用。另外，衛生局也呼籲青少年朋友，不要因為
有RU486，而忽略避孕的重要。所以，一顆小小的RU486，絕對
不是墮胎的萬靈丹，因此，在服用前，還是得向合格醫師諮詢才行。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導為?
