兩岸之間，戒急用忍的政策到底會不會開放？在社會的高度關注之下，經
發會兩岸小組昨天做出了開放的重大共識，面對戒急用忍可望鬆綁，企業
界和行政部門，今天都表示樂觀其成，不過，這個共識，到最後會不會有
改變，可能的變數又在哪裡，記者陳信聰，邱福財的報導。經發會到底能
不能提振台灣經濟？這要看最後做出了什麼決議。在昨天，經發會兩岸組
就針對兩岸之間的互動基礎有了熱烈討論，其中最爭議的，還是要不要在
最後決議中，加入九二共識。但是對執政黨來說，九二共識並不影響經發
會的成就，更何況，兩岸間根本就沒有什麼共識。不過除了九二共識這個
燙手山芋外，大家也產生了不少共識，也就是：開放戒急用忍。其中包括
放寬5000萬美金投資限定、開放兩岸直接通商、通郵與規劃通航事宜
、發展境外金融中心、開放中資來台，開放大陸人士來台觀光等。當兩岸
組決議開放戒急用忍之後，企業界跟政府部門也都表示樂觀其成。至於外
界質疑過渡開放，會不會掏空台灣的資金陸委會主委則表示，政府還是會
看每一個投資個案的情形。在兩岸組做出開放大陸政策的共識之後，還得
再經過全員大會同意後才能真正決定，而最後到底會做出什麼樣的決議，
變數其實還是很大。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。開放大陸?兩岸之
間，戒急用忍的政策到底會不會開放？在社會的高度關注之下，經發會兩
岸小組昨天做出了開放的重大共識，面對戒急用忍可望鬆綁，企業界和行
政部門，今天都表示樂觀其成，不過，這個共識，到最後會不會有改變，
可能的變數又在哪裡，記者陳信聰，邱福財的報導。經發會到底能不能提
振台灣經濟？這要看最後做出了什麼決議。在昨天，經發會兩岸組就針對
兩岸之間的互動基礎有了熱烈討論，其中最爭議的，還是要不要在最後決
議中，加入九二共識。但是對執政黨來說，九二共識並不影響經發會的成
就，更何況，兩岸間根本就沒有什麼共識。不過除了九二共識這個燙手山
芋外，大家也產生了不少共識，也就是：開放戒急用忍。其中包括放寬5
000萬美金投資限定、開放兩岸直接通商、通郵與規劃通航事宜、發展
境外金融中心、開放中資來台，開放大陸人士來台觀光等。當兩岸組決議
開放戒急用忍之後，企業界跟政府部門也都表示樂觀其成。至於外界質疑
過渡開放，會不會掏空台灣的資金陸委會主委則表示，政府還是會看每一
個投資個案的情形。在兩岸組做出開放大陸政策的共識之後，還得再經過
全員大會同意後才能真正決定，而最後到底會做出什麼樣的決議，變數其
實還是很大。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。開放大陸?兩岸之間，戒
急用忍的政策到底會不會開放？在社會的高度關注之下，經發會兩岸小組
昨天做出了開放的重大共識，面對戒急用忍可望鬆綁，企業界和行政部門
，今天都表示樂觀其成，不過，這個共識，到最後會不會有改變，可能的
變數又在哪裡，記者陳信聰，邱福財的報導。經發會到底能不能提振台灣
經濟？這要看最後做出了什麼決議。在昨天，經發會兩岸組就針對兩岸之
間的互動基礎有了熱烈討論，其中最爭議的，還是要不要在最後決議中，
加入九二共識。但是對執政黨來說，九二共識並不影響經發會的成就，更
何況，兩岸間根本就沒有什麼共識。不過除了九二共識這個燙手山芋外，
大家也產生了不少共識，也就是：開放戒急用忍。其中包括放寬5000
萬美金投資限定、開放兩岸直接通商、通郵與規劃通航事宜、發展境外金
融中心、開放中資來台，開放大陸人士來台觀光等。當兩岸組決議開放戒
急用忍之後，企業界跟政府部門也都表示樂觀其成。至於外界質疑過渡開
放，會不會掏空台灣的資金陸委會主委則表示，政府還是會看每一個投資
個案的情形。在兩岸組做出開放大陸政策的共識之後，還得再經過全員大
會同意後才能真正決定，而最後到底會做出什麼樣的決議，變數其實還是
很大。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。開放大陸?兩岸之間，戒急用忍
的政策到底會不會開放？在社會的高度關注之下，經發會兩岸小組昨天做
出了開放的重大共識，面對戒急用忍可望鬆綁，企業界和行政部門，今天
都表示樂觀其成，不過，這個共識，到最後會不會有改變，可能的變數又
在哪裡，記者陳信聰，邱福財的報導。經發會到底能不能提振台灣經濟？
這要看最後做出了什麼決議。在昨天，經發會兩岸組就針對兩岸之間的互
動基礎有了熱烈討論，其中最爭議的，還是要不要在最後決議中，加入九
二共識。但是對執政黨來說，九二共識並不影響經發會的成就，更何況，
兩岸間根本就沒有什麼共識。不過除了九二共識這個燙手山芋外，大家也
產生了不少共識，也就是：開放戒急用忍。其中包括放寬5000萬美金
投資限定、開放兩岸直接通商、通郵與規劃通航事宜、發展境外金融中心
、開放中資來台，開放大陸人士來台觀光等。當兩岸組決議開放戒急用忍
之後，企業界跟政府部門也都表示樂觀其成。至於外界質疑過渡開放，會
不會掏空台灣的資金陸委會主委則表示，政府還是會看每一個投資個案的
情形。在兩岸組做出開放大陸政策的共識之後，還得再經過全員大會同意
後才能真正決定，而最後到底會做出什麼樣的決議，變數其實還是很大。
公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。開放大陸?兩岸之間，戒急用忍的政策
到底會不會開放？在社會的高度關注之下，經發會兩岸小組昨天做出了開
放的重大共識，面對戒急用忍可望鬆綁，企業界和行政部門，今天都表示
樂觀其成，不過，這個共識，到最後會不會有改變，可能的變數又在哪裡
，記者陳信聰，邱福財的報導。經發會到底能不能提振台灣經濟？這要看
最後做出了什麼決議。在昨天，經發會兩岸組就針對兩岸之間的互動基礎
有了熱烈討論，其中最爭議的，還是要不要在最後決議中，加入九二共識
。但是對執政黨來說，九二共識並不影響經發會的成就，更何況，兩岸間
根本就沒有什麼共識。不過除了九二共識這個燙手山芋外，大家也產生了
不少共識，也就是：開放戒急用忍。其中包括放寬5000萬美金投資限
定、開放兩岸直接通商、通郵與規劃通航事宜、發展境外金融中心、開放
中資來台，開放大陸人士來台觀光等。當兩岸組決議開放戒急用忍之後，
企業界跟政府部門也都表示樂觀其成。至於外界質疑過渡開放，會不會掏
空台灣的資金陸委會主委則表示，政府還是會看每一個投資個案的情形。
在兩岸組做出開放大陸政策的共識之後，還得再經過全員大會同意後才能
真正決定，而最後到底會做出什麼樣的決議，變數其實還是很大。公視新
聞陳信聰邱福財採訪報導。開放大陸?兩岸之間，戒急用忍的政策到底會
不會開放？在社會的高度關注之下，經發會兩岸小組昨天做出了開放的重
大共識，面對戒急用忍可望鬆綁，企業界和行政部門，今天都表示樂觀其
成，不過，這個共識，到最後會不會有改變，可能的變數又在哪裡，記者
陳信聰，邱福財的報導。經發會到底能不能提振台灣經濟？這要看最後做
出了什麼決議。在昨天，經發會兩岸組就針對兩岸之間的互動基礎有了熱
烈討論，其中最爭議的，還是要不要在最後決議中，加入九二共識。但是
對執政黨來說，九二共識並不影響經發會的成就，更何況，兩岸間根本就
沒有什麼共識。不過除了九二共識這個燙手山芋外，大家也產生了不少共
識，也就是：開放戒急用忍。其中包括放寬5000萬美金投資限定、開
放兩岸直接通商、通郵與規劃通航事宜、發展境外金融中心、開放中資來
台，開放大陸人士來台觀光等。當兩岸組決議開放戒急用忍之後，企業界
跟政府部門也都表示樂觀其成。至於外界質疑過渡開放，會不會掏空台灣
的資金陸委會主委則表示，政府還是會看每一個投資個案的情形。在兩岸
組做出開放大陸政策的共識之後，還得再經過全員大會同意後才能真正決
定，而最後到底會做出什麼樣的決議，變數其實還是很大。公視新聞陳信
聰邱福財採訪報導。開放大陸?兩岸之間，戒急用忍的政策到底會不會開
放？在社會的高度關注之下，經發會兩岸小組昨天做出了開放的重大共識
，面對戒急用忍可望鬆綁，企業界和行政部門，今天都表示樂觀其成，不
過，這個共識，到最後會不會有改變，可能的變數又在哪裡，記者陳信聰
，邱福財的報導。經發會到底能不能提振台灣經濟？這要看最後做出了什
麼決議。在昨天，經發會兩岸組就針對兩岸之間的互動基礎有了熱烈討論
，其中最爭議的，還是要不要在最後決議中，加入九二共識。但是對執政
黨來說，九二共識並不影響經發會的成就，更何況，兩岸間根本就沒有什
麼共識。不過除了九二共識這個燙手山芋外，大家也產生了不少共識，也
就是：開放戒急用忍。其中包括放寬5000萬美金投資限定、開放兩岸
直接通商、通郵與規劃通航事宜、發展境外金融中心、開放中資來台，開
放大陸人士來台觀光等。當兩岸組決議開放戒急用忍之後，企業界跟政府
部門也都表示樂觀其成。至於外界質疑過渡開放，會不會掏空台灣的資金
陸委會主委則表示，政府還是會看每一個投資個案的情形。在兩岸組做出
開放大陸政策的共識之後，還得再經過全員大會同意後才能真正決定，而
最後到底會做出什麼樣的決議，變數其實還是很大。公視新聞陳信聰邱福
財採訪報導。開放大陸?兩岸之間，戒急用忍的政策到底會不會開放？在
社會的高度關注之下，經發會兩岸小組昨天做出了開放的重大共識，面對
戒急用忍可望鬆綁，企業界和行政部門，今天都表示樂觀其成，不過，這
個共識，到最後會不會有改變，可能的變數又在哪裡，記者陳信聰，邱福
財的報導。經發會到底能不能提振台灣經濟？這要看最後做出了什麼決議
。在昨天，經發會兩岸組就針對兩岸之間的互動基礎有了熱烈討論，其中
最爭議的，還是要不要在最後決議中，加入九二共識。但是對執政黨來說
，九二共識並不影響經發會的成就，更何況，兩岸間根本就沒有什麼共識
。不過除了九二共識這個燙手山芋外，大家也產生了不少共識，也就是：
開放戒急用忍。其中包括放寬5000萬美金投資限定、開放兩岸直接通
商、通郵與規劃通航事宜、發展境外金融中心、開放中資來台，開放大陸
人士來台觀光等。當兩岸組決議開放戒急用忍之後，企業界跟政府部門也
都表示樂觀其成。至於外界質疑過渡開放，會不會掏空台灣的資金陸委會
主委則表示，政府還是會看每一個投資個案的情形。在兩岸組做出開放大
陸政策的共識之後，還得再經過全員大會同意後才能真正決定，而最後到
底會做出什麼樣的決議，變數其實還是很大。公視新聞陳信聰邱福財採訪
報導。開放大陸?兩岸之間，戒急用忍的政策到底會不會開放？在社會的
高度關注之下，經發會兩岸小組昨天做出了開放的重大共識，面對戒急用
忍可望鬆綁，企業界和行政部門，今天都表示樂觀其成，不過，這個共識
，到最後會不會有改變，可能的變數又在哪裡，記者陳信聰，邱福財的報
導。經發會到底能不能提振台灣經濟？這要看最後做出了什麼決議。在昨
天，經發會兩岸組就針對兩岸之間的互動基礎有了熱烈討論，其中最爭議
的，還是要不要在最後決議中，加入九二共識。但是對執政黨來說，九二
共識並不影響經發會的成就，更何況，兩岸間根本就沒有什麼共識。不過
除了九二共識這個燙手山芋外，大家也產生了不少共識，也就是：開放戒
急用忍。其中包括放寬5000萬美金投資限定、開放兩岸直接通商、通
郵與規劃通航事宜、發展境外金融中心、開放中資來台，開放大陸人士來
台觀光等。當兩岸組決議開放戒急用忍之後，企業界跟政府部門也都表示
樂觀其成。至於外界質疑過渡開放，會不會掏空台灣的資金陸委會主委則
表示，政府還是會看每一個投資個案的情形。在兩岸組做出開放大陸政策
的共識之後，還得再經過全員大會同意後才能真正決定，而最後到底會做
出什麼樣的決議，變數其實還是很大。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。
開放大陸?兩岸之間，戒急用忍的政策到底會不會開放？在社會的高度關
注之下，經發會兩岸小組昨天做出了開放的重大共識，面對戒急用忍可望
鬆綁，企業界和行政部門，今天都表示樂觀其成，不過，這個共識，到最
後會不會有改變，可能的變數又在哪裡，記者陳信聰，邱福財的報導。經
發會到底能不能提振台灣經濟？這要看最後做出了什麼決議。在昨天，經
發會兩岸組就針對兩岸之間的互動基礎有了熱烈討論，其中最爭議的，還
是要不要在最後決議中，加入九二共識。但是對執政黨來說，九二共識並
不影響經發會的成就，更何況，兩岸間根本就沒有什麼共識。不過除了九
二共識這個燙手山芋外，大家也產生了不少共識，也就是：開放戒急用忍
。其中包括放寬5000萬美金投資限定、開放兩岸直接通商、通郵與規
劃通航事宜、發展境外金融中心、開放中資來台，開放大陸人士來台觀光
等。當兩岸組決議開放戒急用忍之後，企業界跟政府部門也都表示樂觀其
成。至於外界質疑過渡開放，會不會掏空台灣的資金陸委會主委則表示，
政府還是會看每一個投資個案的情形。在兩岸組做出開放大陸政策的共識
之後，還得再經過全員大會同意後才能真正決定，而最後到底會做出什麼
樣的決議，變數其實還是很大。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。開放大
陸?兩岸之間，戒急用忍的政策到底會不會開放？在社會的高度關注之下
，經發會兩岸小組昨天做出了開放的重大共識，面對戒急用忍可望鬆綁，
企業界和行政部門，今天都表示樂觀其成，不過，這個共識，到最後會不
會有改變，可能的變數又在哪裡，記者陳信聰，邱福財的報導。經發會到
底能不能提振台灣經濟？這要看最後做出了什麼決議。在昨天，經發會兩
岸組就針對兩岸之間的互動基礎有了熱烈討論，其中最爭議的，還是要不
要在最後決議中，加入九二共識。但是對執政黨來說，九二共識並不影響
經發會的成就，更何況，兩岸間根本就沒有什麼共識。不過除了九二共識
這個燙手山芋外，大家也產生了不少共識，也就是：開放戒急用忍。其中
包括放寬5000萬美金投資限定、開放兩岸直接通商、通郵與規劃通航
事宜、發展境外金融中心、開放中資來台，開放大陸人士來台觀光等。當
兩岸組決議開放戒急用忍之後，企業界跟政府部門也都表示樂觀其成。至
於外界質疑過渡開放，會不會掏空台灣的資金陸委會主委則表示，政府還
是會看每一個投資個案的情形。在兩岸組做出開放大陸政策的共識之後，
還得再經過全員大會同意後才能真正決定，而最後到底會做出什麼樣的決
議，變數其實還是很大。公視新聞陳信聰邱福財採訪報導。開放大陸?
