再過三個星期，中小學就要開學了，前年因為地震而倒塌的學校，也即將
在九月份陸續完工，新校園新教室，關心教育人士更希望，教學方式也能
在新的空間有所改變？記者林曉慧余榮宗的採訪報導。在教育部政次范巽
綠等人，將象徵學生的假人放進學校模型時，代表著新校園運動即將邁入
另一個階段。由於這次參與新校園運動的建築師在設計前，就已經充分了
解教育改革的理念，因此在空間的規畫上，是比較能夠符合九年一貫新課
程的需求，不過問題是，儘管有新校園新教室，但如果老師的教學還是沒
有改變，那一切還是空談。除了鼓勵老師們不斷的提出想法，教育部也趕
在九月份學校陸續完工前，舉辦教師研習，讓老師們可以去認真思考，如
何利用校園空間去創新教學。如果老師們真能發展出創新的教學方式，那
麼台灣教育改革的花蕊，就有機會從這次新校園運動綻放出去再過三個星
期，中小學就要開學了，前年因為地震而倒塌的學校，也即將在九月份陸
續完工，新校園新教室，關心教育人士更希望，教學方式也能在新的空間
有所改變？記者林曉慧余榮宗的採訪報導。在教育部政次范巽綠等人，將
象徵學生的假人放進學校模型時，代表著新校園運動即將邁入另一個階段
。由於這次參與新校園運動的建築師在設計前，就已經充分了解教育改革
的理念，因此在空間的規畫上，是比較能夠符合九年一貫新課程的需求，
不過問題是，儘管有新校園新教室，但如果老師的教學還是沒有改變，那
一切還是空談。除了鼓勵老師們不斷的提出想法，教育部也趕在九月份學
校陸續完工前，舉辦教師研習，讓老師們可以去認真思考，如何利用校園
空間去創新教學。如果老師們真能發展出創新的教學方式，那麼台灣教育
改革的花蕊，就有機會從這次新校園運動綻放出去再過三個星期，中小學
就要開學了，前年因為地震而倒塌的學校，也即將在九月份陸續完工，新
校園新教室，關心教育人士更希望，教學方式也能在新的空間有所改變？
記者林曉慧余榮宗的採訪報導。在教育部政次范巽綠等人，將象徵學生的
假人放進學校模型時，代表著新校園運動即將邁入另一個階段。由於這次
參與新校園運動的建築師在設計前，就已經充分了解教育改革的理念，因
此在空間的規畫上，是比較能夠符合九年一貫新課程的需求，不過問題是
，儘管有新校園新教室，但如果老師的教學還是沒有改變，那一切還是空
談。除了鼓勵老師們不斷的提出想法，教育部也趕在九月份學校陸續完工
前，舉辦教師研習，讓老師們可以去認真思考，如何利用校園空間去創新
教學。如果老師們真能發展出創新的教學方式，那麼台灣教育改革的花蕊
，就有機會從這次新校園運動綻放出去再過三個星期，中小學就要開學了
，前年因為地震而倒塌的學校，也即將在九月份陸續完工，新校園新教室
，關心教育人士更希望，教學方式也能在新的空間有所改變？記者林曉慧
余榮宗的採訪報導。在教育部政次范巽綠等人，將象徵學生的假人放進學
校模型時，代表著新校園運動即將邁入另一個階段。由於這次參與新校園
運動的建築師在設計前，就已經充分了解教育改革的理念，因此在空間的
規畫上，是比較能夠符合九年一貫新課程的需求，不過問題是，儘管有新
校園新教室，但如果老師的教學還是沒有改變，那一切還是空談。除了鼓
勵老師們不斷的提出想法，教育部也趕在九月份學校陸續完工前，舉辦教
師研習，讓老師們可以去認真思考，如何利用校園空間去創新教學。如果
老師們真能發展出創新的教學方式，那麼台灣教育改革的花蕊，就有機會
從這次新校園運動綻放出去再過三個星期，中小學就要開學了，前年因為
地震而倒塌的學校，也即將在九月份陸續完工，新校園新教室，關心教育
人士更希望，教學方式也能在新的空間有所改變？記者林曉慧余榮宗的採
訪報導。在教育部政次范巽綠等人，將象徵學生的假人放進學校模型時，
代表著新校園運動即將邁入另一個階段。由於這次參與新校園運動的建築
師在設計前，就已經充分了解教育改革的理念，因此在空間的規畫上，是
比較能夠符合九年一貫新課程的需求，不過問題是，儘管有新校園新教室
，但如果老師的教學還是沒有改變，那一切還是空談。除了鼓勵老師們不
斷的提出想法，教育部也趕在九月份學校陸續完工前，舉辦教師研習，讓
老師們可以去認真思考，如何利用校園空間去創新教學。如果老師們真能
發展出創新的教學方式，那麼台灣教育改革的花蕊，就有機會從這次新校
園運動綻放出去
