行政院金融重建基金管理委員會，上星期五動員兩百多名人員，同步進
駐全省36家問題基層金融機構，進行輔導清查。
整體來看，這些基層金融機構的問題又出在哪裡？財政部打算如何解決
，繼續是我們的分析。
財政部這次金融整頓的對象遍佈全台，包括：台北市、桃園縣、新竹縣
、台中縣市、彰化縣、台南縣、高雄縣市、屏東縣以及金門地區。
其中問題最多的屏東縣，中央存保公司一口氣進駐了十四家金融機構。
這次進駐輔導的基層金融機構，全省總計有七家信用合作社和二十九家
農漁會信用部，共三十六家。
根據農委會提供的最新資料，這二十九家農漁會信用部大多已同意讓其
他銀行概括承受，尚未表態只剩下六家。
所謂的問題金融機構，簡單的說就是他們借放出去的錢，也就是他們營
運資產減去存款戶存進來的錢，也就是他們的負債之後，資產淨值已
經呈現負數。
並且，逾期放款比例也超過一定安全額度。
在正常的情況下，逾期放款比例不會超過百分之五。
而這次出現問題的金融機構逾期放款比例都超過百分之二十，最多的甚
至高達百分之九十。
也就是說，借貸出去的錢有百分之九十都成了呆帳。
財經部表示整頓之後，將動用一千四百億的金融重建基金來補足這些缺
口，讓其他銀行安心來承接。
將不會影響存款戶權益，財政部請民眾放心。
放款比?
