我們繼續關心金融重建基金，進駐36家基層金融機構之後，第一個營業
日，今天一整天的狀況，由於這兩天政府不斷強調，存款戶將會有百分之
百的保障，所以這些被輔導的金融機構，在今天，並沒有出現擠兌現象。
像台北市，唯一被輔導的，松山區農會，就顯得風平浪靜。九點鐘，台北
市的，松山區農會，開門營業，澭入的不是存款戶，反而是大批的，媒體
記者。松山區農會，今天並沒有出現，如外界耽心的，擠兌現象，大部分
的存款戶，都非常理性。不過，還是有少數人，耽心自己的權益。事實上
，依照金融重建基金，設置及管理條例規定，在重建基金運作期間，如果
有擠兌現象存款戶可以獲得，全額理賠，再加上財政部和相關單位，這兩
天，不斷信心喊話，所以，大部分的民眾，在了解狀況後，都安心離去。
而中央存保公司的進駐人員，也正在加速進行，查帳的動作。松山農會的
帳面淨值，調整後，大約是負的，22億元，逾放比，在所有基層金融機
構中，是第二高。台灣的金融重建機制，終於，踏出了第一步，不過，接
下來，政府該如何處置，這些金融機構的從業人員？又該如何減少，其它
行庫承接的衝擊，將是更關鍵的事。?我們繼續關心金融重建基金，進駐
36家基層金融機構之後，第一個營業日，今天一整天的狀況，由於這兩
天政府不斷強調，存款戶將會有百分之百的保障，所以這些被輔導的金融
機構，在今天，並沒有出現擠兌現象。像台北市，唯一被輔導的，松山區
農會，就顯得風平浪靜。九點鐘，台北市的，松山區農會，開門營業，澭
入的不是存款戶，反而是大批的，媒體記者。松山區農會，今天並沒有出
現，如外界耽心的，擠兌現象，大部分的存款戶，都非常理性。不過，還
是有少數人，耽心自己的權益。事實上，依照金融重建基金，設置及管理
條例規定，在重建基金運作期間，如果有擠兌現象存款戶可以獲得，全額
理賠，再加上財政部和相關單位，這兩天，不斷信心喊話，所以，大部分
的民眾，在了解狀況後，都安心離去。而中央存保公司的進駐人員，也正
在加速進行，查帳的動作。松山農會的帳面淨值，調整後，大約是負的，
22億元，逾放比，在所有基層金融機構中，是第二高。台灣的金融重建
機制，終於，踏出了第一步，不過，接下來，政府該如何處置，這些金融
機構的從業人員？又該如何減少，其它行庫承接的衝擊，將是更關鍵的事
。?我們繼續關心金融重建基金，進駐36家基層金融機構之後，第一個
營業日，今天一整天的狀況，由於這兩天政府不斷強調，存款戶將會有百
分之百的保障，所以這些被輔導的金融機構，在今天，並沒有出現擠兌現
象。像台北市，唯一被輔導的，松山區農會，就顯得風平浪靜。九點鐘，
台北市的，松山區農會，開門營業，澭入的不是存款戶，反而是大批的，
媒體記者。松山區農會，今天並沒有出現，如外界耽心的，擠兌現象，大
部分的存款戶，都非常理性。不過，還是有少數人，耽心自己的權益。事
實上，依照金融重建基金，設置及管理條例規定，在重建基金運作期間，
如果有擠兌現象存款戶可以獲得，全額理賠，再加上財政部和相關單位，
這兩天，不斷信心喊話，所以，大部分的民眾，在了解狀況後，都安心離
去。而中央存保公司的進駐人員，也正在加速進行，查帳的動作。松山農
會的帳面淨值，調整後，大約是負的，22億元，逾放比，在所有基層金
融機構中，是第二高。台灣的金融重建機制，終於，踏出了第一步，不過
，接下來，政府該如何處置，這些金融機構的從業人員？又該如何減少，
其它行庫承接的衝擊，將是更關鍵的事。?我們繼續關心金融重建基金，
進駐36家基層金融機構之後，第一個營業日，今天一整天的狀況，由於
這兩天政府不斷強調，存款戶將會有百分之百的保障，所以這些被輔導的
金融機構，在今天，並沒有出現擠兌現象。像台北市，唯一被輔導的，松
山區農會，就顯得風平浪靜。九點鐘，台北市的，松山區農會，開門營業
，澭入的不是存款戶，反而是大批的，媒體記者。松山區農會，今天並沒
有出現，如外界耽心的，擠兌現象，大部分的存款戶，都非常理性。不過
，還是有少數人，耽心自己的權益。事實上，依照金融重建基金，設置及
管理條例規定，在重建基金運作期間，如果有擠兌現象存款戶可以獲得，
全額理賠，再加上財政部和相關單位，這兩天，不斷信心喊話，所以，大
部分的民眾，在了解狀況後，都安心離去。而中央存保公司的進駐人員，
也正在加速進行，查帳的動作。松山農會的帳面淨值，調整後，大約是負
的，22億元，逾放比，在所有基層金融機構中，是第二高。台灣的金融
重建機制，終於，踏出了第一步，不過，接下來，政府該如何處置，這些
金融機構的從業人員？又該如何減少，其它行庫承接的衝擊，將是更關鍵
的事。?我們繼續關心金融重建基金，進駐36家基層金融機構之後，第
一個營業日，今天一整天的狀況，由於這兩天政府不斷強調，存款戶將會
有百分之百的保障，所以這些被輔導的金融機構，在今天，並沒有出現擠
兌現象。像台北市，唯一被輔導的，松山區農會，就顯得風平浪靜。九點
鐘，台北市的，松山區農會，開門營業，澭入的不是存款戶，反而是大批
的，媒體記者。松山區農會，今天並沒有出現，如外界耽心的，擠兌現象
，大部分的存款戶，都非常理性。不過，還是有少數人，耽心自己的權益
。事實上，依照金融重建基金，設置及管理條例規定，在重建基金運作期
間，如果有擠兌現象存款戶可以獲得，全額理賠，再加上財政部和相關單
位，這兩天，不斷信心喊話，所以，大部分的民眾，在了解狀況後，都安
心離去。而中央存保公司的進駐人員，也正在加速進行，查帳的動作。松
山農會的帳面淨值，調整後，大約是負的，22億元，逾放比，在所有基
層金融機構中，是第二高。台灣的金融重建機制，終於，踏出了第一步，
不過，接下來，政府該如何處置，這些金融機構的從業人員？又該如何減
少，其它行庫承接的衝擊，將是更關鍵的事。?我們繼續關心金融重建基
金，進駐36家基層金融機構之後，第一個營業日，今天一整天的狀況，
由於這兩天政府不斷強調，存款戶將會有百分之百的保障，所以這些被輔
導的金融機構，在今天，並沒有出現擠兌現象。像台北市，唯一被輔導的
，松山區農會，就顯得風平浪靜。九點鐘，台北市的，松山區農會，開門
營業，澭入的不是存款戶，反而是大批的，媒體記者。松山區農會，今天
並沒有出現，如外界耽心的，擠兌現象，大部分的存款戶，都非常理性。
不過，還是有少數人，耽心自己的權益。事實上，依照金融重建基金，設
置及管理條例規定，在重建基金運作期間，如果有擠兌現象存款戶可以獲
得，全額理賠，再加上財政部和相關單位，這兩天，不斷信心喊話，所以
，大部分的民眾，在了解狀況後，都安心離去。而中央存保公司的進駐人
員，也正在加速進行，查帳的動作。松山農會的帳面淨值，調整後，大約
是負的，22億元，逾放比，在所有基層金融機構中，是第二高。台灣的
金融重建機制，終於，踏出了第一步，不過，接下來，政府該如何處置，
這些金融機構的從業人員？又該如何減少，其它行庫承接的衝擊，將是更
關鍵的事。?我們繼續關心金融重建基金，進駐36家基層金融機構之後
，第一個營業日，今天一整天的狀況，由於這兩天政府不斷強調，存款戶
將會有百分之百的保障，所以這些被輔導的金融機構，在今天，並沒有出
現擠兌現象。像台北市，唯一被輔導的，松山區農會，就顯得風平浪靜。
九點鐘，台北市的，松山區農會，開門營業，澭入的不是存款戶，反而是
大批的，媒體記者。松山區農會，今天並沒有出現，如外界耽心的，擠兌
現象，大部分的存款戶，都非常理性。不過，還是有少數人，耽心自己的
權益。事實上，依照金融重建基金，設置及管理條例規定，在重建基金運
作期間，如果有擠兌現象存款戶可以獲得，全額理賠，再加上財政部和相
關單位，這兩天，不斷信心喊話，所以，大部分的民眾，在了解狀況後，
都安心離去。而中央存保公司的進駐人員，也正在加速進行，查帳的動作
。松山農會的帳面淨值，調整後，大約是負的，22億元，逾放比，在所
有基層金融機構中，是第二高。台灣的金融重建機制，終於，踏出了第一
步，不過，接下來，政府該如何處置，這些金融機構的從業人員？又該如
何減少，其它行庫承接的衝擊，將是更關鍵的事。?我們繼續關心金融重
建基金，進駐36家基層金融機構之後，第一個營業日，今天一整天的狀
況，由於這兩天政府不斷強調，存款戶將會有百分之百的保障，所以這些
被輔導的金融機構，在今天，並沒有出現擠兌現象。像台北市，唯一被輔
導的，松山區農會，就顯得風平浪靜。九點鐘，台北市的，松山區農會，
開門營業，澭入的不是存款戶，反而是大批的，媒體記者。松山區農會，
今天並沒有出現，如外界耽心的，擠兌現象，大部分的存款戶，都非常理
性。不過，還是有少數人，耽心自己的權益。事實上，依照金融重建基金
，設置及管理條例規定，在重建基金運作期間，如果有擠兌現象存款戶可
以獲得，全額理賠，再加上財政部和相關單位，這兩天，不斷信心喊話，
所以，大部分的民眾，在了解狀況後，都安心離去。而中央存保公司的進
駐人員，也正在加速進行，查帳的動作。松山農會的帳面淨值，調整後，
大約是負的，22億元，逾放比，在所有基層金融機構中，是第二高。台
灣的金融重建機制，終於，踏出了第一步，不過，接下來，政府該如何處
置，這些金融機構的從業人員？又該如何減少，其它行庫承接的衝擊，將
是更關鍵的事。?我們繼續關心金融重建基金，進駐36家基層金融機構
之後，第一個營業日，今天一整天的狀況，由於這兩天政府不斷強調，存
款戶將會有百分之百的保障，所以這些被輔導的金融機構，在今天，並沒
有出現擠兌現象。像台北市，唯一被輔導的，松山區農會，就顯得風平浪
靜。九點鐘，台北市的，松山區農會，開門營業，澭入的不是存款戶，反
而是大批的，媒體記者。松山區農會，今天並沒有出現，如外界耽心的，
擠兌現象，大部分的存款戶，都非常理性。不過，還是有少數人，耽心自
己的權益。事實上，依照金融重建基金，設置及管理條例規定，在重建基
金運作期間，如果有擠兌現象存款戶可以獲得，全額理賠，再加上財政部
和相關單位，這兩天，不斷信心喊話，所以，大部分的民眾，在了解狀況
後，都安心離去。而中央存保公司的進駐人員，也正在加速進行，查帳的
動作。松山農會的帳面淨值，調整後，大約是負的，22億元，逾放比，
在所有基層金融機構中，是第二高。台灣的金融重建機制，終於，踏出了
第一步，不過，接下來，政府該如何處置，這些金融機構的從業人員？又
該如何減少，其它行庫承接的衝擊，將是更關鍵的事。?我們繼續關心金
融重建基金，進駐36家基層金融機構之後，第一個營業日，今天一整天
的狀況，由於這兩天政府不斷強調，存款戶將會有百分之百的保障，所以
這些被輔導的金融機構，在今天，並沒有出現擠兌現象。像台北市，唯一
被輔導的，松山區農會，就顯得風平浪靜。九點鐘，台北市的，松山區農
會，開門營業，澭入的不是存款戶，反而是大批的，媒體記者。松山區農
會，今天並沒有出現，如外界耽心的，擠兌現象，大部分的存款戶，都非
常理性。不過，還是有少數人，耽心自己的權益。事實上，依照金融重建
基金，設置及管理條例規定，在重建基金運作期間，如果有擠兌現象存款
戶可以獲得，全額理賠，再加上財政部和相關單位，這兩天，不斷信心喊
話，所以，大部分的民眾，在了解狀況後，都安心離去。而中央存保公司
的進駐人員，也正在加速進行，查帳的動作。松山農會的帳面淨值，調整
後，大約是負的，22億元，逾放比，在所有基層金融機構中，是第二高
。台灣的金融重建機制，終於，踏出了第一步，不過，接下來，政府該如
何處置，這些金融機構的從業人員？又該如何減少，其它行庫承接的衝擊
，將是更關鍵的事。?
