有了經費，研究是不是就能做得好？國內研究論文發表的數字，也許不會
輸給先進國家，但是品質卻難以獲得國際肯定。研究水準低落的原因在哪
裡，該如何解決？請看以下的分析。投注了大量的時間和心力，實驗最後
會變成一篇篇的研究報告對外發表，因此重要的研究成果影響的將是整個
學術界。一般來說，研究報告在在學術界被引用的次數多不多，間接代表
了研究本身的重要性。台灣的論文產量很高，不過，論文被引用的比例卻
不高，在科學研究方面，過去五年內被引用的比例只有百分之一點一五，
在平均標準以下。引用率甚至比不上鄰近的菲律賓、泰國和印尼。台灣的
學術研究成績一向落後，所以在研究投資上集中火力向前衝刺，的確有必
要。至於重點補助等不等於提升學術研究品質，卻又是另外一個問題。當
評鑑的標準只注重研究的數量，而不注重研究品質的時候，往往對於吃力
不討好的基礎研究造成打壓。林文瑛也同意，增加經費是好事，要設定明
確的目標，經費才能用在刀口上。對於評鑑重點大學的指標，教育部表示
已經成立專案委員會，在未來半年內將提出更清楚的規劃，提供公私立大
學做參考。學者建議，大量的教育經費運用應該要通過立法院審核，這樣
才能監督經費的運用。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導就是因為?有了經
費，研究是不是就能做得好？國內研究論文發表的數字，也許不會輸給先
進國家，但是品質卻難以獲得國際肯定。研究水準低落的原因在哪裡，該
如何解決？請看以下的分析。投注了大量的時間和心力，實驗最後會變成
一篇篇的研究報告對外發表，因此重要的研究成果影響的將是整個學術界
。一般來說，研究報告在在學術界被引用的次數多不多，間接代表了研究
本身的重要性。台灣的論文產量很高，不過，論文被引用的比例卻不高，
在科學研究方面，過去五年內被引用的比例只有百分之一點一五，在平均
標準以下。引用率甚至比不上鄰近的菲律賓、泰國和印尼。台灣的學術研
究成績一向落後，所以在研究投資上集中火力向前衝刺，的確有必要。至
於重點補助等不等於提升學術研究品質，卻又是另外一個問題。當評鑑的
標準只注重研究的數量，而不注重研究品質的時候，往往對於吃力不討好
的基礎研究造成打壓。林文瑛也同意，增加經費是好事，要設定明確的目
標，經費才能用在刀口上。對於評鑑重點大學的指標，教育部表示已經成
立專案委員會，在未來半年內將提出更清楚的規劃，提供公私立大學做參
考。學者建議，大量的教育經費運用應該要通過立法院審核，這樣才能監
督經費的運用。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導就是因為?有了經費，研
究是不是就能做得好？國內研究論文發表的數字，也許不會輸給先進國家
，但是品質卻難以獲得國際肯定。研究水準低落的原因在哪裡，該如何解
決？請看以下的分析。投注了大量的時間和心力，實驗最後會變成一篇篇
的研究報告對外發表，因此重要的研究成果影響的將是整個學術界。一般
來說，研究報告在在學術界被引用的次數多不多，間接代表了研究本身的
重要性。台灣的論文產量很高，不過，論文被引用的比例卻不高，在科學
研究方面，過去五年內被引用的比例只有百分之一點一五，在平均標準以
下。引用率甚至比不上鄰近的菲律賓、泰國和印尼。台灣的學術研究成績
一向落後，所以在研究投資上集中火力向前衝刺，的確有必要。至於重點
補助等不等於提升學術研究品質，卻又是另外一個問題。當評鑑的標準只
注重研究的數量，而不注重研究品質的時候，往往對於吃力不討好的基礎
研究造成打壓。林文瑛也同意，增加經費是好事，要設定明確的目標，經
費才能用在刀口上。對於評鑑重點大學的指標，教育部表示已經成立專案
委員會，在未來半年內將提出更清楚的規劃，提供公私立大學做參考。學
者建議，大量的教育經費運用應該要通過立法院審核，這樣才能監督經費
的運用。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導就是因為?有了經費，研究是不
是就能做得好？國內研究論文發表的數字，也許不會輸給先進國家，但是
品質卻難以獲得國際肯定。研究水準低落的原因在哪裡，該如何解決？請
看以下的分析。投注了大量的時間和心力，實驗最後會變成一篇篇的研究
報告對外發表，因此重要的研究成果影響的將是整個學術界。一般來說，
研究報告在在學術界被引用的次數多不多，間接代表了研究本身的重要性
。台灣的論文產量很高，不過，論文被引用的比例卻不高，在科學研究方
面，過去五年內被引用的比例只有百分之一點一五，在平均標準以下。引
用率甚至比不上鄰近的菲律賓、泰國和印尼。台灣的學術研究成績一向落
後，所以在研究投資上集中火力向前衝刺，的確有必要。至於重點補助等
不等於提升學術研究品質，卻又是另外一個問題。當評鑑的標準只注重研
究的數量，而不注重研究品質的時候，往往對於吃力不討好的基礎研究造
成打壓。林文瑛也同意，增加經費是好事，要設定明確的目標，經費才能
用在刀口上。對於評鑑重點大學的指標，教育部表示已經成立專案委員會
，在未來半年內將提出更清楚的規劃，提供公私立大學做參考。學者建議
，大量的教育經費運用應該要通過立法院審核，這樣才能監督經費的運用
。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導就是因為?有了經費，研究是不是就能
做得好？國內研究論文發表的數字，也許不會輸給先進國家，但是品質卻
難以獲得國際肯定。研究水準低落的原因在哪裡，該如何解決？請看以下
的分析。投注了大量的時間和心力，實驗最後會變成一篇篇的研究報告對
外發表，因此重要的研究成果影響的將是整個學術界。一般來說，研究報
告在在學術界被引用的次數多不多，間接代表了研究本身的重要性。台灣
的論文產量很高，不過，論文被引用的比例卻不高，在科學研究方面，過
去五年內被引用的比例只有百分之一點一五，在平均標準以下。引用率甚
至比不上鄰近的菲律賓、泰國和印尼。台灣的學術研究成績一向落後，所
以在研究投資上集中火力向前衝刺，的確有必要。至於重點補助等不等於
提升學術研究品質，卻又是另外一個問題。當評鑑的標準只注重研究的數
量，而不注重研究品質的時候，往往對於吃力不討好的基礎研究造成打壓
。林文瑛也同意，增加經費是好事，要設定明確的目標，經費才能用在刀
口上。對於評鑑重點大學的指標，教育部表示已經成立專案委員會，在未
來半年內將提出更清楚的規劃，提供公私立大學做參考。學者建議，大量
的教育經費運用應該要通過立法院審核，這樣才能監督經費的運用。公視
新聞郭美芳陳柏諭採訪報導就是因為?有了經費，研究是不是就能做得好
？國內研究論文發表的數字，也許不會輸給先進國家，但是品質卻難以獲
得國際肯定。研究水準低落的原因在哪裡，該如何解決？請看以下的分析
。投注了大量的時間和心力，實驗最後會變成一篇篇的研究報告對外發表
，因此重要的研究成果影響的將是整個學術界。一般來說，研究報告在在
學術界被引用的次數多不多，間接代表了研究本身的重要性。台灣的論文
產量很高，不過，論文被引用的比例卻不高，在科學研究方面，過去五年
內被引用的比例只有百分之一點一五，在平均標準以下。引用率甚至比不
上鄰近的菲律賓、泰國和印尼。台灣的學術研究成績一向落後，所以在研
究投資上集中火力向前衝刺，的確有必要。至於重點補助等不等於提升學
術研究品質，卻又是另外一個問題。當評鑑的標準只注重研究的數量，而
不注重研究品質的時候，往往對於吃力不討好的基礎研究造成打壓。林文
瑛也同意，增加經費是好事，要設定明確的目標，經費才能用在刀口上。
對於評鑑重點大學的指標，教育部表示已經成立專案委員會，在未來半年
內將提出更清楚的規劃，提供公私立大學做參考。學者建議，大量的教育
經費運用應該要通過立法院審核，這樣才能監督經費的運用。公視新聞郭
美芳陳柏諭採訪報導就是因為?有了經費，研究是不是就能做得好？國內
研究論文發表的數字，也許不會輸給先進國家，但是品質卻難以獲得國際
肯定。研究水準低落的原因在哪裡，該如何解決？請看以下的分析。投注
了大量的時間和心力，實驗最後會變成一篇篇的研究報告對外發表，因此
重要的研究成果影響的將是整個學術界。一般來說，研究報告在在學術界
被引用的次數多不多，間接代表了研究本身的重要性。台灣的論文產量很
高，不過，論文被引用的比例卻不高，在科學研究方面，過去五年內被引
用的比例只有百分之一點一五，在平均標準以下。引用率甚至比不上鄰近
的菲律賓、泰國和印尼。台灣的學術研究成績一向落後，所以在研究投資
上集中火力向前衝刺，的確有必要。至於重點補助等不等於提升學術研究
品質，卻又是另外一個問題。當評鑑的標準只注重研究的數量，而不注重
研究品質的時候，往往對於吃力不討好的基礎研究造成打壓。林文瑛也同
意，增加經費是好事，要設定明確的目標，經費才能用在刀口上。對於評
鑑重點大學的指標，教育部表示已經成立專案委員會，在未來半年內將提
出更清楚的規劃，提供公私立大學做參考。學者建議，大量的教育經費運
用應該要通過立法院審核，這樣才能監督經費的運用。公視新聞郭美芳陳
柏諭採訪報導就是因為?有了經費，研究是不是就能做得好？國內研究論
文發表的數字，也許不會輸給先進國家，但是品質卻難以獲得國際肯定。
研究水準低落的原因在哪裡，該如何解決？請看以下的分析。投注了大量
的時間和心力，實驗最後會變成一篇篇的研究報告對外發表，因此重要的
研究成果影響的將是整個學術界。一般來說，研究報告在在學術界被引用
的次數多不多，間接代表了研究本身的重要性。台灣的論文產量很高，不
過，論文被引用的比例卻不高，在科學研究方面，過去五年內被引用的比
例只有百分之一點一五，在平均標準以下。引用率甚至比不上鄰近的菲律
賓、泰國和印尼。台灣的學術研究成績一向落後，所以在研究投資上集中
火力向前衝刺，的確有必要。至於重點補助等不等於提升學術研究品質，
卻又是另外一個問題。當評鑑的標準只注重研究的數量，而不注重研究品
質的時候，往往對於吃力不討好的基礎研究造成打壓。林文瑛也同意，增
加經費是好事，要設定明確的目標，經費才能用在刀口上。對於評鑑重點
大學的指標，教育部表示已經成立專案委員會，在未來半年內將提出更清
楚的規劃，提供公私立大學做參考。學者建議，大量的教育經費運用應該
要通過立法院審核，這樣才能監督經費的運用。公視新聞郭美芳陳柏諭採
訪報導就是因為?有了經費，研究是不是就能做得好？國內研究論文發表
的數字，也許不會輸給先進國家，但是品質卻難以獲得國際肯定。研究水
準低落的原因在哪裡，該如何解決？請看以下的分析。投注了大量的時間
和心力，實驗最後會變成一篇篇的研究報告對外發表，因此重要的研究成
果影響的將是整個學術界。一般來說，研究報告在在學術界被引用的次數
多不多，間接代表了研究本身的重要性。台灣的論文產量很高，不過，論
文被引用的比例卻不高，在科學研究方面，過去五年內被引用的比例只有
百分之一點一五，在平均標準以下。引用率甚至比不上鄰近的菲律賓、泰
國和印尼。台灣的學術研究成績一向落後，所以在研究投資上集中火力向
前衝刺，的確有必要。至於重點補助等不等於提升學術研究品質，卻又是
另外一個問題。當評鑑的標準只注重研究的數量，而不注重研究品質的時
候，往往對於吃力不討好的基礎研究造成打壓。林文瑛也同意，增加經費
是好事，要設定明確的目標，經費才能用在刀口上。對於評鑑重點大學的
指標，教育部表示已經成立專案委員會，在未來半年內將提出更清楚的規
劃，提供公私立大學做參考。學者建議，大量的教育經費運用應該要通過
立法院審核，這樣才能監督經費的運用。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導
就是因為?有了經費，研究是不是就能做得好？國內研究論文發表的數字
，也許不會輸給先進國家，但是品質卻難以獲得國際肯定。研究水準低落
的原因在哪裡，該如何解決？請看以下的分析。投注了大量的時間和心力
，實驗最後會變成一篇篇的研究報告對外發表，因此重要的研究成果影響
的將是整個學術界。一般來說，研究報告在在學術界被引用的次數多不多
，間接代表了研究本身的重要性。台灣的論文產量很高，不過，論文被引
用的比例卻不高，在科學研究方面，過去五年內被引用的比例只有百分之
一點一五，在平均標準以下。引用率甚至比不上鄰近的菲律賓、泰國和印
尼。台灣的學術研究成績一向落後，所以在研究投資上集中火力向前衝刺
，的確有必要。至於重點補助等不等於提升學術研究品質，卻又是另外一
個問題。當評鑑的標準只注重研究的數量，而不注重研究品質的時候，往
往對於吃力不討好的基礎研究造成打壓。林文瑛也同意，增加經費是好事
，要設定明確的目標，經費才能用在刀口上。對於評鑑重點大學的指標，
教育部表示已經成立專案委員會，在未來半年內將提出更清楚的規劃，提
供公私立大學做參考。學者建議，大量的教育經費運用應該要通過立法院
審核，這樣才能監督經費的運用。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導就是因
為?有了經費，研究是不是就能做得好？國內研究論文發表的數字，也許
不會輸給先進國家，但是品質卻難以獲得國際肯定。研究水準低落的原因
在哪裡，該如何解決？請看以下的分析。投注了大量的時間和心力，實驗
最後會變成一篇篇的研究報告對外發表，因此重要的研究成果影響的將是
整個學術界。一般來說，研究報告在在學術界被引用的次數多不多，間接
代表了研究本身的重要性。台灣的論文產量很高，不過，論文被引用的比
例卻不高，在科學研究方面，過去五年內被引用的比例只有百分之一點一
五，在平均標準以下。引用率甚至比不上鄰近的菲律賓、泰國和印尼。台
灣的學術研究成績一向落後，所以在研究投資上集中火力向前衝刺，的確
有必要。至於重點補助等不等於提升學術研究品質，卻又是另外一個問題
。當評鑑的標準只注重研究的數量，而不注重研究品質的時候，往往對於
吃力不討好的基礎研究造成打壓。林文瑛也同意，增加經費是好事，要設
定明確的目標，經費才能用在刀口上。對於評鑑重點大學的指標，教育部
表示已經成立專案委員會，在未來半年內將提出更清楚的規劃，提供公私
立大學做參考。學者建議，大量的教育經費運用應該要通過立法院審核，
這樣才能監督經費的運用。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導就是因為?有
了經費，研究是不是就能做得好？國內研究論文發表的數字，也許不會輸
給先進國家，但是品質卻難以獲得國際肯定。研究水準低落的原因在哪裡
，該如何解決？請看以下的分析。投注了大量的時間和心力，實驗最後會
變成一篇篇的研究報告對外發表，因此重要的研究成果影響的將是整個學
術界。一般來說，研究報告在在學術界被引用的次數多不多，間接代表了
研究本身的重要性。台灣的論文產量很高，不過，論文被引用的比例卻不
高，在科學研究方面，過去五年內被引用的比例只有百分之一點一五，在
平均標準以下。引用率甚至比不上鄰近的菲律賓、泰國和印尼。台灣的學
術研究成績一向落後，所以在研究投資上集中火力向前衝刺，的確有必要
。至於重點補助等不等於提升學術研究品質，卻又是另外一個問題。當評
鑑的標準只注重研究的數量，而不注重研究品質的時候，往往對於吃力不
討好的基礎研究造成打壓。林文瑛也同意，增加經費是好事，要設定明確
的目標，經費才能用在刀口上。對於評鑑重點大學的指標，教育部表示已
經成立專案委員會，在未來半年內將提出更清楚的規劃，提供公私立大學
做參考。學者建議，大量的教育經費運用應該要通過立法院審核，這樣才
能監督經費的運用。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導就是因為?有了經費
，研究是不是就能做得好？國內研究論文發表的數字，也許不會輸給先進
國家，但是品質卻難以獲得國際肯定。研究水準低落的原因在哪裡，該如
何解決？請看以下的分析。投注了大量的時間和心力，實驗最後會變成一
篇篇的研究報告對外發表，因此重要的研究成果影響的將是整個學術界。
一般來說，研究報告在在學術界被引用的次數多不多，間接代表了研究本
身的重要性。台灣的論文產量很高，不過，論文被引用的比例卻不高，在
科學研究方面，過去五年內被引用的比例只有百分之一點一五，在平均標
準以下。引用率甚至比不上鄰近的菲律賓、泰國和印尼。台灣的學術研究
成績一向落後，所以在研究投資上集中火力向前衝刺，的確有必要。至於
重點補助等不等於提升學術研究品質，卻又是另外一個問題。當評鑑的標
準只注重研究的數量，而不注重研究品質的時候，往往對於吃力不討好的
基礎研究造成打壓。林文瑛也同意，增加經費是好事，要設定明確的目標
，經費才能用在刀口上。對於評鑑重點大學的指標，教育部表示已經成立
專案委員會，在未來半年內將提出更清楚的規劃，提供公私立大學做參考
。學者建議，大量的教育經費運用應該要通過立法院審核，這樣才能監督
經費的運用。公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導就是因為?
