鏡頭再轉到南台灣，這次的基層金融整頓，南台灣被財政部列為金融重
建的一級戰區，其中光是屏東縣市，就有十四家基層金融機構被派員
輔導，是全省之冠。
為什麼屏東地區的問題金融機構特別多？記者林珍汝、陳柏諭的報導。
早上九點鐘，屏東縣第二信用合作社開啟了大門。
合作社大廳裡多了一些警察人員，顯然是為了因應財政部整頓基層金融
機構後，可能引發的擠兌現象，但是屏東二信的營運狀況並沒有出現
異常，上門的客戶似乎還比不上媒體記者，雖然有一兩位存戶提走存
屏東縣第二信用合作社平靜無波，其他屏東縣市的農漁會也沒有兩樣，
有的農會連一個客戶都沒有，警察人員只好無聊地守在一邊。
這次財政部金融重建基金入駐全省36家基層金融機構，其中屏東縣市
就佔了14家，超過三分之一以上。
屏東地區可以說是問題金融的一級戰區，而以農立縣的屏東縣市，地價
嚴重下跌可以說是金融機構的致命傷，農地的價格不到全盛時期的三
分之一，農漁會的抵押品賣不出去，經營品質當然一落千丈。
根據屏東縣政府的統計，跟去年同期比較，屏東縣所有基層金融機構的
存款總額，從一千多億降到七百多億，下降了百分之33，縣政府官
員指出，八十年以後開放民營銀行，滿街林立的新銀行分食金融版圖
林珍汝　陳柏諭
