鏡頭再轉到南台灣，這次的基層金融整頓，南台灣被財政部列為金融重建
的一級戰區，其中光是屏東縣市，就有十四家基層金融機構被派員輔導，
是全省之冠。為什麼屏東地區的問題金融機構特別多？記者林珍汝、陳柏
諭的報導。早上九點鐘，屏東縣第二信用合作社開啟了大門。合作社大廳
裡多了一些警察人員，顯然是為了因應財政部整頓基層金融機構後，可能
引發的擠兌現象，但是屏東二信的營運狀況並沒有出現異常，上門的客戶
似乎還比不上媒體記者，雖然有一兩位存戶提走存大筆現金，但也有人高
喊對整頓行動有信心。屏東縣第二信用合作社平靜無波，其他屏東縣市的
農漁會也沒有兩樣，有的農會連一個客戶都沒有，警察人員只好無聊地守
在一邊。這次財政部金融重建基金入駐全省36家基層金融機構，其中屏
東縣市就佔了14家，超過三分之一以上。屏東地區可以說是問題金融的
一級戰區，而以農立縣的屏東縣市，地價嚴重下跌可以說是金融機構的致
命傷，農地的價格不到全盛時期的三分之一，農漁會的抵押品賣不出去，
經營品質當然一落千丈。根據屏東縣政府的統計，跟去年同期比較，屏東
縣所有基層金融機構的存款總額，從一千多億降到七百多億，下降了百分
之33，縣政府官員指出，八十年以後開放民營銀行，滿街林立的新銀行
分食金融版圖，地方性的農漁會競爭力當然敵不過全國性商業銀行，再加
上地方勢力介入運作，各種金融弊病演出惡性循環，屏東縣基層金融就此
走向每況愈下的命運。林珍汝　陳柏諭鏡頭再轉到南台灣，這次的基層金
融整頓，南台灣被財政部列為金融重建的一級戰區，其中光是屏東縣市，
就有十四家基層金融機構被派員輔導，是全省之冠。為什麼屏東地區的問
題金融機構特別多？記者林珍汝、陳柏諭的報導。早上九點鐘，屏東縣第
二信用合作社開啟了大門。合作社大廳裡多了一些警察人員，顯然是為了
因應財政部整頓基層金融機構後，可能引發的擠兌現象，但是屏東二信的
營運狀況並沒有出現異常，上門的客戶似乎還比不上媒體記者，雖然有一
兩位存戶提走存大筆現金，但也有人高喊對整頓行動有信心。屏東縣第二
信用合作社平靜無波，其他屏東縣市的農漁會也沒有兩樣，有的農會連一
個客戶都沒有，警察人員只好無聊地守在一邊。這次財政部金融重建基金
入駐全省36家基層金融機構，其中屏東縣市就佔了14家，超過三分之
一以上。屏東地區可以說是問題金融的一級戰區，而以農立縣的屏東縣市
，地價嚴重下跌可以說是金融機構的致命傷，農地的價格不到全盛時期的
三分之一，農漁會的抵押品賣不出去，經營品質當然一落千丈。根據屏東
縣政府的統計，跟去年同期比較，屏東縣所有基層金融機構的存款總額，
從一千多億降到七百多億，下降了百分之33，縣政府官員指出，八十年
以後開放民營銀行，滿街林立的新銀行分食金融版圖，地方性的農漁會競
爭力當然敵不過全國性商業銀行，再加上地方勢力介入運作，各種金融弊
病演出惡性循環，屏東縣基層金融就此走向每況愈下的命運。林珍汝　陳
柏諭鏡頭再轉到南台灣，這次的基層金融整頓，南台灣被財政部列為金融
重建的一級戰區，其中光是屏東縣市，就有十四家基層金融機構被派員輔
導，是全省之冠。為什麼屏東地區的問題金融機構特別多？記者林珍汝、
陳柏諭的報導。早上九點鐘，屏東縣第二信用合作社開啟了大門。合作社
大廳裡多了一些警察人員，顯然是為了因應財政部整頓基層金融機構後，
可能引發的擠兌現象，但是屏東二信的營運狀況並沒有出現異常，上門的
客戶似乎還比不上媒體記者，雖然有一兩位存戶提走存大筆現金，但也有
人高喊對整頓行動有信心。屏東縣第二信用合作社平靜無波，其他屏東縣
市的農漁會也沒有兩樣，有的農會連一個客戶都沒有，警察人員只好無聊
地守在一邊。這次財政部金融重建基金入駐全省36家基層金融機構，其
中屏東縣市就佔了14家，超過三分之一以上。屏東地區可以說是問題金
融的一級戰區，而以農立縣的屏東縣市，地價嚴重下跌可以說是金融機構
的致命傷，農地的價格不到全盛時期的三分之一，農漁會的抵押品賣不出
去，經營品質當然一落千丈。根據屏東縣政府的統計，跟去年同期比較，
屏東縣所有基層金融機構的存款總額，從一千多億降到七百多億，下降了
百分之33，縣政府官員指出，八十年以後開放民營銀行，滿街林立的新
銀行分食金融版圖，地方性的農漁會競爭力當然敵不過全國性商業銀行，
再加上地方勢力介入運作，各種金融弊病演出惡性循環，屏東縣基層金融
就此走向每況愈下的命運。林珍汝　陳柏諭鏡頭再轉到南台灣，這次的基
層金融整頓，南台灣被財政部列為金融重建的一級戰區，其中光是屏東縣
市，就有十四家基層金融機構被派員輔導，是全省之冠。為什麼屏東地區
的問題金融機構特別多？記者林珍汝、陳柏諭的報導。早上九點鐘，屏東
縣第二信用合作社開啟了大門。合作社大廳裡多了一些警察人員，顯然是
為了因應財政部整頓基層金融機構後，可能引發的擠兌現象，但是屏東二
信的營運狀況並沒有出現異常，上門的客戶似乎還比不上媒體記者，雖然
有一兩位存戶提走存大筆現金，但也有人高喊對整頓行動有信心。屏東縣
第二信用合作社平靜無波，其他屏東縣市的農漁會也沒有兩樣，有的農會
連一個客戶都沒有，警察人員只好無聊地守在一邊。這次財政部金融重建
基金入駐全省36家基層金融機構，其中屏東縣市就佔了14家，超過三
分之一以上。屏東地區可以說是問題金融的一級戰區，而以農立縣的屏東
縣市，地價嚴重下跌可以說是金融機構的致命傷，農地的價格不到全盛時
期的三分之一，農漁會的抵押品賣不出去，經營品質當然一落千丈。根據
屏東縣政府的統計，跟去年同期比較，屏東縣所有基層金融機構的存款總
額，從一千多億降到七百多億，下降了百分之33，縣政府官員指出，八
十年以後開放民營銀行，滿街林立的新銀行分食金融版圖，地方性的農漁
會競爭力當然敵不過全國性商業銀行，再加上地方勢力介入運作，各種金
融弊病演出惡性循環，屏東縣基層金融就此走向每況愈下的命運。林珍汝
陳柏諭鏡頭再轉到南台灣，這次的基層金融整頓，南台灣被財政部列為
金融重建的一級戰區，其中光是屏東縣市，就有十四家基層金融機構被派
員輔導，是全省之冠。為什麼屏東地區的問題金融機構特別多？記者林珍
汝、陳柏諭的報導。早上九點鐘，屏東縣第二信用合作社開啟了大門。合
作社大廳裡多了一些警察人員，顯然是為了因應財政部整頓基層金融機構
後，可能引發的擠兌現象，但是屏東二信的營運狀況並沒有出現異常，上
門的客戶似乎還比不上媒體記者，雖然有一兩位存戶提走存大筆現金，但
也有人高喊對整頓行動有信心。屏東縣第二信用合作社平靜無波，其他屏
東縣市的農漁會也沒有兩樣，有的農會連一個客戶都沒有，警察人員只好
無聊地守在一邊。這次財政部金融重建基金入駐全省36家基層金融機構
，其中屏東縣市就佔了14家，超過三分之一以上。屏東地區可以說是問
題金融的一級戰區，而以農立縣的屏東縣市，地價嚴重下跌可以說是金融
機構的致命傷，農地的價格不到全盛時期的三分之一，農漁會的抵押品賣
不出去，經營品質當然一落千丈。根據屏東縣政府的統計，跟去年同期比
較，屏東縣所有基層金融機構的存款總額，從一千多億降到七百多億，下
降了百分之33，縣政府官員指出，八十年以後開放民營銀行，滿街林立
的新銀行分食金融版圖，地方性的農漁會競爭力當然敵不過全國性商業銀
行，再加上地方勢力介入運作，各種金融弊病演出惡性循環，屏東縣基層
金融就此走向每況愈下的命運。林珍汝　陳柏諭鏡頭再轉到南台灣，這次
的基層金融整頓，南台灣被財政部列為金融重建的一級戰區，其中光是屏
東縣市，就有十四家基層金融機構被派員輔導，是全省之冠。為什麼屏東
地區的問題金融機構特別多？記者林珍汝、陳柏諭的報導。早上九點鐘，
屏東縣第二信用合作社開啟了大門。合作社大廳裡多了一些警察人員，顯
然是為了因應財政部整頓基層金融機構後，可能引發的擠兌現象，但是屏
東二信的營運狀況並沒有出現異常，上門的客戶似乎還比不上媒體記者，
雖然有一兩位存戶提走存大筆現金，但也有人高喊對整頓行動有信心。屏
東縣第二信用合作社平靜無波，其他屏東縣市的農漁會也沒有兩樣，有的
農會連一個客戶都沒有，警察人員只好無聊地守在一邊。這次財政部金融
重建基金入駐全省36家基層金融機構，其中屏東縣市就佔了14家，超
過三分之一以上。屏東地區可以說是問題金融的一級戰區，而以農立縣的
屏東縣市，地價嚴重下跌可以說是金融機構的致命傷，農地的價格不到全
盛時期的三分之一，農漁會的抵押品賣不出去，經營品質當然一落千丈。
根據屏東縣政府的統計，跟去年同期比較，屏東縣所有基層金融機構的存
款總額，從一千多億降到七百多億，下降了百分之33，縣政府官員指出
，八十年以後開放民營銀行，滿街林立的新銀行分食金融版圖，地方性的
農漁會競爭力當然敵不過全國性商業銀行，再加上地方勢力介入運作，各
種金融弊病演出惡性循環，屏東縣基層金融就此走向每況愈下的命運。林
珍汝　陳柏諭鏡頭再轉到南台灣，這次的基層金融整頓，南台灣被財政部
列為金融重建的一級戰區，其中光是屏東縣市，就有十四家基層金融機構
被派員輔導，是全省之冠。為什麼屏東地區的問題金融機構特別多？記者
林珍汝、陳柏諭的報導。早上九點鐘，屏東縣第二信用合作社開啟了大門
。合作社大廳裡多了一些警察人員，顯然是為了因應財政部整頓基層金融
機構後，可能引發的擠兌現象，但是屏東二信的營運狀況並沒有出現異常
，上門的客戶似乎還比不上媒體記者，雖然有一兩位存戶提走存大筆現金
，但也有人高喊對整頓行動有信心。屏東縣第二信用合作社平靜無波，其
他屏東縣市的農漁會也沒有兩樣，有的農會連一個客戶都沒有，警察人員
只好無聊地守在一邊。這次財政部金融重建基金入駐全省36家基層金融
機構，其中屏東縣市就佔了14家，超過三分之一以上。屏東地區可以說
是問題金融的一級戰區，而以農立縣的屏東縣市，地價嚴重下跌可以說是
金融機構的致命傷，農地的價格不到全盛時期的三分之一，農漁會的抵押
品賣不出去，經營品質當然一落千丈。根據屏東縣政府的統計，跟去年同
期比較，屏東縣所有基層金融機構的存款總額，從一千多億降到七百多億
，下降了百分之33，縣政府官員指出，八十年以後開放民營銀行，滿街
林立的新銀行分食金融版圖，地方性的農漁會競爭力當然敵不過全國性商
業銀行，再加上地方勢力介入運作，各種金融弊病演出惡性循環，屏東縣
基層金融就此走向每況愈下的命運。林珍汝　陳柏諭鏡頭再轉到南台灣，
這次的基層金融整頓，南台灣被財政部列為金融重建的一級戰區，其中光
是屏東縣市，就有十四家基層金融機構被派員輔導，是全省之冠。為什麼
屏東地區的問題金融機構特別多？記者林珍汝、陳柏諭的報導。早上九點
鐘，屏東縣第二信用合作社開啟了大門。合作社大廳裡多了一些警察人員
，顯然是為了因應財政部整頓基層金融機構後，可能引發的擠兌現象，但
是屏東二信的營運狀況並沒有出現異常，上門的客戶似乎還比不上媒體記
者，雖然有一兩位存戶提走存大筆現金，但也有人高喊對整頓行動有信心
。屏東縣第二信用合作社平靜無波，其他屏東縣市的農漁會也沒有兩樣，
有的農會連一個客戶都沒有，警察人員只好無聊地守在一邊。這次財政部
金融重建基金入駐全省36家基層金融機構，其中屏東縣市就佔了14家
，超過三分之一以上。屏東地區可以說是問題金融的一級戰區，而以農立
縣的屏東縣市，地價嚴重下跌可以說是金融機構的致命傷，農地的價格不
到全盛時期的三分之一，農漁會的抵押品賣不出去，經營品質當然一落千
丈。根據屏東縣政府的統計，跟去年同期比較，屏東縣所有基層金融機構
的存款總額，從一千多億降到七百多億，下降了百分之33，縣政府官員
指出，八十年以後開放民營銀行，滿街林立的新銀行分食金融版圖，地方
性的農漁會競爭力當然敵不過全國性商業銀行，再加上地方勢力介入運作
，各種金融弊病演出惡性循環，屏東縣基層金融就此走向每況愈下的命運
。林珍汝　陳柏諭鏡頭再轉到南台灣，這次的基層金融整頓，南台灣被財
政部列為金融重建的一級戰區，其中光是屏東縣市，就有十四家基層金融
機構被派員輔導，是全省之冠。為什麼屏東地區的問題金融機構特別多？
記者林珍汝、陳柏諭的報導。早上九點鐘，屏東縣第二信用合作社開啟了
大門。合作社大廳裡多了一些警察人員，顯然是為了因應財政部整頓基層
金融機構後，可能引發的擠兌現象，但是屏東二信的營運狀況並沒有出現
異常，上門的客戶似乎還比不上媒體記者，雖然有一兩位存戶提走存大筆
現金，但也有人高喊對整頓行動有信心。屏東縣第二信用合作社平靜無波
，其他屏東縣市的農漁會也沒有兩樣，有的農會連一個客戶都沒有，警察
人員只好無聊地守在一邊。這次財政部金融重建基金入駐全省36家基層
金融機構，其中屏東縣市就佔了14家，超過三分之一以上。屏東地區可
以說是問題金融的一級戰區，而以農立縣的屏東縣市，地價嚴重下跌可以
說是金融機構的致命傷，農地的價格不到全盛時期的三分之一，農漁會的
抵押品賣不出去，經營品質當然一落千丈。根據屏東縣政府的統計，跟去
年同期比較，屏東縣所有基層金融機構的存款總額，從一千多億降到七百
多億，下降了百分之33，縣政府官員指出，八十年以後開放民營銀行，
滿街林立的新銀行分食金融版圖，地方性的農漁會競爭力當然敵不過全國
性商業銀行，再加上地方勢力介入運作，各種金融弊病演出惡性循環，屏
東縣基層金融就此走向每況愈下的命運。林珍汝　陳柏諭
