有了經費，研究是不是就能做得好？國內研究論文發表的數字，也許不
會輸給先進國家，但是品質卻難以獲得國際肯定。
研究水準低落的原因在哪裡，該如何解決？請看以下的分析。
投注了大量的時間和心力，實驗最後會變成一篇篇的研究報告對外發表
，因此重要的研究成果影響的將是整個學術界。
一般來說，研究報告在在學術界被引用的次數多不多，間接代表了研究
本身的重要性。
台灣的論文產量很高，不過，論文被引用的比例卻不高，在科學研究方
面，過去五年內被引用的比例只有百分之一點一五，在平均標準以下
。
引用率甚至比不上鄰近的菲律賓、泰國和印尼。
台灣的學術研究成績一向落後，所以在研究投資上集中火力向前衝刺，
的確有必要。
至於重點補助等不等於提升學術研究品質，卻又是另外一個問題。
當評鑑的標準只注重研究的數量，而不注重研究品質的時候，往往對於
吃力不討好的基礎研究造成打壓。
林文瑛也同意，增加經費是好事，要設定明確的目標，經費才能用在刀
口上。
對於評鑑重點大學的指標，教育部表示已經成立專案委員會，在未來半
年內將提出更清楚的規劃，提供公私立大學做參考。
學者建議，大量的教育經費運用應該要通過立法院審核，這樣才能監督
經費的運用。
公視新聞郭美芳陳柏諭採訪報導就是因為?
