行政院金融重建基金管理委員會，上星期五動員兩百多名人員，同步進駐
全省36家問題基層金融機構，進行輔導清查。整體來看，這些基層金融
機構的問題又出在哪裡？財政部打算如何解決，繼續是我們的分析。財政
部這次金融整頓的對象遍佈全台，包括：台北市、桃園縣、新竹縣、台中
縣市、彰化縣、台南縣、高雄縣市、屏東縣以及金門地區。其中問題最多
的屏東縣，中央存保公司一口氣進駐了十四家金融機構。這次進駐輔導的
基層金融機構，全省總計有七家信用合作社和二十九家農漁會信用部，共
三十六家。根據農委會提供的最新資料，這二十九家農漁會信用部大多已
同意讓其他銀行概括承受，尚未表態只剩下六家。所謂的問題金融機構，
簡單的說就是他們借放出去的錢，也就是他們營運資產減去存款戶存進來
的錢，也就是他們的負債之後，資產淨值已經呈現負數。並且，逾期放款
比例也超過一定安全額度。在正常的情況下，逾期放款比例不會超過百分
之五。而這次出現問題的金融機構逾期放款比例都超過百分之二十，最多
的甚至高達百分之九十。也就是說，借貸出去的錢有百分之九十都成了呆
帳。財經部表示整頓之後，將動用一千四百億的金融重建基金來補足這些
缺口，讓其他銀行安心來承接。將不會影響存款戶權益，財政部請民眾放
心。放款比?行政院金融重建基金管理委員會，上星期五動員兩百多名人
員，同步進駐全省36家問題基層金融機構，進行輔導清查。整體來看，
這些基層金融機構的問題又出在哪裡？財政部打算如何解決，繼續是我們
的分析。財政部這次金融整頓的對象遍佈全台，包括：台北市、桃園縣、
新竹縣、台中縣市、彰化縣、台南縣、高雄縣市、屏東縣以及金門地區。
其中問題最多的屏東縣，中央存保公司一口氣進駐了十四家金融機構。這
次進駐輔導的基層金融機構，全省總計有七家信用合作社和二十九家農漁
會信用部，共三十六家。根據農委會提供的最新資料，這二十九家農漁會
信用部大多已同意讓其他銀行概括承受，尚未表態只剩下六家。所謂的問
題金融機構，簡單的說就是他們借放出去的錢，也就是他們營運資產減去
存款戶存進來的錢，也就是他們的負債之後，資產淨值已經呈現負數。並
且，逾期放款比例也超過一定安全額度。在正常的情況下，逾期放款比例
不會超過百分之五。而這次出現問題的金融機構逾期放款比例都超過百分
之二十，最多的甚至高達百分之九十。也就是說，借貸出去的錢有百分之
九十都成了呆帳。財經部表示整頓之後，將動用一千四百億的金融重建基
金來補足這些缺口，讓其他銀行安心來承接。將不會影響存款戶權益，財
政部請民眾放心。放款比?行政院金融重建基金管理委員會，上星期五動
員兩百多名人員，同步進駐全省36家問題基層金融機構，進行輔導清查
。整體來看，這些基層金融機構的問題又出在哪裡？財政部打算如何解決
，繼續是我們的分析。財政部這次金融整頓的對象遍佈全台，包括：台北
市、桃園縣、新竹縣、台中縣市、彰化縣、台南縣、高雄縣市、屏東縣以
及金門地區。其中問題最多的屏東縣，中央存保公司一口氣進駐了十四家
金融機構。這次進駐輔導的基層金融機構，全省總計有七家信用合作社和
二十九家農漁會信用部，共三十六家。根據農委會提供的最新資料，這二
十九家農漁會信用部大多已同意讓其他銀行概括承受，尚未表態只剩下六
家。所謂的問題金融機構，簡單的說就是他們借放出去的錢，也就是他們
營運資產減去存款戶存進來的錢，也就是他們的負債之後，資產淨值已經
呈現負數。並且，逾期放款比例也超過一定安全額度。在正常的情況下，
逾期放款比例不會超過百分之五。而這次出現問題的金融機構逾期放款比
例都超過百分之二十，最多的甚至高達百分之九十。也就是說，借貸出去
的錢有百分之九十都成了呆帳。財經部表示整頓之後，將動用一千四百億
的金融重建基金來補足這些缺口，讓其他銀行安心來承接。將不會影響存
款戶權益，財政部請民眾放心。放款比?行政院金融重建基金管理委員會
，上星期五動員兩百多名人員，同步進駐全省36家問題基層金融機構，
進行輔導清查。整體來看，這些基層金融機構的問題又出在哪裡？財政部
打算如何解決，繼續是我們的分析。財政部這次金融整頓的對象遍佈全台
，包括：台北市、桃園縣、新竹縣、台中縣市、彰化縣、台南縣、高雄縣
市、屏東縣以及金門地區。其中問題最多的屏東縣，中央存保公司一口氣
進駐了十四家金融機構。這次進駐輔導的基層金融機構，全省總計有七家
信用合作社和二十九家農漁會信用部，共三十六家。根據農委會提供的最
新資料，這二十九家農漁會信用部大多已同意讓其他銀行概括承受，尚未
表態只剩下六家。所謂的問題金融機構，簡單的說就是他們借放出去的錢
，也就是他們營運資產減去存款戶存進來的錢，也就是他們的負債之後，
資產淨值已經呈現負數。並且，逾期放款比例也超過一定安全額度。在正
常的情況下，逾期放款比例不會超過百分之五。而這次出現問題的金融機
構逾期放款比例都超過百分之二十，最多的甚至高達百分之九十。也就是
說，借貸出去的錢有百分之九十都成了呆帳。財經部表示整頓之後，將動
用一千四百億的金融重建基金來補足這些缺口，讓其他銀行安心來承接。
將不會影響存款戶權益，財政部請民眾放心。放款比?行政院金融重建基
金管理委員會，上星期五動員兩百多名人員，同步進駐全省36家問題基
層金融機構，進行輔導清查。整體來看，這些基層金融機構的問題又出在
哪裡？財政部打算如何解決，繼續是我們的分析。財政部這次金融整頓的
對象遍佈全台，包括：台北市、桃園縣、新竹縣、台中縣市、彰化縣、台
南縣、高雄縣市、屏東縣以及金門地區。其中問題最多的屏東縣，中央存
保公司一口氣進駐了十四家金融機構。這次進駐輔導的基層金融機構，全
省總計有七家信用合作社和二十九家農漁會信用部，共三十六家。根據農
委會提供的最新資料，這二十九家農漁會信用部大多已同意讓其他銀行概
括承受，尚未表態只剩下六家。所謂的問題金融機構，簡單的說就是他們
借放出去的錢，也就是他們營運資產減去存款戶存進來的錢，也就是他們
的負債之後，資產淨值已經呈現負數。並且，逾期放款比例也超過一定安
全額度。在正常的情況下，逾期放款比例不會超過百分之五。而這次出現
問題的金融機構逾期放款比例都超過百分之二十，最多的甚至高達百分之
九十。也就是說，借貸出去的錢有百分之九十都成了呆帳。財經部表示整
頓之後，將動用一千四百億的金融重建基金來補足這些缺口，讓其他銀行
安心來承接。將不會影響存款戶權益，財政部請民眾放心。放款比?行政
院金融重建基金管理委員會，上星期五動員兩百多名人員，同步進駐全省
36家問題基層金融機構，進行輔導清查。整體來看，這些基層金融機構
的問題又出在哪裡？財政部打算如何解決，繼續是我們的分析。財政部這
次金融整頓的對象遍佈全台，包括：台北市、桃園縣、新竹縣、台中縣市
、彰化縣、台南縣、高雄縣市、屏東縣以及金門地區。其中問題最多的屏
東縣，中央存保公司一口氣進駐了十四家金融機構。這次進駐輔導的基層
金融機構，全省總計有七家信用合作社和二十九家農漁會信用部，共三十
六家。根據農委會提供的最新資料，這二十九家農漁會信用部大多已同意
讓其他銀行概括承受，尚未表態只剩下六家。所謂的問題金融機構，簡單
的說就是他們借放出去的錢，也就是他們營運資產減去存款戶存進來的錢
，也就是他們的負債之後，資產淨值已經呈現負數。並且，逾期放款比例
也超過一定安全額度。在正常的情況下，逾期放款比例不會超過百分之五
。而這次出現問題的金融機構逾期放款比例都超過百分之二十，最多的甚
至高達百分之九十。也就是說，借貸出去的錢有百分之九十都成了呆帳。
財經部表示整頓之後，將動用一千四百億的金融重建基金來補足這些缺口
，讓其他銀行安心來承接。將不會影響存款戶權益，財政部請民眾放心。
放款比?行政院金融重建基金管理委員會，上星期五動員兩百多名人員，
同步進駐全省36家問題基層金融機構，進行輔導清查。整體來看，這些
基層金融機構的問題又出在哪裡？財政部打算如何解決，繼續是我們的分
析。財政部這次金融整頓的對象遍佈全台，包括：台北市、桃園縣、新竹
縣、台中縣市、彰化縣、台南縣、高雄縣市、屏東縣以及金門地區。其中
問題最多的屏東縣，中央存保公司一口氣進駐了十四家金融機構。這次進
駐輔導的基層金融機構，全省總計有七家信用合作社和二十九家農漁會信
用部，共三十六家。根據農委會提供的最新資料，這二十九家農漁會信用
部大多已同意讓其他銀行概括承受，尚未表態只剩下六家。所謂的問題金
融機構，簡單的說就是他們借放出去的錢，也就是他們營運資產減去存款
戶存進來的錢，也就是他們的負債之後，資產淨值已經呈現負數。並且，
逾期放款比例也超過一定安全額度。在正常的情況下，逾期放款比例不會
超過百分之五。而這次出現問題的金融機構逾期放款比例都超過百分之二
十，最多的甚至高達百分之九十。也就是說，借貸出去的錢有百分之九十
都成了呆帳。財經部表示整頓之後，將動用一千四百億的金融重建基金來
補足這些缺口，讓其他銀行安心來承接。將不會影響存款戶權益，財政部
請民眾放心。放款比?行政院金融重建基金管理委員會，上星期五動員兩
百多名人員，同步進駐全省36家問題基層金融機構，進行輔導清查。整
體來看，這些基層金融機構的問題又出在哪裡？財政部打算如何解決，繼
續是我們的分析。財政部這次金融整頓的對象遍佈全台，包括：台北市、
桃園縣、新竹縣、台中縣市、彰化縣、台南縣、高雄縣市、屏東縣以及金
門地區。其中問題最多的屏東縣，中央存保公司一口氣進駐了十四家金融
機構。這次進駐輔導的基層金融機構，全省總計有七家信用合作社和二十
九家農漁會信用部，共三十六家。根據農委會提供的最新資料，這二十九
家農漁會信用部大多已同意讓其他銀行概括承受，尚未表態只剩下六家。
所謂的問題金融機構，簡單的說就是他們借放出去的錢，也就是他們營運
資產減去存款戶存進來的錢，也就是他們的負債之後，資產淨值已經呈現
負數。並且，逾期放款比例也超過一定安全額度。在正常的情況下，逾期
放款比例不會超過百分之五。而這次出現問題的金融機構逾期放款比例都
超過百分之二十，最多的甚至高達百分之九十。也就是說，借貸出去的錢
有百分之九十都成了呆帳。財經部表示整頓之後，將動用一千四百億的金
融重建基金來補足這些缺口，讓其他銀行安心來承接。將不會影響存款戶
權益，財政部請民眾放心。放款比?行政院金融重建基金管理委員會，上
星期五動員兩百多名人員，同步進駐全省36家問題基層金融機構，進行
輔導清查。整體來看，這些基層金融機構的問題又出在哪裡？財政部打算
如何解決，繼續是我們的分析。財政部這次金融整頓的對象遍佈全台，包
括：台北市、桃園縣、新竹縣、台中縣市、彰化縣、台南縣、高雄縣市、
屏東縣以及金門地區。其中問題最多的屏東縣，中央存保公司一口氣進駐
了十四家金融機構。這次進駐輔導的基層金融機構，全省總計有七家信用
合作社和二十九家農漁會信用部，共三十六家。根據農委會提供的最新資
料，這二十九家農漁會信用部大多已同意讓其他銀行概括承受，尚未表態
只剩下六家。所謂的問題金融機構，簡單的說就是他們借放出去的錢，也
就是他們營運資產減去存款戶存進來的錢，也就是他們的負債之後，資產
淨值已經呈現負數。並且，逾期放款比例也超過一定安全額度。在正常的
情況下，逾期放款比例不會超過百分之五。而這次出現問題的金融機構逾
期放款比例都超過百分之二十，最多的甚至高達百分之九十。也就是說，
借貸出去的錢有百分之九十都成了呆帳。財經部表示整頓之後，將動用一
千四百億的金融重建基金來補足這些缺口，讓其他銀行安心來承接。將不
會影響存款戶權益，財政部請民眾放心。放款比?行政院金融重建基金管
理委員會，上星期五動員兩百多名人員，同步進駐全省36家問題基層金
融機構，進行輔導清查。整體來看，這些基層金融機構的問題又出在哪裡
？財政部打算如何解決，繼續是我們的分析。財政部這次金融整頓的對象
遍佈全台，包括：台北市、桃園縣、新竹縣、台中縣市、彰化縣、台南縣
、高雄縣市、屏東縣以及金門地區。其中問題最多的屏東縣，中央存保公
司一口氣進駐了十四家金融機構。這次進駐輔導的基層金融機構，全省總
計有七家信用合作社和二十九家農漁會信用部，共三十六家。根據農委會
提供的最新資料，這二十九家農漁會信用部大多已同意讓其他銀行概括承
受，尚未表態只剩下六家。所謂的問題金融機構，簡單的說就是他們借放
出去的錢，也就是他們營運資產減去存款戶存進來的錢，也就是他們的負
債之後，資產淨值已經呈現負數。並且，逾期放款比例也超過一定安全額
度。在正常的情況下，逾期放款比例不會超過百分之五。而這次出現問題
的金融機構逾期放款比例都超過百分之二十，最多的甚至高達百分之九十
。也就是說，借貸出去的錢有百分之九十都成了呆帳。財經部表示整頓之
後，將動用一千四百億的金融重建基金來補足這些缺口，讓其他銀行安心
來承接。將不會影響存款戶權益，財政部請民眾放心。放款比?行政院金
融重建基金管理委員會，上星期五動員兩百多名人員，同步進駐全省36
家問題基層金融機構，進行輔導清查。整體來看，這些基層金融機構的問
題又出在哪裡？財政部打算如何解決，繼續是我們的分析。財政部這次金
融整頓的對象遍佈全台，包括：台北市、桃園縣、新竹縣、台中縣市、彰
化縣、台南縣、高雄縣市、屏東縣以及金門地區。其中問題最多的屏東縣
，中央存保公司一口氣進駐了十四家金融機構。這次進駐輔導的基層金融
機構，全省總計有七家信用合作社和二十九家農漁會信用部，共三十六家
。根據農委會提供的最新資料，這二十九家農漁會信用部大多已同意讓其
他銀行概括承受，尚未表態只剩下六家。所謂的問題金融機構，簡單的說
就是他們借放出去的錢，也就是他們營運資產減去存款戶存進來的錢，也
就是他們的負債之後，資產淨值已經呈現負數。並且，逾期放款比例也超
過一定安全額度。在正常的情況下，逾期放款比例不會超過百分之五。而
這次出現問題的金融機構逾期放款比例都超過百分之二十，最多的甚至高
達百分之九十。也就是說，借貸出去的錢有百分之九十都成了呆帳。財經
部表示整頓之後，將動用一千四百億的金融重建基金來補足這些缺口，讓
其他銀行安心來承接。將不會影響存款戶權益，財政部請民眾放心。放款
比?行政院金融重建基金管理委員會，上星期五動員兩百多名人員，同步
進駐全省36家問題基層金融機構，進行輔導清查。整體來看，這些基層
金融機構的問題又出在哪裡？財政部打算如何解決，繼續是我們的分析。
財政部這次金融整頓的對象遍佈全台，包括：台北市、桃園縣、新竹縣、
台中縣市、彰化縣、台南縣、高雄縣市、屏東縣以及金門地區。其中問題
最多的屏東縣，中央存保公司一口氣進駐了十四家金融機構。這次進駐輔
導的基層金融機構，全省總計有七家信用合作社和二十九家農漁會信用部
，共三十六家。根據農委會提供的最新資料，這二十九家農漁會信用部大
多已同意讓其他銀行概括承受，尚未表態只剩下六家。所謂的問題金融機
構，簡單的說就是他們借放出去的錢，也就是他們營運資產減去存款戶存
進來的錢，也就是他們的負債之後，資產淨值已經呈現負數。並且，逾期
放款比例也超過一定安全額度。在正常的情況下，逾期放款比例不會超過
百分之五。而這次出現問題的金融機構逾期放款比例都超過百分之二十，
最多的甚至高達百分之九十。也就是說，借貸出去的錢有百分之九十都成
了呆帳。財經部表示整頓之後，將動用一千四百億的金融重建基金來補足
這些缺口，讓其他銀行安心來承接。將不會影響存款戶權益，財政部請民
眾放心。放款比?行政院金融重建基金管理委員會，上星期五動員兩百多
名人員，同步進駐全省36家問題基層金融機構，進行輔導清查。整體來
看，這些基層金融機構的問題又出在哪裡？財政部打算如何解決，繼續是
我們的分析。財政部這次金融整頓的對象遍佈全台，包括：台北市、桃園
縣、新竹縣、台中縣市、彰化縣、台南縣、高雄縣市、屏東縣以及金門地
區。其中問題最多的屏東縣，中央存保公司一口氣進駐了十四家金融機構
。這次進駐輔導的基層金融機構，全省總計有七家信用合作社和二十九家
農漁會信用部，共三十六家。根據農委會提供的最新資料，這二十九家農
漁會信用部大多已同意讓其他銀行概括承受，尚未表態只剩下六家。所謂
的問題金融機構，簡單的說就是他們借放出去的錢，也就是他們營運資產
減去存款戶存進來的錢，也就是他們的負債之後，資產淨值已經呈現負數
。並且，逾期放款比例也超過一定安全額度。在正常的情況下，逾期放款
比例不會超過百分之五。而這次出現問題的金融機構逾期放款比例都超過
百分之二十，最多的甚至高達百分之九十。也就是說，借貸出去的錢有百
分之九十都成了呆帳。財經部表示整頓之後，將動用一千四百億的金融重
建基金來補足這些缺口，讓其他銀行安心來承接。將不會影響存款戶權益
，財政部請民眾放心。放款比?行政院金融重建基金管理委員會，上星期
五動員兩百多名人員，同步進駐全省36家問題基層金融機構，進行輔導
清查。整體來看，這些基層金融機構的問題又出在哪裡？財政部打算如何
解決，繼續是我們的分析。財政部這次金融整頓的對象遍佈全台，包括：
台北市、桃園縣、新竹縣、台中縣市、彰化縣、台南縣、高雄縣市、屏東
縣以及金門地區。其中問題最多的屏東縣，中央存保公司一口氣進駐了十
四家金融機構。這次進駐輔導的基層金融機構，全省總計有七家信用合作
社和二十九家農漁會信用部，共三十六家。根據農委會提供的最新資料，
這二十九家農漁會信用部大多已同意讓其他銀行概括承受，尚未表態只剩
下六家。所謂的問題金融機構，簡單的說就是他們借放出去的錢，也就是
他們營運資產減去存款戶存進來的錢，也就是他們的負債之後，資產淨值
已經呈現負數。並且，逾期放款比例也超過一定安全額度。在正常的情況
下，逾期放款比例不會超過百分之五。而這次出現問題的金融機構逾期放
款比例都超過百分之二十，最多的甚至高達百分之九十。也就是說，借貸
出去的錢有百分之九十都成了呆帳。財經部表示整頓之後，將動用一千四
百億的金融重建基金來補足這些缺口，讓其他銀行安心來承接。將不會影
響存款戶權益，財政部請民眾放心。放款比?
