繼續來看選舉新聞，首先在台北縣長選情部份，親民黨台北縣長提名人秦
金生，今天拜會表態參選台北縣長的新黨大老王建宣，雙方都表示，希望
尋求泛藍軍的整合空間，另外，在泛綠軍的部分，台灣團結聯盟昨天舉行
成立大會，前總統李登輝親自到場祝賀，可以說是全場最受注目的焦點。
在昨天的台灣團結聯盟成立大會上，前內政部長黃主文，被推舉為第一任
黨主席，同時也公佈了，穩定政局，振興經濟，鞏固民主，壯大台灣，成
為台灣團結聯盟的政綱，由於這同時也是前總統李登輝，在出席北社成立
大會時，所提出的四大主張，當然格外引人注意，而李登輝本人，也親自
到場致詞，除了替台聯加油，並且對國內目前的政黨生態，提出批評李登
輝前總統提到了政黨惡鬥，那麼，除了惡鬥，政黨間有沒有合作的可能呢
？今天，親民黨與新黨，為了在台北縣長的選舉裡，求得泛藍軍的整合，
雙方參選人，秦金生和王建宣有一場會面，兩人都對泛藍軍的合作，提出
呼籲。雖然秦金生和王建宣都同意，透過國親新三黨高層協商，產生一名
代表泛藍軍的台北縣長參選人，但雙方還是各有盤算，秦金生呼籲國民黨
，能夠把高雄縣長席次承諾給親民黨，等於是把高雄縣長和台北縣長的國
親新選舉合作掛勾，而王建宣擔心的，則是:堳鱉嶀萿滿A則是不管是泛
藍或是泛綠，都只能代表在政治光譜上的立場，而不見得在競爭激烈的選
舉中，一定有政黨合作的空間，畢竟，政黨競爭是常態，談整合，關鍵點
還是各自的利益需求，國親新三黨是如此，台聯和民進黨，不也是這樣嗎
。公視新聞綜合報導繼續來看選舉新聞，首先在台北縣長選情部份，親民
黨台北縣長提名人秦金生，今天拜會表態參選台北縣長的新黨大老王建宣
，雙方都表示，希望尋求泛藍軍的整合空間，另外，在泛綠軍的部分，台
灣團結聯盟昨天舉行成立大會，前總統李登輝親自到場祝賀，可以說是全
場最受注目的焦點。在昨天的台灣團結聯盟成立大會上，前內政部長黃主
文，被推舉為第一任黨主席，同時也公佈了，穩定政局，振興經濟，鞏固
民主，壯大台灣，成為台灣團結聯盟的政綱，由於這同時也是前總統李登
輝，在出席北社成立大會時，所提出的四大主張，當然格外引人注意，而
李登輝本人，也親自到場致詞，除了替台聯加油，並且對國內目前的政黨
生態，提出批評李登輝前總統提到了政黨惡鬥，那麼，除了惡鬥，政黨間
有沒有合作的可能呢？今天，親民黨與新黨，為了在台北縣長的選舉裡，
求得泛藍軍的整合，雙方參選人，秦金生和王建宣有一場會面，兩人都對
泛藍軍的合作，提出呼籲。雖然秦金生和王建宣都同意，透過國親新三黨
高層協商，產生一名代表泛藍軍的台北縣長參選人，但雙方還是各有盤算
，秦金生呼籲國民黨，能夠把高雄縣長席次承諾給親民黨，等於是把高雄
縣長和台北縣長的國親新選舉合作掛勾，而王建宣擔心的，則是:堳鱉嶀
萿滿A則是不管是泛藍或是泛綠，都只能代表在政治光譜上的立場，而不
見得在競爭激烈的選舉中，一定有政黨合作的空間，畢竟，政黨競爭是常
態，談整合，關鍵點還是各自的利益需求，國親新三黨是如此，台聯和民
進黨，不也是這樣嗎。公視新聞綜合報導繼續來看選舉新聞，首先在台北
縣長選情部份，親民黨台北縣長提名人秦金生，今天拜會表態參選台北縣
長的新黨大老王建宣，雙方都表示，希望尋求泛藍軍的整合空間，另外，
在泛綠軍的部分，台灣團結聯盟昨天舉行成立大會，前總統李登輝親自到
場祝賀，可以說是全場最受注目的焦點。在昨天的台灣團結聯盟成立大會
上，前內政部長黃主文，被推舉為第一任黨主席，同時也公佈了，穩定政
局，振興經濟，鞏固民主，壯大台灣，成為台灣團結聯盟的政綱，由於這
同時也是前總統李登輝，在出席北社成立大會時，所提出的四大主張，當
然格外引人注意，而李登輝本人，也親自到場致詞，除了替台聯加油，並
且對國內目前的政黨生態，提出批評李登輝前總統提到了政黨惡鬥，那麼
，除了惡鬥，政黨間有沒有合作的可能呢？今天，親民黨與新黨，為了在
台北縣長的選舉裡，求得泛藍軍的整合，雙方參選人，秦金生和王建宣有
一場會面，兩人都對泛藍軍的合作，提出呼籲。雖然秦金生和王建宣都同
意，透過國親新三黨高層協商，產生一名代表泛藍軍的台北縣長參選人，
但雙方還是各有盤算，秦金生呼籲國民黨，能夠把高雄縣長席次承諾給親
民黨，等於是把高雄縣長和台北縣長的國親新選舉合作掛勾，而王建宣擔
心的，則是:堳鱉嶀萿滿A則是不管是泛藍或是泛綠，都只能代表在政治
光譜上的立場，而不見得在競爭激烈的選舉中，一定有政黨合作的空間，
畢竟，政黨競爭是常態，談整合，關鍵點還是各自的利益需求，國親新三
黨是如此，台聯和民進黨，不也是這樣嗎。公視新聞綜合報導繼續來看選
舉新聞，首先在台北縣長選情部份，親民黨台北縣長提名人秦金生，今天
拜會表態參選台北縣長的新黨大老王建宣，雙方都表示，希望尋求泛藍軍
的整合空間，另外，在泛綠軍的部分，台灣團結聯盟昨天舉行成立大會，
前總統李登輝親自到場祝賀，可以說是全場最受注目的焦點。在昨天的台
灣團結聯盟成立大會上，前內政部長黃主文，被推舉為第一任黨主席，同
時也公佈了，穩定政局，振興經濟，鞏固民主，壯大台灣，成為台灣團結
聯盟的政綱，由於這同時也是前總統李登輝，在出席北社成立大會時，所
提出的四大主張，當然格外引人注意，而李登輝本人，也親自到場致詞，
除了替台聯加油，並且對國內目前的政黨生態，提出批評李登輝前總統提
到了政黨惡鬥，那麼，除了惡鬥，政黨間有沒有合作的可能呢？今天，親
民黨與新黨，為了在台北縣長的選舉裡，求得泛藍軍的整合，雙方參選人
，秦金生和王建宣有一場會面，兩人都對泛藍軍的合作，提出呼籲。雖然
秦金生和王建宣都同意，透過國親新三黨高層協商，產生一名代表泛藍軍
的台北縣長參選人，但雙方還是各有盤算，秦金生呼籲國民黨，能夠把高
雄縣長席次承諾給親民黨，等於是把高雄縣長和台北縣長的國親新選舉合
作掛勾，而王建宣擔心的，則是:堳鱉嶀萿滿A則是不管是泛藍或是泛綠
，都只能代表在政治光譜上的立場，而不見得在競爭激烈的選舉中，一定
有政黨合作的空間，畢竟，政黨競爭是常態，談整合，關鍵點還是各自的
利益需求，國親新三黨是如此，台聯和民進黨，不也是這樣嗎。公視新聞
綜合報導
