看完了總統，來看副總統。副總統呂秀蓮今天宣佈世界和平臺灣發聲的系
列活動，即將在下個星期展開，希望民眾能熱烈響應。主辦單位邀請到了
六位諾貝爾和平獎得主，和聯合國非政府組織的人員，共同研討台海和平
問題。這次的活動，也是要向中共表達，台灣不須要飛彈的威脅。今天記
者會的開場很特別，也讓副總統感到有些訝異尷尬。呂副總統發起的世界
和平活動系列，即將在下個星期陸續登場。主辦單位邀請到了6位諾貝爾
和平獎得主、14位美日國會議員、11位國際和平機構總會長，以及聯
合國專屬電視臺人員，都將來台與會。6位諾貝爾和平獎得主包括北愛和
平運動創始人貝蒂威廉斯、美國反地雷人士喬迪威廉斯、英國反核人士勞
伯特、前波蘭總統華勒沙、前哥斯大黎加總統阿里亞斯、以及前南非總統
戴克拉克。這次與會貴賓將先行由副總統陪同走訪金門，體驗戰地情形。
隨後在8月15號，也是二次大戰的終戰紀念日，召開世界和平論壇，研
討台海和平。前總統李登輝也將應邀在開幕中致詞。而在十五號晚間，主
辦單位將在中正紀念堂舉辦「世界和平之夜」晚會，副總統將與六位諾貝
爾和平獎得主啟動「和平地球儀」及其它活動，還有。參看完了總統，來
看副總統。副總統呂秀蓮今天宣佈世界和平臺灣發聲的系列活動，即將在
下個星期展開，希望民眾能熱烈響應。主辦單位邀請到了六位諾貝爾和平
獎得主，和聯合國非政府組織的人員，共同研討台海和平問題。這次的活
動，也是要向中共表達，台灣不須要飛彈的威脅。今天記者會的開場很特
別，也讓副總統感到有些訝異尷尬。呂副總統發起的世界和平活動系列，
即將在下個星期陸續登場。主辦單位邀請到了6位諾貝爾和平獎得主、1
4位美日國會議員、11位國際和平機構總會長，以及聯合國專屬電視臺
人員，都將來台與會。6位諾貝爾和平獎得主包括北愛和平運動創始人貝
蒂威廉斯、美國反地雷人士喬迪威廉斯、英國反核人士勞伯特、前波蘭總
統華勒沙、前哥斯大黎加總統阿里亞斯、以及前南非總統戴克拉克。這次
與會貴賓將先行由副總統陪同走訪金門，體驗戰地情形。隨後在8月15
號，也是二次大戰的終戰紀念日，召開世界和平論壇，研討台海和平。前
總統李登輝也將應邀在開幕中致詞。而在十五號晚間，主辦單位將在中正
紀念堂舉辦「世界和平之夜」晚會，副總統將與六位諾貝爾和平獎得主啟
動「和平地球儀」及其它活動，還有。參看完了總統，來看副總統。副總
統呂秀蓮今天宣佈世界和平臺灣發聲的系列活動，即將在下個星期展開，
希望民眾能熱烈響應。主辦單位邀請到了六位諾貝爾和平獎得主，和聯合
國非政府組織的人員，共同研討台海和平問題。這次的活動，也是要向中
共表達，台灣不須要飛彈的威脅。今天記者會的開場很特別，也讓副總統
感到有些訝異尷尬。呂副總統發起的世界和平活動系列，即將在下個星期
陸續登場。主辦單位邀請到了6位諾貝爾和平獎得主、14位美日國會議
員、11位國際和平機構總會長，以及聯合國專屬電視臺人員，都將來台
與會。6位諾貝爾和平獎得主包括北愛和平運動創始人貝蒂威廉斯、美國
反地雷人士喬迪威廉斯、英國反核人士勞伯特、前波蘭總統華勒沙、前哥
斯大黎加總統阿里亞斯、以及前南非總統戴克拉克。這次與會貴賓將先行
由副總統陪同走訪金門，體驗戰地情形。隨後在8月15號，也是二次大
戰的終戰紀念日，召開世界和平論壇，研討台海和平。前總統李登輝也將
應邀在開幕中致詞。而在十五號晚間，主辦單位將在中正紀念堂舉辦「世
界和平之夜」晚會，副總統將與六位諾貝爾和平獎得主啟動「和平地球儀
」及其它活動，還有。參看完了總統，來看副總統。副總統呂秀蓮今天宣
佈世界和平臺灣發聲的系列活動，即將在下個星期展開，希望民眾能熱烈
響應。主辦單位邀請到了六位諾貝爾和平獎得主，和聯合國非政府組織的
人員，共同研討台海和平問題。這次的活動，也是要向中共表達，台灣不
須要飛彈的威脅。今天記者會的開場很特別，也讓副總統感到有些訝異尷
尬。呂副總統發起的世界和平活動系列，即將在下個星期陸續登場。主辦
單位邀請到了6位諾貝爾和平獎得主、14位美日國會議員、11位國際
和平機構總會長，以及聯合國專屬電視臺人員，都將來台與會。6位諾貝
爾和平獎得主包括北愛和平運動創始人貝蒂威廉斯、美國反地雷人士喬迪
威廉斯、英國反核人士勞伯特、前波蘭總統華勒沙、前哥斯大黎加總統阿
里亞斯、以及前南非總統戴克拉克。這次與會貴賓將先行由副總統陪同走
訪金門，體驗戰地情形。隨後在8月15號，也是二次大戰的終戰紀念日
，召開世界和平論壇，研討台海和平。前總統李登輝也將應邀在開幕中致
詞。而在十五號晚間，主辦單位將在中正紀念堂舉辦「世界和平之夜」晚
會，副總統將與六位諾貝爾和平獎得主啟動「和平地球儀」及其它活動，
還有。參看完了總統，來看副總統。副總統呂秀蓮今天宣佈世界和平臺灣
發聲的系列活動，即將在下個星期展開，希望民眾能熱烈響應。主辦單位
邀請到了六位諾貝爾和平獎得主，和聯合國非政府組織的人員，共同研討
台海和平問題。這次的活動，也是要向中共表達，台灣不須要飛彈的威脅
。今天記者會的開場很特別，也讓副總統感到有些訝異尷尬。呂副總統發
起的世界和平活動系列，即將在下個星期陸續登場。主辦單位邀請到了6
位諾貝爾和平獎得主、14位美日國會議員、11位國際和平機構總會長
，以及聯合國專屬電視臺人員，都將來台與會。6位諾貝爾和平獎得主包
括北愛和平運動創始人貝蒂威廉斯、美國反地雷人士喬迪威廉斯、英國反
核人士勞伯特、前波蘭總統華勒沙、前哥斯大黎加總統阿里亞斯、以及前
南非總統戴克拉克。這次與會貴賓將先行由副總統陪同走訪金門，體驗戰
地情形。隨後在8月15號，也是二次大戰的終戰紀念日，召開世界和平
論壇，研討台海和平。前總統李登輝也將應邀在開幕中致詞。而在十五號
晚間，主辦單位將在中正紀念堂舉辦「世界和平之夜」晚會，副總統將與
六位諾貝爾和平獎得主啟動「和平地球儀」及其它活動，還有。參看完了
總統，來看副總統。副總統呂秀蓮今天宣佈世界和平臺灣發聲的系列活動
，即將在下個星期展開，希望民眾能熱烈響應。主辦單位邀請到了六位諾
貝爾和平獎得主，和聯合國非政府組織的人員，共同研討台海和平問題。
這次的活動，也是要向中共表達，台灣不須要飛彈的威脅。今天記者會的
開場很特別，也讓副總統感到有些訝異尷尬。呂副總統發起的世界和平活
動系列，即將在下個星期陸續登場。主辦單位邀請到了6位諾貝爾和平獎
得主、14位美日國會議員、11位國際和平機構總會長，以及聯合國專
屬電視臺人員，都將來台與會。6位諾貝爾和平獎得主包括北愛和平運動
創始人貝蒂威廉斯、美國反地雷人士喬迪威廉斯、英國反核人士勞伯特、
前波蘭總統華勒沙、前哥斯大黎加總統阿里亞斯、以及前南非總統戴克拉
克。這次與會貴賓將先行由副總統陪同走訪金門，體驗戰地情形。隨後在
8月15號，也是二次大戰的終戰紀念日，召開世界和平論壇，研討台海
和平。前總統李登輝也將應邀在開幕中致詞。而在十五號晚間，主辦單位
將在中正紀念堂舉辦「世界和平之夜」晚會，副總統將與六位諾貝爾和平
獎得主啟動「和平地球儀」及其它活動，還有。參看完了總統，來看副總
統。副總統呂秀蓮今天宣佈世界和平臺灣發聲的系列活動，即將在下個星
期展開，希望民眾能熱烈響應。主辦單位邀請到了六位諾貝爾和平獎得主
，和聯合國非政府組織的人員，共同研討台海和平問題。這次的活動，也
是要向中共表達，台灣不須要飛彈的威脅。今天記者會的開場很特別，也
讓副總統感到有些訝異尷尬。呂副總統發起的世界和平活動系列，即將在
下個星期陸續登場。主辦單位邀請到了6位諾貝爾和平獎得主、14位美
日國會議員、11位國際和平機構總會長，以及聯合國專屬電視臺人員，
都將來台與會。6位諾貝爾和平獎得主包括北愛和平運動創始人貝蒂威廉
斯、美國反地雷人士喬迪威廉斯、英國反核人士勞伯特、前波蘭總統華勒
沙、前哥斯大黎加總統阿里亞斯、以及前南非總統戴克拉克。這次與會貴
賓將先行由副總統陪同走訪金門，體驗戰地情形。隨後在8月15號，也
是二次大戰的終戰紀念日，召開世界和平論壇，研討台海和平。前總統李
登輝也將應邀在開幕中致詞。而在十五號晚間，主辦單位將在中正紀念堂
舉辦「世界和平之夜」晚會，副總統將與六位諾貝爾和平獎得主啟動「和
平地球儀」及其它活動，還有。參看完了總統，來看副總統。副總統呂秀
蓮今天宣佈世界和平臺灣發聲的系列活動，即將在下個星期展開，希望民
眾能熱烈響應。主辦單位邀請到了六位諾貝爾和平獎得主，和聯合國非政
府組織的人員，共同研討台海和平問題。這次的活動，也是要向中共表達
，台灣不須要飛彈的威脅。今天記者會的開場很特別，也讓副總統感到有
些訝異尷尬。呂副總統發起的世界和平活動系列，即將在下個星期陸續登
場。主辦單位邀請到了6位諾貝爾和平獎得主、14位美日國會議員、1
1位國際和平機構總會長，以及聯合國專屬電視臺人員，都將來台與會。
6位諾貝爾和平獎得主包括北愛和平運動創始人貝蒂威廉斯、美國反地雷
人士喬迪威廉斯、英國反核人士勞伯特、前波蘭總統華勒沙、前哥斯大黎
加總統阿里亞斯、以及前南非總統戴克拉克。這次與會貴賓將先行由副總
統陪同走訪金門，體驗戰地情形。隨後在8月15號，也是二次大戰的終
戰紀念日，召開世界和平論壇，研討台海和平。前總統李登輝也將應邀在
開幕中致詞。而在十五號晚間，主辦單位將在中正紀念堂舉辦「世界和平
之夜」晚會，副總統將與六位諾貝爾和平獎得主啟動「和平地球儀」及其
它活動，還有。參看完了總統，來看副總統。副總統呂秀蓮今天宣佈世界
和平臺灣發聲的系列活動，即將在下個星期展開，希望民眾能熱烈響應。
主辦單位邀請到了六位諾貝爾和平獎得主，和聯合國非政府組織的人員，
共同研討台海和平問題。這次的活動，也是要向中共表達，台灣不須要飛
彈的威脅。今天記者會的開場很特別，也讓副總統感到有些訝異尷尬。呂
副總統發起的世界和平活動系列，即將在下個星期陸續登場。主辦單位邀
請到了6位諾貝爾和平獎得主、14位美日國會議員、11位國際和平機
構總會長，以及聯合國專屬電視臺人員，都將來台與會。6位諾貝爾和平
獎得主包括北愛和平運動創始人貝蒂威廉斯、美國反地雷人士喬迪威廉斯
、英國反核人士勞伯特、前波蘭總統華勒沙、前哥斯大黎加總統阿里亞斯
、以及前南非總統戴克拉克。這次與會貴賓將先行由副總統陪同走訪金門
，體驗戰地情形。隨後在8月15號，也是二次大戰的終戰紀念日，召開
世界和平論壇，研討台海和平。前總統李登輝也將應邀在開幕中致詞。而
在十五號晚間，主辦單位將在中正紀念堂舉辦「世界和平之夜」晚會，副
總統將與六位諾貝爾和平獎得主啟動「和平地球儀」及其它活動，還有。
參看完了總統，來看副總統。副總統呂秀蓮今天宣佈世界和平臺灣發聲的
系列活動，即將在下個星期展開，希望民眾能熱烈響應。主辦單位邀請到
了六位諾貝爾和平獎得主，和聯合國非政府組織的人員，共同研討台海和
平問題。這次的活動，也是要向中共表達，台灣不須要飛彈的威脅。今天
記者會的開場很特別，也讓副總統感到有些訝異尷尬。呂副總統發起的世
界和平活動系列，即將在下個星期陸續登場。主辦單位邀請到了6位諾貝
爾和平獎得主、14位美日國會議員、11位國際和平機構總會長，以及
聯合國專屬電視臺人員，都將來台與會。6位諾貝爾和平獎得主包括北愛
和平運動創始人貝蒂威廉斯、美國反地雷人士喬迪威廉斯、英國反核人士
勞伯特、前波蘭總統華勒沙、前哥斯大黎加總統阿里亞斯、以及前南非總
統戴克拉克。這次與會貴賓將先行由副總統陪同走訪金門，體驗戰地情形
。隨後在8月15號，也是二次大戰的終戰紀念日，召開世界和平論壇，
研討台海和平。前總統李登輝也將應邀在開幕中致詞。而在十五號晚間，
主辦單位將在中正紀念堂舉辦「世界和平之夜」晚會，副總統將與六位諾
貝爾和平獎得主啟動「和平地球儀」及其它活動，還有。參看完了總統，
來看副總統。副總統呂秀蓮今天宣佈世界和平臺灣發聲的系列活動，即將
在下個星期展開，希望民眾能熱烈響應。主辦單位邀請到了六位諾貝爾和
平獎得主，和聯合國非政府組織的人員，共同研討台海和平問題。這次的
活動，也是要向中共表達，台灣不須要飛彈的威脅。今天記者會的開場很
特別，也讓副總統感到有些訝異尷尬。呂副總統發起的世界和平活動系列
，即將在下個星期陸續登場。主辦單位邀請到了6位諾貝爾和平獎得主、
14位美日國會議員、11位國際和平機構總會長，以及聯合國專屬電視
臺人員，都將來台與會。6位諾貝爾和平獎得主包括北愛和平運動創始人
貝蒂威廉斯、美國反地雷人士喬迪威廉斯、英國反核人士勞伯特、前波蘭
總統華勒沙、前哥斯大黎加總統阿里亞斯、以及前南非總統戴克拉克。這
次與會貴賓將先行由副總統陪同走訪金門，體驗戰地情形。隨後在8月1
5號，也是二次大戰的終戰紀念日，召開世界和平論壇，研討台海和平。
前總統李登輝也將應邀在開幕中致詞。而在十五號晚間，主辦單位將在中
正紀念堂舉辦「世界和平之夜」晚會，副總統將與六位諾貝爾和平獎得主
啟動「和平地球儀」及其它活動，還有。參看完了總統，來看副總統。副
總統呂秀蓮今天宣佈世界和平臺灣發聲的系列活動，即將在下個星期展開
，希望民眾能熱烈響應。主辦單位邀請到了六位諾貝爾和平獎得主，和聯
合國非政府組織的人員，共同研討台海和平問題。這次的活動，也是要向
中共表達，台灣不須要飛彈的威脅。今天記者會的開場很特別，也讓副總
統感到有些訝異尷尬。呂副總統發起的世界和平活動系列，即將在下個星
期陸續登場。主辦單位邀請到了6位諾貝爾和平獎得主、14位美日國會
議員、11位國際和平機構總會長，以及聯合國專屬電視臺人員，都將來
台與會。6位諾貝爾和平獎得主包括北愛和平運動創始人貝蒂威廉斯、美
國反地雷人士喬迪威廉斯、英國反核人士勞伯特、前波蘭總統華勒沙、前
哥斯大黎加總統阿里亞斯、以及前南非總統戴克拉克。這次與會貴賓將先
行由副總統陪同走訪金門，體驗戰地情形。隨後在8月15號，也是二次
大戰的終戰紀念日，召開世界和平論壇，研討台海和平。前總統李登輝也
將應邀在開幕中致詞。而在十五號晚間，主辦單位將在中正紀念堂舉辦「
世界和平之夜」晚會，副總統將與六位諾貝爾和平獎得主啟動「和平地球
儀」及其它活動，還有。參看完了總統，來看副總統。副總統呂秀蓮今天
宣佈世界和平臺灣發聲的系列活動，即將在下個星期展開，希望民眾能熱
烈響應。主辦單位邀請到了六位諾貝爾和平獎得主，和聯合國非政府組織
的人員，共同研討台海和平問題。這次的活動，也是要向中共表達，台灣
不須要飛彈的威脅。今天記者會的開場很特別，也讓副總統感到有些訝異
尷尬。呂副總統發起的世界和平活動系列，即將在下個星期陸續登場。主
辦單位邀請到了6位諾貝爾和平獎得主、14位美日國會議員、11位國
際和平機構總會長，以及聯合國專屬電視臺人員，都將來台與會。6位諾
貝爾和平獎得主包括北愛和平運動創始人貝蒂威廉斯、美國反地雷人士喬
迪威廉斯、英國反核人士勞伯特、前波蘭總統華勒沙、前哥斯大黎加總統
阿里亞斯、以及前南非總統戴克拉克。這次與會貴賓將先行由副總統陪同
走訪金門，體驗戰地情形。隨後在8月15號，也是二次大戰的終戰紀念
日，召開世界和平論壇，研討台海和平。前總統李登輝也將應邀在開幕中
致詞。而在十五號晚間，主辦單位將在中正紀念堂舉辦「世界和平之夜」
晚會，副總統將與六位諾貝爾和平獎得主啟動「和平地球儀」及其它活動
，還有。參
