款項不足，無法遷村，不過十年前，在花蓮同樣是被土石流淹沒家園，不
得不遷村的秀林鄉銅門村，政府當時花費了五千三百多萬元，遷出五十三
個受災戶。他們是如何適應新的生活環境？一起來聽聽看。民國七十九年
，六月二十三號，因為歐菲莉颱風引發的土石流，造成花蓮縣秀林鄉銅門
村第十二鄰的住戶幾乎全數被淹埋，這場瞬間的災難一共奪走了三十六條
人命。為了安置災民，花蓮縣政府提出遷村方案，動用五千三百多萬元的
工程費，在吉安鄉南華村興建博愛新村，輔導銅門村的災民遷居到這裡。
當年剛剛當選村長的范炳煌，在同樣失去家園的情況下，他還負責協調村
民簽下遷村切結書。當年同意遷村的災民遷到吉安鄉，一轉眼就快十年了
。同樣是受災戶，目前還住在銅門村十二鄰的林家兄弟，還是堅持留在家
鄉。十年來，他們累積了一點錢，最近終於能在老家旁邊，建造一棟新的
房子。奮鬥了十年，選擇不遷村的林家兄弟，終於快要有自己的房子。而
當年遷村的族人，雖然有免費的房子住，但是聽到最近又有原住民要遷村
，他們馬上提供了一些建議。銅門村的遷村模式和經驗，雖然跟目前正面
臨遷村命運的部落有著不同的條件跟背景。但是遠離家鄉去適應外地的生
活，可能都是遷村居民最難接受的考驗#漲疻?村居民最難接受?款項
不足，無法遷村，不過十年前，在花蓮同樣是被土石流淹沒家園，不得不
遷村的秀林鄉銅門村，政府當時花費了五千三百多萬元，遷出五十三個受
災戶。他們是如何適應新的生活環境？一起來聽聽看。民國七十九年，六
月二十三號，因為歐菲莉颱風引發的土石流，造成花蓮縣秀林鄉銅門村第
十二鄰的住戶幾乎全數被淹埋，這場瞬間的災難一共奪走了三十六條人命
。為了安置災民，花蓮縣政府提出遷村方案，動用五千三百多萬元的工程
費，在吉安鄉南華村興建博愛新村，輔導銅門村的災民遷居到這裡。當年
剛剛當選村長的范炳煌，在同樣失去家園的情況下，他還負責協調村民簽
下遷村切結書。當年同意遷村的災民遷到吉安鄉，一轉眼就快十年了。同
樣是受災戶，目前還住在銅門村十二鄰的林家兄弟，還是堅持留在家鄉。
十年來，他們累積了一點錢，最近終於能在老家旁邊，建造一棟新的房子
。奮鬥了十年，選擇不遷村的林家兄弟，終於快要有自己的房子。而當年
遷村的族人，雖然有免費的房子住，但是聽到最近又有原住民要遷村，他
們馬上提供了一些建議。銅門村的遷村模式和經驗，雖然跟目前正面臨遷
村命運的部落有著不同的條件跟背景。但是遠離家鄉去適應外地的生活，
可能都是遷村居民最難接受的考驗#漲疻?村居民最難接受?款項不足
，無法遷村，不過十年前，在花蓮同樣是被土石流淹沒家園，不得不遷村
的秀林鄉銅門村，政府當時花費了五千三百多萬元，遷出五十三個受災戶
。他們是如何適應新的生活環境？一起來聽聽看。民國七十九年，六月二
十三號，因為歐菲莉颱風引發的土石流，造成花蓮縣秀林鄉銅門村第十二
鄰的住戶幾乎全數被淹埋，這場瞬間的災難一共奪走了三十六條人命。為
了安置災民，花蓮縣政府提出遷村方案，動用五千三百多萬元的工程費，
在吉安鄉南華村興建博愛新村，輔導銅門村的災民遷居到這裡。當年剛剛
當選村長的范炳煌，在同樣失去家園的情況下，他還負責協調村民簽下遷
村切結書。當年同意遷村的災民遷到吉安鄉，一轉眼就快十年了。同樣是
受災戶，目前還住在銅門村十二鄰的林家兄弟，還是堅持留在家鄉。十年
來，他們累積了一點錢，最近終於能在老家旁邊，建造一棟新的房子。奮
鬥了十年，選擇不遷村的林家兄弟，終於快要有自己的房子。而當年遷村
的族人，雖然有免費的房子住，但是聽到最近又有原住民要遷村，他們馬
上提供了一些建議。銅門村的遷村模式和經驗，雖然跟目前正面臨遷村命
運的部落有著不同的條件跟背景。但是遠離家鄉去適應外地的生活，可能
都是遷村居民最難接受的考驗#漲疻?村居民最難接受?款項不足，無
法遷村，不過十年前，在花蓮同樣是被土石流淹沒家園，不得不遷村的秀
林鄉銅門村，政府當時花費了五千三百多萬元，遷出五十三個受災戶。他
們是如何適應新的生活環境？一起來聽聽看。民國七十九年，六月二十三
號，因為歐菲莉颱風引發的土石流，造成花蓮縣秀林鄉銅門村第十二鄰的
住戶幾乎全數被淹埋，這場瞬間的災難一共奪走了三十六條人命。為了安
置災民，花蓮縣政府提出遷村方案，動用五千三百多萬元的工程費，在吉
安鄉南華村興建博愛新村，輔導銅門村的災民遷居到這裡。當年剛剛當選
村長的范炳煌，在同樣失去家園的情況下，他還負責協調村民簽下遷村切
結書。當年同意遷村的災民遷到吉安鄉，一轉眼就快十年了。同樣是受災
戶，目前還住在銅門村十二鄰的林家兄弟，還是堅持留在家鄉。十年來，
他們累積了一點錢，最近終於能在老家旁邊，建造一棟新的房子。奮鬥了
十年，選擇不遷村的林家兄弟，終於快要有自己的房子。而當年遷村的族
人，雖然有免費的房子住，但是聽到最近又有原住民要遷村，他們馬上提
供了一些建議。銅門村的遷村模式和經驗，雖然跟目前正面臨遷村命運的
部落有著不同的條件跟背景。但是遠離家鄉去適應外地的生活，可能都是
遷村居民最難接受的考驗#漲疻?村居民最難接受?款項不足，無法遷
村，不過十年前，在花蓮同樣是被土石流淹沒家園，不得不遷村的秀林鄉
銅門村，政府當時花費了五千三百多萬元，遷出五十三個受災戶。他們是
如何適應新的生活環境？一起來聽聽看。民國七十九年，六月二十三號，
因為歐菲莉颱風引發的土石流，造成花蓮縣秀林鄉銅門村第十二鄰的住戶
幾乎全數被淹埋，這場瞬間的災難一共奪走了三十六條人命。為了安置災
民，花蓮縣政府提出遷村方案，動用五千三百多萬元的工程費，在吉安鄉
南華村興建博愛新村，輔導銅門村的災民遷居到這裡。當年剛剛當選村長
的范炳煌，在同樣失去家園的情況下，他還負責協調村民簽下遷村切結書
。當年同意遷村的災民遷到吉安鄉，一轉眼就快十年了。同樣是受災戶，
目前還住在銅門村十二鄰的林家兄弟，還是堅持留在家鄉。十年來，他們
累積了一點錢，最近終於能在老家旁邊，建造一棟新的房子。奮鬥了十年
，選擇不遷村的林家兄弟，終於快要有自己的房子。而當年遷村的族人，
雖然有免費的房子住，但是聽到最近又有原住民要遷村，他們馬上提供了
一些建議。銅門村的遷村模式和經驗，雖然跟目前正面臨遷村命運的部落
有著不同的條件跟背景。但是遠離家鄉去適應外地的生活，可能都是遷村
居民最難接受的考驗#漲疻?村居民最難接受?款項不足，無法遷村，
不過十年前，在花蓮同樣是被土石流淹沒家園，不得不遷村的秀林鄉銅門
村，政府當時花費了五千三百多萬元，遷出五十三個受災戶。他們是如何
適應新的生活環境？一起來聽聽看。民國七十九年，六月二十三號，因為
歐菲莉颱風引發的土石流，造成花蓮縣秀林鄉銅門村第十二鄰的住戶幾乎
全數被淹埋，這場瞬間的災難一共奪走了三十六條人命。為了安置災民，
花蓮縣政府提出遷村方案，動用五千三百多萬元的工程費，在吉安鄉南華
村興建博愛新村，輔導銅門村的災民遷居到這裡。當年剛剛當選村長的范
炳煌，在同樣失去家園的情況下，他還負責協調村民簽下遷村切結書。當
年同意遷村的災民遷到吉安鄉，一轉眼就快十年了。同樣是受災戶，目前
還住在銅門村十二鄰的林家兄弟，還是堅持留在家鄉。十年來，他們累積
了一點錢，最近終於能在老家旁邊，建造一棟新的房子。奮鬥了十年，選
擇不遷村的林家兄弟，終於快要有自己的房子。而當年遷村的族人，雖然
有免費的房子住，但是聽到最近又有原住民要遷村，他們馬上提供了一些
建議。銅門村的遷村模式和經驗，雖然跟目前正面臨遷村命運的部落有著
不同的條件跟背景。但是遠離家鄉去適應外地的生活，可能都是遷村居民
最難接受的考驗#漲疻?村居民最難接受?款項不足，無法遷村，不過
十年前，在花蓮同樣是被土石流淹沒家園，不得不遷村的秀林鄉銅門村，
政府當時花費了五千三百多萬元，遷出五十三個受災戶。他們是如何適應
新的生活環境？一起來聽聽看。民國七十九年，六月二十三號，因為歐菲
莉颱風引發的土石流，造成花蓮縣秀林鄉銅門村第十二鄰的住戶幾乎全數
被淹埋，這場瞬間的災難一共奪走了三十六條人命。為了安置災民，花蓮
縣政府提出遷村方案，動用五千三百多萬元的工程費，在吉安鄉南華村興
建博愛新村，輔導銅門村的災民遷居到這裡。當年剛剛當選村長的范炳煌
，在同樣失去家園的情況下，他還負責協調村民簽下遷村切結書。當年同
意遷村的災民遷到吉安鄉，一轉眼就快十年了。同樣是受災戶，目前還住
在銅門村十二鄰的林家兄弟，還是堅持留在家鄉。十年來，他們累積了一
點錢，最近終於能在老家旁邊，建造一棟新的房子。奮鬥了十年，選擇不
遷村的林家兄弟，終於快要有自己的房子。而當年遷村的族人，雖然有免
費的房子住，但是聽到最近又有原住民要遷村，他們馬上提供了一些建議
。銅門村的遷村模式和經驗，雖然跟目前正面臨遷村命運的部落有著不同
的條件跟背景。但是遠離家鄉去適應外地的生活，可能都是遷村居民最難
接受的考驗#漲疻?村居民最難接受?款項不足，無法遷村，不過十年
前，在花蓮同樣是被土石流淹沒家園，不得不遷村的秀林鄉銅門村，政府
當時花費了五千三百多萬元，遷出五十三個受災戶。他們是如何適應新的
生活環境？一起來聽聽看。民國七十九年，六月二十三號，因為歐菲莉颱
風引發的土石流，造成花蓮縣秀林鄉銅門村第十二鄰的住戶幾乎全數被淹
埋，這場瞬間的災難一共奪走了三十六條人命。為了安置災民，花蓮縣政
府提出遷村方案，動用五千三百多萬元的工程費，在吉安鄉南華村興建博
愛新村，輔導銅門村的災民遷居到這裡。當年剛剛當選村長的范炳煌，在
同樣失去家園的情況下，他還負責協調村民簽下遷村切結書。當年同意遷
村的災民遷到吉安鄉，一轉眼就快十年了。同樣是受災戶，目前還住在銅
門村十二鄰的林家兄弟，還是堅持留在家鄉。十年來，他們累積了一點錢
，最近終於能在老家旁邊，建造一棟新的房子。奮鬥了十年，選擇不遷村
的林家兄弟，終於快要有自己的房子。而當年遷村的族人，雖然有免費的
房子住，但是聽到最近又有原住民要遷村，他們馬上提供了一些建議。銅
門村的遷村模式和經驗，雖然跟目前正面臨遷村命運的部落有著不同的條
件跟背景。但是遠離家鄉去適應外地的生活，可能都是遷村居民最難接受
的考驗#漲疻?村居民最難接受?款項不足，無法遷村，不過十年前，
在花蓮同樣是被土石流淹沒家園，不得不遷村的秀林鄉銅門村，政府當時
花費了五千三百多萬元，遷出五十三個受災戶。他們是如何適應新的生活
環境？一起來聽聽看。民國七十九年，六月二十三號，因為歐菲莉颱風引
發的土石流，造成花蓮縣秀林鄉銅門村第十二鄰的住戶幾乎全數被淹埋，
這場瞬間的災難一共奪走了三十六條人命。為了安置災民，花蓮縣政府提
出遷村方案，動用五千三百多萬元的工程費，在吉安鄉南華村興建博愛新
村，輔導銅門村的災民遷居到這裡。當年剛剛當選村長的范炳煌，在同樣
失去家園的情況下，他還負責協調村民簽下遷村切結書。當年同意遷村的
災民遷到吉安鄉，一轉眼就快十年了。同樣是受災戶，目前還住在銅門村
十二鄰的林家兄弟，還是堅持留在家鄉。十年來，他們累積了一點錢，最
近終於能在老家旁邊，建造一棟新的房子。奮鬥了十年，選擇不遷村的林
家兄弟，終於快要有自己的房子。而當年遷村的族人，雖然有免費的房子
住，但是聽到最近又有原住民要遷村，他們馬上提供了一些建議。銅門村
的遷村模式和經驗，雖然跟目前正面臨遷村命運的部落有著不同的條件跟
背景。但是遠離家鄉去適應外地的生活，可能都是遷村居民最難接受的考
驗#漲疻?村居民最難接受?款項不足，無法遷村，不過十年前，在花
蓮同樣是被土石流淹沒家園，不得不遷村的秀林鄉銅門村，政府當時花費
了五千三百多萬元，遷出五十三個受災戶。他們是如何適應新的生活環境
？一起來聽聽看。民國七十九年，六月二十三號，因為歐菲莉颱風引發的
土石流，造成花蓮縣秀林鄉銅門村第十二鄰的住戶幾乎全數被淹埋，這場
瞬間的災難一共奪走了三十六條人命。為了安置災民，花蓮縣政府提出遷
村方案，動用五千三百多萬元的工程費，在吉安鄉南華村興建博愛新村，
輔導銅門村的災民遷居到這裡。當年剛剛當選村長的范炳煌，在同樣失去
家園的情況下，他還負責協調村民簽下遷村切結書。當年同意遷村的災民
遷到吉安鄉，一轉眼就快十年了。同樣是受災戶，目前還住在銅門村十二
鄰的林家兄弟，還是堅持留在家鄉。十年來，他們累積了一點錢，最近終
於能在老家旁邊，建造一棟新的房子。奮鬥了十年，選擇不遷村的林家兄
弟，終於快要有自己的房子。而當年遷村的族人，雖然有免費的房子住，
但是聽到最近又有原住民要遷村，他們馬上提供了一些建議。銅門村的遷
村模式和經驗，雖然跟目前正面臨遷村命運的部落有著不同的條件跟背景
。但是遠離家鄉去適應外地的生活，可能都是遷村居民最難接受的考驗#
漲疻?村居民最難接受?款項不足，無法遷村，不過十年前，在花蓮同
樣是被土石流淹沒家園，不得不遷村的秀林鄉銅門村，政府當時花費了五
千三百多萬元，遷出五十三個受災戶。他們是如何適應新的生活環境？一
起來聽聽看。民國七十九年，六月二十三號，因為歐菲莉颱風引發的土石
流，造成花蓮縣秀林鄉銅門村第十二鄰的住戶幾乎全數被淹埋，這場瞬間
的災難一共奪走了三十六條人命。為了安置災民，花蓮縣政府提出遷村方
案，動用五千三百多萬元的工程費，在吉安鄉南華村興建博愛新村，輔導
銅門村的災民遷居到這裡。當年剛剛當選村長的范炳煌，在同樣失去家園
的情況下，他還負責協調村民簽下遷村切結書。當年同意遷村的災民遷到
吉安鄉，一轉眼就快十年了。同樣是受災戶，目前還住在銅門村十二鄰的
林家兄弟，還是堅持留在家鄉。十年來，他們累積了一點錢，最近終於能
在老家旁邊，建造一棟新的房子。奮鬥了十年，選擇不遷村的林家兄弟，
終於快要有自己的房子。而當年遷村的族人，雖然有免費的房子住，但是
聽到最近又有原住民要遷村，他們馬上提供了一些建議。銅門村的遷村模
式和經驗，雖然跟目前正面臨遷村命運的部落有著不同的條件跟背景。但
是遠離家鄉去適應外地的生活，可能都是遷村居民最難接受的考驗#漲
疻?村居民最難接受?款項不足，無法遷村，不過十年前，在花蓮同樣是
被土石流淹沒家園，不得不遷村的秀林鄉銅門村，政府當時花費了五千三
百多萬元，遷出五十三個受災戶。他們是如何適應新的生活環境？一起來
聽聽看。民國七十九年，六月二十三號，因為歐菲莉颱風引發的土石流，
造成花蓮縣秀林鄉銅門村第十二鄰的住戶幾乎全數被淹埋，這場瞬間的災
難一共奪走了三十六條人命。為了安置災民，花蓮縣政府提出遷村方案，
動用五千三百多萬元的工程費，在吉安鄉南華村興建博愛新村，輔導銅門
村的災民遷居到這裡。當年剛剛當選村長的范炳煌，在同樣失去家園的情
況下，他還負責協調村民簽下遷村切結書。當年同意遷村的災民遷到吉安
鄉，一轉眼就快十年了。同樣是受災戶，目前還住在銅門村十二鄰的林家
兄弟，還是堅持留在家鄉。十年來，他們累積了一點錢，最近終於能在老
家旁邊，建造一棟新的房子。奮鬥了十年，選擇不遷村的林家兄弟，終於
快要有自己的房子。而當年遷村的族人，雖然有免費的房子住，但是聽到
最近又有原住民要遷村，他們馬上提供了一些建議。銅門村的遷村模式和
經驗，雖然跟目前正面臨遷村命運的部落有著不同的條件跟背景。但是遠
離家鄉去適應外地的生活，可能都是遷村居民最難接受的考驗#漲疻?
村居民最難接受?
