中華民國勞資爭議仲裁協會，今天成立，處理勞資爭議。勞委會表示，仲
裁制度可以避免過去勞資雙方，在法庭上，曠日廢時的缺點。不過，也有
勞工質疑，仲裁協會成員以資方為主，將來恐怕對勞工不利。記者蘇啟禎
、賴振元的報導。由勞委會輔導，幾十家雇主團體和勞工工會籌組的「中
華民國勞資爭議仲裁協會」，今天下午正式成立。勞委會表示，仲裁制度
可以避免過去勞資雙方因為走上法庭，拖時間又花錢的缺點。不過，在成
立大會會場，卻有勞工代表起來發難，指出目前仲裁協會會員當中，資方
團體佔了66席，勞工團體卻只佔21席，讓人擔心將來仲裁過程，會變
成資方來主導。而最近經發會的爭議話題，也延燒到仲裁協會成立大會的
會場，凸顯出勞資雙方的立場分歧。面對質疑，勞委會表示，仲裁協會選
出來的理監事，並不會主導勞資爭議的仲裁，將來應該由協議仲裁的雙方
當事人，各選出一位專業、公正人士作為仲裁人，再由雙方選定的仲裁人
，共推第三者擔任「主任仲裁人」，召開合議制的「仲裁庭」。仲裁跟調
解最大的不同是，爭議當事人只要有一方，對調解委員會的調解方案不同
意，可以不認帳；相較之下，仲裁人只要做出判斷，就具有准司法效力，
當事雙方都必須接受。雖然仲裁看起來比調解更有約束力，但是卻有個前
提。換句話說，萬一有一方不同意進入仲裁，恐怕就只能到法院去打官司
。加上會員結構受到質疑，這個新成立的勞資爭議仲裁協會，將來是不是
能夠扮演公正第三者，迅速、有力地解決勞資爭議，還有待觀察。公視新
聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。聳?中華民國勞資爭議仲裁協會，今天成立
，處理勞資爭議。勞委會表示，仲裁制度可以避免過去勞資雙方，在法庭
上，曠日廢時的缺點。不過，也有勞工質疑，仲裁協會成員以資方為主，
將來恐怕對勞工不利。記者蘇啟禎、賴振元的報導。由勞委會輔導，幾十
家雇主團體和勞工工會籌組的「中華民國勞資爭議仲裁協會」，今天下午
正式成立。勞委會表示，仲裁制度可以避免過去勞資雙方因為走上法庭，
拖時間又花錢的缺點。不過，在成立大會會場，卻有勞工代表起來發難，
指出目前仲裁協會會員當中，資方團體佔了66席，勞工團體卻只佔21
席，讓人擔心將來仲裁過程，會變成資方來主導。而最近經發會的爭議話
題，也延燒到仲裁協會成立大會的會場，凸顯出勞資雙方的立場分歧。面
對質疑，勞委會表示，仲裁協會選出來的理監事，並不會主導勞資爭議的
仲裁，將來應該由協議仲裁的雙方當事人，各選出一位專業、公正人士作
為仲裁人，再由雙方選定的仲裁人，共推第三者擔任「主任仲裁人」，召
開合議制的「仲裁庭」。仲裁跟調解最大的不同是，爭議當事人只要有一
方，對調解委員會的調解方案不同意，可以不認帳；相較之下，仲裁人只
要做出判斷，就具有准司法效力，當事雙方都必須接受。雖然仲裁看起來
比調解更有約束力，但是卻有個前提。換句話說，萬一有一方不同意進入
仲裁，恐怕就只能到法院去打官司。加上會員結構受到質疑，這個新成立
的勞資爭議仲裁協會，將來是不是能夠扮演公正第三者，迅速、有力地解
決勞資爭議，還有待觀察。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。聳?中華
民國勞資爭議仲裁協會，今天成立，處理勞資爭議。勞委會表示，仲裁制
度可以避免過去勞資雙方，在法庭上，曠日廢時的缺點。不過，也有勞工
質疑，仲裁協會成員以資方為主，將來恐怕對勞工不利。記者蘇啟禎、賴
振元的報導。由勞委會輔導，幾十家雇主團體和勞工工會籌組的「中華民
國勞資爭議仲裁協會」，今天下午正式成立。勞委會表示，仲裁制度可以
避免過去勞資雙方因為走上法庭，拖時間又花錢的缺點。不過，在成立大
會會場，卻有勞工代表起來發難，指出目前仲裁協會會員當中，資方團體
佔了66席，勞工團體卻只佔21席，讓人擔心將來仲裁過程，會變成資
方來主導。而最近經發會的爭議話題，也延燒到仲裁協會成立大會的會場
，凸顯出勞資雙方的立場分歧。面對質疑，勞委會表示，仲裁協會選出來
的理監事，並不會主導勞資爭議的仲裁，將來應該由協議仲裁的雙方當事
人，各選出一位專業、公正人士作為仲裁人，再由雙方選定的仲裁人，共
推第三者擔任「主任仲裁人」，召開合議制的「仲裁庭」。仲裁跟調解最
大的不同是，爭議當事人只要有一方，對調解委員會的調解方案不同意，
可以不認帳；相較之下，仲裁人只要做出判斷，就具有准司法效力，當事
雙方都必須接受。雖然仲裁看起來比調解更有約束力，但是卻有個前提。
換句話說，萬一有一方不同意進入仲裁，恐怕就只能到法院去打官司。加
上會員結構受到質疑，這個新成立的勞資爭議仲裁協會，將來是不是能夠
扮演公正第三者，迅速、有力地解決勞資爭議，還有待觀察。公視新聞蘇
啟禎、賴振元採訪報導。聳?中華民國勞資爭議仲裁協會，今天成立，處
理勞資爭議。勞委會表示，仲裁制度可以避免過去勞資雙方，在法庭上，
曠日廢時的缺點。不過，也有勞工質疑，仲裁協會成員以資方為主，將來
恐怕對勞工不利。記者蘇啟禎、賴振元的報導。由勞委會輔導，幾十家雇
主團體和勞工工會籌組的「中華民國勞資爭議仲裁協會」，今天下午正式
成立。勞委會表示，仲裁制度可以避免過去勞資雙方因為走上法庭，拖時
間又花錢的缺點。不過，在成立大會會場，卻有勞工代表起來發難，指出
目前仲裁協會會員當中，資方團體佔了66席，勞工團體卻只佔21席，
讓人擔心將來仲裁過程，會變成資方來主導。而最近經發會的爭議話題，
也延燒到仲裁協會成立大會的會場，凸顯出勞資雙方的立場分歧。面對質
疑，勞委會表示，仲裁協會選出來的理監事，並不會主導勞資爭議的仲裁
，將來應該由協議仲裁的雙方當事人，各選出一位專業、公正人士作為仲
裁人，再由雙方選定的仲裁人，共推第三者擔任「主任仲裁人」，召開合
議制的「仲裁庭」。仲裁跟調解最大的不同是，爭議當事人只要有一方，
對調解委員會的調解方案不同意，可以不認帳；相較之下，仲裁人只要做
出判斷，就具有准司法效力，當事雙方都必須接受。雖然仲裁看起來比調
解更有約束力，但是卻有個前提。換句話說，萬一有一方不同意進入仲裁
，恐怕就只能到法院去打官司。加上會員結構受到質疑，這個新成立的勞
資爭議仲裁協會，將來是不是能夠扮演公正第三者，迅速、有力地解決勞
資爭議，還有待觀察。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。聳?中華民國
勞資爭議仲裁協會，今天成立，處理勞資爭議。勞委會表示，仲裁制度可
以避免過去勞資雙方，在法庭上，曠日廢時的缺點。不過，也有勞工質疑
，仲裁協會成員以資方為主，將來恐怕對勞工不利。記者蘇啟禎、賴振元
的報導。由勞委會輔導，幾十家雇主團體和勞工工會籌組的「中華民國勞
資爭議仲裁協會」，今天下午正式成立。勞委會表示，仲裁制度可以避免
過去勞資雙方因為走上法庭，拖時間又花錢的缺點。不過，在成立大會會
場，卻有勞工代表起來發難，指出目前仲裁協會會員當中，資方團體佔了
66席，勞工團體卻只佔21席，讓人擔心將來仲裁過程，會變成資方來
主導。而最近經發會的爭議話題，也延燒到仲裁協會成立大會的會場，凸
顯出勞資雙方的立場分歧。面對質疑，勞委會表示，仲裁協會選出來的理
監事，並不會主導勞資爭議的仲裁，將來應該由協議仲裁的雙方當事人，
各選出一位專業、公正人士作為仲裁人，再由雙方選定的仲裁人，共推第
三者擔任「主任仲裁人」，召開合議制的「仲裁庭」。仲裁跟調解最大的
不同是，爭議當事人只要有一方，對調解委員會的調解方案不同意，可以
不認帳；相較之下，仲裁人只要做出判斷，就具有准司法效力，當事雙方
都必須接受。雖然仲裁看起來比調解更有約束力，但是卻有個前提。換句
話說，萬一有一方不同意進入仲裁，恐怕就只能到法院去打官司。加上會
員結構受到質疑，這個新成立的勞資爭議仲裁協會，將來是不是能夠扮演
公正第三者，迅速、有力地解決勞資爭議，還有待觀察。公視新聞蘇啟禎
、賴振元採訪報導。聳?中華民國勞資爭議仲裁協會，今天成立，處理勞
資爭議。勞委會表示，仲裁制度可以避免過去勞資雙方，在法庭上，曠日
廢時的缺點。不過，也有勞工質疑，仲裁協會成員以資方為主，將來恐怕
對勞工不利。記者蘇啟禎、賴振元的報導。由勞委會輔導，幾十家雇主團
體和勞工工會籌組的「中華民國勞資爭議仲裁協會」，今天下午正式成立
。勞委會表示，仲裁制度可以避免過去勞資雙方因為走上法庭，拖時間又
花錢的缺點。不過，在成立大會會場，卻有勞工代表起來發難，指出目前
仲裁協會會員當中，資方團體佔了66席，勞工團體卻只佔21席，讓人
擔心將來仲裁過程，會變成資方來主導。而最近經發會的爭議話題，也延
燒到仲裁協會成立大會的會場，凸顯出勞資雙方的立場分歧。面對質疑，
勞委會表示，仲裁協會選出來的理監事，並不會主導勞資爭議的仲裁，將
來應該由協議仲裁的雙方當事人，各選出一位專業、公正人士作為仲裁人
，再由雙方選定的仲裁人，共推第三者擔任「主任仲裁人」，召開合議制
的「仲裁庭」。仲裁跟調解最大的不同是，爭議當事人只要有一方，對調
解委員會的調解方案不同意，可以不認帳；相較之下，仲裁人只要做出判
斷，就具有准司法效力，當事雙方都必須接受。雖然仲裁看起來比調解更
有約束力，但是卻有個前提。換句話說，萬一有一方不同意進入仲裁，恐
怕就只能到法院去打官司。加上會員結構受到質疑，這個新成立的勞資爭
議仲裁協會，將來是不是能夠扮演公正第三者，迅速、有力地解決勞資爭
議，還有待觀察。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。聳?中華民國勞資
爭議仲裁協會，今天成立，處理勞資爭議。勞委會表示，仲裁制度可以避
免過去勞資雙方，在法庭上，曠日廢時的缺點。不過，也有勞工質疑，仲
裁協會成員以資方為主，將來恐怕對勞工不利。記者蘇啟禎、賴振元的報
導。由勞委會輔導，幾十家雇主團體和勞工工會籌組的「中華民國勞資爭
議仲裁協會」，今天下午正式成立。勞委會表示，仲裁制度可以避免過去
勞資雙方因為走上法庭，拖時間又花錢的缺點。不過，在成立大會會場，
卻有勞工代表起來發難，指出目前仲裁協會會員當中，資方團體佔了66
席，勞工團體卻只佔21席，讓人擔心將來仲裁過程，會變成資方來主導
。而最近經發會的爭議話題，也延燒到仲裁協會成立大會的會場，凸顯出
勞資雙方的立場分歧。面對質疑，勞委會表示，仲裁協會選出來的理監事
，並不會主導勞資爭議的仲裁，將來應該由協議仲裁的雙方當事人，各選
出一位專業、公正人士作為仲裁人，再由雙方選定的仲裁人，共推第三者
擔任「主任仲裁人」，召開合議制的「仲裁庭」。仲裁跟調解最大的不同
是，爭議當事人只要有一方，對調解委員會的調解方案不同意，可以不認
帳；相較之下，仲裁人只要做出判斷，就具有准司法效力，當事雙方都必
須接受。雖然仲裁看起來比調解更有約束力，但是卻有個前提。換句話說
，萬一有一方不同意進入仲裁，恐怕就只能到法院去打官司。加上會員結
構受到質疑，這個新成立的勞資爭議仲裁協會，將來是不是能夠扮演公正
第三者，迅速、有力地解決勞資爭議，還有待觀察。公視新聞蘇啟禎、賴
振元採訪報導。聳?中華民國勞資爭議仲裁協會，今天成立，處理勞資爭
議。勞委會表示，仲裁制度可以避免過去勞資雙方，在法庭上，曠日廢時
的缺點。不過，也有勞工質疑，仲裁協會成員以資方為主，將來恐怕對勞
工不利。記者蘇啟禎、賴振元的報導。由勞委會輔導，幾十家雇主團體和
勞工工會籌組的「中華民國勞資爭議仲裁協會」，今天下午正式成立。勞
委會表示，仲裁制度可以避免過去勞資雙方因為走上法庭，拖時間又花錢
的缺點。不過，在成立大會會場，卻有勞工代表起來發難，指出目前仲裁
協會會員當中，資方團體佔了66席，勞工團體卻只佔21席，讓人擔心
將來仲裁過程，會變成資方來主導。而最近經發會的爭議話題，也延燒到
仲裁協會成立大會的會場，凸顯出勞資雙方的立場分歧。面對質疑，勞委
會表示，仲裁協會選出來的理監事，並不會主導勞資爭議的仲裁，將來應
該由協議仲裁的雙方當事人，各選出一位專業、公正人士作為仲裁人，再
由雙方選定的仲裁人，共推第三者擔任「主任仲裁人」，召開合議制的「
仲裁庭」。仲裁跟調解最大的不同是，爭議當事人只要有一方，對調解委
員會的調解方案不同意，可以不認帳；相較之下，仲裁人只要做出判斷，
就具有准司法效力，當事雙方都必須接受。雖然仲裁看起來比調解更有約
束力，但是卻有個前提。換句話說，萬一有一方不同意進入仲裁，恐怕就
只能到法院去打官司。加上會員結構受到質疑，這個新成立的勞資爭議仲
裁協會，將來是不是能夠扮演公正第三者，迅速、有力地解決勞資爭議，
還有待觀察。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。聳?中華民國勞資爭議
仲裁協會，今天成立，處理勞資爭議。勞委會表示，仲裁制度可以避免過
去勞資雙方，在法庭上，曠日廢時的缺點。不過，也有勞工質疑，仲裁協
會成員以資方為主，將來恐怕對勞工不利。記者蘇啟禎、賴振元的報導。
由勞委會輔導，幾十家雇主團體和勞工工會籌組的「中華民國勞資爭議仲
裁協會」，今天下午正式成立。勞委會表示，仲裁制度可以避免過去勞資
雙方因為走上法庭，拖時間又花錢的缺點。不過，在成立大會會場，卻有
勞工代表起來發難，指出目前仲裁協會會員當中，資方團體佔了66席，
勞工團體卻只佔21席，讓人擔心將來仲裁過程，會變成資方來主導。而
最近經發會的爭議話題，也延燒到仲裁協會成立大會的會場，凸顯出勞資
雙方的立場分歧。面對質疑，勞委會表示，仲裁協會選出來的理監事，並
不會主導勞資爭議的仲裁，將來應該由協議仲裁的雙方當事人，各選出一
位專業、公正人士作為仲裁人，再由雙方選定的仲裁人，共推第三者擔任
「主任仲裁人」，召開合議制的「仲裁庭」。仲裁跟調解最大的不同是，
爭議當事人只要有一方，對調解委員會的調解方案不同意，可以不認帳；
相較之下，仲裁人只要做出判斷，就具有准司法效力，當事雙方都必須接
受。雖然仲裁看起來比調解更有約束力，但是卻有個前提。換句話說，萬
一有一方不同意進入仲裁，恐怕就只能到法院去打官司。加上會員結構受
到質疑，這個新成立的勞資爭議仲裁協會，將來是不是能夠扮演公正第三
者，迅速、有力地解決勞資爭議，還有待觀察。公視新聞蘇啟禎、賴振元
採訪報導。聳?中華民國勞資爭議仲裁協會，今天成立，處理勞資爭議。
勞委會表示，仲裁制度可以避免過去勞資雙方，在法庭上，曠日廢時的缺
點。不過，也有勞工質疑，仲裁協會成員以資方為主，將來恐怕對勞工不
利。記者蘇啟禎、賴振元的報導。由勞委會輔導，幾十家雇主團體和勞工
工會籌組的「中華民國勞資爭議仲裁協會」，今天下午正式成立。勞委會
表示，仲裁制度可以避免過去勞資雙方因為走上法庭，拖時間又花錢的缺
點。不過，在成立大會會場，卻有勞工代表起來發難，指出目前仲裁協會
會員當中，資方團體佔了66席，勞工團體卻只佔21席，讓人擔心將來
仲裁過程，會變成資方來主導。而最近經發會的爭議話題，也延燒到仲裁
協會成立大會的會場，凸顯出勞資雙方的立場分歧。面對質疑，勞委會表
示，仲裁協會選出來的理監事，並不會主導勞資爭議的仲裁，將來應該由
協議仲裁的雙方當事人，各選出一位專業、公正人士作為仲裁人，再由雙
方選定的仲裁人，共推第三者擔任「主任仲裁人」，召開合議制的「仲裁
庭」。仲裁跟調解最大的不同是，爭議當事人只要有一方，對調解委員會
的調解方案不同意，可以不認帳；相較之下，仲裁人只要做出判斷，就具
有准司法效力，當事雙方都必須接受。雖然仲裁看起來比調解更有約束力
，但是卻有個前提。換句話說，萬一有一方不同意進入仲裁，恐怕就只能
到法院去打官司。加上會員結構受到質疑，這個新成立的勞資爭議仲裁協
會，將來是不是能夠扮演公正第三者，迅速、有力地解決勞資爭議，還有
待觀察。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。聳?中華民國勞資爭議仲裁
協會，今天成立，處理勞資爭議。勞委會表示，仲裁制度可以避免過去勞
資雙方，在法庭上，曠日廢時的缺點。不過，也有勞工質疑，仲裁協會成
員以資方為主，將來恐怕對勞工不利。記者蘇啟禎、賴振元的報導。由勞
委會輔導，幾十家雇主團體和勞工工會籌組的「中華民國勞資爭議仲裁協
會」，今天下午正式成立。勞委會表示，仲裁制度可以避免過去勞資雙方
因為走上法庭，拖時間又花錢的缺點。不過，在成立大會會場，卻有勞工
代表起來發難，指出目前仲裁協會會員當中，資方團體佔了66席，勞工
團體卻只佔21席，讓人擔心將來仲裁過程，會變成資方來主導。而最近
經發會的爭議話題，也延燒到仲裁協會成立大會的會場，凸顯出勞資雙方
的立場分歧。面對質疑，勞委會表示，仲裁協會選出來的理監事，並不會
主導勞資爭議的仲裁，將來應該由協議仲裁的雙方當事人，各選出一位專
業、公正人士作為仲裁人，再由雙方選定的仲裁人，共推第三者擔任「主
任仲裁人」，召開合議制的「仲裁庭」。仲裁跟調解最大的不同是，爭議
當事人只要有一方，對調解委員會的調解方案不同意，可以不認帳；相較
之下，仲裁人只要做出判斷，就具有准司法效力，當事雙方都必須接受。
雖然仲裁看起來比調解更有約束力，但是卻有個前提。換句話說，萬一有
一方不同意進入仲裁，恐怕就只能到法院去打官司。加上會員結構受到質
疑，這個新成立的勞資爭議仲裁協會，將來是不是能夠扮演公正第三者，
迅速、有力地解決勞資爭議，還有待觀察。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪
報導。聳?中華民國勞資爭議仲裁協會，今天成立，處理勞資爭議。勞委
會表示，仲裁制度可以避免過去勞資雙方，在法庭上，曠日廢時的缺點。
不過，也有勞工質疑，仲裁協會成員以資方為主，將來恐怕對勞工不利。
記者蘇啟禎、賴振元的報導。由勞委會輔導，幾十家雇主團體和勞工工會
籌組的「中華民國勞資爭議仲裁協會」，今天下午正式成立。勞委會表示
，仲裁制度可以避免過去勞資雙方因為走上法庭，拖時間又花錢的缺點。
不過，在成立大會會場，卻有勞工代表起來發難，指出目前仲裁協會會員
當中，資方團體佔了66席，勞工團體卻只佔21席，讓人擔心將來仲裁
過程，會變成資方來主導。而最近經發會的爭議話題，也延燒到仲裁協會
成立大會的會場，凸顯出勞資雙方的立場分歧。面對質疑，勞委會表示，
仲裁協會選出來的理監事，並不會主導勞資爭議的仲裁，將來應該由協議
仲裁的雙方當事人，各選出一位專業、公正人士作為仲裁人，再由雙方選
定的仲裁人，共推第三者擔任「主任仲裁人」，召開合議制的「仲裁庭」
。仲裁跟調解最大的不同是，爭議當事人只要有一方，對調解委員會的調
解方案不同意，可以不認帳；相較之下，仲裁人只要做出判斷，就具有准
司法效力，當事雙方都必須接受。雖然仲裁看起來比調解更有約束力，但
是卻有個前提。換句話說，萬一有一方不同意進入仲裁，恐怕就只能到法
院去打官司。加上會員結構受到質疑，這個新成立的勞資爭議仲裁協會，
將來是不是能夠扮演公正第三者，迅速、有力地解決勞資爭議，還有待觀
察。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。聳?中華民國勞資爭議仲裁協會
，今天成立，處理勞資爭議。勞委會表示，仲裁制度可以避免過去勞資雙
方，在法庭上，曠日廢時的缺點。不過，也有勞工質疑，仲裁協會成員以
資方為主，將來恐怕對勞工不利。記者蘇啟禎、賴振元的報導。由勞委會
輔導，幾十家雇主團體和勞工工會籌組的「中華民國勞資爭議仲裁協會」
，今天下午正式成立。勞委會表示，仲裁制度可以避免過去勞資雙方因為
走上法庭，拖時間又花錢的缺點。不過，在成立大會會場，卻有勞工代表
起來發難，指出目前仲裁協會會員當中，資方團體佔了66席，勞工團體
卻只佔21席，讓人擔心將來仲裁過程，會變成資方來主導。而最近經發
會的爭議話題，也延燒到仲裁協會成立大會的會場，凸顯出勞資雙方的立
場分歧。面對質疑，勞委會表示，仲裁協會選出來的理監事，並不會主導
勞資爭議的仲裁，將來應該由協議仲裁的雙方當事人，各選出一位專業、
公正人士作為仲裁人，再由雙方選定的仲裁人，共推第三者擔任「主任仲
裁人」，召開合議制的「仲裁庭」。仲裁跟調解最大的不同是，爭議當事
人只要有一方，對調解委員會的調解方案不同意，可以不認帳；相較之下
，仲裁人只要做出判斷，就具有准司法效力，當事雙方都必須接受。雖然
仲裁看起來比調解更有約束力，但是卻有個前提。換句話說，萬一有一方
不同意進入仲裁，恐怕就只能到法院去打官司。加上會員結構受到質疑，
這個新成立的勞資爭議仲裁協會，將來是不是能夠扮演公正第三者，迅速
、有力地解決勞資爭議，還有待觀察。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導
。聳?中華民國勞資爭議仲裁協會，今天成立，處理勞資爭議。勞委會表
示，仲裁制度可以避免過去勞資雙方，在法庭上，曠日廢時的缺點。不過
，也有勞工質疑，仲裁協會成員以資方為主，將來恐怕對勞工不利。記者
蘇啟禎、賴振元的報導。由勞委會輔導，幾十家雇主團體和勞工工會籌組
的「中華民國勞資爭議仲裁協會」，今天下午正式成立。勞委會表示，仲
裁制度可以避免過去勞資雙方因為走上法庭，拖時間又花錢的缺點。不過
，在成立大會會場，卻有勞工代表起來發難，指出目前仲裁協會會員當中
，資方團體佔了66席，勞工團體卻只佔21席，讓人擔心將來仲裁過程
，會變成資方來主導。而最近經發會的爭議話題，也延燒到仲裁協會成立
大會的會場，凸顯出勞資雙方的立場分歧。面對質疑，勞委會表示，仲裁
協會選出來的理監事，並不會主導勞資爭議的仲裁，將來應該由協議仲裁
的雙方當事人，各選出一位專業、公正人士作為仲裁人，再由雙方選定的
仲裁人，共推第三者擔任「主任仲裁人」，召開合議制的「仲裁庭」。仲
裁跟調解最大的不同是，爭議當事人只要有一方，對調解委員會的調解方
案不同意，可以不認帳；相較之下，仲裁人只要做出判斷，就具有准司法
效力，當事雙方都必須接受。雖然仲裁看起來比調解更有約束力，但是卻
有個前提。換句話說，萬一有一方不同意進入仲裁，恐怕就只能到法院去
打官司。加上會員結構受到質疑，這個新成立的勞資爭議仲裁協會，將來
是不是能夠扮演公正第三者，迅速、有力地解決勞資爭議，還有待觀察。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。聳?中華民國勞資爭議仲裁協會，今
天成立，處理勞資爭議。勞委會表示，仲裁制度可以避免過去勞資雙方，
在法庭上，曠日廢時的缺點。不過，也有勞工質疑，仲裁協會成員以資方
為主，將來恐怕對勞工不利。記者蘇啟禎、賴振元的報導。由勞委會輔導
，幾十家雇主團體和勞工工會籌組的「中華民國勞資爭議仲裁協會」，今
天下午正式成立。勞委會表示，仲裁制度可以避免過去勞資雙方因為走上
法庭，拖時間又花錢的缺點。不過，在成立大會會場，卻有勞工代表起來
發難，指出目前仲裁協會會員當中，資方團體佔了66席，勞工團體卻只
佔21席，讓人擔心將來仲裁過程，會變成資方來主導。而最近經發會的
爭議話題，也延燒到仲裁協會成立大會的會場，凸顯出勞資雙方的立場分
歧。面對質疑，勞委會表示，仲裁協會選出來的理監事，並不會主導勞資
爭議的仲裁，將來應該由協議仲裁的雙方當事人，各選出一位專業、公正
人士作為仲裁人，再由雙方選定的仲裁人，共推第三者擔任「主任仲裁人
」，召開合議制的「仲裁庭」。仲裁跟調解最大的不同是，爭議當事人只
要有一方，對調解委員會的調解方案不同意，可以不認帳；相較之下，仲
裁人只要做出判斷，就具有准司法效力，當事雙方都必須接受。雖然仲裁
看起來比調解更有約束力，但是卻有個前提。換句話說，萬一有一方不同
意進入仲裁，恐怕就只能到法院去打官司。加上會員結構受到質疑，這個
新成立的勞資爭議仲裁協會，將來是不是能夠扮演公正第三者，迅速、有
力地解決勞資爭議，還有待觀察。公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。聳
?
