歡迎回到新聞現場。台北市立美術館，現在有一項法國當代設計展，展出
由歐洲一百多位設計師，設計出的藝術家具。今晚的藝文派對，先帶您一
同來看，結合流行與藝術的設計展。極具現代感的桌燈、兼具欣賞與實用
功能的書架、還有造型獨特的躺椅，別誤會，這可不是世貿的家具展，這
是來自歐洲、一百多位設計師，在台北市立美術館裡、展出的「法國當代
設計展」。這項展覽的作品，主要是以家具為主，五百七十多件的設計品
，全都是來自於法國的當代藝術基金會。這些出自歐洲一百多位設計大師
的作品，同時具有欣賞與實用的功能，美術館強調，這些當代流行的設計
品，絕對跟一般在家具賣場裡所看到的，不一樣。黃才郎表示，過去只要
一提到設計，就把它歸類在應用美術裡，但應用這兩個字，層級上好像就
矮了一截，因此，這次的設計展，就是要讓民眾了解到，藝術，也可以存
在生活中。只能遠觀、而不能褻玩，不再是藝術的唯一定義，為了配合這
次的法國設計展，館方在北美館挑高的迴廊裡，還舉辦了一場由國內知名
的設計師呂芳智所策劃、流行與藝術兼具的服裝展。N是因為?歡迎回到
新聞現場。台北市立美術館，現在有一項法國當代設計展，展出由歐洲一
百多位設計師，設計出的藝術家具。今晚的藝文派對，先帶您一同來看，
結合流行與藝術的設計展。極具現代感的桌燈、兼具欣賞與實用功能的書
架、還有造型獨特的躺椅，別誤會，這可不是世貿的家具展，這是來自歐
洲、一百多位設計師，在台北市立美術館裡、展出的「法國當代設計展」
。這項展覽的作品，主要是以家具為主，五百七十多件的設計品，全都是
來自於法國的當代藝術基金會。這些出自歐洲一百多位設計大師的作品，
同時具有欣賞與實用的功能，美術館強調，這些當代流行的設計品，絕對
跟一般在家具賣場裡所看到的，不一樣。黃才郎表示，過去只要一提到設
計，就把它歸類在應用美術裡，但應用這兩個字，層級上好像就矮了一截
，因此，這次的設計展，就是要讓民眾了解到，藝術，也可以存在生活中
。只能遠觀、而不能褻玩，不再是藝術的唯一定義，為了配合這次的法國
設計展，館方在北美館挑高的迴廊裡，還舉辦了一場由國內知名的設計師
呂芳智所策劃、流行與藝術兼具的服裝展。N是因為?歡迎回到新聞現場
。台北市立美術館，現在有一項法國當代設計展，展出由歐洲一百多位設
計師，設計出的藝術家具。今晚的藝文派對，先帶您一同來看，結合流行
與藝術的設計展。極具現代感的桌燈、兼具欣賞與實用功能的書架、還有
造型獨特的躺椅，別誤會，這可不是世貿的家具展，這是來自歐洲、一百
多位設計師，在台北市立美術館裡、展出的「法國當代設計展」。這項展
覽的作品，主要是以家具為主，五百七十多件的設計品，全都是來自於法
國的當代藝術基金會。這些出自歐洲一百多位設計大師的作品，同時具有
欣賞與實用的功能，美術館強調，這些當代流行的設計品，絕對跟一般在
家具賣場裡所看到的，不一樣。黃才郎表示，過去只要一提到設計，就把
它歸類在應用美術裡，但應用這兩個字，層級上好像就矮了一截，因此，
這次的設計展，就是要讓民眾了解到，藝術，也可以存在生活中。只能遠
觀、而不能褻玩，不再是藝術的唯一定義，為了配合這次的法國設計展，
館方在北美館挑高的迴廊裡，還舉辦了一場由國內知名的設計師呂芳智所
策劃、流行與藝術兼具的服裝展。N是因為?歡迎回到新聞現場。台北市
立美術館，現在有一項法國當代設計展，展出由歐洲一百多位設計師，設
計出的藝術家具。今晚的藝文派對，先帶您一同來看，結合流行與藝術的
設計展。極具現代感的桌燈、兼具欣賞與實用功能的書架、還有造型獨特
的躺椅，別誤會，這可不是世貿的家具展，這是來自歐洲、一百多位設計
師，在台北市立美術館裡、展出的「法國當代設計展」。這項展覽的作品
，主要是以家具為主，五百七十多件的設計品，全都是來自於法國的當代
藝術基金會。這些出自歐洲一百多位設計大師的作品，同時具有欣賞與實
用的功能，美術館強調，這些當代流行的設計品，絕對跟一般在家具賣場
裡所看到的，不一樣。黃才郎表示，過去只要一提到設計，就把它歸類在
應用美術裡，但應用這兩個字，層級上好像就矮了一截，因此，這次的設
計展，就是要讓民眾了解到，藝術，也可以存在生活中。只能遠觀、而不
能褻玩，不再是藝術的唯一定義，為了配合這次的法國設計展，館方在北
美館挑高的迴廊裡，還舉辦了一場由國內知名的設計師呂芳智所策劃、流
行與藝術兼具的服裝展。N是因為?歡迎回到新聞現場。台北市立美術館
，現在有一項法國當代設計展，展出由歐洲一百多位設計師，設計出的藝
術家具。今晚的藝文派對，先帶您一同來看，結合流行與藝術的設計展。
極具現代感的桌燈、兼具欣賞與實用功能的書架、還有造型獨特的躺椅，
別誤會，這可不是世貿的家具展，這是來自歐洲、一百多位設計師，在台
北市立美術館裡、展出的「法國當代設計展」。這項展覽的作品，主要是
以家具為主，五百七十多件的設計品，全都是來自於法國的當代藝術基金
會。這些出自歐洲一百多位設計大師的作品，同時具有欣賞與實用的功能
，美術館強調，這些當代流行的設計品，絕對跟一般在家具賣場裡所看到
的，不一樣。黃才郎表示，過去只要一提到設計，就把它歸類在應用美術
裡，但應用這兩個字，層級上好像就矮了一截，因此，這次的設計展，就
是要讓民眾了解到，藝術，也可以存在生活中。只能遠觀、而不能褻玩，
不再是藝術的唯一定義，為了配合這次的法國設計展，館方在北美館挑高
的迴廊裡，還舉辦了一場由國內知名的設計師呂芳智所策劃、流行與藝術
兼具的服裝展。N是因為?歡迎回到新聞現場。台北市立美術館，現在有
一項法國當代設計展，展出由歐洲一百多位設計師，設計出的藝術家具。
今晚的藝文派對，先帶您一同來看，結合流行與藝術的設計展。極具現代
感的桌燈、兼具欣賞與實用功能的書架、還有造型獨特的躺椅，別誤會，
這可不是世貿的家具展，這是來自歐洲、一百多位設計師，在台北市立美
術館裡、展出的「法國當代設計展」。這項展覽的作品，主要是以家具為
主，五百七十多件的設計品，全都是來自於法國的當代藝術基金會。這些
出自歐洲一百多位設計大師的作品，同時具有欣賞與實用的功能，美術館
強調，這些當代流行的設計品，絕對跟一般在家具賣場裡所看到的，不一
樣。黃才郎表示，過去只要一提到設計，就把它歸類在應用美術裡，但應
用這兩個字，層級上好像就矮了一截，因此，這次的設計展，就是要讓民
眾了解到，藝術，也可以存在生活中。只能遠觀、而不能褻玩，不再是藝
術的唯一定義，為了配合這次的法國設計展，館方在北美館挑高的迴廊裡
，還舉辦了一場由國內知名的設計師呂芳智所策劃、流行與藝術兼具的服
裝展。N是因為?歡迎回到新聞現場。台北市立美術館，現在有一項法國
當代設計展，展出由歐洲一百多位設計師，設計出的藝術家具。今晚的藝
文派對，先帶您一同來看，結合流行與藝術的設計展。極具現代感的桌燈
、兼具欣賞與實用功能的書架、還有造型獨特的躺椅，別誤會，這可不是
世貿的家具展，這是來自歐洲、一百多位設計師，在台北市立美術館裡、
展出的「法國當代設計展」。這項展覽的作品，主要是以家具為主，五百
七十多件的設計品，全都是來自於法國的當代藝術基金會。這些出自歐洲
一百多位設計大師的作品，同時具有欣賞與實用的功能，美術館強調，這
些當代流行的設計品，絕對跟一般在家具賣場裡所看到的，不一樣。黃才
郎表示，過去只要一提到設計，就把它歸類在應用美術裡，但應用這兩個
字，層級上好像就矮了一截，因此，這次的設計展，就是要讓民眾了解到
，藝術，也可以存在生活中。只能遠觀、而不能褻玩，不再是藝術的唯一
定義，為了配合這次的法國設計展，館方在北美館挑高的迴廊裡，還舉辦
了一場由國內知名的設計師呂芳智所策劃、流行與藝術兼具的服裝展。N
是因為?歡迎回到新聞現場。台北市立美術館，現在有一項法國當代設計
展，展出由歐洲一百多位設計師，設計出的藝術家具。今晚的藝文派對，
先帶您一同來看，結合流行與藝術的設計展。極具現代感的桌燈、兼具欣
賞與實用功能的書架、還有造型獨特的躺椅，別誤會，這可不是世貿的家
具展，這是來自歐洲、一百多位設計師，在台北市立美術館裡、展出的「
法國當代設計展」。這項展覽的作品，主要是以家具為主，五百七十多件
的設計品，全都是來自於法國的當代藝術基金會。這些出自歐洲一百多位
設計大師的作品，同時具有欣賞與實用的功能，美術館強調，這些當代流
行的設計品，絕對跟一般在家具賣場裡所看到的，不一樣。黃才郎表示，
過去只要一提到設計，就把它歸類在應用美術裡，但應用這兩個字，層級
上好像就矮了一截，因此，這次的設計展，就是要讓民眾了解到，藝術，
也可以存在生活中。只能遠觀、而不能褻玩，不再是藝術的唯一定義，為
了配合這次的法國設計展，館方在北美館挑高的迴廊裡，還舉辦了一場由
國內知名的設計師呂芳智所策劃、流行與藝術兼具的服裝展。N是因為?
歡迎回到新聞現場。台北市立美術館，現在有一項法國當代設計展，展出
由歐洲一百多位設計師，設計出的藝術家具。今晚的藝文派對，先帶您一
同來看，結合流行與藝術的設計展。極具現代感的桌燈、兼具欣賞與實用
功能的書架、還有造型獨特的躺椅，別誤會，這可不是世貿的家具展，這
是來自歐洲、一百多位設計師，在台北市立美術館裡、展出的「法國當代
設計展」。這項展覽的作品，主要是以家具為主，五百七十多件的設計品
，全都是來自於法國的當代藝術基金會。這些出自歐洲一百多位設計大師
的作品，同時具有欣賞與實用的功能，美術館強調，這些當代流行的設計
品，絕對跟一般在家具賣場裡所看到的，不一樣。黃才郎表示，過去只要
一提到設計，就把它歸類在應用美術裡，但應用這兩個字，層級上好像就
矮了一截，因此，這次的設計展，就是要讓民眾了解到，藝術，也可以存
在生活中。只能遠觀、而不能褻玩，不再是藝術的唯一定義，為了配合這
次的法國設計展，館方在北美館挑高的迴廊裡，還舉辦了一場由國內知名
的設計師呂芳智所策劃、流行與藝術兼具的服裝展。N是因為?
