今年的三月，陳總統特地到南投仁愛鄉互助村，參加遷村的開工典禮，當
時鄉公所承諾會在今年十二月底前，完成建造的工作。可是半年過去了，
工程還停留在打地基的階段。村民們擔心這樣下去，等到明年組合屋的租
約到期，他們就會無家可歸。杜賴望著被土石流淹埋的家，他也只能很無
奈的說，這是天災有什麼辦法，自從九二一大地震，互助村的中原口部落
，就飽受土石流的危害，只要下一點雨，村民就會跑到組合屋避難，天氣
好了又回到自己的家屋居住，因為他們說組合屋實在太熱了，而今年三月
剛動工的遷村預定地，還停留在打地基的階段，他們執疑政府的執行能力
，是不是太慢了一點。當初仁愛鄉公所，經過很多的波折，才在現有的公
有土地上興建，不過因為卡在這塊地必須變更為丙種用地，所以工程一直
無法進展。由於土地徵收不容易，鄉公所在這裡只興建了十七戶的住宅，
另外還有四十九戶的村民自己要找地方興建，到目前為止也僅有兩戶村民
在進行，如果按照這樣的進度，只怕在下一次颱風來臨前，大部份的村民
還是會面臨到土石流的威脅，中原口的遷村進度，實在慢的讓人擔心。預
定地，正?今年的三月，陳總統特地到南投仁愛鄉互助村，參加遷村的開
工典禮，當時鄉公所承諾會在今年十二月底前，完成建造的工作。可是半
年過去了，工程還停留在打地基的階段。村民們擔心這樣下去，等到明年
組合屋的租約到期，他們就會無家可歸。杜賴望著被土石流淹埋的家，他
也只能很無奈的說，這是天災有什麼辦法，自從九二一大地震，互助村的
中原口部落，就飽受土石流的危害，只要下一點雨，村民就會跑到組合屋
避難，天氣好了又回到自己的家屋居住，因為他們說組合屋實在太熱了，
而今年三月剛動工的遷村預定地，還停留在打地基的階段，他們執疑政府
的執行能力，是不是太慢了一點。當初仁愛鄉公所，經過很多的波折，才
在現有的公有土地上興建，不過因為卡在這塊地必須變更為丙種用地，所
以工程一直無法進展。由於土地徵收不容易，鄉公所在這裡只興建了十七
戶的住宅，另外還有四十九戶的村民自己要找地方興建，到目前為止也僅
有兩戶村民在進行，如果按照這樣的進度，只怕在下一次颱風來臨前，大
部份的村民還是會面臨到土石流的威脅，中原口的遷村進度，實在慢的讓
人擔心。預定地，正?今年的三月，陳總統特地到南投仁愛鄉互助村，參
加遷村的開工典禮，當時鄉公所承諾會在今年十二月底前，完成建造的工
作。可是半年過去了，工程還停留在打地基的階段。村民們擔心這樣下去
，等到明年組合屋的租約到期，他們就會無家可歸。杜賴望著被土石流淹
埋的家，他也只能很無奈的說，這是天災有什麼辦法，自從九二一大地震
，互助村的中原口部落，就飽受土石流的危害，只要下一點雨，村民就會
跑到組合屋避難，天氣好了又回到自己的家屋居住，因為他們說組合屋實
在太熱了，而今年三月剛動工的遷村預定地，還停留在打地基的階段，他
們執疑政府的執行能力，是不是太慢了一點。當初仁愛鄉公所，經過很多
的波折，才在現有的公有土地上興建，不過因為卡在這塊地必須變更為丙
種用地，所以工程一直無法進展。由於土地徵收不容易，鄉公所在這裡只
興建了十七戶的住宅，另外還有四十九戶的村民自己要找地方興建，到目
前為止也僅有兩戶村民在進行，如果按照這樣的進度，只怕在下一次颱風
來臨前，大部份的村民還是會面臨到土石流的威脅，中原口的遷村進度，
實在慢的讓人擔心。預定地，正?今年的三月，陳總統特地到南投仁愛鄉
互助村，參加遷村的開工典禮，當時鄉公所承諾會在今年十二月底前，完
成建造的工作。可是半年過去了，工程還停留在打地基的階段。村民們擔
心這樣下去，等到明年組合屋的租約到期，他們就會無家可歸。杜賴望著
被土石流淹埋的家，他也只能很無奈的說，這是天災有什麼辦法，自從九
二一大地震，互助村的中原口部落，就飽受土石流的危害，只要下一點雨
，村民就會跑到組合屋避難，天氣好了又回到自己的家屋居住，因為他們
說組合屋實在太熱了，而今年三月剛動工的遷村預定地，還停留在打地基
的階段，他們執疑政府的執行能力，是不是太慢了一點。當初仁愛鄉公所
，經過很多的波折，才在現有的公有土地上興建，不過因為卡在這塊地必
須變更為丙種用地，所以工程一直無法進展。由於土地徵收不容易，鄉公
所在這裡只興建了十七戶的住宅，另外還有四十九戶的村民自己要找地方
興建，到目前為止也僅有兩戶村民在進行，如果按照這樣的進度，只怕在
下一次颱風來臨前，大部份的村民還是會面臨到土石流的威脅，中原口的
遷村進度，實在慢的讓人擔心。預定地，正?今年的三月，陳總統特地到
南投仁愛鄉互助村，參加遷村的開工典禮，當時鄉公所承諾會在今年十二
月底前，完成建造的工作。可是半年過去了，工程還停留在打地基的階段
。村民們擔心這樣下去，等到明年組合屋的租約到期，他們就會無家可歸
。杜賴望著被土石流淹埋的家，他也只能很無奈的說，這是天災有什麼辦
法，自從九二一大地震，互助村的中原口部落，就飽受土石流的危害，只
要下一點雨，村民就會跑到組合屋避難，天氣好了又回到自己的家屋居住
，因為他們說組合屋實在太熱了，而今年三月剛動工的遷村預定地，還停
留在打地基的階段，他們執疑政府的執行能力，是不是太慢了一點。當初
仁愛鄉公所，經過很多的波折，才在現有的公有土地上興建，不過因為卡
在這塊地必須變更為丙種用地，所以工程一直無法進展。由於土地徵收不
容易，鄉公所在這裡只興建了十七戶的住宅，另外還有四十九戶的村民自
己要找地方興建，到目前為止也僅有兩戶村民在進行，如果按照這樣的進
度，只怕在下一次颱風來臨前，大部份的村民還是會面臨到土石流的威脅
，中原口的遷村進度，實在慢的讓人擔心。預定地，正?今年的三月，陳
總統特地到南投仁愛鄉互助村，參加遷村的開工典禮，當時鄉公所承諾會
在今年十二月底前，完成建造的工作。可是半年過去了，工程還停留在打
地基的階段。村民們擔心這樣下去，等到明年組合屋的租約到期，他們就
會無家可歸。杜賴望著被土石流淹埋的家，他也只能很無奈的說，這是天
災有什麼辦法，自從九二一大地震，互助村的中原口部落，就飽受土石流
的危害，只要下一點雨，村民就會跑到組合屋避難，天氣好了又回到自己
的家屋居住，因為他們說組合屋實在太熱了，而今年三月剛動工的遷村預
定地，還停留在打地基的階段，他們執疑政府的執行能力，是不是太慢了
一點。當初仁愛鄉公所，經過很多的波折，才在現有的公有土地上興建，
不過因為卡在這塊地必須變更為丙種用地，所以工程一直無法進展。由於
土地徵收不容易，鄉公所在這裡只興建了十七戶的住宅，另外還有四十九
戶的村民自己要找地方興建，到目前為止也僅有兩戶村民在進行，如果按
照這樣的進度，只怕在下一次颱風來臨前，大部份的村民還是會面臨到土
石流的威脅，中原口的遷村進度，實在慢的讓人擔心。預定地，正?今年
的三月，陳總統特地到南投仁愛鄉互助村，參加遷村的開工典禮，當時鄉
公所承諾會在今年十二月底前，完成建造的工作。可是半年過去了，工程
還停留在打地基的階段。村民們擔心這樣下去，等到明年組合屋的租約到
期，他們就會無家可歸。杜賴望著被土石流淹埋的家，他也只能很無奈的
說，這是天災有什麼辦法，自從九二一大地震，互助村的中原口部落，就
飽受土石流的危害，只要下一點雨，村民就會跑到組合屋避難，天氣好了
又回到自己的家屋居住，因為他們說組合屋實在太熱了，而今年三月剛動
工的遷村預定地，還停留在打地基的階段，他們執疑政府的執行能力，是
不是太慢了一點。當初仁愛鄉公所，經過很多的波折，才在現有的公有土
地上興建，不過因為卡在這塊地必須變更為丙種用地，所以工程一直無法
進展。由於土地徵收不容易，鄉公所在這裡只興建了十七戶的住宅，另外
還有四十九戶的村民自己要找地方興建，到目前為止也僅有兩戶村民在進
行，如果按照這樣的進度，只怕在下一次颱風來臨前，大部份的村民還是
會面臨到土石流的威脅，中原口的遷村進度，實在慢的讓人擔心。預定地
，正?
