在這個經濟不景氣的時代，許多企業都以裁員做為節省支出的手段。
不過德國一家建材公司卻逆向操作，以鼓勵員工發揮創意，增加產品附
加價值的方式，共創勞資雙贏的局面。
這台機器吐出規格畫一，一塊一塊的金屬，這些是建築業用來固定組件
，鋼栓的原材料。
生產線的員工對這些產品，還不十分滿意。
雖然是很小的細節，但如果要讓鋼栓正常運作的話，卻是相當重要。
當下他們決定回到設計部門去研究。
這個小組的頭頭，伯特史塔區，請教同事的看法。
這個設計部門有來自四個不同部門的員工，一同討論，解決問題。
半個小時後，他們至少已經摸索出問題應該如何解決。
這間企業的經理同時也是老闆的克勞斯費雪，幾乎每個星期，都會和員
工會面，聽取他們新研發的成果。
克勞斯費雪正在前往研發部門，他密切的和這個創意小組保持聯繫。
當產品進行測試時，他希望在現場，像是這個壓力測試，對員工來說是
很大的激勵。
企業主，克勞斯費雪:我們每年必須不斷創新，從研究和發展以及產品
本身等方向創新，甚至是貨運，貨抵達顧客手上所有的過程，也就是
說企業要有一種氣氛，鼓勵員工擔負起責任，自發性的進行研究研發
去年費雪的公司，發出了將近五萬歐元獎金給員工，他們研發的點子帶
給公司的獲利是將近一百萬歐元。
這台機器的生產力增加了三成，因為轉換了新的生產程序，而要是換一
台新機器的話，要花費75萬歐元。
員工，戴特費雪:這台機器讓我們獲得年度最佳建議獎，旅遊保證激勵
員工想辦法解決問題，這可不簡單，因為新的困難不斷的冒出來，我
們要不斷鼓勵同事，不斷的說"別擔心，你一定辦得到"。
激勵員工的不光是獎品而已。
員工，沃夫根葛拉米爾:這在我們工作區也有很大的不同，如果你想出
新的點子，就多增加了工作保障，這才是真正的理由，好的理由。
這一點勞資雙方都有共識，而他們的成功證明他們是對的，即便是在危
急時刻，費雪公司都能安然渡過。
