款項不足，無法遷村，不過十年前，在花蓮同樣是被土石流淹沒家園，
不得不遷村的秀林鄉銅門村，政府當時花費了五千三百多萬元，遷出
五十三個受災戶。
他們是如何適應新的生活環境？一起來聽聽看。
民國七十九年，六月二十三號，因為歐菲莉颱風引發的土石流，造成花
蓮縣秀林鄉銅門村第十二鄰的住戶幾乎全數被淹埋，這場瞬間的災難
一共奪走了三十六條人命。
為了安置災民，花蓮縣政府提出遷村方案，動用五千三百多萬元的工程
費，在吉安鄉南華村興建博愛新村，輔導銅門村的災民遷居到這裡。
當年剛剛當選村長的范炳煌，在同樣失去家園的情況下，他還負責協調
村民簽下遷村切結書。
當年同意遷村的災民遷到吉安鄉，一轉眼就快十年了。
同樣是受災戶，目前還住在銅門村十二鄰的林家兄弟，還是堅持留在家
鄉。
十年來，他們累積了一點錢，最近終於能在老家旁邊，建造一棟新的房
子。
奮鬥了十年，選擇不遷村的林家兄弟，終於快要有自己的房子。
而當年遷村的族人，雖然有免費的房子住，但是聽到最近又有原住民要
遷村，他們馬上提供了一些建議。
銅門村的遷村模式和經驗，雖然跟目前正面臨遷村命運的部落有著不同
的條件跟背景。
但是遠離家鄉去適應外地的生活，可能都是遷村居民最難接受的考驗#
漲疻?村居民最難接受?
