中華民國勞資爭議仲裁協會，今天成立，處理勞資爭議。
勞委會表示，仲裁制度可以避免過去勞資雙方，在法庭上，曠日廢時的
缺點。
不過，也有勞工質疑，仲裁協會成員以資方為主，將來恐怕對勞工不利
。
記者蘇啟禎、賴振元的報導。
由勞委會輔導，幾十家雇主團體和勞工工會籌組的「中華民國勞資爭議
仲裁協會」，今天下午正式成立。
勞委會表示，仲裁制度可以避免過去勞資雙方因為走上法庭，拖時間又
花錢的缺點。
不過，在成立大會會場，卻有勞工代表起來發難，指出目前仲裁協會會
員當中，資方團體佔了66席，勞工團體卻只佔21席，讓人擔心將
來仲裁過程，會變成資方來主導。
而最近經發會的爭議話題，也延燒到仲裁協會成立大會的會場，凸顯出
勞資雙方的立場分歧。
面對質疑，勞委會表示，仲裁協會選出來的理監事，並不會主導勞資爭
議的仲裁，將來應該由協議仲裁的雙方當事人，各選出一位專業、公
正人士作為仲裁人，再由雙方選定的仲裁人，共推第三者擔任「主任
仲裁跟調解最大的不同是，爭議當事人只要有一方，對調解委員會的調
解方案不同意，可以不認帳；相較之下，仲裁人只要做出判斷，就具
有准司法效力，當事雙方都必須接受。
雖然仲裁看起來比調解更有約束力，但是卻有個前提。
換句話說，萬一有一方不同意進入仲裁，恐怕就只能到法院去打官司。
加上會員結構受到質疑，這個新成立的勞資爭議仲裁協會，將來是不是
能夠扮演公正第三者，迅速、有力地解決勞資爭議，還有待觀察。
公視新聞蘇啟禎、賴振元採訪報導。
聳?
