看過了流行與藝術的家具設計，接下來的藝文派對，要帶大家看，老師們
的戲劇經驗。每年暑假，文建會都會舉辦教師戲劇研習營，吸引了不少國
中、高中老師們的參與。而這些老師們學戲劇的過程是如何，透過鏡頭帶
您一同來看看。有趣的默劇、充滿戲劇性的光影告白，你一定沒想到，這
些在舞台上賣力演出的演員，都是來自各地的國中、高中老師。在紙風車
劇團的帶領下，這群原本在教室裡、一本正經的現代夫子們，經過短短三
天的訓練，展開了他們的戲劇之旅。固定在暑假裡舉辦的教師編導研習會
，今年已經是第五屆，參加今年進階班的老師，有許多是參加過前幾年初
級班的老學員。這群從二十二年次、到六十六年次的老師們，來參加戲劇
研習營的原因，主要是想把在這裡學到的戲劇形式，運用在他們的教學上
。當然，既然是編導訓練營，那麼，種種戲劇的元素，從燈光、佈景、劇
本、到肢體表情，老師們可都得從頭學起。他們不但玩得不亦樂乎，還學
會了用戲劇，來表達他們對時事的看法、對生活的感受。戲劇，不但讓老
師們，放開了原本僵硬的肢體，也讓他們在回到學校、重新面對學生時，
有了不一樣的教學方式。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看過了流行
與藝術的家具設計，接下來的藝文派對，要帶大家看，老師們的戲劇經驗
。每年暑假，文建會都會舉辦教師戲劇研習營，吸引了不少國中、高中老
師們的參與。而這些老師們學戲劇的過程是如何，透過鏡頭帶您一同來看
看。有趣的默劇、充滿戲劇性的光影告白，你一定沒想到，這些在舞台上
賣力演出的演員，都是來自各地的國中、高中老師。在紙風車劇團的帶領
下，這群原本在教室裡、一本正經的現代夫子們，經過短短三天的訓練，
展開了他們的戲劇之旅。固定在暑假裡舉辦的教師編導研習會，今年已經
是第五屆，參加今年進階班的老師，有許多是參加過前幾年初級班的老學
員。這群從二十二年次、到六十六年次的老師們，來參加戲劇研習營的原
因，主要是想把在這裡學到的戲劇形式，運用在他們的教學上。當然，既
然是編導訓練營，那麼，種種戲劇的元素，從燈光、佈景、劇本、到肢體
表情，老師們可都得從頭學起。他們不但玩得不亦樂乎，還學會了用戲劇
，來表達他們對時事的看法、對生活的感受。戲劇，不但讓老師們，放開
了原本僵硬的肢體，也讓他們在回到學校、重新面對學生時，有了不一樣
的教學方式。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看過了流行與藝術的家
具設計，接下來的藝文派對，要帶大家看，老師們的戲劇經驗。每年暑假
，文建會都會舉辦教師戲劇研習營，吸引了不少國中、高中老師們的參與
。而這些老師們學戲劇的過程是如何，透過鏡頭帶您一同來看看。有趣的
默劇、充滿戲劇性的光影告白，你一定沒想到，這些在舞台上賣力演出的
演員，都是來自各地的國中、高中老師。在紙風車劇團的帶領下，這群原
本在教室裡、一本正經的現代夫子們，經過短短三天的訓練，展開了他們
的戲劇之旅。固定在暑假裡舉辦的教師編導研習會，今年已經是第五屆，
參加今年進階班的老師，有許多是參加過前幾年初級班的老學員。這群從
二十二年次、到六十六年次的老師們，來參加戲劇研習營的原因，主要是
想把在這裡學到的戲劇形式，運用在他們的教學上。當然，既然是編導訓
練營，那麼，種種戲劇的元素，從燈光、佈景、劇本、到肢體表情，老師
們可都得從頭學起。他們不但玩得不亦樂乎，還學會了用戲劇，來表達他
們對時事的看法、對生活的感受。戲劇，不但讓老師們，放開了原本僵硬
的肢體，也讓他們在回到學校、重新面對學生時，有了不一樣的教學方式
。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看過了流行與藝術的家具設計，接
下來的藝文派對，要帶大家看，老師們的戲劇經驗。每年暑假，文建會都
會舉辦教師戲劇研習營，吸引了不少國中、高中老師們的參與。而這些老
師們學戲劇的過程是如何，透過鏡頭帶您一同來看看。有趣的默劇、充滿
戲劇性的光影告白，你一定沒想到，這些在舞台上賣力演出的演員，都是
來自各地的國中、高中老師。在紙風車劇團的帶領下，這群原本在教室裡
、一本正經的現代夫子們，經過短短三天的訓練，展開了他們的戲劇之旅
。固定在暑假裡舉辦的教師編導研習會，今年已經是第五屆，參加今年進
階班的老師，有許多是參加過前幾年初級班的老學員。這群從二十二年次
、到六十六年次的老師們，來參加戲劇研習營的原因，主要是想把在這裡
學到的戲劇形式，運用在他們的教學上。當然，既然是編導訓練營，那麼
，種種戲劇的元素，從燈光、佈景、劇本、到肢體表情，老師們可都得從
頭學起。他們不但玩得不亦樂乎，還學會了用戲劇，來表達他們對時事的
看法、對生活的感受。戲劇，不但讓老師們，放開了原本僵硬的肢體，也
讓他們在回到學校、重新面對學生時，有了不一樣的教學方式。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看過了流行與藝術的家具設計，接下來的藝文
派對，要帶大家看，老師們的戲劇經驗。每年暑假，文建會都會舉辦教師
戲劇研習營，吸引了不少國中、高中老師們的參與。而這些老師們學戲劇
的過程是如何，透過鏡頭帶您一同來看看。有趣的默劇、充滿戲劇性的光
影告白，你一定沒想到，這些在舞台上賣力演出的演員，都是來自各地的
國中、高中老師。在紙風車劇團的帶領下，這群原本在教室裡、一本正經
的現代夫子們，經過短短三天的訓練，展開了他們的戲劇之旅。固定在暑
假裡舉辦的教師編導研習會，今年已經是第五屆，參加今年進階班的老師
，有許多是參加過前幾年初級班的老學員。這群從二十二年次、到六十六
年次的老師們，來參加戲劇研習營的原因，主要是想把在這裡學到的戲劇
形式，運用在他們的教學上。當然，既然是編導訓練營，那麼，種種戲劇
的元素，從燈光、佈景、劇本、到肢體表情，老師們可都得從頭學起。他
們不但玩得不亦樂乎，還學會了用戲劇，來表達他們對時事的看法、對生
活的感受。戲劇，不但讓老師們，放開了原本僵硬的肢體，也讓他們在回
到學校、重新面對學生時，有了不一樣的教學方式。公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導。看過了流行與藝術的家具設計，接下來的藝文派對，要帶
大家看，老師們的戲劇經驗。每年暑假，文建會都會舉辦教師戲劇研習營
，吸引了不少國中、高中老師們的參與。而這些老師們學戲劇的過程是如
何，透過鏡頭帶您一同來看看。有趣的默劇、充滿戲劇性的光影告白，你
一定沒想到，這些在舞台上賣力演出的演員，都是來自各地的國中、高中
老師。在紙風車劇團的帶領下，這群原本在教室裡、一本正經的現代夫子
們，經過短短三天的訓練，展開了他們的戲劇之旅。固定在暑假裡舉辦的
教師編導研習會，今年已經是第五屆，參加今年進階班的老師，有許多是
參加過前幾年初級班的老學員。這群從二十二年次、到六十六年次的老師
們，來參加戲劇研習營的原因，主要是想把在這裡學到的戲劇形式，運用
在他們的教學上。當然，既然是編導訓練營，那麼，種種戲劇的元素，從
燈光、佈景、劇本、到肢體表情，老師們可都得從頭學起。他們不但玩得
不亦樂乎，還學會了用戲劇，來表達他們對時事的看法、對生活的感受。
戲劇，不但讓老師們，放開了原本僵硬的肢體，也讓他們在回到學校、重
新面對學生時，有了不一樣的教學方式。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。看過了流行與藝術的家具設計，接下來的藝文派對，要帶大家看，老
師們的戲劇經驗。每年暑假，文建會都會舉辦教師戲劇研習營，吸引了不
少國中、高中老師們的參與。而這些老師們學戲劇的過程是如何，透過鏡
頭帶您一同來看看。有趣的默劇、充滿戲劇性的光影告白，你一定沒想到
，這些在舞台上賣力演出的演員，都是來自各地的國中、高中老師。在紙
風車劇團的帶領下，這群原本在教室裡、一本正經的現代夫子們，經過短
短三天的訓練，展開了他們的戲劇之旅。固定在暑假裡舉辦的教師編導研
習會，今年已經是第五屆，參加今年進階班的老師，有許多是參加過前幾
年初級班的老學員。這群從二十二年次、到六十六年次的老師們，來參加
戲劇研習營的原因，主要是想把在這裡學到的戲劇形式，運用在他們的教
學上。當然，既然是編導訓練營，那麼，種種戲劇的元素，從燈光、佈景
、劇本、到肢體表情，老師們可都得從頭學起。他們不但玩得不亦樂乎，
還學會了用戲劇，來表達他們對時事的看法、對生活的感受。戲劇，不但
讓老師們，放開了原本僵硬的肢體，也讓他們在回到學校、重新面對學生
時，有了不一樣的教學方式。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看過了
流行與藝術的家具設計，接下來的藝文派對，要帶大家看，老師們的戲劇
經驗。每年暑假，文建會都會舉辦教師戲劇研習營，吸引了不少國中、高
中老師們的參與。而這些老師們學戲劇的過程是如何，透過鏡頭帶您一同
來看看。有趣的默劇、充滿戲劇性的光影告白，你一定沒想到，這些在舞
台上賣力演出的演員，都是來自各地的國中、高中老師。在紙風車劇團的
帶領下，這群原本在教室裡、一本正經的現代夫子們，經過短短三天的訓
練，展開了他們的戲劇之旅。固定在暑假裡舉辦的教師編導研習會，今年
已經是第五屆，參加今年進階班的老師，有許多是參加過前幾年初級班的
老學員。這群從二十二年次、到六十六年次的老師們，來參加戲劇研習營
的原因，主要是想把在這裡學到的戲劇形式，運用在他們的教學上。當然
，既然是編導訓練營，那麼，種種戲劇的元素，從燈光、佈景、劇本、到
肢體表情，老師們可都得從頭學起。他們不但玩得不亦樂乎，還學會了用
戲劇，來表達他們對時事的看法、對生活的感受。戲劇，不但讓老師們，
放開了原本僵硬的肢體，也讓他們在回到學校、重新面對學生時，有了不
一樣的教學方式。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看過了流行與藝術
的家具設計，接下來的藝文派對，要帶大家看，老師們的戲劇經驗。每年
暑假，文建會都會舉辦教師戲劇研習營，吸引了不少國中、高中老師們的
參與。而這些老師們學戲劇的過程是如何，透過鏡頭帶您一同來看看。有
趣的默劇、充滿戲劇性的光影告白，你一定沒想到，這些在舞台上賣力演
出的演員，都是來自各地的國中、高中老師。在紙風車劇團的帶領下，這
群原本在教室裡、一本正經的現代夫子們，經過短短三天的訓練，展開了
他們的戲劇之旅。固定在暑假裡舉辦的教師編導研習會，今年已經是第五
屆，參加今年進階班的老師，有許多是參加過前幾年初級班的老學員。這
群從二十二年次、到六十六年次的老師們，來參加戲劇研習營的原因，主
要是想把在這裡學到的戲劇形式，運用在他們的教學上。當然，既然是編
導訓練營，那麼，種種戲劇的元素，從燈光、佈景、劇本、到肢體表情，
老師們可都得從頭學起。他們不但玩得不亦樂乎，還學會了用戲劇，來表
達他們對時事的看法、對生活的感受。戲劇，不但讓老師們，放開了原本
僵硬的肢體，也讓他們在回到學校、重新面對學生時，有了不一樣的教學
方式。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看過了流行與藝術的家具設計
，接下來的藝文派對，要帶大家看，老師們的戲劇經驗。每年暑假，文建
會都會舉辦教師戲劇研習營，吸引了不少國中、高中老師們的參與。而這
些老師們學戲劇的過程是如何，透過鏡頭帶您一同來看看。有趣的默劇、
充滿戲劇性的光影告白，你一定沒想到，這些在舞台上賣力演出的演員，
都是來自各地的國中、高中老師。在紙風車劇團的帶領下，這群原本在教
室裡、一本正經的現代夫子們，經過短短三天的訓練，展開了他們的戲劇
之旅。固定在暑假裡舉辦的教師編導研習會，今年已經是第五屆，參加今
年進階班的老師，有許多是參加過前幾年初級班的老學員。這群從二十二
年次、到六十六年次的老師們，來參加戲劇研習營的原因，主要是想把在
這裡學到的戲劇形式，運用在他們的教學上。當然，既然是編導訓練營，
那麼，種種戲劇的元素，從燈光、佈景、劇本、到肢體表情，老師們可都
得從頭學起。他們不但玩得不亦樂乎，還學會了用戲劇，來表達他們對時
事的看法、對生活的感受。戲劇，不但讓老師們，放開了原本僵硬的肢體
，也讓他們在回到學校、重新面對學生時，有了不一樣的教學方式。公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看過了流行與藝術的家具設計，接下來的
藝文派對，要帶大家看，老師們的戲劇經驗。每年暑假，文建會都會舉辦
教師戲劇研習營，吸引了不少國中、高中老師們的參與。而這些老師們學
戲劇的過程是如何，透過鏡頭帶您一同來看看。有趣的默劇、充滿戲劇性
的光影告白，你一定沒想到，這些在舞台上賣力演出的演員，都是來自各
地的國中、高中老師。在紙風車劇團的帶領下，這群原本在教室裡、一本
正經的現代夫子們，經過短短三天的訓練，展開了他們的戲劇之旅。固定
在暑假裡舉辦的教師編導研習會，今年已經是第五屆，參加今年進階班的
老師，有許多是參加過前幾年初級班的老學員。這群從二十二年次、到六
十六年次的老師們，來參加戲劇研習營的原因，主要是想把在這裡學到的
戲劇形式，運用在他們的教學上。當然，既然是編導訓練營，那麼，種種
戲劇的元素，從燈光、佈景、劇本、到肢體表情，老師們可都得從頭學起
。他們不但玩得不亦樂乎，還學會了用戲劇，來表達他們對時事的看法、
對生活的感受。戲劇，不但讓老師們，放開了原本僵硬的肢體，也讓他們
在回到學校、重新面對學生時，有了不一樣的教學方式。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維採訪報導。
