教育部在這個星期宣佈，鎖定九所大學進行重點研究補助，這是教育部手
次突破以往齊頭式的補助概念，希望能夠刺激國內學術研究的進步。不過
，補助的對象都是名列前茅的國立大學，公不公平，各有評斷。趙同學在
私立大學念微生物研究所，做的是傳統的微生物研究，經費上的需要雖然
沒有最近流行的生化科技來得多，但是不管研究是不是熱門，要有好的研
究成果還是需要投資。對於教育部針對國立大學提撥了七億二千萬元的經
費，補助重點研究型大學。這些同樣在做研究的學生們，繳得學費不比人
少，多少覺得有點不公平。一般私立大學的經費需要自籌，狹小的研究室
設備有限，即使有心做研究也難以追得上公立大學。教育部高教司指出，
從高教資源的分配上來看，這一筆加強學術研究的經費主要是重點加強學
術研究，打破以往國立大學間齊頭式的補助方式，並不會影響到現在的教
育資源分配，私立大學仍然有固定的專案獎助經費。重點補助研究經費，
也許能刺激國立大學在研究上的良性競爭。不過，面對目前越來越多的大
學與大學生，未來的教育資源將如何在公平分配與追求卓越之間均衡拿捏
，將會是一個越來越重要的問題。教育部在這個星期宣佈，鎖定九所大學
進行重點研究補助，這是教育部手次突破以往齊頭式的補助概念，希望能
夠刺激國內學術研究的進步。不過，補助的對象都是名列前茅的國立大學
，公不公平，各有評斷。趙同學在私立大學念微生物研究所，做的是傳統
的微生物研究，經費上的需要雖然沒有最近流行的生化科技來得多，但是
不管研究是不是熱門，要有好的研究成果還是需要投資。對於教育部針對
國立大學提撥了七億二千萬元的經費，補助重點研究型大學。這些同樣在
做研究的學生們，繳得學費不比人少，多少覺得有點不公平。一般私立大
學的經費需要自籌，狹小的研究室設備有限，即使有心做研究也難以追得
上公立大學。教育部高教司指出，從高教資源的分配上來看，這一筆加強
學術研究的經費主要是重點加強學術研究，打破以往國立大學間齊頭式的
補助方式，並不會影響到現在的教育資源分配，私立大學仍然有固定的專
案獎助經費。重點補助研究經費，也許能刺激國立大學在研究上的良性競
爭。不過，面對目前越來越多的大學與大學生，未來的教育資源將如何在
公平分配與追求卓越之間均衡拿捏，將會是一個越來越重要的問題。教育
部在這個星期宣佈，鎖定九所大學進行重點研究補助，這是教育部手次突
破以往齊頭式的補助概念，希望能夠刺激國內學術研究的進步。不過，補
助的對象都是名列前茅的國立大學，公不公平，各有評斷。趙同學在私立
大學念微生物研究所，做的是傳統的微生物研究，經費上的需要雖然沒有
最近流行的生化科技來得多，但是不管研究是不是熱門，要有好的研究成
果還是需要投資。對於教育部針對國立大學提撥了七億二千萬元的經費，
補助重點研究型大學。這些同樣在做研究的學生們，繳得學費不比人少，
多少覺得有點不公平。一般私立大學的經費需要自籌，狹小的研究室設備
有限，即使有心做研究也難以追得上公立大學。教育部高教司指出，從高
教資源的分配上來看，這一筆加強學術研究的經費主要是重點加強學術研
究，打破以往國立大學間齊頭式的補助方式，並不會影響到現在的教育資
源分配，私立大學仍然有固定的專案獎助經費。重點補助研究經費，也許
能刺激國立大學在研究上的良性競爭。不過，面對目前越來越多的大學與
大學生，未來的教育資源將如何在公平分配與追求卓越之間均衡拿捏，將
會是一個越來越重要的問題。教育部在這個星期宣佈，鎖定九所大學進行
重點研究補助，這是教育部手次突破以往齊頭式的補助概念，希望能夠刺
激國內學術研究的進步。不過，補助的對象都是名列前茅的國立大學，公
不公平，各有評斷。趙同學在私立大學念微生物研究所，做的是傳統的微
生物研究，經費上的需要雖然沒有最近流行的生化科技來得多，但是不管
研究是不是熱門，要有好的研究成果還是需要投資。對於教育部針對國立
大學提撥了七億二千萬元的經費，補助重點研究型大學。這些同樣在做研
究的學生們，繳得學費不比人少，多少覺得有點不公平。一般私立大學的
經費需要自籌，狹小的研究室設備有限，即使有心做研究也難以追得上公
立大學。教育部高教司指出，從高教資源的分配上來看，這一筆加強學術
研究的經費主要是重點加強學術研究，打破以往國立大學間齊頭式的補助
方式，並不會影響到現在的教育資源分配，私立大學仍然有固定的專案獎
助經費。重點補助研究經費，也許能刺激國立大學在研究上的良性競爭。
不過，面對目前越來越多的大學與大學生，未來的教育資源將如何在公平
分配與追求卓越之間均衡拿捏，將會是一個越來越重要的問題。教育部在
這個星期宣佈，鎖定九所大學進行重點研究補助，這是教育部手次突破以
往齊頭式的補助概念，希望能夠刺激國內學術研究的進步。不過，補助的
對象都是名列前茅的國立大學，公不公平，各有評斷。趙同學在私立大學
念微生物研究所，做的是傳統的微生物研究，經費上的需要雖然沒有最近
流行的生化科技來得多，但是不管研究是不是熱門，要有好的研究成果還
是需要投資。對於教育部針對國立大學提撥了七億二千萬元的經費，補助
重點研究型大學。這些同樣在做研究的學生們，繳得學費不比人少，多少
覺得有點不公平。一般私立大學的經費需要自籌，狹小的研究室設備有限
，即使有心做研究也難以追得上公立大學。教育部高教司指出，從高教資
源的分配上來看，這一筆加強學術研究的經費主要是重點加強學術研究，
打破以往國立大學間齊頭式的補助方式，並不會影響到現在的教育資源分
配，私立大學仍然有固定的專案獎助經費。重點補助研究經費，也許能刺
激國立大學在研究上的良性競爭。不過，面對目前越來越多的大學與大學
生，未來的教育資源將如何在公平分配與追求卓越之間均衡拿捏，將會是
一個越來越重要的問題。教育部在這個星期宣佈，鎖定九所大學進行重點
研究補助，這是教育部手次突破以往齊頭式的補助概念，希望能夠刺激國
內學術研究的進步。不過，補助的對象都是名列前茅的國立大學，公不公
平，各有評斷。趙同學在私立大學念微生物研究所，做的是傳統的微生物
研究，經費上的需要雖然沒有最近流行的生化科技來得多，但是不管研究
是不是熱門，要有好的研究成果還是需要投資。對於教育部針對國立大學
提撥了七億二千萬元的經費，補助重點研究型大學。這些同樣在做研究的
學生們，繳得學費不比人少，多少覺得有點不公平。一般私立大學的經費
需要自籌，狹小的研究室設備有限，即使有心做研究也難以追得上公立大
學。教育部高教司指出，從高教資源的分配上來看，這一筆加強學術研究
的經費主要是重點加強學術研究，打破以往國立大學間齊頭式的補助方式
，並不會影響到現在的教育資源分配，私立大學仍然有固定的專案獎助經
費。重點補助研究經費，也許能刺激國立大學在研究上的良性競爭。不過
，面對目前越來越多的大學與大學生，未來的教育資源將如何在公平分配
與追求卓越之間均衡拿捏，將會是一個越來越重要的問題。教育部在這個
星期宣佈，鎖定九所大學進行重點研究補助，這是教育部手次突破以往齊
頭式的補助概念，希望能夠刺激國內學術研究的進步。不過，補助的對象
都是名列前茅的國立大學，公不公平，各有評斷。趙同學在私立大學念微
生物研究所，做的是傳統的微生物研究，經費上的需要雖然沒有最近流行
的生化科技來得多，但是不管研究是不是熱門，要有好的研究成果還是需
要投資。對於教育部針對國立大學提撥了七億二千萬元的經費，補助重點
研究型大學。這些同樣在做研究的學生們，繳得學費不比人少，多少覺得
有點不公平。一般私立大學的經費需要自籌，狹小的研究室設備有限，即
使有心做研究也難以追得上公立大學。教育部高教司指出，從高教資源的
分配上來看，這一筆加強學術研究的經費主要是重點加強學術研究，打破
以往國立大學間齊頭式的補助方式，並不會影響到現在的教育資源分配，
私立大學仍然有固定的專案獎助經費。重點補助研究經費，也許能刺激國
立大學在研究上的良性競爭。不過，面對目前越來越多的大學與大學生，
未來的教育資源將如何在公平分配與追求卓越之間均衡拿捏，將會是一個
越來越重要的問題。教育部在這個星期宣佈，鎖定九所大學進行重點研究
補助，這是教育部手次突破以往齊頭式的補助概念，希望能夠刺激國內學
術研究的進步。不過，補助的對象都是名列前茅的國立大學，公不公平，
各有評斷。趙同學在私立大學念微生物研究所，做的是傳統的微生物研究
，經費上的需要雖然沒有最近流行的生化科技來得多，但是不管研究是不
是熱門，要有好的研究成果還是需要投資。對於教育部針對國立大學提撥
了七億二千萬元的經費，補助重點研究型大學。這些同樣在做研究的學生
們，繳得學費不比人少，多少覺得有點不公平。一般私立大學的經費需要
自籌，狹小的研究室設備有限，即使有心做研究也難以追得上公立大學。
教育部高教司指出，從高教資源的分配上來看，這一筆加強學術研究的經
費主要是重點加強學術研究，打破以往國立大學間齊頭式的補助方式，並
不會影響到現在的教育資源分配，私立大學仍然有固定的專案獎助經費。
重點補助研究經費，也許能刺激國立大學在研究上的良性競爭。不過，面
對目前越來越多的大學與大學生，未來的教育資源將如何在公平分配與追
求卓越之間均衡拿捏，將會是一個越來越重要的問題。教育部在這個星期
宣佈，鎖定九所大學進行重點研究補助，這是教育部手次突破以往齊頭式
的補助概念，希望能夠刺激國內學術研究的進步。不過，補助的對象都是
名列前茅的國立大學，公不公平，各有評斷。趙同學在私立大學念微生物
研究所，做的是傳統的微生物研究，經費上的需要雖然沒有最近流行的生
化科技來得多，但是不管研究是不是熱門，要有好的研究成果還是需要投
資。對於教育部針對國立大學提撥了七億二千萬元的經費，補助重點研究
型大學。這些同樣在做研究的學生們，繳得學費不比人少，多少覺得有點
不公平。一般私立大學的經費需要自籌，狹小的研究室設備有限，即使有
心做研究也難以追得上公立大學。教育部高教司指出，從高教資源的分配
上來看，這一筆加強學術研究的經費主要是重點加強學術研究，打破以往
國立大學間齊頭式的補助方式，並不會影響到現在的教育資源分配，私立
大學仍然有固定的專案獎助經費。重點補助研究經費，也許能刺激國立大
學在研究上的良性競爭。不過，面對目前越來越多的大學與大學生，未來
的教育資源將如何在公平分配與追求卓越之間均衡拿捏，將會是一個越來
越重要的問題。
