晚安，新聞一開始，先來關心核四公投。行政院在今年二月，為了減少反
核群眾的反彈，承諾將在今年底舉辦核四諮詢性公投。不過，行政院在今
天作出了不辦公投的決定。今晚首先，記者陳信聰、陳信隆的報導。大大
的肚子，裡面是將出生的小孩，外面是非核家園，安居台灣。幾萬人走在
街上，手握的是相同的理念，心想的是母親台灣，不要核電。反核，曾是
許多環保團體跟民進黨的共同理想，不過當新政府宣布續建核四之後，反
核人士唯一能寄望新政府的，就是看能不能在年底辦公投。可是行政院從
五月說要決定延到七月底，再從七月拖到現在，為什麼會如此天人交戰，
最主要，就是因為公投有八大爭議還沒解決。如今，終於做出了最後的決
定。縮小公投範圍，可以達到40%的投票率。行政院秘書長邱義仁。說
了一大堆，繞了一大圈，行政院的說法跟最後的決定卻是完全背道而馳，
從行政院秘書長尷尬的表情來看，他真正想說的，大概只有一句話，沒辦
法形勢比人強。公視新聞陳信聰陳信隆，採訪報導。茈i能就是因為?晚
安，新聞一開始，先來關心核四公投。行政院在今年二月，為了減少反核
群眾的反彈，承諾將在今年底舉辦核四諮詢性公投。不過，行政院在今天
作出了不辦公投的決定。今晚首先，記者陳信聰、陳信隆的報導。大大的
肚子，裡面是將出生的小孩，外面是非核家園，安居台灣。幾萬人走在街
上，手握的是相同的理念，心想的是母親台灣，不要核電。反核，曾是許
多環保團體跟民進黨的共同理想，不過當新政府宣布續建核四之後，反核
人士唯一能寄望新政府的，就是看能不能在年底辦公投。可是行政院從五
月說要決定延到七月底，再從七月拖到現在，為什麼會如此天人交戰，最
主要，就是因為公投有八大爭議還沒解決。如今，終於做出了最後的決定
。縮小公投範圍，可以達到40%的投票率。行政院秘書長邱義仁。說了
一大堆，繞了一大圈，行政院的說法跟最後的決定卻是完全背道而馳，從
行政院秘書長尷尬的表情來看，他真正想說的，大概只有一句話，沒辦法
形勢比人強。公視新聞陳信聰陳信隆，採訪報導。茈i能就是因為?晚安
，新聞一開始，先來關心核四公投。行政院在今年二月，為了減少反核群
眾的反彈，承諾將在今年底舉辦核四諮詢性公投。不過，行政院在今天作
出了不辦公投的決定。今晚首先，記者陳信聰、陳信隆的報導。大大的肚
子，裡面是將出生的小孩，外面是非核家園，安居台灣。幾萬人走在街上
，手握的是相同的理念，心想的是母親台灣，不要核電。反核，曾是許多
環保團體跟民進黨的共同理想，不過當新政府宣布續建核四之後，反核人
士唯一能寄望新政府的，就是看能不能在年底辦公投。可是行政院從五月
說要決定延到七月底，再從七月拖到現在，為什麼會如此天人交戰，最主
要，就是因為公投有八大爭議還沒解決。如今，終於做出了最後的決定。
縮小公投範圍，可以達到40%的投票率。行政院秘書長邱義仁。說了一
大堆，繞了一大圈，行政院的說法跟最後的決定卻是完全背道而馳，從行
政院秘書長尷尬的表情來看，他真正想說的，大概只有一句話，沒辦法形
勢比人強。公視新聞陳信聰陳信隆，採訪報導。茈i能就是因為?晚安，
新聞一開始，先來關心核四公投。行政院在今年二月，為了減少反核群眾
的反彈，承諾將在今年底舉辦核四諮詢性公投。不過，行政院在今天作出
了不辦公投的決定。今晚首先，記者陳信聰、陳信隆的報導。大大的肚子
，裡面是將出生的小孩，外面是非核家園，安居台灣。幾萬人走在街上，
手握的是相同的理念，心想的是母親台灣，不要核電。反核，曾是許多環
保團體跟民進黨的共同理想，不過當新政府宣布續建核四之後，反核人士
唯一能寄望新政府的，就是看能不能在年底辦公投。可是行政院從五月說
要決定延到七月底，再從七月拖到現在，為什麼會如此天人交戰，最主要
，就是因為公投有八大爭議還沒解決。如今，終於做出了最後的決定。縮
小公投範圍，可以達到40%的投票率。行政院秘書長邱義仁。說了一大
堆，繞了一大圈，行政院的說法跟最後的決定卻是完全背道而馳，從行政
院秘書長尷尬的表情來看，他真正想說的，大概只有一句話，沒辦法形勢
比人強。公視新聞陳信聰陳信隆，採訪報導。茈i能就是因為?晚安，新
聞一開始，先來關心核四公投。行政院在今年二月，為了減少反核群眾的
反彈，承諾將在今年底舉辦核四諮詢性公投。不過，行政院在今天作出了
不辦公投的決定。今晚首先，記者陳信聰、陳信隆的報導。大大的肚子，
裡面是將出生的小孩，外面是非核家園，安居台灣。幾萬人走在街上，手
握的是相同的理念，心想的是母親台灣，不要核電。反核，曾是許多環保
團體跟民進黨的共同理想，不過當新政府宣布續建核四之後，反核人士唯
一能寄望新政府的，就是看能不能在年底辦公投。可是行政院從五月說要
決定延到七月底，再從七月拖到現在，為什麼會如此天人交戰，最主要，
就是因為公投有八大爭議還沒解決。如今，終於做出了最後的決定。縮小
公投範圍，可以達到40%的投票率。行政院秘書長邱義仁。說了一大堆
，繞了一大圈，行政院的說法跟最後的決定卻是完全背道而馳，從行政院
秘書長尷尬的表情來看，他真正想說的，大概只有一句話，沒辦法形勢比
人強。公視新聞陳信聰陳信隆，採訪報導。茈i能就是因為?晚安，新聞
一開始，先來關心核四公投。行政院在今年二月，為了減少反核群眾的反
彈，承諾將在今年底舉辦核四諮詢性公投。不過，行政院在今天作出了不
辦公投的決定。今晚首先，記者陳信聰、陳信隆的報導。大大的肚子，裡
面是將出生的小孩，外面是非核家園，安居台灣。幾萬人走在街上，手握
的是相同的理念，心想的是母親台灣，不要核電。反核，曾是許多環保團
體跟民進黨的共同理想，不過當新政府宣布續建核四之後，反核人士唯一
能寄望新政府的，就是看能不能在年底辦公投。可是行政院從五月說要決
定延到七月底，再從七月拖到現在，為什麼會如此天人交戰，最主要，就
是因為公投有八大爭議還沒解決。如今，終於做出了最後的決定。縮小公
投範圍，可以達到40%的投票率。行政院秘書長邱義仁。說了一大堆，
繞了一大圈，行政院的說法跟最後的決定卻是完全背道而馳，從行政院秘
書長尷尬的表情來看，他真正想說的，大概只有一句話，沒辦法形勢比人
強。公視新聞陳信聰陳信隆，採訪報導。茈i能就是因為?晚安，新聞一
開始，先來關心核四公投。行政院在今年二月，為了減少反核群眾的反彈
，承諾將在今年底舉辦核四諮詢性公投。不過，行政院在今天作出了不辦
公投的決定。今晚首先，記者陳信聰、陳信隆的報導。大大的肚子，裡面
是將出生的小孩，外面是非核家園，安居台灣。幾萬人走在街上，手握的
是相同的理念，心想的是母親台灣，不要核電。反核，曾是許多環保團體
跟民進黨的共同理想，不過當新政府宣布續建核四之後，反核人士唯一能
寄望新政府的，就是看能不能在年底辦公投。可是行政院從五月說要決定
延到七月底，再從七月拖到現在，為什麼會如此天人交戰，最主要，就是
因為公投有八大爭議還沒解決。如今，終於做出了最後的決定。縮小公投
範圍，可以達到40%的投票率。行政院秘書長邱義仁。說了一大堆，繞
了一大圈，行政院的說法跟最後的決定卻是完全背道而馳，從行政院秘書
長尷尬的表情來看，他真正想說的，大概只有一句話，沒辦法形勢比人強
。公視新聞陳信聰陳信隆，採訪報導。茈i能就是因為?晚安，新聞一開
始，先來關心核四公投。行政院在今年二月，為了減少反核群眾的反彈，
承諾將在今年底舉辦核四諮詢性公投。不過，行政院在今天作出了不辦公
投的決定。今晚首先，記者陳信聰、陳信隆的報導。大大的肚子，裡面是
將出生的小孩，外面是非核家園，安居台灣。幾萬人走在街上，手握的是
相同的理念，心想的是母親台灣，不要核電。反核，曾是許多環保團體跟
民進黨的共同理想，不過當新政府宣布續建核四之後，反核人士唯一能寄
望新政府的，就是看能不能在年底辦公投。可是行政院從五月說要決定延
到七月底，再從七月拖到現在，為什麼會如此天人交戰，最主要，就是因
為公投有八大爭議還沒解決。如今，終於做出了最後的決定。縮小公投範
圍，可以達到40%的投票率。行政院秘書長邱義仁。說了一大堆，繞了
一大圈，行政院的說法跟最後的決定卻是完全背道而馳，從行政院秘書長
尷尬的表情來看，他真正想說的，大概只有一句話，沒辦法形勢比人強。
公視新聞陳信聰陳信隆，採訪報導。茈i能就是因為?晚安，新聞一開始
，先來關心核四公投。行政院在今年二月，為了減少反核群眾的反彈，承
諾將在今年底舉辦核四諮詢性公投。不過，行政院在今天作出了不辦公投
的決定。今晚首先，記者陳信聰、陳信隆的報導。大大的肚子，裡面是將
出生的小孩，外面是非核家園，安居台灣。幾萬人走在街上，手握的是相
同的理念，心想的是母親台灣，不要核電。反核，曾是許多環保團體跟民
進黨的共同理想，不過當新政府宣布續建核四之後，反核人士唯一能寄望
新政府的，就是看能不能在年底辦公投。可是行政院從五月說要決定延到
七月底，再從七月拖到現在，為什麼會如此天人交戰，最主要，就是因為
公投有八大爭議還沒解決。如今，終於做出了最後的決定。縮小公投範圍
，可以達到40%的投票率。行政院秘書長邱義仁。說了一大堆，繞了一
大圈，行政院的說法跟最後的決定卻是完全背道而馳，從行政院秘書長尷
尬的表情來看，他真正想說的，大概只有一句話，沒辦法形勢比人強。公
視新聞陳信聰陳信隆，採訪報導。茈i能就是因為?晚安，新聞一開始，
先來關心核四公投。行政院在今年二月，為了減少反核群眾的反彈，承諾
將在今年底舉辦核四諮詢性公投。不過，行政院在今天作出了不辦公投的
決定。今晚首先，記者陳信聰、陳信隆的報導。大大的肚子，裡面是將出
生的小孩，外面是非核家園，安居台灣。幾萬人走在街上，手握的是相同
的理念，心想的是母親台灣，不要核電。反核，曾是許多環保團體跟民進
黨的共同理想，不過當新政府宣布續建核四之後，反核人士唯一能寄望新
政府的，就是看能不能在年底辦公投。可是行政院從五月說要決定延到七
月底，再從七月拖到現在，為什麼會如此天人交戰，最主要，就是因為公
投有八大爭議還沒解決。如今，終於做出了最後的決定。縮小公投範圍，
可以達到40%的投票率。行政院秘書長邱義仁。說了一大堆，繞了一大
圈，行政院的說法跟最後的決定卻是完全背道而馳，從行政院秘書長尷尬
的表情來看，他真正想說的，大概只有一句話，沒辦法形勢比人強。公視
新聞陳信聰陳信隆，採訪報導。茈i能就是因為?晚安，新聞一開始，先
來關心核四公投。行政院在今年二月，為了減少反核群眾的反彈，承諾將
在今年底舉辦核四諮詢性公投。不過，行政院在今天作出了不辦公投的決
定。今晚首先，記者陳信聰、陳信隆的報導。大大的肚子，裡面是將出生
的小孩，外面是非核家園，安居台灣。幾萬人走在街上，手握的是相同的
理念，心想的是母親台灣，不要核電。反核，曾是許多環保團體跟民進黨
的共同理想，不過當新政府宣布續建核四之後，反核人士唯一能寄望新政
府的，就是看能不能在年底辦公投。可是行政院從五月說要決定延到七月
底，再從七月拖到現在，為什麼會如此天人交戰，最主要，就是因為公投
有八大爭議還沒解決。如今，終於做出了最後的決定。縮小公投範圍，可
以達到40%的投票率。行政院秘書長邱義仁。說了一大堆，繞了一大圈
，行政院的說法跟最後的決定卻是完全背道而馳，從行政院秘書長尷尬的
表情來看，他真正想說的，大概只有一句話，沒辦法形勢比人強。公視新
聞陳信聰陳信隆，採訪報導。茈i能就是因為?晚安，新聞一開始，先來
關心核四公投。行政院在今年二月，為了減少反核群眾的反彈，承諾將在
今年底舉辦核四諮詢性公投。不過，行政院在今天作出了不辦公投的決定
。今晚首先，記者陳信聰、陳信隆的報導。大大的肚子，裡面是將出生的
小孩，外面是非核家園，安居台灣。幾萬人走在街上，手握的是相同的理
念，心想的是母親台灣，不要核電。反核，曾是許多環保團體跟民進黨的
共同理想，不過當新政府宣布續建核四之後，反核人士唯一能寄望新政府
的，就是看能不能在年底辦公投。可是行政院從五月說要決定延到七月底
，再從七月拖到現在，為什麼會如此天人交戰，最主要，就是因為公投有
八大爭議還沒解決。如今，終於做出了最後的決定。縮小公投範圍，可以
達到40%的投票率。行政院秘書長邱義仁。說了一大堆，繞了一大圈，
行政院的說法跟最後的決定卻是完全背道而馳，從行政院秘書長尷尬的表
情來看，他真正想說的，大概只有一句話，沒辦法形勢比人強。公視新聞
陳信聰陳信隆，採訪報導。茈i能就是因為?晚安，新聞一開始，先來關
心核四公投。行政院在今年二月，為了減少反核群眾的反彈，承諾將在今
年底舉辦核四諮詢性公投。不過，行政院在今天作出了不辦公投的決定。
今晚首先，記者陳信聰、陳信隆的報導。大大的肚子，裡面是將出生的小
孩，外面是非核家園，安居台灣。幾萬人走在街上，手握的是相同的理念
，心想的是母親台灣，不要核電。反核，曾是許多環保團體跟民進黨的共
同理想，不過當新政府宣布續建核四之後，反核人士唯一能寄望新政府的
，就是看能不能在年底辦公投。可是行政院從五月說要決定延到七月底，
再從七月拖到現在，為什麼會如此天人交戰，最主要，就是因為公投有八
大爭議還沒解決。如今，終於做出了最後的決定。縮小公投範圍，可以達
到40%的投票率。行政院秘書長邱義仁。說了一大堆，繞了一大圈，行
政院的說法跟最後的決定卻是完全背道而馳，從行政院秘書長尷尬的表情
來看，他真正想說的，大概只有一句話，沒辦法形勢比人強。公視新聞陳
信聰陳信隆，採訪報導。茈i能就是因為?晚安，新聞一開始，先來關心
核四公投。行政院在今年二月，為了減少反核群眾的反彈，承諾將在今年
底舉辦核四諮詢性公投。不過，行政院在今天作出了不辦公投的決定。今
晚首先，記者陳信聰、陳信隆的報導。大大的肚子，裡面是將出生的小孩
，外面是非核家園，安居台灣。幾萬人走在街上，手握的是相同的理念，
心想的是母親台灣，不要核電。反核，曾是許多環保團體跟民進黨的共同
理想，不過當新政府宣布續建核四之後，反核人士唯一能寄望新政府的，
就是看能不能在年底辦公投。可是行政院從五月說要決定延到七月底，再
從七月拖到現在，為什麼會如此天人交戰，最主要，就是因為公投有八大
爭議還沒解決。如今，終於做出了最後的決定。縮小公投範圍，可以達到
40%的投票率。行政院秘書長邱義仁。說了一大堆，繞了一大圈，行政
院的說法跟最後的決定卻是完全背道而馳，從行政院秘書長尷尬的表情來
看，他真正想說的，大概只有一句話，沒辦法形勢比人強。公視新聞陳信
聰陳信隆，採訪報導。茈i能就是因為?
