繼續關心花蓮的狀況，來看花蓮縣萬榮鄉見晴村，在經歷過三次土石流災
難之後，已經整合災民的意願，向鄉公所提出遷建計畫，這個計畫並且在
上星期得到陳水扁總統指示，相關單位專案協助，不過，當地居民對於未
來還是充滿不確定感，而目前，失去家園的災民，最快再十天，就可以搬
進慈濟功德會，在部落附近為他們搭蓋的臨時組合屋。上個星期，在見晴
村第三度發生土石流災難之後，慈濟功德會的志工，立刻進入災區進行災
後救援的工作在一塊曾經也是堆置土石流廢土的農地上，他們獲得了災民
顏善吉的同意，迅速的找到了臨時組合屋的基地在不到三天的時間裡，慈
濟功德會的北區慈誠隊已經在這裡完成了十二戶組合屋的地基。雖然再過
不到十天，見晴村的災民就可以搬進慈濟的組合屋，但是二年的安置措施
，還是讓災民對於政府的遷村計劃抱持相當大的期望。目前住在見晴活動
中心的災民，除了有社會各界的賑災物資，同時還有慈濟醫院提供的巡迴
醫療服務，只是想到未來的遷村計劃，他們實在不知道能夠給自己的後代
怎樣的一個安全又溫暖的家園了。#韁x的家園了。#韁x的家園了。繼
續關心花蓮的狀況，來看花蓮縣萬榮鄉見晴村，在經歷過三次土石流災難
之後，已經整合災民的意願，向鄉公所提出遷建計畫，這個計畫並且在上
星期得到陳水扁總統指示，相關單位專案協助，不過，當地居民對於未來
還是充滿不確定感，而目前，失去家園的災民，最快再十天，就可以搬進
慈濟功德會，在部落附近為他們搭蓋的臨時組合屋。上個星期，在見晴村
第三度發生土石流災難之後，慈濟功德會的志工，立刻進入災區進行災後
救援的工作在一塊曾經也是堆置土石流廢土的農地上，他們獲得了災民顏
善吉的同意，迅速的找到了臨時組合屋的基地在不到三天的時間裡，慈濟
功德會的北區慈誠隊已經在這裡完成了十二戶組合屋的地基。雖然再過不
到十天，見晴村的災民就可以搬進慈濟的組合屋，但是二年的安置措施，
還是讓災民對於政府的遷村計劃抱持相當大的期望。目前住在見晴活動中
心的災民，除了有社會各界的賑災物資，同時還有慈濟醫院提供的巡迴醫
療服務，只是想到未來的遷村計劃，他們實在不知道能夠給自己的後代怎
樣的一個安全又溫暖的家園了。#韁x的家園了。#韁x的家園了。繼續
關心花蓮的狀況，來看花蓮縣萬榮鄉見晴村，在經歷過三次土石流災難之
後，已經整合災民的意願，向鄉公所提出遷建計畫，這個計畫並且在上星
期得到陳水扁總統指示，相關單位專案協助，不過，當地居民對於未來還
是充滿不確定感，而目前，失去家園的災民，最快再十天，就可以搬進慈
濟功德會，在部落附近為他們搭蓋的臨時組合屋。上個星期，在見晴村第
三度發生土石流災難之後，慈濟功德會的志工，立刻進入災區進行災後救
援的工作在一塊曾經也是堆置土石流廢土的農地上，他們獲得了災民顏善
吉的同意，迅速的找到了臨時組合屋的基地在不到三天的時間裡，慈濟功
德會的北區慈誠隊已經在這裡完成了十二戶組合屋的地基。雖然再過不到
十天，見晴村的災民就可以搬進慈濟的組合屋，但是二年的安置措施，還
是讓災民對於政府的遷村計劃抱持相當大的期望。目前住在見晴活動中心
的災民，除了有社會各界的賑災物資，同時還有慈濟醫院提供的巡迴醫療
服務，只是想到未來的遷村計劃，他們實在不知道能夠給自己的後代怎樣
的一個安全又溫暖的家園了。#韁x的家園了。#韁x的家園了。繼續關
心花蓮的狀況，來看花蓮縣萬榮鄉見晴村，在經歷過三次土石流災難之後
，已經整合災民的意願，向鄉公所提出遷建計畫，這個計畫並且在上星期
得到陳水扁總統指示，相關單位專案協助，不過，當地居民對於未來還是
充滿不確定感，而目前，失去家園的災民，最快再十天，就可以搬進慈濟
功德會，在部落附近為他們搭蓋的臨時組合屋。上個星期，在見晴村第三
度發生土石流災難之後，慈濟功德會的志工，立刻進入災區進行災後救援
的工作在一塊曾經也是堆置土石流廢土的農地上，他們獲得了災民顏善吉
的同意，迅速的找到了臨時組合屋的基地在不到三天的時間裡，慈濟功德
會的北區慈誠隊已經在這裡完成了十二戶組合屋的地基。雖然再過不到十
天，見晴村的災民就可以搬進慈濟的組合屋，但是二年的安置措施，還是
讓災民對於政府的遷村計劃抱持相當大的期望。目前住在見晴活動中心的
災民，除了有社會各界的賑災物資，同時還有慈濟醫院提供的巡迴醫療服
務，只是想到未來的遷村計劃，他們實在不知道能夠給自己的後代怎樣的
一個安全又溫暖的家園了。#韁x的家園了。#韁x的家園了。繼續關心
花蓮的狀況，來看花蓮縣萬榮鄉見晴村，在經歷過三次土石流災難之後，
已經整合災民的意願，向鄉公所提出遷建計畫，這個計畫並且在上星期得
到陳水扁總統指示，相關單位專案協助，不過，當地居民對於未來還是充
滿不確定感，而目前，失去家園的災民，最快再十天，就可以搬進慈濟功
德會，在部落附近為他們搭蓋的臨時組合屋。上個星期，在見晴村第三度
發生土石流災難之後，慈濟功德會的志工，立刻進入災區進行災後救援的
工作在一塊曾經也是堆置土石流廢土的農地上，他們獲得了災民顏善吉的
同意，迅速的找到了臨時組合屋的基地在不到三天的時間裡，慈濟功德會
的北區慈誠隊已經在這裡完成了十二戶組合屋的地基。雖然再過不到十天
，見晴村的災民就可以搬進慈濟的組合屋，但是二年的安置措施，還是讓
災民對於政府的遷村計劃抱持相當大的期望。目前住在見晴活動中心的災
民，除了有社會各界的賑災物資，同時還有慈濟醫院提供的巡迴醫療服務
，只是想到未來的遷村計劃，他們實在不知道能夠給自己的後代怎樣的一
個安全又溫暖的家園了。#韁x的家園了。#韁x的家園了。繼續關心花
蓮的狀況，來看花蓮縣萬榮鄉見晴村，在經歷過三次土石流災難之後，已
經整合災民的意願，向鄉公所提出遷建計畫，這個計畫並且在上星期得到
陳水扁總統指示，相關單位專案協助，不過，當地居民對於未來還是充滿
不確定感，而目前，失去家園的災民，最快再十天，就可以搬進慈濟功德
會，在部落附近為他們搭蓋的臨時組合屋。上個星期，在見晴村第三度發
生土石流災難之後，慈濟功德會的志工，立刻進入災區進行災後救援的工
作在一塊曾經也是堆置土石流廢土的農地上，他們獲得了災民顏善吉的同
意，迅速的找到了臨時組合屋的基地在不到三天的時間裡，慈濟功德會的
北區慈誠隊已經在這裡完成了十二戶組合屋的地基。雖然再過不到十天，
見晴村的災民就可以搬進慈濟的組合屋，但是二年的安置措施，還是讓災
民對於政府的遷村計劃抱持相當大的期望。目前住在見晴活動中心的災民
，除了有社會各界的賑災物資，同時還有慈濟醫院提供的巡迴醫療服務，
只是想到未來的遷村計劃，他們實在不知道能夠給自己的後代怎樣的一個
安全又溫暖的家園了。#韁x的家園了。#韁x的家園了。
