台灣連續第九年，試圖向聯合國叩關的提案，已經由薩爾瓦多等十國的
聯名提案下，遞交聯合國。
台灣駐紐約辦事處在昨天，邀請了甘比亞等國的駐聯合國大使出席記者
會，說明支持台灣加入聯合國的原因。
包括薩爾瓦多、塞內加爾、多明尼克、尼加拉瓜、布吉納法索、甘比亞
、查德、吐瓦魯、帛琉以及貝里斯共十個國家的駐聯合國代表。
在美東時間八號下午，聯名向聯合國秘書處提案，希望聯合國成立工作
小組，徹底研究台灣參與聯合國與其附屬機構的可行性，同時並邀請
台灣代表參加這個工作小組。
而在今年這項台灣連續第九年推動參與聯合國的提案當中，並且呼籲聯
合國大會以及國際社會，關注台海局勢，鼓勵雙方在對等和平的基礎
上恢復對話。
而台灣駐紐約台北經濟文化辦事處，也在九號上午，邀請格瑞納達、甘
比亞、尼加拉瓜、及吐瓦魯四位駐聯合國大使參加記者會，說明支持
台灣參與聯合國事務的理由。
至於尼加拉瓜駐聯合國大使阿方索也指出，聯合國必須一視同仁，為所
有國家打開大門。
而我國駐紐約的台北經濟文化辦事處處長夏立言也表示，雖然過去八年
的努力，都未能使台灣順利進入聯合國，但未來還是會繼續堅持下去
，讓聯合國能夠聽見，在台灣兩千三百萬民眾的聲音。
國，但未來?
