臺灣加入聯合國的決心，今天在陳水扁總統接見美國聯邦參議員邦德的
時候也有提及。
除了聯合國的議題外，總統呼籲中共依照中華民國憲法的思維定調，才
能化解兩岸的歧見。
而總統也重申了，出席今年十月在上海舉行的，亞太經合會非領袖高峰
會的意願。
陳總統在會談中感謝密蘇里州共和黨籍，邦德聯邦參議員，長期對台灣
的支持。
現年62歲，連續當選三個任期的邦德，屬於親台派的美國政壇人物，
曾經連署支持台灣參與聯合國決議案，也支持台灣加入世界貿易組織
WTO。
至於推動臺灣加入聯合國的議題，總統希望得到美方的支持，進而讓更
多國家支持台灣加入世界貿易組織和成為世界衛生組織的觀察員。
針對兩岸關係，總統希望透過善意與合作來改善，重啟協商大門。
而他也再次表達，親自出席十月份在大陸上海召開的，亞太經濟合作會
議非正式領袖高峰會的強烈意願。
陳總統認為這是作為一個會員體的權利與義務。
他認為與會最適當正式的身分，就是以中華民國總統的身分前往。
陳總統利用接見外賓時機表達憲法回歸一中的精神，有些立委認為這是
兩岸關係趨向緩和的開始，但也有些人認為，要中共接受中華民國憲
法的思維定調，根本就有困難。
由於北京一直表示，唯有認同一個中國的原則，才有可能協商，因此，
陳總統的談話，是否帶有釋出善意的意味，各黨派都有不同的解讀。
不過，總統府公共事務處表示，陳總統今天的談話並無新意，也不是回
應任何人，外界不必做太多的聯想。
參
