臺灣加入聯合國的決心，今天在陳水扁總統接見美國聯邦參議員邦德的時
候也有提及。除了聯合國的議題外，總統呼籲中共依照中華民國憲法的思
維定調，才能化解兩岸的歧見。而總統也重申了，出席今年十月在上海舉
行的，亞太經合會非領袖高峰會的意願。陳總統在會談中感謝密蘇里州共
和黨籍，邦德聯邦參議員，長期對台灣的支持。現年62歲，連續當選三
個任期的邦德，屬於親台派的美國政壇人物，曾經連署支持台灣參與聯合
國決議案，也支持台灣加入世界貿易組織WTO。至於推動臺灣加入聯合
國的議題，總統希望得到美方的支持，進而讓更多國家支持台灣加入世界
貿易組織和成為世界衛生組織的觀察員。針對兩岸關係，總統希望透過善
意與合作來改善，重啟協商大門。而他也再次表達，親自出席十月份在大
陸上海召開的，亞太經濟合作會議非正式領袖高峰會的強烈意願。陳總統
認為這是作為一個會員體的權利與義務。他認為與會最適當正式的身分，
就是以中華民國總統的身分前往。陳總統利用接見外賓時機表達憲法回歸
一中的精神，有些立委認為這是兩岸關係趨向緩和的開始，但也有些人認
為，要中共接受中華民國憲法的思維定調，根本就有困難。由於北京一直
表示，唯有認同一個中國的原則，才有可能協商，因此，陳總統的談話，
是否帶有釋出善意的意味，各黨派都有不同的解讀。不過，總統府公共事
務處表示，陳總統今天的談話並無新意，也不是回應任何人，外界不必做
太多的聯想。參臺灣加入聯合國的決心，今天在陳水扁總統接見美國聯邦
參議員邦德的時候也有提及。除了聯合國的議題外，總統呼籲中共依照中
華民國憲法的思維定調，才能化解兩岸的歧見。而總統也重申了，出席今
年十月在上海舉行的，亞太經合會非領袖高峰會的意願。陳總統在會談中
感謝密蘇里州共和黨籍，邦德聯邦參議員，長期對台灣的支持。現年62
歲，連續當選三個任期的邦德，屬於親台派的美國政壇人物，曾經連署支
持台灣參與聯合國決議案，也支持台灣加入世界貿易組織WTO。至於推
動臺灣加入聯合國的議題，總統希望得到美方的支持，進而讓更多國家支
持台灣加入世界貿易組織和成為世界衛生組織的觀察員。針對兩岸關係，
總統希望透過善意與合作來改善，重啟協商大門。而他也再次表達，親自
出席十月份在大陸上海召開的，亞太經濟合作會議非正式領袖高峰會的強
烈意願。陳總統認為這是作為一個會員體的權利與義務。他認為與會最適
當正式的身分，就是以中華民國總統的身分前往。陳總統利用接見外賓時
機表達憲法回歸一中的精神，有些立委認為這是兩岸關係趨向緩和的開始
，但也有些人認為，要中共接受中華民國憲法的思維定調，根本就有困難
。由於北京一直表示，唯有認同一個中國的原則，才有可能協商，因此，
陳總統的談話，是否帶有釋出善意的意味，各黨派都有不同的解讀。不過
，總統府公共事務處表示，陳總統今天的談話並無新意，也不是回應任何
人，外界不必做太多的聯想。參臺灣加入聯合國的決心，今天在陳水扁總
統接見美國聯邦參議員邦德的時候也有提及。除了聯合國的議題外，總統
呼籲中共依照中華民國憲法的思維定調，才能化解兩岸的歧見。而總統也
重申了，出席今年十月在上海舉行的，亞太經合會非領袖高峰會的意願。
陳總統在會談中感謝密蘇里州共和黨籍，邦德聯邦參議員，長期對台灣的
支持。現年62歲，連續當選三個任期的邦德，屬於親台派的美國政壇人
物，曾經連署支持台灣參與聯合國決議案，也支持台灣加入世界貿易組織
WTO。至於推動臺灣加入聯合國的議題，總統希望得到美方的支持，進
而讓更多國家支持台灣加入世界貿易組織和成為世界衛生組織的觀察員。
針對兩岸關係，總統希望透過善意與合作來改善，重啟協商大門。而他也
再次表達，親自出席十月份在大陸上海召開的，亞太經濟合作會議非正式
領袖高峰會的強烈意願。陳總統認為這是作為一個會員體的權利與義務。
他認為與會最適當正式的身分，就是以中華民國總統的身分前往。陳總統
利用接見外賓時機表達憲法回歸一中的精神，有些立委認為這是兩岸關係
趨向緩和的開始，但也有些人認為，要中共接受中華民國憲法的思維定調
，根本就有困難。由於北京一直表示，唯有認同一個中國的原則，才有可
能協商，因此，陳總統的談話，是否帶有釋出善意的意味，各黨派都有不
同的解讀。不過，總統府公共事務處表示，陳總統今天的談話並無新意，
也不是回應任何人，外界不必做太多的聯想。參臺灣加入聯合國的決心，
今天在陳水扁總統接見美國聯邦參議員邦德的時候也有提及。除了聯合國
的議題外，總統呼籲中共依照中華民國憲法的思維定調，才能化解兩岸的
歧見。而總統也重申了，出席今年十月在上海舉行的，亞太經合會非領袖
高峰會的意願。陳總統在會談中感謝密蘇里州共和黨籍，邦德聯邦參議員
，長期對台灣的支持。現年62歲，連續當選三個任期的邦德，屬於親台
派的美國政壇人物，曾經連署支持台灣參與聯合國決議案，也支持台灣加
入世界貿易組織WTO。至於推動臺灣加入聯合國的議題，總統希望得到
美方的支持，進而讓更多國家支持台灣加入世界貿易組織和成為世界衛生
組織的觀察員。針對兩岸關係，總統希望透過善意與合作來改善，重啟協
商大門。而他也再次表達，親自出席十月份在大陸上海召開的，亞太經濟
合作會議非正式領袖高峰會的強烈意願。陳總統認為這是作為一個會員體
的權利與義務。他認為與會最適當正式的身分，就是以中華民國總統的身
分前往。陳總統利用接見外賓時機表達憲法回歸一中的精神，有些立委認
為這是兩岸關係趨向緩和的開始，但也有些人認為，要中共接受中華民國
憲法的思維定調，根本就有困難。由於北京一直表示，唯有認同一個中國
的原則，才有可能協商，因此，陳總統的談話，是否帶有釋出善意的意味
，各黨派都有不同的解讀。不過，總統府公共事務處表示，陳總統今天的
談話並無新意，也不是回應任何人，外界不必做太多的聯想。參臺灣加入
聯合國的決心，今天在陳水扁總統接見美國聯邦參議員邦德的時候也有提
及。除了聯合國的議題外，總統呼籲中共依照中華民國憲法的思維定調，
才能化解兩岸的歧見。而總統也重申了，出席今年十月在上海舉行的，亞
太經合會非領袖高峰會的意願。陳總統在會談中感謝密蘇里州共和黨籍，
邦德聯邦參議員，長期對台灣的支持。現年62歲，連續當選三個任期的
邦德，屬於親台派的美國政壇人物，曾經連署支持台灣參與聯合國決議案
，也支持台灣加入世界貿易組織WTO。至於推動臺灣加入聯合國的議題
，總統希望得到美方的支持，進而讓更多國家支持台灣加入世界貿易組織
和成為世界衛生組織的觀察員。針對兩岸關係，總統希望透過善意與合作
來改善，重啟協商大門。而他也再次表達，親自出席十月份在大陸上海召
開的，亞太經濟合作會議非正式領袖高峰會的強烈意願。陳總統認為這是
作為一個會員體的權利與義務。他認為與會最適當正式的身分，就是以中
華民國總統的身分前往。陳總統利用接見外賓時機表達憲法回歸一中的精
神，有些立委認為這是兩岸關係趨向緩和的開始，但也有些人認為，要中
共接受中華民國憲法的思維定調，根本就有困難。由於北京一直表示，唯
有認同一個中國的原則，才有可能協商，因此，陳總統的談話，是否帶有
釋出善意的意味，各黨派都有不同的解讀。不過，總統府公共事務處表示
，陳總統今天的談話並無新意，也不是回應任何人，外界不必做太多的聯
想。參臺灣加入聯合國的決心，今天在陳水扁總統接見美國聯邦參議員邦
德的時候也有提及。除了聯合國的議題外，總統呼籲中共依照中華民國憲
法的思維定調，才能化解兩岸的歧見。而總統也重申了，出席今年十月在
上海舉行的，亞太經合會非領袖高峰會的意願。陳總統在會談中感謝密蘇
里州共和黨籍，邦德聯邦參議員，長期對台灣的支持。現年62歲，連續
當選三個任期的邦德，屬於親台派的美國政壇人物，曾經連署支持台灣參
與聯合國決議案，也支持台灣加入世界貿易組織WTO。至於推動臺灣加
入聯合國的議題，總統希望得到美方的支持，進而讓更多國家支持台灣加
入世界貿易組織和成為世界衛生組織的觀察員。針對兩岸關係，總統希望
透過善意與合作來改善，重啟協商大門。而他也再次表達，親自出席十月
份在大陸上海召開的，亞太經濟合作會議非正式領袖高峰會的強烈意願。
陳總統認為這是作為一個會員體的權利與義務。他認為與會最適當正式的
身分，就是以中華民國總統的身分前往。陳總統利用接見外賓時機表達憲
法回歸一中的精神，有些立委認為這是兩岸關係趨向緩和的開始，但也有
些人認為，要中共接受中華民國憲法的思維定調，根本就有困難。由於北
京一直表示，唯有認同一個中國的原則，才有可能協商，因此，陳總統的
談話，是否帶有釋出善意的意味，各黨派都有不同的解讀。不過，總統府
公共事務處表示，陳總統今天的談話並無新意，也不是回應任何人，外界
不必做太多的聯想。參臺灣加入聯合國的決心，今天在陳水扁總統接見美
國聯邦參議員邦德的時候也有提及。除了聯合國的議題外，總統呼籲中共
依照中華民國憲法的思維定調，才能化解兩岸的歧見。而總統也重申了，
出席今年十月在上海舉行的，亞太經合會非領袖高峰會的意願。陳總統在
會談中感謝密蘇里州共和黨籍，邦德聯邦參議員，長期對台灣的支持。現
年62歲，連續當選三個任期的邦德，屬於親台派的美國政壇人物，曾經
連署支持台灣參與聯合國決議案，也支持台灣加入世界貿易組織WTO。
至於推動臺灣加入聯合國的議題，總統希望得到美方的支持，進而讓更多
國家支持台灣加入世界貿易組織和成為世界衛生組織的觀察員。針對兩岸
關係，總統希望透過善意與合作來改善，重啟協商大門。而他也再次表達
，親自出席十月份在大陸上海召開的，亞太經濟合作會議非正式領袖高峰
會的強烈意願。陳總統認為這是作為一個會員體的權利與義務。他認為與
會最適當正式的身分，就是以中華民國總統的身分前往。陳總統利用接見
外賓時機表達憲法回歸一中的精神，有些立委認為這是兩岸關係趨向緩和
的開始，但也有些人認為，要中共接受中華民國憲法的思維定調，根本就
有困難。由於北京一直表示，唯有認同一個中國的原則，才有可能協商，
因此，陳總統的談話，是否帶有釋出善意的意味，各黨派都有不同的解讀
。不過，總統府公共事務處表示，陳總統今天的談話並無新意，也不是回
應任何人，外界不必做太多的聯想。參臺灣加入聯合國的決心，今天在陳
水扁總統接見美國聯邦參議員邦德的時候也有提及。除了聯合國的議題外
，總統呼籲中共依照中華民國憲法的思維定調，才能化解兩岸的歧見。而
總統也重申了，出席今年十月在上海舉行的，亞太經合會非領袖高峰會的
意願。陳總統在會談中感謝密蘇里州共和黨籍，邦德聯邦參議員，長期對
台灣的支持。現年62歲，連續當選三個任期的邦德，屬於親台派的美國
政壇人物，曾經連署支持台灣參與聯合國決議案，也支持台灣加入世界貿
易組織WTO。至於推動臺灣加入聯合國的議題，總統希望得到美方的支
持，進而讓更多國家支持台灣加入世界貿易組織和成為世界衛生組織的觀
察員。針對兩岸關係，總統希望透過善意與合作來改善，重啟協商大門。
而他也再次表達，親自出席十月份在大陸上海召開的，亞太經濟合作會議
非正式領袖高峰會的強烈意願。陳總統認為這是作為一個會員體的權利與
義務。他認為與會最適當正式的身分，就是以中華民國總統的身分前往。
陳總統利用接見外賓時機表達憲法回歸一中的精神，有些立委認為這是兩
岸關係趨向緩和的開始，但也有些人認為，要中共接受中華民國憲法的思
維定調，根本就有困難。由於北京一直表示，唯有認同一個中國的原則，
才有可能協商，因此，陳總統的談話，是否帶有釋出善意的意味，各黨派
都有不同的解讀。不過，總統府公共事務處表示，陳總統今天的談話並無
新意，也不是回應任何人，外界不必做太多的聯想。參臺灣加入聯合國的
決心，今天在陳水扁總統接見美國聯邦參議員邦德的時候也有提及。除了
聯合國的議題外，總統呼籲中共依照中華民國憲法的思維定調，才能化解
兩岸的歧見。而總統也重申了，出席今年十月在上海舉行的，亞太經合會
非領袖高峰會的意願。陳總統在會談中感謝密蘇里州共和黨籍，邦德聯邦
參議員，長期對台灣的支持。現年62歲，連續當選三個任期的邦德，屬
於親台派的美國政壇人物，曾經連署支持台灣參與聯合國決議案，也支持
台灣加入世界貿易組織WTO。至於推動臺灣加入聯合國的議題，總統希
望得到美方的支持，進而讓更多國家支持台灣加入世界貿易組織和成為世
界衛生組織的觀察員。針對兩岸關係，總統希望透過善意與合作來改善，
重啟協商大門。而他也再次表達，親自出席十月份在大陸上海召開的，亞
太經濟合作會議非正式領袖高峰會的強烈意願。陳總統認為這是作為一個
會員體的權利與義務。他認為與會最適當正式的身分，就是以中華民國總
統的身分前往。陳總統利用接見外賓時機表達憲法回歸一中的精神，有些
立委認為這是兩岸關係趨向緩和的開始，但也有些人認為，要中共接受中
華民國憲法的思維定調，根本就有困難。由於北京一直表示，唯有認同一
個中國的原則，才有可能協商，因此，陳總統的談話，是否帶有釋出善意
的意味，各黨派都有不同的解讀。不過，總統府公共事務處表示，陳總統
今天的談話並無新意，也不是回應任何人，外界不必做太多的聯想。參臺
灣加入聯合國的決心，今天在陳水扁總統接見美國聯邦參議員邦德的時候
也有提及。除了聯合國的議題外，總統呼籲中共依照中華民國憲法的思維
定調，才能化解兩岸的歧見。而總統也重申了，出席今年十月在上海舉行
的，亞太經合會非領袖高峰會的意願。陳總統在會談中感謝密蘇里州共和
黨籍，邦德聯邦參議員，長期對台灣的支持。現年62歲，連續當選三個
任期的邦德，屬於親台派的美國政壇人物，曾經連署支持台灣參與聯合國
決議案，也支持台灣加入世界貿易組織WTO。至於推動臺灣加入聯合國
的議題，總統希望得到美方的支持，進而讓更多國家支持台灣加入世界貿
易組織和成為世界衛生組織的觀察員。針對兩岸關係，總統希望透過善意
與合作來改善，重啟協商大門。而他也再次表達，親自出席十月份在大陸
上海召開的，亞太經濟合作會議非正式領袖高峰會的強烈意願。陳總統認
為這是作為一個會員體的權利與義務。他認為與會最適當正式的身分，就
是以中華民國總統的身分前往。陳總統利用接見外賓時機表達憲法回歸一
中的精神，有些立委認為這是兩岸關係趨向緩和的開始，但也有些人認為
，要中共接受中華民國憲法的思維定調，根本就有困難。由於北京一直表
示，唯有認同一個中國的原則，才有可能協商，因此，陳總統的談話，是
否帶有釋出善意的意味，各黨派都有不同的解讀。不過，總統府公共事務
處表示，陳總統今天的談話並無新意，也不是回應任何人，外界不必做太
多的聯想。參臺灣加入聯合國的決心，今天在陳水扁總統接見美國聯邦參
議員邦德的時候也有提及。除了聯合國的議題外，總統呼籲中共依照中華
民國憲法的思維定調，才能化解兩岸的歧見。而總統也重申了，出席今年
十月在上海舉行的，亞太經合會非領袖高峰會的意願。陳總統在會談中感
謝密蘇里州共和黨籍，邦德聯邦參議員，長期對台灣的支持。現年62歲
，連續當選三個任期的邦德，屬於親台派的美國政壇人物，曾經連署支持
台灣參與聯合國決議案，也支持台灣加入世界貿易組織WTO。至於推動
臺灣加入聯合國的議題，總統希望得到美方的支持，進而讓更多國家支持
台灣加入世界貿易組織和成為世界衛生組織的觀察員。針對兩岸關係，總
統希望透過善意與合作來改善，重啟協商大門。而他也再次表達，親自出
席十月份在大陸上海召開的，亞太經濟合作會議非正式領袖高峰會的強烈
意願。陳總統認為這是作為一個會員體的權利與義務。他認為與會最適當
正式的身分，就是以中華民國總統的身分前往。陳總統利用接見外賓時機
表達憲法回歸一中的精神，有些立委認為這是兩岸關係趨向緩和的開始，
但也有些人認為，要中共接受中華民國憲法的思維定調，根本就有困難。
由於北京一直表示，唯有認同一個中國的原則，才有可能協商，因此，陳
總統的談話，是否帶有釋出善意的意味，各黨派都有不同的解讀。不過，
總統府公共事務處表示，陳總統今天的談話並無新意，也不是回應任何人
，外界不必做太多的聯想。參臺灣加入聯合國的決心，今天在陳水扁總統
接見美國聯邦參議員邦德的時候也有提及。除了聯合國的議題外，總統呼
籲中共依照中華民國憲法的思維定調，才能化解兩岸的歧見。而總統也重
申了，出席今年十月在上海舉行的，亞太經合會非領袖高峰會的意願。陳
總統在會談中感謝密蘇里州共和黨籍，邦德聯邦參議員，長期對台灣的支
持。現年62歲，連續當選三個任期的邦德，屬於親台派的美國政壇人物
，曾經連署支持台灣參與聯合國決議案，也支持台灣加入世界貿易組織W
TO。至於推動臺灣加入聯合國的議題，總統希望得到美方的支持，進而
讓更多國家支持台灣加入世界貿易組織和成為世界衛生組織的觀察員。針
對兩岸關係，總統希望透過善意與合作來改善，重啟協商大門。而他也再
次表達，親自出席十月份在大陸上海召開的，亞太經濟合作會議非正式領
袖高峰會的強烈意願。陳總統認為這是作為一個會員體的權利與義務。他
認為與會最適當正式的身分，就是以中華民國總統的身分前往。陳總統利
用接見外賓時機表達憲法回歸一中的精神，有些立委認為這是兩岸關係趨
向緩和的開始，但也有些人認為，要中共接受中華民國憲法的思維定調，
根本就有困難。由於北京一直表示，唯有認同一個中國的原則，才有可能
協商，因此，陳總統的談話，是否帶有釋出善意的意味，各黨派都有不同
的解讀。不過，總統府公共事務處表示，陳總統今天的談話並無新意，也
不是回應任何人，外界不必做太多的聯想。參臺灣加入聯合國的決心，今
天在陳水扁總統接見美國聯邦參議員邦德的時候也有提及。除了聯合國的
議題外，總統呼籲中共依照中華民國憲法的思維定調，才能化解兩岸的歧
見。而總統也重申了，出席今年十月在上海舉行的，亞太經合會非領袖高
峰會的意願。陳總統在會談中感謝密蘇里州共和黨籍，邦德聯邦參議員，
長期對台灣的支持。現年62歲，連續當選三個任期的邦德，屬於親台派
的美國政壇人物，曾經連署支持台灣參與聯合國決議案，也支持台灣加入
世界貿易組織WTO。至於推動臺灣加入聯合國的議題，總統希望得到美
方的支持，進而讓更多國家支持台灣加入世界貿易組織和成為世界衛生組
織的觀察員。針對兩岸關係，總統希望透過善意與合作來改善，重啟協商
大門。而他也再次表達，親自出席十月份在大陸上海召開的，亞太經濟合
作會議非正式領袖高峰會的強烈意願。陳總統認為這是作為一個會員體的
權利與義務。他認為與會最適當正式的身分，就是以中華民國總統的身分
前往。陳總統利用接見外賓時機表達憲法回歸一中的精神，有些立委認為
這是兩岸關係趨向緩和的開始，但也有些人認為，要中共接受中華民國憲
法的思維定調，根本就有困難。由於北京一直表示，唯有認同一個中國的
原則，才有可能協商，因此，陳總統的談話，是否帶有釋出善意的意味，
各黨派都有不同的解讀。不過，總統府公共事務處表示，陳總統今天的談
話並無新意，也不是回應任何人，外界不必做太多的聯想。參臺灣加入聯
合國的決心，今天在陳水扁總統接見美國聯邦參議員邦德的時候也有提及
。除了聯合國的議題外，總統呼籲中共依照中華民國憲法的思維定調，才
能化解兩岸的歧見。而總統也重申了，出席今年十月在上海舉行的，亞太
經合會非領袖高峰會的意願。陳總統在會談中感謝密蘇里州共和黨籍，邦
德聯邦參議員，長期對台灣的支持。現年62歲，連續當選三個任期的邦
德，屬於親台派的美國政壇人物，曾經連署支持台灣參與聯合國決議案，
也支持台灣加入世界貿易組織WTO。至於推動臺灣加入聯合國的議題，
總統希望得到美方的支持，進而讓更多國家支持台灣加入世界貿易組織和
成為世界衛生組織的觀察員。針對兩岸關係，總統希望透過善意與合作來
改善，重啟協商大門。而他也再次表達，親自出席十月份在大陸上海召開
的，亞太經濟合作會議非正式領袖高峰會的強烈意願。陳總統認為這是作
為一個會員體的權利與義務。他認為與會最適當正式的身分，就是以中華
民國總統的身分前往。陳總統利用接見外賓時機表達憲法回歸一中的精神
，有些立委認為這是兩岸關係趨向緩和的開始，但也有些人認為，要中共
接受中華民國憲法的思維定調，根本就有困難。由於北京一直表示，唯有
認同一個中國的原則，才有可能協商，因此，陳總統的談話，是否帶有釋
出善意的意味，各黨派都有不同的解讀。不過，總統府公共事務處表示，
陳總統今天的談話並無新意，也不是回應任何人，外界不必做太多的聯想
。參
