再來看美國查獲境內最大宗的兒童色情網站，這是美國司法單位，經過兩
年的調查行動，破獲美國境內有史以來最大宗，利用網際網路，散播兒童
色情圖片的案件。這家遭美國警方破獲的網路公司，負責人可能要面臨終
身監禁的刑罰。美國司法單位在昨天宣稱，他們破獲了美國有史以來最大
宗，利用網際網路散播兒童色情圖片的犯罪組織，總共逮捕了有將近一百
人到案。這宗遭到破獲，利用網站來經營兒童色情圖片生意的非法組織，
是美國司法單位結合了聯邦、州政府層級等司法調查人員，在經過了將近
兩年的查緝行動之後，才能得以順利地破獲這起案件。早在一九九九年的
時候，美國司法人員便懷疑一家總部設於德州的網路服務公司Lands
lide，所經營的業務和兒童色情有關，這家公司旗下的網站則分別設
在俄羅斯以及印尼，以逃避美國警方的追查，而進入這家公司網站的顧客
，每名只要付出三十美元便可取得大量猥褻的兒童色情圖片以及含有其它
影音方面的服務，根據估計加入會員的顧客人數就超過了二十五萬人之多
。美國司法部長艾希克羅夫昨天在華府的記者會上表示，現今的網際網路
可說是已經變成了散播兒童色情的溫床。目前遭到逮捕的兩名色情網站負
責人雷迪(Reedy)夫婦，未來將面臨美國司法單位分別求處終身監
禁以及十四年的刑期，因為在美國，觸犯兒童性犯罪條例的行為可說是相
當嚴重的罪行。公視新聞吳銘彥編譯。再來看美國查獲境內最大宗的兒童
色情網站，這是美國司法單位，經過兩年的調查行動，破獲美國境內有史
以來最大宗，利用網際網路，散播兒童色情圖片的案件。這家遭美國警方
破獲的網路公司，負責人可能要面臨終身監禁的刑罰。美國司法單位在昨
天宣稱，他們破獲了美國有史以來最大宗，利用網際網路散播兒童色情圖
片的犯罪組織，總共逮捕了有將近一百人到案。這宗遭到破獲，利用網站
來經營兒童色情圖片生意的非法組織，是美國司法單位結合了聯邦、州政
府層級等司法調查人員，在經過了將近兩年的查緝行動之後，才能得以順
利地破獲這起案件。早在一九九九年的時候，美國司法人員便懷疑一家總
部設於德州的網路服務公司Landslide，所經營的業務和兒童色
情有關，這家公司旗下的網站則分別設在俄羅斯以及印尼，以逃避美國警
方的追查，而進入這家公司網站的顧客，每名只要付出三十美元便可取得
大量猥褻的兒童色情圖片以及含有其它影音方面的服務，根據估計加入會
員的顧客人數就超過了二十五萬人之多。美國司法部長艾希克羅夫昨天在
華府的記者會上表示，現今的網際網路可說是已經變成了散播兒童色情的
溫床。目前遭到逮捕的兩名色情網站負責人雷迪(Reedy)夫婦，未
來將面臨美國司法單位分別求處終身監禁以及十四年的刑期，因為在美國
，觸犯兒童性犯罪條例的行為可說是相當嚴重的罪行。公視新聞吳銘彥編
譯。再來看美國查獲境內最大宗的兒童色情網站，這是美國司法單位，經
過兩年的調查行動，破獲美國境內有史以來最大宗，利用網際網路，散播
兒童色情圖片的案件。這家遭美國警方破獲的網路公司，負責人可能要面
臨終身監禁的刑罰。美國司法單位在昨天宣稱，他們破獲了美國有史以來
最大宗，利用網際網路散播兒童色情圖片的犯罪組織，總共逮捕了有將近
一百人到案。這宗遭到破獲，利用網站來經營兒童色情圖片生意的非法組
織，是美國司法單位結合了聯邦、州政府層級等司法調查人員，在經過了
將近兩年的查緝行動之後，才能得以順利地破獲這起案件。早在一九九九
年的時候，美國司法人員便懷疑一家總部設於德州的網路服務公司Lan
dslide，所經營的業務和兒童色情有關，這家公司旗下的網站則分
別設在俄羅斯以及印尼，以逃避美國警方的追查，而進入這家公司網站的
顧客，每名只要付出三十美元便可取得大量猥褻的兒童色情圖片以及含有
其它影音方面的服務，根據估計加入會員的顧客人數就超過了二十五萬人
之多。美國司法部長艾希克羅夫昨天在華府的記者會上表示，現今的網際
網路可說是已經變成了散播兒童色情的溫床。目前遭到逮捕的兩名色情網
站負責人雷迪(Reedy)夫婦，未來將面臨美國司法單位分別求處終
身監禁以及十四年的刑期，因為在美國，觸犯兒童性犯罪條例的行為可說
是相當嚴重的罪行。公視新聞吳銘彥編譯。再來看美國查獲境內最大宗的
兒童色情網站，這是美國司法單位，經過兩年的調查行動，破獲美國境內
有史以來最大宗，利用網際網路，散播兒童色情圖片的案件。這家遭美國
警方破獲的網路公司，負責人可能要面臨終身監禁的刑罰。美國司法單位
在昨天宣稱，他們破獲了美國有史以來最大宗，利用網際網路散播兒童色
情圖片的犯罪組織，總共逮捕了有將近一百人到案。這宗遭到破獲，利用
網站來經營兒童色情圖片生意的非法組織，是美國司法單位結合了聯邦、
州政府層級等司法調查人員，在經過了將近兩年的查緝行動之後，才能得
以順利地破獲這起案件。早在一九九九年的時候，美國司法人員便懷疑一
家總部設於德州的網路服務公司Landslide，所經營的業務和兒
童色情有關，這家公司旗下的網站則分別設在俄羅斯以及印尼，以逃避美
國警方的追查，而進入這家公司網站的顧客，每名只要付出三十美元便可
取得大量猥褻的兒童色情圖片以及含有其它影音方面的服務，根據估計加
入會員的顧客人數就超過了二十五萬人之多。美國司法部長艾希克羅夫昨
天在華府的記者會上表示，現今的網際網路可說是已經變成了散播兒童色
情的溫床。目前遭到逮捕的兩名色情網站負責人雷迪(Reedy)夫婦
，未來將面臨美國司法單位分別求處終身監禁以及十四年的刑期，因為在
美國，觸犯兒童性犯罪條例的行為可說是相當嚴重的罪行。公視新聞吳銘
彥編譯。再來看美國查獲境內最大宗的兒童色情網站，這是美國司法單位
，經過兩年的調查行動，破獲美國境內有史以來最大宗，利用網際網路，
散播兒童色情圖片的案件。這家遭美國警方破獲的網路公司，負責人可能
要面臨終身監禁的刑罰。美國司法單位在昨天宣稱，他們破獲了美國有史
以來最大宗，利用網際網路散播兒童色情圖片的犯罪組織，總共逮捕了有
將近一百人到案。這宗遭到破獲，利用網站來經營兒童色情圖片生意的非
法組織，是美國司法單位結合了聯邦、州政府層級等司法調查人員，在經
過了將近兩年的查緝行動之後，才能得以順利地破獲這起案件。早在一九
九九年的時候，美國司法人員便懷疑一家總部設於德州的網路服務公司L
andslide，所經營的業務和兒童色情有關，這家公司旗下的網站
則分別設在俄羅斯以及印尼，以逃避美國警方的追查，而進入這家公司網
站的顧客，每名只要付出三十美元便可取得大量猥褻的兒童色情圖片以及
含有其它影音方面的服務，根據估計加入會員的顧客人數就超過了二十五
萬人之多。美國司法部長艾希克羅夫昨天在華府的記者會上表示，現今的
網際網路可說是已經變成了散播兒童色情的溫床。目前遭到逮捕的兩名色
情網站負責人雷迪(Reedy)夫婦，未來將面臨美國司法單位分別求
處終身監禁以及十四年的刑期，因為在美國，觸犯兒童性犯罪條例的行為
可說是相當嚴重的罪行。公視新聞吳銘彥編譯。再來看美國查獲境內最大
宗的兒童色情網站，這是美國司法單位，經過兩年的調查行動，破獲美國
境內有史以來最大宗，利用網際網路，散播兒童色情圖片的案件。這家遭
美國警方破獲的網路公司，負責人可能要面臨終身監禁的刑罰。美國司法
單位在昨天宣稱，他們破獲了美國有史以來最大宗，利用網際網路散播兒
童色情圖片的犯罪組織，總共逮捕了有將近一百人到案。這宗遭到破獲，
利用網站來經營兒童色情圖片生意的非法組織，是美國司法單位結合了聯
邦、州政府層級等司法調查人員，在經過了將近兩年的查緝行動之後，才
能得以順利地破獲這起案件。早在一九九九年的時候，美國司法人員便懷
疑一家總部設於德州的網路服務公司Landslide，所經營的業務
和兒童色情有關，這家公司旗下的網站則分別設在俄羅斯以及印尼，以逃
避美國警方的追查，而進入這家公司網站的顧客，每名只要付出三十美元
便可取得大量猥褻的兒童色情圖片以及含有其它影音方面的服務，根據估
計加入會員的顧客人數就超過了二十五萬人之多。美國司法部長艾希克羅
夫昨天在華府的記者會上表示，現今的網際網路可說是已經變成了散播兒
童色情的溫床。目前遭到逮捕的兩名色情網站負責人雷迪(Reedy)
夫婦，未來將面臨美國司法單位分別求處終身監禁以及十四年的刑期，因
為在美國，觸犯兒童性犯罪條例的行為可說是相當嚴重的罪行。公視新聞
吳銘彥編譯。再來看美國查獲境內最大宗的兒童色情網站，這是美國司法
單位，經過兩年的調查行動，破獲美國境內有史以來最大宗，利用網際網
路，散播兒童色情圖片的案件。這家遭美國警方破獲的網路公司，負責人
可能要面臨終身監禁的刑罰。美國司法單位在昨天宣稱，他們破獲了美國
有史以來最大宗，利用網際網路散播兒童色情圖片的犯罪組織，總共逮捕
了有將近一百人到案。這宗遭到破獲，利用網站來經營兒童色情圖片生意
的非法組織，是美國司法單位結合了聯邦、州政府層級等司法調查人員，
在經過了將近兩年的查緝行動之後，才能得以順利地破獲這起案件。早在
一九九九年的時候，美國司法人員便懷疑一家總部設於德州的網路服務公
司Landslide，所經營的業務和兒童色情有關，這家公司旗下的
網站則分別設在俄羅斯以及印尼，以逃避美國警方的追查，而進入這家公
司網站的顧客，每名只要付出三十美元便可取得大量猥褻的兒童色情圖片
以及含有其它影音方面的服務，根據估計加入會員的顧客人數就超過了二
十五萬人之多。美國司法部長艾希克羅夫昨天在華府的記者會上表示，現
今的網際網路可說是已經變成了散播兒童色情的溫床。目前遭到逮捕的兩
名色情網站負責人雷迪(Reedy)夫婦，未來將面臨美國司法單位分
別求處終身監禁以及十四年的刑期，因為在美國，觸犯兒童性犯罪條例的
行為可說是相當嚴重的罪行。公視新聞吳銘彥編譯。再來看美國查獲境內
最大宗的兒童色情網站，這是美國司法單位，經過兩年的調查行動，破獲
美國境內有史以來最大宗，利用網際網路，散播兒童色情圖片的案件。這
家遭美國警方破獲的網路公司，負責人可能要面臨終身監禁的刑罰。美國
司法單位在昨天宣稱，他們破獲了美國有史以來最大宗，利用網際網路散
播兒童色情圖片的犯罪組織，總共逮捕了有將近一百人到案。這宗遭到破
獲，利用網站來經營兒童色情圖片生意的非法組織，是美國司法單位結合
了聯邦、州政府層級等司法調查人員，在經過了將近兩年的查緝行動之後
，才能得以順利地破獲這起案件。早在一九九九年的時候，美國司法人員
便懷疑一家總部設於德州的網路服務公司Landslide，所經營的
業務和兒童色情有關，這家公司旗下的網站則分別設在俄羅斯以及印尼，
以逃避美國警方的追查，而進入這家公司網站的顧客，每名只要付出三十
美元便可取得大量猥褻的兒童色情圖片以及含有其它影音方面的服務，根
據估計加入會員的顧客人數就超過了二十五萬人之多。美國司法部長艾希
克羅夫昨天在華府的記者會上表示，現今的網際網路可說是已經變成了散
播兒童色情的溫床。目前遭到逮捕的兩名色情網站負責人雷迪(Reed
y)夫婦，未來將面臨美國司法單位分別求處終身監禁以及十四年的刑期
，因為在美國，觸犯兒童性犯罪條例的行為可說是相當嚴重的罪行。公視
新聞吳銘彥編譯。
