再來看美國查獲境內最大宗的兒童色情網站，這是美國司法單位，經過
兩年的調查行動，破獲美國境內有史以來最大宗，利用網際網路，散
播兒童色情圖片的案件。
這家遭美國警方破獲的網路公司，負責人可能要面臨終身監禁的刑罰。
美國司法單位在昨天宣稱，他們破獲了美國有史以來最大宗，利用網際
網路散播兒童色情圖片的犯罪組織，總共逮捕了有將近一百人到案。
這宗遭到破獲，利用網站來經營兒童色情圖片生意的非法組織，是美國
司法單位結合了聯邦、州政府層級等司法調查人員，在經過了將近兩
年的查緝行動之後，才能得以順利地破獲這起案件。
早在一九九九年的時候，美國司法人員便懷疑一家總部設於德州的網路
服務公司Landslide，所經營的業務和兒童色情有關，這家
公司旗下的網站則分別設在俄羅斯以及印尼，以逃避美國警方的追查
美國司法部長艾希克羅夫昨天在華府的記者會上表示，現今的網際網路
可說是已經變成了散播兒童色情的溫床。
目前遭到逮捕的兩名色情網站負責人雷迪(Reedy)夫婦，未來將
面臨美國司法單位分別求處終身監禁以及十四年的刑期，因為在美國
，觸犯兒童性犯罪條例的行為可說是相當嚴重的罪行。
公視新聞吳銘彥編譯。
