台灣連續第九年，試圖向聯合國叩關的提案，已經由薩爾瓦多等十國的聯
名提案下，遞交聯合國。台灣駐紐約辦事處在昨天，邀請了甘比亞等國的
駐聯合國大使出席記者會，說明支持台灣加入聯合國的原因。包括薩爾瓦
多、塞內加爾、多明尼克、尼加拉瓜、布吉納法索、甘比亞、查德、吐瓦
魯、帛琉以及貝里斯共十個國家的駐聯合國代表。在美東時間八號下午，
聯名向聯合國秘書處提案，希望聯合國成立工作小組，徹底研究台灣參與
聯合國與其附屬機構的可行性，同時並邀請台灣代表參加這個工作小組。
而在今年這項台灣連續第九年推動參與聯合國的提案當中，並且呼籲聯合
國大會以及國際社會，關注台海局勢，鼓勵雙方在對等和平的基礎上恢復
對話。而台灣駐紐約台北經濟文化辦事處，也在九號上午，邀請格瑞納達
、甘比亞、尼加拉瓜、及吐瓦魯四位駐聯合國大使參加記者會，說明支持
台灣參與聯合國事務的理由。至於尼加拉瓜駐聯合國大使阿方索也指出，
聯合國必須一視同仁，為所有國家打開大門。而我國駐紐約的台北經濟文
化辦事處處長夏立言也表示，雖然過去八年的努力，都未能使台灣順利進
入聯合國，但未來還是會繼續堅持下去，讓聯合國能夠聽見，在台灣兩千
三百萬民眾的聲音。國，但未來?台灣連續第九年，試圖向聯合國叩關的
提案，已經由薩爾瓦多等十國的聯名提案下，遞交聯合國。台灣駐紐約辦
事處在昨天，邀請了甘比亞等國的駐聯合國大使出席記者會，說明支持台
灣加入聯合國的原因。包括薩爾瓦多、塞內加爾、多明尼克、尼加拉瓜、
布吉納法索、甘比亞、查德、吐瓦魯、帛琉以及貝里斯共十個國家的駐聯
合國代表。在美東時間八號下午，聯名向聯合國秘書處提案，希望聯合國
成立工作小組，徹底研究台灣參與聯合國與其附屬機構的可行性，同時並
邀請台灣代表參加這個工作小組。而在今年這項台灣連續第九年推動參與
聯合國的提案當中，並且呼籲聯合國大會以及國際社會，關注台海局勢，
鼓勵雙方在對等和平的基礎上恢復對話。而台灣駐紐約台北經濟文化辦事
處，也在九號上午，邀請格瑞納達、甘比亞、尼加拉瓜、及吐瓦魯四位駐
聯合國大使參加記者會，說明支持台灣參與聯合國事務的理由。至於尼加
拉瓜駐聯合國大使阿方索也指出，聯合國必須一視同仁，為所有國家打開
大門。而我國駐紐約的台北經濟文化辦事處處長夏立言也表示，雖然過去
八年的努力，都未能使台灣順利進入聯合國，但未來還是會繼續堅持下去
，讓聯合國能夠聽見，在台灣兩千三百萬民眾的聲音。國，但未來?台灣
連續第九年，試圖向聯合國叩關的提案，已經由薩爾瓦多等十國的聯名提
案下，遞交聯合國。台灣駐紐約辦事處在昨天，邀請了甘比亞等國的駐聯
合國大使出席記者會，說明支持台灣加入聯合國的原因。包括薩爾瓦多、
塞內加爾、多明尼克、尼加拉瓜、布吉納法索、甘比亞、查德、吐瓦魯、
帛琉以及貝里斯共十個國家的駐聯合國代表。在美東時間八號下午，聯名
向聯合國秘書處提案，希望聯合國成立工作小組，徹底研究台灣參與聯合
國與其附屬機構的可行性，同時並邀請台灣代表參加這個工作小組。而在
今年這項台灣連續第九年推動參與聯合國的提案當中，並且呼籲聯合國大
會以及國際社會，關注台海局勢，鼓勵雙方在對等和平的基礎上恢復對話
。而台灣駐紐約台北經濟文化辦事處，也在九號上午，邀請格瑞納達、甘
比亞、尼加拉瓜、及吐瓦魯四位駐聯合國大使參加記者會，說明支持台灣
參與聯合國事務的理由。至於尼加拉瓜駐聯合國大使阿方索也指出，聯合
國必須一視同仁，為所有國家打開大門。而我國駐紐約的台北經濟文化辦
事處處長夏立言也表示，雖然過去八年的努力，都未能使台灣順利進入聯
合國，但未來還是會繼續堅持下去，讓聯合國能夠聽見，在台灣兩千三百
萬民眾的聲音。國，但未來?台灣連續第九年，試圖向聯合國叩關的提案
，已經由薩爾瓦多等十國的聯名提案下，遞交聯合國。台灣駐紐約辦事處
在昨天，邀請了甘比亞等國的駐聯合國大使出席記者會，說明支持台灣加
入聯合國的原因。包括薩爾瓦多、塞內加爾、多明尼克、尼加拉瓜、布吉
納法索、甘比亞、查德、吐瓦魯、帛琉以及貝里斯共十個國家的駐聯合國
代表。在美東時間八號下午，聯名向聯合國秘書處提案，希望聯合國成立
工作小組，徹底研究台灣參與聯合國與其附屬機構的可行性，同時並邀請
台灣代表參加這個工作小組。而在今年這項台灣連續第九年推動參與聯合
國的提案當中，並且呼籲聯合國大會以及國際社會，關注台海局勢，鼓勵
雙方在對等和平的基礎上恢復對話。而台灣駐紐約台北經濟文化辦事處，
也在九號上午，邀請格瑞納達、甘比亞、尼加拉瓜、及吐瓦魯四位駐聯合
國大使參加記者會，說明支持台灣參與聯合國事務的理由。至於尼加拉瓜
駐聯合國大使阿方索也指出，聯合國必須一視同仁，為所有國家打開大門
。而我國駐紐約的台北經濟文化辦事處處長夏立言也表示，雖然過去八年
的努力，都未能使台灣順利進入聯合國，但未來還是會繼續堅持下去，讓
聯合國能夠聽見，在台灣兩千三百萬民眾的聲音。國，但未來?台灣連續
第九年，試圖向聯合國叩關的提案，已經由薩爾瓦多等十國的聯名提案下
，遞交聯合國。台灣駐紐約辦事處在昨天，邀請了甘比亞等國的駐聯合國
大使出席記者會，說明支持台灣加入聯合國的原因。包括薩爾瓦多、塞內
加爾、多明尼克、尼加拉瓜、布吉納法索、甘比亞、查德、吐瓦魯、帛琉
以及貝里斯共十個國家的駐聯合國代表。在美東時間八號下午，聯名向聯
合國秘書處提案，希望聯合國成立工作小組，徹底研究台灣參與聯合國與
其附屬機構的可行性，同時並邀請台灣代表參加這個工作小組。而在今年
這項台灣連續第九年推動參與聯合國的提案當中，並且呼籲聯合國大會以
及國際社會，關注台海局勢，鼓勵雙方在對等和平的基礎上恢復對話。而
台灣駐紐約台北經濟文化辦事處，也在九號上午，邀請格瑞納達、甘比亞
、尼加拉瓜、及吐瓦魯四位駐聯合國大使參加記者會，說明支持台灣參與
聯合國事務的理由。至於尼加拉瓜駐聯合國大使阿方索也指出，聯合國必
須一視同仁，為所有國家打開大門。而我國駐紐約的台北經濟文化辦事處
處長夏立言也表示，雖然過去八年的努力，都未能使台灣順利進入聯合國
，但未來還是會繼續堅持下去，讓聯合國能夠聽見，在台灣兩千三百萬民
眾的聲音。國，但未來?台灣連續第九年，試圖向聯合國叩關的提案，已
經由薩爾瓦多等十國的聯名提案下，遞交聯合國。台灣駐紐約辦事處在昨
天，邀請了甘比亞等國的駐聯合國大使出席記者會，說明支持台灣加入聯
合國的原因。包括薩爾瓦多、塞內加爾、多明尼克、尼加拉瓜、布吉納法
索、甘比亞、查德、吐瓦魯、帛琉以及貝里斯共十個國家的駐聯合國代表
。在美東時間八號下午，聯名向聯合國秘書處提案，希望聯合國成立工作
小組，徹底研究台灣參與聯合國與其附屬機構的可行性，同時並邀請台灣
代表參加這個工作小組。而在今年這項台灣連續第九年推動參與聯合國的
提案當中，並且呼籲聯合國大會以及國際社會，關注台海局勢，鼓勵雙方
在對等和平的基礎上恢復對話。而台灣駐紐約台北經濟文化辦事處，也在
九號上午，邀請格瑞納達、甘比亞、尼加拉瓜、及吐瓦魯四位駐聯合國大
使參加記者會，說明支持台灣參與聯合國事務的理由。至於尼加拉瓜駐聯
合國大使阿方索也指出，聯合國必須一視同仁，為所有國家打開大門。而
我國駐紐約的台北經濟文化辦事處處長夏立言也表示，雖然過去八年的努
力，都未能使台灣順利進入聯合國，但未來還是會繼續堅持下去，讓聯合
國能夠聽見，在台灣兩千三百萬民眾的聲音。國，但未來?台灣連續第九
年，試圖向聯合國叩關的提案，已經由薩爾瓦多等十國的聯名提案下，遞
交聯合國。台灣駐紐約辦事處在昨天，邀請了甘比亞等國的駐聯合國大使
出席記者會，說明支持台灣加入聯合國的原因。包括薩爾瓦多、塞內加爾
、多明尼克、尼加拉瓜、布吉納法索、甘比亞、查德、吐瓦魯、帛琉以及
貝里斯共十個國家的駐聯合國代表。在美東時間八號下午，聯名向聯合國
秘書處提案，希望聯合國成立工作小組，徹底研究台灣參與聯合國與其附
屬機構的可行性，同時並邀請台灣代表參加這個工作小組。而在今年這項
台灣連續第九年推動參與聯合國的提案當中，並且呼籲聯合國大會以及國
際社會，關注台海局勢，鼓勵雙方在對等和平的基礎上恢復對話。而台灣
駐紐約台北經濟文化辦事處，也在九號上午，邀請格瑞納達、甘比亞、尼
加拉瓜、及吐瓦魯四位駐聯合國大使參加記者會，說明支持台灣參與聯合
國事務的理由。至於尼加拉瓜駐聯合國大使阿方索也指出，聯合國必須一
視同仁，為所有國家打開大門。而我國駐紐約的台北經濟文化辦事處處長
夏立言也表示，雖然過去八年的努力，都未能使台灣順利進入聯合國，但
未來還是會繼續堅持下去，讓聯合國能夠聽見，在台灣兩千三百萬民眾的
聲音。國，但未來?台灣連續第九年，試圖向聯合國叩關的提案，已經由
薩爾瓦多等十國的聯名提案下，遞交聯合國。台灣駐紐約辦事處在昨天，
邀請了甘比亞等國的駐聯合國大使出席記者會，說明支持台灣加入聯合國
的原因。包括薩爾瓦多、塞內加爾、多明尼克、尼加拉瓜、布吉納法索、
甘比亞、查德、吐瓦魯、帛琉以及貝里斯共十個國家的駐聯合國代表。在
美東時間八號下午，聯名向聯合國秘書處提案，希望聯合國成立工作小組
，徹底研究台灣參與聯合國與其附屬機構的可行性，同時並邀請台灣代表
參加這個工作小組。而在今年這項台灣連續第九年推動參與聯合國的提案
當中，並且呼籲聯合國大會以及國際社會，關注台海局勢，鼓勵雙方在對
等和平的基礎上恢復對話。而台灣駐紐約台北經濟文化辦事處，也在九號
上午，邀請格瑞納達、甘比亞、尼加拉瓜、及吐瓦魯四位駐聯合國大使參
加記者會，說明支持台灣參與聯合國事務的理由。至於尼加拉瓜駐聯合國
大使阿方索也指出，聯合國必須一視同仁，為所有國家打開大門。而我國
駐紐約的台北經濟文化辦事處處長夏立言也表示，雖然過去八年的努力，
都未能使台灣順利進入聯合國，但未來還是會繼續堅持下去，讓聯合國能
夠聽見，在台灣兩千三百萬民眾的聲音。國，但未來?台灣連續第九年，
試圖向聯合國叩關的提案，已經由薩爾瓦多等十國的聯名提案下，遞交聯
合國。台灣駐紐約辦事處在昨天，邀請了甘比亞等國的駐聯合國大使出席
記者會，說明支持台灣加入聯合國的原因。包括薩爾瓦多、塞內加爾、多
明尼克、尼加拉瓜、布吉納法索、甘比亞、查德、吐瓦魯、帛琉以及貝里
斯共十個國家的駐聯合國代表。在美東時間八號下午，聯名向聯合國秘書
處提案，希望聯合國成立工作小組，徹底研究台灣參與聯合國與其附屬機
構的可行性，同時並邀請台灣代表參加這個工作小組。而在今年這項台灣
連續第九年推動參與聯合國的提案當中，並且呼籲聯合國大會以及國際社
會，關注台海局勢，鼓勵雙方在對等和平的基礎上恢復對話。而台灣駐紐
約台北經濟文化辦事處，也在九號上午，邀請格瑞納達、甘比亞、尼加拉
瓜、及吐瓦魯四位駐聯合國大使參加記者會，說明支持台灣參與聯合國事
務的理由。至於尼加拉瓜駐聯合國大使阿方索也指出，聯合國必須一視同
仁，為所有國家打開大門。而我國駐紐約的台北經濟文化辦事處處長夏立
言也表示，雖然過去八年的努力，都未能使台灣順利進入聯合國，但未來
還是會繼續堅持下去，讓聯合國能夠聽見，在台灣兩千三百萬民眾的聲音
。國，但未來?
