桃芝重創台灣後的第十一天，我們繼續帶您持續關心災區狀況，首先要探
討，頻繁巡視災區的大官們能不能真正解決災區問題，桃芝颱風發生到現
在，除了受到土石流與洪水侵襲的災民，忙著清理家園，長官與政要也忙
著到各地災區視察，今天上午，行政院長張俊雄就到了溪頭森林遊樂區，
讓風災後一片冷清死寂的山頭，突然之間擠滿了人潮，不過院長來了，是
不是真能解決災民的問題，繼續的報導要請您和我們一起思考這個問題上
午九點左右，直昇機風塵僕僕降落在溪頭森林遊樂區，針對桃芝颱風帶來
的災害，所造成的人命與財產的損失，行政院長張俊雄，在溪頭紅樓作了
以下的宣示。補助金多寡是否真能解決災民的問題，還有待商榷，在張俊
雄院長宣示結束，諸家媒體收起攝影機準備轉移陣地之後，鹿谷鄉內湖村
村長完宣示還有話要說。桃芝風災在鹿谷鄉所造成的災害，到底是什麼原
因還不得而知，不過崩塌地點與洪水侵襲的位置，是台大實驗林轄區內的
區域，這點與張俊雄院長先前所宣佈的，土石流元兇─檳榔大相逕庭，但
是鹿谷鄉大水漫流洪水肆溢的情形，是921地震的遺害，還是水土保持
做得不夠，恐怕還得請各相關單位與學者專家會勘，才能進一步提出解決
之道。公視新聞蕭靜美葉鎮中張國良採訪報導桃芝重創台灣後的第十一天
，我們繼續帶您持續關心災區狀況，首先要探討，頻繁巡視災區的大官們
能不能真正解決災區問題，桃芝颱風發生到現在，除了受到土石流與洪水
侵襲的災民，忙著清理家園，長官與政要也忙著到各地災區視察，今天上
午，行政院長張俊雄就到了溪頭森林遊樂區，讓風災後一片冷清死寂的山
頭，突然之間擠滿了人潮，不過院長來了，是不是真能解決災民的問題，
繼續的報導要請您和我們一起思考這個問題上午九點左右，直昇機風塵僕
僕降落在溪頭森林遊樂區，針對桃芝颱風帶來的災害，所造成的人命與財
產的損失，行政院長張俊雄，在溪頭紅樓作了以下的宣示。補助金多寡是
否真能解決災民的問題，還有待商榷，在張俊雄院長宣示結束，諸家媒體
收起攝影機準備轉移陣地之後，鹿谷鄉內湖村村長完宣示還有話要說。桃
芝風災在鹿谷鄉所造成的災害，到底是什麼原因還不得而知，不過崩塌地
點與洪水侵襲的位置，是台大實驗林轄區內的區域，這點與張俊雄院長先
前所宣佈的，土石流元兇─檳榔大相逕庭，但是鹿谷鄉大水漫流洪水肆溢
的情形，是921地震的遺害，還是水土保持做得不夠，恐怕還得請各相
關單位與學者專家會勘，才能進一步提出解決之道。公視新聞蕭靜美葉鎮
中張國良採訪報導桃芝重創台灣後的第十一天，我們繼續帶您持續關心災
區狀況，首先要探討，頻繁巡視災區的大官們能不能真正解決災區問題，
桃芝颱風發生到現在，除了受到土石流與洪水侵襲的災民，忙著清理家園
，長官與政要也忙著到各地災區視察，今天上午，行政院長張俊雄就到了
溪頭森林遊樂區，讓風災後一片冷清死寂的山頭，突然之間擠滿了人潮，
不過院長來了，是不是真能解決災民的問題，繼續的報導要請您和我們一
起思考這個問題上午九點左右，直昇機風塵僕僕降落在溪頭森林遊樂區，
針對桃芝颱風帶來的災害，所造成的人命與財產的損失，行政院長張俊雄
，在溪頭紅樓作了以下的宣示。補助金多寡是否真能解決災民的問題，還
有待商榷，在張俊雄院長宣示結束，諸家媒體收起攝影機準備轉移陣地之
後，鹿谷鄉內湖村村長完宣示還有話要說。桃芝風災在鹿谷鄉所造成的災
害，到底是什麼原因還不得而知，不過崩塌地點與洪水侵襲的位置，是台
大實驗林轄區內的區域，這點與張俊雄院長先前所宣佈的，土石流元兇─
檳榔大相逕庭，但是鹿谷鄉大水漫流洪水肆溢的情形，是921地震的遺
害，還是水土保持做得不夠，恐怕還得請各相關單位與學者專家會勘，才
能進一步提出解決之道。公視新聞蕭靜美葉鎮中張國良採訪報導桃芝重創
台灣後的第十一天，我們繼續帶您持續關心災區狀況，首先要探討，頻繁
巡視災區的大官們能不能真正解決災區問題，桃芝颱風發生到現在，除了
受到土石流與洪水侵襲的災民，忙著清理家園，長官與政要也忙著到各地
災區視察，今天上午，行政院長張俊雄就到了溪頭森林遊樂區，讓風災後
一片冷清死寂的山頭，突然之間擠滿了人潮，不過院長來了，是不是真能
解決災民的問題，繼續的報導要請您和我們一起思考這個問題上午九點左
右，直昇機風塵僕僕降落在溪頭森林遊樂區，針對桃芝颱風帶來的災害，
所造成的人命與財產的損失，行政院長張俊雄，在溪頭紅樓作了以下的宣
示。補助金多寡是否真能解決災民的問題，還有待商榷，在張俊雄院長宣
示結束，諸家媒體收起攝影機準備轉移陣地之後，鹿谷鄉內湖村村長完宣
示還有話要說。桃芝風災在鹿谷鄉所造成的災害，到底是什麼原因還不得
而知，不過崩塌地點與洪水侵襲的位置，是台大實驗林轄區內的區域，這
點與張俊雄院長先前所宣佈的，土石流元兇─檳榔大相逕庭，但是鹿谷鄉
大水漫流洪水肆溢的情形，是921地震的遺害，還是水土保持做得不夠
，恐怕還得請各相關單位與學者專家會勘，才能進一步提出解決之道。公
視新聞蕭靜美葉鎮中張國良採訪報導
