俄羅斯總統蒲亭今天在國會，向上下兩院發表國情諮文。其中在車臣局勢
方面，蒲亭表示將粉碎分離主義份子的抵抗，而在國際議題方面，蒲亭呼
籲，聯合國必須進行改革。俄羅斯總統蒲亭16號在克里姆林宮，向政府
官員及上下兩院國會議員，發表年度國情諮文演說。在車臣恐怖攻擊的陰
霾下，蒲亭先是感謝車臣民眾，三月所通過的新憲法公投案，接著他話題
一轉，強調將粉碎分離主義份子的頑抗，還給車臣平靜的生活。俄羅斯總
統，蒲亭:我們看見歹徒的恐怖行動持續的增加，是與文明大眾的對抗與
一般百姓的對抗，除非我們獲勝否則絕不該停止蒲亭在演說中，提出了軍
事改革的看法，指出俄羅斯應該研發新的戰略性武器，另一方面，軍隊也
將逐漸改成募兵制，到西元2008年，兵役也將由兩年改為一年。而在
經濟方面，明年三月將競選連任的蒲亭，特別強調過去三年，在他任內經
濟增長了20%，宣誓未來10年的時間內，將讓俄羅斯的國內生產毛額
成長兩倍。至於在國際事務方面，蒲亭除了談論恐怖主義，及核擴散的問
題之外，特別提出聯合國改革的主張。他表示國際社會面臨的新威脅，必
須經由一個廣被各界接受，透明的機制來處理。一個小時的國情諮文結束
時，會場還發生了一個小插曲。當蒲亭準備離開講台時，台下共黨議員沙
迪賓，突然從座位上站起，抨擊年底大選只會給國會帶來更多的小偷和騙
子。俄羅斯總統蒲亭今天在國會，向上下兩院發表國情諮文。其中在車臣
局勢方面，蒲亭表示將粉碎分離主義份子的抵抗，而在國際議題方面，蒲
亭呼籲，聯合國必須進行改革。俄羅斯總統蒲亭16號在克里姆林宮，向
政府官員及上下兩院國會議員，發表年度國情諮文演說。在車臣恐怖攻擊
的陰霾下，蒲亭先是感謝車臣民眾，三月所通過的新憲法公投案，接著他
話題一轉，強調將粉碎分離主義份子的頑抗，還給車臣平靜的生活。俄羅
斯總統，蒲亭:我們看見歹徒的恐怖行動持續的增加，是與文明大眾的對
抗與一般百姓的對抗，除非我們獲勝否則絕不該停止蒲亭在演說中，提出
了軍事改革的看法，指出俄羅斯應該研發新的戰略性武器，另一方面，軍
隊也將逐漸改成募兵制，到西元2008年，兵役也將由兩年改為一年。
而在經濟方面，明年三月將競選連任的蒲亭，特別強調過去三年，在他任
內經濟增長了20%，宣誓未來10年的時間內，將讓俄羅斯的國內生產
毛額成長兩倍。至於在國際事務方面，蒲亭除了談論恐怖主義，及核擴散
的問題之外，特別提出聯合國改革的主張。他表示國際社會面臨的新威脅
，必須經由一個廣被各界接受，透明的機制來處理。一個小時的國情諮文
結束時，會場還發生了一個小插曲。當蒲亭準備離開講台時，台下共黨議
員沙迪賓，突然從座位上站起，抨擊年底大選只會給國會帶來更多的小偷
和騙子。俄羅斯總統蒲亭今天在國會，向上下兩院發表國情諮文。其中在
車臣局勢方面，蒲亭表示將粉碎分離主義份子的抵抗，而在國際議題方面
，蒲亭呼籲，聯合國必須進行改革。俄羅斯總統蒲亭16號在克里姆林宮
，向政府官員及上下兩院國會議員，發表年度國情諮文演說。在車臣恐怖
攻擊的陰霾下，蒲亭先是感謝車臣民眾，三月所通過的新憲法公投案，接
著他話題一轉，強調將粉碎分離主義份子的頑抗，還給車臣平靜的生活。
俄羅斯總統，蒲亭:我們看見歹徒的恐怖行動持續的增加，是與文明大眾
的對抗與一般百姓的對抗，除非我們獲勝否則絕不該停止蒲亭在演說中，
提出了軍事改革的看法，指出俄羅斯應該研發新的戰略性武器，另一方面
，軍隊也將逐漸改成募兵制，到西元2008年，兵役也將由兩年改為一
年。而在經濟方面，明年三月將競選連任的蒲亭，特別強調過去三年，在
他任內經濟增長了20%，宣誓未來10年的時間內，將讓俄羅斯的國內
生產毛額成長兩倍。至於在國際事務方面，蒲亭除了談論恐怖主義，及核
擴散的問題之外，特別提出聯合國改革的主張。他表示國際社會面臨的新
威脅，必須經由一個廣被各界接受，透明的機制來處理。一個小時的國情
諮文結束時，會場還發生了一個小插曲。當蒲亭準備離開講台時，台下共
黨議員沙迪賓，突然從座位上站起，抨擊年底大選只會給國會帶來更多的
小偷和騙子。俄羅斯總統蒲亭今天在國會，向上下兩院發表國情諮文。其
中在車臣局勢方面，蒲亭表示將粉碎分離主義份子的抵抗，而在國際議題
方面，蒲亭呼籲，聯合國必須進行改革。俄羅斯總統蒲亭16號在克里姆
林宮，向政府官員及上下兩院國會議員，發表年度國情諮文演說。在車臣
恐怖攻擊的陰霾下，蒲亭先是感謝車臣民眾，三月所通過的新憲法公投案
，接著他話題一轉，強調將粉碎分離主義份子的頑抗，還給車臣平靜的生
活。俄羅斯總統，蒲亭:我們看見歹徒的恐怖行動持續的增加，是與文明
大眾的對抗與一般百姓的對抗，除非我們獲勝否則絕不該停止蒲亭在演說
中，提出了軍事改革的看法，指出俄羅斯應該研發新的戰略性武器，另一
方面，軍隊也將逐漸改成募兵制，到西元2008年，兵役也將由兩年改
為一年。而在經濟方面，明年三月將競選連任的蒲亭，特別強調過去三年
，在他任內經濟增長了20%，宣誓未來10年的時間內，將讓俄羅斯的
國內生產毛額成長兩倍。至於在國際事務方面，蒲亭除了談論恐怖主義，
及核擴散的問題之外，特別提出聯合國改革的主張。他表示國際社會面臨
的新威脅，必須經由一個廣被各界接受，透明的機制來處理。一個小時的
國情諮文結束時，會場還發生了一個小插曲。當蒲亭準備離開講台時，台
下共黨議員沙迪賓，突然從座位上站起，抨擊年底大選只會給國會帶來更
多的小偷和騙子。俄羅斯總統蒲亭今天在國會，向上下兩院發表國情諮文
。其中在車臣局勢方面，蒲亭表示將粉碎分離主義份子的抵抗，而在國際
議題方面，蒲亭呼籲，聯合國必須進行改革。俄羅斯總統蒲亭16號在克
里姆林宮，向政府官員及上下兩院國會議員，發表年度國情諮文演說。在
車臣恐怖攻擊的陰霾下，蒲亭先是感謝車臣民眾，三月所通過的新憲法公
投案，接著他話題一轉，強調將粉碎分離主義份子的頑抗，還給車臣平靜
的生活。俄羅斯總統，蒲亭:我們看見歹徒的恐怖行動持續的增加，是與
文明大眾的對抗與一般百姓的對抗，除非我們獲勝否則絕不該停止蒲亭在
演說中，提出了軍事改革的看法，指出俄羅斯應該研發新的戰略性武器，
另一方面，軍隊也將逐漸改成募兵制，到西元2008年，兵役也將由兩
年改為一年。而在經濟方面，明年三月將競選連任的蒲亭，特別強調過去
三年，在他任內經濟增長了20%，宣誓未來10年的時間內，將讓俄羅
斯的國內生產毛額成長兩倍。至於在國際事務方面，蒲亭除了談論恐怖主
義，及核擴散的問題之外，特別提出聯合國改革的主張。他表示國際社會
面臨的新威脅，必須經由一個廣被各界接受，透明的機制來處理。一個小
時的國情諮文結束時，會場還發生了一個小插曲。當蒲亭準備離開講台時
，台下共黨議員沙迪賓，突然從座位上站起，抨擊年底大選只會給國會帶
來更多的小偷和騙子。俄羅斯總統蒲亭今天在國會，向上下兩院發表國情
諮文。其中在車臣局勢方面，蒲亭表示將粉碎分離主義份子的抵抗，而在
國際議題方面，蒲亭呼籲，聯合國必須進行改革。俄羅斯總統蒲亭16號
在克里姆林宮，向政府官員及上下兩院國會議員，發表年度國情諮文演說
。在車臣恐怖攻擊的陰霾下，蒲亭先是感謝車臣民眾，三月所通過的新憲
法公投案，接著他話題一轉，強調將粉碎分離主義份子的頑抗，還給車臣
平靜的生活。俄羅斯總統，蒲亭:我們看見歹徒的恐怖行動持續的增加，
是與文明大眾的對抗與一般百姓的對抗，除非我們獲勝否則絕不該停止蒲
亭在演說中，提出了軍事改革的看法，指出俄羅斯應該研發新的戰略性武
器，另一方面，軍隊也將逐漸改成募兵制，到西元2008年，兵役也將
由兩年改為一年。而在經濟方面，明年三月將競選連任的蒲亭，特別強調
過去三年，在他任內經濟增長了20%，宣誓未來10年的時間內，將讓
俄羅斯的國內生產毛額成長兩倍。至於在國際事務方面，蒲亭除了談論恐
怖主義，及核擴散的問題之外，特別提出聯合國改革的主張。他表示國際
社會面臨的新威脅，必須經由一個廣被各界接受，透明的機制來處理。一
個小時的國情諮文結束時，會場還發生了一個小插曲。當蒲亭準備離開講
台時，台下共黨議員沙迪賓，突然從座位上站起，抨擊年底大選只會給國
會帶來更多的小偷和騙子。俄羅斯總統蒲亭今天在國會，向上下兩院發表
國情諮文。其中在車臣局勢方面，蒲亭表示將粉碎分離主義份子的抵抗，
而在國際議題方面，蒲亭呼籲，聯合國必須進行改革。俄羅斯總統蒲亭1
6號在克里姆林宮，向政府官員及上下兩院國會議員，發表年度國情諮文
演說。在車臣恐怖攻擊的陰霾下，蒲亭先是感謝車臣民眾，三月所通過的
新憲法公投案，接著他話題一轉，強調將粉碎分離主義份子的頑抗，還給
車臣平靜的生活。俄羅斯總統，蒲亭:我們看見歹徒的恐怖行動持續的增
加，是與文明大眾的對抗與一般百姓的對抗，除非我們獲勝否則絕不該停
止蒲亭在演說中，提出了軍事改革的看法，指出俄羅斯應該研發新的戰略
性武器，另一方面，軍隊也將逐漸改成募兵制，到西元2008年，兵役
也將由兩年改為一年。而在經濟方面，明年三月將競選連任的蒲亭，特別
強調過去三年，在他任內經濟增長了20%，宣誓未來10年的時間內，
將讓俄羅斯的國內生產毛額成長兩倍。至於在國際事務方面，蒲亭除了談
論恐怖主義，及核擴散的問題之外，特別提出聯合國改革的主張。他表示
國際社會面臨的新威脅，必須經由一個廣被各界接受，透明的機制來處理
。一個小時的國情諮文結束時，會場還發生了一個小插曲。當蒲亭準備離
開講台時，台下共黨議員沙迪賓，突然從座位上站起，抨擊年底大選只會
給國會帶來更多的小偷和騙子。俄羅斯總統蒲亭今天在國會，向上下兩院
發表國情諮文。其中在車臣局勢方面，蒲亭表示將粉碎分離主義份子的抵
抗，而在國際議題方面，蒲亭呼籲，聯合國必須進行改革。俄羅斯總統蒲
亭16號在克里姆林宮，向政府官員及上下兩院國會議員，發表年度國情
諮文演說。在車臣恐怖攻擊的陰霾下，蒲亭先是感謝車臣民眾，三月所通
過的新憲法公投案，接著他話題一轉，強調將粉碎分離主義份子的頑抗，
還給車臣平靜的生活。俄羅斯總統，蒲亭:我們看見歹徒的恐怖行動持續
的增加，是與文明大眾的對抗與一般百姓的對抗，除非我們獲勝否則絕不
該停止蒲亭在演說中，提出了軍事改革的看法，指出俄羅斯應該研發新的
戰略性武器，另一方面，軍隊也將逐漸改成募兵制，到西元2008年，
兵役也將由兩年改為一年。而在經濟方面，明年三月將競選連任的蒲亭，
特別強調過去三年，在他任內經濟增長了20%，宣誓未來10年的時間
內，將讓俄羅斯的國內生產毛額成長兩倍。至於在國際事務方面，蒲亭除
了談論恐怖主義，及核擴散的問題之外，特別提出聯合國改革的主張。他
表示國際社會面臨的新威脅，必須經由一個廣被各界接受，透明的機制來
處理。一個小時的國情諮文結束時，會場還發生了一個小插曲。當蒲亭準
備離開講台時，台下共黨議員沙迪賓，突然從座位上站起，抨擊年底大選
只會給國會帶來更多的小偷和騙子。俄羅斯總統蒲亭今天在國會，向上下
兩院發表國情諮文。其中在車臣局勢方面，蒲亭表示將粉碎分離主義份子
的抵抗，而在國際議題方面，蒲亭呼籲，聯合國必須進行改革。俄羅斯總
統蒲亭16號在克里姆林宮，向政府官員及上下兩院國會議員，發表年度
國情諮文演說。在車臣恐怖攻擊的陰霾下，蒲亭先是感謝車臣民眾，三月
所通過的新憲法公投案，接著他話題一轉，強調將粉碎分離主義份子的頑
抗，還給車臣平靜的生活。俄羅斯總統，蒲亭:我們看見歹徒的恐怖行動
持續的增加，是與文明大眾的對抗與一般百姓的對抗，除非我們獲勝否則
絕不該停止蒲亭在演說中，提出了軍事改革的看法，指出俄羅斯應該研發
新的戰略性武器，另一方面，軍隊也將逐漸改成募兵制，到西元2008
年，兵役也將由兩年改為一年。而在經濟方面，明年三月將競選連任的蒲
亭，特別強調過去三年，在他任內經濟增長了20%，宣誓未來10年的
時間內，將讓俄羅斯的國內生產毛額成長兩倍。至於在國際事務方面，蒲
亭除了談論恐怖主義，及核擴散的問題之外，特別提出聯合國改革的主張
。他表示國際社會面臨的新威脅，必須經由一個廣被各界接受，透明的機
制來處理。一個小時的國情諮文結束時，會場還發生了一個小插曲。當蒲
亭準備離開講台時，台下共黨議員沙迪賓，突然從座位上站起，抨擊年底
大選只會給國會帶來更多的小偷和騙子。俄羅斯總統蒲亭今天在國會，向
上下兩院發表國情諮文。其中在車臣局勢方面，蒲亭表示將粉碎分離主義
份子的抵抗，而在國際議題方面，蒲亭呼籲，聯合國必須進行改革。俄羅
斯總統蒲亭16號在克里姆林宮，向政府官員及上下兩院國會議員，發表
年度國情諮文演說。在車臣恐怖攻擊的陰霾下，蒲亭先是感謝車臣民眾，
三月所通過的新憲法公投案，接著他話題一轉，強調將粉碎分離主義份子
的頑抗，還給車臣平靜的生活。俄羅斯總統，蒲亭:我們看見歹徒的恐怖
行動持續的增加，是與文明大眾的對抗與一般百姓的對抗，除非我們獲勝
否則絕不該停止蒲亭在演說中，提出了軍事改革的看法，指出俄羅斯應該
研發新的戰略性武器，另一方面，軍隊也將逐漸改成募兵制，到西元20
08年，兵役也將由兩年改為一年。而在經濟方面，明年三月將競選連任
的蒲亭，特別強調過去三年，在他任內經濟增長了20%，宣誓未來10
年的時間內，將讓俄羅斯的國內生產毛額成長兩倍。至於在國際事務方面
，蒲亭除了談論恐怖主義，及核擴散的問題之外，特別提出聯合國改革的
主張。他表示國際社會面臨的新威脅，必須經由一個廣被各界接受，透明
的機制來處理。一個小時的國情諮文結束時，會場還發生了一個小插曲。
當蒲亭準備離開講台時，台下共黨議員沙迪賓，突然從座位上站起，抨擊
年底大選只會給國會帶來更多的小偷和騙子。
