俄羅斯總統蒲亭今天在國會，向上下兩院發表國情諮文。
其中在車臣局勢方面，蒲亭表示將粉碎分離主義份子的抵抗，而在國際
議題方面，蒲亭呼籲，聯合國必須進行改革。
俄羅斯總統蒲亭16號在克里姆林宮，向政府官員及上下兩院國會議員
，發表年度國情諮文演說。
在車臣恐怖攻擊的陰霾下，蒲亭先是感謝車臣民眾，三月所通過的新憲
法公投案，接著他話題一轉，強調將粉碎分離主義份子的頑抗，還給
車臣平靜的生活。
俄羅斯總統，蒲亭:我們看見歹徒的恐怖行動持續的增加，是與文明大
眾的對抗與一般百姓的對抗，除非我們獲勝否則絕不該停止蒲亭在演
說中，提出了軍事改革的看法，指出俄羅斯應該研發新的戰略性武器
而在經濟方面，明年三月將競選連任的蒲亭，特別強調過去三年，在他
任內經濟增長了20%，宣誓未來10年的時間內，將讓俄羅斯的國
內生產毛額成長兩倍。
至於在國際事務方面，蒲亭除了談論恐怖主義，及核擴散的問題之外，
特別提出聯合國改革的主張。
他表示國際社會面臨的新威脅，必須經由一個廣被各界接受，透明的機
制來處理。
一個小時的國情諮文結束時，會場還發生了一個小插曲。
當蒲亭準備離開講台時，台下共黨議員沙迪賓，突然從座位上站起，抨
擊年底大選只會給國會帶來更多的小偷和騙子。
