行政院宣佈年底不舉辦核四諮詢性公投，在政治現實下，這是一個可以預
見的結果．反核團體坦承，反核運動過於政治性是這次挫敗的主因，因此
，為了說服更多民眾支持反核與廢核，反核團體未來將朝更生活化的環保
推廣努力。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。去年十月二十七號，行政院
宣佈停建核四。今年二月十四號，行政院宣佈續建核四。而在今天，行政
院解釋，基於不確定因素的後果無法掌握及無法評估，年底不舉辦核四諮
詢性公投。這三次的決策基礎，全部來自政治。面對沒有主體性的問題，
反核團體認為，一切應該回到民眾生活的原點做起。風力、太陽能、、都
是政策考慮，省電燈泡、節電建築、、也可以建立生活態度。對於這樣的
思考，，學者很樂觀。雖然怎麼做，還得花工夫來找到答案，不過，如果
未來真有改變，將不只是電廠的外觀，還有整個社會的價值觀。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。，也是環頸雉?行政院宣佈年底不舉辦核
四諮詢性公投，在政治現實下，這是一個可以預見的結果．反核團體坦承
，反核運動過於政治性是這次挫敗的主因，因此，為了說服更多民眾支持
反核與廢核，反核團體未來將朝更生活化的環保推廣努力。記者李慧宜、
林國煌的採訪報導。去年十月二十七號，行政院宣佈停建核四。今年二月
十四號，行政院宣佈續建核四。而在今天，行政院解釋，基於不確定因素
的後果無法掌握及無法評估，年底不舉辦核四諮詢性公投。這三次的決策
基礎，全部來自政治。面對沒有主體性的問題，反核團體認為，一切應該
回到民眾生活的原點做起。風力、太陽能、、都是政策考慮，省電燈泡、
節電建築、、也可以建立生活態度。對於這樣的思考，，學者很樂觀。雖
然怎麼做，還得花工夫來找到答案，不過，如果未來真有改變，將不只是
電廠的外觀，還有整個社會的價值觀。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。，也是環頸雉?行政院宣佈年底不舉辦核四諮詢性公投，在政治現
實下，這是一個可以預見的結果．反核團體坦承，反核運動過於政治性是
這次挫敗的主因，因此，為了說服更多民眾支持反核與廢核，反核團體未
來將朝更生活化的環保推廣努力。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。去年
十月二十七號，行政院宣佈停建核四。今年二月十四號，行政院宣佈續建
核四。而在今天，行政院解釋，基於不確定因素的後果無法掌握及無法評
估，年底不舉辦核四諮詢性公投。這三次的決策基礎，全部來自政治。面
對沒有主體性的問題，反核團體認為，一切應該回到民眾生活的原點做起
。風力、太陽能、、都是政策考慮，省電燈泡、節電建築、、也可以建立
生活態度。對於這樣的思考，，學者很樂觀。雖然怎麼做，還得花工夫來
找到答案，不過，如果未來真有改變，將不只是電廠的外觀，還有整個社
會的價值觀。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。，也是環頸雉?行
政院宣佈年底不舉辦核四諮詢性公投，在政治現實下，這是一個可以預見
的結果．反核團體坦承，反核運動過於政治性是這次挫敗的主因，因此，
為了說服更多民眾支持反核與廢核，反核團體未來將朝更生活化的環保推
廣努力。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。去年十月二十七號，行政院宣
佈停建核四。今年二月十四號，行政院宣佈續建核四。而在今天，行政院
解釋，基於不確定因素的後果無法掌握及無法評估，年底不舉辦核四諮詢
性公投。這三次的決策基礎，全部來自政治。面對沒有主體性的問題，反
核團體認為，一切應該回到民眾生活的原點做起。風力、太陽能、、都是
政策考慮，省電燈泡、節電建築、、也可以建立生活態度。對於這樣的思
考，，學者很樂觀。雖然怎麼做，還得花工夫來找到答案，不過，如果未
來真有改變，將不只是電廠的外觀，還有整個社會的價值觀。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。，也是環頸雉?行政院宣佈年底不舉辦核四
諮詢性公投，在政治現實下，這是一個可以預見的結果．反核團體坦承，
反核運動過於政治性是這次挫敗的主因，因此，為了說服更多民眾支持反
核與廢核，反核團體未來將朝更生活化的環保推廣努力。記者李慧宜、林
國煌的採訪報導。去年十月二十七號，行政院宣佈停建核四。今年二月十
四號，行政院宣佈續建核四。而在今天，行政院解釋，基於不確定因素的
後果無法掌握及無法評估，年底不舉辦核四諮詢性公投。這三次的決策基
礎，全部來自政治。面對沒有主體性的問題，反核團體認為，一切應該回
到民眾生活的原點做起。風力、太陽能、、都是政策考慮，省電燈泡、節
電建築、、也可以建立生活態度。對於這樣的思考，，學者很樂觀。雖然
怎麼做，還得花工夫來找到答案，不過，如果未來真有改變，將不只是電
廠的外觀，還有整個社會的價值觀。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。，也是環頸雉?行政院宣佈年底不舉辦核四諮詢性公投，在政治現實
下，這是一個可以預見的結果．反核團體坦承，反核運動過於政治性是這
次挫敗的主因，因此，為了說服更多民眾支持反核與廢核，反核團體未來
將朝更生活化的環保推廣努力。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。去年十
月二十七號，行政院宣佈停建核四。今年二月十四號，行政院宣佈續建核
四。而在今天，行政院解釋，基於不確定因素的後果無法掌握及無法評估
，年底不舉辦核四諮詢性公投。這三次的決策基礎，全部來自政治。面對
沒有主體性的問題，反核團體認為，一切應該回到民眾生活的原點做起。
風力、太陽能、、都是政策考慮，省電燈泡、節電建築、、也可以建立生
活態度。對於這樣的思考，，學者很樂觀。雖然怎麼做，還得花工夫來找
到答案，不過，如果未來真有改變，將不只是電廠的外觀，還有整個社會
的價值觀。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。，也是環頸雉?行政
院宣佈年底不舉辦核四諮詢性公投，在政治現實下，這是一個可以預見的
結果．反核團體坦承，反核運動過於政治性是這次挫敗的主因，因此，為
了說服更多民眾支持反核與廢核，反核團體未來將朝更生活化的環保推廣
努力。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。去年十月二十七號，行政院宣佈
停建核四。今年二月十四號，行政院宣佈續建核四。而在今天，行政院解
釋，基於不確定因素的後果無法掌握及無法評估，年底不舉辦核四諮詢性
公投。這三次的決策基礎，全部來自政治。面對沒有主體性的問題，反核
團體認為，一切應該回到民眾生活的原點做起。風力、太陽能、、都是政
策考慮，省電燈泡、節電建築、、也可以建立生活態度。對於這樣的思考
，，學者很樂觀。雖然怎麼做，還得花工夫來找到答案，不過，如果未來
真有改變，將不只是電廠的外觀，還有整個社會的價值觀。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。，也是環頸雉?行政院宣佈年底不舉辦核四諮
詢性公投，在政治現實下，這是一個可以預見的結果．反核團體坦承，反
核運動過於政治性是這次挫敗的主因，因此，為了說服更多民眾支持反核
與廢核，反核團體未來將朝更生活化的環保推廣努力。記者李慧宜、林國
煌的採訪報導。去年十月二十七號，行政院宣佈停建核四。今年二月十四
號，行政院宣佈續建核四。而在今天，行政院解釋，基於不確定因素的後
果無法掌握及無法評估，年底不舉辦核四諮詢性公投。這三次的決策基礎
，全部來自政治。面對沒有主體性的問題，反核團體認為，一切應該回到
民眾生活的原點做起。風力、太陽能、、都是政策考慮，省電燈泡、節電
建築、、也可以建立生活態度。對於這樣的思考，，學者很樂觀。雖然怎
麼做，還得花工夫來找到答案，不過，如果未來真有改變，將不只是電廠
的外觀，還有整個社會的價值觀。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。，也是環頸雉?行政院宣佈年底不舉辦核四諮詢性公投，在政治現實下
，這是一個可以預見的結果．反核團體坦承，反核運動過於政治性是這次
挫敗的主因，因此，為了說服更多民眾支持反核與廢核，反核團體未來將
朝更生活化的環保推廣努力。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。去年十月
二十七號，行政院宣佈停建核四。今年二月十四號，行政院宣佈續建核四
。而在今天，行政院解釋，基於不確定因素的後果無法掌握及無法評估，
年底不舉辦核四諮詢性公投。這三次的決策基礎，全部來自政治。面對沒
有主體性的問題，反核團體認為，一切應該回到民眾生活的原點做起。風
力、太陽能、、都是政策考慮，省電燈泡、節電建築、、也可以建立生活
態度。對於這樣的思考，，學者很樂觀。雖然怎麼做，還得花工夫來找到
答案，不過，如果未來真有改變，將不只是電廠的外觀，還有整個社會的
價值觀。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。，也是環頸雉?行政院
宣佈年底不舉辦核四諮詢性公投，在政治現實下，這是一個可以預見的結
果．反核團體坦承，反核運動過於政治性是這次挫敗的主因，因此，為了
說服更多民眾支持反核與廢核，反核團體未來將朝更生活化的環保推廣努
力。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。去年十月二十七號，行政院宣佈停
建核四。今年二月十四號，行政院宣佈續建核四。而在今天，行政院解釋
，基於不確定因素的後果無法掌握及無法評估，年底不舉辦核四諮詢性公
投。這三次的決策基礎，全部來自政治。面對沒有主體性的問題，反核團
體認為，一切應該回到民眾生活的原點做起。風力、太陽能、、都是政策
考慮，省電燈泡、節電建築、、也可以建立生活態度。對於這樣的思考，
，學者很樂觀。雖然怎麼做，還得花工夫來找到答案，不過，如果未來真
有改變，將不只是電廠的外觀，還有整個社會的價值觀。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。，也是環頸雉?行政院宣佈年底不舉辦核四諮詢
性公投，在政治現實下，這是一個可以預見的結果．反核團體坦承，反核
運動過於政治性是這次挫敗的主因，因此，為了說服更多民眾支持反核與
廢核，反核團體未來將朝更生活化的環保推廣努力。記者李慧宜、林國煌
的採訪報導。去年十月二十七號，行政院宣佈停建核四。今年二月十四號
，行政院宣佈續建核四。而在今天，行政院解釋，基於不確定因素的後果
無法掌握及無法評估，年底不舉辦核四諮詢性公投。這三次的決策基礎，
全部來自政治。面對沒有主體性的問題，反核團體認為，一切應該回到民
眾生活的原點做起。風力、太陽能、、都是政策考慮，省電燈泡、節電建
築、、也可以建立生活態度。對於這樣的思考，，學者很樂觀。雖然怎麼
做，還得花工夫來找到答案，不過，如果未來真有改變，將不只是電廠的
外觀，還有整個社會的價值觀。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
，也是環頸雉?行政院宣佈年底不舉辦核四諮詢性公投，在政治現實下，
這是一個可以預見的結果．反核團體坦承，反核運動過於政治性是這次挫
敗的主因，因此，為了說服更多民眾支持反核與廢核，反核團體未來將朝
更生活化的環保推廣努力。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。去年十月二
十七號，行政院宣佈停建核四。今年二月十四號，行政院宣佈續建核四。
而在今天，行政院解釋，基於不確定因素的後果無法掌握及無法評估，年
底不舉辦核四諮詢性公投。這三次的決策基礎，全部來自政治。面對沒有
主體性的問題，反核團體認為，一切應該回到民眾生活的原點做起。風力
、太陽能、、都是政策考慮，省電燈泡、節電建築、、也可以建立生活態
度。對於這樣的思考，，學者很樂觀。雖然怎麼做，還得花工夫來找到答
案，不過，如果未來真有改變，將不只是電廠的外觀，還有整個社會的價
值觀。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。，也是環頸雉?
