義民節後續還有放水燈、賽豬公等一系列活動，本台將為您持續報導。
週末假日，除了參加客家傳統慶典，或許您也想來一趟古蹟之旅二級古
蹟林家花園，今天重新開園，就吸引了大批民眾前往參觀，明天開始
，林家花園還會首度開放有150年歷史的三落大厝繼續帶您來看，
坐在大樹下，下盤棋、聊聊天，四周美景如畫，這樣悠閒的片刻，不用
長途跋涉到江南，在台北就可以享受得到，這裡就是位在板橋市，俗
稱林家花園的林本源園邸。
林家花園佔地四千多坪，按照參觀路線走完全程，大約要花將近兩個小
時的時間，如果想要細細品味，或許一整天都不足夠。
走進林家花園，中國建築之美立刻映入眼簾，踏進廳堂之中，就會發現
依照倫理輩份設計的嚴謹格局，仔細一看，每一扇門窗都有細緻的雕
工。
如果觀察得再細一點，還有更多樂趣，像是處處可見的大水缸，可不是
讓你洗手用的，而是過去滅火必需靠自己，木造房子又容易起火，所
以處處擺放大水缸，以備不時之需。
為了進行全面性的修復工作，林家花園封園一年多，並且花了兩億多元
，雖然有些人批評，修復之後有點像中影文化城，但是台北縣文化局
局長強調，已經按照原貌重現的原則，來進行修復工作。
這次重新開張，可貴的是有150年歷史的三落大厝，將第一次呈現在
大眾眼前。
三落大厝格局宏偉，前水為鏡、後山為屏，共有５２個房間，一百多扇
門窗。
林家花園可以將你的五覺通通開啟，除了飽覽建築之美，站在廳堂中，
還可以聞到木頭香味，並且感受到陣陣涼風，走進庭園，還有蟲鳴鳥
叫聲陪伴你。
有空不妨走進這個深深庭院，細細品味一番。
公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導~多，並且花天
