第56屆聯合國大會即將在九月底開幕，推動我國加入聯合國，今年也第
九度叩關，外交部今天證實，今年包括薩爾瓦多等十個友邦國家，已經向
聯合國秘書處遞交聯名信函，要求成立工作小組，研究讓台灣加入聯合國
。另外，外交部長田弘茂，和行政院長張俊雄，八月底和九月初，都將相
繼出訪東加勒比海友邦國家。臺灣十個友邦國家的駐聯合國代表，已經在
美東時間八月八號下午四點三十分左右，向聯合國遞交聯名信函給秘書長
安南，要求聯合國審視中華民國的特殊國際環境，尊重台灣人民參與聯合
國及其附屬機構的權利，並敦促將此提案列入今年九月份聯合國常會議程
內。今年聯名遞交提案的友邦國家計有，薩爾瓦多，塞內加爾，和多米尼
克等十國。和往年不同的是，外交部今年推動加入聯合國的提案，除了希
望聯合國大會成立工作小組研究台灣特殊的國際環境以外，也要求聯合國
工作小組能邀請台灣代表參與相關工作。對於未來是否會以別種稱號推動
參與聯合國，吳次長的回答是:台灣在過去兩年經友邦提案要求加入聯合
國的動議，都遭到中共封殺和英美法等國家不利發言的影響。但是今年美
國總統布希上任以來，一連串友好的動作，對台灣產生激勵的效用。具有
風向指標的美國，今年會採取何種立場，也頗令人期待。外交部新聞室，
今天一反常態，坐滿了記者，顯示了輿論界對於政府推動加入聯合國的關
切程度。此外，今天的外交焦點，還有外交部長田弘茂預計在這個月底前
往格瑞那達參加東加勒比海外長會議，和行政院長張俊雄預定在九月初出
訪東加勒比海友邦的日期只相隔一個星期，讓記者質疑此舉浪費國家經費
。對此，外交部表示兩位首長出訪的性質不同，而且具有意義，至於出訪
的細節，外交部則是不願透露。公視新聞林建成黃守銘台北採訪報導。第
56屆聯合國大會即將在九月底開幕，推動我國加入聯合國，今年也第九
度叩關，外交部今天證實，今年包括薩爾瓦多等十個友邦國家，已經向聯
合國秘書處遞交聯名信函，要求成立工作小組，研究讓台灣加入聯合國。
另外，外交部長田弘茂，和行政院長張俊雄，八月底和九月初，都將相繼
出訪東加勒比海友邦國家。臺灣十個友邦國家的駐聯合國代表，已經在美
東時間八月八號下午四點三十分左右，向聯合國遞交聯名信函給秘書長安
南，要求聯合國審視中華民國的特殊國際環境，尊重台灣人民參與聯合國
及其附屬機構的權利，並敦促將此提案列入今年九月份聯合國常會議程內
。今年聯名遞交提案的友邦國家計有，薩爾瓦多，塞內加爾，和多米尼克
等十國。和往年不同的是，外交部今年推動加入聯合國的提案，除了希望
聯合國大會成立工作小組研究台灣特殊的國際環境以外，也要求聯合國工
作小組能邀請台灣代表參與相關工作。對於未來是否會以別種稱號推動參
與聯合國，吳次長的回答是:台灣在過去兩年經友邦提案要求加入聯合國
的動議，都遭到中共封殺和英美法等國家不利發言的影響。但是今年美國
總統布希上任以來，一連串友好的動作，對台灣產生激勵的效用。具有風
向指標的美國，今年會採取何種立場，也頗令人期待。外交部新聞室，今
天一反常態，坐滿了記者，顯示了輿論界對於政府推動加入聯合國的關切
程度。此外，今天的外交焦點，還有外交部長田弘茂預計在這個月底前往
格瑞那達參加東加勒比海外長會議，和行政院長張俊雄預定在九月初出訪
東加勒比海友邦的日期只相隔一個星期，讓記者質疑此舉浪費國家經費。
對此，外交部表示兩位首長出訪的性質不同，而且具有意義，至於出訪的
細節，外交部則是不願透露。公視新聞林建成黃守銘台北採訪報導。第5
6屆聯合國大會即將在九月底開幕，推動我國加入聯合國，今年也第九度
叩關，外交部今天證實，今年包括薩爾瓦多等十個友邦國家，已經向聯合
國秘書處遞交聯名信函，要求成立工作小組，研究讓台灣加入聯合國。另
外，外交部長田弘茂，和行政院長張俊雄，八月底和九月初，都將相繼出
訪東加勒比海友邦國家。臺灣十個友邦國家的駐聯合國代表，已經在美東
時間八月八號下午四點三十分左右，向聯合國遞交聯名信函給秘書長安南
，要求聯合國審視中華民國的特殊國際環境，尊重台灣人民參與聯合國及
其附屬機構的權利，並敦促將此提案列入今年九月份聯合國常會議程內。
今年聯名遞交提案的友邦國家計有，薩爾瓦多，塞內加爾，和多米尼克等
十國。和往年不同的是，外交部今年推動加入聯合國的提案，除了希望聯
合國大會成立工作小組研究台灣特殊的國際環境以外，也要求聯合國工作
小組能邀請台灣代表參與相關工作。對於未來是否會以別種稱號推動參與
聯合國，吳次長的回答是:台灣在過去兩年經友邦提案要求加入聯合國的
動議，都遭到中共封殺和英美法等國家不利發言的影響。但是今年美國總
統布希上任以來，一連串友好的動作，對台灣產生激勵的效用。具有風向
指標的美國，今年會採取何種立場，也頗令人期待。外交部新聞室，今天
一反常態，坐滿了記者，顯示了輿論界對於政府推動加入聯合國的關切程
度。此外，今天的外交焦點，還有外交部長田弘茂預計在這個月底前往格
瑞那達參加東加勒比海外長會議，和行政院長張俊雄預定在九月初出訪東
加勒比海友邦的日期只相隔一個星期，讓記者質疑此舉浪費國家經費。對
此，外交部表示兩位首長出訪的性質不同，而且具有意義，至於出訪的細
節，外交部則是不願透露。公視新聞林建成黃守銘台北採訪報導。第56
屆聯合國大會即將在九月底開幕，推動我國加入聯合國，今年也第九度叩
關，外交部今天證實，今年包括薩爾瓦多等十個友邦國家，已經向聯合國
秘書處遞交聯名信函，要求成立工作小組，研究讓台灣加入聯合國。另外
，外交部長田弘茂，和行政院長張俊雄，八月底和九月初，都將相繼出訪
東加勒比海友邦國家。臺灣十個友邦國家的駐聯合國代表，已經在美東時
間八月八號下午四點三十分左右，向聯合國遞交聯名信函給秘書長安南，
要求聯合國審視中華民國的特殊國際環境，尊重台灣人民參與聯合國及其
附屬機構的權利，並敦促將此提案列入今年九月份聯合國常會議程內。今
年聯名遞交提案的友邦國家計有，薩爾瓦多，塞內加爾，和多米尼克等十
國。和往年不同的是，外交部今年推動加入聯合國的提案，除了希望聯合
國大會成立工作小組研究台灣特殊的國際環境以外，也要求聯合國工作小
組能邀請台灣代表參與相關工作。對於未來是否會以別種稱號推動參與聯
合國，吳次長的回答是:台灣在過去兩年經友邦提案要求加入聯合國的動
議，都遭到中共封殺和英美法等國家不利發言的影響。但是今年美國總統
布希上任以來，一連串友好的動作，對台灣產生激勵的效用。具有風向指
標的美國，今年會採取何種立場，也頗令人期待。外交部新聞室，今天一
反常態，坐滿了記者，顯示了輿論界對於政府推動加入聯合國的關切程度
。此外，今天的外交焦點，還有外交部長田弘茂預計在這個月底前往格瑞
那達參加東加勒比海外長會議，和行政院長張俊雄預定在九月初出訪東加
勒比海友邦的日期只相隔一個星期，讓記者質疑此舉浪費國家經費。對此
，外交部表示兩位首長出訪的性質不同，而且具有意義，至於出訪的細節
，外交部則是不願透露。公視新聞林建成黃守銘台北採訪報導。第56屆
聯合國大會即將在九月底開幕，推動我國加入聯合國，今年也第九度叩關
，外交部今天證實，今年包括薩爾瓦多等十個友邦國家，已經向聯合國秘
書處遞交聯名信函，要求成立工作小組，研究讓台灣加入聯合國。另外，
外交部長田弘茂，和行政院長張俊雄，八月底和九月初，都將相繼出訪東
加勒比海友邦國家。臺灣十個友邦國家的駐聯合國代表，已經在美東時間
八月八號下午四點三十分左右，向聯合國遞交聯名信函給秘書長安南，要
求聯合國審視中華民國的特殊國際環境，尊重台灣人民參與聯合國及其附
屬機構的權利，並敦促將此提案列入今年九月份聯合國常會議程內。今年
聯名遞交提案的友邦國家計有，薩爾瓦多，塞內加爾，和多米尼克等十國
。和往年不同的是，外交部今年推動加入聯合國的提案，除了希望聯合國
大會成立工作小組研究台灣特殊的國際環境以外，也要求聯合國工作小組
能邀請台灣代表參與相關工作。對於未來是否會以別種稱號推動參與聯合
國，吳次長的回答是:台灣在過去兩年經友邦提案要求加入聯合國的動議
，都遭到中共封殺和英美法等國家不利發言的影響。但是今年美國總統布
希上任以來，一連串友好的動作，對台灣產生激勵的效用。具有風向指標
的美國，今年會採取何種立場，也頗令人期待。外交部新聞室，今天一反
常態，坐滿了記者，顯示了輿論界對於政府推動加入聯合國的關切程度。
此外，今天的外交焦點，還有外交部長田弘茂預計在這個月底前往格瑞那
達參加東加勒比海外長會議，和行政院長張俊雄預定在九月初出訪東加勒
比海友邦的日期只相隔一個星期，讓記者質疑此舉浪費國家經費。對此，
外交部表示兩位首長出訪的性質不同，而且具有意義，至於出訪的細節，
外交部則是不願透露。公視新聞林建成黃守銘台北採訪報導。第56屆聯
合國大會即將在九月底開幕，推動我國加入聯合國，今年也第九度叩關，
外交部今天證實，今年包括薩爾瓦多等十個友邦國家，已經向聯合國秘書
處遞交聯名信函，要求成立工作小組，研究讓台灣加入聯合國。另外，外
交部長田弘茂，和行政院長張俊雄，八月底和九月初，都將相繼出訪東加
勒比海友邦國家。臺灣十個友邦國家的駐聯合國代表，已經在美東時間八
月八號下午四點三十分左右，向聯合國遞交聯名信函給秘書長安南，要求
聯合國審視中華民國的特殊國際環境，尊重台灣人民參與聯合國及其附屬
機構的權利，並敦促將此提案列入今年九月份聯合國常會議程內。今年聯
名遞交提案的友邦國家計有，薩爾瓦多，塞內加爾，和多米尼克等十國。
和往年不同的是，外交部今年推動加入聯合國的提案，除了希望聯合國大
會成立工作小組研究台灣特殊的國際環境以外，也要求聯合國工作小組能
邀請台灣代表參與相關工作。對於未來是否會以別種稱號推動參與聯合國
，吳次長的回答是:台灣在過去兩年經友邦提案要求加入聯合國的動議，
都遭到中共封殺和英美法等國家不利發言的影響。但是今年美國總統布希
上任以來，一連串友好的動作，對台灣產生激勵的效用。具有風向指標的
美國，今年會採取何種立場，也頗令人期待。外交部新聞室，今天一反常
態，坐滿了記者，顯示了輿論界對於政府推動加入聯合國的關切程度。此
外，今天的外交焦點，還有外交部長田弘茂預計在這個月底前往格瑞那達
參加東加勒比海外長會議，和行政院長張俊雄預定在九月初出訪東加勒比
海友邦的日期只相隔一個星期，讓記者質疑此舉浪費國家經費。對此，外
交部表示兩位首長出訪的性質不同，而且具有意義，至於出訪的細節，外
交部則是不願透露。公視新聞林建成黃守銘台北採訪報導。第56屆聯合
國大會即將在九月底開幕，推動我國加入聯合國，今年也第九度叩關，外
交部今天證實，今年包括薩爾瓦多等十個友邦國家，已經向聯合國秘書處
遞交聯名信函，要求成立工作小組，研究讓台灣加入聯合國。另外，外交
部長田弘茂，和行政院長張俊雄，八月底和九月初，都將相繼出訪東加勒
比海友邦國家。臺灣十個友邦國家的駐聯合國代表，已經在美東時間八月
八號下午四點三十分左右，向聯合國遞交聯名信函給秘書長安南，要求聯
合國審視中華民國的特殊國際環境，尊重台灣人民參與聯合國及其附屬機
構的權利，並敦促將此提案列入今年九月份聯合國常會議程內。今年聯名
遞交提案的友邦國家計有，薩爾瓦多，塞內加爾，和多米尼克等十國。和
往年不同的是，外交部今年推動加入聯合國的提案，除了希望聯合國大會
成立工作小組研究台灣特殊的國際環境以外，也要求聯合國工作小組能邀
請台灣代表參與相關工作。對於未來是否會以別種稱號推動參與聯合國，
吳次長的回答是:台灣在過去兩年經友邦提案要求加入聯合國的動議，都
遭到中共封殺和英美法等國家不利發言的影響。但是今年美國總統布希上
任以來，一連串友好的動作，對台灣產生激勵的效用。具有風向指標的美
國，今年會採取何種立場，也頗令人期待。外交部新聞室，今天一反常態
，坐滿了記者，顯示了輿論界對於政府推動加入聯合國的關切程度。此外
，今天的外交焦點，還有外交部長田弘茂預計在這個月底前往格瑞那達參
加東加勒比海外長會議，和行政院長張俊雄預定在九月初出訪東加勒比海
友邦的日期只相隔一個星期，讓記者質疑此舉浪費國家經費。對此，外交
部表示兩位首長出訪的性質不同，而且具有意義，至於出訪的細節，外交
部則是不願透露。公視新聞林建成黃守銘台北採訪報導。第56屆聯合國
大會即將在九月底開幕，推動我國加入聯合國，今年也第九度叩關，外交
部今天證實，今年包括薩爾瓦多等十個友邦國家，已經向聯合國秘書處遞
交聯名信函，要求成立工作小組，研究讓台灣加入聯合國。另外，外交部
長田弘茂，和行政院長張俊雄，八月底和九月初，都將相繼出訪東加勒比
海友邦國家。臺灣十個友邦國家的駐聯合國代表，已經在美東時間八月八
號下午四點三十分左右，向聯合國遞交聯名信函給秘書長安南，要求聯合
國審視中華民國的特殊國際環境，尊重台灣人民參與聯合國及其附屬機構
的權利，並敦促將此提案列入今年九月份聯合國常會議程內。今年聯名遞
交提案的友邦國家計有，薩爾瓦多，塞內加爾，和多米尼克等十國。和往
年不同的是，外交部今年推動加入聯合國的提案，除了希望聯合國大會成
立工作小組研究台灣特殊的國際環境以外，也要求聯合國工作小組能邀請
台灣代表參與相關工作。對於未來是否會以別種稱號推動參與聯合國，吳
次長的回答是:台灣在過去兩年經友邦提案要求加入聯合國的動議，都遭
到中共封殺和英美法等國家不利發言的影響。但是今年美國總統布希上任
以來，一連串友好的動作，對台灣產生激勵的效用。具有風向指標的美國
，今年會採取何種立場，也頗令人期待。外交部新聞室，今天一反常態，
坐滿了記者，顯示了輿論界對於政府推動加入聯合國的關切程度。此外，
今天的外交焦點，還有外交部長田弘茂預計在這個月底前往格瑞那達參加
東加勒比海外長會議，和行政院長張俊雄預定在九月初出訪東加勒比海友
邦的日期只相隔一個星期，讓記者質疑此舉浪費國家經費。對此，外交部
表示兩位首長出訪的性質不同，而且具有意義，至於出訪的細節，外交部
則是不願透露。公視新聞林建成黃守銘台北採訪報導。第56屆聯合國大
會即將在九月底開幕，推動我國加入聯合國，今年也第九度叩關，外交部
今天證實，今年包括薩爾瓦多等十個友邦國家，已經向聯合國秘書處遞交
聯名信函，要求成立工作小組，研究讓台灣加入聯合國。另外，外交部長
田弘茂，和行政院長張俊雄，八月底和九月初，都將相繼出訪東加勒比海
友邦國家。臺灣十個友邦國家的駐聯合國代表，已經在美東時間八月八號
下午四點三十分左右，向聯合國遞交聯名信函給秘書長安南，要求聯合國
審視中華民國的特殊國際環境，尊重台灣人民參與聯合國及其附屬機構的
權利，並敦促將此提案列入今年九月份聯合國常會議程內。今年聯名遞交
提案的友邦國家計有，薩爾瓦多，塞內加爾，和多米尼克等十國。和往年
不同的是，外交部今年推動加入聯合國的提案，除了希望聯合國大會成立
工作小組研究台灣特殊的國際環境以外，也要求聯合國工作小組能邀請台
灣代表參與相關工作。對於未來是否會以別種稱號推動參與聯合國，吳次
長的回答是:台灣在過去兩年經友邦提案要求加入聯合國的動議，都遭到
中共封殺和英美法等國家不利發言的影響。但是今年美國總統布希上任以
來，一連串友好的動作，對台灣產生激勵的效用。具有風向指標的美國，
今年會採取何種立場，也頗令人期待。外交部新聞室，今天一反常態，坐
滿了記者，顯示了輿論界對於政府推動加入聯合國的關切程度。此外，今
天的外交焦點，還有外交部長田弘茂預計在這個月底前往格瑞那達參加東
加勒比海外長會議，和行政院長張俊雄預定在九月初出訪東加勒比海友邦
的日期只相隔一個星期，讓記者質疑此舉浪費國家經費。對此，外交部表
示兩位首長出訪的性質不同，而且具有意義，至於出訪的細節，外交部則
是不願透露。公視新聞林建成黃守銘台北採訪報導。第56屆聯合國大會
即將在九月底開幕，推動我國加入聯合國，今年也第九度叩關，外交部今
天證實，今年包括薩爾瓦多等十個友邦國家，已經向聯合國秘書處遞交聯
名信函，要求成立工作小組，研究讓台灣加入聯合國。另外，外交部長田
弘茂，和行政院長張俊雄，八月底和九月初，都將相繼出訪東加勒比海友
邦國家。臺灣十個友邦國家的駐聯合國代表，已經在美東時間八月八號下
午四點三十分左右，向聯合國遞交聯名信函給秘書長安南，要求聯合國審
視中華民國的特殊國際環境，尊重台灣人民參與聯合國及其附屬機構的權
利，並敦促將此提案列入今年九月份聯合國常會議程內。今年聯名遞交提
案的友邦國家計有，薩爾瓦多，塞內加爾，和多米尼克等十國。和往年不
同的是，外交部今年推動加入聯合國的提案，除了希望聯合國大會成立工
作小組研究台灣特殊的國際環境以外，也要求聯合國工作小組能邀請台灣
代表參與相關工作。對於未來是否會以別種稱號推動參與聯合國，吳次長
的回答是:台灣在過去兩年經友邦提案要求加入聯合國的動議，都遭到中
共封殺和英美法等國家不利發言的影響。但是今年美國總統布希上任以來
，一連串友好的動作，對台灣產生激勵的效用。具有風向指標的美國，今
年會採取何種立場，也頗令人期待。外交部新聞室，今天一反常態，坐滿
了記者，顯示了輿論界對於政府推動加入聯合國的關切程度。此外，今天
的外交焦點，還有外交部長田弘茂預計在這個月底前往格瑞那達參加東加
勒比海外長會議，和行政院長張俊雄預定在九月初出訪東加勒比海友邦的
日期只相隔一個星期，讓記者質疑此舉浪費國家經費。對此，外交部表示
兩位首長出訪的性質不同，而且具有意義，至於出訪的細節，外交部則是
不願透露。公視新聞林建成黃守銘台北採訪報導。第56屆聯合國大會即
將在九月底開幕，推動我國加入聯合國，今年也第九度叩關，外交部今天
證實，今年包括薩爾瓦多等十個友邦國家，已經向聯合國秘書處遞交聯名
信函，要求成立工作小組，研究讓台灣加入聯合國。另外，外交部長田弘
茂，和行政院長張俊雄，八月底和九月初，都將相繼出訪東加勒比海友邦
國家。臺灣十個友邦國家的駐聯合國代表，已經在美東時間八月八號下午
四點三十分左右，向聯合國遞交聯名信函給秘書長安南，要求聯合國審視
中華民國的特殊國際環境，尊重台灣人民參與聯合國及其附屬機構的權利
，並敦促將此提案列入今年九月份聯合國常會議程內。今年聯名遞交提案
的友邦國家計有，薩爾瓦多，塞內加爾，和多米尼克等十國。和往年不同
的是，外交部今年推動加入聯合國的提案，除了希望聯合國大會成立工作
小組研究台灣特殊的國際環境以外，也要求聯合國工作小組能邀請台灣代
表參與相關工作。對於未來是否會以別種稱號推動參與聯合國，吳次長的
回答是:台灣在過去兩年經友邦提案要求加入聯合國的動議，都遭到中共
封殺和英美法等國家不利發言的影響。但是今年美國總統布希上任以來，
一連串友好的動作，對台灣產生激勵的效用。具有風向指標的美國，今年
會採取何種立場，也頗令人期待。外交部新聞室，今天一反常態，坐滿了
記者，顯示了輿論界對於政府推動加入聯合國的關切程度。此外，今天的
外交焦點，還有外交部長田弘茂預計在這個月底前往格瑞那達參加東加勒
比海外長會議，和行政院長張俊雄預定在九月初出訪東加勒比海友邦的日
期只相隔一個星期，讓記者質疑此舉浪費國家經費。對此，外交部表示兩
位首長出訪的性質不同，而且具有意義，至於出訪的細節，外交部則是不
願透露。公視新聞林建成黃守銘台北採訪報導。第56屆聯合國大會即將
在九月底開幕，推動我國加入聯合國，今年也第九度叩關，外交部今天證
實，今年包括薩爾瓦多等十個友邦國家，已經向聯合國秘書處遞交聯名信
函，要求成立工作小組，研究讓台灣加入聯合國。另外，外交部長田弘茂
，和行政院長張俊雄，八月底和九月初，都將相繼出訪東加勒比海友邦國
家。臺灣十個友邦國家的駐聯合國代表，已經在美東時間八月八號下午四
點三十分左右，向聯合國遞交聯名信函給秘書長安南，要求聯合國審視中
華民國的特殊國際環境，尊重台灣人民參與聯合國及其附屬機構的權利，
並敦促將此提案列入今年九月份聯合國常會議程內。今年聯名遞交提案的
友邦國家計有，薩爾瓦多，塞內加爾，和多米尼克等十國。和往年不同的
是，外交部今年推動加入聯合國的提案，除了希望聯合國大會成立工作小
組研究台灣特殊的國際環境以外，也要求聯合國工作小組能邀請台灣代表
參與相關工作。對於未來是否會以別種稱號推動參與聯合國，吳次長的回
答是:台灣在過去兩年經友邦提案要求加入聯合國的動議，都遭到中共封
殺和英美法等國家不利發言的影響。但是今年美國總統布希上任以來，一
連串友好的動作，對台灣產生激勵的效用。具有風向指標的美國，今年會
採取何種立場，也頗令人期待。外交部新聞室，今天一反常態，坐滿了記
者，顯示了輿論界對於政府推動加入聯合國的關切程度。此外，今天的外
交焦點，還有外交部長田弘茂預計在這個月底前往格瑞那達參加東加勒比
海外長會議，和行政院長張俊雄預定在九月初出訪東加勒比海友邦的日期
只相隔一個星期，讓記者質疑此舉浪費國家經費。對此，外交部表示兩位
首長出訪的性質不同，而且具有意義，至於出訪的細節，外交部則是不願
透露。公視新聞林建成黃守銘台北採訪報導。
