政治焦點之外，繼續來關心經發會最新的狀況，外勞基本工資限制到底
會不會取消？勞委會主委陳菊今天有了不一樣的說法，陳菊說他還是
反對外勞工資跟勞基法脫鉤，不過不排除隨著景氣「彈性調整」。
比照陳菊這兩天的談話，可以說是自相矛盾，這其中，透露了什麼樣的
訊息？萬一外勞基本工資真的調降，又應該有哪些配套？記者蘇啟禎
、郭俊麟的報導。
經發會「就業組」會議進入第三天，外勞基本工資限制到底會不會取消
？依舊是各界追問的焦點。
陳菊一方面說，反對外勞工資跟本勞脫鉤，可是另一方面卻表示，不排
除外勞工資可以隨著景氣彈性調整。
這樣聽起來互相矛盾的說法，似乎凸顯了勞委會面對企業界壓力和新政
府內部不同的聲音，基本工資這道底線，守得很辛苦。
目前，除了勞工團體立場比較強硬之外，不少經發會代表都認為，可以
接受外勞工資調低，但應該同時把雇主每個月付給政府的就業安定費
提高。
不過勞委會副主委郭吉仁認為，萬一外勞工資面臨調降，想保住外勞的
權益，應該從降低仲介費著手，而不是提高就業安定費。
外勞基本工資問題，牽一髮動全身，陳菊強調，將運用各種可能的方法
，讓偏高的外勞工資趨向合理化，而且又能兼顧到對外勞的平等對待
。
只是這番苦心，能不能在經發會凝聚出共識，還很難說。
公視新聞??
