關心我國外交活動之外，繼續來看，兩岸交流活動，今天有一群來自中國
大陸不同地區的青少年，來到台灣進行一個禮拜的交流訪問。由中國大陸
紅十字會組團，三十位來自寧夏青海四川貴州等地方，年齡在十六歲到十
八歲的中國大陸青少年，今天抵達台灣與台灣的青少年，進行為期一週的
交流訪問，負責主辦。海峽兩岸紅十字少年會員夏令營，從一九九三年開
始，就由兩岸輪流舉辦為期一週的交流觀摩活動，是青少年交流的先鋒上
午才剛剛抵達台灣的的大陸青少年，顯得十分興奮。好不容易來到台灣，
這些青少年想去那裡？除了華納威秀之外，這次的地點包括日月潭，美濃
，淡水，不過，由於桃芝颱風的影響，原來排定的阿里山行程，這次無法
成行。公視記者陳詩寧徐啟峰採訪報導關心我國外交活動之外，繼續來看
，兩岸交流活動，今天有一群來自中國大陸不同地區的青少年，來到台灣
進行一個禮拜的交流訪問。由中國大陸紅十字會組團，三十位來自寧夏青
海四川貴州等地方，年齡在十六歲到十八歲的中國大陸青少年，今天抵達
台灣與台灣的青少年，進行為期一週的交流訪問，負責主辦。海峽兩岸紅
十字少年會員夏令營，從一九九三年開始，就由兩岸輪流舉辦為期一週的
交流觀摩活動，是青少年交流的先鋒上午才剛剛抵達台灣的的大陸青少年
，顯得十分興奮。好不容易來到台灣，這些青少年想去那裡？除了華納威
秀之外，這次的地點包括日月潭，美濃，淡水，不過，由於桃芝颱風的影
響，原來排定的阿里山行程，這次無法成行。公視記者陳詩寧徐啟峰採訪
報導關心我國外交活動之外，繼續來看，兩岸交流活動，今天有一群來自
中國大陸不同地區的青少年，來到台灣進行一個禮拜的交流訪問。由中國
大陸紅十字會組團，三十位來自寧夏青海四川貴州等地方，年齡在十六歲
到十八歲的中國大陸青少年，今天抵達台灣與台灣的青少年，進行為期一
週的交流訪問，負責主辦。海峽兩岸紅十字少年會員夏令營，從一九九三
年開始，就由兩岸輪流舉辦為期一週的交流觀摩活動，是青少年交流的先
鋒上午才剛剛抵達台灣的的大陸青少年，顯得十分興奮。好不容易來到台
灣，這些青少年想去那裡？除了華納威秀之外，這次的地點包括日月潭，
美濃，淡水，不過，由於桃芝颱風的影響，原來排定的阿里山行程，這次
無法成行。公視記者陳詩寧徐啟峰採訪報導關心我國外交活動之外，繼續
來看，兩岸交流活動，今天有一群來自中國大陸不同地區的青少年，來到
台灣進行一個禮拜的交流訪問。由中國大陸紅十字會組團，三十位來自寧
夏青海四川貴州等地方，年齡在十六歲到十八歲的中國大陸青少年，今天
抵達台灣與台灣的青少年，進行為期一週的交流訪問，負責主辦。海峽兩
岸紅十字少年會員夏令營，從一九九三年開始，就由兩岸輪流舉辦為期一
週的交流觀摩活動，是青少年交流的先鋒上午才剛剛抵達台灣的的大陸青
少年，顯得十分興奮。好不容易來到台灣，這些青少年想去那裡？除了華
納威秀之外，這次的地點包括日月潭，美濃，淡水，不過，由於桃芝颱風
的影響，原來排定的阿里山行程，這次無法成行。公視記者陳詩寧徐啟峰
採訪報導關心我國外交活動之外，繼續來看，兩岸交流活動，今天有一群
來自中國大陸不同地區的青少年，來到台灣進行一個禮拜的交流訪問。由
中國大陸紅十字會組團，三十位來自寧夏青海四川貴州等地方，年齡在十
六歲到十八歲的中國大陸青少年，今天抵達台灣與台灣的青少年，進行為
期一週的交流訪問，負責主辦。海峽兩岸紅十字少年會員夏令營，從一九
九三年開始，就由兩岸輪流舉辦為期一週的交流觀摩活動，是青少年交流
的先鋒上午才剛剛抵達台灣的的大陸青少年，顯得十分興奮。好不容易來
到台灣，這些青少年想去那裡？除了華納威秀之外，這次的地點包括日月
潭，美濃，淡水，不過，由於桃芝颱風的影響，原來排定的阿里山行程，
這次無法成行。公視記者陳詩寧徐啟峰採訪報導
