義民節後續還有放水燈、賽豬公等一系列活動，本台將為您持續報導。週
末假日，除了參加客家傳統慶典，或許您也想來一趟古蹟之旅二級古蹟林
家花園，今天重新開園，就吸引了大批民眾前往參觀，明天開始，林家花
園還會首度開放有150年歷史的三落大厝繼續帶您來看，中國建築之美
。坐在大樹下，下盤棋、聊聊天，四周美景如畫，這樣悠閒的片刻，不用
長途跋涉到江南，在台北就可以享受得到，這裡就是位在板橋市，俗稱林
家花園的林本源園邸。林家花園佔地四千多坪，按照參觀路線走完全程，
大約要花將近兩個小時的時間，如果想要細細品味，或許一整天都不足夠
。走進林家花園，中國建築之美立刻映入眼簾，踏進廳堂之中，就會發現
依照倫理輩份設計的嚴謹格局，仔細一看，每一扇門窗都有細緻的雕工。
如果觀察得再細一點，還有更多樂趣，像是處處可見的大水缸，可不是讓
你洗手用的，而是過去滅火必需靠自己，木造房子又容易起火，所以處處
擺放大水缸，以備不時之需。為了進行全面性的修復工作，林家花園封園
一年多，並且花了兩億多元，雖然有些人批評，修復之後有點像中影文化
城，但是台北縣文化局局長強調，已經按照原貌重現的原則，來進行修復
工作。這次重新開張，可貴的是有150年歷史的三落大厝，將第一次呈
現在大眾眼前。三落大厝格局宏偉，前水為鏡、後山為屏，共有５２個房
間，一百多扇門窗。林家花園可以將你的五覺通通開啟，除了飽覽建築之
美，站在廳堂中，還可以聞到木頭香味，並且感受到陣陣涼風，走進庭園
，還有蟲鳴鳥叫聲陪伴你。有空不妨走進這個深深庭院，細細品味一番。
公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導~多，並且花天義民節後續還有放水燈
、賽豬公等一系列活動，本台將為您持續報導。週末假日，除了參加客家
傳統慶典，或許您也想來一趟古蹟之旅二級古蹟林家花園，今天重新開園
，就吸引了大批民眾前往參觀，明天開始，林家花園還會首度開放有15
0年歷史的三落大厝繼續帶您來看，中國建築之美。坐在大樹下，下盤棋
、聊聊天，四周美景如畫，這樣悠閒的片刻，不用長途跋涉到江南，在台
北就可以享受得到，這裡就是位在板橋市，俗稱林家花園的林本源園邸。
林家花園佔地四千多坪，按照參觀路線走完全程，大約要花將近兩個小時
的時間，如果想要細細品味，或許一整天都不足夠。走進林家花園，中國
建築之美立刻映入眼簾，踏進廳堂之中，就會發現依照倫理輩份設計的嚴
謹格局，仔細一看，每一扇門窗都有細緻的雕工。如果觀察得再細一點，
還有更多樂趣，像是處處可見的大水缸，可不是讓你洗手用的，而是過去
滅火必需靠自己，木造房子又容易起火，所以處處擺放大水缸，以備不時
之需。為了進行全面性的修復工作，林家花園封園一年多，並且花了兩億
多元，雖然有些人批評，修復之後有點像中影文化城，但是台北縣文化局
局長強調，已經按照原貌重現的原則，來進行修復工作。這次重新開張，
可貴的是有150年歷史的三落大厝，將第一次呈現在大眾眼前。三落大
厝格局宏偉，前水為鏡、後山為屏，共有５２個房間，一百多扇門窗。林
家花園可以將你的五覺通通開啟，除了飽覽建築之美，站在廳堂中，還可
以聞到木頭香味，並且感受到陣陣涼風，走進庭園，還有蟲鳴鳥叫聲陪伴
你。有空不妨走進這個深深庭院，細細品味一番。公視新聞陳青文、袁宏
書採訪報導~多，並且花天義民節後續還有放水燈、賽豬公等一系列活動
，本台將為您持續報導。週末假日，除了參加客家傳統慶典，或許您也想
來一趟古蹟之旅二級古蹟林家花園，今天重新開園，就吸引了大批民眾前
往參觀，明天開始，林家花園還會首度開放有150年歷史的三落大厝繼
續帶您來看，中國建築之美。坐在大樹下，下盤棋、聊聊天，四周美景如
畫，這樣悠閒的片刻，不用長途跋涉到江南，在台北就可以享受得到，這
裡就是位在板橋市，俗稱林家花園的林本源園邸。林家花園佔地四千多坪
，按照參觀路線走完全程，大約要花將近兩個小時的時間，如果想要細細
品味，或許一整天都不足夠。走進林家花園，中國建築之美立刻映入眼簾
，踏進廳堂之中，就會發現依照倫理輩份設計的嚴謹格局，仔細一看，每
一扇門窗都有細緻的雕工。如果觀察得再細一點，還有更多樂趣，像是處
處可見的大水缸，可不是讓你洗手用的，而是過去滅火必需靠自己，木造
房子又容易起火，所以處處擺放大水缸，以備不時之需。為了進行全面性
的修復工作，林家花園封園一年多，並且花了兩億多元，雖然有些人批評
，修復之後有點像中影文化城，但是台北縣文化局局長強調，已經按照原
貌重現的原則，來進行修復工作。這次重新開張，可貴的是有150年歷
史的三落大厝，將第一次呈現在大眾眼前。三落大厝格局宏偉，前水為鏡
、後山為屏，共有５２個房間，一百多扇門窗。林家花園可以將你的五覺
通通開啟，除了飽覽建築之美，站在廳堂中，還可以聞到木頭香味，並且
感受到陣陣涼風，走進庭園，還有蟲鳴鳥叫聲陪伴你。有空不妨走進這個
深深庭院，細細品味一番。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導~多，並且
花天義民節後續還有放水燈、賽豬公等一系列活動，本台將為您持續報導
。週末假日，除了參加客家傳統慶典，或許您也想來一趟古蹟之旅二級古
蹟林家花園，今天重新開園，就吸引了大批民眾前往參觀，明天開始，林
家花園還會首度開放有150年歷史的三落大厝繼續帶您來看，中國建築
之美。坐在大樹下，下盤棋、聊聊天，四周美景如畫，這樣悠閒的片刻，
不用長途跋涉到江南，在台北就可以享受得到，這裡就是位在板橋市，俗
稱林家花園的林本源園邸。林家花園佔地四千多坪，按照參觀路線走完全
程，大約要花將近兩個小時的時間，如果想要細細品味，或許一整天都不
足夠。走進林家花園，中國建築之美立刻映入眼簾，踏進廳堂之中，就會
發現依照倫理輩份設計的嚴謹格局，仔細一看，每一扇門窗都有細緻的雕
工。如果觀察得再細一點，還有更多樂趣，像是處處可見的大水缸，可不
是讓你洗手用的，而是過去滅火必需靠自己，木造房子又容易起火，所以
處處擺放大水缸，以備不時之需。為了進行全面性的修復工作，林家花園
封園一年多，並且花了兩億多元，雖然有些人批評，修復之後有點像中影
文化城，但是台北縣文化局局長強調，已經按照原貌重現的原則，來進行
修復工作。這次重新開張，可貴的是有150年歷史的三落大厝，將第一
次呈現在大眾眼前。三落大厝格局宏偉，前水為鏡、後山為屏，共有５２
個房間，一百多扇門窗。林家花園可以將你的五覺通通開啟，除了飽覽建
築之美，站在廳堂中，還可以聞到木頭香味，並且感受到陣陣涼風，走進
庭園，還有蟲鳴鳥叫聲陪伴你。有空不妨走進這個深深庭院，細細品味一
番。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導~多，並且花天義民節後續還有放
水燈、賽豬公等一系列活動，本台將為您持續報導。週末假日，除了參加
客家傳統慶典，或許您也想來一趟古蹟之旅二級古蹟林家花園，今天重新
開園，就吸引了大批民眾前往參觀，明天開始，林家花園還會首度開放有
150年歷史的三落大厝繼續帶您來看，中國建築之美。坐在大樹下，下
盤棋、聊聊天，四周美景如畫，這樣悠閒的片刻，不用長途跋涉到江南，
在台北就可以享受得到，這裡就是位在板橋市，俗稱林家花園的林本源園
邸。林家花園佔地四千多坪，按照參觀路線走完全程，大約要花將近兩個
小時的時間，如果想要細細品味，或許一整天都不足夠。走進林家花園，
中國建築之美立刻映入眼簾，踏進廳堂之中，就會發現依照倫理輩份設計
的嚴謹格局，仔細一看，每一扇門窗都有細緻的雕工。如果觀察得再細一
點，還有更多樂趣，像是處處可見的大水缸，可不是讓你洗手用的，而是
過去滅火必需靠自己，木造房子又容易起火，所以處處擺放大水缸，以備
不時之需。為了進行全面性的修復工作，林家花園封園一年多，並且花了
兩億多元，雖然有些人批評，修復之後有點像中影文化城，但是台北縣文
化局局長強調，已經按照原貌重現的原則，來進行修復工作。這次重新開
張，可貴的是有150年歷史的三落大厝，將第一次呈現在大眾眼前。三
落大厝格局宏偉，前水為鏡、後山為屏，共有５２個房間，一百多扇門窗
。林家花園可以將你的五覺通通開啟，除了飽覽建築之美，站在廳堂中，
還可以聞到木頭香味，並且感受到陣陣涼風，走進庭園，還有蟲鳴鳥叫聲
陪伴你。有空不妨走進這個深深庭院，細細品味一番。公視新聞陳青文、
袁宏書採訪報導~多，並且花天義民節後續還有放水燈、賽豬公等一系列
活動，本台將為您持續報導。週末假日，除了參加客家傳統慶典，或許您
也想來一趟古蹟之旅二級古蹟林家花園，今天重新開園，就吸引了大批民
眾前往參觀，明天開始，林家花園還會首度開放有150年歷史的三落大
厝繼續帶您來看，中國建築之美。坐在大樹下，下盤棋、聊聊天，四周美
景如畫，這樣悠閒的片刻，不用長途跋涉到江南，在台北就可以享受得到
，這裡就是位在板橋市，俗稱林家花園的林本源園邸。林家花園佔地四千
多坪，按照參觀路線走完全程，大約要花將近兩個小時的時間，如果想要
細細品味，或許一整天都不足夠。走進林家花園，中國建築之美立刻映入
眼簾，踏進廳堂之中，就會發現依照倫理輩份設計的嚴謹格局，仔細一看
，每一扇門窗都有細緻的雕工。如果觀察得再細一點，還有更多樂趣，像
是處處可見的大水缸，可不是讓你洗手用的，而是過去滅火必需靠自己，
木造房子又容易起火，所以處處擺放大水缸，以備不時之需。為了進行全
面性的修復工作，林家花園封園一年多，並且花了兩億多元，雖然有些人
批評，修復之後有點像中影文化城，但是台北縣文化局局長強調，已經按
照原貌重現的原則，來進行修復工作。這次重新開張，可貴的是有150
年歷史的三落大厝，將第一次呈現在大眾眼前。三落大厝格局宏偉，前水
為鏡、後山為屏，共有５２個房間，一百多扇門窗。林家花園可以將你的
五覺通通開啟，除了飽覽建築之美，站在廳堂中，還可以聞到木頭香味，
並且感受到陣陣涼風，走進庭園，還有蟲鳴鳥叫聲陪伴你。有空不妨走進
這個深深庭院，細細品味一番。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導~多，
並且花天義民節後續還有放水燈、賽豬公等一系列活動，本台將為您持續
報導。週末假日，除了參加客家傳統慶典，或許您也想來一趟古蹟之旅二
級古蹟林家花園，今天重新開園，就吸引了大批民眾前往參觀，明天開始
，林家花園還會首度開放有150年歷史的三落大厝繼續帶您來看，中國
建築之美。坐在大樹下，下盤棋、聊聊天，四周美景如畫，這樣悠閒的片
刻，不用長途跋涉到江南，在台北就可以享受得到，這裡就是位在板橋市
，俗稱林家花園的林本源園邸。林家花園佔地四千多坪，按照參觀路線走
完全程，大約要花將近兩個小時的時間，如果想要細細品味，或許一整天
都不足夠。走進林家花園，中國建築之美立刻映入眼簾，踏進廳堂之中，
就會發現依照倫理輩份設計的嚴謹格局，仔細一看，每一扇門窗都有細緻
的雕工。如果觀察得再細一點，還有更多樂趣，像是處處可見的大水缸，
可不是讓你洗手用的，而是過去滅火必需靠自己，木造房子又容易起火，
所以處處擺放大水缸，以備不時之需。為了進行全面性的修復工作，林家
花園封園一年多，並且花了兩億多元，雖然有些人批評，修復之後有點像
中影文化城，但是台北縣文化局局長強調，已經按照原貌重現的原則，來
進行修復工作。這次重新開張，可貴的是有150年歷史的三落大厝，將
第一次呈現在大眾眼前。三落大厝格局宏偉，前水為鏡、後山為屏，共有
５２個房間，一百多扇門窗。林家花園可以將你的五覺通通開啟，除了飽
覽建築之美，站在廳堂中，還可以聞到木頭香味，並且感受到陣陣涼風，
走進庭園，還有蟲鳴鳥叫聲陪伴你。有空不妨走進這個深深庭院，細細品
味一番。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導~多，並且花天義民節後續還
有放水燈、賽豬公等一系列活動，本台將為您持續報導。週末假日，除了
參加客家傳統慶典，或許您也想來一趟古蹟之旅二級古蹟林家花園，今天
重新開園，就吸引了大批民眾前往參觀，明天開始，林家花園還會首度開
放有150年歷史的三落大厝繼續帶您來看，中國建築之美。坐在大樹下
，下盤棋、聊聊天，四周美景如畫，這樣悠閒的片刻，不用長途跋涉到江
南，在台北就可以享受得到，這裡就是位在板橋市，俗稱林家花園的林本
源園邸。林家花園佔地四千多坪，按照參觀路線走完全程，大約要花將近
兩個小時的時間，如果想要細細品味，或許一整天都不足夠。走進林家花
園，中國建築之美立刻映入眼簾，踏進廳堂之中，就會發現依照倫理輩份
設計的嚴謹格局，仔細一看，每一扇門窗都有細緻的雕工。如果觀察得再
細一點，還有更多樂趣，像是處處可見的大水缸，可不是讓你洗手用的，
而是過去滅火必需靠自己，木造房子又容易起火，所以處處擺放大水缸，
以備不時之需。為了進行全面性的修復工作，林家花園封園一年多，並且
花了兩億多元，雖然有些人批評，修復之後有點像中影文化城，但是台北
縣文化局局長強調，已經按照原貌重現的原則，來進行修復工作。這次重
新開張，可貴的是有150年歷史的三落大厝，將第一次呈現在大眾眼前
。三落大厝格局宏偉，前水為鏡、後山為屏，共有５２個房間，一百多扇
門窗。林家花園可以將你的五覺通通開啟，除了飽覽建築之美，站在廳堂
中，還可以聞到木頭香味，並且感受到陣陣涼風，走進庭園，還有蟲鳴鳥
叫聲陪伴你。有空不妨走進這個深深庭院，細細品味一番。公視新聞陳青
文、袁宏書採訪報導~多，並且花天義民節後續還有放水燈、賽豬公等一
系列活動，本台將為您持續報導。週末假日，除了參加客家傳統慶典，或
許您也想來一趟古蹟之旅二級古蹟林家花園，今天重新開園，就吸引了大
批民眾前往參觀，明天開始，林家花園還會首度開放有150年歷史的三
落大厝繼續帶您來看，中國建築之美。坐在大樹下，下盤棋、聊聊天，四
周美景如畫，這樣悠閒的片刻，不用長途跋涉到江南，在台北就可以享受
得到，這裡就是位在板橋市，俗稱林家花園的林本源園邸。林家花園佔地
四千多坪，按照參觀路線走完全程，大約要花將近兩個小時的時間，如果
想要細細品味，或許一整天都不足夠。走進林家花園，中國建築之美立刻
映入眼簾，踏進廳堂之中，就會發現依照倫理輩份設計的嚴謹格局，仔細
一看，每一扇門窗都有細緻的雕工。如果觀察得再細一點，還有更多樂趣
，像是處處可見的大水缸，可不是讓你洗手用的，而是過去滅火必需靠自
己，木造房子又容易起火，所以處處擺放大水缸，以備不時之需。為了進
行全面性的修復工作，林家花園封園一年多，並且花了兩億多元，雖然有
些人批評，修復之後有點像中影文化城，但是台北縣文化局局長強調，已
經按照原貌重現的原則，來進行修復工作。這次重新開張，可貴的是有1
50年歷史的三落大厝，將第一次呈現在大眾眼前。三落大厝格局宏偉，
前水為鏡、後山為屏，共有５２個房間，一百多扇門窗。林家花園可以將
你的五覺通通開啟，除了飽覽建築之美，站在廳堂中，還可以聞到木頭香
味，並且感受到陣陣涼風，走進庭園，還有蟲鳴鳥叫聲陪伴你。有空不妨
走進這個深深庭院，細細品味一番。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導~
多，並且花天義民節後續還有放水燈、賽豬公等一系列活動，本台將為您
持續報導。週末假日，除了參加客家傳統慶典，或許您也想來一趟古蹟之
旅二級古蹟林家花園，今天重新開園，就吸引了大批民眾前往參觀，明天
開始，林家花園還會首度開放有150年歷史的三落大厝繼續帶您來看，
中國建築之美。坐在大樹下，下盤棋、聊聊天，四周美景如畫，這樣悠閒
的片刻，不用長途跋涉到江南，在台北就可以享受得到，這裡就是位在板
橋市，俗稱林家花園的林本源園邸。林家花園佔地四千多坪，按照參觀路
線走完全程，大約要花將近兩個小時的時間，如果想要細細品味，或許一
整天都不足夠。走進林家花園，中國建築之美立刻映入眼簾，踏進廳堂之
中，就會發現依照倫理輩份設計的嚴謹格局，仔細一看，每一扇門窗都有
細緻的雕工。如果觀察得再細一點，還有更多樂趣，像是處處可見的大水
缸，可不是讓你洗手用的，而是過去滅火必需靠自己，木造房子又容易起
火，所以處處擺放大水缸，以備不時之需。為了進行全面性的修復工作，
林家花園封園一年多，並且花了兩億多元，雖然有些人批評，修復之後有
點像中影文化城，但是台北縣文化局局長強調，已經按照原貌重現的原則
，來進行修復工作。這次重新開張，可貴的是有150年歷史的三落大厝
，將第一次呈現在大眾眼前。三落大厝格局宏偉，前水為鏡、後山為屏，
共有５２個房間，一百多扇門窗。林家花園可以將你的五覺通通開啟，除
了飽覽建築之美，站在廳堂中，還可以聞到木頭香味，並且感受到陣陣涼
風，走進庭園，還有蟲鳴鳥叫聲陪伴你。有空不妨走進這個深深庭院，細
細品味一番。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報導~多，並且花天義民節後
續還有放水燈、賽豬公等一系列活動，本台將為您持續報導。週末假日，
除了參加客家傳統慶典，或許您也想來一趟古蹟之旅二級古蹟林家花園，
今天重新開園，就吸引了大批民眾前往參觀，明天開始，林家花園還會首
度開放有150年歷史的三落大厝繼續帶您來看，中國建築之美。坐在大
樹下，下盤棋、聊聊天，四周美景如畫，這樣悠閒的片刻，不用長途跋涉
到江南，在台北就可以享受得到，這裡就是位在板橋市，俗稱林家花園的
林本源園邸。林家花園佔地四千多坪，按照參觀路線走完全程，大約要花
將近兩個小時的時間，如果想要細細品味，或許一整天都不足夠。走進林
家花園，中國建築之美立刻映入眼簾，踏進廳堂之中，就會發現依照倫理
輩份設計的嚴謹格局，仔細一看，每一扇門窗都有細緻的雕工。如果觀察
得再細一點，還有更多樂趣，像是處處可見的大水缸，可不是讓你洗手用
的，而是過去滅火必需靠自己，木造房子又容易起火，所以處處擺放大水
缸，以備不時之需。為了進行全面性的修復工作，林家花園封園一年多，
並且花了兩億多元，雖然有些人批評，修復之後有點像中影文化城，但是
台北縣文化局局長強調，已經按照原貌重現的原則，來進行修復工作。這
次重新開張，可貴的是有150年歷史的三落大厝，將第一次呈現在大眾
眼前。三落大厝格局宏偉，前水為鏡、後山為屏，共有５２個房間，一百
多扇門窗。林家花園可以將你的五覺通通開啟，除了飽覽建築之美，站在
廳堂中，還可以聞到木頭香味，並且感受到陣陣涼風，走進庭園，還有蟲
鳴鳥叫聲陪伴你。有空不妨走進這個深深庭院，細細品味一番。公視新聞
陳青文、袁宏書採訪報導~多，並且花天義民節後續還有放水燈、賽豬公
等一系列活動，本台將為您持續報導。週末假日，除了參加客家傳統慶典
，或許您也想來一趟古蹟之旅二級古蹟林家花園，今天重新開園，就吸引
了大批民眾前往參觀，明天開始，林家花園還會首度開放有150年歷史
的三落大厝繼續帶您來看，中國建築之美。坐在大樹下，下盤棋、聊聊天
，四周美景如畫，這樣悠閒的片刻，不用長途跋涉到江南，在台北就可以
享受得到，這裡就是位在板橋市，俗稱林家花園的林本源園邸。林家花園
佔地四千多坪，按照參觀路線走完全程，大約要花將近兩個小時的時間，
如果想要細細品味，或許一整天都不足夠。走進林家花園，中國建築之美
立刻映入眼簾，踏進廳堂之中，就會發現依照倫理輩份設計的嚴謹格局，
仔細一看，每一扇門窗都有細緻的雕工。如果觀察得再細一點，還有更多
樂趣，像是處處可見的大水缸，可不是讓你洗手用的，而是過去滅火必需
靠自己，木造房子又容易起火，所以處處擺放大水缸，以備不時之需。為
了進行全面性的修復工作，林家花園封園一年多，並且花了兩億多元，雖
然有些人批評，修復之後有點像中影文化城，但是台北縣文化局局長強調
，已經按照原貌重現的原則，來進行修復工作。這次重新開張，可貴的是
有150年歷史的三落大厝，將第一次呈現在大眾眼前。三落大厝格局宏
偉，前水為鏡、後山為屏，共有５２個房間，一百多扇門窗。林家花園可
以將你的五覺通通開啟，除了飽覽建築之美，站在廳堂中，還可以聞到木
頭香味，並且感受到陣陣涼風，走進庭園，還有蟲鳴鳥叫聲陪伴你。有空
不妨走進這個深深庭院，細細品味一番。公視新聞陳青文、袁宏書採訪報
導~多，並且花天
