繼續要告訴您，市面上關於李登輝的著作又多了一本．這本新書是由前總
統府秘書寫的，由於書中批露了李登卸任一年來的心情故事，今天的發表
會吸引了大批媒體。由前總統府秘書李靜宜撰寫的近寫李登輝，今天舉行
新書發表會，前總統李登輝伉儷親自參加，顯得十分高興。紅樹林生活筆
記是描寫李登輝卸任一年來的生活，作者李靜宜以貼身角度，寫出了李登
輝從介壽堂到紅樹林的點點滴滴，其中也包括了赴日就醫的內幕。在李登
輝卸任之後，坊間所出版的李登輝相關著作，但這是李登輝唯一參加新書
發表會的一次，顯現李登輝對於這本書認可的程度公視記者陳詩寧徐啟峰
採訪報導。昍昍?繼續要告訴您，市面上關於李登輝的著作又多了一本．
這本新書是由前總統府秘書寫的，由於書中批露了李登卸任一年來的心情
故事，今天的發表會吸引了大批媒體。由前總統府秘書李靜宜撰寫的近寫
李登輝，今天舉行新書發表會，前總統李登輝伉儷親自參加，顯得十分高
興。紅樹林生活筆記是描寫李登輝卸任一年來的生活，作者李靜宜以貼身
角度，寫出了李登輝從介壽堂到紅樹林的點點滴滴，其中也包括了赴日就
醫的內幕。在李登輝卸任之後，坊間所出版的李登輝相關著作，但這是李
登輝唯一參加新書發表會的一次，顯現李登輝對於這本書認可的程度公視
記者陳詩寧徐啟峰採訪報導。昍昍?繼續要告訴您，市面上關於李登輝的
著作又多了一本．這本新書是由前總統府秘書寫的，由於書中批露了李登
卸任一年來的心情故事，今天的發表會吸引了大批媒體。由前總統府秘書
李靜宜撰寫的近寫李登輝，今天舉行新書發表會，前總統李登輝伉儷親自
參加，顯得十分高興。紅樹林生活筆記是描寫李登輝卸任一年來的生活，
作者李靜宜以貼身角度，寫出了李登輝從介壽堂到紅樹林的點點滴滴，其
中也包括了赴日就醫的內幕。在李登輝卸任之後，坊間所出版的李登輝相
關著作，但這是李登輝唯一參加新書發表會的一次，顯現李登輝對於這本
書認可的程度公視記者陳詩寧徐啟峰採訪報導。昍昍?繼續要告訴您，市
面上關於李登輝的著作又多了一本．這本新書是由前總統府秘書寫的，由
於書中批露了李登卸任一年來的心情故事，今天的發表會吸引了大批媒體
。由前總統府秘書李靜宜撰寫的近寫李登輝，今天舉行新書發表會，前總
統李登輝伉儷親自參加，顯得十分高興。紅樹林生活筆記是描寫李登輝卸
任一年來的生活，作者李靜宜以貼身角度，寫出了李登輝從介壽堂到紅樹
林的點點滴滴，其中也包括了赴日就醫的內幕。在李登輝卸任之後，坊間
所出版的李登輝相關著作，但這是李登輝唯一參加新書發表會的一次，顯
現李登輝對於這本書認可的程度公視記者陳詩寧徐啟峰採訪報導。昍昍?
繼續要告訴您，市面上關於李登輝的著作又多了一本．這本新書是由前總
統府秘書寫的，由於書中批露了李登卸任一年來的心情故事，今天的發表
會吸引了大批媒體。由前總統府秘書李靜宜撰寫的近寫李登輝，今天舉行
新書發表會，前總統李登輝伉儷親自參加，顯得十分高興。紅樹林生活筆
記是描寫李登輝卸任一年來的生活，作者李靜宜以貼身角度，寫出了李登
輝從介壽堂到紅樹林的點點滴滴，其中也包括了赴日就醫的內幕。在李登
輝卸任之後，坊間所出版的李登輝相關著作，但這是李登輝唯一參加新書
發表會的一次，顯現李登輝對於這本書認可的程度公視記者陳詩寧徐啟峰
採訪報導。昍昍?
