接著關心高等教育的未來，為了提升台灣學術上的國際競爭力，教育部
在九十年度增列了七億二千萬的預算，要來重點補助部份國立大學的
基礎研究經費，昨天，教育部公佈了哪些大學將會得到補助，又會得
在教育部昨天公佈的九所重點研究型大學中，國立台灣科技大學是唯一
走職業應用教育的學校。
得知這個消息他們很興奮，因為，以往的研究補助總是落在那些明星大
學身上，對他們來說，終於有了一個比較公平的研究經費分配標準。
所謂的重點研究型大學，評選的標準包括研究生人數、教師資格、研究
成果等多項指標。
並且根據這些指標來加權，決定各校分配到的經費有多少。
從這次評鑑脫穎而出的學校，一共有九所國立大學。
他們分別是：台灣大學、交通大學、清華大學、成功大學、陽明大學、
中央大學、中山大學、台灣科技大學、以及政治大學。
最高補助金額是一億六千多萬，總共合計七億兩千萬元。
除了台灣科技大學這個新面孔，重點補助這些原本資源就比較豐富的國
立大學，會不會造成強著越強，弱者越弱的學術環境。
站在國際競爭的立場上，吳茂昆認為讓有能力的學校擁有比較多的資源
，充分發揮，才可以反過來拉拔能力比較弱的學校。
不過，想要讓台灣的學術研究跟得上國際腳步，還要看未來這些補助經
費有沒有被妥善的運用。
