國際新聞帶您來看，幾經波折，創世紀號終於順利升空，美國太空探測器
『創世紀號』本來預定在8月1號就要發射，經過一再延期，終於在美東
時間星期三下午順利發射升空，『創世紀號』預計在三個月後抵達定點，
開始收集太陽表面散發出來的微粒物質，提供科學家研究宇宙起源的奧秘
。經過了五次的延期，美國太空總署NASA的太陽探測器『創世紀號』
，終於在當地時間星期三下午，從美國佛羅里達州的卡那維爾角發射升空
。『創世紀號』是美國太空總署自1970年代，阿波羅登月計劃終止以
來，再度恢復宇宙探勘計劃的第一項工程，這個類似機器人的太空探測器
，主要任務是在接近太陽表面時，將隨著太陽風移動的微粒物質收集起來
，並送回地球以供科學家分析研究。NASA原本預定在美東時間8月1
號，進行『創世紀號』的發射工作，但是卻因為技術問題和氣候條件不佳
等因素而取消，使得發射工作延遲了九天才執行。在無人火箭的推動下，
『創世紀號』將會在三個月後，抵達距離地球160萬公里，同時距離太
陽1億4千8百萬公里的位置，並且停留在這個點長達2年半，收集太陽
所散發出的微粒物質，並且將收集筒送回地球，收集筒預計會在2004
年九月，降落在美國猶他州的沙漠地區，而在當地待命的直昇機，也會直
接從半空中將收集筒擷取起來，以免辛苦收集來的太陽微粒物質受到損傷
。國際新聞帶您來看，幾經波折，創世紀號終於順利升空，美國太空探測
器『創世紀號』本來預定在8月1號就要發射，經過一再延期，終於在美
東時間星期三下午順利發射升空，『創世紀號』預計在三個月後抵達定點
，開始收集太陽表面散發出來的微粒物質，提供科學家研究宇宙起源的奧
秘。經過了五次的延期，美國太空總署NASA的太陽探測器『創世紀號
』，終於在當地時間星期三下午，從美國佛羅里達州的卡那維爾角發射升
空。『創世紀號』是美國太空總署自1970年代，阿波羅登月計劃終止
以來，再度恢復宇宙探勘計劃的第一項工程，這個類似機器人的太空探測
器，主要任務是在接近太陽表面時，將隨著太陽風移動的微粒物質收集起
來，並送回地球以供科學家分析研究。NASA原本預定在美東時間8月
1號，進行『創世紀號』的發射工作，但是卻因為技術問題和氣候條件不
佳等因素而取消，使得發射工作延遲了九天才執行。在無人火箭的推動下
，『創世紀號』將會在三個月後，抵達距離地球160萬公里，同時距離
太陽1億4千8百萬公里的位置，並且停留在這個點長達2年半，收集太
陽所散發出的微粒物質，並且將收集筒送回地球，收集筒預計會在200
4年九月，降落在美國猶他州的沙漠地區，而在當地待命的直昇機，也會
直接從半空中將收集筒擷取起來，以免辛苦收集來的太陽微粒物質受到損
傷。國際新聞帶您來看，幾經波折，創世紀號終於順利升空，美國太空探
測器『創世紀號』本來預定在8月1號就要發射，經過一再延期，終於在
美東時間星期三下午順利發射升空，『創世紀號』預計在三個月後抵達定
點，開始收集太陽表面散發出來的微粒物質，提供科學家研究宇宙起源的
奧秘。經過了五次的延期，美國太空總署NASA的太陽探測器『創世紀
號』，終於在當地時間星期三下午，從美國佛羅里達州的卡那維爾角發射
升空。『創世紀號』是美國太空總署自1970年代，阿波羅登月計劃終
止以來，再度恢復宇宙探勘計劃的第一項工程，這個類似機器人的太空探
測器，主要任務是在接近太陽表面時，將隨著太陽風移動的微粒物質收集
起來，並送回地球以供科學家分析研究。NASA原本預定在美東時間8
月1號，進行『創世紀號』的發射工作，但是卻因為技術問題和氣候條件
不佳等因素而取消，使得發射工作延遲了九天才執行。在無人火箭的推動
下，『創世紀號』將會在三個月後，抵達距離地球160萬公里，同時距
離太陽1億4千8百萬公里的位置，並且停留在這個點長達2年半，收集
太陽所散發出的微粒物質，並且將收集筒送回地球，收集筒預計會在20
04年九月，降落在美國猶他州的沙漠地區，而在當地待命的直昇機，也
會直接從半空中將收集筒擷取起來，以免辛苦收集來的太陽微粒物質受到
損傷。國際新聞帶您來看，幾經波折，創世紀號終於順利升空，美國太空
探測器『創世紀號』本來預定在8月1號就要發射，經過一再延期，終於
在美東時間星期三下午順利發射升空，『創世紀號』預計在三個月後抵達
定點，開始收集太陽表面散發出來的微粒物質，提供科學家研究宇宙起源
的奧秘。經過了五次的延期，美國太空總署NASA的太陽探測器『創世
紀號』，終於在當地時間星期三下午，從美國佛羅里達州的卡那維爾角發
射升空。『創世紀號』是美國太空總署自1970年代，阿波羅登月計劃
終止以來，再度恢復宇宙探勘計劃的第一項工程，這個類似機器人的太空
探測器，主要任務是在接近太陽表面時，將隨著太陽風移動的微粒物質收
集起來，並送回地球以供科學家分析研究。NASA原本預定在美東時間
8月1號，進行『創世紀號』的發射工作，但是卻因為技術問題和氣候條
件不佳等因素而取消，使得發射工作延遲了九天才執行。在無人火箭的推
動下，『創世紀號』將會在三個月後，抵達距離地球160萬公里，同時
距離太陽1億4千8百萬公里的位置，並且停留在這個點長達2年半，收
集太陽所散發出的微粒物質，並且將收集筒送回地球，收集筒預計會在2
004年九月，降落在美國猶他州的沙漠地區，而在當地待命的直昇機，
也會直接從半空中將收集筒擷取起來，以免辛苦收集來的太陽微粒物質受
到損傷。國際新聞帶您來看，幾經波折，創世紀號終於順利升空，美國太
空探測器『創世紀號』本來預定在8月1號就要發射，經過一再延期，終
於在美東時間星期三下午順利發射升空，『創世紀號』預計在三個月後抵
達定點，開始收集太陽表面散發出來的微粒物質，提供科學家研究宇宙起
源的奧秘。經過了五次的延期，美國太空總署NASA的太陽探測器『創
世紀號』，終於在當地時間星期三下午，從美國佛羅里達州的卡那維爾角
發射升空。『創世紀號』是美國太空總署自1970年代，阿波羅登月計
劃終止以來，再度恢復宇宙探勘計劃的第一項工程，這個類似機器人的太
空探測器，主要任務是在接近太陽表面時，將隨著太陽風移動的微粒物質
收集起來，並送回地球以供科學家分析研究。NASA原本預定在美東時
間8月1號，進行『創世紀號』的發射工作，但是卻因為技術問題和氣候
條件不佳等因素而取消，使得發射工作延遲了九天才執行。在無人火箭的
推動下，『創世紀號』將會在三個月後，抵達距離地球160萬公里，同
時距離太陽1億4千8百萬公里的位置，並且停留在這個點長達2年半，
收集太陽所散發出的微粒物質，並且將收集筒送回地球，收集筒預計會在
2004年九月，降落在美國猶他州的沙漠地區，而在當地待命的直昇機
，也會直接從半空中將收集筒擷取起來，以免辛苦收集來的太陽微粒物質
受到損傷。
