繼續來看，新黨和親民黨的兩岸政策之爭今天最新的發展，在親民黨主席
宋楚瑜昨天暗批新黨急統之後，親民黨政策中心主任張顯耀，今天繼續批
評，新黨所主張的一國三制，將使中華民國消失，面對親民黨的說法，新
黨立院黨團副召集人馮滬祥也立即提出澄清，觀察親新兩黨這兩天的兩岸
政策之爭，究竟隱藏什麼樣的選舉策略，繼續是我們的報導。親民黨政策
中心主任張顯耀，今天對媒體說明親民黨的兩岸政策，就是主張整合論。
張顯耀說，不統不獨不是模糊化，是彈性化而整合論有三個階段，要從兩
岸經貿合作開始，然後發展為社會整合，最後再進行政治整合。張顯耀說
明，是親民黨主席宋楚瑜先在總統大選時提出整合論，陳水扁總統才在選
後提出中間路線的統合論張顯耀話鋒一轉，針對新黨一國三制提出意見對
於親民黨的批評，新黨也提出澄清。馮滬祥解釋，新黨所主張的，是在一
國兩制之後，台灣還可以擁有自己的總統，自己的軍隊，而所謂的一國，
是兩岸雙方接受的新國號。綜觀親民黨和新黨這幾天的兩岸政策之爭，似
乎是因為兩黨選舉合作擺不平，雙方高層撕破臉後，用來區隔彼此的話題
，而兩種政策本身，讓國人的接受程度分別是如何，還值得後續的觀察。
公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導繼續來看，新黨和親民黨的兩岸政策之爭
今天最新的發展，在親民黨主席宋楚瑜昨天暗批新黨急統之後，親民黨政
策中心主任張顯耀，今天繼續批評，新黨所主張的一國三制，將使中華民
國消失，面對親民黨的說法，新黨立院黨團副召集人馮滬祥也立即提出澄
清，觀察親新兩黨這兩天的兩岸政策之爭，究竟隱藏什麼樣的選舉策略，
繼續是我們的報導。親民黨政策中心主任張顯耀，今天對媒體說明親民黨
的兩岸政策，就是主張整合論。張顯耀說，不統不獨不是模糊化，是彈性
化而整合論有三個階段，要從兩岸經貿合作開始，然後發展為社會整合，
最後再進行政治整合。張顯耀說明，是親民黨主席宋楚瑜先在總統大選時
提出整合論，陳水扁總統才在選後提出中間路線的統合論張顯耀話鋒一轉
，針對新黨一國三制提出意見對於親民黨的批評，新黨也提出澄清。馮滬
祥解釋，新黨所主張的，是在一國兩制之後，台灣還可以擁有自己的總統
，自己的軍隊，而所謂的一國，是兩岸雙方接受的新國號。綜觀親民黨和
新黨這幾天的兩岸政策之爭，似乎是因為兩黨選舉合作擺不平，雙方高層
撕破臉後，用來區隔彼此的話題，而兩種政策本身，讓國人的接受程度分
別是如何，還值得後續的觀察。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導繼續來看
，新黨和親民黨的兩岸政策之爭今天最新的發展，在親民黨主席宋楚瑜昨
天暗批新黨急統之後，親民黨政策中心主任張顯耀，今天繼續批評，新黨
所主張的一國三制，將使中華民國消失，面對親民黨的說法，新黨立院黨
團副召集人馮滬祥也立即提出澄清，觀察親新兩黨這兩天的兩岸政策之爭
，究竟隱藏什麼樣的選舉策略，繼續是我們的報導。親民黨政策中心主任
張顯耀，今天對媒體說明親民黨的兩岸政策，就是主張整合論。張顯耀說
，不統不獨不是模糊化，是彈性化而整合論有三個階段，要從兩岸經貿合
作開始，然後發展為社會整合，最後再進行政治整合。張顯耀說明，是親
民黨主席宋楚瑜先在總統大選時提出整合論，陳水扁總統才在選後提出中
間路線的統合論張顯耀話鋒一轉，針對新黨一國三制提出意見對於親民黨
的批評，新黨也提出澄清。馮滬祥解釋，新黨所主張的，是在一國兩制之
後，台灣還可以擁有自己的總統，自己的軍隊，而所謂的一國，是兩岸雙
方接受的新國號。綜觀親民黨和新黨這幾天的兩岸政策之爭，似乎是因為
兩黨選舉合作擺不平，雙方高層撕破臉後，用來區隔彼此的話題，而兩種
政策本身，讓國人的接受程度分別是如何，還值得後續的觀察。公視新聞
陳凱生陳柏諭採訪報導繼續來看，新黨和親民黨的兩岸政策之爭今天最新
的發展，在親民黨主席宋楚瑜昨天暗批新黨急統之後，親民黨政策中心主
任張顯耀，今天繼續批評，新黨所主張的一國三制，將使中華民國消失，
面對親民黨的說法，新黨立院黨團副召集人馮滬祥也立即提出澄清，觀察
親新兩黨這兩天的兩岸政策之爭，究竟隱藏什麼樣的選舉策略，繼續是我
們的報導。親民黨政策中心主任張顯耀，今天對媒體說明親民黨的兩岸政
策，就是主張整合論。張顯耀說，不統不獨不是模糊化，是彈性化而整合
論有三個階段，要從兩岸經貿合作開始，然後發展為社會整合，最後再進
行政治整合。張顯耀說明，是親民黨主席宋楚瑜先在總統大選時提出整合
論，陳水扁總統才在選後提出中間路線的統合論張顯耀話鋒一轉，針對新
黨一國三制提出意見對於親民黨的批評，新黨也提出澄清。馮滬祥解釋，
新黨所主張的，是在一國兩制之後，台灣還可以擁有自己的總統，自己的
軍隊，而所謂的一國，是兩岸雙方接受的新國號。綜觀親民黨和新黨這幾
天的兩岸政策之爭，似乎是因為兩黨選舉合作擺不平，雙方高層撕破臉後
，用來區隔彼此的話題，而兩種政策本身，讓國人的接受程度分別是如何
，還值得後續的觀察。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導繼續來看，新黨和
親民黨的兩岸政策之爭今天最新的發展，在親民黨主席宋楚瑜昨天暗批新
黨急統之後，親民黨政策中心主任張顯耀，今天繼續批評，新黨所主張的
一國三制，將使中華民國消失，面對親民黨的說法，新黨立院黨團副召集
人馮滬祥也立即提出澄清，觀察親新兩黨這兩天的兩岸政策之爭，究竟隱
藏什麼樣的選舉策略，繼續是我們的報導。親民黨政策中心主任張顯耀，
今天對媒體說明親民黨的兩岸政策，就是主張整合論。張顯耀說，不統不
獨不是模糊化，是彈性化而整合論有三個階段，要從兩岸經貿合作開始，
然後發展為社會整合，最後再進行政治整合。張顯耀說明，是親民黨主席
宋楚瑜先在總統大選時提出整合論，陳水扁總統才在選後提出中間路線的
統合論張顯耀話鋒一轉，針對新黨一國三制提出意見對於親民黨的批評，
新黨也提出澄清。馮滬祥解釋，新黨所主張的，是在一國兩制之後，台灣
還可以擁有自己的總統，自己的軍隊，而所謂的一國，是兩岸雙方接受的
新國號。綜觀親民黨和新黨這幾天的兩岸政策之爭，似乎是因為兩黨選舉
合作擺不平，雙方高層撕破臉後，用來區隔彼此的話題，而兩種政策本身
，讓國人的接受程度分別是如何，還值得後續的觀察。公視新聞陳凱生陳
柏諭採訪報導繼續來看，新黨和親民黨的兩岸政策之爭今天最新的發展，
在親民黨主席宋楚瑜昨天暗批新黨急統之後，親民黨政策中心主任張顯耀
，今天繼續批評，新黨所主張的一國三制，將使中華民國消失，面對親民
黨的說法，新黨立院黨團副召集人馮滬祥也立即提出澄清，觀察親新兩黨
這兩天的兩岸政策之爭，究竟隱藏什麼樣的選舉策略，繼續是我們的報導
。親民黨政策中心主任張顯耀，今天對媒體說明親民黨的兩岸政策，就是
主張整合論。張顯耀說，不統不獨不是模糊化，是彈性化而整合論有三個
階段，要從兩岸經貿合作開始，然後發展為社會整合，最後再進行政治整
合。張顯耀說明，是親民黨主席宋楚瑜先在總統大選時提出整合論，陳水
扁總統才在選後提出中間路線的統合論張顯耀話鋒一轉，針對新黨一國三
制提出意見對於親民黨的批評，新黨也提出澄清。馮滬祥解釋，新黨所主
張的，是在一國兩制之後，台灣還可以擁有自己的總統，自己的軍隊，而
所謂的一國，是兩岸雙方接受的新國號。綜觀親民黨和新黨這幾天的兩岸
政策之爭，似乎是因為兩黨選舉合作擺不平，雙方高層撕破臉後，用來區
隔彼此的話題，而兩種政策本身，讓國人的接受程度分別是如何，還值得
後續的觀察。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導繼續來看，新黨和親民黨的
兩岸政策之爭今天最新的發展，在親民黨主席宋楚瑜昨天暗批新黨急統之
後，親民黨政策中心主任張顯耀，今天繼續批評，新黨所主張的一國三制
，將使中華民國消失，面對親民黨的說法，新黨立院黨團副召集人馮滬祥
也立即提出澄清，觀察親新兩黨這兩天的兩岸政策之爭，究竟隱藏什麼樣
的選舉策略，繼續是我們的報導。親民黨政策中心主任張顯耀，今天對媒
體說明親民黨的兩岸政策，就是主張整合論。張顯耀說，不統不獨不是模
糊化，是彈性化而整合論有三個階段，要從兩岸經貿合作開始，然後發展
為社會整合，最後再進行政治整合。張顯耀說明，是親民黨主席宋楚瑜先
在總統大選時提出整合論，陳水扁總統才在選後提出中間路線的統合論張
顯耀話鋒一轉，針對新黨一國三制提出意見對於親民黨的批評，新黨也提
出澄清。馮滬祥解釋，新黨所主張的，是在一國兩制之後，台灣還可以擁
有自己的總統，自己的軍隊，而所謂的一國，是兩岸雙方接受的新國號。
綜觀親民黨和新黨這幾天的兩岸政策之爭，似乎是因為兩黨選舉合作擺不
平，雙方高層撕破臉後，用來區隔彼此的話題，而兩種政策本身，讓國人
的接受程度分別是如何，還值得後續的觀察。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪
報導
