我們看這幾天，經發會分組會議進行，場內爭議不斷，場外也是失業勞工
抗議聲不斷，抗議勞工們主要是呼籲政府，趕緊立法，嚴懲惡意關廠歇業
的雇主。勞方代表並且指出，要避免大量裁員、惡性關廠的戲碼一再重演
，關鍵就在「大量解雇保護法」應該趕快通過，什麼是大量解雇保護法，
能夠真正保障勞工嗎？繼續是記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。這幾天的經發
會，場內忙著為挽救失業、提高競爭力尋找對策，場外則是失業勞工抗議
動作不斷，他們呼籲政府應該趕緊立法、修法，防止雇主惡意關廠的情況
一再重演。有勞工代表提出，「大量解雇勞工保護法」的通過，刻不容緩
。研擬了三、四年的的「大量解雇保護法」草案，對大量解雇勞工的適用
範圍和預警通報系統，都有具體的規定，並且明定雇主應該在終止勞動契
約前九十天，告知工會或勞工代表，同時對違法的雇主訂出了罰則。勞委
會指出，「大量解雇勞工保護法」應該定位在「程序法」或「實質法」，
目前專案小組成員的意見並不一致。不過，透過這次經發會的共識，對加
速這個法的通過，是個很大的助力。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
我們看這幾天，經發會分組會議進行，場內爭議不斷，場外也是失業勞
工抗議聲不斷，抗議勞工們主要是呼籲政府，趕緊立法，嚴懲惡意關廠歇
業的雇主。勞方代表並且指出，要避免大量裁員、惡性關廠的戲碼一再重
演，關鍵就在「大量解雇保護法」應該趕快通過，什麼是大量解雇保護法
，能夠真正保障勞工嗎？繼續是記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。這幾天的經
發會，場內忙著為挽救失業、提高競爭力尋找對策，場外則是失業勞工抗
議動作不斷，他們呼籲政府應該趕緊立法、修法，防止雇主惡意關廠的情
況一再重演。有勞工代表提出，「大量解雇勞工保護法」的通過，刻不容
緩。研擬了三、四年的的「大量解雇保護法」草案，對大量解雇勞工的適
用範圍和預警通報系統，都有具體的規定，並且明定雇主應該在終止勞動
契約前九十天，告知工會或勞工代表，同時對違法的雇主訂出了罰則。勞
委會指出，「大量解雇勞工保護法」應該定位在「程序法」或「實質法」
，目前專案小組成員的意見並不一致。不過，透過這次經發會的共識，對
加速這個法的通過，是個很大的助力。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導
。我們看這幾天，經發會分組會議進行，場內爭議不斷，場外也是失業
勞工抗議聲不斷，抗議勞工們主要是呼籲政府，趕緊立法，嚴懲惡意關廠
歇業的雇主。勞方代表並且指出，要避免大量裁員、惡性關廠的戲碼一再
重演，關鍵就在「大量解雇保護法」應該趕快通過，什麼是大量解雇保護
法，能夠真正保障勞工嗎？繼續是記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。這幾天的
經發會，場內忙著為挽救失業、提高競爭力尋找對策，場外則是失業勞工
抗議動作不斷，他們呼籲政府應該趕緊立法、修法，防止雇主惡意關廠的
情況一再重演。有勞工代表提出，「大量解雇勞工保護法」的通過，刻不
容緩。研擬了三、四年的的「大量解雇保護法」草案，對大量解雇勞工的
適用範圍和預警通報系統，都有具體的規定，並且明定雇主應該在終止勞
動契約前九十天，告知工會或勞工代表，同時對違法的雇主訂出了罰則。
勞委會指出，「大量解雇勞工保護法」應該定位在「程序法」或「實質法
」，目前專案小組成員的意見並不一致。不過，透過這次經發會的共識，
對加速這個法的通過，是個很大的助力。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報
導。我們看這幾天，經發會分組會議進行，場內爭議不斷，場外也是失
業勞工抗議聲不斷，抗議勞工們主要是呼籲政府，趕緊立法，嚴懲惡意關
廠歇業的雇主。勞方代表並且指出，要避免大量裁員、惡性關廠的戲碼一
再重演，關鍵就在「大量解雇保護法」應該趕快通過，什麼是大量解雇保
護法，能夠真正保障勞工嗎？繼續是記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。這幾天
的經發會，場內忙著為挽救失業、提高競爭力尋找對策，場外則是失業勞
工抗議動作不斷，他們呼籲政府應該趕緊立法、修法，防止雇主惡意關廠
的情況一再重演。有勞工代表提出，「大量解雇勞工保護法」的通過，刻
不容緩。研擬了三、四年的的「大量解雇保護法」草案，對大量解雇勞工
的適用範圍和預警通報系統，都有具體的規定，並且明定雇主應該在終止
勞動契約前九十天，告知工會或勞工代表，同時對違法的雇主訂出了罰則
。勞委會指出，「大量解雇勞工保護法」應該定位在「程序法」或「實質
法」，目前專案小組成員的意見並不一致。不過，透過這次經發會的共識
，對加速這個法的通過，是個很大的助力。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪
報導。我們看這幾天，經發會分組會議進行，場內爭議不斷，場外也是
失業勞工抗議聲不斷，抗議勞工們主要是呼籲政府，趕緊立法，嚴懲惡意
關廠歇業的雇主。勞方代表並且指出，要避免大量裁員、惡性關廠的戲碼
一再重演，關鍵就在「大量解雇保護法」應該趕快通過，什麼是大量解雇
保護法，能夠真正保障勞工嗎？繼續是記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。這幾
天的經發會，場內忙著為挽救失業、提高競爭力尋找對策，場外則是失業
勞工抗議動作不斷，他們呼籲政府應該趕緊立法、修法，防止雇主惡意關
廠的情況一再重演。有勞工代表提出，「大量解雇勞工保護法」的通過，
刻不容緩。研擬了三、四年的的「大量解雇保護法」草案，對大量解雇勞
工的適用範圍和預警通報系統，都有具體的規定，並且明定雇主應該在終
止勞動契約前九十天，告知工會或勞工代表，同時對違法的雇主訂出了罰
則。勞委會指出，「大量解雇勞工保護法」應該定位在「程序法」或「實
質法」，目前專案小組成員的意見並不一致。不過，透過這次經發會的共
識，對加速這個法的通過，是個很大的助力。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採
訪報導。我們看這幾天，經發會分組會議進行，場內爭議不斷，場外也
是失業勞工抗議聲不斷，抗議勞工們主要是呼籲政府，趕緊立法，嚴懲惡
意關廠歇業的雇主。勞方代表並且指出，要避免大量裁員、惡性關廠的戲
碼一再重演，關鍵就在「大量解雇保護法」應該趕快通過，什麼是大量解
雇保護法，能夠真正保障勞工嗎？繼續是記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。這
幾天的經發會，場內忙著為挽救失業、提高競爭力尋找對策，場外則是失
業勞工抗議動作不斷，他們呼籲政府應該趕緊立法、修法，防止雇主惡意
關廠的情況一再重演。有勞工代表提出，「大量解雇勞工保護法」的通過
，刻不容緩。研擬了三、四年的的「大量解雇保護法」草案，對大量解雇
勞工的適用範圍和預警通報系統，都有具體的規定，並且明定雇主應該在
終止勞動契約前九十天，告知工會或勞工代表，同時對違法的雇主訂出了
罰則。勞委會指出，「大量解雇勞工保護法」應該定位在「程序法」或「
實質法」，目前專案小組成員的意見並不一致。不過，透過這次經發會的
共識，對加速這個法的通過，是個很大的助力。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟
採訪報導。我們看這幾天，經發會分組會議進行，場內爭議不斷，場外
也是失業勞工抗議聲不斷，抗議勞工們主要是呼籲政府，趕緊立法，嚴懲
惡意關廠歇業的雇主。勞方代表並且指出，要避免大量裁員、惡性關廠的
戲碼一再重演，關鍵就在「大量解雇保護法」應該趕快通過，什麼是大量
解雇保護法，能夠真正保障勞工嗎？繼續是記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。
這幾天的經發會，場內忙著為挽救失業、提高競爭力尋找對策，場外則是
失業勞工抗議動作不斷，他們呼籲政府應該趕緊立法、修法，防止雇主惡
意關廠的情況一再重演。有勞工代表提出，「大量解雇勞工保護法」的通
過，刻不容緩。研擬了三、四年的的「大量解雇保護法」草案，對大量解
雇勞工的適用範圍和預警通報系統，都有具體的規定，並且明定雇主應該
在終止勞動契約前九十天，告知工會或勞工代表，同時對違法的雇主訂出
了罰則。勞委會指出，「大量解雇勞工保護法」應該定位在「程序法」或
「實質法」，目前專案小組成員的意見並不一致。不過，透過這次經發會
的共識，對加速這個法的通過，是個很大的助力。公視新聞蘇啟禎、郭俊
麟採訪報導。我們看這幾天，經發會分組會議進行，場內爭議不斷，場
外也是失業勞工抗議聲不斷，抗議勞工們主要是呼籲政府，趕緊立法，嚴
懲惡意關廠歇業的雇主。勞方代表並且指出，要避免大量裁員、惡性關廠
的戲碼一再重演，關鍵就在「大量解雇保護法」應該趕快通過，什麼是大
量解雇保護法，能夠真正保障勞工嗎？繼續是記者蘇啟禎、郭俊麟的報導
。這幾天的經發會，場內忙著為挽救失業、提高競爭力尋找對策，場外則
是失業勞工抗議動作不斷，他們呼籲政府應該趕緊立法、修法，防止雇主
惡意關廠的情況一再重演。有勞工代表提出，「大量解雇勞工保護法」的
通過，刻不容緩。研擬了三、四年的的「大量解雇保護法」草案，對大量
解雇勞工的適用範圍和預警通報系統，都有具體的規定，並且明定雇主應
該在終止勞動契約前九十天，告知工會或勞工代表，同時對違法的雇主訂
出了罰則。勞委會指出，「大量解雇勞工保護法」應該定位在「程序法」
或「實質法」，目前專案小組成員的意見並不一致。不過，透過這次經發
會的共識，對加速這個法的通過，是個很大的助力。公視新聞蘇啟禎、郭
俊麟採訪報導。我們看這幾天，經發會分組會議進行，場內爭議不斷，
場外也是失業勞工抗議聲不斷，抗議勞工們主要是呼籲政府，趕緊立法，
嚴懲惡意關廠歇業的雇主。勞方代表並且指出，要避免大量裁員、惡性關
廠的戲碼一再重演，關鍵就在「大量解雇保護法」應該趕快通過，什麼是
大量解雇保護法，能夠真正保障勞工嗎？繼續是記者蘇啟禎、郭俊麟的報
導。這幾天的經發會，場內忙著為挽救失業、提高競爭力尋找對策，場外
則是失業勞工抗議動作不斷，他們呼籲政府應該趕緊立法、修法，防止雇
主惡意關廠的情況一再重演。有勞工代表提出，「大量解雇勞工保護法」
的通過，刻不容緩。研擬了三、四年的的「大量解雇保護法」草案，對大
量解雇勞工的適用範圍和預警通報系統，都有具體的規定，並且明定雇主
應該在終止勞動契約前九十天，告知工會或勞工代表，同時對違法的雇主
訂出了罰則。勞委會指出，「大量解雇勞工保護法」應該定位在「程序法
」或「實質法」，目前專案小組成員的意見並不一致。不過，透過這次經
發會的共識，對加速這個法的通過，是個很大的助力。公視新聞蘇啟禎、
郭俊麟採訪報導。
