美國十五號向聯合國安理會，遞交修正過的決議案，希望爭取俄羅斯支持
，解除對伊拉克的經濟制裁。法國已經表示支持決議。為了爭取支持，順
利推動伊拉克戰後重建，英美十五號向安理會提出、解除伊拉克經濟制裁
的修正版草案，希望安理會下星期能針對草案內容進行表決這份決議草案
的修正部份，包括同意伊拉克新政府成立後，可以用石油收入償還海珊政
府時代積欠的債務，這項修訂有利於俄羅斯收回海珊政權積欠的數十億美
元債務儘管決議案作過修正，但主體內容不變，仍然在於解除伊拉克經濟
制裁，以及授權英美支配伊拉克石油收入這兩大重點上外界認為，英美的
修正版決議案，將獲得俄羅斯支持。另一方面，先前因為反戰，和美國關
係緊張的法國，也已經表示支持修正案。十五號前往法國巴黎訪問的美國
國務院政策計劃室主任哈斯更認為，這有助於兩國關係的修補(美國務院
政策計劃室主任哈斯:我認為這是兩國政府展現合作誠意的一部份挑戰)
儘管法國展現誠意，美法兩國關係卻仍因為伊拉克問題存有嫌隙(法國駐
美大使雷維特:當記者報導說消息是來自官方或情報單位時我相信那是真
的我不曉得這些官員為什麼要說謊法國駐美大使雷維特，十五號在華府指
責美國政府，利用媒體散發假訊息，詆毀法國。法國政府表示，英美媒體
不斷報導法國違反聯合國禁運決議，暗地向伊拉克出售武器的新聞。是蓄
意的集體行動。不過美國已經加以否認。美國十五號向聯合國安理會，遞
交修正過的決議案，希望爭取俄羅斯支持，解除對伊拉克的經濟制裁。法
國已經表示支持決議。為了爭取支持，順利推動伊拉克戰後重建，英美十
五號向安理會提出、解除伊拉克經濟制裁的修正版草案，希望安理會下星
期能針對草案內容進行表決這份決議草案的修正部份，包括同意伊拉克新
政府成立後，可以用石油收入償還海珊政府時代積欠的債務，這項修訂有
利於俄羅斯收回海珊政權積欠的數十億美元債務儘管決議案作過修正，但
主體內容不變，仍然在於解除伊拉克經濟制裁，以及授權英美支配伊拉克
石油收入這兩大重點上外界認為，英美的修正版決議案，將獲得俄羅斯支
持。另一方面，先前因為反戰，和美國關係緊張的法國，也已經表示支持
修正案。十五號前往法國巴黎訪問的美國國務院政策計劃室主任哈斯更認
為，這有助於兩國關係的修補(美國務院政策計劃室主任哈斯:我認為這
是兩國政府展現合作誠意的一部份挑戰)儘管法國展現誠意，美法兩國關
係卻仍因為伊拉克問題存有嫌隙(法國駐美大使雷維特:當記者報導說消
息是來自官方或情報單位時我相信那是真的我不曉得這些官員為什麼要說
謊法國駐美大使雷維特，十五號在華府指責美國政府，利用媒體散發假訊
息，詆毀法國。法國政府表示，英美媒體不斷報導法國違反聯合國禁運決
議，暗地向伊拉克出售武器的新聞。是蓄意的集體行動。不過美國已經加
以否認。美國十五號向聯合國安理會，遞交修正過的決議案，希望爭取俄
羅斯支持，解除對伊拉克的經濟制裁。法國已經表示支持決議。為了爭取
支持，順利推動伊拉克戰後重建，英美十五號向安理會提出、解除伊拉克
經濟制裁的修正版草案，希望安理會下星期能針對草案內容進行表決這份
決議草案的修正部份，包括同意伊拉克新政府成立後，可以用石油收入償
還海珊政府時代積欠的債務，這項修訂有利於俄羅斯收回海珊政權積欠的
數十億美元債務儘管決議案作過修正，但主體內容不變，仍然在於解除伊
拉克經濟制裁，以及授權英美支配伊拉克石油收入這兩大重點上外界認為
，英美的修正版決議案，將獲得俄羅斯支持。另一方面，先前因為反戰，
和美國關係緊張的法國，也已經表示支持修正案。十五號前往法國巴黎訪
問的美國國務院政策計劃室主任哈斯更認為，這有助於兩國關係的修補(
美國務院政策計劃室主任哈斯:我認為這是兩國政府展現合作誠意的一部
份挑戰)儘管法國展現誠意，美法兩國關係卻仍因為伊拉克問題存有嫌隙
(法國駐美大使雷維特:當記者報導說消息是來自官方或情報單位時我相
信那是真的我不曉得這些官員為什麼要說謊法國駐美大使雷維特，十五號
在華府指責美國政府，利用媒體散發假訊息，詆毀法國。法國政府表示，
英美媒體不斷報導法國違反聯合國禁運決議，暗地向伊拉克出售武器的新
聞。是蓄意的集體行動。不過美國已經加以否認。美國十五號向聯合國安
理會，遞交修正過的決議案，希望爭取俄羅斯支持，解除對伊拉克的經濟
制裁。法國已經表示支持決議。為了爭取支持，順利推動伊拉克戰後重建
，英美十五號向安理會提出、解除伊拉克經濟制裁的修正版草案，希望安
理會下星期能針對草案內容進行表決這份決議草案的修正部份，包括同意
伊拉克新政府成立後，可以用石油收入償還海珊政府時代積欠的債務，這
項修訂有利於俄羅斯收回海珊政權積欠的數十億美元債務儘管決議案作過
修正，但主體內容不變，仍然在於解除伊拉克經濟制裁，以及授權英美支
配伊拉克石油收入這兩大重點上外界認為，英美的修正版決議案，將獲得
俄羅斯支持。另一方面，先前因為反戰，和美國關係緊張的法國，也已經
表示支持修正案。十五號前往法國巴黎訪問的美國國務院政策計劃室主任
哈斯更認為，這有助於兩國關係的修補(美國務院政策計劃室主任哈斯:
我認為這是兩國政府展現合作誠意的一部份挑戰)儘管法國展現誠意，美
法兩國關係卻仍因為伊拉克問題存有嫌隙(法國駐美大使雷維特:當記者
報導說消息是來自官方或情報單位時我相信那是真的我不曉得這些官員為
什麼要說謊法國駐美大使雷維特，十五號在華府指責美國政府，利用媒體
散發假訊息，詆毀法國。法國政府表示，英美媒體不斷報導法國違反聯合
國禁運決議，暗地向伊拉克出售武器的新聞。是蓄意的集體行動。不過美
國已經加以否認。美國十五號向聯合國安理會，遞交修正過的決議案，希
望爭取俄羅斯支持，解除對伊拉克的經濟制裁。法國已經表示支持決議。
為了爭取支持，順利推動伊拉克戰後重建，英美十五號向安理會提出、解
除伊拉克經濟制裁的修正版草案，希望安理會下星期能針對草案內容進行
表決這份決議草案的修正部份，包括同意伊拉克新政府成立後，可以用石
油收入償還海珊政府時代積欠的債務，這項修訂有利於俄羅斯收回海珊政
權積欠的數十億美元債務儘管決議案作過修正，但主體內容不變，仍然在
於解除伊拉克經濟制裁，以及授權英美支配伊拉克石油收入這兩大重點上
外界認為，英美的修正版決議案，將獲得俄羅斯支持。另一方面，先前因
為反戰，和美國關係緊張的法國，也已經表示支持修正案。十五號前往法
國巴黎訪問的美國國務院政策計劃室主任哈斯更認為，這有助於兩國關係
的修補(美國務院政策計劃室主任哈斯:我認為這是兩國政府展現合作誠
意的一部份挑戰)儘管法國展現誠意，美法兩國關係卻仍因為伊拉克問題
存有嫌隙(法國駐美大使雷維特:當記者報導說消息是來自官方或情報單
位時我相信那是真的我不曉得這些官員為什麼要說謊法國駐美大使雷維特
，十五號在華府指責美國政府，利用媒體散發假訊息，詆毀法國。法國政
府表示，英美媒體不斷報導法國違反聯合國禁運決議，暗地向伊拉克出售
武器的新聞。是蓄意的集體行動。不過美國已經加以否認。美國十五號向
聯合國安理會，遞交修正過的決議案，希望爭取俄羅斯支持，解除對伊拉
克的經濟制裁。法國已經表示支持決議。為了爭取支持，順利推動伊拉克
戰後重建，英美十五號向安理會提出、解除伊拉克經濟制裁的修正版草案
，希望安理會下星期能針對草案內容進行表決這份決議草案的修正部份，
包括同意伊拉克新政府成立後，可以用石油收入償還海珊政府時代積欠的
債務，這項修訂有利於俄羅斯收回海珊政權積欠的數十億美元債務儘管決
議案作過修正，但主體內容不變，仍然在於解除伊拉克經濟制裁，以及授
權英美支配伊拉克石油收入這兩大重點上外界認為，英美的修正版決議案
，將獲得俄羅斯支持。另一方面，先前因為反戰，和美國關係緊張的法國
，也已經表示支持修正案。十五號前往法國巴黎訪問的美國國務院政策計
劃室主任哈斯更認為，這有助於兩國關係的修補(美國務院政策計劃室主
任哈斯:我認為這是兩國政府展現合作誠意的一部份挑戰)儘管法國展現
誠意，美法兩國關係卻仍因為伊拉克問題存有嫌隙(法國駐美大使雷維特
:當記者報導說消息是來自官方或情報單位時我相信那是真的我不曉得這
些官員為什麼要說謊法國駐美大使雷維特，十五號在華府指責美國政府，
利用媒體散發假訊息，詆毀法國。法國政府表示，英美媒體不斷報導法國
違反聯合國禁運決議，暗地向伊拉克出售武器的新聞。是蓄意的集體行動
。不過美國已經加以否認。美國十五號向聯合國安理會，遞交修正過的決
議案，希望爭取俄羅斯支持，解除對伊拉克的經濟制裁。法國已經表示支
持決議。為了爭取支持，順利推動伊拉克戰後重建，英美十五號向安理會
提出、解除伊拉克經濟制裁的修正版草案，希望安理會下星期能針對草案
內容進行表決這份決議草案的修正部份，包括同意伊拉克新政府成立後，
可以用石油收入償還海珊政府時代積欠的債務，這項修訂有利於俄羅斯收
回海珊政權積欠的數十億美元債務儘管決議案作過修正，但主體內容不變
，仍然在於解除伊拉克經濟制裁，以及授權英美支配伊拉克石油收入這兩
大重點上外界認為，英美的修正版決議案，將獲得俄羅斯支持。另一方面
，先前因為反戰，和美國關係緊張的法國，也已經表示支持修正案。十五
號前往法國巴黎訪問的美國國務院政策計劃室主任哈斯更認為，這有助於
兩國關係的修補(美國務院政策計劃室主任哈斯:我認為這是兩國政府展
現合作誠意的一部份挑戰)儘管法國展現誠意，美法兩國關係卻仍因為伊
拉克問題存有嫌隙(法國駐美大使雷維特:當記者報導說消息是來自官方
或情報單位時我相信那是真的我不曉得這些官員為什麼要說謊法國駐美大
使雷維特，十五號在華府指責美國政府，利用媒體散發假訊息，詆毀法國
。法國政府表示，英美媒體不斷報導法國違反聯合國禁運決議，暗地向伊
拉克出售武器的新聞。是蓄意的集體行動。不過美國已經加以否認。美國
十五號向聯合國安理會，遞交修正過的決議案，希望爭取俄羅斯支持，解
除對伊拉克的經濟制裁。法國已經表示支持決議。為了爭取支持，順利推
動伊拉克戰後重建，英美十五號向安理會提出、解除伊拉克經濟制裁的修
正版草案，希望安理會下星期能針對草案內容進行表決這份決議草案的修
正部份，包括同意伊拉克新政府成立後，可以用石油收入償還海珊政府時
代積欠的債務，這項修訂有利於俄羅斯收回海珊政權積欠的數十億美元債
務儘管決議案作過修正，但主體內容不變，仍然在於解除伊拉克經濟制裁
，以及授權英美支配伊拉克石油收入這兩大重點上外界認為，英美的修正
版決議案，將獲得俄羅斯支持。另一方面，先前因為反戰，和美國關係緊
張的法國，也已經表示支持修正案。十五號前往法國巴黎訪問的美國國務
院政策計劃室主任哈斯更認為，這有助於兩國關係的修補(美國務院政策
計劃室主任哈斯:我認為這是兩國政府展現合作誠意的一部份挑戰)儘管
法國展現誠意，美法兩國關係卻仍因為伊拉克問題存有嫌隙(法國駐美大
使雷維特:當記者報導說消息是來自官方或情報單位時我相信那是真的我
不曉得這些官員為什麼要說謊法國駐美大使雷維特，十五號在華府指責美
國政府，利用媒體散發假訊息，詆毀法國。法國政府表示，英美媒體不斷
報導法國違反聯合國禁運決議，暗地向伊拉克出售武器的新聞。是蓄意的
集體行動。不過美國已經加以否認。
