第56屆聯合國大會即將在九月底開幕，推動我國加入聯合國，今年也
第九度叩關，外交部今天證實，今年包括薩爾瓦多等十個友邦國家，
已經向聯合國秘書處遞交聯名信函，要求成立工作小組，研究讓台灣
另外，外交部長田弘茂，和行政院長張俊雄，八月底和九月初，都將相
繼出訪東加勒比海友邦國家。
臺灣十個友邦國家的駐聯合國代表，已經在美東時間八月八號下午四點
三十分左右，向聯合國遞交聯名信函給秘書長安南，要求聯合國審視
中華民國的特殊國際環境，尊重台灣人民參與聯合國及其附屬機構的
今年聯名遞交提案的友邦國家計有，薩爾瓦多，塞內加爾，和多米尼克
等十國。
和往年不同的是，外交部今年推動加入聯合國的提案，除了希望聯合國
大會成立工作小組研究台灣特殊的國際環境以外，也要求聯合國工作
小組能邀請台灣代表參與相關工作。
對於未來是否會以別種稱號推動參與聯合國，吳次長的回答是:台灣在
過去兩年經友邦提案要求加入聯合國的動議，都遭到中共封殺和英美
法等國家不利發言的影響。
但是今年美國總統布希上任以來，一連串友好的動作，對台灣產生激勵
的效用。
具有風向指標的美國，今年會採取何種立場，也頗令人期待。
外交部新聞室，今天一反常態，坐滿了記者，顯示了輿論界對於政府推
動加入聯合國的關切程度。
此外，今天的外交焦點，還有外交部長田弘茂預計在這個月底前往格瑞
那達參加東加勒比海外長會議，和行政院長張俊雄預定在九月初出訪
東加勒比海友邦的日期只相隔一個星期，讓記者質疑此舉浪費國家經
對此，外交部表示兩位首長出訪的性質不同，而且具有意義，至於出訪
的細節，外交部則是不願透露。
公視新聞林建成黃守銘台北採訪報導。
