繼續帶您認識客家傳統慶典再過一個月就是客家族群相當重視的信仰節
日－「義民節」。
為了這個年度盛事，客家鄉親已經展開了一連串的慶典儀式。
在一系列的活動當中，我們今天要帶您認識相當有特色的義民節「奉飯
」活動。
信士手上捧著旗爐，請回義民爺的儀式，為新竹枋寮義民節正式揭開序
幕。
再過一個月，也就是農曆的七月二十號，是客家人一年一度重要的節日
──義民節。
在義民節正式祭典開始前的一個月，信眾要到義民廟迎神，將義民爺的
分身迎回自己的村莊。
位在新竹縣新埔鎮的枋寮義民廟，管轄桃園和新竹縣市的十五大聯庄，
每一年的祭典由一個聯庄負責，而今年輪到的是「溪南聯庄」。
迎接義民爺的車隊，浩浩蕩蕩的回到村莊，接下來馬上就是長達一個月
的「奉飯」活動。
所謂「奉飯」，就是由居民準備豐盛的食物，供奉給廟裡的義民爺。
由於祭典是由十五個庄，每年輪流主辦一次，老先生說：下一次再輪到
溪南庄奉飯，已經是十五年以後的事了。
這些六、七十歲的老人家，最擔心的是，不知道現在的年輕人將來會不
會把這樣的傳統傳承下去。
因為它代表的不只是對祖先的感念，也是連繫人和人之間的情感交流。
義民節後續還有放水燈、賽豬公等一系列活動，本台將為您持續報導。
昍?
