政治焦點之外，繼續來關心經發會最新的狀況，外勞基本工資限制到底會
不會取消？勞委會主委陳菊今天有了不一樣的說法，陳菊說他還是反對外
勞工資跟勞基法脫鉤，不過不排除隨著景氣「彈性調整」。比照陳菊這兩
天的談話，可以說是自相矛盾，這其中，透露了什麼樣的訊息？萬一外勞
基本工資真的調降，又應該有哪些配套？記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。經
發會「就業組」會議進入第三天，外勞基本工資限制到底會不會取消？依
舊是各界追問的焦點。陳菊一方面說，反對外勞工資跟本勞脫鉤，可是另
一方面卻表示，不排除外勞工資可以隨著景氣彈性調整。這樣聽起來互相
矛盾的說法，似乎凸顯了勞委會面對企業界壓力和新政府內部不同的聲音
，基本工資這道底線，守得很辛苦。目前，除了勞工團體立場比較強硬之
外，不少經發會代表都認為，可以接受外勞工資調低，但應該同時把雇主
每個月付給政府的就業安定費提高。不過勞委會副主委郭吉仁認為，萬一
外勞工資面臨調降，想保住外勞的權益，應該從降低仲介費著手，而不是
提高就業安定費。外勞基本工資問題，牽一髮動全身，陳菊強調，將運用
各種可能的方法，讓偏高的外勞工資趨向合理化，而且又能兼顧到對外勞
的平等對待。只是這番苦心，能不能在經發會凝聚出共識，還很難說。公
視新聞??政治焦點之外，繼續來關心經發會最新的狀況，外勞基本工資
限制到底會不會取消？勞委會主委陳菊今天有了不一樣的說法，陳菊說他
還是反對外勞工資跟勞基法脫鉤，不過不排除隨著景氣「彈性調整」。比
照陳菊這兩天的談話，可以說是自相矛盾，這其中，透露了什麼樣的訊息
？萬一外勞基本工資真的調降，又應該有哪些配套？記者蘇啟禎、郭俊麟
的報導。經發會「就業組」會議進入第三天，外勞基本工資限制到底會不
會取消？依舊是各界追問的焦點。陳菊一方面說，反對外勞工資跟本勞脫
鉤，可是另一方面卻表示，不排除外勞工資可以隨著景氣彈性調整。這樣
聽起來互相矛盾的說法，似乎凸顯了勞委會面對企業界壓力和新政府內部
不同的聲音，基本工資這道底線，守得很辛苦。目前，除了勞工團體立場
比較強硬之外，不少經發會代表都認為，可以接受外勞工資調低，但應該
同時把雇主每個月付給政府的就業安定費提高。不過勞委會副主委郭吉仁
認為，萬一外勞工資面臨調降，想保住外勞的權益，應該從降低仲介費著
手，而不是提高就業安定費。外勞基本工資問題，牽一髮動全身，陳菊強
調，將運用各種可能的方法，讓偏高的外勞工資趨向合理化，而且又能兼
顧到對外勞的平等對待。只是這番苦心，能不能在經發會凝聚出共識，還
很難說。公視新聞??政治焦點之外，繼續來關心經發會最新的狀況，外
勞基本工資限制到底會不會取消？勞委會主委陳菊今天有了不一樣的說法
，陳菊說他還是反對外勞工資跟勞基法脫鉤，不過不排除隨著景氣「彈性
調整」。比照陳菊這兩天的談話，可以說是自相矛盾，這其中，透露了什
麼樣的訊息？萬一外勞基本工資真的調降，又應該有哪些配套？記者蘇啟
禎、郭俊麟的報導。經發會「就業組」會議進入第三天，外勞基本工資限
制到底會不會取消？依舊是各界追問的焦點。陳菊一方面說，反對外勞工
資跟本勞脫鉤，可是另一方面卻表示，不排除外勞工資可以隨著景氣彈性
調整。這樣聽起來互相矛盾的說法，似乎凸顯了勞委會面對企業界壓力和
新政府內部不同的聲音，基本工資這道底線，守得很辛苦。目前，除了勞
工團體立場比較強硬之外，不少經發會代表都認為，可以接受外勞工資調
低，但應該同時把雇主每個月付給政府的就業安定費提高。不過勞委會副
主委郭吉仁認為，萬一外勞工資面臨調降，想保住外勞的權益，應該從降
低仲介費著手，而不是提高就業安定費。外勞基本工資問題，牽一髮動全
身，陳菊強調，將運用各種可能的方法，讓偏高的外勞工資趨向合理化，
而且又能兼顧到對外勞的平等對待。只是這番苦心，能不能在經發會凝聚
出共識，還很難說。公視新聞??政治焦點之外，繼續來關心經發會最新
的狀況，外勞基本工資限制到底會不會取消？勞委會主委陳菊今天有了不
一樣的說法，陳菊說他還是反對外勞工資跟勞基法脫鉤，不過不排除隨著
景氣「彈性調整」。比照陳菊這兩天的談話，可以說是自相矛盾，這其中
，透露了什麼樣的訊息？萬一外勞基本工資真的調降，又應該有哪些配套
？記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。經發會「就業組」會議進入第三天，外勞
基本工資限制到底會不會取消？依舊是各界追問的焦點。陳菊一方面說，
反對外勞工資跟本勞脫鉤，可是另一方面卻表示，不排除外勞工資可以隨
著景氣彈性調整。這樣聽起來互相矛盾的說法，似乎凸顯了勞委會面對企
業界壓力和新政府內部不同的聲音，基本工資這道底線，守得很辛苦。目
前，除了勞工團體立場比較強硬之外，不少經發會代表都認為，可以接受
外勞工資調低，但應該同時把雇主每個月付給政府的就業安定費提高。不
過勞委會副主委郭吉仁認為，萬一外勞工資面臨調降，想保住外勞的權益
，應該從降低仲介費著手，而不是提高就業安定費。外勞基本工資問題，
牽一髮動全身，陳菊強調，將運用各種可能的方法，讓偏高的外勞工資趨
向合理化，而且又能兼顧到對外勞的平等對待。只是這番苦心，能不能在
經發會凝聚出共識，還很難說。公視新聞??政治焦點之外，繼續來關心
經發會最新的狀況，外勞基本工資限制到底會不會取消？勞委會主委陳菊
今天有了不一樣的說法，陳菊說他還是反對外勞工資跟勞基法脫鉤，不過
不排除隨著景氣「彈性調整」。比照陳菊這兩天的談話，可以說是自相矛
盾，這其中，透露了什麼樣的訊息？萬一外勞基本工資真的調降，又應該
有哪些配套？記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。經發會「就業組」會議進入第
三天，外勞基本工資限制到底會不會取消？依舊是各界追問的焦點。陳菊
一方面說，反對外勞工資跟本勞脫鉤，可是另一方面卻表示，不排除外勞
工資可以隨著景氣彈性調整。這樣聽起來互相矛盾的說法，似乎凸顯了勞
委會面對企業界壓力和新政府內部不同的聲音，基本工資這道底線，守得
很辛苦。目前，除了勞工團體立場比較強硬之外，不少經發會代表都認為
，可以接受外勞工資調低，但應該同時把雇主每個月付給政府的就業安定
費提高。不過勞委會副主委郭吉仁認為，萬一外勞工資面臨調降，想保住
外勞的權益，應該從降低仲介費著手，而不是提高就業安定費。外勞基本
工資問題，牽一髮動全身，陳菊強調，將運用各種可能的方法，讓偏高的
外勞工資趨向合理化，而且又能兼顧到對外勞的平等對待。只是這番苦心
，能不能在經發會凝聚出共識，還很難說。公視新聞??政治焦點之外，
繼續來關心經發會最新的狀況，外勞基本工資限制到底會不會取消？勞委
會主委陳菊今天有了不一樣的說法，陳菊說他還是反對外勞工資跟勞基法
脫鉤，不過不排除隨著景氣「彈性調整」。比照陳菊這兩天的談話，可以
說是自相矛盾，這其中，透露了什麼樣的訊息？萬一外勞基本工資真的調
降，又應該有哪些配套？記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。經發會「就業組」
會議進入第三天，外勞基本工資限制到底會不會取消？依舊是各界追問的
焦點。陳菊一方面說，反對外勞工資跟本勞脫鉤，可是另一方面卻表示，
不排除外勞工資可以隨著景氣彈性調整。這樣聽起來互相矛盾的說法，似
乎凸顯了勞委會面對企業界壓力和新政府內部不同的聲音，基本工資這道
底線，守得很辛苦。目前，除了勞工團體立場比較強硬之外，不少經發會
代表都認為，可以接受外勞工資調低，但應該同時把雇主每個月付給政府
的就業安定費提高。不過勞委會副主委郭吉仁認為，萬一外勞工資面臨調
降，想保住外勞的權益，應該從降低仲介費著手，而不是提高就業安定費
。外勞基本工資問題，牽一髮動全身，陳菊強調，將運用各種可能的方法
，讓偏高的外勞工資趨向合理化，而且又能兼顧到對外勞的平等對待。只
是這番苦心，能不能在經發會凝聚出共識，還很難說。公視新聞??政治
焦點之外，繼續來關心經發會最新的狀況，外勞基本工資限制到底會不會
取消？勞委會主委陳菊今天有了不一樣的說法，陳菊說他還是反對外勞工
資跟勞基法脫鉤，不過不排除隨著景氣「彈性調整」。比照陳菊這兩天的
談話，可以說是自相矛盾，這其中，透露了什麼樣的訊息？萬一外勞基本
工資真的調降，又應該有哪些配套？記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。經發會
「就業組」會議進入第三天，外勞基本工資限制到底會不會取消？依舊是
各界追問的焦點。陳菊一方面說，反對外勞工資跟本勞脫鉤，可是另一方
面卻表示，不排除外勞工資可以隨著景氣彈性調整。這樣聽起來互相矛盾
的說法，似乎凸顯了勞委會面對企業界壓力和新政府內部不同的聲音，基
本工資這道底線，守得很辛苦。目前，除了勞工團體立場比較強硬之外，
不少經發會代表都認為，可以接受外勞工資調低，但應該同時把雇主每個
月付給政府的就業安定費提高。不過勞委會副主委郭吉仁認為，萬一外勞
工資面臨調降，想保住外勞的權益，應該從降低仲介費著手，而不是提高
就業安定費。外勞基本工資問題，牽一髮動全身，陳菊強調，將運用各種
可能的方法，讓偏高的外勞工資趨向合理化，而且又能兼顧到對外勞的平
等對待。只是這番苦心，能不能在經發會凝聚出共識，還很難說。公視新
聞??政治焦點之外，繼續來關心經發會最新的狀況，外勞基本工資限制
到底會不會取消？勞委會主委陳菊今天有了不一樣的說法，陳菊說他還是
反對外勞工資跟勞基法脫鉤，不過不排除隨著景氣「彈性調整」。比照陳
菊這兩天的談話，可以說是自相矛盾，這其中，透露了什麼樣的訊息？萬
一外勞基本工資真的調降，又應該有哪些配套？記者蘇啟禎、郭俊麟的報
導。經發會「就業組」會議進入第三天，外勞基本工資限制到底會不會取
消？依舊是各界追問的焦點。陳菊一方面說，反對外勞工資跟本勞脫鉤，
可是另一方面卻表示，不排除外勞工資可以隨著景氣彈性調整。這樣聽起
來互相矛盾的說法，似乎凸顯了勞委會面對企業界壓力和新政府內部不同
的聲音，基本工資這道底線，守得很辛苦。目前，除了勞工團體立場比較
強硬之外，不少經發會代表都認為，可以接受外勞工資調低，但應該同時
把雇主每個月付給政府的就業安定費提高。不過勞委會副主委郭吉仁認為
，萬一外勞工資面臨調降，想保住外勞的權益，應該從降低仲介費著手，
而不是提高就業安定費。外勞基本工資問題，牽一髮動全身，陳菊強調，
將運用各種可能的方法，讓偏高的外勞工資趨向合理化，而且又能兼顧到
對外勞的平等對待。只是這番苦心，能不能在經發會凝聚出共識，還很難
說。公視新聞??政治焦點之外，繼續來關心經發會最新的狀況，外勞基
本工資限制到底會不會取消？勞委會主委陳菊今天有了不一樣的說法，陳
菊說他還是反對外勞工資跟勞基法脫鉤，不過不排除隨著景氣「彈性調整
」。比照陳菊這兩天的談話，可以說是自相矛盾，這其中，透露了什麼樣
的訊息？萬一外勞基本工資真的調降，又應該有哪些配套？記者蘇啟禎、
郭俊麟的報導。經發會「就業組」會議進入第三天，外勞基本工資限制到
底會不會取消？依舊是各界追問的焦點。陳菊一方面說，反對外勞工資跟
本勞脫鉤，可是另一方面卻表示，不排除外勞工資可以隨著景氣彈性調整
。這樣聽起來互相矛盾的說法，似乎凸顯了勞委會面對企業界壓力和新政
府內部不同的聲音，基本工資這道底線，守得很辛苦。目前，除了勞工團
體立場比較強硬之外，不少經發會代表都認為，可以接受外勞工資調低，
但應該同時把雇主每個月付給政府的就業安定費提高。不過勞委會副主委
郭吉仁認為，萬一外勞工資面臨調降，想保住外勞的權益，應該從降低仲
介費著手，而不是提高就業安定費。外勞基本工資問題，牽一髮動全身，
陳菊強調，將運用各種可能的方法，讓偏高的外勞工資趨向合理化，而且
又能兼顧到對外勞的平等對待。只是這番苦心，能不能在經發會凝聚出共
識，還很難說。公視新聞??政治焦點之外，繼續來關心經發會最新的狀
況，外勞基本工資限制到底會不會取消？勞委會主委陳菊今天有了不一樣
的說法，陳菊說他還是反對外勞工資跟勞基法脫鉤，不過不排除隨著景氣
「彈性調整」。比照陳菊這兩天的談話，可以說是自相矛盾，這其中，透
露了什麼樣的訊息？萬一外勞基本工資真的調降，又應該有哪些配套？記
者蘇啟禎、郭俊麟的報導。經發會「就業組」會議進入第三天，外勞基本
工資限制到底會不會取消？依舊是各界追問的焦點。陳菊一方面說，反對
外勞工資跟本勞脫鉤，可是另一方面卻表示，不排除外勞工資可以隨著景
氣彈性調整。這樣聽起來互相矛盾的說法，似乎凸顯了勞委會面對企業界
壓力和新政府內部不同的聲音，基本工資這道底線，守得很辛苦。目前，
除了勞工團體立場比較強硬之外，不少經發會代表都認為，可以接受外勞
工資調低，但應該同時把雇主每個月付給政府的就業安定費提高。不過勞
委會副主委郭吉仁認為，萬一外勞工資面臨調降，想保住外勞的權益，應
該從降低仲介費著手，而不是提高就業安定費。外勞基本工資問題，牽一
髮動全身，陳菊強調，將運用各種可能的方法，讓偏高的外勞工資趨向合
理化，而且又能兼顧到對外勞的平等對待。只是這番苦心，能不能在經發
會凝聚出共識，還很難說。公視新聞??
