行政院長游錫坤正展開中美洲四個友邦的訪問行程，利用過境美國轉機的
機會，游院長星期二在飯店和紐約市長彭博見面，並在稍候前往世貿遺址
憑弔。而在院長出訪時，陳總統一邊一國論還在持續延燒，中國媒體也不
斷高分貝發表打壓言論。低調過境美國的行政院長游錫坤，星期二在下榻
的洲際飯店會晤紐約市長彭博。我們談到世貿廢墟以及紐約的911悲劇
我們也聊到他的旅程勾起我一些感想我去過台灣好幾次我的公司在那裡有
辦公室我告訴他那裡(台灣)有很棒的食物和人民彭博是在當地時間星期
一下午三點，在紐約第一位華裔市議員劉醇逸陪同下，前往游揆下榻的飯
店拜會，雙方透過翻譯交談了三十分鐘左右。游院長也在稍晚前往世貿廢
墟憑弔。這是他在紐約唯一對外公開的行程。游院長一行人在紐約短暫停
留後，將飛往洛杉磯轉機，繼續訪問中美洲四個友邦，海地，巴拿馬，哥
斯大黎加和貝里斯的行程。由於游揆這次出訪，正好是陳水扁總統提出一
邊一國論的時機，因此一行人在美國也格外引發媒體關注。而中國官方媒
體星期三，持續嚴厲批評一邊一國論，並在精心遣詞用字的文章中，暗示
不放棄對台用武之類的言論。英國國家廣播公司駐北京的記者則認為，中
國這些警告本身並沒有什麼新意。公視新聞綜合報導行政院長游錫坤正展
開中美洲四個友邦的訪問行程，利用過境美國轉機的機會，游院長星期二
在飯店和紐約市長彭博見面，並在稍候前往世貿遺址憑弔。而在院長出訪
時，陳總統一邊一國論還在持續延燒，中國媒體也不斷高分貝發表打壓言
論。低調過境美國的行政院長游錫坤，星期二在下榻的洲際飯店會晤紐約
市長彭博。我們談到世貿廢墟以及紐約的911悲劇我們也聊到他的旅程
勾起我一些感想我去過台灣好幾次我的公司在那裡有辦公室我告訴他那裡
(台灣)有很棒的食物和人民彭博是在當地時間星期一下午三點，在紐約
第一位華裔市議員劉醇逸陪同下，前往游揆下榻的飯店拜會，雙方透過翻
譯交談了三十分鐘左右。游院長也在稍晚前往世貿廢墟憑弔。這是他在紐
約唯一對外公開的行程。游院長一行人在紐約短暫停留後，將飛往洛杉磯
轉機，繼續訪問中美洲四個友邦，海地，巴拿馬，哥斯大黎加和貝里斯的
行程。由於游揆這次出訪，正好是陳水扁總統提出一邊一國論的時機，因
此一行人在美國也格外引發媒體關注。而中國官方媒體星期三，持續嚴厲
批評一邊一國論，並在精心遣詞用字的文章中，暗示不放棄對台用武之類
的言論。英國國家廣播公司駐北京的記者則認為，中國這些警告本身並沒
有什麼新意。公視新聞綜合報導行政院長游錫坤正展開中美洲四個友邦的
訪問行程，利用過境美國轉機的機會，游院長星期二在飯店和紐約市長彭
博見面，並在稍候前往世貿遺址憑弔。而在院長出訪時，陳總統一邊一國
論還在持續延燒，中國媒體也不斷高分貝發表打壓言論。低調過境美國的
行政院長游錫坤，星期二在下榻的洲際飯店會晤紐約市長彭博。我們談到
世貿廢墟以及紐約的911悲劇我們也聊到他的旅程勾起我一些感想我去
過台灣好幾次我的公司在那裡有辦公室我告訴他那裡(台灣)有很棒的食
物和人民彭博是在當地時間星期一下午三點，在紐約第一位華裔市議員劉
醇逸陪同下，前往游揆下榻的飯店拜會，雙方透過翻譯交談了三十分鐘左
右。游院長也在稍晚前往世貿廢墟憑弔。這是他在紐約唯一對外公開的行
程。游院長一行人在紐約短暫停留後，將飛往洛杉磯轉機，繼續訪問中美
洲四個友邦，海地，巴拿馬，哥斯大黎加和貝里斯的行程。由於游揆這次
出訪，正好是陳水扁總統提出一邊一國論的時機，因此一行人在美國也格
外引發媒體關注。而中國官方媒體星期三，持續嚴厲批評一邊一國論，並
在精心遣詞用字的文章中，暗示不放棄對台用武之類的言論。英國國家廣
播公司駐北京的記者則認為，中國這些警告本身並沒有什麼新意。公視新
聞綜合報導行政院長游錫坤正展開中美洲四個友邦的訪問行程，利用過境
美國轉機的機會，游院長星期二在飯店和紐約市長彭博見面，並在稍候前
往世貿遺址憑弔。而在院長出訪時，陳總統一邊一國論還在持續延燒，中
國媒體也不斷高分貝發表打壓言論。低調過境美國的行政院長游錫坤，星
期二在下榻的洲際飯店會晤紐約市長彭博。我們談到世貿廢墟以及紐約的
911悲劇我們也聊到他的旅程勾起我一些感想我去過台灣好幾次我的公
司在那裡有辦公室我告訴他那裡(台灣)有很棒的食物和人民彭博是在當
地時間星期一下午三點，在紐約第一位華裔市議員劉醇逸陪同下，前往游
揆下榻的飯店拜會，雙方透過翻譯交談了三十分鐘左右。游院長也在稍晚
前往世貿廢墟憑弔。這是他在紐約唯一對外公開的行程。游院長一行人在
紐約短暫停留後，將飛往洛杉磯轉機，繼續訪問中美洲四個友邦，海地，
巴拿馬，哥斯大黎加和貝里斯的行程。由於游揆這次出訪，正好是陳水扁
總統提出一邊一國論的時機，因此一行人在美國也格外引發媒體關注。而
中國官方媒體星期三，持續嚴厲批評一邊一國論，並在精心遣詞用字的文
章中，暗示不放棄對台用武之類的言論。英國國家廣播公司駐北京的記者
則認為，中國這些警告本身並沒有什麼新意。公視新聞綜合報導行政院長
游錫坤正展開中美洲四個友邦的訪問行程，利用過境美國轉機的機會，游
院長星期二在飯店和紐約市長彭博見面，並在稍候前往世貿遺址憑弔。而
在院長出訪時，陳總統一邊一國論還在持續延燒，中國媒體也不斷高分貝
發表打壓言論。低調過境美國的行政院長游錫坤，星期二在下榻的洲際飯
店會晤紐約市長彭博。我們談到世貿廢墟以及紐約的911悲劇我們也聊
到他的旅程勾起我一些感想我去過台灣好幾次我的公司在那裡有辦公室我
告訴他那裡(台灣)有很棒的食物和人民彭博是在當地時間星期一下午三
點，在紐約第一位華裔市議員劉醇逸陪同下，前往游揆下榻的飯店拜會，
雙方透過翻譯交談了三十分鐘左右。游院長也在稍晚前往世貿廢墟憑弔。
這是他在紐約唯一對外公開的行程。游院長一行人在紐約短暫停留後，將
飛往洛杉磯轉機，繼續訪問中美洲四個友邦，海地，巴拿馬，哥斯大黎加
和貝里斯的行程。由於游揆這次出訪，正好是陳水扁總統提出一邊一國論
的時機，因此一行人在美國也格外引發媒體關注。而中國官方媒體星期三
，持續嚴厲批評一邊一國論，並在精心遣詞用字的文章中，暗示不放棄對
台用武之類的言論。英國國家廣播公司駐北京的記者則認為，中國這些警
告本身並沒有什麼新意。公視新聞綜合報導行政院長游錫坤正展開中美洲
四個友邦的訪問行程，利用過境美國轉機的機會，游院長星期二在飯店和
紐約市長彭博見面，並在稍候前往世貿遺址憑弔。而在院長出訪時，陳總
統一邊一國論還在持續延燒，中國媒體也不斷高分貝發表打壓言論。低調
過境美國的行政院長游錫坤，星期二在下榻的洲際飯店會晤紐約市長彭博
。我們談到世貿廢墟以及紐約的911悲劇我們也聊到他的旅程勾起我一
些感想我去過台灣好幾次我的公司在那裡有辦公室我告訴他那裡(台灣)
有很棒的食物和人民彭博是在當地時間星期一下午三點，在紐約第一位華
裔市議員劉醇逸陪同下，前往游揆下榻的飯店拜會，雙方透過翻譯交談了
三十分鐘左右。游院長也在稍晚前往世貿廢墟憑弔。這是他在紐約唯一對
外公開的行程。游院長一行人在紐約短暫停留後，將飛往洛杉磯轉機，繼
續訪問中美洲四個友邦，海地，巴拿馬，哥斯大黎加和貝里斯的行程。由
於游揆這次出訪，正好是陳水扁總統提出一邊一國論的時機，因此一行人
在美國也格外引發媒體關注。而中國官方媒體星期三，持續嚴厲批評一邊
一國論，並在精心遣詞用字的文章中，暗示不放棄對台用武之類的言論。
英國國家廣播公司駐北京的記者則認為，中國這些警告本身並沒有什麼新
意。公視新聞綜合報導行政院長游錫坤正展開中美洲四個友邦的訪問行程
，利用過境美國轉機的機會，游院長星期二在飯店和紐約市長彭博見面，
並在稍候前往世貿遺址憑弔。而在院長出訪時，陳總統一邊一國論還在持
續延燒，中國媒體也不斷高分貝發表打壓言論。低調過境美國的行政院長
游錫坤，星期二在下榻的洲際飯店會晤紐約市長彭博。我們談到世貿廢墟
以及紐約的911悲劇我們也聊到他的旅程勾起我一些感想我去過台灣好
幾次我的公司在那裡有辦公室我告訴他那裡(台灣)有很棒的食物和人民
彭博是在當地時間星期一下午三點，在紐約第一位華裔市議員劉醇逸陪同
下，前往游揆下榻的飯店拜會，雙方透過翻譯交談了三十分鐘左右。游院
長也在稍晚前往世貿廢墟憑弔。這是他在紐約唯一對外公開的行程。游院
長一行人在紐約短暫停留後，將飛往洛杉磯轉機，繼續訪問中美洲四個友
邦，海地，巴拿馬，哥斯大黎加和貝里斯的行程。由於游揆這次出訪，正
好是陳水扁總統提出一邊一國論的時機，因此一行人在美國也格外引發媒
體關注。而中國官方媒體星期三，持續嚴厲批評一邊一國論，並在精心遣
詞用字的文章中，暗示不放棄對台用武之類的言論。英國國家廣播公司駐
北京的記者則認為，中國這些警告本身並沒有什麼新意。公視新聞綜合報
導行政院長游錫坤正展開中美洲四個友邦的訪問行程，利用過境美國轉機
的機會，游院長星期二在飯店和紐約市長彭博見面，並在稍候前往世貿遺
址憑弔。而在院長出訪時，陳總統一邊一國論還在持續延燒，中國媒體也
不斷高分貝發表打壓言論。低調過境美國的行政院長游錫坤，星期二在下
榻的洲際飯店會晤紐約市長彭博。我們談到世貿廢墟以及紐約的911悲
劇我們也聊到他的旅程勾起我一些感想我去過台灣好幾次我的公司在那裡
有辦公室我告訴他那裡(台灣)有很棒的食物和人民彭博是在當地時間星
期一下午三點，在紐約第一位華裔市議員劉醇逸陪同下，前往游揆下榻的
飯店拜會，雙方透過翻譯交談了三十分鐘左右。游院長也在稍晚前往世貿
廢墟憑弔。這是他在紐約唯一對外公開的行程。游院長一行人在紐約短暫
停留後，將飛往洛杉磯轉機，繼續訪問中美洲四個友邦，海地，巴拿馬，
哥斯大黎加和貝里斯的行程。由於游揆這次出訪，正好是陳水扁總統提出
一邊一國論的時機，因此一行人在美國也格外引發媒體關注。而中國官方
媒體星期三，持續嚴厲批評一邊一國論，並在精心遣詞用字的文章中，暗
示不放棄對台用武之類的言論。英國國家廣播公司駐北京的記者則認為，
中國這些警告本身並沒有什麼新意。公視新聞綜合報導行政院長游錫坤正
展開中美洲四個友邦的訪問行程，利用過境美國轉機的機會，游院長星期
二在飯店和紐約市長彭博見面，並在稍候前往世貿遺址憑弔。而在院長出
訪時，陳總統一邊一國論還在持續延燒，中國媒體也不斷高分貝發表打壓
言論。低調過境美國的行政院長游錫坤，星期二在下榻的洲際飯店會晤紐
約市長彭博。我們談到世貿廢墟以及紐約的911悲劇我們也聊到他的旅
程勾起我一些感想我去過台灣好幾次我的公司在那裡有辦公室我告訴他那
裡(台灣)有很棒的食物和人民彭博是在當地時間星期一下午三點，在紐
約第一位華裔市議員劉醇逸陪同下，前往游揆下榻的飯店拜會，雙方透過
翻譯交談了三十分鐘左右。游院長也在稍晚前往世貿廢墟憑弔。這是他在
紐約唯一對外公開的行程。游院長一行人在紐約短暫停留後，將飛往洛杉
磯轉機，繼續訪問中美洲四個友邦，海地，巴拿馬，哥斯大黎加和貝里斯
的行程。由於游揆這次出訪，正好是陳水扁總統提出一邊一國論的時機，
因此一行人在美國也格外引發媒體關注。而中國官方媒體星期三，持續嚴
厲批評一邊一國論，並在精心遣詞用字的文章中，暗示不放棄對台用武之
類的言論。英國國家廣播公司駐北京的記者則認為，中國這些警告本身並
沒有什麼新意。公視新聞綜合報導行政院長游錫坤正展開中美洲四個友邦
的訪問行程，利用過境美國轉機的機會，游院長星期二在飯店和紐約市長
彭博見面，並在稍候前往世貿遺址憑弔。而在院長出訪時，陳總統一邊一
國論還在持續延燒，中國媒體也不斷高分貝發表打壓言論。低調過境美國
的行政院長游錫坤，星期二在下榻的洲際飯店會晤紐約市長彭博。我們談
到世貿廢墟以及紐約的911悲劇我們也聊到他的旅程勾起我一些感想我
去過台灣好幾次我的公司在那裡有辦公室我告訴他那裡(台灣)有很棒的
食物和人民彭博是在當地時間星期一下午三點，在紐約第一位華裔市議員
劉醇逸陪同下，前往游揆下榻的飯店拜會，雙方透過翻譯交談了三十分鐘
左右。游院長也在稍晚前往世貿廢墟憑弔。這是他在紐約唯一對外公開的
行程。游院長一行人在紐約短暫停留後，將飛往洛杉磯轉機，繼續訪問中
美洲四個友邦，海地，巴拿馬，哥斯大黎加和貝里斯的行程。由於游揆這
次出訪，正好是陳水扁總統提出一邊一國論的時機，因此一行人在美國也
格外引發媒體關注。而中國官方媒體星期三，持續嚴厲批評一邊一國論，
並在精心遣詞用字的文章中，暗示不放棄對台用武之類的言論。英國國家
廣播公司駐北京的記者則認為，中國這些警告本身並沒有什麼新意。公視
新聞綜合報導行政院長游錫坤正展開中美洲四個友邦的訪問行程，利用過
境美國轉機的機會，游院長星期二在飯店和紐約市長彭博見面，並在稍候
前往世貿遺址憑弔。而在院長出訪時，陳總統一邊一國論還在持續延燒，
中國媒體也不斷高分貝發表打壓言論。低調過境美國的行政院長游錫坤，
星期二在下榻的洲際飯店會晤紐約市長彭博。我們談到世貿廢墟以及紐約
的911悲劇我們也聊到他的旅程勾起我一些感想我去過台灣好幾次我的
公司在那裡有辦公室我告訴他那裡(台灣)有很棒的食物和人民彭博是在
當地時間星期一下午三點，在紐約第一位華裔市議員劉醇逸陪同下，前往
游揆下榻的飯店拜會，雙方透過翻譯交談了三十分鐘左右。游院長也在稍
晚前往世貿廢墟憑弔。這是他在紐約唯一對外公開的行程。游院長一行人
在紐約短暫停留後，將飛往洛杉磯轉機，繼續訪問中美洲四個友邦，海地
，巴拿馬，哥斯大黎加和貝里斯的行程。由於游揆這次出訪，正好是陳水
扁總統提出一邊一國論的時機，因此一行人在美國也格外引發媒體關注。
而中國官方媒體星期三，持續嚴厲批評一邊一國論，並在精心遣詞用字的
文章中，暗示不放棄對台用武之類的言論。英國國家廣播公司駐北京的記
者則認為，中國這些警告本身並沒有什麼新意。公視新聞綜合報導
