這星期在亞歐進行密集訪問的美國國務卿鮑爾，在德國獲得重大收獲。
在今天下午的記者會中，施洛德表示支持美方提議，希望安理會解除對
伊拉克的經濟制裁。
德國的態度可望大幅降低過去幾個月來，緊張的美德關係。
我們認為過去對伊拉克進行的制裁，不再具有任何意義。
他們(制裁)應該被立即解除。
我們認為現在應該和紐約的聯合國合作，一起找出解決問題的方法。
(out)對於德國總理施洛德的支持，美國國務卿鮑爾也表達他的感
謝之意。
(so)我很感謝總理同意儘快完全解除(對伊拉克)制裁的承諾，如
此一來我們可以生產石油的收益來造福伊拉克人民(out)鮑爾表
示，他在和施洛德的會談，除了討論兩國過去的歧見外，也談到兩國
而他也讚揚德國在阿富汗戰爭中所提供的協助。
事實上，自去年九月開始德國明確表態不支持美國攻打伊拉克後，兩國
關係就陷入僵局。
然而在美伊戰爭後，為了修補和美國的關係，德國並沒有加入法俄以及
中國等國陣營，繼續反對美國要求解除對伊拉克經濟制裁。
而在與施洛德會面前，鮑爾也和德國外長費雪進行會談。
(upsound)在抵達德國之前，鮑爾在保加利亞進行三小時的旋
風式訪問，除了發表一場演說外，並會見保國總理。
在美伊戰爭中全力支持的保國總理，也在會談中，表達支持美國解除伊
拉克經濟制裁的建議。
