桃芝颱風侵襲台灣的時間，雖然正好是暑假，沒有影響到學生上課。不過
，彰化的許碧蘭老師，還是因為護送返校學生回家，不幸落水罹難。今天
在許老師的告別式上，教育部長曾志朗特別代表總統頒發褒揚令。我們繼
續帶您認識這位，令人敬佩的老師：許碧蘭。手中抱著剛好在母親節那天
出生的嬰兒，許碧蘭老師留下了最美麗的笑容，卻沒有辦法在今天幫先生
慶祝他的第一個父親節。許老師原本打算在暑假過後就繼續回到學校教書
，沒想到一個返校日，卻讓許老師再也沒有機會回到教室陪伴他的學生長
大。颱風當天，彰化縣政府早上十點多宣佈停課，一如往常一樣送完全部
的學生離開，最後一個才走的許老師卻不幸發生了意外。學生的安全是老
師永遠的責任，許老師用生命告訴了我們。認?桃芝颱風侵襲台灣的時間
，雖然正好是暑假，沒有影響到學生上課。不過，彰化的許碧蘭老師，還
是因為護送返校學生回家，不幸落水罹難。今天在許老師的告別式上，教
育部長曾志朗特別代表總統頒發褒揚令。我們繼續帶您認識這位，令人敬
佩的老師：許碧蘭。手中抱著剛好在母親節那天出生的嬰兒，許碧蘭老師
留下了最美麗的笑容，卻沒有辦法在今天幫先生慶祝他的第一個父親節。
許老師原本打算在暑假過後就繼續回到學校教書，沒想到一個返校日，卻
讓許老師再也沒有機會回到教室陪伴他的學生長大。颱風當天，彰化縣政
府早上十點多宣佈停課，一如往常一樣送完全部的學生離開，最後一個才
走的許老師卻不幸發生了意外。學生的安全是老師永遠的責任，許老師用
生命告訴了我們。認?桃芝颱風侵襲台灣的時間，雖然正好是暑假，沒有
影響到學生上課。不過，彰化的許碧蘭老師，還是因為護送返校學生回家
，不幸落水罹難。今天在許老師的告別式上，教育部長曾志朗特別代表總
統頒發褒揚令。我們繼續帶您認識這位，令人敬佩的老師：許碧蘭。手中
抱著剛好在母親節那天出生的嬰兒，許碧蘭老師留下了最美麗的笑容，卻
沒有辦法在今天幫先生慶祝他的第一個父親節。許老師原本打算在暑假過
後就繼續回到學校教書，沒想到一個返校日，卻讓許老師再也沒有機會回
到教室陪伴他的學生長大。颱風當天，彰化縣政府早上十點多宣佈停課，
一如往常一樣送完全部的學生離開，最後一個才走的許老師卻不幸發生了
意外。學生的安全是老師永遠的責任，許老師用生命告訴了我們。認?桃
芝颱風侵襲台灣的時間，雖然正好是暑假，沒有影響到學生上課。不過，
彰化的許碧蘭老師，還是因為護送返校學生回家，不幸落水罹難。今天在
許老師的告別式上，教育部長曾志朗特別代表總統頒發褒揚令。我們繼續
帶您認識這位，令人敬佩的老師：許碧蘭。手中抱著剛好在母親節那天出
生的嬰兒，許碧蘭老師留下了最美麗的笑容，卻沒有辦法在今天幫先生慶
祝他的第一個父親節。許老師原本打算在暑假過後就繼續回到學校教書，
沒想到一個返校日，卻讓許老師再也沒有機會回到教室陪伴他的學生長大
。颱風當天，彰化縣政府早上十點多宣佈停課，一如往常一樣送完全部的
學生離開，最後一個才走的許老師卻不幸發生了意外。學生的安全是老師
永遠的責任，許老師用生命告訴了我們。認?桃芝颱風侵襲台灣的時間，
雖然正好是暑假，沒有影響到學生上課。不過，彰化的許碧蘭老師，還是
因為護送返校學生回家，不幸落水罹難。今天在許老師的告別式上，教育
部長曾志朗特別代表總統頒發褒揚令。我們繼續帶您認識這位，令人敬佩
的老師：許碧蘭。手中抱著剛好在母親節那天出生的嬰兒，許碧蘭老師留
下了最美麗的笑容，卻沒有辦法在今天幫先生慶祝他的第一個父親節。許
老師原本打算在暑假過後就繼續回到學校教書，沒想到一個返校日，卻讓
許老師再也沒有機會回到教室陪伴他的學生長大。颱風當天，彰化縣政府
早上十點多宣佈停課，一如往常一樣送完全部的學生離開，最後一個才走
的許老師卻不幸發生了意外。學生的安全是老師永遠的責任，許老師用生
命告訴了我們。認?桃芝颱風侵襲台灣的時間，雖然正好是暑假，沒有影
響到學生上課。不過，彰化的許碧蘭老師，還是因為護送返校學生回家，
不幸落水罹難。今天在許老師的告別式上，教育部長曾志朗特別代表總統
頒發褒揚令。我們繼續帶您認識這位，令人敬佩的老師：許碧蘭。手中抱
著剛好在母親節那天出生的嬰兒，許碧蘭老師留下了最美麗的笑容，卻沒
有辦法在今天幫先生慶祝他的第一個父親節。許老師原本打算在暑假過後
就繼續回到學校教書，沒想到一個返校日，卻讓許老師再也沒有機會回到
教室陪伴他的學生長大。颱風當天，彰化縣政府早上十點多宣佈停課，一
如往常一樣送完全部的學生離開，最後一個才走的許老師卻不幸發生了意
外。學生的安全是老師永遠的責任，許老師用生命告訴了我們。認?桃芝
颱風侵襲台灣的時間，雖然正好是暑假，沒有影響到學生上課。不過，彰
化的許碧蘭老師，還是因為護送返校學生回家，不幸落水罹難。今天在許
老師的告別式上，教育部長曾志朗特別代表總統頒發褒揚令。我們繼續帶
您認識這位，令人敬佩的老師：許碧蘭。手中抱著剛好在母親節那天出生
的嬰兒，許碧蘭老師留下了最美麗的笑容，卻沒有辦法在今天幫先生慶祝
他的第一個父親節。許老師原本打算在暑假過後就繼續回到學校教書，沒
想到一個返校日，卻讓許老師再也沒有機會回到教室陪伴他的學生長大。
颱風當天，彰化縣政府早上十點多宣佈停課，一如往常一樣送完全部的學
生離開，最後一個才走的許老師卻不幸發生了意外。學生的安全是老師永
遠的責任，許老師用生命告訴了我們。認?桃芝颱風侵襲台灣的時間，雖
然正好是暑假，沒有影響到學生上課。不過，彰化的許碧蘭老師，還是因
為護送返校學生回家，不幸落水罹難。今天在許老師的告別式上，教育部
長曾志朗特別代表總統頒發褒揚令。我們繼續帶您認識這位，令人敬佩的
老師：許碧蘭。手中抱著剛好在母親節那天出生的嬰兒，許碧蘭老師留下
了最美麗的笑容，卻沒有辦法在今天幫先生慶祝他的第一個父親節。許老
師原本打算在暑假過後就繼續回到學校教書，沒想到一個返校日，卻讓許
老師再也沒有機會回到教室陪伴他的學生長大。颱風當天，彰化縣政府早
上十點多宣佈停課，一如往常一樣送完全部的學生離開，最後一個才走的
許老師卻不幸發生了意外。學生的安全是老師永遠的責任，許老師用生命
告訴了我們。認?桃芝颱風侵襲台灣的時間，雖然正好是暑假，沒有影響
到學生上課。不過，彰化的許碧蘭老師，還是因為護送返校學生回家，不
幸落水罹難。今天在許老師的告別式上，教育部長曾志朗特別代表總統頒
發褒揚令。我們繼續帶您認識這位，令人敬佩的老師：許碧蘭。手中抱著
剛好在母親節那天出生的嬰兒，許碧蘭老師留下了最美麗的笑容，卻沒有
辦法在今天幫先生慶祝他的第一個父親節。許老師原本打算在暑假過後就
繼續回到學校教書，沒想到一個返校日，卻讓許老師再也沒有機會回到教
室陪伴他的學生長大。颱風當天，彰化縣政府早上十點多宣佈停課，一如
往常一樣送完全部的學生離開，最後一個才走的許老師卻不幸發生了意外
。學生的安全是老師永遠的責任，許老師用生命告訴了我們。認?
