這星期在亞歐進行密集訪問的美國國務卿鮑爾，在德國獲得重大收獲。在
今天下午的記者會中，施洛德表示支持美方提議，希望安理會解除對伊拉
克的經濟制裁。德國的態度可望大幅降低過去幾個月來，緊張的美德關係
。我們認為過去對伊拉克進行的制裁，不再具有任何意義。他們(制裁)
應該被立即解除。我們認為現在應該和紐約的聯合國合作，一起找出解決
問題的方法。(out)對於德國總理施洛德的支持，美國國務卿鮑爾也
表達他的感謝之意。(so)我很感謝總理同意儘快完全解除(對伊拉克
)制裁的承諾，如此一來我們可以生產石油的收益來造福伊拉克人民(o
ut)鮑爾表示，他在和施洛德的會談，除了討論兩國過去的歧見外，也
談到兩國在其他方面，特別是反恐戰的積極合作。而他也讚揚德國在阿富
汗戰爭中所提供的協助。事實上，自去年九月開始德國明確表態不支持美
國攻打伊拉克後，兩國關係就陷入僵局。然而在美伊戰爭後，為了修補和
美國的關係，德國並沒有加入法俄以及中國等國陣營，繼續反對美國要求
解除對伊拉克經濟制裁。而在與施洛德會面前，鮑爾也和德國外長費雪進
行會談。(upsound)在抵達德國之前，鮑爾在保加利亞進行三小
時的旋風式訪問，除了發表一場演說外，並會見保國總理。在美伊戰爭中
全力支持的保國總理，也在會談中，表達支持美國解除伊拉克經濟制裁的
建議。這星期在亞歐進行密集訪問的美國國務卿鮑爾，在德國獲得重大收
獲。在今天下午的記者會中，施洛德表示支持美方提議，希望安理會解除
對伊拉克的經濟制裁。德國的態度可望大幅降低過去幾個月來，緊張的美
德關係。我們認為過去對伊拉克進行的制裁，不再具有任何意義。他們(
制裁)應該被立即解除。我們認為現在應該和紐約的聯合國合作，一起找
出解決問題的方法。(out)對於德國總理施洛德的支持，美國國務卿
鮑爾也表達他的感謝之意。(so)我很感謝總理同意儘快完全解除(對
伊拉克)制裁的承諾，如此一來我們可以生產石油的收益來造福伊拉克人
民(out)鮑爾表示，他在和施洛德的會談，除了討論兩國過去的歧見
外，也談到兩國在其他方面，特別是反恐戰的積極合作。而他也讚揚德國
在阿富汗戰爭中所提供的協助。事實上，自去年九月開始德國明確表態不
支持美國攻打伊拉克後，兩國關係就陷入僵局。然而在美伊戰爭後，為了
修補和美國的關係，德國並沒有加入法俄以及中國等國陣營，繼續反對美
國要求解除對伊拉克經濟制裁。而在與施洛德會面前，鮑爾也和德國外長
費雪進行會談。(upsound)在抵達德國之前，鮑爾在保加利亞進
行三小時的旋風式訪問，除了發表一場演說外，並會見保國總理。在美伊
戰爭中全力支持的保國總理，也在會談中，表達支持美國解除伊拉克經濟
制裁的建議。這星期在亞歐進行密集訪問的美國國務卿鮑爾，在德國獲得
重大收獲。在今天下午的記者會中，施洛德表示支持美方提議，希望安理
會解除對伊拉克的經濟制裁。德國的態度可望大幅降低過去幾個月來，緊
張的美德關係。我們認為過去對伊拉克進行的制裁，不再具有任何意義。
他們(制裁)應該被立即解除。我們認為現在應該和紐約的聯合國合作，
一起找出解決問題的方法。(out)對於德國總理施洛德的支持，美國
國務卿鮑爾也表達他的感謝之意。(so)我很感謝總理同意儘快完全解
除(對伊拉克)制裁的承諾，如此一來我們可以生產石油的收益來造福伊
拉克人民(out)鮑爾表示，他在和施洛德的會談，除了討論兩國過去
的歧見外，也談到兩國在其他方面，特別是反恐戰的積極合作。而他也讚
揚德國在阿富汗戰爭中所提供的協助。事實上，自去年九月開始德國明確
表態不支持美國攻打伊拉克後，兩國關係就陷入僵局。然而在美伊戰爭後
，為了修補和美國的關係，德國並沒有加入法俄以及中國等國陣營，繼續
反對美國要求解除對伊拉克經濟制裁。而在與施洛德會面前，鮑爾也和德
國外長費雪進行會談。(upsound)在抵達德國之前，鮑爾在保加
利亞進行三小時的旋風式訪問，除了發表一場演說外，並會見保國總理。
在美伊戰爭中全力支持的保國總理，也在會談中，表達支持美國解除伊拉
克經濟制裁的建議。這星期在亞歐進行密集訪問的美國國務卿鮑爾，在德
國獲得重大收獲。在今天下午的記者會中，施洛德表示支持美方提議，希
望安理會解除對伊拉克的經濟制裁。德國的態度可望大幅降低過去幾個月
來，緊張的美德關係。我們認為過去對伊拉克進行的制裁，不再具有任何
意義。他們(制裁)應該被立即解除。我們認為現在應該和紐約的聯合國
合作，一起找出解決問題的方法。(out)對於德國總理施洛德的支持
，美國國務卿鮑爾也表達他的感謝之意。(so)我很感謝總理同意儘快
完全解除(對伊拉克)制裁的承諾，如此一來我們可以生產石油的收益來
造福伊拉克人民(out)鮑爾表示，他在和施洛德的會談，除了討論兩
國過去的歧見外，也談到兩國在其他方面，特別是反恐戰的積極合作。而
他也讚揚德國在阿富汗戰爭中所提供的協助。事實上，自去年九月開始德
國明確表態不支持美國攻打伊拉克後，兩國關係就陷入僵局。然而在美伊
戰爭後，為了修補和美國的關係，德國並沒有加入法俄以及中國等國陣營
，繼續反對美國要求解除對伊拉克經濟制裁。而在與施洛德會面前，鮑爾
也和德國外長費雪進行會談。(upsound)在抵達德國之前，鮑爾
在保加利亞進行三小時的旋風式訪問，除了發表一場演說外，並會見保國
總理。在美伊戰爭中全力支持的保國總理，也在會談中，表達支持美國解
除伊拉克經濟制裁的建議。這星期在亞歐進行密集訪問的美國國務卿鮑爾
，在德國獲得重大收獲。在今天下午的記者會中，施洛德表示支持美方提
議，希望安理會解除對伊拉克的經濟制裁。德國的態度可望大幅降低過去
幾個月來，緊張的美德關係。我們認為過去對伊拉克進行的制裁，不再具
有任何意義。他們(制裁)應該被立即解除。我們認為現在應該和紐約的
聯合國合作，一起找出解決問題的方法。(out)對於德國總理施洛德
的支持，美國國務卿鮑爾也表達他的感謝之意。(so)我很感謝總理同
意儘快完全解除(對伊拉克)制裁的承諾，如此一來我們可以生產石油的
收益來造福伊拉克人民(out)鮑爾表示，他在和施洛德的會談，除了
討論兩國過去的歧見外，也談到兩國在其他方面，特別是反恐戰的積極合
作。而他也讚揚德國在阿富汗戰爭中所提供的協助。事實上，自去年九月
開始德國明確表態不支持美國攻打伊拉克後，兩國關係就陷入僵局。然而
在美伊戰爭後，為了修補和美國的關係，德國並沒有加入法俄以及中國等
國陣營，繼續反對美國要求解除對伊拉克經濟制裁。而在與施洛德會面前
，鮑爾也和德國外長費雪進行會談。(upsound)在抵達德國之前
，鮑爾在保加利亞進行三小時的旋風式訪問，除了發表一場演說外，並會
見保國總理。在美伊戰爭中全力支持的保國總理，也在會談中，表達支持
美國解除伊拉克經濟制裁的建議。這星期在亞歐進行密集訪問的美國國務
卿鮑爾，在德國獲得重大收獲。在今天下午的記者會中，施洛德表示支持
美方提議，希望安理會解除對伊拉克的經濟制裁。德國的態度可望大幅降
低過去幾個月來，緊張的美德關係。我們認為過去對伊拉克進行的制裁，
不再具有任何意義。他們(制裁)應該被立即解除。我們認為現在應該和
紐約的聯合國合作，一起找出解決問題的方法。(out)對於德國總理
施洛德的支持，美國國務卿鮑爾也表達他的感謝之意。(so)我很感謝
總理同意儘快完全解除(對伊拉克)制裁的承諾，如此一來我們可以生產
石油的收益來造福伊拉克人民(out)鮑爾表示，他在和施洛德的會談
，除了討論兩國過去的歧見外，也談到兩國在其他方面，特別是反恐戰的
積極合作。而他也讚揚德國在阿富汗戰爭中所提供的協助。事實上，自去
年九月開始德國明確表態不支持美國攻打伊拉克後，兩國關係就陷入僵局
。然而在美伊戰爭後，為了修補和美國的關係，德國並沒有加入法俄以及
中國等國陣營，繼續反對美國要求解除對伊拉克經濟制裁。而在與施洛德
會面前，鮑爾也和德國外長費雪進行會談。(upsound)在抵達德
國之前，鮑爾在保加利亞進行三小時的旋風式訪問，除了發表一場演說外
，並會見保國總理。在美伊戰爭中全力支持的保國總理，也在會談中，表
達支持美國解除伊拉克經濟制裁的建議。這星期在亞歐進行密集訪問的美
國國務卿鮑爾，在德國獲得重大收獲。在今天下午的記者會中，施洛德表
示支持美方提議，希望安理會解除對伊拉克的經濟制裁。德國的態度可望
大幅降低過去幾個月來，緊張的美德關係。我們認為過去對伊拉克進行的
制裁，不再具有任何意義。他們(制裁)應該被立即解除。我們認為現在
應該和紐約的聯合國合作，一起找出解決問題的方法。(out)對於德
國總理施洛德的支持，美國國務卿鮑爾也表達他的感謝之意。(so)我
很感謝總理同意儘快完全解除(對伊拉克)制裁的承諾，如此一來我們可
以生產石油的收益來造福伊拉克人民(out)鮑爾表示，他在和施洛德
的會談，除了討論兩國過去的歧見外，也談到兩國在其他方面，特別是反
恐戰的積極合作。而他也讚揚德國在阿富汗戰爭中所提供的協助。事實上
，自去年九月開始德國明確表態不支持美國攻打伊拉克後，兩國關係就陷
入僵局。然而在美伊戰爭後，為了修補和美國的關係，德國並沒有加入法
俄以及中國等國陣營，繼續反對美國要求解除對伊拉克經濟制裁。而在與
施洛德會面前，鮑爾也和德國外長費雪進行會談。(upsound)在
抵達德國之前，鮑爾在保加利亞進行三小時的旋風式訪問，除了發表一場
演說外，並會見保國總理。在美伊戰爭中全力支持的保國總理，也在會談
中，表達支持美國解除伊拉克經濟制裁的建議。這星期在亞歐進行密集訪
問的美國國務卿鮑爾，在德國獲得重大收獲。在今天下午的記者會中，施
洛德表示支持美方提議，希望安理會解除對伊拉克的經濟制裁。德國的態
度可望大幅降低過去幾個月來，緊張的美德關係。我們認為過去對伊拉克
進行的制裁，不再具有任何意義。他們(制裁)應該被立即解除。我們認
為現在應該和紐約的聯合國合作，一起找出解決問題的方法。(out)
對於德國總理施洛德的支持，美國國務卿鮑爾也表達他的感謝之意。(s
o)我很感謝總理同意儘快完全解除(對伊拉克)制裁的承諾，如此一來
我們可以生產石油的收益來造福伊拉克人民(out)鮑爾表示，他在和
施洛德的會談，除了討論兩國過去的歧見外，也談到兩國在其他方面，特
別是反恐戰的積極合作。而他也讚揚德國在阿富汗戰爭中所提供的協助。
事實上，自去年九月開始德國明確表態不支持美國攻打伊拉克後，兩國關
係就陷入僵局。然而在美伊戰爭後，為了修補和美國的關係，德國並沒有
加入法俄以及中國等國陣營，繼續反對美國要求解除對伊拉克經濟制裁。
而在與施洛德會面前，鮑爾也和德國外長費雪進行會談。(upsoun
d)在抵達德國之前，鮑爾在保加利亞進行三小時的旋風式訪問，除了發
表一場演說外，並會見保國總理。在美伊戰爭中全力支持的保國總理，也
在會談中，表達支持美國解除伊拉克經濟制裁的建議。這星期在亞歐進行
密集訪問的美國國務卿鮑爾，在德國獲得重大收獲。在今天下午的記者會
中，施洛德表示支持美方提議，希望安理會解除對伊拉克的經濟制裁。德
國的態度可望大幅降低過去幾個月來，緊張的美德關係。我們認為過去對
伊拉克進行的制裁，不再具有任何意義。他們(制裁)應該被立即解除。
我們認為現在應該和紐約的聯合國合作，一起找出解決問題的方法。(o
ut)對於德國總理施洛德的支持，美國國務卿鮑爾也表達他的感謝之意
。(so)我很感謝總理同意儘快完全解除(對伊拉克)制裁的承諾，如
此一來我們可以生產石油的收益來造福伊拉克人民(out)鮑爾表示，
他在和施洛德的會談，除了討論兩國過去的歧見外，也談到兩國在其他方
面，特別是反恐戰的積極合作。而他也讚揚德國在阿富汗戰爭中所提供的
協助。事實上，自去年九月開始德國明確表態不支持美國攻打伊拉克後，
兩國關係就陷入僵局。然而在美伊戰爭後，為了修補和美國的關係，德國
並沒有加入法俄以及中國等國陣營，繼續反對美國要求解除對伊拉克經濟
制裁。而在與施洛德會面前，鮑爾也和德國外長費雪進行會談。(ups
ound)在抵達德國之前，鮑爾在保加利亞進行三小時的旋風式訪問，
除了發表一場演說外，並會見保國總理。在美伊戰爭中全力支持的保國總
理，也在會談中，表達支持美國解除伊拉克經濟制裁的建議。這星期在亞
歐進行密集訪問的美國國務卿鮑爾，在德國獲得重大收獲。在今天下午的
記者會中，施洛德表示支持美方提議，希望安理會解除對伊拉克的經濟制
裁。德國的態度可望大幅降低過去幾個月來，緊張的美德關係。我們認為
過去對伊拉克進行的制裁，不再具有任何意義。他們(制裁)應該被立即
解除。我們認為現在應該和紐約的聯合國合作，一起找出解決問題的方法
。(out)對於德國總理施洛德的支持，美國國務卿鮑爾也表達他的感
謝之意。(so)我很感謝總理同意儘快完全解除(對伊拉克)制裁的承
諾，如此一來我們可以生產石油的收益來造福伊拉克人民(out)鮑爾
表示，他在和施洛德的會談，除了討論兩國過去的歧見外，也談到兩國在
其他方面，特別是反恐戰的積極合作。而他也讚揚德國在阿富汗戰爭中所
提供的協助。事實上，自去年九月開始德國明確表態不支持美國攻打伊拉
克後，兩國關係就陷入僵局。然而在美伊戰爭後，為了修補和美國的關係
，德國並沒有加入法俄以及中國等國陣營，繼續反對美國要求解除對伊拉
克經濟制裁。而在與施洛德會面前，鮑爾也和德國外長費雪進行會談。(
upsound)在抵達德國之前，鮑爾在保加利亞進行三小時的旋風式
訪問，除了發表一場演說外，並會見保國總理。在美伊戰爭中全力支持的
保國總理，也在會談中，表達支持美國解除伊拉克經濟制裁的建議。這星
期在亞歐進行密集訪問的美國國務卿鮑爾，在德國獲得重大收獲。在今天
下午的記者會中，施洛德表示支持美方提議，希望安理會解除對伊拉克的
經濟制裁。德國的態度可望大幅降低過去幾個月來，緊張的美德關係。我
們認為過去對伊拉克進行的制裁，不再具有任何意義。他們(制裁)應該
被立即解除。我們認為現在應該和紐約的聯合國合作，一起找出解決問題
的方法。(out)對於德國總理施洛德的支持，美國國務卿鮑爾也表達
他的感謝之意。(so)我很感謝總理同意儘快完全解除(對伊拉克)制
裁的承諾，如此一來我們可以生產石油的收益來造福伊拉克人民(out
)鮑爾表示，他在和施洛德的會談，除了討論兩國過去的歧見外，也談到
兩國在其他方面，特別是反恐戰的積極合作。而他也讚揚德國在阿富汗戰
爭中所提供的協助。事實上，自去年九月開始德國明確表態不支持美國攻
打伊拉克後，兩國關係就陷入僵局。然而在美伊戰爭後，為了修補和美國
的關係，德國並沒有加入法俄以及中國等國陣營，繼續反對美國要求解除
對伊拉克經濟制裁。而在與施洛德會面前，鮑爾也和德國外長費雪進行會
談。(upsound)在抵達德國之前，鮑爾在保加利亞進行三小時的
旋風式訪問，除了發表一場演說外，並會見保國總理。在美伊戰爭中全力
支持的保國總理，也在會談中，表達支持美國解除伊拉克經濟制裁的建議
。這星期在亞歐進行密集訪問的美國國務卿鮑爾，在德國獲得重大收獲。
在今天下午的記者會中，施洛德表示支持美方提議，希望安理會解除對伊
拉克的經濟制裁。德國的態度可望大幅降低過去幾個月來，緊張的美德關
係。我們認為過去對伊拉克進行的制裁，不再具有任何意義。他們(制裁
)應該被立即解除。我們認為現在應該和紐約的聯合國合作，一起找出解
決問題的方法。(out)對於德國總理施洛德的支持，美國國務卿鮑爾
也表達他的感謝之意。(so)我很感謝總理同意儘快完全解除(對伊拉
克)制裁的承諾，如此一來我們可以生產石油的收益來造福伊拉克人民(
out)鮑爾表示，他在和施洛德的會談，除了討論兩國過去的歧見外，
也談到兩國在其他方面，特別是反恐戰的積極合作。而他也讚揚德國在阿
富汗戰爭中所提供的協助。事實上，自去年九月開始德國明確表態不支持
美國攻打伊拉克後，兩國關係就陷入僵局。然而在美伊戰爭後，為了修補
和美國的關係，德國並沒有加入法俄以及中國等國陣營，繼續反對美國要
求解除對伊拉克經濟制裁。而在與施洛德會面前，鮑爾也和德國外長費雪
進行會談。(upsound)在抵達德國之前，鮑爾在保加利亞進行三
小時的旋風式訪問，除了發表一場演說外，並會見保國總理。在美伊戰爭
中全力支持的保國總理，也在會談中，表達支持美國解除伊拉克經濟制裁
的建議。這星期在亞歐進行密集訪問的美國國務卿鮑爾，在德國獲得重大
收獲。在今天下午的記者會中，施洛德表示支持美方提議，希望安理會解
除對伊拉克的經濟制裁。德國的態度可望大幅降低過去幾個月來，緊張的
美德關係。我們認為過去對伊拉克進行的制裁，不再具有任何意義。他們
(制裁)應該被立即解除。我們認為現在應該和紐約的聯合國合作，一起
找出解決問題的方法。(out)對於德國總理施洛德的支持，美國國務
卿鮑爾也表達他的感謝之意。(so)我很感謝總理同意儘快完全解除(
對伊拉克)制裁的承諾，如此一來我們可以生產石油的收益來造福伊拉克
人民(out)鮑爾表示，他在和施洛德的會談，除了討論兩國過去的歧
見外，也談到兩國在其他方面，特別是反恐戰的積極合作。而他也讚揚德
國在阿富汗戰爭中所提供的協助。事實上，自去年九月開始德國明確表態
不支持美國攻打伊拉克後，兩國關係就陷入僵局。然而在美伊戰爭後，為
了修補和美國的關係，德國並沒有加入法俄以及中國等國陣營，繼續反對
美國要求解除對伊拉克經濟制裁。而在與施洛德會面前，鮑爾也和德國外
長費雪進行會談。(upsound)在抵達德國之前，鮑爾在保加利亞
進行三小時的旋風式訪問，除了發表一場演說外，並會見保國總理。在美
伊戰爭中全力支持的保國總理，也在會談中，表達支持美國解除伊拉克經
濟制裁的建議。這星期在亞歐進行密集訪問的美國國務卿鮑爾，在德國獲
得重大收獲。在今天下午的記者會中，施洛德表示支持美方提議，希望安
理會解除對伊拉克的經濟制裁。德國的態度可望大幅降低過去幾個月來，
緊張的美德關係。我們認為過去對伊拉克進行的制裁，不再具有任何意義
。他們(制裁)應該被立即解除。我們認為現在應該和紐約的聯合國合作
，一起找出解決問題的方法。(out)對於德國總理施洛德的支持，美
國國務卿鮑爾也表達他的感謝之意。(so)我很感謝總理同意儘快完全
解除(對伊拉克)制裁的承諾，如此一來我們可以生產石油的收益來造福
伊拉克人民(out)鮑爾表示，他在和施洛德的會談，除了討論兩國過
去的歧見外，也談到兩國在其他方面，特別是反恐戰的積極合作。而他也
讚揚德國在阿富汗戰爭中所提供的協助。事實上，自去年九月開始德國明
確表態不支持美國攻打伊拉克後，兩國關係就陷入僵局。然而在美伊戰爭
後，為了修補和美國的關係，德國並沒有加入法俄以及中國等國陣營，繼
續反對美國要求解除對伊拉克經濟制裁。而在與施洛德會面前，鮑爾也和
德國外長費雪進行會談。(upsound)在抵達德國之前，鮑爾在保
加利亞進行三小時的旋風式訪問，除了發表一場演說外，並會見保國總理
。在美伊戰爭中全力支持的保國總理，也在會談中，表達支持美國解除伊
拉克經濟制裁的建議。
