政治新聞之後繼續帶您前往二林，一起關心葡萄果農的未來台灣最快明
年二月就要加入世界貿易組織WTO，因此農業要面臨的壓力也將越
來越大，思考未來，農民們準備得如何？現在帶您到彰化縣二林鎮，
這裡是彰化二林，太陽才剛出來，田邊就已經有人在工作了。
在這一片廣闊的田野裡，盛產著專門用來釀酒的金香白葡萄和黑后葡萄
。
今年，這一箱箱的黑后葡萄賣給南投酒廠，每公斤18塊。
二林曾經是台灣釀酒葡萄的主要產地。
民國66年，南投酒廠成立以後，就和二林農會簽訂契約，保證收購，
每年以固定價格收購葡萄，從此，葡萄的價格不但穩定，而且更有保
障，在價格最好的時候，一公斤葡萄甚至可以賣到26塊錢，因此，
沒有保證收購的契約，二林釀酒葡萄的產量比以前減少了三分之二，但
是，南投酒廠收購的葡萄也只有過去的十分之一，所以，二林的釀酒
葡萄，還是生產過盛。
在酒廠取消契約的時候，政府已經發放了13億元補償農民，希望農民
轉種其他作物。
但是因為沒有相關輔導，到底要改種什麼？最後總是要靠自己。
像曾經種植釀酒葡萄的農民張榮林，靠自己一次又一次的試驗，到最後
選擇改種食用的蜜紅葡萄，以新鮮作為他的賣點。
強調新鮮、提高農產品質、建立直銷管道，蜜紅葡萄通過了ＩＳＯ的國
際品質認證，利潤也比以前種釀酒葡萄多出了一倍。
面對未來加入WTO世界貿易組織，張榮林用現代、專業的農業管理知
識，對抗外國低價農產品的競爭。
但是，二林大多數的葡萄農還在消極的等待農政單位的規劃。
為了幫助農民創造釀酒葡萄的第二春，二林農會目前正在規劃觀光酒廠
，發展休閒農業。
發展地方特色、並結合現代的休閒需求，可能是台灣農業面臨WTO挑
戰的一種選擇。
但這會不會是一條平順光明的路？還值得有努力的空間。
