在親民黨、新黨之間的對立氣氛還沒有消退的這個時候，新黨大老王建宣
今天宣佈，加入台北縣長的戰局，王建宣說，在支持者強大的壓力下，他
才跳出來參加「泛藍軍的，台北縣長初選」，面對王建宣的參選，台北縣
戰局將會呈現什麼樣的變化，我們來看記者李慧宜、林國煌的採訪報導。
支持者的加油聲，公職的相互簇擁，新黨大老王建宣滿懷自信的宣佈參選
。不過，在泛藍軍整合破局的此時，什麼叫做「接受泛藍軍的提名」，王
建宣自有他的說法。泛藍軍遲遲無法整合，目前又欠缺一個大家都接受的
公平合理的方法，面對王建宣丟出的這顆變化球，除了面對現實之外，各
黨心中都各有盤算。以目前情勢來看，王建宣的參選，有可能緩和國、親
兩黨目前的競爭與尷尬，製造泛藍軍重新整合的機會，不過，這把兩面都
有利刃的刀，也可能完全激化泛藍軍的對立，使得場面更難收拾，但無論
如何，新黨有這位大老下場應戰，至少在面對衝破5％得票率的門檻時，
又更接近了目標一些。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。在親民黨、
新黨之間的對立氣氛還沒有消退的這個時候，新黨大老王建宣今天宣佈，
加入台北縣長的戰局，王建宣說，在支持者強大的壓力下，他才跳出來參
加「泛藍軍的，台北縣長初選」，面對王建宣的參選，台北縣戰局將會呈
現什麼樣的變化，我們來看記者李慧宜、林國煌的採訪報導。支持者的加
油聲，公職的相互簇擁，新黨大老王建宣滿懷自信的宣佈參選。不過，在
泛藍軍整合破局的此時，什麼叫做「接受泛藍軍的提名」，王建宣自有他
的說法。泛藍軍遲遲無法整合，目前又欠缺一個大家都接受的公平合理的
方法，面對王建宣丟出的這顆變化球，除了面對現實之外，各黨心中都各
有盤算。以目前情勢來看，王建宣的參選，有可能緩和國、親兩黨目前的
競爭與尷尬，製造泛藍軍重新整合的機會，不過，這把兩面都有利刃的刀
，也可能完全激化泛藍軍的對立，使得場面更難收拾，但無論如何，新黨
有這位大老下場應戰，至少在面對衝破5％得票率的門檻時，又更接近了
目標一些。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。在親民黨、新黨之間的
對立氣氛還沒有消退的這個時候，新黨大老王建宣今天宣佈，加入台北縣
長的戰局，王建宣說，在支持者強大的壓力下，他才跳出來參加「泛藍軍
的，台北縣長初選」，面對王建宣的參選，台北縣戰局將會呈現什麼樣的
變化，我們來看記者李慧宜、林國煌的採訪報導。支持者的加油聲，公職
的相互簇擁，新黨大老王建宣滿懷自信的宣佈參選。不過，在泛藍軍整合
破局的此時，什麼叫做「接受泛藍軍的提名」，王建宣自有他的說法。泛
藍軍遲遲無法整合，目前又欠缺一個大家都接受的公平合理的方法，面對
王建宣丟出的這顆變化球，除了面對現實之外，各黨心中都各有盤算。以
目前情勢來看，王建宣的參選，有可能緩和國、親兩黨目前的競爭與尷尬
，製造泛藍軍重新整合的機會，不過，這把兩面都有利刃的刀，也可能完
全激化泛藍軍的對立，使得場面更難收拾，但無論如何，新黨有這位大老
下場應戰，至少在面對衝破5％得票率的門檻時，又更接近了目標一些。
公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。在親民黨、新黨之間的對立氣氛還
沒有消退的這個時候，新黨大老王建宣今天宣佈，加入台北縣長的戰局，
王建宣說，在支持者強大的壓力下，他才跳出來參加「泛藍軍的，台北縣
長初選」，面對王建宣的參選，台北縣戰局將會呈現什麼樣的變化，我們
來看記者李慧宜、林國煌的採訪報導。支持者的加油聲，公職的相互簇擁
，新黨大老王建宣滿懷自信的宣佈參選。不過，在泛藍軍整合破局的此時
，什麼叫做「接受泛藍軍的提名」，王建宣自有他的說法。泛藍軍遲遲無
法整合，目前又欠缺一個大家都接受的公平合理的方法，面對王建宣丟出
的這顆變化球，除了面對現實之外，各黨心中都各有盤算。以目前情勢來
看，王建宣的參選，有可能緩和國、親兩黨目前的競爭與尷尬，製造泛藍
軍重新整合的機會，不過，這把兩面都有利刃的刀，也可能完全激化泛藍
軍的對立，使得場面更難收拾，但無論如何，新黨有這位大老下場應戰，
至少在面對衝破5％得票率的門檻時，又更接近了目標一些。公視新聞，
李慧宜、林國煌採訪報導。在親民黨、新黨之間的對立氣氛還沒有消退的
這個時候，新黨大老王建宣今天宣佈，加入台北縣長的戰局，王建宣說，
在支持者強大的壓力下，他才跳出來參加「泛藍軍的，台北縣長初選」，
面對王建宣的參選，台北縣戰局將會呈現什麼樣的變化，我們來看記者李
慧宜、林國煌的採訪報導。支持者的加油聲，公職的相互簇擁，新黨大老
王建宣滿懷自信的宣佈參選。不過，在泛藍軍整合破局的此時，什麼叫做
「接受泛藍軍的提名」，王建宣自有他的說法。泛藍軍遲遲無法整合，目
前又欠缺一個大家都接受的公平合理的方法，面對王建宣丟出的這顆變化
球，除了面對現實之外，各黨心中都各有盤算。以目前情勢來看，王建宣
的參選，有可能緩和國、親兩黨目前的競爭與尷尬，製造泛藍軍重新整合
的機會，不過，這把兩面都有利刃的刀，也可能完全激化泛藍軍的對立，
使得場面更難收拾，但無論如何，新黨有這位大老下場應戰，至少在面對
衝破5％得票率的門檻時，又更接近了目標一些。公視新聞，李慧宜、林
國煌採訪報導。在親民黨、新黨之間的對立氣氛還沒有消退的這個時候，
新黨大老王建宣今天宣佈，加入台北縣長的戰局，王建宣說，在支持者強
大的壓力下，他才跳出來參加「泛藍軍的，台北縣長初選」，面對王建宣
的參選，台北縣戰局將會呈現什麼樣的變化，我們來看記者李慧宜、林國
煌的採訪報導。支持者的加油聲，公職的相互簇擁，新黨大老王建宣滿懷
自信的宣佈參選。不過，在泛藍軍整合破局的此時，什麼叫做「接受泛藍
軍的提名」，王建宣自有他的說法。泛藍軍遲遲無法整合，目前又欠缺一
個大家都接受的公平合理的方法，面對王建宣丟出的這顆變化球，除了面
對現實之外，各黨心中都各有盤算。以目前情勢來看，王建宣的參選，有
可能緩和國、親兩黨目前的競爭與尷尬，製造泛藍軍重新整合的機會，不
過，這把兩面都有利刃的刀，也可能完全激化泛藍軍的對立，使得場面更
難收拾，但無論如何，新黨有這位大老下場應戰，至少在面對衝破5％得
票率的門檻時，又更接近了目標一些。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報
導。
