你有打靶的經驗嗎？相信大多數的人都不會忘記那種震耳欲聾的感覺！不
過現在的學生比較幸福，因為除了實彈射擊，他們還可以參加漆彈遊戲，
體驗槍林彈雨的滋味，記者林曉慧余榮宗的採訪報導。看著學生們射擊及
聽講的模樣，好像比在課堂上還要認真，問他們說怎會如此，他們只說，
因為機會很難得。射擊。女孩子跟教官爭取為了讓學生實際體驗槍林彈雨
的滋味，在漆彈射擊之外，還安排了班攻擊對抗賽，讓學生了解，如何運
用有利地形，配合自身偽裝，做好掩蔽，發揮統合戰力，進行一場鬥智比
技巧的課程。儘管天氣很熱，身上流滿了汗，但學生們都玩得很高興，他
們說，希望以後的軍訓都有這樣的課程，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
．誂誂A你有打靶的經驗嗎？相信大多數的人都不會忘記那種震耳欲
聾的感覺！不過現在的學生比較幸福，因為除了實彈射擊，他們還可以參
加漆彈遊戲，體驗槍林彈雨的滋味，記者林曉慧余榮宗的採訪報導。看著
學生們射擊及聽講的模樣，好像比在課堂上還要認真，問他們說怎會如此
，他們只說，因為機會很難得。射擊。女孩子跟教官爭取為了讓學生實際
體驗槍林彈雨的滋味，在漆彈射擊之外，還安排了班攻擊對抗賽，讓學生
了解，如何運用有利地形，配合自身偽裝，做好掩蔽，發揮統合戰力，進
行一場鬥智比技巧的課程。儘管天氣很熱，身上流滿了汗，但學生們都玩
得很高興，他們說，希望以後的軍訓都有這樣的課程，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導．誂誂A你有打靶的經驗嗎？相信大多數的人都不會忘
記那種震耳欲聾的感覺！不過現在的學生比較幸福，因為除了實彈射擊，
他們還可以參加漆彈遊戲，體驗槍林彈雨的滋味，記者林曉慧余榮宗的採
訪報導。看著學生們射擊及聽講的模樣，好像比在課堂上還要認真，問他
們說怎會如此，他們只說，因為機會很難得。射擊。女孩子跟教官爭取為
了讓學生實際體驗槍林彈雨的滋味，在漆彈射擊之外，還安排了班攻擊對
抗賽，讓學生了解，如何運用有利地形，配合自身偽裝，做好掩蔽，發揮
統合戰力，進行一場鬥智比技巧的課程。儘管天氣很熱，身上流滿了汗，
但學生們都玩得很高興，他們說，希望以後的軍訓都有這樣的課程，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導．誂誂A你有打靶的經驗嗎？相信大多數
的人都不會忘記那種震耳欲聾的感覺！不過現在的學生比較幸福，因為除
了實彈射擊，他們還可以參加漆彈遊戲，體驗槍林彈雨的滋味，記者林曉
慧余榮宗的採訪報導。看著學生們射擊及聽講的模樣，好像比在課堂上還
要認真，問他們說怎會如此，他們只說，因為機會很難得。射擊。女孩子
跟教官爭取為了讓學生實際體驗槍林彈雨的滋味，在漆彈射擊之外，還安
排了班攻擊對抗賽，讓學生了解，如何運用有利地形，配合自身偽裝，做
好掩蔽，發揮統合戰力，進行一場鬥智比技巧的課程。儘管天氣很熱，身
上流滿了汗，但學生們都玩得很高興，他們說，希望以後的軍訓都有這樣
的課程，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導．誂誂A你有打靶的經驗嗎
？相信大多數的人都不會忘記那種震耳欲聾的感覺！不過現在的學生比較
幸福，因為除了實彈射擊，他們還可以參加漆彈遊戲，體驗槍林彈雨的滋
味，記者林曉慧余榮宗的採訪報導。看著學生們射擊及聽講的模樣，好像
比在課堂上還要認真，問他們說怎會如此，他們只說，因為機會很難得。
射擊。女孩子跟教官爭取為了讓學生實際體驗槍林彈雨的滋味，在漆彈射
擊之外，還安排了班攻擊對抗賽，讓學生了解，如何運用有利地形，配合
自身偽裝，做好掩蔽，發揮統合戰力，進行一場鬥智比技巧的課程。儘管
天氣很熱，身上流滿了汗，但學生們都玩得很高興，他們說，希望以後的
軍訓都有這樣的課程，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導．誂誂A
