降低外勞基本工資，能不能解決台灣的經濟問題，看來政府內部還有得吵
，不過，對現實生活中，已經失業的民眾來說，日子確實不好過，尤其在
這一波的不景氣，許多失業勞工都是中高齡的男性，他們原本是一家之主
，負責家裡的主要經濟，現在因為大環境不景氣，被迫轉換角色，今天是
父親節，失業的爸爸們，有些什麼心情和壓力，我們繼續來關心。中午十
二點，黃瑞松就像往常一樣，在廚房裡準備他跟孩子的午餐。煮個麵、開
個罐頭，父子兩的午餐就這樣解決了。41歲的黃瑞松，失業在家已經將
近兩年，兩個小孩的學費、補習費跟生活開銷目前都由太太賺錢負擔，黃
瑞松則全權負責小朋友的生活起居及家務工作，儼然是個全職的家庭主夫
。今天是父親節，黃瑞松還是得在家裡忙進忙出，只不過，談起失業在家
的感覺，還是免不了有點難為情。在經濟不景氣的環境裡，中年父親在企
業轉型的過程中，往往成為第一線的犧牲者。翁啟能就是一個例子，面臨
關廠資遣的壓力，每天都在擔心領不領得到薪水，工作究竟能持續到哪一
天，心裡早就有最壞的打算。翁啟能的兩個幼稚園孩子正嗷嗷待哺，年老
的父母親也需要撫養，談起父親節，他的感受特別深。父親節真得很不好
過，翁啟能的笑容透露著些許無奈，不過他相信天無絕人之路，不管怎樣
，日子還是得繼續過下去。林珍汝　徐啟峰降低外勞基本工資，能不能解
決台灣的經濟問題，看來政府內部還有得吵，不過，對現實生活中，已經
失業的民眾來說，日子確實不好過，尤其在這一波的不景氣，許多失業勞
工都是中高齡的男性，他們原本是一家之主，負責家裡的主要經濟，現在
因為大環境不景氣，被迫轉換角色，今天是父親節，失業的爸爸們，有些
什麼心情和壓力，我們繼續來關心。中午十二點，黃瑞松就像往常一樣，
在廚房裡準備他跟孩子的午餐。煮個麵、開個罐頭，父子兩的午餐就這樣
解決了。41歲的黃瑞松，失業在家已經將近兩年，兩個小孩的學費、補
習費跟生活開銷目前都由太太賺錢負擔，黃瑞松則全權負責小朋友的生活
起居及家務工作，儼然是個全職的家庭主夫。今天是父親節，黃瑞松還是
得在家裡忙進忙出，只不過，談起失業在家的感覺，還是免不了有點難為
情。在經濟不景氣的環境裡，中年父親在企業轉型的過程中，往往成為第
一線的犧牲者。翁啟能就是一個例子，面臨關廠資遣的壓力，每天都在擔
心領不領得到薪水，工作究竟能持續到哪一天，心裡早就有最壞的打算。
翁啟能的兩個幼稚園孩子正嗷嗷待哺，年老的父母親也需要撫養，談起父
親節，他的感受特別深。父親節真得很不好過，翁啟能的笑容透露著些許
無奈，不過他相信天無絕人之路，不管怎樣，日子還是得繼續過下去。林
珍汝　徐啟峰降低外勞基本工資，能不能解決台灣的經濟問題，看來政府
內部還有得吵，不過，對現實生活中，已經失業的民眾來說，日子確實不
好過，尤其在這一波的不景氣，許多失業勞工都是中高齡的男性，他們原
本是一家之主，負責家裡的主要經濟，現在因為大環境不景氣，被迫轉換
角色，今天是父親節，失業的爸爸們，有些什麼心情和壓力，我們繼續來
關心。中午十二點，黃瑞松就像往常一樣，在廚房裡準備他跟孩子的午餐
。煮個麵、開個罐頭，父子兩的午餐就這樣解決了。41歲的黃瑞松，失
業在家已經將近兩年，兩個小孩的學費、補習費跟生活開銷目前都由太太
賺錢負擔，黃瑞松則全權負責小朋友的生活起居及家務工作，儼然是個全
職的家庭主夫。今天是父親節，黃瑞松還是得在家裡忙進忙出，只不過，
談起失業在家的感覺，還是免不了有點難為情。在經濟不景氣的環境裡，
中年父親在企業轉型的過程中，往往成為第一線的犧牲者。翁啟能就是一
個例子，面臨關廠資遣的壓力，每天都在擔心領不領得到薪水，工作究竟
能持續到哪一天，心裡早就有最壞的打算。翁啟能的兩個幼稚園孩子正嗷
嗷待哺，年老的父母親也需要撫養，談起父親節，他的感受特別深。父親
節真得很不好過，翁啟能的笑容透露著些許無奈，不過他相信天無絕人之
路，不管怎樣，日子還是得繼續過下去。林珍汝　徐啟峰降低外勞基本工
資，能不能解決台灣的經濟問題，看來政府內部還有得吵，不過，對現實
生活中，已經失業的民眾來說，日子確實不好過，尤其在這一波的不景氣
，許多失業勞工都是中高齡的男性，他們原本是一家之主，負責家裡的主
要經濟，現在因為大環境不景氣，被迫轉換角色，今天是父親節，失業的
爸爸們，有些什麼心情和壓力，我們繼續來關心。中午十二點，黃瑞松就
像往常一樣，在廚房裡準備他跟孩子的午餐。煮個麵、開個罐頭，父子兩
的午餐就這樣解決了。41歲的黃瑞松，失業在家已經將近兩年，兩個小
孩的學費、補習費跟生活開銷目前都由太太賺錢負擔，黃瑞松則全權負責
小朋友的生活起居及家務工作，儼然是個全職的家庭主夫。今天是父親節
，黃瑞松還是得在家裡忙進忙出，只不過，談起失業在家的感覺，還是免
不了有點難為情。在經濟不景氣的環境裡，中年父親在企業轉型的過程中
，往往成為第一線的犧牲者。翁啟能就是一個例子，面臨關廠資遣的壓力
，每天都在擔心領不領得到薪水，工作究竟能持續到哪一天，心裡早就有
最壞的打算。翁啟能的兩個幼稚園孩子正嗷嗷待哺，年老的父母親也需要
撫養，談起父親節，他的感受特別深。父親節真得很不好過，翁啟能的笑
容透露著些許無奈，不過他相信天無絕人之路，不管怎樣，日子還是得繼
續過下去。林珍汝　徐啟峰降低外勞基本工資，能不能解決台灣的經濟問
題，看來政府內部還有得吵，不過，對現實生活中，已經失業的民眾來說
，日子確實不好過，尤其在這一波的不景氣，許多失業勞工都是中高齡的
男性，他們原本是一家之主，負責家裡的主要經濟，現在因為大環境不景
氣，被迫轉換角色，今天是父親節，失業的爸爸們，有些什麼心情和壓力
，我們繼續來關心。中午十二點，黃瑞松就像往常一樣，在廚房裡準備他
跟孩子的午餐。煮個麵、開個罐頭，父子兩的午餐就這樣解決了。41歲
的黃瑞松，失業在家已經將近兩年，兩個小孩的學費、補習費跟生活開銷
目前都由太太賺錢負擔，黃瑞松則全權負責小朋友的生活起居及家務工作
，儼然是個全職的家庭主夫。今天是父親節，黃瑞松還是得在家裡忙進忙
出，只不過，談起失業在家的感覺，還是免不了有點難為情。在經濟不景
氣的環境裡，中年父親在企業轉型的過程中，往往成為第一線的犧牲者。
翁啟能就是一個例子，面臨關廠資遣的壓力，每天都在擔心領不領得到薪
水，工作究竟能持續到哪一天，心裡早就有最壞的打算。翁啟能的兩個幼
稚園孩子正嗷嗷待哺，年老的父母親也需要撫養，談起父親節，他的感受
特別深。父親節真得很不好過，翁啟能的笑容透露著些許無奈，不過他相
信天無絕人之路，不管怎樣，日子還是得繼續過下去。林珍汝　徐啟峰降
低外勞基本工資，能不能解決台灣的經濟問題，看來政府內部還有得吵，
不過，對現實生活中，已經失業的民眾來說，日子確實不好過，尤其在這
一波的不景氣，許多失業勞工都是中高齡的男性，他們原本是一家之主，
負責家裡的主要經濟，現在因為大環境不景氣，被迫轉換角色，今天是父
親節，失業的爸爸們，有些什麼心情和壓力，我們繼續來關心。中午十二
點，黃瑞松就像往常一樣，在廚房裡準備他跟孩子的午餐。煮個麵、開個
罐頭，父子兩的午餐就這樣解決了。41歲的黃瑞松，失業在家已經將近
兩年，兩個小孩的學費、補習費跟生活開銷目前都由太太賺錢負擔，黃瑞
松則全權負責小朋友的生活起居及家務工作，儼然是個全職的家庭主夫。
今天是父親節，黃瑞松還是得在家裡忙進忙出，只不過，談起失業在家的
感覺，還是免不了有點難為情。在經濟不景氣的環境裡，中年父親在企業
轉型的過程中，往往成為第一線的犧牲者。翁啟能就是一個例子，面臨關
廠資遣的壓力，每天都在擔心領不領得到薪水，工作究竟能持續到哪一天
，心裡早就有最壞的打算。翁啟能的兩個幼稚園孩子正嗷嗷待哺，年老的
父母親也需要撫養，談起父親節，他的感受特別深。父親節真得很不好過
，翁啟能的笑容透露著些許無奈，不過他相信天無絕人之路，不管怎樣，
日子還是得繼續過下去。林珍汝　徐啟峰降低外勞基本工資，能不能解決
台灣的經濟問題，看來政府內部還有得吵，不過，對現實生活中，已經失
業的民眾來說，日子確實不好過，尤其在這一波的不景氣，許多失業勞工
都是中高齡的男性，他們原本是一家之主，負責家裡的主要經濟，現在因
為大環境不景氣，被迫轉換角色，今天是父親節，失業的爸爸們，有些什
麼心情和壓力，我們繼續來關心。中午十二點，黃瑞松就像往常一樣，在
廚房裡準備他跟孩子的午餐。煮個麵、開個罐頭，父子兩的午餐就這樣解
決了。41歲的黃瑞松，失業在家已經將近兩年，兩個小孩的學費、補習
費跟生活開銷目前都由太太賺錢負擔，黃瑞松則全權負責小朋友的生活起
居及家務工作，儼然是個全職的家庭主夫。今天是父親節，黃瑞松還是得
在家裡忙進忙出，只不過，談起失業在家的感覺，還是免不了有點難為情
。在經濟不景氣的環境裡，中年父親在企業轉型的過程中，往往成為第一
線的犧牲者。翁啟能就是一個例子，面臨關廠資遣的壓力，每天都在擔心
領不領得到薪水，工作究竟能持續到哪一天，心裡早就有最壞的打算。翁
啟能的兩個幼稚園孩子正嗷嗷待哺，年老的父母親也需要撫養，談起父親
節，他的感受特別深。父親節真得很不好過，翁啟能的笑容透露著些許無
奈，不過他相信天無絕人之路，不管怎樣，日子還是得繼續過下去。林珍
汝　徐啟峰降低外勞基本工資，能不能解決台灣的經濟問題，看來政府內
部還有得吵，不過，對現實生活中，已經失業的民眾來說，日子確實不好
過，尤其在這一波的不景氣，許多失業勞工都是中高齡的男性，他們原本
是一家之主，負責家裡的主要經濟，現在因為大環境不景氣，被迫轉換角
色，今天是父親節，失業的爸爸們，有些什麼心情和壓力，我們繼續來關
心。中午十二點，黃瑞松就像往常一樣，在廚房裡準備他跟孩子的午餐。
煮個麵、開個罐頭，父子兩的午餐就這樣解決了。41歲的黃瑞松，失業
在家已經將近兩年，兩個小孩的學費、補習費跟生活開銷目前都由太太賺
錢負擔，黃瑞松則全權負責小朋友的生活起居及家務工作，儼然是個全職
的家庭主夫。今天是父親節，黃瑞松還是得在家裡忙進忙出，只不過，談
起失業在家的感覺，還是免不了有點難為情。在經濟不景氣的環境裡，中
年父親在企業轉型的過程中，往往成為第一線的犧牲者。翁啟能就是一個
例子，面臨關廠資遣的壓力，每天都在擔心領不領得到薪水，工作究竟能
持續到哪一天，心裡早就有最壞的打算。翁啟能的兩個幼稚園孩子正嗷嗷
待哺，年老的父母親也需要撫養，談起父親節，他的感受特別深。父親節
真得很不好過，翁啟能的笑容透露著些許無奈，不過他相信天無絕人之路
，不管怎樣，日子還是得繼續過下去。林珍汝　徐啟峰降低外勞基本工資
，能不能解決台灣的經濟問題，看來政府內部還有得吵，不過，對現實生
活中，已經失業的民眾來說，日子確實不好過，尤其在這一波的不景氣，
許多失業勞工都是中高齡的男性，他們原本是一家之主，負責家裡的主要
經濟，現在因為大環境不景氣，被迫轉換角色，今天是父親節，失業的爸
爸們，有些什麼心情和壓力，我們繼續來關心。中午十二點，黃瑞松就像
往常一樣，在廚房裡準備他跟孩子的午餐。煮個麵、開個罐頭，父子兩的
午餐就這樣解決了。41歲的黃瑞松，失業在家已經將近兩年，兩個小孩
的學費、補習費跟生活開銷目前都由太太賺錢負擔，黃瑞松則全權負責小
朋友的生活起居及家務工作，儼然是個全職的家庭主夫。今天是父親節，
黃瑞松還是得在家裡忙進忙出，只不過，談起失業在家的感覺，還是免不
了有點難為情。在經濟不景氣的環境裡，中年父親在企業轉型的過程中，
往往成為第一線的犧牲者。翁啟能就是一個例子，面臨關廠資遣的壓力，
每天都在擔心領不領得到薪水，工作究竟能持續到哪一天，心裡早就有最
壞的打算。翁啟能的兩個幼稚園孩子正嗷嗷待哺，年老的父母親也需要撫
養，談起父親節，他的感受特別深。父親節真得很不好過，翁啟能的笑容
透露著些許無奈，不過他相信天無絕人之路，不管怎樣，日子還是得繼續
過下去。林珍汝　徐啟峰降低外勞基本工資，能不能解決台灣的經濟問題
，看來政府內部還有得吵，不過，對現實生活中，已經失業的民眾來說，
日子確實不好過，尤其在這一波的不景氣，許多失業勞工都是中高齡的男
性，他們原本是一家之主，負責家裡的主要經濟，現在因為大環境不景氣
，被迫轉換角色，今天是父親節，失業的爸爸們，有些什麼心情和壓力，
我們繼續來關心。中午十二點，黃瑞松就像往常一樣，在廚房裡準備他跟
孩子的午餐。煮個麵、開個罐頭，父子兩的午餐就這樣解決了。41歲的
黃瑞松，失業在家已經將近兩年，兩個小孩的學費、補習費跟生活開銷目
前都由太太賺錢負擔，黃瑞松則全權負責小朋友的生活起居及家務工作，
儼然是個全職的家庭主夫。今天是父親節，黃瑞松還是得在家裡忙進忙出
，只不過，談起失業在家的感覺，還是免不了有點難為情。在經濟不景氣
的環境裡，中年父親在企業轉型的過程中，往往成為第一線的犧牲者。翁
啟能就是一個例子，面臨關廠資遣的壓力，每天都在擔心領不領得到薪水
，工作究竟能持續到哪一天，心裡早就有最壞的打算。翁啟能的兩個幼稚
園孩子正嗷嗷待哺，年老的父母親也需要撫養，談起父親節，他的感受特
別深。父親節真得很不好過，翁啟能的笑容透露著些許無奈，不過他相信
天無絕人之路，不管怎樣，日子還是得繼續過下去。林珍汝　徐啟峰
