你有打靶的經驗嗎？相信大多數的人都不會忘記那種震耳欲聾的感覺！不
過現在的學生比較幸福，因為除了實彈射擊，他們還可以參加漆彈遊戲，
體驗槍林彈雨的滋味，記者林曉慧余榮宗的採訪報導。看著學生們射擊及
聽講的模樣，好像比在課堂上還要認真，問他們說怎會如此，他們只說，
因為機會很難得。不是說。都很不錯。.儘管天氣很熱，身上流滿了汗，
但學生們都玩得很高興，他們說，希望以後的軍訓都有這樣的課程，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導．你有打靶的經驗嗎？相信大多數的人都不會
忘記那種震耳欲聾的感覺！不過現在的學生比較幸福，因為除了實彈射擊
，他們還可以參加漆彈遊戲，體驗槍林彈雨的滋味，記者林曉慧余榮宗的
採訪報導。看著學生們射擊及聽講的模樣，好像比在課堂上還要認真，問
他們說怎會如此，他們只說，因為機會很難得。不是說。都很不錯。.儘
管天氣很熱，身上流滿了汗，但學生們都玩得很高興，他們說，希望以後
的軍訓都有這樣的課程，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導．你有打靶的經
驗嗎？相信大多數的人都不會忘記那種震耳欲聾的感覺！不過現在的學生
比較幸福，因為除了實彈射擊，他們還可以參加漆彈遊戲，體驗槍林彈雨
的滋味，記者林曉慧余榮宗的採訪報導。看著學生們射擊及聽講的模樣，
好像比在課堂上還要認真，問他們說怎會如此，他們只說，因為機會很難
得。不是說。都很不錯。.儘管天氣很熱，身上流滿了汗，但學生們都玩
得很高興，他們說，希望以後的軍訓都有這樣的課程，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導．你有打靶的經驗嗎？相信大多數的人都不會忘記那種震耳
欲聾的感覺！不過現在的學生比較幸福，因為除了實彈射擊，他們還可以
參加漆彈遊戲，體驗槍林彈雨的滋味，記者林曉慧余榮宗的採訪報導。看
著學生們射擊及聽講的模樣，好像比在課堂上還要認真，問他們說怎會如
此，他們只說，因為機會很難得。不是說。都很不錯。.儘管天氣很熱，
身上流滿了汗，但學生們都玩得很高興，他們說，希望以後的軍訓都有這
樣的課程，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導．你有打靶的經驗嗎？相信大
多數的人都不會忘記那種震耳欲聾的感覺！不過現在的學生比較幸福，因
為除了實彈射擊，他們還可以參加漆彈遊戲，體驗槍林彈雨的滋味，記者
林曉慧余榮宗的採訪報導。看著學生們射擊及聽講的模樣，好像比在課堂
上還要認真，問他們說怎會如此，他們只說，因為機會很難得。不是說。
都很不錯。.儘管天氣很熱，身上流滿了汗，但學生們都玩得很高興，他
們說，希望以後的軍訓都有這樣的課程，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
．
