繼續的政治焦點，帶您觀察政黨合作的最新變化首先來看在民進黨主席謝
長廷呼籲黨員，不要批評台灣團結聯盟之後，台聯今天立刻釋出善意，強
調，在穩定政局的前提下，他們會和執政黨保持，友善互動．同時，台聯
今天也不忘對其他政黨，提出批評．記者李慧宜、林國煌的採訪報導。在
公佈政黨宣言的會場上，口號雖然喊得零零落落，不過，台聯的候選人，
倒是每個都很認真。召集人黃主文說，「團結前進、壯大台灣」是重要精
神，為了穩定政局，台灣團結聯盟當然要站出來。此外，台聯也利用機會
回應昨天民進黨主席謝長廷要求黨員不要批評台聯的善意。但是要如何不
傷害與執政黨的關係，台聯的說法很有彈性。說完跟民進黨的關係，台聯
也不忘批評國民黨，從黨產到本土化，他們對國民黨很不以為然。特別是
堪稱超級大財團的龐大黨產，尤其不可以恣意介入選舉，惡化民主，必須
還財於民。向民進黨示好、對國民黨批評，台聯今天再度為自己的政黨互
動定調，也為未來選後泛綠軍的合作鋪路，只不過，在選戰捉對廝殺的時
刻，台聯與民進黨的合作，是否真的可以避免票源重疊的衝突，似乎還是
一個未知數。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。繼續的政治焦點，帶
您觀察政黨合作的最新變化首先來看在民進黨主席謝長廷呼籲黨員，不要
批評台灣團結聯盟之後，台聯今天立刻釋出善意，強調，在穩定政局的前
提下，他們會和執政黨保持，友善互動．同時，台聯今天也不忘對其他政
黨，提出批評．記者李慧宜、林國煌的採訪報導。在公佈政黨宣言的會場
上，口號雖然喊得零零落落，不過，台聯的候選人，倒是每個都很認真。
召集人黃主文說，「團結前進、壯大台灣」是重要精神，為了穩定政局，
台灣團結聯盟當然要站出來。此外，台聯也利用機會回應昨天民進黨主席
謝長廷要求黨員不要批評台聯的善意。但是要如何不傷害與執政黨的關係
，台聯的說法很有彈性。說完跟民進黨的關係，台聯也不忘批評國民黨，
從黨產到本土化，他們對國民黨很不以為然。特別是堪稱超級大財團的龐
大黨產，尤其不可以恣意介入選舉，惡化民主，必須還財於民。向民進黨
示好、對國民黨批評，台聯今天再度為自己的政黨互動定調，也為未來選
後泛綠軍的合作鋪路，只不過，在選戰捉對廝殺的時刻，台聯與民進黨的
合作，是否真的可以避免票源重疊的衝突，似乎還是一個未知數。公視新
聞，李慧宜、林國煌採訪報導。繼續的政治焦點，帶您觀察政黨合作的最
新變化首先來看在民進黨主席謝長廷呼籲黨員，不要批評台灣團結聯盟之
後，台聯今天立刻釋出善意，強調，在穩定政局的前提下，他們會和執政
黨保持，友善互動．同時，台聯今天也不忘對其他政黨，提出批評．記者
李慧宜、林國煌的採訪報導。在公佈政黨宣言的會場上，口號雖然喊得零
零落落，不過，台聯的候選人，倒是每個都很認真。召集人黃主文說，「
團結前進、壯大台灣」是重要精神，為了穩定政局，台灣團結聯盟當然要
站出來。此外，台聯也利用機會回應昨天民進黨主席謝長廷要求黨員不要
批評台聯的善意。但是要如何不傷害與執政黨的關係，台聯的說法很有彈
性。說完跟民進黨的關係，台聯也不忘批評國民黨，從黨產到本土化，他
們對國民黨很不以為然。特別是堪稱超級大財團的龐大黨產，尤其不可以
恣意介入選舉，惡化民主，必須還財於民。向民進黨示好、對國民黨批評
，台聯今天再度為自己的政黨互動定調，也為未來選後泛綠軍的合作鋪路
，只不過，在選戰捉對廝殺的時刻，台聯與民進黨的合作，是否真的可以
避免票源重疊的衝突，似乎還是一個未知數。公視新聞，李慧宜、林國煌
採訪報導。繼續的政治焦點，帶您觀察政黨合作的最新變化首先來看在民
進黨主席謝長廷呼籲黨員，不要批評台灣團結聯盟之後，台聯今天立刻釋
出善意，強調，在穩定政局的前提下，他們會和執政黨保持，友善互動．
同時，台聯今天也不忘對其他政黨，提出批評．記者李慧宜、林國煌的採
訪報導。在公佈政黨宣言的會場上，口號雖然喊得零零落落，不過，台聯
的候選人，倒是每個都很認真。召集人黃主文說，「團結前進、壯大台灣
」是重要精神，為了穩定政局，台灣團結聯盟當然要站出來。此外，台聯
也利用機會回應昨天民進黨主席謝長廷要求黨員不要批評台聯的善意。但
是要如何不傷害與執政黨的關係，台聯的說法很有彈性。說完跟民進黨的
關係，台聯也不忘批評國民黨，從黨產到本土化，他們對國民黨很不以為
然。特別是堪稱超級大財團的龐大黨產，尤其不可以恣意介入選舉，惡化
民主，必須還財於民。向民進黨示好、對國民黨批評，台聯今天再度為自
己的政黨互動定調，也為未來選後泛綠軍的合作鋪路，只不過，在選戰捉
對廝殺的時刻，台聯與民進黨的合作，是否真的可以避免票源重疊的衝突
，似乎還是一個未知數。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。繼續的政
治焦點，帶您觀察政黨合作的最新變化首先來看在民進黨主席謝長廷呼籲
黨員，不要批評台灣團結聯盟之後，台聯今天立刻釋出善意，強調，在穩
定政局的前提下，他們會和執政黨保持，友善互動．同時，台聯今天也不
忘對其他政黨，提出批評．記者李慧宜、林國煌的採訪報導。在公佈政黨
宣言的會場上，口號雖然喊得零零落落，不過，台聯的候選人，倒是每個
都很認真。召集人黃主文說，「團結前進、壯大台灣」是重要精神，為了
穩定政局，台灣團結聯盟當然要站出來。此外，台聯也利用機會回應昨天
民進黨主席謝長廷要求黨員不要批評台聯的善意。但是要如何不傷害與執
政黨的關係，台聯的說法很有彈性。說完跟民進黨的關係，台聯也不忘批
評國民黨，從黨產到本土化，他們對國民黨很不以為然。特別是堪稱超級
大財團的龐大黨產，尤其不可以恣意介入選舉，惡化民主，必須還財於民
。向民進黨示好、對國民黨批評，台聯今天再度為自己的政黨互動定調，
也為未來選後泛綠軍的合作鋪路，只不過，在選戰捉對廝殺的時刻，台聯
與民進黨的合作，是否真的可以避免票源重疊的衝突，似乎還是一個未知
數。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。繼續的政治焦點，帶您觀察政
黨合作的最新變化首先來看在民進黨主席謝長廷呼籲黨員，不要批評台灣
團結聯盟之後，台聯今天立刻釋出善意，強調，在穩定政局的前提下，他
們會和執政黨保持，友善互動．同時，台聯今天也不忘對其他政黨，提出
批評．記者李慧宜、林國煌的採訪報導。在公佈政黨宣言的會場上，口號
雖然喊得零零落落，不過，台聯的候選人，倒是每個都很認真。召集人黃
主文說，「團結前進、壯大台灣」是重要精神，為了穩定政局，台灣團結
聯盟當然要站出來。此外，台聯也利用機會回應昨天民進黨主席謝長廷要
求黨員不要批評台聯的善意。但是要如何不傷害與執政黨的關係，台聯的
說法很有彈性。說完跟民進黨的關係，台聯也不忘批評國民黨，從黨產到
本土化，他們對國民黨很不以為然。特別是堪稱超級大財團的龐大黨產，
尤其不可以恣意介入選舉，惡化民主，必須還財於民。向民進黨示好、對
國民黨批評，台聯今天再度為自己的政黨互動定調，也為未來選後泛綠軍
的合作鋪路，只不過，在選戰捉對廝殺的時刻，台聯與民進黨的合作，是
否真的可以避免票源重疊的衝突，似乎還是一個未知數。公視新聞，李慧
宜、林國煌採訪報導。繼續的政治焦點，帶您觀察政黨合作的最新變化首
先來看在民進黨主席謝長廷呼籲黨員，不要批評台灣團結聯盟之後，台聯
今天立刻釋出善意，強調，在穩定政局的前提下，他們會和執政黨保持，
友善互動．同時，台聯今天也不忘對其他政黨，提出批評．記者李慧宜、
林國煌的採訪報導。在公佈政黨宣言的會場上，口號雖然喊得零零落落，
不過，台聯的候選人，倒是每個都很認真。召集人黃主文說，「團結前進
、壯大台灣」是重要精神，為了穩定政局，台灣團結聯盟當然要站出來。
此外，台聯也利用機會回應昨天民進黨主席謝長廷要求黨員不要批評台聯
的善意。但是要如何不傷害與執政黨的關係，台聯的說法很有彈性。說完
跟民進黨的關係，台聯也不忘批評國民黨，從黨產到本土化，他們對國民
黨很不以為然。特別是堪稱超級大財團的龐大黨產，尤其不可以恣意介入
選舉，惡化民主，必須還財於民。向民進黨示好、對國民黨批評，台聯今
天再度為自己的政黨互動定調，也為未來選後泛綠軍的合作鋪路，只不過
，在選戰捉對廝殺的時刻，台聯與民進黨的合作，是否真的可以避免票源
重疊的衝突，似乎還是一個未知數。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導
。繼續的政治焦點，帶您觀察政黨合作的最新變化首先來看在民進黨主席
謝長廷呼籲黨員，不要批評台灣團結聯盟之後，台聯今天立刻釋出善意，
強調，在穩定政局的前提下，他們會和執政黨保持，友善互動．同時，台
聯今天也不忘對其他政黨，提出批評．記者李慧宜、林國煌的採訪報導。
在公佈政黨宣言的會場上，口號雖然喊得零零落落，不過，台聯的候選人
，倒是每個都很認真。召集人黃主文說，「團結前進、壯大台灣」是重要
精神，為了穩定政局，台灣團結聯盟當然要站出來。此外，台聯也利用機
會回應昨天民進黨主席謝長廷要求黨員不要批評台聯的善意。但是要如何
不傷害與執政黨的關係，台聯的說法很有彈性。說完跟民進黨的關係，台
聯也不忘批評國民黨，從黨產到本土化，他們對國民黨很不以為然。特別
是堪稱超級大財團的龐大黨產，尤其不可以恣意介入選舉，惡化民主，必
須還財於民。向民進黨示好、對國民黨批評，台聯今天再度為自己的政黨
互動定調，也為未來選後泛綠軍的合作鋪路，只不過，在選戰捉對廝殺的
時刻，台聯與民進黨的合作，是否真的可以避免票源重疊的衝突，似乎還
是一個未知數。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。繼續的政治焦點，
帶您觀察政黨合作的最新變化首先來看在民進黨主席謝長廷呼籲黨員，不
要批評台灣團結聯盟之後，台聯今天立刻釋出善意，強調，在穩定政局的
前提下，他們會和執政黨保持，友善互動．同時，台聯今天也不忘對其他
政黨，提出批評．記者李慧宜、林國煌的採訪報導。在公佈政黨宣言的會
場上，口號雖然喊得零零落落，不過，台聯的候選人，倒是每個都很認真
。召集人黃主文說，「團結前進、壯大台灣」是重要精神，為了穩定政局
，台灣團結聯盟當然要站出來。此外，台聯也利用機會回應昨天民進黨主
席謝長廷要求黨員不要批評台聯的善意。但是要如何不傷害與執政黨的關
係，台聯的說法很有彈性。說完跟民進黨的關係，台聯也不忘批評國民黨
，從黨產到本土化，他們對國民黨很不以為然。特別是堪稱超級大財團的
龐大黨產，尤其不可以恣意介入選舉，惡化民主，必須還財於民。向民進
黨示好、對國民黨批評，台聯今天再度為自己的政黨互動定調，也為未來
選後泛綠軍的合作鋪路，只不過，在選戰捉對廝殺的時刻，台聯與民進黨
的合作，是否真的可以避免票源重疊的衝突，似乎還是一個未知數。公視
新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。
