桃芝颱風侵襲台灣的時間，雖然正好是暑假，沒有影響到學生上課。不過
，彰化的許碧蘭老師，還是因為護送返校學生回家，不幸落水罹難。今天
在許老師的告別式上，教育部長曾志朗特別代表總統頒發褒揚令。我們繼
續帶您認識這位，令人敬佩的老師：許碧蘭。手中抱著剛好在母親節那天
出生的嬰兒，許碧蘭老師留下了最美麗的笑容，卻沒有辦法在今天幫先生
慶祝他的第一個父親節。許老師原本打算在暑假過後就繼續回到學校教書
，沒想到一個返校日，卻讓許老師再也沒有機會回到教室陪伴他的學生長
大。颱風當天，彰化縣政府早上十點多宣佈停課，一如往常一樣送完全部
的學生離開，最後一個才走的許老師卻不幸發生了意外。學生的安全是老
師永遠的責任，許老師用生命告訴了我們。桃芝颱風侵襲台灣的時間，雖
然正好是暑假，沒有影響到學生上課。不過，彰化的許碧蘭老師，還是因
為護送返校學生回家，不幸落水罹難。今天在許老師的告別式上，教育部
長曾志朗特別代表總統頒發褒揚令。我們繼續帶您認識這位，令人敬佩的
老師：許碧蘭。手中抱著剛好在母親節那天出生的嬰兒，許碧蘭老師留下
了最美麗的笑容，卻沒有辦法在今天幫先生慶祝他的第一個父親節。許老
師原本打算在暑假過後就繼續回到學校教書，沒想到一個返校日，卻讓許
老師再也沒有機會回到教室陪伴他的學生長大。颱風當天，彰化縣政府早
上十點多宣佈停課，一如往常一樣送完全部的學生離開，最後一個才走的
許老師卻不幸發生了意外。學生的安全是老師永遠的責任，許老師用生命
告訴了我們。桃芝颱風侵襲台灣的時間，雖然正好是暑假，沒有影響到學
生上課。不過，彰化的許碧蘭老師，還是因為護送返校學生回家，不幸落
水罹難。今天在許老師的告別式上，教育部長曾志朗特別代表總統頒發褒
揚令。我們繼續帶您認識這位，令人敬佩的老師：許碧蘭。手中抱著剛好
在母親節那天出生的嬰兒，許碧蘭老師留下了最美麗的笑容，卻沒有辦法
在今天幫先生慶祝他的第一個父親節。許老師原本打算在暑假過後就繼續
回到學校教書，沒想到一個返校日，卻讓許老師再也沒有機會回到教室陪
伴他的學生長大。颱風當天，彰化縣政府早上十點多宣佈停課，一如往常
一樣送完全部的學生離開，最後一個才走的許老師卻不幸發生了意外。學
生的安全是老師永遠的責任，許老師用生命告訴了我們。桃芝颱風侵襲台
灣的時間，雖然正好是暑假，沒有影響到學生上課。不過，彰化的許碧蘭
老師，還是因為護送返校學生回家，不幸落水罹難。今天在許老師的告別
式上，教育部長曾志朗特別代表總統頒發褒揚令。我們繼續帶您認識這位
，令人敬佩的老師：許碧蘭。手中抱著剛好在母親節那天出生的嬰兒，許
碧蘭老師留下了最美麗的笑容，卻沒有辦法在今天幫先生慶祝他的第一個
父親節。許老師原本打算在暑假過後就繼續回到學校教書，沒想到一個返
校日，卻讓許老師再也沒有機會回到教室陪伴他的學生長大。颱風當天，
彰化縣政府早上十點多宣佈停課，一如往常一樣送完全部的學生離開，最
後一個才走的許老師卻不幸發生了意外。學生的安全是老師永遠的責任，
許老師用生命告訴了我們。桃芝颱風侵襲台灣的時間，雖然正好是暑假，
沒有影響到學生上課。不過，彰化的許碧蘭老師，還是因為護送返校學生
回家，不幸落水罹難。今天在許老師的告別式上，教育部長曾志朗特別代
表總統頒發褒揚令。我們繼續帶您認識這位，令人敬佩的老師：許碧蘭。
手中抱著剛好在母親節那天出生的嬰兒，許碧蘭老師留下了最美麗的笑容
，卻沒有辦法在今天幫先生慶祝他的第一個父親節。許老師原本打算在暑
假過後就繼續回到學校教書，沒想到一個返校日，卻讓許老師再也沒有機
會回到教室陪伴他的學生長大。颱風當天，彰化縣政府早上十點多宣佈停
課，一如往常一樣送完全部的學生離開，最後一個才走的許老師卻不幸發
生了意外。學生的安全是老師永遠的責任，許老師用生命告訴了我們。桃
芝颱風侵襲台灣的時間，雖然正好是暑假，沒有影響到學生上課。不過，
彰化的許碧蘭老師，還是因為護送返校學生回家，不幸落水罹難。今天在
許老師的告別式上，教育部長曾志朗特別代表總統頒發褒揚令。我們繼續
帶您認識這位，令人敬佩的老師：許碧蘭。手中抱著剛好在母親節那天出
生的嬰兒，許碧蘭老師留下了最美麗的笑容，卻沒有辦法在今天幫先生慶
祝他的第一個父親節。許老師原本打算在暑假過後就繼續回到學校教書，
沒想到一個返校日，卻讓許老師再也沒有機會回到教室陪伴他的學生長大
。颱風當天，彰化縣政府早上十點多宣佈停課，一如往常一樣送完全部的
學生離開，最後一個才走的許老師卻不幸發生了意外。學生的安全是老師
永遠的責任，許老師用生命告訴了我們。桃芝颱風侵襲台灣的時間，雖然
正好是暑假，沒有影響到學生上課。不過，彰化的許碧蘭老師，還是因為
護送返校學生回家，不幸落水罹難。今天在許老師的告別式上，教育部長
曾志朗特別代表總統頒發褒揚令。我們繼續帶您認識這位，令人敬佩的老
師：許碧蘭。手中抱著剛好在母親節那天出生的嬰兒，許碧蘭老師留下了
最美麗的笑容，卻沒有辦法在今天幫先生慶祝他的第一個父親節。許老師
原本打算在暑假過後就繼續回到學校教書，沒想到一個返校日，卻讓許老
師再也沒有機會回到教室陪伴他的學生長大。颱風當天，彰化縣政府早上
十點多宣佈停課，一如往常一樣送完全部的學生離開，最後一個才走的許
老師卻不幸發生了意外。學生的安全是老師永遠的責任，許老師用生命告
訴了我們。桃芝颱風侵襲台灣的時間，雖然正好是暑假，沒有影響到學生
上課。不過，彰化的許碧蘭老師，還是因為護送返校學生回家，不幸落水
罹難。今天在許老師的告別式上，教育部長曾志朗特別代表總統頒發褒揚
令。我們繼續帶您認識這位，令人敬佩的老師：許碧蘭。手中抱著剛好在
母親節那天出生的嬰兒，許碧蘭老師留下了最美麗的笑容，卻沒有辦法在
今天幫先生慶祝他的第一個父親節。許老師原本打算在暑假過後就繼續回
到學校教書，沒想到一個返校日，卻讓許老師再也沒有機會回到教室陪伴
他的學生長大。颱風當天，彰化縣政府早上十點多宣佈停課，一如往常一
樣送完全部的學生離開，最後一個才走的許老師卻不幸發生了意外。學生
的安全是老師永遠的責任，許老師用生命告訴了我們。
