以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行歷史性的高峰會，不過激進派團
體哈瑪斯卻接二連三發動自殺炸彈攻擊，連炸彈客在內，至少13人喪生
。以色列已經封鎖約旦河西岸，而總理夏隆也暫緩訪美行程。。。一名1
9歲巴勒斯坦3名19歲巴勒斯坦薩走廊，騎單車靠近一輛以色列軍隊吉
普車後，引爆身上炸彈，當場炸死自己，另外還有三名以色列士兵受傷。
這是中東兩天內，第四起自殺炸彈攻擊。激進派團體哈瑪斯已經承認犯案
，並揚言不會停止攻擊。哈瑪斯組織星期天在耶路撒冷，以自殺炸彈攻擊
公車，造成七名乘客死亡，26人受傷。稍後另一名哈瑪斯成員，在耶路
撒冷城外引爆身上炸藥，炸死自己，星期六在希伯倫，也有一對以色列夫
婦，被哈瑪斯的自殺炸彈攻擊炸死。星期天的自殺攻擊發生後，以色列立
刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色列地區。以色列總
理夏隆也宣佈，延後前往華府和布希總統討論和平藍圖的行程。以色列內
閣和安全官員也立即召開緊急會議。以色列總理，夏隆:我召開內閣會議
，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時候，我已經延後了美國行程，我估計
這趟旅程將稍晚再擇日成行美國政府在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，
並表示將和夏隆政府，重新敲定訪美時間表。就在星期天的自殺攻擊發生
前不久，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多來，以巴領袖首度
的當面會談。會談內容集中在安全問題上。而在自殺攻擊發生後，夏隆表
示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的解決之道。但另一方面，夏隆發言
人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負責。以色列內閣已經決定
，以色列官員將不會接見有意和阿拉法特會面的外國領袖，意圖進一步孤
立阿拉法特。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行歷史性的高峰會，
不過激進派團體哈瑪斯卻接二連三發動自殺炸彈攻擊，連炸彈客在內，至
少13人喪生。以色列已經封鎖約旦河西岸，而總理夏隆也暫緩訪美行程
。。。一名19歲巴勒斯坦3名19歲巴勒斯坦薩走廊，騎單車靠近一輛
以色列軍隊吉普車後，引爆身上炸彈，當場炸死自己，另外還有三名以色
列士兵受傷。這是中東兩天內，第四起自殺炸彈攻擊。激進派團體哈瑪斯
已經承認犯案，並揚言不會停止攻擊。哈瑪斯組織星期天在耶路撒冷，以
自殺炸彈攻擊公車，造成七名乘客死亡，26人受傷。稍後另一名哈瑪斯
成員，在耶路撒冷城外引爆身上炸藥，炸死自己，星期六在希伯倫，也有
一對以色列夫婦，被哈瑪斯的自殺炸彈攻擊炸死。星期天的自殺攻擊發生
後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色列地
區。以色列總理夏隆也宣佈，延後前往華府和布希總統討論和平藍圖的行
程。以色列內閣和安全官員也立即召開緊急會議。以色列總理，夏隆:我
召開內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時候，我已經延後了美國
行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美國政府在第一時間，譴責了自
殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府，重新敲定訪美時間表。就在星期天的
自殺攻擊發生前不久，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多來，
以巴領袖首度的當面會談。會談內容集中在安全問題上。而在自殺攻擊發
生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的解決之道。但另一方
面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負責。以色列
內閣已經決定，以色列官員將不會接見有意和阿拉法特會面的外國領袖，
意圖進一步孤立阿拉法特。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行歷史
性的高峰會，不過激進派團體哈瑪斯卻接二連三發動自殺炸彈攻擊，連炸
彈客在內，至少13人喪生。以色列已經封鎖約旦河西岸，而總理夏隆也
暫緩訪美行程。。。一名19歲巴勒斯坦3名19歲巴勒斯坦薩走廊，騎
單車靠近一輛以色列軍隊吉普車後，引爆身上炸彈，當場炸死自己，另外
還有三名以色列士兵受傷。這是中東兩天內，第四起自殺炸彈攻擊。激進
派團體哈瑪斯已經承認犯案，並揚言不會停止攻擊。哈瑪斯組織星期天在
耶路撒冷，以自殺炸彈攻擊公車，造成七名乘客死亡，26人受傷。稍後
另一名哈瑪斯成員，在耶路撒冷城外引爆身上炸藥，炸死自己，星期六在
希伯倫，也有一對以色列夫婦，被哈瑪斯的自殺炸彈攻擊炸死。星期天的
自殺攻擊發生後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人
進入以色列地區。以色列總理夏隆也宣佈，延後前往華府和布希總統討論
和平藍圖的行程。以色列內閣和安全官員也立即召開緊急會議。以色列總
理，夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時候，我已
經延後了美國行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美國政府在第一時
間，譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府，重新敲定訪美時間表。
就在星期天的自殺攻擊發生前不久，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束
近兩年多來，以巴領袖首度的當面會談。會談內容集中在安全問題上。而
在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的解決之
道。但另一方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊
負責。以色列內閣已經決定，以色列官員將不會接見有意和阿拉法特會面
的外國領袖，意圖進一步孤立阿拉法特。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星
期天舉行歷史性的高峰會，不過激進派團體哈瑪斯卻接二連三發動自殺炸
彈攻擊，連炸彈客在內，至少13人喪生。以色列已經封鎖約旦河西岸，
而總理夏隆也暫緩訪美行程。。。一名19歲巴勒斯坦3名19歲巴勒斯
坦薩走廊，騎單車靠近一輛以色列軍隊吉普車後，引爆身上炸彈，當場炸
死自己，另外還有三名以色列士兵受傷。這是中東兩天內，第四起自殺炸
彈攻擊。激進派團體哈瑪斯已經承認犯案，並揚言不會停止攻擊。哈瑪斯
組織星期天在耶路撒冷，以自殺炸彈攻擊公車，造成七名乘客死亡，26
人受傷。稍後另一名哈瑪斯成員，在耶路撒冷城外引爆身上炸藥，炸死自
己，星期六在希伯倫，也有一對以色列夫婦，被哈瑪斯的自殺炸彈攻擊炸
死。星期天的自殺攻擊發生後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁
止巴勒斯坦人進入以色列地區。以色列總理夏隆也宣佈，延後前往華府和
布希總統討論和平藍圖的行程。以色列內閣和安全官員也立即召開緊急會
議。以色列總理，夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊
的時候，我已經延後了美國行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美國
政府在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府，重新敲定
訪美時間表。就在星期天的自殺攻擊發生前不久，夏隆才和巴勒斯坦總理
阿巴斯，結束近兩年多來，以巴領袖首度的當面會談。會談內容集中在安
全問題上。而在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成
合理的解決之道。但另一方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該
要為恐怖攻擊負責。以色列內閣已經決定，以色列官員將不會接見有意和
阿拉法特會面的外國領袖，意圖進一步孤立阿拉法特。以色列和巴勒斯坦
雙邊領袖，星期天舉行歷史性的高峰會，不過激進派團體哈瑪斯卻接二連
三發動自殺炸彈攻擊，連炸彈客在內，至少13人喪生。以色列已經封鎖
約旦河西岸，而總理夏隆也暫緩訪美行程。。。一名19歲巴勒斯坦3名
19歲巴勒斯坦薩走廊，騎單車靠近一輛以色列軍隊吉普車後，引爆身上
炸彈，當場炸死自己，另外還有三名以色列士兵受傷。這是中東兩天內，
第四起自殺炸彈攻擊。激進派團體哈瑪斯已經承認犯案，並揚言不會停止
攻擊。哈瑪斯組織星期天在耶路撒冷，以自殺炸彈攻擊公車，造成七名乘
客死亡，26人受傷。稍後另一名哈瑪斯成員，在耶路撒冷城外引爆身上
炸藥，炸死自己，星期六在希伯倫，也有一對以色列夫婦，被哈瑪斯的自
殺炸彈攻擊炸死。星期天的自殺攻擊發生後，以色列立刻封鎖西岸和加薩
走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色列地區。以色列總理夏隆也宣佈，延
後前往華府和布希總統討論和平藍圖的行程。以色列內閣和安全官員也立
即召開緊急會議。以色列總理，夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時刻，
連串恐怖攻擊的時候，我已經延後了美國行程，我估計這趟旅程將稍晚再
擇日成行美國政府在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆政
府，重新敲定訪美時間表。就在星期天的自殺攻擊發生前不久，夏隆才和
巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多來，以巴領袖首度的當面會談。會談
內容集中在安全問題上。而在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖
，為和平達成合理的解決之道。但另一方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿
拉法特，應該要為恐怖攻擊負責。以色列內閣已經決定，以色列官員將不
會接見有意和阿拉法特會面的外國領袖，意圖進一步孤立阿拉法特。以色
列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行歷史性的高峰會，不過激進派團體哈
瑪斯卻接二連三發動自殺炸彈攻擊，連炸彈客在內，至少13人喪生。以
色列已經封鎖約旦河西岸，而總理夏隆也暫緩訪美行程。。。一名19歲
巴勒斯坦3名19歲巴勒斯坦薩走廊，騎單車靠近一輛以色列軍隊吉普車
後，引爆身上炸彈，當場炸死自己，另外還有三名以色列士兵受傷。這是
中東兩天內，第四起自殺炸彈攻擊。激進派團體哈瑪斯已經承認犯案，並
揚言不會停止攻擊。哈瑪斯組織星期天在耶路撒冷，以自殺炸彈攻擊公車
，造成七名乘客死亡，26人受傷。稍後另一名哈瑪斯成員，在耶路撒冷
城外引爆身上炸藥，炸死自己，星期六在希伯倫，也有一對以色列夫婦，
被哈瑪斯的自殺炸彈攻擊炸死。星期天的自殺攻擊發生後，以色列立刻封
鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色列地區。以色列總理夏
隆也宣佈，延後前往華府和布希總統討論和平藍圖的行程。以色列內閣和
安全官員也立即召開緊急會議。以色列總理，夏隆:我召開內閣會議，在
這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時候，我已經延後了美國行程，我估計這趟
旅程將稍晚再擇日成行美國政府在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，並表
示將和夏隆政府，重新敲定訪美時間表。就在星期天的自殺攻擊發生前不
久，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多來，以巴領袖首度的當
面會談。會談內容集中在安全問題上。而在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍
將和巴人領袖，為和平達成合理的解決之道。但另一方面，夏隆發言人指
控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負責。以色列內閣已經決定，以
色列官員將不會接見有意和阿拉法特會面的外國領袖，意圖進一步孤立阿
拉法特。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行歷史性的高峰會，不過
激進派團體哈瑪斯卻接二連三發動自殺炸彈攻擊，連炸彈客在內，至少1
3人喪生。以色列已經封鎖約旦河西岸，而總理夏隆也暫緩訪美行程。。
。一名19歲巴勒斯坦3名19歲巴勒斯坦薩走廊，騎單車靠近一輛以色
列軍隊吉普車後，引爆身上炸彈，當場炸死自己，另外還有三名以色列士
兵受傷。這是中東兩天內，第四起自殺炸彈攻擊。激進派團體哈瑪斯已經
承認犯案，並揚言不會停止攻擊。哈瑪斯組織星期天在耶路撒冷，以自殺
炸彈攻擊公車，造成七名乘客死亡，26人受傷。稍後另一名哈瑪斯成員
，在耶路撒冷城外引爆身上炸藥，炸死自己，星期六在希伯倫，也有一對
以色列夫婦，被哈瑪斯的自殺炸彈攻擊炸死。星期天的自殺攻擊發生後，
以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色列地區。
以色列總理夏隆也宣佈，延後前往華府和布希總統討論和平藍圖的行程。
以色列內閣和安全官員也立即召開緊急會議。以色列總理，夏隆:我召開
內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時候，我已經延後了美國行程
，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美國政府在第一時間，譴責了自殺攻
擊事件，並表示將和夏隆政府，重新敲定訪美時間表。就在星期天的自殺
攻擊發生前不久，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多來，以巴
領袖首度的當面會談。會談內容集中在安全問題上。而在自殺攻擊發生後
，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的解決之道。但另一方面，
夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負責。以色列內閣
已經決定，以色列官員將不會接見有意和阿拉法特會面的外國領袖，意圖
進一步孤立阿拉法特。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行歷史性的
高峰會，不過激進派團體哈瑪斯卻接二連三發動自殺炸彈攻擊，連炸彈客
在內，至少13人喪生。以色列已經封鎖約旦河西岸，而總理夏隆也暫緩
訪美行程。。。一名19歲巴勒斯坦3名19歲巴勒斯坦薩走廊，騎單車
靠近一輛以色列軍隊吉普車後，引爆身上炸彈，當場炸死自己，另外還有
三名以色列士兵受傷。這是中東兩天內，第四起自殺炸彈攻擊。激進派團
體哈瑪斯已經承認犯案，並揚言不會停止攻擊。哈瑪斯組織星期天在耶路
撒冷，以自殺炸彈攻擊公車，造成七名乘客死亡，26人受傷。稍後另一
名哈瑪斯成員，在耶路撒冷城外引爆身上炸藥，炸死自己，星期六在希伯
倫，也有一對以色列夫婦，被哈瑪斯的自殺炸彈攻擊炸死。星期天的自殺
攻擊發生後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入
以色列地區。以色列總理夏隆也宣佈，延後前往華府和布希總統討論和平
藍圖的行程。以色列內閣和安全官員也立即召開緊急會議。以色列總理，
夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時候，我已經延
後了美國行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美國政府在第一時間，
譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府，重新敲定訪美時間表。就在
星期天的自殺攻擊發生前不久，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩
年多來，以巴領袖首度的當面會談。會談內容集中在安全問題上。而在自
殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的解決之道。
但另一方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負責
。以色列內閣已經決定，以色列官員將不會接見有意和阿拉法特會面的外
國領袖，意圖進一步孤立阿拉法特。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天
舉行歷史性的高峰會，不過激進派團體哈瑪斯卻接二連三發動自殺炸彈攻
擊，連炸彈客在內，至少13人喪生。以色列已經封鎖約旦河西岸，而總
理夏隆也暫緩訪美行程。。。一名19歲巴勒斯坦3名19歲巴勒斯坦薩
走廊，騎單車靠近一輛以色列軍隊吉普車後，引爆身上炸彈，當場炸死自
己，另外還有三名以色列士兵受傷。這是中東兩天內，第四起自殺炸彈攻
擊。激進派團體哈瑪斯已經承認犯案，並揚言不會停止攻擊。哈瑪斯組織
星期天在耶路撒冷，以自殺炸彈攻擊公車，造成七名乘客死亡，26人受
傷。稍後另一名哈瑪斯成員，在耶路撒冷城外引爆身上炸藥，炸死自己，
星期六在希伯倫，也有一對以色列夫婦，被哈瑪斯的自殺炸彈攻擊炸死。
星期天的自殺攻擊發生後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴
勒斯坦人進入以色列地區。以色列總理夏隆也宣佈，延後前往華府和布希
總統討論和平藍圖的行程。以色列內閣和安全官員也立即召開緊急會議。
以色列總理，夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時
候，我已經延後了美國行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美國政府
在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府，重新敲定訪美
時間表。就在星期天的自殺攻擊發生前不久，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴
斯，結束近兩年多來，以巴領袖首度的當面會談。會談內容集中在安全問
題上。而在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理
的解決之道。但另一方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為
恐怖攻擊負責。以色列內閣已經決定，以色列官員將不會接見有意和阿拉
法特會面的外國領袖，意圖進一步孤立阿拉法特。以色列和巴勒斯坦雙邊
領袖，星期天舉行歷史性的高峰會，不過激進派團體哈瑪斯卻接二連三發
動自殺炸彈攻擊，連炸彈客在內，至少13人喪生。以色列已經封鎖約旦
河西岸，而總理夏隆也暫緩訪美行程。。。一名19歲巴勒斯坦3名19
歲巴勒斯坦薩走廊，騎單車靠近一輛以色列軍隊吉普車後，引爆身上炸彈
，當場炸死自己，另外還有三名以色列士兵受傷。這是中東兩天內，第四
起自殺炸彈攻擊。激進派團體哈瑪斯已經承認犯案，並揚言不會停止攻擊
。哈瑪斯組織星期天在耶路撒冷，以自殺炸彈攻擊公車，造成七名乘客死
亡，26人受傷。稍後另一名哈瑪斯成員，在耶路撒冷城外引爆身上炸藥
，炸死自己，星期六在希伯倫，也有一對以色列夫婦，被哈瑪斯的自殺炸
彈攻擊炸死。星期天的自殺攻擊發生後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊
邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色列地區。以色列總理夏隆也宣佈，延後前
往華府和布希總統討論和平藍圖的行程。以色列內閣和安全官員也立即召
開緊急會議。以色列總理，夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時刻，連串
恐怖攻擊的時候，我已經延後了美國行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日
成行美國政府在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府，
重新敲定訪美時間表。就在星期天的自殺攻擊發生前不久，夏隆才和巴勒
斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多來，以巴領袖首度的當面會談。會談內容
集中在安全問題上。而在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為
和平達成合理的解決之道。但另一方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法
特，應該要為恐怖攻擊負責。以色列內閣已經決定，以色列官員將不會接
見有意和阿拉法特會面的外國領袖，意圖進一步孤立阿拉法特。以色列和
巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行歷史性的高峰會，不過激進派團體哈瑪斯
卻接二連三發動自殺炸彈攻擊，連炸彈客在內，至少13人喪生。以色列
已經封鎖約旦河西岸，而總理夏隆也暫緩訪美行程。。。一名19歲巴勒
斯坦3名19歲巴勒斯坦薩走廊，騎單車靠近一輛以色列軍隊吉普車後，
引爆身上炸彈，當場炸死自己，另外還有三名以色列士兵受傷。這是中東
兩天內，第四起自殺炸彈攻擊。激進派團體哈瑪斯已經承認犯案，並揚言
不會停止攻擊。哈瑪斯組織星期天在耶路撒冷，以自殺炸彈攻擊公車，造
成七名乘客死亡，26人受傷。稍後另一名哈瑪斯成員，在耶路撒冷城外
引爆身上炸藥，炸死自己，星期六在希伯倫，也有一對以色列夫婦，被哈
瑪斯的自殺炸彈攻擊炸死。星期天的自殺攻擊發生後，以色列立刻封鎖西
岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色列地區。以色列總理夏隆也
宣佈，延後前往華府和布希總統討論和平藍圖的行程。以色列內閣和安全
官員也立即召開緊急會議。以色列總理，夏隆:我召開內閣會議，在這艱
困時刻，連串恐怖攻擊的時候，我已經延後了美國行程，我估計這趟旅程
將稍晚再擇日成行美國政府在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，並表示將
和夏隆政府，重新敲定訪美時間表。就在星期天的自殺攻擊發生前不久，
夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多來，以巴領袖首度的當面會
談。會談內容集中在安全問題上。而在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和
巴人領袖，為和平達成合理的解決之道。但另一方面，夏隆發言人指控巴
人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負責。以色列內閣已經決定，以色列
官員將不會接見有意和阿拉法特會面的外國領袖，意圖進一步孤立阿拉法
特。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行歷史性的高峰會，不過激進
派團體哈瑪斯卻接二連三發動自殺炸彈攻擊，連炸彈客在內，至少13人
喪生。以色列已經封鎖約旦河西岸，而總理夏隆也暫緩訪美行程。。。一
名19歲巴勒斯坦3名19歲巴勒斯坦薩走廊，騎單車靠近一輛以色列軍
隊吉普車後，引爆身上炸彈，當場炸死自己，另外還有三名以色列士兵受
傷。這是中東兩天內，第四起自殺炸彈攻擊。激進派團體哈瑪斯已經承認
犯案，並揚言不會停止攻擊。哈瑪斯組織星期天在耶路撒冷，以自殺炸彈
攻擊公車，造成七名乘客死亡，26人受傷。稍後另一名哈瑪斯成員，在
耶路撒冷城外引爆身上炸藥，炸死自己，星期六在希伯倫，也有一對以色
列夫婦，被哈瑪斯的自殺炸彈攻擊炸死。星期天的自殺攻擊發生後，以色
列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色列地區。以色
列總理夏隆也宣佈，延後前往華府和布希總統討論和平藍圖的行程。以色
列內閣和安全官員也立即召開緊急會議。以色列總理，夏隆:我召開內閣
會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時候，我已經延後了美國行程，我
估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美國政府在第一時間，譴責了自殺攻擊事
件，並表示將和夏隆政府，重新敲定訪美時間表。就在星期天的自殺攻擊
發生前不久，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多來，以巴領袖
首度的當面會談。會談內容集中在安全問題上。而在自殺攻擊發生後，夏
隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的解決之道。但另一方面，夏隆
發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負責。以色列內閣已經
決定，以色列官員將不會接見有意和阿拉法特會面的外國領袖，意圖進一
步孤立阿拉法特。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行歷史性的高峰
會，不過激進派團體哈瑪斯卻接二連三發動自殺炸彈攻擊，連炸彈客在內
，至少13人喪生。以色列已經封鎖約旦河西岸，而總理夏隆也暫緩訪美
行程。。。一名19歲巴勒斯坦3名19歲巴勒斯坦薩走廊，騎單車靠近
一輛以色列軍隊吉普車後，引爆身上炸彈，當場炸死自己，另外還有三名
以色列士兵受傷。這是中東兩天內，第四起自殺炸彈攻擊。激進派團體哈
瑪斯已經承認犯案，並揚言不會停止攻擊。哈瑪斯組織星期天在耶路撒冷
，以自殺炸彈攻擊公車，造成七名乘客死亡，26人受傷。稍後另一名哈
瑪斯成員，在耶路撒冷城外引爆身上炸藥，炸死自己，星期六在希伯倫，
也有一對以色列夫婦，被哈瑪斯的自殺炸彈攻擊炸死。星期天的自殺攻擊
發生後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色
列地區。以色列總理夏隆也宣佈，延後前往華府和布希總統討論和平藍圖
的行程。以色列內閣和安全官員也立即召開緊急會議。以色列總理，夏隆
:我召開內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時候，我已經延後了
美國行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美國政府在第一時間，譴責
了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府，重新敲定訪美時間表。就在星期
天的自殺攻擊發生前不久，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多
來，以巴領袖首度的當面會談。會談內容集中在安全問題上。而在自殺攻
擊發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的解決之道。但另
一方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負責。以
色列內閣已經決定，以色列官員將不會接見有意和阿拉法特會面的外國領
袖，意圖進一步孤立阿拉法特。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行
歷史性的高峰會，不過激進派團體哈瑪斯卻接二連三發動自殺炸彈攻擊，
連炸彈客在內，至少13人喪生。以色列已經封鎖約旦河西岸，而總理夏
隆也暫緩訪美行程。。。一名19歲巴勒斯坦3名19歲巴勒斯坦薩走廊
，騎單車靠近一輛以色列軍隊吉普車後，引爆身上炸彈，當場炸死自己，
另外還有三名以色列士兵受傷。這是中東兩天內，第四起自殺炸彈攻擊。
激進派團體哈瑪斯已經承認犯案，並揚言不會停止攻擊。哈瑪斯組織星期
天在耶路撒冷，以自殺炸彈攻擊公車，造成七名乘客死亡，26人受傷。
稍後另一名哈瑪斯成員，在耶路撒冷城外引爆身上炸藥，炸死自己，星期
六在希伯倫，也有一對以色列夫婦，被哈瑪斯的自殺炸彈攻擊炸死。星期
天的自殺攻擊發生後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯
坦人進入以色列地區。以色列總理夏隆也宣佈，延後前往華府和布希總統
討論和平藍圖的行程。以色列內閣和安全官員也立即召開緊急會議。以色
列總理，夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時候，
我已經延後了美國行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美國政府在第
一時間，譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府，重新敲定訪美時間
表。就在星期天的自殺攻擊發生前不久，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，
結束近兩年多來，以巴領袖首度的當面會談。會談內容集中在安全問題上
。而在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的解
決之道。但另一方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖
攻擊負責。以色列內閣已經決定，以色列官員將不會接見有意和阿拉法特
會面的外國領袖，意圖進一步孤立阿拉法特。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖
，星期天舉行歷史性的高峰會，不過激進派團體哈瑪斯卻接二連三發動自
殺炸彈攻擊，連炸彈客在內，至少13人喪生。以色列已經封鎖約旦河西
岸，而總理夏隆也暫緩訪美行程。。。一名19歲巴勒斯坦3名19歲巴
勒斯坦薩走廊，騎單車靠近一輛以色列軍隊吉普車後，引爆身上炸彈，當
場炸死自己，另外還有三名以色列士兵受傷。這是中東兩天內，第四起自
殺炸彈攻擊。激進派團體哈瑪斯已經承認犯案，並揚言不會停止攻擊。哈
瑪斯組織星期天在耶路撒冷，以自殺炸彈攻擊公車，造成七名乘客死亡，
26人受傷。稍後另一名哈瑪斯成員，在耶路撒冷城外引爆身上炸藥，炸
死自己，星期六在希伯倫，也有一對以色列夫婦，被哈瑪斯的自殺炸彈攻
擊炸死。星期天的自殺攻擊發生後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界
，禁止巴勒斯坦人進入以色列地區。以色列總理夏隆也宣佈，延後前往華
府和布希總統討論和平藍圖的行程。以色列內閣和安全官員也立即召開緊
急會議。以色列總理，夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖
攻擊的時候，我已經延後了美國行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行
美國政府在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府，重新
敲定訪美時間表。就在星期天的自殺攻擊發生前不久，夏隆才和巴勒斯坦
總理阿巴斯，結束近兩年多來，以巴領袖首度的當面會談。會談內容集中
在安全問題上。而在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平
達成合理的解決之道。但另一方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，
應該要為恐怖攻擊負責。以色列內閣已經決定，以色列官員將不會接見有
意和阿拉法特會面的外國領袖，意圖進一步孤立阿拉法特。以色列和巴勒
斯坦雙邊領袖，星期天舉行歷史性的高峰會，不過激進派團體哈瑪斯卻接
二連三發動自殺炸彈攻擊，連炸彈客在內，至少13人喪生。以色列已經
封鎖約旦河西岸，而總理夏隆也暫緩訪美行程。。。一名19歲巴勒斯坦
3名19歲巴勒斯坦薩走廊，騎單車靠近一輛以色列軍隊吉普車後，引爆
身上炸彈，當場炸死自己，另外還有三名以色列士兵受傷。這是中東兩天
內，第四起自殺炸彈攻擊。激進派團體哈瑪斯已經承認犯案，並揚言不會
停止攻擊。哈瑪斯組織星期天在耶路撒冷，以自殺炸彈攻擊公車，造成七
名乘客死亡，26人受傷。稍後另一名哈瑪斯成員，在耶路撒冷城外引爆
身上炸藥，炸死自己，星期六在希伯倫，也有一對以色列夫婦，被哈瑪斯
的自殺炸彈攻擊炸死。星期天的自殺攻擊發生後，以色列立刻封鎖西岸和
加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色列地區。以色列總理夏隆也宣佈
，延後前往華府和布希總統討論和平藍圖的行程。以色列內閣和安全官員
也立即召開緊急會議。以色列總理，夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時
刻，連串恐怖攻擊的時候，我已經延後了美國行程，我估計這趟旅程將稍
晚再擇日成行美國政府在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏
隆政府，重新敲定訪美時間表。就在星期天的自殺攻擊發生前不久，夏隆
才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多來，以巴領袖首度的當面會談。
會談內容集中在安全問題上。而在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和巴人
領袖，為和平達成合理的解決之道。但另一方面，夏隆發言人指控巴人領
袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負責。以色列內閣已經決定，以色列官員
將不會接見有意和阿拉法特會面的外國領袖，意圖進一步孤立阿拉法特。
以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行歷史性的高峰會，不過激進派團
體哈瑪斯卻接二連三發動自殺炸彈攻擊，連炸彈客在內，至少13人喪生
。以色列已經封鎖約旦河西岸，而總理夏隆也暫緩訪美行程。。。一名1
9歲巴勒斯坦3名19歲巴勒斯坦薩走廊，騎單車靠近一輛以色列軍隊吉
普車後，引爆身上炸彈，當場炸死自己，另外還有三名以色列士兵受傷。
這是中東兩天內，第四起自殺炸彈攻擊。激進派團體哈瑪斯已經承認犯案
，並揚言不會停止攻擊。哈瑪斯組織星期天在耶路撒冷，以自殺炸彈攻擊
公車，造成七名乘客死亡，26人受傷。稍後另一名哈瑪斯成員，在耶路
撒冷城外引爆身上炸藥，炸死自己，星期六在希伯倫，也有一對以色列夫
婦，被哈瑪斯的自殺炸彈攻擊炸死。星期天的自殺攻擊發生後，以色列立
刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色列地區。以色列總
理夏隆也宣佈，延後前往華府和布希總統討論和平藍圖的行程。以色列內
閣和安全官員也立即召開緊急會議。以色列總理，夏隆:我召開內閣會議
，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時候，我已經延後了美國行程，我估計
這趟旅程將稍晚再擇日成行美國政府在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，
並表示將和夏隆政府，重新敲定訪美時間表。就在星期天的自殺攻擊發生
前不久，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多來，以巴領袖首度
的當面會談。會談內容集中在安全問題上。而在自殺攻擊發生後，夏隆表
示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的解決之道。但另一方面，夏隆發言
人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負責。以色列內閣已經決定
，以色列官員將不會接見有意和阿拉法特會面的外國領袖，意圖進一步孤
立阿拉法特。以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行歷史性的高峰會，
不過激進派團體哈瑪斯卻接二連三發動自殺炸彈攻擊，連炸彈客在內，至
少13人喪生。以色列已經封鎖約旦河西岸，而總理夏隆也暫緩訪美行程
。。。一名19歲巴勒斯坦3名19歲巴勒斯坦薩走廊，騎單車靠近一輛
以色列軍隊吉普車後，引爆身上炸彈，當場炸死自己，另外還有三名以色
列士兵受傷。這是中東兩天內，第四起自殺炸彈攻擊。激進派團體哈瑪斯
已經承認犯案，並揚言不會停止攻擊。哈瑪斯組織星期天在耶路撒冷，以
自殺炸彈攻擊公車，造成七名乘客死亡，26人受傷。稍後另一名哈瑪斯
成員，在耶路撒冷城外引爆身上炸藥，炸死自己，星期六在希伯倫，也有
一對以色列夫婦，被哈瑪斯的自殺炸彈攻擊炸死。星期天的自殺攻擊發生
後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止巴勒斯坦人進入以色列地
區。以色列總理夏隆也宣佈，延後前往華府和布希總統討論和平藍圖的行
程。以色列內閣和安全官員也立即召開緊急會議。以色列總理，夏隆:我
召開內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的時候，我已經延後了美國
行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美國政府在第一時間，譴責了自
殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府，重新敲定訪美時間表。就在星期天的
自殺攻擊發生前不久，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結束近兩年多來，
以巴領袖首度的當面會談。會談內容集中在安全問題上。而在自殺攻擊發
生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的解決之道。但另一方
面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負責。以色列
內閣已經決定，以色列官員將不會接見有意和阿拉法特會面的外國領袖，
意圖進一步孤立阿拉法特。
