看過寄養爸爸的故事，我們繼續帶您關心獨居老人的問題，為了在第一時
間掌握到獨居老人的狀況，父親節的今天，台北市社會局特別在獨居老人
的家裡裝設緊急通訊系統，面對晚年生活只能自己獨自一人，獨居長者的
心情，請您繼續和我們關心這些大大小小的藥罐，是賈伯伯每天永保健康
的救命丸。年輕時是桃李滿天下的大學教授，現在，卻是一位獨居老人。
六年前，在妻子因為乳癌而病逝後，賈伯伯上百萬的積蓄，被不是自己親
生的大女兒，全部拿走。因為，大女兒相信，爸爸會把這些錢，拿給在大
陸的親人。賈伯伯說，他的大女兒很成材，一路念到師大研究所，但是，
卻因為錢，和父親打官司。雖然，現在已和女兒達成和解，但是現在陪伴
他的，只剩下還在念大二的小女兒。賈伯伯說，小女兒的學費和生活費，
都由以前教書的學生，朋友在接濟。他現在每天稀飯配醬瓜，每個月領五
千塊殘障補助，生活十分簡單。現在除了藥罐外，書本還是他的最愛。為
了追蹤照顧獨居老人，台北市社會局在賈伯伯的家中，裝了一套緊急通訊
系統。當我們問他，父親節有什麼感想時，他一直在嘆氣。公視新聞洪蕙
竹賴振元採訪報導分簡單。?看過寄養爸爸的故事，我們繼續帶您關心獨
居老人的問題，為了在第一時間掌握到獨居老人的狀況，父親節的今天，
台北市社會局特別在獨居老人的家裡裝設緊急通訊系統，面對晚年生活只
能自己獨自一人，獨居長者的心情，請您繼續和我們關心這些大大小小的
藥罐，是賈伯伯每天永保健康的救命丸。年輕時是桃李滿天下的大學教授
，現在，卻是一位獨居老人。六年前，在妻子因為乳癌而病逝後，賈伯伯
上百萬的積蓄，被不是自己親生的大女兒，全部拿走。因為，大女兒相信
，爸爸會把這些錢，拿給在大陸的親人。賈伯伯說，他的大女兒很成材，
一路念到師大研究所，但是，卻因為錢，和父親打官司。雖然，現在已和
女兒達成和解，但是現在陪伴他的，只剩下還在念大二的小女兒。賈伯伯
說，小女兒的學費和生活費，都由以前教書的學生，朋友在接濟。他現在
每天稀飯配醬瓜，每個月領五千塊殘障補助，生活十分簡單。現在除了藥
罐外，書本還是他的最愛。為了追蹤照顧獨居老人，台北市社會局在賈伯
伯的家中，裝了一套緊急通訊系統。當我們問他，父親節有什麼感想時，
他一直在嘆氣。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導分簡單。?看過寄養爸爸
的故事，我們繼續帶您關心獨居老人的問題，為了在第一時間掌握到獨居
老人的狀況，父親節的今天，台北市社會局特別在獨居老人的家裡裝設緊
急通訊系統，面對晚年生活只能自己獨自一人，獨居長者的心情，請您繼
續和我們關心這些大大小小的藥罐，是賈伯伯每天永保健康的救命丸。年
輕時是桃李滿天下的大學教授，現在，卻是一位獨居老人。六年前，在妻
子因為乳癌而病逝後，賈伯伯上百萬的積蓄，被不是自己親生的大女兒，
全部拿走。因為，大女兒相信，爸爸會把這些錢，拿給在大陸的親人。賈
伯伯說，他的大女兒很成材，一路念到師大研究所，但是，卻因為錢，和
父親打官司。雖然，現在已和女兒達成和解，但是現在陪伴他的，只剩下
還在念大二的小女兒。賈伯伯說，小女兒的學費和生活費，都由以前教書
的學生，朋友在接濟。他現在每天稀飯配醬瓜，每個月領五千塊殘障補助
，生活十分簡單。現在除了藥罐外，書本還是他的最愛。為了追蹤照顧獨
居老人，台北市社會局在賈伯伯的家中，裝了一套緊急通訊系統。當我們
問他，父親節有什麼感想時，他一直在嘆氣。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪
報導分簡單。?看過寄養爸爸的故事，我們繼續帶您關心獨居老人的問題
，為了在第一時間掌握到獨居老人的狀況，父親節的今天，台北市社會局
特別在獨居老人的家裡裝設緊急通訊系統，面對晚年生活只能自己獨自一
人，獨居長者的心情，請您繼續和我們關心這些大大小小的藥罐，是賈伯
伯每天永保健康的救命丸。年輕時是桃李滿天下的大學教授，現在，卻是
一位獨居老人。六年前，在妻子因為乳癌而病逝後，賈伯伯上百萬的積蓄
，被不是自己親生的大女兒，全部拿走。因為，大女兒相信，爸爸會把這
些錢，拿給在大陸的親人。賈伯伯說，他的大女兒很成材，一路念到師大
研究所，但是，卻因為錢，和父親打官司。雖然，現在已和女兒達成和解
，但是現在陪伴他的，只剩下還在念大二的小女兒。賈伯伯說，小女兒的
學費和生活費，都由以前教書的學生，朋友在接濟。他現在每天稀飯配醬
瓜，每個月領五千塊殘障補助，生活十分簡單。現在除了藥罐外，書本還
是他的最愛。為了追蹤照顧獨居老人，台北市社會局在賈伯伯的家中，裝
了一套緊急通訊系統。當我們問他，父親節有什麼感想時，他一直在嘆氣
。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導分簡單。?看過寄養爸爸的故事，我們
繼續帶您關心獨居老人的問題，為了在第一時間掌握到獨居老人的狀況，
父親節的今天，台北市社會局特別在獨居老人的家裡裝設緊急通訊系統，
面對晚年生活只能自己獨自一人，獨居長者的心情，請您繼續和我們關心
這些大大小小的藥罐，是賈伯伯每天永保健康的救命丸。年輕時是桃李滿
天下的大學教授，現在，卻是一位獨居老人。六年前，在妻子因為乳癌而
病逝後，賈伯伯上百萬的積蓄，被不是自己親生的大女兒，全部拿走。因
為，大女兒相信，爸爸會把這些錢，拿給在大陸的親人。賈伯伯說，他的
大女兒很成材，一路念到師大研究所，但是，卻因為錢，和父親打官司。
雖然，現在已和女兒達成和解，但是現在陪伴他的，只剩下還在念大二的
小女兒。賈伯伯說，小女兒的學費和生活費，都由以前教書的學生，朋友
在接濟。他現在每天稀飯配醬瓜，每個月領五千塊殘障補助，生活十分簡
單。現在除了藥罐外，書本還是他的最愛。為了追蹤照顧獨居老人，台北
市社會局在賈伯伯的家中，裝了一套緊急通訊系統。當我們問他，父親節
有什麼感想時，他一直在嘆氣。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導分簡單。
?看過寄養爸爸的故事，我們繼續帶您關心獨居老人的問題，為了在第一
時間掌握到獨居老人的狀況，父親節的今天，台北市社會局特別在獨居老
人的家裡裝設緊急通訊系統，面對晚年生活只能自己獨自一人，獨居長者
的心情，請您繼續和我們關心這些大大小小的藥罐，是賈伯伯每天永保健
康的救命丸。年輕時是桃李滿天下的大學教授，現在，卻是一位獨居老人
。六年前，在妻子因為乳癌而病逝後，賈伯伯上百萬的積蓄，被不是自己
親生的大女兒，全部拿走。因為，大女兒相信，爸爸會把這些錢，拿給在
大陸的親人。賈伯伯說，他的大女兒很成材，一路念到師大研究所，但是
，卻因為錢，和父親打官司。雖然，現在已和女兒達成和解，但是現在陪
伴他的，只剩下還在念大二的小女兒。賈伯伯說，小女兒的學費和生活費
，都由以前教書的學生，朋友在接濟。他現在每天稀飯配醬瓜，每個月領
五千塊殘障補助，生活十分簡單。現在除了藥罐外，書本還是他的最愛。
為了追蹤照顧獨居老人，台北市社會局在賈伯伯的家中，裝了一套緊急通
訊系統。當我們問他，父親節有什麼感想時，他一直在嘆氣。公視新聞洪
蕙竹賴振元採訪報導分簡單。?看過寄養爸爸的故事，我們繼續帶您關心
獨居老人的問題，為了在第一時間掌握到獨居老人的狀況，父親節的今天
，台北市社會局特別在獨居老人的家裡裝設緊急通訊系統，面對晚年生活
只能自己獨自一人，獨居長者的心情，請您繼續和我們關心這些大大小小
的藥罐，是賈伯伯每天永保健康的救命丸。年輕時是桃李滿天下的大學教
授，現在，卻是一位獨居老人。六年前，在妻子因為乳癌而病逝後，賈伯
伯上百萬的積蓄，被不是自己親生的大女兒，全部拿走。因為，大女兒相
信，爸爸會把這些錢，拿給在大陸的親人。賈伯伯說，他的大女兒很成材
，一路念到師大研究所，但是，卻因為錢，和父親打官司。雖然，現在已
和女兒達成和解，但是現在陪伴他的，只剩下還在念大二的小女兒。賈伯
伯說，小女兒的學費和生活費，都由以前教書的學生，朋友在接濟。他現
在每天稀飯配醬瓜，每個月領五千塊殘障補助，生活十分簡單。現在除了
藥罐外，書本還是他的最愛。為了追蹤照顧獨居老人，台北市社會局在賈
伯伯的家中，裝了一套緊急通訊系統。當我們問他，父親節有什麼感想時
，他一直在嘆氣。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導分簡單。?看過寄養爸
爸的故事，我們繼續帶您關心獨居老人的問題，為了在第一時間掌握到獨
居老人的狀況，父親節的今天，台北市社會局特別在獨居老人的家裡裝設
緊急通訊系統，面對晚年生活只能自己獨自一人，獨居長者的心情，請您
繼續和我們關心這些大大小小的藥罐，是賈伯伯每天永保健康的救命丸。
年輕時是桃李滿天下的大學教授，現在，卻是一位獨居老人。六年前，在
妻子因為乳癌而病逝後，賈伯伯上百萬的積蓄，被不是自己親生的大女兒
，全部拿走。因為，大女兒相信，爸爸會把這些錢，拿給在大陸的親人。
賈伯伯說，他的大女兒很成材，一路念到師大研究所，但是，卻因為錢，
和父親打官司。雖然，現在已和女兒達成和解，但是現在陪伴他的，只剩
下還在念大二的小女兒。賈伯伯說，小女兒的學費和生活費，都由以前教
書的學生，朋友在接濟。他現在每天稀飯配醬瓜，每個月領五千塊殘障補
助，生活十分簡單。現在除了藥罐外，書本還是他的最愛。為了追蹤照顧
獨居老人，台北市社會局在賈伯伯的家中，裝了一套緊急通訊系統。當我
們問他，父親節有什麼感想時，他一直在嘆氣。公視新聞洪蕙竹賴振元採
訪報導分簡單。?看過寄養爸爸的故事，我們繼續帶您關心獨居老人的問
題，為了在第一時間掌握到獨居老人的狀況，父親節的今天，台北市社會
局特別在獨居老人的家裡裝設緊急通訊系統，面對晚年生活只能自己獨自
一人，獨居長者的心情，請您繼續和我們關心這些大大小小的藥罐，是賈
伯伯每天永保健康的救命丸。年輕時是桃李滿天下的大學教授，現在，卻
是一位獨居老人。六年前，在妻子因為乳癌而病逝後，賈伯伯上百萬的積
蓄，被不是自己親生的大女兒，全部拿走。因為，大女兒相信，爸爸會把
這些錢，拿給在大陸的親人。賈伯伯說，他的大女兒很成材，一路念到師
大研究所，但是，卻因為錢，和父親打官司。雖然，現在已和女兒達成和
解，但是現在陪伴他的，只剩下還在念大二的小女兒。賈伯伯說，小女兒
的學費和生活費，都由以前教書的學生，朋友在接濟。他現在每天稀飯配
醬瓜，每個月領五千塊殘障補助，生活十分簡單。現在除了藥罐外，書本
還是他的最愛。為了追蹤照顧獨居老人，台北市社會局在賈伯伯的家中，
裝了一套緊急通訊系統。當我們問他，父親節有什麼感想時，他一直在嘆
氣。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導分簡單。?看過寄養爸爸的故事，我
們繼續帶您關心獨居老人的問題，為了在第一時間掌握到獨居老人的狀況
，父親節的今天，台北市社會局特別在獨居老人的家裡裝設緊急通訊系統
，面對晚年生活只能自己獨自一人，獨居長者的心情，請您繼續和我們關
心這些大大小小的藥罐，是賈伯伯每天永保健康的救命丸。年輕時是桃李
滿天下的大學教授，現在，卻是一位獨居老人。六年前，在妻子因為乳癌
而病逝後，賈伯伯上百萬的積蓄，被不是自己親生的大女兒，全部拿走。
因為，大女兒相信，爸爸會把這些錢，拿給在大陸的親人。賈伯伯說，他
的大女兒很成材，一路念到師大研究所，但是，卻因為錢，和父親打官司
。雖然，現在已和女兒達成和解，但是現在陪伴他的，只剩下還在念大二
的小女兒。賈伯伯說，小女兒的學費和生活費，都由以前教書的學生，朋
友在接濟。他現在每天稀飯配醬瓜，每個月領五千塊殘障補助，生活十分
簡單。現在除了藥罐外，書本還是他的最愛。為了追蹤照顧獨居老人，台
北市社會局在賈伯伯的家中，裝了一套緊急通訊系統。當我們問他，父親
節有什麼感想時，他一直在嘆氣。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導分簡單
。?看過寄養爸爸的故事，我們繼續帶您關心獨居老人的問題，為了在第
一時間掌握到獨居老人的狀況，父親節的今天，台北市社會局特別在獨居
老人的家裡裝設緊急通訊系統，面對晚年生活只能自己獨自一人，獨居長
者的心情，請您繼續和我們關心這些大大小小的藥罐，是賈伯伯每天永保
健康的救命丸。年輕時是桃李滿天下的大學教授，現在，卻是一位獨居老
人。六年前，在妻子因為乳癌而病逝後，賈伯伯上百萬的積蓄，被不是自
己親生的大女兒，全部拿走。因為，大女兒相信，爸爸會把這些錢，拿給
在大陸的親人。賈伯伯說，他的大女兒很成材，一路念到師大研究所，但
是，卻因為錢，和父親打官司。雖然，現在已和女兒達成和解，但是現在
陪伴他的，只剩下還在念大二的小女兒。賈伯伯說，小女兒的學費和生活
費，都由以前教書的學生，朋友在接濟。他現在每天稀飯配醬瓜，每個月
領五千塊殘障補助，生活十分簡單。現在除了藥罐外，書本還是他的最愛
。為了追蹤照顧獨居老人，台北市社會局在賈伯伯的家中，裝了一套緊急
通訊系統。當我們問他，父親節有什麼感想時，他一直在嘆氣。公視新聞
洪蕙竹賴振元採訪報導分簡單。?看過寄養爸爸的故事，我們繼續帶您關
心獨居老人的問題，為了在第一時間掌握到獨居老人的狀況，父親節的今
天，台北市社會局特別在獨居老人的家裡裝設緊急通訊系統，面對晚年生
活只能自己獨自一人，獨居長者的心情，請您繼續和我們關心這些大大小
小的藥罐，是賈伯伯每天永保健康的救命丸。年輕時是桃李滿天下的大學
教授，現在，卻是一位獨居老人。六年前，在妻子因為乳癌而病逝後，賈
伯伯上百萬的積蓄，被不是自己親生的大女兒，全部拿走。因為，大女兒
相信，爸爸會把這些錢，拿給在大陸的親人。賈伯伯說，他的大女兒很成
材，一路念到師大研究所，但是，卻因為錢，和父親打官司。雖然，現在
已和女兒達成和解，但是現在陪伴他的，只剩下還在念大二的小女兒。賈
伯伯說，小女兒的學費和生活費，都由以前教書的學生，朋友在接濟。他
現在每天稀飯配醬瓜，每個月領五千塊殘障補助，生活十分簡單。現在除
了藥罐外，書本還是他的最愛。為了追蹤照顧獨居老人，台北市社會局在
賈伯伯的家中，裝了一套緊急通訊系統。當我們問他，父親節有什麼感想
時，他一直在嘆氣。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導分簡單。?看過寄養
爸爸的故事，我們繼續帶您關心獨居老人的問題，為了在第一時間掌握到
獨居老人的狀況，父親節的今天，台北市社會局特別在獨居老人的家裡裝
設緊急通訊系統，面對晚年生活只能自己獨自一人，獨居長者的心情，請
您繼續和我們關心這些大大小小的藥罐，是賈伯伯每天永保健康的救命丸
。年輕時是桃李滿天下的大學教授，現在，卻是一位獨居老人。六年前，
在妻子因為乳癌而病逝後，賈伯伯上百萬的積蓄，被不是自己親生的大女
兒，全部拿走。因為，大女兒相信，爸爸會把這些錢，拿給在大陸的親人
。賈伯伯說，他的大女兒很成材，一路念到師大研究所，但是，卻因為錢
，和父親打官司。雖然，現在已和女兒達成和解，但是現在陪伴他的，只
剩下還在念大二的小女兒。賈伯伯說，小女兒的學費和生活費，都由以前
教書的學生，朋友在接濟。他現在每天稀飯配醬瓜，每個月領五千塊殘障
補助，生活十分簡單。現在除了藥罐外，書本還是他的最愛。為了追蹤照
顧獨居老人，台北市社會局在賈伯伯的家中，裝了一套緊急通訊系統。當
我們問他，父親節有什麼感想時，他一直在嘆氣。公視新聞洪蕙竹賴振元
採訪報導分簡單。?
