以色列和巴勒斯坦雙邊領袖，星期天舉行歷史性的高峰會，不過激進派
團體哈瑪斯卻接二連三發動自殺炸彈攻擊，連炸彈客在內，至少13
人喪生。
以色列已經封鎖約旦河西岸，而總理夏隆也暫緩訪美行程。
。
。
一名19歲巴勒斯坦3名19歲巴勒斯坦薩走廊，騎單車靠近一輛以色
列軍隊吉普車後，引爆身上炸彈，當場炸死自己，另外還有三名以色
列士兵受傷。
這是中東兩天內，第四起自殺炸彈攻擊。
激進派團體哈瑪斯已經承認犯案，並揚言不會停止攻擊。
哈瑪斯組織星期天在耶路撒冷，以自殺炸彈攻擊公車，造成七名乘客死
亡，26人受傷。
稍後另一名哈瑪斯成員，在耶路撒冷城外引爆身上炸藥，炸死自己，星
期六在希伯倫，也有一對以色列夫婦，被哈瑪斯的自殺炸彈攻擊炸死
。
星期天的自殺攻擊發生後，以色列立刻封鎖西岸和加薩走廊邊界，禁止
巴勒斯坦人進入以色列地區。
以色列總理夏隆也宣佈，延後前往華府和布希總統討論和平藍圖的行程
。
以色列內閣和安全官員也立即召開緊急會議。
以色列總理，夏隆:我召開內閣會議，在這艱困時刻，連串恐怖攻擊的
時候，我已經延後了美國行程，我估計這趟旅程將稍晚再擇日成行美
國政府在第一時間，譴責了自殺攻擊事件，並表示將和夏隆政府，重
就在星期天的自殺攻擊發生前不久，夏隆才和巴勒斯坦總理阿巴斯，結
束近兩年多來，以巴領袖首度的當面會談。
會談內容集中在安全問題上。
而在自殺攻擊發生後，夏隆表示仍將和巴人領袖，為和平達成合理的解
決之道。
但另一方面，夏隆發言人指控巴人領袖阿拉法特，應該要為恐怖攻擊負
責。
以色列內閣已經決定，以色列官員將不會接見有意和阿拉法特會面的外
國領袖，意圖進一步孤立阿拉法特。
