繼續帶您來看，另外一種父愛今天是八月八號父親節，您已經和自己的爸
爸說過，父親節快樂了嗎。不知道您有沒有想過，其實父愛的表現，不只
是對自己的親生子女，也可以有其他的對象和方式。接著我們就要帶您認
識一位願意將愛分享出去的寄養爸爸這對父女玩的好開心，就像一般家庭
常見的景象，其實他們並沒有血緣關係。陳先生是這個小孩的寄養父親和
太太原本就有兩個孩子，他曾經當過學校教官，現在退休了，把父愛分給
其他來自破碎家庭的孩子。對陳爸爸來說，所有孩子都是他心中的寶貝，
但是寄養小孩來自不完整的家庭，需要更多的了解，和關懷。擔任寄養爸
爸有五年的時間了，陳爸爸看著小孩每一天的成長，但畢竟不是自己的親
身孩子，只要原來的家庭問題解決了，小孩總有一天要離開，想到這裡，
陳爸爸心理不免若有所失。今天是父親節，其實從陳爸爸身上，我們看到
父愛更廣闊的一面。公視新聞吳雅婷，賴勳毅採訪報導。繼續帶您來看，
另外一種父愛今天是八月八號父親節，您已經和自己的爸爸說過，父親節
快樂了嗎。不知道您有沒有想過，其實父愛的表現，不只是對自己的親生
子女，也可以有其他的對象和方式。接著我們就要帶您認識一位願意將愛
分享出去的寄養爸爸這對父女玩的好開心，就像一般家庭常見的景象，其
實他們並沒有血緣關係。陳先生是這個小孩的寄養父親和太太原本就有兩
個孩子，他曾經當過學校教官，現在退休了，把父愛分給其他來自破碎家
庭的孩子。對陳爸爸來說，所有孩子都是他心中的寶貝，但是寄養小孩來
自不完整的家庭，需要更多的了解，和關懷。擔任寄養爸爸有五年的時間
了，陳爸爸看著小孩每一天的成長，但畢竟不是自己的親身孩子，只要原
來的家庭問題解決了，小孩總有一天要離開，想到這裡，陳爸爸心理不免
若有所失。今天是父親節，其實從陳爸爸身上，我們看到父愛更廣闊的一
面。公視新聞吳雅婷，賴勳毅採訪報導。繼續帶您來看，另外一種父愛今
天是八月八號父親節，您已經和自己的爸爸說過，父親節快樂了嗎。不知
道您有沒有想過，其實父愛的表現，不只是對自己的親生子女，也可以有
其他的對象和方式。接著我們就要帶您認識一位願意將愛分享出去的寄養
爸爸這對父女玩的好開心，就像一般家庭常見的景象，其實他們並沒有血
緣關係。陳先生是這個小孩的寄養父親和太太原本就有兩個孩子，他曾經
當過學校教官，現在退休了，把父愛分給其他來自破碎家庭的孩子。對陳
爸爸來說，所有孩子都是他心中的寶貝，但是寄養小孩來自不完整的家庭
，需要更多的了解，和關懷。擔任寄養爸爸有五年的時間了，陳爸爸看著
小孩每一天的成長，但畢竟不是自己的親身孩子，只要原來的家庭問題解
決了，小孩總有一天要離開，想到這裡，陳爸爸心理不免若有所失。今天
是父親節，其實從陳爸爸身上，我們看到父愛更廣闊的一面。公視新聞吳
雅婷，賴勳毅採訪報導。繼續帶您來看，另外一種父愛今天是八月八號父
親節，您已經和自己的爸爸說過，父親節快樂了嗎。不知道您有沒有想過
，其實父愛的表現，不只是對自己的親生子女，也可以有其他的對象和方
式。接著我們就要帶您認識一位願意將愛分享出去的寄養爸爸這對父女玩
的好開心，就像一般家庭常見的景象，其實他們並沒有血緣關係。陳先生
是這個小孩的寄養父親和太太原本就有兩個孩子，他曾經當過學校教官，
現在退休了，把父愛分給其他來自破碎家庭的孩子。對陳爸爸來說，所有
孩子都是他心中的寶貝，但是寄養小孩來自不完整的家庭，需要更多的了
解，和關懷。擔任寄養爸爸有五年的時間了，陳爸爸看著小孩每一天的成
長，但畢竟不是自己的親身孩子，只要原來的家庭問題解決了，小孩總有
一天要離開，想到這裡，陳爸爸心理不免若有所失。今天是父親節，其實
從陳爸爸身上，我們看到父愛更廣闊的一面。公視新聞吳雅婷，賴勳毅採
訪報導。繼續帶您來看，另外一種父愛今天是八月八號父親節，您已經和
自己的爸爸說過，父親節快樂了嗎。不知道您有沒有想過，其實父愛的表
現，不只是對自己的親生子女，也可以有其他的對象和方式。接著我們就
要帶您認識一位願意將愛分享出去的寄養爸爸這對父女玩的好開心，就像
一般家庭常見的景象，其實他們並沒有血緣關係。陳先生是這個小孩的寄
養父親和太太原本就有兩個孩子，他曾經當過學校教官，現在退休了，把
父愛分給其他來自破碎家庭的孩子。對陳爸爸來說，所有孩子都是他心中
的寶貝，但是寄養小孩來自不完整的家庭，需要更多的了解，和關懷。擔
任寄養爸爸有五年的時間了，陳爸爸看著小孩每一天的成長，但畢竟不是
自己的親身孩子，只要原來的家庭問題解決了，小孩總有一天要離開，想
到這裡，陳爸爸心理不免若有所失。今天是父親節，其實從陳爸爸身上，
我們看到父愛更廣闊的一面。公視新聞吳雅婷，賴勳毅採訪報導。繼續帶
您來看，另外一種父愛今天是八月八號父親節，您已經和自己的爸爸說過
，父親節快樂了嗎。不知道您有沒有想過，其實父愛的表現，不只是對自
己的親生子女，也可以有其他的對象和方式。接著我們就要帶您認識一位
願意將愛分享出去的寄養爸爸這對父女玩的好開心，就像一般家庭常見的
景象，其實他們並沒有血緣關係。陳先生是這個小孩的寄養父親和太太原
本就有兩個孩子，他曾經當過學校教官，現在退休了，把父愛分給其他來
自破碎家庭的孩子。對陳爸爸來說，所有孩子都是他心中的寶貝，但是寄
養小孩來自不完整的家庭，需要更多的了解，和關懷。擔任寄養爸爸有五
年的時間了，陳爸爸看著小孩每一天的成長，但畢竟不是自己的親身孩子
，只要原來的家庭問題解決了，小孩總有一天要離開，想到這裡，陳爸爸
心理不免若有所失。今天是父親節，其實從陳爸爸身上，我們看到父愛更
廣闊的一面。公視新聞吳雅婷，賴勳毅採訪報導。繼續帶您來看，另外一
種父愛今天是八月八號父親節，您已經和自己的爸爸說過，父親節快樂了
嗎。不知道您有沒有想過，其實父愛的表現，不只是對自己的親生子女，
也可以有其他的對象和方式。接著我們就要帶您認識一位願意將愛分享出
去的寄養爸爸這對父女玩的好開心，就像一般家庭常見的景象，其實他們
並沒有血緣關係。陳先生是這個小孩的寄養父親和太太原本就有兩個孩子
，他曾經當過學校教官，現在退休了，把父愛分給其他來自破碎家庭的孩
子。對陳爸爸來說，所有孩子都是他心中的寶貝，但是寄養小孩來自不完
整的家庭，需要更多的了解，和關懷。擔任寄養爸爸有五年的時間了，陳
爸爸看著小孩每一天的成長，但畢竟不是自己的親身孩子，只要原來的家
庭問題解決了，小孩總有一天要離開，想到這裡，陳爸爸心理不免若有所
失。今天是父親節，其實從陳爸爸身上，我們看到父愛更廣闊的一面。公
視新聞吳雅婷，賴勳毅採訪報導。繼續帶您來看，另外一種父愛今天是八
月八號父親節，您已經和自己的爸爸說過，父親節快樂了嗎。不知道您有
沒有想過，其實父愛的表現，不只是對自己的親生子女，也可以有其他的
對象和方式。接著我們就要帶您認識一位願意將愛分享出去的寄養爸爸這
對父女玩的好開心，就像一般家庭常見的景象，其實他們並沒有血緣關係
。陳先生是這個小孩的寄養父親和太太原本就有兩個孩子，他曾經當過學
校教官，現在退休了，把父愛分給其他來自破碎家庭的孩子。對陳爸爸來
說，所有孩子都是他心中的寶貝，但是寄養小孩來自不完整的家庭，需要
更多的了解，和關懷。擔任寄養爸爸有五年的時間了，陳爸爸看著小孩每
一天的成長，但畢竟不是自己的親身孩子，只要原來的家庭問題解決了，
小孩總有一天要離開，想到這裡，陳爸爸心理不免若有所失。今天是父親
節，其實從陳爸爸身上，我們看到父愛更廣闊的一面。公視新聞吳雅婷，
賴勳毅採訪報導。
