降低外勞基本工資，能不能解決台灣的經濟問題，看來政府內部還有得吵
，不過，對現實生活中，已經失業的民眾來說，日子確實不好過，尤其在
這一波的不景氣，許多失業勞工都是中高齡的男性，他們原本是一家之主
，負責家裡的主要經濟，現在因為大環境不景氣，被迫轉換角色，今天是
父親節，失業的爸爸們，有些什麼心情和壓力，我們繼續來關心。中午十
二點，黃瑞松就像往常一樣，在廚房裡準備他跟孩子的午餐。煮個麵、開
個罐頭，父子兩的午餐就這樣解決了。41歲的黃瑞松，失業在家已經將
近兩年，兩個小孩的學費、補習費跟生活開銷目前都由太太賺錢負擔，黃
瑞松則全權負責小朋友的生活起居及家務工作，儼然是個全職的家庭主夫
。今天是父親節，黃瑞松還是得在家裡忙進忙出，只不過，談起失業在家
的感覺，還是免不了有點難為情。在經濟不景氣的環境裡，中年父親在企
業轉型的過程中，往往成為第一線的犧牲者。翁啟能就是一個例子，面臨
關廠資遣的壓力，每天都在擔心領不領得到薪水，工作究竟能持續到哪一
天，心裡早就有最壞的打算。翁啟能的兩個幼稚園孩子正嗷嗷待哺，年老
的父母親也需要撫養，談起父親節，他的感受特別深。父親節真得很不好
過，翁啟能的笑容透露著些許無奈，不過他相信天無絕人之路，不管怎樣
，日子還是得繼續過下去。林珍汝　徐啟峰?降低外勞基本工資，能不能
解決台灣的經濟問題，看來政府內部還有得吵，不過，對現實生活中，已
經失業的民眾來說，日子確實不好過，尤其在這一波的不景氣，許多失業
勞工都是中高齡的男性，他們原本是一家之主，負責家裡的主要經濟，現
在因為大環境不景氣，被迫轉換角色，今天是父親節，失業的爸爸們，有
些什麼心情和壓力，我們繼續來關心。中午十二點，黃瑞松就像往常一樣
，在廚房裡準備他跟孩子的午餐。煮個麵、開個罐頭，父子兩的午餐就這
樣解決了。41歲的黃瑞松，失業在家已經將近兩年，兩個小孩的學費、
補習費跟生活開銷目前都由太太賺錢負擔，黃瑞松則全權負責小朋友的生
活起居及家務工作，儼然是個全職的家庭主夫。今天是父親節，黃瑞松還
是得在家裡忙進忙出，只不過，談起失業在家的感覺，還是免不了有點難
為情。在經濟不景氣的環境裡，中年父親在企業轉型的過程中，往往成為
第一線的犧牲者。翁啟能就是一個例子，面臨關廠資遣的壓力，每天都在
擔心領不領得到薪水，工作究竟能持續到哪一天，心裡早就有最壞的打算
。翁啟能的兩個幼稚園孩子正嗷嗷待哺，年老的父母親也需要撫養，談起
父親節，他的感受特別深。父親節真得很不好過，翁啟能的笑容透露著些
許無奈，不過他相信天無絕人之路，不管怎樣，日子還是得繼續過下去。
林珍汝　徐啟峰?降低外勞基本工資，能不能解決台灣的經濟問題，看來
政府內部還有得吵，不過，對現實生活中，已經失業的民眾來說，日子確
實不好過，尤其在這一波的不景氣，許多失業勞工都是中高齡的男性，他
們原本是一家之主，負責家裡的主要經濟，現在因為大環境不景氣，被迫
轉換角色，今天是父親節，失業的爸爸們，有些什麼心情和壓力，我們繼
續來關心。中午十二點，黃瑞松就像往常一樣，在廚房裡準備他跟孩子的
午餐。煮個麵、開個罐頭，父子兩的午餐就這樣解決了。41歲的黃瑞松
，失業在家已經將近兩年，兩個小孩的學費、補習費跟生活開銷目前都由
太太賺錢負擔，黃瑞松則全權負責小朋友的生活起居及家務工作，儼然是
個全職的家庭主夫。今天是父親節，黃瑞松還是得在家裡忙進忙出，只不
過，談起失業在家的感覺，還是免不了有點難為情。在經濟不景氣的環境
裡，中年父親在企業轉型的過程中，往往成為第一線的犧牲者。翁啟能就
是一個例子，面臨關廠資遣的壓力，每天都在擔心領不領得到薪水，工作
究竟能持續到哪一天，心裡早就有最壞的打算。翁啟能的兩個幼稚園孩子
正嗷嗷待哺，年老的父母親也需要撫養，談起父親節，他的感受特別深。
父親節真得很不好過，翁啟能的笑容透露著些許無奈，不過他相信天無絕
人之路，不管怎樣，日子還是得繼續過下去。林珍汝　徐啟峰?降低外勞
基本工資，能不能解決台灣的經濟問題，看來政府內部還有得吵，不過，
對現實生活中，已經失業的民眾來說，日子確實不好過，尤其在這一波的
不景氣，許多失業勞工都是中高齡的男性，他們原本是一家之主，負責家
裡的主要經濟，現在因為大環境不景氣，被迫轉換角色，今天是父親節，
失業的爸爸們，有些什麼心情和壓力，我們繼續來關心。中午十二點，黃
瑞松就像往常一樣，在廚房裡準備他跟孩子的午餐。煮個麵、開個罐頭，
父子兩的午餐就這樣解決了。41歲的黃瑞松，失業在家已經將近兩年，
兩個小孩的學費、補習費跟生活開銷目前都由太太賺錢負擔，黃瑞松則全
權負責小朋友的生活起居及家務工作，儼然是個全職的家庭主夫。今天是
父親節，黃瑞松還是得在家裡忙進忙出，只不過，談起失業在家的感覺，
還是免不了有點難為情。在經濟不景氣的環境裡，中年父親在企業轉型的
過程中，往往成為第一線的犧牲者。翁啟能就是一個例子，面臨關廠資遣
的壓力，每天都在擔心領不領得到薪水，工作究竟能持續到哪一天，心裡
早就有最壞的打算。翁啟能的兩個幼稚園孩子正嗷嗷待哺，年老的父母親
也需要撫養，談起父親節，他的感受特別深。父親節真得很不好過，翁啟
能的笑容透露著些許無奈，不過他相信天無絕人之路，不管怎樣，日子還
是得繼續過下去。林珍汝　徐啟峰?降低外勞基本工資，能不能解決台灣
的經濟問題，看來政府內部還有得吵，不過，對現實生活中，已經失業的
民眾來說，日子確實不好過，尤其在這一波的不景氣，許多失業勞工都是
中高齡的男性，他們原本是一家之主，負責家裡的主要經濟，現在因為大
環境不景氣，被迫轉換角色，今天是父親節，失業的爸爸們，有些什麼心
情和壓力，我們繼續來關心。中午十二點，黃瑞松就像往常一樣，在廚房
裡準備他跟孩子的午餐。煮個麵、開個罐頭，父子兩的午餐就這樣解決了
。41歲的黃瑞松，失業在家已經將近兩年，兩個小孩的學費、補習費跟
生活開銷目前都由太太賺錢負擔，黃瑞松則全權負責小朋友的生活起居及
家務工作，儼然是個全職的家庭主夫。今天是父親節，黃瑞松還是得在家
裡忙進忙出，只不過，談起失業在家的感覺，還是免不了有點難為情。在
經濟不景氣的環境裡，中年父親在企業轉型的過程中，往往成為第一線的
犧牲者。翁啟能就是一個例子，面臨關廠資遣的壓力，每天都在擔心領不
領得到薪水，工作究竟能持續到哪一天，心裡早就有最壞的打算。翁啟能
的兩個幼稚園孩子正嗷嗷待哺，年老的父母親也需要撫養，談起父親節，
他的感受特別深。父親節真得很不好過，翁啟能的笑容透露著些許無奈，
不過他相信天無絕人之路，不管怎樣，日子還是得繼續過下去。林珍汝
徐啟峰?降低外勞基本工資，能不能解決台灣的經濟問題，看來政府內部
還有得吵，不過，對現實生活中，已經失業的民眾來說，日子確實不好過
，尤其在這一波的不景氣，許多失業勞工都是中高齡的男性，他們原本是
一家之主，負責家裡的主要經濟，現在因為大環境不景氣，被迫轉換角色
，今天是父親節，失業的爸爸們，有些什麼心情和壓力，我們繼續來關心
。中午十二點，黃瑞松就像往常一樣，在廚房裡準備他跟孩子的午餐。煮
個麵、開個罐頭，父子兩的午餐就這樣解決了。41歲的黃瑞松，失業在
家已經將近兩年，兩個小孩的學費、補習費跟生活開銷目前都由太太賺錢
負擔，黃瑞松則全權負責小朋友的生活起居及家務工作，儼然是個全職的
家庭主夫。今天是父親節，黃瑞松還是得在家裡忙進忙出，只不過，談起
失業在家的感覺，還是免不了有點難為情。在經濟不景氣的環境裡，中年
父親在企業轉型的過程中，往往成為第一線的犧牲者。翁啟能就是一個例
子，面臨關廠資遣的壓力，每天都在擔心領不領得到薪水，工作究竟能持
續到哪一天，心裡早就有最壞的打算。翁啟能的兩個幼稚園孩子正嗷嗷待
哺，年老的父母親也需要撫養，談起父親節，他的感受特別深。父親節真
得很不好過，翁啟能的笑容透露著些許無奈，不過他相信天無絕人之路，
不管怎樣，日子還是得繼續過下去。林珍汝　徐啟峰?降低外勞基本工資
，能不能解決台灣的經濟問題，看來政府內部還有得吵，不過，對現實生
活中，已經失業的民眾來說，日子確實不好過，尤其在這一波的不景氣，
許多失業勞工都是中高齡的男性，他們原本是一家之主，負責家裡的主要
經濟，現在因為大環境不景氣，被迫轉換角色，今天是父親節，失業的爸
爸們，有些什麼心情和壓力，我們繼續來關心。中午十二點，黃瑞松就像
往常一樣，在廚房裡準備他跟孩子的午餐。煮個麵、開個罐頭，父子兩的
午餐就這樣解決了。41歲的黃瑞松，失業在家已經將近兩年，兩個小孩
的學費、補習費跟生活開銷目前都由太太賺錢負擔，黃瑞松則全權負責小
朋友的生活起居及家務工作，儼然是個全職的家庭主夫。今天是父親節，
黃瑞松還是得在家裡忙進忙出，只不過，談起失業在家的感覺，還是免不
了有點難為情。在經濟不景氣的環境裡，中年父親在企業轉型的過程中，
往往成為第一線的犧牲者。翁啟能就是一個例子，面臨關廠資遣的壓力，
每天都在擔心領不領得到薪水，工作究竟能持續到哪一天，心裡早就有最
壞的打算。翁啟能的兩個幼稚園孩子正嗷嗷待哺，年老的父母親也需要撫
養，談起父親節，他的感受特別深。父親節真得很不好過，翁啟能的笑容
透露著些許無奈，不過他相信天無絕人之路，不管怎樣，日子還是得繼續
過下去。林珍汝　徐啟峰?降低外勞基本工資，能不能解決台灣的經濟問
題，看來政府內部還有得吵，不過，對現實生活中，已經失業的民眾來說
，日子確實不好過，尤其在這一波的不景氣，許多失業勞工都是中高齡的
男性，他們原本是一家之主，負責家裡的主要經濟，現在因為大環境不景
氣，被迫轉換角色，今天是父親節，失業的爸爸們，有些什麼心情和壓力
，我們繼續來關心。中午十二點，黃瑞松就像往常一樣，在廚房裡準備他
跟孩子的午餐。煮個麵、開個罐頭，父子兩的午餐就這樣解決了。41歲
的黃瑞松，失業在家已經將近兩年，兩個小孩的學費、補習費跟生活開銷
目前都由太太賺錢負擔，黃瑞松則全權負責小朋友的生活起居及家務工作
，儼然是個全職的家庭主夫。今天是父親節，黃瑞松還是得在家裡忙進忙
出，只不過，談起失業在家的感覺，還是免不了有點難為情。在經濟不景
氣的環境裡，中年父親在企業轉型的過程中，往往成為第一線的犧牲者。
翁啟能就是一個例子，面臨關廠資遣的壓力，每天都在擔心領不領得到薪
水，工作究竟能持續到哪一天，心裡早就有最壞的打算。翁啟能的兩個幼
稚園孩子正嗷嗷待哺，年老的父母親也需要撫養，談起父親節，他的感受
特別深。父親節真得很不好過，翁啟能的笑容透露著些許無奈，不過他相
信天無絕人之路，不管怎樣，日子還是得繼續過下去。林珍汝　徐啟峰?
降低外勞基本工資，能不能解決台灣的經濟問題，看來政府內部還有得吵
，不過，對現實生活中，已經失業的民眾來說，日子確實不好過，尤其在
這一波的不景氣，許多失業勞工都是中高齡的男性，他們原本是一家之主
，負責家裡的主要經濟，現在因為大環境不景氣，被迫轉換角色，今天是
父親節，失業的爸爸們，有些什麼心情和壓力，我們繼續來關心。中午十
二點，黃瑞松就像往常一樣，在廚房裡準備他跟孩子的午餐。煮個麵、開
個罐頭，父子兩的午餐就這樣解決了。41歲的黃瑞松，失業在家已經將
近兩年，兩個小孩的學費、補習費跟生活開銷目前都由太太賺錢負擔，黃
瑞松則全權負責小朋友的生活起居及家務工作，儼然是個全職的家庭主夫
。今天是父親節，黃瑞松還是得在家裡忙進忙出，只不過，談起失業在家
的感覺，還是免不了有點難為情。在經濟不景氣的環境裡，中年父親在企
業轉型的過程中，往往成為第一線的犧牲者。翁啟能就是一個例子，面臨
關廠資遣的壓力，每天都在擔心領不領得到薪水，工作究竟能持續到哪一
天，心裡早就有最壞的打算。翁啟能的兩個幼稚園孩子正嗷嗷待哺，年老
的父母親也需要撫養，談起父親節，他的感受特別深。父親節真得很不好
過，翁啟能的笑容透露著些許無奈，不過他相信天無絕人之路，不管怎樣
，日子還是得繼續過下去。林珍汝　徐啟峰?降低外勞基本工資，能不能
解決台灣的經濟問題，看來政府內部還有得吵，不過，對現實生活中，已
經失業的民眾來說，日子確實不好過，尤其在這一波的不景氣，許多失業
勞工都是中高齡的男性，他們原本是一家之主，負責家裡的主要經濟，現
在因為大環境不景氣，被迫轉換角色，今天是父親節，失業的爸爸們，有
些什麼心情和壓力，我們繼續來關心。中午十二點，黃瑞松就像往常一樣
，在廚房裡準備他跟孩子的午餐。煮個麵、開個罐頭，父子兩的午餐就這
樣解決了。41歲的黃瑞松，失業在家已經將近兩年，兩個小孩的學費、
補習費跟生活開銷目前都由太太賺錢負擔，黃瑞松則全權負責小朋友的生
活起居及家務工作，儼然是個全職的家庭主夫。今天是父親節，黃瑞松還
是得在家裡忙進忙出，只不過，談起失業在家的感覺，還是免不了有點難
為情。在經濟不景氣的環境裡，中年父親在企業轉型的過程中，往往成為
第一線的犧牲者。翁啟能就是一個例子，面臨關廠資遣的壓力，每天都在
擔心領不領得到薪水，工作究竟能持續到哪一天，心裡早就有最壞的打算
。翁啟能的兩個幼稚園孩子正嗷嗷待哺，年老的父母親也需要撫養，談起
父親節，他的感受特別深。父親節真得很不好過，翁啟能的笑容透露著些
許無奈，不過他相信天無絕人之路，不管怎樣，日子還是得繼續過下去。
林珍汝　徐啟峰?
