繼續是一則藝文消息，帶您欣賞，兩岸的歌仔戲，有什麼不同，預定在明
年啟用的，宜蘭傳統藝術中心，九月開始，將展開一連串的，兩岸歌仔戲
，學術研討及演出，這項兩岸的藝術交流活動，有什麼精彩的內容？請看
我們的報導。分隔了五十多年、兩岸的歌仔戲，在不同的時空背景下，各
自發展出了怎樣的不同風貌？傳統藝術中心、在九月份即將展開的兩岸歌
仔戲研討會裡，我們應該會得到答案。這次的活動，不但請來了兩岸歌仔
戲方面的專家學者、以及實際從事歌仔戲的工作者，參與學術討論，並且
安排了多場老藝人、還有新生代的歌仔戲演出。透過學術報告、和兩岸劇
團的實際演出，傳藝中心希望藉由兩岸不同表演風格的對照，開發出未來
歌仔戲發展的可能性。這場橫跨兩岸的學術交流活動，將分別在宜蘭、以
及廈門、漳州等地舉行，傳統藝術中心希望藉由兩岸文化交流的形式，來
促使各界、關心這項發源自台灣的傳統戲曲，未來的發展。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。的採訪報?繼續是一則藝文消息，帶您欣賞，兩岸
的歌仔戲，有什麼不同，預定在明年啟用的，宜蘭傳統藝術中心，九月開
始，將展開一連串的，兩岸歌仔戲，學術研討及演出，這項兩岸的藝術交
流活動，有什麼精彩的內容？請看我們的報導。分隔了五十多年、兩岸的
歌仔戲，在不同的時空背景下，各自發展出了怎樣的不同風貌？傳統藝術
中心、在九月份即將展開的兩岸歌仔戲研討會裡，我們應該會得到答案。
這次的活動，不但請來了兩岸歌仔戲方面的專家學者、以及實際從事歌仔
戲的工作者，參與學術討論，並且安排了多場老藝人、還有新生代的歌仔
戲演出。透過學術報告、和兩岸劇團的實際演出，傳藝中心希望藉由兩岸
不同表演風格的對照，開發出未來歌仔戲發展的可能性。這場橫跨兩岸的
學術交流活動，將分別在宜蘭、以及廈門、漳州等地舉行，傳統藝術中心
希望藉由兩岸文化交流的形式，來促使各界、關心這項發源自台灣的傳統
戲曲，未來的發展。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。的採訪報?繼續
是一則藝文消息，帶您欣賞，兩岸的歌仔戲，有什麼不同，預定在明年啟
用的，宜蘭傳統藝術中心，九月開始，將展開一連串的，兩岸歌仔戲，學
術研討及演出，這項兩岸的藝術交流活動，有什麼精彩的內容？請看我們
的報導。分隔了五十多年、兩岸的歌仔戲，在不同的時空背景下，各自發
展出了怎樣的不同風貌？傳統藝術中心、在九月份即將展開的兩岸歌仔戲
研討會裡，我們應該會得到答案。這次的活動，不但請來了兩岸歌仔戲方
面的專家學者、以及實際從事歌仔戲的工作者，參與學術討論，並且安排
了多場老藝人、還有新生代的歌仔戲演出。透過學術報告、和兩岸劇團的
實際演出，傳藝中心希望藉由兩岸不同表演風格的對照，開發出未來歌仔
戲發展的可能性。這場橫跨兩岸的學術交流活動，將分別在宜蘭、以及廈
門、漳州等地舉行，傳統藝術中心希望藉由兩岸文化交流的形式，來促使
各界、關心這項發源自台灣的傳統戲曲，未來的發展。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。的採訪報?繼續是一則藝文消息，帶您欣賞，兩岸的歌
仔戲，有什麼不同，預定在明年啟用的，宜蘭傳統藝術中心，九月開始，
將展開一連串的，兩岸歌仔戲，學術研討及演出，這項兩岸的藝術交流活
動，有什麼精彩的內容？請看我們的報導。分隔了五十多年、兩岸的歌仔
戲，在不同的時空背景下，各自發展出了怎樣的不同風貌？傳統藝術中心
、在九月份即將展開的兩岸歌仔戲研討會裡，我們應該會得到答案。這次
的活動，不但請來了兩岸歌仔戲方面的專家學者、以及實際從事歌仔戲的
工作者，參與學術討論，並且安排了多場老藝人、還有新生代的歌仔戲演
出。透過學術報告、和兩岸劇團的實際演出，傳藝中心希望藉由兩岸不同
表演風格的對照，開發出未來歌仔戲發展的可能性。這場橫跨兩岸的學術
交流活動，將分別在宜蘭、以及廈門、漳州等地舉行，傳統藝術中心希望
藉由兩岸文化交流的形式，來促使各界、關心這項發源自台灣的傳統戲曲
，未來的發展。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。的採訪報?繼續是一
則藝文消息，帶您欣賞，兩岸的歌仔戲，有什麼不同，預定在明年啟用的
，宜蘭傳統藝術中心，九月開始，將展開一連串的，兩岸歌仔戲，學術研
討及演出，這項兩岸的藝術交流活動，有什麼精彩的內容？請看我們的報
導。分隔了五十多年、兩岸的歌仔戲，在不同的時空背景下，各自發展出
了怎樣的不同風貌？傳統藝術中心、在九月份即將展開的兩岸歌仔戲研討
會裡，我們應該會得到答案。這次的活動，不但請來了兩岸歌仔戲方面的
專家學者、以及實際從事歌仔戲的工作者，參與學術討論，並且安排了多
場老藝人、還有新生代的歌仔戲演出。透過學術報告、和兩岸劇團的實際
演出，傳藝中心希望藉由兩岸不同表演風格的對照，開發出未來歌仔戲發
展的可能性。這場橫跨兩岸的學術交流活動，將分別在宜蘭、以及廈門、
漳州等地舉行，傳統藝術中心希望藉由兩岸文化交流的形式，來促使各界
、關心這項發源自台灣的傳統戲曲，未來的發展。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。的採訪報?繼續是一則藝文消息，帶您欣賞，兩岸的歌仔戲
，有什麼不同，預定在明年啟用的，宜蘭傳統藝術中心，九月開始，將展
開一連串的，兩岸歌仔戲，學術研討及演出，這項兩岸的藝術交流活動，
有什麼精彩的內容？請看我們的報導。分隔了五十多年、兩岸的歌仔戲，
在不同的時空背景下，各自發展出了怎樣的不同風貌？傳統藝術中心、在
九月份即將展開的兩岸歌仔戲研討會裡，我們應該會得到答案。這次的活
動，不但請來了兩岸歌仔戲方面的專家學者、以及實際從事歌仔戲的工作
者，參與學術討論，並且安排了多場老藝人、還有新生代的歌仔戲演出。
透過學術報告、和兩岸劇團的實際演出，傳藝中心希望藉由兩岸不同表演
風格的對照，開發出未來歌仔戲發展的可能性。這場橫跨兩岸的學術交流
活動，將分別在宜蘭、以及廈門、漳州等地舉行，傳統藝術中心希望藉由
兩岸文化交流的形式，來促使各界、關心這項發源自台灣的傳統戲曲，未
來的發展。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。的採訪報?繼續是一則藝
文消息，帶您欣賞，兩岸的歌仔戲，有什麼不同，預定在明年啟用的，宜
蘭傳統藝術中心，九月開始，將展開一連串的，兩岸歌仔戲，學術研討及
演出，這項兩岸的藝術交流活動，有什麼精彩的內容？請看我們的報導。
分隔了五十多年、兩岸的歌仔戲，在不同的時空背景下，各自發展出了怎
樣的不同風貌？傳統藝術中心、在九月份即將展開的兩岸歌仔戲研討會裡
，我們應該會得到答案。這次的活動，不但請來了兩岸歌仔戲方面的專家
學者、以及實際從事歌仔戲的工作者，參與學術討論，並且安排了多場老
藝人、還有新生代的歌仔戲演出。透過學術報告、和兩岸劇團的實際演出
，傳藝中心希望藉由兩岸不同表演風格的對照，開發出未來歌仔戲發展的
可能性。這場橫跨兩岸的學術交流活動，將分別在宜蘭、以及廈門、漳州
等地舉行，傳統藝術中心希望藉由兩岸文化交流的形式，來促使各界、關
心這項發源自台灣的傳統戲曲，未來的發展。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。的採訪報?
