親民黨主席宋主席今天特別針對新黨的批評回應說，兩岸目前沒有立刻統
一的條件。宋楚瑜的這番話，點出了親民黨試圖在統獨意識形態的光譜上
避免採取太極端的立場。而台灣朝野政黨在兩岸政策和國家認同的敏感議
題上，各自選擇什麼樣的定位？一起來看記者李慧宜、林國煌的報導。從
統到獨，對於台灣與大陸的政治關係，台灣各政黨在光譜上各自站在不同
的位置。以泛綠軍來說，2000年執政後，陳水扁時常以「中華民國自
稱」，而早在1999年就通過「台灣前途決議文」，堅持台灣人對台灣
前途有自主權，但也首度明文承認中華民國是主權獨立國家。與李登輝親
近的台灣團結聯盟，則強調中華民國與中華人民共和國並存於世界，任何
現狀的改變必須在沒有外力的強制下，經由全民決定。在泛藍軍的部份，
除了國民黨曾經曇花一現的提出邦聯說之外，國、親兩黨幾乎相同，都主
張以「國統綱領」為主軸，「一個中國，各自表述」的「九二共識」為基
礎，建立兩岸和平穩定機制，等雙方差距縮小後，再依人民意願追求統一
。說的最明白的算是新黨，在今年7月正式通過「台灣優先」的「一國三
制」，提出具體統一的作法。從這些各說各話的詮釋中可以發現，泛綠軍
強調「主權獨立」、泛藍軍明說「追求統一」，但是不管誰偏獨？誰偏統
？「台灣優先」、「尊重人民意願」倒是沒人敢推翻的前提。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。親民黨主席宋主席今天特別針對新黨的批評
回應說，兩岸目前沒有立刻統一的條件。宋楚瑜的這番話，點出了親民黨
試圖在統獨意識形態的光譜上避免採取太極端的立場。而台灣朝野政黨在
兩岸政策和國家認同的敏感議題上，各自選擇什麼樣的定位？一起來看記
者李慧宜、林國煌的報導。從統到獨，對於台灣與大陸的政治關係，台灣
各政黨在光譜上各自站在不同的位置。以泛綠軍來說，2000年執政後
，陳水扁時常以「中華民國自稱」，而早在1999年就通過「台灣前途
決議文」，堅持台灣人對台灣前途有自主權，但也首度明文承認中華民國
是主權獨立國家。與李登輝親近的台灣團結聯盟，則強調中華民國與中華
人民共和國並存於世界，任何現狀的改變必須在沒有外力的強制下，經由
全民決定。在泛藍軍的部份，除了國民黨曾經曇花一現的提出邦聯說之外
，國、親兩黨幾乎相同，都主張以「國統綱領」為主軸，「一個中國，各
自表述」的「九二共識」為基礎，建立兩岸和平穩定機制，等雙方差距縮
小後，再依人民意願追求統一。說的最明白的算是新黨，在今年7月正式
通過「台灣優先」的「一國三制」，提出具體統一的作法。從這些各說各
話的詮釋中可以發現，泛綠軍強調「主權獨立」、泛藍軍明說「追求統一
」，但是不管誰偏獨？誰偏統？「台灣優先」、「尊重人民意願」倒是沒
人敢推翻的前提。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。親民黨主席宋
主席今天特別針對新黨的批評回應說，兩岸目前沒有立刻統一的條件。宋
楚瑜的這番話，點出了親民黨試圖在統獨意識形態的光譜上避免採取太極
端的立場。而台灣朝野政黨在兩岸政策和國家認同的敏感議題上，各自選
擇什麼樣的定位？一起來看記者李慧宜、林國煌的報導。從統到獨，對於
台灣與大陸的政治關係，台灣各政黨在光譜上各自站在不同的位置。以泛
綠軍來說，2000年執政後，陳水扁時常以「中華民國自稱」，而早在
1999年就通過「台灣前途決議文」，堅持台灣人對台灣前途有自主權
，但也首度明文承認中華民國是主權獨立國家。與李登輝親近的台灣團結
聯盟，則強調中華民國與中華人民共和國並存於世界，任何現狀的改變必
須在沒有外力的強制下，經由全民決定。在泛藍軍的部份，除了國民黨曾
經曇花一現的提出邦聯說之外，國、親兩黨幾乎相同，都主張以「國統綱
領」為主軸，「一個中國，各自表述」的「九二共識」為基礎，建立兩岸
和平穩定機制，等雙方差距縮小後，再依人民意願追求統一。說的最明白
的算是新黨，在今年7月正式通過「台灣優先」的「一國三制」，提出具
體統一的作法。從這些各說各話的詮釋中可以發現，泛綠軍強調「主權獨
立」、泛藍軍明說「追求統一」，但是不管誰偏獨？誰偏統？「台灣優先
」、「尊重人民意願」倒是沒人敢推翻的前提。公視新聞，李慧宜、林國
煌，採訪報導。親民黨主席宋主席今天特別針對新黨的批評回應說，兩岸
目前沒有立刻統一的條件。宋楚瑜的這番話，點出了親民黨試圖在統獨意
識形態的光譜上避免採取太極端的立場。而台灣朝野政黨在兩岸政策和國
家認同的敏感議題上，各自選擇什麼樣的定位？一起來看記者李慧宜、林
國煌的報導。從統到獨，對於台灣與大陸的政治關係，台灣各政黨在光譜
上各自站在不同的位置。以泛綠軍來說，2000年執政後，陳水扁時常
以「中華民國自稱」，而早在1999年就通過「台灣前途決議文」，堅
持台灣人對台灣前途有自主權，但也首度明文承認中華民國是主權獨立國
家。與李登輝親近的台灣團結聯盟，則強調中華民國與中華人民共和國並
存於世界，任何現狀的改變必須在沒有外力的強制下，經由全民決定。在
泛藍軍的部份，除了國民黨曾經曇花一現的提出邦聯說之外，國、親兩黨
幾乎相同，都主張以「國統綱領」為主軸，「一個中國，各自表述」的「
九二共識」為基礎，建立兩岸和平穩定機制，等雙方差距縮小後，再依人
民意願追求統一。說的最明白的算是新黨，在今年7月正式通過「台灣優
先」的「一國三制」，提出具體統一的作法。從這些各說各話的詮釋中可
以發現，泛綠軍強調「主權獨立」、泛藍軍明說「追求統一」，但是不管
誰偏獨？誰偏統？「台灣優先」、「尊重人民意願」倒是沒人敢推翻的前
提。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。親民黨主席宋主席今天特別
針對新黨的批評回應說，兩岸目前沒有立刻統一的條件。宋楚瑜的這番話
，點出了親民黨試圖在統獨意識形態的光譜上避免採取太極端的立場。而
台灣朝野政黨在兩岸政策和國家認同的敏感議題上，各自選擇什麼樣的定
位？一起來看記者李慧宜、林國煌的報導。從統到獨，對於台灣與大陸的
政治關係，台灣各政黨在光譜上各自站在不同的位置。以泛綠軍來說，2
000年執政後，陳水扁時常以「中華民國自稱」，而早在1999年就
通過「台灣前途決議文」，堅持台灣人對台灣前途有自主權，但也首度明
文承認中華民國是主權獨立國家。與李登輝親近的台灣團結聯盟，則強調
中華民國與中華人民共和國並存於世界，任何現狀的改變必須在沒有外力
的強制下，經由全民決定。在泛藍軍的部份，除了國民黨曾經曇花一現的
提出邦聯說之外，國、親兩黨幾乎相同，都主張以「國統綱領」為主軸，
「一個中國，各自表述」的「九二共識」為基礎，建立兩岸和平穩定機制
，等雙方差距縮小後，再依人民意願追求統一。說的最明白的算是新黨，
在今年7月正式通過「台灣優先」的「一國三制」，提出具體統一的作法
。從這些各說各話的詮釋中可以發現，泛綠軍強調「主權獨立」、泛藍軍
明說「追求統一」，但是不管誰偏獨？誰偏統？「台灣優先」、「尊重人
民意願」倒是沒人敢推翻的前提。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。親民黨主席宋主席今天特別針對新黨的批評回應說，兩岸目前沒有立刻
統一的條件。宋楚瑜的這番話，點出了親民黨試圖在統獨意識形態的光譜
上避免採取太極端的立場。而台灣朝野政黨在兩岸政策和國家認同的敏感
議題上，各自選擇什麼樣的定位？一起來看記者李慧宜、林國煌的報導。
從統到獨，對於台灣與大陸的政治關係，台灣各政黨在光譜上各自站在不
同的位置。以泛綠軍來說，2000年執政後，陳水扁時常以「中華民國
自稱」，而早在1999年就通過「台灣前途決議文」，堅持台灣人對台
灣前途有自主權，但也首度明文承認中華民國是主權獨立國家。與李登輝
親近的台灣團結聯盟，則強調中華民國與中華人民共和國並存於世界，任
何現狀的改變必須在沒有外力的強制下，經由全民決定。在泛藍軍的部份
，除了國民黨曾經曇花一現的提出邦聯說之外，國、親兩黨幾乎相同，都
主張以「國統綱領」為主軸，「一個中國，各自表述」的「九二共識」為
基礎，建立兩岸和平穩定機制，等雙方差距縮小後，再依人民意願追求統
一。說的最明白的算是新黨，在今年7月正式通過「台灣優先」的「一國
三制」，提出具體統一的作法。從這些各說各話的詮釋中可以發現，泛綠
軍強調「主權獨立」、泛藍軍明說「追求統一」，但是不管誰偏獨？誰偏
統？「台灣優先」、「尊重人民意願」倒是沒人敢推翻的前提。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。親民黨主席宋主席今天特別針對新黨的批
評回應說，兩岸目前沒有立刻統一的條件。宋楚瑜的這番話，點出了親民
黨試圖在統獨意識形態的光譜上避免採取太極端的立場。而台灣朝野政黨
在兩岸政策和國家認同的敏感議題上，各自選擇什麼樣的定位？一起來看
記者李慧宜、林國煌的報導。從統到獨，對於台灣與大陸的政治關係，台
灣各政黨在光譜上各自站在不同的位置。以泛綠軍來說，2000年執政
後，陳水扁時常以「中華民國自稱」，而早在1999年就通過「台灣前
途決議文」，堅持台灣人對台灣前途有自主權，但也首度明文承認中華民
國是主權獨立國家。與李登輝親近的台灣團結聯盟，則強調中華民國與中
華人民共和國並存於世界，任何現狀的改變必須在沒有外力的強制下，經
由全民決定。在泛藍軍的部份，除了國民黨曾經曇花一現的提出邦聯說之
外，國、親兩黨幾乎相同，都主張以「國統綱領」為主軸，「一個中國，
各自表述」的「九二共識」為基礎，建立兩岸和平穩定機制，等雙方差距
縮小後，再依人民意願追求統一。說的最明白的算是新黨，在今年7月正
式通過「台灣優先」的「一國三制」，提出具體統一的作法。從這些各說
各話的詮釋中可以發現，泛綠軍強調「主權獨立」、泛藍軍明說「追求統
一」，但是不管誰偏獨？誰偏統？「台灣優先」、「尊重人民意願」倒是
沒人敢推翻的前提。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。親民黨主席
宋主席今天特別針對新黨的批評回應說，兩岸目前沒有立刻統一的條件。
宋楚瑜的這番話，點出了親民黨試圖在統獨意識形態的光譜上避免採取太
極端的立場。而台灣朝野政黨在兩岸政策和國家認同的敏感議題上，各自
選擇什麼樣的定位？一起來看記者李慧宜、林國煌的報導。從統到獨，對
於台灣與大陸的政治關係，台灣各政黨在光譜上各自站在不同的位置。以
泛綠軍來說，2000年執政後，陳水扁時常以「中華民國自稱」，而早
在1999年就通過「台灣前途決議文」，堅持台灣人對台灣前途有自主
權，但也首度明文承認中華民國是主權獨立國家。與李登輝親近的台灣團
結聯盟，則強調中華民國與中華人民共和國並存於世界，任何現狀的改變
必須在沒有外力的強制下，經由全民決定。在泛藍軍的部份，除了國民黨
曾經曇花一現的提出邦聯說之外，國、親兩黨幾乎相同，都主張以「國統
綱領」為主軸，「一個中國，各自表述」的「九二共識」為基礎，建立兩
岸和平穩定機制，等雙方差距縮小後，再依人民意願追求統一。說的最明
白的算是新黨，在今年7月正式通過「台灣優先」的「一國三制」，提出
具體統一的作法。從這些各說各話的詮釋中可以發現，泛綠軍強調「主權
獨立」、泛藍軍明說「追求統一」，但是不管誰偏獨？誰偏統？「台灣優
先」、「尊重人民意願」倒是沒人敢推翻的前提。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。親民黨主席宋主席今天特別針對新黨的批評回應說，兩
岸目前沒有立刻統一的條件。宋楚瑜的這番話，點出了親民黨試圖在統獨
意識形態的光譜上避免採取太極端的立場。而台灣朝野政黨在兩岸政策和
國家認同的敏感議題上，各自選擇什麼樣的定位？一起來看記者李慧宜、
林國煌的報導。從統到獨，對於台灣與大陸的政治關係，台灣各政黨在光
譜上各自站在不同的位置。以泛綠軍來說，2000年執政後，陳水扁時
常以「中華民國自稱」，而早在1999年就通過「台灣前途決議文」，
堅持台灣人對台灣前途有自主權，但也首度明文承認中華民國是主權獨立
國家。與李登輝親近的台灣團結聯盟，則強調中華民國與中華人民共和國
並存於世界，任何現狀的改變必須在沒有外力的強制下，經由全民決定。
在泛藍軍的部份，除了國民黨曾經曇花一現的提出邦聯說之外，國、親兩
黨幾乎相同，都主張以「國統綱領」為主軸，「一個中國，各自表述」的
「九二共識」為基礎，建立兩岸和平穩定機制，等雙方差距縮小後，再依
人民意願追求統一。說的最明白的算是新黨，在今年7月正式通過「台灣
優先」的「一國三制」，提出具體統一的作法。從這些各說各話的詮釋中
可以發現，泛綠軍強調「主權獨立」、泛藍軍明說「追求統一」，但是不
管誰偏獨？誰偏統？「台灣優先」、「尊重人民意願」倒是沒人敢推翻的
前提。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。親民黨主席宋主席今天特
別針對新黨的批評回應說，兩岸目前沒有立刻統一的條件。宋楚瑜的這番
話，點出了親民黨試圖在統獨意識形態的光譜上避免採取太極端的立場。
而台灣朝野政黨在兩岸政策和國家認同的敏感議題上，各自選擇什麼樣的
定位？一起來看記者李慧宜、林國煌的報導。從統到獨，對於台灣與大陸
的政治關係，台灣各政黨在光譜上各自站在不同的位置。以泛綠軍來說，
2000年執政後，陳水扁時常以「中華民國自稱」，而早在1999年
就通過「台灣前途決議文」，堅持台灣人對台灣前途有自主權，但也首度
明文承認中華民國是主權獨立國家。與李登輝親近的台灣團結聯盟，則強
調中華民國與中華人民共和國並存於世界，任何現狀的改變必須在沒有外
力的強制下，經由全民決定。在泛藍軍的部份，除了國民黨曾經曇花一現
的提出邦聯說之外，國、親兩黨幾乎相同，都主張以「國統綱領」為主軸
，「一個中國，各自表述」的「九二共識」為基礎，建立兩岸和平穩定機
制，等雙方差距縮小後，再依人民意願追求統一。說的最明白的算是新黨
，在今年7月正式通過「台灣優先」的「一國三制」，提出具體統一的作
法。從這些各說各話的詮釋中可以發現，泛綠軍強調「主權獨立」、泛藍
軍明說「追求統一」，但是不管誰偏獨？誰偏統？「台灣優先」、「尊重
人民意願」倒是沒人敢推翻的前提。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。
