美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十五號表示，將採取積極措施維護治
安。另一方面，伊拉克南部的烏姆港，十五號由英軍移交給當地自治議會
，這是第一個還政於伊拉克人民的城市。美國駐伊拉克最高行政長官布雷
蒙，15號在巴格達召開記者會，表示將採取積極措施維護巴格達治安。
不過美軍的努力似乎緩不濟急，目前巴格達郊區垃圾殘骸堆積如山，嚴重
影響供水以及公共衛生，居民相當憂心造成疾病蔓延，當地什葉派領袖因
此發起社區清潔運動，希望能有煥然一新的面貌迎接未來。而在伊拉克南
部的烏姆港，英軍十五號將管理權移交給當地自治議會。成為第一個伊拉
克人自治城鎮。烏姆港是伊拉克唯一深水港，開戰初期英國軍隊花了兩個
星期才攻下，不過不到兩個月，當地人民自治議會成形，英軍因此決定還
政於民。自治議會表示，這只是暫時管理，等巴格達政府正式成立，就會
遵照新政府命令行動。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十五號表示，
將採取積極措施維護治安。另一方面，伊拉克南部的烏姆港，十五號由英
軍移交給當地自治議會，這是第一個還政於伊拉克人民的城市。美國駐伊
拉克最高行政長官布雷蒙，15號在巴格達召開記者會，表示將採取積極
措施維護巴格達治安。不過美軍的努力似乎緩不濟急，目前巴格達郊區垃
圾殘骸堆積如山，嚴重影響供水以及公共衛生，居民相當憂心造成疾病蔓
延，當地什葉派領袖因此發起社區清潔運動，希望能有煥然一新的面貌迎
接未來。而在伊拉克南部的烏姆港，英軍十五號將管理權移交給當地自治
議會。成為第一個伊拉克人自治城鎮。烏姆港是伊拉克唯一深水港，開戰
初期英國軍隊花了兩個星期才攻下，不過不到兩個月，當地人民自治議會
成形，英軍因此決定還政於民。自治議會表示，這只是暫時管理，等巴格
達政府正式成立，就會遵照新政府命令行動。美國駐伊拉克最高行政長官
布雷蒙，十五號表示，將採取積極措施維護治安。另一方面，伊拉克南部
的烏姆港，十五號由英軍移交給當地自治議會，這是第一個還政於伊拉克
人民的城市。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，15號在巴格達召開記
者會，表示將採取積極措施維護巴格達治安。不過美軍的努力似乎緩不濟
急，目前巴格達郊區垃圾殘骸堆積如山，嚴重影響供水以及公共衛生，居
民相當憂心造成疾病蔓延，當地什葉派領袖因此發起社區清潔運動，希望
能有煥然一新的面貌迎接未來。而在伊拉克南部的烏姆港，英軍十五號將
管理權移交給當地自治議會。成為第一個伊拉克人自治城鎮。烏姆港是伊
拉克唯一深水港，開戰初期英國軍隊花了兩個星期才攻下，不過不到兩個
月，當地人民自治議會成形，英軍因此決定還政於民。自治議會表示，這
只是暫時管理，等巴格達政府正式成立，就會遵照新政府命令行動。美國
駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十五號表示，將採取積極措施維護治安。
另一方面，伊拉克南部的烏姆港，十五號由英軍移交給當地自治議會，這
是第一個還政於伊拉克人民的城市。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，
15號在巴格達召開記者會，表示將採取積極措施維護巴格達治安。不過
美軍的努力似乎緩不濟急，目前巴格達郊區垃圾殘骸堆積如山，嚴重影響
供水以及公共衛生，居民相當憂心造成疾病蔓延，當地什葉派領袖因此發
起社區清潔運動，希望能有煥然一新的面貌迎接未來。而在伊拉克南部的
烏姆港，英軍十五號將管理權移交給當地自治議會。成為第一個伊拉克人
自治城鎮。烏姆港是伊拉克唯一深水港，開戰初期英國軍隊花了兩個星期
才攻下，不過不到兩個月，當地人民自治議會成形，英軍因此決定還政於
民。自治議會表示，這只是暫時管理，等巴格達政府正式成立，就會遵照
新政府命令行動。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十五號表示，將採
取積極措施維護治安。另一方面，伊拉克南部的烏姆港，十五號由英軍移
交給當地自治議會，這是第一個還政於伊拉克人民的城市。美國駐伊拉克
最高行政長官布雷蒙，15號在巴格達召開記者會，表示將採取積極措施
維護巴格達治安。不過美軍的努力似乎緩不濟急，目前巴格達郊區垃圾殘
骸堆積如山，嚴重影響供水以及公共衛生，居民相當憂心造成疾病蔓延，
當地什葉派領袖因此發起社區清潔運動，希望能有煥然一新的面貌迎接未
來。而在伊拉克南部的烏姆港，英軍十五號將管理權移交給當地自治議會
。成為第一個伊拉克人自治城鎮。烏姆港是伊拉克唯一深水港，開戰初期
英國軍隊花了兩個星期才攻下，不過不到兩個月，當地人民自治議會成形
，英軍因此決定還政於民。自治議會表示，這只是暫時管理，等巴格達政
府正式成立，就會遵照新政府命令行動。美國駐伊拉克最高行政長官布雷
蒙，十五號表示，將採取積極措施維護治安。另一方面，伊拉克南部的烏
姆港，十五號由英軍移交給當地自治議會，這是第一個還政於伊拉克人民
的城市。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，15號在巴格達召開記者會
，表示將採取積極措施維護巴格達治安。不過美軍的努力似乎緩不濟急，
目前巴格達郊區垃圾殘骸堆積如山，嚴重影響供水以及公共衛生，居民相
當憂心造成疾病蔓延，當地什葉派領袖因此發起社區清潔運動，希望能有
煥然一新的面貌迎接未來。而在伊拉克南部的烏姆港，英軍十五號將管理
權移交給當地自治議會。成為第一個伊拉克人自治城鎮。烏姆港是伊拉克
唯一深水港，開戰初期英國軍隊花了兩個星期才攻下，不過不到兩個月，
當地人民自治議會成形，英軍因此決定還政於民。自治議會表示，這只是
暫時管理，等巴格達政府正式成立，就會遵照新政府命令行動。美國駐伊
拉克最高行政長官布雷蒙，十五號表示，將採取積極措施維護治安。另一
方面，伊拉克南部的烏姆港，十五號由英軍移交給當地自治議會，這是第
一個還政於伊拉克人民的城市。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，15
號在巴格達召開記者會，表示將採取積極措施維護巴格達治安。不過美軍
的努力似乎緩不濟急，目前巴格達郊區垃圾殘骸堆積如山，嚴重影響供水
以及公共衛生，居民相當憂心造成疾病蔓延，當地什葉派領袖因此發起社
區清潔運動，希望能有煥然一新的面貌迎接未來。而在伊拉克南部的烏姆
港，英軍十五號將管理權移交給當地自治議會。成為第一個伊拉克人自治
城鎮。烏姆港是伊拉克唯一深水港，開戰初期英國軍隊花了兩個星期才攻
下，不過不到兩個月，當地人民自治議會成形，英軍因此決定還政於民。
自治議會表示，這只是暫時管理，等巴格達政府正式成立，就會遵照新政
府命令行動。美國駐伊拉克最高行政長官布雷蒙，十五號表示，將採取積
極措施維護治安。另一方面，伊拉克南部的烏姆港，十五號由英軍移交給
當地自治議會，這是第一個還政於伊拉克人民的城市。美國駐伊拉克最高
行政長官布雷蒙，15號在巴格達召開記者會，表示將採取積極措施維護
巴格達治安。不過美軍的努力似乎緩不濟急，目前巴格達郊區垃圾殘骸堆
積如山，嚴重影響供水以及公共衛生，居民相當憂心造成疾病蔓延，當地
什葉派領袖因此發起社區清潔運動，希望能有煥然一新的面貌迎接未來。
而在伊拉克南部的烏姆港，英軍十五號將管理權移交給當地自治議會。成
為第一個伊拉克人自治城鎮。烏姆港是伊拉克唯一深水港，開戰初期英國
軍隊花了兩個星期才攻下，不過不到兩個月，當地人民自治議會成形，英
軍因此決定還政於民。自治議會表示，這只是暫時管理，等巴格達政府正
式成立，就會遵照新政府命令行動。
