根據一項醫學調查發現，國內平均每五個父親，就有兩個有憂鬱，以及焦
慮的傾向。尤其以面臨失業，退休的中老年男性為最多。在父親節的前夕
，爸爸的心事，有多少人瞭解？記者洪蕙竹，徐啟峰的採訪報導。這是一
個步入中年的男人，因為失去妻子而找回哭的本能。在藍懷恩接觸的個案
中，多數的中年男性，幾乎選擇壓抑的態度，來面對人生。根據一項調查
結果發現：國內45歲以上的自殺率，企圖自殺的女性人口，是男性的三
倍。但是，真正自殺成功的，卻是男性，高出女性三倍由此可見，為了解
脫困境，中年男性尋死的意志是相當高的。再加上，最近經濟景氣不佳，
裁員風波不斷，因此中年失業而求診的人，也明顯增多。另外，中年的男
性朋友，常常忽略自己也有更年期，其實，男性的更年期，是可以自我觀
察到的。因此，除了適度抒發情緒外，身體健康也很重要。根據調查，攝
護線肥大，以及攝護線癌，是五十歲以後男性的主要疾病。只有定期檢查
，少喝酒，少吃辛辣的食物，才能向男性更年期說再見。公視新聞洪蕙竹
徐啟峰採訪報導啟峰的採訪報?根據一項醫學調查發現，國內平均每五個
父親，就有兩個有憂鬱，以及焦慮的傾向。尤其以面臨失業，退休的中老
年男性為最多。在父親節的前夕，爸爸的心事，有多少人瞭解？記者洪蕙
竹，徐啟峰的採訪報導。這是一個步入中年的男人，因為失去妻子而找回
哭的本能。在藍懷恩接觸的個案中，多數的中年男性，幾乎選擇壓抑的態
度，來面對人生。根據一項調查結果發現：國內45歲以上的自殺率，企
圖自殺的女性人口，是男性的三倍。但是，真正自殺成功的，卻是男性，
高出女性三倍由此可見，為了解脫困境，中年男性尋死的意志是相當高的
。再加上，最近經濟景氣不佳，裁員風波不斷，因此中年失業而求診的人
，也明顯增多。另外，中年的男性朋友，常常忽略自己也有更年期，其實
，男性的更年期，是可以自我觀察到的。因此，除了適度抒發情緒外，身
體健康也很重要。根據調查，攝護線肥大，以及攝護線癌，是五十歲以後
男性的主要疾病。只有定期檢查，少喝酒，少吃辛辣的食物，才能向男性
更年期說再見。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導啟峰的採訪報?根據一項
醫學調查發現，國內平均每五個父親，就有兩個有憂鬱，以及焦慮的傾向
。尤其以面臨失業，退休的中老年男性為最多。在父親節的前夕，爸爸的
心事，有多少人瞭解？記者洪蕙竹，徐啟峰的採訪報導。這是一個步入中
年的男人，因為失去妻子而找回哭的本能。在藍懷恩接觸的個案中，多數
的中年男性，幾乎選擇壓抑的態度，來面對人生。根據一項調查結果發現
：國內45歲以上的自殺率，企圖自殺的女性人口，是男性的三倍。但是
，真正自殺成功的，卻是男性，高出女性三倍由此可見，為了解脫困境，
中年男性尋死的意志是相當高的。再加上，最近經濟景氣不佳，裁員風波
不斷，因此中年失業而求診的人，也明顯增多。另外，中年的男性朋友，
常常忽略自己也有更年期，其實，男性的更年期，是可以自我觀察到的。
因此，除了適度抒發情緒外，身體健康也很重要。根據調查，攝護線肥大
，以及攝護線癌，是五十歲以後男性的主要疾病。只有定期檢查，少喝酒
，少吃辛辣的食物，才能向男性更年期說再見。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採
訪報導啟峰的採訪報?根據一項醫學調查發現，國內平均每五個父親，就
有兩個有憂鬱，以及焦慮的傾向。尤其以面臨失業，退休的中老年男性為
最多。在父親節的前夕，爸爸的心事，有多少人瞭解？記者洪蕙竹，徐啟
峰的採訪報導。這是一個步入中年的男人，因為失去妻子而找回哭的本能
。在藍懷恩接觸的個案中，多數的中年男性，幾乎選擇壓抑的態度，來面
對人生。根據一項調查結果發現：國內45歲以上的自殺率，企圖自殺的
女性人口，是男性的三倍。但是，真正自殺成功的，卻是男性，高出女性
三倍由此可見，為了解脫困境，中年男性尋死的意志是相當高的。再加上
，最近經濟景氣不佳，裁員風波不斷，因此中年失業而求診的人，也明顯
增多。另外，中年的男性朋友，常常忽略自己也有更年期，其實，男性的
更年期，是可以自我觀察到的。因此，除了適度抒發情緒外，身體健康也
很重要。根據調查，攝護線肥大，以及攝護線癌，是五十歲以後男性的主
要疾病。只有定期檢查，少喝酒，少吃辛辣的食物，才能向男性更年期說
再見。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導啟峰的採訪報?根據一項醫學調查
發現，國內平均每五個父親，就有兩個有憂鬱，以及焦慮的傾向。尤其以
面臨失業，退休的中老年男性為最多。在父親節的前夕，爸爸的心事，有
多少人瞭解？記者洪蕙竹，徐啟峰的採訪報導。這是一個步入中年的男人
，因為失去妻子而找回哭的本能。在藍懷恩接觸的個案中，多數的中年男
性，幾乎選擇壓抑的態度，來面對人生。根據一項調查結果發現：國內4
5歲以上的自殺率，企圖自殺的女性人口，是男性的三倍。但是，真正自
殺成功的，卻是男性，高出女性三倍由此可見，為了解脫困境，中年男性
尋死的意志是相當高的。再加上，最近經濟景氣不佳，裁員風波不斷，因
此中年失業而求診的人，也明顯增多。另外，中年的男性朋友，常常忽略
自己也有更年期，其實，男性的更年期，是可以自我觀察到的。因此，除
了適度抒發情緒外，身體健康也很重要。根據調查，攝護線肥大，以及攝
護線癌，是五十歲以後男性的主要疾病。只有定期檢查，少喝酒，少吃辛
辣的食物，才能向男性更年期說再見。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導啟
峰的採訪報?根據一項醫學調查發現，國內平均每五個父親，就有兩個有
憂鬱，以及焦慮的傾向。尤其以面臨失業，退休的中老年男性為最多。在
父親節的前夕，爸爸的心事，有多少人瞭解？記者洪蕙竹，徐啟峰的採訪
報導。這是一個步入中年的男人，因為失去妻子而找回哭的本能。在藍懷
恩接觸的個案中，多數的中年男性，幾乎選擇壓抑的態度，來面對人生。
根據一項調查結果發現：國內45歲以上的自殺率，企圖自殺的女性人口
，是男性的三倍。但是，真正自殺成功的，卻是男性，高出女性三倍由此
可見，為了解脫困境，中年男性尋死的意志是相當高的。再加上，最近經
濟景氣不佳，裁員風波不斷，因此中年失業而求診的人，也明顯增多。另
外，中年的男性朋友，常常忽略自己也有更年期，其實，男性的更年期，
是可以自我觀察到的。因此，除了適度抒發情緒外，身體健康也很重要。
根據調查，攝護線肥大，以及攝護線癌，是五十歲以後男性的主要疾病。
只有定期檢查，少喝酒，少吃辛辣的食物，才能向男性更年期說再見。公
視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導啟峰的採訪報?根據一項醫學調查發現，國
內平均每五個父親，就有兩個有憂鬱，以及焦慮的傾向。尤其以面臨失業
，退休的中老年男性為最多。在父親節的前夕，爸爸的心事，有多少人瞭
解？記者洪蕙竹，徐啟峰的採訪報導。這是一個步入中年的男人，因為失
去妻子而找回哭的本能。在藍懷恩接觸的個案中，多數的中年男性，幾乎
選擇壓抑的態度，來面對人生。根據一項調查結果發現：國內45歲以上
的自殺率，企圖自殺的女性人口，是男性的三倍。但是，真正自殺成功的
，卻是男性，高出女性三倍由此可見，為了解脫困境，中年男性尋死的意
志是相當高的。再加上，最近經濟景氣不佳，裁員風波不斷，因此中年失
業而求診的人，也明顯增多。另外，中年的男性朋友，常常忽略自己也有
更年期，其實，男性的更年期，是可以自我觀察到的。因此，除了適度抒
發情緒外，身體健康也很重要。根據調查，攝護線肥大，以及攝護線癌，
是五十歲以後男性的主要疾病。只有定期檢查，少喝酒，少吃辛辣的食物
，才能向男性更年期說再見。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導啟峰的採訪
報?根據一項醫學調查發現，國內平均每五個父親，就有兩個有憂鬱，以
及焦慮的傾向。尤其以面臨失業，退休的中老年男性為最多。在父親節的
前夕，爸爸的心事，有多少人瞭解？記者洪蕙竹，徐啟峰的採訪報導。這
是一個步入中年的男人，因為失去妻子而找回哭的本能。在藍懷恩接觸的
個案中，多數的中年男性，幾乎選擇壓抑的態度，來面對人生。根據一項
調查結果發現：國內45歲以上的自殺率，企圖自殺的女性人口，是男性
的三倍。但是，真正自殺成功的，卻是男性，高出女性三倍由此可見，為
了解脫困境，中年男性尋死的意志是相當高的。再加上，最近經濟景氣不
佳，裁員風波不斷，因此中年失業而求診的人，也明顯增多。另外，中年
的男性朋友，常常忽略自己也有更年期，其實，男性的更年期，是可以自
我觀察到的。因此，除了適度抒發情緒外，身體健康也很重要。根據調查
，攝護線肥大，以及攝護線癌，是五十歲以後男性的主要疾病。只有定期
檢查，少喝酒，少吃辛辣的食物，才能向男性更年期說再見。公視新聞洪
蕙竹徐啟峰採訪報導啟峰的採訪報?根據一項醫學調查發現，國內平均每
五個父親，就有兩個有憂鬱，以及焦慮的傾向。尤其以面臨失業，退休的
中老年男性為最多。在父親節的前夕，爸爸的心事，有多少人瞭解？記者
洪蕙竹，徐啟峰的採訪報導。這是一個步入中年的男人，因為失去妻子而
找回哭的本能。在藍懷恩接觸的個案中，多數的中年男性，幾乎選擇壓抑
的態度，來面對人生。根據一項調查結果發現：國內45歲以上的自殺率
，企圖自殺的女性人口，是男性的三倍。但是，真正自殺成功的，卻是男
性，高出女性三倍由此可見，為了解脫困境，中年男性尋死的意志是相當
高的。再加上，最近經濟景氣不佳，裁員風波不斷，因此中年失業而求診
的人，也明顯增多。另外，中年的男性朋友，常常忽略自己也有更年期，
其實，男性的更年期，是可以自我觀察到的。因此，除了適度抒發情緒外
，身體健康也很重要。根據調查，攝護線肥大，以及攝護線癌，是五十歲
以後男性的主要疾病。只有定期檢查，少喝酒，少吃辛辣的食物，才能向
男性更年期說再見。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導啟峰的採訪報?根據
一項醫學調查發現，國內平均每五個父親，就有兩個有憂鬱，以及焦慮的
傾向。尤其以面臨失業，退休的中老年男性為最多。在父親節的前夕，爸
爸的心事，有多少人瞭解？記者洪蕙竹，徐啟峰的採訪報導。這是一個步
入中年的男人，因為失去妻子而找回哭的本能。在藍懷恩接觸的個案中，
多數的中年男性，幾乎選擇壓抑的態度，來面對人生。根據一項調查結果
發現：國內45歲以上的自殺率，企圖自殺的女性人口，是男性的三倍。
但是，真正自殺成功的，卻是男性，高出女性三倍由此可見，為了解脫困
境，中年男性尋死的意志是相當高的。再加上，最近經濟景氣不佳，裁員
風波不斷，因此中年失業而求診的人，也明顯增多。另外，中年的男性朋
友，常常忽略自己也有更年期，其實，男性的更年期，是可以自我觀察到
的。因此，除了適度抒發情緒外，身體健康也很重要。根據調查，攝護線
肥大，以及攝護線癌，是五十歲以後男性的主要疾病。只有定期檢查，少
喝酒，少吃辛辣的食物，才能向男性更年期說再見。公視新聞洪蕙竹徐啟
峰採訪報導啟峰的採訪報?根據一項醫學調查發現，國內平均每五個父親
，就有兩個有憂鬱，以及焦慮的傾向。尤其以面臨失業，退休的中老年男
性為最多。在父親節的前夕，爸爸的心事，有多少人瞭解？記者洪蕙竹，
徐啟峰的採訪報導。這是一個步入中年的男人，因為失去妻子而找回哭的
本能。在藍懷恩接觸的個案中，多數的中年男性，幾乎選擇壓抑的態度，
來面對人生。根據一項調查結果發現：國內45歲以上的自殺率，企圖自
殺的女性人口，是男性的三倍。但是，真正自殺成功的，卻是男性，高出
女性三倍由此可見，為了解脫困境，中年男性尋死的意志是相當高的。再
加上，最近經濟景氣不佳，裁員風波不斷，因此中年失業而求診的人，也
明顯增多。另外，中年的男性朋友，常常忽略自己也有更年期，其實，男
性的更年期，是可以自我觀察到的。因此，除了適度抒發情緒外，身體健
康也很重要。根據調查，攝護線肥大，以及攝護線癌，是五十歲以後男性
的主要疾病。只有定期檢查，少喝酒，少吃辛辣的食物，才能向男性更年
期說再見。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導啟峰的採訪報?根據一項醫學
調查發現，國內平均每五個父親，就有兩個有憂鬱，以及焦慮的傾向。尤
其以面臨失業，退休的中老年男性為最多。在父親節的前夕，爸爸的心事
，有多少人瞭解？記者洪蕙竹，徐啟峰的採訪報導。這是一個步入中年的
男人，因為失去妻子而找回哭的本能。在藍懷恩接觸的個案中，多數的中
年男性，幾乎選擇壓抑的態度，來面對人生。根據一項調查結果發現：國
內45歲以上的自殺率，企圖自殺的女性人口，是男性的三倍。但是，真
正自殺成功的，卻是男性，高出女性三倍由此可見，為了解脫困境，中年
男性尋死的意志是相當高的。再加上，最近經濟景氣不佳，裁員風波不斷
，因此中年失業而求診的人，也明顯增多。另外，中年的男性朋友，常常
忽略自己也有更年期，其實，男性的更年期，是可以自我觀察到的。因此
，除了適度抒發情緒外，身體健康也很重要。根據調查，攝護線肥大，以
及攝護線癌，是五十歲以後男性的主要疾病。只有定期檢查，少喝酒，少
吃辛辣的食物，才能向男性更年期說再見。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報
導啟峰的採訪報?根據一項醫學調查發現，國內平均每五個父親，就有兩
個有憂鬱，以及焦慮的傾向。尤其以面臨失業，退休的中老年男性為最多
。在父親節的前夕，爸爸的心事，有多少人瞭解？記者洪蕙竹，徐啟峰的
採訪報導。這是一個步入中年的男人，因為失去妻子而找回哭的本能。在
藍懷恩接觸的個案中，多數的中年男性，幾乎選擇壓抑的態度，來面對人
生。根據一項調查結果發現：國內45歲以上的自殺率，企圖自殺的女性
人口，是男性的三倍。但是，真正自殺成功的，卻是男性，高出女性三倍
由此可見，為了解脫困境，中年男性尋死的意志是相當高的。再加上，最
近經濟景氣不佳，裁員風波不斷，因此中年失業而求診的人，也明顯增多
。另外，中年的男性朋友，常常忽略自己也有更年期，其實，男性的更年
期，是可以自我觀察到的。因此，除了適度抒發情緒外，身體健康也很重
要。根據調查，攝護線肥大，以及攝護線癌，是五十歲以後男性的主要疾
病。只有定期檢查，少喝酒，少吃辛辣的食物，才能向男性更年期說再見
。公視新聞洪蕙竹徐啟峰採訪報導啟峰的採訪報?
