繼續的政治焦點，帶您觀察政黨合作的最新變化首先來看在民進黨主席謝
長廷呼籲黨員，不要批評台灣團結聯盟之後，台聯今天立刻釋出善意，強
調，在穩定政局的前提下，他們會和執政黨保持，友善互動．同時，台聯
今天也不忘對其他政黨，提出批評．記者李慧宜、林國煌的採訪報導。在
公佈政黨宣言的會場上，口號雖然喊得零零落落，不過，台聯的候選人，
倒是每個都很認真。召集人黃主文說，「團結前進、壯大台灣」是重要精
神，為了穩定政局，台灣團結聯盟當然要站出來。此外，台聯也利用機會
回應昨天民進黨主席謝長廷要求黨員不要批評台聯的善意。但是要如何不
傷害與執政黨的關係，台聯的說法很有彈性。說完跟民進黨的關係，台聯
也不忘批評國民黨，從黨產到本土化，他們對國民黨很不以為然。特別是
堪稱超級大財團的龐大黨產，尤其不可以恣意介入選舉，惡化民主，必須
還財於民。向民進黨示好、對國民黨批評，台聯今天再度為自己的政黨互
動定調，也為未來選後泛綠軍的合作鋪路，只不過，在選戰捉對廝殺的時
刻，台聯與民進黨的合作，是否真的可以避免票源重疊的衝突，似乎還是
一個未知數。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。，台聯與民?繼續的
政治焦點，帶您觀察政黨合作的最新變化首先來看在民進黨主席謝長廷呼
籲黨員，不要批評台灣團結聯盟之後，台聯今天立刻釋出善意，強調，在
穩定政局的前提下，他們會和執政黨保持，友善互動．同時，台聯今天也
不忘對其他政黨，提出批評．記者李慧宜、林國煌的採訪報導。在公佈政
黨宣言的會場上，口號雖然喊得零零落落，不過，台聯的候選人，倒是每
個都很認真。召集人黃主文說，「團結前進、壯大台灣」是重要精神，為
了穩定政局，台灣團結聯盟當然要站出來。此外，台聯也利用機會回應昨
天民進黨主席謝長廷要求黨員不要批評台聯的善意。但是要如何不傷害與
執政黨的關係，台聯的說法很有彈性。說完跟民進黨的關係，台聯也不忘
批評國民黨，從黨產到本土化，他們對國民黨很不以為然。特別是堪稱超
級大財團的龐大黨產，尤其不可以恣意介入選舉，惡化民主，必須還財於
民。向民進黨示好、對國民黨批評，台聯今天再度為自己的政黨互動定調
，也為未來選後泛綠軍的合作鋪路，只不過，在選戰捉對廝殺的時刻，台
聯與民進黨的合作，是否真的可以避免票源重疊的衝突，似乎還是一個未
知數。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。，台聯與民?繼續的政治焦
點，帶您觀察政黨合作的最新變化首先來看在民進黨主席謝長廷呼籲黨員
，不要批評台灣團結聯盟之後，台聯今天立刻釋出善意，強調，在穩定政
局的前提下，他們會和執政黨保持，友善互動．同時，台聯今天也不忘對
其他政黨，提出批評．記者李慧宜、林國煌的採訪報導。在公佈政黨宣言
的會場上，口號雖然喊得零零落落，不過，台聯的候選人，倒是每個都很
認真。召集人黃主文說，「團結前進、壯大台灣」是重要精神，為了穩定
政局，台灣團結聯盟當然要站出來。此外，台聯也利用機會回應昨天民進
黨主席謝長廷要求黨員不要批評台聯的善意。但是要如何不傷害與執政黨
的關係，台聯的說法很有彈性。說完跟民進黨的關係，台聯也不忘批評國
民黨，從黨產到本土化，他們對國民黨很不以為然。特別是堪稱超級大財
團的龐大黨產，尤其不可以恣意介入選舉，惡化民主，必須還財於民。向
民進黨示好、對國民黨批評，台聯今天再度為自己的政黨互動定調，也為
未來選後泛綠軍的合作鋪路，只不過，在選戰捉對廝殺的時刻，台聯與民
進黨的合作，是否真的可以避免票源重疊的衝突，似乎還是一個未知數。
公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。，台聯與民?繼續的政治焦點，帶
您觀察政黨合作的最新變化首先來看在民進黨主席謝長廷呼籲黨員，不要
批評台灣團結聯盟之後，台聯今天立刻釋出善意，強調，在穩定政局的前
提下，他們會和執政黨保持，友善互動．同時，台聯今天也不忘對其他政
黨，提出批評．記者李慧宜、林國煌的採訪報導。在公佈政黨宣言的會場
上，口號雖然喊得零零落落，不過，台聯的候選人，倒是每個都很認真。
召集人黃主文說，「團結前進、壯大台灣」是重要精神，為了穩定政局，
台灣團結聯盟當然要站出來。此外，台聯也利用機會回應昨天民進黨主席
謝長廷要求黨員不要批評台聯的善意。但是要如何不傷害與執政黨的關係
，台聯的說法很有彈性。說完跟民進黨的關係，台聯也不忘批評國民黨，
從黨產到本土化，他們對國民黨很不以為然。特別是堪稱超級大財團的龐
大黨產，尤其不可以恣意介入選舉，惡化民主，必須還財於民。向民進黨
示好、對國民黨批評，台聯今天再度為自己的政黨互動定調，也為未來選
後泛綠軍的合作鋪路，只不過，在選戰捉對廝殺的時刻，台聯與民進黨的
合作，是否真的可以避免票源重疊的衝突，似乎還是一個未知數。公視新
聞，李慧宜、林國煌採訪報導。，台聯與民?繼續的政治焦點，帶您觀察
政黨合作的最新變化首先來看在民進黨主席謝長廷呼籲黨員，不要批評台
灣團結聯盟之後，台聯今天立刻釋出善意，強調，在穩定政局的前提下，
他們會和執政黨保持，友善互動．同時，台聯今天也不忘對其他政黨，提
出批評．記者李慧宜、林國煌的採訪報導。在公佈政黨宣言的會場上，口
號雖然喊得零零落落，不過，台聯的候選人，倒是每個都很認真。召集人
黃主文說，「團結前進、壯大台灣」是重要精神，為了穩定政局，台灣團
結聯盟當然要站出來。此外，台聯也利用機會回應昨天民進黨主席謝長廷
要求黨員不要批評台聯的善意。但是要如何不傷害與執政黨的關係，台聯
的說法很有彈性。說完跟民進黨的關係，台聯也不忘批評國民黨，從黨產
到本土化，他們對國民黨很不以為然。特別是堪稱超級大財團的龐大黨產
，尤其不可以恣意介入選舉，惡化民主，必須還財於民。向民進黨示好、
對國民黨批評，台聯今天再度為自己的政黨互動定調，也為未來選後泛綠
軍的合作鋪路，只不過，在選戰捉對廝殺的時刻，台聯與民進黨的合作，
是否真的可以避免票源重疊的衝突，似乎還是一個未知數。公視新聞，李
慧宜、林國煌採訪報導。，台聯與民?繼續的政治焦點，帶您觀察政黨合
作的最新變化首先來看在民進黨主席謝長廷呼籲黨員，不要批評台灣團結
聯盟之後，台聯今天立刻釋出善意，強調，在穩定政局的前提下，他們會
和執政黨保持，友善互動．同時，台聯今天也不忘對其他政黨，提出批評
．記者李慧宜、林國煌的採訪報導。在公佈政黨宣言的會場上，口號雖然
喊得零零落落，不過，台聯的候選人，倒是每個都很認真。召集人黃主文
說，「團結前進、壯大台灣」是重要精神，為了穩定政局，台灣團結聯盟
當然要站出來。此外，台聯也利用機會回應昨天民進黨主席謝長廷要求黨
員不要批評台聯的善意。但是要如何不傷害與執政黨的關係，台聯的說法
很有彈性。說完跟民進黨的關係，台聯也不忘批評國民黨，從黨產到本土
化，他們對國民黨很不以為然。特別是堪稱超級大財團的龐大黨產，尤其
不可以恣意介入選舉，惡化民主，必須還財於民。向民進黨示好、對國民
黨批評，台聯今天再度為自己的政黨互動定調，也為未來選後泛綠軍的合
作鋪路，只不過，在選戰捉對廝殺的時刻，台聯與民進黨的合作，是否真
的可以避免票源重疊的衝突，似乎還是一個未知數。公視新聞，李慧宜、
林國煌採訪報導。，台聯與民?繼續的政治焦點，帶您觀察政黨合作的最
新變化首先來看在民進黨主席謝長廷呼籲黨員，不要批評台灣團結聯盟之
後，台聯今天立刻釋出善意，強調，在穩定政局的前提下，他們會和執政
黨保持，友善互動．同時，台聯今天也不忘對其他政黨，提出批評．記者
李慧宜、林國煌的採訪報導。在公佈政黨宣言的會場上，口號雖然喊得零
零落落，不過，台聯的候選人，倒是每個都很認真。召集人黃主文說，「
團結前進、壯大台灣」是重要精神，為了穩定政局，台灣團結聯盟當然要
站出來。此外，台聯也利用機會回應昨天民進黨主席謝長廷要求黨員不要
批評台聯的善意。但是要如何不傷害與執政黨的關係，台聯的說法很有彈
性。說完跟民進黨的關係，台聯也不忘批評國民黨，從黨產到本土化，他
們對國民黨很不以為然。特別是堪稱超級大財團的龐大黨產，尤其不可以
恣意介入選舉，惡化民主，必須還財於民。向民進黨示好、對國民黨批評
，台聯今天再度為自己的政黨互動定調，也為未來選後泛綠軍的合作鋪路
，只不過，在選戰捉對廝殺的時刻，台聯與民進黨的合作，是否真的可以
避免票源重疊的衝突，似乎還是一個未知數。公視新聞，李慧宜、林國煌
採訪報導。，台聯與民?繼續的政治焦點，帶您觀察政黨合作的最新變化
首先來看在民進黨主席謝長廷呼籲黨員，不要批評台灣團結聯盟之後，台
聯今天立刻釋出善意，強調，在穩定政局的前提下，他們會和執政黨保持
，友善互動．同時，台聯今天也不忘對其他政黨，提出批評．記者李慧宜
、林國煌的採訪報導。在公佈政黨宣言的會場上，口號雖然喊得零零落落
，不過，台聯的候選人，倒是每個都很認真。召集人黃主文說，「團結前
進、壯大台灣」是重要精神，為了穩定政局，台灣團結聯盟當然要站出來
。此外，台聯也利用機會回應昨天民進黨主席謝長廷要求黨員不要批評台
聯的善意。但是要如何不傷害與執政黨的關係，台聯的說法很有彈性。說
完跟民進黨的關係，台聯也不忘批評國民黨，從黨產到本土化，他們對國
民黨很不以為然。特別是堪稱超級大財團的龐大黨產，尤其不可以恣意介
入選舉，惡化民主，必須還財於民。向民進黨示好、對國民黨批評，台聯
今天再度為自己的政黨互動定調，也為未來選後泛綠軍的合作鋪路，只不
過，在選戰捉對廝殺的時刻，台聯與民進黨的合作，是否真的可以避免票
源重疊的衝突，似乎還是一個未知數。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報
導。，台聯與民?繼續的政治焦點，帶您觀察政黨合作的最新變化首先來
看在民進黨主席謝長廷呼籲黨員，不要批評台灣團結聯盟之後，台聯今天
立刻釋出善意，強調，在穩定政局的前提下，他們會和執政黨保持，友善
互動．同時，台聯今天也不忘對其他政黨，提出批評．記者李慧宜、林國
煌的採訪報導。在公佈政黨宣言的會場上，口號雖然喊得零零落落，不過
，台聯的候選人，倒是每個都很認真。召集人黃主文說，「團結前進、壯
大台灣」是重要精神，為了穩定政局，台灣團結聯盟當然要站出來。此外
，台聯也利用機會回應昨天民進黨主席謝長廷要求黨員不要批評台聯的善
意。但是要如何不傷害與執政黨的關係，台聯的說法很有彈性。說完跟民
進黨的關係，台聯也不忘批評國民黨，從黨產到本土化，他們對國民黨很
不以為然。特別是堪稱超級大財團的龐大黨產，尤其不可以恣意介入選舉
，惡化民主，必須還財於民。向民進黨示好、對國民黨批評，台聯今天再
度為自己的政黨互動定調，也為未來選後泛綠軍的合作鋪路，只不過，在
選戰捉對廝殺的時刻，台聯與民進黨的合作，是否真的可以避免票源重疊
的衝突，似乎還是一個未知數。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。，
台聯與民?繼續的政治焦點，帶您觀察政黨合作的最新變化首先來看在民
進黨主席謝長廷呼籲黨員，不要批評台灣團結聯盟之後，台聯今天立刻釋
出善意，強調，在穩定政局的前提下，他們會和執政黨保持，友善互動．
同時，台聯今天也不忘對其他政黨，提出批評．記者李慧宜、林國煌的採
訪報導。在公佈政黨宣言的會場上，口號雖然喊得零零落落，不過，台聯
的候選人，倒是每個都很認真。召集人黃主文說，「團結前進、壯大台灣
」是重要精神，為了穩定政局，台灣團結聯盟當然要站出來。此外，台聯
也利用機會回應昨天民進黨主席謝長廷要求黨員不要批評台聯的善意。但
是要如何不傷害與執政黨的關係，台聯的說法很有彈性。說完跟民進黨的
關係，台聯也不忘批評國民黨，從黨產到本土化，他們對國民黨很不以為
然。特別是堪稱超級大財團的龐大黨產，尤其不可以恣意介入選舉，惡化
民主，必須還財於民。向民進黨示好、對國民黨批評，台聯今天再度為自
己的政黨互動定調，也為未來選後泛綠軍的合作鋪路，只不過，在選戰捉
對廝殺的時刻，台聯與民進黨的合作，是否真的可以避免票源重疊的衝突
，似乎還是一個未知數。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。，台聯與
民?
