國民黨今天召開中常會，這是16全會之後，新任中常委第一次開會，這
也代表，國民黨新的權力核心，正式開始運作．會場中，面對泛藍軍的相
關問題，秘書長林豐正，今天的回答是，選後才是真正合作的開始。國民
黨16全會後，剛選出的新任中常委首次開會，一開始，由主席連戰頒發
當選證書，代表這些中常委進入黨的權力核心。觀察這次中常會的組成，
有16位立委、11位女性同志、兩位青年代表，這似乎表示，這個國民
黨的中央決策單位，已經朝向民意實力和年輕化來發展。今天的中常會，
現場呈現出國民黨團結的氣氛，但是，對於在野聯盟到底能不能團結合作
，連戰說，作為國會最大的政黨，整合在野聯盟，是國民黨責無旁貸的工
作，面對同樣的問題，秘書長林豐正做了這樣的回答。林豐正這段談話，
是拉大在野聯盟的合作範圍，延續到選舉之後的國會運作，但是，眼看泛
藍軍的台北縣長選舉合作，面臨破局，年底選舉之後，國親新的互動到底
如何，值得觀察。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。軍的台?國民黨今天
召開中常會，這是16全會之後，新任中常委第一次開會，這也代表，國
民黨新的權力核心，正式開始運作．會場中，面對泛藍軍的相關問題，秘
書長林豐正，今天的回答是，選後才是真正合作的開始。國民黨16全會
後，剛選出的新任中常委首次開會，一開始，由主席連戰頒發當選證書，
代表這些中常委進入黨的權力核心。觀察這次中常會的組成，有16位立
委、11位女性同志、兩位青年代表，這似乎表示，這個國民黨的中央決
策單位，已經朝向民意實力和年輕化來發展。今天的中常會，現場呈現出
國民黨團結的氣氛，但是，對於在野聯盟到底能不能團結合作，連戰說，
作為國會最大的政黨，整合在野聯盟，是國民黨責無旁貸的工作，面對同
樣的問題，秘書長林豐正做了這樣的回答。林豐正這段談話，是拉大在野
聯盟的合作範圍，延續到選舉之後的國會運作，但是，眼看泛藍軍的台北
縣長選舉合作，面臨破局，年底選舉之後，國親新的互動到底如何，值得
觀察。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。軍的台?國民黨今天召開中常會
，這是16全會之後，新任中常委第一次開會，這也代表，國民黨新的權
力核心，正式開始運作．會場中，面對泛藍軍的相關問題，秘書長林豐正
，今天的回答是，選後才是真正合作的開始。國民黨16全會後，剛選出
的新任中常委首次開會，一開始，由主席連戰頒發當選證書，代表這些中
常委進入黨的權力核心。觀察這次中常會的組成，有16位立委、11位
女性同志、兩位青年代表，這似乎表示，這個國民黨的中央決策單位，已
經朝向民意實力和年輕化來發展。今天的中常會，現場呈現出國民黨團結
的氣氛，但是，對於在野聯盟到底能不能團結合作，連戰說，作為國會最
大的政黨，整合在野聯盟，是國民黨責無旁貸的工作，面對同樣的問題，
秘書長林豐正做了這樣的回答。林豐正這段談話，是拉大在野聯盟的合作
範圍，延續到選舉之後的國會運作，但是，眼看泛藍軍的台北縣長選舉合
作，面臨破局，年底選舉之後，國親新的互動到底如何，值得觀察。公視
新聞陳凱生馬台興採訪報導。軍的台?國民黨今天召開中常會，這是16
全會之後，新任中常委第一次開會，這也代表，國民黨新的權力核心，正
式開始運作．會場中，面對泛藍軍的相關問題，秘書長林豐正，今天的回
答是，選後才是真正合作的開始。國民黨16全會後，剛選出的新任中常
委首次開會，一開始，由主席連戰頒發當選證書，代表這些中常委進入黨
的權力核心。觀察這次中常會的組成，有16位立委、11位女性同志、
兩位青年代表，這似乎表示，這個國民黨的中央決策單位，已經朝向民意
實力和年輕化來發展。今天的中常會，現場呈現出國民黨團結的氣氛，但
是，對於在野聯盟到底能不能團結合作，連戰說，作為國會最大的政黨，
整合在野聯盟，是國民黨責無旁貸的工作，面對同樣的問題，秘書長林豐
正做了這樣的回答。林豐正這段談話，是拉大在野聯盟的合作範圍，延續
到選舉之後的國會運作，但是，眼看泛藍軍的台北縣長選舉合作，面臨破
局，年底選舉之後，國親新的互動到底如何，值得觀察。公視新聞陳凱生
馬台興採訪報導。軍的台?國民黨今天召開中常會，這是16全會之後，
新任中常委第一次開會，這也代表，國民黨新的權力核心，正式開始運作
．會場中，面對泛藍軍的相關問題，秘書長林豐正，今天的回答是，選後
才是真正合作的開始。國民黨16全會後，剛選出的新任中常委首次開會
，一開始，由主席連戰頒發當選證書，代表這些中常委進入黨的權力核心
。觀察這次中常會的組成，有16位立委、11位女性同志、兩位青年代
表，這似乎表示，這個國民黨的中央決策單位，已經朝向民意實力和年輕
化來發展。今天的中常會，現場呈現出國民黨團結的氣氛，但是，對於在
野聯盟到底能不能團結合作，連戰說，作為國會最大的政黨，整合在野聯
盟，是國民黨責無旁貸的工作，面對同樣的問題，秘書長林豐正做了這樣
的回答。林豐正這段談話，是拉大在野聯盟的合作範圍，延續到選舉之後
的國會運作，但是，眼看泛藍軍的台北縣長選舉合作，面臨破局，年底選
舉之後，國親新的互動到底如何，值得觀察。公視新聞陳凱生馬台興採訪
報導。軍的台?國民黨今天召開中常會，這是16全會之後，新任中常委
第一次開會，這也代表，國民黨新的權力核心，正式開始運作．會場中，
面對泛藍軍的相關問題，秘書長林豐正，今天的回答是，選後才是真正合
作的開始。國民黨16全會後，剛選出的新任中常委首次開會，一開始，
由主席連戰頒發當選證書，代表這些中常委進入黨的權力核心。觀察這次
中常會的組成，有16位立委、11位女性同志、兩位青年代表，這似乎
表示，這個國民黨的中央決策單位，已經朝向民意實力和年輕化來發展。
今天的中常會，現場呈現出國民黨團結的氣氛，但是，對於在野聯盟到底
能不能團結合作，連戰說，作為國會最大的政黨，整合在野聯盟，是國民
黨責無旁貸的工作，面對同樣的問題，秘書長林豐正做了這樣的回答。林
豐正這段談話，是拉大在野聯盟的合作範圍，延續到選舉之後的國會運作
，但是，眼看泛藍軍的台北縣長選舉合作，面臨破局，年底選舉之後，國
親新的互動到底如何，值得觀察。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。軍的
台?國民黨今天召開中常會，這是16全會之後，新任中常委第一次開會
，這也代表，國民黨新的權力核心，正式開始運作．會場中，面對泛藍軍
的相關問題，秘書長林豐正，今天的回答是，選後才是真正合作的開始。
國民黨16全會後，剛選出的新任中常委首次開會，一開始，由主席連戰
頒發當選證書，代表這些中常委進入黨的權力核心。觀察這次中常會的組
成，有16位立委、11位女性同志、兩位青年代表，這似乎表示，這個
國民黨的中央決策單位，已經朝向民意實力和年輕化來發展。今天的中常
會，現場呈現出國民黨團結的氣氛，但是，對於在野聯盟到底能不能團結
合作，連戰說，作為國會最大的政黨，整合在野聯盟，是國民黨責無旁貸
的工作，面對同樣的問題，秘書長林豐正做了這樣的回答。林豐正這段談
話，是拉大在野聯盟的合作範圍，延續到選舉之後的國會運作，但是，眼
看泛藍軍的台北縣長選舉合作，面臨破局，年底選舉之後，國親新的互動
到底如何，值得觀察。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。軍的台?
