親民黨主席宋主席今天特別針對新黨的批評回應說，兩岸目前沒有立刻
統一的條件。
宋楚瑜的這番話，點出了親民黨試圖在統獨意識形態的光譜上避免採取
太極端的立場。
而台灣朝野政黨在兩岸政策和國家認同的敏感議題上，各自選擇什麼樣
的定位？一起來看記者李慧宜、林國煌的報導。
從統到獨，對於台灣與大陸的政治關係，台灣各政黨在光譜上各自站在
不同的位置。
以泛綠軍來說，2000年執政後，陳水扁時常以「中華民國自稱」，
而早在1999年就通過「台灣前途決議文」，堅持台灣人對台灣前
途有自主權，但也首度明文承認中華民國是主權獨立國家。
與李登輝親近的台灣團結聯盟，則強調中華民國與中華人民共和國並存
於世界，任何現狀的改變必須在沒有外力的強制下，經由全民決定。
在泛藍軍的部份，除了國民黨曾經曇花一現的提出邦聯說之外，國、親
兩黨幾乎相同，都主張以「國統綱領」為主軸，「一個中國，各自表
述」的「九二共識」為基礎，建立兩岸和平穩定機制，等雙方差距縮
說的最明白的算是新黨，在今年7月正式通過「台灣優先」的「一國三
制」，提出具體統一的作法。
從這些各說各話的詮釋中可以發現，泛綠軍強調「主權獨立」、泛藍軍
明說「追求統一」，但是不管誰偏獨？誰偏統？「台灣優先」、「尊
重人民意願」倒是沒人敢推翻的前提。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
