政治新聞之後繼續帶您前往二林，一起關心葡萄果農的未來台灣最快明年
二月就要加入世界貿易組織WTO，因此農業要面臨的壓力也將越來越大
，思考未來，農民們準備得如何？現在帶您到彰化縣二林鎮，一起關心當
地的葡萄果農目前有什麼樣的因應方法。這裡是彰化二林，太陽才剛出來
，田邊就已經有人在工作了。在這一片廣闊的田野裡，盛產著專門用來釀
酒的金香白葡萄和黑后葡萄。今年，這一箱箱的黑后葡萄賣給南投酒廠，
每公斤18塊。二林曾經是台灣釀酒葡萄的主要產地。民國66年，南投
酒廠成立以後，就和二林農會簽訂契約，保證收購，每年以固定價格收購
葡萄，從此，葡萄的價格不但穩定，而且更有保障，在價格最好的時候，
一公斤葡萄甚至可以賣到26塊錢，因此，許多沒有和酒廠定契約的農民
也紛紛加入搶種葡萄的行列。沒有保證收購的契約，二林釀酒葡萄的產量
比以前減少了三分之二，但是，南投酒廠收購的葡萄也只有過去的十分之
一，所以，二林的釀酒葡萄，還是生產過盛。在酒廠取消契約的時候，政
府已經發放了13億元補償農民，希望農民轉種其他作物。但是因為沒有
相關輔導，到底要改種什麼？最後總是要靠自己。像曾經種植釀酒葡萄的
農民張榮林，靠自己一次又一次的試驗，到最後選擇改種食用的蜜紅葡萄
，以新鮮作為他的賣點。強調新鮮、提高農產品質、建立直銷管道，蜜紅
葡萄通過了ＩＳＯ的國際品質認證，利潤也比以前種釀酒葡萄多出了一倍
。面對未來加入WTO世界貿易組織，張榮林用現代、專業的農業管理知
識，對抗外國低價農產品的競爭。但是，二林大多數的葡萄農還在消極的
等待農政單位的規劃。為了幫助農民創造釀酒葡萄的第二春，二林農會目
前正在規劃觀光酒廠，發展休閒農業。發展地方特色、並結合現代的休閒
需求，可能是台灣農業面臨WTO挑戰的一種選擇。但這會不會是一條平
順光明的路？還值得有努力的空間。食用股政治新聞之後繼續帶您前往二
林，一起關心葡萄果農的未來台灣最快明年二月就要加入世界貿易組織W
TO，因此農業要面臨的壓力也將越來越大，思考未來，農民們準備得如
何？現在帶您到彰化縣二林鎮，一起關心當地的葡萄果農目前有什麼樣的
因應方法。這裡是彰化二林，太陽才剛出來，田邊就已經有人在工作了。
在這一片廣闊的田野裡，盛產著專門用來釀酒的金香白葡萄和黑后葡萄。
今年，這一箱箱的黑后葡萄賣給南投酒廠，每公斤18塊。二林曾經是台
灣釀酒葡萄的主要產地。民國66年，南投酒廠成立以後，就和二林農會
簽訂契約，保證收購，每年以固定價格收購葡萄，從此，葡萄的價格不但
穩定，而且更有保障，在價格最好的時候，一公斤葡萄甚至可以賣到26
塊錢，因此，許多沒有和酒廠定契約的農民也紛紛加入搶種葡萄的行列。
沒有保證收購的契約，二林釀酒葡萄的產量比以前減少了三分之二，但是
，南投酒廠收購的葡萄也只有過去的十分之一，所以，二林的釀酒葡萄，
還是生產過盛。在酒廠取消契約的時候，政府已經發放了13億元補償農
民，希望農民轉種其他作物。但是因為沒有相關輔導，到底要改種什麼？
最後總是要靠自己。像曾經種植釀酒葡萄的農民張榮林，靠自己一次又一
次的試驗，到最後選擇改種食用的蜜紅葡萄，以新鮮作為他的賣點。強調
新鮮、提高農產品質、建立直銷管道，蜜紅葡萄通過了ＩＳＯ的國際品質
認證，利潤也比以前種釀酒葡萄多出了一倍。面對未來加入WTO世界貿
易組織，張榮林用現代、專業的農業管理知識，對抗外國低價農產品的競
爭。但是，二林大多數的葡萄農還在消極的等待農政單位的規劃。為了幫
助農民創造釀酒葡萄的第二春，二林農會目前正在規劃觀光酒廠，發展休
閒農業。發展地方特色、並結合現代的休閒需求，可能是台灣農業面臨W
TO挑戰的一種選擇。但這會不會是一條平順光明的路？還值得有努力的
空間。食用股政治新聞之後繼續帶您前往二林，一起關心葡萄果農的未來
台灣最快明年二月就要加入世界貿易組織WTO，因此農業要面臨的壓力
也將越來越大，思考未來，農民們準備得如何？現在帶您到彰化縣二林鎮
，一起關心當地的葡萄果農目前有什麼樣的因應方法。這裡是彰化二林，
太陽才剛出來，田邊就已經有人在工作了。在這一片廣闊的田野裡，盛產
著專門用來釀酒的金香白葡萄和黑后葡萄。今年，這一箱箱的黑后葡萄賣
給南投酒廠，每公斤18塊。二林曾經是台灣釀酒葡萄的主要產地。民國
66年，南投酒廠成立以後，就和二林農會簽訂契約，保證收購，每年以
固定價格收購葡萄，從此，葡萄的價格不但穩定，而且更有保障，在價格
最好的時候，一公斤葡萄甚至可以賣到26塊錢，因此，許多沒有和酒廠
定契約的農民也紛紛加入搶種葡萄的行列。沒有保證收購的契約，二林釀
酒葡萄的產量比以前減少了三分之二，但是，南投酒廠收購的葡萄也只有
過去的十分之一，所以，二林的釀酒葡萄，還是生產過盛。在酒廠取消契
約的時候，政府已經發放了13億元補償農民，希望農民轉種其他作物。
但是因為沒有相關輔導，到底要改種什麼？最後總是要靠自己。像曾經種
植釀酒葡萄的農民張榮林，靠自己一次又一次的試驗，到最後選擇改種食
用的蜜紅葡萄，以新鮮作為他的賣點。強調新鮮、提高農產品質、建立直
銷管道，蜜紅葡萄通過了ＩＳＯ的國際品質認證，利潤也比以前種釀酒葡
萄多出了一倍。面對未來加入WTO世界貿易組織，張榮林用現代、專業
的農業管理知識，對抗外國低價農產品的競爭。但是，二林大多數的葡萄
農還在消極的等待農政單位的規劃。為了幫助農民創造釀酒葡萄的第二春
，二林農會目前正在規劃觀光酒廠，發展休閒農業。發展地方特色、並結
合現代的休閒需求，可能是台灣農業面臨WTO挑戰的一種選擇。但這會
不會是一條平順光明的路？還值得有努力的空間。食用股政治新聞之後繼
續帶您前往二林，一起關心葡萄果農的未來台灣最快明年二月就要加入世
界貿易組織WTO，因此農業要面臨的壓力也將越來越大，思考未來，農
民們準備得如何？現在帶您到彰化縣二林鎮，一起關心當地的葡萄果農目
前有什麼樣的因應方法。這裡是彰化二林，太陽才剛出來，田邊就已經有
人在工作了。在這一片廣闊的田野裡，盛產著專門用來釀酒的金香白葡萄
和黑后葡萄。今年，這一箱箱的黑后葡萄賣給南投酒廠，每公斤18塊。
二林曾經是台灣釀酒葡萄的主要產地。民國66年，南投酒廠成立以後，
就和二林農會簽訂契約，保證收購，每年以固定價格收購葡萄，從此，葡
萄的價格不但穩定，而且更有保障，在價格最好的時候，一公斤葡萄甚至
可以賣到26塊錢，因此，許多沒有和酒廠定契約的農民也紛紛加入搶種
葡萄的行列。沒有保證收購的契約，二林釀酒葡萄的產量比以前減少了三
分之二，但是，南投酒廠收購的葡萄也只有過去的十分之一，所以，二林
的釀酒葡萄，還是生產過盛。在酒廠取消契約的時候，政府已經發放了1
3億元補償農民，希望農民轉種其他作物。但是因為沒有相關輔導，到底
要改種什麼？最後總是要靠自己。像曾經種植釀酒葡萄的農民張榮林，靠
自己一次又一次的試驗，到最後選擇改種食用的蜜紅葡萄，以新鮮作為他
的賣點。強調新鮮、提高農產品質、建立直銷管道，蜜紅葡萄通過了ＩＳ
Ｏ的國際品質認證，利潤也比以前種釀酒葡萄多出了一倍。面對未來加入
WTO世界貿易組織，張榮林用現代、專業的農業管理知識，對抗外國低
價農產品的競爭。但是，二林大多數的葡萄農還在消極的等待農政單位的
規劃。為了幫助農民創造釀酒葡萄的第二春，二林農會目前正在規劃觀光
酒廠，發展休閒農業。發展地方特色、並結合現代的休閒需求，可能是台
灣農業面臨WTO挑戰的一種選擇。但這會不會是一條平順光明的路？還
值得有努力的空間。食用股政治新聞之後繼續帶您前往二林，一起關心葡
萄果農的未來台灣最快明年二月就要加入世界貿易組織WTO，因此農業
要面臨的壓力也將越來越大，思考未來，農民們準備得如何？現在帶您到
彰化縣二林鎮，一起關心當地的葡萄果農目前有什麼樣的因應方法。這裡
是彰化二林，太陽才剛出來，田邊就已經有人在工作了。在這一片廣闊的
田野裡，盛產著專門用來釀酒的金香白葡萄和黑后葡萄。今年，這一箱箱
的黑后葡萄賣給南投酒廠，每公斤18塊。二林曾經是台灣釀酒葡萄的主
要產地。民國66年，南投酒廠成立以後，就和二林農會簽訂契約，保證
收購，每年以固定價格收購葡萄，從此，葡萄的價格不但穩定，而且更有
保障，在價格最好的時候，一公斤葡萄甚至可以賣到26塊錢，因此，許
多沒有和酒廠定契約的農民也紛紛加入搶種葡萄的行列。沒有保證收購的
契約，二林釀酒葡萄的產量比以前減少了三分之二，但是，南投酒廠收購
的葡萄也只有過去的十分之一，所以，二林的釀酒葡萄，還是生產過盛。
在酒廠取消契約的時候，政府已經發放了13億元補償農民，希望農民轉
種其他作物。但是因為沒有相關輔導，到底要改種什麼？最後總是要靠自
己。像曾經種植釀酒葡萄的農民張榮林，靠自己一次又一次的試驗，到最
後選擇改種食用的蜜紅葡萄，以新鮮作為他的賣點。強調新鮮、提高農產
品質、建立直銷管道，蜜紅葡萄通過了ＩＳＯ的國際品質認證，利潤也比
以前種釀酒葡萄多出了一倍。面對未來加入WTO世界貿易組織，張榮林
用現代、專業的農業管理知識，對抗外國低價農產品的競爭。但是，二林
大多數的葡萄農還在消極的等待農政單位的規劃。為了幫助農民創造釀酒
葡萄的第二春，二林農會目前正在規劃觀光酒廠，發展休閒農業。發展地
方特色、並結合現代的休閒需求，可能是台灣農業面臨WTO挑戰的一種
選擇。但這會不會是一條平順光明的路？還值得有努力的空間。食用股政
治新聞之後繼續帶您前往二林，一起關心葡萄果農的未來台灣最快明年二
月就要加入世界貿易組織WTO，因此農業要面臨的壓力也將越來越大，
思考未來，農民們準備得如何？現在帶您到彰化縣二林鎮，一起關心當地
的葡萄果農目前有什麼樣的因應方法。這裡是彰化二林，太陽才剛出來，
田邊就已經有人在工作了。在這一片廣闊的田野裡，盛產著專門用來釀酒
的金香白葡萄和黑后葡萄。今年，這一箱箱的黑后葡萄賣給南投酒廠，每
公斤18塊。二林曾經是台灣釀酒葡萄的主要產地。民國66年，南投酒
廠成立以後，就和二林農會簽訂契約，保證收購，每年以固定價格收購葡
萄，從此，葡萄的價格不但穩定，而且更有保障，在價格最好的時候，一
公斤葡萄甚至可以賣到26塊錢，因此，許多沒有和酒廠定契約的農民也
紛紛加入搶種葡萄的行列。沒有保證收購的契約，二林釀酒葡萄的產量比
以前減少了三分之二，但是，南投酒廠收購的葡萄也只有過去的十分之一
，所以，二林的釀酒葡萄，還是生產過盛。在酒廠取消契約的時候，政府
已經發放了13億元補償農民，希望農民轉種其他作物。但是因為沒有相
關輔導，到底要改種什麼？最後總是要靠自己。像曾經種植釀酒葡萄的農
民張榮林，靠自己一次又一次的試驗，到最後選擇改種食用的蜜紅葡萄，
以新鮮作為他的賣點。強調新鮮、提高農產品質、建立直銷管道，蜜紅葡
萄通過了ＩＳＯ的國際品質認證，利潤也比以前種釀酒葡萄多出了一倍。
面對未來加入WTO世界貿易組織，張榮林用現代、專業的農業管理知識
，對抗外國低價農產品的競爭。但是，二林大多數的葡萄農還在消極的等
待農政單位的規劃。為了幫助農民創造釀酒葡萄的第二春，二林農會目前
正在規劃觀光酒廠，發展休閒農業。發展地方特色、並結合現代的休閒需
求，可能是台灣農業面臨WTO挑戰的一種選擇。但這會不會是一條平順
光明的路？還值得有努力的空間。食用股政治新聞之後繼續帶您前往二林
，一起關心葡萄果農的未來台灣最快明年二月就要加入世界貿易組織WT
O，因此農業要面臨的壓力也將越來越大，思考未來，農民們準備得如何
？現在帶您到彰化縣二林鎮，一起關心當地的葡萄果農目前有什麼樣的因
應方法。這裡是彰化二林，太陽才剛出來，田邊就已經有人在工作了。在
這一片廣闊的田野裡，盛產著專門用來釀酒的金香白葡萄和黑后葡萄。今
年，這一箱箱的黑后葡萄賣給南投酒廠，每公斤18塊。二林曾經是台灣
釀酒葡萄的主要產地。民國66年，南投酒廠成立以後，就和二林農會簽
訂契約，保證收購，每年以固定價格收購葡萄，從此，葡萄的價格不但穩
定，而且更有保障，在價格最好的時候，一公斤葡萄甚至可以賣到26塊
錢，因此，許多沒有和酒廠定契約的農民也紛紛加入搶種葡萄的行列。沒
有保證收購的契約，二林釀酒葡萄的產量比以前減少了三分之二，但是，
南投酒廠收購的葡萄也只有過去的十分之一，所以，二林的釀酒葡萄，還
是生產過盛。在酒廠取消契約的時候，政府已經發放了13億元補償農民
，希望農民轉種其他作物。但是因為沒有相關輔導，到底要改種什麼？最
後總是要靠自己。像曾經種植釀酒葡萄的農民張榮林，靠自己一次又一次
的試驗，到最後選擇改種食用的蜜紅葡萄，以新鮮作為他的賣點。強調新
鮮、提高農產品質、建立直銷管道，蜜紅葡萄通過了ＩＳＯ的國際品質認
證，利潤也比以前種釀酒葡萄多出了一倍。面對未來加入WTO世界貿易
組織，張榮林用現代、專業的農業管理知識，對抗外國低價農產品的競爭
。但是，二林大多數的葡萄農還在消極的等待農政單位的規劃。為了幫助
農民創造釀酒葡萄的第二春，二林農會目前正在規劃觀光酒廠，發展休閒
農業。發展地方特色、並結合現代的休閒需求，可能是台灣農業面臨WT
O挑戰的一種選擇。但這會不會是一條平順光明的路？還值得有努力的空
間。食用股政治新聞之後繼續帶您前往二林，一起關心葡萄果農的未來台
灣最快明年二月就要加入世界貿易組織WTO，因此農業要面臨的壓力也
將越來越大，思考未來，農民們準備得如何？現在帶您到彰化縣二林鎮，
一起關心當地的葡萄果農目前有什麼樣的因應方法。這裡是彰化二林，太
陽才剛出來，田邊就已經有人在工作了。在這一片廣闊的田野裡，盛產著
專門用來釀酒的金香白葡萄和黑后葡萄。今年，這一箱箱的黑后葡萄賣給
南投酒廠，每公斤18塊。二林曾經是台灣釀酒葡萄的主要產地。民國6
6年，南投酒廠成立以後，就和二林農會簽訂契約，保證收購，每年以固
定價格收購葡萄，從此，葡萄的價格不但穩定，而且更有保障，在價格最
好的時候，一公斤葡萄甚至可以賣到26塊錢，因此，許多沒有和酒廠定
契約的農民也紛紛加入搶種葡萄的行列。沒有保證收購的契約，二林釀酒
葡萄的產量比以前減少了三分之二，但是，南投酒廠收購的葡萄也只有過
去的十分之一，所以，二林的釀酒葡萄，還是生產過盛。在酒廠取消契約
的時候，政府已經發放了13億元補償農民，希望農民轉種其他作物。但
是因為沒有相關輔導，到底要改種什麼？最後總是要靠自己。像曾經種植
釀酒葡萄的農民張榮林，靠自己一次又一次的試驗，到最後選擇改種食用
的蜜紅葡萄，以新鮮作為他的賣點。強調新鮮、提高農產品質、建立直銷
管道，蜜紅葡萄通過了ＩＳＯ的國際品質認證，利潤也比以前種釀酒葡萄
多出了一倍。面對未來加入WTO世界貿易組織，張榮林用現代、專業的
農業管理知識，對抗外國低價農產品的競爭。但是，二林大多數的葡萄農
還在消極的等待農政單位的規劃。為了幫助農民創造釀酒葡萄的第二春，
二林農會目前正在規劃觀光酒廠，發展休閒農業。發展地方特色、並結合
現代的休閒需求，可能是台灣農業面臨WTO挑戰的一種選擇。但這會不
會是一條平順光明的路？還值得有努力的空間。食用股政治新聞之後繼續
帶您前往二林，一起關心葡萄果農的未來台灣最快明年二月就要加入世界
貿易組織WTO，因此農業要面臨的壓力也將越來越大，思考未來，農民
們準備得如何？現在帶您到彰化縣二林鎮，一起關心當地的葡萄果農目前
有什麼樣的因應方法。這裡是彰化二林，太陽才剛出來，田邊就已經有人
在工作了。在這一片廣闊的田野裡，盛產著專門用來釀酒的金香白葡萄和
黑后葡萄。今年，這一箱箱的黑后葡萄賣給南投酒廠，每公斤18塊。二
林曾經是台灣釀酒葡萄的主要產地。民國66年，南投酒廠成立以後，就
和二林農會簽訂契約，保證收購，每年以固定價格收購葡萄，從此，葡萄
的價格不但穩定，而且更有保障，在價格最好的時候，一公斤葡萄甚至可
以賣到26塊錢，因此，許多沒有和酒廠定契約的農民也紛紛加入搶種葡
萄的行列。沒有保證收購的契約，二林釀酒葡萄的產量比以前減少了三分
之二，但是，南投酒廠收購的葡萄也只有過去的十分之一，所以，二林的
釀酒葡萄，還是生產過盛。在酒廠取消契約的時候，政府已經發放了13
億元補償農民，希望農民轉種其他作物。但是因為沒有相關輔導，到底要
改種什麼？最後總是要靠自己。像曾經種植釀酒葡萄的農民張榮林，靠自
己一次又一次的試驗，到最後選擇改種食用的蜜紅葡萄，以新鮮作為他的
賣點。強調新鮮、提高農產品質、建立直銷管道，蜜紅葡萄通過了ＩＳＯ
的國際品質認證，利潤也比以前種釀酒葡萄多出了一倍。面對未來加入W
TO世界貿易組織，張榮林用現代、專業的農業管理知識，對抗外國低價
農產品的競爭。但是，二林大多數的葡萄農還在消極的等待農政單位的規
劃。為了幫助農民創造釀酒葡萄的第二春，二林農會目前正在規劃觀光酒
廠，發展休閒農業。發展地方特色、並結合現代的休閒需求，可能是台灣
農業面臨WTO挑戰的一種選擇。但這會不會是一條平順光明的路？還值
得有努力的空間。食用股政治新聞之後繼續帶您前往二林，一起關心葡萄
果農的未來台灣最快明年二月就要加入世界貿易組織WTO，因此農業要
面臨的壓力也將越來越大，思考未來，農民們準備得如何？現在帶您到彰
化縣二林鎮，一起關心當地的葡萄果農目前有什麼樣的因應方法。這裡是
彰化二林，太陽才剛出來，田邊就已經有人在工作了。在這一片廣闊的田
野裡，盛產著專門用來釀酒的金香白葡萄和黑后葡萄。今年，這一箱箱的
黑后葡萄賣給南投酒廠，每公斤18塊。二林曾經是台灣釀酒葡萄的主要
產地。民國66年，南投酒廠成立以後，就和二林農會簽訂契約，保證收
購，每年以固定價格收購葡萄，從此，葡萄的價格不但穩定，而且更有保
障，在價格最好的時候，一公斤葡萄甚至可以賣到26塊錢，因此，許多
沒有和酒廠定契約的農民也紛紛加入搶種葡萄的行列。沒有保證收購的契
約，二林釀酒葡萄的產量比以前減少了三分之二，但是，南投酒廠收購的
葡萄也只有過去的十分之一，所以，二林的釀酒葡萄，還是生產過盛。在
酒廠取消契約的時候，政府已經發放了13億元補償農民，希望農民轉種
其他作物。但是因為沒有相關輔導，到底要改種什麼？最後總是要靠自己
。像曾經種植釀酒葡萄的農民張榮林，靠自己一次又一次的試驗，到最後
選擇改種食用的蜜紅葡萄，以新鮮作為他的賣點。強調新鮮、提高農產品
質、建立直銷管道，蜜紅葡萄通過了ＩＳＯ的國際品質認證，利潤也比以
前種釀酒葡萄多出了一倍。面對未來加入WTO世界貿易組織，張榮林用
現代、專業的農業管理知識，對抗外國低價農產品的競爭。但是，二林大
多數的葡萄農還在消極的等待農政單位的規劃。為了幫助農民創造釀酒葡
萄的第二春，二林農會目前正在規劃觀光酒廠，發展休閒農業。發展地方
特色、並結合現代的休閒需求，可能是台灣農業面臨WTO挑戰的一種選
擇。但這會不會是一條平順光明的路？還值得有努力的空間。食用股政治
新聞之後繼續帶您前往二林，一起關心葡萄果農的未來台灣最快明年二月
就要加入世界貿易組織WTO，因此農業要面臨的壓力也將越來越大，思
考未來，農民們準備得如何？現在帶您到彰化縣二林鎮，一起關心當地的
葡萄果農目前有什麼樣的因應方法。這裡是彰化二林，太陽才剛出來，田
邊就已經有人在工作了。在這一片廣闊的田野裡，盛產著專門用來釀酒的
金香白葡萄和黑后葡萄。今年，這一箱箱的黑后葡萄賣給南投酒廠，每公
斤18塊。二林曾經是台灣釀酒葡萄的主要產地。民國66年，南投酒廠
成立以後，就和二林農會簽訂契約，保證收購，每年以固定價格收購葡萄
，從此，葡萄的價格不但穩定，而且更有保障，在價格最好的時候，一公
斤葡萄甚至可以賣到26塊錢，因此，許多沒有和酒廠定契約的農民也紛
紛加入搶種葡萄的行列。沒有保證收購的契約，二林釀酒葡萄的產量比以
前減少了三分之二，但是，南投酒廠收購的葡萄也只有過去的十分之一，
所以，二林的釀酒葡萄，還是生產過盛。在酒廠取消契約的時候，政府已
經發放了13億元補償農民，希望農民轉種其他作物。但是因為沒有相關
輔導，到底要改種什麼？最後總是要靠自己。像曾經種植釀酒葡萄的農民
張榮林，靠自己一次又一次的試驗，到最後選擇改種食用的蜜紅葡萄，以
新鮮作為他的賣點。強調新鮮、提高農產品質、建立直銷管道，蜜紅葡萄
通過了ＩＳＯ的國際品質認證，利潤也比以前種釀酒葡萄多出了一倍。面
對未來加入WTO世界貿易組織，張榮林用現代、專業的農業管理知識，
對抗外國低價農產品的競爭。但是，二林大多數的葡萄農還在消極的等待
農政單位的規劃。為了幫助農民創造釀酒葡萄的第二春，二林農會目前正
在規劃觀光酒廠，發展休閒農業。發展地方特色、並結合現代的休閒需求
，可能是台灣農業面臨WTO挑戰的一種選擇。但這會不會是一條平順光
明的路？還值得有努力的空間。食用股政治新聞之後繼續帶您前往二林，
一起關心葡萄果農的未來台灣最快明年二月就要加入世界貿易組織WTO
，因此農業要面臨的壓力也將越來越大，思考未來，農民們準備得如何？
現在帶您到彰化縣二林鎮，一起關心當地的葡萄果農目前有什麼樣的因應
方法。這裡是彰化二林，太陽才剛出來，田邊就已經有人在工作了。在這
一片廣闊的田野裡，盛產著專門用來釀酒的金香白葡萄和黑后葡萄。今年
，這一箱箱的黑后葡萄賣給南投酒廠，每公斤18塊。二林曾經是台灣釀
酒葡萄的主要產地。民國66年，南投酒廠成立以後，就和二林農會簽訂
契約，保證收購，每年以固定價格收購葡萄，從此，葡萄的價格不但穩定
，而且更有保障，在價格最好的時候，一公斤葡萄甚至可以賣到26塊錢
，因此，許多沒有和酒廠定契約的農民也紛紛加入搶種葡萄的行列。沒有
保證收購的契約，二林釀酒葡萄的產量比以前減少了三分之二，但是，南
投酒廠收購的葡萄也只有過去的十分之一，所以，二林的釀酒葡萄，還是
生產過盛。在酒廠取消契約的時候，政府已經發放了13億元補償農民，
希望農民轉種其他作物。但是因為沒有相關輔導，到底要改種什麼？最後
總是要靠自己。像曾經種植釀酒葡萄的農民張榮林，靠自己一次又一次的
試驗，到最後選擇改種食用的蜜紅葡萄，以新鮮作為他的賣點。強調新鮮
、提高農產品質、建立直銷管道，蜜紅葡萄通過了ＩＳＯ的國際品質認證
，利潤也比以前種釀酒葡萄多出了一倍。面對未來加入WTO世界貿易組
織，張榮林用現代、專業的農業管理知識，對抗外國低價農產品的競爭。
但是，二林大多數的葡萄農還在消極的等待農政單位的規劃。為了幫助農
民創造釀酒葡萄的第二春，二林農會目前正在規劃觀光酒廠，發展休閒農
業。發展地方特色、並結合現代的休閒需求，可能是台灣農業面臨WTO
挑戰的一種選擇。但這會不會是一條平順光明的路？還值得有努力的空間
。食用股政治新聞之後繼續帶您前往二林，一起關心葡萄果農的未來台灣
最快明年二月就要加入世界貿易組織WTO，因此農業要面臨的壓力也將
越來越大，思考未來，農民們準備得如何？現在帶您到彰化縣二林鎮，一
起關心當地的葡萄果農目前有什麼樣的因應方法。這裡是彰化二林，太陽
才剛出來，田邊就已經有人在工作了。在這一片廣闊的田野裡，盛產著專
門用來釀酒的金香白葡萄和黑后葡萄。今年，這一箱箱的黑后葡萄賣給南
投酒廠，每公斤18塊。二林曾經是台灣釀酒葡萄的主要產地。民國66
年，南投酒廠成立以後，就和二林農會簽訂契約，保證收購，每年以固定
價格收購葡萄，從此，葡萄的價格不但穩定，而且更有保障，在價格最好
的時候，一公斤葡萄甚至可以賣到26塊錢，因此，許多沒有和酒廠定契
約的農民也紛紛加入搶種葡萄的行列。沒有保證收購的契約，二林釀酒葡
萄的產量比以前減少了三分之二，但是，南投酒廠收購的葡萄也只有過去
的十分之一，所以，二林的釀酒葡萄，還是生產過盛。在酒廠取消契約的
時候，政府已經發放了13億元補償農民，希望農民轉種其他作物。但是
因為沒有相關輔導，到底要改種什麼？最後總是要靠自己。像曾經種植釀
酒葡萄的農民張榮林，靠自己一次又一次的試驗，到最後選擇改種食用的
蜜紅葡萄，以新鮮作為他的賣點。強調新鮮、提高農產品質、建立直銷管
道，蜜紅葡萄通過了ＩＳＯ的國際品質認證，利潤也比以前種釀酒葡萄多
出了一倍。面對未來加入WTO世界貿易組織，張榮林用現代、專業的農
業管理知識，對抗外國低價農產品的競爭。但是，二林大多數的葡萄農還
在消極的等待農政單位的規劃。為了幫助農民創造釀酒葡萄的第二春，二
林農會目前正在規劃觀光酒廠，發展休閒農業。發展地方特色、並結合現
代的休閒需求，可能是台灣農業面臨WTO挑戰的一種選擇。但這會不會
是一條平順光明的路？還值得有努力的空間。食用股政治新聞之後繼續帶
您前往二林，一起關心葡萄果農的未來台灣最快明年二月就要加入世界貿
易組織WTO，因此農業要面臨的壓力也將越來越大，思考未來，農民們
準備得如何？現在帶您到彰化縣二林鎮，一起關心當地的葡萄果農目前有
什麼樣的因應方法。這裡是彰化二林，太陽才剛出來，田邊就已經有人在
工作了。在這一片廣闊的田野裡，盛產著專門用來釀酒的金香白葡萄和黑
后葡萄。今年，這一箱箱的黑后葡萄賣給南投酒廠，每公斤18塊。二林
曾經是台灣釀酒葡萄的主要產地。民國66年，南投酒廠成立以後，就和
二林農會簽訂契約，保證收購，每年以固定價格收購葡萄，從此，葡萄的
價格不但穩定，而且更有保障，在價格最好的時候，一公斤葡萄甚至可以
賣到26塊錢，因此，許多沒有和酒廠定契約的農民也紛紛加入搶種葡萄
的行列。沒有保證收購的契約，二林釀酒葡萄的產量比以前減少了三分之
二，但是，南投酒廠收購的葡萄也只有過去的十分之一，所以，二林的釀
酒葡萄，還是生產過盛。在酒廠取消契約的時候，政府已經發放了13億
元補償農民，希望農民轉種其他作物。但是因為沒有相關輔導，到底要改
種什麼？最後總是要靠自己。像曾經種植釀酒葡萄的農民張榮林，靠自己
一次又一次的試驗，到最後選擇改種食用的蜜紅葡萄，以新鮮作為他的賣
點。強調新鮮、提高農產品質、建立直銷管道，蜜紅葡萄通過了ＩＳＯ的
國際品質認證，利潤也比以前種釀酒葡萄多出了一倍。面對未來加入WT
O世界貿易組織，張榮林用現代、專業的農業管理知識，對抗外國低價農
產品的競爭。但是，二林大多數的葡萄農還在消極的等待農政單位的規劃
。為了幫助農民創造釀酒葡萄的第二春，二林農會目前正在規劃觀光酒廠
，發展休閒農業。發展地方特色、並結合現代的休閒需求，可能是台灣農
業面臨WTO挑戰的一種選擇。但這會不會是一條平順光明的路？還值得
有努力的空間。食用股政治新聞之後繼續帶您前往二林，一起關心葡萄果
農的未來台灣最快明年二月就要加入世界貿易組織WTO，因此農業要面
臨的壓力也將越來越大，思考未來，農民們準備得如何？現在帶您到彰化
縣二林鎮，一起關心當地的葡萄果農目前有什麼樣的因應方法。這裡是彰
化二林，太陽才剛出來，田邊就已經有人在工作了。在這一片廣闊的田野
裡，盛產著專門用來釀酒的金香白葡萄和黑后葡萄。今年，這一箱箱的黑
后葡萄賣給南投酒廠，每公斤18塊。二林曾經是台灣釀酒葡萄的主要產
地。民國66年，南投酒廠成立以後，就和二林農會簽訂契約，保證收購
，每年以固定價格收購葡萄，從此，葡萄的價格不但穩定，而且更有保障
，在價格最好的時候，一公斤葡萄甚至可以賣到26塊錢，因此，許多沒
有和酒廠定契約的農民也紛紛加入搶種葡萄的行列。沒有保證收購的契約
，二林釀酒葡萄的產量比以前減少了三分之二，但是，南投酒廠收購的葡
萄也只有過去的十分之一，所以，二林的釀酒葡萄，還是生產過盛。在酒
廠取消契約的時候，政府已經發放了13億元補償農民，希望農民轉種其
他作物。但是因為沒有相關輔導，到底要改種什麼？最後總是要靠自己。
像曾經種植釀酒葡萄的農民張榮林，靠自己一次又一次的試驗，到最後選
擇改種食用的蜜紅葡萄，以新鮮作為他的賣點。強調新鮮、提高農產品質
、建立直銷管道，蜜紅葡萄通過了ＩＳＯ的國際品質認證，利潤也比以前
種釀酒葡萄多出了一倍。面對未來加入WTO世界貿易組織，張榮林用現
代、專業的農業管理知識，對抗外國低價農產品的競爭。但是，二林大多
數的葡萄農還在消極的等待農政單位的規劃。為了幫助農民創造釀酒葡萄
的第二春，二林農會目前正在規劃觀光酒廠，發展休閒農業。發展地方特
色、並結合現代的休閒需求，可能是台灣農業面臨WTO挑戰的一種選擇
。但這會不會是一條平順光明的路？還值得有努力的空間。食用股政治新
聞之後繼續帶您前往二林，一起關心葡萄果農的未來台灣最快明年二月就
要加入世界貿易組織WTO，因此農業要面臨的壓力也將越來越大，思考
未來，農民們準備得如何？現在帶您到彰化縣二林鎮，一起關心當地的葡
萄果農目前有什麼樣的因應方法。這裡是彰化二林，太陽才剛出來，田邊
就已經有人在工作了。在這一片廣闊的田野裡，盛產著專門用來釀酒的金
香白葡萄和黑后葡萄。今年，這一箱箱的黑后葡萄賣給南投酒廠，每公斤
18塊。二林曾經是台灣釀酒葡萄的主要產地。民國66年，南投酒廠成
立以後，就和二林農會簽訂契約，保證收購，每年以固定價格收購葡萄，
從此，葡萄的價格不但穩定，而且更有保障，在價格最好的時候，一公斤
葡萄甚至可以賣到26塊錢，因此，許多沒有和酒廠定契約的農民也紛紛
加入搶種葡萄的行列。沒有保證收購的契約，二林釀酒葡萄的產量比以前
減少了三分之二，但是，南投酒廠收購的葡萄也只有過去的十分之一，所
以，二林的釀酒葡萄，還是生產過盛。在酒廠取消契約的時候，政府已經
發放了13億元補償農民，希望農民轉種其他作物。但是因為沒有相關輔
導，到底要改種什麼？最後總是要靠自己。像曾經種植釀酒葡萄的農民張
榮林，靠自己一次又一次的試驗，到最後選擇改種食用的蜜紅葡萄，以新
鮮作為他的賣點。強調新鮮、提高農產品質、建立直銷管道，蜜紅葡萄通
過了ＩＳＯ的國際品質認證，利潤也比以前種釀酒葡萄多出了一倍。面對
未來加入WTO世界貿易組織，張榮林用現代、專業的農業管理知識，對
抗外國低價農產品的競爭。但是，二林大多數的葡萄農還在消極的等待農
政單位的規劃。為了幫助農民創造釀酒葡萄的第二春，二林農會目前正在
規劃觀光酒廠，發展休閒農業。發展地方特色、並結合現代的休閒需求，
可能是台灣農業面臨WTO挑戰的一種選擇。但這會不會是一條平順光明
的路？還值得有努力的空間。食用股政治新聞之後繼續帶您前往二林，一
起關心葡萄果農的未來台灣最快明年二月就要加入世界貿易組織WTO，
因此農業要面臨的壓力也將越來越大，思考未來，農民們準備得如何？現
在帶您到彰化縣二林鎮，一起關心當地的葡萄果農目前有什麼樣的因應方
法。這裡是彰化二林，太陽才剛出來，田邊就已經有人在工作了。在這一
片廣闊的田野裡，盛產著專門用來釀酒的金香白葡萄和黑后葡萄。今年，
這一箱箱的黑后葡萄賣給南投酒廠，每公斤18塊。二林曾經是台灣釀酒
葡萄的主要產地。民國66年，南投酒廠成立以後，就和二林農會簽訂契
約，保證收購，每年以固定價格收購葡萄，從此，葡萄的價格不但穩定，
而且更有保障，在價格最好的時候，一公斤葡萄甚至可以賣到26塊錢，
因此，許多沒有和酒廠定契約的農民也紛紛加入搶種葡萄的行列。沒有保
證收購的契約，二林釀酒葡萄的產量比以前減少了三分之二，但是，南投
酒廠收購的葡萄也只有過去的十分之一，所以，二林的釀酒葡萄，還是生
產過盛。在酒廠取消契約的時候，政府已經發放了13億元補償農民，希
望農民轉種其他作物。但是因為沒有相關輔導，到底要改種什麼？最後總
是要靠自己。像曾經種植釀酒葡萄的農民張榮林，靠自己一次又一次的試
驗，到最後選擇改種食用的蜜紅葡萄，以新鮮作為他的賣點。強調新鮮、
提高農產品質、建立直銷管道，蜜紅葡萄通過了ＩＳＯ的國際品質認證，
利潤也比以前種釀酒葡萄多出了一倍。面對未來加入WTO世界貿易組織
，張榮林用現代、專業的農業管理知識，對抗外國低價農產品的競爭。但
是，二林大多數的葡萄農還在消極的等待農政單位的規劃。為了幫助農民
創造釀酒葡萄的第二春，二林農會目前正在規劃觀光酒廠，發展休閒農業
。發展地方特色、並結合現代的休閒需求，可能是台灣農業面臨WTO挑
戰的一種選擇。但這會不會是一條平順光明的路？還值得有努力的空間。
食用股
