希臘籍船隻，阿瑪斯輪的，船長、輪機長，因為船難造成墾丁海域污染，
船東還不肯提出擔保，被我國政府限制出境，造成外交和人權的爭議，環
保署今天會同外交部、交通部進行研商，結論是，還要開會，才能決定什
麼時候放人。阿瑪斯輪的船長和輪機長，到底什麼時候可以回家呢？環保
署表示，在人權、外交等因素的考量下，今天和外交部、交通部進行跨部
會協商，希望尋求解套的方式，讓他們回家，不過還沒有做出最後的決定
。留著這兩個人，到底有什麼作用？環保署長郝龍斌的說法是。如果希臘
籍的船東一直不肯提出擔保，這兩名船員到底什麼時候才能回家？環保署
今天倒是留了一個模糊的空間。環保署說，最好的狀況，還是希臘船東趕
快先提出擔保信函，就可以立刻放人。至於船公司到底應該賠多少，最快
要等到九月份生態調查報告出爐後，才知道。公視新聞吳東牧、邱福財，
採訪報導。徐啟峰的採訪報?希臘籍船隻，阿瑪斯輪的，船長、輪機長，
因為船難造成墾丁海域污染，船東還不肯提出擔保，被我國政府限制出境
，造成外交和人權的爭議，環保署今天會同外交部、交通部進行研商，結
論是，還要開會，才能決定什麼時候放人。阿瑪斯輪的船長和輪機長，到
底什麼時候可以回家呢？環保署表示，在人權、外交等因素的考量下，今
天和外交部、交通部進行跨部會協商，希望尋求解套的方式，讓他們回家
，不過還沒有做出最後的決定。留著這兩個人，到底有什麼作用？環保署
長郝龍斌的說法是。如果希臘籍的船東一直不肯提出擔保，這兩名船員到
底什麼時候才能回家？環保署今天倒是留了一個模糊的空間。環保署說，
最好的狀況，還是希臘船東趕快先提出擔保信函，就可以立刻放人。至於
船公司到底應該賠多少，最快要等到九月份生態調查報告出爐後，才知道
。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。徐啟峰的採訪報?希臘籍船隻，
阿瑪斯輪的，船長、輪機長，因為船難造成墾丁海域污染，船東還不肯提
出擔保，被我國政府限制出境，造成外交和人權的爭議，環保署今天會同
外交部、交通部進行研商，結論是，還要開會，才能決定什麼時候放人。
阿瑪斯輪的船長和輪機長，到底什麼時候可以回家呢？環保署表示，在人
權、外交等因素的考量下，今天和外交部、交通部進行跨部會協商，希望
尋求解套的方式，讓他們回家，不過還沒有做出最後的決定。留著這兩個
人，到底有什麼作用？環保署長郝龍斌的說法是。如果希臘籍的船東一直
不肯提出擔保，這兩名船員到底什麼時候才能回家？環保署今天倒是留了
一個模糊的空間。環保署說，最好的狀況，還是希臘船東趕快先提出擔保
信函，就可以立刻放人。至於船公司到底應該賠多少，最快要等到九月份
生態調查報告出爐後，才知道。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。徐
啟峰的採訪報?希臘籍船隻，阿瑪斯輪的，船長、輪機長，因為船難造成
墾丁海域污染，船東還不肯提出擔保，被我國政府限制出境，造成外交和
人權的爭議，環保署今天會同外交部、交通部進行研商，結論是，還要開
會，才能決定什麼時候放人。阿瑪斯輪的船長和輪機長，到底什麼時候可
以回家呢？環保署表示，在人權、外交等因素的考量下，今天和外交部、
交通部進行跨部會協商，希望尋求解套的方式，讓他們回家，不過還沒有
做出最後的決定。留著這兩個人，到底有什麼作用？環保署長郝龍斌的說
法是。如果希臘籍的船東一直不肯提出擔保，這兩名船員到底什麼時候才
能回家？環保署今天倒是留了一個模糊的空間。環保署說，最好的狀況，
還是希臘船東趕快先提出擔保信函，就可以立刻放人。至於船公司到底應
該賠多少，最快要等到九月份生態調查報告出爐後，才知道。公視新聞吳
東牧、邱福財，採訪報導。徐啟峰的採訪報?希臘籍船隻，阿瑪斯輪的，
船長、輪機長，因為船難造成墾丁海域污染，船東還不肯提出擔保，被我
國政府限制出境，造成外交和人權的爭議，環保署今天會同外交部、交通
部進行研商，結論是，還要開會，才能決定什麼時候放人。阿瑪斯輪的船
長和輪機長，到底什麼時候可以回家呢？環保署表示，在人權、外交等因
素的考量下，今天和外交部、交通部進行跨部會協商，希望尋求解套的方
式，讓他們回家，不過還沒有做出最後的決定。留著這兩個人，到底有什
麼作用？環保署長郝龍斌的說法是。如果希臘籍的船東一直不肯提出擔保
，這兩名船員到底什麼時候才能回家？環保署今天倒是留了一個模糊的空
間。環保署說，最好的狀況，還是希臘船東趕快先提出擔保信函，就可以
立刻放人。至於船公司到底應該賠多少，最快要等到九月份生態調查報告
出爐後，才知道。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。徐啟峰的採訪報
?希臘籍船隻，阿瑪斯輪的，船長、輪機長，因為船難造成墾丁海域污染
，船東還不肯提出擔保，被我國政府限制出境，造成外交和人權的爭議，
環保署今天會同外交部、交通部進行研商，結論是，還要開會，才能決定
什麼時候放人。阿瑪斯輪的船長和輪機長，到底什麼時候可以回家呢？環
保署表示，在人權、外交等因素的考量下，今天和外交部、交通部進行跨
部會協商，希望尋求解套的方式，讓他們回家，不過還沒有做出最後的決
定。留著這兩個人，到底有什麼作用？環保署長郝龍斌的說法是。如果希
臘籍的船東一直不肯提出擔保，這兩名船員到底什麼時候才能回家？環保
署今天倒是留了一個模糊的空間。環保署說，最好的狀況，還是希臘船東
趕快先提出擔保信函，就可以立刻放人。至於船公司到底應該賠多少，最
快要等到九月份生態調查報告出爐後，才知道。公視新聞吳東牧、邱福財
，採訪報導。徐啟峰的採訪報?希臘籍船隻，阿瑪斯輪的，船長、輪機長
，因為船難造成墾丁海域污染，船東還不肯提出擔保，被我國政府限制出
境，造成外交和人權的爭議，環保署今天會同外交部、交通部進行研商，
結論是，還要開會，才能決定什麼時候放人。阿瑪斯輪的船長和輪機長，
到底什麼時候可以回家呢？環保署表示，在人權、外交等因素的考量下，
今天和外交部、交通部進行跨部會協商，希望尋求解套的方式，讓他們回
家，不過還沒有做出最後的決定。留著這兩個人，到底有什麼作用？環保
署長郝龍斌的說法是。如果希臘籍的船東一直不肯提出擔保，這兩名船員
到底什麼時候才能回家？環保署今天倒是留了一個模糊的空間。環保署說
，最好的狀況，還是希臘船東趕快先提出擔保信函，就可以立刻放人。至
於船公司到底應該賠多少，最快要等到九月份生態調查報告出爐後，才知
道。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。徐啟峰的採訪報?希臘籍船隻
，阿瑪斯輪的，船長、輪機長，因為船難造成墾丁海域污染，船東還不肯
提出擔保，被我國政府限制出境，造成外交和人權的爭議，環保署今天會
同外交部、交通部進行研商，結論是，還要開會，才能決定什麼時候放人
。阿瑪斯輪的船長和輪機長，到底什麼時候可以回家呢？環保署表示，在
人權、外交等因素的考量下，今天和外交部、交通部進行跨部會協商，希
望尋求解套的方式，讓他們回家，不過還沒有做出最後的決定。留著這兩
個人，到底有什麼作用？環保署長郝龍斌的說法是。如果希臘籍的船東一
直不肯提出擔保，這兩名船員到底什麼時候才能回家？環保署今天倒是留
了一個模糊的空間。環保署說，最好的狀況，還是希臘船東趕快先提出擔
保信函，就可以立刻放人。至於船公司到底應該賠多少，最快要等到九月
份生態調查報告出爐後，才知道。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。
徐啟峰的採訪報?
