印尼政府和亞齊省分離運動組織領袖，原訂明天在日本東京的會談，今天
再生波折。五名反抗軍成員遭到印尼警方逮捕。印尼亞齊省反抗軍組織『
自由亞齊運動』的領導人馬哈穆德，原本對星期六在東京舉行的和談看法
樂觀。沒想到亞齊省警方卻在16號，突然逮捕了五名準備前往東京參與
談判的反抗軍成員，警方認為這五名反抗軍並非談判代表，而且涉嫌策劃
雅加達等地多起爆炸案，因此不讓他們出國參與談判。反抗軍已經揚言，
如果這五人沒有獲得釋放，他們將退出明天的和平談判印尼政府和亞齊省
分離運動組織領袖，原訂明天在日本東京的會談，今天再生波折。五名反
抗軍成員遭到印尼警方逮捕。印尼亞齊省反抗軍組織『自由亞齊運動』的
領導人馬哈穆德，原本對星期六在東京舉行的和談看法樂觀。沒想到亞齊
省警方卻在16號，突然逮捕了五名準備前往東京參與談判的反抗軍成員
，警方認為這五名反抗軍並非談判代表，而且涉嫌策劃雅加達等地多起爆
炸案，因此不讓他們出國參與談判。反抗軍已經揚言，如果這五人沒有獲
得釋放，他們將退出明天的和平談判印尼政府和亞齊省分離運動組織領袖
，原訂明天在日本東京的會談，今天再生波折。五名反抗軍成員遭到印尼
警方逮捕。印尼亞齊省反抗軍組織『自由亞齊運動』的領導人馬哈穆德，
原本對星期六在東京舉行的和談看法樂觀。沒想到亞齊省警方卻在16號
，突然逮捕了五名準備前往東京參與談判的反抗軍成員，警方認為這五名
反抗軍並非談判代表，而且涉嫌策劃雅加達等地多起爆炸案，因此不讓他
們出國參與談判。反抗軍已經揚言，如果這五人沒有獲得釋放，他們將退
出明天的和平談判印尼政府和亞齊省分離運動組織領袖，原訂明天在日本
東京的會談，今天再生波折。五名反抗軍成員遭到印尼警方逮捕。印尼亞
齊省反抗軍組織『自由亞齊運動』的領導人馬哈穆德，原本對星期六在東
京舉行的和談看法樂觀。沒想到亞齊省警方卻在16號，突然逮捕了五名
準備前往東京參與談判的反抗軍成員，警方認為這五名反抗軍並非談判代
表，而且涉嫌策劃雅加達等地多起爆炸案，因此不讓他們出國參與談判。
反抗軍已經揚言，如果這五人沒有獲得釋放，他們將退出明天的和平談判
印尼政府和亞齊省分離運動組織領袖，原訂明天在日本東京的會談，今天
再生波折。五名反抗軍成員遭到印尼警方逮捕。印尼亞齊省反抗軍組織『
自由亞齊運動』的領導人馬哈穆德，原本對星期六在東京舉行的和談看法
樂觀。沒想到亞齊省警方卻在16號，突然逮捕了五名準備前往東京參與
談判的反抗軍成員，警方認為這五名反抗軍並非談判代表，而且涉嫌策劃
雅加達等地多起爆炸案，因此不讓他們出國參與談判。反抗軍已經揚言，
如果這五人沒有獲得釋放，他們將退出明天的和平談判
