末代大學聯考，今天，放，榜，了！錄取率突破，六，成，四。
在末代聯考，成績公佈的同時，公視新聞除了帶您分享考生的心情，也
要來看，未來的大學教育規劃，究竟會，怎，麼，走。
繼續透過教育部昨天公佈的，「大學教育政策白皮書」，我們一起來了
解。
大學聯考今天上午放榜，儘管可以透過電話和網路查榜，還是有很多考
生和家長甘願頂著大太陽，親自來到榜單前面做一趟歷史的見證，因
為明年以後就沒有大學聯考了。
其實，在教育部的規劃下，我國的大學教育在未來將要面臨的改變，不
只是入學的方式。
根據教育部剛出爐的「大學教育政策白皮書」的規劃，未來讀大學會和
現在很不一樣。
在「大學教育政策白皮書」中，幾個比較具有突破性的中程規劃包括：
1.引進國外一流大學在台設校。
2.發展彈性學制，以學分制取代學年制，讓學生的修業期限更為靈活
。
3.加強終身學習的回流教育，開放二十五歲以上的成人，只要具有四
年工作經驗，以及基本的語文和數學能力，就可以進入大學就讀。
4.追求學術上的國際競爭力，重點發展部份研究型大學，成為國際的
學術研究重鎮。
儘管相關的計畫什麼時候會落實，教育部還不確定。
不過，對於各大學來說，改變已經勢在必行。
今年大學聯考錄取人數已經突破六成。
讓一半以上的考生都有學校可以念，是大學教育改革到目前為止最顯著
的成果。
接下來能不能夠一步步落實計畫，提升大學教育的品質，並且讓更多的
人有機會接受大學教育，恐怕才是教育部和各大學真正的挑戰。
?
