繼續提供您，未婚懷孕的，求助訊息，根據統計，台灣每年有３２萬件，
墮，胎，手術，這其中，許多是因為，未，婚，懷，孕。兒童福利聯盟在
今天公佈了未婚媽媽的求助電話，也提醒需要幫助的婦女，以健康的態度
，來處理即將面對的，種種問題。肚子裡懷著孩子，但是孩子的爹不負責
任的跑掉了。這時候的未婚媽媽該怎麼辦呢？兒福聯盟接獲不少未婚懷孕
求助的案例，許多不幸少女在知道自己懷孕之後，第一個要面對的問題，
就是該不該讓父母知道呢？父母知道之後，會不會責怪我呢？一連串未知
的問號，讓未婚媽媽更無助。根據統計顯示，台灣每一年，有32萬的的
墮胎人數，其中未婚懷孕的就佔了七成二。來不及墮胎的未婚媽媽，勉強
把孩子生下來，但是在缺乏妥善的安置之下，很有可能將孩子丟棄或是送
人。未婚媽媽的下一步該怎麼走？在還沒有想清楚之前，不妨和兒童福利
聯盟商量，讓還在十字路口掙扎的未婚媽媽一起分擔心中的壓力，一起討
論接下來該怎麼辦。27486008轉5，讓這支專線電話，陪你一段
。公視新聞鄭弘傑，馬台興採訪報導。_?繼續提供您，未婚懷孕的，求
助訊息，根據統計，台灣每年有３２萬件，墮，胎，手術，這其中，許多
是因為，未，婚，懷，孕。兒童福利聯盟在今天公佈了未婚媽媽的求助電
話，也提醒需要幫助的婦女，以健康的態度，來處理即將面對的，種種問
題。肚子裡懷著孩子，但是孩子的爹不負責任的跑掉了。這時候的未婚媽
媽該怎麼辦呢？兒福聯盟接獲不少未婚懷孕求助的案例，許多不幸少女在
知道自己懷孕之後，第一個要面對的問題，就是該不該讓父母知道呢？父
母知道之後，會不會責怪我呢？一連串未知的問號，讓未婚媽媽更無助。
根據統計顯示，台灣每一年，有32萬的的墮胎人數，其中未婚懷孕的就
佔了七成二。來不及墮胎的未婚媽媽，勉強把孩子生下來，但是在缺乏妥
善的安置之下，很有可能將孩子丟棄或是送人。未婚媽媽的下一步該怎麼
走？在還沒有想清楚之前，不妨和兒童福利聯盟商量，讓還在十字路口掙
扎的未婚媽媽一起分擔心中的壓力，一起討論接下來該怎麼辦。2748
6008轉5，讓這支專線電話，陪你一段。公視新聞鄭弘傑，馬台興採
訪報導。_?繼續提供您，未婚懷孕的，求助訊息，根據統計，台灣每年
有３２萬件，墮，胎，手術，這其中，許多是因為，未，婚，懷，孕。兒
童福利聯盟在今天公佈了未婚媽媽的求助電話，也提醒需要幫助的婦女，
以健康的態度，來處理即將面對的，種種問題。肚子裡懷著孩子，但是孩
子的爹不負責任的跑掉了。這時候的未婚媽媽該怎麼辦呢？兒福聯盟接獲
不少未婚懷孕求助的案例，許多不幸少女在知道自己懷孕之後，第一個要
面對的問題，就是該不該讓父母知道呢？父母知道之後，會不會責怪我呢
？一連串未知的問號，讓未婚媽媽更無助。根據統計顯示，台灣每一年，
有32萬的的墮胎人數，其中未婚懷孕的就佔了七成二。來不及墮胎的未
婚媽媽，勉強把孩子生下來，但是在缺乏妥善的安置之下，很有可能將孩
子丟棄或是送人。未婚媽媽的下一步該怎麼走？在還沒有想清楚之前，不
妨和兒童福利聯盟商量，讓還在十字路口掙扎的未婚媽媽一起分擔心中的
壓力，一起討論接下來該怎麼辦。27486008轉5，讓這支專線電
話，陪你一段。公視新聞鄭弘傑，馬台興採訪報導。_?繼續提供您，未
婚懷孕的，求助訊息，根據統計，台灣每年有３２萬件，墮，胎，手術，
這其中，許多是因為，未，婚，懷，孕。兒童福利聯盟在今天公佈了未婚
媽媽的求助電話，也提醒需要幫助的婦女，以健康的態度，來處理即將面
對的，種種問題。肚子裡懷著孩子，但是孩子的爹不負責任的跑掉了。這
時候的未婚媽媽該怎麼辦呢？兒福聯盟接獲不少未婚懷孕求助的案例，許
多不幸少女在知道自己懷孕之後，第一個要面對的問題，就是該不該讓父
母知道呢？父母知道之後，會不會責怪我呢？一連串未知的問號，讓未婚
媽媽更無助。根據統計顯示，台灣每一年，有32萬的的墮胎人數，其中
未婚懷孕的就佔了七成二。來不及墮胎的未婚媽媽，勉強把孩子生下來，
但是在缺乏妥善的安置之下，很有可能將孩子丟棄或是送人。未婚媽媽的
下一步該怎麼走？在還沒有想清楚之前，不妨和兒童福利聯盟商量，讓還
在十字路口掙扎的未婚媽媽一起分擔心中的壓力，一起討論接下來該怎麼
辦。27486008轉5，讓這支專線電話，陪你一段。公視新聞鄭弘
傑，馬台興採訪報導。_?繼續提供您，未婚懷孕的，求助訊息，根據統
計，台灣每年有３２萬件，墮，胎，手術，這其中，許多是因為，未，婚
，懷，孕。兒童福利聯盟在今天公佈了未婚媽媽的求助電話，也提醒需要
幫助的婦女，以健康的態度，來處理即將面對的，種種問題。肚子裡懷著
孩子，但是孩子的爹不負責任的跑掉了。這時候的未婚媽媽該怎麼辦呢？
兒福聯盟接獲不少未婚懷孕求助的案例，許多不幸少女在知道自己懷孕之
後，第一個要面對的問題，就是該不該讓父母知道呢？父母知道之後，會
不會責怪我呢？一連串未知的問號，讓未婚媽媽更無助。根據統計顯示，
台灣每一年，有32萬的的墮胎人數，其中未婚懷孕的就佔了七成二。來
不及墮胎的未婚媽媽，勉強把孩子生下來，但是在缺乏妥善的安置之下，
很有可能將孩子丟棄或是送人。未婚媽媽的下一步該怎麼走？在還沒有想
清楚之前，不妨和兒童福利聯盟商量，讓還在十字路口掙扎的未婚媽媽一
起分擔心中的壓力，一起討論接下來該怎麼辦。27486008轉5，
讓這支專線電話，陪你一段。公視新聞鄭弘傑，馬台興採訪報導。_?繼
續提供您，未婚懷孕的，求助訊息，根據統計，台灣每年有３２萬件，墮
，胎，手術，這其中，許多是因為，未，婚，懷，孕。兒童福利聯盟在今
天公佈了未婚媽媽的求助電話，也提醒需要幫助的婦女，以健康的態度，
來處理即將面對的，種種問題。肚子裡懷著孩子，但是孩子的爹不負責任
的跑掉了。這時候的未婚媽媽該怎麼辦呢？兒福聯盟接獲不少未婚懷孕求
助的案例，許多不幸少女在知道自己懷孕之後，第一個要面對的問題，就
是該不該讓父母知道呢？父母知道之後，會不會責怪我呢？一連串未知的
問號，讓未婚媽媽更無助。根據統計顯示，台灣每一年，有32萬的的墮
胎人數，其中未婚懷孕的就佔了七成二。來不及墮胎的未婚媽媽，勉強把
孩子生下來，但是在缺乏妥善的安置之下，很有可能將孩子丟棄或是送人
。未婚媽媽的下一步該怎麼走？在還沒有想清楚之前，不妨和兒童福利聯
盟商量，讓還在十字路口掙扎的未婚媽媽一起分擔心中的壓力，一起討論
接下來該怎麼辦。27486008轉5，讓這支專線電話，陪你一段。
公視新聞鄭弘傑，馬台興採訪報導。_?繼續提供您，未婚懷孕的，求助
訊息，根據統計，台灣每年有３２萬件，墮，胎，手術，這其中，許多是
因為，未，婚，懷，孕。兒童福利聯盟在今天公佈了未婚媽媽的求助電話
，也提醒需要幫助的婦女，以健康的態度，來處理即將面對的，種種問題
。肚子裡懷著孩子，但是孩子的爹不負責任的跑掉了。這時候的未婚媽媽
該怎麼辦呢？兒福聯盟接獲不少未婚懷孕求助的案例，許多不幸少女在知
道自己懷孕之後，第一個要面對的問題，就是該不該讓父母知道呢？父母
知道之後，會不會責怪我呢？一連串未知的問號，讓未婚媽媽更無助。根
據統計顯示，台灣每一年，有32萬的的墮胎人數，其中未婚懷孕的就佔
了七成二。來不及墮胎的未婚媽媽，勉強把孩子生下來，但是在缺乏妥善
的安置之下，很有可能將孩子丟棄或是送人。未婚媽媽的下一步該怎麼走
？在還沒有想清楚之前，不妨和兒童福利聯盟商量，讓還在十字路口掙扎
的未婚媽媽一起分擔心中的壓力，一起討論接下來該怎麼辦。27486
008轉5，讓這支專線電話，陪你一段。公視新聞鄭弘傑，馬台興採訪
報導。_?繼續提供您，未婚懷孕的，求助訊息，根據統計，台灣每年有
３２萬件，墮，胎，手術，這其中，許多是因為，未，婚，懷，孕。兒童
福利聯盟在今天公佈了未婚媽媽的求助電話，也提醒需要幫助的婦女，以
健康的態度，來處理即將面對的，種種問題。肚子裡懷著孩子，但是孩子
的爹不負責任的跑掉了。這時候的未婚媽媽該怎麼辦呢？兒福聯盟接獲不
少未婚懷孕求助的案例，許多不幸少女在知道自己懷孕之後，第一個要面
對的問題，就是該不該讓父母知道呢？父母知道之後，會不會責怪我呢？
一連串未知的問號，讓未婚媽媽更無助。根據統計顯示，台灣每一年，有
32萬的的墮胎人數，其中未婚懷孕的就佔了七成二。來不及墮胎的未婚
媽媽，勉強把孩子生下來，但是在缺乏妥善的安置之下，很有可能將孩子
丟棄或是送人。未婚媽媽的下一步該怎麼走？在還沒有想清楚之前，不妨
和兒童福利聯盟商量，讓還在十字路口掙扎的未婚媽媽一起分擔心中的壓
力，一起討論接下來該怎麼辦。27486008轉5，讓這支專線電話
，陪你一段。公視新聞鄭弘傑，馬台興採訪報導。_?繼續提供您，未婚
懷孕的，求助訊息，根據統計，台灣每年有３２萬件，墮，胎，手術，這
其中，許多是因為，未，婚，懷，孕。兒童福利聯盟在今天公佈了未婚媽
媽的求助電話，也提醒需要幫助的婦女，以健康的態度，來處理即將面對
的，種種問題。肚子裡懷著孩子，但是孩子的爹不負責任的跑掉了。這時
候的未婚媽媽該怎麼辦呢？兒福聯盟接獲不少未婚懷孕求助的案例，許多
不幸少女在知道自己懷孕之後，第一個要面對的問題，就是該不該讓父母
知道呢？父母知道之後，會不會責怪我呢？一連串未知的問號，讓未婚媽
媽更無助。根據統計顯示，台灣每一年，有32萬的的墮胎人數，其中未
婚懷孕的就佔了七成二。來不及墮胎的未婚媽媽，勉強把孩子生下來，但
是在缺乏妥善的安置之下，很有可能將孩子丟棄或是送人。未婚媽媽的下
一步該怎麼走？在還沒有想清楚之前，不妨和兒童福利聯盟商量，讓還在
十字路口掙扎的未婚媽媽一起分擔心中的壓力，一起討論接下來該怎麼辦
。27486008轉5，讓這支專線電話，陪你一段。公視新聞鄭弘傑
，馬台興採訪報導。_?繼續提供您，未婚懷孕的，求助訊息，根據統計
，台灣每年有３２萬件，墮，胎，手術，這其中，許多是因為，未，婚，
懷，孕。兒童福利聯盟在今天公佈了未婚媽媽的求助電話，也提醒需要幫
助的婦女，以健康的態度，來處理即將面對的，種種問題。肚子裡懷著孩
子，但是孩子的爹不負責任的跑掉了。這時候的未婚媽媽該怎麼辦呢？兒
福聯盟接獲不少未婚懷孕求助的案例，許多不幸少女在知道自己懷孕之後
，第一個要面對的問題，就是該不該讓父母知道呢？父母知道之後，會不
會責怪我呢？一連串未知的問號，讓未婚媽媽更無助。根據統計顯示，台
灣每一年，有32萬的的墮胎人數，其中未婚懷孕的就佔了七成二。來不
及墮胎的未婚媽媽，勉強把孩子生下來，但是在缺乏妥善的安置之下，很
有可能將孩子丟棄或是送人。未婚媽媽的下一步該怎麼走？在還沒有想清
楚之前，不妨和兒童福利聯盟商量，讓還在十字路口掙扎的未婚媽媽一起
分擔心中的壓力，一起討論接下來該怎麼辦。27486008轉5，讓
這支專線電話，陪你一段。公視新聞鄭弘傑，馬台興採訪報導。_?
