不知道您曉不曉得，保特瓶獎勵回收制度，本來要取消了，不過現在，因
為保特瓶，製造業者，短報，製造數量，造成資源回收基金虧錢，環保署
在今天宣佈，回收制度將，暫時，維持到年底。兩個空保特瓶一塊錢，環
保署的保特瓶回收獎勵金制度即將取消的風聲，今天由環保署宣佈：暫時
留校察看。年底以前，大家還是可以拿保特瓶到回收站換錢。環保署表示
，維持回收獎勵制度，其中的一個考量，是要照顧弱勢。至於主要的原因
，環保署強調，是因為目前應該繳交回收清除費用的保特瓶製造業者，短
漏申報的情形非常嚴重。造成回收基金的虧損。根據環保署的統計，目前
回收的申報數量，超出製造的身的申報數量，造成回收基金的虧損。環保
署將在年底前加強駐廠查核，促使業者誠實申報。再考慮要不要調整回收
獎勵金制度。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。才能向男性更年?不知道
您曉不曉得，保特瓶獎勵回收制度，本來要取消了，不過現在，因為保特
瓶，製造業者，短報，製造數量，造成資源回收基金虧錢，環保署在今天
宣佈，回收制度將，暫時，維持到年底。兩個空保特瓶一塊錢，環保署的
保特瓶回收獎勵金制度即將取消的風聲，今天由環保署宣佈：暫時留校察
看。年底以前，大家還是可以拿保特瓶到回收站換錢。環保署表示，維持
回收獎勵制度，其中的一個考量，是要照顧弱勢。至於主要的原因，環保
署強調，是因為目前應該繳交回收清除費用的保特瓶製造業者，短漏申報
的情形非常嚴重。造成回收基金的虧損。根據環保署的統計，目前回收的
申報數量，超出製造的身的申報數量，造成回收基金的虧損。環保署將在
年底前加強駐廠查核，促使業者誠實申報。再考慮要不要調整回收獎勵金
制度。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。才能向男性更年?不知道您曉不
曉得，保特瓶獎勵回收制度，本來要取消了，不過現在，因為保特瓶，製
造業者，短報，製造數量，造成資源回收基金虧錢，環保署在今天宣佈，
回收制度將，暫時，維持到年底。兩個空保特瓶一塊錢，環保署的保特瓶
回收獎勵金制度即將取消的風聲，今天由環保署宣佈：暫時留校察看。年
底以前，大家還是可以拿保特瓶到回收站換錢。環保署表示，維持回收獎
勵制度，其中的一個考量，是要照顧弱勢。至於主要的原因，環保署強調
，是因為目前應該繳交回收清除費用的保特瓶製造業者，短漏申報的情形
非常嚴重。造成回收基金的虧損。根據環保署的統計，目前回收的申報數
量，超出製造的身的申報數量，造成回收基金的虧損。環保署將在年底前
加強駐廠查核，促使業者誠實申報。再考慮要不要調整回收獎勵金制度。
公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。才能向男性更年?不知道您曉不曉得，
保特瓶獎勵回收制度，本來要取消了，不過現在，因為保特瓶，製造業者
，短報，製造數量，造成資源回收基金虧錢，環保署在今天宣佈，回收制
度將，暫時，維持到年底。兩個空保特瓶一塊錢，環保署的保特瓶回收獎
勵金制度即將取消的風聲，今天由環保署宣佈：暫時留校察看。年底以前
，大家還是可以拿保特瓶到回收站換錢。環保署表示，維持回收獎勵制度
，其中的一個考量，是要照顧弱勢。至於主要的原因，環保署強調，是因
為目前應該繳交回收清除費用的保特瓶製造業者，短漏申報的情形非常嚴
重。造成回收基金的虧損。根據環保署的統計，目前回收的申報數量，超
出製造的身的申報數量，造成回收基金的虧損。環保署將在年底前加強駐
廠查核，促使業者誠實申報。再考慮要不要調整回收獎勵金制度。公視新
聞吳東牧邱福財採訪報導。才能向男性更年?不知道您曉不曉得，保特瓶
獎勵回收制度，本來要取消了，不過現在，因為保特瓶，製造業者，短報
，製造數量，造成資源回收基金虧錢，環保署在今天宣佈，回收制度將，
暫時，維持到年底。兩個空保特瓶一塊錢，環保署的保特瓶回收獎勵金制
度即將取消的風聲，今天由環保署宣佈：暫時留校察看。年底以前，大家
還是可以拿保特瓶到回收站換錢。環保署表示，維持回收獎勵制度，其中
的一個考量，是要照顧弱勢。至於主要的原因，環保署強調，是因為目前
應該繳交回收清除費用的保特瓶製造業者，短漏申報的情形非常嚴重。造
成回收基金的虧損。根據環保署的統計，目前回收的申報數量，超出製造
的身的申報數量，造成回收基金的虧損。環保署將在年底前加強駐廠查核
，促使業者誠實申報。再考慮要不要調整回收獎勵金制度。公視新聞吳東
牧邱福財採訪報導。才能向男性更年?不知道您曉不曉得，保特瓶獎勵回
收制度，本來要取消了，不過現在，因為保特瓶，製造業者，短報，製造
數量，造成資源回收基金虧錢，環保署在今天宣佈，回收制度將，暫時，
維持到年底。兩個空保特瓶一塊錢，環保署的保特瓶回收獎勵金制度即將
取消的風聲，今天由環保署宣佈：暫時留校察看。年底以前，大家還是可
以拿保特瓶到回收站換錢。環保署表示，維持回收獎勵制度，其中的一個
考量，是要照顧弱勢。至於主要的原因，環保署強調，是因為目前應該繳
交回收清除費用的保特瓶製造業者，短漏申報的情形非常嚴重。造成回收
基金的虧損。根據環保署的統計，目前回收的申報數量，超出製造的身的
申報數量，造成回收基金的虧損。環保署將在年底前加強駐廠查核，促使
業者誠實申報。再考慮要不要調整回收獎勵金制度。公視新聞吳東牧邱福
財採訪報導。才能向男性更年?不知道您曉不曉得，保特瓶獎勵回收制度
，本來要取消了，不過現在，因為保特瓶，製造業者，短報，製造數量，
造成資源回收基金虧錢，環保署在今天宣佈，回收制度將，暫時，維持到
年底。兩個空保特瓶一塊錢，環保署的保特瓶回收獎勵金制度即將取消的
風聲，今天由環保署宣佈：暫時留校察看。年底以前，大家還是可以拿保
特瓶到回收站換錢。環保署表示，維持回收獎勵制度，其中的一個考量，
是要照顧弱勢。至於主要的原因，環保署強調，是因為目前應該繳交回收
清除費用的保特瓶製造業者，短漏申報的情形非常嚴重。造成回收基金的
虧損。根據環保署的統計，目前回收的申報數量，超出製造的身的申報數
量，造成回收基金的虧損。環保署將在年底前加強駐廠查核，促使業者誠
實申報。再考慮要不要調整回收獎勵金制度。公視新聞吳東牧邱福財採訪
報導。才能向男性更年?不知道您曉不曉得，保特瓶獎勵回收制度，本來
要取消了，不過現在，因為保特瓶，製造業者，短報，製造數量，造成資
源回收基金虧錢，環保署在今天宣佈，回收制度將，暫時，維持到年底。
兩個空保特瓶一塊錢，環保署的保特瓶回收獎勵金制度即將取消的風聲，
今天由環保署宣佈：暫時留校察看。年底以前，大家還是可以拿保特瓶到
回收站換錢。環保署表示，維持回收獎勵制度，其中的一個考量，是要照
顧弱勢。至於主要的原因，環保署強調，是因為目前應該繳交回收清除費
用的保特瓶製造業者，短漏申報的情形非常嚴重。造成回收基金的虧損。
根據環保署的統計，目前回收的申報數量，超出製造的身的申報數量，造
成回收基金的虧損。環保署將在年底前加強駐廠查核，促使業者誠實申報
。再考慮要不要調整回收獎勵金制度。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。
才能向男性更年?不知道您曉不曉得，保特瓶獎勵回收制度，本來要取消
了，不過現在，因為保特瓶，製造業者，短報，製造數量，造成資源回收
基金虧錢，環保署在今天宣佈，回收制度將，暫時，維持到年底。兩個空
保特瓶一塊錢，環保署的保特瓶回收獎勵金制度即將取消的風聲，今天由
環保署宣佈：暫時留校察看。年底以前，大家還是可以拿保特瓶到回收站
換錢。環保署表示，維持回收獎勵制度，其中的一個考量，是要照顧弱勢
。至於主要的原因，環保署強調，是因為目前應該繳交回收清除費用的保
特瓶製造業者，短漏申報的情形非常嚴重。造成回收基金的虧損。根據環
保署的統計，目前回收的申報數量，超出製造的身的申報數量，造成回收
基金的虧損。環保署將在年底前加強駐廠查核，促使業者誠實申報。再考
慮要不要調整回收獎勵金制度。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。才能向
男性更年?不知道您曉不曉得，保特瓶獎勵回收制度，本來要取消了，不
過現在，因為保特瓶，製造業者，短報，製造數量，造成資源回收基金虧
錢，環保署在今天宣佈，回收制度將，暫時，維持到年底。兩個空保特瓶
一塊錢，環保署的保特瓶回收獎勵金制度即將取消的風聲，今天由環保署
宣佈：暫時留校察看。年底以前，大家還是可以拿保特瓶到回收站換錢。
環保署表示，維持回收獎勵制度，其中的一個考量，是要照顧弱勢。至於
主要的原因，環保署強調，是因為目前應該繳交回收清除費用的保特瓶製
造業者，短漏申報的情形非常嚴重。造成回收基金的虧損。根據環保署的
統計，目前回收的申報數量，超出製造的身的申報數量，造成回收基金的
虧損。環保署將在年底前加強駐廠查核，促使業者誠實申報。再考慮要不
要調整回收獎勵金制度。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。才能向男性更
年?不知道您曉不曉得，保特瓶獎勵回收制度，本來要取消了，不過現在
，因為保特瓶，製造業者，短報，製造數量，造成資源回收基金虧錢，環
保署在今天宣佈，回收制度將，暫時，維持到年底。兩個空保特瓶一塊錢
，環保署的保特瓶回收獎勵金制度即將取消的風聲，今天由環保署宣佈：
暫時留校察看。年底以前，大家還是可以拿保特瓶到回收站換錢。環保署
表示，維持回收獎勵制度，其中的一個考量，是要照顧弱勢。至於主要的
原因，環保署強調，是因為目前應該繳交回收清除費用的保特瓶製造業者
，短漏申報的情形非常嚴重。造成回收基金的虧損。根據環保署的統計，
目前回收的申報數量，超出製造的身的申報數量，造成回收基金的虧損。
環保署將在年底前加強駐廠查核，促使業者誠實申報。再考慮要不要調整
回收獎勵金制度。公視新聞吳東牧邱福財採訪報導。才能向男性更年?
