泛藍軍合作現在因為提名問題，受到考驗，不由得讓人聯想，另一組，也
有票源重疊問題的，泛綠軍民進黨和，台灣團結聯盟，他們現在的狀況如
何？記者陳詩寧、彭耀祖的報導。針對泛藍軍內部這幾天發生的衝突，民
進黨主席謝長廷今天表示，民進黨不會對其他政黨吵架幸災樂禍。講到不
互相攻擊，很難不讓人聯想到，就在上星期，謝長廷才用「撿到籃子都是
菜」來批評台灣團結聯盟的提名作業．不過，謝長廷的態度今天已經有明
顯的轉變。據了解，這和謝長廷最近可能已經拜會過前總統李登輝有關．
另一個影響選局的會面是，考慮參選花蓮縣長的前研考會副主委遊盈隆，
今天早上拜會了陳水扁總統，提出了東部優先的主張。雖然已經透露口風
，游盈隆明天還會拜會張俊雄，並且在與家人商量後，做出最後的決定民
進黨在七月三十一日桃芝颱風過後，強制徵召游盈隆參選花蓮縣長，他曾
經在上屆縣長選舉以些微差距敗給現任縣長王慶豐。公視記者陳詩寧彭耀
組採訪報導?泛藍軍合作現在因為提名問題，受到考驗，不由得讓人聯想
，另一組，也有票源重疊問題的，泛綠軍民進黨和，台灣團結聯盟，他們
現在的狀況如何？記者陳詩寧、彭耀祖的報導。針對泛藍軍內部這幾天發
生的衝突，民進黨主席謝長廷今天表示，民進黨不會對其他政黨吵架幸災
樂禍。講到不互相攻擊，很難不讓人聯想到，就在上星期，謝長廷才用「
撿到籃子都是菜」來批評台灣團結聯盟的提名作業．不過，謝長廷的態度
今天已經有明顯的轉變。據了解，這和謝長廷最近可能已經拜會過前總統
李登輝有關．另一個影響選局的會面是，考慮參選花蓮縣長的前研考會副
主委遊盈隆，今天早上拜會了陳水扁總統，提出了東部優先的主張。雖然
已經透露口風，游盈隆明天還會拜會張俊雄，並且在與家人商量後，做出
最後的決定民進黨在七月三十一日桃芝颱風過後，強制徵召游盈隆參選花
蓮縣長，他曾經在上屆縣長選舉以些微差距敗給現任縣長王慶豐。公視記
者陳詩寧彭耀組採訪報導?泛藍軍合作現在因為提名問題，受到考驗，不
由得讓人聯想，另一組，也有票源重疊問題的，泛綠軍民進黨和，台灣團
結聯盟，他們現在的狀況如何？記者陳詩寧、彭耀祖的報導。針對泛藍軍
內部這幾天發生的衝突，民進黨主席謝長廷今天表示，民進黨不會對其他
政黨吵架幸災樂禍。講到不互相攻擊，很難不讓人聯想到，就在上星期，
謝長廷才用「撿到籃子都是菜」來批評台灣團結聯盟的提名作業．不過，
謝長廷的態度今天已經有明顯的轉變。據了解，這和謝長廷最近可能已經
拜會過前總統李登輝有關．另一個影響選局的會面是，考慮參選花蓮縣長
的前研考會副主委遊盈隆，今天早上拜會了陳水扁總統，提出了東部優先
的主張。雖然已經透露口風，游盈隆明天還會拜會張俊雄，並且在與家人
商量後，做出最後的決定民進黨在七月三十一日桃芝颱風過後，強制徵召
游盈隆參選花蓮縣長，他曾經在上屆縣長選舉以些微差距敗給現任縣長王
慶豐。公視記者陳詩寧彭耀組採訪報導?泛藍軍合作現在因為提名問題，
受到考驗，不由得讓人聯想，另一組，也有票源重疊問題的，泛綠軍民進
黨和，台灣團結聯盟，他們現在的狀況如何？記者陳詩寧、彭耀祖的報導
。針對泛藍軍內部這幾天發生的衝突，民進黨主席謝長廷今天表示，民進
黨不會對其他政黨吵架幸災樂禍。講到不互相攻擊，很難不讓人聯想到，
就在上星期，謝長廷才用「撿到籃子都是菜」來批評台灣團結聯盟的提名
作業．不過，謝長廷的態度今天已經有明顯的轉變。據了解，這和謝長廷
最近可能已經拜會過前總統李登輝有關．另一個影響選局的會面是，考慮
參選花蓮縣長的前研考會副主委遊盈隆，今天早上拜會了陳水扁總統，提
出了東部優先的主張。雖然已經透露口風，游盈隆明天還會拜會張俊雄，
並且在與家人商量後，做出最後的決定民進黨在七月三十一日桃芝颱風過
後，強制徵召游盈隆參選花蓮縣長，他曾經在上屆縣長選舉以些微差距敗
給現任縣長王慶豐。公視記者陳詩寧彭耀組採訪報導?泛藍軍合作現在因
為提名問題，受到考驗，不由得讓人聯想，另一組，也有票源重疊問題的
，泛綠軍民進黨和，台灣團結聯盟，他們現在的狀況如何？記者陳詩寧、
彭耀祖的報導。針對泛藍軍內部這幾天發生的衝突，民進黨主席謝長廷今
天表示，民進黨不會對其他政黨吵架幸災樂禍。講到不互相攻擊，很難不
讓人聯想到，就在上星期，謝長廷才用「撿到籃子都是菜」來批評台灣團
結聯盟的提名作業．不過，謝長廷的態度今天已經有明顯的轉變。據了解
，這和謝長廷最近可能已經拜會過前總統李登輝有關．另一個影響選局的
會面是，考慮參選花蓮縣長的前研考會副主委遊盈隆，今天早上拜會了陳
水扁總統，提出了東部優先的主張。雖然已經透露口風，游盈隆明天還會
拜會張俊雄，並且在與家人商量後，做出最後的決定民進黨在七月三十一
日桃芝颱風過後，強制徵召游盈隆參選花蓮縣長，他曾經在上屆縣長選舉
以些微差距敗給現任縣長王慶豐。公視記者陳詩寧彭耀組採訪報導?泛藍
軍合作現在因為提名問題，受到考驗，不由得讓人聯想，另一組，也有票
源重疊問題的，泛綠軍民進黨和，台灣團結聯盟，他們現在的狀況如何？
記者陳詩寧、彭耀祖的報導。針對泛藍軍內部這幾天發生的衝突，民進黨
主席謝長廷今天表示，民進黨不會對其他政黨吵架幸災樂禍。講到不互相
攻擊，很難不讓人聯想到，就在上星期，謝長廷才用「撿到籃子都是菜」
來批評台灣團結聯盟的提名作業．不過，謝長廷的態度今天已經有明顯的
轉變。據了解，這和謝長廷最近可能已經拜會過前總統李登輝有關．另一
個影響選局的會面是，考慮參選花蓮縣長的前研考會副主委遊盈隆，今天
早上拜會了陳水扁總統，提出了東部優先的主張。雖然已經透露口風，游
盈隆明天還會拜會張俊雄，並且在與家人商量後，做出最後的決定民進黨
在七月三十一日桃芝颱風過後，強制徵召游盈隆參選花蓮縣長，他曾經在
上屆縣長選舉以些微差距敗給現任縣長王慶豐。公視記者陳詩寧彭耀組採
訪報導?
