桃芝颱風橫掃台灣，造成重大損失，災民除了等待各界救援，可不可能
請求國家賠償，也是他們關心的問題．繼續是記者黃兆徽，郭俊麟，
為您分析各種可能請求國家賠償的狀況。
一場風災，奪走了上百條人命，幾百個家庭家破人亡、流離失所，經濟
上的損失，更是難以估計。
無辜的災民除了等待各界溫暖的救援之外，可不可能請求國家賠償，也
是他們關心的問題。
依據我國的國家賠償法規定，人民可以請求國家賠償的情形有兩種：一
種是公有的公共設施，因為設置或管理有所欠缺，所導致的人民生命
、身體或財產上受到損害。
另外一種是公務員在執行職務行使公權力的時候，因為故意或過失，不
法侵害了人民的自由或權利。
如果救災不力，國家當然有責任，救災之外，政府的防災措施不當，也
可能有國家賠償的問題。
以這次的桃芝風災來說，氣象預報的準確度，以及停止上班上課的發布
，是最引起爭議的兩個部分。
學者認為，停止上班上課的宣布，具有強制力，軍公教人員除非有正當
理由或請假，都必須順從這項宣佈，如果在上班上課的往返途中，遭
受損害，應該可以請求國家賠償。
相反的，氣象預報，只是提醒民眾做好防颱準備，並沒有強制民眾作出
任何行為，法務部曾經作過類似的解釋認為，即使預報不夠準確，這
和人民的損害之間，很難證明有直接的因果關係，並不容易請求國家
不過，法務部官員私下表示，這次風災，高速公路的部分路段積水，卻
沒有設立封閉告示牌，造成不知情、開上路的民眾愛車泡水，多位車
主揚言要國家賠償。
，這部分確實極有可能成立，學者也認同這種說法。
如果您符合以上各種可能請求國家賠償的情況，提醒您應該準備的文件
有，賠償請求書，身分證明，以及損害的證據。
用書面，向賠償義務機關請求，所謂賠償義務機關，指的是失職公務員
的所屬機關，以及公共設施的設置、管理機關，如果彼此協調不成，
下一步，才是向法院提起損害賠償的訴訟。
特別提醒受災的民眾，現階段，除了救災，還有讓災區回復原來面貌之
外，將災難現場拍照存證，也是未來請求賠償的時候，不可忽視的一
環。
公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
屬?
