末代大學聯考，今天，放，榜，了！錄取率突破，六，成，四。在末代聯
考，成績公佈的同時，公視新聞除了帶您分享考生的心情，也要來看，未
來的大學教育規劃，究竟會，怎，麼，走。繼續透過教育部昨天公佈的，
「大學教育政策白皮書」，我們一起來了解。大學聯考今天上午放榜，儘
管可以透過電話和網路查榜，還是有很多考生和家長甘願頂著大太陽，親
自來到榜單前面做一趟歷史的見證，因為明年以後就沒有大學聯考了。其
實，在教育部的規劃下，我國的大學教育在未來將要面臨的改變，不只是
入學的方式。根據教育部剛出爐的「大學教育政策白皮書」的規劃，未來
讀大學會和現在很不一樣。在「大學教育政策白皮書」中，幾個比較具有
突破性的中程規劃包括：1.引進國外一流大學在台設校。2.發展彈性
學制，以學分制取代學年制，讓學生的修業期限更為靈活。3.加強終身
學習的回流教育，開放二十五歲以上的成人，只要具有四年工作經驗，以
及基本的語文和數學能力，就可以進入大學就讀。4.追求學術上的國際
競爭力，重點發展部份研究型大學，成為國際的學術研究重鎮。儘管相關
的計畫什麼時候會落實，教育部還不確定。不過，對於各大學來說，改變
已經勢在必行。今年大學聯考錄取人數已經突破六成。讓一半以上的考生
都有學校可以念，是大學教育改革到目前為止最顯著的成果。接下來能不
能夠一步步落實計畫，提升大學教育的品質，並且讓更多的人有機會接受
大學教育，恐怕才是教育部和各大學真正的挑戰。?末代大學聯考，今天
，放，榜，了！錄取率突破，六，成，四。在末代聯考，成績公佈的同時
，公視新聞除了帶您分享考生的心情，也要來看，未來的大學教育規劃，
究竟會，怎，麼，走。繼續透過教育部昨天公佈的，「大學教育政策白皮
書」，我們一起來了解。大學聯考今天上午放榜，儘管可以透過電話和網
路查榜，還是有很多考生和家長甘願頂著大太陽，親自來到榜單前面做一
趟歷史的見證，因為明年以後就沒有大學聯考了。其實，在教育部的規劃
下，我國的大學教育在未來將要面臨的改變，不只是入學的方式。根據教
育部剛出爐的「大學教育政策白皮書」的規劃，未來讀大學會和現在很不
一樣。在「大學教育政策白皮書」中，幾個比較具有突破性的中程規劃包
括：1.引進國外一流大學在台設校。2.發展彈性學制，以學分制取代
學年制，讓學生的修業期限更為靈活。3.加強終身學習的回流教育，開
放二十五歲以上的成人，只要具有四年工作經驗，以及基本的語文和數學
能力，就可以進入大學就讀。4.追求學術上的國際競爭力，重點發展部
份研究型大學，成為國際的學術研究重鎮。儘管相關的計畫什麼時候會落
實，教育部還不確定。不過，對於各大學來說，改變已經勢在必行。今年
大學聯考錄取人數已經突破六成。讓一半以上的考生都有學校可以念，是
大學教育改革到目前為止最顯著的成果。接下來能不能夠一步步落實計畫
，提升大學教育的品質，並且讓更多的人有機會接受大學教育，恐怕才是
教育部和各大學真正的挑戰。?末代大學聯考，今天，放，榜，了！錄取
率突破，六，成，四。在末代聯考，成績公佈的同時，公視新聞除了帶您
分享考生的心情，也要來看，未來的大學教育規劃，究竟會，怎，麼，走
。繼續透過教育部昨天公佈的，「大學教育政策白皮書」，我們一起來了
解。大學聯考今天上午放榜，儘管可以透過電話和網路查榜，還是有很多
考生和家長甘願頂著大太陽，親自來到榜單前面做一趟歷史的見證，因為
明年以後就沒有大學聯考了。其實，在教育部的規劃下，我國的大學教育
在未來將要面臨的改變，不只是入學的方式。根據教育部剛出爐的「大學
教育政策白皮書」的規劃，未來讀大學會和現在很不一樣。在「大學教育
政策白皮書」中，幾個比較具有突破性的中程規劃包括：1.引進國外一
流大學在台設校。2.發展彈性學制，以學分制取代學年制，讓學生的修
業期限更為靈活。3.加強終身學習的回流教育，開放二十五歲以上的成
人，只要具有四年工作經驗，以及基本的語文和數學能力，就可以進入大
學就讀。4.追求學術上的國際競爭力，重點發展部份研究型大學，成為
國際的學術研究重鎮。儘管相關的計畫什麼時候會落實，教育部還不確定
。不過，對於各大學來說，改變已經勢在必行。今年大學聯考錄取人數已
經突破六成。讓一半以上的考生都有學校可以念，是大學教育改革到目前
為止最顯著的成果。接下來能不能夠一步步落實計畫，提升大學教育的品
質，並且讓更多的人有機會接受大學教育，恐怕才是教育部和各大學真正
的挑戰。?末代大學聯考，今天，放，榜，了！錄取率突破，六，成，四
。在末代聯考，成績公佈的同時，公視新聞除了帶您分享考生的心情，也
要來看，未來的大學教育規劃，究竟會，怎，麼，走。繼續透過教育部昨
天公佈的，「大學教育政策白皮書」，我們一起來了解。大學聯考今天上
午放榜，儘管可以透過電話和網路查榜，還是有很多考生和家長甘願頂著
大太陽，親自來到榜單前面做一趟歷史的見證，因為明年以後就沒有大學
聯考了。其實，在教育部的規劃下，我國的大學教育在未來將要面臨的改
變，不只是入學的方式。根據教育部剛出爐的「大學教育政策白皮書」的
規劃，未來讀大學會和現在很不一樣。在「大學教育政策白皮書」中，幾
個比較具有突破性的中程規劃包括：1.引進國外一流大學在台設校。2
.發展彈性學制，以學分制取代學年制，讓學生的修業期限更為靈活。3
.加強終身學習的回流教育，開放二十五歲以上的成人，只要具有四年工
作經驗，以及基本的語文和數學能力，就可以進入大學就讀。4.追求學
術上的國際競爭力，重點發展部份研究型大學，成為國際的學術研究重鎮
。儘管相關的計畫什麼時候會落實，教育部還不確定。不過，對於各大學
來說，改變已經勢在必行。今年大學聯考錄取人數已經突破六成。讓一半
以上的考生都有學校可以念，是大學教育改革到目前為止最顯著的成果。
接下來能不能夠一步步落實計畫，提升大學教育的品質，並且讓更多的人
有機會接受大學教育，恐怕才是教育部和各大學真正的挑戰。?末代大學
聯考，今天，放，榜，了！錄取率突破，六，成，四。在末代聯考，成績
公佈的同時，公視新聞除了帶您分享考生的心情，也要來看，未來的大學
教育規劃，究竟會，怎，麼，走。繼續透過教育部昨天公佈的，「大學教
育政策白皮書」，我們一起來了解。大學聯考今天上午放榜，儘管可以透
過電話和網路查榜，還是有很多考生和家長甘願頂著大太陽，親自來到榜
單前面做一趟歷史的見證，因為明年以後就沒有大學聯考了。其實，在教
育部的規劃下，我國的大學教育在未來將要面臨的改變，不只是入學的方
式。根據教育部剛出爐的「大學教育政策白皮書」的規劃，未來讀大學會
和現在很不一樣。在「大學教育政策白皮書」中，幾個比較具有突破性的
中程規劃包括：1.引進國外一流大學在台設校。2.發展彈性學制，以
學分制取代學年制，讓學生的修業期限更為靈活。3.加強終身學習的回
流教育，開放二十五歲以上的成人，只要具有四年工作經驗，以及基本的
語文和數學能力，就可以進入大學就讀。4.追求學術上的國際競爭力，
重點發展部份研究型大學，成為國際的學術研究重鎮。儘管相關的計畫什
麼時候會落實，教育部還不確定。不過，對於各大學來說，改變已經勢在
必行。今年大學聯考錄取人數已經突破六成。讓一半以上的考生都有學校
可以念，是大學教育改革到目前為止最顯著的成果。接下來能不能夠一步
步落實計畫，提升大學教育的品質，並且讓更多的人有機會接受大學教育
，恐怕才是教育部和各大學真正的挑戰。?末代大學聯考，今天，放，榜
，了！錄取率突破，六，成，四。在末代聯考，成績公佈的同時，公視新
聞除了帶您分享考生的心情，也要來看，未來的大學教育規劃，究竟會，
怎，麼，走。繼續透過教育部昨天公佈的，「大學教育政策白皮書」，我
們一起來了解。大學聯考今天上午放榜，儘管可以透過電話和網路查榜，
還是有很多考生和家長甘願頂著大太陽，親自來到榜單前面做一趟歷史的
見證，因為明年以後就沒有大學聯考了。其實，在教育部的規劃下，我國
的大學教育在未來將要面臨的改變，不只是入學的方式。根據教育部剛出
爐的「大學教育政策白皮書」的規劃，未來讀大學會和現在很不一樣。在
「大學教育政策白皮書」中，幾個比較具有突破性的中程規劃包括：1.
引進國外一流大學在台設校。2.發展彈性學制，以學分制取代學年制，
讓學生的修業期限更為靈活。3.加強終身學習的回流教育，開放二十五
歲以上的成人，只要具有四年工作經驗，以及基本的語文和數學能力，就
可以進入大學就讀。4.追求學術上的國際競爭力，重點發展部份研究型
大學，成為國際的學術研究重鎮。儘管相關的計畫什麼時候會落實，教育
部還不確定。不過，對於各大學來說，改變已經勢在必行。今年大學聯考
錄取人數已經突破六成。讓一半以上的考生都有學校可以念，是大學教育
改革到目前為止最顯著的成果。接下來能不能夠一步步落實計畫，提升大
學教育的品質，並且讓更多的人有機會接受大學教育，恐怕才是教育部和
各大學真正的挑戰。?末代大學聯考，今天，放，榜，了！錄取率突破，
六，成，四。在末代聯考，成績公佈的同時，公視新聞除了帶您分享考生
的心情，也要來看，未來的大學教育規劃，究竟會，怎，麼，走。繼續透
過教育部昨天公佈的，「大學教育政策白皮書」，我們一起來了解。大學
聯考今天上午放榜，儘管可以透過電話和網路查榜，還是有很多考生和家
長甘願頂著大太陽，親自來到榜單前面做一趟歷史的見證，因為明年以後
就沒有大學聯考了。其實，在教育部的規劃下，我國的大學教育在未來將
要面臨的改變，不只是入學的方式。根據教育部剛出爐的「大學教育政策
白皮書」的規劃，未來讀大學會和現在很不一樣。在「大學教育政策白皮
書」中，幾個比較具有突破性的中程規劃包括：1.引進國外一流大學在
台設校。2.發展彈性學制，以學分制取代學年制，讓學生的修業期限更
為靈活。3.加強終身學習的回流教育，開放二十五歲以上的成人，只要
具有四年工作經驗，以及基本的語文和數學能力，就可以進入大學就讀。
4.追求學術上的國際競爭力，重點發展部份研究型大學，成為國際的學
術研究重鎮。儘管相關的計畫什麼時候會落實，教育部還不確定。不過，
對於各大學來說，改變已經勢在必行。今年大學聯考錄取人數已經突破六
成。讓一半以上的考生都有學校可以念，是大學教育改革到目前為止最顯
著的成果。接下來能不能夠一步步落實計畫，提升大學教育的品質，並且
讓更多的人有機會接受大學教育，恐怕才是教育部和各大學真正的挑戰。
?末代大學聯考，今天，放，榜，了！錄取率突破，六，成，四。在末代
聯考，成績公佈的同時，公視新聞除了帶您分享考生的心情，也要來看，
未來的大學教育規劃，究竟會，怎，麼，走。繼續透過教育部昨天公佈的
，「大學教育政策白皮書」，我們一起來了解。大學聯考今天上午放榜，
儘管可以透過電話和網路查榜，還是有很多考生和家長甘願頂著大太陽，
親自來到榜單前面做一趟歷史的見證，因為明年以後就沒有大學聯考了。
其實，在教育部的規劃下，我國的大學教育在未來將要面臨的改變，不只
是入學的方式。根據教育部剛出爐的「大學教育政策白皮書」的規劃，未
來讀大學會和現在很不一樣。在「大學教育政策白皮書」中，幾個比較具
有突破性的中程規劃包括：1.引進國外一流大學在台設校。2.發展彈
性學制，以學分制取代學年制，讓學生的修業期限更為靈活。3.加強終
身學習的回流教育，開放二十五歲以上的成人，只要具有四年工作經驗，
以及基本的語文和數學能力，就可以進入大學就讀。4.追求學術上的國
際競爭力，重點發展部份研究型大學，成為國際的學術研究重鎮。儘管相
關的計畫什麼時候會落實，教育部還不確定。不過，對於各大學來說，改
變已經勢在必行。今年大學聯考錄取人數已經突破六成。讓一半以上的考
生都有學校可以念，是大學教育改革到目前為止最顯著的成果。接下來能
不能夠一步步落實計畫，提升大學教育的品質，並且讓更多的人有機會接
受大學教育，恐怕才是教育部和各大學真正的挑戰。?末代大學聯考，今
天，放，榜，了！錄取率突破，六，成，四。在末代聯考，成績公佈的同
時，公視新聞除了帶您分享考生的心情，也要來看，未來的大學教育規劃
，究竟會，怎，麼，走。繼續透過教育部昨天公佈的，「大學教育政策白
皮書」，我們一起來了解。大學聯考今天上午放榜，儘管可以透過電話和
網路查榜，還是有很多考生和家長甘願頂著大太陽，親自來到榜單前面做
一趟歷史的見證，因為明年以後就沒有大學聯考了。其實，在教育部的規
劃下，我國的大學教育在未來將要面臨的改變，不只是入學的方式。根據
教育部剛出爐的「大學教育政策白皮書」的規劃，未來讀大學會和現在很
不一樣。在「大學教育政策白皮書」中，幾個比較具有突破性的中程規劃
包括：1.引進國外一流大學在台設校。2.發展彈性學制，以學分制取
代學年制，讓學生的修業期限更為靈活。3.加強終身學習的回流教育，
開放二十五歲以上的成人，只要具有四年工作經驗，以及基本的語文和數
學能力，就可以進入大學就讀。4.追求學術上的國際競爭力，重點發展
部份研究型大學，成為國際的學術研究重鎮。儘管相關的計畫什麼時候會
落實，教育部還不確定。不過，對於各大學來說，改變已經勢在必行。今
年大學聯考錄取人數已經突破六成。讓一半以上的考生都有學校可以念，
是大學教育改革到目前為止最顯著的成果。接下來能不能夠一步步落實計
畫，提升大學教育的品質，並且讓更多的人有機會接受大學教育，恐怕才
是教育部和各大學真正的挑戰。?末代大學聯考，今天，放，榜，了！錄
取率突破，六，成，四。在末代聯考，成績公佈的同時，公視新聞除了帶
您分享考生的心情，也要來看，未來的大學教育規劃，究竟會，怎，麼，
走。繼續透過教育部昨天公佈的，「大學教育政策白皮書」，我們一起來
了解。大學聯考今天上午放榜，儘管可以透過電話和網路查榜，還是有很
多考生和家長甘願頂著大太陽，親自來到榜單前面做一趟歷史的見證，因
為明年以後就沒有大學聯考了。其實，在教育部的規劃下，我國的大學教
育在未來將要面臨的改變，不只是入學的方式。根據教育部剛出爐的「大
學教育政策白皮書」的規劃，未來讀大學會和現在很不一樣。在「大學教
育政策白皮書」中，幾個比較具有突破性的中程規劃包括：1.引進國外
一流大學在台設校。2.發展彈性學制，以學分制取代學年制，讓學生的
修業期限更為靈活。3.加強終身學習的回流教育，開放二十五歲以上的
成人，只要具有四年工作經驗，以及基本的語文和數學能力，就可以進入
大學就讀。4.追求學術上的國際競爭力，重點發展部份研究型大學，成
為國際的學術研究重鎮。儘管相關的計畫什麼時候會落實，教育部還不確
定。不過，對於各大學來說，改變已經勢在必行。今年大學聯考錄取人數
已經突破六成。讓一半以上的考生都有學校可以念，是大學教育改革到目
前為止最顯著的成果。接下來能不能夠一步步落實計畫，提升大學教育的
品質，並且讓更多的人有機會接受大學教育，恐怕才是教育部和各大學真
正的挑戰。?末代大學聯考，今天，放，榜，了！錄取率突破，六，成，
四。在末代聯考，成績公佈的同時，公視新聞除了帶您分享考生的心情，
也要來看，未來的大學教育規劃，究竟會，怎，麼，走。繼續透過教育部
昨天公佈的，「大學教育政策白皮書」，我們一起來了解。大學聯考今天
上午放榜，儘管可以透過電話和網路查榜，還是有很多考生和家長甘願頂
著大太陽，親自來到榜單前面做一趟歷史的見證，因為明年以後就沒有大
學聯考了。其實，在教育部的規劃下，我國的大學教育在未來將要面臨的
改變，不只是入學的方式。根據教育部剛出爐的「大學教育政策白皮書」
的規劃，未來讀大學會和現在很不一樣。在「大學教育政策白皮書」中，
幾個比較具有突破性的中程規劃包括：1.引進國外一流大學在台設校。
2.發展彈性學制，以學分制取代學年制，讓學生的修業期限更為靈活。
3.加強終身學習的回流教育，開放二十五歲以上的成人，只要具有四年
工作經驗，以及基本的語文和數學能力，就可以進入大學就讀。4.追求
學術上的國際競爭力，重點發展部份研究型大學，成為國際的學術研究重
鎮。儘管相關的計畫什麼時候會落實，教育部還不確定。不過，對於各大
學來說，改變已經勢在必行。今年大學聯考錄取人數已經突破六成。讓一
半以上的考生都有學校可以念，是大學教育改革到目前為止最顯著的成果
。接下來能不能夠一步步落實計畫，提升大學教育的品質，並且讓更多的
人有機會接受大學教育，恐怕才是教育部和各大學真正的挑戰。?末代大
學聯考，今天，放，榜，了！錄取率突破，六，成，四。在末代聯考，成
績公佈的同時，公視新聞除了帶您分享考生的心情，也要來看，未來的大
學教育規劃，究竟會，怎，麼，走。繼續透過教育部昨天公佈的，「大學
教育政策白皮書」，我們一起來了解。大學聯考今天上午放榜，儘管可以
透過電話和網路查榜，還是有很多考生和家長甘願頂著大太陽，親自來到
榜單前面做一趟歷史的見證，因為明年以後就沒有大學聯考了。其實，在
教育部的規劃下，我國的大學教育在未來將要面臨的改變，不只是入學的
方式。根據教育部剛出爐的「大學教育政策白皮書」的規劃，未來讀大學
會和現在很不一樣。在「大學教育政策白皮書」中，幾個比較具有突破性
的中程規劃包括：1.引進國外一流大學在台設校。2.發展彈性學制，
以學分制取代學年制，讓學生的修業期限更為靈活。3.加強終身學習的
回流教育，開放二十五歲以上的成人，只要具有四年工作經驗，以及基本
的語文和數學能力，就可以進入大學就讀。4.追求學術上的國際競爭力
，重點發展部份研究型大學，成為國際的學術研究重鎮。儘管相關的計畫
什麼時候會落實，教育部還不確定。不過，對於各大學來說，改變已經勢
在必行。今年大學聯考錄取人數已經突破六成。讓一半以上的考生都有學
校可以念，是大學教育改革到目前為止最顯著的成果。接下來能不能夠一
步步落實計畫，提升大學教育的品質，並且讓更多的人有機會接受大學教
育，恐怕才是教育部和各大學真正的挑戰。?末代大學聯考，今天，放，
榜，了！錄取率突破，六，成，四。在末代聯考，成績公佈的同時，公視
新聞除了帶您分享考生的心情，也要來看，未來的大學教育規劃，究竟會
，怎，麼，走。繼續透過教育部昨天公佈的，「大學教育政策白皮書」，
我們一起來了解。大學聯考今天上午放榜，儘管可以透過電話和網路查榜
，還是有很多考生和家長甘願頂著大太陽，親自來到榜單前面做一趟歷史
的見證，因為明年以後就沒有大學聯考了。其實，在教育部的規劃下，我
國的大學教育在未來將要面臨的改變，不只是入學的方式。根據教育部剛
出爐的「大學教育政策白皮書」的規劃，未來讀大學會和現在很不一樣。
在「大學教育政策白皮書」中，幾個比較具有突破性的中程規劃包括：1
.引進國外一流大學在台設校。2.發展彈性學制，以學分制取代學年制
，讓學生的修業期限更為靈活。3.加強終身學習的回流教育，開放二十
五歲以上的成人，只要具有四年工作經驗，以及基本的語文和數學能力，
就可以進入大學就讀。4.追求學術上的國際競爭力，重點發展部份研究
型大學，成為國際的學術研究重鎮。儘管相關的計畫什麼時候會落實，教
育部還不確定。不過，對於各大學來說，改變已經勢在必行。今年大學聯
考錄取人數已經突破六成。讓一半以上的考生都有學校可以念，是大學教
育改革到目前為止最顯著的成果。接下來能不能夠一步步落實計畫，提升
大學教育的品質，並且讓更多的人有機會接受大學教育，恐怕才是教育部
和各大學真正的挑戰。?末代大學聯考，今天，放，榜，了！錄取率突破
，六，成，四。在末代聯考，成績公佈的同時，公視新聞除了帶您分享考
生的心情，也要來看，未來的大學教育規劃，究竟會，怎，麼，走。繼續
透過教育部昨天公佈的，「大學教育政策白皮書」，我們一起來了解。大
學聯考今天上午放榜，儘管可以透過電話和網路查榜，還是有很多考生和
家長甘願頂著大太陽，親自來到榜單前面做一趟歷史的見證，因為明年以
後就沒有大學聯考了。其實，在教育部的規劃下，我國的大學教育在未來
將要面臨的改變，不只是入學的方式。根據教育部剛出爐的「大學教育政
策白皮書」的規劃，未來讀大學會和現在很不一樣。在「大學教育政策白
皮書」中，幾個比較具有突破性的中程規劃包括：1.引進國外一流大學
在台設校。2.發展彈性學制，以學分制取代學年制，讓學生的修業期限
更為靈活。3.加強終身學習的回流教育，開放二十五歲以上的成人，只
要具有四年工作經驗，以及基本的語文和數學能力，就可以進入大學就讀
。4.追求學術上的國際競爭力，重點發展部份研究型大學，成為國際的
學術研究重鎮。儘管相關的計畫什麼時候會落實，教育部還不確定。不過
，對於各大學來說，改變已經勢在必行。今年大學聯考錄取人數已經突破
六成。讓一半以上的考生都有學校可以念，是大學教育改革到目前為止最
顯著的成果。接下來能不能夠一步步落實計畫，提升大學教育的品質，並
且讓更多的人有機會接受大學教育，恐怕才是教育部和各大學真正的挑戰
。?末代大學聯考，今天，放，榜，了！錄取率突破，六，成，四。在末
代聯考，成績公佈的同時，公視新聞除了帶您分享考生的心情，也要來看
，未來的大學教育規劃，究竟會，怎，麼，走。繼續透過教育部昨天公佈
的，「大學教育政策白皮書」，我們一起來了解。大學聯考今天上午放榜
，儘管可以透過電話和網路查榜，還是有很多考生和家長甘願頂著大太陽
，親自來到榜單前面做一趟歷史的見證，因為明年以後就沒有大學聯考了
。其實，在教育部的規劃下，我國的大學教育在未來將要面臨的改變，不
只是入學的方式。根據教育部剛出爐的「大學教育政策白皮書」的規劃，
未來讀大學會和現在很不一樣。在「大學教育政策白皮書」中，幾個比較
具有突破性的中程規劃包括：1.引進國外一流大學在台設校。2.發展
彈性學制，以學分制取代學年制，讓學生的修業期限更為靈活。3.加強
終身學習的回流教育，開放二十五歲以上的成人，只要具有四年工作經驗
，以及基本的語文和數學能力，就可以進入大學就讀。4.追求學術上的
國際競爭力，重點發展部份研究型大學，成為國際的學術研究重鎮。儘管
相關的計畫什麼時候會落實，教育部還不確定。不過，對於各大學來說，
改變已經勢在必行。今年大學聯考錄取人數已經突破六成。讓一半以上的
考生都有學校可以念，是大學教育改革到目前為止最顯著的成果。接下來
能不能夠一步步落實計畫，提升大學教育的品質，並且讓更多的人有機會
接受大學教育，恐怕才是教育部和各大學真正的挑戰。?末代大學聯考，
今天，放，榜，了！錄取率突破，六，成，四。在末代聯考，成績公佈的
同時，公視新聞除了帶您分享考生的心情，也要來看，未來的大學教育規
劃，究竟會，怎，麼，走。繼續透過教育部昨天公佈的，「大學教育政策
白皮書」，我們一起來了解。大學聯考今天上午放榜，儘管可以透過電話
和網路查榜，還是有很多考生和家長甘願頂著大太陽，親自來到榜單前面
做一趟歷史的見證，因為明年以後就沒有大學聯考了。其實，在教育部的
規劃下，我國的大學教育在未來將要面臨的改變，不只是入學的方式。根
據教育部剛出爐的「大學教育政策白皮書」的規劃，未來讀大學會和現在
很不一樣。在「大學教育政策白皮書」中，幾個比較具有突破性的中程規
劃包括：1.引進國外一流大學在台設校。2.發展彈性學制，以學分制
取代學年制，讓學生的修業期限更為靈活。3.加強終身學習的回流教育
，開放二十五歲以上的成人，只要具有四年工作經驗，以及基本的語文和
數學能力，就可以進入大學就讀。4.追求學術上的國際競爭力，重點發
展部份研究型大學，成為國際的學術研究重鎮。儘管相關的計畫什麼時候
會落實，教育部還不確定。不過，對於各大學來說，改變已經勢在必行。
今年大學聯考錄取人數已經突破六成。讓一半以上的考生都有學校可以念
，是大學教育改革到目前為止最顯著的成果。接下來能不能夠一步步落實
計畫，提升大學教育的品質，並且讓更多的人有機會接受大學教育，恐怕
才是教育部和各大學真正的挑戰。?
