桃芝颱風橫掃台灣，造成重大損失，災民除了等待各界救援，可不可能請
求國家賠償，也是他們關心的問題．繼續是記者黃兆徽，郭俊麟，為您分
析各種可能請求國家賠償的狀況。一場風災，奪走了上百條人命，幾百個
家庭家破人亡、流離失所，經濟上的損失，更是難以估計。無辜的災民除
了等待各界溫暖的救援之外，可不可能請求國家賠償，也是他們關心的問
題。依據我國的國家賠償法規定，人民可以請求國家賠償的情形有兩種：
一種是公有的公共設施，因為設置或管理有所欠缺，所導致的人民生命、
身體或財產上受到損害。另外一種是公務員在執行職務行使公權力的時候
，因為故意或過失，不法侵害了人民的自由或權利。如果救災不力，國家
當然有責任，救災之外，政府的防災措施不當，也可能有國家賠償的問題
。以這次的桃芝風災來說，氣象預報的準確度，以及停止上班上課的發布
，是最引起爭議的兩個部分。學者認為，停止上班上課的宣布，具有強制
力，軍公教人員除非有正當理由或請假，都必須順從這項宣佈，如果在上
班上課的往返途中，遭受損害，應該可以請求國家賠償。相反的，氣象預
報，只是提醒民眾做好防颱準備，並沒有強制民眾作出任何行為，法務部
曾經作過類似的解釋認為，即使預報不夠準確，這和人民的損害之間，很
難證明有直接的因果關係，並不容易請求國家賠償。不過，法務部官員私
下表示，這次風災，高速公路的部分路段積水，卻沒有設立封閉告示牌，
造成不知情、開上路的民眾愛車泡水，多位車主揚言要國家賠償。，這部
分確實極有可能成立，學者也認同這種說法。如果您符合以上各種可能請
求國家賠償的情況，提醒您應該準備的文件有，賠償請求書，身分證明，
以及損害的證據。用書面，向賠償義務機關請求，所謂賠償義務機關，指
的是失職公務員的所屬機關，以及公共設施的設置、管理機關，如果彼此
協調不成，下一步，才是向法院提起損害賠償的訴訟。特別提醒受災的民
眾，現階段，除了救災，還有讓災區回復原來面貌之外，將災難現場拍照
存證，也是未來請求賠償的時候，不可忽視的一環。公視新聞黃兆徽，郭
俊麟採訪報導。屬?桃芝颱風橫掃台灣，造成重大損失，災民除了等待各
界救援，可不可能請求國家賠償，也是他們關心的問題．繼續是記者黃兆
徽，郭俊麟，為您分析各種可能請求國家賠償的狀況。一場風災，奪走了
上百條人命，幾百個家庭家破人亡、流離失所，經濟上的損失，更是難以
估計。無辜的災民除了等待各界溫暖的救援之外，可不可能請求國家賠償
，也是他們關心的問題。依據我國的國家賠償法規定，人民可以請求國家
賠償的情形有兩種：一種是公有的公共設施，因為設置或管理有所欠缺，
所導致的人民生命、身體或財產上受到損害。另外一種是公務員在執行職
務行使公權力的時候，因為故意或過失，不法侵害了人民的自由或權利。
如果救災不力，國家當然有責任，救災之外，政府的防災措施不當，也可
能有國家賠償的問題。以這次的桃芝風災來說，氣象預報的準確度，以及
停止上班上課的發布，是最引起爭議的兩個部分。學者認為，停止上班上
課的宣布，具有強制力，軍公教人員除非有正當理由或請假，都必須順從
這項宣佈，如果在上班上課的往返途中，遭受損害，應該可以請求國家賠
償。相反的，氣象預報，只是提醒民眾做好防颱準備，並沒有強制民眾作
出任何行為，法務部曾經作過類似的解釋認為，即使預報不夠準確，這和
人民的損害之間，很難證明有直接的因果關係，並不容易請求國家賠償。
不過，法務部官員私下表示，這次風災，高速公路的部分路段積水，卻沒
有設立封閉告示牌，造成不知情、開上路的民眾愛車泡水，多位車主揚言
要國家賠償。，這部分確實極有可能成立，學者也認同這種說法。如果您
符合以上各種可能請求國家賠償的情況，提醒您應該準備的文件有，賠償
請求書，身分證明，以及損害的證據。用書面，向賠償義務機關請求，所
謂賠償義務機關，指的是失職公務員的所屬機關，以及公共設施的設置、
管理機關，如果彼此協調不成，下一步，才是向法院提起損害賠償的訴訟
。特別提醒受災的民眾，現階段，除了救災，還有讓災區回復原來面貌之
外，將災難現場拍照存證，也是未來請求賠償的時候，不可忽視的一環。
公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。屬?桃芝颱風橫掃台灣，造成重大損
失，災民除了等待各界救援，可不可能請求國家賠償，也是他們關心的問
題．繼續是記者黃兆徽，郭俊麟，為您分析各種可能請求國家賠償的狀況
。一場風災，奪走了上百條人命，幾百個家庭家破人亡、流離失所，經濟
上的損失，更是難以估計。無辜的災民除了等待各界溫暖的救援之外，可
不可能請求國家賠償，也是他們關心的問題。依據我國的國家賠償法規定
，人民可以請求國家賠償的情形有兩種：一種是公有的公共設施，因為設
置或管理有所欠缺，所導致的人民生命、身體或財產上受到損害。另外一
種是公務員在執行職務行使公權力的時候，因為故意或過失，不法侵害了
人民的自由或權利。如果救災不力，國家當然有責任，救災之外，政府的
防災措施不當，也可能有國家賠償的問題。以這次的桃芝風災來說，氣象
預報的準確度，以及停止上班上課的發布，是最引起爭議的兩個部分。學
者認為，停止上班上課的宣布，具有強制力，軍公教人員除非有正當理由
或請假，都必須順從這項宣佈，如果在上班上課的往返途中，遭受損害，
應該可以請求國家賠償。相反的，氣象預報，只是提醒民眾做好防颱準備
，並沒有強制民眾作出任何行為，法務部曾經作過類似的解釋認為，即使
預報不夠準確，這和人民的損害之間，很難證明有直接的因果關係，並不
容易請求國家賠償。不過，法務部官員私下表示，這次風災，高速公路的
部分路段積水，卻沒有設立封閉告示牌，造成不知情、開上路的民眾愛車
泡水，多位車主揚言要國家賠償。，這部分確實極有可能成立，學者也認
同這種說法。如果您符合以上各種可能請求國家賠償的情況，提醒您應該
準備的文件有，賠償請求書，身分證明，以及損害的證據。用書面，向賠
償義務機關請求，所謂賠償義務機關，指的是失職公務員的所屬機關，以
及公共設施的設置、管理機關，如果彼此協調不成，下一步，才是向法院
提起損害賠償的訴訟。特別提醒受災的民眾，現階段，除了救災，還有讓
災區回復原來面貌之外，將災難現場拍照存證，也是未來請求賠償的時候
，不可忽視的一環。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。屬?桃芝颱風橫
掃台灣，造成重大損失，災民除了等待各界救援，可不可能請求國家賠償
，也是他們關心的問題．繼續是記者黃兆徽，郭俊麟，為您分析各種可能
請求國家賠償的狀況。一場風災，奪走了上百條人命，幾百個家庭家破人
亡、流離失所，經濟上的損失，更是難以估計。無辜的災民除了等待各界
溫暖的救援之外，可不可能請求國家賠償，也是他們關心的問題。依據我
國的國家賠償法規定，人民可以請求國家賠償的情形有兩種：一種是公有
的公共設施，因為設置或管理有所欠缺，所導致的人民生命、身體或財產
上受到損害。另外一種是公務員在執行職務行使公權力的時候，因為故意
或過失，不法侵害了人民的自由或權利。如果救災不力，國家當然有責任
，救災之外，政府的防災措施不當，也可能有國家賠償的問題。以這次的
桃芝風災來說，氣象預報的準確度，以及停止上班上課的發布，是最引起
爭議的兩個部分。學者認為，停止上班上課的宣布，具有強制力，軍公教
人員除非有正當理由或請假，都必須順從這項宣佈，如果在上班上課的往
返途中，遭受損害，應該可以請求國家賠償。相反的，氣象預報，只是提
醒民眾做好防颱準備，並沒有強制民眾作出任何行為，法務部曾經作過類
似的解釋認為，即使預報不夠準確，這和人民的損害之間，很難證明有直
接的因果關係，並不容易請求國家賠償。不過，法務部官員私下表示，這
次風災，高速公路的部分路段積水，卻沒有設立封閉告示牌，造成不知情
、開上路的民眾愛車泡水，多位車主揚言要國家賠償。，這部分確實極有
可能成立，學者也認同這種說法。如果您符合以上各種可能請求國家賠償
的情況，提醒您應該準備的文件有，賠償請求書，身分證明，以及損害的
證據。用書面，向賠償義務機關請求，所謂賠償義務機關，指的是失職公
務員的所屬機關，以及公共設施的設置、管理機關，如果彼此協調不成，
下一步，才是向法院提起損害賠償的訴訟。特別提醒受災的民眾，現階段
，除了救災，還有讓災區回復原來面貌之外，將災難現場拍照存證，也是
未來請求賠償的時候，不可忽視的一環。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報
導。屬?桃芝颱風橫掃台灣，造成重大損失，災民除了等待各界救援，可
不可能請求國家賠償，也是他們關心的問題．繼續是記者黃兆徽，郭俊麟
，為您分析各種可能請求國家賠償的狀況。一場風災，奪走了上百條人命
，幾百個家庭家破人亡、流離失所，經濟上的損失，更是難以估計。無辜
的災民除了等待各界溫暖的救援之外，可不可能請求國家賠償，也是他們
關心的問題。依據我國的國家賠償法規定，人民可以請求國家賠償的情形
有兩種：一種是公有的公共設施，因為設置或管理有所欠缺，所導致的人
民生命、身體或財產上受到損害。另外一種是公務員在執行職務行使公權
力的時候，因為故意或過失，不法侵害了人民的自由或權利。如果救災不
力，國家當然有責任，救災之外，政府的防災措施不當，也可能有國家賠
償的問題。以這次的桃芝風災來說，氣象預報的準確度，以及停止上班上
課的發布，是最引起爭議的兩個部分。學者認為，停止上班上課的宣布，
具有強制力，軍公教人員除非有正當理由或請假，都必須順從這項宣佈，
如果在上班上課的往返途中，遭受損害，應該可以請求國家賠償。相反的
，氣象預報，只是提醒民眾做好防颱準備，並沒有強制民眾作出任何行為
，法務部曾經作過類似的解釋認為，即使預報不夠準確，這和人民的損害
之間，很難證明有直接的因果關係，並不容易請求國家賠償。不過，法務
部官員私下表示，這次風災，高速公路的部分路段積水，卻沒有設立封閉
告示牌，造成不知情、開上路的民眾愛車泡水，多位車主揚言要國家賠償
。，這部分確實極有可能成立，學者也認同這種說法。如果您符合以上各
種可能請求國家賠償的情況，提醒您應該準備的文件有，賠償請求書，身
分證明，以及損害的證據。用書面，向賠償義務機關請求，所謂賠償義務
機關，指的是失職公務員的所屬機關，以及公共設施的設置、管理機關，
如果彼此協調不成，下一步，才是向法院提起損害賠償的訴訟。特別提醒
受災的民眾，現階段，除了救災，還有讓災區回復原來面貌之外，將災難
現場拍照存證，也是未來請求賠償的時候，不可忽視的一環。公視新聞黃
兆徽，郭俊麟採訪報導。屬?桃芝颱風橫掃台灣，造成重大損失，災民除
了等待各界救援，可不可能請求國家賠償，也是他們關心的問題．繼續是
記者黃兆徽，郭俊麟，為您分析各種可能請求國家賠償的狀況。一場風災
，奪走了上百條人命，幾百個家庭家破人亡、流離失所，經濟上的損失，
更是難以估計。無辜的災民除了等待各界溫暖的救援之外，可不可能請求
國家賠償，也是他們關心的問題。依據我國的國家賠償法規定，人民可以
請求國家賠償的情形有兩種：一種是公有的公共設施，因為設置或管理有
所欠缺，所導致的人民生命、身體或財產上受到損害。另外一種是公務員
在執行職務行使公權力的時候，因為故意或過失，不法侵害了人民的自由
或權利。如果救災不力，國家當然有責任，救災之外，政府的防災措施不
當，也可能有國家賠償的問題。以這次的桃芝風災來說，氣象預報的準確
度，以及停止上班上課的發布，是最引起爭議的兩個部分。學者認為，停
止上班上課的宣布，具有強制力，軍公教人員除非有正當理由或請假，都
必須順從這項宣佈，如果在上班上課的往返途中，遭受損害，應該可以請
求國家賠償。相反的，氣象預報，只是提醒民眾做好防颱準備，並沒有強
制民眾作出任何行為，法務部曾經作過類似的解釋認為，即使預報不夠準
確，這和人民的損害之間，很難證明有直接的因果關係，並不容易請求國
家賠償。不過，法務部官員私下表示，這次風災，高速公路的部分路段積
水，卻沒有設立封閉告示牌，造成不知情、開上路的民眾愛車泡水，多位
車主揚言要國家賠償。，這部分確實極有可能成立，學者也認同這種說法
。如果您符合以上各種可能請求國家賠償的情況，提醒您應該準備的文件
有，賠償請求書，身分證明，以及損害的證據。用書面，向賠償義務機關
請求，所謂賠償義務機關，指的是失職公務員的所屬機關，以及公共設施
的設置、管理機關，如果彼此協調不成，下一步，才是向法院提起損害賠
償的訴訟。特別提醒受災的民眾，現階段，除了救災，還有讓災區回復原
來面貌之外，將災難現場拍照存證，也是未來請求賠償的時候，不可忽視
的一環。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。屬?桃芝颱風橫掃台灣，造
成重大損失，災民除了等待各界救援，可不可能請求國家賠償，也是他們
關心的問題．繼續是記者黃兆徽，郭俊麟，為您分析各種可能請求國家賠
償的狀況。一場風災，奪走了上百條人命，幾百個家庭家破人亡、流離失
所，經濟上的損失，更是難以估計。無辜的災民除了等待各界溫暖的救援
之外，可不可能請求國家賠償，也是他們關心的問題。依據我國的國家賠
償法規定，人民可以請求國家賠償的情形有兩種：一種是公有的公共設施
，因為設置或管理有所欠缺，所導致的人民生命、身體或財產上受到損害
。另外一種是公務員在執行職務行使公權力的時候，因為故意或過失，不
法侵害了人民的自由或權利。如果救災不力，國家當然有責任，救災之外
，政府的防災措施不當，也可能有國家賠償的問題。以這次的桃芝風災來
說，氣象預報的準確度，以及停止上班上課的發布，是最引起爭議的兩個
部分。學者認為，停止上班上課的宣布，具有強制力，軍公教人員除非有
正當理由或請假，都必須順從這項宣佈，如果在上班上課的往返途中，遭
受損害，應該可以請求國家賠償。相反的，氣象預報，只是提醒民眾做好
防颱準備，並沒有強制民眾作出任何行為，法務部曾經作過類似的解釋認
為，即使預報不夠準確，這和人民的損害之間，很難證明有直接的因果關
係，並不容易請求國家賠償。不過，法務部官員私下表示，這次風災，高
速公路的部分路段積水，卻沒有設立封閉告示牌，造成不知情、開上路的
民眾愛車泡水，多位車主揚言要國家賠償。，這部分確實極有可能成立，
學者也認同這種說法。如果您符合以上各種可能請求國家賠償的情況，提
醒您應該準備的文件有，賠償請求書，身分證明，以及損害的證據。用書
面，向賠償義務機關請求，所謂賠償義務機關，指的是失職公務員的所屬
機關，以及公共設施的設置、管理機關，如果彼此協調不成，下一步，才
是向法院提起損害賠償的訴訟。特別提醒受災的民眾，現階段，除了救災
，還有讓災區回復原來面貌之外，將災難現場拍照存證，也是未來請求賠
償的時候，不可忽視的一環。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。屬?桃
芝颱風橫掃台灣，造成重大損失，災民除了等待各界救援，可不可能請求
國家賠償，也是他們關心的問題．繼續是記者黃兆徽，郭俊麟，為您分析
各種可能請求國家賠償的狀況。一場風災，奪走了上百條人命，幾百個家
庭家破人亡、流離失所，經濟上的損失，更是難以估計。無辜的災民除了
等待各界溫暖的救援之外，可不可能請求國家賠償，也是他們關心的問題
。依據我國的國家賠償法規定，人民可以請求國家賠償的情形有兩種：一
種是公有的公共設施，因為設置或管理有所欠缺，所導致的人民生命、身
體或財產上受到損害。另外一種是公務員在執行職務行使公權力的時候，
因為故意或過失，不法侵害了人民的自由或權利。如果救災不力，國家當
然有責任，救災之外，政府的防災措施不當，也可能有國家賠償的問題。
以這次的桃芝風災來說，氣象預報的準確度，以及停止上班上課的發布，
是最引起爭議的兩個部分。學者認為，停止上班上課的宣布，具有強制力
，軍公教人員除非有正當理由或請假，都必須順從這項宣佈，如果在上班
上課的往返途中，遭受損害，應該可以請求國家賠償。相反的，氣象預報
，只是提醒民眾做好防颱準備，並沒有強制民眾作出任何行為，法務部曾
經作過類似的解釋認為，即使預報不夠準確，這和人民的損害之間，很難
證明有直接的因果關係，並不容易請求國家賠償。不過，法務部官員私下
表示，這次風災，高速公路的部分路段積水，卻沒有設立封閉告示牌，造
成不知情、開上路的民眾愛車泡水，多位車主揚言要國家賠償。，這部分
確實極有可能成立，學者也認同這種說法。如果您符合以上各種可能請求
國家賠償的情況，提醒您應該準備的文件有，賠償請求書，身分證明，以
及損害的證據。用書面，向賠償義務機關請求，所謂賠償義務機關，指的
是失職公務員的所屬機關，以及公共設施的設置、管理機關，如果彼此協
調不成，下一步，才是向法院提起損害賠償的訴訟。特別提醒受災的民眾
，現階段，除了救災，還有讓災區回復原來面貌之外，將災難現場拍照存
證，也是未來請求賠償的時候，不可忽視的一環。公視新聞黃兆徽，郭俊
麟採訪報導。屬?桃芝颱風橫掃台灣，造成重大損失，災民除了等待各界
救援，可不可能請求國家賠償，也是他們關心的問題．繼續是記者黃兆徽
，郭俊麟，為您分析各種可能請求國家賠償的狀況。一場風災，奪走了上
百條人命，幾百個家庭家破人亡、流離失所，經濟上的損失，更是難以估
計。無辜的災民除了等待各界溫暖的救援之外，可不可能請求國家賠償，
也是他們關心的問題。依據我國的國家賠償法規定，人民可以請求國家賠
償的情形有兩種：一種是公有的公共設施，因為設置或管理有所欠缺，所
導致的人民生命、身體或財產上受到損害。另外一種是公務員在執行職務
行使公權力的時候，因為故意或過失，不法侵害了人民的自由或權利。如
果救災不力，國家當然有責任，救災之外，政府的防災措施不當，也可能
有國家賠償的問題。以這次的桃芝風災來說，氣象預報的準確度，以及停
止上班上課的發布，是最引起爭議的兩個部分。學者認為，停止上班上課
的宣布，具有強制力，軍公教人員除非有正當理由或請假，都必須順從這
項宣佈，如果在上班上課的往返途中，遭受損害，應該可以請求國家賠償
。相反的，氣象預報，只是提醒民眾做好防颱準備，並沒有強制民眾作出
任何行為，法務部曾經作過類似的解釋認為，即使預報不夠準確，這和人
民的損害之間，很難證明有直接的因果關係，並不容易請求國家賠償。不
過，法務部官員私下表示，這次風災，高速公路的部分路段積水，卻沒有
設立封閉告示牌，造成不知情、開上路的民眾愛車泡水，多位車主揚言要
國家賠償。，這部分確實極有可能成立，學者也認同這種說法。如果您符
合以上各種可能請求國家賠償的情況，提醒您應該準備的文件有，賠償請
求書，身分證明，以及損害的證據。用書面，向賠償義務機關請求，所謂
賠償義務機關，指的是失職公務員的所屬機關，以及公共設施的設置、管
理機關，如果彼此協調不成，下一步，才是向法院提起損害賠償的訴訟。
特別提醒受災的民眾，現階段，除了救災，還有讓災區回復原來面貌之外
，將災難現場拍照存證，也是未來請求賠償的時候，不可忽視的一環。公
視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。屬?桃芝颱風橫掃台灣，造成重大損失
，災民除了等待各界救援，可不可能請求國家賠償，也是他們關心的問題
．繼續是記者黃兆徽，郭俊麟，為您分析各種可能請求國家賠償的狀況。
一場風災，奪走了上百條人命，幾百個家庭家破人亡、流離失所，經濟上
的損失，更是難以估計。無辜的災民除了等待各界溫暖的救援之外，可不
可能請求國家賠償，也是他們關心的問題。依據我國的國家賠償法規定，
人民可以請求國家賠償的情形有兩種：一種是公有的公共設施，因為設置
或管理有所欠缺，所導致的人民生命、身體或財產上受到損害。另外一種
是公務員在執行職務行使公權力的時候，因為故意或過失，不法侵害了人
民的自由或權利。如果救災不力，國家當然有責任，救災之外，政府的防
災措施不當，也可能有國家賠償的問題。以這次的桃芝風災來說，氣象預
報的準確度，以及停止上班上課的發布，是最引起爭議的兩個部分。學者
認為，停止上班上課的宣布，具有強制力，軍公教人員除非有正當理由或
請假，都必須順從這項宣佈，如果在上班上課的往返途中，遭受損害，應
該可以請求國家賠償。相反的，氣象預報，只是提醒民眾做好防颱準備，
並沒有強制民眾作出任何行為，法務部曾經作過類似的解釋認為，即使預
報不夠準確，這和人民的損害之間，很難證明有直接的因果關係，並不容
易請求國家賠償。不過，法務部官員私下表示，這次風災，高速公路的部
分路段積水，卻沒有設立封閉告示牌，造成不知情、開上路的民眾愛車泡
水，多位車主揚言要國家賠償。，這部分確實極有可能成立，學者也認同
這種說法。如果您符合以上各種可能請求國家賠償的情況，提醒您應該準
備的文件有，賠償請求書，身分證明，以及損害的證據。用書面，向賠償
義務機關請求，所謂賠償義務機關，指的是失職公務員的所屬機關，以及
公共設施的設置、管理機關，如果彼此協調不成，下一步，才是向法院提
起損害賠償的訴訟。特別提醒受災的民眾，現階段，除了救災，還有讓災
區回復原來面貌之外，將災難現場拍照存證，也是未來請求賠償的時候，
不可忽視的一環。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。屬?桃芝颱風橫掃
台灣，造成重大損失，災民除了等待各界救援，可不可能請求國家賠償，
也是他們關心的問題．繼續是記者黃兆徽，郭俊麟，為您分析各種可能請
求國家賠償的狀況。一場風災，奪走了上百條人命，幾百個家庭家破人亡
、流離失所，經濟上的損失，更是難以估計。無辜的災民除了等待各界溫
暖的救援之外，可不可能請求國家賠償，也是他們關心的問題。依據我國
的國家賠償法規定，人民可以請求國家賠償的情形有兩種：一種是公有的
公共設施，因為設置或管理有所欠缺，所導致的人民生命、身體或財產上
受到損害。另外一種是公務員在執行職務行使公權力的時候，因為故意或
過失，不法侵害了人民的自由或權利。如果救災不力，國家當然有責任，
救災之外，政府的防災措施不當，也可能有國家賠償的問題。以這次的桃
芝風災來說，氣象預報的準確度，以及停止上班上課的發布，是最引起爭
議的兩個部分。學者認為，停止上班上課的宣布，具有強制力，軍公教人
員除非有正當理由或請假，都必須順從這項宣佈，如果在上班上課的往返
途中，遭受損害，應該可以請求國家賠償。相反的，氣象預報，只是提醒
民眾做好防颱準備，並沒有強制民眾作出任何行為，法務部曾經作過類似
的解釋認為，即使預報不夠準確，這和人民的損害之間，很難證明有直接
的因果關係，並不容易請求國家賠償。不過，法務部官員私下表示，這次
風災，高速公路的部分路段積水，卻沒有設立封閉告示牌，造成不知情、
開上路的民眾愛車泡水，多位車主揚言要國家賠償。，這部分確實極有可
能成立，學者也認同這種說法。如果您符合以上各種可能請求國家賠償的
情況，提醒您應該準備的文件有，賠償請求書，身分證明，以及損害的證
據。用書面，向賠償義務機關請求，所謂賠償義務機關，指的是失職公務
員的所屬機關，以及公共設施的設置、管理機關，如果彼此協調不成，下
一步，才是向法院提起損害賠償的訴訟。特別提醒受災的民眾，現階段，
除了救災，還有讓災區回復原來面貌之外，將災難現場拍照存證，也是未
來請求賠償的時候，不可忽視的一環。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導
。屬?桃芝颱風橫掃台灣，造成重大損失，災民除了等待各界救援，可不
可能請求國家賠償，也是他們關心的問題．繼續是記者黃兆徽，郭俊麟，
為您分析各種可能請求國家賠償的狀況。一場風災，奪走了上百條人命，
幾百個家庭家破人亡、流離失所，經濟上的損失，更是難以估計。無辜的
災民除了等待各界溫暖的救援之外，可不可能請求國家賠償，也是他們關
心的問題。依據我國的國家賠償法規定，人民可以請求國家賠償的情形有
兩種：一種是公有的公共設施，因為設置或管理有所欠缺，所導致的人民
生命、身體或財產上受到損害。另外一種是公務員在執行職務行使公權力
的時候，因為故意或過失，不法侵害了人民的自由或權利。如果救災不力
，國家當然有責任，救災之外，政府的防災措施不當，也可能有國家賠償
的問題。以這次的桃芝風災來說，氣象預報的準確度，以及停止上班上課
的發布，是最引起爭議的兩個部分。學者認為，停止上班上課的宣布，具
有強制力，軍公教人員除非有正當理由或請假，都必須順從這項宣佈，如
果在上班上課的往返途中，遭受損害，應該可以請求國家賠償。相反的，
氣象預報，只是提醒民眾做好防颱準備，並沒有強制民眾作出任何行為，
法務部曾經作過類似的解釋認為，即使預報不夠準確，這和人民的損害之
間，很難證明有直接的因果關係，並不容易請求國家賠償。不過，法務部
官員私下表示，這次風災，高速公路的部分路段積水，卻沒有設立封閉告
示牌，造成不知情、開上路的民眾愛車泡水，多位車主揚言要國家賠償。
，這部分確實極有可能成立，學者也認同這種說法。如果您符合以上各種
可能請求國家賠償的情況，提醒您應該準備的文件有，賠償請求書，身分
證明，以及損害的證據。用書面，向賠償義務機關請求，所謂賠償義務機
關，指的是失職公務員的所屬機關，以及公共設施的設置、管理機關，如
果彼此協調不成，下一步，才是向法院提起損害賠償的訴訟。特別提醒受
災的民眾，現階段，除了救災，還有讓災區回復原來面貌之外，將災難現
場拍照存證，也是未來請求賠償的時候，不可忽視的一環。公視新聞黃兆
徽，郭俊麟採訪報導。屬?桃芝颱風橫掃台灣，造成重大損失，災民除了
等待各界救援，可不可能請求國家賠償，也是他們關心的問題．繼續是記
者黃兆徽，郭俊麟，為您分析各種可能請求國家賠償的狀況。一場風災，
奪走了上百條人命，幾百個家庭家破人亡、流離失所，經濟上的損失，更
是難以估計。無辜的災民除了等待各界溫暖的救援之外，可不可能請求國
家賠償，也是他們關心的問題。依據我國的國家賠償法規定，人民可以請
求國家賠償的情形有兩種：一種是公有的公共設施，因為設置或管理有所
欠缺，所導致的人民生命、身體或財產上受到損害。另外一種是公務員在
執行職務行使公權力的時候，因為故意或過失，不法侵害了人民的自由或
權利。如果救災不力，國家當然有責任，救災之外，政府的防災措施不當
，也可能有國家賠償的問題。以這次的桃芝風災來說，氣象預報的準確度
，以及停止上班上課的發布，是最引起爭議的兩個部分。學者認為，停止
上班上課的宣布，具有強制力，軍公教人員除非有正當理由或請假，都必
須順從這項宣佈，如果在上班上課的往返途中，遭受損害，應該可以請求
國家賠償。相反的，氣象預報，只是提醒民眾做好防颱準備，並沒有強制
民眾作出任何行為，法務部曾經作過類似的解釋認為，即使預報不夠準確
，這和人民的損害之間，很難證明有直接的因果關係，並不容易請求國家
賠償。不過，法務部官員私下表示，這次風災，高速公路的部分路段積水
，卻沒有設立封閉告示牌，造成不知情、開上路的民眾愛車泡水，多位車
主揚言要國家賠償。，這部分確實極有可能成立，學者也認同這種說法。
如果您符合以上各種可能請求國家賠償的情況，提醒您應該準備的文件有
，賠償請求書，身分證明，以及損害的證據。用書面，向賠償義務機關請
求，所謂賠償義務機關，指的是失職公務員的所屬機關，以及公共設施的
設置、管理機關，如果彼此協調不成，下一步，才是向法院提起損害賠償
的訴訟。特別提醒受災的民眾，現階段，除了救災，還有讓災區回復原來
面貌之外，將災難現場拍照存證，也是未來請求賠償的時候，不可忽視的
一環。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。屬?桃芝颱風橫掃台灣，造成
重大損失，災民除了等待各界救援，可不可能請求國家賠償，也是他們關
心的問題．繼續是記者黃兆徽，郭俊麟，為您分析各種可能請求國家賠償
的狀況。一場風災，奪走了上百條人命，幾百個家庭家破人亡、流離失所
，經濟上的損失，更是難以估計。無辜的災民除了等待各界溫暖的救援之
外，可不可能請求國家賠償，也是他們關心的問題。依據我國的國家賠償
法規定，人民可以請求國家賠償的情形有兩種：一種是公有的公共設施，
因為設置或管理有所欠缺，所導致的人民生命、身體或財產上受到損害。
另外一種是公務員在執行職務行使公權力的時候，因為故意或過失，不法
侵害了人民的自由或權利。如果救災不力，國家當然有責任，救災之外，
政府的防災措施不當，也可能有國家賠償的問題。以這次的桃芝風災來說
，氣象預報的準確度，以及停止上班上課的發布，是最引起爭議的兩個部
分。學者認為，停止上班上課的宣布，具有強制力，軍公教人員除非有正
當理由或請假，都必須順從這項宣佈，如果在上班上課的往返途中，遭受
損害，應該可以請求國家賠償。相反的，氣象預報，只是提醒民眾做好防
颱準備，並沒有強制民眾作出任何行為，法務部曾經作過類似的解釋認為
，即使預報不夠準確，這和人民的損害之間，很難證明有直接的因果關係
，並不容易請求國家賠償。不過，法務部官員私下表示，這次風災，高速
公路的部分路段積水，卻沒有設立封閉告示牌，造成不知情、開上路的民
眾愛車泡水，多位車主揚言要國家賠償。，這部分確實極有可能成立，學
者也認同這種說法。如果您符合以上各種可能請求國家賠償的情況，提醒
您應該準備的文件有，賠償請求書，身分證明，以及損害的證據。用書面
，向賠償義務機關請求，所謂賠償義務機關，指的是失職公務員的所屬機
關，以及公共設施的設置、管理機關，如果彼此協調不成，下一步，才是
向法院提起損害賠償的訴訟。特別提醒受災的民眾，現階段，除了救災，
還有讓災區回復原來面貌之外，將災難現場拍照存證，也是未來請求賠償
的時候，不可忽視的一環。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。屬?桃芝
颱風橫掃台灣，造成重大損失，災民除了等待各界救援，可不可能請求國
家賠償，也是他們關心的問題．繼續是記者黃兆徽，郭俊麟，為您分析各
種可能請求國家賠償的狀況。一場風災，奪走了上百條人命，幾百個家庭
家破人亡、流離失所，經濟上的損失，更是難以估計。無辜的災民除了等
待各界溫暖的救援之外，可不可能請求國家賠償，也是他們關心的問題。
依據我國的國家賠償法規定，人民可以請求國家賠償的情形有兩種：一種
是公有的公共設施，因為設置或管理有所欠缺，所導致的人民生命、身體
或財產上受到損害。另外一種是公務員在執行職務行使公權力的時候，因
為故意或過失，不法侵害了人民的自由或權利。如果救災不力，國家當然
有責任，救災之外，政府的防災措施不當，也可能有國家賠償的問題。以
這次的桃芝風災來說，氣象預報的準確度，以及停止上班上課的發布，是
最引起爭議的兩個部分。學者認為，停止上班上課的宣布，具有強制力，
軍公教人員除非有正當理由或請假，都必須順從這項宣佈，如果在上班上
課的往返途中，遭受損害，應該可以請求國家賠償。相反的，氣象預報，
只是提醒民眾做好防颱準備，並沒有強制民眾作出任何行為，法務部曾經
作過類似的解釋認為，即使預報不夠準確，這和人民的損害之間，很難證
明有直接的因果關係，並不容易請求國家賠償。不過，法務部官員私下表
示，這次風災，高速公路的部分路段積水，卻沒有設立封閉告示牌，造成
不知情、開上路的民眾愛車泡水，多位車主揚言要國家賠償。，這部分確
實極有可能成立，學者也認同這種說法。如果您符合以上各種可能請求國
家賠償的情況，提醒您應該準備的文件有，賠償請求書，身分證明，以及
損害的證據。用書面，向賠償義務機關請求，所謂賠償義務機關，指的是
失職公務員的所屬機關，以及公共設施的設置、管理機關，如果彼此協調
不成，下一步，才是向法院提起損害賠償的訴訟。特別提醒受災的民眾，
現階段，除了救災，還有讓災區回復原來面貌之外，將災難現場拍照存證
，也是未來請求賠償的時候，不可忽視的一環。公視新聞黃兆徽，郭俊麟
採訪報導。屬?桃芝颱風橫掃台灣，造成重大損失，災民除了等待各界救
援，可不可能請求國家賠償，也是他們關心的問題．繼續是記者黃兆徽，
郭俊麟，為您分析各種可能請求國家賠償的狀況。一場風災，奪走了上百
條人命，幾百個家庭家破人亡、流離失所，經濟上的損失，更是難以估計
。無辜的災民除了等待各界溫暖的救援之外，可不可能請求國家賠償，也
是他們關心的問題。依據我國的國家賠償法規定，人民可以請求國家賠償
的情形有兩種：一種是公有的公共設施，因為設置或管理有所欠缺，所導
致的人民生命、身體或財產上受到損害。另外一種是公務員在執行職務行
使公權力的時候，因為故意或過失，不法侵害了人民的自由或權利。如果
救災不力，國家當然有責任，救災之外，政府的防災措施不當，也可能有
國家賠償的問題。以這次的桃芝風災來說，氣象預報的準確度，以及停止
上班上課的發布，是最引起爭議的兩個部分。學者認為，停止上班上課的
宣布，具有強制力，軍公教人員除非有正當理由或請假，都必須順從這項
宣佈，如果在上班上課的往返途中，遭受損害，應該可以請求國家賠償。
相反的，氣象預報，只是提醒民眾做好防颱準備，並沒有強制民眾作出任
何行為，法務部曾經作過類似的解釋認為，即使預報不夠準確，這和人民
的損害之間，很難證明有直接的因果關係，並不容易請求國家賠償。不過
，法務部官員私下表示，這次風災，高速公路的部分路段積水，卻沒有設
立封閉告示牌，造成不知情、開上路的民眾愛車泡水，多位車主揚言要國
家賠償。，這部分確實極有可能成立，學者也認同這種說法。如果您符合
以上各種可能請求國家賠償的情況，提醒您應該準備的文件有，賠償請求
書，身分證明，以及損害的證據。用書面，向賠償義務機關請求，所謂賠
償義務機關，指的是失職公務員的所屬機關，以及公共設施的設置、管理
機關，如果彼此協調不成，下一步，才是向法院提起損害賠償的訴訟。特
別提醒受災的民眾，現階段，除了救災，還有讓災區回復原來面貌之外，
將災難現場拍照存證，也是未來請求賠償的時候，不可忽視的一環。公視
新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。屬?
