我們繼續帶您觀察政治現象，在野的政治力量，究竟應該稱作泛藍軍，還
是泛宋軍，這個爭論，最近兩天，不斷在政壇發酵．看起來甚至已經嚴重
威脅在野聯盟的合作基礎，為了緩和氣氛，親民黨立委今天一早先提出呼
籲，要在野黨重新團結再出發，到了下午，張昭雄更正式對外表明，不再
使用泛宋軍來通稱在野陣營，這樣的動作究竟能不能再次促成在野聯盟真
正的合作，記者李慧宜、林國煌的採訪報導。誰是正統？誰是主角？親民
黨副主席張昭雄提出泛宋軍的說法之後，在野陣營這幾天吵得不可開交。
眼見情形越來越不可收拾，親民黨立委今天跳出來提議一個新說法，「泛
藍軍團結聯盟」。只不過，當提到誰應該對這些爭吵負責時，各黨都認為
是別人的問題。果真，在各陣營軟硬兼施的壓力下，張昭雄今天晚間公開
表明，因為造成宋楚瑜的困擾、支持者的不安、親民黨的傷害以及友黨的
不滿，他未來放棄泛宋軍的使用版權。在張昭雄的退讓下，在野聯盟的破
裂似乎有了和解的希望，只不過，在政治環境中，床頭吵，床尾不見得可
以真正和好。國民黨系統出身的政黨都想光復失土，所以合作，但是又必
須在未來的立委、縣市長甚至總統大選中，爭得一席之地，在這樣相互矛
盾的現實利益考量下，想要既合作又競爭，未來的路還很難走。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。縣市長甚至總?我們繼續帶您觀察政治現
象，在野的政治力量，究竟應該稱作泛藍軍，還是泛宋軍，這個爭論，最
近兩天，不斷在政壇發酵．看起來甚至已經嚴重威脅在野聯盟的合作基礎
，為了緩和氣氛，親民黨立委今天一早先提出呼籲，要在野黨重新團結再
出發，到了下午，張昭雄更正式對外表明，不再使用泛宋軍來通稱在野陣
營，這樣的動作究竟能不能再次促成在野聯盟真正的合作，記者李慧宜、
林國煌的採訪報導。誰是正統？誰是主角？親民黨副主席張昭雄提出泛宋
軍的說法之後，在野陣營這幾天吵得不可開交。眼見情形越來越不可收拾
，親民黨立委今天跳出來提議一個新說法，「泛藍軍團結聯盟」。只不過
，當提到誰應該對這些爭吵負責時，各黨都認為是別人的問題。果真，在
各陣營軟硬兼施的壓力下，張昭雄今天晚間公開表明，因為造成宋楚瑜的
困擾、支持者的不安、親民黨的傷害以及友黨的不滿，他未來放棄泛宋軍
的使用版權。在張昭雄的退讓下，在野聯盟的破裂似乎有了和解的希望，
只不過，在政治環境中，床頭吵，床尾不見得可以真正和好。國民黨系統
出身的政黨都想光復失土，所以合作，但是又必須在未來的立委、縣市長
甚至總統大選中，爭得一席之地，在這樣相互矛盾的現實利益考量下，想
要既合作又競爭，未來的路還很難走。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。縣市長甚至總?我們繼續帶您觀察政治現象，在野的政治力量，究
竟應該稱作泛藍軍，還是泛宋軍，這個爭論，最近兩天，不斷在政壇發酵
．看起來甚至已經嚴重威脅在野聯盟的合作基礎，為了緩和氣氛，親民黨
立委今天一早先提出呼籲，要在野黨重新團結再出發，到了下午，張昭雄
更正式對外表明，不再使用泛宋軍來通稱在野陣營，這樣的動作究竟能不
能再次促成在野聯盟真正的合作，記者李慧宜、林國煌的採訪報導。誰是
正統？誰是主角？親民黨副主席張昭雄提出泛宋軍的說法之後，在野陣營
這幾天吵得不可開交。眼見情形越來越不可收拾，親民黨立委今天跳出來
提議一個新說法，「泛藍軍團結聯盟」。只不過，當提到誰應該對這些爭
吵負責時，各黨都認為是別人的問題。果真，在各陣營軟硬兼施的壓力下
，張昭雄今天晚間公開表明，因為造成宋楚瑜的困擾、支持者的不安、親
民黨的傷害以及友黨的不滿，他未來放棄泛宋軍的使用版權。在張昭雄的
退讓下，在野聯盟的破裂似乎有了和解的希望，只不過，在政治環境中，
床頭吵，床尾不見得可以真正和好。國民黨系統出身的政黨都想光復失土
，所以合作，但是又必須在未來的立委、縣市長甚至總統大選中，爭得一
席之地，在這樣相互矛盾的現實利益考量下，想要既合作又競爭，未來的
路還很難走。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。縣市長甚至總?我
們繼續帶您觀察政治現象，在野的政治力量，究竟應該稱作泛藍軍，還是
泛宋軍，這個爭論，最近兩天，不斷在政壇發酵．看起來甚至已經嚴重威
脅在野聯盟的合作基礎，為了緩和氣氛，親民黨立委今天一早先提出呼籲
，要在野黨重新團結再出發，到了下午，張昭雄更正式對外表明，不再使
用泛宋軍來通稱在野陣營，這樣的動作究竟能不能再次促成在野聯盟真正
的合作，記者李慧宜、林國煌的採訪報導。誰是正統？誰是主角？親民黨
副主席張昭雄提出泛宋軍的說法之後，在野陣營這幾天吵得不可開交。眼
見情形越來越不可收拾，親民黨立委今天跳出來提議一個新說法，「泛藍
軍團結聯盟」。只不過，當提到誰應該對這些爭吵負責時，各黨都認為是
別人的問題。果真，在各陣營軟硬兼施的壓力下，張昭雄今天晚間公開表
明，因為造成宋楚瑜的困擾、支持者的不安、親民黨的傷害以及友黨的不
滿，他未來放棄泛宋軍的使用版權。在張昭雄的退讓下，在野聯盟的破裂
似乎有了和解的希望，只不過，在政治環境中，床頭吵，床尾不見得可以
真正和好。國民黨系統出身的政黨都想光復失土，所以合作，但是又必須
在未來的立委、縣市長甚至總統大選中，爭得一席之地，在這樣相互矛盾
的現實利益考量下，想要既合作又競爭，未來的路還很難走。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。縣市長甚至總?我們繼續帶您觀察政治現象
，在野的政治力量，究竟應該稱作泛藍軍，還是泛宋軍，這個爭論，最近
兩天，不斷在政壇發酵．看起來甚至已經嚴重威脅在野聯盟的合作基礎，
為了緩和氣氛，親民黨立委今天一早先提出呼籲，要在野黨重新團結再出
發，到了下午，張昭雄更正式對外表明，不再使用泛宋軍來通稱在野陣營
，這樣的動作究竟能不能再次促成在野聯盟真正的合作，記者李慧宜、林
國煌的採訪報導。誰是正統？誰是主角？親民黨副主席張昭雄提出泛宋軍
的說法之後，在野陣營這幾天吵得不可開交。眼見情形越來越不可收拾，
親民黨立委今天跳出來提議一個新說法，「泛藍軍團結聯盟」。只不過，
當提到誰應該對這些爭吵負責時，各黨都認為是別人的問題。果真，在各
陣營軟硬兼施的壓力下，張昭雄今天晚間公開表明，因為造成宋楚瑜的困
擾、支持者的不安、親民黨的傷害以及友黨的不滿，他未來放棄泛宋軍的
使用版權。在張昭雄的退讓下，在野聯盟的破裂似乎有了和解的希望，只
不過，在政治環境中，床頭吵，床尾不見得可以真正和好。國民黨系統出
身的政黨都想光復失土，所以合作，但是又必須在未來的立委、縣市長甚
至總統大選中，爭得一席之地，在這樣相互矛盾的現實利益考量下，想要
既合作又競爭，未來的路還很難走。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。縣市長甚至總?我們繼續帶您觀察政治現象，在野的政治力量，究竟
應該稱作泛藍軍，還是泛宋軍，這個爭論，最近兩天，不斷在政壇發酵．
看起來甚至已經嚴重威脅在野聯盟的合作基礎，為了緩和氣氛，親民黨立
委今天一早先提出呼籲，要在野黨重新團結再出發，到了下午，張昭雄更
正式對外表明，不再使用泛宋軍來通稱在野陣營，這樣的動作究竟能不能
再次促成在野聯盟真正的合作，記者李慧宜、林國煌的採訪報導。誰是正
統？誰是主角？親民黨副主席張昭雄提出泛宋軍的說法之後，在野陣營這
幾天吵得不可開交。眼見情形越來越不可收拾，親民黨立委今天跳出來提
議一個新說法，「泛藍軍團結聯盟」。只不過，當提到誰應該對這些爭吵
負責時，各黨都認為是別人的問題。果真，在各陣營軟硬兼施的壓力下，
張昭雄今天晚間公開表明，因為造成宋楚瑜的困擾、支持者的不安、親民
黨的傷害以及友黨的不滿，他未來放棄泛宋軍的使用版權。在張昭雄的退
讓下，在野聯盟的破裂似乎有了和解的希望，只不過，在政治環境中，床
頭吵，床尾不見得可以真正和好。國民黨系統出身的政黨都想光復失土，
所以合作，但是又必須在未來的立委、縣市長甚至總統大選中，爭得一席
之地，在這樣相互矛盾的現實利益考量下，想要既合作又競爭，未來的路
還很難走。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。縣市長甚至總?我們
繼續帶您觀察政治現象，在野的政治力量，究竟應該稱作泛藍軍，還是泛
宋軍，這個爭論，最近兩天，不斷在政壇發酵．看起來甚至已經嚴重威脅
在野聯盟的合作基礎，為了緩和氣氛，親民黨立委今天一早先提出呼籲，
要在野黨重新團結再出發，到了下午，張昭雄更正式對外表明，不再使用
泛宋軍來通稱在野陣營，這樣的動作究竟能不能再次促成在野聯盟真正的
合作，記者李慧宜、林國煌的採訪報導。誰是正統？誰是主角？親民黨副
主席張昭雄提出泛宋軍的說法之後，在野陣營這幾天吵得不可開交。眼見
情形越來越不可收拾，親民黨立委今天跳出來提議一個新說法，「泛藍軍
團結聯盟」。只不過，當提到誰應該對這些爭吵負責時，各黨都認為是別
人的問題。果真，在各陣營軟硬兼施的壓力下，張昭雄今天晚間公開表明
，因為造成宋楚瑜的困擾、支持者的不安、親民黨的傷害以及友黨的不滿
，他未來放棄泛宋軍的使用版權。在張昭雄的退讓下，在野聯盟的破裂似
乎有了和解的希望，只不過，在政治環境中，床頭吵，床尾不見得可以真
正和好。國民黨系統出身的政黨都想光復失土，所以合作，但是又必須在
未來的立委、縣市長甚至總統大選中，爭得一席之地，在這樣相互矛盾的
現實利益考量下，想要既合作又競爭，未來的路還很難走。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。縣市長甚至總?我們繼續帶您觀察政治現象，
在野的政治力量，究竟應該稱作泛藍軍，還是泛宋軍，這個爭論，最近兩
天，不斷在政壇發酵．看起來甚至已經嚴重威脅在野聯盟的合作基礎，為
了緩和氣氛，親民黨立委今天一早先提出呼籲，要在野黨重新團結再出發
，到了下午，張昭雄更正式對外表明，不再使用泛宋軍來通稱在野陣營，
這樣的動作究竟能不能再次促成在野聯盟真正的合作，記者李慧宜、林國
煌的採訪報導。誰是正統？誰是主角？親民黨副主席張昭雄提出泛宋軍的
說法之後，在野陣營這幾天吵得不可開交。眼見情形越來越不可收拾，親
民黨立委今天跳出來提議一個新說法，「泛藍軍團結聯盟」。只不過，當
提到誰應該對這些爭吵負責時，各黨都認為是別人的問題。果真，在各陣
營軟硬兼施的壓力下，張昭雄今天晚間公開表明，因為造成宋楚瑜的困擾
、支持者的不安、親民黨的傷害以及友黨的不滿，他未來放棄泛宋軍的使
用版權。在張昭雄的退讓下，在野聯盟的破裂似乎有了和解的希望，只不
過，在政治環境中，床頭吵，床尾不見得可以真正和好。國民黨系統出身
的政黨都想光復失土，所以合作，但是又必須在未來的立委、縣市長甚至
總統大選中，爭得一席之地，在這樣相互矛盾的現實利益考量下，想要既
合作又競爭，未來的路還很難走。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。縣市長甚至總?我們繼續帶您觀察政治現象，在野的政治力量，究竟應
該稱作泛藍軍，還是泛宋軍，這個爭論，最近兩天，不斷在政壇發酵．看
起來甚至已經嚴重威脅在野聯盟的合作基礎，為了緩和氣氛，親民黨立委
今天一早先提出呼籲，要在野黨重新團結再出發，到了下午，張昭雄更正
式對外表明，不再使用泛宋軍來通稱在野陣營，這樣的動作究竟能不能再
次促成在野聯盟真正的合作，記者李慧宜、林國煌的採訪報導。誰是正統
？誰是主角？親民黨副主席張昭雄提出泛宋軍的說法之後，在野陣營這幾
天吵得不可開交。眼見情形越來越不可收拾，親民黨立委今天跳出來提議
一個新說法，「泛藍軍團結聯盟」。只不過，當提到誰應該對這些爭吵負
責時，各黨都認為是別人的問題。果真，在各陣營軟硬兼施的壓力下，張
昭雄今天晚間公開表明，因為造成宋楚瑜的困擾、支持者的不安、親民黨
的傷害以及友黨的不滿，他未來放棄泛宋軍的使用版權。在張昭雄的退讓
下，在野聯盟的破裂似乎有了和解的希望，只不過，在政治環境中，床頭
吵，床尾不見得可以真正和好。國民黨系統出身的政黨都想光復失土，所
以合作，但是又必須在未來的立委、縣市長甚至總統大選中，爭得一席之
地，在這樣相互矛盾的現實利益考量下，想要既合作又競爭，未來的路還
很難走。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。縣市長甚至總?
