也是另一個，挽救經濟的建議場合，中小企業協會，在今天下午，召開會
員大會．會中對政府，提出了幾個建議，包括，開放大陸人士來台，以及
，凍結勞基法。中小企業協會理事長戴勝通，甚至主張，由中小企業員工
，自己組織工會，因為他認為，全總和全產總，不能代表中小企業的員工
。在下午的會員大會中，各中小企業代表，發言踴躍，他們建議政府，開
放大陸人士來台觀光，引進國內外科技人才，促進中小企業升級。而近來
，一直爭論不休的勞基法問題，再度搬上抬面。與會的資方代表，普遍認
為，要救經濟，就要鬆綁勞基法。另外，戴勝通當場表示，要推動中小企
業員工，組織工會，因為他認為，從84工時案，到最近討論的退休金個
人帳戶制，全國兩大勞工團體，全總和全產總，都太泛政治化，沒有兼顧
中小企業員工的聲音。他特別強調，協會，不會介入工會的成立過程，而
且，他希望，這個工會能在年底成型，成為，中小企業勞資雙方，溝通的
管道。公視新聞蘇怡如陳信隆?也是另一個，挽救經濟的建議場合，中小
企業協會，在今天下午，召開會員大會．會中對政府，提出了幾個建議，
包括，開放大陸人士來台，以及，凍結勞基法。中小企業協會理事長戴勝
通，甚至主張，由中小企業員工，自己組織工會，因為他認為，全總和全
產總，不能代表中小企業的員工。在下午的會員大會中，各中小企業代表
，發言踴躍，他們建議政府，開放大陸人士來台觀光，引進國內外科技人
才，促進中小企業升級。而近來，一直爭論不休的勞基法問題，再度搬上
抬面。與會的資方代表，普遍認為，要救經濟，就要鬆綁勞基法。另外，
戴勝通當場表示，要推動中小企業員工，組織工會，因為他認為，從84
工時案，到最近討論的退休金個人帳戶制，全國兩大勞工團體，全總和全
產總，都太泛政治化，沒有兼顧中小企業員工的聲音。他特別強調，協會
，不會介入工會的成立過程，而且，他希望，這個工會能在年底成型，成
為，中小企業勞資雙方，溝通的管道。公視新聞蘇怡如陳信隆?也是另一
個，挽救經濟的建議場合，中小企業協會，在今天下午，召開會員大會．
會中對政府，提出了幾個建議，包括，開放大陸人士來台，以及，凍結勞
基法。中小企業協會理事長戴勝通，甚至主張，由中小企業員工，自己組
織工會，因為他認為，全總和全產總，不能代表中小企業的員工。在下午
的會員大會中，各中小企業代表，發言踴躍，他們建議政府，開放大陸人
士來台觀光，引進國內外科技人才，促進中小企業升級。而近來，一直爭
論不休的勞基法問題，再度搬上抬面。與會的資方代表，普遍認為，要救
經濟，就要鬆綁勞基法。另外，戴勝通當場表示，要推動中小企業員工，
組織工會，因為他認為，從84工時案，到最近討論的退休金個人帳戶制
，全國兩大勞工團體，全總和全產總，都太泛政治化，沒有兼顧中小企業
員工的聲音。他特別強調，協會，不會介入工會的成立過程，而且，他希
望，這個工會能在年底成型，成為，中小企業勞資雙方，溝通的管道。公
視新聞蘇怡如陳信隆?也是另一個，挽救經濟的建議場合，中小企業協會
，在今天下午，召開會員大會．會中對政府，提出了幾個建議，包括，開
放大陸人士來台，以及，凍結勞基法。中小企業協會理事長戴勝通，甚至
主張，由中小企業員工，自己組織工會，因為他認為，全總和全產總，不
能代表中小企業的員工。在下午的會員大會中，各中小企業代表，發言踴
躍，他們建議政府，開放大陸人士來台觀光，引進國內外科技人才，促進
中小企業升級。而近來，一直爭論不休的勞基法問題，再度搬上抬面。與
會的資方代表，普遍認為，要救經濟，就要鬆綁勞基法。另外，戴勝通當
場表示，要推動中小企業員工，組織工會，因為他認為，從84工時案，
到最近討論的退休金個人帳戶制，全國兩大勞工團體，全總和全產總，都
太泛政治化，沒有兼顧中小企業員工的聲音。他特別強調，協會，不會介
入工會的成立過程，而且，他希望，這個工會能在年底成型，成為，中小
企業勞資雙方，溝通的管道。公視新聞蘇怡如陳信隆?也是另一個，挽救
經濟的建議場合，中小企業協會，在今天下午，召開會員大會．會中對政
府，提出了幾個建議，包括，開放大陸人士來台，以及，凍結勞基法。中
小企業協會理事長戴勝通，甚至主張，由中小企業員工，自己組織工會，
因為他認為，全總和全產總，不能代表中小企業的員工。在下午的會員大
會中，各中小企業代表，發言踴躍，他們建議政府，開放大陸人士來台觀
光，引進國內外科技人才，促進中小企業升級。而近來，一直爭論不休的
勞基法問題，再度搬上抬面。與會的資方代表，普遍認為，要救經濟，就
要鬆綁勞基法。另外，戴勝通當場表示，要推動中小企業員工，組織工會
，因為他認為，從84工時案，到最近討論的退休金個人帳戶制，全國兩
大勞工團體，全總和全產總，都太泛政治化，沒有兼顧中小企業員工的聲
音。他特別強調，協會，不會介入工會的成立過程，而且，他希望，這個
工會能在年底成型，成為，中小企業勞資雙方，溝通的管道。公視新聞蘇
怡如陳信隆?也是另一個，挽救經濟的建議場合，中小企業協會，在今天
下午，召開會員大會．會中對政府，提出了幾個建議，包括，開放大陸人
士來台，以及，凍結勞基法。中小企業協會理事長戴勝通，甚至主張，由
中小企業員工，自己組織工會，因為他認為，全總和全產總，不能代表中
小企業的員工。在下午的會員大會中，各中小企業代表，發言踴躍，他們
建議政府，開放大陸人士來台觀光，引進國內外科技人才，促進中小企業
升級。而近來，一直爭論不休的勞基法問題，再度搬上抬面。與會的資方
代表，普遍認為，要救經濟，就要鬆綁勞基法。另外，戴勝通當場表示，
要推動中小企業員工，組織工會，因為他認為，從84工時案，到最近討
論的退休金個人帳戶制，全國兩大勞工團體，全總和全產總，都太泛政治
化，沒有兼顧中小企業員工的聲音。他特別強調，協會，不會介入工會的
成立過程，而且，他希望，這個工會能在年底成型，成為，中小企業勞資
雙方，溝通的管道。公視新聞蘇怡如陳信隆?也是另一個，挽救經濟的建
議場合，中小企業協會，在今天下午，召開會員大會．會中對政府，提出
了幾個建議，包括，開放大陸人士來台，以及，凍結勞基法。中小企業協
會理事長戴勝通，甚至主張，由中小企業員工，自己組織工會，因為他認
為，全總和全產總，不能代表中小企業的員工。在下午的會員大會中，各
中小企業代表，發言踴躍，他們建議政府，開放大陸人士來台觀光，引進
國內外科技人才，促進中小企業升級。而近來，一直爭論不休的勞基法問
題，再度搬上抬面。與會的資方代表，普遍認為，要救經濟，就要鬆綁勞
基法。另外，戴勝通當場表示，要推動中小企業員工，組織工會，因為他
認為，從84工時案，到最近討論的退休金個人帳戶制，全國兩大勞工團
體，全總和全產總，都太泛政治化，沒有兼顧中小企業員工的聲音。他特
別強調，協會，不會介入工會的成立過程，而且，他希望，這個工會能在
年底成型，成為，中小企業勞資雙方，溝通的管道。公視新聞蘇怡如陳信
隆?也是另一個，挽救經濟的建議場合，中小企業協會，在今天下午，召
開會員大會．會中對政府，提出了幾個建議，包括，開放大陸人士來台，
以及，凍結勞基法。中小企業協會理事長戴勝通，甚至主張，由中小企業
員工，自己組織工會，因為他認為，全總和全產總，不能代表中小企業的
員工。在下午的會員大會中，各中小企業代表，發言踴躍，他們建議政府
，開放大陸人士來台觀光，引進國內外科技人才，促進中小企業升級。而
近來，一直爭論不休的勞基法問題，再度搬上抬面。與會的資方代表，普
遍認為，要救經濟，就要鬆綁勞基法。另外，戴勝通當場表示，要推動中
小企業員工，組織工會，因為他認為，從84工時案，到最近討論的退休
金個人帳戶制，全國兩大勞工團體，全總和全產總，都太泛政治化，沒有
兼顧中小企業員工的聲音。他特別強調，協會，不會介入工會的成立過程
，而且，他希望，這個工會能在年底成型，成為，中小企業勞資雙方，溝
通的管道。公視新聞蘇怡如陳信隆?
