從剛剛的報導，相信您也發現，土石流問題，政府的管轄單位又多又複雜
，災民往往求助無門，在這種情況之下，很無奈的說，民眾只能自求多福
，接下來我們就要告訴您，怎麼判斷、還有預防土石流發生1995年日
本神戶大地震，日本政府在半年之內，就把堆積在河床和住家附近的土石
都清除乾淨了，但是台灣，九二一地震過了將近兩年，山區因為地震造成
的土石依舊存在，而這些土石，經過桃芝颱風一場大雨的肆虐，就引發了
嚴重的災害。台灣的土石堆積量原本就非常的不穩定，在九二一地震之後
，山區的土質變得更加鬆軟，需要有一個緩衝帶來隔離保護，但是現在，
這些緩衝區都蓋滿了房子或種滿了檳榔樹。陳信雄提醒民眾，盡量不要居
住在山坡地、河口地、山谷等危險地區，並且要定時檢查住家後面的土壤
，是不是有鬆動的情況，另外，也要隨時注意氣象預報，嚴防豪大雨，這
些都是躲避土石流的方法。除了氣象局所提供的降雨量，可以作為防洪的
依據之外，土石的含水量也是另一個預測土石崩落的重要指標。土石堆積
在山上，一旦被水分飽和以後，……所以土石含水量的多寡是一個很好的
預測的標準，可惜我們現在沒有這樣的觀測。SBOUT土石流真的是不
可避免的災害嗎？政府的監測系統，或許還做得不夠完善，民眾只有多一
分警覺，才能有多一分保障。公視新聞賴淑敏陳郁凱採訪報導從剛剛的報
導，相信您也發現，土石流問題，政府的管轄單位又多又複雜，災民往往
求助無門，在這種情況之下，很無奈的說，民眾只能自求多福，接下來我
們就要告訴您，怎麼判斷、還有預防土石流發生1995年日本神戶大地
震，日本政府在半年之內，就把堆積在河床和住家附近的土石都清除乾淨
了，但是台灣，九二一地震過了將近兩年，山區因為地震造成的土石依舊
存在，而這些土石，經過桃芝颱風一場大雨的肆虐，就引發了嚴重的災害
。台灣的土石堆積量原本就非常的不穩定，在九二一地震之後，山區的土
質變得更加鬆軟，需要有一個緩衝帶來隔離保護，但是現在，這些緩衝區
都蓋滿了房子或種滿了檳榔樹。陳信雄提醒民眾，盡量不要居住在山坡地
、河口地、山谷等危險地區，並且要定時檢查住家後面的土壤，是不是有
鬆動的情況，另外，也要隨時注意氣象預報，嚴防豪大雨，這些都是躲避
土石流的方法。除了氣象局所提供的降雨量，可以作為防洪的依據之外，
土石的含水量也是另一個預測土石崩落的重要指標。土石堆積在山上，一
旦被水分飽和以後，……所以土石含水量的多寡是一個很好的預測的標準
，可惜我們現在沒有這樣的觀測。SBOUT土石流真的是不可避免的災
害嗎？政府的監測系統，或許還做得不夠完善，民眾只有多一分警覺，才
能有多一分保障。公視新聞賴淑敏陳郁凱採訪報導從剛剛的報導，相信您
也發現，土石流問題，政府的管轄單位又多又複雜，災民往往求助無門，
在這種情況之下，很無奈的說，民眾只能自求多福，接下來我們就要告訴
您，怎麼判斷、還有預防土石流發生1995年日本神戶大地震，日本政
府在半年之內，就把堆積在河床和住家附近的土石都清除乾淨了，但是台
灣，九二一地震過了將近兩年，山區因為地震造成的土石依舊存在，而這
些土石，經過桃芝颱風一場大雨的肆虐，就引發了嚴重的災害。台灣的土
石堆積量原本就非常的不穩定，在九二一地震之後，山區的土質變得更加
鬆軟，需要有一個緩衝帶來隔離保護，但是現在，這些緩衝區都蓋滿了房
子或種滿了檳榔樹。陳信雄提醒民眾，盡量不要居住在山坡地、河口地、
山谷等危險地區，並且要定時檢查住家後面的土壤，是不是有鬆動的情況
，另外，也要隨時注意氣象預報，嚴防豪大雨，這些都是躲避土石流的方
法。除了氣象局所提供的降雨量，可以作為防洪的依據之外，土石的含水
量也是另一個預測土石崩落的重要指標。土石堆積在山上，一旦被水分飽
和以後，……所以土石含水量的多寡是一個很好的預測的標準，可惜我們
現在沒有這樣的觀測。SBOUT土石流真的是不可避免的災害嗎？政府
的監測系統，或許還做得不夠完善，民眾只有多一分警覺，才能有多一分
保障。公視新聞賴淑敏陳郁凱採訪報導從剛剛的報導，相信您也發現，土
石流問題，政府的管轄單位又多又複雜，災民往往求助無門，在這種情況
之下，很無奈的說，民眾只能自求多福，接下來我們就要告訴您，怎麼判
斷、還有預防土石流發生1995年日本神戶大地震，日本政府在半年之
內，就把堆積在河床和住家附近的土石都清除乾淨了，但是台灣，九二一
地震過了將近兩年，山區因為地震造成的土石依舊存在，而這些土石，經
過桃芝颱風一場大雨的肆虐，就引發了嚴重的災害。台灣的土石堆積量原
本就非常的不穩定，在九二一地震之後，山區的土質變得更加鬆軟，需要
有一個緩衝帶來隔離保護，但是現在，這些緩衝區都蓋滿了房子或種滿了
檳榔樹。陳信雄提醒民眾，盡量不要居住在山坡地、河口地、山谷等危險
地區，並且要定時檢查住家後面的土壤，是不是有鬆動的情況，另外，也
要隨時注意氣象預報，嚴防豪大雨，這些都是躲避土石流的方法。除了氣
象局所提供的降雨量，可以作為防洪的依據之外，土石的含水量也是另一
個預測土石崩落的重要指標。土石堆積在山上，一旦被水分飽和以後，…
…所以土石含水量的多寡是一個很好的預測的標準，可惜我們現在沒有這
樣的觀測。SBOUT土石流真的是不可避免的災害嗎？政府的監測系統
，或許還做得不夠完善，民眾只有多一分警覺，才能有多一分保障。公視
新聞賴淑敏陳郁凱採訪報導從剛剛的報導，相信您也發現，土石流問題，
政府的管轄單位又多又複雜，災民往往求助無門，在這種情況之下，很無
奈的說，民眾只能自求多福，接下來我們就要告訴您，怎麼判斷、還有預
防土石流發生1995年日本神戶大地震，日本政府在半年之內，就把堆
積在河床和住家附近的土石都清除乾淨了，但是台灣，九二一地震過了將
近兩年，山區因為地震造成的土石依舊存在，而這些土石，經過桃芝颱風
一場大雨的肆虐，就引發了嚴重的災害。台灣的土石堆積量原本就非常的
不穩定，在九二一地震之後，山區的土質變得更加鬆軟，需要有一個緩衝
帶來隔離保護，但是現在，這些緩衝區都蓋滿了房子或種滿了檳榔樹。陳
信雄提醒民眾，盡量不要居住在山坡地、河口地、山谷等危險地區，並且
要定時檢查住家後面的土壤，是不是有鬆動的情況，另外，也要隨時注意
氣象預報，嚴防豪大雨，這些都是躲避土石流的方法。除了氣象局所提供
的降雨量，可以作為防洪的依據之外，土石的含水量也是另一個預測土石
崩落的重要指標。土石堆積在山上，一旦被水分飽和以後，……所以土石
含水量的多寡是一個很好的預測的標準，可惜我們現在沒有這樣的觀測。
SBOUT土石流真的是不可避免的災害嗎？政府的監測系統，或許還做
得不夠完善，民眾只有多一分警覺，才能有多一分保障。公視新聞賴淑敏
陳郁凱採訪報導從剛剛的報導，相信您也發現，土石流問題，政府的管轄
單位又多又複雜，災民往往求助無門，在這種情況之下，很無奈的說，民
眾只能自求多福，接下來我們就要告訴您，怎麼判斷、還有預防土石流發
生1995年日本神戶大地震，日本政府在半年之內，就把堆積在河床和
住家附近的土石都清除乾淨了，但是台灣，九二一地震過了將近兩年，山
區因為地震造成的土石依舊存在，而這些土石，經過桃芝颱風一場大雨的
肆虐，就引發了嚴重的災害。台灣的土石堆積量原本就非常的不穩定，在
九二一地震之後，山區的土質變得更加鬆軟，需要有一個緩衝帶來隔離保
護，但是現在，這些緩衝區都蓋滿了房子或種滿了檳榔樹。陳信雄提醒民
眾，盡量不要居住在山坡地、河口地、山谷等危險地區，並且要定時檢查
住家後面的土壤，是不是有鬆動的情況，另外，也要隨時注意氣象預報，
嚴防豪大雨，這些都是躲避土石流的方法。除了氣象局所提供的降雨量，
可以作為防洪的依據之外，土石的含水量也是另一個預測土石崩落的重要
指標。土石堆積在山上，一旦被水分飽和以後，……所以土石含水量的多
寡是一個很好的預測的標準，可惜我們現在沒有這樣的觀測。SBOUT
土石流真的是不可避免的災害嗎？政府的監測系統，或許還做得不夠完善
，民眾只有多一分警覺，才能有多一分保障。公視新聞賴淑敏陳郁凱採訪
報導從剛剛的報導，相信您也發現，土石流問題，政府的管轄單位又多又
複雜，災民往往求助無門，在這種情況之下，很無奈的說，民眾只能自求
多福，接下來我們就要告訴您，怎麼判斷、還有預防土石流發生1995
年日本神戶大地震，日本政府在半年之內，就把堆積在河床和住家附近的
土石都清除乾淨了，但是台灣，九二一地震過了將近兩年，山區因為地震
造成的土石依舊存在，而這些土石，經過桃芝颱風一場大雨的肆虐，就引
發了嚴重的災害。台灣的土石堆積量原本就非常的不穩定，在九二一地震
之後，山區的土質變得更加鬆軟，需要有一個緩衝帶來隔離保護，但是現
在，這些緩衝區都蓋滿了房子或種滿了檳榔樹。陳信雄提醒民眾，盡量不
要居住在山坡地、河口地、山谷等危險地區，並且要定時檢查住家後面的
土壤，是不是有鬆動的情況，另外，也要隨時注意氣象預報，嚴防豪大雨
，這些都是躲避土石流的方法。除了氣象局所提供的降雨量，可以作為防
洪的依據之外，土石的含水量也是另一個預測土石崩落的重要指標。土石
堆積在山上，一旦被水分飽和以後，……所以土石含水量的多寡是一個很
好的預測的標準，可惜我們現在沒有這樣的觀測。SBOUT土石流真的
是不可避免的災害嗎？政府的監測系統，或許還做得不夠完善，民眾只有
多一分警覺，才能有多一分保障。公視新聞賴淑敏陳郁凱採訪報導
