繼續是今天的人權書摘單元，為您介紹德蕭維奇的法庭回憶錄，您或許沒
有聽過德蕭維奇這個人，但是可能很多人都知道辛普森被控殺妻案。德蕭
維奇就是這個案子重要的辯護律師。頂著「最出類拔萃的上訴律師」，「
未來五十大風雲人物」種種讚美辭，德蕭維奇的法庭回憶錄，更將枯燥的
法律，變成一篇篇精彩的故事德蕭維奇法庭回憶錄亞倫德蕭維奇著李貞瑩
、郭靜美譯商周出版個人權利最卓越的捍衛者最傑出的司法教育家最活躍
的公民自由主義者最出類拔萃的上訴律師最頂尖的終審律師未來五十大風
雲人物這些讚美，來自新聞周刊、時代雜誌、人物、商業周刊等等有名的
媒體，被讚美的對象，是一名法學者兼律師，亞倫德蕭維奇。曾經在美國
唸書的律師蔡兆誠，也聽過、並且支持這樣的說法。德蕭維奇二十八歲的
時候，成為哈佛法學院最年輕的教授，在這本法庭回憶錄裡面，這位法律
界的傳奇人物，親手寫下他經歷過的法庭辯論案件當中，最重要的部份。
像是黃色影片深喉嚨的男主角被控組織犯罪案，蘇聯異議份子沙倫斯基案
。當然，這還不包括當時還沒發生的美式足球明星辛普森被控殺妻的案子
。頂尖律師處理知名案件，看過這這本書的人形容過程曲折離奇，把一般
人眼中枯燥的法律，變成了精彩的故事；並且讓台灣的法律人發現，很多
地方還要再加把勁。endP?繼續是今天的人權書摘單元，為您介紹德
蕭維奇的法庭回憶錄，您或許沒有聽過德蕭維奇這個人，但是可能很多人
都知道辛普森被控殺妻案。德蕭維奇就是這個案子重要的辯護律師。頂著
「最出類拔萃的上訴律師」，「未來五十大風雲人物」種種讚美辭，德蕭
維奇的法庭回憶錄，更將枯燥的法律，變成一篇篇精彩的故事德蕭維奇法
庭回憶錄亞倫德蕭維奇著李貞瑩、郭靜美譯商周出版個人權利最卓越的捍
衛者最傑出的司法教育家最活躍的公民自由主義者最出類拔萃的上訴律師
最頂尖的終審律師未來五十大風雲人物這些讚美，來自新聞周刊、時代雜
誌、人物、商業周刊等等有名的媒體，被讚美的對象，是一名法學者兼律
師，亞倫德蕭維奇。曾經在美國唸書的律師蔡兆誠，也聽過、並且支持這
樣的說法。德蕭維奇二十八歲的時候，成為哈佛法學院最年輕的教授，在
這本法庭回憶錄裡面，這位法律界的傳奇人物，親手寫下他經歷過的法庭
辯論案件當中，最重要的部份。像是黃色影片深喉嚨的男主角被控組織犯
罪案，蘇聯異議份子沙倫斯基案。當然，這還不包括當時還沒發生的美式
足球明星辛普森被控殺妻的案子。頂尖律師處理知名案件，看過這這本書
的人形容過程曲折離奇，把一般人眼中枯燥的法律，變成了精彩的故事；
並且讓台灣的法律人發現，很多地方還要再加把勁。endP?繼續是今
天的人權書摘單元，為您介紹德蕭維奇的法庭回憶錄，您或許沒有聽過德
蕭維奇這個人，但是可能很多人都知道辛普森被控殺妻案。德蕭維奇就是
這個案子重要的辯護律師。頂著「最出類拔萃的上訴律師」，「未來五十
大風雲人物」種種讚美辭，德蕭維奇的法庭回憶錄，更將枯燥的法律，變
成一篇篇精彩的故事德蕭維奇法庭回憶錄亞倫德蕭維奇著李貞瑩、郭靜美
譯商周出版個人權利最卓越的捍衛者最傑出的司法教育家最活躍的公民自
由主義者最出類拔萃的上訴律師最頂尖的終審律師未來五十大風雲人物這
些讚美，來自新聞周刊、時代雜誌、人物、商業周刊等等有名的媒體，被
讚美的對象，是一名法學者兼律師，亞倫德蕭維奇。曾經在美國唸書的律
師蔡兆誠，也聽過、並且支持這樣的說法。德蕭維奇二十八歲的時候，成
為哈佛法學院最年輕的教授，在這本法庭回憶錄裡面，這位法律界的傳奇
人物，親手寫下他經歷過的法庭辯論案件當中，最重要的部份。像是黃色
影片深喉嚨的男主角被控組織犯罪案，蘇聯異議份子沙倫斯基案。當然，
這還不包括當時還沒發生的美式足球明星辛普森被控殺妻的案子。頂尖律
師處理知名案件，看過這這本書的人形容過程曲折離奇，把一般人眼中枯
燥的法律，變成了精彩的故事；並且讓台灣的法律人發現，很多地方還要
再加把勁。endP?繼續是今天的人權書摘單元，為您介紹德蕭維奇的
法庭回憶錄，您或許沒有聽過德蕭維奇這個人，但是可能很多人都知道辛
普森被控殺妻案。德蕭維奇就是這個案子重要的辯護律師。頂著「最出類
拔萃的上訴律師」，「未來五十大風雲人物」種種讚美辭，德蕭維奇的法
庭回憶錄，更將枯燥的法律，變成一篇篇精彩的故事德蕭維奇法庭回憶錄
亞倫德蕭維奇著李貞瑩、郭靜美譯商周出版個人權利最卓越的捍衛者最傑
出的司法教育家最活躍的公民自由主義者最出類拔萃的上訴律師最頂尖的
終審律師未來五十大風雲人物這些讚美，來自新聞周刊、時代雜誌、人物
、商業周刊等等有名的媒體，被讚美的對象，是一名法學者兼律師，亞倫
德蕭維奇。曾經在美國唸書的律師蔡兆誠，也聽過、並且支持這樣的說法
。德蕭維奇二十八歲的時候，成為哈佛法學院最年輕的教授，在這本法庭
回憶錄裡面，這位法律界的傳奇人物，親手寫下他經歷過的法庭辯論案件
當中，最重要的部份。像是黃色影片深喉嚨的男主角被控組織犯罪案，蘇
聯異議份子沙倫斯基案。當然，這還不包括當時還沒發生的美式足球明星
辛普森被控殺妻的案子。頂尖律師處理知名案件，看過這這本書的人形容
過程曲折離奇，把一般人眼中枯燥的法律，變成了精彩的故事；並且讓台
灣的法律人發現，很多地方還要再加把勁。endP?繼續是今天的人權
書摘單元，為您介紹德蕭維奇的法庭回憶錄，您或許沒有聽過德蕭維奇這
個人，但是可能很多人都知道辛普森被控殺妻案。德蕭維奇就是這個案子
重要的辯護律師。頂著「最出類拔萃的上訴律師」，「未來五十大風雲人
物」種種讚美辭，德蕭維奇的法庭回憶錄，更將枯燥的法律，變成一篇篇
精彩的故事德蕭維奇法庭回憶錄亞倫德蕭維奇著李貞瑩、郭靜美譯商周出
版個人權利最卓越的捍衛者最傑出的司法教育家最活躍的公民自由主義者
最出類拔萃的上訴律師最頂尖的終審律師未來五十大風雲人物這些讚美，
來自新聞周刊、時代雜誌、人物、商業周刊等等有名的媒體，被讚美的對
象，是一名法學者兼律師，亞倫德蕭維奇。曾經在美國唸書的律師蔡兆誠
，也聽過、並且支持這樣的說法。德蕭維奇二十八歲的時候，成為哈佛法
學院最年輕的教授，在這本法庭回憶錄裡面，這位法律界的傳奇人物，親
手寫下他經歷過的法庭辯論案件當中，最重要的部份。像是黃色影片深喉
嚨的男主角被控組織犯罪案，蘇聯異議份子沙倫斯基案。當然，這還不包
括當時還沒發生的美式足球明星辛普森被控殺妻的案子。頂尖律師處理知
名案件，看過這這本書的人形容過程曲折離奇，把一般人眼中枯燥的法律
，變成了精彩的故事；並且讓台灣的法律人發現，很多地方還要再加把勁
。endP?繼續是今天的人權書摘單元，為您介紹德蕭維奇的法庭回憶
錄，您或許沒有聽過德蕭維奇這個人，但是可能很多人都知道辛普森被控
殺妻案。德蕭維奇就是這個案子重要的辯護律師。頂著「最出類拔萃的上
訴律師」，「未來五十大風雲人物」種種讚美辭，德蕭維奇的法庭回憶錄
，更將枯燥的法律，變成一篇篇精彩的故事德蕭維奇法庭回憶錄亞倫德蕭
維奇著李貞瑩、郭靜美譯商周出版個人權利最卓越的捍衛者最傑出的司法
教育家最活躍的公民自由主義者最出類拔萃的上訴律師最頂尖的終審律師
未來五十大風雲人物這些讚美，來自新聞周刊、時代雜誌、人物、商業周
刊等等有名的媒體，被讚美的對象，是一名法學者兼律師，亞倫德蕭維奇
。曾經在美國唸書的律師蔡兆誠，也聽過、並且支持這樣的說法。德蕭維
奇二十八歲的時候，成為哈佛法學院最年輕的教授，在這本法庭回憶錄裡
面，這位法律界的傳奇人物，親手寫下他經歷過的法庭辯論案件當中，最
重要的部份。像是黃色影片深喉嚨的男主角被控組織犯罪案，蘇聯異議份
子沙倫斯基案。當然，這還不包括當時還沒發生的美式足球明星辛普森被
控殺妻的案子。頂尖律師處理知名案件，看過這這本書的人形容過程曲折
離奇，把一般人眼中枯燥的法律，變成了精彩的故事；並且讓台灣的法律
人發現，很多地方還要再加把勁。endP?繼續是今天的人權書摘單元
，為您介紹德蕭維奇的法庭回憶錄，您或許沒有聽過德蕭維奇這個人，但
是可能很多人都知道辛普森被控殺妻案。德蕭維奇就是這個案子重要的辯
護律師。頂著「最出類拔萃的上訴律師」，「未來五十大風雲人物」種種
讚美辭，德蕭維奇的法庭回憶錄，更將枯燥的法律，變成一篇篇精彩的故
事德蕭維奇法庭回憶錄亞倫德蕭維奇著李貞瑩、郭靜美譯商周出版個人權
利最卓越的捍衛者最傑出的司法教育家最活躍的公民自由主義者最出類拔
萃的上訴律師最頂尖的終審律師未來五十大風雲人物這些讚美，來自新聞
周刊、時代雜誌、人物、商業周刊等等有名的媒體，被讚美的對象，是一
名法學者兼律師，亞倫德蕭維奇。曾經在美國唸書的律師蔡兆誠，也聽過
、並且支持這樣的說法。德蕭維奇二十八歲的時候，成為哈佛法學院最年
輕的教授，在這本法庭回憶錄裡面，這位法律界的傳奇人物，親手寫下他
經歷過的法庭辯論案件當中，最重要的部份。像是黃色影片深喉嚨的男主
角被控組織犯罪案，蘇聯異議份子沙倫斯基案。當然，這還不包括當時還
沒發生的美式足球明星辛普森被控殺妻的案子。頂尖律師處理知名案件，
看過這這本書的人形容過程曲折離奇，把一般人眼中枯燥的法律，變成了
精彩的故事；並且讓台灣的法律人發現，很多地方還要再加把勁。end
P?繼續是今天的人權書摘單元，為您介紹德蕭維奇的法庭回憶錄，您或
許沒有聽過德蕭維奇這個人，但是可能很多人都知道辛普森被控殺妻案。
德蕭維奇就是這個案子重要的辯護律師。頂著「最出類拔萃的上訴律師」
，「未來五十大風雲人物」種種讚美辭，德蕭維奇的法庭回憶錄，更將枯
燥的法律，變成一篇篇精彩的故事德蕭維奇法庭回憶錄亞倫德蕭維奇著李
貞瑩、郭靜美譯商周出版個人權利最卓越的捍衛者最傑出的司法教育家最
活躍的公民自由主義者最出類拔萃的上訴律師最頂尖的終審律師未來五十
大風雲人物這些讚美，來自新聞周刊、時代雜誌、人物、商業周刊等等有
名的媒體，被讚美的對象，是一名法學者兼律師，亞倫德蕭維奇。曾經在
美國唸書的律師蔡兆誠，也聽過、並且支持這樣的說法。德蕭維奇二十八
歲的時候，成為哈佛法學院最年輕的教授，在這本法庭回憶錄裡面，這位
法律界的傳奇人物，親手寫下他經歷過的法庭辯論案件當中，最重要的部
份。像是黃色影片深喉嚨的男主角被控組織犯罪案，蘇聯異議份子沙倫斯
基案。當然，這還不包括當時還沒發生的美式足球明星辛普森被控殺妻的
案子。頂尖律師處理知名案件，看過這這本書的人形容過程曲折離奇，把
一般人眼中枯燥的法律，變成了精彩的故事；並且讓台灣的法律人發現，
很多地方還要再加把勁。endP?繼續是今天的人權書摘單元，為您介
紹德蕭維奇的法庭回憶錄，您或許沒有聽過德蕭維奇這個人，但是可能很
多人都知道辛普森被控殺妻案。德蕭維奇就是這個案子重要的辯護律師。
頂著「最出類拔萃的上訴律師」，「未來五十大風雲人物」種種讚美辭，
德蕭維奇的法庭回憶錄，更將枯燥的法律，變成一篇篇精彩的故事德蕭維
奇法庭回憶錄亞倫德蕭維奇著李貞瑩、郭靜美譯商周出版個人權利最卓越
的捍衛者最傑出的司法教育家最活躍的公民自由主義者最出類拔萃的上訴
律師最頂尖的終審律師未來五十大風雲人物這些讚美，來自新聞周刊、時
代雜誌、人物、商業周刊等等有名的媒體，被讚美的對象，是一名法學者
兼律師，亞倫德蕭維奇。曾經在美國唸書的律師蔡兆誠，也聽過、並且支
持這樣的說法。德蕭維奇二十八歲的時候，成為哈佛法學院最年輕的教授
，在這本法庭回憶錄裡面，這位法律界的傳奇人物，親手寫下他經歷過的
法庭辯論案件當中，最重要的部份。像是黃色影片深喉嚨的男主角被控組
織犯罪案，蘇聯異議份子沙倫斯基案。當然，這還不包括當時還沒發生的
美式足球明星辛普森被控殺妻的案子。頂尖律師處理知名案件，看過這這
本書的人形容過程曲折離奇，把一般人眼中枯燥的法律，變成了精彩的故
事；並且讓台灣的法律人發現，很多地方還要再加把勁。endP?
