郡坑村的悲劇，並不是沒有辦法事先避免，但是主管機構推諉卸責，民
眾對自己的身家性命又不夠謹慎，沒有體會到現在全球的氣候變遷和
環境破壞，已經不同於以前。
台灣山林受創的實際狀況，究竟有多嚴重，重回九二一災區，記者也觀
察到，許多人謀不臧的風災現象。
南投也是全國栽種檳榔最多的地方，統計超限利用的面積高達4273
公頃。
我們走訪許多道路橋樑斷裂的鹿谷鄉，路邊倒塌的檳榔攤，彷彿為這大
地的反撲，做著諷刺的見證。
在這裡土生土長的林先生，看著從小玩耍的溪流變成土石流，沖毀了茶
園和檳榔。
他工作的米堤飯店也幾乎半毀，人到中年，他擔心將來如何養家活口。
如果破壞完整的林相，水土的涵養也會受到影響。
信義鄉的新鄉村，至今還有三十多人失蹤，原住民不願接受，祖靈的世
居地，已經殘破不堪。
不分原住民和漢人，這二、三十年來，開發導致破壞，「農業上山」的
政策，已經到了要全面檢討的地步，否則下一次的悲劇，不知道會發
生在哪裡。
過去，對山坡地水土的破壞，政府就是用治山防洪來彌補，民國80年
到86年，就花了600多億，主要用在西部山地。
台灣每年都有長達數月的颱風季節，受傷的大地需要時間恢復，如果不
停止破壞，治山防洪將好像一個無底洞，其結果由全民來負擔。
開啟改革的機制，把自然歸諸自然，大地還給大地，或許人間的悲痛，
才不會搬弄在這個苦難的舞台裡。
公視記者葉怡君、劉煌文、陳立峰採訪報導。
d劇，?
