歡迎回到新聞現場，今天是八月七號，四十二年前的今天，在台灣中南部
曾經發生一場嚴重的八七水災，在桃芝颱風重創台灣過後的同時，繼續透
過珍貴的歷史鏡頭，我們要帶您回顧這場台灣歷史上的大災難，也要請您
和我們一起思考，人類應該如何和大自然共存這是一張八七水災期間拍攝
於嘉義新港鄉的照片，照片中的男子，抱著年幼的孩子，站在一片汪洋中
，水幾乎淹到他的腰部。在台灣四十歲以上的人，或許都還記的這場對台
灣造成嚴重災害的大水災。民國四十八年八月七號一個熱帶性低氣壓，給
中南部地區帶來超過七百公厘的雨量，豪雨成災，造成了660人死亡，
408人失蹤，295人重傷，財產損失高達34億多萬元占當時國民所
得的十分之一，另外，房屋倒塌嚴重，大約有30萬人無家可歸八七水災
發生到現在，已經過了四十二年，四十多年來，台灣在各方面都有大幅進
步，但是居住在這塊土地上的人們，好像還是無法擺脫水災的惡夢，要怎
麼樣和大自然和平共存，是居住在這塊土地上的人們，需要學習的課題。
公視新聞吳雅婷整理報導，俱歡迎回到新聞現場，今天是八月七號，四十
二年前的今天，在台灣中南部曾經發生一場嚴重的八七水災，在桃芝颱風
重創台灣過後的同時，繼續透過珍貴的歷史鏡頭，我們要帶您回顧這場台
灣歷史上的大災難，也要請您和我們一起思考，人類應該如何和大自然共
存這是一張八七水災期間拍攝於嘉義新港鄉的照片，照片中的男子，抱著
年幼的孩子，站在一片汪洋中，水幾乎淹到他的腰部。在台灣四十歲以上
的人，或許都還記的這場對台灣造成嚴重災害的大水災。民國四十八年八
月七號一個熱帶性低氣壓，給中南部地區帶來超過七百公厘的雨量，豪雨
成災，造成了660人死亡，408人失蹤，295人重傷，財產損失高
達34億多萬元占當時國民所得的十分之一，另外，房屋倒塌嚴重，大約
有30萬人無家可歸八七水災發生到現在，已經過了四十二年，四十多年
來，台灣在各方面都有大幅進步，但是居住在這塊土地上的人們，好像還
是無法擺脫水災的惡夢，要怎麼樣和大自然和平共存，是居住在這塊土地
上的人們，需要學習的課題。公視新聞吳雅婷整理報導，俱歡迎回到新聞
現場，今天是八月七號，四十二年前的今天，在台灣中南部曾經發生一場
嚴重的八七水災，在桃芝颱風重創台灣過後的同時，繼續透過珍貴的歷史
鏡頭，我們要帶您回顧這場台灣歷史上的大災難，也要請您和我們一起思
考，人類應該如何和大自然共存這是一張八七水災期間拍攝於嘉義新港鄉
的照片，照片中的男子，抱著年幼的孩子，站在一片汪洋中，水幾乎淹到
他的腰部。在台灣四十歲以上的人，或許都還記的這場對台灣造成嚴重災
害的大水災。民國四十八年八月七號一個熱帶性低氣壓，給中南部地區帶
來超過七百公厘的雨量，豪雨成災，造成了660人死亡，408人失蹤
，295人重傷，財產損失高達34億多萬元占當時國民所得的十分之一
，另外，房屋倒塌嚴重，大約有30萬人無家可歸八七水災發生到現在，
已經過了四十二年，四十多年來，台灣在各方面都有大幅進步，但是居住
在這塊土地上的人們，好像還是無法擺脫水災的惡夢，要怎麼樣和大自然
和平共存，是居住在這塊土地上的人們，需要學習的課題。公視新聞吳雅
婷整理報導，俱歡迎回到新聞現場，今天是八月七號，四十二年前的今天
，在台灣中南部曾經發生一場嚴重的八七水災，在桃芝颱風重創台灣過後
的同時，繼續透過珍貴的歷史鏡頭，我們要帶您回顧這場台灣歷史上的大
災難，也要請您和我們一起思考，人類應該如何和大自然共存這是一張八
七水災期間拍攝於嘉義新港鄉的照片，照片中的男子，抱著年幼的孩子，
站在一片汪洋中，水幾乎淹到他的腰部。在台灣四十歲以上的人，或許都
還記的這場對台灣造成嚴重災害的大水災。民國四十八年八月七號一個熱
帶性低氣壓，給中南部地區帶來超過七百公厘的雨量，豪雨成災，造成了
660人死亡，408人失蹤，295人重傷，財產損失高達34億多萬
元占當時國民所得的十分之一，另外，房屋倒塌嚴重，大約有30萬人無
家可歸八七水災發生到現在，已經過了四十二年，四十多年來，台灣在各
方面都有大幅進步，但是居住在這塊土地上的人們，好像還是無法擺脫水
災的惡夢，要怎麼樣和大自然和平共存，是居住在這塊土地上的人們，需
要學習的課題。公視新聞吳雅婷整理報導，俱
