一九九九年以竊取機密等五十九項罪名，遭到美國聯邦政府起訴的美籍
華裔科學家李文和，最近由於一本自傳的出版，太晚送交有關單位審
查，違反了美國聯邦政府安全規定，目前正遭到美國當局的調查，一
先前任職於美國洛斯阿拉摩斯國家實驗室，於一九九九年遭到美國政府
以竊取核武機密等五十九項罪名起訴，並且遭美國檢方羈押長達九個
月的美籍華裔科學家李文和，最近則有可能因為個人自傳的出版，引
這本由李文和和新聞工作者夏海倫所共同撰寫的自傳我的國家控告我，
被誤控間諜罪名的洛斯阿拉摩斯實驗室科學家的第一手報告，由於出
版前的編輯和送審作業出現瑕疵，因此有可能會遭到聯邦政府的起訴
根據美國法律規定，凡是會接觸到國家機密的人員，都必須在任職公職
時經過嚴格的安全考核，同時要宣誓保證所撰寫過的書件和文稿在讓
人閱讀之前，必須要送交聯邦單位審查。
然而預定在今年十月就要出版的李文和自傳，卻遲遲拖到七月份的時候
才將自傳書稿送交有關單位審查，因此外界質疑，這樣的作法恐怕已
經是觸犯了聯邦法律相關的規定。
其實過去在歷史上，也有不少人士因為違反出版安全規定而受到重罰，
像是美國前中央情報局職員斯奈普在出版一本有關西貢淪陷的作品時
，就因為沒有事先送審而遭到起訴。
公視新聞吳銘彥編譯。
就要特?
