這星期的人權新聞之後，繼續帶您緬懷台灣反對運動之父，蔣渭水由國史
館、文建會、與台灣研究基金會共同主辦的「蔣渭水逝世七十週年紀念會
」，昨天上午，在台大醫院舉行，陳水扁總統也應邀到場致詞，與大家一
同緬懷這位在日據時期、被稱為「台灣人之救主」的政治領袖。今年，是
台灣文化協會創立的八十週年，同時，也是創辦者、蔣渭水逝世的七十週
年。八十年前，這位台灣的平民醫生，認為日本統治下的台灣人，得了「
智識營養不良症」，因此，開始辦報、演講，並且成立台灣文化協會，掀
起了台灣史上、第一次的文化啟蒙運動。蔣渭水對於台灣歷史的貢獻，還
表現在民族運動上。1927年，他提出了「同胞需團結、團結真有力」
這句台灣民族運動史上、最響亮的口號，來號召同志，同時，更創立了台
灣史上的第一個政黨台灣民眾黨。前來參與紀念會的陳水扁總統，在致詞
中表示，在武裝抗日不斷發生的日據時期，蔣渭水卻提倡以文化、和言論
來批判當時的日本政府，可以說是和平主義的典範。而總統同時也提到，
堪稱是台灣反對運動之父的蔣渭水，在辭世七十年後，仍然沒有多少人、
認識他的歷史貢獻，因此他認為，政府以及民間機構，應該在教材上加強
台灣歷史人物的介紹，如此一來，後代子孫才不會忘了先賢們的奮鬥史蹟
。公視新聞蘇玲瑤、余榮宗採訪報導。A就要特?這星期的人權新聞之後
，繼續帶您緬懷台灣反對運動之父，蔣渭水由國史館、文建會、與台灣研
究基金會共同主辦的「蔣渭水逝世七十週年紀念會」，昨天上午，在台大
醫院舉行，陳水扁總統也應邀到場致詞，與大家一同緬懷這位在日據時期
、被稱為「台灣人之救主」的政治領袖。今年，是台灣文化協會創立的八
十週年，同時，也是創辦者、蔣渭水逝世的七十週年。八十年前，這位台
灣的平民醫生，認為日本統治下的台灣人，得了「智識營養不良症」，因
此，開始辦報、演講，並且成立台灣文化協會，掀起了台灣史上、第一次
的文化啟蒙運動。蔣渭水對於台灣歷史的貢獻，還表現在民族運動上。1
927年，他提出了「同胞需團結、團結真有力」這句台灣民族運動史上
、最響亮的口號，來號召同志，同時，更創立了台灣史上的第一個政黨台
灣民眾黨。前來參與紀念會的陳水扁總統，在致詞中表示，在武裝抗日不
斷發生的日據時期，蔣渭水卻提倡以文化、和言論來批判當時的日本政府
，可以說是和平主義的典範。而總統同時也提到，堪稱是台灣反對運動之
父的蔣渭水，在辭世七十年後，仍然沒有多少人、認識他的歷史貢獻，因
此他認為，政府以及民間機構，應該在教材上加強台灣歷史人物的介紹，
如此一來，後代子孫才不會忘了先賢們的奮鬥史蹟。公視新聞蘇玲瑤、余
榮宗採訪報導。A就要特?這星期的人權新聞之後，繼續帶您緬懷台灣反
對運動之父，蔣渭水由國史館、文建會、與台灣研究基金會共同主辦的「
蔣渭水逝世七十週年紀念會」，昨天上午，在台大醫院舉行，陳水扁總統
也應邀到場致詞，與大家一同緬懷這位在日據時期、被稱為「台灣人之救
主」的政治領袖。今年，是台灣文化協會創立的八十週年，同時，也是創
辦者、蔣渭水逝世的七十週年。八十年前，這位台灣的平民醫生，認為日
本統治下的台灣人，得了「智識營養不良症」，因此，開始辦報、演講，
並且成立台灣文化協會，掀起了台灣史上、第一次的文化啟蒙運動。蔣渭
水對於台灣歷史的貢獻，還表現在民族運動上。1927年，他提出了「
同胞需團結、團結真有力」這句台灣民族運動史上、最響亮的口號，來號
召同志，同時，更創立了台灣史上的第一個政黨台灣民眾黨。前來參與紀
念會的陳水扁總統，在致詞中表示，在武裝抗日不斷發生的日據時期，蔣
渭水卻提倡以文化、和言論來批判當時的日本政府，可以說是和平主義的
典範。而總統同時也提到，堪稱是台灣反對運動之父的蔣渭水，在辭世七
十年後，仍然沒有多少人、認識他的歷史貢獻，因此他認為，政府以及民
間機構，應該在教材上加強台灣歷史人物的介紹，如此一來，後代子孫才
不會忘了先賢們的奮鬥史蹟。公視新聞蘇玲瑤、余榮宗採訪報導。A就要
特?這星期的人權新聞之後，繼續帶您緬懷台灣反對運動之父，蔣渭水由
國史館、文建會、與台灣研究基金會共同主辦的「蔣渭水逝世七十週年紀
念會」，昨天上午，在台大醫院舉行，陳水扁總統也應邀到場致詞，與大
家一同緬懷這位在日據時期、被稱為「台灣人之救主」的政治領袖。今年
，是台灣文化協會創立的八十週年，同時，也是創辦者、蔣渭水逝世的七
十週年。八十年前，這位台灣的平民醫生，認為日本統治下的台灣人，得
了「智識營養不良症」，因此，開始辦報、演講，並且成立台灣文化協會
，掀起了台灣史上、第一次的文化啟蒙運動。蔣渭水對於台灣歷史的貢獻
，還表現在民族運動上。1927年，他提出了「同胞需團結、團結真有
力」這句台灣民族運動史上、最響亮的口號，來號召同志，同時，更創立
了台灣史上的第一個政黨台灣民眾黨。前來參與紀念會的陳水扁總統，在
致詞中表示，在武裝抗日不斷發生的日據時期，蔣渭水卻提倡以文化、和
言論來批判當時的日本政府，可以說是和平主義的典範。而總統同時也提
到，堪稱是台灣反對運動之父的蔣渭水，在辭世七十年後，仍然沒有多少
人、認識他的歷史貢獻，因此他認為，政府以及民間機構，應該在教材上
加強台灣歷史人物的介紹，如此一來，後代子孫才不會忘了先賢們的奮鬥
史蹟。公視新聞蘇玲瑤、余榮宗採訪報導。A就要特?這星期的人權新聞
之後，繼續帶您緬懷台灣反對運動之父，蔣渭水由國史館、文建會、與台
灣研究基金會共同主辦的「蔣渭水逝世七十週年紀念會」，昨天上午，在
台大醫院舉行，陳水扁總統也應邀到場致詞，與大家一同緬懷這位在日據
時期、被稱為「台灣人之救主」的政治領袖。今年，是台灣文化協會創立
的八十週年，同時，也是創辦者、蔣渭水逝世的七十週年。八十年前，這
位台灣的平民醫生，認為日本統治下的台灣人，得了「智識營養不良症」
，因此，開始辦報、演講，並且成立台灣文化協會，掀起了台灣史上、第
一次的文化啟蒙運動。蔣渭水對於台灣歷史的貢獻，還表現在民族運動上
。1927年，他提出了「同胞需團結、團結真有力」這句台灣民族運動
史上、最響亮的口號，來號召同志，同時，更創立了台灣史上的第一個政
黨台灣民眾黨。前來參與紀念會的陳水扁總統，在致詞中表示，在武裝抗
日不斷發生的日據時期，蔣渭水卻提倡以文化、和言論來批判當時的日本
政府，可以說是和平主義的典範。而總統同時也提到，堪稱是台灣反對運
動之父的蔣渭水，在辭世七十年後，仍然沒有多少人、認識他的歷史貢獻
，因此他認為，政府以及民間機構，應該在教材上加強台灣歷史人物的介
紹，如此一來，後代子孫才不會忘了先賢們的奮鬥史蹟。公視新聞蘇玲瑤
、余榮宗採訪報導。A就要特?這星期的人權新聞之後，繼續帶您緬懷台
灣反對運動之父，蔣渭水由國史館、文建會、與台灣研究基金會共同主辦
的「蔣渭水逝世七十週年紀念會」，昨天上午，在台大醫院舉行，陳水扁
總統也應邀到場致詞，與大家一同緬懷這位在日據時期、被稱為「台灣人
之救主」的政治領袖。今年，是台灣文化協會創立的八十週年，同時，也
是創辦者、蔣渭水逝世的七十週年。八十年前，這位台灣的平民醫生，認
為日本統治下的台灣人，得了「智識營養不良症」，因此，開始辦報、演
講，並且成立台灣文化協會，掀起了台灣史上、第一次的文化啟蒙運動。
蔣渭水對於台灣歷史的貢獻，還表現在民族運動上。1927年，他提出
了「同胞需團結、團結真有力」這句台灣民族運動史上、最響亮的口號，
來號召同志，同時，更創立了台灣史上的第一個政黨台灣民眾黨。前來參
與紀念會的陳水扁總統，在致詞中表示，在武裝抗日不斷發生的日據時期
，蔣渭水卻提倡以文化、和言論來批判當時的日本政府，可以說是和平主
義的典範。而總統同時也提到，堪稱是台灣反對運動之父的蔣渭水，在辭
世七十年後，仍然沒有多少人、認識他的歷史貢獻，因此他認為，政府以
及民間機構，應該在教材上加強台灣歷史人物的介紹，如此一來，後代子
孫才不會忘了先賢們的奮鬥史蹟。公視新聞蘇玲瑤、余榮宗採訪報導。A
就要特?這星期的人權新聞之後，繼續帶您緬懷台灣反對運動之父，蔣渭
水由國史館、文建會、與台灣研究基金會共同主辦的「蔣渭水逝世七十週
年紀念會」，昨天上午，在台大醫院舉行，陳水扁總統也應邀到場致詞，
與大家一同緬懷這位在日據時期、被稱為「台灣人之救主」的政治領袖。
今年，是台灣文化協會創立的八十週年，同時，也是創辦者、蔣渭水逝世
的七十週年。八十年前，這位台灣的平民醫生，認為日本統治下的台灣人
，得了「智識營養不良症」，因此，開始辦報、演講，並且成立台灣文化
協會，掀起了台灣史上、第一次的文化啟蒙運動。蔣渭水對於台灣歷史的
貢獻，還表現在民族運動上。1927年，他提出了「同胞需團結、團結
真有力」這句台灣民族運動史上、最響亮的口號，來號召同志，同時，更
創立了台灣史上的第一個政黨台灣民眾黨。前來參與紀念會的陳水扁總統
，在致詞中表示，在武裝抗日不斷發生的日據時期，蔣渭水卻提倡以文化
、和言論來批判當時的日本政府，可以說是和平主義的典範。而總統同時
也提到，堪稱是台灣反對運動之父的蔣渭水，在辭世七十年後，仍然沒有
多少人、認識他的歷史貢獻，因此他認為，政府以及民間機構，應該在教
材上加強台灣歷史人物的介紹，如此一來，後代子孫才不會忘了先賢們的
奮鬥史蹟。公視新聞蘇玲瑤、余榮宗採訪報導。A就要特?這星期的人權
新聞之後，繼續帶您緬懷台灣反對運動之父，蔣渭水由國史館、文建會、
與台灣研究基金會共同主辦的「蔣渭水逝世七十週年紀念會」，昨天上午
，在台大醫院舉行，陳水扁總統也應邀到場致詞，與大家一同緬懷這位在
日據時期、被稱為「台灣人之救主」的政治領袖。今年，是台灣文化協會
創立的八十週年，同時，也是創辦者、蔣渭水逝世的七十週年。八十年前
，這位台灣的平民醫生，認為日本統治下的台灣人，得了「智識營養不良
症」，因此，開始辦報、演講，並且成立台灣文化協會，掀起了台灣史上
、第一次的文化啟蒙運動。蔣渭水對於台灣歷史的貢獻，還表現在民族運
動上。1927年，他提出了「同胞需團結、團結真有力」這句台灣民族
運動史上、最響亮的口號，來號召同志，同時，更創立了台灣史上的第一
個政黨台灣民眾黨。前來參與紀念會的陳水扁總統，在致詞中表示，在武
裝抗日不斷發生的日據時期，蔣渭水卻提倡以文化、和言論來批判當時的
日本政府，可以說是和平主義的典範。而總統同時也提到，堪稱是台灣反
對運動之父的蔣渭水，在辭世七十年後，仍然沒有多少人、認識他的歷史
貢獻，因此他認為，政府以及民間機構，應該在教材上加強台灣歷史人物
的介紹，如此一來，後代子孫才不會忘了先賢們的奮鬥史蹟。公視新聞蘇
玲瑤、余榮宗採訪報導。A就要特?這星期的人權新聞之後，繼續帶您緬
懷台灣反對運動之父，蔣渭水由國史館、文建會、與台灣研究基金會共同
主辦的「蔣渭水逝世七十週年紀念會」，昨天上午，在台大醫院舉行，陳
水扁總統也應邀到場致詞，與大家一同緬懷這位在日據時期、被稱為「台
灣人之救主」的政治領袖。今年，是台灣文化協會創立的八十週年，同時
，也是創辦者、蔣渭水逝世的七十週年。八十年前，這位台灣的平民醫生
，認為日本統治下的台灣人，得了「智識營養不良症」，因此，開始辦報
、演講，並且成立台灣文化協會，掀起了台灣史上、第一次的文化啟蒙運
動。蔣渭水對於台灣歷史的貢獻，還表現在民族運動上。1927年，他
提出了「同胞需團結、團結真有力」這句台灣民族運動史上、最響亮的口
號，來號召同志，同時，更創立了台灣史上的第一個政黨台灣民眾黨。前
來參與紀念會的陳水扁總統，在致詞中表示，在武裝抗日不斷發生的日據
時期，蔣渭水卻提倡以文化、和言論來批判當時的日本政府，可以說是和
平主義的典範。而總統同時也提到，堪稱是台灣反對運動之父的蔣渭水，
在辭世七十年後，仍然沒有多少人、認識他的歷史貢獻，因此他認為，政
府以及民間機構，應該在教材上加強台灣歷史人物的介紹，如此一來，後
代子孫才不會忘了先賢們的奮鬥史蹟。公視新聞蘇玲瑤、余榮宗採訪報導
。A就要特?
