台灣高等法院上星期判決的性侵害精神賠償官司，賠償金額一千萬創下了
記錄。對很多人來說，一千萬可能是一大筆錢，不過婦女團體認為，這樣
的金額，其實不算高，也沒有辦法彌補被害人的痛苦一千萬，意思就是一
萬張千元大鈔。台灣高等法院上星期判決五名共謀或參與對一名少女性侵
害的少年被告還有他們的家長，應該共同賠償原告這麼多錢。平均每名被
告的家庭，要賠兩百萬元。幾家主要的報紙強調，這創下國內性侵害案件
民事精神賠償金額的最高記錄。不過，長期從事性侵害案件被害人輔導工
作的社會團體卻認為，一千萬，其實不算多。就法律上來說，這個求償案
件，獲得賠償的指示受害少女，至於他的家人精神上受到的傷痛，或者生
活上受到的影響，可以另外提出賠償的請求。不過實際上的狀況是，受害
人本身都不見得能打贏官司，何況家人？婦女團體認為，這是因為。性侵
害的案件往往沒有第三者，受害人有能力及時報案的，也不多見，加上檢
警蒐證能力被懷疑，所以證據常常沒有辦法在法庭上呈現。在這種背景之
下，這次的賠償並不包括醫療費用等實質的損失，被害人一千萬元的精神
賠償，法院判決全數照准，各界的解讀是，人權和人性尊嚴的價值，漸漸
受到司法體系的尊重。公視新聞吳東牧、陳柏諭，分析報導。，?台灣高
等法院上星期判決的性侵害精神賠償官司，賠償金額一千萬創下了記錄。
對很多人來說，一千萬可能是一大筆錢，不過婦女團體認為，這樣的金額
，其實不算高，也沒有辦法彌補被害人的痛苦一千萬，意思就是一萬張千
元大鈔。台灣高等法院上星期判決五名共謀或參與對一名少女性侵害的少
年被告還有他們的家長，應該共同賠償原告這麼多錢。平均每名被告的家
庭，要賠兩百萬元。幾家主要的報紙強調，這創下國內性侵害案件民事精
神賠償金額的最高記錄。不過，長期從事性侵害案件被害人輔導工作的社
會團體卻認為，一千萬，其實不算多。就法律上來說，這個求償案件，獲
得賠償的指示受害少女，至於他的家人精神上受到的傷痛，或者生活上受
到的影響，可以另外提出賠償的請求。不過實際上的狀況是，受害人本身
都不見得能打贏官司，何況家人？婦女團體認為，這是因為。性侵害的案
件往往沒有第三者，受害人有能力及時報案的，也不多見，加上檢警蒐證
能力被懷疑，所以證據常常沒有辦法在法庭上呈現。在這種背景之下，這
次的賠償並不包括醫療費用等實質的損失，被害人一千萬元的精神賠償，
法院判決全數照准，各界的解讀是，人權和人性尊嚴的價值，漸漸受到司
法體系的尊重。公視新聞吳東牧、陳柏諭，分析報導。，?台灣高等法院
上星期判決的性侵害精神賠償官司，賠償金額一千萬創下了記錄。對很多
人來說，一千萬可能是一大筆錢，不過婦女團體認為，這樣的金額，其實
不算高，也沒有辦法彌補被害人的痛苦一千萬，意思就是一萬張千元大鈔
。台灣高等法院上星期判決五名共謀或參與對一名少女性侵害的少年被告
還有他們的家長，應該共同賠償原告這麼多錢。平均每名被告的家庭，要
賠兩百萬元。幾家主要的報紙強調，這創下國內性侵害案件民事精神賠償
金額的最高記錄。不過，長期從事性侵害案件被害人輔導工作的社會團體
卻認為，一千萬，其實不算多。就法律上來說，這個求償案件，獲得賠償
的指示受害少女，至於他的家人精神上受到的傷痛，或者生活上受到的影
響，可以另外提出賠償的請求。不過實際上的狀況是，受害人本身都不見
得能打贏官司，何況家人？婦女團體認為，這是因為。性侵害的案件往往
沒有第三者，受害人有能力及時報案的，也不多見，加上檢警蒐證能力被
懷疑，所以證據常常沒有辦法在法庭上呈現。在這種背景之下，這次的賠
償並不包括醫療費用等實質的損失，被害人一千萬元的精神賠償，法院判
決全數照准，各界的解讀是，人權和人性尊嚴的價值，漸漸受到司法體系
的尊重。公視新聞吳東牧、陳柏諭，分析報導。，?台灣高等法院上星期
判決的性侵害精神賠償官司，賠償金額一千萬創下了記錄。對很多人來說
，一千萬可能是一大筆錢，不過婦女團體認為，這樣的金額，其實不算高
，也沒有辦法彌補被害人的痛苦一千萬，意思就是一萬張千元大鈔。台灣
高等法院上星期判決五名共謀或參與對一名少女性侵害的少年被告還有他
們的家長，應該共同賠償原告這麼多錢。平均每名被告的家庭，要賠兩百
萬元。幾家主要的報紙強調，這創下國內性侵害案件民事精神賠償金額的
最高記錄。不過，長期從事性侵害案件被害人輔導工作的社會團體卻認為
，一千萬，其實不算多。就法律上來說，這個求償案件，獲得賠償的指示
受害少女，至於他的家人精神上受到的傷痛，或者生活上受到的影響，可
以另外提出賠償的請求。不過實際上的狀況是，受害人本身都不見得能打
贏官司，何況家人？婦女團體認為，這是因為。性侵害的案件往往沒有第
三者，受害人有能力及時報案的，也不多見，加上檢警蒐證能力被懷疑，
所以證據常常沒有辦法在法庭上呈現。在這種背景之下，這次的賠償並不
包括醫療費用等實質的損失，被害人一千萬元的精神賠償，法院判決全數
照准，各界的解讀是，人權和人性尊嚴的價值，漸漸受到司法體系的尊重
。公視新聞吳東牧、陳柏諭，分析報導。，?台灣高等法院上星期判決的
性侵害精神賠償官司，賠償金額一千萬創下了記錄。對很多人來說，一千
萬可能是一大筆錢，不過婦女團體認為，這樣的金額，其實不算高，也沒
有辦法彌補被害人的痛苦一千萬，意思就是一萬張千元大鈔。台灣高等法
院上星期判決五名共謀或參與對一名少女性侵害的少年被告還有他們的家
長，應該共同賠償原告這麼多錢。平均每名被告的家庭，要賠兩百萬元。
幾家主要的報紙強調，這創下國內性侵害案件民事精神賠償金額的最高記
錄。不過，長期從事性侵害案件被害人輔導工作的社會團體卻認為，一千
萬，其實不算多。就法律上來說，這個求償案件，獲得賠償的指示受害少
女，至於他的家人精神上受到的傷痛，或者生活上受到的影響，可以另外
提出賠償的請求。不過實際上的狀況是，受害人本身都不見得能打贏官司
，何況家人？婦女團體認為，這是因為。性侵害的案件往往沒有第三者，
受害人有能力及時報案的，也不多見，加上檢警蒐證能力被懷疑，所以證
據常常沒有辦法在法庭上呈現。在這種背景之下，這次的賠償並不包括醫
療費用等實質的損失，被害人一千萬元的精神賠償，法院判決全數照准，
各界的解讀是，人權和人性尊嚴的價值，漸漸受到司法體系的尊重。公視
新聞吳東牧、陳柏諭，分析報導。，?台灣高等法院上星期判決的性侵害
精神賠償官司，賠償金額一千萬創下了記錄。對很多人來說，一千萬可能
是一大筆錢，不過婦女團體認為，這樣的金額，其實不算高，也沒有辦法
彌補被害人的痛苦一千萬，意思就是一萬張千元大鈔。台灣高等法院上星
期判決五名共謀或參與對一名少女性侵害的少年被告還有他們的家長，應
該共同賠償原告這麼多錢。平均每名被告的家庭，要賠兩百萬元。幾家主
要的報紙強調，這創下國內性侵害案件民事精神賠償金額的最高記錄。不
過，長期從事性侵害案件被害人輔導工作的社會團體卻認為，一千萬，其
實不算多。就法律上來說，這個求償案件，獲得賠償的指示受害少女，至
於他的家人精神上受到的傷痛，或者生活上受到的影響，可以另外提出賠
償的請求。不過實際上的狀況是，受害人本身都不見得能打贏官司，何況
家人？婦女團體認為，這是因為。性侵害的案件往往沒有第三者，受害人
有能力及時報案的，也不多見，加上檢警蒐證能力被懷疑，所以證據常常
沒有辦法在法庭上呈現。在這種背景之下，這次的賠償並不包括醫療費用
等實質的損失，被害人一千萬元的精神賠償，法院判決全數照准，各界的
解讀是，人權和人性尊嚴的價值，漸漸受到司法體系的尊重。公視新聞吳
東牧、陳柏諭，分析報導。，?台灣高等法院上星期判決的性侵害精神賠
償官司，賠償金額一千萬創下了記錄。對很多人來說，一千萬可能是一大
筆錢，不過婦女團體認為，這樣的金額，其實不算高，也沒有辦法彌補被
害人的痛苦一千萬，意思就是一萬張千元大鈔。台灣高等法院上星期判決
五名共謀或參與對一名少女性侵害的少年被告還有他們的家長，應該共同
賠償原告這麼多錢。平均每名被告的家庭，要賠兩百萬元。幾家主要的報
紙強調，這創下國內性侵害案件民事精神賠償金額的最高記錄。不過，長
期從事性侵害案件被害人輔導工作的社會團體卻認為，一千萬，其實不算
多。就法律上來說，這個求償案件，獲得賠償的指示受害少女，至於他的
家人精神上受到的傷痛，或者生活上受到的影響，可以另外提出賠償的請
求。不過實際上的狀況是，受害人本身都不見得能打贏官司，何況家人？
婦女團體認為，這是因為。性侵害的案件往往沒有第三者，受害人有能力
及時報案的，也不多見，加上檢警蒐證能力被懷疑，所以證據常常沒有辦
法在法庭上呈現。在這種背景之下，這次的賠償並不包括醫療費用等實質
的損失，被害人一千萬元的精神賠償，法院判決全數照准，各界的解讀是
，人權和人性尊嚴的價值，漸漸受到司法體系的尊重。公視新聞吳東牧、
陳柏諭，分析報導。，?台灣高等法院上星期判決的性侵害精神賠償官司
，賠償金額一千萬創下了記錄。對很多人來說，一千萬可能是一大筆錢，
不過婦女團體認為，這樣的金額，其實不算高，也沒有辦法彌補被害人的
痛苦一千萬，意思就是一萬張千元大鈔。台灣高等法院上星期判決五名共
謀或參與對一名少女性侵害的少年被告還有他們的家長，應該共同賠償原
告這麼多錢。平均每名被告的家庭，要賠兩百萬元。幾家主要的報紙強調
，這創下國內性侵害案件民事精神賠償金額的最高記錄。不過，長期從事
性侵害案件被害人輔導工作的社會團體卻認為，一千萬，其實不算多。就
法律上來說，這個求償案件，獲得賠償的指示受害少女，至於他的家人精
神上受到的傷痛，或者生活上受到的影響，可以另外提出賠償的請求。不
過實際上的狀況是，受害人本身都不見得能打贏官司，何況家人？婦女團
體認為，這是因為。性侵害的案件往往沒有第三者，受害人有能力及時報
案的，也不多見，加上檢警蒐證能力被懷疑，所以證據常常沒有辦法在法
庭上呈現。在這種背景之下，這次的賠償並不包括醫療費用等實質的損失
，被害人一千萬元的精神賠償，法院判決全數照准，各界的解讀是，人權
和人性尊嚴的價值，漸漸受到司法體系的尊重。公視新聞吳東牧、陳柏諭
，分析報導。，?台灣高等法院上星期判決的性侵害精神賠償官司，賠償
金額一千萬創下了記錄。對很多人來說，一千萬可能是一大筆錢，不過婦
女團體認為，這樣的金額，其實不算高，也沒有辦法彌補被害人的痛苦一
千萬，意思就是一萬張千元大鈔。台灣高等法院上星期判決五名共謀或參
與對一名少女性侵害的少年被告還有他們的家長，應該共同賠償原告這麼
多錢。平均每名被告的家庭，要賠兩百萬元。幾家主要的報紙強調，這創
下國內性侵害案件民事精神賠償金額的最高記錄。不過，長期從事性侵害
案件被害人輔導工作的社會團體卻認為，一千萬，其實不算多。就法律上
來說，這個求償案件，獲得賠償的指示受害少女，至於他的家人精神上受
到的傷痛，或者生活上受到的影響，可以另外提出賠償的請求。不過實際
上的狀況是，受害人本身都不見得能打贏官司，何況家人？婦女團體認為
，這是因為。性侵害的案件往往沒有第三者，受害人有能力及時報案的，
也不多見，加上檢警蒐證能力被懷疑，所以證據常常沒有辦法在法庭上呈
現。在這種背景之下，這次的賠償並不包括醫療費用等實質的損失，被害
人一千萬元的精神賠償，法院判決全數照准，各界的解讀是，人權和人性
尊嚴的價值，漸漸受到司法體系的尊重。公視新聞吳東牧、陳柏諭，分析
報導。，?台灣高等法院上星期判決的性侵害精神賠償官司，賠償金額一
千萬創下了記錄。對很多人來說，一千萬可能是一大筆錢，不過婦女團體
認為，這樣的金額，其實不算高，也沒有辦法彌補被害人的痛苦一千萬，
意思就是一萬張千元大鈔。台灣高等法院上星期判決五名共謀或參與對一
名少女性侵害的少年被告還有他們的家長，應該共同賠償原告這麼多錢。
平均每名被告的家庭，要賠兩百萬元。幾家主要的報紙強調，這創下國內
性侵害案件民事精神賠償金額的最高記錄。不過，長期從事性侵害案件被
害人輔導工作的社會團體卻認為，一千萬，其實不算多。就法律上來說，
這個求償案件，獲得賠償的指示受害少女，至於他的家人精神上受到的傷
痛，或者生活上受到的影響，可以另外提出賠償的請求。不過實際上的狀
況是，受害人本身都不見得能打贏官司，何況家人？婦女團體認為，這是
因為。性侵害的案件往往沒有第三者，受害人有能力及時報案的，也不多
見，加上檢警蒐證能力被懷疑，所以證據常常沒有辦法在法庭上呈現。在
這種背景之下，這次的賠償並不包括醫療費用等實質的損失，被害人一千
萬元的精神賠償，法院判決全數照准，各界的解讀是，人權和人性尊嚴的
價值，漸漸受到司法體系的尊重。公視新聞吳東牧、陳柏諭，分析報導。
，?台灣高等法院上星期判決的性侵害精神賠償官司，賠償金額一千萬創
下了記錄。對很多人來說，一千萬可能是一大筆錢，不過婦女團體認為，
這樣的金額，其實不算高，也沒有辦法彌補被害人的痛苦一千萬，意思就
是一萬張千元大鈔。台灣高等法院上星期判決五名共謀或參與對一名少女
性侵害的少年被告還有他們的家長，應該共同賠償原告這麼多錢。平均每
名被告的家庭，要賠兩百萬元。幾家主要的報紙強調，這創下國內性侵害
案件民事精神賠償金額的最高記錄。不過，長期從事性侵害案件被害人輔
導工作的社會團體卻認為，一千萬，其實不算多。就法律上來說，這個求
償案件，獲得賠償的指示受害少女，至於他的家人精神上受到的傷痛，或
者生活上受到的影響，可以另外提出賠償的請求。不過實際上的狀況是，
受害人本身都不見得能打贏官司，何況家人？婦女團體認為，這是因為。
性侵害的案件往往沒有第三者，受害人有能力及時報案的，也不多見，加
上檢警蒐證能力被懷疑，所以證據常常沒有辦法在法庭上呈現。在這種背
景之下，這次的賠償並不包括醫療費用等實質的損失，被害人一千萬元的
精神賠償，法院判決全數照准，各界的解讀是，人權和人性尊嚴的價值，
漸漸受到司法體系的尊重。公視新聞吳東牧、陳柏諭，分析報導。，?台
灣高等法院上星期判決的性侵害精神賠償官司，賠償金額一千萬創下了記
錄。對很多人來說，一千萬可能是一大筆錢，不過婦女團體認為，這樣的
金額，其實不算高，也沒有辦法彌補被害人的痛苦一千萬，意思就是一萬
張千元大鈔。台灣高等法院上星期判決五名共謀或參與對一名少女性侵害
的少年被告還有他們的家長，應該共同賠償原告這麼多錢。平均每名被告
的家庭，要賠兩百萬元。幾家主要的報紙強調，這創下國內性侵害案件民
事精神賠償金額的最高記錄。不過，長期從事性侵害案件被害人輔導工作
的社會團體卻認為，一千萬，其實不算多。就法律上來說，這個求償案件
，獲得賠償的指示受害少女，至於他的家人精神上受到的傷痛，或者生活
上受到的影響，可以另外提出賠償的請求。不過實際上的狀況是，受害人
本身都不見得能打贏官司，何況家人？婦女團體認為，這是因為。性侵害
的案件往往沒有第三者，受害人有能力及時報案的，也不多見，加上檢警
蒐證能力被懷疑，所以證據常常沒有辦法在法庭上呈現。在這種背景之下
，這次的賠償並不包括醫療費用等實質的損失，被害人一千萬元的精神賠
償，法院判決全數照准，各界的解讀是，人權和人性尊嚴的價值，漸漸受
到司法體系的尊重。公視新聞吳東牧、陳柏諭，分析報導。，?
