一九九九年以竊取機密等五十九項罪名，遭到美國聯邦政府起訴的美籍華
裔科學家李文和，最近由於一本自傳的出版，太晚送交有關單位審查，違
反了美國聯邦政府安全規定，目前正遭到美國當局的調查，一旦這本書被
認為有洩漏國家機密的嫌疑，李文和可能會再度面臨被起訴的命運。先前
任職於美國洛斯阿拉摩斯國家實驗室，於一九九九年遭到美國政府以竊取
核武機密等五十九項罪名起訴，並且遭美國檢方羈押長達九個月的美籍華
裔科學家李文和，最近則有可能因為個人自傳的出版，引發洩密疑慮，而
再度惹上官司。這本由李文和和新聞工作者夏海倫所共同撰寫的自傳我的
國家控告我，被誤控間諜罪名的洛斯阿拉摩斯實驗室科學家的第一手報告
，由於出版前的編輯和送審作業出現瑕疵，因此有可能會遭到聯邦政府的
起訴。根據美國法律規定，凡是會接觸到國家機密的人員，都必須在任職
公職時經過嚴格的安全考核，同時要宣誓保證所撰寫過的書件和文稿在讓
人閱讀之前，必須要送交聯邦單位審查。然而預定在今年十月就要出版的
李文和自傳，卻遲遲拖到七月份的時候才將自傳書稿送交有關單位審查，
因此外界質疑，這樣的作法恐怕已經是觸犯了聯邦法律相關的規定。其實
過去在歷史上，也有不少人士因為違反出版安全規定而受到重罰，像是美
國前中央情報局職員斯奈普在出版一本有關西貢淪陷的作品時，就因為沒
有事先送審而遭到起訴。公視新聞吳銘彥編譯。就要特?一九九九年以竊
取機密等五十九項罪名，遭到美國聯邦政府起訴的美籍華裔科學家李文和
，最近由於一本自傳的出版，太晚送交有關單位審查，違反了美國聯邦政
府安全規定，目前正遭到美國當局的調查，一旦這本書被認為有洩漏國家
機密的嫌疑，李文和可能會再度面臨被起訴的命運。先前任職於美國洛斯
阿拉摩斯國家實驗室，於一九九九年遭到美國政府以竊取核武機密等五十
九項罪名起訴，並且遭美國檢方羈押長達九個月的美籍華裔科學家李文和
，最近則有可能因為個人自傳的出版，引發洩密疑慮，而再度惹上官司。
這本由李文和和新聞工作者夏海倫所共同撰寫的自傳我的國家控告我，被
誤控間諜罪名的洛斯阿拉摩斯實驗室科學家的第一手報告，由於出版前的
編輯和送審作業出現瑕疵，因此有可能會遭到聯邦政府的起訴。根據美國
法律規定，凡是會接觸到國家機密的人員，都必須在任職公職時經過嚴格
的安全考核，同時要宣誓保證所撰寫過的書件和文稿在讓人閱讀之前，必
須要送交聯邦單位審查。然而預定在今年十月就要出版的李文和自傳，卻
遲遲拖到七月份的時候才將自傳書稿送交有關單位審查，因此外界質疑，
這樣的作法恐怕已經是觸犯了聯邦法律相關的規定。其實過去在歷史上，
也有不少人士因為違反出版安全規定而受到重罰，像是美國前中央情報局
職員斯奈普在出版一本有關西貢淪陷的作品時，就因為沒有事先送審而遭
到起訴。公視新聞吳銘彥編譯。就要特?一九九九年以竊取機密等五十九
項罪名，遭到美國聯邦政府起訴的美籍華裔科學家李文和，最近由於一本
自傳的出版，太晚送交有關單位審查，違反了美國聯邦政府安全規定，目
前正遭到美國當局的調查，一旦這本書被認為有洩漏國家機密的嫌疑，李
文和可能會再度面臨被起訴的命運。先前任職於美國洛斯阿拉摩斯國家實
驗室，於一九九九年遭到美國政府以竊取核武機密等五十九項罪名起訴，
並且遭美國檢方羈押長達九個月的美籍華裔科學家李文和，最近則有可能
因為個人自傳的出版，引發洩密疑慮，而再度惹上官司。這本由李文和和
新聞工作者夏海倫所共同撰寫的自傳我的國家控告我，被誤控間諜罪名的
洛斯阿拉摩斯實驗室科學家的第一手報告，由於出版前的編輯和送審作業
出現瑕疵，因此有可能會遭到聯邦政府的起訴。根據美國法律規定，凡是
會接觸到國家機密的人員，都必須在任職公職時經過嚴格的安全考核，同
時要宣誓保證所撰寫過的書件和文稿在讓人閱讀之前，必須要送交聯邦單
位審查。然而預定在今年十月就要出版的李文和自傳，卻遲遲拖到七月份
的時候才將自傳書稿送交有關單位審查，因此外界質疑，這樣的作法恐怕
已經是觸犯了聯邦法律相關的規定。其實過去在歷史上，也有不少人士因
為違反出版安全規定而受到重罰，像是美國前中央情報局職員斯奈普在出
版一本有關西貢淪陷的作品時，就因為沒有事先送審而遭到起訴。公視新
聞吳銘彥編譯。就要特?一九九九年以竊取機密等五十九項罪名，遭到美
國聯邦政府起訴的美籍華裔科學家李文和，最近由於一本自傳的出版，太
晚送交有關單位審查，違反了美國聯邦政府安全規定，目前正遭到美國當
局的調查，一旦這本書被認為有洩漏國家機密的嫌疑，李文和可能會再度
面臨被起訴的命運。先前任職於美國洛斯阿拉摩斯國家實驗室，於一九九
九年遭到美國政府以竊取核武機密等五十九項罪名起訴，並且遭美國檢方
羈押長達九個月的美籍華裔科學家李文和，最近則有可能因為個人自傳的
出版，引發洩密疑慮，而再度惹上官司。這本由李文和和新聞工作者夏海
倫所共同撰寫的自傳我的國家控告我，被誤控間諜罪名的洛斯阿拉摩斯實
驗室科學家的第一手報告，由於出版前的編輯和送審作業出現瑕疵，因此
有可能會遭到聯邦政府的起訴。根據美國法律規定，凡是會接觸到國家機
密的人員，都必須在任職公職時經過嚴格的安全考核，同時要宣誓保證所
撰寫過的書件和文稿在讓人閱讀之前，必須要送交聯邦單位審查。然而預
定在今年十月就要出版的李文和自傳，卻遲遲拖到七月份的時候才將自傳
書稿送交有關單位審查，因此外界質疑，這樣的作法恐怕已經是觸犯了聯
邦法律相關的規定。其實過去在歷史上，也有不少人士因為違反出版安全
規定而受到重罰，像是美國前中央情報局職員斯奈普在出版一本有關西貢
淪陷的作品時，就因為沒有事先送審而遭到起訴。公視新聞吳銘彥編譯。
就要特?一九九九年以竊取機密等五十九項罪名，遭到美國聯邦政府起訴
的美籍華裔科學家李文和，最近由於一本自傳的出版，太晚送交有關單位
審查，違反了美國聯邦政府安全規定，目前正遭到美國當局的調查，一旦
這本書被認為有洩漏國家機密的嫌疑，李文和可能會再度面臨被起訴的命
運。先前任職於美國洛斯阿拉摩斯國家實驗室，於一九九九年遭到美國政
府以竊取核武機密等五十九項罪名起訴，並且遭美國檢方羈押長達九個月
的美籍華裔科學家李文和，最近則有可能因為個人自傳的出版，引發洩密
疑慮，而再度惹上官司。這本由李文和和新聞工作者夏海倫所共同撰寫的
自傳我的國家控告我，被誤控間諜罪名的洛斯阿拉摩斯實驗室科學家的第
一手報告，由於出版前的編輯和送審作業出現瑕疵，因此有可能會遭到聯
邦政府的起訴。根據美國法律規定，凡是會接觸到國家機密的人員，都必
須在任職公職時經過嚴格的安全考核，同時要宣誓保證所撰寫過的書件和
文稿在讓人閱讀之前，必須要送交聯邦單位審查。然而預定在今年十月就
要出版的李文和自傳，卻遲遲拖到七月份的時候才將自傳書稿送交有關單
位審查，因此外界質疑，這樣的作法恐怕已經是觸犯了聯邦法律相關的規
定。其實過去在歷史上，也有不少人士因為違反出版安全規定而受到重罰
，像是美國前中央情報局職員斯奈普在出版一本有關西貢淪陷的作品時，
就因為沒有事先送審而遭到起訴。公視新聞吳銘彥編譯。就要特?一九九
九年以竊取機密等五十九項罪名，遭到美國聯邦政府起訴的美籍華裔科學
家李文和，最近由於一本自傳的出版，太晚送交有關單位審查，違反了美
國聯邦政府安全規定，目前正遭到美國當局的調查，一旦這本書被認為有
洩漏國家機密的嫌疑，李文和可能會再度面臨被起訴的命運。先前任職於
美國洛斯阿拉摩斯國家實驗室，於一九九九年遭到美國政府以竊取核武機
密等五十九項罪名起訴，並且遭美國檢方羈押長達九個月的美籍華裔科學
家李文和，最近則有可能因為個人自傳的出版，引發洩密疑慮，而再度惹
上官司。這本由李文和和新聞工作者夏海倫所共同撰寫的自傳我的國家控
告我，被誤控間諜罪名的洛斯阿拉摩斯實驗室科學家的第一手報告，由於
出版前的編輯和送審作業出現瑕疵，因此有可能會遭到聯邦政府的起訴。
根據美國法律規定，凡是會接觸到國家機密的人員，都必須在任職公職時
經過嚴格的安全考核，同時要宣誓保證所撰寫過的書件和文稿在讓人閱讀
之前，必須要送交聯邦單位審查。然而預定在今年十月就要出版的李文和
自傳，卻遲遲拖到七月份的時候才將自傳書稿送交有關單位審查，因此外
界質疑，這樣的作法恐怕已經是觸犯了聯邦法律相關的規定。其實過去在
歷史上，也有不少人士因為違反出版安全規定而受到重罰，像是美國前中
央情報局職員斯奈普在出版一本有關西貢淪陷的作品時，就因為沒有事先
送審而遭到起訴。公視新聞吳銘彥編譯。就要特?一九九九年以竊取機密
等五十九項罪名，遭到美國聯邦政府起訴的美籍華裔科學家李文和，最近
由於一本自傳的出版，太晚送交有關單位審查，違反了美國聯邦政府安全
規定，目前正遭到美國當局的調查，一旦這本書被認為有洩漏國家機密的
嫌疑，李文和可能會再度面臨被起訴的命運。先前任職於美國洛斯阿拉摩
斯國家實驗室，於一九九九年遭到美國政府以竊取核武機密等五十九項罪
名起訴，並且遭美國檢方羈押長達九個月的美籍華裔科學家李文和，最近
則有可能因為個人自傳的出版，引發洩密疑慮，而再度惹上官司。這本由
李文和和新聞工作者夏海倫所共同撰寫的自傳我的國家控告我，被誤控間
諜罪名的洛斯阿拉摩斯實驗室科學家的第一手報告，由於出版前的編輯和
送審作業出現瑕疵，因此有可能會遭到聯邦政府的起訴。根據美國法律規
定，凡是會接觸到國家機密的人員，都必須在任職公職時經過嚴格的安全
考核，同時要宣誓保證所撰寫過的書件和文稿在讓人閱讀之前，必須要送
交聯邦單位審查。然而預定在今年十月就要出版的李文和自傳，卻遲遲拖
到七月份的時候才將自傳書稿送交有關單位審查，因此外界質疑，這樣的
作法恐怕已經是觸犯了聯邦法律相關的規定。其實過去在歷史上，也有不
少人士因為違反出版安全規定而受到重罰，像是美國前中央情報局職員斯
奈普在出版一本有關西貢淪陷的作品時，就因為沒有事先送審而遭到起訴
。公視新聞吳銘彥編譯。就要特?一九九九年以竊取機密等五十九項罪名
，遭到美國聯邦政府起訴的美籍華裔科學家李文和，最近由於一本自傳的
出版，太晚送交有關單位審查，違反了美國聯邦政府安全規定，目前正遭
到美國當局的調查，一旦這本書被認為有洩漏國家機密的嫌疑，李文和可
能會再度面臨被起訴的命運。先前任職於美國洛斯阿拉摩斯國家實驗室，
於一九九九年遭到美國政府以竊取核武機密等五十九項罪名起訴，並且遭
美國檢方羈押長達九個月的美籍華裔科學家李文和，最近則有可能因為個
人自傳的出版，引發洩密疑慮，而再度惹上官司。這本由李文和和新聞工
作者夏海倫所共同撰寫的自傳我的國家控告我，被誤控間諜罪名的洛斯阿
拉摩斯實驗室科學家的第一手報告，由於出版前的編輯和送審作業出現瑕
疵，因此有可能會遭到聯邦政府的起訴。根據美國法律規定，凡是會接觸
到國家機密的人員，都必須在任職公職時經過嚴格的安全考核，同時要宣
誓保證所撰寫過的書件和文稿在讓人閱讀之前，必須要送交聯邦單位審查
。然而預定在今年十月就要出版的李文和自傳，卻遲遲拖到七月份的時候
才將自傳書稿送交有關單位審查，因此外界質疑，這樣的作法恐怕已經是
觸犯了聯邦法律相關的規定。其實過去在歷史上，也有不少人士因為違反
出版安全規定而受到重罰，像是美國前中央情報局職員斯奈普在出版一本
有關西貢淪陷的作品時，就因為沒有事先送審而遭到起訴。公視新聞吳銘
彥編譯。就要特?
