郡坑村的悲劇，並不是沒有辦法事先避免，但是主管機構推諉卸責，民眾
對自己的身家性命又不夠謹慎，沒有體會到現在全球的氣候變遷和環境破
壞，已經不同於以前。台灣山林受創的實際狀況，究竟有多嚴重，重回九
二一災區，記者也觀察到，許多人謀不臧的風災現象。南投也是全國栽種
檳榔最多的地方，統計超限利用的面積高達4273公頃。我們走訪許多
道路橋樑斷裂的鹿谷鄉，路邊倒塌的檳榔攤，彷彿為這大地的反撲，做著
諷刺的見證。在這裡土生土長的林先生，看著從小玩耍的溪流變成土石流
，沖毀了茶園和檳榔。他工作的米堤飯店也幾乎半毀，人到中年，他擔心
將來如何養家活口。如果破壞完整的林相，水土的涵養也會受到影響。信
義鄉的新鄉村，至今還有三十多人失蹤，原住民不願接受，祖靈的世居地
，已經殘破不堪。不分原住民和漢人，這二、三十年來，開發導致破壞，
「農業上山」的政策，已經到了要全面檢討的地步，否則下一次的悲劇，
不知道會發生在哪裡。過去，對山坡地水土的破壞，政府就是用治山防洪
來彌補，民國80年到86年，就花了600多億，主要用在西部山地。
台灣每年都有長達數月的颱風季節，受傷的大地需要時間恢復，如果不停
止破壞，治山防洪將好像一個無底洞，其結果由全民來負擔。開啟改革的
機制，把自然歸諸自然，大地還給大地，或許人間的悲痛，才不會搬弄在
這個苦難的舞台裡。公視記者葉怡君、劉煌文、陳立峰採訪報導。d劇，
?郡坑村的悲劇，並不是沒有辦法事先避免，但是主管機構推諉卸責，民
眾對自己的身家性命又不夠謹慎，沒有體會到現在全球的氣候變遷和環境
破壞，已經不同於以前。台灣山林受創的實際狀況，究竟有多嚴重，重回
九二一災區，記者也觀察到，許多人謀不臧的風災現象。南投也是全國栽
種檳榔最多的地方，統計超限利用的面積高達4273公頃。我們走訪許
多道路橋樑斷裂的鹿谷鄉，路邊倒塌的檳榔攤，彷彿為這大地的反撲，做
著諷刺的見證。在這裡土生土長的林先生，看著從小玩耍的溪流變成土石
流，沖毀了茶園和檳榔。他工作的米堤飯店也幾乎半毀，人到中年，他擔
心將來如何養家活口。如果破壞完整的林相，水土的涵養也會受到影響。
信義鄉的新鄉村，至今還有三十多人失蹤，原住民不願接受，祖靈的世居
地，已經殘破不堪。不分原住民和漢人，這二、三十年來，開發導致破壞
，「農業上山」的政策，已經到了要全面檢討的地步，否則下一次的悲劇
，不知道會發生在哪裡。過去，對山坡地水土的破壞，政府就是用治山防
洪來彌補，民國80年到86年，就花了600多億，主要用在西部山地
。台灣每年都有長達數月的颱風季節，受傷的大地需要時間恢復，如果不
停止破壞，治山防洪將好像一個無底洞，其結果由全民來負擔。開啟改革
的機制，把自然歸諸自然，大地還給大地，或許人間的悲痛，才不會搬弄
在這個苦難的舞台裡。公視記者葉怡君、劉煌文、陳立峰採訪報導。d劇
，?郡坑村的悲劇，並不是沒有辦法事先避免，但是主管機構推諉卸責，
民眾對自己的身家性命又不夠謹慎，沒有體會到現在全球的氣候變遷和環
境破壞，已經不同於以前。台灣山林受創的實際狀況，究竟有多嚴重，重
回九二一災區，記者也觀察到，許多人謀不臧的風災現象。南投也是全國
栽種檳榔最多的地方，統計超限利用的面積高達4273公頃。我們走訪
許多道路橋樑斷裂的鹿谷鄉，路邊倒塌的檳榔攤，彷彿為這大地的反撲，
做著諷刺的見證。在這裡土生土長的林先生，看著從小玩耍的溪流變成土
石流，沖毀了茶園和檳榔。他工作的米堤飯店也幾乎半毀，人到中年，他
擔心將來如何養家活口。如果破壞完整的林相，水土的涵養也會受到影響
。信義鄉的新鄉村，至今還有三十多人失蹤，原住民不願接受，祖靈的世
居地，已經殘破不堪。不分原住民和漢人，這二、三十年來，開發導致破
壞，「農業上山」的政策，已經到了要全面檢討的地步，否則下一次的悲
劇，不知道會發生在哪裡。過去，對山坡地水土的破壞，政府就是用治山
防洪來彌補，民國80年到86年，就花了600多億，主要用在西部山
地。台灣每年都有長達數月的颱風季節，受傷的大地需要時間恢復，如果
不停止破壞，治山防洪將好像一個無底洞，其結果由全民來負擔。開啟改
革的機制，把自然歸諸自然，大地還給大地，或許人間的悲痛，才不會搬
弄在這個苦難的舞台裡。公視記者葉怡君、劉煌文、陳立峰採訪報導。d
劇，?郡坑村的悲劇，並不是沒有辦法事先避免，但是主管機構推諉卸責
，民眾對自己的身家性命又不夠謹慎，沒有體會到現在全球的氣候變遷和
環境破壞，已經不同於以前。台灣山林受創的實際狀況，究竟有多嚴重，
重回九二一災區，記者也觀察到，許多人謀不臧的風災現象。南投也是全
國栽種檳榔最多的地方，統計超限利用的面積高達4273公頃。我們走
訪許多道路橋樑斷裂的鹿谷鄉，路邊倒塌的檳榔攤，彷彿為這大地的反撲
，做著諷刺的見證。在這裡土生土長的林先生，看著從小玩耍的溪流變成
土石流，沖毀了茶園和檳榔。他工作的米堤飯店也幾乎半毀，人到中年，
他擔心將來如何養家活口。如果破壞完整的林相，水土的涵養也會受到影
響。信義鄉的新鄉村，至今還有三十多人失蹤，原住民不願接受，祖靈的
世居地，已經殘破不堪。不分原住民和漢人，這二、三十年來，開發導致
破壞，「農業上山」的政策，已經到了要全面檢討的地步，否則下一次的
悲劇，不知道會發生在哪裡。過去，對山坡地水土的破壞，政府就是用治
山防洪來彌補，民國80年到86年，就花了600多億，主要用在西部
山地。台灣每年都有長達數月的颱風季節，受傷的大地需要時間恢復，如
果不停止破壞，治山防洪將好像一個無底洞，其結果由全民來負擔。開啟
改革的機制，把自然歸諸自然，大地還給大地，或許人間的悲痛，才不會
搬弄在這個苦難的舞台裡。公視記者葉怡君、劉煌文、陳立峰採訪報導。
d劇，?郡坑村的悲劇，並不是沒有辦法事先避免，但是主管機構推諉卸
責，民眾對自己的身家性命又不夠謹慎，沒有體會到現在全球的氣候變遷
和環境破壞，已經不同於以前。台灣山林受創的實際狀況，究竟有多嚴重
，重回九二一災區，記者也觀察到，許多人謀不臧的風災現象。南投也是
全國栽種檳榔最多的地方，統計超限利用的面積高達4273公頃。我們
走訪許多道路橋樑斷裂的鹿谷鄉，路邊倒塌的檳榔攤，彷彿為這大地的反
撲，做著諷刺的見證。在這裡土生土長的林先生，看著從小玩耍的溪流變
成土石流，沖毀了茶園和檳榔。他工作的米堤飯店也幾乎半毀，人到中年
，他擔心將來如何養家活口。如果破壞完整的林相，水土的涵養也會受到
影響。信義鄉的新鄉村，至今還有三十多人失蹤，原住民不願接受，祖靈
的世居地，已經殘破不堪。不分原住民和漢人，這二、三十年來，開發導
致破壞，「農業上山」的政策，已經到了要全面檢討的地步，否則下一次
的悲劇，不知道會發生在哪裡。過去，對山坡地水土的破壞，政府就是用
治山防洪來彌補，民國80年到86年，就花了600多億，主要用在西
部山地。台灣每年都有長達數月的颱風季節，受傷的大地需要時間恢復，
如果不停止破壞，治山防洪將好像一個無底洞，其結果由全民來負擔。開
啟改革的機制，把自然歸諸自然，大地還給大地，或許人間的悲痛，才不
會搬弄在這個苦難的舞台裡。公視記者葉怡君、劉煌文、陳立峰採訪報導
。d劇，?郡坑村的悲劇，並不是沒有辦法事先避免，但是主管機構推諉
卸責，民眾對自己的身家性命又不夠謹慎，沒有體會到現在全球的氣候變
遷和環境破壞，已經不同於以前。台灣山林受創的實際狀況，究竟有多嚴
重，重回九二一災區，記者也觀察到，許多人謀不臧的風災現象。南投也
是全國栽種檳榔最多的地方，統計超限利用的面積高達4273公頃。我
們走訪許多道路橋樑斷裂的鹿谷鄉，路邊倒塌的檳榔攤，彷彿為這大地的
反撲，做著諷刺的見證。在這裡土生土長的林先生，看著從小玩耍的溪流
變成土石流，沖毀了茶園和檳榔。他工作的米堤飯店也幾乎半毀，人到中
年，他擔心將來如何養家活口。如果破壞完整的林相，水土的涵養也會受
到影響。信義鄉的新鄉村，至今還有三十多人失蹤，原住民不願接受，祖
靈的世居地，已經殘破不堪。不分原住民和漢人，這二、三十年來，開發
導致破壞，「農業上山」的政策，已經到了要全面檢討的地步，否則下一
次的悲劇，不知道會發生在哪裡。過去，對山坡地水土的破壞，政府就是
用治山防洪來彌補，民國80年到86年，就花了600多億，主要用在
西部山地。台灣每年都有長達數月的颱風季節，受傷的大地需要時間恢復
，如果不停止破壞，治山防洪將好像一個無底洞，其結果由全民來負擔。
開啟改革的機制，把自然歸諸自然，大地還給大地，或許人間的悲痛，才
不會搬弄在這個苦難的舞台裡。公視記者葉怡君、劉煌文、陳立峰採訪報
導。d劇，?郡坑村的悲劇，並不是沒有辦法事先避免，但是主管機構推
諉卸責，民眾對自己的身家性命又不夠謹慎，沒有體會到現在全球的氣候
變遷和環境破壞，已經不同於以前。台灣山林受創的實際狀況，究竟有多
嚴重，重回九二一災區，記者也觀察到，許多人謀不臧的風災現象。南投
也是全國栽種檳榔最多的地方，統計超限利用的面積高達4273公頃。
我們走訪許多道路橋樑斷裂的鹿谷鄉，路邊倒塌的檳榔攤，彷彿為這大地
的反撲，做著諷刺的見證。在這裡土生土長的林先生，看著從小玩耍的溪
流變成土石流，沖毀了茶園和檳榔。他工作的米堤飯店也幾乎半毀，人到
中年，他擔心將來如何養家活口。如果破壞完整的林相，水土的涵養也會
受到影響。信義鄉的新鄉村，至今還有三十多人失蹤，原住民不願接受，
祖靈的世居地，已經殘破不堪。不分原住民和漢人，這二、三十年來，開
發導致破壞，「農業上山」的政策，已經到了要全面檢討的地步，否則下
一次的悲劇，不知道會發生在哪裡。過去，對山坡地水土的破壞，政府就
是用治山防洪來彌補，民國80年到86年，就花了600多億，主要用
在西部山地。台灣每年都有長達數月的颱風季節，受傷的大地需要時間恢
復，如果不停止破壞，治山防洪將好像一個無底洞，其結果由全民來負擔
。開啟改革的機制，把自然歸諸自然，大地還給大地，或許人間的悲痛，
才不會搬弄在這個苦難的舞台裡。公視記者葉怡君、劉煌文、陳立峰採訪
報導。d劇，?郡坑村的悲劇，並不是沒有辦法事先避免，但是主管機構
推諉卸責，民眾對自己的身家性命又不夠謹慎，沒有體會到現在全球的氣
候變遷和環境破壞，已經不同於以前。台灣山林受創的實際狀況，究竟有
多嚴重，重回九二一災區，記者也觀察到，許多人謀不臧的風災現象。南
投也是全國栽種檳榔最多的地方，統計超限利用的面積高達4273公頃
。我們走訪許多道路橋樑斷裂的鹿谷鄉，路邊倒塌的檳榔攤，彷彿為這大
地的反撲，做著諷刺的見證。在這裡土生土長的林先生，看著從小玩耍的
溪流變成土石流，沖毀了茶園和檳榔。他工作的米堤飯店也幾乎半毀，人
到中年，他擔心將來如何養家活口。如果破壞完整的林相，水土的涵養也
會受到影響。信義鄉的新鄉村，至今還有三十多人失蹤，原住民不願接受
，祖靈的世居地，已經殘破不堪。不分原住民和漢人，這二、三十年來，
開發導致破壞，「農業上山」的政策，已經到了要全面檢討的地步，否則
下一次的悲劇，不知道會發生在哪裡。過去，對山坡地水土的破壞，政府
就是用治山防洪來彌補，民國80年到86年，就花了600多億，主要
用在西部山地。台灣每年都有長達數月的颱風季節，受傷的大地需要時間
恢復，如果不停止破壞，治山防洪將好像一個無底洞，其結果由全民來負
擔。開啟改革的機制，把自然歸諸自然，大地還給大地，或許人間的悲痛
，才不會搬弄在這個苦難的舞台裡。公視記者葉怡君、劉煌文、陳立峰採
訪報導。d劇，?郡坑村的悲劇，並不是沒有辦法事先避免，但是主管機
構推諉卸責，民眾對自己的身家性命又不夠謹慎，沒有體會到現在全球的
氣候變遷和環境破壞，已經不同於以前。台灣山林受創的實際狀況，究竟
有多嚴重，重回九二一災區，記者也觀察到，許多人謀不臧的風災現象。
南投也是全國栽種檳榔最多的地方，統計超限利用的面積高達4273公
頃。我們走訪許多道路橋樑斷裂的鹿谷鄉，路邊倒塌的檳榔攤，彷彿為這
大地的反撲，做著諷刺的見證。在這裡土生土長的林先生，看著從小玩耍
的溪流變成土石流，沖毀了茶園和檳榔。他工作的米堤飯店也幾乎半毀，
人到中年，他擔心將來如何養家活口。如果破壞完整的林相，水土的涵養
也會受到影響。信義鄉的新鄉村，至今還有三十多人失蹤，原住民不願接
受，祖靈的世居地，已經殘破不堪。不分原住民和漢人，這二、三十年來
，開發導致破壞，「農業上山」的政策，已經到了要全面檢討的地步，否
則下一次的悲劇，不知道會發生在哪裡。過去，對山坡地水土的破壞，政
府就是用治山防洪來彌補，民國80年到86年，就花了600多億，主
要用在西部山地。台灣每年都有長達數月的颱風季節，受傷的大地需要時
間恢復，如果不停止破壞，治山防洪將好像一個無底洞，其結果由全民來
負擔。開啟改革的機制，把自然歸諸自然，大地還給大地，或許人間的悲
痛，才不會搬弄在這個苦難的舞台裡。公視記者葉怡君、劉煌文、陳立峰
採訪報導。d劇，?郡坑村的悲劇，並不是沒有辦法事先避免，但是主管
機構推諉卸責，民眾對自己的身家性命又不夠謹慎，沒有體會到現在全球
的氣候變遷和環境破壞，已經不同於以前。台灣山林受創的實際狀況，究
竟有多嚴重，重回九二一災區，記者也觀察到，許多人謀不臧的風災現象
。南投也是全國栽種檳榔最多的地方，統計超限利用的面積高達4273
公頃。我們走訪許多道路橋樑斷裂的鹿谷鄉，路邊倒塌的檳榔攤，彷彿為
這大地的反撲，做著諷刺的見證。在這裡土生土長的林先生，看著從小玩
耍的溪流變成土石流，沖毀了茶園和檳榔。他工作的米堤飯店也幾乎半毀
，人到中年，他擔心將來如何養家活口。如果破壞完整的林相，水土的涵
養也會受到影響。信義鄉的新鄉村，至今還有三十多人失蹤，原住民不願
接受，祖靈的世居地，已經殘破不堪。不分原住民和漢人，這二、三十年
來，開發導致破壞，「農業上山」的政策，已經到了要全面檢討的地步，
否則下一次的悲劇，不知道會發生在哪裡。過去，對山坡地水土的破壞，
政府就是用治山防洪來彌補，民國80年到86年，就花了600多億，
主要用在西部山地。台灣每年都有長達數月的颱風季節，受傷的大地需要
時間恢復，如果不停止破壞，治山防洪將好像一個無底洞，其結果由全民
來負擔。開啟改革的機制，把自然歸諸自然，大地還給大地，或許人間的
悲痛，才不會搬弄在這個苦難的舞台裡。公視記者葉怡君、劉煌文、陳立
峰採訪報導。d劇，?郡坑村的悲劇，並不是沒有辦法事先避免，但是主
管機構推諉卸責，民眾對自己的身家性命又不夠謹慎，沒有體會到現在全
球的氣候變遷和環境破壞，已經不同於以前。台灣山林受創的實際狀況，
究竟有多嚴重，重回九二一災區，記者也觀察到，許多人謀不臧的風災現
象。南投也是全國栽種檳榔最多的地方，統計超限利用的面積高達427
3公頃。我們走訪許多道路橋樑斷裂的鹿谷鄉，路邊倒塌的檳榔攤，彷彿
為這大地的反撲，做著諷刺的見證。在這裡土生土長的林先生，看著從小
玩耍的溪流變成土石流，沖毀了茶園和檳榔。他工作的米堤飯店也幾乎半
毀，人到中年，他擔心將來如何養家活口。如果破壞完整的林相，水土的
涵養也會受到影響。信義鄉的新鄉村，至今還有三十多人失蹤，原住民不
願接受，祖靈的世居地，已經殘破不堪。不分原住民和漢人，這二、三十
年來，開發導致破壞，「農業上山」的政策，已經到了要全面檢討的地步
，否則下一次的悲劇，不知道會發生在哪裡。過去，對山坡地水土的破壞
，政府就是用治山防洪來彌補，民國80年到86年，就花了600多億
，主要用在西部山地。台灣每年都有長達數月的颱風季節，受傷的大地需
要時間恢復，如果不停止破壞，治山防洪將好像一個無底洞，其結果由全
民來負擔。開啟改革的機制，把自然歸諸自然，大地還給大地，或許人間
的悲痛，才不會搬弄在這個苦難的舞台裡。公視記者葉怡君、劉煌文、陳
立峰採訪報導。d劇，?郡坑村的悲劇，並不是沒有辦法事先避免，但是
主管機構推諉卸責，民眾對自己的身家性命又不夠謹慎，沒有體會到現在
全球的氣候變遷和環境破壞，已經不同於以前。台灣山林受創的實際狀況
，究竟有多嚴重，重回九二一災區，記者也觀察到，許多人謀不臧的風災
現象。南投也是全國栽種檳榔最多的地方，統計超限利用的面積高達42
73公頃。我們走訪許多道路橋樑斷裂的鹿谷鄉，路邊倒塌的檳榔攤，彷
彿為這大地的反撲，做著諷刺的見證。在這裡土生土長的林先生，看著從
小玩耍的溪流變成土石流，沖毀了茶園和檳榔。他工作的米堤飯店也幾乎
半毀，人到中年，他擔心將來如何養家活口。如果破壞完整的林相，水土
的涵養也會受到影響。信義鄉的新鄉村，至今還有三十多人失蹤，原住民
不願接受，祖靈的世居地，已經殘破不堪。不分原住民和漢人，這二、三
十年來，開發導致破壞，「農業上山」的政策，已經到了要全面檢討的地
步，否則下一次的悲劇，不知道會發生在哪裡。過去，對山坡地水土的破
壞，政府就是用治山防洪來彌補，民國80年到86年，就花了600多
億，主要用在西部山地。台灣每年都有長達數月的颱風季節，受傷的大地
需要時間恢復，如果不停止破壞，治山防洪將好像一個無底洞，其結果由
全民來負擔。開啟改革的機制，把自然歸諸自然，大地還給大地，或許人
間的悲痛，才不會搬弄在這個苦難的舞台裡。公視記者葉怡君、劉煌文、
陳立峰採訪報導。d劇，?郡坑村的悲劇，並不是沒有辦法事先避免，但
是主管機構推諉卸責，民眾對自己的身家性命又不夠謹慎，沒有體會到現
在全球的氣候變遷和環境破壞，已經不同於以前。台灣山林受創的實際狀
況，究竟有多嚴重，重回九二一災區，記者也觀察到，許多人謀不臧的風
災現象。南投也是全國栽種檳榔最多的地方，統計超限利用的面積高達4
273公頃。我們走訪許多道路橋樑斷裂的鹿谷鄉，路邊倒塌的檳榔攤，
彷彿為這大地的反撲，做著諷刺的見證。在這裡土生土長的林先生，看著
從小玩耍的溪流變成土石流，沖毀了茶園和檳榔。他工作的米堤飯店也幾
乎半毀，人到中年，他擔心將來如何養家活口。如果破壞完整的林相，水
土的涵養也會受到影響。信義鄉的新鄉村，至今還有三十多人失蹤，原住
民不願接受，祖靈的世居地，已經殘破不堪。不分原住民和漢人，這二、
三十年來，開發導致破壞，「農業上山」的政策，已經到了要全面檢討的
地步，否則下一次的悲劇，不知道會發生在哪裡。過去，對山坡地水土的
破壞，政府就是用治山防洪來彌補，民國80年到86年，就花了600
多億，主要用在西部山地。台灣每年都有長達數月的颱風季節，受傷的大
地需要時間恢復，如果不停止破壞，治山防洪將好像一個無底洞，其結果
由全民來負擔。開啟改革的機制，把自然歸諸自然，大地還給大地，或許
人間的悲痛，才不會搬弄在這個苦難的舞台裡。公視記者葉怡君、劉煌文
、陳立峰採訪報導。d劇，?郡坑村的悲劇，並不是沒有辦法事先避免，
但是主管機構推諉卸責，民眾對自己的身家性命又不夠謹慎，沒有體會到
現在全球的氣候變遷和環境破壞，已經不同於以前。台灣山林受創的實際
狀況，究竟有多嚴重，重回九二一災區，記者也觀察到，許多人謀不臧的
風災現象。南投也是全國栽種檳榔最多的地方，統計超限利用的面積高達
4273公頃。我們走訪許多道路橋樑斷裂的鹿谷鄉，路邊倒塌的檳榔攤
，彷彿為這大地的反撲，做著諷刺的見證。在這裡土生土長的林先生，看
著從小玩耍的溪流變成土石流，沖毀了茶園和檳榔。他工作的米堤飯店也
幾乎半毀，人到中年，他擔心將來如何養家活口。如果破壞完整的林相，
水土的涵養也會受到影響。信義鄉的新鄉村，至今還有三十多人失蹤，原
住民不願接受，祖靈的世居地，已經殘破不堪。不分原住民和漢人，這二
、三十年來，開發導致破壞，「農業上山」的政策，已經到了要全面檢討
的地步，否則下一次的悲劇，不知道會發生在哪裡。過去，對山坡地水土
的破壞，政府就是用治山防洪來彌補，民國80年到86年，就花了60
0多億，主要用在西部山地。台灣每年都有長達數月的颱風季節，受傷的
大地需要時間恢復，如果不停止破壞，治山防洪將好像一個無底洞，其結
果由全民來負擔。開啟改革的機制，把自然歸諸自然，大地還給大地，或
許人間的悲痛，才不會搬弄在這個苦難的舞台裡。公視記者葉怡君、劉煌
文、陳立峰採訪報導。d劇，?
