繼續提供您一則健康訊息，半夜尿床，或許是您幼兒時期曾經有過的經驗
。不過，有些人到了青春期，又開始尿床。這種現象，就要特別注意了，
根據了解，青少年尿床，除了突顯心理壓力大，也可能是身體健康出了問
題說起剛上國一的兒子，被突然的尿床所困擾，葛媽媽到現在，還是記憶
猶新。像葛同學到了青春期還會尿床，多半的家長會覺得，可能是功課壓
力大，對環境適應不良的結果。不過，在醫生的診斷下，卻發現，他的脊
髓，出了問題。除了葛同學外，還有八個類似的尿床病例，診斷發現，他
們分別患有：（幼年型糖尿病，腎衰竭，尿毒症，尿崩症，神經性膀胱炎
，以及脊髓牽扯症候群）他們的年齡層，分佈在817歲，除了會尿床外
，身體也出現異狀。由於，這類病人的尿床情形，多半被忽略，通常要等
到腎衰竭，膀胱感染，甚至脊髓受損，才會就醫。因此，醫師呼籲家長，
當子女出現不尋常的尿床時，可能就是健康，亮起了紅燈。公視新聞洪蕙
竹袁宏書採訪報導象，就要特?繼續提供您一則健康訊息，半夜尿床，或
許是您幼兒時期曾經有過的經驗。不過，有些人到了青春期，又開始尿床
。這種現象，就要特別注意了，根據了解，青少年尿床，除了突顯心理壓
力大，也可能是身體健康出了問題說起剛上國一的兒子，被突然的尿床所
困擾，葛媽媽到現在，還是記憶猶新。像葛同學到了青春期還會尿床，多
半的家長會覺得，可能是功課壓力大，對環境適應不良的結果。不過，在
醫生的診斷下，卻發現，他的脊髓，出了問題。除了葛同學外，還有八個
類似的尿床病例，診斷發現，他們分別患有：（幼年型糖尿病，腎衰竭，
尿毒症，尿崩症，神經性膀胱炎，以及脊髓牽扯症候群）他們的年齡層，
分佈在817歲，除了會尿床外，身體也出現異狀。由於，這類病人的尿
床情形，多半被忽略，通常要等到腎衰竭，膀胱感染，甚至脊髓受損，才
會就醫。因此，醫師呼籲家長，當子女出現不尋常的尿床時，可能就是健
康，亮起了紅燈。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導象，就要特?繼續提供
您一則健康訊息，半夜尿床，或許是您幼兒時期曾經有過的經驗。不過，
有些人到了青春期，又開始尿床。這種現象，就要特別注意了，根據了解
，青少年尿床，除了突顯心理壓力大，也可能是身體健康出了問題說起剛
上國一的兒子，被突然的尿床所困擾，葛媽媽到現在，還是記憶猶新。像
葛同學到了青春期還會尿床，多半的家長會覺得，可能是功課壓力大，對
環境適應不良的結果。不過，在醫生的診斷下，卻發現，他的脊髓，出了
問題。除了葛同學外，還有八個類似的尿床病例，診斷發現，他們分別患
有：（幼年型糖尿病，腎衰竭，尿毒症，尿崩症，神經性膀胱炎，以及脊
髓牽扯症候群）他們的年齡層，分佈在817歲，除了會尿床外，身體也
出現異狀。由於，這類病人的尿床情形，多半被忽略，通常要等到腎衰竭
，膀胱感染，甚至脊髓受損，才會就醫。因此，醫師呼籲家長，當子女出
現不尋常的尿床時，可能就是健康，亮起了紅燈。公視新聞洪蕙竹袁宏書
採訪報導象，就要特?繼續提供您一則健康訊息，半夜尿床，或許是您幼
兒時期曾經有過的經驗。不過，有些人到了青春期，又開始尿床。這種現
象，就要特別注意了，根據了解，青少年尿床，除了突顯心理壓力大，也
可能是身體健康出了問題說起剛上國一的兒子，被突然的尿床所困擾，葛
媽媽到現在，還是記憶猶新。像葛同學到了青春期還會尿床，多半的家長
會覺得，可能是功課壓力大，對環境適應不良的結果。不過，在醫生的診
斷下，卻發現，他的脊髓，出了問題。除了葛同學外，還有八個類似的尿
床病例，診斷發現，他們分別患有：（幼年型糖尿病，腎衰竭，尿毒症，
尿崩症，神經性膀胱炎，以及脊髓牽扯症候群）他們的年齡層，分佈在8
17歲，除了會尿床外，身體也出現異狀。由於，這類病人的尿床情形，
多半被忽略，通常要等到腎衰竭，膀胱感染，甚至脊髓受損，才會就醫。
因此，醫師呼籲家長，當子女出現不尋常的尿床時，可能就是健康，亮起
了紅燈。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導象，就要特?繼續提供您一則健
康訊息，半夜尿床，或許是您幼兒時期曾經有過的經驗。不過，有些人到
了青春期，又開始尿床。這種現象，就要特別注意了，根據了解，青少年
尿床，除了突顯心理壓力大，也可能是身體健康出了問題說起剛上國一的
兒子，被突然的尿床所困擾，葛媽媽到現在，還是記憶猶新。像葛同學到
了青春期還會尿床，多半的家長會覺得，可能是功課壓力大，對環境適應
不良的結果。不過，在醫生的診斷下，卻發現，他的脊髓，出了問題。除
了葛同學外，還有八個類似的尿床病例，診斷發現，他們分別患有：（幼
年型糖尿病，腎衰竭，尿毒症，尿崩症，神經性膀胱炎，以及脊髓牽扯症
候群）他們的年齡層，分佈在817歲，除了會尿床外，身體也出現異狀
。由於，這類病人的尿床情形，多半被忽略，通常要等到腎衰竭，膀胱感
染，甚至脊髓受損，才會就醫。因此，醫師呼籲家長，當子女出現不尋常
的尿床時，可能就是健康，亮起了紅燈。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導
象，就要特?繼續提供您一則健康訊息，半夜尿床，或許是您幼兒時期曾
經有過的經驗。不過，有些人到了青春期，又開始尿床。這種現象，就要
特別注意了，根據了解，青少年尿床，除了突顯心理壓力大，也可能是身
體健康出了問題說起剛上國一的兒子，被突然的尿床所困擾，葛媽媽到現
在，還是記憶猶新。像葛同學到了青春期還會尿床，多半的家長會覺得，
可能是功課壓力大，對環境適應不良的結果。不過，在醫生的診斷下，卻
發現，他的脊髓，出了問題。除了葛同學外，還有八個類似的尿床病例，
診斷發現，他們分別患有：（幼年型糖尿病，腎衰竭，尿毒症，尿崩症，
神經性膀胱炎，以及脊髓牽扯症候群）他們的年齡層，分佈在817歲，
除了會尿床外，身體也出現異狀。由於，這類病人的尿床情形，多半被忽
略，通常要等到腎衰竭，膀胱感染，甚至脊髓受損，才會就醫。因此，醫
師呼籲家長，當子女出現不尋常的尿床時，可能就是健康，亮起了紅燈。
公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導象，就要特?繼續提供您一則健康訊息，
半夜尿床，或許是您幼兒時期曾經有過的經驗。不過，有些人到了青春期
，又開始尿床。這種現象，就要特別注意了，根據了解，青少年尿床，除
了突顯心理壓力大，也可能是身體健康出了問題說起剛上國一的兒子，被
突然的尿床所困擾，葛媽媽到現在，還是記憶猶新。像葛同學到了青春期
還會尿床，多半的家長會覺得，可能是功課壓力大，對環境適應不良的結
果。不過，在醫生的診斷下，卻發現，他的脊髓，出了問題。除了葛同學
外，還有八個類似的尿床病例，診斷發現，他們分別患有：（幼年型糖尿
病，腎衰竭，尿毒症，尿崩症，神經性膀胱炎，以及脊髓牽扯症候群）他
們的年齡層，分佈在817歲，除了會尿床外，身體也出現異狀。由於，
這類病人的尿床情形，多半被忽略，通常要等到腎衰竭，膀胱感染，甚至
脊髓受損，才會就醫。因此，醫師呼籲家長，當子女出現不尋常的尿床時
，可能就是健康，亮起了紅燈。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導象，就要
特?繼續提供您一則健康訊息，半夜尿床，或許是您幼兒時期曾經有過的
經驗。不過，有些人到了青春期，又開始尿床。這種現象，就要特別注意
了，根據了解，青少年尿床，除了突顯心理壓力大，也可能是身體健康出
了問題說起剛上國一的兒子，被突然的尿床所困擾，葛媽媽到現在，還是
記憶猶新。像葛同學到了青春期還會尿床，多半的家長會覺得，可能是功
課壓力大，對環境適應不良的結果。不過，在醫生的診斷下，卻發現，他
的脊髓，出了問題。除了葛同學外，還有八個類似的尿床病例，診斷發現
，他們分別患有：（幼年型糖尿病，腎衰竭，尿毒症，尿崩症，神經性膀
胱炎，以及脊髓牽扯症候群）他們的年齡層，分佈在817歲，除了會尿
床外，身體也出現異狀。由於，這類病人的尿床情形，多半被忽略，通常
要等到腎衰竭，膀胱感染，甚至脊髓受損，才會就醫。因此，醫師呼籲家
長，當子女出現不尋常的尿床時，可能就是健康，亮起了紅燈。公視新聞
洪蕙竹袁宏書採訪報導象，就要特?繼續提供您一則健康訊息，半夜尿床
，或許是您幼兒時期曾經有過的經驗。不過，有些人到了青春期，又開始
尿床。這種現象，就要特別注意了，根據了解，青少年尿床，除了突顯心
理壓力大，也可能是身體健康出了問題說起剛上國一的兒子，被突然的尿
床所困擾，葛媽媽到現在，還是記憶猶新。像葛同學到了青春期還會尿床
，多半的家長會覺得，可能是功課壓力大，對環境適應不良的結果。不過
，在醫生的診斷下，卻發現，他的脊髓，出了問題。除了葛同學外，還有
八個類似的尿床病例，診斷發現，他們分別患有：（幼年型糖尿病，腎衰
竭，尿毒症，尿崩症，神經性膀胱炎，以及脊髓牽扯症候群）他們的年齡
層，分佈在817歲，除了會尿床外，身體也出現異狀。由於，這類病人
的尿床情形，多半被忽略，通常要等到腎衰竭，膀胱感染，甚至脊髓受損
，才會就醫。因此，醫師呼籲家長，當子女出現不尋常的尿床時，可能就
是健康，亮起了紅燈。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導象，就要特?
