這星期的人權新聞之後，繼續帶您緬懷台灣反對運動之父，蔣渭水由國
史館、文建會、與台灣研究基金會共同主辦的「蔣渭水逝世七十週年
紀念會」，昨天上午，在台大醫院舉行，陳水扁總統也應邀到場致詞
今年，是台灣文化協會創立的八十週年，同時，也是創辦者、蔣渭水逝
世的七十週年。
八十年前，這位台灣的平民醫生，認為日本統治下的台灣人，得了「智
識營養不良症」，因此，開始辦報、演講，並且成立台灣文化協會，
掀起了台灣史上、第一次的文化啟蒙運動。
蔣渭水對於台灣歷史的貢獻，還表現在民族運動上。
1927年，他提出了「同胞需團結、團結真有力」這句台灣民族運動
史上、最響亮的口號，來號召同志，同時，更創立了台灣史上的第一
個政黨台灣民眾黨。
前來參與紀念會的陳水扁總統，在致詞中表示，在武裝抗日不斷發生的
日據時期，蔣渭水卻提倡以文化、和言論來批判當時的日本政府，可
以說是和平主義的典範。
而總統同時也提到，堪稱是台灣反對運動之父的蔣渭水，在辭世七十年
後，仍然沒有多少人、認識他的歷史貢獻，因此他認為，政府以及民
間機構，應該在教材上加強台灣歷史人物的介紹，如此一來，後代子
公視新聞蘇玲瑤、余榮宗採訪報導。
A就要特?
