檳榔，不只是農村經濟的重要支柱，每年創造的附加價值，更高達九百多
億元。根據統計，目前全台，至少就有50萬株以上的檳榔攤。政府宣示
，要全力砍除，非法種植的檳榔樹，這些業者，又有什麼看法？一起來了
解。檳榔攤，是台灣特有的文化現象，更是許多人，賴以維生的工具。中
興大學農產運銷系，曾經做過統計，發現目前全省的檳榔攤，至少，有5
0萬家以上，產值超過了，900億元。學者，曾經研究過，檳榔業者的
，經營效率發現，販運商，每投入一塊錢，就可以回收0點24元，而下
游的零售業者更高，投入一元，回收高達了1點1元，投資報酬率，超過
了百分之百。難怪，不管是農民或一般業者，都紛紛投入了塊大餅。然而
，這幾年，國人健康意識的抬頭，讓他們的生意，越來越難做。而在桃芝
風災後，檳榔樹，更成為眾矢之的，被認為，是土石流災害的元兇之一。
行政院長張俊雄，甚至宣示，要全力砍除，超限種植的檳榔樹。這些業者
，不得不開始耽心，他們的生計。不過，也有人認為，檳榔攤太多，競爭
反而激烈，少些競爭者，也沒有什麼不好。檳榔業在台灣，已經發展成一
個龐大的產業。政府未來，應該要在砍伐檳榔樹，與業者利益之間，找出
和平共存之路，伐檳榔?檳榔，不只是農村經濟的重要支柱，每年創造的
附加價值，更高達九百多億元。根據統計，目前全台，至少就有50萬株
以上的檳榔攤。政府宣示，要全力砍除，非法種植的檳榔樹，這些業者，
又有什麼看法？一起來了解。檳榔攤，是台灣特有的文化現象，更是許多
人，賴以維生的工具。中興大學農產運銷系，曾經做過統計，發現目前全
省的檳榔攤，至少，有50萬家以上，產值超過了，900億元。學者，
曾經研究過，檳榔業者的，經營效率發現，販運商，每投入一塊錢，就可
以回收0點24元，而下游的零售業者更高，投入一元，回收高達了1點
1元，投資報酬率，超過了百分之百。難怪，不管是農民或一般業者，都
紛紛投入了塊大餅。然而，這幾年，國人健康意識的抬頭，讓他們的生意
，越來越難做。而在桃芝風災後，檳榔樹，更成為眾矢之的，被認為，是
土石流災害的元兇之一。行政院長張俊雄，甚至宣示，要全力砍除，超限
種植的檳榔樹。這些業者，不得不開始耽心，他們的生計。不過，也有人
認為，檳榔攤太多，競爭反而激烈，少些競爭者，也沒有什麼不好。檳榔
業在台灣，已經發展成一個龐大的產業。政府未來，應該要在砍伐檳榔樹
，與業者利益之間，找出和平共存之路，伐檳榔?檳榔，不只是農村經濟
的重要支柱，每年創造的附加價值，更高達九百多億元。根據統計，目前
全台，至少就有50萬株以上的檳榔攤。政府宣示，要全力砍除，非法種
植的檳榔樹，這些業者，又有什麼看法？一起來了解。檳榔攤，是台灣特
有的文化現象，更是許多人，賴以維生的工具。中興大學農產運銷系，曾
經做過統計，發現目前全省的檳榔攤，至少，有50萬家以上，產值超過
了，900億元。學者，曾經研究過，檳榔業者的，經營效率發現，販運
商，每投入一塊錢，就可以回收0點24元，而下游的零售業者更高，投
入一元，回收高達了1點1元，投資報酬率，超過了百分之百。難怪，不
管是農民或一般業者，都紛紛投入了塊大餅。然而，這幾年，國人健康意
識的抬頭，讓他們的生意，越來越難做。而在桃芝風災後，檳榔樹，更成
為眾矢之的，被認為，是土石流災害的元兇之一。行政院長張俊雄，甚至
宣示，要全力砍除，超限種植的檳榔樹。這些業者，不得不開始耽心，他
們的生計。不過，也有人認為，檳榔攤太多，競爭反而激烈，少些競爭者
，也沒有什麼不好。檳榔業在台灣，已經發展成一個龐大的產業。政府未
來，應該要在砍伐檳榔樹，與業者利益之間，找出和平共存之路，伐檳榔
?檳榔，不只是農村經濟的重要支柱，每年創造的附加價值，更高達九百
多億元。根據統計，目前全台，至少就有50萬株以上的檳榔攤。政府宣
示，要全力砍除，非法種植的檳榔樹，這些業者，又有什麼看法？一起來
了解。檳榔攤，是台灣特有的文化現象，更是許多人，賴以維生的工具。
中興大學農產運銷系，曾經做過統計，發現目前全省的檳榔攤，至少，有
50萬家以上，產值超過了，900億元。學者，曾經研究過，檳榔業者
的，經營效率發現，販運商，每投入一塊錢，就可以回收0點24元，而
下游的零售業者更高，投入一元，回收高達了1點1元，投資報酬率，超
過了百分之百。難怪，不管是農民或一般業者，都紛紛投入了塊大餅。然
而，這幾年，國人健康意識的抬頭，讓他們的生意，越來越難做。而在桃
芝風災後，檳榔樹，更成為眾矢之的，被認為，是土石流災害的元兇之一
。行政院長張俊雄，甚至宣示，要全力砍除，超限種植的檳榔樹。這些業
者，不得不開始耽心，他們的生計。不過，也有人認為，檳榔攤太多，競
爭反而激烈，少些競爭者，也沒有什麼不好。檳榔業在台灣，已經發展成
一個龐大的產業。政府未來，應該要在砍伐檳榔樹，與業者利益之間，找
出和平共存之路，伐檳榔?檳榔，不只是農村經濟的重要支柱，每年創造
的附加價值，更高達九百多億元。根據統計，目前全台，至少就有50萬
株以上的檳榔攤。政府宣示，要全力砍除，非法種植的檳榔樹，這些業者
，又有什麼看法？一起來了解。檳榔攤，是台灣特有的文化現象，更是許
多人，賴以維生的工具。中興大學農產運銷系，曾經做過統計，發現目前
全省的檳榔攤，至少，有50萬家以上，產值超過了，900億元。學者
，曾經研究過，檳榔業者的，經營效率發現，販運商，每投入一塊錢，就
可以回收0點24元，而下游的零售業者更高，投入一元，回收高達了1
點1元，投資報酬率，超過了百分之百。難怪，不管是農民或一般業者，
都紛紛投入了塊大餅。然而，這幾年，國人健康意識的抬頭，讓他們的生
意，越來越難做。而在桃芝風災後，檳榔樹，更成為眾矢之的，被認為，
是土石流災害的元兇之一。行政院長張俊雄，甚至宣示，要全力砍除，超
限種植的檳榔樹。這些業者，不得不開始耽心，他們的生計。不過，也有
人認為，檳榔攤太多，競爭反而激烈，少些競爭者，也沒有什麼不好。檳
榔業在台灣，已經發展成一個龐大的產業。政府未來，應該要在砍伐檳榔
樹，與業者利益之間，找出和平共存之路，伐檳榔?檳榔，不只是農村經
濟的重要支柱，每年創造的附加價值，更高達九百多億元。根據統計，目
前全台，至少就有50萬株以上的檳榔攤。政府宣示，要全力砍除，非法
種植的檳榔樹，這些業者，又有什麼看法？一起來了解。檳榔攤，是台灣
特有的文化現象，更是許多人，賴以維生的工具。中興大學農產運銷系，
曾經做過統計，發現目前全省的檳榔攤，至少，有50萬家以上，產值超
過了，900億元。學者，曾經研究過，檳榔業者的，經營效率發現，販
運商，每投入一塊錢，就可以回收0點24元，而下游的零售業者更高，
投入一元，回收高達了1點1元，投資報酬率，超過了百分之百。難怪，
不管是農民或一般業者，都紛紛投入了塊大餅。然而，這幾年，國人健康
意識的抬頭，讓他們的生意，越來越難做。而在桃芝風災後，檳榔樹，更
成為眾矢之的，被認為，是土石流災害的元兇之一。行政院長張俊雄，甚
至宣示，要全力砍除，超限種植的檳榔樹。這些業者，不得不開始耽心，
他們的生計。不過，也有人認為，檳榔攤太多，競爭反而激烈，少些競爭
者，也沒有什麼不好。檳榔業在台灣，已經發展成一個龐大的產業。政府
未來，應該要在砍伐檳榔樹，與業者利益之間，找出和平共存之路，伐檳
榔?檳榔，不只是農村經濟的重要支柱，每年創造的附加價值，更高達九
百多億元。根據統計，目前全台，至少就有50萬株以上的檳榔攤。政府
宣示，要全力砍除，非法種植的檳榔樹，這些業者，又有什麼看法？一起
來了解。檳榔攤，是台灣特有的文化現象，更是許多人，賴以維生的工具
。中興大學農產運銷系，曾經做過統計，發現目前全省的檳榔攤，至少，
有50萬家以上，產值超過了，900億元。學者，曾經研究過，檳榔業
者的，經營效率發現，販運商，每投入一塊錢，就可以回收0點24元，
而下游的零售業者更高，投入一元，回收高達了1點1元，投資報酬率，
超過了百分之百。難怪，不管是農民或一般業者，都紛紛投入了塊大餅。
然而，這幾年，國人健康意識的抬頭，讓他們的生意，越來越難做。而在
桃芝風災後，檳榔樹，更成為眾矢之的，被認為，是土石流災害的元兇之
一。行政院長張俊雄，甚至宣示，要全力砍除，超限種植的檳榔樹。這些
業者，不得不開始耽心，他們的生計。不過，也有人認為，檳榔攤太多，
競爭反而激烈，少些競爭者，也沒有什麼不好。檳榔業在台灣，已經發展
成一個龐大的產業。政府未來，應該要在砍伐檳榔樹，與業者利益之間，
找出和平共存之路，伐檳榔?檳榔，不只是農村經濟的重要支柱，每年創
造的附加價值，更高達九百多億元。根據統計，目前全台，至少就有50
萬株以上的檳榔攤。政府宣示，要全力砍除，非法種植的檳榔樹，這些業
者，又有什麼看法？一起來了解。檳榔攤，是台灣特有的文化現象，更是
許多人，賴以維生的工具。中興大學農產運銷系，曾經做過統計，發現目
前全省的檳榔攤，至少，有50萬家以上，產值超過了，900億元。學
者，曾經研究過，檳榔業者的，經營效率發現，販運商，每投入一塊錢，
就可以回收0點24元，而下游的零售業者更高，投入一元，回收高達了
1點1元，投資報酬率，超過了百分之百。難怪，不管是農民或一般業者
，都紛紛投入了塊大餅。然而，這幾年，國人健康意識的抬頭，讓他們的
生意，越來越難做。而在桃芝風災後，檳榔樹，更成為眾矢之的，被認為
，是土石流災害的元兇之一。行政院長張俊雄，甚至宣示，要全力砍除，
超限種植的檳榔樹。這些業者，不得不開始耽心，他們的生計。不過，也
有人認為，檳榔攤太多，競爭反而激烈，少些競爭者，也沒有什麼不好。
檳榔業在台灣，已經發展成一個龐大的產業。政府未來，應該要在砍伐檳
榔樹，與業者利益之間，找出和平共存之路，伐檳榔?檳榔，不只是農村
經濟的重要支柱，每年創造的附加價值，更高達九百多億元。根據統計，
目前全台，至少就有50萬株以上的檳榔攤。政府宣示，要全力砍除，非
法種植的檳榔樹，這些業者，又有什麼看法？一起來了解。檳榔攤，是台
灣特有的文化現象，更是許多人，賴以維生的工具。中興大學農產運銷系
，曾經做過統計，發現目前全省的檳榔攤，至少，有50萬家以上，產值
超過了，900億元。學者，曾經研究過，檳榔業者的，經營效率發現，
販運商，每投入一塊錢，就可以回收0點24元，而下游的零售業者更高
，投入一元，回收高達了1點1元，投資報酬率，超過了百分之百。難怪
，不管是農民或一般業者，都紛紛投入了塊大餅。然而，這幾年，國人健
康意識的抬頭，讓他們的生意，越來越難做。而在桃芝風災後，檳榔樹，
更成為眾矢之的，被認為，是土石流災害的元兇之一。行政院長張俊雄，
甚至宣示，要全力砍除，超限種植的檳榔樹。這些業者，不得不開始耽心
，他們的生計。不過，也有人認為，檳榔攤太多，競爭反而激烈，少些競
爭者，也沒有什麼不好。檳榔業在台灣，已經發展成一個龐大的產業。政
府未來，應該要在砍伐檳榔樹，與業者利益之間，找出和平共存之路，伐
檳榔?檳榔，不只是農村經濟的重要支柱，每年創造的附加價值，更高達
九百多億元。根據統計，目前全台，至少就有50萬株以上的檳榔攤。政
府宣示，要全力砍除，非法種植的檳榔樹，這些業者，又有什麼看法？一
起來了解。檳榔攤，是台灣特有的文化現象，更是許多人，賴以維生的工
具。中興大學農產運銷系，曾經做過統計，發現目前全省的檳榔攤，至少
，有50萬家以上，產值超過了，900億元。學者，曾經研究過，檳榔
業者的，經營效率發現，販運商，每投入一塊錢，就可以回收0點24元
，而下游的零售業者更高，投入一元，回收高達了1點1元，投資報酬率
，超過了百分之百。難怪，不管是農民或一般業者，都紛紛投入了塊大餅
。然而，這幾年，國人健康意識的抬頭，讓他們的生意，越來越難做。而
在桃芝風災後，檳榔樹，更成為眾矢之的，被認為，是土石流災害的元兇
之一。行政院長張俊雄，甚至宣示，要全力砍除，超限種植的檳榔樹。這
些業者，不得不開始耽心，他們的生計。不過，也有人認為，檳榔攤太多
，競爭反而激烈，少些競爭者，也沒有什麼不好。檳榔業在台灣，已經發
展成一個龐大的產業。政府未來，應該要在砍伐檳榔樹，與業者利益之間
，找出和平共存之路，伐檳榔?檳榔，不只是農村經濟的重要支柱，每年
創造的附加價值，更高達九百多億元。根據統計，目前全台，至少就有5
0萬株以上的檳榔攤。政府宣示，要全力砍除，非法種植的檳榔樹，這些
業者，又有什麼看法？一起來了解。檳榔攤，是台灣特有的文化現象，更
是許多人，賴以維生的工具。中興大學農產運銷系，曾經做過統計，發現
目前全省的檳榔攤，至少，有50萬家以上，產值超過了，900億元。
學者，曾經研究過，檳榔業者的，經營效率發現，販運商，每投入一塊錢
，就可以回收0點24元，而下游的零售業者更高，投入一元，回收高達
了1點1元，投資報酬率，超過了百分之百。難怪，不管是農民或一般業
者，都紛紛投入了塊大餅。然而，這幾年，國人健康意識的抬頭，讓他們
的生意，越來越難做。而在桃芝風災後，檳榔樹，更成為眾矢之的，被認
為，是土石流災害的元兇之一。行政院長張俊雄，甚至宣示，要全力砍除
，超限種植的檳榔樹。這些業者，不得不開始耽心，他們的生計。不過，
也有人認為，檳榔攤太多，競爭反而激烈，少些競爭者，也沒有什麼不好
。檳榔業在台灣，已經發展成一個龐大的產業。政府未來，應該要在砍伐
檳榔樹，與業者利益之間，找出和平共存之路，伐檳榔?檳榔，不只是農
村經濟的重要支柱，每年創造的附加價值，更高達九百多億元。根據統計
，目前全台，至少就有50萬株以上的檳榔攤。政府宣示，要全力砍除，
非法種植的檳榔樹，這些業者，又有什麼看法？一起來了解。檳榔攤，是
台灣特有的文化現象，更是許多人，賴以維生的工具。中興大學農產運銷
系，曾經做過統計，發現目前全省的檳榔攤，至少，有50萬家以上，產
值超過了，900億元。學者，曾經研究過，檳榔業者的，經營效率發現
，販運商，每投入一塊錢，就可以回收0點24元，而下游的零售業者更
高，投入一元，回收高達了1點1元，投資報酬率，超過了百分之百。難
怪，不管是農民或一般業者，都紛紛投入了塊大餅。然而，這幾年，國人
健康意識的抬頭，讓他們的生意，越來越難做。而在桃芝風災後，檳榔樹
，更成為眾矢之的，被認為，是土石流災害的元兇之一。行政院長張俊雄
，甚至宣示，要全力砍除，超限種植的檳榔樹。這些業者，不得不開始耽
心，他們的生計。不過，也有人認為，檳榔攤太多，競爭反而激烈，少些
競爭者，也沒有什麼不好。檳榔業在台灣，已經發展成一個龐大的產業。
政府未來，應該要在砍伐檳榔樹，與業者利益之間，找出和平共存之路，
伐檳榔?檳榔，不只是農村經濟的重要支柱，每年創造的附加價值，更高
達九百多億元。根據統計，目前全台，至少就有50萬株以上的檳榔攤。
政府宣示，要全力砍除，非法種植的檳榔樹，這些業者，又有什麼看法？
一起來了解。檳榔攤，是台灣特有的文化現象，更是許多人，賴以維生的
工具。中興大學農產運銷系，曾經做過統計，發現目前全省的檳榔攤，至
少，有50萬家以上，產值超過了，900億元。學者，曾經研究過，檳
榔業者的，經營效率發現，販運商，每投入一塊錢，就可以回收0點24
元，而下游的零售業者更高，投入一元，回收高達了1點1元，投資報酬
率，超過了百分之百。難怪，不管是農民或一般業者，都紛紛投入了塊大
餅。然而，這幾年，國人健康意識的抬頭，讓他們的生意，越來越難做。
而在桃芝風災後，檳榔樹，更成為眾矢之的，被認為，是土石流災害的元
兇之一。行政院長張俊雄，甚至宣示，要全力砍除，超限種植的檳榔樹。
這些業者，不得不開始耽心，他們的生計。不過，也有人認為，檳榔攤太
多，競爭反而激烈，少些競爭者，也沒有什麼不好。檳榔業在台灣，已經
發展成一個龐大的產業。政府未來，應該要在砍伐檳榔樹，與業者利益之
間，找出和平共存之路，伐檳榔?檳榔，不只是農村經濟的重要支柱，每
年創造的附加價值，更高達九百多億元。根據統計，目前全台，至少就有
50萬株以上的檳榔攤。政府宣示，要全力砍除，非法種植的檳榔樹，這
些業者，又有什麼看法？一起來了解。檳榔攤，是台灣特有的文化現象，
更是許多人，賴以維生的工具。中興大學農產運銷系，曾經做過統計，發
現目前全省的檳榔攤，至少，有50萬家以上，產值超過了，900億元
。學者，曾經研究過，檳榔業者的，經營效率發現，販運商，每投入一塊
錢，就可以回收0點24元，而下游的零售業者更高，投入一元，回收高
達了1點1元，投資報酬率，超過了百分之百。難怪，不管是農民或一般
業者，都紛紛投入了塊大餅。然而，這幾年，國人健康意識的抬頭，讓他
們的生意，越來越難做。而在桃芝風災後，檳榔樹，更成為眾矢之的，被
認為，是土石流災害的元兇之一。行政院長張俊雄，甚至宣示，要全力砍
除，超限種植的檳榔樹。這些業者，不得不開始耽心，他們的生計。不過
，也有人認為，檳榔攤太多，競爭反而激烈，少些競爭者，也沒有什麼不
好。檳榔業在台灣，已經發展成一個龐大的產業。政府未來，應該要在砍
伐檳榔樹，與業者利益之間，找出和平共存之路，伐檳榔?
