政黨輪替之後，國、親、新三黨為因應年底的大選，提出「泛藍軍整合」
的選舉策略，不過，泛藍軍還沒有成局，泛宋軍的說法卻在這個時候提出
，一時讓泛國民黨系統的合作幻滅，同時讓年底選情顯得更加複雜。記者
李慧宜、馬台興的報導。泛藍軍不成，出現了泛宋軍，地方上怎麼看？雖
然說對新黨的批評，親民黨不想再忍了，所以由副主席出來說話，不過，
提出「泛宋軍」，更可以積極在立委選舉上，凸顯親民黨的主體性。然而
，從民進黨的角度來看也是一樣，政黨之間要合作又要競爭，從中央到地
方的利益分配，不能不擺平，否則競爭會演變成衝突。選舉越來越接近，
泛藍軍的合作還沒有成局的例子，所以，為了這次關係存亡的重要戰役，
票源重疊的國民黨、親民黨和新黨，只好「兄弟登山、各自努力」，只不
過，現在要讓選民可以分得清泛藍軍和泛宋軍，似乎不太容易。公視新聞
，李慧宜、馬台興，採訪報導。?政黨輪替之後，國、親、新三黨為因應
年底的大選，提出「泛藍軍整合」的選舉策略，不過，泛藍軍還沒有成局
，泛宋軍的說法卻在這個時候提出，一時讓泛國民黨系統的合作幻滅，同
時讓年底選情顯得更加複雜。記者李慧宜、馬台興的報導。泛藍軍不成，
出現了泛宋軍，地方上怎麼看？雖然說對新黨的批評，親民黨不想再忍了
，所以由副主席出來說話，不過，提出「泛宋軍」，更可以積極在立委選
舉上，凸顯親民黨的主體性。然而，從民進黨的角度來看也是一樣，政黨
之間要合作又要競爭，從中央到地方的利益分配，不能不擺平，否則競爭
會演變成衝突。選舉越來越接近，泛藍軍的合作還沒有成局的例子，所以
，為了這次關係存亡的重要戰役，票源重疊的國民黨、親民黨和新黨，只
好「兄弟登山、各自努力」，只不過，現在要讓選民可以分得清泛藍軍和
泛宋軍，似乎不太容易。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。?政黨
輪替之後，國、親、新三黨為因應年底的大選，提出「泛藍軍整合」的選
舉策略，不過，泛藍軍還沒有成局，泛宋軍的說法卻在這個時候提出，一
時讓泛國民黨系統的合作幻滅，同時讓年底選情顯得更加複雜。記者李慧
宜、馬台興的報導。泛藍軍不成，出現了泛宋軍，地方上怎麼看？雖然說
對新黨的批評，親民黨不想再忍了，所以由副主席出來說話，不過，提出
「泛宋軍」，更可以積極在立委選舉上，凸顯親民黨的主體性。然而，從
民進黨的角度來看也是一樣，政黨之間要合作又要競爭，從中央到地方的
利益分配，不能不擺平，否則競爭會演變成衝突。選舉越來越接近，泛藍
軍的合作還沒有成局的例子，所以，為了這次關係存亡的重要戰役，票源
重疊的國民黨、親民黨和新黨，只好「兄弟登山、各自努力」，只不過，
現在要讓選民可以分得清泛藍軍和泛宋軍，似乎不太容易。公視新聞，李
慧宜、馬台興，採訪報導。?政黨輪替之後，國、親、新三黨為因應年底
的大選，提出「泛藍軍整合」的選舉策略，不過，泛藍軍還沒有成局，泛
宋軍的說法卻在這個時候提出，一時讓泛國民黨系統的合作幻滅，同時讓
年底選情顯得更加複雜。記者李慧宜、馬台興的報導。泛藍軍不成，出現
了泛宋軍，地方上怎麼看？雖然說對新黨的批評，親民黨不想再忍了，所
以由副主席出來說話，不過，提出「泛宋軍」，更可以積極在立委選舉上
，凸顯親民黨的主體性。然而，從民進黨的角度來看也是一樣，政黨之間
要合作又要競爭，從中央到地方的利益分配，不能不擺平，否則競爭會演
變成衝突。選舉越來越接近，泛藍軍的合作還沒有成局的例子，所以，為
了這次關係存亡的重要戰役，票源重疊的國民黨、親民黨和新黨，只好「
兄弟登山、各自努力」，只不過，現在要讓選民可以分得清泛藍軍和泛宋
軍，似乎不太容易。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。?政黨輪替
之後，國、親、新三黨為因應年底的大選，提出「泛藍軍整合」的選舉策
略，不過，泛藍軍還沒有成局，泛宋軍的說法卻在這個時候提出，一時讓
泛國民黨系統的合作幻滅，同時讓年底選情顯得更加複雜。記者李慧宜、
馬台興的報導。泛藍軍不成，出現了泛宋軍，地方上怎麼看？雖然說對新
黨的批評，親民黨不想再忍了，所以由副主席出來說話，不過，提出「泛
宋軍」，更可以積極在立委選舉上，凸顯親民黨的主體性。然而，從民進
黨的角度來看也是一樣，政黨之間要合作又要競爭，從中央到地方的利益
分配，不能不擺平，否則競爭會演變成衝突。選舉越來越接近，泛藍軍的
合作還沒有成局的例子，所以，為了這次關係存亡的重要戰役，票源重疊
的國民黨、親民黨和新黨，只好「兄弟登山、各自努力」，只不過，現在
要讓選民可以分得清泛藍軍和泛宋軍，似乎不太容易。公視新聞，李慧宜
、馬台興，採訪報導。?政黨輪替之後，國、親、新三黨為因應年底的大
選，提出「泛藍軍整合」的選舉策略，不過，泛藍軍還沒有成局，泛宋軍
的說法卻在這個時候提出，一時讓泛國民黨系統的合作幻滅，同時讓年底
選情顯得更加複雜。記者李慧宜、馬台興的報導。泛藍軍不成，出現了泛
宋軍，地方上怎麼看？雖然說對新黨的批評，親民黨不想再忍了，所以由
副主席出來說話，不過，提出「泛宋軍」，更可以積極在立委選舉上，凸
顯親民黨的主體性。然而，從民進黨的角度來看也是一樣，政黨之間要合
作又要競爭，從中央到地方的利益分配，不能不擺平，否則競爭會演變成
衝突。選舉越來越接近，泛藍軍的合作還沒有成局的例子，所以，為了這
次關係存亡的重要戰役，票源重疊的國民黨、親民黨和新黨，只好「兄弟
登山、各自努力」，只不過，現在要讓選民可以分得清泛藍軍和泛宋軍，
似乎不太容易。公視新聞，李慧宜、馬台興，採訪報導。?政黨輪替之後
，國、親、新三黨為因應年底的大選，提出「泛藍軍整合」的選舉策略，
不過，泛藍軍還沒有成局，泛宋軍的說法卻在這個時候提出，一時讓泛國
民黨系統的合作幻滅，同時讓年底選情顯得更加複雜。記者李慧宜、馬台
興的報導。泛藍軍不成，出現了泛宋軍，地方上怎麼看？雖然說對新黨的
批評，親民黨不想再忍了，所以由副主席出來說話，不過，提出「泛宋軍
」，更可以積極在立委選舉上，凸顯親民黨的主體性。然而，從民進黨的
角度來看也是一樣，政黨之間要合作又要競爭，從中央到地方的利益分配
，不能不擺平，否則競爭會演變成衝突。選舉越來越接近，泛藍軍的合作
還沒有成局的例子，所以，為了這次關係存亡的重要戰役，票源重疊的國
民黨、親民黨和新黨，只好「兄弟登山、各自努力」，只不過，現在要讓
選民可以分得清泛藍軍和泛宋軍，似乎不太容易。公視新聞，李慧宜、馬
台興，採訪報導。?
