桃芝颱風引發土石流，造成南投、花蓮地區災情慘重，山區居民長期種
植檳榔，被指為造成土石流的元兇，行政院長張俊雄也再次喊話，要
將非法檳榔樹全部砍掉．對於種植檳榔的農民來說，檳榔樹的經濟利
登上南投災區的直昇機，除了土石流肆虐的痕跡之外，滿山遍野的檳榔
樹令人嘆為觀止。
走進水里災區，檳榔樹被土石流連根拔起、成堆倒臥在路旁的景象，也
教人印象深刻。
我們在災區處處可以看到檳榔樹，而其實檳榔已經在台灣的農業舞台上
扮演重要的角色，以去年為例，台灣檳榔的產值有一百三十多億，僅
次於稻米，並且遠高於甘蔗、茶葉等作物。
檳榔的產值驚人，而農民為什麼會大量種植檳榔，則要歸因於種植檳榔
的超高利潤，根據統計，檳榔樹每公頃的產值有25萬元，遠高於茶
葉、桃李等作物，如果再跟農委會鼓勵的造林計劃比較，造林每公頃
除了誘人的經濟利益之外，檳榔的栽種不需要費力管理，也成為農村人
口外流後，年老農民的最佳選擇。
在經濟誘因與人力成本的影響下，在森林中的農民當然捨棄造林，在山
坡上種起了檳榔樹。
學者認為，如果政府要阻止農民種植檳榔，必須考量是不是有足夠的經
濟利益吸引農民轉種其他作物，否則到最後只能以強制的方式，禁止
農民種植檳榔樹。
林珍汝　郭俊麟?
