目前全台，至少50萬家以上的檳榔攤，可以想見台灣吃檳榔的龐大人口
．事實上，吃檳榔也是每年因為口腔癌，奪走一千五百條人命的重要因素
．吃檳榔致癌機率有多高，記者黃兆徽，彭耀祖繼續帶您來聽醫師的看法
．要先提醒您，下面的報導，部份畫面，不適合兒童和青少年觀賞。這位
查先生，當兵前就開始吃起了檳榔，六年前，他發現自己罹患了口腔癌，
切除了腫瘤，保住了性命，卻保不住大半邊的臉頰。只好用大腿的肉來補
臉上的缺口。醫師說，前來求診的口腔癌病人裡，十個有九個，都是愛吃
檳榔的紅唇族。醫學研究證實，有嚼檳榔習慣的人，罹患口腔癌的機率，
是一般人的28倍，而口腔癌，是我國癌症死因的第七名，去年一年就有
將近一千五百人死於口腔癌。而如果單純就男性來統計，口腔癌更是晉升
到癌症死因的第五位。而為什麼嚼檳榔會容易罹患口腔癌呢？單純的檳榔
本身，就含有致癌物質，而市面販售的檳榔，又添加了老葉，紅灰等等刺
激性強的添加物，更使得檳榔族罹患癌症的機率大增。即使僥倖逃過癌細
胞的侵蝕，牙齒的壞損和變色，是每個檳榔族絕對避免不了的宿命。醫師
說，檳榔和添加物都含有非常多的色素，一旦牙齒被染色，滿嘴的黑牙，
連最先進的設備都洗不乾淨。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。?目
前全台，至少50萬家以上的檳榔攤，可以想見台灣吃檳榔的龐大人口．
事實上，吃檳榔也是每年因為口腔癌，奪走一千五百條人命的重要因素．
吃檳榔致癌機率有多高，記者黃兆徽，彭耀祖繼續帶您來聽醫師的看法．
要先提醒您，下面的報導，部份畫面，不適合兒童和青少年觀賞。這位查
先生，當兵前就開始吃起了檳榔，六年前，他發現自己罹患了口腔癌，切
除了腫瘤，保住了性命，卻保不住大半邊的臉頰。只好用大腿的肉來補臉
上的缺口。醫師說，前來求診的口腔癌病人裡，十個有九個，都是愛吃檳
榔的紅唇族。醫學研究證實，有嚼檳榔習慣的人，罹患口腔癌的機率，是
一般人的28倍，而口腔癌，是我國癌症死因的第七名，去年一年就有將
近一千五百人死於口腔癌。而如果單純就男性來統計，口腔癌更是晉升到
癌症死因的第五位。而為什麼嚼檳榔會容易罹患口腔癌呢？單純的檳榔本
身，就含有致癌物質，而市面販售的檳榔，又添加了老葉，紅灰等等刺激
性強的添加物，更使得檳榔族罹患癌症的機率大增。即使僥倖逃過癌細胞
的侵蝕，牙齒的壞損和變色，是每個檳榔族絕對避免不了的宿命。醫師說
，檳榔和添加物都含有非常多的色素，一旦牙齒被染色，滿嘴的黑牙，連
最先進的設備都洗不乾淨。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。?目前
全台，至少50萬家以上的檳榔攤，可以想見台灣吃檳榔的龐大人口．事
實上，吃檳榔也是每年因為口腔癌，奪走一千五百條人命的重要因素．吃
檳榔致癌機率有多高，記者黃兆徽，彭耀祖繼續帶您來聽醫師的看法．要
先提醒您，下面的報導，部份畫面，不適合兒童和青少年觀賞。這位查先
生，當兵前就開始吃起了檳榔，六年前，他發現自己罹患了口腔癌，切除
了腫瘤，保住了性命，卻保不住大半邊的臉頰。只好用大腿的肉來補臉上
的缺口。醫師說，前來求診的口腔癌病人裡，十個有九個，都是愛吃檳榔
的紅唇族。醫學研究證實，有嚼檳榔習慣的人，罹患口腔癌的機率，是一
般人的28倍，而口腔癌，是我國癌症死因的第七名，去年一年就有將近
一千五百人死於口腔癌。而如果單純就男性來統計，口腔癌更是晉升到癌
症死因的第五位。而為什麼嚼檳榔會容易罹患口腔癌呢？單純的檳榔本身
，就含有致癌物質，而市面販售的檳榔，又添加了老葉，紅灰等等刺激性
強的添加物，更使得檳榔族罹患癌症的機率大增。即使僥倖逃過癌細胞的
侵蝕，牙齒的壞損和變色，是每個檳榔族絕對避免不了的宿命。醫師說，
檳榔和添加物都含有非常多的色素，一旦牙齒被染色，滿嘴的黑牙，連最
先進的設備都洗不乾淨。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。?目前全
台，至少50萬家以上的檳榔攤，可以想見台灣吃檳榔的龐大人口．事實
上，吃檳榔也是每年因為口腔癌，奪走一千五百條人命的重要因素．吃檳
榔致癌機率有多高，記者黃兆徽，彭耀祖繼續帶您來聽醫師的看法．要先
提醒您，下面的報導，部份畫面，不適合兒童和青少年觀賞。這位查先生
，當兵前就開始吃起了檳榔，六年前，他發現自己罹患了口腔癌，切除了
腫瘤，保住了性命，卻保不住大半邊的臉頰。只好用大腿的肉來補臉上的
缺口。醫師說，前來求診的口腔癌病人裡，十個有九個，都是愛吃檳榔的
紅唇族。醫學研究證實，有嚼檳榔習慣的人，罹患口腔癌的機率，是一般
人的28倍，而口腔癌，是我國癌症死因的第七名，去年一年就有將近一
千五百人死於口腔癌。而如果單純就男性來統計，口腔癌更是晉升到癌症
死因的第五位。而為什麼嚼檳榔會容易罹患口腔癌呢？單純的檳榔本身，
就含有致癌物質，而市面販售的檳榔，又添加了老葉，紅灰等等刺激性強
的添加物，更使得檳榔族罹患癌症的機率大增。即使僥倖逃過癌細胞的侵
蝕，牙齒的壞損和變色，是每個檳榔族絕對避免不了的宿命。醫師說，檳
榔和添加物都含有非常多的色素，一旦牙齒被染色，滿嘴的黑牙，連最先
進的設備都洗不乾淨。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。?目前全台
，至少50萬家以上的檳榔攤，可以想見台灣吃檳榔的龐大人口．事實上
，吃檳榔也是每年因為口腔癌，奪走一千五百條人命的重要因素．吃檳榔
致癌機率有多高，記者黃兆徽，彭耀祖繼續帶您來聽醫師的看法．要先提
醒您，下面的報導，部份畫面，不適合兒童和青少年觀賞。這位查先生，
當兵前就開始吃起了檳榔，六年前，他發現自己罹患了口腔癌，切除了腫
瘤，保住了性命，卻保不住大半邊的臉頰。只好用大腿的肉來補臉上的缺
口。醫師說，前來求診的口腔癌病人裡，十個有九個，都是愛吃檳榔的紅
唇族。醫學研究證實，有嚼檳榔習慣的人，罹患口腔癌的機率，是一般人
的28倍，而口腔癌，是我國癌症死因的第七名，去年一年就有將近一千
五百人死於口腔癌。而如果單純就男性來統計，口腔癌更是晉升到癌症死
因的第五位。而為什麼嚼檳榔會容易罹患口腔癌呢？單純的檳榔本身，就
含有致癌物質，而市面販售的檳榔，又添加了老葉，紅灰等等刺激性強的
添加物，更使得檳榔族罹患癌症的機率大增。即使僥倖逃過癌細胞的侵蝕
，牙齒的壞損和變色，是每個檳榔族絕對避免不了的宿命。醫師說，檳榔
和添加物都含有非常多的色素，一旦牙齒被染色，滿嘴的黑牙，連最先進
的設備都洗不乾淨。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。?目前全台，
至少50萬家以上的檳榔攤，可以想見台灣吃檳榔的龐大人口．事實上，
吃檳榔也是每年因為口腔癌，奪走一千五百條人命的重要因素．吃檳榔致
癌機率有多高，記者黃兆徽，彭耀祖繼續帶您來聽醫師的看法．要先提醒
您，下面的報導，部份畫面，不適合兒童和青少年觀賞。這位查先生，當
兵前就開始吃起了檳榔，六年前，他發現自己罹患了口腔癌，切除了腫瘤
，保住了性命，卻保不住大半邊的臉頰。只好用大腿的肉來補臉上的缺口
。醫師說，前來求診的口腔癌病人裡，十個有九個，都是愛吃檳榔的紅唇
族。醫學研究證實，有嚼檳榔習慣的人，罹患口腔癌的機率，是一般人的
28倍，而口腔癌，是我國癌症死因的第七名，去年一年就有將近一千五
百人死於口腔癌。而如果單純就男性來統計，口腔癌更是晉升到癌症死因
的第五位。而為什麼嚼檳榔會容易罹患口腔癌呢？單純的檳榔本身，就含
有致癌物質，而市面販售的檳榔，又添加了老葉，紅灰等等刺激性強的添
加物，更使得檳榔族罹患癌症的機率大增。即使僥倖逃過癌細胞的侵蝕，
牙齒的壞損和變色，是每個檳榔族絕對避免不了的宿命。醫師說，檳榔和
添加物都含有非常多的色素，一旦牙齒被染色，滿嘴的黑牙，連最先進的
設備都洗不乾淨。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。?目前全台，至
少50萬家以上的檳榔攤，可以想見台灣吃檳榔的龐大人口．事實上，吃
檳榔也是每年因為口腔癌，奪走一千五百條人命的重要因素．吃檳榔致癌
機率有多高，記者黃兆徽，彭耀祖繼續帶您來聽醫師的看法．要先提醒您
，下面的報導，部份畫面，不適合兒童和青少年觀賞。這位查先生，當兵
前就開始吃起了檳榔，六年前，他發現自己罹患了口腔癌，切除了腫瘤，
保住了性命，卻保不住大半邊的臉頰。只好用大腿的肉來補臉上的缺口。
醫師說，前來求診的口腔癌病人裡，十個有九個，都是愛吃檳榔的紅唇族
。醫學研究證實，有嚼檳榔習慣的人，罹患口腔癌的機率，是一般人的2
8倍，而口腔癌，是我國癌症死因的第七名，去年一年就有將近一千五百
人死於口腔癌。而如果單純就男性來統計，口腔癌更是晉升到癌症死因的
第五位。而為什麼嚼檳榔會容易罹患口腔癌呢？單純的檳榔本身，就含有
致癌物質，而市面販售的檳榔，又添加了老葉，紅灰等等刺激性強的添加
物，更使得檳榔族罹患癌症的機率大增。即使僥倖逃過癌細胞的侵蝕，牙
齒的壞損和變色，是每個檳榔族絕對避免不了的宿命。醫師說，檳榔和添
加物都含有非常多的色素，一旦牙齒被染色，滿嘴的黑牙，連最先進的設
備都洗不乾淨。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。?目前全台，至少
50萬家以上的檳榔攤，可以想見台灣吃檳榔的龐大人口．事實上，吃檳
榔也是每年因為口腔癌，奪走一千五百條人命的重要因素．吃檳榔致癌機
率有多高，記者黃兆徽，彭耀祖繼續帶您來聽醫師的看法．要先提醒您，
下面的報導，部份畫面，不適合兒童和青少年觀賞。這位查先生，當兵前
就開始吃起了檳榔，六年前，他發現自己罹患了口腔癌，切除了腫瘤，保
住了性命，卻保不住大半邊的臉頰。只好用大腿的肉來補臉上的缺口。醫
師說，前來求診的口腔癌病人裡，十個有九個，都是愛吃檳榔的紅唇族。
醫學研究證實，有嚼檳榔習慣的人，罹患口腔癌的機率，是一般人的28
倍，而口腔癌，是我國癌症死因的第七名，去年一年就有將近一千五百人
死於口腔癌。而如果單純就男性來統計，口腔癌更是晉升到癌症死因的第
五位。而為什麼嚼檳榔會容易罹患口腔癌呢？單純的檳榔本身，就含有致
癌物質，而市面販售的檳榔，又添加了老葉，紅灰等等刺激性強的添加物
，更使得檳榔族罹患癌症的機率大增。即使僥倖逃過癌細胞的侵蝕，牙齒
的壞損和變色，是每個檳榔族絕對避免不了的宿命。醫師說，檳榔和添加
物都含有非常多的色素，一旦牙齒被染色，滿嘴的黑牙，連最先進的設備
都洗不乾淨。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。?目前全台，至少5
0萬家以上的檳榔攤，可以想見台灣吃檳榔的龐大人口．事實上，吃檳榔
也是每年因為口腔癌，奪走一千五百條人命的重要因素．吃檳榔致癌機率
有多高，記者黃兆徽，彭耀祖繼續帶您來聽醫師的看法．要先提醒您，下
面的報導，部份畫面，不適合兒童和青少年觀賞。這位查先生，當兵前就
開始吃起了檳榔，六年前，他發現自己罹患了口腔癌，切除了腫瘤，保住
了性命，卻保不住大半邊的臉頰。只好用大腿的肉來補臉上的缺口。醫師
說，前來求診的口腔癌病人裡，十個有九個，都是愛吃檳榔的紅唇族。醫
學研究證實，有嚼檳榔習慣的人，罹患口腔癌的機率，是一般人的28倍
，而口腔癌，是我國癌症死因的第七名，去年一年就有將近一千五百人死
於口腔癌。而如果單純就男性來統計，口腔癌更是晉升到癌症死因的第五
位。而為什麼嚼檳榔會容易罹患口腔癌呢？單純的檳榔本身，就含有致癌
物質，而市面販售的檳榔，又添加了老葉，紅灰等等刺激性強的添加物，
更使得檳榔族罹患癌症的機率大增。即使僥倖逃過癌細胞的侵蝕，牙齒的
壞損和變色，是每個檳榔族絕對避免不了的宿命。醫師說，檳榔和添加物
都含有非常多的色素，一旦牙齒被染色，滿嘴的黑牙，連最先進的設備都
洗不乾淨。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。?目前全台，至少50
萬家以上的檳榔攤，可以想見台灣吃檳榔的龐大人口．事實上，吃檳榔也
是每年因為口腔癌，奪走一千五百條人命的重要因素．吃檳榔致癌機率有
多高，記者黃兆徽，彭耀祖繼續帶您來聽醫師的看法．要先提醒您，下面
的報導，部份畫面，不適合兒童和青少年觀賞。這位查先生，當兵前就開
始吃起了檳榔，六年前，他發現自己罹患了口腔癌，切除了腫瘤，保住了
性命，卻保不住大半邊的臉頰。只好用大腿的肉來補臉上的缺口。醫師說
，前來求診的口腔癌病人裡，十個有九個，都是愛吃檳榔的紅唇族。醫學
研究證實，有嚼檳榔習慣的人，罹患口腔癌的機率，是一般人的28倍，
而口腔癌，是我國癌症死因的第七名，去年一年就有將近一千五百人死於
口腔癌。而如果單純就男性來統計，口腔癌更是晉升到癌症死因的第五位
。而為什麼嚼檳榔會容易罹患口腔癌呢？單純的檳榔本身，就含有致癌物
質，而市面販售的檳榔，又添加了老葉，紅灰等等刺激性強的添加物，更
使得檳榔族罹患癌症的機率大增。即使僥倖逃過癌細胞的侵蝕，牙齒的壞
損和變色，是每個檳榔族絕對避免不了的宿命。醫師說，檳榔和添加物都
含有非常多的色素，一旦牙齒被染色，滿嘴的黑牙，連最先進的設備都洗
不乾淨。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。?目前全台，至少50萬
家以上的檳榔攤，可以想見台灣吃檳榔的龐大人口．事實上，吃檳榔也是
每年因為口腔癌，奪走一千五百條人命的重要因素．吃檳榔致癌機率有多
高，記者黃兆徽，彭耀祖繼續帶您來聽醫師的看法．要先提醒您，下面的
報導，部份畫面，不適合兒童和青少年觀賞。這位查先生，當兵前就開始
吃起了檳榔，六年前，他發現自己罹患了口腔癌，切除了腫瘤，保住了性
命，卻保不住大半邊的臉頰。只好用大腿的肉來補臉上的缺口。醫師說，
前來求診的口腔癌病人裡，十個有九個，都是愛吃檳榔的紅唇族。醫學研
究證實，有嚼檳榔習慣的人，罹患口腔癌的機率，是一般人的28倍，而
口腔癌，是我國癌症死因的第七名，去年一年就有將近一千五百人死於口
腔癌。而如果單純就男性來統計，口腔癌更是晉升到癌症死因的第五位。
而為什麼嚼檳榔會容易罹患口腔癌呢？單純的檳榔本身，就含有致癌物質
，而市面販售的檳榔，又添加了老葉，紅灰等等刺激性強的添加物，更使
得檳榔族罹患癌症的機率大增。即使僥倖逃過癌細胞的侵蝕，牙齒的壞損
和變色，是每個檳榔族絕對避免不了的宿命。醫師說，檳榔和添加物都含
有非常多的色素，一旦牙齒被染色，滿嘴的黑牙，連最先進的設備都洗不
乾淨。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。?目前全台，至少50萬家
以上的檳榔攤，可以想見台灣吃檳榔的龐大人口．事實上，吃檳榔也是每
年因為口腔癌，奪走一千五百條人命的重要因素．吃檳榔致癌機率有多高
，記者黃兆徽，彭耀祖繼續帶您來聽醫師的看法．要先提醒您，下面的報
導，部份畫面，不適合兒童和青少年觀賞。這位查先生，當兵前就開始吃
起了檳榔，六年前，他發現自己罹患了口腔癌，切除了腫瘤，保住了性命
，卻保不住大半邊的臉頰。只好用大腿的肉來補臉上的缺口。醫師說，前
來求診的口腔癌病人裡，十個有九個，都是愛吃檳榔的紅唇族。醫學研究
證實，有嚼檳榔習慣的人，罹患口腔癌的機率，是一般人的28倍，而口
腔癌，是我國癌症死因的第七名，去年一年就有將近一千五百人死於口腔
癌。而如果單純就男性來統計，口腔癌更是晉升到癌症死因的第五位。而
為什麼嚼檳榔會容易罹患口腔癌呢？單純的檳榔本身，就含有致癌物質，
而市面販售的檳榔，又添加了老葉，紅灰等等刺激性強的添加物，更使得
檳榔族罹患癌症的機率大增。即使僥倖逃過癌細胞的侵蝕，牙齒的壞損和
變色，是每個檳榔族絕對避免不了的宿命。醫師說，檳榔和添加物都含有
非常多的色素，一旦牙齒被染色，滿嘴的黑牙，連最先進的設備都洗不乾
淨。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。?
