桃芝颱風重創新中橫公路，目前公路局工程單位仍在日夜趕工搶修，其
中最困難的陳有蘭溪橋，可望在明天開放通行，而台二十一線已經可
以抵達同富村，至於神木村的居民對外交通還是要利用林道作為替代
7月30日桃芝颱風來襲，三小時的大雨，洪水發狂似的從山上挾帶大
量的土石與浮木，往下游而去，七點鐘左右，沖毀了延平橋下的堤防
，闖入平靜的村莊，再加上中二高的阻隔，不到十分鐘，木屐寮成了
是天災是人禍，居民為何逃之不及，原因眾說紛芸，為了調查真相，由
專家學者組成的專案小組，也在8月3日成立。
8月5日，專案小組進行現場勘察，從東埔蚋溪的上游到下游，盡是滿
目瘡痍的土地，依山傍水的好地方卻成了災難的代名詞。
究竟是誰的事，土地由誰管，似乎總是要到發生事情之後，各個單位才
會認真的想把這個問題弄清楚，在還沒有找到事件真相之前，眼看木
屐寮成了一片水鄉澤國的老人家，給了我們另一個答案。
東埔蚋溪的水已漸漸退去，卻留下的一堆待解的問題，發人省思。
公視新聞綜合報導。
今天晚上十點「我們的島」環境新聞雜誌將推出災區特刊，以最完整的
報導，帶您去深入瞭解桃芝颱風在南投及花蓮地區引發洪水及土石流
災情的始末。
災情的始末×
