檳榔，不只是農村經濟的重要支柱，每年創造的附加價值，更高達九百
多億元。
根據統計，目前全台，至少就有50萬株以上的檳榔攤。
政府宣示，要全力砍除，非法種植的檳榔樹，這些業者，又有什麼看法
？一起來了解。
檳榔攤，是台灣特有的文化現象，更是許多人，賴以維生的工具。
中興大學農產運銷系，曾經做過統計，發現目前全省的檳榔攤，至少，
有50萬家以上，產值超過了，900億元。
學者，曾經研究過，檳榔業者的，經營效率發現，販運商，每投入一塊
錢，就可以回收0點24元，而下游的零售業者更高，投入一元，回
收高達了1點1元，投資報酬率，超過了百分之百。
難怪，不管是農民或一般業者，都紛紛投入了塊大餅。
然而，這幾年，國人健康意識的抬頭，讓他們的生意，越來越難做。
而在桃芝風災後，檳榔樹，更成為眾矢之的，被認為，是土石流災害的
元兇之一。
行政院長張俊雄，甚至宣示，要全力砍除，超限種植的檳榔樹。
這些業者，不得不開始耽心，他們的生計。
不過，也有人認為，檳榔攤太多，競爭反而激烈，少些競爭者，也沒有
什麼不好。
檳榔業在台灣，已經發展成一個龐大的產業。
政府未來，應該要在砍伐檳榔樹，與業者利益之間，找出和平共存之路
，伐檳榔?
