我們繼續再將鏡頭轉到花蓮，關心當地居民的心聲，花蓮縣萬榮鄉見晴村
，因為溪水夾帶土石流，從第四鄰到第五鄰的民宅，短短三年當中，遭到
三次嚴重破壞。事實上，三年前，見晴村民就已經向中央政府提出遷村計
劃，不過一直到現在都沒有進展，這次再度遭到土石流侵襲，鄉民代表生
氣的說：原住民好像是是次等公民桃芝颱風過境第二天，萬榮鄉的見晴村
，卻好像還是見不到晴天。村民在國軍官兵的協助下，默默清運河水暴漲
衝進屋裡的土石。而房屋受創嚴重的災民，只能枯坐在一旁，無奈的看著
只剩一半的房子。面對土石流的災難，三年來他們經歷三次，雖然都平安
躲過一劫，但是對於政府的遷村計劃沒有著落，他們覺得非常無奈SBI
N萬榮鄉代會副主席：經歷民國八十七年的瑞伯以及芭比斯颱風帶來的土
石流，見晴村民雖然提出遷村的陳情案，但是最後都沒有任何進展。而在
今年五月剛剛完工的野溪整治工程，根本發揮不了作用。雖然村民幸運躲
過一劫，但是一次比一次嚴重的土石流，讓他們覺得政府的遷村計劃，真
的不能再拖下去了?我們繼續再將鏡頭轉到花蓮，關心當地居民的心聲，
花蓮縣萬榮鄉見晴村，因為溪水夾帶土石流，從第四鄰到第五鄰的民宅，
短短三年當中，遭到三次嚴重破壞。事實上，三年前，見晴村民就已經向
中央政府提出遷村計劃，不過一直到現在都沒有進展，這次再度遭到土石
流侵襲，鄉民代表生氣的說：原住民好像是是次等公民桃芝颱風過境第二
天，萬榮鄉的見晴村，卻好像還是見不到晴天。村民在國軍官兵的協助下
，默默清運河水暴漲衝進屋裡的土石。而房屋受創嚴重的災民，只能枯坐
在一旁，無奈的看著只剩一半的房子。面對土石流的災難，三年來他們經
歷三次，雖然都平安躲過一劫，但是對於政府的遷村計劃沒有著落，他們
覺得非常無奈SBIN萬榮鄉代會副主席：經歷民國八十七年的瑞伯以及
芭比斯颱風帶來的土石流，見晴村民雖然提出遷村的陳情案，但是最後都
沒有任何進展。而在今年五月剛剛完工的野溪整治工程，根本發揮不了作
用。雖然村民幸運躲過一劫，但是一次比一次嚴重的土石流，讓他們覺得
政府的遷村計劃，真的不能再拖下去了?我們繼續再將鏡頭轉到花蓮，關
心當地居民的心聲，花蓮縣萬榮鄉見晴村，因為溪水夾帶土石流，從第四
鄰到第五鄰的民宅，短短三年當中，遭到三次嚴重破壞。事實上，三年前
，見晴村民就已經向中央政府提出遷村計劃，不過一直到現在都沒有進展
，這次再度遭到土石流侵襲，鄉民代表生氣的說：原住民好像是是次等公
民桃芝颱風過境第二天，萬榮鄉的見晴村，卻好像還是見不到晴天。村民
在國軍官兵的協助下，默默清運河水暴漲衝進屋裡的土石。而房屋受創嚴
重的災民，只能枯坐在一旁，無奈的看著只剩一半的房子。面對土石流的
災難，三年來他們經歷三次，雖然都平安躲過一劫，但是對於政府的遷村
計劃沒有著落，他們覺得非常無奈SBIN萬榮鄉代會副主席：經歷民國
八十七年的瑞伯以及芭比斯颱風帶來的土石流，見晴村民雖然提出遷村的
陳情案，但是最後都沒有任何進展。而在今年五月剛剛完工的野溪整治工
程，根本發揮不了作用。雖然村民幸運躲過一劫，但是一次比一次嚴重的
土石流，讓他們覺得政府的遷村計劃，真的不能再拖下去了?我們繼續再
將鏡頭轉到花蓮，關心當地居民的心聲，花蓮縣萬榮鄉見晴村，因為溪水
夾帶土石流，從第四鄰到第五鄰的民宅，短短三年當中，遭到三次嚴重破
壞。事實上，三年前，見晴村民就已經向中央政府提出遷村計劃，不過一
直到現在都沒有進展，這次再度遭到土石流侵襲，鄉民代表生氣的說：原
住民好像是是次等公民桃芝颱風過境第二天，萬榮鄉的見晴村，卻好像還
是見不到晴天。村民在國軍官兵的協助下，默默清運河水暴漲衝進屋裡的
土石。而房屋受創嚴重的災民，只能枯坐在一旁，無奈的看著只剩一半的
房子。面對土石流的災難，三年來他們經歷三次，雖然都平安躲過一劫，
但是對於政府的遷村計劃沒有著落，他們覺得非常無奈SBIN萬榮鄉代
會副主席：經歷民國八十七年的瑞伯以及芭比斯颱風帶來的土石流，見晴
村民雖然提出遷村的陳情案，但是最後都沒有任何進展。而在今年五月剛
剛完工的野溪整治工程，根本發揮不了作用。雖然村民幸運躲過一劫，但
是一次比一次嚴重的土石流，讓他們覺得政府的遷村計劃，真的不能再拖
下去了?我們繼續再將鏡頭轉到花蓮，關心當地居民的心聲，花蓮縣萬榮
鄉見晴村，因為溪水夾帶土石流，從第四鄰到第五鄰的民宅，短短三年當
中，遭到三次嚴重破壞。事實上，三年前，見晴村民就已經向中央政府提
出遷村計劃，不過一直到現在都沒有進展，這次再度遭到土石流侵襲，鄉
民代表生氣的說：原住民好像是是次等公民桃芝颱風過境第二天，萬榮鄉
的見晴村，卻好像還是見不到晴天。村民在國軍官兵的協助下，默默清運
河水暴漲衝進屋裡的土石。而房屋受創嚴重的災民，只能枯坐在一旁，無
奈的看著只剩一半的房子。面對土石流的災難，三年來他們經歷三次，雖
然都平安躲過一劫，但是對於政府的遷村計劃沒有著落，他們覺得非常無
奈SBIN萬榮鄉代會副主席：經歷民國八十七年的瑞伯以及芭比斯颱風
帶來的土石流，見晴村民雖然提出遷村的陳情案，但是最後都沒有任何進
展。而在今年五月剛剛完工的野溪整治工程，根本發揮不了作用。雖然村
民幸運躲過一劫，但是一次比一次嚴重的土石流，讓他們覺得政府的遷村
計劃，真的不能再拖下去了?我們繼續再將鏡頭轉到花蓮，關心當地居民
的心聲，花蓮縣萬榮鄉見晴村，因為溪水夾帶土石流，從第四鄰到第五鄰
的民宅，短短三年當中，遭到三次嚴重破壞。事實上，三年前，見晴村民
就已經向中央政府提出遷村計劃，不過一直到現在都沒有進展，這次再度
遭到土石流侵襲，鄉民代表生氣的說：原住民好像是是次等公民桃芝颱風
過境第二天，萬榮鄉的見晴村，卻好像還是見不到晴天。村民在國軍官兵
的協助下，默默清運河水暴漲衝進屋裡的土石。而房屋受創嚴重的災民，
只能枯坐在一旁，無奈的看著只剩一半的房子。面對土石流的災難，三年
來他們經歷三次，雖然都平安躲過一劫，但是對於政府的遷村計劃沒有著
落，他們覺得非常無奈SBIN萬榮鄉代會副主席：經歷民國八十七年的
瑞伯以及芭比斯颱風帶來的土石流，見晴村民雖然提出遷村的陳情案，但
是最後都沒有任何進展。而在今年五月剛剛完工的野溪整治工程，根本發
揮不了作用。雖然村民幸運躲過一劫，但是一次比一次嚴重的土石流，讓
他們覺得政府的遷村計劃，真的不能再拖下去了?我們繼續再將鏡頭轉到
花蓮，關心當地居民的心聲，花蓮縣萬榮鄉見晴村，因為溪水夾帶土石流
，從第四鄰到第五鄰的民宅，短短三年當中，遭到三次嚴重破壞。事實上
，三年前，見晴村民就已經向中央政府提出遷村計劃，不過一直到現在都
沒有進展，這次再度遭到土石流侵襲，鄉民代表生氣的說：原住民好像是
是次等公民桃芝颱風過境第二天，萬榮鄉的見晴村，卻好像還是見不到晴
天。村民在國軍官兵的協助下，默默清運河水暴漲衝進屋裡的土石。而房
屋受創嚴重的災民，只能枯坐在一旁，無奈的看著只剩一半的房子。面對
土石流的災難，三年來他們經歷三次，雖然都平安躲過一劫，但是對於政
府的遷村計劃沒有著落，他們覺得非常無奈SBIN萬榮鄉代會副主席：
經歷民國八十七年的瑞伯以及芭比斯颱風帶來的土石流，見晴村民雖然提
出遷村的陳情案，但是最後都沒有任何進展。而在今年五月剛剛完工的野
溪整治工程，根本發揮不了作用。雖然村民幸運躲過一劫，但是一次比一
次嚴重的土石流，讓他們覺得政府的遷村計劃，真的不能再拖下去了?
