1993年脫離捷克獨立的斯洛伐克，今明兩天舉行公投，決定是否加入
歐盟。如果沒有意外的話，斯洛伐克可望在明年五月加入歐盟中歐的斯洛
伐克，十六號起一連兩天，針對是否加入歐盟舉行公民投票投票前夕，斯
洛伐克總統休斯特，特別呼籲民眾支持，好讓斯洛伐克於2004年5月
加入歐盟目前一共有十個國家等待加入歐盟，其中立陶宛最近才剛舉行公
投，高達九成一的民眾贊成加入歐盟。另外像是馬爾他，斯洛維尼亞和匈
牙利，也都順利通過公投的考驗。根據選前民調，斯洛伐克有超過七成五
的民眾贊成加入歐盟，如果沒有意外，公投應該會順利過關。但目前斯洛
伐克政府只擔心，選民反應冷淡，投票率無法達到法定的百分之五十門檻
。如果公投無效，斯國政府將尋求國會通過立法，加入歐盟。1993年
脫離捷克獨立的斯洛伐克，今明兩天舉行公投，決定是否加入歐盟。如果
沒有意外的話，斯洛伐克可望在明年五月加入歐盟中歐的斯洛伐克，十六
號起一連兩天，針對是否加入歐盟舉行公民投票投票前夕，斯洛伐克總統
休斯特，特別呼籲民眾支持，好讓斯洛伐克於2004年5月加入歐盟目
前一共有十個國家等待加入歐盟，其中立陶宛最近才剛舉行公投，高達九
成一的民眾贊成加入歐盟。另外像是馬爾他，斯洛維尼亞和匈牙利，也都
順利通過公投的考驗。根據選前民調，斯洛伐克有超過七成五的民眾贊成
加入歐盟，如果沒有意外，公投應該會順利過關。但目前斯洛伐克政府只
擔心，選民反應冷淡，投票率無法達到法定的百分之五十門檻。如果公投
無效，斯國政府將尋求國會通過立法，加入歐盟。1993年脫離捷克獨
立的斯洛伐克，今明兩天舉行公投，決定是否加入歐盟。如果沒有意外的
話，斯洛伐克可望在明年五月加入歐盟中歐的斯洛伐克，十六號起一連兩
天，針對是否加入歐盟舉行公民投票投票前夕，斯洛伐克總統休斯特，特
別呼籲民眾支持，好讓斯洛伐克於2004年5月加入歐盟目前一共有十
個國家等待加入歐盟，其中立陶宛最近才剛舉行公投，高達九成一的民眾
贊成加入歐盟。另外像是馬爾他，斯洛維尼亞和匈牙利，也都順利通過公
投的考驗。根據選前民調，斯洛伐克有超過七成五的民眾贊成加入歐盟，
如果沒有意外，公投應該會順利過關。但目前斯洛伐克政府只擔心，選民
反應冷淡，投票率無法達到法定的百分之五十門檻。如果公投無效，斯國
政府將尋求國會通過立法，加入歐盟。1993年脫離捷克獨立的斯洛伐
克，今明兩天舉行公投，決定是否加入歐盟。如果沒有意外的話，斯洛伐
克可望在明年五月加入歐盟中歐的斯洛伐克，十六號起一連兩天，針對是
否加入歐盟舉行公民投票投票前夕，斯洛伐克總統休斯特，特別呼籲民眾
支持，好讓斯洛伐克於2004年5月加入歐盟目前一共有十個國家等待
加入歐盟，其中立陶宛最近才剛舉行公投，高達九成一的民眾贊成加入歐
盟。另外像是馬爾他，斯洛維尼亞和匈牙利，也都順利通過公投的考驗。
根據選前民調，斯洛伐克有超過七成五的民眾贊成加入歐盟，如果沒有意
外，公投應該會順利過關。但目前斯洛伐克政府只擔心，選民反應冷淡，
投票率無法達到法定的百分之五十門檻。如果公投無效，斯國政府將尋求
國會通過立法，加入歐盟。1993年脫離捷克獨立的斯洛伐克，今明兩
天舉行公投，決定是否加入歐盟。如果沒有意外的話，斯洛伐克可望在明
年五月加入歐盟中歐的斯洛伐克，十六號起一連兩天，針對是否加入歐盟
舉行公民投票投票前夕，斯洛伐克總統休斯特，特別呼籲民眾支持，好讓
斯洛伐克於2004年5月加入歐盟目前一共有十個國家等待加入歐盟，
其中立陶宛最近才剛舉行公投，高達九成一的民眾贊成加入歐盟。另外像
是馬爾他，斯洛維尼亞和匈牙利，也都順利通過公投的考驗。根據選前民
調，斯洛伐克有超過七成五的民眾贊成加入歐盟，如果沒有意外，公投應
該會順利過關。但目前斯洛伐克政府只擔心，選民反應冷淡，投票率無法
達到法定的百分之五十門檻。如果公投無效，斯國政府將尋求國會通過立
法，加入歐盟。1993年脫離捷克獨立的斯洛伐克，今明兩天舉行公投
，決定是否加入歐盟。如果沒有意外的話，斯洛伐克可望在明年五月加入
歐盟中歐的斯洛伐克，十六號起一連兩天，針對是否加入歐盟舉行公民投
票投票前夕，斯洛伐克總統休斯特，特別呼籲民眾支持，好讓斯洛伐克於
2004年5月加入歐盟目前一共有十個國家等待加入歐盟，其中立陶宛
最近才剛舉行公投，高達九成一的民眾贊成加入歐盟。另外像是馬爾他，
斯洛維尼亞和匈牙利，也都順利通過公投的考驗。根據選前民調，斯洛伐
克有超過七成五的民眾贊成加入歐盟，如果沒有意外，公投應該會順利過
關。但目前斯洛伐克政府只擔心，選民反應冷淡，投票率無法達到法定的
百分之五十門檻。如果公投無效，斯國政府將尋求國會通過立法，加入歐
盟。
