桃芝颱風引發土石流，造成南投、花蓮地區災情慘重，山區居民長期種植
檳榔，被指為造成土石流的元兇，行政院長張俊雄也再次喊話，要將非法
檳榔樹全部砍掉．對於種植檳榔的農民來說，檳榔樹的經濟利益到底有多
高？為什麼這麼多人選擇種植檳榔？林珍汝、郭俊麟的追蹤報導。登上南
投災區的直昇機，除了土石流肆虐的痕跡之外，滿山遍野的檳榔樹令人嘆
為觀止。走進水里災區，檳榔樹被土石流連根拔起、成堆倒臥在路旁的景
象，也教人印象深刻。我們在災區處處可以看到檳榔樹，而其實檳榔已經
在台灣的農業舞台上扮演重要的角色，以去年為例，台灣檳榔的產值有一
百三十多億，僅次於稻米，並且遠高於甘蔗、茶葉等作物。檳榔的產值驚
人，而農民為什麼會大量種植檳榔，則要歸因於種植檳榔的超高利潤，根
據統計，檳榔樹每公頃的產值有25萬元，遠高於茶葉、桃李等作物，如
果再跟農委會鼓勵的造林計劃比較，造林每公頃平均產值只有2萬六千元
，種檳榔收益比造林多了將近十倍。除了誘人的經濟利益之外，檳榔的栽
種不需要費力管理，也成為農村人口外流後，年老農民的最佳選擇。在經
濟誘因與人力成本的影響下，在森林中的農民當然捨棄造林，在山坡上種
起了檳榔樹。學者認為，如果政府要阻止農民種植檳榔，必須考量是不是
有足夠的經濟利益吸引農民轉種其他作物，否則到最後只能以強制的方式
，禁止農民種植檳榔樹。林珍汝　郭俊麟?桃芝颱風引發土石流，造成南
投、花蓮地區災情慘重，山區居民長期種植檳榔，被指為造成土石流的元
兇，行政院長張俊雄也再次喊話，要將非法檳榔樹全部砍掉．對於種植檳
榔的農民來說，檳榔樹的經濟利益到底有多高？為什麼這麼多人選擇種植
檳榔？林珍汝、郭俊麟的追蹤報導。登上南投災區的直昇機，除了土石流
肆虐的痕跡之外，滿山遍野的檳榔樹令人嘆為觀止。走進水里災區，檳榔
樹被土石流連根拔起、成堆倒臥在路旁的景象，也教人印象深刻。我們在
災區處處可以看到檳榔樹，而其實檳榔已經在台灣的農業舞台上扮演重要
的角色，以去年為例，台灣檳榔的產值有一百三十多億，僅次於稻米，並
且遠高於甘蔗、茶葉等作物。檳榔的產值驚人，而農民為什麼會大量種植
檳榔，則要歸因於種植檳榔的超高利潤，根據統計，檳榔樹每公頃的產值
有25萬元，遠高於茶葉、桃李等作物，如果再跟農委會鼓勵的造林計劃
比較，造林每公頃平均產值只有2萬六千元，種檳榔收益比造林多了將近
十倍。除了誘人的經濟利益之外，檳榔的栽種不需要費力管理，也成為農
村人口外流後，年老農民的最佳選擇。在經濟誘因與人力成本的影響下，
在森林中的農民當然捨棄造林，在山坡上種起了檳榔樹。學者認為，如果
政府要阻止農民種植檳榔，必須考量是不是有足夠的經濟利益吸引農民轉
種其他作物，否則到最後只能以強制的方式，禁止農民種植檳榔樹。林珍
汝　郭俊麟?桃芝颱風引發土石流，造成南投、花蓮地區災情慘重，山區
居民長期種植檳榔，被指為造成土石流的元兇，行政院長張俊雄也再次喊
話，要將非法檳榔樹全部砍掉．對於種植檳榔的農民來說，檳榔樹的經濟
利益到底有多高？為什麼這麼多人選擇種植檳榔？林珍汝、郭俊麟的追蹤
報導。登上南投災區的直昇機，除了土石流肆虐的痕跡之外，滿山遍野的
檳榔樹令人嘆為觀止。走進水里災區，檳榔樹被土石流連根拔起、成堆倒
臥在路旁的景象，也教人印象深刻。我們在災區處處可以看到檳榔樹，而
其實檳榔已經在台灣的農業舞台上扮演重要的角色，以去年為例，台灣檳
榔的產值有一百三十多億，僅次於稻米，並且遠高於甘蔗、茶葉等作物。
檳榔的產值驚人，而農民為什麼會大量種植檳榔，則要歸因於種植檳榔的
超高利潤，根據統計，檳榔樹每公頃的產值有25萬元，遠高於茶葉、桃
李等作物，如果再跟農委會鼓勵的造林計劃比較，造林每公頃平均產值只
有2萬六千元，種檳榔收益比造林多了將近十倍。除了誘人的經濟利益之
外，檳榔的栽種不需要費力管理，也成為農村人口外流後，年老農民的最
佳選擇。在經濟誘因與人力成本的影響下，在森林中的農民當然捨棄造林
，在山坡上種起了檳榔樹。學者認為，如果政府要阻止農民種植檳榔，必
須考量是不是有足夠的經濟利益吸引農民轉種其他作物，否則到最後只能
以強制的方式，禁止農民種植檳榔樹。林珍汝　郭俊麟?桃芝颱風引發土
石流，造成南投、花蓮地區災情慘重，山區居民長期種植檳榔，被指為造
成土石流的元兇，行政院長張俊雄也再次喊話，要將非法檳榔樹全部砍掉
．對於種植檳榔的農民來說，檳榔樹的經濟利益到底有多高？為什麼這麼
多人選擇種植檳榔？林珍汝、郭俊麟的追蹤報導。登上南投災區的直昇機
，除了土石流肆虐的痕跡之外，滿山遍野的檳榔樹令人嘆為觀止。走進水
里災區，檳榔樹被土石流連根拔起、成堆倒臥在路旁的景象，也教人印象
深刻。我們在災區處處可以看到檳榔樹，而其實檳榔已經在台灣的農業舞
台上扮演重要的角色，以去年為例，台灣檳榔的產值有一百三十多億，僅
次於稻米，並且遠高於甘蔗、茶葉等作物。檳榔的產值驚人，而農民為什
麼會大量種植檳榔，則要歸因於種植檳榔的超高利潤，根據統計，檳榔樹
每公頃的產值有25萬元，遠高於茶葉、桃李等作物，如果再跟農委會鼓
勵的造林計劃比較，造林每公頃平均產值只有2萬六千元，種檳榔收益比
造林多了將近十倍。除了誘人的經濟利益之外，檳榔的栽種不需要費力管
理，也成為農村人口外流後，年老農民的最佳選擇。在經濟誘因與人力成
本的影響下，在森林中的農民當然捨棄造林，在山坡上種起了檳榔樹。學
者認為，如果政府要阻止農民種植檳榔，必須考量是不是有足夠的經濟利
益吸引農民轉種其他作物，否則到最後只能以強制的方式，禁止農民種植
檳榔樹。林珍汝　郭俊麟?桃芝颱風引發土石流，造成南投、花蓮地區災
情慘重，山區居民長期種植檳榔，被指為造成土石流的元兇，行政院長張
俊雄也再次喊話，要將非法檳榔樹全部砍掉．對於種植檳榔的農民來說，
檳榔樹的經濟利益到底有多高？為什麼這麼多人選擇種植檳榔？林珍汝、
郭俊麟的追蹤報導。登上南投災區的直昇機，除了土石流肆虐的痕跡之外
，滿山遍野的檳榔樹令人嘆為觀止。走進水里災區，檳榔樹被土石流連根
拔起、成堆倒臥在路旁的景象，也教人印象深刻。我們在災區處處可以看
到檳榔樹，而其實檳榔已經在台灣的農業舞台上扮演重要的角色，以去年
為例，台灣檳榔的產值有一百三十多億，僅次於稻米，並且遠高於甘蔗、
茶葉等作物。檳榔的產值驚人，而農民為什麼會大量種植檳榔，則要歸因
於種植檳榔的超高利潤，根據統計，檳榔樹每公頃的產值有25萬元，遠
高於茶葉、桃李等作物，如果再跟農委會鼓勵的造林計劃比較，造林每公
頃平均產值只有2萬六千元，種檳榔收益比造林多了將近十倍。除了誘人
的經濟利益之外，檳榔的栽種不需要費力管理，也成為農村人口外流後，
年老農民的最佳選擇。在經濟誘因與人力成本的影響下，在森林中的農民
當然捨棄造林，在山坡上種起了檳榔樹。學者認為，如果政府要阻止農民
種植檳榔，必須考量是不是有足夠的經濟利益吸引農民轉種其他作物，否
則到最後只能以強制的方式，禁止農民種植檳榔樹。林珍汝　郭俊麟?桃
芝颱風引發土石流，造成南投、花蓮地區災情慘重，山區居民長期種植檳
榔，被指為造成土石流的元兇，行政院長張俊雄也再次喊話，要將非法檳
榔樹全部砍掉．對於種植檳榔的農民來說，檳榔樹的經濟利益到底有多高
？為什麼這麼多人選擇種植檳榔？林珍汝、郭俊麟的追蹤報導。登上南投
災區的直昇機，除了土石流肆虐的痕跡之外，滿山遍野的檳榔樹令人嘆為
觀止。走進水里災區，檳榔樹被土石流連根拔起、成堆倒臥在路旁的景象
，也教人印象深刻。我們在災區處處可以看到檳榔樹，而其實檳榔已經在
台灣的農業舞台上扮演重要的角色，以去年為例，台灣檳榔的產值有一百
三十多億，僅次於稻米，並且遠高於甘蔗、茶葉等作物。檳榔的產值驚人
，而農民為什麼會大量種植檳榔，則要歸因於種植檳榔的超高利潤，根據
統計，檳榔樹每公頃的產值有25萬元，遠高於茶葉、桃李等作物，如果
再跟農委會鼓勵的造林計劃比較，造林每公頃平均產值只有2萬六千元，
種檳榔收益比造林多了將近十倍。除了誘人的經濟利益之外，檳榔的栽種
不需要費力管理，也成為農村人口外流後，年老農民的最佳選擇。在經濟
誘因與人力成本的影響下，在森林中的農民當然捨棄造林，在山坡上種起
了檳榔樹。學者認為，如果政府要阻止農民種植檳榔，必須考量是不是有
足夠的經濟利益吸引農民轉種其他作物，否則到最後只能以強制的方式，
禁止農民種植檳榔樹。林珍汝　郭俊麟?桃芝颱風引發土石流，造成南投
、花蓮地區災情慘重，山區居民長期種植檳榔，被指為造成土石流的元兇
，行政院長張俊雄也再次喊話，要將非法檳榔樹全部砍掉．對於種植檳榔
的農民來說，檳榔樹的經濟利益到底有多高？為什麼這麼多人選擇種植檳
榔？林珍汝、郭俊麟的追蹤報導。登上南投災區的直昇機，除了土石流肆
虐的痕跡之外，滿山遍野的檳榔樹令人嘆為觀止。走進水里災區，檳榔樹
被土石流連根拔起、成堆倒臥在路旁的景象，也教人印象深刻。我們在災
區處處可以看到檳榔樹，而其實檳榔已經在台灣的農業舞台上扮演重要的
角色，以去年為例，台灣檳榔的產值有一百三十多億，僅次於稻米，並且
遠高於甘蔗、茶葉等作物。檳榔的產值驚人，而農民為什麼會大量種植檳
榔，則要歸因於種植檳榔的超高利潤，根據統計，檳榔樹每公頃的產值有
25萬元，遠高於茶葉、桃李等作物，如果再跟農委會鼓勵的造林計劃比
較，造林每公頃平均產值只有2萬六千元，種檳榔收益比造林多了將近十
倍。除了誘人的經濟利益之外，檳榔的栽種不需要費力管理，也成為農村
人口外流後，年老農民的最佳選擇。在經濟誘因與人力成本的影響下，在
森林中的農民當然捨棄造林，在山坡上種起了檳榔樹。學者認為，如果政
府要阻止農民種植檳榔，必須考量是不是有足夠的經濟利益吸引農民轉種
其他作物，否則到最後只能以強制的方式，禁止農民種植檳榔樹。林珍汝
郭俊麟?桃芝颱風引發土石流，造成南投、花蓮地區災情慘重，山區居
民長期種植檳榔，被指為造成土石流的元兇，行政院長張俊雄也再次喊話
，要將非法檳榔樹全部砍掉．對於種植檳榔的農民來說，檳榔樹的經濟利
益到底有多高？為什麼這麼多人選擇種植檳榔？林珍汝、郭俊麟的追蹤報
導。登上南投災區的直昇機，除了土石流肆虐的痕跡之外，滿山遍野的檳
榔樹令人嘆為觀止。走進水里災區，檳榔樹被土石流連根拔起、成堆倒臥
在路旁的景象，也教人印象深刻。我們在災區處處可以看到檳榔樹，而其
實檳榔已經在台灣的農業舞台上扮演重要的角色，以去年為例，台灣檳榔
的產值有一百三十多億，僅次於稻米，並且遠高於甘蔗、茶葉等作物。檳
榔的產值驚人，而農民為什麼會大量種植檳榔，則要歸因於種植檳榔的超
高利潤，根據統計，檳榔樹每公頃的產值有25萬元，遠高於茶葉、桃李
等作物，如果再跟農委會鼓勵的造林計劃比較，造林每公頃平均產值只有
2萬六千元，種檳榔收益比造林多了將近十倍。除了誘人的經濟利益之外
，檳榔的栽種不需要費力管理，也成為農村人口外流後，年老農民的最佳
選擇。在經濟誘因與人力成本的影響下，在森林中的農民當然捨棄造林，
在山坡上種起了檳榔樹。學者認為，如果政府要阻止農民種植檳榔，必須
考量是不是有足夠的經濟利益吸引農民轉種其他作物，否則到最後只能以
強制的方式，禁止農民種植檳榔樹。林珍汝　郭俊麟?桃芝颱風引發土石
流，造成南投、花蓮地區災情慘重，山區居民長期種植檳榔，被指為造成
土石流的元兇，行政院長張俊雄也再次喊話，要將非法檳榔樹全部砍掉．
對於種植檳榔的農民來說，檳榔樹的經濟利益到底有多高？為什麼這麼多
人選擇種植檳榔？林珍汝、郭俊麟的追蹤報導。登上南投災區的直昇機，
除了土石流肆虐的痕跡之外，滿山遍野的檳榔樹令人嘆為觀止。走進水里
災區，檳榔樹被土石流連根拔起、成堆倒臥在路旁的景象，也教人印象深
刻。我們在災區處處可以看到檳榔樹，而其實檳榔已經在台灣的農業舞台
上扮演重要的角色，以去年為例，台灣檳榔的產值有一百三十多億，僅次
於稻米，並且遠高於甘蔗、茶葉等作物。檳榔的產值驚人，而農民為什麼
會大量種植檳榔，則要歸因於種植檳榔的超高利潤，根據統計，檳榔樹每
公頃的產值有25萬元，遠高於茶葉、桃李等作物，如果再跟農委會鼓勵
的造林計劃比較，造林每公頃平均產值只有2萬六千元，種檳榔收益比造
林多了將近十倍。除了誘人的經濟利益之外，檳榔的栽種不需要費力管理
，也成為農村人口外流後，年老農民的最佳選擇。在經濟誘因與人力成本
的影響下，在森林中的農民當然捨棄造林，在山坡上種起了檳榔樹。學者
認為，如果政府要阻止農民種植檳榔，必須考量是不是有足夠的經濟利益
吸引農民轉種其他作物，否則到最後只能以強制的方式，禁止農民種植檳
榔樹。林珍汝　郭俊麟?
