再來關心兩岸的消息。亞太經合會領袖會議，即將在十月，在大陸上海登
場。外傳具有兩岸會談使者象徵意義的海基會董事長辜振甫，已經受到中
共當局的反對。陸委會今天呼籲中共，不要干預代表台灣的人選。距離上
海APEC非正式領袖會議還有兩個月，台灣到底要指派誰去參加，中共
的反應又如何，成為會前最受注目的問題針對昨天有消息傳出，如果台灣
指派海基會董事長辜振甫參加，中共將不會同意，陸委會今天嚴正回應陸
委會副主委陳明通:我們立場很清楚，我們是APEC的會員國，我們有
權利來參予，我們不希望中共來挑選我們的代表陸委會提醒中共，做主人
的，應該善待每個會員國，對於台灣的代表應該要表示歡迎，而不是特別
指名不過，陸委會對於有國內的民間團體，希望能和中共的官派民間團體
，談通航問題，並沒有表示歡迎，而指名海基會才是政府外的唯一機構必
要的時候法令也給我們授權的民間代表，目前授權的單位是海基Ov的單
位是海基經發會的三通議題，正在熱烈討論中，兩岸官方如果繼續僵持，
三通什麼時候通，路看起來還很漫長公視記者陳詩寧馬台興採訪報導位是
海基經發會股再來關心兩岸的消息。亞太經合會領袖會議，即將在十月，
在大陸上海登場。外傳具有兩岸會談使者象徵意義的海基會董事長辜振甫
，已經受到中共當局的反對。陸委會今天呼籲中共，不要干預代表台灣的
人選。距離上海APEC非正式領袖會議還有兩個月，台灣到底要指派誰
去參加，中共的反應又如何，成為會前最受注目的問題針對昨天有消息傳
出，如果台灣指派海基會董事長辜振甫參加，中共將不會同意，陸委會今
天嚴正回應陸委會副主委陳明通:我們立場很清楚，我們是APEC的會
員國，我們有權利來參予，我們不希望中共來挑選我們的代表陸委會提醒
中共，做主人的，應該善待每個會員國，對於台灣的代表應該要表示歡迎
，而不是特別指名不過，陸委會對於有國內的民間團體，希望能和中共的
官派民間團體，談通航問題，並沒有表示歡迎，而指名海基會才是政府外
的唯一機構必要的時候法令也給我們授權的民間代表，目前授權的單位是
海基Ov的單位是海基經發會的三通議題，正在熱烈討論中，兩岸官方如
果繼續僵持，三通什麼時候通，路看起來還很漫長公視記者陳詩寧馬台興
採訪報導位是海基經發會股再來關心兩岸的消息。亞太經合會領袖會議，
即將在十月，在大陸上海登場。外傳具有兩岸會談使者象徵意義的海基會
董事長辜振甫，已經受到中共當局的反對。陸委會今天呼籲中共，不要干
預代表台灣的人選。距離上海APEC非正式領袖會議還有兩個月，台灣
到底要指派誰去參加，中共的反應又如何，成為會前最受注目的問題針對
昨天有消息傳出，如果台灣指派海基會董事長辜振甫參加，中共將不會同
意，陸委會今天嚴正回應陸委會副主委陳明通:我們立場很清楚，我們是
APEC的會員國，我們有權利來參予，我們不希望中共來挑選我們的代
表陸委會提醒中共，做主人的，應該善待每個會員國，對於台灣的代表應
該要表示歡迎，而不是特別指名不過，陸委會對於有國內的民間團體，希
望能和中共的官派民間團體，談通航問題，並沒有表示歡迎，而指名海基
會才是政府外的唯一機構必要的時候法令也給我們授權的民間代表，目前
授權的單位是海基Ov的單位是海基經發會的三通議題，正在熱烈討論中
，兩岸官方如果繼續僵持，三通什麼時候通，路看起來還很漫長公視記者
陳詩寧馬台興採訪報導位是海基經發會股再來關心兩岸的消息。亞太經合
會領袖會議，即將在十月，在大陸上海登場。外傳具有兩岸會談使者象徵
意義的海基會董事長辜振甫，已經受到中共當局的反對。陸委會今天呼籲
中共，不要干預代表台灣的人選。距離上海APEC非正式領袖會議還有
兩個月，台灣到底要指派誰去參加，中共的反應又如何，成為會前最受注
目的問題針對昨天有消息傳出，如果台灣指派海基會董事長辜振甫參加，
中共將不會同意，陸委會今天嚴正回應陸委會副主委陳明通:我們立場很
清楚，我們是APEC的會員國，我們有權利來參予，我們不希望中共來
挑選我們的代表陸委會提醒中共，做主人的，應該善待每個會員國，對於
台灣的代表應該要表示歡迎，而不是特別指名不過，陸委會對於有國內的
民間團體，希望能和中共的官派民間團體，談通航問題，並沒有表示歡迎
，而指名海基會才是政府外的唯一機構必要的時候法令也給我們授權的民
間代表，目前授權的單位是海基Ov的單位是海基經發會的三通議題，正
在熱烈討論中，兩岸官方如果繼續僵持，三通什麼時候通，路看起來還很
漫長公視記者陳詩寧馬台興採訪報導位是海基經發會股再來關心兩岸的消
息。亞太經合會領袖會議，即將在十月，在大陸上海登場。外傳具有兩岸
會談使者象徵意義的海基會董事長辜振甫，已經受到中共當局的反對。陸
委會今天呼籲中共，不要干預代表台灣的人選。距離上海APEC非正式
領袖會議還有兩個月，台灣到底要指派誰去參加，中共的反應又如何，成
為會前最受注目的問題針對昨天有消息傳出，如果台灣指派海基會董事長
辜振甫參加，中共將不會同意，陸委會今天嚴正回應陸委會副主委陳明通
:我們立場很清楚，我們是APEC的會員國，我們有權利來參予，我們
不希望中共來挑選我們的代表陸委會提醒中共，做主人的，應該善待每個
會員國，對於台灣的代表應該要表示歡迎，而不是特別指名不過，陸委會
對於有國內的民間團體，希望能和中共的官派民間團體，談通航問題，並
沒有表示歡迎，而指名海基會才是政府外的唯一機構必要的時候法令也給
我們授權的民間代表，目前授權的單位是海基Ov的單位是海基經發會的
三通議題，正在熱烈討論中，兩岸官方如果繼續僵持，三通什麼時候通，
路看起來還很漫長公視記者陳詩寧馬台興採訪報導位是海基經發會股
