比利時，即將在星期天舉行四年一度的國會選舉，現任首相維霍夫斯達，
連任機會相當高。比利時有歐洲心臟之稱，首都布魯賽爾更是歐盟總部所
在，因此選情備受關注。比利時即將在18號舉行國會大選，年輕的現任
首相維霍夫斯達，打出"自信的比利時人"口號。維霍夫斯達1999年
執政後，內政外交不時有驚人之舉，例如讓大麻合法化、主動起訴國際戰
犯包括以色列總理夏隆在內等等。分析家普遍認為，維霍夫斯達連任希望
相當高。不過比利時最大反對黨基督教民主黨，抓緊比利時當前高達11
%的失業率，指責維霍夫斯達內閣不切實際。另外，1999年大選在北
部荷語區崛起、獲得國會十分之一席次的極右派法蘭德陣線，預料會在這
次大選獲得更多選票，有機會參與組閣，法蘭德陣線極端排外、反對移民
的政見，是否會獲得支持，也引起國際關注。比利時，即將在星期天舉行
四年一度的國會選舉，現任首相維霍夫斯達，連任機會相當高。比利時有
歐洲心臟之稱，首都布魯賽爾更是歐盟總部所在，因此選情備受關注。比
利時即將在18號舉行國會大選，年輕的現任首相維霍夫斯達，打出"自
信的比利時人"口號。維霍夫斯達1999年執政後，內政外交不時有驚
人之舉，例如讓大麻合法化、主動起訴國際戰犯包括以色列總理夏隆在內
等等。分析家普遍認為，維霍夫斯達連任希望相當高。不過比利時最大反
對黨基督教民主黨，抓緊比利時當前高達11%的失業率，指責維霍夫斯
達內閣不切實際。另外，1999年大選在北部荷語區崛起、獲得國會十
分之一席次的極右派法蘭德陣線，預料會在這次大選獲得更多選票，有機
會參與組閣，法蘭德陣線極端排外、反對移民的政見，是否會獲得支持，
也引起國際關注。比利時，即將在星期天舉行四年一度的國會選舉，現任
首相維霍夫斯達，連任機會相當高。比利時有歐洲心臟之稱，首都布魯賽
爾更是歐盟總部所在，因此選情備受關注。比利時即將在18號舉行國會
大選，年輕的現任首相維霍夫斯達，打出"自信的比利時人"口號。維霍
夫斯達1999年執政後，內政外交不時有驚人之舉，例如讓大麻合法化
、主動起訴國際戰犯包括以色列總理夏隆在內等等。分析家普遍認為，維
霍夫斯達連任希望相當高。不過比利時最大反對黨基督教民主黨，抓緊比
利時當前高達11%的失業率，指責維霍夫斯達內閣不切實際。另外，1
999年大選在北部荷語區崛起、獲得國會十分之一席次的極右派法蘭德
陣線，預料會在這次大選獲得更多選票，有機會參與組閣，法蘭德陣線極
端排外、反對移民的政見，是否會獲得支持，也引起國際關注。比利時，
即將在星期天舉行四年一度的國會選舉，現任首相維霍夫斯達，連任機會
相當高。比利時有歐洲心臟之稱，首都布魯賽爾更是歐盟總部所在，因此
選情備受關注。比利時即將在18號舉行國會大選，年輕的現任首相維霍
夫斯達，打出"自信的比利時人"口號。維霍夫斯達1999年執政後，
內政外交不時有驚人之舉，例如讓大麻合法化、主動起訴國際戰犯包括以
色列總理夏隆在內等等。分析家普遍認為，維霍夫斯達連任希望相當高。
不過比利時最大反對黨基督教民主黨，抓緊比利時當前高達11%的失業
率，指責維霍夫斯達內閣不切實際。另外，1999年大選在北部荷語區
崛起、獲得國會十分之一席次的極右派法蘭德陣線，預料會在這次大選獲
得更多選票，有機會參與組閣，法蘭德陣線極端排外、反對移民的政見，
是否會獲得支持，也引起國際關注。比利時，即將在星期天舉行四年一度
的國會選舉，現任首相維霍夫斯達，連任機會相當高。比利時有歐洲心臟
之稱，首都布魯賽爾更是歐盟總部所在，因此選情備受關注。比利時即將
在18號舉行國會大選，年輕的現任首相維霍夫斯達，打出"自信的比利
時人"口號。維霍夫斯達1999年執政後，內政外交不時有驚人之舉，
例如讓大麻合法化、主動起訴國際戰犯包括以色列總理夏隆在內等等。分
析家普遍認為，維霍夫斯達連任希望相當高。不過比利時最大反對黨基督
教民主黨，抓緊比利時當前高達11%的失業率，指責維霍夫斯達內閣不
切實際。另外，1999年大選在北部荷語區崛起、獲得國會十分之一席
次的極右派法蘭德陣線，預料會在這次大選獲得更多選票，有機會參與組
閣，法蘭德陣線極端排外、反對移民的政見，是否會獲得支持，也引起國
際關注。比利時，即將在星期天舉行四年一度的國會選舉，現任首相維霍
夫斯達，連任機會相當高。比利時有歐洲心臟之稱，首都布魯賽爾更是歐
盟總部所在，因此選情備受關注。比利時即將在18號舉行國會大選，年
輕的現任首相維霍夫斯達，打出"自信的比利時人"口號。維霍夫斯達1
999年執政後，內政外交不時有驚人之舉，例如讓大麻合法化、主動起
訴國際戰犯包括以色列總理夏隆在內等等。分析家普遍認為，維霍夫斯達
連任希望相當高。不過比利時最大反對黨基督教民主黨，抓緊比利時當前
高達11%的失業率，指責維霍夫斯達內閣不切實際。另外，1999年
大選在北部荷語區崛起、獲得國會十分之一席次的極右派法蘭德陣線，預
料會在這次大選獲得更多選票，有機會參與組閣，法蘭德陣線極端排外、
反對移民的政見，是否會獲得支持，也引起國際關注。比利時，即將在星
期天舉行四年一度的國會選舉，現任首相維霍夫斯達，連任機會相當高。
比利時有歐洲心臟之稱，首都布魯賽爾更是歐盟總部所在，因此選情備受
關注。比利時即將在18號舉行國會大選，年輕的現任首相維霍夫斯達，
打出"自信的比利時人"口號。維霍夫斯達1999年執政後，內政外交
不時有驚人之舉，例如讓大麻合法化、主動起訴國際戰犯包括以色列總理
夏隆在內等等。分析家普遍認為，維霍夫斯達連任希望相當高。不過比利
時最大反對黨基督教民主黨，抓緊比利時當前高達11%的失業率，指責
維霍夫斯達內閣不切實際。另外，1999年大選在北部荷語區崛起、獲
得國會十分之一席次的極右派法蘭德陣線，預料會在這次大選獲得更多選
票，有機會參與組閣，法蘭德陣線極端排外、反對移民的政見，是否會獲
得支持，也引起國際關注。
