網際網路似乎已經融入很多現代人的日常生活中，家裡，學校，網咖或是
有些公共場所，都可以上網。但是有不少的網站對兒童和青少年而言，並
不適宜。兒童保護團體希望政府站在保護的立場，對於網路的使用，應該
要分級規範。資訊社會裡人人都要會用電腦，人人都要懂得上網路，小朋
友也不例外。不過網路世界四通八達，有些內容可能就不是大小朋友都適
合。現在有些業者也在網咖裡裝起防堵色情的軟體，讓父母安心帶小孩來
網咖。不過，如何保護兒童及青少年安全上網，目前仍然沒有明確的規範
。兒童福利團體希望政府能夠盡快確定網際網路管理的主管機關，才能全
面的為網路的使用分級把關。他們建議可以參考美國的做法，在網路上成
立兒童專屬的.kids.tw網域，以及專門的成人限制級.xxx網
域，讓分級標示公開化。並且在少年福利法中，修法加入「防止少年登入
使用含有暴力、猥褻之網站或網頁」。不過，資訊法專家也指出，網路科
技日新月異，要建立防賭式的管理其實並不容易。面對越來越多由網路使
用所引發的問題，政府應該加快腳步，成立跨部會的機制來因應網路所引
發的各種問題。網際網路似乎已經融入很多現代人的日常生活中，家裡，
學校，網咖或是有些公共場所，都可以上網。但是有不少的網站對兒童和
青少年而言，並不適宜。兒童保護團體希望政府站在保護的立場，對於網
路的使用，應該要分級規範。資訊社會裡人人都要會用電腦，人人都要懂
得上網路，小朋友也不例外。不過網路世界四通八達，有些內容可能就不
是大小朋友都適合。現在有些業者也在網咖裡裝起防堵色情的軟體，讓父
母安心帶小孩來網咖。不過，如何保護兒童及青少年安全上網，目前仍然
沒有明確的規範。兒童福利團體希望政府能夠盡快確定網際網路管理的主
管機關，才能全面的為網路的使用分級把關。他們建議可以參考美國的做
法，在網路上成立兒童專屬的.kids.tw網域，以及專門的成人限
制級.xxx網域，讓分級標示公開化。並且在少年福利法中，修法加入
「防止少年登入使用含有暴力、猥褻之網站或網頁」。不過，資訊法專家
也指出，網路科技日新月異，要建立防賭式的管理其實並不容易。面對越
來越多由網路使用所引發的問題，政府應該加快腳步，成立跨部會的機制
來因應網路所引發的各種問題。網際網路似乎已經融入很多現代人的日常
生活中，家裡，學校，網咖或是有些公共場所，都可以上網。但是有不少
的網站對兒童和青少年而言，並不適宜。兒童保護團體希望政府站在保護
的立場，對於網路的使用，應該要分級規範。資訊社會裡人人都要會用電
腦，人人都要懂得上網路，小朋友也不例外。不過網路世界四通八達，有
些內容可能就不是大小朋友都適合。現在有些業者也在網咖裡裝起防堵色
情的軟體，讓父母安心帶小孩來網咖。不過，如何保護兒童及青少年安全
上網，目前仍然沒有明確的規範。兒童福利團體希望政府能夠盡快確定網
際網路管理的主管機關，才能全面的為網路的使用分級把關。他們建議可
以參考美國的做法，在網路上成立兒童專屬的.kids.tw網域，以
及專門的成人限制級.xxx網域，讓分級標示公開化。並且在少年福利
法中，修法加入「防止少年登入使用含有暴力、猥褻之網站或網頁」。不
過，資訊法專家也指出，網路科技日新月異，要建立防賭式的管理其實並
不容易。面對越來越多由網路使用所引發的問題，政府應該加快腳步，成
立跨部會的機制來因應網路所引發的各種問題。網際網路似乎已經融入很
多現代人的日常生活中，家裡，學校，網咖或是有些公共場所，都可以上
網。但是有不少的網站對兒童和青少年而言，並不適宜。兒童保護團體希
望政府站在保護的立場，對於網路的使用，應該要分級規範。資訊社會裡
人人都要會用電腦，人人都要懂得上網路，小朋友也不例外。不過網路世
界四通八達，有些內容可能就不是大小朋友都適合。現在有些業者也在網
咖裡裝起防堵色情的軟體，讓父母安心帶小孩來網咖。不過，如何保護兒
童及青少年安全上網，目前仍然沒有明確的規範。兒童福利團體希望政府
能夠盡快確定網際網路管理的主管機關，才能全面的為網路的使用分級把
關。他們建議可以參考美國的做法，在網路上成立兒童專屬的.kids
.tw網域，以及專門的成人限制級.xxx網域，讓分級標示公開化。
並且在少年福利法中，修法加入「防止少年登入使用含有暴力、猥褻之網
站或網頁」。不過，資訊法專家也指出，網路科技日新月異，要建立防賭
式的管理其實並不容易。面對越來越多由網路使用所引發的問題，政府應
該加快腳步，成立跨部會的機制來因應網路所引發的各種問題。網際網路
似乎已經融入很多現代人的日常生活中，家裡，學校，網咖或是有些公共
場所，都可以上網。但是有不少的網站對兒童和青少年而言，並不適宜。
兒童保護團體希望政府站在保護的立場，對於網路的使用，應該要分級規
範。資訊社會裡人人都要會用電腦，人人都要懂得上網路，小朋友也不例
外。不過網路世界四通八達，有些內容可能就不是大小朋友都適合。現在
有些業者也在網咖裡裝起防堵色情的軟體，讓父母安心帶小孩來網咖。不
過，如何保護兒童及青少年安全上網，目前仍然沒有明確的規範。兒童福
利團體希望政府能夠盡快確定網際網路管理的主管機關，才能全面的為網
路的使用分級把關。他們建議可以參考美國的做法，在網路上成立兒童專
屬的.kids.tw網域，以及專門的成人限制級.xxx網域，讓分
級標示公開化。並且在少年福利法中，修法加入「防止少年登入使用含有
暴力、猥褻之網站或網頁」。不過，資訊法專家也指出，網路科技日新月
異，要建立防賭式的管理其實並不容易。面對越來越多由網路使用所引發
的問題，政府應該加快腳步，成立跨部會的機制來因應網路所引發的各種
問題。網際網路似乎已經融入很多現代人的日常生活中，家裡，學校，網
咖或是有些公共場所，都可以上網。但是有不少的網站對兒童和青少年而
言，並不適宜。兒童保護團體希望政府站在保護的立場，對於網路的使用
，應該要分級規範。資訊社會裡人人都要會用電腦，人人都要懂得上網路
，小朋友也不例外。不過網路世界四通八達，有些內容可能就不是大小朋
友都適合。現在有些業者也在網咖裡裝起防堵色情的軟體，讓父母安心帶
小孩來網咖。不過，如何保護兒童及青少年安全上網，目前仍然沒有明確
的規範。兒童福利團體希望政府能夠盡快確定網際網路管理的主管機關，
才能全面的為網路的使用分級把關。他們建議可以參考美國的做法，在網
路上成立兒童專屬的.kids.tw網域，以及專門的成人限制級.x
xx網域，讓分級標示公開化。並且在少年福利法中，修法加入「防止少
年登入使用含有暴力、猥褻之網站或網頁」。不過，資訊法專家也指出，
網路科技日新月異，要建立防賭式的管理其實並不容易。面對越來越多由
網路使用所引發的問題，政府應該加快腳步，成立跨部會的機制來因應網
路所引發的各種問題。網際網路似乎已經融入很多現代人的日常生活中，
家裡，學校，網咖或是有些公共場所，都可以上網。但是有不少的網站對
兒童和青少年而言，並不適宜。兒童保護團體希望政府站在保護的立場，
對於網路的使用，應該要分級規範。資訊社會裡人人都要會用電腦，人人
都要懂得上網路，小朋友也不例外。不過網路世界四通八達，有些內容可
能就不是大小朋友都適合。現在有些業者也在網咖裡裝起防堵色情的軟體
，讓父母安心帶小孩來網咖。不過，如何保護兒童及青少年安全上網，目
前仍然沒有明確的規範。兒童福利團體希望政府能夠盡快確定網際網路管
理的主管機關，才能全面的為網路的使用分級把關。他們建議可以參考美
國的做法，在網路上成立兒童專屬的.kids.tw網域，以及專門的
成人限制級.xxx網域，讓分級標示公開化。並且在少年福利法中，修
法加入「防止少年登入使用含有暴力、猥褻之網站或網頁」。不過，資訊
法專家也指出，網路科技日新月異，要建立防賭式的管理其實並不容易。
面對越來越多由網路使用所引發的問題，政府應該加快腳步，成立跨部會
的機制來因應網路所引發的各種問題。網際網路似乎已經融入很多現代人
的日常生活中，家裡，學校，網咖或是有些公共場所，都可以上網。但是
有不少的網站對兒童和青少年而言，並不適宜。兒童保護團體希望政府站
在保護的立場，對於網路的使用，應該要分級規範。資訊社會裡人人都要
會用電腦，人人都要懂得上網路，小朋友也不例外。不過網路世界四通八
達，有些內容可能就不是大小朋友都適合。現在有些業者也在網咖裡裝起
防堵色情的軟體，讓父母安心帶小孩來網咖。不過，如何保護兒童及青少
年安全上網，目前仍然沒有明確的規範。兒童福利團體希望政府能夠盡快
確定網際網路管理的主管機關，才能全面的為網路的使用分級把關。他們
建議可以參考美國的做法，在網路上成立兒童專屬的.kids.tw網
域，以及專門的成人限制級.xxx網域，讓分級標示公開化。並且在少
年福利法中，修法加入「防止少年登入使用含有暴力、猥褻之網站或網頁
」。不過，資訊法專家也指出，網路科技日新月異，要建立防賭式的管理
其實並不容易。面對越來越多由網路使用所引發的問題，政府應該加快腳
步，成立跨部會的機制來因應網路所引發的各種問題。網際網路似乎已經
融入很多現代人的日常生活中，家裡，學校，網咖或是有些公共場所，都
可以上網。但是有不少的網站對兒童和青少年而言，並不適宜。兒童保護
團體希望政府站在保護的立場，對於網路的使用，應該要分級規範。資訊
社會裡人人都要會用電腦，人人都要懂得上網路，小朋友也不例外。不過
網路世界四通八達，有些內容可能就不是大小朋友都適合。現在有些業者
也在網咖裡裝起防堵色情的軟體，讓父母安心帶小孩來網咖。不過，如何
保護兒童及青少年安全上網，目前仍然沒有明確的規範。兒童福利團體希
望政府能夠盡快確定網際網路管理的主管機關，才能全面的為網路的使用
分級把關。他們建議可以參考美國的做法，在網路上成立兒童專屬的.k
ids.tw網域，以及專門的成人限制級.xxx網域，讓分級標示公
開化。並且在少年福利法中，修法加入「防止少年登入使用含有暴力、猥
褻之網站或網頁」。不過，資訊法專家也指出，網路科技日新月異，要建
立防賭式的管理其實並不容易。面對越來越多由網路使用所引發的問題，
政府應該加快腳步，成立跨部會的機制來因應網路所引發的各種問題。網
際網路似乎已經融入很多現代人的日常生活中，家裡，學校，網咖或是有
些公共場所，都可以上網。但是有不少的網站對兒童和青少年而言，並不
適宜。兒童保護團體希望政府站在保護的立場，對於網路的使用，應該要
分級規範。資訊社會裡人人都要會用電腦，人人都要懂得上網路，小朋友
也不例外。不過網路世界四通八達，有些內容可能就不是大小朋友都適合
。現在有些業者也在網咖裡裝起防堵色情的軟體，讓父母安心帶小孩來網
咖。不過，如何保護兒童及青少年安全上網，目前仍然沒有明確的規範。
兒童福利團體希望政府能夠盡快確定網際網路管理的主管機關，才能全面
的為網路的使用分級把關。他們建議可以參考美國的做法，在網路上成立
兒童專屬的.kids.tw網域，以及專門的成人限制級.xxx網域
，讓分級標示公開化。並且在少年福利法中，修法加入「防止少年登入使
用含有暴力、猥褻之網站或網頁」。不過，資訊法專家也指出，網路科技
日新月異，要建立防賭式的管理其實並不容易。面對越來越多由網路使用
所引發的問題，政府應該加快腳步，成立跨部會的機制來因應網路所引發
的各種問題。網際網路似乎已經融入很多現代人的日常生活中，家裡，學
校，網咖或是有些公共場所，都可以上網。但是有不少的網站對兒童和青
少年而言，並不適宜。兒童保護團體希望政府站在保護的立場，對於網路
的使用，應該要分級規範。資訊社會裡人人都要會用電腦，人人都要懂得
上網路，小朋友也不例外。不過網路世界四通八達，有些內容可能就不是
大小朋友都適合。現在有些業者也在網咖裡裝起防堵色情的軟體，讓父母
安心帶小孩來網咖。不過，如何保護兒童及青少年安全上網，目前仍然沒
有明確的規範。兒童福利團體希望政府能夠盡快確定網際網路管理的主管
機關，才能全面的為網路的使用分級把關。他們建議可以參考美國的做法
，在網路上成立兒童專屬的.kids.tw網域，以及專門的成人限制
級.xxx網域，讓分級標示公開化。並且在少年福利法中，修法加入「
防止少年登入使用含有暴力、猥褻之網站或網頁」。不過，資訊法專家也
指出，網路科技日新月異，要建立防賭式的管理其實並不容易。面對越來
越多由網路使用所引發的問題，政府應該加快腳步，成立跨部會的機制來
因應網路所引發的各種問題。網際網路似乎已經融入很多現代人的日常生
活中，家裡，學校，網咖或是有些公共場所，都可以上網。但是有不少的
網站對兒童和青少年而言，並不適宜。兒童保護團體希望政府站在保護的
立場，對於網路的使用，應該要分級規範。資訊社會裡人人都要會用電腦
，人人都要懂得上網路，小朋友也不例外。不過網路世界四通八達，有些
內容可能就不是大小朋友都適合。現在有些業者也在網咖裡裝起防堵色情
的軟體，讓父母安心帶小孩來網咖。不過，如何保護兒童及青少年安全上
網，目前仍然沒有明確的規範。兒童福利團體希望政府能夠盡快確定網際
網路管理的主管機關，才能全面的為網路的使用分級把關。他們建議可以
參考美國的做法，在網路上成立兒童專屬的.kids.tw網域，以及
專門的成人限制級.xxx網域，讓分級標示公開化。並且在少年福利法
中，修法加入「防止少年登入使用含有暴力、猥褻之網站或網頁」。不過
，資訊法專家也指出，網路科技日新月異，要建立防賭式的管理其實並不
容易。面對越來越多由網路使用所引發的問題，政府應該加快腳步，成立
跨部會的機制來因應網路所引發的各種問題。
