行政院統籌款解凍，但是民眾的愛心捐款卻不熱烈。因為許多民眾認為，
政府對於兩年前的九二一地震捐款，使用不當，使得民眾失去信心。內政
部長張博雅，今天強調，這次的颱風救災款會直接用在災民身上。針對媒
體的批評，今天上午，內政部長張博雅說，重建經費確實都有使用在災區
重建工作上，只是又被風災破壞．對於這幾天，媒體紛紛報導這次捐款活
動，民眾的反應比921地震時要冷淡的多，張博雅提出澄清另外張博雅
也說明這次救災款的用法內政部設立專戶統籌接受各界捐款目前已經有不
少企業與民間團體捐出一日所得來響應政府的募捐活動，災區重建不容易
還是要靠大家的力量，這是一場愛心接力賽你付出愛心了嗎？內政部賑災
專戶郵政劃撥:19598899行政院統籌款解凍，但是民眾的愛心捐
款卻不熱烈。因為許多民眾認為，政府對於兩年前的九二一地震捐款，使
用不當，使得民眾失去信心。內政部長張博雅，今天強調，這次的颱風救
災款會直接用在災民身上。針對媒體的批評，今天上午，內政部長張博雅
說，重建經費確實都有使用在災區重建工作上，只是又被風災破壞．對於
這幾天，媒體紛紛報導這次捐款活動，民眾的反應比921地震時要冷淡
的多，張博雅提出澄清另外張博雅也說明這次救災款的用法內政部設立專
戶統籌接受各界捐款目前已經有不少企業與民間團體捐出一日所得來響應
政府的募捐活動，災區重建不容易還是要靠大家的力量，這是一場愛心接
力賽你付出愛心了嗎？內政部賑災專戶郵政劃撥:19598899行政
院統籌款解凍，但是民眾的愛心捐款卻不熱烈。因為許多民眾認為，政府
對於兩年前的九二一地震捐款，使用不當，使得民眾失去信心。內政部長
張博雅，今天強調，這次的颱風救災款會直接用在災民身上。針對媒體的
批評，今天上午，內政部長張博雅說，重建經費確實都有使用在災區重建
工作上，只是又被風災破壞．對於這幾天，媒體紛紛報導這次捐款活動，
民眾的反應比921地震時要冷淡的多，張博雅提出澄清另外張博雅也說
明這次救災款的用法內政部設立專戶統籌接受各界捐款目前已經有不少企
業與民間團體捐出一日所得來響應政府的募捐活動，災區重建不容易還是
要靠大家的力量，這是一場愛心接力賽你付出愛心了嗎？內政部賑災專戶
郵政劃撥:19598899行政院統籌款解凍，但是民眾的愛心捐款卻
不熱烈。因為許多民眾認為，政府對於兩年前的九二一地震捐款，使用不
當，使得民眾失去信心。內政部長張博雅，今天強調，這次的颱風救災款
會直接用在災民身上。針對媒體的批評，今天上午，內政部長張博雅說，
重建經費確實都有使用在災區重建工作上，只是又被風災破壞．對於這幾
天，媒體紛紛報導這次捐款活動，民眾的反應比921地震時要冷淡的多
，張博雅提出澄清另外張博雅也說明這次救災款的用法內政部設立專戶統
籌接受各界捐款目前已經有不少企業與民間團體捐出一日所得來響應政府
的募捐活動，災區重建不容易還是要靠大家的力量，這是一場愛心接力賽
你付出愛心了嗎？內政部賑災專戶郵政劃撥:19598899
