歡迎回到新聞現場。今天的藝文派對，要帶您來欣賞一場，精彩的俄羅斯
小丑默劇演出。這齣戲的戲名為「下雪了」。下雪的地點在，我們的國家
劇院裡面。童話般的故事，炫幻奪目的視覺效果，來自俄羅斯的丑角大師
斯拉法，以兒時的幻想、發展了這齣不但小孩會喜歡、就連大人也會玩得
不亦樂乎的小丑默劇，他要讓觀眾走進劇場後，發現處處都是驚奇。隨著
劇情的變化，舞台上滾出了巨大的汽球，而小丑們，陷入了蜘蛛網般的幻
境中，斯拉法透過他的肢體語言，穿越了文化界線，敘述著一個個、或喜
或悲的故事。到過五十多個國家演出、演了五十年小丑的斯拉法認為，要
讓曾經深受歡迎、而今卻早已沒落的小丑默劇，找回觀眾，必須重新塑造
新時代的小丑造型。也因此，斯拉法的小丑們，有著不同形象，有的好笑
、有的恐怖、有的悲傷。生在雪國之都的斯拉法，選擇了以雪、來連貫整
齣戲。大量雪白的防火紙片，從舞台上，橫掃觀眾席，斯拉法不只是要讓
台灣的觀眾，感受到暴風雪的威力，還要透過戲劇，展現出俄國的文化意
象。Roll字幕：斯拉法說，他在美麗與危險之間，尋找平衡點，而滿
場飛舞的白雪，同時也象徵著蘇聯解體後的命運，沒人能說，這是好、還
是壞。雪股歡迎回到新聞現場。今天的藝文派對，要帶您來欣賞一場，精
彩的俄羅斯小丑默劇演出。這齣戲的戲名為「下雪了」。下雪的地點在，
我們的國家劇院裡面。童話般的故事，炫幻奪目的視覺效果，來自俄羅斯
的丑角大師斯拉法，以兒時的幻想、發展了這齣不但小孩會喜歡、就連大
人也會玩得不亦樂乎的小丑默劇，他要讓觀眾走進劇場後，發現處處都是
驚奇。隨著劇情的變化，舞台上滾出了巨大的汽球，而小丑們，陷入了蜘
蛛網般的幻境中，斯拉法透過他的肢體語言，穿越了文化界線，敘述著一
個個、或喜或悲的故事。到過五十多個國家演出、演了五十年小丑的斯拉
法認為，要讓曾經深受歡迎、而今卻早已沒落的小丑默劇，找回觀眾，必
須重新塑造新時代的小丑造型。也因此，斯拉法的小丑們，有著不同形象
，有的好笑、有的恐怖、有的悲傷。生在雪國之都的斯拉法，選擇了以雪
、來連貫整齣戲。大量雪白的防火紙片，從舞台上，橫掃觀眾席，斯拉法
不只是要讓台灣的觀眾，感受到暴風雪的威力，還要透過戲劇，展現出俄
國的文化意象。Roll字幕：斯拉法說，他在美麗與危險之間，尋找平
衡點，而滿場飛舞的白雪，同時也象徵著蘇聯解體後的命運，沒人能說，
這是好、還是壞。雪股歡迎回到新聞現場。今天的藝文派對，要帶您來欣
賞一場，精彩的俄羅斯小丑默劇演出。這齣戲的戲名為「下雪了」。下雪
的地點在，我們的國家劇院裡面。童話般的故事，炫幻奪目的視覺效果，
來自俄羅斯的丑角大師斯拉法，以兒時的幻想、發展了這齣不但小孩會喜
歡、就連大人也會玩得不亦樂乎的小丑默劇，他要讓觀眾走進劇場後，發
現處處都是驚奇。隨著劇情的變化，舞台上滾出了巨大的汽球，而小丑們
，陷入了蜘蛛網般的幻境中，斯拉法透過他的肢體語言，穿越了文化界線
，敘述著一個個、或喜或悲的故事。到過五十多個國家演出、演了五十年
小丑的斯拉法認為，要讓曾經深受歡迎、而今卻早已沒落的小丑默劇，找
回觀眾，必須重新塑造新時代的小丑造型。也因此，斯拉法的小丑們，有
著不同形象，有的好笑、有的恐怖、有的悲傷。生在雪國之都的斯拉法，
選擇了以雪、來連貫整齣戲。大量雪白的防火紙片，從舞台上，橫掃觀眾
席，斯拉法不只是要讓台灣的觀眾，感受到暴風雪的威力，還要透過戲劇
，展現出俄國的文化意象。Roll字幕：斯拉法說，他在美麗與危險之
間，尋找平衡點，而滿場飛舞的白雪，同時也象徵著蘇聯解體後的命運，
沒人能說，這是好、還是壞。雪股歡迎回到新聞現場。今天的藝文派對，
要帶您來欣賞一場，精彩的俄羅斯小丑默劇演出。這齣戲的戲名為「下雪
了」。下雪的地點在，我們的國家劇院裡面。童話般的故事，炫幻奪目的
視覺效果，來自俄羅斯的丑角大師斯拉法，以兒時的幻想、發展了這齣不
但小孩會喜歡、就連大人也會玩得不亦樂乎的小丑默劇，他要讓觀眾走進
劇場後，發現處處都是驚奇。隨著劇情的變化，舞台上滾出了巨大的汽球
，而小丑們，陷入了蜘蛛網般的幻境中，斯拉法透過他的肢體語言，穿越
了文化界線，敘述著一個個、或喜或悲的故事。到過五十多個國家演出、
演了五十年小丑的斯拉法認為，要讓曾經深受歡迎、而今卻早已沒落的小
丑默劇，找回觀眾，必須重新塑造新時代的小丑造型。也因此，斯拉法的
小丑們，有著不同形象，有的好笑、有的恐怖、有的悲傷。生在雪國之都
的斯拉法，選擇了以雪、來連貫整齣戲。大量雪白的防火紙片，從舞台上
，橫掃觀眾席，斯拉法不只是要讓台灣的觀眾，感受到暴風雪的威力，還
要透過戲劇，展現出俄國的文化意象。Roll字幕：斯拉法說，他在美
麗與危險之間，尋找平衡點，而滿場飛舞的白雪，同時也象徵著蘇聯解體
後的命運，沒人能說，這是好、還是壞。雪股歡迎回到新聞現場。今天的
藝文派對，要帶您來欣賞一場，精彩的俄羅斯小丑默劇演出。這齣戲的戲
名為「下雪了」。下雪的地點在，我們的國家劇院裡面。童話般的故事，
炫幻奪目的視覺效果，來自俄羅斯的丑角大師斯拉法，以兒時的幻想、發
展了這齣不但小孩會喜歡、就連大人也會玩得不亦樂乎的小丑默劇，他要
讓觀眾走進劇場後，發現處處都是驚奇。隨著劇情的變化，舞台上滾出了
巨大的汽球，而小丑們，陷入了蜘蛛網般的幻境中，斯拉法透過他的肢體
語言，穿越了文化界線，敘述著一個個、或喜或悲的故事。到過五十多個
國家演出、演了五十年小丑的斯拉法認為，要讓曾經深受歡迎、而今卻早
已沒落的小丑默劇，找回觀眾，必須重新塑造新時代的小丑造型。也因此
，斯拉法的小丑們，有著不同形象，有的好笑、有的恐怖、有的悲傷。生
在雪國之都的斯拉法，選擇了以雪、來連貫整齣戲。大量雪白的防火紙片
，從舞台上，橫掃觀眾席，斯拉法不只是要讓台灣的觀眾，感受到暴風雪
的威力，還要透過戲劇，展現出俄國的文化意象。Roll字幕：斯拉法
說，他在美麗與危險之間，尋找平衡點，而滿場飛舞的白雪，同時也象徵
著蘇聯解體後的命運，沒人能說，這是好、還是壞。雪股歡迎回到新聞現
場。今天的藝文派對，要帶您來欣賞一場，精彩的俄羅斯小丑默劇演出。
這齣戲的戲名為「下雪了」。下雪的地點在，我們的國家劇院裡面。童話
般的故事，炫幻奪目的視覺效果，來自俄羅斯的丑角大師斯拉法，以兒時
的幻想、發展了這齣不但小孩會喜歡、就連大人也會玩得不亦樂乎的小丑
默劇，他要讓觀眾走進劇場後，發現處處都是驚奇。隨著劇情的變化，舞
台上滾出了巨大的汽球，而小丑們，陷入了蜘蛛網般的幻境中，斯拉法透
過他的肢體語言，穿越了文化界線，敘述著一個個、或喜或悲的故事。到
過五十多個國家演出、演了五十年小丑的斯拉法認為，要讓曾經深受歡迎
、而今卻早已沒落的小丑默劇，找回觀眾，必須重新塑造新時代的小丑造
型。也因此，斯拉法的小丑們，有著不同形象，有的好笑、有的恐怖、有
的悲傷。生在雪國之都的斯拉法，選擇了以雪、來連貫整齣戲。大量雪白
的防火紙片，從舞台上，橫掃觀眾席，斯拉法不只是要讓台灣的觀眾，感
受到暴風雪的威力，還要透過戲劇，展現出俄國的文化意象。Roll字
幕：斯拉法說，他在美麗與危險之間，尋找平衡點，而滿場飛舞的白雪，
同時也象徵著蘇聯解體後的命運，沒人能說，這是好、還是壞。雪股歡迎
回到新聞現場。今天的藝文派對，要帶您來欣賞一場，精彩的俄羅斯小丑
默劇演出。這齣戲的戲名為「下雪了」。下雪的地點在，我們的國家劇院
裡面。童話般的故事，炫幻奪目的視覺效果，來自俄羅斯的丑角大師斯拉
法，以兒時的幻想、發展了這齣不但小孩會喜歡、就連大人也會玩得不亦
樂乎的小丑默劇，他要讓觀眾走進劇場後，發現處處都是驚奇。隨著劇情
的變化，舞台上滾出了巨大的汽球，而小丑們，陷入了蜘蛛網般的幻境中
，斯拉法透過他的肢體語言，穿越了文化界線，敘述著一個個、或喜或悲
的故事。到過五十多個國家演出、演了五十年小丑的斯拉法認為，要讓曾
經深受歡迎、而今卻早已沒落的小丑默劇，找回觀眾，必須重新塑造新時
代的小丑造型。也因此，斯拉法的小丑們，有著不同形象，有的好笑、有
的恐怖、有的悲傷。生在雪國之都的斯拉法，選擇了以雪、來連貫整齣戲
。大量雪白的防火紙片，從舞台上，橫掃觀眾席，斯拉法不只是要讓台灣
的觀眾，感受到暴風雪的威力，還要透過戲劇，展現出俄國的文化意象。
Roll字幕：斯拉法說，他在美麗與危險之間，尋找平衡點，而滿場飛
舞的白雪，同時也象徵著蘇聯解體後的命運，沒人能說，這是好、還是壞
。雪股歡迎回到新聞現場。今天的藝文派對，要帶您來欣賞一場，精彩的
俄羅斯小丑默劇演出。這齣戲的戲名為「下雪了」。下雪的地點在，我們
的國家劇院裡面。童話般的故事，炫幻奪目的視覺效果，來自俄羅斯的丑
角大師斯拉法，以兒時的幻想、發展了這齣不但小孩會喜歡、就連大人也
會玩得不亦樂乎的小丑默劇，他要讓觀眾走進劇場後，發現處處都是驚奇
。隨著劇情的變化，舞台上滾出了巨大的汽球，而小丑們，陷入了蜘蛛網
般的幻境中，斯拉法透過他的肢體語言，穿越了文化界線，敘述著一個個
、或喜或悲的故事。到過五十多個國家演出、演了五十年小丑的斯拉法認
為，要讓曾經深受歡迎、而今卻早已沒落的小丑默劇，找回觀眾，必須重
新塑造新時代的小丑造型。也因此，斯拉法的小丑們，有著不同形象，有
的好笑、有的恐怖、有的悲傷。生在雪國之都的斯拉法，選擇了以雪、來
連貫整齣戲。大量雪白的防火紙片，從舞台上，橫掃觀眾席，斯拉法不只
是要讓台灣的觀眾，感受到暴風雪的威力，還要透過戲劇，展現出俄國的
文化意象。Roll字幕：斯拉法說，他在美麗與危險之間，尋找平衡點
，而滿場飛舞的白雪，同時也象徵著蘇聯解體後的命運，沒人能說，這是
好、還是壞。雪股歡迎回到新聞現場。今天的藝文派對，要帶您來欣賞一
場，精彩的俄羅斯小丑默劇演出。這齣戲的戲名為「下雪了」。下雪的地
點在，我們的國家劇院裡面。童話般的故事，炫幻奪目的視覺效果，來自
俄羅斯的丑角大師斯拉法，以兒時的幻想、發展了這齣不但小孩會喜歡、
就連大人也會玩得不亦樂乎的小丑默劇，他要讓觀眾走進劇場後，發現處
處都是驚奇。隨著劇情的變化，舞台上滾出了巨大的汽球，而小丑們，陷
入了蜘蛛網般的幻境中，斯拉法透過他的肢體語言，穿越了文化界線，敘
述著一個個、或喜或悲的故事。到過五十多個國家演出、演了五十年小丑
的斯拉法認為，要讓曾經深受歡迎、而今卻早已沒落的小丑默劇，找回觀
眾，必須重新塑造新時代的小丑造型。也因此，斯拉法的小丑們，有著不
同形象，有的好笑、有的恐怖、有的悲傷。生在雪國之都的斯拉法，選擇
了以雪、來連貫整齣戲。大量雪白的防火紙片，從舞台上，橫掃觀眾席，
斯拉法不只是要讓台灣的觀眾，感受到暴風雪的威力，還要透過戲劇，展
現出俄國的文化意象。Roll字幕：斯拉法說，他在美麗與危險之間，
尋找平衡點，而滿場飛舞的白雪，同時也象徵著蘇聯解體後的命運，沒人
能說，這是好、還是壞。雪股歡迎回到新聞現場。今天的藝文派對，要帶
您來欣賞一場，精彩的俄羅斯小丑默劇演出。這齣戲的戲名為「下雪了」
。下雪的地點在，我們的國家劇院裡面。童話般的故事，炫幻奪目的視覺
效果，來自俄羅斯的丑角大師斯拉法，以兒時的幻想、發展了這齣不但小
孩會喜歡、就連大人也會玩得不亦樂乎的小丑默劇，他要讓觀眾走進劇場
後，發現處處都是驚奇。隨著劇情的變化，舞台上滾出了巨大的汽球，而
小丑們，陷入了蜘蛛網般的幻境中，斯拉法透過他的肢體語言，穿越了文
化界線，敘述著一個個、或喜或悲的故事。到過五十多個國家演出、演了
五十年小丑的斯拉法認為，要讓曾經深受歡迎、而今卻早已沒落的小丑默
劇，找回觀眾，必須重新塑造新時代的小丑造型。也因此，斯拉法的小丑
們，有著不同形象，有的好笑、有的恐怖、有的悲傷。生在雪國之都的斯
拉法，選擇了以雪、來連貫整齣戲。大量雪白的防火紙片，從舞台上，橫
掃觀眾席，斯拉法不只是要讓台灣的觀眾，感受到暴風雪的威力，還要透
過戲劇，展現出俄國的文化意象。Roll字幕：斯拉法說，他在美麗與
危險之間，尋找平衡點，而滿場飛舞的白雪，同時也象徵著蘇聯解體後的
命運，沒人能說，這是好、還是壞。雪股歡迎回到新聞現場。今天的藝文
派對，要帶您來欣賞一場，精彩的俄羅斯小丑默劇演出。這齣戲的戲名為
「下雪了」。下雪的地點在，我們的國家劇院裡面。童話般的故事，炫幻
奪目的視覺效果，來自俄羅斯的丑角大師斯拉法，以兒時的幻想、發展了
這齣不但小孩會喜歡、就連大人也會玩得不亦樂乎的小丑默劇，他要讓觀
眾走進劇場後，發現處處都是驚奇。隨著劇情的變化，舞台上滾出了巨大
的汽球，而小丑們，陷入了蜘蛛網般的幻境中，斯拉法透過他的肢體語言
，穿越了文化界線，敘述著一個個、或喜或悲的故事。到過五十多個國家
演出、演了五十年小丑的斯拉法認為，要讓曾經深受歡迎、而今卻早已沒
落的小丑默劇，找回觀眾，必須重新塑造新時代的小丑造型。也因此，斯
拉法的小丑們，有著不同形象，有的好笑、有的恐怖、有的悲傷。生在雪
國之都的斯拉法，選擇了以雪、來連貫整齣戲。大量雪白的防火紙片，從
舞台上，橫掃觀眾席，斯拉法不只是要讓台灣的觀眾，感受到暴風雪的威
力，還要透過戲劇，展現出俄國的文化意象。Roll字幕：斯拉法說，
他在美麗與危險之間，尋找平衡點，而滿場飛舞的白雪，同時也象徵著蘇
聯解體後的命運，沒人能說，這是好、還是壞。雪股歡迎回到新聞現場。
今天的藝文派對，要帶您來欣賞一場，精彩的俄羅斯小丑默劇演出。這齣
戲的戲名為「下雪了」。下雪的地點在，我們的國家劇院裡面。童話般的
故事，炫幻奪目的視覺效果，來自俄羅斯的丑角大師斯拉法，以兒時的幻
想、發展了這齣不但小孩會喜歡、就連大人也會玩得不亦樂乎的小丑默劇
，他要讓觀眾走進劇場後，發現處處都是驚奇。隨著劇情的變化，舞台上
滾出了巨大的汽球，而小丑們，陷入了蜘蛛網般的幻境中，斯拉法透過他
的肢體語言，穿越了文化界線，敘述著一個個、或喜或悲的故事。到過五
十多個國家演出、演了五十年小丑的斯拉法認為，要讓曾經深受歡迎、而
今卻早已沒落的小丑默劇，找回觀眾，必須重新塑造新時代的小丑造型。
也因此，斯拉法的小丑們，有著不同形象，有的好笑、有的恐怖、有的悲
傷。生在雪國之都的斯拉法，選擇了以雪、來連貫整齣戲。大量雪白的防
火紙片，從舞台上，橫掃觀眾席，斯拉法不只是要讓台灣的觀眾，感受到
暴風雪的威力，還要透過戲劇，展現出俄國的文化意象。Roll字幕：
斯拉法說，他在美麗與危險之間，尋找平衡點，而滿場飛舞的白雪，同時
也象徵著蘇聯解體後的命運，沒人能說，這是好、還是壞。雪股
