歡迎回到新聞現場。針對桃芝颱風造成的嚴重損失，立法院今天朝野協商
達成共識，將行政院九十年度的中央統籌分配款解凍，提供救災所需的經
費。不過，立委為了協商過程是否開放給媒體採訪，發生了爭執。協商一
開始，朝野立委就為了可不可以開放媒體全程拍攝，吵吵鬧鬧讓人搞不懂
的是，為了救災，解凍中央統籌分配款，有什麼秘密，不能讓媒體拍攝？
終於，會開完了，立院法長王金平宣布結果會後，朝野立委又為了行政院
預算到底有沒有落實使用，解凍統籌分配款是不是為了選舉綁樁，現場有
一番爭執這樣的朝野爭執戲碼，一年來，在立法院不斷上演，只是這回，
面對救災的急迫，朝野立委，雖然在過程中同樣有爭執，可是因為誰也不
願意背負阻礙救災的罪名，到底還是讓統籌分配款順利解凍了公視新聞陳
凱生彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場。針對桃芝颱風造成的嚴重損失，
立法院今天朝野協商達成共識，將行政院九十年度的中央統籌分配款解凍
，提供救災所需的經費。不過，立委為了協商過程是否開放給媒體採訪，
發生了爭執。協商一開始，朝野立委就為了可不可以開放媒體全程拍攝，
吵吵鬧鬧讓人搞不懂的是，為了救災，解凍中央統籌分配款，有什麼秘密
，不能讓媒體拍攝？終於，會開完了，立院法長王金平宣布結果會後，朝
野立委又為了行政院預算到底有沒有落實使用，解凍統籌分配款是不是為
了選舉綁樁，現場有一番爭執這樣的朝野爭執戲碼，一年來，在立法院不
斷上演，只是這回，面對救災的急迫，朝野立委，雖然在過程中同樣有爭
執，可是因為誰也不願意背負阻礙救災的罪名，到底還是讓統籌分配款順
利解凍了公視新聞陳凱生彭耀祖採訪報導歡迎回到新聞現場。針對桃芝颱
風造成的嚴重損失，立法院今天朝野協商達成共識，將行政院九十年度的
中央統籌分配款解凍，提供救災所需的經費。不過，立委為了協商過程是
否開放給媒體採訪，發生了爭執。協商一開始，朝野立委就為了可不可以
開放媒體全程拍攝，吵吵鬧鬧讓人搞不懂的是，為了救災，解凍中央統籌
分配款，有什麼秘密，不能讓媒體拍攝？終於，會開完了，立院法長王金
平宣布結果會後，朝野立委又為了行政院預算到底有沒有落實使用，解凍
統籌分配款是不是為了選舉綁樁，現場有一番爭執這樣的朝野爭執戲碼，
一年來，在立法院不斷上演，只是這回，面對救災的急迫，朝野立委，雖
然在過程中同樣有爭執，可是因為誰也不願意背負阻礙救災的罪名，到底
還是讓統籌分配款順利解凍了公視新聞陳凱生彭耀祖採訪報導歡迎回到新
聞現場。針對桃芝颱風造成的嚴重損失，立法院今天朝野協商達成共識，
將行政院九十年度的中央統籌分配款解凍，提供救災所需的經費。不過，
立委為了協商過程是否開放給媒體採訪，發生了爭執。協商一開始，朝野
立委就為了可不可以開放媒體全程拍攝，吵吵鬧鬧讓人搞不懂的是，為了
救災，解凍中央統籌分配款，有什麼秘密，不能讓媒體拍攝？終於，會開
完了，立院法長王金平宣布結果會後，朝野立委又為了行政院預算到底有
沒有落實使用，解凍統籌分配款是不是為了選舉綁樁，現場有一番爭執這
樣的朝野爭執戲碼，一年來，在立法院不斷上演，只是這回，面對救災的
急迫，朝野立委，雖然在過程中同樣有爭執，可是因為誰也不願意背負阻
礙救災的罪名，到底還是讓統籌分配款順利解凍了公視新聞陳凱生彭耀祖
採訪報導
