土石流與洪水，讓山明水秀的南投縣，在一夕之間變色。尤其是竹山的木
屐寮地區，因為東埔蚋溪潰堤，造成嚴重的災情。公共工程委員會成立了
專案小組，調查潰堤的原因和責任歸屬的問題。滾滾洪流從東埔蚋溪上游
奔流而下，衝破了堤防，流進竹山鎮的木屐寮聚落，究竟為什麼會有這樣
的潰堤事件發生，今天公共工程委員會召開記者會，說明「木屐寮潰堤事
件專案小組」的調查進步，但是對於可能的原因與責任歸屬，官員們的回
應很含蓄，學者們回答更保守。部份學者也指出，這次桃芝颱風所造成的
土石流屬於溪流型，主要是因為賀伯颱風與921地震，在溪流旁與上游
攔砂壩，累積了大量的土石，再加上沒有定期的疏濬，間接造成水流向變
。上游不保，下游難以安居，從水源地的道路開發，山坡地濫墾，到中下
游河川水泥工程整治，人與河床爭地，最後終究還是難敵洪水力量，大自
然的反撲，或許是在告訴我們，水火本無情，是山林的就還給山，該是水
路的就還給水的空間吧。公視新聞于立平，賴振元採訪報導。土石流與洪
水，讓山明水秀的南投縣，在一夕之間變色。尤其是竹山的木屐寮地區，
因為東埔蚋溪潰堤，造成嚴重的災情。公共工程委員會成立了專案小組，
調查潰堤的原因和責任歸屬的問題。滾滾洪流從東埔蚋溪上游奔流而下，
衝破了堤防，流進竹山鎮的木屐寮聚落，究竟為什麼會有這樣的潰堤事件
發生，今天公共工程委員會召開記者會，說明「木屐寮潰堤事件專案小組
」的調查進步，但是對於可能的原因與責任歸屬，官員們的回應很含蓄，
學者們回答更保守。部份學者也指出，這次桃芝颱風所造成的土石流屬於
溪流型，主要是因為賀伯颱風與921地震，在溪流旁與上游攔砂壩，累
積了大量的土石，再加上沒有定期的疏濬，間接造成水流向變。上游不保
，下游難以安居，從水源地的道路開發，山坡地濫墾，到中下游河川水泥
工程整治，人與河床爭地，最後終究還是難敵洪水力量，大自然的反撲，
或許是在告訴我們，水火本無情，是山林的就還給山，該是水路的就還給
水的空間吧。公視新聞于立平，賴振元採訪報導。土石流與洪水，讓山明
水秀的南投縣，在一夕之間變色。尤其是竹山的木屐寮地區，因為東埔蚋
溪潰堤，造成嚴重的災情。公共工程委員會成立了專案小組，調查潰堤的
原因和責任歸屬的問題。滾滾洪流從東埔蚋溪上游奔流而下，衝破了堤防
，流進竹山鎮的木屐寮聚落，究竟為什麼會有這樣的潰堤事件發生，今天
公共工程委員會召開記者會，說明「木屐寮潰堤事件專案小組」的調查進
步，但是對於可能的原因與責任歸屬，官員們的回應很含蓄，學者們回答
更保守。部份學者也指出，這次桃芝颱風所造成的土石流屬於溪流型，主
要是因為賀伯颱風與921地震，在溪流旁與上游攔砂壩，累積了大量的
土石，再加上沒有定期的疏濬，間接造成水流向變。上游不保，下游難以
安居，從水源地的道路開發，山坡地濫墾，到中下游河川水泥工程整治，
人與河床爭地，最後終究還是難敵洪水力量，大自然的反撲，或許是在告
訴我們，水火本無情，是山林的就還給山，該是水路的就還給水的空間吧
。公視新聞于立平，賴振元採訪報導。土石流與洪水，讓山明水秀的南投
縣，在一夕之間變色。尤其是竹山的木屐寮地區，因為東埔蚋溪潰堤，造
成嚴重的災情。公共工程委員會成立了專案小組，調查潰堤的原因和責任
歸屬的問題。滾滾洪流從東埔蚋溪上游奔流而下，衝破了堤防，流進竹山
鎮的木屐寮聚落，究竟為什麼會有這樣的潰堤事件發生，今天公共工程委
員會召開記者會，說明「木屐寮潰堤事件專案小組」的調查進步，但是對
於可能的原因與責任歸屬，官員們的回應很含蓄，學者們回答更保守。部
份學者也指出，這次桃芝颱風所造成的土石流屬於溪流型，主要是因為賀
伯颱風與921地震，在溪流旁與上游攔砂壩，累積了大量的土石，再加
上沒有定期的疏濬，間接造成水流向變。上游不保，下游難以安居，從水
源地的道路開發，山坡地濫墾，到中下游河川水泥工程整治，人與河床爭
地，最後終究還是難敵洪水力量，大自然的反撲，或許是在告訴我們，水
火本無情，是山林的就還給山，該是水路的就還給水的空間吧。公視新聞
于立平，賴振元採訪報導。土石流與洪水，讓山明水秀的南投縣，在一夕
之間變色。尤其是竹山的木屐寮地區，因為東埔蚋溪潰堤，造成嚴重的災
情。公共工程委員會成立了專案小組，調查潰堤的原因和責任歸屬的問題
。滾滾洪流從東埔蚋溪上游奔流而下，衝破了堤防，流進竹山鎮的木屐寮
聚落，究竟為什麼會有這樣的潰堤事件發生，今天公共工程委員會召開記
者會，說明「木屐寮潰堤事件專案小組」的調查進步，但是對於可能的原
因與責任歸屬，官員們的回應很含蓄，學者們回答更保守。部份學者也指
出，這次桃芝颱風所造成的土石流屬於溪流型，主要是因為賀伯颱風與9
21地震，在溪流旁與上游攔砂壩，累積了大量的土石，再加上沒有定期
的疏濬，間接造成水流向變。上游不保，下游難以安居，從水源地的道路
開發，山坡地濫墾，到中下游河川水泥工程整治，人與河床爭地，最後終
究還是難敵洪水力量，大自然的反撲，或許是在告訴我們，水火本無情，
是山林的就還給山，該是水路的就還給水的空間吧。公視新聞于立平，賴
振元採訪報導。土石流與洪水，讓山明水秀的南投縣，在一夕之間變色。
尤其是竹山的木屐寮地區，因為東埔蚋溪潰堤，造成嚴重的災情。公共工
程委員會成立了專案小組，調查潰堤的原因和責任歸屬的問題。滾滾洪流
從東埔蚋溪上游奔流而下，衝破了堤防，流進竹山鎮的木屐寮聚落，究竟
為什麼會有這樣的潰堤事件發生，今天公共工程委員會召開記者會，說明
「木屐寮潰堤事件專案小組」的調查進步，但是對於可能的原因與責任歸
屬，官員們的回應很含蓄，學者們回答更保守。部份學者也指出，這次桃
芝颱風所造成的土石流屬於溪流型，主要是因為賀伯颱風與921地震，
在溪流旁與上游攔砂壩，累積了大量的土石，再加上沒有定期的疏濬，間
接造成水流向變。上游不保，下游難以安居，從水源地的道路開發，山坡
地濫墾，到中下游河川水泥工程整治，人與河床爭地，最後終究還是難敵
洪水力量，大自然的反撲，或許是在告訴我們，水火本無情，是山林的就
還給山，該是水路的就還給水的空間吧。公視新聞于立平，賴振元採訪報
導。土石流與洪水，讓山明水秀的南投縣，在一夕之間變色。尤其是竹山
的木屐寮地區，因為東埔蚋溪潰堤，造成嚴重的災情。公共工程委員會成
立了專案小組，調查潰堤的原因和責任歸屬的問題。滾滾洪流從東埔蚋溪
上游奔流而下，衝破了堤防，流進竹山鎮的木屐寮聚落，究竟為什麼會有
這樣的潰堤事件發生，今天公共工程委員會召開記者會，說明「木屐寮潰
堤事件專案小組」的調查進步，但是對於可能的原因與責任歸屬，官員們
的回應很含蓄，學者們回答更保守。部份學者也指出，這次桃芝颱風所造
成的土石流屬於溪流型，主要是因為賀伯颱風與921地震，在溪流旁與
上游攔砂壩，累積了大量的土石，再加上沒有定期的疏濬，間接造成水流
向變。上游不保，下游難以安居，從水源地的道路開發，山坡地濫墾，到
中下游河川水泥工程整治，人與河床爭地，最後終究還是難敵洪水力量，
大自然的反撲，或許是在告訴我們，水火本無情，是山林的就還給山，該
是水路的就還給水的空間吧。公視新聞于立平，賴振元採訪報導。
