將鏡頭轉到英國。
高齡101歲的英國皇太后，幾天前參加一場戶外花卉展覽時，不小心
中暑，住進醫院，受到外界的關切，昨天，皇太后已經出院返家，準
備參加皇室成員為他舉行的生日會。
英國最近遭逢熱浪襲擊，明天就要過101歲的皇太后，也受不了30
幾度的高溫而中暑，住進了醫院。
不過，他在醫院接受緊急輸血後，昨天已經出院返家，為的就是要即時
趕上，四號要在家中舉行的，歡度101歲生日會。
即將歡度101歲生日的英國皇太后，在慶生會的5天前病倒了，這使
得全英國的人民都相當替她擔心。
而昨天，皇太后則是在，沒有人攙扶的狀況下，自己拿著柺杖，走下中
央倫敦醫院的大門台階，進入一輛等候已久的車子裡，而在中央倫敦
醫院的門口，則是有大批的媒體記者守候著。
皇太后昨天身穿淡藍色的套裝，帶著淡藍色的帽子，座車返回倫敦的住
所，克雷倫斯宮，準備慶祝101歲生日。
在克雷倫斯宮的門口附近，則是有成群皇太后的仰慕者，高舉著，生日
快樂的標語，歡迎皇太后出院回家。
而在克雷倫斯宮裡，皇太后養的小狗們，也都興高采烈歡迎他的主人回
家。
皇太后仰慕者愛蜜麗柯蘭:這真是一件美好的事，如果你們也有聽到，
當皇太后到家時，等候已久的小狗們，熱情地在房裡花園裡興奮地叫
著，歡迎主人回家，那你也可以感受得到，皇太后的最愛都在那裡，
根據了解皇太后的身體一直都很硬朗，直到最近幾年才出現小病痛，而
皇太后的健康狀況也成了英國老百姓和新聞媒體最關注的話題之一。
公視新聞許恆慈編譯
