將鏡頭轉到英國。高齡101歲的英國皇太后，幾天前參加一場戶外花卉
展覽時，不小心中暑，住進醫院，受到外界的關切，昨天，皇太后已經出
院返家，準備參加皇室成員為他舉行的生日會。英國最近遭逢熱浪襲擊，
明天就要過101歲的皇太后，也受不了30幾度的高溫而中暑，住進了
醫院。不過，他在醫院接受緊急輸血後，昨天已經出院返家，為的就是要
即時趕上，四號要在家中舉行的，歡度101歲生日會。即將歡度101
歲生日的英國皇太后，在慶生會的5天前病倒了，這使得全英國的人民都
相當替她擔心。而昨天，皇太后則是在，沒有人攙扶的狀況下，自己拿著
柺杖，走下中央倫敦醫院的大門台階，進入一輛等候已久的車子裡，而在
中央倫敦醫院的門口，則是有大批的媒體記者守候著。皇太后昨天身穿淡
藍色的套裝，帶著淡藍色的帽子，座車返回倫敦的住所，克雷倫斯宮，準
備慶祝101歲生日。在克雷倫斯宮的門口附近，則是有成群皇太后的仰
慕者，高舉著，生日快樂的標語，歡迎皇太后出院回家。而在克雷倫斯宮
裡，皇太后養的小狗們，也都興高采烈歡迎他的主人回家。皇太后仰慕者
愛蜜麗柯蘭:這真是一件美好的事，如果你們也有聽到，當皇太后到家時
，等候已久的小狗們，熱情地在房裡花園裡興奮地叫著，歡迎主人回家，
那你也可以感受得到，皇太后的最愛都在那裡，而他回家後，我也相信星
期六早上，肯定可以跟大家見面百歲高齡的皇太后，可以說是見證英國一
百年來滄桑巨變的見證人。根據了解皇太后的身體一直都很硬朗，直到最
近幾年才出現小病痛，而皇太后的健康狀況也成了英國老百姓和新聞媒體
最關注的話題之一。公視新聞許恆慈編譯將鏡頭轉到英國。高齡101歲
的英國皇太后，幾天前參加一場戶外花卉展覽時，不小心中暑，住進醫院
，受到外界的關切，昨天，皇太后已經出院返家，準備參加皇室成員為他
舉行的生日會。英國最近遭逢熱浪襲擊，明天就要過101歲的皇太后，
也受不了30幾度的高溫而中暑，住進了醫院。不過，他在醫院接受緊急
輸血後，昨天已經出院返家，為的就是要即時趕上，四號要在家中舉行的
，歡度101歲生日會。即將歡度101歲生日的英國皇太后，在慶生會
的5天前病倒了，這使得全英國的人民都相當替她擔心。而昨天，皇太后
則是在，沒有人攙扶的狀況下，自己拿著柺杖，走下中央倫敦醫院的大門
台階，進入一輛等候已久的車子裡，而在中央倫敦醫院的門口，則是有大
批的媒體記者守候著。皇太后昨天身穿淡藍色的套裝，帶著淡藍色的帽子
，座車返回倫敦的住所，克雷倫斯宮，準備慶祝101歲生日。在克雷倫
斯宮的門口附近，則是有成群皇太后的仰慕者，高舉著，生日快樂的標語
，歡迎皇太后出院回家。而在克雷倫斯宮裡，皇太后養的小狗們，也都興
高采烈歡迎他的主人回家。皇太后仰慕者愛蜜麗柯蘭:這真是一件美好的
事，如果你們也有聽到，當皇太后到家時，等候已久的小狗們，熱情地在
房裡花園裡興奮地叫著，歡迎主人回家，那你也可以感受得到，皇太后的
最愛都在那裡，而他回家後，我也相信星期六早上，肯定可以跟大家見面
百歲高齡的皇太后，可以說是見證英國一百年來滄桑巨變的見證人。根據
了解皇太后的身體一直都很硬朗，直到最近幾年才出現小病痛，而皇太后
的健康狀況也成了英國老百姓和新聞媒體最關注的話題之一。公視新聞許
恆慈編譯將鏡頭轉到英國。高齡101歲的英國皇太后，幾天前參加一場
戶外花卉展覽時，不小心中暑，住進醫院，受到外界的關切，昨天，皇太
后已經出院返家，準備參加皇室成員為他舉行的生日會。英國最近遭逢熱
浪襲擊，明天就要過101歲的皇太后，也受不了30幾度的高溫而中暑
，住進了醫院。不過，他在醫院接受緊急輸血後，昨天已經出院返家，為
的就是要即時趕上，四號要在家中舉行的，歡度101歲生日會。即將歡
度101歲生日的英國皇太后，在慶生會的5天前病倒了，這使得全英國
的人民都相當替她擔心。而昨天，皇太后則是在，沒有人攙扶的狀況下，
自己拿著柺杖，走下中央倫敦醫院的大門台階，進入一輛等候已久的車子
裡，而在中央倫敦醫院的門口，則是有大批的媒體記者守候著。皇太后昨
天身穿淡藍色的套裝，帶著淡藍色的帽子，座車返回倫敦的住所，克雷倫
斯宮，準備慶祝101歲生日。在克雷倫斯宮的門口附近，則是有成群皇
太后的仰慕者，高舉著，生日快樂的標語，歡迎皇太后出院回家。而在克
雷倫斯宮裡，皇太后養的小狗們，也都興高采烈歡迎他的主人回家。皇太
后仰慕者愛蜜麗柯蘭:這真是一件美好的事，如果你們也有聽到，當皇太
后到家時，等候已久的小狗們，熱情地在房裡花園裡興奮地叫著，歡迎主
人回家，那你也可以感受得到，皇太后的最愛都在那裡，而他回家後，我
也相信星期六早上，肯定可以跟大家見面百歲高齡的皇太后，可以說是見
證英國一百年來滄桑巨變的見證人。根據了解皇太后的身體一直都很硬朗
，直到最近幾年才出現小病痛，而皇太后的健康狀況也成了英國老百姓和
新聞媒體最關注的話題之一。公視新聞許恆慈編譯將鏡頭轉到英國。高齡
101歲的英國皇太后，幾天前參加一場戶外花卉展覽時，不小心中暑，
住進醫院，受到外界的關切，昨天，皇太后已經出院返家，準備參加皇室
成員為他舉行的生日會。英國最近遭逢熱浪襲擊，明天就要過101歲的
皇太后，也受不了30幾度的高溫而中暑，住進了醫院。不過，他在醫院
接受緊急輸血後，昨天已經出院返家，為的就是要即時趕上，四號要在家
中舉行的，歡度101歲生日會。即將歡度101歲生日的英國皇太后，
在慶生會的5天前病倒了，這使得全英國的人民都相當替她擔心。而昨天
，皇太后則是在，沒有人攙扶的狀況下，自己拿著柺杖，走下中央倫敦醫
院的大門台階，進入一輛等候已久的車子裡，而在中央倫敦醫院的門口，
則是有大批的媒體記者守候著。皇太后昨天身穿淡藍色的套裝，帶著淡藍
色的帽子，座車返回倫敦的住所，克雷倫斯宮，準備慶祝101歲生日。
在克雷倫斯宮的門口附近，則是有成群皇太后的仰慕者，高舉著，生日快
樂的標語，歡迎皇太后出院回家。而在克雷倫斯宮裡，皇太后養的小狗們
，也都興高采烈歡迎他的主人回家。皇太后仰慕者愛蜜麗柯蘭:這真是一
件美好的事，如果你們也有聽到，當皇太后到家時，等候已久的小狗們，
熱情地在房裡花園裡興奮地叫著，歡迎主人回家，那你也可以感受得到，
皇太后的最愛都在那裡，而他回家後，我也相信星期六早上，肯定可以跟
大家見面百歲高齡的皇太后，可以說是見證英國一百年來滄桑巨變的見證
人。根據了解皇太后的身體一直都很硬朗，直到最近幾年才出現小病痛，
而皇太后的健康狀況也成了英國老百姓和新聞媒體最關注的話題之一。公
視新聞許恆慈編譯將鏡頭轉到英國。高齡101歲的英國皇太后，幾天前
參加一場戶外花卉展覽時，不小心中暑，住進醫院，受到外界的關切，昨
天，皇太后已經出院返家，準備參加皇室成員為他舉行的生日會。英國最
近遭逢熱浪襲擊，明天就要過101歲的皇太后，也受不了30幾度的高
溫而中暑，住進了醫院。不過，他在醫院接受緊急輸血後，昨天已經出院
返家，為的就是要即時趕上，四號要在家中舉行的，歡度101歲生日會
。即將歡度101歲生日的英國皇太后，在慶生會的5天前病倒了，這使
得全英國的人民都相當替她擔心。而昨天，皇太后則是在，沒有人攙扶的
狀況下，自己拿著柺杖，走下中央倫敦醫院的大門台階，進入一輛等候已
久的車子裡，而在中央倫敦醫院的門口，則是有大批的媒體記者守候著。
皇太后昨天身穿淡藍色的套裝，帶著淡藍色的帽子，座車返回倫敦的住所
，克雷倫斯宮，準備慶祝101歲生日。在克雷倫斯宮的門口附近，則是
有成群皇太后的仰慕者，高舉著，生日快樂的標語，歡迎皇太后出院回家
。而在克雷倫斯宮裡，皇太后養的小狗們，也都興高采烈歡迎他的主人回
家。皇太后仰慕者愛蜜麗柯蘭:這真是一件美好的事，如果你們也有聽到
，當皇太后到家時，等候已久的小狗們，熱情地在房裡花園裡興奮地叫著
，歡迎主人回家，那你也可以感受得到，皇太后的最愛都在那裡，而他回
家後，我也相信星期六早上，肯定可以跟大家見面百歲高齡的皇太后，可
以說是見證英國一百年來滄桑巨變的見證人。根據了解皇太后的身體一直
都很硬朗，直到最近幾年才出現小病痛，而皇太后的健康狀況也成了英國
老百姓和新聞媒體最關注的話題之一。公視新聞許恆慈編譯將鏡頭轉到英
國。高齡101歲的英國皇太后，幾天前參加一場戶外花卉展覽時，不小
心中暑，住進醫院，受到外界的關切，昨天，皇太后已經出院返家，準備
參加皇室成員為他舉行的生日會。英國最近遭逢熱浪襲擊，明天就要過1
01歲的皇太后，也受不了30幾度的高溫而中暑，住進了醫院。不過，
他在醫院接受緊急輸血後，昨天已經出院返家，為的就是要即時趕上，四
號要在家中舉行的，歡度101歲生日會。即將歡度101歲生日的英國
皇太后，在慶生會的5天前病倒了，這使得全英國的人民都相當替她擔心
。而昨天，皇太后則是在，沒有人攙扶的狀況下，自己拿著柺杖，走下中
央倫敦醫院的大門台階，進入一輛等候已久的車子裡，而在中央倫敦醫院
的門口，則是有大批的媒體記者守候著。皇太后昨天身穿淡藍色的套裝，
帶著淡藍色的帽子，座車返回倫敦的住所，克雷倫斯宮，準備慶祝101
歲生日。在克雷倫斯宮的門口附近，則是有成群皇太后的仰慕者，高舉著
，生日快樂的標語，歡迎皇太后出院回家。而在克雷倫斯宮裡，皇太后養
的小狗們，也都興高采烈歡迎他的主人回家。皇太后仰慕者愛蜜麗柯蘭:
這真是一件美好的事，如果你們也有聽到，當皇太后到家時，等候已久的
小狗們，熱情地在房裡花園裡興奮地叫著，歡迎主人回家，那你也可以感
受得到，皇太后的最愛都在那裡，而他回家後，我也相信星期六早上，肯
定可以跟大家見面百歲高齡的皇太后，可以說是見證英國一百年來滄桑巨
變的見證人。根據了解皇太后的身體一直都很硬朗，直到最近幾年才出現
小病痛，而皇太后的健康狀況也成了英國老百姓和新聞媒體最關注的話題
之一。公視新聞許恆慈編譯將鏡頭轉到英國。高齡101歲的英國皇太后
，幾天前參加一場戶外花卉展覽時，不小心中暑，住進醫院，受到外界的
關切，昨天，皇太后已經出院返家，準備參加皇室成員為他舉行的生日會
。英國最近遭逢熱浪襲擊，明天就要過101歲的皇太后，也受不了30
幾度的高溫而中暑，住進了醫院。不過，他在醫院接受緊急輸血後，昨天
已經出院返家，為的就是要即時趕上，四號要在家中舉行的，歡度101
歲生日會。即將歡度101歲生日的英國皇太后，在慶生會的5天前病倒
了，這使得全英國的人民都相當替她擔心。而昨天，皇太后則是在，沒有
人攙扶的狀況下，自己拿著柺杖，走下中央倫敦醫院的大門台階，進入一
輛等候已久的車子裡，而在中央倫敦醫院的門口，則是有大批的媒體記者
守候著。皇太后昨天身穿淡藍色的套裝，帶著淡藍色的帽子，座車返回倫
敦的住所，克雷倫斯宮，準備慶祝101歲生日。在克雷倫斯宮的門口附
近，則是有成群皇太后的仰慕者，高舉著，生日快樂的標語，歡迎皇太后
出院回家。而在克雷倫斯宮裡，皇太后養的小狗們，也都興高采烈歡迎他
的主人回家。皇太后仰慕者愛蜜麗柯蘭:這真是一件美好的事，如果你們
也有聽到，當皇太后到家時，等候已久的小狗們，熱情地在房裡花園裡興
奮地叫著，歡迎主人回家，那你也可以感受得到，皇太后的最愛都在那裡
，而他回家後，我也相信星期六早上，肯定可以跟大家見面百歲高齡的皇
太后，可以說是見證英國一百年來滄桑巨變的見證人。根據了解皇太后的
身體一直都很硬朗，直到最近幾年才出現小病痛，而皇太后的健康狀況也
成了英國老百姓和新聞媒體最關注的話題之一。公視新聞許恆慈編譯將鏡
頭轉到英國。高齡101歲的英國皇太后，幾天前參加一場戶外花卉展覽
時，不小心中暑，住進醫院，受到外界的關切，昨天，皇太后已經出院返
家，準備參加皇室成員為他舉行的生日會。英國最近遭逢熱浪襲擊，明天
就要過101歲的皇太后，也受不了30幾度的高溫而中暑，住進了醫院
。不過，他在醫院接受緊急輸血後，昨天已經出院返家，為的就是要即時
趕上，四號要在家中舉行的，歡度101歲生日會。即將歡度101歲生
日的英國皇太后，在慶生會的5天前病倒了，這使得全英國的人民都相當
替她擔心。而昨天，皇太后則是在，沒有人攙扶的狀況下，自己拿著柺杖
，走下中央倫敦醫院的大門台階，進入一輛等候已久的車子裡，而在中央
倫敦醫院的門口，則是有大批的媒體記者守候著。皇太后昨天身穿淡藍色
的套裝，帶著淡藍色的帽子，座車返回倫敦的住所，克雷倫斯宮，準備慶
祝101歲生日。在克雷倫斯宮的門口附近，則是有成群皇太后的仰慕者
，高舉著，生日快樂的標語，歡迎皇太后出院回家。而在克雷倫斯宮裡，
皇太后養的小狗們，也都興高采烈歡迎他的主人回家。皇太后仰慕者愛蜜
麗柯蘭:這真是一件美好的事，如果你們也有聽到，當皇太后到家時，等
候已久的小狗們，熱情地在房裡花園裡興奮地叫著，歡迎主人回家，那你
也可以感受得到，皇太后的最愛都在那裡，而他回家後，我也相信星期六
早上，肯定可以跟大家見面百歲高齡的皇太后，可以說是見證英國一百年
來滄桑巨變的見證人。根據了解皇太后的身體一直都很硬朗，直到最近幾
年才出現小病痛，而皇太后的健康狀況也成了英國老百姓和新聞媒體最關
注的話題之一。公視新聞許恆慈編譯將鏡頭轉到英國。高齡101歲的英
國皇太后，幾天前參加一場戶外花卉展覽時，不小心中暑，住進醫院，受
到外界的關切，昨天，皇太后已經出院返家，準備參加皇室成員為他舉行
的生日會。英國最近遭逢熱浪襲擊，明天就要過101歲的皇太后，也受
不了30幾度的高溫而中暑，住進了醫院。不過，他在醫院接受緊急輸血
後，昨天已經出院返家，為的就是要即時趕上，四號要在家中舉行的，歡
度101歲生日會。即將歡度101歲生日的英國皇太后，在慶生會的5
天前病倒了，這使得全英國的人民都相當替她擔心。而昨天，皇太后則是
在，沒有人攙扶的狀況下，自己拿著柺杖，走下中央倫敦醫院的大門台階
，進入一輛等候已久的車子裡，而在中央倫敦醫院的門口，則是有大批的
媒體記者守候著。皇太后昨天身穿淡藍色的套裝，帶著淡藍色的帽子，座
車返回倫敦的住所，克雷倫斯宮，準備慶祝101歲生日。在克雷倫斯宮
的門口附近，則是有成群皇太后的仰慕者，高舉著，生日快樂的標語，歡
迎皇太后出院回家。而在克雷倫斯宮裡，皇太后養的小狗們，也都興高采
烈歡迎他的主人回家。皇太后仰慕者愛蜜麗柯蘭:這真是一件美好的事，
如果你們也有聽到，當皇太后到家時，等候已久的小狗們，熱情地在房裡
花園裡興奮地叫著，歡迎主人回家，那你也可以感受得到，皇太后的最愛
都在那裡，而他回家後，我也相信星期六早上，肯定可以跟大家見面百歲
高齡的皇太后，可以說是見證英國一百年來滄桑巨變的見證人。根據了解
皇太后的身體一直都很硬朗，直到最近幾年才出現小病痛，而皇太后的健
康狀況也成了英國老百姓和新聞媒體最關注的話題之一。公視新聞許恆慈
編譯將鏡頭轉到英國。高齡101歲的英國皇太后，幾天前參加一場戶外
花卉展覽時，不小心中暑，住進醫院，受到外界的關切，昨天，皇太后已
經出院返家，準備參加皇室成員為他舉行的生日會。英國最近遭逢熱浪襲
擊，明天就要過101歲的皇太后，也受不了30幾度的高溫而中暑，住
進了醫院。不過，他在醫院接受緊急輸血後，昨天已經出院返家，為的就
是要即時趕上，四號要在家中舉行的，歡度101歲生日會。即將歡度1
01歲生日的英國皇太后，在慶生會的5天前病倒了，這使得全英國的人
民都相當替她擔心。而昨天，皇太后則是在，沒有人攙扶的狀況下，自己
拿著柺杖，走下中央倫敦醫院的大門台階，進入一輛等候已久的車子裡，
而在中央倫敦醫院的門口，則是有大批的媒體記者守候著。皇太后昨天身
穿淡藍色的套裝，帶著淡藍色的帽子，座車返回倫敦的住所，克雷倫斯宮
，準備慶祝101歲生日。在克雷倫斯宮的門口附近，則是有成群皇太后
的仰慕者，高舉著，生日快樂的標語，歡迎皇太后出院回家。而在克雷倫
斯宮裡，皇太后養的小狗們，也都興高采烈歡迎他的主人回家。皇太后仰
慕者愛蜜麗柯蘭:這真是一件美好的事，如果你們也有聽到，當皇太后到
家時，等候已久的小狗們，熱情地在房裡花園裡興奮地叫著，歡迎主人回
家，那你也可以感受得到，皇太后的最愛都在那裡，而他回家後，我也相
信星期六早上，肯定可以跟大家見面百歲高齡的皇太后，可以說是見證英
國一百年來滄桑巨變的見證人。根據了解皇太后的身體一直都很硬朗，直
到最近幾年才出現小病痛，而皇太后的健康狀況也成了英國老百姓和新聞
媒體最關注的話題之一。公視新聞許恆慈編譯將鏡頭轉到英國。高齡10
1歲的英國皇太后，幾天前參加一場戶外花卉展覽時，不小心中暑，住進
醫院，受到外界的關切，昨天，皇太后已經出院返家，準備參加皇室成員
為他舉行的生日會。英國最近遭逢熱浪襲擊，明天就要過101歲的皇太
后，也受不了30幾度的高溫而中暑，住進了醫院。不過，他在醫院接受
緊急輸血後，昨天已經出院返家，為的就是要即時趕上，四號要在家中舉
行的，歡度101歲生日會。即將歡度101歲生日的英國皇太后，在慶
生會的5天前病倒了，這使得全英國的人民都相當替她擔心。而昨天，皇
太后則是在，沒有人攙扶的狀況下，自己拿著柺杖，走下中央倫敦醫院的
大門台階，進入一輛等候已久的車子裡，而在中央倫敦醫院的門口，則是
有大批的媒體記者守候著。皇太后昨天身穿淡藍色的套裝，帶著淡藍色的
帽子，座車返回倫敦的住所，克雷倫斯宮，準備慶祝101歲生日。在克
雷倫斯宮的門口附近，則是有成群皇太后的仰慕者，高舉著，生日快樂的
標語，歡迎皇太后出院回家。而在克雷倫斯宮裡，皇太后養的小狗們，也
都興高采烈歡迎他的主人回家。皇太后仰慕者愛蜜麗柯蘭:這真是一件美
好的事，如果你們也有聽到，當皇太后到家時，等候已久的小狗們，熱情
地在房裡花園裡興奮地叫著，歡迎主人回家，那你也可以感受得到，皇太
后的最愛都在那裡，而他回家後，我也相信星期六早上，肯定可以跟大家
見面百歲高齡的皇太后，可以說是見證英國一百年來滄桑巨變的見證人。
根據了解皇太后的身體一直都很硬朗，直到最近幾年才出現小病痛，而皇
太后的健康狀況也成了英國老百姓和新聞媒體最關注的話題之一。公視新
聞許恆慈編譯將鏡頭轉到英國。高齡101歲的英國皇太后，幾天前參加
一場戶外花卉展覽時，不小心中暑，住進醫院，受到外界的關切，昨天，
皇太后已經出院返家，準備參加皇室成員為他舉行的生日會。英國最近遭
逢熱浪襲擊，明天就要過101歲的皇太后，也受不了30幾度的高溫而
中暑，住進了醫院。不過，他在醫院接受緊急輸血後，昨天已經出院返家
，為的就是要即時趕上，四號要在家中舉行的，歡度101歲生日會。即
將歡度101歲生日的英國皇太后，在慶生會的5天前病倒了，這使得全
英國的人民都相當替她擔心。而昨天，皇太后則是在，沒有人攙扶的狀況
下，自己拿著柺杖，走下中央倫敦醫院的大門台階，進入一輛等候已久的
車子裡，而在中央倫敦醫院的門口，則是有大批的媒體記者守候著。皇太
后昨天身穿淡藍色的套裝，帶著淡藍色的帽子，座車返回倫敦的住所，克
雷倫斯宮，準備慶祝101歲生日。在克雷倫斯宮的門口附近，則是有成
群皇太后的仰慕者，高舉著，生日快樂的標語，歡迎皇太后出院回家。而
在克雷倫斯宮裡，皇太后養的小狗們，也都興高采烈歡迎他的主人回家。
皇太后仰慕者愛蜜麗柯蘭:這真是一件美好的事，如果你們也有聽到，當
皇太后到家時，等候已久的小狗們，熱情地在房裡花園裡興奮地叫著，歡
迎主人回家，那你也可以感受得到，皇太后的最愛都在那裡，而他回家後
，我也相信星期六早上，肯定可以跟大家見面百歲高齡的皇太后，可以說
是見證英國一百年來滄桑巨變的見證人。根據了解皇太后的身體一直都很
硬朗，直到最近幾年才出現小病痛，而皇太后的健康狀況也成了英國老百
姓和新聞媒體最關注的話題之一。公視新聞許恆慈編譯
