歡迎回到新聞現場。
今天的藝文派對，要帶您來欣賞一場，精彩的俄羅斯小丑默劇演出。
這齣戲的戲名為「下雪了」。
下雪的地點在，我們的國家劇院裡面。
童話般的故事，炫幻奪目的視覺效果，來自俄羅斯的丑角大師斯拉法，
以兒時的幻想、發展了這齣不但小孩會喜歡、就連大人也會玩得不亦
樂乎的小丑默劇，他要讓觀眾走進劇場後，發現處處都是驚奇。
隨著劇情的變化，舞台上滾出了巨大的汽球，而小丑們，陷入了蜘蛛網
般的幻境中，斯拉法透過他的肢體語言，穿越了文化界線，敘述著一
個個、或喜或悲的故事。
到過五十多個國家演出、演了五十年小丑的斯拉法認為，要讓曾經深受
歡迎、而今卻早已沒落的小丑默劇，找回觀眾，必須重新塑造新時代
的小丑造型。
也因此，斯拉法的小丑們，有著不同形象，有的好笑、有的恐怖、有的
悲傷。
生在雪國之都的斯拉法，選擇了以雪、來連貫整齣戲。
大量雪白的防火紙片，從舞台上，橫掃觀眾席，斯拉法不只是要讓台灣
的觀眾，感受到暴風雪的威力，還要透過戲劇，展現出俄國的文化意
象。
Roll字幕：斯拉法說，他在美麗與危險之間，尋找平衡點，而滿場
飛舞的白雪，同時也象徵著蘇聯解體後的命運，沒人能說，這是好、
還是壞。
雪股
