位在總統家鄉，台南縣官田的第一個水雉保育區，今年有二十多隻水雉
誕生。
這個由政府和民間，多年折衝建立的保育區，出現令人欣慰的成果，也
為經濟開發和生態保育的雙贏，立下了值得標榜的一頁。
記者葉怡君、陳保羅的報導。
水雉是水上的凌波仙子，早在1865年，高雄打狗就發現了台灣的第
一隻新記錄種；日據時期，總督府公告它是「天然紀念物」。
過去水雉分佈在台灣各地，但是現在生存卻備受威脅，族群只剩下數十
隻。
九O年代，高鐵預定地通過水雉的棲息地，保育和開發正面對決，民間
經過多年的爭取，2000年，終於在台南官田建立第一個復育區。
復育區是由高鐵向台糖租地，並由縣政府委託民間重建棲息地，經過一
年多的摸索，今年成功孵出20多隻幼鳥，這次保育和建設的賽跑，
總算暫時沒有落後。
復育區裡還有許多客人，紅冠水雞等各種水鳥，和無數的水生動植物，
都在這裡。
保育水雉，不但在保育物種的基因，工作人員也試著重建淡水埤溏生態
系，甚至台灣逐漸消失的原生物種。
這個計畫由開發機構、政府單位和民間團體合作，這是保育史上少見的
例子。
從彼此對立到建立共識，每一隻水雉背後，都有看不見的努力。
台南官田有五、六百公頃的菱角田，如果沒有菱角專業區，恐怕水雉已
經消失；未來，假如更多菱農可以協助復育，水雉會有更多生存空間
。
縣政府四年前公佈了獎勵辦法，保育一窩水雉有獎金兩萬元，不過也到
了需要檢討、改進的時候。
雖然現在復育是各單位的共識，但是如果希望長期經營，還是有些問題
。
水雉畢竟不能只依賴這塊單點的復育區，民間團體希望能夠將淡水埤塘
，擴展到更多適合的地點，重建生物棲地。
身為指標物種，水雉的美令人印象深刻，但願造化的神奇，不會消失在
人類的掌心裡。
公視記者葉怡君、陳保羅採訪報導。
巷
