謝謝記者蘇啟禎來自花蓮縣光復鄉的報導。有鑑於颱風屢屢造成水土災害
，行政院長張俊雄，今天宣布推動全國性的生態造林運動預計在民國93
年底以前，種植一千萬棵的樹木。行政院未來也將強制砍伐，破壞水土保
持的檳榔樹。行政院長張俊雄，今天上午召開，「用樹根，牢牢抓住台灣
土地」記者會，宣誓推動，全民造林運動，並向土石流元兇，檳榔樹宣戰
。而對於，全台灣一萬兩千公頃的超限種植，檳榔樹，政府，也將強力取
締，全部砍掉。其實，政府近年來，一直想解決，非法種植檳榔樹的問題
。然而，從越來越嚴重的土石流災害看來，政府的努力，似乎成效不佳，
而原因，除了公權力不張外，更重要的是，誘因不足。種檳榔，每年每公
頃，至少有20萬元的收入，但政府，對於願意轉作，造林的農民，每年
卻只發10萬元，那種划算，農民一目了然。學者認為，政府，輔導農民
造林，應該提供更強烈的誘因。另外，學者更強調，造林，應該階段性進
行，不能為了應急，貿然為之。民眾與政府，對檳榔樹問題，長久漠視，
是桃芝風災的主要原因之一，經過這次災難，大家應該要痛定思痛，否則
，檳榔樹破壞水土所造成的災難，將沒有終止的一天。公視新聞，蘇怡如
林國煌採訪報導謝謝記者蘇啟禎來自花蓮縣光復鄉的報導。有鑑於颱風屢
屢造成水土災害，行政院長張俊雄，今天宣布推動全國性的生態造林運動
預計在民國93年底以前，種植一千萬棵的樹木。行政院未來也將強制砍
伐，破壞水土保持的檳榔樹。行政院長張俊雄，今天上午召開，「用樹根
，牢牢抓住台灣土地」記者會，宣誓推動，全民造林運動，並向土石流元
兇，檳榔樹宣戰。而對於，全台灣一萬兩千公頃的超限種植，檳榔樹，政
府，也將強力取締，全部砍掉。其實，政府近年來，一直想解決，非法種
植檳榔樹的問題。然而，從越來越嚴重的土石流災害看來，政府的努力，
似乎成效不佳，而原因，除了公權力不張外，更重要的是，誘因不足。種
檳榔，每年每公頃，至少有20萬元的收入，但政府，對於願意轉作，造
林的農民，每年卻只發10萬元，那種划算，農民一目了然。學者認為，
政府，輔導農民造林，應該提供更強烈的誘因。另外，學者更強調，造林
，應該階段性進行，不能為了應急，貿然為之。民眾與政府，對檳榔樹問
題，長久漠視，是桃芝風災的主要原因之一，經過這次災難，大家應該要
痛定思痛，否則，檳榔樹破壞水土所造成的災難，將沒有終止的一天。公
視新聞，蘇怡如林國煌採訪報導謝謝記者蘇啟禎來自花蓮縣光復鄉的報導
。有鑑於颱風屢屢造成水土災害，行政院長張俊雄，今天宣布推動全國性
的生態造林運動預計在民國93年底以前，種植一千萬棵的樹木。行政院
未來也將強制砍伐，破壞水土保持的檳榔樹。行政院長張俊雄，今天上午
召開，「用樹根，牢牢抓住台灣土地」記者會，宣誓推動，全民造林運動
，並向土石流元兇，檳榔樹宣戰。而對於，全台灣一萬兩千公頃的超限種
植，檳榔樹，政府，也將強力取締，全部砍掉。其實，政府近年來，一直
想解決，非法種植檳榔樹的問題。然而，從越來越嚴重的土石流災害看來
，政府的努力，似乎成效不佳，而原因，除了公權力不張外，更重要的是
，誘因不足。種檳榔，每年每公頃，至少有20萬元的收入，但政府，對
於願意轉作，造林的農民，每年卻只發10萬元，那種划算，農民一目了
然。學者認為，政府，輔導農民造林，應該提供更強烈的誘因。另外，學
者更強調，造林，應該階段性進行，不能為了應急，貿然為之。民眾與政
府，對檳榔樹問題，長久漠視，是桃芝風災的主要原因之一，經過這次災
難，大家應該要痛定思痛，否則，檳榔樹破壞水土所造成的災難，將沒有
終止的一天。公視新聞，蘇怡如林國煌採訪報導謝謝記者蘇啟禎來自花蓮
縣光復鄉的報導。有鑑於颱風屢屢造成水土災害，行政院長張俊雄，今天
宣布推動全國性的生態造林運動預計在民國93年底以前，種植一千萬棵
的樹木。行政院未來也將強制砍伐，破壞水土保持的檳榔樹。行政院長張
俊雄，今天上午召開，「用樹根，牢牢抓住台灣土地」記者會，宣誓推動
，全民造林運動，並向土石流元兇，檳榔樹宣戰。而對於，全台灣一萬兩
千公頃的超限種植，檳榔樹，政府，也將強力取締，全部砍掉。其實，政
府近年來，一直想解決，非法種植檳榔樹的問題。然而，從越來越嚴重的
土石流災害看來，政府的努力，似乎成效不佳，而原因，除了公權力不張
外，更重要的是，誘因不足。種檳榔，每年每公頃，至少有20萬元的收
入，但政府，對於願意轉作，造林的農民，每年卻只發10萬元，那種划
算，農民一目了然。學者認為，政府，輔導農民造林，應該提供更強烈的
誘因。另外，學者更強調，造林，應該階段性進行，不能為了應急，貿然
為之。民眾與政府，對檳榔樹問題，長久漠視，是桃芝風災的主要原因之
一，經過這次災難，大家應該要痛定思痛，否則，檳榔樹破壞水土所造成
的災難，將沒有終止的一天。公視新聞，蘇怡如林國煌採訪報導謝謝記者
蘇啟禎來自花蓮縣光復鄉的報導。有鑑於颱風屢屢造成水土災害，行政院
長張俊雄，今天宣布推動全國性的生態造林運動預計在民國93年底以前
，種植一千萬棵的樹木。行政院未來也將強制砍伐，破壞水土保持的檳榔
樹。行政院長張俊雄，今天上午召開，「用樹根，牢牢抓住台灣土地」記
者會，宣誓推動，全民造林運動，並向土石流元兇，檳榔樹宣戰。而對於
，全台灣一萬兩千公頃的超限種植，檳榔樹，政府，也將強力取締，全部
砍掉。其實，政府近年來，一直想解決，非法種植檳榔樹的問題。然而，
從越來越嚴重的土石流災害看來，政府的努力，似乎成效不佳，而原因，
除了公權力不張外，更重要的是，誘因不足。種檳榔，每年每公頃，至少
有20萬元的收入，但政府，對於願意轉作，造林的農民，每年卻只發1
0萬元，那種划算，農民一目了然。學者認為，政府，輔導農民造林，應
該提供更強烈的誘因。另外，學者更強調，造林，應該階段性進行，不能
為了應急，貿然為之。民眾與政府，對檳榔樹問題，長久漠視，是桃芝風
災的主要原因之一，經過這次災難，大家應該要痛定思痛，否則，檳榔樹
破壞水土所造成的災難，將沒有終止的一天。公視新聞，蘇怡如林國煌採
訪報導謝謝記者蘇啟禎來自花蓮縣光復鄉的報導。有鑑於颱風屢屢造成水
土災害，行政院長張俊雄，今天宣布推動全國性的生態造林運動預計在民
國93年底以前，種植一千萬棵的樹木。行政院未來也將強制砍伐，破壞
水土保持的檳榔樹。行政院長張俊雄，今天上午召開，「用樹根，牢牢抓
住台灣土地」記者會，宣誓推動，全民造林運動，並向土石流元兇，檳榔
樹宣戰。而對於，全台灣一萬兩千公頃的超限種植，檳榔樹，政府，也將
強力取締，全部砍掉。其實，政府近年來，一直想解決，非法種植檳榔樹
的問題。然而，從越來越嚴重的土石流災害看來，政府的努力，似乎成效
不佳，而原因，除了公權力不張外，更重要的是，誘因不足。種檳榔，每
年每公頃，至少有20萬元的收入，但政府，對於願意轉作，造林的農民
，每年卻只發10萬元，那種划算，農民一目了然。學者認為，政府，輔
導農民造林，應該提供更強烈的誘因。另外，學者更強調，造林，應該階
段性進行，不能為了應急，貿然為之。民眾與政府，對檳榔樹問題，長久
漠視，是桃芝風災的主要原因之一，經過這次災難，大家應該要痛定思痛
，否則，檳榔樹破壞水土所造成的災難，將沒有終止的一天。公視新聞，
蘇怡如林國煌採訪報導謝謝記者蘇啟禎來自花蓮縣光復鄉的報導。有鑑於
颱風屢屢造成水土災害，行政院長張俊雄，今天宣布推動全國性的生態造
林運動預計在民國93年底以前，種植一千萬棵的樹木。行政院未來也將
強制砍伐，破壞水土保持的檳榔樹。行政院長張俊雄，今天上午召開，「
用樹根，牢牢抓住台灣土地」記者會，宣誓推動，全民造林運動，並向土
石流元兇，檳榔樹宣戰。而對於，全台灣一萬兩千公頃的超限種植，檳榔
樹，政府，也將強力取締，全部砍掉。其實，政府近年來，一直想解決，
非法種植檳榔樹的問題。然而，從越來越嚴重的土石流災害看來，政府的
努力，似乎成效不佳，而原因，除了公權力不張外，更重要的是，誘因不
足。種檳榔，每年每公頃，至少有20萬元的收入，但政府，對於願意轉
作，造林的農民，每年卻只發10萬元，那種划算，農民一目了然。學者
認為，政府，輔導農民造林，應該提供更強烈的誘因。另外，學者更強調
，造林，應該階段性進行，不能為了應急，貿然為之。民眾與政府，對檳
榔樹問題，長久漠視，是桃芝風災的主要原因之一，經過這次災難，大家
應該要痛定思痛，否則，檳榔樹破壞水土所造成的災難，將沒有終止的一
天。公視新聞，蘇怡如林國煌採訪報導謝謝記者蘇啟禎來自花蓮縣光復鄉
的報導。有鑑於颱風屢屢造成水土災害，行政院長張俊雄，今天宣布推動
全國性的生態造林運動預計在民國93年底以前，種植一千萬棵的樹木。
行政院未來也將強制砍伐，破壞水土保持的檳榔樹。行政院長張俊雄，今
天上午召開，「用樹根，牢牢抓住台灣土地」記者會，宣誓推動，全民造
林運動，並向土石流元兇，檳榔樹宣戰。而對於，全台灣一萬兩千公頃的
超限種植，檳榔樹，政府，也將強力取締，全部砍掉。其實，政府近年來
，一直想解決，非法種植檳榔樹的問題。然而，從越來越嚴重的土石流災
害看來，政府的努力，似乎成效不佳，而原因，除了公權力不張外，更重
要的是，誘因不足。種檳榔，每年每公頃，至少有20萬元的收入，但政
府，對於願意轉作，造林的農民，每年卻只發10萬元，那種划算，農民
一目了然。學者認為，政府，輔導農民造林，應該提供更強烈的誘因。另
外，學者更強調，造林，應該階段性進行，不能為了應急，貿然為之。民
眾與政府，對檳榔樹問題，長久漠視，是桃芝風災的主要原因之一，經過
這次災難，大家應該要痛定思痛，否則，檳榔樹破壞水土所造成的災難，
將沒有終止的一天。公視新聞，蘇怡如林國煌採訪報導謝謝記者蘇啟禎來
自花蓮縣光復鄉的報導。有鑑於颱風屢屢造成水土災害，行政院長張俊雄
，今天宣布推動全國性的生態造林運動預計在民國93年底以前，種植一
千萬棵的樹木。行政院未來也將強制砍伐，破壞水土保持的檳榔樹。行政
院長張俊雄，今天上午召開，「用樹根，牢牢抓住台灣土地」記者會，宣
誓推動，全民造林運動，並向土石流元兇，檳榔樹宣戰。而對於，全台灣
一萬兩千公頃的超限種植，檳榔樹，政府，也將強力取締，全部砍掉。其
實，政府近年來，一直想解決，非法種植檳榔樹的問題。然而，從越來越
嚴重的土石流災害看來，政府的努力，似乎成效不佳，而原因，除了公權
力不張外，更重要的是，誘因不足。種檳榔，每年每公頃，至少有20萬
元的收入，但政府，對於願意轉作，造林的農民，每年卻只發10萬元，
那種划算，農民一目了然。學者認為，政府，輔導農民造林，應該提供更
強烈的誘因。另外，學者更強調，造林，應該階段性進行，不能為了應急
，貿然為之。民眾與政府，對檳榔樹問題，長久漠視，是桃芝風災的主要
原因之一，經過這次災難，大家應該要痛定思痛，否則，檳榔樹破壞水土
所造成的災難，將沒有終止的一天。公視新聞，蘇怡如林國煌採訪報導謝
謝記者蘇啟禎來自花蓮縣光復鄉的報導。有鑑於颱風屢屢造成水土災害，
行政院長張俊雄，今天宣布推動全國性的生態造林運動預計在民國93年
底以前，種植一千萬棵的樹木。行政院未來也將強制砍伐，破壞水土保持
的檳榔樹。行政院長張俊雄，今天上午召開，「用樹根，牢牢抓住台灣土
地」記者會，宣誓推動，全民造林運動，並向土石流元兇，檳榔樹宣戰。
而對於，全台灣一萬兩千公頃的超限種植，檳榔樹，政府，也將強力取締
，全部砍掉。其實，政府近年來，一直想解決，非法種植檳榔樹的問題。
然而，從越來越嚴重的土石流災害看來，政府的努力，似乎成效不佳，而
原因，除了公權力不張外，更重要的是，誘因不足。種檳榔，每年每公頃
，至少有20萬元的收入，但政府，對於願意轉作，造林的農民，每年卻
只發10萬元，那種划算，農民一目了然。學者認為，政府，輔導農民造
林，應該提供更強烈的誘因。另外，學者更強調，造林，應該階段性進行
，不能為了應急，貿然為之。民眾與政府，對檳榔樹問題，長久漠視，是
桃芝風災的主要原因之一，經過這次災難，大家應該要痛定思痛，否則，
檳榔樹破壞水土所造成的災難，將沒有終止的一天。公視新聞，蘇怡如林
國煌採訪報導謝謝記者蘇啟禎來自花蓮縣光復鄉的報導。有鑑於颱風屢屢
造成水土災害，行政院長張俊雄，今天宣布推動全國性的生態造林運動預
計在民國93年底以前，種植一千萬棵的樹木。行政院未來也將強制砍伐
，破壞水土保持的檳榔樹。行政院長張俊雄，今天上午召開，「用樹根，
牢牢抓住台灣土地」記者會，宣誓推動，全民造林運動，並向土石流元兇
，檳榔樹宣戰。而對於，全台灣一萬兩千公頃的超限種植，檳榔樹，政府
，也將強力取締，全部砍掉。其實，政府近年來，一直想解決，非法種植
檳榔樹的問題。然而，從越來越嚴重的土石流災害看來，政府的努力，似
乎成效不佳，而原因，除了公權力不張外，更重要的是，誘因不足。種檳
榔，每年每公頃，至少有20萬元的收入，但政府，對於願意轉作，造林
的農民，每年卻只發10萬元，那種划算，農民一目了然。學者認為，政
府，輔導農民造林，應該提供更強烈的誘因。另外，學者更強調，造林，
應該階段性進行，不能為了應急，貿然為之。民眾與政府，對檳榔樹問題
，長久漠視，是桃芝風災的主要原因之一，經過這次災難，大家應該要痛
定思痛，否則，檳榔樹破壞水土所造成的災難，將沒有終止的一天。公視
新聞，蘇怡如林國煌採訪報導謝謝記者蘇啟禎來自花蓮縣光復鄉的報導。
有鑑於颱風屢屢造成水土災害，行政院長張俊雄，今天宣布推動全國性的
生態造林運動預計在民國93年底以前，種植一千萬棵的樹木。行政院未
來也將強制砍伐，破壞水土保持的檳榔樹。行政院長張俊雄，今天上午召
開，「用樹根，牢牢抓住台灣土地」記者會，宣誓推動，全民造林運動，
並向土石流元兇，檳榔樹宣戰。而對於，全台灣一萬兩千公頃的超限種植
，檳榔樹，政府，也將強力取締，全部砍掉。其實，政府近年來，一直想
解決，非法種植檳榔樹的問題。然而，從越來越嚴重的土石流災害看來，
政府的努力，似乎成效不佳，而原因，除了公權力不張外，更重要的是，
誘因不足。種檳榔，每年每公頃，至少有20萬元的收入，但政府，對於
願意轉作，造林的農民，每年卻只發10萬元，那種划算，農民一目了然
。學者認為，政府，輔導農民造林，應該提供更強烈的誘因。另外，學者
更強調，造林，應該階段性進行，不能為了應急，貿然為之。民眾與政府
，對檳榔樹問題，長久漠視，是桃芝風災的主要原因之一，經過這次災難
，大家應該要痛定思痛，否則，檳榔樹破壞水土所造成的災難，將沒有終
止的一天。公視新聞，蘇怡如林國煌採訪報導
