歐盟外交政策首席代表索拉納，15號拜訪巴勒斯坦新總理阿巴斯，表示
歐盟全力支持以巴和平藍圖，但在此同時，以色列軍隊卻再度入侵加薩走
廊，而巴勒斯坦的首席談判代表，也臨時宣佈辭職。歐盟外交政策首席代
表索拉納，15號在約旦河西岸城市拉瑪拉，與巴勒斯坦新總理阿巴斯舉
行會談，索拉納會後表示，歐盟將全力支持巴勒斯坦建國，實現以巴和平
藍圖的未來願景歐盟外交政策首席代表索拉納:這份和平藍圖包含了巴勒
斯坦建國的所有條件，歐盟將以朋友的立場，盡全力支持巴勒斯坦政府，
除了阿巴斯，索拉納還和多名巴勒斯坦官員會面，包括以色列與美國，列
為不受歡迎人物的巴勒斯坦領袖阿拉法特，為此，以色列總理夏隆還在稍
早，取消和索拉納的會談。不過巴勒斯坦總理阿巴斯，對於週末即將和夏
隆舉行會談充滿期待，並希望兩人面對面接觸，能夠產生正面結果。只是
就在峰會前夕，巴勒斯坦首席談判代表艾克哈特，卻突然傳出請辭消息，
目前原因不明。艾克哈特並非週末以巴峰會的代表團成員，辭職不至於影
響峰會進行。不過這位資深的首席談判代表請辭，對未來雙方會談是否有
影響，還有待觀察。就在和平藍圖推展之際，以巴雙方的暴力卻不曾停止
。以色列軍隊15號晚間出動數十輛坦克和推土機，配合戰鬥直昇機，入
侵加薩走廊北部小鎮貝特漢倫，捉拿巴勒斯坦民兵，結果造成五名巴勒斯
坦人喪生。歐盟外交政策首席代表索拉納，15號拜訪巴勒斯坦新總理阿
巴斯，表示歐盟全力支持以巴和平藍圖，但在此同時，以色列軍隊卻再度
入侵加薩走廊，而巴勒斯坦的首席談判代表，也臨時宣佈辭職。歐盟外交
政策首席代表索拉納，15號在約旦河西岸城市拉瑪拉，與巴勒斯坦新總
理阿巴斯舉行會談，索拉納會後表示，歐盟將全力支持巴勒斯坦建國，實
現以巴和平藍圖的未來願景歐盟外交政策首席代表索拉納:這份和平藍圖
包含了巴勒斯坦建國的所有條件，歐盟將以朋友的立場，盡全力支持巴勒
斯坦政府，除了阿巴斯，索拉納還和多名巴勒斯坦官員會面，包括以色列
與美國，列為不受歡迎人物的巴勒斯坦領袖阿拉法特，為此，以色列總理
夏隆還在稍早，取消和索拉納的會談。不過巴勒斯坦總理阿巴斯，對於週
末即將和夏隆舉行會談充滿期待，並希望兩人面對面接觸，能夠產生正面
結果。只是就在峰會前夕，巴勒斯坦首席談判代表艾克哈特，卻突然傳出
請辭消息，目前原因不明。艾克哈特並非週末以巴峰會的代表團成員，辭
職不至於影響峰會進行。不過這位資深的首席談判代表請辭，對未來雙方
會談是否有影響，還有待觀察。就在和平藍圖推展之際，以巴雙方的暴力
卻不曾停止。以色列軍隊15號晚間出動數十輛坦克和推土機，配合戰鬥
直昇機，入侵加薩走廊北部小鎮貝特漢倫，捉拿巴勒斯坦民兵，結果造成
五名巴勒斯坦人喪生。歐盟外交政策首席代表索拉納，15號拜訪巴勒斯
坦新總理阿巴斯，表示歐盟全力支持以巴和平藍圖，但在此同時，以色列
軍隊卻再度入侵加薩走廊，而巴勒斯坦的首席談判代表，也臨時宣佈辭職
。歐盟外交政策首席代表索拉納，15號在約旦河西岸城市拉瑪拉，與巴
勒斯坦新總理阿巴斯舉行會談，索拉納會後表示，歐盟將全力支持巴勒斯
坦建國，實現以巴和平藍圖的未來願景歐盟外交政策首席代表索拉納:這
份和平藍圖包含了巴勒斯坦建國的所有條件，歐盟將以朋友的立場，盡全
力支持巴勒斯坦政府，除了阿巴斯，索拉納還和多名巴勒斯坦官員會面，
包括以色列與美國，列為不受歡迎人物的巴勒斯坦領袖阿拉法特，為此，
以色列總理夏隆還在稍早，取消和索拉納的會談。不過巴勒斯坦總理阿巴
斯，對於週末即將和夏隆舉行會談充滿期待，並希望兩人面對面接觸，能
夠產生正面結果。只是就在峰會前夕，巴勒斯坦首席談判代表艾克哈特，
卻突然傳出請辭消息，目前原因不明。艾克哈特並非週末以巴峰會的代表
團成員，辭職不至於影響峰會進行。不過這位資深的首席談判代表請辭，
對未來雙方會談是否有影響，還有待觀察。就在和平藍圖推展之際，以巴
雙方的暴力卻不曾停止。以色列軍隊15號晚間出動數十輛坦克和推土機
，配合戰鬥直昇機，入侵加薩走廊北部小鎮貝特漢倫，捉拿巴勒斯坦民兵
，結果造成五名巴勒斯坦人喪生。歐盟外交政策首席代表索拉納，15號
拜訪巴勒斯坦新總理阿巴斯，表示歐盟全力支持以巴和平藍圖，但在此同
時，以色列軍隊卻再度入侵加薩走廊，而巴勒斯坦的首席談判代表，也臨
時宣佈辭職。歐盟外交政策首席代表索拉納，15號在約旦河西岸城市拉
瑪拉，與巴勒斯坦新總理阿巴斯舉行會談，索拉納會後表示，歐盟將全力
支持巴勒斯坦建國，實現以巴和平藍圖的未來願景歐盟外交政策首席代表
索拉納:這份和平藍圖包含了巴勒斯坦建國的所有條件，歐盟將以朋友的
立場，盡全力支持巴勒斯坦政府，除了阿巴斯，索拉納還和多名巴勒斯坦
官員會面，包括以色列與美國，列為不受歡迎人物的巴勒斯坦領袖阿拉法
特，為此，以色列總理夏隆還在稍早，取消和索拉納的會談。不過巴勒斯
坦總理阿巴斯，對於週末即將和夏隆舉行會談充滿期待，並希望兩人面對
面接觸，能夠產生正面結果。只是就在峰會前夕，巴勒斯坦首席談判代表
艾克哈特，卻突然傳出請辭消息，目前原因不明。艾克哈特並非週末以巴
峰會的代表團成員，辭職不至於影響峰會進行。不過這位資深的首席談判
代表請辭，對未來雙方會談是否有影響，還有待觀察。就在和平藍圖推展
之際，以巴雙方的暴力卻不曾停止。以色列軍隊15號晚間出動數十輛坦
克和推土機，配合戰鬥直昇機，入侵加薩走廊北部小鎮貝特漢倫，捉拿巴
勒斯坦民兵，結果造成五名巴勒斯坦人喪生。歐盟外交政策首席代表索拉
納，15號拜訪巴勒斯坦新總理阿巴斯，表示歐盟全力支持以巴和平藍圖
，但在此同時，以色列軍隊卻再度入侵加薩走廊，而巴勒斯坦的首席談判
代表，也臨時宣佈辭職。歐盟外交政策首席代表索拉納，15號在約旦河
西岸城市拉瑪拉，與巴勒斯坦新總理阿巴斯舉行會談，索拉納會後表示，
歐盟將全力支持巴勒斯坦建國，實現以巴和平藍圖的未來願景歐盟外交政
策首席代表索拉納:這份和平藍圖包含了巴勒斯坦建國的所有條件，歐盟
將以朋友的立場，盡全力支持巴勒斯坦政府，除了阿巴斯，索拉納還和多
名巴勒斯坦官員會面，包括以色列與美國，列為不受歡迎人物的巴勒斯坦
領袖阿拉法特，為此，以色列總理夏隆還在稍早，取消和索拉納的會談。
不過巴勒斯坦總理阿巴斯，對於週末即將和夏隆舉行會談充滿期待，並希
望兩人面對面接觸，能夠產生正面結果。只是就在峰會前夕，巴勒斯坦首
席談判代表艾克哈特，卻突然傳出請辭消息，目前原因不明。艾克哈特並
非週末以巴峰會的代表團成員，辭職不至於影響峰會進行。不過這位資深
的首席談判代表請辭，對未來雙方會談是否有影響，還有待觀察。就在和
平藍圖推展之際，以巴雙方的暴力卻不曾停止。以色列軍隊15號晚間出
動數十輛坦克和推土機，配合戰鬥直昇機，入侵加薩走廊北部小鎮貝特漢
倫，捉拿巴勒斯坦民兵，結果造成五名巴勒斯坦人喪生。歐盟外交政策首
席代表索拉納，15號拜訪巴勒斯坦新總理阿巴斯，表示歐盟全力支持以
巴和平藍圖，但在此同時，以色列軍隊卻再度入侵加薩走廊，而巴勒斯坦
的首席談判代表，也臨時宣佈辭職。歐盟外交政策首席代表索拉納，15
號在約旦河西岸城市拉瑪拉，與巴勒斯坦新總理阿巴斯舉行會談，索拉納
會後表示，歐盟將全力支持巴勒斯坦建國，實現以巴和平藍圖的未來願景
歐盟外交政策首席代表索拉納:這份和平藍圖包含了巴勒斯坦建國的所有
條件，歐盟將以朋友的立場，盡全力支持巴勒斯坦政府，除了阿巴斯，索
拉納還和多名巴勒斯坦官員會面，包括以色列與美國，列為不受歡迎人物
的巴勒斯坦領袖阿拉法特，為此，以色列總理夏隆還在稍早，取消和索拉
納的會談。不過巴勒斯坦總理阿巴斯，對於週末即將和夏隆舉行會談充滿
期待，並希望兩人面對面接觸，能夠產生正面結果。只是就在峰會前夕，
巴勒斯坦首席談判代表艾克哈特，卻突然傳出請辭消息，目前原因不明。
艾克哈特並非週末以巴峰會的代表團成員，辭職不至於影響峰會進行。不
過這位資深的首席談判代表請辭，對未來雙方會談是否有影響，還有待觀
察。就在和平藍圖推展之際，以巴雙方的暴力卻不曾停止。以色列軍隊1
5號晚間出動數十輛坦克和推土機，配合戰鬥直昇機，入侵加薩走廊北部
小鎮貝特漢倫，捉拿巴勒斯坦民兵，結果造成五名巴勒斯坦人喪生。歐盟
外交政策首席代表索拉納，15號拜訪巴勒斯坦新總理阿巴斯，表示歐盟
全力支持以巴和平藍圖，但在此同時，以色列軍隊卻再度入侵加薩走廊，
而巴勒斯坦的首席談判代表，也臨時宣佈辭職。歐盟外交政策首席代表索
拉納，15號在約旦河西岸城市拉瑪拉，與巴勒斯坦新總理阿巴斯舉行會
談，索拉納會後表示，歐盟將全力支持巴勒斯坦建國，實現以巴和平藍圖
的未來願景歐盟外交政策首席代表索拉納:這份和平藍圖包含了巴勒斯坦
建國的所有條件，歐盟將以朋友的立場，盡全力支持巴勒斯坦政府，除了
阿巴斯，索拉納還和多名巴勒斯坦官員會面，包括以色列與美國，列為不
受歡迎人物的巴勒斯坦領袖阿拉法特，為此，以色列總理夏隆還在稍早，
取消和索拉納的會談。不過巴勒斯坦總理阿巴斯，對於週末即將和夏隆舉
行會談充滿期待，並希望兩人面對面接觸，能夠產生正面結果。只是就在
峰會前夕，巴勒斯坦首席談判代表艾克哈特，卻突然傳出請辭消息，目前
原因不明。艾克哈特並非週末以巴峰會的代表團成員，辭職不至於影響峰
會進行。不過這位資深的首席談判代表請辭，對未來雙方會談是否有影響
，還有待觀察。就在和平藍圖推展之際，以巴雙方的暴力卻不曾停止。以
色列軍隊15號晚間出動數十輛坦克和推土機，配合戰鬥直昇機，入侵加
薩走廊北部小鎮貝特漢倫，捉拿巴勒斯坦民兵，結果造成五名巴勒斯坦人
喪生。歐盟外交政策首席代表索拉納，15號拜訪巴勒斯坦新總理阿巴斯
，表示歐盟全力支持以巴和平藍圖，但在此同時，以色列軍隊卻再度入侵
加薩走廊，而巴勒斯坦的首席談判代表，也臨時宣佈辭職。歐盟外交政策
首席代表索拉納，15號在約旦河西岸城市拉瑪拉，與巴勒斯坦新總理阿
巴斯舉行會談，索拉納會後表示，歐盟將全力支持巴勒斯坦建國，實現以
巴和平藍圖的未來願景歐盟外交政策首席代表索拉納:這份和平藍圖包含
了巴勒斯坦建國的所有條件，歐盟將以朋友的立場，盡全力支持巴勒斯坦
政府，除了阿巴斯，索拉納還和多名巴勒斯坦官員會面，包括以色列與美
國，列為不受歡迎人物的巴勒斯坦領袖阿拉法特，為此，以色列總理夏隆
還在稍早，取消和索拉納的會談。不過巴勒斯坦總理阿巴斯，對於週末即
將和夏隆舉行會談充滿期待，並希望兩人面對面接觸，能夠產生正面結果
。只是就在峰會前夕，巴勒斯坦首席談判代表艾克哈特，卻突然傳出請辭
消息，目前原因不明。艾克哈特並非週末以巴峰會的代表團成員，辭職不
至於影響峰會進行。不過這位資深的首席談判代表請辭，對未來雙方會談
是否有影響，還有待觀察。就在和平藍圖推展之際，以巴雙方的暴力卻不
曾停止。以色列軍隊15號晚間出動數十輛坦克和推土機，配合戰鬥直昇
機，入侵加薩走廊北部小鎮貝特漢倫，捉拿巴勒斯坦民兵，結果造成五名
巴勒斯坦人喪生。
