謝謝記者蘇啟禎來自花蓮縣光復鄉的報導。
有鑑於颱風屢屢造成水土災害，行政院長張俊雄，今天宣布推動全國性
的生態造林運動預計在民國93年底以前，種植一千萬棵的樹木。
行政院未來也將強制砍伐，破壞水土保持的檳榔樹。
行政院長張俊雄，今天上午召開，「用樹根，牢牢抓住台灣土地」記者
會，宣誓推動，全民造林運動，並向土石流元兇，檳榔樹宣戰。
而對於，全台灣一萬兩千公頃的超限種植，檳榔樹，政府，也將強力取
締，全部砍掉。
其實，政府近年來，一直想解決，非法種植檳榔樹的問題。
然而，從越來越嚴重的土石流災害看來，政府的努力，似乎成效不佳，
而原因，除了公權力不張外，更重要的是，誘因不足。
種檳榔，每年每公頃，至少有20萬元的收入，但政府，對於願意轉作
，造林的農民，每年卻只發10萬元，那種划算，農民一目了然。
學者認為，政府，輔導農民造林，應該提供更強烈的誘因。
另外，學者更強調，造林，應該階段性進行，不能為了應急，貿然為之
。
民眾與政府，對檳榔樹問題，長久漠視，是桃芝風災的主要原因之一，
經過這次災難，大家應該要痛定思痛，否則，檳榔樹破壞水土所造成
的災難，將沒有終止的一天。
公視新聞，蘇怡如林國煌採訪報導
