繼續透過連續三則報導，要告訴您怎麼在職場保護自己，過去，口頭性
騷擾不被認定為性騷擾，不過，台灣高等法院，最近一項性騷擾判決
，認為口頭性騷擾，因為侵犯別人的心裡健康，所以有罪，被告的賠
長庚醫師的性騷擾案，台灣高等法院判決確定，醫師沈青華必須賠償受
害護士四十五萬元。
數字並不大，不過卻已經創下了國內性騷擾案例的最高損害賠償紀錄這
件性騷擾案，發生在去年一月，當時我國的民法規定，關於非財產上
的損害，限於身體、健康、自由、名譽，這四種權利被侵害的時候，
因此，這項判決，法官判定醫師沈青華必須賠償的理由是認為，他侵犯
了楊姓護士的心理健康權。
不過，新修正的民法第195條，已經在去年五月正式施行，新法中，
增加了不法侵害信用、隱私、貞操、以及其他人格法益而情節重大等
情況，都可以請求精神上的損害賠償，人民的人格權，更多了一層保
長庚醫師性騷擾案的判決，不只是精神賠償的慰撫金創下新高，在判決
理由上，也是我國法院第一次將性騷擾的範圍，從肢體碰觸的性騷擾
，擴大認定言語上的輕薄行為，也會構成言詞性騷擾。
而認為侵犯人權。
今後，喜歡在辦公室開黃腔、吃同事豆腐的人，可得特別當心。
這件判決，對婦女團體是一項很大的鼓舞，不過他們認為，這個案子能
夠勝訴，是因為被害人，比其他許多被性騷擾者幸運得多。
在性騷擾案件中，當事人各說各話，是必然的。
審理法官又該如何釐清事實真相呢？法律講求證據，而性騷擾卻通常發
生在隱密的空間裡，如何舉證，確實是最大的難題。
法官說，直接的證據或許不容易掌握，但是間接證據，其實，也可以證
明性騷擾的事實。
那麼，有哪些間接的事實，可以當作性騷擾的證據呢？像是長庚的這件
性騷擾案，被害人方面的證據就包括了有一些其他的受害護士，也出
庭指控沈青華醫師，證明性騷擾是沈醫師的不良習慣;此外，楊姓護
法官說，這些事實，對於性騷擾疑雲來說，都是很有利的間接證據。
被性騷擾，卻苦無證據的朋友，可以多多參考這次的判決。
公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。
