在中共的刻意打壓下，我國在國際外交的路上，走得很辛苦，所以民間外
交，變得更為重要．國家展望基金會從今天開始，一連四天舉辦國民外交
的研習營，希望學員們透過課程，深入了解台灣，進而把台灣的魅力散發
出去．記者林曉慧余榮宗的採訪報導看到會場，聽到歌聲，你大概以為這
只是一個普通的夏令營活動吧！但其實不是，因為這可是一個以推展台灣
魅力，培養國民外交種籽的培訓營．這次來參加培訓營的學員，總共１２
５人，他們當中有學生，有老師，有企業人士，甚至還有專程返國的僑胞
，對他們來說，能參加這樣的研習很特別。的確，國民外交很重要，不過
要如何做好國民外交呢？除了基本的禮儀，最根本的還是讓國際間，認識
台灣這個美麗之島．四天三夜的研習，包括一連串認識台灣文化，風土等
多元化的課程，基金會希望一傳十，十傳百，把台灣的優質文化發揚出去
，或許有人認為，一個研習營發揮不了什麼作用，但至少又有一輛種籽列
車出發了，公視新聞林。。余。。採訪。。。。習?在中共的刻意打壓下
，我國在國際外交的路上，走得很辛苦，所以民間外交，變得更為重要．
國家展望基金會從今天開始，一連四天舉辦國民外交的研習營，希望學員
們透過課程，深入了解台灣，進而把台灣的魅力散發出去．記者林曉慧余
榮宗的採訪報導看到會場，聽到歌聲，你大概以為這只是一個普通的夏令
營活動吧！但其實不是，因為這可是一個以推展台灣魅力，培養國民外交
種籽的培訓營．這次來參加培訓營的學員，總共１２５人，他們當中有學
生，有老師，有企業人士，甚至還有專程返國的僑胞，對他們來說，能參
加這樣的研習很特別。的確，國民外交很重要，不過要如何做好國民外交
呢？除了基本的禮儀，最根本的還是讓國際間，認識台灣這個美麗之島．
四天三夜的研習，包括一連串認識台灣文化，風土等多元化的課程，基金
會希望一傳十，十傳百，把台灣的優質文化發揚出去，或許有人認為，一
個研習營發揮不了什麼作用，但至少又有一輛種籽列車出發了，公視新聞
林。。余。。採訪。。。。習?在中共的刻意打壓下，我國在國際外交的
路上，走得很辛苦，所以民間外交，變得更為重要．國家展望基金會從今
天開始，一連四天舉辦國民外交的研習營，希望學員們透過課程，深入了
解台灣，進而把台灣的魅力散發出去．記者林曉慧余榮宗的採訪報導看到
會場，聽到歌聲，你大概以為這只是一個普通的夏令營活動吧！但其實不
是，因為這可是一個以推展台灣魅力，培養國民外交種籽的培訓營．這次
來參加培訓營的學員，總共１２５人，他們當中有學生，有老師，有企業
人士，甚至還有專程返國的僑胞，對他們來說，能參加這樣的研習很特別
。的確，國民外交很重要，不過要如何做好國民外交呢？除了基本的禮儀
，最根本的還是讓國際間，認識台灣這個美麗之島．四天三夜的研習，包
括一連串認識台灣文化，風土等多元化的課程，基金會希望一傳十，十傳
百，把台灣的優質文化發揚出去，或許有人認為，一個研習營發揮不了什
麼作用，但至少又有一輛種籽列車出發了，公視新聞林。。余。。採訪。
。。。習?在中共的刻意打壓下，我國在國際外交的路上，走得很辛苦，
所以民間外交，變得更為重要．國家展望基金會從今天開始，一連四天舉
辦國民外交的研習營，希望學員們透過課程，深入了解台灣，進而把台灣
的魅力散發出去．記者林曉慧余榮宗的採訪報導看到會場，聽到歌聲，你
大概以為這只是一個普通的夏令營活動吧！但其實不是，因為這可是一個
以推展台灣魅力，培養國民外交種籽的培訓營．這次來參加培訓營的學員
，總共１２５人，他們當中有學生，有老師，有企業人士，甚至還有專程
返國的僑胞，對他們來說，能參加這樣的研習很特別。的確，國民外交很
重要，不過要如何做好國民外交呢？除了基本的禮儀，最根本的還是讓國
際間，認識台灣這個美麗之島．四天三夜的研習，包括一連串認識台灣文
化，風土等多元化的課程，基金會希望一傳十，十傳百，把台灣的優質文
化發揚出去，或許有人認為，一個研習營發揮不了什麼作用，但至少又有
一輛種籽列車出發了，公視新聞林。。余。。採訪。。。。習?在中共的
刻意打壓下，我國在國際外交的路上，走得很辛苦，所以民間外交，變得
更為重要．國家展望基金會從今天開始，一連四天舉辦國民外交的研習營
，希望學員們透過課程，深入了解台灣，進而把台灣的魅力散發出去．記
者林曉慧余榮宗的採訪報導看到會場，聽到歌聲，你大概以為這只是一個
普通的夏令營活動吧！但其實不是，因為這可是一個以推展台灣魅力，培
養國民外交種籽的培訓營．這次來參加培訓營的學員，總共１２５人，他
們當中有學生，有老師，有企業人士，甚至還有專程返國的僑胞，對他們
來說，能參加這樣的研習很特別。的確，國民外交很重要，不過要如何做
好國民外交呢？除了基本的禮儀，最根本的還是讓國際間，認識台灣這個
美麗之島．四天三夜的研習，包括一連串認識台灣文化，風土等多元化的
課程，基金會希望一傳十，十傳百，把台灣的優質文化發揚出去，或許有
人認為，一個研習營發揮不了什麼作用，但至少又有一輛種籽列車出發了
，公視新聞林。。余。。採訪。。。。習?在中共的刻意打壓下，我國在
國際外交的路上，走得很辛苦，所以民間外交，變得更為重要．國家展望
基金會從今天開始，一連四天舉辦國民外交的研習營，希望學員們透過課
程，深入了解台灣，進而把台灣的魅力散發出去．記者林曉慧余榮宗的採
訪報導看到會場，聽到歌聲，你大概以為這只是一個普通的夏令營活動吧
！但其實不是，因為這可是一個以推展台灣魅力，培養國民外交種籽的培
訓營．這次來參加培訓營的學員，總共１２５人，他們當中有學生，有老
師，有企業人士，甚至還有專程返國的僑胞，對他們來說，能參加這樣的
研習很特別。的確，國民外交很重要，不過要如何做好國民外交呢？除了
基本的禮儀，最根本的還是讓國際間，認識台灣這個美麗之島．四天三夜
的研習，包括一連串認識台灣文化，風土等多元化的課程，基金會希望一
傳十，十傳百，把台灣的優質文化發揚出去，或許有人認為，一個研習營
發揮不了什麼作用，但至少又有一輛種籽列車出發了，公視新聞林。。余
。。採訪。。。。習?在中共的刻意打壓下，我國在國際外交的路上，走
得很辛苦，所以民間外交，變得更為重要．國家展望基金會從今天開始，
一連四天舉辦國民外交的研習營，希望學員們透過課程，深入了解台灣，
進而把台灣的魅力散發出去．記者林曉慧余榮宗的採訪報導看到會場，聽
到歌聲，你大概以為這只是一個普通的夏令營活動吧！但其實不是，因為
這可是一個以推展台灣魅力，培養國民外交種籽的培訓營．這次來參加培
訓營的學員，總共１２５人，他們當中有學生，有老師，有企業人士，甚
至還有專程返國的僑胞，對他們來說，能參加這樣的研習很特別。的確，
國民外交很重要，不過要如何做好國民外交呢？除了基本的禮儀，最根本
的還是讓國際間，認識台灣這個美麗之島．四天三夜的研習，包括一連串
認識台灣文化，風土等多元化的課程，基金會希望一傳十，十傳百，把台
灣的優質文化發揚出去，或許有人認為，一個研習營發揮不了什麼作用，
但至少又有一輛種籽列車出發了，公視新聞林。。余。。採訪。。。。習
?在中共的刻意打壓下，我國在國際外交的路上，走得很辛苦，所以民間
外交，變得更為重要．國家展望基金會從今天開始，一連四天舉辦國民外
交的研習營，希望學員們透過課程，深入了解台灣，進而把台灣的魅力散
發出去．記者林曉慧余榮宗的採訪報導看到會場，聽到歌聲，你大概以為
這只是一個普通的夏令營活動吧！但其實不是，因為這可是一個以推展台
灣魅力，培養國民外交種籽的培訓營．這次來參加培訓營的學員，總共１
２５人，他們當中有學生，有老師，有企業人士，甚至還有專程返國的僑
胞，對他們來說，能參加這樣的研習很特別。的確，國民外交很重要，不
過要如何做好國民外交呢？除了基本的禮儀，最根本的還是讓國際間，認
識台灣這個美麗之島．四天三夜的研習，包括一連串認識台灣文化，風土
等多元化的課程，基金會希望一傳十，十傳百，把台灣的優質文化發揚出
去，或許有人認為，一個研習營發揮不了什麼作用，但至少又有一輛種籽
列車出發了，公視新聞林。。余。。採訪。。。。習?在中共的刻意打壓
下，我國在國際外交的路上，走得很辛苦，所以民間外交，變得更為重要
．國家展望基金會從今天開始，一連四天舉辦國民外交的研習營，希望學
員們透過課程，深入了解台灣，進而把台灣的魅力散發出去．記者林曉慧
余榮宗的採訪報導看到會場，聽到歌聲，你大概以為這只是一個普通的夏
令營活動吧！但其實不是，因為這可是一個以推展台灣魅力，培養國民外
交種籽的培訓營．這次來參加培訓營的學員，總共１２５人，他們當中有
學生，有老師，有企業人士，甚至還有專程返國的僑胞，對他們來說，能
參加這樣的研習很特別。的確，國民外交很重要，不過要如何做好國民外
交呢？除了基本的禮儀，最根本的還是讓國際間，認識台灣這個美麗之島
．四天三夜的研習，包括一連串認識台灣文化，風土等多元化的課程，基
金會希望一傳十，十傳百，把台灣的優質文化發揚出去，或許有人認為，
一個研習營發揮不了什麼作用，但至少又有一輛種籽列車出發了，公視新
聞林。。余。。採訪。。。。習?在中共的刻意打壓下，我國在國際外交
的路上，走得很辛苦，所以民間外交，變得更為重要．國家展望基金會從
今天開始，一連四天舉辦國民外交的研習營，希望學員們透過課程，深入
了解台灣，進而把台灣的魅力散發出去．記者林曉慧余榮宗的採訪報導看
到會場，聽到歌聲，你大概以為這只是一個普通的夏令營活動吧！但其實
不是，因為這可是一個以推展台灣魅力，培養國民外交種籽的培訓營．這
次來參加培訓營的學員，總共１２５人，他們當中有學生，有老師，有企
業人士，甚至還有專程返國的僑胞，對他們來說，能參加這樣的研習很特
別。的確，國民外交很重要，不過要如何做好國民外交呢？除了基本的禮
儀，最根本的還是讓國際間，認識台灣這個美麗之島．四天三夜的研習，
包括一連串認識台灣文化，風土等多元化的課程，基金會希望一傳十，十
傳百，把台灣的優質文化發揚出去，或許有人認為，一個研習營發揮不了
什麼作用，但至少又有一輛種籽列車出發了，公視新聞林。。余。。採訪
。。。。習?
