繼續是一則醫療訊息，患有眼疾，過去要做眼角膜移植手術，才能恢復正
常視力．不過，現在有了新的治療方法，國內醫學界的臨床研究發現，眼
睛的輪部細胞，可以取代眼角膜。換句話說，用眼睛的輪部細胞來治療眼
疾，可以解決眼角膜捐贈來源的不足。這是人類的眼睛，在眼球黑白交界
的地方，有一圈細胞，叫做『輪部細胞』。因為有這層細胞，所以眼白的
血管，不會入侵到眼球內，而眼球永遠是黝黑光亮。目前，國內醫學界發
現，這層輪部細胞，可以在體外進行培養，再移植到眼睛裡，代替傳統眼
角膜的醫療功能。由於婦女生產後的羊膜，含有消炎，以及多種抗體，因
此輪部細胞，可以依附在上面來繁殖。目前輪部細胞移植手術的成功率，
以單眼眼疾患者100%為最高，因為可以自體移植，如果兩眼都有問題
，必須依靠旁人移植，成功率只有七成所以，輪部細胞的移植手術，也是
因人而易。蔡瑞芳說，如果，輪部細胞在體外能繁殖成功，那麼一小片的
輪部細胞，就可以提供給78名病患使用。也可以解決眼角膜捐贈來源的
不足。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導繼續是一則醫療訊息，患有眼疾，
過去要做眼角膜移植手術，才能恢復正常視力．不過，現在有了新的治療
方法，國內醫學界的臨床研究發現，眼睛的輪部細胞，可以取代眼角膜。
換句話說，用眼睛的輪部細胞來治療眼疾，可以解決眼角膜捐贈來源的不
足。這是人類的眼睛，在眼球黑白交界的地方，有一圈細胞，叫做『輪部
細胞』。因為有這層細胞，所以眼白的血管，不會入侵到眼球內，而眼球
永遠是黝黑光亮。目前，國內醫學界發現，這層輪部細胞，可以在體外進
行培養，再移植到眼睛裡，代替傳統眼角膜的醫療功能。由於婦女生產後
的羊膜，含有消炎，以及多種抗體，因此輪部細胞，可以依附在上面來繁
殖。目前輪部細胞移植手術的成功率，以單眼眼疾患者100%為最高，
因為可以自體移植，如果兩眼都有問題，必須依靠旁人移植，成功率只有
七成所以，輪部細胞的移植手術，也是因人而易。蔡瑞芳說，如果，輪部
細胞在體外能繁殖成功，那麼一小片的輪部細胞，就可以提供給78名病
患使用。也可以解決眼角膜捐贈來源的不足。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪
報導繼續是一則醫療訊息，患有眼疾，過去要做眼角膜移植手術，才能恢
復正常視力．不過，現在有了新的治療方法，國內醫學界的臨床研究發現
，眼睛的輪部細胞，可以取代眼角膜。換句話說，用眼睛的輪部細胞來治
療眼疾，可以解決眼角膜捐贈來源的不足。這是人類的眼睛，在眼球黑白
交界的地方，有一圈細胞，叫做『輪部細胞』。因為有這層細胞，所以眼
白的血管，不會入侵到眼球內，而眼球永遠是黝黑光亮。目前，國內醫學
界發現，這層輪部細胞，可以在體外進行培養，再移植到眼睛裡，代替傳
統眼角膜的醫療功能。由於婦女生產後的羊膜，含有消炎，以及多種抗體
，因此輪部細胞，可以依附在上面來繁殖。目前輪部細胞移植手術的成功
率，以單眼眼疾患者100%為最高，因為可以自體移植，如果兩眼都有
問題，必須依靠旁人移植，成功率只有七成所以，輪部細胞的移植手術，
也是因人而易。蔡瑞芳說，如果，輪部細胞在體外能繁殖成功，那麼一小
片的輪部細胞，就可以提供給78名病患使用。也可以解決眼角膜捐贈來
源的不足。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導繼續是一則醫療訊息，患有眼
疾，過去要做眼角膜移植手術，才能恢復正常視力．不過，現在有了新的
治療方法，國內醫學界的臨床研究發現，眼睛的輪部細胞，可以取代眼角
膜。換句話說，用眼睛的輪部細胞來治療眼疾，可以解決眼角膜捐贈來源
的不足。這是人類的眼睛，在眼球黑白交界的地方，有一圈細胞，叫做『
輪部細胞』。因為有這層細胞，所以眼白的血管，不會入侵到眼球內，而
眼球永遠是黝黑光亮。目前，國內醫學界發現，這層輪部細胞，可以在體
外進行培養，再移植到眼睛裡，代替傳統眼角膜的醫療功能。由於婦女生
產後的羊膜，含有消炎，以及多種抗體，因此輪部細胞，可以依附在上面
來繁殖。目前輪部細胞移植手術的成功率，以單眼眼疾患者100%為最
高，因為可以自體移植，如果兩眼都有問題，必須依靠旁人移植，成功率
只有七成所以，輪部細胞的移植手術，也是因人而易。蔡瑞芳說，如果，
輪部細胞在體外能繁殖成功，那麼一小片的輪部細胞，就可以提供給78
名病患使用。也可以解決眼角膜捐贈來源的不足。公視新聞洪蕙竹陳信隆
採訪報導繼續是一則醫療訊息，患有眼疾，過去要做眼角膜移植手術，才
能恢復正常視力．不過，現在有了新的治療方法，國內醫學界的臨床研究
發現，眼睛的輪部細胞，可以取代眼角膜。換句話說，用眼睛的輪部細胞
來治療眼疾，可以解決眼角膜捐贈來源的不足。這是人類的眼睛，在眼球
黑白交界的地方，有一圈細胞，叫做『輪部細胞』。因為有這層細胞，所
以眼白的血管，不會入侵到眼球內，而眼球永遠是黝黑光亮。目前，國內
醫學界發現，這層輪部細胞，可以在體外進行培養，再移植到眼睛裡，代
替傳統眼角膜的醫療功能。由於婦女生產後的羊膜，含有消炎，以及多種
抗體，因此輪部細胞，可以依附在上面來繁殖。目前輪部細胞移植手術的
成功率，以單眼眼疾患者100%為最高，因為可以自體移植，如果兩眼
都有問題，必須依靠旁人移植，成功率只有七成所以，輪部細胞的移植手
術，也是因人而易。蔡瑞芳說，如果，輪部細胞在體外能繁殖成功，那麼
一小片的輪部細胞，就可以提供給78名病患使用。也可以解決眼角膜捐
贈來源的不足。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導繼續是一則醫療訊息，患
有眼疾，過去要做眼角膜移植手術，才能恢復正常視力．不過，現在有了
新的治療方法，國內醫學界的臨床研究發現，眼睛的輪部細胞，可以取代
眼角膜。換句話說，用眼睛的輪部細胞來治療眼疾，可以解決眼角膜捐贈
來源的不足。這是人類的眼睛，在眼球黑白交界的地方，有一圈細胞，叫
做『輪部細胞』。因為有這層細胞，所以眼白的血管，不會入侵到眼球內
，而眼球永遠是黝黑光亮。目前，國內醫學界發現，這層輪部細胞，可以
在體外進行培養，再移植到眼睛裡，代替傳統眼角膜的醫療功能。由於婦
女生產後的羊膜，含有消炎，以及多種抗體，因此輪部細胞，可以依附在
上面來繁殖。目前輪部細胞移植手術的成功率，以單眼眼疾患者100%
為最高，因為可以自體移植，如果兩眼都有問題，必須依靠旁人移植，成
功率只有七成所以，輪部細胞的移植手術，也是因人而易。蔡瑞芳說，如
果，輪部細胞在體外能繁殖成功，那麼一小片的輪部細胞，就可以提供給
78名病患使用。也可以解決眼角膜捐贈來源的不足。公視新聞洪蕙竹陳
信隆採訪報導繼續是一則醫療訊息，患有眼疾，過去要做眼角膜移植手術
，才能恢復正常視力．不過，現在有了新的治療方法，國內醫學界的臨床
研究發現，眼睛的輪部細胞，可以取代眼角膜。換句話說，用眼睛的輪部
細胞來治療眼疾，可以解決眼角膜捐贈來源的不足。這是人類的眼睛，在
眼球黑白交界的地方，有一圈細胞，叫做『輪部細胞』。因為有這層細胞
，所以眼白的血管，不會入侵到眼球內，而眼球永遠是黝黑光亮。目前，
國內醫學界發現，這層輪部細胞，可以在體外進行培養，再移植到眼睛裡
，代替傳統眼角膜的醫療功能。由於婦女生產後的羊膜，含有消炎，以及
多種抗體，因此輪部細胞，可以依附在上面來繁殖。目前輪部細胞移植手
術的成功率，以單眼眼疾患者100%為最高，因為可以自體移植，如果
兩眼都有問題，必須依靠旁人移植，成功率只有七成所以，輪部細胞的移
植手術，也是因人而易。蔡瑞芳說，如果，輪部細胞在體外能繁殖成功，
那麼一小片的輪部細胞，就可以提供給78名病患使用。也可以解決眼角
膜捐贈來源的不足。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導繼續是一則醫療訊息
，患有眼疾，過去要做眼角膜移植手術，才能恢復正常視力．不過，現在
有了新的治療方法，國內醫學界的臨床研究發現，眼睛的輪部細胞，可以
取代眼角膜。換句話說，用眼睛的輪部細胞來治療眼疾，可以解決眼角膜
捐贈來源的不足。這是人類的眼睛，在眼球黑白交界的地方，有一圈細胞
，叫做『輪部細胞』。因為有這層細胞，所以眼白的血管，不會入侵到眼
球內，而眼球永遠是黝黑光亮。目前，國內醫學界發現，這層輪部細胞，
可以在體外進行培養，再移植到眼睛裡，代替傳統眼角膜的醫療功能。由
於婦女生產後的羊膜，含有消炎，以及多種抗體，因此輪部細胞，可以依
附在上面來繁殖。目前輪部細胞移植手術的成功率，以單眼眼疾患者10
0%為最高，因為可以自體移植，如果兩眼都有問題，必須依靠旁人移植
，成功率只有七成所以，輪部細胞的移植手術，也是因人而易。蔡瑞芳說
，如果，輪部細胞在體外能繁殖成功，那麼一小片的輪部細胞，就可以提
供給78名病患使用。也可以解決眼角膜捐贈來源的不足。公視新聞洪蕙
竹陳信隆採訪報導繼續是一則醫療訊息，患有眼疾，過去要做眼角膜移植
手術，才能恢復正常視力．不過，現在有了新的治療方法，國內醫學界的
臨床研究發現，眼睛的輪部細胞，可以取代眼角膜。換句話說，用眼睛的
輪部細胞來治療眼疾，可以解決眼角膜捐贈來源的不足。這是人類的眼睛
，在眼球黑白交界的地方，有一圈細胞，叫做『輪部細胞』。因為有這層
細胞，所以眼白的血管，不會入侵到眼球內，而眼球永遠是黝黑光亮。目
前，國內醫學界發現，這層輪部細胞，可以在體外進行培養，再移植到眼
睛裡，代替傳統眼角膜的醫療功能。由於婦女生產後的羊膜，含有消炎，
以及多種抗體，因此輪部細胞，可以依附在上面來繁殖。目前輪部細胞移
植手術的成功率，以單眼眼疾患者100%為最高，因為可以自體移植，
如果兩眼都有問題，必須依靠旁人移植，成功率只有七成所以，輪部細胞
的移植手術，也是因人而易。蔡瑞芳說，如果，輪部細胞在體外能繁殖成
功，那麼一小片的輪部細胞，就可以提供給78名病患使用。也可以解決
眼角膜捐贈來源的不足。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導繼續是一則醫療
訊息，患有眼疾，過去要做眼角膜移植手術，才能恢復正常視力．不過，
現在有了新的治療方法，國內醫學界的臨床研究發現，眼睛的輪部細胞，
可以取代眼角膜。換句話說，用眼睛的輪部細胞來治療眼疾，可以解決眼
角膜捐贈來源的不足。這是人類的眼睛，在眼球黑白交界的地方，有一圈
細胞，叫做『輪部細胞』。因為有這層細胞，所以眼白的血管，不會入侵
到眼球內，而眼球永遠是黝黑光亮。目前，國內醫學界發現，這層輪部細
胞，可以在體外進行培養，再移植到眼睛裡，代替傳統眼角膜的醫療功能
。由於婦女生產後的羊膜，含有消炎，以及多種抗體，因此輪部細胞，可
以依附在上面來繁殖。目前輪部細胞移植手術的成功率，以單眼眼疾患者
100%為最高，因為可以自體移植，如果兩眼都有問題，必須依靠旁人
移植，成功率只有七成所以，輪部細胞的移植手術，也是因人而易。蔡瑞
芳說，如果，輪部細胞在體外能繁殖成功，那麼一小片的輪部細胞，就可
以提供給78名病患使用。也可以解決眼角膜捐贈來源的不足。公視新聞
洪蕙竹陳信隆採訪報導
