性騷擾的界定範圍，從肢體接觸擴大到言語的侵犯，對女權團體來說，
是很大的鼓舞，事實上，為了避免性騷擾事件一再發生，民間也一直
呼籲企業，設立性騷擾申訴管道，不過，由於目前兩性平等工作法還
據瞭解，目前加入台北市產業總工會的六十九家民間企業當中，日亞航
是唯一一家，設有「性騷擾申訴委員會」的公司。
為了配合母公司規定與勞政單位的宣導，日亞航台北分公司在去年七月
，設置了「性騷擾評議委員會」，並且透過白紙黑字，公告性騷擾的
認定標準與申訴程序。
值得一提的是，日亞航公司和工會兩方面都設有申訴管道。
日亞航員工如果有勞動條件或性騷擾等問題，這個申訴信箱就派上了用
場。
目前三百二十名員工當中，女性佔六成，女性空服員也有一百三十位。
因為根據專家調查，最容易受到性騷擾的兩個行業，就是女性空服員和
護士。
在「兩性工作平等法」還沒有通過以前，政府並沒有辦法強迫民間企業
，採取反制性騷擾的措施，不過，王富民認為，反性別歧視、反性騷
擾是所有企業無法逃避的課題，與其被動配合，不如主動出擊。
台北日亞航表示，「性騷擾申訴委員會」成立一年多以來，公司和工會
並沒有接到任何申訴案件。
不過對員工來說，這項備而不用的性騷擾申訴管道，對營造一個平等、
安心的工作環境，卻有很大的幫助。
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
