繼續透過連續三則報導，要告訴您怎麼在職場保護自己，過去，口頭性騷
擾不被認定為性騷擾，不過，台灣高等法院，最近一項性騷擾判決，認為
口頭性騷擾，因為侵犯別人的心裡健康，所以有罪，被告的賠償金額，在
這項判決當中，更創下損害賠償的記錄，而現在，法院也將性騷擾的範圍
，擴大到了言辭性騷擾，記者黃兆徽，賴振元的報導。長庚醫師的性騷擾
案，台灣高等法院判決確定，醫師沈青華必須賠償受害護士四十五萬元。
數字並不大，不過卻已經創下了國內性騷擾案例的最高損害賠償紀錄這件
性騷擾案，發生在去年一月，當時我國的民法規定，關於非財產上的損害
，限於身體、健康、自由、名譽，這四種權利被侵害的時候，才可以請求
精神上的損害賠償。因此，這項判決，法官判定醫師沈青華必須賠償的理
由是認為，他侵犯了楊姓護士的心理健康權。不過，新修正的民法第19
5條，已經在去年五月正式施行，新法中，增加了不法侵害信用、隱私、
貞操、以及其他人格法益而情節重大等情況，都可以請求精神上的損害賠
償，人民的人格權，更多了一層保障。長庚醫師性騷擾案的判決，不只是
精神賠償的慰撫金創下新高，在判決理由上，也是我國法院第一次將性騷
擾的範圍，從肢體碰觸的性騷擾，擴大認定言語上的輕薄行為，也會構成
言詞性騷擾。而認為侵犯人權。今後，喜歡在辦公室開黃腔、吃同事豆腐
的人，可得特別當心。這件判決，對婦女團體是一項很大的鼓舞，不過他
們認為，這個案子能夠勝訴，是因為被害人，比其他許多被性騷擾者幸運
得多。在性騷擾案件中，當事人各說各話，是必然的。審理法官又該如何
釐清事實真相呢？法律講求證據，而性騷擾卻通常發生在隱密的空間裡，
如何舉證，確實是最大的難題。法官說，直接的證據或許不容易掌握，但
是間接證據，其實，也可以證明性騷擾的事實。那麼，有哪些間接的事實
，可以當作性騷擾的證據呢？像是長庚的這件性騷擾案，被害人方面的證
據就包括了有一些其他的受害護士，也出庭指控沈青華醫師，證明性騷擾
是沈醫師的不良習慣;此外，楊姓護士手上還握有當時丈夫找醫師理論的
錄音帶，從頭到尾，沈醫師並沒有否認性騷擾的行為;而沈醫師也曾當眾
寫下保證書，強調以後絕不再犯;長庚醫院的同事更有人作證，目睹楊姓
護士常和沈醫師發生爭吵等等。法官說，這些事實，對於性騷擾疑雲來說
，都是很有利的間接證據。被性騷擾，卻苦無證據的朋友，可以多多參考
這次的判決。公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。繼續透過連續三則報導
，要告訴您怎麼在職場保護自己，過去，口頭性騷擾不被認定為性騷擾，
不過，台灣高等法院，最近一項性騷擾判決，認為口頭性騷擾，因為侵犯
別人的心裡健康，所以有罪，被告的賠償金額，在這項判決當中，更創下
損害賠償的記錄，而現在，法院也將性騷擾的範圍，擴大到了言辭性騷擾
，記者黃兆徽，賴振元的報導。長庚醫師的性騷擾案，台灣高等法院判決
確定，醫師沈青華必須賠償受害護士四十五萬元。數字並不大，不過卻已
經創下了國內性騷擾案例的最高損害賠償紀錄這件性騷擾案，發生在去年
一月，當時我國的民法規定，關於非財產上的損害，限於身體、健康、自
由、名譽，這四種權利被侵害的時候，才可以請求精神上的損害賠償。因
此，這項判決，法官判定醫師沈青華必須賠償的理由是認為，他侵犯了楊
姓護士的心理健康權。不過，新修正的民法第195條，已經在去年五月
正式施行，新法中，增加了不法侵害信用、隱私、貞操、以及其他人格法
益而情節重大等情況，都可以請求精神上的損害賠償，人民的人格權，更
多了一層保障。長庚醫師性騷擾案的判決，不只是精神賠償的慰撫金創下
新高，在判決理由上，也是我國法院第一次將性騷擾的範圍，從肢體碰觸
的性騷擾，擴大認定言語上的輕薄行為，也會構成言詞性騷擾。而認為侵
犯人權。今後，喜歡在辦公室開黃腔、吃同事豆腐的人，可得特別當心。
這件判決，對婦女團體是一項很大的鼓舞，不過他們認為，這個案子能夠
勝訴，是因為被害人，比其他許多被性騷擾者幸運得多。在性騷擾案件中
，當事人各說各話，是必然的。審理法官又該如何釐清事實真相呢？法律
講求證據，而性騷擾卻通常發生在隱密的空間裡，如何舉證，確實是最大
的難題。法官說，直接的證據或許不容易掌握，但是間接證據，其實，也
可以證明性騷擾的事實。那麼，有哪些間接的事實，可以當作性騷擾的證
據呢？像是長庚的這件性騷擾案，被害人方面的證據就包括了有一些其他
的受害護士，也出庭指控沈青華醫師，證明性騷擾是沈醫師的不良習慣;
此外，楊姓護士手上還握有當時丈夫找醫師理論的錄音帶，從頭到尾，沈
醫師並沒有否認性騷擾的行為;而沈醫師也曾當眾寫下保證書，強調以後
絕不再犯;長庚醫院的同事更有人作證，目睹楊姓護士常和沈醫師發生爭
吵等等。法官說，這些事實，對於性騷擾疑雲來說，都是很有利的間接證
據。被性騷擾，卻苦無證據的朋友，可以多多參考這次的判決。公視新聞
黃兆徽，賴振元採訪報導。繼續透過連續三則報導，要告訴您怎麼在職場
保護自己，過去，口頭性騷擾不被認定為性騷擾，不過，台灣高等法院，
最近一項性騷擾判決，認為口頭性騷擾，因為侵犯別人的心裡健康，所以
有罪，被告的賠償金額，在這項判決當中，更創下損害賠償的記錄，而現
在，法院也將性騷擾的範圍，擴大到了言辭性騷擾，記者黃兆徽，賴振元
的報導。長庚醫師的性騷擾案，台灣高等法院判決確定，醫師沈青華必須
賠償受害護士四十五萬元。數字並不大，不過卻已經創下了國內性騷擾案
例的最高損害賠償紀錄這件性騷擾案，發生在去年一月，當時我國的民法
規定，關於非財產上的損害，限於身體、健康、自由、名譽，這四種權利
被侵害的時候，才可以請求精神上的損害賠償。因此，這項判決，法官判
定醫師沈青華必須賠償的理由是認為，他侵犯了楊姓護士的心理健康權。
不過，新修正的民法第195條，已經在去年五月正式施行，新法中，增
加了不法侵害信用、隱私、貞操、以及其他人格法益而情節重大等情況，
都可以請求精神上的損害賠償，人民的人格權，更多了一層保障。長庚醫
師性騷擾案的判決，不只是精神賠償的慰撫金創下新高，在判決理由上，
也是我國法院第一次將性騷擾的範圍，從肢體碰觸的性騷擾，擴大認定言
語上的輕薄行為，也會構成言詞性騷擾。而認為侵犯人權。今後，喜歡在
辦公室開黃腔、吃同事豆腐的人，可得特別當心。這件判決，對婦女團體
是一項很大的鼓舞，不過他們認為，這個案子能夠勝訴，是因為被害人，
比其他許多被性騷擾者幸運得多。在性騷擾案件中，當事人各說各話，是
必然的。審理法官又該如何釐清事實真相呢？法律講求證據，而性騷擾卻
通常發生在隱密的空間裡，如何舉證，確實是最大的難題。法官說，直接
的證據或許不容易掌握，但是間接證據，其實，也可以證明性騷擾的事實
。那麼，有哪些間接的事實，可以當作性騷擾的證據呢？像是長庚的這件
性騷擾案，被害人方面的證據就包括了有一些其他的受害護士，也出庭指
控沈青華醫師，證明性騷擾是沈醫師的不良習慣;此外，楊姓護士手上還
握有當時丈夫找醫師理論的錄音帶，從頭到尾，沈醫師並沒有否認性騷擾
的行為;而沈醫師也曾當眾寫下保證書，強調以後絕不再犯;長庚醫院的
同事更有人作證，目睹楊姓護士常和沈醫師發生爭吵等等。法官說，這些
事實，對於性騷擾疑雲來說，都是很有利的間接證據。被性騷擾，卻苦無
證據的朋友，可以多多參考這次的判決。公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報
導。繼續透過連續三則報導，要告訴您怎麼在職場保護自己，過去，口頭
性騷擾不被認定為性騷擾，不過，台灣高等法院，最近一項性騷擾判決，
認為口頭性騷擾，因為侵犯別人的心裡健康，所以有罪，被告的賠償金額
，在這項判決當中，更創下損害賠償的記錄，而現在，法院也將性騷擾的
範圍，擴大到了言辭性騷擾，記者黃兆徽，賴振元的報導。長庚醫師的性
騷擾案，台灣高等法院判決確定，醫師沈青華必須賠償受害護士四十五萬
元。數字並不大，不過卻已經創下了國內性騷擾案例的最高損害賠償紀錄
這件性騷擾案，發生在去年一月，當時我國的民法規定，關於非財產上的
損害，限於身體、健康、自由、名譽，這四種權利被侵害的時候，才可以
請求精神上的損害賠償。因此，這項判決，法官判定醫師沈青華必須賠償
的理由是認為，他侵犯了楊姓護士的心理健康權。不過，新修正的民法第
195條，已經在去年五月正式施行，新法中，增加了不法侵害信用、隱
私、貞操、以及其他人格法益而情節重大等情況，都可以請求精神上的損
害賠償，人民的人格權，更多了一層保障。長庚醫師性騷擾案的判決，不
只是精神賠償的慰撫金創下新高，在判決理由上，也是我國法院第一次將
性騷擾的範圍，從肢體碰觸的性騷擾，擴大認定言語上的輕薄行為，也會
構成言詞性騷擾。而認為侵犯人權。今後，喜歡在辦公室開黃腔、吃同事
豆腐的人，可得特別當心。這件判決，對婦女團體是一項很大的鼓舞，不
過他們認為，這個案子能夠勝訴，是因為被害人，比其他許多被性騷擾者
幸運得多。在性騷擾案件中，當事人各說各話，是必然的。審理法官又該
如何釐清事實真相呢？法律講求證據，而性騷擾卻通常發生在隱密的空間
裡，如何舉證，確實是最大的難題。法官說，直接的證據或許不容易掌握
，但是間接證據，其實，也可以證明性騷擾的事實。那麼，有哪些間接的
事實，可以當作性騷擾的證據呢？像是長庚的這件性騷擾案，被害人方面
的證據就包括了有一些其他的受害護士，也出庭指控沈青華醫師，證明性
騷擾是沈醫師的不良習慣;此外，楊姓護士手上還握有當時丈夫找醫師理
論的錄音帶，從頭到尾，沈醫師並沒有否認性騷擾的行為;而沈醫師也曾
當眾寫下保證書，強調以後絕不再犯;長庚醫院的同事更有人作證，目睹
楊姓護士常和沈醫師發生爭吵等等。法官說，這些事實，對於性騷擾疑雲
來說，都是很有利的間接證據。被性騷擾，卻苦無證據的朋友，可以多多
參考這次的判決。公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。繼續透過連續三則
報導，要告訴您怎麼在職場保護自己，過去，口頭性騷擾不被認定為性騷
擾，不過，台灣高等法院，最近一項性騷擾判決，認為口頭性騷擾，因為
侵犯別人的心裡健康，所以有罪，被告的賠償金額，在這項判決當中，更
創下損害賠償的記錄，而現在，法院也將性騷擾的範圍，擴大到了言辭性
騷擾，記者黃兆徽，賴振元的報導。長庚醫師的性騷擾案，台灣高等法院
判決確定，醫師沈青華必須賠償受害護士四十五萬元。數字並不大，不過
卻已經創下了國內性騷擾案例的最高損害賠償紀錄這件性騷擾案，發生在
去年一月，當時我國的民法規定，關於非財產上的損害，限於身體、健康
、自由、名譽，這四種權利被侵害的時候，才可以請求精神上的損害賠償
。因此，這項判決，法官判定醫師沈青華必須賠償的理由是認為，他侵犯
了楊姓護士的心理健康權。不過，新修正的民法第195條，已經在去年
五月正式施行，新法中，增加了不法侵害信用、隱私、貞操、以及其他人
格法益而情節重大等情況，都可以請求精神上的損害賠償，人民的人格權
，更多了一層保障。長庚醫師性騷擾案的判決，不只是精神賠償的慰撫金
創下新高，在判決理由上，也是我國法院第一次將性騷擾的範圍，從肢體
碰觸的性騷擾，擴大認定言語上的輕薄行為，也會構成言詞性騷擾。而認
為侵犯人權。今後，喜歡在辦公室開黃腔、吃同事豆腐的人，可得特別當
心。這件判決，對婦女團體是一項很大的鼓舞，不過他們認為，這個案子
能夠勝訴，是因為被害人，比其他許多被性騷擾者幸運得多。在性騷擾案
件中，當事人各說各話，是必然的。審理法官又該如何釐清事實真相呢？
法律講求證據，而性騷擾卻通常發生在隱密的空間裡，如何舉證，確實是
最大的難題。法官說，直接的證據或許不容易掌握，但是間接證據，其實
，也可以證明性騷擾的事實。那麼，有哪些間接的事實，可以當作性騷擾
的證據呢？像是長庚的這件性騷擾案，被害人方面的證據就包括了有一些
其他的受害護士，也出庭指控沈青華醫師，證明性騷擾是沈醫師的不良習
慣;此外，楊姓護士手上還握有當時丈夫找醫師理論的錄音帶，從頭到尾
，沈醫師並沒有否認性騷擾的行為;而沈醫師也曾當眾寫下保證書，強調
以後絕不再犯;長庚醫院的同事更有人作證，目睹楊姓護士常和沈醫師發
生爭吵等等。法官說，這些事實，對於性騷擾疑雲來說，都是很有利的間
接證據。被性騷擾，卻苦無證據的朋友，可以多多參考這次的判決。公視
新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。繼續透過連續三則報導，要告訴您怎麼在
職場保護自己，過去，口頭性騷擾不被認定為性騷擾，不過，台灣高等法
院，最近一項性騷擾判決，認為口頭性騷擾，因為侵犯別人的心裡健康，
所以有罪，被告的賠償金額，在這項判決當中，更創下損害賠償的記錄，
而現在，法院也將性騷擾的範圍，擴大到了言辭性騷擾，記者黃兆徽，賴
振元的報導。長庚醫師的性騷擾案，台灣高等法院判決確定，醫師沈青華
必須賠償受害護士四十五萬元。數字並不大，不過卻已經創下了國內性騷
擾案例的最高損害賠償紀錄這件性騷擾案，發生在去年一月，當時我國的
民法規定，關於非財產上的損害，限於身體、健康、自由、名譽，這四種
權利被侵害的時候，才可以請求精神上的損害賠償。因此，這項判決，法
官判定醫師沈青華必須賠償的理由是認為，他侵犯了楊姓護士的心理健康
權。不過，新修正的民法第195條，已經在去年五月正式施行，新法中
，增加了不法侵害信用、隱私、貞操、以及其他人格法益而情節重大等情
況，都可以請求精神上的損害賠償，人民的人格權，更多了一層保障。長
庚醫師性騷擾案的判決，不只是精神賠償的慰撫金創下新高，在判決理由
上，也是我國法院第一次將性騷擾的範圍，從肢體碰觸的性騷擾，擴大認
定言語上的輕薄行為，也會構成言詞性騷擾。而認為侵犯人權。今後，喜
歡在辦公室開黃腔、吃同事豆腐的人，可得特別當心。這件判決，對婦女
團體是一項很大的鼓舞，不過他們認為，這個案子能夠勝訴，是因為被害
人，比其他許多被性騷擾者幸運得多。在性騷擾案件中，當事人各說各話
，是必然的。審理法官又該如何釐清事實真相呢？法律講求證據，而性騷
擾卻通常發生在隱密的空間裡，如何舉證，確實是最大的難題。法官說，
直接的證據或許不容易掌握，但是間接證據，其實，也可以證明性騷擾的
事實。那麼，有哪些間接的事實，可以當作性騷擾的證據呢？像是長庚的
這件性騷擾案，被害人方面的證據就包括了有一些其他的受害護士，也出
庭指控沈青華醫師，證明性騷擾是沈醫師的不良習慣;此外，楊姓護士手
上還握有當時丈夫找醫師理論的錄音帶，從頭到尾，沈醫師並沒有否認性
騷擾的行為;而沈醫師也曾當眾寫下保證書，強調以後絕不再犯;長庚醫
院的同事更有人作證，目睹楊姓護士常和沈醫師發生爭吵等等。法官說，
這些事實，對於性騷擾疑雲來說，都是很有利的間接證據。被性騷擾，卻
苦無證據的朋友，可以多多參考這次的判決。公視新聞黃兆徽，賴振元採
訪報導。繼續透過連續三則報導，要告訴您怎麼在職場保護自己，過去，
口頭性騷擾不被認定為性騷擾，不過，台灣高等法院，最近一項性騷擾判
決，認為口頭性騷擾，因為侵犯別人的心裡健康，所以有罪，被告的賠償
金額，在這項判決當中，更創下損害賠償的記錄，而現在，法院也將性騷
擾的範圍，擴大到了言辭性騷擾，記者黃兆徽，賴振元的報導。長庚醫師
的性騷擾案，台灣高等法院判決確定，醫師沈青華必須賠償受害護士四十
五萬元。數字並不大，不過卻已經創下了國內性騷擾案例的最高損害賠償
紀錄這件性騷擾案，發生在去年一月，當時我國的民法規定，關於非財產
上的損害，限於身體、健康、自由、名譽，這四種權利被侵害的時候，才
可以請求精神上的損害賠償。因此，這項判決，法官判定醫師沈青華必須
賠償的理由是認為，他侵犯了楊姓護士的心理健康權。不過，新修正的民
法第195條，已經在去年五月正式施行，新法中，增加了不法侵害信用
、隱私、貞操、以及其他人格法益而情節重大等情況，都可以請求精神上
的損害賠償，人民的人格權，更多了一層保障。長庚醫師性騷擾案的判決
，不只是精神賠償的慰撫金創下新高，在判決理由上，也是我國法院第一
次將性騷擾的範圍，從肢體碰觸的性騷擾，擴大認定言語上的輕薄行為，
也會構成言詞性騷擾。而認為侵犯人權。今後，喜歡在辦公室開黃腔、吃
同事豆腐的人，可得特別當心。這件判決，對婦女團體是一項很大的鼓舞
，不過他們認為，這個案子能夠勝訴，是因為被害人，比其他許多被性騷
擾者幸運得多。在性騷擾案件中，當事人各說各話，是必然的。審理法官
又該如何釐清事實真相呢？法律講求證據，而性騷擾卻通常發生在隱密的
空間裡，如何舉證，確實是最大的難題。法官說，直接的證據或許不容易
掌握，但是間接證據，其實，也可以證明性騷擾的事實。那麼，有哪些間
接的事實，可以當作性騷擾的證據呢？像是長庚的這件性騷擾案，被害人
方面的證據就包括了有一些其他的受害護士，也出庭指控沈青華醫師，證
明性騷擾是沈醫師的不良習慣;此外，楊姓護士手上還握有當時丈夫找醫
師理論的錄音帶，從頭到尾，沈醫師並沒有否認性騷擾的行為;而沈醫師
也曾當眾寫下保證書，強調以後絕不再犯;長庚醫院的同事更有人作證，
目睹楊姓護士常和沈醫師發生爭吵等等。法官說，這些事實，對於性騷擾
疑雲來說，都是很有利的間接證據。被性騷擾，卻苦無證據的朋友，可以
多多參考這次的判決。公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。繼續透過連續
三則報導，要告訴您怎麼在職場保護自己，過去，口頭性騷擾不被認定為
性騷擾，不過，台灣高等法院，最近一項性騷擾判決，認為口頭性騷擾，
因為侵犯別人的心裡健康，所以有罪，被告的賠償金額，在這項判決當中
，更創下損害賠償的記錄，而現在，法院也將性騷擾的範圍，擴大到了言
辭性騷擾，記者黃兆徽，賴振元的報導。長庚醫師的性騷擾案，台灣高等
法院判決確定，醫師沈青華必須賠償受害護士四十五萬元。數字並不大，
不過卻已經創下了國內性騷擾案例的最高損害賠償紀錄這件性騷擾案，發
生在去年一月，當時我國的民法規定，關於非財產上的損害，限於身體、
健康、自由、名譽，這四種權利被侵害的時候，才可以請求精神上的損害
賠償。因此，這項判決，法官判定醫師沈青華必須賠償的理由是認為，他
侵犯了楊姓護士的心理健康權。不過，新修正的民法第195條，已經在
去年五月正式施行，新法中，增加了不法侵害信用、隱私、貞操、以及其
他人格法益而情節重大等情況，都可以請求精神上的損害賠償，人民的人
格權，更多了一層保障。長庚醫師性騷擾案的判決，不只是精神賠償的慰
撫金創下新高，在判決理由上，也是我國法院第一次將性騷擾的範圍，從
肢體碰觸的性騷擾，擴大認定言語上的輕薄行為，也會構成言詞性騷擾。
而認為侵犯人權。今後，喜歡在辦公室開黃腔、吃同事豆腐的人，可得特
別當心。這件判決，對婦女團體是一項很大的鼓舞，不過他們認為，這個
案子能夠勝訴，是因為被害人，比其他許多被性騷擾者幸運得多。在性騷
擾案件中，當事人各說各話，是必然的。審理法官又該如何釐清事實真相
呢？法律講求證據，而性騷擾卻通常發生在隱密的空間裡，如何舉證，確
實是最大的難題。法官說，直接的證據或許不容易掌握，但是間接證據，
其實，也可以證明性騷擾的事實。那麼，有哪些間接的事實，可以當作性
騷擾的證據呢？像是長庚的這件性騷擾案，被害人方面的證據就包括了有
一些其他的受害護士，也出庭指控沈青華醫師，證明性騷擾是沈醫師的不
良習慣;此外，楊姓護士手上還握有當時丈夫找醫師理論的錄音帶，從頭
到尾，沈醫師並沒有否認性騷擾的行為;而沈醫師也曾當眾寫下保證書，
強調以後絕不再犯;長庚醫院的同事更有人作證，目睹楊姓護士常和沈醫
師發生爭吵等等。法官說，這些事實，對於性騷擾疑雲來說，都是很有利
的間接證據。被性騷擾，卻苦無證據的朋友，可以多多參考這次的判決。
公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。繼續透過連續三則報導，要告訴您怎
麼在職場保護自己，過去，口頭性騷擾不被認定為性騷擾，不過，台灣高
等法院，最近一項性騷擾判決，認為口頭性騷擾，因為侵犯別人的心裡健
康，所以有罪，被告的賠償金額，在這項判決當中，更創下損害賠償的記
錄，而現在，法院也將性騷擾的範圍，擴大到了言辭性騷擾，記者黃兆徽
，賴振元的報導。長庚醫師的性騷擾案，台灣高等法院判決確定，醫師沈
青華必須賠償受害護士四十五萬元。數字並不大，不過卻已經創下了國內
性騷擾案例的最高損害賠償紀錄這件性騷擾案，發生在去年一月，當時我
國的民法規定，關於非財產上的損害，限於身體、健康、自由、名譽，這
四種權利被侵害的時候，才可以請求精神上的損害賠償。因此，這項判決
，法官判定醫師沈青華必須賠償的理由是認為，他侵犯了楊姓護士的心理
健康權。不過，新修正的民法第195條，已經在去年五月正式施行，新
法中，增加了不法侵害信用、隱私、貞操、以及其他人格法益而情節重大
等情況，都可以請求精神上的損害賠償，人民的人格權，更多了一層保障
。長庚醫師性騷擾案的判決，不只是精神賠償的慰撫金創下新高，在判決
理由上，也是我國法院第一次將性騷擾的範圍，從肢體碰觸的性騷擾，擴
大認定言語上的輕薄行為，也會構成言詞性騷擾。而認為侵犯人權。今後
，喜歡在辦公室開黃腔、吃同事豆腐的人，可得特別當心。這件判決，對
婦女團體是一項很大的鼓舞，不過他們認為，這個案子能夠勝訴，是因為
被害人，比其他許多被性騷擾者幸運得多。在性騷擾案件中，當事人各說
各話，是必然的。審理法官又該如何釐清事實真相呢？法律講求證據，而
性騷擾卻通常發生在隱密的空間裡，如何舉證，確實是最大的難題。法官
說，直接的證據或許不容易掌握，但是間接證據，其實，也可以證明性騷
擾的事實。那麼，有哪些間接的事實，可以當作性騷擾的證據呢？像是長
庚的這件性騷擾案，被害人方面的證據就包括了有一些其他的受害護士，
也出庭指控沈青華醫師，證明性騷擾是沈醫師的不良習慣;此外，楊姓護
士手上還握有當時丈夫找醫師理論的錄音帶，從頭到尾，沈醫師並沒有否
認性騷擾的行為;而沈醫師也曾當眾寫下保證書，強調以後絕不再犯;長
庚醫院的同事更有人作證，目睹楊姓護士常和沈醫師發生爭吵等等。法官
說，這些事實，對於性騷擾疑雲來說，都是很有利的間接證據。被性騷擾
，卻苦無證據的朋友，可以多多參考這次的判決。公視新聞黃兆徽，賴振
元採訪報導。繼續透過連續三則報導，要告訴您怎麼在職場保護自己，過
去，口頭性騷擾不被認定為性騷擾，不過，台灣高等法院，最近一項性騷
擾判決，認為口頭性騷擾，因為侵犯別人的心裡健康，所以有罪，被告的
賠償金額，在這項判決當中，更創下損害賠償的記錄，而現在，法院也將
性騷擾的範圍，擴大到了言辭性騷擾，記者黃兆徽，賴振元的報導。長庚
醫師的性騷擾案，台灣高等法院判決確定，醫師沈青華必須賠償受害護士
四十五萬元。數字並不大，不過卻已經創下了國內性騷擾案例的最高損害
賠償紀錄這件性騷擾案，發生在去年一月，當時我國的民法規定，關於非
財產上的損害，限於身體、健康、自由、名譽，這四種權利被侵害的時候
，才可以請求精神上的損害賠償。因此，這項判決，法官判定醫師沈青華
必須賠償的理由是認為，他侵犯了楊姓護士的心理健康權。不過，新修正
的民法第195條，已經在去年五月正式施行，新法中，增加了不法侵害
信用、隱私、貞操、以及其他人格法益而情節重大等情況，都可以請求精
神上的損害賠償，人民的人格權，更多了一層保障。長庚醫師性騷擾案的
判決，不只是精神賠償的慰撫金創下新高，在判決理由上，也是我國法院
第一次將性騷擾的範圍，從肢體碰觸的性騷擾，擴大認定言語上的輕薄行
為，也會構成言詞性騷擾。而認為侵犯人權。今後，喜歡在辦公室開黃腔
、吃同事豆腐的人，可得特別當心。這件判決，對婦女團體是一項很大的
鼓舞，不過他們認為，這個案子能夠勝訴，是因為被害人，比其他許多被
性騷擾者幸運得多。在性騷擾案件中，當事人各說各話，是必然的。審理
法官又該如何釐清事實真相呢？法律講求證據，而性騷擾卻通常發生在隱
密的空間裡，如何舉證，確實是最大的難題。法官說，直接的證據或許不
容易掌握，但是間接證據，其實，也可以證明性騷擾的事實。那麼，有哪
些間接的事實，可以當作性騷擾的證據呢？像是長庚的這件性騷擾案，被
害人方面的證據就包括了有一些其他的受害護士，也出庭指控沈青華醫師
，證明性騷擾是沈醫師的不良習慣;此外，楊姓護士手上還握有當時丈夫
找醫師理論的錄音帶，從頭到尾，沈醫師並沒有否認性騷擾的行為;而沈
醫師也曾當眾寫下保證書，強調以後絕不再犯;長庚醫院的同事更有人作
證，目睹楊姓護士常和沈醫師發生爭吵等等。法官說，這些事實，對於性
騷擾疑雲來說，都是很有利的間接證據。被性騷擾，卻苦無證據的朋友，
可以多多參考這次的判決。公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。繼續透過
連續三則報導，要告訴您怎麼在職場保護自己，過去，口頭性騷擾不被認
定為性騷擾，不過，台灣高等法院，最近一項性騷擾判決，認為口頭性騷
擾，因為侵犯別人的心裡健康，所以有罪，被告的賠償金額，在這項判決
當中，更創下損害賠償的記錄，而現在，法院也將性騷擾的範圍，擴大到
了言辭性騷擾，記者黃兆徽，賴振元的報導。長庚醫師的性騷擾案，台灣
高等法院判決確定，醫師沈青華必須賠償受害護士四十五萬元。數字並不
大，不過卻已經創下了國內性騷擾案例的最高損害賠償紀錄這件性騷擾案
，發生在去年一月，當時我國的民法規定，關於非財產上的損害，限於身
體、健康、自由、名譽，這四種權利被侵害的時候，才可以請求精神上的
損害賠償。因此，這項判決，法官判定醫師沈青華必須賠償的理由是認為
，他侵犯了楊姓護士的心理健康權。不過，新修正的民法第195條，已
經在去年五月正式施行，新法中，增加了不法侵害信用、隱私、貞操、以
及其他人格法益而情節重大等情況，都可以請求精神上的損害賠償，人民
的人格權，更多了一層保障。長庚醫師性騷擾案的判決，不只是精神賠償
的慰撫金創下新高，在判決理由上，也是我國法院第一次將性騷擾的範圍
，從肢體碰觸的性騷擾，擴大認定言語上的輕薄行為，也會構成言詞性騷
擾。而認為侵犯人權。今後，喜歡在辦公室開黃腔、吃同事豆腐的人，可
得特別當心。這件判決，對婦女團體是一項很大的鼓舞，不過他們認為，
這個案子能夠勝訴，是因為被害人，比其他許多被性騷擾者幸運得多。在
性騷擾案件中，當事人各說各話，是必然的。審理法官又該如何釐清事實
真相呢？法律講求證據，而性騷擾卻通常發生在隱密的空間裡，如何舉證
，確實是最大的難題。法官說，直接的證據或許不容易掌握，但是間接證
據，其實，也可以證明性騷擾的事實。那麼，有哪些間接的事實，可以當
作性騷擾的證據呢？像是長庚的這件性騷擾案，被害人方面的證據就包括
了有一些其他的受害護士，也出庭指控沈青華醫師，證明性騷擾是沈醫師
的不良習慣;此外，楊姓護士手上還握有當時丈夫找醫師理論的錄音帶，
從頭到尾，沈醫師並沒有否認性騷擾的行為;而沈醫師也曾當眾寫下保證
書，強調以後絕不再犯;長庚醫院的同事更有人作證，目睹楊姓護士常和
沈醫師發生爭吵等等。法官說，這些事實，對於性騷擾疑雲來說，都是很
有利的間接證據。被性騷擾，卻苦無證據的朋友，可以多多參考這次的判
決。公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。繼續透過連續三則報導，要告訴
您怎麼在職場保護自己，過去，口頭性騷擾不被認定為性騷擾，不過，台
灣高等法院，最近一項性騷擾判決，認為口頭性騷擾，因為侵犯別人的心
裡健康，所以有罪，被告的賠償金額，在這項判決當中，更創下損害賠償
的記錄，而現在，法院也將性騷擾的範圍，擴大到了言辭性騷擾，記者黃
兆徽，賴振元的報導。長庚醫師的性騷擾案，台灣高等法院判決確定，醫
師沈青華必須賠償受害護士四十五萬元。數字並不大，不過卻已經創下了
國內性騷擾案例的最高損害賠償紀錄這件性騷擾案，發生在去年一月，當
時我國的民法規定，關於非財產上的損害，限於身體、健康、自由、名譽
，這四種權利被侵害的時候，才可以請求精神上的損害賠償。因此，這項
判決，法官判定醫師沈青華必須賠償的理由是認為，他侵犯了楊姓護士的
心理健康權。不過，新修正的民法第195條，已經在去年五月正式施行
，新法中，增加了不法侵害信用、隱私、貞操、以及其他人格法益而情節
重大等情況，都可以請求精神上的損害賠償，人民的人格權，更多了一層
保障。長庚醫師性騷擾案的判決，不只是精神賠償的慰撫金創下新高，在
判決理由上，也是我國法院第一次將性騷擾的範圍，從肢體碰觸的性騷擾
，擴大認定言語上的輕薄行為，也會構成言詞性騷擾。而認為侵犯人權。
今後，喜歡在辦公室開黃腔、吃同事豆腐的人，可得特別當心。這件判決
，對婦女團體是一項很大的鼓舞，不過他們認為，這個案子能夠勝訴，是
因為被害人，比其他許多被性騷擾者幸運得多。在性騷擾案件中，當事人
各說各話，是必然的。審理法官又該如何釐清事實真相呢？法律講求證據
，而性騷擾卻通常發生在隱密的空間裡，如何舉證，確實是最大的難題。
法官說，直接的證據或許不容易掌握，但是間接證據，其實，也可以證明
性騷擾的事實。那麼，有哪些間接的事實，可以當作性騷擾的證據呢？像
是長庚的這件性騷擾案，被害人方面的證據就包括了有一些其他的受害護
士，也出庭指控沈青華醫師，證明性騷擾是沈醫師的不良習慣;此外，楊
姓護士手上還握有當時丈夫找醫師理論的錄音帶，從頭到尾，沈醫師並沒
有否認性騷擾的行為;而沈醫師也曾當眾寫下保證書，強調以後絕不再犯
;長庚醫院的同事更有人作證，目睹楊姓護士常和沈醫師發生爭吵等等。
法官說，這些事實，對於性騷擾疑雲來說，都是很有利的間接證據。被性
騷擾，卻苦無證據的朋友，可以多多參考這次的判決。公視新聞黃兆徽，
賴振元採訪報導。繼續透過連續三則報導，要告訴您怎麼在職場保護自己
，過去，口頭性騷擾不被認定為性騷擾，不過，台灣高等法院，最近一項
性騷擾判決，認為口頭性騷擾，因為侵犯別人的心裡健康，所以有罪，被
告的賠償金額，在這項判決當中，更創下損害賠償的記錄，而現在，法院
也將性騷擾的範圍，擴大到了言辭性騷擾，記者黃兆徽，賴振元的報導。
長庚醫師的性騷擾案，台灣高等法院判決確定，醫師沈青華必須賠償受害
護士四十五萬元。數字並不大，不過卻已經創下了國內性騷擾案例的最高
損害賠償紀錄這件性騷擾案，發生在去年一月，當時我國的民法規定，關
於非財產上的損害，限於身體、健康、自由、名譽，這四種權利被侵害的
時候，才可以請求精神上的損害賠償。因此，這項判決，法官判定醫師沈
青華必須賠償的理由是認為，他侵犯了楊姓護士的心理健康權。不過，新
修正的民法第195條，已經在去年五月正式施行，新法中，增加了不法
侵害信用、隱私、貞操、以及其他人格法益而情節重大等情況，都可以請
求精神上的損害賠償，人民的人格權，更多了一層保障。長庚醫師性騷擾
案的判決，不只是精神賠償的慰撫金創下新高，在判決理由上，也是我國
法院第一次將性騷擾的範圍，從肢體碰觸的性騷擾，擴大認定言語上的輕
薄行為，也會構成言詞性騷擾。而認為侵犯人權。今後，喜歡在辦公室開
黃腔、吃同事豆腐的人，可得特別當心。這件判決，對婦女團體是一項很
大的鼓舞，不過他們認為，這個案子能夠勝訴，是因為被害人，比其他許
多被性騷擾者幸運得多。在性騷擾案件中，當事人各說各話，是必然的。
審理法官又該如何釐清事實真相呢？法律講求證據，而性騷擾卻通常發生
在隱密的空間裡，如何舉證，確實是最大的難題。法官說，直接的證據或
許不容易掌握，但是間接證據，其實，也可以證明性騷擾的事實。那麼，
有哪些間接的事實，可以當作性騷擾的證據呢？像是長庚的這件性騷擾案
，被害人方面的證據就包括了有一些其他的受害護士，也出庭指控沈青華
醫師，證明性騷擾是沈醫師的不良習慣;此外，楊姓護士手上還握有當時
丈夫找醫師理論的錄音帶，從頭到尾，沈醫師並沒有否認性騷擾的行為;
而沈醫師也曾當眾寫下保證書，強調以後絕不再犯;長庚醫院的同事更有
人作證，目睹楊姓護士常和沈醫師發生爭吵等等。法官說，這些事實，對
於性騷擾疑雲來說，都是很有利的間接證據。被性騷擾，卻苦無證據的朋
友，可以多多參考這次的判決。公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。繼續
透過連續三則報導，要告訴您怎麼在職場保護自己，過去，口頭性騷擾不
被認定為性騷擾，不過，台灣高等法院，最近一項性騷擾判決，認為口頭
性騷擾，因為侵犯別人的心裡健康，所以有罪，被告的賠償金額，在這項
判決當中，更創下損害賠償的記錄，而現在，法院也將性騷擾的範圍，擴
大到了言辭性騷擾，記者黃兆徽，賴振元的報導。長庚醫師的性騷擾案，
台灣高等法院判決確定，醫師沈青華必須賠償受害護士四十五萬元。數字
並不大，不過卻已經創下了國內性騷擾案例的最高損害賠償紀錄這件性騷
擾案，發生在去年一月，當時我國的民法規定，關於非財產上的損害，限
於身體、健康、自由、名譽，這四種權利被侵害的時候，才可以請求精神
上的損害賠償。因此，這項判決，法官判定醫師沈青華必須賠償的理由是
認為，他侵犯了楊姓護士的心理健康權。不過，新修正的民法第195條
，已經在去年五月正式施行，新法中，增加了不法侵害信用、隱私、貞操
、以及其他人格法益而情節重大等情況，都可以請求精神上的損害賠償，
人民的人格權，更多了一層保障。長庚醫師性騷擾案的判決，不只是精神
賠償的慰撫金創下新高，在判決理由上，也是我國法院第一次將性騷擾的
範圍，從肢體碰觸的性騷擾，擴大認定言語上的輕薄行為，也會構成言詞
性騷擾。而認為侵犯人權。今後，喜歡在辦公室開黃腔、吃同事豆腐的人
，可得特別當心。這件判決，對婦女團體是一項很大的鼓舞，不過他們認
為，這個案子能夠勝訴，是因為被害人，比其他許多被性騷擾者幸運得多
。在性騷擾案件中，當事人各說各話，是必然的。審理法官又該如何釐清
事實真相呢？法律講求證據，而性騷擾卻通常發生在隱密的空間裡，如何
舉證，確實是最大的難題。法官說，直接的證據或許不容易掌握，但是間
接證據，其實，也可以證明性騷擾的事實。那麼，有哪些間接的事實，可
以當作性騷擾的證據呢？像是長庚的這件性騷擾案，被害人方面的證據就
包括了有一些其他的受害護士，也出庭指控沈青華醫師，證明性騷擾是沈
醫師的不良習慣;此外，楊姓護士手上還握有當時丈夫找醫師理論的錄音
帶，從頭到尾，沈醫師並沒有否認性騷擾的行為;而沈醫師也曾當眾寫下
保證書，強調以後絕不再犯;長庚醫院的同事更有人作證，目睹楊姓護士
常和沈醫師發生爭吵等等。法官說，這些事實，對於性騷擾疑雲來說，都
是很有利的間接證據。被性騷擾，卻苦無證據的朋友，可以多多參考這次
的判決。公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。繼續透過連續三則報導，要
告訴您怎麼在職場保護自己，過去，口頭性騷擾不被認定為性騷擾，不過
，台灣高等法院，最近一項性騷擾判決，認為口頭性騷擾，因為侵犯別人
的心裡健康，所以有罪，被告的賠償金額，在這項判決當中，更創下損害
賠償的記錄，而現在，法院也將性騷擾的範圍，擴大到了言辭性騷擾，記
者黃兆徽，賴振元的報導。長庚醫師的性騷擾案，台灣高等法院判決確定
，醫師沈青華必須賠償受害護士四十五萬元。數字並不大，不過卻已經創
下了國內性騷擾案例的最高損害賠償紀錄這件性騷擾案，發生在去年一月
，當時我國的民法規定，關於非財產上的損害，限於身體、健康、自由、
名譽，這四種權利被侵害的時候，才可以請求精神上的損害賠償。因此，
這項判決，法官判定醫師沈青華必須賠償的理由是認為，他侵犯了楊姓護
士的心理健康權。不過，新修正的民法第195條，已經在去年五月正式
施行，新法中，增加了不法侵害信用、隱私、貞操、以及其他人格法益而
情節重大等情況，都可以請求精神上的損害賠償，人民的人格權，更多了
一層保障。長庚醫師性騷擾案的判決，不只是精神賠償的慰撫金創下新高
，在判決理由上，也是我國法院第一次將性騷擾的範圍，從肢體碰觸的性
騷擾，擴大認定言語上的輕薄行為，也會構成言詞性騷擾。而認為侵犯人
權。今後，喜歡在辦公室開黃腔、吃同事豆腐的人，可得特別當心。這件
判決，對婦女團體是一項很大的鼓舞，不過他們認為，這個案子能夠勝訴
，是因為被害人，比其他許多被性騷擾者幸運得多。在性騷擾案件中，當
事人各說各話，是必然的。審理法官又該如何釐清事實真相呢？法律講求
證據，而性騷擾卻通常發生在隱密的空間裡，如何舉證，確實是最大的難
題。法官說，直接的證據或許不容易掌握，但是間接證據，其實，也可以
證明性騷擾的事實。那麼，有哪些間接的事實，可以當作性騷擾的證據呢
？像是長庚的這件性騷擾案，被害人方面的證據就包括了有一些其他的受
害護士，也出庭指控沈青華醫師，證明性騷擾是沈醫師的不良習慣;此外
，楊姓護士手上還握有當時丈夫找醫師理論的錄音帶，從頭到尾，沈醫師
並沒有否認性騷擾的行為;而沈醫師也曾當眾寫下保證書，強調以後絕不
再犯;長庚醫院的同事更有人作證，目睹楊姓護士常和沈醫師發生爭吵等
等。法官說，這些事實，對於性騷擾疑雲來說，都是很有利的間接證據。
被性騷擾，卻苦無證據的朋友，可以多多參考這次的判決。公視新聞黃兆
徽，賴振元採訪報導。繼續透過連續三則報導，要告訴您怎麼在職場保護
自己，過去，口頭性騷擾不被認定為性騷擾，不過，台灣高等法院，最近
一項性騷擾判決，認為口頭性騷擾，因為侵犯別人的心裡健康，所以有罪
，被告的賠償金額，在這項判決當中，更創下損害賠償的記錄，而現在，
法院也將性騷擾的範圍，擴大到了言辭性騷擾，記者黃兆徽，賴振元的報
導。長庚醫師的性騷擾案，台灣高等法院判決確定，醫師沈青華必須賠償
受害護士四十五萬元。數字並不大，不過卻已經創下了國內性騷擾案例的
最高損害賠償紀錄這件性騷擾案，發生在去年一月，當時我國的民法規定
，關於非財產上的損害，限於身體、健康、自由、名譽，這四種權利被侵
害的時候，才可以請求精神上的損害賠償。因此，這項判決，法官判定醫
師沈青華必須賠償的理由是認為，他侵犯了楊姓護士的心理健康權。不過
，新修正的民法第195條，已經在去年五月正式施行，新法中，增加了
不法侵害信用、隱私、貞操、以及其他人格法益而情節重大等情況，都可
以請求精神上的損害賠償，人民的人格權，更多了一層保障。長庚醫師性
騷擾案的判決，不只是精神賠償的慰撫金創下新高，在判決理由上，也是
我國法院第一次將性騷擾的範圍，從肢體碰觸的性騷擾，擴大認定言語上
的輕薄行為，也會構成言詞性騷擾。而認為侵犯人權。今後，喜歡在辦公
室開黃腔、吃同事豆腐的人，可得特別當心。這件判決，對婦女團體是一
項很大的鼓舞，不過他們認為，這個案子能夠勝訴，是因為被害人，比其
他許多被性騷擾者幸運得多。在性騷擾案件中，當事人各說各話，是必然
的。審理法官又該如何釐清事實真相呢？法律講求證據，而性騷擾卻通常
發生在隱密的空間裡，如何舉證，確實是最大的難題。法官說，直接的證
據或許不容易掌握，但是間接證據，其實，也可以證明性騷擾的事實。那
麼，有哪些間接的事實，可以當作性騷擾的證據呢？像是長庚的這件性騷
擾案，被害人方面的證據就包括了有一些其他的受害護士，也出庭指控沈
青華醫師，證明性騷擾是沈醫師的不良習慣;此外，楊姓護士手上還握有
當時丈夫找醫師理論的錄音帶，從頭到尾，沈醫師並沒有否認性騷擾的行
為;而沈醫師也曾當眾寫下保證書，強調以後絕不再犯;長庚醫院的同事
更有人作證，目睹楊姓護士常和沈醫師發生爭吵等等。法官說，這些事實
，對於性騷擾疑雲來說，都是很有利的間接證據。被性騷擾，卻苦無證據
的朋友，可以多多參考這次的判決。公視新聞黃兆徽，賴振元採訪報導。
