晚安，今晚新聞一開始，先來關心桃芝颱風帶來的災情後續。桃芝颱風重
創花蓮縣和南投縣，部分山區因為交通斷絕，到今天為止，災情還無法完
全掌握。為了讓大家深入瞭解災區的情形，公視新聞租用了直昇機，拍攝
地貌變動以及災區，希望對救災工作能有一些幫助。我們利用早晨的雲層
還沒聚集之前，從松山機場起飛，首先來到花蓮的光復鄉的大興聚落，救
難人員仍然在土石流襲擊區，找尋失蹤的村民，從現場可以很清楚的看到
附近山區開發樣貌，除了小撮的竹林點綴其中以外，絕大部分是檳榔樹，
我們再往高一點的山區觀察，發現山坡陡峭岩石裸落崩塌的相當嚴重，造
成大興災難的原兇其使已呼之欲出，接這我們飛越中央山脈經過玉山山塊
，來到金門峒大崩崖，順著陳友蘭溪的上游往下觀察，看到整條新中橫公
路已支離破脆，山崩路塌橋斷，神木村同富久美望鄉筆直豐丘等新中橫公
路沿線的原住民部落全部陷入孤絕無援的險境，最後為了了解木屐寮土石
流災害的原因，我們再飛到東埔蚋溪的上游，發現上游的山坡地依然存在
著過度開發的問題，加上木屐寮聚落又位於河川新生地上，集中的豪雨挾
帶土石擊破堤防衝入村中房舍，兩個多小時的災區空中觀察，大家的心情
無比沈重，人為了掙一口飯吃，冒險在危險區域討生活，最終還是無法逃
出大自然的地變輪迴，人的決擇，該依循甚麼法則呢，桃芝颱風已給了我
們一些啟示。?晚安，今晚新聞一開始，先來關心桃芝颱風帶來的災情後
續。桃芝颱風重創花蓮縣和南投縣，部分山區因為交通斷絕，到今天為止
，災情還無法完全掌握。為了讓大家深入瞭解災區的情形，公視新聞租用
了直昇機，拍攝地貌變動以及災區，希望對救災工作能有一些幫助。我們
利用早晨的雲層還沒聚集之前，從松山機場起飛，首先來到花蓮的光復鄉
的大興聚落，救難人員仍然在土石流襲擊區，找尋失蹤的村民，從現場可
以很清楚的看到附近山區開發樣貌，除了小撮的竹林點綴其中以外，絕大
部分是檳榔樹，我們再往高一點的山區觀察，發現山坡陡峭岩石裸落崩塌
的相當嚴重，造成大興災難的原兇其使已呼之欲出，接這我們飛越中央山
脈經過玉山山塊，來到金門峒大崩崖，順著陳友蘭溪的上游往下觀察，看
到整條新中橫公路已支離破脆，山崩路塌橋斷，神木村同富久美望鄉筆直
豐丘等新中橫公路沿線的原住民部落全部陷入孤絕無援的險境，最後為了
了解木屐寮土石流災害的原因，我們再飛到東埔蚋溪的上游，發現上游的
山坡地依然存在著過度開發的問題，加上木屐寮聚落又位於河川新生地上
，集中的豪雨挾帶土石擊破堤防衝入村中房舍，兩個多小時的災區空中觀
察，大家的心情無比沈重，人為了掙一口飯吃，冒險在危險區域討生活，
最終還是無法逃出大自然的地變輪迴，人的決擇，該依循甚麼法則呢，桃
芝颱風已給了我們一些啟示。?晚安，今晚新聞一開始，先來關心桃芝颱
風帶來的災情後續。桃芝颱風重創花蓮縣和南投縣，部分山區因為交通斷
絕，到今天為止，災情還無法完全掌握。為了讓大家深入瞭解災區的情形
，公視新聞租用了直昇機，拍攝地貌變動以及災區，希望對救災工作能有
一些幫助。我們利用早晨的雲層還沒聚集之前，從松山機場起飛，首先來
到花蓮的光復鄉的大興聚落，救難人員仍然在土石流襲擊區，找尋失蹤的
村民，從現場可以很清楚的看到附近山區開發樣貌，除了小撮的竹林點綴
其中以外，絕大部分是檳榔樹，我們再往高一點的山區觀察，發現山坡陡
峭岩石裸落崩塌的相當嚴重，造成大興災難的原兇其使已呼之欲出，接這
我們飛越中央山脈經過玉山山塊，來到金門峒大崩崖，順著陳友蘭溪的上
游往下觀察，看到整條新中橫公路已支離破脆，山崩路塌橋斷，神木村同
富久美望鄉筆直豐丘等新中橫公路沿線的原住民部落全部陷入孤絕無援的
險境，最後為了了解木屐寮土石流災害的原因，我們再飛到東埔蚋溪的上
游，發現上游的山坡地依然存在著過度開發的問題，加上木屐寮聚落又位
於河川新生地上，集中的豪雨挾帶土石擊破堤防衝入村中房舍，兩個多小
時的災區空中觀察，大家的心情無比沈重，人為了掙一口飯吃，冒險在危
險區域討生活，最終還是無法逃出大自然的地變輪迴，人的決擇，該依循
甚麼法則呢，桃芝颱風已給了我們一些啟示。?晚安，今晚新聞一開始，
先來關心桃芝颱風帶來的災情後續。桃芝颱風重創花蓮縣和南投縣，部分
山區因為交通斷絕，到今天為止，災情還無法完全掌握。為了讓大家深入
瞭解災區的情形，公視新聞租用了直昇機，拍攝地貌變動以及災區，希望
對救災工作能有一些幫助。我們利用早晨的雲層還沒聚集之前，從松山機
場起飛，首先來到花蓮的光復鄉的大興聚落，救難人員仍然在土石流襲擊
區，找尋失蹤的村民，從現場可以很清楚的看到附近山區開發樣貌，除了
小撮的竹林點綴其中以外，絕大部分是檳榔樹，我們再往高一點的山區觀
察，發現山坡陡峭岩石裸落崩塌的相當嚴重，造成大興災難的原兇其使已
呼之欲出，接這我們飛越中央山脈經過玉山山塊，來到金門峒大崩崖，順
著陳友蘭溪的上游往下觀察，看到整條新中橫公路已支離破脆，山崩路塌
橋斷，神木村同富久美望鄉筆直豐丘等新中橫公路沿線的原住民部落全部
陷入孤絕無援的險境，最後為了了解木屐寮土石流災害的原因，我們再飛
到東埔蚋溪的上游，發現上游的山坡地依然存在著過度開發的問題，加上
木屐寮聚落又位於河川新生地上，集中的豪雨挾帶土石擊破堤防衝入村中
房舍，兩個多小時的災區空中觀察，大家的心情無比沈重，人為了掙一口
飯吃，冒險在危險區域討生活，最終還是無法逃出大自然的地變輪迴，人
的決擇，該依循甚麼法則呢，桃芝颱風已給了我們一些啟示。?晚安，今
晚新聞一開始，先來關心桃芝颱風帶來的災情後續。桃芝颱風重創花蓮縣
和南投縣，部分山區因為交通斷絕，到今天為止，災情還無法完全掌握。
為了讓大家深入瞭解災區的情形，公視新聞租用了直昇機，拍攝地貌變動
以及災區，希望對救災工作能有一些幫助。我們利用早晨的雲層還沒聚集
之前，從松山機場起飛，首先來到花蓮的光復鄉的大興聚落，救難人員仍
然在土石流襲擊區，找尋失蹤的村民，從現場可以很清楚的看到附近山區
開發樣貌，除了小撮的竹林點綴其中以外，絕大部分是檳榔樹，我們再往
高一點的山區觀察，發現山坡陡峭岩石裸落崩塌的相當嚴重，造成大興災
難的原兇其使已呼之欲出，接這我們飛越中央山脈經過玉山山塊，來到金
門峒大崩崖，順著陳友蘭溪的上游往下觀察，看到整條新中橫公路已支離
破脆，山崩路塌橋斷，神木村同富久美望鄉筆直豐丘等新中橫公路沿線的
原住民部落全部陷入孤絕無援的險境，最後為了了解木屐寮土石流災害的
原因，我們再飛到東埔蚋溪的上游，發現上游的山坡地依然存在著過度開
發的問題，加上木屐寮聚落又位於河川新生地上，集中的豪雨挾帶土石擊
破堤防衝入村中房舍，兩個多小時的災區空中觀察，大家的心情無比沈重
，人為了掙一口飯吃，冒險在危險區域討生活，最終還是無法逃出大自然
的地變輪迴，人的決擇，該依循甚麼法則呢，桃芝颱風已給了我們一些啟
示。?
