歡迎回到新聞現場，繼續關心我國僑胞在巴西發生了一起嚴重的交通意外
，一輛載有41名美國地區世界台灣同鄉會成員的遊覽車，當地時間昨天
下午4點左右，在巴西里約熱內盧附近的山區翻覆，這起意外造成5人死
亡，29人輕重傷一輛載有41名美國地區世界台灣同鄉會成員的遊覽車
，於當地時間昨天下午4點鐘左右，在巴西里約熱內盧附近的山區翻覆，
造成5人死亡以及29人輕重傷的重大不幸意外，根據我國外交部目前所
得知的最新消息，5名罹難者分別是來自巴西聖保羅台灣同鄉會的理事陳
隆星、以及其他四位旅美僑胞蔡兆嘉、李友義、黃秀娥與陳敏慈，而傷者
則是分別被送往當地4家醫院急救。根據了解，這輛遊覽車上的乘客，全
都是在上個禮拜六前往聖保羅，參加世界台灣同鄉會第28屆年會的成員
，世界台灣同鄉會，簡稱世台會，是1974年在奧地利維也納所創立的
組織，1988年首次在台灣舉行年會，成立的主旨是發揚台灣精神，團
結世界台灣人力量，維護台灣主權獨立及國家安全，推行民間外交，提昇
台灣國際地位，推動台灣加入聯合國及其他國際組織。而這些參加世台會
年會的成員，在上個禮拜天年會結束之後，則是從這個禮拜一起，前往附
近的景點旅遊，而至於為何遊覽車會在山路中衝下山崖翻覆，有車上的乘
客表示，這是因為車速太快所導致，不過，遊覽車司機卻表示他當時行駛
的車速十分緩慢，不過，車輛在經過彎道時，煞車卻突然發生故障，而在
車禍發生後，巴西當地警方則是立即封鎖公路現場，以便進行緊急的救援
工作，並且對這起嚴重的交通意外事故進行調查。劉淇榕編譯歡迎回到新
聞現場，繼續關心我國僑胞在巴西發生了一起嚴重的交通意外，一輛載有
41名美國地區世界台灣同鄉會成員的遊覽車，當地時間昨天下午4點左
右，在巴西里約熱內盧附近的山區翻覆，這起意外造成5人死亡，29人
輕重傷一輛載有41名美國地區世界台灣同鄉會成員的遊覽車，於當地時
間昨天下午4點鐘左右，在巴西里約熱內盧附近的山區翻覆，造成5人死
亡以及29人輕重傷的重大不幸意外，根據我國外交部目前所得知的最新
消息，5名罹難者分別是來自巴西聖保羅台灣同鄉會的理事陳隆星、以及
其他四位旅美僑胞蔡兆嘉、李友義、黃秀娥與陳敏慈，而傷者則是分別被
送往當地4家醫院急救。根據了解，這輛遊覽車上的乘客，全都是在上個
禮拜六前往聖保羅，參加世界台灣同鄉會第28屆年會的成員，世界台灣
同鄉會，簡稱世台會，是1974年在奧地利維也納所創立的組織，19
88年首次在台灣舉行年會，成立的主旨是發揚台灣精神，團結世界台灣
人力量，維護台灣主權獨立及國家安全，推行民間外交，提昇台灣國際地
位，推動台灣加入聯合國及其他國際組織。而這些參加世台會年會的成員
，在上個禮拜天年會結束之後，則是從這個禮拜一起，前往附近的景點旅
遊，而至於為何遊覽車會在山路中衝下山崖翻覆，有車上的乘客表示，這
是因為車速太快所導致，不過，遊覽車司機卻表示他當時行駛的車速十分
緩慢，不過，車輛在經過彎道時，煞車卻突然發生故障，而在車禍發生後
，巴西當地警方則是立即封鎖公路現場，以便進行緊急的救援工作，並且
對這起嚴重的交通意外事故進行調查。劉淇榕編譯歡迎回到新聞現場，繼
續關心我國僑胞在巴西發生了一起嚴重的交通意外，一輛載有41名美國
地區世界台灣同鄉會成員的遊覽車，當地時間昨天下午4點左右，在巴西
里約熱內盧附近的山區翻覆，這起意外造成5人死亡，29人輕重傷一輛
載有41名美國地區世界台灣同鄉會成員的遊覽車，於當地時間昨天下午
4點鐘左右，在巴西里約熱內盧附近的山區翻覆，造成5人死亡以及29
人輕重傷的重大不幸意外，根據我國外交部目前所得知的最新消息，5名
罹難者分別是來自巴西聖保羅台灣同鄉會的理事陳隆星、以及其他四位旅
美僑胞蔡兆嘉、李友義、黃秀娥與陳敏慈，而傷者則是分別被送往當地4
家醫院急救。根據了解，這輛遊覽車上的乘客，全都是在上個禮拜六前往
聖保羅，參加世界台灣同鄉會第28屆年會的成員，世界台灣同鄉會，簡
稱世台會，是1974年在奧地利維也納所創立的組織，1988年首次
在台灣舉行年會，成立的主旨是發揚台灣精神，團結世界台灣人力量，維
護台灣主權獨立及國家安全，推行民間外交，提昇台灣國際地位，推動台
灣加入聯合國及其他國際組織。而這些參加世台會年會的成員，在上個禮
拜天年會結束之後，則是從這個禮拜一起，前往附近的景點旅遊，而至於
為何遊覽車會在山路中衝下山崖翻覆，有車上的乘客表示，這是因為車速
太快所導致，不過，遊覽車司機卻表示他當時行駛的車速十分緩慢，不過
，車輛在經過彎道時，煞車卻突然發生故障，而在車禍發生後，巴西當地
警方則是立即封鎖公路現場，以便進行緊急的救援工作，並且對這起嚴重
的交通意外事故進行調查。劉淇榕編譯歡迎回到新聞現場，繼續關心我國
僑胞在巴西發生了一起嚴重的交通意外，一輛載有41名美國地區世界台
灣同鄉會成員的遊覽車，當地時間昨天下午4點左右，在巴西里約熱內盧
附近的山區翻覆，這起意外造成5人死亡，29人輕重傷一輛載有41名
美國地區世界台灣同鄉會成員的遊覽車，於當地時間昨天下午4點鐘左右
，在巴西里約熱內盧附近的山區翻覆，造成5人死亡以及29人輕重傷的
重大不幸意外，根據我國外交部目前所得知的最新消息，5名罹難者分別
是來自巴西聖保羅台灣同鄉會的理事陳隆星、以及其他四位旅美僑胞蔡兆
嘉、李友義、黃秀娥與陳敏慈，而傷者則是分別被送往當地4家醫院急救
。根據了解，這輛遊覽車上的乘客，全都是在上個禮拜六前往聖保羅，參
加世界台灣同鄉會第28屆年會的成員，世界台灣同鄉會，簡稱世台會，
是1974年在奧地利維也納所創立的組織，1988年首次在台灣舉行
年會，成立的主旨是發揚台灣精神，團結世界台灣人力量，維護台灣主權
獨立及國家安全，推行民間外交，提昇台灣國際地位，推動台灣加入聯合
國及其他國際組織。而這些參加世台會年會的成員，在上個禮拜天年會結
束之後，則是從這個禮拜一起，前往附近的景點旅遊，而至於為何遊覽車
會在山路中衝下山崖翻覆，有車上的乘客表示，這是因為車速太快所導致
，不過，遊覽車司機卻表示他當時行駛的車速十分緩慢，不過，車輛在經
過彎道時，煞車卻突然發生故障，而在車禍發生後，巴西當地警方則是立
即封鎖公路現場，以便進行緊急的救援工作，並且對這起嚴重的交通意外
事故進行調查。劉淇榕編譯
