策略聯盟，是農委會為了因應加入wto，而訂出的新農業政策。
未來農委會，將結合產銷班，形成策略聯盟，統一銷售農產品。
不但可以解決，目前農產品產銷失衡的情形，更可以，用龐大的組織，
因應國外農產品的衝擊。
不過，對於這個政策，農民怎麼看，一起來了解住在苗栗縣泰安鄉的陳
昌義，採桂竹筍，是他一年中，最主要的收入來源。
然而，今年桂竹筍，卻出現了，產銷失衡的情形，產量比往年，多了三
分之一，價格也就跌了，將近百分之30。
產量過剩，連帶的，也加重了產銷班的銷售壓力。
李生先說，今年可能賣到過年，都賣不完。
因為景氣低迷，許多失業人口，都回到鄉下採竹筍，這是導致今年產量
過剩的，主因之一。
不只如此，落花生，今年，也出現了產銷失衡的情形。
為了推動計畫生產，農委會一直鼓勵農民成立產銷班，以組織為單位，
輔導農民做好生產管理。
這個，也是位於苗栗縣的水梨產銷班，經營得就相當成功。
他們會隨著市場，調節生產量，而且，班員常充電，提升產品品質，在
生產的管理是成功了，不過，在銷售方面，通路還是不夠多，而且。
他們還是得自己做分級、包裝為了加強農民的產銷能力。
農委會，現在，正積極推動策略聯盟。
他們認為各農產品的品質不一，用共同計價的方式銷售，恐怕會吃虧。
而學者則提出了更實際的問題。
以往產銷班，因為沒有法人地位，所以在購置財產、分配盈餘時，沒有
法律依據，就容易有爭端，當然班員更難有凝聚力。
所以，學者建議，策略聯盟，應該要有明確的法律定位，甚至，可以以
「公司」的名義成立。
策略聯盟如果成功，應該可以舒緩wto的衝擊，只是在這之前，如何
先落實農產品分級、並消除農民的疑慮，應該是關鍵工作。
