繼續關心農業的未來中國大陸有機會，在今年11月，加入世界貿易組
織，這也代表，台灣入會的時程越來越近了。
入會後，台灣的農產品，將面臨前所未有的衝擊。
農委會在今天召開一場，因應WTO的農業發展會議，會中提出將來，
農業必須以知識為中心，轉型升級，才能減少入會衝擊。
農委會今天，召開了一場，因應加入WTO的，農業知識經濟發展會議
，就經濟、科技與社會，三個層面，討論未來農業走向。
農委會主委，陳希煌說，台灣加入wto後，不但國外的農產品會進口
，而且，還必須，依照wto規定，削減台灣境內的，農業補貼，到
時候，台灣的農產品，將面臨，前所未有的競爭壓力，而要解決這個
經過一整天討論，會中，做了幾個結論。
在產銷方面，將組織農民，成立策略聯盟。
一方面也將加強研發，促進產品升級。
另外，將建構金融環境，鼓勵高科技農業發展。
當然，也要繼續培養專業的，農業推廣人才。
但光是建構，發展知識農業的環境，可能還不夠，所以，農委會，將培
養，農民使用電腦，及網際網路的能力，列為首要的推動工作。
這場會議，的確點出了，台灣入會後，農業發展方向，隨著入會的時程
，越來越逼近，這些結論，如何落實，應該是當務之急。
?
