性騷擾的界定範圍，從肢體接觸擴大到言語的侵犯，對女權團體來說，是
很大的鼓舞，事實上，為了避免性騷擾事件一再發生，民間也一直呼籲企
業，設立性騷擾申訴管道，不過，由於目前兩性平等工作法還沒有通過，
政府不能強制企業設立申訴管道，以台北來說，六十九家民間企業當中，
只有一家設有「性騷擾申訴委員會」這幾位日亞航台北分公司員工，正在
觀賞日本母公司製作的「反性騷擾」宣導影片。據瞭解，目前加入台北市
產業總工會的六十九家民間企業當中，日亞航是唯一一家，設有「性騷擾
申訴委員會」的公司。為了配合母公司規定與勞政單位的宣導，日亞航台
北分公司在去年七月，設置了「性騷擾評議委員會」，並且透過白紙黑字
，公告性騷擾的認定標準與申訴程序。值得一提的是，日亞航公司和工會
兩方面都設有申訴管道。日亞航員工如果有勞動條件或性騷擾等問題，這
個申訴信箱就派上了用場。目前三百二十名員工當中，女性佔六成，女性
空服員也有一百三十位。因為根據專家調查，最容易受到性騷擾的兩個行
業，就是女性空服員和護士。在「兩性工作平等法」還沒有通過以前，政
府並沒有辦法強迫民間企業，採取反制性騷擾的措施，不過，王富民認為
，反性別歧視、反性騷擾是所有企業無法逃避的課題，與其被動配合，不
如主動出擊。台北日亞航表示，「性騷擾申訴委員會」成立一年多以來，
公司和工會並沒有接到任何申訴案件。不過對員工來說，這項備而不用的
性騷擾申訴管道，對營造一個平等、安心的工作環境，卻有很大的幫助。
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。A性騷擾的界定範圍，從肢體接觸
擴大到言語的侵犯，對女權團體來說，是很大的鼓舞，事實上，為了避免
性騷擾事件一再發生，民間也一直呼籲企業，設立性騷擾申訴管道，不過
，由於目前兩性平等工作法還沒有通過，政府不能強制企業設立申訴管道
，以台北來說，六十九家民間企業當中，只有一家設有「性騷擾申訴委員
會」這幾位日亞航台北分公司員工，正在觀賞日本母公司製作的「反性騷
擾」宣導影片。據瞭解，目前加入台北市產業總工會的六十九家民間企業
當中，日亞航是唯一一家，設有「性騷擾申訴委員會」的公司。為了配合
母公司規定與勞政單位的宣導，日亞航台北分公司在去年七月，設置了「
性騷擾評議委員會」，並且透過白紙黑字，公告性騷擾的認定標準與申訴
程序。值得一提的是，日亞航公司和工會兩方面都設有申訴管道。日亞航
員工如果有勞動條件或性騷擾等問題，這個申訴信箱就派上了用場。目前
三百二十名員工當中，女性佔六成，女性空服員也有一百三十位。因為根
據專家調查，最容易受到性騷擾的兩個行業，就是女性空服員和護士。在
「兩性工作平等法」還沒有通過以前，政府並沒有辦法強迫民間企業，採
取反制性騷擾的措施，不過，王富民認為，反性別歧視、反性騷擾是所有
企業無法逃避的課題，與其被動配合，不如主動出擊。台北日亞航表示，
「性騷擾申訴委員會」成立一年多以來，公司和工會並沒有接到任何申訴
案件。不過對員工來說，這項備而不用的性騷擾申訴管道，對營造一個平
等、安心的工作環境，卻有很大的幫助。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報
導。A性騷擾的界定範圍，從肢體接觸擴大到言語的侵犯，對女權團體
來說，是很大的鼓舞，事實上，為了避免性騷擾事件一再發生，民間也一
直呼籲企業，設立性騷擾申訴管道，不過，由於目前兩性平等工作法還沒
有通過，政府不能強制企業設立申訴管道，以台北來說，六十九家民間企
業當中，只有一家設有「性騷擾申訴委員會」這幾位日亞航台北分公司員
工，正在觀賞日本母公司製作的「反性騷擾」宣導影片。據瞭解，目前加
入台北市產業總工會的六十九家民間企業當中，日亞航是唯一一家，設有
「性騷擾申訴委員會」的公司。為了配合母公司規定與勞政單位的宣導，
日亞航台北分公司在去年七月，設置了「性騷擾評議委員會」，並且透過
白紙黑字，公告性騷擾的認定標準與申訴程序。值得一提的是，日亞航公
司和工會兩方面都設有申訴管道。日亞航員工如果有勞動條件或性騷擾等
問題，這個申訴信箱就派上了用場。目前三百二十名員工當中，女性佔六
成，女性空服員也有一百三十位。因為根據專家調查，最容易受到性騷擾
的兩個行業，就是女性空服員和護士。在「兩性工作平等法」還沒有通過
以前，政府並沒有辦法強迫民間企業，採取反制性騷擾的措施，不過，王
富民認為，反性別歧視、反性騷擾是所有企業無法逃避的課題，與其被動
配合，不如主動出擊。台北日亞航表示，「性騷擾申訴委員會」成立一年
多以來，公司和工會並沒有接到任何申訴案件。不過對員工來說，這項備
而不用的性騷擾申訴管道，對營造一個平等、安心的工作環境，卻有很大
的幫助。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。A性騷擾的界定範圍，從
肢體接觸擴大到言語的侵犯，對女權團體來說，是很大的鼓舞，事實上，
為了避免性騷擾事件一再發生，民間也一直呼籲企業，設立性騷擾申訴管
道，不過，由於目前兩性平等工作法還沒有通過，政府不能強制企業設立
申訴管道，以台北來說，六十九家民間企業當中，只有一家設有「性騷擾
申訴委員會」這幾位日亞航台北分公司員工，正在觀賞日本母公司製作的
「反性騷擾」宣導影片。據瞭解，目前加入台北市產業總工會的六十九家
民間企業當中，日亞航是唯一一家，設有「性騷擾申訴委員會」的公司。
為了配合母公司規定與勞政單位的宣導，日亞航台北分公司在去年七月，
設置了「性騷擾評議委員會」，並且透過白紙黑字，公告性騷擾的認定標
準與申訴程序。值得一提的是，日亞航公司和工會兩方面都設有申訴管道
。日亞航員工如果有勞動條件或性騷擾等問題，這個申訴信箱就派上了用
場。目前三百二十名員工當中，女性佔六成，女性空服員也有一百三十位
。因為根據專家調查，最容易受到性騷擾的兩個行業，就是女性空服員和
護士。在「兩性工作平等法」還沒有通過以前，政府並沒有辦法強迫民間
企業，採取反制性騷擾的措施，不過，王富民認為，反性別歧視、反性騷
擾是所有企業無法逃避的課題，與其被動配合，不如主動出擊。台北日亞
航表示，「性騷擾申訴委員會」成立一年多以來，公司和工會並沒有接到
任何申訴案件。不過對員工來說，這項備而不用的性騷擾申訴管道，對營
造一個平等、安心的工作環境，卻有很大的幫助。公視新聞蘇啟禎、郭俊
麟採訪報導。A性騷擾的界定範圍，從肢體接觸擴大到言語的侵犯，對
女權團體來說，是很大的鼓舞，事實上，為了避免性騷擾事件一再發生，
民間也一直呼籲企業，設立性騷擾申訴管道，不過，由於目前兩性平等工
作法還沒有通過，政府不能強制企業設立申訴管道，以台北來說，六十九
家民間企業當中，只有一家設有「性騷擾申訴委員會」這幾位日亞航台北
分公司員工，正在觀賞日本母公司製作的「反性騷擾」宣導影片。據瞭解
，目前加入台北市產業總工會的六十九家民間企業當中，日亞航是唯一一
家，設有「性騷擾申訴委員會」的公司。為了配合母公司規定與勞政單位
的宣導，日亞航台北分公司在去年七月，設置了「性騷擾評議委員會」，
並且透過白紙黑字，公告性騷擾的認定標準與申訴程序。值得一提的是，
日亞航公司和工會兩方面都設有申訴管道。日亞航員工如果有勞動條件或
性騷擾等問題，這個申訴信箱就派上了用場。目前三百二十名員工當中，
女性佔六成，女性空服員也有一百三十位。因為根據專家調查，最容易受
到性騷擾的兩個行業，就是女性空服員和護士。在「兩性工作平等法」還
沒有通過以前，政府並沒有辦法強迫民間企業，採取反制性騷擾的措施，
不過，王富民認為，反性別歧視、反性騷擾是所有企業無法逃避的課題，
與其被動配合，不如主動出擊。台北日亞航表示，「性騷擾申訴委員會」
成立一年多以來，公司和工會並沒有接到任何申訴案件。不過對員工來說
，這項備而不用的性騷擾申訴管道，對營造一個平等、安心的工作環境，
卻有很大的幫助。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。A性騷擾的界定
範圍，從肢體接觸擴大到言語的侵犯，對女權團體來說，是很大的鼓舞，
事實上，為了避免性騷擾事件一再發生，民間也一直呼籲企業，設立性騷
擾申訴管道，不過，由於目前兩性平等工作法還沒有通過，政府不能強制
企業設立申訴管道，以台北來說，六十九家民間企業當中，只有一家設有
「性騷擾申訴委員會」這幾位日亞航台北分公司員工，正在觀賞日本母公
司製作的「反性騷擾」宣導影片。據瞭解，目前加入台北市產業總工會的
六十九家民間企業當中，日亞航是唯一一家，設有「性騷擾申訴委員會」
的公司。為了配合母公司規定與勞政單位的宣導，日亞航台北分公司在去
年七月，設置了「性騷擾評議委員會」，並且透過白紙黑字，公告性騷擾
的認定標準與申訴程序。值得一提的是，日亞航公司和工會兩方面都設有
申訴管道。日亞航員工如果有勞動條件或性騷擾等問題，這個申訴信箱就
派上了用場。目前三百二十名員工當中，女性佔六成，女性空服員也有一
百三十位。因為根據專家調查，最容易受到性騷擾的兩個行業，就是女性
空服員和護士。在「兩性工作平等法」還沒有通過以前，政府並沒有辦法
強迫民間企業，採取反制性騷擾的措施，不過，王富民認為，反性別歧視
、反性騷擾是所有企業無法逃避的課題，與其被動配合，不如主動出擊。
台北日亞航表示，「性騷擾申訴委員會」成立一年多以來，公司和工會並
沒有接到任何申訴案件。不過對員工來說，這項備而不用的性騷擾申訴管
道，對營造一個平等、安心的工作環境，卻有很大的幫助。公視新聞蘇啟
禎、郭俊麟採訪報導。A性騷擾的界定範圍，從肢體接觸擴大到言語的
侵犯，對女權團體來說，是很大的鼓舞，事實上，為了避免性騷擾事件一
再發生，民間也一直呼籲企業，設立性騷擾申訴管道，不過，由於目前兩
性平等工作法還沒有通過，政府不能強制企業設立申訴管道，以台北來說
，六十九家民間企業當中，只有一家設有「性騷擾申訴委員會」這幾位日
亞航台北分公司員工，正在觀賞日本母公司製作的「反性騷擾」宣導影片
。據瞭解，目前加入台北市產業總工會的六十九家民間企業當中，日亞航
是唯一一家，設有「性騷擾申訴委員會」的公司。為了配合母公司規定與
勞政單位的宣導，日亞航台北分公司在去年七月，設置了「性騷擾評議委
員會」，並且透過白紙黑字，公告性騷擾的認定標準與申訴程序。值得一
提的是，日亞航公司和工會兩方面都設有申訴管道。日亞航員工如果有勞
動條件或性騷擾等問題，這個申訴信箱就派上了用場。目前三百二十名員
工當中，女性佔六成，女性空服員也有一百三十位。因為根據專家調查，
最容易受到性騷擾的兩個行業，就是女性空服員和護士。在「兩性工作平
等法」還沒有通過以前，政府並沒有辦法強迫民間企業，採取反制性騷擾
的措施，不過，王富民認為，反性別歧視、反性騷擾是所有企業無法逃避
的課題，與其被動配合，不如主動出擊。台北日亞航表示，「性騷擾申訴
委員會」成立一年多以來，公司和工會並沒有接到任何申訴案件。不過對
員工來說，這項備而不用的性騷擾申訴管道，對營造一個平等、安心的工
作環境，卻有很大的幫助。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。A性騷
擾的界定範圍，從肢體接觸擴大到言語的侵犯，對女權團體來說，是很大
的鼓舞，事實上，為了避免性騷擾事件一再發生，民間也一直呼籲企業，
設立性騷擾申訴管道，不過，由於目前兩性平等工作法還沒有通過，政府
不能強制企業設立申訴管道，以台北來說，六十九家民間企業當中，只有
一家設有「性騷擾申訴委員會」這幾位日亞航台北分公司員工，正在觀賞
日本母公司製作的「反性騷擾」宣導影片。據瞭解，目前加入台北市產業
總工會的六十九家民間企業當中，日亞航是唯一一家，設有「性騷擾申訴
委員會」的公司。為了配合母公司規定與勞政單位的宣導，日亞航台北分
公司在去年七月，設置了「性騷擾評議委員會」，並且透過白紙黑字，公
告性騷擾的認定標準與申訴程序。值得一提的是，日亞航公司和工會兩方
面都設有申訴管道。日亞航員工如果有勞動條件或性騷擾等問題，這個申
訴信箱就派上了用場。目前三百二十名員工當中，女性佔六成，女性空服
員也有一百三十位。因為根據專家調查，最容易受到性騷擾的兩個行業，
就是女性空服員和護士。在「兩性工作平等法」還沒有通過以前，政府並
沒有辦法強迫民間企業，採取反制性騷擾的措施，不過，王富民認為，反
性別歧視、反性騷擾是所有企業無法逃避的課題，與其被動配合，不如主
動出擊。台北日亞航表示，「性騷擾申訴委員會」成立一年多以來，公司
和工會並沒有接到任何申訴案件。不過對員工來說，這項備而不用的性騷
擾申訴管道，對營造一個平等、安心的工作環境，卻有很大的幫助。公視
新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。A性騷擾的界定範圍，從肢體接觸擴大
到言語的侵犯，對女權團體來說，是很大的鼓舞，事實上，為了避免性騷
擾事件一再發生，民間也一直呼籲企業，設立性騷擾申訴管道，不過，由
於目前兩性平等工作法還沒有通過，政府不能強制企業設立申訴管道，以
台北來說，六十九家民間企業當中，只有一家設有「性騷擾申訴委員會」
這幾位日亞航台北分公司員工，正在觀賞日本母公司製作的「反性騷擾」
宣導影片。據瞭解，目前加入台北市產業總工會的六十九家民間企業當中
，日亞航是唯一一家，設有「性騷擾申訴委員會」的公司。為了配合母公
司規定與勞政單位的宣導，日亞航台北分公司在去年七月，設置了「性騷
擾評議委員會」，並且透過白紙黑字，公告性騷擾的認定標準與申訴程序
。值得一提的是，日亞航公司和工會兩方面都設有申訴管道。日亞航員工
如果有勞動條件或性騷擾等問題，這個申訴信箱就派上了用場。目前三百
二十名員工當中，女性佔六成，女性空服員也有一百三十位。因為根據專
家調查，最容易受到性騷擾的兩個行業，就是女性空服員和護士。在「兩
性工作平等法」還沒有通過以前，政府並沒有辦法強迫民間企業，採取反
制性騷擾的措施，不過，王富民認為，反性別歧視、反性騷擾是所有企業
無法逃避的課題，與其被動配合，不如主動出擊。台北日亞航表示，「性
騷擾申訴委員會」成立一年多以來，公司和工會並沒有接到任何申訴案件
。不過對員工來說，這項備而不用的性騷擾申訴管道，對營造一個平等、
安心的工作環境，卻有很大的幫助。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
A性騷擾的界定範圍，從肢體接觸擴大到言語的侵犯，對女權團體來說
，是很大的鼓舞，事實上，為了避免性騷擾事件一再發生，民間也一直呼
籲企業，設立性騷擾申訴管道，不過，由於目前兩性平等工作法還沒有通
過，政府不能強制企業設立申訴管道，以台北來說，六十九家民間企業當
中，只有一家設有「性騷擾申訴委員會」這幾位日亞航台北分公司員工，
正在觀賞日本母公司製作的「反性騷擾」宣導影片。據瞭解，目前加入台
北市產業總工會的六十九家民間企業當中，日亞航是唯一一家，設有「性
騷擾申訴委員會」的公司。為了配合母公司規定與勞政單位的宣導，日亞
航台北分公司在去年七月，設置了「性騷擾評議委員會」，並且透過白紙
黑字，公告性騷擾的認定標準與申訴程序。值得一提的是，日亞航公司和
工會兩方面都設有申訴管道。日亞航員工如果有勞動條件或性騷擾等問題
，這個申訴信箱就派上了用場。目前三百二十名員工當中，女性佔六成，
女性空服員也有一百三十位。因為根據專家調查，最容易受到性騷擾的兩
個行業，就是女性空服員和護士。在「兩性工作平等法」還沒有通過以前
，政府並沒有辦法強迫民間企業，採取反制性騷擾的措施，不過，王富民
認為，反性別歧視、反性騷擾是所有企業無法逃避的課題，與其被動配合
，不如主動出擊。台北日亞航表示，「性騷擾申訴委員會」成立一年多以
來，公司和工會並沒有接到任何申訴案件。不過對員工來說，這項備而不
用的性騷擾申訴管道，對營造一個平等、安心的工作環境，卻有很大的幫
助。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。A性騷擾的界定範圍，從肢體
接觸擴大到言語的侵犯，對女權團體來說，是很大的鼓舞，事實上，為了
避免性騷擾事件一再發生，民間也一直呼籲企業，設立性騷擾申訴管道，
不過，由於目前兩性平等工作法還沒有通過，政府不能強制企業設立申訴
管道，以台北來說，六十九家民間企業當中，只有一家設有「性騷擾申訴
委員會」這幾位日亞航台北分公司員工，正在觀賞日本母公司製作的「反
性騷擾」宣導影片。據瞭解，目前加入台北市產業總工會的六十九家民間
企業當中，日亞航是唯一一家，設有「性騷擾申訴委員會」的公司。為了
配合母公司規定與勞政單位的宣導，日亞航台北分公司在去年七月，設置
了「性騷擾評議委員會」，並且透過白紙黑字，公告性騷擾的認定標準與
申訴程序。值得一提的是，日亞航公司和工會兩方面都設有申訴管道。日
亞航員工如果有勞動條件或性騷擾等問題，這個申訴信箱就派上了用場。
目前三百二十名員工當中，女性佔六成，女性空服員也有一百三十位。因
為根據專家調查，最容易受到性騷擾的兩個行業，就是女性空服員和護士
。在「兩性工作平等法」還沒有通過以前，政府並沒有辦法強迫民間企業
，採取反制性騷擾的措施，不過，王富民認為，反性別歧視、反性騷擾是
所有企業無法逃避的課題，與其被動配合，不如主動出擊。台北日亞航表
示，「性騷擾申訴委員會」成立一年多以來，公司和工會並沒有接到任何
申訴案件。不過對員工來說，這項備而不用的性騷擾申訴管道，對營造一
個平等、安心的工作環境，卻有很大的幫助。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採
訪報導。A性騷擾的界定範圍，從肢體接觸擴大到言語的侵犯，對女權
團體來說，是很大的鼓舞，事實上，為了避免性騷擾事件一再發生，民間
也一直呼籲企業，設立性騷擾申訴管道，不過，由於目前兩性平等工作法
還沒有通過，政府不能強制企業設立申訴管道，以台北來說，六十九家民
間企業當中，只有一家設有「性騷擾申訴委員會」這幾位日亞航台北分公
司員工，正在觀賞日本母公司製作的「反性騷擾」宣導影片。據瞭解，目
前加入台北市產業總工會的六十九家民間企業當中，日亞航是唯一一家，
設有「性騷擾申訴委員會」的公司。為了配合母公司規定與勞政單位的宣
導，日亞航台北分公司在去年七月，設置了「性騷擾評議委員會」，並且
透過白紙黑字，公告性騷擾的認定標準與申訴程序。值得一提的是，日亞
航公司和工會兩方面都設有申訴管道。日亞航員工如果有勞動條件或性騷
擾等問題，這個申訴信箱就派上了用場。目前三百二十名員工當中，女性
佔六成，女性空服員也有一百三十位。因為根據專家調查，最容易受到性
騷擾的兩個行業，就是女性空服員和護士。在「兩性工作平等法」還沒有
通過以前，政府並沒有辦法強迫民間企業，採取反制性騷擾的措施，不過
，王富民認為，反性別歧視、反性騷擾是所有企業無法逃避的課題，與其
被動配合，不如主動出擊。台北日亞航表示，「性騷擾申訴委員會」成立
一年多以來，公司和工會並沒有接到任何申訴案件。不過對員工來說，這
項備而不用的性騷擾申訴管道，對營造一個平等、安心的工作環境，卻有
很大的幫助。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。A
