親民黨今天宣布，由副秘書長秦金生，出馬角逐台北縣長，使得目前台北
縣長的寶座，出現了國民黨林志嘉，民進黨尋求連任的蘇貞昌，以及將戶
籍遷到台北縣，有可能加入戰局的新黨大老王建宣等，多頭角逐的狀況．
親民黨徵召秦金生參選台北縣長，衝擊最大的，當然是國民黨提名人，立
委林志嘉，由於在先前，當國親兩黨決定共推，前法務部長廖正豪出馬參
選時，林志嘉對於廖正豪的種種批評，是造成廖正豪棄選的原因之一，這
使得親民黨的支持者，對林志嘉相當反感，現在秦金生參選，應該可以拉
抬親民黨在台北縣立委選舉的氣勢，而且肯定對林志嘉的泛藍軍選票，有
瓜分及轉移的效果同樣能瓜分泛藍軍票源的新黨大老王建宣，在將戶籍遷
入台北縣之後，動向也引人注目，根據新黨的考量，王建宣如果加入台北
縣長的戰局，目的應該不在當選，而在拉抬新黨在台北縣的立委選情現在
國親新三黨，不是已經投入，就是可能投入台北縣長選舉，這對於現任縣
長蘇貞昌當然是有利的局面，由於蘇貞昌施政頗受好評，連任機會原本就
大，如今眼看國親合作破局，泛藍軍在台北縣長的選舉整合失敗，蘇貞昌
的競選連任之路，似乎有了更多的利多因素。公視新聞陳凱生馬台興採訪
報導親民黨今天宣布，由副秘書長秦金生，出馬角逐台北縣長，使得目前
台北縣長的寶座，出現了國民黨林志嘉，民進黨尋求連任的蘇貞昌，以及
將戶籍遷到台北縣，有可能加入戰局的新黨大老王建宣等，多頭角逐的狀
況．親民黨徵召秦金生參選台北縣長，衝擊最大的，當然是國民黨提名人
，立委林志嘉，由於在先前，當國親兩黨決定共推，前法務部長廖正豪出
馬參選時，林志嘉對於廖正豪的種種批評，是造成廖正豪棄選的原因之一
，這使得親民黨的支持者，對林志嘉相當反感，現在秦金生參選，應該可
以拉抬親民黨在台北縣立委選舉的氣勢，而且肯定對林志嘉的泛藍軍選票
，有瓜分及轉移的效果同樣能瓜分泛藍軍票源的新黨大老王建宣，在將戶
籍遷入台北縣之後，動向也引人注目，根據新黨的考量，王建宣如果加入
台北縣長的戰局，目的應該不在當選，而在拉抬新黨在台北縣的立委選情
現在國親新三黨，不是已經投入，就是可能投入台北縣長選舉，這對於現
任縣長蘇貞昌當然是有利的局面，由於蘇貞昌施政頗受好評，連任機會原
本就大，如今眼看國親合作破局，泛藍軍在台北縣長的選舉整合失敗，蘇
貞昌的競選連任之路，似乎有了更多的利多因素。公視新聞陳凱生馬台興
採訪報導
