阿富汗雖然脫離極端保守的塔利班政權統治，但是社會價值觀，仍然深受
伊斯蘭律法的影響，許多嚴格的規定，讓不少婦女成為階下囚，引發國際
人權團體的關注。監獄雖然是讓罪犯悔過的地方，但是在阿富汗，許多被
判重罪的女性，如果在西方國家，也許連罪犯也算不上。這裡是阿富汗首
都喀布爾的一所女子監獄，裡面的犯人，大部分都因為重婚罪，違反伊斯
蘭律法而被判重刑塔利班執政時期，夏麗發因為丈夫強迫她和其他男子發
生性關係，不得已逃家，結果被判刑六個月，服完刑後，夏麗發改嫁他人
，這次塔利班政權雖然已經被推翻，不過還是因重婚罪而被判刑五年，刑
期更重，牢中類似案例不勝枚舉。(阿富汗女囚法濟亞:我待在牢裡已經
有六個月了我被判刑六年連一位辯護律師也沒有在阿富汗真是沒有真理正
義可言)真理正義可言儘管塔利班已經在2001年垮台，不過保守的伊
斯蘭律法卻依然主宰著阿富汗司法，阿富汗婦女的窘境，引起了國際社會
的關注，國際間，有好幾個人道團體不約而同地為這裡婦女人權奔走，希
望能儘早改善阿富汗社會對女性，不公平待遇。阿富汗雖然脫離極端保守
的塔利班政權統治，但是社會價值觀，仍然深受伊斯蘭律法的影響，許多
嚴格的規定，讓不少婦女成為階下囚，引發國際人權團體的關注。監獄雖
然是讓罪犯悔過的地方，但是在阿富汗，許多被判重罪的女性，如果在西
方國家，也許連罪犯也算不上。這裡是阿富汗首都喀布爾的一所女子監獄
，裡面的犯人，大部分都因為重婚罪，違反伊斯蘭律法而被判重刑塔利班
執政時期，夏麗發因為丈夫強迫她和其他男子發生性關係，不得已逃家，
結果被判刑六個月，服完刑後，夏麗發改嫁他人，這次塔利班政權雖然已
經被推翻，不過還是因重婚罪而被判刑五年，刑期更重，牢中類似案例不
勝枚舉。(阿富汗女囚法濟亞:我待在牢裡已經有六個月了我被判刑六年
連一位辯護律師也沒有在阿富汗真是沒有真理正義可言)真理正義可言儘
管塔利班已經在2001年垮台，不過保守的伊斯蘭律法卻依然主宰著阿
富汗司法，阿富汗婦女的窘境，引起了國際社會的關注，國際間，有好幾
個人道團體不約而同地為這裡婦女人權奔走，希望能儘早改善阿富汗社會
對女性，不公平待遇。阿富汗雖然脫離極端保守的塔利班政權統治，但是
社會價值觀，仍然深受伊斯蘭律法的影響，許多嚴格的規定，讓不少婦女
成為階下囚，引發國際人權團體的關注。監獄雖然是讓罪犯悔過的地方，
但是在阿富汗，許多被判重罪的女性，如果在西方國家，也許連罪犯也算
不上。這裡是阿富汗首都喀布爾的一所女子監獄，裡面的犯人，大部分都
因為重婚罪，違反伊斯蘭律法而被判重刑塔利班執政時期，夏麗發因為丈
夫強迫她和其他男子發生性關係，不得已逃家，結果被判刑六個月，服完
刑後，夏麗發改嫁他人，這次塔利班政權雖然已經被推翻，不過還是因重
婚罪而被判刑五年，刑期更重，牢中類似案例不勝枚舉。(阿富汗女囚法
濟亞:我待在牢裡已經有六個月了我被判刑六年連一位辯護律師也沒有在
阿富汗真是沒有真理正義可言)真理正義可言儘管塔利班已經在2001
年垮台，不過保守的伊斯蘭律法卻依然主宰著阿富汗司法，阿富汗婦女的
窘境，引起了國際社會的關注，國際間，有好幾個人道團體不約而同地為
這裡婦女人權奔走，希望能儘早改善阿富汗社會對女性，不公平待遇。阿
富汗雖然脫離極端保守的塔利班政權統治，但是社會價值觀，仍然深受伊
斯蘭律法的影響，許多嚴格的規定，讓不少婦女成為階下囚，引發國際人
權團體的關注。監獄雖然是讓罪犯悔過的地方，但是在阿富汗，許多被判
重罪的女性，如果在西方國家，也許連罪犯也算不上。這裡是阿富汗首都
喀布爾的一所女子監獄，裡面的犯人，大部分都因為重婚罪，違反伊斯蘭
律法而被判重刑塔利班執政時期，夏麗發因為丈夫強迫她和其他男子發生
性關係，不得已逃家，結果被判刑六個月，服完刑後，夏麗發改嫁他人，
這次塔利班政權雖然已經被推翻，不過還是因重婚罪而被判刑五年，刑期
更重，牢中類似案例不勝枚舉。(阿富汗女囚法濟亞:我待在牢裡已經有
六個月了我被判刑六年連一位辯護律師也沒有在阿富汗真是沒有真理正義
可言)真理正義可言儘管塔利班已經在2001年垮台，不過保守的伊斯
蘭律法卻依然主宰著阿富汗司法，阿富汗婦女的窘境，引起了國際社會的
關注，國際間，有好幾個人道團體不約而同地為這裡婦女人權奔走，希望
能儘早改善阿富汗社會對女性，不公平待遇。
