策略聯盟，是農委會為了因應加入wto，而訂出的新農業政策。未來農
委會，將結合產銷班，形成策略聯盟，統一銷售農產品。不但可以解決，
目前農產品產銷失衡的情形，更可以，用龐大的組織，因應國外農產品的
衝擊。不過，對於這個政策，農民怎麼看，一起來了解住在苗栗縣泰安鄉
的陳昌義，採桂竹筍，是他一年中，最主要的收入來源。然而，今年桂竹
筍，卻出現了，產銷失衡的情形，產量比往年，多了三分之一，價格也就
跌了，將近百分之30。產量過剩，連帶的，也加重了產銷班的銷售壓力
。Sb興南桂竹筍加工班班長　李燕祥（右）42484258這是我們
今年滯銷的桂竹筍冰起來在這個冷藏庫滯銷就把他冰起來，等市場淡一點
的時候，再拿出來賣以往兩個月就賣完的產品，李生先說，今年可能賣到
過年，都賣不完。因為景氣低迷，許多失業人口，都回到鄉下採竹筍，這
是導致今年產量過剩的，主因之一。不只如此，落花生，今年，也出現了
產銷失衡的情形。為了推動計畫生產，農委會一直鼓勵農民成立產銷班，
以組織為單位，輔導農民做好生產管理。這個，也是位於苗栗縣的水梨產
銷班，經營得就相當成功。他們會隨著市場，調節生產量，而且，班員常
充電，提升產品品質，在生產的管理是成功了，不過，在銷售方面，通路
還是不夠多，而且。他們還是得自己做分級、包裝為了加強農民的產銷能
力。農委會，現在，正積極推動策略聯盟。他們認為各農產品的品質不一
，用共同計價的方式銷售，恐怕會吃虧。而學者則提出了更實際的問題。
以往產銷班，因為沒有法人地位，所以在購置財產、分配盈餘時，沒有法
律依據，就容易有爭端，當然班員更難有凝聚力。所以，學者建議，策略
聯盟，應該要有明確的法律定位，甚至，可以以「公司」的名義成立。策
略聯盟如果成功，應該可以舒緩wto的衝擊，只是在這之前，如何先落
實農產品分級、並消除農民的疑慮，應該是關鍵工作。R電，提升產品品
?策略聯盟，是農委會為了因應加入wto，而訂出的新農業政策。未來
農委會，將結合產銷班，形成策略聯盟，統一銷售農產品。不但可以解決
，目前農產品產銷失衡的情形，更可以，用龐大的組織，因應國外農產品
的衝擊。不過，對於這個政策，農民怎麼看，一起來了解住在苗栗縣泰安
鄉的陳昌義，採桂竹筍，是他一年中，最主要的收入來源。然而，今年桂
竹筍，卻出現了，產銷失衡的情形，產量比往年，多了三分之一，價格也
就跌了，將近百分之30。產量過剩，連帶的，也加重了產銷班的銷售壓
力。Sb興南桂竹筍加工班班長　李燕祥（右）42484258這是我
們今年滯銷的桂竹筍冰起來在這個冷藏庫滯銷就把他冰起來，等市場淡一
點的時候，再拿出來賣以往兩個月就賣完的產品，李生先說，今年可能賣
到過年，都賣不完。因為景氣低迷，許多失業人口，都回到鄉下採竹筍，
這是導致今年產量過剩的，主因之一。不只如此，落花生，今年，也出現
了產銷失衡的情形。為了推動計畫生產，農委會一直鼓勵農民成立產銷班
，以組織為單位，輔導農民做好生產管理。這個，也是位於苗栗縣的水梨
產銷班，經營得就相當成功。他們會隨著市場，調節生產量，而且，班員
常充電，提升產品品質，在生產的管理是成功了，不過，在銷售方面，通
路還是不夠多，而且。他們還是得自己做分級、包裝為了加強農民的產銷
能力。農委會，現在，正積極推動策略聯盟。他們認為各農產品的品質不
一，用共同計價的方式銷售，恐怕會吃虧。而學者則提出了更實際的問題
。以往產銷班，因為沒有法人地位，所以在購置財產、分配盈餘時，沒有
法律依據，就容易有爭端，當然班員更難有凝聚力。所以，學者建議，策
略聯盟，應該要有明確的法律定位，甚至，可以以「公司」的名義成立。
策略聯盟如果成功，應該可以舒緩wto的衝擊，只是在這之前，如何先
落實農產品分級、並消除農民的疑慮，應該是關鍵工作。R電，提升產品
品?策略聯盟，是農委會為了因應加入wto，而訂出的新農業政策。未
來農委會，將結合產銷班，形成策略聯盟，統一銷售農產品。不但可以解
決，目前農產品產銷失衡的情形，更可以，用龐大的組織，因應國外農產
品的衝擊。不過，對於這個政策，農民怎麼看，一起來了解住在苗栗縣泰
安鄉的陳昌義，採桂竹筍，是他一年中，最主要的收入來源。然而，今年
桂竹筍，卻出現了，產銷失衡的情形，產量比往年，多了三分之一，價格
也就跌了，將近百分之30。產量過剩，連帶的，也加重了產銷班的銷售
壓力。Sb興南桂竹筍加工班班長　李燕祥（右）42484258這是
我們今年滯銷的桂竹筍冰起來在這個冷藏庫滯銷就把他冰起來，等市場淡
一點的時候，再拿出來賣以往兩個月就賣完的產品，李生先說，今年可能
賣到過年，都賣不完。因為景氣低迷，許多失業人口，都回到鄉下採竹筍
，這是導致今年產量過剩的，主因之一。不只如此，落花生，今年，也出
現了產銷失衡的情形。為了推動計畫生產，農委會一直鼓勵農民成立產銷
班，以組織為單位，輔導農民做好生產管理。這個，也是位於苗栗縣的水
梨產銷班，經營得就相當成功。他們會隨著市場，調節生產量，而且，班
員常充電，提升產品品質，在生產的管理是成功了，不過，在銷售方面，
通路還是不夠多，而且。他們還是得自己做分級、包裝為了加強農民的產
銷能力。農委會，現在，正積極推動策略聯盟。他們認為各農產品的品質
不一，用共同計價的方式銷售，恐怕會吃虧。而學者則提出了更實際的問
題。以往產銷班，因為沒有法人地位，所以在購置財產、分配盈餘時，沒
有法律依據，就容易有爭端，當然班員更難有凝聚力。所以，學者建議，
策略聯盟，應該要有明確的法律定位，甚至，可以以「公司」的名義成立
。策略聯盟如果成功，應該可以舒緩wto的衝擊，只是在這之前，如何
先落實農產品分級、並消除農民的疑慮，應該是關鍵工作。R電，提升產
品品?策略聯盟，是農委會為了因應加入wto，而訂出的新農業政策。
未來農委會，將結合產銷班，形成策略聯盟，統一銷售農產品。不但可以
解決，目前農產品產銷失衡的情形，更可以，用龐大的組織，因應國外農
產品的衝擊。不過，對於這個政策，農民怎麼看，一起來了解住在苗栗縣
泰安鄉的陳昌義，採桂竹筍，是他一年中，最主要的收入來源。然而，今
年桂竹筍，卻出現了，產銷失衡的情形，產量比往年，多了三分之一，價
格也就跌了，將近百分之30。產量過剩，連帶的，也加重了產銷班的銷
售壓力。Sb興南桂竹筍加工班班長　李燕祥（右）42484258這
是我們今年滯銷的桂竹筍冰起來在這個冷藏庫滯銷就把他冰起來，等市場
淡一點的時候，再拿出來賣以往兩個月就賣完的產品，李生先說，今年可
能賣到過年，都賣不完。因為景氣低迷，許多失業人口，都回到鄉下採竹
筍，這是導致今年產量過剩的，主因之一。不只如此，落花生，今年，也
出現了產銷失衡的情形。為了推動計畫生產，農委會一直鼓勵農民成立產
銷班，以組織為單位，輔導農民做好生產管理。這個，也是位於苗栗縣的
水梨產銷班，經營得就相當成功。他們會隨著市場，調節生產量，而且，
班員常充電，提升產品品質，在生產的管理是成功了，不過，在銷售方面
，通路還是不夠多，而且。他們還是得自己做分級、包裝為了加強農民的
產銷能力。農委會，現在，正積極推動策略聯盟。他們認為各農產品的品
質不一，用共同計價的方式銷售，恐怕會吃虧。而學者則提出了更實際的
問題。以往產銷班，因為沒有法人地位，所以在購置財產、分配盈餘時，
沒有法律依據，就容易有爭端，當然班員更難有凝聚力。所以，學者建議
，策略聯盟，應該要有明確的法律定位，甚至，可以以「公司」的名義成
立。策略聯盟如果成功，應該可以舒緩wto的衝擊，只是在這之前，如
何先落實農產品分級、並消除農民的疑慮，應該是關鍵工作。R電，提升
產品品?策略聯盟，是農委會為了因應加入wto，而訂出的新農業政策
。未來農委會，將結合產銷班，形成策略聯盟，統一銷售農產品。不但可
以解決，目前農產品產銷失衡的情形，更可以，用龐大的組織，因應國外
農產品的衝擊。不過，對於這個政策，農民怎麼看，一起來了解住在苗栗
縣泰安鄉的陳昌義，採桂竹筍，是他一年中，最主要的收入來源。然而，
今年桂竹筍，卻出現了，產銷失衡的情形，產量比往年，多了三分之一，
價格也就跌了，將近百分之30。產量過剩，連帶的，也加重了產銷班的
銷售壓力。Sb興南桂竹筍加工班班長　李燕祥（右）42484258
這是我們今年滯銷的桂竹筍冰起來在這個冷藏庫滯銷就把他冰起來，等市
場淡一點的時候，再拿出來賣以往兩個月就賣完的產品，李生先說，今年
可能賣到過年，都賣不完。因為景氣低迷，許多失業人口，都回到鄉下採
竹筍，這是導致今年產量過剩的，主因之一。不只如此，落花生，今年，
也出現了產銷失衡的情形。為了推動計畫生產，農委會一直鼓勵農民成立
產銷班，以組織為單位，輔導農民做好生產管理。這個，也是位於苗栗縣
的水梨產銷班，經營得就相當成功。他們會隨著市場，調節生產量，而且
，班員常充電，提升產品品質，在生產的管理是成功了，不過，在銷售方
面，通路還是不夠多，而且。他們還是得自己做分級、包裝為了加強農民
的產銷能力。農委會，現在，正積極推動策略聯盟。他們認為各農產品的
品質不一，用共同計價的方式銷售，恐怕會吃虧。而學者則提出了更實際
的問題。以往產銷班，因為沒有法人地位，所以在購置財產、分配盈餘時
，沒有法律依據，就容易有爭端，當然班員更難有凝聚力。所以，學者建
議，策略聯盟，應該要有明確的法律定位，甚至，可以以「公司」的名義
成立。策略聯盟如果成功，應該可以舒緩wto的衝擊，只是在這之前，
如何先落實農產品分級、並消除農民的疑慮，應該是關鍵工作。R電，提
升產品品?策略聯盟，是農委會為了因應加入wto，而訂出的新農業政
策。未來農委會，將結合產銷班，形成策略聯盟，統一銷售農產品。不但
可以解決，目前農產品產銷失衡的情形，更可以，用龐大的組織，因應國
外農產品的衝擊。不過，對於這個政策，農民怎麼看，一起來了解住在苗
栗縣泰安鄉的陳昌義，採桂竹筍，是他一年中，最主要的收入來源。然而
，今年桂竹筍，卻出現了，產銷失衡的情形，產量比往年，多了三分之一
，價格也就跌了，將近百分之30。產量過剩，連帶的，也加重了產銷班
的銷售壓力。Sb興南桂竹筍加工班班長　李燕祥（右）4248425
8這是我們今年滯銷的桂竹筍冰起來在這個冷藏庫滯銷就把他冰起來，等
市場淡一點的時候，再拿出來賣以往兩個月就賣完的產品，李生先說，今
年可能賣到過年，都賣不完。因為景氣低迷，許多失業人口，都回到鄉下
採竹筍，這是導致今年產量過剩的，主因之一。不只如此，落花生，今年
，也出現了產銷失衡的情形。為了推動計畫生產，農委會一直鼓勵農民成
立產銷班，以組織為單位，輔導農民做好生產管理。這個，也是位於苗栗
縣的水梨產銷班，經營得就相當成功。他們會隨著市場，調節生產量，而
且，班員常充電，提升產品品質，在生產的管理是成功了，不過，在銷售
方面，通路還是不夠多，而且。他們還是得自己做分級、包裝為了加強農
民的產銷能力。農委會，現在，正積極推動策略聯盟。他們認為各農產品
的品質不一，用共同計價的方式銷售，恐怕會吃虧。而學者則提出了更實
際的問題。以往產銷班，因為沒有法人地位，所以在購置財產、分配盈餘
時，沒有法律依據，就容易有爭端，當然班員更難有凝聚力。所以，學者
建議，策略聯盟，應該要有明確的法律定位，甚至，可以以「公司」的名
義成立。策略聯盟如果成功，應該可以舒緩wto的衝擊，只是在這之前
，如何先落實農產品分級、並消除農民的疑慮，應該是關鍵工作。R電，
提升產品品?策略聯盟，是農委會為了因應加入wto，而訂出的新農業
政策。未來農委會，將結合產銷班，形成策略聯盟，統一銷售農產品。不
但可以解決，目前農產品產銷失衡的情形，更可以，用龐大的組織，因應
國外農產品的衝擊。不過，對於這個政策，農民怎麼看，一起來了解住在
苗栗縣泰安鄉的陳昌義，採桂竹筍，是他一年中，最主要的收入來源。然
而，今年桂竹筍，卻出現了，產銷失衡的情形，產量比往年，多了三分之
一，價格也就跌了，將近百分之30。產量過剩，連帶的，也加重了產銷
班的銷售壓力。Sb興南桂竹筍加工班班長　李燕祥（右）424842
58這是我們今年滯銷的桂竹筍冰起來在這個冷藏庫滯銷就把他冰起來，
等市場淡一點的時候，再拿出來賣以往兩個月就賣完的產品，李生先說，
今年可能賣到過年，都賣不完。因為景氣低迷，許多失業人口，都回到鄉
下採竹筍，這是導致今年產量過剩的，主因之一。不只如此，落花生，今
年，也出現了產銷失衡的情形。為了推動計畫生產，農委會一直鼓勵農民
成立產銷班，以組織為單位，輔導農民做好生產管理。這個，也是位於苗
栗縣的水梨產銷班，經營得就相當成功。他們會隨著市場，調節生產量，
而且，班員常充電，提升產品品質，在生產的管理是成功了，不過，在銷
售方面，通路還是不夠多，而且。他們還是得自己做分級、包裝為了加強
農民的產銷能力。農委會，現在，正積極推動策略聯盟。他們認為各農產
品的品質不一，用共同計價的方式銷售，恐怕會吃虧。而學者則提出了更
實際的問題。以往產銷班，因為沒有法人地位，所以在購置財產、分配盈
餘時，沒有法律依據，就容易有爭端，當然班員更難有凝聚力。所以，學
者建議，策略聯盟，應該要有明確的法律定位，甚至，可以以「公司」的
名義成立。策略聯盟如果成功，應該可以舒緩wto的衝擊，只是在這之
前，如何先落實農產品分級、並消除農民的疑慮，應該是關鍵工作。R電
，提升產品品?策略聯盟，是農委會為了因應加入wto，而訂出的新農
業政策。未來農委會，將結合產銷班，形成策略聯盟，統一銷售農產品。
不但可以解決，目前農產品產銷失衡的情形，更可以，用龐大的組織，因
應國外農產品的衝擊。不過，對於這個政策，農民怎麼看，一起來了解住
在苗栗縣泰安鄉的陳昌義，採桂竹筍，是他一年中，最主要的收入來源。
然而，今年桂竹筍，卻出現了，產銷失衡的情形，產量比往年，多了三分
之一，價格也就跌了，將近百分之30。產量過剩，連帶的，也加重了產
銷班的銷售壓力。Sb興南桂竹筍加工班班長　李燕祥（右）42484
258這是我們今年滯銷的桂竹筍冰起來在這個冷藏庫滯銷就把他冰起來
，等市場淡一點的時候，再拿出來賣以往兩個月就賣完的產品，李生先說
，今年可能賣到過年，都賣不完。因為景氣低迷，許多失業人口，都回到
鄉下採竹筍，這是導致今年產量過剩的，主因之一。不只如此，落花生，
今年，也出現了產銷失衡的情形。為了推動計畫生產，農委會一直鼓勵農
民成立產銷班，以組織為單位，輔導農民做好生產管理。這個，也是位於
苗栗縣的水梨產銷班，經營得就相當成功。他們會隨著市場，調節生產量
，而且，班員常充電，提升產品品質，在生產的管理是成功了，不過，在
銷售方面，通路還是不夠多，而且。他們還是得自己做分級、包裝為了加
強農民的產銷能力。農委會，現在，正積極推動策略聯盟。他們認為各農
產品的品質不一，用共同計價的方式銷售，恐怕會吃虧。而學者則提出了
更實際的問題。以往產銷班，因為沒有法人地位，所以在購置財產、分配
盈餘時，沒有法律依據，就容易有爭端，當然班員更難有凝聚力。所以，
學者建議，策略聯盟，應該要有明確的法律定位，甚至，可以以「公司」
的名義成立。策略聯盟如果成功，應該可以舒緩wto的衝擊，只是在這
之前，如何先落實農產品分級、並消除農民的疑慮，應該是關鍵工作。R
電，提升產品品?策略聯盟，是農委會為了因應加入wto，而訂出的新
農業政策。未來農委會，將結合產銷班，形成策略聯盟，統一銷售農產品
。不但可以解決，目前農產品產銷失衡的情形，更可以，用龐大的組織，
因應國外農產品的衝擊。不過，對於這個政策，農民怎麼看，一起來了解
住在苗栗縣泰安鄉的陳昌義，採桂竹筍，是他一年中，最主要的收入來源
。然而，今年桂竹筍，卻出現了，產銷失衡的情形，產量比往年，多了三
分之一，價格也就跌了，將近百分之30。產量過剩，連帶的，也加重了
產銷班的銷售壓力。Sb興南桂竹筍加工班班長　李燕祥（右）4248
4258這是我們今年滯銷的桂竹筍冰起來在這個冷藏庫滯銷就把他冰起
來，等市場淡一點的時候，再拿出來賣以往兩個月就賣完的產品，李生先
說，今年可能賣到過年，都賣不完。因為景氣低迷，許多失業人口，都回
到鄉下採竹筍，這是導致今年產量過剩的，主因之一。不只如此，落花生
，今年，也出現了產銷失衡的情形。為了推動計畫生產，農委會一直鼓勵
農民成立產銷班，以組織為單位，輔導農民做好生產管理。這個，也是位
於苗栗縣的水梨產銷班，經營得就相當成功。他們會隨著市場，調節生產
量，而且，班員常充電，提升產品品質，在生產的管理是成功了，不過，
在銷售方面，通路還是不夠多，而且。他們還是得自己做分級、包裝為了
加強農民的產銷能力。農委會，現在，正積極推動策略聯盟。他們認為各
農產品的品質不一，用共同計價的方式銷售，恐怕會吃虧。而學者則提出
了更實際的問題。以往產銷班，因為沒有法人地位，所以在購置財產、分
配盈餘時，沒有法律依據，就容易有爭端，當然班員更難有凝聚力。所以
，學者建議，策略聯盟，應該要有明確的法律定位，甚至，可以以「公司
」的名義成立。策略聯盟如果成功，應該可以舒緩wto的衝擊，只是在
這之前，如何先落實農產品分級、並消除農民的疑慮，應該是關鍵工作。
R電，提升產品品?策略聯盟，是農委會為了因應加入wto，而訂出的
新農業政策。未來農委會，將結合產銷班，形成策略聯盟，統一銷售農產
品。不但可以解決，目前農產品產銷失衡的情形，更可以，用龐大的組織
，因應國外農產品的衝擊。不過，對於這個政策，農民怎麼看，一起來了
解住在苗栗縣泰安鄉的陳昌義，採桂竹筍，是他一年中，最主要的收入來
源。然而，今年桂竹筍，卻出現了，產銷失衡的情形，產量比往年，多了
三分之一，價格也就跌了，將近百分之30。產量過剩，連帶的，也加重
了產銷班的銷售壓力。Sb興南桂竹筍加工班班長　李燕祥（右）424
84258這是我們今年滯銷的桂竹筍冰起來在這個冷藏庫滯銷就把他冰
起來，等市場淡一點的時候，再拿出來賣以往兩個月就賣完的產品，李生
先說，今年可能賣到過年，都賣不完。因為景氣低迷，許多失業人口，都
回到鄉下採竹筍，這是導致今年產量過剩的，主因之一。不只如此，落花
生，今年，也出現了產銷失衡的情形。為了推動計畫生產，農委會一直鼓
勵農民成立產銷班，以組織為單位，輔導農民做好生產管理。這個，也是
位於苗栗縣的水梨產銷班，經營得就相當成功。他們會隨著市場，調節生
產量，而且，班員常充電，提升產品品質，在生產的管理是成功了，不過
，在銷售方面，通路還是不夠多，而且。他們還是得自己做分級、包裝為
了加強農民的產銷能力。農委會，現在，正積極推動策略聯盟。他們認為
各農產品的品質不一，用共同計價的方式銷售，恐怕會吃虧。而學者則提
出了更實際的問題。以往產銷班，因為沒有法人地位，所以在購置財產、
分配盈餘時，沒有法律依據，就容易有爭端，當然班員更難有凝聚力。所
以，學者建議，策略聯盟，應該要有明確的法律定位，甚至，可以以「公
司」的名義成立。策略聯盟如果成功，應該可以舒緩wto的衝擊，只是
在這之前，如何先落實農產品分級、並消除農民的疑慮，應該是關鍵工作
。R電，提升產品品?策略聯盟，是農委會為了因應加入wto，而訂出
的新農業政策。未來農委會，將結合產銷班，形成策略聯盟，統一銷售農
產品。不但可以解決，目前農產品產銷失衡的情形，更可以，用龐大的組
織，因應國外農產品的衝擊。不過，對於這個政策，農民怎麼看，一起來
了解住在苗栗縣泰安鄉的陳昌義，採桂竹筍，是他一年中，最主要的收入
來源。然而，今年桂竹筍，卻出現了，產銷失衡的情形，產量比往年，多
了三分之一，價格也就跌了，將近百分之30。產量過剩，連帶的，也加
重了產銷班的銷售壓力。Sb興南桂竹筍加工班班長　李燕祥（右）42
484258這是我們今年滯銷的桂竹筍冰起來在這個冷藏庫滯銷就把他
冰起來，等市場淡一點的時候，再拿出來賣以往兩個月就賣完的產品，李
生先說，今年可能賣到過年，都賣不完。因為景氣低迷，許多失業人口，
都回到鄉下採竹筍，這是導致今年產量過剩的，主因之一。不只如此，落
花生，今年，也出現了產銷失衡的情形。為了推動計畫生產，農委會一直
鼓勵農民成立產銷班，以組織為單位，輔導農民做好生產管理。這個，也
是位於苗栗縣的水梨產銷班，經營得就相當成功。他們會隨著市場，調節
生產量，而且，班員常充電，提升產品品質，在生產的管理是成功了，不
過，在銷售方面，通路還是不夠多，而且。他們還是得自己做分級、包裝
為了加強農民的產銷能力。農委會，現在，正積極推動策略聯盟。他們認
為各農產品的品質不一，用共同計價的方式銷售，恐怕會吃虧。而學者則
提出了更實際的問題。以往產銷班，因為沒有法人地位，所以在購置財產
、分配盈餘時，沒有法律依據，就容易有爭端，當然班員更難有凝聚力。
所以，學者建議，策略聯盟，應該要有明確的法律定位，甚至，可以以「
公司」的名義成立。策略聯盟如果成功，應該可以舒緩wto的衝擊，只
是在這之前，如何先落實農產品分級、並消除農民的疑慮，應該是關鍵工
作。R電，提升產品品?策略聯盟，是農委會為了因應加入wto，而訂
出的新農業政策。未來農委會，將結合產銷班，形成策略聯盟，統一銷售
農產品。不但可以解決，目前農產品產銷失衡的情形，更可以，用龐大的
組織，因應國外農產品的衝擊。不過，對於這個政策，農民怎麼看，一起
來了解住在苗栗縣泰安鄉的陳昌義，採桂竹筍，是他一年中，最主要的收
入來源。然而，今年桂竹筍，卻出現了，產銷失衡的情形，產量比往年，
多了三分之一，價格也就跌了，將近百分之30。產量過剩，連帶的，也
加重了產銷班的銷售壓力。Sb興南桂竹筍加工班班長　李燕祥（右）4
2484258這是我們今年滯銷的桂竹筍冰起來在這個冷藏庫滯銷就把
他冰起來，等市場淡一點的時候，再拿出來賣以往兩個月就賣完的產品，
李生先說，今年可能賣到過年，都賣不完。因為景氣低迷，許多失業人口
，都回到鄉下採竹筍，這是導致今年產量過剩的，主因之一。不只如此，
落花生，今年，也出現了產銷失衡的情形。為了推動計畫生產，農委會一
直鼓勵農民成立產銷班，以組織為單位，輔導農民做好生產管理。這個，
也是位於苗栗縣的水梨產銷班，經營得就相當成功。他們會隨著市場，調
節生產量，而且，班員常充電，提升產品品質，在生產的管理是成功了，
不過，在銷售方面，通路還是不夠多，而且。他們還是得自己做分級、包
裝為了加強農民的產銷能力。農委會，現在，正積極推動策略聯盟。他們
認為各農產品的品質不一，用共同計價的方式銷售，恐怕會吃虧。而學者
則提出了更實際的問題。以往產銷班，因為沒有法人地位，所以在購置財
產、分配盈餘時，沒有法律依據，就容易有爭端，當然班員更難有凝聚力
。所以，學者建議，策略聯盟，應該要有明確的法律定位，甚至，可以以
「公司」的名義成立。策略聯盟如果成功，應該可以舒緩wto的衝擊，
只是在這之前，如何先落實農產品分級、並消除農民的疑慮，應該是關鍵
工作。R電，提升產品品?策略聯盟，是農委會為了因應加入wto，而
訂出的新農業政策。未來農委會，將結合產銷班，形成策略聯盟，統一銷
售農產品。不但可以解決，目前農產品產銷失衡的情形，更可以，用龐大
的組織，因應國外農產品的衝擊。不過，對於這個政策，農民怎麼看，一
起來了解住在苗栗縣泰安鄉的陳昌義，採桂竹筍，是他一年中，最主要的
收入來源。然而，今年桂竹筍，卻出現了，產銷失衡的情形，產量比往年
，多了三分之一，價格也就跌了，將近百分之30。產量過剩，連帶的，
也加重了產銷班的銷售壓力。Sb興南桂竹筍加工班班長　李燕祥（右）
42484258這是我們今年滯銷的桂竹筍冰起來在這個冷藏庫滯銷就
把他冰起來，等市場淡一點的時候，再拿出來賣以往兩個月就賣完的產品
，李生先說，今年可能賣到過年，都賣不完。因為景氣低迷，許多失業人
口，都回到鄉下採竹筍，這是導致今年產量過剩的，主因之一。不只如此
，落花生，今年，也出現了產銷失衡的情形。為了推動計畫生產，農委會
一直鼓勵農民成立產銷班，以組織為單位，輔導農民做好生產管理。這個
，也是位於苗栗縣的水梨產銷班，經營得就相當成功。他們會隨著市場，
調節生產量，而且，班員常充電，提升產品品質，在生產的管理是成功了
，不過，在銷售方面，通路還是不夠多，而且。他們還是得自己做分級、
包裝為了加強農民的產銷能力。農委會，現在，正積極推動策略聯盟。他
們認為各農產品的品質不一，用共同計價的方式銷售，恐怕會吃虧。而學
者則提出了更實際的問題。以往產銷班，因為沒有法人地位，所以在購置
財產、分配盈餘時，沒有法律依據，就容易有爭端，當然班員更難有凝聚
力。所以，學者建議，策略聯盟，應該要有明確的法律定位，甚至，可以
以「公司」的名義成立。策略聯盟如果成功，應該可以舒緩wto的衝擊
，只是在這之前，如何先落實農產品分級、並消除農民的疑慮，應該是關
鍵工作。R電，提升產品品?策略聯盟，是農委會為了因應加入wto，
而訂出的新農業政策。未來農委會，將結合產銷班，形成策略聯盟，統一
銷售農產品。不但可以解決，目前農產品產銷失衡的情形，更可以，用龐
大的組織，因應國外農產品的衝擊。不過，對於這個政策，農民怎麼看，
一起來了解住在苗栗縣泰安鄉的陳昌義，採桂竹筍，是他一年中，最主要
的收入來源。然而，今年桂竹筍，卻出現了，產銷失衡的情形，產量比往
年，多了三分之一，價格也就跌了，將近百分之30。產量過剩，連帶的
，也加重了產銷班的銷售壓力。Sb興南桂竹筍加工班班長　李燕祥（右
）42484258這是我們今年滯銷的桂竹筍冰起來在這個冷藏庫滯銷
就把他冰起來，等市場淡一點的時候，再拿出來賣以往兩個月就賣完的產
品，李生先說，今年可能賣到過年，都賣不完。因為景氣低迷，許多失業
人口，都回到鄉下採竹筍，這是導致今年產量過剩的，主因之一。不只如
此，落花生，今年，也出現了產銷失衡的情形。為了推動計畫生產，農委
會一直鼓勵農民成立產銷班，以組織為單位，輔導農民做好生產管理。這
個，也是位於苗栗縣的水梨產銷班，經營得就相當成功。他們會隨著市場
，調節生產量，而且，班員常充電，提升產品品質，在生產的管理是成功
了，不過，在銷售方面，通路還是不夠多，而且。他們還是得自己做分級
、包裝為了加強農民的產銷能力。農委會，現在，正積極推動策略聯盟。
他們認為各農產品的品質不一，用共同計價的方式銷售，恐怕會吃虧。而
學者則提出了更實際的問題。以往產銷班，因為沒有法人地位，所以在購
置財產、分配盈餘時，沒有法律依據，就容易有爭端，當然班員更難有凝
聚力。所以，學者建議，策略聯盟，應該要有明確的法律定位，甚至，可
以以「公司」的名義成立。策略聯盟如果成功，應該可以舒緩wto的衝
擊，只是在這之前，如何先落實農產品分級、並消除農民的疑慮，應該是
關鍵工作。R電，提升產品品?策略聯盟，是農委會為了因應加入wto
，而訂出的新農業政策。未來農委會，將結合產銷班，形成策略聯盟，統
一銷售農產品。不但可以解決，目前農產品產銷失衡的情形，更可以，用
龐大的組織，因應國外農產品的衝擊。不過，對於這個政策，農民怎麼看
，一起來了解住在苗栗縣泰安鄉的陳昌義，採桂竹筍，是他一年中，最主
要的收入來源。然而，今年桂竹筍，卻出現了，產銷失衡的情形，產量比
往年，多了三分之一，價格也就跌了，將近百分之30。產量過剩，連帶
的，也加重了產銷班的銷售壓力。Sb興南桂竹筍加工班班長　李燕祥（
右）42484258這是我們今年滯銷的桂竹筍冰起來在這個冷藏庫滯
銷就把他冰起來，等市場淡一點的時候，再拿出來賣以往兩個月就賣完的
產品，李生先說，今年可能賣到過年，都賣不完。因為景氣低迷，許多失
業人口，都回到鄉下採竹筍，這是導致今年產量過剩的，主因之一。不只
如此，落花生，今年，也出現了產銷失衡的情形。為了推動計畫生產，農
委會一直鼓勵農民成立產銷班，以組織為單位，輔導農民做好生產管理。
這個，也是位於苗栗縣的水梨產銷班，經營得就相當成功。他們會隨著市
場，調節生產量，而且，班員常充電，提升產品品質，在生產的管理是成
功了，不過，在銷售方面，通路還是不夠多，而且。他們還是得自己做分
級、包裝為了加強農民的產銷能力。農委會，現在，正積極推動策略聯盟
。他們認為各農產品的品質不一，用共同計價的方式銷售，恐怕會吃虧。
而學者則提出了更實際的問題。以往產銷班，因為沒有法人地位，所以在
購置財產、分配盈餘時，沒有法律依據，就容易有爭端，當然班員更難有
凝聚力。所以，學者建議，策略聯盟，應該要有明確的法律定位，甚至，
可以以「公司」的名義成立。策略聯盟如果成功，應該可以舒緩wto的
衝擊，只是在這之前，如何先落實農產品分級、並消除農民的疑慮，應該
是關鍵工作。R電，提升產品品?策略聯盟，是農委會為了因應加入wt
o，而訂出的新農業政策。未來農委會，將結合產銷班，形成策略聯盟，
統一銷售農產品。不但可以解決，目前農產品產銷失衡的情形，更可以，
用龐大的組織，因應國外農產品的衝擊。不過，對於這個政策，農民怎麼
看，一起來了解住在苗栗縣泰安鄉的陳昌義，採桂竹筍，是他一年中，最
主要的收入來源。然而，今年桂竹筍，卻出現了，產銷失衡的情形，產量
比往年，多了三分之一，價格也就跌了，將近百分之30。產量過剩，連
帶的，也加重了產銷班的銷售壓力。Sb興南桂竹筍加工班班長　李燕祥
（右）42484258這是我們今年滯銷的桂竹筍冰起來在這個冷藏庫
滯銷就把他冰起來，等市場淡一點的時候，再拿出來賣以往兩個月就賣完
的產品，李生先說，今年可能賣到過年，都賣不完。因為景氣低迷，許多
失業人口，都回到鄉下採竹筍，這是導致今年產量過剩的，主因之一。不
只如此，落花生，今年，也出現了產銷失衡的情形。為了推動計畫生產，
農委會一直鼓勵農民成立產銷班，以組織為單位，輔導農民做好生產管理
。這個，也是位於苗栗縣的水梨產銷班，經營得就相當成功。他們會隨著
市場，調節生產量，而且，班員常充電，提升產品品質，在生產的管理是
成功了，不過，在銷售方面，通路還是不夠多，而且。他們還是得自己做
分級、包裝為了加強農民的產銷能力。農委會，現在，正積極推動策略聯
盟。他們認為各農產品的品質不一，用共同計價的方式銷售，恐怕會吃虧
。而學者則提出了更實際的問題。以往產銷班，因為沒有法人地位，所以
在購置財產、分配盈餘時，沒有法律依據，就容易有爭端，當然班員更難
有凝聚力。所以，學者建議，策略聯盟，應該要有明確的法律定位，甚至
，可以以「公司」的名義成立。策略聯盟如果成功，應該可以舒緩wto
的衝擊，只是在這之前，如何先落實農產品分級、並消除農民的疑慮，應
該是關鍵工作。R電，提升產品品?策略聯盟，是農委會為了因應加入w
to，而訂出的新農業政策。未來農委會，將結合產銷班，形成策略聯盟
，統一銷售農產品。不但可以解決，目前農產品產銷失衡的情形，更可以
，用龐大的組織，因應國外農產品的衝擊。不過，對於這個政策，農民怎
麼看，一起來了解住在苗栗縣泰安鄉的陳昌義，採桂竹筍，是他一年中，
最主要的收入來源。然而，今年桂竹筍，卻出現了，產銷失衡的情形，產
量比往年，多了三分之一，價格也就跌了，將近百分之30。產量過剩，
連帶的，也加重了產銷班的銷售壓力。Sb興南桂竹筍加工班班長　李燕
祥（右）42484258這是我們今年滯銷的桂竹筍冰起來在這個冷藏
庫滯銷就把他冰起來，等市場淡一點的時候，再拿出來賣以往兩個月就賣
完的產品，李生先說，今年可能賣到過年，都賣不完。因為景氣低迷，許
多失業人口，都回到鄉下採竹筍，這是導致今年產量過剩的，主因之一。
不只如此，落花生，今年，也出現了產銷失衡的情形。為了推動計畫生產
，農委會一直鼓勵農民成立產銷班，以組織為單位，輔導農民做好生產管
理。這個，也是位於苗栗縣的水梨產銷班，經營得就相當成功。他們會隨
著市場，調節生產量，而且，班員常充電，提升產品品質，在生產的管理
是成功了，不過，在銷售方面，通路還是不夠多，而且。他們還是得自己
做分級、包裝為了加強農民的產銷能力。農委會，現在，正積極推動策略
聯盟。他們認為各農產品的品質不一，用共同計價的方式銷售，恐怕會吃
虧。而學者則提出了更實際的問題。以往產銷班，因為沒有法人地位，所
以在購置財產、分配盈餘時，沒有法律依據，就容易有爭端，當然班員更
難有凝聚力。所以，學者建議，策略聯盟，應該要有明確的法律定位，甚
至，可以以「公司」的名義成立。策略聯盟如果成功，應該可以舒緩wt
o的衝擊，只是在這之前，如何先落實農產品分級、並消除農民的疑慮，
應該是關鍵工作。R電，提升產品品?策略聯盟，是農委會為了因應加入
wto，而訂出的新農業政策。未來農委會，將結合產銷班，形成策略聯
盟，統一銷售農產品。不但可以解決，目前農產品產銷失衡的情形，更可
以，用龐大的組織，因應國外農產品的衝擊。不過，對於這個政策，農民
怎麼看，一起來了解住在苗栗縣泰安鄉的陳昌義，採桂竹筍，是他一年中
，最主要的收入來源。然而，今年桂竹筍，卻出現了，產銷失衡的情形，
產量比往年，多了三分之一，價格也就跌了，將近百分之30。產量過剩
，連帶的，也加重了產銷班的銷售壓力。Sb興南桂竹筍加工班班長　李
燕祥（右）42484258這是我們今年滯銷的桂竹筍冰起來在這個冷
藏庫滯銷就把他冰起來，等市場淡一點的時候，再拿出來賣以往兩個月就
賣完的產品，李生先說，今年可能賣到過年，都賣不完。因為景氣低迷，
許多失業人口，都回到鄉下採竹筍，這是導致今年產量過剩的，主因之一
。不只如此，落花生，今年，也出現了產銷失衡的情形。為了推動計畫生
產，農委會一直鼓勵農民成立產銷班，以組織為單位，輔導農民做好生產
管理。這個，也是位於苗栗縣的水梨產銷班，經營得就相當成功。他們會
隨著市場，調節生產量，而且，班員常充電，提升產品品質，在生產的管
理是成功了，不過，在銷售方面，通路還是不夠多，而且。他們還是得自
己做分級、包裝為了加強農民的產銷能力。農委會，現在，正積極推動策
略聯盟。他們認為各農產品的品質不一，用共同計價的方式銷售，恐怕會
吃虧。而學者則提出了更實際的問題。以往產銷班，因為沒有法人地位，
所以在購置財產、分配盈餘時，沒有法律依據，就容易有爭端，當然班員
更難有凝聚力。所以，學者建議，策略聯盟，應該要有明確的法律定位，
甚至，可以以「公司」的名義成立。策略聯盟如果成功，應該可以舒緩w
to的衝擊，只是在這之前，如何先落實農產品分級、並消除農民的疑慮
，應該是關鍵工作。R電，提升產品品?策略聯盟，是農委會為了因應加
入wto，而訂出的新農業政策。未來農委會，將結合產銷班，形成策略
聯盟，統一銷售農產品。不但可以解決，目前農產品產銷失衡的情形，更
可以，用龐大的組織，因應國外農產品的衝擊。不過，對於這個政策，農
民怎麼看，一起來了解住在苗栗縣泰安鄉的陳昌義，採桂竹筍，是他一年
中，最主要的收入來源。然而，今年桂竹筍，卻出現了，產銷失衡的情形
，產量比往年，多了三分之一，價格也就跌了，將近百分之30。產量過
剩，連帶的，也加重了產銷班的銷售壓力。Sb興南桂竹筍加工班班長
李燕祥（右）42484258這是我們今年滯銷的桂竹筍冰起來在這個
冷藏庫滯銷就把他冰起來，等市場淡一點的時候，再拿出來賣以往兩個月
就賣完的產品，李生先說，今年可能賣到過年，都賣不完。因為景氣低迷
，許多失業人口，都回到鄉下採竹筍，這是導致今年產量過剩的，主因之
一。不只如此，落花生，今年，也出現了產銷失衡的情形。為了推動計畫
生產，農委會一直鼓勵農民成立產銷班，以組織為單位，輔導農民做好生
產管理。這個，也是位於苗栗縣的水梨產銷班，經營得就相當成功。他們
會隨著市場，調節生產量，而且，班員常充電，提升產品品質，在生產的
管理是成功了，不過，在銷售方面，通路還是不夠多，而且。他們還是得
自己做分級、包裝為了加強農民的產銷能力。農委會，現在，正積極推動
策略聯盟。他們認為各農產品的品質不一，用共同計價的方式銷售，恐怕
會吃虧。而學者則提出了更實際的問題。以往產銷班，因為沒有法人地位
，所以在購置財產、分配盈餘時，沒有法律依據，就容易有爭端，當然班
員更難有凝聚力。所以，學者建議，策略聯盟，應該要有明確的法律定位
，甚至，可以以「公司」的名義成立。策略聯盟如果成功，應該可以舒緩
wto的衝擊，只是在這之前，如何先落實農產品分級、並消除農民的疑
慮，應該是關鍵工作。R電，提升產品品?策略聯盟，是農委會為了因應
加入wto，而訂出的新農業政策。未來農委會，將結合產銷班，形成策
略聯盟，統一銷售農產品。不但可以解決，目前農產品產銷失衡的情形，
更可以，用龐大的組織，因應國外農產品的衝擊。不過，對於這個政策，
農民怎麼看，一起來了解住在苗栗縣泰安鄉的陳昌義，採桂竹筍，是他一
年中，最主要的收入來源。然而，今年桂竹筍，卻出現了，產銷失衡的情
形，產量比往年，多了三分之一，價格也就跌了，將近百分之30。產量
過剩，連帶的，也加重了產銷班的銷售壓力。Sb興南桂竹筍加工班班長
李燕祥（右）42484258這是我們今年滯銷的桂竹筍冰起來在這
個冷藏庫滯銷就把他冰起來，等市場淡一點的時候，再拿出來賣以往兩個
月就賣完的產品，李生先說，今年可能賣到過年，都賣不完。因為景氣低
迷，許多失業人口，都回到鄉下採竹筍，這是導致今年產量過剩的，主因
之一。不只如此，落花生，今年，也出現了產銷失衡的情形。為了推動計
畫生產，農委會一直鼓勵農民成立產銷班，以組織為單位，輔導農民做好
生產管理。這個，也是位於苗栗縣的水梨產銷班，經營得就相當成功。他
們會隨著市場，調節生產量，而且，班員常充電，提升產品品質，在生產
的管理是成功了，不過，在銷售方面，通路還是不夠多，而且。他們還是
得自己做分級、包裝為了加強農民的產銷能力。農委會，現在，正積極推
動策略聯盟。他們認為各農產品的品質不一，用共同計價的方式銷售，恐
怕會吃虧。而學者則提出了更實際的問題。以往產銷班，因為沒有法人地
位，所以在購置財產、分配盈餘時，沒有法律依據，就容易有爭端，當然
班員更難有凝聚力。所以，學者建議，策略聯盟，應該要有明確的法律定
位，甚至，可以以「公司」的名義成立。策略聯盟如果成功，應該可以舒
緩wto的衝擊，只是在這之前，如何先落實農產品分級、並消除農民的
疑慮，應該是關鍵工作。R電，提升產品品?
