在中共的刻意打壓下，我國在國際外交的路上，走得很辛苦，所以民間外
交，變得更為重要．國家展望基金會從今天開始，一連四天舉辦國民外交
的研習營，希望學員們透過課程，深入了解台灣，進而把台灣的魅力散發
出去．記者林曉慧余榮宗的採訪報導看到會場，聽到歌聲，你大概以為這
只是一個普通的夏令營活動吧！但其實不是，因為這可是一個以推展台灣
魅力，培養國民外交種籽的培訓營．這次來參加培訓營的學員，總共１２
５人，他們當中有學生，有老師，有企業人士，甚至還有專程返國的僑胞
，對他們來說，能參加這樣的研習很特別。的確，國民外交很重要，不過
要如何做好國民外交呢？除了基本的禮儀，最根本的還是讓國際間，認識
台灣這個美麗之島．四天三夜的研習，包括一連串認識台灣文化，風土等
多元化的課程，基金會希望一傳十，十傳百，把台灣的優質文化發揚出去
，或許有人認為，一個研習營發揮不了什麼作用，但至少又有一輛種籽列
車出發了，公視新聞林。。余。。採訪。。。。在中共的刻意打壓下，我
國在國際外交的路上，走得很辛苦，所以民間外交，變得更為重要．國家
展望基金會從今天開始，一連四天舉辦國民外交的研習營，希望學員們透
過課程，深入了解台灣，進而把台灣的魅力散發出去．記者林曉慧余榮宗
的採訪報導看到會場，聽到歌聲，你大概以為這只是一個普通的夏令營活
動吧！但其實不是，因為這可是一個以推展台灣魅力，培養國民外交種籽
的培訓營．這次來參加培訓營的學員，總共１２５人，他們當中有學生，
有老師，有企業人士，甚至還有專程返國的僑胞，對他們來說，能參加這
樣的研習很特別。的確，國民外交很重要，不過要如何做好國民外交呢？
除了基本的禮儀，最根本的還是讓國際間，認識台灣這個美麗之島．四天
三夜的研習，包括一連串認識台灣文化，風土等多元化的課程，基金會希
望一傳十，十傳百，把台灣的優質文化發揚出去，或許有人認為，一個研
習營發揮不了什麼作用，但至少又有一輛種籽列車出發了，公視新聞林。
。余。。採訪。。。。在中共的刻意打壓下，我國在國際外交的路上，走
得很辛苦，所以民間外交，變得更為重要．國家展望基金會從今天開始，
一連四天舉辦國民外交的研習營，希望學員們透過課程，深入了解台灣，
進而把台灣的魅力散發出去．記者林曉慧余榮宗的採訪報導看到會場，聽
到歌聲，你大概以為這只是一個普通的夏令營活動吧！但其實不是，因為
這可是一個以推展台灣魅力，培養國民外交種籽的培訓營．這次來參加培
訓營的學員，總共１２５人，他們當中有學生，有老師，有企業人士，甚
至還有專程返國的僑胞，對他們來說，能參加這樣的研習很特別。的確，
國民外交很重要，不過要如何做好國民外交呢？除了基本的禮儀，最根本
的還是讓國際間，認識台灣這個美麗之島．四天三夜的研習，包括一連串
認識台灣文化，風土等多元化的課程，基金會希望一傳十，十傳百，把台
灣的優質文化發揚出去，或許有人認為，一個研習營發揮不了什麼作用，
但至少又有一輛種籽列車出發了，公視新聞林。。余。。採訪。。。。在
中共的刻意打壓下，我國在國際外交的路上，走得很辛苦，所以民間外交
，變得更為重要．國家展望基金會從今天開始，一連四天舉辦國民外交的
研習營，希望學員們透過課程，深入了解台灣，進而把台灣的魅力散發出
去．記者林曉慧余榮宗的採訪報導看到會場，聽到歌聲，你大概以為這只
是一個普通的夏令營活動吧！但其實不是，因為這可是一個以推展台灣魅
力，培養國民外交種籽的培訓營．這次來參加培訓營的學員，總共１２５
人，他們當中有學生，有老師，有企業人士，甚至還有專程返國的僑胞，
對他們來說，能參加這樣的研習很特別。的確，國民外交很重要，不過要
如何做好國民外交呢？除了基本的禮儀，最根本的還是讓國際間，認識台
灣這個美麗之島．四天三夜的研習，包括一連串認識台灣文化，風土等多
元化的課程，基金會希望一傳十，十傳百，把台灣的優質文化發揚出去，
或許有人認為，一個研習營發揮不了什麼作用，但至少又有一輛種籽列車
出發了，公視新聞林。。余。。採訪。。。。在中共的刻意打壓下，我國
在國際外交的路上，走得很辛苦，所以民間外交，變得更為重要．國家展
望基金會從今天開始，一連四天舉辦國民外交的研習營，希望學員們透過
課程，深入了解台灣，進而把台灣的魅力散發出去．記者林曉慧余榮宗的
採訪報導看到會場，聽到歌聲，你大概以為這只是一個普通的夏令營活動
吧！但其實不是，因為這可是一個以推展台灣魅力，培養國民外交種籽的
培訓營．這次來參加培訓營的學員，總共１２５人，他們當中有學生，有
老師，有企業人士，甚至還有專程返國的僑胞，對他們來說，能參加這樣
的研習很特別。的確，國民外交很重要，不過要如何做好國民外交呢？除
了基本的禮儀，最根本的還是讓國際間，認識台灣這個美麗之島．四天三
夜的研習，包括一連串認識台灣文化，風土等多元化的課程，基金會希望
一傳十，十傳百，把台灣的優質文化發揚出去，或許有人認為，一個研習
營發揮不了什麼作用，但至少又有一輛種籽列車出發了，公視新聞林。。
余。。採訪。。。。在中共的刻意打壓下，我國在國際外交的路上，走得
很辛苦，所以民間外交，變得更為重要．國家展望基金會從今天開始，一
連四天舉辦國民外交的研習營，希望學員們透過課程，深入了解台灣，進
而把台灣的魅力散發出去．記者林曉慧余榮宗的採訪報導看到會場，聽到
歌聲，你大概以為這只是一個普通的夏令營活動吧！但其實不是，因為這
可是一個以推展台灣魅力，培養國民外交種籽的培訓營．這次來參加培訓
營的學員，總共１２５人，他們當中有學生，有老師，有企業人士，甚至
還有專程返國的僑胞，對他們來說，能參加這樣的研習很特別。的確，國
民外交很重要，不過要如何做好國民外交呢？除了基本的禮儀，最根本的
還是讓國際間，認識台灣這個美麗之島．四天三夜的研習，包括一連串認
識台灣文化，風土等多元化的課程，基金會希望一傳十，十傳百，把台灣
的優質文化發揚出去，或許有人認為，一個研習營發揮不了什麼作用，但
至少又有一輛種籽列車出發了，公視新聞林。。余。。採訪。。。。在中
共的刻意打壓下，我國在國際外交的路上，走得很辛苦，所以民間外交，
變得更為重要．國家展望基金會從今天開始，一連四天舉辦國民外交的研
習營，希望學員們透過課程，深入了解台灣，進而把台灣的魅力散發出去
．記者林曉慧余榮宗的採訪報導看到會場，聽到歌聲，你大概以為這只是
一個普通的夏令營活動吧！但其實不是，因為這可是一個以推展台灣魅力
，培養國民外交種籽的培訓營．這次來參加培訓營的學員，總共１２５人
，他們當中有學生，有老師，有企業人士，甚至還有專程返國的僑胞，對
他們來說，能參加這樣的研習很特別。的確，國民外交很重要，不過要如
何做好國民外交呢？除了基本的禮儀，最根本的還是讓國際間，認識台灣
這個美麗之島．四天三夜的研習，包括一連串認識台灣文化，風土等多元
化的課程，基金會希望一傳十，十傳百，把台灣的優質文化發揚出去，或
許有人認為，一個研習營發揮不了什麼作用，但至少又有一輛種籽列車出
發了，公視新聞林。。余。。採訪。。。。在中共的刻意打壓下，我國在
國際外交的路上，走得很辛苦，所以民間外交，變得更為重要．國家展望
基金會從今天開始，一連四天舉辦國民外交的研習營，希望學員們透過課
程，深入了解台灣，進而把台灣的魅力散發出去．記者林曉慧余榮宗的採
訪報導看到會場，聽到歌聲，你大概以為這只是一個普通的夏令營活動吧
！但其實不是，因為這可是一個以推展台灣魅力，培養國民外交種籽的培
訓營．這次來參加培訓營的學員，總共１２５人，他們當中有學生，有老
師，有企業人士，甚至還有專程返國的僑胞，對他們來說，能參加這樣的
研習很特別。的確，國民外交很重要，不過要如何做好國民外交呢？除了
基本的禮儀，最根本的還是讓國際間，認識台灣這個美麗之島．四天三夜
的研習，包括一連串認識台灣文化，風土等多元化的課程，基金會希望一
傳十，十傳百，把台灣的優質文化發揚出去，或許有人認為，一個研習營
發揮不了什麼作用，但至少又有一輛種籽列車出發了，公視新聞林。。余
。。採訪。。。。在中共的刻意打壓下，我國在國際外交的路上，走得很
辛苦，所以民間外交，變得更為重要．國家展望基金會從今天開始，一連
四天舉辦國民外交的研習營，希望學員們透過課程，深入了解台灣，進而
把台灣的魅力散發出去．記者林曉慧余榮宗的採訪報導看到會場，聽到歌
聲，你大概以為這只是一個普通的夏令營活動吧！但其實不是，因為這可
是一個以推展台灣魅力，培養國民外交種籽的培訓營．這次來參加培訓營
的學員，總共１２５人，他們當中有學生，有老師，有企業人士，甚至還
有專程返國的僑胞，對他們來說，能參加這樣的研習很特別。的確，國民
外交很重要，不過要如何做好國民外交呢？除了基本的禮儀，最根本的還
是讓國際間，認識台灣這個美麗之島．四天三夜的研習，包括一連串認識
台灣文化，風土等多元化的課程，基金會希望一傳十，十傳百，把台灣的
優質文化發揚出去，或許有人認為，一個研習營發揮不了什麼作用，但至
少又有一輛種籽列車出發了，公視新聞林。。余。。採訪。。。。
