國際新聞，首先來看電腦病毒紅色警戒的實際災情，引起美國政府以及民
間企業高度關注的紅色警戒電腦病毒．雖然預估在台北時間今天上午八點
左右會再度發作．不過到目前為止，來自世界各地的消息顯示，大部分的
電腦用戶並沒有受到這種病毒的影響。引起美國聯邦調查局以及包括微軟
等私人企業高度關注的紅色警戒病毒，雖然預計在台北時間今天上午八點
左右會有一波的病毒發作，不過今天從德國、香港以及中國大陸各地所傳
回來的消息顯示，紅色警戒病毒到目前為止並未對電腦用戶造成極大的影
響。由於紅色警戒病毒在之前已經陸續發作過兩次，同時在上個星期更是
重創多處美國政府的網站，因此也引起了美國方面高度的關注，另外由於
每次紅色警戒病毒在入侵電腦後，都會標示有中國製造的字樣，因此也讓
人不免懷疑，這種病毒是不是從中國大陸所製造出來的，不過這種說法卻
遭到北京一名網路專家加以否認。根據專家表示，紅色警戒病毒的特點在
於這種病毒在網路上傳播的速度相當快，不但會自我複製、侵佔網路伺服
器，同時也會減緩網路傳輸的速度，攻擊的對象則是部份使用微軟作業系
統的電腦。不過雖然大多數的電腦專家對於紅色警戒病毒的來襲大多抱持
戒慎恐懼的態度，不過也有部份專家表示，其實民眾對於紅色警戒病毒根
本不必太過擔心。不過話說如此，一般民眾還是得注意，當收到來路不明
的檔案時，最好還是先做好必要的防毒措施吧。公視新聞吳銘彥編譯。誂
A國際新聞，首先來看電腦病毒紅色警戒的實際災情，引起美國政府以
及民間企業高度關注的紅色警戒電腦病毒．雖然預估在台北時間今天上午
八點左右會再度發作．不過到目前為止，來自世界各地的消息顯示，大部
分的電腦用戶並沒有受到這種病毒的影響。引起美國聯邦調查局以及包括
微軟等私人企業高度關注的紅色警戒病毒，雖然預計在台北時間今天上午
八點左右會有一波的病毒發作，不過今天從德國、香港以及中國大陸各地
所傳回來的消息顯示，紅色警戒病毒到目前為止並未對電腦用戶造成極大
的影響。由於紅色警戒病毒在之前已經陸續發作過兩次，同時在上個星期
更是重創多處美國政府的網站，因此也引起了美國方面高度的關注，另外
由於每次紅色警戒病毒在入侵電腦後，都會標示有中國製造的字樣，因此
也讓人不免懷疑，這種病毒是不是從中國大陸所製造出來的，不過這種說
法卻遭到北京一名網路專家加以否認。根據專家表示，紅色警戒病毒的特
點在於這種病毒在網路上傳播的速度相當快，不但會自我複製、侵佔網路
伺服器，同時也會減緩網路傳輸的速度，攻擊的對象則是部份使用微軟作
業系統的電腦。不過雖然大多數的電腦專家對於紅色警戒病毒的來襲大多
抱持戒慎恐懼的態度，不過也有部份專家表示，其實民眾對於紅色警戒病
毒根本不必太過擔心。不過話說如此，一般民眾還是得注意，當收到來路
不明的檔案時，最好還是先做好必要的防毒措施吧。公視新聞吳銘彥編譯
。誂A國際新聞，首先來看電腦病毒紅色警戒的實際災情，引起美國政
府以及民間企業高度關注的紅色警戒電腦病毒．雖然預估在台北時間今天
上午八點左右會再度發作．不過到目前為止，來自世界各地的消息顯示，
大部分的電腦用戶並沒有受到這種病毒的影響。引起美國聯邦調查局以及
包括微軟等私人企業高度關注的紅色警戒病毒，雖然預計在台北時間今天
上午八點左右會有一波的病毒發作，不過今天從德國、香港以及中國大陸
各地所傳回來的消息顯示，紅色警戒病毒到目前為止並未對電腦用戶造成
極大的影響。由於紅色警戒病毒在之前已經陸續發作過兩次，同時在上個
星期更是重創多處美國政府的網站，因此也引起了美國方面高度的關注，
另外由於每次紅色警戒病毒在入侵電腦後，都會標示有中國製造的字樣，
因此也讓人不免懷疑，這種病毒是不是從中國大陸所製造出來的，不過這
種說法卻遭到北京一名網路專家加以否認。根據專家表示，紅色警戒病毒
的特點在於這種病毒在網路上傳播的速度相當快，不但會自我複製、侵佔
網路伺服器，同時也會減緩網路傳輸的速度，攻擊的對象則是部份使用微
軟作業系統的電腦。不過雖然大多數的電腦專家對於紅色警戒病毒的來襲
大多抱持戒慎恐懼的態度，不過也有部份專家表示，其實民眾對於紅色警
戒病毒根本不必太過擔心。不過話說如此，一般民眾還是得注意，當收到
來路不明的檔案時，最好還是先做好必要的防毒措施吧。公視新聞吳銘彥
編譯。誂A國際新聞，首先來看電腦病毒紅色警戒的實際災情，引起美
國政府以及民間企業高度關注的紅色警戒電腦病毒．雖然預估在台北時間
今天上午八點左右會再度發作．不過到目前為止，來自世界各地的消息顯
示，大部分的電腦用戶並沒有受到這種病毒的影響。引起美國聯邦調查局
以及包括微軟等私人企業高度關注的紅色警戒病毒，雖然預計在台北時間
今天上午八點左右會有一波的病毒發作，不過今天從德國、香港以及中國
大陸各地所傳回來的消息顯示，紅色警戒病毒到目前為止並未對電腦用戶
造成極大的影響。由於紅色警戒病毒在之前已經陸續發作過兩次，同時在
上個星期更是重創多處美國政府的網站，因此也引起了美國方面高度的關
注，另外由於每次紅色警戒病毒在入侵電腦後，都會標示有中國製造的字
樣，因此也讓人不免懷疑，這種病毒是不是從中國大陸所製造出來的，不
過這種說法卻遭到北京一名網路專家加以否認。根據專家表示，紅色警戒
病毒的特點在於這種病毒在網路上傳播的速度相當快，不但會自我複製、
侵佔網路伺服器，同時也會減緩網路傳輸的速度，攻擊的對象則是部份使
用微軟作業系統的電腦。不過雖然大多數的電腦專家對於紅色警戒病毒的
來襲大多抱持戒慎恐懼的態度，不過也有部份專家表示，其實民眾對於紅
色警戒病毒根本不必太過擔心。不過話說如此，一般民眾還是得注意，當
收到來路不明的檔案時，最好還是先做好必要的防毒措施吧。公視新聞吳
銘彥編譯。誂A國際新聞，首先來看電腦病毒紅色警戒的實際災情，引
起美國政府以及民間企業高度關注的紅色警戒電腦病毒．雖然預估在台北
時間今天上午八點左右會再度發作．不過到目前為止，來自世界各地的消
息顯示，大部分的電腦用戶並沒有受到這種病毒的影響。引起美國聯邦調
查局以及包括微軟等私人企業高度關注的紅色警戒病毒，雖然預計在台北
時間今天上午八點左右會有一波的病毒發作，不過今天從德國、香港以及
中國大陸各地所傳回來的消息顯示，紅色警戒病毒到目前為止並未對電腦
用戶造成極大的影響。由於紅色警戒病毒在之前已經陸續發作過兩次，同
時在上個星期更是重創多處美國政府的網站，因此也引起了美國方面高度
的關注，另外由於每次紅色警戒病毒在入侵電腦後，都會標示有中國製造
的字樣，因此也讓人不免懷疑，這種病毒是不是從中國大陸所製造出來的
，不過這種說法卻遭到北京一名網路專家加以否認。根據專家表示，紅色
警戒病毒的特點在於這種病毒在網路上傳播的速度相當快，不但會自我複
製、侵佔網路伺服器，同時也會減緩網路傳輸的速度，攻擊的對象則是部
份使用微軟作業系統的電腦。不過雖然大多數的電腦專家對於紅色警戒病
毒的來襲大多抱持戒慎恐懼的態度，不過也有部份專家表示，其實民眾對
於紅色警戒病毒根本不必太過擔心。不過話說如此，一般民眾還是得注意
，當收到來路不明的檔案時，最好還是先做好必要的防毒措施吧。公視新
聞吳銘彥編譯。誂A國際新聞，首先來看電腦病毒紅色警戒的實際災情
，引起美國政府以及民間企業高度關注的紅色警戒電腦病毒．雖然預估在
台北時間今天上午八點左右會再度發作．不過到目前為止，來自世界各地
的消息顯示，大部分的電腦用戶並沒有受到這種病毒的影響。引起美國聯
邦調查局以及包括微軟等私人企業高度關注的紅色警戒病毒，雖然預計在
台北時間今天上午八點左右會有一波的病毒發作，不過今天從德國、香港
以及中國大陸各地所傳回來的消息顯示，紅色警戒病毒到目前為止並未對
電腦用戶造成極大的影響。由於紅色警戒病毒在之前已經陸續發作過兩次
，同時在上個星期更是重創多處美國政府的網站，因此也引起了美國方面
高度的關注，另外由於每次紅色警戒病毒在入侵電腦後，都會標示有中國
製造的字樣，因此也讓人不免懷疑，這種病毒是不是從中國大陸所製造出
來的，不過這種說法卻遭到北京一名網路專家加以否認。根據專家表示，
紅色警戒病毒的特點在於這種病毒在網路上傳播的速度相當快，不但會自
我複製、侵佔網路伺服器，同時也會減緩網路傳輸的速度，攻擊的對象則
是部份使用微軟作業系統的電腦。不過雖然大多數的電腦專家對於紅色警
戒病毒的來襲大多抱持戒慎恐懼的態度，不過也有部份專家表示，其實民
眾對於紅色警戒病毒根本不必太過擔心。不過話說如此，一般民眾還是得
注意，當收到來路不明的檔案時，最好還是先做好必要的防毒措施吧。公
視新聞吳銘彥編譯。誂A國際新聞，首先來看電腦病毒紅色警戒的實際
災情，引起美國政府以及民間企業高度關注的紅色警戒電腦病毒．雖然預
估在台北時間今天上午八點左右會再度發作．不過到目前為止，來自世界
各地的消息顯示，大部分的電腦用戶並沒有受到這種病毒的影響。引起美
國聯邦調查局以及包括微軟等私人企業高度關注的紅色警戒病毒，雖然預
計在台北時間今天上午八點左右會有一波的病毒發作，不過今天從德國、
香港以及中國大陸各地所傳回來的消息顯示，紅色警戒病毒到目前為止並
未對電腦用戶造成極大的影響。由於紅色警戒病毒在之前已經陸續發作過
兩次，同時在上個星期更是重創多處美國政府的網站，因此也引起了美國
方面高度的關注，另外由於每次紅色警戒病毒在入侵電腦後，都會標示有
中國製造的字樣，因此也讓人不免懷疑，這種病毒是不是從中國大陸所製
造出來的，不過這種說法卻遭到北京一名網路專家加以否認。根據專家表
示，紅色警戒病毒的特點在於這種病毒在網路上傳播的速度相當快，不但
會自我複製、侵佔網路伺服器，同時也會減緩網路傳輸的速度，攻擊的對
象則是部份使用微軟作業系統的電腦。不過雖然大多數的電腦專家對於紅
色警戒病毒的來襲大多抱持戒慎恐懼的態度，不過也有部份專家表示，其
實民眾對於紅色警戒病毒根本不必太過擔心。不過話說如此，一般民眾還
是得注意，當收到來路不明的檔案時，最好還是先做好必要的防毒措施吧
。公視新聞吳銘彥編譯。誂A國際新聞，首先來看電腦病毒紅色警戒的
實際災情，引起美國政府以及民間企業高度關注的紅色警戒電腦病毒．雖
然預估在台北時間今天上午八點左右會再度發作．不過到目前為止，來自
世界各地的消息顯示，大部分的電腦用戶並沒有受到這種病毒的影響。引
起美國聯邦調查局以及包括微軟等私人企業高度關注的紅色警戒病毒，雖
然預計在台北時間今天上午八點左右會有一波的病毒發作，不過今天從德
國、香港以及中國大陸各地所傳回來的消息顯示，紅色警戒病毒到目前為
止並未對電腦用戶造成極大的影響。由於紅色警戒病毒在之前已經陸續發
作過兩次，同時在上個星期更是重創多處美國政府的網站，因此也引起了
美國方面高度的關注，另外由於每次紅色警戒病毒在入侵電腦後，都會標
示有中國製造的字樣，因此也讓人不免懷疑，這種病毒是不是從中國大陸
所製造出來的，不過這種說法卻遭到北京一名網路專家加以否認。根據專
家表示，紅色警戒病毒的特點在於這種病毒在網路上傳播的速度相當快，
不但會自我複製、侵佔網路伺服器，同時也會減緩網路傳輸的速度，攻擊
的對象則是部份使用微軟作業系統的電腦。不過雖然大多數的電腦專家對
於紅色警戒病毒的來襲大多抱持戒慎恐懼的態度，不過也有部份專家表示
，其實民眾對於紅色警戒病毒根本不必太過擔心。不過話說如此，一般民
眾還是得注意，當收到來路不明的檔案時，最好還是先做好必要的防毒措
施吧。公視新聞吳銘彥編譯。誂A
