繼續來看兩則教育新聞，國內最高的藝術學府國立藝術學院，在教育部的
規劃下，今天改制、並且更名為台北藝術大學，為了慶祝學校升格，今天
，在台北藝術大學裡，有一連串的慶祝活動在激昂的北管樂聲中，藝術學
院的校友、師生齊具一堂，今天，對他們來說，可是個大日子，因為，從
今天起，這座位在關渡山上、培養出不少藝術人才的學校，有了個新名字
，叫做台北藝術大學。主持改名儀式的校長邱坤良表示，藝術學院自創校
以來，一直是以最專業的藝術學府自許，在改制為大學後，台北市的市民
們，可以好好利用這所大型的藝術教學、與展演空間。為了要朝向成為台
北市關鍵性的藝術建設邁進，邱坤良當場向前來祝賀的市長馬英九，要起
建設資源。而馬市長也當場允諾，市府將配合改善藝術學院，周遭相關的
硬體設施。精采的舞蹈、加上悠揚的音樂演奏，藝術學院從此升格為大學
，不過，在有了充足的軟、硬體設備之後，是否就代表著我們的藝術教育
，因此而能進入另一個嶄新的階段？相信，這是很多愛好藝術的人，所共
同期待的。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。繼續來看兩則教育新聞，
國內最高的藝術學府國立藝術學院，在教育部的規劃下，今天改制、並且
更名為台北藝術大學，為了慶祝學校升格，今天，在台北藝術大學裡，有
一連串的慶祝活動在激昂的北管樂聲中，藝術學院的校友、師生齊具一堂
，今天，對他們來說，可是個大日子，因為，從今天起，這座位在關渡山
上、培養出不少藝術人才的學校，有了個新名字，叫做台北藝術大學。主
持改名儀式的校長邱坤良表示，藝術學院自創校以來，一直是以最專業的
藝術學府自許，在改制為大學後，台北市的市民們，可以好好利用這所大
型的藝術教學、與展演空間。為了要朝向成為台北市關鍵性的藝術建設邁
進，邱坤良當場向前來祝賀的市長馬英九，要起建設資源。而馬市長也當
場允諾，市府將配合改善藝術學院，周遭相關的硬體設施。精采的舞蹈、
加上悠揚的音樂演奏，藝術學院從此升格為大學，不過，在有了充足的軟
、硬體設備之後，是否就代表著我們的藝術教育，因此而能進入另一個嶄
新的階段？相信，這是很多愛好藝術的人，所共同期待的。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。繼續來看兩則教育新聞，國內最高的藝術學府國立
藝術學院，在教育部的規劃下，今天改制、並且更名為台北藝術大學，為
了慶祝學校升格，今天，在台北藝術大學裡，有一連串的慶祝活動在激昂
的北管樂聲中，藝術學院的校友、師生齊具一堂，今天，對他們來說，可
是個大日子，因為，從今天起，這座位在關渡山上、培養出不少藝術人才
的學校，有了個新名字，叫做台北藝術大學。主持改名儀式的校長邱坤良
表示，藝術學院自創校以來，一直是以最專業的藝術學府自許，在改制為
大學後，台北市的市民們，可以好好利用這所大型的藝術教學、與展演空
間。為了要朝向成為台北市關鍵性的藝術建設邁進，邱坤良當場向前來祝
賀的市長馬英九，要起建設資源。而馬市長也當場允諾，市府將配合改善
藝術學院，周遭相關的硬體設施。精采的舞蹈、加上悠揚的音樂演奏，藝
術學院從此升格為大學，不過，在有了充足的軟、硬體設備之後，是否就
代表著我們的藝術教育，因此而能進入另一個嶄新的階段？相信，這是很
多愛好藝術的人，所共同期待的。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。繼
續來看兩則教育新聞，國內最高的藝術學府國立藝術學院，在教育部的規
劃下，今天改制、並且更名為台北藝術大學，為了慶祝學校升格，今天，
在台北藝術大學裡，有一連串的慶祝活動在激昂的北管樂聲中，藝術學院
的校友、師生齊具一堂，今天，對他們來說，可是個大日子，因為，從今
天起，這座位在關渡山上、培養出不少藝術人才的學校，有了個新名字，
叫做台北藝術大學。主持改名儀式的校長邱坤良表示，藝術學院自創校以
來，一直是以最專業的藝術學府自許，在改制為大學後，台北市的市民們
，可以好好利用這所大型的藝術教學、與展演空間。為了要朝向成為台北
市關鍵性的藝術建設邁進，邱坤良當場向前來祝賀的市長馬英九，要起建
設資源。而馬市長也當場允諾，市府將配合改善藝術學院，周遭相關的硬
體設施。精采的舞蹈、加上悠揚的音樂演奏，藝術學院從此升格為大學，
不過，在有了充足的軟、硬體設備之後，是否就代表著我們的藝術教育，
因此而能進入另一個嶄新的階段？相信，這是很多愛好藝術的人，所共同
期待的。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。繼續來看兩則教育新聞，國
內最高的藝術學府國立藝術學院，在教育部的規劃下，今天改制、並且更
名為台北藝術大學，為了慶祝學校升格，今天，在台北藝術大學裡，有一
連串的慶祝活動在激昂的北管樂聲中，藝術學院的校友、師生齊具一堂，
今天，對他們來說，可是個大日子，因為，從今天起，這座位在關渡山上
、培養出不少藝術人才的學校，有了個新名字，叫做台北藝術大學。主持
改名儀式的校長邱坤良表示，藝術學院自創校以來，一直是以最專業的藝
術學府自許，在改制為大學後，台北市的市民們，可以好好利用這所大型
的藝術教學、與展演空間。為了要朝向成為台北市關鍵性的藝術建設邁進
，邱坤良當場向前來祝賀的市長馬英九，要起建設資源。而馬市長也當場
允諾，市府將配合改善藝術學院，周遭相關的硬體設施。精采的舞蹈、加
上悠揚的音樂演奏，藝術學院從此升格為大學，不過，在有了充足的軟、
硬體設備之後，是否就代表著我們的藝術教育，因此而能進入另一個嶄新
的階段？相信，這是很多愛好藝術的人，所共同期待的。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維採訪報導。繼續來看兩則教育新聞，國內最高的藝術學府國立藝
術學院，在教育部的規劃下，今天改制、並且更名為台北藝術大學，為了
慶祝學校升格，今天，在台北藝術大學裡，有一連串的慶祝活動在激昂的
北管樂聲中，藝術學院的校友、師生齊具一堂，今天，對他們來說，可是
個大日子，因為，從今天起，這座位在關渡山上、培養出不少藝術人才的
學校，有了個新名字，叫做台北藝術大學。主持改名儀式的校長邱坤良表
示，藝術學院自創校以來，一直是以最專業的藝術學府自許，在改制為大
學後，台北市的市民們，可以好好利用這所大型的藝術教學、與展演空間
。為了要朝向成為台北市關鍵性的藝術建設邁進，邱坤良當場向前來祝賀
的市長馬英九，要起建設資源。而馬市長也當場允諾，市府將配合改善藝
術學院，周遭相關的硬體設施。精采的舞蹈、加上悠揚的音樂演奏，藝術
學院從此升格為大學，不過，在有了充足的軟、硬體設備之後，是否就代
表著我們的藝術教育，因此而能進入另一個嶄新的階段？相信，這是很多
愛好藝術的人，所共同期待的。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
