美國一名男子，最近發明手語翻譯機，只要戴上特製手套，在電腦螢幕前
比劃，電腦就能將手勢轉化成文字，讓聽障人士和一般人的溝通，更為方
便。瑞柏拉是美國華盛頓大學的研究生，他發明的手套，能夠讓電腦辨別
出手勢符號，轉換成文字，甚至語言。手套發明人瑞柏拉：我必須拿到我
的學位。電腦上的感應器，藉由偵測手指的運動以及身體與手臂的位置來
辨別訊息。不過這項對聽障朋友助益良多的發明，目前還在實驗階段，而
且還無法處理太複雜細微的字彙。手套發明人瑞柏拉：當不同的字由同一
手勢同一方向或位置開始時，只是小小細微的不同，準確度就只有百分之
60到70。不過有了好的開始，相信經過測試改良後，一定能為聽障朋
友帶來極大的便利。美國一名男子，最近發明手語翻譯機，只要戴上特製
手套，在電腦螢幕前比劃，電腦就能將手勢轉化成文字，讓聽障人士和一
般人的溝通，更為方便。瑞柏拉是美國華盛頓大學的研究生，他發明的手
套，能夠讓電腦辨別出手勢符號，轉換成文字，甚至語言。手套發明人瑞
柏拉：我必須拿到我的學位。電腦上的感應器，藉由偵測手指的運動以及
身體與手臂的位置來辨別訊息。不過這項對聽障朋友助益良多的發明，目
前還在實驗階段，而且還無法處理太複雜細微的字彙。手套發明人瑞柏拉
：當不同的字由同一手勢同一方向或位置開始時，只是小小細微的不同，
準確度就只有百分之60到70。不過有了好的開始，相信經過測試改良
後，一定能為聽障朋友帶來極大的便利。美國一名男子，最近發明手語翻
譯機，只要戴上特製手套，在電腦螢幕前比劃，電腦就能將手勢轉化成文
字，讓聽障人士和一般人的溝通，更為方便。瑞柏拉是美國華盛頓大學的
研究生，他發明的手套，能夠讓電腦辨別出手勢符號，轉換成文字，甚至
語言。手套發明人瑞柏拉：我必須拿到我的學位。電腦上的感應器，藉由
偵測手指的運動以及身體與手臂的位置來辨別訊息。不過這項對聽障朋友
助益良多的發明，目前還在實驗階段，而且還無法處理太複雜細微的字彙
。手套發明人瑞柏拉：當不同的字由同一手勢同一方向或位置開始時，只
是小小細微的不同，準確度就只有百分之60到70。不過有了好的開始
，相信經過測試改良後，一定能為聽障朋友帶來極大的便利。美國一名男
子，最近發明手語翻譯機，只要戴上特製手套，在電腦螢幕前比劃，電腦
就能將手勢轉化成文字，讓聽障人士和一般人的溝通，更為方便。瑞柏拉
是美國華盛頓大學的研究生，他發明的手套，能夠讓電腦辨別出手勢符號
，轉換成文字，甚至語言。手套發明人瑞柏拉：我必須拿到我的學位。電
腦上的感應器，藉由偵測手指的運動以及身體與手臂的位置來辨別訊息。
不過這項對聽障朋友助益良多的發明，目前還在實驗階段，而且還無法處
理太複雜細微的字彙。手套發明人瑞柏拉：當不同的字由同一手勢同一方
向或位置開始時，只是小小細微的不同，準確度就只有百分之60到70
。不過有了好的開始，相信經過測試改良後，一定能為聽障朋友帶來極大
的便利。美國一名男子，最近發明手語翻譯機，只要戴上特製手套，在電
腦螢幕前比劃，電腦就能將手勢轉化成文字，讓聽障人士和一般人的溝通
，更為方便。瑞柏拉是美國華盛頓大學的研究生，他發明的手套，能夠讓
電腦辨別出手勢符號，轉換成文字，甚至語言。手套發明人瑞柏拉：我必
須拿到我的學位。電腦上的感應器，藉由偵測手指的運動以及身體與手臂
的位置來辨別訊息。不過這項對聽障朋友助益良多的發明，目前還在實驗
階段，而且還無法處理太複雜細微的字彙。手套發明人瑞柏拉：當不同的
字由同一手勢同一方向或位置開始時，只是小小細微的不同，準確度就只
有百分之60到70。不過有了好的開始，相信經過測試改良後，一定能
為聽障朋友帶來極大的便利。美國一名男子，最近發明手語翻譯機，只要
戴上特製手套，在電腦螢幕前比劃，電腦就能將手勢轉化成文字，讓聽障
人士和一般人的溝通，更為方便。瑞柏拉是美國華盛頓大學的研究生，他
發明的手套，能夠讓電腦辨別出手勢符號，轉換成文字，甚至語言。手套
發明人瑞柏拉：我必須拿到我的學位。電腦上的感應器，藉由偵測手指的
運動以及身體與手臂的位置來辨別訊息。不過這項對聽障朋友助益良多的
發明，目前還在實驗階段，而且還無法處理太複雜細微的字彙。手套發明
人瑞柏拉：當不同的字由同一手勢同一方向或位置開始時，只是小小細微
的不同，準確度就只有百分之60到70。不過有了好的開始，相信經過
測試改良後，一定能為聽障朋友帶來極大的便利。美國一名男子，最近發
明手語翻譯機，只要戴上特製手套，在電腦螢幕前比劃，電腦就能將手勢
轉化成文字，讓聽障人士和一般人的溝通，更為方便。瑞柏拉是美國華盛
頓大學的研究生，他發明的手套，能夠讓電腦辨別出手勢符號，轉換成文
字，甚至語言。手套發明人瑞柏拉：我必須拿到我的學位。電腦上的感應
器，藉由偵測手指的運動以及身體與手臂的位置來辨別訊息。不過這項對
聽障朋友助益良多的發明，目前還在實驗階段，而且還無法處理太複雜細
微的字彙。手套發明人瑞柏拉：當不同的字由同一手勢同一方向或位置開
始時，只是小小細微的不同，準確度就只有百分之60到70。不過有了
好的開始，相信經過測試改良後，一定能為聽障朋友帶來極大的便利。
