歡迎回到新聞現場，繼續關心我國僑胞在巴西發生了一起嚴重的交通意外
，一輛載有41名美國地區世界台灣同鄉會成員的遊覽車，當地時間昨天
下午4點左右，在巴西里約熱內盧附近的山區翻覆，這起意外造成5人死
亡，29人輕重傷一輛載有41名美國地區世界台灣同鄉會成員的遊覽車
，於當地時間昨天下午4點鐘左右，在巴西里約熱內盧附近的山區翻覆，
造成5人死亡以及29人輕重傷的重大不幸意外，根據我國外交部目前所
得知的最新消息，5名罹難者分別是來自巴西聖保羅台灣同鄉會的理事陳
隆星、以及其他四位旅美僑胞蔡兆嘉、李友義、黃秀娥與陳敏慈，而傷者
則是分別被送往當地4家醫院急救。根據了解，這輛遊覽車上的乘客，全
都是在上個禮拜六前往聖保羅，參加世界台灣同鄉會第28屆年會的成員
，世界台灣同鄉會，簡稱世台會，是1974年在奧地利維也納所創立的
組織，1988年首次在台灣舉行年會，成立的主旨是發揚台灣精神，團
結世界台灣人力量，維護台灣主權獨立及國家安全，推行民間外交，提昇
台灣國際地位，推動台灣加入聯合國及其他國際組織。而這些參加世台會
年會的成員，在上個禮拜天年會結束之後，則是從這個禮拜一起，前往附
近的景點旅遊，而至於為何遊覽車會在山路中衝下山崖翻覆，有車上的乘
客表示，這是因為車速太快所導致，不過，遊覽車司機卻表示他當時行駛
的車速十分緩慢，不過，車輛在經過彎道時，煞車卻突然發生故障，而在
車禍發生後，巴西當地警方則是立即封鎖公路現場，以便進行緊急的救援
工作，並且對這起嚴重的交通意外事故進行調查。劉淇榕編譯誂A歡迎
回到新聞現場，繼續關心我國僑胞在巴西發生了一起嚴重的交通意外，一
輛載有41名美國地區世界台灣同鄉會成員的遊覽車，當地時間昨天下午
4點左右，在巴西里約熱內盧附近的山區翻覆，這起意外造成5人死亡，
29人輕重傷一輛載有41名美國地區世界台灣同鄉會成員的遊覽車，於
當地時間昨天下午4點鐘左右，在巴西里約熱內盧附近的山區翻覆，造成
5人死亡以及29人輕重傷的重大不幸意外，根據我國外交部目前所得知
的最新消息，5名罹難者分別是來自巴西聖保羅台灣同鄉會的理事陳隆星
、以及其他四位旅美僑胞蔡兆嘉、李友義、黃秀娥與陳敏慈，而傷者則是
分別被送往當地4家醫院急救。根據了解，這輛遊覽車上的乘客，全都是
在上個禮拜六前往聖保羅，參加世界台灣同鄉會第28屆年會的成員，世
界台灣同鄉會，簡稱世台會，是1974年在奧地利維也納所創立的組織
，1988年首次在台灣舉行年會，成立的主旨是發揚台灣精神，團結世
界台灣人力量，維護台灣主權獨立及國家安全，推行民間外交，提昇台灣
國際地位，推動台灣加入聯合國及其他國際組織。而這些參加世台會年會
的成員，在上個禮拜天年會結束之後，則是從這個禮拜一起，前往附近的
景點旅遊，而至於為何遊覽車會在山路中衝下山崖翻覆，有車上的乘客表
示，這是因為車速太快所導致，不過，遊覽車司機卻表示他當時行駛的車
速十分緩慢，不過，車輛在經過彎道時，煞車卻突然發生故障，而在車禍
發生後，巴西當地警方則是立即封鎖公路現場，以便進行緊急的救援工作
，並且對這起嚴重的交通意外事故進行調查。劉淇榕編譯誂A歡迎回到
新聞現場，繼續關心我國僑胞在巴西發生了一起嚴重的交通意外，一輛載
有41名美國地區世界台灣同鄉會成員的遊覽車，當地時間昨天下午4點
左右，在巴西里約熱內盧附近的山區翻覆，這起意外造成5人死亡，29
人輕重傷一輛載有41名美國地區世界台灣同鄉會成員的遊覽車，於當地
時間昨天下午4點鐘左右，在巴西里約熱內盧附近的山區翻覆，造成5人
死亡以及29人輕重傷的重大不幸意外，根據我國外交部目前所得知的最
新消息，5名罹難者分別是來自巴西聖保羅台灣同鄉會的理事陳隆星、以
及其他四位旅美僑胞蔡兆嘉、李友義、黃秀娥與陳敏慈，而傷者則是分別
被送往當地4家醫院急救。根據了解，這輛遊覽車上的乘客，全都是在上
個禮拜六前往聖保羅，參加世界台灣同鄉會第28屆年會的成員，世界台
灣同鄉會，簡稱世台會，是1974年在奧地利維也納所創立的組織，1
988年首次在台灣舉行年會，成立的主旨是發揚台灣精神，團結世界台
灣人力量，維護台灣主權獨立及國家安全，推行民間外交，提昇台灣國際
地位，推動台灣加入聯合國及其他國際組織。而這些參加世台會年會的成
員，在上個禮拜天年會結束之後，則是從這個禮拜一起，前往附近的景點
旅遊，而至於為何遊覽車會在山路中衝下山崖翻覆，有車上的乘客表示，
這是因為車速太快所導致，不過，遊覽車司機卻表示他當時行駛的車速十
分緩慢，不過，車輛在經過彎道時，煞車卻突然發生故障，而在車禍發生
後，巴西當地警方則是立即封鎖公路現場，以便進行緊急的救援工作，並
且對這起嚴重的交通意外事故進行調查。劉淇榕編譯誂A歡迎回到新聞
現場，繼續關心我國僑胞在巴西發生了一起嚴重的交通意外，一輛載有4
1名美國地區世界台灣同鄉會成員的遊覽車，當地時間昨天下午4點左右
，在巴西里約熱內盧附近的山區翻覆，這起意外造成5人死亡，29人輕
重傷一輛載有41名美國地區世界台灣同鄉會成員的遊覽車，於當地時間
昨天下午4點鐘左右，在巴西里約熱內盧附近的山區翻覆，造成5人死亡
以及29人輕重傷的重大不幸意外，根據我國外交部目前所得知的最新消
息，5名罹難者分別是來自巴西聖保羅台灣同鄉會的理事陳隆星、以及其
他四位旅美僑胞蔡兆嘉、李友義、黃秀娥與陳敏慈，而傷者則是分別被送
往當地4家醫院急救。根據了解，這輛遊覽車上的乘客，全都是在上個禮
拜六前往聖保羅，參加世界台灣同鄉會第28屆年會的成員，世界台灣同
鄉會，簡稱世台會，是1974年在奧地利維也納所創立的組織，198
8年首次在台灣舉行年會，成立的主旨是發揚台灣精神，團結世界台灣人
力量，維護台灣主權獨立及國家安全，推行民間外交，提昇台灣國際地位
，推動台灣加入聯合國及其他國際組織。而這些參加世台會年會的成員，
在上個禮拜天年會結束之後，則是從這個禮拜一起，前往附近的景點旅遊
，而至於為何遊覽車會在山路中衝下山崖翻覆，有車上的乘客表示，這是
因為車速太快所導致，不過，遊覽車司機卻表示他當時行駛的車速十分緩
慢，不過，車輛在經過彎道時，煞車卻突然發生故障，而在車禍發生後，
巴西當地警方則是立即封鎖公路現場，以便進行緊急的救援工作，並且對
這起嚴重的交通意外事故進行調查。劉淇榕編譯誂A
