除了台北藝術大學，台北商專在今天也升格為台北商業技術學院，成為
五年內第五十四所升格的專科學校。
事實上，學校改制是為了暢通學生升學管道，但是在改制的背後，教育
行政機關有沒有作好把關的工作。
透過台北商業技術學院的例子，我們有分析報導台北商專今天正式改制
為台北商業技術學院。
為了因應產業界所需要的高級技術人才，提高技職教育的水準，教育部
在多年前就已經開始規劃，讓現有的專科學校完成階段性的任務，改
制為技術學院或科技大學。
台北商業技術學院，花費了將近十年的時間才逐步達到升格審查標準，
完成改制。
根據教育部技職司的統計資料，從八十六到九十學年度之間，五年內由
技術學院升格為科技大學的一共有十一所學校，由專科學校升格為技
術學院的公私立學校則高達五十四所。
這麼多學校如何能在短短的時間內，一口氣達到師資、設備、校地等各
種審核標準呢？現在回頭來看，裡面的弊端層出不窮。
眾所矚目的景文技術學院改制弊案，到今天為止，約談調查的對象已經
擴大到前教育部司長、次長及部長的層級。
雖然，目前的改制弊案都已經交由檢調單位處理，但是教育部還是應該
亡羊補牢。
技職系統的大專院校大量增加，但是教學品質卻引發了很多疑慮。
現階段，教育部應該要負起更多的責任，加強學校改制後的監督和考核
工作，保障教學品質，讓學生的受教權益不被打折扣。
A
