發生在去年的八掌溪，四名工人被暴漲洪水淹死的事件，嘉義地方法院今
天下午做出宣判，工人的雇主張永輝被判有罪，但是其他五名相關的警察
和消防官員，都被判無罪。NS。洪水四人這是去年八掌溪事件發生時的
資料畫面。今天嘉義地方法院一審判決的結果。承包八掌溪整治工程的包
商張永輝，被判刑兩年。檢察官當初認為張永輝在汛期施工，卻沒有依照
勞工安全衛生法的規定作安全設備，也沒有派人警戒水流狀況，因此應該
負起業務過失致死的刑責，法官審議後，依照檢察官的起訴罪名將他判刑
。不過其他被依照廢弛職務釀災等罪名起訴的五名公務員，包括：消防署
勤務中心的科長許清輝、技士呂文村、空警隊台中分隊飛行員楊道宏、嘉
義縣消防局中埔分隊長游景宏、隊員陳豐仁，都被判決無罪。另外，當初
在工地上方負責監測水流的監工郭慶申，也獲判無罪。（有台呼）發生在
去年的八掌溪，四名工人被暴漲洪水淹死的事件，嘉義地方法院今天下午
做出宣判，工人的雇主張永輝被判有罪，但是其他五名相關的警察和消防
官員，都被判無罪。NS。洪水四人這是去年八掌溪事件發生時的資料畫
面。今天嘉義地方法院一審判決的結果。承包八掌溪整治工程的包商張永
輝，被判刑兩年。檢察官當初認為張永輝在汛期施工，卻沒有依照勞工安
全衛生法的規定作安全設備，也沒有派人警戒水流狀況，因此應該負起業
務過失致死的刑責，法官審議後，依照檢察官的起訴罪名將他判刑。不過
其他被依照廢弛職務釀災等罪名起訴的五名公務員，包括：消防署勤務中
心的科長許清輝、技士呂文村、空警隊台中分隊飛行員楊道宏、嘉義縣消
防局中埔分隊長游景宏、隊員陳豐仁，都被判決無罪。另外，當初在工地
上方負責監測水流的監工郭慶申，也獲判無罪。（有台呼）發生在去年的
八掌溪，四名工人被暴漲洪水淹死的事件，嘉義地方法院今天下午做出宣
判，工人的雇主張永輝被判有罪，但是其他五名相關的警察和消防官員，
都被判無罪。NS。洪水四人這是去年八掌溪事件發生時的資料畫面。今
天嘉義地方法院一審判決的結果。承包八掌溪整治工程的包商張永輝，被
判刑兩年。檢察官當初認為張永輝在汛期施工，卻沒有依照勞工安全衛生
法的規定作安全設備，也沒有派人警戒水流狀況，因此應該負起業務過失
致死的刑責，法官審議後，依照檢察官的起訴罪名將他判刑。不過其他被
依照廢弛職務釀災等罪名起訴的五名公務員，包括：消防署勤務中心的科
長許清輝、技士呂文村、空警隊台中分隊飛行員楊道宏、嘉義縣消防局中
埔分隊長游景宏、隊員陳豐仁，都被判決無罪。另外，當初在工地上方負
責監測水流的監工郭慶申，也獲判無罪。（有台呼）發生在去年的八掌溪
，四名工人被暴漲洪水淹死的事件，嘉義地方法院今天下午做出宣判，工
人的雇主張永輝被判有罪，但是其他五名相關的警察和消防官員，都被判
無罪。NS。洪水四人這是去年八掌溪事件發生時的資料畫面。今天嘉義
地方法院一審判決的結果。承包八掌溪整治工程的包商張永輝，被判刑兩
年。檢察官當初認為張永輝在汛期施工，卻沒有依照勞工安全衛生法的規
定作安全設備，也沒有派人警戒水流狀況，因此應該負起業務過失致死的
刑責，法官審議後，依照檢察官的起訴罪名將他判刑。不過其他被依照廢
弛職務釀災等罪名起訴的五名公務員，包括：消防署勤務中心的科長許清
輝、技士呂文村、空警隊台中分隊飛行員楊道宏、嘉義縣消防局中埔分隊
長游景宏、隊員陳豐仁，都被判決無罪。另外，當初在工地上方負責監測
水流的監工郭慶申，也獲判無罪。（有台呼）發生在去年的八掌溪，四名
工人被暴漲洪水淹死的事件，嘉義地方法院今天下午做出宣判，工人的雇
主張永輝被判有罪，但是其他五名相關的警察和消防官員，都被判無罪。
NS。洪水四人這是去年八掌溪事件發生時的資料畫面。今天嘉義地方法
院一審判決的結果。承包八掌溪整治工程的包商張永輝，被判刑兩年。檢
察官當初認為張永輝在汛期施工，卻沒有依照勞工安全衛生法的規定作安
全設備，也沒有派人警戒水流狀況，因此應該負起業務過失致死的刑責，
法官審議後，依照檢察官的起訴罪名將他判刑。不過其他被依照廢弛職務
釀災等罪名起訴的五名公務員，包括：消防署勤務中心的科長許清輝、技
士呂文村、空警隊台中分隊飛行員楊道宏、嘉義縣消防局中埔分隊長游景
宏、隊員陳豐仁，都被判決無罪。另外，當初在工地上方負責監測水流的
監工郭慶申，也獲判無罪。（有台呼）發生在去年的八掌溪，四名工人被
暴漲洪水淹死的事件，嘉義地方法院今天下午做出宣判，工人的雇主張永
輝被判有罪，但是其他五名相關的警察和消防官員，都被判無罪。NS。
洪水四人這是去年八掌溪事件發生時的資料畫面。今天嘉義地方法院一審
判決的結果。承包八掌溪整治工程的包商張永輝，被判刑兩年。檢察官當
初認為張永輝在汛期施工，卻沒有依照勞工安全衛生法的規定作安全設備
，也沒有派人警戒水流狀況，因此應該負起業務過失致死的刑責，法官審
議後，依照檢察官的起訴罪名將他判刑。不過其他被依照廢弛職務釀災等
罪名起訴的五名公務員，包括：消防署勤務中心的科長許清輝、技士呂文
村、空警隊台中分隊飛行員楊道宏、嘉義縣消防局中埔分隊長游景宏、隊
員陳豐仁，都被判決無罪。另外，當初在工地上方負責監測水流的監工郭
慶申，也獲判無罪。（有台呼）發生在去年的八掌溪，四名工人被暴漲洪
水淹死的事件，嘉義地方法院今天下午做出宣判，工人的雇主張永輝被判
有罪，但是其他五名相關的警察和消防官員，都被判無罪。NS。洪水四
人這是去年八掌溪事件發生時的資料畫面。今天嘉義地方法院一審判決的
結果。承包八掌溪整治工程的包商張永輝，被判刑兩年。檢察官當初認為
張永輝在汛期施工，卻沒有依照勞工安全衛生法的規定作安全設備，也沒
有派人警戒水流狀況，因此應該負起業務過失致死的刑責，法官審議後，
依照檢察官的起訴罪名將他判刑。不過其他被依照廢弛職務釀災等罪名起
訴的五名公務員，包括：消防署勤務中心的科長許清輝、技士呂文村、空
警隊台中分隊飛行員楊道宏、嘉義縣消防局中埔分隊長游景宏、隊員陳豐
仁，都被判決無罪。另外，當初在工地上方負責監測水流的監工郭慶申，
也獲判無罪。（有台呼）發生在去年的八掌溪，四名工人被暴漲洪水淹死
的事件，嘉義地方法院今天下午做出宣判，工人的雇主張永輝被判有罪，
但是其他五名相關的警察和消防官員，都被判無罪。NS。洪水四人這是
去年八掌溪事件發生時的資料畫面。今天嘉義地方法院一審判決的結果。
承包八掌溪整治工程的包商張永輝，被判刑兩年。檢察官當初認為張永輝
在汛期施工，卻沒有依照勞工安全衛生法的規定作安全設備，也沒有派人
警戒水流狀況，因此應該負起業務過失致死的刑責，法官審議後，依照檢
察官的起訴罪名將他判刑。不過其他被依照廢弛職務釀災等罪名起訴的五
名公務員，包括：消防署勤務中心的科長許清輝、技士呂文村、空警隊台
中分隊飛行員楊道宏、嘉義縣消防局中埔分隊長游景宏、隊員陳豐仁，都
被判決無罪。另外，當初在工地上方負責監測水流的監工郭慶申，也獲判
無罪。（有台呼）發生在去年的八掌溪，四名工人被暴漲洪水淹死的事件
，嘉義地方法院今天下午做出宣判，工人的雇主張永輝被判有罪，但是其
他五名相關的警察和消防官員，都被判無罪。NS。洪水四人這是去年八
掌溪事件發生時的資料畫面。今天嘉義地方法院一審判決的結果。承包八
掌溪整治工程的包商張永輝，被判刑兩年。檢察官當初認為張永輝在汛期
施工，卻沒有依照勞工安全衛生法的規定作安全設備，也沒有派人警戒水
流狀況，因此應該負起業務過失致死的刑責，法官審議後，依照檢察官的
起訴罪名將他判刑。不過其他被依照廢弛職務釀災等罪名起訴的五名公務
員，包括：消防署勤務中心的科長許清輝、技士呂文村、空警隊台中分隊
飛行員楊道宏、嘉義縣消防局中埔分隊長游景宏、隊員陳豐仁，都被判決
無罪。另外，當初在工地上方負責監測水流的監工郭慶申，也獲判無罪。
（有台呼）
