國際新聞，首先來看電腦病毒紅色警戒的實際災情，引起美國政府以及
民間企業高度關注的紅色警戒電腦病毒．雖然預估在台北時間今天上
午八點左右會再度發作．不過到目前為止，來自世界各地的消息顯示
引起美國聯邦調查局以及包括微軟等私人企業高度關注的紅色警戒病毒
，雖然預計在台北時間今天上午八點左右會有一波的病毒發作，不過
今天從德國、香港以及中國大陸各地所傳回來的消息顯示，紅色警戒
由於紅色警戒病毒在之前已經陸續發作過兩次，同時在上個星期更是重
創多處美國政府的網站，因此也引起了美國方面高度的關注，另外由
於每次紅色警戒病毒在入侵電腦後，都會標示有中國製造的字樣，因
根據專家表示，紅色警戒病毒的特點在於這種病毒在網路上傳播的速度
相當快，不但會自我複製、侵佔網路伺服器，同時也會減緩網路傳輸
的速度，攻擊的對象則是部份使用微軟作業系統的電腦。
不過雖然大多數的電腦專家對於紅色警戒病毒的來襲大多抱持戒慎恐懼
的態度，不過也有部份專家表示，其實民眾對於紅色警戒病毒根本不
必太過擔心。
不過話說如此，一般民眾還是得注意，當收到來路不明的檔案時，最好
還是先做好必要的防毒措施吧。
公視新聞吳銘彥編譯。
誂A
