李遠哲今天以不是自己研究的領域為由，不願意對一邊一國議題發表看法
，但希望兩岸能持續表示善意，進行互動交流。中研院士胡佛認為，一邊
一國的言論並不特別，大家要冷靜看待兩岸關係中研院長李遠哲被問到對
一邊一國論有什麼看法當李遠哲再被問到同樣問題時，他只希望兩岸交流
不會因此而停止研究政治學的中研院院士胡佛表示，兩岸關係錯綜複雜，
必須冷靜處理相關問題胡佛認為，中國到各國宣傳一個中國，挖台灣邦交
國，相反的陳水扁對海外獨派團體總是喊這些口號，以表達立場的堅定，
這些動作都沒有是非對錯，只有時機是否恰當的問題。公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導李遠哲今天以不是自己研究的領域為由，不願意對一邊一國
議題發表看法，但希望兩岸能持續表示善意，進行互動交流。中研院士胡
佛認為，一邊一國的言論並不特別，大家要冷靜看待兩岸關係中研院長李
遠哲被問到對一邊一國論有什麼看法當李遠哲再被問到同樣問題時，他只
希望兩岸交流不會因此而停止研究政治學的中研院院士胡佛表示，兩岸關
係錯綜複雜，必須冷靜處理相關問題胡佛認為，中國到各國宣傳一個中國
，挖台灣邦交國，相反的陳水扁對海外獨派團體總是喊這些口號，以表達
立場的堅定，這些動作都沒有是非對錯，只有時機是否恰當的問題。公視
新聞黃能揚陳保羅採訪報導李遠哲今天以不是自己研究的領域為由，不願
意對一邊一國議題發表看法，但希望兩岸能持續表示善意，進行互動交流
。中研院士胡佛認為，一邊一國的言論並不特別，大家要冷靜看待兩岸關
係中研院長李遠哲被問到對一邊一國論有什麼看法當李遠哲再被問到同樣
問題時，他只希望兩岸交流不會因此而停止研究政治學的中研院院士胡佛
表示，兩岸關係錯綜複雜，必須冷靜處理相關問題胡佛認為，中國到各國
宣傳一個中國，挖台灣邦交國，相反的陳水扁對海外獨派團體總是喊這些
口號，以表達立場的堅定，這些動作都沒有是非對錯，只有時機是否恰當
的問題。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
