也是要避免天災造成嚴重傷亡，台北市政府預定在半年內拆遷台北市吳
興街的山岥地違章，不過，面對政府的決定，居民能夠認同嗎？拆遷
又能夠解決問題嗎，繼續是我們的分析報導這裡的居民二、三十年來
這是台北市吳興街583巷117弄，被市政府列為第一危險的山坡地
違建聚落。
因為緊臨陡坡，再加上又發生過幾次土石流，台北市政府決定針對這兒
的40戶人家，進行拆遷，建設局表示，下個星期就會公告處理原則
以及補助基準，預定五個月後進行拆遷。
經過實地訪察發現，居民還不知道，很可能五個月後就要搬家了，對於
市政府評定他們是危險區域，他們似乎不以為然。
建設局表示，這裡有許多危險因子，如緊臨陡坡，還有邊坡滑動現象，
有拆遷整治的必要。
因此下星期將公告一套補助基準，給予每一住戶３６萬元的安置補助費
，還有配合拆遷的獎勵金，以及按坪數計算的拆遷補助費。
算起來，２８坪的房子可以領到約９０萬元的補助費用。
但是居民的心聲是，幾十萬元如何在台北市找到房子。
賠一個房子住，建設局官員私下透露，沒有可能，但是會秉持先安遷後
拆除的原則，希望居民以補助金承租房子住，移居到安全的地方。
拆除違建是重整都市的必要工作，但是拆除違建難免會遇到居民的反彈
，如何妥善安置這些老居民，正考驗著政府的智慧與辦事效力。
公視新聞陳青文、陳信隆採訪報導誂A
