桃芝颱風來襲，造成台灣地區重創，預估中部和花蓮災區的財務損失，高
達三十五億元以上，災後重建復原需要龐大經費，剛剛談到政府和民間力
量目前都已經投入，這其中，政府官員也在今天帶頭捐款NS南投災區花
蓮災區桃芝颱風為台灣所帶來的重大傷害，又喚起了人們人溺己溺的愛心
，陳總統與呂副總統率先捐出一個月所得，而行政院長張俊雄在今天行政
院會中也呼籲同仁捐出一日所得，幫助桃芝颱風受創災民，重建家園，政
府帶頭捐款之外，同時也呼籲社會大眾踴躍捐款協助災民重建家園，在民
間方面，由於過去九二一救援經驗，民間團體在第一時間內投入緊急救援
，現在也開始進行協助災民重建工作除此之外，為了救援災區，世界展望
會動用「肌餓三十」國內救援基金，撥款五百萬來協助災區復原工作需要
災民可透過展望會電話聯絡紅十字會除了運用備災中心發放民生物資之外
，對於不幸罹難的家屬致贈一萬元的慰問金全省各地因桃芝颱風罹難的家
屬可以向當地紅十字分會提出申請九二一震災基金會對於九二一重建區緊
急撥出兩億元來協助災後重建有符合條件的九二一重建災民可以提出申請
這次桃芝颱風讓大眾有力出力，有錢出錢，在政府號召捐款下，能為災區
募集大筆重建款，只是這些錢真的能用到災民身上嗎？對於捐款的使用，
政府單位也應該嚴格把關。公視新聞程修玲彭耀祖採訪報導桃芝颱風來襲
，造成台灣地區重創，預估中部和花蓮災區的財務損失，高達三十五億元
以上，災後重建復原需要龐大經費，剛剛談到政府和民間力量目前都已經
投入，這其中，政府官員也在今天帶頭捐款NS南投災區花蓮災區桃芝颱
風為台灣所帶來的重大傷害，又喚起了人們人溺己溺的愛心，陳總統與呂
副總統率先捐出一個月所得，而行政院長張俊雄在今天行政院會中也呼籲
同仁捐出一日所得，幫助桃芝颱風受創災民，重建家園，政府帶頭捐款之
外，同時也呼籲社會大眾踴躍捐款協助災民重建家園，在民間方面，由於
過去九二一救援經驗，民間團體在第一時間內投入緊急救援，現在也開始
進行協助災民重建工作除此之外，為了救援災區，世界展望會動用「肌餓
三十」國內救援基金，撥款五百萬來協助災區復原工作需要災民可透過展
望會電話聯絡紅十字會除了運用備災中心發放民生物資之外，對於不幸罹
難的家屬致贈一萬元的慰問金全省各地因桃芝颱風罹難的家屬可以向當地
紅十字分會提出申請九二一震災基金會對於九二一重建區緊急撥出兩億元
來協助災後重建有符合條件的九二一重建災民可以提出申請這次桃芝颱風
讓大眾有力出力，有錢出錢，在政府號召捐款下，能為災區募集大筆重建
款，只是這些錢真的能用到災民身上嗎？對於捐款的使用，政府單位也應
該嚴格把關。公視新聞程修玲彭耀祖採訪報導
