也是要避免天災造成嚴重傷亡，台北市政府預定在半年內拆遷台北市吳興
街的山岥地違章，不過，面對政府的決定，居民能夠認同嗎？拆遷又能夠
解決問題嗎，繼續是我們的分析報導這裡的居民二、三十年來，就在這石
階走上走下。這是台北市吳興街583巷117弄，被市政府列為第一危
險的山坡地違建聚落。因為緊臨陡坡，再加上又發生過幾次土石流，台北
市政府決定針對這兒的40戶人家，進行拆遷，建設局表示，下個星期就
會公告處理原則以及補助基準，預定五個月後進行拆遷。經過實地訪察發
現，居民還不知道，很可能五個月後就要搬家了，對於市政府評定他們是
危險區域，他們似乎不以為然。建設局表示，這裡有許多危險因子，如緊
臨陡坡，還有邊坡滑動現象，有拆遷整治的必要。因此下星期將公告一套
補助基準，給予每一住戶３６萬元的安置補助費，還有配合拆遷的獎勵金
，以及按坪數計算的拆遷補助費。算起來，２８坪的房子可以領到約９０
萬元的補助費用。但是居民的心聲是，幾十萬元如何在台北市找到房子。
賠一個房子住，建設局官員私下透露，沒有可能，但是會秉持先安遷後拆
除的原則，希望居民以補助金承租房子住，移居到安全的地方。拆除違建
是重整都市的必要工作，但是拆除違建難免會遇到居民的反彈，如何妥善
安置這些老居民，正考驗著政府的智慧與辦事效力。公視新聞陳青文、陳
信隆採訪報導誂A也是要避免天災造成嚴重傷亡，台北市政府預定在
半年內拆遷台北市吳興街的山岥地違章，不過，面對政府的決定，居民能
夠認同嗎？拆遷又能夠解決問題嗎，繼續是我們的分析報導這裡的居民二
、三十年來，就在這石階走上走下。這是台北市吳興街583巷117弄
，被市政府列為第一危險的山坡地違建聚落。因為緊臨陡坡，再加上又發
生過幾次土石流，台北市政府決定針對這兒的40戶人家，進行拆遷，建
設局表示，下個星期就會公告處理原則以及補助基準，預定五個月後進行
拆遷。經過實地訪察發現，居民還不知道，很可能五個月後就要搬家了，
對於市政府評定他們是危險區域，他們似乎不以為然。建設局表示，這裡
有許多危險因子，如緊臨陡坡，還有邊坡滑動現象，有拆遷整治的必要。
因此下星期將公告一套補助基準，給予每一住戶３６萬元的安置補助費，
還有配合拆遷的獎勵金，以及按坪數計算的拆遷補助費。算起來，２８坪
的房子可以領到約９０萬元的補助費用。但是居民的心聲是，幾十萬元如
何在台北市找到房子。賠一個房子住，建設局官員私下透露，沒有可能，
但是會秉持先安遷後拆除的原則，希望居民以補助金承租房子住，移居到
安全的地方。拆除違建是重整都市的必要工作，但是拆除違建難免會遇到
居民的反彈，如何妥善安置這些老居民，正考驗著政府的智慧與辦事效力
。公視新聞陳青文、陳信隆採訪報導誂A也是要避免天災造成嚴重傷
亡，台北市政府預定在半年內拆遷台北市吳興街的山岥地違章，不過，面
對政府的決定，居民能夠認同嗎？拆遷又能夠解決問題嗎，繼續是我們的
分析報導這裡的居民二、三十年來，就在這石階走上走下。這是台北市吳
興街583巷117弄，被市政府列為第一危險的山坡地違建聚落。因為
緊臨陡坡，再加上又發生過幾次土石流，台北市政府決定針對這兒的40
戶人家，進行拆遷，建設局表示，下個星期就會公告處理原則以及補助基
準，預定五個月後進行拆遷。經過實地訪察發現，居民還不知道，很可能
五個月後就要搬家了，對於市政府評定他們是危險區域，他們似乎不以為
然。建設局表示，這裡有許多危險因子，如緊臨陡坡，還有邊坡滑動現象
，有拆遷整治的必要。因此下星期將公告一套補助基準，給予每一住戶３
６萬元的安置補助費，還有配合拆遷的獎勵金，以及按坪數計算的拆遷補
助費。算起來，２８坪的房子可以領到約９０萬元的補助費用。但是居民
的心聲是，幾十萬元如何在台北市找到房子。賠一個房子住，建設局官員
私下透露，沒有可能，但是會秉持先安遷後拆除的原則，希望居民以補助
金承租房子住，移居到安全的地方。拆除違建是重整都市的必要工作，但
是拆除違建難免會遇到居民的反彈，如何妥善安置這些老居民，正考驗著
政府的智慧與辦事效力。公視新聞陳青文、陳信隆採訪報導誂A也是
要避免天災造成嚴重傷亡，台北市政府預定在半年內拆遷台北市吳興街的
山岥地違章，不過，面對政府的決定，居民能夠認同嗎？拆遷又能夠解決
問題嗎，繼續是我們的分析報導這裡的居民二、三十年來，就在這石階走
上走下。這是台北市吳興街583巷117弄，被市政府列為第一危險的
山坡地違建聚落。因為緊臨陡坡，再加上又發生過幾次土石流，台北市政
府決定針對這兒的40戶人家，進行拆遷，建設局表示，下個星期就會公
告處理原則以及補助基準，預定五個月後進行拆遷。經過實地訪察發現，
居民還不知道，很可能五個月後就要搬家了，對於市政府評定他們是危險
區域，他們似乎不以為然。建設局表示，這裡有許多危險因子，如緊臨陡
坡，還有邊坡滑動現象，有拆遷整治的必要。因此下星期將公告一套補助
基準，給予每一住戶３６萬元的安置補助費，還有配合拆遷的獎勵金，以
及按坪數計算的拆遷補助費。算起來，２８坪的房子可以領到約９０萬元
的補助費用。但是居民的心聲是，幾十萬元如何在台北市找到房子。賠一
個房子住，建設局官員私下透露，沒有可能，但是會秉持先安遷後拆除的
原則，希望居民以補助金承租房子住，移居到安全的地方。拆除違建是重
整都市的必要工作，但是拆除違建難免會遇到居民的反彈，如何妥善安置
這些老居民，正考驗著政府的智慧與辦事效力。公視新聞陳青文、陳信隆
採訪報導誂A也是要避免天災造成嚴重傷亡，台北市政府預定在半年
內拆遷台北市吳興街的山岥地違章，不過，面對政府的決定，居民能夠認
同嗎？拆遷又能夠解決問題嗎，繼續是我們的分析報導這裡的居民二、三
十年來，就在這石階走上走下。這是台北市吳興街583巷117弄，被
市政府列為第一危險的山坡地違建聚落。因為緊臨陡坡，再加上又發生過
幾次土石流，台北市政府決定針對這兒的40戶人家，進行拆遷，建設局
表示，下個星期就會公告處理原則以及補助基準，預定五個月後進行拆遷
。經過實地訪察發現，居民還不知道，很可能五個月後就要搬家了，對於
市政府評定他們是危險區域，他們似乎不以為然。建設局表示，這裡有許
多危險因子，如緊臨陡坡，還有邊坡滑動現象，有拆遷整治的必要。因此
下星期將公告一套補助基準，給予每一住戶３６萬元的安置補助費，還有
配合拆遷的獎勵金，以及按坪數計算的拆遷補助費。算起來，２８坪的房
子可以領到約９０萬元的補助費用。但是居民的心聲是，幾十萬元如何在
台北市找到房子。賠一個房子住，建設局官員私下透露，沒有可能，但是
會秉持先安遷後拆除的原則，希望居民以補助金承租房子住，移居到安全
的地方。拆除違建是重整都市的必要工作，但是拆除違建難免會遇到居民
的反彈，如何妥善安置這些老居民，正考驗著政府的智慧與辦事效力。公
視新聞陳青文、陳信隆採訪報導誂A也是要避免天災造成嚴重傷亡，
台北市政府預定在半年內拆遷台北市吳興街的山岥地違章，不過，面對政
府的決定，居民能夠認同嗎？拆遷又能夠解決問題嗎，繼續是我們的分析
報導這裡的居民二、三十年來，就在這石階走上走下。這是台北市吳興街
583巷117弄，被市政府列為第一危險的山坡地違建聚落。因為緊臨
陡坡，再加上又發生過幾次土石流，台北市政府決定針對這兒的40戶人
家，進行拆遷，建設局表示，下個星期就會公告處理原則以及補助基準，
預定五個月後進行拆遷。經過實地訪察發現，居民還不知道，很可能五個
月後就要搬家了，對於市政府評定他們是危險區域，他們似乎不以為然。
建設局表示，這裡有許多危險因子，如緊臨陡坡，還有邊坡滑動現象，有
拆遷整治的必要。因此下星期將公告一套補助基準，給予每一住戶３６萬
元的安置補助費，還有配合拆遷的獎勵金，以及按坪數計算的拆遷補助費
。算起來，２８坪的房子可以領到約９０萬元的補助費用。但是居民的心
聲是，幾十萬元如何在台北市找到房子。賠一個房子住，建設局官員私下
透露，沒有可能，但是會秉持先安遷後拆除的原則，希望居民以補助金承
租房子住，移居到安全的地方。拆除違建是重整都市的必要工作，但是拆
除違建難免會遇到居民的反彈，如何妥善安置這些老居民，正考驗著政府
的智慧與辦事效力。公視新聞陳青文、陳信隆採訪報導誂A也是要避
免天災造成嚴重傷亡，台北市政府預定在半年內拆遷台北市吳興街的山岥
地違章，不過，面對政府的決定，居民能夠認同嗎？拆遷又能夠解決問題
嗎，繼續是我們的分析報導這裡的居民二、三十年來，就在這石階走上走
下。這是台北市吳興街583巷117弄，被市政府列為第一危險的山坡
地違建聚落。因為緊臨陡坡，再加上又發生過幾次土石流，台北市政府決
定針對這兒的40戶人家，進行拆遷，建設局表示，下個星期就會公告處
理原則以及補助基準，預定五個月後進行拆遷。經過實地訪察發現，居民
還不知道，很可能五個月後就要搬家了，對於市政府評定他們是危險區域
，他們似乎不以為然。建設局表示，這裡有許多危險因子，如緊臨陡坡，
還有邊坡滑動現象，有拆遷整治的必要。因此下星期將公告一套補助基準
，給予每一住戶３６萬元的安置補助費，還有配合拆遷的獎勵金，以及按
坪數計算的拆遷補助費。算起來，２８坪的房子可以領到約９０萬元的補
助費用。但是居民的心聲是，幾十萬元如何在台北市找到房子。賠一個房
子住，建設局官員私下透露，沒有可能，但是會秉持先安遷後拆除的原則
，希望居民以補助金承租房子住，移居到安全的地方。拆除違建是重整都
市的必要工作，但是拆除違建難免會遇到居民的反彈，如何妥善安置這些
老居民，正考驗著政府的智慧與辦事效力。公視新聞陳青文、陳信隆採訪
報導誂A也是要避免天災造成嚴重傷亡，台北市政府預定在半年內拆
遷台北市吳興街的山岥地違章，不過，面對政府的決定，居民能夠認同嗎
？拆遷又能夠解決問題嗎，繼續是我們的分析報導這裡的居民二、三十年
來，就在這石階走上走下。這是台北市吳興街583巷117弄，被市政
府列為第一危險的山坡地違建聚落。因為緊臨陡坡，再加上又發生過幾次
土石流，台北市政府決定針對這兒的40戶人家，進行拆遷，建設局表示
，下個星期就會公告處理原則以及補助基準，預定五個月後進行拆遷。經
過實地訪察發現，居民還不知道，很可能五個月後就要搬家了，對於市政
府評定他們是危險區域，他們似乎不以為然。建設局表示，這裡有許多危
險因子，如緊臨陡坡，還有邊坡滑動現象，有拆遷整治的必要。因此下星
期將公告一套補助基準，給予每一住戶３６萬元的安置補助費，還有配合
拆遷的獎勵金，以及按坪數計算的拆遷補助費。算起來，２８坪的房子可
以領到約９０萬元的補助費用。但是居民的心聲是，幾十萬元如何在台北
市找到房子。賠一個房子住，建設局官員私下透露，沒有可能，但是會秉
持先安遷後拆除的原則，希望居民以補助金承租房子住，移居到安全的地
方。拆除違建是重整都市的必要工作，但是拆除違建難免會遇到居民的反
彈，如何妥善安置這些老居民，正考驗著政府的智慧與辦事效力。公視新
聞陳青文、陳信隆採訪報導誂A也是要避免天災造成嚴重傷亡，台北
市政府預定在半年內拆遷台北市吳興街的山岥地違章，不過，面對政府的
決定，居民能夠認同嗎？拆遷又能夠解決問題嗎，繼續是我們的分析報導
這裡的居民二、三十年來，就在這石階走上走下。這是台北市吳興街58
3巷117弄，被市政府列為第一危險的山坡地違建聚落。因為緊臨陡坡
，再加上又發生過幾次土石流，台北市政府決定針對這兒的40戶人家，
進行拆遷，建設局表示，下個星期就會公告處理原則以及補助基準，預定
五個月後進行拆遷。經過實地訪察發現，居民還不知道，很可能五個月後
就要搬家了，對於市政府評定他們是危險區域，他們似乎不以為然。建設
局表示，這裡有許多危險因子，如緊臨陡坡，還有邊坡滑動現象，有拆遷
整治的必要。因此下星期將公告一套補助基準，給予每一住戶３６萬元的
安置補助費，還有配合拆遷的獎勵金，以及按坪數計算的拆遷補助費。算
起來，２８坪的房子可以領到約９０萬元的補助費用。但是居民的心聲是
，幾十萬元如何在台北市找到房子。賠一個房子住，建設局官員私下透露
，沒有可能，但是會秉持先安遷後拆除的原則，希望居民以補助金承租房
子住，移居到安全的地方。拆除違建是重整都市的必要工作，但是拆除違
建難免會遇到居民的反彈，如何妥善安置這些老居民，正考驗著政府的智
慧與辦事效力。公視新聞陳青文、陳信隆採訪報導誂A也是要避免天
災造成嚴重傷亡，台北市政府預定在半年內拆遷台北市吳興街的山岥地違
章，不過，面對政府的決定，居民能夠認同嗎？拆遷又能夠解決問題嗎，
繼續是我們的分析報導這裡的居民二、三十年來，就在這石階走上走下。
這是台北市吳興街583巷117弄，被市政府列為第一危險的山坡地違
建聚落。因為緊臨陡坡，再加上又發生過幾次土石流，台北市政府決定針
對這兒的40戶人家，進行拆遷，建設局表示，下個星期就會公告處理原
則以及補助基準，預定五個月後進行拆遷。經過實地訪察發現，居民還不
知道，很可能五個月後就要搬家了，對於市政府評定他們是危險區域，他
們似乎不以為然。建設局表示，這裡有許多危險因子，如緊臨陡坡，還有
邊坡滑動現象，有拆遷整治的必要。因此下星期將公告一套補助基準，給
予每一住戶３６萬元的安置補助費，還有配合拆遷的獎勵金，以及按坪數
計算的拆遷補助費。算起來，２８坪的房子可以領到約９０萬元的補助費
用。但是居民的心聲是，幾十萬元如何在台北市找到房子。賠一個房子住
，建設局官員私下透露，沒有可能，但是會秉持先安遷後拆除的原則，希
望居民以補助金承租房子住，移居到安全的地方。拆除違建是重整都市的
必要工作，但是拆除違建難免會遇到居民的反彈，如何妥善安置這些老居
民，正考驗著政府的智慧與辦事效力。公視新聞陳青文、陳信隆採訪報導
誂A也是要避免天災造成嚴重傷亡，台北市政府預定在半年內拆遷台
北市吳興街的山岥地違章，不過，面對政府的決定，居民能夠認同嗎？拆
遷又能夠解決問題嗎，繼續是我們的分析報導這裡的居民二、三十年來，
就在這石階走上走下。這是台北市吳興街583巷117弄，被市政府列
為第一危險的山坡地違建聚落。因為緊臨陡坡，再加上又發生過幾次土石
流，台北市政府決定針對這兒的40戶人家，進行拆遷，建設局表示，下
個星期就會公告處理原則以及補助基準，預定五個月後進行拆遷。經過實
地訪察發現，居民還不知道，很可能五個月後就要搬家了，對於市政府評
定他們是危險區域，他們似乎不以為然。建設局表示，這裡有許多危險因
子，如緊臨陡坡，還有邊坡滑動現象，有拆遷整治的必要。因此下星期將
公告一套補助基準，給予每一住戶３６萬元的安置補助費，還有配合拆遷
的獎勵金，以及按坪數計算的拆遷補助費。算起來，２８坪的房子可以領
到約９０萬元的補助費用。但是居民的心聲是，幾十萬元如何在台北市找
到房子。賠一個房子住，建設局官員私下透露，沒有可能，但是會秉持先
安遷後拆除的原則，希望居民以補助金承租房子住，移居到安全的地方。
拆除違建是重整都市的必要工作，但是拆除違建難免會遇到居民的反彈，
如何妥善安置這些老居民，正考驗著政府的智慧與辦事效力。公視新聞陳
青文、陳信隆採訪報導誂A
