桃芝颱風引發了好幾十處的土石流災情，究竟我們有沒有辦法，減少大自
然反撲，帶來的災情？經建會在今天表示，最近會提出，中部山區，大規
模的遷村計畫，輔導居民遠離危險，也讓山林，得到喘息的機會。不過學
者認為，遷村，不是可行的辦法。這樣怵目驚心的畫面，近年來，不斷在
台灣上演，它不但，奪走了無數條人命，也造成了，難以估計的財產損失
。土石流形成的條件有三個，分別是水、土石，還有坡度。因為台灣山勢
陡峭，颱風又多，發生土石流，是很正常的現象。不過，毫無計畫的開發
山坡地，讓近年來土石流的災情，是一次比一次嚴重。學者認為，無論政
府，做多少源頭整治或預警工作，如果不徹底解決土地利用問題，災害，
就會繼續發生。所以，針對這次政府提出的，中部地區大規模遷村計畫，
學者認為，在中國人安土重遷的觀念之下，必定，又會受到抗爭。況且，
光是補償金，就要花上數百億元。有學者就提出，防治土石流，還不如調
整．現在的防災觀念。中央應該把權力下放，在地方，建立「抗災社區」
，自己肩負起防災的責任，培養抗災能力，就不會像這次颱風來襲，居民
，只能苦苦等待，直升機救援政府投入了，大量的經費，防治山防災害，
卻仍抵不過，兇猛的天災，要遷村，還是要訓練地方的防災能力；政府，
應該徹底思考。誂濬K誂A桃芝颱風引發了好幾十處的土石流災情
，究竟我們有沒有辦法，減少大自然反撲，帶來的災情？經建會在今天表
示，最近會提出，中部山區，大規模的遷村計畫，輔導居民遠離危險，也
讓山林，得到喘息的機會。不過學者認為，遷村，不是可行的辦法。這樣
怵目驚心的畫面，近年來，不斷在台灣上演，它不但，奪走了無數條人命
，也造成了，難以估計的財產損失。土石流形成的條件有三個，分別是水
、土石，還有坡度。因為台灣山勢陡峭，颱風又多，發生土石流，是很正
常的現象。不過，毫無計畫的開發山坡地，讓近年來土石流的災情，是一
次比一次嚴重。學者認為，無論政府，做多少源頭整治或預警工作，如果
不徹底解決土地利用問題，災害，就會繼續發生。所以，針對這次政府提
出的，中部地區大規模遷村計畫，學者認為，在中國人安土重遷的觀念之
下，必定，又會受到抗爭。況且，光是補償金，就要花上數百億元。有學
者就提出，防治土石流，還不如調整．現在的防災觀念。中央應該把權力
下放，在地方，建立「抗災社區」，自己肩負起防災的責任，培養抗災能
力，就不會像這次颱風來襲，居民，只能苦苦等待，直升機救援政府投入
了，大量的經費，防治山防災害，卻仍抵不過，兇猛的天災，要遷村，還
是要訓練地方的防災能力；政府，應該徹底思考。誂濬K誂A桃芝
颱風引發了好幾十處的土石流災情，究竟我們有沒有辦法，減少大自然反
撲，帶來的災情？經建會在今天表示，最近會提出，中部山區，大規模的
遷村計畫，輔導居民遠離危險，也讓山林，得到喘息的機會。不過學者認
為，遷村，不是可行的辦法。這樣怵目驚心的畫面，近年來，不斷在台灣
上演，它不但，奪走了無數條人命，也造成了，難以估計的財產損失。土
石流形成的條件有三個，分別是水、土石，還有坡度。因為台灣山勢陡峭
，颱風又多，發生土石流，是很正常的現象。不過，毫無計畫的開發山坡
地，讓近年來土石流的災情，是一次比一次嚴重。學者認為，無論政府，
做多少源頭整治或預警工作，如果不徹底解決土地利用問題，災害，就會
繼續發生。所以，針對這次政府提出的，中部地區大規模遷村計畫，學者
認為，在中國人安土重遷的觀念之下，必定，又會受到抗爭。況且，光是
補償金，就要花上數百億元。有學者就提出，防治土石流，還不如調整．
現在的防災觀念。中央應該把權力下放，在地方，建立「抗災社區」，自
己肩負起防災的責任，培養抗災能力，就不會像這次颱風來襲，居民，只
能苦苦等待，直升機救援政府投入了，大量的經費，防治山防災害，卻仍
抵不過，兇猛的天災，要遷村，還是要訓練地方的防災能力；政府，應該
徹底思考。誂濬K誂A桃芝颱風引發了好幾十處的土石流災情，究
竟我們有沒有辦法，減少大自然反撲，帶來的災情？經建會在今天表示，
最近會提出，中部山區，大規模的遷村計畫，輔導居民遠離危險，也讓山
林，得到喘息的機會。不過學者認為，遷村，不是可行的辦法。這樣怵目
驚心的畫面，近年來，不斷在台灣上演，它不但，奪走了無數條人命，也
造成了，難以估計的財產損失。土石流形成的條件有三個，分別是水、土
石，還有坡度。因為台灣山勢陡峭，颱風又多，發生土石流，是很正常的
現象。不過，毫無計畫的開發山坡地，讓近年來土石流的災情，是一次比
一次嚴重。學者認為，無論政府，做多少源頭整治或預警工作，如果不徹
底解決土地利用問題，災害，就會繼續發生。所以，針對這次政府提出的
，中部地區大規模遷村計畫，學者認為，在中國人安土重遷的觀念之下，
必定，又會受到抗爭。況且，光是補償金，就要花上數百億元。有學者就
提出，防治土石流，還不如調整．現在的防災觀念。中央應該把權力下放
，在地方，建立「抗災社區」，自己肩負起防災的責任，培養抗災能力，
就不會像這次颱風來襲，居民，只能苦苦等待，直升機救援政府投入了，
大量的經費，防治山防災害，卻仍抵不過，兇猛的天災，要遷村，還是要
訓練地方的防災能力；政府，應該徹底思考。誂濬K誂A桃芝颱風
引發了好幾十處的土石流災情，究竟我們有沒有辦法，減少大自然反撲，
帶來的災情？經建會在今天表示，最近會提出，中部山區，大規模的遷村
計畫，輔導居民遠離危險，也讓山林，得到喘息的機會。不過學者認為，
遷村，不是可行的辦法。這樣怵目驚心的畫面，近年來，不斷在台灣上演
，它不但，奪走了無數條人命，也造成了，難以估計的財產損失。土石流
形成的條件有三個，分別是水、土石，還有坡度。因為台灣山勢陡峭，颱
風又多，發生土石流，是很正常的現象。不過，毫無計畫的開發山坡地，
讓近年來土石流的災情，是一次比一次嚴重。學者認為，無論政府，做多
少源頭整治或預警工作，如果不徹底解決土地利用問題，災害，就會繼續
發生。所以，針對這次政府提出的，中部地區大規模遷村計畫，學者認為
，在中國人安土重遷的觀念之下，必定，又會受到抗爭。況且，光是補償
金，就要花上數百億元。有學者就提出，防治土石流，還不如調整．現在
的防災觀念。中央應該把權力下放，在地方，建立「抗災社區」，自己肩
負起防災的責任，培養抗災能力，就不會像這次颱風來襲，居民，只能苦
苦等待，直升機救援政府投入了，大量的經費，防治山防災害，卻仍抵不
過，兇猛的天災，要遷村，還是要訓練地方的防災能力；政府，應該徹底
思考。誂濬K誂A桃芝颱風引發了好幾十處的土石流災情，究竟我
們有沒有辦法，減少大自然反撲，帶來的災情？經建會在今天表示，最近
會提出，中部山區，大規模的遷村計畫，輔導居民遠離危險，也讓山林，
得到喘息的機會。不過學者認為，遷村，不是可行的辦法。這樣怵目驚心
的畫面，近年來，不斷在台灣上演，它不但，奪走了無數條人命，也造成
了，難以估計的財產損失。土石流形成的條件有三個，分別是水、土石，
還有坡度。因為台灣山勢陡峭，颱風又多，發生土石流，是很正常的現象
。不過，毫無計畫的開發山坡地，讓近年來土石流的災情，是一次比一次
嚴重。學者認為，無論政府，做多少源頭整治或預警工作，如果不徹底解
決土地利用問題，災害，就會繼續發生。所以，針對這次政府提出的，中
部地區大規模遷村計畫，學者認為，在中國人安土重遷的觀念之下，必定
，又會受到抗爭。況且，光是補償金，就要花上數百億元。有學者就提出
，防治土石流，還不如調整．現在的防災觀念。中央應該把權力下放，在
地方，建立「抗災社區」，自己肩負起防災的責任，培養抗災能力，就不
會像這次颱風來襲，居民，只能苦苦等待，直升機救援政府投入了，大量
的經費，防治山防災害，卻仍抵不過，兇猛的天災，要遷村，還是要訓練
地方的防災能力；政府，應該徹底思考。誂濬K誂A桃芝颱風引發
了好幾十處的土石流災情，究竟我們有沒有辦法，減少大自然反撲，帶來
的災情？經建會在今天表示，最近會提出，中部山區，大規模的遷村計畫
，輔導居民遠離危險，也讓山林，得到喘息的機會。不過學者認為，遷村
，不是可行的辦法。這樣怵目驚心的畫面，近年來，不斷在台灣上演，它
不但，奪走了無數條人命，也造成了，難以估計的財產損失。土石流形成
的條件有三個，分別是水、土石，還有坡度。因為台灣山勢陡峭，颱風又
多，發生土石流，是很正常的現象。不過，毫無計畫的開發山坡地，讓近
年來土石流的災情，是一次比一次嚴重。學者認為，無論政府，做多少源
頭整治或預警工作，如果不徹底解決土地利用問題，災害，就會繼續發生
。所以，針對這次政府提出的，中部地區大規模遷村計畫，學者認為，在
中國人安土重遷的觀念之下，必定，又會受到抗爭。況且，光是補償金，
就要花上數百億元。有學者就提出，防治土石流，還不如調整．現在的防
災觀念。中央應該把權力下放，在地方，建立「抗災社區」，自己肩負起
防災的責任，培養抗災能力，就不會像這次颱風來襲，居民，只能苦苦等
待，直升機救援政府投入了，大量的經費，防治山防災害，卻仍抵不過，
兇猛的天災，要遷村，還是要訓練地方的防災能力；政府，應該徹底思考
。誂濬K誂A桃芝颱風引發了好幾十處的土石流災情，究竟我們有
沒有辦法，減少大自然反撲，帶來的災情？經建會在今天表示，最近會提
出，中部山區，大規模的遷村計畫，輔導居民遠離危險，也讓山林，得到
喘息的機會。不過學者認為，遷村，不是可行的辦法。這樣怵目驚心的畫
面，近年來，不斷在台灣上演，它不但，奪走了無數條人命，也造成了，
難以估計的財產損失。土石流形成的條件有三個，分別是水、土石，還有
坡度。因為台灣山勢陡峭，颱風又多，發生土石流，是很正常的現象。不
過，毫無計畫的開發山坡地，讓近年來土石流的災情，是一次比一次嚴重
。學者認為，無論政府，做多少源頭整治或預警工作，如果不徹底解決土
地利用問題，災害，就會繼續發生。所以，針對這次政府提出的，中部地
區大規模遷村計畫，學者認為，在中國人安土重遷的觀念之下，必定，又
會受到抗爭。況且，光是補償金，就要花上數百億元。有學者就提出，防
治土石流，還不如調整．現在的防災觀念。中央應該把權力下放，在地方
，建立「抗災社區」，自己肩負起防災的責任，培養抗災能力，就不會像
這次颱風來襲，居民，只能苦苦等待，直升機救援政府投入了，大量的經
費，防治山防災害，卻仍抵不過，兇猛的天災，要遷村，還是要訓練地方
的防災能力；政府，應該徹底思考。誂濬K誂A桃芝颱風引發了好
幾十處的土石流災情，究竟我們有沒有辦法，減少大自然反撲，帶來的災
情？經建會在今天表示，最近會提出，中部山區，大規模的遷村計畫，輔
導居民遠離危險，也讓山林，得到喘息的機會。不過學者認為，遷村，不
是可行的辦法。這樣怵目驚心的畫面，近年來，不斷在台灣上演，它不但
，奪走了無數條人命，也造成了，難以估計的財產損失。土石流形成的條
件有三個，分別是水、土石，還有坡度。因為台灣山勢陡峭，颱風又多，
發生土石流，是很正常的現象。不過，毫無計畫的開發山坡地，讓近年來
土石流的災情，是一次比一次嚴重。學者認為，無論政府，做多少源頭整
治或預警工作，如果不徹底解決土地利用問題，災害，就會繼續發生。所
以，針對這次政府提出的，中部地區大規模遷村計畫，學者認為，在中國
人安土重遷的觀念之下，必定，又會受到抗爭。況且，光是補償金，就要
花上數百億元。有學者就提出，防治土石流，還不如調整．現在的防災觀
念。中央應該把權力下放，在地方，建立「抗災社區」，自己肩負起防災
的責任，培養抗災能力，就不會像這次颱風來襲，居民，只能苦苦等待，
直升機救援政府投入了，大量的經費，防治山防災害，卻仍抵不過，兇猛
的天災，要遷村，還是要訓練地方的防災能力；政府，應該徹底思考。誂
濬K誂A桃芝颱風引發了好幾十處的土石流災情，究竟我們有沒有
辦法，減少大自然反撲，帶來的災情？經建會在今天表示，最近會提出，
中部山區，大規模的遷村計畫，輔導居民遠離危險，也讓山林，得到喘息
的機會。不過學者認為，遷村，不是可行的辦法。這樣怵目驚心的畫面，
近年來，不斷在台灣上演，它不但，奪走了無數條人命，也造成了，難以
估計的財產損失。土石流形成的條件有三個，分別是水、土石，還有坡度
。因為台灣山勢陡峭，颱風又多，發生土石流，是很正常的現象。不過，
毫無計畫的開發山坡地，讓近年來土石流的災情，是一次比一次嚴重。學
者認為，無論政府，做多少源頭整治或預警工作，如果不徹底解決土地利
用問題，災害，就會繼續發生。所以，針對這次政府提出的，中部地區大
規模遷村計畫，學者認為，在中國人安土重遷的觀念之下，必定，又會受
到抗爭。況且，光是補償金，就要花上數百億元。有學者就提出，防治土
石流，還不如調整．現在的防災觀念。中央應該把權力下放，在地方，建
立「抗災社區」，自己肩負起防災的責任，培養抗災能力，就不會像這次
颱風來襲，居民，只能苦苦等待，直升機救援政府投入了，大量的經費，
防治山防災害，卻仍抵不過，兇猛的天災，要遷村，還是要訓練地方的防
災能力；政府，應該徹底思考。誂濬K誂A桃芝颱風引發了好幾十
處的土石流災情，究竟我們有沒有辦法，減少大自然反撲，帶來的災情？
經建會在今天表示，最近會提出，中部山區，大規模的遷村計畫，輔導居
民遠離危險，也讓山林，得到喘息的機會。不過學者認為，遷村，不是可
行的辦法。這樣怵目驚心的畫面，近年來，不斷在台灣上演，它不但，奪
走了無數條人命，也造成了，難以估計的財產損失。土石流形成的條件有
三個，分別是水、土石，還有坡度。因為台灣山勢陡峭，颱風又多，發生
土石流，是很正常的現象。不過，毫無計畫的開發山坡地，讓近年來土石
流的災情，是一次比一次嚴重。學者認為，無論政府，做多少源頭整治或
預警工作，如果不徹底解決土地利用問題，災害，就會繼續發生。所以，
針對這次政府提出的，中部地區大規模遷村計畫，學者認為，在中國人安
土重遷的觀念之下，必定，又會受到抗爭。況且，光是補償金，就要花上
數百億元。有學者就提出，防治土石流，還不如調整．現在的防災觀念。
中央應該把權力下放，在地方，建立「抗災社區」，自己肩負起防災的責
任，培養抗災能力，就不會像這次颱風來襲，居民，只能苦苦等待，直升
機救援政府投入了，大量的經費，防治山防災害，卻仍抵不過，兇猛的天
災，要遷村，還是要訓練地方的防災能力；政府，應該徹底思考。誂濬
K誂A桃芝颱風引發了好幾十處的土石流災情，究竟我們有沒有辦法
，減少大自然反撲，帶來的災情？經建會在今天表示，最近會提出，中部
山區，大規模的遷村計畫，輔導居民遠離危險，也讓山林，得到喘息的機
會。不過學者認為，遷村，不是可行的辦法。這樣怵目驚心的畫面，近年
來，不斷在台灣上演，它不但，奪走了無數條人命，也造成了，難以估計
的財產損失。土石流形成的條件有三個，分別是水、土石，還有坡度。因
為台灣山勢陡峭，颱風又多，發生土石流，是很正常的現象。不過，毫無
計畫的開發山坡地，讓近年來土石流的災情，是一次比一次嚴重。學者認
為，無論政府，做多少源頭整治或預警工作，如果不徹底解決土地利用問
題，災害，就會繼續發生。所以，針對這次政府提出的，中部地區大規模
遷村計畫，學者認為，在中國人安土重遷的觀念之下，必定，又會受到抗
爭。況且，光是補償金，就要花上數百億元。有學者就提出，防治土石流
，還不如調整．現在的防災觀念。中央應該把權力下放，在地方，建立「
抗災社區」，自己肩負起防災的責任，培養抗災能力，就不會像這次颱風
來襲，居民，只能苦苦等待，直升機救援政府投入了，大量的經費，防治
山防災害，卻仍抵不過，兇猛的天災，要遷村，還是要訓練地方的防災能
力；政府，應該徹底思考。誂濬K誂A
