接下來提供您一個展覽的訊息位在二二八紀念公園內的國立台灣博物館，
今天開始，有一項以台灣昆蟲為主題的展覽，繼續透過鏡頭，帶您一同來
欣賞。各式各樣的蝴蝶，在玻璃屋裡，偏偏飛舞，這可不是生態教室，這
是台灣博物館的昆蟲博覽會。前來主持開幕儀式的文建會主委陳郁秀表示
，生態是文化資產的一部份，因此，文建會特地將這次的昆蟲博覽會，納
入文化資產年活動，目的就是要讓大家知道，歷史、文化必須與生態結合
在一起，才是完整的的文化資產。除了可以看到五花八門的昆蟲標本，還
可以在蝴蝶屋裡，親手野放蝴蝶，這次的展覽，不僅要讓觀眾認識昆蟲的
特徵，還讓觀眾接觸到活生生的昆蟲。臺灣素有「蝴蝶王國」或「昆蟲王
國」的美譽，但是大家對昆蟲的瞭解卻是很少得可憐，因此，這次展覽的
目的，就是要帶大家一起來認識昆蟲。這項展覽，在台北展出兩個半月後
，將到台灣各地繼續展出，讓其他縣市的民眾，也可以一睹台灣的昆蟲之
美。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。接下來提供您一個展覽的訊息位
在二二八紀念公園內的國立台灣博物館，今天開始，有一項以台灣昆蟲為
主題的展覽，繼續透過鏡頭，帶您一同來欣賞。各式各樣的蝴蝶，在玻璃
屋裡，偏偏飛舞，這可不是生態教室，這是台灣博物館的昆蟲博覽會。前
來主持開幕儀式的文建會主委陳郁秀表示，生態是文化資產的一部份，因
此，文建會特地將這次的昆蟲博覽會，納入文化資產年活動，目的就是要
讓大家知道，歷史、文化必須與生態結合在一起，才是完整的的文化資產
。除了可以看到五花八門的昆蟲標本，還可以在蝴蝶屋裡，親手野放蝴蝶
，這次的展覽，不僅要讓觀眾認識昆蟲的特徵，還讓觀眾接觸到活生生的
昆蟲。臺灣素有「蝴蝶王國」或「昆蟲王國」的美譽，但是大家對昆蟲的
瞭解卻是很少得可憐，因此，這次展覽的目的，就是要帶大家一起來認識
昆蟲。這項展覽，在台北展出兩個半月後，將到台灣各地繼續展出，讓其
他縣市的民眾，也可以一睹台灣的昆蟲之美。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。接下來提供您一個展覽的訊息位在二二八紀念公園內的國立台灣
博物館，今天開始，有一項以台灣昆蟲為主題的展覽，繼續透過鏡頭，帶
您一同來欣賞。各式各樣的蝴蝶，在玻璃屋裡，偏偏飛舞，這可不是生態
教室，這是台灣博物館的昆蟲博覽會。前來主持開幕儀式的文建會主委陳
郁秀表示，生態是文化資產的一部份，因此，文建會特地將這次的昆蟲博
覽會，納入文化資產年活動，目的就是要讓大家知道，歷史、文化必須與
生態結合在一起，才是完整的的文化資產。除了可以看到五花八門的昆蟲
標本，還可以在蝴蝶屋裡，親手野放蝴蝶，這次的展覽，不僅要讓觀眾認
識昆蟲的特徵，還讓觀眾接觸到活生生的昆蟲。臺灣素有「蝴蝶王國」或
「昆蟲王國」的美譽，但是大家對昆蟲的瞭解卻是很少得可憐，因此，這
次展覽的目的，就是要帶大家一起來認識昆蟲。這項展覽，在台北展出兩
個半月後，將到台灣各地繼續展出，讓其他縣市的民眾，也可以一睹台灣
的昆蟲之美。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。接下來提供您一個展覽
的訊息位在二二八紀念公園內的國立台灣博物館，今天開始，有一項以台
灣昆蟲為主題的展覽，繼續透過鏡頭，帶您一同來欣賞。各式各樣的蝴蝶
，在玻璃屋裡，偏偏飛舞，這可不是生態教室，這是台灣博物館的昆蟲博
覽會。前來主持開幕儀式的文建會主委陳郁秀表示，生態是文化資產的一
部份，因此，文建會特地將這次的昆蟲博覽會，納入文化資產年活動，目
的就是要讓大家知道，歷史、文化必須與生態結合在一起，才是完整的的
文化資產。除了可以看到五花八門的昆蟲標本，還可以在蝴蝶屋裡，親手
野放蝴蝶，這次的展覽，不僅要讓觀眾認識昆蟲的特徵，還讓觀眾接觸到
活生生的昆蟲。臺灣素有「蝴蝶王國」或「昆蟲王國」的美譽，但是大家
對昆蟲的瞭解卻是很少得可憐，因此，這次展覽的目的，就是要帶大家一
起來認識昆蟲。這項展覽，在台北展出兩個半月後，將到台灣各地繼續展
出，讓其他縣市的民眾，也可以一睹台灣的昆蟲之美。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。接下來提供您一個展覽的訊息位在二二八紀念公園內的
國立台灣博物館，今天開始，有一項以台灣昆蟲為主題的展覽，繼續透過
鏡頭，帶您一同來欣賞。各式各樣的蝴蝶，在玻璃屋裡，偏偏飛舞，這可
不是生態教室，這是台灣博物館的昆蟲博覽會。前來主持開幕儀式的文建
會主委陳郁秀表示，生態是文化資產的一部份，因此，文建會特地將這次
的昆蟲博覽會，納入文化資產年活動，目的就是要讓大家知道，歷史、文
化必須與生態結合在一起，才是完整的的文化資產。除了可以看到五花八
門的昆蟲標本，還可以在蝴蝶屋裡，親手野放蝴蝶，這次的展覽，不僅要
讓觀眾認識昆蟲的特徵，還讓觀眾接觸到活生生的昆蟲。臺灣素有「蝴蝶
王國」或「昆蟲王國」的美譽，但是大家對昆蟲的瞭解卻是很少得可憐，
因此，這次展覽的目的，就是要帶大家一起來認識昆蟲。這項展覽，在台
北展出兩個半月後，將到台灣各地繼續展出，讓其他縣市的民眾，也可以
一睹台灣的昆蟲之美。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。接下來提供您
一個展覽的訊息位在二二八紀念公園內的國立台灣博物館，今天開始，有
一項以台灣昆蟲為主題的展覽，繼續透過鏡頭，帶您一同來欣賞。各式各
樣的蝴蝶，在玻璃屋裡，偏偏飛舞，這可不是生態教室，這是台灣博物館
的昆蟲博覽會。前來主持開幕儀式的文建會主委陳郁秀表示，生態是文化
資產的一部份，因此，文建會特地將這次的昆蟲博覽會，納入文化資產年
活動，目的就是要讓大家知道，歷史、文化必須與生態結合在一起，才是
完整的的文化資產。除了可以看到五花八門的昆蟲標本，還可以在蝴蝶屋
裡，親手野放蝴蝶，這次的展覽，不僅要讓觀眾認識昆蟲的特徵，還讓觀
眾接觸到活生生的昆蟲。臺灣素有「蝴蝶王國」或「昆蟲王國」的美譽，
但是大家對昆蟲的瞭解卻是很少得可憐，因此，這次展覽的目的，就是要
帶大家一起來認識昆蟲。這項展覽，在台北展出兩個半月後，將到台灣各
地繼續展出，讓其他縣市的民眾，也可以一睹台灣的昆蟲之美。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。接下來提供您一個展覽的訊息位在二二八紀念
公園內的國立台灣博物館，今天開始，有一項以台灣昆蟲為主題的展覽，
繼續透過鏡頭，帶您一同來欣賞。各式各樣的蝴蝶，在玻璃屋裡，偏偏飛
舞，這可不是生態教室，這是台灣博物館的昆蟲博覽會。前來主持開幕儀
式的文建會主委陳郁秀表示，生態是文化資產的一部份，因此，文建會特
地將這次的昆蟲博覽會，納入文化資產年活動，目的就是要讓大家知道，
歷史、文化必須與生態結合在一起，才是完整的的文化資產。除了可以看
到五花八門的昆蟲標本，還可以在蝴蝶屋裡，親手野放蝴蝶，這次的展覽
，不僅要讓觀眾認識昆蟲的特徵，還讓觀眾接觸到活生生的昆蟲。臺灣素
有「蝴蝶王國」或「昆蟲王國」的美譽，但是大家對昆蟲的瞭解卻是很少
得可憐，因此，這次展覽的目的，就是要帶大家一起來認識昆蟲。這項展
覽，在台北展出兩個半月後，將到台灣各地繼續展出，讓其他縣市的民眾
，也可以一睹台灣的昆蟲之美。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
