泰國最近有一種標榜利用按摩，就可以達到豐胸效果的神奇療法，據說效
果不錯，也比動手術要來的安全便宜。有些女性族群對此療法，感到心動
。追求美麗與擁有完美的魔鬼身材，自古以來一直是許多女性所努力的目
標與夢想，近年來許多西方女性則是興起了動隆乳手術，讓胸部變大的風
潮，不過，泰國曼谷郊區的一間按摩中心，最近則是標榜一種可以讓女性
胸部變大的神奇按摩方式，據說不僅效果相當不錯，而且價錢比起動手術
要便宜的多了：這間按摩中心的負責人凱米卡表示，這種透過拍打、按摩
，把女性胸部周圍脂肪推向胸部，使胸部增大的方式，是她的祖母在17
年前教給她的祕方：凱米爾表示，透過正確的按摩方式，以及花費大約$
380美金，女性顧客的胸部在6天之後，就可以增長1到4寸，不僅便
宜而且安全，不過，這個方式可不是對所有的女性都有效，凱米卡說，太
纖細或是胸部周圍沒有足夠脂肪的女性，是無法利用這種按摩方式，來達
到讓胸部變大的夢想。劉淇榕編譯泰國最近有一種標榜利用按摩，就可以
達到豐胸效果的神奇療法，據說效果不錯，也比動手術要來的安全便宜。
有些女性族群對此療法，感到心動。追求美麗與擁有完美的魔鬼身材，自
古以來一直是許多女性所努力的目標與夢想，近年來許多西方女性則是興
起了動隆乳手術，讓胸部變大的風潮，不過，泰國曼谷郊區的一間按摩中
心，最近則是標榜一種可以讓女性胸部變大的神奇按摩方式，據說不僅效
果相當不錯，而且價錢比起動手術要便宜的多了：這間按摩中心的負責人
凱米卡表示，這種透過拍打、按摩，把女性胸部周圍脂肪推向胸部，使胸
部增大的方式，是她的祖母在17年前教給她的祕方：凱米爾表示，透過
正確的按摩方式，以及花費大約$380美金，女性顧客的胸部在6天之
後，就可以增長1到4寸，不僅便宜而且安全，不過，這個方式可不是對
所有的女性都有效，凱米卡說，太纖細或是胸部周圍沒有足夠脂肪的女性
，是無法利用這種按摩方式，來達到讓胸部變大的夢想。劉淇榕編譯泰國
最近有一種標榜利用按摩，就可以達到豐胸效果的神奇療法，據說效果不
錯，也比動手術要來的安全便宜。有些女性族群對此療法，感到心動。追
求美麗與擁有完美的魔鬼身材，自古以來一直是許多女性所努力的目標與
夢想，近年來許多西方女性則是興起了動隆乳手術，讓胸部變大的風潮，
不過，泰國曼谷郊區的一間按摩中心，最近則是標榜一種可以讓女性胸部
變大的神奇按摩方式，據說不僅效果相當不錯，而且價錢比起動手術要便
宜的多了：這間按摩中心的負責人凱米卡表示，這種透過拍打、按摩，把
女性胸部周圍脂肪推向胸部，使胸部增大的方式，是她的祖母在17年前
教給她的祕方：凱米爾表示，透過正確的按摩方式，以及花費大約$38
0美金，女性顧客的胸部在6天之後，就可以增長1到4寸，不僅便宜而
且安全，不過，這個方式可不是對所有的女性都有效，凱米卡說，太纖細
或是胸部周圍沒有足夠脂肪的女性，是無法利用這種按摩方式，來達到讓
胸部變大的夢想。劉淇榕編譯泰國最近有一種標榜利用按摩，就可以達到
豐胸效果的神奇療法，據說效果不錯，也比動手術要來的安全便宜。有些
女性族群對此療法，感到心動。追求美麗與擁有完美的魔鬼身材，自古以
來一直是許多女性所努力的目標與夢想，近年來許多西方女性則是興起了
動隆乳手術，讓胸部變大的風潮，不過，泰國曼谷郊區的一間按摩中心，
最近則是標榜一種可以讓女性胸部變大的神奇按摩方式，據說不僅效果相
當不錯，而且價錢比起動手術要便宜的多了：這間按摩中心的負責人凱米
卡表示，這種透過拍打、按摩，把女性胸部周圍脂肪推向胸部，使胸部增
大的方式，是她的祖母在17年前教給她的祕方：凱米爾表示，透過正確
的按摩方式，以及花費大約$380美金，女性顧客的胸部在6天之後，
就可以增長1到4寸，不僅便宜而且安全，不過，這個方式可不是對所有
的女性都有效，凱米卡說，太纖細或是胸部周圍沒有足夠脂肪的女性，是
無法利用這種按摩方式，來達到讓胸部變大的夢想。劉淇榕編譯
