婚姻不幸福？如果夫妻中有一方不願意簽字，要怎麼樣才能夠離婚？法務
部最近核定「民法親屬編修正草案」，增訂了夫妻分居達到五年，就可以
請求法院判決離婚的新規定．這樣的規定能不能真正解決問題？記者黃兆
徽，陳信隆專訪一位身受家庭暴力，卻沒有辦法離婚的婦女，透過他的困
境，我們一起來了解這是蘇小姐，今年三十多歲，一位家庭暴力的受害人
，六年前趁丈夫熟睡時，偷偷帶著小孩，逃離了那個只有拳頭，眼淚和恐
懼的家庭。1358141214221425她說，其實訂婚的當天，
就馬上領教到丈夫的暴力了。不過，婚後的生活，證明了她的期望，只是
天真可笑的想法。丈夫的暴力傾向，不但沒有改變，反而變本加厲。丈夫
只要工作不順利，家中的老婆就成為可憐的出氣筒。這樣的婚姻裡，早就
沒有了愛情，丈夫的拳頭，打醒了她的天真。不過，當她終於認清現實的
時候，卻已經困在婚姻制度的枷鎖裡。丈夫完全不贊成協議離婚。協議不
成，只能用不堪同居虐待的理由，訴請法院裁判離婚。而中國人，家醜不
外揚的觀念，讓受暴婦女連到醫院驗傷，都害怕別人異樣的眼光。法律要
求的是證據，同情歸同情，開不成驗傷單，就很難證明自己受到的虐待。
她試過各種方法，想要脫離這樣的婚姻，卻總是徒勞無功。求助無門，她
只能任憑暴力畫面不斷上演，她也只好宿命地過一天算一天，直到丈夫威
脅到小孩的生命。既然法律制度，保護不了她和小孩，他只好自立救濟。
那個晚上，她偷偷逃了出來，從身無分文，到如今自食其力，養活母子兩
人，不過，無法砍斷的夫妻關係，讓她始終擺脫不掉丈夫的陰影。即使後
來，她想盡辦法躲起來，讓丈夫找不到，法律上夫妻的身分關係，仍然讓
她的惡夢無法結束。如今，蘇小姐唯一的希望，就是期盼，夫妻只要分居
達到一段時間，就可以向法院訴請離婚這樣的法律能趕快通過實施。公視
新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。婚姻不幸福？如果夫妻中有一方不願意簽
字，要怎麼樣才能夠離婚？法務部最近核定「民法親屬編修正草案」，增
訂了夫妻分居達到五年，就可以請求法院判決離婚的新規定．這樣的規定
能不能真正解決問題？記者黃兆徽，陳信隆專訪一位身受家庭暴力，卻沒
有辦法離婚的婦女，透過他的困境，我們一起來了解這是蘇小姐，今年三
十多歲，一位家庭暴力的受害人，六年前趁丈夫熟睡時，偷偷帶著小孩，
逃離了那個只有拳頭，眼淚和恐懼的家庭。1358141214221
425她說，其實訂婚的當天，就馬上領教到丈夫的暴力了。不過，婚後
的生活，證明了她的期望，只是天真可笑的想法。丈夫的暴力傾向，不但
沒有改變，反而變本加厲。丈夫只要工作不順利，家中的老婆就成為可憐
的出氣筒。這樣的婚姻裡，早就沒有了愛情，丈夫的拳頭，打醒了她的天
真。不過，當她終於認清現實的時候，卻已經困在婚姻制度的枷鎖裡。丈
夫完全不贊成協議離婚。協議不成，只能用不堪同居虐待的理由，訴請法
院裁判離婚。而中國人，家醜不外揚的觀念，讓受暴婦女連到醫院驗傷，
都害怕別人異樣的眼光。法律要求的是證據，同情歸同情，開不成驗傷單
，就很難證明自己受到的虐待。她試過各種方法，想要脫離這樣的婚姻，
卻總是徒勞無功。求助無門，她只能任憑暴力畫面不斷上演，她也只好宿
命地過一天算一天，直到丈夫威脅到小孩的生命。既然法律制度，保護不
了她和小孩，他只好自立救濟。那個晚上，她偷偷逃了出來，從身無分文
，到如今自食其力，養活母子兩人，不過，無法砍斷的夫妻關係，讓她始
終擺脫不掉丈夫的陰影。即使後來，她想盡辦法躲起來，讓丈夫找不到，
法律上夫妻的身分關係，仍然讓她的惡夢無法結束。如今，蘇小姐唯一的
希望，就是期盼，夫妻只要分居達到一段時間，就可以向法院訴請離婚這
樣的法律能趕快通過實施。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。婚姻不幸
福？如果夫妻中有一方不願意簽字，要怎麼樣才能夠離婚？法務部最近核
定「民法親屬編修正草案」，增訂了夫妻分居達到五年，就可以請求法院
判決離婚的新規定．這樣的規定能不能真正解決問題？記者黃兆徽，陳信
隆專訪一位身受家庭暴力，卻沒有辦法離婚的婦女，透過他的困境，我們
一起來了解這是蘇小姐，今年三十多歲，一位家庭暴力的受害人，六年前
趁丈夫熟睡時，偷偷帶著小孩，逃離了那個只有拳頭，眼淚和恐懼的家庭
。1358141214221425她說，其實訂婚的當天，就馬上領
教到丈夫的暴力了。不過，婚後的生活，證明了她的期望，只是天真可笑
的想法。丈夫的暴力傾向，不但沒有改變，反而變本加厲。丈夫只要工作
不順利，家中的老婆就成為可憐的出氣筒。這樣的婚姻裡，早就沒有了愛
情，丈夫的拳頭，打醒了她的天真。不過，當她終於認清現實的時候，卻
已經困在婚姻制度的枷鎖裡。丈夫完全不贊成協議離婚。協議不成，只能
用不堪同居虐待的理由，訴請法院裁判離婚。而中國人，家醜不外揚的觀
念，讓受暴婦女連到醫院驗傷，都害怕別人異樣的眼光。法律要求的是證
據，同情歸同情，開不成驗傷單，就很難證明自己受到的虐待。她試過各
種方法，想要脫離這樣的婚姻，卻總是徒勞無功。求助無門，她只能任憑
暴力畫面不斷上演，她也只好宿命地過一天算一天，直到丈夫威脅到小孩
的生命。既然法律制度，保護不了她和小孩，他只好自立救濟。那個晚上
，她偷偷逃了出來，從身無分文，到如今自食其力，養活母子兩人，不過
，無法砍斷的夫妻關係，讓她始終擺脫不掉丈夫的陰影。即使後來，她想
盡辦法躲起來，讓丈夫找不到，法律上夫妻的身分關係，仍然讓她的惡夢
無法結束。如今，蘇小姐唯一的希望，就是期盼，夫妻只要分居達到一段
時間，就可以向法院訴請離婚這樣的法律能趕快通過實施。公視新聞黃兆
徽，陳信隆採訪報導。婚姻不幸福？如果夫妻中有一方不願意簽字，要怎
麼樣才能夠離婚？法務部最近核定「民法親屬編修正草案」，增訂了夫妻
分居達到五年，就可以請求法院判決離婚的新規定．這樣的規定能不能真
正解決問題？記者黃兆徽，陳信隆專訪一位身受家庭暴力，卻沒有辦法離
婚的婦女，透過他的困境，我們一起來了解這是蘇小姐，今年三十多歲，
一位家庭暴力的受害人，六年前趁丈夫熟睡時，偷偷帶著小孩，逃離了那
個只有拳頭，眼淚和恐懼的家庭。1358141214221425她
說，其實訂婚的當天，就馬上領教到丈夫的暴力了。不過，婚後的生活，
證明了她的期望，只是天真可笑的想法。丈夫的暴力傾向，不但沒有改變
，反而變本加厲。丈夫只要工作不順利，家中的老婆就成為可憐的出氣筒
。這樣的婚姻裡，早就沒有了愛情，丈夫的拳頭，打醒了她的天真。不過
，當她終於認清現實的時候，卻已經困在婚姻制度的枷鎖裡。丈夫完全不
贊成協議離婚。協議不成，只能用不堪同居虐待的理由，訴請法院裁判離
婚。而中國人，家醜不外揚的觀念，讓受暴婦女連到醫院驗傷，都害怕別
人異樣的眼光。法律要求的是證據，同情歸同情，開不成驗傷單，就很難
證明自己受到的虐待。她試過各種方法，想要脫離這樣的婚姻，卻總是徒
勞無功。求助無門，她只能任憑暴力畫面不斷上演，她也只好宿命地過一
天算一天，直到丈夫威脅到小孩的生命。既然法律制度，保護不了她和小
孩，他只好自立救濟。那個晚上，她偷偷逃了出來，從身無分文，到如今
自食其力，養活母子兩人，不過，無法砍斷的夫妻關係，讓她始終擺脫不
掉丈夫的陰影。即使後來，她想盡辦法躲起來，讓丈夫找不到，法律上夫
妻的身分關係，仍然讓她的惡夢無法結束。如今，蘇小姐唯一的希望，就
是期盼，夫妻只要分居達到一段時間，就可以向法院訴請離婚這樣的法律
能趕快通過實施。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。婚姻不幸福？如果
夫妻中有一方不願意簽字，要怎麼樣才能夠離婚？法務部最近核定「民法
親屬編修正草案」，增訂了夫妻分居達到五年，就可以請求法院判決離婚
的新規定．這樣的規定能不能真正解決問題？記者黃兆徽，陳信隆專訪一
位身受家庭暴力，卻沒有辦法離婚的婦女，透過他的困境，我們一起來了
解這是蘇小姐，今年三十多歲，一位家庭暴力的受害人，六年前趁丈夫熟
睡時，偷偷帶著小孩，逃離了那個只有拳頭，眼淚和恐懼的家庭。135
8141214221425她說，其實訂婚的當天，就馬上領教到丈夫
的暴力了。不過，婚後的生活，證明了她的期望，只是天真可笑的想法。
丈夫的暴力傾向，不但沒有改變，反而變本加厲。丈夫只要工作不順利，
家中的老婆就成為可憐的出氣筒。這樣的婚姻裡，早就沒有了愛情，丈夫
的拳頭，打醒了她的天真。不過，當她終於認清現實的時候，卻已經困在
婚姻制度的枷鎖裡。丈夫完全不贊成協議離婚。協議不成，只能用不堪同
居虐待的理由，訴請法院裁判離婚。而中國人，家醜不外揚的觀念，讓受
暴婦女連到醫院驗傷，都害怕別人異樣的眼光。法律要求的是證據，同情
歸同情，開不成驗傷單，就很難證明自己受到的虐待。她試過各種方法，
想要脫離這樣的婚姻，卻總是徒勞無功。求助無門，她只能任憑暴力畫面
不斷上演，她也只好宿命地過一天算一天，直到丈夫威脅到小孩的生命。
既然法律制度，保護不了她和小孩，他只好自立救濟。那個晚上，她偷偷
逃了出來，從身無分文，到如今自食其力，養活母子兩人，不過，無法砍
斷的夫妻關係，讓她始終擺脫不掉丈夫的陰影。即使後來，她想盡辦法躲
起來，讓丈夫找不到，法律上夫妻的身分關係，仍然讓她的惡夢無法結束
。如今，蘇小姐唯一的希望，就是期盼，夫妻只要分居達到一段時間，就
可以向法院訴請離婚這樣的法律能趕快通過實施。公視新聞黃兆徽，陳信
隆採訪報導。婚姻不幸福？如果夫妻中有一方不願意簽字，要怎麼樣才能
夠離婚？法務部最近核定「民法親屬編修正草案」，增訂了夫妻分居達到
五年，就可以請求法院判決離婚的新規定．這樣的規定能不能真正解決問
題？記者黃兆徽，陳信隆專訪一位身受家庭暴力，卻沒有辦法離婚的婦女
，透過他的困境，我們一起來了解這是蘇小姐，今年三十多歲，一位家庭
暴力的受害人，六年前趁丈夫熟睡時，偷偷帶著小孩，逃離了那個只有拳
頭，眼淚和恐懼的家庭。1358141214221425她說，其實
訂婚的當天，就馬上領教到丈夫的暴力了。不過，婚後的生活，證明了她
的期望，只是天真可笑的想法。丈夫的暴力傾向，不但沒有改變，反而變
本加厲。丈夫只要工作不順利，家中的老婆就成為可憐的出氣筒。這樣的
婚姻裡，早就沒有了愛情，丈夫的拳頭，打醒了她的天真。不過，當她終
於認清現實的時候，卻已經困在婚姻制度的枷鎖裡。丈夫完全不贊成協議
離婚。協議不成，只能用不堪同居虐待的理由，訴請法院裁判離婚。而中
國人，家醜不外揚的觀念，讓受暴婦女連到醫院驗傷，都害怕別人異樣的
眼光。法律要求的是證據，同情歸同情，開不成驗傷單，就很難證明自己
受到的虐待。她試過各種方法，想要脫離這樣的婚姻，卻總是徒勞無功。
求助無門，她只能任憑暴力畫面不斷上演，她也只好宿命地過一天算一天
，直到丈夫威脅到小孩的生命。既然法律制度，保護不了她和小孩，他只
好自立救濟。那個晚上，她偷偷逃了出來，從身無分文，到如今自食其力
，養活母子兩人，不過，無法砍斷的夫妻關係，讓她始終擺脫不掉丈夫的
陰影。即使後來，她想盡辦法躲起來，讓丈夫找不到，法律上夫妻的身分
關係，仍然讓她的惡夢無法結束。如今，蘇小姐唯一的希望，就是期盼，
夫妻只要分居達到一段時間，就可以向法院訴請離婚這樣的法律能趕快通
過實施。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。婚姻不幸福？如果夫妻中有
一方不願意簽字，要怎麼樣才能夠離婚？法務部最近核定「民法親屬編修
正草案」，增訂了夫妻分居達到五年，就可以請求法院判決離婚的新規定
．這樣的規定能不能真正解決問題？記者黃兆徽，陳信隆專訪一位身受家
庭暴力，卻沒有辦法離婚的婦女，透過他的困境，我們一起來了解這是蘇
小姐，今年三十多歲，一位家庭暴力的受害人，六年前趁丈夫熟睡時，偷
偷帶著小孩，逃離了那個只有拳頭，眼淚和恐懼的家庭。1358141
214221425她說，其實訂婚的當天，就馬上領教到丈夫的暴力了
。不過，婚後的生活，證明了她的期望，只是天真可笑的想法。丈夫的暴
力傾向，不但沒有改變，反而變本加厲。丈夫只要工作不順利，家中的老
婆就成為可憐的出氣筒。這樣的婚姻裡，早就沒有了愛情，丈夫的拳頭，
打醒了她的天真。不過，當她終於認清現實的時候，卻已經困在婚姻制度
的枷鎖裡。丈夫完全不贊成協議離婚。協議不成，只能用不堪同居虐待的
理由，訴請法院裁判離婚。而中國人，家醜不外揚的觀念，讓受暴婦女連
到醫院驗傷，都害怕別人異樣的眼光。法律要求的是證據，同情歸同情，
開不成驗傷單，就很難證明自己受到的虐待。她試過各種方法，想要脫離
這樣的婚姻，卻總是徒勞無功。求助無門，她只能任憑暴力畫面不斷上演
，她也只好宿命地過一天算一天，直到丈夫威脅到小孩的生命。既然法律
制度，保護不了她和小孩，他只好自立救濟。那個晚上，她偷偷逃了出來
，從身無分文，到如今自食其力，養活母子兩人，不過，無法砍斷的夫妻
關係，讓她始終擺脫不掉丈夫的陰影。即使後來，她想盡辦法躲起來，讓
丈夫找不到，法律上夫妻的身分關係，仍然讓她的惡夢無法結束。如今，
蘇小姐唯一的希望，就是期盼，夫妻只要分居達到一段時間，就可以向法
院訴請離婚這樣的法律能趕快通過實施。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報
導。婚姻不幸福？如果夫妻中有一方不願意簽字，要怎麼樣才能夠離婚？
法務部最近核定「民法親屬編修正草案」，增訂了夫妻分居達到五年，就
可以請求法院判決離婚的新規定．這樣的規定能不能真正解決問題？記者
黃兆徽，陳信隆專訪一位身受家庭暴力，卻沒有辦法離婚的婦女，透過他
的困境，我們一起來了解這是蘇小姐，今年三十多歲，一位家庭暴力的受
害人，六年前趁丈夫熟睡時，偷偷帶著小孩，逃離了那個只有拳頭，眼淚
和恐懼的家庭。1358141214221425她說，其實訂婚的當
天，就馬上領教到丈夫的暴力了。不過，婚後的生活，證明了她的期望，
只是天真可笑的想法。丈夫的暴力傾向，不但沒有改變，反而變本加厲。
丈夫只要工作不順利，家中的老婆就成為可憐的出氣筒。這樣的婚姻裡，
早就沒有了愛情，丈夫的拳頭，打醒了她的天真。不過，當她終於認清現
實的時候，卻已經困在婚姻制度的枷鎖裡。丈夫完全不贊成協議離婚。協
議不成，只能用不堪同居虐待的理由，訴請法院裁判離婚。而中國人，家
醜不外揚的觀念，讓受暴婦女連到醫院驗傷，都害怕別人異樣的眼光。法
律要求的是證據，同情歸同情，開不成驗傷單，就很難證明自己受到的虐
待。她試過各種方法，想要脫離這樣的婚姻，卻總是徒勞無功。求助無門
，她只能任憑暴力畫面不斷上演，她也只好宿命地過一天算一天，直到丈
夫威脅到小孩的生命。既然法律制度，保護不了她和小孩，他只好自立救
濟。那個晚上，她偷偷逃了出來，從身無分文，到如今自食其力，養活母
子兩人，不過，無法砍斷的夫妻關係，讓她始終擺脫不掉丈夫的陰影。即
使後來，她想盡辦法躲起來，讓丈夫找不到，法律上夫妻的身分關係，仍
然讓她的惡夢無法結束。如今，蘇小姐唯一的希望，就是期盼，夫妻只要
分居達到一段時間，就可以向法院訴請離婚這樣的法律能趕快通過實施。
公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。婚姻不幸福？如果夫妻中有一方不願
意簽字，要怎麼樣才能夠離婚？法務部最近核定「民法親屬編修正草案」
，增訂了夫妻分居達到五年，就可以請求法院判決離婚的新規定．這樣的
規定能不能真正解決問題？記者黃兆徽，陳信隆專訪一位身受家庭暴力，
卻沒有辦法離婚的婦女，透過他的困境，我們一起來了解這是蘇小姐，今
年三十多歲，一位家庭暴力的受害人，六年前趁丈夫熟睡時，偷偷帶著小
孩，逃離了那個只有拳頭，眼淚和恐懼的家庭。13581412142
21425她說，其實訂婚的當天，就馬上領教到丈夫的暴力了。不過，
婚後的生活，證明了她的期望，只是天真可笑的想法。丈夫的暴力傾向，
不但沒有改變，反而變本加厲。丈夫只要工作不順利，家中的老婆就成為
可憐的出氣筒。這樣的婚姻裡，早就沒有了愛情，丈夫的拳頭，打醒了她
的天真。不過，當她終於認清現實的時候，卻已經困在婚姻制度的枷鎖裡
。丈夫完全不贊成協議離婚。協議不成，只能用不堪同居虐待的理由，訴
請法院裁判離婚。而中國人，家醜不外揚的觀念，讓受暴婦女連到醫院驗
傷，都害怕別人異樣的眼光。法律要求的是證據，同情歸同情，開不成驗
傷單，就很難證明自己受到的虐待。她試過各種方法，想要脫離這樣的婚
姻，卻總是徒勞無功。求助無門，她只能任憑暴力畫面不斷上演，她也只
好宿命地過一天算一天，直到丈夫威脅到小孩的生命。既然法律制度，保
護不了她和小孩，他只好自立救濟。那個晚上，她偷偷逃了出來，從身無
分文，到如今自食其力，養活母子兩人，不過，無法砍斷的夫妻關係，讓
她始終擺脫不掉丈夫的陰影。即使後來，她想盡辦法躲起來，讓丈夫找不
到，法律上夫妻的身分關係，仍然讓她的惡夢無法結束。如今，蘇小姐唯
一的希望，就是期盼，夫妻只要分居達到一段時間，就可以向法院訴請離
婚這樣的法律能趕快通過實施。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。婚姻
不幸福？如果夫妻中有一方不願意簽字，要怎麼樣才能夠離婚？法務部最
近核定「民法親屬編修正草案」，增訂了夫妻分居達到五年，就可以請求
法院判決離婚的新規定．這樣的規定能不能真正解決問題？記者黃兆徽，
陳信隆專訪一位身受家庭暴力，卻沒有辦法離婚的婦女，透過他的困境，
我們一起來了解這是蘇小姐，今年三十多歲，一位家庭暴力的受害人，六
年前趁丈夫熟睡時，偷偷帶著小孩，逃離了那個只有拳頭，眼淚和恐懼的
家庭。1358141214221425她說，其實訂婚的當天，就馬
上領教到丈夫的暴力了。不過，婚後的生活，證明了她的期望，只是天真
可笑的想法。丈夫的暴力傾向，不但沒有改變，反而變本加厲。丈夫只要
工作不順利，家中的老婆就成為可憐的出氣筒。這樣的婚姻裡，早就沒有
了愛情，丈夫的拳頭，打醒了她的天真。不過，當她終於認清現實的時候
，卻已經困在婚姻制度的枷鎖裡。丈夫完全不贊成協議離婚。協議不成，
只能用不堪同居虐待的理由，訴請法院裁判離婚。而中國人，家醜不外揚
的觀念，讓受暴婦女連到醫院驗傷，都害怕別人異樣的眼光。法律要求的
是證據，同情歸同情，開不成驗傷單，就很難證明自己受到的虐待。她試
過各種方法，想要脫離這樣的婚姻，卻總是徒勞無功。求助無門，她只能
任憑暴力畫面不斷上演，她也只好宿命地過一天算一天，直到丈夫威脅到
小孩的生命。既然法律制度，保護不了她和小孩，他只好自立救濟。那個
晚上，她偷偷逃了出來，從身無分文，到如今自食其力，養活母子兩人，
不過，無法砍斷的夫妻關係，讓她始終擺脫不掉丈夫的陰影。即使後來，
她想盡辦法躲起來，讓丈夫找不到，法律上夫妻的身分關係，仍然讓她的
惡夢無法結束。如今，蘇小姐唯一的希望，就是期盼，夫妻只要分居達到
一段時間，就可以向法院訴請離婚這樣的法律能趕快通過實施。公視新聞
黃兆徽，陳信隆採訪報導。婚姻不幸福？如果夫妻中有一方不願意簽字，
要怎麼樣才能夠離婚？法務部最近核定「民法親屬編修正草案」，增訂了
夫妻分居達到五年，就可以請求法院判決離婚的新規定．這樣的規定能不
能真正解決問題？記者黃兆徽，陳信隆專訪一位身受家庭暴力，卻沒有辦
法離婚的婦女，透過他的困境，我們一起來了解這是蘇小姐，今年三十多
歲，一位家庭暴力的受害人，六年前趁丈夫熟睡時，偷偷帶著小孩，逃離
了那個只有拳頭，眼淚和恐懼的家庭。135814121422142
5她說，其實訂婚的當天，就馬上領教到丈夫的暴力了。不過，婚後的生
活，證明了她的期望，只是天真可笑的想法。丈夫的暴力傾向，不但沒有
改變，反而變本加厲。丈夫只要工作不順利，家中的老婆就成為可憐的出
氣筒。這樣的婚姻裡，早就沒有了愛情，丈夫的拳頭，打醒了她的天真。
不過，當她終於認清現實的時候，卻已經困在婚姻制度的枷鎖裡。丈夫完
全不贊成協議離婚。協議不成，只能用不堪同居虐待的理由，訴請法院裁
判離婚。而中國人，家醜不外揚的觀念，讓受暴婦女連到醫院驗傷，都害
怕別人異樣的眼光。法律要求的是證據，同情歸同情，開不成驗傷單，就
很難證明自己受到的虐待。她試過各種方法，想要脫離這樣的婚姻，卻總
是徒勞無功。求助無門，她只能任憑暴力畫面不斷上演，她也只好宿命地
過一天算一天，直到丈夫威脅到小孩的生命。既然法律制度，保護不了她
和小孩，他只好自立救濟。那個晚上，她偷偷逃了出來，從身無分文，到
如今自食其力，養活母子兩人，不過，無法砍斷的夫妻關係，讓她始終擺
脫不掉丈夫的陰影。即使後來，她想盡辦法躲起來，讓丈夫找不到，法律
上夫妻的身分關係，仍然讓她的惡夢無法結束。如今，蘇小姐唯一的希望
，就是期盼，夫妻只要分居達到一段時間，就可以向法院訴請離婚這樣的
法律能趕快通過實施。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。婚姻不幸福？
如果夫妻中有一方不願意簽字，要怎麼樣才能夠離婚？法務部最近核定「
民法親屬編修正草案」，增訂了夫妻分居達到五年，就可以請求法院判決
離婚的新規定．這樣的規定能不能真正解決問題？記者黃兆徽，陳信隆專
訪一位身受家庭暴力，卻沒有辦法離婚的婦女，透過他的困境，我們一起
來了解這是蘇小姐，今年三十多歲，一位家庭暴力的受害人，六年前趁丈
夫熟睡時，偷偷帶著小孩，逃離了那個只有拳頭，眼淚和恐懼的家庭。1
358141214221425她說，其實訂婚的當天，就馬上領教到
丈夫的暴力了。不過，婚後的生活，證明了她的期望，只是天真可笑的想
法。丈夫的暴力傾向，不但沒有改變，反而變本加厲。丈夫只要工作不順
利，家中的老婆就成為可憐的出氣筒。這樣的婚姻裡，早就沒有了愛情，
丈夫的拳頭，打醒了她的天真。不過，當她終於認清現實的時候，卻已經
困在婚姻制度的枷鎖裡。丈夫完全不贊成協議離婚。協議不成，只能用不
堪同居虐待的理由，訴請法院裁判離婚。而中國人，家醜不外揚的觀念，
讓受暴婦女連到醫院驗傷，都害怕別人異樣的眼光。法律要求的是證據，
同情歸同情，開不成驗傷單，就很難證明自己受到的虐待。她試過各種方
法，想要脫離這樣的婚姻，卻總是徒勞無功。求助無門，她只能任憑暴力
畫面不斷上演，她也只好宿命地過一天算一天，直到丈夫威脅到小孩的生
命。既然法律制度，保護不了她和小孩，他只好自立救濟。那個晚上，她
偷偷逃了出來，從身無分文，到如今自食其力，養活母子兩人，不過，無
法砍斷的夫妻關係，讓她始終擺脫不掉丈夫的陰影。即使後來，她想盡辦
法躲起來，讓丈夫找不到，法律上夫妻的身分關係，仍然讓她的惡夢無法
結束。如今，蘇小姐唯一的希望，就是期盼，夫妻只要分居達到一段時間
，就可以向法院訴請離婚這樣的法律能趕快通過實施。公視新聞黃兆徽，
陳信隆採訪報導。婚姻不幸福？如果夫妻中有一方不願意簽字，要怎麼樣
才能夠離婚？法務部最近核定「民法親屬編修正草案」，增訂了夫妻分居
達到五年，就可以請求法院判決離婚的新規定．這樣的規定能不能真正解
決問題？記者黃兆徽，陳信隆專訪一位身受家庭暴力，卻沒有辦法離婚的
婦女，透過他的困境，我們一起來了解這是蘇小姐，今年三十多歲，一位
家庭暴力的受害人，六年前趁丈夫熟睡時，偷偷帶著小孩，逃離了那個只
有拳頭，眼淚和恐懼的家庭。1358141214221425她說，
其實訂婚的當天，就馬上領教到丈夫的暴力了。不過，婚後的生活，證明
了她的期望，只是天真可笑的想法。丈夫的暴力傾向，不但沒有改變，反
而變本加厲。丈夫只要工作不順利，家中的老婆就成為可憐的出氣筒。這
樣的婚姻裡，早就沒有了愛情，丈夫的拳頭，打醒了她的天真。不過，當
她終於認清現實的時候，卻已經困在婚姻制度的枷鎖裡。丈夫完全不贊成
協議離婚。協議不成，只能用不堪同居虐待的理由，訴請法院裁判離婚。
而中國人，家醜不外揚的觀念，讓受暴婦女連到醫院驗傷，都害怕別人異
樣的眼光。法律要求的是證據，同情歸同情，開不成驗傷單，就很難證明
自己受到的虐待。她試過各種方法，想要脫離這樣的婚姻，卻總是徒勞無
功。求助無門，她只能任憑暴力畫面不斷上演，她也只好宿命地過一天算
一天，直到丈夫威脅到小孩的生命。既然法律制度，保護不了她和小孩，
他只好自立救濟。那個晚上，她偷偷逃了出來，從身無分文，到如今自食
其力，養活母子兩人，不過，無法砍斷的夫妻關係，讓她始終擺脫不掉丈
夫的陰影。即使後來，她想盡辦法躲起來，讓丈夫找不到，法律上夫妻的
身分關係，仍然讓她的惡夢無法結束。如今，蘇小姐唯一的希望，就是期
盼，夫妻只要分居達到一段時間，就可以向法院訴請離婚這樣的法律能趕
快通過實施。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。婚姻不幸福？如果夫妻
中有一方不願意簽字，要怎麼樣才能夠離婚？法務部最近核定「民法親屬
編修正草案」，增訂了夫妻分居達到五年，就可以請求法院判決離婚的新
規定．這樣的規定能不能真正解決問題？記者黃兆徽，陳信隆專訪一位身
受家庭暴力，卻沒有辦法離婚的婦女，透過他的困境，我們一起來了解這
是蘇小姐，今年三十多歲，一位家庭暴力的受害人，六年前趁丈夫熟睡時
，偷偷帶著小孩，逃離了那個只有拳頭，眼淚和恐懼的家庭。13581
41214221425她說，其實訂婚的當天，就馬上領教到丈夫的暴
力了。不過，婚後的生活，證明了她的期望，只是天真可笑的想法。丈夫
的暴力傾向，不但沒有改變，反而變本加厲。丈夫只要工作不順利，家中
的老婆就成為可憐的出氣筒。這樣的婚姻裡，早就沒有了愛情，丈夫的拳
頭，打醒了她的天真。不過，當她終於認清現實的時候，卻已經困在婚姻
制度的枷鎖裡。丈夫完全不贊成協議離婚。協議不成，只能用不堪同居虐
待的理由，訴請法院裁判離婚。而中國人，家醜不外揚的觀念，讓受暴婦
女連到醫院驗傷，都害怕別人異樣的眼光。法律要求的是證據，同情歸同
情，開不成驗傷單，就很難證明自己受到的虐待。她試過各種方法，想要
脫離這樣的婚姻，卻總是徒勞無功。求助無門，她只能任憑暴力畫面不斷
上演，她也只好宿命地過一天算一天，直到丈夫威脅到小孩的生命。既然
法律制度，保護不了她和小孩，他只好自立救濟。那個晚上，她偷偷逃了
出來，從身無分文，到如今自食其力，養活母子兩人，不過，無法砍斷的
夫妻關係，讓她始終擺脫不掉丈夫的陰影。即使後來，她想盡辦法躲起來
，讓丈夫找不到，法律上夫妻的身分關係，仍然讓她的惡夢無法結束。如
今，蘇小姐唯一的希望，就是期盼，夫妻只要分居達到一段時間，就可以
向法院訴請離婚這樣的法律能趕快通過實施。公視新聞黃兆徽，陳信隆採
訪報導。婚姻不幸福？如果夫妻中有一方不願意簽字，要怎麼樣才能夠離
婚？法務部最近核定「民法親屬編修正草案」，增訂了夫妻分居達到五年
，就可以請求法院判決離婚的新規定．這樣的規定能不能真正解決問題？
記者黃兆徽，陳信隆專訪一位身受家庭暴力，卻沒有辦法離婚的婦女，透
過他的困境，我們一起來了解這是蘇小姐，今年三十多歲，一位家庭暴力
的受害人，六年前趁丈夫熟睡時，偷偷帶著小孩，逃離了那個只有拳頭，
眼淚和恐懼的家庭。1358141214221425她說，其實訂婚
的當天，就馬上領教到丈夫的暴力了。不過，婚後的生活，證明了她的期
望，只是天真可笑的想法。丈夫的暴力傾向，不但沒有改變，反而變本加
厲。丈夫只要工作不順利，家中的老婆就成為可憐的出氣筒。這樣的婚姻
裡，早就沒有了愛情，丈夫的拳頭，打醒了她的天真。不過，當她終於認
清現實的時候，卻已經困在婚姻制度的枷鎖裡。丈夫完全不贊成協議離婚
。協議不成，只能用不堪同居虐待的理由，訴請法院裁判離婚。而中國人
，家醜不外揚的觀念，讓受暴婦女連到醫院驗傷，都害怕別人異樣的眼光
。法律要求的是證據，同情歸同情，開不成驗傷單，就很難證明自己受到
的虐待。她試過各種方法，想要脫離這樣的婚姻，卻總是徒勞無功。求助
無門，她只能任憑暴力畫面不斷上演，她也只好宿命地過一天算一天，直
到丈夫威脅到小孩的生命。既然法律制度，保護不了她和小孩，他只好自
立救濟。那個晚上，她偷偷逃了出來，從身無分文，到如今自食其力，養
活母子兩人，不過，無法砍斷的夫妻關係，讓她始終擺脫不掉丈夫的陰影
。即使後來，她想盡辦法躲起來，讓丈夫找不到，法律上夫妻的身分關係
，仍然讓她的惡夢無法結束。如今，蘇小姐唯一的希望，就是期盼，夫妻
只要分居達到一段時間，就可以向法院訴請離婚這樣的法律能趕快通過實
施。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。婚姻不幸福？如果夫妻中有一方
不願意簽字，要怎麼樣才能夠離婚？法務部最近核定「民法親屬編修正草
案」，增訂了夫妻分居達到五年，就可以請求法院判決離婚的新規定．這
樣的規定能不能真正解決問題？記者黃兆徽，陳信隆專訪一位身受家庭暴
力，卻沒有辦法離婚的婦女，透過他的困境，我們一起來了解這是蘇小姐
，今年三十多歲，一位家庭暴力的受害人，六年前趁丈夫熟睡時，偷偷帶
著小孩，逃離了那個只有拳頭，眼淚和恐懼的家庭。135814121
4221425她說，其實訂婚的當天，就馬上領教到丈夫的暴力了。不
過，婚後的生活，證明了她的期望，只是天真可笑的想法。丈夫的暴力傾
向，不但沒有改變，反而變本加厲。丈夫只要工作不順利，家中的老婆就
成為可憐的出氣筒。這樣的婚姻裡，早就沒有了愛情，丈夫的拳頭，打醒
了她的天真。不過，當她終於認清現實的時候，卻已經困在婚姻制度的枷
鎖裡。丈夫完全不贊成協議離婚。協議不成，只能用不堪同居虐待的理由
，訴請法院裁判離婚。而中國人，家醜不外揚的觀念，讓受暴婦女連到醫
院驗傷，都害怕別人異樣的眼光。法律要求的是證據，同情歸同情，開不
成驗傷單，就很難證明自己受到的虐待。她試過各種方法，想要脫離這樣
的婚姻，卻總是徒勞無功。求助無門，她只能任憑暴力畫面不斷上演，她
也只好宿命地過一天算一天，直到丈夫威脅到小孩的生命。既然法律制度
，保護不了她和小孩，他只好自立救濟。那個晚上，她偷偷逃了出來，從
身無分文，到如今自食其力，養活母子兩人，不過，無法砍斷的夫妻關係
，讓她始終擺脫不掉丈夫的陰影。即使後來，她想盡辦法躲起來，讓丈夫
找不到，法律上夫妻的身分關係，仍然讓她的惡夢無法結束。如今，蘇小
姐唯一的希望，就是期盼，夫妻只要分居達到一段時間，就可以向法院訴
請離婚這樣的法律能趕快通過實施。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。
婚姻不幸福？如果夫妻中有一方不願意簽字，要怎麼樣才能夠離婚？法務
部最近核定「民法親屬編修正草案」，增訂了夫妻分居達到五年，就可以
請求法院判決離婚的新規定．這樣的規定能不能真正解決問題？記者黃兆
徽，陳信隆專訪一位身受家庭暴力，卻沒有辦法離婚的婦女，透過他的困
境，我們一起來了解這是蘇小姐，今年三十多歲，一位家庭暴力的受害人
，六年前趁丈夫熟睡時，偷偷帶著小孩，逃離了那個只有拳頭，眼淚和恐
懼的家庭。1358141214221425她說，其實訂婚的當天，
就馬上領教到丈夫的暴力了。不過，婚後的生活，證明了她的期望，只是
天真可笑的想法。丈夫的暴力傾向，不但沒有改變，反而變本加厲。丈夫
只要工作不順利，家中的老婆就成為可憐的出氣筒。這樣的婚姻裡，早就
沒有了愛情，丈夫的拳頭，打醒了她的天真。不過，當她終於認清現實的
時候，卻已經困在婚姻制度的枷鎖裡。丈夫完全不贊成協議離婚。協議不
成，只能用不堪同居虐待的理由，訴請法院裁判離婚。而中國人，家醜不
外揚的觀念，讓受暴婦女連到醫院驗傷，都害怕別人異樣的眼光。法律要
求的是證據，同情歸同情，開不成驗傷單，就很難證明自己受到的虐待。
她試過各種方法，想要脫離這樣的婚姻，卻總是徒勞無功。求助無門，她
只能任憑暴力畫面不斷上演，她也只好宿命地過一天算一天，直到丈夫威
脅到小孩的生命。既然法律制度，保護不了她和小孩，他只好自立救濟。
那個晚上，她偷偷逃了出來，從身無分文，到如今自食其力，養活母子兩
人，不過，無法砍斷的夫妻關係，讓她始終擺脫不掉丈夫的陰影。即使後
來，她想盡辦法躲起來，讓丈夫找不到，法律上夫妻的身分關係，仍然讓
她的惡夢無法結束。如今，蘇小姐唯一的希望，就是期盼，夫妻只要分居
達到一段時間，就可以向法院訴請離婚這樣的法律能趕快通過實施。公視
新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。婚姻不幸福？如果夫妻中有一方不願意簽
字，要怎麼樣才能夠離婚？法務部最近核定「民法親屬編修正草案」，增
訂了夫妻分居達到五年，就可以請求法院判決離婚的新規定．這樣的規定
能不能真正解決問題？記者黃兆徽，陳信隆專訪一位身受家庭暴力，卻沒
有辦法離婚的婦女，透過他的困境，我們一起來了解這是蘇小姐，今年三
十多歲，一位家庭暴力的受害人，六年前趁丈夫熟睡時，偷偷帶著小孩，
逃離了那個只有拳頭，眼淚和恐懼的家庭。1358141214221
425她說，其實訂婚的當天，就馬上領教到丈夫的暴力了。不過，婚後
的生活，證明了她的期望，只是天真可笑的想法。丈夫的暴力傾向，不但
沒有改變，反而變本加厲。丈夫只要工作不順利，家中的老婆就成為可憐
的出氣筒。這樣的婚姻裡，早就沒有了愛情，丈夫的拳頭，打醒了她的天
真。不過，當她終於認清現實的時候，卻已經困在婚姻制度的枷鎖裡。丈
夫完全不贊成協議離婚。協議不成，只能用不堪同居虐待的理由，訴請法
院裁判離婚。而中國人，家醜不外揚的觀念，讓受暴婦女連到醫院驗傷，
都害怕別人異樣的眼光。法律要求的是證據，同情歸同情，開不成驗傷單
，就很難證明自己受到的虐待。她試過各種方法，想要脫離這樣的婚姻，
卻總是徒勞無功。求助無門，她只能任憑暴力畫面不斷上演，她也只好宿
命地過一天算一天，直到丈夫威脅到小孩的生命。既然法律制度，保護不
了她和小孩，他只好自立救濟。那個晚上，她偷偷逃了出來，從身無分文
，到如今自食其力，養活母子兩人，不過，無法砍斷的夫妻關係，讓她始
終擺脫不掉丈夫的陰影。即使後來，她想盡辦法躲起來，讓丈夫找不到，
法律上夫妻的身分關係，仍然讓她的惡夢無法結束。如今，蘇小姐唯一的
希望，就是期盼，夫妻只要分居達到一段時間，就可以向法院訴請離婚這
樣的法律能趕快通過實施。公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。
