桃芝颱風引發了好幾十處的土石流災情，究竟我們有沒有辦法，減少大
自然反撲，帶來的災情？經建會在今天表示，最近會提出，中部山區
，大規模的遷村計畫，輔導居民遠離危險，也讓山林，得到喘息的機
不過學者認為，遷村，不是可行的辦法。
這樣怵目驚心的畫面，近年來，不斷在台灣上演，它不但，奪走了無數
條人命，也造成了，難以估計的財產損失。
土石流形成的條件有三個，分別是水、土石，還有坡度。
因為台灣山勢陡峭，颱風又多，發生土石流，是很正常的現象。
不過，毫無計畫的開發山坡地，讓近年來土石流的災情，是一次比一次
嚴重。
學者認為，無論政府，做多少源頭整治或預警工作，如果不徹底解決土
地利用問題，災害，就會繼續發生。
所以，針對這次政府提出的，中部地區大規模遷村計畫，學者認為，在
中國人安土重遷的觀念之下，必定，又會受到抗爭。
況且，光是補償金，就要花上數百億元。
有學者就提出，防治土石流，還不如調整．現在的防災觀念。
中央應該把權力下放，在地方，建立「抗災社區」，自己肩負起防災的
責任，培養抗災能力，就不會像這次颱風來襲，居民，只能苦苦等待
，直升機救援政府投入了，大量的經費，防治山防災害，卻仍抵不過
誂濬K誂A
