剛剛看到的是，朝野立委對於政府救災經費怎麼來，不同的看法和意見，
繼續帶您檢視，在災區民眾需要各界伸出援手的時刻，朝野各黨已經為災
民做了什麼？請看我們的觀察報導今天報紙頭版的下方，出現了哀我台灣
的黑白廣告，這則廣告是新黨署名刊登，在桃芝颱風肆虐台灣，造成慘重
災情的這個時候，這則廣告，確實引人注目，事實上，除了新黨刊登廣告
之外，國民黨和親民黨都在這次風災後，儘量避免將政治和風災掛勾，而
以投入救災的方式，展現政黨對災民的關懷，國民黨表示，除了動員各地
志工前往災區救災，中央黨部員工也以一日所得捐助災民。親民黨則由地
方立委發動當地志工救災，黨中央原本的競選提名作業也暫緩，另外，身
為執政黨的民進黨，在風災發生的頭一天，就由社會發展部動員上百名志
工前往南投和花蓮，而原定在八，九月間舉行的三場大型選舉造勢活動也
取消兩場，只剩下九月的黨慶大會，以避免民眾反感，由此可知，幾個主
要政黨，都認為應該全力救災，把政治問題先擺一邊，畢竟，眼前最需要
的，是解決災民的痛苦公視新聞綜合報導茬老剛剛看到的是，朝野立委
對於政府救災經費怎麼來，不同的看法和意見，繼續帶您檢視，在災區民
眾需要各界伸出援手的時刻，朝野各黨已經為災民做了什麼？請看我們的
觀察報導今天報紙頭版的下方，出現了哀我台灣的黑白廣告，這則廣告是
新黨署名刊登，在桃芝颱風肆虐台灣，造成慘重災情的這個時候，這則廣
告，確實引人注目，事實上，除了新黨刊登廣告之外，國民黨和親民黨都
在這次風災後，儘量避免將政治和風災掛勾，而以投入救災的方式，展現
政黨對災民的關懷，國民黨表示，除了動員各地志工前往災區救災，中央
黨部員工也以一日所得捐助災民。親民黨則由地方立委發動當地志工救災
，黨中央原本的競選提名作業也暫緩，另外，身為執政黨的民進黨，在風
災發生的頭一天，就由社會發展部動員上百名志工前往南投和花蓮，而原
定在八，九月間舉行的三場大型選舉造勢活動也取消兩場，只剩下九月的
黨慶大會，以避免民眾反感，由此可知，幾個主要政黨，都認為應該全力
救災，把政治問題先擺一邊，畢竟，眼前最需要的，是解決災民的痛苦公
視新聞綜合報導茬老
