婚姻不幸福？如果夫妻中有一方不願意簽字，要怎麼樣才能夠離婚？法
務部最近核定「民法親屬編修正草案」，增訂了夫妻分居達到五年，
就可以請求法院判決離婚的新規定．這樣的規定能不能真正解決問題
1358141214221425她說，其實訂婚的當天，就馬上領
教到丈夫的暴力了。
不過，婚後的生活，證明了她的期望，只是天真可笑的想法。
丈夫的暴力傾向，不但沒有改變，反而變本加厲。
丈夫只要工作不順利，家中的老婆就成為可憐的出氣筒。
這樣的婚姻裡，早就沒有了愛情，丈夫的拳頭，打醒了她的天真。
不過，當她終於認清現實的時候，卻已經困在婚姻制度的枷鎖裡。
丈夫完全不贊成協議離婚。
協議不成，只能用不堪同居虐待的理由，訴請法院裁判離婚。
而中國人，家醜不外揚的觀念，讓受暴婦女連到醫院驗傷，都害怕別人
異樣的眼光。
法律要求的是證據，同情歸同情，開不成驗傷單，就很難證明自己受到
的虐待。
她試過各種方法，想要脫離這樣的婚姻，卻總是徒勞無功。
求助無門，她只能任憑暴力畫面不斷上演，她也只好宿命地過一天算一
天，直到丈夫威脅到小孩的生命。
既然法律制度，保護不了她和小孩，他只好自立救濟。
那個晚上，她偷偷逃了出來，從身無分文，到如今自食其力，養活母子
兩人，不過，無法砍斷的夫妻關係，讓她始終擺脫不掉丈夫的陰影。
即使後來，她想盡辦法躲起來，讓丈夫找不到，法律上夫妻的身分關係
，仍然讓她的惡夢無法結束。
如今，蘇小姐唯一的希望，就是期盼，夫妻只要分居達到一段時間，就
可以向法院訴請離婚這樣的法律能趕快通過實施。
公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。
