曾經引發社會關注的林口長庚醫院性騷擾案，在經過一年又七個月的民
事訴訟之後，高等法院今天做出最後判決：被告醫師必須賠償受害人
四十五萬元。
而這個賠償金額，也創下國內性騷擾案例的最高紀錄。
記者蘇啟禎、郭俊麟的報導。
經過了一年又七個月的民事訴訟，林口長庚醫院醫師性騷擾官司今天有
了結果。
高等法院下午做出二審判決，被告醫師沈青華，必須賠償受害人楊姓護
士四十五萬元，而這個金額，也創下國內性騷擾案判決賠償的最高紀
錄。
原告楊姓護士指出，長庚醫院前麻醉部副主任沈青華，利用職務之便，
分別在民國八十七年四月和八月間，三次對她「性騷擾」。
真的。
那是因為他對我在行政上有些不滿她用另外的方式來表達去年一月，楊
姓護士前往台北地方法院，提起民事訴訟。
地院在今年三月做出一審判定：被告必須賠償楊姓護士四十萬元，後來
因為被告對判決結果不服，上訴到二審。
高等法院經過多次開庭審理，今天做出最後判決，賠償金額比一審又多
了五萬元。
在目前「兩性工作平等法」等相關法案還沒通過的情況下，絕大多數企
業內部，都缺少預防性騷擾的措施。
楊小姐說，希望自己是最後一個職場性騷擾的受害者，可能嗎？公視新
聞蘇啟禎、郭俊麟採訪報導。
