接下來的訊息就要提醒電腦使用者特別注意在7月19號首次發作的，
紅色警戒電腦病毒，將在台北時間明天早上八點左右再度發作。
這種病毒大多是針對使用微軟視窗windows兩千的電腦用戶。
專家特別呼籲使用者，做好防毒的措施。
美國政府及部份私人企業昨天針對全球電腦用戶提出了一種名為紅色警
戒電腦病毒即將發作的警告。
這種病毒，據電腦專家表示，即將在台北時間八月一號早上的八點鍾左
右發作。
由於這種來勢洶洶的病毒可能會對網際網路用戶造成嚴重的損害，因此
也引起了美國白宮，聯邦調查局以及微軟等民間私人企業的高度關注
。
其實這種透過電子郵件以及網際網路散播的紅色警戒病毒，早在今年的
七月十九號就已經首度發作，當時全球有將近二十二萬五千個電腦系
統受到影響。
而如果電腦用戶不對這種病毒加以防範的話，透過病毒的傳播，個人以
及企業在網際網路上的商業行動勢必會受到嚴重的干擾。
專家表示，紅色警戒病毒於每個月的第一天到第十九天會自行地複製，
因此推算，在台北時間的八月一號的八點鐘左右，將是這波病毒發作
的高峰，估計屆時將會有一百五十萬個網址受到影響。
其實最容易受到紅色警戒病毒攻擊的將會是使用微軟WindowsN
T4.O版本以及Windows2000作業系統伺服器軟體的電
腦。
而為了防範網站受到這波紅色警戒電腦病毒的攻擊，美國國防部已經於
二十三號下令關閉旗下部分的網站，以減少不必要的損失。
公視新聞吳銘彥編譯
