接下來的訊息就要提醒電腦使用者特別注意在7月19號首次發作的，紅
色警戒電腦病毒，將在台北時間明天早上八點左右再度發作。這種病毒大
多是針對使用微軟視窗windows兩千的電腦用戶。專家特別呼籲使
用者，做好防毒的措施。美國政府及部份私人企業昨天針對全球電腦用戶
提出了一種名為紅色警戒電腦病毒即將發作的警告。這種病毒，據電腦專
家表示，即將在台北時間八月一號早上的八點鍾左右發作。由於這種來勢
洶洶的病毒可能會對網際網路用戶造成嚴重的損害，因此也引起了美國白
宮，聯邦調查局以及微軟等民間私人企業的高度關注。其實這種透過電子
郵件以及網際網路散播的紅色警戒病毒，早在今年的七月十九號就已經首
度發作，當時全球有將近二十二萬五千個電腦系統受到影響。而如果電腦
用戶不對這種病毒加以防範的話，透過病毒的傳播，個人以及企業在網際
網路上的商業行動勢必會受到嚴重的干擾。專家表示，紅色警戒病毒於每
個月的第一天到第十九天會自行地複製，因此推算，在台北時間的八月一
號的八點鐘左右，將是這波病毒發作的高峰，估計屆時將會有一百五十萬
個網址受到影響。其實最容易受到紅色警戒病毒攻擊的將會是使用微軟W
indowsNT4.O版本以及Windows2000作業系統伺服
器軟體的電腦。而為了防範網站受到這波紅色警戒電腦病毒的攻擊，美國
國防部已經於二十三號下令關閉旗下部分的網站，以減少不必要的損失。
公視新聞吳銘彥編譯接下來的訊息就要提醒電腦使用者特別注意在7月1
9號首次發作的，紅色警戒電腦病毒，將在台北時間明天早上八點左右再
度發作。這種病毒大多是針對使用微軟視窗windows兩千的電腦用
戶。專家特別呼籲使用者，做好防毒的措施。美國政府及部份私人企業昨
天針對全球電腦用戶提出了一種名為紅色警戒電腦病毒即將發作的警告。
這種病毒，據電腦專家表示，即將在台北時間八月一號早上的八點鍾左右
發作。由於這種來勢洶洶的病毒可能會對網際網路用戶造成嚴重的損害，
因此也引起了美國白宮，聯邦調查局以及微軟等民間私人企業的高度關注
。其實這種透過電子郵件以及網際網路散播的紅色警戒病毒，早在今年的
七月十九號就已經首度發作，當時全球有將近二十二萬五千個電腦系統受
到影響。而如果電腦用戶不對這種病毒加以防範的話，透過病毒的傳播，
個人以及企業在網際網路上的商業行動勢必會受到嚴重的干擾。專家表示
，紅色警戒病毒於每個月的第一天到第十九天會自行地複製，因此推算，
在台北時間的八月一號的八點鐘左右，將是這波病毒發作的高峰，估計屆
時將會有一百五十萬個網址受到影響。其實最容易受到紅色警戒病毒攻擊
的將會是使用微軟WindowsNT4.O版本以及Windows2
000作業系統伺服器軟體的電腦。而為了防範網站受到這波紅色警戒電
腦病毒的攻擊，美國國防部已經於二十三號下令關閉旗下部分的網站，以
減少不必要的損失。公視新聞吳銘彥編譯接下來的訊息就要提醒電腦使用
者特別注意在7月19號首次發作的，紅色警戒電腦病毒，將在台北時間
明天早上八點左右再度發作。這種病毒大多是針對使用微軟視窗wind
ows兩千的電腦用戶。專家特別呼籲使用者，做好防毒的措施。美國政
府及部份私人企業昨天針對全球電腦用戶提出了一種名為紅色警戒電腦病
毒即將發作的警告。這種病毒，據電腦專家表示，即將在台北時間八月一
號早上的八點鍾左右發作。由於這種來勢洶洶的病毒可能會對網際網路用
戶造成嚴重的損害，因此也引起了美國白宮，聯邦調查局以及微軟等民間
私人企業的高度關注。其實這種透過電子郵件以及網際網路散播的紅色警
戒病毒，早在今年的七月十九號就已經首度發作，當時全球有將近二十二
萬五千個電腦系統受到影響。而如果電腦用戶不對這種病毒加以防範的話
，透過病毒的傳播，個人以及企業在網際網路上的商業行動勢必會受到嚴
重的干擾。專家表示，紅色警戒病毒於每個月的第一天到第十九天會自行
地複製，因此推算，在台北時間的八月一號的八點鐘左右，將是這波病毒
發作的高峰，估計屆時將會有一百五十萬個網址受到影響。其實最容易受
到紅色警戒病毒攻擊的將會是使用微軟WindowsNT4.O版本以
及Windows2000作業系統伺服器軟體的電腦。而為了防範網站
受到這波紅色警戒電腦病毒的攻擊，美國國防部已經於二十三號下令關閉
旗下部分的網站，以減少不必要的損失。公視新聞吳銘彥編譯接下來的訊
息就要提醒電腦使用者特別注意在7月19號首次發作的，紅色警戒電腦
病毒，將在台北時間明天早上八點左右再度發作。這種病毒大多是針對使
用微軟視窗windows兩千的電腦用戶。專家特別呼籲使用者，做好
防毒的措施。美國政府及部份私人企業昨天針對全球電腦用戶提出了一種
名為紅色警戒電腦病毒即將發作的警告。這種病毒，據電腦專家表示，即
將在台北時間八月一號早上的八點鍾左右發作。由於這種來勢洶洶的病毒
可能會對網際網路用戶造成嚴重的損害，因此也引起了美國白宮，聯邦調
查局以及微軟等民間私人企業的高度關注。其實這種透過電子郵件以及網
際網路散播的紅色警戒病毒，早在今年的七月十九號就已經首度發作，當
時全球有將近二十二萬五千個電腦系統受到影響。而如果電腦用戶不對這
種病毒加以防範的話，透過病毒的傳播，個人以及企業在網際網路上的商
業行動勢必會受到嚴重的干擾。專家表示，紅色警戒病毒於每個月的第一
天到第十九天會自行地複製，因此推算，在台北時間的八月一號的八點鐘
左右，將是這波病毒發作的高峰，估計屆時將會有一百五十萬個網址受到
影響。其實最容易受到紅色警戒病毒攻擊的將會是使用微軟Window
sNT4.O版本以及Windows2000作業系統伺服器軟體的電
腦。而為了防範網站受到這波紅色警戒電腦病毒的攻擊，美國國防部已經
於二十三號下令關閉旗下部分的網站，以減少不必要的損失。公視新聞吳
銘彥編譯接下來的訊息就要提醒電腦使用者特別注意在7月19號首次發
作的，紅色警戒電腦病毒，將在台北時間明天早上八點左右再度發作。這
種病毒大多是針對使用微軟視窗windows兩千的電腦用戶。專家特
別呼籲使用者，做好防毒的措施。美國政府及部份私人企業昨天針對全球
電腦用戶提出了一種名為紅色警戒電腦病毒即將發作的警告。這種病毒，
據電腦專家表示，即將在台北時間八月一號早上的八點鍾左右發作。由於
這種來勢洶洶的病毒可能會對網際網路用戶造成嚴重的損害，因此也引起
了美國白宮，聯邦調查局以及微軟等民間私人企業的高度關注。其實這種
透過電子郵件以及網際網路散播的紅色警戒病毒，早在今年的七月十九號
就已經首度發作，當時全球有將近二十二萬五千個電腦系統受到影響。而
如果電腦用戶不對這種病毒加以防範的話，透過病毒的傳播，個人以及企
業在網際網路上的商業行動勢必會受到嚴重的干擾。專家表示，紅色警戒
病毒於每個月的第一天到第十九天會自行地複製，因此推算，在台北時間
的八月一號的八點鐘左右，將是這波病毒發作的高峰，估計屆時將會有一
百五十萬個網址受到影響。其實最容易受到紅色警戒病毒攻擊的將會是使
用微軟WindowsNT4.O版本以及Windows2000作業
系統伺服器軟體的電腦。而為了防範網站受到這波紅色警戒電腦病毒的攻
擊，美國國防部已經於二十三號下令關閉旗下部分的網站，以減少不必要
的損失。公視新聞吳銘彥編譯接下來的訊息就要提醒電腦使用者特別注意
在7月19號首次發作的，紅色警戒電腦病毒，將在台北時間明天早上八
點左右再度發作。這種病毒大多是針對使用微軟視窗windows兩千
的電腦用戶。專家特別呼籲使用者，做好防毒的措施。美國政府及部份私
人企業昨天針對全球電腦用戶提出了一種名為紅色警戒電腦病毒即將發作
的警告。這種病毒，據電腦專家表示，即將在台北時間八月一號早上的八
點鍾左右發作。由於這種來勢洶洶的病毒可能會對網際網路用戶造成嚴重
的損害，因此也引起了美國白宮，聯邦調查局以及微軟等民間私人企業的
高度關注。其實這種透過電子郵件以及網際網路散播的紅色警戒病毒，早
在今年的七月十九號就已經首度發作，當時全球有將近二十二萬五千個電
腦系統受到影響。而如果電腦用戶不對這種病毒加以防範的話，透過病毒
的傳播，個人以及企業在網際網路上的商業行動勢必會受到嚴重的干擾。
專家表示，紅色警戒病毒於每個月的第一天到第十九天會自行地複製，因
此推算，在台北時間的八月一號的八點鐘左右，將是這波病毒發作的高峰
，估計屆時將會有一百五十萬個網址受到影響。其實最容易受到紅色警戒
病毒攻擊的將會是使用微軟WindowsNT4.O版本以及Wind
ows2000作業系統伺服器軟體的電腦。而為了防範網站受到這波紅
色警戒電腦病毒的攻擊，美國國防部已經於二十三號下令關閉旗下部分的
網站，以減少不必要的損失。公視新聞吳銘彥編譯接下來的訊息就要提醒
電腦使用者特別注意在7月19號首次發作的，紅色警戒電腦病毒，將在
台北時間明天早上八點左右再度發作。這種病毒大多是針對使用微軟視窗
windows兩千的電腦用戶。專家特別呼籲使用者，做好防毒的措施
。美國政府及部份私人企業昨天針對全球電腦用戶提出了一種名為紅色警
戒電腦病毒即將發作的警告。這種病毒，據電腦專家表示，即將在台北時
間八月一號早上的八點鍾左右發作。由於這種來勢洶洶的病毒可能會對網
際網路用戶造成嚴重的損害，因此也引起了美國白宮，聯邦調查局以及微
軟等民間私人企業的高度關注。其實這種透過電子郵件以及網際網路散播
的紅色警戒病毒，早在今年的七月十九號就已經首度發作，當時全球有將
近二十二萬五千個電腦系統受到影響。而如果電腦用戶不對這種病毒加以
防範的話，透過病毒的傳播，個人以及企業在網際網路上的商業行動勢必
會受到嚴重的干擾。專家表示，紅色警戒病毒於每個月的第一天到第十九
天會自行地複製，因此推算，在台北時間的八月一號的八點鐘左右，將是
這波病毒發作的高峰，估計屆時將會有一百五十萬個網址受到影響。其實
最容易受到紅色警戒病毒攻擊的將會是使用微軟WindowsNT4.
O版本以及Windows2000作業系統伺服器軟體的電腦。而為了
防範網站受到這波紅色警戒電腦病毒的攻擊，美國國防部已經於二十三號
下令關閉旗下部分的網站，以減少不必要的損失。公視新聞吳銘彥編譯接
下來的訊息就要提醒電腦使用者特別注意在7月19號首次發作的，紅色
警戒電腦病毒，將在台北時間明天早上八點左右再度發作。這種病毒大多
是針對使用微軟視窗windows兩千的電腦用戶。專家特別呼籲使用
者，做好防毒的措施。美國政府及部份私人企業昨天針對全球電腦用戶提
出了一種名為紅色警戒電腦病毒即將發作的警告。這種病毒，據電腦專家
表示，即將在台北時間八月一號早上的八點鍾左右發作。由於這種來勢洶
洶的病毒可能會對網際網路用戶造成嚴重的損害，因此也引起了美國白宮
，聯邦調查局以及微軟等民間私人企業的高度關注。其實這種透過電子郵
件以及網際網路散播的紅色警戒病毒，早在今年的七月十九號就已經首度
發作，當時全球有將近二十二萬五千個電腦系統受到影響。而如果電腦用
戶不對這種病毒加以防範的話，透過病毒的傳播，個人以及企業在網際網
路上的商業行動勢必會受到嚴重的干擾。專家表示，紅色警戒病毒於每個
月的第一天到第十九天會自行地複製，因此推算，在台北時間的八月一號
的八點鐘左右，將是這波病毒發作的高峰，估計屆時將會有一百五十萬個
網址受到影響。其實最容易受到紅色警戒病毒攻擊的將會是使用微軟Wi
ndowsNT4.O版本以及Windows2000作業系統伺服器
軟體的電腦。而為了防範網站受到這波紅色警戒電腦病毒的攻擊，美國國
防部已經於二十三號下令關閉旗下部分的網站，以減少不必要的損失。公
視新聞吳銘彥編譯接下來的訊息就要提醒電腦使用者特別注意在7月19
號首次發作的，紅色警戒電腦病毒，將在台北時間明天早上八點左右再度
發作。這種病毒大多是針對使用微軟視窗windows兩千的電腦用戶
。專家特別呼籲使用者，做好防毒的措施。美國政府及部份私人企業昨天
針對全球電腦用戶提出了一種名為紅色警戒電腦病毒即將發作的警告。這
種病毒，據電腦專家表示，即將在台北時間八月一號早上的八點鍾左右發
作。由於這種來勢洶洶的病毒可能會對網際網路用戶造成嚴重的損害，因
此也引起了美國白宮，聯邦調查局以及微軟等民間私人企業的高度關注。
其實這種透過電子郵件以及網際網路散播的紅色警戒病毒，早在今年的七
月十九號就已經首度發作，當時全球有將近二十二萬五千個電腦系統受到
影響。而如果電腦用戶不對這種病毒加以防範的話，透過病毒的傳播，個
人以及企業在網際網路上的商業行動勢必會受到嚴重的干擾。專家表示，
紅色警戒病毒於每個月的第一天到第十九天會自行地複製，因此推算，在
台北時間的八月一號的八點鐘左右，將是這波病毒發作的高峰，估計屆時
將會有一百五十萬個網址受到影響。其實最容易受到紅色警戒病毒攻擊的
將會是使用微軟WindowsNT4.O版本以及Windows20
00作業系統伺服器軟體的電腦。而為了防範網站受到這波紅色警戒電腦
病毒的攻擊，美國國防部已經於二十三號下令關閉旗下部分的網站，以減
少不必要的損失。公視新聞吳銘彥編譯接下來的訊息就要提醒電腦使用者
特別注意在7月19號首次發作的，紅色警戒電腦病毒，將在台北時間明
天早上八點左右再度發作。這種病毒大多是針對使用微軟視窗windo
ws兩千的電腦用戶。專家特別呼籲使用者，做好防毒的措施。美國政府
及部份私人企業昨天針對全球電腦用戶提出了一種名為紅色警戒電腦病毒
即將發作的警告。這種病毒，據電腦專家表示，即將在台北時間八月一號
早上的八點鍾左右發作。由於這種來勢洶洶的病毒可能會對網際網路用戶
造成嚴重的損害，因此也引起了美國白宮，聯邦調查局以及微軟等民間私
人企業的高度關注。其實這種透過電子郵件以及網際網路散播的紅色警戒
病毒，早在今年的七月十九號就已經首度發作，當時全球有將近二十二萬
五千個電腦系統受到影響。而如果電腦用戶不對這種病毒加以防範的話，
透過病毒的傳播，個人以及企業在網際網路上的商業行動勢必會受到嚴重
的干擾。專家表示，紅色警戒病毒於每個月的第一天到第十九天會自行地
複製，因此推算，在台北時間的八月一號的八點鐘左右，將是這波病毒發
作的高峰，估計屆時將會有一百五十萬個網址受到影響。其實最容易受到
紅色警戒病毒攻擊的將會是使用微軟WindowsNT4.O版本以及
Windows2000作業系統伺服器軟體的電腦。而為了防範網站受
到這波紅色警戒電腦病毒的攻擊，美國國防部已經於二十三號下令關閉旗
下部分的網站，以減少不必要的損失。公視新聞吳銘彥編譯接下來的訊息
就要提醒電腦使用者特別注意在7月19號首次發作的，紅色警戒電腦病
毒，將在台北時間明天早上八點左右再度發作。這種病毒大多是針對使用
微軟視窗windows兩千的電腦用戶。專家特別呼籲使用者，做好防
毒的措施。美國政府及部份私人企業昨天針對全球電腦用戶提出了一種名
為紅色警戒電腦病毒即將發作的警告。這種病毒，據電腦專家表示，即將
在台北時間八月一號早上的八點鍾左右發作。由於這種來勢洶洶的病毒可
能會對網際網路用戶造成嚴重的損害，因此也引起了美國白宮，聯邦調查
局以及微軟等民間私人企業的高度關注。其實這種透過電子郵件以及網際
網路散播的紅色警戒病毒，早在今年的七月十九號就已經首度發作，當時
全球有將近二十二萬五千個電腦系統受到影響。而如果電腦用戶不對這種
病毒加以防範的話，透過病毒的傳播，個人以及企業在網際網路上的商業
行動勢必會受到嚴重的干擾。專家表示，紅色警戒病毒於每個月的第一天
到第十九天會自行地複製，因此推算，在台北時間的八月一號的八點鐘左
右，將是這波病毒發作的高峰，估計屆時將會有一百五十萬個網址受到影
響。其實最容易受到紅色警戒病毒攻擊的將會是使用微軟Windows
NT4.O版本以及Windows2000作業系統伺服器軟體的電腦
。而為了防範網站受到這波紅色警戒電腦病毒的攻擊，美國國防部已經於
二十三號下令關閉旗下部分的網站，以減少不必要的損失。公視新聞吳銘
彥編譯接下來的訊息就要提醒電腦使用者特別注意在7月19號首次發作
的，紅色警戒電腦病毒，將在台北時間明天早上八點左右再度發作。這種
病毒大多是針對使用微軟視窗windows兩千的電腦用戶。專家特別
呼籲使用者，做好防毒的措施。美國政府及部份私人企業昨天針對全球電
腦用戶提出了一種名為紅色警戒電腦病毒即將發作的警告。這種病毒，據
電腦專家表示，即將在台北時間八月一號早上的八點鍾左右發作。由於這
種來勢洶洶的病毒可能會對網際網路用戶造成嚴重的損害，因此也引起了
美國白宮，聯邦調查局以及微軟等民間私人企業的高度關注。其實這種透
過電子郵件以及網際網路散播的紅色警戒病毒，早在今年的七月十九號就
已經首度發作，當時全球有將近二十二萬五千個電腦系統受到影響。而如
果電腦用戶不對這種病毒加以防範的話，透過病毒的傳播，個人以及企業
在網際網路上的商業行動勢必會受到嚴重的干擾。專家表示，紅色警戒病
毒於每個月的第一天到第十九天會自行地複製，因此推算，在台北時間的
八月一號的八點鐘左右，將是這波病毒發作的高峰，估計屆時將會有一百
五十萬個網址受到影響。其實最容易受到紅色警戒病毒攻擊的將會是使用
微軟WindowsNT4.O版本以及Windows2000作業系
統伺服器軟體的電腦。而為了防範網站受到這波紅色警戒電腦病毒的攻擊
，美國國防部已經於二十三號下令關閉旗下部分的網站，以減少不必要的
損失。公視新聞吳銘彥編譯
