世界衛生大會將在十九號，也就是下個星期一，在瑞士召開。今天世界衛
生組織WHO的官員在會前指出，WHO已經注意到台灣疫情從台北擴散
到高雄的情形，但是目前沒有計畫，把台北市以外的地區，也列為旅行警
告區。世界衛生組織WHO在今天召開世界衛生大會WHA會前的國際記
者會中表示，WHO正密切注意台灣的疫情已從台北市擴及到高雄市，不
過目前沒有計畫要將旅行警告區從台北市擴大到全台灣，因為這應該是防
疫工作的協調改善後的現象。面對台灣記者詢問，如果台灣是WHO會員
，疫情可能不會如此嚴重，海曼的回應是，對於全球的疫情，WHO都是
從專業技術角度因應，其目標是全人類的福祉，對任何地區和國家並沒有
任何差別待遇。至於台灣政府能不能在今年成為who年會wha的觀察
員，海曼說，將由大會本身做決定。公視新聞綜合報導。世界衛生大會將
在十九號，也就是下個星期一，在瑞士召開。今天世界衛生組織WHO的
官員在會前指出，WHO已經注意到台灣疫情從台北擴散到高雄的情形，
但是目前沒有計畫，把台北市以外的地區，也列為旅行警告區。世界衛生
組織WHO在今天召開世界衛生大會WHA會前的國際記者會中表示，W
HO正密切注意台灣的疫情已從台北市擴及到高雄市，不過目前沒有計畫
要將旅行警告區從台北市擴大到全台灣，因為這應該是防疫工作的協調改
善後的現象。面對台灣記者詢問，如果台灣是WHO會員，疫情可能不會
如此嚴重，海曼的回應是，對於全球的疫情，WHO都是從專業技術角度
因應，其目標是全人類的福祉，對任何地區和國家並沒有任何差別待遇。
至於台灣政府能不能在今年成為who年會wha的觀察員，海曼說，將
由大會本身做決定。公視新聞綜合報導。世界衛生大會將在十九號，也就
是下個星期一，在瑞士召開。今天世界衛生組織WHO的官員在會前指出
，WHO已經注意到台灣疫情從台北擴散到高雄的情形，但是目前沒有計
畫，把台北市以外的地區，也列為旅行警告區。世界衛生組織WHO在今
天召開世界衛生大會WHA會前的國際記者會中表示，WHO正密切注意
台灣的疫情已從台北市擴及到高雄市，不過目前沒有計畫要將旅行警告區
從台北市擴大到全台灣，因為這應該是防疫工作的協調改善後的現象。面
對台灣記者詢問，如果台灣是WHO會員，疫情可能不會如此嚴重，海曼
的回應是，對於全球的疫情，WHO都是從專業技術角度因應，其目標是
全人類的福祉，對任何地區和國家並沒有任何差別待遇。至於台灣政府能
不能在今年成為who年會wha的觀察員，海曼說，將由大會本身做決
定。公視新聞綜合報導。世界衛生大會將在十九號，也就是下個星期一，
在瑞士召開。今天世界衛生組織WHO的官員在會前指出，WHO已經注
意到台灣疫情從台北擴散到高雄的情形，但是目前沒有計畫，把台北市以
外的地區，也列為旅行警告區。世界衛生組織WHO在今天召開世界衛生
大會WHA會前的國際記者會中表示，WHO正密切注意台灣的疫情已從
台北市擴及到高雄市，不過目前沒有計畫要將旅行警告區從台北市擴大到
全台灣，因為這應該是防疫工作的協調改善後的現象。面對台灣記者詢問
，如果台灣是WHO會員，疫情可能不會如此嚴重，海曼的回應是，對於
全球的疫情，WHO都是從專業技術角度因應，其目標是全人類的福祉，
對任何地區和國家並沒有任何差別待遇。至於台灣政府能不能在今年成為
who年會wha的觀察員，海曼說，將由大會本身做決定。公視新聞綜
合報導。世界衛生大會將在十九號，也就是下個星期一，在瑞士召開。今
天世界衛生組織WHO的官員在會前指出，WHO已經注意到台灣疫情從
台北擴散到高雄的情形，但是目前沒有計畫，把台北市以外的地區，也列
為旅行警告區。世界衛生組織WHO在今天召開世界衛生大會WHA會前
的國際記者會中表示，WHO正密切注意台灣的疫情已從台北市擴及到高
雄市，不過目前沒有計畫要將旅行警告區從台北市擴大到全台灣，因為這
應該是防疫工作的協調改善後的現象。面對台灣記者詢問，如果台灣是W
HO會員，疫情可能不會如此嚴重，海曼的回應是，對於全球的疫情，W
HO都是從專業技術角度因應，其目標是全人類的福祉，對任何地區和國
家並沒有任何差別待遇。至於台灣政府能不能在今年成為who年會wh
a的觀察員，海曼說，將由大會本身做決定。公視新聞綜合報導。世界衛
生大會將在十九號，也就是下個星期一，在瑞士召開。今天世界衛生組織
WHO的官員在會前指出，WHO已經注意到台灣疫情從台北擴散到高雄
的情形，但是目前沒有計畫，把台北市以外的地區，也列為旅行警告區。
世界衛生組織WHO在今天召開世界衛生大會WHA會前的國際記者會中
表示，WHO正密切注意台灣的疫情已從台北市擴及到高雄市，不過目前
沒有計畫要將旅行警告區從台北市擴大到全台灣，因為這應該是防疫工作
的協調改善後的現象。面對台灣記者詢問，如果台灣是WHO會員，疫情
可能不會如此嚴重，海曼的回應是，對於全球的疫情，WHO都是從專業
技術角度因應，其目標是全人類的福祉，對任何地區和國家並沒有任何差
別待遇。至於台灣政府能不能在今年成為who年會wha的觀察員，海
曼說，將由大會本身做決定。公視新聞綜合報導。
