公共電視在今天選出第二屆董事長和常務監事，現任董事長吳豐山獲得連
任，而新任的董監事，也發表了未來三年，對於公共電視的願景．記者賀
照緹，張龔銘的報導．公共電視在第二屆董監事名單出爐之後，今天舉行
董事長和常務監事的選舉，現任董事長吳豐山，經過全數出席董事的票選
，成為新任董事長。在常務監事的部分，當選的是台大財物金融系教授有
財物學術背景的林筠。在新任董事長選出之後，第二屆的公視董事，也對
未來的公視節目提出建言。新任的董監事表示，在未來的三年，新任董事
長要肩負的任務，是讓公視成為一個具有公共性的專業媒體，這將會是一
個艱鉅的超級任務。公視新聞張龔銘，賀照緹採訪報導。記者賀照緹?公
共電視在今天選出第二屆董事長和常務監事，現任董事長吳豐山獲得連任
，而新任的董監事，也發表了未來三年，對於公共電視的願景．記者賀照
緹，張龔銘的報導．公共電視在第二屆董監事名單出爐之後，今天舉行董
事長和常務監事的選舉，現任董事長吳豐山，經過全數出席董事的票選，
成為新任董事長。在常務監事的部分，當選的是台大財物金融系教授有財
物學術背景的林筠。在新任董事長選出之後，第二屆的公視董事，也對未
來的公視節目提出建言。新任的董監事表示，在未來的三年，新任董事長
要肩負的任務，是讓公視成為一個具有公共性的專業媒體，這將會是一個
艱鉅的超級任務。公視新聞張龔銘，賀照緹採訪報導。記者賀照緹?公共
電視在今天選出第二屆董事長和常務監事，現任董事長吳豐山獲得連任，
而新任的董監事，也發表了未來三年，對於公共電視的願景．記者賀照緹
，張龔銘的報導．公共電視在第二屆董監事名單出爐之後，今天舉行董事
長和常務監事的選舉，現任董事長吳豐山，經過全數出席董事的票選，成
為新任董事長。在常務監事的部分，當選的是台大財物金融系教授有財物
學術背景的林筠。在新任董事長選出之後，第二屆的公視董事，也對未來
的公視節目提出建言。新任的董監事表示，在未來的三年，新任董事長要
肩負的任務，是讓公視成為一個具有公共性的專業媒體，這將會是一個艱
鉅的超級任務。公視新聞張龔銘，賀照緹採訪報導。記者賀照緹?公共電
視在今天選出第二屆董事長和常務監事，現任董事長吳豐山獲得連任，而
新任的董監事，也發表了未來三年，對於公共電視的願景．記者賀照緹，
張龔銘的報導．公共電視在第二屆董監事名單出爐之後，今天舉行董事長
和常務監事的選舉，現任董事長吳豐山，經過全數出席董事的票選，成為
新任董事長。在常務監事的部分，當選的是台大財物金融系教授有財物學
術背景的林筠。在新任董事長選出之後，第二屆的公視董事，也對未來的
公視節目提出建言。新任的董監事表示，在未來的三年，新任董事長要肩
負的任務，是讓公視成為一個具有公共性的專業媒體，這將會是一個艱鉅
的超級任務。公視新聞張龔銘，賀照緹採訪報導。記者賀照緹?公共電視
在今天選出第二屆董事長和常務監事，現任董事長吳豐山獲得連任，而新
任的董監事，也發表了未來三年，對於公共電視的願景．記者賀照緹，張
龔銘的報導．公共電視在第二屆董監事名單出爐之後，今天舉行董事長和
常務監事的選舉，現任董事長吳豐山，經過全數出席董事的票選，成為新
任董事長。在常務監事的部分，當選的是台大財物金融系教授有財物學術
背景的林筠。在新任董事長選出之後，第二屆的公視董事，也對未來的公
視節目提出建言。新任的董監事表示，在未來的三年，新任董事長要肩負
的任務，是讓公視成為一個具有公共性的專業媒體，這將會是一個艱鉅的
超級任務。公視新聞張龔銘，賀照緹採訪報導。記者賀照緹?公共電視在
今天選出第二屆董事長和常務監事，現任董事長吳豐山獲得連任，而新任
的董監事，也發表了未來三年，對於公共電視的願景．記者賀照緹，張龔
銘的報導．公共電視在第二屆董監事名單出爐之後，今天舉行董事長和常
務監事的選舉，現任董事長吳豐山，經過全數出席董事的票選，成為新任
董事長。在常務監事的部分，當選的是台大財物金融系教授有財物學術背
景的林筠。在新任董事長選出之後，第二屆的公視董事，也對未來的公視
節目提出建言。新任的董監事表示，在未來的三年，新任董事長要肩負的
任務，是讓公視成為一個具有公共性的專業媒體，這將會是一個艱鉅的超
級任務。公視新聞張龔銘，賀照緹採訪報導。記者賀照緹?
