今年是個人電腦發展20周年，台灣的電腦產業在過去20年有傲人的成
續，但是現在面臨了，經濟不景氣，以及大陸產業堀起的雙重壓力。電腦
業的下一步該怎麼走？記者陳青文、馬台興的報導．個人電腦走過20年
，行政院國家資訊通信發展小組今天舉辦了一場「台灣pc20禮讚」活
動，除了電腦業界重量級人物到場之外，還邀請到intel總裁貝瑞特
，講述個人電腦的發展歷程。但是，現場的焦點還是環繞在，台灣電腦產
業的下一步該怎麼走？兩岸合作是在場業者一致的共識。台灣過去的製造
業龍頭地位，逐漸被大陸取代，與大陸合作，是不是會加速對方的成長？
交出了製造代工的寶座，台灣電腦產業的下一步是什麼？台灣的個人電腦
產業，造就了無數的工作機會，更提高了台灣在國際的知名度，但是現在
電腦產業可以說是內憂外患，內部缺乏有力的政策，帶領業者轉型，外部
面臨大陸踢館的壓力，如何走過這個瓶頸，締造新的佳績，應該遠比強調
根留台灣、耽心產業外移，重要的多。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導
。何走過這俱今年是個人電腦發展20周年，台灣的電腦產業在過去20
年有傲人的成續，但是現在面臨了，經濟不景氣，以及大陸產業堀起的雙
重壓力。電腦業的下一步該怎麼走？記者陳青文、馬台興的報導．個人電
腦走過20年，行政院國家資訊通信發展小組今天舉辦了一場「台灣pc
20禮讚」活動，除了電腦業界重量級人物到場之外，還邀請到inte
l總裁貝瑞特，講述個人電腦的發展歷程。但是，現場的焦點還是環繞在
，台灣電腦產業的下一步該怎麼走？兩岸合作是在場業者一致的共識。台
灣過去的製造業龍頭地位，逐漸被大陸取代，與大陸合作，是不是會加速
對方的成長？交出了製造代工的寶座，台灣電腦產業的下一步是什麼？台
灣的個人電腦產業，造就了無數的工作機會，更提高了台灣在國際的知名
度，但是現在電腦產業可以說是內憂外患，內部缺乏有力的政策，帶領業
者轉型，外部面臨大陸踢館的壓力，如何走過這個瓶頸，締造新的佳績，
應該遠比強調根留台灣、耽心產業外移，重要的多。公視新聞陳青文、馬
台興採訪報導。何走過這俱今年是個人電腦發展20周年，台灣的電腦產
業在過去20年有傲人的成續，但是現在面臨了，經濟不景氣，以及大陸
產業堀起的雙重壓力。電腦業的下一步該怎麼走？記者陳青文、馬台興的
報導．個人電腦走過20年，行政院國家資訊通信發展小組今天舉辦了一
場「台灣pc20禮讚」活動，除了電腦業界重量級人物到場之外，還邀
請到intel總裁貝瑞特，講述個人電腦的發展歷程。但是，現場的焦
點還是環繞在，台灣電腦產業的下一步該怎麼走？兩岸合作是在場業者一
致的共識。台灣過去的製造業龍頭地位，逐漸被大陸取代，與大陸合作，
是不是會加速對方的成長？交出了製造代工的寶座，台灣電腦產業的下一
步是什麼？台灣的個人電腦產業，造就了無數的工作機會，更提高了台灣
在國際的知名度，但是現在電腦產業可以說是內憂外患，內部缺乏有力的
政策，帶領業者轉型，外部面臨大陸踢館的壓力，如何走過這個瓶頸，締
造新的佳績，應該遠比強調根留台灣、耽心產業外移，重要的多。公視新
聞陳青文、馬台興採訪報導。何走過這俱今年是個人電腦發展20周年，
台灣的電腦產業在過去20年有傲人的成續，但是現在面臨了，經濟不景
氣，以及大陸產業堀起的雙重壓力。電腦業的下一步該怎麼走？記者陳青
文、馬台興的報導．個人電腦走過20年，行政院國家資訊通信發展小組
今天舉辦了一場「台灣pc20禮讚」活動，除了電腦業界重量級人物到
場之外，還邀請到intel總裁貝瑞特，講述個人電腦的發展歷程。但
是，現場的焦點還是環繞在，台灣電腦產業的下一步該怎麼走？兩岸合作
是在場業者一致的共識。台灣過去的製造業龍頭地位，逐漸被大陸取代，
與大陸合作，是不是會加速對方的成長？交出了製造代工的寶座，台灣電
腦產業的下一步是什麼？台灣的個人電腦產業，造就了無數的工作機會，
更提高了台灣在國際的知名度，但是現在電腦產業可以說是內憂外患，內
部缺乏有力的政策，帶領業者轉型，外部面臨大陸踢館的壓力，如何走過
這個瓶頸，締造新的佳績，應該遠比強調根留台灣、耽心產業外移，重要
的多。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導。何走過這俱今年是個人電腦發
展20周年，台灣的電腦產業在過去20年有傲人的成續，但是現在面臨
了，經濟不景氣，以及大陸產業堀起的雙重壓力。電腦業的下一步該怎麼
走？記者陳青文、馬台興的報導．個人電腦走過20年，行政院國家資訊
通信發展小組今天舉辦了一場「台灣pc20禮讚」活動，除了電腦業界
重量級人物到場之外，還邀請到intel總裁貝瑞特，講述個人電腦的
發展歷程。但是，現場的焦點還是環繞在，台灣電腦產業的下一步該怎麼
走？兩岸合作是在場業者一致的共識。台灣過去的製造業龍頭地位，逐漸
被大陸取代，與大陸合作，是不是會加速對方的成長？交出了製造代工的
寶座，台灣電腦產業的下一步是什麼？台灣的個人電腦產業，造就了無數
的工作機會，更提高了台灣在國際的知名度，但是現在電腦產業可以說是
內憂外患，內部缺乏有力的政策，帶領業者轉型，外部面臨大陸踢館的壓
力，如何走過這個瓶頸，締造新的佳績，應該遠比強調根留台灣、耽心產
業外移，重要的多。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導。何走過這俱今年
是個人電腦發展20周年，台灣的電腦產業在過去20年有傲人的成續，
但是現在面臨了，經濟不景氣，以及大陸產業堀起的雙重壓力。電腦業的
下一步該怎麼走？記者陳青文、馬台興的報導．個人電腦走過20年，行
政院國家資訊通信發展小組今天舉辦了一場「台灣pc20禮讚」活動，
除了電腦業界重量級人物到場之外，還邀請到intel總裁貝瑞特，講
述個人電腦的發展歷程。但是，現場的焦點還是環繞在，台灣電腦產業的
下一步該怎麼走？兩岸合作是在場業者一致的共識。台灣過去的製造業龍
頭地位，逐漸被大陸取代，與大陸合作，是不是會加速對方的成長？交出
了製造代工的寶座，台灣電腦產業的下一步是什麼？台灣的個人電腦產業
，造就了無數的工作機會，更提高了台灣在國際的知名度，但是現在電腦
產業可以說是內憂外患，內部缺乏有力的政策，帶領業者轉型，外部面臨
大陸踢館的壓力，如何走過這個瓶頸，締造新的佳績，應該遠比強調根留
台灣、耽心產業外移，重要的多。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導。何
走過這俱
