再來關心的是竹山的狀況桃芝颱風帶來豐沛的雨量，使得南投縣竹山鎮傳
出重大災情．一片水鄉澤國的木屐寮，彷如成為汪洋中的孤島．這場水患
究竟是天災還是人禍？結果還沒有人知道．不過居民質疑，緩慢的救災速
度，以及失序的救援程序，彷彿是八掌溪事件重演．木屐寮老人家說，過
去大水再怎麼嚴重．水淹的高度不過及膝，從來沒有像這一次．來得這麼
急，這麼洶湧，連逃都來不及。大水退去後，再回到家園清理土石的災民
，仍然心有餘悸地描述著當時的情形．木屐寮邊的堤防擋不住從溪頭奔流
下來，至東埔蚋溪洶湧的大水與土石，7月30日，上午七點多潰堤，不
到十分鐘，木屐寮農村在頃刻之間，成了水世界．陳姓一家七個人，將身
體綁在鐵窗上等待救援，不過隨著大水而來的巨木，將每個人的身體撞出
好幾塊瘀傷，在無處可逃的狀況下，只能任其撞擊，直到最後一絲氣力用
盡．陳家66歲老先生，在不戡撞擊的情況下被大水沖走，成為水患的失
縱人口，而陳家媳婦楊惠文五歲大的兒子也因為巨木撞擊深受重傷，在大
雨及大水雙重衝擊之下，等不到救援，最後身體失溫而告別人世．東埔蚋
溪的溪水漸退，觸目可見殘破的家園以及收拾起悲傷重整家園的災民．竹
山鎮也是921地震，受創嚴重的災區，面對接二連三的災難，竹山鎮民
並未懷憂喪志，反而化悲憤為積極的力量，拿起鋤頭清理家園，無言而堅
毅地面對著未來．搊炴?再來關心的是竹山的狀況桃芝颱風帶來豐沛的雨
量，使得南投縣竹山鎮傳出重大災情．一片水鄉澤國的木屐寮，彷如成為
汪洋中的孤島．這場水患究竟是天災還是人禍？結果還沒有人知道．不過
居民質疑，緩慢的救災速度，以及失序的救援程序，彷彿是八掌溪事件重
演．木屐寮老人家說，過去大水再怎麼嚴重．水淹的高度不過及膝，從來
沒有像這一次．來得這麼急，這麼洶湧，連逃都來不及。大水退去後，再
回到家園清理土石的災民，仍然心有餘悸地描述著當時的情形．木屐寮邊
的堤防擋不住從溪頭奔流下來，至東埔蚋溪洶湧的大水與土石，7月30
日，上午七點多潰堤，不到十分鐘，木屐寮農村在頃刻之間，成了水世界
．陳姓一家七個人，將身體綁在鐵窗上等待救援，不過隨著大水而來的巨
木，將每個人的身體撞出好幾塊瘀傷，在無處可逃的狀況下，只能任其撞
擊，直到最後一絲氣力用盡．陳家66歲老先生，在不戡撞擊的情況下被
大水沖走，成為水患的失縱人口，而陳家媳婦楊惠文五歲大的兒子也因為
巨木撞擊深受重傷，在大雨及大水雙重衝擊之下，等不到救援，最後身體
失溫而告別人世．東埔蚋溪的溪水漸退，觸目可見殘破的家園以及收拾起
悲傷重整家園的災民．竹山鎮也是921地震，受創嚴重的災區，面對接
二連三的災難，竹山鎮民並未懷憂喪志，反而化悲憤為積極的力量，拿起
鋤頭清理家園，無言而堅毅地面對著未來．搊炴?
