我們繼續關心經濟議題享譽國際的策略大師，麥可波特，今天下午在一場
演說中，為現在正面臨嚴重經濟考驗的台灣，提出建言。他認為，台灣應
該轉型成，以研發為主的經濟型態，才能超越中國大陸，創造新優勢．全
球知名的策略大師，麥可波特，今天造訪台灣，這位來自哈佛的教授，是
競爭策略，與國際競爭力學說的權威，下午，他以「台灣如何走出困境」
為題，發表演說他認為，過去台灣有很強的代工基礎，但如果，要走出目
前的困境，就要扭轉這種經濟型態。他呼籲企業，在這個時機，轉型成，
以研發為導向的生產型態。而，如果台灣的企業這樣做，就不必怕大陸的
威脅。他鼓勵政府，超越政治思考，明確定位出，台灣與大陸的經濟關係
，只要兩岸形成互惠的關係，政治的問題，自然就會迎刃而解。另外，他
特別提到，目前在台灣爭論不休的減稅方案，他指出，台灣的稅收已年年
下滑，而且減稅，也不是經濟問題的特效藥。另外，他也認為，台灣人民
的素養應該提升，不要只看政府的短期表現。當然，在經濟轉型的過程中
，政府也該創造有利環境，建立創新體系，他甚至認為，目前政府拯救經
濟的計畫又多又雜亂。應該簡單化。才不致於分散力量。我們繼續關心經
濟議題享譽國際的策略大師，麥可波特，今天下午在一場演說中，為現在
正面臨嚴重經濟考驗的台灣，提出建言。他認為，台灣應該轉型成，以研
發為主的經濟型態，才能超越中國大陸，創造新優勢．全球知名的策略大
師，麥可波特，今天造訪台灣，這位來自哈佛的教授，是競爭策略，與國
際競爭力學說的權威，下午，他以「台灣如何走出困境」為題，發表演說
他認為，過去台灣有很強的代工基礎，但如果，要走出目前的困境，就要
扭轉這種經濟型態。他呼籲企業，在這個時機，轉型成，以研發為導向的
生產型態。而，如果台灣的企業這樣做，就不必怕大陸的威脅。他鼓勵政
府，超越政治思考，明確定位出，台灣與大陸的經濟關係，只要兩岸形成
互惠的關係，政治的問題，自然就會迎刃而解。另外，他特別提到，目前
在台灣爭論不休的減稅方案，他指出，台灣的稅收已年年下滑，而且減稅
，也不是經濟問題的特效藥。另外，他也認為，台灣人民的素養應該提升
，不要只看政府的短期表現。當然，在經濟轉型的過程中，政府也該創造
有利環境，建立創新體系，他甚至認為，目前政府拯救經濟的計畫又多又
雜亂。應該簡單化。才不致於分散力量。我們繼續關心經濟議題享譽國際
的策略大師，麥可波特，今天下午在一場演說中，為現在正面臨嚴重經濟
考驗的台灣，提出建言。他認為，台灣應該轉型成，以研發為主的經濟型
態，才能超越中國大陸，創造新優勢．全球知名的策略大師，麥可波特，
今天造訪台灣，這位來自哈佛的教授，是競爭策略，與國際競爭力學說的
權威，下午，他以「台灣如何走出困境」為題，發表演說他認為，過去台
灣有很強的代工基礎，但如果，要走出目前的困境，就要扭轉這種經濟型
態。他呼籲企業，在這個時機，轉型成，以研發為導向的生產型態。而，
如果台灣的企業這樣做，就不必怕大陸的威脅。他鼓勵政府，超越政治思
考，明確定位出，台灣與大陸的經濟關係，只要兩岸形成互惠的關係，政
治的問題，自然就會迎刃而解。另外，他特別提到，目前在台灣爭論不休
的減稅方案，他指出，台灣的稅收已年年下滑，而且減稅，也不是經濟問
題的特效藥。另外，他也認為，台灣人民的素養應該提升，不要只看政府
的短期表現。當然，在經濟轉型的過程中，政府也該創造有利環境，建立
創新體系，他甚至認為，目前政府拯救經濟的計畫又多又雜亂。應該簡單
化。才不致於分散力量。我們繼續關心經濟議題享譽國際的策略大師，麥
可波特，今天下午在一場演說中，為現在正面臨嚴重經濟考驗的台灣，提
出建言。他認為，台灣應該轉型成，以研發為主的經濟型態，才能超越中
國大陸，創造新優勢．全球知名的策略大師，麥可波特，今天造訪台灣，
這位來自哈佛的教授，是競爭策略，與國際競爭力學說的權威，下午，他
以「台灣如何走出困境」為題，發表演說他認為，過去台灣有很強的代工
基礎，但如果，要走出目前的困境，就要扭轉這種經濟型態。他呼籲企業
，在這個時機，轉型成，以研發為導向的生產型態。而，如果台灣的企業
這樣做，就不必怕大陸的威脅。他鼓勵政府，超越政治思考，明確定位出
，台灣與大陸的經濟關係，只要兩岸形成互惠的關係，政治的問題，自然
就會迎刃而解。另外，他特別提到，目前在台灣爭論不休的減稅方案，他
指出，台灣的稅收已年年下滑，而且減稅，也不是經濟問題的特效藥。另
外，他也認為，台灣人民的素養應該提升，不要只看政府的短期表現。當
然，在經濟轉型的過程中，政府也該創造有利環境，建立創新體系，他甚
至認為，目前政府拯救經濟的計畫又多又雜亂。應該簡單化。才不致於分
散力量。我們繼續關心經濟議題享譽國際的策略大師，麥可波特，今天下
午在一場演說中，為現在正面臨嚴重經濟考驗的台灣，提出建言。他認為
，台灣應該轉型成，以研發為主的經濟型態，才能超越中國大陸，創造新
優勢．全球知名的策略大師，麥可波特，今天造訪台灣，這位來自哈佛的
教授，是競爭策略，與國際競爭力學說的權威，下午，他以「台灣如何走
出困境」為題，發表演說他認為，過去台灣有很強的代工基礎，但如果，
要走出目前的困境，就要扭轉這種經濟型態。他呼籲企業，在這個時機，
轉型成，以研發為導向的生產型態。而，如果台灣的企業這樣做，就不必
怕大陸的威脅。他鼓勵政府，超越政治思考，明確定位出，台灣與大陸的
經濟關係，只要兩岸形成互惠的關係，政治的問題，自然就會迎刃而解。
另外，他特別提到，目前在台灣爭論不休的減稅方案，他指出，台灣的稅
收已年年下滑，而且減稅，也不是經濟問題的特效藥。另外，他也認為，
台灣人民的素養應該提升，不要只看政府的短期表現。當然，在經濟轉型
的過程中，政府也該創造有利環境，建立創新體系，他甚至認為，目前政
府拯救經濟的計畫又多又雜亂。應該簡單化。才不致於分散力量。我們繼
續關心經濟議題享譽國際的策略大師，麥可波特，今天下午在一場演說中
，為現在正面臨嚴重經濟考驗的台灣，提出建言。他認為，台灣應該轉型
成，以研發為主的經濟型態，才能超越中國大陸，創造新優勢．全球知名
的策略大師，麥可波特，今天造訪台灣，這位來自哈佛的教授，是競爭策
略，與國際競爭力學說的權威，下午，他以「台灣如何走出困境」為題，
發表演說他認為，過去台灣有很強的代工基礎，但如果，要走出目前的困
境，就要扭轉這種經濟型態。他呼籲企業，在這個時機，轉型成，以研發
為導向的生產型態。而，如果台灣的企業這樣做，就不必怕大陸的威脅。
他鼓勵政府，超越政治思考，明確定位出，台灣與大陸的經濟關係，只要
兩岸形成互惠的關係，政治的問題，自然就會迎刃而解。另外，他特別提
到，目前在台灣爭論不休的減稅方案，他指出，台灣的稅收已年年下滑，
而且減稅，也不是經濟問題的特效藥。另外，他也認為，台灣人民的素養
應該提升，不要只看政府的短期表現。當然，在經濟轉型的過程中，政府
也該創造有利環境，建立創新體系，他甚至認為，目前政府拯救經濟的計
畫又多又雜亂。應該簡單化。才不致於分散力量。我們繼續關心經濟議題
享譽國際的策略大師，麥可波特，今天下午在一場演說中，為現在正面臨
嚴重經濟考驗的台灣，提出建言。他認為，台灣應該轉型成，以研發為主
的經濟型態，才能超越中國大陸，創造新優勢．全球知名的策略大師，麥
可波特，今天造訪台灣，這位來自哈佛的教授，是競爭策略，與國際競爭
力學說的權威，下午，他以「台灣如何走出困境」為題，發表演說他認為
，過去台灣有很強的代工基礎，但如果，要走出目前的困境，就要扭轉這
種經濟型態。他呼籲企業，在這個時機，轉型成，以研發為導向的生產型
態。而，如果台灣的企業這樣做，就不必怕大陸的威脅。他鼓勵政府，超
越政治思考，明確定位出，台灣與大陸的經濟關係，只要兩岸形成互惠的
關係，政治的問題，自然就會迎刃而解。另外，他特別提到，目前在台灣
爭論不休的減稅方案，他指出，台灣的稅收已年年下滑，而且減稅，也不
是經濟問題的特效藥。另外，他也認為，台灣人民的素養應該提升，不要
只看政府的短期表現。當然，在經濟轉型的過程中，政府也該創造有利環
境，建立創新體系，他甚至認為，目前政府拯救經濟的計畫又多又雜亂。
應該簡單化。才不致於分散力量。我們繼續關心經濟議題享譽國際的策略
大師，麥可波特，今天下午在一場演說中，為現在正面臨嚴重經濟考驗的
台灣，提出建言。他認為，台灣應該轉型成，以研發為主的經濟型態，才
能超越中國大陸，創造新優勢．全球知名的策略大師，麥可波特，今天造
訪台灣，這位來自哈佛的教授，是競爭策略，與國際競爭力學說的權威，
下午，他以「台灣如何走出困境」為題，發表演說他認為，過去台灣有很
強的代工基礎，但如果，要走出目前的困境，就要扭轉這種經濟型態。他
呼籲企業，在這個時機，轉型成，以研發為導向的生產型態。而，如果台
灣的企業這樣做，就不必怕大陸的威脅。他鼓勵政府，超越政治思考，明
確定位出，台灣與大陸的經濟關係，只要兩岸形成互惠的關係，政治的問
題，自然就會迎刃而解。另外，他特別提到，目前在台灣爭論不休的減稅
方案，他指出，台灣的稅收已年年下滑，而且減稅，也不是經濟問題的特
效藥。另外，他也認為，台灣人民的素養應該提升，不要只看政府的短期
表現。當然，在經濟轉型的過程中，政府也該創造有利環境，建立創新體
系，他甚至認為，目前政府拯救經濟的計畫又多又雜亂。應該簡單化。才
不致於分散力量。我們繼續關心經濟議題享譽國際的策略大師，麥可波特
，今天下午在一場演說中，為現在正面臨嚴重經濟考驗的台灣，提出建言
。他認為，台灣應該轉型成，以研發為主的經濟型態，才能超越中國大陸
，創造新優勢．全球知名的策略大師，麥可波特，今天造訪台灣，這位來
自哈佛的教授，是競爭策略，與國際競爭力學說的權威，下午，他以「台
灣如何走出困境」為題，發表演說他認為，過去台灣有很強的代工基礎，
但如果，要走出目前的困境，就要扭轉這種經濟型態。他呼籲企業，在這
個時機，轉型成，以研發為導向的生產型態。而，如果台灣的企業這樣做
，就不必怕大陸的威脅。他鼓勵政府，超越政治思考，明確定位出，台灣
與大陸的經濟關係，只要兩岸形成互惠的關係，政治的問題，自然就會迎
刃而解。另外，他特別提到，目前在台灣爭論不休的減稅方案，他指出，
台灣的稅收已年年下滑，而且減稅，也不是經濟問題的特效藥。另外，他
也認為，台灣人民的素養應該提升，不要只看政府的短期表現。當然，在
經濟轉型的過程中，政府也該創造有利環境，建立創新體系，他甚至認為
，目前政府拯救經濟的計畫又多又雜亂。應該簡單化。才不致於分散力量
。我們繼續關心經濟議題享譽國際的策略大師，麥可波特，今天下午在一
場演說中，為現在正面臨嚴重經濟考驗的台灣，提出建言。他認為，台灣
應該轉型成，以研發為主的經濟型態，才能超越中國大陸，創造新優勢．
全球知名的策略大師，麥可波特，今天造訪台灣，這位來自哈佛的教授，
是競爭策略，與國際競爭力學說的權威，下午，他以「台灣如何走出困境
」為題，發表演說他認為，過去台灣有很強的代工基礎，但如果，要走出
目前的困境，就要扭轉這種經濟型態。他呼籲企業，在這個時機，轉型成
，以研發為導向的生產型態。而，如果台灣的企業這樣做，就不必怕大陸
的威脅。他鼓勵政府，超越政治思考，明確定位出，台灣與大陸的經濟關
係，只要兩岸形成互惠的關係，政治的問題，自然就會迎刃而解。另外，
他特別提到，目前在台灣爭論不休的減稅方案，他指出，台灣的稅收已年
年下滑，而且減稅，也不是經濟問題的特效藥。另外，他也認為，台灣人
民的素養應該提升，不要只看政府的短期表現。當然，在經濟轉型的過程
中，政府也該創造有利環境，建立創新體系，他甚至認為，目前政府拯救
經濟的計畫又多又雜亂。應該簡單化。才不致於分散力量。
