上星期有好幾件跟死刑相關的新聞，像是法務部打算廢除十八歲以下青
少年的死刑。
另外，中國的人權問題，仍然備受國際批評。
每週一人權週報單元一開始，首先來看上週人權新聞摘要報導。
法務部跨出推動廢除死刑政策的第一步，打算修法，讓未滿十八歲的青
少年，不能被判處死刑。
另外還打算修改海盜罪唯一死刑的規定。
由於欠缺法源依據，法務部決定暫時不再執行有關死刑犯的器官捐贈。
不過法務部建議行政院，在年底審議人體器官移植條例草案時，能夠增
列有關死刑犯捐贈器官的相關條文教宗若望保祿二世上週會晤美國總
統布希時呼籲，美國政府，停止萃取幹細胞進行醫學研究，此外，他
不過布希只以一篇事先擬好的感謝文回應。
來自世界各國的代表上週齊聚瑞士日內瓦，針對國際間1972年簽署
的生化武器管制公約的執行計劃進行磋商，不過美國代表卻表示，將
不會支持簽署這份管制計畫。
五百多名爭取香港居留權人士，上星期遊行到香港政府總部請願，要求
港府給港人在大陸出生的子居港權，他們還帶著花圈標語，悼念不久
前因為申請居港權二十年沒結果，而自殺身亡的大陸人邱廣文。
媒體披露中國大陸打壓網吧的消息，聯合報的報導指出，今年四月起，
中共當局展開全面取締行動，他們說網吧腐化青少年身心，勒令八千
多家網吧關門。
並且從一年半前開始逮捕了至少十五名網路上的異議人士。
阿瑪斯輪漏油事件，台灣政府向希臘船公司索賠沒有著落，卻把船長和
輪機長限制出境，已經半年，兩人上星期到環保署陳情希望讓他們回
希臘，但是環保署沒有同意。
行政院上週敲定明年度預算，內政部爭取換發身分證的預算並沒有列入
，因為根據戶籍法規定，換發身分證必須按捺指紋，但這樣的規定被
總統府人權諮詢小組認為侵害隱私權，因此在戶籍法修法之前，身分
