新加坡日前傳出集體發燒，疑似爆發SARS感染，不過經過檢驗後，
已經排除部份病患感染SARS的可能性，如果在星期天以前，新加
坡沒有再出現新病例，就可望從世界衛生組織的疫區名單中除名。
不過SARS的打擊，已經讓新加坡的觀光業大受影響。
向來以觀光收入作為主要的財政來源的新加坡，由於這波SARS疫情
肆虐，入境旅客驟降七成，總收入大幅減少八億四千萬美元。
為此，星國政府最近發起名為『清涼新加坡計畫』的活動，希望能夠挽
回流失的觀光客。
新加坡資深經貿教育部長塔曼：這項計畫是要實施緊急的SARS防禦
措施，讓旅客安心並確保他們的安全受到保護。
萊佛士是新加坡知名的六星級大飯店，為了向旅客證明絕不會遭到SA
RS感染，每天替員工定時測量體溫，進入飯店的旅客也必須詳細詢
問最近的動向。
萊佛士飯店經理羅森寶：我們已經增加一些清理公共區域、衣物與旅館
的物品。
我們也每天替員工測量體溫，與員工充分溝通，有訓練課程確保大家都
非常清楚SARS是什麼。
其餘飯店為了業績，也響應政府措施，呼籲民眾回到往日生活方式，鼓
勵外出消費，因為不光是觀光客，就連星國當地民眾也因為SARS
，減少外出機會。
觀光客不來，搭飛機的人少，新加坡航空不僅面臨財務危機，每週更已
縮減三百個航班。
儘管美國疾病管制局五號已經降低對新加坡旅遊警告的等級，但是從機
場免稅商店門可羅雀的景象看來，要恢復車水馬龍的情況，應該還要
一段時間。
