上星期有好幾件跟死刑相關的新聞，像是法務部打算廢除十八歲以下青少
年的死刑。另外，中國的人權問題，仍然備受國際批評。每週一人權週報
單元一開始，首先來看上週人權新聞摘要報導。法務部跨出推動廢除死刑
政策的第一步，打算修法，讓未滿十八歲的青少年，不能被判處死刑。另
外還打算修改海盜罪唯一死刑的規定。由於欠缺法源依據，法務部決定暫
時不再執行有關死刑犯的器官捐贈。不過法務部建議行政院，在年底審議
人體器官移植條例草案時，能夠增列有關死刑犯捐贈器官的相關條文教宗
若望保祿二世上週會晤美國總統布希時呼籲，美國政府，停止萃取幹細胞
進行醫學研究，此外，他也譴責布希支持死刑的立場。不過布希只以一篇
事先擬好的感謝文回應。來自世界各國的代表上週齊聚瑞士日內瓦，針對
國際間1972年簽署的生化武器管制公約的執行計劃進行磋商，不過美
國代表卻表示，將不會支持簽署這份管制計畫。五百多名爭取香港居留權
人士，上星期遊行到香港政府總部請願，要求港府給港人在大陸出生的子
居港權，他們還帶著花圈標語，悼念不久前因為申請居港權二十年沒結果
，而自殺身亡的大陸人邱廣文。媒體披露中國大陸打壓網吧的消息，聯合
報的報導指出，今年四月起，中共當局展開全面取締行動，他們說網吧腐
化青少年身心，勒令八千多家網吧關門。並且從一年半前開始逮捕了至少
十五名網路上的異議人士。阿瑪斯輪漏油事件，台灣政府向希臘船公司索
賠沒有著落，卻把船長和輪機長限制出境，已經半年，兩人上星期到環保
署陳情希望讓他們回希臘，但是環保署沒有同意。行政院上週敲定明年度
預算，內政部爭取換發身分證的預算並沒有列入，因為根據戶籍法規定，
換發身分證必須按捺指紋，但這樣的規定被總統府人權諮詢小組認為侵害
隱私權，因此在戶籍法修法之前，身分證可能難以換發。上星期有好幾件
跟死刑相關的新聞，像是法務部打算廢除十八歲以下青少年的死刑。另外
，中國的人權問題，仍然備受國際批評。每週一人權週報單元一開始，首
先來看上週人權新聞摘要報導。法務部跨出推動廢除死刑政策的第一步，
打算修法，讓未滿十八歲的青少年，不能被判處死刑。另外還打算修改海
盜罪唯一死刑的規定。由於欠缺法源依據，法務部決定暫時不再執行有關
死刑犯的器官捐贈。不過法務部建議行政院，在年底審議人體器官移植條
例草案時，能夠增列有關死刑犯捐贈器官的相關條文教宗若望保祿二世上
週會晤美國總統布希時呼籲，美國政府，停止萃取幹細胞進行醫學研究，
此外，他也譴責布希支持死刑的立場。不過布希只以一篇事先擬好的感謝
文回應。來自世界各國的代表上週齊聚瑞士日內瓦，針對國際間1972
年簽署的生化武器管制公約的執行計劃進行磋商，不過美國代表卻表示，
將不會支持簽署這份管制計畫。五百多名爭取香港居留權人士，上星期遊
行到香港政府總部請願，要求港府給港人在大陸出生的子居港權，他們還
帶著花圈標語，悼念不久前因為申請居港權二十年沒結果，而自殺身亡的
大陸人邱廣文。媒體披露中國大陸打壓網吧的消息，聯合報的報導指出，
今年四月起，中共當局展開全面取締行動，他們說網吧腐化青少年身心，
勒令八千多家網吧關門。並且從一年半前開始逮捕了至少十五名網路上的
異議人士。阿瑪斯輪漏油事件，台灣政府向希臘船公司索賠沒有著落，卻
把船長和輪機長限制出境，已經半年，兩人上星期到環保署陳情希望讓他
們回希臘，但是環保署沒有同意。行政院上週敲定明年度預算，內政部爭
取換發身分證的預算並沒有列入，因為根據戶籍法規定，換發身分證必須
按捺指紋，但這樣的規定被總統府人權諮詢小組認為侵害隱私權，因此在
戶籍法修法之前，身分證可能難以換發。上星期有好幾件跟死刑相關的新
聞，像是法務部打算廢除十八歲以下青少年的死刑。另外，中國的人權問
題，仍然備受國際批評。每週一人權週報單元一開始，首先來看上週人權
新聞摘要報導。法務部跨出推動廢除死刑政策的第一步，打算修法，讓未
滿十八歲的青少年，不能被判處死刑。另外還打算修改海盜罪唯一死刑的
規定。由於欠缺法源依據，法務部決定暫時不再執行有關死刑犯的器官捐
贈。不過法務部建議行政院，在年底審議人體器官移植條例草案時，能夠
增列有關死刑犯捐贈器官的相關條文教宗若望保祿二世上週會晤美國總統
布希時呼籲，美國政府，停止萃取幹細胞進行醫學研究，此外，他也譴責
布希支持死刑的立場。不過布希只以一篇事先擬好的感謝文回應。來自世
界各國的代表上週齊聚瑞士日內瓦，針對國際間1972年簽署的生化武
器管制公約的執行計劃進行磋商，不過美國代表卻表示，將不會支持簽署
這份管制計畫。五百多名爭取香港居留權人士，上星期遊行到香港政府總
部請願，要求港府給港人在大陸出生的子居港權，他們還帶著花圈標語，
悼念不久前因為申請居港權二十年沒結果，而自殺身亡的大陸人邱廣文。
媒體披露中國大陸打壓網吧的消息，聯合報的報導指出，今年四月起，中
共當局展開全面取締行動，他們說網吧腐化青少年身心，勒令八千多家網
吧關門。並且從一年半前開始逮捕了至少十五名網路上的異議人士。阿瑪
斯輪漏油事件，台灣政府向希臘船公司索賠沒有著落，卻把船長和輪機長
限制出境，已經半年，兩人上星期到環保署陳情希望讓他們回希臘，但是
環保署沒有同意。行政院上週敲定明年度預算，內政部爭取換發身分證的
預算並沒有列入，因為根據戶籍法規定，換發身分證必須按捺指紋，但這
樣的規定被總統府人權諮詢小組認為侵害隱私權，因此在戶籍法修法之前
，身分證可能難以換發。上星期有好幾件跟死刑相關的新聞，像是法務部
打算廢除十八歲以下青少年的死刑。另外，中國的人權問題，仍然備受國
際批評。每週一人權週報單元一開始，首先來看上週人權新聞摘要報導。
法務部跨出推動廢除死刑政策的第一步，打算修法，讓未滿十八歲的青少
年，不能被判處死刑。另外還打算修改海盜罪唯一死刑的規定。由於欠缺
法源依據，法務部決定暫時不再執行有關死刑犯的器官捐贈。不過法務部
建議行政院，在年底審議人體器官移植條例草案時，能夠增列有關死刑犯
捐贈器官的相關條文教宗若望保祿二世上週會晤美國總統布希時呼籲，美
國政府，停止萃取幹細胞進行醫學研究，此外，他也譴責布希支持死刑的
立場。不過布希只以一篇事先擬好的感謝文回應。來自世界各國的代表上
週齊聚瑞士日內瓦，針對國際間1972年簽署的生化武器管制公約的執
行計劃進行磋商，不過美國代表卻表示，將不會支持簽署這份管制計畫。
五百多名爭取香港居留權人士，上星期遊行到香港政府總部請願，要求港
府給港人在大陸出生的子居港權，他們還帶著花圈標語，悼念不久前因為
申請居港權二十年沒結果，而自殺身亡的大陸人邱廣文。媒體披露中國大
陸打壓網吧的消息，聯合報的報導指出，今年四月起，中共當局展開全面
取締行動，他們說網吧腐化青少年身心，勒令八千多家網吧關門。並且從
一年半前開始逮捕了至少十五名網路上的異議人士。阿瑪斯輪漏油事件，
台灣政府向希臘船公司索賠沒有著落，卻把船長和輪機長限制出境，已經
半年，兩人上星期到環保署陳情希望讓他們回希臘，但是環保署沒有同意
。行政院上週敲定明年度預算，內政部爭取換發身分證的預算並沒有列入
，因為根據戶籍法規定，換發身分證必須按捺指紋，但這樣的規定被總統
府人權諮詢小組認為侵害隱私權，因此在戶籍法修法之前，身分證可能難
以換發。上星期有好幾件跟死刑相關的新聞，像是法務部打算廢除十八歲
以下青少年的死刑。另外，中國的人權問題，仍然備受國際批評。每週一
人權週報單元一開始，首先來看上週人權新聞摘要報導。法務部跨出推動
廢除死刑政策的第一步，打算修法，讓未滿十八歲的青少年，不能被判處
死刑。另外還打算修改海盜罪唯一死刑的規定。由於欠缺法源依據，法務
部決定暫時不再執行有關死刑犯的器官捐贈。不過法務部建議行政院，在
年底審議人體器官移植條例草案時，能夠增列有關死刑犯捐贈器官的相關
條文教宗若望保祿二世上週會晤美國總統布希時呼籲，美國政府，停止萃
取幹細胞進行醫學研究，此外，他也譴責布希支持死刑的立場。不過布希
只以一篇事先擬好的感謝文回應。來自世界各國的代表上週齊聚瑞士日內
瓦，針對國際間1972年簽署的生化武器管制公約的執行計劃進行磋商
，不過美國代表卻表示，將不會支持簽署這份管制計畫。五百多名爭取香
港居留權人士，上星期遊行到香港政府總部請願，要求港府給港人在大陸
出生的子居港權，他們還帶著花圈標語，悼念不久前因為申請居港權二十
年沒結果，而自殺身亡的大陸人邱廣文。媒體披露中國大陸打壓網吧的消
息，聯合報的報導指出，今年四月起，中共當局展開全面取締行動，他們
說網吧腐化青少年身心，勒令八千多家網吧關門。並且從一年半前開始逮
捕了至少十五名網路上的異議人士。阿瑪斯輪漏油事件，台灣政府向希臘
船公司索賠沒有著落，卻把船長和輪機長限制出境，已經半年，兩人上星
期到環保署陳情希望讓他們回希臘，但是環保署沒有同意。行政院上週敲
定明年度預算，內政部爭取換發身分證的預算並沒有列入，因為根據戶籍
法規定，換發身分證必須按捺指紋，但這樣的規定被總統府人權諮詢小組
認為侵害隱私權，因此在戶籍法修法之前，身分證可能難以換發。上星期
有好幾件跟死刑相關的新聞，像是法務部打算廢除十八歲以下青少年的死
刑。另外，中國的人權問題，仍然備受國際批評。每週一人權週報單元一
開始，首先來看上週人權新聞摘要報導。法務部跨出推動廢除死刑政策的
第一步，打算修法，讓未滿十八歲的青少年，不能被判處死刑。另外還打
算修改海盜罪唯一死刑的規定。由於欠缺法源依據，法務部決定暫時不再
執行有關死刑犯的器官捐贈。不過法務部建議行政院，在年底審議人體器
官移植條例草案時，能夠增列有關死刑犯捐贈器官的相關條文教宗若望保
祿二世上週會晤美國總統布希時呼籲，美國政府，停止萃取幹細胞進行醫
學研究，此外，他也譴責布希支持死刑的立場。不過布希只以一篇事先擬
好的感謝文回應。來自世界各國的代表上週齊聚瑞士日內瓦，針對國際間
1972年簽署的生化武器管制公約的執行計劃進行磋商，不過美國代表
卻表示，將不會支持簽署這份管制計畫。五百多名爭取香港居留權人士，
上星期遊行到香港政府總部請願，要求港府給港人在大陸出生的子居港權
，他們還帶著花圈標語，悼念不久前因為申請居港權二十年沒結果，而自
殺身亡的大陸人邱廣文。媒體披露中國大陸打壓網吧的消息，聯合報的報
導指出，今年四月起，中共當局展開全面取締行動，他們說網吧腐化青少
年身心，勒令八千多家網吧關門。並且從一年半前開始逮捕了至少十五名
網路上的異議人士。阿瑪斯輪漏油事件，台灣政府向希臘船公司索賠沒有
著落，卻把船長和輪機長限制出境，已經半年，兩人上星期到環保署陳情
希望讓他們回希臘，但是環保署沒有同意。行政院上週敲定明年度預算，
內政部爭取換發身分證的預算並沒有列入，因為根據戶籍法規定，換發身
分證必須按捺指紋，但這樣的規定被總統府人權諮詢小組認為侵害隱私權
，因此在戶籍法修法之前，身分證可能難以換發。上星期有好幾件跟死刑
相關的新聞，像是法務部打算廢除十八歲以下青少年的死刑。另外，中國
的人權問題，仍然備受國際批評。每週一人權週報單元一開始，首先來看
上週人權新聞摘要報導。法務部跨出推動廢除死刑政策的第一步，打算修
法，讓未滿十八歲的青少年，不能被判處死刑。另外還打算修改海盜罪唯
一死刑的規定。由於欠缺法源依據，法務部決定暫時不再執行有關死刑犯
的器官捐贈。不過法務部建議行政院，在年底審議人體器官移植條例草案
時，能夠增列有關死刑犯捐贈器官的相關條文教宗若望保祿二世上週會晤
美國總統布希時呼籲，美國政府，停止萃取幹細胞進行醫學研究，此外，
他也譴責布希支持死刑的立場。不過布希只以一篇事先擬好的感謝文回應
。來自世界各國的代表上週齊聚瑞士日內瓦，針對國際間1972年簽署
的生化武器管制公約的執行計劃進行磋商，不過美國代表卻表示，將不會
支持簽署這份管制計畫。五百多名爭取香港居留權人士，上星期遊行到香
港政府總部請願，要求港府給港人在大陸出生的子居港權，他們還帶著花
圈標語，悼念不久前因為申請居港權二十年沒結果，而自殺身亡的大陸人
邱廣文。媒體披露中國大陸打壓網吧的消息，聯合報的報導指出，今年四
月起，中共當局展開全面取締行動，他們說網吧腐化青少年身心，勒令八
千多家網吧關門。並且從一年半前開始逮捕了至少十五名網路上的異議人
士。阿瑪斯輪漏油事件，台灣政府向希臘船公司索賠沒有著落，卻把船長
和輪機長限制出境，已經半年，兩人上星期到環保署陳情希望讓他們回希
臘，但是環保署沒有同意。行政院上週敲定明年度預算，內政部爭取換發
身分證的預算並沒有列入，因為根據戶籍法規定，換發身分證必須按捺指
紋，但這樣的規定被總統府人權諮詢小組認為侵害隱私權，因此在戶籍法
修法之前，身分證可能難以換發。上星期有好幾件跟死刑相關的新聞，像
是法務部打算廢除十八歲以下青少年的死刑。另外，中國的人權問題，仍
然備受國際批評。每週一人權週報單元一開始，首先來看上週人權新聞摘
要報導。法務部跨出推動廢除死刑政策的第一步，打算修法，讓未滿十八
歲的青少年，不能被判處死刑。另外還打算修改海盜罪唯一死刑的規定。
由於欠缺法源依據，法務部決定暫時不再執行有關死刑犯的器官捐贈。不
過法務部建議行政院，在年底審議人體器官移植條例草案時，能夠增列有
關死刑犯捐贈器官的相關條文教宗若望保祿二世上週會晤美國總統布希時
呼籲，美國政府，停止萃取幹細胞進行醫學研究，此外，他也譴責布希支
持死刑的立場。不過布希只以一篇事先擬好的感謝文回應。來自世界各國
的代表上週齊聚瑞士日內瓦，針對國際間1972年簽署的生化武器管制
公約的執行計劃進行磋商，不過美國代表卻表示，將不會支持簽署這份管
制計畫。五百多名爭取香港居留權人士，上星期遊行到香港政府總部請願
，要求港府給港人在大陸出生的子居港權，他們還帶著花圈標語，悼念不
久前因為申請居港權二十年沒結果，而自殺身亡的大陸人邱廣文。媒體披
露中國大陸打壓網吧的消息，聯合報的報導指出，今年四月起，中共當局
展開全面取締行動，他們說網吧腐化青少年身心，勒令八千多家網吧關門
。並且從一年半前開始逮捕了至少十五名網路上的異議人士。阿瑪斯輪漏
油事件，台灣政府向希臘船公司索賠沒有著落，卻把船長和輪機長限制出
境，已經半年，兩人上星期到環保署陳情希望讓他們回希臘，但是環保署
沒有同意。行政院上週敲定明年度預算，內政部爭取換發身分證的預算並
沒有列入，因為根據戶籍法規定，換發身分證必須按捺指紋，但這樣的規
定被總統府人權諮詢小組認為侵害隱私權，因此在戶籍法修法之前，身分
證可能難以換發。上星期有好幾件跟死刑相關的新聞，像是法務部打算廢
除十八歲以下青少年的死刑。另外，中國的人權問題，仍然備受國際批評
。每週一人權週報單元一開始，首先來看上週人權新聞摘要報導。法務部
跨出推動廢除死刑政策的第一步，打算修法，讓未滿十八歲的青少年，不
能被判處死刑。另外還打算修改海盜罪唯一死刑的規定。由於欠缺法源依
據，法務部決定暫時不再執行有關死刑犯的器官捐贈。不過法務部建議行
政院，在年底審議人體器官移植條例草案時，能夠增列有關死刑犯捐贈器
官的相關條文教宗若望保祿二世上週會晤美國總統布希時呼籲，美國政府
，停止萃取幹細胞進行醫學研究，此外，他也譴責布希支持死刑的立場。
不過布希只以一篇事先擬好的感謝文回應。來自世界各國的代表上週齊聚
瑞士日內瓦，針對國際間1972年簽署的生化武器管制公約的執行計劃
進行磋商，不過美國代表卻表示，將不會支持簽署這份管制計畫。五百多
名爭取香港居留權人士，上星期遊行到香港政府總部請願，要求港府給港
人在大陸出生的子居港權，他們還帶著花圈標語，悼念不久前因為申請居
港權二十年沒結果，而自殺身亡的大陸人邱廣文。媒體披露中國大陸打壓
網吧的消息，聯合報的報導指出，今年四月起，中共當局展開全面取締行
動，他們說網吧腐化青少年身心，勒令八千多家網吧關門。並且從一年半
前開始逮捕了至少十五名網路上的異議人士。阿瑪斯輪漏油事件，台灣政
府向希臘船公司索賠沒有著落，卻把船長和輪機長限制出境，已經半年，
兩人上星期到環保署陳情希望讓他們回希臘，但是環保署沒有同意。行政
院上週敲定明年度預算，內政部爭取換發身分證的預算並沒有列入，因為
根據戶籍法規定，換發身分證必須按捺指紋，但這樣的規定被總統府人權
諮詢小組認為侵害隱私權，因此在戶籍法修法之前，身分證可能難以換發
。上星期有好幾件跟死刑相關的新聞，像是法務部打算廢除十八歲以下青
少年的死刑。另外，中國的人權問題，仍然備受國際批評。每週一人權週
報單元一開始，首先來看上週人權新聞摘要報導。法務部跨出推動廢除死
刑政策的第一步，打算修法，讓未滿十八歲的青少年，不能被判處死刑。
另外還打算修改海盜罪唯一死刑的規定。由於欠缺法源依據，法務部決定
暫時不再執行有關死刑犯的器官捐贈。不過法務部建議行政院，在年底審
議人體器官移植條例草案時，能夠增列有關死刑犯捐贈器官的相關條文教
宗若望保祿二世上週會晤美國總統布希時呼籲，美國政府，停止萃取幹細
胞進行醫學研究，此外，他也譴責布希支持死刑的立場。不過布希只以一
篇事先擬好的感謝文回應。來自世界各國的代表上週齊聚瑞士日內瓦，針
對國際間1972年簽署的生化武器管制公約的執行計劃進行磋商，不過
美國代表卻表示，將不會支持簽署這份管制計畫。五百多名爭取香港居留
權人士，上星期遊行到香港政府總部請願，要求港府給港人在大陸出生的
子居港權，他們還帶著花圈標語，悼念不久前因為申請居港權二十年沒結
果，而自殺身亡的大陸人邱廣文。媒體披露中國大陸打壓網吧的消息，聯
合報的報導指出，今年四月起，中共當局展開全面取締行動，他們說網吧
腐化青少年身心，勒令八千多家網吧關門。並且從一年半前開始逮捕了至
少十五名網路上的異議人士。阿瑪斯輪漏油事件，台灣政府向希臘船公司
索賠沒有著落，卻把船長和輪機長限制出境，已經半年，兩人上星期到環
保署陳情希望讓他們回希臘，但是環保署沒有同意。行政院上週敲定明年
度預算，內政部爭取換發身分證的預算並沒有列入，因為根據戶籍法規定
，換發身分證必須按捺指紋，但這樣的規定被總統府人權諮詢小組認為侵
害隱私權，因此在戶籍法修法之前，身分證可能難以換發。上星期有好幾
件跟死刑相關的新聞，像是法務部打算廢除十八歲以下青少年的死刑。另
外，中國的人權問題，仍然備受國際批評。每週一人權週報單元一開始，
首先來看上週人權新聞摘要報導。法務部跨出推動廢除死刑政策的第一步
，打算修法，讓未滿十八歲的青少年，不能被判處死刑。另外還打算修改
海盜罪唯一死刑的規定。由於欠缺法源依據，法務部決定暫時不再執行有
關死刑犯的器官捐贈。不過法務部建議行政院，在年底審議人體器官移植
條例草案時，能夠增列有關死刑犯捐贈器官的相關條文教宗若望保祿二世
上週會晤美國總統布希時呼籲，美國政府，停止萃取幹細胞進行醫學研究
，此外，他也譴責布希支持死刑的立場。不過布希只以一篇事先擬好的感
謝文回應。來自世界各國的代表上週齊聚瑞士日內瓦，針對國際間197
2年簽署的生化武器管制公約的執行計劃進行磋商，不過美國代表卻表示
，將不會支持簽署這份管制計畫。五百多名爭取香港居留權人士，上星期
遊行到香港政府總部請願，要求港府給港人在大陸出生的子居港權，他們
還帶著花圈標語，悼念不久前因為申請居港權二十年沒結果，而自殺身亡
的大陸人邱廣文。媒體披露中國大陸打壓網吧的消息，聯合報的報導指出
，今年四月起，中共當局展開全面取締行動，他們說網吧腐化青少年身心
，勒令八千多家網吧關門。並且從一年半前開始逮捕了至少十五名網路上
的異議人士。阿瑪斯輪漏油事件，台灣政府向希臘船公司索賠沒有著落，
卻把船長和輪機長限制出境，已經半年，兩人上星期到環保署陳情希望讓
他們回希臘，但是環保署沒有同意。行政院上週敲定明年度預算，內政部
爭取換發身分證的預算並沒有列入，因為根據戶籍法規定，換發身分證必
須按捺指紋，但這樣的規定被總統府人權諮詢小組認為侵害隱私權，因此
在戶籍法修法之前，身分證可能難以換發。上星期有好幾件跟死刑相關的
新聞，像是法務部打算廢除十八歲以下青少年的死刑。另外，中國的人權
問題，仍然備受國際批評。每週一人權週報單元一開始，首先來看上週人
權新聞摘要報導。法務部跨出推動廢除死刑政策的第一步，打算修法，讓
未滿十八歲的青少年，不能被判處死刑。另外還打算修改海盜罪唯一死刑
的規定。由於欠缺法源依據，法務部決定暫時不再執行有關死刑犯的器官
捐贈。不過法務部建議行政院，在年底審議人體器官移植條例草案時，能
夠增列有關死刑犯捐贈器官的相關條文教宗若望保祿二世上週會晤美國總
統布希時呼籲，美國政府，停止萃取幹細胞進行醫學研究，此外，他也譴
責布希支持死刑的立場。不過布希只以一篇事先擬好的感謝文回應。來自
世界各國的代表上週齊聚瑞士日內瓦，針對國際間1972年簽署的生化
武器管制公約的執行計劃進行磋商，不過美國代表卻表示，將不會支持簽
署這份管制計畫。五百多名爭取香港居留權人士，上星期遊行到香港政府
總部請願，要求港府給港人在大陸出生的子居港權，他們還帶著花圈標語
，悼念不久前因為申請居港權二十年沒結果，而自殺身亡的大陸人邱廣文
。媒體披露中國大陸打壓網吧的消息，聯合報的報導指出，今年四月起，
中共當局展開全面取締行動，他們說網吧腐化青少年身心，勒令八千多家
網吧關門。並且從一年半前開始逮捕了至少十五名網路上的異議人士。阿
瑪斯輪漏油事件，台灣政府向希臘船公司索賠沒有著落，卻把船長和輪機
長限制出境，已經半年，兩人上星期到環保署陳情希望讓他們回希臘，但
是環保署沒有同意。行政院上週敲定明年度預算，內政部爭取換發身分證
的預算並沒有列入，因為根據戶籍法規定，換發身分證必須按捺指紋，但
這樣的規定被總統府人權諮詢小組認為侵害隱私權，因此在戶籍法修法之
前，身分證可能難以換發。上星期有好幾件跟死刑相關的新聞，像是法務
部打算廢除十八歲以下青少年的死刑。另外，中國的人權問題，仍然備受
國際批評。每週一人權週報單元一開始，首先來看上週人權新聞摘要報導
。法務部跨出推動廢除死刑政策的第一步，打算修法，讓未滿十八歲的青
少年，不能被判處死刑。另外還打算修改海盜罪唯一死刑的規定。由於欠
缺法源依據，法務部決定暫時不再執行有關死刑犯的器官捐贈。不過法務
部建議行政院，在年底審議人體器官移植條例草案時，能夠增列有關死刑
犯捐贈器官的相關條文教宗若望保祿二世上週會晤美國總統布希時呼籲，
美國政府，停止萃取幹細胞進行醫學研究，此外，他也譴責布希支持死刑
的立場。不過布希只以一篇事先擬好的感謝文回應。來自世界各國的代表
上週齊聚瑞士日內瓦，針對國際間1972年簽署的生化武器管制公約的
執行計劃進行磋商，不過美國代表卻表示，將不會支持簽署這份管制計畫
。五百多名爭取香港居留權人士，上星期遊行到香港政府總部請願，要求
港府給港人在大陸出生的子居港權，他們還帶著花圈標語，悼念不久前因
為申請居港權二十年沒結果，而自殺身亡的大陸人邱廣文。媒體披露中國
大陸打壓網吧的消息，聯合報的報導指出，今年四月起，中共當局展開全
面取締行動，他們說網吧腐化青少年身心，勒令八千多家網吧關門。並且
從一年半前開始逮捕了至少十五名網路上的異議人士。阿瑪斯輪漏油事件
，台灣政府向希臘船公司索賠沒有著落，卻把船長和輪機長限制出境，已
經半年，兩人上星期到環保署陳情希望讓他們回希臘，但是環保署沒有同
意。行政院上週敲定明年度預算，內政部爭取換發身分證的預算並沒有列
入，因為根據戶籍法規定，換發身分證必須按捺指紋，但這樣的規定被總
統府人權諮詢小組認為侵害隱私權，因此在戶籍法修法之前，身分證可能
難以換發。上星期有好幾件跟死刑相關的新聞，像是法務部打算廢除十八
歲以下青少年的死刑。另外，中國的人權問題，仍然備受國際批評。每週
一人權週報單元一開始，首先來看上週人權新聞摘要報導。法務部跨出推
動廢除死刑政策的第一步，打算修法，讓未滿十八歲的青少年，不能被判
處死刑。另外還打算修改海盜罪唯一死刑的規定。由於欠缺法源依據，法
務部決定暫時不再執行有關死刑犯的器官捐贈。不過法務部建議行政院，
在年底審議人體器官移植條例草案時，能夠增列有關死刑犯捐贈器官的相
關條文教宗若望保祿二世上週會晤美國總統布希時呼籲，美國政府，停止
萃取幹細胞進行醫學研究，此外，他也譴責布希支持死刑的立場。不過布
希只以一篇事先擬好的感謝文回應。來自世界各國的代表上週齊聚瑞士日
內瓦，針對國際間1972年簽署的生化武器管制公約的執行計劃進行磋
商，不過美國代表卻表示，將不會支持簽署這份管制計畫。五百多名爭取
香港居留權人士，上星期遊行到香港政府總部請願，要求港府給港人在大
陸出生的子居港權，他們還帶著花圈標語，悼念不久前因為申請居港權二
十年沒結果，而自殺身亡的大陸人邱廣文。媒體披露中國大陸打壓網吧的
消息，聯合報的報導指出，今年四月起，中共當局展開全面取締行動，他
們說網吧腐化青少年身心，勒令八千多家網吧關門。並且從一年半前開始
逮捕了至少十五名網路上的異議人士。阿瑪斯輪漏油事件，台灣政府向希
臘船公司索賠沒有著落，卻把船長和輪機長限制出境，已經半年，兩人上
星期到環保署陳情希望讓他們回希臘，但是環保署沒有同意。行政院上週
敲定明年度預算，內政部爭取換發身分證的預算並沒有列入，因為根據戶
籍法規定，換發身分證必須按捺指紋，但這樣的規定被總統府人權諮詢小
組認為侵害隱私權，因此在戶籍法修法之前，身分證可能難以換發。
