繼續關心環境問題，桃芝颱風這兩天過境台灣，在南投和花蓮造成嚴重災
情，七月中旬，一場潭美颱風也曾經將高屏地區，淹成一片水鄉澤國．這
幾年來，因為颱風造成嚴重災情的情況似乎越演越烈。到底問題出在哪裡
，能不能解決，請看我們的報導對於高雄市三民區本合里，曾經是一片埤
塘，由於填土興建，地勢低漥，逢雨必淹已是家常便飯。三年前才完工埋
設在明誠路底下的排水道，在七一一潭美颱風過境時，仍舊宣告失效。隨
著全球氣候變遷與都市水泥化的影響，動輒上億預算的防洪排水工程再也
難以保證水患的發生。滯洪池就是滯留洪水的池子，可以儲存地表水，降
低洪峰流量。滯留池可以是農地、水塘、湖泊、窪地，甚至屋頂都可設集
水池，分散風險。面對水患治理，滯洪池的設置，或許是新一個思考方向
公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導您可知道高雄地區早期是一個滿佈埤塘的
水鄉澤國嗎？今天晚上十點鎖定公視「我們的島」封面故事「失憶的水鄉
澤國」將有更深入的報導繼續關心環境問題，桃芝颱風這兩天過境台灣，
在南投和花蓮造成嚴重災情，七月中旬，一場潭美颱風也曾經將高屏地區
，淹成一片水鄉澤國．這幾年來，因為颱風造成嚴重災情的情況似乎越演
越烈。到底問題出在哪裡，能不能解決，請看我們的報導對於高雄市三民
區本合里，曾經是一片埤塘，由於填土興建，地勢低漥，逢雨必淹已是家
常便飯。三年前才完工埋設在明誠路底下的排水道，在七一一潭美颱風過
境時，仍舊宣告失效。隨著全球氣候變遷與都市水泥化的影響，動輒上億
預算的防洪排水工程再也難以保證水患的發生。滯洪池就是滯留洪水的池
子，可以儲存地表水，降低洪峰流量。滯留池可以是農地、水塘、湖泊、
窪地，甚至屋頂都可設集水池，分散風險。面對水患治理，滯洪池的設置
，或許是新一個思考方向公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導您可知道高雄地
區早期是一個滿佈埤塘的水鄉澤國嗎？今天晚上十點鎖定公視「我們的島
」封面故事「失憶的水鄉澤國」將有更深入的報導繼續關心環境問題，桃
芝颱風這兩天過境台灣，在南投和花蓮造成嚴重災情，七月中旬，一場潭
美颱風也曾經將高屏地區，淹成一片水鄉澤國．這幾年來，因為颱風造成
嚴重災情的情況似乎越演越烈。到底問題出在哪裡，能不能解決，請看我
們的報導對於高雄市三民區本合里，曾經是一片埤塘，由於填土興建，地
勢低漥，逢雨必淹已是家常便飯。三年前才完工埋設在明誠路底下的排水
道，在七一一潭美颱風過境時，仍舊宣告失效。隨著全球氣候變遷與都市
水泥化的影響，動輒上億預算的防洪排水工程再也難以保證水患的發生。
滯洪池就是滯留洪水的池子，可以儲存地表水，降低洪峰流量。滯留池可
以是農地、水塘、湖泊、窪地，甚至屋頂都可設集水池，分散風險。面對
水患治理，滯洪池的設置，或許是新一個思考方向公視新聞林佳穎朱孝權
採訪報導您可知道高雄地區早期是一個滿佈埤塘的水鄉澤國嗎？今天晚上
十點鎖定公視「我們的島」封面故事「失憶的水鄉澤國」將有更深入的報
導繼續關心環境問題，桃芝颱風這兩天過境台灣，在南投和花蓮造成嚴重
災情，七月中旬，一場潭美颱風也曾經將高屏地區，淹成一片水鄉澤國．
這幾年來，因為颱風造成嚴重災情的情況似乎越演越烈。到底問題出在哪
裡，能不能解決，請看我們的報導對於高雄市三民區本合里，曾經是一片
埤塘，由於填土興建，地勢低漥，逢雨必淹已是家常便飯。三年前才完工
埋設在明誠路底下的排水道，在七一一潭美颱風過境時，仍舊宣告失效。
隨著全球氣候變遷與都市水泥化的影響，動輒上億預算的防洪排水工程再
也難以保證水患的發生。滯洪池就是滯留洪水的池子，可以儲存地表水，
降低洪峰流量。滯留池可以是農地、水塘、湖泊、窪地，甚至屋頂都可設
集水池，分散風險。面對水患治理，滯洪池的設置，或許是新一個思考方
向公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導您可知道高雄地區早期是一個滿佈埤塘
的水鄉澤國嗎？今天晚上十點鎖定公視「我們的島」封面故事「失憶的水
鄉澤國」將有更深入的報導繼續關心環境問題，桃芝颱風這兩天過境台灣
，在南投和花蓮造成嚴重災情，七月中旬，一場潭美颱風也曾經將高屏地
區，淹成一片水鄉澤國．這幾年來，因為颱風造成嚴重災情的情況似乎越
演越烈。到底問題出在哪裡，能不能解決，請看我們的報導對於高雄市三
民區本合里，曾經是一片埤塘，由於填土興建，地勢低漥，逢雨必淹已是
家常便飯。三年前才完工埋設在明誠路底下的排水道，在七一一潭美颱風
過境時，仍舊宣告失效。隨著全球氣候變遷與都市水泥化的影響，動輒上
億預算的防洪排水工程再也難以保證水患的發生。滯洪池就是滯留洪水的
池子，可以儲存地表水，降低洪峰流量。滯留池可以是農地、水塘、湖泊
、窪地，甚至屋頂都可設集水池，分散風險。面對水患治理，滯洪池的設
置，或許是新一個思考方向公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導您可知道高雄
地區早期是一個滿佈埤塘的水鄉澤國嗎？今天晚上十點鎖定公視「我們的
島」封面故事「失憶的水鄉澤國」將有更深入的報導繼續關心環境問題，
桃芝颱風這兩天過境台灣，在南投和花蓮造成嚴重災情，七月中旬，一場
潭美颱風也曾經將高屏地區，淹成一片水鄉澤國．這幾年來，因為颱風造
成嚴重災情的情況似乎越演越烈。到底問題出在哪裡，能不能解決，請看
我們的報導對於高雄市三民區本合里，曾經是一片埤塘，由於填土興建，
地勢低漥，逢雨必淹已是家常便飯。三年前才完工埋設在明誠路底下的排
水道，在七一一潭美颱風過境時，仍舊宣告失效。隨著全球氣候變遷與都
市水泥化的影響，動輒上億預算的防洪排水工程再也難以保證水患的發生
。滯洪池就是滯留洪水的池子，可以儲存地表水，降低洪峰流量。滯留池
可以是農地、水塘、湖泊、窪地，甚至屋頂都可設集水池，分散風險。面
對水患治理，滯洪池的設置，或許是新一個思考方向公視新聞林佳穎朱孝
權採訪報導您可知道高雄地區早期是一個滿佈埤塘的水鄉澤國嗎？今天晚
上十點鎖定公視「我們的島」封面故事「失憶的水鄉澤國」將有更深入的
報導繼續關心環境問題，桃芝颱風這兩天過境台灣，在南投和花蓮造成嚴
重災情，七月中旬，一場潭美颱風也曾經將高屏地區，淹成一片水鄉澤國
．這幾年來，因為颱風造成嚴重災情的情況似乎越演越烈。到底問題出在
哪裡，能不能解決，請看我們的報導對於高雄市三民區本合里，曾經是一
片埤塘，由於填土興建，地勢低漥，逢雨必淹已是家常便飯。三年前才完
工埋設在明誠路底下的排水道，在七一一潭美颱風過境時，仍舊宣告失效
。隨著全球氣候變遷與都市水泥化的影響，動輒上億預算的防洪排水工程
再也難以保證水患的發生。滯洪池就是滯留洪水的池子，可以儲存地表水
，降低洪峰流量。滯留池可以是農地、水塘、湖泊、窪地，甚至屋頂都可
設集水池，分散風險。面對水患治理，滯洪池的設置，或許是新一個思考
方向公視新聞林佳穎朱孝權採訪報導您可知道高雄地區早期是一個滿佈埤
塘的水鄉澤國嗎？今天晚上十點鎖定公視「我們的島」封面故事「失憶的
水鄉澤國」將有更深入的報導
