您剛剛看到的是總統今天視察南投災區的情形，事實上，颱風在全台造
成嚴重災情，並不是每一個遭受土石流肆虐的山區，都受到外界關注
及支援。
在南投縣信義鄉的地利村，因為濁水溪暴漲，造成十人死亡，三十人失
蹤，但是到目前為止，並沒有外界知道。
本台原住民記者獨自穿過叢危，抵達當地，拍攝土石流肆虐的災情。
繼續是我們的獨家報導，帶您關心當地的狀況ns（土石流猛烈現場）
這裡是南投縣信義鄉地利村。
您一定想不到，這樣湍急，壯闊的土石流，原本是狹長的濁水溪。
因為桃芝颱風帶來大量豪雨，使得濁水溪在八個小時內，迅速淹沒沿岸
的稻田和民房。
由於，這裡的濁水溪，匯集地利溪和雙龍瀑布，所以當雨量遽增時，挾
帶土石的溪水，承受不了壓力，全部暴漲開來。
ns（土石流，居民走避）在桃芝颱風登陸的當天，大量土石流不僅掩
蓋多間民宅，也衝斷對外聯絡的橋樑道路。
因此，到目前為止，除了空中警察隊出動運送傷患，以及空投少許的糧
食外，並沒有任何中央及地方官員，到現場瞭解災情。
也沒有任何媒體抵達現場。
根據村民代表的統計，目前已知，死亡人數有10人，30人失蹤，有
33間民房全毀。
當地居民只能自立救濟，除了疏散部落居民到地利國小，以免生命再度
受到威脅外，也組成協尋小組，沿著暴漲的濁水溪，尋找親人的下落
。
目前，南投縣信義鄉地利村，以及鄰近部落，最需要的救援，就是礦泉
水和糧食的補給，95汽油和材油，重機械器具，以及醫療藥用品等
。
如果，相關單位看到我們的報導，請您立刻伸出援手，幫助地利村鄰近
的災民。
公視新聞實習記者阿莉。
曼（口各口各）在地利村的獨家報導
