就算台灣的環境遭到污染，漁民的生計受到影響，這筆帳，可不可以算到
阿瑪斯號船長和輪機長頭上？人權團體和環保署官員之間，針對這個議題
，展開了一場激烈的辯論，誰是誰非，繼續是我們的觀察報導這裡曾經是
台灣人引以自豪的美麗海岸，直到今年初阿瑪斯輪漏油之後，一桶一桶的
污油，卻累積出一筆一筆的爛賬，到底該算在誰頭上？遠在希臘的船公司
沒有答應賠錢，台灣政府只好把船長和輪機長留在台灣，這一留，就是半
年。人權團體覺得，才宣示要以人權立國的新政府，有點像是自打嘴巴，
而且找錯對象。不過主導這次限制離境行動的環保署官員表示，只要船東
提出擔保，人就可以放，否則一切免談。雖然人權團體覺得這很像是擄人
勒贖，不過環保署強調，因為船員的老闆不替船員想，所以政府也沒辦法
尊重船員。兩個船員被留在台灣半年了，環保署不覺得有問題，他們認為
限制離境不算是限制船員們的人身自由，但是被限制的人，感受顯然和限
制者不一樣。在一個舉目無親、語言不通的島上渡過半年生活，如果也算
自由，人權團體覺得，台灣政府官員對自由的認知，標準也未免太低了一
些。而且這樣的自由，他們不知道還要享受多久？雖然人權團體?就算台
灣的環境遭到污染，漁民的生計受到影響，這筆帳，可不可以算到阿瑪斯
號船長和輪機長頭上？人權團體和環保署官員之間，針對這個議題，展開
了一場激烈的辯論，誰是誰非，繼續是我們的觀察報導這裡曾經是台灣人
引以自豪的美麗海岸，直到今年初阿瑪斯輪漏油之後，一桶一桶的污油，
卻累積出一筆一筆的爛賬，到底該算在誰頭上？遠在希臘的船公司沒有答
應賠錢，台灣政府只好把船長和輪機長留在台灣，這一留，就是半年。人
權團體覺得，才宣示要以人權立國的新政府，有點像是自打嘴巴，而且找
錯對象。不過主導這次限制離境行動的環保署官員表示，只要船東提出擔
保，人就可以放，否則一切免談。雖然人權團體覺得這很像是擄人勒贖，
不過環保署強調，因為船員的老闆不替船員想，所以政府也沒辦法尊重船
員。兩個船員被留在台灣半年了，環保署不覺得有問題，他們認為限制離
境不算是限制船員們的人身自由，但是被限制的人，感受顯然和限制者不
一樣。在一個舉目無親、語言不通的島上渡過半年生活，如果也算自由，
人權團體覺得，台灣政府官員對自由的認知，標準也未免太低了一些。而
且這樣的自由，他們不知道還要享受多久？雖然人權團體?就算台灣的環
境遭到污染，漁民的生計受到影響，這筆帳，可不可以算到阿瑪斯號船長
和輪機長頭上？人權團體和環保署官員之間，針對這個議題，展開了一場
激烈的辯論，誰是誰非，繼續是我們的觀察報導這裡曾經是台灣人引以自
豪的美麗海岸，直到今年初阿瑪斯輪漏油之後，一桶一桶的污油，卻累積
出一筆一筆的爛賬，到底該算在誰頭上？遠在希臘的船公司沒有答應賠錢
，台灣政府只好把船長和輪機長留在台灣，這一留，就是半年。人權團體
覺得，才宣示要以人權立國的新政府，有點像是自打嘴巴，而且找錯對象
。不過主導這次限制離境行動的環保署官員表示，只要船東提出擔保，人
就可以放，否則一切免談。雖然人權團體覺得這很像是擄人勒贖，不過環
保署強調，因為船員的老闆不替船員想，所以政府也沒辦法尊重船員。兩
個船員被留在台灣半年了，環保署不覺得有問題，他們認為限制離境不算
是限制船員們的人身自由，但是被限制的人，感受顯然和限制者不一樣。
在一個舉目無親、語言不通的島上渡過半年生活，如果也算自由，人權團
體覺得，台灣政府官員對自由的認知，標準也未免太低了一些。而且這樣
的自由，他們不知道還要享受多久？雖然人權團體?就算台灣的環境遭到
污染，漁民的生計受到影響，這筆帳，可不可以算到阿瑪斯號船長和輪機
長頭上？人權團體和環保署官員之間，針對這個議題，展開了一場激烈的
辯論，誰是誰非，繼續是我們的觀察報導這裡曾經是台灣人引以自豪的美
麗海岸，直到今年初阿瑪斯輪漏油之後，一桶一桶的污油，卻累積出一筆
一筆的爛賬，到底該算在誰頭上？遠在希臘的船公司沒有答應賠錢，台灣
政府只好把船長和輪機長留在台灣，這一留，就是半年。人權團體覺得，
才宣示要以人權立國的新政府，有點像是自打嘴巴，而且找錯對象。不過
主導這次限制離境行動的環保署官員表示，只要船東提出擔保，人就可以
放，否則一切免談。雖然人權團體覺得這很像是擄人勒贖，不過環保署強
調，因為船員的老闆不替船員想，所以政府也沒辦法尊重船員。兩個船員
被留在台灣半年了，環保署不覺得有問題，他們認為限制離境不算是限制
船員們的人身自由，但是被限制的人，感受顯然和限制者不一樣。在一個
舉目無親、語言不通的島上渡過半年生活，如果也算自由，人權團體覺得
，台灣政府官員對自由的認知，標準也未免太低了一些。而且這樣的自由
，他們不知道還要享受多久？雖然人權團體?就算台灣的環境遭到污染，
漁民的生計受到影響，這筆帳，可不可以算到阿瑪斯號船長和輪機長頭上
？人權團體和環保署官員之間，針對這個議題，展開了一場激烈的辯論，
誰是誰非，繼續是我們的觀察報導這裡曾經是台灣人引以自豪的美麗海岸
，直到今年初阿瑪斯輪漏油之後，一桶一桶的污油，卻累積出一筆一筆的
爛賬，到底該算在誰頭上？遠在希臘的船公司沒有答應賠錢，台灣政府只
好把船長和輪機長留在台灣，這一留，就是半年。人權團體覺得，才宣示
要以人權立國的新政府，有點像是自打嘴巴，而且找錯對象。不過主導這
次限制離境行動的環保署官員表示，只要船東提出擔保，人就可以放，否
則一切免談。雖然人權團體覺得這很像是擄人勒贖，不過環保署強調，因
為船員的老闆不替船員想，所以政府也沒辦法尊重船員。兩個船員被留在
台灣半年了，環保署不覺得有問題，他們認為限制離境不算是限制船員們
的人身自由，但是被限制的人，感受顯然和限制者不一樣。在一個舉目無
親、語言不通的島上渡過半年生活，如果也算自由，人權團體覺得，台灣
政府官員對自由的認知，標準也未免太低了一些。而且這樣的自由，他們
不知道還要享受多久？雖然人權團體?就算台灣的環境遭到污染，漁民的
生計受到影響，這筆帳，可不可以算到阿瑪斯號船長和輪機長頭上？人權
團體和環保署官員之間，針對這個議題，展開了一場激烈的辯論，誰是誰
非，繼續是我們的觀察報導這裡曾經是台灣人引以自豪的美麗海岸，直到
今年初阿瑪斯輪漏油之後，一桶一桶的污油，卻累積出一筆一筆的爛賬，
到底該算在誰頭上？遠在希臘的船公司沒有答應賠錢，台灣政府只好把船
長和輪機長留在台灣，這一留，就是半年。人權團體覺得，才宣示要以人
權立國的新政府，有點像是自打嘴巴，而且找錯對象。不過主導這次限制
離境行動的環保署官員表示，只要船東提出擔保，人就可以放，否則一切
免談。雖然人權團體覺得這很像是擄人勒贖，不過環保署強調，因為船員
的老闆不替船員想，所以政府也沒辦法尊重船員。兩個船員被留在台灣半
年了，環保署不覺得有問題，他們認為限制離境不算是限制船員們的人身
自由，但是被限制的人，感受顯然和限制者不一樣。在一個舉目無親、語
言不通的島上渡過半年生活，如果也算自由，人權團體覺得，台灣政府官
員對自由的認知，標準也未免太低了一些。而且這樣的自由，他們不知道
還要享受多久？雖然人權團體?就算台灣的環境遭到污染，漁民的生計受
到影響，這筆帳，可不可以算到阿瑪斯號船長和輪機長頭上？人權團體和
環保署官員之間，針對這個議題，展開了一場激烈的辯論，誰是誰非，繼
續是我們的觀察報導這裡曾經是台灣人引以自豪的美麗海岸，直到今年初
阿瑪斯輪漏油之後，一桶一桶的污油，卻累積出一筆一筆的爛賬，到底該
算在誰頭上？遠在希臘的船公司沒有答應賠錢，台灣政府只好把船長和輪
機長留在台灣，這一留，就是半年。人權團體覺得，才宣示要以人權立國
的新政府，有點像是自打嘴巴，而且找錯對象。不過主導這次限制離境行
動的環保署官員表示，只要船東提出擔保，人就可以放，否則一切免談。
雖然人權團體覺得這很像是擄人勒贖，不過環保署強調，因為船員的老闆
不替船員想，所以政府也沒辦法尊重船員。兩個船員被留在台灣半年了，
環保署不覺得有問題，他們認為限制離境不算是限制船員們的人身自由，
但是被限制的人，感受顯然和限制者不一樣。在一個舉目無親、語言不通
的島上渡過半年生活，如果也算自由，人權團體覺得，台灣政府官員對自
由的認知，標準也未免太低了一些。而且這樣的自由，他們不知道還要享
受多久？雖然人權團體?
