澳洲上週末舉辦了青少年世界衝浪大賽。這場被視為是進入世界職業衝浪
的比賽，曾經造就無數職業衝浪好手。一起來看看他們的衝浪技術如何。
上個週末在澳洲美麗的北那拉賓海岸(NorthNarrabeen)
，舉行了一場世界青少年衝浪大賽，這場衝浪大賽吸引了許多全球的衝浪
好手前來參加比賽。這次的比賽總共分為男子組、女子組以及團體組等三
個獎項，在男子組方面又分為十八及十六歲組，至於女子組方面則只有十
九歲組的比賽。由於這次世界青少年衝浪大賽被視為是進入世界職業衝浪
大賽的一個跳板，因此各國的參賽者也都卯足了全力，放手一搏。這次在
男子組的比賽當中，紐西蘭和澳洲分別囊括了十八以及十六歲組的冠軍，
而在女子組方面則由這名來自澳洲，年僅十七歲的喬治森所獲得。而至於
在團體組獎項方面，則是由紐西蘭所包辦。其實今年的比賽原本是要在印
尼的渡假勝地巴里島來舉行，不過受到當地政治情勢不穩的影響，主辦單
位才將這次的比賽移到澳洲來舉行。公視新聞吳銘彥編譯。次的?澳洲上
週末舉辦了青少年世界衝浪大賽。這場被視為是進入世界職業衝浪的比賽
，曾經造就無數職業衝浪好手。一起來看看他們的衝浪技術如何。上個週
末在澳洲美麗的北那拉賓海岸(NorthNarrabeen)，舉行
了一場世界青少年衝浪大賽，這場衝浪大賽吸引了許多全球的衝浪好手前
來參加比賽。這次的比賽總共分為男子組、女子組以及團體組等三個獎項
，在男子組方面又分為十八及十六歲組，至於女子組方面則只有十九歲組
的比賽。由於這次世界青少年衝浪大賽被視為是進入世界職業衝浪大賽的
一個跳板，因此各國的參賽者也都卯足了全力，放手一搏。這次在男子組
的比賽當中，紐西蘭和澳洲分別囊括了十八以及十六歲組的冠軍，而在女
子組方面則由這名來自澳洲，年僅十七歲的喬治森所獲得。而至於在團體
組獎項方面，則是由紐西蘭所包辦。其實今年的比賽原本是要在印尼的渡
假勝地巴里島來舉行，不過受到當地政治情勢不穩的影響，主辦單位才將
這次的比賽移到澳洲來舉行。公視新聞吳銘彥編譯。次的?澳洲上週末舉
辦了青少年世界衝浪大賽。這場被視為是進入世界職業衝浪的比賽，曾經
造就無數職業衝浪好手。一起來看看他們的衝浪技術如何。上個週末在澳
洲美麗的北那拉賓海岸(NorthNarrabeen)，舉行了一場
世界青少年衝浪大賽，這場衝浪大賽吸引了許多全球的衝浪好手前來參加
比賽。這次的比賽總共分為男子組、女子組以及團體組等三個獎項，在男
子組方面又分為十八及十六歲組，至於女子組方面則只有十九歲組的比賽
。由於這次世界青少年衝浪大賽被視為是進入世界職業衝浪大賽的一個跳
板，因此各國的參賽者也都卯足了全力，放手一搏。這次在男子組的比賽
當中，紐西蘭和澳洲分別囊括了十八以及十六歲組的冠軍，而在女子組方
面則由這名來自澳洲，年僅十七歲的喬治森所獲得。而至於在團體組獎項
方面，則是由紐西蘭所包辦。其實今年的比賽原本是要在印尼的渡假勝地
巴里島來舉行，不過受到當地政治情勢不穩的影響，主辦單位才將這次的
比賽移到澳洲來舉行。公視新聞吳銘彥編譯。次的?澳洲上週末舉辦了青
少年世界衝浪大賽。這場被視為是進入世界職業衝浪的比賽，曾經造就無
數職業衝浪好手。一起來看看他們的衝浪技術如何。上個週末在澳洲美麗
的北那拉賓海岸(NorthNarrabeen)，舉行了一場世界青
少年衝浪大賽，這場衝浪大賽吸引了許多全球的衝浪好手前來參加比賽。
這次的比賽總共分為男子組、女子組以及團體組等三個獎項，在男子組方
面又分為十八及十六歲組，至於女子組方面則只有十九歲組的比賽。由於
這次世界青少年衝浪大賽被視為是進入世界職業衝浪大賽的一個跳板，因
此各國的參賽者也都卯足了全力，放手一搏。這次在男子組的比賽當中，
紐西蘭和澳洲分別囊括了十八以及十六歲組的冠軍，而在女子組方面則由
這名來自澳洲，年僅十七歲的喬治森所獲得。而至於在團體組獎項方面，
則是由紐西蘭所包辦。其實今年的比賽原本是要在印尼的渡假勝地巴里島
來舉行，不過受到當地政治情勢不穩的影響，主辦單位才將這次的比賽移
到澳洲來舉行。公視新聞吳銘彥編譯。次的?澳洲上週末舉辦了青少年世
界衝浪大賽。這場被視為是進入世界職業衝浪的比賽，曾經造就無數職業
衝浪好手。一起來看看他們的衝浪技術如何。上個週末在澳洲美麗的北那
拉賓海岸(NorthNarrabeen)，舉行了一場世界青少年衝
浪大賽，這場衝浪大賽吸引了許多全球的衝浪好手前來參加比賽。這次的
比賽總共分為男子組、女子組以及團體組等三個獎項，在男子組方面又分
為十八及十六歲組，至於女子組方面則只有十九歲組的比賽。由於這次世
界青少年衝浪大賽被視為是進入世界職業衝浪大賽的一個跳板，因此各國
的參賽者也都卯足了全力，放手一搏。這次在男子組的比賽當中，紐西蘭
和澳洲分別囊括了十八以及十六歲組的冠軍，而在女子組方面則由這名來
自澳洲，年僅十七歲的喬治森所獲得。而至於在團體組獎項方面，則是由
紐西蘭所包辦。其實今年的比賽原本是要在印尼的渡假勝地巴里島來舉行
，不過受到當地政治情勢不穩的影響，主辦單位才將這次的比賽移到澳洲
來舉行。公視新聞吳銘彥編譯。次的?澳洲上週末舉辦了青少年世界衝浪
大賽。這場被視為是進入世界職業衝浪的比賽，曾經造就無數職業衝浪好
手。一起來看看他們的衝浪技術如何。上個週末在澳洲美麗的北那拉賓海
岸(NorthNarrabeen)，舉行了一場世界青少年衝浪大賽
，這場衝浪大賽吸引了許多全球的衝浪好手前來參加比賽。這次的比賽總
共分為男子組、女子組以及團體組等三個獎項，在男子組方面又分為十八
及十六歲組，至於女子組方面則只有十九歲組的比賽。由於這次世界青少
年衝浪大賽被視為是進入世界職業衝浪大賽的一個跳板，因此各國的參賽
者也都卯足了全力，放手一搏。這次在男子組的比賽當中，紐西蘭和澳洲
分別囊括了十八以及十六歲組的冠軍，而在女子組方面則由這名來自澳洲
，年僅十七歲的喬治森所獲得。而至於在團體組獎項方面，則是由紐西蘭
所包辦。其實今年的比賽原本是要在印尼的渡假勝地巴里島來舉行，不過
受到當地政治情勢不穩的影響，主辦單位才將這次的比賽移到澳洲來舉行
。公視新聞吳銘彥編譯。次的?澳洲上週末舉辦了青少年世界衝浪大賽。
這場被視為是進入世界職業衝浪的比賽，曾經造就無數職業衝浪好手。一
起來看看他們的衝浪技術如何。上個週末在澳洲美麗的北那拉賓海岸(N
orthNarrabeen)，舉行了一場世界青少年衝浪大賽，這場
衝浪大賽吸引了許多全球的衝浪好手前來參加比賽。這次的比賽總共分為
男子組、女子組以及團體組等三個獎項，在男子組方面又分為十八及十六
歲組，至於女子組方面則只有十九歲組的比賽。由於這次世界青少年衝浪
大賽被視為是進入世界職業衝浪大賽的一個跳板，因此各國的參賽者也都
卯足了全力，放手一搏。這次在男子組的比賽當中，紐西蘭和澳洲分別囊
括了十八以及十六歲組的冠軍，而在女子組方面則由這名來自澳洲，年僅
十七歲的喬治森所獲得。而至於在團體組獎項方面，則是由紐西蘭所包辦
。其實今年的比賽原本是要在印尼的渡假勝地巴里島來舉行，不過受到當
地政治情勢不穩的影響，主辦單位才將這次的比賽移到澳洲來舉行。公視
新聞吳銘彥編譯。次的?澳洲上週末舉辦了青少年世界衝浪大賽。這場被
視為是進入世界職業衝浪的比賽，曾經造就無數職業衝浪好手。一起來看
看他們的衝浪技術如何。上個週末在澳洲美麗的北那拉賓海岸(Nort
hNarrabeen)，舉行了一場世界青少年衝浪大賽，這場衝浪大
賽吸引了許多全球的衝浪好手前來參加比賽。這次的比賽總共分為男子組
、女子組以及團體組等三個獎項，在男子組方面又分為十八及十六歲組，
至於女子組方面則只有十九歲組的比賽。由於這次世界青少年衝浪大賽被
視為是進入世界職業衝浪大賽的一個跳板，因此各國的參賽者也都卯足了
全力，放手一搏。這次在男子組的比賽當中，紐西蘭和澳洲分別囊括了十
八以及十六歲組的冠軍，而在女子組方面則由這名來自澳洲，年僅十七歲
的喬治森所獲得。而至於在團體組獎項方面，則是由紐西蘭所包辦。其實
今年的比賽原本是要在印尼的渡假勝地巴里島來舉行，不過受到當地政治
情勢不穩的影響，主辦單位才將這次的比賽移到澳洲來舉行。公視新聞吳
銘彥編譯。次的?澳洲上週末舉辦了青少年世界衝浪大賽。這場被視為是
進入世界職業衝浪的比賽，曾經造就無數職業衝浪好手。一起來看看他們
的衝浪技術如何。上個週末在澳洲美麗的北那拉賓海岸(NorthNa
rrabeen)，舉行了一場世界青少年衝浪大賽，這場衝浪大賽吸引
了許多全球的衝浪好手前來參加比賽。這次的比賽總共分為男子組、女子
組以及團體組等三個獎項，在男子組方面又分為十八及十六歲組，至於女
子組方面則只有十九歲組的比賽。由於這次世界青少年衝浪大賽被視為是
進入世界職業衝浪大賽的一個跳板，因此各國的參賽者也都卯足了全力，
放手一搏。這次在男子組的比賽當中，紐西蘭和澳洲分別囊括了十八以及
十六歲組的冠軍，而在女子組方面則由這名來自澳洲，年僅十七歲的喬治
森所獲得。而至於在團體組獎項方面，則是由紐西蘭所包辦。其實今年的
比賽原本是要在印尼的渡假勝地巴里島來舉行，不過受到當地政治情勢不
穩的影響，主辦單位才將這次的比賽移到澳洲來舉行。公視新聞吳銘彥編
譯。次的?澳洲上週末舉辦了青少年世界衝浪大賽。這場被視為是進入世
界職業衝浪的比賽，曾經造就無數職業衝浪好手。一起來看看他們的衝浪
技術如何。上個週末在澳洲美麗的北那拉賓海岸(NorthNarra
been)，舉行了一場世界青少年衝浪大賽，這場衝浪大賽吸引了許多
全球的衝浪好手前來參加比賽。這次的比賽總共分為男子組、女子組以及
團體組等三個獎項，在男子組方面又分為十八及十六歲組，至於女子組方
面則只有十九歲組的比賽。由於這次世界青少年衝浪大賽被視為是進入世
界職業衝浪大賽的一個跳板，因此各國的參賽者也都卯足了全力，放手一
搏。這次在男子組的比賽當中，紐西蘭和澳洲分別囊括了十八以及十六歲
組的冠軍，而在女子組方面則由這名來自澳洲，年僅十七歲的喬治森所獲
得。而至於在團體組獎項方面，則是由紐西蘭所包辦。其實今年的比賽原
本是要在印尼的渡假勝地巴里島來舉行，不過受到當地政治情勢不穩的影
響，主辦單位才將這次的比賽移到澳洲來舉行。公視新聞吳銘彥編譯。次
的?澳洲上週末舉辦了青少年世界衝浪大賽。這場被視為是進入世界職業
衝浪的比賽，曾經造就無數職業衝浪好手。一起來看看他們的衝浪技術如
何。上個週末在澳洲美麗的北那拉賓海岸(NorthNarrabee
n)，舉行了一場世界青少年衝浪大賽，這場衝浪大賽吸引了許多全球的
衝浪好手前來參加比賽。這次的比賽總共分為男子組、女子組以及團體組
等三個獎項，在男子組方面又分為十八及十六歲組，至於女子組方面則只
有十九歲組的比賽。由於這次世界青少年衝浪大賽被視為是進入世界職業
衝浪大賽的一個跳板，因此各國的參賽者也都卯足了全力，放手一搏。這
次在男子組的比賽當中，紐西蘭和澳洲分別囊括了十八以及十六歲組的冠
軍，而在女子組方面則由這名來自澳洲，年僅十七歲的喬治森所獲得。而
至於在團體組獎項方面，則是由紐西蘭所包辦。其實今年的比賽原本是要
在印尼的渡假勝地巴里島來舉行，不過受到當地政治情勢不穩的影響，主
辦單位才將這次的比賽移到澳洲來舉行。公視新聞吳銘彥編譯。次的?
