我們繼續關心阿瑪斯號油汙事件所引發的人權爭議今天人權摘要新聞一開
始，我們看到政府限制阿瑪斯號船員出境，引發人權疑慮，整個事件究竟
誰是誰非，繼續有深入探討，首先來看，阿瑪斯油污浩劫到現在造成了多
少環境損失近十年來最大的油污浩劫，就發生在自然資源價值高達每年六
十億元的墾丁國家公園內，看似無形的還境損害，要如何評估又該如何損
賠，是一項爭議的話題，根據環保署表示，目前的賠償處理，可分為船貨
的移除工作及污染損害的求償二部份，在船貨移除方面，第一階段的除油
工作，費用為一百五十萬美元，全部由船東負責，船體及貨物的移除，則
需要430萬美元，按照國際慣例，船貨移除如果不直接影響海洋生態，
船東有責任限制，上限金額為246萬美元，也就說超過上限的180多
萬美元，必須透過法律途徑爭取，否則就由我國政府自行消化。至於後續
污染損害求償，由各單位分為觀光、漁業、生態等各方面進行精算，到目
前為止還沒有提出詳細數字出來，環保署表示最初曾經決定向船東求償新
台幣二億五千萬元，但過去六個月的協商卻進展有限，船東與保險公司不
是藉故拖延，就是只願以美金三百萬元來解決所有問題，雖然以環保署的
立場是要捍衛台灣的環境權及對損失求償的保證，但是依照台灣的外交困
境和國際地位，是否透過法律途徑，就能爭取到應有的環境權賠償呢？我
們繼續關心阿瑪斯號油汙事件所引發的人權爭議今天人權摘要新聞一開始
，我們看到政府限制阿瑪斯號船員出境，引發人權疑慮，整個事件究竟誰
是誰非，繼續有深入探討，首先來看，阿瑪斯油污浩劫到現在造成了多少
環境損失近十年來最大的油污浩劫，就發生在自然資源價值高達每年六十
億元的墾丁國家公園內，看似無形的還境損害，要如何評估又該如何損賠
，是一項爭議的話題，根據環保署表示，目前的賠償處理，可分為船貨的
移除工作及污染損害的求償二部份，在船貨移除方面，第一階段的除油工
作，費用為一百五十萬美元，全部由船東負責，船體及貨物的移除，則需
要430萬美元，按照國際慣例，船貨移除如果不直接影響海洋生態，船
東有責任限制，上限金額為246萬美元，也就說超過上限的180多萬
美元，必須透過法律途徑爭取，否則就由我國政府自行消化。至於後續污
染損害求償，由各單位分為觀光、漁業、生態等各方面進行精算，到目前
為止還沒有提出詳細數字出來，環保署表示最初曾經決定向船東求償新台
幣二億五千萬元，但過去六個月的協商卻進展有限，船東與保險公司不是
藉故拖延，就是只願以美金三百萬元來解決所有問題，雖然以環保署的立
場是要捍衛台灣的環境權及對損失求償的保證，但是依照台灣的外交困境
和國際地位，是否透過法律途徑，就能爭取到應有的環境權賠償呢？
