您剛剛看到的是總統今天視察南投災區的情形，事實上，颱風在全台造成
嚴重災情，並不是每一個遭受土石流肆虐的山區，都受到外界關注及支援
。在南投縣信義鄉的地利村，因為濁水溪暴漲，造成十人死亡，三十人失
蹤，但是到目前為止，並沒有外界知道。本台原住民記者獨自穿過叢危，
抵達當地，拍攝土石流肆虐的災情。繼續是我們的獨家報導，帶您關心當
地的狀況ns（土石流猛烈現場）這裡是南投縣信義鄉地利村。您一定想
不到，這樣湍急，壯闊的土石流，原本是狹長的濁水溪。因為桃芝颱風帶
來大量豪雨，使得濁水溪在八個小時內，迅速淹沒沿岸的稻田和民房。由
於，這裡的濁水溪，匯集地利溪和雙龍瀑布，所以當雨量遽增時，挾帶土
石的溪水，承受不了壓力，全部暴漲開來。ns（土石流，居民走避）在
桃芝颱風登陸的當天，大量土石流不僅掩蓋多間民宅，也衝斷對外聯絡的
橋樑道路。因此，到目前為止，除了空中警察隊出動運送傷患，以及空投
少許的糧食外，並沒有任何中央及地方官員，到現場瞭解災情。也沒有任
何媒體抵達現場。根據村民代表的統計，目前已知，死亡人數有10人，
30人失蹤，有33間民房全毀。當地居民只能自立救濟，除了疏散部落
居民到地利國小，以免生命再度受到威脅外，也組成協尋小組，沿著暴漲
的濁水溪，尋找親人的下落。目前，南投縣信義鄉地利村，以及鄰近部落
，最需要的救援，就是礦泉水和糧食的補給，95汽油和材油，重機械器
具，以及醫療藥用品等。如果，相關單位看到我們的報導，請您立刻伸出
援手，幫助地利村鄰近的災民。公視新聞實習記者阿莉。曼（口各口各）
在地利村的獨家報導您剛剛看到的是總統今天視察南投災區的情形，事實
上，颱風在全台造成嚴重災情，並不是每一個遭受土石流肆虐的山區，都
受到外界關注及支援。在南投縣信義鄉的地利村，因為濁水溪暴漲，造成
十人死亡，三十人失蹤，但是到目前為止，並沒有外界知道。本台原住民
記者獨自穿過叢危，抵達當地，拍攝土石流肆虐的災情。繼續是我們的獨
家報導，帶您關心當地的狀況ns（土石流猛烈現場）這裡是南投縣信義
鄉地利村。您一定想不到，這樣湍急，壯闊的土石流，原本是狹長的濁水
溪。因為桃芝颱風帶來大量豪雨，使得濁水溪在八個小時內，迅速淹沒沿
岸的稻田和民房。由於，這裡的濁水溪，匯集地利溪和雙龍瀑布，所以當
雨量遽增時，挾帶土石的溪水，承受不了壓力，全部暴漲開來。ns（土
石流，居民走避）在桃芝颱風登陸的當天，大量土石流不僅掩蓋多間民宅
，也衝斷對外聯絡的橋樑道路。因此，到目前為止，除了空中警察隊出動
運送傷患，以及空投少許的糧食外，並沒有任何中央及地方官員，到現場
瞭解災情。也沒有任何媒體抵達現場。根據村民代表的統計，目前已知，
死亡人數有10人，30人失蹤，有33間民房全毀。當地居民只能自立
救濟，除了疏散部落居民到地利國小，以免生命再度受到威脅外，也組成
協尋小組，沿著暴漲的濁水溪，尋找親人的下落。目前，南投縣信義鄉地
利村，以及鄰近部落，最需要的救援，就是礦泉水和糧食的補給，95汽
油和材油，重機械器具，以及醫療藥用品等。如果，相關單位看到我們的
報導，請您立刻伸出援手，幫助地利村鄰近的災民。公視新聞實習記者阿
莉。曼（口各口各）在地利村的獨家報導您剛剛看到的是總統今天視察南
投災區的情形，事實上，颱風在全台造成嚴重災情，並不是每一個遭受土
石流肆虐的山區，都受到外界關注及支援。在南投縣信義鄉的地利村，因
為濁水溪暴漲，造成十人死亡，三十人失蹤，但是到目前為止，並沒有外
界知道。本台原住民記者獨自穿過叢危，抵達當地，拍攝土石流肆虐的災
情。繼續是我們的獨家報導，帶您關心當地的狀況ns（土石流猛烈現場
）這裡是南投縣信義鄉地利村。您一定想不到，這樣湍急，壯闊的土石流
，原本是狹長的濁水溪。因為桃芝颱風帶來大量豪雨，使得濁水溪在八個
小時內，迅速淹沒沿岸的稻田和民房。由於，這裡的濁水溪，匯集地利溪
和雙龍瀑布，所以當雨量遽增時，挾帶土石的溪水，承受不了壓力，全部
暴漲開來。ns（土石流，居民走避）在桃芝颱風登陸的當天，大量土石
流不僅掩蓋多間民宅，也衝斷對外聯絡的橋樑道路。因此，到目前為止，
除了空中警察隊出動運送傷患，以及空投少許的糧食外，並沒有任何中央
及地方官員，到現場瞭解災情。也沒有任何媒體抵達現場。根據村民代表
的統計，目前已知，死亡人數有10人，30人失蹤，有33間民房全毀
。當地居民只能自立救濟，除了疏散部落居民到地利國小，以免生命再度
受到威脅外，也組成協尋小組，沿著暴漲的濁水溪，尋找親人的下落。目
前，南投縣信義鄉地利村，以及鄰近部落，最需要的救援，就是礦泉水和
糧食的補給，95汽油和材油，重機械器具，以及醫療藥用品等。如果，
相關單位看到我們的報導，請您立刻伸出援手，幫助地利村鄰近的災民。
公視新聞實習記者阿莉。曼（口各口各）在地利村的獨家報導您剛剛看到
的是總統今天視察南投災區的情形，事實上，颱風在全台造成嚴重災情，
並不是每一個遭受土石流肆虐的山區，都受到外界關注及支援。在南投縣
信義鄉的地利村，因為濁水溪暴漲，造成十人死亡，三十人失蹤，但是到
目前為止，並沒有外界知道。本台原住民記者獨自穿過叢危，抵達當地，
拍攝土石流肆虐的災情。繼續是我們的獨家報導，帶您關心當地的狀況n
s（土石流猛烈現場）這裡是南投縣信義鄉地利村。您一定想不到，這樣
湍急，壯闊的土石流，原本是狹長的濁水溪。因為桃芝颱風帶來大量豪雨
，使得濁水溪在八個小時內，迅速淹沒沿岸的稻田和民房。由於，這裡的
濁水溪，匯集地利溪和雙龍瀑布，所以當雨量遽增時，挾帶土石的溪水，
承受不了壓力，全部暴漲開來。ns（土石流，居民走避）在桃芝颱風登
陸的當天，大量土石流不僅掩蓋多間民宅，也衝斷對外聯絡的橋樑道路。
因此，到目前為止，除了空中警察隊出動運送傷患，以及空投少許的糧食
外，並沒有任何中央及地方官員，到現場瞭解災情。也沒有任何媒體抵達
現場。根據村民代表的統計，目前已知，死亡人數有10人，30人失蹤
，有33間民房全毀。當地居民只能自立救濟，除了疏散部落居民到地利
國小，以免生命再度受到威脅外，也組成協尋小組，沿著暴漲的濁水溪，
尋找親人的下落。目前，南投縣信義鄉地利村，以及鄰近部落，最需要的
救援，就是礦泉水和糧食的補給，95汽油和材油，重機械器具，以及醫
療藥用品等。如果，相關單位看到我們的報導，請您立刻伸出援手，幫助
地利村鄰近的災民。公視新聞實習記者阿莉。曼（口各口各）在地利村的
獨家報導您剛剛看到的是總統今天視察南投災區的情形，事實上，颱風在
全台造成嚴重災情，並不是每一個遭受土石流肆虐的山區，都受到外界關
注及支援。在南投縣信義鄉的地利村，因為濁水溪暴漲，造成十人死亡，
三十人失蹤，但是到目前為止，並沒有外界知道。本台原住民記者獨自穿
過叢危，抵達當地，拍攝土石流肆虐的災情。繼續是我們的獨家報導，帶
您關心當地的狀況ns（土石流猛烈現場）這裡是南投縣信義鄉地利村。
您一定想不到，這樣湍急，壯闊的土石流，原本是狹長的濁水溪。因為桃
芝颱風帶來大量豪雨，使得濁水溪在八個小時內，迅速淹沒沿岸的稻田和
民房。由於，這裡的濁水溪，匯集地利溪和雙龍瀑布，所以當雨量遽增時
，挾帶土石的溪水，承受不了壓力，全部暴漲開來。ns（土石流，居民
走避）在桃芝颱風登陸的當天，大量土石流不僅掩蓋多間民宅，也衝斷對
外聯絡的橋樑道路。因此，到目前為止，除了空中警察隊出動運送傷患，
以及空投少許的糧食外，並沒有任何中央及地方官員，到現場瞭解災情。
也沒有任何媒體抵達現場。根據村民代表的統計，目前已知，死亡人數有
10人，30人失蹤，有33間民房全毀。當地居民只能自立救濟，除了
疏散部落居民到地利國小，以免生命再度受到威脅外，也組成協尋小組，
沿著暴漲的濁水溪，尋找親人的下落。目前，南投縣信義鄉地利村，以及
鄰近部落，最需要的救援，就是礦泉水和糧食的補給，95汽油和材油，
重機械器具，以及醫療藥用品等。如果，相關單位看到我們的報導，請您
立刻伸出援手，幫助地利村鄰近的災民。公視新聞實習記者阿莉。曼（口
各口各）在地利村的獨家報導您剛剛看到的是總統今天視察南投災區的情
形，事實上，颱風在全台造成嚴重災情，並不是每一個遭受土石流肆虐的
山區，都受到外界關注及支援。在南投縣信義鄉的地利村，因為濁水溪暴
漲，造成十人死亡，三十人失蹤，但是到目前為止，並沒有外界知道。本
台原住民記者獨自穿過叢危，抵達當地，拍攝土石流肆虐的災情。繼續是
我們的獨家報導，帶您關心當地的狀況ns（土石流猛烈現場）這裡是南
投縣信義鄉地利村。您一定想不到，這樣湍急，壯闊的土石流，原本是狹
長的濁水溪。因為桃芝颱風帶來大量豪雨，使得濁水溪在八個小時內，迅
速淹沒沿岸的稻田和民房。由於，這裡的濁水溪，匯集地利溪和雙龍瀑布
，所以當雨量遽增時，挾帶土石的溪水，承受不了壓力，全部暴漲開來。
ns（土石流，居民走避）在桃芝颱風登陸的當天，大量土石流不僅掩蓋
多間民宅，也衝斷對外聯絡的橋樑道路。因此，到目前為止，除了空中警
察隊出動運送傷患，以及空投少許的糧食外，並沒有任何中央及地方官員
，到現場瞭解災情。也沒有任何媒體抵達現場。根據村民代表的統計，目
前已知，死亡人數有10人，30人失蹤，有33間民房全毀。當地居民
只能自立救濟，除了疏散部落居民到地利國小，以免生命再度受到威脅外
，也組成協尋小組，沿著暴漲的濁水溪，尋找親人的下落。目前，南投縣
信義鄉地利村，以及鄰近部落，最需要的救援，就是礦泉水和糧食的補給
，95汽油和材油，重機械器具，以及醫療藥用品等。如果，相關單位看
到我們的報導，請您立刻伸出援手，幫助地利村鄰近的災民。公視新聞實
習記者阿莉。曼（口各口各）在地利村的獨家報導您剛剛看到的是總統今
天視察南投災區的情形，事實上，颱風在全台造成嚴重災情，並不是每一
個遭受土石流肆虐的山區，都受到外界關注及支援。在南投縣信義鄉的地
利村，因為濁水溪暴漲，造成十人死亡，三十人失蹤，但是到目前為止，
並沒有外界知道。本台原住民記者獨自穿過叢危，抵達當地，拍攝土石流
肆虐的災情。繼續是我們的獨家報導，帶您關心當地的狀況ns（土石流
猛烈現場）這裡是南投縣信義鄉地利村。您一定想不到，這樣湍急，壯闊
的土石流，原本是狹長的濁水溪。因為桃芝颱風帶來大量豪雨，使得濁水
溪在八個小時內，迅速淹沒沿岸的稻田和民房。由於，這裡的濁水溪，匯
集地利溪和雙龍瀑布，所以當雨量遽增時，挾帶土石的溪水，承受不了壓
力，全部暴漲開來。ns（土石流，居民走避）在桃芝颱風登陸的當天，
大量土石流不僅掩蓋多間民宅，也衝斷對外聯絡的橋樑道路。因此，到目
前為止，除了空中警察隊出動運送傷患，以及空投少許的糧食外，並沒有
任何中央及地方官員，到現場瞭解災情。也沒有任何媒體抵達現場。根據
村民代表的統計，目前已知，死亡人數有10人，30人失蹤，有33間
民房全毀。當地居民只能自立救濟，除了疏散部落居民到地利國小，以免
生命再度受到威脅外，也組成協尋小組，沿著暴漲的濁水溪，尋找親人的
下落。目前，南投縣信義鄉地利村，以及鄰近部落，最需要的救援，就是
礦泉水和糧食的補給，95汽油和材油，重機械器具，以及醫療藥用品等
。如果，相關單位看到我們的報導，請您立刻伸出援手，幫助地利村鄰近
的災民。公視新聞實習記者阿莉。曼（口各口各）在地利村的獨家報導您
剛剛看到的是總統今天視察南投災區的情形，事實上，颱風在全台造成嚴
重災情，並不是每一個遭受土石流肆虐的山區，都受到外界關注及支援。
在南投縣信義鄉的地利村，因為濁水溪暴漲，造成十人死亡，三十人失蹤
，但是到目前為止，並沒有外界知道。本台原住民記者獨自穿過叢危，抵
達當地，拍攝土石流肆虐的災情。繼續是我們的獨家報導，帶您關心當地
的狀況ns（土石流猛烈現場）這裡是南投縣信義鄉地利村。您一定想不
到，這樣湍急，壯闊的土石流，原本是狹長的濁水溪。因為桃芝颱風帶來
大量豪雨，使得濁水溪在八個小時內，迅速淹沒沿岸的稻田和民房。由於
，這裡的濁水溪，匯集地利溪和雙龍瀑布，所以當雨量遽增時，挾帶土石
的溪水，承受不了壓力，全部暴漲開來。ns（土石流，居民走避）在桃
芝颱風登陸的當天，大量土石流不僅掩蓋多間民宅，也衝斷對外聯絡的橋
樑道路。因此，到目前為止，除了空中警察隊出動運送傷患，以及空投少
許的糧食外，並沒有任何中央及地方官員，到現場瞭解災情。也沒有任何
媒體抵達現場。根據村民代表的統計，目前已知，死亡人數有10人，3
0人失蹤，有33間民房全毀。當地居民只能自立救濟，除了疏散部落居
民到地利國小，以免生命再度受到威脅外，也組成協尋小組，沿著暴漲的
濁水溪，尋找親人的下落。目前，南投縣信義鄉地利村，以及鄰近部落，
最需要的救援，就是礦泉水和糧食的補給，95汽油和材油，重機械器具
，以及醫療藥用品等。如果，相關單位看到我們的報導，請您立刻伸出援
手，幫助地利村鄰近的災民。公視新聞實習記者阿莉。曼（口各口各）在
地利村的獨家報導您剛剛看到的是總統今天視察南投災區的情形，事實上
，颱風在全台造成嚴重災情，並不是每一個遭受土石流肆虐的山區，都受
到外界關注及支援。在南投縣信義鄉的地利村，因為濁水溪暴漲，造成十
人死亡，三十人失蹤，但是到目前為止，並沒有外界知道。本台原住民記
者獨自穿過叢危，抵達當地，拍攝土石流肆虐的災情。繼續是我們的獨家
報導，帶您關心當地的狀況ns（土石流猛烈現場）這裡是南投縣信義鄉
地利村。您一定想不到，這樣湍急，壯闊的土石流，原本是狹長的濁水溪
。因為桃芝颱風帶來大量豪雨，使得濁水溪在八個小時內，迅速淹沒沿岸
的稻田和民房。由於，這裡的濁水溪，匯集地利溪和雙龍瀑布，所以當雨
量遽增時，挾帶土石的溪水，承受不了壓力，全部暴漲開來。ns（土石
流，居民走避）在桃芝颱風登陸的當天，大量土石流不僅掩蓋多間民宅，
也衝斷對外聯絡的橋樑道路。因此，到目前為止，除了空中警察隊出動運
送傷患，以及空投少許的糧食外，並沒有任何中央及地方官員，到現場瞭
解災情。也沒有任何媒體抵達現場。根據村民代表的統計，目前已知，死
亡人數有10人，30人失蹤，有33間民房全毀。當地居民只能自立救
濟，除了疏散部落居民到地利國小，以免生命再度受到威脅外，也組成協
尋小組，沿著暴漲的濁水溪，尋找親人的下落。目前，南投縣信義鄉地利
村，以及鄰近部落，最需要的救援，就是礦泉水和糧食的補給，95汽油
和材油，重機械器具，以及醫療藥用品等。如果，相關單位看到我們的報
導，請您立刻伸出援手，幫助地利村鄰近的災民。公視新聞實習記者阿莉
。曼（口各口各）在地利村的獨家報導您剛剛看到的是總統今天視察南投
災區的情形，事實上，颱風在全台造成嚴重災情，並不是每一個遭受土石
流肆虐的山區，都受到外界關注及支援。在南投縣信義鄉的地利村，因為
濁水溪暴漲，造成十人死亡，三十人失蹤，但是到目前為止，並沒有外界
知道。本台原住民記者獨自穿過叢危，抵達當地，拍攝土石流肆虐的災情
。繼續是我們的獨家報導，帶您關心當地的狀況ns（土石流猛烈現場）
這裡是南投縣信義鄉地利村。您一定想不到，這樣湍急，壯闊的土石流，
原本是狹長的濁水溪。因為桃芝颱風帶來大量豪雨，使得濁水溪在八個小
時內，迅速淹沒沿岸的稻田和民房。由於，這裡的濁水溪，匯集地利溪和
雙龍瀑布，所以當雨量遽增時，挾帶土石的溪水，承受不了壓力，全部暴
漲開來。ns（土石流，居民走避）在桃芝颱風登陸的當天，大量土石流
不僅掩蓋多間民宅，也衝斷對外聯絡的橋樑道路。因此，到目前為止，除
了空中警察隊出動運送傷患，以及空投少許的糧食外，並沒有任何中央及
地方官員，到現場瞭解災情。也沒有任何媒體抵達現場。根據村民代表的
統計，目前已知，死亡人數有10人，30人失蹤，有33間民房全毀。
當地居民只能自立救濟，除了疏散部落居民到地利國小，以免生命再度受
到威脅外，也組成協尋小組，沿著暴漲的濁水溪，尋找親人的下落。目前
，南投縣信義鄉地利村，以及鄰近部落，最需要的救援，就是礦泉水和糧
食的補給，95汽油和材油，重機械器具，以及醫療藥用品等。如果，相
關單位看到我們的報導，請您立刻伸出援手，幫助地利村鄰近的災民。公
視新聞實習記者阿莉。曼（口各口各）在地利村的獨家報導您剛剛看到的
是總統今天視察南投災區的情形，事實上，颱風在全台造成嚴重災情，並
不是每一個遭受土石流肆虐的山區，都受到外界關注及支援。在南投縣信
義鄉的地利村，因為濁水溪暴漲，造成十人死亡，三十人失蹤，但是到目
前為止，並沒有外界知道。本台原住民記者獨自穿過叢危，抵達當地，拍
攝土石流肆虐的災情。繼續是我們的獨家報導，帶您關心當地的狀況ns
（土石流猛烈現場）這裡是南投縣信義鄉地利村。您一定想不到，這樣湍
急，壯闊的土石流，原本是狹長的濁水溪。因為桃芝颱風帶來大量豪雨，
使得濁水溪在八個小時內，迅速淹沒沿岸的稻田和民房。由於，這裡的濁
水溪，匯集地利溪和雙龍瀑布，所以當雨量遽增時，挾帶土石的溪水，承
受不了壓力，全部暴漲開來。ns（土石流，居民走避）在桃芝颱風登陸
的當天，大量土石流不僅掩蓋多間民宅，也衝斷對外聯絡的橋樑道路。因
此，到目前為止，除了空中警察隊出動運送傷患，以及空投少許的糧食外
，並沒有任何中央及地方官員，到現場瞭解災情。也沒有任何媒體抵達現
場。根據村民代表的統計，目前已知，死亡人數有10人，30人失蹤，
有33間民房全毀。當地居民只能自立救濟，除了疏散部落居民到地利國
小，以免生命再度受到威脅外，也組成協尋小組，沿著暴漲的濁水溪，尋
找親人的下落。目前，南投縣信義鄉地利村，以及鄰近部落，最需要的救
援，就是礦泉水和糧食的補給，95汽油和材油，重機械器具，以及醫療
藥用品等。如果，相關單位看到我們的報導，請您立刻伸出援手，幫助地
利村鄰近的災民。公視新聞實習記者阿莉。曼（口各口各）在地利村的獨
家報導您剛剛看到的是總統今天視察南投災區的情形，事實上，颱風在全
台造成嚴重災情，並不是每一個遭受土石流肆虐的山區，都受到外界關注
及支援。在南投縣信義鄉的地利村，因為濁水溪暴漲，造成十人死亡，三
十人失蹤，但是到目前為止，並沒有外界知道。本台原住民記者獨自穿過
叢危，抵達當地，拍攝土石流肆虐的災情。繼續是我們的獨家報導，帶您
關心當地的狀況ns（土石流猛烈現場）這裡是南投縣信義鄉地利村。您
一定想不到，這樣湍急，壯闊的土石流，原本是狹長的濁水溪。因為桃芝
颱風帶來大量豪雨，使得濁水溪在八個小時內，迅速淹沒沿岸的稻田和民
房。由於，這裡的濁水溪，匯集地利溪和雙龍瀑布，所以當雨量遽增時，
挾帶土石的溪水，承受不了壓力，全部暴漲開來。ns（土石流，居民走
避）在桃芝颱風登陸的當天，大量土石流不僅掩蓋多間民宅，也衝斷對外
聯絡的橋樑道路。因此，到目前為止，除了空中警察隊出動運送傷患，以
及空投少許的糧食外，並沒有任何中央及地方官員，到現場瞭解災情。也
沒有任何媒體抵達現場。根據村民代表的統計，目前已知，死亡人數有1
0人，30人失蹤，有33間民房全毀。當地居民只能自立救濟，除了疏
散部落居民到地利國小，以免生命再度受到威脅外，也組成協尋小組，沿
著暴漲的濁水溪，尋找親人的下落。目前，南投縣信義鄉地利村，以及鄰
近部落，最需要的救援，就是礦泉水和糧食的補給，95汽油和材油，重
機械器具，以及醫療藥用品等。如果，相關單位看到我們的報導，請您立
刻伸出援手，幫助地利村鄰近的災民。公視新聞實習記者阿莉。曼（口各
口各）在地利村的獨家報導您剛剛看到的是總統今天視察南投災區的情形
，事實上，颱風在全台造成嚴重災情，並不是每一個遭受土石流肆虐的山
區，都受到外界關注及支援。在南投縣信義鄉的地利村，因為濁水溪暴漲
，造成十人死亡，三十人失蹤，但是到目前為止，並沒有外界知道。本台
原住民記者獨自穿過叢危，抵達當地，拍攝土石流肆虐的災情。繼續是我
們的獨家報導，帶您關心當地的狀況ns（土石流猛烈現場）這裡是南投
縣信義鄉地利村。您一定想不到，這樣湍急，壯闊的土石流，原本是狹長
的濁水溪。因為桃芝颱風帶來大量豪雨，使得濁水溪在八個小時內，迅速
淹沒沿岸的稻田和民房。由於，這裡的濁水溪，匯集地利溪和雙龍瀑布，
所以當雨量遽增時，挾帶土石的溪水，承受不了壓力，全部暴漲開來。n
s（土石流，居民走避）在桃芝颱風登陸的當天，大量土石流不僅掩蓋多
間民宅，也衝斷對外聯絡的橋樑道路。因此，到目前為止，除了空中警察
隊出動運送傷患，以及空投少許的糧食外，並沒有任何中央及地方官員，
到現場瞭解災情。也沒有任何媒體抵達現場。根據村民代表的統計，目前
已知，死亡人數有10人，30人失蹤，有33間民房全毀。當地居民只
能自立救濟，除了疏散部落居民到地利國小，以免生命再度受到威脅外，
也組成協尋小組，沿著暴漲的濁水溪，尋找親人的下落。目前，南投縣信
義鄉地利村，以及鄰近部落，最需要的救援，就是礦泉水和糧食的補給，
95汽油和材油，重機械器具，以及醫療藥用品等。如果，相關單位看到
我們的報導，請您立刻伸出援手，幫助地利村鄰近的災民。公視新聞實習
記者阿莉。曼（口各口各）在地利村的獨家報導您剛剛看到的是總統今天
視察南投災區的情形，事實上，颱風在全台造成嚴重災情，並不是每一個
遭受土石流肆虐的山區，都受到外界關注及支援。在南投縣信義鄉的地利
村，因為濁水溪暴漲，造成十人死亡，三十人失蹤，但是到目前為止，並
沒有外界知道。本台原住民記者獨自穿過叢危，抵達當地，拍攝土石流肆
虐的災情。繼續是我們的獨家報導，帶您關心當地的狀況ns（土石流猛
烈現場）這裡是南投縣信義鄉地利村。您一定想不到，這樣湍急，壯闊的
土石流，原本是狹長的濁水溪。因為桃芝颱風帶來大量豪雨，使得濁水溪
在八個小時內，迅速淹沒沿岸的稻田和民房。由於，這裡的濁水溪，匯集
地利溪和雙龍瀑布，所以當雨量遽增時，挾帶土石的溪水，承受不了壓力
，全部暴漲開來。ns（土石流，居民走避）在桃芝颱風登陸的當天，大
量土石流不僅掩蓋多間民宅，也衝斷對外聯絡的橋樑道路。因此，到目前
為止，除了空中警察隊出動運送傷患，以及空投少許的糧食外，並沒有任
何中央及地方官員，到現場瞭解災情。也沒有任何媒體抵達現場。根據村
民代表的統計，目前已知，死亡人數有10人，30人失蹤，有33間民
房全毀。當地居民只能自立救濟，除了疏散部落居民到地利國小，以免生
命再度受到威脅外，也組成協尋小組，沿著暴漲的濁水溪，尋找親人的下
落。目前，南投縣信義鄉地利村，以及鄰近部落，最需要的救援，就是礦
泉水和糧食的補給，95汽油和材油，重機械器具，以及醫療藥用品等。
如果，相關單位看到我們的報導，請您立刻伸出援手，幫助地利村鄰近的
災民。公視新聞實習記者阿莉。曼（口各口各）在地利村的獨家報導您剛
剛看到的是總統今天視察南投災區的情形，事實上，颱風在全台造成嚴重
災情，並不是每一個遭受土石流肆虐的山區，都受到外界關注及支援。在
南投縣信義鄉的地利村，因為濁水溪暴漲，造成十人死亡，三十人失蹤，
但是到目前為止，並沒有外界知道。本台原住民記者獨自穿過叢危，抵達
當地，拍攝土石流肆虐的災情。繼續是我們的獨家報導，帶您關心當地的
狀況ns（土石流猛烈現場）這裡是南投縣信義鄉地利村。您一定想不到
，這樣湍急，壯闊的土石流，原本是狹長的濁水溪。因為桃芝颱風帶來大
量豪雨，使得濁水溪在八個小時內，迅速淹沒沿岸的稻田和民房。由於，
這裡的濁水溪，匯集地利溪和雙龍瀑布，所以當雨量遽增時，挾帶土石的
溪水，承受不了壓力，全部暴漲開來。ns（土石流，居民走避）在桃芝
颱風登陸的當天，大量土石流不僅掩蓋多間民宅，也衝斷對外聯絡的橋樑
道路。因此，到目前為止，除了空中警察隊出動運送傷患，以及空投少許
的糧食外，並沒有任何中央及地方官員，到現場瞭解災情。也沒有任何媒
體抵達現場。根據村民代表的統計，目前已知，死亡人數有10人，30
人失蹤，有33間民房全毀。當地居民只能自立救濟，除了疏散部落居民
到地利國小，以免生命再度受到威脅外，也組成協尋小組，沿著暴漲的濁
水溪，尋找親人的下落。目前，南投縣信義鄉地利村，以及鄰近部落，最
需要的救援，就是礦泉水和糧食的補給，95汽油和材油，重機械器具，
以及醫療藥用品等。如果，相關單位看到我們的報導，請您立刻伸出援手
，幫助地利村鄰近的災民。公視新聞實習記者阿莉。曼（口各口各）在地
利村的獨家報導您剛剛看到的是總統今天視察南投災區的情形，事實上，
颱風在全台造成嚴重災情，並不是每一個遭受土石流肆虐的山區，都受到
外界關注及支援。在南投縣信義鄉的地利村，因為濁水溪暴漲，造成十人
死亡，三十人失蹤，但是到目前為止，並沒有外界知道。本台原住民記者
獨自穿過叢危，抵達當地，拍攝土石流肆虐的災情。繼續是我們的獨家報
導，帶您關心當地的狀況ns（土石流猛烈現場）這裡是南投縣信義鄉地
利村。您一定想不到，這樣湍急，壯闊的土石流，原本是狹長的濁水溪。
因為桃芝颱風帶來大量豪雨，使得濁水溪在八個小時內，迅速淹沒沿岸的
稻田和民房。由於，這裡的濁水溪，匯集地利溪和雙龍瀑布，所以當雨量
遽增時，挾帶土石的溪水，承受不了壓力，全部暴漲開來。ns（土石流
，居民走避）在桃芝颱風登陸的當天，大量土石流不僅掩蓋多間民宅，也
衝斷對外聯絡的橋樑道路。因此，到目前為止，除了空中警察隊出動運送
傷患，以及空投少許的糧食外，並沒有任何中央及地方官員，到現場瞭解
災情。也沒有任何媒體抵達現場。根據村民代表的統計，目前已知，死亡
人數有10人，30人失蹤，有33間民房全毀。當地居民只能自立救濟
，除了疏散部落居民到地利國小，以免生命再度受到威脅外，也組成協尋
小組，沿著暴漲的濁水溪，尋找親人的下落。目前，南投縣信義鄉地利村
，以及鄰近部落，最需要的救援，就是礦泉水和糧食的補給，95汽油和
材油，重機械器具，以及醫療藥用品等。如果，相關單位看到我們的報導
，請您立刻伸出援手，幫助地利村鄰近的災民。公視新聞實習記者阿莉。
曼（口各口各）在地利村的獨家報導
