你喜歡聽搖滾樂嗎？每年暑假舉辦的野台開唱，就提供了一個絕佳的機會
，而邁入第七屆的野台開唱，今年不但邀請了許多知名的國際樂團，甚至
連硬體設備都有非常專業的感覺，一起來看現場的狀況每年暑假，一連三
天，野台開唱的舉辦，總能讓台灣的搖滾樂迷很興奮。這個被視為年度搖
滾盛事的活動，今年正式邁入第七年，它過去舉辦的主要目的，是希望讓
台灣的創作樂團有表演的空間，因此過去每年，總是會有超過一百個樂團
來共襄盛舉．野台開唱的舉辦雖然滿足了台灣搖滾樂團與樂迷，但主辦的
全國搖滾聯盟卻認為這樣還不夠，因為唯有在品質與專業上做提升，才能
讓這個台灣的搖滾節更稱頭．因為控制品質，今年參加的樂團數明顯減少
，而且還邀請了好幾個國外知名的樂團，此外，今年的野台開唱也開始售
票，並且把這些錢直接投注在硬體設備上．從現場的狀況看來，今年的野
台開唱的確在品質與專業上提升了許多，或許在這群年輕人的努力下，台
灣真正的樂團時代就要來臨了，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導．你喜歡
聽搖滾樂嗎？每年暑假舉辦的野台開唱，就提供了一個絕佳的機會，而邁
入第七屆的野台開唱，今年不但邀請了許多知名的國際樂團，甚至連硬體
設備都有非常專業的感覺，一起來看現場的狀況每年暑假，一連三天，野
台開唱的舉辦，總能讓台灣的搖滾樂迷很興奮。這個被視為年度搖滾盛事
的活動，今年正式邁入第七年，它過去舉辦的主要目的，是希望讓台灣的
創作樂團有表演的空間，因此過去每年，總是會有超過一百個樂團來共襄
盛舉．野台開唱的舉辦雖然滿足了台灣搖滾樂團與樂迷，但主辦的全國搖
滾聯盟卻認為這樣還不夠，因為唯有在品質與專業上做提升，才能讓這個
台灣的搖滾節更稱頭．因為控制品質，今年參加的樂團數明顯減少，而且
還邀請了好幾個國外知名的樂團，此外，今年的野台開唱也開始售票，並
且把這些錢直接投注在硬體設備上．從現場的狀況看來，今年的野台開唱
的確在品質與專業上提升了許多，或許在這群年輕人的努力下，台灣真正
的樂團時代就要來臨了，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導．
