明年換發身分證計畫，和全民指紋檔案一起泡湯，人權團體現在還要進一
步廢除戶籍法中，換發身分證要按捺指紋的規定。不過，就在人權團體大
聲疾呼指紋隱私的同時，觀察民間，用指紋辨別身分的現象卻是越來越普
遍，這其中，到底隱含什麼樣的問題，繼續是我們的報導執政者這句動人
的口號，讓人權團體疑信參半。因為人權的最大敵人，就是政府，這是人
權團體時時刻刻，要告訴大家的觀念。不相信嗎，看看你的手指頭吧：當
兵的時候，你留下指紋，到當舖借錢，你留下指紋，換發身分證，你留下
指紋，被懷疑犯罪，你也當然，要留下指紋。為什麼？因為指紋就代表你
，在指紋卡上留下資料，你在哪裡、做過什麼事，就有可能隨時被掌握。
把一般人都當成嫌疑人，人權團體已經難以忍受，如果擁有資料的人，進
一步要窺探特定人的底細，誰可以監督、阻止呢？在人權份子的阻擋下，
全民指紋建檔計畫暫時被行政院否決。但是，反指紋建檔者的惡夢，就此
結束了嗎？民眾在越來越多的場合裡，留下這個附著在身上的印記，給他
們的老闆、給當舖、給商店，甚至不用給，熟悉電腦科技的駭客，難道沒
有辦法取得這些資料嗎？屬於個人的資訊，可能成為買賣交易的商品，或
者提供你曾經在哪裡出現的線索，不但失去了私密的特性，還讓你暴露在
可能被騷擾的狀態底下，人權團體質疑，到底誰有資格，擁有這樣的資訊
，甚至把這樣的資訊？當政府放棄進一步掌握民眾的隱私，指紋科技的應
用，在民間，卻像擋也擋不住的潮水。走了一位老大哥，誰，是下一位窺
視者？公視新聞吳東牧、邱福財，分析報導。?明年換發身分證計畫，和
全民指紋檔案一起泡湯，人權團體現在還要進一步廢除戶籍法中，換發身
分證要按捺指紋的規定。不過，就在人權團體大聲疾呼指紋隱私的同時，
觀察民間，用指紋辨別身分的現象卻是越來越普遍，這其中，到底隱含什
麼樣的問題，繼續是我們的報導執政者這句動人的口號，讓人權團體疑信
參半。因為人權的最大敵人，就是政府，這是人權團體時時刻刻，要告訴
大家的觀念。不相信嗎，看看你的手指頭吧：當兵的時候，你留下指紋，
到當舖借錢，你留下指紋，換發身分證，你留下指紋，被懷疑犯罪，你也
當然，要留下指紋。為什麼？因為指紋就代表你，在指紋卡上留下資料，
你在哪裡、做過什麼事，就有可能隨時被掌握。把一般人都當成嫌疑人，
人權團體已經難以忍受，如果擁有資料的人，進一步要窺探特定人的底細
，誰可以監督、阻止呢？在人權份子的阻擋下，全民指紋建檔計畫暫時被
行政院否決。但是，反指紋建檔者的惡夢，就此結束了嗎？民眾在越來越
多的場合裡，留下這個附著在身上的印記，給他們的老闆、給當舖、給商
店，甚至不用給，熟悉電腦科技的駭客，難道沒有辦法取得這些資料嗎？
屬於個人的資訊，可能成為買賣交易的商品，或者提供你曾經在哪裡出現
的線索，不但失去了私密的特性，還讓你暴露在可能被騷擾的狀態底下，
人權團體質疑，到底誰有資格，擁有這樣的資訊，甚至把這樣的資訊？當
政府放棄進一步掌握民眾的隱私，指紋科技的應用，在民間，卻像擋也擋
不住的潮水。走了一位老大哥，誰，是下一位窺視者？公視新聞吳東牧、
邱福財，分析報導。?明年換發身分證計畫，和全民指紋檔案一起泡湯，
人權團體現在還要進一步廢除戶籍法中，換發身分證要按捺指紋的規定。
不過，就在人權團體大聲疾呼指紋隱私的同時，觀察民間，用指紋辨別身
分的現象卻是越來越普遍，這其中，到底隱含什麼樣的問題，繼續是我們
的報導執政者這句動人的口號，讓人權團體疑信參半。因為人權的最大敵
人，就是政府，這是人權團體時時刻刻，要告訴大家的觀念。不相信嗎，
看看你的手指頭吧：當兵的時候，你留下指紋，到當舖借錢，你留下指紋
，換發身分證，你留下指紋，被懷疑犯罪，你也當然，要留下指紋。為什
麼？因為指紋就代表你，在指紋卡上留下資料，你在哪裡、做過什麼事，
就有可能隨時被掌握。把一般人都當成嫌疑人，人權團體已經難以忍受，
如果擁有資料的人，進一步要窺探特定人的底細，誰可以監督、阻止呢？
在人權份子的阻擋下，全民指紋建檔計畫暫時被行政院否決。但是，反指
紋建檔者的惡夢，就此結束了嗎？民眾在越來越多的場合裡，留下這個附
著在身上的印記，給他們的老闆、給當舖、給商店，甚至不用給，熟悉電
腦科技的駭客，難道沒有辦法取得這些資料嗎？屬於個人的資訊，可能成
為買賣交易的商品，或者提供你曾經在哪裡出現的線索，不但失去了私密
的特性，還讓你暴露在可能被騷擾的狀態底下，人權團體質疑，到底誰有
資格，擁有這樣的資訊，甚至把這樣的資訊？當政府放棄進一步掌握民眾
的隱私，指紋科技的應用，在民間，卻像擋也擋不住的潮水。走了一位老
大哥，誰，是下一位窺視者？公視新聞吳東牧、邱福財，分析報導。?明
年換發身分證計畫，和全民指紋檔案一起泡湯，人權團體現在還要進一步
廢除戶籍法中，換發身分證要按捺指紋的規定。不過，就在人權團體大聲
疾呼指紋隱私的同時，觀察民間，用指紋辨別身分的現象卻是越來越普遍
，這其中，到底隱含什麼樣的問題，繼續是我們的報導執政者這句動人的
口號，讓人權團體疑信參半。因為人權的最大敵人，就是政府，這是人權
團體時時刻刻，要告訴大家的觀念。不相信嗎，看看你的手指頭吧：當兵
的時候，你留下指紋，到當舖借錢，你留下指紋，換發身分證，你留下指
紋，被懷疑犯罪，你也當然，要留下指紋。為什麼？因為指紋就代表你，
在指紋卡上留下資料，你在哪裡、做過什麼事，就有可能隨時被掌握。把
一般人都當成嫌疑人，人權團體已經難以忍受，如果擁有資料的人，進一
步要窺探特定人的底細，誰可以監督、阻止呢？在人權份子的阻擋下，全
民指紋建檔計畫暫時被行政院否決。但是，反指紋建檔者的惡夢，就此結
束了嗎？民眾在越來越多的場合裡，留下這個附著在身上的印記，給他們
的老闆、給當舖、給商店，甚至不用給，熟悉電腦科技的駭客，難道沒有
辦法取得這些資料嗎？屬於個人的資訊，可能成為買賣交易的商品，或者
提供你曾經在哪裡出現的線索，不但失去了私密的特性，還讓你暴露在可
能被騷擾的狀態底下，人權團體質疑，到底誰有資格，擁有這樣的資訊，
甚至把這樣的資訊？當政府放棄進一步掌握民眾的隱私，指紋科技的應用
，在民間，卻像擋也擋不住的潮水。走了一位老大哥，誰，是下一位窺視
者？公視新聞吳東牧、邱福財，分析報導。?明年換發身分證計畫，和全
民指紋檔案一起泡湯，人權團體現在還要進一步廢除戶籍法中，換發身分
證要按捺指紋的規定。不過，就在人權團體大聲疾呼指紋隱私的同時，觀
察民間，用指紋辨別身分的現象卻是越來越普遍，這其中，到底隱含什麼
樣的問題，繼續是我們的報導執政者這句動人的口號，讓人權團體疑信參
半。因為人權的最大敵人，就是政府，這是人權團體時時刻刻，要告訴大
家的觀念。不相信嗎，看看你的手指頭吧：當兵的時候，你留下指紋，到
當舖借錢，你留下指紋，換發身分證，你留下指紋，被懷疑犯罪，你也當
然，要留下指紋。為什麼？因為指紋就代表你，在指紋卡上留下資料，你
在哪裡、做過什麼事，就有可能隨時被掌握。把一般人都當成嫌疑人，人
權團體已經難以忍受，如果擁有資料的人，進一步要窺探特定人的底細，
誰可以監督、阻止呢？在人權份子的阻擋下，全民指紋建檔計畫暫時被行
政院否決。但是，反指紋建檔者的惡夢，就此結束了嗎？民眾在越來越多
的場合裡，留下這個附著在身上的印記，給他們的老闆、給當舖、給商店
，甚至不用給，熟悉電腦科技的駭客，難道沒有辦法取得這些資料嗎？屬
於個人的資訊，可能成為買賣交易的商品，或者提供你曾經在哪裡出現的
線索，不但失去了私密的特性，還讓你暴露在可能被騷擾的狀態底下，人
權團體質疑，到底誰有資格，擁有這樣的資訊，甚至把這樣的資訊？當政
府放棄進一步掌握民眾的隱私，指紋科技的應用，在民間，卻像擋也擋不
住的潮水。走了一位老大哥，誰，是下一位窺視者？公視新聞吳東牧、邱
福財，分析報導。?明年換發身分證計畫，和全民指紋檔案一起泡湯，人
權團體現在還要進一步廢除戶籍法中，換發身分證要按捺指紋的規定。不
過，就在人權團體大聲疾呼指紋隱私的同時，觀察民間，用指紋辨別身分
的現象卻是越來越普遍，這其中，到底隱含什麼樣的問題，繼續是我們的
報導執政者這句動人的口號，讓人權團體疑信參半。因為人權的最大敵人
，就是政府，這是人權團體時時刻刻，要告訴大家的觀念。不相信嗎，看
看你的手指頭吧：當兵的時候，你留下指紋，到當舖借錢，你留下指紋，
換發身分證，你留下指紋，被懷疑犯罪，你也當然，要留下指紋。為什麼
？因為指紋就代表你，在指紋卡上留下資料，你在哪裡、做過什麼事，就
有可能隨時被掌握。把一般人都當成嫌疑人，人權團體已經難以忍受，如
果擁有資料的人，進一步要窺探特定人的底細，誰可以監督、阻止呢？在
人權份子的阻擋下，全民指紋建檔計畫暫時被行政院否決。但是，反指紋
建檔者的惡夢，就此結束了嗎？民眾在越來越多的場合裡，留下這個附著
在身上的印記，給他們的老闆、給當舖、給商店，甚至不用給，熟悉電腦
科技的駭客，難道沒有辦法取得這些資料嗎？屬於個人的資訊，可能成為
買賣交易的商品，或者提供你曾經在哪裡出現的線索，不但失去了私密的
特性，還讓你暴露在可能被騷擾的狀態底下，人權團體質疑，到底誰有資
格，擁有這樣的資訊，甚至把這樣的資訊？當政府放棄進一步掌握民眾的
隱私，指紋科技的應用，在民間，卻像擋也擋不住的潮水。走了一位老大
哥，誰，是下一位窺視者？公視新聞吳東牧、邱福財，分析報導。?明年
換發身分證計畫，和全民指紋檔案一起泡湯，人權團體現在還要進一步廢
除戶籍法中，換發身分證要按捺指紋的規定。不過，就在人權團體大聲疾
呼指紋隱私的同時，觀察民間，用指紋辨別身分的現象卻是越來越普遍，
這其中，到底隱含什麼樣的問題，繼續是我們的報導執政者這句動人的口
號，讓人權團體疑信參半。因為人權的最大敵人，就是政府，這是人權團
體時時刻刻，要告訴大家的觀念。不相信嗎，看看你的手指頭吧：當兵的
時候，你留下指紋，到當舖借錢，你留下指紋，換發身分證，你留下指紋
，被懷疑犯罪，你也當然，要留下指紋。為什麼？因為指紋就代表你，在
指紋卡上留下資料，你在哪裡、做過什麼事，就有可能隨時被掌握。把一
般人都當成嫌疑人，人權團體已經難以忍受，如果擁有資料的人，進一步
要窺探特定人的底細，誰可以監督、阻止呢？在人權份子的阻擋下，全民
指紋建檔計畫暫時被行政院否決。但是，反指紋建檔者的惡夢，就此結束
了嗎？民眾在越來越多的場合裡，留下這個附著在身上的印記，給他們的
老闆、給當舖、給商店，甚至不用給，熟悉電腦科技的駭客，難道沒有辦
法取得這些資料嗎？屬於個人的資訊，可能成為買賣交易的商品，或者提
供你曾經在哪裡出現的線索，不但失去了私密的特性，還讓你暴露在可能
被騷擾的狀態底下，人權團體質疑，到底誰有資格，擁有這樣的資訊，甚
至把這樣的資訊？當政府放棄進一步掌握民眾的隱私，指紋科技的應用，
在民間，卻像擋也擋不住的潮水。走了一位老大哥，誰，是下一位窺視者
？公視新聞吳東牧、邱福財，分析報導。?明年換發身分證計畫，和全民
指紋檔案一起泡湯，人權團體現在還要進一步廢除戶籍法中，換發身分證
要按捺指紋的規定。不過，就在人權團體大聲疾呼指紋隱私的同時，觀察
民間，用指紋辨別身分的現象卻是越來越普遍，這其中，到底隱含什麼樣
的問題，繼續是我們的報導執政者這句動人的口號，讓人權團體疑信參半
。因為人權的最大敵人，就是政府，這是人權團體時時刻刻，要告訴大家
的觀念。不相信嗎，看看你的手指頭吧：當兵的時候，你留下指紋，到當
舖借錢，你留下指紋，換發身分證，你留下指紋，被懷疑犯罪，你也當然
，要留下指紋。為什麼？因為指紋就代表你，在指紋卡上留下資料，你在
哪裡、做過什麼事，就有可能隨時被掌握。把一般人都當成嫌疑人，人權
團體已經難以忍受，如果擁有資料的人，進一步要窺探特定人的底細，誰
可以監督、阻止呢？在人權份子的阻擋下，全民指紋建檔計畫暫時被行政
院否決。但是，反指紋建檔者的惡夢，就此結束了嗎？民眾在越來越多的
場合裡，留下這個附著在身上的印記，給他們的老闆、給當舖、給商店，
甚至不用給，熟悉電腦科技的駭客，難道沒有辦法取得這些資料嗎？屬於
個人的資訊，可能成為買賣交易的商品，或者提供你曾經在哪裡出現的線
索，不但失去了私密的特性，還讓你暴露在可能被騷擾的狀態底下，人權
團體質疑，到底誰有資格，擁有這樣的資訊，甚至把這樣的資訊？當政府
放棄進一步掌握民眾的隱私，指紋科技的應用，在民間，卻像擋也擋不住
的潮水。走了一位老大哥，誰，是下一位窺視者？公視新聞吳東牧、邱福
財，分析報導。?明年換發身分證計畫，和全民指紋檔案一起泡湯，人權
團體現在還要進一步廢除戶籍法中，換發身分證要按捺指紋的規定。不過
，就在人權團體大聲疾呼指紋隱私的同時，觀察民間，用指紋辨別身分的
現象卻是越來越普遍，這其中，到底隱含什麼樣的問題，繼續是我們的報
導執政者這句動人的口號，讓人權團體疑信參半。因為人權的最大敵人，
就是政府，這是人權團體時時刻刻，要告訴大家的觀念。不相信嗎，看看
你的手指頭吧：當兵的時候，你留下指紋，到當舖借錢，你留下指紋，換
發身分證，你留下指紋，被懷疑犯罪，你也當然，要留下指紋。為什麼？
因為指紋就代表你，在指紋卡上留下資料，你在哪裡、做過什麼事，就有
可能隨時被掌握。把一般人都當成嫌疑人，人權團體已經難以忍受，如果
擁有資料的人，進一步要窺探特定人的底細，誰可以監督、阻止呢？在人
權份子的阻擋下，全民指紋建檔計畫暫時被行政院否決。但是，反指紋建
檔者的惡夢，就此結束了嗎？民眾在越來越多的場合裡，留下這個附著在
身上的印記，給他們的老闆、給當舖、給商店，甚至不用給，熟悉電腦科
技的駭客，難道沒有辦法取得這些資料嗎？屬於個人的資訊，可能成為買
賣交易的商品，或者提供你曾經在哪裡出現的線索，不但失去了私密的特
性，還讓你暴露在可能被騷擾的狀態底下，人權團體質疑，到底誰有資格
，擁有這樣的資訊，甚至把這樣的資訊？當政府放棄進一步掌握民眾的隱
私，指紋科技的應用，在民間，卻像擋也擋不住的潮水。走了一位老大哥
，誰，是下一位窺視者？公視新聞吳東牧、邱福財，分析報導。?
