除了有趣的高山藝術，事實上，在清境農場的幾個社區裡，還住著一群
、當年從雲南、滇緬邊界的金三角一帶，逃到台灣定居的反共義勇軍
後裔，因為同樣是來自擺夷族，因此，這群人在高山上，保留了部分
1961年的冬天，一路從雲南輾轉逃到緬甸、泰國，再從泰國逃到台
灣的一群反共國軍，在退輔會的安排下，來到了清境農場定居，一住
，就是四十年。
村子裡特殊的歷史背景，引起了藝術家張惠蘭的好奇，她開始在村裡，
收集起老照片，希望藉由影像，來喚起村子裡的集體記憶。
在老照片的見證下，從滇緬邊界的異域、到台灣，從四十多年前到現在
，村子的過去，越來越清晰。
老照片喚起了這群清境擺夷人的過去，而老照片，也喚起了村子裡的人
，對於文化傳承的注意。
目前，這群來自雲南的國軍後裔，大多以種花為生，人口外流、加上他
們並非原住民、沒有特別的社會福利，村民常笑著說，他們是從金三
角的三不管地帶，來到另一個三不管地帶。
不過，還是有不少年輕人，因為無法適應平地的生活，回到山上種花，
面對著WTO即將帶來的衝擊，他們打算將這裡，轉型為觀光農業，
結合村子裡特殊的擺夷文化，希望因此而看到這片、他們住了四十年
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
