為了籌募原住民教育基金，這個星期六晚上，在台北的國際會議中心，原
住民歌手曾淑勤將聯合國內流行和古典音樂界的好手，共同舉行「尋找三
千個愛心」的募款演唱會。為了這一場演出，他們從七月中旬就開始彩排
。演唱會的內容有哪些呢？我們帶您先睹為快為求七月二十八號，找三千
個愛心演唱會能夠有一個完美的演出，曾淑勤、于冠華，和知名的音樂人
士，在七月中旬就已經不斷的集體綵排、演唱，面對現在只能用倒數來計
算演唱會到來的時間，到底他們的心情是否會緊張？或害怕呢？擔任這次
尋找三千個愛心音樂總監的名歌手于冠華，在心情上雖不像曾淑勤那般的
坦然篤定，因為要將每個樂手彈奏出來的音符、節拍、歌聲搭配的完美無
暇，這樣的重責大任，就落在于冠華的身上。對於這次擔綱主唱的曾叔勤
來說，這次又站在舞台上，相信也絕對不會讓喜愛他的歌迷感到失望。N
S放一段曾淑勤唱歌七月二十八號，尋找三千個愛心演唱會現在還有空位
等你一起來聽他們具有質感的音樂會。這一場演出的確與眾不同，我們原
住民新聞雜誌的當家主播馬紹付出最實際的愛心就是當晚和曾淑勤一起合
唱，所以，想聽嗎？想聽的話，七月二十八號，尋找三千個愛心演唱會上
和你見面。三千個愛心演?為了籌募原住民教育基金，這個星期六晚上，
在台北的國際會議中心，原住民歌手曾淑勤將聯合國內流行和古典音樂界
的好手，共同舉行「尋找三千個愛心」的募款演唱會。為了這一場演出，
他們從七月中旬就開始彩排。演唱會的內容有哪些呢？我們帶您先睹為快
為求七月二十八號，找三千個愛心演唱會能夠有一個完美的演出，曾淑勤
、于冠華，和知名的音樂人士，在七月中旬就已經不斷的集體綵排、演唱
，面對現在只能用倒數來計算演唱會到來的時間，到底他們的心情是否會
緊張？或害怕呢？擔任這次尋找三千個愛心音樂總監的名歌手于冠華，在
心情上雖不像曾淑勤那般的坦然篤定，因為要將每個樂手彈奏出來的音符
、節拍、歌聲搭配的完美無暇，這樣的重責大任，就落在于冠華的身上。
對於這次擔綱主唱的曾叔勤來說，這次又站在舞台上，相信也絕對不會讓
喜愛他的歌迷感到失望。NS放一段曾淑勤唱歌七月二十八號，尋找三千
個愛心演唱會現在還有空位等你一起來聽他們具有質感的音樂會。這一場
演出的確與眾不同，我們原住民新聞雜誌的當家主播馬紹付出最實際的愛
心就是當晚和曾淑勤一起合唱，所以，想聽嗎？想聽的話，七月二十八號
，尋找三千個愛心演唱會上和你見面。三千個愛心演?為了籌募原住民教
育基金，這個星期六晚上，在台北的國際會議中心，原住民歌手曾淑勤將
聯合國內流行和古典音樂界的好手，共同舉行「尋找三千個愛心」的募款
演唱會。為了這一場演出，他們從七月中旬就開始彩排。演唱會的內容有
哪些呢？我們帶您先睹為快為求七月二十八號，找三千個愛心演唱會能夠
有一個完美的演出，曾淑勤、于冠華，和知名的音樂人士，在七月中旬就
已經不斷的集體綵排、演唱，面對現在只能用倒數來計算演唱會到來的時
間，到底他們的心情是否會緊張？或害怕呢？擔任這次尋找三千個愛心音
樂總監的名歌手于冠華，在心情上雖不像曾淑勤那般的坦然篤定，因為要
將每個樂手彈奏出來的音符、節拍、歌聲搭配的完美無暇，這樣的重責大
任，就落在于冠華的身上。對於這次擔綱主唱的曾叔勤來說，這次又站在
舞台上，相信也絕對不會讓喜愛他的歌迷感到失望。NS放一段曾淑勤唱
歌七月二十八號，尋找三千個愛心演唱會現在還有空位等你一起來聽他們
具有質感的音樂會。這一場演出的確與眾不同，我們原住民新聞雜誌的當
家主播馬紹付出最實際的愛心就是當晚和曾淑勤一起合唱，所以，想聽嗎
？想聽的話，七月二十八號，尋找三千個愛心演唱會上和你見面。三千個
愛心演?為了籌募原住民教育基金，這個星期六晚上，在台北的國際會議
中心，原住民歌手曾淑勤將聯合國內流行和古典音樂界的好手，共同舉行
「尋找三千個愛心」的募款演唱會。為了這一場演出，他們從七月中旬就
開始彩排。演唱會的內容有哪些呢？我們帶您先睹為快為求七月二十八號
，找三千個愛心演唱會能夠有一個完美的演出，曾淑勤、于冠華，和知名
的音樂人士，在七月中旬就已經不斷的集體綵排、演唱，面對現在只能用
倒數來計算演唱會到來的時間，到底他們的心情是否會緊張？或害怕呢？
擔任這次尋找三千個愛心音樂總監的名歌手于冠華，在心情上雖不像曾淑
勤那般的坦然篤定，因為要將每個樂手彈奏出來的音符、節拍、歌聲搭配
的完美無暇，這樣的重責大任，就落在于冠華的身上。對於這次擔綱主唱
的曾叔勤來說，這次又站在舞台上，相信也絕對不會讓喜愛他的歌迷感到
失望。NS放一段曾淑勤唱歌七月二十八號，尋找三千個愛心演唱會現在
還有空位等你一起來聽他們具有質感的音樂會。這一場演出的確與眾不同
，我們原住民新聞雜誌的當家主播馬紹付出最實際的愛心就是當晚和曾淑
勤一起合唱，所以，想聽嗎？想聽的話，七月二十八號，尋找三千個愛心
演唱會上和你見面。三千個愛心演?為了籌募原住民教育基金，這個星期
六晚上，在台北的國際會議中心，原住民歌手曾淑勤將聯合國內流行和古
典音樂界的好手，共同舉行「尋找三千個愛心」的募款演唱會。為了這一
場演出，他們從七月中旬就開始彩排。演唱會的內容有哪些呢？我們帶您
先睹為快為求七月二十八號，找三千個愛心演唱會能夠有一個完美的演出
，曾淑勤、于冠華，和知名的音樂人士，在七月中旬就已經不斷的集體綵
排、演唱，面對現在只能用倒數來計算演唱會到來的時間，到底他們的心
情是否會緊張？或害怕呢？擔任這次尋找三千個愛心音樂總監的名歌手于
冠華，在心情上雖不像曾淑勤那般的坦然篤定，因為要將每個樂手彈奏出
來的音符、節拍、歌聲搭配的完美無暇，這樣的重責大任，就落在于冠華
的身上。對於這次擔綱主唱的曾叔勤來說，這次又站在舞台上，相信也絕
對不會讓喜愛他的歌迷感到失望。NS放一段曾淑勤唱歌七月二十八號，
尋找三千個愛心演唱會現在還有空位等你一起來聽他們具有質感的音樂會
。這一場演出的確與眾不同，我們原住民新聞雜誌的當家主播馬紹付出最
實際的愛心就是當晚和曾淑勤一起合唱，所以，想聽嗎？想聽的話，七月
二十八號，尋找三千個愛心演唱會上和你見面。三千個愛心演?為了籌募
原住民教育基金，這個星期六晚上，在台北的國際會議中心，原住民歌手
曾淑勤將聯合國內流行和古典音樂界的好手，共同舉行「尋找三千個愛心
」的募款演唱會。為了這一場演出，他們從七月中旬就開始彩排。演唱會
的內容有哪些呢？我們帶您先睹為快為求七月二十八號，找三千個愛心演
唱會能夠有一個完美的演出，曾淑勤、于冠華，和知名的音樂人士，在七
月中旬就已經不斷的集體綵排、演唱，面對現在只能用倒數來計算演唱會
到來的時間，到底他們的心情是否會緊張？或害怕呢？擔任這次尋找三千
個愛心音樂總監的名歌手于冠華，在心情上雖不像曾淑勤那般的坦然篤定
，因為要將每個樂手彈奏出來的音符、節拍、歌聲搭配的完美無暇，這樣
的重責大任，就落在于冠華的身上。對於這次擔綱主唱的曾叔勤來說，這
次又站在舞台上，相信也絕對不會讓喜愛他的歌迷感到失望。NS放一段
曾淑勤唱歌七月二十八號，尋找三千個愛心演唱會現在還有空位等你一起
來聽他們具有質感的音樂會。這一場演出的確與眾不同，我們原住民新聞
雜誌的當家主播馬紹付出最實際的愛心就是當晚和曾淑勤一起合唱，所以
，想聽嗎？想聽的話，七月二十八號，尋找三千個愛心演唱會上和你見面
。三千個愛心演?為了籌募原住民教育基金，這個星期六晚上，在台北的
國際會議中心，原住民歌手曾淑勤將聯合國內流行和古典音樂界的好手，
共同舉行「尋找三千個愛心」的募款演唱會。為了這一場演出，他們從七
月中旬就開始彩排。演唱會的內容有哪些呢？我們帶您先睹為快為求七月
二十八號，找三千個愛心演唱會能夠有一個完美的演出，曾淑勤、于冠華
，和知名的音樂人士，在七月中旬就已經不斷的集體綵排、演唱，面對現
在只能用倒數來計算演唱會到來的時間，到底他們的心情是否會緊張？或
害怕呢？擔任這次尋找三千個愛心音樂總監的名歌手于冠華，在心情上雖
不像曾淑勤那般的坦然篤定，因為要將每個樂手彈奏出來的音符、節拍、
歌聲搭配的完美無暇，這樣的重責大任，就落在于冠華的身上。對於這次
擔綱主唱的曾叔勤來說，這次又站在舞台上，相信也絕對不會讓喜愛他的
歌迷感到失望。NS放一段曾淑勤唱歌七月二十八號，尋找三千個愛心演
唱會現在還有空位等你一起來聽他們具有質感的音樂會。這一場演出的確
與眾不同，我們原住民新聞雜誌的當家主播馬紹付出最實際的愛心就是當
晚和曾淑勤一起合唱，所以，想聽嗎？想聽的話，七月二十八號，尋找三
千個愛心演唱會上和你見面。三千個愛心演?
