這次國民黨十六全會，雖然並沒有正式提出「開除前主席李登輝」的提
案，可是有不少人向黨中央反應，應該盡快處理李登輝的問題。
不但部份國民黨員對李登輝咬牙切齒，最近名政論家金恆煒，也因為跟
李登輝見面，連續接到恐嚇信。
整個現象，凸顯了什麼樣的政治情結，記者蘇啟禎、彭耀祖的報導。
接近月底了，當代雜誌總編輯金恆煒，還是跟往常一樣，在辦公室裡為
八月號的「當代」做最後的校稿。
兩個星期以前，金恆煒才為了家門口被丟雞蛋，並連續收到恐嚇信，向
警方報案。
導火線，可能是他跟新成立的北社成員，一起去見李前總統的消息，上
了媒體。
金恆煒再三強調，自己既不是李政團的成員，也不是北社的發起人或一
份子，可是恐嚇信或雞蛋的矛頭，為什麼指向他？關鍵就在於「省籍
」因素。
金恆煒因為被某些人解讀為「向李登輝靠攏」，而遭到恐嚇，張茂桂指
出，省籍情結從去年總統大選，政權轉移以來，就加速發酵，而本土
與非本土對決的指標性人物，正是李登輝。
幾乎在同時間，李登輝平常做禮拜的桃園大溪教會，也接到恐嚇信，威
脅教會方面不得再讓李前總統前去做禮拜或證道。
張茂桂指出，金恆煒遭到恐嚇比李登輝遭到恐嚇，可能帶來更大的社會
效果。
卜大中擔心，金恆煒遭恐嚇事件，只是更大規模的族群對立與流血衝突
的前兆，他認為媒體應該發揮輿論的力量，譴責暴力、維護社會正義
，而不是輕描淡寫。
台灣社會的言論自由與人權保障，會不會因為族群認同的分歧，走向回
頭路？恐嚇信事件無疑提供了警訊。
公視新聞蘇啟禎、彭耀祖採訪報導。
