明年換發身分證計畫，和全民指紋檔案一起泡湯，人權團體現在還要進
一步廢除戶籍法中，換發身分證要按捺指紋的規定。
不過，就在人權團體大聲疾呼指紋隱私的同時，觀察民間，用指紋辨別
身分的現象卻是越來越普遍，這其中，到底隱含什麼樣的問題，繼續
是我們的報導執政者這句動人的口號，讓人權團體疑信參半。
因為人權的最大敵人，就是政府，這是人權團體時時刻刻，要告訴大家
的觀念。
不相信嗎，看看你的手指頭吧：當兵的時候，你留下指紋，到當舖借錢
，你留下指紋，換發身分證，你留下指紋，被懷疑犯罪，你也當然，
要留下指紋。
為什麼？因為指紋就代表你，在指紋卡上留下資料，你在哪裡、做過什
麼事，就有可能隨時被掌握。
把一般人都當成嫌疑人，人權團體已經難以忍受，如果擁有資料的人，
進一步要窺探特定人的底細，誰可以監督、阻止呢？在人權份子的阻
擋下，全民指紋建檔計畫暫時被行政院否決。
但是，反指紋建檔者的惡夢，就此結束了嗎？民眾在越來越多的場合裡
，留下這個附著在身上的印記，給他們的老闆、給當舖、給商店，甚
至不用給，熟悉電腦科技的駭客，難道沒有辦法取得這些資料嗎？屬
走了一位老大哥，誰，是下一位窺視者？公視新聞吳東牧、邱福財，分
析報導。
?
