事實上，眼看著年底選舉就要來到，國民黨的壓力可以說越來越大。這次
的十六全大會，國民黨除了選出中常委、確立政黨路線，黨代表對黨務革
新也有很多意見，國民黨應該怎麼因應這些呼聲？繼續是記者李慧宜、張
龔銘的報導。一個個設置在投票區的電腦，雖然讓國民黨中央委員的選舉
過程看起來有效率多了，但是，針對黨務革新的各種意見，還是在十六全
會議上此起彼落。想法，人人都有，現實，也不得不面對，但是在這些過
程中，要如何民主化、年輕化、基層化？卻不是一件容易的事情。所以，
學者認為，就算有陣痛，建立由下而上的民主決策機制，還是首要工作。
在桃芝颱風的惡劣天候下，國民黨繼續召開十六全，似乎有風雨生信心的
企圖，只不過，和颱風比起來，未來年底的立委、縣市選舉，和兩年後的
總統大選，可就沒那麼輕鬆，要如何在重重困難下，實現東山再起的承諾
，大家都在等著國民黨。公視新聞，李慧宜、張龔銘，採訪報導。事實上
，眼看著年底選舉就要來到，國民黨的壓力可以說越來越大。這次的十六
全大會，國民黨除了選出中常委、確立政黨路線，黨代表對黨務革新也有
很多意見，國民黨應該怎麼因應這些呼聲？繼續是記者李慧宜、張龔銘的
報導。一個個設置在投票區的電腦，雖然讓國民黨中央委員的選舉過程看
起來有效率多了，但是，針對黨務革新的各種意見，還是在十六全會議上
此起彼落。想法，人人都有，現實，也不得不面對，但是在這些過程中，
要如何民主化、年輕化、基層化？卻不是一件容易的事情。所以，學者認
為，就算有陣痛，建立由下而上的民主決策機制，還是首要工作。在桃芝
颱風的惡劣天候下，國民黨繼續召開十六全，似乎有風雨生信心的企圖，
只不過，和颱風比起來，未來年底的立委、縣市選舉，和兩年後的總統大
選，可就沒那麼輕鬆，要如何在重重困難下，實現東山再起的承諾，大家
都在等著國民黨。公視新聞，李慧宜、張龔銘，採訪報導。事實上，眼看
著年底選舉就要來到，國民黨的壓力可以說越來越大。這次的十六全大會
，國民黨除了選出中常委、確立政黨路線，黨代表對黨務革新也有很多意
見，國民黨應該怎麼因應這些呼聲？繼續是記者李慧宜、張龔銘的報導。
一個個設置在投票區的電腦，雖然讓國民黨中央委員的選舉過程看起來有
效率多了，但是，針對黨務革新的各種意見，還是在十六全會議上此起彼
落。想法，人人都有，現實，也不得不面對，但是在這些過程中，要如何
民主化、年輕化、基層化？卻不是一件容易的事情。所以，學者認為，就
算有陣痛，建立由下而上的民主決策機制，還是首要工作。在桃芝颱風的
惡劣天候下，國民黨繼續召開十六全，似乎有風雨生信心的企圖，只不過
，和颱風比起來，未來年底的立委、縣市選舉，和兩年後的總統大選，可
就沒那麼輕鬆，要如何在重重困難下，實現東山再起的承諾，大家都在等
著國民黨。公視新聞，李慧宜、張龔銘，採訪報導。事實上，眼看著年底
選舉就要來到，國民黨的壓力可以說越來越大。這次的十六全大會，國民
黨除了選出中常委、確立政黨路線，黨代表對黨務革新也有很多意見，國
民黨應該怎麼因應這些呼聲？繼續是記者李慧宜、張龔銘的報導。一個個
設置在投票區的電腦，雖然讓國民黨中央委員的選舉過程看起來有效率多
了，但是，針對黨務革新的各種意見，還是在十六全會議上此起彼落。想
法，人人都有，現實，也不得不面對，但是在這些過程中，要如何民主化
、年輕化、基層化？卻不是一件容易的事情。所以，學者認為，就算有陣
痛，建立由下而上的民主決策機制，還是首要工作。在桃芝颱風的惡劣天
候下，國民黨繼續召開十六全，似乎有風雨生信心的企圖，只不過，和颱
風比起來，未來年底的立委、縣市選舉，和兩年後的總統大選，可就沒那
麼輕鬆，要如何在重重困難下，實現東山再起的承諾，大家都在等著國民
黨。公視新聞，李慧宜、張龔銘，採訪報導。事實上，眼看著年底選舉就
要來到，國民黨的壓力可以說越來越大。這次的十六全大會，國民黨除了
選出中常委、確立政黨路線，黨代表對黨務革新也有很多意見，國民黨應
該怎麼因應這些呼聲？繼續是記者李慧宜、張龔銘的報導。一個個設置在
投票區的電腦，雖然讓國民黨中央委員的選舉過程看起來有效率多了，但
是，針對黨務革新的各種意見，還是在十六全會議上此起彼落。想法，人
人都有，現實，也不得不面對，但是在這些過程中，要如何民主化、年輕
化、基層化？卻不是一件容易的事情。所以，學者認為，就算有陣痛，建
立由下而上的民主決策機制，還是首要工作。在桃芝颱風的惡劣天候下，
國民黨繼續召開十六全，似乎有風雨生信心的企圖，只不過，和颱風比起
來，未來年底的立委、縣市選舉，和兩年後的總統大選，可就沒那麼輕鬆
，要如何在重重困難下，實現東山再起的承諾，大家都在等著國民黨。公
視新聞，李慧宜、張龔銘，採訪報導。事實上，眼看著年底選舉就要來到
，國民黨的壓力可以說越來越大。這次的十六全大會，國民黨除了選出中
常委、確立政黨路線，黨代表對黨務革新也有很多意見，國民黨應該怎麼
因應這些呼聲？繼續是記者李慧宜、張龔銘的報導。一個個設置在投票區
的電腦，雖然讓國民黨中央委員的選舉過程看起來有效率多了，但是，針
對黨務革新的各種意見，還是在十六全會議上此起彼落。想法，人人都有
，現實，也不得不面對，但是在這些過程中，要如何民主化、年輕化、基
層化？卻不是一件容易的事情。所以，學者認為，就算有陣痛，建立由下
而上的民主決策機制，還是首要工作。在桃芝颱風的惡劣天候下，國民黨
繼續召開十六全，似乎有風雨生信心的企圖，只不過，和颱風比起來，未
來年底的立委、縣市選舉，和兩年後的總統大選，可就沒那麼輕鬆，要如
何在重重困難下，實現東山再起的承諾，大家都在等著國民黨。公視新聞
，李慧宜、張龔銘，採訪報導。事實上，眼看著年底選舉就要來到，國民
黨的壓力可以說越來越大。這次的十六全大會，國民黨除了選出中常委、
確立政黨路線，黨代表對黨務革新也有很多意見，國民黨應該怎麼因應這
些呼聲？繼續是記者李慧宜、張龔銘的報導。一個個設置在投票區的電腦
，雖然讓國民黨中央委員的選舉過程看起來有效率多了，但是，針對黨務
革新的各種意見，還是在十六全會議上此起彼落。想法，人人都有，現實
，也不得不面對，但是在這些過程中，要如何民主化、年輕化、基層化？
卻不是一件容易的事情。所以，學者認為，就算有陣痛，建立由下而上的
民主決策機制，還是首要工作。在桃芝颱風的惡劣天候下，國民黨繼續召
開十六全，似乎有風雨生信心的企圖，只不過，和颱風比起來，未來年底
的立委、縣市選舉，和兩年後的總統大選，可就沒那麼輕鬆，要如何在重
重困難下，實現東山再起的承諾，大家都在等著國民黨。公視新聞，李慧
宜、張龔銘，採訪報導。
