國民黨第十六次全國代表大會今天下午閉幕。由於這是國民黨在政黨輪替
後首度的全會，無論是定位，走向，或是它新的權力結構，都特別引人關
注．繼續針對這次國民黨十六全會，我們有一連串觀察和報導，首先來看
國民黨在這次的十六全會怎麼展現重新執政的企圖心記者黃兆徽，陳柏諭
的報導NS就在全場熱情的歌聲，以及黨代表們慷慨激昂地高喊「國民黨
加油！」的呼聲中，國民黨第十六次全國代表大會，今天下午圓滿閉幕。
在為期兩天的十六全中，國民黨主席連戰對於民進黨的執政成績，砲聲隆
隆。有炮聲，當然也有口號，從昨天的開幕致詞，到今天的閉幕宣言，不
斷顯示出國民黨想要重新執政的企圖心力挽狂瀾，團結人民，救台灣。這
是國民黨對自己的期許，然而，國民黨究竟要用哪些手段來完成，更令人
關心公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。國民黨第十六次全國代表大會今
天下午閉幕。由於這是國民黨在政黨輪替後首度的全會，無論是定位，走
向，或是它新的權力結構，都特別引人關注．繼續針對這次國民黨十六全
會，我們有一連串觀察和報導，首先來看國民黨在這次的十六全會怎麼展
現重新執政的企圖心記者黃兆徽，陳柏諭的報導NS就在全場熱情的歌聲
，以及黨代表們慷慨激昂地高喊「國民黨加油！」的呼聲中，國民黨第十
六次全國代表大會，今天下午圓滿閉幕。在為期兩天的十六全中，國民黨
主席連戰對於民進黨的執政成績，砲聲隆隆。有炮聲，當然也有口號，從
昨天的開幕致詞，到今天的閉幕宣言，不斷顯示出國民黨想要重新執政的
企圖心力挽狂瀾，團結人民，救台灣。這是國民黨對自己的期許，然而，
國民黨究竟要用哪些手段來完成，更令人關心公視新聞黃兆徽，陳柏諭採
訪報導。國民黨第十六次全國代表大會今天下午閉幕。由於這是國民黨在
政黨輪替後首度的全會，無論是定位，走向，或是它新的權力結構，都特
別引人關注．繼續針對這次國民黨十六全會，我們有一連串觀察和報導，
首先來看國民黨在這次的十六全會怎麼展現重新執政的企圖心記者黃兆徽
，陳柏諭的報導NS就在全場熱情的歌聲，以及黨代表們慷慨激昂地高喊
「國民黨加油！」的呼聲中，國民黨第十六次全國代表大會，今天下午圓
滿閉幕。在為期兩天的十六全中，國民黨主席連戰對於民進黨的執政成績
，砲聲隆隆。有炮聲，當然也有口號，從昨天的開幕致詞，到今天的閉幕
宣言，不斷顯示出國民黨想要重新執政的企圖心力挽狂瀾，團結人民，救
台灣。這是國民黨對自己的期許，然而，國民黨究竟要用哪些手段來完成
，更令人關心公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。國民黨第十六次全國代
表大會今天下午閉幕。由於這是國民黨在政黨輪替後首度的全會，無論是
定位，走向，或是它新的權力結構，都特別引人關注．繼續針對這次國民
黨十六全會，我們有一連串觀察和報導，首先來看國民黨在這次的十六全
會怎麼展現重新執政的企圖心記者黃兆徽，陳柏諭的報導NS就在全場熱
情的歌聲，以及黨代表們慷慨激昂地高喊「國民黨加油！」的呼聲中，國
民黨第十六次全國代表大會，今天下午圓滿閉幕。在為期兩天的十六全中
，國民黨主席連戰對於民進黨的執政成績，砲聲隆隆。有炮聲，當然也有
口號，從昨天的開幕致詞，到今天的閉幕宣言，不斷顯示出國民黨想要重
新執政的企圖心力挽狂瀾，團結人民，救台灣。這是國民黨對自己的期許
，然而，國民黨究竟要用哪些手段來完成，更令人關心公視新聞黃兆徽，
陳柏諭採訪報導。國民黨第十六次全國代表大會今天下午閉幕。由於這是
國民黨在政黨輪替後首度的全會，無論是定位，走向，或是它新的權力結
構，都特別引人關注．繼續針對這次國民黨十六全會，我們有一連串觀察
和報導，首先來看國民黨在這次的十六全會怎麼展現重新執政的企圖心記
者黃兆徽，陳柏諭的報導NS就在全場熱情的歌聲，以及黨代表們慷慨激
昂地高喊「國民黨加油！」的呼聲中，國民黨第十六次全國代表大會，今
天下午圓滿閉幕。在為期兩天的十六全中，國民黨主席連戰對於民進黨的
執政成績，砲聲隆隆。有炮聲，當然也有口號，從昨天的開幕致詞，到今
天的閉幕宣言，不斷顯示出國民黨想要重新執政的企圖心力挽狂瀾，團結
人民，救台灣。這是國民黨對自己的期許，然而，國民黨究竟要用哪些手
段來完成，更令人關心公視新聞黃兆徽，陳柏諭採訪報導。
