除了有趣的高山藝術，事實上，在清境農場的幾個社區裡，還住著一群、
當年從雲南、滇緬邊界的金三角一帶，逃到台灣定居的反共義勇軍後裔，
因為同樣是來自擺夷族，因此，這群人在高山上，保留了部分特殊的擺夷
文化，透過鏡頭帶您去看看，他們的故事、和他們的處境。1961年的
冬天，一路從雲南輾轉逃到緬甸、泰國，再從泰國逃到台灣的一群反共國
軍，在退輔會的安排下，來到了清境農場定居，一住，就是四十年。村子
裡特殊的歷史背景，引起了藝術家張惠蘭的好奇，她開始在村裡，收集起
老照片，希望藉由影像，來喚起村子裡的集體記憶。在老照片的見證下，
從滇緬邊界的異域、到台灣，從四十多年前到現在，村子的過去，越來越
清晰。老照片喚起了這群清境擺夷人的過去，而老照片，也喚起了村子裡
的人，對於文化傳承的注意。目前，這群來自雲南的國軍後裔，大多以種
花為生，人口外流、加上他們並非原住民、沒有特別的社會福利，村民常
笑著說，他們是從金三角的三不管地帶，來到另一個三不管地帶。不過，
還是有不少年輕人，因為無法適應平地的生活，回到山上種花，面對著W
TO即將帶來的衝擊，他們打算將這裡，轉型為觀光農業，結合村子裡特
殊的擺夷文化，希望因此而看到這片、他們住了四十年的青山，發展的前
景。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。除了有趣的高山藝術，事實上，
在清境農場的幾個社區裡，還住著一群、當年從雲南、滇緬邊界的金三角
一帶，逃到台灣定居的反共義勇軍後裔，因為同樣是來自擺夷族，因此，
這群人在高山上，保留了部分特殊的擺夷文化，透過鏡頭帶您去看看，他
們的故事、和他們的處境。1961年的冬天，一路從雲南輾轉逃到緬甸
、泰國，再從泰國逃到台灣的一群反共國軍，在退輔會的安排下，來到了
清境農場定居，一住，就是四十年。村子裡特殊的歷史背景，引起了藝術
家張惠蘭的好奇，她開始在村裡，收集起老照片，希望藉由影像，來喚起
村子裡的集體記憶。在老照片的見證下，從滇緬邊界的異域、到台灣，從
四十多年前到現在，村子的過去，越來越清晰。老照片喚起了這群清境擺
夷人的過去，而老照片，也喚起了村子裡的人，對於文化傳承的注意。目
前，這群來自雲南的國軍後裔，大多以種花為生，人口外流、加上他們並
非原住民、沒有特別的社會福利，村民常笑著說，他們是從金三角的三不
管地帶，來到另一個三不管地帶。不過，還是有不少年輕人，因為無法適
應平地的生活，回到山上種花，面對著WTO即將帶來的衝擊，他們打算
將這裡，轉型為觀光農業，結合村子裡特殊的擺夷文化，希望因此而看到
這片、他們住了四十年的青山，發展的前景。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。除了有趣的高山藝術，事實上，在清境農場的幾個社區裡，還住
著一群、當年從雲南、滇緬邊界的金三角一帶，逃到台灣定居的反共義勇
軍後裔，因為同樣是來自擺夷族，因此，這群人在高山上，保留了部分特
殊的擺夷文化，透過鏡頭帶您去看看，他們的故事、和他們的處境。19
61年的冬天，一路從雲南輾轉逃到緬甸、泰國，再從泰國逃到台灣的一
群反共國軍，在退輔會的安排下，來到了清境農場定居，一住，就是四十
年。村子裡特殊的歷史背景，引起了藝術家張惠蘭的好奇，她開始在村裡
，收集起老照片，希望藉由影像，來喚起村子裡的集體記憶。在老照片的
見證下，從滇緬邊界的異域、到台灣，從四十多年前到現在，村子的過去
，越來越清晰。老照片喚起了這群清境擺夷人的過去，而老照片，也喚起
了村子裡的人，對於文化傳承的注意。目前，這群來自雲南的國軍後裔，
大多以種花為生，人口外流、加上他們並非原住民、沒有特別的社會福利
，村民常笑著說，他們是從金三角的三不管地帶，來到另一個三不管地帶
。不過，還是有不少年輕人，因為無法適應平地的生活，回到山上種花，
面對著WTO即將帶來的衝擊，他們打算將這裡，轉型為觀光農業，結合
村子裡特殊的擺夷文化，希望因此而看到這片、他們住了四十年的青山，
發展的前景。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。除了有趣的高山藝術，
事實上，在清境農場的幾個社區裡，還住著一群、當年從雲南、滇緬邊界
的金三角一帶，逃到台灣定居的反共義勇軍後裔，因為同樣是來自擺夷族
，因此，這群人在高山上，保留了部分特殊的擺夷文化，透過鏡頭帶您去
看看，他們的故事、和他們的處境。1961年的冬天，一路從雲南輾轉
逃到緬甸、泰國，再從泰國逃到台灣的一群反共國軍，在退輔會的安排下
，來到了清境農場定居，一住，就是四十年。村子裡特殊的歷史背景，引
起了藝術家張惠蘭的好奇，她開始在村裡，收集起老照片，希望藉由影像
，來喚起村子裡的集體記憶。在老照片的見證下，從滇緬邊界的異域、到
台灣，從四十多年前到現在，村子的過去，越來越清晰。老照片喚起了這
群清境擺夷人的過去，而老照片，也喚起了村子裡的人，對於文化傳承的
注意。目前，這群來自雲南的國軍後裔，大多以種花為生，人口外流、加
上他們並非原住民、沒有特別的社會福利，村民常笑著說，他們是從金三
角的三不管地帶，來到另一個三不管地帶。不過，還是有不少年輕人，因
為無法適應平地的生活，回到山上種花，面對著WTO即將帶來的衝擊，
他們打算將這裡，轉型為觀光農業，結合村子裡特殊的擺夷文化，希望因
此而看到這片、他們住了四十年的青山，發展的前景。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。除了有趣的高山藝術，事實上，在清境農場的幾個社區
裡，還住著一群、當年從雲南、滇緬邊界的金三角一帶，逃到台灣定居的
反共義勇軍後裔，因為同樣是來自擺夷族，因此，這群人在高山上，保留
了部分特殊的擺夷文化，透過鏡頭帶您去看看，他們的故事、和他們的處
境。1961年的冬天，一路從雲南輾轉逃到緬甸、泰國，再從泰國逃到
台灣的一群反共國軍，在退輔會的安排下，來到了清境農場定居，一住，
就是四十年。村子裡特殊的歷史背景，引起了藝術家張惠蘭的好奇，她開
始在村裡，收集起老照片，希望藉由影像，來喚起村子裡的集體記憶。在
老照片的見證下，從滇緬邊界的異域、到台灣，從四十多年前到現在，村
子的過去，越來越清晰。老照片喚起了這群清境擺夷人的過去，而老照片
，也喚起了村子裡的人，對於文化傳承的注意。目前，這群來自雲南的國
軍後裔，大多以種花為生，人口外流、加上他們並非原住民、沒有特別的
社會福利，村民常笑著說，他們是從金三角的三不管地帶，來到另一個三
不管地帶。不過，還是有不少年輕人，因為無法適應平地的生活，回到山
上種花，面對著WTO即將帶來的衝擊，他們打算將這裡，轉型為觀光農
業，結合村子裡特殊的擺夷文化，希望因此而看到這片、他們住了四十年
的青山，發展的前景。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。除了有趣的高
山藝術，事實上，在清境農場的幾個社區裡，還住著一群、當年從雲南、
滇緬邊界的金三角一帶，逃到台灣定居的反共義勇軍後裔，因為同樣是來
自擺夷族，因此，這群人在高山上，保留了部分特殊的擺夷文化，透過鏡
頭帶您去看看，他們的故事、和他們的處境。1961年的冬天，一路從
雲南輾轉逃到緬甸、泰國，再從泰國逃到台灣的一群反共國軍，在退輔會
的安排下，來到了清境農場定居，一住，就是四十年。村子裡特殊的歷史
背景，引起了藝術家張惠蘭的好奇，她開始在村裡，收集起老照片，希望
藉由影像，來喚起村子裡的集體記憶。在老照片的見證下，從滇緬邊界的
異域、到台灣，從四十多年前到現在，村子的過去，越來越清晰。老照片
喚起了這群清境擺夷人的過去，而老照片，也喚起了村子裡的人，對於文
化傳承的注意。目前，這群來自雲南的國軍後裔，大多以種花為生，人口
外流、加上他們並非原住民、沒有特別的社會福利，村民常笑著說，他們
是從金三角的三不管地帶，來到另一個三不管地帶。不過，還是有不少年
輕人，因為無法適應平地的生活，回到山上種花，面對著WTO即將帶來
的衝擊，他們打算將這裡，轉型為觀光農業，結合村子裡特殊的擺夷文化
，希望因此而看到這片、他們住了四十年的青山，發展的前景。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。除了有趣的高山藝術，事實上，在清境農場的
幾個社區裡，還住著一群、當年從雲南、滇緬邊界的金三角一帶，逃到台
灣定居的反共義勇軍後裔，因為同樣是來自擺夷族，因此，這群人在高山
上，保留了部分特殊的擺夷文化，透過鏡頭帶您去看看，他們的故事、和
他們的處境。1961年的冬天，一路從雲南輾轉逃到緬甸、泰國，再從
泰國逃到台灣的一群反共國軍，在退輔會的安排下，來到了清境農場定居
，一住，就是四十年。村子裡特殊的歷史背景，引起了藝術家張惠蘭的好
奇，她開始在村裡，收集起老照片，希望藉由影像，來喚起村子裡的集體
記憶。在老照片的見證下，從滇緬邊界的異域、到台灣，從四十多年前到
現在，村子的過去，越來越清晰。老照片喚起了這群清境擺夷人的過去，
而老照片，也喚起了村子裡的人，對於文化傳承的注意。目前，這群來自
雲南的國軍後裔，大多以種花為生，人口外流、加上他們並非原住民、沒
有特別的社會福利，村民常笑著說，他們是從金三角的三不管地帶，來到
另一個三不管地帶。不過，還是有不少年輕人，因為無法適應平地的生活
，回到山上種花，面對著WTO即將帶來的衝擊，他們打算將這裡，轉型
為觀光農業，結合村子裡特殊的擺夷文化，希望因此而看到這片、他們住
了四十年的青山，發展的前景。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。除了
有趣的高山藝術，事實上，在清境農場的幾個社區裡，還住著一群、當年
從雲南、滇緬邊界的金三角一帶，逃到台灣定居的反共義勇軍後裔，因為
同樣是來自擺夷族，因此，這群人在高山上，保留了部分特殊的擺夷文化
，透過鏡頭帶您去看看，他們的故事、和他們的處境。1961年的冬天
，一路從雲南輾轉逃到緬甸、泰國，再從泰國逃到台灣的一群反共國軍，
在退輔會的安排下，來到了清境農場定居，一住，就是四十年。村子裡特
殊的歷史背景，引起了藝術家張惠蘭的好奇，她開始在村裡，收集起老照
片，希望藉由影像，來喚起村子裡的集體記憶。在老照片的見證下，從滇
緬邊界的異域、到台灣，從四十多年前到現在，村子的過去，越來越清晰
。老照片喚起了這群清境擺夷人的過去，而老照片，也喚起了村子裡的人
，對於文化傳承的注意。目前，這群來自雲南的國軍後裔，大多以種花為
生，人口外流、加上他們並非原住民、沒有特別的社會福利，村民常笑著
說，他們是從金三角的三不管地帶，來到另一個三不管地帶。不過，還是
有不少年輕人，因為無法適應平地的生活，回到山上種花，面對著WTO
即將帶來的衝擊，他們打算將這裡，轉型為觀光農業，結合村子裡特殊的
擺夷文化，希望因此而看到這片、他們住了四十年的青山，發展的前景。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
