陳總統接見了，肌肉萎縮症病友協會成員，並且對他們堅毅的精神表示讚
佩。陳總統指出，輔助病友更重要的工具，就是圍繞在病友身邊的親友和
志工。陳水扁總統在接見肌肉萎縮患者和家屬時，對他們作為勇敢的生命
鬥士表示欽佩，陳總統表示，由於夫人吳淑貞也是坐在輪椅，因此，看到
的景物也不盡相同。陳總統勉勵病友，不絕望，不放棄的勇敢，就是最好
的輔助工具，身旁的親人好友志工，所提供的支持體諒，也是最有力的後
盾。共同達到無障礙生活環境和無障礙生命環境的目標。公視新聞林建成
陳柏諭郭俊麟台北採訪報導。陳總統接見了，肌肉萎縮症病友協會成員，
並且對他們堅毅的精神表示讚佩。陳總統指出，輔助病友更重要的工具，
就是圍繞在病友身邊的親友和志工。陳水扁總統在接見肌肉萎縮患者和家
屬時，對他們作為勇敢的生命鬥士表示欽佩，陳總統表示，由於夫人吳淑
貞也是坐在輪椅，因此，看到的景物也不盡相同。陳總統勉勵病友，不絕
望，不放棄的勇敢，就是最好的輔助工具，身旁的親人好友志工，所提供
的支持體諒，也是最有力的後盾。共同達到無障礙生活環境和無障礙生命
環境的目標。公視新聞林建成陳柏諭郭俊麟台北採訪報導。陳總統接見了
，肌肉萎縮症病友協會成員，並且對他們堅毅的精神表示讚佩。陳總統指
出，輔助病友更重要的工具，就是圍繞在病友身邊的親友和志工。陳水扁
總統在接見肌肉萎縮患者和家屬時，對他們作為勇敢的生命鬥士表示欽佩
，陳總統表示，由於夫人吳淑貞也是坐在輪椅，因此，看到的景物也不盡
相同。陳總統勉勵病友，不絕望，不放棄的勇敢，就是最好的輔助工具，
身旁的親人好友志工，所提供的支持體諒，也是最有力的後盾。共同達到
無障礙生活環境和無障礙生命環境的目標。公視新聞林建成陳柏諭郭俊麟
台北採訪報導。陳總統接見了，肌肉萎縮症病友協會成員，並且對他們堅
毅的精神表示讚佩。陳總統指出，輔助病友更重要的工具，就是圍繞在病
友身邊的親友和志工。陳水扁總統在接見肌肉萎縮患者和家屬時，對他們
作為勇敢的生命鬥士表示欽佩，陳總統表示，由於夫人吳淑貞也是坐在輪
椅，因此，看到的景物也不盡相同。陳總統勉勵病友，不絕望，不放棄的
勇敢，就是最好的輔助工具，身旁的親人好友志工，所提供的支持體諒，
也是最有力的後盾。共同達到無障礙生活環境和無障礙生命環境的目標。
公視新聞林建成陳柏諭郭俊麟台北採訪報導。陳總統接見了，肌肉萎縮症
病友協會成員，並且對他們堅毅的精神表示讚佩。陳總統指出，輔助病友
更重要的工具，就是圍繞在病友身邊的親友和志工。陳水扁總統在接見肌
肉萎縮患者和家屬時，對他們作為勇敢的生命鬥士表示欽佩，陳總統表示
，由於夫人吳淑貞也是坐在輪椅，因此，看到的景物也不盡相同。陳總統
勉勵病友，不絕望，不放棄的勇敢，就是最好的輔助工具，身旁的親人好
友志工，所提供的支持體諒，也是最有力的後盾。共同達到無障礙生活環
境和無障礙生命環境的目標。公視新聞林建成陳柏諭郭俊麟台北採訪報導
。陳總統接見了，肌肉萎縮症病友協會成員，並且對他們堅毅的精神表示
讚佩。陳總統指出，輔助病友更重要的工具，就是圍繞在病友身邊的親友
和志工。陳水扁總統在接見肌肉萎縮患者和家屬時，對他們作為勇敢的生
命鬥士表示欽佩，陳總統表示，由於夫人吳淑貞也是坐在輪椅，因此，看
到的景物也不盡相同。陳總統勉勵病友，不絕望，不放棄的勇敢，就是最
好的輔助工具，身旁的親人好友志工，所提供的支持體諒，也是最有力的
後盾。共同達到無障礙生活環境和無障礙生命環境的目標。公視新聞林建
成陳柏諭郭俊麟台北採訪報導。
