沙烏地阿拉伯內政部證實，他們已經逮捕了四位與上週利雅德爆炸案有
關的蓋達組織嫌犯。
而美國政府也派遣聯邦調查局人員，前往沙國進行調查。
可是卻傳出沙國限制美方人員調查行動的消息。
18號，沙烏地阿拉伯內政部召開記者會，宣佈他們已經逮捕了四位可
能涉及12號利雅德自殺炸彈攻擊的蓋達組織嫌犯。
內政部長納依夫親王並沒有公佈這四位嫌犯的身分和罪名，或者是逮捕
他們的線索來源。
只表示這四個人可能事先知道自殺炸彈攻擊的事件，但是並沒有直接參
與攻擊行動。
由於12號的自殺炸彈攻擊中，顯然是以沙國境內的西方人為目標，而
且造成多位美國民眾傷亡，因此美國政府特別派遣了60多名的聯邦
調查局人員前來沙國協助調查。
可是卻傳出沙國對美方調查人員設下諸多限制的消息。
不過沙國政府表示，絕對沒有這回事。
（沙國內政部長納依夫親王：我們當然歡迎他們。
否則他們為何要來？他們前來，是應美國當局的要求，來調查（爆炸）
地點。
因為美國方面也有人員死傷。
）不過納依夫親王又進一步表示，美方人員只是來檢查爆炸的地點，沙
國政府也只接受他們在事發地點調查。
其實對於沙國的態度，美國方面也早有心理準備。
（眾議院情報委員會主席高斯：過去一週來，沙國政府做了非常大的改
變。
可是我不認為他們盡了所有力量。
我相信他們給了我們一些協助，但是並不多。
）五月初，沙國警方就和19名可能是蓋達組織的嫌犯，發生槍戰，並
且查獲了大批武器，可是嫌犯卻已經逃脫。
如今卻查出參與自殺攻擊的炸彈客當中，有3人就是從槍戰中逃脫的人
。
讓沙國政府感到相當難堪。
