昨天台北高等行政法院，作出大學實施以久的二一退學制度，沒有法源依
據，這樣的判決有沒損害到教育自主權？教育部長也作出了回應。而人權
團體又有什麼樣的看法？記者程修玲，陳柏諭的採訪報導#?1/2學分
不及格，或者品性不良甚至有犯罪行為的大學生，未來有可能學校沒有退
學的權利，昨天台北高等行政法院針對二一事件作出學生勝訴的判決，立
刻引起教育部的震憾。這是行政法院第一次作出對學生有利的判決，這樣
有沒有落實校園人權，人權團體同樣表示要修法這次判例突顯大學法仍有
不足之處，而我們常高喊學術品質不容侵犯，看來趕快修大學法才是上策
公視新聞程修玲陳柏諭採訪報導昨天台北高等行政法院，作出大學實施以
久的二一退學制度，沒有法源依據，這樣的判決有沒損害到教育自主權？
教育部長也作出了回應。而人權團體又有什麼樣的看法？記者程修玲，陳
柏諭的採訪報導#?1/2學分不及格，或者品性不良甚至有犯罪行為的
大學生，未來有可能學校沒有退學的權利，昨天台北高等行政法院針對二
一事件作出學生勝訴的判決，立刻引起教育部的震憾。這是行政法院第一
次作出對學生有利的判決，這樣有沒有落實校園人權，人權團體同樣表示
要修法這次判例突顯大學法仍有不足之處，而我們常高喊學術品質不容侵
犯，看來趕快修大學法才是上策公視新聞程修玲陳柏諭採訪報導昨天台北
高等行政法院，作出大學實施以久的二一退學制度，沒有法源依據，這樣
的判決有沒損害到教育自主權？教育部長也作出了回應。而人權團體又有
什麼樣的看法？記者程修玲，陳柏諭的採訪報導#?1/2學分不及格，
或者品性不良甚至有犯罪行為的大學生，未來有可能學校沒有退學的權利
，昨天台北高等行政法院針對二一事件作出學生勝訴的判決，立刻引起教
育部的震憾。這是行政法院第一次作出對學生有利的判決，這樣有沒有落
實校園人權，人權團體同樣表示要修法這次判例突顯大學法仍有不足之處
，而我們常高喊學術品質不容侵犯，看來趕快修大學法才是上策公視新聞
程修玲陳柏諭採訪報導
