中共指控高瞻的罪名是，她為台灣做間諜。陸委會對這種說法表示，不但
是「一無所悉」，也傷害了學術自由。而對於經發會如果通過開放大三通
，在兩岸沒有恢復協商的情況下，是否會重演小三通的局面，陸委會也提
出了說明。記者廖錦桂、陳立峰的報導。陸委會副主委陳明通:學界對大
陸來作一些研究，一個正常的自由開放的國度裡面，應該是很正常的事情
，如果硬要說成是替什麼什麼來蒐集資訊，我覺得這是對學術自由很大的
斲傷3328今天的記者會中，陸委會也同時重申，大三通不但是陳總統
的競選政見，也是新政府無可迴避的政策方向;但現實是，在兩岸沒有復
談的情況下，要如何通得起來，有一定的難度。小三通的經驗，殷鑑不遠
;問題是，如果即將召開的經發會，通過了開放大三通的決議，是否會重
演小三通的局面？也就是說，這需要一個過程公視新聞陳立峰廖錦桂，台
北的採訪報導放大三通的供中共指控高瞻的罪名是，她為台灣做間諜。陸
委會對這種說法表示，不但是「一無所悉」，也傷害了學術自由。而對於
經發會如果通過開放大三通，在兩岸沒有恢復協商的情況下，是否會重演
小三通的局面，陸委會也提出了說明。記者廖錦桂、陳立峰的報導。陸委
會副主委陳明通:學界對大陸來作一些研究，一個正常的自由開放的國度
裡面，應該是很正常的事情，如果硬要說成是替什麼什麼來蒐集資訊，我
覺得這是對學術自由很大的斲傷3328今天的記者會中，陸委會也同時
重申，大三通不但是陳總統的競選政見，也是新政府無可迴避的政策方向
;但現實是，在兩岸沒有復談的情況下，要如何通得起來，有一定的難度
。小三通的經驗，殷鑑不遠;問題是，如果即將召開的經發會，通過了開
放大三通的決議，是否會重演小三通的局面？也就是說，這需要一個過程
公視新聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪報導放大三通的供中共指控高瞻的罪
名是，她為台灣做間諜。陸委會對這種說法表示，不但是「一無所悉」，
也傷害了學術自由。而對於經發會如果通過開放大三通，在兩岸沒有恢復
協商的情況下，是否會重演小三通的局面，陸委會也提出了說明。記者廖
錦桂、陳立峰的報導。陸委會副主委陳明通:學界對大陸來作一些研究，
一個正常的自由開放的國度裡面，應該是很正常的事情，如果硬要說成是
替什麼什麼來蒐集資訊，我覺得這是對學術自由很大的斲傷3328今天
的記者會中，陸委會也同時重申，大三通不但是陳總統的競選政見，也是
新政府無可迴避的政策方向;但現實是，在兩岸沒有復談的情況下，要如
何通得起來，有一定的難度。小三通的經驗，殷鑑不遠;問題是，如果即
將召開的經發會，通過了開放大三通的決議，是否會重演小三通的局面？
也就是說，這需要一個過程公視新聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪報導放大
三通的供中共指控高瞻的罪名是，她為台灣做間諜。陸委會對這種說法表
示，不但是「一無所悉」，也傷害了學術自由。而對於經發會如果通過開
放大三通，在兩岸沒有恢復協商的情況下，是否會重演小三通的局面，陸
委會也提出了說明。記者廖錦桂、陳立峰的報導。陸委會副主委陳明通:
學界對大陸來作一些研究，一個正常的自由開放的國度裡面，應該是很正
常的事情，如果硬要說成是替什麼什麼來蒐集資訊，我覺得這是對學術自
由很大的斲傷3328今天的記者會中，陸委會也同時重申，大三通不但
是陳總統的競選政見，也是新政府無可迴避的政策方向;但現實是，在兩
岸沒有復談的情況下，要如何通得起來，有一定的難度。小三通的經驗，
殷鑑不遠;問題是，如果即將召開的經發會，通過了開放大三通的決議，
是否會重演小三通的局面？也就是說，這需要一個過程公視新聞陳立峰廖
錦桂，台北的採訪報導放大三通的供中共指控高瞻的罪名是，她為台灣做
間諜。陸委會對這種說法表示，不但是「一無所悉」，也傷害了學術自由
。而對於經發會如果通過開放大三通，在兩岸沒有恢復協商的情況下，是
否會重演小三通的局面，陸委會也提出了說明。記者廖錦桂、陳立峰的報
導。陸委會副主委陳明通:學界對大陸來作一些研究，一個正常的自由開
放的國度裡面，應該是很正常的事情，如果硬要說成是替什麼什麼來蒐集
資訊，我覺得這是對學術自由很大的斲傷3328今天的記者會中，陸委
會也同時重申，大三通不但是陳總統的競選政見，也是新政府無可迴避的
政策方向;但現實是，在兩岸沒有復談的情況下，要如何通得起來，有一
定的難度。小三通的經驗，殷鑑不遠;問題是，如果即將召開的經發會，
通過了開放大三通的決議，是否會重演小三通的局面？也就是說，這需要
一個過程公視新聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪報導放大三通的供中共指控
高瞻的罪名是，她為台灣做間諜。陸委會對這種說法表示，不但是「一無
所悉」，也傷害了學術自由。而對於經發會如果通過開放大三通，在兩岸
沒有恢復協商的情況下，是否會重演小三通的局面，陸委會也提出了說明
。記者廖錦桂、陳立峰的報導。陸委會副主委陳明通:學界對大陸來作一
些研究，一個正常的自由開放的國度裡面，應該是很正常的事情，如果硬
要說成是替什麼什麼來蒐集資訊，我覺得這是對學術自由很大的斲傷33
28今天的記者會中，陸委會也同時重申，大三通不但是陳總統的競選政
見，也是新政府無可迴避的政策方向;但現實是，在兩岸沒有復談的情況
下，要如何通得起來，有一定的難度。小三通的經驗，殷鑑不遠;問題是
，如果即將召開的經發會，通過了開放大三通的決議，是否會重演小三通
的局面？也就是說，這需要一個過程公視新聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪
報導放大三通的供
