陳水扁總統今天二度接見南韓前總統金泳三，雙方再次觸及復航的議題
。
陳總統也重申，復航的三項原則。
根據最新的消息指出，韓國報紙，文化日報，已經披露兩國將儘快締結
航空協定，用以促進復航，並將由雙方發言人發表共同合議文。
陳總統今天早上在總統府內再次和應邀來台灣訪問的南韓前總統金泳三
會談。
不過，今天的會晤並沒有公開，根據總統府公共事務處官員表示，今天
的會談進行了大約30分鐘，雙方除了就東北亞局勢交換意見以外，
金泳三對於台灣和南韓的復航事宜表現得相當積極，而陳總統也再次
中午時分陳總統在台北賓館以午宴款待金泳三等一行人，這是兩天內雙
方第四度會面，凸顯出雙方希望提昇兩國往來實質關係的誠意。
金泳三這次訪台，受到韓國國內和中共的壓力，也由於金泳三和中共的
關係密切，因此訪台的敏感度也相對提升，訪問的行程和內容都刻意
保持低調，原本要舉行的記者會也臨時取消。
公開的話題大部份只是圍繞在復航的議題，只不過，金泳三到底以什麼
身份來敦促復航，引起外界不少質疑，而相關單位也將之模糊化，不
願明說。
對於今天有媒體刊載金泳三昨晚在陳總統的官邸晚宴中，針對當年斷航
一事道歉的說法，總統府今天鄭重澄清，金泳三現在並非執政者，當
年斷交時他也不是總統，因此也沒有必要道歉昨天晚上金泳三只是表
對於媒體報導金泳三求見前總統李登輝遭到婉拒的報導，總統府也予以
否認。
公視新聞林建成陳柏諭陳立峰台北採訪報導。
