國民黨十六全會即將開議，但是因為開除李登輝的爭議，使得這次的會議
充滿不確定性．如何避免黨內發生衝突甚至分裂，將是連戰無法迴避的問
題。國民黨立院次團改革會，今天呼籲，要求十六全能包容各種多元意見
。記者李慧宜、邱福財的報導。意見不同，會不會導致分裂？而分裂，是
不是又一定會破壞團結？這些問題，在國民黨十六全會召開的前夕，讓大
家都有點不安。不過，到底是什麼事情會需要國民黨高層來包容呢？李登
輝雖然沒有擔任台灣團結聯盟的正式職務，但所有人都知道李登輝的靈魂
地位，所以國民黨如果不處理李登輝，裡子、面子都說不過去，但是如果
處理，又會在選前打擊軍心，更可能提供李登輝為泛綠軍登台助選的正當
性。到底怎麼辦？大家只能期待連戰！連戰的路線是什麼？到現在還看不
出端倪，他所提的邦聯，也沒有受到黨內過半的支持，而在十六全召開前
的今天，黨內次團改革會又大聲疾呼連戰包容黨內意見，想必身為黨主席
的連戰，心中應該有如人飲水的感嘆！公視新聞，李慧宜、邱福財，採訪
報導。誂1國民黨十六全會即將開議，但是因為開除李登輝的爭議，使得
這次的會議充滿不確定性．如何避免黨內發生衝突甚至分裂，將是連戰無
法迴避的問題。國民黨立院次團改革會，今天呼籲，要求十六全能包容各
種多元意見。記者李慧宜、邱福財的報導。意見不同，會不會導致分裂？
而分裂，是不是又一定會破壞團結？這些問題，在國民黨十六全會召開的
前夕，讓大家都有點不安。不過，到底是什麼事情會需要國民黨高層來包
容呢？李登輝雖然沒有擔任台灣團結聯盟的正式職務，但所有人都知道李
登輝的靈魂地位，所以國民黨如果不處理李登輝，裡子、面子都說不過去
，但是如果處理，又會在選前打擊軍心，更可能提供李登輝為泛綠軍登台
助選的正當性。到底怎麼辦？大家只能期待連戰！連戰的路線是什麼？到
現在還看不出端倪，他所提的邦聯，也沒有受到黨內過半的支持，而在十
六全召開前的今天，黨內次團改革會又大聲疾呼連戰包容黨內意見，想必
身為黨主席的連戰，心中應該有如人飲水的感嘆！公視新聞，李慧宜、邱
福財，採訪報導。誂1國民黨十六全會即將開議，但是因為開除李登輝的
爭議，使得這次的會議充滿不確定性．如何避免黨內發生衝突甚至分裂，
將是連戰無法迴避的問題。國民黨立院次團改革會，今天呼籲，要求十六
全能包容各種多元意見。記者李慧宜、邱福財的報導。意見不同，會不會
導致分裂？而分裂，是不是又一定會破壞團結？這些問題，在國民黨十六
全會召開的前夕，讓大家都有點不安。不過，到底是什麼事情會需要國民
黨高層來包容呢？李登輝雖然沒有擔任台灣團結聯盟的正式職務，但所有
人都知道李登輝的靈魂地位，所以國民黨如果不處理李登輝，裡子、面子
都說不過去，但是如果處理，又會在選前打擊軍心，更可能提供李登輝為
泛綠軍登台助選的正當性。到底怎麼辦？大家只能期待連戰！連戰的路線
是什麼？到現在還看不出端倪，他所提的邦聯，也沒有受到黨內過半的支
持，而在十六全召開前的今天，黨內次團改革會又大聲疾呼連戰包容黨內
意見，想必身為黨主席的連戰，心中應該有如人飲水的感嘆！公視新聞，
李慧宜、邱福財，採訪報導。誂1國民黨十六全會即將開議，但是因為開
除李登輝的爭議，使得這次的會議充滿不確定性．如何避免黨內發生衝突
甚至分裂，將是連戰無法迴避的問題。國民黨立院次團改革會，今天呼籲
，要求十六全能包容各種多元意見。記者李慧宜、邱福財的報導。意見不
同，會不會導致分裂？而分裂，是不是又一定會破壞團結？這些問題，在
國民黨十六全會召開的前夕，讓大家都有點不安。不過，到底是什麼事情
會需要國民黨高層來包容呢？李登輝雖然沒有擔任台灣團結聯盟的正式職
務，但所有人都知道李登輝的靈魂地位，所以國民黨如果不處理李登輝，
裡子、面子都說不過去，但是如果處理，又會在選前打擊軍心，更可能提
供李登輝為泛綠軍登台助選的正當性。到底怎麼辦？大家只能期待連戰！
連戰的路線是什麼？到現在還看不出端倪，他所提的邦聯，也沒有受到黨
內過半的支持，而在十六全召開前的今天，黨內次團改革會又大聲疾呼連
戰包容黨內意見，想必身為黨主席的連戰，心中應該有如人飲水的感嘆！
公視新聞，李慧宜、邱福財，採訪報導。誂1國民黨十六全會即將開議，
但是因為開除李登輝的爭議，使得這次的會議充滿不確定性．如何避免黨
內發生衝突甚至分裂，將是連戰無法迴避的問題。國民黨立院次團改革會
，今天呼籲，要求十六全能包容各種多元意見。記者李慧宜、邱福財的報
導。意見不同，會不會導致分裂？而分裂，是不是又一定會破壞團結？這
些問題，在國民黨十六全會召開的前夕，讓大家都有點不安。不過，到底
是什麼事情會需要國民黨高層來包容呢？李登輝雖然沒有擔任台灣團結聯
盟的正式職務，但所有人都知道李登輝的靈魂地位，所以國民黨如果不處
理李登輝，裡子、面子都說不過去，但是如果處理，又會在選前打擊軍心
，更可能提供李登輝為泛綠軍登台助選的正當性。到底怎麼辦？大家只能
期待連戰！連戰的路線是什麼？到現在還看不出端倪，他所提的邦聯，也
沒有受到黨內過半的支持，而在十六全召開前的今天，黨內次團改革會又
大聲疾呼連戰包容黨內意見，想必身為黨主席的連戰，心中應該有如人飲
水的感嘆！公視新聞，李慧宜、邱福財，採訪報導。誂1國民黨十六全會
即將開議，但是因為開除李登輝的爭議，使得這次的會議充滿不確定性．
如何避免黨內發生衝突甚至分裂，將是連戰無法迴避的問題。國民黨立院
次團改革會，今天呼籲，要求十六全能包容各種多元意見。記者李慧宜、
邱福財的報導。意見不同，會不會導致分裂？而分裂，是不是又一定會破
壞團結？這些問題，在國民黨十六全會召開的前夕，讓大家都有點不安。
不過，到底是什麼事情會需要國民黨高層來包容呢？李登輝雖然沒有擔任
台灣團結聯盟的正式職務，但所有人都知道李登輝的靈魂地位，所以國民
黨如果不處理李登輝，裡子、面子都說不過去，但是如果處理，又會在選
前打擊軍心，更可能提供李登輝為泛綠軍登台助選的正當性。到底怎麼辦
？大家只能期待連戰！連戰的路線是什麼？到現在還看不出端倪，他所提
的邦聯，也沒有受到黨內過半的支持，而在十六全召開前的今天，黨內次
團改革會又大聲疾呼連戰包容黨內意見，想必身為黨主席的連戰，心中應
該有如人飲水的感嘆！公視新聞，李慧宜、邱福財，採訪報導。誂1國民
黨十六全會即將開議，但是因為開除李登輝的爭議，使得這次的會議充滿
不確定性．如何避免黨內發生衝突甚至分裂，將是連戰無法迴避的問題。
國民黨立院次團改革會，今天呼籲，要求十六全能包容各種多元意見。記
者李慧宜、邱福財的報導。意見不同，會不會導致分裂？而分裂，是不是
又一定會破壞團結？這些問題，在國民黨十六全會召開的前夕，讓大家都
有點不安。不過，到底是什麼事情會需要國民黨高層來包容呢？李登輝雖
然沒有擔任台灣團結聯盟的正式職務，但所有人都知道李登輝的靈魂地位
，所以國民黨如果不處理李登輝，裡子、面子都說不過去，但是如果處理
，又會在選前打擊軍心，更可能提供李登輝為泛綠軍登台助選的正當性。
到底怎麼辦？大家只能期待連戰！連戰的路線是什麼？到現在還看不出端
倪，他所提的邦聯，也沒有受到黨內過半的支持，而在十六全召開前的今
天，黨內次團改革會又大聲疾呼連戰包容黨內意見，想必身為黨主席的連
戰，心中應該有如人飲水的感嘆！公視新聞，李慧宜、邱福財，採訪報導
。誂1
