經建會今天下午，公布六月分的景氣對策信號，結果還是亮出了，代表
景氣衰退的藍燈。
不過，值得興奮的是，預測未來景氣走向的，景氣領先指標，卻出現了
回升的情形。
在國內多家經濟研究機構，紛紛下修今年的經濟成長率後，經建會今天
，卻為低迷的景氣，帶來了一絲好消息景氣領先指標，是用來預測，
未來的景氣變動，從去年2月以後，這項指標，就一路下滑，在上個
而，六月的指標會上揚，主要是，海關出口值變動率、貨幣供給m1b
變動率等指標，出現了，好轉的現象。
經建會表示，如果領先指標，在未來兩個月，繼續回升的話，就可以確
定，景氣開始復甦。
不過，經建會今天，還是不敢確定，景氣是不是已經落底。
因為，除了景氣領先指標，出現好消息外，其它指標表現，還是相當疲
弱。
在景氣對策信號方面，還是亮出了藍燈，綜合判斷分數，則持續是最低
分，9分。
另外，產業景氣調查方面，製造業預期未來3個月，景氣會轉好的比例
再度減少，而預期會轉壞的人，則開始變多。
不過，經建會樂觀的表示，因為美國景氣已經出現了，復甦的力道，對
台灣出口，將產生實質助益，所以，不管景氣落底的速度是快是慢，
經建會認為，第四季，一定會明顯的好轉。
