沙烏地阿拉伯內政部證實，他們已經逮捕了四位與上週利雅德爆炸案有關
的蓋達組織嫌犯。而美國政府也派遣聯邦調查局人員，前往沙國進行調查
。可是卻傳出沙國限制美方人員調查行動的消息。18號，沙烏地阿拉伯
內政部召開記者會，宣佈他們已經逮捕了四位可能涉及12號利雅德自殺
炸彈攻擊的蓋達組織嫌犯。內政部長納依夫親王並沒有公佈這四位嫌犯的
身分和罪名，或者是逮捕他們的線索來源。只表示這四個人可能事先知道
自殺炸彈攻擊的事件，但是並沒有直接參與攻擊行動。由於12號的自殺
炸彈攻擊中，顯然是以沙國境內的西方人為目標，而且造成多位美國民眾
傷亡，因此美國政府特別派遣了60多名的聯邦調查局人員前來沙國協助
調查。可是卻傳出沙國對美方調查人員設下諸多限制的消息。不過沙國政
府表示，絕對沒有這回事。（沙國內政部長納依夫親王：我們當然歡迎他
們。否則他們為何要來？他們前來，是應美國當局的要求，來調查（爆炸
）地點。因為美國方面也有人員死傷。）不過納依夫親王又進一步表示，
美方人員只是來檢查爆炸的地點，沙國政府也只接受他們在事發地點調查
。其實對於沙國的態度，美國方面也早有心理準備。（眾議院情報委員會
主席高斯：過去一週來，沙國政府做了非常大的改變。可是我不認為他們
盡了所有力量。我相信他們給了我們一些協助，但是並不多。）五月初，
沙國警方就和19名可能是蓋達組織的嫌犯，發生槍戰，並且查獲了大批
武器，可是嫌犯卻已經逃脫。如今卻查出參與自殺攻擊的炸彈客當中，有
3人就是從槍戰中逃脫的人。讓沙國政府感到相當難堪。沙烏地阿拉伯內
政部證實，他們已經逮捕了四位與上週利雅德爆炸案有關的蓋達組織嫌犯
。而美國政府也派遣聯邦調查局人員，前往沙國進行調查。可是卻傳出沙
國限制美方人員調查行動的消息。18號，沙烏地阿拉伯內政部召開記者
會，宣佈他們已經逮捕了四位可能涉及12號利雅德自殺炸彈攻擊的蓋達
組織嫌犯。內政部長納依夫親王並沒有公佈這四位嫌犯的身分和罪名，或
者是逮捕他們的線索來源。只表示這四個人可能事先知道自殺炸彈攻擊的
事件，但是並沒有直接參與攻擊行動。由於12號的自殺炸彈攻擊中，顯
然是以沙國境內的西方人為目標，而且造成多位美國民眾傷亡，因此美國
政府特別派遣了60多名的聯邦調查局人員前來沙國協助調查。可是卻傳
出沙國對美方調查人員設下諸多限制的消息。不過沙國政府表示，絕對沒
有這回事。（沙國內政部長納依夫親王：我們當然歡迎他們。否則他們為
何要來？他們前來，是應美國當局的要求，來調查（爆炸）地點。因為美
國方面也有人員死傷。）不過納依夫親王又進一步表示，美方人員只是來
檢查爆炸的地點，沙國政府也只接受他們在事發地點調查。其實對於沙國
的態度，美國方面也早有心理準備。（眾議院情報委員會主席高斯：過去
一週來，沙國政府做了非常大的改變。可是我不認為他們盡了所有力量。
我相信他們給了我們一些協助，但是並不多。）五月初，沙國警方就和1
9名可能是蓋達組織的嫌犯，發生槍戰，並且查獲了大批武器，可是嫌犯
卻已經逃脫。如今卻查出參與自殺攻擊的炸彈客當中，有3人就是從槍戰
中逃脫的人。讓沙國政府感到相當難堪。沙烏地阿拉伯內政部證實，他們
已經逮捕了四位與上週利雅德爆炸案有關的蓋達組織嫌犯。而美國政府也
派遣聯邦調查局人員，前往沙國進行調查。可是卻傳出沙國限制美方人員
調查行動的消息。18號，沙烏地阿拉伯內政部召開記者會，宣佈他們已
經逮捕了四位可能涉及12號利雅德自殺炸彈攻擊的蓋達組織嫌犯。內政
部長納依夫親王並沒有公佈這四位嫌犯的身分和罪名，或者是逮捕他們的
線索來源。只表示這四個人可能事先知道自殺炸彈攻擊的事件，但是並沒
有直接參與攻擊行動。由於12號的自殺炸彈攻擊中，顯然是以沙國境內
的西方人為目標，而且造成多位美國民眾傷亡，因此美國政府特別派遣了
60多名的聯邦調查局人員前來沙國協助調查。可是卻傳出沙國對美方調
查人員設下諸多限制的消息。不過沙國政府表示，絕對沒有這回事。（沙
國內政部長納依夫親王：我們當然歡迎他們。否則他們為何要來？他們前
來，是應美國當局的要求，來調查（爆炸）地點。因為美國方面也有人員
死傷。）不過納依夫親王又進一步表示，美方人員只是來檢查爆炸的地點
，沙國政府也只接受他們在事發地點調查。其實對於沙國的態度，美國方
面也早有心理準備。（眾議院情報委員會主席高斯：過去一週來，沙國政
府做了非常大的改變。可是我不認為他們盡了所有力量。我相信他們給了
我們一些協助，但是並不多。）五月初，沙國警方就和19名可能是蓋達
組織的嫌犯，發生槍戰，並且查獲了大批武器，可是嫌犯卻已經逃脫。如
今卻查出參與自殺攻擊的炸彈客當中，有3人就是從槍戰中逃脫的人。讓
沙國政府感到相當難堪。沙烏地阿拉伯內政部證實，他們已經逮捕了四位
與上週利雅德爆炸案有關的蓋達組織嫌犯。而美國政府也派遣聯邦調查局
人員，前往沙國進行調查。可是卻傳出沙國限制美方人員調查行動的消息
。18號，沙烏地阿拉伯內政部召開記者會，宣佈他們已經逮捕了四位可
能涉及12號利雅德自殺炸彈攻擊的蓋達組織嫌犯。內政部長納依夫親王
並沒有公佈這四位嫌犯的身分和罪名，或者是逮捕他們的線索來源。只表
示這四個人可能事先知道自殺炸彈攻擊的事件，但是並沒有直接參與攻擊
行動。由於12號的自殺炸彈攻擊中，顯然是以沙國境內的西方人為目標
，而且造成多位美國民眾傷亡，因此美國政府特別派遣了60多名的聯邦
調查局人員前來沙國協助調查。可是卻傳出沙國對美方調查人員設下諸多
限制的消息。不過沙國政府表示，絕對沒有這回事。（沙國內政部長納依
夫親王：我們當然歡迎他們。否則他們為何要來？他們前來，是應美國當
局的要求，來調查（爆炸）地點。因為美國方面也有人員死傷。）不過納
依夫親王又進一步表示，美方人員只是來檢查爆炸的地點，沙國政府也只
接受他們在事發地點調查。其實對於沙國的態度，美國方面也早有心理準
備。（眾議院情報委員會主席高斯：過去一週來，沙國政府做了非常大的
改變。可是我不認為他們盡了所有力量。我相信他們給了我們一些協助，
但是並不多。）五月初，沙國警方就和19名可能是蓋達組織的嫌犯，發
生槍戰，並且查獲了大批武器，可是嫌犯卻已經逃脫。如今卻查出參與自
殺攻擊的炸彈客當中，有3人就是從槍戰中逃脫的人。讓沙國政府感到相
當難堪。沙烏地阿拉伯內政部證實，他們已經逮捕了四位與上週利雅德爆
炸案有關的蓋達組織嫌犯。而美國政府也派遣聯邦調查局人員，前往沙國
進行調查。可是卻傳出沙國限制美方人員調查行動的消息。18號，沙烏
地阿拉伯內政部召開記者會，宣佈他們已經逮捕了四位可能涉及12號利
雅德自殺炸彈攻擊的蓋達組織嫌犯。內政部長納依夫親王並沒有公佈這四
位嫌犯的身分和罪名，或者是逮捕他們的線索來源。只表示這四個人可能
事先知道自殺炸彈攻擊的事件，但是並沒有直接參與攻擊行動。由於12
號的自殺炸彈攻擊中，顯然是以沙國境內的西方人為目標，而且造成多位
美國民眾傷亡，因此美國政府特別派遣了60多名的聯邦調查局人員前來
沙國協助調查。可是卻傳出沙國對美方調查人員設下諸多限制的消息。不
過沙國政府表示，絕對沒有這回事。（沙國內政部長納依夫親王：我們當
然歡迎他們。否則他們為何要來？他們前來，是應美國當局的要求，來調
查（爆炸）地點。因為美國方面也有人員死傷。）不過納依夫親王又進一
步表示，美方人員只是來檢查爆炸的地點，沙國政府也只接受他們在事發
地點調查。其實對於沙國的態度，美國方面也早有心理準備。（眾議院情
報委員會主席高斯：過去一週來，沙國政府做了非常大的改變。可是我不
認為他們盡了所有力量。我相信他們給了我們一些協助，但是並不多。）
五月初，沙國警方就和19名可能是蓋達組織的嫌犯，發生槍戰，並且查
獲了大批武器，可是嫌犯卻已經逃脫。如今卻查出參與自殺攻擊的炸彈客
當中，有3人就是從槍戰中逃脫的人。讓沙國政府感到相當難堪。沙烏地
阿拉伯內政部證實，他們已經逮捕了四位與上週利雅德爆炸案有關的蓋達
組織嫌犯。而美國政府也派遣聯邦調查局人員，前往沙國進行調查。可是
卻傳出沙國限制美方人員調查行動的消息。18號，沙烏地阿拉伯內政部
召開記者會，宣佈他們已經逮捕了四位可能涉及12號利雅德自殺炸彈攻
擊的蓋達組織嫌犯。內政部長納依夫親王並沒有公佈這四位嫌犯的身分和
罪名，或者是逮捕他們的線索來源。只表示這四個人可能事先知道自殺炸
彈攻擊的事件，但是並沒有直接參與攻擊行動。由於12號的自殺炸彈攻
擊中，顯然是以沙國境內的西方人為目標，而且造成多位美國民眾傷亡，
因此美國政府特別派遣了60多名的聯邦調查局人員前來沙國協助調查。
可是卻傳出沙國對美方調查人員設下諸多限制的消息。不過沙國政府表示
，絕對沒有這回事。（沙國內政部長納依夫親王：我們當然歡迎他們。否
則他們為何要來？他們前來，是應美國當局的要求，來調查（爆炸）地點
。因為美國方面也有人員死傷。）不過納依夫親王又進一步表示，美方人
員只是來檢查爆炸的地點，沙國政府也只接受他們在事發地點調查。其實
對於沙國的態度，美國方面也早有心理準備。（眾議院情報委員會主席高
斯：過去一週來，沙國政府做了非常大的改變。可是我不認為他們盡了所
有力量。我相信他們給了我們一些協助，但是並不多。）五月初，沙國警
方就和19名可能是蓋達組織的嫌犯，發生槍戰，並且查獲了大批武器，
可是嫌犯卻已經逃脫。如今卻查出參與自殺攻擊的炸彈客當中，有3人就
是從槍戰中逃脫的人。讓沙國政府感到相當難堪。沙烏地阿拉伯內政部證
實，他們已經逮捕了四位與上週利雅德爆炸案有關的蓋達組織嫌犯。而美
國政府也派遣聯邦調查局人員，前往沙國進行調查。可是卻傳出沙國限制
美方人員調查行動的消息。18號，沙烏地阿拉伯內政部召開記者會，宣
佈他們已經逮捕了四位可能涉及12號利雅德自殺炸彈攻擊的蓋達組織嫌
犯。內政部長納依夫親王並沒有公佈這四位嫌犯的身分和罪名，或者是逮
捕他們的線索來源。只表示這四個人可能事先知道自殺炸彈攻擊的事件，
但是並沒有直接參與攻擊行動。由於12號的自殺炸彈攻擊中，顯然是以
沙國境內的西方人為目標，而且造成多位美國民眾傷亡，因此美國政府特
別派遣了60多名的聯邦調查局人員前來沙國協助調查。可是卻傳出沙國
對美方調查人員設下諸多限制的消息。不過沙國政府表示，絕對沒有這回
事。（沙國內政部長納依夫親王：我們當然歡迎他們。否則他們為何要來
？他們前來，是應美國當局的要求，來調查（爆炸）地點。因為美國方面
也有人員死傷。）不過納依夫親王又進一步表示，美方人員只是來檢查爆
炸的地點，沙國政府也只接受他們在事發地點調查。其實對於沙國的態度
，美國方面也早有心理準備。（眾議院情報委員會主席高斯：過去一週來
，沙國政府做了非常大的改變。可是我不認為他們盡了所有力量。我相信
他們給了我們一些協助，但是並不多。）五月初，沙國警方就和19名可
能是蓋達組織的嫌犯，發生槍戰，並且查獲了大批武器，可是嫌犯卻已經
逃脫。如今卻查出參與自殺攻擊的炸彈客當中，有3人就是從槍戰中逃脫
的人。讓沙國政府感到相當難堪。沙烏地阿拉伯內政部證實，他們已經逮
捕了四位與上週利雅德爆炸案有關的蓋達組織嫌犯。而美國政府也派遣聯
邦調查局人員，前往沙國進行調查。可是卻傳出沙國限制美方人員調查行
動的消息。18號，沙烏地阿拉伯內政部召開記者會，宣佈他們已經逮捕
了四位可能涉及12號利雅德自殺炸彈攻擊的蓋達組織嫌犯。內政部長納
依夫親王並沒有公佈這四位嫌犯的身分和罪名，或者是逮捕他們的線索來
源。只表示這四個人可能事先知道自殺炸彈攻擊的事件，但是並沒有直接
參與攻擊行動。由於12號的自殺炸彈攻擊中，顯然是以沙國境內的西方
人為目標，而且造成多位美國民眾傷亡，因此美國政府特別派遣了60多
名的聯邦調查局人員前來沙國協助調查。可是卻傳出沙國對美方調查人員
設下諸多限制的消息。不過沙國政府表示，絕對沒有這回事。（沙國內政
部長納依夫親王：我們當然歡迎他們。否則他們為何要來？他們前來，是
應美國當局的要求，來調查（爆炸）地點。因為美國方面也有人員死傷。
）不過納依夫親王又進一步表示，美方人員只是來檢查爆炸的地點，沙國
政府也只接受他們在事發地點調查。其實對於沙國的態度，美國方面也早
有心理準備。（眾議院情報委員會主席高斯：過去一週來，沙國政府做了
非常大的改變。可是我不認為他們盡了所有力量。我相信他們給了我們一
些協助，但是並不多。）五月初，沙國警方就和19名可能是蓋達組織的
嫌犯，發生槍戰，並且查獲了大批武器，可是嫌犯卻已經逃脫。如今卻查
出參與自殺攻擊的炸彈客當中，有3人就是從槍戰中逃脫的人。讓沙國政
府感到相當難堪。沙烏地阿拉伯內政部證實，他們已經逮捕了四位與上週
利雅德爆炸案有關的蓋達組織嫌犯。而美國政府也派遣聯邦調查局人員，
前往沙國進行調查。可是卻傳出沙國限制美方人員調查行動的消息。18
號，沙烏地阿拉伯內政部召開記者會，宣佈他們已經逮捕了四位可能涉及
12號利雅德自殺炸彈攻擊的蓋達組織嫌犯。內政部長納依夫親王並沒有
公佈這四位嫌犯的身分和罪名，或者是逮捕他們的線索來源。只表示這四
個人可能事先知道自殺炸彈攻擊的事件，但是並沒有直接參與攻擊行動。
由於12號的自殺炸彈攻擊中，顯然是以沙國境內的西方人為目標，而且
造成多位美國民眾傷亡，因此美國政府特別派遣了60多名的聯邦調查局
人員前來沙國協助調查。可是卻傳出沙國對美方調查人員設下諸多限制的
消息。不過沙國政府表示，絕對沒有這回事。（沙國內政部長納依夫親王
：我們當然歡迎他們。否則他們為何要來？他們前來，是應美國當局的要
求，來調查（爆炸）地點。因為美國方面也有人員死傷。）不過納依夫親
王又進一步表示，美方人員只是來檢查爆炸的地點，沙國政府也只接受他
們在事發地點調查。其實對於沙國的態度，美國方面也早有心理準備。（
眾議院情報委員會主席高斯：過去一週來，沙國政府做了非常大的改變。
可是我不認為他們盡了所有力量。我相信他們給了我們一些協助，但是並
不多。）五月初，沙國警方就和19名可能是蓋達組織的嫌犯，發生槍戰
，並且查獲了大批武器，可是嫌犯卻已經逃脫。如今卻查出參與自殺攻擊
的炸彈客當中，有3人就是從槍戰中逃脫的人。讓沙國政府感到相當難堪
。沙烏地阿拉伯內政部證實，他們已經逮捕了四位與上週利雅德爆炸案有
關的蓋達組織嫌犯。而美國政府也派遣聯邦調查局人員，前往沙國進行調
查。可是卻傳出沙國限制美方人員調查行動的消息。18號，沙烏地阿拉
伯內政部召開記者會，宣佈他們已經逮捕了四位可能涉及12號利雅德自
殺炸彈攻擊的蓋達組織嫌犯。內政部長納依夫親王並沒有公佈這四位嫌犯
的身分和罪名，或者是逮捕他們的線索來源。只表示這四個人可能事先知
道自殺炸彈攻擊的事件，但是並沒有直接參與攻擊行動。由於12號的自
殺炸彈攻擊中，顯然是以沙國境內的西方人為目標，而且造成多位美國民
眾傷亡，因此美國政府特別派遣了60多名的聯邦調查局人員前來沙國協
助調查。可是卻傳出沙國對美方調查人員設下諸多限制的消息。不過沙國
政府表示，絕對沒有這回事。（沙國內政部長納依夫親王：我們當然歡迎
他們。否則他們為何要來？他們前來，是應美國當局的要求，來調查（爆
炸）地點。因為美國方面也有人員死傷。）不過納依夫親王又進一步表示
，美方人員只是來檢查爆炸的地點，沙國政府也只接受他們在事發地點調
查。其實對於沙國的態度，美國方面也早有心理準備。（眾議院情報委員
會主席高斯：過去一週來，沙國政府做了非常大的改變。可是我不認為他
們盡了所有力量。我相信他們給了我們一些協助，但是並不多。）五月初
，沙國警方就和19名可能是蓋達組織的嫌犯，發生槍戰，並且查獲了大
批武器，可是嫌犯卻已經逃脫。如今卻查出參與自殺攻擊的炸彈客當中，
有3人就是從槍戰中逃脫的人。讓沙國政府感到相當難堪。沙烏地阿拉伯
內政部證實，他們已經逮捕了四位與上週利雅德爆炸案有關的蓋達組織嫌
犯。而美國政府也派遣聯邦調查局人員，前往沙國進行調查。可是卻傳出
沙國限制美方人員調查行動的消息。18號，沙烏地阿拉伯內政部召開記
者會，宣佈他們已經逮捕了四位可能涉及12號利雅德自殺炸彈攻擊的蓋
達組織嫌犯。內政部長納依夫親王並沒有公佈這四位嫌犯的身分和罪名，
或者是逮捕他們的線索來源。只表示這四個人可能事先知道自殺炸彈攻擊
的事件，但是並沒有直接參與攻擊行動。由於12號的自殺炸彈攻擊中，
顯然是以沙國境內的西方人為目標，而且造成多位美國民眾傷亡，因此美
國政府特別派遣了60多名的聯邦調查局人員前來沙國協助調查。可是卻
傳出沙國對美方調查人員設下諸多限制的消息。不過沙國政府表示，絕對
沒有這回事。（沙國內政部長納依夫親王：我們當然歡迎他們。否則他們
為何要來？他們前來，是應美國當局的要求，來調查（爆炸）地點。因為
美國方面也有人員死傷。）不過納依夫親王又進一步表示，美方人員只是
來檢查爆炸的地點，沙國政府也只接受他們在事發地點調查。其實對於沙
國的態度，美國方面也早有心理準備。（眾議院情報委員會主席高斯：過
去一週來，沙國政府做了非常大的改變。可是我不認為他們盡了所有力量
。我相信他們給了我們一些協助，但是並不多。）五月初，沙國警方就和
19名可能是蓋達組織的嫌犯，發生槍戰，並且查獲了大批武器，可是嫌
犯卻已經逃脫。如今卻查出參與自殺攻擊的炸彈客當中，有3人就是從槍
戰中逃脫的人。讓沙國政府感到相當難堪。沙烏地阿拉伯內政部證實，他
們已經逮捕了四位與上週利雅德爆炸案有關的蓋達組織嫌犯。而美國政府
也派遣聯邦調查局人員，前往沙國進行調查。可是卻傳出沙國限制美方人
員調查行動的消息。18號，沙烏地阿拉伯內政部召開記者會，宣佈他們
已經逮捕了四位可能涉及12號利雅德自殺炸彈攻擊的蓋達組織嫌犯。內
政部長納依夫親王並沒有公佈這四位嫌犯的身分和罪名，或者是逮捕他們
的線索來源。只表示這四個人可能事先知道自殺炸彈攻擊的事件，但是並
沒有直接參與攻擊行動。由於12號的自殺炸彈攻擊中，顯然是以沙國境
內的西方人為目標，而且造成多位美國民眾傷亡，因此美國政府特別派遣
了60多名的聯邦調查局人員前來沙國協助調查。可是卻傳出沙國對美方
調查人員設下諸多限制的消息。不過沙國政府表示，絕對沒有這回事。（
沙國內政部長納依夫親王：我們當然歡迎他們。否則他們為何要來？他們
前來，是應美國當局的要求，來調查（爆炸）地點。因為美國方面也有人
員死傷。）不過納依夫親王又進一步表示，美方人員只是來檢查爆炸的地
點，沙國政府也只接受他們在事發地點調查。其實對於沙國的態度，美國
方面也早有心理準備。（眾議院情報委員會主席高斯：過去一週來，沙國
政府做了非常大的改變。可是我不認為他們盡了所有力量。我相信他們給
了我們一些協助，但是並不多。）五月初，沙國警方就和19名可能是蓋
達組織的嫌犯，發生槍戰，並且查獲了大批武器，可是嫌犯卻已經逃脫。
如今卻查出參與自殺攻擊的炸彈客當中，有3人就是從槍戰中逃脫的人。
讓沙國政府感到相當難堪。沙烏地阿拉伯內政部證實，他們已經逮捕了四
位與上週利雅德爆炸案有關的蓋達組織嫌犯。而美國政府也派遣聯邦調查
局人員，前往沙國進行調查。可是卻傳出沙國限制美方人員調查行動的消
息。18號，沙烏地阿拉伯內政部召開記者會，宣佈他們已經逮捕了四位
可能涉及12號利雅德自殺炸彈攻擊的蓋達組織嫌犯。內政部長納依夫親
王並沒有公佈這四位嫌犯的身分和罪名，或者是逮捕他們的線索來源。只
表示這四個人可能事先知道自殺炸彈攻擊的事件，但是並沒有直接參與攻
擊行動。由於12號的自殺炸彈攻擊中，顯然是以沙國境內的西方人為目
標，而且造成多位美國民眾傷亡，因此美國政府特別派遣了60多名的聯
邦調查局人員前來沙國協助調查。可是卻傳出沙國對美方調查人員設下諸
多限制的消息。不過沙國政府表示，絕對沒有這回事。（沙國內政部長納
依夫親王：我們當然歡迎他們。否則他們為何要來？他們前來，是應美國
當局的要求，來調查（爆炸）地點。因為美國方面也有人員死傷。）不過
納依夫親王又進一步表示，美方人員只是來檢查爆炸的地點，沙國政府也
只接受他們在事發地點調查。其實對於沙國的態度，美國方面也早有心理
準備。（眾議院情報委員會主席高斯：過去一週來，沙國政府做了非常大
的改變。可是我不認為他們盡了所有力量。我相信他們給了我們一些協助
，但是並不多。）五月初，沙國警方就和19名可能是蓋達組織的嫌犯，
發生槍戰，並且查獲了大批武器，可是嫌犯卻已經逃脫。如今卻查出參與
自殺攻擊的炸彈客當中，有3人就是從槍戰中逃脫的人。讓沙國政府感到
相當難堪。沙烏地阿拉伯內政部證實，他們已經逮捕了四位與上週利雅德
爆炸案有關的蓋達組織嫌犯。而美國政府也派遣聯邦調查局人員，前往沙
國進行調查。可是卻傳出沙國限制美方人員調查行動的消息。18號，沙
烏地阿拉伯內政部召開記者會，宣佈他們已經逮捕了四位可能涉及12號
利雅德自殺炸彈攻擊的蓋達組織嫌犯。內政部長納依夫親王並沒有公佈這
四位嫌犯的身分和罪名，或者是逮捕他們的線索來源。只表示這四個人可
能事先知道自殺炸彈攻擊的事件，但是並沒有直接參與攻擊行動。由於1
2號的自殺炸彈攻擊中，顯然是以沙國境內的西方人為目標，而且造成多
位美國民眾傷亡，因此美國政府特別派遣了60多名的聯邦調查局人員前
來沙國協助調查。可是卻傳出沙國對美方調查人員設下諸多限制的消息。
不過沙國政府表示，絕對沒有這回事。（沙國內政部長納依夫親王：我們
當然歡迎他們。否則他們為何要來？他們前來，是應美國當局的要求，來
調查（爆炸）地點。因為美國方面也有人員死傷。）不過納依夫親王又進
一步表示，美方人員只是來檢查爆炸的地點，沙國政府也只接受他們在事
發地點調查。其實對於沙國的態度，美國方面也早有心理準備。（眾議院
情報委員會主席高斯：過去一週來，沙國政府做了非常大的改變。可是我
不認為他們盡了所有力量。我相信他們給了我們一些協助，但是並不多。
）五月初，沙國警方就和19名可能是蓋達組織的嫌犯，發生槍戰，並且
查獲了大批武器，可是嫌犯卻已經逃脫。如今卻查出參與自殺攻擊的炸彈
客當中，有3人就是從槍戰中逃脫的人。讓沙國政府感到相當難堪。沙烏
地阿拉伯內政部證實，他們已經逮捕了四位與上週利雅德爆炸案有關的蓋
達組織嫌犯。而美國政府也派遣聯邦調查局人員，前往沙國進行調查。可
是卻傳出沙國限制美方人員調查行動的消息。18號，沙烏地阿拉伯內政
部召開記者會，宣佈他們已經逮捕了四位可能涉及12號利雅德自殺炸彈
攻擊的蓋達組織嫌犯。內政部長納依夫親王並沒有公佈這四位嫌犯的身分
和罪名，或者是逮捕他們的線索來源。只表示這四個人可能事先知道自殺
炸彈攻擊的事件，但是並沒有直接參與攻擊行動。由於12號的自殺炸彈
攻擊中，顯然是以沙國境內的西方人為目標，而且造成多位美國民眾傷亡
，因此美國政府特別派遣了60多名的聯邦調查局人員前來沙國協助調查
。可是卻傳出沙國對美方調查人員設下諸多限制的消息。不過沙國政府表
示，絕對沒有這回事。（沙國內政部長納依夫親王：我們當然歡迎他們。
否則他們為何要來？他們前來，是應美國當局的要求，來調查（爆炸）地
點。因為美國方面也有人員死傷。）不過納依夫親王又進一步表示，美方
人員只是來檢查爆炸的地點，沙國政府也只接受他們在事發地點調查。其
實對於沙國的態度，美國方面也早有心理準備。（眾議院情報委員會主席
高斯：過去一週來，沙國政府做了非常大的改變。可是我不認為他們盡了
所有力量。我相信他們給了我們一些協助，但是並不多。）五月初，沙國
警方就和19名可能是蓋達組織的嫌犯，發生槍戰，並且查獲了大批武器
，可是嫌犯卻已經逃脫。如今卻查出參與自殺攻擊的炸彈客當中，有3人
就是從槍戰中逃脫的人。讓沙國政府感到相當難堪。沙烏地阿拉伯內政部
證實，他們已經逮捕了四位與上週利雅德爆炸案有關的蓋達組織嫌犯。而
美國政府也派遣聯邦調查局人員，前往沙國進行調查。可是卻傳出沙國限
制美方人員調查行動的消息。18號，沙烏地阿拉伯內政部召開記者會，
宣佈他們已經逮捕了四位可能涉及12號利雅德自殺炸彈攻擊的蓋達組織
嫌犯。內政部長納依夫親王並沒有公佈這四位嫌犯的身分和罪名，或者是
逮捕他們的線索來源。只表示這四個人可能事先知道自殺炸彈攻擊的事件
，但是並沒有直接參與攻擊行動。由於12號的自殺炸彈攻擊中，顯然是
以沙國境內的西方人為目標，而且造成多位美國民眾傷亡，因此美國政府
特別派遣了60多名的聯邦調查局人員前來沙國協助調查。可是卻傳出沙
國對美方調查人員設下諸多限制的消息。不過沙國政府表示，絕對沒有這
回事。（沙國內政部長納依夫親王：我們當然歡迎他們。否則他們為何要
來？他們前來，是應美國當局的要求，來調查（爆炸）地點。因為美國方
面也有人員死傷。）不過納依夫親王又進一步表示，美方人員只是來檢查
爆炸的地點，沙國政府也只接受他們在事發地點調查。其實對於沙國的態
度，美國方面也早有心理準備。（眾議院情報委員會主席高斯：過去一週
來，沙國政府做了非常大的改變。可是我不認為他們盡了所有力量。我相
信他們給了我們一些協助，但是並不多。）五月初，沙國警方就和19名
可能是蓋達組織的嫌犯，發生槍戰，並且查獲了大批武器，可是嫌犯卻已
經逃脫。如今卻查出參與自殺攻擊的炸彈客當中，有3人就是從槍戰中逃
脫的人。讓沙國政府感到相當難堪。沙烏地阿拉伯內政部證實，他們已經
逮捕了四位與上週利雅德爆炸案有關的蓋達組織嫌犯。而美國政府也派遣
聯邦調查局人員，前往沙國進行調查。可是卻傳出沙國限制美方人員調查
行動的消息。18號，沙烏地阿拉伯內政部召開記者會，宣佈他們已經逮
捕了四位可能涉及12號利雅德自殺炸彈攻擊的蓋達組織嫌犯。內政部長
納依夫親王並沒有公佈這四位嫌犯的身分和罪名，或者是逮捕他們的線索
來源。只表示這四個人可能事先知道自殺炸彈攻擊的事件，但是並沒有直
接參與攻擊行動。由於12號的自殺炸彈攻擊中，顯然是以沙國境內的西
方人為目標，而且造成多位美國民眾傷亡，因此美國政府特別派遣了60
多名的聯邦調查局人員前來沙國協助調查。可是卻傳出沙國對美方調查人
員設下諸多限制的消息。不過沙國政府表示，絕對沒有這回事。（沙國內
政部長納依夫親王：我們當然歡迎他們。否則他們為何要來？他們前來，
是應美國當局的要求，來調查（爆炸）地點。因為美國方面也有人員死傷
。）不過納依夫親王又進一步表示，美方人員只是來檢查爆炸的地點，沙
國政府也只接受他們在事發地點調查。其實對於沙國的態度，美國方面也
早有心理準備。（眾議院情報委員會主席高斯：過去一週來，沙國政府做
了非常大的改變。可是我不認為他們盡了所有力量。我相信他們給了我們
一些協助，但是並不多。）五月初，沙國警方就和19名可能是蓋達組織
的嫌犯，發生槍戰，並且查獲了大批武器，可是嫌犯卻已經逃脫。如今卻
查出參與自殺攻擊的炸彈客當中，有3人就是從槍戰中逃脫的人。讓沙國
政府感到相當難堪。沙烏地阿拉伯內政部證實，他們已經逮捕了四位與上
週利雅德爆炸案有關的蓋達組織嫌犯。而美國政府也派遣聯邦調查局人員
，前往沙國進行調查。可是卻傳出沙國限制美方人員調查行動的消息。1
8號，沙烏地阿拉伯內政部召開記者會，宣佈他們已經逮捕了四位可能涉
及12號利雅德自殺炸彈攻擊的蓋達組織嫌犯。內政部長納依夫親王並沒
有公佈這四位嫌犯的身分和罪名，或者是逮捕他們的線索來源。只表示這
四個人可能事先知道自殺炸彈攻擊的事件，但是並沒有直接參與攻擊行動
。由於12號的自殺炸彈攻擊中，顯然是以沙國境內的西方人為目標，而
且造成多位美國民眾傷亡，因此美國政府特別派遣了60多名的聯邦調查
局人員前來沙國協助調查。可是卻傳出沙國對美方調查人員設下諸多限制
的消息。不過沙國政府表示，絕對沒有這回事。（沙國內政部長納依夫親
王：我們當然歡迎他們。否則他們為何要來？他們前來，是應美國當局的
要求，來調查（爆炸）地點。因為美國方面也有人員死傷。）不過納依夫
親王又進一步表示，美方人員只是來檢查爆炸的地點，沙國政府也只接受
他們在事發地點調查。其實對於沙國的態度，美國方面也早有心理準備。
（眾議院情報委員會主席高斯：過去一週來，沙國政府做了非常大的改變
。可是我不認為他們盡了所有力量。我相信他們給了我們一些協助，但是
並不多。）五月初，沙國警方就和19名可能是蓋達組織的嫌犯，發生槍
戰，並且查獲了大批武器，可是嫌犯卻已經逃脫。如今卻查出參與自殺攻
擊的炸彈客當中，有3人就是從槍戰中逃脫的人。讓沙國政府感到相當難
堪。沙烏地阿拉伯內政部證實，他們已經逮捕了四位與上週利雅德爆炸案
有關的蓋達組織嫌犯。而美國政府也派遣聯邦調查局人員，前往沙國進行
調查。可是卻傳出沙國限制美方人員調查行動的消息。18號，沙烏地阿
拉伯內政部召開記者會，宣佈他們已經逮捕了四位可能涉及12號利雅德
自殺炸彈攻擊的蓋達組織嫌犯。內政部長納依夫親王並沒有公佈這四位嫌
犯的身分和罪名，或者是逮捕他們的線索來源。只表示這四個人可能事先
知道自殺炸彈攻擊的事件，但是並沒有直接參與攻擊行動。由於12號的
自殺炸彈攻擊中，顯然是以沙國境內的西方人為目標，而且造成多位美國
民眾傷亡，因此美國政府特別派遣了60多名的聯邦調查局人員前來沙國
協助調查。可是卻傳出沙國對美方調查人員設下諸多限制的消息。不過沙
國政府表示，絕對沒有這回事。（沙國內政部長納依夫親王：我們當然歡
迎他們。否則他們為何要來？他們前來，是應美國當局的要求，來調查（
爆炸）地點。因為美國方面也有人員死傷。）不過納依夫親王又進一步表
示，美方人員只是來檢查爆炸的地點，沙國政府也只接受他們在事發地點
調查。其實對於沙國的態度，美國方面也早有心理準備。（眾議院情報委
員會主席高斯：過去一週來，沙國政府做了非常大的改變。可是我不認為
他們盡了所有力量。我相信他們給了我們一些協助，但是並不多。）五月
初，沙國警方就和19名可能是蓋達組織的嫌犯，發生槍戰，並且查獲了
大批武器，可是嫌犯卻已經逃脫。如今卻查出參與自殺攻擊的炸彈客當中
，有3人就是從槍戰中逃脫的人。讓沙國政府感到相當難堪。沙烏地阿拉
伯內政部證實，他們已經逮捕了四位與上週利雅德爆炸案有關的蓋達組織
嫌犯。而美國政府也派遣聯邦調查局人員，前往沙國進行調查。可是卻傳
出沙國限制美方人員調查行動的消息。18號，沙烏地阿拉伯內政部召開
記者會，宣佈他們已經逮捕了四位可能涉及12號利雅德自殺炸彈攻擊的
蓋達組織嫌犯。內政部長納依夫親王並沒有公佈這四位嫌犯的身分和罪名
，或者是逮捕他們的線索來源。只表示這四個人可能事先知道自殺炸彈攻
擊的事件，但是並沒有直接參與攻擊行動。由於12號的自殺炸彈攻擊中
，顯然是以沙國境內的西方人為目標，而且造成多位美國民眾傷亡，因此
美國政府特別派遣了60多名的聯邦調查局人員前來沙國協助調查。可是
卻傳出沙國對美方調查人員設下諸多限制的消息。不過沙國政府表示，絕
對沒有這回事。（沙國內政部長納依夫親王：我們當然歡迎他們。否則他
們為何要來？他們前來，是應美國當局的要求，來調查（爆炸）地點。因
為美國方面也有人員死傷。）不過納依夫親王又進一步表示，美方人員只
是來檢查爆炸的地點，沙國政府也只接受他們在事發地點調查。其實對於
沙國的態度，美國方面也早有心理準備。（眾議院情報委員會主席高斯：
過去一週來，沙國政府做了非常大的改變。可是我不認為他們盡了所有力
量。我相信他們給了我們一些協助，但是並不多。）五月初，沙國警方就
和19名可能是蓋達組織的嫌犯，發生槍戰，並且查獲了大批武器，可是
嫌犯卻已經逃脫。如今卻查出參與自殺攻擊的炸彈客當中，有3人就是從
槍戰中逃脫的人。讓沙國政府感到相當難堪。
