立委席次減半的聲音又再度響起，今天台灣教授協會，除了希望立委減半
之外，更希望能在年底選舉時，一並舉行立委減半的公投，記者陳信聰徐
啟峰的報導。台灣社會的亂源在哪裡？有人說是媒體、有人說是政黨，當
然也有人說是，立法院。對台灣教授協會來說，為了減少社會亂源，立委
就得減半。不過在台灣如果要減少立委席次，就得動到憲法，而如今談修
憲，則是難上加難。雖然台教會始終信心滿滿，不過立委減半這件事，到
底是事在人為還是根本就是不可能的任務，答案也許只有天知道。公視新
聞陳信聰徐啟峰採訪報導。?立委席次減半的聲音又再度響起，今天台灣
教授協會，除了希望立委減半之外，更希望能在年底選舉時，一並舉行立
委減半的公投，記者陳信聰徐啟峰的報導。台灣社會的亂源在哪裡？有人
說是媒體、有人說是政黨，當然也有人說是，立法院。對台灣教授協會來
說，為了減少社會亂源，立委就得減半。不過在台灣如果要減少立委席次
，就得動到憲法，而如今談修憲，則是難上加難。雖然台教會始終信心滿
滿，不過立委減半這件事，到底是事在人為還是根本就是不可能的任務，
答案也許只有天知道。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。?立委席次減半
的聲音又再度響起，今天台灣教授協會，除了希望立委減半之外，更希望
能在年底選舉時，一並舉行立委減半的公投，記者陳信聰徐啟峰的報導。
台灣社會的亂源在哪裡？有人說是媒體、有人說是政黨，當然也有人說是
，立法院。對台灣教授協會來說，為了減少社會亂源，立委就得減半。不
過在台灣如果要減少立委席次，就得動到憲法，而如今談修憲，則是難上
加難。雖然台教會始終信心滿滿，不過立委減半這件事，到底是事在人為
還是根本就是不可能的任務，答案也許只有天知道。公視新聞陳信聰徐啟
峰採訪報導。?立委席次減半的聲音又再度響起，今天台灣教授協會，除
了希望立委減半之外，更希望能在年底選舉時，一並舉行立委減半的公投
，記者陳信聰徐啟峰的報導。台灣社會的亂源在哪裡？有人說是媒體、有
人說是政黨，當然也有人說是，立法院。對台灣教授協會來說，為了減少
社會亂源，立委就得減半。不過在台灣如果要減少立委席次，就得動到憲
法，而如今談修憲，則是難上加難。雖然台教會始終信心滿滿，不過立委
減半這件事，到底是事在人為還是根本就是不可能的任務，答案也許只有
天知道。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。?立委席次減半的聲音又再度
響起，今天台灣教授協會，除了希望立委減半之外，更希望能在年底選舉
時，一並舉行立委減半的公投，記者陳信聰徐啟峰的報導。台灣社會的亂
源在哪裡？有人說是媒體、有人說是政黨，當然也有人說是，立法院。對
台灣教授協會來說，為了減少社會亂源，立委就得減半。不過在台灣如果
要減少立委席次，就得動到憲法，而如今談修憲，則是難上加難。雖然台
教會始終信心滿滿，不過立委減半這件事，到底是事在人為還是根本就是
不可能的任務，答案也許只有天知道。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
?立委席次減半的聲音又再度響起，今天台灣教授協會，除了希望立委減
半之外，更希望能在年底選舉時，一並舉行立委減半的公投，記者陳信聰
徐啟峰的報導。台灣社會的亂源在哪裡？有人說是媒體、有人說是政黨，
當然也有人說是，立法院。對台灣教授協會來說，為了減少社會亂源，立
委就得減半。不過在台灣如果要減少立委席次，就得動到憲法，而如今談
修憲，則是難上加難。雖然台教會始終信心滿滿，不過立委減半這件事，
到底是事在人為還是根本就是不可能的任務，答案也許只有天知道。公視
新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。?立委席次減半的聲音又再度響起，今天台
灣教授協會，除了希望立委減半之外，更希望能在年底選舉時，一並舉行
立委減半的公投，記者陳信聰徐啟峰的報導。台灣社會的亂源在哪裡？有
人說是媒體、有人說是政黨，當然也有人說是，立法院。對台灣教授協會
來說，為了減少社會亂源，立委就得減半。不過在台灣如果要減少立委席
次，就得動到憲法，而如今談修憲，則是難上加難。雖然台教會始終信心
滿滿，不過立委減半這件事，到底是事在人為還是根本就是不可能的任務
，答案也許只有天知道。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。?
