華裔旅美學者高瞻遭到中共當局長達五個月的拘禁之後，終於返抵美國，
與家人團聚。而美國總統布希也對對高瞻能夠平安返國發表了簡短談話，
不過目前在中國大陸境內，還有三名華裔旅美人士遭到中共的羈押當中。
被中共當局羈押超過五個半月，並且因為間諜罪名，被判處十年有期徒刑
的旅美華裔學者高瞻，因心臟疾病申請保外就醫，獲得中共當局釋放而美
國總統布希，在得知高瞻已經平安返回美國後，也在白宮橢圓形辦公室表
示，希望中共同意釋放高瞻等人的決定，有一部份是由於美國政府，對中
共當局施壓的結果。根據瞭解，高瞻在今年二月份，返回中國大陸探親之
前，就已經辦好了加入美國國籍的所有手續，只差宣誓效忠而已。她現在
既然已經獲釋，很可能會在下個星期安排宣誓儀式，正式成為美國公民。
而另一名與高瞻同時被釋放的華裔旅美藥劑師覃光廣，則是先返家探望母
親之後，才會前往美國。誂1華裔旅美學者高瞻遭到中共當局長達五個月
的拘禁之後，終於返抵美國，與家人團聚。而美國總統布希也對對高瞻能
夠平安返國發表了簡短談話，不過目前在中國大陸境內，還有三名華裔旅
美人士遭到中共的羈押當中。被中共當局羈押超過五個半月，並且因為間
諜罪名，被判處十年有期徒刑的旅美華裔學者高瞻，因心臟疾病申請保外
就醫，獲得中共當局釋放而美國總統布希，在得知高瞻已經平安返回美國
後，也在白宮橢圓形辦公室表示，希望中共同意釋放高瞻等人的決定，有
一部份是由於美國政府，對中共當局施壓的結果。根據瞭解，高瞻在今年
二月份，返回中國大陸探親之前，就已經辦好了加入美國國籍的所有手續
，只差宣誓效忠而已。她現在既然已經獲釋，很可能會在下個星期安排宣
誓儀式，正式成為美國公民。而另一名與高瞻同時被釋放的華裔旅美藥劑
師覃光廣，則是先返家探望母親之後，才會前往美國。誂1華裔旅美學者
高瞻遭到中共當局長達五個月的拘禁之後，終於返抵美國，與家人團聚。
而美國總統布希也對對高瞻能夠平安返國發表了簡短談話，不過目前在中
國大陸境內，還有三名華裔旅美人士遭到中共的羈押當中。被中共當局羈
押超過五個半月，並且因為間諜罪名，被判處十年有期徒刑的旅美華裔學
者高瞻，因心臟疾病申請保外就醫，獲得中共當局釋放而美國總統布希，
在得知高瞻已經平安返回美國後，也在白宮橢圓形辦公室表示，希望中共
同意釋放高瞻等人的決定，有一部份是由於美國政府，對中共當局施壓的
結果。根據瞭解，高瞻在今年二月份，返回中國大陸探親之前，就已經辦
好了加入美國國籍的所有手續，只差宣誓效忠而已。她現在既然已經獲釋
，很可能會在下個星期安排宣誓儀式，正式成為美國公民。而另一名與高
瞻同時被釋放的華裔旅美藥劑師覃光廣，則是先返家探望母親之後，才會
前往美國。誂1華裔旅美學者高瞻遭到中共當局長達五個月的拘禁之後，
終於返抵美國，與家人團聚。而美國總統布希也對對高瞻能夠平安返國發
表了簡短談話，不過目前在中國大陸境內，還有三名華裔旅美人士遭到中
共的羈押當中。被中共當局羈押超過五個半月，並且因為間諜罪名，被判
處十年有期徒刑的旅美華裔學者高瞻，因心臟疾病申請保外就醫，獲得中
共當局釋放而美國總統布希，在得知高瞻已經平安返回美國後，也在白宮
橢圓形辦公室表示，希望中共同意釋放高瞻等人的決定，有一部份是由於
美國政府，對中共當局施壓的結果。根據瞭解，高瞻在今年二月份，返回
中國大陸探親之前，就已經辦好了加入美國國籍的所有手續，只差宣誓效
忠而已。她現在既然已經獲釋，很可能會在下個星期安排宣誓儀式，正式
成為美國公民。而另一名與高瞻同時被釋放的華裔旅美藥劑師覃光廣，則
是先返家探望母親之後，才會前往美國。誂1華裔旅美學者高瞻遭到中共
當局長達五個月的拘禁之後，終於返抵美國，與家人團聚。而美國總統布
希也對對高瞻能夠平安返國發表了簡短談話，不過目前在中國大陸境內，
還有三名華裔旅美人士遭到中共的羈押當中。被中共當局羈押超過五個半
月，並且因為間諜罪名，被判處十年有期徒刑的旅美華裔學者高瞻，因心
臟疾病申請保外就醫，獲得中共當局釋放而美國總統布希，在得知高瞻已
經平安返回美國後，也在白宮橢圓形辦公室表示，希望中共同意釋放高瞻
等人的決定，有一部份是由於美國政府，對中共當局施壓的結果。根據瞭
解，高瞻在今年二月份，返回中國大陸探親之前，就已經辦好了加入美國
國籍的所有手續，只差宣誓效忠而已。她現在既然已經獲釋，很可能會在
下個星期安排宣誓儀式，正式成為美國公民。而另一名與高瞻同時被釋放
的華裔旅美藥劑師覃光廣，則是先返家探望母親之後，才會前往美國。誂
1華裔旅美學者高瞻遭到中共當局長達五個月的拘禁之後，終於返抵美國
，與家人團聚。而美國總統布希也對對高瞻能夠平安返國發表了簡短談話
，不過目前在中國大陸境內，還有三名華裔旅美人士遭到中共的羈押當中
。被中共當局羈押超過五個半月，並且因為間諜罪名，被判處十年有期徒
刑的旅美華裔學者高瞻，因心臟疾病申請保外就醫，獲得中共當局釋放而
美國總統布希，在得知高瞻已經平安返回美國後，也在白宮橢圓形辦公室
表示，希望中共同意釋放高瞻等人的決定，有一部份是由於美國政府，對
中共當局施壓的結果。根據瞭解，高瞻在今年二月份，返回中國大陸探親
之前，就已經辦好了加入美國國籍的所有手續，只差宣誓效忠而已。她現
在既然已經獲釋，很可能會在下個星期安排宣誓儀式，正式成為美國公民
。而另一名與高瞻同時被釋放的華裔旅美藥劑師覃光廣，則是先返家探望
母親之後，才會前往美國。誂1華裔旅美學者高瞻遭到中共當局長達五個
月的拘禁之後，終於返抵美國，與家人團聚。而美國總統布希也對對高瞻
能夠平安返國發表了簡短談話，不過目前在中國大陸境內，還有三名華裔
旅美人士遭到中共的羈押當中。被中共當局羈押超過五個半月，並且因為
間諜罪名，被判處十年有期徒刑的旅美華裔學者高瞻，因心臟疾病申請保
外就醫，獲得中共當局釋放而美國總統布希，在得知高瞻已經平安返回美
國後，也在白宮橢圓形辦公室表示，希望中共同意釋放高瞻等人的決定，
有一部份是由於美國政府，對中共當局施壓的結果。根據瞭解，高瞻在今
年二月份，返回中國大陸探親之前，就已經辦好了加入美國國籍的所有手
續，只差宣誓效忠而已。她現在既然已經獲釋，很可能會在下個星期安排
宣誓儀式，正式成為美國公民。而另一名與高瞻同時被釋放的華裔旅美藥
劑師覃光廣，則是先返家探望母親之後，才會前往美國。誂1
