根據教育部的資料統計，每年大概有五千多名大學生被學校二一，不論是
不用功還是對所學沒有興趣，對被二一的學生來說，生涯規劃難免會有所
改變，一起去看看，兩個被二一的學生他們的遭遇二十七歲的王翠薇，在
求學生涯曾經遭逢很大的轉折，因為半工半讀，無法兼顧課業，大三那年
被學校二一，後來轉學考上另一所大學，又被二一第二次，乾脆放棄不念
大學了。雖然覺得可惜，王翠薇還是放棄學業，提早走上紅毯，目前是一
個兩歲孩子的媽媽，頂著第二胎，每天在先生的水電行裡忙進忙出，儼然
是個快樂的小媽媽。相較於幸運的王翠薇，同樣被學校二一的余家華就承
受比較多的壓力了。余家華是在上大學之後，因為太熱中參與學校及校外
的活動，常常不去上課，在大三上學期就被學校二一，談起當時的感覺，
他說生活頓時被打斷了，由於想要給家人一個交代，余家華還是想要再重
回大學唸書，只是被退學後，學校並沒有提供任何升學或是就業的資訊，
他只能無奈地期待能夠順利考上轉學考、繼續未完的學業。林珍汝　馬台
興根據教育部的資料統計，每年大概有五千多名大學生被學校二一，不論
是不用功還是對所學沒有興趣，對被二一的學生來說，生涯規劃難免會有
所改變，一起去看看，兩個被二一的學生他們的遭遇二十七歲的王翠薇，
在求學生涯曾經遭逢很大的轉折，因為半工半讀，無法兼顧課業，大三那
年被學校二一，後來轉學考上另一所大學，又被二一第二次，乾脆放棄不
念大學了。雖然覺得可惜，王翠薇還是放棄學業，提早走上紅毯，目前是
一個兩歲孩子的媽媽，頂著第二胎，每天在先生的水電行裡忙進忙出，儼
然是個快樂的小媽媽。相較於幸運的王翠薇，同樣被學校二一的余家華就
承受比較多的壓力了。余家華是在上大學之後，因為太熱中參與學校及校
外的活動，常常不去上課，在大三上學期就被學校二一，談起當時的感覺
，他說生活頓時被打斷了，由於想要給家人一個交代，余家華還是想要再
重回大學唸書，只是被退學後，學校並沒有提供任何升學或是就業的資訊
，他只能無奈地期待能夠順利考上轉學考、繼續未完的學業。林珍汝　馬
台興根據教育部的資料統計，每年大概有五千多名大學生被學校二一，不
論是不用功還是對所學沒有興趣，對被二一的學生來說，生涯規劃難免會
有所改變，一起去看看，兩個被二一的學生他們的遭遇二十七歲的王翠薇
，在求學生涯曾經遭逢很大的轉折，因為半工半讀，無法兼顧課業，大三
那年被學校二一，後來轉學考上另一所大學，又被二一第二次，乾脆放棄
不念大學了。雖然覺得可惜，王翠薇還是放棄學業，提早走上紅毯，目前
是一個兩歲孩子的媽媽，頂著第二胎，每天在先生的水電行裡忙進忙出，
儼然是個快樂的小媽媽。相較於幸運的王翠薇，同樣被學校二一的余家華
就承受比較多的壓力了。余家華是在上大學之後，因為太熱中參與學校及
校外的活動，常常不去上課，在大三上學期就被學校二一，談起當時的感
覺，他說生活頓時被打斷了，由於想要給家人一個交代，余家華還是想要
再重回大學唸書，只是被退學後，學校並沒有提供任何升學或是就業的資
訊，他只能無奈地期待能夠順利考上轉學考、繼續未完的學業。林珍汝
馬台興根據教育部的資料統計，每年大概有五千多名大學生被學校二一，
不論是不用功還是對所學沒有興趣，對被二一的學生來說，生涯規劃難免
會有所改變，一起去看看，兩個被二一的學生他們的遭遇二十七歲的王翠
薇，在求學生涯曾經遭逢很大的轉折，因為半工半讀，無法兼顧課業，大
三那年被學校二一，後來轉學考上另一所大學，又被二一第二次，乾脆放
棄不念大學了。雖然覺得可惜，王翠薇還是放棄學業，提早走上紅毯，目
前是一個兩歲孩子的媽媽，頂著第二胎，每天在先生的水電行裡忙進忙出
，儼然是個快樂的小媽媽。相較於幸運的王翠薇，同樣被學校二一的余家
華就承受比較多的壓力了。余家華是在上大學之後，因為太熱中參與學校
及校外的活動，常常不去上課，在大三上學期就被學校二一，談起當時的
感覺，他說生活頓時被打斷了，由於想要給家人一個交代，余家華還是想
要再重回大學唸書，只是被退學後，學校並沒有提供任何升學或是就業的
資訊，他只能無奈地期待能夠順利考上轉學考、繼續未完的學業。林珍汝
馬台興根據教育部的資料統計，每年大概有五千多名大學生被學校二一
，不論是不用功還是對所學沒有興趣，對被二一的學生來說，生涯規劃難
免會有所改變，一起去看看，兩個被二一的學生他們的遭遇二十七歲的王
翠薇，在求學生涯曾經遭逢很大的轉折，因為半工半讀，無法兼顧課業，
大三那年被學校二一，後來轉學考上另一所大學，又被二一第二次，乾脆
放棄不念大學了。雖然覺得可惜，王翠薇還是放棄學業，提早走上紅毯，
目前是一個兩歲孩子的媽媽，頂著第二胎，每天在先生的水電行裡忙進忙
出，儼然是個快樂的小媽媽。相較於幸運的王翠薇，同樣被學校二一的余
家華就承受比較多的壓力了。余家華是在上大學之後，因為太熱中參與學
校及校外的活動，常常不去上課，在大三上學期就被學校二一，談起當時
的感覺，他說生活頓時被打斷了，由於想要給家人一個交代，余家華還是
想要再重回大學唸書，只是被退學後，學校並沒有提供任何升學或是就業
的資訊，他只能無奈地期待能夠順利考上轉學考、繼續未完的學業。林珍
汝　馬台興
