經建會今天下午，公布六月分的景氣對策信號，結果還是亮出了，代表景
氣衰退的藍燈。不過，值得興奮的是，預測未來景氣走向的，景氣領先指
標，卻出現了回升的情形。在國內多家經濟研究機構，紛紛下修今年的經
濟成長率後，經建會今天，卻為低迷的景氣，帶來了一絲好消息景氣領先
指標，是用來預測，未來的景氣變動，從去年2月以後，這項指標，就一
路下滑，在上個月，還創下了，民國74年以來的，最低分。而，六月的
指標會上揚，主要是，海關出口值變動率、貨幣供給m1b變動率等指標
，出現了，好轉的現象。經建會表示，如果領先指標，在未來兩個月，繼
續回升的話，就可以確定，景氣開始復甦。不過，經建會今天，還是不敢
確定，景氣是不是已經落底。因為，除了景氣領先指標，出現好消息外，
其它指標表現，還是相當疲弱。在景氣對策信號方面，還是亮出了藍燈，
綜合判斷分數，則持續是最低分，9分。另外，產業景氣調查方面，製造
業預期未來3個月，景氣會轉好的比例再度減少，而預期會轉壞的人，則
開始變多。不過，經建會樂觀的表示，因為美國景氣已經出現了，復甦的
力道，對台灣出口，將產生實質助益，所以，不管景氣落底的速度是快是
慢，經建會認為，第四季，一定會明顯的好轉。經建會今天下午，公布六
月分的景氣對策信號，結果還是亮出了，代表景氣衰退的藍燈。不過，值
得興奮的是，預測未來景氣走向的，景氣領先指標，卻出現了回升的情形
。在國內多家經濟研究機構，紛紛下修今年的經濟成長率後，經建會今天
，卻為低迷的景氣，帶來了一絲好消息景氣領先指標，是用來預測，未來
的景氣變動，從去年2月以後，這項指標，就一路下滑，在上個月，還創
下了，民國74年以來的，最低分。而，六月的指標會上揚，主要是，海
關出口值變動率、貨幣供給m1b變動率等指標，出現了，好轉的現象。
經建會表示，如果領先指標，在未來兩個月，繼續回升的話，就可以確定
，景氣開始復甦。不過，經建會今天，還是不敢確定，景氣是不是已經落
底。因為，除了景氣領先指標，出現好消息外，其它指標表現，還是相當
疲弱。在景氣對策信號方面，還是亮出了藍燈，綜合判斷分數，則持續是
最低分，9分。另外，產業景氣調查方面，製造業預期未來3個月，景氣
會轉好的比例再度減少，而預期會轉壞的人，則開始變多。不過，經建會
樂觀的表示，因為美國景氣已經出現了，復甦的力道，對台灣出口，將產
生實質助益，所以，不管景氣落底的速度是快是慢，經建會認為，第四季
，一定會明顯的好轉。經建會今天下午，公布六月分的景氣對策信號，結
果還是亮出了，代表景氣衰退的藍燈。不過，值得興奮的是，預測未來景
氣走向的，景氣領先指標，卻出現了回升的情形。在國內多家經濟研究機
構，紛紛下修今年的經濟成長率後，經建會今天，卻為低迷的景氣，帶來
了一絲好消息景氣領先指標，是用來預測，未來的景氣變動，從去年2月
以後，這項指標，就一路下滑，在上個月，還創下了，民國74年以來的
，最低分。而，六月的指標會上揚，主要是，海關出口值變動率、貨幣供
給m1b變動率等指標，出現了，好轉的現象。經建會表示，如果領先指
標，在未來兩個月，繼續回升的話，就可以確定，景氣開始復甦。不過，
經建會今天，還是不敢確定，景氣是不是已經落底。因為，除了景氣領先
指標，出現好消息外，其它指標表現，還是相當疲弱。在景氣對策信號方
面，還是亮出了藍燈，綜合判斷分數，則持續是最低分，9分。另外，產
業景氣調查方面，製造業預期未來3個月，景氣會轉好的比例再度減少，
而預期會轉壞的人，則開始變多。不過，經建會樂觀的表示，因為美國景
氣已經出現了，復甦的力道，對台灣出口，將產生實質助益，所以，不管
景氣落底的速度是快是慢，經建會認為，第四季，一定會明顯的好轉。經
建會今天下午，公布六月分的景氣對策信號，結果還是亮出了，代表景氣
衰退的藍燈。不過，值得興奮的是，預測未來景氣走向的，景氣領先指標
，卻出現了回升的情形。在國內多家經濟研究機構，紛紛下修今年的經濟
成長率後，經建會今天，卻為低迷的景氣，帶來了一絲好消息景氣領先指
標，是用來預測，未來的景氣變動，從去年2月以後，這項指標，就一路
下滑，在上個月，還創下了，民國74年以來的，最低分。而，六月的指
標會上揚，主要是，海關出口值變動率、貨幣供給m1b變動率等指標，
出現了，好轉的現象。經建會表示，如果領先指標，在未來兩個月，繼續
回升的話，就可以確定，景氣開始復甦。不過，經建會今天，還是不敢確
定，景氣是不是已經落底。因為，除了景氣領先指標，出現好消息外，其
它指標表現，還是相當疲弱。在景氣對策信號方面，還是亮出了藍燈，綜
合判斷分數，則持續是最低分，9分。另外，產業景氣調查方面，製造業
預期未來3個月，景氣會轉好的比例再度減少，而預期會轉壞的人，則開
始變多。不過，經建會樂觀的表示，因為美國景氣已經出現了，復甦的力
道，對台灣出口，將產生實質助益，所以，不管景氣落底的速度是快是慢
，經建會認為，第四季，一定會明顯的好轉。經建會今天下午，公布六月
分的景氣對策信號，結果還是亮出了，代表景氣衰退的藍燈。不過，值得
興奮的是，預測未來景氣走向的，景氣領先指標，卻出現了回升的情形。
在國內多家經濟研究機構，紛紛下修今年的經濟成長率後，經建會今天，
卻為低迷的景氣，帶來了一絲好消息景氣領先指標，是用來預測，未來的
景氣變動，從去年2月以後，這項指標，就一路下滑，在上個月，還創下
了，民國74年以來的，最低分。而，六月的指標會上揚，主要是，海關
出口值變動率、貨幣供給m1b變動率等指標，出現了，好轉的現象。經
建會表示，如果領先指標，在未來兩個月，繼續回升的話，就可以確定，
景氣開始復甦。不過，經建會今天，還是不敢確定，景氣是不是已經落底
。因為，除了景氣領先指標，出現好消息外，其它指標表現，還是相當疲
弱。在景氣對策信號方面，還是亮出了藍燈，綜合判斷分數，則持續是最
低分，9分。另外，產業景氣調查方面，製造業預期未來3個月，景氣會
轉好的比例再度減少，而預期會轉壞的人，則開始變多。不過，經建會樂
觀的表示，因為美國景氣已經出現了，復甦的力道，對台灣出口，將產生
實質助益，所以，不管景氣落底的速度是快是慢，經建會認為，第四季，
一定會明顯的好轉。經建會今天下午，公布六月分的景氣對策信號，結果
還是亮出了，代表景氣衰退的藍燈。不過，值得興奮的是，預測未來景氣
走向的，景氣領先指標，卻出現了回升的情形。在國內多家經濟研究機構
，紛紛下修今年的經濟成長率後，經建會今天，卻為低迷的景氣，帶來了
一絲好消息景氣領先指標，是用來預測，未來的景氣變動，從去年2月以
後，這項指標，就一路下滑，在上個月，還創下了，民國74年以來的，
最低分。而，六月的指標會上揚，主要是，海關出口值變動率、貨幣供給
m1b變動率等指標，出現了，好轉的現象。經建會表示，如果領先指標
，在未來兩個月，繼續回升的話，就可以確定，景氣開始復甦。不過，經
建會今天，還是不敢確定，景氣是不是已經落底。因為，除了景氣領先指
標，出現好消息外，其它指標表現，還是相當疲弱。在景氣對策信號方面
，還是亮出了藍燈，綜合判斷分數，則持續是最低分，9分。另外，產業
景氣調查方面，製造業預期未來3個月，景氣會轉好的比例再度減少，而
預期會轉壞的人，則開始變多。不過，經建會樂觀的表示，因為美國景氣
已經出現了，復甦的力道，對台灣出口，將產生實質助益，所以，不管景
氣落底的速度是快是慢，經建會認為，第四季，一定會明顯的好轉。經建
會今天下午，公布六月分的景氣對策信號，結果還是亮出了，代表景氣衰
退的藍燈。不過，值得興奮的是，預測未來景氣走向的，景氣領先指標，
卻出現了回升的情形。在國內多家經濟研究機構，紛紛下修今年的經濟成
長率後，經建會今天，卻為低迷的景氣，帶來了一絲好消息景氣領先指標
，是用來預測，未來的景氣變動，從去年2月以後，這項指標，就一路下
滑，在上個月，還創下了，民國74年以來的，最低分。而，六月的指標
會上揚，主要是，海關出口值變動率、貨幣供給m1b變動率等指標，出
現了，好轉的現象。經建會表示，如果領先指標，在未來兩個月，繼續回
升的話，就可以確定，景氣開始復甦。不過，經建會今天，還是不敢確定
，景氣是不是已經落底。因為，除了景氣領先指標，出現好消息外，其它
指標表現，還是相當疲弱。在景氣對策信號方面，還是亮出了藍燈，綜合
判斷分數，則持續是最低分，9分。另外，產業景氣調查方面，製造業預
期未來3個月，景氣會轉好的比例再度減少，而預期會轉壞的人，則開始
變多。不過，經建會樂觀的表示，因為美國景氣已經出現了，復甦的力道
，對台灣出口，將產生實質助益，所以，不管景氣落底的速度是快是慢，
經建會認為，第四季，一定會明顯的好轉。經建會今天下午，公布六月分
的景氣對策信號，結果還是亮出了，代表景氣衰退的藍燈。不過，值得興
奮的是，預測未來景氣走向的，景氣領先指標，卻出現了回升的情形。在
國內多家經濟研究機構，紛紛下修今年的經濟成長率後，經建會今天，卻
為低迷的景氣，帶來了一絲好消息景氣領先指標，是用來預測，未來的景
氣變動，從去年2月以後，這項指標，就一路下滑，在上個月，還創下了
，民國74年以來的，最低分。而，六月的指標會上揚，主要是，海關出
口值變動率、貨幣供給m1b變動率等指標，出現了，好轉的現象。經建
會表示，如果領先指標，在未來兩個月，繼續回升的話，就可以確定，景
氣開始復甦。不過，經建會今天，還是不敢確定，景氣是不是已經落底。
因為，除了景氣領先指標，出現好消息外，其它指標表現，還是相當疲弱
。在景氣對策信號方面，還是亮出了藍燈，綜合判斷分數，則持續是最低
分，9分。另外，產業景氣調查方面，製造業預期未來3個月，景氣會轉
好的比例再度減少，而預期會轉壞的人，則開始變多。不過，經建會樂觀
的表示，因為美國景氣已經出現了，復甦的力道，對台灣出口，將產生實
質助益，所以，不管景氣落底的速度是快是慢，經建會認為，第四季，一
定會明顯的好轉。經建會今天下午，公布六月分的景氣對策信號，結果還
是亮出了，代表景氣衰退的藍燈。不過，值得興奮的是，預測未來景氣走
向的，景氣領先指標，卻出現了回升的情形。在國內多家經濟研究機構，
紛紛下修今年的經濟成長率後，經建會今天，卻為低迷的景氣，帶來了一
絲好消息景氣領先指標，是用來預測，未來的景氣變動，從去年2月以後
，這項指標，就一路下滑，在上個月，還創下了，民國74年以來的，最
低分。而，六月的指標會上揚，主要是，海關出口值變動率、貨幣供給m
1b變動率等指標，出現了，好轉的現象。經建會表示，如果領先指標，
在未來兩個月，繼續回升的話，就可以確定，景氣開始復甦。不過，經建
會今天，還是不敢確定，景氣是不是已經落底。因為，除了景氣領先指標
，出現好消息外，其它指標表現，還是相當疲弱。在景氣對策信號方面，
還是亮出了藍燈，綜合判斷分數，則持續是最低分，9分。另外，產業景
氣調查方面，製造業預期未來3個月，景氣會轉好的比例再度減少，而預
期會轉壞的人，則開始變多。不過，經建會樂觀的表示，因為美國景氣已
經出現了，復甦的力道，對台灣出口，將產生實質助益，所以，不管景氣
落底的速度是快是慢，經建會認為，第四季，一定會明顯的好轉。經建會
今天下午，公布六月分的景氣對策信號，結果還是亮出了，代表景氣衰退
的藍燈。不過，值得興奮的是，預測未來景氣走向的，景氣領先指標，卻
出現了回升的情形。在國內多家經濟研究機構，紛紛下修今年的經濟成長
率後，經建會今天，卻為低迷的景氣，帶來了一絲好消息景氣領先指標，
是用來預測，未來的景氣變動，從去年2月以後，這項指標，就一路下滑
，在上個月，還創下了，民國74年以來的，最低分。而，六月的指標會
上揚，主要是，海關出口值變動率、貨幣供給m1b變動率等指標，出現
了，好轉的現象。經建會表示，如果領先指標，在未來兩個月，繼續回升
的話，就可以確定，景氣開始復甦。不過，經建會今天，還是不敢確定，
景氣是不是已經落底。因為，除了景氣領先指標，出現好消息外，其它指
標表現，還是相當疲弱。在景氣對策信號方面，還是亮出了藍燈，綜合判
斷分數，則持續是最低分，9分。另外，產業景氣調查方面，製造業預期
未來3個月，景氣會轉好的比例再度減少，而預期會轉壞的人，則開始變
多。不過，經建會樂觀的表示，因為美國景氣已經出現了，復甦的力道，
對台灣出口，將產生實質助益，所以，不管景氣落底的速度是快是慢，經
建會認為，第四季，一定會明顯的好轉。
