剛剛您看到的是，探索巴氏量表真假的外勞查察員，繼續來看，另外一
群查察員，他們是針對已經僱用外籍幫傭或監護工的家庭，進行法令
宣導，並且了解勞僱關係。
記者蘇啟禎，張龔銘的報導。
不管風吹日曬，簡小姐和施小姐每天都要跑至少七八個地方，鎖定雇用
外籍幫傭或監護工的家庭，進行面對面訪談。
她們是台北市政府的「外勞查察員」。
因為是突擊式檢查，並沒有事先通知雇主，所以常常出現按電鈴、卻沒
有人應門的狀況，只好下次再來。
不過，也有很順利的時候。
這家人，因為母親年老重病，特別請了兩位印尼籍監護工，二十四小時
在醫院輪流照顧。
查察員發現，這家雇主跟外勞的相處很融洽，而且很守法。
不過，並不是每一家的勞雇關係都這麼好，雇主違反規定的事也經常發
生。
精通印尼語的查察員施鷺音就說，很多印傭和監護工都反映自己沒有休
假。
查察員發現最嚴重的是，大多數雇主的聘僱許可函與勞動契約，都被仲
介公司扣住。
勞委會從去年十一月開始實施「外勞查察員」制度，目前全台灣有將近
一百個外勞查察員，台北市則分配到二十五個，他們每個月要查訪約
一千五百個家庭，雖然有時候會遭到少數雇主的誤解，以為他們是來
無論查訪成功還是失敗，簡小姐她們都毫不遲疑地趕往下一家，除了提
供勞雇雙方正確的資訊，也試圖挖掘外勞問題的真相。
公視新聞蘇啟禎、張龔銘採訪報導。
月開?
