繼續帶您關心校園重建這次的災區新校園運動，不只有台灣各地優秀建
築師一起參與，還包括二個來自日本的建築團隊，分別是象集團和森
環集團，做事嚴謹的日本人參與了台灣的校園重建，帶來什麼影響與
親水公園內人潮邁入第六年的宜蘭國際童玩節，今年同樣吸引了大批人
潮，親水公園內，有人賣力玩水，也有人只是坐在河邊聊天，在這裡
人和水的關係是親密的。
相信來到親水公園的人，都有相同的感覺，那就是對於園區內的環境與
造景，會覺得很特別，因為它不只造型奇特，還反映了宜蘭特有的地
理環境，　這個成功規畫景觀，營造人水親密關係的團隊，就是象設
總部在日本的象集團，來台已經１５年，這個在日本被戲稱為建築界怪
胎的設計團隊，從來沒有參加過台灣學校的競圖，原因在於他們認為
，設計費用被壓的太低就算了，但是連規畫設計的時間都很短，這樣
以精細規畫和注重工程品質聞名的象集團，在這次的校園重建，還是一
秉初衷，他們抱持著嚴謹的態度，以做藝術品的心態，來重建校園，
不過當他們規畫時提出新想法，或是建造時要求細節的時候，卻讓習
喝著鹿谷出產的烏龍茶，日藉建築師山川尚幾乎已經融入了台灣的生活
，和象集團不同，山川所屬的森環集團大多是日本人，也許有人會質
疑他們的國語不太靈光，怎麼和台灣人溝通，但他說，語言不是問題
基本上，象和森環設計學校的理念是相同的，那就是以生活化教育性及
社區化為三大方向，他們認為，學校不只是上課的地方，應該有更多
的表情與場所，去滿足各年級小朋友的需求。
此外，結合週邊環境，使校園各地成為教學的場所，更是他們的拿手絕
活，像是水尾國小的生態觀察池，土牛國小的八寶圳，以及廣興國小
的傳統式騎樓。
森環和象雖然都是來自日本的建築團隊，不過他們卻沒有一昧的把適合
日本的東西，移植到台灣，整個過程中，反而是透過和學校老師一次
又一次的討論，真正落實參與式的規畫。
許多人說，台灣近幾年對教改的夢想，可以寄望在這次的校園重建，而
從象集團和森環集團的身上，我們看到了他們，沒有因為語言限制，
而妨礙溝通，甚至還看到他們把對工程品質的堅持，以及尊重校園空
到畫面攀完總長6分12秒o?
