剛剛您看到的是，探索巴氏量表真假的外勞查察員，繼續來看，另外一群
查察員，他們是針對已經僱用外籍幫傭或監護工的家庭，進行法令宣導，
並且了解勞僱關係。記者蘇啟禎，張龔銘的報導。不管風吹日曬，簡小姐
和施小姐每天都要跑至少七八個地方，鎖定雇用外籍幫傭或監護工的家庭
，進行面對面訪談。她們是台北市政府的「外勞查察員」。因為是突擊式
檢查，並沒有事先通知雇主，所以常常出現按電鈴、卻沒有人應門的狀況
，只好下次再來。不過，也有很順利的時候。這家人，因為母親年老重病
，特別請了兩位印尼籍監護工，二十四小時在醫院輪流照顧。查察員發現
，這家雇主跟外勞的相處很融洽，而且很守法。不過，並不是每一家的勞
雇關係都這麼好，雇主違反規定的事也經常發生。精通印尼語的查察員施
鷺音就說，很多印傭和監護工都反映自己沒有休假。查察員發現最嚴重的
是，大多數雇主的聘僱許可函與勞動契約，都被仲介公司扣住。勞委會從
去年十一月開始實施「外勞查察員」制度，目前全台灣有將近一百個外勞
查察員，台北市則分配到二十五個，他們每個月要查訪約一千五百個家庭
，雖然有時候會遭到少數雇主的誤解，以為他們是來找麻煩的，可是，也
有雇主肯定這樣的制度。無論查訪成功還是失敗，簡小姐她們都毫不遲疑
地趕往下一家，除了提供勞雇雙方正確的資訊，也試圖挖掘外勞問題的真
相。公視新聞蘇啟禎、張龔銘採訪報導。月開?剛剛您看到的是，探索巴
氏量表真假的外勞查察員，繼續來看，另外一群查察員，他們是針對已經
僱用外籍幫傭或監護工的家庭，進行法令宣導，並且了解勞僱關係。記者
蘇啟禎，張龔銘的報導。不管風吹日曬，簡小姐和施小姐每天都要跑至少
七八個地方，鎖定雇用外籍幫傭或監護工的家庭，進行面對面訪談。她們
是台北市政府的「外勞查察員」。因為是突擊式檢查，並沒有事先通知雇
主，所以常常出現按電鈴、卻沒有人應門的狀況，只好下次再來。不過，
也有很順利的時候。這家人，因為母親年老重病，特別請了兩位印尼籍監
護工，二十四小時在醫院輪流照顧。查察員發現，這家雇主跟外勞的相處
很融洽，而且很守法。不過，並不是每一家的勞雇關係都這麼好，雇主違
反規定的事也經常發生。精通印尼語的查察員施鷺音就說，很多印傭和監
護工都反映自己沒有休假。查察員發現最嚴重的是，大多數雇主的聘僱許
可函與勞動契約，都被仲介公司扣住。勞委會從去年十一月開始實施「外
勞查察員」制度，目前全台灣有將近一百個外勞查察員，台北市則分配到
二十五個，他們每個月要查訪約一千五百個家庭，雖然有時候會遭到少數
雇主的誤解，以為他們是來找麻煩的，可是，也有雇主肯定這樣的制度。
無論查訪成功還是失敗，簡小姐她們都毫不遲疑地趕往下一家，除了提供
勞雇雙方正確的資訊，也試圖挖掘外勞問題的真相。公視新聞蘇啟禎、張
龔銘採訪報導。月開?剛剛您看到的是，探索巴氏量表真假的外勞查察員
，繼續來看，另外一群查察員，他們是針對已經僱用外籍幫傭或監護工的
家庭，進行法令宣導，並且了解勞僱關係。記者蘇啟禎，張龔銘的報導。
不管風吹日曬，簡小姐和施小姐每天都要跑至少七八個地方，鎖定雇用外
籍幫傭或監護工的家庭，進行面對面訪談。她們是台北市政府的「外勞查
察員」。因為是突擊式檢查，並沒有事先通知雇主，所以常常出現按電鈴
、卻沒有人應門的狀況，只好下次再來。不過，也有很順利的時候。這家
人，因為母親年老重病，特別請了兩位印尼籍監護工，二十四小時在醫院
輪流照顧。查察員發現，這家雇主跟外勞的相處很融洽，而且很守法。不
過，並不是每一家的勞雇關係都這麼好，雇主違反規定的事也經常發生。
精通印尼語的查察員施鷺音就說，很多印傭和監護工都反映自己沒有休假
。查察員發現最嚴重的是，大多數雇主的聘僱許可函與勞動契約，都被仲
介公司扣住。勞委會從去年十一月開始實施「外勞查察員」制度，目前全
台灣有將近一百個外勞查察員，台北市則分配到二十五個，他們每個月要
查訪約一千五百個家庭，雖然有時候會遭到少數雇主的誤解，以為他們是
來找麻煩的，可是，也有雇主肯定這樣的制度。無論查訪成功還是失敗，
簡小姐她們都毫不遲疑地趕往下一家，除了提供勞雇雙方正確的資訊，也
試圖挖掘外勞問題的真相。公視新聞蘇啟禎、張龔銘採訪報導。月開?剛
剛您看到的是，探索巴氏量表真假的外勞查察員，繼續來看，另外一群查
察員，他們是針對已經僱用外籍幫傭或監護工的家庭，進行法令宣導，並
且了解勞僱關係。記者蘇啟禎，張龔銘的報導。不管風吹日曬，簡小姐和
施小姐每天都要跑至少七八個地方，鎖定雇用外籍幫傭或監護工的家庭，
進行面對面訪談。她們是台北市政府的「外勞查察員」。因為是突擊式檢
查，並沒有事先通知雇主，所以常常出現按電鈴、卻沒有人應門的狀況，
只好下次再來。不過，也有很順利的時候。這家人，因為母親年老重病，
特別請了兩位印尼籍監護工，二十四小時在醫院輪流照顧。查察員發現，
這家雇主跟外勞的相處很融洽，而且很守法。不過，並不是每一家的勞雇
關係都這麼好，雇主違反規定的事也經常發生。精通印尼語的查察員施鷺
音就說，很多印傭和監護工都反映自己沒有休假。查察員發現最嚴重的是
，大多數雇主的聘僱許可函與勞動契約，都被仲介公司扣住。勞委會從去
年十一月開始實施「外勞查察員」制度，目前全台灣有將近一百個外勞查
察員，台北市則分配到二十五個，他們每個月要查訪約一千五百個家庭，
雖然有時候會遭到少數雇主的誤解，以為他們是來找麻煩的，可是，也有
雇主肯定這樣的制度。無論查訪成功還是失敗，簡小姐她們都毫不遲疑地
趕往下一家，除了提供勞雇雙方正確的資訊，也試圖挖掘外勞問題的真相
。公視新聞蘇啟禎、張龔銘採訪報導。月開?剛剛您看到的是，探索巴氏
量表真假的外勞查察員，繼續來看，另外一群查察員，他們是針對已經僱
用外籍幫傭或監護工的家庭，進行法令宣導，並且了解勞僱關係。記者蘇
啟禎，張龔銘的報導。不管風吹日曬，簡小姐和施小姐每天都要跑至少七
八個地方，鎖定雇用外籍幫傭或監護工的家庭，進行面對面訪談。她們是
台北市政府的「外勞查察員」。因為是突擊式檢查，並沒有事先通知雇主
，所以常常出現按電鈴、卻沒有人應門的狀況，只好下次再來。不過，也
有很順利的時候。這家人，因為母親年老重病，特別請了兩位印尼籍監護
工，二十四小時在醫院輪流照顧。查察員發現，這家雇主跟外勞的相處很
融洽，而且很守法。不過，並不是每一家的勞雇關係都這麼好，雇主違反
規定的事也經常發生。精通印尼語的查察員施鷺音就說，很多印傭和監護
工都反映自己沒有休假。查察員發現最嚴重的是，大多數雇主的聘僱許可
函與勞動契約，都被仲介公司扣住。勞委會從去年十一月開始實施「外勞
查察員」制度，目前全台灣有將近一百個外勞查察員，台北市則分配到二
十五個，他們每個月要查訪約一千五百個家庭，雖然有時候會遭到少數雇
主的誤解，以為他們是來找麻煩的，可是，也有雇主肯定這樣的制度。無
論查訪成功還是失敗，簡小姐她們都毫不遲疑地趕往下一家，除了提供勞
雇雙方正確的資訊，也試圖挖掘外勞問題的真相。公視新聞蘇啟禎、張龔
銘採訪報導。月開?剛剛您看到的是，探索巴氏量表真假的外勞查察員，
繼續來看，另外一群查察員，他們是針對已經僱用外籍幫傭或監護工的家
庭，進行法令宣導，並且了解勞僱關係。記者蘇啟禎，張龔銘的報導。不
管風吹日曬，簡小姐和施小姐每天都要跑至少七八個地方，鎖定雇用外籍
幫傭或監護工的家庭，進行面對面訪談。她們是台北市政府的「外勞查察
員」。因為是突擊式檢查，並沒有事先通知雇主，所以常常出現按電鈴、
卻沒有人應門的狀況，只好下次再來。不過，也有很順利的時候。這家人
，因為母親年老重病，特別請了兩位印尼籍監護工，二十四小時在醫院輪
流照顧。查察員發現，這家雇主跟外勞的相處很融洽，而且很守法。不過
，並不是每一家的勞雇關係都這麼好，雇主違反規定的事也經常發生。精
通印尼語的查察員施鷺音就說，很多印傭和監護工都反映自己沒有休假。
查察員發現最嚴重的是，大多數雇主的聘僱許可函與勞動契約，都被仲介
公司扣住。勞委會從去年十一月開始實施「外勞查察員」制度，目前全台
灣有將近一百個外勞查察員，台北市則分配到二十五個，他們每個月要查
訪約一千五百個家庭，雖然有時候會遭到少數雇主的誤解，以為他們是來
找麻煩的，可是，也有雇主肯定這樣的制度。無論查訪成功還是失敗，簡
小姐她們都毫不遲疑地趕往下一家，除了提供勞雇雙方正確的資訊，也試
圖挖掘外勞問題的真相。公視新聞蘇啟禎、張龔銘採訪報導。月開?剛剛
您看到的是，探索巴氏量表真假的外勞查察員，繼續來看，另外一群查察
員，他們是針對已經僱用外籍幫傭或監護工的家庭，進行法令宣導，並且
了解勞僱關係。記者蘇啟禎，張龔銘的報導。不管風吹日曬，簡小姐和施
小姐每天都要跑至少七八個地方，鎖定雇用外籍幫傭或監護工的家庭，進
行面對面訪談。她們是台北市政府的「外勞查察員」。因為是突擊式檢查
，並沒有事先通知雇主，所以常常出現按電鈴、卻沒有人應門的狀況，只
好下次再來。不過，也有很順利的時候。這家人，因為母親年老重病，特
別請了兩位印尼籍監護工，二十四小時在醫院輪流照顧。查察員發現，這
家雇主跟外勞的相處很融洽，而且很守法。不過，並不是每一家的勞雇關
係都這麼好，雇主違反規定的事也經常發生。精通印尼語的查察員施鷺音
就說，很多印傭和監護工都反映自己沒有休假。查察員發現最嚴重的是，
大多數雇主的聘僱許可函與勞動契約，都被仲介公司扣住。勞委會從去年
十一月開始實施「外勞查察員」制度，目前全台灣有將近一百個外勞查察
員，台北市則分配到二十五個，他們每個月要查訪約一千五百個家庭，雖
然有時候會遭到少數雇主的誤解，以為他們是來找麻煩的，可是，也有雇
主肯定這樣的制度。無論查訪成功還是失敗，簡小姐她們都毫不遲疑地趕
往下一家，除了提供勞雇雙方正確的資訊，也試圖挖掘外勞問題的真相。
公視新聞蘇啟禎、張龔銘採訪報導。月開?剛剛您看到的是，探索巴氏量
表真假的外勞查察員，繼續來看，另外一群查察員，他們是針對已經僱用
外籍幫傭或監護工的家庭，進行法令宣導，並且了解勞僱關係。記者蘇啟
禎，張龔銘的報導。不管風吹日曬，簡小姐和施小姐每天都要跑至少七八
個地方，鎖定雇用外籍幫傭或監護工的家庭，進行面對面訪談。她們是台
北市政府的「外勞查察員」。因為是突擊式檢查，並沒有事先通知雇主，
所以常常出現按電鈴、卻沒有人應門的狀況，只好下次再來。不過，也有
很順利的時候。這家人，因為母親年老重病，特別請了兩位印尼籍監護工
，二十四小時在醫院輪流照顧。查察員發現，這家雇主跟外勞的相處很融
洽，而且很守法。不過，並不是每一家的勞雇關係都這麼好，雇主違反規
定的事也經常發生。精通印尼語的查察員施鷺音就說，很多印傭和監護工
都反映自己沒有休假。查察員發現最嚴重的是，大多數雇主的聘僱許可函
與勞動契約，都被仲介公司扣住。勞委會從去年十一月開始實施「外勞查
察員」制度，目前全台灣有將近一百個外勞查察員，台北市則分配到二十
五個，他們每個月要查訪約一千五百個家庭，雖然有時候會遭到少數雇主
的誤解，以為他們是來找麻煩的，可是，也有雇主肯定這樣的制度。無論
查訪成功還是失敗，簡小姐她們都毫不遲疑地趕往下一家，除了提供勞雇
雙方正確的資訊，也試圖挖掘外勞問題的真相。公視新聞蘇啟禎、張龔銘
採訪報導。月開?剛剛您看到的是，探索巴氏量表真假的外勞查察員，繼
續來看，另外一群查察員，他們是針對已經僱用外籍幫傭或監護工的家庭
，進行法令宣導，並且了解勞僱關係。記者蘇啟禎，張龔銘的報導。不管
風吹日曬，簡小姐和施小姐每天都要跑至少七八個地方，鎖定雇用外籍幫
傭或監護工的家庭，進行面對面訪談。她們是台北市政府的「外勞查察員
」。因為是突擊式檢查，並沒有事先通知雇主，所以常常出現按電鈴、卻
沒有人應門的狀況，只好下次再來。不過，也有很順利的時候。這家人，
因為母親年老重病，特別請了兩位印尼籍監護工，二十四小時在醫院輪流
照顧。查察員發現，這家雇主跟外勞的相處很融洽，而且很守法。不過，
並不是每一家的勞雇關係都這麼好，雇主違反規定的事也經常發生。精通
印尼語的查察員施鷺音就說，很多印傭和監護工都反映自己沒有休假。查
察員發現最嚴重的是，大多數雇主的聘僱許可函與勞動契約，都被仲介公
司扣住。勞委會從去年十一月開始實施「外勞查察員」制度，目前全台灣
有將近一百個外勞查察員，台北市則分配到二十五個，他們每個月要查訪
約一千五百個家庭，雖然有時候會遭到少數雇主的誤解，以為他們是來找
麻煩的，可是，也有雇主肯定這樣的制度。無論查訪成功還是失敗，簡小
姐她們都毫不遲疑地趕往下一家，除了提供勞雇雙方正確的資訊，也試圖
挖掘外勞問題的真相。公視新聞蘇啟禎、張龔銘採訪報導。月開?剛剛您
看到的是，探索巴氏量表真假的外勞查察員，繼續來看，另外一群查察員
，他們是針對已經僱用外籍幫傭或監護工的家庭，進行法令宣導，並且了
解勞僱關係。記者蘇啟禎，張龔銘的報導。不管風吹日曬，簡小姐和施小
姐每天都要跑至少七八個地方，鎖定雇用外籍幫傭或監護工的家庭，進行
面對面訪談。她們是台北市政府的「外勞查察員」。因為是突擊式檢查，
並沒有事先通知雇主，所以常常出現按電鈴、卻沒有人應門的狀況，只好
下次再來。不過，也有很順利的時候。這家人，因為母親年老重病，特別
請了兩位印尼籍監護工，二十四小時在醫院輪流照顧。查察員發現，這家
雇主跟外勞的相處很融洽，而且很守法。不過，並不是每一家的勞雇關係
都這麼好，雇主違反規定的事也經常發生。精通印尼語的查察員施鷺音就
說，很多印傭和監護工都反映自己沒有休假。查察員發現最嚴重的是，大
多數雇主的聘僱許可函與勞動契約，都被仲介公司扣住。勞委會從去年十
一月開始實施「外勞查察員」制度，目前全台灣有將近一百個外勞查察員
，台北市則分配到二十五個，他們每個月要查訪約一千五百個家庭，雖然
有時候會遭到少數雇主的誤解，以為他們是來找麻煩的，可是，也有雇主
肯定這樣的制度。無論查訪成功還是失敗，簡小姐她們都毫不遲疑地趕往
下一家，除了提供勞雇雙方正確的資訊，也試圖挖掘外勞問題的真相。公
視新聞蘇啟禎、張龔銘採訪報導。月開?剛剛您看到的是，探索巴氏量表
真假的外勞查察員，繼續來看，另外一群查察員，他們是針對已經僱用外
籍幫傭或監護工的家庭，進行法令宣導，並且了解勞僱關係。記者蘇啟禎
，張龔銘的報導。不管風吹日曬，簡小姐和施小姐每天都要跑至少七八個
地方，鎖定雇用外籍幫傭或監護工的家庭，進行面對面訪談。她們是台北
市政府的「外勞查察員」。因為是突擊式檢查，並沒有事先通知雇主，所
以常常出現按電鈴、卻沒有人應門的狀況，只好下次再來。不過，也有很
順利的時候。這家人，因為母親年老重病，特別請了兩位印尼籍監護工，
二十四小時在醫院輪流照顧。查察員發現，這家雇主跟外勞的相處很融洽
，而且很守法。不過，並不是每一家的勞雇關係都這麼好，雇主違反規定
的事也經常發生。精通印尼語的查察員施鷺音就說，很多印傭和監護工都
反映自己沒有休假。查察員發現最嚴重的是，大多數雇主的聘僱許可函與
勞動契約，都被仲介公司扣住。勞委會從去年十一月開始實施「外勞查察
員」制度，目前全台灣有將近一百個外勞查察員，台北市則分配到二十五
個，他們每個月要查訪約一千五百個家庭，雖然有時候會遭到少數雇主的
誤解，以為他們是來找麻煩的，可是，也有雇主肯定這樣的制度。無論查
訪成功還是失敗，簡小姐她們都毫不遲疑地趕往下一家，除了提供勞雇雙
方正確的資訊，也試圖挖掘外勞問題的真相。公視新聞蘇啟禎、張龔銘採
訪報導。月開?剛剛您看到的是，探索巴氏量表真假的外勞查察員，繼續
來看，另外一群查察員，他們是針對已經僱用外籍幫傭或監護工的家庭，
進行法令宣導，並且了解勞僱關係。記者蘇啟禎，張龔銘的報導。不管風
吹日曬，簡小姐和施小姐每天都要跑至少七八個地方，鎖定雇用外籍幫傭
或監護工的家庭，進行面對面訪談。她們是台北市政府的「外勞查察員」
。因為是突擊式檢查，並沒有事先通知雇主，所以常常出現按電鈴、卻沒
有人應門的狀況，只好下次再來。不過，也有很順利的時候。這家人，因
為母親年老重病，特別請了兩位印尼籍監護工，二十四小時在醫院輪流照
顧。查察員發現，這家雇主跟外勞的相處很融洽，而且很守法。不過，並
不是每一家的勞雇關係都這麼好，雇主違反規定的事也經常發生。精通印
尼語的查察員施鷺音就說，很多印傭和監護工都反映自己沒有休假。查察
員發現最嚴重的是，大多數雇主的聘僱許可函與勞動契約，都被仲介公司
扣住。勞委會從去年十一月開始實施「外勞查察員」制度，目前全台灣有
將近一百個外勞查察員，台北市則分配到二十五個，他們每個月要查訪約
一千五百個家庭，雖然有時候會遭到少數雇主的誤解，以為他們是來找麻
煩的，可是，也有雇主肯定這樣的制度。無論查訪成功還是失敗，簡小姐
她們都毫不遲疑地趕往下一家，除了提供勞雇雙方正確的資訊，也試圖挖
掘外勞問題的真相。公視新聞蘇啟禎、張龔銘採訪報導。月開?剛剛您看
到的是，探索巴氏量表真假的外勞查察員，繼續來看，另外一群查察員，
他們是針對已經僱用外籍幫傭或監護工的家庭，進行法令宣導，並且了解
勞僱關係。記者蘇啟禎，張龔銘的報導。不管風吹日曬，簡小姐和施小姐
每天都要跑至少七八個地方，鎖定雇用外籍幫傭或監護工的家庭，進行面
對面訪談。她們是台北市政府的「外勞查察員」。因為是突擊式檢查，並
沒有事先通知雇主，所以常常出現按電鈴、卻沒有人應門的狀況，只好下
次再來。不過，也有很順利的時候。這家人，因為母親年老重病，特別請
了兩位印尼籍監護工，二十四小時在醫院輪流照顧。查察員發現，這家雇
主跟外勞的相處很融洽，而且很守法。不過，並不是每一家的勞雇關係都
這麼好，雇主違反規定的事也經常發生。精通印尼語的查察員施鷺音就說
，很多印傭和監護工都反映自己沒有休假。查察員發現最嚴重的是，大多
數雇主的聘僱許可函與勞動契約，都被仲介公司扣住。勞委會從去年十一
月開始實施「外勞查察員」制度，目前全台灣有將近一百個外勞查察員，
台北市則分配到二十五個，他們每個月要查訪約一千五百個家庭，雖然有
時候會遭到少數雇主的誤解，以為他們是來找麻煩的，可是，也有雇主肯
定這樣的制度。無論查訪成功還是失敗，簡小姐她們都毫不遲疑地趕往下
一家，除了提供勞雇雙方正確的資訊，也試圖挖掘外勞問題的真相。公視
新聞蘇啟禎、張龔銘採訪報導。月開?剛剛您看到的是，探索巴氏量表真
假的外勞查察員，繼續來看，另外一群查察員，他們是針對已經僱用外籍
幫傭或監護工的家庭，進行法令宣導，並且了解勞僱關係。記者蘇啟禎，
張龔銘的報導。不管風吹日曬，簡小姐和施小姐每天都要跑至少七八個地
方，鎖定雇用外籍幫傭或監護工的家庭，進行面對面訪談。她們是台北市
政府的「外勞查察員」。因為是突擊式檢查，並沒有事先通知雇主，所以
常常出現按電鈴、卻沒有人應門的狀況，只好下次再來。不過，也有很順
利的時候。這家人，因為母親年老重病，特別請了兩位印尼籍監護工，二
十四小時在醫院輪流照顧。查察員發現，這家雇主跟外勞的相處很融洽，
而且很守法。不過，並不是每一家的勞雇關係都這麼好，雇主違反規定的
事也經常發生。精通印尼語的查察員施鷺音就說，很多印傭和監護工都反
映自己沒有休假。查察員發現最嚴重的是，大多數雇主的聘僱許可函與勞
動契約，都被仲介公司扣住。勞委會從去年十一月開始實施「外勞查察員
」制度，目前全台灣有將近一百個外勞查察員，台北市則分配到二十五個
，他們每個月要查訪約一千五百個家庭，雖然有時候會遭到少數雇主的誤
解，以為他們是來找麻煩的，可是，也有雇主肯定這樣的制度。無論查訪
成功還是失敗，簡小姐她們都毫不遲疑地趕往下一家，除了提供勞雇雙方
正確的資訊，也試圖挖掘外勞問題的真相。公視新聞蘇啟禎、張龔銘採訪
報導。月開?剛剛您看到的是，探索巴氏量表真假的外勞查察員，繼續來
看，另外一群查察員，他們是針對已經僱用外籍幫傭或監護工的家庭，進
行法令宣導，並且了解勞僱關係。記者蘇啟禎，張龔銘的報導。不管風吹
日曬，簡小姐和施小姐每天都要跑至少七八個地方，鎖定雇用外籍幫傭或
監護工的家庭，進行面對面訪談。她們是台北市政府的「外勞查察員」。
因為是突擊式檢查，並沒有事先通知雇主，所以常常出現按電鈴、卻沒有
人應門的狀況，只好下次再來。不過，也有很順利的時候。這家人，因為
母親年老重病，特別請了兩位印尼籍監護工，二十四小時在醫院輪流照顧
。查察員發現，這家雇主跟外勞的相處很融洽，而且很守法。不過，並不
是每一家的勞雇關係都這麼好，雇主違反規定的事也經常發生。精通印尼
語的查察員施鷺音就說，很多印傭和監護工都反映自己沒有休假。查察員
發現最嚴重的是，大多數雇主的聘僱許可函與勞動契約，都被仲介公司扣
住。勞委會從去年十一月開始實施「外勞查察員」制度，目前全台灣有將
近一百個外勞查察員，台北市則分配到二十五個，他們每個月要查訪約一
千五百個家庭，雖然有時候會遭到少數雇主的誤解，以為他們是來找麻煩
的，可是，也有雇主肯定這樣的制度。無論查訪成功還是失敗，簡小姐她
們都毫不遲疑地趕往下一家，除了提供勞雇雙方正確的資訊，也試圖挖掘
外勞問題的真相。公視新聞蘇啟禎、張龔銘採訪報導。月開?
