如果您的家庭需要僱用外籍監護工，下面是一則利多消息。
勞委會宣佈，明天起將正式放寬外籍監護工的申請標準，哪些部分有調
整記者蘇啟禎，陳柏諭的報導。
勞委會今天宣佈，明天起將正式放寬外籍監護工的申請標準。
勞委會原來規定多項特定病症的「巴氏量表」總得分，必須在20分以
下，才有資格申請外籍監護工，明天起放寬到30分以下；癌症末期
病人更放寬到40分以下。
另外還有十一項特定病症，只要經醫師評估通過，可以免評巴氏量表。
很多人可能不清楚「巴氏量表」的用途。
醫師指出，巴氏量表原來是針對中風或截肢的病人，設計了進食、上下
樓梯、穿脫衣服、及上廁所等十個項目，來評估他們日常生活的能力
。
以穿脫衣服這項為例，如果病患能夠自己穿脫衣服、鞋子和輔具，得1
5分，在別人幫忙下，可自行完成一半以上動作，得5分；完全需要
別人幫忙，得0分。
勞委會就拿這套標準，來評估病患是不是真的需要請外籍監護工，並規
定巴氏量表總得分必須在20分以下，才符合申請資格。
許多病患家屬都反映，這樣的申請標準太嚴苛，醫師也指出，巴氏量表
上面的評分項目，並不能適用所有的病症。
這次勞委會整合各方意見，放寬了巴氏量表的分數限制，同時為了防止
申請人數浮濫，也提出配套措施。
醫院、區域級以上或專業精神科醫院開出證明，才接受。
有醫師並不認為放寬巴氏量表限制，就能解決問題，不過勞委會強調，
今後將透過嚴格把關、事先查訪和事後抽查等措施，讓真正需要外籍
監護工的民眾，得到妥善的照顧。
公視新聞蘇啟禎陳柏諭採訪報導。
到妥善的?
