另外一則醫療訊息，『髮狀細胞性白血病』是一種相當罕見的致命疾病，
治療起來十分不容易，而除了目前醫學界經常使用的化學藥劑，或放射線
治療法，美國國家癌症協會，最近研發出一種新型的藥物，這種藥物雖然
還在人體試驗階段，但是根據醫學報告指出，它能夠有效殺死病人血液中
的惡性細胞，讓病患恢復健康．傑佛瑞。戴辛在六年前，被診斷出罹患了
罕見的『髮狀細胞性白血病』，而後經過漫長的化學治療過程，使得病情
暫時獲得控制，只是沒過多久，他的病又再度復發，並且更加惡化，使他
一度面臨死亡的威脅，不過，在戴辛開始接受一種剛研發出來，代號為B
L22的白血病新藥治療後，他體內的惡性細胞，便有效地獲得控制，並
且大大改善了他的身體狀況，現在他的病況已經獲得緩解，同時還可以過
著正常的生活，可以說已經完全從絕望中走出來，白血病病患戴辛:醫生
原本已宣佈了我的死刑，現在我卻行動自如，每天都是嶄新的一天，有別
於傳統的化學藥劑或放射線治療，可能連帶地殺死病患體內的正常細胞，
並且為病患帶來痛苦的副作用，這種由美國國家癌症協會，特別針對『髮
狀細胞性白血病』，所研發出來的新藥，能夠附著在病患體內的髮狀白血
病細胞上，並且在細胞內注入一種有毒物質，殺死這個惡性細胞，使病人
體內的惡性細胞不再增生，達到緩解病情的療效，美國國家健康研究中心
佩斯頓醫師:這種療法的好處之一，就是不會出現長期的副作用，例如抑
制骨髓的生長，因此我們可以經常為病患重複多次治療，根據刊登在新英
格蘭醫學雜誌上的一份研究報告指出，在16名使用BL22新藥的白血
病病患當中，有11人的病情獲得完全緩解，另外2人的病情獲得部分緩
解，顯示出這種新藥，有不錯的功效，不過仍有專家提出警告，認為這種
新藥進行人體試驗只有短短兩年，還需要經過長期的觀察，才能夠確認它
是否真能取代目前，醫學界較常採用的骨髓移植等療法，另外一則醫療訊
息，『髮狀細胞性白血病』是一種相當罕見的致命疾病，治療起來十分不
容易，而除了目前醫學界經常使用的化學藥劑，或放射線治療法，美國國
家癌症協會，最近研發出一種新型的藥物，這種藥物雖然還在人體試驗階
段，但是根據醫學報告指出，它能夠有效殺死病人血液中的惡性細胞，讓
病患恢復健康．傑佛瑞。戴辛在六年前，被診斷出罹患了罕見的『髮狀細
胞性白血病』，而後經過漫長的化學治療過程，使得病情暫時獲得控制，
只是沒過多久，他的病又再度復發，並且更加惡化，使他一度面臨死亡的
威脅，不過，在戴辛開始接受一種剛研發出來，代號為BL22的白血病
新藥治療後，他體內的惡性細胞，便有效地獲得控制，並且大大改善了他
的身體狀況，現在他的病況已經獲得緩解，同時還可以過著正常的生活，
可以說已經完全從絕望中走出來，白血病病患戴辛:醫生原本已宣佈了我
的死刑，現在我卻行動自如，每天都是嶄新的一天，有別於傳統的化學藥
劑或放射線治療，可能連帶地殺死病患體內的正常細胞，並且為病患帶來
痛苦的副作用，這種由美國國家癌症協會，特別針對『髮狀細胞性白血病
』，所研發出來的新藥，能夠附著在病患體內的髮狀白血病細胞上，並且
在細胞內注入一種有毒物質，殺死這個惡性細胞，使病人體內的惡性細胞
不再增生，達到緩解病情的療效，美國國家健康研究中心佩斯頓醫師:這
種療法的好處之一，就是不會出現長期的副作用，例如抑制骨髓的生長，
因此我們可以經常為病患重複多次治療，根據刊登在新英格蘭醫學雜誌上
的一份研究報告指出，在16名使用BL22新藥的白血病病患當中，有
11人的病情獲得完全緩解，另外2人的病情獲得部分緩解，顯示出這種
新藥，有不錯的功效，不過仍有專家提出警告，認為這種新藥進行人體試
驗只有短短兩年，還需要經過長期的觀察，才能夠確認它是否真能取代目
前，醫學界較常採用的骨髓移植等療法，
