美國國土安全部宣佈調高安全警戒等級之後，各州都進入了警戒狀態，
幾個重點城市也相繼進行了安全演習。
而就在這個時候，位在康乃迪克州的耶魯大學，卻傳出了爆炸事件，雖
然沒有造成人員的傷亡，調查人員初步也排除恐怖攻擊的可能性，但
已造成校園內的一陣虛驚。
耶魯大學爆炸案目擊者:我從未經歷過地震，但那(爆炸)聽起來讓我
以為是地震康乃迪克州警察和調查人員，檢查事發現場後表示，爆炸
是炸彈所引發的，地點位在耶魯大學法學院的一間空教室，教室被炸
由於美國總統布希是耶魯大學的校友，他的女兒芭芭拉目前也正在耶魯
大學唸書，種種巧合再加上前一天安全警戒才剛提升至高度警戒的等
級，引發恐怖攻擊的疑慮，但調查人員初步從現場種種跡象判斷，應
耶魯爆炸案發生前幾個小時，美國總統布希恰好在鄰近的新倫敦地區，
參與海岸防衛專校的畢業典禮，布希發表談話時將美國的恐怖活動，
與利雅德，卡薩布蘭加的攻擊事件，串連在一塊兒。
美國總統，布希:我們的國家遭到藏身在我們城市裡的叛徒攻擊，類似
的叛逆事件發生在利雅德與卡薩布蘭加全美各州已經進入全面戒備狀
態，幾個重點城市，如紐約，華盛頓，波士頓，舊金山，洛杉磯等地
特別是在華盛頓地區，空中有戰機巡邏，地面部署了刺針飛彈之類的地
對空飛彈。
佛羅里達州，德州等地21號也都舉行了安全演習，防範萬一。
