暑假已經過了一半，除了網咖之外，現在的青少年還做些什麼休閒活動，
我們繼續帶您到另一個也很受青少年歡迎的地方帶您來看，一群參加街舞
營隊，展現熱力的青少年，記者林曉慧余榮宗的採訪報導。經過五天四夜
的努力，跳起舞來的學員們，看起來還頗有架勢，他們當中有人原本不會
跳舞，也有人從小是跳民族舞蹈，但都不約而同選擇學習目前最流行的街
舞。街舞就是所謂的hiphop，hiphop在台灣已經流行了好幾
年，為了順應潮流，救國團更連續五年舉辦街舞的營隊，而且每年來參加
的人都越來越多。現場段的確，飆舞總比飆車好，而且他們還希望把街舞
文化推廣出去，讓所有的大人知道，跳舞的小孩不會變壞是很健康的。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導暑假已經過了一半，除了網咖之外，現在的
青少年還做些什麼休閒活動，我們繼續帶您到另一個也很受青少年歡迎的
地方帶您來看，一群參加街舞營隊，展現熱力的青少年，記者林曉慧余榮
宗的採訪報導。經過五天四夜的努力，跳起舞來的學員們，看起來還頗有
架勢，他們當中有人原本不會跳舞，也有人從小是跳民族舞蹈，但都不約
而同選擇學習目前最流行的街舞。街舞就是所謂的hiphop，hip
hop在台灣已經流行了好幾年，為了順應潮流，救國團更連續五年舉辦
街舞的營隊，而且每年來參加的人都越來越多。現場段的確，飆舞總比飆
車好，而且他們還希望把街舞文化推廣出去，讓所有的大人知道，跳舞的
小孩不會變壞是很健康的。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導暑假已經過了
一半，除了網咖之外，現在的青少年還做些什麼休閒活動，我們繼續帶您
到另一個也很受青少年歡迎的地方帶您來看，一群參加街舞營隊，展現熱
力的青少年，記者林曉慧余榮宗的採訪報導。經過五天四夜的努力，跳起
舞來的學員們，看起來還頗有架勢，他們當中有人原本不會跳舞，也有人
從小是跳民族舞蹈，但都不約而同選擇學習目前最流行的街舞。街舞就是
所謂的hiphop，hiphop在台灣已經流行了好幾年，為了順應
潮流，救國團更連續五年舉辦街舞的營隊，而且每年來參加的人都越來越
多。現場段的確，飆舞總比飆車好，而且他們還希望把街舞文化推廣出去
，讓所有的大人知道，跳舞的小孩不會變壞是很健康的。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導暑假已經過了一半，除了網咖之外，現在的青少年還做些
什麼休閒活動，我們繼續帶您到另一個也很受青少年歡迎的地方帶您來看
，一群參加街舞營隊，展現熱力的青少年，記者林曉慧余榮宗的採訪報導
。經過五天四夜的努力，跳起舞來的學員們，看起來還頗有架勢，他們當
中有人原本不會跳舞，也有人從小是跳民族舞蹈，但都不約而同選擇學習
目前最流行的街舞。街舞就是所謂的hiphop，hiphop在台灣
已經流行了好幾年，為了順應潮流，救國團更連續五年舉辦街舞的營隊，
而且每年來參加的人都越來越多。現場段的確，飆舞總比飆車好，而且他
們還希望把街舞文化推廣出去，讓所有的大人知道，跳舞的小孩不會變壞
是很健康的。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導暑假已經過了一半，除了網
咖之外，現在的青少年還做些什麼休閒活動，我們繼續帶您到另一個也很
受青少年歡迎的地方帶您來看，一群參加街舞營隊，展現熱力的青少年，
記者林曉慧余榮宗的採訪報導。經過五天四夜的努力，跳起舞來的學員們
，看起來還頗有架勢，他們當中有人原本不會跳舞，也有人從小是跳民族
舞蹈，但都不約而同選擇學習目前最流行的街舞。街舞就是所謂的hip
hop，hiphop在台灣已經流行了好幾年，為了順應潮流，救國團
更連續五年舉辦街舞的營隊，而且每年來參加的人都越來越多。現場段的
確，飆舞總比飆車好，而且他們還希望把街舞文化推廣出去，讓所有的大
人知道，跳舞的小孩不會變壞是很健康的。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導
