如果您的家庭需要僱用外籍監護工，下面是一則利多消息。勞委會宣佈，
明天起將正式放寬外籍監護工的申請標準，哪些部分有調整記者蘇啟禎，
陳柏諭的報導。勞委會今天宣佈，明天起將正式放寬外籍監護工的申請標
準。勞委會原來規定多項特定病症的「巴氏量表」總得分，必須在20分
以下，才有資格申請外籍監護工，明天起放寬到30分以下；癌症末期病
人更放寬到40分以下。另外還有十一項特定病症，只要經醫師評估通過
，可以免評巴氏量表。很多人可能不清楚「巴氏量表」的用途。醫師指出
，巴氏量表原來是針對中風或截肢的病人，設計了進食、上下樓梯、穿脫
衣服、及上廁所等十個項目，來評估他們日常生活的能力。以穿脫衣服這
項為例，如果病患能夠自己穿脫衣服、鞋子和輔具，得15分，在別人幫
忙下，可自行完成一半以上動作，得5分；完全需要別人幫忙，得0分。
勞委會就拿這套標準，來評估病患是不是真的需要請外籍監護工，並規定
巴氏量表總得分必須在20分以下，才符合申請資格。許多病患家屬都反
映，這樣的申請標準太嚴苛，醫師也指出，巴氏量表上面的評分項目，並
不能適用所有的病症。這次勞委會整合各方意見，放寬了巴氏量表的分數
限制，同時為了防止申請人數浮濫，也提出配套措施。醫院、區域級以上
或專業精神科醫院開出證明，才接受。有醫師並不認為放寬巴氏量表限制
，就能解決問題，不過勞委會強調，今後將透過嚴格把關、事先查訪和事
後抽查等措施，讓真正需要外籍監護工的民眾，得到妥善的照顧。公視新
聞蘇啟禎陳柏諭採訪報導。到妥善的?如果您的家庭需要僱用外籍監護工
，下面是一則利多消息。勞委會宣佈，明天起將正式放寬外籍監護工的申
請標準，哪些部分有調整記者蘇啟禎，陳柏諭的報導。勞委會今天宣佈，
明天起將正式放寬外籍監護工的申請標準。勞委會原來規定多項特定病症
的「巴氏量表」總得分，必須在20分以下，才有資格申請外籍監護工，
明天起放寬到30分以下；癌症末期病人更放寬到40分以下。另外還有
十一項特定病症，只要經醫師評估通過，可以免評巴氏量表。很多人可能
不清楚「巴氏量表」的用途。醫師指出，巴氏量表原來是針對中風或截肢
的病人，設計了進食、上下樓梯、穿脫衣服、及上廁所等十個項目，來評
估他們日常生活的能力。以穿脫衣服這項為例，如果病患能夠自己穿脫衣
服、鞋子和輔具，得15分，在別人幫忙下，可自行完成一半以上動作，
得5分；完全需要別人幫忙，得0分。勞委會就拿這套標準，來評估病患
是不是真的需要請外籍監護工，並規定巴氏量表總得分必須在20分以下
，才符合申請資格。許多病患家屬都反映，這樣的申請標準太嚴苛，醫師
也指出，巴氏量表上面的評分項目，並不能適用所有的病症。這次勞委會
整合各方意見，放寬了巴氏量表的分數限制，同時為了防止申請人數浮濫
，也提出配套措施。醫院、區域級以上或專業精神科醫院開出證明，才接
受。有醫師並不認為放寬巴氏量表限制，就能解決問題，不過勞委會強調
，今後將透過嚴格把關、事先查訪和事後抽查等措施，讓真正需要外籍監
護工的民眾，得到妥善的照顧。公視新聞蘇啟禎陳柏諭採訪報導。到妥善
的?如果您的家庭需要僱用外籍監護工，下面是一則利多消息。勞委會宣
佈，明天起將正式放寬外籍監護工的申請標準，哪些部分有調整記者蘇啟
禎，陳柏諭的報導。勞委會今天宣佈，明天起將正式放寬外籍監護工的申
請標準。勞委會原來規定多項特定病症的「巴氏量表」總得分，必須在2
0分以下，才有資格申請外籍監護工，明天起放寬到30分以下；癌症末
期病人更放寬到40分以下。另外還有十一項特定病症，只要經醫師評估
通過，可以免評巴氏量表。很多人可能不清楚「巴氏量表」的用途。醫師
指出，巴氏量表原來是針對中風或截肢的病人，設計了進食、上下樓梯、
穿脫衣服、及上廁所等十個項目，來評估他們日常生活的能力。以穿脫衣
服這項為例，如果病患能夠自己穿脫衣服、鞋子和輔具，得15分，在別
人幫忙下，可自行完成一半以上動作，得5分；完全需要別人幫忙，得0
分。勞委會就拿這套標準，來評估病患是不是真的需要請外籍監護工，並
規定巴氏量表總得分必須在20分以下，才符合申請資格。許多病患家屬
都反映，這樣的申請標準太嚴苛，醫師也指出，巴氏量表上面的評分項目
，並不能適用所有的病症。這次勞委會整合各方意見，放寬了巴氏量表的
分數限制，同時為了防止申請人數浮濫，也提出配套措施。醫院、區域級
以上或專業精神科醫院開出證明，才接受。有醫師並不認為放寬巴氏量表
限制，就能解決問題，不過勞委會強調，今後將透過嚴格把關、事先查訪
和事後抽查等措施，讓真正需要外籍監護工的民眾，得到妥善的照顧。公
視新聞蘇啟禎陳柏諭採訪報導。到妥善的?如果您的家庭需要僱用外籍監
護工，下面是一則利多消息。勞委會宣佈，明天起將正式放寬外籍監護工
的申請標準，哪些部分有調整記者蘇啟禎，陳柏諭的報導。勞委會今天宣
佈，明天起將正式放寬外籍監護工的申請標準。勞委會原來規定多項特定
病症的「巴氏量表」總得分，必須在20分以下，才有資格申請外籍監護
工，明天起放寬到30分以下；癌症末期病人更放寬到40分以下。另外
還有十一項特定病症，只要經醫師評估通過，可以免評巴氏量表。很多人
可能不清楚「巴氏量表」的用途。醫師指出，巴氏量表原來是針對中風或
截肢的病人，設計了進食、上下樓梯、穿脫衣服、及上廁所等十個項目，
來評估他們日常生活的能力。以穿脫衣服這項為例，如果病患能夠自己穿
脫衣服、鞋子和輔具，得15分，在別人幫忙下，可自行完成一半以上動
作，得5分；完全需要別人幫忙，得0分。勞委會就拿這套標準，來評估
病患是不是真的需要請外籍監護工，並規定巴氏量表總得分必須在20分
以下，才符合申請資格。許多病患家屬都反映，這樣的申請標準太嚴苛，
醫師也指出，巴氏量表上面的評分項目，並不能適用所有的病症。這次勞
委會整合各方意見，放寬了巴氏量表的分數限制，同時為了防止申請人數
浮濫，也提出配套措施。醫院、區域級以上或專業精神科醫院開出證明，
才接受。有醫師並不認為放寬巴氏量表限制，就能解決問題，不過勞委會
強調，今後將透過嚴格把關、事先查訪和事後抽查等措施，讓真正需要外
籍監護工的民眾，得到妥善的照顧。公視新聞蘇啟禎陳柏諭採訪報導。到
妥善的?如果您的家庭需要僱用外籍監護工，下面是一則利多消息。勞委
會宣佈，明天起將正式放寬外籍監護工的申請標準，哪些部分有調整記者
蘇啟禎，陳柏諭的報導。勞委會今天宣佈，明天起將正式放寬外籍監護工
的申請標準。勞委會原來規定多項特定病症的「巴氏量表」總得分，必須
在20分以下，才有資格申請外籍監護工，明天起放寬到30分以下；癌
症末期病人更放寬到40分以下。另外還有十一項特定病症，只要經醫師
評估通過，可以免評巴氏量表。很多人可能不清楚「巴氏量表」的用途。
醫師指出，巴氏量表原來是針對中風或截肢的病人，設計了進食、上下樓
梯、穿脫衣服、及上廁所等十個項目，來評估他們日常生活的能力。以穿
脫衣服這項為例，如果病患能夠自己穿脫衣服、鞋子和輔具，得15分，
在別人幫忙下，可自行完成一半以上動作，得5分；完全需要別人幫忙，
得0分。勞委會就拿這套標準，來評估病患是不是真的需要請外籍監護工
，並規定巴氏量表總得分必須在20分以下，才符合申請資格。許多病患
家屬都反映，這樣的申請標準太嚴苛，醫師也指出，巴氏量表上面的評分
項目，並不能適用所有的病症。這次勞委會整合各方意見，放寬了巴氏量
表的分數限制，同時為了防止申請人數浮濫，也提出配套措施。醫院、區
域級以上或專業精神科醫院開出證明，才接受。有醫師並不認為放寬巴氏
量表限制，就能解決問題，不過勞委會強調，今後將透過嚴格把關、事先
查訪和事後抽查等措施，讓真正需要外籍監護工的民眾，得到妥善的照顧
。公視新聞蘇啟禎陳柏諭採訪報導。到妥善的?如果您的家庭需要僱用外
籍監護工，下面是一則利多消息。勞委會宣佈，明天起將正式放寬外籍監
護工的申請標準，哪些部分有調整記者蘇啟禎，陳柏諭的報導。勞委會今
天宣佈，明天起將正式放寬外籍監護工的申請標準。勞委會原來規定多項
特定病症的「巴氏量表」總得分，必須在20分以下，才有資格申請外籍
監護工，明天起放寬到30分以下；癌症末期病人更放寬到40分以下。
另外還有十一項特定病症，只要經醫師評估通過，可以免評巴氏量表。很
多人可能不清楚「巴氏量表」的用途。醫師指出，巴氏量表原來是針對中
風或截肢的病人，設計了進食、上下樓梯、穿脫衣服、及上廁所等十個項
目，來評估他們日常生活的能力。以穿脫衣服這項為例，如果病患能夠自
己穿脫衣服、鞋子和輔具，得15分，在別人幫忙下，可自行完成一半以
上動作，得5分；完全需要別人幫忙，得0分。勞委會就拿這套標準，來
評估病患是不是真的需要請外籍監護工，並規定巴氏量表總得分必須在2
0分以下，才符合申請資格。許多病患家屬都反映，這樣的申請標準太嚴
苛，醫師也指出，巴氏量表上面的評分項目，並不能適用所有的病症。這
次勞委會整合各方意見，放寬了巴氏量表的分數限制，同時為了防止申請
人數浮濫，也提出配套措施。醫院、區域級以上或專業精神科醫院開出證
明，才接受。有醫師並不認為放寬巴氏量表限制，就能解決問題，不過勞
委會強調，今後將透過嚴格把關、事先查訪和事後抽查等措施，讓真正需
要外籍監護工的民眾，得到妥善的照顧。公視新聞蘇啟禎陳柏諭採訪報導
。到妥善的?如果您的家庭需要僱用外籍監護工，下面是一則利多消息。
勞委會宣佈，明天起將正式放寬外籍監護工的申請標準，哪些部分有調整
記者蘇啟禎，陳柏諭的報導。勞委會今天宣佈，明天起將正式放寬外籍監
護工的申請標準。勞委會原來規定多項特定病症的「巴氏量表」總得分，
必須在20分以下，才有資格申請外籍監護工，明天起放寬到30分以下
；癌症末期病人更放寬到40分以下。另外還有十一項特定病症，只要經
醫師評估通過，可以免評巴氏量表。很多人可能不清楚「巴氏量表」的用
途。醫師指出，巴氏量表原來是針對中風或截肢的病人，設計了進食、上
下樓梯、穿脫衣服、及上廁所等十個項目，來評估他們日常生活的能力。
以穿脫衣服這項為例，如果病患能夠自己穿脫衣服、鞋子和輔具，得15
分，在別人幫忙下，可自行完成一半以上動作，得5分；完全需要別人幫
忙，得0分。勞委會就拿這套標準，來評估病患是不是真的需要請外籍監
護工，並規定巴氏量表總得分必須在20分以下，才符合申請資格。許多
病患家屬都反映，這樣的申請標準太嚴苛，醫師也指出，巴氏量表上面的
評分項目，並不能適用所有的病症。這次勞委會整合各方意見，放寬了巴
氏量表的分數限制，同時為了防止申請人數浮濫，也提出配套措施。醫院
、區域級以上或專業精神科醫院開出證明，才接受。有醫師並不認為放寬
巴氏量表限制，就能解決問題，不過勞委會強調，今後將透過嚴格把關、
事先查訪和事後抽查等措施，讓真正需要外籍監護工的民眾，得到妥善的
照顧。公視新聞蘇啟禎陳柏諭採訪報導。到妥善的?如果您的家庭需要僱
用外籍監護工，下面是一則利多消息。勞委會宣佈，明天起將正式放寬外
籍監護工的申請標準，哪些部分有調整記者蘇啟禎，陳柏諭的報導。勞委
會今天宣佈，明天起將正式放寬外籍監護工的申請標準。勞委會原來規定
多項特定病症的「巴氏量表」總得分，必須在20分以下，才有資格申請
外籍監護工，明天起放寬到30分以下；癌症末期病人更放寬到40分以
下。另外還有十一項特定病症，只要經醫師評估通過，可以免評巴氏量表
。很多人可能不清楚「巴氏量表」的用途。醫師指出，巴氏量表原來是針
對中風或截肢的病人，設計了進食、上下樓梯、穿脫衣服、及上廁所等十
個項目，來評估他們日常生活的能力。以穿脫衣服這項為例，如果病患能
夠自己穿脫衣服、鞋子和輔具，得15分，在別人幫忙下，可自行完成一
半以上動作，得5分；完全需要別人幫忙，得0分。勞委會就拿這套標準
，來評估病患是不是真的需要請外籍監護工，並規定巴氏量表總得分必須
在20分以下，才符合申請資格。許多病患家屬都反映，這樣的申請標準
太嚴苛，醫師也指出，巴氏量表上面的評分項目，並不能適用所有的病症
。這次勞委會整合各方意見，放寬了巴氏量表的分數限制，同時為了防止
申請人數浮濫，也提出配套措施。醫院、區域級以上或專業精神科醫院開
出證明，才接受。有醫師並不認為放寬巴氏量表限制，就能解決問題，不
過勞委會強調，今後將透過嚴格把關、事先查訪和事後抽查等措施，讓真
正需要外籍監護工的民眾，得到妥善的照顧。公視新聞蘇啟禎陳柏諭採訪
報導。到妥善的?如果您的家庭需要僱用外籍監護工，下面是一則利多消
息。勞委會宣佈，明天起將正式放寬外籍監護工的申請標準，哪些部分有
調整記者蘇啟禎，陳柏諭的報導。勞委會今天宣佈，明天起將正式放寬外
籍監護工的申請標準。勞委會原來規定多項特定病症的「巴氏量表」總得
分，必須在20分以下，才有資格申請外籍監護工，明天起放寬到30分
以下；癌症末期病人更放寬到40分以下。另外還有十一項特定病症，只
要經醫師評估通過，可以免評巴氏量表。很多人可能不清楚「巴氏量表」
的用途。醫師指出，巴氏量表原來是針對中風或截肢的病人，設計了進食
、上下樓梯、穿脫衣服、及上廁所等十個項目，來評估他們日常生活的能
力。以穿脫衣服這項為例，如果病患能夠自己穿脫衣服、鞋子和輔具，得
15分，在別人幫忙下，可自行完成一半以上動作，得5分；完全需要別
人幫忙，得0分。勞委會就拿這套標準，來評估病患是不是真的需要請外
籍監護工，並規定巴氏量表總得分必須在20分以下，才符合申請資格。
許多病患家屬都反映，這樣的申請標準太嚴苛，醫師也指出，巴氏量表上
面的評分項目，並不能適用所有的病症。這次勞委會整合各方意見，放寬
了巴氏量表的分數限制，同時為了防止申請人數浮濫，也提出配套措施。
醫院、區域級以上或專業精神科醫院開出證明，才接受。有醫師並不認為
放寬巴氏量表限制，就能解決問題，不過勞委會強調，今後將透過嚴格把
關、事先查訪和事後抽查等措施，讓真正需要外籍監護工的民眾，得到妥
善的照顧。公視新聞蘇啟禎陳柏諭採訪報導。到妥善的?如果您的家庭需
要僱用外籍監護工，下面是一則利多消息。勞委會宣佈，明天起將正式放
寬外籍監護工的申請標準，哪些部分有調整記者蘇啟禎，陳柏諭的報導。
勞委會今天宣佈，明天起將正式放寬外籍監護工的申請標準。勞委會原來
規定多項特定病症的「巴氏量表」總得分，必須在20分以下，才有資格
申請外籍監護工，明天起放寬到30分以下；癌症末期病人更放寬到40
分以下。另外還有十一項特定病症，只要經醫師評估通過，可以免評巴氏
量表。很多人可能不清楚「巴氏量表」的用途。醫師指出，巴氏量表原來
是針對中風或截肢的病人，設計了進食、上下樓梯、穿脫衣服、及上廁所
等十個項目，來評估他們日常生活的能力。以穿脫衣服這項為例，如果病
患能夠自己穿脫衣服、鞋子和輔具，得15分，在別人幫忙下，可自行完
成一半以上動作，得5分；完全需要別人幫忙，得0分。勞委會就拿這套
標準，來評估病患是不是真的需要請外籍監護工，並規定巴氏量表總得分
必須在20分以下，才符合申請資格。許多病患家屬都反映，這樣的申請
標準太嚴苛，醫師也指出，巴氏量表上面的評分項目，並不能適用所有的
病症。這次勞委會整合各方意見，放寬了巴氏量表的分數限制，同時為了
防止申請人數浮濫，也提出配套措施。醫院、區域級以上或專業精神科醫
院開出證明，才接受。有醫師並不認為放寬巴氏量表限制，就能解決問題
，不過勞委會強調，今後將透過嚴格把關、事先查訪和事後抽查等措施，
讓真正需要外籍監護工的民眾，得到妥善的照顧。公視新聞蘇啟禎陳柏諭
採訪報導。到妥善的?如果您的家庭需要僱用外籍監護工，下面是一則利
多消息。勞委會宣佈，明天起將正式放寬外籍監護工的申請標準，哪些部
分有調整記者蘇啟禎，陳柏諭的報導。勞委會今天宣佈，明天起將正式放
寬外籍監護工的申請標準。勞委會原來規定多項特定病症的「巴氏量表」
總得分，必須在20分以下，才有資格申請外籍監護工，明天起放寬到3
0分以下；癌症末期病人更放寬到40分以下。另外還有十一項特定病症
，只要經醫師評估通過，可以免評巴氏量表。很多人可能不清楚「巴氏量
表」的用途。醫師指出，巴氏量表原來是針對中風或截肢的病人，設計了
進食、上下樓梯、穿脫衣服、及上廁所等十個項目，來評估他們日常生活
的能力。以穿脫衣服這項為例，如果病患能夠自己穿脫衣服、鞋子和輔具
，得15分，在別人幫忙下，可自行完成一半以上動作，得5分；完全需
要別人幫忙，得0分。勞委會就拿這套標準，來評估病患是不是真的需要
請外籍監護工，並規定巴氏量表總得分必須在20分以下，才符合申請資
格。許多病患家屬都反映，這樣的申請標準太嚴苛，醫師也指出，巴氏量
表上面的評分項目，並不能適用所有的病症。這次勞委會整合各方意見，
放寬了巴氏量表的分數限制，同時為了防止申請人數浮濫，也提出配套措
施。醫院、區域級以上或專業精神科醫院開出證明，才接受。有醫師並不
認為放寬巴氏量表限制，就能解決問題，不過勞委會強調，今後將透過嚴
格把關、事先查訪和事後抽查等措施，讓真正需要外籍監護工的民眾，得
到妥善的照顧。公視新聞蘇啟禎陳柏諭採訪報導。到妥善的?如果您的家
庭需要僱用外籍監護工，下面是一則利多消息。勞委會宣佈，明天起將正
式放寬外籍監護工的申請標準，哪些部分有調整記者蘇啟禎，陳柏諭的報
導。勞委會今天宣佈，明天起將正式放寬外籍監護工的申請標準。勞委會
原來規定多項特定病症的「巴氏量表」總得分，必須在20分以下，才有
資格申請外籍監護工，明天起放寬到30分以下；癌症末期病人更放寬到
40分以下。另外還有十一項特定病症，只要經醫師評估通過，可以免評
巴氏量表。很多人可能不清楚「巴氏量表」的用途。醫師指出，巴氏量表
原來是針對中風或截肢的病人，設計了進食、上下樓梯、穿脫衣服、及上
廁所等十個項目，來評估他們日常生活的能力。以穿脫衣服這項為例，如
果病患能夠自己穿脫衣服、鞋子和輔具，得15分，在別人幫忙下，可自
行完成一半以上動作，得5分；完全需要別人幫忙，得0分。勞委會就拿
這套標準，來評估病患是不是真的需要請外籍監護工，並規定巴氏量表總
得分必須在20分以下，才符合申請資格。許多病患家屬都反映，這樣的
申請標準太嚴苛，醫師也指出，巴氏量表上面的評分項目，並不能適用所
有的病症。這次勞委會整合各方意見，放寬了巴氏量表的分數限制，同時
為了防止申請人數浮濫，也提出配套措施。醫院、區域級以上或專業精神
科醫院開出證明，才接受。有醫師並不認為放寬巴氏量表限制，就能解決
問題，不過勞委會強調，今後將透過嚴格把關、事先查訪和事後抽查等措
施，讓真正需要外籍監護工的民眾，得到妥善的照顧。公視新聞蘇啟禎陳
柏諭採訪報導。到妥善的?如果您的家庭需要僱用外籍監護工，下面是一
則利多消息。勞委會宣佈，明天起將正式放寬外籍監護工的申請標準，哪
些部分有調整記者蘇啟禎，陳柏諭的報導。勞委會今天宣佈，明天起將正
式放寬外籍監護工的申請標準。勞委會原來規定多項特定病症的「巴氏量
表」總得分，必須在20分以下，才有資格申請外籍監護工，明天起放寬
到30分以下；癌症末期病人更放寬到40分以下。另外還有十一項特定
病症，只要經醫師評估通過，可以免評巴氏量表。很多人可能不清楚「巴
氏量表」的用途。醫師指出，巴氏量表原來是針對中風或截肢的病人，設
計了進食、上下樓梯、穿脫衣服、及上廁所等十個項目，來評估他們日常
生活的能力。以穿脫衣服這項為例，如果病患能夠自己穿脫衣服、鞋子和
輔具，得15分，在別人幫忙下，可自行完成一半以上動作，得5分；完
全需要別人幫忙，得0分。勞委會就拿這套標準，來評估病患是不是真的
需要請外籍監護工，並規定巴氏量表總得分必須在20分以下，才符合申
請資格。許多病患家屬都反映，這樣的申請標準太嚴苛，醫師也指出，巴
氏量表上面的評分項目，並不能適用所有的病症。這次勞委會整合各方意
見，放寬了巴氏量表的分數限制，同時為了防止申請人數浮濫，也提出配
套措施。醫院、區域級以上或專業精神科醫院開出證明，才接受。有醫師
並不認為放寬巴氏量表限制，就能解決問題，不過勞委會強調，今後將透
過嚴格把關、事先查訪和事後抽查等措施，讓真正需要外籍監護工的民眾
，得到妥善的照顧。公視新聞蘇啟禎陳柏諭採訪報導。到妥善的?如果您
的家庭需要僱用外籍監護工，下面是一則利多消息。勞委會宣佈，明天起
將正式放寬外籍監護工的申請標準，哪些部分有調整記者蘇啟禎，陳柏諭
的報導。勞委會今天宣佈，明天起將正式放寬外籍監護工的申請標準。勞
委會原來規定多項特定病症的「巴氏量表」總得分，必須在20分以下，
才有資格申請外籍監護工，明天起放寬到30分以下；癌症末期病人更放
寬到40分以下。另外還有十一項特定病症，只要經醫師評估通過，可以
免評巴氏量表。很多人可能不清楚「巴氏量表」的用途。醫師指出，巴氏
量表原來是針對中風或截肢的病人，設計了進食、上下樓梯、穿脫衣服、
及上廁所等十個項目，來評估他們日常生活的能力。以穿脫衣服這項為例
，如果病患能夠自己穿脫衣服、鞋子和輔具，得15分，在別人幫忙下，
可自行完成一半以上動作，得5分；完全需要別人幫忙，得0分。勞委會
就拿這套標準，來評估病患是不是真的需要請外籍監護工，並規定巴氏量
表總得分必須在20分以下，才符合申請資格。許多病患家屬都反映，這
樣的申請標準太嚴苛，醫師也指出，巴氏量表上面的評分項目，並不能適
用所有的病症。這次勞委會整合各方意見，放寬了巴氏量表的分數限制，
同時為了防止申請人數浮濫，也提出配套措施。醫院、區域級以上或專業
精神科醫院開出證明，才接受。有醫師並不認為放寬巴氏量表限制，就能
解決問題，不過勞委會強調，今後將透過嚴格把關、事先查訪和事後抽查
等措施，讓真正需要外籍監護工的民眾，得到妥善的照顧。公視新聞蘇啟
禎陳柏諭採訪報導。到妥善的?如果您的家庭需要僱用外籍監護工，下面
是一則利多消息。勞委會宣佈，明天起將正式放寬外籍監護工的申請標準
，哪些部分有調整記者蘇啟禎，陳柏諭的報導。勞委會今天宣佈，明天起
將正式放寬外籍監護工的申請標準。勞委會原來規定多項特定病症的「巴
氏量表」總得分，必須在20分以下，才有資格申請外籍監護工，明天起
放寬到30分以下；癌症末期病人更放寬到40分以下。另外還有十一項
特定病症，只要經醫師評估通過，可以免評巴氏量表。很多人可能不清楚
「巴氏量表」的用途。醫師指出，巴氏量表原來是針對中風或截肢的病人
，設計了進食、上下樓梯、穿脫衣服、及上廁所等十個項目，來評估他們
日常生活的能力。以穿脫衣服這項為例，如果病患能夠自己穿脫衣服、鞋
子和輔具，得15分，在別人幫忙下，可自行完成一半以上動作，得5分
；完全需要別人幫忙，得0分。勞委會就拿這套標準，來評估病患是不是
真的需要請外籍監護工，並規定巴氏量表總得分必須在20分以下，才符
合申請資格。許多病患家屬都反映，這樣的申請標準太嚴苛，醫師也指出
，巴氏量表上面的評分項目，並不能適用所有的病症。這次勞委會整合各
方意見，放寬了巴氏量表的分數限制，同時為了防止申請人數浮濫，也提
出配套措施。醫院、區域級以上或專業精神科醫院開出證明，才接受。有
醫師並不認為放寬巴氏量表限制，就能解決問題，不過勞委會強調，今後
將透過嚴格把關、事先查訪和事後抽查等措施，讓真正需要外籍監護工的
民眾，得到妥善的照顧。公視新聞蘇啟禎陳柏諭採訪報導。到妥善的?
