美國國土安全部宣佈調高安全警戒等級之後，各州都進入了警戒狀態，幾
個重點城市也相繼進行了安全演習。而就在這個時候，位在康乃迪克州的
耶魯大學，卻傳出了爆炸事件，雖然沒有造成人員的傷亡，調查人員初步
也排除恐怖攻擊的可能性，但已造成校園內的一陣虛驚。耶魯大學爆炸案
目擊者:我從未經歷過地震，但那(爆炸)聽起來讓我以為是地震康乃迪
克州警察和調查人員，檢查事發現場後表示，爆炸是炸彈所引發的，地點
位在耶魯大學法學院的一間空教室，教室被炸得面目全非，所幸沒有造成
人員傷亡。由於美國總統布希是耶魯大學的校友，他的女兒芭芭拉目前也
正在耶魯大學唸書，種種巧合再加上前一天安全警戒才剛提升至高度警戒
的等級，引發恐怖攻擊的疑慮，但調查人員初步從現場種種跡象判斷，應
該不是國際恐怖份子所為。耶魯爆炸案發生前幾個小時，美國總統布希恰
好在鄰近的新倫敦地區，參與海岸防衛專校的畢業典禮，布希發表談話時
將美國的恐怖活動，與利雅德，卡薩布蘭加的攻擊事件，串連在一塊兒。
美國總統，布希:我們的國家遭到藏身在我們城市裡的叛徒攻擊，類似的
叛逆事件發生在利雅德與卡薩布蘭加全美各州已經進入全面戒備狀態，幾
個重點城市，如紐約，華盛頓，波士頓，舊金山，洛杉磯等地，重要交通
要道，橋樑，建築，機場，也都加派警力戒護。特別是在華盛頓地區，空
中有戰機巡邏，地面部署了刺針飛彈之類的地對空飛彈。佛羅里達州，德
州等地21號也都舉行了安全演習，防範萬一。美國國土安全部宣佈調高
安全警戒等級之後，各州都進入了警戒狀態，幾個重點城市也相繼進行了
安全演習。而就在這個時候，位在康乃迪克州的耶魯大學，卻傳出了爆炸
事件，雖然沒有造成人員的傷亡，調查人員初步也排除恐怖攻擊的可能性
，但已造成校園內的一陣虛驚。耶魯大學爆炸案目擊者:我從未經歷過地
震，但那(爆炸)聽起來讓我以為是地震康乃迪克州警察和調查人員，檢
查事發現場後表示，爆炸是炸彈所引發的，地點位在耶魯大學法學院的一
間空教室，教室被炸得面目全非，所幸沒有造成人員傷亡。由於美國總統
布希是耶魯大學的校友，他的女兒芭芭拉目前也正在耶魯大學唸書，種種
巧合再加上前一天安全警戒才剛提升至高度警戒的等級，引發恐怖攻擊的
疑慮，但調查人員初步從現場種種跡象判斷，應該不是國際恐怖份子所為
。耶魯爆炸案發生前幾個小時，美國總統布希恰好在鄰近的新倫敦地區，
參與海岸防衛專校的畢業典禮，布希發表談話時將美國的恐怖活動，與利
雅德，卡薩布蘭加的攻擊事件，串連在一塊兒。美國總統，布希:我們的
國家遭到藏身在我們城市裡的叛徒攻擊，類似的叛逆事件發生在利雅德與
卡薩布蘭加全美各州已經進入全面戒備狀態，幾個重點城市，如紐約，華
盛頓，波士頓，舊金山，洛杉磯等地，重要交通要道，橋樑，建築，機場
，也都加派警力戒護。特別是在華盛頓地區，空中有戰機巡邏，地面部署
了刺針飛彈之類的地對空飛彈。佛羅里達州，德州等地21號也都舉行了
安全演習，防範萬一。美國國土安全部宣佈調高安全警戒等級之後，各州
都進入了警戒狀態，幾個重點城市也相繼進行了安全演習。而就在這個時
候，位在康乃迪克州的耶魯大學，卻傳出了爆炸事件，雖然沒有造成人員
的傷亡，調查人員初步也排除恐怖攻擊的可能性，但已造成校園內的一陣
虛驚。耶魯大學爆炸案目擊者:我從未經歷過地震，但那(爆炸)聽起來
讓我以為是地震康乃迪克州警察和調查人員，檢查事發現場後表示，爆炸
是炸彈所引發的，地點位在耶魯大學法學院的一間空教室，教室被炸得面
目全非，所幸沒有造成人員傷亡。由於美國總統布希是耶魯大學的校友，
他的女兒芭芭拉目前也正在耶魯大學唸書，種種巧合再加上前一天安全警
戒才剛提升至高度警戒的等級，引發恐怖攻擊的疑慮，但調查人員初步從
現場種種跡象判斷，應該不是國際恐怖份子所為。耶魯爆炸案發生前幾個
小時，美國總統布希恰好在鄰近的新倫敦地區，參與海岸防衛專校的畢業
典禮，布希發表談話時將美國的恐怖活動，與利雅德，卡薩布蘭加的攻擊
事件，串連在一塊兒。美國總統，布希:我們的國家遭到藏身在我們城市
裡的叛徒攻擊，類似的叛逆事件發生在利雅德與卡薩布蘭加全美各州已經
進入全面戒備狀態，幾個重點城市，如紐約，華盛頓，波士頓，舊金山，
洛杉磯等地，重要交通要道，橋樑，建築，機場，也都加派警力戒護。特
別是在華盛頓地區，空中有戰機巡邏，地面部署了刺針飛彈之類的地對空
飛彈。佛羅里達州，德州等地21號也都舉行了安全演習，防範萬一。美
國國土安全部宣佈調高安全警戒等級之後，各州都進入了警戒狀態，幾個
重點城市也相繼進行了安全演習。而就在這個時候，位在康乃迪克州的耶
魯大學，卻傳出了爆炸事件，雖然沒有造成人員的傷亡，調查人員初步也
排除恐怖攻擊的可能性，但已造成校園內的一陣虛驚。耶魯大學爆炸案目
擊者:我從未經歷過地震，但那(爆炸)聽起來讓我以為是地震康乃迪克
州警察和調查人員，檢查事發現場後表示，爆炸是炸彈所引發的，地點位
在耶魯大學法學院的一間空教室，教室被炸得面目全非，所幸沒有造成人
員傷亡。由於美國總統布希是耶魯大學的校友，他的女兒芭芭拉目前也正
在耶魯大學唸書，種種巧合再加上前一天安全警戒才剛提升至高度警戒的
等級，引發恐怖攻擊的疑慮，但調查人員初步從現場種種跡象判斷，應該
不是國際恐怖份子所為。耶魯爆炸案發生前幾個小時，美國總統布希恰好
在鄰近的新倫敦地區，參與海岸防衛專校的畢業典禮，布希發表談話時將
美國的恐怖活動，與利雅德，卡薩布蘭加的攻擊事件，串連在一塊兒。美
國總統，布希:我們的國家遭到藏身在我們城市裡的叛徒攻擊，類似的叛
逆事件發生在利雅德與卡薩布蘭加全美各州已經進入全面戒備狀態，幾個
重點城市，如紐約，華盛頓，波士頓，舊金山，洛杉磯等地，重要交通要
道，橋樑，建築，機場，也都加派警力戒護。特別是在華盛頓地區，空中
有戰機巡邏，地面部署了刺針飛彈之類的地對空飛彈。佛羅里達州，德州
等地21號也都舉行了安全演習，防範萬一。美國國土安全部宣佈調高安
全警戒等級之後，各州都進入了警戒狀態，幾個重點城市也相繼進行了安
全演習。而就在這個時候，位在康乃迪克州的耶魯大學，卻傳出了爆炸事
件，雖然沒有造成人員的傷亡，調查人員初步也排除恐怖攻擊的可能性，
但已造成校園內的一陣虛驚。耶魯大學爆炸案目擊者:我從未經歷過地震
，但那(爆炸)聽起來讓我以為是地震康乃迪克州警察和調查人員，檢查
事發現場後表示，爆炸是炸彈所引發的，地點位在耶魯大學法學院的一間
空教室，教室被炸得面目全非，所幸沒有造成人員傷亡。由於美國總統布
希是耶魯大學的校友，他的女兒芭芭拉目前也正在耶魯大學唸書，種種巧
合再加上前一天安全警戒才剛提升至高度警戒的等級，引發恐怖攻擊的疑
慮，但調查人員初步從現場種種跡象判斷，應該不是國際恐怖份子所為。
耶魯爆炸案發生前幾個小時，美國總統布希恰好在鄰近的新倫敦地區，參
與海岸防衛專校的畢業典禮，布希發表談話時將美國的恐怖活動，與利雅
德，卡薩布蘭加的攻擊事件，串連在一塊兒。美國總統，布希:我們的國
家遭到藏身在我們城市裡的叛徒攻擊，類似的叛逆事件發生在利雅德與卡
薩布蘭加全美各州已經進入全面戒備狀態，幾個重點城市，如紐約，華盛
頓，波士頓，舊金山，洛杉磯等地，重要交通要道，橋樑，建築，機場，
也都加派警力戒護。特別是在華盛頓地區，空中有戰機巡邏，地面部署了
刺針飛彈之類的地對空飛彈。佛羅里達州，德州等地21號也都舉行了安
全演習，防範萬一。美國國土安全部宣佈調高安全警戒等級之後，各州都
進入了警戒狀態，幾個重點城市也相繼進行了安全演習。而就在這個時候
，位在康乃迪克州的耶魯大學，卻傳出了爆炸事件，雖然沒有造成人員的
傷亡，調查人員初步也排除恐怖攻擊的可能性，但已造成校園內的一陣虛
驚。耶魯大學爆炸案目擊者:我從未經歷過地震，但那(爆炸)聽起來讓
我以為是地震康乃迪克州警察和調查人員，檢查事發現場後表示，爆炸是
炸彈所引發的，地點位在耶魯大學法學院的一間空教室，教室被炸得面目
全非，所幸沒有造成人員傷亡。由於美國總統布希是耶魯大學的校友，他
的女兒芭芭拉目前也正在耶魯大學唸書，種種巧合再加上前一天安全警戒
才剛提升至高度警戒的等級，引發恐怖攻擊的疑慮，但調查人員初步從現
場種種跡象判斷，應該不是國際恐怖份子所為。耶魯爆炸案發生前幾個小
時，美國總統布希恰好在鄰近的新倫敦地區，參與海岸防衛專校的畢業典
禮，布希發表談話時將美國的恐怖活動，與利雅德，卡薩布蘭加的攻擊事
件，串連在一塊兒。美國總統，布希:我們的國家遭到藏身在我們城市裡
的叛徒攻擊，類似的叛逆事件發生在利雅德與卡薩布蘭加全美各州已經進
入全面戒備狀態，幾個重點城市，如紐約，華盛頓，波士頓，舊金山，洛
杉磯等地，重要交通要道，橋樑，建築，機場，也都加派警力戒護。特別
是在華盛頓地區，空中有戰機巡邏，地面部署了刺針飛彈之類的地對空飛
彈。佛羅里達州，德州等地21號也都舉行了安全演習，防範萬一。美國
國土安全部宣佈調高安全警戒等級之後，各州都進入了警戒狀態，幾個重
點城市也相繼進行了安全演習。而就在這個時候，位在康乃迪克州的耶魯
大學，卻傳出了爆炸事件，雖然沒有造成人員的傷亡，調查人員初步也排
除恐怖攻擊的可能性，但已造成校園內的一陣虛驚。耶魯大學爆炸案目擊
者:我從未經歷過地震，但那(爆炸)聽起來讓我以為是地震康乃迪克州
警察和調查人員，檢查事發現場後表示，爆炸是炸彈所引發的，地點位在
耶魯大學法學院的一間空教室，教室被炸得面目全非，所幸沒有造成人員
傷亡。由於美國總統布希是耶魯大學的校友，他的女兒芭芭拉目前也正在
耶魯大學唸書，種種巧合再加上前一天安全警戒才剛提升至高度警戒的等
級，引發恐怖攻擊的疑慮，但調查人員初步從現場種種跡象判斷，應該不
是國際恐怖份子所為。耶魯爆炸案發生前幾個小時，美國總統布希恰好在
鄰近的新倫敦地區，參與海岸防衛專校的畢業典禮，布希發表談話時將美
國的恐怖活動，與利雅德，卡薩布蘭加的攻擊事件，串連在一塊兒。美國
總統，布希:我們的國家遭到藏身在我們城市裡的叛徒攻擊，類似的叛逆
事件發生在利雅德與卡薩布蘭加全美各州已經進入全面戒備狀態，幾個重
點城市，如紐約，華盛頓，波士頓，舊金山，洛杉磯等地，重要交通要道
，橋樑，建築，機場，也都加派警力戒護。特別是在華盛頓地區，空中有
戰機巡邏，地面部署了刺針飛彈之類的地對空飛彈。佛羅里達州，德州等
地21號也都舉行了安全演習，防範萬一。美國國土安全部宣佈調高安全
警戒等級之後，各州都進入了警戒狀態，幾個重點城市也相繼進行了安全
演習。而就在這個時候，位在康乃迪克州的耶魯大學，卻傳出了爆炸事件
，雖然沒有造成人員的傷亡，調查人員初步也排除恐怖攻擊的可能性，但
已造成校園內的一陣虛驚。耶魯大學爆炸案目擊者:我從未經歷過地震，
但那(爆炸)聽起來讓我以為是地震康乃迪克州警察和調查人員，檢查事
發現場後表示，爆炸是炸彈所引發的，地點位在耶魯大學法學院的一間空
教室，教室被炸得面目全非，所幸沒有造成人員傷亡。由於美國總統布希
是耶魯大學的校友，他的女兒芭芭拉目前也正在耶魯大學唸書，種種巧合
再加上前一天安全警戒才剛提升至高度警戒的等級，引發恐怖攻擊的疑慮
，但調查人員初步從現場種種跡象判斷，應該不是國際恐怖份子所為。耶
魯爆炸案發生前幾個小時，美國總統布希恰好在鄰近的新倫敦地區，參與
海岸防衛專校的畢業典禮，布希發表談話時將美國的恐怖活動，與利雅德
，卡薩布蘭加的攻擊事件，串連在一塊兒。美國總統，布希:我們的國家
遭到藏身在我們城市裡的叛徒攻擊，類似的叛逆事件發生在利雅德與卡薩
布蘭加全美各州已經進入全面戒備狀態，幾個重點城市，如紐約，華盛頓
，波士頓，舊金山，洛杉磯等地，重要交通要道，橋樑，建築，機場，也
都加派警力戒護。特別是在華盛頓地區，空中有戰機巡邏，地面部署了刺
針飛彈之類的地對空飛彈。佛羅里達州，德州等地21號也都舉行了安全
演習，防範萬一。
