自立晚報在不到一年之內再度易手，引起社會關注，不過這回接手的隊伍
裡，有一張熟面孔，那就是以凍結國大一戰成名，也引起許多爭議的，前
民進黨組織部主任劉一德，他到底是什麼樣的人？他能夠完成這個不可能
的任務嗎？繼續是我們的分析報導即將接任自立晚報社長的前國代劉一德
，看起來的確比較像救火員，很少人記得，他在從政之前，是道道地地的
學運憤怒青年，寫得一手好文章，也當過四年的記者。劉一德說，過去自
立只吸收到台獨基本教義派的讀者，未來希望讓它變有趣一點，不過，他
與李政團的密切連繫，卻讓人覺得這個願望不容易實現。由於黨內提名的
不順利，使得劉一德目前唯一的身份是研究所學生，對於關心自立的人，
問題是，他會待多久。也許是覺得上任第一天就講後路，怪怪的，，劉一
德隨後又拿出終結國大的使命感。自立晚報在不到一年之內再度易手，引
起社會關注，不過這回接手的隊伍裡，有一張熟面孔，那就是以凍結國大
一戰成名，也引起許多爭議的，前民進黨組織部主任劉一德，他到底是什
麼樣的人？他能夠完成這個不可能的任務嗎？繼續是我們的分析報導即將
接任自立晚報社長的前國代劉一德，看起來的確比較像救火員，很少人記
得，他在從政之前，是道道地地的學運憤怒青年，寫得一手好文章，也當
過四年的記者。劉一德說，過去自立只吸收到台獨基本教義派的讀者，未
來希望讓它變有趣一點，不過，他與李政團的密切連繫，卻讓人覺得這個
願望不容易實現。由於黨內提名的不順利，使得劉一德目前唯一的身份是
研究所學生，對於關心自立的人，問題是，他會待多久。也許是覺得上任
第一天就講後路，怪怪的，，劉一德隨後又拿出終結國大的使命感。自立
晚報在不到一年之內再度易手，引起社會關注，不過這回接手的隊伍裡，
有一張熟面孔，那就是以凍結國大一戰成名，也引起許多爭議的，前民進
黨組織部主任劉一德，他到底是什麼樣的人？他能夠完成這個不可能的任
務嗎？繼續是我們的分析報導即將接任自立晚報社長的前國代劉一德，看
起來的確比較像救火員，很少人記得，他在從政之前，是道道地地的學運
憤怒青年，寫得一手好文章，也當過四年的記者。劉一德說，過去自立只
吸收到台獨基本教義派的讀者，未來希望讓它變有趣一點，不過，他與李
政團的密切連繫，卻讓人覺得這個願望不容易實現。由於黨內提名的不順
利，使得劉一德目前唯一的身份是研究所學生，對於關心自立的人，問題
是，他會待多久。也許是覺得上任第一天就講後路，怪怪的，，劉一德隨
後又拿出終結國大的使命感。自立晚報在不到一年之內再度易手，引起社
會關注，不過這回接手的隊伍裡，有一張熟面孔，那就是以凍結國大一戰
成名，也引起許多爭議的，前民進黨組織部主任劉一德，他到底是什麼樣
的人？他能夠完成這個不可能的任務嗎？繼續是我們的分析報導即將接任
自立晚報社長的前國代劉一德，看起來的確比較像救火員，很少人記得，
他在從政之前，是道道地地的學運憤怒青年，寫得一手好文章，也當過四
年的記者。劉一德說，過去自立只吸收到台獨基本教義派的讀者，未來希
望讓它變有趣一點，不過，他與李政團的密切連繫，卻讓人覺得這個願望
不容易實現。由於黨內提名的不順利，使得劉一德目前唯一的身份是研究
所學生，對於關心自立的人，問題是，他會待多久。也許是覺得上任第一
天就講後路，怪怪的，，劉一德隨後又拿出終結國大的使命感。
