學校是讓孩子學習的地方，孩子在學校，有師長照顧著，不過現在是暑假
，父母不免要擔心孩子的休閒娛樂管道。今年流行的網咖，就是許多父母
很陌生，卻又不得不關心的流行場所。在今天公佈的一項調查報告中，有
將近九成的父母就希望，政府能夠盡快建立起網咖的管理辦法現在的父母
不但要懂電腦，也要知道網咖是什麼。陪著小孩一同去過網咖之後，陳媽
媽覺得網咖不一定像媒體上說得那麼危險。根據一項今天公佈的調查報告
，以一千多位的媽媽作為抽樣對象。調查中，問到贊不贊成青少年上網咖
？贊成與反對的媽媽各佔一半。雖然大部分的媽媽都沒有去過網咖，但是
有九成的媽媽贊成建立完善的制度，讓網咖合法化。調查中也顯示，大部
分的媽媽認為應該以十八歲作為管理青少年進入的一個門檻。這個標準，
比現在台北市規定的十五歲以下要父母陪同進入網咖，還要嚴格。看來，
不管媽媽們怎麼想，青少年們還是希望大人們能夠多了解他們一點，也多
給他們一點自由的學習空間。學校是讓孩子學習的地方，孩子在學校，有
師長照顧著，不過現在是暑假，父母不免要擔心孩子的休閒娛樂管道。今
年流行的網咖，就是許多父母很陌生，卻又不得不關心的流行場所。在今
天公佈的一項調查報告中，有將近九成的父母就希望，政府能夠盡快建立
起網咖的管理辦法現在的父母不但要懂電腦，也要知道網咖是什麼。陪著
小孩一同去過網咖之後，陳媽媽覺得網咖不一定像媒體上說得那麼危險。
根據一項今天公佈的調查報告，以一千多位的媽媽作為抽樣對象。調查中
，問到贊不贊成青少年上網咖？贊成與反對的媽媽各佔一半。雖然大部分
的媽媽都沒有去過網咖，但是有九成的媽媽贊成建立完善的制度，讓網咖
合法化。調查中也顯示，大部分的媽媽認為應該以十八歲作為管理青少年
進入的一個門檻。這個標準，比現在台北市規定的十五歲以下要父母陪同
進入網咖，還要嚴格。看來，不管媽媽們怎麼想，青少年們還是希望大人
們能夠多了解他們一點，也多給他們一點自由的學習空間。學校是讓孩子
學習的地方，孩子在學校，有師長照顧著，不過現在是暑假，父母不免要
擔心孩子的休閒娛樂管道。今年流行的網咖，就是許多父母很陌生，卻又
不得不關心的流行場所。在今天公佈的一項調查報告中，有將近九成的父
母就希望，政府能夠盡快建立起網咖的管理辦法現在的父母不但要懂電腦
，也要知道網咖是什麼。陪著小孩一同去過網咖之後，陳媽媽覺得網咖不
一定像媒體上說得那麼危險。根據一項今天公佈的調查報告，以一千多位
的媽媽作為抽樣對象。調查中，問到贊不贊成青少年上網咖？贊成與反對
的媽媽各佔一半。雖然大部分的媽媽都沒有去過網咖，但是有九成的媽媽
贊成建立完善的制度，讓網咖合法化。調查中也顯示，大部分的媽媽認為
應該以十八歲作為管理青少年進入的一個門檻。這個標準，比現在台北市
規定的十五歲以下要父母陪同進入網咖，還要嚴格。看來，不管媽媽們怎
麼想，青少年們還是希望大人們能夠多了解他們一點，也多給他們一點自
由的學習空間。學校是讓孩子學習的地方，孩子在學校，有師長照顧著，
不過現在是暑假，父母不免要擔心孩子的休閒娛樂管道。今年流行的網咖
，就是許多父母很陌生，卻又不得不關心的流行場所。在今天公佈的一項
調查報告中，有將近九成的父母就希望，政府能夠盡快建立起網咖的管理
辦法現在的父母不但要懂電腦，也要知道網咖是什麼。陪著小孩一同去過
網咖之後，陳媽媽覺得網咖不一定像媒體上說得那麼危險。根據一項今天
公佈的調查報告，以一千多位的媽媽作為抽樣對象。調查中，問到贊不贊
成青少年上網咖？贊成與反對的媽媽各佔一半。雖然大部分的媽媽都沒有
去過網咖，但是有九成的媽媽贊成建立完善的制度，讓網咖合法化。調查
中也顯示，大部分的媽媽認為應該以十八歲作為管理青少年進入的一個門
檻。這個標準，比現在台北市規定的十五歲以下要父母陪同進入網咖，還
要嚴格。看來，不管媽媽們怎麼想，青少年們還是希望大人們能夠多了解
他們一點，也多給他們一點自由的學習空間。學校是讓孩子學習的地方，
孩子在學校，有師長照顧著，不過現在是暑假，父母不免要擔心孩子的休
閒娛樂管道。今年流行的網咖，就是許多父母很陌生，卻又不得不關心的
流行場所。在今天公佈的一項調查報告中，有將近九成的父母就希望，政
府能夠盡快建立起網咖的管理辦法現在的父母不但要懂電腦，也要知道網
咖是什麼。陪著小孩一同去過網咖之後，陳媽媽覺得網咖不一定像媒體上
說得那麼危險。根據一項今天公佈的調查報告，以一千多位的媽媽作為抽
樣對象。調查中，問到贊不贊成青少年上網咖？贊成與反對的媽媽各佔一
半。雖然大部分的媽媽都沒有去過網咖，但是有九成的媽媽贊成建立完善
的制度，讓網咖合法化。調查中也顯示，大部分的媽媽認為應該以十八歲
作為管理青少年進入的一個門檻。這個標準，比現在台北市規定的十五歲
以下要父母陪同進入網咖，還要嚴格。看來，不管媽媽們怎麼想，青少年
們還是希望大人們能夠多了解他們一點，也多給他們一點自由的學習空間
。學校是讓孩子學習的地方，孩子在學校，有師長照顧著，不過現在是暑
假，父母不免要擔心孩子的休閒娛樂管道。今年流行的網咖，就是許多父
母很陌生，卻又不得不關心的流行場所。在今天公佈的一項調查報告中，
有將近九成的父母就希望，政府能夠盡快建立起網咖的管理辦法現在的父
母不但要懂電腦，也要知道網咖是什麼。陪著小孩一同去過網咖之後，陳
媽媽覺得網咖不一定像媒體上說得那麼危險。根據一項今天公佈的調查報
告，以一千多位的媽媽作為抽樣對象。調查中，問到贊不贊成青少年上網
咖？贊成與反對的媽媽各佔一半。雖然大部分的媽媽都沒有去過網咖，但
是有九成的媽媽贊成建立完善的制度，讓網咖合法化。調查中也顯示，大
部分的媽媽認為應該以十八歲作為管理青少年進入的一個門檻。這個標準
，比現在台北市規定的十五歲以下要父母陪同進入網咖，還要嚴格。看來
，不管媽媽們怎麼想，青少年們還是希望大人們能夠多了解他們一點，也
多給他們一點自由的學習空間。學校是讓孩子學習的地方，孩子在學校，
有師長照顧著，不過現在是暑假，父母不免要擔心孩子的休閒娛樂管道。
今年流行的網咖，就是許多父母很陌生，卻又不得不關心的流行場所。在
今天公佈的一項調查報告中，有將近九成的父母就希望，政府能夠盡快建
立起網咖的管理辦法現在的父母不但要懂電腦，也要知道網咖是什麼。陪
著小孩一同去過網咖之後，陳媽媽覺得網咖不一定像媒體上說得那麼危險
。根據一項今天公佈的調查報告，以一千多位的媽媽作為抽樣對象。調查
中，問到贊不贊成青少年上網咖？贊成與反對的媽媽各佔一半。雖然大部
分的媽媽都沒有去過網咖，但是有九成的媽媽贊成建立完善的制度，讓網
咖合法化。調查中也顯示，大部分的媽媽認為應該以十八歲作為管理青少
年進入的一個門檻。這個標準，比現在台北市規定的十五歲以下要父母陪
同進入網咖，還要嚴格。看來，不管媽媽們怎麼想，青少年們還是希望大
人們能夠多了解他們一點，也多給他們一點自由的學習空間。學校是讓孩
子學習的地方，孩子在學校，有師長照顧著，不過現在是暑假，父母不免
要擔心孩子的休閒娛樂管道。今年流行的網咖，就是許多父母很陌生，卻
又不得不關心的流行場所。在今天公佈的一項調查報告中，有將近九成的
父母就希望，政府能夠盡快建立起網咖的管理辦法現在的父母不但要懂電
腦，也要知道網咖是什麼。陪著小孩一同去過網咖之後，陳媽媽覺得網咖
不一定像媒體上說得那麼危險。根據一項今天公佈的調查報告，以一千多
位的媽媽作為抽樣對象。調查中，問到贊不贊成青少年上網咖？贊成與反
對的媽媽各佔一半。雖然大部分的媽媽都沒有去過網咖，但是有九成的媽
媽贊成建立完善的制度，讓網咖合法化。調查中也顯示，大部分的媽媽認
為應該以十八歲作為管理青少年進入的一個門檻。這個標準，比現在台北
市規定的十五歲以下要父母陪同進入網咖，還要嚴格。看來，不管媽媽們
怎麼想，青少年們還是希望大人們能夠多了解他們一點，也多給他們一點
自由的學習空間。學校是讓孩子學習的地方，孩子在學校，有師長照顧著
，不過現在是暑假，父母不免要擔心孩子的休閒娛樂管道。今年流行的網
咖，就是許多父母很陌生，卻又不得不關心的流行場所。在今天公佈的一
項調查報告中，有將近九成的父母就希望，政府能夠盡快建立起網咖的管
理辦法現在的父母不但要懂電腦，也要知道網咖是什麼。陪著小孩一同去
過網咖之後，陳媽媽覺得網咖不一定像媒體上說得那麼危險。根據一項今
天公佈的調查報告，以一千多位的媽媽作為抽樣對象。調查中，問到贊不
贊成青少年上網咖？贊成與反對的媽媽各佔一半。雖然大部分的媽媽都沒
有去過網咖，但是有九成的媽媽贊成建立完善的制度，讓網咖合法化。調
查中也顯示，大部分的媽媽認為應該以十八歲作為管理青少年進入的一個
門檻。這個標準，比現在台北市規定的十五歲以下要父母陪同進入網咖，
還要嚴格。看來，不管媽媽們怎麼想，青少年們還是希望大人們能夠多了
解他們一點，也多給他們一點自由的學習空間。學校是讓孩子學習的地方
，孩子在學校，有師長照顧著，不過現在是暑假，父母不免要擔心孩子的
休閒娛樂管道。今年流行的網咖，就是許多父母很陌生，卻又不得不關心
的流行場所。在今天公佈的一項調查報告中，有將近九成的父母就希望，
政府能夠盡快建立起網咖的管理辦法現在的父母不但要懂電腦，也要知道
網咖是什麼。陪著小孩一同去過網咖之後，陳媽媽覺得網咖不一定像媒體
上說得那麼危險。根據一項今天公佈的調查報告，以一千多位的媽媽作為
抽樣對象。調查中，問到贊不贊成青少年上網咖？贊成與反對的媽媽各佔
一半。雖然大部分的媽媽都沒有去過網咖，但是有九成的媽媽贊成建立完
善的制度，讓網咖合法化。調查中也顯示，大部分的媽媽認為應該以十八
歲作為管理青少年進入的一個門檻。這個標準，比現在台北市規定的十五
歲以下要父母陪同進入網咖，還要嚴格。看來，不管媽媽們怎麼想，青少
年們還是希望大人們能夠多了解他們一點，也多給他們一點自由的學習空
間。
