事實上，目前的巴氏量表，因為二十分的門檻太嚴格，不少雇主抱怨連
連，有些人甚至利用走後門的方式，從醫師那邊取得合格證明。
這次勞委會在宣佈放寬外籍監護工申請標準的同時，也祭出把關的措施
，繼續我們要帶您跟隨查察員的腳步，去拜訪那些申請監護工的家庭
，深入了解法令和現實的差距您如果想順利雇用外籍監護工，關鍵就
如果經醫師診斷出來的巴氏量表分數在二十分以下，公立就業服務中心
就會發給申請人一張「求才證明書」，去勞委會申請雇用外籍監護工
因為二十分以下的標準很難達到，導致許多家屬不是抱怨連連，就是
陳菊還指出，目前國內一共有十萬六千名外籍監護工，其中將近五成是
被當作家庭幫傭來用，所以勞委會正加強事先的查訪工作。
馬永雷的任務，就是到申請外籍監護工的家庭實地調查，看看申請名單
上的「被監護人」，是不是真的需要照顧。
這位李女士告訴馬永雷，母親因為重病長期住院，可是請來的外籍監護
工又在幾個月前跑掉了，讓她們全家大傷腦筋，現在他們又重新提出
申請。
眼見為憑，馬永雷在李女士的帶領下，去到醫院探視李女士的媽媽。
馬永雷來到另外一家，情況就完全不一樣了。
申請人不在，後來發現，開門的就是外籍監護工要照顧的對象。
在放寬外籍監護工申請標準的同時，勞委會也借重這些查察員的耳目，
事前把關，找出真正需要外籍監護工的家庭。
公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。
出真?
