事實上，目前的巴氏量表，因為二十分的門檻太嚴格，不少雇主抱怨連連
，有些人甚至利用走後門的方式，從醫師那邊取得合格證明。這次勞委會
在宣佈放寬外籍監護工申請標準的同時，也祭出把關的措施，繼續我們要
帶您跟隨查察員的腳步，去拜訪那些申請監護工的家庭，深入了解法令和
現實的差距您如果想順利雇用外籍監護工，關鍵就在這張「巴氏量表」。
如果經醫師診斷出來的巴氏量表分數在二十分以下，公立就業服務中心就
會發給申請人一張「求才證明書」，去勞委會申請雇用外籍監護工因為二
十分以下的標準很難達到，導致許多家屬不是抱怨連連，就是透過關係、
甚至以非法方式，取得巴氏量表的合格證明。陳菊還指出，目前國內一共
有十萬六千名外籍監護工，其中將近五成是被當作家庭幫傭來用，所以勞
委會正加強事先的查訪工作。馬永雷的任務，就是到申請外籍監護工的家
庭實地調查，看看申請名單上的「被監護人」，是不是真的需要照顧。這
位李女士告訴馬永雷，母親因為重病長期住院，可是請來的外籍監護工又
在幾個月前跑掉了，讓她們全家大傷腦筋，現在他們又重新提出申請。眼
見為憑，馬永雷在李女士的帶領下，去到醫院探視李女士的媽媽。馬永雷
來到另外一家，情況就完全不一樣了。申請人不在，後來發現，開門的就
是外籍監護工要照顧的對象。在放寬外籍監護工申請標準的同時，勞委會
也借重這些查察員的耳目，事前把關，找出真正需要外籍監護工的家庭。
公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。出真?事實上，目前的巴氏量表，因
為二十分的門檻太嚴格，不少雇主抱怨連連，有些人甚至利用走後門的方
式，從醫師那邊取得合格證明。這次勞委會在宣佈放寬外籍監護工申請標
準的同時，也祭出把關的措施，繼續我們要帶您跟隨查察員的腳步，去拜
訪那些申請監護工的家庭，深入了解法令和現實的差距您如果想順利雇用
外籍監護工，關鍵就在這張「巴氏量表」。如果經醫師診斷出來的巴氏量
表分數在二十分以下，公立就業服務中心就會發給申請人一張「求才證明
書」，去勞委會申請雇用外籍監護工因為二十分以下的標準很難達到，導
致許多家屬不是抱怨連連，就是透過關係、甚至以非法方式，取得巴氏量
表的合格證明。陳菊還指出，目前國內一共有十萬六千名外籍監護工，其
中將近五成是被當作家庭幫傭來用，所以勞委會正加強事先的查訪工作。
馬永雷的任務，就是到申請外籍監護工的家庭實地調查，看看申請名單上
的「被監護人」，是不是真的需要照顧。這位李女士告訴馬永雷，母親因
為重病長期住院，可是請來的外籍監護工又在幾個月前跑掉了，讓她們全
家大傷腦筋，現在他們又重新提出申請。眼見為憑，馬永雷在李女士的帶
領下，去到醫院探視李女士的媽媽。馬永雷來到另外一家，情況就完全不
一樣了。申請人不在，後來發現，開門的就是外籍監護工要照顧的對象。
在放寬外籍監護工申請標準的同時，勞委會也借重這些查察員的耳目，事
前把關，找出真正需要外籍監護工的家庭。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪
報導。出真?事實上，目前的巴氏量表，因為二十分的門檻太嚴格，不少
雇主抱怨連連，有些人甚至利用走後門的方式，從醫師那邊取得合格證明
。這次勞委會在宣佈放寬外籍監護工申請標準的同時，也祭出把關的措施
，繼續我們要帶您跟隨查察員的腳步，去拜訪那些申請監護工的家庭，深
入了解法令和現實的差距您如果想順利雇用外籍監護工，關鍵就在這張「
巴氏量表」。如果經醫師診斷出來的巴氏量表分數在二十分以下，公立就
業服務中心就會發給申請人一張「求才證明書」，去勞委會申請雇用外籍
監護工因為二十分以下的標準很難達到，導致許多家屬不是抱怨連連，就
是透過關係、甚至以非法方式，取得巴氏量表的合格證明。陳菊還指出，
目前國內一共有十萬六千名外籍監護工，其中將近五成是被當作家庭幫傭
來用，所以勞委會正加強事先的查訪工作。馬永雷的任務，就是到申請外
籍監護工的家庭實地調查，看看申請名單上的「被監護人」，是不是真的
需要照顧。這位李女士告訴馬永雷，母親因為重病長期住院，可是請來的
外籍監護工又在幾個月前跑掉了，讓她們全家大傷腦筋，現在他們又重新
提出申請。眼見為憑，馬永雷在李女士的帶領下，去到醫院探視李女士的
媽媽。馬永雷來到另外一家，情況就完全不一樣了。申請人不在，後來發
現，開門的就是外籍監護工要照顧的對象。在放寬外籍監護工申請標準的
同時，勞委會也借重這些查察員的耳目，事前把關，找出真正需要外籍監
護工的家庭。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。出真?事實上，目前的
巴氏量表，因為二十分的門檻太嚴格，不少雇主抱怨連連，有些人甚至利
用走後門的方式，從醫師那邊取得合格證明。這次勞委會在宣佈放寬外籍
監護工申請標準的同時，也祭出把關的措施，繼續我們要帶您跟隨查察員
的腳步，去拜訪那些申請監護工的家庭，深入了解法令和現實的差距您如
果想順利雇用外籍監護工，關鍵就在這張「巴氏量表」。如果經醫師診斷
出來的巴氏量表分數在二十分以下，公立就業服務中心就會發給申請人一
張「求才證明書」，去勞委會申請雇用外籍監護工因為二十分以下的標準
很難達到，導致許多家屬不是抱怨連連，就是透過關係、甚至以非法方式
，取得巴氏量表的合格證明。陳菊還指出，目前國內一共有十萬六千名外
籍監護工，其中將近五成是被當作家庭幫傭來用，所以勞委會正加強事先
的查訪工作。馬永雷的任務，就是到申請外籍監護工的家庭實地調查，看
看申請名單上的「被監護人」，是不是真的需要照顧。這位李女士告訴馬
永雷，母親因為重病長期住院，可是請來的外籍監護工又在幾個月前跑掉
了，讓她們全家大傷腦筋，現在他們又重新提出申請。眼見為憑，馬永雷
在李女士的帶領下，去到醫院探視李女士的媽媽。馬永雷來到另外一家，
情況就完全不一樣了。申請人不在，後來發現，開門的就是外籍監護工要
照顧的對象。在放寬外籍監護工申請標準的同時，勞委會也借重這些查察
員的耳目，事前把關，找出真正需要外籍監護工的家庭。公視新聞蘇啟禎
、陳柏諭採訪報導。出真?事實上，目前的巴氏量表，因為二十分的門檻
太嚴格，不少雇主抱怨連連，有些人甚至利用走後門的方式，從醫師那邊
取得合格證明。這次勞委會在宣佈放寬外籍監護工申請標準的同時，也祭
出把關的措施，繼續我們要帶您跟隨查察員的腳步，去拜訪那些申請監護
工的家庭，深入了解法令和現實的差距您如果想順利雇用外籍監護工，關
鍵就在這張「巴氏量表」。如果經醫師診斷出來的巴氏量表分數在二十分
以下，公立就業服務中心就會發給申請人一張「求才證明書」，去勞委會
申請雇用外籍監護工因為二十分以下的標準很難達到，導致許多家屬不是
抱怨連連，就是透過關係、甚至以非法方式，取得巴氏量表的合格證明。
陳菊還指出，目前國內一共有十萬六千名外籍監護工，其中將近五成是被
當作家庭幫傭來用，所以勞委會正加強事先的查訪工作。馬永雷的任務，
就是到申請外籍監護工的家庭實地調查，看看申請名單上的「被監護人」
，是不是真的需要照顧。這位李女士告訴馬永雷，母親因為重病長期住院
，可是請來的外籍監護工又在幾個月前跑掉了，讓她們全家大傷腦筋，現
在他們又重新提出申請。眼見為憑，馬永雷在李女士的帶領下，去到醫院
探視李女士的媽媽。馬永雷來到另外一家，情況就完全不一樣了。申請人
不在，後來發現，開門的就是外籍監護工要照顧的對象。在放寬外籍監護
工申請標準的同時，勞委會也借重這些查察員的耳目，事前把關，找出真
正需要外籍監護工的家庭。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。出真?事
實上，目前的巴氏量表，因為二十分的門檻太嚴格，不少雇主抱怨連連，
有些人甚至利用走後門的方式，從醫師那邊取得合格證明。這次勞委會在
宣佈放寬外籍監護工申請標準的同時，也祭出把關的措施，繼續我們要帶
您跟隨查察員的腳步，去拜訪那些申請監護工的家庭，深入了解法令和現
實的差距您如果想順利雇用外籍監護工，關鍵就在這張「巴氏量表」。如
果經醫師診斷出來的巴氏量表分數在二十分以下，公立就業服務中心就會
發給申請人一張「求才證明書」，去勞委會申請雇用外籍監護工因為二十
分以下的標準很難達到，導致許多家屬不是抱怨連連，就是透過關係、甚
至以非法方式，取得巴氏量表的合格證明。陳菊還指出，目前國內一共有
十萬六千名外籍監護工，其中將近五成是被當作家庭幫傭來用，所以勞委
會正加強事先的查訪工作。馬永雷的任務，就是到申請外籍監護工的家庭
實地調查，看看申請名單上的「被監護人」，是不是真的需要照顧。這位
李女士告訴馬永雷，母親因為重病長期住院，可是請來的外籍監護工又在
幾個月前跑掉了，讓她們全家大傷腦筋，現在他們又重新提出申請。眼見
為憑，馬永雷在李女士的帶領下，去到醫院探視李女士的媽媽。馬永雷來
到另外一家，情況就完全不一樣了。申請人不在，後來發現，開門的就是
外籍監護工要照顧的對象。在放寬外籍監護工申請標準的同時，勞委會也
借重這些查察員的耳目，事前把關，找出真正需要外籍監護工的家庭。公
視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。出真?事實上，目前的巴氏量表，因為
二十分的門檻太嚴格，不少雇主抱怨連連，有些人甚至利用走後門的方式
，從醫師那邊取得合格證明。這次勞委會在宣佈放寬外籍監護工申請標準
的同時，也祭出把關的措施，繼續我們要帶您跟隨查察員的腳步，去拜訪
那些申請監護工的家庭，深入了解法令和現實的差距您如果想順利雇用外
籍監護工，關鍵就在這張「巴氏量表」。如果經醫師診斷出來的巴氏量表
分數在二十分以下，公立就業服務中心就會發給申請人一張「求才證明書
」，去勞委會申請雇用外籍監護工因為二十分以下的標準很難達到，導致
許多家屬不是抱怨連連，就是透過關係、甚至以非法方式，取得巴氏量表
的合格證明。陳菊還指出，目前國內一共有十萬六千名外籍監護工，其中
將近五成是被當作家庭幫傭來用，所以勞委會正加強事先的查訪工作。馬
永雷的任務，就是到申請外籍監護工的家庭實地調查，看看申請名單上的
「被監護人」，是不是真的需要照顧。這位李女士告訴馬永雷，母親因為
重病長期住院，可是請來的外籍監護工又在幾個月前跑掉了，讓她們全家
大傷腦筋，現在他們又重新提出申請。眼見為憑，馬永雷在李女士的帶領
下，去到醫院探視李女士的媽媽。馬永雷來到另外一家，情況就完全不一
樣了。申請人不在，後來發現，開門的就是外籍監護工要照顧的對象。在
放寬外籍監護工申請標準的同時，勞委會也借重這些查察員的耳目，事前
把關，找出真正需要外籍監護工的家庭。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報
導。出真?事實上，目前的巴氏量表，因為二十分的門檻太嚴格，不少雇
主抱怨連連，有些人甚至利用走後門的方式，從醫師那邊取得合格證明。
這次勞委會在宣佈放寬外籍監護工申請標準的同時，也祭出把關的措施，
繼續我們要帶您跟隨查察員的腳步，去拜訪那些申請監護工的家庭，深入
了解法令和現實的差距您如果想順利雇用外籍監護工，關鍵就在這張「巴
氏量表」。如果經醫師診斷出來的巴氏量表分數在二十分以下，公立就業
服務中心就會發給申請人一張「求才證明書」，去勞委會申請雇用外籍監
護工因為二十分以下的標準很難達到，導致許多家屬不是抱怨連連，就是
透過關係、甚至以非法方式，取得巴氏量表的合格證明。陳菊還指出，目
前國內一共有十萬六千名外籍監護工，其中將近五成是被當作家庭幫傭來
用，所以勞委會正加強事先的查訪工作。馬永雷的任務，就是到申請外籍
監護工的家庭實地調查，看看申請名單上的「被監護人」，是不是真的需
要照顧。這位李女士告訴馬永雷，母親因為重病長期住院，可是請來的外
籍監護工又在幾個月前跑掉了，讓她們全家大傷腦筋，現在他們又重新提
出申請。眼見為憑，馬永雷在李女士的帶領下，去到醫院探視李女士的媽
媽。馬永雷來到另外一家，情況就完全不一樣了。申請人不在，後來發現
，開門的就是外籍監護工要照顧的對象。在放寬外籍監護工申請標準的同
時，勞委會也借重這些查察員的耳目，事前把關，找出真正需要外籍監護
工的家庭。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。出真?事實上，目前的巴
氏量表，因為二十分的門檻太嚴格，不少雇主抱怨連連，有些人甚至利用
走後門的方式，從醫師那邊取得合格證明。這次勞委會在宣佈放寬外籍監
護工申請標準的同時，也祭出把關的措施，繼續我們要帶您跟隨查察員的
腳步，去拜訪那些申請監護工的家庭，深入了解法令和現實的差距您如果
想順利雇用外籍監護工，關鍵就在這張「巴氏量表」。如果經醫師診斷出
來的巴氏量表分數在二十分以下，公立就業服務中心就會發給申請人一張
「求才證明書」，去勞委會申請雇用外籍監護工因為二十分以下的標準很
難達到，導致許多家屬不是抱怨連連，就是透過關係、甚至以非法方式，
取得巴氏量表的合格證明。陳菊還指出，目前國內一共有十萬六千名外籍
監護工，其中將近五成是被當作家庭幫傭來用，所以勞委會正加強事先的
查訪工作。馬永雷的任務，就是到申請外籍監護工的家庭實地調查，看看
申請名單上的「被監護人」，是不是真的需要照顧。這位李女士告訴馬永
雷，母親因為重病長期住院，可是請來的外籍監護工又在幾個月前跑掉了
，讓她們全家大傷腦筋，現在他們又重新提出申請。眼見為憑，馬永雷在
李女士的帶領下，去到醫院探視李女士的媽媽。馬永雷來到另外一家，情
況就完全不一樣了。申請人不在，後來發現，開門的就是外籍監護工要照
顧的對象。在放寬外籍監護工申請標準的同時，勞委會也借重這些查察員
的耳目，事前把關，找出真正需要外籍監護工的家庭。公視新聞蘇啟禎、
陳柏諭採訪報導。出真?事實上，目前的巴氏量表，因為二十分的門檻太
嚴格，不少雇主抱怨連連，有些人甚至利用走後門的方式，從醫師那邊取
得合格證明。這次勞委會在宣佈放寬外籍監護工申請標準的同時，也祭出
把關的措施，繼續我們要帶您跟隨查察員的腳步，去拜訪那些申請監護工
的家庭，深入了解法令和現實的差距您如果想順利雇用外籍監護工，關鍵
就在這張「巴氏量表」。如果經醫師診斷出來的巴氏量表分數在二十分以
下，公立就業服務中心就會發給申請人一張「求才證明書」，去勞委會申
請雇用外籍監護工因為二十分以下的標準很難達到，導致許多家屬不是抱
怨連連，就是透過關係、甚至以非法方式，取得巴氏量表的合格證明。陳
菊還指出，目前國內一共有十萬六千名外籍監護工，其中將近五成是被當
作家庭幫傭來用，所以勞委會正加強事先的查訪工作。馬永雷的任務，就
是到申請外籍監護工的家庭實地調查，看看申請名單上的「被監護人」，
是不是真的需要照顧。這位李女士告訴馬永雷，母親因為重病長期住院，
可是請來的外籍監護工又在幾個月前跑掉了，讓她們全家大傷腦筋，現在
他們又重新提出申請。眼見為憑，馬永雷在李女士的帶領下，去到醫院探
視李女士的媽媽。馬永雷來到另外一家，情況就完全不一樣了。申請人不
在，後來發現，開門的就是外籍監護工要照顧的對象。在放寬外籍監護工
申請標準的同時，勞委會也借重這些查察員的耳目，事前把關，找出真正
需要外籍監護工的家庭。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。出真?事實
上，目前的巴氏量表，因為二十分的門檻太嚴格，不少雇主抱怨連連，有
些人甚至利用走後門的方式，從醫師那邊取得合格證明。這次勞委會在宣
佈放寬外籍監護工申請標準的同時，也祭出把關的措施，繼續我們要帶您
跟隨查察員的腳步，去拜訪那些申請監護工的家庭，深入了解法令和現實
的差距您如果想順利雇用外籍監護工，關鍵就在這張「巴氏量表」。如果
經醫師診斷出來的巴氏量表分數在二十分以下，公立就業服務中心就會發
給申請人一張「求才證明書」，去勞委會申請雇用外籍監護工因為二十分
以下的標準很難達到，導致許多家屬不是抱怨連連，就是透過關係、甚至
以非法方式，取得巴氏量表的合格證明。陳菊還指出，目前國內一共有十
萬六千名外籍監護工，其中將近五成是被當作家庭幫傭來用，所以勞委會
正加強事先的查訪工作。馬永雷的任務，就是到申請外籍監護工的家庭實
地調查，看看申請名單上的「被監護人」，是不是真的需要照顧。這位李
女士告訴馬永雷，母親因為重病長期住院，可是請來的外籍監護工又在幾
個月前跑掉了，讓她們全家大傷腦筋，現在他們又重新提出申請。眼見為
憑，馬永雷在李女士的帶領下，去到醫院探視李女士的媽媽。馬永雷來到
另外一家，情況就完全不一樣了。申請人不在，後來發現，開門的就是外
籍監護工要照顧的對象。在放寬外籍監護工申請標準的同時，勞委會也借
重這些查察員的耳目，事前把關，找出真正需要外籍監護工的家庭。公視
新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。出真?事實上，目前的巴氏量表，因為二
十分的門檻太嚴格，不少雇主抱怨連連，有些人甚至利用走後門的方式，
從醫師那邊取得合格證明。這次勞委會在宣佈放寬外籍監護工申請標準的
同時，也祭出把關的措施，繼續我們要帶您跟隨查察員的腳步，去拜訪那
些申請監護工的家庭，深入了解法令和現實的差距您如果想順利雇用外籍
監護工，關鍵就在這張「巴氏量表」。如果經醫師診斷出來的巴氏量表分
數在二十分以下，公立就業服務中心就會發給申請人一張「求才證明書」
，去勞委會申請雇用外籍監護工因為二十分以下的標準很難達到，導致許
多家屬不是抱怨連連，就是透過關係、甚至以非法方式，取得巴氏量表的
合格證明。陳菊還指出，目前國內一共有十萬六千名外籍監護工，其中將
近五成是被當作家庭幫傭來用，所以勞委會正加強事先的查訪工作。馬永
雷的任務，就是到申請外籍監護工的家庭實地調查，看看申請名單上的「
被監護人」，是不是真的需要照顧。這位李女士告訴馬永雷，母親因為重
病長期住院，可是請來的外籍監護工又在幾個月前跑掉了，讓她們全家大
傷腦筋，現在他們又重新提出申請。眼見為憑，馬永雷在李女士的帶領下
，去到醫院探視李女士的媽媽。馬永雷來到另外一家，情況就完全不一樣
了。申請人不在，後來發現，開門的就是外籍監護工要照顧的對象。在放
寬外籍監護工申請標準的同時，勞委會也借重這些查察員的耳目，事前把
關，找出真正需要外籍監護工的家庭。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導
。出真?
