接受陳水扁總統邀請訪問台灣的南韓前總統金泳三，今天首度和陳總統
會面。
陳總統在今天晤談中，也針對台灣和南韓復航的議題，提出三項原則，
並且希望以前瞻性的眼光，恢復傳統友誼，共同維繫朝鮮半島和台海
安全的穩定。
陳水扁總統，今天在總統府接見，前南韓總統金泳三．陳總統對金泳三
曾經在1980年代，遭受監禁，以及在追求民主化過程中，進行絕
食抗議的精神表示敬佩。
金泳三是在1992年的南韓總統大選中，擊敗現任總統金大中，而當
選為南韓第14任總統，同時以和平的方式，結束南韓32年的軍人
統治，建立文人政府。
至於我國與南韓的外交關係，則是在1992年8月正式斷交，緊接著
在同年的9月航權也中斷，而金泳三這次訪台，受到韓國國內，以及
來自中國大陸不少的壓力，但是他仍然決定到台灣消除斷交心結，恢
至於受到關切的台韓復航問題，雖然我國與南韓雙方在84年3月，曾
經進行航權談判，但是卻沒有達成任何協議，而對於金泳三這次的來
訪，陳總統則提出三項原則，對復航表示樂觀其成。
在韓國仍然有很大影響力的金泳三，他的到訪，對台灣融入東亞區域安
全體系，以及外交部推動無邦交國高層人士互訪，都具有正面指標性
的作用。
不過，對於航權談判的代表性，金泳三的身分引發了國內不少質疑。
金泳三預計在台灣停留五天．公視新聞綜合報導。
