多元入學確實讓政府增加了收入，而為了開源，從去年開始，政府也加強
取締違規，並積極催收過去欠繳的交通罰單，這對於財政困難的政府來說
，也是一筆不小的收入。這樣的交通罰款您曾經碰到過嗎？交通規則是為
了保障行車人的路上安全，所以一旦有人違規受罰，繳錢記取教訓是公平
的，為了荷包著想，有些人乾脆先欠著，不繳罰款。以台北市為例，未繳
罰單最高累計一台車有488張罰單，將近三十萬的罰款。另外今年到六
月底為止催繳罰單成功有五萬多件多收了六千再以罰單數來看。去年跟今
年比較，今年比去年多舉發了9萬多件罰單，市府進賬一點三億的收入，
罰款成長了6%，政府努力取締，增加財源，催收逾繳罰款更是積極。款
更是積極。當財務緊迫的政府，遇上了不小心犯規的民眾，面對一張張的
罰單，用路人可得要分外小心了．公視新聞程修玲馬台興採訪報導多元入
學確實讓政府增加了收入，而為了開源，從去年開始，政府也加強取締違
規，並積極催收過去欠繳的交通罰單，這對於財政困難的政府來說，也是
一筆不小的收入。這樣的交通罰款您曾經碰到過嗎？交通規則是為了保障
行車人的路上安全，所以一旦有人違規受罰，繳錢記取教訓是公平的，為
了荷包著想，有些人乾脆先欠著，不繳罰款。以台北市為例，未繳罰單最
高累計一台車有488張罰單，將近三十萬的罰款。另外今年到六月底為
止催繳罰單成功有五萬多件多收了六千再以罰單數來看。去年跟今年比較
，今年比去年多舉發了9萬多件罰單，市府進賬一點三億的收入，罰款成
長了6%，政府努力取締，增加財源，催收逾繳罰款更是積極。款更是積
極。當財務緊迫的政府，遇上了不小心犯規的民眾，面對一張張的罰單，
用路人可得要分外小心了．公視新聞程修玲馬台興採訪報導多元入學確實
讓政府增加了收入，而為了開源，從去年開始，政府也加強取締違規，並
積極催收過去欠繳的交通罰單，這對於財政困難的政府來說，也是一筆不
小的收入。這樣的交通罰款您曾經碰到過嗎？交通規則是為了保障行車人
的路上安全，所以一旦有人違規受罰，繳錢記取教訓是公平的，為了荷包
著想，有些人乾脆先欠著，不繳罰款。以台北市為例，未繳罰單最高累計
一台車有488張罰單，將近三十萬的罰款。另外今年到六月底為止催繳
罰單成功有五萬多件多收了六千再以罰單數來看。去年跟今年比較，今年
比去年多舉發了9萬多件罰單，市府進賬一點三億的收入，罰款成長了6
%，政府努力取締，增加財源，催收逾繳罰款更是積極。款更是積極。當
財務緊迫的政府，遇上了不小心犯規的民眾，面對一張張的罰單，用路人
可得要分外小心了．公視新聞程修玲馬台興採訪報導多元入學確實讓政府
增加了收入，而為了開源，從去年開始，政府也加強取締違規，並積極催
收過去欠繳的交通罰單，這對於財政困難的政府來說，也是一筆不小的收
入。這樣的交通罰款您曾經碰到過嗎？交通規則是為了保障行車人的路上
安全，所以一旦有人違規受罰，繳錢記取教訓是公平的，為了荷包著想，
有些人乾脆先欠著，不繳罰款。以台北市為例，未繳罰單最高累計一台車
有488張罰單，將近三十萬的罰款。另外今年到六月底為止催繳罰單成
功有五萬多件多收了六千再以罰單數來看。去年跟今年比較，今年比去年
多舉發了9萬多件罰單，市府進賬一點三億的收入，罰款成長了6%，政
府努力取締，增加財源，催收逾繳罰款更是積極。款更是積極。當財務緊
迫的政府，遇上了不小心犯規的民眾，面對一張張的罰單，用路人可得要
分外小心了．公視新聞程修玲馬台興採訪報導多元入學確實讓政府增加了
收入，而為了開源，從去年開始，政府也加強取締違規，並積極催收過去
欠繳的交通罰單，這對於財政困難的政府來說，也是一筆不小的收入。這
樣的交通罰款您曾經碰到過嗎？交通規則是為了保障行車人的路上安全，
所以一旦有人違規受罰，繳錢記取教訓是公平的，為了荷包著想，有些人
乾脆先欠著，不繳罰款。以台北市為例，未繳罰單最高累計一台車有48
8張罰單，將近三十萬的罰款。另外今年到六月底為止催繳罰單成功有五
萬多件多收了六千再以罰單數來看。去年跟今年比較，今年比去年多舉發
了9萬多件罰單，市府進賬一點三億的收入，罰款成長了6%，政府努力
取締，增加財源，催收逾繳罰款更是積極。款更是積極。當財務緊迫的政
府，遇上了不小心犯規的民眾，面對一張張的罰單，用路人可得要分外小
心了．公視新聞程修玲馬台興採訪報導多元入學確實讓政府增加了收入，
而為了開源，從去年開始，政府也加強取締違規，並積極催收過去欠繳的
交通罰單，這對於財政困難的政府來說，也是一筆不小的收入。這樣的交
通罰款您曾經碰到過嗎？交通規則是為了保障行車人的路上安全，所以一
旦有人違規受罰，繳錢記取教訓是公平的，為了荷包著想，有些人乾脆先
欠著，不繳罰款。以台北市為例，未繳罰單最高累計一台車有488張罰
單，將近三十萬的罰款。另外今年到六月底為止催繳罰單成功有五萬多件
多收了六千再以罰單數來看。去年跟今年比較，今年比去年多舉發了9萬
多件罰單，市府進賬一點三億的收入，罰款成長了6%，政府努力取締，
增加財源，催收逾繳罰款更是積極。款更是積極。當財務緊迫的政府，遇
上了不小心犯規的民眾，面對一張張的罰單，用路人可得要分外小心了．
公視新聞程修玲馬台興採訪報導多元入學確實讓政府增加了收入，而為了
開源，從去年開始，政府也加強取締違規，並積極催收過去欠繳的交通罰
單，這對於財政困難的政府來說，也是一筆不小的收入。這樣的交通罰款
您曾經碰到過嗎？交通規則是為了保障行車人的路上安全，所以一旦有人
違規受罰，繳錢記取教訓是公平的，為了荷包著想，有些人乾脆先欠著，
不繳罰款。以台北市為例，未繳罰單最高累計一台車有488張罰單，將
近三十萬的罰款。另外今年到六月底為止催繳罰單成功有五萬多件多收了
六千再以罰單數來看。去年跟今年比較，今年比去年多舉發了9萬多件罰
單，市府進賬一點三億的收入，罰款成長了6%，政府努力取締，增加財
源，催收逾繳罰款更是積極。款更是積極。當財務緊迫的政府，遇上了不
小心犯規的民眾，面對一張張的罰單，用路人可得要分外小心了．公視新
聞程修玲馬台興採訪報導
