行政院長張俊雄，今天到嘉義布袋港，主持「嘉義地區漁業資源保護守望
相助隊」成立儀式，原本只是要保護自己漁業資源的相助隊，行政院長張
俊雄卻又額外的賦予了他們許多任務．記者陳信聰、徐啟峰的報導。宣誓
，是為了表示保護漁業資源的決心，今天在嘉義布袋港，當地漁民自己組
成了嘉義地區，漁業資源保護守望相助隊。成立相助隊，為的是，讓電魚
、毒魚、炸魚等非法捕魚，從此消失。雖然自助隊的目的是為了保護漁業
資源，不過今天蒞臨現場的行政院長，卻給了他們更多、更大的期許。守
望相助隊正式出發了，雖然只是配備簡陋的小船，不過如果他們可以發揮
靈活機動、及時通報的功能，台灣的近海漁業，或許才能真正的，永續經
營。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。行政院長張俊雄，今天到嘉義布袋
港，主持「嘉義地區漁業資源保護守望相助隊」成立儀式，原本只是要保
護自己漁業資源的相助隊，行政院長張俊雄卻又額外的賦予了他們許多任
務．記者陳信聰、徐啟峰的報導。宣誓，是為了表示保護漁業資源的決心
，今天在嘉義布袋港，當地漁民自己組成了嘉義地區，漁業資源保護守望
相助隊。成立相助隊，為的是，讓電魚、毒魚、炸魚等非法捕魚，從此消
失。雖然自助隊的目的是為了保護漁業資源，不過今天蒞臨現場的行政院
長，卻給了他們更多、更大的期許。守望相助隊正式出發了，雖然只是配
備簡陋的小船，不過如果他們可以發揮靈活機動、及時通報的功能，台灣
的近海漁業，或許才能真正的，永續經營。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報
導。行政院長張俊雄，今天到嘉義布袋港，主持「嘉義地區漁業資源保護
守望相助隊」成立儀式，原本只是要保護自己漁業資源的相助隊，行政院
長張俊雄卻又額外的賦予了他們許多任務．記者陳信聰、徐啟峰的報導。
宣誓，是為了表示保護漁業資源的決心，今天在嘉義布袋港，當地漁民自
己組成了嘉義地區，漁業資源保護守望相助隊。成立相助隊，為的是，讓
電魚、毒魚、炸魚等非法捕魚，從此消失。雖然自助隊的目的是為了保護
漁業資源，不過今天蒞臨現場的行政院長，卻給了他們更多、更大的期許
。守望相助隊正式出發了，雖然只是配備簡陋的小船，不過如果他們可以
發揮靈活機動、及時通報的功能，台灣的近海漁業，或許才能真正的，永
續經營。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。行政院長張俊雄，今天到嘉義
布袋港，主持「嘉義地區漁業資源保護守望相助隊」成立儀式，原本只是
要保護自己漁業資源的相助隊，行政院長張俊雄卻又額外的賦予了他們許
多任務．記者陳信聰、徐啟峰的報導。宣誓，是為了表示保護漁業資源的
決心，今天在嘉義布袋港，當地漁民自己組成了嘉義地區，漁業資源保護
守望相助隊。成立相助隊，為的是，讓電魚、毒魚、炸魚等非法捕魚，從
此消失。雖然自助隊的目的是為了保護漁業資源，不過今天蒞臨現場的行
政院長，卻給了他們更多、更大的期許。守望相助隊正式出發了，雖然只
是配備簡陋的小船，不過如果他們可以發揮靈活機動、及時通報的功能，
台灣的近海漁業，或許才能真正的，永續經營。公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。行政院長張俊雄，今天到嘉義布袋港，主持「嘉義地區漁業資源
保護守望相助隊」成立儀式，原本只是要保護自己漁業資源的相助隊，行
政院長張俊雄卻又額外的賦予了他們許多任務．記者陳信聰、徐啟峰的報
導。宣誓，是為了表示保護漁業資源的決心，今天在嘉義布袋港，當地漁
民自己組成了嘉義地區，漁業資源保護守望相助隊。成立相助隊，為的是
，讓電魚、毒魚、炸魚等非法捕魚，從此消失。雖然自助隊的目的是為了
保護漁業資源，不過今天蒞臨現場的行政院長，卻給了他們更多、更大的
期許。守望相助隊正式出發了，雖然只是配備簡陋的小船，不過如果他們
可以發揮靈活機動、及時通報的功能，台灣的近海漁業，或許才能真正的
，永續經營。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。行政院長張俊雄，今天到
嘉義布袋港，主持「嘉義地區漁業資源保護守望相助隊」成立儀式，原本
只是要保護自己漁業資源的相助隊，行政院長張俊雄卻又額外的賦予了他
們許多任務．記者陳信聰、徐啟峰的報導。宣誓，是為了表示保護漁業資
源的決心，今天在嘉義布袋港，當地漁民自己組成了嘉義地區，漁業資源
保護守望相助隊。成立相助隊，為的是，讓電魚、毒魚、炸魚等非法捕魚
，從此消失。雖然自助隊的目的是為了保護漁業資源，不過今天蒞臨現場
的行政院長，卻給了他們更多、更大的期許。守望相助隊正式出發了，雖
然只是配備簡陋的小船，不過如果他們可以發揮靈活機動、及時通報的功
能，台灣的近海漁業，或許才能真正的，永續經營。公視新聞陳信聰徐啟
峰採訪報導。
