繼續是一則醫療訊息，要提醒您，心臟瓣膜如果有異狀，在兒童時期就能
夠發現，如果沒有治療，成年後，會出現心臟衰竭、心律不整，甚至是腦
中風在我們的心臟裡，有四片瓣膜，分別在左右心房，和心室之間。其中
，這片叫做『憎帽瓣膜』，它負責維持血液的流動方向，避免血液從左心
室，回流到左心房。問題是，如果這片瓣膜變得狹窄，血液流動就會不順
。將會造成心臟衰竭，心律不整以及腦中風等現象。而這樣的危機，在兒
童時期就可以察覺。通常是因為受到A群鍊球菌感染，引發咽喉炎，有3
%的患者，會因為體質而轉變為急性風濕熱。如果治不好，就會變成慢性
的憎帽瓣膜狹窄以往國內外醫學界，多半是用X光監控來開刀，將瓣膜狹
窄的部份切開。不過，手術後一個月內的死亡率，有2.7%，併發症也
有3.3%。為了降低手術風險，目前國內醫界出現，以食道超音波來治
療。除了避免開刀之苦，也能保障病人的安全。進行食道超音波時，X光
照射只需8分鐘，全部手術時間最久是50分鐘。比起傳統的開刀來的有
效率不過，瓣膜狹窄有些是因為體質關係所造成。所以，醫師建議患者在
手術後，還是得每半年要定期追蹤，以避免瓣膜再度沾黏變窄。公視新聞
洪蕙竹張龔銘採訪報導u需8?繼續是一則醫療訊息，要提醒您，心臟瓣
膜如果有異狀，在兒童時期就能夠發現，如果沒有治療，成年後，會出現
心臟衰竭、心律不整，甚至是腦中風在我們的心臟裡，有四片瓣膜，分別
在左右心房，和心室之間。其中，這片叫做『憎帽瓣膜』，它負責維持血
液的流動方向，避免血液從左心室，回流到左心房。問題是，如果這片瓣
膜變得狹窄，血液流動就會不順。將會造成心臟衰竭，心律不整以及腦中
風等現象。而這樣的危機，在兒童時期就可以察覺。通常是因為受到A群
鍊球菌感染，引發咽喉炎，有3%的患者，會因為體質而轉變為急性風濕
熱。如果治不好，就會變成慢性的憎帽瓣膜狹窄以往國內外醫學界，多半
是用X光監控來開刀，將瓣膜狹窄的部份切開。不過，手術後一個月內的
死亡率，有2.7%，併發症也有3.3%。為了降低手術風險，目前國
內醫界出現，以食道超音波來治療。除了避免開刀之苦，也能保障病人的
安全。進行食道超音波時，X光照射只需8分鐘，全部手術時間最久是5
0分鐘。比起傳統的開刀來的有效率不過，瓣膜狹窄有些是因為體質關係
所造成。所以，醫師建議患者在手術後，還是得每半年要定期追蹤，以避
免瓣膜再度沾黏變窄。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導u需8?繼續是一
則醫療訊息，要提醒您，心臟瓣膜如果有異狀，在兒童時期就能夠發現，
如果沒有治療，成年後，會出現心臟衰竭、心律不整，甚至是腦中風在我
們的心臟裡，有四片瓣膜，分別在左右心房，和心室之間。其中，這片叫
做『憎帽瓣膜』，它負責維持血液的流動方向，避免血液從左心室，回流
到左心房。問題是，如果這片瓣膜變得狹窄，血液流動就會不順。將會造
成心臟衰竭，心律不整以及腦中風等現象。而這樣的危機，在兒童時期就
可以察覺。通常是因為受到A群鍊球菌感染，引發咽喉炎，有3%的患者
，會因為體質而轉變為急性風濕熱。如果治不好，就會變成慢性的憎帽瓣
膜狹窄以往國內外醫學界，多半是用X光監控來開刀，將瓣膜狹窄的部份
切開。不過，手術後一個月內的死亡率，有2.7%，併發症也有3.3
%。為了降低手術風險，目前國內醫界出現，以食道超音波來治療。除了
避免開刀之苦，也能保障病人的安全。進行食道超音波時，X光照射只需
8分鐘，全部手術時間最久是50分鐘。比起傳統的開刀來的有效率不過
，瓣膜狹窄有些是因為體質關係所造成。所以，醫師建議患者在手術後，
還是得每半年要定期追蹤，以避免瓣膜再度沾黏變窄。公視新聞洪蕙竹張
龔銘採訪報導u需8?繼續是一則醫療訊息，要提醒您，心臟瓣膜如果有
異狀，在兒童時期就能夠發現，如果沒有治療，成年後，會出現心臟衰竭
、心律不整，甚至是腦中風在我們的心臟裡，有四片瓣膜，分別在左右心
房，和心室之間。其中，這片叫做『憎帽瓣膜』，它負責維持血液的流動
方向，避免血液從左心室，回流到左心房。問題是，如果這片瓣膜變得狹
窄，血液流動就會不順。將會造成心臟衰竭，心律不整以及腦中風等現象
。而這樣的危機，在兒童時期就可以察覺。通常是因為受到A群鍊球菌感
染，引發咽喉炎，有3%的患者，會因為體質而轉變為急性風濕熱。如果
治不好，就會變成慢性的憎帽瓣膜狹窄以往國內外醫學界，多半是用X光
監控來開刀，將瓣膜狹窄的部份切開。不過，手術後一個月內的死亡率，
有2.7%，併發症也有3.3%。為了降低手術風險，目前國內醫界出
現，以食道超音波來治療。除了避免開刀之苦，也能保障病人的安全。進
行食道超音波時，X光照射只需8分鐘，全部手術時間最久是50分鐘。
比起傳統的開刀來的有效率不過，瓣膜狹窄有些是因為體質關係所造成。
所以，醫師建議患者在手術後，還是得每半年要定期追蹤，以避免瓣膜再
度沾黏變窄。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導u需8?繼續是一則醫療訊
息，要提醒您，心臟瓣膜如果有異狀，在兒童時期就能夠發現，如果沒有
治療，成年後，會出現心臟衰竭、心律不整，甚至是腦中風在我們的心臟
裡，有四片瓣膜，分別在左右心房，和心室之間。其中，這片叫做『憎帽
瓣膜』，它負責維持血液的流動方向，避免血液從左心室，回流到左心房
。問題是，如果這片瓣膜變得狹窄，血液流動就會不順。將會造成心臟衰
竭，心律不整以及腦中風等現象。而這樣的危機，在兒童時期就可以察覺
。通常是因為受到A群鍊球菌感染，引發咽喉炎，有3%的患者，會因為
體質而轉變為急性風濕熱。如果治不好，就會變成慢性的憎帽瓣膜狹窄以
往國內外醫學界，多半是用X光監控來開刀，將瓣膜狹窄的部份切開。不
過，手術後一個月內的死亡率，有2.7%，併發症也有3.3%。為了
降低手術風險，目前國內醫界出現，以食道超音波來治療。除了避免開刀
之苦，也能保障病人的安全。進行食道超音波時，X光照射只需8分鐘，
全部手術時間最久是50分鐘。比起傳統的開刀來的有效率不過，瓣膜狹
窄有些是因為體質關係所造成。所以，醫師建議患者在手術後，還是得每
半年要定期追蹤，以避免瓣膜再度沾黏變窄。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪
報導u需8?繼續是一則醫療訊息，要提醒您，心臟瓣膜如果有異狀，在
兒童時期就能夠發現，如果沒有治療，成年後，會出現心臟衰竭、心律不
整，甚至是腦中風在我們的心臟裡，有四片瓣膜，分別在左右心房，和心
室之間。其中，這片叫做『憎帽瓣膜』，它負責維持血液的流動方向，避
免血液從左心室，回流到左心房。問題是，如果這片瓣膜變得狹窄，血液
流動就會不順。將會造成心臟衰竭，心律不整以及腦中風等現象。而這樣
的危機，在兒童時期就可以察覺。通常是因為受到A群鍊球菌感染，引發
咽喉炎，有3%的患者，會因為體質而轉變為急性風濕熱。如果治不好，
就會變成慢性的憎帽瓣膜狹窄以往國內外醫學界，多半是用X光監控來開
刀，將瓣膜狹窄的部份切開。不過，手術後一個月內的死亡率，有2.7
%，併發症也有3.3%。為了降低手術風險，目前國內醫界出現，以食
道超音波來治療。除了避免開刀之苦，也能保障病人的安全。進行食道超
音波時，X光照射只需8分鐘，全部手術時間最久是50分鐘。比起傳統
的開刀來的有效率不過，瓣膜狹窄有些是因為體質關係所造成。所以，醫
師建議患者在手術後，還是得每半年要定期追蹤，以避免瓣膜再度沾黏變
窄。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導u需8?繼續是一則醫療訊息，要提
醒您，心臟瓣膜如果有異狀，在兒童時期就能夠發現，如果沒有治療，成
年後，會出現心臟衰竭、心律不整，甚至是腦中風在我們的心臟裡，有四
片瓣膜，分別在左右心房，和心室之間。其中，這片叫做『憎帽瓣膜』，
它負責維持血液的流動方向，避免血液從左心室，回流到左心房。問題是
，如果這片瓣膜變得狹窄，血液流動就會不順。將會造成心臟衰竭，心律
不整以及腦中風等現象。而這樣的危機，在兒童時期就可以察覺。通常是
因為受到A群鍊球菌感染，引發咽喉炎，有3%的患者，會因為體質而轉
變為急性風濕熱。如果治不好，就會變成慢性的憎帽瓣膜狹窄以往國內外
醫學界，多半是用X光監控來開刀，將瓣膜狹窄的部份切開。不過，手術
後一個月內的死亡率，有2.7%，併發症也有3.3%。為了降低手術
風險，目前國內醫界出現，以食道超音波來治療。除了避免開刀之苦，也
能保障病人的安全。進行食道超音波時，X光照射只需8分鐘，全部手術
時間最久是50分鐘。比起傳統的開刀來的有效率不過，瓣膜狹窄有些是
因為體質關係所造成。所以，醫師建議患者在手術後，還是得每半年要定
期追蹤，以避免瓣膜再度沾黏變窄。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導u需
8?繼續是一則醫療訊息，要提醒您，心臟瓣膜如果有異狀，在兒童時期
就能夠發現，如果沒有治療，成年後，會出現心臟衰竭、心律不整，甚至
是腦中風在我們的心臟裡，有四片瓣膜，分別在左右心房，和心室之間。
其中，這片叫做『憎帽瓣膜』，它負責維持血液的流動方向，避免血液從
左心室，回流到左心房。問題是，如果這片瓣膜變得狹窄，血液流動就會
不順。將會造成心臟衰竭，心律不整以及腦中風等現象。而這樣的危機，
在兒童時期就可以察覺。通常是因為受到A群鍊球菌感染，引發咽喉炎，
有3%的患者，會因為體質而轉變為急性風濕熱。如果治不好，就會變成
慢性的憎帽瓣膜狹窄以往國內外醫學界，多半是用X光監控來開刀，將瓣
膜狹窄的部份切開。不過，手術後一個月內的死亡率，有2.7%，併發
症也有3.3%。為了降低手術風險，目前國內醫界出現，以食道超音波
來治療。除了避免開刀之苦，也能保障病人的安全。進行食道超音波時，
X光照射只需8分鐘，全部手術時間最久是50分鐘。比起傳統的開刀來
的有效率不過，瓣膜狹窄有些是因為體質關係所造成。所以，醫師建議患
者在手術後，還是得每半年要定期追蹤，以避免瓣膜再度沾黏變窄。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導u需8?繼續是一則醫療訊息，要提醒您，心
臟瓣膜如果有異狀，在兒童時期就能夠發現，如果沒有治療，成年後，會
出現心臟衰竭、心律不整，甚至是腦中風在我們的心臟裡，有四片瓣膜，
分別在左右心房，和心室之間。其中，這片叫做『憎帽瓣膜』，它負責維
持血液的流動方向，避免血液從左心室，回流到左心房。問題是，如果這
片瓣膜變得狹窄，血液流動就會不順。將會造成心臟衰竭，心律不整以及
腦中風等現象。而這樣的危機，在兒童時期就可以察覺。通常是因為受到
A群鍊球菌感染，引發咽喉炎，有3%的患者，會因為體質而轉變為急性
風濕熱。如果治不好，就會變成慢性的憎帽瓣膜狹窄以往國內外醫學界，
多半是用X光監控來開刀，將瓣膜狹窄的部份切開。不過，手術後一個月
內的死亡率，有2.7%，併發症也有3.3%。為了降低手術風險，目
前國內醫界出現，以食道超音波來治療。除了避免開刀之苦，也能保障病
人的安全。進行食道超音波時，X光照射只需8分鐘，全部手術時間最久
是50分鐘。比起傳統的開刀來的有效率不過，瓣膜狹窄有些是因為體質
關係所造成。所以，醫師建議患者在手術後，還是得每半年要定期追蹤，
以避免瓣膜再度沾黏變窄。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導u需8?繼續
是一則醫療訊息，要提醒您，心臟瓣膜如果有異狀，在兒童時期就能夠發
現，如果沒有治療，成年後，會出現心臟衰竭、心律不整，甚至是腦中風
在我們的心臟裡，有四片瓣膜，分別在左右心房，和心室之間。其中，這
片叫做『憎帽瓣膜』，它負責維持血液的流動方向，避免血液從左心室，
回流到左心房。問題是，如果這片瓣膜變得狹窄，血液流動就會不順。將
會造成心臟衰竭，心律不整以及腦中風等現象。而這樣的危機，在兒童時
期就可以察覺。通常是因為受到A群鍊球菌感染，引發咽喉炎，有3%的
患者，會因為體質而轉變為急性風濕熱。如果治不好，就會變成慢性的憎
帽瓣膜狹窄以往國內外醫學界，多半是用X光監控來開刀，將瓣膜狹窄的
部份切開。不過，手術後一個月內的死亡率，有2.7%，併發症也有3
.3%。為了降低手術風險，目前國內醫界出現，以食道超音波來治療。
除了避免開刀之苦，也能保障病人的安全。進行食道超音波時，X光照射
只需8分鐘，全部手術時間最久是50分鐘。比起傳統的開刀來的有效率
不過，瓣膜狹窄有些是因為體質關係所造成。所以，醫師建議患者在手術
後，還是得每半年要定期追蹤，以避免瓣膜再度沾黏變窄。公視新聞洪蕙
竹張龔銘採訪報導u需8?繼續是一則醫療訊息，要提醒您，心臟瓣膜如
果有異狀，在兒童時期就能夠發現，如果沒有治療，成年後，會出現心臟
衰竭、心律不整，甚至是腦中風在我們的心臟裡，有四片瓣膜，分別在左
右心房，和心室之間。其中，這片叫做『憎帽瓣膜』，它負責維持血液的
流動方向，避免血液從左心室，回流到左心房。問題是，如果這片瓣膜變
得狹窄，血液流動就會不順。將會造成心臟衰竭，心律不整以及腦中風等
現象。而這樣的危機，在兒童時期就可以察覺。通常是因為受到A群鍊球
菌感染，引發咽喉炎，有3%的患者，會因為體質而轉變為急性風濕熱。
如果治不好，就會變成慢性的憎帽瓣膜狹窄以往國內外醫學界，多半是用
X光監控來開刀，將瓣膜狹窄的部份切開。不過，手術後一個月內的死亡
率，有2.7%，併發症也有3.3%。為了降低手術風險，目前國內醫
界出現，以食道超音波來治療。除了避免開刀之苦，也能保障病人的安全
。進行食道超音波時，X光照射只需8分鐘，全部手術時間最久是50分
鐘。比起傳統的開刀來的有效率不過，瓣膜狹窄有些是因為體質關係所造
成。所以，醫師建議患者在手術後，還是得每半年要定期追蹤，以避免瓣
膜再度沾黏變窄。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導u需8?繼續是一則醫
療訊息，要提醒您，心臟瓣膜如果有異狀，在兒童時期就能夠發現，如果
沒有治療，成年後，會出現心臟衰竭、心律不整，甚至是腦中風在我們的
心臟裡，有四片瓣膜，分別在左右心房，和心室之間。其中，這片叫做『
憎帽瓣膜』，它負責維持血液的流動方向，避免血液從左心室，回流到左
心房。問題是，如果這片瓣膜變得狹窄，血液流動就會不順。將會造成心
臟衰竭，心律不整以及腦中風等現象。而這樣的危機，在兒童時期就可以
察覺。通常是因為受到A群鍊球菌感染，引發咽喉炎，有3%的患者，會
因為體質而轉變為急性風濕熱。如果治不好，就會變成慢性的憎帽瓣膜狹
窄以往國內外醫學界，多半是用X光監控來開刀，將瓣膜狹窄的部份切開
。不過，手術後一個月內的死亡率，有2.7%，併發症也有3.3%。
為了降低手術風險，目前國內醫界出現，以食道超音波來治療。除了避免
開刀之苦，也能保障病人的安全。進行食道超音波時，X光照射只需8分
鐘，全部手術時間最久是50分鐘。比起傳統的開刀來的有效率不過，瓣
膜狹窄有些是因為體質關係所造成。所以，醫師建議患者在手術後，還是
得每半年要定期追蹤，以避免瓣膜再度沾黏變窄。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導u需8?繼續是一則醫療訊息，要提醒您，心臟瓣膜如果有異狀
，在兒童時期就能夠發現，如果沒有治療，成年後，會出現心臟衰竭、心
律不整，甚至是腦中風在我們的心臟裡，有四片瓣膜，分別在左右心房，
和心室之間。其中，這片叫做『憎帽瓣膜』，它負責維持血液的流動方向
，避免血液從左心室，回流到左心房。問題是，如果這片瓣膜變得狹窄，
血液流動就會不順。將會造成心臟衰竭，心律不整以及腦中風等現象。而
這樣的危機，在兒童時期就可以察覺。通常是因為受到A群鍊球菌感染，
引發咽喉炎，有3%的患者，會因為體質而轉變為急性風濕熱。如果治不
好，就會變成慢性的憎帽瓣膜狹窄以往國內外醫學界，多半是用X光監控
來開刀，將瓣膜狹窄的部份切開。不過，手術後一個月內的死亡率，有2
.7%，併發症也有3.3%。為了降低手術風險，目前國內醫界出現，
以食道超音波來治療。除了避免開刀之苦，也能保障病人的安全。進行食
道超音波時，X光照射只需8分鐘，全部手術時間最久是50分鐘。比起
傳統的開刀來的有效率不過，瓣膜狹窄有些是因為體質關係所造成。所以
，醫師建議患者在手術後，還是得每半年要定期追蹤，以避免瓣膜再度沾
黏變窄。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導u需8?繼續是一則醫療訊息，
要提醒您，心臟瓣膜如果有異狀，在兒童時期就能夠發現，如果沒有治療
，成年後，會出現心臟衰竭、心律不整，甚至是腦中風在我們的心臟裡，
有四片瓣膜，分別在左右心房，和心室之間。其中，這片叫做『憎帽瓣膜
』，它負責維持血液的流動方向，避免血液從左心室，回流到左心房。問
題是，如果這片瓣膜變得狹窄，血液流動就會不順。將會造成心臟衰竭，
心律不整以及腦中風等現象。而這樣的危機，在兒童時期就可以察覺。通
常是因為受到A群鍊球菌感染，引發咽喉炎，有3%的患者，會因為體質
而轉變為急性風濕熱。如果治不好，就會變成慢性的憎帽瓣膜狹窄以往國
內外醫學界，多半是用X光監控來開刀，將瓣膜狹窄的部份切開。不過，
手術後一個月內的死亡率，有2.7%，併發症也有3.3%。為了降低
手術風險，目前國內醫界出現，以食道超音波來治療。除了避免開刀之苦
，也能保障病人的安全。進行食道超音波時，X光照射只需8分鐘，全部
手術時間最久是50分鐘。比起傳統的開刀來的有效率不過，瓣膜狹窄有
些是因為體質關係所造成。所以，醫師建議患者在手術後，還是得每半年
要定期追蹤，以避免瓣膜再度沾黏變窄。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
u需8?
