繼續關心年底的縣市長選舉，今天有了新的發展，親民黨副主席張昭雄下
午表示，親民黨絕對不會在台北縣長選舉中缺席，而確定的提名人選，在
下星期就會公佈．另外，台中市長張溫鷹，今天也公開表示，將競選連任
親民黨公佈了第五波的縣市長，和第六波的立委提名名單。親民黨除了徵
召組織部副主任賴鴻銘，出馬參選基隆市長之外。在區域立委部分，台南
市提名前國大代表林正國，前台南地方法院法官查明邦，在屏東縣部分，
提名前國大代表王俊元，以及佛光學院政治研究所副教授劉義鈞。對於外
界注目的台北縣長部分，親民黨今天並沒有推出確定人選，但張昭雄強調
。張昭雄並且說，親民黨的支持者，對於國民黨推出林志嘉參選台北縣長
，並不認同，而秦金生的部分，由於台北縣和新竹市的鄉親都在爭取他，
黨中央目前還在評估當中，張昭雄表示，親民黨的台北縣長提名人，下個
星期就會有結果。另外，台中市長張溫鷹今天也首度鬆口，要以無黨籍的
身分，參選下屆台中市長，這對於民進黨原本的台中市長提名人蔡明憲來
說，肯定會成為當選之路上的一大障礙，而相當有意思的是，親民黨在台
北縣長的選局中，失去了和國民黨合作的機會，卻在張溫鷹宣布參選的情
形下，可能又得到了在台中縣長選舉裡的一個施力點。公視新聞陳凱生黃
守銘採訪報導選之路上的一?繼續關心年底的縣市長選舉，今天有了新的
發展，親民黨副主席張昭雄下午表示，親民黨絕對不會在台北縣長選舉中
缺席，而確定的提名人選，在下星期就會公佈．另外，台中市長張溫鷹，
今天也公開表示，將競選連任親民黨公佈了第五波的縣市長，和第六波的
立委提名名單。親民黨除了徵召組織部副主任賴鴻銘，出馬參選基隆市長
之外。在區域立委部分，台南市提名前國大代表林正國，前台南地方法院
法官查明邦，在屏東縣部分，提名前國大代表王俊元，以及佛光學院政治
研究所副教授劉義鈞。對於外界注目的台北縣長部分，親民黨今天並沒有
推出確定人選，但張昭雄強調。張昭雄並且說，親民黨的支持者，對於國
民黨推出林志嘉參選台北縣長，並不認同，而秦金生的部分，由於台北縣
和新竹市的鄉親都在爭取他，黨中央目前還在評估當中，張昭雄表示，親
民黨的台北縣長提名人，下個星期就會有結果。另外，台中市長張溫鷹今
天也首度鬆口，要以無黨籍的身分，參選下屆台中市長，這對於民進黨原
本的台中市長提名人蔡明憲來說，肯定會成為當選之路上的一大障礙，而
相當有意思的是，親民黨在台北縣長的選局中，失去了和國民黨合作的機
會，卻在張溫鷹宣布參選的情形下，可能又得到了在台中縣長選舉裡的一
個施力點。公視新聞陳凱生黃守銘採訪報導選之路上的一?繼續關心年底
的縣市長選舉，今天有了新的發展，親民黨副主席張昭雄下午表示，親民
黨絕對不會在台北縣長選舉中缺席，而確定的提名人選，在下星期就會公
佈．另外，台中市長張溫鷹，今天也公開表示，將競選連任親民黨公佈了
第五波的縣市長，和第六波的立委提名名單。親民黨除了徵召組織部副主
任賴鴻銘，出馬參選基隆市長之外。在區域立委部分，台南市提名前國大
代表林正國，前台南地方法院法官查明邦，在屏東縣部分，提名前國大代
表王俊元，以及佛光學院政治研究所副教授劉義鈞。對於外界注目的台北
縣長部分，親民黨今天並沒有推出確定人選，但張昭雄強調。張昭雄並且
說，親民黨的支持者，對於國民黨推出林志嘉參選台北縣長，並不認同，
而秦金生的部分，由於台北縣和新竹市的鄉親都在爭取他，黨中央目前還
在評估當中，張昭雄表示，親民黨的台北縣長提名人，下個星期就會有結
果。另外，台中市長張溫鷹今天也首度鬆口，要以無黨籍的身分，參選下
屆台中市長，這對於民進黨原本的台中市長提名人蔡明憲來說，肯定會成
為當選之路上的一大障礙，而相當有意思的是，親民黨在台北縣長的選局
中，失去了和國民黨合作的機會，卻在張溫鷹宣布參選的情形下，可能又
得到了在台中縣長選舉裡的一個施力點。公視新聞陳凱生黃守銘採訪報導
選之路上的一?繼續關心年底的縣市長選舉，今天有了新的發展，親民黨
副主席張昭雄下午表示，親民黨絕對不會在台北縣長選舉中缺席，而確定
的提名人選，在下星期就會公佈．另外，台中市長張溫鷹，今天也公開表
示，將競選連任親民黨公佈了第五波的縣市長，和第六波的立委提名名單
。親民黨除了徵召組織部副主任賴鴻銘，出馬參選基隆市長之外。在區域
立委部分，台南市提名前國大代表林正國，前台南地方法院法官查明邦，
在屏東縣部分，提名前國大代表王俊元，以及佛光學院政治研究所副教授
劉義鈞。對於外界注目的台北縣長部分，親民黨今天並沒有推出確定人選
，但張昭雄強調。張昭雄並且說，親民黨的支持者，對於國民黨推出林志
嘉參選台北縣長，並不認同，而秦金生的部分，由於台北縣和新竹市的鄉
親都在爭取他，黨中央目前還在評估當中，張昭雄表示，親民黨的台北縣
長提名人，下個星期就會有結果。另外，台中市長張溫鷹今天也首度鬆口
，要以無黨籍的身分，參選下屆台中市長，這對於民進黨原本的台中市長
提名人蔡明憲來說，肯定會成為當選之路上的一大障礙，而相當有意思的
是，親民黨在台北縣長的選局中，失去了和國民黨合作的機會，卻在張溫
鷹宣布參選的情形下，可能又得到了在台中縣長選舉裡的一個施力點。公
視新聞陳凱生黃守銘採訪報導選之路上的一?繼續關心年底的縣市長選舉
，今天有了新的發展，親民黨副主席張昭雄下午表示，親民黨絕對不會在
台北縣長選舉中缺席，而確定的提名人選，在下星期就會公佈．另外，台
中市長張溫鷹，今天也公開表示，將競選連任親民黨公佈了第五波的縣市
長，和第六波的立委提名名單。親民黨除了徵召組織部副主任賴鴻銘，出
馬參選基隆市長之外。在區域立委部分，台南市提名前國大代表林正國，
前台南地方法院法官查明邦，在屏東縣部分，提名前國大代表王俊元，以
及佛光學院政治研究所副教授劉義鈞。對於外界注目的台北縣長部分，親
民黨今天並沒有推出確定人選，但張昭雄強調。張昭雄並且說，親民黨的
支持者，對於國民黨推出林志嘉參選台北縣長，並不認同，而秦金生的部
分，由於台北縣和新竹市的鄉親都在爭取他，黨中央目前還在評估當中，
張昭雄表示，親民黨的台北縣長提名人，下個星期就會有結果。另外，台
中市長張溫鷹今天也首度鬆口，要以無黨籍的身分，參選下屆台中市長，
這對於民進黨原本的台中市長提名人蔡明憲來說，肯定會成為當選之路上
的一大障礙，而相當有意思的是，親民黨在台北縣長的選局中，失去了和
國民黨合作的機會，卻在張溫鷹宣布參選的情形下，可能又得到了在台中
縣長選舉裡的一個施力點。公視新聞陳凱生黃守銘採訪報導選之路上的一
?繼續關心年底的縣市長選舉，今天有了新的發展，親民黨副主席張昭雄
下午表示，親民黨絕對不會在台北縣長選舉中缺席，而確定的提名人選，
在下星期就會公佈．另外，台中市長張溫鷹，今天也公開表示，將競選連
任親民黨公佈了第五波的縣市長，和第六波的立委提名名單。親民黨除了
徵召組織部副主任賴鴻銘，出馬參選基隆市長之外。在區域立委部分，台
南市提名前國大代表林正國，前台南地方法院法官查明邦，在屏東縣部分
，提名前國大代表王俊元，以及佛光學院政治研究所副教授劉義鈞。對於
外界注目的台北縣長部分，親民黨今天並沒有推出確定人選，但張昭雄強
調。張昭雄並且說，親民黨的支持者，對於國民黨推出林志嘉參選台北縣
長，並不認同，而秦金生的部分，由於台北縣和新竹市的鄉親都在爭取他
，黨中央目前還在評估當中，張昭雄表示，親民黨的台北縣長提名人，下
個星期就會有結果。另外，台中市長張溫鷹今天也首度鬆口，要以無黨籍
的身分，參選下屆台中市長，這對於民進黨原本的台中市長提名人蔡明憲
來說，肯定會成為當選之路上的一大障礙，而相當有意思的是，親民黨在
台北縣長的選局中，失去了和國民黨合作的機會，卻在張溫鷹宣布參選的
情形下，可能又得到了在台中縣長選舉裡的一個施力點。公視新聞陳凱生
黃守銘採訪報導選之路上的一?繼續關心年底的縣市長選舉，今天有了新
的發展，親民黨副主席張昭雄下午表示，親民黨絕對不會在台北縣長選舉
中缺席，而確定的提名人選，在下星期就會公佈．另外，台中市長張溫鷹
，今天也公開表示，將競選連任親民黨公佈了第五波的縣市長，和第六波
的立委提名名單。親民黨除了徵召組織部副主任賴鴻銘，出馬參選基隆市
長之外。在區域立委部分，台南市提名前國大代表林正國，前台南地方法
院法官查明邦，在屏東縣部分，提名前國大代表王俊元，以及佛光學院政
治研究所副教授劉義鈞。對於外界注目的台北縣長部分，親民黨今天並沒
有推出確定人選，但張昭雄強調。張昭雄並且說，親民黨的支持者，對於
國民黨推出林志嘉參選台北縣長，並不認同，而秦金生的部分，由於台北
縣和新竹市的鄉親都在爭取他，黨中央目前還在評估當中，張昭雄表示，
親民黨的台北縣長提名人，下個星期就會有結果。另外，台中市長張溫鷹
今天也首度鬆口，要以無黨籍的身分，參選下屆台中市長，這對於民進黨
原本的台中市長提名人蔡明憲來說，肯定會成為當選之路上的一大障礙，
而相當有意思的是，親民黨在台北縣長的選局中，失去了和國民黨合作的
機會，卻在張溫鷹宣布參選的情形下，可能又得到了在台中縣長選舉裡的
一個施力點。公視新聞陳凱生黃守銘採訪報導選之路上的一?
