政府在財政緊縮的狀況下，對預算支出都會特別小心，但是最近也有媒體
批露台北市議員在休會期間出國考察，高達千萬元的費用卻是由台北市政
府支出，一起來瞭解，這究竟是怎麼回事。休會期間，台北市議會大樓空
蕩蕩，平常工作繁忙的市議員們，在休會期間都從事哪些活動呢？根據往
例，議員們會趁著休會期間出國考察，考察地點從阿拉斯加、加拿大到外
蒙古都有，議員自付團費，台北市政府各局處會補助宵夜、門票等額外費
用，再加上隨團出國的局處首長、家屬，據估計每年花費將近千萬元。出
國考察是為了觀摩其他國家的建設，但是如果只是觀光旅遊，這些錢就花
得十分冤枉。出國考察事件被媒體批露後，台北市政府也開始檢討是不是
有濫用出國考察費用的情況。公職人員出國考察已經是行之有年的慣例，
其中衍生出弊病也非一朝一夕，但是在人民荷包緊縮之際，政府如何運用
納稅人的錢，都成為關注焦點。。林珍汝　賴振元政府在財政緊縮的狀況
下，對預算支出都會特別小心，但是最近也有媒體批露台北市議員在休會
期間出國考察，高達千萬元的費用卻是由台北市政府支出，一起來瞭解，
這究竟是怎麼回事。休會期間，台北市議會大樓空蕩蕩，平常工作繁忙的
市議員們，在休會期間都從事哪些活動呢？根據往例，議員們會趁著休會
期間出國考察，考察地點從阿拉斯加、加拿大到外蒙古都有，議員自付團
費，台北市政府各局處會補助宵夜、門票等額外費用，再加上隨團出國的
局處首長、家屬，據估計每年花費將近千萬元。出國考察是為了觀摩其他
國家的建設，但是如果只是觀光旅遊，這些錢就花得十分冤枉。出國考察
事件被媒體批露後，台北市政府也開始檢討是不是有濫用出國考察費用的
情況。公職人員出國考察已經是行之有年的慣例，其中衍生出弊病也非一
朝一夕，但是在人民荷包緊縮之際，政府如何運用納稅人的錢，都成為關
注焦點。。林珍汝　賴振元政府在財政緊縮的狀況下，對預算支出都會特
別小心，但是最近也有媒體批露台北市議員在休會期間出國考察，高達千
萬元的費用卻是由台北市政府支出，一起來瞭解，這究竟是怎麼回事。休
會期間，台北市議會大樓空蕩蕩，平常工作繁忙的市議員們，在休會期間
都從事哪些活動呢？根據往例，議員們會趁著休會期間出國考察，考察地
點從阿拉斯加、加拿大到外蒙古都有，議員自付團費，台北市政府各局處
會補助宵夜、門票等額外費用，再加上隨團出國的局處首長、家屬，據估
計每年花費將近千萬元。出國考察是為了觀摩其他國家的建設，但是如果
只是觀光旅遊，這些錢就花得十分冤枉。出國考察事件被媒體批露後，台
北市政府也開始檢討是不是有濫用出國考察費用的情況。公職人員出國考
察已經是行之有年的慣例，其中衍生出弊病也非一朝一夕，但是在人民荷
包緊縮之際，政府如何運用納稅人的錢，都成為關注焦點。。林珍汝　賴
振元政府在財政緊縮的狀況下，對預算支出都會特別小心，但是最近也有
媒體批露台北市議員在休會期間出國考察，高達千萬元的費用卻是由台北
市政府支出，一起來瞭解，這究竟是怎麼回事。休會期間，台北市議會大
樓空蕩蕩，平常工作繁忙的市議員們，在休會期間都從事哪些活動呢？根
據往例，議員們會趁著休會期間出國考察，考察地點從阿拉斯加、加拿大
到外蒙古都有，議員自付團費，台北市政府各局處會補助宵夜、門票等額
外費用，再加上隨團出國的局處首長、家屬，據估計每年花費將近千萬元
。出國考察是為了觀摩其他國家的建設，但是如果只是觀光旅遊，這些錢
就花得十分冤枉。出國考察事件被媒體批露後，台北市政府也開始檢討是
不是有濫用出國考察費用的情況。公職人員出國考察已經是行之有年的慣
例，其中衍生出弊病也非一朝一夕，但是在人民荷包緊縮之際，政府如何
運用納稅人的錢，都成為關注焦點。。林珍汝　賴振元政府在財政緊縮的
狀況下，對預算支出都會特別小心，但是最近也有媒體批露台北市議員在
休會期間出國考察，高達千萬元的費用卻是由台北市政府支出，一起來瞭
解，這究竟是怎麼回事。休會期間，台北市議會大樓空蕩蕩，平常工作繁
忙的市議員們，在休會期間都從事哪些活動呢？根據往例，議員們會趁著
休會期間出國考察，考察地點從阿拉斯加、加拿大到外蒙古都有，議員自
付團費，台北市政府各局處會補助宵夜、門票等額外費用，再加上隨團出
國的局處首長、家屬，據估計每年花費將近千萬元。出國考察是為了觀摩
其他國家的建設，但是如果只是觀光旅遊，這些錢就花得十分冤枉。出國
考察事件被媒體批露後，台北市政府也開始檢討是不是有濫用出國考察費
用的情況。公職人員出國考察已經是行之有年的慣例，其中衍生出弊病也
非一朝一夕，但是在人民荷包緊縮之際，政府如何運用納稅人的錢，都成
為關注焦點。。林珍汝　賴振元政府在財政緊縮的狀況下，對預算支出都
會特別小心，但是最近也有媒體批露台北市議員在休會期間出國考察，高
達千萬元的費用卻是由台北市政府支出，一起來瞭解，這究竟是怎麼回事
。休會期間，台北市議會大樓空蕩蕩，平常工作繁忙的市議員們，在休會
期間都從事哪些活動呢？根據往例，議員們會趁著休會期間出國考察，考
察地點從阿拉斯加、加拿大到外蒙古都有，議員自付團費，台北市政府各
局處會補助宵夜、門票等額外費用，再加上隨團出國的局處首長、家屬，
據估計每年花費將近千萬元。出國考察是為了觀摩其他國家的建設，但是
如果只是觀光旅遊，這些錢就花得十分冤枉。出國考察事件被媒體批露後
，台北市政府也開始檢討是不是有濫用出國考察費用的情況。公職人員出
國考察已經是行之有年的慣例，其中衍生出弊病也非一朝一夕，但是在人
民荷包緊縮之際，政府如何運用納稅人的錢，都成為關注焦點。。林珍汝
賴振元政府在財政緊縮的狀況下，對預算支出都會特別小心，但是最近
也有媒體批露台北市議員在休會期間出國考察，高達千萬元的費用卻是由
台北市政府支出，一起來瞭解，這究竟是怎麼回事。休會期間，台北市議
會大樓空蕩蕩，平常工作繁忙的市議員們，在休會期間都從事哪些活動呢
？根據往例，議員們會趁著休會期間出國考察，考察地點從阿拉斯加、加
拿大到外蒙古都有，議員自付團費，台北市政府各局處會補助宵夜、門票
等額外費用，再加上隨團出國的局處首長、家屬，據估計每年花費將近千
萬元。出國考察是為了觀摩其他國家的建設，但是如果只是觀光旅遊，這
些錢就花得十分冤枉。出國考察事件被媒體批露後，台北市政府也開始檢
討是不是有濫用出國考察費用的情況。公職人員出國考察已經是行之有年
的慣例，其中衍生出弊病也非一朝一夕，但是在人民荷包緊縮之際，政府
如何運用納稅人的錢，都成為關注焦點。。林珍汝　賴振元
