有五十多年歷史的自立晚報，今天由王世堅以一千塊，出讓給綠色和平電
台董事長張福泰，新任社長由民進黨前國代劉一德擔任。新團隊強調，新
注入的資金絕對可以撐一年，並且希望在未來，能開拓除了民進黨基本支
持者以外的讀者群。記者李慧宜、林國煌的報導。接手經營權十個月以後
，擔任自立晚報前董事長的台北市議員王世堅，向所有員工及讀者深深的
鞠躬。把將近兩百封支持者的信件，轉交給新任董事長張福泰和社長劉一
德之後，王世堅臉上表情五味雜陳，但是新團隊的老闆和老員工，看起來
卻是信心滿滿。這次經營權的更換，主要是由環球電視台董事長張俊宏穿
針引線，他說他不想看到始終陪著台灣民主化過程的自晚，在民進黨執政
的時候倒下。自立晚報的未來，目前還不得而知，但是與同時間象山集團
跨媒體平台正式啟用的盛大活動比較起來，可以發現，在影像當道的趨勢
下，身為平面媒體的自立晚報，在面對內、外問題的同時，如果要重新開
拓一片天，免不了要有一番大刀闊斧。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。d1?有五十多年歷史的自立晚報，今天由王世堅以一千塊，出讓
給綠色和平電台董事長張福泰，新任社長由民進黨前國代劉一德擔任。新
團隊強調，新注入的資金絕對可以撐一年，並且希望在未來，能開拓除了
民進黨基本支持者以外的讀者群。記者李慧宜、林國煌的報導。接手經營
權十個月以後，擔任自立晚報前董事長的台北市議員王世堅，向所有員工
及讀者深深的鞠躬。把將近兩百封支持者的信件，轉交給新任董事長張福
泰和社長劉一德之後，王世堅臉上表情五味雜陳，但是新團隊的老闆和老
員工，看起來卻是信心滿滿。這次經營權的更換，主要是由環球電視台董
事長張俊宏穿針引線，他說他不想看到始終陪著台灣民主化過程的自晚，
在民進黨執政的時候倒下。自立晚報的未來，目前還不得而知，但是與同
時間象山集團跨媒體平台正式啟用的盛大活動比較起來，可以發現，在影
像當道的趨勢下，身為平面媒體的自立晚報，在面對內、外問題的同時，
如果要重新開拓一片天，免不了要有一番大刀闊斧。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。d1?有五十多年歷史的自立晚報，今天由王世堅以
一千塊，出讓給綠色和平電台董事長張福泰，新任社長由民進黨前國代劉
一德擔任。新團隊強調，新注入的資金絕對可以撐一年，並且希望在未來
，能開拓除了民進黨基本支持者以外的讀者群。記者李慧宜、林國煌的報
導。接手經營權十個月以後，擔任自立晚報前董事長的台北市議員王世堅
，向所有員工及讀者深深的鞠躬。把將近兩百封支持者的信件，轉交給新
任董事長張福泰和社長劉一德之後，王世堅臉上表情五味雜陳，但是新團
隊的老闆和老員工，看起來卻是信心滿滿。這次經營權的更換，主要是由
環球電視台董事長張俊宏穿針引線，他說他不想看到始終陪著台灣民主化
過程的自晚，在民進黨執政的時候倒下。自立晚報的未來，目前還不得而
知，但是與同時間象山集團跨媒體平台正式啟用的盛大活動比較起來，可
以發現，在影像當道的趨勢下，身為平面媒體的自立晚報，在面對內、外
問題的同時，如果要重新開拓一片天，免不了要有一番大刀闊斧。公視新
聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。d1?有五十多年歷史的自立晚報，今
天由王世堅以一千塊，出讓給綠色和平電台董事長張福泰，新任社長由民
進黨前國代劉一德擔任。新團隊強調，新注入的資金絕對可以撐一年，並
且希望在未來，能開拓除了民進黨基本支持者以外的讀者群。記者李慧宜
、林國煌的報導。接手經營權十個月以後，擔任自立晚報前董事長的台北
市議員王世堅，向所有員工及讀者深深的鞠躬。把將近兩百封支持者的信
件，轉交給新任董事長張福泰和社長劉一德之後，王世堅臉上表情五味雜
陳，但是新團隊的老闆和老員工，看起來卻是信心滿滿。這次經營權的更
換，主要是由環球電視台董事長張俊宏穿針引線，他說他不想看到始終陪
著台灣民主化過程的自晚，在民進黨執政的時候倒下。自立晚報的未來，
目前還不得而知，但是與同時間象山集團跨媒體平台正式啟用的盛大活動
比較起來，可以發現，在影像當道的趨勢下，身為平面媒體的自立晚報，
在面對內、外問題的同時，如果要重新開拓一片天，免不了要有一番大刀
闊斧。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。d1?有五十多年歷史的
自立晚報，今天由王世堅以一千塊，出讓給綠色和平電台董事長張福泰，
新任社長由民進黨前國代劉一德擔任。新團隊強調，新注入的資金絕對可
以撐一年，並且希望在未來，能開拓除了民進黨基本支持者以外的讀者群
。記者李慧宜、林國煌的報導。接手經營權十個月以後，擔任自立晚報前
董事長的台北市議員王世堅，向所有員工及讀者深深的鞠躬。把將近兩百
封支持者的信件，轉交給新任董事長張福泰和社長劉一德之後，王世堅臉
上表情五味雜陳，但是新團隊的老闆和老員工，看起來卻是信心滿滿。這
次經營權的更換，主要是由環球電視台董事長張俊宏穿針引線，他說他不
想看到始終陪著台灣民主化過程的自晚，在民進黨執政的時候倒下。自立
晚報的未來，目前還不得而知，但是與同時間象山集團跨媒體平台正式啟
用的盛大活動比較起來，可以發現，在影像當道的趨勢下，身為平面媒體
的自立晚報，在面對內、外問題的同時，如果要重新開拓一片天，免不了
要有一番大刀闊斧。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。d1?有五
十多年歷史的自立晚報，今天由王世堅以一千塊，出讓給綠色和平電台董
事長張福泰，新任社長由民進黨前國代劉一德擔任。新團隊強調，新注入
的資金絕對可以撐一年，並且希望在未來，能開拓除了民進黨基本支持者
以外的讀者群。記者李慧宜、林國煌的報導。接手經營權十個月以後，擔
任自立晚報前董事長的台北市議員王世堅，向所有員工及讀者深深的鞠躬
。把將近兩百封支持者的信件，轉交給新任董事長張福泰和社長劉一德之
後，王世堅臉上表情五味雜陳，但是新團隊的老闆和老員工，看起來卻是
信心滿滿。這次經營權的更換，主要是由環球電視台董事長張俊宏穿針引
線，他說他不想看到始終陪著台灣民主化過程的自晚，在民進黨執政的時
候倒下。自立晚報的未來，目前還不得而知，但是與同時間象山集團跨媒
體平台正式啟用的盛大活動比較起來，可以發現，在影像當道的趨勢下，
身為平面媒體的自立晚報，在面對內、外問題的同時，如果要重新開拓一
片天，免不了要有一番大刀闊斧。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。d1?有五十多年歷史的自立晚報，今天由王世堅以一千塊，出讓給綠
色和平電台董事長張福泰，新任社長由民進黨前國代劉一德擔任。新團隊
強調，新注入的資金絕對可以撐一年，並且希望在未來，能開拓除了民進
黨基本支持者以外的讀者群。記者李慧宜、林國煌的報導。接手經營權十
個月以後，擔任自立晚報前董事長的台北市議員王世堅，向所有員工及讀
者深深的鞠躬。把將近兩百封支持者的信件，轉交給新任董事長張福泰和
社長劉一德之後，王世堅臉上表情五味雜陳，但是新團隊的老闆和老員工
，看起來卻是信心滿滿。這次經營權的更換，主要是由環球電視台董事長
張俊宏穿針引線，他說他不想看到始終陪著台灣民主化過程的自晚，在民
進黨執政的時候倒下。自立晚報的未來，目前還不得而知，但是與同時間
象山集團跨媒體平台正式啟用的盛大活動比較起來，可以發現，在影像當
道的趨勢下，身為平面媒體的自立晚報，在面對內、外問題的同時，如果
要重新開拓一片天，免不了要有一番大刀闊斧。公視新聞，李慧宜、林國
煌，採訪報導。d1?有五十多年歷史的自立晚報，今天由王世堅以一千
塊，出讓給綠色和平電台董事長張福泰，新任社長由民進黨前國代劉一德
擔任。新團隊強調，新注入的資金絕對可以撐一年，並且希望在未來，能
開拓除了民進黨基本支持者以外的讀者群。記者李慧宜、林國煌的報導。
接手經營權十個月以後，擔任自立晚報前董事長的台北市議員王世堅，向
所有員工及讀者深深的鞠躬。把將近兩百封支持者的信件，轉交給新任董
事長張福泰和社長劉一德之後，王世堅臉上表情五味雜陳，但是新團隊的
老闆和老員工，看起來卻是信心滿滿。這次經營權的更換，主要是由環球
電視台董事長張俊宏穿針引線，他說他不想看到始終陪著台灣民主化過程
的自晚，在民進黨執政的時候倒下。自立晚報的未來，目前還不得而知，
但是與同時間象山集團跨媒體平台正式啟用的盛大活動比較起來，可以發
現，在影像當道的趨勢下，身為平面媒體的自立晚報，在面對內、外問題
的同時，如果要重新開拓一片天，免不了要有一番大刀闊斧。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。d1?有五十多年歷史的自立晚報，今天由
王世堅以一千塊，出讓給綠色和平電台董事長張福泰，新任社長由民進黨
前國代劉一德擔任。新團隊強調，新注入的資金絕對可以撐一年，並且希
望在未來，能開拓除了民進黨基本支持者以外的讀者群。記者李慧宜、林
國煌的報導。接手經營權十個月以後，擔任自立晚報前董事長的台北市議
員王世堅，向所有員工及讀者深深的鞠躬。把將近兩百封支持者的信件，
轉交給新任董事長張福泰和社長劉一德之後，王世堅臉上表情五味雜陳，
但是新團隊的老闆和老員工，看起來卻是信心滿滿。這次經營權的更換，
主要是由環球電視台董事長張俊宏穿針引線，他說他不想看到始終陪著台
灣民主化過程的自晚，在民進黨執政的時候倒下。自立晚報的未來，目前
還不得而知，但是與同時間象山集團跨媒體平台正式啟用的盛大活動比較
起來，可以發現，在影像當道的趨勢下，身為平面媒體的自立晚報，在面
對內、外問題的同時，如果要重新開拓一片天，免不了要有一番大刀闊斧
。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。d1?
