政府的財政困難，在提出九十一年度中央政府總預算時更加明顯，在這種
情形之下，行政院再次編列老人津貼的預算，恰不恰當，就特別針對老人
津貼預算，立法院在野聯盟是砲聲隆隆，並且認為執政黨的目的都是為選
舉。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。不過，對於這些說法，執政黨團卻
不這麼認為。根據民進黨的統計，65歲老人約有2百萬人，而其中已經
領有各項津貼的老人，加起來約有161萬人，所以為了在國民年金開辦
前，補貼其它的40萬老人，行政院才不得不提出這個辦法。不過，民進
黨要煩惱的不只是下個會期的預算闖關，因為如何在國家財政困難下，公
平分配對弱勢者的社會照顧，才是更讓人頭痛的問題。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。?政府的財政困難，在提出九十一年度中央政府總
預算時更加明顯，在這種情形之下，行政院再次編列老人津貼的預算，恰
不恰當，就特別針對老人津貼預算，立法院在野聯盟是砲聲隆隆，並且認
為執政黨的目的都是為選舉。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。不過，對
於這些說法，執政黨團卻不這麼認為。根據民進黨的統計，65歲老人約
有2百萬人，而其中已經領有各項津貼的老人，加起來約有161萬人，
所以為了在國民年金開辦前，補貼其它的40萬老人，行政院才不得不提
出這個辦法。不過，民進黨要煩惱的不只是下個會期的預算闖關，因為如
何在國家財政困難下，公平分配對弱勢者的社會照顧，才是更讓人頭痛的
問題。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?政府的財政困難，在提
出九十一年度中央政府總預算時更加明顯，在這種情形之下，行政院再次
編列老人津貼的預算，恰不恰當，就特別針對老人津貼預算，立法院在野
聯盟是砲聲隆隆，並且認為執政黨的目的都是為選舉。記者李慧宜、林國
煌的採訪報導。不過，對於這些說法，執政黨團卻不這麼認為。根據民進
黨的統計，65歲老人約有2百萬人，而其中已經領有各項津貼的老人，
加起來約有161萬人，所以為了在國民年金開辦前，補貼其它的40萬
老人，行政院才不得不提出這個辦法。不過，民進黨要煩惱的不只是下個
會期的預算闖關，因為如何在國家財政困難下，公平分配對弱勢者的社會
照顧，才是更讓人頭痛的問題。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
?政府的財政困難，在提出九十一年度中央政府總預算時更加明顯，在這
種情形之下，行政院再次編列老人津貼的預算，恰不恰當，就特別針對老
人津貼預算，立法院在野聯盟是砲聲隆隆，並且認為執政黨的目的都是為
選舉。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。不過，對於這些說法，執政黨團
卻不這麼認為。根據民進黨的統計，65歲老人約有2百萬人，而其中已
經領有各項津貼的老人，加起來約有161萬人，所以為了在國民年金開
辦前，補貼其它的40萬老人，行政院才不得不提出這個辦法。不過，民
進黨要煩惱的不只是下個會期的預算闖關，因為如何在國家財政困難下，
公平分配對弱勢者的社會照顧，才是更讓人頭痛的問題。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。?政府的財政困難，在提出九十一年度中央政府
總預算時更加明顯，在這種情形之下，行政院再次編列老人津貼的預算，
恰不恰當，就特別針對老人津貼預算，立法院在野聯盟是砲聲隆隆，並且
認為執政黨的目的都是為選舉。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。不過，
對於這些說法，執政黨團卻不這麼認為。根據民進黨的統計，65歲老人
約有2百萬人，而其中已經領有各項津貼的老人，加起來約有161萬人
，所以為了在國民年金開辦前，補貼其它的40萬老人，行政院才不得不
提出這個辦法。不過，民進黨要煩惱的不只是下個會期的預算闖關，因為
如何在國家財政困難下，公平分配對弱勢者的社會照顧，才是更讓人頭痛
的問題。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?政府的財政困難，在
提出九十一年度中央政府總預算時更加明顯，在這種情形之下，行政院再
次編列老人津貼的預算，恰不恰當，就特別針對老人津貼預算，立法院在
野聯盟是砲聲隆隆，並且認為執政黨的目的都是為選舉。記者李慧宜、林
國煌的採訪報導。不過，對於這些說法，執政黨團卻不這麼認為。根據民
進黨的統計，65歲老人約有2百萬人，而其中已經領有各項津貼的老人
，加起來約有161萬人，所以為了在國民年金開辦前，補貼其它的40
萬老人，行政院才不得不提出這個辦法。不過，民進黨要煩惱的不只是下
個會期的預算闖關，因為如何在國家財政困難下，公平分配對弱勢者的社
會照顧，才是更讓人頭痛的問題。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。?政府的財政困難，在提出九十一年度中央政府總預算時更加明顯，在
這種情形之下，行政院再次編列老人津貼的預算，恰不恰當，就特別針對
老人津貼預算，立法院在野聯盟是砲聲隆隆，並且認為執政黨的目的都是
為選舉。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。不過，對於這些說法，執政黨
團卻不這麼認為。根據民進黨的統計，65歲老人約有2百萬人，而其中
已經領有各項津貼的老人，加起來約有161萬人，所以為了在國民年金
開辦前，補貼其它的40萬老人，行政院才不得不提出這個辦法。不過，
民進黨要煩惱的不只是下個會期的預算闖關，因為如何在國家財政困難下
，公平分配對弱勢者的社會照顧，才是更讓人頭痛的問題。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。?
