繼續是一則醫療訊息，要提醒您，心臟瓣膜如果有異狀，在兒童時期就
能夠發現，如果沒有治療，成年後，會出現心臟衰竭、心律不整，甚
至是腦中風在我們的心臟裡，有四片瓣膜，分別在左右心房，和心室
其中，這片叫做『憎帽瓣膜』，它負責維持血液的流動方向，避免血液
從左心室，回流到左心房。
問題是，如果這片瓣膜變得狹窄，血液流動就會不順。
將會造成心臟衰竭，心律不整以及腦中風等現象。
而這樣的危機，在兒童時期就可以察覺。
通常是因為受到A群鍊球菌感染，引發咽喉炎，有3%的患者，會因為
體質而轉變為急性風濕熱。
如果治不好，就會變成慢性的憎帽瓣膜狹窄以往國內外醫學界，多半是
用X光監控來開刀，將瓣膜狹窄的部份切開。
不過，手術後一個月內的死亡率，有2.7%，併發症也有3.3%。
為了降低手術風險，目前國內醫界出現，以食道超音波來治療。
除了避免開刀之苦，也能保障病人的安全。
進行食道超音波時，X光照射只需8分鐘，全部手術時間最久是50分
鐘。
比起傳統的開刀來的有效率不過，瓣膜狹窄有些是因為體質關係所造成
。
所以，醫師建議患者在手術後，還是得每半年要定期追蹤，以避免瓣膜
再度沾黏變窄。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導u需8?
