政府財政狀況不佳，能夠怎麼開源取代聯考的多元入學方案，就被質疑，
是不是政府增加收入的一種方式。這樣的質疑有沒有根據，接下來讓我們
了解高一新生，現在為了考試，要付多少錢？取代聯考的多元入學方案，
讓學生逃離了聯考的夢靨，卻增加了家長必繳交多次報名費的負擔。有人
懷疑，交這麼多報名費，是不是因為政府缺錢？估且不去探討答案，讓我
們先來看看，實施多元入學，到底增加了多少收入？估算起來，光是北區
的高中，今年的報名費總收入超過1億元，比起前年度聯招2600萬元
，足足多出4.5倍。當然，多元入學作業繁鎖，成本勢必增加，學生付
費好像也是應該的，但是全國教師會並不這麼認為。多元入學給家長們的
報名費負擔，確實需要進一步檢討，雖然每位家長都希望，下一代有好學
校就讀，但是現在經濟不景氣，他們也需要有空間，喘喘氣吧！公視新聞
陳青文、陳信隆採訪報導間，喘喘氣?政府財政狀況不佳，能夠怎麼開源
取代聯考的多元入學方案，就被質疑，是不是政府增加收入的一種方式。
這樣的質疑有沒有根據，接下來讓我們了解高一新生，現在為了考試，要
付多少錢？取代聯考的多元入學方案，讓學生逃離了聯考的夢靨，卻增加
了家長必繳交多次報名費的負擔。有人懷疑，交這麼多報名費，是不是因
為政府缺錢？估且不去探討答案，讓我們先來看看，實施多元入學，到底
增加了多少收入？估算起來，光是北區的高中，今年的報名費總收入超過
1億元，比起前年度聯招2600萬元，足足多出4.5倍。當然，多元
入學作業繁鎖，成本勢必增加，學生付費好像也是應該的，但是全國教師
會並不這麼認為。多元入學給家長們的報名費負擔，確實需要進一步檢討
，雖然每位家長都希望，下一代有好學校就讀，但是現在經濟不景氣，他
們也需要有空間，喘喘氣吧！公視新聞陳青文、陳信隆採訪報導間，喘喘
氣?政府財政狀況不佳，能夠怎麼開源取代聯考的多元入學方案，就被質
疑，是不是政府增加收入的一種方式。這樣的質疑有沒有根據，接下來讓
我們了解高一新生，現在為了考試，要付多少錢？取代聯考的多元入學方
案，讓學生逃離了聯考的夢靨，卻增加了家長必繳交多次報名費的負擔。
有人懷疑，交這麼多報名費，是不是因為政府缺錢？估且不去探討答案，
讓我們先來看看，實施多元入學，到底增加了多少收入？估算起來，光是
北區的高中，今年的報名費總收入超過1億元，比起前年度聯招2600
萬元，足足多出4.5倍。當然，多元入學作業繁鎖，成本勢必增加，學
生付費好像也是應該的，但是全國教師會並不這麼認為。多元入學給家長
們的報名費負擔，確實需要進一步檢討，雖然每位家長都希望，下一代有
好學校就讀，但是現在經濟不景氣，他們也需要有空間，喘喘氣吧！公視
新聞陳青文、陳信隆採訪報導間，喘喘氣?政府財政狀況不佳，能夠怎麼
開源取代聯考的多元入學方案，就被質疑，是不是政府增加收入的一種方
式。這樣的質疑有沒有根據，接下來讓我們了解高一新生，現在為了考試
，要付多少錢？取代聯考的多元入學方案，讓學生逃離了聯考的夢靨，卻
增加了家長必繳交多次報名費的負擔。有人懷疑，交這麼多報名費，是不
是因為政府缺錢？估且不去探討答案，讓我們先來看看，實施多元入學，
到底增加了多少收入？估算起來，光是北區的高中，今年的報名費總收入
超過1億元，比起前年度聯招2600萬元，足足多出4.5倍。當然，
多元入學作業繁鎖，成本勢必增加，學生付費好像也是應該的，但是全國
教師會並不這麼認為。多元入學給家長們的報名費負擔，確實需要進一步
檢討，雖然每位家長都希望，下一代有好學校就讀，但是現在經濟不景氣
，他們也需要有空間，喘喘氣吧！公視新聞陳青文、陳信隆採訪報導間，
喘喘氣?政府財政狀況不佳，能夠怎麼開源取代聯考的多元入學方案，就
被質疑，是不是政府增加收入的一種方式。這樣的質疑有沒有根據，接下
來讓我們了解高一新生，現在為了考試，要付多少錢？取代聯考的多元入
學方案，讓學生逃離了聯考的夢靨，卻增加了家長必繳交多次報名費的負
擔。有人懷疑，交這麼多報名費，是不是因為政府缺錢？估且不去探討答
案，讓我們先來看看，實施多元入學，到底增加了多少收入？估算起來，
光是北區的高中，今年的報名費總收入超過1億元，比起前年度聯招26
00萬元，足足多出4.5倍。當然，多元入學作業繁鎖，成本勢必增加
，學生付費好像也是應該的，但是全國教師會並不這麼認為。多元入學給
家長們的報名費負擔，確實需要進一步檢討，雖然每位家長都希望，下一
代有好學校就讀，但是現在經濟不景氣，他們也需要有空間，喘喘氣吧！
公視新聞陳青文、陳信隆採訪報導間，喘喘氣?
