我們繼續要透過四則報導，深度探討政府的財政困境股市表現不佳，景氣
向下探底，就連政府的財政，也出現了困境．不但地方政府發不出薪水，
中央政府也在借錢過日子．到底目前中央政府的財政狀況如何？明年預算
又要怎麼編？問題有多嚴重，請看我們的報導。行政院昨天初步確定下年
度中央政府的總預算，歲入總額有一兆三千四百六十九億元，歲出則有一
兆五千九百五十八億元，歲入歲出相抵的短差達二千五百一十四元，如果
加上之前的債務還本二千五百一十四億元，共有五千億元的資金缺口，政
府打算要發行公債因應我國的財政問題到底嚴不嚴重，有人認為已經出現
警訊。不過也有人認為，現在是經濟發展優先，政府不應該怕花錢，反而
要帶頭花錢來刺激景氣。不管是要省錢，還是要花錢，錢是否花在刀口上
，還是全民的關心所在，也考驗著主政者的能力。公視新聞綜合報導。九
十一年預算重點第一，加強科技發展計劃支出，共編五百六十九億，佔總
預算的3.6%第二，擴大公共建設，共編二三零八億元，佔14.4%
第三，加強原住民與偏遠地區照顧，共編104億元第四，依法增加教育
支出，增加115億元我們繼續要透過四則報導，深度探討政府的財政困
境股市表現不佳，景氣向下探底，就連政府的財政，也出現了困境．不但
地方政府發不出薪水，中央政府也在借錢過日子．到底目前中央政府的財
政狀況如何？明年預算又要怎麼編？問題有多嚴重，請看我們的報導。行
政院昨天初步確定下年度中央政府的總預算，歲入總額有一兆三千四百六
十九億元，歲出則有一兆五千九百五十八億元，歲入歲出相抵的短差達二
千五百一十四元，如果加上之前的債務還本二千五百一十四億元，共有五
千億元的資金缺口，政府打算要發行公債因應我國的財政問題到底嚴不嚴
重，有人認為已經出現警訊。不過也有人認為，現在是經濟發展優先，政
府不應該怕花錢，反而要帶頭花錢來刺激景氣。不管是要省錢，還是要花
錢，錢是否花在刀口上，還是全民的關心所在，也考驗著主政者的能力。
公視新聞綜合報導。九十一年預算重點第一，加強科技發展計劃支出，共
編五百六十九億，佔總預算的3.6%第二，擴大公共建設，共編二三零
八億元，佔14.4%第三，加強原住民與偏遠地區照顧，共編104億
元第四，依法增加教育支出，增加115億元我們繼續要透過四則報導，
深度探討政府的財政困境股市表現不佳，景氣向下探底，就連政府的財政
，也出現了困境．不但地方政府發不出薪水，中央政府也在借錢過日子．
到底目前中央政府的財政狀況如何？明年預算又要怎麼編？問題有多嚴重
，請看我們的報導。行政院昨天初步確定下年度中央政府的總預算，歲入
總額有一兆三千四百六十九億元，歲出則有一兆五千九百五十八億元，歲
入歲出相抵的短差達二千五百一十四元，如果加上之前的債務還本二千五
百一十四億元，共有五千億元的資金缺口，政府打算要發行公債因應我國
的財政問題到底嚴不嚴重，有人認為已經出現警訊。不過也有人認為，現
在是經濟發展優先，政府不應該怕花錢，反而要帶頭花錢來刺激景氣。不
管是要省錢，還是要花錢，錢是否花在刀口上，還是全民的關心所在，也
考驗著主政者的能力。公視新聞綜合報導。九十一年預算重點第一，加強
科技發展計劃支出，共編五百六十九億，佔總預算的3.6%第二，擴大
公共建設，共編二三零八億元，佔14.4%第三，加強原住民與偏遠地
區照顧，共編104億元第四，依法增加教育支出，增加115億元我們
繼續要透過四則報導，深度探討政府的財政困境股市表現不佳，景氣向下
探底，就連政府的財政，也出現了困境．不但地方政府發不出薪水，中央
政府也在借錢過日子．到底目前中央政府的財政狀況如何？明年預算又要
怎麼編？問題有多嚴重，請看我們的報導。行政院昨天初步確定下年度中
央政府的總預算，歲入總額有一兆三千四百六十九億元，歲出則有一兆五
千九百五十八億元，歲入歲出相抵的短差達二千五百一十四元，如果加上
之前的債務還本二千五百一十四億元，共有五千億元的資金缺口，政府打
算要發行公債因應我國的財政問題到底嚴不嚴重，有人認為已經出現警訊
。不過也有人認為，現在是經濟發展優先，政府不應該怕花錢，反而要帶
頭花錢來刺激景氣。不管是要省錢，還是要花錢，錢是否花在刀口上，還
是全民的關心所在，也考驗著主政者的能力。公視新聞綜合報導。九十一
年預算重點第一，加強科技發展計劃支出，共編五百六十九億，佔總預算
的3.6%第二，擴大公共建設，共編二三零八億元，佔14.4%第三
，加強原住民與偏遠地區照顧，共編104億元第四，依法增加教育支出
，增加115億元我們繼續要透過四則報導，深度探討政府的財政困境股
市表現不佳，景氣向下探底，就連政府的財政，也出現了困境．不但地方
政府發不出薪水，中央政府也在借錢過日子．到底目前中央政府的財政狀
況如何？明年預算又要怎麼編？問題有多嚴重，請看我們的報導。行政院
昨天初步確定下年度中央政府的總預算，歲入總額有一兆三千四百六十九
億元，歲出則有一兆五千九百五十八億元，歲入歲出相抵的短差達二千五
百一十四元，如果加上之前的債務還本二千五百一十四億元，共有五千億
元的資金缺口，政府打算要發行公債因應我國的財政問題到底嚴不嚴重，
有人認為已經出現警訊。不過也有人認為，現在是經濟發展優先，政府不
應該怕花錢，反而要帶頭花錢來刺激景氣。不管是要省錢，還是要花錢，
錢是否花在刀口上，還是全民的關心所在，也考驗著主政者的能力。公視
新聞綜合報導。九十一年預算重點第一，加強科技發展計劃支出，共編五
百六十九億，佔總預算的3.6%第二，擴大公共建設，共編二三零八億
元，佔14.4%第三，加強原住民與偏遠地區照顧，共編104億元第
四，依法增加教育支出，增加115億元我們繼續要透過四則報導，深度
探討政府的財政困境股市表現不佳，景氣向下探底，就連政府的財政，也
出現了困境．不但地方政府發不出薪水，中央政府也在借錢過日子．到底
目前中央政府的財政狀況如何？明年預算又要怎麼編？問題有多嚴重，請
看我們的報導。行政院昨天初步確定下年度中央政府的總預算，歲入總額
有一兆三千四百六十九億元，歲出則有一兆五千九百五十八億元，歲入歲
出相抵的短差達二千五百一十四元，如果加上之前的債務還本二千五百一
十四億元，共有五千億元的資金缺口，政府打算要發行公債因應我國的財
政問題到底嚴不嚴重，有人認為已經出現警訊。不過也有人認為，現在是
經濟發展優先，政府不應該怕花錢，反而要帶頭花錢來刺激景氣。不管是
要省錢，還是要花錢，錢是否花在刀口上，還是全民的關心所在，也考驗
著主政者的能力。公視新聞綜合報導。九十一年預算重點第一，加強科技
發展計劃支出，共編五百六十九億，佔總預算的3.6%第二，擴大公共
建設，共編二三零八億元，佔14.4%第三，加強原住民與偏遠地區照
顧，共編104億元第四，依法增加教育支出，增加115億元
