美英、西班牙提出的新版伊拉克決議草案，星期二遭到安理會成員諸多批
評，美國已經決定再次修改，預計星期四才會表決．美國認為，決議過關
的機會相當大。由英美西班牙提出提升．制裁的決議草案，星期二在安理
會進行辯論。美國原以為能順利表決過關，但是在四個小時會議中，安理
會成員提出許多批評和修改要求，最後美國同意再次修改，預期最快星期
四上午表決。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤雖然新版的決議案，加重了聯
合國在重建過程中的份量，但俄羅斯方面還是認為不妥。俄羅斯駐聯合國
大使拉夫羅夫美國已經掌握了十二張贊成票，剩下的俄羅斯、法國、中國
三個常任理事國，對美英佔領伊拉克沒有具體時間表，還有以油換糧經費
控制權問題還存有疑慮，雖然不會動用否決權，但有可能會棄權表決。而
在武檢問題方面，美國在新決議中依然堅持由聯軍負責武檢工作，但美國
國防部長倫斯斐二十一號卻表示，伊拉克的大規模毀滅性武器有可能遭民
眾掠奪，既然英美聯軍摸不著頭緒，乾脆就讓聯合國武檢小組接手，或許
能有所斬獲。美英、西班牙提出的新版伊拉克決議草案，星期二遭到安理
會成員諸多批評，美國已經決定再次修改，預計星期四才會表決．美國認
為，決議過關的機會相當大。由英美西班牙提出提升．制裁的決議草案，
星期二在安理會進行辯論。美國原以為能順利表決過關，但是在四個小時
會議中，安理會成員提出許多批評和修改要求，最後美國同意再次修改，
預期最快星期四上午表決。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤雖然新版的決議
案，加重了聯合國在重建過程中的份量，但俄羅斯方面還是認為不妥。俄
羅斯駐聯合國大使拉夫羅夫美國已經掌握了十二張贊成票，剩下的俄羅斯
、法國、中國三個常任理事國，對美英佔領伊拉克沒有具體時間表，還有
以油換糧經費控制權問題還存有疑慮，雖然不會動用否決權，但有可能會
棄權表決。而在武檢問題方面，美國在新決議中依然堅持由聯軍負責武檢
工作，但美國國防部長倫斯斐二十一號卻表示，伊拉克的大規模毀滅性武
器有可能遭民眾掠奪，既然英美聯軍摸不著頭緒，乾脆就讓聯合國武檢小
組接手，或許能有所斬獲。美英、西班牙提出的新版伊拉克決議草案，星
期二遭到安理會成員諸多批評，美國已經決定再次修改，預計星期四才會
表決．美國認為，決議過關的機會相當大。由英美西班牙提出提升．制裁
的決議草案，星期二在安理會進行辯論。美國原以為能順利表決過關，但
是在四個小時會議中，安理會成員提出許多批評和修改要求，最後美國同
意再次修改，預期最快星期四上午表決。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤雖
然新版的決議案，加重了聯合國在重建過程中的份量，但俄羅斯方面還是
認為不妥。俄羅斯駐聯合國大使拉夫羅夫美國已經掌握了十二張贊成票，
剩下的俄羅斯、法國、中國三個常任理事國，對美英佔領伊拉克沒有具體
時間表，還有以油換糧經費控制權問題還存有疑慮，雖然不會動用否決權
，但有可能會棄權表決。而在武檢問題方面，美國在新決議中依然堅持由
聯軍負責武檢工作，但美國國防部長倫斯斐二十一號卻表示，伊拉克的大
規模毀滅性武器有可能遭民眾掠奪，既然英美聯軍摸不著頭緒，乾脆就讓
聯合國武檢小組接手，或許能有所斬獲。美英、西班牙提出的新版伊拉克
決議草案，星期二遭到安理會成員諸多批評，美國已經決定再次修改，預
計星期四才會表決．美國認為，決議過關的機會相當大。由英美西班牙提
出提升．制裁的決議草案，星期二在安理會進行辯論。美國原以為能順利
表決過關，但是在四個小時會議中，安理會成員提出許多批評和修改要求
，最後美國同意再次修改，預期最快星期四上午表決。美國駐聯合國大使
尼格羅龐堤雖然新版的決議案，加重了聯合國在重建過程中的份量，但俄
羅斯方面還是認為不妥。俄羅斯駐聯合國大使拉夫羅夫美國已經掌握了十
二張贊成票，剩下的俄羅斯、法國、中國三個常任理事國，對美英佔領伊
拉克沒有具體時間表，還有以油換糧經費控制權問題還存有疑慮，雖然不
會動用否決權，但有可能會棄權表決。而在武檢問題方面，美國在新決議
中依然堅持由聯軍負責武檢工作，但美國國防部長倫斯斐二十一號卻表示
，伊拉克的大規模毀滅性武器有可能遭民眾掠奪，既然英美聯軍摸不著頭
緒，乾脆就讓聯合國武檢小組接手，或許能有所斬獲。美英、西班牙提出
的新版伊拉克決議草案，星期二遭到安理會成員諸多批評，美國已經決定
再次修改，預計星期四才會表決．美國認為，決議過關的機會相當大。由
英美西班牙提出提升．制裁的決議草案，星期二在安理會進行辯論。美國
原以為能順利表決過關，但是在四個小時會議中，安理會成員提出許多批
評和修改要求，最後美國同意再次修改，預期最快星期四上午表決。美國
駐聯合國大使尼格羅龐堤雖然新版的決議案，加重了聯合國在重建過程中
的份量，但俄羅斯方面還是認為不妥。俄羅斯駐聯合國大使拉夫羅夫美國
已經掌握了十二張贊成票，剩下的俄羅斯、法國、中國三個常任理事國，
對美英佔領伊拉克沒有具體時間表，還有以油換糧經費控制權問題還存有
疑慮，雖然不會動用否決權，但有可能會棄權表決。而在武檢問題方面，
美國在新決議中依然堅持由聯軍負責武檢工作，但美國國防部長倫斯斐二
十一號卻表示，伊拉克的大規模毀滅性武器有可能遭民眾掠奪，既然英美
聯軍摸不著頭緒，乾脆就讓聯合國武檢小組接手，或許能有所斬獲。美英
、西班牙提出的新版伊拉克決議草案，星期二遭到安理會成員諸多批評，
美國已經決定再次修改，預計星期四才會表決．美國認為，決議過關的機
會相當大。由英美西班牙提出提升．制裁的決議草案，星期二在安理會進
行辯論。美國原以為能順利表決過關，但是在四個小時會議中，安理會成
員提出許多批評和修改要求，最後美國同意再次修改，預期最快星期四上
午表決。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤雖然新版的決議案，加重了聯合國
在重建過程中的份量，但俄羅斯方面還是認為不妥。俄羅斯駐聯合國大使
拉夫羅夫美國已經掌握了十二張贊成票，剩下的俄羅斯、法國、中國三個
常任理事國，對美英佔領伊拉克沒有具體時間表，還有以油換糧經費控制
權問題還存有疑慮，雖然不會動用否決權，但有可能會棄權表決。而在武
檢問題方面，美國在新決議中依然堅持由聯軍負責武檢工作，但美國國防
部長倫斯斐二十一號卻表示，伊拉克的大規模毀滅性武器有可能遭民眾掠
奪，既然英美聯軍摸不著頭緒，乾脆就讓聯合國武檢小組接手，或許能有
所斬獲。
