接受陳水扁總統邀請訪問台灣的南韓前總統金泳三，今天首度和陳總統會
面。陳總統在今天晤談中，也針對台灣和南韓復航的議題，提出三項原則
，並且希望以前瞻性的眼光，恢復傳統友誼，共同維繫朝鮮半島和台海安
全的穩定。陳水扁總統，今天在總統府接見，前南韓總統金泳三．陳總統
對金泳三曾經在1980年代，遭受監禁，以及在追求民主化過程中，進
行絕食抗議的精神表示敬佩。金泳三是在1992年的南韓總統大選中，
擊敗現任總統金大中，而當選為南韓第14任總統，同時以和平的方式，
結束南韓32年的軍人統治，建立文人政府。至於我國與南韓的外交關係
，則是在1992年8月正式斷交，緊接著在同年的9月航權也中斷，而
金泳三這次訪台，受到韓國國內，以及來自中國大陸不少的壓力，但是他
仍然決定到台灣消除斷交心結，恢復傳統情誼。至於受到關切的台韓復航
問題，雖然我國與南韓雙方在84年3月，曾經進行航權談判，但是卻沒
有達成任何協議，而對於金泳三這次的來訪，陳總統則提出三項原則，對
復航表示樂觀其成。在韓國仍然有很大影響力的金泳三，他的到訪，對台
灣融入東亞區域安全體系，以及外交部推動無邦交國高層人士互訪，都具
有正面指標性的作用。不過，對於航權談判的代表性，金泳三的身分引發
了國內不少質疑。金泳三預計在台灣停留五天．公視新聞綜合報導。接受
陳水扁總統邀請訪問台灣的南韓前總統金泳三，今天首度和陳總統會面。
陳總統在今天晤談中，也針對台灣和南韓復航的議題，提出三項原則，並
且希望以前瞻性的眼光，恢復傳統友誼，共同維繫朝鮮半島和台海安全的
穩定。陳水扁總統，今天在總統府接見，前南韓總統金泳三．陳總統對金
泳三曾經在1980年代，遭受監禁，以及在追求民主化過程中，進行絕
食抗議的精神表示敬佩。金泳三是在1992年的南韓總統大選中，擊敗
現任總統金大中，而當選為南韓第14任總統，同時以和平的方式，結束
南韓32年的軍人統治，建立文人政府。至於我國與南韓的外交關係，則
是在1992年8月正式斷交，緊接著在同年的9月航權也中斷，而金泳
三這次訪台，受到韓國國內，以及來自中國大陸不少的壓力，但是他仍然
決定到台灣消除斷交心結，恢復傳統情誼。至於受到關切的台韓復航問題
，雖然我國與南韓雙方在84年3月，曾經進行航權談判，但是卻沒有達
成任何協議，而對於金泳三這次的來訪，陳總統則提出三項原則，對復航
表示樂觀其成。在韓國仍然有很大影響力的金泳三，他的到訪，對台灣融
入東亞區域安全體系，以及外交部推動無邦交國高層人士互訪，都具有正
面指標性的作用。不過，對於航權談判的代表性，金泳三的身分引發了國
內不少質疑。金泳三預計在台灣停留五天．公視新聞綜合報導。接受陳水
扁總統邀請訪問台灣的南韓前總統金泳三，今天首度和陳總統會面。陳總
統在今天晤談中，也針對台灣和南韓復航的議題，提出三項原則，並且希
望以前瞻性的眼光，恢復傳統友誼，共同維繫朝鮮半島和台海安全的穩定
。陳水扁總統，今天在總統府接見，前南韓總統金泳三．陳總統對金泳三
曾經在1980年代，遭受監禁，以及在追求民主化過程中，進行絕食抗
議的精神表示敬佩。金泳三是在1992年的南韓總統大選中，擊敗現任
總統金大中，而當選為南韓第14任總統，同時以和平的方式，結束南韓
32年的軍人統治，建立文人政府。至於我國與南韓的外交關係，則是在
1992年8月正式斷交，緊接著在同年的9月航權也中斷，而金泳三這
次訪台，受到韓國國內，以及來自中國大陸不少的壓力，但是他仍然決定
到台灣消除斷交心結，恢復傳統情誼。至於受到關切的台韓復航問題，雖
然我國與南韓雙方在84年3月，曾經進行航權談判，但是卻沒有達成任
何協議，而對於金泳三這次的來訪，陳總統則提出三項原則，對復航表示
樂觀其成。在韓國仍然有很大影響力的金泳三，他的到訪，對台灣融入東
亞區域安全體系，以及外交部推動無邦交國高層人士互訪，都具有正面指
標性的作用。不過，對於航權談判的代表性，金泳三的身分引發了國內不
少質疑。金泳三預計在台灣停留五天．公視新聞綜合報導。接受陳水扁總
統邀請訪問台灣的南韓前總統金泳三，今天首度和陳總統會面。陳總統在
今天晤談中，也針對台灣和南韓復航的議題，提出三項原則，並且希望以
前瞻性的眼光，恢復傳統友誼，共同維繫朝鮮半島和台海安全的穩定。陳
水扁總統，今天在總統府接見，前南韓總統金泳三．陳總統對金泳三曾經
在1980年代，遭受監禁，以及在追求民主化過程中，進行絕食抗議的
精神表示敬佩。金泳三是在1992年的南韓總統大選中，擊敗現任總統
金大中，而當選為南韓第14任總統，同時以和平的方式，結束南韓32
年的軍人統治，建立文人政府。至於我國與南韓的外交關係，則是在19
92年8月正式斷交，緊接著在同年的9月航權也中斷，而金泳三這次訪
台，受到韓國國內，以及來自中國大陸不少的壓力，但是他仍然決定到台
灣消除斷交心結，恢復傳統情誼。至於受到關切的台韓復航問題，雖然我
國與南韓雙方在84年3月，曾經進行航權談判，但是卻沒有達成任何協
議，而對於金泳三這次的來訪，陳總統則提出三項原則，對復航表示樂觀
其成。在韓國仍然有很大影響力的金泳三，他的到訪，對台灣融入東亞區
域安全體系，以及外交部推動無邦交國高層人士互訪，都具有正面指標性
的作用。不過，對於航權談判的代表性，金泳三的身分引發了國內不少質
疑。金泳三預計在台灣停留五天．公視新聞綜合報導。接受陳水扁總統邀
請訪問台灣的南韓前總統金泳三，今天首度和陳總統會面。陳總統在今天
晤談中，也針對台灣和南韓復航的議題，提出三項原則，並且希望以前瞻
性的眼光，恢復傳統友誼，共同維繫朝鮮半島和台海安全的穩定。陳水扁
總統，今天在總統府接見，前南韓總統金泳三．陳總統對金泳三曾經在1
980年代，遭受監禁，以及在追求民主化過程中，進行絕食抗議的精神
表示敬佩。金泳三是在1992年的南韓總統大選中，擊敗現任總統金大
中，而當選為南韓第14任總統，同時以和平的方式，結束南韓32年的
軍人統治，建立文人政府。至於我國與南韓的外交關係，則是在1992
年8月正式斷交，緊接著在同年的9月航權也中斷，而金泳三這次訪台，
受到韓國國內，以及來自中國大陸不少的壓力，但是他仍然決定到台灣消
除斷交心結，恢復傳統情誼。至於受到關切的台韓復航問題，雖然我國與
南韓雙方在84年3月，曾經進行航權談判，但是卻沒有達成任何協議，
而對於金泳三這次的來訪，陳總統則提出三項原則，對復航表示樂觀其成
。在韓國仍然有很大影響力的金泳三，他的到訪，對台灣融入東亞區域安
全體系，以及外交部推動無邦交國高層人士互訪，都具有正面指標性的作
用。不過，對於航權談判的代表性，金泳三的身分引發了國內不少質疑。
金泳三預計在台灣停留五天．公視新聞綜合報導。接受陳水扁總統邀請訪
問台灣的南韓前總統金泳三，今天首度和陳總統會面。陳總統在今天晤談
中，也針對台灣和南韓復航的議題，提出三項原則，並且希望以前瞻性的
眼光，恢復傳統友誼，共同維繫朝鮮半島和台海安全的穩定。陳水扁總統
，今天在總統府接見，前南韓總統金泳三．陳總統對金泳三曾經在198
0年代，遭受監禁，以及在追求民主化過程中，進行絕食抗議的精神表示
敬佩。金泳三是在1992年的南韓總統大選中，擊敗現任總統金大中，
而當選為南韓第14任總統，同時以和平的方式，結束南韓32年的軍人
統治，建立文人政府。至於我國與南韓的外交關係，則是在1992年8
月正式斷交，緊接著在同年的9月航權也中斷，而金泳三這次訪台，受到
韓國國內，以及來自中國大陸不少的壓力，但是他仍然決定到台灣消除斷
交心結，恢復傳統情誼。至於受到關切的台韓復航問題，雖然我國與南韓
雙方在84年3月，曾經進行航權談判，但是卻沒有達成任何協議，而對
於金泳三這次的來訪，陳總統則提出三項原則，對復航表示樂觀其成。在
韓國仍然有很大影響力的金泳三，他的到訪，對台灣融入東亞區域安全體
系，以及外交部推動無邦交國高層人士互訪，都具有正面指標性的作用。
不過，對於航權談判的代表性，金泳三的身分引發了國內不少質疑。金泳
三預計在台灣停留五天．公視新聞綜合報導。接受陳水扁總統邀請訪問台
灣的南韓前總統金泳三，今天首度和陳總統會面。陳總統在今天晤談中，
也針對台灣和南韓復航的議題，提出三項原則，並且希望以前瞻性的眼光
，恢復傳統友誼，共同維繫朝鮮半島和台海安全的穩定。陳水扁總統，今
天在總統府接見，前南韓總統金泳三．陳總統對金泳三曾經在1980年
代，遭受監禁，以及在追求民主化過程中，進行絕食抗議的精神表示敬佩
。金泳三是在1992年的南韓總統大選中，擊敗現任總統金大中，而當
選為南韓第14任總統，同時以和平的方式，結束南韓32年的軍人統治
，建立文人政府。至於我國與南韓的外交關係，則是在1992年8月正
式斷交，緊接著在同年的9月航權也中斷，而金泳三這次訪台，受到韓國
國內，以及來自中國大陸不少的壓力，但是他仍然決定到台灣消除斷交心
結，恢復傳統情誼。至於受到關切的台韓復航問題，雖然我國與南韓雙方
在84年3月，曾經進行航權談判，但是卻沒有達成任何協議，而對於金
泳三這次的來訪，陳總統則提出三項原則，對復航表示樂觀其成。在韓國
仍然有很大影響力的金泳三，他的到訪，對台灣融入東亞區域安全體系，
以及外交部推動無邦交國高層人士互訪，都具有正面指標性的作用。不過
，對於航權談判的代表性，金泳三的身分引發了國內不少質疑。金泳三預
計在台灣停留五天．公視新聞綜合報導。接受陳水扁總統邀請訪問台灣的
南韓前總統金泳三，今天首度和陳總統會面。陳總統在今天晤談中，也針
對台灣和南韓復航的議題，提出三項原則，並且希望以前瞻性的眼光，恢
復傳統友誼，共同維繫朝鮮半島和台海安全的穩定。陳水扁總統，今天在
總統府接見，前南韓總統金泳三．陳總統對金泳三曾經在1980年代，
遭受監禁，以及在追求民主化過程中，進行絕食抗議的精神表示敬佩。金
泳三是在1992年的南韓總統大選中，擊敗現任總統金大中，而當選為
南韓第14任總統，同時以和平的方式，結束南韓32年的軍人統治，建
立文人政府。至於我國與南韓的外交關係，則是在1992年8月正式斷
交，緊接著在同年的9月航權也中斷，而金泳三這次訪台，受到韓國國內
，以及來自中國大陸不少的壓力，但是他仍然決定到台灣消除斷交心結，
恢復傳統情誼。至於受到關切的台韓復航問題，雖然我國與南韓雙方在8
4年3月，曾經進行航權談判，但是卻沒有達成任何協議，而對於金泳三
這次的來訪，陳總統則提出三項原則，對復航表示樂觀其成。在韓國仍然
有很大影響力的金泳三，他的到訪，對台灣融入東亞區域安全體系，以及
外交部推動無邦交國高層人士互訪，都具有正面指標性的作用。不過，對
於航權談判的代表性，金泳三的身分引發了國內不少質疑。金泳三預計在
台灣停留五天．公視新聞綜合報導。接受陳水扁總統邀請訪問台灣的南韓
前總統金泳三，今天首度和陳總統會面。陳總統在今天晤談中，也針對台
灣和南韓復航的議題，提出三項原則，並且希望以前瞻性的眼光，恢復傳
統友誼，共同維繫朝鮮半島和台海安全的穩定。陳水扁總統，今天在總統
府接見，前南韓總統金泳三．陳總統對金泳三曾經在1980年代，遭受
監禁，以及在追求民主化過程中，進行絕食抗議的精神表示敬佩。金泳三
是在1992年的南韓總統大選中，擊敗現任總統金大中，而當選為南韓
第14任總統，同時以和平的方式，結束南韓32年的軍人統治，建立文
人政府。至於我國與南韓的外交關係，則是在1992年8月正式斷交，
緊接著在同年的9月航權也中斷，而金泳三這次訪台，受到韓國國內，以
及來自中國大陸不少的壓力，但是他仍然決定到台灣消除斷交心結，恢復
傳統情誼。至於受到關切的台韓復航問題，雖然我國與南韓雙方在84年
3月，曾經進行航權談判，但是卻沒有達成任何協議，而對於金泳三這次
的來訪，陳總統則提出三項原則，對復航表示樂觀其成。在韓國仍然有很
大影響力的金泳三，他的到訪，對台灣融入東亞區域安全體系，以及外交
部推動無邦交國高層人士互訪，都具有正面指標性的作用。不過，對於航
權談判的代表性，金泳三的身分引發了國內不少質疑。金泳三預計在台灣
停留五天．公視新聞綜合報導。
