家中有身心障礙的孩子，他的未來是不是發展良好，家庭成員的扶持和鼓
勵是相當重要的．多重障礙孩子邱仁寧，就在全家人無微不至的照顧下，
不但能夠照顧自己，而且還彈得一手好鋼琴，繼續帶您分享他的故事。就
像所有的父母親一樣，邱仁寧的爸媽做好了萬全的準備，滿心歡喜的期待
小生命的到來．不過，當邱仁寧誕生時，邱家才知道，這才是考驗的開始
，面對仁寧的到來，全家都慌了手腳。家裡面第一個勇敢站起來的是媽媽
，她和爸爸一起學習，養育仁寧所需要的知識，並接受再次的教育一次次
的失敗之後，邱家決定站起來，跟孩子一起奮鬥，陪伴孩子一起長大。接
觸鋼琴已經有七年的時間，邱媽媽說，仁寧從音樂教育中，學到了肌肉的
協調，以及邏輯的思考能力．經過不斷的練習，仁寧終於成功的站上舞臺
，完成他的獨奏．靠著不斷的努力，即使身體有缺陷，一樣能夠獲得滿堂
喝采，邱仁寧他辦到了。公視新聞鄭弘傑徐啟峰，採訪報導。家中有身心
障礙的孩子，他的未來是不是發展良好，家庭成員的扶持和鼓勵是相當重
要的．多重障礙孩子邱仁寧，就在全家人無微不至的照顧下，不但能夠照
顧自己，而且還彈得一手好鋼琴，繼續帶您分享他的故事。就像所有的父
母親一樣，邱仁寧的爸媽做好了萬全的準備，滿心歡喜的期待小生命的到
來．不過，當邱仁寧誕生時，邱家才知道，這才是考驗的開始，面對仁寧
的到來，全家都慌了手腳。家裡面第一個勇敢站起來的是媽媽，她和爸爸
一起學習，養育仁寧所需要的知識，並接受再次的教育一次次的失敗之後
，邱家決定站起來，跟孩子一起奮鬥，陪伴孩子一起長大。接觸鋼琴已經
有七年的時間，邱媽媽說，仁寧從音樂教育中，學到了肌肉的協調，以及
邏輯的思考能力．經過不斷的練習，仁寧終於成功的站上舞臺，完成他的
獨奏．靠著不斷的努力，即使身體有缺陷，一樣能夠獲得滿堂喝采，邱仁
寧他辦到了。公視新聞鄭弘傑徐啟峰，採訪報導。家中有身心障礙的孩子
，他的未來是不是發展良好，家庭成員的扶持和鼓勵是相當重要的．多重
障礙孩子邱仁寧，就在全家人無微不至的照顧下，不但能夠照顧自己，而
且還彈得一手好鋼琴，繼續帶您分享他的故事。就像所有的父母親一樣，
邱仁寧的爸媽做好了萬全的準備，滿心歡喜的期待小生命的到來．不過，
當邱仁寧誕生時，邱家才知道，這才是考驗的開始，面對仁寧的到來，全
家都慌了手腳。家裡面第一個勇敢站起來的是媽媽，她和爸爸一起學習，
養育仁寧所需要的知識，並接受再次的教育一次次的失敗之後，邱家決定
站起來，跟孩子一起奮鬥，陪伴孩子一起長大。接觸鋼琴已經有七年的時
間，邱媽媽說，仁寧從音樂教育中，學到了肌肉的協調，以及邏輯的思考
能力．經過不斷的練習，仁寧終於成功的站上舞臺，完成他的獨奏．靠著
不斷的努力，即使身體有缺陷，一樣能夠獲得滿堂喝采，邱仁寧他辦到了
。公視新聞鄭弘傑徐啟峰，採訪報導。家中有身心障礙的孩子，他的未來
是不是發展良好，家庭成員的扶持和鼓勵是相當重要的．多重障礙孩子邱
仁寧，就在全家人無微不至的照顧下，不但能夠照顧自己，而且還彈得一
手好鋼琴，繼續帶您分享他的故事。就像所有的父母親一樣，邱仁寧的爸
媽做好了萬全的準備，滿心歡喜的期待小生命的到來．不過，當邱仁寧誕
生時，邱家才知道，這才是考驗的開始，面對仁寧的到來，全家都慌了手
腳。家裡面第一個勇敢站起來的是媽媽，她和爸爸一起學習，養育仁寧所
需要的知識，並接受再次的教育一次次的失敗之後，邱家決定站起來，跟
孩子一起奮鬥，陪伴孩子一起長大。接觸鋼琴已經有七年的時間，邱媽媽
說，仁寧從音樂教育中，學到了肌肉的協調，以及邏輯的思考能力．經過
不斷的練習，仁寧終於成功的站上舞臺，完成他的獨奏．靠著不斷的努力
，即使身體有缺陷，一樣能夠獲得滿堂喝采，邱仁寧他辦到了。公視新聞
鄭弘傑徐啟峰，採訪報導。家中有身心障礙的孩子，他的未來是不是發展
良好，家庭成員的扶持和鼓勵是相當重要的．多重障礙孩子邱仁寧，就在
全家人無微不至的照顧下，不但能夠照顧自己，而且還彈得一手好鋼琴，
繼續帶您分享他的故事。就像所有的父母親一樣，邱仁寧的爸媽做好了萬
全的準備，滿心歡喜的期待小生命的到來．不過，當邱仁寧誕生時，邱家
才知道，這才是考驗的開始，面對仁寧的到來，全家都慌了手腳。家裡面
第一個勇敢站起來的是媽媽，她和爸爸一起學習，養育仁寧所需要的知識
，並接受再次的教育一次次的失敗之後，邱家決定站起來，跟孩子一起奮
鬥，陪伴孩子一起長大。接觸鋼琴已經有七年的時間，邱媽媽說，仁寧從
音樂教育中，學到了肌肉的協調，以及邏輯的思考能力．經過不斷的練習
，仁寧終於成功的站上舞臺，完成他的獨奏．靠著不斷的努力，即使身體
有缺陷，一樣能夠獲得滿堂喝采，邱仁寧他辦到了。公視新聞鄭弘傑徐啟
峰，採訪報導。
