為了表達改革國內金融體制的決心，陳總統今天應邀到亞太基金管理高峰
會致詞時強調，未來政府將減少干預資本市場，讓外資選擇台灣的金融市
場，像飛機般一樣自由起降。陳水扁總統在致詞中強調，政府目前的要務
就是改革金融體制，金融六法為體制提供了必要的條件。陳總統呼籲政府
，金融界和投資人共同努力，一兩年內就可看到改革的成果。今年的亞太
基金管理高峰會集結了多位國內外產業界，證投界，學者和官方代表針對
全球經濟，臺灣基金管理法規政策，進行研究討論。學者認為，台灣的金
融制度，必須汲取世界優秀國家的規範，邁進國際化，而非跟從單一國家
的金融法規。對於業界，學者建議，臺灣廠商應該多和世界級廠商交流，
換取上櫃與營運等經驗，因為中小企業在全球化的過程中，扮演重要角色
。假如台灣再不加速金融改革的腳步，到時受害最深的，還是台灣的中小
企業，和市場經濟命脈。公視新聞林建成陳立峰台北採訪報導。?為了表
達改革國內金融體制的決心，陳總統今天應邀到亞太基金管理高峰會致詞
時強調，未來政府將減少干預資本市場，讓外資選擇台灣的金融市場，像
飛機般一樣自由起降。陳水扁總統在致詞中強調，政府目前的要務就是改
革金融體制，金融六法為體制提供了必要的條件。陳總統呼籲政府，金融
界和投資人共同努力，一兩年內就可看到改革的成果。今年的亞太基金管
理高峰會集結了多位國內外產業界，證投界，學者和官方代表針對全球經
濟，臺灣基金管理法規政策，進行研究討論。學者認為，台灣的金融制度
，必須汲取世界優秀國家的規範，邁進國際化，而非跟從單一國家的金融
法規。對於業界，學者建議，臺灣廠商應該多和世界級廠商交流，換取上
櫃與營運等經驗，因為中小企業在全球化的過程中，扮演重要角色。假如
台灣再不加速金融改革的腳步，到時受害最深的，還是台灣的中小企業，
和市場經濟命脈。公視新聞林建成陳立峰台北採訪報導。?為了表達改革
國內金融體制的決心，陳總統今天應邀到亞太基金管理高峰會致詞時強調
，未來政府將減少干預資本市場，讓外資選擇台灣的金融市場，像飛機般
一樣自由起降。陳水扁總統在致詞中強調，政府目前的要務就是改革金融
體制，金融六法為體制提供了必要的條件。陳總統呼籲政府，金融界和投
資人共同努力，一兩年內就可看到改革的成果。今年的亞太基金管理高峰
會集結了多位國內外產業界，證投界，學者和官方代表針對全球經濟，臺
灣基金管理法規政策，進行研究討論。學者認為，台灣的金融制度，必須
汲取世界優秀國家的規範，邁進國際化，而非跟從單一國家的金融法規。
對於業界，學者建議，臺灣廠商應該多和世界級廠商交流，換取上櫃與營
運等經驗，因為中小企業在全球化的過程中，扮演重要角色。假如台灣再
不加速金融改革的腳步，到時受害最深的，還是台灣的中小企業，和市場
經濟命脈。公視新聞林建成陳立峰台北採訪報導。?為了表達改革國內金
融體制的決心，陳總統今天應邀到亞太基金管理高峰會致詞時強調，未來
政府將減少干預資本市場，讓外資選擇台灣的金融市場，像飛機般一樣自
由起降。陳水扁總統在致詞中強調，政府目前的要務就是改革金融體制，
金融六法為體制提供了必要的條件。陳總統呼籲政府，金融界和投資人共
同努力，一兩年內就可看到改革的成果。今年的亞太基金管理高峰會集結
了多位國內外產業界，證投界，學者和官方代表針對全球經濟，臺灣基金
管理法規政策，進行研究討論。學者認為，台灣的金融制度，必須汲取世
界優秀國家的規範，邁進國際化，而非跟從單一國家的金融法規。對於業
界，學者建議，臺灣廠商應該多和世界級廠商交流，換取上櫃與營運等經
驗，因為中小企業在全球化的過程中，扮演重要角色。假如台灣再不加速
金融改革的腳步，到時受害最深的，還是台灣的中小企業，和市場經濟命
脈。公視新聞林建成陳立峰台北採訪報導。?為了表達改革國內金融體制
的決心，陳總統今天應邀到亞太基金管理高峰會致詞時強調，未來政府將
減少干預資本市場，讓外資選擇台灣的金融市場，像飛機般一樣自由起降
。陳水扁總統在致詞中強調，政府目前的要務就是改革金融體制，金融六
法為體制提供了必要的條件。陳總統呼籲政府，金融界和投資人共同努力
，一兩年內就可看到改革的成果。今年的亞太基金管理高峰會集結了多位
國內外產業界，證投界，學者和官方代表針對全球經濟，臺灣基金管理法
規政策，進行研究討論。學者認為，台灣的金融制度，必須汲取世界優秀
國家的規範，邁進國際化，而非跟從單一國家的金融法規。對於業界，學
者建議，臺灣廠商應該多和世界級廠商交流，換取上櫃與營運等經驗，因
為中小企業在全球化的過程中，扮演重要角色。假如台灣再不加速金融改
革的腳步，到時受害最深的，還是台灣的中小企業，和市場經濟命脈。公
視新聞林建成陳立峰台北採訪報導。?為了表達改革國內金融體制的決心
，陳總統今天應邀到亞太基金管理高峰會致詞時強調，未來政府將減少干
預資本市場，讓外資選擇台灣的金融市場，像飛機般一樣自由起降。陳水
扁總統在致詞中強調，政府目前的要務就是改革金融體制，金融六法為體
制提供了必要的條件。陳總統呼籲政府，金融界和投資人共同努力，一兩
年內就可看到改革的成果。今年的亞太基金管理高峰會集結了多位國內外
產業界，證投界，學者和官方代表針對全球經濟，臺灣基金管理法規政策
，進行研究討論。學者認為，台灣的金融制度，必須汲取世界優秀國家的
規範，邁進國際化，而非跟從單一國家的金融法規。對於業界，學者建議
，臺灣廠商應該多和世界級廠商交流，換取上櫃與營運等經驗，因為中小
企業在全球化的過程中，扮演重要角色。假如台灣再不加速金融改革的腳
步，到時受害最深的，還是台灣的中小企業，和市場經濟命脈。公視新聞
林建成陳立峰台北採訪報導。?為了表達改革國內金融體制的決心，陳總
統今天應邀到亞太基金管理高峰會致詞時強調，未來政府將減少干預資本
市場，讓外資選擇台灣的金融市場，像飛機般一樣自由起降。陳水扁總統
在致詞中強調，政府目前的要務就是改革金融體制，金融六法為體制提供
了必要的條件。陳總統呼籲政府，金融界和投資人共同努力，一兩年內就
可看到改革的成果。今年的亞太基金管理高峰會集結了多位國內外產業界
，證投界，學者和官方代表針對全球經濟，臺灣基金管理法規政策，進行
研究討論。學者認為，台灣的金融制度，必須汲取世界優秀國家的規範，
邁進國際化，而非跟從單一國家的金融法規。對於業界，學者建議，臺灣
廠商應該多和世界級廠商交流，換取上櫃與營運等經驗，因為中小企業在
全球化的過程中，扮演重要角色。假如台灣再不加速金融改革的腳步，到
時受害最深的，還是台灣的中小企業，和市場經濟命脈。公視新聞林建成
陳立峰台北採訪報導。?為了表達改革國內金融體制的決心，陳總統今天
應邀到亞太基金管理高峰會致詞時強調，未來政府將減少干預資本市場，
讓外資選擇台灣的金融市場，像飛機般一樣自由起降。陳水扁總統在致詞
中強調，政府目前的要務就是改革金融體制，金融六法為體制提供了必要
的條件。陳總統呼籲政府，金融界和投資人共同努力，一兩年內就可看到
改革的成果。今年的亞太基金管理高峰會集結了多位國內外產業界，證投
界，學者和官方代表針對全球經濟，臺灣基金管理法規政策，進行研究討
論。學者認為，台灣的金融制度，必須汲取世界優秀國家的規範，邁進國
際化，而非跟從單一國家的金融法規。對於業界，學者建議，臺灣廠商應
該多和世界級廠商交流，換取上櫃與營運等經驗，因為中小企業在全球化
的過程中，扮演重要角色。假如台灣再不加速金融改革的腳步，到時受害
最深的，還是台灣的中小企業，和市場經濟命脈。公視新聞林建成陳立峰
台北採訪報導。?為了表達改革國內金融體制的決心，陳總統今天應邀到
亞太基金管理高峰會致詞時強調，未來政府將減少干預資本市場，讓外資
選擇台灣的金融市場，像飛機般一樣自由起降。陳水扁總統在致詞中強調
，政府目前的要務就是改革金融體制，金融六法為體制提供了必要的條件
。陳總統呼籲政府，金融界和投資人共同努力，一兩年內就可看到改革的
成果。今年的亞太基金管理高峰會集結了多位國內外產業界，證投界，學
者和官方代表針對全球經濟，臺灣基金管理法規政策，進行研究討論。學
者認為，台灣的金融制度，必須汲取世界優秀國家的規範，邁進國際化，
而非跟從單一國家的金融法規。對於業界，學者建議，臺灣廠商應該多和
世界級廠商交流，換取上櫃與營運等經驗，因為中小企業在全球化的過程
中，扮演重要角色。假如台灣再不加速金融改革的腳步，到時受害最深的
，還是台灣的中小企業，和市場經濟命脈。公視新聞林建成陳立峰台北採
訪報導。?
