每一次的森林大火，都需要長時間才能復原不過，研究林業的人也發現，
火燒山對某些植物來說，是必要的。那麼台灣的生態，是不是也需要火？
記者陳青文、郭俊麟的報導你知道他是誰嗎？他叫smokey，在美國
沒有人不認識他。smokey是一場森林大火的倖存者，於是擔任起防
範森林火災的代言人。從此，美國的森林火災發生率大大降低，但是沒想
到，這卻影響到自然生態。像是美國黃石公園的松樹，就是需要火，才能
繁衍。而分佈在台灣梨山等地的二葉松，也是在火燒之後，生長得更好。
因此，火燒山算不算是災害，要看這個生態需不需要它。但是，台灣的生
態需不需要火，我們卻不知道。火可以是敵人也可以是朋友。在還不知道
台灣的生態需不需要火的情況下，政府單位還是要加強防範人為火燒山的
工作，不要讓台灣莫明的燒完一山又一山。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪
報導?每一次的森林大火，都需要長時間才能復原不過，研究林業的人也
發現，火燒山對某些植物來說，是必要的。那麼台灣的生態，是不是也需
要火？記者陳青文、郭俊麟的報導你知道他是誰嗎？他叫smokey，
在美國沒有人不認識他。smokey是一場森林大火的倖存者，於是擔
任起防範森林火災的代言人。從此，美國的森林火災發生率大大降低，但
是沒想到，這卻影響到自然生態。像是美國黃石公園的松樹，就是需要火
，才能繁衍。而分佈在台灣梨山等地的二葉松，也是在火燒之後，生長得
更好。因此，火燒山算不算是災害，要看這個生態需不需要它。但是，台
灣的生態需不需要火，我們卻不知道。火可以是敵人也可以是朋友。在還
不知道台灣的生態需不需要火的情況下，政府單位還是要加強防範人為火
燒山的工作，不要讓台灣莫明的燒完一山又一山。公視新聞陳青文、郭俊
麟採訪報導?每一次的森林大火，都需要長時間才能復原不過，研究林業
的人也發現，火燒山對某些植物來說，是必要的。那麼台灣的生態，是不
是也需要火？記者陳青文、郭俊麟的報導你知道他是誰嗎？他叫smok
ey，在美國沒有人不認識他。smokey是一場森林大火的倖存者，
於是擔任起防範森林火災的代言人。從此，美國的森林火災發生率大大降
低，但是沒想到，這卻影響到自然生態。像是美國黃石公園的松樹，就是
需要火，才能繁衍。而分佈在台灣梨山等地的二葉松，也是在火燒之後，
生長得更好。因此，火燒山算不算是災害，要看這個生態需不需要它。但
是，台灣的生態需不需要火，我們卻不知道。火可以是敵人也可以是朋友
。在還不知道台灣的生態需不需要火的情況下，政府單位還是要加強防範
人為火燒山的工作，不要讓台灣莫明的燒完一山又一山。公視新聞陳青文
、郭俊麟採訪報導?每一次的森林大火，都需要長時間才能復原不過，研
究林業的人也發現，火燒山對某些植物來說，是必要的。那麼台灣的生態
，是不是也需要火？記者陳青文、郭俊麟的報導你知道他是誰嗎？他叫s
mokey，在美國沒有人不認識他。smokey是一場森林大火的倖
存者，於是擔任起防範森林火災的代言人。從此，美國的森林火災發生率
大大降低，但是沒想到，這卻影響到自然生態。像是美國黃石公園的松樹
，就是需要火，才能繁衍。而分佈在台灣梨山等地的二葉松，也是在火燒
之後，生長得更好。因此，火燒山算不算是災害，要看這個生態需不需要
它。但是，台灣的生態需不需要火，我們卻不知道。火可以是敵人也可以
是朋友。在還不知道台灣的生態需不需要火的情況下，政府單位還是要加
強防範人為火燒山的工作，不要讓台灣莫明的燒完一山又一山。公視新聞
陳青文、郭俊麟採訪報導?每一次的森林大火，都需要長時間才能復原不
過，研究林業的人也發現，火燒山對某些植物來說，是必要的。那麼台灣
的生態，是不是也需要火？記者陳青文、郭俊麟的報導你知道他是誰嗎？
他叫smokey，在美國沒有人不認識他。smokey是一場森林大
火的倖存者，於是擔任起防範森林火災的代言人。從此，美國的森林火災
發生率大大降低，但是沒想到，這卻影響到自然生態。像是美國黃石公園
的松樹，就是需要火，才能繁衍。而分佈在台灣梨山等地的二葉松，也是
在火燒之後，生長得更好。因此，火燒山算不算是災害，要看這個生態需
不需要它。但是，台灣的生態需不需要火，我們卻不知道。火可以是敵人
也可以是朋友。在還不知道台灣的生態需不需要火的情況下，政府單位還
是要加強防範人為火燒山的工作，不要讓台灣莫明的燒完一山又一山。公
視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導?每一次的森林大火，都需要長時間才能
復原不過，研究林業的人也發現，火燒山對某些植物來說，是必要的。那
麼台灣的生態，是不是也需要火？記者陳青文、郭俊麟的報導你知道他是
誰嗎？他叫smokey，在美國沒有人不認識他。smokey是一場
森林大火的倖存者，於是擔任起防範森林火災的代言人。從此，美國的森
林火災發生率大大降低，但是沒想到，這卻影響到自然生態。像是美國黃
石公園的松樹，就是需要火，才能繁衍。而分佈在台灣梨山等地的二葉松
，也是在火燒之後，生長得更好。因此，火燒山算不算是災害，要看這個
生態需不需要它。但是，台灣的生態需不需要火，我們卻不知道。火可以
是敵人也可以是朋友。在還不知道台灣的生態需不需要火的情況下，政府
單位還是要加強防範人為火燒山的工作，不要讓台灣莫明的燒完一山又一
山。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導?每一次的森林大火，都需要長時
間才能復原不過，研究林業的人也發現，火燒山對某些植物來說，是必要
的。那麼台灣的生態，是不是也需要火？記者陳青文、郭俊麟的報導你知
道他是誰嗎？他叫smokey，在美國沒有人不認識他。smokey
是一場森林大火的倖存者，於是擔任起防範森林火災的代言人。從此，美
國的森林火災發生率大大降低，但是沒想到，這卻影響到自然生態。像是
美國黃石公園的松樹，就是需要火，才能繁衍。而分佈在台灣梨山等地的
二葉松，也是在火燒之後，生長得更好。因此，火燒山算不算是災害，要
看這個生態需不需要它。但是，台灣的生態需不需要火，我們卻不知道。
火可以是敵人也可以是朋友。在還不知道台灣的生態需不需要火的情況下
，政府單位還是要加強防範人為火燒山的工作，不要讓台灣莫明的燒完一
山又一山。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導?每一次的森林大火，都需
要長時間才能復原不過，研究林業的人也發現，火燒山對某些植物來說，
是必要的。那麼台灣的生態，是不是也需要火？記者陳青文、郭俊麟的報
導你知道他是誰嗎？他叫smokey，在美國沒有人不認識他。smo
key是一場森林大火的倖存者，於是擔任起防範森林火災的代言人。從
此，美國的森林火災發生率大大降低，但是沒想到，這卻影響到自然生態
。像是美國黃石公園的松樹，就是需要火，才能繁衍。而分佈在台灣梨山
等地的二葉松，也是在火燒之後，生長得更好。因此，火燒山算不算是災
害，要看這個生態需不需要它。但是，台灣的生態需不需要火，我們卻不
知道。火可以是敵人也可以是朋友。在還不知道台灣的生態需不需要火的
情況下，政府單位還是要加強防範人為火燒山的工作，不要讓台灣莫明的
燒完一山又一山。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導?每一次的森林大火
，都需要長時間才能復原不過，研究林業的人也發現，火燒山對某些植物
來說，是必要的。那麼台灣的生態，是不是也需要火？記者陳青文、郭俊
麟的報導你知道他是誰嗎？他叫smokey，在美國沒有人不認識他。
smokey是一場森林大火的倖存者，於是擔任起防範森林火災的代言
人。從此，美國的森林火災發生率大大降低，但是沒想到，這卻影響到自
然生態。像是美國黃石公園的松樹，就是需要火，才能繁衍。而分佈在台
灣梨山等地的二葉松，也是在火燒之後，生長得更好。因此，火燒山算不
算是災害，要看這個生態需不需要它。但是，台灣的生態需不需要火，我
們卻不知道。火可以是敵人也可以是朋友。在還不知道台灣的生態需不需
要火的情況下，政府單位還是要加強防範人為火燒山的工作，不要讓台灣
莫明的燒完一山又一山。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導?每一次的森
林大火，都需要長時間才能復原不過，研究林業的人也發現，火燒山對某
些植物來說，是必要的。那麼台灣的生態，是不是也需要火？記者陳青文
、郭俊麟的報導你知道他是誰嗎？他叫smokey，在美國沒有人不認
識他。smokey是一場森林大火的倖存者，於是擔任起防範森林火災
的代言人。從此，美國的森林火災發生率大大降低，但是沒想到，這卻影
響到自然生態。像是美國黃石公園的松樹，就是需要火，才能繁衍。而分
佈在台灣梨山等地的二葉松，也是在火燒之後，生長得更好。因此，火燒
山算不算是災害，要看這個生態需不需要它。但是，台灣的生態需不需要
火，我們卻不知道。火可以是敵人也可以是朋友。在還不知道台灣的生態
需不需要火的情況下，政府單位還是要加強防範人為火燒山的工作，不要
讓台灣莫明的燒完一山又一山。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導?每一
次的森林大火，都需要長時間才能復原不過，研究林業的人也發現，火燒
山對某些植物來說，是必要的。那麼台灣的生態，是不是也需要火？記者
陳青文、郭俊麟的報導你知道他是誰嗎？他叫smokey，在美國沒有
人不認識他。smokey是一場森林大火的倖存者，於是擔任起防範森
林火災的代言人。從此，美國的森林火災發生率大大降低，但是沒想到，
這卻影響到自然生態。像是美國黃石公園的松樹，就是需要火，才能繁衍
。而分佈在台灣梨山等地的二葉松，也是在火燒之後，生長得更好。因此
，火燒山算不算是災害，要看這個生態需不需要它。但是，台灣的生態需
不需要火，我們卻不知道。火可以是敵人也可以是朋友。在還不知道台灣
的生態需不需要火的情況下，政府單位還是要加強防範人為火燒山的工作
，不要讓台灣莫明的燒完一山又一山。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導
?
