從明天起，連續三天是大學聯考繳交志願卡的時間。相信考生一定不希望
自己明年再來一次。但是，每年到了這個時候，還是有許多考生不知道自
己的興趣在哪裡？又要怎麼選填志願？下面的報導就要提供考生做個參考
，讓您在最後這幾個小時裡，能夠輕鬆選擇志願．拿到成績單，黃同學花
了一陣子在網路上研究各大學的特色，最後還是決定來補習班做落點測試
。每到選填志願的時候，就會發現唸書念到十八歲，卻沒念到如何建立自
己的志趣。許多報考大學的學生即使志願卡已經填好了，對於自己的興趣
在哪，每個大學系所的特色在哪，還是濛濛懂懂。輔導老師建議，如果你
的興趣並不明確，還是有填志願的方法。所以，在填寫志願卡的時候不要
有太大的壓力，倒是有一些小技巧可以注意。在六十六個志願中，可以將
自己心儀已久的夢幻校系排在前面，再按照自己的興趣，挑選分數可以勾
得上的校系，最後，別忘了多填幾個墊底的校系，給自己多一些選擇的機
會。不過，不論你有沒有機會進入自己心儀的學系。人生的道路還很長，
的確值得多花點時間認識自己。從明天起，連續三天是大學聯考繳交志願
卡的時間。相信考生一定不希望自己明年再來一次。但是，每年到了這個
時候，還是有許多考生不知道自己的興趣在哪裡？又要怎麼選填志願？下
面的報導就要提供考生做個參考，讓您在最後這幾個小時裡，能夠輕鬆選
擇志願．拿到成績單，黃同學花了一陣子在網路上研究各大學的特色，最
後還是決定來補習班做落點測試。每到選填志願的時候，就會發現唸書念
到十八歲，卻沒念到如何建立自己的志趣。許多報考大學的學生即使志願
卡已經填好了，對於自己的興趣在哪，每個大學系所的特色在哪，還是濛
濛懂懂。輔導老師建議，如果你的興趣並不明確，還是有填志願的方法。
所以，在填寫志願卡的時候不要有太大的壓力，倒是有一些小技巧可以注
意。在六十六個志願中，可以將自己心儀已久的夢幻校系排在前面，再按
照自己的興趣，挑選分數可以勾得上的校系，最後，別忘了多填幾個墊底
的校系，給自己多一些選擇的機會。不過，不論你有沒有機會進入自己心
儀的學系。人生的道路還很長，的確值得多花點時間認識自己。從明天起
，連續三天是大學聯考繳交志願卡的時間。相信考生一定不希望自己明年
再來一次。但是，每年到了這個時候，還是有許多考生不知道自己的興趣
在哪裡？又要怎麼選填志願？下面的報導就要提供考生做個參考，讓您在
最後這幾個小時裡，能夠輕鬆選擇志願．拿到成績單，黃同學花了一陣子
在網路上研究各大學的特色，最後還是決定來補習班做落點測試。每到選
填志願的時候，就會發現唸書念到十八歲，卻沒念到如何建立自己的志趣
。許多報考大學的學生即使志願卡已經填好了，對於自己的興趣在哪，每
個大學系所的特色在哪，還是濛濛懂懂。輔導老師建議，如果你的興趣並
不明確，還是有填志願的方法。所以，在填寫志願卡的時候不要有太大的
壓力，倒是有一些小技巧可以注意。在六十六個志願中，可以將自己心儀
已久的夢幻校系排在前面，再按照自己的興趣，挑選分數可以勾得上的校
系，最後，別忘了多填幾個墊底的校系，給自己多一些選擇的機會。不過
，不論你有沒有機會進入自己心儀的學系。人生的道路還很長，的確值得
多花點時間認識自己。從明天起，連續三天是大學聯考繳交志願卡的時間
。相信考生一定不希望自己明年再來一次。但是，每年到了這個時候，還
是有許多考生不知道自己的興趣在哪裡？又要怎麼選填志願？下面的報導
就要提供考生做個參考，讓您在最後這幾個小時裡，能夠輕鬆選擇志願．
拿到成績單，黃同學花了一陣子在網路上研究各大學的特色，最後還是決
定來補習班做落點測試。每到選填志願的時候，就會發現唸書念到十八歲
，卻沒念到如何建立自己的志趣。許多報考大學的學生即使志願卡已經填
好了，對於自己的興趣在哪，每個大學系所的特色在哪，還是濛濛懂懂。
輔導老師建議，如果你的興趣並不明確，還是有填志願的方法。所以，在
填寫志願卡的時候不要有太大的壓力，倒是有一些小技巧可以注意。在六
十六個志願中，可以將自己心儀已久的夢幻校系排在前面，再按照自己的
興趣，挑選分數可以勾得上的校系，最後，別忘了多填幾個墊底的校系，
給自己多一些選擇的機會。不過，不論你有沒有機會進入自己心儀的學系
。人生的道路還很長，的確值得多花點時間認識自己。從明天起，連續三
天是大學聯考繳交志願卡的時間。相信考生一定不希望自己明年再來一次
。但是，每年到了這個時候，還是有許多考生不知道自己的興趣在哪裡？
又要怎麼選填志願？下面的報導就要提供考生做個參考，讓您在最後這幾
個小時裡，能夠輕鬆選擇志願．拿到成績單，黃同學花了一陣子在網路上
研究各大學的特色，最後還是決定來補習班做落點測試。每到選填志願的
時候，就會發現唸書念到十八歲，卻沒念到如何建立自己的志趣。許多報
考大學的學生即使志願卡已經填好了，對於自己的興趣在哪，每個大學系
所的特色在哪，還是濛濛懂懂。輔導老師建議，如果你的興趣並不明確，
還是有填志願的方法。所以，在填寫志願卡的時候不要有太大的壓力，倒
是有一些小技巧可以注意。在六十六個志願中，可以將自己心儀已久的夢
幻校系排在前面，再按照自己的興趣，挑選分數可以勾得上的校系，最後
，別忘了多填幾個墊底的校系，給自己多一些選擇的機會。不過，不論你
有沒有機會進入自己心儀的學系。人生的道路還很長，的確值得多花點時
間認識自己。從明天起，連續三天是大學聯考繳交志願卡的時間。相信考
生一定不希望自己明年再來一次。但是，每年到了這個時候，還是有許多
考生不知道自己的興趣在哪裡？又要怎麼選填志願？下面的報導就要提供
考生做個參考，讓您在最後這幾個小時裡，能夠輕鬆選擇志願．拿到成績
單，黃同學花了一陣子在網路上研究各大學的特色，最後還是決定來補習
班做落點測試。每到選填志願的時候，就會發現唸書念到十八歲，卻沒念
到如何建立自己的志趣。許多報考大學的學生即使志願卡已經填好了，對
於自己的興趣在哪，每個大學系所的特色在哪，還是濛濛懂懂。輔導老師
建議，如果你的興趣並不明確，還是有填志願的方法。所以，在填寫志願
卡的時候不要有太大的壓力，倒是有一些小技巧可以注意。在六十六個志
願中，可以將自己心儀已久的夢幻校系排在前面，再按照自己的興趣，挑
選分數可以勾得上的校系，最後，別忘了多填幾個墊底的校系，給自己多
一些選擇的機會。不過，不論你有沒有機會進入自己心儀的學系。人生的
道路還很長，的確值得多花點時間認識自己。從明天起，連續三天是大學
聯考繳交志願卡的時間。相信考生一定不希望自己明年再來一次。但是，
每年到了這個時候，還是有許多考生不知道自己的興趣在哪裡？又要怎麼
選填志願？下面的報導就要提供考生做個參考，讓您在最後這幾個小時裡
，能夠輕鬆選擇志願．拿到成績單，黃同學花了一陣子在網路上研究各大
學的特色，最後還是決定來補習班做落點測試。每到選填志願的時候，就
會發現唸書念到十八歲，卻沒念到如何建立自己的志趣。許多報考大學的
學生即使志願卡已經填好了，對於自己的興趣在哪，每個大學系所的特色
在哪，還是濛濛懂懂。輔導老師建議，如果你的興趣並不明確，還是有填
志願的方法。所以，在填寫志願卡的時候不要有太大的壓力，倒是有一些
小技巧可以注意。在六十六個志願中，可以將自己心儀已久的夢幻校系排
在前面，再按照自己的興趣，挑選分數可以勾得上的校系，最後，別忘了
多填幾個墊底的校系，給自己多一些選擇的機會。不過，不論你有沒有機
會進入自己心儀的學系。人生的道路還很長，的確值得多花點時間認識自
己。從明天起，連續三天是大學聯考繳交志願卡的時間。相信考生一定不
希望自己明年再來一次。但是，每年到了這個時候，還是有許多考生不知
道自己的興趣在哪裡？又要怎麼選填志願？下面的報導就要提供考生做個
參考，讓您在最後這幾個小時裡，能夠輕鬆選擇志願．拿到成績單，黃同
學花了一陣子在網路上研究各大學的特色，最後還是決定來補習班做落點
測試。每到選填志願的時候，就會發現唸書念到十八歲，卻沒念到如何建
立自己的志趣。許多報考大學的學生即使志願卡已經填好了，對於自己的
興趣在哪，每個大學系所的特色在哪，還是濛濛懂懂。輔導老師建議，如
果你的興趣並不明確，還是有填志願的方法。所以，在填寫志願卡的時候
不要有太大的壓力，倒是有一些小技巧可以注意。在六十六個志願中，可
以將自己心儀已久的夢幻校系排在前面，再按照自己的興趣，挑選分數可
以勾得上的校系，最後，別忘了多填幾個墊底的校系，給自己多一些選擇
的機會。不過，不論你有沒有機會進入自己心儀的學系。人生的道路還很
長，的確值得多花點時間認識自己。從明天起，連續三天是大學聯考繳交
志願卡的時間。相信考生一定不希望自己明年再來一次。但是，每年到了
這個時候，還是有許多考生不知道自己的興趣在哪裡？又要怎麼選填志願
？下面的報導就要提供考生做個參考，讓您在最後這幾個小時裡，能夠輕
鬆選擇志願．拿到成績單，黃同學花了一陣子在網路上研究各大學的特色
，最後還是決定來補習班做落點測試。每到選填志願的時候，就會發現唸
書念到十八歲，卻沒念到如何建立自己的志趣。許多報考大學的學生即使
志願卡已經填好了，對於自己的興趣在哪，每個大學系所的特色在哪，還
是濛濛懂懂。輔導老師建議，如果你的興趣並不明確，還是有填志願的方
法。所以，在填寫志願卡的時候不要有太大的壓力，倒是有一些小技巧可
以注意。在六十六個志願中，可以將自己心儀已久的夢幻校系排在前面，
再按照自己的興趣，挑選分數可以勾得上的校系，最後，別忘了多填幾個
墊底的校系，給自己多一些選擇的機會。不過，不論你有沒有機會進入自
己心儀的學系。人生的道路還很長，的確值得多花點時間認識自己。從明
天起，連續三天是大學聯考繳交志願卡的時間。相信考生一定不希望自己
明年再來一次。但是，每年到了這個時候，還是有許多考生不知道自己的
興趣在哪裡？又要怎麼選填志願？下面的報導就要提供考生做個參考，讓
您在最後這幾個小時裡，能夠輕鬆選擇志願．拿到成績單，黃同學花了一
陣子在網路上研究各大學的特色，最後還是決定來補習班做落點測試。每
到選填志願的時候，就會發現唸書念到十八歲，卻沒念到如何建立自己的
志趣。許多報考大學的學生即使志願卡已經填好了，對於自己的興趣在哪
，每個大學系所的特色在哪，還是濛濛懂懂。輔導老師建議，如果你的興
趣並不明確，還是有填志願的方法。所以，在填寫志願卡的時候不要有太
大的壓力，倒是有一些小技巧可以注意。在六十六個志願中，可以將自己
心儀已久的夢幻校系排在前面，再按照自己的興趣，挑選分數可以勾得上
的校系，最後，別忘了多填幾個墊底的校系，給自己多一些選擇的機會。
不過，不論你有沒有機會進入自己心儀的學系。人生的道路還很長，的確
值得多花點時間認識自己。
