至於國際SARS疫情，中國今天新增病例17人，已經大幅減少，顯示
疫情有所改善。至於香港新增病例也只有4人，保持在個位數，中國正積
極為香港爭取，取消旅遊警告。(SO)北京衛生官員表示，星期一北京
市新增SARS病例只有七例，死亡民眾則有三例，雙雙創下最近一週以
來的新低紀。對於目前疫情出現改善，北京官員並不敢有有所鬆懈，反而
呼籲民眾繼續提高警覺。而根據今天最新統計，中國新增17名病例，其
中12人在北京，雖然仍是全國之冠，但已經大幅減少。除了呼籲民眾加
強衛生防治SARS外，中國北京公安也全力追緝散播SARS謠言，造
成社會恐慌的民眾。據新華社報導，這些謠言包括誇大不實的SARS死
亡數，燃放鞭炮可防止SARS，甚至使用網路或傳手機簡訊會傳染SA
RS等。目前北京當局已經開始過濾電子郵件，網路聊天室，防止謠言繼
續散佈，並在全國17省逮捕105名散佈謠言嫌犯。至於在香港方面，
目前SARS疫情也持續出現好轉情況。(SO)我要說的是，我對香港
的情況相當樂觀，從現在開始的在未來兩三週，大家都會回到正常生活，
因為情況已經開始改善。(OUT)遠從加拿大前來香港協助抗SARS
加國官員，對於香港未來疫情感到樂觀。今天香港新增病例有四例，死亡
病例則有二例。由於最近香港新增病例都保持在個位數，香港正積極爭取
，希望世界衛生組織取消旅遊警告。另外在俄羅斯，昨天有一列從遠東開
往西伯利亞的火車，傳出三人發燒，疑似SARS病例。送醫隔離觀察後
，其中兩人已經排除感染SARS，另外一人還在觀察中。至於國際SA
RS疫情，中國今天新增病例17人，已經大幅減少，顯示疫情有所改善
。至於香港新增病例也只有4人，保持在個位數，中國正積極為香港爭取
，取消旅遊警告。(SO)北京衛生官員表示，星期一北京市新增SAR
S病例只有七例，死亡民眾則有三例，雙雙創下最近一週以來的新低紀。
對於目前疫情出現改善，北京官員並不敢有有所鬆懈，反而呼籲民眾繼續
提高警覺。而根據今天最新統計，中國新增17名病例，其中12人在北
京，雖然仍是全國之冠，但已經大幅減少。除了呼籲民眾加強衛生防治S
ARS外，中國北京公安也全力追緝散播SARS謠言，造成社會恐慌的
民眾。據新華社報導，這些謠言包括誇大不實的SARS死亡數，燃放鞭
炮可防止SARS，甚至使用網路或傳手機簡訊會傳染SARS等。目前
北京當局已經開始過濾電子郵件，網路聊天室，防止謠言繼續散佈，並在
全國17省逮捕105名散佈謠言嫌犯。至於在香港方面，目前SARS
疫情也持續出現好轉情況。(SO)我要說的是，我對香港的情況相當樂
觀，從現在開始的在未來兩三週，大家都會回到正常生活，因為情況已經
開始改善。(OUT)遠從加拿大前來香港協助抗SARS加國官員，對
於香港未來疫情感到樂觀。今天香港新增病例有四例，死亡病例則有二例
。由於最近香港新增病例都保持在個位數，香港正積極爭取，希望世界衛
生組織取消旅遊警告。另外在俄羅斯，昨天有一列從遠東開往西伯利亞的
火車，傳出三人發燒，疑似SARS病例。送醫隔離觀察後，其中兩人已
經排除感染SARS，另外一人還在觀察中。至於國際SARS疫情，中
國今天新增病例17人，已經大幅減少，顯示疫情有所改善。至於香港新
增病例也只有4人，保持在個位數，中國正積極為香港爭取，取消旅遊警
告。(SO)北京衛生官員表示，星期一北京市新增SARS病例只有七
例，死亡民眾則有三例，雙雙創下最近一週以來的新低紀。對於目前疫情
出現改善，北京官員並不敢有有所鬆懈，反而呼籲民眾繼續提高警覺。而
根據今天最新統計，中國新增17名病例，其中12人在北京，雖然仍是
全國之冠，但已經大幅減少。除了呼籲民眾加強衛生防治SARS外，中
國北京公安也全力追緝散播SARS謠言，造成社會恐慌的民眾。據新華
社報導，這些謠言包括誇大不實的SARS死亡數，燃放鞭炮可防止SA
RS，甚至使用網路或傳手機簡訊會傳染SARS等。目前北京當局已經
開始過濾電子郵件，網路聊天室，防止謠言繼續散佈，並在全國17省逮
捕105名散佈謠言嫌犯。至於在香港方面，目前SARS疫情也持續出
現好轉情況。(SO)我要說的是，我對香港的情況相當樂觀，從現在開
始的在未來兩三週，大家都會回到正常生活，因為情況已經開始改善。(
OUT)遠從加拿大前來香港協助抗SARS加國官員，對於香港未來疫
情感到樂觀。今天香港新增病例有四例，死亡病例則有二例。由於最近香
港新增病例都保持在個位數，香港正積極爭取，希望世界衛生組織取消旅
遊警告。另外在俄羅斯，昨天有一列從遠東開往西伯利亞的火車，傳出三
人發燒，疑似SARS病例。送醫隔離觀察後，其中兩人已經排除感染S
ARS，另外一人還在觀察中。至於國際SARS疫情，中國今天新增病
例17人，已經大幅減少，顯示疫情有所改善。至於香港新增病例也只有
4人，保持在個位數，中國正積極為香港爭取，取消旅遊警告。(SO)
北京衛生官員表示，星期一北京市新增SARS病例只有七例，死亡民眾
則有三例，雙雙創下最近一週以來的新低紀。對於目前疫情出現改善，北
京官員並不敢有有所鬆懈，反而呼籲民眾繼續提高警覺。而根據今天最新
統計，中國新增17名病例，其中12人在北京，雖然仍是全國之冠，但
已經大幅減少。除了呼籲民眾加強衛生防治SARS外，中國北京公安也
全力追緝散播SARS謠言，造成社會恐慌的民眾。據新華社報導，這些
謠言包括誇大不實的SARS死亡數，燃放鞭炮可防止SARS，甚至使
用網路或傳手機簡訊會傳染SARS等。目前北京當局已經開始過濾電子
郵件，網路聊天室，防止謠言繼續散佈，並在全國17省逮捕105名散
佈謠言嫌犯。至於在香港方面，目前SARS疫情也持續出現好轉情況。
(SO)我要說的是，我對香港的情況相當樂觀，從現在開始的在未來兩
三週，大家都會回到正常生活，因為情況已經開始改善。(OUT)遠從
加拿大前來香港協助抗SARS加國官員，對於香港未來疫情感到樂觀。
今天香港新增病例有四例，死亡病例則有二例。由於最近香港新增病例都
保持在個位數，香港正積極爭取，希望世界衛生組織取消旅遊警告。另外
在俄羅斯，昨天有一列從遠東開往西伯利亞的火車，傳出三人發燒，疑似
SARS病例。送醫隔離觀察後，其中兩人已經排除感染SARS，另外
一人還在觀察中。至於國際SARS疫情，中國今天新增病例17人，已
經大幅減少，顯示疫情有所改善。至於香港新增病例也只有4人，保持在
個位數，中國正積極為香港爭取，取消旅遊警告。(SO)北京衛生官員
表示，星期一北京市新增SARS病例只有七例，死亡民眾則有三例，雙
雙創下最近一週以來的新低紀。對於目前疫情出現改善，北京官員並不敢
有有所鬆懈，反而呼籲民眾繼續提高警覺。而根據今天最新統計，中國新
增17名病例，其中12人在北京，雖然仍是全國之冠，但已經大幅減少
。除了呼籲民眾加強衛生防治SARS外，中國北京公安也全力追緝散播
SARS謠言，造成社會恐慌的民眾。據新華社報導，這些謠言包括誇大
不實的SARS死亡數，燃放鞭炮可防止SARS，甚至使用網路或傳手
機簡訊會傳染SARS等。目前北京當局已經開始過濾電子郵件，網路聊
天室，防止謠言繼續散佈，並在全國17省逮捕105名散佈謠言嫌犯。
至於在香港方面，目前SARS疫情也持續出現好轉情況。(SO)我要
說的是，我對香港的情況相當樂觀，從現在開始的在未來兩三週，大家都
會回到正常生活，因為情況已經開始改善。(OUT)遠從加拿大前來香
港協助抗SARS加國官員，對於香港未來疫情感到樂觀。今天香港新增
病例有四例，死亡病例則有二例。由於最近香港新增病例都保持在個位數
，香港正積極爭取，希望世界衛生組織取消旅遊警告。另外在俄羅斯，昨
天有一列從遠東開往西伯利亞的火車，傳出三人發燒，疑似SARS病例
。送醫隔離觀察後，其中兩人已經排除感染SARS，另外一人還在觀察
中。至於國際SARS疫情，中國今天新增病例17人，已經大幅減少，
顯示疫情有所改善。至於香港新增病例也只有4人，保持在個位數，中國
正積極為香港爭取，取消旅遊警告。(SO)北京衛生官員表示，星期一
北京市新增SARS病例只有七例，死亡民眾則有三例，雙雙創下最近一
週以來的新低紀。對於目前疫情出現改善，北京官員並不敢有有所鬆懈，
反而呼籲民眾繼續提高警覺。而根據今天最新統計，中國新增17名病例
，其中12人在北京，雖然仍是全國之冠，但已經大幅減少。除了呼籲民
眾加強衛生防治SARS外，中國北京公安也全力追緝散播SARS謠言
，造成社會恐慌的民眾。據新華社報導，這些謠言包括誇大不實的SAR
S死亡數，燃放鞭炮可防止SARS，甚至使用網路或傳手機簡訊會傳染
SARS等。目前北京當局已經開始過濾電子郵件，網路聊天室，防止謠
言繼續散佈，並在全國17省逮捕105名散佈謠言嫌犯。至於在香港方
面，目前SARS疫情也持續出現好轉情況。(SO)我要說的是，我對
香港的情況相當樂觀，從現在開始的在未來兩三週，大家都會回到正常生
活，因為情況已經開始改善。(OUT)遠從加拿大前來香港協助抗SA
RS加國官員，對於香港未來疫情感到樂觀。今天香港新增病例有四例，
死亡病例則有二例。由於最近香港新增病例都保持在個位數，香港正積極
爭取，希望世界衛生組織取消旅遊警告。另外在俄羅斯，昨天有一列從遠
東開往西伯利亞的火車，傳出三人發燒，疑似SARS病例。送醫隔離觀
察後，其中兩人已經排除感染SARS，另外一人還在觀察中。至於國際
SARS疫情，中國今天新增病例17人，已經大幅減少，顯示疫情有所
改善。至於香港新增病例也只有4人，保持在個位數，中國正積極為香港
爭取，取消旅遊警告。(SO)北京衛生官員表示，星期一北京市新增S
ARS病例只有七例，死亡民眾則有三例，雙雙創下最近一週以來的新低
紀。對於目前疫情出現改善，北京官員並不敢有有所鬆懈，反而呼籲民眾
繼續提高警覺。而根據今天最新統計，中國新增17名病例，其中12人
在北京，雖然仍是全國之冠，但已經大幅減少。除了呼籲民眾加強衛生防
治SARS外，中國北京公安也全力追緝散播SARS謠言，造成社會恐
慌的民眾。據新華社報導，這些謠言包括誇大不實的SARS死亡數，燃
放鞭炮可防止SARS，甚至使用網路或傳手機簡訊會傳染SARS等。
目前北京當局已經開始過濾電子郵件，網路聊天室，防止謠言繼續散佈，
並在全國17省逮捕105名散佈謠言嫌犯。至於在香港方面，目前SA
RS疫情也持續出現好轉情況。(SO)我要說的是，我對香港的情況相
當樂觀，從現在開始的在未來兩三週，大家都會回到正常生活，因為情況
已經開始改善。(OUT)遠從加拿大前來香港協助抗SARS加國官員
，對於香港未來疫情感到樂觀。今天香港新增病例有四例，死亡病例則有
二例。由於最近香港新增病例都保持在個位數，香港正積極爭取，希望世
界衛生組織取消旅遊警告。另外在俄羅斯，昨天有一列從遠東開往西伯利
亞的火車，傳出三人發燒，疑似SARS病例。送醫隔離觀察後，其中兩
人已經排除感染SARS，另外一人還在觀察中。至於國際SARS疫情
，中國今天新增病例17人，已經大幅減少，顯示疫情有所改善。至於香
港新增病例也只有4人，保持在個位數，中國正積極為香港爭取，取消旅
遊警告。(SO)北京衛生官員表示，星期一北京市新增SARS病例只
有七例，死亡民眾則有三例，雙雙創下最近一週以來的新低紀。對於目前
疫情出現改善，北京官員並不敢有有所鬆懈，反而呼籲民眾繼續提高警覺
。而根據今天最新統計，中國新增17名病例，其中12人在北京，雖然
仍是全國之冠，但已經大幅減少。除了呼籲民眾加強衛生防治SARS外
，中國北京公安也全力追緝散播SARS謠言，造成社會恐慌的民眾。據
新華社報導，這些謠言包括誇大不實的SARS死亡數，燃放鞭炮可防止
SARS，甚至使用網路或傳手機簡訊會傳染SARS等。目前北京當局
已經開始過濾電子郵件，網路聊天室，防止謠言繼續散佈，並在全國17
省逮捕105名散佈謠言嫌犯。至於在香港方面，目前SARS疫情也持
續出現好轉情況。(SO)我要說的是，我對香港的情況相當樂觀，從現
在開始的在未來兩三週，大家都會回到正常生活，因為情況已經開始改善
。(OUT)遠從加拿大前來香港協助抗SARS加國官員，對於香港未
來疫情感到樂觀。今天香港新增病例有四例，死亡病例則有二例。由於最
近香港新增病例都保持在個位數，香港正積極爭取，希望世界衛生組織取
消旅遊警告。另外在俄羅斯，昨天有一列從遠東開往西伯利亞的火車，傳
出三人發燒，疑似SARS病例。送醫隔離觀察後，其中兩人已經排除感
染SARS，另外一人還在觀察中。至於國際SARS疫情，中國今天新
增病例17人，已經大幅減少，顯示疫情有所改善。至於香港新增病例也
只有4人，保持在個位數，中國正積極為香港爭取，取消旅遊警告。(S
O)北京衛生官員表示，星期一北京市新增SARS病例只有七例，死亡
民眾則有三例，雙雙創下最近一週以來的新低紀。對於目前疫情出現改善
，北京官員並不敢有有所鬆懈，反而呼籲民眾繼續提高警覺。而根據今天
最新統計，中國新增17名病例，其中12人在北京，雖然仍是全國之冠
，但已經大幅減少。除了呼籲民眾加強衛生防治SARS外，中國北京公
安也全力追緝散播SARS謠言，造成社會恐慌的民眾。據新華社報導，
這些謠言包括誇大不實的SARS死亡數，燃放鞭炮可防止SARS，甚
至使用網路或傳手機簡訊會傳染SARS等。目前北京當局已經開始過濾
電子郵件，網路聊天室，防止謠言繼續散佈，並在全國17省逮捕105
名散佈謠言嫌犯。至於在香港方面，目前SARS疫情也持續出現好轉情
況。(SO)我要說的是，我對香港的情況相當樂觀，從現在開始的在未
來兩三週，大家都會回到正常生活，因為情況已經開始改善。(OUT)
遠從加拿大前來香港協助抗SARS加國官員，對於香港未來疫情感到樂
觀。今天香港新增病例有四例，死亡病例則有二例。由於最近香港新增病
例都保持在個位數，香港正積極爭取，希望世界衛生組織取消旅遊警告。
另外在俄羅斯，昨天有一列從遠東開往西伯利亞的火車，傳出三人發燒，
疑似SARS病例。送醫隔離觀察後，其中兩人已經排除感染SARS，
另外一人還在觀察中。至於國際SARS疫情，中國今天新增病例17人
，已經大幅減少，顯示疫情有所改善。至於香港新增病例也只有4人，保
持在個位數，中國正積極為香港爭取，取消旅遊警告。(SO)北京衛生
官員表示，星期一北京市新增SARS病例只有七例，死亡民眾則有三例
，雙雙創下最近一週以來的新低紀。對於目前疫情出現改善，北京官員並
不敢有有所鬆懈，反而呼籲民眾繼續提高警覺。而根據今天最新統計，中
國新增17名病例，其中12人在北京，雖然仍是全國之冠，但已經大幅
減少。除了呼籲民眾加強衛生防治SARS外，中國北京公安也全力追緝
散播SARS謠言，造成社會恐慌的民眾。據新華社報導，這些謠言包括
誇大不實的SARS死亡數，燃放鞭炮可防止SARS，甚至使用網路或
傳手機簡訊會傳染SARS等。目前北京當局已經開始過濾電子郵件，網
路聊天室，防止謠言繼續散佈，並在全國17省逮捕105名散佈謠言嫌
犯。至於在香港方面，目前SARS疫情也持續出現好轉情況。(SO)
我要說的是，我對香港的情況相當樂觀，從現在開始的在未來兩三週，大
家都會回到正常生活，因為情況已經開始改善。(OUT)遠從加拿大前
來香港協助抗SARS加國官員，對於香港未來疫情感到樂觀。今天香港
新增病例有四例，死亡病例則有二例。由於最近香港新增病例都保持在個
位數，香港正積極爭取，希望世界衛生組織取消旅遊警告。另外在俄羅斯
，昨天有一列從遠東開往西伯利亞的火車，傳出三人發燒，疑似SARS
病例。送醫隔離觀察後，其中兩人已經排除感染SARS，另外一人還在
觀察中。至於國際SARS疫情，中國今天新增病例17人，已經大幅減
少，顯示疫情有所改善。至於香港新增病例也只有4人，保持在個位數，
中國正積極為香港爭取，取消旅遊警告。(SO)北京衛生官員表示，星
期一北京市新增SARS病例只有七例，死亡民眾則有三例，雙雙創下最
近一週以來的新低紀。對於目前疫情出現改善，北京官員並不敢有有所鬆
懈，反而呼籲民眾繼續提高警覺。而根據今天最新統計，中國新增17名
病例，其中12人在北京，雖然仍是全國之冠，但已經大幅減少。除了呼
籲民眾加強衛生防治SARS外，中國北京公安也全力追緝散播SARS
謠言，造成社會恐慌的民眾。據新華社報導，這些謠言包括誇大不實的S
ARS死亡數，燃放鞭炮可防止SARS，甚至使用網路或傳手機簡訊會
傳染SARS等。目前北京當局已經開始過濾電子郵件，網路聊天室，防
止謠言繼續散佈，並在全國17省逮捕105名散佈謠言嫌犯。至於在香
港方面，目前SARS疫情也持續出現好轉情況。(SO)我要說的是，
我對香港的情況相當樂觀，從現在開始的在未來兩三週，大家都會回到正
常生活，因為情況已經開始改善。(OUT)遠從加拿大前來香港協助抗
SARS加國官員，對於香港未來疫情感到樂觀。今天香港新增病例有四
例，死亡病例則有二例。由於最近香港新增病例都保持在個位數，香港正
積極爭取，希望世界衛生組織取消旅遊警告。另外在俄羅斯，昨天有一列
從遠東開往西伯利亞的火車，傳出三人發燒，疑似SARS病例。送醫隔
離觀察後，其中兩人已經排除感染SARS，另外一人還在觀察中。至於
國際SARS疫情，中國今天新增病例17人，已經大幅減少，顯示疫情
有所改善。至於香港新增病例也只有4人，保持在個位數，中國正積極為
香港爭取，取消旅遊警告。(SO)北京衛生官員表示，星期一北京市新
增SARS病例只有七例，死亡民眾則有三例，雙雙創下最近一週以來的
新低紀。對於目前疫情出現改善，北京官員並不敢有有所鬆懈，反而呼籲
民眾繼續提高警覺。而根據今天最新統計，中國新增17名病例，其中1
2人在北京，雖然仍是全國之冠，但已經大幅減少。除了呼籲民眾加強衛
生防治SARS外，中國北京公安也全力追緝散播SARS謠言，造成社
會恐慌的民眾。據新華社報導，這些謠言包括誇大不實的SARS死亡數
，燃放鞭炮可防止SARS，甚至使用網路或傳手機簡訊會傳染SARS
等。目前北京當局已經開始過濾電子郵件，網路聊天室，防止謠言繼續散
佈，並在全國17省逮捕105名散佈謠言嫌犯。至於在香港方面，目前
SARS疫情也持續出現好轉情況。(SO)我要說的是，我對香港的情
況相當樂觀，從現在開始的在未來兩三週，大家都會回到正常生活，因為
情況已經開始改善。(OUT)遠從加拿大前來香港協助抗SARS加國
官員，對於香港未來疫情感到樂觀。今天香港新增病例有四例，死亡病例
則有二例。由於最近香港新增病例都保持在個位數，香港正積極爭取，希
望世界衛生組織取消旅遊警告。另外在俄羅斯，昨天有一列從遠東開往西
伯利亞的火車，傳出三人發燒，疑似SARS病例。送醫隔離觀察後，其
中兩人已經排除感染SARS，另外一人還在觀察中。至於國際SARS
疫情，中國今天新增病例17人，已經大幅減少，顯示疫情有所改善。至
於香港新增病例也只有4人，保持在個位數，中國正積極為香港爭取，取
消旅遊警告。(SO)北京衛生官員表示，星期一北京市新增SARS病
例只有七例，死亡民眾則有三例，雙雙創下最近一週以來的新低紀。對於
目前疫情出現改善，北京官員並不敢有有所鬆懈，反而呼籲民眾繼續提高
警覺。而根據今天最新統計，中國新增17名病例，其中12人在北京，
雖然仍是全國之冠，但已經大幅減少。除了呼籲民眾加強衛生防治SAR
S外，中國北京公安也全力追緝散播SARS謠言，造成社會恐慌的民眾
。據新華社報導，這些謠言包括誇大不實的SARS死亡數，燃放鞭炮可
防止SARS，甚至使用網路或傳手機簡訊會傳染SARS等。目前北京
當局已經開始過濾電子郵件，網路聊天室，防止謠言繼續散佈，並在全國
17省逮捕105名散佈謠言嫌犯。至於在香港方面，目前SARS疫情
也持續出現好轉情況。(SO)我要說的是，我對香港的情況相當樂觀，
從現在開始的在未來兩三週，大家都會回到正常生活，因為情況已經開始
改善。(OUT)遠從加拿大前來香港協助抗SARS加國官員，對於香
港未來疫情感到樂觀。今天香港新增病例有四例，死亡病例則有二例。由
於最近香港新增病例都保持在個位數，香港正積極爭取，希望世界衛生組
織取消旅遊警告。另外在俄羅斯，昨天有一列從遠東開往西伯利亞的火車
，傳出三人發燒，疑似SARS病例。送醫隔離觀察後，其中兩人已經排
除感染SARS，另外一人還在觀察中。至於國際SARS疫情，中國今
天新增病例17人，已經大幅減少，顯示疫情有所改善。至於香港新增病
例也只有4人，保持在個位數，中國正積極為香港爭取，取消旅遊警告。
(SO)北京衛生官員表示，星期一北京市新增SARS病例只有七例，
死亡民眾則有三例，雙雙創下最近一週以來的新低紀。對於目前疫情出現
改善，北京官員並不敢有有所鬆懈，反而呼籲民眾繼續提高警覺。而根據
今天最新統計，中國新增17名病例，其中12人在北京，雖然仍是全國
之冠，但已經大幅減少。除了呼籲民眾加強衛生防治SARS外，中國北
京公安也全力追緝散播SARS謠言，造成社會恐慌的民眾。據新華社報
導，這些謠言包括誇大不實的SARS死亡數，燃放鞭炮可防止SARS
，甚至使用網路或傳手機簡訊會傳染SARS等。目前北京當局已經開始
過濾電子郵件，網路聊天室，防止謠言繼續散佈，並在全國17省逮捕1
05名散佈謠言嫌犯。至於在香港方面，目前SARS疫情也持續出現好
轉情況。(SO)我要說的是，我對香港的情況相當樂觀，從現在開始的
在未來兩三週，大家都會回到正常生活，因為情況已經開始改善。(OU
T)遠從加拿大前來香港協助抗SARS加國官員，對於香港未來疫情感
到樂觀。今天香港新增病例有四例，死亡病例則有二例。由於最近香港新
增病例都保持在個位數，香港正積極爭取，希望世界衛生組織取消旅遊警
告。另外在俄羅斯，昨天有一列從遠東開往西伯利亞的火車，傳出三人發
燒，疑似SARS病例。送醫隔離觀察後，其中兩人已經排除感染SAR
S，另外一人還在觀察中。至於國際SARS疫情，中國今天新增病例1
7人，已經大幅減少，顯示疫情有所改善。至於香港新增病例也只有4人
，保持在個位數，中國正積極為香港爭取，取消旅遊警告。(SO)北京
衛生官員表示，星期一北京市新增SARS病例只有七例，死亡民眾則有
三例，雙雙創下最近一週以來的新低紀。對於目前疫情出現改善，北京官
員並不敢有有所鬆懈，反而呼籲民眾繼續提高警覺。而根據今天最新統計
，中國新增17名病例，其中12人在北京，雖然仍是全國之冠，但已經
大幅減少。除了呼籲民眾加強衛生防治SARS外，中國北京公安也全力
追緝散播SARS謠言，造成社會恐慌的民眾。據新華社報導，這些謠言
包括誇大不實的SARS死亡數，燃放鞭炮可防止SARS，甚至使用網
路或傳手機簡訊會傳染SARS等。目前北京當局已經開始過濾電子郵件
，網路聊天室，防止謠言繼續散佈，並在全國17省逮捕105名散佈謠
言嫌犯。至於在香港方面，目前SARS疫情也持續出現好轉情況。(S
O)我要說的是，我對香港的情況相當樂觀，從現在開始的在未來兩三週
，大家都會回到正常生活，因為情況已經開始改善。(OUT)遠從加拿
大前來香港協助抗SARS加國官員，對於香港未來疫情感到樂觀。今天
香港新增病例有四例，死亡病例則有二例。由於最近香港新增病例都保持
在個位數，香港正積極爭取，希望世界衛生組織取消旅遊警告。另外在俄
羅斯，昨天有一列從遠東開往西伯利亞的火車，傳出三人發燒，疑似SA
RS病例。送醫隔離觀察後，其中兩人已經排除感染SARS，另外一人
還在觀察中。
