陽明山在昨天晚上，再度發生火燒山．雖然火勢很快就被撲滅，不過，很
多人可能會聯想到，三個星期前，陽明山的另一次大火，為什麼在短短一
個月之內，陽明山會發生兩次火災？到底火燒山的原因是什麼？請看我們
的報導。今天凌晨，消防車的聲音畫破陽明山寂靜的夜晚，這次起火的地
點是在擎天崗，火勢在短短的兩個小時被撲滅，不過也令人想起在三個禮
拜前，陽明山的冷水坑也發生過一場火災，總共延燒十七個小時，波及五
十二公頃的林地。為什麼在一個月之內，就發生了兩起火燒山事件呢？陽
明山一像被稱為台北人的後花園，許多遊客喜歡到山上來走走，不過有時
候因為一時的疏忽，就可能引起森林大火。最近有去陽明山的遊客應該不
難發現，原本滿山遍野綠油油的景觀，現在被一片黃褐色的植物取代，這
種植物叫做箭竹，去年開花之後馬上枯萎，乾燥的山林，成為火苗最容易
滋生的地點。除了乾燥的植物之外，每年的七、八兩個月是陽明山最乾旱
的季節，只要一點點的小火苗，都可能引發森林大火。林珍汝　袁宏書陽
明山在昨天晚上，再度發生火燒山．雖然火勢很快就被撲滅，不過，很多
人可能會聯想到，三個星期前，陽明山的另一次大火，為什麼在短短一個
月之內，陽明山會發生兩次火災？到底火燒山的原因是什麼？請看我們的
報導。今天凌晨，消防車的聲音畫破陽明山寂靜的夜晚，這次起火的地點
是在擎天崗，火勢在短短的兩個小時被撲滅，不過也令人想起在三個禮拜
前，陽明山的冷水坑也發生過一場火災，總共延燒十七個小時，波及五十
二公頃的林地。為什麼在一個月之內，就發生了兩起火燒山事件呢？陽明
山一像被稱為台北人的後花園，許多遊客喜歡到山上來走走，不過有時候
因為一時的疏忽，就可能引起森林大火。最近有去陽明山的遊客應該不難
發現，原本滿山遍野綠油油的景觀，現在被一片黃褐色的植物取代，這種
植物叫做箭竹，去年開花之後馬上枯萎，乾燥的山林，成為火苗最容易滋
生的地點。除了乾燥的植物之外，每年的七、八兩個月是陽明山最乾旱的
季節，只要一點點的小火苗，都可能引發森林大火。林珍汝　袁宏書陽明
山在昨天晚上，再度發生火燒山．雖然火勢很快就被撲滅，不過，很多人
可能會聯想到，三個星期前，陽明山的另一次大火，為什麼在短短一個月
之內，陽明山會發生兩次火災？到底火燒山的原因是什麼？請看我們的報
導。今天凌晨，消防車的聲音畫破陽明山寂靜的夜晚，這次起火的地點是
在擎天崗，火勢在短短的兩個小時被撲滅，不過也令人想起在三個禮拜前
，陽明山的冷水坑也發生過一場火災，總共延燒十七個小時，波及五十二
公頃的林地。為什麼在一個月之內，就發生了兩起火燒山事件呢？陽明山
一像被稱為台北人的後花園，許多遊客喜歡到山上來走走，不過有時候因
為一時的疏忽，就可能引起森林大火。最近有去陽明山的遊客應該不難發
現，原本滿山遍野綠油油的景觀，現在被一片黃褐色的植物取代，這種植
物叫做箭竹，去年開花之後馬上枯萎，乾燥的山林，成為火苗最容易滋生
的地點。除了乾燥的植物之外，每年的七、八兩個月是陽明山最乾旱的季
節，只要一點點的小火苗，都可能引發森林大火。林珍汝　袁宏書陽明山
在昨天晚上，再度發生火燒山．雖然火勢很快就被撲滅，不過，很多人可
能會聯想到，三個星期前，陽明山的另一次大火，為什麼在短短一個月之
內，陽明山會發生兩次火災？到底火燒山的原因是什麼？請看我們的報導
。今天凌晨，消防車的聲音畫破陽明山寂靜的夜晚，這次起火的地點是在
擎天崗，火勢在短短的兩個小時被撲滅，不過也令人想起在三個禮拜前，
陽明山的冷水坑也發生過一場火災，總共延燒十七個小時，波及五十二公
頃的林地。為什麼在一個月之內，就發生了兩起火燒山事件呢？陽明山一
像被稱為台北人的後花園，許多遊客喜歡到山上來走走，不過有時候因為
一時的疏忽，就可能引起森林大火。最近有去陽明山的遊客應該不難發現
，原本滿山遍野綠油油的景觀，現在被一片黃褐色的植物取代，這種植物
叫做箭竹，去年開花之後馬上枯萎，乾燥的山林，成為火苗最容易滋生的
地點。除了乾燥的植物之外，每年的七、八兩個月是陽明山最乾旱的季節
，只要一點點的小火苗，都可能引發森林大火。林珍汝　袁宏書陽明山在
昨天晚上，再度發生火燒山．雖然火勢很快就被撲滅，不過，很多人可能
會聯想到，三個星期前，陽明山的另一次大火，為什麼在短短一個月之內
，陽明山會發生兩次火災？到底火燒山的原因是什麼？請看我們的報導。
今天凌晨，消防車的聲音畫破陽明山寂靜的夜晚，這次起火的地點是在擎
天崗，火勢在短短的兩個小時被撲滅，不過也令人想起在三個禮拜前，陽
明山的冷水坑也發生過一場火災，總共延燒十七個小時，波及五十二公頃
的林地。為什麼在一個月之內，就發生了兩起火燒山事件呢？陽明山一像
被稱為台北人的後花園，許多遊客喜歡到山上來走走，不過有時候因為一
時的疏忽，就可能引起森林大火。最近有去陽明山的遊客應該不難發現，
原本滿山遍野綠油油的景觀，現在被一片黃褐色的植物取代，這種植物叫
做箭竹，去年開花之後馬上枯萎，乾燥的山林，成為火苗最容易滋生的地
點。除了乾燥的植物之外，每年的七、八兩個月是陽明山最乾旱的季節，
只要一點點的小火苗，都可能引發森林大火。林珍汝　袁宏書陽明山在昨
天晚上，再度發生火燒山．雖然火勢很快就被撲滅，不過，很多人可能會
聯想到，三個星期前，陽明山的另一次大火，為什麼在短短一個月之內，
陽明山會發生兩次火災？到底火燒山的原因是什麼？請看我們的報導。今
天凌晨，消防車的聲音畫破陽明山寂靜的夜晚，這次起火的地點是在擎天
崗，火勢在短短的兩個小時被撲滅，不過也令人想起在三個禮拜前，陽明
山的冷水坑也發生過一場火災，總共延燒十七個小時，波及五十二公頃的
林地。為什麼在一個月之內，就發生了兩起火燒山事件呢？陽明山一像被
稱為台北人的後花園，許多遊客喜歡到山上來走走，不過有時候因為一時
的疏忽，就可能引起森林大火。最近有去陽明山的遊客應該不難發現，原
本滿山遍野綠油油的景觀，現在被一片黃褐色的植物取代，這種植物叫做
箭竹，去年開花之後馬上枯萎，乾燥的山林，成為火苗最容易滋生的地點
。除了乾燥的植物之外，每年的七、八兩個月是陽明山最乾旱的季節，只
要一點點的小火苗，都可能引發森林大火。林珍汝　袁宏書
