繼續帶您深度了解災區未來的新校園，要告訴您的是，921災區，重建
完成之後，將會出現很多美麗又有趣的新校園，這些新校園會帶給我們的
下一代，什麼樣不同的學習經驗和感受？今天的新校園系列就要提前帶您
一塊去體驗。圓形、梯形、六角形的屋頂。（南投埔里南光國小）一個年
級一棟，有人說像別墅、也有人說屋頂像雞籠子（南投水里民和國小），
建築師則說這是六座像山一樣的普通教室，在看看專科教室的屋頂，像不
像飛向天際的一隻大鳥？（南投信義鄉榮華國小）這些造型有趣，看起來
和一般學校長得很不一樣的建築，都是參與新校園運動的建築師的設計。
這些重建的新校舍不只造型特殊，還有很強的功能性，木造的屋頂除了能
融入週遭的自然景觀，更具有遮陽的功能，再加上屋頂的天窗，兼顧了採
光和空氣對流的考量。再走進教室裡頭，想像一下建築師的細心安排。教
室裡的空間也不一定是方方正正，兩個成45度角的幾何空間，非常適合
做分組教學，讓老師可以用不同的教學層次同時經營一個班級。為了照顧
低年級小孩的需要，每間教室裡頭都有自己的衛浴設備。同樣是小學，廣
興國小的教室，採用的是台灣老街特有的騎樓設計。孩子們大部份的時間
都待在學校，所以建築師特別強調：學校的設計一定要有像家一樣的空間
品質才行。車籠埔幼兒學校是山川的另一個設計，這是台灣第一所專收幼
稚園到國小二年級的幼兒學校，在空間設計上也和一般學校不同，幼齡的
小朋友活動範圍比較小，不需要大操場，建築師把走廊的空間，從一般的
3米寬，加大到10米寬，讓小朋友的活動空間集中在教室的周圍。學校
基地在水田邊的水尾國小，將化身為水田間的樂園，建築師特別挖出一條
環繞整個校區的水道，引進附近農家灌溉的水源，將來學生們沿著小河邊
的步道，不但可以散步聊天，更可以進行自然觀察。再看看幼稚園前頭，
手掌形的生態觀察池；緊接著溜滑梯下頭，腳掌形的沙坑；耳朵形的戶外
教學區以及位在學校中央，40公分深的戲水池，週遭座落著多功能的涼
亭。「水」的主題結合自然生態，未來水尾國小將緊緊扣住孩子們的五個
感官。在陳永興設計的新校園中，將徹底解放孩子們的雙腳，綠油油的草
坪、木頭地板和走廊，延伸到戶外的屋頂農園，可以躺在木板鋪面上看星
星的觀星台，還有在活動中心，屋頂上頭的階梯式廣場，都將等著孩子們
打著赤腳來感受。不管是融入週遭生態環境的學習樂園，還是孩子的第二
個家，或是各式各樣造型大異奇趣的校舍，在新校園運動中，學校不再枯
燥單調，學習變得更舒服、也更有趣了。繼續帶您深度了解災區未來的新
校園，要告訴您的是，921災區，重建完成之後，將會出現很多美麗又
有趣的新校園，這些新校園會帶給我們的下一代，什麼樣不同的學習經驗
和感受？今天的新校園系列就要提前帶您一塊去體驗。圓形、梯形、六角
形的屋頂。（南投埔里南光國小）一個年級一棟，有人說像別墅、也有人
說屋頂像雞籠子（南投水里民和國小），建築師則說這是六座像山一樣的
普通教室，在看看專科教室的屋頂，像不像飛向天際的一隻大鳥？（南投
信義鄉榮華國小）這些造型有趣，看起來和一般學校長得很不一樣的建築
，都是參與新校園運動的建築師的設計。這些重建的新校舍不只造型特殊
，還有很強的功能性，木造的屋頂除了能融入週遭的自然景觀，更具有遮
陽的功能，再加上屋頂的天窗，兼顧了採光和空氣對流的考量。再走進教
室裡頭，想像一下建築師的細心安排。教室裡的空間也不一定是方方正正
，兩個成45度角的幾何空間，非常適合做分組教學，讓老師可以用不同
的教學層次同時經營一個班級。為了照顧低年級小孩的需要，每間教室裡
頭都有自己的衛浴設備。同樣是小學，廣興國小的教室，採用的是台灣老
街特有的騎樓設計。孩子們大部份的時間都待在學校，所以建築師特別強
調：學校的設計一定要有像家一樣的空間品質才行。車籠埔幼兒學校是山
川的另一個設計，這是台灣第一所專收幼稚園到國小二年級的幼兒學校，
在空間設計上也和一般學校不同，幼齡的小朋友活動範圍比較小，不需要
大操場，建築師把走廊的空間，從一般的3米寬，加大到10米寬，讓小
朋友的活動空間集中在教室的周圍。學校基地在水田邊的水尾國小，將化
身為水田間的樂園，建築師特別挖出一條環繞整個校區的水道，引進附近
農家灌溉的水源，將來學生們沿著小河邊的步道，不但可以散步聊天，更
可以進行自然觀察。再看看幼稚園前頭，手掌形的生態觀察池；緊接著溜
滑梯下頭，腳掌形的沙坑；耳朵形的戶外教學區以及位在學校中央，40
公分深的戲水池，週遭座落著多功能的涼亭。「水」的主題結合自然生態
，未來水尾國小將緊緊扣住孩子們的五個感官。在陳永興設計的新校園中
，將徹底解放孩子們的雙腳，綠油油的草坪、木頭地板和走廊，延伸到戶
外的屋頂農園，可以躺在木板鋪面上看星星的觀星台，還有在活動中心，
屋頂上頭的階梯式廣場，都將等著孩子們打著赤腳來感受。不管是融入週
遭生態環境的學習樂園，還是孩子的第二個家，或是各式各樣造型大異奇
趣的校舍，在新校園運動中，學校不再枯燥單調，學習變得更舒服、也更
有趣了。繼續帶您深度了解災區未來的新校園，要告訴您的是，921災
區，重建完成之後，將會出現很多美麗又有趣的新校園，這些新校園會帶
給我們的下一代，什麼樣不同的學習經驗和感受？今天的新校園系列就要
提前帶您一塊去體驗。圓形、梯形、六角形的屋頂。（南投埔里南光國小
）一個年級一棟，有人說像別墅、也有人說屋頂像雞籠子（南投水里民和
國小），建築師則說這是六座像山一樣的普通教室，在看看專科教室的屋
頂，像不像飛向天際的一隻大鳥？（南投信義鄉榮華國小）這些造型有趣
，看起來和一般學校長得很不一樣的建築，都是參與新校園運動的建築師
的設計。這些重建的新校舍不只造型特殊，還有很強的功能性，木造的屋
頂除了能融入週遭的自然景觀，更具有遮陽的功能，再加上屋頂的天窗，
兼顧了採光和空氣對流的考量。再走進教室裡頭，想像一下建築師的細心
安排。教室裡的空間也不一定是方方正正，兩個成45度角的幾何空間，
非常適合做分組教學，讓老師可以用不同的教學層次同時經營一個班級。
為了照顧低年級小孩的需要，每間教室裡頭都有自己的衛浴設備。同樣是
小學，廣興國小的教室，採用的是台灣老街特有的騎樓設計。孩子們大部
份的時間都待在學校，所以建築師特別強調：學校的設計一定要有像家一
樣的空間品質才行。車籠埔幼兒學校是山川的另一個設計，這是台灣第一
所專收幼稚園到國小二年級的幼兒學校，在空間設計上也和一般學校不同
，幼齡的小朋友活動範圍比較小，不需要大操場，建築師把走廊的空間，
從一般的3米寬，加大到10米寬，讓小朋友的活動空間集中在教室的周
圍。學校基地在水田邊的水尾國小，將化身為水田間的樂園，建築師特別
挖出一條環繞整個校區的水道，引進附近農家灌溉的水源，將來學生們沿
著小河邊的步道，不但可以散步聊天，更可以進行自然觀察。再看看幼稚
園前頭，手掌形的生態觀察池；緊接著溜滑梯下頭，腳掌形的沙坑；耳朵
形的戶外教學區以及位在學校中央，40公分深的戲水池，週遭座落著多
功能的涼亭。「水」的主題結合自然生態，未來水尾國小將緊緊扣住孩子
們的五個感官。在陳永興設計的新校園中，將徹底解放孩子們的雙腳，綠
油油的草坪、木頭地板和走廊，延伸到戶外的屋頂農園，可以躺在木板鋪
面上看星星的觀星台，還有在活動中心，屋頂上頭的階梯式廣場，都將等
著孩子們打著赤腳來感受。不管是融入週遭生態環境的學習樂園，還是孩
子的第二個家，或是各式各樣造型大異奇趣的校舍，在新校園運動中，學
校不再枯燥單調，學習變得更舒服、也更有趣了。繼續帶您深度了解災區
未來的新校園，要告訴您的是，921災區，重建完成之後，將會出現很
多美麗又有趣的新校園，這些新校園會帶給我們的下一代，什麼樣不同的
學習經驗和感受？今天的新校園系列就要提前帶您一塊去體驗。圓形、梯
形、六角形的屋頂。（南投埔里南光國小）一個年級一棟，有人說像別墅
、也有人說屋頂像雞籠子（南投水里民和國小），建築師則說這是六座像
山一樣的普通教室，在看看專科教室的屋頂，像不像飛向天際的一隻大鳥
？（南投信義鄉榮華國小）這些造型有趣，看起來和一般學校長得很不一
樣的建築，都是參與新校園運動的建築師的設計。這些重建的新校舍不只
造型特殊，還有很強的功能性，木造的屋頂除了能融入週遭的自然景觀，
更具有遮陽的功能，再加上屋頂的天窗，兼顧了採光和空氣對流的考量。
再走進教室裡頭，想像一下建築師的細心安排。教室裡的空間也不一定是
方方正正，兩個成45度角的幾何空間，非常適合做分組教學，讓老師可
以用不同的教學層次同時經營一個班級。為了照顧低年級小孩的需要，每
間教室裡頭都有自己的衛浴設備。同樣是小學，廣興國小的教室，採用的
是台灣老街特有的騎樓設計。孩子們大部份的時間都待在學校，所以建築
師特別強調：學校的設計一定要有像家一樣的空間品質才行。車籠埔幼兒
學校是山川的另一個設計，這是台灣第一所專收幼稚園到國小二年級的幼
兒學校，在空間設計上也和一般學校不同，幼齡的小朋友活動範圍比較小
，不需要大操場，建築師把走廊的空間，從一般的3米寬，加大到10米
寬，讓小朋友的活動空間集中在教室的周圍。學校基地在水田邊的水尾國
小，將化身為水田間的樂園，建築師特別挖出一條環繞整個校區的水道，
引進附近農家灌溉的水源，將來學生們沿著小河邊的步道，不但可以散步
聊天，更可以進行自然觀察。再看看幼稚園前頭，手掌形的生態觀察池；
緊接著溜滑梯下頭，腳掌形的沙坑；耳朵形的戶外教學區以及位在學校中
央，40公分深的戲水池，週遭座落著多功能的涼亭。「水」的主題結合
自然生態，未來水尾國小將緊緊扣住孩子們的五個感官。在陳永興設計的
新校園中，將徹底解放孩子們的雙腳，綠油油的草坪、木頭地板和走廊，
延伸到戶外的屋頂農園，可以躺在木板鋪面上看星星的觀星台，還有在活
動中心，屋頂上頭的階梯式廣場，都將等著孩子們打著赤腳來感受。不管
是融入週遭生態環境的學習樂園，還是孩子的第二個家，或是各式各樣造
型大異奇趣的校舍，在新校園運動中，學校不再枯燥單調，學習變得更舒
服、也更有趣了。繼續帶您深度了解災區未來的新校園，要告訴您的是，
921災區，重建完成之後，將會出現很多美麗又有趣的新校園，這些新
校園會帶給我們的下一代，什麼樣不同的學習經驗和感受？今天的新校園
系列就要提前帶您一塊去體驗。圓形、梯形、六角形的屋頂。（南投埔里
南光國小）一個年級一棟，有人說像別墅、也有人說屋頂像雞籠子（南投
水里民和國小），建築師則說這是六座像山一樣的普通教室，在看看專科
教室的屋頂，像不像飛向天際的一隻大鳥？（南投信義鄉榮華國小）這些
造型有趣，看起來和一般學校長得很不一樣的建築，都是參與新校園運動
的建築師的設計。這些重建的新校舍不只造型特殊，還有很強的功能性，
木造的屋頂除了能融入週遭的自然景觀，更具有遮陽的功能，再加上屋頂
的天窗，兼顧了採光和空氣對流的考量。再走進教室裡頭，想像一下建築
師的細心安排。教室裡的空間也不一定是方方正正，兩個成45度角的幾
何空間，非常適合做分組教學，讓老師可以用不同的教學層次同時經營一
個班級。為了照顧低年級小孩的需要，每間教室裡頭都有自己的衛浴設備
。同樣是小學，廣興國小的教室，採用的是台灣老街特有的騎樓設計。孩
子們大部份的時間都待在學校，所以建築師特別強調：學校的設計一定要
有像家一樣的空間品質才行。車籠埔幼兒學校是山川的另一個設計，這是
台灣第一所專收幼稚園到國小二年級的幼兒學校，在空間設計上也和一般
學校不同，幼齡的小朋友活動範圍比較小，不需要大操場，建築師把走廊
的空間，從一般的3米寬，加大到10米寬，讓小朋友的活動空間集中在
教室的周圍。學校基地在水田邊的水尾國小，將化身為水田間的樂園，建
築師特別挖出一條環繞整個校區的水道，引進附近農家灌溉的水源，將來
學生們沿著小河邊的步道，不但可以散步聊天，更可以進行自然觀察。再
看看幼稚園前頭，手掌形的生態觀察池；緊接著溜滑梯下頭，腳掌形的沙
坑；耳朵形的戶外教學區以及位在學校中央，40公分深的戲水池，週遭
座落著多功能的涼亭。「水」的主題結合自然生態，未來水尾國小將緊緊
扣住孩子們的五個感官。在陳永興設計的新校園中，將徹底解放孩子們的
雙腳，綠油油的草坪、木頭地板和走廊，延伸到戶外的屋頂農園，可以躺
在木板鋪面上看星星的觀星台，還有在活動中心，屋頂上頭的階梯式廣場
，都將等著孩子們打著赤腳來感受。不管是融入週遭生態環境的學習樂園
，還是孩子的第二個家，或是各式各樣造型大異奇趣的校舍，在新校園運
動中，學校不再枯燥單調，學習變得更舒服、也更有趣了。繼續帶您深度
了解災區未來的新校園，要告訴您的是，921災區，重建完成之後，將
會出現很多美麗又有趣的新校園，這些新校園會帶給我們的下一代，什麼
樣不同的學習經驗和感受？今天的新校園系列就要提前帶您一塊去體驗。
圓形、梯形、六角形的屋頂。（南投埔里南光國小）一個年級一棟，有人
說像別墅、也有人說屋頂像雞籠子（南投水里民和國小），建築師則說這
是六座像山一樣的普通教室，在看看專科教室的屋頂，像不像飛向天際的
一隻大鳥？（南投信義鄉榮華國小）這些造型有趣，看起來和一般學校長
得很不一樣的建築，都是參與新校園運動的建築師的設計。這些重建的新
校舍不只造型特殊，還有很強的功能性，木造的屋頂除了能融入週遭的自
然景觀，更具有遮陽的功能，再加上屋頂的天窗，兼顧了採光和空氣對流
的考量。再走進教室裡頭，想像一下建築師的細心安排。教室裡的空間也
不一定是方方正正，兩個成45度角的幾何空間，非常適合做分組教學，
讓老師可以用不同的教學層次同時經營一個班級。為了照顧低年級小孩的
需要，每間教室裡頭都有自己的衛浴設備。同樣是小學，廣興國小的教室
，採用的是台灣老街特有的騎樓設計。孩子們大部份的時間都待在學校，
所以建築師特別強調：學校的設計一定要有像家一樣的空間品質才行。車
籠埔幼兒學校是山川的另一個設計，這是台灣第一所專收幼稚園到國小二
年級的幼兒學校，在空間設計上也和一般學校不同，幼齡的小朋友活動範
圍比較小，不需要大操場，建築師把走廊的空間，從一般的3米寬，加大
到10米寬，讓小朋友的活動空間集中在教室的周圍。學校基地在水田邊
的水尾國小，將化身為水田間的樂園，建築師特別挖出一條環繞整個校區
的水道，引進附近農家灌溉的水源，將來學生們沿著小河邊的步道，不但
可以散步聊天，更可以進行自然觀察。再看看幼稚園前頭，手掌形的生態
觀察池；緊接著溜滑梯下頭，腳掌形的沙坑；耳朵形的戶外教學區以及位
在學校中央，40公分深的戲水池，週遭座落著多功能的涼亭。「水」的
主題結合自然生態，未來水尾國小將緊緊扣住孩子們的五個感官。在陳永
興設計的新校園中，將徹底解放孩子們的雙腳，綠油油的草坪、木頭地板
和走廊，延伸到戶外的屋頂農園，可以躺在木板鋪面上看星星的觀星台，
還有在活動中心，屋頂上頭的階梯式廣場，都將等著孩子們打著赤腳來感
受。不管是融入週遭生態環境的學習樂園，還是孩子的第二個家，或是各
式各樣造型大異奇趣的校舍，在新校園運動中，學校不再枯燥單調，學習
變得更舒服、也更有趣了。繼續帶您深度了解災區未來的新校園，要告訴
您的是，921災區，重建完成之後，將會出現很多美麗又有趣的新校園
，這些新校園會帶給我們的下一代，什麼樣不同的學習經驗和感受？今天
的新校園系列就要提前帶您一塊去體驗。圓形、梯形、六角形的屋頂。（
南投埔里南光國小）一個年級一棟，有人說像別墅、也有人說屋頂像雞籠
子（南投水里民和國小），建築師則說這是六座像山一樣的普通教室，在
看看專科教室的屋頂，像不像飛向天際的一隻大鳥？（南投信義鄉榮華國
小）這些造型有趣，看起來和一般學校長得很不一樣的建築，都是參與新
校園運動的建築師的設計。這些重建的新校舍不只造型特殊，還有很強的
功能性，木造的屋頂除了能融入週遭的自然景觀，更具有遮陽的功能，再
加上屋頂的天窗，兼顧了採光和空氣對流的考量。再走進教室裡頭，想像
一下建築師的細心安排。教室裡的空間也不一定是方方正正，兩個成45
度角的幾何空間，非常適合做分組教學，讓老師可以用不同的教學層次同
時經營一個班級。為了照顧低年級小孩的需要，每間教室裡頭都有自己的
衛浴設備。同樣是小學，廣興國小的教室，採用的是台灣老街特有的騎樓
設計。孩子們大部份的時間都待在學校，所以建築師特別強調：學校的設
計一定要有像家一樣的空間品質才行。車籠埔幼兒學校是山川的另一個設
計，這是台灣第一所專收幼稚園到國小二年級的幼兒學校，在空間設計上
也和一般學校不同，幼齡的小朋友活動範圍比較小，不需要大操場，建築
師把走廊的空間，從一般的3米寬，加大到10米寬，讓小朋友的活動空
間集中在教室的周圍。學校基地在水田邊的水尾國小，將化身為水田間的
樂園，建築師特別挖出一條環繞整個校區的水道，引進附近農家灌溉的水
源，將來學生們沿著小河邊的步道，不但可以散步聊天，更可以進行自然
觀察。再看看幼稚園前頭，手掌形的生態觀察池；緊接著溜滑梯下頭，腳
掌形的沙坑；耳朵形的戶外教學區以及位在學校中央，40公分深的戲水
池，週遭座落著多功能的涼亭。「水」的主題結合自然生態，未來水尾國
小將緊緊扣住孩子們的五個感官。在陳永興設計的新校園中，將徹底解放
孩子們的雙腳，綠油油的草坪、木頭地板和走廊，延伸到戶外的屋頂農園
，可以躺在木板鋪面上看星星的觀星台，還有在活動中心，屋頂上頭的階
梯式廣場，都將等著孩子們打著赤腳來感受。不管是融入週遭生態環境的
學習樂園，還是孩子的第二個家，或是各式各樣造型大異奇趣的校舍，在
新校園運動中，學校不再枯燥單調，學習變得更舒服、也更有趣了。繼續
帶您深度了解災區未來的新校園，要告訴您的是，921災區，重建完成
之後，將會出現很多美麗又有趣的新校園，這些新校園會帶給我們的下一
代，什麼樣不同的學習經驗和感受？今天的新校園系列就要提前帶您一塊
去體驗。圓形、梯形、六角形的屋頂。（南投埔里南光國小）一個年級一
棟，有人說像別墅、也有人說屋頂像雞籠子（南投水里民和國小），建築
師則說這是六座像山一樣的普通教室，在看看專科教室的屋頂，像不像飛
向天際的一隻大鳥？（南投信義鄉榮華國小）這些造型有趣，看起來和一
般學校長得很不一樣的建築，都是參與新校園運動的建築師的設計。這些
重建的新校舍不只造型特殊，還有很強的功能性，木造的屋頂除了能融入
週遭的自然景觀，更具有遮陽的功能，再加上屋頂的天窗，兼顧了採光和
空氣對流的考量。再走進教室裡頭，想像一下建築師的細心安排。教室裡
的空間也不一定是方方正正，兩個成45度角的幾何空間，非常適合做分
組教學，讓老師可以用不同的教學層次同時經營一個班級。為了照顧低年
級小孩的需要，每間教室裡頭都有自己的衛浴設備。同樣是小學，廣興國
小的教室，採用的是台灣老街特有的騎樓設計。孩子們大部份的時間都待
在學校，所以建築師特別強調：學校的設計一定要有像家一樣的空間品質
才行。車籠埔幼兒學校是山川的另一個設計，這是台灣第一所專收幼稚園
到國小二年級的幼兒學校，在空間設計上也和一般學校不同，幼齡的小朋
友活動範圍比較小，不需要大操場，建築師把走廊的空間，從一般的3米
寬，加大到10米寬，讓小朋友的活動空間集中在教室的周圍。學校基地
在水田邊的水尾國小，將化身為水田間的樂園，建築師特別挖出一條環繞
整個校區的水道，引進附近農家灌溉的水源，將來學生們沿著小河邊的步
道，不但可以散步聊天，更可以進行自然觀察。再看看幼稚園前頭，手掌
形的生態觀察池；緊接著溜滑梯下頭，腳掌形的沙坑；耳朵形的戶外教學
區以及位在學校中央，40公分深的戲水池，週遭座落著多功能的涼亭。
「水」的主題結合自然生態，未來水尾國小將緊緊扣住孩子們的五個感官
。在陳永興設計的新校園中，將徹底解放孩子們的雙腳，綠油油的草坪、
木頭地板和走廊，延伸到戶外的屋頂農園，可以躺在木板鋪面上看星星的
觀星台，還有在活動中心，屋頂上頭的階梯式廣場，都將等著孩子們打著
赤腳來感受。不管是融入週遭生態環境的學習樂園，還是孩子的第二個家
，或是各式各樣造型大異奇趣的校舍，在新校園運動中，學校不再枯燥單
調，學習變得更舒服、也更有趣了。繼續帶您深度了解災區未來的新校園
，要告訴您的是，921災區，重建完成之後，將會出現很多美麗又有趣
的新校園，這些新校園會帶給我們的下一代，什麼樣不同的學習經驗和感
受？今天的新校園系列就要提前帶您一塊去體驗。圓形、梯形、六角形的
屋頂。（南投埔里南光國小）一個年級一棟，有人說像別墅、也有人說屋
頂像雞籠子（南投水里民和國小），建築師則說這是六座像山一樣的普通
教室，在看看專科教室的屋頂，像不像飛向天際的一隻大鳥？（南投信義
鄉榮華國小）這些造型有趣，看起來和一般學校長得很不一樣的建築，都
是參與新校園運動的建築師的設計。這些重建的新校舍不只造型特殊，還
有很強的功能性，木造的屋頂除了能融入週遭的自然景觀，更具有遮陽的
功能，再加上屋頂的天窗，兼顧了採光和空氣對流的考量。再走進教室裡
頭，想像一下建築師的細心安排。教室裡的空間也不一定是方方正正，兩
個成45度角的幾何空間，非常適合做分組教學，讓老師可以用不同的教
學層次同時經營一個班級。為了照顧低年級小孩的需要，每間教室裡頭都
有自己的衛浴設備。同樣是小學，廣興國小的教室，採用的是台灣老街特
有的騎樓設計。孩子們大部份的時間都待在學校，所以建築師特別強調：
學校的設計一定要有像家一樣的空間品質才行。車籠埔幼兒學校是山川的
另一個設計，這是台灣第一所專收幼稚園到國小二年級的幼兒學校，在空
間設計上也和一般學校不同，幼齡的小朋友活動範圍比較小，不需要大操
場，建築師把走廊的空間，從一般的3米寬，加大到10米寬，讓小朋友
的活動空間集中在教室的周圍。學校基地在水田邊的水尾國小，將化身為
水田間的樂園，建築師特別挖出一條環繞整個校區的水道，引進附近農家
灌溉的水源，將來學生們沿著小河邊的步道，不但可以散步聊天，更可以
進行自然觀察。再看看幼稚園前頭，手掌形的生態觀察池；緊接著溜滑梯
下頭，腳掌形的沙坑；耳朵形的戶外教學區以及位在學校中央，40公分
深的戲水池，週遭座落著多功能的涼亭。「水」的主題結合自然生態，未
來水尾國小將緊緊扣住孩子們的五個感官。在陳永興設計的新校園中，將
徹底解放孩子們的雙腳，綠油油的草坪、木頭地板和走廊，延伸到戶外的
屋頂農園，可以躺在木板鋪面上看星星的觀星台，還有在活動中心，屋頂
上頭的階梯式廣場，都將等著孩子們打著赤腳來感受。不管是融入週遭生
態環境的學習樂園，還是孩子的第二個家，或是各式各樣造型大異奇趣的
校舍，在新校園運動中，學校不再枯燥單調，學習變得更舒服、也更有趣
了。繼續帶您深度了解災區未來的新校園，要告訴您的是，921災區，
重建完成之後，將會出現很多美麗又有趣的新校園，這些新校園會帶給我
們的下一代，什麼樣不同的學習經驗和感受？今天的新校園系列就要提前
帶您一塊去體驗。圓形、梯形、六角形的屋頂。（南投埔里南光國小）一
個年級一棟，有人說像別墅、也有人說屋頂像雞籠子（南投水里民和國小
），建築師則說這是六座像山一樣的普通教室，在看看專科教室的屋頂，
像不像飛向天際的一隻大鳥？（南投信義鄉榮華國小）這些造型有趣，看
起來和一般學校長得很不一樣的建築，都是參與新校園運動的建築師的設
計。這些重建的新校舍不只造型特殊，還有很強的功能性，木造的屋頂除
了能融入週遭的自然景觀，更具有遮陽的功能，再加上屋頂的天窗，兼顧
了採光和空氣對流的考量。再走進教室裡頭，想像一下建築師的細心安排
。教室裡的空間也不一定是方方正正，兩個成45度角的幾何空間，非常
適合做分組教學，讓老師可以用不同的教學層次同時經營一個班級。為了
照顧低年級小孩的需要，每間教室裡頭都有自己的衛浴設備。同樣是小學
，廣興國小的教室，採用的是台灣老街特有的騎樓設計。孩子們大部份的
時間都待在學校，所以建築師特別強調：學校的設計一定要有像家一樣的
空間品質才行。車籠埔幼兒學校是山川的另一個設計，這是台灣第一所專
收幼稚園到國小二年級的幼兒學校，在空間設計上也和一般學校不同，幼
齡的小朋友活動範圍比較小，不需要大操場，建築師把走廊的空間，從一
般的3米寬，加大到10米寬，讓小朋友的活動空間集中在教室的周圍。
學校基地在水田邊的水尾國小，將化身為水田間的樂園，建築師特別挖出
一條環繞整個校區的水道，引進附近農家灌溉的水源，將來學生們沿著小
河邊的步道，不但可以散步聊天，更可以進行自然觀察。再看看幼稚園前
頭，手掌形的生態觀察池；緊接著溜滑梯下頭，腳掌形的沙坑；耳朵形的
戶外教學區以及位在學校中央，40公分深的戲水池，週遭座落著多功能
的涼亭。「水」的主題結合自然生態，未來水尾國小將緊緊扣住孩子們的
五個感官。在陳永興設計的新校園中，將徹底解放孩子們的雙腳，綠油油
的草坪、木頭地板和走廊，延伸到戶外的屋頂農園，可以躺在木板鋪面上
看星星的觀星台，還有在活動中心，屋頂上頭的階梯式廣場，都將等著孩
子們打著赤腳來感受。不管是融入週遭生態環境的學習樂園，還是孩子的
第二個家，或是各式各樣造型大異奇趣的校舍，在新校園運動中，學校不
再枯燥單調，學習變得更舒服、也更有趣了。繼續帶您深度了解災區未來
的新校園，要告訴您的是，921災區，重建完成之後，將會出現很多美
麗又有趣的新校園，這些新校園會帶給我們的下一代，什麼樣不同的學習
經驗和感受？今天的新校園系列就要提前帶您一塊去體驗。圓形、梯形、
六角形的屋頂。（南投埔里南光國小）一個年級一棟，有人說像別墅、也
有人說屋頂像雞籠子（南投水里民和國小），建築師則說這是六座像山一
樣的普通教室，在看看專科教室的屋頂，像不像飛向天際的一隻大鳥？（
南投信義鄉榮華國小）這些造型有趣，看起來和一般學校長得很不一樣的
建築，都是參與新校園運動的建築師的設計。這些重建的新校舍不只造型
特殊，還有很強的功能性，木造的屋頂除了能融入週遭的自然景觀，更具
有遮陽的功能，再加上屋頂的天窗，兼顧了採光和空氣對流的考量。再走
進教室裡頭，想像一下建築師的細心安排。教室裡的空間也不一定是方方
正正，兩個成45度角的幾何空間，非常適合做分組教學，讓老師可以用
不同的教學層次同時經營一個班級。為了照顧低年級小孩的需要，每間教
室裡頭都有自己的衛浴設備。同樣是小學，廣興國小的教室，採用的是台
灣老街特有的騎樓設計。孩子們大部份的時間都待在學校，所以建築師特
別強調：學校的設計一定要有像家一樣的空間品質才行。車籠埔幼兒學校
是山川的另一個設計，這是台灣第一所專收幼稚園到國小二年級的幼兒學
校，在空間設計上也和一般學校不同，幼齡的小朋友活動範圍比較小，不
需要大操場，建築師把走廊的空間，從一般的3米寬，加大到10米寬，
讓小朋友的活動空間集中在教室的周圍。學校基地在水田邊的水尾國小，
將化身為水田間的樂園，建築師特別挖出一條環繞整個校區的水道，引進
附近農家灌溉的水源，將來學生們沿著小河邊的步道，不但可以散步聊天
，更可以進行自然觀察。再看看幼稚園前頭，手掌形的生態觀察池；緊接
著溜滑梯下頭，腳掌形的沙坑；耳朵形的戶外教學區以及位在學校中央，
40公分深的戲水池，週遭座落著多功能的涼亭。「水」的主題結合自然
生態，未來水尾國小將緊緊扣住孩子們的五個感官。在陳永興設計的新校
園中，將徹底解放孩子們的雙腳，綠油油的草坪、木頭地板和走廊，延伸
到戶外的屋頂農園，可以躺在木板鋪面上看星星的觀星台，還有在活動中
心，屋頂上頭的階梯式廣場，都將等著孩子們打著赤腳來感受。不管是融
入週遭生態環境的學習樂園，還是孩子的第二個家，或是各式各樣造型大
異奇趣的校舍，在新校園運動中，學校不再枯燥單調，學習變得更舒服、
也更有趣了。繼續帶您深度了解災區未來的新校園，要告訴您的是，92
1災區，重建完成之後，將會出現很多美麗又有趣的新校園，這些新校園
會帶給我們的下一代，什麼樣不同的學習經驗和感受？今天的新校園系列
就要提前帶您一塊去體驗。圓形、梯形、六角形的屋頂。（南投埔里南光
國小）一個年級一棟，有人說像別墅、也有人說屋頂像雞籠子（南投水里
民和國小），建築師則說這是六座像山一樣的普通教室，在看看專科教室
的屋頂，像不像飛向天際的一隻大鳥？（南投信義鄉榮華國小）這些造型
有趣，看起來和一般學校長得很不一樣的建築，都是參與新校園運動的建
築師的設計。這些重建的新校舍不只造型特殊，還有很強的功能性，木造
的屋頂除了能融入週遭的自然景觀，更具有遮陽的功能，再加上屋頂的天
窗，兼顧了採光和空氣對流的考量。再走進教室裡頭，想像一下建築師的
細心安排。教室裡的空間也不一定是方方正正，兩個成45度角的幾何空
間，非常適合做分組教學，讓老師可以用不同的教學層次同時經營一個班
級。為了照顧低年級小孩的需要，每間教室裡頭都有自己的衛浴設備。同
樣是小學，廣興國小的教室，採用的是台灣老街特有的騎樓設計。孩子們
大部份的時間都待在學校，所以建築師特別強調：學校的設計一定要有像
家一樣的空間品質才行。車籠埔幼兒學校是山川的另一個設計，這是台灣
第一所專收幼稚園到國小二年級的幼兒學校，在空間設計上也和一般學校
不同，幼齡的小朋友活動範圍比較小，不需要大操場，建築師把走廊的空
間，從一般的3米寬，加大到10米寬，讓小朋友的活動空間集中在教室
的周圍。學校基地在水田邊的水尾國小，將化身為水田間的樂園，建築師
特別挖出一條環繞整個校區的水道，引進附近農家灌溉的水源，將來學生
們沿著小河邊的步道，不但可以散步聊天，更可以進行自然觀察。再看看
幼稚園前頭，手掌形的生態觀察池；緊接著溜滑梯下頭，腳掌形的沙坑；
耳朵形的戶外教學區以及位在學校中央，40公分深的戲水池，週遭座落
著多功能的涼亭。「水」的主題結合自然生態，未來水尾國小將緊緊扣住
孩子們的五個感官。在陳永興設計的新校園中，將徹底解放孩子們的雙腳
，綠油油的草坪、木頭地板和走廊，延伸到戶外的屋頂農園，可以躺在木
板鋪面上看星星的觀星台，還有在活動中心，屋頂上頭的階梯式廣場，都
將等著孩子們打著赤腳來感受。不管是融入週遭生態環境的學習樂園，還
是孩子的第二個家，或是各式各樣造型大異奇趣的校舍，在新校園運動中
，學校不再枯燥單調，學習變得更舒服、也更有趣了。繼續帶您深度了解
災區未來的新校園，要告訴您的是，921災區，重建完成之後，將會出
現很多美麗又有趣的新校園，這些新校園會帶給我們的下一代，什麼樣不
同的學習經驗和感受？今天的新校園系列就要提前帶您一塊去體驗。圓形
、梯形、六角形的屋頂。（南投埔里南光國小）一個年級一棟，有人說像
別墅、也有人說屋頂像雞籠子（南投水里民和國小），建築師則說這是六
座像山一樣的普通教室，在看看專科教室的屋頂，像不像飛向天際的一隻
大鳥？（南投信義鄉榮華國小）這些造型有趣，看起來和一般學校長得很
不一樣的建築，都是參與新校園運動的建築師的設計。這些重建的新校舍
不只造型特殊，還有很強的功能性，木造的屋頂除了能融入週遭的自然景
觀，更具有遮陽的功能，再加上屋頂的天窗，兼顧了採光和空氣對流的考
量。再走進教室裡頭，想像一下建築師的細心安排。教室裡的空間也不一
定是方方正正，兩個成45度角的幾何空間，非常適合做分組教學，讓老
師可以用不同的教學層次同時經營一個班級。為了照顧低年級小孩的需要
，每間教室裡頭都有自己的衛浴設備。同樣是小學，廣興國小的教室，採
用的是台灣老街特有的騎樓設計。孩子們大部份的時間都待在學校，所以
建築師特別強調：學校的設計一定要有像家一樣的空間品質才行。車籠埔
幼兒學校是山川的另一個設計，這是台灣第一所專收幼稚園到國小二年級
的幼兒學校，在空間設計上也和一般學校不同，幼齡的小朋友活動範圍比
較小，不需要大操場，建築師把走廊的空間，從一般的3米寬，加大到1
0米寬，讓小朋友的活動空間集中在教室的周圍。學校基地在水田邊的水
尾國小，將化身為水田間的樂園，建築師特別挖出一條環繞整個校區的水
道，引進附近農家灌溉的水源，將來學生們沿著小河邊的步道，不但可以
散步聊天，更可以進行自然觀察。再看看幼稚園前頭，手掌形的生態觀察
池；緊接著溜滑梯下頭，腳掌形的沙坑；耳朵形的戶外教學區以及位在學
校中央，40公分深的戲水池，週遭座落著多功能的涼亭。「水」的主題
結合自然生態，未來水尾國小將緊緊扣住孩子們的五個感官。在陳永興設
計的新校園中，將徹底解放孩子們的雙腳，綠油油的草坪、木頭地板和走
廊，延伸到戶外的屋頂農園，可以躺在木板鋪面上看星星的觀星台，還有
在活動中心，屋頂上頭的階梯式廣場，都將等著孩子們打著赤腳來感受。
不管是融入週遭生態環境的學習樂園，還是孩子的第二個家，或是各式各
樣造型大異奇趣的校舍，在新校園運動中，學校不再枯燥單調，學習變得
更舒服、也更有趣了。繼續帶您深度了解災區未來的新校園，要告訴您的
是，921災區，重建完成之後，將會出現很多美麗又有趣的新校園，這
些新校園會帶給我們的下一代，什麼樣不同的學習經驗和感受？今天的新
校園系列就要提前帶您一塊去體驗。圓形、梯形、六角形的屋頂。（南投
埔里南光國小）一個年級一棟，有人說像別墅、也有人說屋頂像雞籠子（
南投水里民和國小），建築師則說這是六座像山一樣的普通教室，在看看
專科教室的屋頂，像不像飛向天際的一隻大鳥？（南投信義鄉榮華國小）
這些造型有趣，看起來和一般學校長得很不一樣的建築，都是參與新校園
運動的建築師的設計。這些重建的新校舍不只造型特殊，還有很強的功能
性，木造的屋頂除了能融入週遭的自然景觀，更具有遮陽的功能，再加上
屋頂的天窗，兼顧了採光和空氣對流的考量。再走進教室裡頭，想像一下
建築師的細心安排。教室裡的空間也不一定是方方正正，兩個成45度角
的幾何空間，非常適合做分組教學，讓老師可以用不同的教學層次同時經
營一個班級。為了照顧低年級小孩的需要，每間教室裡頭都有自己的衛浴
設備。同樣是小學，廣興國小的教室，採用的是台灣老街特有的騎樓設計
。孩子們大部份的時間都待在學校，所以建築師特別強調：學校的設計一
定要有像家一樣的空間品質才行。車籠埔幼兒學校是山川的另一個設計，
這是台灣第一所專收幼稚園到國小二年級的幼兒學校，在空間設計上也和
一般學校不同，幼齡的小朋友活動範圍比較小，不需要大操場，建築師把
走廊的空間，從一般的3米寬，加大到10米寬，讓小朋友的活動空間集
中在教室的周圍。學校基地在水田邊的水尾國小，將化身為水田間的樂園
，建築師特別挖出一條環繞整個校區的水道，引進附近農家灌溉的水源，
將來學生們沿著小河邊的步道，不但可以散步聊天，更可以進行自然觀察
。再看看幼稚園前頭，手掌形的生態觀察池；緊接著溜滑梯下頭，腳掌形
的沙坑；耳朵形的戶外教學區以及位在學校中央，40公分深的戲水池，
週遭座落著多功能的涼亭。「水」的主題結合自然生態，未來水尾國小將
緊緊扣住孩子們的五個感官。在陳永興設計的新校園中，將徹底解放孩子
們的雙腳，綠油油的草坪、木頭地板和走廊，延伸到戶外的屋頂農園，可
以躺在木板鋪面上看星星的觀星台，還有在活動中心，屋頂上頭的階梯式
廣場，都將等著孩子們打著赤腳來感受。不管是融入週遭生態環境的學習
樂園，還是孩子的第二個家，或是各式各樣造型大異奇趣的校舍，在新校
園運動中，學校不再枯燥單調，學習變得更舒服、也更有趣了。繼續帶您
深度了解災區未來的新校園，要告訴您的是，921災區，重建完成之後
，將會出現很多美麗又有趣的新校園，這些新校園會帶給我們的下一代，
什麼樣不同的學習經驗和感受？今天的新校園系列就要提前帶您一塊去體
驗。圓形、梯形、六角形的屋頂。（南投埔里南光國小）一個年級一棟，
有人說像別墅、也有人說屋頂像雞籠子（南投水里民和國小），建築師則
說這是六座像山一樣的普通教室，在看看專科教室的屋頂，像不像飛向天
際的一隻大鳥？（南投信義鄉榮華國小）這些造型有趣，看起來和一般學
校長得很不一樣的建築，都是參與新校園運動的建築師的設計。這些重建
的新校舍不只造型特殊，還有很強的功能性，木造的屋頂除了能融入週遭
的自然景觀，更具有遮陽的功能，再加上屋頂的天窗，兼顧了採光和空氣
對流的考量。再走進教室裡頭，想像一下建築師的細心安排。教室裡的空
間也不一定是方方正正，兩個成45度角的幾何空間，非常適合做分組教
學，讓老師可以用不同的教學層次同時經營一個班級。為了照顧低年級小
孩的需要，每間教室裡頭都有自己的衛浴設備。同樣是小學，廣興國小的
教室，採用的是台灣老街特有的騎樓設計。孩子們大部份的時間都待在學
校，所以建築師特別強調：學校的設計一定要有像家一樣的空間品質才行
。車籠埔幼兒學校是山川的另一個設計，這是台灣第一所專收幼稚園到國
小二年級的幼兒學校，在空間設計上也和一般學校不同，幼齡的小朋友活
動範圍比較小，不需要大操場，建築師把走廊的空間，從一般的3米寬，
加大到10米寬，讓小朋友的活動空間集中在教室的周圍。學校基地在水
田邊的水尾國小，將化身為水田間的樂園，建築師特別挖出一條環繞整個
校區的水道，引進附近農家灌溉的水源，將來學生們沿著小河邊的步道，
不但可以散步聊天，更可以進行自然觀察。再看看幼稚園前頭，手掌形的
生態觀察池；緊接著溜滑梯下頭，腳掌形的沙坑；耳朵形的戶外教學區以
及位在學校中央，40公分深的戲水池，週遭座落著多功能的涼亭。「水
」的主題結合自然生態，未來水尾國小將緊緊扣住孩子們的五個感官。在
陳永興設計的新校園中，將徹底解放孩子們的雙腳，綠油油的草坪、木頭
地板和走廊，延伸到戶外的屋頂農園，可以躺在木板鋪面上看星星的觀星
台，還有在活動中心，屋頂上頭的階梯式廣場，都將等著孩子們打著赤腳
來感受。不管是融入週遭生態環境的學習樂園，還是孩子的第二個家，或
是各式各樣造型大異奇趣的校舍，在新校園運動中，學校不再枯燥單調，
學習變得更舒服、也更有趣了。
