繼續帶您深度了解災區未來的新校園，要告訴您的是，921災區，重
建完成之後，將會出現很多美麗又有趣的新校園，這些新校園會帶給
我們的下一代，什麼樣不同的學習經驗和感受？今天的新校園系列就
圓形、梯形、六角形的屋頂。
（南投埔里南光國小）一個年級一棟，有人說像別墅、也有人說屋頂像
雞籠子（南投水里民和國小），建築師則說這是六座像山一樣的普通
教室，在看看專科教室的屋頂，像不像飛向天際的一隻大鳥？（南投
這些重建的新校舍不只造型特殊，還有很強的功能性，木造的屋頂除了
能融入週遭的自然景觀，更具有遮陽的功能，再加上屋頂的天窗，兼
顧了採光和空氣對流的考量。
再走進教室裡頭，想像一下建築師的細心安排。
教室裡的空間也不一定是方方正正，兩個成45度角的幾何空間，非常
適合做分組教學，讓老師可以用不同的教學層次同時經營一個班級。
為了照顧低年級小孩的需要，每間教室裡頭都有自己的衛浴設備。
同樣是小學，廣興國小的教室，採用的是台灣老街特有的騎樓設計。
孩子們大部份的時間都待在學校，所以建築師特別強調：學校的設計一
定要有像家一樣的空間品質才行。
車籠埔幼兒學校是山川的另一個設計，這是台灣第一所專收幼稚園到國
小二年級的幼兒學校，在空間設計上也和一般學校不同，幼齡的小朋
友活動範圍比較小，不需要大操場，建築師把走廊的空間，從一般的
學校基地在水田邊的水尾國小，將化身為水田間的樂園，建築師特別挖
出一條環繞整個校區的水道，引進附近農家灌溉的水源，將來學生們
沿著小河邊的步道，不但可以散步聊天，更可以進行自然觀察。
再看看幼稚園前頭，手掌形的生態觀察池；緊接著溜滑梯下頭，腳掌形
的沙坑；耳朵形的戶外教學區以及位在學校中央，40公分深的戲水
池，週遭座落著多功能的涼亭。
「水」的主題結合自然生態，未來水尾國小將緊緊扣住孩子們的五個感
官。
在陳永興設計的新校園中，將徹底解放孩子們的雙腳，綠油油的草坪、
木頭地板和走廊，延伸到戶外的屋頂農園，可以躺在木板鋪面上看星
星的觀星台，還有在活動中心，屋頂上頭的階梯式廣場，都將等著孩
不管是融入週遭生態環境的學習樂園，還是孩子的第二個家，或是各式
各樣造型大異奇趣的校舍，在新校園運動中，學校不再枯燥單調，學
習變得更舒服、也更有趣了。
