南韓前總統金泳三今天上午抵達臺灣，展開為期五天的訪問行程。金泳三
這次是應陳總統的邀請來台訪問，預計在明天拜會陳總統和國內黨政要員
。由於金泳三是中韓斷交之後，訪問台灣的南韓最高層級人士，對於南韓
和我國的外交關係，具有指標性的意義。南韓前總統金泳三在今天上午抵
達桃園中正機場，展開為期5天的友好訪問，金泳三這次是應陳水扁總統
的邀請來台灣進行訪問，將拜會陳總統以及國內政黨人士，根據了解，金
泳三此行的重點，主要是討論關於中韓復航的事宜，而由於金泳三是南韓
的卸任國家元首，在南韓當地具有一定程度的影響力，他同時也是199
2年中韓斷交之後來訪的南韓最高層級人士，因此，也引起了中韓兩國的
高度關注，學者表示，金泳三的來訪具有相當的指標性意義，不過，是否
能為中韓關係帶來新的進展，則是仍需要進一步的觀察。劉淇榕綜合h級
人?南韓前總統金泳三今天上午抵達臺灣，展開為期五天的訪問行程。金
泳三這次是應陳總統的邀請來台訪問，預計在明天拜會陳總統和國內黨政
要員。由於金泳三是中韓斷交之後，訪問台灣的南韓最高層級人士，對於
南韓和我國的外交關係，具有指標性的意義。南韓前總統金泳三在今天上
午抵達桃園中正機場，展開為期5天的友好訪問，金泳三這次是應陳水扁
總統的邀請來台灣進行訪問，將拜會陳總統以及國內政黨人士，根據了解
，金泳三此行的重點，主要是討論關於中韓復航的事宜，而由於金泳三是
南韓的卸任國家元首，在南韓當地具有一定程度的影響力，他同時也是1
992年中韓斷交之後來訪的南韓最高層級人士，因此，也引起了中韓兩
國的高度關注，學者表示，金泳三的來訪具有相當的指標性意義，不過，
是否能為中韓關係帶來新的進展，則是仍需要進一步的觀察。劉淇榕綜合
h級人?南韓前總統金泳三今天上午抵達臺灣，展開為期五天的訪問行程
。金泳三這次是應陳總統的邀請來台訪問，預計在明天拜會陳總統和國內
黨政要員。由於金泳三是中韓斷交之後，訪問台灣的南韓最高層級人士，
對於南韓和我國的外交關係，具有指標性的意義。南韓前總統金泳三在今
天上午抵達桃園中正機場，展開為期5天的友好訪問，金泳三這次是應陳
水扁總統的邀請來台灣進行訪問，將拜會陳總統以及國內政黨人士，根據
了解，金泳三此行的重點，主要是討論關於中韓復航的事宜，而由於金泳
三是南韓的卸任國家元首，在南韓當地具有一定程度的影響力，他同時也
是1992年中韓斷交之後來訪的南韓最高層級人士，因此，也引起了中
韓兩國的高度關注，學者表示，金泳三的來訪具有相當的指標性意義，不
過，是否能為中韓關係帶來新的進展，則是仍需要進一步的觀察。劉淇榕
綜合h級人?南韓前總統金泳三今天上午抵達臺灣，展開為期五天的訪問
行程。金泳三這次是應陳總統的邀請來台訪問，預計在明天拜會陳總統和
國內黨政要員。由於金泳三是中韓斷交之後，訪問台灣的南韓最高層級人
士，對於南韓和我國的外交關係，具有指標性的意義。南韓前總統金泳三
在今天上午抵達桃園中正機場，展開為期5天的友好訪問，金泳三這次是
應陳水扁總統的邀請來台灣進行訪問，將拜會陳總統以及國內政黨人士，
根據了解，金泳三此行的重點，主要是討論關於中韓復航的事宜，而由於
金泳三是南韓的卸任國家元首，在南韓當地具有一定程度的影響力，他同
時也是1992年中韓斷交之後來訪的南韓最高層級人士，因此，也引起
了中韓兩國的高度關注，學者表示，金泳三的來訪具有相當的指標性意義
，不過，是否能為中韓關係帶來新的進展，則是仍需要進一步的觀察。劉
淇榕綜合h級人?南韓前總統金泳三今天上午抵達臺灣，展開為期五天的
訪問行程。金泳三這次是應陳總統的邀請來台訪問，預計在明天拜會陳總
統和國內黨政要員。由於金泳三是中韓斷交之後，訪問台灣的南韓最高層
級人士，對於南韓和我國的外交關係，具有指標性的意義。南韓前總統金
泳三在今天上午抵達桃園中正機場，展開為期5天的友好訪問，金泳三這
次是應陳水扁總統的邀請來台灣進行訪問，將拜會陳總統以及國內政黨人
士，根據了解，金泳三此行的重點，主要是討論關於中韓復航的事宜，而
由於金泳三是南韓的卸任國家元首，在南韓當地具有一定程度的影響力，
他同時也是1992年中韓斷交之後來訪的南韓最高層級人士，因此，也
引起了中韓兩國的高度關注，學者表示，金泳三的來訪具有相當的指標性
意義，不過，是否能為中韓關係帶來新的進展，則是仍需要進一步的觀察
。劉淇榕綜合h級人?
