事實上，陽明山國家公園的地形是一種火山地形，不過，這樣特殊的地形
會比較容易引起森林大火嗎？其實，根據統計，最近幾年來陽明山的森林
大火，大部份都是和人為因素有關．最近陽明山的火氣很大，昨天擎天崗
停車場附近發生第二起大火，火勢到今天凌晨才被控制住，陽明山國家公
園是由大屯山火山群所組成的，特殊的火山地形並不會特別引起火災，陽
明山國家公園自民國七十四年成立以來，歷年來森林大火都與人為有關，
今年七月二號在七星山東北坡大火燒毀面積高達41公頃，其實在77年
的時候也曾發生過一次，同樣出動大批消防單位來滅火，不過大火還是延
燒了11公頃，之後在紗帽山，死磺子坪，冷水坑、龍鳳谷等著名的旅遊
盛地也都曾傳出火警並燒毀數公頃林地，其實不僅陽明山國家公園今年森
林大火頻傳，全台各地也發生了不少起森林大火，跟據林務局統計資料今
年到六月底為止一共發生53起森林火警，以及9起重大的森林大火共燒
毀3百多公頃的林地其中以二月，發生的梨山大火最為嚴重，共延燒了三
天，焚燬80公頃的林地，損失最大失火的原因還是以人為的因素最多每
一次的森林大火，對自然環境所造成的傷害都是需要長時間才能復原，戶
外用火，以及尊重自然生態發展，我們要學習的其實還很多公視新聞綜合
報導多公頃的?
