還記得阿瑪斯漏油事件嗎？這件船難造成墾丁海域污染，政府為了向船公
司索賠，限制船長和輪機長離境．事件發生到現在已經超過半年，船員家
屬今天到環保署陳情，希望能解除這個限制．爸爸出海去，為什麼還不回
家？阿瑪斯輪的船長和輪機長，被台灣行政機關限制出境，已經超過半年
了，因為半年前的這場船難漏油事件，造成墾丁海域嚴重污染，台灣政府
和船公司，一直沒辦法達成賠償的協議。見不到船員的家屬們，從希臘來
台灣探親。今天他們一起到環保署陳情，並且質疑，為什麼沒有經過法院
審訊，就被限制自由？陪同前來的人權團體認為，這件事已經從台灣人民
受害的環保事件，衍生出台灣政府加害的人權事件。不過環保署覺得，船
公司不肯出具擔保信函，沒有表現賠償的善意，政府根據海洋污染防治法
和國際海洋法公約，要求內政部限制船員出境，只是依法行事。而且他們
強調，船長和輪機長並不是無辜的第三者。就算是肇事者，人權團體強調
，船難事件的責任歸屬相當複雜，上億台幣的賠償，也不是兩名船員負擔
得起的，如果有能力的當事人，也就是船東不出面，留下他們當人質，錢
，還是拿不到，問題，還是無解。台灣政府把這筆帳，先算在船員和家屬
身上，船員們不明白的是，要是索賠一直沒有進展，他們是不是要留在這
裡一輩子？公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。還記得阿瑪斯漏油事件
嗎？這件船難造成墾丁海域污染，政府為了向船公司索賠，限制船長和輪
機長離境．事件發生到現在已經超過半年，船員家屬今天到環保署陳情，
希望能解除這個限制．爸爸出海去，為什麼還不回家？阿瑪斯輪的船長和
輪機長，被台灣行政機關限制出境，已經超過半年了，因為半年前的這場
船難漏油事件，造成墾丁海域嚴重污染，台灣政府和船公司，一直沒辦法
達成賠償的協議。見不到船員的家屬們，從希臘來台灣探親。今天他們一
起到環保署陳情，並且質疑，為什麼沒有經過法院審訊，就被限制自由？
陪同前來的人權團體認為，這件事已經從台灣人民受害的環保事件，衍生
出台灣政府加害的人權事件。不過環保署覺得，船公司不肯出具擔保信函
，沒有表現賠償的善意，政府根據海洋污染防治法和國際海洋法公約，要
求內政部限制船員出境，只是依法行事。而且他們強調，船長和輪機長並
不是無辜的第三者。就算是肇事者，人權團體強調，船難事件的責任歸屬
相當複雜，上億台幣的賠償，也不是兩名船員負擔得起的，如果有能力的
當事人，也就是船東不出面，留下他們當人質，錢，還是拿不到，問題，
還是無解。台灣政府把這筆帳，先算在船員和家屬身上，船員們不明白的
是，要是索賠一直沒有進展，他們是不是要留在這裡一輩子？公視新聞吳
東牧、邱福財，採訪報導。還記得阿瑪斯漏油事件嗎？這件船難造成墾丁
海域污染，政府為了向船公司索賠，限制船長和輪機長離境．事件發生到
現在已經超過半年，船員家屬今天到環保署陳情，希望能解除這個限制．
爸爸出海去，為什麼還不回家？阿瑪斯輪的船長和輪機長，被台灣行政機
關限制出境，已經超過半年了，因為半年前的這場船難漏油事件，造成墾
丁海域嚴重污染，台灣政府和船公司，一直沒辦法達成賠償的協議。見不
到船員的家屬們，從希臘來台灣探親。今天他們一起到環保署陳情，並且
質疑，為什麼沒有經過法院審訊，就被限制自由？陪同前來的人權團體認
為，這件事已經從台灣人民受害的環保事件，衍生出台灣政府加害的人權
事件。不過環保署覺得，船公司不肯出具擔保信函，沒有表現賠償的善意
，政府根據海洋污染防治法和國際海洋法公約，要求內政部限制船員出境
，只是依法行事。而且他們強調，船長和輪機長並不是無辜的第三者。就
算是肇事者，人權團體強調，船難事件的責任歸屬相當複雜，上億台幣的
賠償，也不是兩名船員負擔得起的，如果有能力的當事人，也就是船東不
出面，留下他們當人質，錢，還是拿不到，問題，還是無解。台灣政府把
這筆帳，先算在船員和家屬身上，船員們不明白的是，要是索賠一直沒有
進展，他們是不是要留在這裡一輩子？公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報
導。還記得阿瑪斯漏油事件嗎？這件船難造成墾丁海域污染，政府為了向
船公司索賠，限制船長和輪機長離境．事件發生到現在已經超過半年，船
員家屬今天到環保署陳情，希望能解除這個限制．爸爸出海去，為什麼還
不回家？阿瑪斯輪的船長和輪機長，被台灣行政機關限制出境，已經超過
半年了，因為半年前的這場船難漏油事件，造成墾丁海域嚴重污染，台灣
政府和船公司，一直沒辦法達成賠償的協議。見不到船員的家屬們，從希
臘來台灣探親。今天他們一起到環保署陳情，並且質疑，為什麼沒有經過
法院審訊，就被限制自由？陪同前來的人權團體認為，這件事已經從台灣
人民受害的環保事件，衍生出台灣政府加害的人權事件。不過環保署覺得
，船公司不肯出具擔保信函，沒有表現賠償的善意，政府根據海洋污染防
治法和國際海洋法公約，要求內政部限制船員出境，只是依法行事。而且
他們強調，船長和輪機長並不是無辜的第三者。就算是肇事者，人權團體
強調，船難事件的責任歸屬相當複雜，上億台幣的賠償，也不是兩名船員
負擔得起的，如果有能力的當事人，也就是船東不出面，留下他們當人質
，錢，還是拿不到，問題，還是無解。台灣政府把這筆帳，先算在船員和
家屬身上，船員們不明白的是，要是索賠一直沒有進展，他們是不是要留
在這裡一輩子？公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。還記得阿瑪斯漏油
事件嗎？這件船難造成墾丁海域污染，政府為了向船公司索賠，限制船長
和輪機長離境．事件發生到現在已經超過半年，船員家屬今天到環保署陳
情，希望能解除這個限制．爸爸出海去，為什麼還不回家？阿瑪斯輪的船
長和輪機長，被台灣行政機關限制出境，已經超過半年了，因為半年前的
這場船難漏油事件，造成墾丁海域嚴重污染，台灣政府和船公司，一直沒
辦法達成賠償的協議。見不到船員的家屬們，從希臘來台灣探親。今天他
們一起到環保署陳情，並且質疑，為什麼沒有經過法院審訊，就被限制自
由？陪同前來的人權團體認為，這件事已經從台灣人民受害的環保事件，
衍生出台灣政府加害的人權事件。不過環保署覺得，船公司不肯出具擔保
信函，沒有表現賠償的善意，政府根據海洋污染防治法和國際海洋法公約
，要求內政部限制船員出境，只是依法行事。而且他們強調，船長和輪機
長並不是無辜的第三者。就算是肇事者，人權團體強調，船難事件的責任
歸屬相當複雜，上億台幣的賠償，也不是兩名船員負擔得起的，如果有能
力的當事人，也就是船東不出面，留下他們當人質，錢，還是拿不到，問
題，還是無解。台灣政府把這筆帳，先算在船員和家屬身上，船員們不明
白的是，要是索賠一直沒有進展，他們是不是要留在這裡一輩子？公視新
聞吳東牧、邱福財，採訪報導。還記得阿瑪斯漏油事件嗎？這件船難造成
墾丁海域污染，政府為了向船公司索賠，限制船長和輪機長離境．事件發
生到現在已經超過半年，船員家屬今天到環保署陳情，希望能解除這個限
制．爸爸出海去，為什麼還不回家？阿瑪斯輪的船長和輪機長，被台灣行
政機關限制出境，已經超過半年了，因為半年前的這場船難漏油事件，造
成墾丁海域嚴重污染，台灣政府和船公司，一直沒辦法達成賠償的協議。
見不到船員的家屬們，從希臘來台灣探親。今天他們一起到環保署陳情，
並且質疑，為什麼沒有經過法院審訊，就被限制自由？陪同前來的人權團
體認為，這件事已經從台灣人民受害的環保事件，衍生出台灣政府加害的
人權事件。不過環保署覺得，船公司不肯出具擔保信函，沒有表現賠償的
善意，政府根據海洋污染防治法和國際海洋法公約，要求內政部限制船員
出境，只是依法行事。而且他們強調，船長和輪機長並不是無辜的第三者
。就算是肇事者，人權團體強調，船難事件的責任歸屬相當複雜，上億台
幣的賠償，也不是兩名船員負擔得起的，如果有能力的當事人，也就是船
東不出面，留下他們當人質，錢，還是拿不到，問題，還是無解。台灣政
府把這筆帳，先算在船員和家屬身上，船員們不明白的是，要是索賠一直
沒有進展，他們是不是要留在這裡一輩子？公視新聞吳東牧、邱福財，採
訪報導。還記得阿瑪斯漏油事件嗎？這件船難造成墾丁海域污染，政府為
了向船公司索賠，限制船長和輪機長離境．事件發生到現在已經超過半年
，船員家屬今天到環保署陳情，希望能解除這個限制．爸爸出海去，為什
麼還不回家？阿瑪斯輪的船長和輪機長，被台灣行政機關限制出境，已經
超過半年了，因為半年前的這場船難漏油事件，造成墾丁海域嚴重污染，
台灣政府和船公司，一直沒辦法達成賠償的協議。見不到船員的家屬們，
從希臘來台灣探親。今天他們一起到環保署陳情，並且質疑，為什麼沒有
經過法院審訊，就被限制自由？陪同前來的人權團體認為，這件事已經從
台灣人民受害的環保事件，衍生出台灣政府加害的人權事件。不過環保署
覺得，船公司不肯出具擔保信函，沒有表現賠償的善意，政府根據海洋污
染防治法和國際海洋法公約，要求內政部限制船員出境，只是依法行事。
而且他們強調，船長和輪機長並不是無辜的第三者。就算是肇事者，人權
團體強調，船難事件的責任歸屬相當複雜，上億台幣的賠償，也不是兩名
船員負擔得起的，如果有能力的當事人，也就是船東不出面，留下他們當
人質，錢，還是拿不到，問題，還是無解。台灣政府把這筆帳，先算在船
員和家屬身上，船員們不明白的是，要是索賠一直沒有進展，他們是不是
要留在這裡一輩子？公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。
