繼續來關心毒品政策，毒品危害防制條例實行已經滿三年，這項法律和過
去肅清煙毒條例最大的不同就是，把第一次抓到的毒品使用者當成病人，
而不是犯人，也就是說，他們應該被送到醫療院所接受治療，不過實際的
狀況是這樣嗎？帶您一起去了解。看到高牆和鐵絲網，可別以為是監獄，
這裡是衛生署的草屯療養院，附設的煙毒勒戒中心。NS1050老師上
課的聲音。悎v上課的聲音。這些正在上課的學員，因為吸食毒品，被送
來這裡進行觀察勒戒；在毒品危害防制條例實行之前，他們會被送到看守
所。換句話說，以前，他們被稱為嫌疑人，現在，則叫做，病人。比起在
看守所，吸毒病人擁有涼爽的空調、更多的自由、更寬敞清潔的居住空間
、更好的醫療照顧，和更專業的戒毒課程。不過，並不是所有的病人都可
以獲得病人的待遇。因為像草療這樣和法務部簽約的勒戒醫療院所，全台
灣只此一家，別無分號。五十張病床，一半是自費病人，換句話說，只有
二十五張病床，讓觀察勒戒者使用。以最短的觀察勒戒期七天來算，即使
發揮最大的使用效益，一年也只能提供一千兩百人次使用。而全台灣，一
年的觀察勒戒需求，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多數的病人
，並沒有依照法令規定，在醫療院所接受治療和觀察，而是因陋就簡，在
看守所裡面附設的觀察勒戒處所，接受所謂的治療。為什麼有這種差別？
套一句人權團體的玩笑話，有錢不一定萬能，沒錢，卻萬萬不能。不只沒
錢的沒辦法送，另案在身的也不能送，層層限制之下，南投看守所的三千
名病人，只有一百人被送到草屯療養院。即使加上台中、彰化兩個看守所
，照理說應該人滿為患的草屯療養院，實際的觀察勒戒執行率，卻不到百
分之二十。站在醫療專業的立場，既然是政策，為什麼還要分貧富貴賤？
有錢的是病人，沒錢的，還是像個犯人？基層執行者的看法，癥結不是出
在衛生署和法務部誰該負責，而是誰都沒有那麼多人和錢。預算和員額沒
有編，或者編不出來，讓法務部和衛生署，都不願意，也沒辦法放手接辦
這個業務。一切只好照舊，各地的看守所勉強隔出一塊地方給煙毒病人，
成為所謂的替代方案。法務部收納病患，和醫療院所比起來，難免七折八
扣。沒有床，三、四個人關在一間舍房內，這還是人少的時候，南投也還
算整潔的地方。在這種情況下，只好說，政策上，他們是病人；預算上，
他們還是嫌疑人。公視新聞吳東牧、陳保羅，採訪報導?繼續來關心毒品
政策，毒品危害防制條例實行已經滿三年，這項法律和過去肅清煙毒條例
最大的不同就是，把第一次抓到的毒品使用者當成病人，而不是犯人，也
就是說，他們應該被送到醫療院所接受治療，不過實際的狀況是這樣嗎？
帶您一起去了解。看到高牆和鐵絲網，可別以為是監獄，這裡是衛生署的
草屯療養院，附設的煙毒勒戒中心。NS1050老師上課的聲音。悎v
上課的聲音。這些正在上課的學員，因為吸食毒品，被送來這裡進行觀察
勒戒；在毒品危害防制條例實行之前，他們會被送到看守所。換句話說，
以前，他們被稱為嫌疑人，現在，則叫做，病人。比起在看守所，吸毒病
人擁有涼爽的空調、更多的自由、更寬敞清潔的居住空間、更好的醫療照
顧，和更專業的戒毒課程。不過，並不是所有的病人都可以獲得病人的待
遇。因為像草療這樣和法務部簽約的勒戒醫療院所，全台灣只此一家，別
無分號。五十張病床，一半是自費病人，換句話說，只有二十五張病床，
讓觀察勒戒者使用。以最短的觀察勒戒期七天來算，即使發揮最大的使用
效益，一年也只能提供一千兩百人次使用。而全台灣，一年的觀察勒戒需
求，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多數的病人，並沒有依照法
令規定，在醫療院所接受治療和觀察，而是因陋就簡，在看守所裡面附設
的觀察勒戒處所，接受所謂的治療。為什麼有這種差別？套一句人權團體
的玩笑話，有錢不一定萬能，沒錢，卻萬萬不能。不只沒錢的沒辦法送，
另案在身的也不能送，層層限制之下，南投看守所的三千名病人，只有一
百人被送到草屯療養院。即使加上台中、彰化兩個看守所，照理說應該人
滿為患的草屯療養院，實際的觀察勒戒執行率，卻不到百分之二十。站在
醫療專業的立場，既然是政策，為什麼還要分貧富貴賤？有錢的是病人，
沒錢的，還是像個犯人？基層執行者的看法，癥結不是出在衛生署和法務
部誰該負責，而是誰都沒有那麼多人和錢。預算和員額沒有編，或者編不
出來，讓法務部和衛生署，都不願意，也沒辦法放手接辦這個業務。一切
只好照舊，各地的看守所勉強隔出一塊地方給煙毒病人，成為所謂的替代
方案。法務部收納病患，和醫療院所比起來，難免七折八扣。沒有床，三
、四個人關在一間舍房內，這還是人少的時候，南投也還算整潔的地方。
在這種情況下，只好說，政策上，他們是病人；預算上，他們還是嫌疑人
。公視新聞吳東牧、陳保羅，採訪報導?繼續來關心毒品政策，毒品危害
防制條例實行已經滿三年，這項法律和過去肅清煙毒條例最大的不同就是
，把第一次抓到的毒品使用者當成病人，而不是犯人，也就是說，他們應
該被送到醫療院所接受治療，不過實際的狀況是這樣嗎？帶您一起去了解
。看到高牆和鐵絲網，可別以為是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，附
設的煙毒勒戒中心。NS1050老師上課的聲音。悎v上課的聲音。這
些正在上課的學員，因為吸食毒品，被送來這裡進行觀察勒戒；在毒品危
害防制條例實行之前，他們會被送到看守所。換句話說，以前，他們被稱
為嫌疑人，現在，則叫做，病人。比起在看守所，吸毒病人擁有涼爽的空
調、更多的自由、更寬敞清潔的居住空間、更好的醫療照顧，和更專業的
戒毒課程。不過，並不是所有的病人都可以獲得病人的待遇。因為像草療
這樣和法務部簽約的勒戒醫療院所，全台灣只此一家，別無分號。五十張
病床，一半是自費病人，換句話說，只有二十五張病床，讓觀察勒戒者使
用。以最短的觀察勒戒期七天來算，即使發揮最大的使用效益，一年也只
能提供一千兩百人次使用。而全台灣，一年的觀察勒戒需求，可能多達四
萬六千人次。換句話說，絕大多數的病人，並沒有依照法令規定，在醫療
院所接受治療和觀察，而是因陋就簡，在看守所裡面附設的觀察勒戒處所
，接受所謂的治療。為什麼有這種差別？套一句人權團體的玩笑話，有錢
不一定萬能，沒錢，卻萬萬不能。不只沒錢的沒辦法送，另案在身的也不
能送，層層限制之下，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯
療養院。即使加上台中、彰化兩個看守所，照理說應該人滿為患的草屯療
養院，實際的觀察勒戒執行率，卻不到百分之二十。站在醫療專業的立場
，既然是政策，為什麼還要分貧富貴賤？有錢的是病人，沒錢的，還是像
個犯人？基層執行者的看法，癥結不是出在衛生署和法務部誰該負責，而
是誰都沒有那麼多人和錢。預算和員額沒有編，或者編不出來，讓法務部
和衛生署，都不願意，也沒辦法放手接辦這個業務。一切只好照舊，各地
的看守所勉強隔出一塊地方給煙毒病人，成為所謂的替代方案。法務部收
納病患，和醫療院所比起來，難免七折八扣。沒有床，三、四個人關在一
間舍房內，這還是人少的時候，南投也還算整潔的地方。在這種情況下，
只好說，政策上，他們是病人；預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞吳東
牧、陳保羅，採訪報導?繼續來關心毒品政策，毒品危害防制條例實行已
經滿三年，這項法律和過去肅清煙毒條例最大的不同就是，把第一次抓到
的毒品使用者當成病人，而不是犯人，也就是說，他們應該被送到醫療院
所接受治療，不過實際的狀況是這樣嗎？帶您一起去了解。看到高牆和鐵
絲網，可別以為是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，附設的煙毒勒戒中
心。NS1050老師上課的聲音。悎v上課的聲音。這些正在上課的學
員，因為吸食毒品，被送來這裡進行觀察勒戒；在毒品危害防制條例實行
之前，他們會被送到看守所。換句話說，以前，他們被稱為嫌疑人，現在
，則叫做，病人。比起在看守所，吸毒病人擁有涼爽的空調、更多的自由
、更寬敞清潔的居住空間、更好的醫療照顧，和更專業的戒毒課程。不過
，並不是所有的病人都可以獲得病人的待遇。因為像草療這樣和法務部簽
約的勒戒醫療院所，全台灣只此一家，別無分號。五十張病床，一半是自
費病人，換句話說，只有二十五張病床，讓觀察勒戒者使用。以最短的觀
察勒戒期七天來算，即使發揮最大的使用效益，一年也只能提供一千兩百
人次使用。而全台灣，一年的觀察勒戒需求，可能多達四萬六千人次。換
句話說，絕大多數的病人，並沒有依照法令規定，在醫療院所接受治療和
觀察，而是因陋就簡，在看守所裡面附設的觀察勒戒處所，接受所謂的治
療。為什麼有這種差別？套一句人權團體的玩笑話，有錢不一定萬能，沒
錢，卻萬萬不能。不只沒錢的沒辦法送，另案在身的也不能送，層層限制
之下，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。即使加
上台中、彰化兩個看守所，照理說應該人滿為患的草屯療養院，實際的觀
察勒戒執行率，卻不到百分之二十。站在醫療專業的立場，既然是政策，
為什麼還要分貧富貴賤？有錢的是病人，沒錢的，還是像個犯人？基層執
行者的看法，癥結不是出在衛生署和法務部誰該負責，而是誰都沒有那麼
多人和錢。預算和員額沒有編，或者編不出來，讓法務部和衛生署，都不
願意，也沒辦法放手接辦這個業務。一切只好照舊，各地的看守所勉強隔
出一塊地方給煙毒病人，成為所謂的替代方案。法務部收納病患，和醫療
院所比起來，難免七折八扣。沒有床，三、四個人關在一間舍房內，這還
是人少的時候，南投也還算整潔的地方。在這種情況下，只好說，政策上
，他們是病人；預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞吳東牧、陳保羅，採
訪報導?繼續來關心毒品政策，毒品危害防制條例實行已經滿三年，這項
法律和過去肅清煙毒條例最大的不同就是，把第一次抓到的毒品使用者當
成病人，而不是犯人，也就是說，他們應該被送到醫療院所接受治療，不
過實際的狀況是這樣嗎？帶您一起去了解。看到高牆和鐵絲網，可別以為
是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，附設的煙毒勒戒中心。NS105
0老師上課的聲音。悎v上課的聲音。這些正在上課的學員，因為吸食毒
品，被送來這裡進行觀察勒戒；在毒品危害防制條例實行之前，他們會被
送到看守所。換句話說，以前，他們被稱為嫌疑人，現在，則叫做，病人
。比起在看守所，吸毒病人擁有涼爽的空調、更多的自由、更寬敞清潔的
居住空間、更好的醫療照顧，和更專業的戒毒課程。不過，並不是所有的
病人都可以獲得病人的待遇。因為像草療這樣和法務部簽約的勒戒醫療院
所，全台灣只此一家，別無分號。五十張病床，一半是自費病人，換句話
說，只有二十五張病床，讓觀察勒戒者使用。以最短的觀察勒戒期七天來
算，即使發揮最大的使用效益，一年也只能提供一千兩百人次使用。而全
台灣，一年的觀察勒戒需求，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多
數的病人，並沒有依照法令規定，在醫療院所接受治療和觀察，而是因陋
就簡，在看守所裡面附設的觀察勒戒處所，接受所謂的治療。為什麼有這
種差別？套一句人權團體的玩笑話，有錢不一定萬能，沒錢，卻萬萬不能
。不只沒錢的沒辦法送，另案在身的也不能送，層層限制之下，南投看守
所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。即使加上台中、彰化兩
個看守所，照理說應該人滿為患的草屯療養院，實際的觀察勒戒執行率，
卻不到百分之二十。站在醫療專業的立場，既然是政策，為什麼還要分貧
富貴賤？有錢的是病人，沒錢的，還是像個犯人？基層執行者的看法，癥
結不是出在衛生署和法務部誰該負責，而是誰都沒有那麼多人和錢。預算
和員額沒有編，或者編不出來，讓法務部和衛生署，都不願意，也沒辦法
放手接辦這個業務。一切只好照舊，各地的看守所勉強隔出一塊地方給煙
毒病人，成為所謂的替代方案。法務部收納病患，和醫療院所比起來，難
免七折八扣。沒有床，三、四個人關在一間舍房內，這還是人少的時候，
南投也還算整潔的地方。在這種情況下，只好說，政策上，他們是病人；
預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞吳東牧、陳保羅，採訪報導?繼續來
關心毒品政策，毒品危害防制條例實行已經滿三年，這項法律和過去肅清
煙毒條例最大的不同就是，把第一次抓到的毒品使用者當成病人，而不是
犯人，也就是說，他們應該被送到醫療院所接受治療，不過實際的狀況是
這樣嗎？帶您一起去了解。看到高牆和鐵絲網，可別以為是監獄，這裡是
衛生署的草屯療養院，附設的煙毒勒戒中心。NS1050老師上課的聲
音。悎v上課的聲音。這些正在上課的學員，因為吸食毒品，被送來這裡
進行觀察勒戒；在毒品危害防制條例實行之前，他們會被送到看守所。換
句話說，以前，他們被稱為嫌疑人，現在，則叫做，病人。比起在看守所
，吸毒病人擁有涼爽的空調、更多的自由、更寬敞清潔的居住空間、更好
的醫療照顧，和更專業的戒毒課程。不過，並不是所有的病人都可以獲得
病人的待遇。因為像草療這樣和法務部簽約的勒戒醫療院所，全台灣只此
一家，別無分號。五十張病床，一半是自費病人，換句話說，只有二十五
張病床，讓觀察勒戒者使用。以最短的觀察勒戒期七天來算，即使發揮最
大的使用效益，一年也只能提供一千兩百人次使用。而全台灣，一年的觀
察勒戒需求，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多數的病人，並沒
有依照法令規定，在醫療院所接受治療和觀察，而是因陋就簡，在看守所
裡面附設的觀察勒戒處所，接受所謂的治療。為什麼有這種差別？套一句
人權團體的玩笑話，有錢不一定萬能，沒錢，卻萬萬不能。不只沒錢的沒
辦法送，另案在身的也不能送，層層限制之下，南投看守所的三千名病人
，只有一百人被送到草屯療養院。即使加上台中、彰化兩個看守所，照理
說應該人滿為患的草屯療養院，實際的觀察勒戒執行率，卻不到百分之二
十。站在醫療專業的立場，既然是政策，為什麼還要分貧富貴賤？有錢的
是病人，沒錢的，還是像個犯人？基層執行者的看法，癥結不是出在衛生
署和法務部誰該負責，而是誰都沒有那麼多人和錢。預算和員額沒有編，
或者編不出來，讓法務部和衛生署，都不願意，也沒辦法放手接辦這個業
務。一切只好照舊，各地的看守所勉強隔出一塊地方給煙毒病人，成為所
謂的替代方案。法務部收納病患，和醫療院所比起來，難免七折八扣。沒
有床，三、四個人關在一間舍房內，這還是人少的時候，南投也還算整潔
的地方。在這種情況下，只好說，政策上，他們是病人；預算上，他們還
是嫌疑人。公視新聞吳東牧、陳保羅，採訪報導?繼續來關心毒品政策，
毒品危害防制條例實行已經滿三年，這項法律和過去肅清煙毒條例最大的
不同就是，把第一次抓到的毒品使用者當成病人，而不是犯人，也就是說
，他們應該被送到醫療院所接受治療，不過實際的狀況是這樣嗎？帶您一
起去了解。看到高牆和鐵絲網，可別以為是監獄，這裡是衛生署的草屯療
養院，附設的煙毒勒戒中心。NS1050老師上課的聲音。悎v上課的
聲音。這些正在上課的學員，因為吸食毒品，被送來這裡進行觀察勒戒；
在毒品危害防制條例實行之前，他們會被送到看守所。換句話說，以前，
他們被稱為嫌疑人，現在，則叫做，病人。比起在看守所，吸毒病人擁有
涼爽的空調、更多的自由、更寬敞清潔的居住空間、更好的醫療照顧，和
更專業的戒毒課程。不過，並不是所有的病人都可以獲得病人的待遇。因
為像草療這樣和法務部簽約的勒戒醫療院所，全台灣只此一家，別無分號
。五十張病床，一半是自費病人，換句話說，只有二十五張病床，讓觀察
勒戒者使用。以最短的觀察勒戒期七天來算，即使發揮最大的使用效益，
一年也只能提供一千兩百人次使用。而全台灣，一年的觀察勒戒需求，可
能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多數的病人，並沒有依照法令規定
，在醫療院所接受治療和觀察，而是因陋就簡，在看守所裡面附設的觀察
勒戒處所，接受所謂的治療。為什麼有這種差別？套一句人權團體的玩笑
話，有錢不一定萬能，沒錢，卻萬萬不能。不只沒錢的沒辦法送，另案在
身的也不能送，層層限制之下，南投看守所的三千名病人，只有一百人被
送到草屯療養院。即使加上台中、彰化兩個看守所，照理說應該人滿為患
的草屯療養院，實際的觀察勒戒執行率，卻不到百分之二十。站在醫療專
業的立場，既然是政策，為什麼還要分貧富貴賤？有錢的是病人，沒錢的
，還是像個犯人？基層執行者的看法，癥結不是出在衛生署和法務部誰該
負責，而是誰都沒有那麼多人和錢。預算和員額沒有編，或者編不出來，
讓法務部和衛生署，都不願意，也沒辦法放手接辦這個業務。一切只好照
舊，各地的看守所勉強隔出一塊地方給煙毒病人，成為所謂的替代方案。
法務部收納病患，和醫療院所比起來，難免七折八扣。沒有床，三、四個
人關在一間舍房內，這還是人少的時候，南投也還算整潔的地方。在這種
情況下，只好說，政策上，他們是病人；預算上，他們還是嫌疑人。公視
新聞吳東牧、陳保羅，採訪報導?繼續來關心毒品政策，毒品危害防制條
例實行已經滿三年，這項法律和過去肅清煙毒條例最大的不同就是，把第
一次抓到的毒品使用者當成病人，而不是犯人，也就是說，他們應該被送
到醫療院所接受治療，不過實際的狀況是這樣嗎？帶您一起去了解。看到
高牆和鐵絲網，可別以為是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，附設的煙
毒勒戒中心。NS1050老師上課的聲音。悎v上課的聲音。這些正在
上課的學員，因為吸食毒品，被送來這裡進行觀察勒戒；在毒品危害防制
條例實行之前，他們會被送到看守所。換句話說，以前，他們被稱為嫌疑
人，現在，則叫做，病人。比起在看守所，吸毒病人擁有涼爽的空調、更
多的自由、更寬敞清潔的居住空間、更好的醫療照顧，和更專業的戒毒課
程。不過，並不是所有的病人都可以獲得病人的待遇。因為像草療這樣和
法務部簽約的勒戒醫療院所，全台灣只此一家，別無分號。五十張病床，
一半是自費病人，換句話說，只有二十五張病床，讓觀察勒戒者使用。以
最短的觀察勒戒期七天來算，即使發揮最大的使用效益，一年也只能提供
一千兩百人次使用。而全台灣，一年的觀察勒戒需求，可能多達四萬六千
人次。換句話說，絕大多數的病人，並沒有依照法令規定，在醫療院所接
受治療和觀察，而是因陋就簡，在看守所裡面附設的觀察勒戒處所，接受
所謂的治療。為什麼有這種差別？套一句人權團體的玩笑話，有錢不一定
萬能，沒錢，卻萬萬不能。不只沒錢的沒辦法送，另案在身的也不能送，
層層限制之下，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院
。即使加上台中、彰化兩個看守所，照理說應該人滿為患的草屯療養院，
實際的觀察勒戒執行率，卻不到百分之二十。站在醫療專業的立場，既然
是政策，為什麼還要分貧富貴賤？有錢的是病人，沒錢的，還是像個犯人
？基層執行者的看法，癥結不是出在衛生署和法務部誰該負責，而是誰都
沒有那麼多人和錢。預算和員額沒有編，或者編不出來，讓法務部和衛生
署，都不願意，也沒辦法放手接辦這個業務。一切只好照舊，各地的看守
所勉強隔出一塊地方給煙毒病人，成為所謂的替代方案。法務部收納病患
，和醫療院所比起來，難免七折八扣。沒有床，三、四個人關在一間舍房
內，這還是人少的時候，南投也還算整潔的地方。在這種情況下，只好說
，政策上，他們是病人；預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞吳東牧、陳
保羅，採訪報導?繼續來關心毒品政策，毒品危害防制條例實行已經滿三
年，這項法律和過去肅清煙毒條例最大的不同就是，把第一次抓到的毒品
使用者當成病人，而不是犯人，也就是說，他們應該被送到醫療院所接受
治療，不過實際的狀況是這樣嗎？帶您一起去了解。看到高牆和鐵絲網，
可別以為是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，附設的煙毒勒戒中心。N
S1050老師上課的聲音。悎v上課的聲音。這些正在上課的學員，因
為吸食毒品，被送來這裡進行觀察勒戒；在毒品危害防制條例實行之前，
他們會被送到看守所。換句話說，以前，他們被稱為嫌疑人，現在，則叫
做，病人。比起在看守所，吸毒病人擁有涼爽的空調、更多的自由、更寬
敞清潔的居住空間、更好的醫療照顧，和更專業的戒毒課程。不過，並不
是所有的病人都可以獲得病人的待遇。因為像草療這樣和法務部簽約的勒
戒醫療院所，全台灣只此一家，別無分號。五十張病床，一半是自費病人
，換句話說，只有二十五張病床，讓觀察勒戒者使用。以最短的觀察勒戒
期七天來算，即使發揮最大的使用效益，一年也只能提供一千兩百人次使
用。而全台灣，一年的觀察勒戒需求，可能多達四萬六千人次。換句話說
，絕大多數的病人，並沒有依照法令規定，在醫療院所接受治療和觀察，
而是因陋就簡，在看守所裡面附設的觀察勒戒處所，接受所謂的治療。為
什麼有這種差別？套一句人權團體的玩笑話，有錢不一定萬能，沒錢，卻
萬萬不能。不只沒錢的沒辦法送，另案在身的也不能送，層層限制之下，
南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。即使加上台中
、彰化兩個看守所，照理說應該人滿為患的草屯療養院，實際的觀察勒戒
執行率，卻不到百分之二十。站在醫療專業的立場，既然是政策，為什麼
還要分貧富貴賤？有錢的是病人，沒錢的，還是像個犯人？基層執行者的
看法，癥結不是出在衛生署和法務部誰該負責，而是誰都沒有那麼多人和
錢。預算和員額沒有編，或者編不出來，讓法務部和衛生署，都不願意，
也沒辦法放手接辦這個業務。一切只好照舊，各地的看守所勉強隔出一塊
地方給煙毒病人，成為所謂的替代方案。法務部收納病患，和醫療院所比
起來，難免七折八扣。沒有床，三、四個人關在一間舍房內，這還是人少
的時候，南投也還算整潔的地方。在這種情況下，只好說，政策上，他們
是病人；預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞吳東牧、陳保羅，採訪報導
?繼續來關心毒品政策，毒品危害防制條例實行已經滿三年，這項法律和
過去肅清煙毒條例最大的不同就是，把第一次抓到的毒品使用者當成病人
，而不是犯人，也就是說，他們應該被送到醫療院所接受治療，不過實際
的狀況是這樣嗎？帶您一起去了解。看到高牆和鐵絲網，可別以為是監獄
，這裡是衛生署的草屯療養院，附設的煙毒勒戒中心。NS1050老師
上課的聲音。悎v上課的聲音。這些正在上課的學員，因為吸食毒品，被
送來這裡進行觀察勒戒；在毒品危害防制條例實行之前，他們會被送到看
守所。換句話說，以前，他們被稱為嫌疑人，現在，則叫做，病人。比起
在看守所，吸毒病人擁有涼爽的空調、更多的自由、更寬敞清潔的居住空
間、更好的醫療照顧，和更專業的戒毒課程。不過，並不是所有的病人都
可以獲得病人的待遇。因為像草療這樣和法務部簽約的勒戒醫療院所，全
台灣只此一家，別無分號。五十張病床，一半是自費病人，換句話說，只
有二十五張病床，讓觀察勒戒者使用。以最短的觀察勒戒期七天來算，即
使發揮最大的使用效益，一年也只能提供一千兩百人次使用。而全台灣，
一年的觀察勒戒需求，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多數的病
人，並沒有依照法令規定，在醫療院所接受治療和觀察，而是因陋就簡，
在看守所裡面附設的觀察勒戒處所，接受所謂的治療。為什麼有這種差別
？套一句人權團體的玩笑話，有錢不一定萬能，沒錢，卻萬萬不能。不只
沒錢的沒辦法送，另案在身的也不能送，層層限制之下，南投看守所的三
千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。即使加上台中、彰化兩個看守
所，照理說應該人滿為患的草屯療養院，實際的觀察勒戒執行率，卻不到
百分之二十。站在醫療專業的立場，既然是政策，為什麼還要分貧富貴賤
？有錢的是病人，沒錢的，還是像個犯人？基層執行者的看法，癥結不是
出在衛生署和法務部誰該負責，而是誰都沒有那麼多人和錢。預算和員額
沒有編，或者編不出來，讓法務部和衛生署，都不願意，也沒辦法放手接
辦這個業務。一切只好照舊，各地的看守所勉強隔出一塊地方給煙毒病人
，成為所謂的替代方案。法務部收納病患，和醫療院所比起來，難免七折
八扣。沒有床，三、四個人關在一間舍房內，這還是人少的時候，南投也
還算整潔的地方。在這種情況下，只好說，政策上，他們是病人；預算上
，他們還是嫌疑人。公視新聞吳東牧、陳保羅，採訪報導?繼續來關心毒
品政策，毒品危害防制條例實行已經滿三年，這項法律和過去肅清煙毒條
例最大的不同就是，把第一次抓到的毒品使用者當成病人，而不是犯人，
也就是說，他們應該被送到醫療院所接受治療，不過實際的狀況是這樣嗎
？帶您一起去了解。看到高牆和鐵絲網，可別以為是監獄，這裡是衛生署
的草屯療養院，附設的煙毒勒戒中心。NS1050老師上課的聲音。悎
v上課的聲音。這些正在上課的學員，因為吸食毒品，被送來這裡進行觀
察勒戒；在毒品危害防制條例實行之前，他們會被送到看守所。換句話說
，以前，他們被稱為嫌疑人，現在，則叫做，病人。比起在看守所，吸毒
病人擁有涼爽的空調、更多的自由、更寬敞清潔的居住空間、更好的醫療
照顧，和更專業的戒毒課程。不過，並不是所有的病人都可以獲得病人的
待遇。因為像草療這樣和法務部簽約的勒戒醫療院所，全台灣只此一家，
別無分號。五十張病床，一半是自費病人，換句話說，只有二十五張病床
，讓觀察勒戒者使用。以最短的觀察勒戒期七天來算，即使發揮最大的使
用效益，一年也只能提供一千兩百人次使用。而全台灣，一年的觀察勒戒
需求，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多數的病人，並沒有依照
法令規定，在醫療院所接受治療和觀察，而是因陋就簡，在看守所裡面附
設的觀察勒戒處所，接受所謂的治療。為什麼有這種差別？套一句人權團
體的玩笑話，有錢不一定萬能，沒錢，卻萬萬不能。不只沒錢的沒辦法送
，另案在身的也不能送，層層限制之下，南投看守所的三千名病人，只有
一百人被送到草屯療養院。即使加上台中、彰化兩個看守所，照理說應該
人滿為患的草屯療養院，實際的觀察勒戒執行率，卻不到百分之二十。站
在醫療專業的立場，既然是政策，為什麼還要分貧富貴賤？有錢的是病人
，沒錢的，還是像個犯人？基層執行者的看法，癥結不是出在衛生署和法
務部誰該負責，而是誰都沒有那麼多人和錢。預算和員額沒有編，或者編
不出來，讓法務部和衛生署，都不願意，也沒辦法放手接辦這個業務。一
切只好照舊，各地的看守所勉強隔出一塊地方給煙毒病人，成為所謂的替
代方案。法務部收納病患，和醫療院所比起來，難免七折八扣。沒有床，
三、四個人關在一間舍房內，這還是人少的時候，南投也還算整潔的地方
。在這種情況下，只好說，政策上，他們是病人；預算上，他們還是嫌疑
人。公視新聞吳東牧、陳保羅，採訪報導?繼續來關心毒品政策，毒品危
害防制條例實行已經滿三年，這項法律和過去肅清煙毒條例最大的不同就
是，把第一次抓到的毒品使用者當成病人，而不是犯人，也就是說，他們
應該被送到醫療院所接受治療，不過實際的狀況是這樣嗎？帶您一起去了
解。看到高牆和鐵絲網，可別以為是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，
附設的煙毒勒戒中心。NS1050老師上課的聲音。悎v上課的聲音。
這些正在上課的學員，因為吸食毒品，被送來這裡進行觀察勒戒；在毒品
危害防制條例實行之前，他們會被送到看守所。換句話說，以前，他們被
稱為嫌疑人，現在，則叫做，病人。比起在看守所，吸毒病人擁有涼爽的
空調、更多的自由、更寬敞清潔的居住空間、更好的醫療照顧，和更專業
的戒毒課程。不過，並不是所有的病人都可以獲得病人的待遇。因為像草
療這樣和法務部簽約的勒戒醫療院所，全台灣只此一家，別無分號。五十
張病床，一半是自費病人，換句話說，只有二十五張病床，讓觀察勒戒者
使用。以最短的觀察勒戒期七天來算，即使發揮最大的使用效益，一年也
只能提供一千兩百人次使用。而全台灣，一年的觀察勒戒需求，可能多達
四萬六千人次。換句話說，絕大多數的病人，並沒有依照法令規定，在醫
療院所接受治療和觀察，而是因陋就簡，在看守所裡面附設的觀察勒戒處
所，接受所謂的治療。為什麼有這種差別？套一句人權團體的玩笑話，有
錢不一定萬能，沒錢，卻萬萬不能。不只沒錢的沒辦法送，另案在身的也
不能送，層層限制之下，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草
屯療養院。即使加上台中、彰化兩個看守所，照理說應該人滿為患的草屯
療養院，實際的觀察勒戒執行率，卻不到百分之二十。站在醫療專業的立
場，既然是政策，為什麼還要分貧富貴賤？有錢的是病人，沒錢的，還是
像個犯人？基層執行者的看法，癥結不是出在衛生署和法務部誰該負責，
而是誰都沒有那麼多人和錢。預算和員額沒有編，或者編不出來，讓法務
部和衛生署，都不願意，也沒辦法放手接辦這個業務。一切只好照舊，各
地的看守所勉強隔出一塊地方給煙毒病人，成為所謂的替代方案。法務部
收納病患，和醫療院所比起來，難免七折八扣。沒有床，三、四個人關在
一間舍房內，這還是人少的時候，南投也還算整潔的地方。在這種情況下
，只好說，政策上，他們是病人；預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞吳
東牧、陳保羅，採訪報導?繼續來關心毒品政策，毒品危害防制條例實行
已經滿三年，這項法律和過去肅清煙毒條例最大的不同就是，把第一次抓
到的毒品使用者當成病人，而不是犯人，也就是說，他們應該被送到醫療
院所接受治療，不過實際的狀況是這樣嗎？帶您一起去了解。看到高牆和
鐵絲網，可別以為是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，附設的煙毒勒戒
中心。NS1050老師上課的聲音。悎v上課的聲音。這些正在上課的
學員，因為吸食毒品，被送來這裡進行觀察勒戒；在毒品危害防制條例實
行之前，他們會被送到看守所。換句話說，以前，他們被稱為嫌疑人，現
在，則叫做，病人。比起在看守所，吸毒病人擁有涼爽的空調、更多的自
由、更寬敞清潔的居住空間、更好的醫療照顧，和更專業的戒毒課程。不
過，並不是所有的病人都可以獲得病人的待遇。因為像草療這樣和法務部
簽約的勒戒醫療院所，全台灣只此一家，別無分號。五十張病床，一半是
自費病人，換句話說，只有二十五張病床，讓觀察勒戒者使用。以最短的
觀察勒戒期七天來算，即使發揮最大的使用效益，一年也只能提供一千兩
百人次使用。而全台灣，一年的觀察勒戒需求，可能多達四萬六千人次。
換句話說，絕大多數的病人，並沒有依照法令規定，在醫療院所接受治療
和觀察，而是因陋就簡，在看守所裡面附設的觀察勒戒處所，接受所謂的
治療。為什麼有這種差別？套一句人權團體的玩笑話，有錢不一定萬能，
沒錢，卻萬萬不能。不只沒錢的沒辦法送，另案在身的也不能送，層層限
制之下，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。即使
加上台中、彰化兩個看守所，照理說應該人滿為患的草屯療養院，實際的
觀察勒戒執行率，卻不到百分之二十。站在醫療專業的立場，既然是政策
，為什麼還要分貧富貴賤？有錢的是病人，沒錢的，還是像個犯人？基層
執行者的看法，癥結不是出在衛生署和法務部誰該負責，而是誰都沒有那
麼多人和錢。預算和員額沒有編，或者編不出來，讓法務部和衛生署，都
不願意，也沒辦法放手接辦這個業務。一切只好照舊，各地的看守所勉強
隔出一塊地方給煙毒病人，成為所謂的替代方案。法務部收納病患，和醫
療院所比起來，難免七折八扣。沒有床，三、四個人關在一間舍房內，這
還是人少的時候，南投也還算整潔的地方。在這種情況下，只好說，政策
上，他們是病人；預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞吳東牧、陳保羅，
採訪報導?繼續來關心毒品政策，毒品危害防制條例實行已經滿三年，這
項法律和過去肅清煙毒條例最大的不同就是，把第一次抓到的毒品使用者
當成病人，而不是犯人，也就是說，他們應該被送到醫療院所接受治療，
不過實際的狀況是這樣嗎？帶您一起去了解。看到高牆和鐵絲網，可別以
為是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，附設的煙毒勒戒中心。NS10
50老師上課的聲音。悎v上課的聲音。這些正在上課的學員，因為吸食
毒品，被送來這裡進行觀察勒戒；在毒品危害防制條例實行之前，他們會
被送到看守所。換句話說，以前，他們被稱為嫌疑人，現在，則叫做，病
人。比起在看守所，吸毒病人擁有涼爽的空調、更多的自由、更寬敞清潔
的居住空間、更好的醫療照顧，和更專業的戒毒課程。不過，並不是所有
的病人都可以獲得病人的待遇。因為像草療這樣和法務部簽約的勒戒醫療
院所，全台灣只此一家，別無分號。五十張病床，一半是自費病人，換句
話說，只有二十五張病床，讓觀察勒戒者使用。以最短的觀察勒戒期七天
來算，即使發揮最大的使用效益，一年也只能提供一千兩百人次使用。而
全台灣，一年的觀察勒戒需求，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大
多數的病人，並沒有依照法令規定，在醫療院所接受治療和觀察，而是因
陋就簡，在看守所裡面附設的觀察勒戒處所，接受所謂的治療。為什麼有
這種差別？套一句人權團體的玩笑話，有錢不一定萬能，沒錢，卻萬萬不
能。不只沒錢的沒辦法送，另案在身的也不能送，層層限制之下，南投看
守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。即使加上台中、彰化
兩個看守所，照理說應該人滿為患的草屯療養院，實際的觀察勒戒執行率
，卻不到百分之二十。站在醫療專業的立場，既然是政策，為什麼還要分
貧富貴賤？有錢的是病人，沒錢的，還是像個犯人？基層執行者的看法，
癥結不是出在衛生署和法務部誰該負責，而是誰都沒有那麼多人和錢。預
算和員額沒有編，或者編不出來，讓法務部和衛生署，都不願意，也沒辦
法放手接辦這個業務。一切只好照舊，各地的看守所勉強隔出一塊地方給
煙毒病人，成為所謂的替代方案。法務部收納病患，和醫療院所比起來，
難免七折八扣。沒有床，三、四個人關在一間舍房內，這還是人少的時候
，南投也還算整潔的地方。在這種情況下，只好說，政策上，他們是病人
；預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞吳東牧、陳保羅，採訪報導?繼續
來關心毒品政策，毒品危害防制條例實行已經滿三年，這項法律和過去肅
清煙毒條例最大的不同就是，把第一次抓到的毒品使用者當成病人，而不
是犯人，也就是說，他們應該被送到醫療院所接受治療，不過實際的狀況
是這樣嗎？帶您一起去了解。看到高牆和鐵絲網，可別以為是監獄，這裡
是衛生署的草屯療養院，附設的煙毒勒戒中心。NS1050老師上課的
聲音。悎v上課的聲音。這些正在上課的學員，因為吸食毒品，被送來這
裡進行觀察勒戒；在毒品危害防制條例實行之前，他們會被送到看守所。
換句話說，以前，他們被稱為嫌疑人，現在，則叫做，病人。比起在看守
所，吸毒病人擁有涼爽的空調、更多的自由、更寬敞清潔的居住空間、更
好的醫療照顧，和更專業的戒毒課程。不過，並不是所有的病人都可以獲
得病人的待遇。因為像草療這樣和法務部簽約的勒戒醫療院所，全台灣只
此一家，別無分號。五十張病床，一半是自費病人，換句話說，只有二十
五張病床，讓觀察勒戒者使用。以最短的觀察勒戒期七天來算，即使發揮
最大的使用效益，一年也只能提供一千兩百人次使用。而全台灣，一年的
觀察勒戒需求，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多數的病人，並
沒有依照法令規定，在醫療院所接受治療和觀察，而是因陋就簡，在看守
所裡面附設的觀察勒戒處所，接受所謂的治療。為什麼有這種差別？套一
句人權團體的玩笑話，有錢不一定萬能，沒錢，卻萬萬不能。不只沒錢的
沒辦法送，另案在身的也不能送，層層限制之下，南投看守所的三千名病
人，只有一百人被送到草屯療養院。即使加上台中、彰化兩個看守所，照
理說應該人滿為患的草屯療養院，實際的觀察勒戒執行率，卻不到百分之
二十。站在醫療專業的立場，既然是政策，為什麼還要分貧富貴賤？有錢
的是病人，沒錢的，還是像個犯人？基層執行者的看法，癥結不是出在衛
生署和法務部誰該負責，而是誰都沒有那麼多人和錢。預算和員額沒有編
，或者編不出來，讓法務部和衛生署，都不願意，也沒辦法放手接辦這個
業務。一切只好照舊，各地的看守所勉強隔出一塊地方給煙毒病人，成為
所謂的替代方案。法務部收納病患，和醫療院所比起來，難免七折八扣。
沒有床，三、四個人關在一間舍房內，這還是人少的時候，南投也還算整
潔的地方。在這種情況下，只好說，政策上，他們是病人；預算上，他們
還是嫌疑人。公視新聞吳東牧、陳保羅，採訪報導?繼續來關心毒品政策
，毒品危害防制條例實行已經滿三年，這項法律和過去肅清煙毒條例最大
的不同就是，把第一次抓到的毒品使用者當成病人，而不是犯人，也就是
說，他們應該被送到醫療院所接受治療，不過實際的狀況是這樣嗎？帶您
一起去了解。看到高牆和鐵絲網，可別以為是監獄，這裡是衛生署的草屯
療養院，附設的煙毒勒戒中心。NS1050老師上課的聲音。悎v上課
的聲音。這些正在上課的學員，因為吸食毒品，被送來這裡進行觀察勒戒
；在毒品危害防制條例實行之前，他們會被送到看守所。換句話說，以前
，他們被稱為嫌疑人，現在，則叫做，病人。比起在看守所，吸毒病人擁
有涼爽的空調、更多的自由、更寬敞清潔的居住空間、更好的醫療照顧，
和更專業的戒毒課程。不過，並不是所有的病人都可以獲得病人的待遇。
因為像草療這樣和法務部簽約的勒戒醫療院所，全台灣只此一家，別無分
號。五十張病床，一半是自費病人，換句話說，只有二十五張病床，讓觀
察勒戒者使用。以最短的觀察勒戒期七天來算，即使發揮最大的使用效益
，一年也只能提供一千兩百人次使用。而全台灣，一年的觀察勒戒需求，
可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多數的病人，並沒有依照法令規
定，在醫療院所接受治療和觀察，而是因陋就簡，在看守所裡面附設的觀
察勒戒處所，接受所謂的治療。為什麼有這種差別？套一句人權團體的玩
笑話，有錢不一定萬能，沒錢，卻萬萬不能。不只沒錢的沒辦法送，另案
在身的也不能送，層層限制之下，南投看守所的三千名病人，只有一百人
被送到草屯療養院。即使加上台中、彰化兩個看守所，照理說應該人滿為
患的草屯療養院，實際的觀察勒戒執行率，卻不到百分之二十。站在醫療
專業的立場，既然是政策，為什麼還要分貧富貴賤？有錢的是病人，沒錢
的，還是像個犯人？基層執行者的看法，癥結不是出在衛生署和法務部誰
該負責，而是誰都沒有那麼多人和錢。預算和員額沒有編，或者編不出來
，讓法務部和衛生署，都不願意，也沒辦法放手接辦這個業務。一切只好
照舊，各地的看守所勉強隔出一塊地方給煙毒病人，成為所謂的替代方案
。法務部收納病患，和醫療院所比起來，難免七折八扣。沒有床，三、四
個人關在一間舍房內，這還是人少的時候，南投也還算整潔的地方。在這
種情況下，只好說，政策上，他們是病人；預算上，他們還是嫌疑人。公
視新聞吳東牧、陳保羅，採訪報導?繼續來關心毒品政策，毒品危害防制
條例實行已經滿三年，這項法律和過去肅清煙毒條例最大的不同就是，把
第一次抓到的毒品使用者當成病人，而不是犯人，也就是說，他們應該被
送到醫療院所接受治療，不過實際的狀況是這樣嗎？帶您一起去了解。看
到高牆和鐵絲網，可別以為是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，附設的
煙毒勒戒中心。NS1050老師上課的聲音。悎v上課的聲音。這些正
在上課的學員，因為吸食毒品，被送來這裡進行觀察勒戒；在毒品危害防
制條例實行之前，他們會被送到看守所。換句話說，以前，他們被稱為嫌
疑人，現在，則叫做，病人。比起在看守所，吸毒病人擁有涼爽的空調、
更多的自由、更寬敞清潔的居住空間、更好的醫療照顧，和更專業的戒毒
課程。不過，並不是所有的病人都可以獲得病人的待遇。因為像草療這樣
和法務部簽約的勒戒醫療院所，全台灣只此一家，別無分號。五十張病床
，一半是自費病人，換句話說，只有二十五張病床，讓觀察勒戒者使用。
以最短的觀察勒戒期七天來算，即使發揮最大的使用效益，一年也只能提
供一千兩百人次使用。而全台灣，一年的觀察勒戒需求，可能多達四萬六
千人次。換句話說，絕大多數的病人，並沒有依照法令規定，在醫療院所
接受治療和觀察，而是因陋就簡，在看守所裡面附設的觀察勒戒處所，接
受所謂的治療。為什麼有這種差別？套一句人權團體的玩笑話，有錢不一
定萬能，沒錢，卻萬萬不能。不只沒錢的沒辦法送，另案在身的也不能送
，層層限制之下，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養
院。即使加上台中、彰化兩個看守所，照理說應該人滿為患的草屯療養院
，實際的觀察勒戒執行率，卻不到百分之二十。站在醫療專業的立場，既
然是政策，為什麼還要分貧富貴賤？有錢的是病人，沒錢的，還是像個犯
人？基層執行者的看法，癥結不是出在衛生署和法務部誰該負責，而是誰
都沒有那麼多人和錢。預算和員額沒有編，或者編不出來，讓法務部和衛
生署，都不願意，也沒辦法放手接辦這個業務。一切只好照舊，各地的看
守所勉強隔出一塊地方給煙毒病人，成為所謂的替代方案。法務部收納病
患，和醫療院所比起來，難免七折八扣。沒有床，三、四個人關在一間舍
房內，這還是人少的時候，南投也還算整潔的地方。在這種情況下，只好
說，政策上，他們是病人；預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞吳東牧、
陳保羅，採訪報導?繼續來關心毒品政策，毒品危害防制條例實行已經滿
三年，這項法律和過去肅清煙毒條例最大的不同就是，把第一次抓到的毒
品使用者當成病人，而不是犯人，也就是說，他們應該被送到醫療院所接
受治療，不過實際的狀況是這樣嗎？帶您一起去了解。看到高牆和鐵絲網
，可別以為是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，附設的煙毒勒戒中心。
NS1050老師上課的聲音。悎v上課的聲音。這些正在上課的學員，
因為吸食毒品，被送來這裡進行觀察勒戒；在毒品危害防制條例實行之前
，他們會被送到看守所。換句話說，以前，他們被稱為嫌疑人，現在，則
叫做，病人。比起在看守所，吸毒病人擁有涼爽的空調、更多的自由、更
寬敞清潔的居住空間、更好的醫療照顧，和更專業的戒毒課程。不過，並
不是所有的病人都可以獲得病人的待遇。因為像草療這樣和法務部簽約的
勒戒醫療院所，全台灣只此一家，別無分號。五十張病床，一半是自費病
人，換句話說，只有二十五張病床，讓觀察勒戒者使用。以最短的觀察勒
戒期七天來算，即使發揮最大的使用效益，一年也只能提供一千兩百人次
使用。而全台灣，一年的觀察勒戒需求，可能多達四萬六千人次。換句話
說，絕大多數的病人，並沒有依照法令規定，在醫療院所接受治療和觀察
，而是因陋就簡，在看守所裡面附設的觀察勒戒處所，接受所謂的治療。
為什麼有這種差別？套一句人權團體的玩笑話，有錢不一定萬能，沒錢，
卻萬萬不能。不只沒錢的沒辦法送，另案在身的也不能送，層層限制之下
，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。即使加上台
中、彰化兩個看守所，照理說應該人滿為患的草屯療養院，實際的觀察勒
戒執行率，卻不到百分之二十。站在醫療專業的立場，既然是政策，為什
麼還要分貧富貴賤？有錢的是病人，沒錢的，還是像個犯人？基層執行者
的看法，癥結不是出在衛生署和法務部誰該負責，而是誰都沒有那麼多人
和錢。預算和員額沒有編，或者編不出來，讓法務部和衛生署，都不願意
，也沒辦法放手接辦這個業務。一切只好照舊，各地的看守所勉強隔出一
塊地方給煙毒病人，成為所謂的替代方案。法務部收納病患，和醫療院所
比起來，難免七折八扣。沒有床，三、四個人關在一間舍房內，這還是人
少的時候，南投也還算整潔的地方。在這種情況下，只好說，政策上，他
們是病人；預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞吳東牧、陳保羅，採訪報
導?繼續來關心毒品政策，毒品危害防制條例實行已經滿三年，這項法律
和過去肅清煙毒條例最大的不同就是，把第一次抓到的毒品使用者當成病
人，而不是犯人，也就是說，他們應該被送到醫療院所接受治療，不過實
際的狀況是這樣嗎？帶您一起去了解。看到高牆和鐵絲網，可別以為是監
獄，這裡是衛生署的草屯療養院，附設的煙毒勒戒中心。NS1050老
師上課的聲音。悎v上課的聲音。這些正在上課的學員，因為吸食毒品，
被送來這裡進行觀察勒戒；在毒品危害防制條例實行之前，他們會被送到
看守所。換句話說，以前，他們被稱為嫌疑人，現在，則叫做，病人。比
起在看守所，吸毒病人擁有涼爽的空調、更多的自由、更寬敞清潔的居住
空間、更好的醫療照顧，和更專業的戒毒課程。不過，並不是所有的病人
都可以獲得病人的待遇。因為像草療這樣和法務部簽約的勒戒醫療院所，
全台灣只此一家，別無分號。五十張病床，一半是自費病人，換句話說，
只有二十五張病床，讓觀察勒戒者使用。以最短的觀察勒戒期七天來算，
即使發揮最大的使用效益，一年也只能提供一千兩百人次使用。而全台灣
，一年的觀察勒戒需求，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多數的
病人，並沒有依照法令規定，在醫療院所接受治療和觀察，而是因陋就簡
，在看守所裡面附設的觀察勒戒處所，接受所謂的治療。為什麼有這種差
別？套一句人權團體的玩笑話，有錢不一定萬能，沒錢，卻萬萬不能。不
只沒錢的沒辦法送，另案在身的也不能送，層層限制之下，南投看守所的
三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。即使加上台中、彰化兩個看
守所，照理說應該人滿為患的草屯療養院，實際的觀察勒戒執行率，卻不
到百分之二十。站在醫療專業的立場，既然是政策，為什麼還要分貧富貴
賤？有錢的是病人，沒錢的，還是像個犯人？基層執行者的看法，癥結不
是出在衛生署和法務部誰該負責，而是誰都沒有那麼多人和錢。預算和員
額沒有編，或者編不出來，讓法務部和衛生署，都不願意，也沒辦法放手
接辦這個業務。一切只好照舊，各地的看守所勉強隔出一塊地方給煙毒病
人，成為所謂的替代方案。法務部收納病患，和醫療院所比起來，難免七
折八扣。沒有床，三、四個人關在一間舍房內，這還是人少的時候，南投
也還算整潔的地方。在這種情況下，只好說，政策上，他們是病人；預算
上，他們還是嫌疑人。公視新聞吳東牧、陳保羅，採訪報導?繼續來關心
毒品政策，毒品危害防制條例實行已經滿三年，這項法律和過去肅清煙毒
條例最大的不同就是，把第一次抓到的毒品使用者當成病人，而不是犯人
，也就是說，他們應該被送到醫療院所接受治療，不過實際的狀況是這樣
嗎？帶您一起去了解。看到高牆和鐵絲網，可別以為是監獄，這裡是衛生
署的草屯療養院，附設的煙毒勒戒中心。NS1050老師上課的聲音。
悎v上課的聲音。這些正在上課的學員，因為吸食毒品，被送來這裡進行
觀察勒戒；在毒品危害防制條例實行之前，他們會被送到看守所。換句話
說，以前，他們被稱為嫌疑人，現在，則叫做，病人。比起在看守所，吸
毒病人擁有涼爽的空調、更多的自由、更寬敞清潔的居住空間、更好的醫
療照顧，和更專業的戒毒課程。不過，並不是所有的病人都可以獲得病人
的待遇。因為像草療這樣和法務部簽約的勒戒醫療院所，全台灣只此一家
，別無分號。五十張病床，一半是自費病人，換句話說，只有二十五張病
床，讓觀察勒戒者使用。以最短的觀察勒戒期七天來算，即使發揮最大的
使用效益，一年也只能提供一千兩百人次使用。而全台灣，一年的觀察勒
戒需求，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕大多數的病人，並沒有依
照法令規定，在醫療院所接受治療和觀察，而是因陋就簡，在看守所裡面
附設的觀察勒戒處所，接受所謂的治療。為什麼有這種差別？套一句人權
團體的玩笑話，有錢不一定萬能，沒錢，卻萬萬不能。不只沒錢的沒辦法
送，另案在身的也不能送，層層限制之下，南投看守所的三千名病人，只
有一百人被送到草屯療養院。即使加上台中、彰化兩個看守所，照理說應
該人滿為患的草屯療養院，實際的觀察勒戒執行率，卻不到百分之二十。
站在醫療專業的立場，既然是政策，為什麼還要分貧富貴賤？有錢的是病
人，沒錢的，還是像個犯人？基層執行者的看法，癥結不是出在衛生署和
法務部誰該負責，而是誰都沒有那麼多人和錢。預算和員額沒有編，或者
編不出來，讓法務部和衛生署，都不願意，也沒辦法放手接辦這個業務。
一切只好照舊，各地的看守所勉強隔出一塊地方給煙毒病人，成為所謂的
替代方案。法務部收納病患，和醫療院所比起來，難免七折八扣。沒有床
，三、四個人關在一間舍房內，這還是人少的時候，南投也還算整潔的地
方。在這種情況下，只好說，政策上，他們是病人；預算上，他們還是嫌
疑人。公視新聞吳東牧、陳保羅，採訪報導?繼續來關心毒品政策，毒品
危害防制條例實行已經滿三年，這項法律和過去肅清煙毒條例最大的不同
就是，把第一次抓到的毒品使用者當成病人，而不是犯人，也就是說，他
們應該被送到醫療院所接受治療，不過實際的狀況是這樣嗎？帶您一起去
了解。看到高牆和鐵絲網，可別以為是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院
，附設的煙毒勒戒中心。NS1050老師上課的聲音。悎v上課的聲音
。這些正在上課的學員，因為吸食毒品，被送來這裡進行觀察勒戒；在毒
品危害防制條例實行之前，他們會被送到看守所。換句話說，以前，他們
被稱為嫌疑人，現在，則叫做，病人。比起在看守所，吸毒病人擁有涼爽
的空調、更多的自由、更寬敞清潔的居住空間、更好的醫療照顧，和更專
業的戒毒課程。不過，並不是所有的病人都可以獲得病人的待遇。因為像
草療這樣和法務部簽約的勒戒醫療院所，全台灣只此一家，別無分號。五
十張病床，一半是自費病人，換句話說，只有二十五張病床，讓觀察勒戒
者使用。以最短的觀察勒戒期七天來算，即使發揮最大的使用效益，一年
也只能提供一千兩百人次使用。而全台灣，一年的觀察勒戒需求，可能多
達四萬六千人次。換句話說，絕大多數的病人，並沒有依照法令規定，在
醫療院所接受治療和觀察，而是因陋就簡，在看守所裡面附設的觀察勒戒
處所，接受所謂的治療。為什麼有這種差別？套一句人權團體的玩笑話，
有錢不一定萬能，沒錢，卻萬萬不能。不只沒錢的沒辦法送，另案在身的
也不能送，層層限制之下，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到
草屯療養院。即使加上台中、彰化兩個看守所，照理說應該人滿為患的草
屯療養院，實際的觀察勒戒執行率，卻不到百分之二十。站在醫療專業的
立場，既然是政策，為什麼還要分貧富貴賤？有錢的是病人，沒錢的，還
是像個犯人？基層執行者的看法，癥結不是出在衛生署和法務部誰該負責
，而是誰都沒有那麼多人和錢。預算和員額沒有編，或者編不出來，讓法
務部和衛生署，都不願意，也沒辦法放手接辦這個業務。一切只好照舊，
各地的看守所勉強隔出一塊地方給煙毒病人，成為所謂的替代方案。法務
部收納病患，和醫療院所比起來，難免七折八扣。沒有床，三、四個人關
在一間舍房內，這還是人少的時候，南投也還算整潔的地方。在這種情況
下，只好說，政策上，他們是病人；預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞
吳東牧、陳保羅，採訪報導?繼續來關心毒品政策，毒品危害防制條例實
行已經滿三年，這項法律和過去肅清煙毒條例最大的不同就是，把第一次
抓到的毒品使用者當成病人，而不是犯人，也就是說，他們應該被送到醫
療院所接受治療，不過實際的狀況是這樣嗎？帶您一起去了解。看到高牆
和鐵絲網，可別以為是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，附設的煙毒勒
戒中心。NS1050老師上課的聲音。悎v上課的聲音。這些正在上課
的學員，因為吸食毒品，被送來這裡進行觀察勒戒；在毒品危害防制條例
實行之前，他們會被送到看守所。換句話說，以前，他們被稱為嫌疑人，
現在，則叫做，病人。比起在看守所，吸毒病人擁有涼爽的空調、更多的
自由、更寬敞清潔的居住空間、更好的醫療照顧，和更專業的戒毒課程。
不過，並不是所有的病人都可以獲得病人的待遇。因為像草療這樣和法務
部簽約的勒戒醫療院所，全台灣只此一家，別無分號。五十張病床，一半
是自費病人，換句話說，只有二十五張病床，讓觀察勒戒者使用。以最短
的觀察勒戒期七天來算，即使發揮最大的使用效益，一年也只能提供一千
兩百人次使用。而全台灣，一年的觀察勒戒需求，可能多達四萬六千人次
。換句話說，絕大多數的病人，並沒有依照法令規定，在醫療院所接受治
療和觀察，而是因陋就簡，在看守所裡面附設的觀察勒戒處所，接受所謂
的治療。為什麼有這種差別？套一句人權團體的玩笑話，有錢不一定萬能
，沒錢，卻萬萬不能。不只沒錢的沒辦法送，另案在身的也不能送，層層
限制之下，南投看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。即
使加上台中、彰化兩個看守所，照理說應該人滿為患的草屯療養院，實際
的觀察勒戒執行率，卻不到百分之二十。站在醫療專業的立場，既然是政
策，為什麼還要分貧富貴賤？有錢的是病人，沒錢的，還是像個犯人？基
層執行者的看法，癥結不是出在衛生署和法務部誰該負責，而是誰都沒有
那麼多人和錢。預算和員額沒有編，或者編不出來，讓法務部和衛生署，
都不願意，也沒辦法放手接辦這個業務。一切只好照舊，各地的看守所勉
強隔出一塊地方給煙毒病人，成為所謂的替代方案。法務部收納病患，和
醫療院所比起來，難免七折八扣。沒有床，三、四個人關在一間舍房內，
這還是人少的時候，南投也還算整潔的地方。在這種情況下，只好說，政
策上，他們是病人；預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞吳東牧、陳保羅
，採訪報導?繼續來關心毒品政策，毒品危害防制條例實行已經滿三年，
這項法律和過去肅清煙毒條例最大的不同就是，把第一次抓到的毒品使用
者當成病人，而不是犯人，也就是說，他們應該被送到醫療院所接受治療
，不過實際的狀況是這樣嗎？帶您一起去了解。看到高牆和鐵絲網，可別
以為是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，附設的煙毒勒戒中心。NS1
050老師上課的聲音。悎v上課的聲音。這些正在上課的學員，因為吸
食毒品，被送來這裡進行觀察勒戒；在毒品危害防制條例實行之前，他們
會被送到看守所。換句話說，以前，他們被稱為嫌疑人，現在，則叫做，
病人。比起在看守所，吸毒病人擁有涼爽的空調、更多的自由、更寬敞清
潔的居住空間、更好的醫療照顧，和更專業的戒毒課程。不過，並不是所
有的病人都可以獲得病人的待遇。因為像草療這樣和法務部簽約的勒戒醫
療院所，全台灣只此一家，別無分號。五十張病床，一半是自費病人，換
句話說，只有二十五張病床，讓觀察勒戒者使用。以最短的觀察勒戒期七
天來算，即使發揮最大的使用效益，一年也只能提供一千兩百人次使用。
而全台灣，一年的觀察勒戒需求，可能多達四萬六千人次。換句話說，絕
大多數的病人，並沒有依照法令規定，在醫療院所接受治療和觀察，而是
因陋就簡，在看守所裡面附設的觀察勒戒處所，接受所謂的治療。為什麼
有這種差別？套一句人權團體的玩笑話，有錢不一定萬能，沒錢，卻萬萬
不能。不只沒錢的沒辦法送，另案在身的也不能送，層層限制之下，南投
看守所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。即使加上台中、彰
化兩個看守所，照理說應該人滿為患的草屯療養院，實際的觀察勒戒執行
率，卻不到百分之二十。站在醫療專業的立場，既然是政策，為什麼還要
分貧富貴賤？有錢的是病人，沒錢的，還是像個犯人？基層執行者的看法
，癥結不是出在衛生署和法務部誰該負責，而是誰都沒有那麼多人和錢。
預算和員額沒有編，或者編不出來，讓法務部和衛生署，都不願意，也沒
辦法放手接辦這個業務。一切只好照舊，各地的看守所勉強隔出一塊地方
給煙毒病人，成為所謂的替代方案。法務部收納病患，和醫療院所比起來
，難免七折八扣。沒有床，三、四個人關在一間舍房內，這還是人少的時
候，南投也還算整潔的地方。在這種情況下，只好說，政策上，他們是病
人；預算上，他們還是嫌疑人。公視新聞吳東牧、陳保羅，採訪報導?
