政治焦點備受外界矚目的李系政團組黨行動，今天由前內政部長黃主文正
式對外公佈了，新政黨的黨名，台灣團結聯盟，會後並且傳出，李扁兩人
將共同出席八月新政黨成立大會宣佈新政黨名稱及黨徽的儀式，今天下午
三點，在前內政部長黃主文的律師事務所召開，由黃主文親自對外說明。
新政黨的黨徽，是以台灣島為主體，由土黃、白、藍、橘等四色組成，象
徵台灣四大族群，四道藍色海水代表「振興經濟、穩定政局、鞏固民主以
及壯大台灣」，三道白色波浪代表「要團結、要合作、要建設」。另外，
現場出席的台灣團結聯盟，年底提名的立委候選人當中，除了原本國民黨
的黃主文等人，還有部分來自民進黨和親民黨的人士。台灣團結聯盟以團
結台灣為號召，但推出的立委候選人，又多半是由其他政黨所出走，這樣
的組合，是不是預告了，台灣政治版圖的版塊運動，從今天起，正式開始
推擠。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。?昍昍??政治焦點備受外界矚
目的李系政團組黨行動，今天由前內政部長黃主文正式對外公佈了，新政
黨的黨名，台灣團結聯盟，會後並且傳出，李扁兩人將共同出席八月新政
黨成立大會宣佈新政黨名稱及黨徽的儀式，今天下午三點，在前內政部長
黃主文的律師事務所召開，由黃主文親自對外說明。新政黨的黨徽，是以
台灣島為主體，由土黃、白、藍、橘等四色組成，象徵台灣四大族群，四
道藍色海水代表「振興經濟、穩定政局、鞏固民主以及壯大台灣」，三道
白色波浪代表「要團結、要合作、要建設」。另外，現場出席的台灣團結
聯盟，年底提名的立委候選人當中，除了原本國民黨的黃主文等人，還有
部分來自民進黨和親民黨的人士。台灣團結聯盟以團結台灣為號召，但推
出的立委候選人，又多半是由其他政黨所出走，這樣的組合，是不是預告
了，台灣政治版圖的版塊運動，從今天起，正式開始推擠。公視新聞陳凱
生馬台興採訪報導。?昍昍??政治焦點備受外界矚目的李系政團組黨行
動，今天由前內政部長黃主文正式對外公佈了，新政黨的黨名，台灣團結
聯盟，會後並且傳出，李扁兩人將共同出席八月新政黨成立大會宣佈新政
黨名稱及黨徽的儀式，今天下午三點，在前內政部長黃主文的律師事務所
召開，由黃主文親自對外說明。新政黨的黨徽，是以台灣島為主體，由土
黃、白、藍、橘等四色組成，象徵台灣四大族群，四道藍色海水代表「振
興經濟、穩定政局、鞏固民主以及壯大台灣」，三道白色波浪代表「要團
結、要合作、要建設」。另外，現場出席的台灣團結聯盟，年底提名的立
委候選人當中，除了原本國民黨的黃主文等人，還有部分來自民進黨和親
民黨的人士。台灣團結聯盟以團結台灣為號召，但推出的立委候選人，又
多半是由其他政黨所出走，這樣的組合，是不是預告了，台灣政治版圖的
版塊運動，從今天起，正式開始推擠。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。
?昍昍??政治焦點備受外界矚目的李系政團組黨行動，今天由前內政部
長黃主文正式對外公佈了，新政黨的黨名，台灣團結聯盟，會後並且傳出
，李扁兩人將共同出席八月新政黨成立大會宣佈新政黨名稱及黨徽的儀式
，今天下午三點，在前內政部長黃主文的律師事務所召開，由黃主文親自
對外說明。新政黨的黨徽，是以台灣島為主體，由土黃、白、藍、橘等四
色組成，象徵台灣四大族群，四道藍色海水代表「振興經濟、穩定政局、
鞏固民主以及壯大台灣」，三道白色波浪代表「要團結、要合作、要建設
」。另外，現場出席的台灣團結聯盟，年底提名的立委候選人當中，除了
原本國民黨的黃主文等人，還有部分來自民進黨和親民黨的人士。台灣團
結聯盟以團結台灣為號召，但推出的立委候選人，又多半是由其他政黨所
出走，這樣的組合，是不是預告了，台灣政治版圖的版塊運動，從今天起
，正式開始推擠。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。?昍昍??政治焦點
備受外界矚目的李系政團組黨行動，今天由前內政部長黃主文正式對外公
佈了，新政黨的黨名，台灣團結聯盟，會後並且傳出，李扁兩人將共同出
席八月新政黨成立大會宣佈新政黨名稱及黨徽的儀式，今天下午三點，在
前內政部長黃主文的律師事務所召開，由黃主文親自對外說明。新政黨的
黨徽，是以台灣島為主體，由土黃、白、藍、橘等四色組成，象徵台灣四
大族群，四道藍色海水代表「振興經濟、穩定政局、鞏固民主以及壯大台
灣」，三道白色波浪代表「要團結、要合作、要建設」。另外，現場出席
的台灣團結聯盟，年底提名的立委候選人當中，除了原本國民黨的黃主文
等人，還有部分來自民進黨和親民黨的人士。台灣團結聯盟以團結台灣為
號召，但推出的立委候選人，又多半是由其他政黨所出走，這樣的組合，
是不是預告了，台灣政治版圖的版塊運動，從今天起，正式開始推擠。公
視新聞陳凱生馬台興採訪報導。?昍昍??政治焦點備受外界矚目的李系
政團組黨行動，今天由前內政部長黃主文正式對外公佈了，新政黨的黨名
，台灣團結聯盟，會後並且傳出，李扁兩人將共同出席八月新政黨成立大
會宣佈新政黨名稱及黨徽的儀式，今天下午三點，在前內政部長黃主文的
律師事務所召開，由黃主文親自對外說明。新政黨的黨徽，是以台灣島為
主體，由土黃、白、藍、橘等四色組成，象徵台灣四大族群，四道藍色海
水代表「振興經濟、穩定政局、鞏固民主以及壯大台灣」，三道白色波浪
代表「要團結、要合作、要建設」。另外，現場出席的台灣團結聯盟，年
底提名的立委候選人當中，除了原本國民黨的黃主文等人，還有部分來自
民進黨和親民黨的人士。台灣團結聯盟以團結台灣為號召，但推出的立委
候選人，又多半是由其他政黨所出走，這樣的組合，是不是預告了，台灣
政治版圖的版塊運動，從今天起，正式開始推擠。公視新聞陳凱生馬台興
採訪報導。?昍昍??
