接下來是今天的人權書摘中國人常常講要敬老尊賢，但是事實上，社會越
來越進步，知識越來越廉價，老人的地位也越來越式微。今天的人權書摘
，中研院，中山人文社會科學研究所的，副研究員，簡資修教授，要為我
們介紹一本書：老年社會法律經濟學。老人，給人的印象是什麼？喋喋不
休，卻不聽別人說話？斤斤計較，卻不在意別人的看法？還是頑固、不近
人情、難交朋友？在老人社會法律經濟學這本書裡，作者理察波斯納用經
濟學的理論解釋說，這是因為，老人們的來日無多，潛意識告訴他們，費
心經營人際關係，卻沒有太多時間回收，實在划不來。那對波斯納來講，
老年人這些行為是非常理性的，因為他已經覺得他，如果他跟你這個維持
這麼好的關係，對他來講，他沒有多大的用處啦不過這個合理的解釋，並
沒有減低老年人越來越沒有社會地位的困境，波斯納說，家有一老，如有
一寶的說法，或者敬老尊賢的必要性，只存在於過去的農業社會，知識要
靠口耳相傳的那個年代。老年人面對這樣的困境，必須要靠國家、法律介
入來解決、調整。在這本書裡，波斯納在一些老人政策上提出與眾不同的
想法，例如，讓老人安樂死合法化，因為他認為這可以延後並且減少老人
自殺或加工自殺的行為。這樣的說法少了實證，當然引發很大的爭論。不
過評論者覺得，重要的是，這本書提醒了大家，不管是在美國，還是台灣
，都要面對社會人口老化的問題。大家應該一起來關心，因為，每個人都
會老。昍昍接下來是今天的人權書摘中國人常常講要敬老尊賢，但是事實
上，社會越來越進步，知識越來越廉價，老人的地位也越來越式微。今天
的人權書摘，中研院，中山人文社會科學研究所的，副研究員，簡資修教
授，要為我們介紹一本書：老年社會法律經濟學。老人，給人的印象是什
麼？喋喋不休，卻不聽別人說話？斤斤計較，卻不在意別人的看法？還是
頑固、不近人情、難交朋友？在老人社會法律經濟學這本書裡，作者理察
波斯納用經濟學的理論解釋說，這是因為，老人們的來日無多，潛意識告
訴他們，費心經營人際關係，卻沒有太多時間回收，實在划不來。那對波
斯納來講，老年人這些行為是非常理性的，因為他已經覺得他，如果他跟
你這個維持這麼好的關係，對他來講，他沒有多大的用處啦不過這個合理
的解釋，並沒有減低老年人越來越沒有社會地位的困境，波斯納說，家有
一老，如有一寶的說法，或者敬老尊賢的必要性，只存在於過去的農業社
會，知識要靠口耳相傳的那個年代。老年人面對這樣的困境，必須要靠國
家、法律介入來解決、調整。在這本書裡，波斯納在一些老人政策上提出
與眾不同的想法，例如，讓老人安樂死合法化，因為他認為這可以延後並
且減少老人自殺或加工自殺的行為。這樣的說法少了實證，當然引發很大
的爭論。不過評論者覺得，重要的是，這本書提醒了大家，不管是在美國
，還是台灣，都要面對社會人口老化的問題。大家應該一起來關心，因為
，每個人都會老。昍昍接下來是今天的人權書摘中國人常常講要敬老尊賢
，但是事實上，社會越來越進步，知識越來越廉價，老人的地位也越來越
式微。今天的人權書摘，中研院，中山人文社會科學研究所的，副研究員
，簡資修教授，要為我們介紹一本書：老年社會法律經濟學。老人，給人
的印象是什麼？喋喋不休，卻不聽別人說話？斤斤計較，卻不在意別人的
看法？還是頑固、不近人情、難交朋友？在老人社會法律經濟學這本書裡
，作者理察波斯納用經濟學的理論解釋說，這是因為，老人們的來日無多
，潛意識告訴他們，費心經營人際關係，卻沒有太多時間回收，實在划不
來。那對波斯納來講，老年人這些行為是非常理性的，因為他已經覺得他
，如果他跟你這個維持這麼好的關係，對他來講，他沒有多大的用處啦不
過這個合理的解釋，並沒有減低老年人越來越沒有社會地位的困境，波斯
納說，家有一老，如有一寶的說法，或者敬老尊賢的必要性，只存在於過
去的農業社會，知識要靠口耳相傳的那個年代。老年人面對這樣的困境，
必須要靠國家、法律介入來解決、調整。在這本書裡，波斯納在一些老人
政策上提出與眾不同的想法，例如，讓老人安樂死合法化，因為他認為這
可以延後並且減少老人自殺或加工自殺的行為。這樣的說法少了實證，當
然引發很大的爭論。不過評論者覺得，重要的是，這本書提醒了大家，不
管是在美國，還是台灣，都要面對社會人口老化的問題。大家應該一起來
關心，因為，每個人都會老。昍昍接下來是今天的人權書摘中國人常常講
要敬老尊賢，但是事實上，社會越來越進步，知識越來越廉價，老人的地
位也越來越式微。今天的人權書摘，中研院，中山人文社會科學研究所的
，副研究員，簡資修教授，要為我們介紹一本書：老年社會法律經濟學。
老人，給人的印象是什麼？喋喋不休，卻不聽別人說話？斤斤計較，卻不
在意別人的看法？還是頑固、不近人情、難交朋友？在老人社會法律經濟
學這本書裡，作者理察波斯納用經濟學的理論解釋說，這是因為，老人們
的來日無多，潛意識告訴他們，費心經營人際關係，卻沒有太多時間回收
，實在划不來。那對波斯納來講，老年人這些行為是非常理性的，因為他
已經覺得他，如果他跟你這個維持這麼好的關係，對他來講，他沒有多大
的用處啦不過這個合理的解釋，並沒有減低老年人越來越沒有社會地位的
困境，波斯納說，家有一老，如有一寶的說法，或者敬老尊賢的必要性，
只存在於過去的農業社會，知識要靠口耳相傳的那個年代。老年人面對這
樣的困境，必須要靠國家、法律介入來解決、調整。在這本書裡，波斯納
在一些老人政策上提出與眾不同的想法，例如，讓老人安樂死合法化，因
為他認為這可以延後並且減少老人自殺或加工自殺的行為。這樣的說法少
了實證，當然引發很大的爭論。不過評論者覺得，重要的是，這本書提醒
了大家，不管是在美國，還是台灣，都要面對社會人口老化的問題。大家
應該一起來關心，因為，每個人都會老。昍昍接下來是今天的人權書摘中
國人常常講要敬老尊賢，但是事實上，社會越來越進步，知識越來越廉價
，老人的地位也越來越式微。今天的人權書摘，中研院，中山人文社會科
學研究所的，副研究員，簡資修教授，要為我們介紹一本書：老年社會法
律經濟學。老人，給人的印象是什麼？喋喋不休，卻不聽別人說話？斤斤
計較，卻不在意別人的看法？還是頑固、不近人情、難交朋友？在老人社
會法律經濟學這本書裡，作者理察波斯納用經濟學的理論解釋說，這是因
為，老人們的來日無多，潛意識告訴他們，費心經營人際關係，卻沒有太
多時間回收，實在划不來。那對波斯納來講，老年人這些行為是非常理性
的，因為他已經覺得他，如果他跟你這個維持這麼好的關係，對他來講，
他沒有多大的用處啦不過這個合理的解釋，並沒有減低老年人越來越沒有
社會地位的困境，波斯納說，家有一老，如有一寶的說法，或者敬老尊賢
的必要性，只存在於過去的農業社會，知識要靠口耳相傳的那個年代。老
年人面對這樣的困境，必須要靠國家、法律介入來解決、調整。在這本書
裡，波斯納在一些老人政策上提出與眾不同的想法，例如，讓老人安樂死
合法化，因為他認為這可以延後並且減少老人自殺或加工自殺的行為。這
樣的說法少了實證，當然引發很大的爭論。不過評論者覺得，重要的是，
這本書提醒了大家，不管是在美國，還是台灣，都要面對社會人口老化的
問題。大家應該一起來關心，因為，每個人都會老。昍昍接下來是今天的
人權書摘中國人常常講要敬老尊賢，但是事實上，社會越來越進步，知識
越來越廉價，老人的地位也越來越式微。今天的人權書摘，中研院，中山
人文社會科學研究所的，副研究員，簡資修教授，要為我們介紹一本書：
老年社會法律經濟學。老人，給人的印象是什麼？喋喋不休，卻不聽別人
說話？斤斤計較，卻不在意別人的看法？還是頑固、不近人情、難交朋友
？在老人社會法律經濟學這本書裡，作者理察波斯納用經濟學的理論解釋
說，這是因為，老人們的來日無多，潛意識告訴他們，費心經營人際關係
，卻沒有太多時間回收，實在划不來。那對波斯納來講，老年人這些行為
是非常理性的，因為他已經覺得他，如果他跟你這個維持這麼好的關係，
對他來講，他沒有多大的用處啦不過這個合理的解釋，並沒有減低老年人
越來越沒有社會地位的困境，波斯納說，家有一老，如有一寶的說法，或
者敬老尊賢的必要性，只存在於過去的農業社會，知識要靠口耳相傳的那
個年代。老年人面對這樣的困境，必須要靠國家、法律介入來解決、調整
。在這本書裡，波斯納在一些老人政策上提出與眾不同的想法，例如，讓
老人安樂死合法化，因為他認為這可以延後並且減少老人自殺或加工自殺
的行為。這樣的說法少了實證，當然引發很大的爭論。不過評論者覺得，
重要的是，這本書提醒了大家，不管是在美國，還是台灣，都要面對社會
人口老化的問題。大家應該一起來關心，因為，每個人都會老。昍昍接下
來是今天的人權書摘中國人常常講要敬老尊賢，但是事實上，社會越來越
進步，知識越來越廉價，老人的地位也越來越式微。今天的人權書摘，中
研院，中山人文社會科學研究所的，副研究員，簡資修教授，要為我們介
紹一本書：老年社會法律經濟學。老人，給人的印象是什麼？喋喋不休，
卻不聽別人說話？斤斤計較，卻不在意別人的看法？還是頑固、不近人情
、難交朋友？在老人社會法律經濟學這本書裡，作者理察波斯納用經濟學
的理論解釋說，這是因為，老人們的來日無多，潛意識告訴他們，費心經
營人際關係，卻沒有太多時間回收，實在划不來。那對波斯納來講，老年
人這些行為是非常理性的，因為他已經覺得他，如果他跟你這個維持這麼
好的關係，對他來講，他沒有多大的用處啦不過這個合理的解釋，並沒有
減低老年人越來越沒有社會地位的困境，波斯納說，家有一老，如有一寶
的說法，或者敬老尊賢的必要性，只存在於過去的農業社會，知識要靠口
耳相傳的那個年代。老年人面對這樣的困境，必須要靠國家、法律介入來
解決、調整。在這本書裡，波斯納在一些老人政策上提出與眾不同的想法
，例如，讓老人安樂死合法化，因為他認為這可以延後並且減少老人自殺
或加工自殺的行為。這樣的說法少了實證，當然引發很大的爭論。不過評
論者覺得，重要的是，這本書提醒了大家，不管是在美國，還是台灣，都
要面對社會人口老化的問題。大家應該一起來關心，因為，每個人都會老
。昍昍接下來是今天的人權書摘中國人常常講要敬老尊賢，但是事實上，
社會越來越進步，知識越來越廉價，老人的地位也越來越式微。今天的人
權書摘，中研院，中山人文社會科學研究所的，副研究員，簡資修教授，
要為我們介紹一本書：老年社會法律經濟學。老人，給人的印象是什麼？
喋喋不休，卻不聽別人說話？斤斤計較，卻不在意別人的看法？還是頑固
、不近人情、難交朋友？在老人社會法律經濟學這本書裡，作者理察波斯
納用經濟學的理論解釋說，這是因為，老人們的來日無多，潛意識告訴他
們，費心經營人際關係，卻沒有太多時間回收，實在划不來。那對波斯納
來講，老年人這些行為是非常理性的，因為他已經覺得他，如果他跟你這
個維持這麼好的關係，對他來講，他沒有多大的用處啦不過這個合理的解
釋，並沒有減低老年人越來越沒有社會地位的困境，波斯納說，家有一老
，如有一寶的說法，或者敬老尊賢的必要性，只存在於過去的農業社會，
知識要靠口耳相傳的那個年代。老年人面對這樣的困境，必須要靠國家、
法律介入來解決、調整。在這本書裡，波斯納在一些老人政策上提出與眾
不同的想法，例如，讓老人安樂死合法化，因為他認為這可以延後並且減
少老人自殺或加工自殺的行為。這樣的說法少了實證，當然引發很大的爭
論。不過評論者覺得，重要的是，這本書提醒了大家，不管是在美國，還
是台灣，都要面對社會人口老化的問題。大家應該一起來關心，因為，每
個人都會老。昍昍接下來是今天的人權書摘中國人常常講要敬老尊賢，但
是事實上，社會越來越進步，知識越來越廉價，老人的地位也越來越式微
。今天的人權書摘，中研院，中山人文社會科學研究所的，副研究員，簡
資修教授，要為我們介紹一本書：老年社會法律經濟學。老人，給人的印
象是什麼？喋喋不休，卻不聽別人說話？斤斤計較，卻不在意別人的看法
？還是頑固、不近人情、難交朋友？在老人社會法律經濟學這本書裡，作
者理察波斯納用經濟學的理論解釋說，這是因為，老人們的來日無多，潛
意識告訴他們，費心經營人際關係，卻沒有太多時間回收，實在划不來。
那對波斯納來講，老年人這些行為是非常理性的，因為他已經覺得他，如
果他跟你這個維持這麼好的關係，對他來講，他沒有多大的用處啦不過這
個合理的解釋，並沒有減低老年人越來越沒有社會地位的困境，波斯納說
，家有一老，如有一寶的說法，或者敬老尊賢的必要性，只存在於過去的
農業社會，知識要靠口耳相傳的那個年代。老年人面對這樣的困境，必須
要靠國家、法律介入來解決、調整。在這本書裡，波斯納在一些老人政策
上提出與眾不同的想法，例如，讓老人安樂死合法化，因為他認為這可以
延後並且減少老人自殺或加工自殺的行為。這樣的說法少了實證，當然引
發很大的爭論。不過評論者覺得，重要的是，這本書提醒了大家，不管是
在美國，還是台灣，都要面對社會人口老化的問題。大家應該一起來關心
，因為，每個人都會老。昍昍接下來是今天的人權書摘中國人常常講要敬
老尊賢，但是事實上，社會越來越進步，知識越來越廉價，老人的地位也
越來越式微。今天的人權書摘，中研院，中山人文社會科學研究所的，副
研究員，簡資修教授，要為我們介紹一本書：老年社會法律經濟學。老人
，給人的印象是什麼？喋喋不休，卻不聽別人說話？斤斤計較，卻不在意
別人的看法？還是頑固、不近人情、難交朋友？在老人社會法律經濟學這
本書裡，作者理察波斯納用經濟學的理論解釋說，這是因為，老人們的來
日無多，潛意識告訴他們，費心經營人際關係，卻沒有太多時間回收，實
在划不來。那對波斯納來講，老年人這些行為是非常理性的，因為他已經
覺得他，如果他跟你這個維持這麼好的關係，對他來講，他沒有多大的用
處啦不過這個合理的解釋，並沒有減低老年人越來越沒有社會地位的困境
，波斯納說，家有一老，如有一寶的說法，或者敬老尊賢的必要性，只存
在於過去的農業社會，知識要靠口耳相傳的那個年代。老年人面對這樣的
困境，必須要靠國家、法律介入來解決、調整。在這本書裡，波斯納在一
些老人政策上提出與眾不同的想法，例如，讓老人安樂死合法化，因為他
認為這可以延後並且減少老人自殺或加工自殺的行為。這樣的說法少了實
證，當然引發很大的爭論。不過評論者覺得，重要的是，這本書提醒了大
家，不管是在美國，還是台灣，都要面對社會人口老化的問題。大家應該
一起來關心，因為，每個人都會老。昍昍
