經濟部在今天，舉辦一場國際研討會，總共有九十多位APEC會員體的
代表共同參與，大陸方面也有代表出席．這場會議的主題是如何縮短各國
的數位落差，針對陳水扁總統會不會受邀，出席十月份將在上海舉行的非
正式領袖會議，也成為會場中媒體關注的另一個焦點。一個國際性的研討
會今天在台北登場，來自APEC各個會員體的代表齊聚一堂。這個會議
是我國在去年提出，希望藉由經驗的交流，提昇開發中國家的電子商務應
用能力，以縮短會員體間的數位落差，會議中有美國、日本著名電子公司
的主管分享經驗，中國大陸也有官方及民間的代表參加。林信義也說，透
過這次的交流，未來會員體會合作改善數位環境，兩岸之間也有合作的機
會。除了研討會的主題之外，兩個多月後，即將在上海舉行的非正式領袖
會議，是不是會邀請陳水扁總統參加，也成為關注的焦點，面對媒體一再
追問，APEC的副秘書長說，陳總統是否出席的問題目前還不確定，但
是會依循APEC的慣例來辦理。林珍汝　郭俊麟，兩個多月後?經濟部
在今天，舉辦一場國際研討會，總共有九十多位APEC會員體的代表共
同參與，大陸方面也有代表出席．這場會議的主題是如何縮短各國的數位
落差，針對陳水扁總統會不會受邀，出席十月份將在上海舉行的非正式領
袖會議，也成為會場中媒體關注的另一個焦點。一個國際性的研討會今天
在台北登場，來自APEC各個會員體的代表齊聚一堂。這個會議是我國
在去年提出，希望藉由經驗的交流，提昇開發中國家的電子商務應用能力
，以縮短會員體間的數位落差，會議中有美國、日本著名電子公司的主管
分享經驗，中國大陸也有官方及民間的代表參加。林信義也說，透過這次
的交流，未來會員體會合作改善數位環境，兩岸之間也有合作的機會。除
了研討會的主題之外，兩個多月後，即將在上海舉行的非正式領袖會議，
是不是會邀請陳水扁總統參加，也成為關注的焦點，面對媒體一再追問，
APEC的副秘書長說，陳總統是否出席的問題目前還不確定，但是會依
循APEC的慣例來辦理。林珍汝　郭俊麟，兩個多月後?經濟部在今天
，舉辦一場國際研討會，總共有九十多位APEC會員體的代表共同參與
，大陸方面也有代表出席．這場會議的主題是如何縮短各國的數位落差，
針對陳水扁總統會不會受邀，出席十月份將在上海舉行的非正式領袖會議
，也成為會場中媒體關注的另一個焦點。一個國際性的研討會今天在台北
登場，來自APEC各個會員體的代表齊聚一堂。這個會議是我國在去年
提出，希望藉由經驗的交流，提昇開發中國家的電子商務應用能力，以縮
短會員體間的數位落差，會議中有美國、日本著名電子公司的主管分享經
驗，中國大陸也有官方及民間的代表參加。林信義也說，透過這次的交流
，未來會員體會合作改善數位環境，兩岸之間也有合作的機會。除了研討
會的主題之外，兩個多月後，即將在上海舉行的非正式領袖會議，是不是
會邀請陳水扁總統參加，也成為關注的焦點，面對媒體一再追問，APE
C的副秘書長說，陳總統是否出席的問題目前還不確定，但是會依循AP
EC的慣例來辦理。林珍汝　郭俊麟，兩個多月後?經濟部在今天，舉辦
一場國際研討會，總共有九十多位APEC會員體的代表共同參與，大陸
方面也有代表出席．這場會議的主題是如何縮短各國的數位落差，針對陳
水扁總統會不會受邀，出席十月份將在上海舉行的非正式領袖會議，也成
為會場中媒體關注的另一個焦點。一個國際性的研討會今天在台北登場，
來自APEC各個會員體的代表齊聚一堂。這個會議是我國在去年提出，
希望藉由經驗的交流，提昇開發中國家的電子商務應用能力，以縮短會員
體間的數位落差，會議中有美國、日本著名電子公司的主管分享經驗，中
國大陸也有官方及民間的代表參加。林信義也說，透過這次的交流，未來
會員體會合作改善數位環境，兩岸之間也有合作的機會。除了研討會的主
題之外，兩個多月後，即將在上海舉行的非正式領袖會議，是不是會邀請
陳水扁總統參加，也成為關注的焦點，面對媒體一再追問，APEC的副
秘書長說，陳總統是否出席的問題目前還不確定，但是會依循APEC的
慣例來辦理。林珍汝　郭俊麟，兩個多月後?經濟部在今天，舉辦一場國
際研討會，總共有九十多位APEC會員體的代表共同參與，大陸方面也
有代表出席．這場會議的主題是如何縮短各國的數位落差，針對陳水扁總
統會不會受邀，出席十月份將在上海舉行的非正式領袖會議，也成為會場
中媒體關注的另一個焦點。一個國際性的研討會今天在台北登場，來自A
PEC各個會員體的代表齊聚一堂。這個會議是我國在去年提出，希望藉
由經驗的交流，提昇開發中國家的電子商務應用能力，以縮短會員體間的
數位落差，會議中有美國、日本著名電子公司的主管分享經驗，中國大陸
也有官方及民間的代表參加。林信義也說，透過這次的交流，未來會員體
會合作改善數位環境，兩岸之間也有合作的機會。除了研討會的主題之外
，兩個多月後，即將在上海舉行的非正式領袖會議，是不是會邀請陳水扁
總統參加，也成為關注的焦點，面對媒體一再追問，APEC的副秘書長
說，陳總統是否出席的問題目前還不確定，但是會依循APEC的慣例來
辦理。林珍汝　郭俊麟，兩個多月後?經濟部在今天，舉辦一場國際研討
會，總共有九十多位APEC會員體的代表共同參與，大陸方面也有代表
出席．這場會議的主題是如何縮短各國的數位落差，針對陳水扁總統會不
會受邀，出席十月份將在上海舉行的非正式領袖會議，也成為會場中媒體
關注的另一個焦點。一個國際性的研討會今天在台北登場，來自APEC
各個會員體的代表齊聚一堂。這個會議是我國在去年提出，希望藉由經驗
的交流，提昇開發中國家的電子商務應用能力，以縮短會員體間的數位落
差，會議中有美國、日本著名電子公司的主管分享經驗，中國大陸也有官
方及民間的代表參加。林信義也說，透過這次的交流，未來會員體會合作
改善數位環境，兩岸之間也有合作的機會。除了研討會的主題之外，兩個
多月後，即將在上海舉行的非正式領袖會議，是不是會邀請陳水扁總統參
加，也成為關注的焦點，面對媒體一再追問，APEC的副秘書長說，陳
總統是否出席的問題目前還不確定，但是會依循APEC的慣例來辦理。
林珍汝　郭俊麟，兩個多月後?
