面對新政團的正式成軍，國民黨今天也有回應，國民黨主任委員趙守博
表示，新政黨將對國民黨年底選情有所影響，不過國民黨會讓外界明
白，國民黨才是徹徹底底的本土性政黨事實上，不但臺灣的政黨正在
對岸現在正在進行什麼樣的改變，從中共國家主席江澤民，在今年七月
一號的談話，可以看出端倪，繼續就帶您觀察中國共產黨的轉型與改
變今年是中國共產黨成立八十週年紀念，中共國家主席江澤民，在七
歡迎私人企業主入黨，到底代表什麼改變？過去八十年來，中共一直自
稱工人階級的先鋒隊，而私人企業主就是資本家，應該是共產黨的革
命對象才對，如今他們卻成為黨的新歡，這也讓老一輩的黨員不能接
中國共產黨的改變，在鄧小平決定改革開放後就已經開始，然而，二十
年來，不管開放程度如何，並沒有領導人敢批評做為中共立國根本的
馬克思主義，而是盡量強調中國特色。
從旁觀的角度來看，中國特色走到底，馬克斯筆下的消滅私有財產，變
成江澤民口中的恢復私有財產，的確有很大的矛盾。
不過，從務實的角度來看，中國共產黨走上每個國家革命黨曾經走上的
路，從革命黨轉型為執政黨，對於鄰近的民主國家來說，都應樂觀其
成公視新聞綜合報導。
台呼後接CG昍昍??
