面對新政團的正式成軍，國民黨今天也有回應，國民黨主任委員趙守博表
示，新政黨將對國民黨年底選情有所影響，不過國民黨會讓外界明白，國
民黨才是徹徹底底的本土性政黨事實上，不但臺灣的政黨正在進行重組，
對岸的中國共產黨現在也試著要轉型。對岸現在正在進行什麼樣的改變，
從中共國家主席江澤民，在今年七月一號的談話，可以看出端倪，繼續就
帶您觀察中國共產黨的轉型與改變今年是中國共產黨成立八十週年紀念，
中共國家主席江澤民，在七月一日黨慶的講話中，高舉三個代表理論，還
公開允許私人企業主入黨。歡迎私人企業主入黨，到底代表什麼改變？過
去八十年來，中共一直自稱工人階級的先鋒隊，而私人企業主就是資本家
，應該是共產黨的革命對象才對，如今他們卻成為黨的新歡，這也讓老一
輩的黨員不能接受。中國共產黨的改變，在鄧小平決定改革開放後就已經
開始，然而，二十年來，不管開放程度如何，並沒有領導人敢批評做為中
共立國根本的馬克思主義，而是盡量強調中國特色。從旁觀的角度來看，
中國特色走到底，馬克斯筆下的消滅私有財產，變成江澤民口中的恢復私
有財產，的確有很大的矛盾。不過，從務實的角度來看，中國共產黨走上
每個國家革命黨曾經走上的路，從革命黨轉型為執政黨，對於鄰近的民主
國家來說，都應樂觀其成公視新聞綜合報導。台呼後接CG昍昍??面對
新政團的正式成軍，國民黨今天也有回應，國民黨主任委員趙守博表示，
新政黨將對國民黨年底選情有所影響，不過國民黨會讓外界明白，國民黨
才是徹徹底底的本土性政黨事實上，不但臺灣的政黨正在進行重組，對岸
的中國共產黨現在也試著要轉型。對岸現在正在進行什麼樣的改變，從中
共國家主席江澤民，在今年七月一號的談話，可以看出端倪，繼續就帶您
觀察中國共產黨的轉型與改變今年是中國共產黨成立八十週年紀念，中共
國家主席江澤民，在七月一日黨慶的講話中，高舉三個代表理論，還公開
允許私人企業主入黨。歡迎私人企業主入黨，到底代表什麼改變？過去八
十年來，中共一直自稱工人階級的先鋒隊，而私人企業主就是資本家，應
該是共產黨的革命對象才對，如今他們卻成為黨的新歡，這也讓老一輩的
黨員不能接受。中國共產黨的改變，在鄧小平決定改革開放後就已經開始
，然而，二十年來，不管開放程度如何，並沒有領導人敢批評做為中共立
國根本的馬克思主義，而是盡量強調中國特色。從旁觀的角度來看，中國
特色走到底，馬克斯筆下的消滅私有財產，變成江澤民口中的恢復私有財
產，的確有很大的矛盾。不過，從務實的角度來看，中國共產黨走上每個
國家革命黨曾經走上的路，從革命黨轉型為執政黨，對於鄰近的民主國家
來說，都應樂觀其成公視新聞綜合報導。台呼後接CG昍昍??面對新政
團的正式成軍，國民黨今天也有回應，國民黨主任委員趙守博表示，新政
黨將對國民黨年底選情有所影響，不過國民黨會讓外界明白，國民黨才是
徹徹底底的本土性政黨事實上，不但臺灣的政黨正在進行重組，對岸的中
國共產黨現在也試著要轉型。對岸現在正在進行什麼樣的改變，從中共國
家主席江澤民，在今年七月一號的談話，可以看出端倪，繼續就帶您觀察
中國共產黨的轉型與改變今年是中國共產黨成立八十週年紀念，中共國家
主席江澤民，在七月一日黨慶的講話中，高舉三個代表理論，還公開允許
私人企業主入黨。歡迎私人企業主入黨，到底代表什麼改變？過去八十年
來，中共一直自稱工人階級的先鋒隊，而私人企業主就是資本家，應該是
共產黨的革命對象才對，如今他們卻成為黨的新歡，這也讓老一輩的黨員
不能接受。中國共產黨的改變，在鄧小平決定改革開放後就已經開始，然
而，二十年來，不管開放程度如何，並沒有領導人敢批評做為中共立國根
本的馬克思主義，而是盡量強調中國特色。從旁觀的角度來看，中國特色
走到底，馬克斯筆下的消滅私有財產，變成江澤民口中的恢復私有財產，
的確有很大的矛盾。不過，從務實的角度來看，中國共產黨走上每個國家
革命黨曾經走上的路，從革命黨轉型為執政黨，對於鄰近的民主國家來說
，都應樂觀其成公視新聞綜合報導。台呼後接CG昍昍??面對新政團的
正式成軍，國民黨今天也有回應，國民黨主任委員趙守博表示，新政黨將
對國民黨年底選情有所影響，不過國民黨會讓外界明白，國民黨才是徹徹
底底的本土性政黨事實上，不但臺灣的政黨正在進行重組，對岸的中國共
產黨現在也試著要轉型。對岸現在正在進行什麼樣的改變，從中共國家主
席江澤民，在今年七月一號的談話，可以看出端倪，繼續就帶您觀察中國
共產黨的轉型與改變今年是中國共產黨成立八十週年紀念，中共國家主席
江澤民，在七月一日黨慶的講話中，高舉三個代表理論，還公開允許私人
企業主入黨。歡迎私人企業主入黨，到底代表什麼改變？過去八十年來，
中共一直自稱工人階級的先鋒隊，而私人企業主就是資本家，應該是共產
黨的革命對象才對，如今他們卻成為黨的新歡，這也讓老一輩的黨員不能
接受。中國共產黨的改變，在鄧小平決定改革開放後就已經開始，然而，
二十年來，不管開放程度如何，並沒有領導人敢批評做為中共立國根本的
馬克思主義，而是盡量強調中國特色。從旁觀的角度來看，中國特色走到
底，馬克斯筆下的消滅私有財產，變成江澤民口中的恢復私有財產，的確
有很大的矛盾。不過，從務實的角度來看，中國共產黨走上每個國家革命
黨曾經走上的路，從革命黨轉型為執政黨，對於鄰近的民主國家來說，都
應樂觀其成公視新聞綜合報導。台呼後接CG昍昍??面對新政團的正式
成軍，國民黨今天也有回應，國民黨主任委員趙守博表示，新政黨將對國
民黨年底選情有所影響，不過國民黨會讓外界明白，國民黨才是徹徹底底
的本土性政黨事實上，不但臺灣的政黨正在進行重組，對岸的中國共產黨
現在也試著要轉型。對岸現在正在進行什麼樣的改變，從中共國家主席江
澤民，在今年七月一號的談話，可以看出端倪，繼續就帶您觀察中國共產
黨的轉型與改變今年是中國共產黨成立八十週年紀念，中共國家主席江澤
民，在七月一日黨慶的講話中，高舉三個代表理論，還公開允許私人企業
主入黨。歡迎私人企業主入黨，到底代表什麼改變？過去八十年來，中共
一直自稱工人階級的先鋒隊，而私人企業主就是資本家，應該是共產黨的
革命對象才對，如今他們卻成為黨的新歡，這也讓老一輩的黨員不能接受
。中國共產黨的改變，在鄧小平決定改革開放後就已經開始，然而，二十
年來，不管開放程度如何，並沒有領導人敢批評做為中共立國根本的馬克
思主義，而是盡量強調中國特色。從旁觀的角度來看，中國特色走到底，
馬克斯筆下的消滅私有財產，變成江澤民口中的恢復私有財產，的確有很
大的矛盾。不過，從務實的角度來看，中國共產黨走上每個國家革命黨曾
經走上的路，從革命黨轉型為執政黨，對於鄰近的民主國家來說，都應樂
觀其成公視新聞綜合報導。台呼後接CG昍昍??面對新政團的正式成軍
，國民黨今天也有回應，國民黨主任委員趙守博表示，新政黨將對國民黨
年底選情有所影響，不過國民黨會讓外界明白，國民黨才是徹徹底底的本
土性政黨事實上，不但臺灣的政黨正在進行重組，對岸的中國共產黨現在
也試著要轉型。對岸現在正在進行什麼樣的改變，從中共國家主席江澤民
，在今年七月一號的談話，可以看出端倪，繼續就帶您觀察中國共產黨的
轉型與改變今年是中國共產黨成立八十週年紀念，中共國家主席江澤民，
在七月一日黨慶的講話中，高舉三個代表理論，還公開允許私人企業主入
黨。歡迎私人企業主入黨，到底代表什麼改變？過去八十年來，中共一直
自稱工人階級的先鋒隊，而私人企業主就是資本家，應該是共產黨的革命
對象才對，如今他們卻成為黨的新歡，這也讓老一輩的黨員不能接受。中
國共產黨的改變，在鄧小平決定改革開放後就已經開始，然而，二十年來
，不管開放程度如何，並沒有領導人敢批評做為中共立國根本的馬克思主
義，而是盡量強調中國特色。從旁觀的角度來看，中國特色走到底，馬克
斯筆下的消滅私有財產，變成江澤民口中的恢復私有財產，的確有很大的
矛盾。不過，從務實的角度來看，中國共產黨走上每個國家革命黨曾經走
上的路，從革命黨轉型為執政黨，對於鄰近的民主國家來說，都應樂觀其
成公視新聞綜合報導。台呼後接CG昍昍??面對新政團的正式成軍，國
民黨今天也有回應，國民黨主任委員趙守博表示，新政黨將對國民黨年底
選情有所影響，不過國民黨會讓外界明白，國民黨才是徹徹底底的本土性
政黨事實上，不但臺灣的政黨正在進行重組，對岸的中國共產黨現在也試
著要轉型。對岸現在正在進行什麼樣的改變，從中共國家主席江澤民，在
今年七月一號的談話，可以看出端倪，繼續就帶您觀察中國共產黨的轉型
與改變今年是中國共產黨成立八十週年紀念，中共國家主席江澤民，在七
月一日黨慶的講話中，高舉三個代表理論，還公開允許私人企業主入黨。
歡迎私人企業主入黨，到底代表什麼改變？過去八十年來，中共一直自稱
工人階級的先鋒隊，而私人企業主就是資本家，應該是共產黨的革命對象
才對，如今他們卻成為黨的新歡，這也讓老一輩的黨員不能接受。中國共
產黨的改變，在鄧小平決定改革開放後就已經開始，然而，二十年來，不
管開放程度如何，並沒有領導人敢批評做為中共立國根本的馬克思主義，
而是盡量強調中國特色。從旁觀的角度來看，中國特色走到底，馬克斯筆
下的消滅私有財產，變成江澤民口中的恢復私有財產，的確有很大的矛盾
。不過，從務實的角度來看，中國共產黨走上每個國家革命黨曾經走上的
路，從革命黨轉型為執政黨，對於鄰近的民主國家來說，都應樂觀其成公
視新聞綜合報導。台呼後接CG昍昍??
