每週一的人權週報之後，繼續帶您進出城市的下水道在高度開發的大台北
都會區裡，污水下水道處理系統，在維護河川清潔上扮演著重要角色，它
有如一個隱藏在地底下，看不見的城市。究竟埋藏在地底的城市是怎樣的
面貌，我們現在就帶您深入地底。河川迴繞在台北盆地間，堆積肥沃河床
，為人類帶來生機，她曾經深邃清澈，但卻因為人類聚集後，所產生的大
量污水而逐漸的失去了生機。要讓河川回復原貌正本清源的方法就是，都
市的污水，先經過污水下水道系統的處理，再排入河川中，但根據調查，
淡水河系73﹪的污染，是來自民生廢水，而台北市污水下水道處理系統
的，用戶接管率只有53﹪，台北縣更是不到1﹪許多未經處理的廢水，
就這樣直接流入河中，河流只能平躺在那裡，默默的承受著一切只有都市
中的人，更加關心孕育城市的河流，我們才能重新追逐河邊新綠的春。您
可知道污水下水道系統與河流間的關係，今天晚上十點鎖定公視「我們的
島」將有更深入的報導M潔上扮演著重?每週一的人權週報之後，繼續帶
您進出城市的下水道在高度開發的大台北都會區裡，污水下水道處理系統
，在維護河川清潔上扮演著重要角色，它有如一個隱藏在地底下，看不見
的城市。究竟埋藏在地底的城市是怎樣的面貌，我們現在就帶您深入地底
。河川迴繞在台北盆地間，堆積肥沃河床，為人類帶來生機，她曾經深邃
清澈，但卻因為人類聚集後，所產生的大量污水而逐漸的失去了生機。要
讓河川回復原貌正本清源的方法就是，都市的污水，先經過污水下水道系
統的處理，再排入河川中，但根據調查，淡水河系73﹪的污染，是來自
民生廢水，而台北市污水下水道處理系統的，用戶接管率只有53﹪，台
北縣更是不到1﹪許多未經處理的廢水，就這樣直接流入河中，河流只能
平躺在那裡，默默的承受著一切只有都市中的人，更加關心孕育城市的河
流，我們才能重新追逐河邊新綠的春。您可知道污水下水道系統與河流間
的關係，今天晚上十點鎖定公視「我們的島」將有更深入的報導M潔上扮
演著重?每週一的人權週報之後，繼續帶您進出城市的下水道在高度開發
的大台北都會區裡，污水下水道處理系統，在維護河川清潔上扮演著重要
角色，它有如一個隱藏在地底下，看不見的城市。究竟埋藏在地底的城市
是怎樣的面貌，我們現在就帶您深入地底。河川迴繞在台北盆地間，堆積
肥沃河床，為人類帶來生機，她曾經深邃清澈，但卻因為人類聚集後，所
產生的大量污水而逐漸的失去了生機。要讓河川回復原貌正本清源的方法
就是，都市的污水，先經過污水下水道系統的處理，再排入河川中，但根
據調查，淡水河系73﹪的污染，是來自民生廢水，而台北市污水下水道
處理系統的，用戶接管率只有53﹪，台北縣更是不到1﹪許多未經處理
的廢水，就這樣直接流入河中，河流只能平躺在那裡，默默的承受著一切
只有都市中的人，更加關心孕育城市的河流，我們才能重新追逐河邊新綠
的春。您可知道污水下水道系統與河流間的關係，今天晚上十點鎖定公視
「我們的島」將有更深入的報導M潔上扮演著重?每週一的人權週報之後
，繼續帶您進出城市的下水道在高度開發的大台北都會區裡，污水下水道
處理系統，在維護河川清潔上扮演著重要角色，它有如一個隱藏在地底下
，看不見的城市。究竟埋藏在地底的城市是怎樣的面貌，我們現在就帶您
深入地底。河川迴繞在台北盆地間，堆積肥沃河床，為人類帶來生機，她
曾經深邃清澈，但卻因為人類聚集後，所產生的大量污水而逐漸的失去了
生機。要讓河川回復原貌正本清源的方法就是，都市的污水，先經過污水
下水道系統的處理，再排入河川中，但根據調查，淡水河系73﹪的污染
，是來自民生廢水，而台北市污水下水道處理系統的，用戶接管率只有5
3﹪，台北縣更是不到1﹪許多未經處理的廢水，就這樣直接流入河中，
河流只能平躺在那裡，默默的承受著一切只有都市中的人，更加關心孕育
城市的河流，我們才能重新追逐河邊新綠的春。您可知道污水下水道系統
與河流間的關係，今天晚上十點鎖定公視「我們的島」將有更深入的報導
M潔上扮演著重?每週一的人權週報之後，繼續帶您進出城市的下水道在
高度開發的大台北都會區裡，污水下水道處理系統，在維護河川清潔上扮
演著重要角色，它有如一個隱藏在地底下，看不見的城市。究竟埋藏在地
底的城市是怎樣的面貌，我們現在就帶您深入地底。河川迴繞在台北盆地
間，堆積肥沃河床，為人類帶來生機，她曾經深邃清澈，但卻因為人類聚
集後，所產生的大量污水而逐漸的失去了生機。要讓河川回復原貌正本清
源的方法就是，都市的污水，先經過污水下水道系統的處理，再排入河川
中，但根據調查，淡水河系73﹪的污染，是來自民生廢水，而台北市污
水下水道處理系統的，用戶接管率只有53﹪，台北縣更是不到1﹪許多
未經處理的廢水，就這樣直接流入河中，河流只能平躺在那裡，默默的承
受著一切只有都市中的人，更加關心孕育城市的河流，我們才能重新追逐
河邊新綠的春。您可知道污水下水道系統與河流間的關係，今天晚上十點
鎖定公視「我們的島」將有更深入的報導M潔上扮演著重?
