接下來是今天的人權書摘中國人常常講要敬老尊賢，但是事實上，社會
越來越進步，知識越來越廉價，老人的地位也越來越式微。
今天的人權書摘，中研院，中山人文社會科學研究所的，副研究員，簡
資修教授，要為我們介紹一本書：老年社會法律經濟學。
老人，給人的印象是什麼？喋喋不休，卻不聽別人說話？斤斤計較，卻
不在意別人的看法？還是頑固、不近人情、難交朋友？在老人社會法
律經濟學這本書裡，作者理察波斯納用經濟學的理論解釋說，這是因
那對波斯納來講，老年人這些行為是非常理性的，因為他已經覺得他，
如果他跟你這個維持這麼好的關係，對他來講，他沒有多大的用處啦
不過這個合理的解釋，並沒有減低老年人越來越沒有社會地位的困境
老年人面對這樣的困境，必須要靠國家、法律介入來解決、調整。
在這本書裡，波斯納在一些老人政策上提出與眾不同的想法，例如，讓
老人安樂死合法化，因為他認為這可以延後並且減少老人自殺或加工
自殺的行為。
這樣的說法少了實證，當然引發很大的爭論。
不過評論者覺得，重要的是，這本書提醒了大家，不管是在美國，還是
台灣，都要面對社會人口老化的問題。
大家應該一起來關心，因為，每個人都會老。
昍昍
