股市持續低迷為了凝聚經發會建議案共識，今天上午六大工商團體，再度
邀集33位企業界代表協商，並且組成聯誼會，要對經發會提出建言，監
督政府，落實經發會的決議。什麼樣的聯誼會可以彼此交流意見，還可以
拼台灣經濟？為了凝聚經發會建議案的共識，今天上午由工商協進會，工
總、商總等六大工商團體，邀集三十三位企業界代表，重新對經發言提出
建言，並成立聯誼會，政府形成工商界壓力團體，今天達成了共識，有先
前工商團體提出的。恢復每周四十四小時工時案、停徵證交稅、減免土地
增值稅、調高公債餘額等36項短期措施，以及加速大三通、鬆綁戒急永
忍政策等27項長期措施，共63項建言。再加上今天與會代表新的建議
提案，將於明日作成最後的匯整，供經發會參考，並努力遊稅他們採納這
些建言。此外今天股市重挫一百多點創下民國82年10月以來的新低點
，工商界也希望政府，減免證交稅活絡股市。減稅，對這些紅頂商人來說
是賺錢的萬靈丹，不過對於我國的財政以及百姓而言，少收稅或稅少繳，
生活就會表就會比較好嗎？其實也是一個問號？公視新聞程修玲陳柏諭採
訪報導。所以主辦單位?股市持續低迷為了凝聚經發會建議案共識，今天
上午六大工商團體，再度邀集33位企業界代表協商，並且組成聯誼會，
要對經發會提出建言，監督政府，落實經發會的決議。什麼樣的聯誼會可
以彼此交流意見，還可以拼台灣經濟？為了凝聚經發會建議案的共識，今
天上午由工商協進會，工總、商總等六大工商團體，邀集三十三位企業界
代表，重新對經發言提出建言，並成立聯誼會，政府形成工商界壓力團體
，今天達成了共識，有先前工商團體提出的。恢復每周四十四小時工時案
、停徵證交稅、減免土地增值稅、調高公債餘額等36項短期措施，以及
加速大三通、鬆綁戒急永忍政策等27項長期措施，共63項建言。再加
上今天與會代表新的建議提案，將於明日作成最後的匯整，供經發會參考
，並努力遊稅他們採納這些建言。此外今天股市重挫一百多點創下民國8
2年10月以來的新低點，工商界也希望政府，減免證交稅活絡股市。減
稅，對這些紅頂商人來說是賺錢的萬靈丹，不過對於我國的財政以及百姓
而言，少收稅或稅少繳，生活就會表就會比較好嗎？其實也是一個問號？
公視新聞程修玲陳柏諭採訪報導。所以主辦單位?股市持續低迷為了凝聚
經發會建議案共識，今天上午六大工商團體，再度邀集33位企業界代表
協商，並且組成聯誼會，要對經發會提出建言，監督政府，落實經發會的
決議。什麼樣的聯誼會可以彼此交流意見，還可以拼台灣經濟？為了凝聚
經發會建議案的共識，今天上午由工商協進會，工總、商總等六大工商團
體，邀集三十三位企業界代表，重新對經發言提出建言，並成立聯誼會，
政府形成工商界壓力團體，今天達成了共識，有先前工商團體提出的。恢
復每周四十四小時工時案、停徵證交稅、減免土地增值稅、調高公債餘額
等36項短期措施，以及加速大三通、鬆綁戒急永忍政策等27項長期措
施，共63項建言。再加上今天與會代表新的建議提案，將於明日作成最
後的匯整，供經發會參考，並努力遊稅他們採納這些建言。此外今天股市
重挫一百多點創下民國82年10月以來的新低點，工商界也希望政府，
減免證交稅活絡股市。減稅，對這些紅頂商人來說是賺錢的萬靈丹，不過
對於我國的財政以及百姓而言，少收稅或稅少繳，生活就會表就會比較好
嗎？其實也是一個問號？公視新聞程修玲陳柏諭採訪報導。所以主辦單位
?股市持續低迷為了凝聚經發會建議案共識，今天上午六大工商團體，再
度邀集33位企業界代表協商，並且組成聯誼會，要對經發會提出建言，
監督政府，落實經發會的決議。什麼樣的聯誼會可以彼此交流意見，還可
以拼台灣經濟？為了凝聚經發會建議案的共識，今天上午由工商協進會，
工總、商總等六大工商團體，邀集三十三位企業界代表，重新對經發言提
出建言，並成立聯誼會，政府形成工商界壓力團體，今天達成了共識，有
先前工商團體提出的。恢復每周四十四小時工時案、停徵證交稅、減免土
地增值稅、調高公債餘額等36項短期措施，以及加速大三通、鬆綁戒急
永忍政策等27項長期措施，共63項建言。再加上今天與會代表新的建
議提案，將於明日作成最後的匯整，供經發會參考，並努力遊稅他們採納
這些建言。此外今天股市重挫一百多點創下民國82年10月以來的新低
點，工商界也希望政府，減免證交稅活絡股市。減稅，對這些紅頂商人來
說是賺錢的萬靈丹，不過對於我國的財政以及百姓而言，少收稅或稅少繳
，生活就會表就會比較好嗎？其實也是一個問號？公視新聞程修玲陳柏諭
採訪報導。所以主辦單位?股市持續低迷為了凝聚經發會建議案共識，今
天上午六大工商團體，再度邀集33位企業界代表協商，並且組成聯誼會
，要對經發會提出建言，監督政府，落實經發會的決議。什麼樣的聯誼會
可以彼此交流意見，還可以拼台灣經濟？為了凝聚經發會建議案的共識，
今天上午由工商協進會，工總、商總等六大工商團體，邀集三十三位企業
界代表，重新對經發言提出建言，並成立聯誼會，政府形成工商界壓力團
體，今天達成了共識，有先前工商團體提出的。恢復每周四十四小時工時
案、停徵證交稅、減免土地增值稅、調高公債餘額等36項短期措施，以
及加速大三通、鬆綁戒急永忍政策等27項長期措施，共63項建言。再
加上今天與會代表新的建議提案，將於明日作成最後的匯整，供經發會參
考，並努力遊稅他們採納這些建言。此外今天股市重挫一百多點創下民國
82年10月以來的新低點，工商界也希望政府，減免證交稅活絡股市。
減稅，對這些紅頂商人來說是賺錢的萬靈丹，不過對於我國的財政以及百
姓而言，少收稅或稅少繳，生活就會表就會比較好嗎？其實也是一個問號
？公視新聞程修玲陳柏諭採訪報導。所以主辦單位?股市持續低迷為了凝
聚經發會建議案共識，今天上午六大工商團體，再度邀集33位企業界代
表協商，並且組成聯誼會，要對經發會提出建言，監督政府，落實經發會
的決議。什麼樣的聯誼會可以彼此交流意見，還可以拼台灣經濟？為了凝
聚經發會建議案的共識，今天上午由工商協進會，工總、商總等六大工商
團體，邀集三十三位企業界代表，重新對經發言提出建言，並成立聯誼會
，政府形成工商界壓力團體，今天達成了共識，有先前工商團體提出的。
恢復每周四十四小時工時案、停徵證交稅、減免土地增值稅、調高公債餘
額等36項短期措施，以及加速大三通、鬆綁戒急永忍政策等27項長期
措施，共63項建言。再加上今天與會代表新的建議提案，將於明日作成
最後的匯整，供經發會參考，並努力遊稅他們採納這些建言。此外今天股
市重挫一百多點創下民國82年10月以來的新低點，工商界也希望政府
，減免證交稅活絡股市。減稅，對這些紅頂商人來說是賺錢的萬靈丹，不
過對於我國的財政以及百姓而言，少收稅或稅少繳，生活就會表就會比較
好嗎？其實也是一個問號？公視新聞程修玲陳柏諭採訪報導。所以主辦單
位?股市持續低迷為了凝聚經發會建議案共識，今天上午六大工商團體，
再度邀集33位企業界代表協商，並且組成聯誼會，要對經發會提出建言
，監督政府，落實經發會的決議。什麼樣的聯誼會可以彼此交流意見，還
可以拼台灣經濟？為了凝聚經發會建議案的共識，今天上午由工商協進會
，工總、商總等六大工商團體，邀集三十三位企業界代表，重新對經發言
提出建言，並成立聯誼會，政府形成工商界壓力團體，今天達成了共識，
有先前工商團體提出的。恢復每周四十四小時工時案、停徵證交稅、減免
土地增值稅、調高公債餘額等36項短期措施，以及加速大三通、鬆綁戒
急永忍政策等27項長期措施，共63項建言。再加上今天與會代表新的
建議提案，將於明日作成最後的匯整，供經發會參考，並努力遊稅他們採
納這些建言。此外今天股市重挫一百多點創下民國82年10月以來的新
低點，工商界也希望政府，減免證交稅活絡股市。減稅，對這些紅頂商人
來說是賺錢的萬靈丹，不過對於我國的財政以及百姓而言，少收稅或稅少
繳，生活就會表就會比較好嗎？其實也是一個問號？公視新聞程修玲陳柏
諭採訪報導。所以主辦單位?
