台灣的政治版圖將會有什麼樣的調整，目前各政黨都不敢確定，不過面對
今天成立的台灣團結聯盟，成員來自國親民等政黨，其他政黨又是如何看
待，我們繼續來看民進黨的反應記者陳信聰、徐啟峰的報導。台灣團結聯
盟正式成立，雖然也吸引一些民進黨人士參加，不過民進黨卻也證實，在
昨天，李登輝前總統已經讓民進黨主席謝長廷，事先看過整個名單。不過
看歸看，謝長廷還是不太滿意有民進黨的人參加新政團，因此對民進黨來
說，不管從前現在還是以後，無論是脫黨參選或是加入別的政團，結果都
是一樣。可是當記者問到，今天成立的新政團，將會對民進黨帶來多大衝
擊的時後，民進黨還是那句老話，現在看不出來。公視新聞陳信聰徐啟峰
採訪報導。??台灣的政治版圖將會有什麼樣的調整，目前各政黨都不敢
確定，不過面對今天成立的台灣團結聯盟，成員來自國親民等政黨，其他
政黨又是如何看待，我們繼續來看民進黨的反應記者陳信聰、徐啟峰的報
導。台灣團結聯盟正式成立，雖然也吸引一些民進黨人士參加，不過民進
黨卻也證實，在昨天，李登輝前總統已經讓民進黨主席謝長廷，事先看過
整個名單。不過看歸看，謝長廷還是不太滿意有民進黨的人參加新政團，
因此對民進黨來說，不管從前現在還是以後，無論是脫黨參選或是加入別
的政團，結果都是一樣。可是當記者問到，今天成立的新政團，將會對民
進黨帶來多大衝擊的時後，民進黨還是那句老話，現在看不出來。公視新
聞陳信聰徐啟峰採訪報導。??台灣的政治版圖將會有什麼樣的調整，目
前各政黨都不敢確定，不過面對今天成立的台灣團結聯盟，成員來自國親
民等政黨，其他政黨又是如何看待，我們繼續來看民進黨的反應記者陳信
聰、徐啟峰的報導。台灣團結聯盟正式成立，雖然也吸引一些民進黨人士
參加，不過民進黨卻也證實，在昨天，李登輝前總統已經讓民進黨主席謝
長廷，事先看過整個名單。不過看歸看，謝長廷還是不太滿意有民進黨的
人參加新政團，因此對民進黨來說，不管從前現在還是以後，無論是脫黨
參選或是加入別的政團，結果都是一樣。可是當記者問到，今天成立的新
政團，將會對民進黨帶來多大衝擊的時後，民進黨還是那句老話，現在看
不出來。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。??台灣的政治版圖將會有什
麼樣的調整，目前各政黨都不敢確定，不過面對今天成立的台灣團結聯盟
，成員來自國親民等政黨，其他政黨又是如何看待，我們繼續來看民進黨
的反應記者陳信聰、徐啟峰的報導。台灣團結聯盟正式成立，雖然也吸引
一些民進黨人士參加，不過民進黨卻也證實，在昨天，李登輝前總統已經
讓民進黨主席謝長廷，事先看過整個名單。不過看歸看，謝長廷還是不太
滿意有民進黨的人參加新政團，因此對民進黨來說，不管從前現在還是以
後，無論是脫黨參選或是加入別的政團，結果都是一樣。可是當記者問到
，今天成立的新政團，將會對民進黨帶來多大衝擊的時後，民進黨還是那
句老話，現在看不出來。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。??台灣的政
治版圖將會有什麼樣的調整，目前各政黨都不敢確定，不過面對今天成立
的台灣團結聯盟，成員來自國親民等政黨，其他政黨又是如何看待，我們
繼續來看民進黨的反應記者陳信聰、徐啟峰的報導。台灣團結聯盟正式成
立，雖然也吸引一些民進黨人士參加，不過民進黨卻也證實，在昨天，李
登輝前總統已經讓民進黨主席謝長廷，事先看過整個名單。不過看歸看，
謝長廷還是不太滿意有民進黨的人參加新政團，因此對民進黨來說，不管
從前現在還是以後，無論是脫黨參選或是加入別的政團，結果都是一樣。
可是當記者問到，今天成立的新政團，將會對民進黨帶來多大衝擊的時後
，民進黨還是那句老話，現在看不出來。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導
。??台灣的政治版圖將會有什麼樣的調整，目前各政黨都不敢確定，不
過面對今天成立的台灣團結聯盟，成員來自國親民等政黨，其他政黨又是
如何看待，我們繼續來看民進黨的反應記者陳信聰、徐啟峰的報導。台灣
團結聯盟正式成立，雖然也吸引一些民進黨人士參加，不過民進黨卻也證
實，在昨天，李登輝前總統已經讓民進黨主席謝長廷，事先看過整個名單
。不過看歸看，謝長廷還是不太滿意有民進黨的人參加新政團，因此對民
進黨來說，不管從前現在還是以後，無論是脫黨參選或是加入別的政團，
結果都是一樣。可是當記者問到，今天成立的新政團，將會對民進黨帶來
多大衝擊的時後，民進黨還是那句老話，現在看不出來。公視新聞陳信聰
徐啟峰採訪報導。??
