繼續來關心毒品政策，毒品危害防制條例實行已經滿三年，這項法律和
過去肅清煙毒條例最大的不同就是，把第一次抓到的毒品使用者當成
病人，而不是犯人，也就是說，他們應該被送到醫療院所接受治療，
看到高牆和鐵絲網，可別以為是監獄，這裡是衛生署的草屯療養院，附
設的煙毒勒戒中心。
NS1050老師上課的聲音。
悎v上課的聲音。
這些正在上課的學員，因為吸食毒品，被送來這裡進行觀察勒戒；在毒
品危害防制條例實行之前，他們會被送到看守所。
換句話說，以前，他們被稱為嫌疑人，現在，則叫做，病人。
比起在看守所，吸毒病人擁有涼爽的空調、更多的自由、更寬敞清潔的
居住空間、更好的醫療照顧，和更專業的戒毒課程。
不過，並不是所有的病人都可以獲得病人的待遇。
因為像草療這樣和法務部簽約的勒戒醫療院所，全台灣只此一家，別無
分號。
五十張病床，一半是自費病人，換句話說，只有二十五張病床，讓觀察
勒戒者使用。
以最短的觀察勒戒期七天來算，即使發揮最大的使用效益，一年也只能
提供一千兩百人次使用。
而全台灣，一年的觀察勒戒需求，可能多達四萬六千人次。
換句話說，絕大多數的病人，並沒有依照法令規定，在醫療院所接受治
療和觀察，而是因陋就簡，在看守所裡面附設的觀察勒戒處所，接受
所謂的治療。
為什麼有這種差別？套一句人權團體的玩笑話，有錢不一定萬能，沒錢
，卻萬萬不能。
不只沒錢的沒辦法送，另案在身的也不能送，層層限制之下，南投看守
所的三千名病人，只有一百人被送到草屯療養院。
即使加上台中、彰化兩個看守所，照理說應該人滿為患的草屯療養院，
實際的觀察勒戒執行率，卻不到百分之二十。
站在醫療專業的立場，既然是政策，為什麼還要分貧富貴賤？有錢的是
病人，沒錢的，還是像個犯人？基層執行者的看法，癥結不是出在衛
生署和法務部誰該負責，而是誰都沒有那麼多人和錢。
預算和員額沒有編，或者編不出來，讓法務部和衛生署，都不願意，也
沒辦法放手接辦這個業務。
一切只好照舊，各地的看守所勉強隔出一塊地方給煙毒病人，成為所謂
的替代方案。
法務部收納病患，和醫療院所比起來，難免七折八扣。
沒有床，三、四個人關在一間舍房內，這還是人少的時候，南投也還算
整潔的地方。
在這種情況下，只好說，政策上，他們是病人；預算上，他們還是嫌疑
人。
公視新聞吳東牧、陳保羅，採訪報導?
