我們剛剛看到，行政院駁回內政部提報的，換發身分證捺印指紋作業計畫
．取消捺印指紋，對想要建立全民指紋檔案，提高犯罪破案率的警政機關
來講，是一大挫敗，但是對人權團體來說，卻剛好相反。我們繼續來聽聽
兩方的說法。沒有兩個人是完全一樣的，這種說法，在人身上，找得到最
有力的證據之一，就是，指紋。絕大多數的人都有和別人不一樣的指紋，
這些微小的差別，在很多案例當中，成為犯罪者的弱點，和警方破案的明
燈。指紋檔案，加上電腦科技，為警方解決了不少難題，最常被提起的案
例之一是，電腦指紋比對系統建立之前，六、七年沒辦法破案的菜刀大盜
劫財劫色的案件。刑事警察局的指紋室，有超過一千萬筆的指紋資料，這
些資料可能來自體檢的役男、被警方逮捕的犯罪嫌疑者，甚至到當舖典當
財物的任何人。不過警方覺得這還不夠。內政部原本計畫在明年換發身分
證時，配合戶籍法第八條規定，強制每個領取證件的國民留下指紋資料，
這剛好可以做為全民指紋建檔的開始。不過這項初步耗資七億元預算的計
劃，上星期被行政院退回，警方感到可惜，反對指紋建檔的人士卻覺得振
奮。撇開人權層面的隱私權問題，用指紋來偵破刑案的成本，的確越來越
高，這似乎是個共識。更讓人權運動者擔心的，還不是正面作用的抵銷減
少，而是潛在的負面作用。科技發展帶來的，到底是安全的保證，還是更
大的不安全？沒有人能夠提出正確的答案，不過治安和人權的界線要怎麼
劃？標榜人權立國的新政府，目前，暫時選擇了人權的這一邊。公視新聞
，綜合報導。下指紋資料，?我們剛剛看到，行政院駁回內政部提報的，
換發身分證捺印指紋作業計畫．取消捺印指紋，對想要建立全民指紋檔案
，提高犯罪破案率的警政機關來講，是一大挫敗，但是對人權團體來說，
卻剛好相反。我們繼續來聽聽兩方的說法。沒有兩個人是完全一樣的，這
種說法，在人身上，找得到最有力的證據之一，就是，指紋。絕大多數的
人都有和別人不一樣的指紋，這些微小的差別，在很多案例當中，成為犯
罪者的弱點，和警方破案的明燈。指紋檔案，加上電腦科技，為警方解決
了不少難題，最常被提起的案例之一是，電腦指紋比對系統建立之前，六
、七年沒辦法破案的菜刀大盜劫財劫色的案件。刑事警察局的指紋室，有
超過一千萬筆的指紋資料，這些資料可能來自體檢的役男、被警方逮捕的
犯罪嫌疑者，甚至到當舖典當財物的任何人。不過警方覺得這還不夠。內
政部原本計畫在明年換發身分證時，配合戶籍法第八條規定，強制每個領
取證件的國民留下指紋資料，這剛好可以做為全民指紋建檔的開始。不過
這項初步耗資七億元預算的計劃，上星期被行政院退回，警方感到可惜，
反對指紋建檔的人士卻覺得振奮。撇開人權層面的隱私權問題，用指紋來
偵破刑案的成本，的確越來越高，這似乎是個共識。更讓人權運動者擔心
的，還不是正面作用的抵銷減少，而是潛在的負面作用。科技發展帶來的
，到底是安全的保證，還是更大的不安全？沒有人能夠提出正確的答案，
不過治安和人權的界線要怎麼劃？標榜人權立國的新政府，目前，暫時選
擇了人權的這一邊。公視新聞，綜合報導。下指紋資料，?我們剛剛看到
，行政院駁回內政部提報的，換發身分證捺印指紋作業計畫．取消捺印指
紋，對想要建立全民指紋檔案，提高犯罪破案率的警政機關來講，是一大
挫敗，但是對人權團體來說，卻剛好相反。我們繼續來聽聽兩方的說法。
沒有兩個人是完全一樣的，這種說法，在人身上，找得到最有力的證據之
一，就是，指紋。絕大多數的人都有和別人不一樣的指紋，這些微小的差
別，在很多案例當中，成為犯罪者的弱點，和警方破案的明燈。指紋檔案
，加上電腦科技，為警方解決了不少難題，最常被提起的案例之一是，電
腦指紋比對系統建立之前，六、七年沒辦法破案的菜刀大盜劫財劫色的案
件。刑事警察局的指紋室，有超過一千萬筆的指紋資料，這些資料可能來
自體檢的役男、被警方逮捕的犯罪嫌疑者，甚至到當舖典當財物的任何人
。不過警方覺得這還不夠。內政部原本計畫在明年換發身分證時，配合戶
籍法第八條規定，強制每個領取證件的國民留下指紋資料，這剛好可以做
為全民指紋建檔的開始。不過這項初步耗資七億元預算的計劃，上星期被
行政院退回，警方感到可惜，反對指紋建檔的人士卻覺得振奮。撇開人權
層面的隱私權問題，用指紋來偵破刑案的成本，的確越來越高，這似乎是
個共識。更讓人權運動者擔心的，還不是正面作用的抵銷減少，而是潛在
的負面作用。科技發展帶來的，到底是安全的保證，還是更大的不安全？
沒有人能夠提出正確的答案，不過治安和人權的界線要怎麼劃？標榜人權
立國的新政府，目前，暫時選擇了人權的這一邊。公視新聞，綜合報導。
下指紋資料，?我們剛剛看到，行政院駁回內政部提報的，換發身分證捺
印指紋作業計畫．取消捺印指紋，對想要建立全民指紋檔案，提高犯罪破
案率的警政機關來講，是一大挫敗，但是對人權團體來說，卻剛好相反。
我們繼續來聽聽兩方的說法。沒有兩個人是完全一樣的，這種說法，在人
身上，找得到最有力的證據之一，就是，指紋。絕大多數的人都有和別人
不一樣的指紋，這些微小的差別，在很多案例當中，成為犯罪者的弱點，
和警方破案的明燈。指紋檔案，加上電腦科技，為警方解決了不少難題，
最常被提起的案例之一是，電腦指紋比對系統建立之前，六、七年沒辦法
破案的菜刀大盜劫財劫色的案件。刑事警察局的指紋室，有超過一千萬筆
的指紋資料，這些資料可能來自體檢的役男、被警方逮捕的犯罪嫌疑者，
甚至到當舖典當財物的任何人。不過警方覺得這還不夠。內政部原本計畫
在明年換發身分證時，配合戶籍法第八條規定，強制每個領取證件的國民
留下指紋資料，這剛好可以做為全民指紋建檔的開始。不過這項初步耗資
七億元預算的計劃，上星期被行政院退回，警方感到可惜，反對指紋建檔
的人士卻覺得振奮。撇開人權層面的隱私權問題，用指紋來偵破刑案的成
本，的確越來越高，這似乎是個共識。更讓人權運動者擔心的，還不是正
面作用的抵銷減少，而是潛在的負面作用。科技發展帶來的，到底是安全
的保證，還是更大的不安全？沒有人能夠提出正確的答案，不過治安和人
權的界線要怎麼劃？標榜人權立國的新政府，目前，暫時選擇了人權的這
一邊。公視新聞，綜合報導。下指紋資料，?我們剛剛看到，行政院駁回
內政部提報的，換發身分證捺印指紋作業計畫．取消捺印指紋，對想要建
立全民指紋檔案，提高犯罪破案率的警政機關來講，是一大挫敗，但是對
人權團體來說，卻剛好相反。我們繼續來聽聽兩方的說法。沒有兩個人是
完全一樣的，這種說法，在人身上，找得到最有力的證據之一，就是，指
紋。絕大多數的人都有和別人不一樣的指紋，這些微小的差別，在很多案
例當中，成為犯罪者的弱點，和警方破案的明燈。指紋檔案，加上電腦科
技，為警方解決了不少難題，最常被提起的案例之一是，電腦指紋比對系
統建立之前，六、七年沒辦法破案的菜刀大盜劫財劫色的案件。刑事警察
局的指紋室，有超過一千萬筆的指紋資料，這些資料可能來自體檢的役男
、被警方逮捕的犯罪嫌疑者，甚至到當舖典當財物的任何人。不過警方覺
得這還不夠。內政部原本計畫在明年換發身分證時，配合戶籍法第八條規
定，強制每個領取證件的國民留下指紋資料，這剛好可以做為全民指紋建
檔的開始。不過這項初步耗資七億元預算的計劃，上星期被行政院退回，
警方感到可惜，反對指紋建檔的人士卻覺得振奮。撇開人權層面的隱私權
問題，用指紋來偵破刑案的成本，的確越來越高，這似乎是個共識。更讓
人權運動者擔心的，還不是正面作用的抵銷減少，而是潛在的負面作用。
科技發展帶來的，到底是安全的保證，還是更大的不安全？沒有人能夠提
出正確的答案，不過治安和人權的界線要怎麼劃？標榜人權立國的新政府
，目前，暫時選擇了人權的這一邊。公視新聞，綜合報導。下指紋資料，
?我們剛剛看到，行政院駁回內政部提報的，換發身分證捺印指紋作業計
畫．取消捺印指紋，對想要建立全民指紋檔案，提高犯罪破案率的警政機
關來講，是一大挫敗，但是對人權團體來說，卻剛好相反。我們繼續來聽
聽兩方的說法。沒有兩個人是完全一樣的，這種說法，在人身上，找得到
最有力的證據之一，就是，指紋。絕大多數的人都有和別人不一樣的指紋
，這些微小的差別，在很多案例當中，成為犯罪者的弱點，和警方破案的
明燈。指紋檔案，加上電腦科技，為警方解決了不少難題，最常被提起的
案例之一是，電腦指紋比對系統建立之前，六、七年沒辦法破案的菜刀大
盜劫財劫色的案件。刑事警察局的指紋室，有超過一千萬筆的指紋資料，
這些資料可能來自體檢的役男、被警方逮捕的犯罪嫌疑者，甚至到當舖典
當財物的任何人。不過警方覺得這還不夠。內政部原本計畫在明年換發身
分證時，配合戶籍法第八條規定，強制每個領取證件的國民留下指紋資料
，這剛好可以做為全民指紋建檔的開始。不過這項初步耗資七億元預算的
計劃，上星期被行政院退回，警方感到可惜，反對指紋建檔的人士卻覺得
振奮。撇開人權層面的隱私權問題，用指紋來偵破刑案的成本，的確越來
越高，這似乎是個共識。更讓人權運動者擔心的，還不是正面作用的抵銷
減少，而是潛在的負面作用。科技發展帶來的，到底是安全的保證，還是
更大的不安全？沒有人能夠提出正確的答案，不過治安和人權的界線要怎
麼劃？標榜人權立國的新政府，目前，暫時選擇了人權的這一邊。公視新
聞，綜合報導。下指紋資料，?我們剛剛看到，行政院駁回內政部提報的
，換發身分證捺印指紋作業計畫．取消捺印指紋，對想要建立全民指紋檔
案，提高犯罪破案率的警政機關來講，是一大挫敗，但是對人權團體來說
，卻剛好相反。我們繼續來聽聽兩方的說法。沒有兩個人是完全一樣的，
這種說法，在人身上，找得到最有力的證據之一，就是，指紋。絕大多數
的人都有和別人不一樣的指紋，這些微小的差別，在很多案例當中，成為
犯罪者的弱點，和警方破案的明燈。指紋檔案，加上電腦科技，為警方解
決了不少難題，最常被提起的案例之一是，電腦指紋比對系統建立之前，
六、七年沒辦法破案的菜刀大盜劫財劫色的案件。刑事警察局的指紋室，
有超過一千萬筆的指紋資料，這些資料可能來自體檢的役男、被警方逮捕
的犯罪嫌疑者，甚至到當舖典當財物的任何人。不過警方覺得這還不夠。
內政部原本計畫在明年換發身分證時，配合戶籍法第八條規定，強制每個
領取證件的國民留下指紋資料，這剛好可以做為全民指紋建檔的開始。不
過這項初步耗資七億元預算的計劃，上星期被行政院退回，警方感到可惜
，反對指紋建檔的人士卻覺得振奮。撇開人權層面的隱私權問題，用指紋
來偵破刑案的成本，的確越來越高，這似乎是個共識。更讓人權運動者擔
心的，還不是正面作用的抵銷減少，而是潛在的負面作用。科技發展帶來
的，到底是安全的保證，還是更大的不安全？沒有人能夠提出正確的答案
，不過治安和人權的界線要怎麼劃？標榜人權立國的新政府，目前，暫時
選擇了人權的這一邊。公視新聞，綜合報導。下指紋資料，?我們剛剛看
到，行政院駁回內政部提報的，換發身分證捺印指紋作業計畫．取消捺印
指紋，對想要建立全民指紋檔案，提高犯罪破案率的警政機關來講，是一
大挫敗，但是對人權團體來說，卻剛好相反。我們繼續來聽聽兩方的說法
。沒有兩個人是完全一樣的，這種說法，在人身上，找得到最有力的證據
之一，就是，指紋。絕大多數的人都有和別人不一樣的指紋，這些微小的
差別，在很多案例當中，成為犯罪者的弱點，和警方破案的明燈。指紋檔
案，加上電腦科技，為警方解決了不少難題，最常被提起的案例之一是，
電腦指紋比對系統建立之前，六、七年沒辦法破案的菜刀大盜劫財劫色的
案件。刑事警察局的指紋室，有超過一千萬筆的指紋資料，這些資料可能
來自體檢的役男、被警方逮捕的犯罪嫌疑者，甚至到當舖典當財物的任何
人。不過警方覺得這還不夠。內政部原本計畫在明年換發身分證時，配合
戶籍法第八條規定，強制每個領取證件的國民留下指紋資料，這剛好可以
做為全民指紋建檔的開始。不過這項初步耗資七億元預算的計劃，上星期
被行政院退回，警方感到可惜，反對指紋建檔的人士卻覺得振奮。撇開人
權層面的隱私權問題，用指紋來偵破刑案的成本，的確越來越高，這似乎
是個共識。更讓人權運動者擔心的，還不是正面作用的抵銷減少，而是潛
在的負面作用。科技發展帶來的，到底是安全的保證，還是更大的不安全
？沒有人能夠提出正確的答案，不過治安和人權的界線要怎麼劃？標榜人
權立國的新政府，目前，暫時選擇了人權的這一邊。公視新聞，綜合報導
。下指紋資料，?我們剛剛看到，行政院駁回內政部提報的，換發身分證
捺印指紋作業計畫．取消捺印指紋，對想要建立全民指紋檔案，提高犯罪
破案率的警政機關來講，是一大挫敗，但是對人權團體來說，卻剛好相反
。我們繼續來聽聽兩方的說法。沒有兩個人是完全一樣的，這種說法，在
人身上，找得到最有力的證據之一，就是，指紋。絕大多數的人都有和別
人不一樣的指紋，這些微小的差別，在很多案例當中，成為犯罪者的弱點
，和警方破案的明燈。指紋檔案，加上電腦科技，為警方解決了不少難題
，最常被提起的案例之一是，電腦指紋比對系統建立之前，六、七年沒辦
法破案的菜刀大盜劫財劫色的案件。刑事警察局的指紋室，有超過一千萬
筆的指紋資料，這些資料可能來自體檢的役男、被警方逮捕的犯罪嫌疑者
，甚至到當舖典當財物的任何人。不過警方覺得這還不夠。內政部原本計
畫在明年換發身分證時，配合戶籍法第八條規定，強制每個領取證件的國
民留下指紋資料，這剛好可以做為全民指紋建檔的開始。不過這項初步耗
資七億元預算的計劃，上星期被行政院退回，警方感到可惜，反對指紋建
檔的人士卻覺得振奮。撇開人權層面的隱私權問題，用指紋來偵破刑案的
成本，的確越來越高，這似乎是個共識。更讓人權運動者擔心的，還不是
正面作用的抵銷減少，而是潛在的負面作用。科技發展帶來的，到底是安
全的保證，還是更大的不安全？沒有人能夠提出正確的答案，不過治安和
人權的界線要怎麼劃？標榜人權立國的新政府，目前，暫時選擇了人權的
這一邊。公視新聞，綜合報導。下指紋資料，?我們剛剛看到，行政院駁
回內政部提報的，換發身分證捺印指紋作業計畫．取消捺印指紋，對想要
建立全民指紋檔案，提高犯罪破案率的警政機關來講，是一大挫敗，但是
對人權團體來說，卻剛好相反。我們繼續來聽聽兩方的說法。沒有兩個人
是完全一樣的，這種說法，在人身上，找得到最有力的證據之一，就是，
指紋。絕大多數的人都有和別人不一樣的指紋，這些微小的差別，在很多
案例當中，成為犯罪者的弱點，和警方破案的明燈。指紋檔案，加上電腦
科技，為警方解決了不少難題，最常被提起的案例之一是，電腦指紋比對
系統建立之前，六、七年沒辦法破案的菜刀大盜劫財劫色的案件。刑事警
察局的指紋室，有超過一千萬筆的指紋資料，這些資料可能來自體檢的役
男、被警方逮捕的犯罪嫌疑者，甚至到當舖典當財物的任何人。不過警方
覺得這還不夠。內政部原本計畫在明年換發身分證時，配合戶籍法第八條
規定，強制每個領取證件的國民留下指紋資料，這剛好可以做為全民指紋
建檔的開始。不過這項初步耗資七億元預算的計劃，上星期被行政院退回
，警方感到可惜，反對指紋建檔的人士卻覺得振奮。撇開人權層面的隱私
權問題，用指紋來偵破刑案的成本，的確越來越高，這似乎是個共識。更
讓人權運動者擔心的，還不是正面作用的抵銷減少，而是潛在的負面作用
。科技發展帶來的，到底是安全的保證，還是更大的不安全？沒有人能夠
提出正確的答案，不過治安和人權的界線要怎麼劃？標榜人權立國的新政
府，目前，暫時選擇了人權的這一邊。公視新聞，綜合報導。下指紋資料
，?我們剛剛看到，行政院駁回內政部提報的，換發身分證捺印指紋作業
計畫．取消捺印指紋，對想要建立全民指紋檔案，提高犯罪破案率的警政
機關來講，是一大挫敗，但是對人權團體來說，卻剛好相反。我們繼續來
聽聽兩方的說法。沒有兩個人是完全一樣的，這種說法，在人身上，找得
到最有力的證據之一，就是，指紋。絕大多數的人都有和別人不一樣的指
紋，這些微小的差別，在很多案例當中，成為犯罪者的弱點，和警方破案
的明燈。指紋檔案，加上電腦科技，為警方解決了不少難題，最常被提起
的案例之一是，電腦指紋比對系統建立之前，六、七年沒辦法破案的菜刀
大盜劫財劫色的案件。刑事警察局的指紋室，有超過一千萬筆的指紋資料
，這些資料可能來自體檢的役男、被警方逮捕的犯罪嫌疑者，甚至到當舖
典當財物的任何人。不過警方覺得這還不夠。內政部原本計畫在明年換發
身分證時，配合戶籍法第八條規定，強制每個領取證件的國民留下指紋資
料，這剛好可以做為全民指紋建檔的開始。不過這項初步耗資七億元預算
的計劃，上星期被行政院退回，警方感到可惜，反對指紋建檔的人士卻覺
得振奮。撇開人權層面的隱私權問題，用指紋來偵破刑案的成本，的確越
來越高，這似乎是個共識。更讓人權運動者擔心的，還不是正面作用的抵
銷減少，而是潛在的負面作用。科技發展帶來的，到底是安全的保證，還
是更大的不安全？沒有人能夠提出正確的答案，不過治安和人權的界線要
怎麼劃？標榜人權立國的新政府，目前，暫時選擇了人權的這一邊。公視
新聞，綜合報導。下指紋資料，?我們剛剛看到，行政院駁回內政部提報
的，換發身分證捺印指紋作業計畫．取消捺印指紋，對想要建立全民指紋
檔案，提高犯罪破案率的警政機關來講，是一大挫敗，但是對人權團體來
說，卻剛好相反。我們繼續來聽聽兩方的說法。沒有兩個人是完全一樣的
，這種說法，在人身上，找得到最有力的證據之一，就是，指紋。絕大多
數的人都有和別人不一樣的指紋，這些微小的差別，在很多案例當中，成
為犯罪者的弱點，和警方破案的明燈。指紋檔案，加上電腦科技，為警方
解決了不少難題，最常被提起的案例之一是，電腦指紋比對系統建立之前
，六、七年沒辦法破案的菜刀大盜劫財劫色的案件。刑事警察局的指紋室
，有超過一千萬筆的指紋資料，這些資料可能來自體檢的役男、被警方逮
捕的犯罪嫌疑者，甚至到當舖典當財物的任何人。不過警方覺得這還不夠
。內政部原本計畫在明年換發身分證時，配合戶籍法第八條規定，強制每
個領取證件的國民留下指紋資料，這剛好可以做為全民指紋建檔的開始。
不過這項初步耗資七億元預算的計劃，上星期被行政院退回，警方感到可
惜，反對指紋建檔的人士卻覺得振奮。撇開人權層面的隱私權問題，用指
紋來偵破刑案的成本，的確越來越高，這似乎是個共識。更讓人權運動者
擔心的，還不是正面作用的抵銷減少，而是潛在的負面作用。科技發展帶
來的，到底是安全的保證，還是更大的不安全？沒有人能夠提出正確的答
案，不過治安和人權的界線要怎麼劃？標榜人權立國的新政府，目前，暫
時選擇了人權的這一邊。公視新聞，綜合報導。下指紋資料，?我們剛剛
看到，行政院駁回內政部提報的，換發身分證捺印指紋作業計畫．取消捺
印指紋，對想要建立全民指紋檔案，提高犯罪破案率的警政機關來講，是
一大挫敗，但是對人權團體來說，卻剛好相反。我們繼續來聽聽兩方的說
法。沒有兩個人是完全一樣的，這種說法，在人身上，找得到最有力的證
據之一，就是，指紋。絕大多數的人都有和別人不一樣的指紋，這些微小
的差別，在很多案例當中，成為犯罪者的弱點，和警方破案的明燈。指紋
檔案，加上電腦科技，為警方解決了不少難題，最常被提起的案例之一是
，電腦指紋比對系統建立之前，六、七年沒辦法破案的菜刀大盜劫財劫色
的案件。刑事警察局的指紋室，有超過一千萬筆的指紋資料，這些資料可
能來自體檢的役男、被警方逮捕的犯罪嫌疑者，甚至到當舖典當財物的任
何人。不過警方覺得這還不夠。內政部原本計畫在明年換發身分證時，配
合戶籍法第八條規定，強制每個領取證件的國民留下指紋資料，這剛好可
以做為全民指紋建檔的開始。不過這項初步耗資七億元預算的計劃，上星
期被行政院退回，警方感到可惜，反對指紋建檔的人士卻覺得振奮。撇開
人權層面的隱私權問題，用指紋來偵破刑案的成本，的確越來越高，這似
乎是個共識。更讓人權運動者擔心的，還不是正面作用的抵銷減少，而是
潛在的負面作用。科技發展帶來的，到底是安全的保證，還是更大的不安
全？沒有人能夠提出正確的答案，不過治安和人權的界線要怎麼劃？標榜
人權立國的新政府，目前，暫時選擇了人權的這一邊。公視新聞，綜合報
導。下指紋資料，?我們剛剛看到，行政院駁回內政部提報的，換發身分
證捺印指紋作業計畫．取消捺印指紋，對想要建立全民指紋檔案，提高犯
罪破案率的警政機關來講，是一大挫敗，但是對人權團體來說，卻剛好相
反。我們繼續來聽聽兩方的說法。沒有兩個人是完全一樣的，這種說法，
在人身上，找得到最有力的證據之一，就是，指紋。絕大多數的人都有和
別人不一樣的指紋，這些微小的差別，在很多案例當中，成為犯罪者的弱
點，和警方破案的明燈。指紋檔案，加上電腦科技，為警方解決了不少難
題，最常被提起的案例之一是，電腦指紋比對系統建立之前，六、七年沒
辦法破案的菜刀大盜劫財劫色的案件。刑事警察局的指紋室，有超過一千
萬筆的指紋資料，這些資料可能來自體檢的役男、被警方逮捕的犯罪嫌疑
者，甚至到當舖典當財物的任何人。不過警方覺得這還不夠。內政部原本
計畫在明年換發身分證時，配合戶籍法第八條規定，強制每個領取證件的
國民留下指紋資料，這剛好可以做為全民指紋建檔的開始。不過這項初步
耗資七億元預算的計劃，上星期被行政院退回，警方感到可惜，反對指紋
建檔的人士卻覺得振奮。撇開人權層面的隱私權問題，用指紋來偵破刑案
的成本，的確越來越高，這似乎是個共識。更讓人權運動者擔心的，還不
是正面作用的抵銷減少，而是潛在的負面作用。科技發展帶來的，到底是
安全的保證，還是更大的不安全？沒有人能夠提出正確的答案，不過治安
和人權的界線要怎麼劃？標榜人權立國的新政府，目前，暫時選擇了人權
的這一邊。公視新聞，綜合報導。下指紋資料，?
