我們剛剛看到，行政院駁回內政部提報的，換發身分證捺印指紋作業計
畫．取消捺印指紋，對想要建立全民指紋檔案，提高犯罪破案率的警
政機關來講，是一大挫敗，但是對人權團體來說，卻剛好相反。
我們繼續來聽聽兩方的說法。
沒有兩個人是完全一樣的，這種說法，在人身上，找得到最有力的證據
之一，就是，指紋。
絕大多數的人都有和別人不一樣的指紋，這些微小的差別，在很多案例
當中，成為犯罪者的弱點，和警方破案的明燈。
指紋檔案，加上電腦科技，為警方解決了不少難題，最常被提起的案例
之一是，電腦指紋比對系統建立之前，六、七年沒辦法破案的菜刀大
盜劫財劫色的案件。
刑事警察局的指紋室，有超過一千萬筆的指紋資料，這些資料可能來自
體檢的役男、被警方逮捕的犯罪嫌疑者，甚至到當舖典當財物的任何
人。
不過警方覺得這還不夠。
內政部原本計畫在明年換發身分證時，配合戶籍法第八條規定，強制每
個領取證件的國民留下指紋資料，這剛好可以做為全民指紋建檔的開
始。
不過這項初步耗資七億元預算的計劃，上星期被行政院退回，警方感到
可惜，反對指紋建檔的人士卻覺得振奮。
撇開人權層面的隱私權問題，用指紋來偵破刑案的成本，的確越來越高
，這似乎是個共識。
更讓人權運動者擔心的，還不是正面作用的抵銷減少，而是潛在的負面
作用。
科技發展帶來的，到底是安全的保證，還是更大的不安全？沒有人能夠
提出正確的答案，不過治安和人權的界線要怎麼劃？標榜人權立國的
新政府，目前，暫時選擇了人權的這一邊。
公視新聞，綜合報導。
下指紋資料，?
