歡迎回到新聞現場，繼續是每週一的人權週報單元暑假到了，很多學生
可以暫時放下繁重課業，輕鬆一下，不過原來台北市，北政國中自主
實驗班的學生們，卻不得不走上街頭，爭取自己的教育權。
另外，北京政府在申奧成功後，展開一波整肅行動，在國際上引發人權
問題的批評。
一起來回顧上週的人權新聞。
原北政國中實驗班的學生，在台北車站發起連署簽名的自救活動，這項
國中自主教育實驗計畫已經進入第四年，但是因為和北政國中的合約
到期，未來的校地也還沒有著落，今年暑假之後，面臨停辦的危機。
台北縣上星期舉行一場校護人力不足的公聽會，與會的校護代表指出，
目前不論大小學校都只有一名護士，不符合法令規定。
縣政府說，這是因為教育部沒有編列足夠的人事經費，他們也很無奈。
由心路基金會擔任幼兒早期療育服務的十八名腦性麻痺等多重障礙兒，
上星期舉辦了他們自己的畢業典禮，在這之後，他們將要回歸國民教
育體系，繼續求學。
日本國內部份公立高中，已經決定不採用新版的歷史教科書。
這些教材美化了日本的戰爭罪行，對強徵中韓兩國婦女充當慰安婦的事
情，也隻字不提，引發外交風波。
阿根廷上星期三宣佈裁減公務員薪資，而且減少退休津貼，引起勞工階
層的反彈，勞工團體接連兩天發動罷工抗議活動，使得阿根廷首都的
交通全面陷入癱瘓。
為了降低大型營造工程的職災死亡率，勞委會成立稽查大隊，對違規的
工廠或工地，施以停工或罰款的處分。
審理蘇建和案的台灣高等法院合議庭，前往十年前發生汐止命案的吳宅
，進行現場重建的勘驗，希望釐清兇手的人數，勘驗結束後，雙方律
師對於現場可以容納的兇手人數，有不同的說法。
一連串北京申奧成功後的人權訊息，中共當局在西藏首府拉薩，盛大慶
祝西藏解放五十週年，中共國家副主席胡錦濤在慶祝大會上說，中國
政府將和達賴集團還有國際反華勢力，鬥爭到底。
法輪功在中國大陸遭到鎮壓兩週年，法輪功人士在華盛頓、香港和台北
分別舉行了示威活動，抗議中共的迫害。
另一方面，中共湖北省公安廳的副廳長在紐約訪問時，也遭到法輪功學
員的正式控訴，美國法院已經正式受理這件訴訟案。
兩則跟科技有關的人權消息，美國參議院上星期針對美國政府應不應該
提供經費資助幹細胞研究，舉行聽證會。
這場聽證會的結果，將作為布希政府的決策參考。
行政院駁回內政部提報的換發身分證按捺指紋計畫，並且指示內政部研
議修訂戶籍法請領身分證應該捺指紋的規定，以保障人民隱私。
不過內政部表示，這將使明年的身分證換發作業受到影響。
?
