關心國際新聞在義大利舉行的八大工業國高峰會，在暴力陰影下，結束了
為期三天的議程，與會各國簽署一份聯合公報，承諾將解決第三世界國家
的貧窮問題。不過，針對備受外界矚目的京都議定書爭議，各國還是沒有
達成具體的結論。八大工業國領袖高峰會，昨天在義大利熱那亞落幕。經
過三天的討論，八大工業國巨頭，在聯合公報上，並沒有對全球經濟走勢
，著墨太多，反而花了很長的篇幅，承諾他們會將貧窮國家，納入全球的
經濟體系裡，並且尋求和發展中國家，建立伙伴關係，來解決貧窮問題。
除了貧窮問題以外，關係到各大工業國環保政策的「京都議定書」，也成
為巨頭們討論的另一個重點，不過，在全球最大的溫室氣體生產者：美國
的強力反對下，只能以文字聲明：「抑制溫室效應是各國共同的目標」，
而沒有達成任何的具體結論。在來自全球各地15萬名的抗議人士當中，
有一位義大利示威青年，被警方射殺身亡，涉嫌開槍的警官，也已經以謀
殺罪名，遭到起訴。為了避免暴力衝突越演越烈，八國領袖同意改變過去
盛大排場的作風，將下屆峰會地點，移到加拿大的偏遠山區去舉行，並且
各國代表團的人數，也將減少為三十到三十五人左右。公視新聞鍾孟燕編
譯聲明：「?關心國際新聞在義大利舉行的八大工業國高峰會，在暴力陰
影下，結束了為期三天的議程，與會各國簽署一份聯合公報，承諾將解決
第三世界國家的貧窮問題。不過，針對備受外界矚目的京都議定書爭議，
各國還是沒有達成具體的結論。八大工業國領袖高峰會，昨天在義大利熱
那亞落幕。經過三天的討論，八大工業國巨頭，在聯合公報上，並沒有對
全球經濟走勢，著墨太多，反而花了很長的篇幅，承諾他們會將貧窮國家
，納入全球的經濟體系裡，並且尋求和發展中國家，建立伙伴關係，來解
決貧窮問題。除了貧窮問題以外，關係到各大工業國環保政策的「京都議
定書」，也成為巨頭們討論的另一個重點，不過，在全球最大的溫室氣體
生產者：美國的強力反對下，只能以文字聲明：「抑制溫室效應是各國共
同的目標」，而沒有達成任何的具體結論。在來自全球各地15萬名的抗
議人士當中，有一位義大利示威青年，被警方射殺身亡，涉嫌開槍的警官
，也已經以謀殺罪名，遭到起訴。為了避免暴力衝突越演越烈，八國領袖
同意改變過去盛大排場的作風，將下屆峰會地點，移到加拿大的偏遠山區
去舉行，並且各國代表團的人數，也將減少為三十到三十五人左右。公視
新聞鍾孟燕編譯聲明：「?關心國際新聞在義大利舉行的八大工業國高峰
會，在暴力陰影下，結束了為期三天的議程，與會各國簽署一份聯合公報
，承諾將解決第三世界國家的貧窮問題。不過，針對備受外界矚目的京都
議定書爭議，各國還是沒有達成具體的結論。八大工業國領袖高峰會，昨
天在義大利熱那亞落幕。經過三天的討論，八大工業國巨頭，在聯合公報
上，並沒有對全球經濟走勢，著墨太多，反而花了很長的篇幅，承諾他們
會將貧窮國家，納入全球的經濟體系裡，並且尋求和發展中國家，建立伙
伴關係，來解決貧窮問題。除了貧窮問題以外，關係到各大工業國環保政
策的「京都議定書」，也成為巨頭們討論的另一個重點，不過，在全球最
大的溫室氣體生產者：美國的強力反對下，只能以文字聲明：「抑制溫室
效應是各國共同的目標」，而沒有達成任何的具體結論。在來自全球各地
15萬名的抗議人士當中，有一位義大利示威青年，被警方射殺身亡，涉
嫌開槍的警官，也已經以謀殺罪名，遭到起訴。為了避免暴力衝突越演越
烈，八國領袖同意改變過去盛大排場的作風，將下屆峰會地點，移到加拿
大的偏遠山區去舉行，並且各國代表團的人數，也將減少為三十到三十五
人左右。公視新聞鍾孟燕編譯聲明：「?關心國際新聞在義大利舉行的八
大工業國高峰會，在暴力陰影下，結束了為期三天的議程，與會各國簽署
一份聯合公報，承諾將解決第三世界國家的貧窮問題。不過，針對備受外
界矚目的京都議定書爭議，各國還是沒有達成具體的結論。八大工業國領
袖高峰會，昨天在義大利熱那亞落幕。經過三天的討論，八大工業國巨頭
，在聯合公報上，並沒有對全球經濟走勢，著墨太多，反而花了很長的篇
幅，承諾他們會將貧窮國家，納入全球的經濟體系裡，並且尋求和發展中
國家，建立伙伴關係，來解決貧窮問題。除了貧窮問題以外，關係到各大
工業國環保政策的「京都議定書」，也成為巨頭們討論的另一個重點，不
過，在全球最大的溫室氣體生產者：美國的強力反對下，只能以文字聲明
：「抑制溫室效應是各國共同的目標」，而沒有達成任何的具體結論。在
來自全球各地15萬名的抗議人士當中，有一位義大利示威青年，被警方
射殺身亡，涉嫌開槍的警官，也已經以謀殺罪名，遭到起訴。為了避免暴
力衝突越演越烈，八國領袖同意改變過去盛大排場的作風，將下屆峰會地
點，移到加拿大的偏遠山區去舉行，並且各國代表團的人數，也將減少為
三十到三十五人左右。公視新聞鍾孟燕編譯聲明：「?關心國際新聞在義
大利舉行的八大工業國高峰會，在暴力陰影下，結束了為期三天的議程，
與會各國簽署一份聯合公報，承諾將解決第三世界國家的貧窮問題。不過
，針對備受外界矚目的京都議定書爭議，各國還是沒有達成具體的結論。
八大工業國領袖高峰會，昨天在義大利熱那亞落幕。經過三天的討論，八
大工業國巨頭，在聯合公報上，並沒有對全球經濟走勢，著墨太多，反而
花了很長的篇幅，承諾他們會將貧窮國家，納入全球的經濟體系裡，並且
尋求和發展中國家，建立伙伴關係，來解決貧窮問題。除了貧窮問題以外
，關係到各大工業國環保政策的「京都議定書」，也成為巨頭們討論的另
一個重點，不過，在全球最大的溫室氣體生產者：美國的強力反對下，只
能以文字聲明：「抑制溫室效應是各國共同的目標」，而沒有達成任何的
具體結論。在來自全球各地15萬名的抗議人士當中，有一位義大利示威
青年，被警方射殺身亡，涉嫌開槍的警官，也已經以謀殺罪名，遭到起訴
。為了避免暴力衝突越演越烈，八國領袖同意改變過去盛大排場的作風，
將下屆峰會地點，移到加拿大的偏遠山區去舉行，並且各國代表團的人數
，也將減少為三十到三十五人左右。公視新聞鍾孟燕編譯聲明：「?關心
國際新聞在義大利舉行的八大工業國高峰會，在暴力陰影下，結束了為期
三天的議程，與會各國簽署一份聯合公報，承諾將解決第三世界國家的貧
窮問題。不過，針對備受外界矚目的京都議定書爭議，各國還是沒有達成
具體的結論。八大工業國領袖高峰會，昨天在義大利熱那亞落幕。經過三
天的討論，八大工業國巨頭，在聯合公報上，並沒有對全球經濟走勢，著
墨太多，反而花了很長的篇幅，承諾他們會將貧窮國家，納入全球的經濟
體系裡，並且尋求和發展中國家，建立伙伴關係，來解決貧窮問題。除了
貧窮問題以外，關係到各大工業國環保政策的「京都議定書」，也成為巨
頭們討論的另一個重點，不過，在全球最大的溫室氣體生產者：美國的強
力反對下，只能以文字聲明：「抑制溫室效應是各國共同的目標」，而沒
有達成任何的具體結論。在來自全球各地15萬名的抗議人士當中，有一
位義大利示威青年，被警方射殺身亡，涉嫌開槍的警官，也已經以謀殺罪
名，遭到起訴。為了避免暴力衝突越演越烈，八國領袖同意改變過去盛大
排場的作風，將下屆峰會地點，移到加拿大的偏遠山區去舉行，並且各國
代表團的人數，也將減少為三十到三十五人左右。公視新聞鍾孟燕編譯聲
明：「?關心國際新聞在義大利舉行的八大工業國高峰會，在暴力陰影下
，結束了為期三天的議程，與會各國簽署一份聯合公報，承諾將解決第三
世界國家的貧窮問題。不過，針對備受外界矚目的京都議定書爭議，各國
還是沒有達成具體的結論。八大工業國領袖高峰會，昨天在義大利熱那亞
落幕。經過三天的討論，八大工業國巨頭，在聯合公報上，並沒有對全球
經濟走勢，著墨太多，反而花了很長的篇幅，承諾他們會將貧窮國家，納
入全球的經濟體系裡，並且尋求和發展中國家，建立伙伴關係，來解決貧
窮問題。除了貧窮問題以外，關係到各大工業國環保政策的「京都議定書
」，也成為巨頭們討論的另一個重點，不過，在全球最大的溫室氣體生產
者：美國的強力反對下，只能以文字聲明：「抑制溫室效應是各國共同的
目標」，而沒有達成任何的具體結論。在來自全球各地15萬名的抗議人
士當中，有一位義大利示威青年，被警方射殺身亡，涉嫌開槍的警官，也
已經以謀殺罪名，遭到起訴。為了避免暴力衝突越演越烈，八國領袖同意
改變過去盛大排場的作風，將下屆峰會地點，移到加拿大的偏遠山區去舉
行，並且各國代表團的人數，也將減少為三十到三十五人左右。公視新聞
鍾孟燕編譯聲明：「?關心國際新聞在義大利舉行的八大工業國高峰會，
在暴力陰影下，結束了為期三天的議程，與會各國簽署一份聯合公報，承
諾將解決第三世界國家的貧窮問題。不過，針對備受外界矚目的京都議定
書爭議，各國還是沒有達成具體的結論。八大工業國領袖高峰會，昨天在
義大利熱那亞落幕。經過三天的討論，八大工業國巨頭，在聯合公報上，
並沒有對全球經濟走勢，著墨太多，反而花了很長的篇幅，承諾他們會將
貧窮國家，納入全球的經濟體系裡，並且尋求和發展中國家，建立伙伴關
係，來解決貧窮問題。除了貧窮問題以外，關係到各大工業國環保政策的
「京都議定書」，也成為巨頭們討論的另一個重點，不過，在全球最大的
溫室氣體生產者：美國的強力反對下，只能以文字聲明：「抑制溫室效應
是各國共同的目標」，而沒有達成任何的具體結論。在來自全球各地15
萬名的抗議人士當中，有一位義大利示威青年，被警方射殺身亡，涉嫌開
槍的警官，也已經以謀殺罪名，遭到起訴。為了避免暴力衝突越演越烈，
八國領袖同意改變過去盛大排場的作風，將下屆峰會地點，移到加拿大的
偏遠山區去舉行，並且各國代表團的人數，也將減少為三十到三十五人左
右。公視新聞鍾孟燕編譯聲明：「?
