世界自由民主聯盟在台灣鬧出總會長雙胞案的影響，現在已經擴大。由於
各稱為合法總會長的饒穎奇和張建邦，之前都不願意妥協，使得聯合國公
共資訊部門，將正式通知台灣世盟代表，今年出席聯合國非政府國際組織
年會的資格已經被取消。鬧雙胞案已久的世界自由民主聯盟，因為兩股勢
力介入，互不相讓，使得這個非政府組織便得更複雜，也更政治化。這兩
股勢力由現任立法院副院長饒穎奇，以及現任總統府資政張建邦各自為首
。兩名政治人物台面上下的動作不斷，夾雜政治現實環境與資源背景，都
認定自己才是合法的世盟總會長。兩會之間的恩怨糾葛，連有些待在世盟
的工作人員也搞不太清楚。聯合國每年為了加強和各國非政府組織之間的
對話，都會在聯合國大會開議時刻，舉行為期數天的非政府組織大會。而
今年的非政府組織(NGO)年會即將在9月10號到12號召開。暫且
不論兩個世盟的紛爭，現在的焦點已經著落在兩位世盟會長，如何妥協，
出席聯合國今年的年會，但雙方幕僚也提出不同的解套方法。而另外一方
的說詞則是認為該歸咎於國民黨內部協調的問題。世盟是台灣唯一能夠參
加聯合國非政府組織年會的機構，但由於鬧雙胞的爭執已經鬧到聯合國，
使得聯合國公共資訊部門，為免了避免麻煩，據傳將正式通知台灣雙方的
世盟代表，都不准出席今年的NGO年會。世盟久而未決的內鬨，讓世盟
各國代表之間傳為笑話，導致臺灣國際形象受損。這個每年接受外交部兩
千多萬台幣補助的非政府國際組織，在政府致力於全民外交之際，卻出現
了這樣的結果，外交部和民眾心中的滋味，也是可想而知。公視新聞林建
成馬台興台北採訪報導。卻出現天世界自由民主聯盟在台灣鬧出總會長雙
胞案的影響，現在已經擴大。由於各稱為合法總會長的饒穎奇和張建邦，
之前都不願意妥協，使得聯合國公共資訊部門，將正式通知台灣世盟代表
，今年出席聯合國非政府國際組織年會的資格已經被取消。鬧雙胞案已久
的世界自由民主聯盟，因為兩股勢力介入，互不相讓，使得這個非政府組
織便得更複雜，也更政治化。這兩股勢力由現任立法院副院長饒穎奇，以
及現任總統府資政張建邦各自為首。兩名政治人物台面上下的動作不斷，
夾雜政治現實環境與資源背景，都認定自己才是合法的世盟總會長。兩會
之間的恩怨糾葛，連有些待在世盟的工作人員也搞不太清楚。聯合國每年
為了加強和各國非政府組織之間的對話，都會在聯合國大會開議時刻，舉
行為期數天的非政府組織大會。而今年的非政府組織(NGO)年會即將
在9月10號到12號召開。暫且不論兩個世盟的紛爭，現在的焦點已經
著落在兩位世盟會長，如何妥協，出席聯合國今年的年會，但雙方幕僚也
提出不同的解套方法。而另外一方的說詞則是認為該歸咎於國民黨內部協
調的問題。世盟是台灣唯一能夠參加聯合國非政府組織年會的機構，但由
於鬧雙胞的爭執已經鬧到聯合國，使得聯合國公共資訊部門，為免了避免
麻煩，據傳將正式通知台灣雙方的世盟代表，都不准出席今年的NGO年
會。世盟久而未決的內鬨，讓世盟各國代表之間傳為笑話，導致臺灣國際
形象受損。這個每年接受外交部兩千多萬台幣補助的非政府國際組織，在
政府致力於全民外交之際，卻出現了這樣的結果，外交部和民眾心中的滋
味，也是可想而知。公視新聞林建成馬台興台北採訪報導。卻出現天世界
自由民主聯盟在台灣鬧出總會長雙胞案的影響，現在已經擴大。由於各稱
為合法總會長的饒穎奇和張建邦，之前都不願意妥協，使得聯合國公共資
訊部門，將正式通知台灣世盟代表，今年出席聯合國非政府國際組織年會
的資格已經被取消。鬧雙胞案已久的世界自由民主聯盟，因為兩股勢力介
入，互不相讓，使得這個非政府組織便得更複雜，也更政治化。這兩股勢
力由現任立法院副院長饒穎奇，以及現任總統府資政張建邦各自為首。兩
名政治人物台面上下的動作不斷，夾雜政治現實環境與資源背景，都認定
自己才是合法的世盟總會長。兩會之間的恩怨糾葛，連有些待在世盟的工
作人員也搞不太清楚。聯合國每年為了加強和各國非政府組織之間的對話
，都會在聯合國大會開議時刻，舉行為期數天的非政府組織大會。而今年
的非政府組織(NGO)年會即將在9月10號到12號召開。暫且不論
兩個世盟的紛爭，現在的焦點已經著落在兩位世盟會長，如何妥協，出席
聯合國今年的年會，但雙方幕僚也提出不同的解套方法。而另外一方的說
詞則是認為該歸咎於國民黨內部協調的問題。世盟是台灣唯一能夠參加聯
合國非政府組織年會的機構，但由於鬧雙胞的爭執已經鬧到聯合國，使得
聯合國公共資訊部門，為免了避免麻煩，據傳將正式通知台灣雙方的世盟
代表，都不准出席今年的NGO年會。世盟久而未決的內鬨，讓世盟各國
代表之間傳為笑話，導致臺灣國際形象受損。這個每年接受外交部兩千多
萬台幣補助的非政府國際組織，在政府致力於全民外交之際，卻出現了這
樣的結果，外交部和民眾心中的滋味，也是可想而知。公視新聞林建成馬
台興台北採訪報導。卻出現天世界自由民主聯盟在台灣鬧出總會長雙胞案
的影響，現在已經擴大。由於各稱為合法總會長的饒穎奇和張建邦，之前
都不願意妥協，使得聯合國公共資訊部門，將正式通知台灣世盟代表，今
年出席聯合國非政府國際組織年會的資格已經被取消。鬧雙胞案已久的世
界自由民主聯盟，因為兩股勢力介入，互不相讓，使得這個非政府組織便
得更複雜，也更政治化。這兩股勢力由現任立法院副院長饒穎奇，以及現
任總統府資政張建邦各自為首。兩名政治人物台面上下的動作不斷，夾雜
政治現實環境與資源背景，都認定自己才是合法的世盟總會長。兩會之間
的恩怨糾葛，連有些待在世盟的工作人員也搞不太清楚。聯合國每年為了
加強和各國非政府組織之間的對話，都會在聯合國大會開議時刻，舉行為
期數天的非政府組織大會。而今年的非政府組織(NGO)年會即將在9
月10號到12號召開。暫且不論兩個世盟的紛爭，現在的焦點已經著落
在兩位世盟會長，如何妥協，出席聯合國今年的年會，但雙方幕僚也提出
不同的解套方法。而另外一方的說詞則是認為該歸咎於國民黨內部協調的
問題。世盟是台灣唯一能夠參加聯合國非政府組織年會的機構，但由於鬧
雙胞的爭執已經鬧到聯合國，使得聯合國公共資訊部門，為免了避免麻煩
，據傳將正式通知台灣雙方的世盟代表，都不准出席今年的NGO年會。
世盟久而未決的內鬨，讓世盟各國代表之間傳為笑話，導致臺灣國際形象
受損。這個每年接受外交部兩千多萬台幣補助的非政府國際組織，在政府
致力於全民外交之際，卻出現了這樣的結果，外交部和民眾心中的滋味，
也是可想而知。公視新聞林建成馬台興台北採訪報導。卻出現天世界自由
民主聯盟在台灣鬧出總會長雙胞案的影響，現在已經擴大。由於各稱為合
法總會長的饒穎奇和張建邦，之前都不願意妥協，使得聯合國公共資訊部
門，將正式通知台灣世盟代表，今年出席聯合國非政府國際組織年會的資
格已經被取消。鬧雙胞案已久的世界自由民主聯盟，因為兩股勢力介入，
互不相讓，使得這個非政府組織便得更複雜，也更政治化。這兩股勢力由
現任立法院副院長饒穎奇，以及現任總統府資政張建邦各自為首。兩名政
治人物台面上下的動作不斷，夾雜政治現實環境與資源背景，都認定自己
才是合法的世盟總會長。兩會之間的恩怨糾葛，連有些待在世盟的工作人
員也搞不太清楚。聯合國每年為了加強和各國非政府組織之間的對話，都
會在聯合國大會開議時刻，舉行為期數天的非政府組織大會。而今年的非
政府組織(NGO)年會即將在9月10號到12號召開。暫且不論兩個
世盟的紛爭，現在的焦點已經著落在兩位世盟會長，如何妥協，出席聯合
國今年的年會，但雙方幕僚也提出不同的解套方法。而另外一方的說詞則
是認為該歸咎於國民黨內部協調的問題。世盟是台灣唯一能夠參加聯合國
非政府組織年會的機構，但由於鬧雙胞的爭執已經鬧到聯合國，使得聯合
國公共資訊部門，為免了避免麻煩，據傳將正式通知台灣雙方的世盟代表
，都不准出席今年的NGO年會。世盟久而未決的內鬨，讓世盟各國代表
之間傳為笑話，導致臺灣國際形象受損。這個每年接受外交部兩千多萬台
幣補助的非政府國際組織，在政府致力於全民外交之際，卻出現了這樣的
結果，外交部和民眾心中的滋味，也是可想而知。公視新聞林建成馬台興
台北採訪報導。卻出現天世界自由民主聯盟在台灣鬧出總會長雙胞案的影
響，現在已經擴大。由於各稱為合法總會長的饒穎奇和張建邦，之前都不
願意妥協，使得聯合國公共資訊部門，將正式通知台灣世盟代表，今年出
席聯合國非政府國際組織年會的資格已經被取消。鬧雙胞案已久的世界自
由民主聯盟，因為兩股勢力介入，互不相讓，使得這個非政府組織便得更
複雜，也更政治化。這兩股勢力由現任立法院副院長饒穎奇，以及現任總
統府資政張建邦各自為首。兩名政治人物台面上下的動作不斷，夾雜政治
現實環境與資源背景，都認定自己才是合法的世盟總會長。兩會之間的恩
怨糾葛，連有些待在世盟的工作人員也搞不太清楚。聯合國每年為了加強
和各國非政府組織之間的對話，都會在聯合國大會開議時刻，舉行為期數
天的非政府組織大會。而今年的非政府組織(NGO)年會即將在9月1
0號到12號召開。暫且不論兩個世盟的紛爭，現在的焦點已經著落在兩
位世盟會長，如何妥協，出席聯合國今年的年會，但雙方幕僚也提出不同
的解套方法。而另外一方的說詞則是認為該歸咎於國民黨內部協調的問題
。世盟是台灣唯一能夠參加聯合國非政府組織年會的機構，但由於鬧雙胞
的爭執已經鬧到聯合國，使得聯合國公共資訊部門，為免了避免麻煩，據
傳將正式通知台灣雙方的世盟代表，都不准出席今年的NGO年會。世盟
久而未決的內鬨，讓世盟各國代表之間傳為笑話，導致臺灣國際形象受損
。這個每年接受外交部兩千多萬台幣補助的非政府國際組織，在政府致力
於全民外交之際，卻出現了這樣的結果，外交部和民眾心中的滋味，也是
可想而知。公視新聞林建成馬台興台北採訪報導。卻出現天世界自由民主
聯盟在台灣鬧出總會長雙胞案的影響，現在已經擴大。由於各稱為合法總
會長的饒穎奇和張建邦，之前都不願意妥協，使得聯合國公共資訊部門，
將正式通知台灣世盟代表，今年出席聯合國非政府國際組織年會的資格已
經被取消。鬧雙胞案已久的世界自由民主聯盟，因為兩股勢力介入，互不
相讓，使得這個非政府組織便得更複雜，也更政治化。這兩股勢力由現任
立法院副院長饒穎奇，以及現任總統府資政張建邦各自為首。兩名政治人
物台面上下的動作不斷，夾雜政治現實環境與資源背景，都認定自己才是
合法的世盟總會長。兩會之間的恩怨糾葛，連有些待在世盟的工作人員也
搞不太清楚。聯合國每年為了加強和各國非政府組織之間的對話，都會在
聯合國大會開議時刻，舉行為期數天的非政府組織大會。而今年的非政府
組織(NGO)年會即將在9月10號到12號召開。暫且不論兩個世盟
的紛爭，現在的焦點已經著落在兩位世盟會長，如何妥協，出席聯合國今
年的年會，但雙方幕僚也提出不同的解套方法。而另外一方的說詞則是認
為該歸咎於國民黨內部協調的問題。世盟是台灣唯一能夠參加聯合國非政
府組織年會的機構，但由於鬧雙胞的爭執已經鬧到聯合國，使得聯合國公
共資訊部門，為免了避免麻煩，據傳將正式通知台灣雙方的世盟代表，都
不准出席今年的NGO年會。世盟久而未決的內鬨，讓世盟各國代表之間
傳為笑話，導致臺灣國際形象受損。這個每年接受外交部兩千多萬台幣補
助的非政府國際組織，在政府致力於全民外交之際，卻出現了這樣的結果
，外交部和民眾心中的滋味，也是可想而知。公視新聞林建成馬台興台北
採訪報導。卻出現天世界自由民主聯盟在台灣鬧出總會長雙胞案的影響，
現在已經擴大。由於各稱為合法總會長的饒穎奇和張建邦，之前都不願意
妥協，使得聯合國公共資訊部門，將正式通知台灣世盟代表，今年出席聯
合國非政府國際組織年會的資格已經被取消。鬧雙胞案已久的世界自由民
主聯盟，因為兩股勢力介入，互不相讓，使得這個非政府組織便得更複雜
，也更政治化。這兩股勢力由現任立法院副院長饒穎奇，以及現任總統府
資政張建邦各自為首。兩名政治人物台面上下的動作不斷，夾雜政治現實
環境與資源背景，都認定自己才是合法的世盟總會長。兩會之間的恩怨糾
葛，連有些待在世盟的工作人員也搞不太清楚。聯合國每年為了加強和各
國非政府組織之間的對話，都會在聯合國大會開議時刻，舉行為期數天的
非政府組織大會。而今年的非政府組織(NGO)年會即將在9月10號
到12號召開。暫且不論兩個世盟的紛爭，現在的焦點已經著落在兩位世
盟會長，如何妥協，出席聯合國今年的年會，但雙方幕僚也提出不同的解
套方法。而另外一方的說詞則是認為該歸咎於國民黨內部協調的問題。世
盟是台灣唯一能夠參加聯合國非政府組織年會的機構，但由於鬧雙胞的爭
執已經鬧到聯合國，使得聯合國公共資訊部門，為免了避免麻煩，據傳將
正式通知台灣雙方的世盟代表，都不准出席今年的NGO年會。世盟久而
未決的內鬨，讓世盟各國代表之間傳為笑話，導致臺灣國際形象受損。這
個每年接受外交部兩千多萬台幣補助的非政府國際組織，在政府致力於全
民外交之際，卻出現了這樣的結果，外交部和民眾心中的滋味，也是可想
而知。公視新聞林建成馬台興台北採訪報導。卻出現天世界自由民主聯盟
在台灣鬧出總會長雙胞案的影響，現在已經擴大。由於各稱為合法總會長
的饒穎奇和張建邦，之前都不願意妥協，使得聯合國公共資訊部門，將正
式通知台灣世盟代表，今年出席聯合國非政府國際組織年會的資格已經被
取消。鬧雙胞案已久的世界自由民主聯盟，因為兩股勢力介入，互不相讓
，使得這個非政府組織便得更複雜，也更政治化。這兩股勢力由現任立法
院副院長饒穎奇，以及現任總統府資政張建邦各自為首。兩名政治人物台
面上下的動作不斷，夾雜政治現實環境與資源背景，都認定自己才是合法
的世盟總會長。兩會之間的恩怨糾葛，連有些待在世盟的工作人員也搞不
太清楚。聯合國每年為了加強和各國非政府組織之間的對話，都會在聯合
國大會開議時刻，舉行為期數天的非政府組織大會。而今年的非政府組織
(NGO)年會即將在9月10號到12號召開。暫且不論兩個世盟的紛
爭，現在的焦點已經著落在兩位世盟會長，如何妥協，出席聯合國今年的
年會，但雙方幕僚也提出不同的解套方法。而另外一方的說詞則是認為該
歸咎於國民黨內部協調的問題。世盟是台灣唯一能夠參加聯合國非政府組
織年會的機構，但由於鬧雙胞的爭執已經鬧到聯合國，使得聯合國公共資
訊部門，為免了避免麻煩，據傳將正式通知台灣雙方的世盟代表，都不准
出席今年的NGO年會。世盟久而未決的內鬨，讓世盟各國代表之間傳為
笑話，導致臺灣國際形象受損。這個每年接受外交部兩千多萬台幣補助的
非政府國際組織，在政府致力於全民外交之際，卻出現了這樣的結果，外
交部和民眾心中的滋味，也是可想而知。公視新聞林建成馬台興台北採訪
報導。卻出現天世界自由民主聯盟在台灣鬧出總會長雙胞案的影響，現在
已經擴大。由於各稱為合法總會長的饒穎奇和張建邦，之前都不願意妥協
，使得聯合國公共資訊部門，將正式通知台灣世盟代表，今年出席聯合國
非政府國際組織年會的資格已經被取消。鬧雙胞案已久的世界自由民主聯
盟，因為兩股勢力介入，互不相讓，使得這個非政府組織便得更複雜，也
更政治化。這兩股勢力由現任立法院副院長饒穎奇，以及現任總統府資政
張建邦各自為首。兩名政治人物台面上下的動作不斷，夾雜政治現實環境
與資源背景，都認定自己才是合法的世盟總會長。兩會之間的恩怨糾葛，
連有些待在世盟的工作人員也搞不太清楚。聯合國每年為了加強和各國非
政府組織之間的對話，都會在聯合國大會開議時刻，舉行為期數天的非政
府組織大會。而今年的非政府組織(NGO)年會即將在9月10號到1
2號召開。暫且不論兩個世盟的紛爭，現在的焦點已經著落在兩位世盟會
長，如何妥協，出席聯合國今年的年會，但雙方幕僚也提出不同的解套方
法。而另外一方的說詞則是認為該歸咎於國民黨內部協調的問題。世盟是
台灣唯一能夠參加聯合國非政府組織年會的機構，但由於鬧雙胞的爭執已
經鬧到聯合國，使得聯合國公共資訊部門，為免了避免麻煩，據傳將正式
通知台灣雙方的世盟代表，都不准出席今年的NGO年會。世盟久而未決
的內鬨，讓世盟各國代表之間傳為笑話，導致臺灣國際形象受損。這個每
年接受外交部兩千多萬台幣補助的非政府國際組織，在政府致力於全民外
交之際，卻出現了這樣的結果，外交部和民眾心中的滋味，也是可想而知
。公視新聞林建成馬台興台北採訪報導。卻出現天世界自由民主聯盟在台
灣鬧出總會長雙胞案的影響，現在已經擴大。由於各稱為合法總會長的饒
穎奇和張建邦，之前都不願意妥協，使得聯合國公共資訊部門，將正式通
知台灣世盟代表，今年出席聯合國非政府國際組織年會的資格已經被取消
。鬧雙胞案已久的世界自由民主聯盟，因為兩股勢力介入，互不相讓，使
得這個非政府組織便得更複雜，也更政治化。這兩股勢力由現任立法院副
院長饒穎奇，以及現任總統府資政張建邦各自為首。兩名政治人物台面上
下的動作不斷，夾雜政治現實環境與資源背景，都認定自己才是合法的世
盟總會長。兩會之間的恩怨糾葛，連有些待在世盟的工作人員也搞不太清
楚。聯合國每年為了加強和各國非政府組織之間的對話，都會在聯合國大
會開議時刻，舉行為期數天的非政府組織大會。而今年的非政府組織(N
GO)年會即將在9月10號到12號召開。暫且不論兩個世盟的紛爭，
現在的焦點已經著落在兩位世盟會長，如何妥協，出席聯合國今年的年會
，但雙方幕僚也提出不同的解套方法。而另外一方的說詞則是認為該歸咎
於國民黨內部協調的問題。世盟是台灣唯一能夠參加聯合國非政府組織年
會的機構，但由於鬧雙胞的爭執已經鬧到聯合國，使得聯合國公共資訊部
門，為免了避免麻煩，據傳將正式通知台灣雙方的世盟代表，都不准出席
今年的NGO年會。世盟久而未決的內鬨，讓世盟各國代表之間傳為笑話
，導致臺灣國際形象受損。這個每年接受外交部兩千多萬台幣補助的非政
府國際組織，在政府致力於全民外交之際，卻出現了這樣的結果，外交部
和民眾心中的滋味，也是可想而知。公視新聞林建成馬台興台北採訪報導
。卻出現天世界自由民主聯盟在台灣鬧出總會長雙胞案的影響，現在已經
擴大。由於各稱為合法總會長的饒穎奇和張建邦，之前都不願意妥協，使
得聯合國公共資訊部門，將正式通知台灣世盟代表，今年出席聯合國非政
府國際組織年會的資格已經被取消。鬧雙胞案已久的世界自由民主聯盟，
因為兩股勢力介入，互不相讓，使得這個非政府組織便得更複雜，也更政
治化。這兩股勢力由現任立法院副院長饒穎奇，以及現任總統府資政張建
邦各自為首。兩名政治人物台面上下的動作不斷，夾雜政治現實環境與資
源背景，都認定自己才是合法的世盟總會長。兩會之間的恩怨糾葛，連有
些待在世盟的工作人員也搞不太清楚。聯合國每年為了加強和各國非政府
組織之間的對話，都會在聯合國大會開議時刻，舉行為期數天的非政府組
織大會。而今年的非政府組織(NGO)年會即將在9月10號到12號
召開。暫且不論兩個世盟的紛爭，現在的焦點已經著落在兩位世盟會長，
如何妥協，出席聯合國今年的年會，但雙方幕僚也提出不同的解套方法。
而另外一方的說詞則是認為該歸咎於國民黨內部協調的問題。世盟是台灣
唯一能夠參加聯合國非政府組織年會的機構，但由於鬧雙胞的爭執已經鬧
到聯合國，使得聯合國公共資訊部門，為免了避免麻煩，據傳將正式通知
台灣雙方的世盟代表，都不准出席今年的NGO年會。世盟久而未決的內
鬨，讓世盟各國代表之間傳為笑話，導致臺灣國際形象受損。這個每年接
受外交部兩千多萬台幣補助的非政府國際組織，在政府致力於全民外交之
際，卻出現了這樣的結果，外交部和民眾心中的滋味，也是可想而知。公
視新聞林建成馬台興台北採訪報導。卻出現天世界自由民主聯盟在台灣鬧
出總會長雙胞案的影響，現在已經擴大。由於各稱為合法總會長的饒穎奇
和張建邦，之前都不願意妥協，使得聯合國公共資訊部門，將正式通知台
灣世盟代表，今年出席聯合國非政府國際組織年會的資格已經被取消。鬧
雙胞案已久的世界自由民主聯盟，因為兩股勢力介入，互不相讓，使得這
個非政府組織便得更複雜，也更政治化。這兩股勢力由現任立法院副院長
饒穎奇，以及現任總統府資政張建邦各自為首。兩名政治人物台面上下的
動作不斷，夾雜政治現實環境與資源背景，都認定自己才是合法的世盟總
會長。兩會之間的恩怨糾葛，連有些待在世盟的工作人員也搞不太清楚。
聯合國每年為了加強和各國非政府組織之間的對話，都會在聯合國大會開
議時刻，舉行為期數天的非政府組織大會。而今年的非政府組織(NGO
)年會即將在9月10號到12號召開。暫且不論兩個世盟的紛爭，現在
的焦點已經著落在兩位世盟會長，如何妥協，出席聯合國今年的年會，但
雙方幕僚也提出不同的解套方法。而另外一方的說詞則是認為該歸咎於國
民黨內部協調的問題。世盟是台灣唯一能夠參加聯合國非政府組織年會的
機構，但由於鬧雙胞的爭執已經鬧到聯合國，使得聯合國公共資訊部門，
為免了避免麻煩，據傳將正式通知台灣雙方的世盟代表，都不准出席今年
的NGO年會。世盟久而未決的內鬨，讓世盟各國代表之間傳為笑話，導
致臺灣國際形象受損。這個每年接受外交部兩千多萬台幣補助的非政府國
際組織，在政府致力於全民外交之際，卻出現了這樣的結果，外交部和民
眾心中的滋味，也是可想而知。公視新聞林建成馬台興台北採訪報導。卻
出現天世界自由民主聯盟在台灣鬧出總會長雙胞案的影響，現在已經擴大
。由於各稱為合法總會長的饒穎奇和張建邦，之前都不願意妥協，使得聯
合國公共資訊部門，將正式通知台灣世盟代表，今年出席聯合國非政府國
際組織年會的資格已經被取消。鬧雙胞案已久的世界自由民主聯盟，因為
兩股勢力介入，互不相讓，使得這個非政府組織便得更複雜，也更政治化
。這兩股勢力由現任立法院副院長饒穎奇，以及現任總統府資政張建邦各
自為首。兩名政治人物台面上下的動作不斷，夾雜政治現實環境與資源背
景，都認定自己才是合法的世盟總會長。兩會之間的恩怨糾葛，連有些待
在世盟的工作人員也搞不太清楚。聯合國每年為了加強和各國非政府組織
之間的對話，都會在聯合國大會開議時刻，舉行為期數天的非政府組織大
會。而今年的非政府組織(NGO)年會即將在9月10號到12號召開
。暫且不論兩個世盟的紛爭，現在的焦點已經著落在兩位世盟會長，如何
妥協，出席聯合國今年的年會，但雙方幕僚也提出不同的解套方法。而另
外一方的說詞則是認為該歸咎於國民黨內部協調的問題。世盟是台灣唯一
能夠參加聯合國非政府組織年會的機構，但由於鬧雙胞的爭執已經鬧到聯
合國，使得聯合國公共資訊部門，為免了避免麻煩，據傳將正式通知台灣
雙方的世盟代表，都不准出席今年的NGO年會。世盟久而未決的內鬨，
讓世盟各國代表之間傳為笑話，導致臺灣國際形象受損。這個每年接受外
交部兩千多萬台幣補助的非政府國際組織，在政府致力於全民外交之際，
卻出現了這樣的結果，外交部和民眾心中的滋味，也是可想而知。公視新
聞林建成馬台興台北採訪報導。卻出現天世界自由民主聯盟在台灣鬧出總
會長雙胞案的影響，現在已經擴大。由於各稱為合法總會長的饒穎奇和張
建邦，之前都不願意妥協，使得聯合國公共資訊部門，將正式通知台灣世
盟代表，今年出席聯合國非政府國際組織年會的資格已經被取消。鬧雙胞
案已久的世界自由民主聯盟，因為兩股勢力介入，互不相讓，使得這個非
政府組織便得更複雜，也更政治化。這兩股勢力由現任立法院副院長饒穎
奇，以及現任總統府資政張建邦各自為首。兩名政治人物台面上下的動作
不斷，夾雜政治現實環境與資源背景，都認定自己才是合法的世盟總會長
。兩會之間的恩怨糾葛，連有些待在世盟的工作人員也搞不太清楚。聯合
國每年為了加強和各國非政府組織之間的對話，都會在聯合國大會開議時
刻，舉行為期數天的非政府組織大會。而今年的非政府組織(NGO)年
會即將在9月10號到12號召開。暫且不論兩個世盟的紛爭，現在的焦
點已經著落在兩位世盟會長，如何妥協，出席聯合國今年的年會，但雙方
幕僚也提出不同的解套方法。而另外一方的說詞則是認為該歸咎於國民黨
內部協調的問題。世盟是台灣唯一能夠參加聯合國非政府組織年會的機構
，但由於鬧雙胞的爭執已經鬧到聯合國，使得聯合國公共資訊部門，為免
了避免麻煩，據傳將正式通知台灣雙方的世盟代表，都不准出席今年的N
GO年會。世盟久而未決的內鬨，讓世盟各國代表之間傳為笑話，導致臺
灣國際形象受損。這個每年接受外交部兩千多萬台幣補助的非政府國際組
織，在政府致力於全民外交之際，卻出現了這樣的結果，外交部和民眾心
中的滋味，也是可想而知。公視新聞林建成馬台興台北採訪報導。卻出現
天
