什麼樣的校長才是好校長，透過育英國小的重建經驗，繼續來了解在這次
災區校園重建，南投縣埔里鎮育英國小，在九二一校園重建建築獎當中，
得到第一名的肯定．育英國小的榮耀，其實，來自包括建築師、家長、校
長，老師，還有學生，共同的努力，他們怎麼合作出這張漂亮的重建成績
單，透過今天的報導，一起來了解。這是南投埔里，育英國小，未來的新
校園。將學校分為三個群落，入口廣場為中心，呈放射狀的建築群，就是
學校的核心群落，這其中包括，社區可以共同使用的活動中心，電腦教室
，還有學校的行政中心。核心群落之外，教室空間再劃分做二群，畫面下
方的是，幼稚園和低年級教室群，畫面上方則是，中高年級教室群，上下
兩群教室，設計的並不一樣。怎麼讓低年級孩子，在學校就像在家一樣，
快樂的學習，育英國小低年級教室有一個讓人羨慕的設計是，每兩個教室
中間，就有一個小閣樓，又稱小孩子的祕密基地。其實，不只祕密基地，
育英國小未來的新校園還有許多很不一樣的空間設計，將學校旁邊河流的
水引進校園，設計為戶外自然教室的生態池，就是另一個特色。看到這裡
，或許你會問，育英國小新校園是怎麼出來的，其實，這所新校園可以說
是經過團隊合作，共同催生出來的，因為，在育英國小設計圖底定之前，
建築師和校長，老師，家長，花了將近一年的時間討論。除了老師，家長
的意見，為了了解小朋友想要什麼樣的學校，積極的建築師也特別設計題
目對三年級以上學生進行問券調查。就是這樣，每個人的意見跟想法，都
被仔細討論和溝通，即將重建完工的育英國小成為一所讓人充滿期待，許
多人夢想中的學校而從育英的重建經驗，社區與學校互動的模式也有了新
的開始，雖然設計階段已經告一段落，育英的家長就說，他們要組成監工
小組，定期監督學校工程，確保重建品質，同時，家長也邀請埔里在地畫
家以素描的方式，要為施工階段留下完整的記錄。注入了社區家長的力量
，開始了學校上上下下內部的討論氣氛，當畫家筆下的育英國小從一片塵
土飛揚的工地，轉換成一所嶄新校園的時刻，我們相信，育英國小在簇新
的校園裡，還會繼續帶給外界更多的驚喜?什麼樣的校長才是好校長，透
過育英國小的重建經驗，繼續來了解在這次災區校園重建，南投縣埔里鎮
育英國小，在九二一校園重建建築獎當中，得到第一名的肯定．育英國小
的榮耀，其實，來自包括建築師、家長、校長，老師，還有學生，共同的
努力，他們怎麼合作出這張漂亮的重建成績單，透過今天的報導，一起來
了解。這是南投埔里，育英國小，未來的新校園。將學校分為三個群落，
入口廣場為中心，呈放射狀的建築群，就是學校的核心群落，這其中包括
，社區可以共同使用的活動中心，電腦教室，還有學校的行政中心。核心
群落之外，教室空間再劃分做二群，畫面下方的是，幼稚園和低年級教室
群，畫面上方則是，中高年級教室群，上下兩群教室，設計的並不一樣。
怎麼讓低年級孩子，在學校就像在家一樣，快樂的學習，育英國小低年級
教室有一個讓人羨慕的設計是，每兩個教室中間，就有一個小閣樓，又稱
小孩子的祕密基地。其實，不只祕密基地，育英國小未來的新校園還有許
多很不一樣的空間設計，將學校旁邊河流的水引進校園，設計為戶外自然
教室的生態池，就是另一個特色。看到這裡，或許你會問，育英國小新校
園是怎麼出來的，其實，這所新校園可以說是經過團隊合作，共同催生出
來的，因為，在育英國小設計圖底定之前，建築師和校長，老師，家長，
花了將近一年的時間討論。除了老師，家長的意見，為了了解小朋友想要
什麼樣的學校，積極的建築師也特別設計題目對三年級以上學生進行問券
調查。就是這樣，每個人的意見跟想法，都被仔細討論和溝通，即將重建
完工的育英國小成為一所讓人充滿期待，許多人夢想中的學校而從育英的
重建經驗，社區與學校互動的模式也有了新的開始，雖然設計階段已經告
一段落，育英的家長就說，他們要組成監工小組，定期監督學校工程，確
保重建品質，同時，家長也邀請埔里在地畫家以素描的方式，要為施工階
段留下完整的記錄。注入了社區家長的力量，開始了學校上上下下內部的
討論氣氛，當畫家筆下的育英國小從一片塵土飛揚的工地，轉換成一所嶄
新校園的時刻，我們相信，育英國小在簇新的校園裡，還會繼續帶給外界
更多的驚喜?什麼樣的校長才是好校長，透過育英國小的重建經驗，繼續
來了解在這次災區校園重建，南投縣埔里鎮育英國小，在九二一校園重建
建築獎當中，得到第一名的肯定．育英國小的榮耀，其實，來自包括建築
師、家長、校長，老師，還有學生，共同的努力，他們怎麼合作出這張漂
亮的重建成績單，透過今天的報導，一起來了解。這是南投埔里，育英國
小，未來的新校園。將學校分為三個群落，入口廣場為中心，呈放射狀的
建築群，就是學校的核心群落，這其中包括，社區可以共同使用的活動中
心，電腦教室，還有學校的行政中心。核心群落之外，教室空間再劃分做
二群，畫面下方的是，幼稚園和低年級教室群，畫面上方則是，中高年級
教室群，上下兩群教室，設計的並不一樣。怎麼讓低年級孩子，在學校就
像在家一樣，快樂的學習，育英國小低年級教室有一個讓人羨慕的設計是
，每兩個教室中間，就有一個小閣樓，又稱小孩子的祕密基地。其實，不
只祕密基地，育英國小未來的新校園還有許多很不一樣的空間設計，將學
校旁邊河流的水引進校園，設計為戶外自然教室的生態池，就是另一個特
色。看到這裡，或許你會問，育英國小新校園是怎麼出來的，其實，這所
新校園可以說是經過團隊合作，共同催生出來的，因為，在育英國小設計
圖底定之前，建築師和校長，老師，家長，花了將近一年的時間討論。除
了老師，家長的意見，為了了解小朋友想要什麼樣的學校，積極的建築師
也特別設計題目對三年級以上學生進行問券調查。就是這樣，每個人的意
見跟想法，都被仔細討論和溝通，即將重建完工的育英國小成為一所讓人
充滿期待，許多人夢想中的學校而從育英的重建經驗，社區與學校互動的
模式也有了新的開始，雖然設計階段已經告一段落，育英的家長就說，他
們要組成監工小組，定期監督學校工程，確保重建品質，同時，家長也邀
請埔里在地畫家以素描的方式，要為施工階段留下完整的記錄。注入了社
區家長的力量，開始了學校上上下下內部的討論氣氛，當畫家筆下的育英
國小從一片塵土飛揚的工地，轉換成一所嶄新校園的時刻，我們相信，育
英國小在簇新的校園裡，還會繼續帶給外界更多的驚喜?什麼樣的校長才
是好校長，透過育英國小的重建經驗，繼續來了解在這次災區校園重建，
南投縣埔里鎮育英國小，在九二一校園重建建築獎當中，得到第一名的肯
定．育英國小的榮耀，其實，來自包括建築師、家長、校長，老師，還有
學生，共同的努力，他們怎麼合作出這張漂亮的重建成績單，透過今天的
報導，一起來了解。這是南投埔里，育英國小，未來的新校園。將學校分
為三個群落，入口廣場為中心，呈放射狀的建築群，就是學校的核心群落
，這其中包括，社區可以共同使用的活動中心，電腦教室，還有學校的行
政中心。核心群落之外，教室空間再劃分做二群，畫面下方的是，幼稚園
和低年級教室群，畫面上方則是，中高年級教室群，上下兩群教室，設計
的並不一樣。怎麼讓低年級孩子，在學校就像在家一樣，快樂的學習，育
英國小低年級教室有一個讓人羨慕的設計是，每兩個教室中間，就有一個
小閣樓，又稱小孩子的祕密基地。其實，不只祕密基地，育英國小未來的
新校園還有許多很不一樣的空間設計，將學校旁邊河流的水引進校園，設
計為戶外自然教室的生態池，就是另一個特色。看到這裡，或許你會問，
育英國小新校園是怎麼出來的，其實，這所新校園可以說是經過團隊合作
，共同催生出來的，因為，在育英國小設計圖底定之前，建築師和校長，
老師，家長，花了將近一年的時間討論。除了老師，家長的意見，為了了
解小朋友想要什麼樣的學校，積極的建築師也特別設計題目對三年級以上
學生進行問券調查。就是這樣，每個人的意見跟想法，都被仔細討論和溝
通，即將重建完工的育英國小成為一所讓人充滿期待，許多人夢想中的學
校而從育英的重建經驗，社區與學校互動的模式也有了新的開始，雖然設
計階段已經告一段落，育英的家長就說，他們要組成監工小組，定期監督
學校工程，確保重建品質，同時，家長也邀請埔里在地畫家以素描的方式
，要為施工階段留下完整的記錄。注入了社區家長的力量，開始了學校上
上下下內部的討論氣氛，當畫家筆下的育英國小從一片塵土飛揚的工地，
轉換成一所嶄新校園的時刻，我們相信，育英國小在簇新的校園裡，還會
繼續帶給外界更多的驚喜?什麼樣的校長才是好校長，透過育英國小的重
建經驗，繼續來了解在這次災區校園重建，南投縣埔里鎮育英國小，在九
二一校園重建建築獎當中，得到第一名的肯定．育英國小的榮耀，其實，
來自包括建築師、家長、校長，老師，還有學生，共同的努力，他們怎麼
合作出這張漂亮的重建成績單，透過今天的報導，一起來了解。這是南投
埔里，育英國小，未來的新校園。將學校分為三個群落，入口廣場為中心
，呈放射狀的建築群，就是學校的核心群落，這其中包括，社區可以共同
使用的活動中心，電腦教室，還有學校的行政中心。核心群落之外，教室
空間再劃分做二群，畫面下方的是，幼稚園和低年級教室群，畫面上方則
是，中高年級教室群，上下兩群教室，設計的並不一樣。怎麼讓低年級孩
子，在學校就像在家一樣，快樂的學習，育英國小低年級教室有一個讓人
羨慕的設計是，每兩個教室中間，就有一個小閣樓，又稱小孩子的祕密基
地。其實，不只祕密基地，育英國小未來的新校園還有許多很不一樣的空
間設計，將學校旁邊河流的水引進校園，設計為戶外自然教室的生態池，
就是另一個特色。看到這裡，或許你會問，育英國小新校園是怎麼出來的
，其實，這所新校園可以說是經過團隊合作，共同催生出來的，因為，在
育英國小設計圖底定之前，建築師和校長，老師，家長，花了將近一年的
時間討論。除了老師，家長的意見，為了了解小朋友想要什麼樣的學校，
積極的建築師也特別設計題目對三年級以上學生進行問券調查。就是這樣
，每個人的意見跟想法，都被仔細討論和溝通，即將重建完工的育英國小
成為一所讓人充滿期待，許多人夢想中的學校而從育英的重建經驗，社區
與學校互動的模式也有了新的開始，雖然設計階段已經告一段落，育英的
家長就說，他們要組成監工小組，定期監督學校工程，確保重建品質，同
時，家長也邀請埔里在地畫家以素描的方式，要為施工階段留下完整的記
錄。注入了社區家長的力量，開始了學校上上下下內部的討論氣氛，當畫
家筆下的育英國小從一片塵土飛揚的工地，轉換成一所嶄新校園的時刻，
我們相信，育英國小在簇新的校園裡，還會繼續帶給外界更多的驚喜?什
麼樣的校長才是好校長，透過育英國小的重建經驗，繼續來了解在這次災
區校園重建，南投縣埔里鎮育英國小，在九二一校園重建建築獎當中，得
到第一名的肯定．育英國小的榮耀，其實，來自包括建築師、家長、校長
，老師，還有學生，共同的努力，他們怎麼合作出這張漂亮的重建成績單
，透過今天的報導，一起來了解。這是南投埔里，育英國小，未來的新校
園。將學校分為三個群落，入口廣場為中心，呈放射狀的建築群，就是學
校的核心群落，這其中包括，社區可以共同使用的活動中心，電腦教室，
還有學校的行政中心。核心群落之外，教室空間再劃分做二群，畫面下方
的是，幼稚園和低年級教室群，畫面上方則是，中高年級教室群，上下兩
群教室，設計的並不一樣。怎麼讓低年級孩子，在學校就像在家一樣，快
樂的學習，育英國小低年級教室有一個讓人羨慕的設計是，每兩個教室中
間，就有一個小閣樓，又稱小孩子的祕密基地。其實，不只祕密基地，育
英國小未來的新校園還有許多很不一樣的空間設計，將學校旁邊河流的水
引進校園，設計為戶外自然教室的生態池，就是另一個特色。看到這裡，
或許你會問，育英國小新校園是怎麼出來的，其實，這所新校園可以說是
經過團隊合作，共同催生出來的，因為，在育英國小設計圖底定之前，建
築師和校長，老師，家長，花了將近一年的時間討論。除了老師，家長的
意見，為了了解小朋友想要什麼樣的學校，積極的建築師也特別設計題目
對三年級以上學生進行問券調查。就是這樣，每個人的意見跟想法，都被
仔細討論和溝通，即將重建完工的育英國小成為一所讓人充滿期待，許多
人夢想中的學校而從育英的重建經驗，社區與學校互動的模式也有了新的
開始，雖然設計階段已經告一段落，育英的家長就說，他們要組成監工小
組，定期監督學校工程，確保重建品質，同時，家長也邀請埔里在地畫家
以素描的方式，要為施工階段留下完整的記錄。注入了社區家長的力量，
開始了學校上上下下內部的討論氣氛，當畫家筆下的育英國小從一片塵土
飛揚的工地，轉換成一所嶄新校園的時刻，我們相信，育英國小在簇新的
校園裡，還會繼續帶給外界更多的驚喜?什麼樣的校長才是好校長，透過
育英國小的重建經驗，繼續來了解在這次災區校園重建，南投縣埔里鎮育
英國小，在九二一校園重建建築獎當中，得到第一名的肯定．育英國小的
榮耀，其實，來自包括建築師、家長、校長，老師，還有學生，共同的努
力，他們怎麼合作出這張漂亮的重建成績單，透過今天的報導，一起來了
解。這是南投埔里，育英國小，未來的新校園。將學校分為三個群落，入
口廣場為中心，呈放射狀的建築群，就是學校的核心群落，這其中包括，
社區可以共同使用的活動中心，電腦教室，還有學校的行政中心。核心群
落之外，教室空間再劃分做二群，畫面下方的是，幼稚園和低年級教室群
，畫面上方則是，中高年級教室群，上下兩群教室，設計的並不一樣。怎
麼讓低年級孩子，在學校就像在家一樣，快樂的學習，育英國小低年級教
室有一個讓人羨慕的設計是，每兩個教室中間，就有一個小閣樓，又稱小
孩子的祕密基地。其實，不只祕密基地，育英國小未來的新校園還有許多
很不一樣的空間設計，將學校旁邊河流的水引進校園，設計為戶外自然教
室的生態池，就是另一個特色。看到這裡，或許你會問，育英國小新校園
是怎麼出來的，其實，這所新校園可以說是經過團隊合作，共同催生出來
的，因為，在育英國小設計圖底定之前，建築師和校長，老師，家長，花
了將近一年的時間討論。除了老師，家長的意見，為了了解小朋友想要什
麼樣的學校，積極的建築師也特別設計題目對三年級以上學生進行問券調
查。就是這樣，每個人的意見跟想法，都被仔細討論和溝通，即將重建完
工的育英國小成為一所讓人充滿期待，許多人夢想中的學校而從育英的重
建經驗，社區與學校互動的模式也有了新的開始，雖然設計階段已經告一
段落，育英的家長就說，他們要組成監工小組，定期監督學校工程，確保
重建品質，同時，家長也邀請埔里在地畫家以素描的方式，要為施工階段
留下完整的記錄。注入了社區家長的力量，開始了學校上上下下內部的討
論氣氛，當畫家筆下的育英國小從一片塵土飛揚的工地，轉換成一所嶄新
校園的時刻，我們相信，育英國小在簇新的校園裡，還會繼續帶給外界更
多的驚喜?什麼樣的校長才是好校長，透過育英國小的重建經驗，繼續來
了解在這次災區校園重建，南投縣埔里鎮育英國小，在九二一校園重建建
築獎當中，得到第一名的肯定．育英國小的榮耀，其實，來自包括建築師
、家長、校長，老師，還有學生，共同的努力，他們怎麼合作出這張漂亮
的重建成績單，透過今天的報導，一起來了解。這是南投埔里，育英國小
，未來的新校園。將學校分為三個群落，入口廣場為中心，呈放射狀的建
築群，就是學校的核心群落，這其中包括，社區可以共同使用的活動中心
，電腦教室，還有學校的行政中心。核心群落之外，教室空間再劃分做二
群，畫面下方的是，幼稚園和低年級教室群，畫面上方則是，中高年級教
室群，上下兩群教室，設計的並不一樣。怎麼讓低年級孩子，在學校就像
在家一樣，快樂的學習，育英國小低年級教室有一個讓人羨慕的設計是，
每兩個教室中間，就有一個小閣樓，又稱小孩子的祕密基地。其實，不只
祕密基地，育英國小未來的新校園還有許多很不一樣的空間設計，將學校
旁邊河流的水引進校園，設計為戶外自然教室的生態池，就是另一個特色
。看到這裡，或許你會問，育英國小新校園是怎麼出來的，其實，這所新
校園可以說是經過團隊合作，共同催生出來的，因為，在育英國小設計圖
底定之前，建築師和校長，老師，家長，花了將近一年的時間討論。除了
老師，家長的意見，為了了解小朋友想要什麼樣的學校，積極的建築師也
特別設計題目對三年級以上學生進行問券調查。就是這樣，每個人的意見
跟想法，都被仔細討論和溝通，即將重建完工的育英國小成為一所讓人充
滿期待，許多人夢想中的學校而從育英的重建經驗，社區與學校互動的模
式也有了新的開始，雖然設計階段已經告一段落，育英的家長就說，他們
要組成監工小組，定期監督學校工程，確保重建品質，同時，家長也邀請
埔里在地畫家以素描的方式，要為施工階段留下完整的記錄。注入了社區
家長的力量，開始了學校上上下下內部的討論氣氛，當畫家筆下的育英國
小從一片塵土飛揚的工地，轉換成一所嶄新校園的時刻，我們相信，育英
國小在簇新的校園裡，還會繼續帶給外界更多的驚喜?什麼樣的校長才是
好校長，透過育英國小的重建經驗，繼續來了解在這次災區校園重建，南
投縣埔里鎮育英國小，在九二一校園重建建築獎當中，得到第一名的肯定
．育英國小的榮耀，其實，來自包括建築師、家長、校長，老師，還有學
生，共同的努力，他們怎麼合作出這張漂亮的重建成績單，透過今天的報
導，一起來了解。這是南投埔里，育英國小，未來的新校園。將學校分為
三個群落，入口廣場為中心，呈放射狀的建築群，就是學校的核心群落，
這其中包括，社區可以共同使用的活動中心，電腦教室，還有學校的行政
中心。核心群落之外，教室空間再劃分做二群，畫面下方的是，幼稚園和
低年級教室群，畫面上方則是，中高年級教室群，上下兩群教室，設計的
並不一樣。怎麼讓低年級孩子，在學校就像在家一樣，快樂的學習，育英
國小低年級教室有一個讓人羨慕的設計是，每兩個教室中間，就有一個小
閣樓，又稱小孩子的祕密基地。其實，不只祕密基地，育英國小未來的新
校園還有許多很不一樣的空間設計，將學校旁邊河流的水引進校園，設計
為戶外自然教室的生態池，就是另一個特色。看到這裡，或許你會問，育
英國小新校園是怎麼出來的，其實，這所新校園可以說是經過團隊合作，
共同催生出來的，因為，在育英國小設計圖底定之前，建築師和校長，老
師，家長，花了將近一年的時間討論。除了老師，家長的意見，為了了解
小朋友想要什麼樣的學校，積極的建築師也特別設計題目對三年級以上學
生進行問券調查。就是這樣，每個人的意見跟想法，都被仔細討論和溝通
，即將重建完工的育英國小成為一所讓人充滿期待，許多人夢想中的學校
而從育英的重建經驗，社區與學校互動的模式也有了新的開始，雖然設計
階段已經告一段落，育英的家長就說，他們要組成監工小組，定期監督學
校工程，確保重建品質，同時，家長也邀請埔里在地畫家以素描的方式，
要為施工階段留下完整的記錄。注入了社區家長的力量，開始了學校上上
下下內部的討論氣氛，當畫家筆下的育英國小從一片塵土飛揚的工地，轉
換成一所嶄新校園的時刻，我們相信，育英國小在簇新的校園裡，還會繼
續帶給外界更多的驚喜?什麼樣的校長才是好校長，透過育英國小的重建
經驗，繼續來了解在這次災區校園重建，南投縣埔里鎮育英國小，在九二
一校園重建建築獎當中，得到第一名的肯定．育英國小的榮耀，其實，來
自包括建築師、家長、校長，老師，還有學生，共同的努力，他們怎麼合
作出這張漂亮的重建成績單，透過今天的報導，一起來了解。這是南投埔
里，育英國小，未來的新校園。將學校分為三個群落，入口廣場為中心，
呈放射狀的建築群，就是學校的核心群落，這其中包括，社區可以共同使
用的活動中心，電腦教室，還有學校的行政中心。核心群落之外，教室空
間再劃分做二群，畫面下方的是，幼稚園和低年級教室群，畫面上方則是
，中高年級教室群，上下兩群教室，設計的並不一樣。怎麼讓低年級孩子
，在學校就像在家一樣，快樂的學習，育英國小低年級教室有一個讓人羨
慕的設計是，每兩個教室中間，就有一個小閣樓，又稱小孩子的祕密基地
。其實，不只祕密基地，育英國小未來的新校園還有許多很不一樣的空間
設計，將學校旁邊河流的水引進校園，設計為戶外自然教室的生態池，就
是另一個特色。看到這裡，或許你會問，育英國小新校園是怎麼出來的，
其實，這所新校園可以說是經過團隊合作，共同催生出來的，因為，在育
英國小設計圖底定之前，建築師和校長，老師，家長，花了將近一年的時
間討論。除了老師，家長的意見，為了了解小朋友想要什麼樣的學校，積
極的建築師也特別設計題目對三年級以上學生進行問券調查。就是這樣，
每個人的意見跟想法，都被仔細討論和溝通，即將重建完工的育英國小成
為一所讓人充滿期待，許多人夢想中的學校而從育英的重建經驗，社區與
學校互動的模式也有了新的開始，雖然設計階段已經告一段落，育英的家
長就說，他們要組成監工小組，定期監督學校工程，確保重建品質，同時
，家長也邀請埔里在地畫家以素描的方式，要為施工階段留下完整的記錄
。注入了社區家長的力量，開始了學校上上下下內部的討論氣氛，當畫家
筆下的育英國小從一片塵土飛揚的工地，轉換成一所嶄新校園的時刻，我
們相信，育英國小在簇新的校園裡，還會繼續帶給外界更多的驚喜?
