在媒體上延燒了三天的校長喝花酒事件。今天下午台北市教育局已經針對
涉足不當場所的永春國小校長羅榮枝，提出記過處分，他的適任資格，也
將重新審核。究竟什麼樣的人可以當校長，怎麼樣的校長才適任。以下是
我們的分析報導。校長下課後都在做些什麼呢？有校長上舞廳，也有校長
在整地建校園。剛遴選為桃仔腳學校籌備主任的王秀雲校長，前幾年因為
希望能夠回到故鄉社區服務，而退下來當老師。他是校長轉任老師少數的
特例。什麼樣的人可以擔任校長？必須擔任主任職務兩到三年之後，再接
受校長儲備訓練，最後經過遴選成為校長。不過，目前大部分的校長都是
任期到了，再調到另外一個學校。教育界人士指出，遴選委員是為校長選
擇下一個學校，而不是會為學校選擇最合適的校長。葉慶龍認為目前實行
兩年多的遴選制度，和以往的考試制度差別並不大，一方面評鑑制度沒有
建立，另一方面，校長的儲備人選也明顯不足，難以產生良性競爭。來幫
忙王校長除草的蔡爸爸說，一個有心的校長可以讓社區的家長一同成長。
他相信如果校長的遴選能真正考量學生和學校社區的需要，好校長一定會
越來越多，喝花酒的校長，才會從教育界消失。。性競爭。?在媒體上延
燒了三天的校長喝花酒事件。今天下午台北市教育局已經針對涉足不當場
所的永春國小校長羅榮枝，提出記過處分，他的適任資格，也將重新審核
。究竟什麼樣的人可以當校長，怎麼樣的校長才適任。以下是我們的分析
報導。校長下課後都在做些什麼呢？有校長上舞廳，也有校長在整地建校
園。剛遴選為桃仔腳學校籌備主任的王秀雲校長，前幾年因為希望能夠回
到故鄉社區服務，而退下來當老師。他是校長轉任老師少數的特例。什麼
樣的人可以擔任校長？必須擔任主任職務兩到三年之後，再接受校長儲備
訓練，最後經過遴選成為校長。不過，目前大部分的校長都是任期到了，
再調到另外一個學校。教育界人士指出，遴選委員是為校長選擇下一個學
校，而不是會為學校選擇最合適的校長。葉慶龍認為目前實行兩年多的遴
選制度，和以往的考試制度差別並不大，一方面評鑑制度沒有建立，另一
方面，校長的儲備人選也明顯不足，難以產生良性競爭。來幫忙王校長除
草的蔡爸爸說，一個有心的校長可以讓社區的家長一同成長。他相信如果
校長的遴選能真正考量學生和學校社區的需要，好校長一定會越來越多，
喝花酒的校長，才會從教育界消失。。性競爭。?在媒體上延燒了三天的
校長喝花酒事件。今天下午台北市教育局已經針對涉足不當場所的永春國
小校長羅榮枝，提出記過處分，他的適任資格，也將重新審核。究竟什麼
樣的人可以當校長，怎麼樣的校長才適任。以下是我們的分析報導。校長
下課後都在做些什麼呢？有校長上舞廳，也有校長在整地建校園。剛遴選
為桃仔腳學校籌備主任的王秀雲校長，前幾年因為希望能夠回到故鄉社區
服務，而退下來當老師。他是校長轉任老師少數的特例。什麼樣的人可以
擔任校長？必須擔任主任職務兩到三年之後，再接受校長儲備訓練，最後
經過遴選成為校長。不過，目前大部分的校長都是任期到了，再調到另外
一個學校。教育界人士指出，遴選委員是為校長選擇下一個學校，而不是
會為學校選擇最合適的校長。葉慶龍認為目前實行兩年多的遴選制度，和
以往的考試制度差別並不大，一方面評鑑制度沒有建立，另一方面，校長
的儲備人選也明顯不足，難以產生良性競爭。來幫忙王校長除草的蔡爸爸
說，一個有心的校長可以讓社區的家長一同成長。他相信如果校長的遴選
能真正考量學生和學校社區的需要，好校長一定會越來越多，喝花酒的校
長，才會從教育界消失。。性競爭。?在媒體上延燒了三天的校長喝花酒
事件。今天下午台北市教育局已經針對涉足不當場所的永春國小校長羅榮
枝，提出記過處分，他的適任資格，也將重新審核。究竟什麼樣的人可以
當校長，怎麼樣的校長才適任。以下是我們的分析報導。校長下課後都在
做些什麼呢？有校長上舞廳，也有校長在整地建校園。剛遴選為桃仔腳學
校籌備主任的王秀雲校長，前幾年因為希望能夠回到故鄉社區服務，而退
下來當老師。他是校長轉任老師少數的特例。什麼樣的人可以擔任校長？
必須擔任主任職務兩到三年之後，再接受校長儲備訓練，最後經過遴選成
為校長。不過，目前大部分的校長都是任期到了，再調到另外一個學校。
教育界人士指出，遴選委員是為校長選擇下一個學校，而不是會為學校選
擇最合適的校長。葉慶龍認為目前實行兩年多的遴選制度，和以往的考試
制度差別並不大，一方面評鑑制度沒有建立，另一方面，校長的儲備人選
也明顯不足，難以產生良性競爭。來幫忙王校長除草的蔡爸爸說，一個有
心的校長可以讓社區的家長一同成長。他相信如果校長的遴選能真正考量
學生和學校社區的需要，好校長一定會越來越多，喝花酒的校長，才會從
教育界消失。。性競爭。?在媒體上延燒了三天的校長喝花酒事件。今天
下午台北市教育局已經針對涉足不當場所的永春國小校長羅榮枝，提出記
過處分，他的適任資格，也將重新審核。究竟什麼樣的人可以當校長，怎
麼樣的校長才適任。以下是我們的分析報導。校長下課後都在做些什麼呢
？有校長上舞廳，也有校長在整地建校園。剛遴選為桃仔腳學校籌備主任
的王秀雲校長，前幾年因為希望能夠回到故鄉社區服務，而退下來當老師
。他是校長轉任老師少數的特例。什麼樣的人可以擔任校長？必須擔任主
任職務兩到三年之後，再接受校長儲備訓練，最後經過遴選成為校長。不
過，目前大部分的校長都是任期到了，再調到另外一個學校。教育界人士
指出，遴選委員是為校長選擇下一個學校，而不是會為學校選擇最合適的
校長。葉慶龍認為目前實行兩年多的遴選制度，和以往的考試制度差別並
不大，一方面評鑑制度沒有建立，另一方面，校長的儲備人選也明顯不足
，難以產生良性競爭。來幫忙王校長除草的蔡爸爸說，一個有心的校長可
以讓社區的家長一同成長。他相信如果校長的遴選能真正考量學生和學校
社區的需要，好校長一定會越來越多，喝花酒的校長，才會從教育界消失
。。性競爭。?在媒體上延燒了三天的校長喝花酒事件。今天下午台北市
教育局已經針對涉足不當場所的永春國小校長羅榮枝，提出記過處分，他
的適任資格，也將重新審核。究竟什麼樣的人可以當校長，怎麼樣的校長
才適任。以下是我們的分析報導。校長下課後都在做些什麼呢？有校長上
舞廳，也有校長在整地建校園。剛遴選為桃仔腳學校籌備主任的王秀雲校
長，前幾年因為希望能夠回到故鄉社區服務，而退下來當老師。他是校長
轉任老師少數的特例。什麼樣的人可以擔任校長？必須擔任主任職務兩到
三年之後，再接受校長儲備訓練，最後經過遴選成為校長。不過，目前大
部分的校長都是任期到了，再調到另外一個學校。教育界人士指出，遴選
委員是為校長選擇下一個學校，而不是會為學校選擇最合適的校長。葉慶
龍認為目前實行兩年多的遴選制度，和以往的考試制度差別並不大，一方
面評鑑制度沒有建立，另一方面，校長的儲備人選也明顯不足，難以產生
良性競爭。來幫忙王校長除草的蔡爸爸說，一個有心的校長可以讓社區的
家長一同成長。他相信如果校長的遴選能真正考量學生和學校社區的需要
，好校長一定會越來越多，喝花酒的校長，才會從教育界消失。。性競爭
。?在媒體上延燒了三天的校長喝花酒事件。今天下午台北市教育局已經
針對涉足不當場所的永春國小校長羅榮枝，提出記過處分，他的適任資格
，也將重新審核。究竟什麼樣的人可以當校長，怎麼樣的校長才適任。以
下是我們的分析報導。校長下課後都在做些什麼呢？有校長上舞廳，也有
校長在整地建校園。剛遴選為桃仔腳學校籌備主任的王秀雲校長，前幾年
因為希望能夠回到故鄉社區服務，而退下來當老師。他是校長轉任老師少
數的特例。什麼樣的人可以擔任校長？必須擔任主任職務兩到三年之後，
再接受校長儲備訓練，最後經過遴選成為校長。不過，目前大部分的校長
都是任期到了，再調到另外一個學校。教育界人士指出，遴選委員是為校
長選擇下一個學校，而不是會為學校選擇最合適的校長。葉慶龍認為目前
實行兩年多的遴選制度，和以往的考試制度差別並不大，一方面評鑑制度
沒有建立，另一方面，校長的儲備人選也明顯不足，難以產生良性競爭。
來幫忙王校長除草的蔡爸爸說，一個有心的校長可以讓社區的家長一同成
長。他相信如果校長的遴選能真正考量學生和學校社區的需要，好校長一
定會越來越多，喝花酒的校長，才會從教育界消失。。性競爭。?在媒體
上延燒了三天的校長喝花酒事件。今天下午台北市教育局已經針對涉足不
當場所的永春國小校長羅榮枝，提出記過處分，他的適任資格，也將重新
審核。究竟什麼樣的人可以當校長，怎麼樣的校長才適任。以下是我們的
分析報導。校長下課後都在做些什麼呢？有校長上舞廳，也有校長在整地
建校園。剛遴選為桃仔腳學校籌備主任的王秀雲校長，前幾年因為希望能
夠回到故鄉社區服務，而退下來當老師。他是校長轉任老師少數的特例。
什麼樣的人可以擔任校長？必須擔任主任職務兩到三年之後，再接受校長
儲備訓練，最後經過遴選成為校長。不過，目前大部分的校長都是任期到
了，再調到另外一個學校。教育界人士指出，遴選委員是為校長選擇下一
個學校，而不是會為學校選擇最合適的校長。葉慶龍認為目前實行兩年多
的遴選制度，和以往的考試制度差別並不大，一方面評鑑制度沒有建立，
另一方面，校長的儲備人選也明顯不足，難以產生良性競爭。來幫忙王校
長除草的蔡爸爸說，一個有心的校長可以讓社區的家長一同成長。他相信
如果校長的遴選能真正考量學生和學校社區的需要，好校長一定會越來越
多，喝花酒的校長，才會從教育界消失。。性競爭。?在媒體上延燒了三
天的校長喝花酒事件。今天下午台北市教育局已經針對涉足不當場所的永
春國小校長羅榮枝，提出記過處分，他的適任資格，也將重新審核。究竟
什麼樣的人可以當校長，怎麼樣的校長才適任。以下是我們的分析報導。
校長下課後都在做些什麼呢？有校長上舞廳，也有校長在整地建校園。剛
遴選為桃仔腳學校籌備主任的王秀雲校長，前幾年因為希望能夠回到故鄉
社區服務，而退下來當老師。他是校長轉任老師少數的特例。什麼樣的人
可以擔任校長？必須擔任主任職務兩到三年之後，再接受校長儲備訓練，
最後經過遴選成為校長。不過，目前大部分的校長都是任期到了，再調到
另外一個學校。教育界人士指出，遴選委員是為校長選擇下一個學校，而
不是會為學校選擇最合適的校長。葉慶龍認為目前實行兩年多的遴選制度
，和以往的考試制度差別並不大，一方面評鑑制度沒有建立，另一方面，
校長的儲備人選也明顯不足，難以產生良性競爭。來幫忙王校長除草的蔡
爸爸說，一個有心的校長可以讓社區的家長一同成長。他相信如果校長的
遴選能真正考量學生和學校社區的需要，好校長一定會越來越多，喝花酒
的校長，才會從教育界消失。。性競爭。?在媒體上延燒了三天的校長喝
花酒事件。今天下午台北市教育局已經針對涉足不當場所的永春國小校長
羅榮枝，提出記過處分，他的適任資格，也將重新審核。究竟什麼樣的人
可以當校長，怎麼樣的校長才適任。以下是我們的分析報導。校長下課後
都在做些什麼呢？有校長上舞廳，也有校長在整地建校園。剛遴選為桃仔
腳學校籌備主任的王秀雲校長，前幾年因為希望能夠回到故鄉社區服務，
而退下來當老師。他是校長轉任老師少數的特例。什麼樣的人可以擔任校
長？必須擔任主任職務兩到三年之後，再接受校長儲備訓練，最後經過遴
選成為校長。不過，目前大部分的校長都是任期到了，再調到另外一個學
校。教育界人士指出，遴選委員是為校長選擇下一個學校，而不是會為學
校選擇最合適的校長。葉慶龍認為目前實行兩年多的遴選制度，和以往的
考試制度差別並不大，一方面評鑑制度沒有建立，另一方面，校長的儲備
人選也明顯不足，難以產生良性競爭。來幫忙王校長除草的蔡爸爸說，一
個有心的校長可以讓社區的家長一同成長。他相信如果校長的遴選能真正
考量學生和學校社區的需要，好校長一定會越來越多，喝花酒的校長，才
會從教育界消失。。性競爭。?在媒體上延燒了三天的校長喝花酒事件。
今天下午台北市教育局已經針對涉足不當場所的永春國小校長羅榮枝，提
出記過處分，他的適任資格，也將重新審核。究竟什麼樣的人可以當校長
，怎麼樣的校長才適任。以下是我們的分析報導。校長下課後都在做些什
麼呢？有校長上舞廳，也有校長在整地建校園。剛遴選為桃仔腳學校籌備
主任的王秀雲校長，前幾年因為希望能夠回到故鄉社區服務，而退下來當
老師。他是校長轉任老師少數的特例。什麼樣的人可以擔任校長？必須擔
任主任職務兩到三年之後，再接受校長儲備訓練，最後經過遴選成為校長
。不過，目前大部分的校長都是任期到了，再調到另外一個學校。教育界
人士指出，遴選委員是為校長選擇下一個學校，而不是會為學校選擇最合
適的校長。葉慶龍認為目前實行兩年多的遴選制度，和以往的考試制度差
別並不大，一方面評鑑制度沒有建立，另一方面，校長的儲備人選也明顯
不足，難以產生良性競爭。來幫忙王校長除草的蔡爸爸說，一個有心的校
長可以讓社區的家長一同成長。他相信如果校長的遴選能真正考量學生和
學校社區的需要，好校長一定會越來越多，喝花酒的校長，才會從教育界
消失。。性競爭。?在媒體上延燒了三天的校長喝花酒事件。今天下午台
北市教育局已經針對涉足不當場所的永春國小校長羅榮枝，提出記過處分
，他的適任資格，也將重新審核。究竟什麼樣的人可以當校長，怎麼樣的
校長才適任。以下是我們的分析報導。校長下課後都在做些什麼呢？有校
長上舞廳，也有校長在整地建校園。剛遴選為桃仔腳學校籌備主任的王秀
雲校長，前幾年因為希望能夠回到故鄉社區服務，而退下來當老師。他是
校長轉任老師少數的特例。什麼樣的人可以擔任校長？必須擔任主任職務
兩到三年之後，再接受校長儲備訓練，最後經過遴選成為校長。不過，目
前大部分的校長都是任期到了，再調到另外一個學校。教育界人士指出，
遴選委員是為校長選擇下一個學校，而不是會為學校選擇最合適的校長。
葉慶龍認為目前實行兩年多的遴選制度，和以往的考試制度差別並不大，
一方面評鑑制度沒有建立，另一方面，校長的儲備人選也明顯不足，難以
產生良性競爭。來幫忙王校長除草的蔡爸爸說，一個有心的校長可以讓社
區的家長一同成長。他相信如果校長的遴選能真正考量學生和學校社區的
需要，好校長一定會越來越多，喝花酒的校長，才會從教育界消失。。性
競爭。?在媒體上延燒了三天的校長喝花酒事件。今天下午台北市教育局
已經針對涉足不當場所的永春國小校長羅榮枝，提出記過處分，他的適任
資格，也將重新審核。究竟什麼樣的人可以當校長，怎麼樣的校長才適任
。以下是我們的分析報導。校長下課後都在做些什麼呢？有校長上舞廳，
也有校長在整地建校園。剛遴選為桃仔腳學校籌備主任的王秀雲校長，前
幾年因為希望能夠回到故鄉社區服務，而退下來當老師。他是校長轉任老
師少數的特例。什麼樣的人可以擔任校長？必須擔任主任職務兩到三年之
後，再接受校長儲備訓練，最後經過遴選成為校長。不過，目前大部分的
校長都是任期到了，再調到另外一個學校。教育界人士指出，遴選委員是
為校長選擇下一個學校，而不是會為學校選擇最合適的校長。葉慶龍認為
目前實行兩年多的遴選制度，和以往的考試制度差別並不大，一方面評鑑
制度沒有建立，另一方面，校長的儲備人選也明顯不足，難以產生良性競
爭。來幫忙王校長除草的蔡爸爸說，一個有心的校長可以讓社區的家長一
同成長。他相信如果校長的遴選能真正考量學生和學校社區的需要，好校
長一定會越來越多，喝花酒的校長，才會從教育界消失。。性競爭。?在
媒體上延燒了三天的校長喝花酒事件。今天下午台北市教育局已經針對涉
足不當場所的永春國小校長羅榮枝，提出記過處分，他的適任資格，也將
重新審核。究竟什麼樣的人可以當校長，怎麼樣的校長才適任。以下是我
們的分析報導。校長下課後都在做些什麼呢？有校長上舞廳，也有校長在
整地建校園。剛遴選為桃仔腳學校籌備主任的王秀雲校長，前幾年因為希
望能夠回到故鄉社區服務，而退下來當老師。他是校長轉任老師少數的特
例。什麼樣的人可以擔任校長？必須擔任主任職務兩到三年之後，再接受
校長儲備訓練，最後經過遴選成為校長。不過，目前大部分的校長都是任
期到了，再調到另外一個學校。教育界人士指出，遴選委員是為校長選擇
下一個學校，而不是會為學校選擇最合適的校長。葉慶龍認為目前實行兩
年多的遴選制度，和以往的考試制度差別並不大，一方面評鑑制度沒有建
立，另一方面，校長的儲備人選也明顯不足，難以產生良性競爭。來幫忙
王校長除草的蔡爸爸說，一個有心的校長可以讓社區的家長一同成長。他
相信如果校長的遴選能真正考量學生和學校社區的需要，好校長一定會越
來越多，喝花酒的校長，才會從教育界消失。。性競爭。?在媒體上延燒
了三天的校長喝花酒事件。今天下午台北市教育局已經針對涉足不當場所
的永春國小校長羅榮枝，提出記過處分，他的適任資格，也將重新審核。
究竟什麼樣的人可以當校長，怎麼樣的校長才適任。以下是我們的分析報
導。校長下課後都在做些什麼呢？有校長上舞廳，也有校長在整地建校園
。剛遴選為桃仔腳學校籌備主任的王秀雲校長，前幾年因為希望能夠回到
故鄉社區服務，而退下來當老師。他是校長轉任老師少數的特例。什麼樣
的人可以擔任校長？必須擔任主任職務兩到三年之後，再接受校長儲備訓
練，最後經過遴選成為校長。不過，目前大部分的校長都是任期到了，再
調到另外一個學校。教育界人士指出，遴選委員是為校長選擇下一個學校
，而不是會為學校選擇最合適的校長。葉慶龍認為目前實行兩年多的遴選
制度，和以往的考試制度差別並不大，一方面評鑑制度沒有建立，另一方
面，校長的儲備人選也明顯不足，難以產生良性競爭。來幫忙王校長除草
的蔡爸爸說，一個有心的校長可以讓社區的家長一同成長。他相信如果校
長的遴選能真正考量學生和學校社區的需要，好校長一定會越來越多，喝
花酒的校長，才會從教育界消失。。性競爭。?在媒體上延燒了三天的校
長喝花酒事件。今天下午台北市教育局已經針對涉足不當場所的永春國小
校長羅榮枝，提出記過處分，他的適任資格，也將重新審核。究竟什麼樣
的人可以當校長，怎麼樣的校長才適任。以下是我們的分析報導。校長下
課後都在做些什麼呢？有校長上舞廳，也有校長在整地建校園。剛遴選為
桃仔腳學校籌備主任的王秀雲校長，前幾年因為希望能夠回到故鄉社區服
務，而退下來當老師。他是校長轉任老師少數的特例。什麼樣的人可以擔
任校長？必須擔任主任職務兩到三年之後，再接受校長儲備訓練，最後經
過遴選成為校長。不過，目前大部分的校長都是任期到了，再調到另外一
個學校。教育界人士指出，遴選委員是為校長選擇下一個學校，而不是會
為學校選擇最合適的校長。葉慶龍認為目前實行兩年多的遴選制度，和以
往的考試制度差別並不大，一方面評鑑制度沒有建立，另一方面，校長的
儲備人選也明顯不足，難以產生良性競爭。來幫忙王校長除草的蔡爸爸說
，一個有心的校長可以讓社區的家長一同成長。他相信如果校長的遴選能
真正考量學生和學校社區的需要，好校長一定會越來越多，喝花酒的校長
，才會從教育界消失。。性競爭。?
