什麼樣的校長才是好校長，透過育英國小的重建經驗，繼續來了解在這
次災區校園重建，南投縣埔里鎮育英國小，在九二一校園重建建築獎
當中，得到第一名的肯定．育英國小的榮耀，其實，來自包括建築師
這是南投埔里，育英國小，未來的新校園。
將學校分為三個群落，入口廣場為中心，呈放射狀的建築群，就是學校
的核心群落，這其中包括，社區可以共同使用的活動中心，電腦教室
，還有學校的行政中心。
核心群落之外，教室空間再劃分做二群，畫面下方的是，幼稚園和低年
級教室群，畫面上方則是，中高年級教室群，上下兩群教室，設計的
並不一樣。
怎麼讓低年級孩子，在學校就像在家一樣，快樂的學習，育英國小低年
級教室有一個讓人羨慕的設計是，每兩個教室中間，就有一個小閣樓
，又稱小孩子的祕密基地。
其實，不只祕密基地，育英國小未來的新校園還有許多很不一樣的空間
設計，將學校旁邊河流的水引進校園，設計為戶外自然教室的生態池
，就是另一個特色。
看到這裡，或許你會問，育英國小新校園是怎麼出來的，其實，這所新
校園可以說是經過團隊合作，共同催生出來的，因為，在育英國小設
計圖底定之前，建築師和校長，老師，家長，花了將近一年的時間討
除了老師，家長的意見，為了了解小朋友想要什麼樣的學校，積極的建
築師也特別設計題目對三年級以上學生進行問券調查。
就是這樣，每個人的意見跟想法，都被仔細討論和溝通，即將重建完工
的育英國小成為一所讓人充滿期待，許多人夢想中的學校而從育英的
重建經驗，社區與學校互動的模式也有了新的開始，雖然設計階段已
注入了社區家長的力量，開始了學校上上下下內部的討論氣氛，當畫家
筆下的育英國小從一片塵土飛揚的工地，轉換成一所嶄新校園的時刻
，我們相信，育英國小在簇新的校園裡，還會繼續帶給外界更多的驚
