亞洲地區盲友，連續兩年，在陸續成功登上玉山和富士山，挑戰身體極
限之後這個月的19號和20號兩天，又有來自五個國家的21位盲
胞，向大霸尖山挑戰攻頂。
現在，就讓我們跟著盲胞的腳步，來體會黑暗中的大霸之旅。
7月19號一早，新加坡、韓國、泰國、日本和台灣的5個登山隊伍，
浩浩蕩蕩的從台北出發，向3千多公尺的大霸尖山下戰書。
不過，這群人跟一般的登山客不太一樣，他們是生活在黑暗中的盲人，
當我們問他們要怎麼登山時，他們用神秘的口氣說，「等著看吧！」
從台北到新竹山區，從高速公路、新竹線道到五峰的山徑，車子經過
到了中午，大家先在雪霸農場吃午飯，好補充體力、養足精神，準備往
大霸尖山登山口前進。
經過了一段陰雨後的泥巴路，登山口終於在眼前出現。
腳下的山路，不只泥濘，常常還是堅硬的石塊，明眼人可以用走的，但
是對盲胞來說，有時候，卻真的要用爬的。
經過了五個小時的攀爬，盲胞終於到達晚餐和夜宿的休息站—九九山莊
，離1750公尺的登山口，這裡的海拔高了將近1000公尺，這
對第二天要繼續攻頂的盲胞而言，無疑是最大的鼓舞。
而在這段與盲胞的第一次接觸中，我們發現，他們的世界雖然只有黑色
，也失去視覺上的地平線，但是，聲音、溫度、氣壓甚至吹來的一陣
涼風，更可以讓他們感受到大霸尖山的與眾不同。
公視新聞，李慧宜、賴振元，採訪報導。
無疑癸
