從八大工業國到麥當勞，反全球化的議題在台灣看起來似乎缺乏共鳴．巧
合的是，當西方抗議者在G8場外的那一天，台灣也有一群人在經發會議
場外，抗議裁員與失業問題，這兩者到底有什麼關連？繼續是我們的報導
。表面上無關，實際相連，台灣的全球化之路走得既熱鬧又寂寞。學者認
為，從六零年代以來，台灣曾經是全球化的受益者，所以對全球化現象見
怪不快，另一方面，台灣在國際社會的孤立，也使得社運團體較少與國際
接軌。不過，在伴隨著WTO的新一波全球化浪潮，台灣的工資已經不比
別人低，這表示，台灣未必是全球化的受益者，這對社運人士有什麼啟示
？這行動的第一步，對於台灣社會的影響有多大，還要持續觀察公視記者
陳詩寧彭耀祖採訪報導。y化的議題?從八大工業國到麥當勞，反全球
化的議題在台灣看起來似乎缺乏共鳴．巧合的是，當西方抗議者在G8場
外的那一天，台灣也有一群人在經發會議場外，抗議裁員與失業問題，這
兩者到底有什麼關連？繼續是我們的報導。表面上無關，實際相連，台灣
的全球化之路走得既熱鬧又寂寞。學者認為，從六零年代以來，台灣曾經
是全球化的受益者，所以對全球化現象見怪不快，另一方面，台灣在國際
社會的孤立，也使得社運團體較少與國際接軌。不過，在伴隨著WTO的
新一波全球化浪潮，台灣的工資已經不比別人低，這表示，台灣未必是全
球化的受益者，這對社運人士有什麼啟示？這行動的第一步，對於台灣社
會的影響有多大，還要持續觀察公視記者陳詩寧彭耀祖採訪報導。y化
的議題?從八大工業國到麥當勞，反全球化的議題在台灣看起來似乎缺乏
共鳴．巧合的是，當西方抗議者在G8場外的那一天，台灣也有一群人在
經發會議場外，抗議裁員與失業問題，這兩者到底有什麼關連？繼續是我
們的報導。表面上無關，實際相連，台灣的全球化之路走得既熱鬧又寂寞
。學者認為，從六零年代以來，台灣曾經是全球化的受益者，所以對全球
化現象見怪不快，另一方面，台灣在國際社會的孤立，也使得社運團體較
少與國際接軌。不過，在伴隨著WTO的新一波全球化浪潮，台灣的工資
已經不比別人低，這表示，台灣未必是全球化的受益者，這對社運人士有
什麼啟示？這行動的第一步，對於台灣社會的影響有多大，還要持續觀察
公視記者陳詩寧彭耀祖採訪報導。y化的議題?從八大工業國到麥當勞
，反全球化的議題在台灣看起來似乎缺乏共鳴．巧合的是，當西方抗議者
在G8場外的那一天，台灣也有一群人在經發會議場外，抗議裁員與失業
問題，這兩者到底有什麼關連？繼續是我們的報導。表面上無關，實際相
連，台灣的全球化之路走得既熱鬧又寂寞。學者認為，從六零年代以來，
台灣曾經是全球化的受益者，所以對全球化現象見怪不快，另一方面，台
灣在國際社會的孤立，也使得社運團體較少與國際接軌。不過，在伴隨著
WTO的新一波全球化浪潮，台灣的工資已經不比別人低，這表示，台灣
未必是全球化的受益者，這對社運人士有什麼啟示？這行動的第一步，對
於台灣社會的影響有多大，還要持續觀察公視記者陳詩寧彭耀祖採訪報導
。y化的議題?從八大工業國到麥當勞，反全球化的議題在台灣看起來
似乎缺乏共鳴．巧合的是，當西方抗議者在G8場外的那一天，台灣也有
一群人在經發會議場外，抗議裁員與失業問題，這兩者到底有什麼關連？
繼續是我們的報導。表面上無關，實際相連，台灣的全球化之路走得既熱
鬧又寂寞。學者認為，從六零年代以來，台灣曾經是全球化的受益者，所
以對全球化現象見怪不快，另一方面，台灣在國際社會的孤立，也使得社
運團體較少與國際接軌。不過，在伴隨著WTO的新一波全球化浪潮，台
灣的工資已經不比別人低，這表示，台灣未必是全球化的受益者，這對社
運人士有什麼啟示？這行動的第一步，對於台灣社會的影響有多大，還要
持續觀察公視記者陳詩寧彭耀祖採訪報導。y化的議題?
