世界自由民主聯盟在台灣鬧出總會長雙胞案的影響，現在已經擴大。
由於各稱為合法總會長的饒穎奇和張建邦，之前都不願意妥協，使得聯
合國公共資訊部門，將正式通知台灣世盟代表，今年出席聯合國非政
府國際組織年會的資格已經被取消。
鬧雙胞案已久的世界自由民主聯盟，因為兩股勢力介入，互不相讓，使
得這個非政府組織便得更複雜，也更政治化。
這兩股勢力由現任立法院副院長饒穎奇，以及現任總統府資政張建邦各
自為首。
兩名政治人物台面上下的動作不斷，夾雜政治現實環境與資源背景，都
認定自己才是合法的世盟總會長。
兩會之間的恩怨糾葛，連有些待在世盟的工作人員也搞不太清楚。
聯合國每年為了加強和各國非政府組織之間的對話，都會在聯合國大會
開議時刻，舉行為期數天的非政府組織大會。
而今年的非政府組織(NGO)年會即將在9月10號到12號召開。
暫且不論兩個世盟的紛爭，現在的焦點已經著落在兩位世盟會長，如何
妥協，出席聯合國今年的年會，但雙方幕僚也提出不同的解套方法。
而另外一方的說詞則是認為該歸咎於國民黨內部協調的問題。
世盟是台灣唯一能夠參加聯合國非政府組織年會的機構，但由於鬧雙胞
的爭執已經鬧到聯合國，使得聯合國公共資訊部門，為免了避免麻煩
，據傳將正式通知台灣雙方的世盟代表，都不准出席今年的NGO年
世盟久而未決的內鬨，讓世盟各國代表之間傳為笑話，導致臺灣國際形
象受損。
這個每年接受外交部兩千多萬台幣補助的非政府國際組織，在政府致力
於全民外交之際，卻出現了這樣的結果，外交部和民眾心中的滋味，
也是可想而知。
公視新聞林建成馬台興台北採訪報導。
卻出現天
