歡迎回到新聞現場，繼續是每週一的人權週報單元暑假到了，很多學生可
以暫時放下繁重課業，輕鬆一下，不過原來台北市，北政國中自主實驗班
的學生們，卻不得不走上街頭，爭取自己的教育權。另外，北京政府在申
奧成功後，展開一波整肅行動，在國際上引發人權問題的批評。一起來回
顧上週的人權新聞。原北政國中實驗班的學生，在台北車站發起連署簽名
的自救活動，這項國中自主教育實驗計畫已經進入第四年，但是因為和北
政國中的合約到期，未來的校地也還沒有著落，今年暑假之後，面臨停辦
的危機。台北縣上星期舉行一場校護人力不足的公聽會，與會的校護代表
指出，目前不論大小學校都只有一名護士，不符合法令規定。縣政府說，
這是因為教育部沒有編列足夠的人事經費，他們也很無奈。由心路基金會
擔任幼兒早期療育服務的十八名腦性麻痺等多重障礙兒，上星期舉辦了他
們自己的畢業典禮，在這之後，他們將要回歸國民教育體系，繼續求學。
日本國內部份公立高中，已經決定不採用新版的歷史教科書。這些教材美
化了日本的戰爭罪行，對強徵中韓兩國婦女充當慰安婦的事情，也隻字不
提，引發外交風波。阿根廷上星期三宣佈裁減公務員薪資，而且減少退休
津貼，引起勞工階層的反彈，勞工團體接連兩天發動罷工抗議活動，使得
阿根廷首都的交通全面陷入癱瘓。為了降低大型營造工程的職災死亡率，
勞委會成立稽查大隊，對違規的工廠或工地，施以停工或罰款的處分。審
理蘇建和案的台灣高等法院合議庭，前往十年前發生汐止命案的吳宅，進
行現場重建的勘驗，希望釐清兇手的人數，勘驗結束後，雙方律師對於現
場可以容納的兇手人數，有不同的說法。一連串北京申奧成功後的人權訊
息，中共當局在西藏首府拉薩，盛大慶祝西藏解放五十週年，中共國家副
主席胡錦濤在慶祝大會上說，中國政府將和達賴集團還有國際反華勢力，
鬥爭到底。法輪功在中國大陸遭到鎮壓兩週年，法輪功人士在華盛頓、香
港和台北分別舉行了示威活動，抗議中共的迫害。另一方面，中共湖北省
公安廳的副廳長在紐約訪問時，也遭到法輪功學員的正式控訴，美國法院
已經正式受理這件訴訟案。兩則跟科技有關的人權消息，美國參議院上星
期針對美國政府應不應該提供經費資助幹細胞研究，舉行聽證會。這場聽
證會的結果，將作為布希政府的決策參考。行政院駁回內政部提報的換發
身分證按捺指紋計畫，並且指示內政部研議修訂戶籍法請領身分證應該捺
指紋的規定，以保障人民隱私。不過內政部表示，這將使明年的身分證換
發作業受到影響。?歡迎回到新聞現場，繼續是每週一的人權週報單元暑
假到了，很多學生可以暫時放下繁重課業，輕鬆一下，不過原來台北市，
北政國中自主實驗班的學生們，卻不得不走上街頭，爭取自己的教育權。
另外，北京政府在申奧成功後，展開一波整肅行動，在國際上引發人權問
題的批評。一起來回顧上週的人權新聞。原北政國中實驗班的學生，在台
北車站發起連署簽名的自救活動，這項國中自主教育實驗計畫已經進入第
四年，但是因為和北政國中的合約到期，未來的校地也還沒有著落，今年
暑假之後，面臨停辦的危機。台北縣上星期舉行一場校護人力不足的公聽
會，與會的校護代表指出，目前不論大小學校都只有一名護士，不符合法
令規定。縣政府說，這是因為教育部沒有編列足夠的人事經費，他們也很
無奈。由心路基金會擔任幼兒早期療育服務的十八名腦性麻痺等多重障礙
兒，上星期舉辦了他們自己的畢業典禮，在這之後，他們將要回歸國民教
育體系，繼續求學。日本國內部份公立高中，已經決定不採用新版的歷史
教科書。這些教材美化了日本的戰爭罪行，對強徵中韓兩國婦女充當慰安
婦的事情，也隻字不提，引發外交風波。阿根廷上星期三宣佈裁減公務員
薪資，而且減少退休津貼，引起勞工階層的反彈，勞工團體接連兩天發動
罷工抗議活動，使得阿根廷首都的交通全面陷入癱瘓。為了降低大型營造
工程的職災死亡率，勞委會成立稽查大隊，對違規的工廠或工地，施以停
工或罰款的處分。審理蘇建和案的台灣高等法院合議庭，前往十年前發生
汐止命案的吳宅，進行現場重建的勘驗，希望釐清兇手的人數，勘驗結束
後，雙方律師對於現場可以容納的兇手人數，有不同的說法。一連串北京
申奧成功後的人權訊息，中共當局在西藏首府拉薩，盛大慶祝西藏解放五
十週年，中共國家副主席胡錦濤在慶祝大會上說，中國政府將和達賴集團
還有國際反華勢力，鬥爭到底。法輪功在中國大陸遭到鎮壓兩週年，法輪
功人士在華盛頓、香港和台北分別舉行了示威活動，抗議中共的迫害。另
一方面，中共湖北省公安廳的副廳長在紐約訪問時，也遭到法輪功學員的
正式控訴，美國法院已經正式受理這件訴訟案。兩則跟科技有關的人權消
息，美國參議院上星期針對美國政府應不應該提供經費資助幹細胞研究，
舉行聽證會。這場聽證會的結果，將作為布希政府的決策參考。行政院駁
回內政部提報的換發身分證按捺指紋計畫，並且指示內政部研議修訂戶籍
法請領身分證應該捺指紋的規定，以保障人民隱私。不過內政部表示，這
將使明年的身分證換發作業受到影響。?歡迎回到新聞現場，繼續是每週
一的人權週報單元暑假到了，很多學生可以暫時放下繁重課業，輕鬆一下
，不過原來台北市，北政國中自主實驗班的學生們，卻不得不走上街頭，
爭取自己的教育權。另外，北京政府在申奧成功後，展開一波整肅行動，
在國際上引發人權問題的批評。一起來回顧上週的人權新聞。原北政國中
實驗班的學生，在台北車站發起連署簽名的自救活動，這項國中自主教育
實驗計畫已經進入第四年，但是因為和北政國中的合約到期，未來的校地
也還沒有著落，今年暑假之後，面臨停辦的危機。台北縣上星期舉行一場
校護人力不足的公聽會，與會的校護代表指出，目前不論大小學校都只有
一名護士，不符合法令規定。縣政府說，這是因為教育部沒有編列足夠的
人事經費，他們也很無奈。由心路基金會擔任幼兒早期療育服務的十八名
腦性麻痺等多重障礙兒，上星期舉辦了他們自己的畢業典禮，在這之後，
他們將要回歸國民教育體系，繼續求學。日本國內部份公立高中，已經決
定不採用新版的歷史教科書。這些教材美化了日本的戰爭罪行，對強徵中
韓兩國婦女充當慰安婦的事情，也隻字不提，引發外交風波。阿根廷上星
期三宣佈裁減公務員薪資，而且減少退休津貼，引起勞工階層的反彈，勞
工團體接連兩天發動罷工抗議活動，使得阿根廷首都的交通全面陷入癱瘓
。為了降低大型營造工程的職災死亡率，勞委會成立稽查大隊，對違規的
工廠或工地，施以停工或罰款的處分。審理蘇建和案的台灣高等法院合議
庭，前往十年前發生汐止命案的吳宅，進行現場重建的勘驗，希望釐清兇
手的人數，勘驗結束後，雙方律師對於現場可以容納的兇手人數，有不同
的說法。一連串北京申奧成功後的人權訊息，中共當局在西藏首府拉薩，
盛大慶祝西藏解放五十週年，中共國家副主席胡錦濤在慶祝大會上說，中
國政府將和達賴集團還有國際反華勢力，鬥爭到底。法輪功在中國大陸遭
到鎮壓兩週年，法輪功人士在華盛頓、香港和台北分別舉行了示威活動，
抗議中共的迫害。另一方面，中共湖北省公安廳的副廳長在紐約訪問時，
也遭到法輪功學員的正式控訴，美國法院已經正式受理這件訴訟案。兩則
跟科技有關的人權消息，美國參議院上星期針對美國政府應不應該提供經
費資助幹細胞研究，舉行聽證會。這場聽證會的結果，將作為布希政府的
決策參考。行政院駁回內政部提報的換發身分證按捺指紋計畫，並且指示
內政部研議修訂戶籍法請領身分證應該捺指紋的規定，以保障人民隱私。
不過內政部表示，這將使明年的身分證換發作業受到影響。?歡迎回到新
聞現場，繼續是每週一的人權週報單元暑假到了，很多學生可以暫時放下
繁重課業，輕鬆一下，不過原來台北市，北政國中自主實驗班的學生們，
卻不得不走上街頭，爭取自己的教育權。另外，北京政府在申奧成功後，
展開一波整肅行動，在國際上引發人權問題的批評。一起來回顧上週的人
權新聞。原北政國中實驗班的學生，在台北車站發起連署簽名的自救活動
，這項國中自主教育實驗計畫已經進入第四年，但是因為和北政國中的合
約到期，未來的校地也還沒有著落，今年暑假之後，面臨停辦的危機。台
北縣上星期舉行一場校護人力不足的公聽會，與會的校護代表指出，目前
不論大小學校都只有一名護士，不符合法令規定。縣政府說，這是因為教
育部沒有編列足夠的人事經費，他們也很無奈。由心路基金會擔任幼兒早
期療育服務的十八名腦性麻痺等多重障礙兒，上星期舉辦了他們自己的畢
業典禮，在這之後，他們將要回歸國民教育體系，繼續求學。日本國內部
份公立高中，已經決定不採用新版的歷史教科書。這些教材美化了日本的
戰爭罪行，對強徵中韓兩國婦女充當慰安婦的事情，也隻字不提，引發外
交風波。阿根廷上星期三宣佈裁減公務員薪資，而且減少退休津貼，引起
勞工階層的反彈，勞工團體接連兩天發動罷工抗議活動，使得阿根廷首都
的交通全面陷入癱瘓。為了降低大型營造工程的職災死亡率，勞委會成立
稽查大隊，對違規的工廠或工地，施以停工或罰款的處分。審理蘇建和案
的台灣高等法院合議庭，前往十年前發生汐止命案的吳宅，進行現場重建
的勘驗，希望釐清兇手的人數，勘驗結束後，雙方律師對於現場可以容納
的兇手人數，有不同的說法。一連串北京申奧成功後的人權訊息，中共當
局在西藏首府拉薩，盛大慶祝西藏解放五十週年，中共國家副主席胡錦濤
在慶祝大會上說，中國政府將和達賴集團還有國際反華勢力，鬥爭到底。
法輪功在中國大陸遭到鎮壓兩週年，法輪功人士在華盛頓、香港和台北分
別舉行了示威活動，抗議中共的迫害。另一方面，中共湖北省公安廳的副
廳長在紐約訪問時，也遭到法輪功學員的正式控訴，美國法院已經正式受
理這件訴訟案。兩則跟科技有關的人權消息，美國參議院上星期針對美國
政府應不應該提供經費資助幹細胞研究，舉行聽證會。這場聽證會的結果
，將作為布希政府的決策參考。行政院駁回內政部提報的換發身分證按捺
指紋計畫，並且指示內政部研議修訂戶籍法請領身分證應該捺指紋的規定
，以保障人民隱私。不過內政部表示，這將使明年的身分證換發作業受到
影響。?歡迎回到新聞現場，繼續是每週一的人權週報單元暑假到了，很
多學生可以暫時放下繁重課業，輕鬆一下，不過原來台北市，北政國中自
主實驗班的學生們，卻不得不走上街頭，爭取自己的教育權。另外，北京
政府在申奧成功後，展開一波整肅行動，在國際上引發人權問題的批評。
一起來回顧上週的人權新聞。原北政國中實驗班的學生，在台北車站發起
連署簽名的自救活動，這項國中自主教育實驗計畫已經進入第四年，但是
因為和北政國中的合約到期，未來的校地也還沒有著落，今年暑假之後，
面臨停辦的危機。台北縣上星期舉行一場校護人力不足的公聽會，與會的
校護代表指出，目前不論大小學校都只有一名護士，不符合法令規定。縣
政府說，這是因為教育部沒有編列足夠的人事經費，他們也很無奈。由心
路基金會擔任幼兒早期療育服務的十八名腦性麻痺等多重障礙兒，上星期
舉辦了他們自己的畢業典禮，在這之後，他們將要回歸國民教育體系，繼
續求學。日本國內部份公立高中，已經決定不採用新版的歷史教科書。這
些教材美化了日本的戰爭罪行，對強徵中韓兩國婦女充當慰安婦的事情，
也隻字不提，引發外交風波。阿根廷上星期三宣佈裁減公務員薪資，而且
減少退休津貼，引起勞工階層的反彈，勞工團體接連兩天發動罷工抗議活
動，使得阿根廷首都的交通全面陷入癱瘓。為了降低大型營造工程的職災
死亡率，勞委會成立稽查大隊，對違規的工廠或工地，施以停工或罰款的
處分。審理蘇建和案的台灣高等法院合議庭，前往十年前發生汐止命案的
吳宅，進行現場重建的勘驗，希望釐清兇手的人數，勘驗結束後，雙方律
師對於現場可以容納的兇手人數，有不同的說法。一連串北京申奧成功後
的人權訊息，中共當局在西藏首府拉薩，盛大慶祝西藏解放五十週年，中
共國家副主席胡錦濤在慶祝大會上說，中國政府將和達賴集團還有國際反
華勢力，鬥爭到底。法輪功在中國大陸遭到鎮壓兩週年，法輪功人士在華
盛頓、香港和台北分別舉行了示威活動，抗議中共的迫害。另一方面，中
共湖北省公安廳的副廳長在紐約訪問時，也遭到法輪功學員的正式控訴，
美國法院已經正式受理這件訴訟案。兩則跟科技有關的人權消息，美國參
議院上星期針對美國政府應不應該提供經費資助幹細胞研究，舉行聽證會
。這場聽證會的結果，將作為布希政府的決策參考。行政院駁回內政部提
報的換發身分證按捺指紋計畫，並且指示內政部研議修訂戶籍法請領身分
證應該捺指紋的規定，以保障人民隱私。不過內政部表示，這將使明年的
身分證換發作業受到影響。?歡迎回到新聞現場，繼續是每週一的人權週
報單元暑假到了，很多學生可以暫時放下繁重課業，輕鬆一下，不過原來
台北市，北政國中自主實驗班的學生們，卻不得不走上街頭，爭取自己的
教育權。另外，北京政府在申奧成功後，展開一波整肅行動，在國際上引
發人權問題的批評。一起來回顧上週的人權新聞。原北政國中實驗班的學
生，在台北車站發起連署簽名的自救活動，這項國中自主教育實驗計畫已
經進入第四年，但是因為和北政國中的合約到期，未來的校地也還沒有著
落，今年暑假之後，面臨停辦的危機。台北縣上星期舉行一場校護人力不
足的公聽會，與會的校護代表指出，目前不論大小學校都只有一名護士，
不符合法令規定。縣政府說，這是因為教育部沒有編列足夠的人事經費，
他們也很無奈。由心路基金會擔任幼兒早期療育服務的十八名腦性麻痺等
多重障礙兒，上星期舉辦了他們自己的畢業典禮，在這之後，他們將要回
歸國民教育體系，繼續求學。日本國內部份公立高中，已經決定不採用新
版的歷史教科書。這些教材美化了日本的戰爭罪行，對強徵中韓兩國婦女
充當慰安婦的事情，也隻字不提，引發外交風波。阿根廷上星期三宣佈裁
減公務員薪資，而且減少退休津貼，引起勞工階層的反彈，勞工團體接連
兩天發動罷工抗議活動，使得阿根廷首都的交通全面陷入癱瘓。為了降低
大型營造工程的職災死亡率，勞委會成立稽查大隊，對違規的工廠或工地
，施以停工或罰款的處分。審理蘇建和案的台灣高等法院合議庭，前往十
年前發生汐止命案的吳宅，進行現場重建的勘驗，希望釐清兇手的人數，
勘驗結束後，雙方律師對於現場可以容納的兇手人數，有不同的說法。一
連串北京申奧成功後的人權訊息，中共當局在西藏首府拉薩，盛大慶祝西
藏解放五十週年，中共國家副主席胡錦濤在慶祝大會上說，中國政府將和
達賴集團還有國際反華勢力，鬥爭到底。法輪功在中國大陸遭到鎮壓兩週
年，法輪功人士在華盛頓、香港和台北分別舉行了示威活動，抗議中共的
迫害。另一方面，中共湖北省公安廳的副廳長在紐約訪問時，也遭到法輪
功學員的正式控訴，美國法院已經正式受理這件訴訟案。兩則跟科技有關
的人權消息，美國參議院上星期針對美國政府應不應該提供經費資助幹細
胞研究，舉行聽證會。這場聽證會的結果，將作為布希政府的決策參考。
行政院駁回內政部提報的換發身分證按捺指紋計畫，並且指示內政部研議
修訂戶籍法請領身分證應該捺指紋的規定，以保障人民隱私。不過內政部
表示，這將使明年的身分證換發作業受到影響。?歡迎回到新聞現場，繼
續是每週一的人權週報單元暑假到了，很多學生可以暫時放下繁重課業，
輕鬆一下，不過原來台北市，北政國中自主實驗班的學生們，卻不得不走
上街頭，爭取自己的教育權。另外，北京政府在申奧成功後，展開一波整
肅行動，在國際上引發人權問題的批評。一起來回顧上週的人權新聞。原
北政國中實驗班的學生，在台北車站發起連署簽名的自救活動，這項國中
自主教育實驗計畫已經進入第四年，但是因為和北政國中的合約到期，未
來的校地也還沒有著落，今年暑假之後，面臨停辦的危機。台北縣上星期
舉行一場校護人力不足的公聽會，與會的校護代表指出，目前不論大小學
校都只有一名護士，不符合法令規定。縣政府說，這是因為教育部沒有編
列足夠的人事經費，他們也很無奈。由心路基金會擔任幼兒早期療育服務
的十八名腦性麻痺等多重障礙兒，上星期舉辦了他們自己的畢業典禮，在
這之後，他們將要回歸國民教育體系，繼續求學。日本國內部份公立高中
，已經決定不採用新版的歷史教科書。這些教材美化了日本的戰爭罪行，
對強徵中韓兩國婦女充當慰安婦的事情，也隻字不提，引發外交風波。阿
根廷上星期三宣佈裁減公務員薪資，而且減少退休津貼，引起勞工階層的
反彈，勞工團體接連兩天發動罷工抗議活動，使得阿根廷首都的交通全面
陷入癱瘓。為了降低大型營造工程的職災死亡率，勞委會成立稽查大隊，
對違規的工廠或工地，施以停工或罰款的處分。審理蘇建和案的台灣高等
法院合議庭，前往十年前發生汐止命案的吳宅，進行現場重建的勘驗，希
望釐清兇手的人數，勘驗結束後，雙方律師對於現場可以容納的兇手人數
，有不同的說法。一連串北京申奧成功後的人權訊息，中共當局在西藏首
府拉薩，盛大慶祝西藏解放五十週年，中共國家副主席胡錦濤在慶祝大會
上說，中國政府將和達賴集團還有國際反華勢力，鬥爭到底。法輪功在中
國大陸遭到鎮壓兩週年，法輪功人士在華盛頓、香港和台北分別舉行了示
威活動，抗議中共的迫害。另一方面，中共湖北省公安廳的副廳長在紐約
訪問時，也遭到法輪功學員的正式控訴，美國法院已經正式受理這件訴訟
案。兩則跟科技有關的人權消息，美國參議院上星期針對美國政府應不應
該提供經費資助幹細胞研究，舉行聽證會。這場聽證會的結果，將作為布
希政府的決策參考。行政院駁回內政部提報的換發身分證按捺指紋計畫，
並且指示內政部研議修訂戶籍法請領身分證應該捺指紋的規定，以保障人
民隱私。不過內政部表示，這將使明年的身分證換發作業受到影響。?歡
迎回到新聞現場，繼續是每週一的人權週報單元暑假到了，很多學生可以
暫時放下繁重課業，輕鬆一下，不過原來台北市，北政國中自主實驗班的
學生們，卻不得不走上街頭，爭取自己的教育權。另外，北京政府在申奧
成功後，展開一波整肅行動，在國際上引發人權問題的批評。一起來回顧
上週的人權新聞。原北政國中實驗班的學生，在台北車站發起連署簽名的
自救活動，這項國中自主教育實驗計畫已經進入第四年，但是因為和北政
國中的合約到期，未來的校地也還沒有著落，今年暑假之後，面臨停辦的
危機。台北縣上星期舉行一場校護人力不足的公聽會，與會的校護代表指
出，目前不論大小學校都只有一名護士，不符合法令規定。縣政府說，這
是因為教育部沒有編列足夠的人事經費，他們也很無奈。由心路基金會擔
任幼兒早期療育服務的十八名腦性麻痺等多重障礙兒，上星期舉辦了他們
自己的畢業典禮，在這之後，他們將要回歸國民教育體系，繼續求學。日
本國內部份公立高中，已經決定不採用新版的歷史教科書。這些教材美化
了日本的戰爭罪行，對強徵中韓兩國婦女充當慰安婦的事情，也隻字不提
，引發外交風波。阿根廷上星期三宣佈裁減公務員薪資，而且減少退休津
貼，引起勞工階層的反彈，勞工團體接連兩天發動罷工抗議活動，使得阿
根廷首都的交通全面陷入癱瘓。為了降低大型營造工程的職災死亡率，勞
委會成立稽查大隊，對違規的工廠或工地，施以停工或罰款的處分。審理
蘇建和案的台灣高等法院合議庭，前往十年前發生汐止命案的吳宅，進行
現場重建的勘驗，希望釐清兇手的人數，勘驗結束後，雙方律師對於現場
可以容納的兇手人數，有不同的說法。一連串北京申奧成功後的人權訊息
，中共當局在西藏首府拉薩，盛大慶祝西藏解放五十週年，中共國家副主
席胡錦濤在慶祝大會上說，中國政府將和達賴集團還有國際反華勢力，鬥
爭到底。法輪功在中國大陸遭到鎮壓兩週年，法輪功人士在華盛頓、香港
和台北分別舉行了示威活動，抗議中共的迫害。另一方面，中共湖北省公
安廳的副廳長在紐約訪問時，也遭到法輪功學員的正式控訴，美國法院已
經正式受理這件訴訟案。兩則跟科技有關的人權消息，美國參議院上星期
針對美國政府應不應該提供經費資助幹細胞研究，舉行聽證會。這場聽證
會的結果，將作為布希政府的決策參考。行政院駁回內政部提報的換發身
分證按捺指紋計畫，並且指示內政部研議修訂戶籍法請領身分證應該捺指
紋的規定，以保障人民隱私。不過內政部表示，這將使明年的身分證換發
作業受到影響。?歡迎回到新聞現場，繼續是每週一的人權週報單元暑假
到了，很多學生可以暫時放下繁重課業，輕鬆一下，不過原來台北市，北
政國中自主實驗班的學生們，卻不得不走上街頭，爭取自己的教育權。另
外，北京政府在申奧成功後，展開一波整肅行動，在國際上引發人權問題
的批評。一起來回顧上週的人權新聞。原北政國中實驗班的學生，在台北
車站發起連署簽名的自救活動，這項國中自主教育實驗計畫已經進入第四
年，但是因為和北政國中的合約到期，未來的校地也還沒有著落，今年暑
假之後，面臨停辦的危機。台北縣上星期舉行一場校護人力不足的公聽會
，與會的校護代表指出，目前不論大小學校都只有一名護士，不符合法令
規定。縣政府說，這是因為教育部沒有編列足夠的人事經費，他們也很無
奈。由心路基金會擔任幼兒早期療育服務的十八名腦性麻痺等多重障礙兒
，上星期舉辦了他們自己的畢業典禮，在這之後，他們將要回歸國民教育
體系，繼續求學。日本國內部份公立高中，已經決定不採用新版的歷史教
科書。這些教材美化了日本的戰爭罪行，對強徵中韓兩國婦女充當慰安婦
的事情，也隻字不提，引發外交風波。阿根廷上星期三宣佈裁減公務員薪
資，而且減少退休津貼，引起勞工階層的反彈，勞工團體接連兩天發動罷
工抗議活動，使得阿根廷首都的交通全面陷入癱瘓。為了降低大型營造工
程的職災死亡率，勞委會成立稽查大隊，對違規的工廠或工地，施以停工
或罰款的處分。審理蘇建和案的台灣高等法院合議庭，前往十年前發生汐
止命案的吳宅，進行現場重建的勘驗，希望釐清兇手的人數，勘驗結束後
，雙方律師對於現場可以容納的兇手人數，有不同的說法。一連串北京申
奧成功後的人權訊息，中共當局在西藏首府拉薩，盛大慶祝西藏解放五十
週年，中共國家副主席胡錦濤在慶祝大會上說，中國政府將和達賴集團還
有國際反華勢力，鬥爭到底。法輪功在中國大陸遭到鎮壓兩週年，法輪功
人士在華盛頓、香港和台北分別舉行了示威活動，抗議中共的迫害。另一
方面，中共湖北省公安廳的副廳長在紐約訪問時，也遭到法輪功學員的正
式控訴，美國法院已經正式受理這件訴訟案。兩則跟科技有關的人權消息
，美國參議院上星期針對美國政府應不應該提供經費資助幹細胞研究，舉
行聽證會。這場聽證會的結果，將作為布希政府的決策參考。行政院駁回
內政部提報的換發身分證按捺指紋計畫，並且指示內政部研議修訂戶籍法
請領身分證應該捺指紋的規定，以保障人民隱私。不過內政部表示，這將
使明年的身分證換發作業受到影響。?歡迎回到新聞現場，繼續是每週一
的人權週報單元暑假到了，很多學生可以暫時放下繁重課業，輕鬆一下，
不過原來台北市，北政國中自主實驗班的學生們，卻不得不走上街頭，爭
取自己的教育權。另外，北京政府在申奧成功後，展開一波整肅行動，在
國際上引發人權問題的批評。一起來回顧上週的人權新聞。原北政國中實
驗班的學生，在台北車站發起連署簽名的自救活動，這項國中自主教育實
驗計畫已經進入第四年，但是因為和北政國中的合約到期，未來的校地也
還沒有著落，今年暑假之後，面臨停辦的危機。台北縣上星期舉行一場校
護人力不足的公聽會，與會的校護代表指出，目前不論大小學校都只有一
名護士，不符合法令規定。縣政府說，這是因為教育部沒有編列足夠的人
事經費，他們也很無奈。由心路基金會擔任幼兒早期療育服務的十八名腦
性麻痺等多重障礙兒，上星期舉辦了他們自己的畢業典禮，在這之後，他
們將要回歸國民教育體系，繼續求學。日本國內部份公立高中，已經決定
不採用新版的歷史教科書。這些教材美化了日本的戰爭罪行，對強徵中韓
兩國婦女充當慰安婦的事情，也隻字不提，引發外交風波。阿根廷上星期
三宣佈裁減公務員薪資，而且減少退休津貼，引起勞工階層的反彈，勞工
團體接連兩天發動罷工抗議活動，使得阿根廷首都的交通全面陷入癱瘓。
為了降低大型營造工程的職災死亡率，勞委會成立稽查大隊，對違規的工
廠或工地，施以停工或罰款的處分。審理蘇建和案的台灣高等法院合議庭
，前往十年前發生汐止命案的吳宅，進行現場重建的勘驗，希望釐清兇手
的人數，勘驗結束後，雙方律師對於現場可以容納的兇手人數，有不同的
說法。一連串北京申奧成功後的人權訊息，中共當局在西藏首府拉薩，盛
大慶祝西藏解放五十週年，中共國家副主席胡錦濤在慶祝大會上說，中國
政府將和達賴集團還有國際反華勢力，鬥爭到底。法輪功在中國大陸遭到
鎮壓兩週年，法輪功人士在華盛頓、香港和台北分別舉行了示威活動，抗
議中共的迫害。另一方面，中共湖北省公安廳的副廳長在紐約訪問時，也
遭到法輪功學員的正式控訴，美國法院已經正式受理這件訴訟案。兩則跟
科技有關的人權消息，美國參議院上星期針對美國政府應不應該提供經費
資助幹細胞研究，舉行聽證會。這場聽證會的結果，將作為布希政府的決
策參考。行政院駁回內政部提報的換發身分證按捺指紋計畫，並且指示內
政部研議修訂戶籍法請領身分證應該捺指紋的規定，以保障人民隱私。不
過內政部表示，這將使明年的身分證換發作業受到影響。?歡迎回到新聞
現場，繼續是每週一的人權週報單元暑假到了，很多學生可以暫時放下繁
重課業，輕鬆一下，不過原來台北市，北政國中自主實驗班的學生們，卻
不得不走上街頭，爭取自己的教育權。另外，北京政府在申奧成功後，展
開一波整肅行動，在國際上引發人權問題的批評。一起來回顧上週的人權
新聞。原北政國中實驗班的學生，在台北車站發起連署簽名的自救活動，
這項國中自主教育實驗計畫已經進入第四年，但是因為和北政國中的合約
到期，未來的校地也還沒有著落，今年暑假之後，面臨停辦的危機。台北
縣上星期舉行一場校護人力不足的公聽會，與會的校護代表指出，目前不
論大小學校都只有一名護士，不符合法令規定。縣政府說，這是因為教育
部沒有編列足夠的人事經費，他們也很無奈。由心路基金會擔任幼兒早期
療育服務的十八名腦性麻痺等多重障礙兒，上星期舉辦了他們自己的畢業
典禮，在這之後，他們將要回歸國民教育體系，繼續求學。日本國內部份
公立高中，已經決定不採用新版的歷史教科書。這些教材美化了日本的戰
爭罪行，對強徵中韓兩國婦女充當慰安婦的事情，也隻字不提，引發外交
風波。阿根廷上星期三宣佈裁減公務員薪資，而且減少退休津貼，引起勞
工階層的反彈，勞工團體接連兩天發動罷工抗議活動，使得阿根廷首都的
交通全面陷入癱瘓。為了降低大型營造工程的職災死亡率，勞委會成立稽
查大隊，對違規的工廠或工地，施以停工或罰款的處分。審理蘇建和案的
台灣高等法院合議庭，前往十年前發生汐止命案的吳宅，進行現場重建的
勘驗，希望釐清兇手的人數，勘驗結束後，雙方律師對於現場可以容納的
兇手人數，有不同的說法。一連串北京申奧成功後的人權訊息，中共當局
在西藏首府拉薩，盛大慶祝西藏解放五十週年，中共國家副主席胡錦濤在
慶祝大會上說，中國政府將和達賴集團還有國際反華勢力，鬥爭到底。法
輪功在中國大陸遭到鎮壓兩週年，法輪功人士在華盛頓、香港和台北分別
舉行了示威活動，抗議中共的迫害。另一方面，中共湖北省公安廳的副廳
長在紐約訪問時，也遭到法輪功學員的正式控訴，美國法院已經正式受理
這件訴訟案。兩則跟科技有關的人權消息，美國參議院上星期針對美國政
府應不應該提供經費資助幹細胞研究，舉行聽證會。這場聽證會的結果，
將作為布希政府的決策參考。行政院駁回內政部提報的換發身分證按捺指
紋計畫，並且指示內政部研議修訂戶籍法請領身分證應該捺指紋的規定，
以保障人民隱私。不過內政部表示，這將使明年的身分證換發作業受到影
響。?歡迎回到新聞現場，繼續是每週一的人權週報單元暑假到了，很多
學生可以暫時放下繁重課業，輕鬆一下，不過原來台北市，北政國中自主
實驗班的學生們，卻不得不走上街頭，爭取自己的教育權。另外，北京政
府在申奧成功後，展開一波整肅行動，在國際上引發人權問題的批評。一
起來回顧上週的人權新聞。原北政國中實驗班的學生，在台北車站發起連
署簽名的自救活動，這項國中自主教育實驗計畫已經進入第四年，但是因
為和北政國中的合約到期，未來的校地也還沒有著落，今年暑假之後，面
臨停辦的危機。台北縣上星期舉行一場校護人力不足的公聽會，與會的校
護代表指出，目前不論大小學校都只有一名護士，不符合法令規定。縣政
府說，這是因為教育部沒有編列足夠的人事經費，他們也很無奈。由心路
基金會擔任幼兒早期療育服務的十八名腦性麻痺等多重障礙兒，上星期舉
辦了他們自己的畢業典禮，在這之後，他們將要回歸國民教育體系，繼續
求學。日本國內部份公立高中，已經決定不採用新版的歷史教科書。這些
教材美化了日本的戰爭罪行，對強徵中韓兩國婦女充當慰安婦的事情，也
隻字不提，引發外交風波。阿根廷上星期三宣佈裁減公務員薪資，而且減
少退休津貼，引起勞工階層的反彈，勞工團體接連兩天發動罷工抗議活動
，使得阿根廷首都的交通全面陷入癱瘓。為了降低大型營造工程的職災死
亡率，勞委會成立稽查大隊，對違規的工廠或工地，施以停工或罰款的處
分。審理蘇建和案的台灣高等法院合議庭，前往十年前發生汐止命案的吳
宅，進行現場重建的勘驗，希望釐清兇手的人數，勘驗結束後，雙方律師
對於現場可以容納的兇手人數，有不同的說法。一連串北京申奧成功後的
人權訊息，中共當局在西藏首府拉薩，盛大慶祝西藏解放五十週年，中共
國家副主席胡錦濤在慶祝大會上說，中國政府將和達賴集團還有國際反華
勢力，鬥爭到底。法輪功在中國大陸遭到鎮壓兩週年，法輪功人士在華盛
頓、香港和台北分別舉行了示威活動，抗議中共的迫害。另一方面，中共
湖北省公安廳的副廳長在紐約訪問時，也遭到法輪功學員的正式控訴，美
國法院已經正式受理這件訴訟案。兩則跟科技有關的人權消息，美國參議
院上星期針對美國政府應不應該提供經費資助幹細胞研究，舉行聽證會。
這場聽證會的結果，將作為布希政府的決策參考。行政院駁回內政部提報
的換發身分證按捺指紋計畫，並且指示內政部研議修訂戶籍法請領身分證
應該捺指紋的規定，以保障人民隱私。不過內政部表示，這將使明年的身
分證換發作業受到影響。?歡迎回到新聞現場，繼續是每週一的人權週報
單元暑假到了，很多學生可以暫時放下繁重課業，輕鬆一下，不過原來台
北市，北政國中自主實驗班的學生們，卻不得不走上街頭，爭取自己的教
育權。另外，北京政府在申奧成功後，展開一波整肅行動，在國際上引發
人權問題的批評。一起來回顧上週的人權新聞。原北政國中實驗班的學生
，在台北車站發起連署簽名的自救活動，這項國中自主教育實驗計畫已經
進入第四年，但是因為和北政國中的合約到期，未來的校地也還沒有著落
，今年暑假之後，面臨停辦的危機。台北縣上星期舉行一場校護人力不足
的公聽會，與會的校護代表指出，目前不論大小學校都只有一名護士，不
符合法令規定。縣政府說，這是因為教育部沒有編列足夠的人事經費，他
們也很無奈。由心路基金會擔任幼兒早期療育服務的十八名腦性麻痺等多
重障礙兒，上星期舉辦了他們自己的畢業典禮，在這之後，他們將要回歸
國民教育體系，繼續求學。日本國內部份公立高中，已經決定不採用新版
的歷史教科書。這些教材美化了日本的戰爭罪行，對強徵中韓兩國婦女充
當慰安婦的事情，也隻字不提，引發外交風波。阿根廷上星期三宣佈裁減
公務員薪資，而且減少退休津貼，引起勞工階層的反彈，勞工團體接連兩
天發動罷工抗議活動，使得阿根廷首都的交通全面陷入癱瘓。為了降低大
型營造工程的職災死亡率，勞委會成立稽查大隊，對違規的工廠或工地，
施以停工或罰款的處分。審理蘇建和案的台灣高等法院合議庭，前往十年
前發生汐止命案的吳宅，進行現場重建的勘驗，希望釐清兇手的人數，勘
驗結束後，雙方律師對於現場可以容納的兇手人數，有不同的說法。一連
串北京申奧成功後的人權訊息，中共當局在西藏首府拉薩，盛大慶祝西藏
解放五十週年，中共國家副主席胡錦濤在慶祝大會上說，中國政府將和達
賴集團還有國際反華勢力，鬥爭到底。法輪功在中國大陸遭到鎮壓兩週年
，法輪功人士在華盛頓、香港和台北分別舉行了示威活動，抗議中共的迫
害。另一方面，中共湖北省公安廳的副廳長在紐約訪問時，也遭到法輪功
學員的正式控訴，美國法院已經正式受理這件訴訟案。兩則跟科技有關的
人權消息，美國參議院上星期針對美國政府應不應該提供經費資助幹細胞
研究，舉行聽證會。這場聽證會的結果，將作為布希政府的決策參考。行
政院駁回內政部提報的換發身分證按捺指紋計畫，並且指示內政部研議修
訂戶籍法請領身分證應該捺指紋的規定，以保障人民隱私。不過內政部表
示，這將使明年的身分證換發作業受到影響。?歡迎回到新聞現場，繼續
是每週一的人權週報單元暑假到了，很多學生可以暫時放下繁重課業，輕
鬆一下，不過原來台北市，北政國中自主實驗班的學生們，卻不得不走上
街頭，爭取自己的教育權。另外，北京政府在申奧成功後，展開一波整肅
行動，在國際上引發人權問題的批評。一起來回顧上週的人權新聞。原北
政國中實驗班的學生，在台北車站發起連署簽名的自救活動，這項國中自
主教育實驗計畫已經進入第四年，但是因為和北政國中的合約到期，未來
的校地也還沒有著落，今年暑假之後，面臨停辦的危機。台北縣上星期舉
行一場校護人力不足的公聽會，與會的校護代表指出，目前不論大小學校
都只有一名護士，不符合法令規定。縣政府說，這是因為教育部沒有編列
足夠的人事經費，他們也很無奈。由心路基金會擔任幼兒早期療育服務的
十八名腦性麻痺等多重障礙兒，上星期舉辦了他們自己的畢業典禮，在這
之後，他們將要回歸國民教育體系，繼續求學。日本國內部份公立高中，
已經決定不採用新版的歷史教科書。這些教材美化了日本的戰爭罪行，對
強徵中韓兩國婦女充當慰安婦的事情，也隻字不提，引發外交風波。阿根
廷上星期三宣佈裁減公務員薪資，而且減少退休津貼，引起勞工階層的反
彈，勞工團體接連兩天發動罷工抗議活動，使得阿根廷首都的交通全面陷
入癱瘓。為了降低大型營造工程的職災死亡率，勞委會成立稽查大隊，對
違規的工廠或工地，施以停工或罰款的處分。審理蘇建和案的台灣高等法
院合議庭，前往十年前發生汐止命案的吳宅，進行現場重建的勘驗，希望
釐清兇手的人數，勘驗結束後，雙方律師對於現場可以容納的兇手人數，
有不同的說法。一連串北京申奧成功後的人權訊息，中共當局在西藏首府
拉薩，盛大慶祝西藏解放五十週年，中共國家副主席胡錦濤在慶祝大會上
說，中國政府將和達賴集團還有國際反華勢力，鬥爭到底。法輪功在中國
大陸遭到鎮壓兩週年，法輪功人士在華盛頓、香港和台北分別舉行了示威
活動，抗議中共的迫害。另一方面，中共湖北省公安廳的副廳長在紐約訪
問時，也遭到法輪功學員的正式控訴，美國法院已經正式受理這件訴訟案
。兩則跟科技有關的人權消息，美國參議院上星期針對美國政府應不應該
提供經費資助幹細胞研究，舉行聽證會。這場聽證會的結果，將作為布希
政府的決策參考。行政院駁回內政部提報的換發身分證按捺指紋計畫，並
且指示內政部研議修訂戶籍法請領身分證應該捺指紋的規定，以保障人民
隱私。不過內政部表示，這將使明年的身分證換發作業受到影響。?歡迎
回到新聞現場，繼續是每週一的人權週報單元暑假到了，很多學生可以暫
時放下繁重課業，輕鬆一下，不過原來台北市，北政國中自主實驗班的學
生們，卻不得不走上街頭，爭取自己的教育權。另外，北京政府在申奧成
功後，展開一波整肅行動，在國際上引發人權問題的批評。一起來回顧上
週的人權新聞。原北政國中實驗班的學生，在台北車站發起連署簽名的自
救活動，這項國中自主教育實驗計畫已經進入第四年，但是因為和北政國
中的合約到期，未來的校地也還沒有著落，今年暑假之後，面臨停辦的危
機。台北縣上星期舉行一場校護人力不足的公聽會，與會的校護代表指出
，目前不論大小學校都只有一名護士，不符合法令規定。縣政府說，這是
因為教育部沒有編列足夠的人事經費，他們也很無奈。由心路基金會擔任
幼兒早期療育服務的十八名腦性麻痺等多重障礙兒，上星期舉辦了他們自
己的畢業典禮，在這之後，他們將要回歸國民教育體系，繼續求學。日本
國內部份公立高中，已經決定不採用新版的歷史教科書。這些教材美化了
日本的戰爭罪行，對強徵中韓兩國婦女充當慰安婦的事情，也隻字不提，
引發外交風波。阿根廷上星期三宣佈裁減公務員薪資，而且減少退休津貼
，引起勞工階層的反彈，勞工團體接連兩天發動罷工抗議活動，使得阿根
廷首都的交通全面陷入癱瘓。為了降低大型營造工程的職災死亡率，勞委
會成立稽查大隊，對違規的工廠或工地，施以停工或罰款的處分。審理蘇
建和案的台灣高等法院合議庭，前往十年前發生汐止命案的吳宅，進行現
場重建的勘驗，希望釐清兇手的人數，勘驗結束後，雙方律師對於現場可
以容納的兇手人數，有不同的說法。一連串北京申奧成功後的人權訊息，
中共當局在西藏首府拉薩，盛大慶祝西藏解放五十週年，中共國家副主席
胡錦濤在慶祝大會上說，中國政府將和達賴集團還有國際反華勢力，鬥爭
到底。法輪功在中國大陸遭到鎮壓兩週年，法輪功人士在華盛頓、香港和
台北分別舉行了示威活動，抗議中共的迫害。另一方面，中共湖北省公安
廳的副廳長在紐約訪問時，也遭到法輪功學員的正式控訴，美國法院已經
正式受理這件訴訟案。兩則跟科技有關的人權消息，美國參議院上星期針
對美國政府應不應該提供經費資助幹細胞研究，舉行聽證會。這場聽證會
的結果，將作為布希政府的決策參考。行政院駁回內政部提報的換發身分
證按捺指紋計畫，並且指示內政部研議修訂戶籍法請領身分證應該捺指紋
的規定，以保障人民隱私。不過內政部表示，這將使明年的身分證換發作
業受到影響。?歡迎回到新聞現場，繼續是每週一的人權週報單元暑假到
了，很多學生可以暫時放下繁重課業，輕鬆一下，不過原來台北市，北政
國中自主實驗班的學生們，卻不得不走上街頭，爭取自己的教育權。另外
，北京政府在申奧成功後，展開一波整肅行動，在國際上引發人權問題的
批評。一起來回顧上週的人權新聞。原北政國中實驗班的學生，在台北車
站發起連署簽名的自救活動，這項國中自主教育實驗計畫已經進入第四年
，但是因為和北政國中的合約到期，未來的校地也還沒有著落，今年暑假
之後，面臨停辦的危機。台北縣上星期舉行一場校護人力不足的公聽會，
與會的校護代表指出，目前不論大小學校都只有一名護士，不符合法令規
定。縣政府說，這是因為教育部沒有編列足夠的人事經費，他們也很無奈
。由心路基金會擔任幼兒早期療育服務的十八名腦性麻痺等多重障礙兒，
上星期舉辦了他們自己的畢業典禮，在這之後，他們將要回歸國民教育體
系，繼續求學。日本國內部份公立高中，已經決定不採用新版的歷史教科
書。這些教材美化了日本的戰爭罪行，對強徵中韓兩國婦女充當慰安婦的
事情，也隻字不提，引發外交風波。阿根廷上星期三宣佈裁減公務員薪資
，而且減少退休津貼，引起勞工階層的反彈，勞工團體接連兩天發動罷工
抗議活動，使得阿根廷首都的交通全面陷入癱瘓。為了降低大型營造工程
的職災死亡率，勞委會成立稽查大隊，對違規的工廠或工地，施以停工或
罰款的處分。審理蘇建和案的台灣高等法院合議庭，前往十年前發生汐止
命案的吳宅，進行現場重建的勘驗，希望釐清兇手的人數，勘驗結束後，
雙方律師對於現場可以容納的兇手人數，有不同的說法。一連串北京申奧
成功後的人權訊息，中共當局在西藏首府拉薩，盛大慶祝西藏解放五十週
年，中共國家副主席胡錦濤在慶祝大會上說，中國政府將和達賴集團還有
國際反華勢力，鬥爭到底。法輪功在中國大陸遭到鎮壓兩週年，法輪功人
士在華盛頓、香港和台北分別舉行了示威活動，抗議中共的迫害。另一方
面，中共湖北省公安廳的副廳長在紐約訪問時，也遭到法輪功學員的正式
控訴，美國法院已經正式受理這件訴訟案。兩則跟科技有關的人權消息，
美國參議院上星期針對美國政府應不應該提供經費資助幹細胞研究，舉行
聽證會。這場聽證會的結果，將作為布希政府的決策參考。行政院駁回內
政部提報的換發身分證按捺指紋計畫，並且指示內政部研議修訂戶籍法請
領身分證應該捺指紋的規定，以保障人民隱私。不過內政部表示，這將使
明年的身分證換發作業受到影響。?歡迎回到新聞現場，繼續是每週一的
人權週報單元暑假到了，很多學生可以暫時放下繁重課業，輕鬆一下，不
過原來台北市，北政國中自主實驗班的學生們，卻不得不走上街頭，爭取
自己的教育權。另外，北京政府在申奧成功後，展開一波整肅行動，在國
際上引發人權問題的批評。一起來回顧上週的人權新聞。原北政國中實驗
班的學生，在台北車站發起連署簽名的自救活動，這項國中自主教育實驗
計畫已經進入第四年，但是因為和北政國中的合約到期，未來的校地也還
沒有著落，今年暑假之後，面臨停辦的危機。台北縣上星期舉行一場校護
人力不足的公聽會，與會的校護代表指出，目前不論大小學校都只有一名
護士，不符合法令規定。縣政府說，這是因為教育部沒有編列足夠的人事
經費，他們也很無奈。由心路基金會擔任幼兒早期療育服務的十八名腦性
麻痺等多重障礙兒，上星期舉辦了他們自己的畢業典禮，在這之後，他們
將要回歸國民教育體系，繼續求學。日本國內部份公立高中，已經決定不
採用新版的歷史教科書。這些教材美化了日本的戰爭罪行，對強徵中韓兩
國婦女充當慰安婦的事情，也隻字不提，引發外交風波。阿根廷上星期三
宣佈裁減公務員薪資，而且減少退休津貼，引起勞工階層的反彈，勞工團
體接連兩天發動罷工抗議活動，使得阿根廷首都的交通全面陷入癱瘓。為
了降低大型營造工程的職災死亡率，勞委會成立稽查大隊，對違規的工廠
或工地，施以停工或罰款的處分。審理蘇建和案的台灣高等法院合議庭，
前往十年前發生汐止命案的吳宅，進行現場重建的勘驗，希望釐清兇手的
人數，勘驗結束後，雙方律師對於現場可以容納的兇手人數，有不同的說
法。一連串北京申奧成功後的人權訊息，中共當局在西藏首府拉薩，盛大
慶祝西藏解放五十週年，中共國家副主席胡錦濤在慶祝大會上說，中國政
府將和達賴集團還有國際反華勢力，鬥爭到底。法輪功在中國大陸遭到鎮
壓兩週年，法輪功人士在華盛頓、香港和台北分別舉行了示威活動，抗議
中共的迫害。另一方面，中共湖北省公安廳的副廳長在紐約訪問時，也遭
到法輪功學員的正式控訴，美國法院已經正式受理這件訴訟案。兩則跟科
技有關的人權消息，美國參議院上星期針對美國政府應不應該提供經費資
助幹細胞研究，舉行聽證會。這場聽證會的結果，將作為布希政府的決策
參考。行政院駁回內政部提報的換發身分證按捺指紋計畫，並且指示內政
部研議修訂戶籍法請領身分證應該捺指紋的規定，以保障人民隱私。不過
內政部表示，這將使明年的身分證換發作業受到影響。?歡迎回到新聞現
場，繼續是每週一的人權週報單元暑假到了，很多學生可以暫時放下繁重
課業，輕鬆一下，不過原來台北市，北政國中自主實驗班的學生們，卻不
得不走上街頭，爭取自己的教育權。另外，北京政府在申奧成功後，展開
一波整肅行動，在國際上引發人權問題的批評。一起來回顧上週的人權新
聞。原北政國中實驗班的學生，在台北車站發起連署簽名的自救活動，這
項國中自主教育實驗計畫已經進入第四年，但是因為和北政國中的合約到
期，未來的校地也還沒有著落，今年暑假之後，面臨停辦的危機。台北縣
上星期舉行一場校護人力不足的公聽會，與會的校護代表指出，目前不論
大小學校都只有一名護士，不符合法令規定。縣政府說，這是因為教育部
沒有編列足夠的人事經費，他們也很無奈。由心路基金會擔任幼兒早期療
育服務的十八名腦性麻痺等多重障礙兒，上星期舉辦了他們自己的畢業典
禮，在這之後，他們將要回歸國民教育體系，繼續求學。日本國內部份公
立高中，已經決定不採用新版的歷史教科書。這些教材美化了日本的戰爭
罪行，對強徵中韓兩國婦女充當慰安婦的事情，也隻字不提，引發外交風
波。阿根廷上星期三宣佈裁減公務員薪資，而且減少退休津貼，引起勞工
階層的反彈，勞工團體接連兩天發動罷工抗議活動，使得阿根廷首都的交
通全面陷入癱瘓。為了降低大型營造工程的職災死亡率，勞委會成立稽查
大隊，對違規的工廠或工地，施以停工或罰款的處分。審理蘇建和案的台
灣高等法院合議庭，前往十年前發生汐止命案的吳宅，進行現場重建的勘
驗，希望釐清兇手的人數，勘驗結束後，雙方律師對於現場可以容納的兇
手人數，有不同的說法。一連串北京申奧成功後的人權訊息，中共當局在
西藏首府拉薩，盛大慶祝西藏解放五十週年，中共國家副主席胡錦濤在慶
祝大會上說，中國政府將和達賴集團還有國際反華勢力，鬥爭到底。法輪
功在中國大陸遭到鎮壓兩週年，法輪功人士在華盛頓、香港和台北分別舉
行了示威活動，抗議中共的迫害。另一方面，中共湖北省公安廳的副廳長
在紐約訪問時，也遭到法輪功學員的正式控訴，美國法院已經正式受理這
件訴訟案。兩則跟科技有關的人權消息，美國參議院上星期針對美國政府
應不應該提供經費資助幹細胞研究，舉行聽證會。這場聽證會的結果，將
作為布希政府的決策參考。行政院駁回內政部提報的換發身分證按捺指紋
計畫，並且指示內政部研議修訂戶籍法請領身分證應該捺指紋的規定，以
保障人民隱私。不過內政部表示，這將使明年的身分證換發作業受到影響
。?歡迎回到新聞現場，繼續是每週一的人權週報單元暑假到了，很多學
生可以暫時放下繁重課業，輕鬆一下，不過原來台北市，北政國中自主實
驗班的學生們，卻不得不走上街頭，爭取自己的教育權。另外，北京政府
在申奧成功後，展開一波整肅行動，在國際上引發人權問題的批評。一起
來回顧上週的人權新聞。原北政國中實驗班的學生，在台北車站發起連署
簽名的自救活動，這項國中自主教育實驗計畫已經進入第四年，但是因為
和北政國中的合約到期，未來的校地也還沒有著落，今年暑假之後，面臨
停辦的危機。台北縣上星期舉行一場校護人力不足的公聽會，與會的校護
代表指出，目前不論大小學校都只有一名護士，不符合法令規定。縣政府
說，這是因為教育部沒有編列足夠的人事經費，他們也很無奈。由心路基
金會擔任幼兒早期療育服務的十八名腦性麻痺等多重障礙兒，上星期舉辦
了他們自己的畢業典禮，在這之後，他們將要回歸國民教育體系，繼續求
學。日本國內部份公立高中，已經決定不採用新版的歷史教科書。這些教
材美化了日本的戰爭罪行，對強徵中韓兩國婦女充當慰安婦的事情，也隻
字不提，引發外交風波。阿根廷上星期三宣佈裁減公務員薪資，而且減少
退休津貼，引起勞工階層的反彈，勞工團體接連兩天發動罷工抗議活動，
使得阿根廷首都的交通全面陷入癱瘓。為了降低大型營造工程的職災死亡
率，勞委會成立稽查大隊，對違規的工廠或工地，施以停工或罰款的處分
。審理蘇建和案的台灣高等法院合議庭，前往十年前發生汐止命案的吳宅
，進行現場重建的勘驗，希望釐清兇手的人數，勘驗結束後，雙方律師對
於現場可以容納的兇手人數，有不同的說法。一連串北京申奧成功後的人
權訊息，中共當局在西藏首府拉薩，盛大慶祝西藏解放五十週年，中共國
家副主席胡錦濤在慶祝大會上說，中國政府將和達賴集團還有國際反華勢
力，鬥爭到底。法輪功在中國大陸遭到鎮壓兩週年，法輪功人士在華盛頓
、香港和台北分別舉行了示威活動，抗議中共的迫害。另一方面，中共湖
北省公安廳的副廳長在紐約訪問時，也遭到法輪功學員的正式控訴，美國
法院已經正式受理這件訴訟案。兩則跟科技有關的人權消息，美國參議院
上星期針對美國政府應不應該提供經費資助幹細胞研究，舉行聽證會。這
場聽證會的結果，將作為布希政府的決策參考。行政院駁回內政部提報的
換發身分證按捺指紋計畫，並且指示內政部研議修訂戶籍法請領身分證應
該捺指紋的規定，以保障人民隱私。不過內政部表示，這將使明年的身分
證換發作業受到影響。?歡迎回到新聞現場，繼續是每週一的人權週報單
元暑假到了，很多學生可以暫時放下繁重課業，輕鬆一下，不過原來台北
市，北政國中自主實驗班的學生們，卻不得不走上街頭，爭取自己的教育
權。另外，北京政府在申奧成功後，展開一波整肅行動，在國際上引發人
權問題的批評。一起來回顧上週的人權新聞。原北政國中實驗班的學生，
在台北車站發起連署簽名的自救活動，這項國中自主教育實驗計畫已經進
入第四年，但是因為和北政國中的合約到期，未來的校地也還沒有著落，
今年暑假之後，面臨停辦的危機。台北縣上星期舉行一場校護人力不足的
公聽會，與會的校護代表指出，目前不論大小學校都只有一名護士，不符
合法令規定。縣政府說，這是因為教育部沒有編列足夠的人事經費，他們
也很無奈。由心路基金會擔任幼兒早期療育服務的十八名腦性麻痺等多重
障礙兒，上星期舉辦了他們自己的畢業典禮，在這之後，他們將要回歸國
民教育體系，繼續求學。日本國內部份公立高中，已經決定不採用新版的
歷史教科書。這些教材美化了日本的戰爭罪行，對強徵中韓兩國婦女充當
慰安婦的事情，也隻字不提，引發外交風波。阿根廷上星期三宣佈裁減公
務員薪資，而且減少退休津貼，引起勞工階層的反彈，勞工團體接連兩天
發動罷工抗議活動，使得阿根廷首都的交通全面陷入癱瘓。為了降低大型
營造工程的職災死亡率，勞委會成立稽查大隊，對違規的工廠或工地，施
以停工或罰款的處分。審理蘇建和案的台灣高等法院合議庭，前往十年前
發生汐止命案的吳宅，進行現場重建的勘驗，希望釐清兇手的人數，勘驗
結束後，雙方律師對於現場可以容納的兇手人數，有不同的說法。一連串
北京申奧成功後的人權訊息，中共當局在西藏首府拉薩，盛大慶祝西藏解
放五十週年，中共國家副主席胡錦濤在慶祝大會上說，中國政府將和達賴
集團還有國際反華勢力，鬥爭到底。法輪功在中國大陸遭到鎮壓兩週年，
法輪功人士在華盛頓、香港和台北分別舉行了示威活動，抗議中共的迫害
。另一方面，中共湖北省公安廳的副廳長在紐約訪問時，也遭到法輪功學
員的正式控訴，美國法院已經正式受理這件訴訟案。兩則跟科技有關的人
權消息，美國參議院上星期針對美國政府應不應該提供經費資助幹細胞研
究，舉行聽證會。這場聽證會的結果，將作為布希政府的決策參考。行政
院駁回內政部提報的換發身分證按捺指紋計畫，並且指示內政部研議修訂
戶籍法請領身分證應該捺指紋的規定，以保障人民隱私。不過內政部表示
，這將使明年的身分證換發作業受到影響。?
