八大工業國高峰會今天結束，不過因為義大利警方槍殺一名抗議民眾，讓
這次會議蒙上暴力陰影，示威團體為什麼抗議全球化如此激烈的抗議場面
，已經很少出現在台灣，不過對世界各地的許多左派人士來說，全球化將
成為窮人的最大劊子手，因此必須要誓死反抗，可是對場內的各國領袖來
說，唯有全球化，才能解決日益衰退的經濟問題，不過不管是贊成還是反
對，對台灣人來說，這似乎都不是問題。為了抗議全球化而被槍殺，對台
灣來說，這，恐怕很難理解，不過台灣可能更加無法理解，為什麼每次抗
議全球化，就非得砸爛麥當勞。麥當勞，這個最具代表性的跨國企業，左
派人士要抗議，當然先從他下手，不過當這個全球化最成功的典範來到台
灣之後，卻也成功的把自己轉型成為，歡聚歡笑每一刻。當左派恨之骨的
跨國資本，變成了親切可愛的麥當勞叔叔，當世界各國都為了全球化拼的
你死我活，而台灣卻是無關痛癢的時候，台灣到底聰明過人還是反應遲鈍
，只怕誰也不敢說。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。了全球化?八大工
業國高峰會今天結束，不過因為義大利警方槍殺一名抗議民眾，讓這次會
議蒙上暴力陰影，示威團體為什麼抗議全球化如此激烈的抗議場面，已經
很少出現在台灣，不過對世界各地的許多左派人士來說，全球化將成為窮
人的最大劊子手，因此必須要誓死反抗，可是對場內的各國領袖來說，唯
有全球化，才能解決日益衰退的經濟問題，不過不管是贊成還是反對，對
台灣人來說，這似乎都不是問題。為了抗議全球化而被槍殺，對台灣來說
，這，恐怕很難理解，不過台灣可能更加無法理解，為什麼每次抗議全球
化，就非得砸爛麥當勞。麥當勞，這個最具代表性的跨國企業，左派人士
要抗議，當然先從他下手，不過當這個全球化最成功的典範來到台灣之後
，卻也成功的把自己轉型成為，歡聚歡笑每一刻。當左派恨之骨的跨國資
本，變成了親切可愛的麥當勞叔叔，當世界各國都為了全球化拼的你死我
活，而台灣卻是無關痛癢的時候，台灣到底聰明過人還是反應遲鈍，只怕
誰也不敢說。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。了全球化?八大工業國高
峰會今天結束，不過因為義大利警方槍殺一名抗議民眾，讓這次會議蒙上
暴力陰影，示威團體為什麼抗議全球化如此激烈的抗議場面，已經很少出
現在台灣，不過對世界各地的許多左派人士來說，全球化將成為窮人的最
大劊子手，因此必須要誓死反抗，可是對場內的各國領袖來說，唯有全球
化，才能解決日益衰退的經濟問題，不過不管是贊成還是反對，對台灣人
來說，這似乎都不是問題。為了抗議全球化而被槍殺，對台灣來說，這，
恐怕很難理解，不過台灣可能更加無法理解，為什麼每次抗議全球化，就
非得砸爛麥當勞。麥當勞，這個最具代表性的跨國企業，左派人士要抗議
，當然先從他下手，不過當這個全球化最成功的典範來到台灣之後，卻也
成功的把自己轉型成為，歡聚歡笑每一刻。當左派恨之骨的跨國資本，變
成了親切可愛的麥當勞叔叔，當世界各國都為了全球化拼的你死我活，而
台灣卻是無關痛癢的時候，台灣到底聰明過人還是反應遲鈍，只怕誰也不
敢說。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。了全球化?八大工業國高峰會今
天結束，不過因為義大利警方槍殺一名抗議民眾，讓這次會議蒙上暴力陰
影，示威團體為什麼抗議全球化如此激烈的抗議場面，已經很少出現在台
灣，不過對世界各地的許多左派人士來說，全球化將成為窮人的最大劊子
手，因此必須要誓死反抗，可是對場內的各國領袖來說，唯有全球化，才
能解決日益衰退的經濟問題，不過不管是贊成還是反對，對台灣人來說，
這似乎都不是問題。為了抗議全球化而被槍殺，對台灣來說，這，恐怕很
難理解，不過台灣可能更加無法理解，為什麼每次抗議全球化，就非得砸
爛麥當勞。麥當勞，這個最具代表性的跨國企業，左派人士要抗議，當然
先從他下手，不過當這個全球化最成功的典範來到台灣之後，卻也成功的
把自己轉型成為，歡聚歡笑每一刻。當左派恨之骨的跨國資本，變成了親
切可愛的麥當勞叔叔，當世界各國都為了全球化拼的你死我活，而台灣卻
是無關痛癢的時候，台灣到底聰明過人還是反應遲鈍，只怕誰也不敢說。
公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。了全球化?八大工業國高峰會今天結束
，不過因為義大利警方槍殺一名抗議民眾，讓這次會議蒙上暴力陰影，示
威團體為什麼抗議全球化如此激烈的抗議場面，已經很少出現在台灣，不
過對世界各地的許多左派人士來說，全球化將成為窮人的最大劊子手，因
此必須要誓死反抗，可是對場內的各國領袖來說，唯有全球化，才能解決
日益衰退的經濟問題，不過不管是贊成還是反對，對台灣人來說，這似乎
都不是問題。為了抗議全球化而被槍殺，對台灣來說，這，恐怕很難理解
，不過台灣可能更加無法理解，為什麼每次抗議全球化，就非得砸爛麥當
勞。麥當勞，這個最具代表性的跨國企業，左派人士要抗議，當然先從他
下手，不過當這個全球化最成功的典範來到台灣之後，卻也成功的把自己
轉型成為，歡聚歡笑每一刻。當左派恨之骨的跨國資本，變成了親切可愛
的麥當勞叔叔，當世界各國都為了全球化拼的你死我活，而台灣卻是無關
痛癢的時候，台灣到底聰明過人還是反應遲鈍，只怕誰也不敢說。公視新
聞陳信聰徐啟峰採訪報導。了全球化?八大工業國高峰會今天結束，不過
因為義大利警方槍殺一名抗議民眾，讓這次會議蒙上暴力陰影，示威團體
為什麼抗議全球化如此激烈的抗議場面，已經很少出現在台灣，不過對世
界各地的許多左派人士來說，全球化將成為窮人的最大劊子手，因此必須
要誓死反抗，可是對場內的各國領袖來說，唯有全球化，才能解決日益衰
退的經濟問題，不過不管是贊成還是反對，對台灣人來說，這似乎都不是
問題。為了抗議全球化而被槍殺，對台灣來說，這，恐怕很難理解，不過
台灣可能更加無法理解，為什麼每次抗議全球化，就非得砸爛麥當勞。麥
當勞，這個最具代表性的跨國企業，左派人士要抗議，當然先從他下手，
不過當這個全球化最成功的典範來到台灣之後，卻也成功的把自己轉型成
為，歡聚歡笑每一刻。當左派恨之骨的跨國資本，變成了親切可愛的麥當
勞叔叔，當世界各國都為了全球化拼的你死我活，而台灣卻是無關痛癢的
時候，台灣到底聰明過人還是反應遲鈍，只怕誰也不敢說。公視新聞陳信
聰徐啟峰採訪報導。了全球化?
