亞洲地區盲友，連續兩年，在陸續成功登上玉山和富士山，挑戰身體極限
之後這個月的19號和20號兩天，又有來自五個國家的21位盲胞，向
大霸尖山挑戰攻頂。現在，就讓我們跟著盲胞的腳步，來體會黑暗中的大
霸之旅。7月19號一早，新加坡、韓國、泰國、日本和台灣的5個登山
隊伍，浩浩蕩蕩的從台北出發，向3千多公尺的大霸尖山下戰書。不過，
這群人跟一般的登山客不太一樣，他們是生活在黑暗中的盲人，當我們問
他們要怎麼登山時，他們用神秘的口氣說，「等著看吧！」從台北到新竹
山區，從高速公路、新竹線道到五峰的山徑，車子經過的路況是越來越糟
（1th0826車子掉進水溝），感覺上，眼前的困難也越來越接近，
但是盲胞們的心情，就好像小學生要遠足一樣非常開心。到了中午，大家
先在雪霸農場吃午飯，好補充體力、養足精神，準備往大霸尖山登山口前
進。經過了一段陰雨後的泥巴路，登山口終於在眼前出現。腳下的山路，
不只泥濘，常常還是堅硬的石塊，明眼人可以用走的，但是對盲胞來說，
有時候，卻真的要用爬的。經過了五個小時的攀爬，盲胞終於到達晚餐和
夜宿的休息站—九九山莊，離1750公尺的登山口，這裡的海拔高了將
近1000公尺，這對第二天要繼續攻頂的盲胞而言，無疑是最大的鼓舞
。而在這段與盲胞的第一次接觸中，我們發現，他們的世界雖然只有黑色
，也失去視覺上的地平線，但是，聲音、溫度、氣壓甚至吹來的一陣涼風
，更可以讓他們感受到大霸尖山的與眾不同。公視新聞，李慧宜、賴振元
，採訪報導。無疑癸亞洲地區盲友，連續兩年，在陸續成功登上玉山和富
士山，挑戰身體極限之後這個月的19號和20號兩天，又有來自五個國
家的21位盲胞，向大霸尖山挑戰攻頂。現在，就讓我們跟著盲胞的腳步
，來體會黑暗中的大霸之旅。7月19號一早，新加坡、韓國、泰國、日
本和台灣的5個登山隊伍，浩浩蕩蕩的從台北出發，向3千多公尺的大霸
尖山下戰書。不過，這群人跟一般的登山客不太一樣，他們是生活在黑暗
中的盲人，當我們問他們要怎麼登山時，他們用神秘的口氣說，「等著看
吧！」從台北到新竹山區，從高速公路、新竹線道到五峰的山徑，車子經
過的路況是越來越糟（1th0826車子掉進水溝），感覺上，眼前的
困難也越來越接近，但是盲胞們的心情，就好像小學生要遠足一樣非常開
心。到了中午，大家先在雪霸農場吃午飯，好補充體力、養足精神，準備
往大霸尖山登山口前進。經過了一段陰雨後的泥巴路，登山口終於在眼前
出現。腳下的山路，不只泥濘，常常還是堅硬的石塊，明眼人可以用走的
，但是對盲胞來說，有時候，卻真的要用爬的。經過了五個小時的攀爬，
盲胞終於到達晚餐和夜宿的休息站—九九山莊，離1750公尺的登山口
，這裡的海拔高了將近1000公尺，這對第二天要繼續攻頂的盲胞而言
，無疑是最大的鼓舞。而在這段與盲胞的第一次接觸中，我們發現，他們
的世界雖然只有黑色，也失去視覺上的地平線，但是，聲音、溫度、氣壓
甚至吹來的一陣涼風，更可以讓他們感受到大霸尖山的與眾不同。公視新
聞，李慧宜、賴振元，採訪報導。無疑癸亞洲地區盲友，連續兩年，在陸
續成功登上玉山和富士山，挑戰身體極限之後這個月的19號和20號兩
天，又有來自五個國家的21位盲胞，向大霸尖山挑戰攻頂。現在，就讓
我們跟著盲胞的腳步，來體會黑暗中的大霸之旅。7月19號一早，新加
坡、韓國、泰國、日本和台灣的5個登山隊伍，浩浩蕩蕩的從台北出發，
向3千多公尺的大霸尖山下戰書。不過，這群人跟一般的登山客不太一樣
，他們是生活在黑暗中的盲人，當我們問他們要怎麼登山時，他們用神秘
的口氣說，「等著看吧！」從台北到新竹山區，從高速公路、新竹線道到
五峰的山徑，車子經過的路況是越來越糟（1th0826車子掉進水溝
），感覺上，眼前的困難也越來越接近，但是盲胞們的心情，就好像小學
生要遠足一樣非常開心。到了中午，大家先在雪霸農場吃午飯，好補充體
力、養足精神，準備往大霸尖山登山口前進。經過了一段陰雨後的泥巴路
，登山口終於在眼前出現。腳下的山路，不只泥濘，常常還是堅硬的石塊
，明眼人可以用走的，但是對盲胞來說，有時候，卻真的要用爬的。經過
了五個小時的攀爬，盲胞終於到達晚餐和夜宿的休息站—九九山莊，離1
750公尺的登山口，這裡的海拔高了將近1000公尺，這對第二天要
繼續攻頂的盲胞而言，無疑是最大的鼓舞。而在這段與盲胞的第一次接觸
中，我們發現，他們的世界雖然只有黑色，也失去視覺上的地平線，但是
，聲音、溫度、氣壓甚至吹來的一陣涼風，更可以讓他們感受到大霸尖山
的與眾不同。公視新聞，李慧宜、賴振元，採訪報導。無疑癸亞洲地區盲
友，連續兩年，在陸續成功登上玉山和富士山，挑戰身體極限之後這個月
的19號和20號兩天，又有來自五個國家的21位盲胞，向大霸尖山挑
戰攻頂。現在，就讓我們跟著盲胞的腳步，來體會黑暗中的大霸之旅。7
月19號一早，新加坡、韓國、泰國、日本和台灣的5個登山隊伍，浩浩
蕩蕩的從台北出發，向3千多公尺的大霸尖山下戰書。不過，這群人跟一
般的登山客不太一樣，他們是生活在黑暗中的盲人，當我們問他們要怎麼
登山時，他們用神秘的口氣說，「等著看吧！」從台北到新竹山區，從高
速公路、新竹線道到五峰的山徑，車子經過的路況是越來越糟（1th0
826車子掉進水溝），感覺上，眼前的困難也越來越接近，但是盲胞們
的心情，就好像小學生要遠足一樣非常開心。到了中午，大家先在雪霸農
場吃午飯，好補充體力、養足精神，準備往大霸尖山登山口前進。經過了
一段陰雨後的泥巴路，登山口終於在眼前出現。腳下的山路，不只泥濘，
常常還是堅硬的石塊，明眼人可以用走的，但是對盲胞來說，有時候，卻
真的要用爬的。經過了五個小時的攀爬，盲胞終於到達晚餐和夜宿的休息
站—九九山莊，離1750公尺的登山口，這裡的海拔高了將近1000
公尺，這對第二天要繼續攻頂的盲胞而言，無疑是最大的鼓舞。而在這段
與盲胞的第一次接觸中，我們發現，他們的世界雖然只有黑色，也失去視
覺上的地平線，但是，聲音、溫度、氣壓甚至吹來的一陣涼風，更可以讓
他們感受到大霸尖山的與眾不同。公視新聞，李慧宜、賴振元，採訪報導
。無疑癸亞洲地區盲友，連續兩年，在陸續成功登上玉山和富士山，挑戰
身體極限之後這個月的19號和20號兩天，又有來自五個國家的21位
盲胞，向大霸尖山挑戰攻頂。現在，就讓我們跟著盲胞的腳步，來體會黑
暗中的大霸之旅。7月19號一早，新加坡、韓國、泰國、日本和台灣的
5個登山隊伍，浩浩蕩蕩的從台北出發，向3千多公尺的大霸尖山下戰書
。不過，這群人跟一般的登山客不太一樣，他們是生活在黑暗中的盲人，
當我們問他們要怎麼登山時，他們用神秘的口氣說，「等著看吧！」從台
北到新竹山區，從高速公路、新竹線道到五峰的山徑，車子經過的路況是
越來越糟（1th0826車子掉進水溝），感覺上，眼前的困難也越來
越接近，但是盲胞們的心情，就好像小學生要遠足一樣非常開心。到了中
午，大家先在雪霸農場吃午飯，好補充體力、養足精神，準備往大霸尖山
登山口前進。經過了一段陰雨後的泥巴路，登山口終於在眼前出現。腳下
的山路，不只泥濘，常常還是堅硬的石塊，明眼人可以用走的，但是對盲
胞來說，有時候，卻真的要用爬的。經過了五個小時的攀爬，盲胞終於到
達晚餐和夜宿的休息站—九九山莊，離1750公尺的登山口，這裡的海
拔高了將近1000公尺，這對第二天要繼續攻頂的盲胞而言，無疑是最
大的鼓舞。而在這段與盲胞的第一次接觸中，我們發現，他們的世界雖然
只有黑色，也失去視覺上的地平線，但是，聲音、溫度、氣壓甚至吹來的
一陣涼風，更可以讓他們感受到大霸尖山的與眾不同。公視新聞，李慧宜
、賴振元，採訪報導。無疑癸亞洲地區盲友，連續兩年，在陸續成功登上
玉山和富士山，挑戰身體極限之後這個月的19號和20號兩天，又有來
自五個國家的21位盲胞，向大霸尖山挑戰攻頂。現在，就讓我們跟著盲
胞的腳步，來體會黑暗中的大霸之旅。7月19號一早，新加坡、韓國、
泰國、日本和台灣的5個登山隊伍，浩浩蕩蕩的從台北出發，向3千多公
尺的大霸尖山下戰書。不過，這群人跟一般的登山客不太一樣，他們是生
活在黑暗中的盲人，當我們問他們要怎麼登山時，他們用神秘的口氣說，
「等著看吧！」從台北到新竹山區，從高速公路、新竹線道到五峰的山徑
，車子經過的路況是越來越糟（1th0826車子掉進水溝），感覺上
，眼前的困難也越來越接近，但是盲胞們的心情，就好像小學生要遠足一
樣非常開心。到了中午，大家先在雪霸農場吃午飯，好補充體力、養足精
神，準備往大霸尖山登山口前進。經過了一段陰雨後的泥巴路，登山口終
於在眼前出現。腳下的山路，不只泥濘，常常還是堅硬的石塊，明眼人可
以用走的，但是對盲胞來說，有時候，卻真的要用爬的。經過了五個小時
的攀爬，盲胞終於到達晚餐和夜宿的休息站—九九山莊，離1750公尺
的登山口，這裡的海拔高了將近1000公尺，這對第二天要繼續攻頂的
盲胞而言，無疑是最大的鼓舞。而在這段與盲胞的第一次接觸中，我們發
現，他們的世界雖然只有黑色，也失去視覺上的地平線，但是，聲音、溫
度、氣壓甚至吹來的一陣涼風，更可以讓他們感受到大霸尖山的與眾不同
。公視新聞，李慧宜、賴振元，採訪報導。無疑癸亞洲地區盲友，連續兩
年，在陸續成功登上玉山和富士山，挑戰身體極限之後這個月的19號和
20號兩天，又有來自五個國家的21位盲胞，向大霸尖山挑戰攻頂。現
在，就讓我們跟著盲胞的腳步，來體會黑暗中的大霸之旅。7月19號一
早，新加坡、韓國、泰國、日本和台灣的5個登山隊伍，浩浩蕩蕩的從台
北出發，向3千多公尺的大霸尖山下戰書。不過，這群人跟一般的登山客
不太一樣，他們是生活在黑暗中的盲人，當我們問他們要怎麼登山時，他
們用神秘的口氣說，「等著看吧！」從台北到新竹山區，從高速公路、新
竹線道到五峰的山徑，車子經過的路況是越來越糟（1th0826車子
掉進水溝），感覺上，眼前的困難也越來越接近，但是盲胞們的心情，就
好像小學生要遠足一樣非常開心。到了中午，大家先在雪霸農場吃午飯，
好補充體力、養足精神，準備往大霸尖山登山口前進。經過了一段陰雨後
的泥巴路，登山口終於在眼前出現。腳下的山路，不只泥濘，常常還是堅
硬的石塊，明眼人可以用走的，但是對盲胞來說，有時候，卻真的要用爬
的。經過了五個小時的攀爬，盲胞終於到達晚餐和夜宿的休息站—九九山
莊，離1750公尺的登山口，這裡的海拔高了將近1000公尺，這對
第二天要繼續攻頂的盲胞而言，無疑是最大的鼓舞。而在這段與盲胞的第
一次接觸中，我們發現，他們的世界雖然只有黑色，也失去視覺上的地平
線，但是，聲音、溫度、氣壓甚至吹來的一陣涼風，更可以讓他們感受到
大霸尖山的與眾不同。公視新聞，李慧宜、賴振元，採訪報導。無疑癸亞
洲地區盲友，連續兩年，在陸續成功登上玉山和富士山，挑戰身體極限之
後這個月的19號和20號兩天，又有來自五個國家的21位盲胞，向大
霸尖山挑戰攻頂。現在，就讓我們跟著盲胞的腳步，來體會黑暗中的大霸
之旅。7月19號一早，新加坡、韓國、泰國、日本和台灣的5個登山隊
伍，浩浩蕩蕩的從台北出發，向3千多公尺的大霸尖山下戰書。不過，這
群人跟一般的登山客不太一樣，他們是生活在黑暗中的盲人，當我們問他
們要怎麼登山時，他們用神秘的口氣說，「等著看吧！」從台北到新竹山
區，從高速公路、新竹線道到五峰的山徑，車子經過的路況是越來越糟（
1th0826車子掉進水溝），感覺上，眼前的困難也越來越接近，但
是盲胞們的心情，就好像小學生要遠足一樣非常開心。到了中午，大家先
在雪霸農場吃午飯，好補充體力、養足精神，準備往大霸尖山登山口前進
。經過了一段陰雨後的泥巴路，登山口終於在眼前出現。腳下的山路，不
只泥濘，常常還是堅硬的石塊，明眼人可以用走的，但是對盲胞來說，有
時候，卻真的要用爬的。經過了五個小時的攀爬，盲胞終於到達晚餐和夜
宿的休息站—九九山莊，離1750公尺的登山口，這裡的海拔高了將近
1000公尺，這對第二天要繼續攻頂的盲胞而言，無疑是最大的鼓舞。
而在這段與盲胞的第一次接觸中，我們發現，他們的世界雖然只有黑色，
也失去視覺上的地平線，但是，聲音、溫度、氣壓甚至吹來的一陣涼風，
更可以讓他們感受到大霸尖山的與眾不同。公視新聞，李慧宜、賴振元，
採訪報導。無疑癸亞洲地區盲友，連續兩年，在陸續成功登上玉山和富士
山，挑戰身體極限之後這個月的19號和20號兩天，又有來自五個國家
的21位盲胞，向大霸尖山挑戰攻頂。現在，就讓我們跟著盲胞的腳步，
來體會黑暗中的大霸之旅。7月19號一早，新加坡、韓國、泰國、日本
和台灣的5個登山隊伍，浩浩蕩蕩的從台北出發，向3千多公尺的大霸尖
山下戰書。不過，這群人跟一般的登山客不太一樣，他們是生活在黑暗中
的盲人，當我們問他們要怎麼登山時，他們用神秘的口氣說，「等著看吧
！」從台北到新竹山區，從高速公路、新竹線道到五峰的山徑，車子經過
的路況是越來越糟（1th0826車子掉進水溝），感覺上，眼前的困
難也越來越接近，但是盲胞們的心情，就好像小學生要遠足一樣非常開心
。到了中午，大家先在雪霸農場吃午飯，好補充體力、養足精神，準備往
大霸尖山登山口前進。經過了一段陰雨後的泥巴路，登山口終於在眼前出
現。腳下的山路，不只泥濘，常常還是堅硬的石塊，明眼人可以用走的，
但是對盲胞來說，有時候，卻真的要用爬的。經過了五個小時的攀爬，盲
胞終於到達晚餐和夜宿的休息站—九九山莊，離1750公尺的登山口，
這裡的海拔高了將近1000公尺，這對第二天要繼續攻頂的盲胞而言，
無疑是最大的鼓舞。而在這段與盲胞的第一次接觸中，我們發現，他們的
世界雖然只有黑色，也失去視覺上的地平線，但是，聲音、溫度、氣壓甚
至吹來的一陣涼風，更可以讓他們感受到大霸尖山的與眾不同。公視新聞
，李慧宜、賴振元，採訪報導。無疑癸亞洲地區盲友，連續兩年，在陸續
成功登上玉山和富士山，挑戰身體極限之後這個月的19號和20號兩天
，又有來自五個國家的21位盲胞，向大霸尖山挑戰攻頂。現在，就讓我
們跟著盲胞的腳步，來體會黑暗中的大霸之旅。7月19號一早，新加坡
、韓國、泰國、日本和台灣的5個登山隊伍，浩浩蕩蕩的從台北出發，向
3千多公尺的大霸尖山下戰書。不過，這群人跟一般的登山客不太一樣，
他們是生活在黑暗中的盲人，當我們問他們要怎麼登山時，他們用神秘的
口氣說，「等著看吧！」從台北到新竹山區，從高速公路、新竹線道到五
峰的山徑，車子經過的路況是越來越糟（1th0826車子掉進水溝）
，感覺上，眼前的困難也越來越接近，但是盲胞們的心情，就好像小學生
要遠足一樣非常開心。到了中午，大家先在雪霸農場吃午飯，好補充體力
、養足精神，準備往大霸尖山登山口前進。經過了一段陰雨後的泥巴路，
登山口終於在眼前出現。腳下的山路，不只泥濘，常常還是堅硬的石塊，
明眼人可以用走的，但是對盲胞來說，有時候，卻真的要用爬的。經過了
五個小時的攀爬，盲胞終於到達晚餐和夜宿的休息站—九九山莊，離17
50公尺的登山口，這裡的海拔高了將近1000公尺，這對第二天要繼
續攻頂的盲胞而言，無疑是最大的鼓舞。而在這段與盲胞的第一次接觸中
，我們發現，他們的世界雖然只有黑色，也失去視覺上的地平線，但是，
聲音、溫度、氣壓甚至吹來的一陣涼風，更可以讓他們感受到大霸尖山的
與眾不同。公視新聞，李慧宜、賴振元，採訪報導。無疑癸亞洲地區盲友
，連續兩年，在陸續成功登上玉山和富士山，挑戰身體極限之後這個月的
19號和20號兩天，又有來自五個國家的21位盲胞，向大霸尖山挑戰
攻頂。現在，就讓我們跟著盲胞的腳步，來體會黑暗中的大霸之旅。7月
19號一早，新加坡、韓國、泰國、日本和台灣的5個登山隊伍，浩浩蕩
蕩的從台北出發，向3千多公尺的大霸尖山下戰書。不過，這群人跟一般
的登山客不太一樣，他們是生活在黑暗中的盲人，當我們問他們要怎麼登
山時，他們用神秘的口氣說，「等著看吧！」從台北到新竹山區，從高速
公路、新竹線道到五峰的山徑，車子經過的路況是越來越糟（1th08
26車子掉進水溝），感覺上，眼前的困難也越來越接近，但是盲胞們的
心情，就好像小學生要遠足一樣非常開心。到了中午，大家先在雪霸農場
吃午飯，好補充體力、養足精神，準備往大霸尖山登山口前進。經過了一
段陰雨後的泥巴路，登山口終於在眼前出現。腳下的山路，不只泥濘，常
常還是堅硬的石塊，明眼人可以用走的，但是對盲胞來說，有時候，卻真
的要用爬的。經過了五個小時的攀爬，盲胞終於到達晚餐和夜宿的休息站
—九九山莊，離1750公尺的登山口，這裡的海拔高了將近1000公
尺，這對第二天要繼續攻頂的盲胞而言，無疑是最大的鼓舞。而在這段與
盲胞的第一次接觸中，我們發現，他們的世界雖然只有黑色，也失去視覺
上的地平線，但是，聲音、溫度、氣壓甚至吹來的一陣涼風，更可以讓他
們感受到大霸尖山的與眾不同。公視新聞，李慧宜、賴振元，採訪報導。
無疑癸
