美國總統布希和南韓總統廬武鉉，上星期高峰會後發表聯合聲明，強調
北韓核武問題應以外交方式解決，但事實上，白宮顧問萊斯在會前，
曾經提出不排除採取，外交以外的手段來解決北韓危機，這指的是什
設在美國紐約的外交關係評議會，星期一即將就北韓問題發表報告，內
容抨擊布希政府未能有效的，和北韓進行談判，建議布希應該盡早和
北韓，訂定一份短期的臨時協議，以測試北韓真正的意圖。
文章表示北韓擁有核武，及擴散核武原料的可能性，越來越高，美國政
府在沒有選擇的情況下，必須要接受這個事實，並想辦法阻擋北韓輸
出核武原料與技術。
報告中指出，如果在經過誠懇公開的努力下，談判還是無法順利推進的
話，就算沒有區域合作夥伴國的支持，美國政府也應該考慮採行強硬
的手段，制裁北韓。
報告中所建議的制裁手段，包括從日本地區禁止對北韓的匯款，禁止北
韓飛彈銷售，以及區域性貿易。
至於軍事層面的包括海上圍堵攔劫核武原料，武器輸出，以及毒品假鈔
的走私活動，其中也不排除派戰機摧毀北韓重要的核子設施。
外交關係評議會的報告同時指出，與其寄望和北韓就核武與飛彈計畫，
達成全面性的協定，布希政府不如先和北韓簽定一份臨時協議，在協
議中要求北韓凍結核子計畫，重新接受聯合國檢查人員返回北韓，並
