也是這個週末值得參加的藝文活動之一，昨天我們報導了總統府廣場空間
改造計劃，競圖比賽的結果，這項計劃案可說是今年建築界的大事，台北
市都發局特別選定松山菸廠，作為這些設計圖的展覽場地，在這個舊有空
間，如何發展出新的展場空間設計？繼續透過鏡頭，一起來看看。這裡，
是被指定為台北市第九十九座古蹟的松山菸廠，有人把這裡、形容為台北
最後的一座後花園。這座在去年、引發蠻大爭議的閒置空間，目前正在展
覽總統府廣場改造案的設計圖，是松山菸廠以古蹟的身分作展覽場亮相的
第一棒，負責展場設計的建築師龔書章說，菸廠與總統府廣場改造，有個
巧合的關聯。建於日據時期的菸廠，原本是機能取向的建築，不過，在建
築師眼裡，菸廠內隨處可見的拱形的迴廊、還有內部巨大的原木屋架，處
處散發著歷史性的建築之美。一方面必須保持古蹟的完整，另一方面，又
得加入新的元素，作為競圖的展場設計，建築師拉出空間的層次感，來跟
舊有的建築對話。長達六十多公尺的長條形空間，展示著總統府的風華過
往，建築師希望藉由昏暗的色調、以及時空隧道般的感覺，讓觀眾在走進
這裡時，能獲得心情上的轉換。同樣是對歷史的重新詮釋，不管你是來看
總統府廣場的設計展覽，還是來看松山菸廠，建築師都希望透過這些空間
元素的重整，讓走進菸廠的每個人，有一些震撼和感動。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維採訪報導。震撼和?也是這個週末值得參加的藝文活動之一，昨
天我們報導了總統府廣場空間改造計劃，競圖比賽的結果，這項計劃案可
說是今年建築界的大事，台北市都發局特別選定松山菸廠，作為這些設計
圖的展覽場地，在這個舊有空間，如何發展出新的展場空間設計？繼續透
過鏡頭，一起來看看。這裡，是被指定為台北市第九十九座古蹟的松山菸
廠，有人把這裡、形容為台北最後的一座後花園。這座在去年、引發蠻大
爭議的閒置空間，目前正在展覽總統府廣場改造案的設計圖，是松山菸廠
以古蹟的身分作展覽場亮相的第一棒，負責展場設計的建築師龔書章說，
菸廠與總統府廣場改造，有個巧合的關聯。建於日據時期的菸廠，原本是
機能取向的建築，不過，在建築師眼裡，菸廠內隨處可見的拱形的迴廊、
還有內部巨大的原木屋架，處處散發著歷史性的建築之美。一方面必須保
持古蹟的完整，另一方面，又得加入新的元素，作為競圖的展場設計，建
築師拉出空間的層次感，來跟舊有的建築對話。長達六十多公尺的長條形
空間，展示著總統府的風華過往，建築師希望藉由昏暗的色調、以及時空
隧道般的感覺，讓觀眾在走進這裡時，能獲得心情上的轉換。同樣是對歷
史的重新詮釋，不管你是來看總統府廣場的設計展覽，還是來看松山菸廠
，建築師都希望透過這些空間元素的重整，讓走進菸廠的每個人，有一些
震撼和感動。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。震撼和?也是這個週末
值得參加的藝文活動之一，昨天我們報導了總統府廣場空間改造計劃，競
圖比賽的結果，這項計劃案可說是今年建築界的大事，台北市都發局特別
選定松山菸廠，作為這些設計圖的展覽場地，在這個舊有空間，如何發展
出新的展場空間設計？繼續透過鏡頭，一起來看看。這裡，是被指定為台
北市第九十九座古蹟的松山菸廠，有人把這裡、形容為台北最後的一座後
花園。這座在去年、引發蠻大爭議的閒置空間，目前正在展覽總統府廣場
改造案的設計圖，是松山菸廠以古蹟的身分作展覽場亮相的第一棒，負責
展場設計的建築師龔書章說，菸廠與總統府廣場改造，有個巧合的關聯。
建於日據時期的菸廠，原本是機能取向的建築，不過，在建築師眼裡，菸
廠內隨處可見的拱形的迴廊、還有內部巨大的原木屋架，處處散發著歷史
性的建築之美。一方面必須保持古蹟的完整，另一方面，又得加入新的元
素，作為競圖的展場設計，建築師拉出空間的層次感，來跟舊有的建築對
話。長達六十多公尺的長條形空間，展示著總統府的風華過往，建築師希
望藉由昏暗的色調、以及時空隧道般的感覺，讓觀眾在走進這裡時，能獲
得心情上的轉換。同樣是對歷史的重新詮釋，不管你是來看總統府廣場的
設計展覽，還是來看松山菸廠，建築師都希望透過這些空間元素的重整，
讓走進菸廠的每個人，有一些震撼和感動。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。震撼和?也是這個週末值得參加的藝文活動之一，昨天我們報導了
總統府廣場空間改造計劃，競圖比賽的結果，這項計劃案可說是今年建築
界的大事，台北市都發局特別選定松山菸廠，作為這些設計圖的展覽場地
，在這個舊有空間，如何發展出新的展場空間設計？繼續透過鏡頭，一起
來看看。這裡，是被指定為台北市第九十九座古蹟的松山菸廠，有人把這
裡、形容為台北最後的一座後花園。這座在去年、引發蠻大爭議的閒置空
間，目前正在展覽總統府廣場改造案的設計圖，是松山菸廠以古蹟的身分
作展覽場亮相的第一棒，負責展場設計的建築師龔書章說，菸廠與總統府
廣場改造，有個巧合的關聯。建於日據時期的菸廠，原本是機能取向的建
築，不過，在建築師眼裡，菸廠內隨處可見的拱形的迴廊、還有內部巨大
的原木屋架，處處散發著歷史性的建築之美。一方面必須保持古蹟的完整
，另一方面，又得加入新的元素，作為競圖的展場設計，建築師拉出空間
的層次感，來跟舊有的建築對話。長達六十多公尺的長條形空間，展示著
總統府的風華過往，建築師希望藉由昏暗的色調、以及時空隧道般的感覺
，讓觀眾在走進這裡時，能獲得心情上的轉換。同樣是對歷史的重新詮釋
，不管你是來看總統府廣場的設計展覽，還是來看松山菸廠，建築師都希
望透過這些空間元素的重整，讓走進菸廠的每個人，有一些震撼和感動。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。震撼和?也是這個週末值得參加的藝
文活動之一，昨天我們報導了總統府廣場空間改造計劃，競圖比賽的結果
，這項計劃案可說是今年建築界的大事，台北市都發局特別選定松山菸廠
，作為這些設計圖的展覽場地，在這個舊有空間，如何發展出新的展場空
間設計？繼續透過鏡頭，一起來看看。這裡，是被指定為台北市第九十九
座古蹟的松山菸廠，有人把這裡、形容為台北最後的一座後花園。這座在
去年、引發蠻大爭議的閒置空間，目前正在展覽總統府廣場改造案的設計
圖，是松山菸廠以古蹟的身分作展覽場亮相的第一棒，負責展場設計的建
築師龔書章說，菸廠與總統府廣場改造，有個巧合的關聯。建於日據時期
的菸廠，原本是機能取向的建築，不過，在建築師眼裡，菸廠內隨處可見
的拱形的迴廊、還有內部巨大的原木屋架，處處散發著歷史性的建築之美
。一方面必須保持古蹟的完整，另一方面，又得加入新的元素，作為競圖
的展場設計，建築師拉出空間的層次感，來跟舊有的建築對話。長達六十
多公尺的長條形空間，展示著總統府的風華過往，建築師希望藉由昏暗的
色調、以及時空隧道般的感覺，讓觀眾在走進這裡時，能獲得心情上的轉
換。同樣是對歷史的重新詮釋，不管你是來看總統府廣場的設計展覽，還
是來看松山菸廠，建築師都希望透過這些空間元素的重整，讓走進菸廠的
每個人，有一些震撼和感動。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。震撼和
?也是這個週末值得參加的藝文活動之一，昨天我們報導了總統府廣場空
間改造計劃，競圖比賽的結果，這項計劃案可說是今年建築界的大事，台
北市都發局特別選定松山菸廠，作為這些設計圖的展覽場地，在這個舊有
空間，如何發展出新的展場空間設計？繼續透過鏡頭，一起來看看。這裡
，是被指定為台北市第九十九座古蹟的松山菸廠，有人把這裡、形容為台
北最後的一座後花園。這座在去年、引發蠻大爭議的閒置空間，目前正在
展覽總統府廣場改造案的設計圖，是松山菸廠以古蹟的身分作展覽場亮相
的第一棒，負責展場設計的建築師龔書章說，菸廠與總統府廣場改造，有
個巧合的關聯。建於日據時期的菸廠，原本是機能取向的建築，不過，在
建築師眼裡，菸廠內隨處可見的拱形的迴廊、還有內部巨大的原木屋架，
處處散發著歷史性的建築之美。一方面必須保持古蹟的完整，另一方面，
又得加入新的元素，作為競圖的展場設計，建築師拉出空間的層次感，來
跟舊有的建築對話。長達六十多公尺的長條形空間，展示著總統府的風華
過往，建築師希望藉由昏暗的色調、以及時空隧道般的感覺，讓觀眾在走
進這裡時，能獲得心情上的轉換。同樣是對歷史的重新詮釋，不管你是來
看總統府廣場的設計展覽，還是來看松山菸廠，建築師都希望透過這些空
間元素的重整，讓走進菸廠的每個人，有一些震撼和感動。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。震撼和?也是這個週末值得參加的藝文活動之一，
昨天我們報導了總統府廣場空間改造計劃，競圖比賽的結果，這項計劃案
可說是今年建築界的大事，台北市都發局特別選定松山菸廠，作為這些設
計圖的展覽場地，在這個舊有空間，如何發展出新的展場空間設計？繼續
透過鏡頭，一起來看看。這裡，是被指定為台北市第九十九座古蹟的松山
菸廠，有人把這裡、形容為台北最後的一座後花園。這座在去年、引發蠻
大爭議的閒置空間，目前正在展覽總統府廣場改造案的設計圖，是松山菸
廠以古蹟的身分作展覽場亮相的第一棒，負責展場設計的建築師龔書章說
，菸廠與總統府廣場改造，有個巧合的關聯。建於日據時期的菸廠，原本
是機能取向的建築，不過，在建築師眼裡，菸廠內隨處可見的拱形的迴廊
、還有內部巨大的原木屋架，處處散發著歷史性的建築之美。一方面必須
保持古蹟的完整，另一方面，又得加入新的元素，作為競圖的展場設計，
建築師拉出空間的層次感，來跟舊有的建築對話。長達六十多公尺的長條
形空間，展示著總統府的風華過往，建築師希望藉由昏暗的色調、以及時
空隧道般的感覺，讓觀眾在走進這裡時，能獲得心情上的轉換。同樣是對
歷史的重新詮釋，不管你是來看總統府廣場的設計展覽，還是來看松山菸
廠，建築師都希望透過這些空間元素的重整，讓走進菸廠的每個人，有一
些震撼和感動。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。震撼和?也是這個週
末值得參加的藝文活動之一，昨天我們報導了總統府廣場空間改造計劃，
競圖比賽的結果，這項計劃案可說是今年建築界的大事，台北市都發局特
別選定松山菸廠，作為這些設計圖的展覽場地，在這個舊有空間，如何發
展出新的展場空間設計？繼續透過鏡頭，一起來看看。這裡，是被指定為
台北市第九十九座古蹟的松山菸廠，有人把這裡、形容為台北最後的一座
後花園。這座在去年、引發蠻大爭議的閒置空間，目前正在展覽總統府廣
場改造案的設計圖，是松山菸廠以古蹟的身分作展覽場亮相的第一棒，負
責展場設計的建築師龔書章說，菸廠與總統府廣場改造，有個巧合的關聯
。建於日據時期的菸廠，原本是機能取向的建築，不過，在建築師眼裡，
菸廠內隨處可見的拱形的迴廊、還有內部巨大的原木屋架，處處散發著歷
史性的建築之美。一方面必須保持古蹟的完整，另一方面，又得加入新的
元素，作為競圖的展場設計，建築師拉出空間的層次感，來跟舊有的建築
對話。長達六十多公尺的長條形空間，展示著總統府的風華過往，建築師
希望藉由昏暗的色調、以及時空隧道般的感覺，讓觀眾在走進這裡時，能
獲得心情上的轉換。同樣是對歷史的重新詮釋，不管你是來看總統府廣場
的設計展覽，還是來看松山菸廠，建築師都希望透過這些空間元素的重整
，讓走進菸廠的每個人，有一些震撼和感動。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。震撼和?也是這個週末值得參加的藝文活動之一，昨天我們報導
了總統府廣場空間改造計劃，競圖比賽的結果，這項計劃案可說是今年建
築界的大事，台北市都發局特別選定松山菸廠，作為這些設計圖的展覽場
地，在這個舊有空間，如何發展出新的展場空間設計？繼續透過鏡頭，一
起來看看。這裡，是被指定為台北市第九十九座古蹟的松山菸廠，有人把
這裡、形容為台北最後的一座後花園。這座在去年、引發蠻大爭議的閒置
空間，目前正在展覽總統府廣場改造案的設計圖，是松山菸廠以古蹟的身
分作展覽場亮相的第一棒，負責展場設計的建築師龔書章說，菸廠與總統
府廣場改造，有個巧合的關聯。建於日據時期的菸廠，原本是機能取向的
建築，不過，在建築師眼裡，菸廠內隨處可見的拱形的迴廊、還有內部巨
大的原木屋架，處處散發著歷史性的建築之美。一方面必須保持古蹟的完
整，另一方面，又得加入新的元素，作為競圖的展場設計，建築師拉出空
間的層次感，來跟舊有的建築對話。長達六十多公尺的長條形空間，展示
著總統府的風華過往，建築師希望藉由昏暗的色調、以及時空隧道般的感
覺，讓觀眾在走進這裡時，能獲得心情上的轉換。同樣是對歷史的重新詮
釋，不管你是來看總統府廣場的設計展覽，還是來看松山菸廠，建築師都
希望透過這些空間元素的重整，讓走進菸廠的每個人，有一些震撼和感動
。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。震撼和?
