美國總統布希和南韓總統廬武鉉，上星期高峰會後發表聯合聲明，強調北
韓核武問題應以外交方式解決，但事實上，白宮顧問萊斯在會前，曾經提
出不排除採取，外交以外的手段來解決北韓危機，這指的是什麼？美方並
沒有明說．但美國一個智庫，即將針對北韓問題發表報告，建議布希政府
要有封鎖北韓的準備。設在美國紐約的外交關係評議會，星期一即將就北
韓問題發表報告，內容抨擊布希政府未能有效的，和北韓進行談判，建議
布希應該盡早和北韓，訂定一份短期的臨時協議，以測試北韓真正的意圖
。文章表示北韓擁有核武，及擴散核武原料的可能性，越來越高，美國政
府在沒有選擇的情況下，必須要接受這個事實，並想辦法阻擋北韓輸出核
武原料與技術。報告中指出，如果在經過誠懇公開的努力下，談判還是無
法順利推進的話，就算沒有區域合作夥伴國的支持，美國政府也應該考慮
採行強硬的手段，制裁北韓。報告中所建議的制裁手段，包括從日本地區
禁止對北韓的匯款，禁止北韓飛彈銷售，以及區域性貿易。至於軍事層面
的包括海上圍堵攔劫核武原料，武器輸出，以及毒品假鈔的走私活動，其
中也不排除派戰機摧毀北韓重要的核子設施。外交關係評議會的報告同時
指出，與其寄望和北韓就核武與飛彈計畫，達成全面性的協定，布希政府
不如先和北韓簽定一份臨時協議，在協議中要求北韓凍結核子計畫，重新
接受聯合國檢查人員返回北韓，並在協議中保證絕不會在談判期間，攻擊
北韓，以及重新恢復運送石油的任務。美國總統布希和南韓總統廬武鉉，
上星期高峰會後發表聯合聲明，強調北韓核武問題應以外交方式解決，但
事實上，白宮顧問萊斯在會前，曾經提出不排除採取，外交以外的手段來
解決北韓危機，這指的是什麼？美方並沒有明說．但美國一個智庫，即將
針對北韓問題發表報告，建議布希政府要有封鎖北韓的準備。設在美國紐
約的外交關係評議會，星期一即將就北韓問題發表報告，內容抨擊布希政
府未能有效的，和北韓進行談判，建議布希應該盡早和北韓，訂定一份短
期的臨時協議，以測試北韓真正的意圖。文章表示北韓擁有核武，及擴散
核武原料的可能性，越來越高，美國政府在沒有選擇的情況下，必須要接
受這個事實，並想辦法阻擋北韓輸出核武原料與技術。報告中指出，如果
在經過誠懇公開的努力下，談判還是無法順利推進的話，就算沒有區域合
作夥伴國的支持，美國政府也應該考慮採行強硬的手段，制裁北韓。報告
中所建議的制裁手段，包括從日本地區禁止對北韓的匯款，禁止北韓飛彈
銷售，以及區域性貿易。至於軍事層面的包括海上圍堵攔劫核武原料，武
器輸出，以及毒品假鈔的走私活動，其中也不排除派戰機摧毀北韓重要的
核子設施。外交關係評議會的報告同時指出，與其寄望和北韓就核武與飛
彈計畫，達成全面性的協定，布希政府不如先和北韓簽定一份臨時協議，
在協議中要求北韓凍結核子計畫，重新接受聯合國檢查人員返回北韓，並
在協議中保證絕不會在談判期間，攻擊北韓，以及重新恢復運送石油的任
務。美國總統布希和南韓總統廬武鉉，上星期高峰會後發表聯合聲明，強
調北韓核武問題應以外交方式解決，但事實上，白宮顧問萊斯在會前，曾
經提出不排除採取，外交以外的手段來解決北韓危機，這指的是什麼？美
方並沒有明說．但美國一個智庫，即將針對北韓問題發表報告，建議布希
政府要有封鎖北韓的準備。設在美國紐約的外交關係評議會，星期一即將
就北韓問題發表報告，內容抨擊布希政府未能有效的，和北韓進行談判，
建議布希應該盡早和北韓，訂定一份短期的臨時協議，以測試北韓真正的
意圖。文章表示北韓擁有核武，及擴散核武原料的可能性，越來越高，美
國政府在沒有選擇的情況下，必須要接受這個事實，並想辦法阻擋北韓輸
出核武原料與技術。報告中指出，如果在經過誠懇公開的努力下，談判還
是無法順利推進的話，就算沒有區域合作夥伴國的支持，美國政府也應該
考慮採行強硬的手段，制裁北韓。報告中所建議的制裁手段，包括從日本
地區禁止對北韓的匯款，禁止北韓飛彈銷售，以及區域性貿易。至於軍事
層面的包括海上圍堵攔劫核武原料，武器輸出，以及毒品假鈔的走私活動
，其中也不排除派戰機摧毀北韓重要的核子設施。外交關係評議會的報告
同時指出，與其寄望和北韓就核武與飛彈計畫，達成全面性的協定，布希
政府不如先和北韓簽定一份臨時協議，在協議中要求北韓凍結核子計畫，
重新接受聯合國檢查人員返回北韓，並在協議中保證絕不會在談判期間，
攻擊北韓，以及重新恢復運送石油的任務。美國總統布希和南韓總統廬武
鉉，上星期高峰會後發表聯合聲明，強調北韓核武問題應以外交方式解決
，但事實上，白宮顧問萊斯在會前，曾經提出不排除採取，外交以外的手
段來解決北韓危機，這指的是什麼？美方並沒有明說．但美國一個智庫，
即將針對北韓問題發表報告，建議布希政府要有封鎖北韓的準備。設在美
國紐約的外交關係評議會，星期一即將就北韓問題發表報告，內容抨擊布
希政府未能有效的，和北韓進行談判，建議布希應該盡早和北韓，訂定一
份短期的臨時協議，以測試北韓真正的意圖。文章表示北韓擁有核武，及
擴散核武原料的可能性，越來越高，美國政府在沒有選擇的情況下，必須
要接受這個事實，並想辦法阻擋北韓輸出核武原料與技術。報告中指出，
如果在經過誠懇公開的努力下，談判還是無法順利推進的話，就算沒有區
域合作夥伴國的支持，美國政府也應該考慮採行強硬的手段，制裁北韓。
報告中所建議的制裁手段，包括從日本地區禁止對北韓的匯款，禁止北韓
飛彈銷售，以及區域性貿易。至於軍事層面的包括海上圍堵攔劫核武原料
，武器輸出，以及毒品假鈔的走私活動，其中也不排除派戰機摧毀北韓重
要的核子設施。外交關係評議會的報告同時指出，與其寄望和北韓就核武
與飛彈計畫，達成全面性的協定，布希政府不如先和北韓簽定一份臨時協
議，在協議中要求北韓凍結核子計畫，重新接受聯合國檢查人員返回北韓
，並在協議中保證絕不會在談判期間，攻擊北韓，以及重新恢復運送石油
的任務。美國總統布希和南韓總統廬武鉉，上星期高峰會後發表聯合聲明
，強調北韓核武問題應以外交方式解決，但事實上，白宮顧問萊斯在會前
，曾經提出不排除採取，外交以外的手段來解決北韓危機，這指的是什麼
？美方並沒有明說．但美國一個智庫，即將針對北韓問題發表報告，建議
布希政府要有封鎖北韓的準備。設在美國紐約的外交關係評議會，星期一
即將就北韓問題發表報告，內容抨擊布希政府未能有效的，和北韓進行談
判，建議布希應該盡早和北韓，訂定一份短期的臨時協議，以測試北韓真
正的意圖。文章表示北韓擁有核武，及擴散核武原料的可能性，越來越高
，美國政府在沒有選擇的情況下，必須要接受這個事實，並想辦法阻擋北
韓輸出核武原料與技術。報告中指出，如果在經過誠懇公開的努力下，談
判還是無法順利推進的話，就算沒有區域合作夥伴國的支持，美國政府也
應該考慮採行強硬的手段，制裁北韓。報告中所建議的制裁手段，包括從
日本地區禁止對北韓的匯款，禁止北韓飛彈銷售，以及區域性貿易。至於
軍事層面的包括海上圍堵攔劫核武原料，武器輸出，以及毒品假鈔的走私
活動，其中也不排除派戰機摧毀北韓重要的核子設施。外交關係評議會的
報告同時指出，與其寄望和北韓就核武與飛彈計畫，達成全面性的協定，
布希政府不如先和北韓簽定一份臨時協議，在協議中要求北韓凍結核子計
畫，重新接受聯合國檢查人員返回北韓，並在協議中保證絕不會在談判期
間，攻擊北韓，以及重新恢復運送石油的任務。美國總統布希和南韓總統
廬武鉉，上星期高峰會後發表聯合聲明，強調北韓核武問題應以外交方式
解決，但事實上，白宮顧問萊斯在會前，曾經提出不排除採取，外交以外
的手段來解決北韓危機，這指的是什麼？美方並沒有明說．但美國一個智
庫，即將針對北韓問題發表報告，建議布希政府要有封鎖北韓的準備。設
在美國紐約的外交關係評議會，星期一即將就北韓問題發表報告，內容抨
擊布希政府未能有效的，和北韓進行談判，建議布希應該盡早和北韓，訂
定一份短期的臨時協議，以測試北韓真正的意圖。文章表示北韓擁有核武
，及擴散核武原料的可能性，越來越高，美國政府在沒有選擇的情況下，
必須要接受這個事實，並想辦法阻擋北韓輸出核武原料與技術。報告中指
出，如果在經過誠懇公開的努力下，談判還是無法順利推進的話，就算沒
有區域合作夥伴國的支持，美國政府也應該考慮採行強硬的手段，制裁北
韓。報告中所建議的制裁手段，包括從日本地區禁止對北韓的匯款，禁止
北韓飛彈銷售，以及區域性貿易。至於軍事層面的包括海上圍堵攔劫核武
原料，武器輸出，以及毒品假鈔的走私活動，其中也不排除派戰機摧毀北
韓重要的核子設施。外交關係評議會的報告同時指出，與其寄望和北韓就
核武與飛彈計畫，達成全面性的協定，布希政府不如先和北韓簽定一份臨
時協議，在協議中要求北韓凍結核子計畫，重新接受聯合國檢查人員返回
北韓，並在協議中保證絕不會在談判期間，攻擊北韓，以及重新恢復運送
石油的任務。美國總統布希和南韓總統廬武鉉，上星期高峰會後發表聯合
聲明，強調北韓核武問題應以外交方式解決，但事實上，白宮顧問萊斯在
會前，曾經提出不排除採取，外交以外的手段來解決北韓危機，這指的是
什麼？美方並沒有明說．但美國一個智庫，即將針對北韓問題發表報告，
建議布希政府要有封鎖北韓的準備。設在美國紐約的外交關係評議會，星
期一即將就北韓問題發表報告，內容抨擊布希政府未能有效的，和北韓進
行談判，建議布希應該盡早和北韓，訂定一份短期的臨時協議，以測試北
韓真正的意圖。文章表示北韓擁有核武，及擴散核武原料的可能性，越來
越高，美國政府在沒有選擇的情況下，必須要接受這個事實，並想辦法阻
擋北韓輸出核武原料與技術。報告中指出，如果在經過誠懇公開的努力下
，談判還是無法順利推進的話，就算沒有區域合作夥伴國的支持，美國政
府也應該考慮採行強硬的手段，制裁北韓。報告中所建議的制裁手段，包
括從日本地區禁止對北韓的匯款，禁止北韓飛彈銷售，以及區域性貿易。
至於軍事層面的包括海上圍堵攔劫核武原料，武器輸出，以及毒品假鈔的
走私活動，其中也不排除派戰機摧毀北韓重要的核子設施。外交關係評議
會的報告同時指出，與其寄望和北韓就核武與飛彈計畫，達成全面性的協
定，布希政府不如先和北韓簽定一份臨時協議，在協議中要求北韓凍結核
子計畫，重新接受聯合國檢查人員返回北韓，並在協議中保證絕不會在談
判期間，攻擊北韓，以及重新恢復運送石油的任務。
