繼續關心身心障礙者的權益電腦彩券，即將在明年一月發行，發行單位
，台北銀行也即將在下個月，進行經銷商遴選作業。
雖然，台北銀行一再表示，會優先照顧弱勢團體，不過不少身心障礙者
卻認為，遴選辦法的門檻太高，根本沒有人，能夠取得經營權。
賣彩券的高小姐，在人來人往的台北街頭，賣了一個下午，好不容易，
才賣出一張彩券。
生意，每下愈況，許多殘障朋友，都把希望，寄托在，明年將發行的電
腦彩券。
台北銀行，也在最近，公布了經銷商鄰選辦法。
然而，不少殘障朋友，卻對這項辦法，相當失望，今天，在一場公聽會
上，他們反映，辦法中規定，要賣電腦彩券，不只要承租店面，還要
取得營利事業登記證，投入的資本，大約要30萬元左右，怎麼可能
業者更指出，現在市場上，已經有不少人，看準他們，沒有經費，與他
們接洽，希望借他們的身分做人頭。
有人建議，政府相關部門，應該一起協助，身心障礙者，提出輔導辦法
。
他們還耽心，門檻太高，大家無力申請，到最後，經營權，又會落在便
利商店，等有利的地點，他們的生活，會更困難。
台北銀行則說，他們會舉辦公聽會，了解大家的想法，訂出更明確的施
行細則，八月底再進行遴選作業。
潔上扮演著重?
