繼續的藝文派對，邀請您一起來參與盧修一追思音樂會，八月六日，是盧
修一逝世三週年的日子，白鷺鷥文教基金會今天下午，聚集他生前的好友
，舉辦了一場「詩歌唸故人」的紀念會，以書法和音樂紀念他。在這首名
為「愛的不得了」的歌聲中，盧修一生前的好友，在他逝世滿三週年的前
夕，齊具一堂，用他以往最習慣的方式、來懷念他。陳郁秀表示，出版這
本「盧修一墨跡選」，一方面是對他的緬懷，另一方面，是想讓大家了解
，這位熱愛生命、熱愛土地的政治家，是如何以書法，來豐富他的內心世
界。抱病前來的行政院長張俊雄、感慨的提到，在盧修一還是立委的那段
日子，就在大家為議事爭得面紅耳赤的同時，卻時常可以看到他，氣定神
閒的坐在立法院裡練書法。才華洋溢的盧修一，除了書法外，還喜歡寫歌
，因此，在今天的紀念會上，白鷺鷥文教基金會還發表了多首、盧修一生
前親自作詞的歌曲，希望以音樂，來緬懷盧修一如櫻花般燦爛、卻又驟逝
的一生。△一小段音樂：Roll字幕：白鷺鷥歌詞行?繼續的藝文派對
，邀請您一起來參與盧修一追思音樂會，八月六日，是盧修一逝世三週年
的日子，白鷺鷥文教基金會今天下午，聚集他生前的好友，舉辦了一場「
詩歌唸故人」的紀念會，以書法和音樂紀念他。在這首名為「愛的不得了
」的歌聲中，盧修一生前的好友，在他逝世滿三週年的前夕，齊具一堂，
用他以往最習慣的方式、來懷念他。陳郁秀表示，出版這本「盧修一墨跡
選」，一方面是對他的緬懷，另一方面，是想讓大家了解，這位熱愛生命
、熱愛土地的政治家，是如何以書法，來豐富他的內心世界。抱病前來的
行政院長張俊雄、感慨的提到，在盧修一還是立委的那段日子，就在大家
為議事爭得面紅耳赤的同時，卻時常可以看到他，氣定神閒的坐在立法院
裡練書法。才華洋溢的盧修一，除了書法外，還喜歡寫歌，因此，在今天
的紀念會上，白鷺鷥文教基金會還發表了多首、盧修一生前親自作詞的歌
曲，希望以音樂，來緬懷盧修一如櫻花般燦爛、卻又驟逝的一生。△一小
段音樂：Roll字幕：白鷺鷥歌詞行?繼續的藝文派對，邀請您一起來
參與盧修一追思音樂會，八月六日，是盧修一逝世三週年的日子，白鷺鷥
文教基金會今天下午，聚集他生前的好友，舉辦了一場「詩歌唸故人」的
紀念會，以書法和音樂紀念他。在這首名為「愛的不得了」的歌聲中，盧
修一生前的好友，在他逝世滿三週年的前夕，齊具一堂，用他以往最習慣
的方式、來懷念他。陳郁秀表示，出版這本「盧修一墨跡選」，一方面是
對他的緬懷，另一方面，是想讓大家了解，這位熱愛生命、熱愛土地的政
治家，是如何以書法，來豐富他的內心世界。抱病前來的行政院長張俊雄
、感慨的提到，在盧修一還是立委的那段日子，就在大家為議事爭得面紅
耳赤的同時，卻時常可以看到他，氣定神閒的坐在立法院裡練書法。才華
洋溢的盧修一，除了書法外，還喜歡寫歌，因此，在今天的紀念會上，白
鷺鷥文教基金會還發表了多首、盧修一生前親自作詞的歌曲，希望以音樂
，來緬懷盧修一如櫻花般燦爛、卻又驟逝的一生。△一小段音樂：Rol
l字幕：白鷺鷥歌詞行?繼續的藝文派對，邀請您一起來參與盧修一追思
音樂會，八月六日，是盧修一逝世三週年的日子，白鷺鷥文教基金會今天
下午，聚集他生前的好友，舉辦了一場「詩歌唸故人」的紀念會，以書法
和音樂紀念他。在這首名為「愛的不得了」的歌聲中，盧修一生前的好友
，在他逝世滿三週年的前夕，齊具一堂，用他以往最習慣的方式、來懷念
他。陳郁秀表示，出版這本「盧修一墨跡選」，一方面是對他的緬懷，另
一方面，是想讓大家了解，這位熱愛生命、熱愛土地的政治家，是如何以
書法，來豐富他的內心世界。抱病前來的行政院長張俊雄、感慨的提到，
在盧修一還是立委的那段日子，就在大家為議事爭得面紅耳赤的同時，卻
時常可以看到他，氣定神閒的坐在立法院裡練書法。才華洋溢的盧修一，
除了書法外，還喜歡寫歌，因此，在今天的紀念會上，白鷺鷥文教基金會
還發表了多首、盧修一生前親自作詞的歌曲，希望以音樂，來緬懷盧修一
如櫻花般燦爛、卻又驟逝的一生。△一小段音樂：Roll字幕：白鷺鷥
歌詞行?繼續的藝文派對，邀請您一起來參與盧修一追思音樂會，八月六
日，是盧修一逝世三週年的日子，白鷺鷥文教基金會今天下午，聚集他生
前的好友，舉辦了一場「詩歌唸故人」的紀念會，以書法和音樂紀念他。
在這首名為「愛的不得了」的歌聲中，盧修一生前的好友，在他逝世滿三
週年的前夕，齊具一堂，用他以往最習慣的方式、來懷念他。陳郁秀表示
，出版這本「盧修一墨跡選」，一方面是對他的緬懷，另一方面，是想讓
大家了解，這位熱愛生命、熱愛土地的政治家，是如何以書法，來豐富他
的內心世界。抱病前來的行政院長張俊雄、感慨的提到，在盧修一還是立
委的那段日子，就在大家為議事爭得面紅耳赤的同時，卻時常可以看到他
，氣定神閒的坐在立法院裡練書法。才華洋溢的盧修一，除了書法外，還
喜歡寫歌，因此，在今天的紀念會上，白鷺鷥文教基金會還發表了多首、
盧修一生前親自作詞的歌曲，希望以音樂，來緬懷盧修一如櫻花般燦爛、
卻又驟逝的一生。△一小段音樂：Roll字幕：白鷺鷥歌詞行?繼續的
藝文派對，邀請您一起來參與盧修一追思音樂會，八月六日，是盧修一逝
世三週年的日子，白鷺鷥文教基金會今天下午，聚集他生前的好友，舉辦
了一場「詩歌唸故人」的紀念會，以書法和音樂紀念他。在這首名為「愛
的不得了」的歌聲中，盧修一生前的好友，在他逝世滿三週年的前夕，齊
具一堂，用他以往最習慣的方式、來懷念他。陳郁秀表示，出版這本「盧
修一墨跡選」，一方面是對他的緬懷，另一方面，是想讓大家了解，這位
熱愛生命、熱愛土地的政治家，是如何以書法，來豐富他的內心世界。抱
病前來的行政院長張俊雄、感慨的提到，在盧修一還是立委的那段日子，
就在大家為議事爭得面紅耳赤的同時，卻時常可以看到他，氣定神閒的坐
在立法院裡練書法。才華洋溢的盧修一，除了書法外，還喜歡寫歌，因此
，在今天的紀念會上，白鷺鷥文教基金會還發表了多首、盧修一生前親自
作詞的歌曲，希望以音樂，來緬懷盧修一如櫻花般燦爛、卻又驟逝的一生
。△一小段音樂：Roll字幕：白鷺鷥歌詞行?
