歡迎回到新聞現場．在這個週末，有一個很特殊的表演活動要介紹給您。
來自瑞典的「真實之聲」合唱團，透過靈活運用聲音，模仿打擊樂，弦樂
和吹管樂器的音效，可說是聽覺上的一大享受。透過記者賀照緹，袁宏書
的採訪報導，一起來欣賞。人類的聲音可以有多大的彈性？從這個無伴奏
合唱團的表演，就可以聽得出來。這個團體從成立到現在，已經有十七年
的歷史，長久合作的默契，讓他們能夠自由的表現人聲的極限，除了古典
樂，爵士樂以外，他們也唱同樣來自瑞典的ABBA合唱團的作品。在一
個樂團裡面，低音部的角色很吃重，在這個樂團裡面，男低音模仿的樂器
有爵士鼓和低音提琴。他們做音樂的秘密，就在於手上的麥克風和耳朵裡
的監聽器，現代的擴音設備，讓他們的聲音達到和諧的狀態。從這個樂團
的表演裡，可以發現，現代科技已經把人類的聲音表演，推到了極致。歡
迎回到新聞現場．在這個週末，有一個很特殊的表演活動要介紹給您。來
自瑞典的「真實之聲」合唱團，透過靈活運用聲音，模仿打擊樂，弦樂和
吹管樂器的音效，可說是聽覺上的一大享受。透過記者賀照緹，袁宏書的
採訪報導，一起來欣賞。人類的聲音可以有多大的彈性？從這個無伴奏合
唱團的表演，就可以聽得出來。這個團體從成立到現在，已經有十七年的
歷史，長久合作的默契，讓他們能夠自由的表現人聲的極限，除了古典樂
，爵士樂以外，他們也唱同樣來自瑞典的ABBA合唱團的作品。在一個
樂團裡面，低音部的角色很吃重，在這個樂團裡面，男低音模仿的樂器有
爵士鼓和低音提琴。他們做音樂的秘密，就在於手上的麥克風和耳朵裡的
監聽器，現代的擴音設備，讓他們的聲音達到和諧的狀態。從這個樂團的
表演裡，可以發現，現代科技已經把人類的聲音表演，推到了極致。歡迎
回到新聞現場．在這個週末，有一個很特殊的表演活動要介紹給您。來自
瑞典的「真實之聲」合唱團，透過靈活運用聲音，模仿打擊樂，弦樂和吹
管樂器的音效，可說是聽覺上的一大享受。透過記者賀照緹，袁宏書的採
訪報導，一起來欣賞。人類的聲音可以有多大的彈性？從這個無伴奏合唱
團的表演，就可以聽得出來。這個團體從成立到現在，已經有十七年的歷
史，長久合作的默契，讓他們能夠自由的表現人聲的極限，除了古典樂，
爵士樂以外，他們也唱同樣來自瑞典的ABBA合唱團的作品。在一個樂
團裡面，低音部的角色很吃重，在這個樂團裡面，男低音模仿的樂器有爵
士鼓和低音提琴。他們做音樂的秘密，就在於手上的麥克風和耳朵裡的監
聽器，現代的擴音設備，讓他們的聲音達到和諧的狀態。從這個樂團的表
演裡，可以發現，現代科技已經把人類的聲音表演，推到了極致。歡迎回
到新聞現場．在這個週末，有一個很特殊的表演活動要介紹給您。來自瑞
典的「真實之聲」合唱團，透過靈活運用聲音，模仿打擊樂，弦樂和吹管
樂器的音效，可說是聽覺上的一大享受。透過記者賀照緹，袁宏書的採訪
報導，一起來欣賞。人類的聲音可以有多大的彈性？從這個無伴奏合唱團
的表演，就可以聽得出來。這個團體從成立到現在，已經有十七年的歷史
，長久合作的默契，讓他們能夠自由的表現人聲的極限，除了古典樂，爵
士樂以外，他們也唱同樣來自瑞典的ABBA合唱團的作品。在一個樂團
裡面，低音部的角色很吃重，在這個樂團裡面，男低音模仿的樂器有爵士
鼓和低音提琴。他們做音樂的秘密，就在於手上的麥克風和耳朵裡的監聽
器，現代的擴音設備，讓他們的聲音達到和諧的狀態。從這個樂團的表演
裡，可以發現，現代科技已經把人類的聲音表演，推到了極致。歡迎回到
新聞現場．在這個週末，有一個很特殊的表演活動要介紹給您。來自瑞典
的「真實之聲」合唱團，透過靈活運用聲音，模仿打擊樂，弦樂和吹管樂
器的音效，可說是聽覺上的一大享受。透過記者賀照緹，袁宏書的採訪報
導，一起來欣賞。人類的聲音可以有多大的彈性？從這個無伴奏合唱團的
表演，就可以聽得出來。這個團體從成立到現在，已經有十七年的歷史，
長久合作的默契，讓他們能夠自由的表現人聲的極限，除了古典樂，爵士
樂以外，他們也唱同樣來自瑞典的ABBA合唱團的作品。在一個樂團裡
面，低音部的角色很吃重，在這個樂團裡面，男低音模仿的樂器有爵士鼓
和低音提琴。他們做音樂的秘密，就在於手上的麥克風和耳朵裡的監聽器
，現代的擴音設備，讓他們的聲音達到和諧的狀態。從這個樂團的表演裡
，可以發現，現代科技已經把人類的聲音表演，推到了極致。歡迎回到新
聞現場．在這個週末，有一個很特殊的表演活動要介紹給您。來自瑞典的
「真實之聲」合唱團，透過靈活運用聲音，模仿打擊樂，弦樂和吹管樂器
的音效，可說是聽覺上的一大享受。透過記者賀照緹，袁宏書的採訪報導
，一起來欣賞。人類的聲音可以有多大的彈性？從這個無伴奏合唱團的表
演，就可以聽得出來。這個團體從成立到現在，已經有十七年的歷史，長
久合作的默契，讓他們能夠自由的表現人聲的極限，除了古典樂，爵士樂
以外，他們也唱同樣來自瑞典的ABBA合唱團的作品。在一個樂團裡面
，低音部的角色很吃重，在這個樂團裡面，男低音模仿的樂器有爵士鼓和
低音提琴。他們做音樂的秘密，就在於手上的麥克風和耳朵裡的監聽器，
現代的擴音設備，讓他們的聲音達到和諧的狀態。從這個樂團的表演裡，
可以發現，現代科技已經把人類的聲音表演，推到了極致。歡迎回到新聞
現場．在這個週末，有一個很特殊的表演活動要介紹給您。來自瑞典的「
真實之聲」合唱團，透過靈活運用聲音，模仿打擊樂，弦樂和吹管樂器的
音效，可說是聽覺上的一大享受。透過記者賀照緹，袁宏書的採訪報導，
一起來欣賞。人類的聲音可以有多大的彈性？從這個無伴奏合唱團的表演
，就可以聽得出來。這個團體從成立到現在，已經有十七年的歷史，長久
合作的默契，讓他們能夠自由的表現人聲的極限，除了古典樂，爵士樂以
外，他們也唱同樣來自瑞典的ABBA合唱團的作品。在一個樂團裡面，
低音部的角色很吃重，在這個樂團裡面，男低音模仿的樂器有爵士鼓和低
音提琴。他們做音樂的秘密，就在於手上的麥克風和耳朵裡的監聽器，現
代的擴音設備，讓他們的聲音達到和諧的狀態。從這個樂團的表演裡，可
以發現，現代科技已經把人類的聲音表演，推到了極致。歡迎回到新聞現
場．在這個週末，有一個很特殊的表演活動要介紹給您。來自瑞典的「真
實之聲」合唱團，透過靈活運用聲音，模仿打擊樂，弦樂和吹管樂器的音
效，可說是聽覺上的一大享受。透過記者賀照緹，袁宏書的採訪報導，一
起來欣賞。人類的聲音可以有多大的彈性？從這個無伴奏合唱團的表演，
就可以聽得出來。這個團體從成立到現在，已經有十七年的歷史，長久合
作的默契，讓他們能夠自由的表現人聲的極限，除了古典樂，爵士樂以外
，他們也唱同樣來自瑞典的ABBA合唱團的作品。在一個樂團裡面，低
音部的角色很吃重，在這個樂團裡面，男低音模仿的樂器有爵士鼓和低音
提琴。他們做音樂的秘密，就在於手上的麥克風和耳朵裡的監聽器，現代
的擴音設備，讓他們的聲音達到和諧的狀態。從這個樂團的表演裡，可以
發現，現代科技已經把人類的聲音表演，推到了極致。
