也是這個週末值得參加的藝文活動之一，昨天我們報導了總統府廣場空
間改造計劃，競圖比賽的結果，這項計劃案可說是今年建築界的大事
，台北市都發局特別選定松山菸廠，作為這些設計圖的展覽場地，在
這裡，是被指定為台北市第九十九座古蹟的松山菸廠，有人把這裡、形
容為台北最後的一座後花園。
這座在去年、引發蠻大爭議的閒置空間，目前正在展覽總統府廣場改造
案的設計圖，是松山菸廠以古蹟的身分作展覽場亮相的第一棒，負責
展場設計的建築師龔書章說，菸廠與總統府廣場改造，有個巧合的關
建於日據時期的菸廠，原本是機能取向的建築，不過，在建築師眼裡，
菸廠內隨處可見的拱形的迴廊、還有內部巨大的原木屋架，處處散發
著歷史性的建築之美。
一方面必須保持古蹟的完整，另一方面，又得加入新的元素，作為競圖
的展場設計，建築師拉出空間的層次感，來跟舊有的建築對話。
長達六十多公尺的長條形空間，展示著總統府的風華過往，建築師希望
藉由昏暗的色調、以及時空隧道般的感覺，讓觀眾在走進這裡時，能
獲得心情上的轉換。
同樣是對歷史的重新詮釋，不管你是來看總統府廣場的設計展覽，還是
來看松山菸廠，建築師都希望透過這些空間元素的重整，讓走進菸廠
的每個人，有一些震撼和感動。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
震撼和?
