繼續關心身心障礙者的權益電腦彩券，即將在明年一月發行，發行單位，
台北銀行也即將在下個月，進行經銷商遴選作業。雖然，台北銀行一再表
示，會優先照顧弱勢團體，不過不少身心障礙者卻認為，遴選辦法的門檻
太高，根本沒有人，能夠取得經營權。賣彩券的高小姐，在人來人往的台
北街頭，賣了一個下午，好不容易，才賣出一張彩券。生意，每下愈況，
許多殘障朋友，都把希望，寄托在，明年將發行的電腦彩券。台北銀行，
也在最近，公布了經銷商鄰選辦法。然而，不少殘障朋友，卻對這項辦法
，相當失望，今天，在一場公聽會上，他們反映，辦法中規定，要賣電腦
彩券，不只要承租店面，還要取得營利事業登記證，投入的資本，大約要
30萬元左右，怎麼可能有人，符合申請標準。業者更指出，現在市場上
，已經有不少人，看準他們，沒有經費，與他們接洽，希望借他們的身分
做人頭。有人建議，政府相關部門，應該一起協助，身心障礙者，提出輔
導辦法。他們還耽心，門檻太高，大家無力申請，到最後，經營權，又會
落在便利商店，等有利的地點，他們的生活，會更困難。台北銀行則說，
他們會舉辦公聽會，了解大家的想法，訂出更明確的施行細則，八月底再
進行遴選作業。潔上扮演著重?繼續關心身心障礙者的權益電腦彩券，即
將在明年一月發行，發行單位，台北銀行也即將在下個月，進行經銷商遴
選作業。雖然，台北銀行一再表示，會優先照顧弱勢團體，不過不少身心
障礙者卻認為，遴選辦法的門檻太高，根本沒有人，能夠取得經營權。賣
彩券的高小姐，在人來人往的台北街頭，賣了一個下午，好不容易，才賣
出一張彩券。生意，每下愈況，許多殘障朋友，都把希望，寄托在，明年
將發行的電腦彩券。台北銀行，也在最近，公布了經銷商鄰選辦法。然而
，不少殘障朋友，卻對這項辦法，相當失望，今天，在一場公聽會上，他
們反映，辦法中規定，要賣電腦彩券，不只要承租店面，還要取得營利事
業登記證，投入的資本，大約要30萬元左右，怎麼可能有人，符合申請
標準。業者更指出，現在市場上，已經有不少人，看準他們，沒有經費，
與他們接洽，希望借他們的身分做人頭。有人建議，政府相關部門，應該
一起協助，身心障礙者，提出輔導辦法。他們還耽心，門檻太高，大家無
力申請，到最後，經營權，又會落在便利商店，等有利的地點，他們的生
活，會更困難。台北銀行則說，他們會舉辦公聽會，了解大家的想法，訂
出更明確的施行細則，八月底再進行遴選作業。潔上扮演著重?繼續關心
身心障礙者的權益電腦彩券，即將在明年一月發行，發行單位，台北銀行
也即將在下個月，進行經銷商遴選作業。雖然，台北銀行一再表示，會優
先照顧弱勢團體，不過不少身心障礙者卻認為，遴選辦法的門檻太高，根
本沒有人，能夠取得經營權。賣彩券的高小姐，在人來人往的台北街頭，
賣了一個下午，好不容易，才賣出一張彩券。生意，每下愈況，許多殘障
朋友，都把希望，寄托在，明年將發行的電腦彩券。台北銀行，也在最近
，公布了經銷商鄰選辦法。然而，不少殘障朋友，卻對這項辦法，相當失
望，今天，在一場公聽會上，他們反映，辦法中規定，要賣電腦彩券，不
只要承租店面，還要取得營利事業登記證，投入的資本，大約要30萬元
左右，怎麼可能有人，符合申請標準。業者更指出，現在市場上，已經有
不少人，看準他們，沒有經費，與他們接洽，希望借他們的身分做人頭。
有人建議，政府相關部門，應該一起協助，身心障礙者，提出輔導辦法。
他們還耽心，門檻太高，大家無力申請，到最後，經營權，又會落在便利
商店，等有利的地點，他們的生活，會更困難。台北銀行則說，他們會舉
辦公聽會，了解大家的想法，訂出更明確的施行細則，八月底再進行遴選
作業。潔上扮演著重?繼續關心身心障礙者的權益電腦彩券，即將在明年
一月發行，發行單位，台北銀行也即將在下個月，進行經銷商遴選作業。
雖然，台北銀行一再表示，會優先照顧弱勢團體，不過不少身心障礙者卻
認為，遴選辦法的門檻太高，根本沒有人，能夠取得經營權。賣彩券的高
小姐，在人來人往的台北街頭，賣了一個下午，好不容易，才賣出一張彩
券。生意，每下愈況，許多殘障朋友，都把希望，寄托在，明年將發行的
電腦彩券。台北銀行，也在最近，公布了經銷商鄰選辦法。然而，不少殘
障朋友，卻對這項辦法，相當失望，今天，在一場公聽會上，他們反映，
辦法中規定，要賣電腦彩券，不只要承租店面，還要取得營利事業登記證
，投入的資本，大約要30萬元左右，怎麼可能有人，符合申請標準。業
者更指出，現在市場上，已經有不少人，看準他們，沒有經費，與他們接
洽，希望借他們的身分做人頭。有人建議，政府相關部門，應該一起協助
，身心障礙者，提出輔導辦法。他們還耽心，門檻太高，大家無力申請，
到最後，經營權，又會落在便利商店，等有利的地點，他們的生活，會更
困難。台北銀行則說，他們會舉辦公聽會，了解大家的想法，訂出更明確
的施行細則，八月底再進行遴選作業。潔上扮演著重?繼續關心身心障礙
者的權益電腦彩券，即將在明年一月發行，發行單位，台北銀行也即將在
下個月，進行經銷商遴選作業。雖然，台北銀行一再表示，會優先照顧弱
勢團體，不過不少身心障礙者卻認為，遴選辦法的門檻太高，根本沒有人
，能夠取得經營權。賣彩券的高小姐，在人來人往的台北街頭，賣了一個
下午，好不容易，才賣出一張彩券。生意，每下愈況，許多殘障朋友，都
把希望，寄托在，明年將發行的電腦彩券。台北銀行，也在最近，公布了
經銷商鄰選辦法。然而，不少殘障朋友，卻對這項辦法，相當失望，今天
，在一場公聽會上，他們反映，辦法中規定，要賣電腦彩券，不只要承租
店面，還要取得營利事業登記證，投入的資本，大約要30萬元左右，怎
麼可能有人，符合申請標準。業者更指出，現在市場上，已經有不少人，
看準他們，沒有經費，與他們接洽，希望借他們的身分做人頭。有人建議
，政府相關部門，應該一起協助，身心障礙者，提出輔導辦法。他們還耽
心，門檻太高，大家無力申請，到最後，經營權，又會落在便利商店，等
有利的地點，他們的生活，會更困難。台北銀行則說，他們會舉辦公聽會
，了解大家的想法，訂出更明確的施行細則，八月底再進行遴選作業。潔
上扮演著重?繼續關心身心障礙者的權益電腦彩券，即將在明年一月發行
，發行單位，台北銀行也即將在下個月，進行經銷商遴選作業。雖然，台
北銀行一再表示，會優先照顧弱勢團體，不過不少身心障礙者卻認為，遴
選辦法的門檻太高，根本沒有人，能夠取得經營權。賣彩券的高小姐，在
人來人往的台北街頭，賣了一個下午，好不容易，才賣出一張彩券。生意
，每下愈況，許多殘障朋友，都把希望，寄托在，明年將發行的電腦彩券
。台北銀行，也在最近，公布了經銷商鄰選辦法。然而，不少殘障朋友，
卻對這項辦法，相當失望，今天，在一場公聽會上，他們反映，辦法中規
定，要賣電腦彩券，不只要承租店面，還要取得營利事業登記證，投入的
資本，大約要30萬元左右，怎麼可能有人，符合申請標準。業者更指出
，現在市場上，已經有不少人，看準他們，沒有經費，與他們接洽，希望
借他們的身分做人頭。有人建議，政府相關部門，應該一起協助，身心障
礙者，提出輔導辦法。他們還耽心，門檻太高，大家無力申請，到最後，
經營權，又會落在便利商店，等有利的地點，他們的生活，會更困難。台
北銀行則說，他們會舉辦公聽會，了解大家的想法，訂出更明確的施行細
則，八月底再進行遴選作業。潔上扮演著重?繼續關心身心障礙者的權益
電腦彩券，即將在明年一月發行，發行單位，台北銀行也即將在下個月，
進行經銷商遴選作業。雖然，台北銀行一再表示，會優先照顧弱勢團體，
不過不少身心障礙者卻認為，遴選辦法的門檻太高，根本沒有人，能夠取
得經營權。賣彩券的高小姐，在人來人往的台北街頭，賣了一個下午，好
不容易，才賣出一張彩券。生意，每下愈況，許多殘障朋友，都把希望，
寄托在，明年將發行的電腦彩券。台北銀行，也在最近，公布了經銷商鄰
選辦法。然而，不少殘障朋友，卻對這項辦法，相當失望，今天，在一場
公聽會上，他們反映，辦法中規定，要賣電腦彩券，不只要承租店面，還
要取得營利事業登記證，投入的資本，大約要30萬元左右，怎麼可能有
人，符合申請標準。業者更指出，現在市場上，已經有不少人，看準他們
，沒有經費，與他們接洽，希望借他們的身分做人頭。有人建議，政府相
關部門，應該一起協助，身心障礙者，提出輔導辦法。他們還耽心，門檻
太高，大家無力申請，到最後，經營權，又會落在便利商店，等有利的地
點，他們的生活，會更困難。台北銀行則說，他們會舉辦公聽會，了解大
家的想法，訂出更明確的施行細則，八月底再進行遴選作業。潔上扮演著
重?繼續關心身心障礙者的權益電腦彩券，即將在明年一月發行，發行單
位，台北銀行也即將在下個月，進行經銷商遴選作業。雖然，台北銀行一
再表示，會優先照顧弱勢團體，不過不少身心障礙者卻認為，遴選辦法的
門檻太高，根本沒有人，能夠取得經營權。賣彩券的高小姐，在人來人往
的台北街頭，賣了一個下午，好不容易，才賣出一張彩券。生意，每下愈
況，許多殘障朋友，都把希望，寄托在，明年將發行的電腦彩券。台北銀
行，也在最近，公布了經銷商鄰選辦法。然而，不少殘障朋友，卻對這項
辦法，相當失望，今天，在一場公聽會上，他們反映，辦法中規定，要賣
電腦彩券，不只要承租店面，還要取得營利事業登記證，投入的資本，大
約要30萬元左右，怎麼可能有人，符合申請標準。業者更指出，現在市
場上，已經有不少人，看準他們，沒有經費，與他們接洽，希望借他們的
身分做人頭。有人建議，政府相關部門，應該一起協助，身心障礙者，提
出輔導辦法。他們還耽心，門檻太高，大家無力申請，到最後，經營權，
又會落在便利商店，等有利的地點，他們的生活，會更困難。台北銀行則
說，他們會舉辦公聽會，了解大家的想法，訂出更明確的施行細則，八月
底再進行遴選作業。潔上扮演著重?繼續關心身心障礙者的權益電腦彩券
，即將在明年一月發行，發行單位，台北銀行也即將在下個月，進行經銷
商遴選作業。雖然，台北銀行一再表示，會優先照顧弱勢團體，不過不少
身心障礙者卻認為，遴選辦法的門檻太高，根本沒有人，能夠取得經營權
。賣彩券的高小姐，在人來人往的台北街頭，賣了一個下午，好不容易，
才賣出一張彩券。生意，每下愈況，許多殘障朋友，都把希望，寄托在，
明年將發行的電腦彩券。台北銀行，也在最近，公布了經銷商鄰選辦法。
然而，不少殘障朋友，卻對這項辦法，相當失望，今天，在一場公聽會上
，他們反映，辦法中規定，要賣電腦彩券，不只要承租店面，還要取得營
利事業登記證，投入的資本，大約要30萬元左右，怎麼可能有人，符合
申請標準。業者更指出，現在市場上，已經有不少人，看準他們，沒有經
費，與他們接洽，希望借他們的身分做人頭。有人建議，政府相關部門，
應該一起協助，身心障礙者，提出輔導辦法。他們還耽心，門檻太高，大
家無力申請，到最後，經營權，又會落在便利商店，等有利的地點，他們
的生活，會更困難。台北銀行則說，他們會舉辦公聽會，了解大家的想法
，訂出更明確的施行細則，八月底再進行遴選作業。潔上扮演著重?繼續
關心身心障礙者的權益電腦彩券，即將在明年一月發行，發行單位，台北
銀行也即將在下個月，進行經銷商遴選作業。雖然，台北銀行一再表示，
會優先照顧弱勢團體，不過不少身心障礙者卻認為，遴選辦法的門檻太高
，根本沒有人，能夠取得經營權。賣彩券的高小姐，在人來人往的台北街
頭，賣了一個下午，好不容易，才賣出一張彩券。生意，每下愈況，許多
殘障朋友，都把希望，寄托在，明年將發行的電腦彩券。台北銀行，也在
最近，公布了經銷商鄰選辦法。然而，不少殘障朋友，卻對這項辦法，相
當失望，今天，在一場公聽會上，他們反映，辦法中規定，要賣電腦彩券
，不只要承租店面，還要取得營利事業登記證，投入的資本，大約要30
萬元左右，怎麼可能有人，符合申請標準。業者更指出，現在市場上，已
經有不少人，看準他們，沒有經費，與他們接洽，希望借他們的身分做人
頭。有人建議，政府相關部門，應該一起協助，身心障礙者，提出輔導辦
法。他們還耽心，門檻太高，大家無力申請，到最後，經營權，又會落在
便利商店，等有利的地點，他們的生活，會更困難。台北銀行則說，他們
會舉辦公聽會，了解大家的想法，訂出更明確的施行細則，八月底再進行
遴選作業。潔上扮演著重?繼續關心身心障礙者的權益電腦彩券，即將在
明年一月發行，發行單位，台北銀行也即將在下個月，進行經銷商遴選作
業。雖然，台北銀行一再表示，會優先照顧弱勢團體，不過不少身心障礙
者卻認為，遴選辦法的門檻太高，根本沒有人，能夠取得經營權。賣彩券
的高小姐，在人來人往的台北街頭，賣了一個下午，好不容易，才賣出一
張彩券。生意，每下愈況，許多殘障朋友，都把希望，寄托在，明年將發
行的電腦彩券。台北銀行，也在最近，公布了經銷商鄰選辦法。然而，不
少殘障朋友，卻對這項辦法，相當失望，今天，在一場公聽會上，他們反
映，辦法中規定，要賣電腦彩券，不只要承租店面，還要取得營利事業登
記證，投入的資本，大約要30萬元左右，怎麼可能有人，符合申請標準
。業者更指出，現在市場上，已經有不少人，看準他們，沒有經費，與他
們接洽，希望借他們的身分做人頭。有人建議，政府相關部門，應該一起
協助，身心障礙者，提出輔導辦法。他們還耽心，門檻太高，大家無力申
請，到最後，經營權，又會落在便利商店，等有利的地點，他們的生活，
會更困難。台北銀行則說，他們會舉辦公聽會，了解大家的想法，訂出更
明確的施行細則，八月底再進行遴選作業。潔上扮演著重?
