台灣目前三座核電廠都在台北縣，不過核燃料因為只能從高雄港進口，因
此從國外輸入核燃料之後，都要再經過海運，陸運才能送到核電廠的倉庫
，為了讓民眾了解核燃料怎麼運送，，原子能委員會今天公佈了整個運送
作業的詳細過程。這個東西，叫做『燃料束』，每個燃料束旁，佈滿一根
根鐵製的燃料棒，每根燃料棒裡，裝有核子燃料丸，就是這些黑色小小顆
粒。別小看這些燃料丸，它可是我國三座核電廠，每年所需要的核子燃料
。這些進口的核子燃料，是由低濃度的鈾製成，由於還沒有經過中子照射
，所以，它的輻射劑量非常低。遠低於法規限值，每小時兩毫西佛。為了
讓核燃料的運送透明公開，行政院原子能委員會今天召開記者會，說明未
來核燃料運送的安全管制作業。由於受到國際航路的限制，所以核子燃料
都由高雄港輸入，再利用船運，送到基隆港，隨後再以陸運方式，送到核
一，核二廠的倉庫暫存備用。整個運送過程，都在凌晨以演習方式，由保
安警察戒護下，執行運送。原能會也將整體運送計畫，送交基隆，北高縣
市，屏東縣政府，以取得共識，往後將每年依照核電廠的需要，和地方政
府共同進行運送作業。公視新聞綜合報導著重?台灣目前三座核電廠都在
台北縣，不過核燃料因為只能從高雄港進口，因此從國外輸入核燃料之後
，都要再經過海運，陸運才能送到核電廠的倉庫，為了讓民眾了解核燃料
怎麼運送，，原子能委員會今天公佈了整個運送作業的詳細過程。這個東
西，叫做『燃料束』，每個燃料束旁，佈滿一根根鐵製的燃料棒，每根燃
料棒裡，裝有核子燃料丸，就是這些黑色小小顆粒。別小看這些燃料丸，
它可是我國三座核電廠，每年所需要的核子燃料。這些進口的核子燃料，
是由低濃度的鈾製成，由於還沒有經過中子照射，所以，它的輻射劑量非
常低。遠低於法規限值，每小時兩毫西佛。為了讓核燃料的運送透明公開
，行政院原子能委員會今天召開記者會，說明未來核燃料運送的安全管制
作業。由於受到國際航路的限制，所以核子燃料都由高雄港輸入，再利用
船運，送到基隆港，隨後再以陸運方式，送到核一，核二廠的倉庫暫存備
用。整個運送過程，都在凌晨以演習方式，由保安警察戒護下，執行運送
。原能會也將整體運送計畫，送交基隆，北高縣市，屏東縣政府，以取得
共識，往後將每年依照核電廠的需要，和地方政府共同進行運送作業。公
視新聞綜合報導著重?台灣目前三座核電廠都在台北縣，不過核燃料因為
只能從高雄港進口，因此從國外輸入核燃料之後，都要再經過海運，陸運
才能送到核電廠的倉庫，為了讓民眾了解核燃料怎麼運送，，原子能委員
會今天公佈了整個運送作業的詳細過程。這個東西，叫做『燃料束』，每
個燃料束旁，佈滿一根根鐵製的燃料棒，每根燃料棒裡，裝有核子燃料丸
，就是這些黑色小小顆粒。別小看這些燃料丸，它可是我國三座核電廠，
每年所需要的核子燃料。這些進口的核子燃料，是由低濃度的鈾製成，由
於還沒有經過中子照射，所以，它的輻射劑量非常低。遠低於法規限值，
每小時兩毫西佛。為了讓核燃料的運送透明公開，行政院原子能委員會今
天召開記者會，說明未來核燃料運送的安全管制作業。由於受到國際航路
的限制，所以核子燃料都由高雄港輸入，再利用船運，送到基隆港，隨後
再以陸運方式，送到核一，核二廠的倉庫暫存備用。整個運送過程，都在
凌晨以演習方式，由保安警察戒護下，執行運送。原能會也將整體運送計
畫，送交基隆，北高縣市，屏東縣政府，以取得共識，往後將每年依照核
電廠的需要，和地方政府共同進行運送作業。公視新聞綜合報導著重?台
灣目前三座核電廠都在台北縣，不過核燃料因為只能從高雄港進口，因此
從國外輸入核燃料之後，都要再經過海運，陸運才能送到核電廠的倉庫，
為了讓民眾了解核燃料怎麼運送，，原子能委員會今天公佈了整個運送作
業的詳細過程。這個東西，叫做『燃料束』，每個燃料束旁，佈滿一根根
鐵製的燃料棒，每根燃料棒裡，裝有核子燃料丸，就是這些黑色小小顆粒
。別小看這些燃料丸，它可是我國三座核電廠，每年所需要的核子燃料。
這些進口的核子燃料，是由低濃度的鈾製成，由於還沒有經過中子照射，
所以，它的輻射劑量非常低。遠低於法規限值，每小時兩毫西佛。為了讓
核燃料的運送透明公開，行政院原子能委員會今天召開記者會，說明未來
核燃料運送的安全管制作業。由於受到國際航路的限制，所以核子燃料都
由高雄港輸入，再利用船運，送到基隆港，隨後再以陸運方式，送到核一
，核二廠的倉庫暫存備用。整個運送過程，都在凌晨以演習方式，由保安
警察戒護下，執行運送。原能會也將整體運送計畫，送交基隆，北高縣市
，屏東縣政府，以取得共識，往後將每年依照核電廠的需要，和地方政府
共同進行運送作業。公視新聞綜合報導著重?台灣目前三座核電廠都在台
北縣，不過核燃料因為只能從高雄港進口，因此從國外輸入核燃料之後，
都要再經過海運，陸運才能送到核電廠的倉庫，為了讓民眾了解核燃料怎
麼運送，，原子能委員會今天公佈了整個運送作業的詳細過程。這個東西
，叫做『燃料束』，每個燃料束旁，佈滿一根根鐵製的燃料棒，每根燃料
棒裡，裝有核子燃料丸，就是這些黑色小小顆粒。別小看這些燃料丸，它
可是我國三座核電廠，每年所需要的核子燃料。這些進口的核子燃料，是
由低濃度的鈾製成，由於還沒有經過中子照射，所以，它的輻射劑量非常
低。遠低於法規限值，每小時兩毫西佛。為了讓核燃料的運送透明公開，
行政院原子能委員會今天召開記者會，說明未來核燃料運送的安全管制作
業。由於受到國際航路的限制，所以核子燃料都由高雄港輸入，再利用船
運，送到基隆港，隨後再以陸運方式，送到核一，核二廠的倉庫暫存備用
。整個運送過程，都在凌晨以演習方式，由保安警察戒護下，執行運送。
原能會也將整體運送計畫，送交基隆，北高縣市，屏東縣政府，以取得共
識，往後將每年依照核電廠的需要，和地方政府共同進行運送作業。公視
新聞綜合報導著重?台灣目前三座核電廠都在台北縣，不過核燃料因為只
能從高雄港進口，因此從國外輸入核燃料之後，都要再經過海運，陸運才
能送到核電廠的倉庫，為了讓民眾了解核燃料怎麼運送，，原子能委員會
今天公佈了整個運送作業的詳細過程。這個東西，叫做『燃料束』，每個
燃料束旁，佈滿一根根鐵製的燃料棒，每根燃料棒裡，裝有核子燃料丸，
就是這些黑色小小顆粒。別小看這些燃料丸，它可是我國三座核電廠，每
年所需要的核子燃料。這些進口的核子燃料，是由低濃度的鈾製成，由於
還沒有經過中子照射，所以，它的輻射劑量非常低。遠低於法規限值，每
小時兩毫西佛。為了讓核燃料的運送透明公開，行政院原子能委員會今天
召開記者會，說明未來核燃料運送的安全管制作業。由於受到國際航路的
限制，所以核子燃料都由高雄港輸入，再利用船運，送到基隆港，隨後再
以陸運方式，送到核一，核二廠的倉庫暫存備用。整個運送過程，都在凌
晨以演習方式，由保安警察戒護下，執行運送。原能會也將整體運送計畫
，送交基隆，北高縣市，屏東縣政府，以取得共識，往後將每年依照核電
廠的需要，和地方政府共同進行運送作業。公視新聞綜合報導著重?台灣
目前三座核電廠都在台北縣，不過核燃料因為只能從高雄港進口，因此從
國外輸入核燃料之後，都要再經過海運，陸運才能送到核電廠的倉庫，為
了讓民眾了解核燃料怎麼運送，，原子能委員會今天公佈了整個運送作業
的詳細過程。這個東西，叫做『燃料束』，每個燃料束旁，佈滿一根根鐵
製的燃料棒，每根燃料棒裡，裝有核子燃料丸，就是這些黑色小小顆粒。
別小看這些燃料丸，它可是我國三座核電廠，每年所需要的核子燃料。這
些進口的核子燃料，是由低濃度的鈾製成，由於還沒有經過中子照射，所
以，它的輻射劑量非常低。遠低於法規限值，每小時兩毫西佛。為了讓核
燃料的運送透明公開，行政院原子能委員會今天召開記者會，說明未來核
燃料運送的安全管制作業。由於受到國際航路的限制，所以核子燃料都由
高雄港輸入，再利用船運，送到基隆港，隨後再以陸運方式，送到核一，
核二廠的倉庫暫存備用。整個運送過程，都在凌晨以演習方式，由保安警
察戒護下，執行運送。原能會也將整體運送計畫，送交基隆，北高縣市，
屏東縣政府，以取得共識，往後將每年依照核電廠的需要，和地方政府共
同進行運送作業。公視新聞綜合報導著重?台灣目前三座核電廠都在台北
縣，不過核燃料因為只能從高雄港進口，因此從國外輸入核燃料之後，都
要再經過海運，陸運才能送到核電廠的倉庫，為了讓民眾了解核燃料怎麼
運送，，原子能委員會今天公佈了整個運送作業的詳細過程。這個東西，
叫做『燃料束』，每個燃料束旁，佈滿一根根鐵製的燃料棒，每根燃料棒
裡，裝有核子燃料丸，就是這些黑色小小顆粒。別小看這些燃料丸，它可
是我國三座核電廠，每年所需要的核子燃料。這些進口的核子燃料，是由
低濃度的鈾製成，由於還沒有經過中子照射，所以，它的輻射劑量非常低
。遠低於法規限值，每小時兩毫西佛。為了讓核燃料的運送透明公開，行
政院原子能委員會今天召開記者會，說明未來核燃料運送的安全管制作業
。由於受到國際航路的限制，所以核子燃料都由高雄港輸入，再利用船運
，送到基隆港，隨後再以陸運方式，送到核一，核二廠的倉庫暫存備用。
整個運送過程，都在凌晨以演習方式，由保安警察戒護下，執行運送。原
能會也將整體運送計畫，送交基隆，北高縣市，屏東縣政府，以取得共識
，往後將每年依照核電廠的需要，和地方政府共同進行運送作業。公視新
聞綜合報導著重?台灣目前三座核電廠都在台北縣，不過核燃料因為只能
從高雄港進口，因此從國外輸入核燃料之後，都要再經過海運，陸運才能
送到核電廠的倉庫，為了讓民眾了解核燃料怎麼運送，，原子能委員會今
天公佈了整個運送作業的詳細過程。這個東西，叫做『燃料束』，每個燃
料束旁，佈滿一根根鐵製的燃料棒，每根燃料棒裡，裝有核子燃料丸，就
是這些黑色小小顆粒。別小看這些燃料丸，它可是我國三座核電廠，每年
所需要的核子燃料。這些進口的核子燃料，是由低濃度的鈾製成，由於還
沒有經過中子照射，所以，它的輻射劑量非常低。遠低於法規限值，每小
時兩毫西佛。為了讓核燃料的運送透明公開，行政院原子能委員會今天召
開記者會，說明未來核燃料運送的安全管制作業。由於受到國際航路的限
制，所以核子燃料都由高雄港輸入，再利用船運，送到基隆港，隨後再以
陸運方式，送到核一，核二廠的倉庫暫存備用。整個運送過程，都在凌晨
以演習方式，由保安警察戒護下，執行運送。原能會也將整體運送計畫，
送交基隆，北高縣市，屏東縣政府，以取得共識，往後將每年依照核電廠
的需要，和地方政府共同進行運送作業。公視新聞綜合報導著重?台灣目
前三座核電廠都在台北縣，不過核燃料因為只能從高雄港進口，因此從國
外輸入核燃料之後，都要再經過海運，陸運才能送到核電廠的倉庫，為了
讓民眾了解核燃料怎麼運送，，原子能委員會今天公佈了整個運送作業的
詳細過程。這個東西，叫做『燃料束』，每個燃料束旁，佈滿一根根鐵製
的燃料棒，每根燃料棒裡，裝有核子燃料丸，就是這些黑色小小顆粒。別
小看這些燃料丸，它可是我國三座核電廠，每年所需要的核子燃料。這些
進口的核子燃料，是由低濃度的鈾製成，由於還沒有經過中子照射，所以
，它的輻射劑量非常低。遠低於法規限值，每小時兩毫西佛。為了讓核燃
料的運送透明公開，行政院原子能委員會今天召開記者會，說明未來核燃
料運送的安全管制作業。由於受到國際航路的限制，所以核子燃料都由高
雄港輸入，再利用船運，送到基隆港，隨後再以陸運方式，送到核一，核
二廠的倉庫暫存備用。整個運送過程，都在凌晨以演習方式，由保安警察
戒護下，執行運送。原能會也將整體運送計畫，送交基隆，北高縣市，屏
東縣政府，以取得共識，往後將每年依照核電廠的需要，和地方政府共同
進行運送作業。公視新聞綜合報導著重?
