接著關心教育改革議題北政國中自主實驗班何去何從，到現在沒有得到解
決，為什麼受到家長學生肯定的實驗班會遭遇種種問題，其中突顯現有教
育行政部門，在落實推動多元教育遭遇什麼困境。記者郭美芳，余榮宗的
分析報導。這是北政國中自主學習實驗班從北政國中遷出之後，會勘的第
九個可能校地。當初，在台北市政府的政策同意下開始推動的實驗計畫，
也在政策決定下面臨中斷。實驗性教育存在的意義是什麼？為什麼會經常
面對存續的問題？也是實驗班學生家長的曾巨威表示，他看到一個受到學
生和家長認同的教育方式，卻不能在體制內生存。因為我們的行政機關還
是以公、私二元的方式來管理教育。最早在國內推動森林小學的史英認為
，一個更靈活而多元的教育可不可以出現，決定於教育機關有沒有行政上
的魄力。雖然，有教室、有表演場地、也有籃球場，但是一個在市區裡狹
小的校地中已經擁有一千多位學生的學校，如何再容納九十位學生加入。
在已經有了多元入學機會的今天，我們能不能真的有多元的學習環境，也
考驗著教育行政上的每個關節。接著關心教育改革議題北政國中自主實驗
班何去何從，到現在沒有得到解決，為什麼受到家長學生肯定的實驗班會
遭遇種種問題，其中突顯現有教育行政部門，在落實推動多元教育遭遇什
麼困境。記者郭美芳，余榮宗的分析報導。這是北政國中自主學習實驗班
從北政國中遷出之後，會勘的第九個可能校地。當初，在台北市政府的政
策同意下開始推動的實驗計畫，也在政策決定下面臨中斷。實驗性教育存
在的意義是什麼？為什麼會經常面對存續的問題？也是實驗班學生家長的
曾巨威表示，他看到一個受到學生和家長認同的教育方式，卻不能在體制
內生存。因為我們的行政機關還是以公、私二元的方式來管理教育。最早
在國內推動森林小學的史英認為，一個更靈活而多元的教育可不可以出現
，決定於教育機關有沒有行政上的魄力。雖然，有教室、有表演場地、也
有籃球場，但是一個在市區裡狹小的校地中已經擁有一千多位學生的學校
，如何再容納九十位學生加入。在已經有了多元入學機會的今天，我們能
不能真的有多元的學習環境，也考驗著教育行政上的每個關節。接著關心
教育改革議題北政國中自主實驗班何去何從，到現在沒有得到解決，為什
麼受到家長學生肯定的實驗班會遭遇種種問題，其中突顯現有教育行政部
門，在落實推動多元教育遭遇什麼困境。記者郭美芳，余榮宗的分析報導
。這是北政國中自主學習實驗班從北政國中遷出之後，會勘的第九個可能
校地。當初，在台北市政府的政策同意下開始推動的實驗計畫，也在政策
決定下面臨中斷。實驗性教育存在的意義是什麼？為什麼會經常面對存續
的問題？也是實驗班學生家長的曾巨威表示，他看到一個受到學生和家長
認同的教育方式，卻不能在體制內生存。因為我們的行政機關還是以公、
私二元的方式來管理教育。最早在國內推動森林小學的史英認為，一個更
靈活而多元的教育可不可以出現，決定於教育機關有沒有行政上的魄力。
雖然，有教室、有表演場地、也有籃球場，但是一個在市區裡狹小的校地
中已經擁有一千多位學生的學校，如何再容納九十位學生加入。在已經有
了多元入學機會的今天，我們能不能真的有多元的學習環境，也考驗著教
育行政上的每個關節。接著關心教育改革議題北政國中自主實驗班何去何
從，到現在沒有得到解決，為什麼受到家長學生肯定的實驗班會遭遇種種
問題，其中突顯現有教育行政部門，在落實推動多元教育遭遇什麼困境。
記者郭美芳，余榮宗的分析報導。這是北政國中自主學習實驗班從北政國
中遷出之後，會勘的第九個可能校地。當初，在台北市政府的政策同意下
開始推動的實驗計畫，也在政策決定下面臨中斷。實驗性教育存在的意義
是什麼？為什麼會經常面對存續的問題？也是實驗班學生家長的曾巨威表
示，他看到一個受到學生和家長認同的教育方式，卻不能在體制內生存。
因為我們的行政機關還是以公、私二元的方式來管理教育。最早在國內推
動森林小學的史英認為，一個更靈活而多元的教育可不可以出現，決定於
教育機關有沒有行政上的魄力。雖然，有教室、有表演場地、也有籃球場
，但是一個在市區裡狹小的校地中已經擁有一千多位學生的學校，如何再
容納九十位學生加入。在已經有了多元入學機會的今天，我們能不能真的
有多元的學習環境，也考驗著教育行政上的每個關節。接著關心教育改革
議題北政國中自主實驗班何去何從，到現在沒有得到解決，為什麼受到家
長學生肯定的實驗班會遭遇種種問題，其中突顯現有教育行政部門，在落
實推動多元教育遭遇什麼困境。記者郭美芳，余榮宗的分析報導。這是北
政國中自主學習實驗班從北政國中遷出之後，會勘的第九個可能校地。當
初，在台北市政府的政策同意下開始推動的實驗計畫，也在政策決定下面
臨中斷。實驗性教育存在的意義是什麼？為什麼會經常面對存續的問題？
也是實驗班學生家長的曾巨威表示，他看到一個受到學生和家長認同的教
育方式，卻不能在體制內生存。因為我們的行政機關還是以公、私二元的
方式來管理教育。最早在國內推動森林小學的史英認為，一個更靈活而多
元的教育可不可以出現，決定於教育機關有沒有行政上的魄力。雖然，有
教室、有表演場地、也有籃球場，但是一個在市區裡狹小的校地中已經擁
有一千多位學生的學校，如何再容納九十位學生加入。在已經有了多元入
學機會的今天，我們能不能真的有多元的學習環境，也考驗著教育行政上
的每個關節。接著關心教育改革議題北政國中自主實驗班何去何從，到現
在沒有得到解決，為什麼受到家長學生肯定的實驗班會遭遇種種問題，其
中突顯現有教育行政部門，在落實推動多元教育遭遇什麼困境。記者郭美
芳，余榮宗的分析報導。這是北政國中自主學習實驗班從北政國中遷出之
後，會勘的第九個可能校地。當初，在台北市政府的政策同意下開始推動
的實驗計畫，也在政策決定下面臨中斷。實驗性教育存在的意義是什麼？
為什麼會經常面對存續的問題？也是實驗班學生家長的曾巨威表示，他看
到一個受到學生和家長認同的教育方式，卻不能在體制內生存。因為我們
的行政機關還是以公、私二元的方式來管理教育。最早在國內推動森林小
學的史英認為，一個更靈活而多元的教育可不可以出現，決定於教育機關
有沒有行政上的魄力。雖然，有教室、有表演場地、也有籃球場，但是一
個在市區裡狹小的校地中已經擁有一千多位學生的學校，如何再容納九十
位學生加入。在已經有了多元入學機會的今天，我們能不能真的有多元的
學習環境，也考驗著教育行政上的每個關節。接著關心教育改革議題北政
國中自主實驗班何去何從，到現在沒有得到解決，為什麼受到家長學生肯
定的實驗班會遭遇種種問題，其中突顯現有教育行政部門，在落實推動多
元教育遭遇什麼困境。記者郭美芳，余榮宗的分析報導。這是北政國中自
主學習實驗班從北政國中遷出之後，會勘的第九個可能校地。當初，在台
北市政府的政策同意下開始推動的實驗計畫，也在政策決定下面臨中斷。
實驗性教育存在的意義是什麼？為什麼會經常面對存續的問題？也是實驗
班學生家長的曾巨威表示，他看到一個受到學生和家長認同的教育方式，
卻不能在體制內生存。因為我們的行政機關還是以公、私二元的方式來管
理教育。最早在國內推動森林小學的史英認為，一個更靈活而多元的教育
可不可以出現，決定於教育機關有沒有行政上的魄力。雖然，有教室、有
表演場地、也有籃球場，但是一個在市區裡狹小的校地中已經擁有一千多
位學生的學校，如何再容納九十位學生加入。在已經有了多元入學機會的
今天，我們能不能真的有多元的學習環境，也考驗著教育行政上的每個關
節。接著關心教育改革議題北政國中自主實驗班何去何從，到現在沒有得
到解決，為什麼受到家長學生肯定的實驗班會遭遇種種問題，其中突顯現
有教育行政部門，在落實推動多元教育遭遇什麼困境。記者郭美芳，余榮
宗的分析報導。這是北政國中自主學習實驗班從北政國中遷出之後，會勘
的第九個可能校地。當初，在台北市政府的政策同意下開始推動的實驗計
畫，也在政策決定下面臨中斷。實驗性教育存在的意義是什麼？為什麼會
經常面對存續的問題？也是實驗班學生家長的曾巨威表示，他看到一個受
到學生和家長認同的教育方式，卻不能在體制內生存。因為我們的行政機
關還是以公、私二元的方式來管理教育。最早在國內推動森林小學的史英
認為，一個更靈活而多元的教育可不可以出現，決定於教育機關有沒有行
政上的魄力。雖然，有教室、有表演場地、也有籃球場，但是一個在市區
裡狹小的校地中已經擁有一千多位學生的學校，如何再容納九十位學生加
入。在已經有了多元入學機會的今天，我們能不能真的有多元的學習環境
，也考驗著教育行政上的每個關節。接著關心教育改革議題北政國中自主
實驗班何去何從，到現在沒有得到解決，為什麼受到家長學生肯定的實驗
班會遭遇種種問題，其中突顯現有教育行政部門，在落實推動多元教育遭
遇什麼困境。記者郭美芳，余榮宗的分析報導。這是北政國中自主學習實
驗班從北政國中遷出之後，會勘的第九個可能校地。當初，在台北市政府
的政策同意下開始推動的實驗計畫，也在政策決定下面臨中斷。實驗性教
育存在的意義是什麼？為什麼會經常面對存續的問題？也是實驗班學生家
長的曾巨威表示，他看到一個受到學生和家長認同的教育方式，卻不能在
體制內生存。因為我們的行政機關還是以公、私二元的方式來管理教育。
最早在國內推動森林小學的史英認為，一個更靈活而多元的教育可不可以
出現，決定於教育機關有沒有行政上的魄力。雖然，有教室、有表演場地
、也有籃球場，但是一個在市區裡狹小的校地中已經擁有一千多位學生的
學校，如何再容納九十位學生加入。在已經有了多元入學機會的今天，我
們能不能真的有多元的學習環境，也考驗著教育行政上的每個關節。
