經濟不景氣，有人將希望寄託在經發會，昨天陳水扁總統也在經發會預備
會議中強調，行政部門不能否決經發會達成的共識，這樣的說法在今天引
起了質疑一百多位產官學界代表齊聚一堂，被寄予厚望的經發會昨天展開
預備會議。陳總統在經發會預備會議上，強調他對經發會的重視程度，但
是他的話，卻引發質疑就法律上的定義來說，共識決是指在決議時，沒有
任何正式反對，會議獲得一個結論，但如果有人提出反對意見，就必須訴
諸表決，但經發會卻缺乏配套的投票議決程序。質疑的聲音出現，行政院
長張俊雄、經建會主委陳博志都說，會正面回應、徹底落實經發會共識。
至於眾所矚目的兩岸政策，陸委會主委蔡英文說，行政部門會在討論中充
分發言，達成的共識，當然會執行的?經濟不景氣，有人將希望寄託在經
發會，昨天陳水扁總統也在經發會預備會議中強調，行政部門不能否決經
發會達成的共識，這樣的說法在今天引起了質疑一百多位產官學界代表齊
聚一堂，被寄予厚望的經發會昨天展開預備會議。陳總統在經發會預備會
議上，強調他對經發會的重視程度，但是他的話，卻引發質疑就法律上的
定義來說，共識決是指在決議時，沒有任何正式反對，會議獲得一個結論
，但如果有人提出反對意見，就必須訴諸表決，但經發會卻缺乏配套的投
票議決程序。質疑的聲音出現，行政院長張俊雄、經建會主委陳博志都說
，會正面回應、徹底落實經發會共識。至於眾所矚目的兩岸政策，陸委會
主委蔡英文說，行政部門會在討論中充分發言，達成的共識，當然會執行
的?經濟不景氣，有人將希望寄託在經發會，昨天陳水扁總統也在經發會
預備會議中強調，行政部門不能否決經發會達成的共識，這樣的說法在今
天引起了質疑一百多位產官學界代表齊聚一堂，被寄予厚望的經發會昨天
展開預備會議。陳總統在經發會預備會議上，強調他對經發會的重視程度
，但是他的話，卻引發質疑就法律上的定義來說，共識決是指在決議時，
沒有任何正式反對，會議獲得一個結論，但如果有人提出反對意見，就必
須訴諸表決，但經發會卻缺乏配套的投票議決程序。質疑的聲音出現，行
政院長張俊雄、經建會主委陳博志都說，會正面回應、徹底落實經發會共
識。至於眾所矚目的兩岸政策，陸委會主委蔡英文說，行政部門會在討論
中充分發言，達成的共識，當然會執行的?經濟不景氣，有人將希望寄託
在經發會，昨天陳水扁總統也在經發會預備會議中強調，行政部門不能否
決經發會達成的共識，這樣的說法在今天引起了質疑一百多位產官學界代
表齊聚一堂，被寄予厚望的經發會昨天展開預備會議。陳總統在經發會預
備會議上，強調他對經發會的重視程度，但是他的話，卻引發質疑就法律
上的定義來說，共識決是指在決議時，沒有任何正式反對，會議獲得一個
結論，但如果有人提出反對意見，就必須訴諸表決，但經發會卻缺乏配套
的投票議決程序。質疑的聲音出現，行政院長張俊雄、經建會主委陳博志
都說，會正面回應、徹底落實經發會共識。至於眾所矚目的兩岸政策，陸
委會主委蔡英文說，行政部門會在討論中充分發言，達成的共識，當然會
執行的?
