思考台北城未來之前，我們不妨從思考總統府前廣場如何改造開始長期
以來，一直被當作停車場使用的總統府前廣場，未來，可能會有不同
的風貌。
從陳水扁擔任台北市長期間，台北市都發局就開始推動廣場改造計劃，
希望透過國際性的競圖比賽，來提供市民一個新的開放空間，今天，
競圖結果揭曉了，記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。
除了國慶閱兵、停車場之外，你能想像總統府廣場，在未來，可以有什
麼不一樣的改變？是像巨蛋般的圓形空間、還是一片水池？推動半年
多的總統府廣場改造計劃國際性競圖，在今天，有了結果。
在熱烈的競爭下，來自不同國家的評審們，從五十五件競圖作品中，選
出了三件優勝作品，其中兩件來自日本，而一件來自西班牙。
空間解嚴需要創意，但創意、卻又不一定切合實際，評審們認為，這次
的入選作品，呈現兩極化的情況，有的很傳統，而有的則如天馬行空
般的理想化。
總統府廣場，相當於一個國家的門戶所在，因此，這次的空間改造計劃
，選出來的設計作品，還不是最後的定案，想要把總統府改造成親切
的、人性化的空間，還需要市民的參與。
你會想要一個什麼樣子的總統府廣場？台北市政府希望透過這次的競圖
作品展，讓更多的人一起來參與，孕育出一個屬於全國人民的公共空
間。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
民的參?
