繼續來關心景氣問題，又有研究機構，下修經濟成長率，今天中華經濟研
究院，將今年的經濟成長率，由原本預測的4.57%，大幅下修到2.
22%，，如果這個預測正確，也將創下民國64年，能源危機以來的，
最低紀錄。上個星期，中研院才向下修正了經濟成長率，今天，中華經濟
研究院，也召開記者會，將今年一整年的，經濟成長率，修正到百分之3
以下。去年底，中經院的預測值，為百分之4點57，現在下修到百分之
2點22，比中研院，預測的百分之2點38，還要低。在各季的經濟表
現方面，前三季，中經院預測，都不會超過，百分之2，一直要到第四季
，才有機會，達到百分之4以上。而且，中經院還認為，明年的經濟，呈
現的是緩慢回升。他們更表示，如果未來國內外情勢，都沒有進一步好轉
，那麼，今年一整年的經濟成長率，說不定會，掉到百分之2以下。面對
險惡的經濟情勢，下午，行政院長張俊雄，也邀集了財經部會各首長，進
行跨部會討論，主要是探討，上個星期，六大工商團體，對經發會，所提
出的建言，其中包含停徵證交稅、大三通、等43個議題，會後，新聞局
長蘇正平，只表示，工商團體的建議，有七成都是可行的，至於具體做法
，還是要等經發會做成結論再說。繼續來關心景氣問題，又有研究機構，
下修經濟成長率，今天中華經濟研究院，將今年的經濟成長率，由原本預
測的4.57%，大幅下修到2.22%，，如果這個預測正確，也將創
下民國64年，能源危機以來的，最低紀錄。上個星期，中研院才向下修
正了經濟成長率，今天，中華經濟研究院，也召開記者會，將今年一整年
的，經濟成長率，修正到百分之3以下。去年底，中經院的預測值，為百
分之4點57，現在下修到百分之2點22，比中研院，預測的百分之2
點38，還要低。在各季的經濟表現方面，前三季，中經院預測，都不會
超過，百分之2，一直要到第四季，才有機會，達到百分之4以上。而且
，中經院還認為，明年的經濟，呈現的是緩慢回升。他們更表示，如果未
來國內外情勢，都沒有進一步好轉，那麼，今年一整年的經濟成長率，說
不定會，掉到百分之2以下。面對險惡的經濟情勢，下午，行政院長張俊
雄，也邀集了財經部會各首長，進行跨部會討論，主要是探討，上個星期
，六大工商團體，對經發會，所提出的建言，其中包含停徵證交稅、大三
通、等43個議題，會後，新聞局長蘇正平，只表示，工商團體的建議，
有七成都是可行的，至於具體做法，還是要等經發會做成結論再說。繼續
來關心景氣問題，又有研究機構，下修經濟成長率，今天中華經濟研究院
，將今年的經濟成長率，由原本預測的4.57%，大幅下修到2.22
%，，如果這個預測正確，也將創下民國64年，能源危機以來的，最低
紀錄。上個星期，中研院才向下修正了經濟成長率，今天，中華經濟研究
院，也召開記者會，將今年一整年的，經濟成長率，修正到百分之3以下
。去年底，中經院的預測值，為百分之4點57，現在下修到百分之2點
22，比中研院，預測的百分之2點38，還要低。在各季的經濟表現方
面，前三季，中經院預測，都不會超過，百分之2，一直要到第四季，才
有機會，達到百分之4以上。而且，中經院還認為，明年的經濟，呈現的
是緩慢回升。他們更表示，如果未來國內外情勢，都沒有進一步好轉，那
麼，今年一整年的經濟成長率，說不定會，掉到百分之2以下。面對險惡
的經濟情勢，下午，行政院長張俊雄，也邀集了財經部會各首長，進行跨
部會討論，主要是探討，上個星期，六大工商團體，對經發會，所提出的
建言，其中包含停徵證交稅、大三通、等43個議題，會後，新聞局長蘇
正平，只表示，工商團體的建議，有七成都是可行的，至於具體做法，還
是要等經發會做成結論再說。繼續來關心景氣問題，又有研究機構，下修
經濟成長率，今天中華經濟研究院，將今年的經濟成長率，由原本預測的
4.57%，大幅下修到2.22%，，如果這個預測正確，也將創下民
國64年，能源危機以來的，最低紀錄。上個星期，中研院才向下修正了
經濟成長率，今天，中華經濟研究院，也召開記者會，將今年一整年的，
經濟成長率，修正到百分之3以下。去年底，中經院的預測值，為百分之
4點57，現在下修到百分之2點22，比中研院，預測的百分之2點3
8，還要低。在各季的經濟表現方面，前三季，中經院預測，都不會超過
，百分之2，一直要到第四季，才有機會，達到百分之4以上。而且，中
經院還認為，明年的經濟，呈現的是緩慢回升。他們更表示，如果未來國
內外情勢，都沒有進一步好轉，那麼，今年一整年的經濟成長率，說不定
會，掉到百分之2以下。面對險惡的經濟情勢，下午，行政院長張俊雄，
也邀集了財經部會各首長，進行跨部會討論，主要是探討，上個星期，六
大工商團體，對經發會，所提出的建言，其中包含停徵證交稅、大三通、
等43個議題，會後，新聞局長蘇正平，只表示，工商團體的建議，有七
成都是可行的，至於具體做法，還是要等經發會做成結論再說。繼續來關
心景氣問題，又有研究機構，下修經濟成長率，今天中華經濟研究院，將
今年的經濟成長率，由原本預測的4.57%，大幅下修到2.22%，
，如果這個預測正確，也將創下民國64年，能源危機以來的，最低紀錄
。上個星期，中研院才向下修正了經濟成長率，今天，中華經濟研究院，
也召開記者會，將今年一整年的，經濟成長率，修正到百分之3以下。去
年底，中經院的預測值，為百分之4點57，現在下修到百分之2點22
，比中研院，預測的百分之2點38，還要低。在各季的經濟表現方面，
前三季，中經院預測，都不會超過，百分之2，一直要到第四季，才有機
會，達到百分之4以上。而且，中經院還認為，明年的經濟，呈現的是緩
慢回升。他們更表示，如果未來國內外情勢，都沒有進一步好轉，那麼，
今年一整年的經濟成長率，說不定會，掉到百分之2以下。面對險惡的經
濟情勢，下午，行政院長張俊雄，也邀集了財經部會各首長，進行跨部會
討論，主要是探討，上個星期，六大工商團體，對經發會，所提出的建言
，其中包含停徵證交稅、大三通、等43個議題，會後，新聞局長蘇正平
，只表示，工商團體的建議，有七成都是可行的，至於具體做法，還是要
等經發會做成結論再說。繼續來關心景氣問題，又有研究機構，下修經濟
成長率，今天中華經濟研究院，將今年的經濟成長率，由原本預測的4.
57%，大幅下修到2.22%，，如果這個預測正確，也將創下民國6
4年，能源危機以來的，最低紀錄。上個星期，中研院才向下修正了經濟
成長率，今天，中華經濟研究院，也召開記者會，將今年一整年的，經濟
成長率，修正到百分之3以下。去年底，中經院的預測值，為百分之4點
57，現在下修到百分之2點22，比中研院，預測的百分之2點38，
還要低。在各季的經濟表現方面，前三季，中經院預測，都不會超過，百
分之2，一直要到第四季，才有機會，達到百分之4以上。而且，中經院
還認為，明年的經濟，呈現的是緩慢回升。他們更表示，如果未來國內外
情勢，都沒有進一步好轉，那麼，今年一整年的經濟成長率，說不定會，
掉到百分之2以下。面對險惡的經濟情勢，下午，行政院長張俊雄，也邀
集了財經部會各首長，進行跨部會討論，主要是探討，上個星期，六大工
商團體，對經發會，所提出的建言，其中包含停徵證交稅、大三通、等4
3個議題，會後，新聞局長蘇正平，只表示，工商團體的建議，有七成都
是可行的，至於具體做法，還是要等經發會做成結論再說。繼續來關心景
氣問題，又有研究機構，下修經濟成長率，今天中華經濟研究院，將今年
的經濟成長率，由原本預測的4.57%，大幅下修到2.22%，，如
果這個預測正確，也將創下民國64年，能源危機以來的，最低紀錄。上
個星期，中研院才向下修正了經濟成長率，今天，中華經濟研究院，也召
開記者會，將今年一整年的，經濟成長率，修正到百分之3以下。去年底
，中經院的預測值，為百分之4點57，現在下修到百分之2點22，比
中研院，預測的百分之2點38，還要低。在各季的經濟表現方面，前三
季，中經院預測，都不會超過，百分之2，一直要到第四季，才有機會，
達到百分之4以上。而且，中經院還認為，明年的經濟，呈現的是緩慢回
升。他們更表示，如果未來國內外情勢，都沒有進一步好轉，那麼，今年
一整年的經濟成長率，說不定會，掉到百分之2以下。面對險惡的經濟情
勢，下午，行政院長張俊雄，也邀集了財經部會各首長，進行跨部會討論
，主要是探討，上個星期，六大工商團體，對經發會，所提出的建言，其
中包含停徵證交稅、大三通、等43個議題，會後，新聞局長蘇正平，只
表示，工商團體的建議，有七成都是可行的，至於具體做法，還是要等經
發會做成結論再說。
