訴訟問題一直困擾著RCA自救會，最近一群自救會的義務律師，特別
去到桃園RCA工廠舊址，希望透過現場重建，蒐集到與員工罹患癌
症相關的證據．記者蘇啟禎，陳立峰的追蹤報導。
為了更有效地掌握RCA污染的來龍去脈，二十多位RCA自救會的義
務律師，最近在女工們的引導下，重回桃園RCA的現場勘察。
三氯乙烯和四氯乙烯等有機溶劑，被懷疑是導致許多女工致癌的主因，
因為這些溶劑會透過呼吸、飲用水、或經由皮膚等途徑進入人體，所
以律師們觀察詢問的重點，都圍繞在水和空氣。
RCA桃園廠分為三個廠區，佔地很廣，最顛峰的時候，每天同時有六
千多名員工在這裡工作。
來自屏東的周小姐，民國六十九年到七十二年間，曾經在三廠工作了三
年多，後來，她發現自己得到了乳癌和子宮腫瘤。
義務律師團的律師說，來到RCA舊址重建現場，對瞭解女工們被溶濟
污染的可能管道，有一定的幫助。
現場重建的行程結束後，律師們馬上又趕到桃園縣政府，和RCA自救
會女工展開一對一面談。
透過現場重建與問卷、面談，RCA自救會的義務律師團，正努力拼湊
出對訴訟有利的證據，希望替上千名受到癌症和死亡威脅的女工，打
贏一場艱苦的官司。
公視新聞蘇啟禎、陳立峰採訪報導。
