台北市實施垃圾費隨袋徵收制度，到七月已經滿一週年，這個制度剛開始
被說成不可能的任務，實施一年來到底成效如何？其中是不是也衍生出一
些問題？繼續透過一連串的報導，我們今天將深入探討，首先從台北市垃
圾費隨袋徵收制度一週年的成效看起這是一年前台北市政府所做的文宣廣
告，垃圾費隨袋徵收制度到現在實施已經一年了，到底台北人們有沒有完
成馬英九市長說的這個不可能的任務呢？根據台北市環保局的統計，在還
沒有實施垃圾費隨袋徵收之前，台北人每天製造3772公噸的垃圾，去
年實施之後，垃圾量變為2900公噸，總共減少了23%。隨袋徵收在
垃圾減量方面有很大成就，其中最大的原因就是市民養成很好的分類回收
習慣垃圾量減少是事實，但是減少的垃圾都到哪裡去了呢？有些市民為了
節省購買專用垃圾袋的錢，會盡量避免製造垃圾，但是也有些人為了省去
麻煩，乾脆把清運垃圾的工作交給民間業者。台北市在實施專用垃圾袋制
度之後，環保局每天處理的垃圾量減少了36%，但是民間業者清運的垃
圾量，卻增加了24%合法的民間業者會替客戶做好垃圾分類、將垃圾運
送到指定地點，但是如果碰上不法業者，垃圾的去向就不得而知了，29
24當然我們有不排除有一些可能，有些垃圾被帶到其他縣市去了，但這
部份比例到底有多少我們很難確實估計。除了垃圾去向的問題之外，台北
市的垃圾專用袋制度，也衍生出假造垃圾袋、垃圾費收入短少等問題，也
都有待台北市政府解決。林珍汝賴勳毅台北市實施垃圾費隨袋徵收制度，
到七月已經滿一週年，這個制度剛開始被說成不可能的任務，實施一年來
到底成效如何？其中是不是也衍生出一些問題？繼續透過一連串的報導，
我們今天將深入探討，首先從台北市垃圾費隨袋徵收制度一週年的成效看
起這是一年前台北市政府所做的文宣廣告，垃圾費隨袋徵收制度到現在實
施已經一年了，到底台北人們有沒有完成馬英九市長說的這個不可能的任
務呢？根據台北市環保局的統計，在還沒有實施垃圾費隨袋徵收之前，台
北人每天製造3772公噸的垃圾，去年實施之後，垃圾量變為2900
公噸，總共減少了23%。隨袋徵收在垃圾減量方面有很大成就，其中最
大的原因就是市民養成很好的分類回收習慣垃圾量減少是事實，但是減少
的垃圾都到哪裡去了呢？有些市民為了節省購買專用垃圾袋的錢，會盡量
避免製造垃圾，但是也有些人為了省去麻煩，乾脆把清運垃圾的工作交給
民間業者。台北市在實施專用垃圾袋制度之後，環保局每天處理的垃圾量
減少了36%，但是民間業者清運的垃圾量，卻增加了24%合法的民間
業者會替客戶做好垃圾分類、將垃圾運送到指定地點，但是如果碰上不法
業者，垃圾的去向就不得而知了，2924當然我們有不排除有一些可能
，有些垃圾被帶到其他縣市去了，但這部份比例到底有多少我們很難確實
估計。除了垃圾去向的問題之外，台北市的垃圾專用袋制度，也衍生出假
造垃圾袋、垃圾費收入短少等問題，也都有待台北市政府解決。林珍汝賴
勳毅台北市實施垃圾費隨袋徵收制度，到七月已經滿一週年，這個制度剛
開始被說成不可能的任務，實施一年來到底成效如何？其中是不是也衍生
出一些問題？繼續透過一連串的報導，我們今天將深入探討，首先從台北
市垃圾費隨袋徵收制度一週年的成效看起這是一年前台北市政府所做的文
宣廣告，垃圾費隨袋徵收制度到現在實施已經一年了，到底台北人們有沒
有完成馬英九市長說的這個不可能的任務呢？根據台北市環保局的統計，
在還沒有實施垃圾費隨袋徵收之前，台北人每天製造3772公噸的垃圾
，去年實施之後，垃圾量變為2900公噸，總共減少了23%。隨袋徵
收在垃圾減量方面有很大成就，其中最大的原因就是市民養成很好的分類
回收習慣垃圾量減少是事實，但是減少的垃圾都到哪裡去了呢？有些市民
為了節省購買專用垃圾袋的錢，會盡量避免製造垃圾，但是也有些人為了
省去麻煩，乾脆把清運垃圾的工作交給民間業者。台北市在實施專用垃圾
袋制度之後，環保局每天處理的垃圾量減少了36%，但是民間業者清運
的垃圾量，卻增加了24%合法的民間業者會替客戶做好垃圾分類、將垃
圾運送到指定地點，但是如果碰上不法業者，垃圾的去向就不得而知了，
2924當然我們有不排除有一些可能，有些垃圾被帶到其他縣市去了，
但這部份比例到底有多少我們很難確實估計。除了垃圾去向的問題之外，
台北市的垃圾專用袋制度，也衍生出假造垃圾袋、垃圾費收入短少等問題
，也都有待台北市政府解決。林珍汝賴勳毅台北市實施垃圾費隨袋徵收制
度，到七月已經滿一週年，這個制度剛開始被說成不可能的任務，實施一
年來到底成效如何？其中是不是也衍生出一些問題？繼續透過一連串的報
導，我們今天將深入探討，首先從台北市垃圾費隨袋徵收制度一週年的成
效看起這是一年前台北市政府所做的文宣廣告，垃圾費隨袋徵收制度到現
在實施已經一年了，到底台北人們有沒有完成馬英九市長說的這個不可能
的任務呢？根據台北市環保局的統計，在還沒有實施垃圾費隨袋徵收之前
，台北人每天製造3772公噸的垃圾，去年實施之後，垃圾量變為29
00公噸，總共減少了23%。隨袋徵收在垃圾減量方面有很大成就，其
中最大的原因就是市民養成很好的分類回收習慣垃圾量減少是事實，但是
減少的垃圾都到哪裡去了呢？有些市民為了節省購買專用垃圾袋的錢，會
盡量避免製造垃圾，但是也有些人為了省去麻煩，乾脆把清運垃圾的工作
交給民間業者。台北市在實施專用垃圾袋制度之後，環保局每天處理的垃
圾量減少了36%，但是民間業者清運的垃圾量，卻增加了24%合法的
民間業者會替客戶做好垃圾分類、將垃圾運送到指定地點，但是如果碰上
不法業者，垃圾的去向就不得而知了，2924當然我們有不排除有一些
可能，有些垃圾被帶到其他縣市去了，但這部份比例到底有多少我們很難
確實估計。除了垃圾去向的問題之外，台北市的垃圾專用袋制度，也衍生
出假造垃圾袋、垃圾費收入短少等問題，也都有待台北市政府解決。林珍
汝賴勳毅台北市實施垃圾費隨袋徵收制度，到七月已經滿一週年，這個制
度剛開始被說成不可能的任務，實施一年來到底成效如何？其中是不是也
衍生出一些問題？繼續透過一連串的報導，我們今天將深入探討，首先從
台北市垃圾費隨袋徵收制度一週年的成效看起這是一年前台北市政府所做
的文宣廣告，垃圾費隨袋徵收制度到現在實施已經一年了，到底台北人們
有沒有完成馬英九市長說的這個不可能的任務呢？根據台北市環保局的統
計，在還沒有實施垃圾費隨袋徵收之前，台北人每天製造3772公噸的
垃圾，去年實施之後，垃圾量變為2900公噸，總共減少了23%。隨
袋徵收在垃圾減量方面有很大成就，其中最大的原因就是市民養成很好的
分類回收習慣垃圾量減少是事實，但是減少的垃圾都到哪裡去了呢？有些
市民為了節省購買專用垃圾袋的錢，會盡量避免製造垃圾，但是也有些人
為了省去麻煩，乾脆把清運垃圾的工作交給民間業者。台北市在實施專用
垃圾袋制度之後，環保局每天處理的垃圾量減少了36%，但是民間業者
清運的垃圾量，卻增加了24%合法的民間業者會替客戶做好垃圾分類、
將垃圾運送到指定地點，但是如果碰上不法業者，垃圾的去向就不得而知
了，2924當然我們有不排除有一些可能，有些垃圾被帶到其他縣市去
了，但這部份比例到底有多少我們很難確實估計。除了垃圾去向的問題之
外，台北市的垃圾專用袋制度，也衍生出假造垃圾袋、垃圾費收入短少等
問題，也都有待台北市政府解決。林珍汝賴勳毅
