訴訟問題一直困擾著RCA自救會，最近一群自救會的義務律師，特別去
到桃園RCA工廠舊址，希望透過現場重建，蒐集到與員工罹患癌症相關
的證據．記者蘇啟禎，陳立峰的追蹤報導。為了更有效地掌握RCA污染
的來龍去脈，二十多位RCA自救會的義務律師，最近在女工們的引導下
，重回桃園RCA的現場勘察。三氯乙烯和四氯乙烯等有機溶劑，被懷疑
是導致許多女工致癌的主因，因為這些溶劑會透過呼吸、飲用水、或經由
皮膚等途徑進入人體，所以律師們觀察詢問的重點，都圍繞在水和空氣。
RCA桃園廠分為三個廠區，佔地很廣，最顛峰的時候，每天同時有六千
多名員工在這裡工作。來自屏東的周小姐，民國六十九年到七十二年間，
曾經在三廠工作了三年多，後來，她發現自己得到了乳癌和子宮腫瘤。義
務律師團的律師說，來到RCA舊址重建現場，對瞭解女工們被溶濟污染
的可能管道，有一定的幫助。現場重建的行程結束後，律師們馬上又趕到
桃園縣政府，和RCA自救會女工展開一對一面談。透過現場重建與問卷
、面談，RCA自救會的義務律師團，正努力拼湊出對訴訟有利的證據，
希望替上千名受到癌症和死亡威脅的女工，打贏一場艱苦的官司。公視新
聞蘇啟禎、陳立峰採訪報導。訴訟問題一直困擾著RCA自救會，最近一
群自救會的義務律師，特別去到桃園RCA工廠舊址，希望透過現場重建
，蒐集到與員工罹患癌症相關的證據．記者蘇啟禎，陳立峰的追蹤報導。
為了更有效地掌握RCA污染的來龍去脈，二十多位RCA自救會的義務
律師，最近在女工們的引導下，重回桃園RCA的現場勘察。三氯乙烯和
四氯乙烯等有機溶劑，被懷疑是導致許多女工致癌的主因，因為這些溶劑
會透過呼吸、飲用水、或經由皮膚等途徑進入人體，所以律師們觀察詢問
的重點，都圍繞在水和空氣。RCA桃園廠分為三個廠區，佔地很廣，最
顛峰的時候，每天同時有六千多名員工在這裡工作。來自屏東的周小姐，
民國六十九年到七十二年間，曾經在三廠工作了三年多，後來，她發現自
己得到了乳癌和子宮腫瘤。義務律師團的律師說，來到RCA舊址重建現
場，對瞭解女工們被溶濟污染的可能管道，有一定的幫助。現場重建的行
程結束後，律師們馬上又趕到桃園縣政府，和RCA自救會女工展開一對
一面談。透過現場重建與問卷、面談，RCA自救會的義務律師團，正努
力拼湊出對訴訟有利的證據，希望替上千名受到癌症和死亡威脅的女工，
打贏一場艱苦的官司。公視新聞蘇啟禎、陳立峰採訪報導。訴訟問題一直
困擾著RCA自救會，最近一群自救會的義務律師，特別去到桃園RCA
工廠舊址，希望透過現場重建，蒐集到與員工罹患癌症相關的證據．記者
蘇啟禎，陳立峰的追蹤報導。為了更有效地掌握RCA污染的來龍去脈，
二十多位RCA自救會的義務律師，最近在女工們的引導下，重回桃園R
CA的現場勘察。三氯乙烯和四氯乙烯等有機溶劑，被懷疑是導致許多女
工致癌的主因，因為這些溶劑會透過呼吸、飲用水、或經由皮膚等途徑進
入人體，所以律師們觀察詢問的重點，都圍繞在水和空氣。RCA桃園廠
分為三個廠區，佔地很廣，最顛峰的時候，每天同時有六千多名員工在這
裡工作。來自屏東的周小姐，民國六十九年到七十二年間，曾經在三廠工
作了三年多，後來，她發現自己得到了乳癌和子宮腫瘤。義務律師團的律
師說，來到RCA舊址重建現場，對瞭解女工們被溶濟污染的可能管道，
有一定的幫助。現場重建的行程結束後，律師們馬上又趕到桃園縣政府，
和RCA自救會女工展開一對一面談。透過現場重建與問卷、面談，RC
A自救會的義務律師團，正努力拼湊出對訴訟有利的證據，希望替上千名
受到癌症和死亡威脅的女工，打贏一場艱苦的官司。公視新聞蘇啟禎、陳
立峰採訪報導。訴訟問題一直困擾著RCA自救會，最近一群自救會的義
務律師，特別去到桃園RCA工廠舊址，希望透過現場重建，蒐集到與員
工罹患癌症相關的證據．記者蘇啟禎，陳立峰的追蹤報導。為了更有效地
掌握RCA污染的來龍去脈，二十多位RCA自救會的義務律師，最近在
女工們的引導下，重回桃園RCA的現場勘察。三氯乙烯和四氯乙烯等有
機溶劑，被懷疑是導致許多女工致癌的主因，因為這些溶劑會透過呼吸、
飲用水、或經由皮膚等途徑進入人體，所以律師們觀察詢問的重點，都圍
繞在水和空氣。RCA桃園廠分為三個廠區，佔地很廣，最顛峰的時候，
每天同時有六千多名員工在這裡工作。來自屏東的周小姐，民國六十九年
到七十二年間，曾經在三廠工作了三年多，後來，她發現自己得到了乳癌
和子宮腫瘤。義務律師團的律師說，來到RCA舊址重建現場，對瞭解女
工們被溶濟污染的可能管道，有一定的幫助。現場重建的行程結束後，律
師們馬上又趕到桃園縣政府，和RCA自救會女工展開一對一面談。透過
現場重建與問卷、面談，RCA自救會的義務律師團，正努力拼湊出對訴
訟有利的證據，希望替上千名受到癌症和死亡威脅的女工，打贏一場艱苦
的官司。公視新聞蘇啟禎、陳立峰採訪報導。訴訟問題一直困擾著RCA
自救會，最近一群自救會的義務律師，特別去到桃園RCA工廠舊址，希
望透過現場重建，蒐集到與員工罹患癌症相關的證據．記者蘇啟禎，陳立
峰的追蹤報導。為了更有效地掌握RCA污染的來龍去脈，二十多位RC
A自救會的義務律師，最近在女工們的引導下，重回桃園RCA的現場勘
察。三氯乙烯和四氯乙烯等有機溶劑，被懷疑是導致許多女工致癌的主因
，因為這些溶劑會透過呼吸、飲用水、或經由皮膚等途徑進入人體，所以
律師們觀察詢問的重點，都圍繞在水和空氣。RCA桃園廠分為三個廠區
，佔地很廣，最顛峰的時候，每天同時有六千多名員工在這裡工作。來自
屏東的周小姐，民國六十九年到七十二年間，曾經在三廠工作了三年多，
後來，她發現自己得到了乳癌和子宮腫瘤。義務律師團的律師說，來到R
CA舊址重建現場，對瞭解女工們被溶濟污染的可能管道，有一定的幫助
。現場重建的行程結束後，律師們馬上又趕到桃園縣政府，和RCA自救
會女工展開一對一面談。透過現場重建與問卷、面談，RCA自救會的義
務律師團，正努力拼湊出對訴訟有利的證據，希望替上千名受到癌症和死
亡威脅的女工，打贏一場艱苦的官司。公視新聞蘇啟禎、陳立峰採訪報導
。訴訟問題一直困擾著RCA自救會，最近一群自救會的義務律師，特別
去到桃園RCA工廠舊址，希望透過現場重建，蒐集到與員工罹患癌症相
關的證據．記者蘇啟禎，陳立峰的追蹤報導。為了更有效地掌握RCA污
染的來龍去脈，二十多位RCA自救會的義務律師，最近在女工們的引導
下，重回桃園RCA的現場勘察。三氯乙烯和四氯乙烯等有機溶劑，被懷
疑是導致許多女工致癌的主因，因為這些溶劑會透過呼吸、飲用水、或經
由皮膚等途徑進入人體，所以律師們觀察詢問的重點，都圍繞在水和空氣
。RCA桃園廠分為三個廠區，佔地很廣，最顛峰的時候，每天同時有六
千多名員工在這裡工作。來自屏東的周小姐，民國六十九年到七十二年間
，曾經在三廠工作了三年多，後來，她發現自己得到了乳癌和子宮腫瘤。
義務律師團的律師說，來到RCA舊址重建現場，對瞭解女工們被溶濟污
染的可能管道，有一定的幫助。現場重建的行程結束後，律師們馬上又趕
到桃園縣政府，和RCA自救會女工展開一對一面談。透過現場重建與問
卷、面談，RCA自救會的義務律師團，正努力拼湊出對訴訟有利的證據
，希望替上千名受到癌症和死亡威脅的女工，打贏一場艱苦的官司。公視
新聞蘇啟禎、陳立峰採訪報導。訴訟問題一直困擾著RCA自救會，最近
一群自救會的義務律師，特別去到桃園RCA工廠舊址，希望透過現場重
建，蒐集到與員工罹患癌症相關的證據．記者蘇啟禎，陳立峰的追蹤報導
。為了更有效地掌握RCA污染的來龍去脈，二十多位RCA自救會的義
務律師，最近在女工們的引導下，重回桃園RCA的現場勘察。三氯乙烯
和四氯乙烯等有機溶劑，被懷疑是導致許多女工致癌的主因，因為這些溶
劑會透過呼吸、飲用水、或經由皮膚等途徑進入人體，所以律師們觀察詢
問的重點，都圍繞在水和空氣。RCA桃園廠分為三個廠區，佔地很廣，
最顛峰的時候，每天同時有六千多名員工在這裡工作。來自屏東的周小姐
，民國六十九年到七十二年間，曾經在三廠工作了三年多，後來，她發現
自己得到了乳癌和子宮腫瘤。義務律師團的律師說，來到RCA舊址重建
現場，對瞭解女工們被溶濟污染的可能管道，有一定的幫助。現場重建的
行程結束後，律師們馬上又趕到桃園縣政府，和RCA自救會女工展開一
對一面談。透過現場重建與問卷、面談，RCA自救會的義務律師團，正
努力拼湊出對訴訟有利的證據，希望替上千名受到癌症和死亡威脅的女工
，打贏一場艱苦的官司。公視新聞蘇啟禎、陳立峰採訪報導。訴訟問題一
直困擾著RCA自救會，最近一群自救會的義務律師，特別去到桃園RC
A工廠舊址，希望透過現場重建，蒐集到與員工罹患癌症相關的證據．記
者蘇啟禎，陳立峰的追蹤報導。為了更有效地掌握RCA污染的來龍去脈
，二十多位RCA自救會的義務律師，最近在女工們的引導下，重回桃園
RCA的現場勘察。三氯乙烯和四氯乙烯等有機溶劑，被懷疑是導致許多
女工致癌的主因，因為這些溶劑會透過呼吸、飲用水、或經由皮膚等途徑
進入人體，所以律師們觀察詢問的重點，都圍繞在水和空氣。RCA桃園
廠分為三個廠區，佔地很廣，最顛峰的時候，每天同時有六千多名員工在
這裡工作。來自屏東的周小姐，民國六十九年到七十二年間，曾經在三廠
工作了三年多，後來，她發現自己得到了乳癌和子宮腫瘤。義務律師團的
律師說，來到RCA舊址重建現場，對瞭解女工們被溶濟污染的可能管道
，有一定的幫助。現場重建的行程結束後，律師們馬上又趕到桃園縣政府
，和RCA自救會女工展開一對一面談。透過現場重建與問卷、面談，R
CA自救會的義務律師團，正努力拼湊出對訴訟有利的證據，希望替上千
名受到癌症和死亡威脅的女工，打贏一場艱苦的官司。公視新聞蘇啟禎、
陳立峰採訪報導。訴訟問題一直困擾著RCA自救會，最近一群自救會的
義務律師，特別去到桃園RCA工廠舊址，希望透過現場重建，蒐集到與
員工罹患癌症相關的證據．記者蘇啟禎，陳立峰的追蹤報導。為了更有效
地掌握RCA污染的來龍去脈，二十多位RCA自救會的義務律師，最近
在女工們的引導下，重回桃園RCA的現場勘察。三氯乙烯和四氯乙烯等
有機溶劑，被懷疑是導致許多女工致癌的主因，因為這些溶劑會透過呼吸
、飲用水、或經由皮膚等途徑進入人體，所以律師們觀察詢問的重點，都
圍繞在水和空氣。RCA桃園廠分為三個廠區，佔地很廣，最顛峰的時候
，每天同時有六千多名員工在這裡工作。來自屏東的周小姐，民國六十九
年到七十二年間，曾經在三廠工作了三年多，後來，她發現自己得到了乳
癌和子宮腫瘤。義務律師團的律師說，來到RCA舊址重建現場，對瞭解
女工們被溶濟污染的可能管道，有一定的幫助。現場重建的行程結束後，
律師們馬上又趕到桃園縣政府，和RCA自救會女工展開一對一面談。透
過現場重建與問卷、面談，RCA自救會的義務律師團，正努力拼湊出對
訴訟有利的證據，希望替上千名受到癌症和死亡威脅的女工，打贏一場艱
苦的官司。公視新聞蘇啟禎、陳立峰採訪報導。
