思考台北城未來之前，我們不妨從思考總統府前廣場如何改造開始長期以
來，一直被當作停車場使用的總統府前廣場，未來，可能會有不同的風貌
。從陳水扁擔任台北市長期間，台北市都發局就開始推動廣場改造計劃，
希望透過國際性的競圖比賽，來提供市民一個新的開放空間，今天，競圖
結果揭曉了，記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。除了國慶閱兵、停車場之
外，你能想像總統府廣場，在未來，可以有什麼不一樣的改變？是像巨蛋
般的圓形空間、還是一片水池？推動半年多的總統府廣場改造計劃國際性
競圖，在今天，有了結果。在熱烈的競爭下，來自不同國家的評審們，從
五十五件競圖作品中，選出了三件優勝作品，其中兩件來自日本，而一件
來自西班牙。空間解嚴需要創意，但創意、卻又不一定切合實際，評審們
認為，這次的入選作品，呈現兩極化的情況，有的很傳統，而有的則如天
馬行空般的理想化。總統府廣場，相當於一個國家的門戶所在，因此，這
次的空間改造計劃，選出來的設計作品，還不是最後的定案，想要把總統
府改造成親切的、人性化的空間，還需要市民的參與。你會想要一個什麼
樣子的總統府廣場？台北市政府希望透過這次的競圖作品展，讓更多的人
一起來參與，孕育出一個屬於全國人民的公共空間。公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導。民的參?思考台北城未來之前，我們不妨從思考總統府前
廣場如何改造開始長期以來，一直被當作停車場使用的總統府前廣場，未
來，可能會有不同的風貌。從陳水扁擔任台北市長期間，台北市都發局就
開始推動廣場改造計劃，希望透過國際性的競圖比賽，來提供市民一個新
的開放空間，今天，競圖結果揭曉了，記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。
除了國慶閱兵、停車場之外，你能想像總統府廣場，在未來，可以有什麼
不一樣的改變？是像巨蛋般的圓形空間、還是一片水池？推動半年多的總
統府廣場改造計劃國際性競圖，在今天，有了結果。在熱烈的競爭下，來
自不同國家的評審們，從五十五件競圖作品中，選出了三件優勝作品，其
中兩件來自日本，而一件來自西班牙。空間解嚴需要創意，但創意、卻又
不一定切合實際，評審們認為，這次的入選作品，呈現兩極化的情況，有
的很傳統，而有的則如天馬行空般的理想化。總統府廣場，相當於一個國
家的門戶所在，因此，這次的空間改造計劃，選出來的設計作品，還不是
最後的定案，想要把總統府改造成親切的、人性化的空間，還需要市民的
參與。你會想要一個什麼樣子的總統府廣場？台北市政府希望透過這次的
競圖作品展，讓更多的人一起來參與，孕育出一個屬於全國人民的公共空
間。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。民的參?思考台北城未來之前，
我們不妨從思考總統府前廣場如何改造開始長期以來，一直被當作停車場
使用的總統府前廣場，未來，可能會有不同的風貌。從陳水扁擔任台北市
長期間，台北市都發局就開始推動廣場改造計劃，希望透過國際性的競圖
比賽，來提供市民一個新的開放空間，今天，競圖結果揭曉了，記者蘇玲
瑤、陳昌維的採訪報導。除了國慶閱兵、停車場之外，你能想像總統府廣
場，在未來，可以有什麼不一樣的改變？是像巨蛋般的圓形空間、還是一
片水池？推動半年多的總統府廣場改造計劃國際性競圖，在今天，有了結
果。在熱烈的競爭下，來自不同國家的評審們，從五十五件競圖作品中，
選出了三件優勝作品，其中兩件來自日本，而一件來自西班牙。空間解嚴
需要創意，但創意、卻又不一定切合實際，評審們認為，這次的入選作品
，呈現兩極化的情況，有的很傳統，而有的則如天馬行空般的理想化。總
統府廣場，相當於一個國家的門戶所在，因此，這次的空間改造計劃，選
出來的設計作品，還不是最後的定案，想要把總統府改造成親切的、人性
化的空間，還需要市民的參與。你會想要一個什麼樣子的總統府廣場？台
北市政府希望透過這次的競圖作品展，讓更多的人一起來參與，孕育出一
個屬於全國人民的公共空間。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。民的參
?思考台北城未來之前，我們不妨從思考總統府前廣場如何改造開始長期
以來，一直被當作停車場使用的總統府前廣場，未來，可能會有不同的風
貌。從陳水扁擔任台北市長期間，台北市都發局就開始推動廣場改造計劃
，希望透過國際性的競圖比賽，來提供市民一個新的開放空間，今天，競
圖結果揭曉了，記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。除了國慶閱兵、停車場
之外，你能想像總統府廣場，在未來，可以有什麼不一樣的改變？是像巨
蛋般的圓形空間、還是一片水池？推動半年多的總統府廣場改造計劃國際
性競圖，在今天，有了結果。在熱烈的競爭下，來自不同國家的評審們，
從五十五件競圖作品中，選出了三件優勝作品，其中兩件來自日本，而一
件來自西班牙。空間解嚴需要創意，但創意、卻又不一定切合實際，評審
們認為，這次的入選作品，呈現兩極化的情況，有的很傳統，而有的則如
天馬行空般的理想化。總統府廣場，相當於一個國家的門戶所在，因此，
這次的空間改造計劃，選出來的設計作品，還不是最後的定案，想要把總
統府改造成親切的、人性化的空間，還需要市民的參與。你會想要一個什
麼樣子的總統府廣場？台北市政府希望透過這次的競圖作品展，讓更多的
人一起來參與，孕育出一個屬於全國人民的公共空間。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。民的參?思考台北城未來之前，我們不妨從思考總統府
前廣場如何改造開始長期以來，一直被當作停車場使用的總統府前廣場，
未來，可能會有不同的風貌。從陳水扁擔任台北市長期間，台北市都發局
就開始推動廣場改造計劃，希望透過國際性的競圖比賽，來提供市民一個
新的開放空間，今天，競圖結果揭曉了，記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導
。除了國慶閱兵、停車場之外，你能想像總統府廣場，在未來，可以有什
麼不一樣的改變？是像巨蛋般的圓形空間、還是一片水池？推動半年多的
總統府廣場改造計劃國際性競圖，在今天，有了結果。在熱烈的競爭下，
來自不同國家的評審們，從五十五件競圖作品中，選出了三件優勝作品，
其中兩件來自日本，而一件來自西班牙。空間解嚴需要創意，但創意、卻
又不一定切合實際，評審們認為，這次的入選作品，呈現兩極化的情況，
有的很傳統，而有的則如天馬行空般的理想化。總統府廣場，相當於一個
國家的門戶所在，因此，這次的空間改造計劃，選出來的設計作品，還不
是最後的定案，想要把總統府改造成親切的、人性化的空間，還需要市民
的參與。你會想要一個什麼樣子的總統府廣場？台北市政府希望透過這次
的競圖作品展，讓更多的人一起來參與，孕育出一個屬於全國人民的公共
空間。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。民的參?思考台北城未來之前
，我們不妨從思考總統府前廣場如何改造開始長期以來，一直被當作停車
場使用的總統府前廣場，未來，可能會有不同的風貌。從陳水扁擔任台北
市長期間，台北市都發局就開始推動廣場改造計劃，希望透過國際性的競
圖比賽，來提供市民一個新的開放空間，今天，競圖結果揭曉了，記者蘇
玲瑤、陳昌維的採訪報導。除了國慶閱兵、停車場之外，你能想像總統府
廣場，在未來，可以有什麼不一樣的改變？是像巨蛋般的圓形空間、還是
一片水池？推動半年多的總統府廣場改造計劃國際性競圖，在今天，有了
結果。在熱烈的競爭下，來自不同國家的評審們，從五十五件競圖作品中
，選出了三件優勝作品，其中兩件來自日本，而一件來自西班牙。空間解
嚴需要創意，但創意、卻又不一定切合實際，評審們認為，這次的入選作
品，呈現兩極化的情況，有的很傳統，而有的則如天馬行空般的理想化。
總統府廣場，相當於一個國家的門戶所在，因此，這次的空間改造計劃，
選出來的設計作品，還不是最後的定案，想要把總統府改造成親切的、人
性化的空間，還需要市民的參與。你會想要一個什麼樣子的總統府廣場？
台北市政府希望透過這次的競圖作品展，讓更多的人一起來參與，孕育出
一個屬於全國人民的公共空間。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。民的
參?思考台北城未來之前，我們不妨從思考總統府前廣場如何改造開始長
期以來，一直被當作停車場使用的總統府前廣場，未來，可能會有不同的
風貌。從陳水扁擔任台北市長期間，台北市都發局就開始推動廣場改造計
劃，希望透過國際性的競圖比賽，來提供市民一個新的開放空間，今天，
競圖結果揭曉了，記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。除了國慶閱兵、停車
場之外，你能想像總統府廣場，在未來，可以有什麼不一樣的改變？是像
巨蛋般的圓形空間、還是一片水池？推動半年多的總統府廣場改造計劃國
際性競圖，在今天，有了結果。在熱烈的競爭下，來自不同國家的評審們
，從五十五件競圖作品中，選出了三件優勝作品，其中兩件來自日本，而
一件來自西班牙。空間解嚴需要創意，但創意、卻又不一定切合實際，評
審們認為，這次的入選作品，呈現兩極化的情況，有的很傳統，而有的則
如天馬行空般的理想化。總統府廣場，相當於一個國家的門戶所在，因此
，這次的空間改造計劃，選出來的設計作品，還不是最後的定案，想要把
總統府改造成親切的、人性化的空間，還需要市民的參與。你會想要一個
什麼樣子的總統府廣場？台北市政府希望透過這次的競圖作品展，讓更多
的人一起來參與，孕育出一個屬於全國人民的公共空間。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維採訪報導。民的參?思考台北城未來之前，我們不妨從思考總統
府前廣場如何改造開始長期以來，一直被當作停車場使用的總統府前廣場
，未來，可能會有不同的風貌。從陳水扁擔任台北市長期間，台北市都發
局就開始推動廣場改造計劃，希望透過國際性的競圖比賽，來提供市民一
個新的開放空間，今天，競圖結果揭曉了，記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報
導。除了國慶閱兵、停車場之外，你能想像總統府廣場，在未來，可以有
什麼不一樣的改變？是像巨蛋般的圓形空間、還是一片水池？推動半年多
的總統府廣場改造計劃國際性競圖，在今天，有了結果。在熱烈的競爭下
，來自不同國家的評審們，從五十五件競圖作品中，選出了三件優勝作品
，其中兩件來自日本，而一件來自西班牙。空間解嚴需要創意，但創意、
卻又不一定切合實際，評審們認為，這次的入選作品，呈現兩極化的情況
，有的很傳統，而有的則如天馬行空般的理想化。總統府廣場，相當於一
個國家的門戶所在，因此，這次的空間改造計劃，選出來的設計作品，還
不是最後的定案，想要把總統府改造成親切的、人性化的空間，還需要市
民的參與。你會想要一個什麼樣子的總統府廣場？台北市政府希望透過這
次的競圖作品展，讓更多的人一起來參與，孕育出一個屬於全國人民的公
共空間。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。民的參?思考台北城未來之
前，我們不妨從思考總統府前廣場如何改造開始長期以來，一直被當作停
車場使用的總統府前廣場，未來，可能會有不同的風貌。從陳水扁擔任台
北市長期間，台北市都發局就開始推動廣場改造計劃，希望透過國際性的
競圖比賽，來提供市民一個新的開放空間，今天，競圖結果揭曉了，記者
蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。除了國慶閱兵、停車場之外，你能想像總統
府廣場，在未來，可以有什麼不一樣的改變？是像巨蛋般的圓形空間、還
是一片水池？推動半年多的總統府廣場改造計劃國際性競圖，在今天，有
了結果。在熱烈的競爭下，來自不同國家的評審們，從五十五件競圖作品
中，選出了三件優勝作品，其中兩件來自日本，而一件來自西班牙。空間
解嚴需要創意，但創意、卻又不一定切合實際，評審們認為，這次的入選
作品，呈現兩極化的情況，有的很傳統，而有的則如天馬行空般的理想化
。總統府廣場，相當於一個國家的門戶所在，因此，這次的空間改造計劃
，選出來的設計作品，還不是最後的定案，想要把總統府改造成親切的、
人性化的空間，還需要市民的參與。你會想要一個什麼樣子的總統府廣場
？台北市政府希望透過這次的競圖作品展，讓更多的人一起來參與，孕育
出一個屬於全國人民的公共空間。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。民
的參?
