新加坡18號證實，又發現一名SARS病例，將近20天零病例的記
錄，宣告破功。
而香港38萬的小學生已經在今天復課。
新加坡衛生部十八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五號開始發
燒，星期天證實感染SARS，因此新加坡還無法從感染區除名。
新加坡衛生部長林勳強世界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就
能視為成功控制疫情，從感染區除名。
新加坡從四月二十七號以來就沒有新病例，不料卻在最後關頭破功。
為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成立SARS專屬電視頻道，讓國
民直接瞭解相關訊息。
在香港，將近三十八萬的小學生與幼稚園學童，在停課七個星期後，今
天開始恢復上學，不過還有十八所學校繼續停課。
復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門前先量體溫，洗完手才能進
教室。
目前全香港有八十二名學生感染SARS，但無法證實是否有校園感染
的現象。
在中國，北京專家宣佈鑒定通過新研製的「SARS冠狀病毒全基因組
芯片」，檢測病毒同時，也能顯示病毒基因的變化。
目前北京除了防疫，正全面加強SARS重症病患的救治，希望達到中
央降低病死率的要求。
此外，北京醫院嘗試中西醫合用治療SARS，初步成效不錯，四十多
名患者中，有四人已經不需要藥物，另外三十多人藥物用量也減少。
