新加坡18號證實，又發現一名SARS病例，將近20天零病例的記錄
，宣告破功。而香港38萬的小學生已經在今天復課。新加坡衛生部十八
號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五號開始發燒，星期天證實感染
SARS，因此新加坡還無法從感染區除名。新加坡衛生部長林勳強世界
衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就能視為成功控制疫情，從感染
區除名。新加坡從四月二十七號以來就沒有新病例，不料卻在最後關頭破
功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成立SARS專屬電視頻道，讓
國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近三十八萬的小學生與幼稚園學童，
在停課七個星期後，今天開始恢復上學，不過還有十八所學校繼續停課。
復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門前先量體溫，洗完手才能進教
室。目前全香港有八十二名學生感染SARS，但無法證實是否有校園感
染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定通過新研製的「SARS冠狀病毒
全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能顯示病毒基因的變化。目前北京除
了防疫，正全面加強SARS重症病患的救治，希望達到中央降低病死率
的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合用治療SARS，初步成效不錯，
四十多名患者中，有四人已經不需要藥物，另外三十多人藥物用量也減少
。新加坡18號證實，又發現一名SARS病例，將近20天零病例的記
錄，宣告破功。而香港38萬的小學生已經在今天復課。新加坡衛生部十
八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五號開始發燒，星期天證實感
染SARS，因此新加坡還無法從感染區除名。新加坡衛生部長林勳強世
界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就能視為成功控制疫情，從感
染區除名。新加坡從四月二十七號以來就沒有新病例，不料卻在最後關頭
破功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成立SARS專屬電視頻道，
讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近三十八萬的小學生與幼稚園學童
，在停課七個星期後，今天開始恢復上學，不過還有十八所學校繼續停課
。復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門前先量體溫，洗完手才能進
教室。目前全香港有八十二名學生感染SARS，但無法證實是否有校園
感染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定通過新研製的「SARS冠狀病
毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能顯示病毒基因的變化。目前北京
除了防疫，正全面加強SARS重症病患的救治，希望達到中央降低病死
率的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合用治療SARS，初步成效不錯
，四十多名患者中，有四人已經不需要藥物，另外三十多人藥物用量也減
少。新加坡18號證實，又發現一名SARS病例，將近20天零病例的
記錄，宣告破功。而香港38萬的小學生已經在今天復課。新加坡衛生部
十八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五號開始發燒，星期天證實
感染SARS，因此新加坡還無法從感染區除名。新加坡衛生部長林勳強
世界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就能視為成功控制疫情，從
感染區除名。新加坡從四月二十七號以來就沒有新病例，不料卻在最後關
頭破功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成立SARS專屬電視頻道
，讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近三十八萬的小學生與幼稚園學
童，在停課七個星期後，今天開始恢復上學，不過還有十八所學校繼續停
課。復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門前先量體溫，洗完手才能
進教室。目前全香港有八十二名學生感染SARS，但無法證實是否有校
園感染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定通過新研製的「SARS冠狀
病毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能顯示病毒基因的變化。目前北
京除了防疫，正全面加強SARS重症病患的救治，希望達到中央降低病
死率的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合用治療SARS，初步成效不
錯，四十多名患者中，有四人已經不需要藥物，另外三十多人藥物用量也
減少。新加坡18號證實，又發現一名SARS病例，將近20天零病例
的記錄，宣告破功。而香港38萬的小學生已經在今天復課。新加坡衛生
部十八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五號開始發燒，星期天證
實感染SARS，因此新加坡還無法從感染區除名。新加坡衛生部長林勳
強世界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就能視為成功控制疫情，
從感染區除名。新加坡從四月二十七號以來就沒有新病例，不料卻在最後
關頭破功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成立SARS專屬電視頻
道，讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近三十八萬的小學生與幼稚園
學童，在停課七個星期後，今天開始恢復上學，不過還有十八所學校繼續
停課。復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門前先量體溫，洗完手才
能進教室。目前全香港有八十二名學生感染SARS，但無法證實是否有
校園感染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定通過新研製的「SARS冠
狀病毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能顯示病毒基因的變化。目前
北京除了防疫，正全面加強SARS重症病患的救治，希望達到中央降低
病死率的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合用治療SARS，初步成效
不錯，四十多名患者中，有四人已經不需要藥物，另外三十多人藥物用量
也減少。新加坡18號證實，又發現一名SARS病例，將近20天零病
例的記錄，宣告破功。而香港38萬的小學生已經在今天復課。新加坡衛
生部十八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五號開始發燒，星期天
證實感染SARS，因此新加坡還無法從感染區除名。新加坡衛生部長林
勳強世界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就能視為成功控制疫情
，從感染區除名。新加坡從四月二十七號以來就沒有新病例，不料卻在最
後關頭破功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成立SARS專屬電視
頻道，讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近三十八萬的小學生與幼稚
園學童，在停課七個星期後，今天開始恢復上學，不過還有十八所學校繼
續停課。復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門前先量體溫，洗完手
才能進教室。目前全香港有八十二名學生感染SARS，但無法證實是否
有校園感染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定通過新研製的「SARS
冠狀病毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能顯示病毒基因的變化。目
前北京除了防疫，正全面加強SARS重症病患的救治，希望達到中央降
低病死率的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合用治療SARS，初步成
效不錯，四十多名患者中，有四人已經不需要藥物，另外三十多人藥物用
量也減少。新加坡18號證實，又發現一名SARS病例，將近20天零
病例的記錄，宣告破功。而香港38萬的小學生已經在今天復課。新加坡
衛生部十八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五號開始發燒，星期
天證實感染SARS，因此新加坡還無法從感染區除名。新加坡衛生部長
林勳強世界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就能視為成功控制疫
情，從感染區除名。新加坡從四月二十七號以來就沒有新病例，不料卻在
最後關頭破功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成立SARS專屬電
視頻道，讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近三十八萬的小學生與幼
稚園學童，在停課七個星期後，今天開始恢復上學，不過還有十八所學校
繼續停課。復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門前先量體溫，洗完
手才能進教室。目前全香港有八十二名學生感染SARS，但無法證實是
否有校園感染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定通過新研製的「SAR
S冠狀病毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能顯示病毒基因的變化。
目前北京除了防疫，正全面加強SARS重症病患的救治，希望達到中央
降低病死率的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合用治療SARS，初步
成效不錯，四十多名患者中，有四人已經不需要藥物，另外三十多人藥物
用量也減少。新加坡18號證實，又發現一名SARS病例，將近20天
零病例的記錄，宣告破功。而香港38萬的小學生已經在今天復課。新加
坡衛生部十八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五號開始發燒，星
期天證實感染SARS，因此新加坡還無法從感染區除名。新加坡衛生部
長林勳強世界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就能視為成功控制
疫情，從感染區除名。新加坡從四月二十七號以來就沒有新病例，不料卻
在最後關頭破功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成立SARS專屬
電視頻道，讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近三十八萬的小學生與
幼稚園學童，在停課七個星期後，今天開始恢復上學，不過還有十八所學
校繼續停課。復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門前先量體溫，洗
完手才能進教室。目前全香港有八十二名學生感染SARS，但無法證實
是否有校園感染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定通過新研製的「SA
RS冠狀病毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能顯示病毒基因的變化
。目前北京除了防疫，正全面加強SARS重症病患的救治，希望達到中
央降低病死率的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合用治療SARS，初
步成效不錯，四十多名患者中，有四人已經不需要藥物，另外三十多人藥
物用量也減少。新加坡18號證實，又發現一名SARS病例，將近20
天零病例的記錄，宣告破功。而香港38萬的小學生已經在今天復課。新
加坡衛生部十八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五號開始發燒，
星期天證實感染SARS，因此新加坡還無法從感染區除名。新加坡衛生
部長林勳強世界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就能視為成功控
制疫情，從感染區除名。新加坡從四月二十七號以來就沒有新病例，不料
卻在最後關頭破功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成立SARS專
屬電視頻道，讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近三十八萬的小學生
與幼稚園學童，在停課七個星期後，今天開始恢復上學，不過還有十八所
學校繼續停課。復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門前先量體溫，
洗完手才能進教室。目前全香港有八十二名學生感染SARS，但無法證
實是否有校園感染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定通過新研製的「S
ARS冠狀病毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能顯示病毒基因的變
化。目前北京除了防疫，正全面加強SARS重症病患的救治，希望達到
中央降低病死率的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合用治療SARS，
初步成效不錯，四十多名患者中，有四人已經不需要藥物，另外三十多人
藥物用量也減少。新加坡18號證實，又發現一名SARS病例，將近2
0天零病例的記錄，宣告破功。而香港38萬的小學生已經在今天復課。
新加坡衛生部十八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五號開始發燒
，星期天證實感染SARS，因此新加坡還無法從感染區除名。新加坡衛
生部長林勳強世界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就能視為成功
控制疫情，從感染區除名。新加坡從四月二十七號以來就沒有新病例，不
料卻在最後關頭破功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成立SARS
專屬電視頻道，讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近三十八萬的小學
生與幼稚園學童，在停課七個星期後，今天開始恢復上學，不過還有十八
所學校繼續停課。復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門前先量體溫
，洗完手才能進教室。目前全香港有八十二名學生感染SARS，但無法
證實是否有校園感染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定通過新研製的「
SARS冠狀病毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能顯示病毒基因的
變化。目前北京除了防疫，正全面加強SARS重症病患的救治，希望達
到中央降低病死率的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合用治療SARS
，初步成效不錯，四十多名患者中，有四人已經不需要藥物，另外三十多
人藥物用量也減少。新加坡18號證實，又發現一名SARS病例，將近
20天零病例的記錄，宣告破功。而香港38萬的小學生已經在今天復課
。新加坡衛生部十八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五號開始發
燒，星期天證實感染SARS，因此新加坡還無法從感染區除名。新加坡
衛生部長林勳強世界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就能視為成
功控制疫情，從感染區除名。新加坡從四月二十七號以來就沒有新病例，
不料卻在最後關頭破功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成立SAR
S專屬電視頻道，讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近三十八萬的小
學生與幼稚園學童，在停課七個星期後，今天開始恢復上學，不過還有十
八所學校繼續停課。復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門前先量體
溫，洗完手才能進教室。目前全香港有八十二名學生感染SARS，但無
法證實是否有校園感染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定通過新研製的
「SARS冠狀病毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能顯示病毒基因
的變化。目前北京除了防疫，正全面加強SARS重症病患的救治，希望
達到中央降低病死率的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合用治療SAR
S，初步成效不錯，四十多名患者中，有四人已經不需要藥物，另外三十
多人藥物用量也減少。新加坡18號證實，又發現一名SARS病例，將
近20天零病例的記錄，宣告破功。而香港38萬的小學生已經在今天復
課。新加坡衛生部十八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五號開始
發燒，星期天證實感染SARS，因此新加坡還無法從感染區除名。新加
坡衛生部長林勳強世界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就能視為
成功控制疫情，從感染區除名。新加坡從四月二十七號以來就沒有新病例
，不料卻在最後關頭破功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成立SA
RS專屬電視頻道，讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近三十八萬的
小學生與幼稚園學童，在停課七個星期後，今天開始恢復上學，不過還有
十八所學校繼續停課。復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門前先量
體溫，洗完手才能進教室。目前全香港有八十二名學生感染SARS，但
無法證實是否有校園感染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定通過新研製
的「SARS冠狀病毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能顯示病毒基
因的變化。目前北京除了防疫，正全面加強SARS重症病患的救治，希
望達到中央降低病死率的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合用治療SA
RS，初步成效不錯，四十多名患者中，有四人已經不需要藥物，另外三
十多人藥物用量也減少。新加坡18號證實，又發現一名SARS病例，
將近20天零病例的記錄，宣告破功。而香港38萬的小學生已經在今天
復課。新加坡衛生部十八號表示，一名三十九歲的馬來西亞男子，五號開
始發燒，星期天證實感染SARS，因此新加坡還無法從感染區除名。新
加坡衛生部長林勳強世界衛生組織規定，二十天沒有出現新病例，就能視
為成功控制疫情，從感染區除名。新加坡從四月二十七號以來就沒有新病
例，不料卻在最後關頭破功。為了防止疫情再度爆發，新加坡計畫成立S
ARS專屬電視頻道，讓國民直接瞭解相關訊息。在香港，將近三十八萬
的小學生與幼稚園學童，在停課七個星期後，今天開始恢復上學，不過還
有十八所學校繼續停課。復課的學校，規定學生必須戴口罩、進校門前先
量體溫，洗完手才能進教室。目前全香港有八十二名學生感染SARS，
但無法證實是否有校園感染的現象。在中國，北京專家宣佈鑒定通過新研
製的「SARS冠狀病毒全基因組芯片」，檢測病毒同時，也能顯示病毒
基因的變化。目前北京除了防疫，正全面加強SARS重症病患的救治，
希望達到中央降低病死率的要求。此外，北京醫院嘗試中西醫合用治療S
ARS，初步成效不錯，四十多名患者中，有四人已經不需要藥物，另外
三十多人藥物用量也減少。
