中共鎮壓法輪功今天滿兩週年，美國跟香港分別舉行大規模遊行抗議活動
，台灣的法輪功學員也在大安森林公園，以發正念的方式控訴中共的暴行
，記者陳信聰馬台興的報導。發正念，對法輪功的信徒來說，是為了要清
除心中的種種雜念，更是為了對中國迫害256名，法輪功學員，提出最
嚴重的抗議。兩年前的今天，中國大陸開始全面鎮壓法輪功，其中有兩百
五十五名學員在被逮捕之後，死亡。北京政府說，他們全都是自殺。為了
控訴中共的暴行，今天台灣的法輪功學員群聚在大安森林公園，雖然在台
灣，修習法輪功享有完全的自由，不過在中國，法輪大法卻得用生命去換
而在世界各地，也都有紀念法輪功的活動，來自美國各地三千名的法輪功
學員，星期三清晨，一同出席在美國華盛頓特區所舉辦的「七二零鎮壓兩
週年」紀念活動。參加遊行活動的法輪功學員，並且強烈要求美國布希政
府，積極阻止中共虐待，以及將中國境內法輪功學員任意處死的殘酷行為
而同樣為了抗議法輪功，遭到中共鎮壓兩週年，香港在今天，也舉行了集
體練功的抗議活動在另一方面，大陸湖北省法輪功學員彭亮，正式控告目
前正在紐約訪問的，湖北省公安廳副廳長趙志飛，因為趙志飛涉嫌謀殺、
虐待、人身攻擊、違反人道以及誤判法輪功學員入獄等九項罪名，同時，
彭亮並要求賠償五千萬元美金的民事訴訟費。目前這件控告案，已經由紐
約南區的聯邦法院受理。中共鎮壓法輪功今天滿兩週年，美國跟香港分別
舉行大規模遊行抗議活動，台灣的法輪功學員也在大安森林公園，以發正
念的方式控訴中共的暴行，記者陳信聰馬台興的報導。發正念，對法輪功
的信徒來說，是為了要清除心中的種種雜念，更是為了對中國迫害256
名，法輪功學員，提出最嚴重的抗議。兩年前的今天，中國大陸開始全面
鎮壓法輪功，其中有兩百五十五名學員在被逮捕之後，死亡。北京政府說
，他們全都是自殺。為了控訴中共的暴行，今天台灣的法輪功學員群聚在
大安森林公園，雖然在台灣，修習法輪功享有完全的自由，不過在中國，
法輪大法卻得用生命去換而在世界各地，也都有紀念法輪功的活動，來自
美國各地三千名的法輪功學員，星期三清晨，一同出席在美國華盛頓特區
所舉辦的「七二零鎮壓兩週年」紀念活動。參加遊行活動的法輪功學員，
並且強烈要求美國布希政府，積極阻止中共虐待，以及將中國境內法輪功
學員任意處死的殘酷行為而同樣為了抗議法輪功，遭到中共鎮壓兩週年，
香港在今天，也舉行了集體練功的抗議活動在另一方面，大陸湖北省法輪
功學員彭亮，正式控告目前正在紐約訪問的，湖北省公安廳副廳長趙志飛
，因為趙志飛涉嫌謀殺、虐待、人身攻擊、違反人道以及誤判法輪功學員
入獄等九項罪名，同時，彭亮並要求賠償五千萬元美金的民事訴訟費。目
前這件控告案，已經由紐約南區的聯邦法院受理。中共鎮壓法輪功今天滿
兩週年，美國跟香港分別舉行大規模遊行抗議活動，台灣的法輪功學員也
在大安森林公園，以發正念的方式控訴中共的暴行，記者陳信聰馬台興的
報導。發正念，對法輪功的信徒來說，是為了要清除心中的種種雜念，更
是為了對中國迫害256名，法輪功學員，提出最嚴重的抗議。兩年前的
今天，中國大陸開始全面鎮壓法輪功，其中有兩百五十五名學員在被逮捕
之後，死亡。北京政府說，他們全都是自殺。為了控訴中共的暴行，今天
台灣的法輪功學員群聚在大安森林公園，雖然在台灣，修習法輪功享有完
全的自由，不過在中國，法輪大法卻得用生命去換而在世界各地，也都有
紀念法輪功的活動，來自美國各地三千名的法輪功學員，星期三清晨，一
同出席在美國華盛頓特區所舉辦的「七二零鎮壓兩週年」紀念活動。參加
遊行活動的法輪功學員，並且強烈要求美國布希政府，積極阻止中共虐待
，以及將中國境內法輪功學員任意處死的殘酷行為而同樣為了抗議法輪功
，遭到中共鎮壓兩週年，香港在今天，也舉行了集體練功的抗議活動在另
一方面，大陸湖北省法輪功學員彭亮，正式控告目前正在紐約訪問的，湖
北省公安廳副廳長趙志飛，因為趙志飛涉嫌謀殺、虐待、人身攻擊、違反
人道以及誤判法輪功學員入獄等九項罪名，同時，彭亮並要求賠償五千萬
元美金的民事訴訟費。目前這件控告案，已經由紐約南區的聯邦法院受理
。中共鎮壓法輪功今天滿兩週年，美國跟香港分別舉行大規模遊行抗議活
動，台灣的法輪功學員也在大安森林公園，以發正念的方式控訴中共的暴
行，記者陳信聰馬台興的報導。發正念，對法輪功的信徒來說，是為了要
清除心中的種種雜念，更是為了對中國迫害256名，法輪功學員，提出
最嚴重的抗議。兩年前的今天，中國大陸開始全面鎮壓法輪功，其中有兩
百五十五名學員在被逮捕之後，死亡。北京政府說，他們全都是自殺。為
了控訴中共的暴行，今天台灣的法輪功學員群聚在大安森林公園，雖然在
台灣，修習法輪功享有完全的自由，不過在中國，法輪大法卻得用生命去
換而在世界各地，也都有紀念法輪功的活動，來自美國各地三千名的法輪
功學員，星期三清晨，一同出席在美國華盛頓特區所舉辦的「七二零鎮壓
兩週年」紀念活動。參加遊行活動的法輪功學員，並且強烈要求美國布希
政府，積極阻止中共虐待，以及將中國境內法輪功學員任意處死的殘酷行
為而同樣為了抗議法輪功，遭到中共鎮壓兩週年，香港在今天，也舉行了
集體練功的抗議活動在另一方面，大陸湖北省法輪功學員彭亮，正式控告
目前正在紐約訪問的，湖北省公安廳副廳長趙志飛，因為趙志飛涉嫌謀殺
、虐待、人身攻擊、違反人道以及誤判法輪功學員入獄等九項罪名，同時
，彭亮並要求賠償五千萬元美金的民事訴訟費。目前這件控告案，已經由
紐約南區的聯邦法院受理。中共鎮壓法輪功今天滿兩週年，美國跟香港分
別舉行大規模遊行抗議活動，台灣的法輪功學員也在大安森林公園，以發
正念的方式控訴中共的暴行，記者陳信聰馬台興的報導。發正念，對法輪
功的信徒來說，是為了要清除心中的種種雜念，更是為了對中國迫害25
6名，法輪功學員，提出最嚴重的抗議。兩年前的今天，中國大陸開始全
面鎮壓法輪功，其中有兩百五十五名學員在被逮捕之後，死亡。北京政府
說，他們全都是自殺。為了控訴中共的暴行，今天台灣的法輪功學員群聚
在大安森林公園，雖然在台灣，修習法輪功享有完全的自由，不過在中國
，法輪大法卻得用生命去換而在世界各地，也都有紀念法輪功的活動，來
自美國各地三千名的法輪功學員，星期三清晨，一同出席在美國華盛頓特
區所舉辦的「七二零鎮壓兩週年」紀念活動。參加遊行活動的法輪功學員
，並且強烈要求美國布希政府，積極阻止中共虐待，以及將中國境內法輪
功學員任意處死的殘酷行為而同樣為了抗議法輪功，遭到中共鎮壓兩週年
，香港在今天，也舉行了集體練功的抗議活動在另一方面，大陸湖北省法
輪功學員彭亮，正式控告目前正在紐約訪問的，湖北省公安廳副廳長趙志
飛，因為趙志飛涉嫌謀殺、虐待、人身攻擊、違反人道以及誤判法輪功學
員入獄等九項罪名，同時，彭亮並要求賠償五千萬元美金的民事訴訟費。
目前這件控告案，已經由紐約南區的聯邦法院受理。中共鎮壓法輪功今天
滿兩週年，美國跟香港分別舉行大規模遊行抗議活動，台灣的法輪功學員
也在大安森林公園，以發正念的方式控訴中共的暴行，記者陳信聰馬台興
的報導。發正念，對法輪功的信徒來說，是為了要清除心中的種種雜念，
更是為了對中國迫害256名，法輪功學員，提出最嚴重的抗議。兩年前
的今天，中國大陸開始全面鎮壓法輪功，其中有兩百五十五名學員在被逮
捕之後，死亡。北京政府說，他們全都是自殺。為了控訴中共的暴行，今
天台灣的法輪功學員群聚在大安森林公園，雖然在台灣，修習法輪功享有
完全的自由，不過在中國，法輪大法卻得用生命去換而在世界各地，也都
有紀念法輪功的活動，來自美國各地三千名的法輪功學員，星期三清晨，
一同出席在美國華盛頓特區所舉辦的「七二零鎮壓兩週年」紀念活動。參
加遊行活動的法輪功學員，並且強烈要求美國布希政府，積極阻止中共虐
待，以及將中國境內法輪功學員任意處死的殘酷行為而同樣為了抗議法輪
功，遭到中共鎮壓兩週年，香港在今天，也舉行了集體練功的抗議活動在
另一方面，大陸湖北省法輪功學員彭亮，正式控告目前正在紐約訪問的，
湖北省公安廳副廳長趙志飛，因為趙志飛涉嫌謀殺、虐待、人身攻擊、違
反人道以及誤判法輪功學員入獄等九項罪名，同時，彭亮並要求賠償五千
萬元美金的民事訴訟費。目前這件控告案，已經由紐約南區的聯邦法院受
理。中共鎮壓法輪功今天滿兩週年，美國跟香港分別舉行大規模遊行抗議
活動，台灣的法輪功學員也在大安森林公園，以發正念的方式控訴中共的
暴行，記者陳信聰馬台興的報導。發正念，對法輪功的信徒來說，是為了
要清除心中的種種雜念，更是為了對中國迫害256名，法輪功學員，提
出最嚴重的抗議。兩年前的今天，中國大陸開始全面鎮壓法輪功，其中有
兩百五十五名學員在被逮捕之後，死亡。北京政府說，他們全都是自殺。
為了控訴中共的暴行，今天台灣的法輪功學員群聚在大安森林公園，雖然
在台灣，修習法輪功享有完全的自由，不過在中國，法輪大法卻得用生命
去換而在世界各地，也都有紀念法輪功的活動，來自美國各地三千名的法
輪功學員，星期三清晨，一同出席在美國華盛頓特區所舉辦的「七二零鎮
壓兩週年」紀念活動。參加遊行活動的法輪功學員，並且強烈要求美國布
希政府，積極阻止中共虐待，以及將中國境內法輪功學員任意處死的殘酷
行為而同樣為了抗議法輪功，遭到中共鎮壓兩週年，香港在今天，也舉行
了集體練功的抗議活動在另一方面，大陸湖北省法輪功學員彭亮，正式控
告目前正在紐約訪問的，湖北省公安廳副廳長趙志飛，因為趙志飛涉嫌謀
殺、虐待、人身攻擊、違反人道以及誤判法輪功學員入獄等九項罪名，同
時，彭亮並要求賠償五千萬元美金的民事訴訟費。目前這件控告案，已經
由紐約南區的聯邦法院受理。
