美國家電工廠RCA自救會員工，最近因為乳癌勞保殘廢給付問題，不斷
向勞委會施壓陳情，現在，他們又把訴求的矛頭，指向環保署。面對員工
請願，環保署長郝龍斌回應，訴訟的事不能操之過急。記者蔡崇隆、蘇啟
禎的報導。RCA自救會員工和聲援團體，十九號前往環保署請願。陳情
代表指出，1998年，環保署宣佈RCA桃園廠為永久污染區。去年，
長億公司買下了RCA廠址，為了土地變更，提出整治計畫並經環保署通
過，可是到今天卻完全沒有進行整治。自救會希望環保署直接進行整治，
再向長億公司求償。郝龍斌的回答是：另外，陳情代表強調，RCA罹患
癌症的工人已經累積到1375人，如果要告RCA公司，光是裁判費、
假扣押費就高達上億元，希望政府出面協助。郝龍斌給予正面回應。郝龍
斌也勸自救會成員不要操之過急，如果在職業病鑑定和因果關係沒有確定
之前，就貿然提出訴訟，恐怕很難打贏這場官司。公視新聞蔡崇隆、蘇啟
禎採訪報導。美國家電工廠RCA自救會員工，最近因為乳癌勞保殘廢給
付問題，不斷向勞委會施壓陳情，現在，他們又把訴求的矛頭，指向環保
署。面對員工請願，環保署長郝龍斌回應，訴訟的事不能操之過急。記者
蔡崇隆、蘇啟禎的報導。RCA自救會員工和聲援團體，十九號前往環保
署請願。陳情代表指出，1998年，環保署宣佈RCA桃園廠為永久污
染區。去年，長億公司買下了RCA廠址，為了土地變更，提出整治計畫
並經環保署通過，可是到今天卻完全沒有進行整治。自救會希望環保署直
接進行整治，再向長億公司求償。郝龍斌的回答是：另外，陳情代表強調
，RCA罹患癌症的工人已經累積到1375人，如果要告RCA公司，
光是裁判費、假扣押費就高達上億元，希望政府出面協助。郝龍斌給予正
面回應。郝龍斌也勸自救會成員不要操之過急，如果在職業病鑑定和因果
關係沒有確定之前，就貿然提出訴訟，恐怕很難打贏這場官司。公視新聞
蔡崇隆、蘇啟禎採訪報導。美國家電工廠RCA自救會員工，最近因為乳
癌勞保殘廢給付問題，不斷向勞委會施壓陳情，現在，他們又把訴求的矛
頭，指向環保署。面對員工請願，環保署長郝龍斌回應，訴訟的事不能操
之過急。記者蔡崇隆、蘇啟禎的報導。RCA自救會員工和聲援團體，十
九號前往環保署請願。陳情代表指出，1998年，環保署宣佈RCA桃
園廠為永久污染區。去年，長億公司買下了RCA廠址，為了土地變更，
提出整治計畫並經環保署通過，可是到今天卻完全沒有進行整治。自救會
希望環保署直接進行整治，再向長億公司求償。郝龍斌的回答是：另外，
陳情代表強調，RCA罹患癌症的工人已經累積到1375人，如果要告
RCA公司，光是裁判費、假扣押費就高達上億元，希望政府出面協助。
郝龍斌給予正面回應。郝龍斌也勸自救會成員不要操之過急，如果在職業
病鑑定和因果關係沒有確定之前，就貿然提出訴訟，恐怕很難打贏這場官
司。公視新聞蔡崇隆、蘇啟禎採訪報導。美國家電工廠RCA自救會員工
，最近因為乳癌勞保殘廢給付問題，不斷向勞委會施壓陳情，現在，他們
又把訴求的矛頭，指向環保署。面對員工請願，環保署長郝龍斌回應，訴
訟的事不能操之過急。記者蔡崇隆、蘇啟禎的報導。RCA自救會員工和
聲援團體，十九號前往環保署請願。陳情代表指出，1998年，環保署
宣佈RCA桃園廠為永久污染區。去年，長億公司買下了RCA廠址，為
了土地變更，提出整治計畫並經環保署通過，可是到今天卻完全沒有進行
整治。自救會希望環保署直接進行整治，再向長億公司求償。郝龍斌的回
答是：另外，陳情代表強調，RCA罹患癌症的工人已經累積到1375
人，如果要告RCA公司，光是裁判費、假扣押費就高達上億元，希望政
府出面協助。郝龍斌給予正面回應。郝龍斌也勸自救會成員不要操之過急
，如果在職業病鑑定和因果關係沒有確定之前，就貿然提出訴訟，恐怕很
難打贏這場官司。公視新聞蔡崇隆、蘇啟禎採訪報導。美國家電工廠RC
A自救會員工，最近因為乳癌勞保殘廢給付問題，不斷向勞委會施壓陳情
，現在，他們又把訴求的矛頭，指向環保署。面對員工請願，環保署長郝
龍斌回應，訴訟的事不能操之過急。記者蔡崇隆、蘇啟禎的報導。RCA
自救會員工和聲援團體，十九號前往環保署請願。陳情代表指出，199
8年，環保署宣佈RCA桃園廠為永久污染區。去年，長億公司買下了R
CA廠址，為了土地變更，提出整治計畫並經環保署通過，可是到今天卻
完全沒有進行整治。自救會希望環保署直接進行整治，再向長億公司求償
。郝龍斌的回答是：另外，陳情代表強調，RCA罹患癌症的工人已經累
積到1375人，如果要告RCA公司，光是裁判費、假扣押費就高達上
億元，希望政府出面協助。郝龍斌給予正面回應。郝龍斌也勸自救會成員
不要操之過急，如果在職業病鑑定和因果關係沒有確定之前，就貿然提出
訴訟，恐怕很難打贏這場官司。公視新聞蔡崇隆、蘇啟禎採訪報導。美國
家電工廠RCA自救會員工，最近因為乳癌勞保殘廢給付問題，不斷向勞
委會施壓陳情，現在，他們又把訴求的矛頭，指向環保署。面對員工請願
，環保署長郝龍斌回應，訴訟的事不能操之過急。記者蔡崇隆、蘇啟禎的
報導。RCA自救會員工和聲援團體，十九號前往環保署請願。陳情代表
指出，1998年，環保署宣佈RCA桃園廠為永久污染區。去年，長億
公司買下了RCA廠址，為了土地變更，提出整治計畫並經環保署通過，
可是到今天卻完全沒有進行整治。自救會希望環保署直接進行整治，再向
長億公司求償。郝龍斌的回答是：另外，陳情代表強調，RCA罹患癌症
的工人已經累積到1375人，如果要告RCA公司，光是裁判費、假扣
押費就高達上億元，希望政府出面協助。郝龍斌給予正面回應。郝龍斌也
勸自救會成員不要操之過急，如果在職業病鑑定和因果關係沒有確定之前
，就貿然提出訴訟，恐怕很難打贏這場官司。公視新聞蔡崇隆、蘇啟禎採
訪報導。美國家電工廠RCA自救會員工，最近因為乳癌勞保殘廢給付問
題，不斷向勞委會施壓陳情，現在，他們又把訴求的矛頭，指向環保署。
面對員工請願，環保署長郝龍斌回應，訴訟的事不能操之過急。記者蔡崇
隆、蘇啟禎的報導。RCA自救會員工和聲援團體，十九號前往環保署請
願。陳情代表指出，1998年，環保署宣佈RCA桃園廠為永久污染區
。去年，長億公司買下了RCA廠址，為了土地變更，提出整治計畫並經
環保署通過，可是到今天卻完全沒有進行整治。自救會希望環保署直接進
行整治，再向長億公司求償。郝龍斌的回答是：另外，陳情代表強調，R
CA罹患癌症的工人已經累積到1375人，如果要告RCA公司，光是
裁判費、假扣押費就高達上億元，希望政府出面協助。郝龍斌給予正面回
應。郝龍斌也勸自救會成員不要操之過急，如果在職業病鑑定和因果關係
沒有確定之前，就貿然提出訴訟，恐怕很難打贏這場官司。公視新聞蔡崇
隆、蘇啟禎採訪報導。美國家電工廠RCA自救會員工，最近因為乳癌勞
保殘廢給付問題，不斷向勞委會施壓陳情，現在，他們又把訴求的矛頭，
指向環保署。面對員工請願，環保署長郝龍斌回應，訴訟的事不能操之過
急。記者蔡崇隆、蘇啟禎的報導。RCA自救會員工和聲援團體，十九號
前往環保署請願。陳情代表指出，1998年，環保署宣佈RCA桃園廠
為永久污染區。去年，長億公司買下了RCA廠址，為了土地變更，提出
整治計畫並經環保署通過，可是到今天卻完全沒有進行整治。自救會希望
環保署直接進行整治，再向長億公司求償。郝龍斌的回答是：另外，陳情
代表強調，RCA罹患癌症的工人已經累積到1375人，如果要告RC
A公司，光是裁判費、假扣押費就高達上億元，希望政府出面協助。郝龍
斌給予正面回應。郝龍斌也勸自救會成員不要操之過急，如果在職業病鑑
定和因果關係沒有確定之前，就貿然提出訴訟，恐怕很難打贏這場官司。
公視新聞蔡崇隆、蘇啟禎採訪報導。美國家電工廠RCA自救會員工，最
近因為乳癌勞保殘廢給付問題，不斷向勞委會施壓陳情，現在，他們又把
訴求的矛頭，指向環保署。面對員工請願，環保署長郝龍斌回應，訴訟的
事不能操之過急。記者蔡崇隆、蘇啟禎的報導。RCA自救會員工和聲援
團體，十九號前往環保署請願。陳情代表指出，1998年，環保署宣佈
RCA桃園廠為永久污染區。去年，長億公司買下了RCA廠址，為了土
地變更，提出整治計畫並經環保署通過，可是到今天卻完全沒有進行整治
。自救會希望環保署直接進行整治，再向長億公司求償。郝龍斌的回答是
：另外，陳情代表強調，RCA罹患癌症的工人已經累積到1375人，
如果要告RCA公司，光是裁判費、假扣押費就高達上億元，希望政府出
面協助。郝龍斌給予正面回應。郝龍斌也勸自救會成員不要操之過急，如
果在職業病鑑定和因果關係沒有確定之前，就貿然提出訴訟，恐怕很難打
贏這場官司。公視新聞蔡崇隆、蘇啟禎採訪報導。美國家電工廠RCA自
救會員工，最近因為乳癌勞保殘廢給付問題，不斷向勞委會施壓陳情，現
在，他們又把訴求的矛頭，指向環保署。面對員工請願，環保署長郝龍斌
回應，訴訟的事不能操之過急。記者蔡崇隆、蘇啟禎的報導。RCA自救
會員工和聲援團體，十九號前往環保署請願。陳情代表指出，1998年
，環保署宣佈RCA桃園廠為永久污染區。去年，長億公司買下了RCA
廠址，為了土地變更，提出整治計畫並經環保署通過，可是到今天卻完全
沒有進行整治。自救會希望環保署直接進行整治，再向長億公司求償。郝
龍斌的回答是：另外，陳情代表強調，RCA罹患癌症的工人已經累積到
1375人，如果要告RCA公司，光是裁判費、假扣押費就高達上億元
，希望政府出面協助。郝龍斌給予正面回應。郝龍斌也勸自救會成員不要
操之過急，如果在職業病鑑定和因果關係沒有確定之前，就貿然提出訴訟
，恐怕很難打贏這場官司。公視新聞蔡崇隆、蘇啟禎採訪報導。美國家電
工廠RCA自救會員工，最近因為乳癌勞保殘廢給付問題，不斷向勞委會
施壓陳情，現在，他們又把訴求的矛頭，指向環保署。面對員工請願，環
保署長郝龍斌回應，訴訟的事不能操之過急。記者蔡崇隆、蘇啟禎的報導
。RCA自救會員工和聲援團體，十九號前往環保署請願。陳情代表指出
，1998年，環保署宣佈RCA桃園廠為永久污染區。去年，長億公司
買下了RCA廠址，為了土地變更，提出整治計畫並經環保署通過，可是
到今天卻完全沒有進行整治。自救會希望環保署直接進行整治，再向長億
公司求償。郝龍斌的回答是：另外，陳情代表強調，RCA罹患癌症的工
人已經累積到1375人，如果要告RCA公司，光是裁判費、假扣押費
就高達上億元，希望政府出面協助。郝龍斌給予正面回應。郝龍斌也勸自
救會成員不要操之過急，如果在職業病鑑定和因果關係沒有確定之前，就
貿然提出訴訟，恐怕很難打贏這場官司。公視新聞蔡崇隆、蘇啟禎採訪報
導。
