中國大陸人權問題引起關注，不過，最近一份由政大國關中心所做的中國
內部情勢評估報告指出，中國大陸內部存在嚴重的經濟問題與社會問題，
報告中也提到，部份媒體對中國大陸做近乎完美的報導，會誤導國人。在
媒體一份大陸熱中，政大國關中心在這個星期，提出一份中國內部情勢評
估報告，由於這份報告，來自總統府委託，報告的部份結果，也透過總統
府發佈，使得報告透露出的訊息，格人引人注意。既然是評估，就有好有
壞，不過，代表國關中心向總統報告的政大國關中心副主任吳釗燮認為，
這份報告的確側重在問題面。這份報告列舉了1中國大陸五大經濟難題，
包括中央地方財政赤字，金融壞帳，國企改革與失業，市場不夠法制化，
全國市場建立困難，另外，還提到了貪污腐拜，發展不均衡，少數民族分
離問動等五大社會亂源吳釗燮認為，外資的流入，掩蓋了這些問題的真相
。在媒體和工商界的三通呼聲越來越大的時候，這份與戒急用忍精神暗合
的報告，究竟是指出了國王的新衣，還是在為政策背書，值得玩味公視新
聞陳詩寧張龔銘陳立峰採訪報導。中國大陸人權問題引起關注，不過，最
近一份由政大國關中心所做的中國內部情勢評估報告指出，中國大陸內部
存在嚴重的經濟問題與社會問題，報告中也提到，部份媒體對中國大陸做
近乎完美的報導，會誤導國人。在媒體一份大陸熱中，政大國關中心在這
個星期，提出一份中國內部情勢評估報告，由於這份報告，來自總統府委
託，報告的部份結果，也透過總統府發佈，使得報告透露出的訊息，格人
引人注意。既然是評估，就有好有壞，不過，代表國關中心向總統報告的
政大國關中心副主任吳釗燮認為，這份報告的確側重在問題面。這份報告
列舉了1中國大陸五大經濟難題，包括中央地方財政赤字，金融壞帳，國
企改革與失業，市場不夠法制化，全國市場建立困難，另外，還提到了貪
污腐拜，發展不均衡，少數民族分離問動等五大社會亂源吳釗燮認為，外
資的流入，掩蓋了這些問題的真相。在媒體和工商界的三通呼聲越來越大
的時候，這份與戒急用忍精神暗合的報告，究竟是指出了國王的新衣，還
是在為政策背書，值得玩味公視新聞陳詩寧張龔銘陳立峰採訪報導。中國
大陸人權問題引起關注，不過，最近一份由政大國關中心所做的中國內部
情勢評估報告指出，中國大陸內部存在嚴重的經濟問題與社會問題，報告
中也提到，部份媒體對中國大陸做近乎完美的報導，會誤導國人。在媒體
一份大陸熱中，政大國關中心在這個星期，提出一份中國內部情勢評估報
告，由於這份報告，來自總統府委託，報告的部份結果，也透過總統府發
佈，使得報告透露出的訊息，格人引人注意。既然是評估，就有好有壞，
不過，代表國關中心向總統報告的政大國關中心副主任吳釗燮認為，這份
報告的確側重在問題面。這份報告列舉了1中國大陸五大經濟難題，包括
中央地方財政赤字，金融壞帳，國企改革與失業，市場不夠法制化，全國
市場建立困難，另外，還提到了貪污腐拜，發展不均衡，少數民族分離問
動等五大社會亂源吳釗燮認為，外資的流入，掩蓋了這些問題的真相。在
媒體和工商界的三通呼聲越來越大的時候，這份與戒急用忍精神暗合的報
告，究竟是指出了國王的新衣，還是在為政策背書，值得玩味公視新聞陳
詩寧張龔銘陳立峰採訪報導。中國大陸人權問題引起關注，不過，最近一
份由政大國關中心所做的中國內部情勢評估報告指出，中國大陸內部存在
嚴重的經濟問題與社會問題，報告中也提到，部份媒體對中國大陸做近乎
完美的報導，會誤導國人。在媒體一份大陸熱中，政大國關中心在這個星
期，提出一份中國內部情勢評估報告，由於這份報告，來自總統府委託，
報告的部份結果，也透過總統府發佈，使得報告透露出的訊息，格人引人
注意。既然是評估，就有好有壞，不過，代表國關中心向總統報告的政大
國關中心副主任吳釗燮認為，這份報告的確側重在問題面。這份報告列舉
了1中國大陸五大經濟難題，包括中央地方財政赤字，金融壞帳，國企改
革與失業，市場不夠法制化，全國市場建立困難，另外，還提到了貪污腐
拜，發展不均衡，少數民族分離問動等五大社會亂源吳釗燮認為，外資的
流入，掩蓋了這些問題的真相。在媒體和工商界的三通呼聲越來越大的時
候，這份與戒急用忍精神暗合的報告，究竟是指出了國王的新衣，還是在
為政策背書，值得玩味公視新聞陳詩寧張龔銘陳立峰採訪報導。中國大陸
人權問題引起關注，不過，最近一份由政大國關中心所做的中國內部情勢
評估報告指出，中國大陸內部存在嚴重的經濟問題與社會問題，報告中也
提到，部份媒體對中國大陸做近乎完美的報導，會誤導國人。在媒體一份
大陸熱中，政大國關中心在這個星期，提出一份中國內部情勢評估報告，
由於這份報告，來自總統府委託，報告的部份結果，也透過總統府發佈，
使得報告透露出的訊息，格人引人注意。既然是評估，就有好有壞，不過
，代表國關中心向總統報告的政大國關中心副主任吳釗燮認為，這份報告
的確側重在問題面。這份報告列舉了1中國大陸五大經濟難題，包括中央
地方財政赤字，金融壞帳，國企改革與失業，市場不夠法制化，全國市場
建立困難，另外，還提到了貪污腐拜，發展不均衡，少數民族分離問動等
五大社會亂源吳釗燮認為，外資的流入，掩蓋了這些問題的真相。在媒體
和工商界的三通呼聲越來越大的時候，這份與戒急用忍精神暗合的報告，
究竟是指出了國王的新衣，還是在為政策背書，值得玩味公視新聞陳詩寧
張龔銘陳立峰採訪報導。
