不只是經濟，最近，中共對台灣在政治，軍事面的統戰，也逐漸加強．今
天有媒體傳出，國軍退役中校投靠對岸解放軍，面對傳聞，行政院長張俊
雄表示，將要求國防部徹查，朝野人士則認為，這是一個嚴重的警訊．今
天有媒體報導，一位劉姓退役中校轉任中共解放軍，引起政府高度重視，
行政院長張俊雄，已經要求國防部徹查。在陸委會方面，則強調照這樣做
不僅不忠誠，也是犯法的。更何況國軍轉任解放軍，對於國家安全會有嚴
重的影響，政府機關在查證同時，也許應該早日建立預防之道公視新聞陳
詩寧陳立峰採訪報導。不只是經濟，最近，中共對台灣在政治，軍事面的
統戰，也逐漸加強．今天有媒體傳出，國軍退役中校投靠對岸解放軍，面
對傳聞，行政院長張俊雄表示，將要求國防部徹查，朝野人士則認為，這
是一個嚴重的警訊．今天有媒體報導，一位劉姓退役中校轉任中共解放軍
，引起政府高度重視，行政院長張俊雄，已經要求國防部徹查。在陸委會
方面，則強調照這樣做不僅不忠誠，也是犯法的。更何況國軍轉任解放軍
，對於國家安全會有嚴重的影響，政府機關在查證同時，也許應該早日建
立預防之道公視新聞陳詩寧陳立峰採訪報導。不只是經濟，最近，中共對
台灣在政治，軍事面的統戰，也逐漸加強．今天有媒體傳出，國軍退役中
校投靠對岸解放軍，面對傳聞，行政院長張俊雄表示，將要求國防部徹查
，朝野人士則認為，這是一個嚴重的警訊．今天有媒體報導，一位劉姓退
役中校轉任中共解放軍，引起政府高度重視，行政院長張俊雄，已經要求
國防部徹查。在陸委會方面，則強調照這樣做不僅不忠誠，也是犯法的。
更何況國軍轉任解放軍，對於國家安全會有嚴重的影響，政府機關在查證
同時，也許應該早日建立預防之道公視新聞陳詩寧陳立峰採訪報導。
