勞動檢查稽查大隊浩浩蕩蕩展開，不過因為檢查員嚴重不足，很多小工
廠卻成為勞動檢查的死角．事實上，這些職場死亡率不高，出事率卻
不斷，像「沖床」，就是最明顯的例子這裡是台北縣三重的一個傳統
陳先生緊靠著沖床，正專心地進行吸塵器零件的壓模工作。
陳先生說，沖床很危險，不過他做了十幾年，從來都沒有碰到過勞動檢
查。
政府官員也承認，因為勞動檢查員人手不足，目前只能「抓大的」，針
對危險性比較高的產業，像建築工地、石化業、爆竹煙火工廠等等，
進行抽查。
結果，很多小型的工廠，就成為勞動檢查的死角。
根據勞委會統計，最近五年因為職災死亡的人數，有逐年下降的趨勢，
可是在數據看不到的地方，每年還是有很多勞工，被大大小小的職災
所傷害。
四年前因為操作沖床不小心，失去右手掌的李金源說，以前他的工廠，
差不多每個月都會發生類似的不幸事件。
不肖雇主罔顧勞工安全，政府勞動檢查又因為人力不足，查不到小地方
、小工廠，怎麼辦？有勞動團體建議，政府可以考慮委託民間機構來
做。
張烽益也鼓勵站在第一線的勞工朋友，應該採取主動。
不少勞工為了生計，也像李先生一樣，甘心忍受高風險的工作，只希望
老闆能為他們多加一點保，讓他們少一點後顧之憂。
不過，與其「亡羊補牢」，政府、雇主和勞工本身，其實還可以做更多
「預防」的措施。
公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。
