繼續是兩則教育新聞，首先來看聯招會今天公佈，今年度大學聯考成績統
計結果。末代大學聯考率取率，預估64.56%，再創新高。根據聯招
會今天公佈的資料，今年度大學聯考的錄取人數確定將有77561人，
總計錄取率將達64.56％。隨著近年大學院校的增加，再度超越去年
的錄取率。考生將會在明天以後陸續收到成績單，7月26號到28號繳
交志願卡。今年度繳交志願卡的最低總分標準，第一類組150分，第二
類組139分，第三類組164分，第四類組146分。各科的高低標，
國文高標68低標43，英文高標56低標19，社會組數學高標55低
標18，自然組數學高標70低標34。除了英文與社會組數學兩科以外
，各科成績平均來說都比去年度提高。明年開始，大學入學改為考招分離
的方式，不再有大學聯考。聯招會主委劉兆漢，提醒準備在明年進入大學
的學生要特別注意。明年各大學校系的招生方式，已經可以在大學入學考
試中心的網站上查詢，另外也有專線電話提供諮詢。學生也不妨利用暑假
期間到各大學走走，多花些時間了解各校系的特色。繼續是兩則教育新聞
，首先來看聯招會今天公佈，今年度大學聯考成績統計結果。末代大學聯
考率取率，預估64.56%，再創新高。根據聯招會今天公佈的資料，
今年度大學聯考的錄取人數確定將有77561人，總計錄取率將達64
.56％。隨著近年大學院校的增加，再度超越去年的錄取率。考生將會
在明天以後陸續收到成績單，7月26號到28號繳交志願卡。今年度繳
交志願卡的最低總分標準，第一類組150分，第二類組139分，第三
類組164分，第四類組146分。各科的高低標，國文高標68低標4
3，英文高標56低標19，社會組數學高標55低標18，自然組數學
高標70低標34。除了英文與社會組數學兩科以外，各科成績平均來說
都比去年度提高。明年開始，大學入學改為考招分離的方式，不再有大學
聯考。聯招會主委劉兆漢，提醒準備在明年進入大學的學生要特別注意。
明年各大學校系的招生方式，已經可以在大學入學考試中心的網站上查詢
，另外也有專線電話提供諮詢。學生也不妨利用暑假期間到各大學走走，
多花些時間了解各校系的特色。繼續是兩則教育新聞，首先來看聯招會今
天公佈，今年度大學聯考成績統計結果。末代大學聯考率取率，預估64
.56%，再創新高。根據聯招會今天公佈的資料，今年度大學聯考的錄
取人數確定將有77561人，總計錄取率將達64.56％。隨著近年
大學院校的增加，再度超越去年的錄取率。考生將會在明天以後陸續收到
成績單，7月26號到28號繳交志願卡。今年度繳交志願卡的最低總分
標準，第一類組150分，第二類組139分，第三類組164分，第四
類組146分。各科的高低標，國文高標68低標43，英文高標56低
標19，社會組數學高標55低標18，自然組數學高標70低標34。
除了英文與社會組數學兩科以外，各科成績平均來說都比去年度提高。明
年開始，大學入學改為考招分離的方式，不再有大學聯考。聯招會主委劉
兆漢，提醒準備在明年進入大學的學生要特別注意。明年各大學校系的招
生方式，已經可以在大學入學考試中心的網站上查詢，另外也有專線電話
提供諮詢。學生也不妨利用暑假期間到各大學走走，多花些時間了解各校
系的特色。繼續是兩則教育新聞，首先來看聯招會今天公佈，今年度大學
聯考成績統計結果。末代大學聯考率取率，預估64.56%，再創新高
。根據聯招會今天公佈的資料，今年度大學聯考的錄取人數確定將有77
561人，總計錄取率將達64.56％。隨著近年大學院校的增加，再
度超越去年的錄取率。考生將會在明天以後陸續收到成績單，7月26號
到28號繳交志願卡。今年度繳交志願卡的最低總分標準，第一類組15
0分，第二類組139分，第三類組164分，第四類組146分。各科
的高低標，國文高標68低標43，英文高標56低標19，社會組數學
高標55低標18，自然組數學高標70低標34。除了英文與社會組數
學兩科以外，各科成績平均來說都比去年度提高。明年開始，大學入學改
為考招分離的方式，不再有大學聯考。聯招會主委劉兆漢，提醒準備在明
年進入大學的學生要特別注意。明年各大學校系的招生方式，已經可以在
大學入學考試中心的網站上查詢，另外也有專線電話提供諮詢。學生也不
妨利用暑假期間到各大學走走，多花些時間了解各校系的特色。繼續是兩
則教育新聞，首先來看聯招會今天公佈，今年度大學聯考成績統計結果。
末代大學聯考率取率，預估64.56%，再創新高。根據聯招會今天公
佈的資料，今年度大學聯考的錄取人數確定將有77561人，總計錄取
率將達64.56％。隨著近年大學院校的增加，再度超越去年的錄取率
。考生將會在明天以後陸續收到成績單，7月26號到28號繳交志願卡
。今年度繳交志願卡的最低總分標準，第一類組150分，第二類組13
9分，第三類組164分，第四類組146分。各科的高低標，國文高標
68低標43，英文高標56低標19，社會組數學高標55低標18，
自然組數學高標70低標34。除了英文與社會組數學兩科以外，各科成
績平均來說都比去年度提高。明年開始，大學入學改為考招分離的方式，
不再有大學聯考。聯招會主委劉兆漢，提醒準備在明年進入大學的學生要
特別注意。明年各大學校系的招生方式，已經可以在大學入學考試中心的
網站上查詢，另外也有專線電話提供諮詢。學生也不妨利用暑假期間到各
大學走走，多花些時間了解各校系的特色。繼續是兩則教育新聞，首先來
看聯招會今天公佈，今年度大學聯考成績統計結果。末代大學聯考率取率
，預估64.56%，再創新高。根據聯招會今天公佈的資料，今年度大
學聯考的錄取人數確定將有77561人，總計錄取率將達64.56％
。隨著近年大學院校的增加，再度超越去年的錄取率。考生將會在明天以
後陸續收到成績單，7月26號到28號繳交志願卡。今年度繳交志願卡
的最低總分標準，第一類組150分，第二類組139分，第三類組16
4分，第四類組146分。各科的高低標，國文高標68低標43，英文
高標56低標19，社會組數學高標55低標18，自然組數學高標70
低標34。除了英文與社會組數學兩科以外，各科成績平均來說都比去年
度提高。明年開始，大學入學改為考招分離的方式，不再有大學聯考。聯
招會主委劉兆漢，提醒準備在明年進入大學的學生要特別注意。明年各大
學校系的招生方式，已經可以在大學入學考試中心的網站上查詢，另外也
有專線電話提供諮詢。學生也不妨利用暑假期間到各大學走走，多花些時
間了解各校系的特色。繼續是兩則教育新聞，首先來看聯招會今天公佈，
今年度大學聯考成績統計結果。末代大學聯考率取率，預估64.56%
，再創新高。根據聯招會今天公佈的資料，今年度大學聯考的錄取人數確
定將有77561人，總計錄取率將達64.56％。隨著近年大學院校
的增加，再度超越去年的錄取率。考生將會在明天以後陸續收到成績單，
7月26號到28號繳交志願卡。今年度繳交志願卡的最低總分標準，第
一類組150分，第二類組139分，第三類組164分，第四類組14
6分。各科的高低標，國文高標68低標43，英文高標56低標19，
社會組數學高標55低標18，自然組數學高標70低標34。除了英文
與社會組數學兩科以外，各科成績平均來說都比去年度提高。明年開始，
大學入學改為考招分離的方式，不再有大學聯考。聯招會主委劉兆漢，提
醒準備在明年進入大學的學生要特別注意。明年各大學校系的招生方式，
已經可以在大學入學考試中心的網站上查詢，另外也有專線電話提供諮詢
。學生也不妨利用暑假期間到各大學走走，多花些時間了解各校系的特色
。繼續是兩則教育新聞，首先來看聯招會今天公佈，今年度大學聯考成績
統計結果。末代大學聯考率取率，預估64.56%，再創新高。根據聯
招會今天公佈的資料，今年度大學聯考的錄取人數確定將有77561人
，總計錄取率將達64.56％。隨著近年大學院校的增加，再度超越去
年的錄取率。考生將會在明天以後陸續收到成績單，7月26號到28號
繳交志願卡。今年度繳交志願卡的最低總分標準，第一類組150分，第
二類組139分，第三類組164分，第四類組146分。各科的高低標
，國文高標68低標43，英文高標56低標19，社會組數學高標55
低標18，自然組數學高標70低標34。除了英文與社會組數學兩科以
外，各科成績平均來說都比去年度提高。明年開始，大學入學改為考招分
離的方式，不再有大學聯考。聯招會主委劉兆漢，提醒準備在明年進入大
學的學生要特別注意。明年各大學校系的招生方式，已經可以在大學入學
考試中心的網站上查詢，另外也有專線電話提供諮詢。學生也不妨利用暑
假期間到各大學走走，多花些時間了解各校系的特色。繼續是兩則教育新
聞，首先來看聯招會今天公佈，今年度大學聯考成績統計結果。末代大學
聯考率取率，預估64.56%，再創新高。根據聯招會今天公佈的資料
，今年度大學聯考的錄取人數確定將有77561人，總計錄取率將達6
4.56％。隨著近年大學院校的增加，再度超越去年的錄取率。考生將
會在明天以後陸續收到成績單，7月26號到28號繳交志願卡。今年度
繳交志願卡的最低總分標準，第一類組150分，第二類組139分，第
三類組164分，第四類組146分。各科的高低標，國文高標68低標
43，英文高標56低標19，社會組數學高標55低標18，自然組數
學高標70低標34。除了英文與社會組數學兩科以外，各科成績平均來
說都比去年度提高。明年開始，大學入學改為考招分離的方式，不再有大
學聯考。聯招會主委劉兆漢，提醒準備在明年進入大學的學生要特別注意
。明年各大學校系的招生方式，已經可以在大學入學考試中心的網站上查
詢，另外也有專線電話提供諮詢。學生也不妨利用暑假期間到各大學走走
，多花些時間了解各校系的特色。繼續是兩則教育新聞，首先來看聯招會
今天公佈，今年度大學聯考成績統計結果。末代大學聯考率取率，預估6
4.56%，再創新高。根據聯招會今天公佈的資料，今年度大學聯考的
錄取人數確定將有77561人，總計錄取率將達64.56％。隨著近
年大學院校的增加，再度超越去年的錄取率。考生將會在明天以後陸續收
到成績單，7月26號到28號繳交志願卡。今年度繳交志願卡的最低總
分標準，第一類組150分，第二類組139分，第三類組164分，第
四類組146分。各科的高低標，國文高標68低標43，英文高標56
低標19，社會組數學高標55低標18，自然組數學高標70低標34
。除了英文與社會組數學兩科以外，各科成績平均來說都比去年度提高。
明年開始，大學入學改為考招分離的方式，不再有大學聯考。聯招會主委
劉兆漢，提醒準備在明年進入大學的學生要特別注意。明年各大學校系的
招生方式，已經可以在大學入學考試中心的網站上查詢，另外也有專線電
話提供諮詢。學生也不妨利用暑假期間到各大學走走，多花些時間了解各
校系的特色。繼續是兩則教育新聞，首先來看聯招會今天公佈，今年度大
學聯考成績統計結果。末代大學聯考率取率，預估64.56%，再創新
高。根據聯招會今天公佈的資料，今年度大學聯考的錄取人數確定將有7
7561人，總計錄取率將達64.56％。隨著近年大學院校的增加，
再度超越去年的錄取率。考生將會在明天以後陸續收到成績單，7月26
號到28號繳交志願卡。今年度繳交志願卡的最低總分標準，第一類組1
50分，第二類組139分，第三類組164分，第四類組146分。各
科的高低標，國文高標68低標43，英文高標56低標19，社會組數
學高標55低標18，自然組數學高標70低標34。除了英文與社會組
數學兩科以外，各科成績平均來說都比去年度提高。明年開始，大學入學
改為考招分離的方式，不再有大學聯考。聯招會主委劉兆漢，提醒準備在
明年進入大學的學生要特別注意。明年各大學校系的招生方式，已經可以
在大學入學考試中心的網站上查詢，另外也有專線電話提供諮詢。學生也
不妨利用暑假期間到各大學走走，多花些時間了解各校系的特色。繼續是
兩則教育新聞，首先來看聯招會今天公佈，今年度大學聯考成績統計結果
。末代大學聯考率取率，預估64.56%，再創新高。根據聯招會今天
公佈的資料，今年度大學聯考的錄取人數確定將有77561人，總計錄
取率將達64.56％。隨著近年大學院校的增加，再度超越去年的錄取
率。考生將會在明天以後陸續收到成績單，7月26號到28號繳交志願
卡。今年度繳交志願卡的最低總分標準，第一類組150分，第二類組1
39分，第三類組164分，第四類組146分。各科的高低標，國文高
標68低標43，英文高標56低標19，社會組數學高標55低標18
，自然組數學高標70低標34。除了英文與社會組數學兩科以外，各科
成績平均來說都比去年度提高。明年開始，大學入學改為考招分離的方式
，不再有大學聯考。聯招會主委劉兆漢，提醒準備在明年進入大學的學生
要特別注意。明年各大學校系的招生方式，已經可以在大學入學考試中心
的網站上查詢，另外也有專線電話提供諮詢。學生也不妨利用暑假期間到
各大學走走，多花些時間了解各校系的特色。
