繼續帶您關心文化議題為期三個月，在北中南各地，都有文化活動將陸續
展開的亞太文化之都系列活動已經正式揭開序幕，整個系列的第一場活動
，文化博覽會今天在台北市兒童樂園熱鬧登場。將墨汁塗在樟木雕刻的拓
版上面，在壓上紅紙，一張張散發古樸之美的版畫，就誕生了。文化博覽
會，今天開跑。全台灣十八個縣市，在台北兒童樂園擺攤，展現各地方的
文化特色。雖然天氣很熱，現場的小朋友、大朋友，都玩得很起勁，除了
台中市的版畫DIY，人氣最旺之外，還有新竹市展示竹塹玻璃藝術，在
現場燒製玻璃，也吸引許多人圍觀。彰化縣則請到做燈籠的老師父吳敦厚
，以熟練的技巧，在燈籠上畫龍畫鳳。這個文化博覽會，是亞太文化之都
的第一個活動，之後在北中南各地，還有各種文化活動陸續展開。亞太文
化之都的理念來自歐洲，每年選出一個城市，讓這個城市盡情演出，自己
的文化特色。今年是第一屆舉辦，所選出的城市，就是發起這項活動的，
台北市。亞太文化之都的活動，不只是舉辦文化博覽會等好玩的活動，它
更邀集了70多位亞太城市的首長與文化局長們，共同舉行亞太文化合作
會議，討論未來各城市間的，文化交流機制。亞太文化之都的計畫，在籌
備一年多之後實現了，從這個計畫可以看見，台北市文化局的企圖心，龍
應台說，要從台北開始，讓台灣的城市，以文化跨越政治問題的阻隔，以
自己本土的樣貌，躍上國際舞台。公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導自己
本土的樣銑繼續帶您關心文化議題為期三個月，在北中南各地，都有文化
活動將陸續展開的亞太文化之都系列活動已經正式揭開序幕，整個系列的
第一場活動，文化博覽會今天在台北市兒童樂園熱鬧登場。將墨汁塗在樟
木雕刻的拓版上面，在壓上紅紙，一張張散發古樸之美的版畫，就誕生了
。文化博覽會，今天開跑。全台灣十八個縣市，在台北兒童樂園擺攤，展
現各地方的文化特色。雖然天氣很熱，現場的小朋友、大朋友，都玩得很
起勁，除了台中市的版畫DIY，人氣最旺之外，還有新竹市展示竹塹玻
璃藝術，在現場燒製玻璃，也吸引許多人圍觀。彰化縣則請到做燈籠的老
師父吳敦厚，以熟練的技巧，在燈籠上畫龍畫鳳。這個文化博覽會，是亞
太文化之都的第一個活動，之後在北中南各地，還有各種文化活動陸續展
開。亞太文化之都的理念來自歐洲，每年選出一個城市，讓這個城市盡情
演出，自己的文化特色。今年是第一屆舉辦，所選出的城市，就是發起這
項活動的，台北市。亞太文化之都的活動，不只是舉辦文化博覽會等好玩
的活動，它更邀集了70多位亞太城市的首長與文化局長們，共同舉行亞
太文化合作會議，討論未來各城市間的，文化交流機制。亞太文化之都的
計畫，在籌備一年多之後實現了，從這個計畫可以看見，台北市文化局的
企圖心，龍應台說，要從台北開始，讓台灣的城市，以文化跨越政治問題
的阻隔，以自己本土的樣貌，躍上國際舞台。公視新聞陳青文、彭耀祖採
訪報導自己本土的樣銑繼續帶您關心文化議題為期三個月，在北中南各地
，都有文化活動將陸續展開的亞太文化之都系列活動已經正式揭開序幕，
整個系列的第一場活動，文化博覽會今天在台北市兒童樂園熱鬧登場。將
墨汁塗在樟木雕刻的拓版上面，在壓上紅紙，一張張散發古樸之美的版畫
，就誕生了。文化博覽會，今天開跑。全台灣十八個縣市，在台北兒童樂
園擺攤，展現各地方的文化特色。雖然天氣很熱，現場的小朋友、大朋友
，都玩得很起勁，除了台中市的版畫DIY，人氣最旺之外，還有新竹市
展示竹塹玻璃藝術，在現場燒製玻璃，也吸引許多人圍觀。彰化縣則請到
做燈籠的老師父吳敦厚，以熟練的技巧，在燈籠上畫龍畫鳳。這個文化博
覽會，是亞太文化之都的第一個活動，之後在北中南各地，還有各種文化
活動陸續展開。亞太文化之都的理念來自歐洲，每年選出一個城市，讓這
個城市盡情演出，自己的文化特色。今年是第一屆舉辦，所選出的城市，
就是發起這項活動的，台北市。亞太文化之都的活動，不只是舉辦文化博
覽會等好玩的活動，它更邀集了70多位亞太城市的首長與文化局長們，
共同舉行亞太文化合作會議，討論未來各城市間的，文化交流機制。亞太
文化之都的計畫，在籌備一年多之後實現了，從這個計畫可以看見，台北
市文化局的企圖心，龍應台說，要從台北開始，讓台灣的城市，以文化跨
越政治問題的阻隔，以自己本土的樣貌，躍上國際舞台。公視新聞陳青文
、彭耀祖採訪報導自己本土的樣銑繼續帶您關心文化議題為期三個月，在
北中南各地，都有文化活動將陸續展開的亞太文化之都系列活動已經正式
揭開序幕，整個系列的第一場活動，文化博覽會今天在台北市兒童樂園熱
鬧登場。將墨汁塗在樟木雕刻的拓版上面，在壓上紅紙，一張張散發古樸
之美的版畫，就誕生了。文化博覽會，今天開跑。全台灣十八個縣市，在
台北兒童樂園擺攤，展現各地方的文化特色。雖然天氣很熱，現場的小朋
友、大朋友，都玩得很起勁，除了台中市的版畫DIY，人氣最旺之外，
還有新竹市展示竹塹玻璃藝術，在現場燒製玻璃，也吸引許多人圍觀。彰
化縣則請到做燈籠的老師父吳敦厚，以熟練的技巧，在燈籠上畫龍畫鳳。
這個文化博覽會，是亞太文化之都的第一個活動，之後在北中南各地，還
有各種文化活動陸續展開。亞太文化之都的理念來自歐洲，每年選出一個
城市，讓這個城市盡情演出，自己的文化特色。今年是第一屆舉辦，所選
出的城市，就是發起這項活動的，台北市。亞太文化之都的活動，不只是
舉辦文化博覽會等好玩的活動，它更邀集了70多位亞太城市的首長與文
化局長們，共同舉行亞太文化合作會議，討論未來各城市間的，文化交流
機制。亞太文化之都的計畫，在籌備一年多之後實現了，從這個計畫可以
看見，台北市文化局的企圖心，龍應台說，要從台北開始，讓台灣的城市
，以文化跨越政治問題的阻隔，以自己本土的樣貌，躍上國際舞台。公視
新聞陳青文、彭耀祖採訪報導自己本土的樣銑繼續帶您關心文化議題為期
三個月，在北中南各地，都有文化活動將陸續展開的亞太文化之都系列活
動已經正式揭開序幕，整個系列的第一場活動，文化博覽會今天在台北市
兒童樂園熱鬧登場。將墨汁塗在樟木雕刻的拓版上面，在壓上紅紙，一張
張散發古樸之美的版畫，就誕生了。文化博覽會，今天開跑。全台灣十八
個縣市，在台北兒童樂園擺攤，展現各地方的文化特色。雖然天氣很熱，
現場的小朋友、大朋友，都玩得很起勁，除了台中市的版畫DIY，人氣
最旺之外，還有新竹市展示竹塹玻璃藝術，在現場燒製玻璃，也吸引許多
人圍觀。彰化縣則請到做燈籠的老師父吳敦厚，以熟練的技巧，在燈籠上
畫龍畫鳳。這個文化博覽會，是亞太文化之都的第一個活動，之後在北中
南各地，還有各種文化活動陸續展開。亞太文化之都的理念來自歐洲，每
年選出一個城市，讓這個城市盡情演出，自己的文化特色。今年是第一屆
舉辦，所選出的城市，就是發起這項活動的，台北市。亞太文化之都的活
動，不只是舉辦文化博覽會等好玩的活動，它更邀集了70多位亞太城市
的首長與文化局長們，共同舉行亞太文化合作會議，討論未來各城市間的
，文化交流機制。亞太文化之都的計畫，在籌備一年多之後實現了，從這
個計畫可以看見，台北市文化局的企圖心，龍應台說，要從台北開始，讓
台灣的城市，以文化跨越政治問題的阻隔，以自己本土的樣貌，躍上國際
舞台。公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導自己本土的樣銑繼續帶您關心文
化議題為期三個月，在北中南各地，都有文化活動將陸續展開的亞太文化
之都系列活動已經正式揭開序幕，整個系列的第一場活動，文化博覽會今
天在台北市兒童樂園熱鬧登場。將墨汁塗在樟木雕刻的拓版上面，在壓上
紅紙，一張張散發古樸之美的版畫，就誕生了。文化博覽會，今天開跑。
全台灣十八個縣市，在台北兒童樂園擺攤，展現各地方的文化特色。雖然
天氣很熱，現場的小朋友、大朋友，都玩得很起勁，除了台中市的版畫D
IY，人氣最旺之外，還有新竹市展示竹塹玻璃藝術，在現場燒製玻璃，
也吸引許多人圍觀。彰化縣則請到做燈籠的老師父吳敦厚，以熟練的技巧
，在燈籠上畫龍畫鳳。這個文化博覽會，是亞太文化之都的第一個活動，
之後在北中南各地，還有各種文化活動陸續展開。亞太文化之都的理念來
自歐洲，每年選出一個城市，讓這個城市盡情演出，自己的文化特色。今
年是第一屆舉辦，所選出的城市，就是發起這項活動的，台北市。亞太文
化之都的活動，不只是舉辦文化博覽會等好玩的活動，它更邀集了70多
位亞太城市的首長與文化局長們，共同舉行亞太文化合作會議，討論未來
各城市間的，文化交流機制。亞太文化之都的計畫，在籌備一年多之後實
現了，從這個計畫可以看見，台北市文化局的企圖心，龍應台說，要從台
北開始，讓台灣的城市，以文化跨越政治問題的阻隔，以自己本土的樣貌
，躍上國際舞台。公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導自己本土的樣銑繼續
帶您關心文化議題為期三個月，在北中南各地，都有文化活動將陸續展開
的亞太文化之都系列活動已經正式揭開序幕，整個系列的第一場活動，文
化博覽會今天在台北市兒童樂園熱鬧登場。將墨汁塗在樟木雕刻的拓版上
面，在壓上紅紙，一張張散發古樸之美的版畫，就誕生了。文化博覽會，
今天開跑。全台灣十八個縣市，在台北兒童樂園擺攤，展現各地方的文化
特色。雖然天氣很熱，現場的小朋友、大朋友，都玩得很起勁，除了台中
市的版畫DIY，人氣最旺之外，還有新竹市展示竹塹玻璃藝術，在現場
燒製玻璃，也吸引許多人圍觀。彰化縣則請到做燈籠的老師父吳敦厚，以
熟練的技巧，在燈籠上畫龍畫鳳。這個文化博覽會，是亞太文化之都的第
一個活動，之後在北中南各地，還有各種文化活動陸續展開。亞太文化之
都的理念來自歐洲，每年選出一個城市，讓這個城市盡情演出，自己的文
化特色。今年是第一屆舉辦，所選出的城市，就是發起這項活動的，台北
市。亞太文化之都的活動，不只是舉辦文化博覽會等好玩的活動，它更邀
集了70多位亞太城市的首長與文化局長們，共同舉行亞太文化合作會議
，討論未來各城市間的，文化交流機制。亞太文化之都的計畫，在籌備一
年多之後實現了，從這個計畫可以看見，台北市文化局的企圖心，龍應台
說，要從台北開始，讓台灣的城市，以文化跨越政治問題的阻隔，以自己
本土的樣貌，躍上國際舞台。公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導自己本土
的樣銑繼續帶您關心文化議題為期三個月，在北中南各地，都有文化活動
將陸續展開的亞太文化之都系列活動已經正式揭開序幕，整個系列的第一
場活動，文化博覽會今天在台北市兒童樂園熱鬧登場。將墨汁塗在樟木雕
刻的拓版上面，在壓上紅紙，一張張散發古樸之美的版畫，就誕生了。文
化博覽會，今天開跑。全台灣十八個縣市，在台北兒童樂園擺攤，展現各
地方的文化特色。雖然天氣很熱，現場的小朋友、大朋友，都玩得很起勁
，除了台中市的版畫DIY，人氣最旺之外，還有新竹市展示竹塹玻璃藝
術，在現場燒製玻璃，也吸引許多人圍觀。彰化縣則請到做燈籠的老師父
吳敦厚，以熟練的技巧，在燈籠上畫龍畫鳳。這個文化博覽會，是亞太文
化之都的第一個活動，之後在北中南各地，還有各種文化活動陸續展開。
亞太文化之都的理念來自歐洲，每年選出一個城市，讓這個城市盡情演出
，自己的文化特色。今年是第一屆舉辦，所選出的城市，就是發起這項活
動的，台北市。亞太文化之都的活動，不只是舉辦文化博覽會等好玩的活
動，它更邀集了70多位亞太城市的首長與文化局長們，共同舉行亞太文
化合作會議，討論未來各城市間的，文化交流機制。亞太文化之都的計畫
，在籌備一年多之後實現了，從這個計畫可以看見，台北市文化局的企圖
心，龍應台說，要從台北開始，讓台灣的城市，以文化跨越政治問題的阻
隔，以自己本土的樣貌，躍上國際舞台。公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報
導自己本土的樣銑繼續帶您關心文化議題為期三個月，在北中南各地，都
有文化活動將陸續展開的亞太文化之都系列活動已經正式揭開序幕，整個
系列的第一場活動，文化博覽會今天在台北市兒童樂園熱鬧登場。將墨汁
塗在樟木雕刻的拓版上面，在壓上紅紙，一張張散發古樸之美的版畫，就
誕生了。文化博覽會，今天開跑。全台灣十八個縣市，在台北兒童樂園擺
攤，展現各地方的文化特色。雖然天氣很熱，現場的小朋友、大朋友，都
玩得很起勁，除了台中市的版畫DIY，人氣最旺之外，還有新竹市展示
竹塹玻璃藝術，在現場燒製玻璃，也吸引許多人圍觀。彰化縣則請到做燈
籠的老師父吳敦厚，以熟練的技巧，在燈籠上畫龍畫鳳。這個文化博覽會
，是亞太文化之都的第一個活動，之後在北中南各地，還有各種文化活動
陸續展開。亞太文化之都的理念來自歐洲，每年選出一個城市，讓這個城
市盡情演出，自己的文化特色。今年是第一屆舉辦，所選出的城市，就是
發起這項活動的，台北市。亞太文化之都的活動，不只是舉辦文化博覽會
等好玩的活動，它更邀集了70多位亞太城市的首長與文化局長們，共同
舉行亞太文化合作會議，討論未來各城市間的，文化交流機制。亞太文化
之都的計畫，在籌備一年多之後實現了，從這個計畫可以看見，台北市文
化局的企圖心，龍應台說，要從台北開始，讓台灣的城市，以文化跨越政
治問題的阻隔，以自己本土的樣貌，躍上國際舞台。公視新聞陳青文、彭
耀祖採訪報導自己本土的樣銑繼續帶您關心文化議題為期三個月，在北中
南各地，都有文化活動將陸續展開的亞太文化之都系列活動已經正式揭開
序幕，整個系列的第一場活動，文化博覽會今天在台北市兒童樂園熱鬧登
場。將墨汁塗在樟木雕刻的拓版上面，在壓上紅紙，一張張散發古樸之美
的版畫，就誕生了。文化博覽會，今天開跑。全台灣十八個縣市，在台北
兒童樂園擺攤，展現各地方的文化特色。雖然天氣很熱，現場的小朋友、
大朋友，都玩得很起勁，除了台中市的版畫DIY，人氣最旺之外，還有
新竹市展示竹塹玻璃藝術，在現場燒製玻璃，也吸引許多人圍觀。彰化縣
則請到做燈籠的老師父吳敦厚，以熟練的技巧，在燈籠上畫龍畫鳳。這個
文化博覽會，是亞太文化之都的第一個活動，之後在北中南各地，還有各
種文化活動陸續展開。亞太文化之都的理念來自歐洲，每年選出一個城市
，讓這個城市盡情演出，自己的文化特色。今年是第一屆舉辦，所選出的
城市，就是發起這項活動的，台北市。亞太文化之都的活動，不只是舉辦
文化博覽會等好玩的活動，它更邀集了70多位亞太城市的首長與文化局
長們，共同舉行亞太文化合作會議，討論未來各城市間的，文化交流機制
。亞太文化之都的計畫，在籌備一年多之後實現了，從這個計畫可以看見
，台北市文化局的企圖心，龍應台說，要從台北開始，讓台灣的城市，以
文化跨越政治問題的阻隔，以自己本土的樣貌，躍上國際舞台。公視新聞
陳青文、彭耀祖採訪報導自己本土的樣銑繼續帶您關心文化議題為期三個
月，在北中南各地，都有文化活動將陸續展開的亞太文化之都系列活動已
經正式揭開序幕，整個系列的第一場活動，文化博覽會今天在台北市兒童
樂園熱鬧登場。將墨汁塗在樟木雕刻的拓版上面，在壓上紅紙，一張張散
發古樸之美的版畫，就誕生了。文化博覽會，今天開跑。全台灣十八個縣
市，在台北兒童樂園擺攤，展現各地方的文化特色。雖然天氣很熱，現場
的小朋友、大朋友，都玩得很起勁，除了台中市的版畫DIY，人氣最旺
之外，還有新竹市展示竹塹玻璃藝術，在現場燒製玻璃，也吸引許多人圍
觀。彰化縣則請到做燈籠的老師父吳敦厚，以熟練的技巧，在燈籠上畫龍
畫鳳。這個文化博覽會，是亞太文化之都的第一個活動，之後在北中南各
地，還有各種文化活動陸續展開。亞太文化之都的理念來自歐洲，每年選
出一個城市，讓這個城市盡情演出，自己的文化特色。今年是第一屆舉辦
，所選出的城市，就是發起這項活動的，台北市。亞太文化之都的活動，
不只是舉辦文化博覽會等好玩的活動，它更邀集了70多位亞太城市的首
長與文化局長們，共同舉行亞太文化合作會議，討論未來各城市間的，文
化交流機制。亞太文化之都的計畫，在籌備一年多之後實現了，從這個計
畫可以看見，台北市文化局的企圖心，龍應台說，要從台北開始，讓台灣
的城市，以文化跨越政治問題的阻隔，以自己本土的樣貌，躍上國際舞台
。公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導自己本土的樣銑繼續帶您關心文化議
題為期三個月，在北中南各地，都有文化活動將陸續展開的亞太文化之都
系列活動已經正式揭開序幕，整個系列的第一場活動，文化博覽會今天在
台北市兒童樂園熱鬧登場。將墨汁塗在樟木雕刻的拓版上面，在壓上紅紙
，一張張散發古樸之美的版畫，就誕生了。文化博覽會，今天開跑。全台
灣十八個縣市，在台北兒童樂園擺攤，展現各地方的文化特色。雖然天氣
很熱，現場的小朋友、大朋友，都玩得很起勁，除了台中市的版畫DIY
，人氣最旺之外，還有新竹市展示竹塹玻璃藝術，在現場燒製玻璃，也吸
引許多人圍觀。彰化縣則請到做燈籠的老師父吳敦厚，以熟練的技巧，在
燈籠上畫龍畫鳳。這個文化博覽會，是亞太文化之都的第一個活動，之後
在北中南各地，還有各種文化活動陸續展開。亞太文化之都的理念來自歐
洲，每年選出一個城市，讓這個城市盡情演出，自己的文化特色。今年是
第一屆舉辦，所選出的城市，就是發起這項活動的，台北市。亞太文化之
都的活動，不只是舉辦文化博覽會等好玩的活動，它更邀集了70多位亞
太城市的首長與文化局長們，共同舉行亞太文化合作會議，討論未來各城
市間的，文化交流機制。亞太文化之都的計畫，在籌備一年多之後實現了
，從這個計畫可以看見，台北市文化局的企圖心，龍應台說，要從台北開
始，讓台灣的城市，以文化跨越政治問題的阻隔，以自己本土的樣貌，躍
上國際舞台。公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導自己本土的樣銑
