亞太之都活動正式展開，台北有了一個面向國際的機會，不過，從都市設
計的角度來看，台北是不是已經夠資格，成為一個國際化的城市？除了改
進市容，台北城又應該如何更有自己的特色？繼續來看我們的報導。短短
幾秒鐘，台北市的公車售票亭就這樣走入歷史，而拆除公車票亭只是台北
市美化市容的一小部份，其他像人行道的修整、公共空間的美化，還有已
經實施兩年的掃除路霸工作，都一步步讓台北市看起來更乾淨整齊。國際
性的亞太文化之都活動展開，台北城背負著面對世界的使命，但是，市容
整齊是不是就代表台北已經有擠身國際都市的資格呢？顏忠賢舉例，台北
有許多比較傳統、具有本土形象的建築，也有冰冷的、現代化的建築，更
有夜市、小吃等別的國家見不到的景象，雖然彼此看似有矛盾，但都象徵
台北的活力，顏忠賢說，一個城市特有的文化需要其中的居民長時間來累
積、創造，我們或許可以藉著亞太文化之都的活動，進一步思考，我們希
望台北城成為一個什麼樣城市。林珍汝　邱福財亞太之都活動正式展開，
台北有了一個面向國際的機會，不過，從都市設計的角度來看，台北是不
是已經夠資格，成為一個國際化的城市？除了改進市容，台北城又應該如
何更有自己的特色？繼續來看我們的報導。短短幾秒鐘，台北市的公車售
票亭就這樣走入歷史，而拆除公車票亭只是台北市美化市容的一小部份，
其他像人行道的修整、公共空間的美化，還有已經實施兩年的掃除路霸工
作，都一步步讓台北市看起來更乾淨整齊。國際性的亞太文化之都活動展
開，台北城背負著面對世界的使命，但是，市容整齊是不是就代表台北已
經有擠身國際都市的資格呢？顏忠賢舉例，台北有許多比較傳統、具有本
土形象的建築，也有冰冷的、現代化的建築，更有夜市、小吃等別的國家
見不到的景象，雖然彼此看似有矛盾，但都象徵台北的活力，顏忠賢說，
一個城市特有的文化需要其中的居民長時間來累積、創造，我們或許可以
藉著亞太文化之都的活動，進一步思考，我們希望台北城成為一個什麼樣
城市。林珍汝　邱福財亞太之都活動正式展開，台北有了一個面向國際的
機會，不過，從都市設計的角度來看，台北是不是已經夠資格，成為一個
國際化的城市？除了改進市容，台北城又應該如何更有自己的特色？繼續
來看我們的報導。短短幾秒鐘，台北市的公車售票亭就這樣走入歷史，而
拆除公車票亭只是台北市美化市容的一小部份，其他像人行道的修整、公
共空間的美化，還有已經實施兩年的掃除路霸工作，都一步步讓台北市看
起來更乾淨整齊。國際性的亞太文化之都活動展開，台北城背負著面對世
界的使命，但是，市容整齊是不是就代表台北已經有擠身國際都市的資格
呢？顏忠賢舉例，台北有許多比較傳統、具有本土形象的建築，也有冰冷
的、現代化的建築，更有夜市、小吃等別的國家見不到的景象，雖然彼此
看似有矛盾，但都象徵台北的活力，顏忠賢說，一個城市特有的文化需要
其中的居民長時間來累積、創造，我們或許可以藉著亞太文化之都的活動
，進一步思考，我們希望台北城成為一個什麼樣城市。林珍汝　邱福財亞
太之都活動正式展開，台北有了一個面向國際的機會，不過，從都市設計
的角度來看，台北是不是已經夠資格，成為一個國際化的城市？除了改進
市容，台北城又應該如何更有自己的特色？繼續來看我們的報導。短短幾
秒鐘，台北市的公車售票亭就這樣走入歷史，而拆除公車票亭只是台北市
美化市容的一小部份，其他像人行道的修整、公共空間的美化，還有已經
實施兩年的掃除路霸工作，都一步步讓台北市看起來更乾淨整齊。國際性
的亞太文化之都活動展開，台北城背負著面對世界的使命，但是，市容整
齊是不是就代表台北已經有擠身國際都市的資格呢？顏忠賢舉例，台北有
許多比較傳統、具有本土形象的建築，也有冰冷的、現代化的建築，更有
夜市、小吃等別的國家見不到的景象，雖然彼此看似有矛盾，但都象徵台
北的活力，顏忠賢說，一個城市特有的文化需要其中的居民長時間來累積
、創造，我們或許可以藉著亞太文化之都的活動，進一步思考，我們希望
台北城成為一個什麼樣城市。林珍汝　邱福財
