擁有三座核電廠的台北縣在今天，舉辦了大規模的核能安全演習．雖然
核能電廠爭議不斷，不過台灣已經有三座核能電廠正在運轉，核四廠
也在興建當中，怎麼在這樣的情況之下，確保民眾生命安全和健康？
台北縣今天在核一廠中心半徑五公里附近，舉辦大規模的核安演習，強
化國內核能事故的處理能力。
下午一點半，全國核子事故處理委員會宣佈，核一廠區發生事故，輻射
可能外洩，威脅民眾的安全。
災害應變中心在第一時間成立，並用廣播車通知民眾，關閉門窗，留在
家中聽取消息，不要外出。
空中警察隊也負責支援核能安全，演習現場出現的直昇機，吸引了所有
人的目光，負責接送傷患的工作；對於可能已受到輻射危害的居民，
國軍支援中心也出動化學兵，為災民做輻射偵測和除污的工作。
整個演習過程逼真而順利，不過還是有亟待改進的缺點。
如果事故發生時要疏散民眾，台北縣的三個核電廠，只有濱海公路可以
對外連絡；南部的核三場也只有屏鵝公路，確實值得注意。
台北縣長蘇貞昌肯定這次原能會的演習，比過去要更逼真進步，但是也
有其他建議。
雖然原能會強調，不需要為演習打分數，不過在一次次的檢討中求進步
，才是確保民眾安全的最佳作法。
公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導。
和除污?
