為了降低大型營造工程的職災死亡率，勞委會最近在北中南三區，成立了
「勞動檢查動態稽查大隊」，對違規的工廠或工地，施以停工或罰款的處
分．勞委會主委陳菊，還特別戴上工安帽，領頭突擊．記者蘇啟禎，陳信
隆的報導。戴著安全頭盔，頂著大太陽，在勞委會主委陳菊和台北縣長蘇
貞昌的領隊下，包括北區勞動檢查員和媒體記者等一群人，在沒有預警的
情況下，來到台北縣新店的一處建築工地，進行勞動檢查，星期二剛剛成
立的「全國勞動檢查動態稽查大隊」，就這樣跨出了第一步。這一層的樓
板因為開口護欄形同虛設，被檢查員貼上一張紅色的「停工告示牌」，要
求業者限期改進，才能復工。抽檢完這棟十五層樓的鋼骨結構工地，陳菊
立刻宣佈檢查結果，共有四點不符安全規定，也開出了第一張罰單。星期
二的動態稽查，在全台灣北、中、南三區同步舉行。勞委會指出，最近十
年，平均每年都有501人因為重大職災而死亡，其中營造業勞工約佔六
成，而公共工程的職災死亡人數，又佔營造業的一半以上。所以一百人以
上的大型營造工程，便成為勞動檢查的重點。值得一提的是，最近五年，
職災死亡的人數，有逐年下降的趨勢，像去年的423人，就比前年的4
77人減少了一成三。雖然勞委會希望藉著動態稽查，督促事業單位落實
安全防護措施，達到四年內重大職災死亡率降低40%的目標。不過，因
為勞動檢查員的人數嚴重不足，只好鎖定少數幾個大型事業單位。另外，
目前只有中央和北高兩個直轄市，擁有勞動檢查的權責，也讓地方政府覺
得綁手綁腳。「勞動檢查」的範圍，除了安全衛生方面，也包括勞動條件
，勞工朋友如果認為自己在工資、工時、休假等方面，受到不合理待遇，
可以向主管提出申訴，要求勞動檢查。不過，因為很多事業單位並沒有工
會組織，提出申訴的勞工，往往只能單打獨鬥，甚至必須冒著被「秋後算
帳」的風險。勞委會官員強調，「勞動檢查」只能治標，想讓勞工工作安
全風險降到最低，關鍵是事業單位本身的安衛部門，必須發揮作能，建立
「自主管理」的機制。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。?為了降低大
型營造工程的職災死亡率，勞委會最近在北中南三區，成立了「勞動檢查
動態稽查大隊」，對違規的工廠或工地，施以停工或罰款的處分．勞委會
主委陳菊，還特別戴上工安帽，領頭突擊．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。
戴著安全頭盔，頂著大太陽，在勞委會主委陳菊和台北縣長蘇貞昌的領隊
下，包括北區勞動檢查員和媒體記者等一群人，在沒有預警的情況下，來
到台北縣新店的一處建築工地，進行勞動檢查，星期二剛剛成立的「全國
勞動檢查動態稽查大隊」，就這樣跨出了第一步。這一層的樓板因為開口
護欄形同虛設，被檢查員貼上一張紅色的「停工告示牌」，要求業者限期
改進，才能復工。抽檢完這棟十五層樓的鋼骨結構工地，陳菊立刻宣佈檢
查結果，共有四點不符安全規定，也開出了第一張罰單。星期二的動態稽
查，在全台灣北、中、南三區同步舉行。勞委會指出，最近十年，平均每
年都有501人因為重大職災而死亡，其中營造業勞工約佔六成，而公共
工程的職災死亡人數，又佔營造業的一半以上。所以一百人以上的大型營
造工程，便成為勞動檢查的重點。值得一提的是，最近五年，職災死亡的
人數，有逐年下降的趨勢，像去年的423人，就比前年的477人減少
了一成三。雖然勞委會希望藉著動態稽查，督促事業單位落實安全防護措
施，達到四年內重大職災死亡率降低40%的目標。不過，因為勞動檢查
員的人數嚴重不足，只好鎖定少數幾個大型事業單位。另外，目前只有中
央和北高兩個直轄市，擁有勞動檢查的權責，也讓地方政府覺得綁手綁腳
。「勞動檢查」的範圍，除了安全衛生方面，也包括勞動條件，勞工朋友
如果認為自己在工資、工時、休假等方面，受到不合理待遇，可以向主管
提出申訴，要求勞動檢查。不過，因為很多事業單位並沒有工會組織，提
出申訴的勞工，往往只能單打獨鬥，甚至必須冒著被「秋後算帳」的風險
。勞委會官員強調，「勞動檢查」只能治標，想讓勞工工作安全風險降到
最低，關鍵是事業單位本身的安衛部門，必須發揮作能，建立「自主管理
」的機制。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。?為了降低大型營造工程
的職災死亡率，勞委會最近在北中南三區，成立了「勞動檢查動態稽查大
隊」，對違規的工廠或工地，施以停工或罰款的處分．勞委會主委陳菊，
還特別戴上工安帽，領頭突擊．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。戴著安全頭
盔，頂著大太陽，在勞委會主委陳菊和台北縣長蘇貞昌的領隊下，包括北
區勞動檢查員和媒體記者等一群人，在沒有預警的情況下，來到台北縣新
店的一處建築工地，進行勞動檢查，星期二剛剛成立的「全國勞動檢查動
態稽查大隊」，就這樣跨出了第一步。這一層的樓板因為開口護欄形同虛
設，被檢查員貼上一張紅色的「停工告示牌」，要求業者限期改進，才能
復工。抽檢完這棟十五層樓的鋼骨結構工地，陳菊立刻宣佈檢查結果，共
有四點不符安全規定，也開出了第一張罰單。星期二的動態稽查，在全台
灣北、中、南三區同步舉行。勞委會指出，最近十年，平均每年都有50
1人因為重大職災而死亡，其中營造業勞工約佔六成，而公共工程的職災
死亡人數，又佔營造業的一半以上。所以一百人以上的大型營造工程，便
成為勞動檢查的重點。值得一提的是，最近五年，職災死亡的人數，有逐
年下降的趨勢，像去年的423人，就比前年的477人減少了一成三。
雖然勞委會希望藉著動態稽查，督促事業單位落實安全防護措施，達到四
年內重大職災死亡率降低40%的目標。不過，因為勞動檢查員的人數嚴
重不足，只好鎖定少數幾個大型事業單位。另外，目前只有中央和北高兩
個直轄市，擁有勞動檢查的權責，也讓地方政府覺得綁手綁腳。「勞動檢
查」的範圍，除了安全衛生方面，也包括勞動條件，勞工朋友如果認為自
己在工資、工時、休假等方面，受到不合理待遇，可以向主管提出申訴，
要求勞動檢查。不過，因為很多事業單位並沒有工會組織，提出申訴的勞
工，往往只能單打獨鬥，甚至必須冒著被「秋後算帳」的風險。勞委會官
員強調，「勞動檢查」只能治標，想讓勞工工作安全風險降到最低，關鍵
是事業單位本身的安衛部門，必須發揮作能，建立「自主管理」的機制。
公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。?為了降低大型營造工程的職災死亡
率，勞委會最近在北中南三區，成立了「勞動檢查動態稽查大隊」，對違
規的工廠或工地，施以停工或罰款的處分．勞委會主委陳菊，還特別戴上
工安帽，領頭突擊．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。戴著安全頭盔，頂著大
太陽，在勞委會主委陳菊和台北縣長蘇貞昌的領隊下，包括北區勞動檢查
員和媒體記者等一群人，在沒有預警的情況下，來到台北縣新店的一處建
築工地，進行勞動檢查，星期二剛剛成立的「全國勞動檢查動態稽查大隊
」，就這樣跨出了第一步。這一層的樓板因為開口護欄形同虛設，被檢查
員貼上一張紅色的「停工告示牌」，要求業者限期改進，才能復工。抽檢
完這棟十五層樓的鋼骨結構工地，陳菊立刻宣佈檢查結果，共有四點不符
安全規定，也開出了第一張罰單。星期二的動態稽查，在全台灣北、中、
南三區同步舉行。勞委會指出，最近十年，平均每年都有501人因為重
大職災而死亡，其中營造業勞工約佔六成，而公共工程的職災死亡人數，
又佔營造業的一半以上。所以一百人以上的大型營造工程，便成為勞動檢
查的重點。值得一提的是，最近五年，職災死亡的人數，有逐年下降的趨
勢，像去年的423人，就比前年的477人減少了一成三。雖然勞委會
希望藉著動態稽查，督促事業單位落實安全防護措施，達到四年內重大職
災死亡率降低40%的目標。不過，因為勞動檢查員的人數嚴重不足，只
好鎖定少數幾個大型事業單位。另外，目前只有中央和北高兩個直轄市，
擁有勞動檢查的權責，也讓地方政府覺得綁手綁腳。「勞動檢查」的範圍
，除了安全衛生方面，也包括勞動條件，勞工朋友如果認為自己在工資、
工時、休假等方面，受到不合理待遇，可以向主管提出申訴，要求勞動檢
查。不過，因為很多事業單位並沒有工會組織，提出申訴的勞工，往往只
能單打獨鬥，甚至必須冒著被「秋後算帳」的風險。勞委會官員強調，「
勞動檢查」只能治標，想讓勞工工作安全風險降到最低，關鍵是事業單位
本身的安衛部門，必須發揮作能，建立「自主管理」的機制。公視新聞蘇
啟禎、陳信隆採訪報導。?為了降低大型營造工程的職災死亡率，勞委會
最近在北中南三區，成立了「勞動檢查動態稽查大隊」，對違規的工廠或
工地，施以停工或罰款的處分．勞委會主委陳菊，還特別戴上工安帽，領
頭突擊．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。戴著安全頭盔，頂著大太陽，在勞
委會主委陳菊和台北縣長蘇貞昌的領隊下，包括北區勞動檢查員和媒體記
者等一群人，在沒有預警的情況下，來到台北縣新店的一處建築工地，進
行勞動檢查，星期二剛剛成立的「全國勞動檢查動態稽查大隊」，就這樣
跨出了第一步。這一層的樓板因為開口護欄形同虛設，被檢查員貼上一張
紅色的「停工告示牌」，要求業者限期改進，才能復工。抽檢完這棟十五
層樓的鋼骨結構工地，陳菊立刻宣佈檢查結果，共有四點不符安全規定，
也開出了第一張罰單。星期二的動態稽查，在全台灣北、中、南三區同步
舉行。勞委會指出，最近十年，平均每年都有501人因為重大職災而死
亡，其中營造業勞工約佔六成，而公共工程的職災死亡人數，又佔營造業
的一半以上。所以一百人以上的大型營造工程，便成為勞動檢查的重點。
值得一提的是，最近五年，職災死亡的人數，有逐年下降的趨勢，像去年
的423人，就比前年的477人減少了一成三。雖然勞委會希望藉著動
態稽查，督促事業單位落實安全防護措施，達到四年內重大職災死亡率降
低40%的目標。不過，因為勞動檢查員的人數嚴重不足，只好鎖定少數
幾個大型事業單位。另外，目前只有中央和北高兩個直轄市，擁有勞動檢
查的權責，也讓地方政府覺得綁手綁腳。「勞動檢查」的範圍，除了安全
衛生方面，也包括勞動條件，勞工朋友如果認為自己在工資、工時、休假
等方面，受到不合理待遇，可以向主管提出申訴，要求勞動檢查。不過，
因為很多事業單位並沒有工會組織，提出申訴的勞工，往往只能單打獨鬥
，甚至必須冒著被「秋後算帳」的風險。勞委會官員強調，「勞動檢查」
只能治標，想讓勞工工作安全風險降到最低，關鍵是事業單位本身的安衛
部門，必須發揮作能，建立「自主管理」的機制。公視新聞蘇啟禎、陳信
隆採訪報導。?為了降低大型營造工程的職災死亡率，勞委會最近在北中
南三區，成立了「勞動檢查動態稽查大隊」，對違規的工廠或工地，施以
停工或罰款的處分．勞委會主委陳菊，還特別戴上工安帽，領頭突擊．記
者蘇啟禎，陳信隆的報導。戴著安全頭盔，頂著大太陽，在勞委會主委陳
菊和台北縣長蘇貞昌的領隊下，包括北區勞動檢查員和媒體記者等一群人
，在沒有預警的情況下，來到台北縣新店的一處建築工地，進行勞動檢查
，星期二剛剛成立的「全國勞動檢查動態稽查大隊」，就這樣跨出了第一
步。這一層的樓板因為開口護欄形同虛設，被檢查員貼上一張紅色的「停
工告示牌」，要求業者限期改進，才能復工。抽檢完這棟十五層樓的鋼骨
結構工地，陳菊立刻宣佈檢查結果，共有四點不符安全規定，也開出了第
一張罰單。星期二的動態稽查，在全台灣北、中、南三區同步舉行。勞委
會指出，最近十年，平均每年都有501人因為重大職災而死亡，其中營
造業勞工約佔六成，而公共工程的職災死亡人數，又佔營造業的一半以上
。所以一百人以上的大型營造工程，便成為勞動檢查的重點。值得一提的
是，最近五年，職災死亡的人數，有逐年下降的趨勢，像去年的423人
，就比前年的477人減少了一成三。雖然勞委會希望藉著動態稽查，督
促事業單位落實安全防護措施，達到四年內重大職災死亡率降低40%的
目標。不過，因為勞動檢查員的人數嚴重不足，只好鎖定少數幾個大型事
業單位。另外，目前只有中央和北高兩個直轄市，擁有勞動檢查的權責，
也讓地方政府覺得綁手綁腳。「勞動檢查」的範圍，除了安全衛生方面，
也包括勞動條件，勞工朋友如果認為自己在工資、工時、休假等方面，受
到不合理待遇，可以向主管提出申訴，要求勞動檢查。不過，因為很多事
業單位並沒有工會組織，提出申訴的勞工，往往只能單打獨鬥，甚至必須
冒著被「秋後算帳」的風險。勞委會官員強調，「勞動檢查」只能治標，
想讓勞工工作安全風險降到最低，關鍵是事業單位本身的安衛部門，必須
發揮作能，建立「自主管理」的機制。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導
。?為了降低大型營造工程的職災死亡率，勞委會最近在北中南三區，成
立了「勞動檢查動態稽查大隊」，對違規的工廠或工地，施以停工或罰款
的處分．勞委會主委陳菊，還特別戴上工安帽，領頭突擊．記者蘇啟禎，
陳信隆的報導。戴著安全頭盔，頂著大太陽，在勞委會主委陳菊和台北縣
長蘇貞昌的領隊下，包括北區勞動檢查員和媒體記者等一群人，在沒有預
警的情況下，來到台北縣新店的一處建築工地，進行勞動檢查，星期二剛
剛成立的「全國勞動檢查動態稽查大隊」，就這樣跨出了第一步。這一層
的樓板因為開口護欄形同虛設，被檢查員貼上一張紅色的「停工告示牌」
，要求業者限期改進，才能復工。抽檢完這棟十五層樓的鋼骨結構工地，
陳菊立刻宣佈檢查結果，共有四點不符安全規定，也開出了第一張罰單。
星期二的動態稽查，在全台灣北、中、南三區同步舉行。勞委會指出，最
近十年，平均每年都有501人因為重大職災而死亡，其中營造業勞工約
佔六成，而公共工程的職災死亡人數，又佔營造業的一半以上。所以一百
人以上的大型營造工程，便成為勞動檢查的重點。值得一提的是，最近五
年，職災死亡的人數，有逐年下降的趨勢，像去年的423人，就比前年
的477人減少了一成三。雖然勞委會希望藉著動態稽查，督促事業單位
落實安全防護措施，達到四年內重大職災死亡率降低40%的目標。不過
，因為勞動檢查員的人數嚴重不足，只好鎖定少數幾個大型事業單位。另
外，目前只有中央和北高兩個直轄市，擁有勞動檢查的權責，也讓地方政
府覺得綁手綁腳。「勞動檢查」的範圍，除了安全衛生方面，也包括勞動
條件，勞工朋友如果認為自己在工資、工時、休假等方面，受到不合理待
遇，可以向主管提出申訴，要求勞動檢查。不過，因為很多事業單位並沒
有工會組織，提出申訴的勞工，往往只能單打獨鬥，甚至必須冒著被「秋
後算帳」的風險。勞委會官員強調，「勞動檢查」只能治標，想讓勞工工
作安全風險降到最低，關鍵是事業單位本身的安衛部門，必須發揮作能，
建立「自主管理」的機制。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。?為了降
低大型營造工程的職災死亡率，勞委會最近在北中南三區，成立了「勞動
檢查動態稽查大隊」，對違規的工廠或工地，施以停工或罰款的處分．勞
委會主委陳菊，還特別戴上工安帽，領頭突擊．記者蘇啟禎，陳信隆的報
導。戴著安全頭盔，頂著大太陽，在勞委會主委陳菊和台北縣長蘇貞昌的
領隊下，包括北區勞動檢查員和媒體記者等一群人，在沒有預警的情況下
，來到台北縣新店的一處建築工地，進行勞動檢查，星期二剛剛成立的「
全國勞動檢查動態稽查大隊」，就這樣跨出了第一步。這一層的樓板因為
開口護欄形同虛設，被檢查員貼上一張紅色的「停工告示牌」，要求業者
限期改進，才能復工。抽檢完這棟十五層樓的鋼骨結構工地，陳菊立刻宣
佈檢查結果，共有四點不符安全規定，也開出了第一張罰單。星期二的動
態稽查，在全台灣北、中、南三區同步舉行。勞委會指出，最近十年，平
均每年都有501人因為重大職災而死亡，其中營造業勞工約佔六成，而
公共工程的職災死亡人數，又佔營造業的一半以上。所以一百人以上的大
型營造工程，便成為勞動檢查的重點。值得一提的是，最近五年，職災死
亡的人數，有逐年下降的趨勢，像去年的423人，就比前年的477人
減少了一成三。雖然勞委會希望藉著動態稽查，督促事業單位落實安全防
護措施，達到四年內重大職災死亡率降低40%的目標。不過，因為勞動
檢查員的人數嚴重不足，只好鎖定少數幾個大型事業單位。另外，目前只
有中央和北高兩個直轄市，擁有勞動檢查的權責，也讓地方政府覺得綁手
綁腳。「勞動檢查」的範圍，除了安全衛生方面，也包括勞動條件，勞工
朋友如果認為自己在工資、工時、休假等方面，受到不合理待遇，可以向
主管提出申訴，要求勞動檢查。不過，因為很多事業單位並沒有工會組織
，提出申訴的勞工，往往只能單打獨鬥，甚至必須冒著被「秋後算帳」的
風險。勞委會官員強調，「勞動檢查」只能治標，想讓勞工工作安全風險
降到最低，關鍵是事業單位本身的安衛部門，必須發揮作能，建立「自主
管理」的機制。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。?為了降低大型營造
工程的職災死亡率，勞委會最近在北中南三區，成立了「勞動檢查動態稽
查大隊」，對違規的工廠或工地，施以停工或罰款的處分．勞委會主委陳
菊，還特別戴上工安帽，領頭突擊．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。戴著安
全頭盔，頂著大太陽，在勞委會主委陳菊和台北縣長蘇貞昌的領隊下，包
括北區勞動檢查員和媒體記者等一群人，在沒有預警的情況下，來到台北
縣新店的一處建築工地，進行勞動檢查，星期二剛剛成立的「全國勞動檢
查動態稽查大隊」，就這樣跨出了第一步。這一層的樓板因為開口護欄形
同虛設，被檢查員貼上一張紅色的「停工告示牌」，要求業者限期改進，
才能復工。抽檢完這棟十五層樓的鋼骨結構工地，陳菊立刻宣佈檢查結果
，共有四點不符安全規定，也開出了第一張罰單。星期二的動態稽查，在
全台灣北、中、南三區同步舉行。勞委會指出，最近十年，平均每年都有
501人因為重大職災而死亡，其中營造業勞工約佔六成，而公共工程的
職災死亡人數，又佔營造業的一半以上。所以一百人以上的大型營造工程
，便成為勞動檢查的重點。值得一提的是，最近五年，職災死亡的人數，
有逐年下降的趨勢，像去年的423人，就比前年的477人減少了一成
三。雖然勞委會希望藉著動態稽查，督促事業單位落實安全防護措施，達
到四年內重大職災死亡率降低40%的目標。不過，因為勞動檢查員的人
數嚴重不足，只好鎖定少數幾個大型事業單位。另外，目前只有中央和北
高兩個直轄市，擁有勞動檢查的權責，也讓地方政府覺得綁手綁腳。「勞
動檢查」的範圍，除了安全衛生方面，也包括勞動條件，勞工朋友如果認
為自己在工資、工時、休假等方面，受到不合理待遇，可以向主管提出申
訴，要求勞動檢查。不過，因為很多事業單位並沒有工會組織，提出申訴
的勞工，往往只能單打獨鬥，甚至必須冒著被「秋後算帳」的風險。勞委
會官員強調，「勞動檢查」只能治標，想讓勞工工作安全風險降到最低，
關鍵是事業單位本身的安衛部門，必須發揮作能，建立「自主管理」的機
制。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。?為了降低大型營造工程的職災
死亡率，勞委會最近在北中南三區，成立了「勞動檢查動態稽查大隊」，
對違規的工廠或工地，施以停工或罰款的處分．勞委會主委陳菊，還特別
戴上工安帽，領頭突擊．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。戴著安全頭盔，頂
著大太陽，在勞委會主委陳菊和台北縣長蘇貞昌的領隊下，包括北區勞動
檢查員和媒體記者等一群人，在沒有預警的情況下，來到台北縣新店的一
處建築工地，進行勞動檢查，星期二剛剛成立的「全國勞動檢查動態稽查
大隊」，就這樣跨出了第一步。這一層的樓板因為開口護欄形同虛設，被
檢查員貼上一張紅色的「停工告示牌」，要求業者限期改進，才能復工。
抽檢完這棟十五層樓的鋼骨結構工地，陳菊立刻宣佈檢查結果，共有四點
不符安全規定，也開出了第一張罰單。星期二的動態稽查，在全台灣北、
中、南三區同步舉行。勞委會指出，最近十年，平均每年都有501人因
為重大職災而死亡，其中營造業勞工約佔六成，而公共工程的職災死亡人
數，又佔營造業的一半以上。所以一百人以上的大型營造工程，便成為勞
動檢查的重點。值得一提的是，最近五年，職災死亡的人數，有逐年下降
的趨勢，像去年的423人，就比前年的477人減少了一成三。雖然勞
委會希望藉著動態稽查，督促事業單位落實安全防護措施，達到四年內重
大職災死亡率降低40%的目標。不過，因為勞動檢查員的人數嚴重不足
，只好鎖定少數幾個大型事業單位。另外，目前只有中央和北高兩個直轄
市，擁有勞動檢查的權責，也讓地方政府覺得綁手綁腳。「勞動檢查」的
範圍，除了安全衛生方面，也包括勞動條件，勞工朋友如果認為自己在工
資、工時、休假等方面，受到不合理待遇，可以向主管提出申訴，要求勞
動檢查。不過，因為很多事業單位並沒有工會組織，提出申訴的勞工，往
往只能單打獨鬥，甚至必須冒著被「秋後算帳」的風險。勞委會官員強調
，「勞動檢查」只能治標，想讓勞工工作安全風險降到最低，關鍵是事業
單位本身的安衛部門，必須發揮作能，建立「自主管理」的機制。公視新
聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。?為了降低大型營造工程的職災死亡率，勞
委會最近在北中南三區，成立了「勞動檢查動態稽查大隊」，對違規的工
廠或工地，施以停工或罰款的處分．勞委會主委陳菊，還特別戴上工安帽
，領頭突擊．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。戴著安全頭盔，頂著大太陽，
在勞委會主委陳菊和台北縣長蘇貞昌的領隊下，包括北區勞動檢查員和媒
體記者等一群人，在沒有預警的情況下，來到台北縣新店的一處建築工地
，進行勞動檢查，星期二剛剛成立的「全國勞動檢查動態稽查大隊」，就
這樣跨出了第一步。這一層的樓板因為開口護欄形同虛設，被檢查員貼上
一張紅色的「停工告示牌」，要求業者限期改進，才能復工。抽檢完這棟
十五層樓的鋼骨結構工地，陳菊立刻宣佈檢查結果，共有四點不符安全規
定，也開出了第一張罰單。星期二的動態稽查，在全台灣北、中、南三區
同步舉行。勞委會指出，最近十年，平均每年都有501人因為重大職災
而死亡，其中營造業勞工約佔六成，而公共工程的職災死亡人數，又佔營
造業的一半以上。所以一百人以上的大型營造工程，便成為勞動檢查的重
點。值得一提的是，最近五年，職災死亡的人數，有逐年下降的趨勢，像
去年的423人，就比前年的477人減少了一成三。雖然勞委會希望藉
著動態稽查，督促事業單位落實安全防護措施，達到四年內重大職災死亡
率降低40%的目標。不過，因為勞動檢查員的人數嚴重不足，只好鎖定
少數幾個大型事業單位。另外，目前只有中央和北高兩個直轄市，擁有勞
動檢查的權責，也讓地方政府覺得綁手綁腳。「勞動檢查」的範圍，除了
安全衛生方面，也包括勞動條件，勞工朋友如果認為自己在工資、工時、
休假等方面，受到不合理待遇，可以向主管提出申訴，要求勞動檢查。不
過，因為很多事業單位並沒有工會組織，提出申訴的勞工，往往只能單打
獨鬥，甚至必須冒著被「秋後算帳」的風險。勞委會官員強調，「勞動檢
查」只能治標，想讓勞工工作安全風險降到最低，關鍵是事業單位本身的
安衛部門，必須發揮作能，建立「自主管理」的機制。公視新聞蘇啟禎、
陳信隆採訪報導。?為了降低大型營造工程的職災死亡率，勞委會最近在
北中南三區，成立了「勞動檢查動態稽查大隊」，對違規的工廠或工地，
施以停工或罰款的處分．勞委會主委陳菊，還特別戴上工安帽，領頭突擊
．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。戴著安全頭盔，頂著大太陽，在勞委會主
委陳菊和台北縣長蘇貞昌的領隊下，包括北區勞動檢查員和媒體記者等一
群人，在沒有預警的情況下，來到台北縣新店的一處建築工地，進行勞動
檢查，星期二剛剛成立的「全國勞動檢查動態稽查大隊」，就這樣跨出了
第一步。這一層的樓板因為開口護欄形同虛設，被檢查員貼上一張紅色的
「停工告示牌」，要求業者限期改進，才能復工。抽檢完這棟十五層樓的
鋼骨結構工地，陳菊立刻宣佈檢查結果，共有四點不符安全規定，也開出
了第一張罰單。星期二的動態稽查，在全台灣北、中、南三區同步舉行。
勞委會指出，最近十年，平均每年都有501人因為重大職災而死亡，其
中營造業勞工約佔六成，而公共工程的職災死亡人數，又佔營造業的一半
以上。所以一百人以上的大型營造工程，便成為勞動檢查的重點。值得一
提的是，最近五年，職災死亡的人數，有逐年下降的趨勢，像去年的42
3人，就比前年的477人減少了一成三。雖然勞委會希望藉著動態稽查
，督促事業單位落實安全防護措施，達到四年內重大職災死亡率降低40
%的目標。不過，因為勞動檢查員的人數嚴重不足，只好鎖定少數幾個大
型事業單位。另外，目前只有中央和北高兩個直轄市，擁有勞動檢查的權
責，也讓地方政府覺得綁手綁腳。「勞動檢查」的範圍，除了安全衛生方
面，也包括勞動條件，勞工朋友如果認為自己在工資、工時、休假等方面
，受到不合理待遇，可以向主管提出申訴，要求勞動檢查。不過，因為很
多事業單位並沒有工會組織，提出申訴的勞工，往往只能單打獨鬥，甚至
必須冒著被「秋後算帳」的風險。勞委會官員強調，「勞動檢查」只能治
標，想讓勞工工作安全風險降到最低，關鍵是事業單位本身的安衛部門，
必須發揮作能，建立「自主管理」的機制。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪
報導。?為了降低大型營造工程的職災死亡率，勞委會最近在北中南三區
，成立了「勞動檢查動態稽查大隊」，對違規的工廠或工地，施以停工或
罰款的處分．勞委會主委陳菊，還特別戴上工安帽，領頭突擊．記者蘇啟
禎，陳信隆的報導。戴著安全頭盔，頂著大太陽，在勞委會主委陳菊和台
北縣長蘇貞昌的領隊下，包括北區勞動檢查員和媒體記者等一群人，在沒
有預警的情況下，來到台北縣新店的一處建築工地，進行勞動檢查，星期
二剛剛成立的「全國勞動檢查動態稽查大隊」，就這樣跨出了第一步。這
一層的樓板因為開口護欄形同虛設，被檢查員貼上一張紅色的「停工告示
牌」，要求業者限期改進，才能復工。抽檢完這棟十五層樓的鋼骨結構工
地，陳菊立刻宣佈檢查結果，共有四點不符安全規定，也開出了第一張罰
單。星期二的動態稽查，在全台灣北、中、南三區同步舉行。勞委會指出
，最近十年，平均每年都有501人因為重大職災而死亡，其中營造業勞
工約佔六成，而公共工程的職災死亡人數，又佔營造業的一半以上。所以
一百人以上的大型營造工程，便成為勞動檢查的重點。值得一提的是，最
近五年，職災死亡的人數，有逐年下降的趨勢，像去年的423人，就比
前年的477人減少了一成三。雖然勞委會希望藉著動態稽查，督促事業
單位落實安全防護措施，達到四年內重大職災死亡率降低40%的目標。
不過，因為勞動檢查員的人數嚴重不足，只好鎖定少數幾個大型事業單位
。另外，目前只有中央和北高兩個直轄市，擁有勞動檢查的權責，也讓地
方政府覺得綁手綁腳。「勞動檢查」的範圍，除了安全衛生方面，也包括
勞動條件，勞工朋友如果認為自己在工資、工時、休假等方面，受到不合
理待遇，可以向主管提出申訴，要求勞動檢查。不過，因為很多事業單位
並沒有工會組織，提出申訴的勞工，往往只能單打獨鬥，甚至必須冒著被
「秋後算帳」的風險。勞委會官員強調，「勞動檢查」只能治標，想讓勞
工工作安全風險降到最低，關鍵是事業單位本身的安衛部門，必須發揮作
能，建立「自主管理」的機制。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。?為
了降低大型營造工程的職災死亡率，勞委會最近在北中南三區，成立了「
勞動檢查動態稽查大隊」，對違規的工廠或工地，施以停工或罰款的處分
．勞委會主委陳菊，還特別戴上工安帽，領頭突擊．記者蘇啟禎，陳信隆
的報導。戴著安全頭盔，頂著大太陽，在勞委會主委陳菊和台北縣長蘇貞
昌的領隊下，包括北區勞動檢查員和媒體記者等一群人，在沒有預警的情
況下，來到台北縣新店的一處建築工地，進行勞動檢查，星期二剛剛成立
的「全國勞動檢查動態稽查大隊」，就這樣跨出了第一步。這一層的樓板
因為開口護欄形同虛設，被檢查員貼上一張紅色的「停工告示牌」，要求
業者限期改進，才能復工。抽檢完這棟十五層樓的鋼骨結構工地，陳菊立
刻宣佈檢查結果，共有四點不符安全規定，也開出了第一張罰單。星期二
的動態稽查，在全台灣北、中、南三區同步舉行。勞委會指出，最近十年
，平均每年都有501人因為重大職災而死亡，其中營造業勞工約佔六成
，而公共工程的職災死亡人數，又佔營造業的一半以上。所以一百人以上
的大型營造工程，便成為勞動檢查的重點。值得一提的是，最近五年，職
災死亡的人數，有逐年下降的趨勢，像去年的423人，就比前年的47
7人減少了一成三。雖然勞委會希望藉著動態稽查，督促事業單位落實安
全防護措施，達到四年內重大職災死亡率降低40%的目標。不過，因為
勞動檢查員的人數嚴重不足，只好鎖定少數幾個大型事業單位。另外，目
前只有中央和北高兩個直轄市，擁有勞動檢查的權責，也讓地方政府覺得
綁手綁腳。「勞動檢查」的範圍，除了安全衛生方面，也包括勞動條件，
勞工朋友如果認為自己在工資、工時、休假等方面，受到不合理待遇，可
以向主管提出申訴，要求勞動檢查。不過，因為很多事業單位並沒有工會
組織，提出申訴的勞工，往往只能單打獨鬥，甚至必須冒著被「秋後算帳
」的風險。勞委會官員強調，「勞動檢查」只能治標，想讓勞工工作安全
風險降到最低，關鍵是事業單位本身的安衛部門，必須發揮作能，建立「
自主管理」的機制。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。?為了降低大型
營造工程的職災死亡率，勞委會最近在北中南三區，成立了「勞動檢查動
態稽查大隊」，對違規的工廠或工地，施以停工或罰款的處分．勞委會主
委陳菊，還特別戴上工安帽，領頭突擊．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。戴
著安全頭盔，頂著大太陽，在勞委會主委陳菊和台北縣長蘇貞昌的領隊下
，包括北區勞動檢查員和媒體記者等一群人，在沒有預警的情況下，來到
台北縣新店的一處建築工地，進行勞動檢查，星期二剛剛成立的「全國勞
動檢查動態稽查大隊」，就這樣跨出了第一步。這一層的樓板因為開口護
欄形同虛設，被檢查員貼上一張紅色的「停工告示牌」，要求業者限期改
進，才能復工。抽檢完這棟十五層樓的鋼骨結構工地，陳菊立刻宣佈檢查
結果，共有四點不符安全規定，也開出了第一張罰單。星期二的動態稽查
，在全台灣北、中、南三區同步舉行。勞委會指出，最近十年，平均每年
都有501人因為重大職災而死亡，其中營造業勞工約佔六成，而公共工
程的職災死亡人數，又佔營造業的一半以上。所以一百人以上的大型營造
工程，便成為勞動檢查的重點。值得一提的是，最近五年，職災死亡的人
數，有逐年下降的趨勢，像去年的423人，就比前年的477人減少了
一成三。雖然勞委會希望藉著動態稽查，督促事業單位落實安全防護措施
，達到四年內重大職災死亡率降低40%的目標。不過，因為勞動檢查員
的人數嚴重不足，只好鎖定少數幾個大型事業單位。另外，目前只有中央
和北高兩個直轄市，擁有勞動檢查的權責，也讓地方政府覺得綁手綁腳。
「勞動檢查」的範圍，除了安全衛生方面，也包括勞動條件，勞工朋友如
果認為自己在工資、工時、休假等方面，受到不合理待遇，可以向主管提
出申訴，要求勞動檢查。不過，因為很多事業單位並沒有工會組織，提出
申訴的勞工，往往只能單打獨鬥，甚至必須冒著被「秋後算帳」的風險。
勞委會官員強調，「勞動檢查」只能治標，想讓勞工工作安全風險降到最
低，關鍵是事業單位本身的安衛部門，必須發揮作能，建立「自主管理」
的機制。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。?為了降低大型營造工程的
職災死亡率，勞委會最近在北中南三區，成立了「勞動檢查動態稽查大隊
」，對違規的工廠或工地，施以停工或罰款的處分．勞委會主委陳菊，還
特別戴上工安帽，領頭突擊．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。戴著安全頭盔
，頂著大太陽，在勞委會主委陳菊和台北縣長蘇貞昌的領隊下，包括北區
勞動檢查員和媒體記者等一群人，在沒有預警的情況下，來到台北縣新店
的一處建築工地，進行勞動檢查，星期二剛剛成立的「全國勞動檢查動態
稽查大隊」，就這樣跨出了第一步。這一層的樓板因為開口護欄形同虛設
，被檢查員貼上一張紅色的「停工告示牌」，要求業者限期改進，才能復
工。抽檢完這棟十五層樓的鋼骨結構工地，陳菊立刻宣佈檢查結果，共有
四點不符安全規定，也開出了第一張罰單。星期二的動態稽查，在全台灣
北、中、南三區同步舉行。勞委會指出，最近十年，平均每年都有501
人因為重大職災而死亡，其中營造業勞工約佔六成，而公共工程的職災死
亡人數，又佔營造業的一半以上。所以一百人以上的大型營造工程，便成
為勞動檢查的重點。值得一提的是，最近五年，職災死亡的人數，有逐年
下降的趨勢，像去年的423人，就比前年的477人減少了一成三。雖
然勞委會希望藉著動態稽查，督促事業單位落實安全防護措施，達到四年
內重大職災死亡率降低40%的目標。不過，因為勞動檢查員的人數嚴重
不足，只好鎖定少數幾個大型事業單位。另外，目前只有中央和北高兩個
直轄市，擁有勞動檢查的權責，也讓地方政府覺得綁手綁腳。「勞動檢查
」的範圍，除了安全衛生方面，也包括勞動條件，勞工朋友如果認為自己
在工資、工時、休假等方面，受到不合理待遇，可以向主管提出申訴，要
求勞動檢查。不過，因為很多事業單位並沒有工會組織，提出申訴的勞工
，往往只能單打獨鬥，甚至必須冒著被「秋後算帳」的風險。勞委會官員
強調，「勞動檢查」只能治標，想讓勞工工作安全風險降到最低，關鍵是
事業單位本身的安衛部門，必須發揮作能，建立「自主管理」的機制。公
視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。?
