生物多樣性是最近幾年相當熱門的一個名詞，許多學者都在大聲疾呼，希
望政府重視生物多樣性的研究．到底生物多樣性和我們的生活有什麼關聯
？國內的發展現況又是如何？一起來了解。生物多樣性是指地球上所有的
物種及他們的遺傳基因，以及由這些生命和環境所構成的各種生態系。由
於它提供人類所需的物資、藥物、工業原料及農林漁牧品種改良的基因庫
等功能，因此世界各國紛紛成立國家生物多樣性研究中心來加以研究。學
者的一番話點出生物多樣性研究的重要，今天由國科會委託學者規劃的「
國家生物多樣性研究的規劃報告」出爐了，針對生物多樣性的基礎資料建
立、監測、保育、復育、研究、永續利用等相關研究提出行動方案，包括
建議國科會成立生物多樣性學門、鼓勵學者參與生物多樣性研究、優先補
助整合性生物多樣性研究、加強國際合作、培訓整合性生物多樣性人才五
個方向。但是生物多樣性研究所需的經費，如何在政府預算吃緊的情形下
能建立起來，可能還需要很多的努力。生物多樣性是最近幾年相當熱門的
一個名詞，許多學者都在大聲疾呼，希望政府重視生物多樣性的研究．到
底生物多樣性和我們的生活有什麼關聯？國內的發展現況又是如何？一起
來了解。生物多樣性是指地球上所有的物種及他們的遺傳基因，以及由這
些生命和環境所構成的各種生態系。由於它提供人類所需的物資、藥物、
工業原料及農林漁牧品種改良的基因庫等功能，因此世界各國紛紛成立國
家生物多樣性研究中心來加以研究。學者的一番話點出生物多樣性研究的
重要，今天由國科會委託學者規劃的「國家生物多樣性研究的規劃報告」
出爐了，針對生物多樣性的基礎資料建立、監測、保育、復育、研究、永
續利用等相關研究提出行動方案，包括建議國科會成立生物多樣性學門、
鼓勵學者參與生物多樣性研究、優先補助整合性生物多樣性研究、加強國
際合作、培訓整合性生物多樣性人才五個方向。但是生物多樣性研究所需
的經費，如何在政府預算吃緊的情形下能建立起來，可能還需要很多的努
力。生物多樣性是最近幾年相當熱門的一個名詞，許多學者都在大聲疾呼
，希望政府重視生物多樣性的研究．到底生物多樣性和我們的生活有什麼
關聯？國內的發展現況又是如何？一起來了解。生物多樣性是指地球上所
有的物種及他們的遺傳基因，以及由這些生命和環境所構成的各種生態系
。由於它提供人類所需的物資、藥物、工業原料及農林漁牧品種改良的基
因庫等功能，因此世界各國紛紛成立國家生物多樣性研究中心來加以研究
。學者的一番話點出生物多樣性研究的重要，今天由國科會委託學者規劃
的「國家生物多樣性研究的規劃報告」出爐了，針對生物多樣性的基礎資
料建立、監測、保育、復育、研究、永續利用等相關研究提出行動方案，
包括建議國科會成立生物多樣性學門、鼓勵學者參與生物多樣性研究、優
先補助整合性生物多樣性研究、加強國際合作、培訓整合性生物多樣性人
才五個方向。但是生物多樣性研究所需的經費，如何在政府預算吃緊的情
形下能建立起來，可能還需要很多的努力。生物多樣性是最近幾年相當熱
門的一個名詞，許多學者都在大聲疾呼，希望政府重視生物多樣性的研究
．到底生物多樣性和我們的生活有什麼關聯？國內的發展現況又是如何？
一起來了解。生物多樣性是指地球上所有的物種及他們的遺傳基因，以及
由這些生命和環境所構成的各種生態系。由於它提供人類所需的物資、藥
物、工業原料及農林漁牧品種改良的基因庫等功能，因此世界各國紛紛成
立國家生物多樣性研究中心來加以研究。學者的一番話點出生物多樣性研
究的重要，今天由國科會委託學者規劃的「國家生物多樣性研究的規劃報
告」出爐了，針對生物多樣性的基礎資料建立、監測、保育、復育、研究
、永續利用等相關研究提出行動方案，包括建議國科會成立生物多樣性學
門、鼓勵學者參與生物多樣性研究、優先補助整合性生物多樣性研究、加
強國際合作、培訓整合性生物多樣性人才五個方向。但是生物多樣性研究
所需的經費，如何在政府預算吃緊的情形下能建立起來，可能還需要很多
的努力。生物多樣性是最近幾年相當熱門的一個名詞，許多學者都在大聲
疾呼，希望政府重視生物多樣性的研究．到底生物多樣性和我們的生活有
什麼關聯？國內的發展現況又是如何？一起來了解。生物多樣性是指地球
上所有的物種及他們的遺傳基因，以及由這些生命和環境所構成的各種生
態系。由於它提供人類所需的物資、藥物、工業原料及農林漁牧品種改良
的基因庫等功能，因此世界各國紛紛成立國家生物多樣性研究中心來加以
研究。學者的一番話點出生物多樣性研究的重要，今天由國科會委託學者
規劃的「國家生物多樣性研究的規劃報告」出爐了，針對生物多樣性的基
礎資料建立、監測、保育、復育、研究、永續利用等相關研究提出行動方
案，包括建議國科會成立生物多樣性學門、鼓勵學者參與生物多樣性研究
、優先補助整合性生物多樣性研究、加強國際合作、培訓整合性生物多樣
性人才五個方向。但是生物多樣性研究所需的經費，如何在政府預算吃緊
的情形下能建立起來，可能還需要很多的努力。
