再來關心的是台灣稻作的未來如果今年底，台灣順利加入世界貿易組織，
台灣的消費者將有機會，品嚐世界各地，不同風味的白米。但是另一方面
，台灣的稻農，也可能因此受到嚴重衝擊。所以，農委會一直鼓勵稻農休
耕，就是希望減少稻米產量，降低入會衝擊。不過，休耕政策卻可能是，
台灣稻米轉型的阻力，問題出在哪裡，請看我們的報導彎著腰，頂著烈日
工作，這是典型的台灣稻農。而台灣加入WTO後，如果米價下跌，農民
的生活，可能更辛苦。近年來，農委會，一直鼓勵稻農休耕，休耕期間，
每分地還補助4200元，就是為了要減少稻米產量，因應稻米進口衝擊
。不必工作，又有錢來，農民，卻顯得興趣缺缺。他們的考量，不是沒有
道理，休耕時，還是得請代耕隊來翻土，一次400塊，翻個幾次，補貼
的錢，所剩無幾，稻農休耕的意願，當然不高。這也是為什麼，農委會，
一直無法達到，預定休耕的面積。農委會更坦承，入會後，稻作面積，至
少還要再減少3萬公頃，補貼的金額，則高達12億元。當初日本入會時
，日本政府，也是採取類似的政策，但幾年下來，花了上千億日元，米價
，還是跌了百分之30。專家認為，休耕，絕對不是長期可行的辦法。台
灣的代耕業者，稱得上是專業農民，他們更是農業機械化的功臣之一，然
而，他們也感受到了，wto的衝擊。有人的想法，就比較積極。投入代
耕業30年的黃水連說，台灣代耕農的工作能力相當強，但因為農民的地
又小又分散，降低了整體的耕作效率。所以如果農民，能釋出農地，由政
府整合耕作面積，交給代耕隊經營，就能提升稻米的競爭力。然而要農民
讓出土地，談何容易，學者認為，在這樣的情況下，政府，就該扮演好，
提供誘因的角色。休耕，在入會後，或許可以暫時，穩定物價，然而，如
何徹底提升稻米產業的競爭力，應該才是長久因應之道。再來關心的是台
灣稻作的未來如果今年底，台灣順利加入世界貿易組織，台灣的消費者將
有機會，品嚐世界各地，不同風味的白米。但是另一方面，台灣的稻農，
也可能因此受到嚴重衝擊。所以，農委會一直鼓勵稻農休耕，就是希望減
少稻米產量，降低入會衝擊。不過，休耕政策卻可能是，台灣稻米轉型的
阻力，問題出在哪裡，請看我們的報導彎著腰，頂著烈日工作，這是典型
的台灣稻農。而台灣加入WTO後，如果米價下跌，農民的生活，可能更
辛苦。近年來，農委會，一直鼓勵稻農休耕，休耕期間，每分地還補助4
200元，就是為了要減少稻米產量，因應稻米進口衝擊。不必工作，又
有錢來，農民，卻顯得興趣缺缺。他們的考量，不是沒有道理，休耕時，
還是得請代耕隊來翻土，一次400塊，翻個幾次，補貼的錢，所剩無幾
，稻農休耕的意願，當然不高。這也是為什麼，農委會，一直無法達到，
預定休耕的面積。農委會更坦承，入會後，稻作面積，至少還要再減少3
萬公頃，補貼的金額，則高達12億元。當初日本入會時，日本政府，也
是採取類似的政策，但幾年下來，花了上千億日元，米價，還是跌了百分
之30。專家認為，休耕，絕對不是長期可行的辦法。台灣的代耕業者，
稱得上是專業農民，他們更是農業機械化的功臣之一，然而，他們也感受
到了，wto的衝擊。有人的想法，就比較積極。投入代耕業30年的黃
水連說，台灣代耕農的工作能力相當強，但因為農民的地又小又分散，降
低了整體的耕作效率。所以如果農民，能釋出農地，由政府整合耕作面積
，交給代耕隊經營，就能提升稻米的競爭力。然而要農民讓出土地，談何
容易，學者認為，在這樣的情況下，政府，就該扮演好，提供誘因的角色
。休耕，在入會後，或許可以暫時，穩定物價，然而，如何徹底提升稻米
產業的競爭力，應該才是長久因應之道。再來關心的是台灣稻作的未來如
果今年底，台灣順利加入世界貿易組織，台灣的消費者將有機會，品嚐世
界各地，不同風味的白米。但是另一方面，台灣的稻農，也可能因此受到
嚴重衝擊。所以，農委會一直鼓勵稻農休耕，就是希望減少稻米產量，降
低入會衝擊。不過，休耕政策卻可能是，台灣稻米轉型的阻力，問題出在
哪裡，請看我們的報導彎著腰，頂著烈日工作，這是典型的台灣稻農。而
台灣加入WTO後，如果米價下跌，農民的生活，可能更辛苦。近年來，
農委會，一直鼓勵稻農休耕，休耕期間，每分地還補助4200元，就是
為了要減少稻米產量，因應稻米進口衝擊。不必工作，又有錢來，農民，
卻顯得興趣缺缺。他們的考量，不是沒有道理，休耕時，還是得請代耕隊
來翻土，一次400塊，翻個幾次，補貼的錢，所剩無幾，稻農休耕的意
願，當然不高。這也是為什麼，農委會，一直無法達到，預定休耕的面積
。農委會更坦承，入會後，稻作面積，至少還要再減少3萬公頃，補貼的
金額，則高達12億元。當初日本入會時，日本政府，也是採取類似的政
策，但幾年下來，花了上千億日元，米價，還是跌了百分之30。專家認
為，休耕，絕對不是長期可行的辦法。台灣的代耕業者，稱得上是專業農
民，他們更是農業機械化的功臣之一，然而，他們也感受到了，wto的
衝擊。有人的想法，就比較積極。投入代耕業30年的黃水連說，台灣代
耕農的工作能力相當強，但因為農民的地又小又分散，降低了整體的耕作
效率。所以如果農民，能釋出農地，由政府整合耕作面積，交給代耕隊經
營，就能提升稻米的競爭力。然而要農民讓出土地，談何容易，學者認為
，在這樣的情況下，政府，就該扮演好，提供誘因的角色。休耕，在入會
後，或許可以暫時，穩定物價，然而，如何徹底提升稻米產業的競爭力，
應該才是長久因應之道。再來關心的是台灣稻作的未來如果今年底，台灣
順利加入世界貿易組織，台灣的消費者將有機會，品嚐世界各地，不同風
味的白米。但是另一方面，台灣的稻農，也可能因此受到嚴重衝擊。所以
，農委會一直鼓勵稻農休耕，就是希望減少稻米產量，降低入會衝擊。不
過，休耕政策卻可能是，台灣稻米轉型的阻力，問題出在哪裡，請看我們
的報導彎著腰，頂著烈日工作，這是典型的台灣稻農。而台灣加入WTO
後，如果米價下跌，農民的生活，可能更辛苦。近年來，農委會，一直鼓
勵稻農休耕，休耕期間，每分地還補助4200元，就是為了要減少稻米
產量，因應稻米進口衝擊。不必工作，又有錢來，農民，卻顯得興趣缺缺
。他們的考量，不是沒有道理，休耕時，還是得請代耕隊來翻土，一次4
00塊，翻個幾次，補貼的錢，所剩無幾，稻農休耕的意願，當然不高。
這也是為什麼，農委會，一直無法達到，預定休耕的面積。農委會更坦承
，入會後，稻作面積，至少還要再減少3萬公頃，補貼的金額，則高達1
2億元。當初日本入會時，日本政府，也是採取類似的政策，但幾年下來
，花了上千億日元，米價，還是跌了百分之30。專家認為，休耕，絕對
不是長期可行的辦法。台灣的代耕業者，稱得上是專業農民，他們更是農
業機械化的功臣之一，然而，他們也感受到了，wto的衝擊。有人的想
法，就比較積極。投入代耕業30年的黃水連說，台灣代耕農的工作能力
相當強，但因為農民的地又小又分散，降低了整體的耕作效率。所以如果
農民，能釋出農地，由政府整合耕作面積，交給代耕隊經營，就能提升稻
米的競爭力。然而要農民讓出土地，談何容易，學者認為，在這樣的情況
下，政府，就該扮演好，提供誘因的角色。休耕，在入會後，或許可以暫
時，穩定物價，然而，如何徹底提升稻米產業的競爭力，應該才是長久因
應之道。再來關心的是台灣稻作的未來如果今年底，台灣順利加入世界貿
易組織，台灣的消費者將有機會，品嚐世界各地，不同風味的白米。但是
另一方面，台灣的稻農，也可能因此受到嚴重衝擊。所以，農委會一直鼓
勵稻農休耕，就是希望減少稻米產量，降低入會衝擊。不過，休耕政策卻
可能是，台灣稻米轉型的阻力，問題出在哪裡，請看我們的報導彎著腰，
頂著烈日工作，這是典型的台灣稻農。而台灣加入WTO後，如果米價下
跌，農民的生活，可能更辛苦。近年來，農委會，一直鼓勵稻農休耕，休
耕期間，每分地還補助4200元，就是為了要減少稻米產量，因應稻米
進口衝擊。不必工作，又有錢來，農民，卻顯得興趣缺缺。他們的考量，
不是沒有道理，休耕時，還是得請代耕隊來翻土，一次400塊，翻個幾
次，補貼的錢，所剩無幾，稻農休耕的意願，當然不高。這也是為什麼，
農委會，一直無法達到，預定休耕的面積。農委會更坦承，入會後，稻作
面積，至少還要再減少3萬公頃，補貼的金額，則高達12億元。當初日
本入會時，日本政府，也是採取類似的政策，但幾年下來，花了上千億日
元，米價，還是跌了百分之30。專家認為，休耕，絕對不是長期可行的
辦法。台灣的代耕業者，稱得上是專業農民，他們更是農業機械化的功臣
之一，然而，他們也感受到了，wto的衝擊。有人的想法，就比較積極
。投入代耕業30年的黃水連說，台灣代耕農的工作能力相當強，但因為
農民的地又小又分散，降低了整體的耕作效率。所以如果農民，能釋出農
地，由政府整合耕作面積，交給代耕隊經營，就能提升稻米的競爭力。然
而要農民讓出土地，談何容易，學者認為，在這樣的情況下，政府，就該
扮演好，提供誘因的角色。休耕，在入會後，或許可以暫時，穩定物價，
然而，如何徹底提升稻米產業的競爭力，應該才是長久因應之道。再來關
心的是台灣稻作的未來如果今年底，台灣順利加入世界貿易組織，台灣的
消費者將有機會，品嚐世界各地，不同風味的白米。但是另一方面，台灣
的稻農，也可能因此受到嚴重衝擊。所以，農委會一直鼓勵稻農休耕，就
是希望減少稻米產量，降低入會衝擊。不過，休耕政策卻可能是，台灣稻
米轉型的阻力，問題出在哪裡，請看我們的報導彎著腰，頂著烈日工作，
這是典型的台灣稻農。而台灣加入WTO後，如果米價下跌，農民的生活
，可能更辛苦。近年來，農委會，一直鼓勵稻農休耕，休耕期間，每分地
還補助4200元，就是為了要減少稻米產量，因應稻米進口衝擊。不必
工作，又有錢來，農民，卻顯得興趣缺缺。他們的考量，不是沒有道理，
休耕時，還是得請代耕隊來翻土，一次400塊，翻個幾次，補貼的錢，
所剩無幾，稻農休耕的意願，當然不高。這也是為什麼，農委會，一直無
法達到，預定休耕的面積。農委會更坦承，入會後，稻作面積，至少還要
再減少3萬公頃，補貼的金額，則高達12億元。當初日本入會時，日本
政府，也是採取類似的政策，但幾年下來，花了上千億日元，米價，還是
跌了百分之30。專家認為，休耕，絕對不是長期可行的辦法。台灣的代
耕業者，稱得上是專業農民，他們更是農業機械化的功臣之一，然而，他
們也感受到了，wto的衝擊。有人的想法，就比較積極。投入代耕業3
0年的黃水連說，台灣代耕農的工作能力相當強，但因為農民的地又小又
分散，降低了整體的耕作效率。所以如果農民，能釋出農地，由政府整合
耕作面積，交給代耕隊經營，就能提升稻米的競爭力。然而要農民讓出土
地，談何容易，學者認為，在這樣的情況下，政府，就該扮演好，提供誘
因的角色。休耕，在入會後，或許可以暫時，穩定物價，然而，如何徹底
提升稻米產業的競爭力，應該才是長久因應之道。再來關心的是台灣稻作
的未來如果今年底，台灣順利加入世界貿易組織，台灣的消費者將有機會
，品嚐世界各地，不同風味的白米。但是另一方面，台灣的稻農，也可能
因此受到嚴重衝擊。所以，農委會一直鼓勵稻農休耕，就是希望減少稻米
產量，降低入會衝擊。不過，休耕政策卻可能是，台灣稻米轉型的阻力，
問題出在哪裡，請看我們的報導彎著腰，頂著烈日工作，這是典型的台灣
稻農。而台灣加入WTO後，如果米價下跌，農民的生活，可能更辛苦。
近年來，農委會，一直鼓勵稻農休耕，休耕期間，每分地還補助4200
元，就是為了要減少稻米產量，因應稻米進口衝擊。不必工作，又有錢來
，農民，卻顯得興趣缺缺。他們的考量，不是沒有道理，休耕時，還是得
請代耕隊來翻土，一次400塊，翻個幾次，補貼的錢，所剩無幾，稻農
休耕的意願，當然不高。這也是為什麼，農委會，一直無法達到，預定休
耕的面積。農委會更坦承，入會後，稻作面積，至少還要再減少3萬公頃
，補貼的金額，則高達12億元。當初日本入會時，日本政府，也是採取
類似的政策，但幾年下來，花了上千億日元，米價，還是跌了百分之30
。專家認為，休耕，絕對不是長期可行的辦法。台灣的代耕業者，稱得上
是專業農民，他們更是農業機械化的功臣之一，然而，他們也感受到了，
wto的衝擊。有人的想法，就比較積極。投入代耕業30年的黃水連說
，台灣代耕農的工作能力相當強，但因為農民的地又小又分散，降低了整
體的耕作效率。所以如果農民，能釋出農地，由政府整合耕作面積，交給
代耕隊經營，就能提升稻米的競爭力。然而要農民讓出土地，談何容易，
學者認為，在這樣的情況下，政府，就該扮演好，提供誘因的角色。休耕
，在入會後，或許可以暫時，穩定物價，然而，如何徹底提升稻米產業的
競爭力，應該才是長久因應之道。再來關心的是台灣稻作的未來如果今年
底，台灣順利加入世界貿易組織，台灣的消費者將有機會，品嚐世界各地
，不同風味的白米。但是另一方面，台灣的稻農，也可能因此受到嚴重衝
擊。所以，農委會一直鼓勵稻農休耕，就是希望減少稻米產量，降低入會
衝擊。不過，休耕政策卻可能是，台灣稻米轉型的阻力，問題出在哪裡，
請看我們的報導彎著腰，頂著烈日工作，這是典型的台灣稻農。而台灣加
入WTO後，如果米價下跌，農民的生活，可能更辛苦。近年來，農委會
，一直鼓勵稻農休耕，休耕期間，每分地還補助4200元，就是為了要
減少稻米產量，因應稻米進口衝擊。不必工作，又有錢來，農民，卻顯得
興趣缺缺。他們的考量，不是沒有道理，休耕時，還是得請代耕隊來翻土
，一次400塊，翻個幾次，補貼的錢，所剩無幾，稻農休耕的意願，當
然不高。這也是為什麼，農委會，一直無法達到，預定休耕的面積。農委
會更坦承，入會後，稻作面積，至少還要再減少3萬公頃，補貼的金額，
則高達12億元。當初日本入會時，日本政府，也是採取類似的政策，但
幾年下來，花了上千億日元，米價，還是跌了百分之30。專家認為，休
耕，絕對不是長期可行的辦法。台灣的代耕業者，稱得上是專業農民，他
們更是農業機械化的功臣之一，然而，他們也感受到了，wto的衝擊。
有人的想法，就比較積極。投入代耕業30年的黃水連說，台灣代耕農的
工作能力相當強，但因為農民的地又小又分散，降低了整體的耕作效率。
所以如果農民，能釋出農地，由政府整合耕作面積，交給代耕隊經營，就
能提升稻米的競爭力。然而要農民讓出土地，談何容易，學者認為，在這
樣的情況下，政府，就該扮演好，提供誘因的角色。休耕，在入會後，或
許可以暫時，穩定物價，然而，如何徹底提升稻米產業的競爭力，應該才
是長久因應之道。再來關心的是台灣稻作的未來如果今年底，台灣順利加
入世界貿易組織，台灣的消費者將有機會，品嚐世界各地，不同風味的白
米。但是另一方面，台灣的稻農，也可能因此受到嚴重衝擊。所以，農委
會一直鼓勵稻農休耕，就是希望減少稻米產量，降低入會衝擊。不過，休
耕政策卻可能是，台灣稻米轉型的阻力，問題出在哪裡，請看我們的報導
彎著腰，頂著烈日工作，這是典型的台灣稻農。而台灣加入WTO後，如
果米價下跌，農民的生活，可能更辛苦。近年來，農委會，一直鼓勵稻農
休耕，休耕期間，每分地還補助4200元，就是為了要減少稻米產量，
因應稻米進口衝擊。不必工作，又有錢來，農民，卻顯得興趣缺缺。他們
的考量，不是沒有道理，休耕時，還是得請代耕隊來翻土，一次400塊
，翻個幾次，補貼的錢，所剩無幾，稻農休耕的意願，當然不高。這也是
為什麼，農委會，一直無法達到，預定休耕的面積。農委會更坦承，入會
後，稻作面積，至少還要再減少3萬公頃，補貼的金額，則高達12億元
。當初日本入會時，日本政府，也是採取類似的政策，但幾年下來，花了
上千億日元，米價，還是跌了百分之30。專家認為，休耕，絕對不是長
期可行的辦法。台灣的代耕業者，稱得上是專業農民，他們更是農業機械
化的功臣之一，然而，他們也感受到了，wto的衝擊。有人的想法，就
比較積極。投入代耕業30年的黃水連說，台灣代耕農的工作能力相當強
，但因為農民的地又小又分散，降低了整體的耕作效率。所以如果農民，
能釋出農地，由政府整合耕作面積，交給代耕隊經營，就能提升稻米的競
爭力。然而要農民讓出土地，談何容易，學者認為，在這樣的情況下，政
府，就該扮演好，提供誘因的角色。休耕，在入會後，或許可以暫時，穩
定物價，然而，如何徹底提升稻米產業的競爭力，應該才是長久因應之道
。再來關心的是台灣稻作的未來如果今年底，台灣順利加入世界貿易組織
，台灣的消費者將有機會，品嚐世界各地，不同風味的白米。但是另一方
面，台灣的稻農，也可能因此受到嚴重衝擊。所以，農委會一直鼓勵稻農
休耕，就是希望減少稻米產量，降低入會衝擊。不過，休耕政策卻可能是
，台灣稻米轉型的阻力，問題出在哪裡，請看我們的報導彎著腰，頂著烈
日工作，這是典型的台灣稻農。而台灣加入WTO後，如果米價下跌，農
民的生活，可能更辛苦。近年來，農委會，一直鼓勵稻農休耕，休耕期間
，每分地還補助4200元，就是為了要減少稻米產量，因應稻米進口衝
擊。不必工作，又有錢來，農民，卻顯得興趣缺缺。他們的考量，不是沒
有道理，休耕時，還是得請代耕隊來翻土，一次400塊，翻個幾次，補
貼的錢，所剩無幾，稻農休耕的意願，當然不高。這也是為什麼，農委會
，一直無法達到，預定休耕的面積。農委會更坦承，入會後，稻作面積，
至少還要再減少3萬公頃，補貼的金額，則高達12億元。當初日本入會
時，日本政府，也是採取類似的政策，但幾年下來，花了上千億日元，米
價，還是跌了百分之30。專家認為，休耕，絕對不是長期可行的辦法。
台灣的代耕業者，稱得上是專業農民，他們更是農業機械化的功臣之一，
然而，他們也感受到了，wto的衝擊。有人的想法，就比較積極。投入
代耕業30年的黃水連說，台灣代耕農的工作能力相當強，但因為農民的
地又小又分散，降低了整體的耕作效率。所以如果農民，能釋出農地，由
政府整合耕作面積，交給代耕隊經營，就能提升稻米的競爭力。然而要農
民讓出土地，談何容易，學者認為，在這樣的情況下，政府，就該扮演好
，提供誘因的角色。休耕，在入會後，或許可以暫時，穩定物價，然而，
如何徹底提升稻米產業的競爭力，應該才是長久因應之道。再來關心的是
台灣稻作的未來如果今年底，台灣順利加入世界貿易組織，台灣的消費者
將有機會，品嚐世界各地，不同風味的白米。但是另一方面，台灣的稻農
，也可能因此受到嚴重衝擊。所以，農委會一直鼓勵稻農休耕，就是希望
減少稻米產量，降低入會衝擊。不過，休耕政策卻可能是，台灣稻米轉型
的阻力，問題出在哪裡，請看我們的報導彎著腰，頂著烈日工作，這是典
型的台灣稻農。而台灣加入WTO後，如果米價下跌，農民的生活，可能
更辛苦。近年來，農委會，一直鼓勵稻農休耕，休耕期間，每分地還補助
4200元，就是為了要減少稻米產量，因應稻米進口衝擊。不必工作，
又有錢來，農民，卻顯得興趣缺缺。他們的考量，不是沒有道理，休耕時
，還是得請代耕隊來翻土，一次400塊，翻個幾次，補貼的錢，所剩無
幾，稻農休耕的意願，當然不高。這也是為什麼，農委會，一直無法達到
，預定休耕的面積。農委會更坦承，入會後，稻作面積，至少還要再減少
3萬公頃，補貼的金額，則高達12億元。當初日本入會時，日本政府，
也是採取類似的政策，但幾年下來，花了上千億日元，米價，還是跌了百
分之30。專家認為，休耕，絕對不是長期可行的辦法。台灣的代耕業者
，稱得上是專業農民，他們更是農業機械化的功臣之一，然而，他們也感
受到了，wto的衝擊。有人的想法，就比較積極。投入代耕業30年的
黃水連說，台灣代耕農的工作能力相當強，但因為農民的地又小又分散，
降低了整體的耕作效率。所以如果農民，能釋出農地，由政府整合耕作面
積，交給代耕隊經營，就能提升稻米的競爭力。然而要農民讓出土地，談
何容易，學者認為，在這樣的情況下，政府，就該扮演好，提供誘因的角
色。休耕，在入會後，或許可以暫時，穩定物價，然而，如何徹底提升稻
米產業的競爭力，應該才是長久因應之道。再來關心的是台灣稻作的未來
如果今年底，台灣順利加入世界貿易組織，台灣的消費者將有機會，品嚐
世界各地，不同風味的白米。但是另一方面，台灣的稻農，也可能因此受
到嚴重衝擊。所以，農委會一直鼓勵稻農休耕，就是希望減少稻米產量，
降低入會衝擊。不過，休耕政策卻可能是，台灣稻米轉型的阻力，問題出
在哪裡，請看我們的報導彎著腰，頂著烈日工作，這是典型的台灣稻農。
而台灣加入WTO後，如果米價下跌，農民的生活，可能更辛苦。近年來
，農委會，一直鼓勵稻農休耕，休耕期間，每分地還補助4200元，就
是為了要減少稻米產量，因應稻米進口衝擊。不必工作，又有錢來，農民
，卻顯得興趣缺缺。他們的考量，不是沒有道理，休耕時，還是得請代耕
隊來翻土，一次400塊，翻個幾次，補貼的錢，所剩無幾，稻農休耕的
意願，當然不高。這也是為什麼，農委會，一直無法達到，預定休耕的面
積。農委會更坦承，入會後，稻作面積，至少還要再減少3萬公頃，補貼
的金額，則高達12億元。當初日本入會時，日本政府，也是採取類似的
政策，但幾年下來，花了上千億日元，米價，還是跌了百分之30。專家
認為，休耕，絕對不是長期可行的辦法。台灣的代耕業者，稱得上是專業
農民，他們更是農業機械化的功臣之一，然而，他們也感受到了，wto
的衝擊。有人的想法，就比較積極。投入代耕業30年的黃水連說，台灣
代耕農的工作能力相當強，但因為農民的地又小又分散，降低了整體的耕
作效率。所以如果農民，能釋出農地，由政府整合耕作面積，交給代耕隊
經營，就能提升稻米的競爭力。然而要農民讓出土地，談何容易，學者認
為，在這樣的情況下，政府，就該扮演好，提供誘因的角色。休耕，在入
會後，或許可以暫時，穩定物價，然而，如何徹底提升稻米產業的競爭力
，應該才是長久因應之道。再來關心的是台灣稻作的未來如果今年底，台
灣順利加入世界貿易組織，台灣的消費者將有機會，品嚐世界各地，不同
風味的白米。但是另一方面，台灣的稻農，也可能因此受到嚴重衝擊。所
以，農委會一直鼓勵稻農休耕，就是希望減少稻米產量，降低入會衝擊。
不過，休耕政策卻可能是，台灣稻米轉型的阻力，問題出在哪裡，請看我
們的報導彎著腰，頂著烈日工作，這是典型的台灣稻農。而台灣加入WT
O後，如果米價下跌，農民的生活，可能更辛苦。近年來，農委會，一直
鼓勵稻農休耕，休耕期間，每分地還補助4200元，就是為了要減少稻
米產量，因應稻米進口衝擊。不必工作，又有錢來，農民，卻顯得興趣缺
缺。他們的考量，不是沒有道理，休耕時，還是得請代耕隊來翻土，一次
400塊，翻個幾次，補貼的錢，所剩無幾，稻農休耕的意願，當然不高
。這也是為什麼，農委會，一直無法達到，預定休耕的面積。農委會更坦
承，入會後，稻作面積，至少還要再減少3萬公頃，補貼的金額，則高達
12億元。當初日本入會時，日本政府，也是採取類似的政策，但幾年下
來，花了上千億日元，米價，還是跌了百分之30。專家認為，休耕，絕
對不是長期可行的辦法。台灣的代耕業者，稱得上是專業農民，他們更是
農業機械化的功臣之一，然而，他們也感受到了，wto的衝擊。有人的
想法，就比較積極。投入代耕業30年的黃水連說，台灣代耕農的工作能
力相當強，但因為農民的地又小又分散，降低了整體的耕作效率。所以如
果農民，能釋出農地，由政府整合耕作面積，交給代耕隊經營，就能提升
稻米的競爭力。然而要農民讓出土地，談何容易，學者認為，在這樣的情
況下，政府，就該扮演好，提供誘因的角色。休耕，在入會後，或許可以
暫時，穩定物價，然而，如何徹底提升稻米產業的競爭力，應該才是長久
因應之道。再來關心的是台灣稻作的未來如果今年底，台灣順利加入世界
貿易組織，台灣的消費者將有機會，品嚐世界各地，不同風味的白米。但
是另一方面，台灣的稻農，也可能因此受到嚴重衝擊。所以，農委會一直
鼓勵稻農休耕，就是希望減少稻米產量，降低入會衝擊。不過，休耕政策
卻可能是，台灣稻米轉型的阻力，問題出在哪裡，請看我們的報導彎著腰
，頂著烈日工作，這是典型的台灣稻農。而台灣加入WTO後，如果米價
下跌，農民的生活，可能更辛苦。近年來，農委會，一直鼓勵稻農休耕，
休耕期間，每分地還補助4200元，就是為了要減少稻米產量，因應稻
米進口衝擊。不必工作，又有錢來，農民，卻顯得興趣缺缺。他們的考量
，不是沒有道理，休耕時，還是得請代耕隊來翻土，一次400塊，翻個
幾次，補貼的錢，所剩無幾，稻農休耕的意願，當然不高。這也是為什麼
，農委會，一直無法達到，預定休耕的面積。農委會更坦承，入會後，稻
作面積，至少還要再減少3萬公頃，補貼的金額，則高達12億元。當初
日本入會時，日本政府，也是採取類似的政策，但幾年下來，花了上千億
日元，米價，還是跌了百分之30。專家認為，休耕，絕對不是長期可行
的辦法。台灣的代耕業者，稱得上是專業農民，他們更是農業機械化的功
臣之一，然而，他們也感受到了，wto的衝擊。有人的想法，就比較積
極。投入代耕業30年的黃水連說，台灣代耕農的工作能力相當強，但因
為農民的地又小又分散，降低了整體的耕作效率。所以如果農民，能釋出
農地，由政府整合耕作面積，交給代耕隊經營，就能提升稻米的競爭力。
然而要農民讓出土地，談何容易，學者認為，在這樣的情況下，政府，就
該扮演好，提供誘因的角色。休耕，在入會後，或許可以暫時，穩定物價
，然而，如何徹底提升稻米產業的競爭力，應該才是長久因應之道。再來
關心的是台灣稻作的未來如果今年底，台灣順利加入世界貿易組織，台灣
的消費者將有機會，品嚐世界各地，不同風味的白米。但是另一方面，台
灣的稻農，也可能因此受到嚴重衝擊。所以，農委會一直鼓勵稻農休耕，
就是希望減少稻米產量，降低入會衝擊。不過，休耕政策卻可能是，台灣
稻米轉型的阻力，問題出在哪裡，請看我們的報導彎著腰，頂著烈日工作
，這是典型的台灣稻農。而台灣加入WTO後，如果米價下跌，農民的生
活，可能更辛苦。近年來，農委會，一直鼓勵稻農休耕，休耕期間，每分
地還補助4200元，就是為了要減少稻米產量，因應稻米進口衝擊。不
必工作，又有錢來，農民，卻顯得興趣缺缺。他們的考量，不是沒有道理
，休耕時，還是得請代耕隊來翻土，一次400塊，翻個幾次，補貼的錢
，所剩無幾，稻農休耕的意願，當然不高。這也是為什麼，農委會，一直
無法達到，預定休耕的面積。農委會更坦承，入會後，稻作面積，至少還
要再減少3萬公頃，補貼的金額，則高達12億元。當初日本入會時，日
本政府，也是採取類似的政策，但幾年下來，花了上千億日元，米價，還
是跌了百分之30。專家認為，休耕，絕對不是長期可行的辦法。台灣的
代耕業者，稱得上是專業農民，他們更是農業機械化的功臣之一，然而，
他們也感受到了，wto的衝擊。有人的想法，就比較積極。投入代耕業
30年的黃水連說，台灣代耕農的工作能力相當強，但因為農民的地又小
又分散，降低了整體的耕作效率。所以如果農民，能釋出農地，由政府整
合耕作面積，交給代耕隊經營，就能提升稻米的競爭力。然而要農民讓出
土地，談何容易，學者認為，在這樣的情況下，政府，就該扮演好，提供
誘因的角色。休耕，在入會後，或許可以暫時，穩定物價，然而，如何徹
底提升稻米產業的競爭力，應該才是長久因應之道。再來關心的是台灣稻
作的未來如果今年底，台灣順利加入世界貿易組織，台灣的消費者將有機
會，品嚐世界各地，不同風味的白米。但是另一方面，台灣的稻農，也可
能因此受到嚴重衝擊。所以，農委會一直鼓勵稻農休耕，就是希望減少稻
米產量，降低入會衝擊。不過，休耕政策卻可能是，台灣稻米轉型的阻力
，問題出在哪裡，請看我們的報導彎著腰，頂著烈日工作，這是典型的台
灣稻農。而台灣加入WTO後，如果米價下跌，農民的生活，可能更辛苦
。近年來，農委會，一直鼓勵稻農休耕，休耕期間，每分地還補助420
0元，就是為了要減少稻米產量，因應稻米進口衝擊。不必工作，又有錢
來，農民，卻顯得興趣缺缺。他們的考量，不是沒有道理，休耕時，還是
得請代耕隊來翻土，一次400塊，翻個幾次，補貼的錢，所剩無幾，稻
農休耕的意願，當然不高。這也是為什麼，農委會，一直無法達到，預定
休耕的面積。農委會更坦承，入會後，稻作面積，至少還要再減少3萬公
頃，補貼的金額，則高達12億元。當初日本入會時，日本政府，也是採
取類似的政策，但幾年下來，花了上千億日元，米價，還是跌了百分之3
0。專家認為，休耕，絕對不是長期可行的辦法。台灣的代耕業者，稱得
上是專業農民，他們更是農業機械化的功臣之一，然而，他們也感受到了
，wto的衝擊。有人的想法，就比較積極。投入代耕業30年的黃水連
說，台灣代耕農的工作能力相當強，但因為農民的地又小又分散，降低了
整體的耕作效率。所以如果農民，能釋出農地，由政府整合耕作面積，交
給代耕隊經營，就能提升稻米的競爭力。然而要農民讓出土地，談何容易
，學者認為，在這樣的情況下，政府，就該扮演好，提供誘因的角色。休
耕，在入會後，或許可以暫時，穩定物價，然而，如何徹底提升稻米產業
的競爭力，應該才是長久因應之道。再來關心的是台灣稻作的未來如果今
年底，台灣順利加入世界貿易組織，台灣的消費者將有機會，品嚐世界各
地，不同風味的白米。但是另一方面，台灣的稻農，也可能因此受到嚴重
衝擊。所以，農委會一直鼓勵稻農休耕，就是希望減少稻米產量，降低入
會衝擊。不過，休耕政策卻可能是，台灣稻米轉型的阻力，問題出在哪裡
，請看我們的報導彎著腰，頂著烈日工作，這是典型的台灣稻農。而台灣
加入WTO後，如果米價下跌，農民的生活，可能更辛苦。近年來，農委
會，一直鼓勵稻農休耕，休耕期間，每分地還補助4200元，就是為了
要減少稻米產量，因應稻米進口衝擊。不必工作，又有錢來，農民，卻顯
得興趣缺缺。他們的考量，不是沒有道理，休耕時，還是得請代耕隊來翻
土，一次400塊，翻個幾次，補貼的錢，所剩無幾，稻農休耕的意願，
當然不高。這也是為什麼，農委會，一直無法達到，預定休耕的面積。農
委會更坦承，入會後，稻作面積，至少還要再減少3萬公頃，補貼的金額
，則高達12億元。當初日本入會時，日本政府，也是採取類似的政策，
但幾年下來，花了上千億日元，米價，還是跌了百分之30。專家認為，
休耕，絕對不是長期可行的辦法。台灣的代耕業者，稱得上是專業農民，
他們更是農業機械化的功臣之一，然而，他們也感受到了，wto的衝擊
。有人的想法，就比較積極。投入代耕業30年的黃水連說，台灣代耕農
的工作能力相當強，但因為農民的地又小又分散，降低了整體的耕作效率
。所以如果農民，能釋出農地，由政府整合耕作面積，交給代耕隊經營，
就能提升稻米的競爭力。然而要農民讓出土地，談何容易，學者認為，在
這樣的情況下，政府，就該扮演好，提供誘因的角色。休耕，在入會後，
或許可以暫時，穩定物價，然而，如何徹底提升稻米產業的競爭力，應該
才是長久因應之道。再來關心的是台灣稻作的未來如果今年底，台灣順利
加入世界貿易組織，台灣的消費者將有機會，品嚐世界各地，不同風味的
白米。但是另一方面，台灣的稻農，也可能因此受到嚴重衝擊。所以，農
委會一直鼓勵稻農休耕，就是希望減少稻米產量，降低入會衝擊。不過，
休耕政策卻可能是，台灣稻米轉型的阻力，問題出在哪裡，請看我們的報
導彎著腰，頂著烈日工作，這是典型的台灣稻農。而台灣加入WTO後，
如果米價下跌，農民的生活，可能更辛苦。近年來，農委會，一直鼓勵稻
農休耕，休耕期間，每分地還補助4200元，就是為了要減少稻米產量
，因應稻米進口衝擊。不必工作，又有錢來，農民，卻顯得興趣缺缺。他
們的考量，不是沒有道理，休耕時，還是得請代耕隊來翻土，一次400
塊，翻個幾次，補貼的錢，所剩無幾，稻農休耕的意願，當然不高。這也
是為什麼，農委會，一直無法達到，預定休耕的面積。農委會更坦承，入
會後，稻作面積，至少還要再減少3萬公頃，補貼的金額，則高達12億
元。當初日本入會時，日本政府，也是採取類似的政策，但幾年下來，花
了上千億日元，米價，還是跌了百分之30。專家認為，休耕，絕對不是
長期可行的辦法。台灣的代耕業者，稱得上是專業農民，他們更是農業機
械化的功臣之一，然而，他們也感受到了，wto的衝擊。有人的想法，
就比較積極。投入代耕業30年的黃水連說，台灣代耕農的工作能力相當
強，但因為農民的地又小又分散，降低了整體的耕作效率。所以如果農民
，能釋出農地，由政府整合耕作面積，交給代耕隊經營，就能提升稻米的
競爭力。然而要農民讓出土地，談何容易，學者認為，在這樣的情況下，
政府，就該扮演好，提供誘因的角色。休耕，在入會後，或許可以暫時，
穩定物價，然而，如何徹底提升稻米產業的競爭力，應該才是長久因應之
道。
