帶您觀察政治人物的互動天下雜誌今天舉辦20週年酒會，現場冠蓋雲集
，陳水扁總統和親民黨主席宋楚瑜，以及台北市長馬英九都到場祝賀．而
陳總統也和宋楚瑜，在會場不期而遇，不過，陳宋兩人只是禮貌性握手，
沒有多作交談。陳水扁總統今天參加天下雜誌20週年酒會，並且上台致
詞。當陳水扁總統致詞完畢，正要離開會場時，恰巧和準備進入會場的親
民黨主席宋楚瑜不期而遇，兩人相互趨前禮貌性握手，但並未交談，陳總
統隨即離開會場。而宋楚瑜則是被記者圍住，詢問有關經發會的問題。宋
楚瑜並且表示，經發會要先經濟後政治，就是先讓學者專家討論出共識，
再由立法行政部門配合落實。會場中另一位受矚目的人物，台北市長馬英
九，也提到經發會如果有結論，一定要落實執行，不能只是看著辦。陳水
扁，宋楚瑜，早就被視為下次總統大選裡，絕對不會缺席的兩強，而觀察
最近陳水扁出現的場合，經常也可以發現馬英九展現的身影，這是否意味
著，三強競逐的態勢，已然漸漸成型了。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導
。這是否意味?帶您觀察政治人物的互動天下雜誌今天舉辦20週年酒會
，現場冠蓋雲集，陳水扁總統和親民黨主席宋楚瑜，以及台北市長馬英九
都到場祝賀．而陳總統也和宋楚瑜，在會場不期而遇，不過，陳宋兩人只
是禮貌性握手，沒有多作交談。陳水扁總統今天參加天下雜誌20週年酒
會，並且上台致詞。當陳水扁總統致詞完畢，正要離開會場時，恰巧和準
備進入會場的親民黨主席宋楚瑜不期而遇，兩人相互趨前禮貌性握手，但
並未交談，陳總統隨即離開會場。而宋楚瑜則是被記者圍住，詢問有關經
發會的問題。宋楚瑜並且表示，經發會要先經濟後政治，就是先讓學者專
家討論出共識，再由立法行政部門配合落實。會場中另一位受矚目的人物
，台北市長馬英九，也提到經發會如果有結論，一定要落實執行，不能只
是看著辦。陳水扁，宋楚瑜，早就被視為下次總統大選裡，絕對不會缺席
的兩強，而觀察最近陳水扁出現的場合，經常也可以發現馬英九展現的身
影，這是否意味著，三強競逐的態勢，已然漸漸成型了。公視新聞陳凱生
馬台興採訪報導。這是否意味?帶您觀察政治人物的互動天下雜誌今天舉
辦20週年酒會，現場冠蓋雲集，陳水扁總統和親民黨主席宋楚瑜，以及
台北市長馬英九都到場祝賀．而陳總統也和宋楚瑜，在會場不期而遇，不
過，陳宋兩人只是禮貌性握手，沒有多作交談。陳水扁總統今天參加天下
雜誌20週年酒會，並且上台致詞。當陳水扁總統致詞完畢，正要離開會
場時，恰巧和準備進入會場的親民黨主席宋楚瑜不期而遇，兩人相互趨前
禮貌性握手，但並未交談，陳總統隨即離開會場。而宋楚瑜則是被記者圍
住，詢問有關經發會的問題。宋楚瑜並且表示，經發會要先經濟後政治，
就是先讓學者專家討論出共識，再由立法行政部門配合落實。會場中另一
位受矚目的人物，台北市長馬英九，也提到經發會如果有結論，一定要落
實執行，不能只是看著辦。陳水扁，宋楚瑜，早就被視為下次總統大選裡
，絕對不會缺席的兩強，而觀察最近陳水扁出現的場合，經常也可以發現
馬英九展現的身影，這是否意味著，三強競逐的態勢，已然漸漸成型了。
公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。這是否意味?帶您觀察政治人物的互動
天下雜誌今天舉辦20週年酒會，現場冠蓋雲集，陳水扁總統和親民黨主
席宋楚瑜，以及台北市長馬英九都到場祝賀．而陳總統也和宋楚瑜，在會
場不期而遇，不過，陳宋兩人只是禮貌性握手，沒有多作交談。陳水扁總
統今天參加天下雜誌20週年酒會，並且上台致詞。當陳水扁總統致詞完
畢，正要離開會場時，恰巧和準備進入會場的親民黨主席宋楚瑜不期而遇
，兩人相互趨前禮貌性握手，但並未交談，陳總統隨即離開會場。而宋楚
瑜則是被記者圍住，詢問有關經發會的問題。宋楚瑜並且表示，經發會要
先經濟後政治，就是先讓學者專家討論出共識，再由立法行政部門配合落
實。會場中另一位受矚目的人物，台北市長馬英九，也提到經發會如果有
結論，一定要落實執行，不能只是看著辦。陳水扁，宋楚瑜，早就被視為
下次總統大選裡，絕對不會缺席的兩強，而觀察最近陳水扁出現的場合，
經常也可以發現馬英九展現的身影，這是否意味著，三強競逐的態勢，已
然漸漸成型了。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。這是否意味?帶您觀察
政治人物的互動天下雜誌今天舉辦20週年酒會，現場冠蓋雲集，陳水扁
總統和親民黨主席宋楚瑜，以及台北市長馬英九都到場祝賀．而陳總統也
和宋楚瑜，在會場不期而遇，不過，陳宋兩人只是禮貌性握手，沒有多作
交談。陳水扁總統今天參加天下雜誌20週年酒會，並且上台致詞。當陳
水扁總統致詞完畢，正要離開會場時，恰巧和準備進入會場的親民黨主席
宋楚瑜不期而遇，兩人相互趨前禮貌性握手，但並未交談，陳總統隨即離
開會場。而宋楚瑜則是被記者圍住，詢問有關經發會的問題。宋楚瑜並且
表示，經發會要先經濟後政治，就是先讓學者專家討論出共識，再由立法
行政部門配合落實。會場中另一位受矚目的人物，台北市長馬英九，也提
到經發會如果有結論，一定要落實執行，不能只是看著辦。陳水扁，宋楚
瑜，早就被視為下次總統大選裡，絕對不會缺席的兩強，而觀察最近陳水
扁出現的場合，經常也可以發現馬英九展現的身影，這是否意味著，三強
競逐的態勢，已然漸漸成型了。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。這是否
意味?帶您觀察政治人物的互動天下雜誌今天舉辦20週年酒會，現場冠
蓋雲集，陳水扁總統和親民黨主席宋楚瑜，以及台北市長馬英九都到場祝
賀．而陳總統也和宋楚瑜，在會場不期而遇，不過，陳宋兩人只是禮貌性
握手，沒有多作交談。陳水扁總統今天參加天下雜誌20週年酒會，並且
上台致詞。當陳水扁總統致詞完畢，正要離開會場時，恰巧和準備進入會
場的親民黨主席宋楚瑜不期而遇，兩人相互趨前禮貌性握手，但並未交談
，陳總統隨即離開會場。而宋楚瑜則是被記者圍住，詢問有關經發會的問
題。宋楚瑜並且表示，經發會要先經濟後政治，就是先讓學者專家討論出
共識，再由立法行政部門配合落實。會場中另一位受矚目的人物，台北市
長馬英九，也提到經發會如果有結論，一定要落實執行，不能只是看著辦
。陳水扁，宋楚瑜，早就被視為下次總統大選裡，絕對不會缺席的兩強，
而觀察最近陳水扁出現的場合，經常也可以發現馬英九展現的身影，這是
否意味著，三強競逐的態勢，已然漸漸成型了。公視新聞陳凱生馬台興採
訪報導。這是否意味?帶您觀察政治人物的互動天下雜誌今天舉辦20週
年酒會，現場冠蓋雲集，陳水扁總統和親民黨主席宋楚瑜，以及台北市長
馬英九都到場祝賀．而陳總統也和宋楚瑜，在會場不期而遇，不過，陳宋
兩人只是禮貌性握手，沒有多作交談。陳水扁總統今天參加天下雜誌20
週年酒會，並且上台致詞。當陳水扁總統致詞完畢，正要離開會場時，恰
巧和準備進入會場的親民黨主席宋楚瑜不期而遇，兩人相互趨前禮貌性握
手，但並未交談，陳總統隨即離開會場。而宋楚瑜則是被記者圍住，詢問
有關經發會的問題。宋楚瑜並且表示，經發會要先經濟後政治，就是先讓
學者專家討論出共識，再由立法行政部門配合落實。會場中另一位受矚目
的人物，台北市長馬英九，也提到經發會如果有結論，一定要落實執行，
不能只是看著辦。陳水扁，宋楚瑜，早就被視為下次總統大選裡，絕對不
會缺席的兩強，而觀察最近陳水扁出現的場合，經常也可以發現馬英九展
現的身影，這是否意味著，三強競逐的態勢，已然漸漸成型了。公視新聞
陳凱生馬台興採訪報導。這是否意味?帶您觀察政治人物的互動天下雜誌
今天舉辦20週年酒會，現場冠蓋雲集，陳水扁總統和親民黨主席宋楚瑜
，以及台北市長馬英九都到場祝賀．而陳總統也和宋楚瑜，在會場不期而
遇，不過，陳宋兩人只是禮貌性握手，沒有多作交談。陳水扁總統今天參
加天下雜誌20週年酒會，並且上台致詞。當陳水扁總統致詞完畢，正要
離開會場時，恰巧和準備進入會場的親民黨主席宋楚瑜不期而遇，兩人相
互趨前禮貌性握手，但並未交談，陳總統隨即離開會場。而宋楚瑜則是被
記者圍住，詢問有關經發會的問題。宋楚瑜並且表示，經發會要先經濟後
政治，就是先讓學者專家討論出共識，再由立法行政部門配合落實。會場
中另一位受矚目的人物，台北市長馬英九，也提到經發會如果有結論，一
定要落實執行，不能只是看著辦。陳水扁，宋楚瑜，早就被視為下次總統
大選裡，絕對不會缺席的兩強，而觀察最近陳水扁出現的場合，經常也可
以發現馬英九展現的身影，這是否意味著，三強競逐的態勢，已然漸漸成
型了。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。這是否意味?帶您觀察政治人物
的互動天下雜誌今天舉辦20週年酒會，現場冠蓋雲集，陳水扁總統和親
民黨主席宋楚瑜，以及台北市長馬英九都到場祝賀．而陳總統也和宋楚瑜
，在會場不期而遇，不過，陳宋兩人只是禮貌性握手，沒有多作交談。陳
水扁總統今天參加天下雜誌20週年酒會，並且上台致詞。當陳水扁總統
致詞完畢，正要離開會場時，恰巧和準備進入會場的親民黨主席宋楚瑜不
期而遇，兩人相互趨前禮貌性握手，但並未交談，陳總統隨即離開會場。
而宋楚瑜則是被記者圍住，詢問有關經發會的問題。宋楚瑜並且表示，經
發會要先經濟後政治，就是先讓學者專家討論出共識，再由立法行政部門
配合落實。會場中另一位受矚目的人物，台北市長馬英九，也提到經發會
如果有結論，一定要落實執行，不能只是看著辦。陳水扁，宋楚瑜，早就
被視為下次總統大選裡，絕對不會缺席的兩強，而觀察最近陳水扁出現的
場合，經常也可以發現馬英九展現的身影，這是否意味著，三強競逐的態
勢，已然漸漸成型了。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。這是否意味?
