繼續帶您關心文化議題為期三個月，在北中南各地，都有文化活動將陸
續展開的亞太文化之都系列活動已經正式揭開序幕，整個系列的第一
場活動，文化博覽會今天在台北市兒童樂園熱鬧登場。
將墨汁塗在樟木雕刻的拓版上面，在壓上紅紙，一張張散發古樸之美的
版畫，就誕生了。
文化博覽會，今天開跑。
全台灣十八個縣市，在台北兒童樂園擺攤，展現各地方的文化特色。
雖然天氣很熱，現場的小朋友、大朋友，都玩得很起勁，除了台中市的
版畫DIY，人氣最旺之外，還有新竹市展示竹塹玻璃藝術，在現場
燒製玻璃，也吸引許多人圍觀。
彰化縣則請到做燈籠的老師父吳敦厚，以熟練的技巧，在燈籠上畫龍畫
鳳。
這個文化博覽會，是亞太文化之都的第一個活動，之後在北中南各地，
還有各種文化活動陸續展開。
亞太文化之都的理念來自歐洲，每年選出一個城市，讓這個城市盡情演
出，自己的文化特色。
今年是第一屆舉辦，所選出的城市，就是發起這項活動的，台北市。
亞太文化之都的活動，不只是舉辦文化博覽會等好玩的活動，它更邀集
了70多位亞太城市的首長與文化局長們，共同舉行亞太文化合作會
議，討論未來各城市間的，文化交流機制。
亞太文化之都的計畫，在籌備一年多之後實現了，從這個計畫可以看見
，台北市文化局的企圖心，龍應台說，要從台北開始，讓台灣的城市
，以文化跨越政治問題的阻隔，以自己本土的樣貌，躍上國際舞台。
公視新聞陳青文、彭耀祖採訪報導自己本土的樣銑
