擁有三座核電廠的台北縣在今天，舉辦了大規模的核能安全演習．雖然核
能電廠爭議不斷，不過台灣已經有三座核能電廠正在運轉，核四廠也在興
建當中，怎麼在這樣的情況之下，確保民眾生命安全和健康？記者葉怡君
、陳信隆的報導。台北縣今天在核一廠中心半徑五公里附近，舉辦大規模
的核安演習，強化國內核能事故的處理能力。下午一點半，全國核子事故
處理委員會宣佈，核一廠區發生事故，輻射可能外洩，威脅民眾的安全。
災害應變中心在第一時間成立，並用廣播車通知民眾，關閉門窗，留在家
中聽取消息，不要外出。空中警察隊也負責支援核能安全，演習現場出現
的直昇機，吸引了所有人的目光，負責接送傷患的工作；對於可能已受到
輻射危害的居民，國軍支援中心也出動化學兵，為災民做輻射偵測和除污
的工作。整個演習過程逼真而順利，不過還是有亟待改進的缺點。如果事
故發生時要疏散民眾，台北縣的三個核電廠，只有濱海公路可以對外連絡
；南部的核三場也只有屏鵝公路，確實值得注意。台北縣長蘇貞昌肯定這
次原能會的演習，比過去要更逼真進步，但是也有其他建議。雖然原能會
強調，不需要為演習打分數，不過在一次次的檢討中求進步，才是確保民
眾安全的最佳作法。公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導。和除污?擁有三
座核電廠的台北縣在今天，舉辦了大規模的核能安全演習．雖然核能電廠
爭議不斷，不過台灣已經有三座核能電廠正在運轉，核四廠也在興建當中
，怎麼在這樣的情況之下，確保民眾生命安全和健康？記者葉怡君、陳信
隆的報導。台北縣今天在核一廠中心半徑五公里附近，舉辦大規模的核安
演習，強化國內核能事故的處理能力。下午一點半，全國核子事故處理委
員會宣佈，核一廠區發生事故，輻射可能外洩，威脅民眾的安全。災害應
變中心在第一時間成立，並用廣播車通知民眾，關閉門窗，留在家中聽取
消息，不要外出。空中警察隊也負責支援核能安全，演習現場出現的直昇
機，吸引了所有人的目光，負責接送傷患的工作；對於可能已受到輻射危
害的居民，國軍支援中心也出動化學兵，為災民做輻射偵測和除污的工作
。整個演習過程逼真而順利，不過還是有亟待改進的缺點。如果事故發生
時要疏散民眾，台北縣的三個核電廠，只有濱海公路可以對外連絡；南部
的核三場也只有屏鵝公路，確實值得注意。台北縣長蘇貞昌肯定這次原能
會的演習，比過去要更逼真進步，但是也有其他建議。雖然原能會強調，
不需要為演習打分數，不過在一次次的檢討中求進步，才是確保民眾安全
的最佳作法。公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導。和除污?擁有三座核電
廠的台北縣在今天，舉辦了大規模的核能安全演習．雖然核能電廠爭議不
斷，不過台灣已經有三座核能電廠正在運轉，核四廠也在興建當中，怎麼
在這樣的情況之下，確保民眾生命安全和健康？記者葉怡君、陳信隆的報
導。台北縣今天在核一廠中心半徑五公里附近，舉辦大規模的核安演習，
強化國內核能事故的處理能力。下午一點半，全國核子事故處理委員會宣
佈，核一廠區發生事故，輻射可能外洩，威脅民眾的安全。災害應變中心
在第一時間成立，並用廣播車通知民眾，關閉門窗，留在家中聽取消息，
不要外出。空中警察隊也負責支援核能安全，演習現場出現的直昇機，吸
引了所有人的目光，負責接送傷患的工作；對於可能已受到輻射危害的居
民，國軍支援中心也出動化學兵，為災民做輻射偵測和除污的工作。整個
演習過程逼真而順利，不過還是有亟待改進的缺點。如果事故發生時要疏
散民眾，台北縣的三個核電廠，只有濱海公路可以對外連絡；南部的核三
場也只有屏鵝公路，確實值得注意。台北縣長蘇貞昌肯定這次原能會的演
習，比過去要更逼真進步，但是也有其他建議。雖然原能會強調，不需要
為演習打分數，不過在一次次的檢討中求進步，才是確保民眾安全的最佳
作法。公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導。和除污?擁有三座核電廠的台
北縣在今天，舉辦了大規模的核能安全演習．雖然核能電廠爭議不斷，不
過台灣已經有三座核能電廠正在運轉，核四廠也在興建當中，怎麼在這樣
的情況之下，確保民眾生命安全和健康？記者葉怡君、陳信隆的報導。台
北縣今天在核一廠中心半徑五公里附近，舉辦大規模的核安演習，強化國
內核能事故的處理能力。下午一點半，全國核子事故處理委員會宣佈，核
一廠區發生事故，輻射可能外洩，威脅民眾的安全。災害應變中心在第一
時間成立，並用廣播車通知民眾，關閉門窗，留在家中聽取消息，不要外
出。空中警察隊也負責支援核能安全，演習現場出現的直昇機，吸引了所
有人的目光，負責接送傷患的工作；對於可能已受到輻射危害的居民，國
軍支援中心也出動化學兵，為災民做輻射偵測和除污的工作。整個演習過
程逼真而順利，不過還是有亟待改進的缺點。如果事故發生時要疏散民眾
，台北縣的三個核電廠，只有濱海公路可以對外連絡；南部的核三場也只
有屏鵝公路，確實值得注意。台北縣長蘇貞昌肯定這次原能會的演習，比
過去要更逼真進步，但是也有其他建議。雖然原能會強調，不需要為演習
打分數，不過在一次次的檢討中求進步，才是確保民眾安全的最佳作法。
公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導。和除污?擁有三座核電廠的台北縣在
今天，舉辦了大規模的核能安全演習．雖然核能電廠爭議不斷，不過台灣
已經有三座核能電廠正在運轉，核四廠也在興建當中，怎麼在這樣的情況
之下，確保民眾生命安全和健康？記者葉怡君、陳信隆的報導。台北縣今
天在核一廠中心半徑五公里附近，舉辦大規模的核安演習，強化國內核能
事故的處理能力。下午一點半，全國核子事故處理委員會宣佈，核一廠區
發生事故，輻射可能外洩，威脅民眾的安全。災害應變中心在第一時間成
立，並用廣播車通知民眾，關閉門窗，留在家中聽取消息，不要外出。空
中警察隊也負責支援核能安全，演習現場出現的直昇機，吸引了所有人的
目光，負責接送傷患的工作；對於可能已受到輻射危害的居民，國軍支援
中心也出動化學兵，為災民做輻射偵測和除污的工作。整個演習過程逼真
而順利，不過還是有亟待改進的缺點。如果事故發生時要疏散民眾，台北
縣的三個核電廠，只有濱海公路可以對外連絡；南部的核三場也只有屏鵝
公路，確實值得注意。台北縣長蘇貞昌肯定這次原能會的演習，比過去要
更逼真進步，但是也有其他建議。雖然原能會強調，不需要為演習打分數
，不過在一次次的檢討中求進步，才是確保民眾安全的最佳作法。公視記
者葉怡君、陳信隆採訪報導。和除污?擁有三座核電廠的台北縣在今天，
舉辦了大規模的核能安全演習．雖然核能電廠爭議不斷，不過台灣已經有
三座核能電廠正在運轉，核四廠也在興建當中，怎麼在這樣的情況之下，
確保民眾生命安全和健康？記者葉怡君、陳信隆的報導。台北縣今天在核
一廠中心半徑五公里附近，舉辦大規模的核安演習，強化國內核能事故的
處理能力。下午一點半，全國核子事故處理委員會宣佈，核一廠區發生事
故，輻射可能外洩，威脅民眾的安全。災害應變中心在第一時間成立，並
用廣播車通知民眾，關閉門窗，留在家中聽取消息，不要外出。空中警察
隊也負責支援核能安全，演習現場出現的直昇機，吸引了所有人的目光，
負責接送傷患的工作；對於可能已受到輻射危害的居民，國軍支援中心也
出動化學兵，為災民做輻射偵測和除污的工作。整個演習過程逼真而順利
，不過還是有亟待改進的缺點。如果事故發生時要疏散民眾，台北縣的三
個核電廠，只有濱海公路可以對外連絡；南部的核三場也只有屏鵝公路，
確實值得注意。台北縣長蘇貞昌肯定這次原能會的演習，比過去要更逼真
進步，但是也有其他建議。雖然原能會強調，不需要為演習打分數，不過
在一次次的檢討中求進步，才是確保民眾安全的最佳作法。公視記者葉怡
君、陳信隆採訪報導。和除污?擁有三座核電廠的台北縣在今天，舉辦了
大規模的核能安全演習．雖然核能電廠爭議不斷，不過台灣已經有三座核
能電廠正在運轉，核四廠也在興建當中，怎麼在這樣的情況之下，確保民
眾生命安全和健康？記者葉怡君、陳信隆的報導。台北縣今天在核一廠中
心半徑五公里附近，舉辦大規模的核安演習，強化國內核能事故的處理能
力。下午一點半，全國核子事故處理委員會宣佈，核一廠區發生事故，輻
射可能外洩，威脅民眾的安全。災害應變中心在第一時間成立，並用廣播
車通知民眾，關閉門窗，留在家中聽取消息，不要外出。空中警察隊也負
責支援核能安全，演習現場出現的直昇機，吸引了所有人的目光，負責接
送傷患的工作；對於可能已受到輻射危害的居民，國軍支援中心也出動化
學兵，為災民做輻射偵測和除污的工作。整個演習過程逼真而順利，不過
還是有亟待改進的缺點。如果事故發生時要疏散民眾，台北縣的三個核電
廠，只有濱海公路可以對外連絡；南部的核三場也只有屏鵝公路，確實值
得注意。台北縣長蘇貞昌肯定這次原能會的演習，比過去要更逼真進步，
但是也有其他建議。雖然原能會強調，不需要為演習打分數，不過在一次
次的檢討中求進步，才是確保民眾安全的最佳作法。公視記者葉怡君、陳
信隆採訪報導。和除污?擁有三座核電廠的台北縣在今天，舉辦了大規模
的核能安全演習．雖然核能電廠爭議不斷，不過台灣已經有三座核能電廠
正在運轉，核四廠也在興建當中，怎麼在這樣的情況之下，確保民眾生命
安全和健康？記者葉怡君、陳信隆的報導。台北縣今天在核一廠中心半徑
五公里附近，舉辦大規模的核安演習，強化國內核能事故的處理能力。下
午一點半，全國核子事故處理委員會宣佈，核一廠區發生事故，輻射可能
外洩，威脅民眾的安全。災害應變中心在第一時間成立，並用廣播車通知
民眾，關閉門窗，留在家中聽取消息，不要外出。空中警察隊也負責支援
核能安全，演習現場出現的直昇機，吸引了所有人的目光，負責接送傷患
的工作；對於可能已受到輻射危害的居民，國軍支援中心也出動化學兵，
為災民做輻射偵測和除污的工作。整個演習過程逼真而順利，不過還是有
亟待改進的缺點。如果事故發生時要疏散民眾，台北縣的三個核電廠，只
有濱海公路可以對外連絡；南部的核三場也只有屏鵝公路，確實值得注意
。台北縣長蘇貞昌肯定這次原能會的演習，比過去要更逼真進步，但是也
有其他建議。雖然原能會強調，不需要為演習打分數，不過在一次次的檢
討中求進步，才是確保民眾安全的最佳作法。公視記者葉怡君、陳信隆採
訪報導。和除污?擁有三座核電廠的台北縣在今天，舉辦了大規模的核能
安全演習．雖然核能電廠爭議不斷，不過台灣已經有三座核能電廠正在運
轉，核四廠也在興建當中，怎麼在這樣的情況之下，確保民眾生命安全和
健康？記者葉怡君、陳信隆的報導。台北縣今天在核一廠中心半徑五公里
附近，舉辦大規模的核安演習，強化國內核能事故的處理能力。下午一點
半，全國核子事故處理委員會宣佈，核一廠區發生事故，輻射可能外洩，
威脅民眾的安全。災害應變中心在第一時間成立，並用廣播車通知民眾，
關閉門窗，留在家中聽取消息，不要外出。空中警察隊也負責支援核能安
全，演習現場出現的直昇機，吸引了所有人的目光，負責接送傷患的工作
；對於可能已受到輻射危害的居民，國軍支援中心也出動化學兵，為災民
做輻射偵測和除污的工作。整個演習過程逼真而順利，不過還是有亟待改
進的缺點。如果事故發生時要疏散民眾，台北縣的三個核電廠，只有濱海
公路可以對外連絡；南部的核三場也只有屏鵝公路，確實值得注意。台北
縣長蘇貞昌肯定這次原能會的演習，比過去要更逼真進步，但是也有其他
建議。雖然原能會強調，不需要為演習打分數，不過在一次次的檢討中求
進步，才是確保民眾安全的最佳作法。公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導
。和除污?擁有三座核電廠的台北縣在今天，舉辦了大規模的核能安全演
習．雖然核能電廠爭議不斷，不過台灣已經有三座核能電廠正在運轉，核
四廠也在興建當中，怎麼在這樣的情況之下，確保民眾生命安全和健康？
記者葉怡君、陳信隆的報導。台北縣今天在核一廠中心半徑五公里附近，
舉辦大規模的核安演習，強化國內核能事故的處理能力。下午一點半，全
國核子事故處理委員會宣佈，核一廠區發生事故，輻射可能外洩，威脅民
眾的安全。災害應變中心在第一時間成立，並用廣播車通知民眾，關閉門
窗，留在家中聽取消息，不要外出。空中警察隊也負責支援核能安全，演
習現場出現的直昇機，吸引了所有人的目光，負責接送傷患的工作；對於
可能已受到輻射危害的居民，國軍支援中心也出動化學兵，為災民做輻射
偵測和除污的工作。整個演習過程逼真而順利，不過還是有亟待改進的缺
點。如果事故發生時要疏散民眾，台北縣的三個核電廠，只有濱海公路可
以對外連絡；南部的核三場也只有屏鵝公路，確實值得注意。台北縣長蘇
貞昌肯定這次原能會的演習，比過去要更逼真進步，但是也有其他建議。
雖然原能會強調，不需要為演習打分數，不過在一次次的檢討中求進步，
才是確保民眾安全的最佳作法。公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導。和除
污?擁有三座核電廠的台北縣在今天，舉辦了大規模的核能安全演習．雖
然核能電廠爭議不斷，不過台灣已經有三座核能電廠正在運轉，核四廠也
在興建當中，怎麼在這樣的情況之下，確保民眾生命安全和健康？記者葉
怡君、陳信隆的報導。台北縣今天在核一廠中心半徑五公里附近，舉辦大
規模的核安演習，強化國內核能事故的處理能力。下午一點半，全國核子
事故處理委員會宣佈，核一廠區發生事故，輻射可能外洩，威脅民眾的安
全。災害應變中心在第一時間成立，並用廣播車通知民眾，關閉門窗，留
在家中聽取消息，不要外出。空中警察隊也負責支援核能安全，演習現場
出現的直昇機，吸引了所有人的目光，負責接送傷患的工作；對於可能已
受到輻射危害的居民，國軍支援中心也出動化學兵，為災民做輻射偵測和
除污的工作。整個演習過程逼真而順利，不過還是有亟待改進的缺點。如
果事故發生時要疏散民眾，台北縣的三個核電廠，只有濱海公路可以對外
連絡；南部的核三場也只有屏鵝公路，確實值得注意。台北縣長蘇貞昌肯
定這次原能會的演習，比過去要更逼真進步，但是也有其他建議。雖然原
能會強調，不需要為演習打分數，不過在一次次的檢討中求進步，才是確
保民眾安全的最佳作法。公視記者葉怡君、陳信隆採訪報導。和除污?
