接著帶您深度了解災區未來的新校園，在這次災區校園重建，教育部相
當重視，校園建築要融入地方景觀和特色，今天，透過苗栗三義僑成
國小的例子，我們一起來看，學校建築怎麼和地方特色結合。
小朋友演奏八音僑成國小的八音社團，這個學期才成立，看他們在社區
阿公的指導下，還頗有架勢呢？阿公們說，地震後能在校園中傳承客
家文化，他們很高興，而小朋友也說，雖然原本的校舍不見了，但新
利用校園重建的機會，建築師李謝嵐想把學校改頭換面，他想到的第一
件事，就是要配合週邊環境。
因此，他想到三義知名的木雕，再看到學校內的老樟樹，以及學校附近
舊山線的勝興火車站，於是一個以老樹　木雕　火車頭為主題的校園
產生了。
想到走在山洞的感覺，和著名的龍滕斷橋，李謝嵐把山洞和斷橋的兩種
拱型，呈現在立面設計上，此外，他也把拱型造型和客家圓樓結合在
一起。
簡易教室內上數學課攝氏35度的高溫，學生們在簡易教室內上課，僅
管有冷氣吹，變得不是那麼熱，但因為班上人數很多，所以根本沒有
多餘活動的空間。
學生的期望其實很單純，不過校方和建築師想得比較多，因為除了在外
觀與建材上營造特色，最重要的還是什麼樣的空間，最適合小朋友成
長與學習。
上木雕課這堂木雕課是小朋友最喜歡的社團活動之一，以前他們只能在
狹小的教室裡做東西，但以後可就不同了！在開放教育的理念下，學
習教育包含了課業與生活，所以除了一般的教學空間，小朋友的生活
天氣真的很熱，但小朋友為了我們的到來，還是很賣力的舞龍，看著他
們認真的模樣，我們心想，再忍耐一下吧，因為不久的將來，你們會
有一個，充滿地方特色，又可以很自在學習的新校園。
到現場聲音結束總長6分01秒在明天的系列報導，我們要為您介紹這
次新校園運動中的三位女性建築師，看看他們各自的設計理念，請繼
續鎖定公視新聞．
