勞動檢查稽查大隊浩浩蕩蕩展開，不過因為檢查員嚴重不足，很多小工廠
卻成為勞動檢查的死角．事實上，這些職場死亡率不高，出事率卻不斷，
像「沖床」，就是最明顯的例子這裡是台北縣三重的一個傳統工業區，鋼
模或汽車零件等工廠一間挨著一間。陳先生緊靠著沖床，正專心地進行吸
塵器零件的壓模工作。陳先生說，沖床很危險，不過他做了十幾年，從來
都沒有碰到過勞動檢查。政府官員也承認，因為勞動檢查員人手不足，目
前只能「抓大的」，針對危險性比較高的產業，像建築工地、石化業、爆
竹煙火工廠等等，進行抽查。結果，很多小型的工廠，就成為勞動檢查的
死角。根據勞委會統計，最近五年因為職災死亡的人數，有逐年下降的趨
勢，可是在數據看不到的地方，每年還是有很多勞工，被大大小小的職災
所傷害。四年前因為操作沖床不小心，失去右手掌的李金源說，以前他的
工廠，差不多每個月都會發生類似的不幸事件。不肖雇主罔顧勞工安全，
政府勞動檢查又因為人力不足，查不到小地方、小工廠，怎麼辦？有勞動
團體建議，政府可以考慮委託民間機構來做。張烽益也鼓勵站在第一線的
勞工朋友，應該採取主動。不少勞工為了生計，也像李先生一樣，甘心忍
受高風險的工作，只希望老闆能為他們多加一點保，讓他們少一點後顧之
憂。不過，與其「亡羊補牢」，政府、雇主和勞工本身，其實還可以做更
多「預防」的措施。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。勞動檢查稽查大
隊浩浩蕩蕩展開，不過因為檢查員嚴重不足，很多小工廠卻成為勞動檢查
的死角．事實上，這些職場死亡率不高，出事率卻不斷，像「沖床」，就
是最明顯的例子這裡是台北縣三重的一個傳統工業區，鋼模或汽車零件等
工廠一間挨著一間。陳先生緊靠著沖床，正專心地進行吸塵器零件的壓模
工作。陳先生說，沖床很危險，不過他做了十幾年，從來都沒有碰到過勞
動檢查。政府官員也承認，因為勞動檢查員人手不足，目前只能「抓大的
」，針對危險性比較高的產業，像建築工地、石化業、爆竹煙火工廠等等
，進行抽查。結果，很多小型的工廠，就成為勞動檢查的死角。根據勞委
會統計，最近五年因為職災死亡的人數，有逐年下降的趨勢，可是在數據
看不到的地方，每年還是有很多勞工，被大大小小的職災所傷害。四年前
因為操作沖床不小心，失去右手掌的李金源說，以前他的工廠，差不多每
個月都會發生類似的不幸事件。不肖雇主罔顧勞工安全，政府勞動檢查又
因為人力不足，查不到小地方、小工廠，怎麼辦？有勞動團體建議，政府
可以考慮委託民間機構來做。張烽益也鼓勵站在第一線的勞工朋友，應該
採取主動。不少勞工為了生計，也像李先生一樣，甘心忍受高風險的工作
，只希望老闆能為他們多加一點保，讓他們少一點後顧之憂。不過，與其
「亡羊補牢」，政府、雇主和勞工本身，其實還可以做更多「預防」的措
施。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。勞動檢查稽查大隊浩浩蕩蕩展開
，不過因為檢查員嚴重不足，很多小工廠卻成為勞動檢查的死角．事實上
，這些職場死亡率不高，出事率卻不斷，像「沖床」，就是最明顯的例子
這裡是台北縣三重的一個傳統工業區，鋼模或汽車零件等工廠一間挨著一
間。陳先生緊靠著沖床，正專心地進行吸塵器零件的壓模工作。陳先生說
，沖床很危險，不過他做了十幾年，從來都沒有碰到過勞動檢查。政府官
員也承認，因為勞動檢查員人手不足，目前只能「抓大的」，針對危險性
比較高的產業，像建築工地、石化業、爆竹煙火工廠等等，進行抽查。結
果，很多小型的工廠，就成為勞動檢查的死角。根據勞委會統計，最近五
年因為職災死亡的人數，有逐年下降的趨勢，可是在數據看不到的地方，
每年還是有很多勞工，被大大小小的職災所傷害。四年前因為操作沖床不
小心，失去右手掌的李金源說，以前他的工廠，差不多每個月都會發生類
似的不幸事件。不肖雇主罔顧勞工安全，政府勞動檢查又因為人力不足，
查不到小地方、小工廠，怎麼辦？有勞動團體建議，政府可以考慮委託民
間機構來做。張烽益也鼓勵站在第一線的勞工朋友，應該採取主動。不少
勞工為了生計，也像李先生一樣，甘心忍受高風險的工作，只希望老闆能
為他們多加一點保，讓他們少一點後顧之憂。不過，與其「亡羊補牢」，
政府、雇主和勞工本身，其實還可以做更多「預防」的措施。公視新聞蘇
啟禎、陳柏諭採訪報導。勞動檢查稽查大隊浩浩蕩蕩展開，不過因為檢查
員嚴重不足，很多小工廠卻成為勞動檢查的死角．事實上，這些職場死亡
率不高，出事率卻不斷，像「沖床」，就是最明顯的例子這裡是台北縣三
重的一個傳統工業區，鋼模或汽車零件等工廠一間挨著一間。陳先生緊靠
著沖床，正專心地進行吸塵器零件的壓模工作。陳先生說，沖床很危險，
不過他做了十幾年，從來都沒有碰到過勞動檢查。政府官員也承認，因為
勞動檢查員人手不足，目前只能「抓大的」，針對危險性比較高的產業，
像建築工地、石化業、爆竹煙火工廠等等，進行抽查。結果，很多小型的
工廠，就成為勞動檢查的死角。根據勞委會統計，最近五年因為職災死亡
的人數，有逐年下降的趨勢，可是在數據看不到的地方，每年還是有很多
勞工，被大大小小的職災所傷害。四年前因為操作沖床不小心，失去右手
掌的李金源說，以前他的工廠，差不多每個月都會發生類似的不幸事件。
不肖雇主罔顧勞工安全，政府勞動檢查又因為人力不足，查不到小地方、
小工廠，怎麼辦？有勞動團體建議，政府可以考慮委託民間機構來做。張
烽益也鼓勵站在第一線的勞工朋友，應該採取主動。不少勞工為了生計，
也像李先生一樣，甘心忍受高風險的工作，只希望老闆能為他們多加一點
保，讓他們少一點後顧之憂。不過，與其「亡羊補牢」，政府、雇主和勞
工本身，其實還可以做更多「預防」的措施。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採
訪報導。勞動檢查稽查大隊浩浩蕩蕩展開，不過因為檢查員嚴重不足，很
多小工廠卻成為勞動檢查的死角．事實上，這些職場死亡率不高，出事率
卻不斷，像「沖床」，就是最明顯的例子這裡是台北縣三重的一個傳統工
業區，鋼模或汽車零件等工廠一間挨著一間。陳先生緊靠著沖床，正專心
地進行吸塵器零件的壓模工作。陳先生說，沖床很危險，不過他做了十幾
年，從來都沒有碰到過勞動檢查。政府官員也承認，因為勞動檢查員人手
不足，目前只能「抓大的」，針對危險性比較高的產業，像建築工地、石
化業、爆竹煙火工廠等等，進行抽查。結果，很多小型的工廠，就成為勞
動檢查的死角。根據勞委會統計，最近五年因為職災死亡的人數，有逐年
下降的趨勢，可是在數據看不到的地方，每年還是有很多勞工，被大大小
小的職災所傷害。四年前因為操作沖床不小心，失去右手掌的李金源說，
以前他的工廠，差不多每個月都會發生類似的不幸事件。不肖雇主罔顧勞
工安全，政府勞動檢查又因為人力不足，查不到小地方、小工廠，怎麼辦
？有勞動團體建議，政府可以考慮委託民間機構來做。張烽益也鼓勵站在
第一線的勞工朋友，應該採取主動。不少勞工為了生計，也像李先生一樣
，甘心忍受高風險的工作，只希望老闆能為他們多加一點保，讓他們少一
點後顧之憂。不過，與其「亡羊補牢」，政府、雇主和勞工本身，其實還
可以做更多「預防」的措施。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。勞動檢
查稽查大隊浩浩蕩蕩展開，不過因為檢查員嚴重不足，很多小工廠卻成為
勞動檢查的死角．事實上，這些職場死亡率不高，出事率卻不斷，像「沖
床」，就是最明顯的例子這裡是台北縣三重的一個傳統工業區，鋼模或汽
車零件等工廠一間挨著一間。陳先生緊靠著沖床，正專心地進行吸塵器零
件的壓模工作。陳先生說，沖床很危險，不過他做了十幾年，從來都沒有
碰到過勞動檢查。政府官員也承認，因為勞動檢查員人手不足，目前只能
「抓大的」，針對危險性比較高的產業，像建築工地、石化業、爆竹煙火
工廠等等，進行抽查。結果，很多小型的工廠，就成為勞動檢查的死角。
根據勞委會統計，最近五年因為職災死亡的人數，有逐年下降的趨勢，可
是在數據看不到的地方，每年還是有很多勞工，被大大小小的職災所傷害
。四年前因為操作沖床不小心，失去右手掌的李金源說，以前他的工廠，
差不多每個月都會發生類似的不幸事件。不肖雇主罔顧勞工安全，政府勞
動檢查又因為人力不足，查不到小地方、小工廠，怎麼辦？有勞動團體建
議，政府可以考慮委託民間機構來做。張烽益也鼓勵站在第一線的勞工朋
友，應該採取主動。不少勞工為了生計，也像李先生一樣，甘心忍受高風
險的工作，只希望老闆能為他們多加一點保，讓他們少一點後顧之憂。不
過，與其「亡羊補牢」，政府、雇主和勞工本身，其實還可以做更多「預
防」的措施。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。勞動檢查稽查大隊浩浩
蕩蕩展開，不過因為檢查員嚴重不足，很多小工廠卻成為勞動檢查的死角
．事實上，這些職場死亡率不高，出事率卻不斷，像「沖床」，就是最明
顯的例子這裡是台北縣三重的一個傳統工業區，鋼模或汽車零件等工廠一
間挨著一間。陳先生緊靠著沖床，正專心地進行吸塵器零件的壓模工作。
陳先生說，沖床很危險，不過他做了十幾年，從來都沒有碰到過勞動檢查
。政府官員也承認，因為勞動檢查員人手不足，目前只能「抓大的」，針
對危險性比較高的產業，像建築工地、石化業、爆竹煙火工廠等等，進行
抽查。結果，很多小型的工廠，就成為勞動檢查的死角。根據勞委會統計
，最近五年因為職災死亡的人數，有逐年下降的趨勢，可是在數據看不到
的地方，每年還是有很多勞工，被大大小小的職災所傷害。四年前因為操
作沖床不小心，失去右手掌的李金源說，以前他的工廠，差不多每個月都
會發生類似的不幸事件。不肖雇主罔顧勞工安全，政府勞動檢查又因為人
力不足，查不到小地方、小工廠，怎麼辦？有勞動團體建議，政府可以考
慮委託民間機構來做。張烽益也鼓勵站在第一線的勞工朋友，應該採取主
動。不少勞工為了生計，也像李先生一樣，甘心忍受高風險的工作，只希
望老闆能為他們多加一點保，讓他們少一點後顧之憂。不過，與其「亡羊
補牢」，政府、雇主和勞工本身，其實還可以做更多「預防」的措施。公
視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。勞動檢查稽查大隊浩浩蕩蕩展開，不過
因為檢查員嚴重不足，很多小工廠卻成為勞動檢查的死角．事實上，這些
職場死亡率不高，出事率卻不斷，像「沖床」，就是最明顯的例子這裡是
台北縣三重的一個傳統工業區，鋼模或汽車零件等工廠一間挨著一間。陳
先生緊靠著沖床，正專心地進行吸塵器零件的壓模工作。陳先生說，沖床
很危險，不過他做了十幾年，從來都沒有碰到過勞動檢查。政府官員也承
認，因為勞動檢查員人手不足，目前只能「抓大的」，針對危險性比較高
的產業，像建築工地、石化業、爆竹煙火工廠等等，進行抽查。結果，很
多小型的工廠，就成為勞動檢查的死角。根據勞委會統計，最近五年因為
職災死亡的人數，有逐年下降的趨勢，可是在數據看不到的地方，每年還
是有很多勞工，被大大小小的職災所傷害。四年前因為操作沖床不小心，
失去右手掌的李金源說，以前他的工廠，差不多每個月都會發生類似的不
幸事件。不肖雇主罔顧勞工安全，政府勞動檢查又因為人力不足，查不到
小地方、小工廠，怎麼辦？有勞動團體建議，政府可以考慮委託民間機構
來做。張烽益也鼓勵站在第一線的勞工朋友，應該採取主動。不少勞工為
了生計，也像李先生一樣，甘心忍受高風險的工作，只希望老闆能為他們
多加一點保，讓他們少一點後顧之憂。不過，與其「亡羊補牢」，政府、
雇主和勞工本身，其實還可以做更多「預防」的措施。公視新聞蘇啟禎、
陳柏諭採訪報導。勞動檢查稽查大隊浩浩蕩蕩展開，不過因為檢查員嚴重
不足，很多小工廠卻成為勞動檢查的死角．事實上，這些職場死亡率不高
，出事率卻不斷，像「沖床」，就是最明顯的例子這裡是台北縣三重的一
個傳統工業區，鋼模或汽車零件等工廠一間挨著一間。陳先生緊靠著沖床
，正專心地進行吸塵器零件的壓模工作。陳先生說，沖床很危險，不過他
做了十幾年，從來都沒有碰到過勞動檢查。政府官員也承認，因為勞動檢
查員人手不足，目前只能「抓大的」，針對危險性比較高的產業，像建築
工地、石化業、爆竹煙火工廠等等，進行抽查。結果，很多小型的工廠，
就成為勞動檢查的死角。根據勞委會統計，最近五年因為職災死亡的人數
，有逐年下降的趨勢，可是在數據看不到的地方，每年還是有很多勞工，
被大大小小的職災所傷害。四年前因為操作沖床不小心，失去右手掌的李
金源說，以前他的工廠，差不多每個月都會發生類似的不幸事件。不肖雇
主罔顧勞工安全，政府勞動檢查又因為人力不足，查不到小地方、小工廠
，怎麼辦？有勞動團體建議，政府可以考慮委託民間機構來做。張烽益也
鼓勵站在第一線的勞工朋友，應該採取主動。不少勞工為了生計，也像李
先生一樣，甘心忍受高風險的工作，只希望老闆能為他們多加一點保，讓
他們少一點後顧之憂。不過，與其「亡羊補牢」，政府、雇主和勞工本身
，其實還可以做更多「預防」的措施。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導
。勞動檢查稽查大隊浩浩蕩蕩展開，不過因為檢查員嚴重不足，很多小工
廠卻成為勞動檢查的死角．事實上，這些職場死亡率不高，出事率卻不斷
，像「沖床」，就是最明顯的例子這裡是台北縣三重的一個傳統工業區，
鋼模或汽車零件等工廠一間挨著一間。陳先生緊靠著沖床，正專心地進行
吸塵器零件的壓模工作。陳先生說，沖床很危險，不過他做了十幾年，從
來都沒有碰到過勞動檢查。政府官員也承認，因為勞動檢查員人手不足，
目前只能「抓大的」，針對危險性比較高的產業，像建築工地、石化業、
爆竹煙火工廠等等，進行抽查。結果，很多小型的工廠，就成為勞動檢查
的死角。根據勞委會統計，最近五年因為職災死亡的人數，有逐年下降的
趨勢，可是在數據看不到的地方，每年還是有很多勞工，被大大小小的職
災所傷害。四年前因為操作沖床不小心，失去右手掌的李金源說，以前他
的工廠，差不多每個月都會發生類似的不幸事件。不肖雇主罔顧勞工安全
，政府勞動檢查又因為人力不足，查不到小地方、小工廠，怎麼辦？有勞
動團體建議，政府可以考慮委託民間機構來做。張烽益也鼓勵站在第一線
的勞工朋友，應該採取主動。不少勞工為了生計，也像李先生一樣，甘心
忍受高風險的工作，只希望老闆能為他們多加一點保，讓他們少一點後顧
之憂。不過，與其「亡羊補牢」，政府、雇主和勞工本身，其實還可以做
更多「預防」的措施。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。勞動檢查稽查
大隊浩浩蕩蕩展開，不過因為檢查員嚴重不足，很多小工廠卻成為勞動檢
查的死角．事實上，這些職場死亡率不高，出事率卻不斷，像「沖床」，
就是最明顯的例子這裡是台北縣三重的一個傳統工業區，鋼模或汽車零件
等工廠一間挨著一間。陳先生緊靠著沖床，正專心地進行吸塵器零件的壓
模工作。陳先生說，沖床很危險，不過他做了十幾年，從來都沒有碰到過
勞動檢查。政府官員也承認，因為勞動檢查員人手不足，目前只能「抓大
的」，針對危險性比較高的產業，像建築工地、石化業、爆竹煙火工廠等
等，進行抽查。結果，很多小型的工廠，就成為勞動檢查的死角。根據勞
委會統計，最近五年因為職災死亡的人數，有逐年下降的趨勢，可是在數
據看不到的地方，每年還是有很多勞工，被大大小小的職災所傷害。四年
前因為操作沖床不小心，失去右手掌的李金源說，以前他的工廠，差不多
每個月都會發生類似的不幸事件。不肖雇主罔顧勞工安全，政府勞動檢查
又因為人力不足，查不到小地方、小工廠，怎麼辦？有勞動團體建議，政
府可以考慮委託民間機構來做。張烽益也鼓勵站在第一線的勞工朋友，應
該採取主動。不少勞工為了生計，也像李先生一樣，甘心忍受高風險的工
作，只希望老闆能為他們多加一點保，讓他們少一點後顧之憂。不過，與
其「亡羊補牢」，政府、雇主和勞工本身，其實還可以做更多「預防」的
措施。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。勞動檢查稽查大隊浩浩蕩蕩展
開，不過因為檢查員嚴重不足，很多小工廠卻成為勞動檢查的死角．事實
上，這些職場死亡率不高，出事率卻不斷，像「沖床」，就是最明顯的例
子這裡是台北縣三重的一個傳統工業區，鋼模或汽車零件等工廠一間挨著
一間。陳先生緊靠著沖床，正專心地進行吸塵器零件的壓模工作。陳先生
說，沖床很危險，不過他做了十幾年，從來都沒有碰到過勞動檢查。政府
官員也承認，因為勞動檢查員人手不足，目前只能「抓大的」，針對危險
性比較高的產業，像建築工地、石化業、爆竹煙火工廠等等，進行抽查。
結果，很多小型的工廠，就成為勞動檢查的死角。根據勞委會統計，最近
五年因為職災死亡的人數，有逐年下降的趨勢，可是在數據看不到的地方
，每年還是有很多勞工，被大大小小的職災所傷害。四年前因為操作沖床
不小心，失去右手掌的李金源說，以前他的工廠，差不多每個月都會發生
類似的不幸事件。不肖雇主罔顧勞工安全，政府勞動檢查又因為人力不足
，查不到小地方、小工廠，怎麼辦？有勞動團體建議，政府可以考慮委託
民間機構來做。張烽益也鼓勵站在第一線的勞工朋友，應該採取主動。不
少勞工為了生計，也像李先生一樣，甘心忍受高風險的工作，只希望老闆
能為他們多加一點保，讓他們少一點後顧之憂。不過，與其「亡羊補牢」
，政府、雇主和勞工本身，其實還可以做更多「預防」的措施。公視新聞
蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。
