為了降低大型營造工程的職災死亡率，勞委會最近在北中南三區，成立
了「勞動檢查動態稽查大隊」，對違規的工廠或工地，施以停工或罰
款的處分．勞委會主委陳菊，還特別戴上工安帽，領頭突擊．記者蘇
戴著安全頭盔，頂著大太陽，在勞委會主委陳菊和台北縣長蘇貞昌的領
隊下，包括北區勞動檢查員和媒體記者等一群人，在沒有預警的情況
下，來到台北縣新店的一處建築工地，進行勞動檢查，星期二剛剛成
這一層的樓板因為開口護欄形同虛設，被檢查員貼上一張紅色的「停工
告示牌」，要求業者限期改進，才能復工。
抽檢完這棟十五層樓的鋼骨結構工地，陳菊立刻宣佈檢查結果，共有四
點不符安全規定，也開出了第一張罰單。
星期二的動態稽查，在全台灣北、中、南三區同步舉行。
勞委會指出，最近十年，平均每年都有501人因為重大職災而死亡，
其中營造業勞工約佔六成，而公共工程的職災死亡人數，又佔營造業
的一半以上。
所以一百人以上的大型營造工程，便成為勞動檢查的重點。
值得一提的是，最近五年，職災死亡的人數，有逐年下降的趨勢，像去
年的423人，就比前年的477人減少了一成三。
雖然勞委會希望藉著動態稽查，督促事業單位落實安全防護措施，達到
四年內重大職災死亡率降低40%的目標。
不過，因為勞動檢查員的人數嚴重不足，只好鎖定少數幾個大型事業單
位。
另外，目前只有中央和北高兩個直轄市，擁有勞動檢查的權責，也讓地
方政府覺得綁手綁腳。
「勞動檢查」的範圍，除了安全衛生方面，也包括勞動條件，勞工朋友
如果認為自己在工資、工時、休假等方面，受到不合理待遇，可以向
主管提出申訴，要求勞動檢查。
不過，因為很多事業單位並沒有工會組織，提出申訴的勞工，往往只能
單打獨鬥，甚至必須冒著被「秋後算帳」的風險。
勞委會官員強調，「勞動檢查」只能治標，想讓勞工工作安全風險降到
最低，關鍵是事業單位本身的安衛部門，必須發揮作能，建立「自主
管理」的機制。
公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
?
