再來關心的是台灣稻作的未來如果今年底，台灣順利加入世界貿易組織
，台灣的消費者將有機會，品嚐世界各地，不同風味的白米。
但是另一方面，台灣的稻農，也可能因此受到嚴重衝擊。
所以，農委會一直鼓勵稻農休耕，就是希望減少稻米產量，降低入會衝
擊。
不過，休耕政策卻可能是，台灣稻米轉型的阻力，問題出在哪裡，請看
我們的報導彎著腰，頂著烈日工作，這是典型的台灣稻農。
而台灣加入WTO後，如果米價下跌，農民的生活，可能更辛苦。
近年來，農委會，一直鼓勵稻農休耕，休耕期間，每分地還補助420
0元，就是為了要減少稻米產量，因應稻米進口衝擊。
不必工作，又有錢來，農民，卻顯得興趣缺缺。
他們的考量，不是沒有道理，休耕時，還是得請代耕隊來翻土，一次4
00塊，翻個幾次，補貼的錢，所剩無幾，稻農休耕的意願，當然不
高。
這也是為什麼，農委會，一直無法達到，預定休耕的面積。
農委會更坦承，入會後，稻作面積，至少還要再減少3萬公頃，補貼的
金額，則高達12億元。
當初日本入會時，日本政府，也是採取類似的政策，但幾年下來，花了
上千億日元，米價，還是跌了百分之30。
專家認為，休耕，絕對不是長期可行的辦法。
台灣的代耕業者，稱得上是專業農民，他們更是農業機械化的功臣之一
，然而，他們也感受到了，wto的衝擊。
有人的想法，就比較積極。
投入代耕業30年的黃水連說，台灣代耕農的工作能力相當強，但因為
農民的地又小又分散，降低了整體的耕作效率。
所以如果農民，能釋出農地，由政府整合耕作面積，交給代耕隊經營，
就能提升稻米的競爭力。
然而要農民讓出土地，談何容易，學者認為，在這樣的情況下，政府，
就該扮演好，提供誘因的角色。
休耕，在入會後，或許可以暫時，穩定物價，然而，如何徹底提升稻米
產業的競爭力，應該才是長久因應之道。
