接著帶您深度了解災區未來的新校園，在這次災區校園重建，教育部相當
重視，校園建築要融入地方景觀和特色，今天，透過苗栗三義僑成國小的
例子，我們一起來看，學校建築怎麼和地方特色結合。小朋友演奏八音僑
成國小的八音社團，這個學期才成立，看他們在社區阿公的指導下，還頗
有架勢呢？阿公們說，地震後能在校園中傳承客家文化，他們很高興，而
小朋友也說，雖然原本的校舍不見了，但新學校應該會很漂亮。利用校園
重建的機會，建築師李謝嵐想把學校改頭換面，他想到的第一件事，就是
要配合週邊環境。因此，他想到三義知名的木雕，再看到學校內的老樟樹
，以及學校附近舊山線的勝興火車站，於是一個以老樹　木雕　火車頭為
主題的校園產生了。想到走在山洞的感覺，和著名的龍滕斷橋，李謝嵐把
山洞和斷橋的兩種拱型，呈現在立面設計上，此外，他也把拱型造型和客
家圓樓結合在一起。簡易教室內上數學課攝氏35度的高溫，學生們在簡
易教室內上課，僅管有冷氣吹，變得不是那麼熱，但因為班上人數很多，
所以根本沒有多餘活動的空間。學生的期望其實很單純，不過校方和建築
師想得比較多，因為除了在外觀與建材上營造特色，最重要的還是什麼樣
的空間，最適合小朋友成長與學習。上木雕課這堂木雕課是小朋友最喜歡
的社團活動之一，以前他們只能在狹小的教室裡做東西，但以後可就不同
了！在開放教育的理念下，學習教育包含了課業與生活，所以除了一般的
教學空間，小朋友的生活場域也是重點。天氣真的很熱，但小朋友為了我
們的到來，還是很賣力的舞龍，看著他們認真的模樣，我們心想，再忍耐
一下吧，因為不久的將來，你們會有一個，充滿地方特色，又可以很自在
學習的新校園。到現場聲音結束總長6分01秒在明天的系列報導，我們
要為您介紹這次新校園運動中的三位女性建築師，看看他們各自的設計理
念，請繼續鎖定公視新聞．接著帶您深度了解災區未來的新校園，在這次
災區校園重建，教育部相當重視，校園建築要融入地方景觀和特色，今天
，透過苗栗三義僑成國小的例子，我們一起來看，學校建築怎麼和地方特
色結合。小朋友演奏八音僑成國小的八音社團，這個學期才成立，看他們
在社區阿公的指導下，還頗有架勢呢？阿公們說，地震後能在校園中傳承
客家文化，他們很高興，而小朋友也說，雖然原本的校舍不見了，但新學
校應該會很漂亮。利用校園重建的機會，建築師李謝嵐想把學校改頭換面
，他想到的第一件事，就是要配合週邊環境。因此，他想到三義知名的木
雕，再看到學校內的老樟樹，以及學校附近舊山線的勝興火車站，於是一
個以老樹　木雕　火車頭為主題的校園產生了。想到走在山洞的感覺，和
著名的龍滕斷橋，李謝嵐把山洞和斷橋的兩種拱型，呈現在立面設計上，
此外，他也把拱型造型和客家圓樓結合在一起。簡易教室內上數學課攝氏
35度的高溫，學生們在簡易教室內上課，僅管有冷氣吹，變得不是那麼
熱，但因為班上人數很多，所以根本沒有多餘活動的空間。學生的期望其
實很單純，不過校方和建築師想得比較多，因為除了在外觀與建材上營造
特色，最重要的還是什麼樣的空間，最適合小朋友成長與學習。上木雕課
這堂木雕課是小朋友最喜歡的社團活動之一，以前他們只能在狹小的教室
裡做東西，但以後可就不同了！在開放教育的理念下，學習教育包含了課
業與生活，所以除了一般的教學空間，小朋友的生活場域也是重點。天氣
真的很熱，但小朋友為了我們的到來，還是很賣力的舞龍，看著他們認真
的模樣，我們心想，再忍耐一下吧，因為不久的將來，你們會有一個，充
滿地方特色，又可以很自在學習的新校園。到現場聲音結束總長6分01
秒在明天的系列報導，我們要為您介紹這次新校園運動中的三位女性建築
師，看看他們各自的設計理念，請繼續鎖定公視新聞．接著帶您深度了解
災區未來的新校園，在這次災區校園重建，教育部相當重視，校園建築要
融入地方景觀和特色，今天，透過苗栗三義僑成國小的例子，我們一起來
看，學校建築怎麼和地方特色結合。小朋友演奏八音僑成國小的八音社團
，這個學期才成立，看他們在社區阿公的指導下，還頗有架勢呢？阿公們
說，地震後能在校園中傳承客家文化，他們很高興，而小朋友也說，雖然
原本的校舍不見了，但新學校應該會很漂亮。利用校園重建的機會，建築
師李謝嵐想把學校改頭換面，他想到的第一件事，就是要配合週邊環境。
因此，他想到三義知名的木雕，再看到學校內的老樟樹，以及學校附近舊
山線的勝興火車站，於是一個以老樹　木雕　火車頭為主題的校園產生了
。想到走在山洞的感覺，和著名的龍滕斷橋，李謝嵐把山洞和斷橋的兩種
拱型，呈現在立面設計上，此外，他也把拱型造型和客家圓樓結合在一起
。簡易教室內上數學課攝氏35度的高溫，學生們在簡易教室內上課，僅
管有冷氣吹，變得不是那麼熱，但因為班上人數很多，所以根本沒有多餘
活動的空間。學生的期望其實很單純，不過校方和建築師想得比較多，因
為除了在外觀與建材上營造特色，最重要的還是什麼樣的空間，最適合小
朋友成長與學習。上木雕課這堂木雕課是小朋友最喜歡的社團活動之一，
以前他們只能在狹小的教室裡做東西，但以後可就不同了！在開放教育的
理念下，學習教育包含了課業與生活，所以除了一般的教學空間，小朋友
的生活場域也是重點。天氣真的很熱，但小朋友為了我們的到來，還是很
賣力的舞龍，看著他們認真的模樣，我們心想，再忍耐一下吧，因為不久
的將來，你們會有一個，充滿地方特色，又可以很自在學習的新校園。到
現場聲音結束總長6分01秒在明天的系列報導，我們要為您介紹這次新
校園運動中的三位女性建築師，看看他們各自的設計理念，請繼續鎖定公
視新聞．接著帶您深度了解災區未來的新校園，在這次災區校園重建，教
育部相當重視，校園建築要融入地方景觀和特色，今天，透過苗栗三義僑
成國小的例子，我們一起來看，學校建築怎麼和地方特色結合。小朋友演
奏八音僑成國小的八音社團，這個學期才成立，看他們在社區阿公的指導
下，還頗有架勢呢？阿公們說，地震後能在校園中傳承客家文化，他們很
高興，而小朋友也說，雖然原本的校舍不見了，但新學校應該會很漂亮。
利用校園重建的機會，建築師李謝嵐想把學校改頭換面，他想到的第一件
事，就是要配合週邊環境。因此，他想到三義知名的木雕，再看到學校內
的老樟樹，以及學校附近舊山線的勝興火車站，於是一個以老樹　木雕
火車頭為主題的校園產生了。想到走在山洞的感覺，和著名的龍滕斷橋，
李謝嵐把山洞和斷橋的兩種拱型，呈現在立面設計上，此外，他也把拱型
造型和客家圓樓結合在一起。簡易教室內上數學課攝氏35度的高溫，學
生們在簡易教室內上課，僅管有冷氣吹，變得不是那麼熱，但因為班上人
數很多，所以根本沒有多餘活動的空間。學生的期望其實很單純，不過校
方和建築師想得比較多，因為除了在外觀與建材上營造特色，最重要的還
是什麼樣的空間，最適合小朋友成長與學習。上木雕課這堂木雕課是小朋
友最喜歡的社團活動之一，以前他們只能在狹小的教室裡做東西，但以後
可就不同了！在開放教育的理念下，學習教育包含了課業與生活，所以除
了一般的教學空間，小朋友的生活場域也是重點。天氣真的很熱，但小朋
友為了我們的到來，還是很賣力的舞龍，看著他們認真的模樣，我們心想
，再忍耐一下吧，因為不久的將來，你們會有一個，充滿地方特色，又可
以很自在學習的新校園。到現場聲音結束總長6分01秒在明天的系列報
導，我們要為您介紹這次新校園運動中的三位女性建築師，看看他們各自
的設計理念，請繼續鎖定公視新聞．接著帶您深度了解災區未來的新校園
，在這次災區校園重建，教育部相當重視，校園建築要融入地方景觀和特
色，今天，透過苗栗三義僑成國小的例子，我們一起來看，學校建築怎麼
和地方特色結合。小朋友演奏八音僑成國小的八音社團，這個學期才成立
，看他們在社區阿公的指導下，還頗有架勢呢？阿公們說，地震後能在校
園中傳承客家文化，他們很高興，而小朋友也說，雖然原本的校舍不見了
，但新學校應該會很漂亮。利用校園重建的機會，建築師李謝嵐想把學校
改頭換面，他想到的第一件事，就是要配合週邊環境。因此，他想到三義
知名的木雕，再看到學校內的老樟樹，以及學校附近舊山線的勝興火車站
，於是一個以老樹　木雕　火車頭為主題的校園產生了。想到走在山洞的
感覺，和著名的龍滕斷橋，李謝嵐把山洞和斷橋的兩種拱型，呈現在立面
設計上，此外，他也把拱型造型和客家圓樓結合在一起。簡易教室內上數
學課攝氏35度的高溫，學生們在簡易教室內上課，僅管有冷氣吹，變得
不是那麼熱，但因為班上人數很多，所以根本沒有多餘活動的空間。學生
的期望其實很單純，不過校方和建築師想得比較多，因為除了在外觀與建
材上營造特色，最重要的還是什麼樣的空間，最適合小朋友成長與學習。
上木雕課這堂木雕課是小朋友最喜歡的社團活動之一，以前他們只能在狹
小的教室裡做東西，但以後可就不同了！在開放教育的理念下，學習教育
包含了課業與生活，所以除了一般的教學空間，小朋友的生活場域也是重
點。天氣真的很熱，但小朋友為了我們的到來，還是很賣力的舞龍，看著
他們認真的模樣，我們心想，再忍耐一下吧，因為不久的將來，你們會有
一個，充滿地方特色，又可以很自在學習的新校園。到現場聲音結束總長
6分01秒在明天的系列報導，我們要為您介紹這次新校園運動中的三位
女性建築師，看看他們各自的設計理念，請繼續鎖定公視新聞．接著帶您
深度了解災區未來的新校園，在這次災區校園重建，教育部相當重視，校
園建築要融入地方景觀和特色，今天，透過苗栗三義僑成國小的例子，我
們一起來看，學校建築怎麼和地方特色結合。小朋友演奏八音僑成國小的
八音社團，這個學期才成立，看他們在社區阿公的指導下，還頗有架勢呢
？阿公們說，地震後能在校園中傳承客家文化，他們很高興，而小朋友也
說，雖然原本的校舍不見了，但新學校應該會很漂亮。利用校園重建的機
會，建築師李謝嵐想把學校改頭換面，他想到的第一件事，就是要配合週
邊環境。因此，他想到三義知名的木雕，再看到學校內的老樟樹，以及學
校附近舊山線的勝興火車站，於是一個以老樹　木雕　火車頭為主題的校
園產生了。想到走在山洞的感覺，和著名的龍滕斷橋，李謝嵐把山洞和斷
橋的兩種拱型，呈現在立面設計上，此外，他也把拱型造型和客家圓樓結
合在一起。簡易教室內上數學課攝氏35度的高溫，學生們在簡易教室內
上課，僅管有冷氣吹，變得不是那麼熱，但因為班上人數很多，所以根本
沒有多餘活動的空間。學生的期望其實很單純，不過校方和建築師想得比
較多，因為除了在外觀與建材上營造特色，最重要的還是什麼樣的空間，
最適合小朋友成長與學習。上木雕課這堂木雕課是小朋友最喜歡的社團活
動之一，以前他們只能在狹小的教室裡做東西，但以後可就不同了！在開
放教育的理念下，學習教育包含了課業與生活，所以除了一般的教學空間
，小朋友的生活場域也是重點。天氣真的很熱，但小朋友為了我們的到來
，還是很賣力的舞龍，看著他們認真的模樣，我們心想，再忍耐一下吧，
因為不久的將來，你們會有一個，充滿地方特色，又可以很自在學習的新
校園。到現場聲音結束總長6分01秒在明天的系列報導，我們要為您介
紹這次新校園運動中的三位女性建築師，看看他們各自的設計理念，請繼
續鎖定公視新聞．接著帶您深度了解災區未來的新校園，在這次災區校園
重建，教育部相當重視，校園建築要融入地方景觀和特色，今天，透過苗
栗三義僑成國小的例子，我們一起來看，學校建築怎麼和地方特色結合。
小朋友演奏八音僑成國小的八音社團，這個學期才成立，看他們在社區阿
公的指導下，還頗有架勢呢？阿公們說，地震後能在校園中傳承客家文化
，他們很高興，而小朋友也說，雖然原本的校舍不見了，但新學校應該會
很漂亮。利用校園重建的機會，建築師李謝嵐想把學校改頭換面，他想到
的第一件事，就是要配合週邊環境。因此，他想到三義知名的木雕，再看
到學校內的老樟樹，以及學校附近舊山線的勝興火車站，於是一個以老樹
木雕　火車頭為主題的校園產生了。想到走在山洞的感覺，和著名的龍
滕斷橋，李謝嵐把山洞和斷橋的兩種拱型，呈現在立面設計上，此外，他
也把拱型造型和客家圓樓結合在一起。簡易教室內上數學課攝氏35度的
高溫，學生們在簡易教室內上課，僅管有冷氣吹，變得不是那麼熱，但因
為班上人數很多，所以根本沒有多餘活動的空間。學生的期望其實很單純
，不過校方和建築師想得比較多，因為除了在外觀與建材上營造特色，最
重要的還是什麼樣的空間，最適合小朋友成長與學習。上木雕課這堂木雕
課是小朋友最喜歡的社團活動之一，以前他們只能在狹小的教室裡做東西
，但以後可就不同了！在開放教育的理念下，學習教育包含了課業與生活
，所以除了一般的教學空間，小朋友的生活場域也是重點。天氣真的很熱
，但小朋友為了我們的到來，還是很賣力的舞龍，看著他們認真的模樣，
我們心想，再忍耐一下吧，因為不久的將來，你們會有一個，充滿地方特
色，又可以很自在學習的新校園。到現場聲音結束總長6分01秒在明天
的系列報導，我們要為您介紹這次新校園運動中的三位女性建築師，看看
他們各自的設計理念，請繼續鎖定公視新聞．接著帶您深度了解災區未來
的新校園，在這次災區校園重建，教育部相當重視，校園建築要融入地方
景觀和特色，今天，透過苗栗三義僑成國小的例子，我們一起來看，學校
建築怎麼和地方特色結合。小朋友演奏八音僑成國小的八音社團，這個學
期才成立，看他們在社區阿公的指導下，還頗有架勢呢？阿公們說，地震
後能在校園中傳承客家文化，他們很高興，而小朋友也說，雖然原本的校
舍不見了，但新學校應該會很漂亮。利用校園重建的機會，建築師李謝嵐
想把學校改頭換面，他想到的第一件事，就是要配合週邊環境。因此，他
想到三義知名的木雕，再看到學校內的老樟樹，以及學校附近舊山線的勝
興火車站，於是一個以老樹　木雕　火車頭為主題的校園產生了。想到走
在山洞的感覺，和著名的龍滕斷橋，李謝嵐把山洞和斷橋的兩種拱型，呈
現在立面設計上，此外，他也把拱型造型和客家圓樓結合在一起。簡易教
室內上數學課攝氏35度的高溫，學生們在簡易教室內上課，僅管有冷氣
吹，變得不是那麼熱，但因為班上人數很多，所以根本沒有多餘活動的空
間。學生的期望其實很單純，不過校方和建築師想得比較多，因為除了在
外觀與建材上營造特色，最重要的還是什麼樣的空間，最適合小朋友成長
與學習。上木雕課這堂木雕課是小朋友最喜歡的社團活動之一，以前他們
只能在狹小的教室裡做東西，但以後可就不同了！在開放教育的理念下，
學習教育包含了課業與生活，所以除了一般的教學空間，小朋友的生活場
域也是重點。天氣真的很熱，但小朋友為了我們的到來，還是很賣力的舞
龍，看著他們認真的模樣，我們心想，再忍耐一下吧，因為不久的將來，
你們會有一個，充滿地方特色，又可以很自在學習的新校園。到現場聲音
結束總長6分01秒在明天的系列報導，我們要為您介紹這次新校園運動
中的三位女性建築師，看看他們各自的設計理念，請繼續鎖定公視新聞．
接著帶您深度了解災區未來的新校園，在這次災區校園重建，教育部相當
重視，校園建築要融入地方景觀和特色，今天，透過苗栗三義僑成國小的
例子，我們一起來看，學校建築怎麼和地方特色結合。小朋友演奏八音僑
成國小的八音社團，這個學期才成立，看他們在社區阿公的指導下，還頗
有架勢呢？阿公們說，地震後能在校園中傳承客家文化，他們很高興，而
小朋友也說，雖然原本的校舍不見了，但新學校應該會很漂亮。利用校園
重建的機會，建築師李謝嵐想把學校改頭換面，他想到的第一件事，就是
要配合週邊環境。因此，他想到三義知名的木雕，再看到學校內的老樟樹
，以及學校附近舊山線的勝興火車站，於是一個以老樹　木雕　火車頭為
主題的校園產生了。想到走在山洞的感覺，和著名的龍滕斷橋，李謝嵐把
山洞和斷橋的兩種拱型，呈現在立面設計上，此外，他也把拱型造型和客
家圓樓結合在一起。簡易教室內上數學課攝氏35度的高溫，學生們在簡
易教室內上課，僅管有冷氣吹，變得不是那麼熱，但因為班上人數很多，
所以根本沒有多餘活動的空間。學生的期望其實很單純，不過校方和建築
師想得比較多，因為除了在外觀與建材上營造特色，最重要的還是什麼樣
的空間，最適合小朋友成長與學習。上木雕課這堂木雕課是小朋友最喜歡
的社團活動之一，以前他們只能在狹小的教室裡做東西，但以後可就不同
了！在開放教育的理念下，學習教育包含了課業與生活，所以除了一般的
教學空間，小朋友的生活場域也是重點。天氣真的很熱，但小朋友為了我
們的到來，還是很賣力的舞龍，看著他們認真的模樣，我們心想，再忍耐
一下吧，因為不久的將來，你們會有一個，充滿地方特色，又可以很自在
學習的新校園。到現場聲音結束總長6分01秒在明天的系列報導，我們
要為您介紹這次新校園運動中的三位女性建築師，看看他們各自的設計理
念，請繼續鎖定公視新聞．接著帶您深度了解災區未來的新校園，在這次
災區校園重建，教育部相當重視，校園建築要融入地方景觀和特色，今天
，透過苗栗三義僑成國小的例子，我們一起來看，學校建築怎麼和地方特
色結合。小朋友演奏八音僑成國小的八音社團，這個學期才成立，看他們
在社區阿公的指導下，還頗有架勢呢？阿公們說，地震後能在校園中傳承
客家文化，他們很高興，而小朋友也說，雖然原本的校舍不見了，但新學
校應該會很漂亮。利用校園重建的機會，建築師李謝嵐想把學校改頭換面
，他想到的第一件事，就是要配合週邊環境。因此，他想到三義知名的木
雕，再看到學校內的老樟樹，以及學校附近舊山線的勝興火車站，於是一
個以老樹　木雕　火車頭為主題的校園產生了。想到走在山洞的感覺，和
著名的龍滕斷橋，李謝嵐把山洞和斷橋的兩種拱型，呈現在立面設計上，
此外，他也把拱型造型和客家圓樓結合在一起。簡易教室內上數學課攝氏
35度的高溫，學生們在簡易教室內上課，僅管有冷氣吹，變得不是那麼
熱，但因為班上人數很多，所以根本沒有多餘活動的空間。學生的期望其
實很單純，不過校方和建築師想得比較多，因為除了在外觀與建材上營造
特色，最重要的還是什麼樣的空間，最適合小朋友成長與學習。上木雕課
這堂木雕課是小朋友最喜歡的社團活動之一，以前他們只能在狹小的教室
裡做東西，但以後可就不同了！在開放教育的理念下，學習教育包含了課
業與生活，所以除了一般的教學空間，小朋友的生活場域也是重點。天氣
真的很熱，但小朋友為了我們的到來，還是很賣力的舞龍，看著他們認真
的模樣，我們心想，再忍耐一下吧，因為不久的將來，你們會有一個，充
滿地方特色，又可以很自在學習的新校園。到現場聲音結束總長6分01
秒在明天的系列報導，我們要為您介紹這次新校園運動中的三位女性建築
師，看看他們各自的設計理念，請繼續鎖定公視新聞．
