陳水扁總統昨天接受華盛頓時報訪問時表達，希望和美國加強軍事合作以
及舉行聯合軍事演習，這項說法立刻引起美中台三方的高度關切，究竟美
台聯合軍演可能性高不高記者陳信聰徐啟峰的採訪報導如果台灣的幻象兩
千再加上美國的戰區飛彈防禦系統，中國還敢不敢武力犯台？就在昨天，
陳總統接受美國華盛頓時報的採訪，明白的指出，台灣除了想加入戰區飛
彈防禦系統(TMD)之外，還希望台美能夠一起進行軍事演習。美國如
果願意協防台灣，大家都高興，不過為什麼陳總統會選在這時候，明白表
示想跟美國軍事演習呢？軍事專家說，美台聯合軍演，只是想給國人打打
氣，根本就不可能實現。當消息傳回美國，國務院發言人包潤石則是表示
，他們壓根沒想過這件事。不過，從最近的局勢看來，前天美國試射NM
D防禦飛彈成功，昨天中俄就簽訂友好條約，感覺上，似乎又回到了兩大
陣營冷戰的狀態，因此台灣如果在這時候先選個邊，是不是就能保證台海
的和平安全？加入TMD或許可以增加台灣的防禦能力，只不過前提是要
先進得去，在這個各國都不想激怒中共、而且以經是溝通重於對抗的時代
，兩岸的問題，或許不是軍備競賽所能解決的。公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。p果在這時候?陳水扁總統昨天接受華盛頓時報訪問時表達，希
望和美國加強軍事合作以及舉行聯合軍事演習，這項說法立刻引起美中台
三方的高度關切，究竟美台聯合軍演可能性高不高記者陳信聰徐啟峰的採
訪報導如果台灣的幻象兩千再加上美國的戰區飛彈防禦系統，中國還敢不
敢武力犯台？就在昨天，陳總統接受美國華盛頓時報的採訪，明白的指出
，台灣除了想加入戰區飛彈防禦系統(TMD)之外，還希望台美能夠一
起進行軍事演習。美國如果願意協防台灣，大家都高興，不過為什麼陳總
統會選在這時候，明白表示想跟美國軍事演習呢？軍事專家說，美台聯合
軍演，只是想給國人打打氣，根本就不可能實現。當消息傳回美國，國務
院發言人包潤石則是表示，他們壓根沒想過這件事。不過，從最近的局勢
看來，前天美國試射NMD防禦飛彈成功，昨天中俄就簽訂友好條約，感
覺上，似乎又回到了兩大陣營冷戰的狀態，因此台灣如果在這時候先選個
邊，是不是就能保證台海的和平安全？加入TMD或許可以增加台灣的防
禦能力，只不過前提是要先進得去，在這個各國都不想激怒中共、而且以
經是溝通重於對抗的時代，兩岸的問題，或許不是軍備競賽所能解決的。
公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。p果在這時候?陳水扁總統昨天接受華
盛頓時報訪問時表達，希望和美國加強軍事合作以及舉行聯合軍事演習，
這項說法立刻引起美中台三方的高度關切，究竟美台聯合軍演可能性高不
高記者陳信聰徐啟峰的採訪報導如果台灣的幻象兩千再加上美國的戰區飛
彈防禦系統，中國還敢不敢武力犯台？就在昨天，陳總統接受美國華盛頓
時報的採訪，明白的指出，台灣除了想加入戰區飛彈防禦系統(TMD)
之外，還希望台美能夠一起進行軍事演習。美國如果願意協防台灣，大家
都高興，不過為什麼陳總統會選在這時候，明白表示想跟美國軍事演習呢
？軍事專家說，美台聯合軍演，只是想給國人打打氣，根本就不可能實現
。當消息傳回美國，國務院發言人包潤石則是表示，他們壓根沒想過這件
事。不過，從最近的局勢看來，前天美國試射NMD防禦飛彈成功，昨天
中俄就簽訂友好條約，感覺上，似乎又回到了兩大陣營冷戰的狀態，因此
台灣如果在這時候先選個邊，是不是就能保證台海的和平安全？加入TM
D或許可以增加台灣的防禦能力，只不過前提是要先進得去，在這個各國
都不想激怒中共、而且以經是溝通重於對抗的時代，兩岸的問題，或許不
是軍備競賽所能解決的。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。p果在這時候
?陳水扁總統昨天接受華盛頓時報訪問時表達，希望和美國加強軍事合作
以及舉行聯合軍事演習，這項說法立刻引起美中台三方的高度關切，究竟
美台聯合軍演可能性高不高記者陳信聰徐啟峰的採訪報導如果台灣的幻象
兩千再加上美國的戰區飛彈防禦系統，中國還敢不敢武力犯台？就在昨天
，陳總統接受美國華盛頓時報的採訪，明白的指出，台灣除了想加入戰區
飛彈防禦系統(TMD)之外，還希望台美能夠一起進行軍事演習。美國
如果願意協防台灣，大家都高興，不過為什麼陳總統會選在這時候，明白
表示想跟美國軍事演習呢？軍事專家說，美台聯合軍演，只是想給國人打
打氣，根本就不可能實現。當消息傳回美國，國務院發言人包潤石則是表
示，他們壓根沒想過這件事。不過，從最近的局勢看來，前天美國試射N
MD防禦飛彈成功，昨天中俄就簽訂友好條約，感覺上，似乎又回到了兩
大陣營冷戰的狀態，因此台灣如果在這時候先選個邊，是不是就能保證台
海的和平安全？加入TMD或許可以增加台灣的防禦能力，只不過前提是
要先進得去，在這個各國都不想激怒中共、而且以經是溝通重於對抗的時
代，兩岸的問題，或許不是軍備競賽所能解決的。公視新聞陳信聰徐啟峰
採訪報導。p果在這時候?陳水扁總統昨天接受華盛頓時報訪問時表達，
希望和美國加強軍事合作以及舉行聯合軍事演習，這項說法立刻引起美中
台三方的高度關切，究竟美台聯合軍演可能性高不高記者陳信聰徐啟峰的
採訪報導如果台灣的幻象兩千再加上美國的戰區飛彈防禦系統，中國還敢
不敢武力犯台？就在昨天，陳總統接受美國華盛頓時報的採訪，明白的指
出，台灣除了想加入戰區飛彈防禦系統(TMD)之外，還希望台美能夠
一起進行軍事演習。美國如果願意協防台灣，大家都高興，不過為什麼陳
總統會選在這時候，明白表示想跟美國軍事演習呢？軍事專家說，美台聯
合軍演，只是想給國人打打氣，根本就不可能實現。當消息傳回美國，國
務院發言人包潤石則是表示，他們壓根沒想過這件事。不過，從最近的局
勢看來，前天美國試射NMD防禦飛彈成功，昨天中俄就簽訂友好條約，
感覺上，似乎又回到了兩大陣營冷戰的狀態，因此台灣如果在這時候先選
個邊，是不是就能保證台海的和平安全？加入TMD或許可以增加台灣的
防禦能力，只不過前提是要先進得去，在這個各國都不想激怒中共、而且
以經是溝通重於對抗的時代，兩岸的問題，或許不是軍備競賽所能解決的
。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。p果在這時候?陳水扁總統昨天接受
華盛頓時報訪問時表達，希望和美國加強軍事合作以及舉行聯合軍事演習
，這項說法立刻引起美中台三方的高度關切，究竟美台聯合軍演可能性高
不高記者陳信聰徐啟峰的採訪報導如果台灣的幻象兩千再加上美國的戰區
飛彈防禦系統，中國還敢不敢武力犯台？就在昨天，陳總統接受美國華盛
頓時報的採訪，明白的指出，台灣除了想加入戰區飛彈防禦系統(TMD
)之外，還希望台美能夠一起進行軍事演習。美國如果願意協防台灣，大
家都高興，不過為什麼陳總統會選在這時候，明白表示想跟美國軍事演習
呢？軍事專家說，美台聯合軍演，只是想給國人打打氣，根本就不可能實
現。當消息傳回美國，國務院發言人包潤石則是表示，他們壓根沒想過這
件事。不過，從最近的局勢看來，前天美國試射NMD防禦飛彈成功，昨
天中俄就簽訂友好條約，感覺上，似乎又回到了兩大陣營冷戰的狀態，因
此台灣如果在這時候先選個邊，是不是就能保證台海的和平安全？加入T
MD或許可以增加台灣的防禦能力，只不過前提是要先進得去，在這個各
國都不想激怒中共、而且以經是溝通重於對抗的時代，兩岸的問題，或許
不是軍備競賽所能解決的。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。p果在這時
候?
