布希總統上台後，美軍在亞太地區的戰略部署，出現一連串的調整。
美國國防部十七號證實，針對台海地區的突發情勢，美國方面訂有各種
緊急應變計畫。
而美國總統一旦下令協防台灣，美軍也將盡全力達成任務．不過外交部
今天表示，臺灣的安全必須從不同層面來考量，不只是軍事議題。
針對台海地區萬一爆發衝突，美國是否訂有各種緊急應變計畫，這個問
題，美國國防部發言人奎格利，十七號提出證實，如果美國總統下令
協防台灣，美軍將盡全力達成任務。
而台灣和美國軍方人士，也將於這個星期在加州蒙特瑞市，所舉行的軍
事會議中，討論到這項軍事應變計畫的問題。
這是美國官方首度證實，有這樣一套針對台海情勢所設計的應變計畫。
其實早在今年四月，美國因為軍機擦撞事件，和中共關係陷入緊張時，
華盛頓郵報就曾經報導，美國有一套台海作戰方案，存放在夏威夷檀
香山的太平洋美軍總部內。
不過，報導中指出，在這套作戰方案的整個設計中，並沒有納入台灣軍
隊，而是由美軍對共軍的獨立作戰計畫。
另一方面，我國外交部今天針對美台軍售案，以及美國備有台海緊急應
變方案表示，海峽兩岸的穩定，符合美國的與台灣共同關切的利益，
而台灣安全，不只侷限於軍事，經貿科技，也是必須關心的層面。
另外，對於美國國務卿鮑爾下星期將訪問北京，為布希總統預定在10
月的大陸之行鋪路，外交部認為，基於台美新政府之間的互信基礎，
美方不會作出損害台灣的承諾。
美國總統布希已經上任滿六個月，對於海峽兩岸的戰略也一改過去柯林
頓時期的模糊，轉為明確。
陳水扁總統過境美國時，受到禮遇的程度也比往年大幅提升。
布希政府上任後一連串對台灣友善的動作，讓台灣寬心不少。
不過，自從北京申辦奧運成功之後，海峽兩岸的局勢將趨於穩定，或是
慢慢會出現新的變數，也是美國和台灣政府在軍售之外，共同關切的
焦點。
互信基礎?
