性侵害的案件，幾乎每隔一段時間就會在媒體出現，不過，礙於訴訟程
序冗長複雜，受害人往往不願意走上法庭．即使勇敢上了法庭，仍然
要面對許多問題．最近以勵馨基金會為首的婦女團體，就發起一項連
婦女團體認為，從市立交響樂團的強暴案，陳進興強暴游姓少女案，一
直到最近改判無罪的唐台生案，判決結果都違反社會正義，也讓婦女
團體努力多年的婦女人身安全運動，遭受嚴重挫敗。
以最近引發爭議的唐台生案為例，性侵害的受害人即使勇敢站出來，選
擇用法律來伸張自己的權利，確實必須面臨許多困境。
除了必須常常請假出庭，並且反覆在陌生人面前講述不愉快的經驗之外
，性受害者還必須面對家人的壓力，以及加害人的威脅。
而法律要求的是證據，這種關起門來的事，在舉證上就相當不容易。
像唐台生案，法官黃瑞華就是因為覺得，原告的舉證，不足以讓法院產
生確信，才改判無罪。
這是性受害人的困難，但是法官說，為什麼社會在蘇建和案時，就質疑
法官證據調查不夠嚴謹，而唐台生的案子，他遵守程序正義，要求嚴
格證據，卻又被批評是沒常識的恐龍法官呢？受害人和法官，因為立
只是性侵害案件，涉及的是人與人之間，最私密的活動。
而對於性，在這個社會，婦女仍然承受了遠大於男性的壓力。
這種種的社會現實和文化因素，都是追求公平正義的法律，所必須考量
解決的問題。
。
公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。
