馬偕醫院周姓醫師到日本旅遊，引起日本方面擔憂是否有SARS傳染
問題，外交部今天表示，我駐日代表羅福全已經針對此事，引起日本
人民生活不安，表達歉意。
針對有立委質疑在台北馬偕醫院周姓屬尚未釐清前，外交部不應該向日
本道歉，外交部發言人石瑞琦表示，外交部只是針對造成日本人民生
活不安及困擾表達歉意，並未對周醫師的行為如何，作出反應。
為了徹底杜絕SARS入侵，保住日本的零SARS紀錄，日本政府已
經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha在台灣時間今天下午五
點在日內瓦正式召開。
由於受到中國打壓，世界衛生大會，總務委員會今天並未將台灣以觀察
員身分參與大會的訴求，排入議程，使得台灣連續第七年的努力，功
敗垂成。
。
停課居家隔離，，今天當地時間早上九點多，抵達會場參觀這次wha
會議。
而我國駐世貿組織代表顏慶章，則神情專注的在場內向各國人士解說我
國目前最新sars疫情及處理情況。
另外中國這次派出參加wha的副總理兼衛生部長吳儀，也是忙著和各
國代表寒喧致意。
我國是否能在成為wha觀察員，甚至進一步有who會藉，最快今天
就會有答案。
(upsound)tc另外稍早由立法院代表，和台灣醫界聯盟等民
間團體組成的台灣入世宣達團，在瑞士時間十八號抵達日內瓦，他們
表示希望今年能先說服WHO，讓台灣先達成出席WHA的目標。
而讓他們充滿信心的原因之一，是美國衛生部長湯姆森，可望破天荒在
當地時間十九號下午的WHA第二次全會中，發表支持台灣的言論。
不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力。
由中國副總理吳儀帶領的中國代表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話
表示，北京已經透過各種努力協助台灣對抗sars，而任何非政府
組織參與世衛活動都要經過中央政府的同意。
顯然台灣要加入WHO，中國還是最大的障礙。
公視新聞綜合報導。
