馬偕醫院周姓醫師到日本旅遊，引起日本方面擔憂是否有SARS傳染問
題，外交部今天表示，我駐日代表羅福全已經針對此事，引起日本人民生
活不安，表達歉意。針對有立委質疑在台北馬偕醫院周姓屬尚未釐清前，
外交部不應該向日本道歉，外交部發言人石瑞琦表示，外交部只是針對造
成日本人民生活不安及困擾表達歉意，並未對周醫師的行為如何，作出反
應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日本的零SARS紀錄，日本政府
已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha在台灣時間今天下午五點
在日內瓦正式召開。由於受到中國打壓，世界衛生大會，總務委員會今天
並未將台灣以觀察員身分參與大會的訴求，排入議程，使得台灣連續第七
年的努力，功敗垂成。。停課居家隔離，，今天當地時間早上九點多，抵
達會場參觀這次wha會議。而我國駐世貿組織代表顏慶章，則神情專注
的在場內向各國人士解說我國目前最新sars疫情及處理情況。另外中
國這次派出參加wha的副總理兼衛生部長吳儀，也是忙著和各國代表寒
喧致意。我國是否能在成為wha觀察員，甚至進一步有who會藉，最
快今天就會有答案。(upsound)tc另外稍早由立法院代表，和
台灣醫界聯盟等民間團體組成的台灣入世宣達團，在瑞士時間十八號抵達
日內瓦，他們表示希望今年能先說服WHO，讓台灣先達成出席WHA的
目標。而讓他們充滿信心的原因之一，是美國衛生部長湯姆森，可望破天
荒在當地時間十九號下午的WHA第二次全會中，發表支持台灣的言論。
不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力。由中國副總理吳儀帶領的中國代
表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話表示，北京已經透過各種努力協助
台灣對抗sars，而任何非政府組織參與世衛活動都要經過中央政府的
同意。顯然台灣要加入WHO，中國還是最大的障礙。公視新聞綜合報導
。馬偕醫院周姓醫師到日本旅遊，引起日本方面擔憂是否有SARS傳染
問題，外交部今天表示，我駐日代表羅福全已經針對此事，引起日本人民
生活不安，表達歉意。針對有立委質疑在台北馬偕醫院周姓屬尚未釐清前
，外交部不應該向日本道歉，外交部發言人石瑞琦表示，外交部只是針對
造成日本人民生活不安及困擾表達歉意，並未對周醫師的行為如何，作出
反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日本的零SARS紀錄，日本政
府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha在台灣時間今天下午五
點在日內瓦正式召開。由於受到中國打壓，世界衛生大會，總務委員會今
天並未將台灣以觀察員身分參與大會的訴求，排入議程，使得台灣連續第
七年的努力，功敗垂成。。停課居家隔離，，今天當地時間早上九點多，
抵達會場參觀這次wha會議。而我國駐世貿組織代表顏慶章，則神情專
注的在場內向各國人士解說我國目前最新sars疫情及處理情況。另外
中國這次派出參加wha的副總理兼衛生部長吳儀，也是忙著和各國代表
寒喧致意。我國是否能在成為wha觀察員，甚至進一步有who會藉，
最快今天就會有答案。(upsound)tc另外稍早由立法院代表，
和台灣醫界聯盟等民間團體組成的台灣入世宣達團，在瑞士時間十八號抵
達日內瓦，他們表示希望今年能先說服WHO，讓台灣先達成出席WHA
的目標。而讓他們充滿信心的原因之一，是美國衛生部長湯姆森，可望破
天荒在當地時間十九號下午的WHA第二次全會中，發表支持台灣的言論
。不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力。由中國副總理吳儀帶領的中國
代表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話表示，北京已經透過各種努力協
助台灣對抗sars，而任何非政府組織參與世衛活動都要經過中央政府
的同意。顯然台灣要加入WHO，中國還是最大的障礙。公視新聞綜合報
導。馬偕醫院周姓醫師到日本旅遊，引起日本方面擔憂是否有SARS傳
染問題，外交部今天表示，我駐日代表羅福全已經針對此事，引起日本人
民生活不安，表達歉意。針對有立委質疑在台北馬偕醫院周姓屬尚未釐清
前，外交部不應該向日本道歉，外交部發言人石瑞琦表示，外交部只是針
對造成日本人民生活不安及困擾表達歉意，並未對周醫師的行為如何，作
出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日本的零SARS紀錄，日本
政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha在台灣時間今天下午
五點在日內瓦正式召開。由於受到中國打壓，世界衛生大會，總務委員會
今天並未將台灣以觀察員身分參與大會的訴求，排入議程，使得台灣連續
第七年的努力，功敗垂成。。停課居家隔離，，今天當地時間早上九點多
，抵達會場參觀這次wha會議。而我國駐世貿組織代表顏慶章，則神情
專注的在場內向各國人士解說我國目前最新sars疫情及處理情況。另
外中國這次派出參加wha的副總理兼衛生部長吳儀，也是忙著和各國代
表寒喧致意。我國是否能在成為wha觀察員，甚至進一步有who會藉
，最快今天就會有答案。(upsound)tc另外稍早由立法院代表
，和台灣醫界聯盟等民間團體組成的台灣入世宣達團，在瑞士時間十八號
抵達日內瓦，他們表示希望今年能先說服WHO，讓台灣先達成出席WH
A的目標。而讓他們充滿信心的原因之一，是美國衛生部長湯姆森，可望
破天荒在當地時間十九號下午的WHA第二次全會中，發表支持台灣的言
論。不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力。由中國副總理吳儀帶領的中
國代表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話表示，北京已經透過各種努力
協助台灣對抗sars，而任何非政府組織參與世衛活動都要經過中央政
府的同意。顯然台灣要加入WHO，中國還是最大的障礙。公視新聞綜合
報導。馬偕醫院周姓醫師到日本旅遊，引起日本方面擔憂是否有SARS
傳染問題，外交部今天表示，我駐日代表羅福全已經針對此事，引起日本
人民生活不安，表達歉意。針對有立委質疑在台北馬偕醫院周姓屬尚未釐
清前，外交部不應該向日本道歉，外交部發言人石瑞琦表示，外交部只是
針對造成日本人民生活不安及困擾表達歉意，並未對周醫師的行為如何，
作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日本的零SARS紀錄，日
本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha在台灣時間今天下
午五點在日內瓦正式召開。由於受到中國打壓，世界衛生大會，總務委員
會今天並未將台灣以觀察員身分參與大會的訴求，排入議程，使得台灣連
續第七年的努力，功敗垂成。。停課居家隔離，，今天當地時間早上九點
多，抵達會場參觀這次wha會議。而我國駐世貿組織代表顏慶章，則神
情專注的在場內向各國人士解說我國目前最新sars疫情及處理情況。
另外中國這次派出參加wha的副總理兼衛生部長吳儀，也是忙著和各國
代表寒喧致意。我國是否能在成為wha觀察員，甚至進一步有who會
藉，最快今天就會有答案。(upsound)tc另外稍早由立法院代
表，和台灣醫界聯盟等民間團體組成的台灣入世宣達團，在瑞士時間十八
號抵達日內瓦，他們表示希望今年能先說服WHO，讓台灣先達成出席W
HA的目標。而讓他們充滿信心的原因之一，是美國衛生部長湯姆森，可
望破天荒在當地時間十九號下午的WHA第二次全會中，發表支持台灣的
言論。不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力。由中國副總理吳儀帶領的
中國代表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話表示，北京已經透過各種努
力協助台灣對抗sars，而任何非政府組織參與世衛活動都要經過中央
政府的同意。顯然台灣要加入WHO，中國還是最大的障礙。公視新聞綜
合報導。馬偕醫院周姓醫師到日本旅遊，引起日本方面擔憂是否有SAR
S傳染問題，外交部今天表示，我駐日代表羅福全已經針對此事，引起日
本人民生活不安，表達歉意。針對有立委質疑在台北馬偕醫院周姓屬尚未
釐清前，外交部不應該向日本道歉，外交部發言人石瑞琦表示，外交部只
是針對造成日本人民生活不安及困擾表達歉意，並未對周醫師的行為如何
，作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日本的零SARS紀錄，
日本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha在台灣時間今天
下午五點在日內瓦正式召開。由於受到中國打壓，世界衛生大會，總務委
員會今天並未將台灣以觀察員身分參與大會的訴求，排入議程，使得台灣
連續第七年的努力，功敗垂成。。停課居家隔離，，今天當地時間早上九
點多，抵達會場參觀這次wha會議。而我國駐世貿組織代表顏慶章，則
神情專注的在場內向各國人士解說我國目前最新sars疫情及處理情況
。另外中國這次派出參加wha的副總理兼衛生部長吳儀，也是忙著和各
國代表寒喧致意。我國是否能在成為wha觀察員，甚至進一步有who
會藉，最快今天就會有答案。(upsound)tc另外稍早由立法院
代表，和台灣醫界聯盟等民間團體組成的台灣入世宣達團，在瑞士時間十
八號抵達日內瓦，他們表示希望今年能先說服WHO，讓台灣先達成出席
WHA的目標。而讓他們充滿信心的原因之一，是美國衛生部長湯姆森，
可望破天荒在當地時間十九號下午的WHA第二次全會中，發表支持台灣
的言論。不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力。由中國副總理吳儀帶領
的中國代表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話表示，北京已經透過各種
努力協助台灣對抗sars，而任何非政府組織參與世衛活動都要經過中
央政府的同意。顯然台灣要加入WHO，中國還是最大的障礙。公視新聞
綜合報導。馬偕醫院周姓醫師到日本旅遊，引起日本方面擔憂是否有SA
RS傳染問題，外交部今天表示，我駐日代表羅福全已經針對此事，引起
日本人民生活不安，表達歉意。針對有立委質疑在台北馬偕醫院周姓屬尚
未釐清前，外交部不應該向日本道歉，外交部發言人石瑞琦表示，外交部
只是針對造成日本人民生活不安及困擾表達歉意，並未對周醫師的行為如
何，作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日本的零SARS紀錄
，日本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha在台灣時間今
天下午五點在日內瓦正式召開。由於受到中國打壓，世界衛生大會，總務
委員會今天並未將台灣以觀察員身分參與大會的訴求，排入議程，使得台
灣連續第七年的努力，功敗垂成。。停課居家隔離，，今天當地時間早上
九點多，抵達會場參觀這次wha會議。而我國駐世貿組織代表顏慶章，
則神情專注的在場內向各國人士解說我國目前最新sars疫情及處理情
況。另外中國這次派出參加wha的副總理兼衛生部長吳儀，也是忙著和
各國代表寒喧致意。我國是否能在成為wha觀察員，甚至進一步有wh
o會藉，最快今天就會有答案。(upsound)tc另外稍早由立法
院代表，和台灣醫界聯盟等民間團體組成的台灣入世宣達團，在瑞士時間
十八號抵達日內瓦，他們表示希望今年能先說服WHO，讓台灣先達成出
席WHA的目標。而讓他們充滿信心的原因之一，是美國衛生部長湯姆森
，可望破天荒在當地時間十九號下午的WHA第二次全會中，發表支持台
灣的言論。不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力。由中國副總理吳儀帶
領的中國代表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話表示，北京已經透過各
種努力協助台灣對抗sars，而任何非政府組織參與世衛活動都要經過
中央政府的同意。顯然台灣要加入WHO，中國還是最大的障礙。公視新
聞綜合報導。馬偕醫院周姓醫師到日本旅遊，引起日本方面擔憂是否有S
ARS傳染問題，外交部今天表示，我駐日代表羅福全已經針對此事，引
起日本人民生活不安，表達歉意。針對有立委質疑在台北馬偕醫院周姓屬
尚未釐清前，外交部不應該向日本道歉，外交部發言人石瑞琦表示，外交
部只是針對造成日本人民生活不安及困擾表達歉意，並未對周醫師的行為
如何，作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日本的零SARS紀
錄，日本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha在台灣時間
今天下午五點在日內瓦正式召開。由於受到中國打壓，世界衛生大會，總
務委員會今天並未將台灣以觀察員身分參與大會的訴求，排入議程，使得
台灣連續第七年的努力，功敗垂成。。停課居家隔離，，今天當地時間早
上九點多，抵達會場參觀這次wha會議。而我國駐世貿組織代表顏慶章
，則神情專注的在場內向各國人士解說我國目前最新sars疫情及處理
情況。另外中國這次派出參加wha的副總理兼衛生部長吳儀，也是忙著
和各國代表寒喧致意。我國是否能在成為wha觀察員，甚至進一步有w
ho會藉，最快今天就會有答案。(upsound)tc另外稍早由立
法院代表，和台灣醫界聯盟等民間團體組成的台灣入世宣達團，在瑞士時
間十八號抵達日內瓦，他們表示希望今年能先說服WHO，讓台灣先達成
出席WHA的目標。而讓他們充滿信心的原因之一，是美國衛生部長湯姆
森，可望破天荒在當地時間十九號下午的WHA第二次全會中，發表支持
台灣的言論。不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力。由中國副總理吳儀
帶領的中國代表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話表示，北京已經透過
各種努力協助台灣對抗sars，而任何非政府組織參與世衛活動都要經
過中央政府的同意。顯然台灣要加入WHO，中國還是最大的障礙。公視
新聞綜合報導。馬偕醫院周姓醫師到日本旅遊，引起日本方面擔憂是否有
SARS傳染問題，外交部今天表示，我駐日代表羅福全已經針對此事，
引起日本人民生活不安，表達歉意。針對有立委質疑在台北馬偕醫院周姓
屬尚未釐清前，外交部不應該向日本道歉，外交部發言人石瑞琦表示，外
交部只是針對造成日本人民生活不安及困擾表達歉意，並未對周醫師的行
為如何，作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日本的零SARS
紀錄，日本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha在台灣時
間今天下午五點在日內瓦正式召開。由於受到中國打壓，世界衛生大會，
總務委員會今天並未將台灣以觀察員身分參與大會的訴求，排入議程，使
得台灣連續第七年的努力，功敗垂成。。停課居家隔離，，今天當地時間
早上九點多，抵達會場參觀這次wha會議。而我國駐世貿組織代表顏慶
章，則神情專注的在場內向各國人士解說我國目前最新sars疫情及處
理情況。另外中國這次派出參加wha的副總理兼衛生部長吳儀，也是忙
著和各國代表寒喧致意。我國是否能在成為wha觀察員，甚至進一步有
who會藉，最快今天就會有答案。(upsound)tc另外稍早由
立法院代表，和台灣醫界聯盟等民間團體組成的台灣入世宣達團，在瑞士
時間十八號抵達日內瓦，他們表示希望今年能先說服WHO，讓台灣先達
成出席WHA的目標。而讓他們充滿信心的原因之一，是美國衛生部長湯
姆森，可望破天荒在當地時間十九號下午的WHA第二次全會中，發表支
持台灣的言論。不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力。由中國副總理吳
儀帶領的中國代表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話表示，北京已經透
過各種努力協助台灣對抗sars，而任何非政府組織參與世衛活動都要
經過中央政府的同意。顯然台灣要加入WHO，中國還是最大的障礙。公
視新聞綜合報導。馬偕醫院周姓醫師到日本旅遊，引起日本方面擔憂是否
有SARS傳染問題，外交部今天表示，我駐日代表羅福全已經針對此事
，引起日本人民生活不安，表達歉意。針對有立委質疑在台北馬偕醫院周
姓屬尚未釐清前，外交部不應該向日本道歉，外交部發言人石瑞琦表示，
外交部只是針對造成日本人民生活不安及困擾表達歉意，並未對周醫師的
行為如何，作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日本的零SAR
S紀錄，日本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha在台灣
時間今天下午五點在日內瓦正式召開。由於受到中國打壓，世界衛生大會
，總務委員會今天並未將台灣以觀察員身分參與大會的訴求，排入議程，
使得台灣連續第七年的努力，功敗垂成。。停課居家隔離，，今天當地時
間早上九點多，抵達會場參觀這次wha會議。而我國駐世貿組織代表顏
慶章，則神情專注的在場內向各國人士解說我國目前最新sars疫情及
處理情況。另外中國這次派出參加wha的副總理兼衛生部長吳儀，也是
忙著和各國代表寒喧致意。我國是否能在成為wha觀察員，甚至進一步
有who會藉，最快今天就會有答案。(upsound)tc另外稍早
由立法院代表，和台灣醫界聯盟等民間團體組成的台灣入世宣達團，在瑞
士時間十八號抵達日內瓦，他們表示希望今年能先說服WHO，讓台灣先
達成出席WHA的目標。而讓他們充滿信心的原因之一，是美國衛生部長
湯姆森，可望破天荒在當地時間十九號下午的WHA第二次全會中，發表
支持台灣的言論。不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力。由中國副總理
吳儀帶領的中國代表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話表示，北京已經
透過各種努力協助台灣對抗sars，而任何非政府組織參與世衛活動都
要經過中央政府的同意。顯然台灣要加入WHO，中國還是最大的障礙。
公視新聞綜合報導。馬偕醫院周姓醫師到日本旅遊，引起日本方面擔憂是
否有SARS傳染問題，外交部今天表示，我駐日代表羅福全已經針對此
事，引起日本人民生活不安，表達歉意。針對有立委質疑在台北馬偕醫院
周姓屬尚未釐清前，外交部不應該向日本道歉，外交部發言人石瑞琦表示
，外交部只是針對造成日本人民生活不安及困擾表達歉意，並未對周醫師
的行為如何，作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日本的零SA
RS紀錄，日本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha在台
灣時間今天下午五點在日內瓦正式召開。由於受到中國打壓，世界衛生大
會，總務委員會今天並未將台灣以觀察員身分參與大會的訴求，排入議程
，使得台灣連續第七年的努力，功敗垂成。。停課居家隔離，，今天當地
時間早上九點多，抵達會場參觀這次wha會議。而我國駐世貿組織代表
顏慶章，則神情專注的在場內向各國人士解說我國目前最新sars疫情
及處理情況。另外中國這次派出參加wha的副總理兼衛生部長吳儀，也
是忙著和各國代表寒喧致意。我國是否能在成為wha觀察員，甚至進一
步有who會藉，最快今天就會有答案。(upsound)tc另外稍
早由立法院代表，和台灣醫界聯盟等民間團體組成的台灣入世宣達團，在
瑞士時間十八號抵達日內瓦，他們表示希望今年能先說服WHO，讓台灣
先達成出席WHA的目標。而讓他們充滿信心的原因之一，是美國衛生部
長湯姆森，可望破天荒在當地時間十九號下午的WHA第二次全會中，發
表支持台灣的言論。不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力。由中國副總
理吳儀帶領的中國代表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話表示，北京已
經透過各種努力協助台灣對抗sars，而任何非政府組織參與世衛活動
都要經過中央政府的同意。顯然台灣要加入WHO，中國還是最大的障礙
。公視新聞綜合報導。馬偕醫院周姓醫師到日本旅遊，引起日本方面擔憂
是否有SARS傳染問題，外交部今天表示，我駐日代表羅福全已經針對
此事，引起日本人民生活不安，表達歉意。針對有立委質疑在台北馬偕醫
院周姓屬尚未釐清前，外交部不應該向日本道歉，外交部發言人石瑞琦表
示，外交部只是針對造成日本人民生活不安及困擾表達歉意，並未對周醫
師的行為如何，作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日本的零S
ARS紀錄，日本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha在
台灣時間今天下午五點在日內瓦正式召開。由於受到中國打壓，世界衛生
大會，總務委員會今天並未將台灣以觀察員身分參與大會的訴求，排入議
程，使得台灣連續第七年的努力，功敗垂成。。停課居家隔離，，今天當
地時間早上九點多，抵達會場參觀這次wha會議。而我國駐世貿組織代
表顏慶章，則神情專注的在場內向各國人士解說我國目前最新sars疫
情及處理情況。另外中國這次派出參加wha的副總理兼衛生部長吳儀，
也是忙著和各國代表寒喧致意。我國是否能在成為wha觀察員，甚至進
一步有who會藉，最快今天就會有答案。(upsound)tc另外
稍早由立法院代表，和台灣醫界聯盟等民間團體組成的台灣入世宣達團，
在瑞士時間十八號抵達日內瓦，他們表示希望今年能先說服WHO，讓台
灣先達成出席WHA的目標。而讓他們充滿信心的原因之一，是美國衛生
部長湯姆森，可望破天荒在當地時間十九號下午的WHA第二次全會中，
發表支持台灣的言論。不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力。由中國副
總理吳儀帶領的中國代表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話表示，北京
已經透過各種努力協助台灣對抗sars，而任何非政府組織參與世衛活
動都要經過中央政府的同意。顯然台灣要加入WHO，中國還是最大的障
礙。公視新聞綜合報導。馬偕醫院周姓醫師到日本旅遊，引起日本方面擔
憂是否有SARS傳染問題，外交部今天表示，我駐日代表羅福全已經針
對此事，引起日本人民生活不安，表達歉意。針對有立委質疑在台北馬偕
醫院周姓屬尚未釐清前，外交部不應該向日本道歉，外交部發言人石瑞琦
表示，外交部只是針對造成日本人民生活不安及困擾表達歉意，並未對周
醫師的行為如何，作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日本的零
SARS紀錄，日本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha
在台灣時間今天下午五點在日內瓦正式召開。由於受到中國打壓，世界衛
生大會，總務委員會今天並未將台灣以觀察員身分參與大會的訴求，排入
議程，使得台灣連續第七年的努力，功敗垂成。。停課居家隔離，，今天
當地時間早上九點多，抵達會場參觀這次wha會議。而我國駐世貿組織
代表顏慶章，則神情專注的在場內向各國人士解說我國目前最新sars
疫情及處理情況。另外中國這次派出參加wha的副總理兼衛生部長吳儀
，也是忙著和各國代表寒喧致意。我國是否能在成為wha觀察員，甚至
進一步有who會藉，最快今天就會有答案。(upsound)tc另
外稍早由立法院代表，和台灣醫界聯盟等民間團體組成的台灣入世宣達團
，在瑞士時間十八號抵達日內瓦，他們表示希望今年能先說服WHO，讓
台灣先達成出席WHA的目標。而讓他們充滿信心的原因之一，是美國衛
生部長湯姆森，可望破天荒在當地時間十九號下午的WHA第二次全會中
，發表支持台灣的言論。不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力。由中國
副總理吳儀帶領的中國代表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話表示，北
京已經透過各種努力協助台灣對抗sars，而任何非政府組織參與世衛
活動都要經過中央政府的同意。顯然台灣要加入WHO，中國還是最大的
障礙。公視新聞綜合報導。馬偕醫院周姓醫師到日本旅遊，引起日本方面
擔憂是否有SARS傳染問題，外交部今天表示，我駐日代表羅福全已經
針對此事，引起日本人民生活不安，表達歉意。針對有立委質疑在台北馬
偕醫院周姓屬尚未釐清前，外交部不應該向日本道歉，外交部發言人石瑞
琦表示，外交部只是針對造成日本人民生活不安及困擾表達歉意，並未對
周醫師的行為如何，作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日本的
零SARS紀錄，日本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wh
a在台灣時間今天下午五點在日內瓦正式召開。由於受到中國打壓，世界
衛生大會，總務委員會今天並未將台灣以觀察員身分參與大會的訴求，排
入議程，使得台灣連續第七年的努力，功敗垂成。。停課居家隔離，，今
天當地時間早上九點多，抵達會場參觀這次wha會議。而我國駐世貿組
織代表顏慶章，則神情專注的在場內向各國人士解說我國目前最新sar
s疫情及處理情況。另外中國這次派出參加wha的副總理兼衛生部長吳
儀，也是忙著和各國代表寒喧致意。我國是否能在成為wha觀察員，甚
至進一步有who會藉，最快今天就會有答案。(upsound)tc
另外稍早由立法院代表，和台灣醫界聯盟等民間團體組成的台灣入世宣達
團，在瑞士時間十八號抵達日內瓦，他們表示希望今年能先說服WHO，
讓台灣先達成出席WHA的目標。而讓他們充滿信心的原因之一，是美國
衛生部長湯姆森，可望破天荒在當地時間十九號下午的WHA第二次全會
中，發表支持台灣的言論。不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力。由中
國副總理吳儀帶領的中國代表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話表示，
北京已經透過各種努力協助台灣對抗sars，而任何非政府組織參與世
衛活動都要經過中央政府的同意。顯然台灣要加入WHO，中國還是最大
的障礙。公視新聞綜合報導。馬偕醫院周姓醫師到日本旅遊，引起日本方
面擔憂是否有SARS傳染問題，外交部今天表示，我駐日代表羅福全已
經針對此事，引起日本人民生活不安，表達歉意。針對有立委質疑在台北
馬偕醫院周姓屬尚未釐清前，外交部不應該向日本道歉，外交部發言人石
瑞琦表示，外交部只是針對造成日本人民生活不安及困擾表達歉意，並未
對周醫師的行為如何，作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日本
的零SARS紀錄，日本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會w
ha在台灣時間今天下午五點在日內瓦正式召開。由於受到中國打壓，世
界衛生大會，總務委員會今天並未將台灣以觀察員身分參與大會的訴求，
排入議程，使得台灣連續第七年的努力，功敗垂成。。停課居家隔離，，
今天當地時間早上九點多，抵達會場參觀這次wha會議。而我國駐世貿
組織代表顏慶章，則神情專注的在場內向各國人士解說我國目前最新sa
rs疫情及處理情況。另外中國這次派出參加wha的副總理兼衛生部長
吳儀，也是忙著和各國代表寒喧致意。我國是否能在成為wha觀察員，
甚至進一步有who會藉，最快今天就會有答案。(upsound)t
c另外稍早由立法院代表，和台灣醫界聯盟等民間團體組成的台灣入世宣
達團，在瑞士時間十八號抵達日內瓦，他們表示希望今年能先說服WHO
，讓台灣先達成出席WHA的目標。而讓他們充滿信心的原因之一，是美
國衛生部長湯姆森，可望破天荒在當地時間十九號下午的WHA第二次全
會中，發表支持台灣的言論。不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力。由
中國副總理吳儀帶領的中國代表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話表示
，北京已經透過各種努力協助台灣對抗sars，而任何非政府組織參與
世衛活動都要經過中央政府的同意。顯然台灣要加入WHO，中國還是最
大的障礙。公視新聞綜合報導。馬偕醫院周姓醫師到日本旅遊，引起日本
方面擔憂是否有SARS傳染問題，外交部今天表示，我駐日代表羅福全
已經針對此事，引起日本人民生活不安，表達歉意。針對有立委質疑在台
北馬偕醫院周姓屬尚未釐清前，外交部不應該向日本道歉，外交部發言人
石瑞琦表示，外交部只是針對造成日本人民生活不安及困擾表達歉意，並
未對周醫師的行為如何，作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日
本的零SARS紀錄，日本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會
wha在台灣時間今天下午五點在日內瓦正式召開。由於受到中國打壓，
世界衛生大會，總務委員會今天並未將台灣以觀察員身分參與大會的訴求
，排入議程，使得台灣連續第七年的努力，功敗垂成。。停課居家隔離，
，今天當地時間早上九點多，抵達會場參觀這次wha會議。而我國駐世
貿組織代表顏慶章，則神情專注的在場內向各國人士解說我國目前最新s
ars疫情及處理情況。另外中國這次派出參加wha的副總理兼衛生部
長吳儀，也是忙著和各國代表寒喧致意。我國是否能在成為wha觀察員
，甚至進一步有who會藉，最快今天就會有答案。(upsound)
tc另外稍早由立法院代表，和台灣醫界聯盟等民間團體組成的台灣入世
宣達團，在瑞士時間十八號抵達日內瓦，他們表示希望今年能先說服WH
O，讓台灣先達成出席WHA的目標。而讓他們充滿信心的原因之一，是
美國衛生部長湯姆森，可望破天荒在當地時間十九號下午的WHA第二次
全會中，發表支持台灣的言論。不過，台灣參加WHA也不是沒有阻力。
由中國副總理吳儀帶領的中國代表團也在稍早抵達日內瓦後，不斷放話表
示，北京已經透過各種努力協助台灣對抗sars，而任何非政府組織參
與世衛活動都要經過中央政府的同意。顯然台灣要加入WHO，中國還是
最大的障礙。公視新聞綜合報導。
