奧運，會在兩岸互動上產生什麼變化還要再觀察，事實上，在北京申請奧
運美夢成真之後，台灣究竟可以在2008年奧運，扮演什麼樣的角色，
也成為焦點話題。是要一起合辦比賽？還是讓聖火過境．在今天一場體育
研討會上就引發熱烈討論。奧運那麼多項目，有些可以拿來辦陳總統言猶
在耳，北京果然得到了2008年奧運主辦權，但是台灣真的可以和北京
合辦奧運嗎？前體委會主委趙麗雲，今天在一場研討會上表示，兩岸合辦
奧運，有三種不可能。除了沒有及時提出之外，中華奧會是一個獨立的會
員，造成程序的不可能，即時要修改奧運會章，多數會員也不會同意，所
以補救也沒有可能兩岸合辦奧運雖然希望邈茫，但是會中也有專家指出，
台灣可以利用自己的優勢，去參與這場盛會。文建會可以補助文化團體前
往演出在比賽部份，中華奧會副秘書長詹德輝說，即時不合辦，我們也可
以合作推動將武術列為大會項目，對於兩岸得牌都有幫助申奧的成功，對
於兩岸的體育人都是一大鼓舞，政府應該以合理的計劃，趁機提高台灣的
體育水準。公視記者陳詩寧林國煌。?奧運，會在兩岸互動上產生什麼變
化還要再觀察，事實上，在北京申請奧運美夢成真之後，台灣究竟可以在
2008年奧運，扮演什麼樣的角色，也成為焦點話題。是要一起合辦比
賽？還是讓聖火過境．在今天一場體育研討會上就引發熱烈討論。奧運那
麼多項目，有些可以拿來辦陳總統言猶在耳，北京果然得到了2008年
奧運主辦權，但是台灣真的可以和北京合辦奧運嗎？前體委會主委趙麗雲
，今天在一場研討會上表示，兩岸合辦奧運，有三種不可能。除了沒有及
時提出之外，中華奧會是一個獨立的會員，造成程序的不可能，即時要修
改奧運會章，多數會員也不會同意，所以補救也沒有可能兩岸合辦奧運雖
然希望邈茫，但是會中也有專家指出，台灣可以利用自己的優勢，去參與
這場盛會。文建會可以補助文化團體前往演出在比賽部份，中華奧會副秘
書長詹德輝說，即時不合辦，我們也可以合作推動將武術列為大會項目，
對於兩岸得牌都有幫助申奧的成功，對於兩岸的體育人都是一大鼓舞，政
府應該以合理的計劃，趁機提高台灣的體育水準。公視記者陳詩寧林國煌
。?奧運，會在兩岸互動上產生什麼變化還要再觀察，事實上，在北京申
請奧運美夢成真之後，台灣究竟可以在2008年奧運，扮演什麼樣的角
色，也成為焦點話題。是要一起合辦比賽？還是讓聖火過境．在今天一場
體育研討會上就引發熱烈討論。奧運那麼多項目，有些可以拿來辦陳總統
言猶在耳，北京果然得到了2008年奧運主辦權，但是台灣真的可以和
北京合辦奧運嗎？前體委會主委趙麗雲，今天在一場研討會上表示，兩岸
合辦奧運，有三種不可能。除了沒有及時提出之外，中華奧會是一個獨立
的會員，造成程序的不可能，即時要修改奧運會章，多數會員也不會同意
，所以補救也沒有可能兩岸合辦奧運雖然希望邈茫，但是會中也有專家指
出，台灣可以利用自己的優勢，去參與這場盛會。文建會可以補助文化團
體前往演出在比賽部份，中華奧會副秘書長詹德輝說，即時不合辦，我們
也可以合作推動將武術列為大會項目，對於兩岸得牌都有幫助申奧的成功
，對於兩岸的體育人都是一大鼓舞，政府應該以合理的計劃，趁機提高台
灣的體育水準。公視記者陳詩寧林國煌。?奧運，會在兩岸互動上產生什
麼變化還要再觀察，事實上，在北京申請奧運美夢成真之後，台灣究竟可
以在2008年奧運，扮演什麼樣的角色，也成為焦點話題。是要一起合
辦比賽？還是讓聖火過境．在今天一場體育研討會上就引發熱烈討論。奧
運那麼多項目，有些可以拿來辦陳總統言猶在耳，北京果然得到了200
8年奧運主辦權，但是台灣真的可以和北京合辦奧運嗎？前體委會主委趙
麗雲，今天在一場研討會上表示，兩岸合辦奧運，有三種不可能。除了沒
有及時提出之外，中華奧會是一個獨立的會員，造成程序的不可能，即時
要修改奧運會章，多數會員也不會同意，所以補救也沒有可能兩岸合辦奧
運雖然希望邈茫，但是會中也有專家指出，台灣可以利用自己的優勢，去
參與這場盛會。文建會可以補助文化團體前往演出在比賽部份，中華奧會
副秘書長詹德輝說，即時不合辦，我們也可以合作推動將武術列為大會項
目，對於兩岸得牌都有幫助申奧的成功，對於兩岸的體育人都是一大鼓舞
，政府應該以合理的計劃，趁機提高台灣的體育水準。公視記者陳詩寧林
國煌。?奧運，會在兩岸互動上產生什麼變化還要再觀察，事實上，在北
京申請奧運美夢成真之後，台灣究竟可以在2008年奧運，扮演什麼樣
的角色，也成為焦點話題。是要一起合辦比賽？還是讓聖火過境．在今天
一場體育研討會上就引發熱烈討論。奧運那麼多項目，有些可以拿來辦陳
總統言猶在耳，北京果然得到了2008年奧運主辦權，但是台灣真的可
以和北京合辦奧運嗎？前體委會主委趙麗雲，今天在一場研討會上表示，
兩岸合辦奧運，有三種不可能。除了沒有及時提出之外，中華奧會是一個
獨立的會員，造成程序的不可能，即時要修改奧運會章，多數會員也不會
同意，所以補救也沒有可能兩岸合辦奧運雖然希望邈茫，但是會中也有專
家指出，台灣可以利用自己的優勢，去參與這場盛會。文建會可以補助文
化團體前往演出在比賽部份，中華奧會副秘書長詹德輝說，即時不合辦，
我們也可以合作推動將武術列為大會項目，對於兩岸得牌都有幫助申奧的
成功，對於兩岸的體育人都是一大鼓舞，政府應該以合理的計劃，趁機提
高台灣的體育水準。公視記者陳詩寧林國煌。?奧運，會在兩岸互動上產
生什麼變化還要再觀察，事實上，在北京申請奧運美夢成真之後，台灣究
竟可以在2008年奧運，扮演什麼樣的角色，也成為焦點話題。是要一
起合辦比賽？還是讓聖火過境．在今天一場體育研討會上就引發熱烈討論
。奧運那麼多項目，有些可以拿來辦陳總統言猶在耳，北京果然得到了2
008年奧運主辦權，但是台灣真的可以和北京合辦奧運嗎？前體委會主
委趙麗雲，今天在一場研討會上表示，兩岸合辦奧運，有三種不可能。除
了沒有及時提出之外，中華奧會是一個獨立的會員，造成程序的不可能，
即時要修改奧運會章，多數會員也不會同意，所以補救也沒有可能兩岸合
辦奧運雖然希望邈茫，但是會中也有專家指出，台灣可以利用自己的優勢
，去參與這場盛會。文建會可以補助文化團體前往演出在比賽部份，中華
奧會副秘書長詹德輝說，即時不合辦，我們也可以合作推動將武術列為大
會項目，對於兩岸得牌都有幫助申奧的成功，對於兩岸的體育人都是一大
鼓舞，政府應該以合理的計劃，趁機提高台灣的體育水準。公視記者陳詩
寧林國煌。?奧運，會在兩岸互動上產生什麼變化還要再觀察，事實上，
在北京申請奧運美夢成真之後，台灣究竟可以在2008年奧運，扮演什
麼樣的角色，也成為焦點話題。是要一起合辦比賽？還是讓聖火過境．在
今天一場體育研討會上就引發熱烈討論。奧運那麼多項目，有些可以拿來
辦陳總統言猶在耳，北京果然得到了2008年奧運主辦權，但是台灣真
的可以和北京合辦奧運嗎？前體委會主委趙麗雲，今天在一場研討會上表
示，兩岸合辦奧運，有三種不可能。除了沒有及時提出之外，中華奧會是
一個獨立的會員，造成程序的不可能，即時要修改奧運會章，多數會員也
不會同意，所以補救也沒有可能兩岸合辦奧運雖然希望邈茫，但是會中也
有專家指出，台灣可以利用自己的優勢，去參與這場盛會。文建會可以補
助文化團體前往演出在比賽部份，中華奧會副秘書長詹德輝說，即時不合
辦，我們也可以合作推動將武術列為大會項目，對於兩岸得牌都有幫助申
奧的成功，對於兩岸的體育人都是一大鼓舞，政府應該以合理的計劃，趁
機提高台灣的體育水準。公視記者陳詩寧林國煌。?
