性侵害的案件，幾乎每隔一段時間就會在媒體出現，不過，礙於訴訟程序
冗長複雜，受害人往往不願意走上法庭．即使勇敢上了法庭，仍然要面對
許多問題．最近以勵馨基金會為首的婦女團體，就發起一項連署，要求司
法還給性受害者一個公道．記者黃兆徽，彭耀祖的專題報導國內近五十個
婦女團體，最近發起連署，要求法院，應該要保障性侵害受害人的司法正
義。婦女團體認為，從市立交響樂團的強暴案，陳進興強暴游姓少女案，
一直到最近改判無罪的唐台生案，判決結果都違反社會正義，也讓婦女團
體努力多年的婦女人身安全運動，遭受嚴重挫敗。以最近引發爭議的唐台
生案為例，性侵害的受害人即使勇敢站出來，選擇用法律來伸張自己的權
利，確實必須面臨許多困境。除了必須常常請假出庭，並且反覆在陌生人
面前講述不愉快的經驗之外，性受害者還必須面對家人的壓力，以及加害
人的威脅。而法律要求的是證據，這種關起門來的事，在舉證上就相當不
容易。像唐台生案，法官黃瑞華就是因為覺得，原告的舉證，不足以讓法
院產生確信，才改判無罪。這是性受害人的困難，但是法官說，為什麼社
會在蘇建和案時，就質疑法官證據調查不夠嚴謹，而唐台生的案子，他遵
守程序正義，要求嚴格證據，卻又被批評是沒常識的恐龍法官呢？受害人
和法官，因為立場的不同，各有各的難處，受害人既然走上法庭，似乎就
必須遵守法律的遊戲規則，刑事判決講究嚴格證據，是法律為了保護被告
權利的基本要求。只是性侵害案件，涉及的是人與人之間，最私密的活動
。而對於性，在這個社會，婦女仍然承受了遠大於男性的壓力。這種種的
社會現實和文化因素，都是追求公平正義的法律，所必須考量解決的問題
。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。性侵害的案件，幾乎每隔一段時
間就會在媒體出現，不過，礙於訴訟程序冗長複雜，受害人往往不願意走
上法庭．即使勇敢上了法庭，仍然要面對許多問題．最近以勵馨基金會為
首的婦女團體，就發起一項連署，要求司法還給性受害者一個公道．記者
黃兆徽，彭耀祖的專題報導國內近五十個婦女團體，最近發起連署，要求
法院，應該要保障性侵害受害人的司法正義。婦女團體認為，從市立交響
樂團的強暴案，陳進興強暴游姓少女案，一直到最近改判無罪的唐台生案
，判決結果都違反社會正義，也讓婦女團體努力多年的婦女人身安全運動
，遭受嚴重挫敗。以最近引發爭議的唐台生案為例，性侵害的受害人即使
勇敢站出來，選擇用法律來伸張自己的權利，確實必須面臨許多困境。除
了必須常常請假出庭，並且反覆在陌生人面前講述不愉快的經驗之外，性
受害者還必須面對家人的壓力，以及加害人的威脅。而法律要求的是證據
，這種關起門來的事，在舉證上就相當不容易。像唐台生案，法官黃瑞華
就是因為覺得，原告的舉證，不足以讓法院產生確信，才改判無罪。這是
性受害人的困難，但是法官說，為什麼社會在蘇建和案時，就質疑法官證
據調查不夠嚴謹，而唐台生的案子，他遵守程序正義，要求嚴格證據，卻
又被批評是沒常識的恐龍法官呢？受害人和法官，因為立場的不同，各有
各的難處，受害人既然走上法庭，似乎就必須遵守法律的遊戲規則，刑事
判決講究嚴格證據，是法律為了保護被告權利的基本要求。只是性侵害案
件，涉及的是人與人之間，最私密的活動。而對於性，在這個社會，婦女
仍然承受了遠大於男性的壓力。這種種的社會現實和文化因素，都是追求
公平正義的法律，所必須考量解決的問題。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採
訪報導。性侵害的案件，幾乎每隔一段時間就會在媒體出現，不過，礙於
訴訟程序冗長複雜，受害人往往不願意走上法庭．即使勇敢上了法庭，仍
然要面對許多問題．最近以勵馨基金會為首的婦女團體，就發起一項連署
，要求司法還給性受害者一個公道．記者黃兆徽，彭耀祖的專題報導國內
近五十個婦女團體，最近發起連署，要求法院，應該要保障性侵害受害人
的司法正義。婦女團體認為，從市立交響樂團的強暴案，陳進興強暴游姓
少女案，一直到最近改判無罪的唐台生案，判決結果都違反社會正義，也
讓婦女團體努力多年的婦女人身安全運動，遭受嚴重挫敗。以最近引發爭
議的唐台生案為例，性侵害的受害人即使勇敢站出來，選擇用法律來伸張
自己的權利，確實必須面臨許多困境。除了必須常常請假出庭，並且反覆
在陌生人面前講述不愉快的經驗之外，性受害者還必須面對家人的壓力，
以及加害人的威脅。而法律要求的是證據，這種關起門來的事，在舉證上
就相當不容易。像唐台生案，法官黃瑞華就是因為覺得，原告的舉證，不
足以讓法院產生確信，才改判無罪。這是性受害人的困難，但是法官說，
為什麼社會在蘇建和案時，就質疑法官證據調查不夠嚴謹，而唐台生的案
子，他遵守程序正義，要求嚴格證據，卻又被批評是沒常識的恐龍法官呢
？受害人和法官，因為立場的不同，各有各的難處，受害人既然走上法庭
，似乎就必須遵守法律的遊戲規則，刑事判決講究嚴格證據，是法律為了
保護被告權利的基本要求。只是性侵害案件，涉及的是人與人之間，最私
密的活動。而對於性，在這個社會，婦女仍然承受了遠大於男性的壓力。
這種種的社會現實和文化因素，都是追求公平正義的法律，所必須考量解
決的問題。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。性侵害的案件，幾乎每
隔一段時間就會在媒體出現，不過，礙於訴訟程序冗長複雜，受害人往往
不願意走上法庭．即使勇敢上了法庭，仍然要面對許多問題．最近以勵馨
基金會為首的婦女團體，就發起一項連署，要求司法還給性受害者一個公
道．記者黃兆徽，彭耀祖的專題報導國內近五十個婦女團體，最近發起連
署，要求法院，應該要保障性侵害受害人的司法正義。婦女團體認為，從
市立交響樂團的強暴案，陳進興強暴游姓少女案，一直到最近改判無罪的
唐台生案，判決結果都違反社會正義，也讓婦女團體努力多年的婦女人身
安全運動，遭受嚴重挫敗。以最近引發爭議的唐台生案為例，性侵害的受
害人即使勇敢站出來，選擇用法律來伸張自己的權利，確實必須面臨許多
困境。除了必須常常請假出庭，並且反覆在陌生人面前講述不愉快的經驗
之外，性受害者還必須面對家人的壓力，以及加害人的威脅。而法律要求
的是證據，這種關起門來的事，在舉證上就相當不容易。像唐台生案，法
官黃瑞華就是因為覺得，原告的舉證，不足以讓法院產生確信，才改判無
罪。這是性受害人的困難，但是法官說，為什麼社會在蘇建和案時，就質
疑法官證據調查不夠嚴謹，而唐台生的案子，他遵守程序正義，要求嚴格
證據，卻又被批評是沒常識的恐龍法官呢？受害人和法官，因為立場的不
同，各有各的難處，受害人既然走上法庭，似乎就必須遵守法律的遊戲規
則，刑事判決講究嚴格證據，是法律為了保護被告權利的基本要求。只是
性侵害案件，涉及的是人與人之間，最私密的活動。而對於性，在這個社
會，婦女仍然承受了遠大於男性的壓力。這種種的社會現實和文化因素，
都是追求公平正義的法律，所必須考量解決的問題。。公視新聞黃兆徽，
彭耀祖採訪報導。性侵害的案件，幾乎每隔一段時間就會在媒體出現，不
過，礙於訴訟程序冗長複雜，受害人往往不願意走上法庭．即使勇敢上了
法庭，仍然要面對許多問題．最近以勵馨基金會為首的婦女團體，就發起
一項連署，要求司法還給性受害者一個公道．記者黃兆徽，彭耀祖的專題
報導國內近五十個婦女團體，最近發起連署，要求法院，應該要保障性侵
害受害人的司法正義。婦女團體認為，從市立交響樂團的強暴案，陳進興
強暴游姓少女案，一直到最近改判無罪的唐台生案，判決結果都違反社會
正義，也讓婦女團體努力多年的婦女人身安全運動，遭受嚴重挫敗。以最
近引發爭議的唐台生案為例，性侵害的受害人即使勇敢站出來，選擇用法
律來伸張自己的權利，確實必須面臨許多困境。除了必須常常請假出庭，
並且反覆在陌生人面前講述不愉快的經驗之外，性受害者還必須面對家人
的壓力，以及加害人的威脅。而法律要求的是證據，這種關起門來的事，
在舉證上就相當不容易。像唐台生案，法官黃瑞華就是因為覺得，原告的
舉證，不足以讓法院產生確信，才改判無罪。這是性受害人的困難，但是
法官說，為什麼社會在蘇建和案時，就質疑法官證據調查不夠嚴謹，而唐
台生的案子，他遵守程序正義，要求嚴格證據，卻又被批評是沒常識的恐
龍法官呢？受害人和法官，因為立場的不同，各有各的難處，受害人既然
走上法庭，似乎就必須遵守法律的遊戲規則，刑事判決講究嚴格證據，是
法律為了保護被告權利的基本要求。只是性侵害案件，涉及的是人與人之
間，最私密的活動。而對於性，在這個社會，婦女仍然承受了遠大於男性
的壓力。這種種的社會現實和文化因素，都是追求公平正義的法律，所必
須考量解決的問題。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。性侵害的案件
，幾乎每隔一段時間就會在媒體出現，不過，礙於訴訟程序冗長複雜，受
害人往往不願意走上法庭．即使勇敢上了法庭，仍然要面對許多問題．最
近以勵馨基金會為首的婦女團體，就發起一項連署，要求司法還給性受害
者一個公道．記者黃兆徽，彭耀祖的專題報導國內近五十個婦女團體，最
近發起連署，要求法院，應該要保障性侵害受害人的司法正義。婦女團體
認為，從市立交響樂團的強暴案，陳進興強暴游姓少女案，一直到最近改
判無罪的唐台生案，判決結果都違反社會正義，也讓婦女團體努力多年的
婦女人身安全運動，遭受嚴重挫敗。以最近引發爭議的唐台生案為例，性
侵害的受害人即使勇敢站出來，選擇用法律來伸張自己的權利，確實必須
面臨許多困境。除了必須常常請假出庭，並且反覆在陌生人面前講述不愉
快的經驗之外，性受害者還必須面對家人的壓力，以及加害人的威脅。而
法律要求的是證據，這種關起門來的事，在舉證上就相當不容易。像唐台
生案，法官黃瑞華就是因為覺得，原告的舉證，不足以讓法院產生確信，
才改判無罪。這是性受害人的困難，但是法官說，為什麼社會在蘇建和案
時，就質疑法官證據調查不夠嚴謹，而唐台生的案子，他遵守程序正義，
要求嚴格證據，卻又被批評是沒常識的恐龍法官呢？受害人和法官，因為
立場的不同，各有各的難處，受害人既然走上法庭，似乎就必須遵守法律
的遊戲規則，刑事判決講究嚴格證據，是法律為了保護被告權利的基本要
求。只是性侵害案件，涉及的是人與人之間，最私密的活動。而對於性，
在這個社會，婦女仍然承受了遠大於男性的壓力。這種種的社會現實和文
化因素，都是追求公平正義的法律，所必須考量解決的問題。。公視新聞
黃兆徽，彭耀祖採訪報導。性侵害的案件，幾乎每隔一段時間就會在媒體
出現，不過，礙於訴訟程序冗長複雜，受害人往往不願意走上法庭．即使
勇敢上了法庭，仍然要面對許多問題．最近以勵馨基金會為首的婦女團體
，就發起一項連署，要求司法還給性受害者一個公道．記者黃兆徽，彭耀
祖的專題報導國內近五十個婦女團體，最近發起連署，要求法院，應該要
保障性侵害受害人的司法正義。婦女團體認為，從市立交響樂團的強暴案
，陳進興強暴游姓少女案，一直到最近改判無罪的唐台生案，判決結果都
違反社會正義，也讓婦女團體努力多年的婦女人身安全運動，遭受嚴重挫
敗。以最近引發爭議的唐台生案為例，性侵害的受害人即使勇敢站出來，
選擇用法律來伸張自己的權利，確實必須面臨許多困境。除了必須常常請
假出庭，並且反覆在陌生人面前講述不愉快的經驗之外，性受害者還必須
面對家人的壓力，以及加害人的威脅。而法律要求的是證據，這種關起門
來的事，在舉證上就相當不容易。像唐台生案，法官黃瑞華就是因為覺得
，原告的舉證，不足以讓法院產生確信，才改判無罪。這是性受害人的困
難，但是法官說，為什麼社會在蘇建和案時，就質疑法官證據調查不夠嚴
謹，而唐台生的案子，他遵守程序正義，要求嚴格證據，卻又被批評是沒
常識的恐龍法官呢？受害人和法官，因為立場的不同，各有各的難處，受
害人既然走上法庭，似乎就必須遵守法律的遊戲規則，刑事判決講究嚴格
證據，是法律為了保護被告權利的基本要求。只是性侵害案件，涉及的是
人與人之間，最私密的活動。而對於性，在這個社會，婦女仍然承受了遠
大於男性的壓力。這種種的社會現實和文化因素，都是追求公平正義的法
律，所必須考量解決的問題。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。性侵
害的案件，幾乎每隔一段時間就會在媒體出現，不過，礙於訴訟程序冗長
複雜，受害人往往不願意走上法庭．即使勇敢上了法庭，仍然要面對許多
問題．最近以勵馨基金會為首的婦女團體，就發起一項連署，要求司法還
給性受害者一個公道．記者黃兆徽，彭耀祖的專題報導國內近五十個婦女
團體，最近發起連署，要求法院，應該要保障性侵害受害人的司法正義。
婦女團體認為，從市立交響樂團的強暴案，陳進興強暴游姓少女案，一直
到最近改判無罪的唐台生案，判決結果都違反社會正義，也讓婦女團體努
力多年的婦女人身安全運動，遭受嚴重挫敗。以最近引發爭議的唐台生案
為例，性侵害的受害人即使勇敢站出來，選擇用法律來伸張自己的權利，
確實必須面臨許多困境。除了必須常常請假出庭，並且反覆在陌生人面前
講述不愉快的經驗之外，性受害者還必須面對家人的壓力，以及加害人的
威脅。而法律要求的是證據，這種關起門來的事，在舉證上就相當不容易
。像唐台生案，法官黃瑞華就是因為覺得，原告的舉證，不足以讓法院產
生確信，才改判無罪。這是性受害人的困難，但是法官說，為什麼社會在
蘇建和案時，就質疑法官證據調查不夠嚴謹，而唐台生的案子，他遵守程
序正義，要求嚴格證據，卻又被批評是沒常識的恐龍法官呢？受害人和法
官，因為立場的不同，各有各的難處，受害人既然走上法庭，似乎就必須
遵守法律的遊戲規則，刑事判決講究嚴格證據，是法律為了保護被告權利
的基本要求。只是性侵害案件，涉及的是人與人之間，最私密的活動。而
對於性，在這個社會，婦女仍然承受了遠大於男性的壓力。這種種的社會
現實和文化因素，都是追求公平正義的法律，所必須考量解決的問題。。
公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。性侵害的案件，幾乎每隔一段時間就
會在媒體出現，不過，礙於訴訟程序冗長複雜，受害人往往不願意走上法
庭．即使勇敢上了法庭，仍然要面對許多問題．最近以勵馨基金會為首的
婦女團體，就發起一項連署，要求司法還給性受害者一個公道．記者黃兆
徽，彭耀祖的專題報導國內近五十個婦女團體，最近發起連署，要求法院
，應該要保障性侵害受害人的司法正義。婦女團體認為，從市立交響樂團
的強暴案，陳進興強暴游姓少女案，一直到最近改判無罪的唐台生案，判
決結果都違反社會正義，也讓婦女團體努力多年的婦女人身安全運動，遭
受嚴重挫敗。以最近引發爭議的唐台生案為例，性侵害的受害人即使勇敢
站出來，選擇用法律來伸張自己的權利，確實必須面臨許多困境。除了必
須常常請假出庭，並且反覆在陌生人面前講述不愉快的經驗之外，性受害
者還必須面對家人的壓力，以及加害人的威脅。而法律要求的是證據，這
種關起門來的事，在舉證上就相當不容易。像唐台生案，法官黃瑞華就是
因為覺得，原告的舉證，不足以讓法院產生確信，才改判無罪。這是性受
害人的困難，但是法官說，為什麼社會在蘇建和案時，就質疑法官證據調
查不夠嚴謹，而唐台生的案子，他遵守程序正義，要求嚴格證據，卻又被
批評是沒常識的恐龍法官呢？受害人和法官，因為立場的不同，各有各的
難處，受害人既然走上法庭，似乎就必須遵守法律的遊戲規則，刑事判決
講究嚴格證據，是法律為了保護被告權利的基本要求。只是性侵害案件，
涉及的是人與人之間，最私密的活動。而對於性，在這個社會，婦女仍然
承受了遠大於男性的壓力。這種種的社會現實和文化因素，都是追求公平
正義的法律，所必須考量解決的問題。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報
導。性侵害的案件，幾乎每隔一段時間就會在媒體出現，不過，礙於訴訟
程序冗長複雜，受害人往往不願意走上法庭．即使勇敢上了法庭，仍然要
面對許多問題．最近以勵馨基金會為首的婦女團體，就發起一項連署，要
求司法還給性受害者一個公道．記者黃兆徽，彭耀祖的專題報導國內近五
十個婦女團體，最近發起連署，要求法院，應該要保障性侵害受害人的司
法正義。婦女團體認為，從市立交響樂團的強暴案，陳進興強暴游姓少女
案，一直到最近改判無罪的唐台生案，判決結果都違反社會正義，也讓婦
女團體努力多年的婦女人身安全運動，遭受嚴重挫敗。以最近引發爭議的
唐台生案為例，性侵害的受害人即使勇敢站出來，選擇用法律來伸張自己
的權利，確實必須面臨許多困境。除了必須常常請假出庭，並且反覆在陌
生人面前講述不愉快的經驗之外，性受害者還必須面對家人的壓力，以及
加害人的威脅。而法律要求的是證據，這種關起門來的事，在舉證上就相
當不容易。像唐台生案，法官黃瑞華就是因為覺得，原告的舉證，不足以
讓法院產生確信，才改判無罪。這是性受害人的困難，但是法官說，為什
麼社會在蘇建和案時，就質疑法官證據調查不夠嚴謹，而唐台生的案子，
他遵守程序正義，要求嚴格證據，卻又被批評是沒常識的恐龍法官呢？受
害人和法官，因為立場的不同，各有各的難處，受害人既然走上法庭，似
乎就必須遵守法律的遊戲規則，刑事判決講究嚴格證據，是法律為了保護
被告權利的基本要求。只是性侵害案件，涉及的是人與人之間，最私密的
活動。而對於性，在這個社會，婦女仍然承受了遠大於男性的壓力。這種
種的社會現實和文化因素，都是追求公平正義的法律，所必須考量解決的
問題。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。性侵害的案件，幾乎每隔一
段時間就會在媒體出現，不過，礙於訴訟程序冗長複雜，受害人往往不願
意走上法庭．即使勇敢上了法庭，仍然要面對許多問題．最近以勵馨基金
會為首的婦女團體，就發起一項連署，要求司法還給性受害者一個公道．
記者黃兆徽，彭耀祖的專題報導國內近五十個婦女團體，最近發起連署，
要求法院，應該要保障性侵害受害人的司法正義。婦女團體認為，從市立
交響樂團的強暴案，陳進興強暴游姓少女案，一直到最近改判無罪的唐台
生案，判決結果都違反社會正義，也讓婦女團體努力多年的婦女人身安全
運動，遭受嚴重挫敗。以最近引發爭議的唐台生案為例，性侵害的受害人
即使勇敢站出來，選擇用法律來伸張自己的權利，確實必須面臨許多困境
。除了必須常常請假出庭，並且反覆在陌生人面前講述不愉快的經驗之外
，性受害者還必須面對家人的壓力，以及加害人的威脅。而法律要求的是
證據，這種關起門來的事，在舉證上就相當不容易。像唐台生案，法官黃
瑞華就是因為覺得，原告的舉證，不足以讓法院產生確信，才改判無罪。
這是性受害人的困難，但是法官說，為什麼社會在蘇建和案時，就質疑法
官證據調查不夠嚴謹，而唐台生的案子，他遵守程序正義，要求嚴格證據
，卻又被批評是沒常識的恐龍法官呢？受害人和法官，因為立場的不同，
各有各的難處，受害人既然走上法庭，似乎就必須遵守法律的遊戲規則，
刑事判決講究嚴格證據，是法律為了保護被告權利的基本要求。只是性侵
害案件，涉及的是人與人之間，最私密的活動。而對於性，在這個社會，
婦女仍然承受了遠大於男性的壓力。這種種的社會現實和文化因素，都是
追求公平正義的法律，所必須考量解決的問題。。公視新聞黃兆徽，彭耀
祖採訪報導。性侵害的案件，幾乎每隔一段時間就會在媒體出現，不過，
礙於訴訟程序冗長複雜，受害人往往不願意走上法庭．即使勇敢上了法庭
，仍然要面對許多問題．最近以勵馨基金會為首的婦女團體，就發起一項
連署，要求司法還給性受害者一個公道．記者黃兆徽，彭耀祖的專題報導
國內近五十個婦女團體，最近發起連署，要求法院，應該要保障性侵害受
害人的司法正義。婦女團體認為，從市立交響樂團的強暴案，陳進興強暴
游姓少女案，一直到最近改判無罪的唐台生案，判決結果都違反社會正義
，也讓婦女團體努力多年的婦女人身安全運動，遭受嚴重挫敗。以最近引
發爭議的唐台生案為例，性侵害的受害人即使勇敢站出來，選擇用法律來
伸張自己的權利，確實必須面臨許多困境。除了必須常常請假出庭，並且
反覆在陌生人面前講述不愉快的經驗之外，性受害者還必須面對家人的壓
力，以及加害人的威脅。而法律要求的是證據，這種關起門來的事，在舉
證上就相當不容易。像唐台生案，法官黃瑞華就是因為覺得，原告的舉證
，不足以讓法院產生確信，才改判無罪。這是性受害人的困難，但是法官
說，為什麼社會在蘇建和案時，就質疑法官證據調查不夠嚴謹，而唐台生
的案子，他遵守程序正義，要求嚴格證據，卻又被批評是沒常識的恐龍法
官呢？受害人和法官，因為立場的不同，各有各的難處，受害人既然走上
法庭，似乎就必須遵守法律的遊戲規則，刑事判決講究嚴格證據，是法律
為了保護被告權利的基本要求。只是性侵害案件，涉及的是人與人之間，
最私密的活動。而對於性，在這個社會，婦女仍然承受了遠大於男性的壓
力。這種種的社會現實和文化因素，都是追求公平正義的法律，所必須考
量解決的問題。。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。
