社會的進步，並沒有讓性侵害案件減少，如果不幸遭受到性侵害，自保
的處理方法是什麼？繼續來聽律師和醫生的建議。
性侵害案件有逐年增加的趨勢，根據警政署的統計，去年一整年受性侵
害者，就有兩千三百五十五人，比起前年又多了一百七十六位，這個
數字還不包括沒有到警局報案的性侵害事件。
如果不幸遭受到性侵害，一般人的反應都會立刻換衣服、並且將身體洗
乾淨，其實這是錯誤的行為。
謝幸伶律師說，一旦受到性侵害，必需保持冷靜，遵守以下四個原則。
第一，最好能維持受害現場原貌，因為現場可能可以採到毛髮等証據。
第二，不要改變身上的衣物，因為衣服上任何殘留物，都是有利的証據
。
第三，為了不要把証物洗掉，驗傷前千萬不要淋浴洗澡，第四，在最短
的時間內，前往醫院驗傷，不要等到傷口恢復了，才想到找醫生。
有些人受到性侵害，因為內心嚴重創傷，可能會對於到醫院驗傷檢查，
產生排斥心理。
台灣共有二十五家醫院，被列為是性暴力防制醫院，受到性侵害，應該
立刻前往這些醫院。
醫院採驗項目包括，身上的衣物、受害人下體、受害人其它受暴部位、
以及抹片或血液比對。
林勁軍醫師說，整個檢查過程的設計，主要是不要讓受害者有被二度侵
害的感覺，所以他呼籲，受害者一定要到醫院來驗傷，並且報案，才
不會讓歹徒消遙法外。
如果你對性侵害相關問題，還有疑問的話，可以撥婦幼專線免費服務電
話：113，將會有專人解答你的問題。
公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導濬KA
