兩岸的問題，或許不是軍備競賽所能解決的，事實上，兩岸問題未來應該
怎麼解決，這幾天透過美國智庫的系列報導．我們也應該清楚認知，不論
是藍隊，或者是紅隊，哪一邊也無法讓台海之間問題就此搞定，除了我們
自己尋求妥善的解決之道，外人是無法作些什麼的．公視記者廖錦桂陳立
峰王興中的採防報導城是空的，只好蓋個高牆來掩護;這是在紅藍激烈的
爭論中，存在的紫隊的聲音，認為大陸的國力仍然太弱，無法支撐與美國
打霸權戰爭所需的財力和軍力;但也認為中國的老祖宗，早就為大陸的領
導人，留下了數不盡的謀略文化資產，表面上中共善用面子外交，甚至欲
擒故縱，背後對國際政治的現實計算，都玩得很上手;紫隊中國通，通常
像紅隊一樣，對兩岸的現實掌握，有相當的深度;但在立場上，也認同台
灣的民主與人權，但對兩岸的未來，卻不見得樂觀不樂觀，更存在於後冷
戰時期，一個新的變數，就是隨著大陸市場經濟的抬頭，北京可以用它龐
大的購買力，交換美國的安全利益;同時，北京擁有更多的籌碼，可以向
台灣的大財團招手，進行政商聯手的統一戰線那麼，台灣有出路嗎？是應
該單面向的拋棄所謂的後冷戰思維，熱烈擁抱大陸，大膽西進？還是在政
治上，像一些人鼓吹的，乾脆接受大陸的一國兩制？台灣的利基，還是在
民主，1989年的天安門事件，向美國證明了，即使是鄧小平欽點的開
明派領導人胡耀邦，趙紫陽，仍然不敵黨內軍系元老派的反撲，它無異是
對美國當權的紅隊，打了一巴掌;當一些人從軍人蔣介石與理想主義者毛
澤東的記憶中回過頭來，看到的是台灣，正進行全世界少有的第三波民主
轉型，也不得不重新去思考，台灣對美國價值的意義;小布希對台灣的友
好，與中共取得2008年奧運主辦權，在某種程度上，提供了台灣安全
問題的喘息空間;但美國智庫認為，台灣的經濟與民主難題，還是有自己
的路要走。由於在這個會場中輕率與不理性的態度瀰漫;中華民國代表團
此刻決定不再參與聯合國大會的任何事務追溯半世紀來的紅藍恩仇史，台
灣曾經在5，60年代，享有一個跟我們政經實力不成比例的國際地位，
也曾經在70年代，面對被迫逐出聯合國的恥辱;歷史不一定公平，卻會
給你公平的機會;台灣如何擺脫討美國歡心，與北京爭寵的角色？如何努
力說服中共，台灣沒有與國際強權結盟，跟大陸唱反調的打算？又要如何
深化自己引以為傲的認同價值？答案，恐怕要大家一起來寫;公視新聞陳
立峰王興中廖錦桂，美國的採訪報導帶接帶MTV紅隊的聲音藍隊的聲音
endingK兩岸的問題，或許不是軍備競賽所能解決的，事實上
，兩岸問題未來應該怎麼解決，這幾天透過美國智庫的系列報導．我們也
應該清楚認知，不論是藍隊，或者是紅隊，哪一邊也無法讓台海之間問題
就此搞定，除了我們自己尋求妥善的解決之道，外人是無法作些什麼的．
公視記者廖錦桂陳立峰王興中的採防報導城是空的，只好蓋個高牆來掩護
;這是在紅藍激烈的爭論中，存在的紫隊的聲音，認為大陸的國力仍然太
弱，無法支撐與美國打霸權戰爭所需的財力和軍力;但也認為中國的老祖
宗，早就為大陸的領導人，留下了數不盡的謀略文化資產，表面上中共善
用面子外交，甚至欲擒故縱，背後對國際政治的現實計算，都玩得很上手
;紫隊中國通，通常像紅隊一樣，對兩岸的現實掌握，有相當的深度;但
在立場上，也認同台灣的民主與人權，但對兩岸的未來，卻不見得樂觀不
樂觀，更存在於後冷戰時期，一個新的變數，就是隨著大陸市場經濟的抬
頭，北京可以用它龐大的購買力，交換美國的安全利益;同時，北京擁有
更多的籌碼，可以向台灣的大財團招手，進行政商聯手的統一戰線那麼，
台灣有出路嗎？是應該單面向的拋棄所謂的後冷戰思維，熱烈擁抱大陸，
大膽西進？還是在政治上，像一些人鼓吹的，乾脆接受大陸的一國兩制？
台灣的利基，還是在民主，1989年的天安門事件，向美國證明了，即
使是鄧小平欽點的開明派領導人胡耀邦，趙紫陽，仍然不敵黨內軍系元老
派的反撲，它無異是對美國當權的紅隊，打了一巴掌;當一些人從軍人蔣
介石與理想主義者毛澤東的記憶中回過頭來，看到的是台灣，正進行全世
界少有的第三波民主轉型，也不得不重新去思考，台灣對美國價值的意義
;小布希對台灣的友好，與中共取得2008年奧運主辦權，在某種程度
上，提供了台灣安全問題的喘息空間;但美國智庫認為，台灣的經濟與民
主難題，還是有自己的路要走。由於在這個會場中輕率與不理性的態度瀰
漫;中華民國代表團此刻決定不再參與聯合國大會的任何事務追溯半世紀
來的紅藍恩仇史，台灣曾經在5，60年代，享有一個跟我們政經實力不
成比例的國際地位，也曾經在70年代，面對被迫逐出聯合國的恥辱;歷
史不一定公平，卻會給你公平的機會;台灣如何擺脫討美國歡心，與北京
爭寵的角色？如何努力說服中共，台灣沒有與國際強權結盟，跟大陸唱反
調的打算？又要如何深化自己引以為傲的認同價值？答案，恐怕要大家一
起來寫;公視新聞陳立峰王興中廖錦桂，美國的採訪報導帶接帶MTV紅
隊的聲音藍隊的聲音endingK
