社會的進步，並沒有讓性侵害案件減少，如果不幸遭受到性侵害，自保的
處理方法是什麼？繼續來聽律師和醫生的建議。性侵害案件有逐年增加的
趨勢，根據警政署的統計，去年一整年受性侵害者，就有兩千三百五十五
人，比起前年又多了一百七十六位，這個數字還不包括沒有到警局報案的
性侵害事件。如果不幸遭受到性侵害，一般人的反應都會立刻換衣服、並
且將身體洗乾淨，其實這是錯誤的行為。謝幸伶律師說，一旦受到性侵害
，必需保持冷靜，遵守以下四個原則。第一，最好能維持受害現場原貌，
因為現場可能可以採到毛髮等証據。第二，不要改變身上的衣物，因為衣
服上任何殘留物，都是有利的証據。第三，為了不要把証物洗掉，驗傷前
千萬不要淋浴洗澡，第四，在最短的時間內，前往醫院驗傷，不要等到傷
口恢復了，才想到找醫生。有些人受到性侵害，因為內心嚴重創傷，可能
會對於到醫院驗傷檢查，產生排斥心理。台灣共有二十五家醫院，被列為
是性暴力防制醫院，受到性侵害，應該立刻前往這些醫院。醫院採驗項目
包括，身上的衣物、受害人下體、受害人其它受暴部位、以及抹片或血液
比對。林勁軍醫師說，整個檢查過程的設計，主要是不要讓受害者有被二
度侵害的感覺，所以他呼籲，受害者一定要到醫院來驗傷，並且報案，才
不會讓歹徒消遙法外。如果你對性侵害相關問題，還有疑問的話，可以撥
婦幼專線免費服務電話：113，將會有專人解答你的問題。公視新聞陳
青文、郭俊麟採訪報導濬KA社會的進步，並沒有讓性侵害案件減少，
如果不幸遭受到性侵害，自保的處理方法是什麼？繼續來聽律師和醫生的
建議。性侵害案件有逐年增加的趨勢，根據警政署的統計，去年一整年受
性侵害者，就有兩千三百五十五人，比起前年又多了一百七十六位，這個
數字還不包括沒有到警局報案的性侵害事件。如果不幸遭受到性侵害，一
般人的反應都會立刻換衣服、並且將身體洗乾淨，其實這是錯誤的行為。
謝幸伶律師說，一旦受到性侵害，必需保持冷靜，遵守以下四個原則。第
一，最好能維持受害現場原貌，因為現場可能可以採到毛髮等証據。第二
，不要改變身上的衣物，因為衣服上任何殘留物，都是有利的証據。第三
，為了不要把証物洗掉，驗傷前千萬不要淋浴洗澡，第四，在最短的時間
內，前往醫院驗傷，不要等到傷口恢復了，才想到找醫生。有些人受到性
侵害，因為內心嚴重創傷，可能會對於到醫院驗傷檢查，產生排斥心理。
台灣共有二十五家醫院，被列為是性暴力防制醫院，受到性侵害，應該立
刻前往這些醫院。醫院採驗項目包括，身上的衣物、受害人下體、受害人
其它受暴部位、以及抹片或血液比對。林勁軍醫師說，整個檢查過程的設
計，主要是不要讓受害者有被二度侵害的感覺，所以他呼籲，受害者一定
要到醫院來驗傷，並且報案，才不會讓歹徒消遙法外。如果你對性侵害相
關問題，還有疑問的話，可以撥婦幼專線免費服務電話：113，將會有
專人解答你的問題。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導濬KA社會的進
步，並沒有讓性侵害案件減少，如果不幸遭受到性侵害，自保的處理方法
是什麼？繼續來聽律師和醫生的建議。性侵害案件有逐年增加的趨勢，根
據警政署的統計，去年一整年受性侵害者，就有兩千三百五十五人，比起
前年又多了一百七十六位，這個數字還不包括沒有到警局報案的性侵害事
件。如果不幸遭受到性侵害，一般人的反應都會立刻換衣服、並且將身體
洗乾淨，其實這是錯誤的行為。謝幸伶律師說，一旦受到性侵害，必需保
持冷靜，遵守以下四個原則。第一，最好能維持受害現場原貌，因為現場
可能可以採到毛髮等証據。第二，不要改變身上的衣物，因為衣服上任何
殘留物，都是有利的証據。第三，為了不要把証物洗掉，驗傷前千萬不要
淋浴洗澡，第四，在最短的時間內，前往醫院驗傷，不要等到傷口恢復了
，才想到找醫生。有些人受到性侵害，因為內心嚴重創傷，可能會對於到
醫院驗傷檢查，產生排斥心理。台灣共有二十五家醫院，被列為是性暴力
防制醫院，受到性侵害，應該立刻前往這些醫院。醫院採驗項目包括，身
上的衣物、受害人下體、受害人其它受暴部位、以及抹片或血液比對。林
勁軍醫師說，整個檢查過程的設計，主要是不要讓受害者有被二度侵害的
感覺，所以他呼籲，受害者一定要到醫院來驗傷，並且報案，才不會讓歹
徒消遙法外。如果你對性侵害相關問題，還有疑問的話，可以撥婦幼專線
免費服務電話：113，將會有專人解答你的問題。公視新聞陳青文、郭
俊麟採訪報導濬KA社會的進步，並沒有讓性侵害案件減少，如果不幸
遭受到性侵害，自保的處理方法是什麼？繼續來聽律師和醫生的建議。性
侵害案件有逐年增加的趨勢，根據警政署的統計，去年一整年受性侵害者
，就有兩千三百五十五人，比起前年又多了一百七十六位，這個數字還不
包括沒有到警局報案的性侵害事件。如果不幸遭受到性侵害，一般人的反
應都會立刻換衣服、並且將身體洗乾淨，其實這是錯誤的行為。謝幸伶律
師說，一旦受到性侵害，必需保持冷靜，遵守以下四個原則。第一，最好
能維持受害現場原貌，因為現場可能可以採到毛髮等証據。第二，不要改
變身上的衣物，因為衣服上任何殘留物，都是有利的証據。第三，為了不
要把証物洗掉，驗傷前千萬不要淋浴洗澡，第四，在最短的時間內，前往
醫院驗傷，不要等到傷口恢復了，才想到找醫生。有些人受到性侵害，因
為內心嚴重創傷，可能會對於到醫院驗傷檢查，產生排斥心理。台灣共有
二十五家醫院，被列為是性暴力防制醫院，受到性侵害，應該立刻前往這
些醫院。醫院採驗項目包括，身上的衣物、受害人下體、受害人其它受暴
部位、以及抹片或血液比對。林勁軍醫師說，整個檢查過程的設計，主要
是不要讓受害者有被二度侵害的感覺，所以他呼籲，受害者一定要到醫院
來驗傷，並且報案，才不會讓歹徒消遙法外。如果你對性侵害相關問題，
還有疑問的話，可以撥婦幼專線免費服務電話：113，將會有專人解答
你的問題。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導濬KA社會的進步，並沒
有讓性侵害案件減少，如果不幸遭受到性侵害，自保的處理方法是什麼？
繼續來聽律師和醫生的建議。性侵害案件有逐年增加的趨勢，根據警政署
的統計，去年一整年受性侵害者，就有兩千三百五十五人，比起前年又多
了一百七十六位，這個數字還不包括沒有到警局報案的性侵害事件。如果
不幸遭受到性侵害，一般人的反應都會立刻換衣服、並且將身體洗乾淨，
其實這是錯誤的行為。謝幸伶律師說，一旦受到性侵害，必需保持冷靜，
遵守以下四個原則。第一，最好能維持受害現場原貌，因為現場可能可以
採到毛髮等証據。第二，不要改變身上的衣物，因為衣服上任何殘留物，
都是有利的証據。第三，為了不要把証物洗掉，驗傷前千萬不要淋浴洗澡
，第四，在最短的時間內，前往醫院驗傷，不要等到傷口恢復了，才想到
找醫生。有些人受到性侵害，因為內心嚴重創傷，可能會對於到醫院驗傷
檢查，產生排斥心理。台灣共有二十五家醫院，被列為是性暴力防制醫院
，受到性侵害，應該立刻前往這些醫院。醫院採驗項目包括，身上的衣物
、受害人下體、受害人其它受暴部位、以及抹片或血液比對。林勁軍醫師
說，整個檢查過程的設計，主要是不要讓受害者有被二度侵害的感覺，所
以他呼籲，受害者一定要到醫院來驗傷，並且報案，才不會讓歹徒消遙法
外。如果你對性侵害相關問題，還有疑問的話，可以撥婦幼專線免費服務
電話：113，將會有專人解答你的問題。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪
報導濬KA社會的進步，並沒有讓性侵害案件減少，如果不幸遭受到性
侵害，自保的處理方法是什麼？繼續來聽律師和醫生的建議。性侵害案件
有逐年增加的趨勢，根據警政署的統計，去年一整年受性侵害者，就有兩
千三百五十五人，比起前年又多了一百七十六位，這個數字還不包括沒有
到警局報案的性侵害事件。如果不幸遭受到性侵害，一般人的反應都會立
刻換衣服、並且將身體洗乾淨，其實這是錯誤的行為。謝幸伶律師說，一
旦受到性侵害，必需保持冷靜，遵守以下四個原則。第一，最好能維持受
害現場原貌，因為現場可能可以採到毛髮等証據。第二，不要改變身上的
衣物，因為衣服上任何殘留物，都是有利的証據。第三，為了不要把証物
洗掉，驗傷前千萬不要淋浴洗澡，第四，在最短的時間內，前往醫院驗傷
，不要等到傷口恢復了，才想到找醫生。有些人受到性侵害，因為內心嚴
重創傷，可能會對於到醫院驗傷檢查，產生排斥心理。台灣共有二十五家
醫院，被列為是性暴力防制醫院，受到性侵害，應該立刻前往這些醫院。
醫院採驗項目包括，身上的衣物、受害人下體、受害人其它受暴部位、以
及抹片或血液比對。林勁軍醫師說，整個檢查過程的設計，主要是不要讓
受害者有被二度侵害的感覺，所以他呼籲，受害者一定要到醫院來驗傷，
並且報案，才不會讓歹徒消遙法外。如果你對性侵害相關問題，還有疑問
的話，可以撥婦幼專線免費服務電話：113，將會有專人解答你的問題
。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導濬KA社會的進步，並沒有讓性侵
害案件減少，如果不幸遭受到性侵害，自保的處理方法是什麼？繼續來聽
律師和醫生的建議。性侵害案件有逐年增加的趨勢，根據警政署的統計，
去年一整年受性侵害者，就有兩千三百五十五人，比起前年又多了一百七
十六位，這個數字還不包括沒有到警局報案的性侵害事件。如果不幸遭受
到性侵害，一般人的反應都會立刻換衣服、並且將身體洗乾淨，其實這是
錯誤的行為。謝幸伶律師說，一旦受到性侵害，必需保持冷靜，遵守以下
四個原則。第一，最好能維持受害現場原貌，因為現場可能可以採到毛髮
等証據。第二，不要改變身上的衣物，因為衣服上任何殘留物，都是有利
的証據。第三，為了不要把証物洗掉，驗傷前千萬不要淋浴洗澡，第四，
在最短的時間內，前往醫院驗傷，不要等到傷口恢復了，才想到找醫生。
有些人受到性侵害，因為內心嚴重創傷，可能會對於到醫院驗傷檢查，產
生排斥心理。台灣共有二十五家醫院，被列為是性暴力防制醫院，受到性
侵害，應該立刻前往這些醫院。醫院採驗項目包括，身上的衣物、受害人
下體、受害人其它受暴部位、以及抹片或血液比對。林勁軍醫師說，整個
檢查過程的設計，主要是不要讓受害者有被二度侵害的感覺，所以他呼籲
，受害者一定要到醫院來驗傷，並且報案，才不會讓歹徒消遙法外。如果
你對性侵害相關問題，還有疑問的話，可以撥婦幼專線免費服務電話：1
13，將會有專人解答你的問題。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導濬K
A社會的進步，並沒有讓性侵害案件減少，如果不幸遭受到性侵害，自
保的處理方法是什麼？繼續來聽律師和醫生的建議。性侵害案件有逐年增
加的趨勢，根據警政署的統計，去年一整年受性侵害者，就有兩千三百五
十五人，比起前年又多了一百七十六位，這個數字還不包括沒有到警局報
案的性侵害事件。如果不幸遭受到性侵害，一般人的反應都會立刻換衣服
、並且將身體洗乾淨，其實這是錯誤的行為。謝幸伶律師說，一旦受到性
侵害，必需保持冷靜，遵守以下四個原則。第一，最好能維持受害現場原
貌，因為現場可能可以採到毛髮等証據。第二，不要改變身上的衣物，因
為衣服上任何殘留物，都是有利的証據。第三，為了不要把証物洗掉，驗
傷前千萬不要淋浴洗澡，第四，在最短的時間內，前往醫院驗傷，不要等
到傷口恢復了，才想到找醫生。有些人受到性侵害，因為內心嚴重創傷，
可能會對於到醫院驗傷檢查，產生排斥心理。台灣共有二十五家醫院，被
列為是性暴力防制醫院，受到性侵害，應該立刻前往這些醫院。醫院採驗
項目包括，身上的衣物、受害人下體、受害人其它受暴部位、以及抹片或
血液比對。林勁軍醫師說，整個檢查過程的設計，主要是不要讓受害者有
被二度侵害的感覺，所以他呼籲，受害者一定要到醫院來驗傷，並且報案
，才不會讓歹徒消遙法外。如果你對性侵害相關問題，還有疑問的話，可
以撥婦幼專線免費服務電話：113，將會有專人解答你的問題。公視新
聞陳青文、郭俊麟採訪報導濬KA社會的進步，並沒有讓性侵害案件減
少，如果不幸遭受到性侵害，自保的處理方法是什麼？繼續來聽律師和醫
生的建議。性侵害案件有逐年增加的趨勢，根據警政署的統計，去年一整
年受性侵害者，就有兩千三百五十五人，比起前年又多了一百七十六位，
這個數字還不包括沒有到警局報案的性侵害事件。如果不幸遭受到性侵害
，一般人的反應都會立刻換衣服、並且將身體洗乾淨，其實這是錯誤的行
為。謝幸伶律師說，一旦受到性侵害，必需保持冷靜，遵守以下四個原則
。第一，最好能維持受害現場原貌，因為現場可能可以採到毛髮等証據。
第二，不要改變身上的衣物，因為衣服上任何殘留物，都是有利的証據。
第三，為了不要把証物洗掉，驗傷前千萬不要淋浴洗澡，第四，在最短的
時間內，前往醫院驗傷，不要等到傷口恢復了，才想到找醫生。有些人受
到性侵害，因為內心嚴重創傷，可能會對於到醫院驗傷檢查，產生排斥心
理。台灣共有二十五家醫院，被列為是性暴力防制醫院，受到性侵害，應
該立刻前往這些醫院。醫院採驗項目包括，身上的衣物、受害人下體、受
害人其它受暴部位、以及抹片或血液比對。林勁軍醫師說，整個檢查過程
的設計，主要是不要讓受害者有被二度侵害的感覺，所以他呼籲，受害者
一定要到醫院來驗傷，並且報案，才不會讓歹徒消遙法外。如果你對性侵
害相關問題，還有疑問的話，可以撥婦幼專線免費服務電話：113，將
會有專人解答你的問題。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導濬KA社會
的進步，並沒有讓性侵害案件減少，如果不幸遭受到性侵害，自保的處理
方法是什麼？繼續來聽律師和醫生的建議。性侵害案件有逐年增加的趨勢
，根據警政署的統計，去年一整年受性侵害者，就有兩千三百五十五人，
比起前年又多了一百七十六位，這個數字還不包括沒有到警局報案的性侵
害事件。如果不幸遭受到性侵害，一般人的反應都會立刻換衣服、並且將
身體洗乾淨，其實這是錯誤的行為。謝幸伶律師說，一旦受到性侵害，必
需保持冷靜，遵守以下四個原則。第一，最好能維持受害現場原貌，因為
現場可能可以採到毛髮等証據。第二，不要改變身上的衣物，因為衣服上
任何殘留物，都是有利的証據。第三，為了不要把証物洗掉，驗傷前千萬
不要淋浴洗澡，第四，在最短的時間內，前往醫院驗傷，不要等到傷口恢
復了，才想到找醫生。有些人受到性侵害，因為內心嚴重創傷，可能會對
於到醫院驗傷檢查，產生排斥心理。台灣共有二十五家醫院，被列為是性
暴力防制醫院，受到性侵害，應該立刻前往這些醫院。醫院採驗項目包括
，身上的衣物、受害人下體、受害人其它受暴部位、以及抹片或血液比對
。林勁軍醫師說，整個檢查過程的設計，主要是不要讓受害者有被二度侵
害的感覺，所以他呼籲，受害者一定要到醫院來驗傷，並且報案，才不會
讓歹徒消遙法外。如果你對性侵害相關問題，還有疑問的話，可以撥婦幼
專線免費服務電話：113，將會有專人解答你的問題。公視新聞陳青文
、郭俊麟採訪報導濬KA社會的進步，並沒有讓性侵害案件減少，如果
不幸遭受到性侵害，自保的處理方法是什麼？繼續來聽律師和醫生的建議
。性侵害案件有逐年增加的趨勢，根據警政署的統計，去年一整年受性侵
害者，就有兩千三百五十五人，比起前年又多了一百七十六位，這個數字
還不包括沒有到警局報案的性侵害事件。如果不幸遭受到性侵害，一般人
的反應都會立刻換衣服、並且將身體洗乾淨，其實這是錯誤的行為。謝幸
伶律師說，一旦受到性侵害，必需保持冷靜，遵守以下四個原則。第一，
最好能維持受害現場原貌，因為現場可能可以採到毛髮等証據。第二，不
要改變身上的衣物，因為衣服上任何殘留物，都是有利的証據。第三，為
了不要把証物洗掉，驗傷前千萬不要淋浴洗澡，第四，在最短的時間內，
前往醫院驗傷，不要等到傷口恢復了，才想到找醫生。有些人受到性侵害
，因為內心嚴重創傷，可能會對於到醫院驗傷檢查，產生排斥心理。台灣
共有二十五家醫院，被列為是性暴力防制醫院，受到性侵害，應該立刻前
往這些醫院。醫院採驗項目包括，身上的衣物、受害人下體、受害人其它
受暴部位、以及抹片或血液比對。林勁軍醫師說，整個檢查過程的設計，
主要是不要讓受害者有被二度侵害的感覺，所以他呼籲，受害者一定要到
醫院來驗傷，並且報案，才不會讓歹徒消遙法外。如果你對性侵害相關問
題，還有疑問的話，可以撥婦幼專線免費服務電話：113，將會有專人
解答你的問題。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導濬KA社會的進步，
並沒有讓性侵害案件減少，如果不幸遭受到性侵害，自保的處理方法是什
麼？繼續來聽律師和醫生的建議。性侵害案件有逐年增加的趨勢，根據警
政署的統計，去年一整年受性侵害者，就有兩千三百五十五人，比起前年
又多了一百七十六位，這個數字還不包括沒有到警局報案的性侵害事件。
如果不幸遭受到性侵害，一般人的反應都會立刻換衣服、並且將身體洗乾
淨，其實這是錯誤的行為。謝幸伶律師說，一旦受到性侵害，必需保持冷
靜，遵守以下四個原則。第一，最好能維持受害現場原貌，因為現場可能
可以採到毛髮等証據。第二，不要改變身上的衣物，因為衣服上任何殘留
物，都是有利的証據。第三，為了不要把証物洗掉，驗傷前千萬不要淋浴
洗澡，第四，在最短的時間內，前往醫院驗傷，不要等到傷口恢復了，才
想到找醫生。有些人受到性侵害，因為內心嚴重創傷，可能會對於到醫院
驗傷檢查，產生排斥心理。台灣共有二十五家醫院，被列為是性暴力防制
醫院，受到性侵害，應該立刻前往這些醫院。醫院採驗項目包括，身上的
衣物、受害人下體、受害人其它受暴部位、以及抹片或血液比對。林勁軍
醫師說，整個檢查過程的設計，主要是不要讓受害者有被二度侵害的感覺
，所以他呼籲，受害者一定要到醫院來驗傷，並且報案，才不會讓歹徒消
遙法外。如果你對性侵害相關問題，還有疑問的話，可以撥婦幼專線免費
服務電話：113，將會有專人解答你的問題。公視新聞陳青文、郭俊麟
採訪報導濬KA社會的進步，並沒有讓性侵害案件減少，如果不幸遭受
到性侵害，自保的處理方法是什麼？繼續來聽律師和醫生的建議。性侵害
案件有逐年增加的趨勢，根據警政署的統計，去年一整年受性侵害者，就
有兩千三百五十五人，比起前年又多了一百七十六位，這個數字還不包括
沒有到警局報案的性侵害事件。如果不幸遭受到性侵害，一般人的反應都
會立刻換衣服、並且將身體洗乾淨，其實這是錯誤的行為。謝幸伶律師說
，一旦受到性侵害，必需保持冷靜，遵守以下四個原則。第一，最好能維
持受害現場原貌，因為現場可能可以採到毛髮等証據。第二，不要改變身
上的衣物，因為衣服上任何殘留物，都是有利的証據。第三，為了不要把
証物洗掉，驗傷前千萬不要淋浴洗澡，第四，在最短的時間內，前往醫院
驗傷，不要等到傷口恢復了，才想到找醫生。有些人受到性侵害，因為內
心嚴重創傷，可能會對於到醫院驗傷檢查，產生排斥心理。台灣共有二十
五家醫院，被列為是性暴力防制醫院，受到性侵害，應該立刻前往這些醫
院。醫院採驗項目包括，身上的衣物、受害人下體、受害人其它受暴部位
、以及抹片或血液比對。林勁軍醫師說，整個檢查過程的設計，主要是不
要讓受害者有被二度侵害的感覺，所以他呼籲，受害者一定要到醫院來驗
傷，並且報案，才不會讓歹徒消遙法外。如果你對性侵害相關問題，還有
疑問的話，可以撥婦幼專線免費服務電話：113，將會有專人解答你的
問題。公視新聞陳青文、郭俊麟採訪報導濬KA
