暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風專案，除了針對深夜不歸的
青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤查，警方的動作，遭到
人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都在進行，繼續透過上週末
一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯了我們什麼權益。警
察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業場所進行臨檢，還有在一
些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢。凌晨過後，大批警力
抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風俗，結果並沒有看到什
麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長槍的憲兵，配合七名制服警
察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔路檢查。時候，我們當然
是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善良老百姓我們一看，不
要浪費不必要的時間去作這個動作。揮動指揮棒放行、攔車。什麼樣的人
、什麼樣的車才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的
判斷？這是人權團體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，
攔車之後，警察能作些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，能
不能在毫無理由的狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士
說，這要看各國的國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的
英國，可以。至於在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只
有一步之隔，警方利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳
提面命，警察執行勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、
威嚇之下，人權團體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份
的民眾，都如同警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好
，即使造成一點不方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是
人權團體所害怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就
不該來臨檢，變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭
俊麟，採訪報導。，?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風專案
，除了針對深夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤
查，警方的動作，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都在
進行，繼續透過上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸
犯了我們什麼權益。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業場
所進行臨檢，還有在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢
。凌晨過後，大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風
俗，結果並沒有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長槍的
憲兵，配合七名制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔路
檢查。時候，我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善
良老百姓我們一看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。揮動指揮棒放
行、攔車。什麼樣的人、什麼樣的車才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之
內，做出要不要攔檢的判斷？這是人權團體對這一類盤查行動，最感到納
悶的灰色地帶，另外，攔車之後，警察能作些什麼，也是他們所關心的。
比如最引發爭議的，能不能在毫無理由的狀況下，教駕駛人打開後車廂。
熟悉國外立法例的人士說，這要看各國的國情而定，在美國，不可以，但
是在爆炸案經常發生的英國，可以。至於在台灣，沒有人知道。保護自己
，跟侵犯別人，常常只有一步之隔，警方利用勤前教育的時機，對值勤人
員做出提醒。分局長耳提面命，警察執行勤務的時候，的確沒有自己動手
，但是在武力的戒護、威嚇之下，人權團體質疑，這樣子，和親自動手，
有什麼分別？絕大部份的民眾，都如同警察所說的，非常配合臨檢，甚至
搜索，為了讓治安更好，即使造成一點不方便，警察覺得很合理，民眾也
沒有拒絕。但這也正是人權團體所害怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如
果沒有合理的懷疑，就不該來臨檢，變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢
。公視新聞吳東牧、郭俊麟，採訪報導。，?暑假到了，上個星期，我們
報導警方實施春風專案，除了針對深夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進
行了一些任務之外的盤查，警方的動作，遭到人權團體的批評。其實這樣
的臨檢，每個星期都在進行，繼續透過上週末一個臨檢現場，我們要帶您
了解，攔路檢查可能觸犯了我們什麼權益。警察，又出擊了，這次的目標
，是對一些特種營業場所進行臨檢，還有在一些車流量比較大的路段，對
經過的車輛，進行攔檢。凌晨過後，大批警力抵達轄區內最大的酒店和三
溫暖，希望端正社會風俗，結果並沒有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四
十五分，三名持長槍的憲兵，配合七名制服警察，轉往捷運站前的大馬路
，對過往車輛進行攔路檢查。時候，我們當然是針對可疑的車輛、可疑的
人進行路檢，一般的善良老百姓我們一看，不要浪費不必要的時間去作這
個動作。揮動指揮棒放行、攔車。什麼樣的人、什麼樣的車才算可疑？警
方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判斷？這是人權團體對這一
類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，攔車之後，警察能作些什麼
，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，能不能在毫無理由的狀況下，
教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士說，這要看各國的國情而定
，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的英國，可以。至於在台灣，
沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只有一步之隔，警方利用勤前
教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳提面命，警察執行勤務的時
候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、威嚇之下，人權團體質疑，
這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份的民眾，都如同警察所說的
，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好，即使造成一點不方便，警
察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是人權團體所害怕的，警察臨
檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就不該來臨檢，變成，如果你
沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟，採訪報導。，?暑假
到了，上個星期，我們報導警方實施春風專案，除了針對深夜不歸的青少
年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤查，警方的動作，遭到人權
團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都在進行，繼續透過上週末一個
臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯了我們什麼權益。警察，
又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業場所進行臨檢，還有在一些車
流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢。凌晨過後，大批警力抵達
轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風俗，結果並沒有看到什麼傷
風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長槍的憲兵，配合七名制服警察，
轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔路檢查。時候，我們當然是針
對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善良老百姓我們一看，不要浪
費不必要的時間去作這個動作。揮動指揮棒放行、攔車。什麼樣的人、什
麼樣的車才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判斷
？這是人權團體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，攔車
之後，警察能作些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，能不能
在毫無理由的狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士說，
這要看各國的國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的英國
，可以。至於在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只有一
步之隔，警方利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳提面
命，警察執行勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、威嚇
之下，人權團體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份的民
眾，都如同警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好，即
使造成一點不方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是人權
團體所害怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就不該
來臨檢，變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟
，採訪報導。，?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風專案，除
了針對深夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤查，
警方的動作，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都在進行
，繼續透過上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯了
我們什麼權益。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業場所進
行臨檢，還有在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢。凌
晨過後，大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風俗，
結果並沒有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長槍的憲兵
，配合七名制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔路檢查
。時候，我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善良老
百姓我們一看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。揮動指揮棒放行、
攔車。什麼樣的人、什麼樣的車才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，
做出要不要攔檢的判斷？這是人權團體對這一類盤查行動，最感到納悶的
灰色地帶，另外，攔車之後，警察能作些什麼，也是他們所關心的。比如
最引發爭議的，能不能在毫無理由的狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉
國外立法例的人士說，這要看各國的國情而定，在美國，不可以，但是在
爆炸案經常發生的英國，可以。至於在台灣，沒有人知道。保護自己，跟
侵犯別人，常常只有一步之隔，警方利用勤前教育的時機，對值勤人員做
出提醒。分局長耳提面命，警察執行勤務的時候，的確沒有自己動手，但
是在武力的戒護、威嚇之下，人權團體質疑，這樣子，和親自動手，有什
麼分別？絕大部份的民眾，都如同警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索
，為了讓治安更好，即使造成一點不方便，警察覺得很合理，民眾也沒有
拒絕。但這也正是人權團體所害怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒
有合理的懷疑，就不該來臨檢，變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公
視新聞吳東牧、郭俊麟，採訪報導。，?暑假到了，上個星期，我們報導
警方實施春風專案，除了針對深夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了
一些任務之外的盤查，警方的動作，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨
檢，每個星期都在進行，繼續透過上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解
，攔路檢查可能觸犯了我們什麼權益。警察，又出擊了，這次的目標，是
對一些特種營業場所進行臨檢，還有在一些車流量比較大的路段，對經過
的車輛，進行攔檢。凌晨過後，大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖
，希望端正社會風俗，結果並沒有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五
分，三名持長槍的憲兵，配合七名制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對
過往車輛進行攔路檢查。時候，我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進
行路檢，一般的善良老百姓我們一看，不要浪費不必要的時間去作這個動
作。揮動指揮棒放行、攔車。什麼樣的人、什麼樣的車才算可疑？警方怎
樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判斷？這是人權團體對這一類盤
查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，攔車之後，警察能作些什麼，也
是他們所關心的。比如最引發爭議的，能不能在毫無理由的狀況下，教駕
駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士說，這要看各國的國情而定，在
美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的英國，可以。至於在台灣，沒有
人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只有一步之隔，警方利用勤前教育
的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳提面命，警察執行勤務的時候，
的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、威嚇之下，人權團體質疑，這樣
子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份的民眾，都如同警察所說的，非
常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好，即使造成一點不方便，警察覺
得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是人權團體所害怕的，警察臨檢的
邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就不該來臨檢，變成，如果你沒問
題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟，採訪報導。，?暑假到了
，上個星期，我們報導警方實施春風專案，除了針對深夜不歸的青少年進
行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤查，警方的動作，遭到人權團體
的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都在進行，繼續透過上週末一個臨檢
現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯了我們什麼權益。警察，又出
擊了，這次的目標，是對一些特種營業場所進行臨檢，還有在一些車流量
比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢。凌晨過後，大批警力抵達轄區
內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風俗，結果並沒有看到什麼傷風敗
俗的事情。一點四十五分，三名持長槍的憲兵，配合七名制服警察，轉往
捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔路檢查。時候，我們當然是針對可
疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善良老百姓我們一看，不要浪費不
必要的時間去作這個動作。揮動指揮棒放行、攔車。什麼樣的人、什麼樣
的車才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判斷？這
是人權團體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，攔車之後
，警察能作些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，能不能在毫
無理由的狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士說，這要
看各國的國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的英國，可
以。至於在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只有一步之
隔，警方利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳提面命，
警察執行勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、威嚇之下
，人權團體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份的民眾，
都如同警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好，即使造
成一點不方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是人權團體
所害怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就不該來臨
檢，變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟，採
訪報導。，?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風專案，除了針
對深夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤查，警方
的動作，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都在進行，繼
續透過上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯了我們
什麼權益。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業場所進行臨
檢，還有在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢。凌晨過
後，大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風俗，結果
並沒有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長槍的憲兵，配
合七名制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔路檢查。時
候，我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善良老百姓
我們一看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。揮動指揮棒放行、攔車
。什麼樣的人、什麼樣的車才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出
要不要攔檢的判斷？這是人權團體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色
地帶，另外，攔車之後，警察能作些什麼，也是他們所關心的。比如最引
發爭議的，能不能在毫無理由的狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外
立法例的人士說，這要看各國的國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸
案經常發生的英國，可以。至於在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯
別人，常常只有一步之隔，警方利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提
醒。分局長耳提面命，警察執行勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在
武力的戒護、威嚇之下，人權團體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分
別？絕大部份的民眾，都如同警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為
了讓治安更好，即使造成一點不方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕
。但這也正是人權團體所害怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合
理的懷疑，就不該來臨檢，變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新
聞吳東牧、郭俊麟，採訪報導。，?暑假到了，上個星期，我們報導警方
實施春風專案，除了針對深夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些
任務之外的盤查，警方的動作，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，
每個星期都在進行，繼續透過上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔
路檢查可能觸犯了我們什麼權益。警察，又出擊了，這次的目標，是對一
些特種營業場所進行臨檢，還有在一些車流量比較大的路段，對經過的車
輛，進行攔檢。凌晨過後，大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希
望端正社會風俗，結果並沒有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，
三名持長槍的憲兵，配合七名制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往
車輛進行攔路檢查。時候，我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路
檢，一般的善良老百姓我們一看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。
揮動指揮棒放行、攔車。什麼樣的人、什麼樣的車才算可疑？警方怎樣在
短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判斷？這是人權團體對這一類盤查行
動，最感到納悶的灰色地帶，另外，攔車之後，警察能作些什麼，也是他
們所關心的。比如最引發爭議的，能不能在毫無理由的狀況下，教駕駛人
打開後車廂。熟悉國外立法例的人士說，這要看各國的國情而定，在美國
，不可以，但是在爆炸案經常發生的英國，可以。至於在台灣，沒有人知
道。保護自己，跟侵犯別人，常常只有一步之隔，警方利用勤前教育的時
機，對值勤人員做出提醒。分局長耳提面命，警察執行勤務的時候，的確
沒有自己動手，但是在武力的戒護、威嚇之下，人權團體質疑，這樣子，
和親自動手，有什麼分別？絕大部份的民眾，都如同警察所說的，非常配
合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好，即使造成一點不方便，警察覺得很
合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是人權團體所害怕的，警察臨檢的邏輯
，已經從：如果沒有合理的懷疑，就不該來臨檢，變成，如果你沒問題，
就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟，採訪報導。，?暑假到了，上
個星期，我們報導警方實施春風專案，除了針對深夜不歸的青少年進行勸
導，還附帶進行了一些任務之外的盤查，警方的動作，遭到人權團體的批
評。其實這樣的臨檢，每個星期都在進行，繼續透過上週末一個臨檢現場
，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯了我們什麼權益。警察，又出擊了
，這次的目標，是對一些特種營業場所進行臨檢，還有在一些車流量比較
大的路段，對經過的車輛，進行攔檢。凌晨過後，大批警力抵達轄區內最
大的酒店和三溫暖，希望端正社會風俗，結果並沒有看到什麼傷風敗俗的
事情。一點四十五分，三名持長槍的憲兵，配合七名制服警察，轉往捷運
站前的大馬路，對過往車輛進行攔路檢查。時候，我們當然是針對可疑的
車輛、可疑的人進行路檢，一般的善良老百姓我們一看，不要浪費不必要
的時間去作這個動作。揮動指揮棒放行、攔車。什麼樣的人、什麼樣的車
才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判斷？這是人
權團體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，攔車之後，警
察能作些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，能不能在毫無理
由的狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士說，這要看各
國的國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的英國，可以。
至於在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只有一步之隔，
警方利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳提面命，警察
執行勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、威嚇之下，人
權團體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份的民眾，都如
同警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好，即使造成一
點不方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是人權團體所害
怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就不該來臨檢，
變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟，採訪報
導。，?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風專案，除了針對深
夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤查，警方的動
作，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都在進行，繼續透
過上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯了我們什麼
權益。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業場所進行臨檢，
還有在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢。凌晨過後，
大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風俗，結果並沒
有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長槍的憲兵，配合七
名制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔路檢查。時候，
我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善良老百姓我們
一看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。揮動指揮棒放行、攔車。什
麼樣的人、什麼樣的車才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不
要攔檢的判斷？這是人權團體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶
，另外，攔車之後，警察能作些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭
議的，能不能在毫無理由的狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法
例的人士說，這要看各國的國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經
常發生的英國，可以。至於在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人
，常常只有一步之隔，警方利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。
分局長耳提面命，警察執行勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力
的戒護、威嚇之下，人權團體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？
絕大部份的民眾，都如同警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓
治安更好，即使造成一點不方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但
這也正是人權團體所害怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的
懷疑，就不該來臨檢，變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳
東牧、郭俊麟，採訪報導。，?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施
春風專案，除了針對深夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務
之外的盤查，警方的動作，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個
星期都在進行，繼續透過上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢
查可能觸犯了我們什麼權益。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特
種營業場所進行臨檢，還有在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，
進行攔檢。凌晨過後，大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端
正社會風俗，結果並沒有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名
持長槍的憲兵，配合七名制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛
進行攔路檢查。時候，我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，
一般的善良老百姓我們一看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。揮動
指揮棒放行、攔車。什麼樣的人、什麼樣的車才算可疑？警方怎樣在短短
幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判斷？這是人權團體對這一類盤查行動，
最感到納悶的灰色地帶，另外，攔車之後，警察能作些什麼，也是他們所
關心的。比如最引發爭議的，能不能在毫無理由的狀況下，教駕駛人打開
後車廂。熟悉國外立法例的人士說，這要看各國的國情而定，在美國，不
可以，但是在爆炸案經常發生的英國，可以。至於在台灣，沒有人知道。
保護自己，跟侵犯別人，常常只有一步之隔，警方利用勤前教育的時機，
對值勤人員做出提醒。分局長耳提面命，警察執行勤務的時候，的確沒有
自己動手，但是在武力的戒護、威嚇之下，人權團體質疑，這樣子，和親
自動手，有什麼分別？絕大部份的民眾，都如同警察所說的，非常配合臨
檢，甚至搜索，為了讓治安更好，即使造成一點不方便，警察覺得很合理
，民眾也沒有拒絕。但這也正是人權團體所害怕的，警察臨檢的邏輯，已
經從：如果沒有合理的懷疑，就不該來臨檢，變成，如果你沒問題，就不
必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟，採訪報導。，?暑假到了，上個星
期，我們報導警方實施春風專案，除了針對深夜不歸的青少年進行勸導，
還附帶進行了一些任務之外的盤查，警方的動作，遭到人權團體的批評。
其實這樣的臨檢，每個星期都在進行，繼續透過上週末一個臨檢現場，我
們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯了我們什麼權益。警察，又出擊了，這
次的目標，是對一些特種營業場所進行臨檢，還有在一些車流量比較大的
路段，對經過的車輛，進行攔檢。凌晨過後，大批警力抵達轄區內最大的
酒店和三溫暖，希望端正社會風俗，結果並沒有看到什麼傷風敗俗的事情
。一點四十五分，三名持長槍的憲兵，配合七名制服警察，轉往捷運站前
的大馬路，對過往車輛進行攔路檢查。時候，我們當然是針對可疑的車輛
、可疑的人進行路檢，一般的善良老百姓我們一看，不要浪費不必要的時
間去作這個動作。揮動指揮棒放行、攔車。什麼樣的人、什麼樣的車才算
可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判斷？這是人權團
體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，攔車之後，警察能
作些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，能不能在毫無理由的
狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士說，這要看各國的
國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的英國，可以。至於
在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只有一步之隔，警方
利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳提面命，警察執行
勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、威嚇之下，人權團
體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份的民眾，都如同警
察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好，即使造成一點不
方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是人權團體所害怕的
，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就不該來臨檢，變成
，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟，採訪報導。
，?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風專案，除了針對深夜不
歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤查，警方的動作，
遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都在進行，繼續透過上
週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯了我們什麼權益
。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業場所進行臨檢，還有
在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢。凌晨過後，大批
警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風俗，結果並沒有看
到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長槍的憲兵，配合七名制
服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔路檢查。時候，我們
當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善良老百姓我們一看
，不要浪費不必要的時間去作這個動作。揮動指揮棒放行、攔車。什麼樣
的人、什麼樣的車才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔
檢的判斷？這是人權團體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另
外，攔車之後，警察能作些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的
，能不能在毫無理由的狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的
人士說，這要看各國的國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發
生的英國，可以。至於在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常
常只有一步之隔，警方利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局
長耳提面命，警察執行勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒
護、威嚇之下，人權團體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大
部份的民眾，都如同警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安
更好，即使造成一點不方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也
正是人權團體所害怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑
，就不該來臨檢，變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧
、郭俊麟，採訪報導。，?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風
專案，除了針對深夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外
的盤查，警方的動作，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期
都在進行，繼續透過上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可
能觸犯了我們什麼權益。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營
業場所進行臨檢，還有在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行
攔檢。凌晨過後，大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社
會風俗，結果並沒有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長
槍的憲兵，配合七名制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行
攔路檢查。時候，我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般
的善良老百姓我們一看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。揮動指揮
棒放行、攔車。什麼樣的人、什麼樣的車才算可疑？警方怎樣在短短幾秒
鐘之內，做出要不要攔檢的判斷？這是人權團體對這一類盤查行動，最感
到納悶的灰色地帶，另外，攔車之後，警察能作些什麼，也是他們所關心
的。比如最引發爭議的，能不能在毫無理由的狀況下，教駕駛人打開後車
廂。熟悉國外立法例的人士說，這要看各國的國情而定，在美國，不可以
，但是在爆炸案經常發生的英國，可以。至於在台灣，沒有人知道。保護
自己，跟侵犯別人，常常只有一步之隔，警方利用勤前教育的時機，對值
勤人員做出提醒。分局長耳提面命，警察執行勤務的時候，的確沒有自己
動手，但是在武力的戒護、威嚇之下，人權團體質疑，這樣子，和親自動
手，有什麼分別？絕大部份的民眾，都如同警察所說的，非常配合臨檢，
甚至搜索，為了讓治安更好，即使造成一點不方便，警察覺得很合理，民
眾也沒有拒絕。但這也正是人權團體所害怕的，警察臨檢的邏輯，已經從
：如果沒有合理的懷疑，就不該來臨檢，變成，如果你沒問題，就不必怕
臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟，採訪報導。，?暑假到了，上個星期，
我們報導警方實施春風專案，除了針對深夜不歸的青少年進行勸導，還附
帶進行了一些任務之外的盤查，警方的動作，遭到人權團體的批評。其實
這樣的臨檢，每個星期都在進行，繼續透過上週末一個臨檢現場，我們要
帶您了解，攔路檢查可能觸犯了我們什麼權益。警察，又出擊了，這次的
目標，是對一些特種營業場所進行臨檢，還有在一些車流量比較大的路段
，對經過的車輛，進行攔檢。凌晨過後，大批警力抵達轄區內最大的酒店
和三溫暖，希望端正社會風俗，結果並沒有看到什麼傷風敗俗的事情。一
點四十五分，三名持長槍的憲兵，配合七名制服警察，轉往捷運站前的大
馬路，對過往車輛進行攔路檢查。時候，我們當然是針對可疑的車輛、可
疑的人進行路檢，一般的善良老百姓我們一看，不要浪費不必要的時間去
作這個動作。揮動指揮棒放行、攔車。什麼樣的人、什麼樣的車才算可疑
？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判斷？這是人權團體對
這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，攔車之後，警察能作些
什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，能不能在毫無理由的狀況
下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士說，這要看各國的國情
而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的英國，可以。至於在台
灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只有一步之隔，警方利用
勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳提面命，警察執行勤務
的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、威嚇之下，人權團體質
疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份的民眾，都如同警察所
說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好，即使造成一點不方便
，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是人權團體所害怕的，警
察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就不該來臨檢，變成，如
果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟，採訪報導。，?
