住在北台灣的朋友，一定會有這種感覺，台北的夏天似乎是越來越熱了。
根據研究，造成都市越來越熱，除了冷氣機大量排放熱氣，和汽機車的廢
氣排放，也有密切而直接的關係。上個月底某一天，熱浪籠罩全台，位於
台灣北端的台北市，竟然出現全島最高溫，氣象局分析，這是因為都市熱
島效應的作用，熱島效應除了與都市製造的大量人工熱能有關以外，也和
空氣污染有關係，目前台北市有將近一百萬輛的機車。這樣的統計數字，
高居世界之冠，雖然是一輛小小的機車，污染量卻是汽車的四倍，幾乎可
以說，機車是台北空氣環境的最大殺手。習慣於舒適的空調冷氣，與汽機
車文化的都市人，需要決心來擺脫日漸惡化的都市氣候。公視新聞綜合報
導稿尾：您可知道都市熱島效應形成的原因嗎今天晚上十點「我們的島」
節目有更詳細完整的報導歡迎各位準時收看住在北台灣的朋友，一定會有
這種感覺，台北的夏天似乎是越來越熱了。根據研究，造成都市越來越熱
，除了冷氣機大量排放熱氣，和汽機車的廢氣排放，也有密切而直接的關
係。上個月底某一天，熱浪籠罩全台，位於台灣北端的台北市，竟然出現
全島最高溫，氣象局分析，這是因為都市熱島效應的作用，熱島效應除了
與都市製造的大量人工熱能有關以外，也和空氣污染有關係，目前台北市
有將近一百萬輛的機車。這樣的統計數字，高居世界之冠，雖然是一輛小
小的機車，污染量卻是汽車的四倍，幾乎可以說，機車是台北空氣環境的
最大殺手。習慣於舒適的空調冷氣，與汽機車文化的都市人，需要決心來
擺脫日漸惡化的都市氣候。公視新聞綜合報導稿尾：您可知道都市熱島效
應形成的原因嗎今天晚上十點「我們的島」節目有更詳細完整的報導歡迎
各位準時收看住在北台灣的朋友，一定會有這種感覺，台北的夏天似乎是
越來越熱了。根據研究，造成都市越來越熱，除了冷氣機大量排放熱氣，
和汽機車的廢氣排放，也有密切而直接的關係。上個月底某一天，熱浪籠
罩全台，位於台灣北端的台北市，竟然出現全島最高溫，氣象局分析，這
是因為都市熱島效應的作用，熱島效應除了與都市製造的大量人工熱能有
關以外，也和空氣污染有關係，目前台北市有將近一百萬輛的機車。這樣
的統計數字，高居世界之冠，雖然是一輛小小的機車，污染量卻是汽車的
四倍，幾乎可以說，機車是台北空氣環境的最大殺手。習慣於舒適的空調
冷氣，與汽機車文化的都市人，需要決心來擺脫日漸惡化的都市氣候。公
視新聞綜合報導稿尾：您可知道都市熱島效應形成的原因嗎今天晚上十點
「我們的島」節目有更詳細完整的報導歡迎各位準時收看住在北台灣的朋
友，一定會有這種感覺，台北的夏天似乎是越來越熱了。根據研究，造成
都市越來越熱，除了冷氣機大量排放熱氣，和汽機車的廢氣排放，也有密
切而直接的關係。上個月底某一天，熱浪籠罩全台，位於台灣北端的台北
市，竟然出現全島最高溫，氣象局分析，這是因為都市熱島效應的作用，
熱島效應除了與都市製造的大量人工熱能有關以外，也和空氣污染有關係
，目前台北市有將近一百萬輛的機車。這樣的統計數字，高居世界之冠，
雖然是一輛小小的機車，污染量卻是汽車的四倍，幾乎可以說，機車是台
北空氣環境的最大殺手。習慣於舒適的空調冷氣，與汽機車文化的都市人
，需要決心來擺脫日漸惡化的都市氣候。公視新聞綜合報導稿尾：您可知
道都市熱島效應形成的原因嗎今天晚上十點「我們的島」節目有更詳細完
整的報導歡迎各位準時收看住在北台灣的朋友，一定會有這種感覺，台北
的夏天似乎是越來越熱了。根據研究，造成都市越來越熱，除了冷氣機大
量排放熱氣，和汽機車的廢氣排放，也有密切而直接的關係。上個月底某
一天，熱浪籠罩全台，位於台灣北端的台北市，竟然出現全島最高溫，氣
象局分析，這是因為都市熱島效應的作用，熱島效應除了與都市製造的大
量人工熱能有關以外，也和空氣污染有關係，目前台北市有將近一百萬輛
的機車。這樣的統計數字，高居世界之冠，雖然是一輛小小的機車，污染
量卻是汽車的四倍，幾乎可以說，機車是台北空氣環境的最大殺手。習慣
於舒適的空調冷氣，與汽機車文化的都市人，需要決心來擺脫日漸惡化的
都市氣候。公視新聞綜合報導稿尾：您可知道都市熱島效應形成的原因嗎
今天晚上十點「我們的島」節目有更詳細完整的報導歡迎各位準時收看住
在北台灣的朋友，一定會有這種感覺，台北的夏天似乎是越來越熱了。根
據研究，造成都市越來越熱，除了冷氣機大量排放熱氣，和汽機車的廢氣
排放，也有密切而直接的關係。上個月底某一天，熱浪籠罩全台，位於台
灣北端的台北市，竟然出現全島最高溫，氣象局分析，這是因為都市熱島
效應的作用，熱島效應除了與都市製造的大量人工熱能有關以外，也和空
氣污染有關係，目前台北市有將近一百萬輛的機車。這樣的統計數字，高
居世界之冠，雖然是一輛小小的機車，污染量卻是汽車的四倍，幾乎可以
說，機車是台北空氣環境的最大殺手。習慣於舒適的空調冷氣，與汽機車
文化的都市人，需要決心來擺脫日漸惡化的都市氣候。公視新聞綜合報導
稿尾：您可知道都市熱島效應形成的原因嗎今天晚上十點「我們的島」節
目有更詳細完整的報導歡迎各位準時收看
