在剛剛的報導中提到，警察要有合理的懷疑，才可以對民眾施行臨檢或是
盤查，但是什麼是合理的懷疑？臨檢和搜索的界線在那裡？這個問題，我
們接著來聽司法工作者怎麼說。停車受檢，在台灣，開車的民眾，對這種
場面，應該不會陌生。警察把人攔下來，盤問身分、檢查後車廂。除了攔
路檢查，警察也會到特定的場所，做類似的盤查，像是三溫暖、酒店、撞
球場，或者、網路咖啡廳，因為根據他們的經驗，這些地方比較常發生違
法的事情。這就是所謂的合理的懷疑。如果純屬臆測，法律並不容許警察
無緣無故把你攔下來。而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算是第二個
層次。情況更可疑一點，警察有相當理由懷疑對方犯罪，這時應該向法院
聲請到搜索票，才可以進行搜索。犯罪證據明確的時候，檢察官就可以提
起公訴。等到毫無疑問，法院就可以進行有罪判決。通常一般民眾會遇到
的，是第二個層次的盤查，不過人權團體認為，警察常常會超過臨檢盤查
的範圍，進一步作搜索的動作，像是叫你下車、打開車門和後車廂讓他們
檢查。這時候，可以請他們說明搜索的理由、目的，甚至要求出示搜索，
否則理論上，你不一定要配合。除了民眾要有自知，人權團體也希望警察
也要能自覺，當然，最重要的，還是趕緊給盤查一個明確合理的法律規範
。公視新聞，綜合報導。在剛剛的報導中提到，警察要有合理的懷疑，才
可以對民眾施行臨檢或是盤查，但是什麼是合理的懷疑？臨檢和搜索的界
線在那裡？這個問題，我們接著來聽司法工作者怎麼說。停車受檢，在台
灣，開車的民眾，對這種場面，應該不會陌生。警察把人攔下來，盤問身
分、檢查後車廂。除了攔路檢查，警察也會到特定的場所，做類似的盤查
，像是三溫暖、酒店、撞球場，或者、網路咖啡廳，因為根據他們的經驗
，這些地方比較常發生違法的事情。這就是所謂的合理的懷疑。如果純屬
臆測，法律並不容許警察無緣無故把你攔下來。而在合理懷疑的情況下，
作攔檢盤查，算是第二個層次。情況更可疑一點，警察有相當理由懷疑對
方犯罪，這時應該向法院聲請到搜索票，才可以進行搜索。犯罪證據明確
的時候，檢察官就可以提起公訴。等到毫無疑問，法院就可以進行有罪判
決。通常一般民眾會遇到的，是第二個層次的盤查，不過人權團體認為，
警察常常會超過臨檢盤查的範圍，進一步作搜索的動作，像是叫你下車、
打開車門和後車廂讓他們檢查。這時候，可以請他們說明搜索的理由、目
的，甚至要求出示搜索，否則理論上，你不一定要配合。除了民眾要有自
知，人權團體也希望警察也要能自覺，當然，最重要的，還是趕緊給盤查
一個明確合理的法律規範。公視新聞，綜合報導。在剛剛的報導中提到，
警察要有合理的懷疑，才可以對民眾施行臨檢或是盤查，但是什麼是合理
的懷疑？臨檢和搜索的界線在那裡？這個問題，我們接著來聽司法工作者
怎麼說。停車受檢，在台灣，開車的民眾，對這種場面，應該不會陌生。
警察把人攔下來，盤問身分、檢查後車廂。除了攔路檢查，警察也會到特
定的場所，做類似的盤查，像是三溫暖、酒店、撞球場，或者、網路咖啡
廳，因為根據他們的經驗，這些地方比較常發生違法的事情。這就是所謂
的合理的懷疑。如果純屬臆測，法律並不容許警察無緣無故把你攔下來。
而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算是第二個層次。情況更可疑一點
，警察有相當理由懷疑對方犯罪，這時應該向法院聲請到搜索票，才可以
進行搜索。犯罪證據明確的時候，檢察官就可以提起公訴。等到毫無疑問
，法院就可以進行有罪判決。通常一般民眾會遇到的，是第二個層次的盤
查，不過人權團體認為，警察常常會超過臨檢盤查的範圍，進一步作搜索
的動作，像是叫你下車、打開車門和後車廂讓他們檢查。這時候，可以請
他們說明搜索的理由、目的，甚至要求出示搜索，否則理論上，你不一定
要配合。除了民眾要有自知，人權團體也希望警察也要能自覺，當然，最
重要的，還是趕緊給盤查一個明確合理的法律規範。公視新聞，綜合報導
。在剛剛的報導中提到，警察要有合理的懷疑，才可以對民眾施行臨檢或
是盤查，但是什麼是合理的懷疑？臨檢和搜索的界線在那裡？這個問題，
我們接著來聽司法工作者怎麼說。停車受檢，在台灣，開車的民眾，對這
種場面，應該不會陌生。警察把人攔下來，盤問身分、檢查後車廂。除了
攔路檢查，警察也會到特定的場所，做類似的盤查，像是三溫暖、酒店、
撞球場，或者、網路咖啡廳，因為根據他們的經驗，這些地方比較常發生
違法的事情。這就是所謂的合理的懷疑。如果純屬臆測，法律並不容許警
察無緣無故把你攔下來。而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算是第二
個層次。情況更可疑一點，警察有相當理由懷疑對方犯罪，這時應該向法
院聲請到搜索票，才可以進行搜索。犯罪證據明確的時候，檢察官就可以
提起公訴。等到毫無疑問，法院就可以進行有罪判決。通常一般民眾會遇
到的，是第二個層次的盤查，不過人權團體認為，警察常常會超過臨檢盤
查的範圍，進一步作搜索的動作，像是叫你下車、打開車門和後車廂讓他
們檢查。這時候，可以請他們說明搜索的理由、目的，甚至要求出示搜索
，否則理論上，你不一定要配合。除了民眾要有自知，人權團體也希望警
察也要能自覺，當然，最重要的，還是趕緊給盤查一個明確合理的法律規
範。公視新聞，綜合報導。在剛剛的報導中提到，警察要有合理的懷疑，
才可以對民眾施行臨檢或是盤查，但是什麼是合理的懷疑？臨檢和搜索的
界線在那裡？這個問題，我們接著來聽司法工作者怎麼說。停車受檢，在
台灣，開車的民眾，對這種場面，應該不會陌生。警察把人攔下來，盤問
身分、檢查後車廂。除了攔路檢查，警察也會到特定的場所，做類似的盤
查，像是三溫暖、酒店、撞球場，或者、網路咖啡廳，因為根據他們的經
驗，這些地方比較常發生違法的事情。這就是所謂的合理的懷疑。如果純
屬臆測，法律並不容許警察無緣無故把你攔下來。而在合理懷疑的情況下
，作攔檢盤查，算是第二個層次。情況更可疑一點，警察有相當理由懷疑
對方犯罪，這時應該向法院聲請到搜索票，才可以進行搜索。犯罪證據明
確的時候，檢察官就可以提起公訴。等到毫無疑問，法院就可以進行有罪
判決。通常一般民眾會遇到的，是第二個層次的盤查，不過人權團體認為
，警察常常會超過臨檢盤查的範圍，進一步作搜索的動作，像是叫你下車
、打開車門和後車廂讓他們檢查。這時候，可以請他們說明搜索的理由、
目的，甚至要求出示搜索，否則理論上，你不一定要配合。除了民眾要有
自知，人權團體也希望警察也要能自覺，當然，最重要的，還是趕緊給盤
查一個明確合理的法律規範。公視新聞，綜合報導。在剛剛的報導中提到
，警察要有合理的懷疑，才可以對民眾施行臨檢或是盤查，但是什麼是合
理的懷疑？臨檢和搜索的界線在那裡？這個問題，我們接著來聽司法工作
者怎麼說。停車受檢，在台灣，開車的民眾，對這種場面，應該不會陌生
。警察把人攔下來，盤問身分、檢查後車廂。除了攔路檢查，警察也會到
特定的場所，做類似的盤查，像是三溫暖、酒店、撞球場，或者、網路咖
啡廳，因為根據他們的經驗，這些地方比較常發生違法的事情。這就是所
謂的合理的懷疑。如果純屬臆測，法律並不容許警察無緣無故把你攔下來
。而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算是第二個層次。情況更可疑一
點，警察有相當理由懷疑對方犯罪，這時應該向法院聲請到搜索票，才可
以進行搜索。犯罪證據明確的時候，檢察官就可以提起公訴。等到毫無疑
問，法院就可以進行有罪判決。通常一般民眾會遇到的，是第二個層次的
盤查，不過人權團體認為，警察常常會超過臨檢盤查的範圍，進一步作搜
索的動作，像是叫你下車、打開車門和後車廂讓他們檢查。這時候，可以
請他們說明搜索的理由、目的，甚至要求出示搜索，否則理論上，你不一
定要配合。除了民眾要有自知，人權團體也希望警察也要能自覺，當然，
最重要的，還是趕緊給盤查一個明確合理的法律規範。公視新聞，綜合報
導。在剛剛的報導中提到，警察要有合理的懷疑，才可以對民眾施行臨檢
或是盤查，但是什麼是合理的懷疑？臨檢和搜索的界線在那裡？這個問題
，我們接著來聽司法工作者怎麼說。停車受檢，在台灣，開車的民眾，對
這種場面，應該不會陌生。警察把人攔下來，盤問身分、檢查後車廂。除
了攔路檢查，警察也會到特定的場所，做類似的盤查，像是三溫暖、酒店
、撞球場，或者、網路咖啡廳，因為根據他們的經驗，這些地方比較常發
生違法的事情。這就是所謂的合理的懷疑。如果純屬臆測，法律並不容許
警察無緣無故把你攔下來。而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算是第
二個層次。情況更可疑一點，警察有相當理由懷疑對方犯罪，這時應該向
法院聲請到搜索票，才可以進行搜索。犯罪證據明確的時候，檢察官就可
以提起公訴。等到毫無疑問，法院就可以進行有罪判決。通常一般民眾會
遇到的，是第二個層次的盤查，不過人權團體認為，警察常常會超過臨檢
盤查的範圍，進一步作搜索的動作，像是叫你下車、打開車門和後車廂讓
他們檢查。這時候，可以請他們說明搜索的理由、目的，甚至要求出示搜
索，否則理論上，你不一定要配合。除了民眾要有自知，人權團體也希望
警察也要能自覺，當然，最重要的，還是趕緊給盤查一個明確合理的法律
規範。公視新聞，綜合報導。在剛剛的報導中提到，警察要有合理的懷疑
，才可以對民眾施行臨檢或是盤查，但是什麼是合理的懷疑？臨檢和搜索
的界線在那裡？這個問題，我們接著來聽司法工作者怎麼說。停車受檢，
在台灣，開車的民眾，對這種場面，應該不會陌生。警察把人攔下來，盤
問身分、檢查後車廂。除了攔路檢查，警察也會到特定的場所，做類似的
盤查，像是三溫暖、酒店、撞球場，或者、網路咖啡廳，因為根據他們的
經驗，這些地方比較常發生違法的事情。這就是所謂的合理的懷疑。如果
純屬臆測，法律並不容許警察無緣無故把你攔下來。而在合理懷疑的情況
下，作攔檢盤查，算是第二個層次。情況更可疑一點，警察有相當理由懷
疑對方犯罪，這時應該向法院聲請到搜索票，才可以進行搜索。犯罪證據
明確的時候，檢察官就可以提起公訴。等到毫無疑問，法院就可以進行有
罪判決。通常一般民眾會遇到的，是第二個層次的盤查，不過人權團體認
為，警察常常會超過臨檢盤查的範圍，進一步作搜索的動作，像是叫你下
車、打開車門和後車廂讓他們檢查。這時候，可以請他們說明搜索的理由
、目的，甚至要求出示搜索，否則理論上，你不一定要配合。除了民眾要
有自知，人權團體也希望警察也要能自覺，當然，最重要的，還是趕緊給
盤查一個明確合理的法律規範。公視新聞，綜合報導。在剛剛的報導中提
到，警察要有合理的懷疑，才可以對民眾施行臨檢或是盤查，但是什麼是
合理的懷疑？臨檢和搜索的界線在那裡？這個問題，我們接著來聽司法工
作者怎麼說。停車受檢，在台灣，開車的民眾，對這種場面，應該不會陌
生。警察把人攔下來，盤問身分、檢查後車廂。除了攔路檢查，警察也會
到特定的場所，做類似的盤查，像是三溫暖、酒店、撞球場，或者、網路
咖啡廳，因為根據他們的經驗，這些地方比較常發生違法的事情。這就是
所謂的合理的懷疑。如果純屬臆測，法律並不容許警察無緣無故把你攔下
來。而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算是第二個層次。情況更可疑
一點，警察有相當理由懷疑對方犯罪，這時應該向法院聲請到搜索票，才
可以進行搜索。犯罪證據明確的時候，檢察官就可以提起公訴。等到毫無
疑問，法院就可以進行有罪判決。通常一般民眾會遇到的，是第二個層次
的盤查，不過人權團體認為，警察常常會超過臨檢盤查的範圍，進一步作
搜索的動作，像是叫你下車、打開車門和後車廂讓他們檢查。這時候，可
以請他們說明搜索的理由、目的，甚至要求出示搜索，否則理論上，你不
一定要配合。除了民眾要有自知，人權團體也希望警察也要能自覺，當然
，最重要的，還是趕緊給盤查一個明確合理的法律規範。公視新聞，綜合
報導。在剛剛的報導中提到，警察要有合理的懷疑，才可以對民眾施行臨
檢或是盤查，但是什麼是合理的懷疑？臨檢和搜索的界線在那裡？這個問
題，我們接著來聽司法工作者怎麼說。停車受檢，在台灣，開車的民眾，
對這種場面，應該不會陌生。警察把人攔下來，盤問身分、檢查後車廂。
除了攔路檢查，警察也會到特定的場所，做類似的盤查，像是三溫暖、酒
店、撞球場，或者、網路咖啡廳，因為根據他們的經驗，這些地方比較常
發生違法的事情。這就是所謂的合理的懷疑。如果純屬臆測，法律並不容
許警察無緣無故把你攔下來。而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算是
第二個層次。情況更可疑一點，警察有相當理由懷疑對方犯罪，這時應該
向法院聲請到搜索票，才可以進行搜索。犯罪證據明確的時候，檢察官就
可以提起公訴。等到毫無疑問，法院就可以進行有罪判決。通常一般民眾
會遇到的，是第二個層次的盤查，不過人權團體認為，警察常常會超過臨
檢盤查的範圍，進一步作搜索的動作，像是叫你下車、打開車門和後車廂
讓他們檢查。這時候，可以請他們說明搜索的理由、目的，甚至要求出示
搜索，否則理論上，你不一定要配合。除了民眾要有自知，人權團體也希
望警察也要能自覺，當然，最重要的，還是趕緊給盤查一個明確合理的法
律規範。公視新聞，綜合報導。在剛剛的報導中提到，警察要有合理的懷
疑，才可以對民眾施行臨檢或是盤查，但是什麼是合理的懷疑？臨檢和搜
索的界線在那裡？這個問題，我們接著來聽司法工作者怎麼說。停車受檢
，在台灣，開車的民眾，對這種場面，應該不會陌生。警察把人攔下來，
盤問身分、檢查後車廂。除了攔路檢查，警察也會到特定的場所，做類似
的盤查，像是三溫暖、酒店、撞球場，或者、網路咖啡廳，因為根據他們
的經驗，這些地方比較常發生違法的事情。這就是所謂的合理的懷疑。如
果純屬臆測，法律並不容許警察無緣無故把你攔下來。而在合理懷疑的情
況下，作攔檢盤查，算是第二個層次。情況更可疑一點，警察有相當理由
懷疑對方犯罪，這時應該向法院聲請到搜索票，才可以進行搜索。犯罪證
據明確的時候，檢察官就可以提起公訴。等到毫無疑問，法院就可以進行
有罪判決。通常一般民眾會遇到的，是第二個層次的盤查，不過人權團體
認為，警察常常會超過臨檢盤查的範圍，進一步作搜索的動作，像是叫你
下車、打開車門和後車廂讓他們檢查。這時候，可以請他們說明搜索的理
由、目的，甚至要求出示搜索，否則理論上，你不一定要配合。除了民眾
要有自知，人權團體也希望警察也要能自覺，當然，最重要的，還是趕緊
給盤查一個明確合理的法律規範。公視新聞，綜合報導。在剛剛的報導中
提到，警察要有合理的懷疑，才可以對民眾施行臨檢或是盤查，但是什麼
是合理的懷疑？臨檢和搜索的界線在那裡？這個問題，我們接著來聽司法
工作者怎麼說。停車受檢，在台灣，開車的民眾，對這種場面，應該不會
陌生。警察把人攔下來，盤問身分、檢查後車廂。除了攔路檢查，警察也
會到特定的場所，做類似的盤查，像是三溫暖、酒店、撞球場，或者、網
路咖啡廳，因為根據他們的經驗，這些地方比較常發生違法的事情。這就
是所謂的合理的懷疑。如果純屬臆測，法律並不容許警察無緣無故把你攔
下來。而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算是第二個層次。情況更可
疑一點，警察有相當理由懷疑對方犯罪，這時應該向法院聲請到搜索票，
才可以進行搜索。犯罪證據明確的時候，檢察官就可以提起公訴。等到毫
無疑問，法院就可以進行有罪判決。通常一般民眾會遇到的，是第二個層
次的盤查，不過人權團體認為，警察常常會超過臨檢盤查的範圍，進一步
作搜索的動作，像是叫你下車、打開車門和後車廂讓他們檢查。這時候，
可以請他們說明搜索的理由、目的，甚至要求出示搜索，否則理論上，你
不一定要配合。除了民眾要有自知，人權團體也希望警察也要能自覺，當
然，最重要的，還是趕緊給盤查一個明確合理的法律規範。公視新聞，綜
合報導。在剛剛的報導中提到，警察要有合理的懷疑，才可以對民眾施行
臨檢或是盤查，但是什麼是合理的懷疑？臨檢和搜索的界線在那裡？這個
問題，我們接著來聽司法工作者怎麼說。停車受檢，在台灣，開車的民眾
，對這種場面，應該不會陌生。警察把人攔下來，盤問身分、檢查後車廂
。除了攔路檢查，警察也會到特定的場所，做類似的盤查，像是三溫暖、
酒店、撞球場，或者、網路咖啡廳，因為根據他們的經驗，這些地方比較
常發生違法的事情。這就是所謂的合理的懷疑。如果純屬臆測，法律並不
容許警察無緣無故把你攔下來。而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算
是第二個層次。情況更可疑一點，警察有相當理由懷疑對方犯罪，這時應
該向法院聲請到搜索票，才可以進行搜索。犯罪證據明確的時候，檢察官
就可以提起公訴。等到毫無疑問，法院就可以進行有罪判決。通常一般民
眾會遇到的，是第二個層次的盤查，不過人權團體認為，警察常常會超過
臨檢盤查的範圍，進一步作搜索的動作，像是叫你下車、打開車門和後車
廂讓他們檢查。這時候，可以請他們說明搜索的理由、目的，甚至要求出
示搜索，否則理論上，你不一定要配合。除了民眾要有自知，人權團體也
希望警察也要能自覺，當然，最重要的，還是趕緊給盤查一個明確合理的
法律規範。公視新聞，綜合報導。在剛剛的報導中提到，警察要有合理的
懷疑，才可以對民眾施行臨檢或是盤查，但是什麼是合理的懷疑？臨檢和
搜索的界線在那裡？這個問題，我們接著來聽司法工作者怎麼說。停車受
檢，在台灣，開車的民眾，對這種場面，應該不會陌生。警察把人攔下來
，盤問身分、檢查後車廂。除了攔路檢查，警察也會到特定的場所，做類
似的盤查，像是三溫暖、酒店、撞球場，或者、網路咖啡廳，因為根據他
們的經驗，這些地方比較常發生違法的事情。這就是所謂的合理的懷疑。
如果純屬臆測，法律並不容許警察無緣無故把你攔下來。而在合理懷疑的
情況下，作攔檢盤查，算是第二個層次。情況更可疑一點，警察有相當理
由懷疑對方犯罪，這時應該向法院聲請到搜索票，才可以進行搜索。犯罪
證據明確的時候，檢察官就可以提起公訴。等到毫無疑問，法院就可以進
行有罪判決。通常一般民眾會遇到的，是第二個層次的盤查，不過人權團
體認為，警察常常會超過臨檢盤查的範圍，進一步作搜索的動作，像是叫
你下車、打開車門和後車廂讓他們檢查。這時候，可以請他們說明搜索的
理由、目的，甚至要求出示搜索，否則理論上，你不一定要配合。除了民
眾要有自知，人權團體也希望警察也要能自覺，當然，最重要的，還是趕
緊給盤查一個明確合理的法律規範。公視新聞，綜合報導。
