您認為，人有沒有選擇安樂死的權利？像這種具有爭議的討論，又是誰說
了才算數？很多人可能會想到由大法官來釋憲。在今天的人權書摘，律師
羅秉成，為您介紹一本新書：司法極簡主義，看看著名的憲法學者，凱斯
桑思坦怎麼說。cgin司法極簡主義作者:凱斯桑思坦翻譯:商千儀、
高忠義出版這棟宏偉的建築物，就是美國聯邦最高法院，國內的憲法學者
李鴻禧曾經形容，在裡頭工作的九名大法官，是一群介於神和人之間的怪
老子，專門解決憲法上的紛爭，是美國民主發展和社會安定的重要基石。
可是，他們真的什麼都懂嗎？美國當代知名的憲法學者，凱斯桑思坦，可
不這麼認為。在司法極簡主義這本書裡，他就懷疑，對於很多領域，像是
新興的網際網路科技，大法官們真的已經準備好要接招了嗎？不要說是網
際網路，即使是存在更久的爭議，像是墮胎、加工自殺，或者同志議題，
桑思坦也不覺得大法官們真的有辦法告訴大家，什麼是對，什麼又是錯的
。也正因為這樣，聯邦最高法院在越來越多的判決裡，採用了下面這個作
者所贊成的原則。NS關門過場。回頭看看台灣，我們的大法官，在不少
重大的社會紛爭裡，也讓民眾有很多的期待，像是不久前的核四停建案。
有人覺得，和美國相比，台灣人這樣的期待背後，其實隱含了更多的困境
。兩個社會可能有不同的比較基礎，但是對於一些具有前瞻性、或者爭議
性的事情，司法究竟是要代替人民去作決定，還是只要把問題丟出來，讓
社會進行更多的討論？這本書提出這個問題，要讓大家想一想。您認為，
人有沒有選擇安樂死的權利？像這種具有爭議的討論，又是誰說了才算數
？很多人可能會想到由大法官來釋憲。在今天的人權書摘，律師羅秉成，
為您介紹一本新書：司法極簡主義，看看著名的憲法學者，凱斯桑思坦怎
麼說。cgin司法極簡主義作者:凱斯桑思坦翻譯:商千儀、高忠義出
版這棟宏偉的建築物，就是美國聯邦最高法院，國內的憲法學者李鴻禧曾
經形容，在裡頭工作的九名大法官，是一群介於神和人之間的怪老子，專
門解決憲法上的紛爭，是美國民主發展和社會安定的重要基石。可是，他
們真的什麼都懂嗎？美國當代知名的憲法學者，凱斯桑思坦，可不這麼認
為。在司法極簡主義這本書裡，他就懷疑，對於很多領域，像是新興的網
際網路科技，大法官們真的已經準備好要接招了嗎？不要說是網際網路，
即使是存在更久的爭議，像是墮胎、加工自殺，或者同志議題，桑思坦也
不覺得大法官們真的有辦法告訴大家，什麼是對，什麼又是錯的。也正因
為這樣，聯邦最高法院在越來越多的判決裡，採用了下面這個作者所贊成
的原則。NS關門過場。回頭看看台灣，我們的大法官，在不少重大的社
會紛爭裡，也讓民眾有很多的期待，像是不久前的核四停建案。有人覺得
，和美國相比，台灣人這樣的期待背後，其實隱含了更多的困境。兩個社
會可能有不同的比較基礎，但是對於一些具有前瞻性、或者爭議性的事情
，司法究竟是要代替人民去作決定，還是只要把問題丟出來，讓社會進行
更多的討論？這本書提出這個問題，要讓大家想一想。您認為，人有沒有
選擇安樂死的權利？像這種具有爭議的討論，又是誰說了才算數？很多人
可能會想到由大法官來釋憲。在今天的人權書摘，律師羅秉成，為您介紹
一本新書：司法極簡主義，看看著名的憲法學者，凱斯桑思坦怎麼說。c
gin司法極簡主義作者:凱斯桑思坦翻譯:商千儀、高忠義出版這棟宏
偉的建築物，就是美國聯邦最高法院，國內的憲法學者李鴻禧曾經形容，
在裡頭工作的九名大法官，是一群介於神和人之間的怪老子，專門解決憲
法上的紛爭，是美國民主發展和社會安定的重要基石。可是，他們真的什
麼都懂嗎？美國當代知名的憲法學者，凱斯桑思坦，可不這麼認為。在司
法極簡主義這本書裡，他就懷疑，對於很多領域，像是新興的網際網路科
技，大法官們真的已經準備好要接招了嗎？不要說是網際網路，即使是存
在更久的爭議，像是墮胎、加工自殺，或者同志議題，桑思坦也不覺得大
法官們真的有辦法告訴大家，什麼是對，什麼又是錯的。也正因為這樣，
聯邦最高法院在越來越多的判決裡，採用了下面這個作者所贊成的原則。
NS關門過場。回頭看看台灣，我們的大法官，在不少重大的社會紛爭裡
，也讓民眾有很多的期待，像是不久前的核四停建案。有人覺得，和美國
相比，台灣人這樣的期待背後，其實隱含了更多的困境。兩個社會可能有
不同的比較基礎，但是對於一些具有前瞻性、或者爭議性的事情，司法究
竟是要代替人民去作決定，還是只要把問題丟出來，讓社會進行更多的討
論？這本書提出這個問題，要讓大家想一想。您認為，人有沒有選擇安樂
死的權利？像這種具有爭議的討論，又是誰說了才算數？很多人可能會想
到由大法官來釋憲。在今天的人權書摘，律師羅秉成，為您介紹一本新書
：司法極簡主義，看看著名的憲法學者，凱斯桑思坦怎麼說。cgin司
法極簡主義作者:凱斯桑思坦翻譯:商千儀、高忠義出版這棟宏偉的建築
物，就是美國聯邦最高法院，國內的憲法學者李鴻禧曾經形容，在裡頭工
作的九名大法官，是一群介於神和人之間的怪老子，專門解決憲法上的紛
爭，是美國民主發展和社會安定的重要基石。可是，他們真的什麼都懂嗎
？美國當代知名的憲法學者，凱斯桑思坦，可不這麼認為。在司法極簡主
義這本書裡，他就懷疑，對於很多領域，像是新興的網際網路科技，大法
官們真的已經準備好要接招了嗎？不要說是網際網路，即使是存在更久的
爭議，像是墮胎、加工自殺，或者同志議題，桑思坦也不覺得大法官們真
的有辦法告訴大家，什麼是對，什麼又是錯的。也正因為這樣，聯邦最高
法院在越來越多的判決裡，採用了下面這個作者所贊成的原則。NS關門
過場。回頭看看台灣，我們的大法官，在不少重大的社會紛爭裡，也讓民
眾有很多的期待，像是不久前的核四停建案。有人覺得，和美國相比，台
灣人這樣的期待背後，其實隱含了更多的困境。兩個社會可能有不同的比
較基礎，但是對於一些具有前瞻性、或者爭議性的事情，司法究竟是要代
替人民去作決定，還是只要把問題丟出來，讓社會進行更多的討論？這本
書提出這個問題，要讓大家想一想。您認為，人有沒有選擇安樂死的權利
？像這種具有爭議的討論，又是誰說了才算數？很多人可能會想到由大法
官來釋憲。在今天的人權書摘，律師羅秉成，為您介紹一本新書：司法極
簡主義，看看著名的憲法學者，凱斯桑思坦怎麼說。cgin司法極簡主
義作者:凱斯桑思坦翻譯:商千儀、高忠義出版這棟宏偉的建築物，就是
美國聯邦最高法院，國內的憲法學者李鴻禧曾經形容，在裡頭工作的九名
大法官，是一群介於神和人之間的怪老子，專門解決憲法上的紛爭，是美
國民主發展和社會安定的重要基石。可是，他們真的什麼都懂嗎？美國當
代知名的憲法學者，凱斯桑思坦，可不這麼認為。在司法極簡主義這本書
裡，他就懷疑，對於很多領域，像是新興的網際網路科技，大法官們真的
已經準備好要接招了嗎？不要說是網際網路，即使是存在更久的爭議，像
是墮胎、加工自殺，或者同志議題，桑思坦也不覺得大法官們真的有辦法
告訴大家，什麼是對，什麼又是錯的。也正因為這樣，聯邦最高法院在越
來越多的判決裡，採用了下面這個作者所贊成的原則。NS關門過場。回
頭看看台灣，我們的大法官，在不少重大的社會紛爭裡，也讓民眾有很多
的期待，像是不久前的核四停建案。有人覺得，和美國相比，台灣人這樣
的期待背後，其實隱含了更多的困境。兩個社會可能有不同的比較基礎，
但是對於一些具有前瞻性、或者爭議性的事情，司法究竟是要代替人民去
作決定，還是只要把問題丟出來，讓社會進行更多的討論？這本書提出這
個問題，要讓大家想一想。您認為，人有沒有選擇安樂死的權利？像這種
具有爭議的討論，又是誰說了才算數？很多人可能會想到由大法官來釋憲
。在今天的人權書摘，律師羅秉成，為您介紹一本新書：司法極簡主義，
看看著名的憲法學者，凱斯桑思坦怎麼說。cgin司法極簡主義作者:
凱斯桑思坦翻譯:商千儀、高忠義出版這棟宏偉的建築物，就是美國聯邦
最高法院，國內的憲法學者李鴻禧曾經形容，在裡頭工作的九名大法官，
是一群介於神和人之間的怪老子，專門解決憲法上的紛爭，是美國民主發
展和社會安定的重要基石。可是，他們真的什麼都懂嗎？美國當代知名的
憲法學者，凱斯桑思坦，可不這麼認為。在司法極簡主義這本書裡，他就
懷疑，對於很多領域，像是新興的網際網路科技，大法官們真的已經準備
好要接招了嗎？不要說是網際網路，即使是存在更久的爭議，像是墮胎、
加工自殺，或者同志議題，桑思坦也不覺得大法官們真的有辦法告訴大家
，什麼是對，什麼又是錯的。也正因為這樣，聯邦最高法院在越來越多的
判決裡，採用了下面這個作者所贊成的原則。NS關門過場。回頭看看台
灣，我們的大法官，在不少重大的社會紛爭裡，也讓民眾有很多的期待，
像是不久前的核四停建案。有人覺得，和美國相比，台灣人這樣的期待背
後，其實隱含了更多的困境。兩個社會可能有不同的比較基礎，但是對於
一些具有前瞻性、或者爭議性的事情，司法究竟是要代替人民去作決定，
還是只要把問題丟出來，讓社會進行更多的討論？這本書提出這個問題，
要讓大家想一想。您認為，人有沒有選擇安樂死的權利？像這種具有爭議
的討論，又是誰說了才算數？很多人可能會想到由大法官來釋憲。在今天
的人權書摘，律師羅秉成，為您介紹一本新書：司法極簡主義，看看著名
的憲法學者，凱斯桑思坦怎麼說。cgin司法極簡主義作者:凱斯桑思
坦翻譯:商千儀、高忠義出版這棟宏偉的建築物，就是美國聯邦最高法院
，國內的憲法學者李鴻禧曾經形容，在裡頭工作的九名大法官，是一群介
於神和人之間的怪老子，專門解決憲法上的紛爭，是美國民主發展和社會
安定的重要基石。可是，他們真的什麼都懂嗎？美國當代知名的憲法學者
，凱斯桑思坦，可不這麼認為。在司法極簡主義這本書裡，他就懷疑，對
於很多領域，像是新興的網際網路科技，大法官們真的已經準備好要接招
了嗎？不要說是網際網路，即使是存在更久的爭議，像是墮胎、加工自殺
，或者同志議題，桑思坦也不覺得大法官們真的有辦法告訴大家，什麼是
對，什麼又是錯的。也正因為這樣，聯邦最高法院在越來越多的判決裡，
採用了下面這個作者所贊成的原則。NS關門過場。回頭看看台灣，我們
的大法官，在不少重大的社會紛爭裡，也讓民眾有很多的期待，像是不久
前的核四停建案。有人覺得，和美國相比，台灣人這樣的期待背後，其實
隱含了更多的困境。兩個社會可能有不同的比較基礎，但是對於一些具有
前瞻性、或者爭議性的事情，司法究竟是要代替人民去作決定，還是只要
把問題丟出來，讓社會進行更多的討論？這本書提出這個問題，要讓大家
想一想。您認為，人有沒有選擇安樂死的權利？像這種具有爭議的討論，
又是誰說了才算數？很多人可能會想到由大法官來釋憲。在今天的人權書
摘，律師羅秉成，為您介紹一本新書：司法極簡主義，看看著名的憲法學
者，凱斯桑思坦怎麼說。cgin司法極簡主義作者:凱斯桑思坦翻譯:
商千儀、高忠義出版這棟宏偉的建築物，就是美國聯邦最高法院，國內的
憲法學者李鴻禧曾經形容，在裡頭工作的九名大法官，是一群介於神和人
之間的怪老子，專門解決憲法上的紛爭，是美國民主發展和社會安定的重
要基石。可是，他們真的什麼都懂嗎？美國當代知名的憲法學者，凱斯桑
思坦，可不這麼認為。在司法極簡主義這本書裡，他就懷疑，對於很多領
域，像是新興的網際網路科技，大法官們真的已經準備好要接招了嗎？不
要說是網際網路，即使是存在更久的爭議，像是墮胎、加工自殺，或者同
志議題，桑思坦也不覺得大法官們真的有辦法告訴大家，什麼是對，什麼
又是錯的。也正因為這樣，聯邦最高法院在越來越多的判決裡，採用了下
面這個作者所贊成的原則。NS關門過場。回頭看看台灣，我們的大法官
，在不少重大的社會紛爭裡，也讓民眾有很多的期待，像是不久前的核四
停建案。有人覺得，和美國相比，台灣人這樣的期待背後，其實隱含了更
多的困境。兩個社會可能有不同的比較基礎，但是對於一些具有前瞻性、
或者爭議性的事情，司法究竟是要代替人民去作決定，還是只要把問題丟
出來，讓社會進行更多的討論？這本書提出這個問題，要讓大家想一想。
您認為，人有沒有選擇安樂死的權利？像這種具有爭議的討論，又是誰說
了才算數？很多人可能會想到由大法官來釋憲。在今天的人權書摘，律師
羅秉成，為您介紹一本新書：司法極簡主義，看看著名的憲法學者，凱斯
桑思坦怎麼說。cgin司法極簡主義作者:凱斯桑思坦翻譯:商千儀、
高忠義出版這棟宏偉的建築物，就是美國聯邦最高法院，國內的憲法學者
李鴻禧曾經形容，在裡頭工作的九名大法官，是一群介於神和人之間的怪
老子，專門解決憲法上的紛爭，是美國民主發展和社會安定的重要基石。
可是，他們真的什麼都懂嗎？美國當代知名的憲法學者，凱斯桑思坦，可
不這麼認為。在司法極簡主義這本書裡，他就懷疑，對於很多領域，像是
新興的網際網路科技，大法官們真的已經準備好要接招了嗎？不要說是網
際網路，即使是存在更久的爭議，像是墮胎、加工自殺，或者同志議題，
桑思坦也不覺得大法官們真的有辦法告訴大家，什麼是對，什麼又是錯的
。也正因為這樣，聯邦最高法院在越來越多的判決裡，採用了下面這個作
者所贊成的原則。NS關門過場。回頭看看台灣，我們的大法官，在不少
重大的社會紛爭裡，也讓民眾有很多的期待，像是不久前的核四停建案。
有人覺得，和美國相比，台灣人這樣的期待背後，其實隱含了更多的困境
。兩個社會可能有不同的比較基礎，但是對於一些具有前瞻性、或者爭議
性的事情，司法究竟是要代替人民去作決定，還是只要把問題丟出來，讓
社會進行更多的討論？這本書提出這個問題，要讓大家想一想。您認為，
人有沒有選擇安樂死的權利？像這種具有爭議的討論，又是誰說了才算數
？很多人可能會想到由大法官來釋憲。在今天的人權書摘，律師羅秉成，
為您介紹一本新書：司法極簡主義，看看著名的憲法學者，凱斯桑思坦怎
麼說。cgin司法極簡主義作者:凱斯桑思坦翻譯:商千儀、高忠義出
版這棟宏偉的建築物，就是美國聯邦最高法院，國內的憲法學者李鴻禧曾
經形容，在裡頭工作的九名大法官，是一群介於神和人之間的怪老子，專
門解決憲法上的紛爭，是美國民主發展和社會安定的重要基石。可是，他
們真的什麼都懂嗎？美國當代知名的憲法學者，凱斯桑思坦，可不這麼認
為。在司法極簡主義這本書裡，他就懷疑，對於很多領域，像是新興的網
際網路科技，大法官們真的已經準備好要接招了嗎？不要說是網際網路，
即使是存在更久的爭議，像是墮胎、加工自殺，或者同志議題，桑思坦也
不覺得大法官們真的有辦法告訴大家，什麼是對，什麼又是錯的。也正因
為這樣，聯邦最高法院在越來越多的判決裡，採用了下面這個作者所贊成
的原則。NS關門過場。回頭看看台灣，我們的大法官，在不少重大的社
會紛爭裡，也讓民眾有很多的期待，像是不久前的核四停建案。有人覺得
，和美國相比，台灣人這樣的期待背後，其實隱含了更多的困境。兩個社
會可能有不同的比較基礎，但是對於一些具有前瞻性、或者爭議性的事情
，司法究竟是要代替人民去作決定，還是只要把問題丟出來，讓社會進行
更多的討論？這本書提出這個問題，要讓大家想一想。
