繼續將焦點轉到美國的兩岸政策，在今天的紅藍恩仇錄系列報導，我們要
透過不同立場中國通的對話，一起來觀察，小布希上台，美國30年來的
兩岸政策，會不會有所改變？公視資深記者廖錦桂、陳立峰王興中，在美
國的採訪報導。我不認為如此，李潔明大使的回答，簡要而肯定，時間是
布希防衛台灣談話後的兩個月，我們在華府的辦公室訪問他;李潔明是貨
真價實的藍隊，對台灣十足友好，從小布希的生命史觀察，他說小布希是
真情流露，說出心裡話，;與白宮關係密切的藍隊智庫，更為小布希的戰
略清晰，提出了理論基礎。但紅隊卻對此，憂心忡忡。所謂的戰略模糊，
主導了30年來白宮的兩岸政策，就是美國不介入，也不傾向哪一邊;歷
年來白宮換主人，但不換這種模糊性，根據紅隊的戰略思維，模糊，符合
了美國的最大利益;紅隊更指出，如果在台灣沒有宣布獨立的情況下，大
陸動手，柯林頓的反應，會跟布希一樣，就是出兵，96年台海危機，C
linton派遣兩艘航空母艦到台海，就是一個清楚的訊號。有趣的是
，有些藍隊也說，從clinton到小布希，沒變。不過藍隊的沒變，
指的是美國政策的延續性，紅隊的沒變，說的卻是小布希犯了錯;紅隊有
一種普遍看法，認為小布希還在L兢g過學習，一年後將會調整。剛出版
天安門實錄的哥大教授黎安友更認為，這也解釋了中共到目前為止，並沒
有太劇烈回應的原因。黎安友認為，大陸對美國新政府這種會在兩方面。
小布希在國內，也面臨了幾股重大的拉力，一個是參院民主黨佔了多數，
另一個則是，紅藍兩隊都同意，美中之間，有非常龐大的社會與經濟利益
。不論這一年是否是布希的，不論布希的戰略調整，出爐後將是何種面貌
，也不論美中關係終究要走向修復之路，紅隊擔心，小布希的政策，將充
滿了矛盾，因為交往與圍堵，不可能同時具存;而這種矛盾性，到底意味
著什麼？紅與藍的辯論，正在激烈的進行;公視新聞陳立峰王興中廖錦桂
，美國的採訪報導。K誂a繼續將焦點轉到美國的兩岸政策，在今天的
紅藍恩仇錄系列報導，我們要透過不同立場中國通的對話，一起來觀察，
小布希上台，美國30年來的兩岸政策，會不會有所改變？公視資深記者
廖錦桂、陳立峰王興中，在美國的採訪報導。我不認為如此，李潔明大使
的回答，簡要而肯定，時間是布希防衛台灣談話後的兩個月，我們在華府
的辦公室訪問他;李潔明是貨真價實的藍隊，對台灣十足友好，從小布希
的生命史觀察，他說小布希是真情流露，說出心裡話，;與白宮關係密切
的藍隊智庫，更為小布希的戰略清晰，提出了理論基礎。但紅隊卻對此，
憂心忡忡。所謂的戰略模糊，主導了30年來白宮的兩岸政策，就是美國
不介入，也不傾向哪一邊;歷年來白宮換主人，但不換這種模糊性，根據
紅隊的戰略思維，模糊，符合了美國的最大利益;紅隊更指出，如果在台
灣沒有宣布獨立的情況下，大陸動手，柯林頓的反應，會跟布希一樣，就
是出兵，96年台海危機，Clinton派遣兩艘航空母艦到台海，就
是一個清楚的訊號。有趣的是，有些藍隊也說，從clinton到小布
希，沒變。不過藍隊的沒變，指的是美國政策的延續性，紅隊的沒變，說
的卻是小布希犯了錯;紅隊有一種普遍看法，認為小布希還在L兢g過學
習，一年後將會調整。剛出版天安門實錄的哥大教授黎安友更認為，這也
解釋了中共到目前為止，並沒有太劇烈回應的原因。黎安友認為，大陸對
美國新政府這種會在兩方面。小布希在國內，也面臨了幾股重大的拉力，
一個是參院民主黨佔了多數，另一個則是，紅藍兩隊都同意，美中之間，
有非常龐大的社會與經濟利益。不論這一年是否是布希的，不論布希的戰
略調整，出爐後將是何種面貌，也不論美中關係終究要走向修復之路，紅
隊擔心，小布希的政策，將充滿了矛盾，因為交往與圍堵，不可能同時具
存;而這種矛盾性，到底意味著什麼？紅與藍的辯論，正在激烈的進行;
公視新聞陳立峰王興中廖錦桂，美國的採訪報導。K誂a繼續將焦點轉
到美國的兩岸政策，在今天的紅藍恩仇錄系列報導，我們要透過不同立場
中國通的對話，一起來觀察，小布希上台，美國30年來的兩岸政策，會
不會有所改變？公視資深記者廖錦桂、陳立峰王興中，在美國的採訪報導
。我不認為如此，李潔明大使的回答，簡要而肯定，時間是布希防衛台灣
談話後的兩個月，我們在華府的辦公室訪問他;李潔明是貨真價實的藍隊
，對台灣十足友好，從小布希的生命史觀察，他說小布希是真情流露，說
出心裡話，;與白宮關係密切的藍隊智庫，更為小布希的戰略清晰，提出
了理論基礎。但紅隊卻對此，憂心忡忡。所謂的戰略模糊，主導了30年
來白宮的兩岸政策，就是美國不介入，也不傾向哪一邊;歷年來白宮換主
人，但不換這種模糊性，根據紅隊的戰略思維，模糊，符合了美國的最大
利益;紅隊更指出，如果在台灣沒有宣布獨立的情況下，大陸動手，柯林
頓的反應，會跟布希一樣，就是出兵，96年台海危機，Clinton
派遣兩艘航空母艦到台海，就是一個清楚的訊號。有趣的是，有些藍隊也
說，從clinton到小布希，沒變。不過藍隊的沒變，指的是美國政
策的延續性，紅隊的沒變，說的卻是小布希犯了錯;紅隊有一種普遍看法
，認為小布希還在L兢g過學習，一年後將會調整。剛出版天安門實錄的
哥大教授黎安友更認為，這也解釋了中共到目前為止，並沒有太劇烈回應
的原因。黎安友認為，大陸對美國新政府這種會在兩方面。小布希在國內
，也面臨了幾股重大的拉力，一個是參院民主黨佔了多數，另一個則是，
紅藍兩隊都同意，美中之間，有非常龐大的社會與經濟利益。不論這一年
是否是布希的，不論布希的戰略調整，出爐後將是何種面貌，也不論美中
關係終究要走向修復之路，紅隊擔心，小布希的政策，將充滿了矛盾，因
為交往與圍堵，不可能同時具存;而這種矛盾性，到底意味著什麼？紅與
藍的辯論，正在激烈的進行;公視新聞陳立峰王興中廖錦桂，美國的採訪
報導。K誂a繼續將焦點轉到美國的兩岸政策，在今天的紅藍恩仇錄系
列報導，我們要透過不同立場中國通的對話，一起來觀察，小布希上台，
美國30年來的兩岸政策，會不會有所改變？公視資深記者廖錦桂、陳立
峰王興中，在美國的採訪報導。我不認為如此，李潔明大使的回答，簡要
而肯定，時間是布希防衛台灣談話後的兩個月，我們在華府的辦公室訪問
他;李潔明是貨真價實的藍隊，對台灣十足友好，從小布希的生命史觀察
，他說小布希是真情流露，說出心裡話，;與白宮關係密切的藍隊智庫，
更為小布希的戰略清晰，提出了理論基礎。但紅隊卻對此，憂心忡忡。所
謂的戰略模糊，主導了30年來白宮的兩岸政策，就是美國不介入，也不
傾向哪一邊;歷年來白宮換主人，但不換這種模糊性，根據紅隊的戰略思
維，模糊，符合了美國的最大利益;紅隊更指出，如果在台灣沒有宣布獨
立的情況下，大陸動手，柯林頓的反應，會跟布希一樣，就是出兵，96
年台海危機，Clinton派遣兩艘航空母艦到台海，就是一個清楚的
訊號。有趣的是，有些藍隊也說，從clinton到小布希，沒變。不
過藍隊的沒變，指的是美國政策的延續性，紅隊的沒變，說的卻是小布希
犯了錯;紅隊有一種普遍看法，認為小布希還在L兢g過學習，一年後將
會調整。剛出版天安門實錄的哥大教授黎安友更認為，這也解釋了中共到
目前為止，並沒有太劇烈回應的原因。黎安友認為，大陸對美國新政府這
種會在兩方面。小布希在國內，也面臨了幾股重大的拉力，一個是參院民
主黨佔了多數，另一個則是，紅藍兩隊都同意，美中之間，有非常龐大的
社會與經濟利益。不論這一年是否是布希的，不論布希的戰略調整，出爐
後將是何種面貌，也不論美中關係終究要走向修復之路，紅隊擔心，小布
希的政策，將充滿了矛盾，因為交往與圍堵，不可能同時具存;而這種矛
盾性，到底意味著什麼？紅與藍的辯論，正在激烈的進行;公視新聞陳立
峰王興中廖錦桂，美國的採訪報導。K誂a繼續將焦點轉到美國的兩岸
政策，在今天的紅藍恩仇錄系列報導，我們要透過不同立場中國通的對話
，一起來觀察，小布希上台，美國30年來的兩岸政策，會不會有所改變
？公視資深記者廖錦桂、陳立峰王興中，在美國的採訪報導。我不認為如
此，李潔明大使的回答，簡要而肯定，時間是布希防衛台灣談話後的兩個
月，我們在華府的辦公室訪問他;李潔明是貨真價實的藍隊，對台灣十足
友好，從小布希的生命史觀察，他說小布希是真情流露，說出心裡話，;
與白宮關係密切的藍隊智庫，更為小布希的戰略清晰，提出了理論基礎。
但紅隊卻對此，憂心忡忡。所謂的戰略模糊，主導了30年來白宮的兩岸
政策，就是美國不介入，也不傾向哪一邊;歷年來白宮換主人，但不換這
種模糊性，根據紅隊的戰略思維，模糊，符合了美國的最大利益;紅隊更
指出，如果在台灣沒有宣布獨立的情況下，大陸動手，柯林頓的反應，會
跟布希一樣，就是出兵，96年台海危機，Clinton派遣兩艘航空
母艦到台海，就是一個清楚的訊號。有趣的是，有些藍隊也說，從cli
nton到小布希，沒變。不過藍隊的沒變，指的是美國政策的延續性，
紅隊的沒變，說的卻是小布希犯了錯;紅隊有一種普遍看法，認為小布希
還在L兢g過學習，一年後將會調整。剛出版天安門實錄的哥大教授黎安
友更認為，這也解釋了中共到目前為止，並沒有太劇烈回應的原因。黎安
友認為，大陸對美國新政府這種會在兩方面。小布希在國內，也面臨了幾
股重大的拉力，一個是參院民主黨佔了多數，另一個則是，紅藍兩隊都同
意，美中之間，有非常龐大的社會與經濟利益。不論這一年是否是布希的
，不論布希的戰略調整，出爐後將是何種面貌，也不論美中關係終究要走
向修復之路，紅隊擔心，小布希的政策，將充滿了矛盾，因為交往與圍堵
，不可能同時具存;而這種矛盾性，到底意味著什麼？紅與藍的辯論，正
在激烈的進行;公視新聞陳立峰王興中廖錦桂，美國的採訪報導。K誂
a繼續將焦點轉到美國的兩岸政策，在今天的紅藍恩仇錄系列報導，我們
要透過不同立場中國通的對話，一起來觀察，小布希上台，美國30年來
的兩岸政策，會不會有所改變？公視資深記者廖錦桂、陳立峰王興中，在
美國的採訪報導。我不認為如此，李潔明大使的回答，簡要而肯定，時間
是布希防衛台灣談話後的兩個月，我們在華府的辦公室訪問他;李潔明是
貨真價實的藍隊，對台灣十足友好，從小布希的生命史觀察，他說小布希
是真情流露，說出心裡話，;與白宮關係密切的藍隊智庫，更為小布希的
戰略清晰，提出了理論基礎。但紅隊卻對此，憂心忡忡。所謂的戰略模糊
，主導了30年來白宮的兩岸政策，就是美國不介入，也不傾向哪一邊;
歷年來白宮換主人，但不換這種模糊性，根據紅隊的戰略思維，模糊，符
合了美國的最大利益;紅隊更指出，如果在台灣沒有宣布獨立的情況下，
大陸動手，柯林頓的反應，會跟布希一樣，就是出兵，96年台海危機，
Clinton派遣兩艘航空母艦到台海，就是一個清楚的訊號。有趣的
是，有些藍隊也說，從clinton到小布希，沒變。不過藍隊的沒變
，指的是美國政策的延續性，紅隊的沒變，說的卻是小布希犯了錯;紅隊
有一種普遍看法，認為小布希還在L兢g過學習，一年後將會調整。剛出
版天安門實錄的哥大教授黎安友更認為，這也解釋了中共到目前為止，並
沒有太劇烈回應的原因。黎安友認為，大陸對美國新政府這種會在兩方面
。小布希在國內，也面臨了幾股重大的拉力，一個是參院民主黨佔了多數
，另一個則是，紅藍兩隊都同意，美中之間，有非常龐大的社會與經濟利
益。不論這一年是否是布希的，不論布希的戰略調整，出爐後將是何種面
貌，也不論美中關係終究要走向修復之路，紅隊擔心，小布希的政策，將
充滿了矛盾，因為交往與圍堵，不可能同時具存;而這種矛盾性，到底意
味著什麼？紅與藍的辯論，正在激烈的進行;公視新聞陳立峰王興中廖錦
桂，美國的採訪報導。K誂a繼續將焦點轉到美國的兩岸政策，在今天
的紅藍恩仇錄系列報導，我們要透過不同立場中國通的對話，一起來觀察
，小布希上台，美國30年來的兩岸政策，會不會有所改變？公視資深記
者廖錦桂、陳立峰王興中，在美國的採訪報導。我不認為如此，李潔明大
使的回答，簡要而肯定，時間是布希防衛台灣談話後的兩個月，我們在華
府的辦公室訪問他;李潔明是貨真價實的藍隊，對台灣十足友好，從小布
希的生命史觀察，他說小布希是真情流露，說出心裡話，;與白宮關係密
切的藍隊智庫，更為小布希的戰略清晰，提出了理論基礎。但紅隊卻對此
，憂心忡忡。所謂的戰略模糊，主導了30年來白宮的兩岸政策，就是美
國不介入，也不傾向哪一邊;歷年來白宮換主人，但不換這種模糊性，根
據紅隊的戰略思維，模糊，符合了美國的最大利益;紅隊更指出，如果在
台灣沒有宣布獨立的情況下，大陸動手，柯林頓的反應，會跟布希一樣，
就是出兵，96年台海危機，Clinton派遣兩艘航空母艦到台海，
就是一個清楚的訊號。有趣的是，有些藍隊也說，從clinton到小
布希，沒變。不過藍隊的沒變，指的是美國政策的延續性，紅隊的沒變，
說的卻是小布希犯了錯;紅隊有一種普遍看法，認為小布希還在L兢g過
學習，一年後將會調整。剛出版天安門實錄的哥大教授黎安友更認為，這
也解釋了中共到目前為止，並沒有太劇烈回應的原因。黎安友認為，大陸
對美國新政府這種會在兩方面。小布希在國內，也面臨了幾股重大的拉力
，一個是參院民主黨佔了多數，另一個則是，紅藍兩隊都同意，美中之間
，有非常龐大的社會與經濟利益。不論這一年是否是布希的，不論布希的
戰略調整，出爐後將是何種面貌，也不論美中關係終究要走向修復之路，
紅隊擔心，小布希的政策，將充滿了矛盾，因為交往與圍堵，不可能同時
具存;而這種矛盾性，到底意味著什麼？紅與藍的辯論，正在激烈的進行
;公視新聞陳立峰王興中廖錦桂，美國的採訪報導。K誂a繼續將焦點
轉到美國的兩岸政策，在今天的紅藍恩仇錄系列報導，我們要透過不同立
場中國通的對話，一起來觀察，小布希上台，美國30年來的兩岸政策，
會不會有所改變？公視資深記者廖錦桂、陳立峰王興中，在美國的採訪報
導。我不認為如此，李潔明大使的回答，簡要而肯定，時間是布希防衛台
灣談話後的兩個月，我們在華府的辦公室訪問他;李潔明是貨真價實的藍
隊，對台灣十足友好，從小布希的生命史觀察，他說小布希是真情流露，
說出心裡話，;與白宮關係密切的藍隊智庫，更為小布希的戰略清晰，提
出了理論基礎。但紅隊卻對此，憂心忡忡。所謂的戰略模糊，主導了30
年來白宮的兩岸政策，就是美國不介入，也不傾向哪一邊;歷年來白宮換
主人，但不換這種模糊性，根據紅隊的戰略思維，模糊，符合了美國的最
大利益;紅隊更指出，如果在台灣沒有宣布獨立的情況下，大陸動手，柯
林頓的反應，會跟布希一樣，就是出兵，96年台海危機，Clinto
n派遣兩艘航空母艦到台海，就是一個清楚的訊號。有趣的是，有些藍隊
也說，從clinton到小布希，沒變。不過藍隊的沒變，指的是美國
政策的延續性，紅隊的沒變，說的卻是小布希犯了錯;紅隊有一種普遍看
法，認為小布希還在L兢g過學習，一年後將會調整。剛出版天安門實錄
的哥大教授黎安友更認為，這也解釋了中共到目前為止，並沒有太劇烈回
應的原因。黎安友認為，大陸對美國新政府這種會在兩方面。小布希在國
內，也面臨了幾股重大的拉力，一個是參院民主黨佔了多數，另一個則是
，紅藍兩隊都同意，美中之間，有非常龐大的社會與經濟利益。不論這一
年是否是布希的，不論布希的戰略調整，出爐後將是何種面貌，也不論美
中關係終究要走向修復之路，紅隊擔心，小布希的政策，將充滿了矛盾，
因為交往與圍堵，不可能同時具存;而這種矛盾性，到底意味著什麼？紅
與藍的辯論，正在激烈的進行;公視新聞陳立峰王興中廖錦桂，美國的採
訪報導。K誂a繼續將焦點轉到美國的兩岸政策，在今天的紅藍恩仇錄
系列報導，我們要透過不同立場中國通的對話，一起來觀察，小布希上台
，美國30年來的兩岸政策，會不會有所改變？公視資深記者廖錦桂、陳
立峰王興中，在美國的採訪報導。我不認為如此，李潔明大使的回答，簡
要而肯定，時間是布希防衛台灣談話後的兩個月，我們在華府的辦公室訪
問他;李潔明是貨真價實的藍隊，對台灣十足友好，從小布希的生命史觀
察，他說小布希是真情流露，說出心裡話，;與白宮關係密切的藍隊智庫
，更為小布希的戰略清晰，提出了理論基礎。但紅隊卻對此，憂心忡忡。
所謂的戰略模糊，主導了30年來白宮的兩岸政策，就是美國不介入，也
不傾向哪一邊;歷年來白宮換主人，但不換這種模糊性，根據紅隊的戰略
思維，模糊，符合了美國的最大利益;紅隊更指出，如果在台灣沒有宣布
獨立的情況下，大陸動手，柯林頓的反應，會跟布希一樣，就是出兵，9
6年台海危機，Clinton派遣兩艘航空母艦到台海，就是一個清楚
的訊號。有趣的是，有些藍隊也說，從clinton到小布希，沒變。
不過藍隊的沒變，指的是美國政策的延續性，紅隊的沒變，說的卻是小布
希犯了錯;紅隊有一種普遍看法，認為小布希還在L兢g過學習，一年後
將會調整。剛出版天安門實錄的哥大教授黎安友更認為，這也解釋了中共
到目前為止，並沒有太劇烈回應的原因。黎安友認為，大陸對美國新政府
這種會在兩方面。小布希在國內，也面臨了幾股重大的拉力，一個是參院
民主黨佔了多數，另一個則是，紅藍兩隊都同意，美中之間，有非常龐大
的社會與經濟利益。不論這一年是否是布希的，不論布希的戰略調整，出
爐後將是何種面貌，也不論美中關係終究要走向修復之路，紅隊擔心，小
布希的政策，將充滿了矛盾，因為交往與圍堵，不可能同時具存;而這種
矛盾性，到底意味著什麼？紅與藍的辯論，正在激烈的進行;公視新聞陳
立峰王興中廖錦桂，美國的採訪報導。K誂a繼續將焦點轉到美國的兩
岸政策，在今天的紅藍恩仇錄系列報導，我們要透過不同立場中國通的對
話，一起來觀察，小布希上台，美國30年來的兩岸政策，會不會有所改
變？公視資深記者廖錦桂、陳立峰王興中，在美國的採訪報導。我不認為
如此，李潔明大使的回答，簡要而肯定，時間是布希防衛台灣談話後的兩
個月，我們在華府的辦公室訪問他;李潔明是貨真價實的藍隊，對台灣十
足友好，從小布希的生命史觀察，他說小布希是真情流露，說出心裡話，
;與白宮關係密切的藍隊智庫，更為小布希的戰略清晰，提出了理論基礎
。但紅隊卻對此，憂心忡忡。所謂的戰略模糊，主導了30年來白宮的兩
岸政策，就是美國不介入，也不傾向哪一邊;歷年來白宮換主人，但不換
這種模糊性，根據紅隊的戰略思維，模糊，符合了美國的最大利益;紅隊
更指出，如果在台灣沒有宣布獨立的情況下，大陸動手，柯林頓的反應，
會跟布希一樣，就是出兵，96年台海危機，Clinton派遣兩艘航
空母艦到台海，就是一個清楚的訊號。有趣的是，有些藍隊也說，從cl
inton到小布希，沒變。不過藍隊的沒變，指的是美國政策的延續性
，紅隊的沒變，說的卻是小布希犯了錯;紅隊有一種普遍看法，認為小布
希還在L兢g過學習，一年後將會調整。剛出版天安門實錄的哥大教授黎
安友更認為，這也解釋了中共到目前為止，並沒有太劇烈回應的原因。黎
安友認為，大陸對美國新政府這種會在兩方面。小布希在國內，也面臨了
幾股重大的拉力，一個是參院民主黨佔了多數，另一個則是，紅藍兩隊都
同意，美中之間，有非常龐大的社會與經濟利益。不論這一年是否是布希
的，不論布希的戰略調整，出爐後將是何種面貌，也不論美中關係終究要
走向修復之路，紅隊擔心，小布希的政策，將充滿了矛盾，因為交往與圍
堵，不可能同時具存;而這種矛盾性，到底意味著什麼？紅與藍的辯論，
正在激烈的進行;公視新聞陳立峰王興中廖錦桂，美國的採訪報導。K
誂a繼續將焦點轉到美國的兩岸政策，在今天的紅藍恩仇錄系列報導，我
們要透過不同立場中國通的對話，一起來觀察，小布希上台，美國30年
來的兩岸政策，會不會有所改變？公視資深記者廖錦桂、陳立峰王興中，
在美國的採訪報導。我不認為如此，李潔明大使的回答，簡要而肯定，時
間是布希防衛台灣談話後的兩個月，我們在華府的辦公室訪問他;李潔明
是貨真價實的藍隊，對台灣十足友好，從小布希的生命史觀察，他說小布
希是真情流露，說出心裡話，;與白宮關係密切的藍隊智庫，更為小布希
的戰略清晰，提出了理論基礎。但紅隊卻對此，憂心忡忡。所謂的戰略模
糊，主導了30年來白宮的兩岸政策，就是美國不介入，也不傾向哪一邊
;歷年來白宮換主人，但不換這種模糊性，根據紅隊的戰略思維，模糊，
符合了美國的最大利益;紅隊更指出，如果在台灣沒有宣布獨立的情況下
，大陸動手，柯林頓的反應，會跟布希一樣，就是出兵，96年台海危機
，Clinton派遣兩艘航空母艦到台海，就是一個清楚的訊號。有趣
的是，有些藍隊也說，從clinton到小布希，沒變。不過藍隊的沒
變，指的是美國政策的延續性，紅隊的沒變，說的卻是小布希犯了錯;紅
隊有一種普遍看法，認為小布希還在L兢g過學習，一年後將會調整。剛
出版天安門實錄的哥大教授黎安友更認為，這也解釋了中共到目前為止，
並沒有太劇烈回應的原因。黎安友認為，大陸對美國新政府這種會在兩方
面。小布希在國內，也面臨了幾股重大的拉力，一個是參院民主黨佔了多
數，另一個則是，紅藍兩隊都同意，美中之間，有非常龐大的社會與經濟
利益。不論這一年是否是布希的，不論布希的戰略調整，出爐後將是何種
面貌，也不論美中關係終究要走向修復之路，紅隊擔心，小布希的政策，
將充滿了矛盾，因為交往與圍堵，不可能同時具存;而這種矛盾性，到底
意味著什麼？紅與藍的辯論，正在激烈的進行;公視新聞陳立峰王興中廖
錦桂，美國的採訪報導。K誂a
