SARS的疫情看來很可怕，不過，十九世紀流行過的另一種傳染病，
肺結核，到現在還對人類造成嚴重的威脅。
肺結核的病菌和致命的病毒結合，已經對現有的醫藥產國家，肺結核罹
患率雖已大幅減低，不過愛滋病的出現，卻給了肺結核復活的機會。
今天晚上11點，公視將播出「肺結核復活記」，詳細追蹤分析肺結核
的防疫狀況，歡迎準時收看。
為如何，作出反應。
為了徹底杜絕SARS入侵，保住日日本政府已經將台灣醫師參加的旅
行世界衛生大會wha在台灣時間今天下午五點在日內瓦正今天的新
聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。
世界上第一位開飛機橫越大西洋的飛行家林白，是在1927年五月2
1號完成這項壯舉。
另外聯合國和伊拉克官員，則是在1996年五月20號簽署了備忘錄
，開始推動以石油換取糧食的計劃。
一起來關心今天的新聞話當年。
美國史上最著名的飛行家查爾斯林白，在1927年五月20號，從紐
約長島的羅斯福機場出發，經過33個小時的飛行，在5月21號抵
達法國巴黎，成為史上第一位單獨完成不落地飛越大西洋創舉的駕駛
成為一段佳話。
伊拉克在1990年入侵科威特之後，受到嚴格的禁運制裁。
但為了改善禁運對伊拉克民生造成的影響，聯合國通過了讓伊拉克每半
年出口價值20億美金的石油，以換取糧食的第986號決議案。
並在1996年五月20號，與伊拉克官員簽署備忘錄，隨後伊國也在
同一年的12月，首次出口石油，換取民生物資。
1993年五月22號，當時的美國總統柯林頓，在空軍一號專機上接
受比佛利山莊知名美髮師理髮，結果耽誤了起飛時間，洛杉磯機場因
此關閉長達40分鐘。
而他理個髮竟然要花美金兩百塊錢，相當於台幣七千元的價碼，也因此
曝了光，成為著名的"理髮門"事件。
