SARS的疫情看來很可怕，不過，十九世紀流行過的另一種傳染病，肺
結核，到現在還對人類造成嚴重的威脅。肺結核的病菌和致命的病毒結合
，已經對現有的醫藥產國家，肺結核罹患率雖已大幅減低，不過愛滋病的
出現，卻給了肺結核復活的機會。今天晚上11點，公視將播出「肺結核
復活記」，詳細追蹤分析肺結核的防疫狀況，歡迎準時收看。為如何，作
出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日日本政府已經將台灣醫師參
加的旅行世界衛生大會wha在台灣時間今天下午五點在日內瓦正今天的
新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，
為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀
和分析。世界上第一位開飛機橫越大西洋的飛行家林白，是在1927年
五月21號完成這項壯舉。另外聯合國和伊拉克官員，則是在1996年
五月20號簽署了備忘錄，開始推動以石油換取糧食的計劃。一起來關心
今天的新聞話當年。美國史上最著名的飛行家查爾斯林白，在1927年
五月20號，從紐約長島的羅斯福機場出發，經過33個小時的飛行，在
5月21號抵達法國巴黎，成為史上第一位單獨完成不落地飛越大西洋創
舉的駕駛員，而在2002年，他的孫子也駕駛小飛機，挑戰祖父當年飛
行的路線，橫越大西洋成功。成為一段佳話。伊拉克在1990年入侵科
威特之後，受到嚴格的禁運制裁。但為了改善禁運對伊拉克民生造成的影
響，聯合國通過了讓伊拉克每半年出口價值20億美金的石油，以換取糧
食的第986號決議案。並在1996年五月20號，與伊拉克官員簽署
備忘錄，隨後伊國也在同一年的12月，首次出口石油，換取民生物資。
1993年五月22號，當時的美國總統柯林頓，在空軍一號專機上接受
比佛利山莊知名美髮師理髮，結果耽誤了起飛時間，洛杉磯機場因此關閉
長達40分鐘。而他理個髮竟然要花美金兩百塊錢，相當於台幣七千元的
價碼，也因此曝了光，成為著名的"理髮門"事件。SARS的疫情看來
很可怕，不過，十九世紀流行過的另一種傳染病，肺結核，到現在還對人
類造成嚴重的威脅。肺結核的病菌和致命的病毒結合，已經對現有的醫藥
產國家，肺結核罹患率雖已大幅減低，不過愛滋病的出現，卻給了肺結核
復活的機會。今天晚上11點，公視將播出「肺結核復活記」，詳細追蹤
分析肺結核的防疫狀況，歡迎準時收看。為如何，作出反應。為了徹底杜
絕SARS入侵，保住日日本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大
會wha在台灣時間今天下午五點在日內瓦正今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期
曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。世界上第一
位開飛機橫越大西洋的飛行家林白，是在1927年五月21號完成這項
壯舉。另外聯合國和伊拉克官員，則是在1996年五月20號簽署了備
忘錄，開始推動以石油換取糧食的計劃。一起來關心今天的新聞話當年。
美國史上最著名的飛行家查爾斯林白，在1927年五月20號，從紐約
長島的羅斯福機場出發，經過33個小時的飛行，在5月21號抵達法國
巴黎，成為史上第一位單獨完成不落地飛越大西洋創舉的駕駛員，而在2
002年，他的孫子也駕駛小飛機，挑戰祖父當年飛行的路線，橫越大西
洋成功。成為一段佳話。伊拉克在1990年入侵科威特之後，受到嚴格
的禁運制裁。但為了改善禁運對伊拉克民生造成的影響，聯合國通過了讓
伊拉克每半年出口價值20億美金的石油，以換取糧食的第986號決議
案。並在1996年五月20號，與伊拉克官員簽署備忘錄，隨後伊國也
在同一年的12月，首次出口石油，換取民生物資。1993年五月22
號，當時的美國總統柯林頓，在空軍一號專機上接受比佛利山莊知名美髮
師理髮，結果耽誤了起飛時間，洛杉磯機場因此關閉長達40分鐘。而他
理個髮竟然要花美金兩百塊錢，相當於台幣七千元的價碼，也因此曝了光
，成為著名的"理髮門"事件。SARS的疫情看來很可怕，不過，十九
世紀流行過的另一種傳染病，肺結核，到現在還對人類造成嚴重的威脅。
肺結核的病菌和致命的病毒結合，已經對現有的醫藥產國家，肺結核罹患
率雖已大幅減低，不過愛滋病的出現，卻給了肺結核復活的機會。今天晚
上11點，公視將播出「肺結核復活記」，詳細追蹤分析肺結核的防疫狀
況，歡迎準時收看。為如何，作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保
住日日本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha在台灣時間
今天下午五點在日內瓦正今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都
會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷
史事件，同時提供您深入的解讀和分析。世界上第一位開飛機橫越大西洋
的飛行家林白，是在1927年五月21號完成這項壯舉。另外聯合國和
伊拉克官員，則是在1996年五月20號簽署了備忘錄，開始推動以石
油換取糧食的計劃。一起來關心今天的新聞話當年。美國史上最著名的飛
行家查爾斯林白，在1927年五月20號，從紐約長島的羅斯福機場出
發，經過33個小時的飛行，在5月21號抵達法國巴黎，成為史上第一
位單獨完成不落地飛越大西洋創舉的駕駛員，而在2002年，他的孫子
也駕駛小飛機，挑戰祖父當年飛行的路線，橫越大西洋成功。成為一段佳
話。伊拉克在1990年入侵科威特之後，受到嚴格的禁運制裁。但為了
改善禁運對伊拉克民生造成的影響，聯合國通過了讓伊拉克每半年出口價
值20億美金的石油，以換取糧食的第986號決議案。並在1996年
五月20號，與伊拉克官員簽署備忘錄，隨後伊國也在同一年的12月，
首次出口石油，換取民生物資。1993年五月22號，當時的美國總統
柯林頓，在空軍一號專機上接受比佛利山莊知名美髮師理髮，結果耽誤了
起飛時間，洛杉磯機場因此關閉長達40分鐘。而他理個髮竟然要花美金
兩百塊錢，相當於台幣七千元的價碼，也因此曝了光，成為著名的"理髮
門"事件。SARS的疫情看來很可怕，不過，十九世紀流行過的另一種
傳染病，肺結核，到現在還對人類造成嚴重的威脅。肺結核的病菌和致命
的病毒結合，已經對現有的醫藥產國家，肺結核罹患率雖已大幅減低，不
過愛滋病的出現，卻給了肺結核復活的機會。今天晚上11點，公視將播
出「肺結核復活記」，詳細追蹤分析肺結核的防疫狀況，歡迎準時收看。
為如何，作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日日本政府已經將
台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha在台灣時間今天下午五點在日內
瓦正今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年
」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您
深入的解讀和分析。世界上第一位開飛機橫越大西洋的飛行家林白，是在
1927年五月21號完成這項壯舉。另外聯合國和伊拉克官員，則是在
1996年五月20號簽署了備忘錄，開始推動以石油換取糧食的計劃。
一起來關心今天的新聞話當年。美國史上最著名的飛行家查爾斯林白，在
1927年五月20號，從紐約長島的羅斯福機場出發，經過33個小時
的飛行，在5月21號抵達法國巴黎，成為史上第一位單獨完成不落地飛
越大西洋創舉的駕駛員，而在2002年，他的孫子也駕駛小飛機，挑戰
祖父當年飛行的路線，橫越大西洋成功。成為一段佳話。伊拉克在199
0年入侵科威特之後，受到嚴格的禁運制裁。但為了改善禁運對伊拉克民
生造成的影響，聯合國通過了讓伊拉克每半年出口價值20億美金的石油
，以換取糧食的第986號決議案。並在1996年五月20號，與伊拉
克官員簽署備忘錄，隨後伊國也在同一年的12月，首次出口石油，換取
民生物資。1993年五月22號，當時的美國總統柯林頓，在空軍一號
專機上接受比佛利山莊知名美髮師理髮，結果耽誤了起飛時間，洛杉磯機
場因此關閉長達40分鐘。而他理個髮竟然要花美金兩百塊錢，相當於台
幣七千元的價碼，也因此曝了光，成為著名的"理髮門"事件。SARS
的疫情看來很可怕，不過，十九世紀流行過的另一種傳染病，肺結核，到
現在還對人類造成嚴重的威脅。肺結核的病菌和致命的病毒結合，已經對
現有的醫藥產國家，肺結核罹患率雖已大幅減低，不過愛滋病的出現，卻
給了肺結核復活的機會。今天晚上11點，公視將播出「肺結核復活記」
，詳細追蹤分析肺結核的防疫狀況，歡迎準時收看。為如何，作出反應。
為了徹底杜絕SARS入侵，保住日日本政府已經將台灣醫師參加的旅行
世界衛生大會wha在台灣時間今天下午五點在日內瓦正今天的新聞，明
天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回
顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。
世界上第一位開飛機橫越大西洋的飛行家林白，是在1927年五月21
號完成這項壯舉。另外聯合國和伊拉克官員，則是在1996年五月20
號簽署了備忘錄，開始推動以石油換取糧食的計劃。一起來關心今天的新
聞話當年。美國史上最著名的飛行家查爾斯林白，在1927年五月20
號，從紐約長島的羅斯福機場出發，經過33個小時的飛行，在5月21
號抵達法國巴黎，成為史上第一位單獨完成不落地飛越大西洋創舉的駕駛
員，而在2002年，他的孫子也駕駛小飛機，挑戰祖父當年飛行的路線
，橫越大西洋成功。成為一段佳話。伊拉克在1990年入侵科威特之後
，受到嚴格的禁運制裁。但為了改善禁運對伊拉克民生造成的影響，聯合
國通過了讓伊拉克每半年出口價值20億美金的石油，以換取糧食的第9
86號決議案。並在1996年五月20號，與伊拉克官員簽署備忘錄，
隨後伊國也在同一年的12月，首次出口石油，換取民生物資。1993
年五月22號，當時的美國總統柯林頓，在空軍一號專機上接受比佛利山
莊知名美髮師理髮，結果耽誤了起飛時間，洛杉磯機場因此關閉長達40
分鐘。而他理個髮竟然要花美金兩百塊錢，相當於台幣七千元的價碼，也
因此曝了光，成為著名的"理髮門"事件。SARS的疫情看來很可怕，
不過，十九世紀流行過的另一種傳染病，肺結核，到現在還對人類造成嚴
重的威脅。肺結核的病菌和致命的病毒結合，已經對現有的醫藥產國家，
肺結核罹患率雖已大幅減低，不過愛滋病的出現，卻給了肺結核復活的機
會。今天晚上11點，公視將播出「肺結核復活記」，詳細追蹤分析肺結
核的防疫狀況，歡迎準時收看。為如何，作出反應。為了徹底杜絕SAR
S入侵，保住日日本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha
在台灣時間今天下午五點在日內瓦正今天的新聞，明天的歷史。每個星期
一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生
過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。世界上第一位開飛機
橫越大西洋的飛行家林白，是在1927年五月21號完成這項壯舉。另
外聯合國和伊拉克官員，則是在1996年五月20號簽署了備忘錄，開
始推動以石油換取糧食的計劃。一起來關心今天的新聞話當年。美國史上
最著名的飛行家查爾斯林白，在1927年五月20號，從紐約長島的羅
斯福機場出發，經過33個小時的飛行，在5月21號抵達法國巴黎，成
為史上第一位單獨完成不落地飛越大西洋創舉的駕駛員，而在2002年
，他的孫子也駕駛小飛機，挑戰祖父當年飛行的路線，橫越大西洋成功。
成為一段佳話。伊拉克在1990年入侵科威特之後，受到嚴格的禁運制
裁。但為了改善禁運對伊拉克民生造成的影響，聯合國通過了讓伊拉克每
半年出口價值20億美金的石油，以換取糧食的第986號決議案。並在
1996年五月20號，與伊拉克官員簽署備忘錄，隨後伊國也在同一年
的12月，首次出口石油，換取民生物資。1993年五月22號，當時
的美國總統柯林頓，在空軍一號專機上接受比佛利山莊知名美髮師理髮，
結果耽誤了起飛時間，洛杉磯機場因此關閉長達40分鐘。而他理個髮竟
然要花美金兩百塊錢，相當於台幣七千元的價碼，也因此曝了光，成為著
名的"理髮門"事件。SARS的疫情看來很可怕，不過，十九世紀流行
過的另一種傳染病，肺結核，到現在還對人類造成嚴重的威脅。肺結核的
病菌和致命的病毒結合，已經對現有的醫藥產國家，肺結核罹患率雖已大
幅減低，不過愛滋病的出現，卻給了肺結核復活的機會。今天晚上11點
，公視將播出「肺結核復活記」，詳細追蹤分析肺結核的防疫狀況，歡迎
準時收看。為如何，作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日日本
政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha在台灣時間今天下午
五點在日內瓦正今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「
新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，
同時提供您深入的解讀和分析。世界上第一位開飛機橫越大西洋的飛行家
林白，是在1927年五月21號完成這項壯舉。另外聯合國和伊拉克官
員，則是在1996年五月20號簽署了備忘錄，開始推動以石油換取糧
食的計劃。一起來關心今天的新聞話當年。美國史上最著名的飛行家查爾
斯林白，在1927年五月20號，從紐約長島的羅斯福機場出發，經過
33個小時的飛行，在5月21號抵達法國巴黎，成為史上第一位單獨完
成不落地飛越大西洋創舉的駕駛員，而在2002年，他的孫子也駕駛小
飛機，挑戰祖父當年飛行的路線，橫越大西洋成功。成為一段佳話。伊拉
克在1990年入侵科威特之後，受到嚴格的禁運制裁。但為了改善禁運
對伊拉克民生造成的影響，聯合國通過了讓伊拉克每半年出口價值20億
美金的石油，以換取糧食的第986號決議案。並在1996年五月20
號，與伊拉克官員簽署備忘錄，隨後伊國也在同一年的12月，首次出口
石油，換取民生物資。1993年五月22號，當時的美國總統柯林頓，
在空軍一號專機上接受比佛利山莊知名美髮師理髮，結果耽誤了起飛時間
，洛杉磯機場因此關閉長達40分鐘。而他理個髮竟然要花美金兩百塊錢
，相當於台幣七千元的價碼，也因此曝了光，成為著名的"理髮門"事件
。SARS的疫情看來很可怕，不過，十九世紀流行過的另一種傳染病，
肺結核，到現在還對人類造成嚴重的威脅。肺結核的病菌和致命的病毒結
合，已經對現有的醫藥產國家，肺結核罹患率雖已大幅減低，不過愛滋病
的出現，卻給了肺結核復活的機會。今天晚上11點，公視將播出「肺結
核復活記」，詳細追蹤分析肺結核的防疫狀況，歡迎準時收看。為如何，
作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日日本政府已經將台灣醫師
參加的旅行世界衛生大會wha在台灣時間今天下午五點在日內瓦正今天
的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元
，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解
讀和分析。世界上第一位開飛機橫越大西洋的飛行家林白，是在1927
年五月21號完成這項壯舉。另外聯合國和伊拉克官員，則是在1996
年五月20號簽署了備忘錄，開始推動以石油換取糧食的計劃。一起來關
心今天的新聞話當年。美國史上最著名的飛行家查爾斯林白，在1927
年五月20號，從紐約長島的羅斯福機場出發，經過33個小時的飛行，
在5月21號抵達法國巴黎，成為史上第一位單獨完成不落地飛越大西洋
創舉的駕駛員，而在2002年，他的孫子也駕駛小飛機，挑戰祖父當年
飛行的路線，橫越大西洋成功。成為一段佳話。伊拉克在1990年入侵
科威特之後，受到嚴格的禁運制裁。但為了改善禁運對伊拉克民生造成的
影響，聯合國通過了讓伊拉克每半年出口價值20億美金的石油，以換取
糧食的第986號決議案。並在1996年五月20號，與伊拉克官員簽
署備忘錄，隨後伊國也在同一年的12月，首次出口石油，換取民生物資
。1993年五月22號，當時的美國總統柯林頓，在空軍一號專機上接
受比佛利山莊知名美髮師理髮，結果耽誤了起飛時間，洛杉磯機場因此關
閉長達40分鐘。而他理個髮竟然要花美金兩百塊錢，相當於台幣七千元
的價碼，也因此曝了光，成為著名的"理髮門"事件。SARS的疫情看
來很可怕，不過，十九世紀流行過的另一種傳染病，肺結核，到現在還對
人類造成嚴重的威脅。肺結核的病菌和致命的病毒結合，已經對現有的醫
藥產國家，肺結核罹患率雖已大幅減低，不過愛滋病的出現，卻給了肺結
核復活的機會。今天晚上11點，公視將播出「肺結核復活記」，詳細追
蹤分析肺結核的防疫狀況，歡迎準時收看。為如何，作出反應。為了徹底
杜絕SARS入侵，保住日日本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生
大會wha在台灣時間今天下午五點在日內瓦正今天的新聞，明天的歷史
。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。世界上第
一位開飛機橫越大西洋的飛行家林白，是在1927年五月21號完成這
項壯舉。另外聯合國和伊拉克官員，則是在1996年五月20號簽署了
備忘錄，開始推動以石油換取糧食的計劃。一起來關心今天的新聞話當年
。美國史上最著名的飛行家查爾斯林白，在1927年五月20號，從紐
約長島的羅斯福機場出發，經過33個小時的飛行，在5月21號抵達法
國巴黎，成為史上第一位單獨完成不落地飛越大西洋創舉的駕駛員，而在
2002年，他的孫子也駕駛小飛機，挑戰祖父當年飛行的路線，橫越大
西洋成功。成為一段佳話。伊拉克在1990年入侵科威特之後，受到嚴
格的禁運制裁。但為了改善禁運對伊拉克民生造成的影響，聯合國通過了
讓伊拉克每半年出口價值20億美金的石油，以換取糧食的第986號決
議案。並在1996年五月20號，與伊拉克官員簽署備忘錄，隨後伊國
也在同一年的12月，首次出口石油，換取民生物資。1993年五月2
2號，當時的美國總統柯林頓，在空軍一號專機上接受比佛利山莊知名美
髮師理髮，結果耽誤了起飛時間，洛杉磯機場因此關閉長達40分鐘。而
他理個髮竟然要花美金兩百塊錢，相當於台幣七千元的價碼，也因此曝了
光，成為著名的"理髮門"事件。SARS的疫情看來很可怕，不過，十
九世紀流行過的另一種傳染病，肺結核，到現在還對人類造成嚴重的威脅
。肺結核的病菌和致命的病毒結合，已經對現有的醫藥產國家，肺結核罹
患率雖已大幅減低，不過愛滋病的出現，卻給了肺結核復活的機會。今天
晚上11點，公視將播出「肺結核復活記」，詳細追蹤分析肺結核的防疫
狀況，歡迎準時收看。為如何，作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，
保住日日本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha在台灣時
間今天下午五點在日內瓦正今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們
都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要
歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。世界上第一位開飛機橫越大西
洋的飛行家林白，是在1927年五月21號完成這項壯舉。另外聯合國
和伊拉克官員，則是在1996年五月20號簽署了備忘錄，開始推動以
石油換取糧食的計劃。一起來關心今天的新聞話當年。美國史上最著名的
飛行家查爾斯林白，在1927年五月20號，從紐約長島的羅斯福機場
出發，經過33個小時的飛行，在5月21號抵達法國巴黎，成為史上第
一位單獨完成不落地飛越大西洋創舉的駕駛員，而在2002年，他的孫
子也駕駛小飛機，挑戰祖父當年飛行的路線，橫越大西洋成功。成為一段
佳話。伊拉克在1990年入侵科威特之後，受到嚴格的禁運制裁。但為
了改善禁運對伊拉克民生造成的影響，聯合國通過了讓伊拉克每半年出口
價值20億美金的石油，以換取糧食的第986號決議案。並在1996
年五月20號，與伊拉克官員簽署備忘錄，隨後伊國也在同一年的12月
，首次出口石油，換取民生物資。1993年五月22號，當時的美國總
統柯林頓，在空軍一號專機上接受比佛利山莊知名美髮師理髮，結果耽誤
了起飛時間，洛杉磯機場因此關閉長達40分鐘。而他理個髮竟然要花美
金兩百塊錢，相當於台幣七千元的價碼，也因此曝了光，成為著名的"理
髮門"事件。SARS的疫情看來很可怕，不過，十九世紀流行過的另一
種傳染病，肺結核，到現在還對人類造成嚴重的威脅。肺結核的病菌和致
命的病毒結合，已經對現有的醫藥產國家，肺結核罹患率雖已大幅減低，
不過愛滋病的出現，卻給了肺結核復活的機會。今天晚上11點，公視將
播出「肺結核復活記」，詳細追蹤分析肺結核的防疫狀況，歡迎準時收看
。為如何，作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日日本政府已經
將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha在台灣時間今天下午五點在日
內瓦正今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當
年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供
您深入的解讀和分析。世界上第一位開飛機橫越大西洋的飛行家林白，是
在1927年五月21號完成這項壯舉。另外聯合國和伊拉克官員，則是
在1996年五月20號簽署了備忘錄，開始推動以石油換取糧食的計劃
。一起來關心今天的新聞話當年。美國史上最著名的飛行家查爾斯林白，
在1927年五月20號，從紐約長島的羅斯福機場出發，經過33個小
時的飛行，在5月21號抵達法國巴黎，成為史上第一位單獨完成不落地
飛越大西洋創舉的駕駛員，而在2002年，他的孫子也駕駛小飛機，挑
戰祖父當年飛行的路線，橫越大西洋成功。成為一段佳話。伊拉克在19
90年入侵科威特之後，受到嚴格的禁運制裁。但為了改善禁運對伊拉克
民生造成的影響，聯合國通過了讓伊拉克每半年出口價值20億美金的石
油，以換取糧食的第986號決議案。並在1996年五月20號，與伊
拉克官員簽署備忘錄，隨後伊國也在同一年的12月，首次出口石油，換
取民生物資。1993年五月22號，當時的美國總統柯林頓，在空軍一
號專機上接受比佛利山莊知名美髮師理髮，結果耽誤了起飛時間，洛杉磯
機場因此關閉長達40分鐘。而他理個髮竟然要花美金兩百塊錢，相當於
台幣七千元的價碼，也因此曝了光，成為著名的"理髮門"事件。SAR
S的疫情看來很可怕，不過，十九世紀流行過的另一種傳染病，肺結核，
到現在還對人類造成嚴重的威脅。肺結核的病菌和致命的病毒結合，已經
對現有的醫藥產國家，肺結核罹患率雖已大幅減低，不過愛滋病的出現，
卻給了肺結核復活的機會。今天晚上11點，公視將播出「肺結核復活記
」，詳細追蹤分析肺結核的防疫狀況，歡迎準時收看。為如何，作出反應
。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日日本政府已經將台灣醫師參加的旅
行世界衛生大會wha在台灣時間今天下午五點在日內瓦正今天的新聞，
明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家
回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析
。世界上第一位開飛機橫越大西洋的飛行家林白，是在1927年五月2
1號完成這項壯舉。另外聯合國和伊拉克官員，則是在1996年五月2
0號簽署了備忘錄，開始推動以石油換取糧食的計劃。一起來關心今天的
新聞話當年。美國史上最著名的飛行家查爾斯林白，在1927年五月2
0號，從紐約長島的羅斯福機場出發，經過33個小時的飛行，在5月2
1號抵達法國巴黎，成為史上第一位單獨完成不落地飛越大西洋創舉的駕
駛員，而在2002年，他的孫子也駕駛小飛機，挑戰祖父當年飛行的路
線，橫越大西洋成功。成為一段佳話。伊拉克在1990年入侵科威特之
後，受到嚴格的禁運制裁。但為了改善禁運對伊拉克民生造成的影響，聯
合國通過了讓伊拉克每半年出口價值20億美金的石油，以換取糧食的第
986號決議案。並在1996年五月20號，與伊拉克官員簽署備忘錄
，隨後伊國也在同一年的12月，首次出口石油，換取民生物資。199
3年五月22號，當時的美國總統柯林頓，在空軍一號專機上接受比佛利
山莊知名美髮師理髮，結果耽誤了起飛時間，洛杉磯機場因此關閉長達4
0分鐘。而他理個髮竟然要花美金兩百塊錢，相當於台幣七千元的價碼，
也因此曝了光，成為著名的"理髮門"事件。SARS的疫情看來很可怕
，不過，十九世紀流行過的另一種傳染病，肺結核，到現在還對人類造成
嚴重的威脅。肺結核的病菌和致命的病毒結合，已經對現有的醫藥產國家
，肺結核罹患率雖已大幅減低，不過愛滋病的出現，卻給了肺結核復活的
機會。今天晚上11點，公視將播出「肺結核復活記」，詳細追蹤分析肺
結核的防疫狀況，歡迎準時收看。為如何，作出反應。為了徹底杜絕SA
RS入侵，保住日日本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wh
a在台灣時間今天下午五點在日內瓦正今天的新聞，明天的歷史。每個星
期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發
生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。世界上第一位開飛
機橫越大西洋的飛行家林白，是在1927年五月21號完成這項壯舉。
另外聯合國和伊拉克官員，則是在1996年五月20號簽署了備忘錄，
開始推動以石油換取糧食的計劃。一起來關心今天的新聞話當年。美國史
上最著名的飛行家查爾斯林白，在1927年五月20號，從紐約長島的
羅斯福機場出發，經過33個小時的飛行，在5月21號抵達法國巴黎，
成為史上第一位單獨完成不落地飛越大西洋創舉的駕駛員，而在2002
年，他的孫子也駕駛小飛機，挑戰祖父當年飛行的路線，橫越大西洋成功
。成為一段佳話。伊拉克在1990年入侵科威特之後，受到嚴格的禁運
制裁。但為了改善禁運對伊拉克民生造成的影響，聯合國通過了讓伊拉克
每半年出口價值20億美金的石油，以換取糧食的第986號決議案。並
在1996年五月20號，與伊拉克官員簽署備忘錄，隨後伊國也在同一
年的12月，首次出口石油，換取民生物資。1993年五月22號，當
時的美國總統柯林頓，在空軍一號專機上接受比佛利山莊知名美髮師理髮
，結果耽誤了起飛時間，洛杉磯機場因此關閉長達40分鐘。而他理個髮
竟然要花美金兩百塊錢，相當於台幣七千元的價碼，也因此曝了光，成為
著名的"理髮門"事件。SARS的疫情看來很可怕，不過，十九世紀流
行過的另一種傳染病，肺結核，到現在還對人類造成嚴重的威脅。肺結核
的病菌和致命的病毒結合，已經對現有的醫藥產國家，肺結核罹患率雖已
大幅減低，不過愛滋病的出現，卻給了肺結核復活的機會。今天晚上11
點，公視將播出「肺結核復活記」，詳細追蹤分析肺結核的防疫狀況，歡
迎準時收看。為如何，作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日日
本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛生大會wha在台灣時間今天下
午五點在日內瓦正今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出
「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件
，同時提供您深入的解讀和分析。世界上第一位開飛機橫越大西洋的飛行
家林白，是在1927年五月21號完成這項壯舉。另外聯合國和伊拉克
官員，則是在1996年五月20號簽署了備忘錄，開始推動以石油換取
糧食的計劃。一起來關心今天的新聞話當年。美國史上最著名的飛行家查
爾斯林白，在1927年五月20號，從紐約長島的羅斯福機場出發，經
過33個小時的飛行，在5月21號抵達法國巴黎，成為史上第一位單獨
完成不落地飛越大西洋創舉的駕駛員，而在2002年，他的孫子也駕駛
小飛機，挑戰祖父當年飛行的路線，橫越大西洋成功。成為一段佳話。伊
拉克在1990年入侵科威特之後，受到嚴格的禁運制裁。但為了改善禁
運對伊拉克民生造成的影響，聯合國通過了讓伊拉克每半年出口價值20
億美金的石油，以換取糧食的第986號決議案。並在1996年五月2
0號，與伊拉克官員簽署備忘錄，隨後伊國也在同一年的12月，首次出
口石油，換取民生物資。1993年五月22號，當時的美國總統柯林頓
，在空軍一號專機上接受比佛利山莊知名美髮師理髮，結果耽誤了起飛時
間，洛杉磯機場因此關閉長達40分鐘。而他理個髮竟然要花美金兩百塊
錢，相當於台幣七千元的價碼，也因此曝了光，成為著名的"理髮門"事
件。SARS的疫情看來很可怕，不過，十九世紀流行過的另一種傳染病
，肺結核，到現在還對人類造成嚴重的威脅。肺結核的病菌和致命的病毒
結合，已經對現有的醫藥產國家，肺結核罹患率雖已大幅減低，不過愛滋
病的出現，卻給了肺結核復活的機會。今天晚上11點，公視將播出「肺
結核復活記」，詳細追蹤分析肺結核的防疫狀況，歡迎準時收看。為如何
，作出反應。為了徹底杜絕SARS入侵，保住日日本政府已經將台灣醫
師參加的旅行世界衛生大會wha在台灣時間今天下午五點在日內瓦正今
天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單
元，為大家回顧這個星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的
解讀和分析。世界上第一位開飛機橫越大西洋的飛行家林白，是在192
7年五月21號完成這項壯舉。另外聯合國和伊拉克官員，則是在199
6年五月20號簽署了備忘錄，開始推動以石油換取糧食的計劃。一起來
關心今天的新聞話當年。美國史上最著名的飛行家查爾斯林白，在192
7年五月20號，從紐約長島的羅斯福機場出發，經過33個小時的飛行
，在5月21號抵達法國巴黎，成為史上第一位單獨完成不落地飛越大西
洋創舉的駕駛員，而在2002年，他的孫子也駕駛小飛機，挑戰祖父當
年飛行的路線，橫越大西洋成功。成為一段佳話。伊拉克在1990年入
侵科威特之後，受到嚴格的禁運制裁。但為了改善禁運對伊拉克民生造成
的影響，聯合國通過了讓伊拉克每半年出口價值20億美金的石油，以換
取糧食的第986號決議案。並在1996年五月20號，與伊拉克官員
簽署備忘錄，隨後伊國也在同一年的12月，首次出口石油，換取民生物
資。1993年五月22號，當時的美國總統柯林頓，在空軍一號專機上
接受比佛利山莊知名美髮師理髮，結果耽誤了起飛時間，洛杉磯機場因此
關閉長達40分鐘。而他理個髮竟然要花美金兩百塊錢，相當於台幣七千
元的價碼，也因此曝了光，成為著名的"理髮門"事件。SARS的疫情
看來很可怕，不過，十九世紀流行過的另一種傳染病，肺結核，到現在還
對人類造成嚴重的威脅。肺結核的病菌和致命的病毒結合，已經對現有的
醫藥產國家，肺結核罹患率雖已大幅減低，不過愛滋病的出現，卻給了肺
結核復活的機會。今天晚上11點，公視將播出「肺結核復活記」，詳細
追蹤分析肺結核的防疫狀況，歡迎準時收看。為如何，作出反應。為了徹
底杜絕SARS入侵，保住日日本政府已經將台灣醫師參加的旅行世界衛
生大會wha在台灣時間今天下午五點在日內瓦正今天的新聞，明天的歷
史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個
星期曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。世界上
第一位開飛機橫越大西洋的飛行家林白，是在1927年五月21號完成
這項壯舉。另外聯合國和伊拉克官員，則是在1996年五月20號簽署
了備忘錄，開始推動以石油換取糧食的計劃。一起來關心今天的新聞話當
年。美國史上最著名的飛行家查爾斯林白，在1927年五月20號，從
紐約長島的羅斯福機場出發，經過33個小時的飛行，在5月21號抵達
法國巴黎，成為史上第一位單獨完成不落地飛越大西洋創舉的駕駛員，而
在2002年，他的孫子也駕駛小飛機，挑戰祖父當年飛行的路線，橫越
大西洋成功。成為一段佳話。伊拉克在1990年入侵科威特之後，受到
嚴格的禁運制裁。但為了改善禁運對伊拉克民生造成的影響，聯合國通過
了讓伊拉克每半年出口價值20億美金的石油，以換取糧食的第986號
決議案。並在1996年五月20號，與伊拉克官員簽署備忘錄，隨後伊
國也在同一年的12月，首次出口石油，換取民生物資。1993年五月
22號，當時的美國總統柯林頓，在空軍一號專機上接受比佛利山莊知名
美髮師理髮，結果耽誤了起飛時間，洛杉磯機場因此關閉長達40分鐘。
而他理個髮竟然要花美金兩百塊錢，相當於台幣七千元的價碼，也因此曝
了光，成為著名的"理髮門"事件。
