住在北台灣的朋友，一定會有這種感覺，台北的夏天似乎是越來越熱了。
根據研究，造成都市越來越熱，除了冷氣機大量排放熱氣，和汽機車的廢
氣排放，也有密切而直接的關係。上個月底某一天，熱浪籠罩全台，位於
台灣北端的台北市，竟然出現全島最高溫，氣象局分析，這是因為都市熱
島效應的作用，熱島效應除了與都市製造的大量人工熱能有關以外，也和
空氣污染有關係，目前台北市有將近一百萬輛的機車。這樣的統計數字，
高居世界之冠，雖然是一輛小小的機車，污染量卻是汽車的四倍，幾乎可
以說，機車是台北空氣環境的最大殺手。習慣於舒適的空調冷氣，與汽機
車文化的都市人，需要決心來擺脫日漸惡化的都市氣候。公視新聞綜合報
導稿尾：您可知道都市熱島效應形成的原因嗎今天晚上十點「我們的島」
節目有更詳細完整的報導歡迎各位準時收看住在北台灣的朋友，一定會
有這種感覺，台北的夏天似乎是越來越熱了。根據研究，造成都市越來越
熱，除了冷氣機大量排放熱氣，和汽機車的廢氣排放，也有密切而直接的
關係。上個月底某一天，熱浪籠罩全台，位於台灣北端的台北市，竟然出
現全島最高溫，氣象局分析，這是因為都市熱島效應的作用，熱島效應除
了與都市製造的大量人工熱能有關以外，也和空氣污染有關係，目前台北
市有將近一百萬輛的機車。這樣的統計數字，高居世界之冠，雖然是一輛
小小的機車，污染量卻是汽車的四倍，幾乎可以說，機車是台北空氣環境
的最大殺手。習慣於舒適的空調冷氣，與汽機車文化的都市人，需要決心
來擺脫日漸惡化的都市氣候。公視新聞綜合報導稿尾：您可知道都市熱島
效應形成的原因嗎今天晚上十點「我們的島」節目有更詳細完整的報導歡
迎各位準時收看住在北台灣的朋友，一定會有這種感覺，台北的夏天似
乎是越來越熱了。根據研究，造成都市越來越熱，除了冷氣機大量排放熱
氣，和汽機車的廢氣排放，也有密切而直接的關係。上個月底某一天，熱
浪籠罩全台，位於台灣北端的台北市，竟然出現全島最高溫，氣象局分析
，這是因為都市熱島效應的作用，熱島效應除了與都市製造的大量人工熱
能有關以外，也和空氣污染有關係，目前台北市有將近一百萬輛的機車。
這樣的統計數字，高居世界之冠，雖然是一輛小小的機車，污染量卻是汽
車的四倍，幾乎可以說，機車是台北空氣環境的最大殺手。習慣於舒適的
空調冷氣，與汽機車文化的都市人，需要決心來擺脫日漸惡化的都市氣候
。公視新聞綜合報導稿尾：您可知道都市熱島效應形成的原因嗎今天晚上
十點「我們的島」節目有更詳細完整的報導歡迎各位準時收看住在北台
灣的朋友，一定會有這種感覺，台北的夏天似乎是越來越熱了。根據研究
，造成都市越來越熱，除了冷氣機大量排放熱氣，和汽機車的廢氣排放，
也有密切而直接的關係。上個月底某一天，熱浪籠罩全台，位於台灣北端
的台北市，竟然出現全島最高溫，氣象局分析，這是因為都市熱島效應的
作用，熱島效應除了與都市製造的大量人工熱能有關以外，也和空氣污染
有關係，目前台北市有將近一百萬輛的機車。這樣的統計數字，高居世界
之冠，雖然是一輛小小的機車，污染量卻是汽車的四倍，幾乎可以說，機
車是台北空氣環境的最大殺手。習慣於舒適的空調冷氣，與汽機車文化的
都市人，需要決心來擺脫日漸惡化的都市氣候。公視新聞綜合報導稿尾：
您可知道都市熱島效應形成的原因嗎今天晚上十點「我們的島」節目有更
詳細完整的報導歡迎各位準時收看住在北台灣的朋友，一定會有這種感
覺，台北的夏天似乎是越來越熱了。根據研究，造成都市越來越熱，除了
冷氣機大量排放熱氣，和汽機車的廢氣排放，也有密切而直接的關係。上
個月底某一天，熱浪籠罩全台，位於台灣北端的台北市，竟然出現全島最
高溫，氣象局分析，這是因為都市熱島效應的作用，熱島效應除了與都市
製造的大量人工熱能有關以外，也和空氣污染有關係，目前台北市有將近
一百萬輛的機車。這樣的統計數字，高居世界之冠，雖然是一輛小小的機
車，污染量卻是汽車的四倍，幾乎可以說，機車是台北空氣環境的最大殺
手。習慣於舒適的空調冷氣，與汽機車文化的都市人，需要決心來擺脫日
漸惡化的都市氣候。公視新聞綜合報導稿尾：您可知道都市熱島效應形成
的原因嗎今天晚上十點「我們的島」節目有更詳細完整的報導歡迎各位準
時收看住在北台灣的朋友，一定會有這種感覺，台北的夏天似乎是越來
越熱了。根據研究，造成都市越來越熱，除了冷氣機大量排放熱氣，和汽
機車的廢氣排放，也有密切而直接的關係。上個月底某一天，熱浪籠罩全
台，位於台灣北端的台北市，竟然出現全島最高溫，氣象局分析，這是因
為都市熱島效應的作用，熱島效應除了與都市製造的大量人工熱能有關以
外，也和空氣污染有關係，目前台北市有將近一百萬輛的機車。這樣的統
計數字，高居世界之冠，雖然是一輛小小的機車，污染量卻是汽車的四倍
，幾乎可以說，機車是台北空氣環境的最大殺手。習慣於舒適的空調冷氣
，與汽機車文化的都市人，需要決心來擺脫日漸惡化的都市氣候。公視新
聞綜合報導稿尾：您可知道都市熱島效應形成的原因嗎今天晚上十點「我
們的島」節目有更詳細完整的報導歡迎各位準時收看
