您認為，人有沒有選擇安樂死的權利？像這種具有爭議的討論，又是誰
說了才算數？很多人可能會想到由大法官來釋憲。
在今天的人權書摘，律師羅秉成，為您介紹一本新書：司法極簡主義，
看看著名的憲法學者，凱斯桑思坦怎麼說。
cgin司法極簡主義作者:這棟宏偉的建築物，就是美國聯邦最高法
院，國內的憲法學者李鴻禧曾經形容，在裡頭工作的九名大法官，是
一群介於神和人之間的怪老子，專門解決憲法上的紛爭，是美國民主
可是，他們真的什麼都懂嗎？美國當代知名的憲法學者，凱斯桑思坦，
可不這麼認為。
在司法極簡主義這本書裡，他就懷疑，對於很多領域，像是新興的網際
網路科技，大法官們真的已經準備好要接招了嗎？不要說是網際網路
，即使是存在更久的爭議，像是墮胎、加工自殺，或者同志議題，桑
也正因為這樣，聯邦最高法院在越來越多的判決裡，採用了下面這個作
者所贊成的原則。
回頭看看台灣，我們的大法官，在不少重大的社會紛爭裡，也讓民眾有
很多的期待，像是不久前的核四停建案。
有人覺得，和美國相比，台灣人這樣的期待背後，其實隱含了更多的困
境。
兩個社會可能有不同的比較基礎，但是對於一些具有前瞻性、或者爭議
性的事情，司法究竟是要代替人民去作決定，還是只要把問題丟出來
，讓社會進行更多的討論？這本書提出這個問題，要讓大家想一想。
