民進黨推出「嗆聲世代」的廣告，主要訴求對象是年輕人，年輕族群對於
希特勒這一類，備受爭議的政治人物究竟有什麼觀感？對他們而言，這些
人物又代表什麼意義？繼續來了解現代年輕人怎麼看這個話題在聚集年輕
人的西門町，販賣著各式各樣代表流行趨勢的商品，走在路上，不難發現
刻印著納粹圖騰的產品，而在這家收集世界各地的軍用品店裡，希特勒時
期的徽章、軍服還有旗幟，最受年輕人歡迎，除了德國的希特勒商品受年
輕人喜歡之外，也有人專門收集有關毛澤東的東西，譬如這家坐落在台北
市的咖啡館，就是以毛澤東為主題。這家店的主人陳威立今年28歲，他
是學習美術出身，因為喜歡充滿幽默的普普藝術，所以走遍大陸、香港，
蒐集有關毛澤東的商品，並且做了一系列有關毛澤東的影像合成圖。談起
為什麼喜歡毛澤東、共產黨，陳威立認為，除了就圖像、美學的角度去思
考之外，也多了一份對於過去曾經被視為禁忌人物的好奇心。林珍汝　郁
凱。民進黨推出「嗆聲世代」的廣告，主要訴求對象是年輕人，年輕族群
對於希特勒這一類，備受爭議的政治人物究竟有什麼觀感？對他們而言，
這些人物又代表什麼意義？繼續來了解現代年輕人怎麼看這個話題在聚集
年輕人的西門町，販賣著各式各樣代表流行趨勢的商品，走在路上，不難
發現刻印著納粹圖騰的產品，而在這家收集世界各地的軍用品店裡，希特
勒時期的徽章、軍服還有旗幟，最受年輕人歡迎，除了德國的希特勒商品
受年輕人喜歡之外，也有人專門收集有關毛澤東的東西，譬如這家坐落在
台北市的咖啡館，就是以毛澤東為主題。這家店的主人陳威立今年28歲
，他是學習美術出身，因為喜歡充滿幽默的普普藝術，所以走遍大陸、香
港，蒐集有關毛澤東的商品，並且做了一系列有關毛澤東的影像合成圖。
談起為什麼喜歡毛澤東、共產黨，陳威立認為，除了就圖像、美學的角度
去思考之外，也多了一份對於過去曾經被視為禁忌人物的好奇心。林珍汝
郁凱。民進黨推出「嗆聲世代」的廣告，主要訴求對象是年輕人，年輕
族群對於希特勒這一類，備受爭議的政治人物究竟有什麼觀感？對他們而
言，這些人物又代表什麼意義？繼續來了解現代年輕人怎麼看這個話題在
聚集年輕人的西門町，販賣著各式各樣代表流行趨勢的商品，走在路上，
不難發現刻印著納粹圖騰的產品，而在這家收集世界各地的軍用品店裡，
希特勒時期的徽章、軍服還有旗幟，最受年輕人歡迎，除了德國的希特勒
商品受年輕人喜歡之外，也有人專門收集有關毛澤東的東西，譬如這家坐
落在台北市的咖啡館，就是以毛澤東為主題。這家店的主人陳威立今年2
8歲，他是學習美術出身，因為喜歡充滿幽默的普普藝術，所以走遍大陸
、香港，蒐集有關毛澤東的商品，並且做了一系列有關毛澤東的影像合成
圖。談起為什麼喜歡毛澤東、共產黨，陳威立認為，除了就圖像、美學的
角度去思考之外，也多了一份對於過去曾經被視為禁忌人物的好奇心。林
珍汝　郁凱。民進黨推出「嗆聲世代」的廣告，主要訴求對象是年輕人，
年輕族群對於希特勒這一類，備受爭議的政治人物究竟有什麼觀感？對他
們而言，這些人物又代表什麼意義？繼續來了解現代年輕人怎麼看這個話
題在聚集年輕人的西門町，販賣著各式各樣代表流行趨勢的商品，走在路
上，不難發現刻印著納粹圖騰的產品，而在這家收集世界各地的軍用品店
裡，希特勒時期的徽章、軍服還有旗幟，最受年輕人歡迎，除了德國的希
特勒商品受年輕人喜歡之外，也有人專門收集有關毛澤東的東西，譬如這
家坐落在台北市的咖啡館，就是以毛澤東為主題。這家店的主人陳威立今
年28歲，他是學習美術出身，因為喜歡充滿幽默的普普藝術，所以走遍
大陸、香港，蒐集有關毛澤東的商品，並且做了一系列有關毛澤東的影像
合成圖。談起為什麼喜歡毛澤東、共產黨，陳威立認為，除了就圖像、美
學的角度去思考之外，也多了一份對於過去曾經被視為禁忌人物的好奇心
。林珍汝　郁凱。
