以歷史人物，作為廣告片的主角，是廣告常用的手法，但是在歷史人物的
選擇，以及運用上，應該要有那些考量，繼續是我們的報導。創意是廣告
的靈魂，但是不當的創意，可能會引起負面的宣傳效果。民進黨最近推出
的一支廣告，將希特勒、甘迺迪、李登輝等人的畫面，接在一起，引起爭
議。拿歷史人物作文章，是廣告常用的手法之一，但重點是，怎麼用，用
在那裡。廣告的目的是宣傳，而有效的宣傳方式就是引起話題，但是話題
的內容，是必須謹慎考量的。政黨擺脫教條式的廣告，是一大進步。但是
有爭議的廣告雖然可以成功的引起話題，不過也得負擔品牌型像，蕩然無
存的風險。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導以歷史人物，作為廣告片的
主角，是廣告常用的手法，但是在歷史人物的選擇，以及運用上，應該要
有那些考量，繼續是我們的報導。創意是廣告的靈魂，但是不當的創意，
可能會引起負面的宣傳效果。民進黨最近推出的一支廣告，將希特勒、甘
迺迪、李登輝等人的畫面，接在一起，引起爭議。拿歷史人物作文章，是
廣告常用的手法之一，但重點是，怎麼用，用在那裡。廣告的目的是宣傳
，而有效的宣傳方式就是引起話題，但是話題的內容，是必須謹慎考量的
。政黨擺脫教條式的廣告，是一大進步。但是有爭議的廣告雖然可以成功
的引起話題，不過也得負擔品牌型像，蕩然無存的風險。公視新聞陳青文
、徐啟峰採訪報導以歷史人物，作為廣告片的主角，是廣告常用的手法，
但是在歷史人物的選擇，以及運用上，應該要有那些考量，繼續是我們的
報導。創意是廣告的靈魂，但是不當的創意，可能會引起負面的宣傳效果
。民進黨最近推出的一支廣告，將希特勒、甘迺迪、李登輝等人的畫面，
接在一起，引起爭議。拿歷史人物作文章，是廣告常用的手法之一，但重
點是，怎麼用，用在那裡。廣告的目的是宣傳，而有效的宣傳方式就是引
起話題，但是話題的內容，是必須謹慎考量的。政黨擺脫教條式的廣告，
是一大進步。但是有爭議的廣告雖然可以成功的引起話題，不過也得負擔
品牌型像，蕩然無存的風險。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導以歷史人
物，作為廣告片的主角，是廣告常用的手法，但是在歷史人物的選擇，以
及運用上，應該要有那些考量，繼續是我們的報導。創意是廣告的靈魂，
但是不當的創意，可能會引起負面的宣傳效果。民進黨最近推出的一支廣
告，將希特勒、甘迺迪、李登輝等人的畫面，接在一起，引起爭議。拿歷
史人物作文章，是廣告常用的手法之一，但重點是，怎麼用，用在那裡。
廣告的目的是宣傳，而有效的宣傳方式就是引起話題，但是話題的內容，
是必須謹慎考量的。政黨擺脫教條式的廣告，是一大進步。但是有爭議的
廣告雖然可以成功的引起話題，不過也得負擔品牌型像，蕩然無存的風險
。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導以歷史人物，作為廣告片的主角，是
廣告常用的手法，但是在歷史人物的選擇，以及運用上，應該要有那些考
量，繼續是我們的報導。創意是廣告的靈魂，但是不當的創意，可能會引
起負面的宣傳效果。民進黨最近推出的一支廣告，將希特勒、甘迺迪、李
登輝等人的畫面，接在一起，引起爭議。拿歷史人物作文章，是廣告常用
的手法之一，但重點是，怎麼用，用在那裡。廣告的目的是宣傳，而有效
的宣傳方式就是引起話題，但是話題的內容，是必須謹慎考量的。政黨擺
脫教條式的廣告，是一大進步。但是有爭議的廣告雖然可以成功的引起話
題，不過也得負擔品牌型像，蕩然無存的風險。公視新聞陳青文、徐啟峰
採訪報導以歷史人物，作為廣告片的主角，是廣告常用的手法，但是在歷
史人物的選擇，以及運用上，應該要有那些考量，繼續是我們的報導。創
意是廣告的靈魂，但是不當的創意，可能會引起負面的宣傳效果。民進黨
最近推出的一支廣告，將希特勒、甘迺迪、李登輝等人的畫面，接在一起
，引起爭議。拿歷史人物作文章，是廣告常用的手法之一，但重點是，怎
麼用，用在那裡。廣告的目的是宣傳，而有效的宣傳方式就是引起話題，
但是話題的內容，是必須謹慎考量的。政黨擺脫教條式的廣告，是一大進
步。但是有爭議的廣告雖然可以成功的引起話題，不過也得負擔品牌型像
，蕩然無存的風險。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導以歷史人物，作為
廣告片的主角，是廣告常用的手法，但是在歷史人物的選擇，以及運用上
，應該要有那些考量，繼續是我們的報導。創意是廣告的靈魂，但是不當
的創意，可能會引起負面的宣傳效果。民進黨最近推出的一支廣告，將希
特勒、甘迺迪、李登輝等人的畫面，接在一起，引起爭議。拿歷史人物作
文章，是廣告常用的手法之一，但重點是，怎麼用，用在那裡。廣告的目
的是宣傳，而有效的宣傳方式就是引起話題，但是話題的內容，是必須謹
慎考量的。政黨擺脫教條式的廣告，是一大進步。但是有爭議的廣告雖然
可以成功的引起話題，不過也得負擔品牌型像，蕩然無存的風險。公視新
聞陳青文、徐啟峰採訪報導以歷史人物，作為廣告片的主角，是廣告常用
的手法，但是在歷史人物的選擇，以及運用上，應該要有那些考量，繼續
是我們的報導。創意是廣告的靈魂，但是不當的創意，可能會引起負面的
宣傳效果。民進黨最近推出的一支廣告，將希特勒、甘迺迪、李登輝等人
的畫面，接在一起，引起爭議。拿歷史人物作文章，是廣告常用的手法之
一，但重點是，怎麼用，用在那裡。廣告的目的是宣傳，而有效的宣傳方
式就是引起話題，但是話題的內容，是必須謹慎考量的。政黨擺脫教條式
的廣告，是一大進步。但是有爭議的廣告雖然可以成功的引起話題，不過
也得負擔品牌型像，蕩然無存的風險。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導
