繼續是今天的新校園運動系列報導，在這次的災區校園重建，希望一舉
改變，傳統校園建築的設計，同時也特別要求，建築師從使用者的角
度出發，更進一步，透過空間，讓使用者有更大的發揮，透過廣英和
扯鈴，大會操表演，這是南投中寮，廣英國小學生，歡喜準備，要送給
暑假過後，重建完成校園的，一份見面禮。
孩子們熱鬧準備見面禮，同一時間，校園重建工程，也在快馬加鞭，進
行著，參與重建作業的家長說，新校園真的很讓人期待。
家長說，新校園像別墅，負責廣英重建的建築師說，未來的校園，應該
從兒童發展的需求出發，所以，他設計的走廊，不像過去直直到底。
走進施工中的教室，建築師也說，廣英國小的教室，和一般傳統教室很
不一樣，既不方正，還有許多小角落，而這樣的設計，也和滿足兒童
心理有關。
以兒童為中心，設計學校空間，同時，也在教室一角，為老師準備另一
個角落，這就是，災區校園重建，不同於過去校園建築的，特點之一
。
這裡是，南投國姓，南港國小，整個學校，由兩個平台組成，而且高度
落差，七公尺，建築師從使用者角度思考，怎麼讓動線更加順暢。
其實，連接兩個校區，還有其他方式，最後決定電梯連天橋，可以說，
是考慮到一個學生的需求。
就從一個學生的需求出發，災區校園重建，讓我們看到，建築與人的關
係，本該就是，從使用者的角度開始。
而除了讓使用者更方便，建築師更深一層，從兒童發展出發，利用空間
的不同，要達到滿足兒童探索的設計，也讓人期待，在這樣的校園內
，孩子們能夠更，無居無束，發展自我。
下個學期，校園就要完成重建，當孩子回到，這個不同於過去的學校，
我們也彷彿已經看到，空間的魔力，已經在災區孩子身上，有了神奇
的影響。
?
