您認為，人有沒有選擇安樂死的權利？像這種具有爭議的討論，又是誰說
了才算數？很多人可能會想到由大法官來釋憲。在今天的人權書摘，律師
羅秉成，為您介紹一本新書：司法極簡主義，看看著名的憲法學者，凱斯
桑思坦怎麼說。cgin司法極簡主義作者:這棟宏偉的建築物，就是美
國聯邦最高法院，國內的憲法學者李鴻禧曾經形容，在裡頭工作的九名大
法官，是一群介於神和人之間的怪老子，專門解決憲法上的紛爭，是美國
民主發展和社會安定的重要基石。可是，他們真的什麼都懂嗎？美國當代
知名的憲法學者，凱斯桑思坦，可不這麼認為。在司法極簡主義這本書裡
，他就懷疑，對於很多領域，像是新興的網際網路科技，大法官們真的已
經準備好要接招了嗎？不要說是網際網路，即使是存在更久的爭議，像是
墮胎、加工自殺，或者同志議題，桑思坦也不覺得大法官們真的有辦法告
訴大家，什麼是對，什麼又是錯的。也正因為這樣，聯邦最高法院在越來
越多的判決裡，採用了下面這個作者所贊成的原則。回頭看看台灣，我們
的大法官，在不少重大的社會紛爭裡，也讓民眾有很多的期待，像是不久
前的核四停建案。有人覺得，和美國相比，台灣人這樣的期待背後，其實
隱含了更多的困境。兩個社會可能有不同的比較基礎，但是對於一些具有
前瞻性、或者爭議性的事情，司法究竟是要代替人民去作決定，還是只要
把問題丟出來，讓社會進行更多的討論？這本書提出這個問題，要讓大家
想一想。您認為，人有沒有選擇安樂死的權利？像這種具有爭議的討論，
又是誰說了才算數？很多人可能會想到由大法官來釋憲。在今天的人權書
摘，律師羅秉成，為您介紹一本新書：司法極簡主義，看看著名的憲法學
者，凱斯桑思坦怎麼說。cgin司法極簡主義作者:這棟宏偉的建築物
，就是美國聯邦最高法院，國內的憲法學者李鴻禧曾經形容，在裡頭工作
的九名大法官，是一群介於神和人之間的怪老子，專門解決憲法上的紛爭
，是美國民主發展和社會安定的重要基石。可是，他們真的什麼都懂嗎？
美國當代知名的憲法學者，凱斯桑思坦，可不這麼認為。在司法極簡主義
這本書裡，他就懷疑，對於很多領域，像是新興的網際網路科技，大法官
們真的已經準備好要接招了嗎？不要說是網際網路，即使是存在更久的爭
議，像是墮胎、加工自殺，或者同志議題，桑思坦也不覺得大法官們真的
有辦法告訴大家，什麼是對，什麼又是錯的。也正因為這樣，聯邦最高法
院在越來越多的判決裡，採用了下面這個作者所贊成的原則。回頭看看台
灣，我們的大法官，在不少重大的社會紛爭裡，也讓民眾有很多的期待，
像是不久前的核四停建案。有人覺得，和美國相比，台灣人這樣的期待背
後，其實隱含了更多的困境。兩個社會可能有不同的比較基礎，但是對於
一些具有前瞻性、或者爭議性的事情，司法究竟是要代替人民去作決定，
還是只要把問題丟出來，讓社會進行更多的討論？這本書提出這個問題，
要讓大家想一想。您認為，人有沒有選擇安樂死的權利？像這種具有爭議
的討論，又是誰說了才算數？很多人可能會想到由大法官來釋憲。在今天
的人權書摘，律師羅秉成，為您介紹一本新書：司法極簡主義，看看著名
的憲法學者，凱斯桑思坦怎麼說。cgin司法極簡主義作者:這棟宏偉
的建築物，就是美國聯邦最高法院，國內的憲法學者李鴻禧曾經形容，在
裡頭工作的九名大法官，是一群介於神和人之間的怪老子，專門解決憲法
上的紛爭，是美國民主發展和社會安定的重要基石。可是，他們真的什麼
都懂嗎？美國當代知名的憲法學者，凱斯桑思坦，可不這麼認為。在司法
極簡主義這本書裡，他就懷疑，對於很多領域，像是新興的網際網路科技
，大法官們真的已經準備好要接招了嗎？不要說是網際網路，即使是存在
更久的爭議，像是墮胎、加工自殺，或者同志議題，桑思坦也不覺得大法
官們真的有辦法告訴大家，什麼是對，什麼又是錯的。也正因為這樣，聯
邦最高法院在越來越多的判決裡，採用了下面這個作者所贊成的原則。回
頭看看台灣，我們的大法官，在不少重大的社會紛爭裡，也讓民眾有很多
的期待，像是不久前的核四停建案。有人覺得，和美國相比，台灣人這樣
的期待背後，其實隱含了更多的困境。兩個社會可能有不同的比較基礎，
但是對於一些具有前瞻性、或者爭議性的事情，司法究竟是要代替人民去
作決定，還是只要把問題丟出來，讓社會進行更多的討論？這本書提出這
個問題，要讓大家想一想。您認為，人有沒有選擇安樂死的權利？像這種
具有爭議的討論，又是誰說了才算數？很多人可能會想到由大法官來釋憲
。在今天的人權書摘，律師羅秉成，為您介紹一本新書：司法極簡主義，
看看著名的憲法學者，凱斯桑思坦怎麼說。cgin司法極簡主義作者:
這棟宏偉的建築物，就是美國聯邦最高法院，國內的憲法學者李鴻禧曾經
形容，在裡頭工作的九名大法官，是一群介於神和人之間的怪老子，專門
解決憲法上的紛爭，是美國民主發展和社會安定的重要基石。可是，他們
真的什麼都懂嗎？美國當代知名的憲法學者，凱斯桑思坦，可不這麼認為
。在司法極簡主義這本書裡，他就懷疑，對於很多領域，像是新興的網際
網路科技，大法官們真的已經準備好要接招了嗎？不要說是網際網路，即
使是存在更久的爭議，像是墮胎、加工自殺，或者同志議題，桑思坦也不
覺得大法官們真的有辦法告訴大家，什麼是對，什麼又是錯的。也正因為
這樣，聯邦最高法院在越來越多的判決裡，採用了下面這個作者所贊成的
原則。回頭看看台灣，我們的大法官，在不少重大的社會紛爭裡，也讓民
眾有很多的期待，像是不久前的核四停建案。有人覺得，和美國相比，台
灣人這樣的期待背後，其實隱含了更多的困境。兩個社會可能有不同的比
較基礎，但是對於一些具有前瞻性、或者爭議性的事情，司法究竟是要代
替人民去作決定，還是只要把問題丟出來，讓社會進行更多的討論？這本
書提出這個問題，要讓大家想一想。您認為，人有沒有選擇安樂死的權利
？像這種具有爭議的討論，又是誰說了才算數？很多人可能會想到由大法
官來釋憲。在今天的人權書摘，律師羅秉成，為您介紹一本新書：司法極
簡主義，看看著名的憲法學者，凱斯桑思坦怎麼說。cgin司法極簡主
義作者:這棟宏偉的建築物，就是美國聯邦最高法院，國內的憲法學者李
鴻禧曾經形容，在裡頭工作的九名大法官，是一群介於神和人之間的怪老
子，專門解決憲法上的紛爭，是美國民主發展和社會安定的重要基石。可
是，他們真的什麼都懂嗎？美國當代知名的憲法學者，凱斯桑思坦，可不
這麼認為。在司法極簡主義這本書裡，他就懷疑，對於很多領域，像是新
興的網際網路科技，大法官們真的已經準備好要接招了嗎？不要說是網際
網路，即使是存在更久的爭議，像是墮胎、加工自殺，或者同志議題，桑
思坦也不覺得大法官們真的有辦法告訴大家，什麼是對，什麼又是錯的。
也正因為這樣，聯邦最高法院在越來越多的判決裡，採用了下面這個作者
所贊成的原則。回頭看看台灣，我們的大法官，在不少重大的社會紛爭裡
，也讓民眾有很多的期待，像是不久前的核四停建案。有人覺得，和美國
相比，台灣人這樣的期待背後，其實隱含了更多的困境。兩個社會可能有
不同的比較基礎，但是對於一些具有前瞻性、或者爭議性的事情，司法究
竟是要代替人民去作決定，還是只要把問題丟出來，讓社會進行更多的討
論？這本書提出這個問題，要讓大家想一想。您認為，人有沒有選擇安樂
死的權利？像這種具有爭議的討論，又是誰說了才算數？很多人可能會想
到由大法官來釋憲。在今天的人權書摘，律師羅秉成，為您介紹一本新書
：司法極簡主義，看看著名的憲法學者，凱斯桑思坦怎麼說。cgin司
法極簡主義作者:這棟宏偉的建築物，就是美國聯邦最高法院，國內的憲
法學者李鴻禧曾經形容，在裡頭工作的九名大法官，是一群介於神和人之
間的怪老子，專門解決憲法上的紛爭，是美國民主發展和社會安定的重要
基石。可是，他們真的什麼都懂嗎？美國當代知名的憲法學者，凱斯桑思
坦，可不這麼認為。在司法極簡主義這本書裡，他就懷疑，對於很多領域
，像是新興的網際網路科技，大法官們真的已經準備好要接招了嗎？不要
說是網際網路，即使是存在更久的爭議，像是墮胎、加工自殺，或者同志
議題，桑思坦也不覺得大法官們真的有辦法告訴大家，什麼是對，什麼又
是錯的。也正因為這樣，聯邦最高法院在越來越多的判決裡，採用了下面
這個作者所贊成的原則。回頭看看台灣，我們的大法官，在不少重大的社
會紛爭裡，也讓民眾有很多的期待，像是不久前的核四停建案。有人覺得
，和美國相比，台灣人這樣的期待背後，其實隱含了更多的困境。兩個社
會可能有不同的比較基礎，但是對於一些具有前瞻性、或者爭議性的事情
，司法究竟是要代替人民去作決定，還是只要把問題丟出來，讓社會進行
更多的討論？這本書提出這個問題，要讓大家想一想。您認為，人有沒有
選擇安樂死的權利？像這種具有爭議的討論，又是誰說了才算數？很多人
可能會想到由大法官來釋憲。在今天的人權書摘，律師羅秉成，為您介紹
一本新書：司法極簡主義，看看著名的憲法學者，凱斯桑思坦怎麼說。c
gin司法極簡主義作者:這棟宏偉的建築物，就是美國聯邦最高法院，
國內的憲法學者李鴻禧曾經形容，在裡頭工作的九名大法官，是一群介於
神和人之間的怪老子，專門解決憲法上的紛爭，是美國民主發展和社會安
定的重要基石。可是，他們真的什麼都懂嗎？美國當代知名的憲法學者，
凱斯桑思坦，可不這麼認為。在司法極簡主義這本書裡，他就懷疑，對於
很多領域，像是新興的網際網路科技，大法官們真的已經準備好要接招了
嗎？不要說是網際網路，即使是存在更久的爭議，像是墮胎、加工自殺，
或者同志議題，桑思坦也不覺得大法官們真的有辦法告訴大家，什麼是對
，什麼又是錯的。也正因為這樣，聯邦最高法院在越來越多的判決裡，採
用了下面這個作者所贊成的原則。回頭看看台灣，我們的大法官，在不少
重大的社會紛爭裡，也讓民眾有很多的期待，像是不久前的核四停建案。
有人覺得，和美國相比，台灣人這樣的期待背後，其實隱含了更多的困境
。兩個社會可能有不同的比較基礎，但是對於一些具有前瞻性、或者爭議
性的事情，司法究竟是要代替人民去作決定，還是只要把問題丟出來，讓
社會進行更多的討論？這本書提出這個問題，要讓大家想一想。您認為，
人有沒有選擇安樂死的權利？像這種具有爭議的討論，又是誰說了才算數
？很多人可能會想到由大法官來釋憲。在今天的人權書摘，律師羅秉成，
為您介紹一本新書：司法極簡主義，看看著名的憲法學者，凱斯桑思坦怎
麼說。cgin司法極簡主義作者:這棟宏偉的建築物，就是美國聯邦最
高法院，國內的憲法學者李鴻禧曾經形容，在裡頭工作的九名大法官，是
一群介於神和人之間的怪老子，專門解決憲法上的紛爭，是美國民主發展
和社會安定的重要基石。可是，他們真的什麼都懂嗎？美國當代知名的憲
法學者，凱斯桑思坦，可不這麼認為。在司法極簡主義這本書裡，他就懷
疑，對於很多領域，像是新興的網際網路科技，大法官們真的已經準備好
要接招了嗎？不要說是網際網路，即使是存在更久的爭議，像是墮胎、加
工自殺，或者同志議題，桑思坦也不覺得大法官們真的有辦法告訴大家，
什麼是對，什麼又是錯的。也正因為這樣，聯邦最高法院在越來越多的判
決裡，採用了下面這個作者所贊成的原則。回頭看看台灣，我們的大法官
，在不少重大的社會紛爭裡，也讓民眾有很多的期待，像是不久前的核四
停建案。有人覺得，和美國相比，台灣人這樣的期待背後，其實隱含了更
多的困境。兩個社會可能有不同的比較基礎，但是對於一些具有前瞻性、
或者爭議性的事情，司法究竟是要代替人民去作決定，還是只要把問題丟
出來，讓社會進行更多的討論？這本書提出這個問題，要讓大家想一想。
您認為，人有沒有選擇安樂死的權利？像這種具有爭議的討論，又是誰說
了才算數？很多人可能會想到由大法官來釋憲。在今天的人權書摘，律師
羅秉成，為您介紹一本新書：司法極簡主義，看看著名的憲法學者，凱斯
桑思坦怎麼說。cgin司法極簡主義作者:這棟宏偉的建築物，就是美
國聯邦最高法院，國內的憲法學者李鴻禧曾經形容，在裡頭工作的九名大
法官，是一群介於神和人之間的怪老子，專門解決憲法上的紛爭，是美國
民主發展和社會安定的重要基石。可是，他們真的什麼都懂嗎？美國當代
知名的憲法學者，凱斯桑思坦，可不這麼認為。在司法極簡主義這本書裡
，他就懷疑，對於很多領域，像是新興的網際網路科技，大法官們真的已
經準備好要接招了嗎？不要說是網際網路，即使是存在更久的爭議，像是
墮胎、加工自殺，或者同志議題，桑思坦也不覺得大法官們真的有辦法告
訴大家，什麼是對，什麼又是錯的。也正因為這樣，聯邦最高法院在越來
越多的判決裡，採用了下面這個作者所贊成的原則。回頭看看台灣，我們
的大法官，在不少重大的社會紛爭裡，也讓民眾有很多的期待，像是不久
前的核四停建案。有人覺得，和美國相比，台灣人這樣的期待背後，其實
隱含了更多的困境。兩個社會可能有不同的比較基礎，但是對於一些具有
前瞻性、或者爭議性的事情，司法究竟是要代替人民去作決定，還是只要
把問題丟出來，讓社會進行更多的討論？這本書提出這個問題，要讓大家
想一想。
