今天一整天，政治圈都在關心誰要當經發會副主委這個話題，不過，在紛
擾的政治之外，為了解決當前的經濟困境，工商團體今天已經更進一步，
針對台灣目前的經濟問題，提出實際建議。誰當經發會副主委？這些人覺
得不要緊，到底怎麼樣才能提振台灣經濟，才是他們最關心的話題。今天
中午，全國六大工商團體齊聚一堂，提出四十三項建言，其中比較重要的
有:朝野對話，兩岸經貿正常化，振興經濟單一窗口工資工時排入立法戒
急用忍鬆綁，加速大三通，停徵土地稅，減免土地稅，調高公債餘額，開
放大陸人士來台關光，推對企業合併，分割，建照延後三年發，就在工商
界大老正在集思廣益的時候，今天台北股市收盤又下跌一一六．九九點，
收盤指數四三六八．六九點，創下民國八十。二年底以來新低，新台幣匯
率則以三十五點零零六元對一美元作收，貶值三點一分。在景氣跌到谷底
的時候，站在企業和投資人的立場上，誰當經發會副主委，也許真的不要
緊，不要再讓政治惡鬥摧毀民眾的信心，才是關鍵。公視新聞綜合報導L
溱眐溱??今天一整天，政治圈都在關心誰要當經發會副主委這個話題
，不過，在紛擾的政治之外，為了解決當前的經濟困境，工商團體今天已
經更進一步，針對台灣目前的經濟問題，提出實際建議。誰當經發會副主
委？這些人覺得不要緊，到底怎麼樣才能提振台灣經濟，才是他們最關心
的話題。今天中午，全國六大工商團體齊聚一堂，提出四十三項建言，其
中比較重要的有:朝野對話，兩岸經貿正常化，振興經濟單一窗口工資工
時排入立法戒急用忍鬆綁，加速大三通，停徵土地稅，減免土地稅，調高
公債餘額，開放大陸人士來台關光，推對企業合併，分割，建照延後三年
發，就在工商界大老正在集思廣益的時候，今天台北股市收盤又下跌一一
六．九九點，收盤指數四三六八．六九點，創下民國八十。二年底以來新
低，新台幣匯率則以三十五點零零六元對一美元作收，貶值三點一分。在
景氣跌到谷底的時候，站在企業和投資人的立場上，誰當經發會副主委，
也許真的不要緊，不要再讓政治惡鬥摧毀民眾的信心，才是關鍵。公視新
聞綜合報導L溱眐溱??今天一整天，政治圈都在關心誰要當經發會副
主委這個話題，不過，在紛擾的政治之外，為了解決當前的經濟困境，工
商團體今天已經更進一步，針對台灣目前的經濟問題，提出實際建議。誰
當經發會副主委？這些人覺得不要緊，到底怎麼樣才能提振台灣經濟，才
是他們最關心的話題。今天中午，全國六大工商團體齊聚一堂，提出四十
三項建言，其中比較重要的有:朝野對話，兩岸經貿正常化，振興經濟單
一窗口工資工時排入立法戒急用忍鬆綁，加速大三通，停徵土地稅，減免
土地稅，調高公債餘額，開放大陸人士來台關光，推對企業合併，分割，
建照延後三年發，就在工商界大老正在集思廣益的時候，今天台北股市收
盤又下跌一一六．九九點，收盤指數四三六八．六九點，創下民國八十。
二年底以來新低，新台幣匯率則以三十五點零零六元對一美元作收，貶值
三點一分。在景氣跌到谷底的時候，站在企業和投資人的立場上，誰當經
發會副主委，也許真的不要緊，不要再讓政治惡鬥摧毀民眾的信心，才是
關鍵。公視新聞綜合報導L溱眐溱??今天一整天，政治圈都在關心誰
要當經發會副主委這個話題，不過，在紛擾的政治之外，為了解決當前的
經濟困境，工商團體今天已經更進一步，針對台灣目前的經濟問題，提出
實際建議。誰當經發會副主委？這些人覺得不要緊，到底怎麼樣才能提振
台灣經濟，才是他們最關心的話題。今天中午，全國六大工商團體齊聚一
堂，提出四十三項建言，其中比較重要的有:朝野對話，兩岸經貿正常化
，振興經濟單一窗口工資工時排入立法戒急用忍鬆綁，加速大三通，停徵
土地稅，減免土地稅，調高公債餘額，開放大陸人士來台關光，推對企業
合併，分割，建照延後三年發，就在工商界大老正在集思廣益的時候，今
天台北股市收盤又下跌一一六．九九點，收盤指數四三六八．六九點，創
下民國八十。二年底以來新低，新台幣匯率則以三十五點零零六元對一美
元作收，貶值三點一分。在景氣跌到谷底的時候，站在企業和投資人的立
場上，誰當經發會副主委，也許真的不要緊，不要再讓政治惡鬥摧毀民眾
的信心，才是關鍵。公視新聞綜合報導L溱眐溱??今天一整天，政治
圈都在關心誰要當經發會副主委這個話題，不過，在紛擾的政治之外，為
了解決當前的經濟困境，工商團體今天已經更進一步，針對台灣目前的經
濟問題，提出實際建議。誰當經發會副主委？這些人覺得不要緊，到底怎
麼樣才能提振台灣經濟，才是他們最關心的話題。今天中午，全國六大工
商團體齊聚一堂，提出四十三項建言，其中比較重要的有:朝野對話，兩
岸經貿正常化，振興經濟單一窗口工資工時排入立法戒急用忍鬆綁，加速
大三通，停徵土地稅，減免土地稅，調高公債餘額，開放大陸人士來台關
光，推對企業合併，分割，建照延後三年發，就在工商界大老正在集思廣
益的時候，今天台北股市收盤又下跌一一六．九九點，收盤指數四三六八
．六九點，創下民國八十。二年底以來新低，新台幣匯率則以三十五點零
零六元對一美元作收，貶值三點一分。在景氣跌到谷底的時候，站在企業
和投資人的立場上，誰當經發會副主委，也許真的不要緊，不要再讓政治
惡鬥摧毀民眾的信心，才是關鍵。公視新聞綜合報導L溱眐溱??今天
一整天，政治圈都在關心誰要當經發會副主委這個話題，不過，在紛擾的
政治之外，為了解決當前的經濟困境，工商團體今天已經更進一步，針對
台灣目前的經濟問題，提出實際建議。誰當經發會副主委？這些人覺得不
要緊，到底怎麼樣才能提振台灣經濟，才是他們最關心的話題。今天中午
，全國六大工商團體齊聚一堂，提出四十三項建言，其中比較重要的有:
朝野對話，兩岸經貿正常化，振興經濟單一窗口工資工時排入立法戒急用
忍鬆綁，加速大三通，停徵土地稅，減免土地稅，調高公債餘額，開放大
陸人士來台關光，推對企業合併，分割，建照延後三年發，就在工商界大
老正在集思廣益的時候，今天台北股市收盤又下跌一一六．九九點，收盤
指數四三六八．六九點，創下民國八十。二年底以來新低，新台幣匯率則
以三十五點零零六元對一美元作收，貶值三點一分。在景氣跌到谷底的時
候，站在企業和投資人的立場上，誰當經發會副主委，也許真的不要緊，
不要再讓政治惡鬥摧毀民眾的信心，才是關鍵。公視新聞綜合報導L溱
眐溱??
