在剛剛的報導中提到，警察要有合理的懷疑，才可以對民眾施行臨檢或
是盤查，但是什麼是合理的懷疑？臨檢和搜索的界線在那裡？這個問
題，我們接著來聽司法工作者怎麼說。
停車受檢，在台灣，開車的民眾，對這種場面，應該不會陌生。
警察把人攔下來，盤問身分、檢查後車廂。
除了攔路檢查，警察也會到特定的場所，做類似的盤查，像是三溫暖、
酒店、撞球場，或者、網路咖啡廳，因為根據他們的經驗，這些地方
比較常發生違法的事情。
這就是所謂的合理的懷疑。
如果純屬臆測，法律並不容許警察無緣無故把你攔下來。
而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算是第二個層次。
情況更可疑一點，警察有相當理由懷疑對方犯罪，這時應該向法院聲請
到搜索票，才可以進行搜索。
犯罪證據明確的時候，檢察官就可以提起公訴。
等到毫無疑問，法院就可以進行有罪判決。
通常一般民眾會遇到的，是第二個層次的盤查，不過人權團體認為，警
察常常會超過臨檢盤查的範圍，進一步作搜索的動作，像是叫你下車
、打開車門和後車廂讓他們檢查。
這時候，可以請他們說明搜索的理由、目的，甚至要求出示搜索，否則
理論上，你不一定要配合。
除了民眾要有自知，人權團體也希望警察也要能自覺，當然，最重要的
，還是趕緊給盤查一個明確合理的法律規範。
公視新聞，綜合報導。
endA否則理論上，?
