連戰，宋楚瑜會不會擔任經發會的副主委，今天國民黨已經有了決定，國
民黨推派大老辜振甫，代表出席經發會，並且擔任副主委．不過對於國民
黨的決定，民進黨立委表示失望和遺憾，並且呼籲陳總統，應該以最大的
誠意，再邀請連戰出任副主委．記者黃兆徽，彭耀祖的報導。總統府經濟
發展諮詢委員會昨天上午舉行第二次籌備會議，會中決定將設置副主委，
由總統遴選，人數不受限制。對於副主委人選，張俊雄、王金平、連戰、
宋楚瑜原本都在考慮之列，但是外傳連、宋兩人的意願都不高。今天總統
府方面，一度傳出陳總統有意親訪國民黨主席連戰。面邀他擔任副主委一
職，不過，國民黨也許是避免類似去年扁連會的場面發生，隨即在今天中
午召開記者會，明確表示，將推薦辜振甫代表國民黨出席。一般認為，國
民黨推辜振甫出馬，可以暫時解決郎有情妹無意的尷尬，不過，由於經發
會的共識，未來需要立法院配合執行，部分民進黨立委仍希望，陳水扁總
統能夠以最大的誠意，請到連戰。民進黨立委蔡煌瑯下午也召開記者會，
呼籲在野黨應該以具體行動，回應民意的期待。到目前為止，除了辜振甫
之外，立法院長王金平，也已經確定即將出任經發會的副主委。至於宋楚
瑜方面，雖然還沒有明確表態，但是他先前說過，將跟連戰共進退，如今
連戰既然確定不出席，所以宋楚瑜出任經發會副主委一職的可能性，也就
非常低。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。連戰，宋楚瑜會不會擔任經
發會的副主委，今天國民黨已經有了決定，國民黨推派大老辜振甫，代表
出席經發會，並且擔任副主委．不過對於國民黨的決定，民進黨立委表示
失望和遺憾，並且呼籲陳總統，應該以最大的誠意，再邀請連戰出任副主
委．記者黃兆徽，彭耀祖的報導。總統府經濟發展諮詢委員會昨天上午舉
行第二次籌備會議，會中決定將設置副主委，由總統遴選，人數不受限制
。對於副主委人選，張俊雄、王金平、連戰、宋楚瑜原本都在考慮之列，
但是外傳連、宋兩人的意願都不高。今天總統府方面，一度傳出陳總統有
意親訪國民黨主席連戰。面邀他擔任副主委一職，不過，國民黨也許是避
免類似去年扁連會的場面發生，隨即在今天中午召開記者會，明確表示，
將推薦辜振甫代表國民黨出席。一般認為，國民黨推辜振甫出馬，可以暫
時解決郎有情妹無意的尷尬，不過，由於經發會的共識，未來需要立法院
配合執行，部分民進黨立委仍希望，陳水扁總統能夠以最大的誠意，請到
連戰。民進黨立委蔡煌瑯下午也召開記者會，呼籲在野黨應該以具體行動
，回應民意的期待。到目前為止，除了辜振甫之外，立法院長王金平，也
已經確定即將出任經發會的副主委。至於宋楚瑜方面，雖然還沒有明確表
態，但是他先前說過，將跟連戰共進退，如今連戰既然確定不出席，所以
宋楚瑜出任經發會副主委一職的可能性，也就非常低。公視新聞黃兆徽，
彭耀祖採訪報導。連戰，宋楚瑜會不會擔任經發會的副主委，今天國民黨
已經有了決定，國民黨推派大老辜振甫，代表出席經發會，並且擔任副主
委．不過對於國民黨的決定，民進黨立委表示失望和遺憾，並且呼籲陳總
統，應該以最大的誠意，再邀請連戰出任副主委．記者黃兆徽，彭耀祖的
報導。總統府經濟發展諮詢委員會昨天上午舉行第二次籌備會議，會中決
定將設置副主委，由總統遴選，人數不受限制。對於副主委人選，張俊雄
、王金平、連戰、宋楚瑜原本都在考慮之列，但是外傳連、宋兩人的意願
都不高。今天總統府方面，一度傳出陳總統有意親訪國民黨主席連戰。面
邀他擔任副主委一職，不過，國民黨也許是避免類似去年扁連會的場面發
生，隨即在今天中午召開記者會，明確表示，將推薦辜振甫代表國民黨出
席。一般認為，國民黨推辜振甫出馬，可以暫時解決郎有情妹無意的尷尬
，不過，由於經發會的共識，未來需要立法院配合執行，部分民進黨立委
仍希望，陳水扁總統能夠以最大的誠意，請到連戰。民進黨立委蔡煌瑯下
午也召開記者會，呼籲在野黨應該以具體行動，回應民意的期待。到目前
為止，除了辜振甫之外，立法院長王金平，也已經確定即將出任經發會的
副主委。至於宋楚瑜方面，雖然還沒有明確表態，但是他先前說過，將跟
連戰共進退，如今連戰既然確定不出席，所以宋楚瑜出任經發會副主委一
職的可能性，也就非常低。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。連戰，宋
楚瑜會不會擔任經發會的副主委，今天國民黨已經有了決定，國民黨推派
大老辜振甫，代表出席經發會，並且擔任副主委．不過對於國民黨的決定
，民進黨立委表示失望和遺憾，並且呼籲陳總統，應該以最大的誠意，再
邀請連戰出任副主委．記者黃兆徽，彭耀祖的報導。總統府經濟發展諮詢
委員會昨天上午舉行第二次籌備會議，會中決定將設置副主委，由總統遴
選，人數不受限制。對於副主委人選，張俊雄、王金平、連戰、宋楚瑜原
本都在考慮之列，但是外傳連、宋兩人的意願都不高。今天總統府方面，
一度傳出陳總統有意親訪國民黨主席連戰。面邀他擔任副主委一職，不過
，國民黨也許是避免類似去年扁連會的場面發生，隨即在今天中午召開記
者會，明確表示，將推薦辜振甫代表國民黨出席。一般認為，國民黨推辜
振甫出馬，可以暫時解決郎有情妹無意的尷尬，不過，由於經發會的共識
，未來需要立法院配合執行，部分民進黨立委仍希望，陳水扁總統能夠以
最大的誠意，請到連戰。民進黨立委蔡煌瑯下午也召開記者會，呼籲在野
黨應該以具體行動，回應民意的期待。到目前為止，除了辜振甫之外，立
法院長王金平，也已經確定即將出任經發會的副主委。至於宋楚瑜方面，
雖然還沒有明確表態，但是他先前說過，將跟連戰共進退，如今連戰既然
確定不出席，所以宋楚瑜出任經發會副主委一職的可能性，也就非常低。
公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。連戰，宋楚瑜會不會擔任經發會的副
主委，今天國民黨已經有了決定，國民黨推派大老辜振甫，代表出席經發
會，並且擔任副主委．不過對於國民黨的決定，民進黨立委表示失望和遺
憾，並且呼籲陳總統，應該以最大的誠意，再邀請連戰出任副主委．記者
黃兆徽，彭耀祖的報導。總統府經濟發展諮詢委員會昨天上午舉行第二次
籌備會議，會中決定將設置副主委，由總統遴選，人數不受限制。對於副
主委人選，張俊雄、王金平、連戰、宋楚瑜原本都在考慮之列，但是外傳
連、宋兩人的意願都不高。今天總統府方面，一度傳出陳總統有意親訪國
民黨主席連戰。面邀他擔任副主委一職，不過，國民黨也許是避免類似去
年扁連會的場面發生，隨即在今天中午召開記者會，明確表示，將推薦辜
振甫代表國民黨出席。一般認為，國民黨推辜振甫出馬，可以暫時解決郎
有情妹無意的尷尬，不過，由於經發會的共識，未來需要立法院配合執行
，部分民進黨立委仍希望，陳水扁總統能夠以最大的誠意，請到連戰。民
進黨立委蔡煌瑯下午也召開記者會，呼籲在野黨應該以具體行動，回應民
意的期待。到目前為止，除了辜振甫之外，立法院長王金平，也已經確定
即將出任經發會的副主委。至於宋楚瑜方面，雖然還沒有明確表態，但是
他先前說過，將跟連戰共進退，如今連戰既然確定不出席，所以宋楚瑜出
任經發會副主委一職的可能性，也就非常低。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採
訪報導。連戰，宋楚瑜會不會擔任經發會的副主委，今天國民黨已經有了
決定，國民黨推派大老辜振甫，代表出席經發會，並且擔任副主委．不過
對於國民黨的決定，民進黨立委表示失望和遺憾，並且呼籲陳總統，應該
以最大的誠意，再邀請連戰出任副主委．記者黃兆徽，彭耀祖的報導。總
統府經濟發展諮詢委員會昨天上午舉行第二次籌備會議，會中決定將設置
副主委，由總統遴選，人數不受限制。對於副主委人選，張俊雄、王金平
、連戰、宋楚瑜原本都在考慮之列，但是外傳連、宋兩人的意願都不高。
今天總統府方面，一度傳出陳總統有意親訪國民黨主席連戰。面邀他擔任
副主委一職，不過，國民黨也許是避免類似去年扁連會的場面發生，隨即
在今天中午召開記者會，明確表示，將推薦辜振甫代表國民黨出席。一般
認為，國民黨推辜振甫出馬，可以暫時解決郎有情妹無意的尷尬，不過，
由於經發會的共識，未來需要立法院配合執行，部分民進黨立委仍希望，
陳水扁總統能夠以最大的誠意，請到連戰。民進黨立委蔡煌瑯下午也召開
記者會，呼籲在野黨應該以具體行動，回應民意的期待。到目前為止，除
了辜振甫之外，立法院長王金平，也已經確定即將出任經發會的副主委。
至於宋楚瑜方面，雖然還沒有明確表態，但是他先前說過，將跟連戰共進
退，如今連戰既然確定不出席，所以宋楚瑜出任經發會副主委一職的可能
性，也就非常低。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。連戰，宋楚瑜會不
會擔任經發會的副主委，今天國民黨已經有了決定，國民黨推派大老辜振
甫，代表出席經發會，並且擔任副主委．不過對於國民黨的決定，民進黨
立委表示失望和遺憾，並且呼籲陳總統，應該以最大的誠意，再邀請連戰
出任副主委．記者黃兆徽，彭耀祖的報導。總統府經濟發展諮詢委員會昨
天上午舉行第二次籌備會議，會中決定將設置副主委，由總統遴選，人數
不受限制。對於副主委人選，張俊雄、王金平、連戰、宋楚瑜原本都在考
慮之列，但是外傳連、宋兩人的意願都不高。今天總統府方面，一度傳出
陳總統有意親訪國民黨主席連戰。面邀他擔任副主委一職，不過，國民黨
也許是避免類似去年扁連會的場面發生，隨即在今天中午召開記者會，明
確表示，將推薦辜振甫代表國民黨出席。一般認為，國民黨推辜振甫出馬
，可以暫時解決郎有情妹無意的尷尬，不過，由於經發會的共識，未來需
要立法院配合執行，部分民進黨立委仍希望，陳水扁總統能夠以最大的誠
意，請到連戰。民進黨立委蔡煌瑯下午也召開記者會，呼籲在野黨應該以
具體行動，回應民意的期待。到目前為止，除了辜振甫之外，立法院長王
金平，也已經確定即將出任經發會的副主委。至於宋楚瑜方面，雖然還沒
有明確表態，但是他先前說過，將跟連戰共進退，如今連戰既然確定不出
席，所以宋楚瑜出任經發會副主委一職的可能性，也就非常低。公視新聞
黃兆徽，彭耀祖採訪報導。連戰，宋楚瑜會不會擔任經發會的副主委，今
天國民黨已經有了決定，國民黨推派大老辜振甫，代表出席經發會，並且
擔任副主委．不過對於國民黨的決定，民進黨立委表示失望和遺憾，並且
呼籲陳總統，應該以最大的誠意，再邀請連戰出任副主委．記者黃兆徽，
彭耀祖的報導。總統府經濟發展諮詢委員會昨天上午舉行第二次籌備會議
，會中決定將設置副主委，由總統遴選，人數不受限制。對於副主委人選
，張俊雄、王金平、連戰、宋楚瑜原本都在考慮之列，但是外傳連、宋兩
人的意願都不高。今天總統府方面，一度傳出陳總統有意親訪國民黨主席
連戰。面邀他擔任副主委一職，不過，國民黨也許是避免類似去年扁連會
的場面發生，隨即在今天中午召開記者會，明確表示，將推薦辜振甫代表
國民黨出席。一般認為，國民黨推辜振甫出馬，可以暫時解決郎有情妹無
意的尷尬，不過，由於經發會的共識，未來需要立法院配合執行，部分民
進黨立委仍希望，陳水扁總統能夠以最大的誠意，請到連戰。民進黨立委
蔡煌瑯下午也召開記者會，呼籲在野黨應該以具體行動，回應民意的期待
。到目前為止，除了辜振甫之外，立法院長王金平，也已經確定即將出任
經發會的副主委。至於宋楚瑜方面，雖然還沒有明確表態，但是他先前說
過，將跟連戰共進退，如今連戰既然確定不出席，所以宋楚瑜出任經發會
副主委一職的可能性，也就非常低。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。
連戰，宋楚瑜會不會擔任經發會的副主委，今天國民黨已經有了決定，國
民黨推派大老辜振甫，代表出席經發會，並且擔任副主委．不過對於國民
黨的決定，民進黨立委表示失望和遺憾，並且呼籲陳總統，應該以最大的
誠意，再邀請連戰出任副主委．記者黃兆徽，彭耀祖的報導。總統府經濟
發展諮詢委員會昨天上午舉行第二次籌備會議，會中決定將設置副主委，
由總統遴選，人數不受限制。對於副主委人選，張俊雄、王金平、連戰、
宋楚瑜原本都在考慮之列，但是外傳連、宋兩人的意願都不高。今天總統
府方面，一度傳出陳總統有意親訪國民黨主席連戰。面邀他擔任副主委一
職，不過，國民黨也許是避免類似去年扁連會的場面發生，隨即在今天中
午召開記者會，明確表示，將推薦辜振甫代表國民黨出席。一般認為，國
民黨推辜振甫出馬，可以暫時解決郎有情妹無意的尷尬，不過，由於經發
會的共識，未來需要立法院配合執行，部分民進黨立委仍希望，陳水扁總
統能夠以最大的誠意，請到連戰。民進黨立委蔡煌瑯下午也召開記者會，
呼籲在野黨應該以具體行動，回應民意的期待。到目前為止，除了辜振甫
之外，立法院長王金平，也已經確定即將出任經發會的副主委。至於宋楚
瑜方面，雖然還沒有明確表態，但是他先前說過，將跟連戰共進退，如今
連戰既然確定不出席，所以宋楚瑜出任經發會副主委一職的可能性，也就
非常低。公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。連戰，宋楚瑜會不會擔任經
發會的副主委，今天國民黨已經有了決定，國民黨推派大老辜振甫，代表
出席經發會，並且擔任副主委．不過對於國民黨的決定，民進黨立委表示
失望和遺憾，並且呼籲陳總統，應該以最大的誠意，再邀請連戰出任副主
委．記者黃兆徽，彭耀祖的報導。總統府經濟發展諮詢委員會昨天上午舉
行第二次籌備會議，會中決定將設置副主委，由總統遴選，人數不受限制
。對於副主委人選，張俊雄、王金平、連戰、宋楚瑜原本都在考慮之列，
但是外傳連、宋兩人的意願都不高。今天總統府方面，一度傳出陳總統有
意親訪國民黨主席連戰。面邀他擔任副主委一職，不過，國民黨也許是避
免類似去年扁連會的場面發生，隨即在今天中午召開記者會，明確表示，
將推薦辜振甫代表國民黨出席。一般認為，國民黨推辜振甫出馬，可以暫
時解決郎有情妹無意的尷尬，不過，由於經發會的共識，未來需要立法院
配合執行，部分民進黨立委仍希望，陳水扁總統能夠以最大的誠意，請到
連戰。民進黨立委蔡煌瑯下午也召開記者會，呼籲在野黨應該以具體行動
，回應民意的期待。到目前為止，除了辜振甫之外，立法院長王金平，也
已經確定即將出任經發會的副主委。至於宋楚瑜方面，雖然還沒有明確表
態，但是他先前說過，將跟連戰共進退，如今連戰既然確定不出席，所以
宋楚瑜出任經發會副主委一職的可能性，也就非常低。公視新聞黃兆徽，
彭耀祖採訪報導。
