股市在今天創下82年年底以來新低點，您對目前的景氣看法是樂觀還是
悲觀行政院8100，台灣啟動的加速公共建設，提振景氣方案，實施到
現在已經半年．今天，由公共工程委員會公佈執行成果，主委林能白表示
，前半年整體預算執行率已經達到86.52%，成效令人滿意，不過有
立委提出質疑，並且認為，８１００方案並沒有達到，提振景氣的效果。
8100，台灣啟動方案施行半年，行政院公共工程委員會今天首度提出
了預算執行率報告。林能白並且指出，為了加強對政府公共工程的監督，
公共建設委員會也採取了新的做法。總體而言，林能白認為8100方案
，在加速推動公共建設方面，是交出了還算讓人滿意的成績單，但是，立
委，賴士葆則是認為，當初8100方案的最大目的是提振景氣，在這個
方面，政府並沒有達到當初預期的效果。行政院長張俊雄在當初提出81
00方案時，曾說政府花了8100億的預算，一定會讓民眾對景氣的提
昇有感覺，只是，半年過去了，有感覺的人不知道有多少？公視新聞陳凱
生馬台興採訪報導。誂藩誂濬K誂A股市在今天創下82年年底以
來新低點，您對目前的景氣看法是樂觀還是悲觀行政院8100，台灣啟
動的加速公共建設，提振景氣方案，實施到現在已經半年．今天，由公共
工程委員會公佈執行成果，主委林能白表示，前半年整體預算執行率已經
達到86.52%，成效令人滿意，不過有立委提出質疑，並且認為，８
１００方案並沒有達到，提振景氣的效果。8100，台灣啟動方案施行
半年，行政院公共工程委員會今天首度提出了預算執行率報告。林能白並
且指出，為了加強對政府公共工程的監督，公共建設委員會也採取了新的
做法。總體而言，林能白認為8100方案，在加速推動公共建設方面，
是交出了還算讓人滿意的成績單，但是，立委，賴士葆則是認為，當初8
100方案的最大目的是提振景氣，在這個方面，政府並沒有達到當初預
期的效果。行政院長張俊雄在當初提出8100方案時，曾說政府花了8
100億的預算，一定會讓民眾對景氣的提昇有感覺，只是，半年過去了
，有感覺的人不知道有多少？公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。誂藩誂
濬K誂A股市在今天創下82年年底以來新低點，您對目前的景氣看
法是樂觀還是悲觀行政院8100，台灣啟動的加速公共建設，提振景氣
方案，實施到現在已經半年．今天，由公共工程委員會公佈執行成果，主
委林能白表示，前半年整體預算執行率已經達到86.52%，成效令人
滿意，不過有立委提出質疑，並且認為，８１００方案並沒有達到，提振
景氣的效果。8100，台灣啟動方案施行半年，行政院公共工程委員會
今天首度提出了預算執行率報告。林能白並且指出，為了加強對政府公共
工程的監督，公共建設委員會也採取了新的做法。總體而言，林能白認為
8100方案，在加速推動公共建設方面，是交出了還算讓人滿意的成績
單，但是，立委，賴士葆則是認為，當初8100方案的最大目的是提振
景氣，在這個方面，政府並沒有達到當初預期的效果。行政院長張俊雄在
當初提出8100方案時，曾說政府花了8100億的預算，一定會讓民
眾對景氣的提昇有感覺，只是，半年過去了，有感覺的人不知道有多少？
公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。誂藩誂濬K誂A股市在今天創下
82年年底以來新低點，您對目前的景氣看法是樂觀還是悲觀行政院81
00，台灣啟動的加速公共建設，提振景氣方案，實施到現在已經半年．
今天，由公共工程委員會公佈執行成果，主委林能白表示，前半年整體預
算執行率已經達到86.52%，成效令人滿意，不過有立委提出質疑，
並且認為，８１００方案並沒有達到，提振景氣的效果。8100，台灣
啟動方案施行半年，行政院公共工程委員會今天首度提出了預算執行率報
告。林能白並且指出，為了加強對政府公共工程的監督，公共建設委員會
也採取了新的做法。總體而言，林能白認為8100方案，在加速推動公
共建設方面，是交出了還算讓人滿意的成績單，但是，立委，賴士葆則是
認為，當初8100方案的最大目的是提振景氣，在這個方面，政府並沒
有達到當初預期的效果。行政院長張俊雄在當初提出8100方案時，曾
說政府花了8100億的預算，一定會讓民眾對景氣的提昇有感覺，只是
，半年過去了，有感覺的人不知道有多少？公視新聞陳凱生馬台興採訪報
導。誂藩誂濬K誂A股市在今天創下82年年底以來新低點，您對
目前的景氣看法是樂觀還是悲觀行政院8100，台灣啟動的加速公共建
設，提振景氣方案，實施到現在已經半年．今天，由公共工程委員會公佈
執行成果，主委林能白表示，前半年整體預算執行率已經達到86.52
%，成效令人滿意，不過有立委提出質疑，並且認為，８１００方案並沒
有達到，提振景氣的效果。8100，台灣啟動方案施行半年，行政院公
共工程委員會今天首度提出了預算執行率報告。林能白並且指出，為了加
強對政府公共工程的監督，公共建設委員會也採取了新的做法。總體而言
，林能白認為8100方案，在加速推動公共建設方面，是交出了還算讓
人滿意的成績單，但是，立委，賴士葆則是認為，當初8100方案的最
大目的是提振景氣，在這個方面，政府並沒有達到當初預期的效果。行政
院長張俊雄在當初提出8100方案時，曾說政府花了8100億的預算
，一定會讓民眾對景氣的提昇有感覺，只是，半年過去了，有感覺的人不
知道有多少？公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。誂藩誂濬K誂A股
市在今天創下82年年底以來新低點，您對目前的景氣看法是樂觀還是悲
觀行政院8100，台灣啟動的加速公共建設，提振景氣方案，實施到現
在已經半年．今天，由公共工程委員會公佈執行成果，主委林能白表示，
前半年整體預算執行率已經達到86.52%，成效令人滿意，不過有立
委提出質疑，並且認為，８１００方案並沒有達到，提振景氣的效果。8
100，台灣啟動方案施行半年，行政院公共工程委員會今天首度提出了
預算執行率報告。林能白並且指出，為了加強對政府公共工程的監督，公
共建設委員會也採取了新的做法。總體而言，林能白認為8100方案，
在加速推動公共建設方面，是交出了還算讓人滿意的成績單，但是，立委
，賴士葆則是認為，當初8100方案的最大目的是提振景氣，在這個方
面，政府並沒有達到當初預期的效果。行政院長張俊雄在當初提出810
0方案時，曾說政府花了8100億的預算，一定會讓民眾對景氣的提昇
有感覺，只是，半年過去了，有感覺的人不知道有多少？公視新聞陳凱生
馬台興採訪報導。誂藩誂濬K誂A
