繼續是今天的新校園運動系列報導，在這次的災區校園重建，希望一舉改
變，傳統校園建築的設計，同時也特別要求，建築師從使用者的角度出發
，更進一步，透過空間，讓使用者有更大的發揮，透過廣英和南港國小的
重建，一起來了解，空間和學生，老師，應該是什麼樣的關係。扯鈴，大
會操表演，這是南投中寮，廣英國小學生，歡喜準備，要送給暑假過後，
重建完成校園的，一份見面禮。孩子們熱鬧準備見面禮，同一時間，校園
重建工程，也在快馬加鞭，進行著，參與重建作業的家長說，新校園真的
很讓人期待。家長說，新校園像別墅，負責廣英重建的建築師說，未來的
校園，應該從兒童發展的需求出發，所以，他設計的走廊，不像過去直直
到底。走進施工中的教室，建築師也說，廣英國小的教室，和一般傳統教
室很不一樣，既不方正，還有許多小角落，而這樣的設計，也和滿足兒童
心理有關。以兒童為中心，設計學校空間，同時，也在教室一角，為老師
準備另一個角落，這就是，災區校園重建，不同於過去校園建築的，特點
之一。這裡是，南投國姓，南港國小，整個學校，由兩個平台組成，而且
高度落差，七公尺，建築師從使用者角度思考，怎麼讓動線更加順暢。其
實，連接兩個校區，還有其他方式，最後決定電梯連天橋，可以說，是考
慮到一個學生的需求。就從一個學生的需求出發，災區校園重建，讓我們
看到，建築與人的關係，本該就是，從使用者的角度開始。而除了讓使用
者更方便，建築師更深一層，從兒童發展出發，利用空間的不同，要達到
滿足兒童探索的設計，也讓人期待，在這樣的校園內，孩子們能夠更，無
居無束，發展自我。下個學期，校園就要完成重建，當孩子回到，這個不
同於過去的學校，我們也彷彿已經看到，空間的魔力，已經在災區孩子身
上，有了神奇的影響。?繼續是今天的新校園運動系列報導，在這次的災
區校園重建，希望一舉改變，傳統校園建築的設計，同時也特別要求，建
築師從使用者的角度出發，更進一步，透過空間，讓使用者有更大的發揮
，透過廣英和南港國小的重建，一起來了解，空間和學生，老師，應該是
什麼樣的關係。扯鈴，大會操表演，這是南投中寮，廣英國小學生，歡喜
準備，要送給暑假過後，重建完成校園的，一份見面禮。孩子們熱鬧準備
見面禮，同一時間，校園重建工程，也在快馬加鞭，進行著，參與重建作
業的家長說，新校園真的很讓人期待。家長說，新校園像別墅，負責廣英
重建的建築師說，未來的校園，應該從兒童發展的需求出發，所以，他設
計的走廊，不像過去直直到底。走進施工中的教室，建築師也說，廣英國
小的教室，和一般傳統教室很不一樣，既不方正，還有許多小角落，而這
樣的設計，也和滿足兒童心理有關。以兒童為中心，設計學校空間，同時
，也在教室一角，為老師準備另一個角落，這就是，災區校園重建，不同
於過去校園建築的，特點之一。這裡是，南投國姓，南港國小，整個學校
，由兩個平台組成，而且高度落差，七公尺，建築師從使用者角度思考，
怎麼讓動線更加順暢。其實，連接兩個校區，還有其他方式，最後決定電
梯連天橋，可以說，是考慮到一個學生的需求。就從一個學生的需求出發
，災區校園重建，讓我們看到，建築與人的關係，本該就是，從使用者的
角度開始。而除了讓使用者更方便，建築師更深一層，從兒童發展出發，
利用空間的不同，要達到滿足兒童探索的設計，也讓人期待，在這樣的校
園內，孩子們能夠更，無居無束，發展自我。下個學期，校園就要完成重
建，當孩子回到，這個不同於過去的學校，我們也彷彿已經看到，空間的
魔力，已經在災區孩子身上，有了神奇的影響。?繼續是今天的新校園運
動系列報導，在這次的災區校園重建，希望一舉改變，傳統校園建築的設
計，同時也特別要求，建築師從使用者的角度出發，更進一步，透過空間
，讓使用者有更大的發揮，透過廣英和南港國小的重建，一起來了解，空
間和學生，老師，應該是什麼樣的關係。扯鈴，大會操表演，這是南投中
寮，廣英國小學生，歡喜準備，要送給暑假過後，重建完成校園的，一份
見面禮。孩子們熱鬧準備見面禮，同一時間，校園重建工程，也在快馬加
鞭，進行著，參與重建作業的家長說，新校園真的很讓人期待。家長說，
新校園像別墅，負責廣英重建的建築師說，未來的校園，應該從兒童發展
的需求出發，所以，他設計的走廊，不像過去直直到底。走進施工中的教
室，建築師也說，廣英國小的教室，和一般傳統教室很不一樣，既不方正
，還有許多小角落，而這樣的設計，也和滿足兒童心理有關。以兒童為中
心，設計學校空間，同時，也在教室一角，為老師準備另一個角落，這就
是，災區校園重建，不同於過去校園建築的，特點之一。這裡是，南投國
姓，南港國小，整個學校，由兩個平台組成，而且高度落差，七公尺，建
築師從使用者角度思考，怎麼讓動線更加順暢。其實，連接兩個校區，還
有其他方式，最後決定電梯連天橋，可以說，是考慮到一個學生的需求。
就從一個學生的需求出發，災區校園重建，讓我們看到，建築與人的關係
，本該就是，從使用者的角度開始。而除了讓使用者更方便，建築師更深
一層，從兒童發展出發，利用空間的不同，要達到滿足兒童探索的設計，
也讓人期待，在這樣的校園內，孩子們能夠更，無居無束，發展自我。下
個學期，校園就要完成重建，當孩子回到，這個不同於過去的學校，我們
也彷彿已經看到，空間的魔力，已經在災區孩子身上，有了神奇的影響。
?繼續是今天的新校園運動系列報導，在這次的災區校園重建，希望一舉
改變，傳統校園建築的設計，同時也特別要求，建築師從使用者的角度出
發，更進一步，透過空間，讓使用者有更大的發揮，透過廣英和南港國小
的重建，一起來了解，空間和學生，老師，應該是什麼樣的關係。扯鈴，
大會操表演，這是南投中寮，廣英國小學生，歡喜準備，要送給暑假過後
，重建完成校園的，一份見面禮。孩子們熱鬧準備見面禮，同一時間，校
園重建工程，也在快馬加鞭，進行著，參與重建作業的家長說，新校園真
的很讓人期待。家長說，新校園像別墅，負責廣英重建的建築師說，未來
的校園，應該從兒童發展的需求出發，所以，他設計的走廊，不像過去直
直到底。走進施工中的教室，建築師也說，廣英國小的教室，和一般傳統
教室很不一樣，既不方正，還有許多小角落，而這樣的設計，也和滿足兒
童心理有關。以兒童為中心，設計學校空間，同時，也在教室一角，為老
師準備另一個角落，這就是，災區校園重建，不同於過去校園建築的，特
點之一。這裡是，南投國姓，南港國小，整個學校，由兩個平台組成，而
且高度落差，七公尺，建築師從使用者角度思考，怎麼讓動線更加順暢。
其實，連接兩個校區，還有其他方式，最後決定電梯連天橋，可以說，是
考慮到一個學生的需求。就從一個學生的需求出發，災區校園重建，讓我
們看到，建築與人的關係，本該就是，從使用者的角度開始。而除了讓使
用者更方便，建築師更深一層，從兒童發展出發，利用空間的不同，要達
到滿足兒童探索的設計，也讓人期待，在這樣的校園內，孩子們能夠更，
無居無束，發展自我。下個學期，校園就要完成重建，當孩子回到，這個
不同於過去的學校，我們也彷彿已經看到，空間的魔力，已經在災區孩子
身上，有了神奇的影響。?繼續是今天的新校園運動系列報導，在這次的
災區校園重建，希望一舉改變，傳統校園建築的設計，同時也特別要求，
建築師從使用者的角度出發，更進一步，透過空間，讓使用者有更大的發
揮，透過廣英和南港國小的重建，一起來了解，空間和學生，老師，應該
是什麼樣的關係。扯鈴，大會操表演，這是南投中寮，廣英國小學生，歡
喜準備，要送給暑假過後，重建完成校園的，一份見面禮。孩子們熱鬧準
備見面禮，同一時間，校園重建工程，也在快馬加鞭，進行著，參與重建
作業的家長說，新校園真的很讓人期待。家長說，新校園像別墅，負責廣
英重建的建築師說，未來的校園，應該從兒童發展的需求出發，所以，他
設計的走廊，不像過去直直到底。走進施工中的教室，建築師也說，廣英
國小的教室，和一般傳統教室很不一樣，既不方正，還有許多小角落，而
這樣的設計，也和滿足兒童心理有關。以兒童為中心，設計學校空間，同
時，也在教室一角，為老師準備另一個角落，這就是，災區校園重建，不
同於過去校園建築的，特點之一。這裡是，南投國姓，南港國小，整個學
校，由兩個平台組成，而且高度落差，七公尺，建築師從使用者角度思考
，怎麼讓動線更加順暢。其實，連接兩個校區，還有其他方式，最後決定
電梯連天橋，可以說，是考慮到一個學生的需求。就從一個學生的需求出
發，災區校園重建，讓我們看到，建築與人的關係，本該就是，從使用者
的角度開始。而除了讓使用者更方便，建築師更深一層，從兒童發展出發
，利用空間的不同，要達到滿足兒童探索的設計，也讓人期待，在這樣的
校園內，孩子們能夠更，無居無束，發展自我。下個學期，校園就要完成
重建，當孩子回到，這個不同於過去的學校，我們也彷彿已經看到，空間
的魔力，已經在災區孩子身上，有了神奇的影響。?繼續是今天的新校園
運動系列報導，在這次的災區校園重建，希望一舉改變，傳統校園建築的
設計，同時也特別要求，建築師從使用者的角度出發，更進一步，透過空
間，讓使用者有更大的發揮，透過廣英和南港國小的重建，一起來了解，
空間和學生，老師，應該是什麼樣的關係。扯鈴，大會操表演，這是南投
中寮，廣英國小學生，歡喜準備，要送給暑假過後，重建完成校園的，一
份見面禮。孩子們熱鬧準備見面禮，同一時間，校園重建工程，也在快馬
加鞭，進行著，參與重建作業的家長說，新校園真的很讓人期待。家長說
，新校園像別墅，負責廣英重建的建築師說，未來的校園，應該從兒童發
展的需求出發，所以，他設計的走廊，不像過去直直到底。走進施工中的
教室，建築師也說，廣英國小的教室，和一般傳統教室很不一樣，既不方
正，還有許多小角落，而這樣的設計，也和滿足兒童心理有關。以兒童為
中心，設計學校空間，同時，也在教室一角，為老師準備另一個角落，這
就是，災區校園重建，不同於過去校園建築的，特點之一。這裡是，南投
國姓，南港國小，整個學校，由兩個平台組成，而且高度落差，七公尺，
建築師從使用者角度思考，怎麼讓動線更加順暢。其實，連接兩個校區，
還有其他方式，最後決定電梯連天橋，可以說，是考慮到一個學生的需求
。就從一個學生的需求出發，災區校園重建，讓我們看到，建築與人的關
係，本該就是，從使用者的角度開始。而除了讓使用者更方便，建築師更
深一層，從兒童發展出發，利用空間的不同，要達到滿足兒童探索的設計
，也讓人期待，在這樣的校園內，孩子們能夠更，無居無束，發展自我。
下個學期，校園就要完成重建，當孩子回到，這個不同於過去的學校，我
們也彷彿已經看到，空間的魔力，已經在災區孩子身上，有了神奇的影響
。?繼續是今天的新校園運動系列報導，在這次的災區校園重建，希望一
舉改變，傳統校園建築的設計，同時也特別要求，建築師從使用者的角度
出發，更進一步，透過空間，讓使用者有更大的發揮，透過廣英和南港國
小的重建，一起來了解，空間和學生，老師，應該是什麼樣的關係。扯鈴
，大會操表演，這是南投中寮，廣英國小學生，歡喜準備，要送給暑假過
後，重建完成校園的，一份見面禮。孩子們熱鬧準備見面禮，同一時間，
校園重建工程，也在快馬加鞭，進行著，參與重建作業的家長說，新校園
真的很讓人期待。家長說，新校園像別墅，負責廣英重建的建築師說，未
來的校園，應該從兒童發展的需求出發，所以，他設計的走廊，不像過去
直直到底。走進施工中的教室，建築師也說，廣英國小的教室，和一般傳
統教室很不一樣，既不方正，還有許多小角落，而這樣的設計，也和滿足
兒童心理有關。以兒童為中心，設計學校空間，同時，也在教室一角，為
老師準備另一個角落，這就是，災區校園重建，不同於過去校園建築的，
特點之一。這裡是，南投國姓，南港國小，整個學校，由兩個平台組成，
而且高度落差，七公尺，建築師從使用者角度思考，怎麼讓動線更加順暢
。其實，連接兩個校區，還有其他方式，最後決定電梯連天橋，可以說，
是考慮到一個學生的需求。就從一個學生的需求出發，災區校園重建，讓
我們看到，建築與人的關係，本該就是，從使用者的角度開始。而除了讓
使用者更方便，建築師更深一層，從兒童發展出發，利用空間的不同，要
達到滿足兒童探索的設計，也讓人期待，在這樣的校園內，孩子們能夠更
，無居無束，發展自我。下個學期，校園就要完成重建，當孩子回到，這
個不同於過去的學校，我們也彷彿已經看到，空間的魔力，已經在災區孩
子身上，有了神奇的影響。?繼續是今天的新校園運動系列報導，在這次
的災區校園重建，希望一舉改變，傳統校園建築的設計，同時也特別要求
，建築師從使用者的角度出發，更進一步，透過空間，讓使用者有更大的
發揮，透過廣英和南港國小的重建，一起來了解，空間和學生，老師，應
該是什麼樣的關係。扯鈴，大會操表演，這是南投中寮，廣英國小學生，
歡喜準備，要送給暑假過後，重建完成校園的，一份見面禮。孩子們熱鬧
準備見面禮，同一時間，校園重建工程，也在快馬加鞭，進行著，參與重
建作業的家長說，新校園真的很讓人期待。家長說，新校園像別墅，負責
廣英重建的建築師說，未來的校園，應該從兒童發展的需求出發，所以，
他設計的走廊，不像過去直直到底。走進施工中的教室，建築師也說，廣
英國小的教室，和一般傳統教室很不一樣，既不方正，還有許多小角落，
而這樣的設計，也和滿足兒童心理有關。以兒童為中心，設計學校空間，
同時，也在教室一角，為老師準備另一個角落，這就是，災區校園重建，
不同於過去校園建築的，特點之一。這裡是，南投國姓，南港國小，整個
學校，由兩個平台組成，而且高度落差，七公尺，建築師從使用者角度思
考，怎麼讓動線更加順暢。其實，連接兩個校區，還有其他方式，最後決
定電梯連天橋，可以說，是考慮到一個學生的需求。就從一個學生的需求
出發，災區校園重建，讓我們看到，建築與人的關係，本該就是，從使用
者的角度開始。而除了讓使用者更方便，建築師更深一層，從兒童發展出
發，利用空間的不同，要達到滿足兒童探索的設計，也讓人期待，在這樣
的校園內，孩子們能夠更，無居無束，發展自我。下個學期，校園就要完
成重建，當孩子回到，這個不同於過去的學校，我們也彷彿已經看到，空
間的魔力，已經在災區孩子身上，有了神奇的影響。?繼續是今天的新校
園運動系列報導，在這次的災區校園重建，希望一舉改變，傳統校園建築
的設計，同時也特別要求，建築師從使用者的角度出發，更進一步，透過
空間，讓使用者有更大的發揮，透過廣英和南港國小的重建，一起來了解
，空間和學生，老師，應該是什麼樣的關係。扯鈴，大會操表演，這是南
投中寮，廣英國小學生，歡喜準備，要送給暑假過後，重建完成校園的，
一份見面禮。孩子們熱鬧準備見面禮，同一時間，校園重建工程，也在快
馬加鞭，進行著，參與重建作業的家長說，新校園真的很讓人期待。家長
說，新校園像別墅，負責廣英重建的建築師說，未來的校園，應該從兒童
發展的需求出發，所以，他設計的走廊，不像過去直直到底。走進施工中
的教室，建築師也說，廣英國小的教室，和一般傳統教室很不一樣，既不
方正，還有許多小角落，而這樣的設計，也和滿足兒童心理有關。以兒童
為中心，設計學校空間，同時，也在教室一角，為老師準備另一個角落，
這就是，災區校園重建，不同於過去校園建築的，特點之一。這裡是，南
投國姓，南港國小，整個學校，由兩個平台組成，而且高度落差，七公尺
，建築師從使用者角度思考，怎麼讓動線更加順暢。其實，連接兩個校區
，還有其他方式，最後決定電梯連天橋，可以說，是考慮到一個學生的需
求。就從一個學生的需求出發，災區校園重建，讓我們看到，建築與人的
關係，本該就是，從使用者的角度開始。而除了讓使用者更方便，建築師
更深一層，從兒童發展出發，利用空間的不同，要達到滿足兒童探索的設
計，也讓人期待，在這樣的校園內，孩子們能夠更，無居無束，發展自我
。下個學期，校園就要完成重建，當孩子回到，這個不同於過去的學校，
我們也彷彿已經看到，空間的魔力，已經在災區孩子身上，有了神奇的影
響。?繼續是今天的新校園運動系列報導，在這次的災區校園重建，希望
一舉改變，傳統校園建築的設計，同時也特別要求，建築師從使用者的角
度出發，更進一步，透過空間，讓使用者有更大的發揮，透過廣英和南港
國小的重建，一起來了解，空間和學生，老師，應該是什麼樣的關係。扯
鈴，大會操表演，這是南投中寮，廣英國小學生，歡喜準備，要送給暑假
過後，重建完成校園的，一份見面禮。孩子們熱鬧準備見面禮，同一時間
，校園重建工程，也在快馬加鞭，進行著，參與重建作業的家長說，新校
園真的很讓人期待。家長說，新校園像別墅，負責廣英重建的建築師說，
未來的校園，應該從兒童發展的需求出發，所以，他設計的走廊，不像過
去直直到底。走進施工中的教室，建築師也說，廣英國小的教室，和一般
傳統教室很不一樣，既不方正，還有許多小角落，而這樣的設計，也和滿
足兒童心理有關。以兒童為中心，設計學校空間，同時，也在教室一角，
為老師準備另一個角落，這就是，災區校園重建，不同於過去校園建築的
，特點之一。這裡是，南投國姓，南港國小，整個學校，由兩個平台組成
，而且高度落差，七公尺，建築師從使用者角度思考，怎麼讓動線更加順
暢。其實，連接兩個校區，還有其他方式，最後決定電梯連天橋，可以說
，是考慮到一個學生的需求。就從一個學生的需求出發，災區校園重建，
讓我們看到，建築與人的關係，本該就是，從使用者的角度開始。而除了
讓使用者更方便，建築師更深一層，從兒童發展出發，利用空間的不同，
要達到滿足兒童探索的設計，也讓人期待，在這樣的校園內，孩子們能夠
更，無居無束，發展自我。下個學期，校園就要完成重建，當孩子回到，
這個不同於過去的學校，我們也彷彿已經看到，空間的魔力，已經在災區
孩子身上，有了神奇的影響。?繼續是今天的新校園運動系列報導，在這
次的災區校園重建，希望一舉改變，傳統校園建築的設計，同時也特別要
求，建築師從使用者的角度出發，更進一步，透過空間，讓使用者有更大
的發揮，透過廣英和南港國小的重建，一起來了解，空間和學生，老師，
應該是什麼樣的關係。扯鈴，大會操表演，這是南投中寮，廣英國小學生
，歡喜準備，要送給暑假過後，重建完成校園的，一份見面禮。孩子們熱
鬧準備見面禮，同一時間，校園重建工程，也在快馬加鞭，進行著，參與
重建作業的家長說，新校園真的很讓人期待。家長說，新校園像別墅，負
責廣英重建的建築師說，未來的校園，應該從兒童發展的需求出發，所以
，他設計的走廊，不像過去直直到底。走進施工中的教室，建築師也說，
廣英國小的教室，和一般傳統教室很不一樣，既不方正，還有許多小角落
，而這樣的設計，也和滿足兒童心理有關。以兒童為中心，設計學校空間
，同時，也在教室一角，為老師準備另一個角落，這就是，災區校園重建
，不同於過去校園建築的，特點之一。這裡是，南投國姓，南港國小，整
個學校，由兩個平台組成，而且高度落差，七公尺，建築師從使用者角度
思考，怎麼讓動線更加順暢。其實，連接兩個校區，還有其他方式，最後
決定電梯連天橋，可以說，是考慮到一個學生的需求。就從一個學生的需
求出發，災區校園重建，讓我們看到，建築與人的關係，本該就是，從使
用者的角度開始。而除了讓使用者更方便，建築師更深一層，從兒童發展
出發，利用空間的不同，要達到滿足兒童探索的設計，也讓人期待，在這
樣的校園內，孩子們能夠更，無居無束，發展自我。下個學期，校園就要
完成重建，當孩子回到，這個不同於過去的學校，我們也彷彿已經看到，
空間的魔力，已經在災區孩子身上，有了神奇的影響。?繼續是今天的新
校園運動系列報導，在這次的災區校園重建，希望一舉改變，傳統校園建
築的設計，同時也特別要求，建築師從使用者的角度出發，更進一步，透
過空間，讓使用者有更大的發揮，透過廣英和南港國小的重建，一起來了
解，空間和學生，老師，應該是什麼樣的關係。扯鈴，大會操表演，這是
南投中寮，廣英國小學生，歡喜準備，要送給暑假過後，重建完成校園的
，一份見面禮。孩子們熱鬧準備見面禮，同一時間，校園重建工程，也在
快馬加鞭，進行著，參與重建作業的家長說，新校園真的很讓人期待。家
長說，新校園像別墅，負責廣英重建的建築師說，未來的校園，應該從兒
童發展的需求出發，所以，他設計的走廊，不像過去直直到底。走進施工
中的教室，建築師也說，廣英國小的教室，和一般傳統教室很不一樣，既
不方正，還有許多小角落，而這樣的設計，也和滿足兒童心理有關。以兒
童為中心，設計學校空間，同時，也在教室一角，為老師準備另一個角落
，這就是，災區校園重建，不同於過去校園建築的，特點之一。這裡是，
南投國姓，南港國小，整個學校，由兩個平台組成，而且高度落差，七公
尺，建築師從使用者角度思考，怎麼讓動線更加順暢。其實，連接兩個校
區，還有其他方式，最後決定電梯連天橋，可以說，是考慮到一個學生的
需求。就從一個學生的需求出發，災區校園重建，讓我們看到，建築與人
的關係，本該就是，從使用者的角度開始。而除了讓使用者更方便，建築
師更深一層，從兒童發展出發，利用空間的不同，要達到滿足兒童探索的
設計，也讓人期待，在這樣的校園內，孩子們能夠更，無居無束，發展自
我。下個學期，校園就要完成重建，當孩子回到，這個不同於過去的學校
，我們也彷彿已經看到，空間的魔力，已經在災區孩子身上，有了神奇的
影響。?
