在第56屆世界衛生大會中，台灣第七次提出世界衛生大會觀察員身份的
申請，美國衛生部長雖然首度在會中發言支持台灣入會，不過在中國反對
的情形下，仍然宣告失利。儘管場外的台灣人士不停高喊支持台灣加入W
HO的口號，但是19號在日內瓦展開的世界衛生大會中，台灣試圖取得
觀察員身份的嘗試，在未獲得多數會員國支持的情況下，仍然沒有排入今
年的會議議程當中，使得台灣入會的嘗試，連續第七年宣告失敗。儘管台
灣七度闖關失敗，但是今年的大會上，卻獲得美方代表首度正式發言支持
台灣加入WHO。（美國衛生部長湯普森：每個人都需要公共衛生。這就
是為何美國強力支持台灣納入對抗SARS和其他方面努力的原因。）不
過中國和巴基斯坦代表，卻發言反對這項提案。由於是中國國務院副總理
，同時兼任衛生部長的吳儀，更以強硬態度表示，這項提案根本沒有存在
的必要。（中國國務院副總理吳儀：不存在台灣不參加WHO就無法抗拒
SARS的問題。台灣同胞是中華民族大家庭的組成部分。中國中央政府
非常關心台灣人民的生命安全和健康問題。）吳儀在會中進一步強調，邀
請台灣參與WHO不但於法不符，更是於理不容，於情不合。而且兩岸發
生SARS疫情後，中國政府已經採取了相關措施，也加強了兩岸的防疫
討論和技術合作。另外日本代表也沒有如預期，表達對台灣的支持立場。
而台灣方面在失望之餘，如何再接再厲，讓世界各國正視台灣問題，而不
再受制於中國政府的壓力，相信是未來需要繼續努力的課題。在第56屆
世界衛生大會中，台灣第七次提出世界衛生大會觀察員身份的申請，美國
衛生部長雖然首度在會中發言支持台灣入會，不過在中國反對的情形下，
仍然宣告失利。儘管場外的台灣人士不停高喊支持台灣加入WHO的口號
，但是19號在日內瓦展開的世界衛生大會中，台灣試圖取得觀察員身份
的嘗試，在未獲得多數會員國支持的情況下，仍然沒有排入今年的會議議
程當中，使得台灣入會的嘗試，連續第七年宣告失敗。儘管台灣七度闖關
失敗，但是今年的大會上，卻獲得美方代表首度正式發言支持台灣加入W
HO。（美國衛生部長湯普森：每個人都需要公共衛生。這就是為何美國
強力支持台灣納入對抗SARS和其他方面努力的原因。）不過中國和巴
基斯坦代表，卻發言反對這項提案。由於是中國國務院副總理，同時兼任
衛生部長的吳儀，更以強硬態度表示，這項提案根本沒有存在的必要。（
中國國務院副總理吳儀：不存在台灣不參加WHO就無法抗拒SARS的
問題。台灣同胞是中華民族大家庭的組成部分。中國中央政府非常關心台
灣人民的生命安全和健康問題。）吳儀在會中進一步強調，邀請台灣參與
WHO不但於法不符，更是於理不容，於情不合。而且兩岸發生SARS
疫情後，中國政府已經採取了相關措施，也加強了兩岸的防疫討論和技術
合作。另外日本代表也沒有如預期，表達對台灣的支持立場。而台灣方面
在失望之餘，如何再接再厲，讓世界各國正視台灣問題，而不再受制於中
國政府的壓力，相信是未來需要繼續努力的課題。在第56屆世界衛生大
會中，台灣第七次提出世界衛生大會觀察員身份的申請，美國衛生部長雖
然首度在會中發言支持台灣入會，不過在中國反對的情形下，仍然宣告失
利。儘管場外的台灣人士不停高喊支持台灣加入WHO的口號，但是19
號在日內瓦展開的世界衛生大會中，台灣試圖取得觀察員身份的嘗試，在
未獲得多數會員國支持的情況下，仍然沒有排入今年的會議議程當中，使
得台灣入會的嘗試，連續第七年宣告失敗。儘管台灣七度闖關失敗，但是
今年的大會上，卻獲得美方代表首度正式發言支持台灣加入WHO。（美
國衛生部長湯普森：每個人都需要公共衛生。這就是為何美國強力支持台
灣納入對抗SARS和其他方面努力的原因。）不過中國和巴基斯坦代表
，卻發言反對這項提案。由於是中國國務院副總理，同時兼任衛生部長的
吳儀，更以強硬態度表示，這項提案根本沒有存在的必要。（中國國務院
副總理吳儀：不存在台灣不參加WHO就無法抗拒SARS的問題。台灣
同胞是中華民族大家庭的組成部分。中國中央政府非常關心台灣人民的生
命安全和健康問題。）吳儀在會中進一步強調，邀請台灣參與WHO不但
於法不符，更是於理不容，於情不合。而且兩岸發生SARS疫情後，中
國政府已經採取了相關措施，也加強了兩岸的防疫討論和技術合作。另外
日本代表也沒有如預期，表達對台灣的支持立場。而台灣方面在失望之餘
，如何再接再厲，讓世界各國正視台灣問題，而不再受制於中國政府的壓
力，相信是未來需要繼續努力的課題。在第56屆世界衛生大會中，台灣
第七次提出世界衛生大會觀察員身份的申請，美國衛生部長雖然首度在會
中發言支持台灣入會，不過在中國反對的情形下，仍然宣告失利。儘管場
外的台灣人士不停高喊支持台灣加入WHO的口號，但是19號在日內瓦
展開的世界衛生大會中，台灣試圖取得觀察員身份的嘗試，在未獲得多數
會員國支持的情況下，仍然沒有排入今年的會議議程當中，使得台灣入會
的嘗試，連續第七年宣告失敗。儘管台灣七度闖關失敗，但是今年的大會
上，卻獲得美方代表首度正式發言支持台灣加入WHO。（美國衛生部長
湯普森：每個人都需要公共衛生。這就是為何美國強力支持台灣納入對抗
SARS和其他方面努力的原因。）不過中國和巴基斯坦代表，卻發言反
對這項提案。由於是中國國務院副總理，同時兼任衛生部長的吳儀，更以
強硬態度表示，這項提案根本沒有存在的必要。（中國國務院副總理吳儀
：不存在台灣不參加WHO就無法抗拒SARS的問題。台灣同胞是中華
民族大家庭的組成部分。中國中央政府非常關心台灣人民的生命安全和健
康問題。）吳儀在會中進一步強調，邀請台灣參與WHO不但於法不符，
更是於理不容，於情不合。而且兩岸發生SARS疫情後，中國政府已經
採取了相關措施，也加強了兩岸的防疫討論和技術合作。另外日本代表也
沒有如預期，表達對台灣的支持立場。而台灣方面在失望之餘，如何再接
再厲，讓世界各國正視台灣問題，而不再受制於中國政府的壓力，相信是
未來需要繼續努力的課題。在第56屆世界衛生大會中，台灣第七次提出
世界衛生大會觀察員身份的申請，美國衛生部長雖然首度在會中發言支持
台灣入會，不過在中國反對的情形下，仍然宣告失利。儘管場外的台灣人
士不停高喊支持台灣加入WHO的口號，但是19號在日內瓦展開的世界
衛生大會中，台灣試圖取得觀察員身份的嘗試，在未獲得多數會員國支持
的情況下，仍然沒有排入今年的會議議程當中，使得台灣入會的嘗試，連
續第七年宣告失敗。儘管台灣七度闖關失敗，但是今年的大會上，卻獲得
美方代表首度正式發言支持台灣加入WHO。（美國衛生部長湯普森：每
個人都需要公共衛生。這就是為何美國強力支持台灣納入對抗SARS和
其他方面努力的原因。）不過中國和巴基斯坦代表，卻發言反對這項提案
。由於是中國國務院副總理，同時兼任衛生部長的吳儀，更以強硬態度表
示，這項提案根本沒有存在的必要。（中國國務院副總理吳儀：不存在台
灣不參加WHO就無法抗拒SARS的問題。台灣同胞是中華民族大家庭
的組成部分。中國中央政府非常關心台灣人民的生命安全和健康問題。）
吳儀在會中進一步強調，邀請台灣參與WHO不但於法不符，更是於理不
容，於情不合。而且兩岸發生SARS疫情後，中國政府已經採取了相關
措施，也加強了兩岸的防疫討論和技術合作。另外日本代表也沒有如預期
，表達對台灣的支持立場。而台灣方面在失望之餘，如何再接再厲，讓世
界各國正視台灣問題，而不再受制於中國政府的壓力，相信是未來需要繼
續努力的課題。在第56屆世界衛生大會中，台灣第七次提出世界衛生大
會觀察員身份的申請，美國衛生部長雖然首度在會中發言支持台灣入會，
不過在中國反對的情形下，仍然宣告失利。儘管場外的台灣人士不停高喊
支持台灣加入WHO的口號，但是19號在日內瓦展開的世界衛生大會中
，台灣試圖取得觀察員身份的嘗試，在未獲得多數會員國支持的情況下，
仍然沒有排入今年的會議議程當中，使得台灣入會的嘗試，連續第七年宣
告失敗。儘管台灣七度闖關失敗，但是今年的大會上，卻獲得美方代表首
度正式發言支持台灣加入WHO。（美國衛生部長湯普森：每個人都需要
公共衛生。這就是為何美國強力支持台灣納入對抗SARS和其他方面努
力的原因。）不過中國和巴基斯坦代表，卻發言反對這項提案。由於是中
國國務院副總理，同時兼任衛生部長的吳儀，更以強硬態度表示，這項提
案根本沒有存在的必要。（中國國務院副總理吳儀：不存在台灣不參加W
HO就無法抗拒SARS的問題。台灣同胞是中華民族大家庭的組成部分
。中國中央政府非常關心台灣人民的生命安全和健康問題。）吳儀在會中
進一步強調，邀請台灣參與WHO不但於法不符，更是於理不容，於情不
合。而且兩岸發生SARS疫情後，中國政府已經採取了相關措施，也加
強了兩岸的防疫討論和技術合作。另外日本代表也沒有如預期，表達對台
灣的支持立場。而台灣方面在失望之餘，如何再接再厲，讓世界各國正視
台灣問題，而不再受制於中國政府的壓力，相信是未來需要繼續努力的課
題。在第56屆世界衛生大會中，台灣第七次提出世界衛生大會觀察員身
份的申請，美國衛生部長雖然首度在會中發言支持台灣入會，不過在中國
反對的情形下，仍然宣告失利。儘管場外的台灣人士不停高喊支持台灣加
入WHO的口號，但是19號在日內瓦展開的世界衛生大會中，台灣試圖
取得觀察員身份的嘗試，在未獲得多數會員國支持的情況下，仍然沒有排
入今年的會議議程當中，使得台灣入會的嘗試，連續第七年宣告失敗。儘
管台灣七度闖關失敗，但是今年的大會上，卻獲得美方代表首度正式發言
支持台灣加入WHO。（美國衛生部長湯普森：每個人都需要公共衛生。
這就是為何美國強力支持台灣納入對抗SARS和其他方面努力的原因。
）不過中國和巴基斯坦代表，卻發言反對這項提案。由於是中國國務院副
總理，同時兼任衛生部長的吳儀，更以強硬態度表示，這項提案根本沒有
存在的必要。（中國國務院副總理吳儀：不存在台灣不參加WHO就無法
抗拒SARS的問題。台灣同胞是中華民族大家庭的組成部分。中國中央
政府非常關心台灣人民的生命安全和健康問題。）吳儀在會中進一步強調
，邀請台灣參與WHO不但於法不符，更是於理不容，於情不合。而且兩
岸發生SARS疫情後，中國政府已經採取了相關措施，也加強了兩岸的
防疫討論和技術合作。另外日本代表也沒有如預期，表達對台灣的支持立
場。而台灣方面在失望之餘，如何再接再厲，讓世界各國正視台灣問題，
而不再受制於中國政府的壓力，相信是未來需要繼續努力的課題。在第5
6屆世界衛生大會中，台灣第七次提出世界衛生大會觀察員身份的申請，
美國衛生部長雖然首度在會中發言支持台灣入會，不過在中國反對的情形
下，仍然宣告失利。儘管場外的台灣人士不停高喊支持台灣加入WHO的
口號，但是19號在日內瓦展開的世界衛生大會中，台灣試圖取得觀察員
身份的嘗試，在未獲得多數會員國支持的情況下，仍然沒有排入今年的會
議議程當中，使得台灣入會的嘗試，連續第七年宣告失敗。儘管台灣七度
闖關失敗，但是今年的大會上，卻獲得美方代表首度正式發言支持台灣加
入WHO。（美國衛生部長湯普森：每個人都需要公共衛生。這就是為何
美國強力支持台灣納入對抗SARS和其他方面努力的原因。）不過中國
和巴基斯坦代表，卻發言反對這項提案。由於是中國國務院副總理，同時
兼任衛生部長的吳儀，更以強硬態度表示，這項提案根本沒有存在的必要
。（中國國務院副總理吳儀：不存在台灣不參加WHO就無法抗拒SAR
S的問題。台灣同胞是中華民族大家庭的組成部分。中國中央政府非常關
心台灣人民的生命安全和健康問題。）吳儀在會中進一步強調，邀請台灣
參與WHO不但於法不符，更是於理不容，於情不合。而且兩岸發生SA
RS疫情後，中國政府已經採取了相關措施，也加強了兩岸的防疫討論和
技術合作。另外日本代表也沒有如預期，表達對台灣的支持立場。而台灣
方面在失望之餘，如何再接再厲，讓世界各國正視台灣問題，而不再受制
於中國政府的壓力，相信是未來需要繼續努力的課題。在第56屆世界衛
生大會中，台灣第七次提出世界衛生大會觀察員身份的申請，美國衛生部
長雖然首度在會中發言支持台灣入會，不過在中國反對的情形下，仍然宣
告失利。儘管場外的台灣人士不停高喊支持台灣加入WHO的口號，但是
19號在日內瓦展開的世界衛生大會中，台灣試圖取得觀察員身份的嘗試
，在未獲得多數會員國支持的情況下，仍然沒有排入今年的會議議程當中
，使得台灣入會的嘗試，連續第七年宣告失敗。儘管台灣七度闖關失敗，
但是今年的大會上，卻獲得美方代表首度正式發言支持台灣加入WHO。
（美國衛生部長湯普森：每個人都需要公共衛生。這就是為何美國強力支
持台灣納入對抗SARS和其他方面努力的原因。）不過中國和巴基斯坦
代表，卻發言反對這項提案。由於是中國國務院副總理，同時兼任衛生部
長的吳儀，更以強硬態度表示，這項提案根本沒有存在的必要。（中國國
務院副總理吳儀：不存在台灣不參加WHO就無法抗拒SARS的問題。
台灣同胞是中華民族大家庭的組成部分。中國中央政府非常關心台灣人民
的生命安全和健康問題。）吳儀在會中進一步強調，邀請台灣參與WHO
不但於法不符，更是於理不容，於情不合。而且兩岸發生SARS疫情後
，中國政府已經採取了相關措施，也加強了兩岸的防疫討論和技術合作。
另外日本代表也沒有如預期，表達對台灣的支持立場。而台灣方面在失望
之餘，如何再接再厲，讓世界各國正視台灣問題，而不再受制於中國政府
的壓力，相信是未來需要繼續努力的課題。在第56屆世界衛生大會中，
台灣第七次提出世界衛生大會觀察員身份的申請，美國衛生部長雖然首度
在會中發言支持台灣入會，不過在中國反對的情形下，仍然宣告失利。儘
管場外的台灣人士不停高喊支持台灣加入WHO的口號，但是19號在日
內瓦展開的世界衛生大會中，台灣試圖取得觀察員身份的嘗試，在未獲得
多數會員國支持的情況下，仍然沒有排入今年的會議議程當中，使得台灣
入會的嘗試，連續第七年宣告失敗。儘管台灣七度闖關失敗，但是今年的
大會上，卻獲得美方代表首度正式發言支持台灣加入WHO。（美國衛生
部長湯普森：每個人都需要公共衛生。這就是為何美國強力支持台灣納入
對抗SARS和其他方面努力的原因。）不過中國和巴基斯坦代表，卻發
言反對這項提案。由於是中國國務院副總理，同時兼任衛生部長的吳儀，
更以強硬態度表示，這項提案根本沒有存在的必要。（中國國務院副總理
吳儀：不存在台灣不參加WHO就無法抗拒SARS的問題。台灣同胞是
中華民族大家庭的組成部分。中國中央政府非常關心台灣人民的生命安全
和健康問題。）吳儀在會中進一步強調，邀請台灣參與WHO不但於法不
符，更是於理不容，於情不合。而且兩岸發生SARS疫情後，中國政府
已經採取了相關措施，也加強了兩岸的防疫討論和技術合作。另外日本代
表也沒有如預期，表達對台灣的支持立場。而台灣方面在失望之餘，如何
再接再厲，讓世界各國正視台灣問題，而不再受制於中國政府的壓力，相
信是未來需要繼續努力的課題。在第56屆世界衛生大會中，台灣第七次
提出世界衛生大會觀察員身份的申請，美國衛生部長雖然首度在會中發言
支持台灣入會，不過在中國反對的情形下，仍然宣告失利。儘管場外的台
灣人士不停高喊支持台灣加入WHO的口號，但是19號在日內瓦展開的
世界衛生大會中，台灣試圖取得觀察員身份的嘗試，在未獲得多數會員國
支持的情況下，仍然沒有排入今年的會議議程當中，使得台灣入會的嘗試
，連續第七年宣告失敗。儘管台灣七度闖關失敗，但是今年的大會上，卻
獲得美方代表首度正式發言支持台灣加入WHO。（美國衛生部長湯普森
：每個人都需要公共衛生。這就是為何美國強力支持台灣納入對抗SAR
S和其他方面努力的原因。）不過中國和巴基斯坦代表，卻發言反對這項
提案。由於是中國國務院副總理，同時兼任衛生部長的吳儀，更以強硬態
度表示，這項提案根本沒有存在的必要。（中國國務院副總理吳儀：不存
在台灣不參加WHO就無法抗拒SARS的問題。台灣同胞是中華民族大
家庭的組成部分。中國中央政府非常關心台灣人民的生命安全和健康問題
。）吳儀在會中進一步強調，邀請台灣參與WHO不但於法不符，更是於
理不容，於情不合。而且兩岸發生SARS疫情後，中國政府已經採取了
相關措施，也加強了兩岸的防疫討論和技術合作。另外日本代表也沒有如
預期，表達對台灣的支持立場。而台灣方面在失望之餘，如何再接再厲，
讓世界各國正視台灣問題，而不再受制於中國政府的壓力，相信是未來需
要繼續努力的課題。在第56屆世界衛生大會中，台灣第七次提出世界衛
生大會觀察員身份的申請，美國衛生部長雖然首度在會中發言支持台灣入
會，不過在中國反對的情形下，仍然宣告失利。儘管場外的台灣人士不停
高喊支持台灣加入WHO的口號，但是19號在日內瓦展開的世界衛生大
會中，台灣試圖取得觀察員身份的嘗試，在未獲得多數會員國支持的情況
下，仍然沒有排入今年的會議議程當中，使得台灣入會的嘗試，連續第七
年宣告失敗。儘管台灣七度闖關失敗，但是今年的大會上，卻獲得美方代
表首度正式發言支持台灣加入WHO。（美國衛生部長湯普森：每個人都
需要公共衛生。這就是為何美國強力支持台灣納入對抗SARS和其他方
面努力的原因。）不過中國和巴基斯坦代表，卻發言反對這項提案。由於
是中國國務院副總理，同時兼任衛生部長的吳儀，更以強硬態度表示，這
項提案根本沒有存在的必要。（中國國務院副總理吳儀：不存在台灣不參
加WHO就無法抗拒SARS的問題。台灣同胞是中華民族大家庭的組成
部分。中國中央政府非常關心台灣人民的生命安全和健康問題。）吳儀在
會中進一步強調，邀請台灣參與WHO不但於法不符，更是於理不容，於
情不合。而且兩岸發生SARS疫情後，中國政府已經採取了相關措施，
也加強了兩岸的防疫討論和技術合作。另外日本代表也沒有如預期，表達
對台灣的支持立場。而台灣方面在失望之餘，如何再接再厲，讓世界各國
正視台灣問題，而不再受制於中國政府的壓力，相信是未來需要繼續努力
的課題。在第56屆世界衛生大會中，台灣第七次提出世界衛生大會觀察
員身份的申請，美國衛生部長雖然首度在會中發言支持台灣入會，不過在
中國反對的情形下，仍然宣告失利。儘管場外的台灣人士不停高喊支持台
灣加入WHO的口號，但是19號在日內瓦展開的世界衛生大會中，台灣
試圖取得觀察員身份的嘗試，在未獲得多數會員國支持的情況下，仍然沒
有排入今年的會議議程當中，使得台灣入會的嘗試，連續第七年宣告失敗
。儘管台灣七度闖關失敗，但是今年的大會上，卻獲得美方代表首度正式
發言支持台灣加入WHO。（美國衛生部長湯普森：每個人都需要公共衛
生。這就是為何美國強力支持台灣納入對抗SARS和其他方面努力的原
因。）不過中國和巴基斯坦代表，卻發言反對這項提案。由於是中國國務
院副總理，同時兼任衛生部長的吳儀，更以強硬態度表示，這項提案根本
沒有存在的必要。（中國國務院副總理吳儀：不存在台灣不參加WHO就
無法抗拒SARS的問題。台灣同胞是中華民族大家庭的組成部分。中國
中央政府非常關心台灣人民的生命安全和健康問題。）吳儀在會中進一步
強調，邀請台灣參與WHO不但於法不符，更是於理不容，於情不合。而
且兩岸發生SARS疫情後，中國政府已經採取了相關措施，也加強了兩
岸的防疫討論和技術合作。另外日本代表也沒有如預期，表達對台灣的支
持立場。而台灣方面在失望之餘，如何再接再厲，讓世界各國正視台灣問
題，而不再受制於中國政府的壓力，相信是未來需要繼續努力的課題。在
第56屆世界衛生大會中，台灣第七次提出世界衛生大會觀察員身份的申
請，美國衛生部長雖然首度在會中發言支持台灣入會，不過在中國反對的
情形下，仍然宣告失利。儘管場外的台灣人士不停高喊支持台灣加入WH
O的口號，但是19號在日內瓦展開的世界衛生大會中，台灣試圖取得觀
察員身份的嘗試，在未獲得多數會員國支持的情況下，仍然沒有排入今年
的會議議程當中，使得台灣入會的嘗試，連續第七年宣告失敗。儘管台灣
七度闖關失敗，但是今年的大會上，卻獲得美方代表首度正式發言支持台
灣加入WHO。（美國衛生部長湯普森：每個人都需要公共衛生。這就是
為何美國強力支持台灣納入對抗SARS和其他方面努力的原因。）不過
中國和巴基斯坦代表，卻發言反對這項提案。由於是中國國務院副總理，
同時兼任衛生部長的吳儀，更以強硬態度表示，這項提案根本沒有存在的
必要。（中國國務院副總理吳儀：不存在台灣不參加WHO就無法抗拒S
ARS的問題。台灣同胞是中華民族大家庭的組成部分。中國中央政府非
常關心台灣人民的生命安全和健康問題。）吳儀在會中進一步強調，邀請
台灣參與WHO不但於法不符，更是於理不容，於情不合。而且兩岸發生
SARS疫情後，中國政府已經採取了相關措施，也加強了兩岸的防疫討
論和技術合作。另外日本代表也沒有如預期，表達對台灣的支持立場。而
台灣方面在失望之餘，如何再接再厲，讓世界各國正視台灣問題，而不再
受制於中國政府的壓力，相信是未來需要繼續努力的課題。
