在剛剛的報導中提到，警察要有合理的懷疑，才可以對民眾施行臨檢或是
盤查，但是什麼是合理的懷疑？臨檢和搜索的界線在那裡？這個問題，我
們接著來聽司法工作者怎麼說。停車受檢，在台灣，開車的民眾，對這種
場面，應該不會陌生。警察把人攔下來，盤問身分、檢查後車廂。除了攔
路檢查，警察也會到特定的場所，做類似的盤查，像是三溫暖、酒店、撞
球場，或者、網路咖啡廳，因為根據他們的經驗，這些地方比較常發生違
法的事情。這就是所謂的合理的懷疑。如果純屬臆測，法律並不容許警察
無緣無故把你攔下來。而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算是第二個
層次。情況更可疑一點，警察有相當理由懷疑對方犯罪，這時應該向法院
聲請到搜索票，才可以進行搜索。犯罪證據明確的時候，檢察官就可以提
起公訴。等到毫無疑問，法院就可以進行有罪判決。通常一般民眾會遇到
的，是第二個層次的盤查，不過人權團體認為，警察常常會超過臨檢盤查
的範圍，進一步作搜索的動作，像是叫你下車、打開車門和後車廂讓他們
檢查。這時候，可以請他們說明搜索的理由、目的，甚至要求出示搜索，
否則理論上，你不一定要配合。除了民眾要有自知，人權團體也希望警察
也要能自覺，當然，最重要的，還是趕緊給盤查一個明確合理的法律規範
。公視新聞，綜合報導。endA否則理論上，?在剛剛的報導中提到，
警察要有合理的懷疑，才可以對民眾施行臨檢或是盤查，但是什麼是合理
的懷疑？臨檢和搜索的界線在那裡？這個問題，我們接著來聽司法工作者
怎麼說。停車受檢，在台灣，開車的民眾，對這種場面，應該不會陌生。
警察把人攔下來，盤問身分、檢查後車廂。除了攔路檢查，警察也會到特
定的場所，做類似的盤查，像是三溫暖、酒店、撞球場，或者、網路咖啡
廳，因為根據他們的經驗，這些地方比較常發生違法的事情。這就是所謂
的合理的懷疑。如果純屬臆測，法律並不容許警察無緣無故把你攔下來。
而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算是第二個層次。情況更可疑一點
，警察有相當理由懷疑對方犯罪，這時應該向法院聲請到搜索票，才可以
進行搜索。犯罪證據明確的時候，檢察官就可以提起公訴。等到毫無疑問
，法院就可以進行有罪判決。通常一般民眾會遇到的，是第二個層次的盤
查，不過人權團體認為，警察常常會超過臨檢盤查的範圍，進一步作搜索
的動作，像是叫你下車、打開車門和後車廂讓他們檢查。這時候，可以請
他們說明搜索的理由、目的，甚至要求出示搜索，否則理論上，你不一定
要配合。除了民眾要有自知，人權團體也希望警察也要能自覺，當然，最
重要的，還是趕緊給盤查一個明確合理的法律規範。公視新聞，綜合報導
。endA否則理論上，?在剛剛的報導中提到，警察要有合理的懷疑，
才可以對民眾施行臨檢或是盤查，但是什麼是合理的懷疑？臨檢和搜索的
界線在那裡？這個問題，我們接著來聽司法工作者怎麼說。停車受檢，在
台灣，開車的民眾，對這種場面，應該不會陌生。警察把人攔下來，盤問
身分、檢查後車廂。除了攔路檢查，警察也會到特定的場所，做類似的盤
查，像是三溫暖、酒店、撞球場，或者、網路咖啡廳，因為根據他們的經
驗，這些地方比較常發生違法的事情。這就是所謂的合理的懷疑。如果純
屬臆測，法律並不容許警察無緣無故把你攔下來。而在合理懷疑的情況下
，作攔檢盤查，算是第二個層次。情況更可疑一點，警察有相當理由懷疑
對方犯罪，這時應該向法院聲請到搜索票，才可以進行搜索。犯罪證據明
確的時候，檢察官就可以提起公訴。等到毫無疑問，法院就可以進行有罪
判決。通常一般民眾會遇到的，是第二個層次的盤查，不過人權團體認為
，警察常常會超過臨檢盤查的範圍，進一步作搜索的動作，像是叫你下車
、打開車門和後車廂讓他們檢查。這時候，可以請他們說明搜索的理由、
目的，甚至要求出示搜索，否則理論上，你不一定要配合。除了民眾要有
自知，人權團體也希望警察也要能自覺，當然，最重要的，還是趕緊給盤
查一個明確合理的法律規範。公視新聞，綜合報導。endA否則理論上
，?在剛剛的報導中提到，警察要有合理的懷疑，才可以對民眾施行臨檢
或是盤查，但是什麼是合理的懷疑？臨檢和搜索的界線在那裡？這個問題
，我們接著來聽司法工作者怎麼說。停車受檢，在台灣，開車的民眾，對
這種場面，應該不會陌生。警察把人攔下來，盤問身分、檢查後車廂。除
了攔路檢查，警察也會到特定的場所，做類似的盤查，像是三溫暖、酒店
、撞球場，或者、網路咖啡廳，因為根據他們的經驗，這些地方比較常發
生違法的事情。這就是所謂的合理的懷疑。如果純屬臆測，法律並不容許
警察無緣無故把你攔下來。而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算是第
二個層次。情況更可疑一點，警察有相當理由懷疑對方犯罪，這時應該向
法院聲請到搜索票，才可以進行搜索。犯罪證據明確的時候，檢察官就可
以提起公訴。等到毫無疑問，法院就可以進行有罪判決。通常一般民眾會
遇到的，是第二個層次的盤查，不過人權團體認為，警察常常會超過臨檢
盤查的範圍，進一步作搜索的動作，像是叫你下車、打開車門和後車廂讓
他們檢查。這時候，可以請他們說明搜索的理由、目的，甚至要求出示搜
索，否則理論上，你不一定要配合。除了民眾要有自知，人權團體也希望
警察也要能自覺，當然，最重要的，還是趕緊給盤查一個明確合理的法律
規範。公視新聞，綜合報導。endA否則理論上，?在剛剛的報導中提
到，警察要有合理的懷疑，才可以對民眾施行臨檢或是盤查，但是什麼是
合理的懷疑？臨檢和搜索的界線在那裡？這個問題，我們接著來聽司法工
作者怎麼說。停車受檢，在台灣，開車的民眾，對這種場面，應該不會陌
生。警察把人攔下來，盤問身分、檢查後車廂。除了攔路檢查，警察也會
到特定的場所，做類似的盤查，像是三溫暖、酒店、撞球場，或者、網路
咖啡廳，因為根據他們的經驗，這些地方比較常發生違法的事情。這就是
所謂的合理的懷疑。如果純屬臆測，法律並不容許警察無緣無故把你攔下
來。而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算是第二個層次。情況更可疑
一點，警察有相當理由懷疑對方犯罪，這時應該向法院聲請到搜索票，才
可以進行搜索。犯罪證據明確的時候，檢察官就可以提起公訴。等到毫無
疑問，法院就可以進行有罪判決。通常一般民眾會遇到的，是第二個層次
的盤查，不過人權團體認為，警察常常會超過臨檢盤查的範圍，進一步作
搜索的動作，像是叫你下車、打開車門和後車廂讓他們檢查。這時候，可
以請他們說明搜索的理由、目的，甚至要求出示搜索，否則理論上，你不
一定要配合。除了民眾要有自知，人權團體也希望警察也要能自覺，當然
，最重要的，還是趕緊給盤查一個明確合理的法律規範。公視新聞，綜合
報導。endA否則理論上，?在剛剛的報導中提到，警察要有合理的懷
疑，才可以對民眾施行臨檢或是盤查，但是什麼是合理的懷疑？臨檢和搜
索的界線在那裡？這個問題，我們接著來聽司法工作者怎麼說。停車受檢
，在台灣，開車的民眾，對這種場面，應該不會陌生。警察把人攔下來，
盤問身分、檢查後車廂。除了攔路檢查，警察也會到特定的場所，做類似
的盤查，像是三溫暖、酒店、撞球場，或者、網路咖啡廳，因為根據他們
的經驗，這些地方比較常發生違法的事情。這就是所謂的合理的懷疑。如
果純屬臆測，法律並不容許警察無緣無故把你攔下來。而在合理懷疑的情
況下，作攔檢盤查，算是第二個層次。情況更可疑一點，警察有相當理由
懷疑對方犯罪，這時應該向法院聲請到搜索票，才可以進行搜索。犯罪證
據明確的時候，檢察官就可以提起公訴。等到毫無疑問，法院就可以進行
有罪判決。通常一般民眾會遇到的，是第二個層次的盤查，不過人權團體
認為，警察常常會超過臨檢盤查的範圍，進一步作搜索的動作，像是叫你
下車、打開車門和後車廂讓他們檢查。這時候，可以請他們說明搜索的理
由、目的，甚至要求出示搜索，否則理論上，你不一定要配合。除了民眾
要有自知，人權團體也希望警察也要能自覺，當然，最重要的，還是趕緊
給盤查一個明確合理的法律規範。公視新聞，綜合報導。endA否則理
論上，?在剛剛的報導中提到，警察要有合理的懷疑，才可以對民眾施行
臨檢或是盤查，但是什麼是合理的懷疑？臨檢和搜索的界線在那裡？這個
問題，我們接著來聽司法工作者怎麼說。停車受檢，在台灣，開車的民眾
，對這種場面，應該不會陌生。警察把人攔下來，盤問身分、檢查後車廂
。除了攔路檢查，警察也會到特定的場所，做類似的盤查，像是三溫暖、
酒店、撞球場，或者、網路咖啡廳，因為根據他們的經驗，這些地方比較
常發生違法的事情。這就是所謂的合理的懷疑。如果純屬臆測，法律並不
容許警察無緣無故把你攔下來。而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算
是第二個層次。情況更可疑一點，警察有相當理由懷疑對方犯罪，這時應
該向法院聲請到搜索票，才可以進行搜索。犯罪證據明確的時候，檢察官
就可以提起公訴。等到毫無疑問，法院就可以進行有罪判決。通常一般民
眾會遇到的，是第二個層次的盤查，不過人權團體認為，警察常常會超過
臨檢盤查的範圍，進一步作搜索的動作，像是叫你下車、打開車門和後車
廂讓他們檢查。這時候，可以請他們說明搜索的理由、目的，甚至要求出
示搜索，否則理論上，你不一定要配合。除了民眾要有自知，人權團體也
希望警察也要能自覺，當然，最重要的，還是趕緊給盤查一個明確合理的
法律規範。公視新聞，綜合報導。endA否則理論上，?在剛剛的報導
中提到，警察要有合理的懷疑，才可以對民眾施行臨檢或是盤查，但是什
麼是合理的懷疑？臨檢和搜索的界線在那裡？這個問題，我們接著來聽司
法工作者怎麼說。停車受檢，在台灣，開車的民眾，對這種場面，應該不
會陌生。警察把人攔下來，盤問身分、檢查後車廂。除了攔路檢查，警察
也會到特定的場所，做類似的盤查，像是三溫暖、酒店、撞球場，或者、
網路咖啡廳，因為根據他們的經驗，這些地方比較常發生違法的事情。這
就是所謂的合理的懷疑。如果純屬臆測，法律並不容許警察無緣無故把你
攔下來。而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算是第二個層次。情況更
可疑一點，警察有相當理由懷疑對方犯罪，這時應該向法院聲請到搜索票
，才可以進行搜索。犯罪證據明確的時候，檢察官就可以提起公訴。等到
毫無疑問，法院就可以進行有罪判決。通常一般民眾會遇到的，是第二個
層次的盤查，不過人權團體認為，警察常常會超過臨檢盤查的範圍，進一
步作搜索的動作，像是叫你下車、打開車門和後車廂讓他們檢查。這時候
，可以請他們說明搜索的理由、目的，甚至要求出示搜索，否則理論上，
你不一定要配合。除了民眾要有自知，人權團體也希望警察也要能自覺，
當然，最重要的，還是趕緊給盤查一個明確合理的法律規範。公視新聞，
綜合報導。endA否則理論上，?在剛剛的報導中提到，警察要有合理
的懷疑，才可以對民眾施行臨檢或是盤查，但是什麼是合理的懷疑？臨檢
和搜索的界線在那裡？這個問題，我們接著來聽司法工作者怎麼說。停車
受檢，在台灣，開車的民眾，對這種場面，應該不會陌生。警察把人攔下
來，盤問身分、檢查後車廂。除了攔路檢查，警察也會到特定的場所，做
類似的盤查，像是三溫暖、酒店、撞球場，或者、網路咖啡廳，因為根據
他們的經驗，這些地方比較常發生違法的事情。這就是所謂的合理的懷疑
。如果純屬臆測，法律並不容許警察無緣無故把你攔下來。而在合理懷疑
的情況下，作攔檢盤查，算是第二個層次。情況更可疑一點，警察有相當
理由懷疑對方犯罪，這時應該向法院聲請到搜索票，才可以進行搜索。犯
罪證據明確的時候，檢察官就可以提起公訴。等到毫無疑問，法院就可以
進行有罪判決。通常一般民眾會遇到的，是第二個層次的盤查，不過人權
團體認為，警察常常會超過臨檢盤查的範圍，進一步作搜索的動作，像是
叫你下車、打開車門和後車廂讓他們檢查。這時候，可以請他們說明搜索
的理由、目的，甚至要求出示搜索，否則理論上，你不一定要配合。除了
民眾要有自知，人權團體也希望警察也要能自覺，當然，最重要的，還是
趕緊給盤查一個明確合理的法律規範。公視新聞，綜合報導。endA否
則理論上，?在剛剛的報導中提到，警察要有合理的懷疑，才可以對民眾
施行臨檢或是盤查，但是什麼是合理的懷疑？臨檢和搜索的界線在那裡？
這個問題，我們接著來聽司法工作者怎麼說。停車受檢，在台灣，開車的
民眾，對這種場面，應該不會陌生。警察把人攔下來，盤問身分、檢查後
車廂。除了攔路檢查，警察也會到特定的場所，做類似的盤查，像是三溫
暖、酒店、撞球場，或者、網路咖啡廳，因為根據他們的經驗，這些地方
比較常發生違法的事情。這就是所謂的合理的懷疑。如果純屬臆測，法律
並不容許警察無緣無故把你攔下來。而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查
，算是第二個層次。情況更可疑一點，警察有相當理由懷疑對方犯罪，這
時應該向法院聲請到搜索票，才可以進行搜索。犯罪證據明確的時候，檢
察官就可以提起公訴。等到毫無疑問，法院就可以進行有罪判決。通常一
般民眾會遇到的，是第二個層次的盤查，不過人權團體認為，警察常常會
超過臨檢盤查的範圍，進一步作搜索的動作，像是叫你下車、打開車門和
後車廂讓他們檢查。這時候，可以請他們說明搜索的理由、目的，甚至要
求出示搜索，否則理論上，你不一定要配合。除了民眾要有自知，人權團
體也希望警察也要能自覺，當然，最重要的，還是趕緊給盤查一個明確合
理的法律規範。公視新聞，綜合報導。endA否則理論上，?在剛剛的
報導中提到，警察要有合理的懷疑，才可以對民眾施行臨檢或是盤查，但
是什麼是合理的懷疑？臨檢和搜索的界線在那裡？這個問題，我們接著來
聽司法工作者怎麼說。停車受檢，在台灣，開車的民眾，對這種場面，應
該不會陌生。警察把人攔下來，盤問身分、檢查後車廂。除了攔路檢查，
警察也會到特定的場所，做類似的盤查，像是三溫暖、酒店、撞球場，或
者、網路咖啡廳，因為根據他們的經驗，這些地方比較常發生違法的事情
。這就是所謂的合理的懷疑。如果純屬臆測，法律並不容許警察無緣無故
把你攔下來。而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算是第二個層次。情
況更可疑一點，警察有相當理由懷疑對方犯罪，這時應該向法院聲請到搜
索票，才可以進行搜索。犯罪證據明確的時候，檢察官就可以提起公訴。
等到毫無疑問，法院就可以進行有罪判決。通常一般民眾會遇到的，是第
二個層次的盤查，不過人權團體認為，警察常常會超過臨檢盤查的範圍，
進一步作搜索的動作，像是叫你下車、打開車門和後車廂讓他們檢查。這
時候，可以請他們說明搜索的理由、目的，甚至要求出示搜索，否則理論
上，你不一定要配合。除了民眾要有自知，人權團體也希望警察也要能自
覺，當然，最重要的，還是趕緊給盤查一個明確合理的法律規範。公視新
聞，綜合報導。endA否則理論上，?在剛剛的報導中提到，警察要有
合理的懷疑，才可以對民眾施行臨檢或是盤查，但是什麼是合理的懷疑？
臨檢和搜索的界線在那裡？這個問題，我們接著來聽司法工作者怎麼說。
停車受檢，在台灣，開車的民眾，對這種場面，應該不會陌生。警察把人
攔下來，盤問身分、檢查後車廂。除了攔路檢查，警察也會到特定的場所
，做類似的盤查，像是三溫暖、酒店、撞球場，或者、網路咖啡廳，因為
根據他們的經驗，這些地方比較常發生違法的事情。這就是所謂的合理的
懷疑。如果純屬臆測，法律並不容許警察無緣無故把你攔下來。而在合理
懷疑的情況下，作攔檢盤查，算是第二個層次。情況更可疑一點，警察有
相當理由懷疑對方犯罪，這時應該向法院聲請到搜索票，才可以進行搜索
。犯罪證據明確的時候，檢察官就可以提起公訴。等到毫無疑問，法院就
可以進行有罪判決。通常一般民眾會遇到的，是第二個層次的盤查，不過
人權團體認為，警察常常會超過臨檢盤查的範圍，進一步作搜索的動作，
像是叫你下車、打開車門和後車廂讓他們檢查。這時候，可以請他們說明
搜索的理由、目的，甚至要求出示搜索，否則理論上，你不一定要配合。
除了民眾要有自知，人權團體也希望警察也要能自覺，當然，最重要的，
還是趕緊給盤查一個明確合理的法律規範。公視新聞，綜合報導。end
A否則理論上，?在剛剛的報導中提到，警察要有合理的懷疑，才可以對
民眾施行臨檢或是盤查，但是什麼是合理的懷疑？臨檢和搜索的界線在那
裡？這個問題，我們接著來聽司法工作者怎麼說。停車受檢，在台灣，開
車的民眾，對這種場面，應該不會陌生。警察把人攔下來，盤問身分、檢
查後車廂。除了攔路檢查，警察也會到特定的場所，做類似的盤查，像是
三溫暖、酒店、撞球場，或者、網路咖啡廳，因為根據他們的經驗，這些
地方比較常發生違法的事情。這就是所謂的合理的懷疑。如果純屬臆測，
法律並不容許警察無緣無故把你攔下來。而在合理懷疑的情況下，作攔檢
盤查，算是第二個層次。情況更可疑一點，警察有相當理由懷疑對方犯罪
，這時應該向法院聲請到搜索票，才可以進行搜索。犯罪證據明確的時候
，檢察官就可以提起公訴。等到毫無疑問，法院就可以進行有罪判決。通
常一般民眾會遇到的，是第二個層次的盤查，不過人權團體認為，警察常
常會超過臨檢盤查的範圍，進一步作搜索的動作，像是叫你下車、打開車
門和後車廂讓他們檢查。這時候，可以請他們說明搜索的理由、目的，甚
至要求出示搜索，否則理論上，你不一定要配合。除了民眾要有自知，人
權團體也希望警察也要能自覺，當然，最重要的，還是趕緊給盤查一個明
確合理的法律規範。公視新聞，綜合報導。endA否則理論上，?在剛
剛的報導中提到，警察要有合理的懷疑，才可以對民眾施行臨檢或是盤查
，但是什麼是合理的懷疑？臨檢和搜索的界線在那裡？這個問題，我們接
著來聽司法工作者怎麼說。停車受檢，在台灣，開車的民眾，對這種場面
，應該不會陌生。警察把人攔下來，盤問身分、檢查後車廂。除了攔路檢
查，警察也會到特定的場所，做類似的盤查，像是三溫暖、酒店、撞球場
，或者、網路咖啡廳，因為根據他們的經驗，這些地方比較常發生違法的
事情。這就是所謂的合理的懷疑。如果純屬臆測，法律並不容許警察無緣
無故把你攔下來。而在合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算是第二個層次
。情況更可疑一點，警察有相當理由懷疑對方犯罪，這時應該向法院聲請
到搜索票，才可以進行搜索。犯罪證據明確的時候，檢察官就可以提起公
訴。等到毫無疑問，法院就可以進行有罪判決。通常一般民眾會遇到的，
是第二個層次的盤查，不過人權團體認為，警察常常會超過臨檢盤查的範
圍，進一步作搜索的動作，像是叫你下車、打開車門和後車廂讓他們檢查
。這時候，可以請他們說明搜索的理由、目的，甚至要求出示搜索，否則
理論上，你不一定要配合。除了民眾要有自知，人權團體也希望警察也要
能自覺，當然，最重要的，還是趕緊給盤查一個明確合理的法律規範。公
視新聞，綜合報導。endA否則理論上，?在剛剛的報導中提到，警察
要有合理的懷疑，才可以對民眾施行臨檢或是盤查，但是什麼是合理的懷
疑？臨檢和搜索的界線在那裡？這個問題，我們接著來聽司法工作者怎麼
說。停車受檢，在台灣，開車的民眾，對這種場面，應該不會陌生。警察
把人攔下來，盤問身分、檢查後車廂。除了攔路檢查，警察也會到特定的
場所，做類似的盤查，像是三溫暖、酒店、撞球場，或者、網路咖啡廳，
因為根據他們的經驗，這些地方比較常發生違法的事情。這就是所謂的合
理的懷疑。如果純屬臆測，法律並不容許警察無緣無故把你攔下來。而在
合理懷疑的情況下，作攔檢盤查，算是第二個層次。情況更可疑一點，警
察有相當理由懷疑對方犯罪，這時應該向法院聲請到搜索票，才可以進行
搜索。犯罪證據明確的時候，檢察官就可以提起公訴。等到毫無疑問，法
院就可以進行有罪判決。通常一般民眾會遇到的，是第二個層次的盤查，
不過人權團體認為，警察常常會超過臨檢盤查的範圍，進一步作搜索的動
作，像是叫你下車、打開車門和後車廂讓他們檢查。這時候，可以請他們
說明搜索的理由、目的，甚至要求出示搜索，否則理論上，你不一定要配
合。除了民眾要有自知，人權團體也希望警察也要能自覺，當然，最重要
的，還是趕緊給盤查一個明確合理的法律規範。公視新聞，綜合報導。e
ndA否則理論上，?
