一連串人權專題之後，我們接著關心的是文化議題國內第一座公辦民營的
美術館，當代藝術館，在經過評選之後，台北市文化局今天公佈，剛成立
的藝術館，未來將由五家企業共同組成的基金會，負責經營管理記者蘇玲
瑤、袁宏書的報導。開幕不久的台北市當代藝術館，成為了國內第一座公
辦民營的美術館，在經由公開評選後，市府將經營權委託給、由五家知名
企業所組成的「當代藝術基金會」。這次合力出資成立「當代藝術基金會
」的五家企業，包括了國內知名的電子業龍頭宏碁電腦、廣達電腦、台積
電、還有台灣微軟、以及媒體界的民生報，而宏電董事長施振榮便表示，
推廣藝術，是所有人的共識，因此大家雖然在企業上是競爭者，卻可以一
同為藝術來合作。為了表示對當代藝術的支持，五家企業與市府所簽的贊
助合約，一簽就是五年，並且請來了國藝的董事長漢寶德，擔任基金會的
召集人。目前當代館的業務，暫時由北美館派人支援。企業界共同出資贊
助藝術，固然樹立了政府與企業合作的里程碑，但有了錢之後，如何結合
藝文界、組織起專業團隊，並且找來合適的館長人選，卻是當代館接下來
的考驗。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導。一連串人權專題之後，我們
接著關心的是文化議題國內第一座公辦民營的美術館，當代藝術館，在經
過評選之後，台北市文化局今天公佈，剛成立的藝術館，未來將由五家企
業共同組成的基金會，負責經營管理記者蘇玲瑤、袁宏書的報導。開幕不
久的台北市當代藝術館，成為了國內第一座公辦民營的美術館，在經由公
開評選後，市府將經營權委託給、由五家知名企業所組成的「當代藝術基
金會」。這次合力出資成立「當代藝術基金會」的五家企業，包括了國內
知名的電子業龍頭宏碁電腦、廣達電腦、台積電、還有台灣微軟、以及媒
體界的民生報，而宏電董事長施振榮便表示，推廣藝術，是所有人的共識
，因此大家雖然在企業上是競爭者，卻可以一同為藝術來合作。為了表示
對當代藝術的支持，五家企業與市府所簽的贊助合約，一簽就是五年，並
且請來了國藝的董事長漢寶德，擔任基金會的召集人。目前當代館的業務
，暫時由北美館派人支援。企業界共同出資贊助藝術，固然樹立了政府與
企業合作的里程碑，但有了錢之後，如何結合藝文界、組織起專業團隊，
並且找來合適的館長人選，卻是當代館接下來的考驗。公視新聞蘇玲瑤、
袁宏書採訪報導。一連串人權專題之後，我們接著關心的是文化議題國內
第一座公辦民營的美術館，當代藝術館，在經過評選之後，台北市文化局
今天公佈，剛成立的藝術館，未來將由五家企業共同組成的基金會，負責
經營管理記者蘇玲瑤、袁宏書的報導。開幕不久的台北市當代藝術館，成
為了國內第一座公辦民營的美術館，在經由公開評選後，市府將經營權委
託給、由五家知名企業所組成的「當代藝術基金會」。這次合力出資成立
「當代藝術基金會」的五家企業，包括了國內知名的電子業龍頭宏碁電腦
、廣達電腦、台積電、還有台灣微軟、以及媒體界的民生報，而宏電董事
長施振榮便表示，推廣藝術，是所有人的共識，因此大家雖然在企業上是
競爭者，卻可以一同為藝術來合作。為了表示對當代藝術的支持，五家企
業與市府所簽的贊助合約，一簽就是五年，並且請來了國藝的董事長漢寶
德，擔任基金會的召集人。目前當代館的業務，暫時由北美館派人支援。
企業界共同出資贊助藝術，固然樹立了政府與企業合作的里程碑，但有了
錢之後，如何結合藝文界、組織起專業團隊，並且找來合適的館長人選，
卻是當代館接下來的考驗。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導。一連串人
權專題之後，我們接著關心的是文化議題國內第一座公辦民營的美術館，
當代藝術館，在經過評選之後，台北市文化局今天公佈，剛成立的藝術館
，未來將由五家企業共同組成的基金會，負責經營管理記者蘇玲瑤、袁宏
書的報導。開幕不久的台北市當代藝術館，成為了國內第一座公辦民營的
美術館，在經由公開評選後，市府將經營權委託給、由五家知名企業所組
成的「當代藝術基金會」。這次合力出資成立「當代藝術基金會」的五家
企業，包括了國內知名的電子業龍頭宏碁電腦、廣達電腦、台積電、還有
台灣微軟、以及媒體界的民生報，而宏電董事長施振榮便表示，推廣藝術
，是所有人的共識，因此大家雖然在企業上是競爭者，卻可以一同為藝術
來合作。為了表示對當代藝術的支持，五家企業與市府所簽的贊助合約，
一簽就是五年，並且請來了國藝的董事長漢寶德，擔任基金會的召集人。
目前當代館的業務，暫時由北美館派人支援。企業界共同出資贊助藝術，
固然樹立了政府與企業合作的里程碑，但有了錢之後，如何結合藝文界、
組織起專業團隊，並且找來合適的館長人選，卻是當代館接下來的考驗。
公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導。一連串人權專題之後，我們接著關心
的是文化議題國內第一座公辦民營的美術館，當代藝術館，在經過評選之
後，台北市文化局今天公佈，剛成立的藝術館，未來將由五家企業共同組
成的基金會，負責經營管理記者蘇玲瑤、袁宏書的報導。開幕不久的台北
市當代藝術館，成為了國內第一座公辦民營的美術館，在經由公開評選後
，市府將經營權委託給、由五家知名企業所組成的「當代藝術基金會」。
這次合力出資成立「當代藝術基金會」的五家企業，包括了國內知名的電
子業龍頭宏碁電腦、廣達電腦、台積電、還有台灣微軟、以及媒體界的民
生報，而宏電董事長施振榮便表示，推廣藝術，是所有人的共識，因此大
家雖然在企業上是競爭者，卻可以一同為藝術來合作。為了表示對當代藝
術的支持，五家企業與市府所簽的贊助合約，一簽就是五年，並且請來了
國藝的董事長漢寶德，擔任基金會的召集人。目前當代館的業務，暫時由
北美館派人支援。企業界共同出資贊助藝術，固然樹立了政府與企業合作
的里程碑，但有了錢之後，如何結合藝文界、組織起專業團隊，並且找來
合適的館長人選，卻是當代館接下來的考驗。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採
訪報導。一連串人權專題之後，我們接著關心的是文化議題國內第一座公
辦民營的美術館，當代藝術館，在經過評選之後，台北市文化局今天公佈
，剛成立的藝術館，未來將由五家企業共同組成的基金會，負責經營管理
記者蘇玲瑤、袁宏書的報導。開幕不久的台北市當代藝術館，成為了國內
第一座公辦民營的美術館，在經由公開評選後，市府將經營權委託給、由
五家知名企業所組成的「當代藝術基金會」。這次合力出資成立「當代藝
術基金會」的五家企業，包括了國內知名的電子業龍頭宏碁電腦、廣達電
腦、台積電、還有台灣微軟、以及媒體界的民生報，而宏電董事長施振榮
便表示，推廣藝術，是所有人的共識，因此大家雖然在企業上是競爭者，
卻可以一同為藝術來合作。為了表示對當代藝術的支持，五家企業與市府
所簽的贊助合約，一簽就是五年，並且請來了國藝的董事長漢寶德，擔任
基金會的召集人。目前當代館的業務，暫時由北美館派人支援。企業界共
同出資贊助藝術，固然樹立了政府與企業合作的里程碑，但有了錢之後，
如何結合藝文界、組織起專業團隊，並且找來合適的館長人選，卻是當代
館接下來的考驗。公視新聞蘇玲瑤、袁宏書採訪報導。一連串人權專題之
後，我們接著關心的是文化議題國內第一座公辦民營的美術館，當代藝術
館，在經過評選之後，台北市文化局今天公佈，剛成立的藝術館，未來將
由五家企業共同組成的基金會，負責經營管理記者蘇玲瑤、袁宏書的報導
。開幕不久的台北市當代藝術館，成為了國內第一座公辦民營的美術館，
在經由公開評選後，市府將經營權委託給、由五家知名企業所組成的「當
代藝術基金會」。這次合力出資成立「當代藝術基金會」的五家企業，包
括了國內知名的電子業龍頭宏碁電腦、廣達電腦、台積電、還有台灣微軟
、以及媒體界的民生報，而宏電董事長施振榮便表示，推廣藝術，是所有
人的共識，因此大家雖然在企業上是競爭者，卻可以一同為藝術來合作。
為了表示對當代藝術的支持，五家企業與市府所簽的贊助合約，一簽就是
五年，並且請來了國藝的董事長漢寶德，擔任基金會的召集人。目前當代
館的業務，暫時由北美館派人支援。企業界共同出資贊助藝術，固然樹立
了政府與企業合作的里程碑，但有了錢之後，如何結合藝文界、組織起專
業團隊，並且找來合適的館長人選，卻是當代館接下來的考驗。公視新聞
蘇玲瑤、袁宏書採訪報導。
