繼續將焦點轉到美國的兩岸政策，在今天的紅藍恩仇錄系列報導，我們
要透過不同立場中國通的對話，一起來觀察，小布希上台，美國30
年來的兩岸政策，會不會有所改變？公視資深記者廖錦桂、陳立峰王
我不認為如此，李潔明大使的回答，簡要而肯定，時間是布希防衛台灣
談話後的兩個月，我們在華府的辦公室訪問他;李潔明是貨真價實的
藍隊，對台灣十足友好，從小布希的生命史觀察，他說小布希是真情
但紅隊卻對此，憂心忡忡。
所謂的戰略模糊，主導了30年來白宮的兩岸政策，就是美國不介入，
也不傾向哪一邊;歷年來白宮換主人，但不換這種模糊性，根據紅隊
的戰略思維，模糊，符合了美國的最大利益;紅隊更指出，如果在台
有趣的是，有些藍隊也說，從clinton到小布希，沒變。
不過藍隊的沒變，指的是美國政策的延續性，紅隊的沒變，說的卻是小
布希犯了錯;紅隊有一種普遍看法，認為小布希還在L兢g過學習，
一年後將會調整。
剛出版天安門實錄的哥大教授黎安友更認為，這也解釋了中共到目前為
止，並沒有太劇烈回應的原因。
黎安友認為，大陸對美國新政府這種會在兩方面。
小布希在國內，也面臨了幾股重大的拉力，一個是參院民主黨佔了多數
，另一個則是，紅藍兩隊都同意，美中之間，有非常龐大的社會與經
濟利益。
不論這一年是否是布希的，不論布希的戰略調整，出爐後將是何種面貌
，也不論美中關係終究要走向修復之路，紅隊擔心，小布希的政策，
將充滿了矛盾，因為交往與圍堵，不可能同時具存;而這種矛盾性，
出版天
