藝術無國界，也無領域的限制，藝術作品表現的形式，也開始走跨領域的
風格，例如舞蹈，書法和裝置藝術等等，都可以融合在戲劇表演裡。綜合
性的藝術，要怎麼表現？記者賀照緹，袁宏書的報導這個劇場，是用布幕
和鋼架，組裝起來的球形表演空間，劇場的外面，是用書法畫成的布幕通
道，在寬闊的展演空間裡，結合了裝置展，書法，戲劇和舞蹈，這就是跨
領域的表演形式。匯川創作群劇團，這次的新作品裡，有一位女性的造物
者，她創造出的新人類，有的是男性，有的是中性的角色，同時具有雌性
和雄性的特質，這裡面有創作者想表達的理念。要完成跨領域的藝術創作
，導演的工作就是把所有的素材總合起來，說一個故事。生活在充滿了資
訊的現代社會，不管是裝置藝術，還是戲劇舞蹈，單一的表演形式，已經
越來越不能滿足觀眾和創作者。跨領域的展演，會是未來重要的創作趨勢
。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。在充滿?藝術無國界，也無領域的
限制，藝術作品表現的形式，也開始走跨領域的風格，例如舞蹈，書法和
裝置藝術等等，都可以融合在戲劇表演裡。綜合性的藝術，要怎麼表現？
記者賀照緹，袁宏書的報導這個劇場，是用布幕和鋼架，組裝起來的球形
表演空間，劇場的外面，是用書法畫成的布幕通道，在寬闊的展演空間裡
，結合了裝置展，書法，戲劇和舞蹈，這就是跨領域的表演形式。匯川創
作群劇團，這次的新作品裡，有一位女性的造物者，她創造出的新人類，
有的是男性，有的是中性的角色，同時具有雌性和雄性的特質，這裡面有
創作者想表達的理念。要完成跨領域的藝術創作，導演的工作就是把所有
的素材總合起來，說一個故事。生活在充滿了資訊的現代社會，不管是裝
置藝術，還是戲劇舞蹈，單一的表演形式，已經越來越不能滿足觀眾和創
作者。跨領域的展演，會是未來重要的創作趨勢。公視新聞袁宏書，賀照
緹採訪報導。在充滿?藝術無國界，也無領域的限制，藝術作品表現的形
式，也開始走跨領域的風格，例如舞蹈，書法和裝置藝術等等，都可以融
合在戲劇表演裡。綜合性的藝術，要怎麼表現？記者賀照緹，袁宏書的報
導這個劇場，是用布幕和鋼架，組裝起來的球形表演空間，劇場的外面，
是用書法畫成的布幕通道，在寬闊的展演空間裡，結合了裝置展，書法，
戲劇和舞蹈，這就是跨領域的表演形式。匯川創作群劇團，這次的新作品
裡，有一位女性的造物者，她創造出的新人類，有的是男性，有的是中性
的角色，同時具有雌性和雄性的特質，這裡面有創作者想表達的理念。要
完成跨領域的藝術創作，導演的工作就是把所有的素材總合起來，說一個
故事。生活在充滿了資訊的現代社會，不管是裝置藝術，還是戲劇舞蹈，
單一的表演形式，已經越來越不能滿足觀眾和創作者。跨領域的展演，會
是未來重要的創作趨勢。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。在充滿?藝
術無國界，也無領域的限制，藝術作品表現的形式，也開始走跨領域的風
格，例如舞蹈，書法和裝置藝術等等，都可以融合在戲劇表演裡。綜合性
的藝術，要怎麼表現？記者賀照緹，袁宏書的報導這個劇場，是用布幕和
鋼架，組裝起來的球形表演空間，劇場的外面，是用書法畫成的布幕通道
，在寬闊的展演空間裡，結合了裝置展，書法，戲劇和舞蹈，這就是跨領
域的表演形式。匯川創作群劇團，這次的新作品裡，有一位女性的造物者
，她創造出的新人類，有的是男性，有的是中性的角色，同時具有雌性和
雄性的特質，這裡面有創作者想表達的理念。要完成跨領域的藝術創作，
導演的工作就是把所有的素材總合起來，說一個故事。生活在充滿了資訊
的現代社會，不管是裝置藝術，還是戲劇舞蹈，單一的表演形式，已經越
來越不能滿足觀眾和創作者。跨領域的展演，會是未來重要的創作趨勢。
公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。在充滿?藝術無國界，也無領域的限
制，藝術作品表現的形式，也開始走跨領域的風格，例如舞蹈，書法和裝
置藝術等等，都可以融合在戲劇表演裡。綜合性的藝術，要怎麼表現？記
者賀照緹，袁宏書的報導這個劇場，是用布幕和鋼架，組裝起來的球形表
演空間，劇場的外面，是用書法畫成的布幕通道，在寬闊的展演空間裡，
結合了裝置展，書法，戲劇和舞蹈，這就是跨領域的表演形式。匯川創作
群劇團，這次的新作品裡，有一位女性的造物者，她創造出的新人類，有
的是男性，有的是中性的角色，同時具有雌性和雄性的特質，這裡面有創
作者想表達的理念。要完成跨領域的藝術創作，導演的工作就是把所有的
素材總合起來，說一個故事。生活在充滿了資訊的現代社會，不管是裝置
藝術，還是戲劇舞蹈，單一的表演形式，已經越來越不能滿足觀眾和創作
者。跨領域的展演，會是未來重要的創作趨勢。公視新聞袁宏書，賀照緹
採訪報導。在充滿?藝術無國界，也無領域的限制，藝術作品表現的形式
，也開始走跨領域的風格，例如舞蹈，書法和裝置藝術等等，都可以融合
在戲劇表演裡。綜合性的藝術，要怎麼表現？記者賀照緹，袁宏書的報導
這個劇場，是用布幕和鋼架，組裝起來的球形表演空間，劇場的外面，是
用書法畫成的布幕通道，在寬闊的展演空間裡，結合了裝置展，書法，戲
劇和舞蹈，這就是跨領域的表演形式。匯川創作群劇團，這次的新作品裡
，有一位女性的造物者，她創造出的新人類，有的是男性，有的是中性的
角色，同時具有雌性和雄性的特質，這裡面有創作者想表達的理念。要完
成跨領域的藝術創作，導演的工作就是把所有的素材總合起來，說一個故
事。生活在充滿了資訊的現代社會，不管是裝置藝術，還是戲劇舞蹈，單
一的表演形式，已經越來越不能滿足觀眾和創作者。跨領域的展演，會是
未來重要的創作趨勢。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。在充滿?藝術
無國界，也無領域的限制，藝術作品表現的形式，也開始走跨領域的風格
，例如舞蹈，書法和裝置藝術等等，都可以融合在戲劇表演裡。綜合性的
藝術，要怎麼表現？記者賀照緹，袁宏書的報導這個劇場，是用布幕和鋼
架，組裝起來的球形表演空間，劇場的外面，是用書法畫成的布幕通道，
在寬闊的展演空間裡，結合了裝置展，書法，戲劇和舞蹈，這就是跨領域
的表演形式。匯川創作群劇團，這次的新作品裡，有一位女性的造物者，
她創造出的新人類，有的是男性，有的是中性的角色，同時具有雌性和雄
性的特質，這裡面有創作者想表達的理念。要完成跨領域的藝術創作，導
演的工作就是把所有的素材總合起來，說一個故事。生活在充滿了資訊的
現代社會，不管是裝置藝術，還是戲劇舞蹈，單一的表演形式，已經越來
越不能滿足觀眾和創作者。跨領域的展演，會是未來重要的創作趨勢。公
視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。在充滿?藝術無國界，也無領域的限制
，藝術作品表現的形式，也開始走跨領域的風格，例如舞蹈，書法和裝置
藝術等等，都可以融合在戲劇表演裡。綜合性的藝術，要怎麼表現？記者
賀照緹，袁宏書的報導這個劇場，是用布幕和鋼架，組裝起來的球形表演
空間，劇場的外面，是用書法畫成的布幕通道，在寬闊的展演空間裡，結
合了裝置展，書法，戲劇和舞蹈，這就是跨領域的表演形式。匯川創作群
劇團，這次的新作品裡，有一位女性的造物者，她創造出的新人類，有的
是男性，有的是中性的角色，同時具有雌性和雄性的特質，這裡面有創作
者想表達的理念。要完成跨領域的藝術創作，導演的工作就是把所有的素
材總合起來，說一個故事。生活在充滿了資訊的現代社會，不管是裝置藝
術，還是戲劇舞蹈，單一的表演形式，已經越來越不能滿足觀眾和創作者
。跨領域的展演，會是未來重要的創作趨勢。公視新聞袁宏書，賀照緹採
訪報導。在充滿?
