您睡得好嗎？美國有高達百分之95的成年人，曾經患過某種程度的失眠
，而在台灣，也有將近百分之80的成年人，曾經有睡不好的困擾。為什
麼這麼多的人睡不好？記者洪蕙竹陳柏玉告訴您如何睡個好覺像這樣翻來
覆去，睡姿一換再換的景象，多數人一定不陌生。因為，想睡，卻睡不著
，是現代人共同的經驗。醫師說，除了精神壓力外，飲食也會影響到我們
的睡眠品質。所以，吃東西，必須要謹慎。有些東西，不能在睡覺前吃。
（像是晚上吃了豐盛油膩的晚餐，辛辣的食物，喝了含咖啡因的飲料，喝
酒，吃些會脹氣的食物，例如豆類，包心菜，洋蔥，花椰菜，地瓜，芋頭
，玉米，香蕉，麵包或柑橘類的水果）這些每天不離手的食物，可能會在
不知不覺中，偷走我們的睡眠。喝咖啡，就是一個例子。既然，吃東西會
影響睡眠，那麼，有什麼食物，能幫助我們入睡呢？（碳水化合物的食物
，包括，蜂蜜全麥土司或水果，全麥製品，花生，胡桃，綠葉蔬菜，牛奶
，蛋類等等）除了西醫的建議外，中醫師也認為，有兩種體質容易失眠。
（首先是『心脾兩虛型』，像是容易心悸頭暈，貧血，健忘等。另外是『
陰虛火旺型』，更年期的婦女比較多，常會口乾舌燥）失眠，是身心健康
的一項警訊，不論是看中醫或西醫，有嚴重失眠問題的人，都應該尋求專
業的協助。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導是容易?您睡得好嗎？美國有
高達百分之95的成年人，曾經患過某種程度的失眠，而在台灣，也有將
近百分之80的成年人，曾經有睡不好的困擾。為什麼這麼多的人睡不好
？記者洪蕙竹陳柏玉告訴您如何睡個好覺像這樣翻來覆去，睡姿一換再換
的景象，多數人一定不陌生。因為，想睡，卻睡不著，是現代人共同的經
驗。醫師說，除了精神壓力外，飲食也會影響到我們的睡眠品質。所以，
吃東西，必須要謹慎。有些東西，不能在睡覺前吃。（像是晚上吃了豐盛
油膩的晚餐，辛辣的食物，喝了含咖啡因的飲料，喝酒，吃些會脹氣的食
物，例如豆類，包心菜，洋蔥，花椰菜，地瓜，芋頭，玉米，香蕉，麵包
或柑橘類的水果）這些每天不離手的食物，可能會在不知不覺中，偷走我
們的睡眠。喝咖啡，就是一個例子。既然，吃東西會影響睡眠，那麼，有
什麼食物，能幫助我們入睡呢？（碳水化合物的食物，包括，蜂蜜全麥土
司或水果，全麥製品，花生，胡桃，綠葉蔬菜，牛奶，蛋類等等）除了西
醫的建議外，中醫師也認為，有兩種體質容易失眠。（首先是『心脾兩虛
型』，像是容易心悸頭暈，貧血，健忘等。另外是『陰虛火旺型』，更年
期的婦女比較多，常會口乾舌燥）失眠，是身心健康的一項警訊，不論是
看中醫或西醫，有嚴重失眠問題的人，都應該尋求專業的協助。公視新聞
洪蕙竹陳柏諭採訪報導是容易?您睡得好嗎？美國有高達百分之95的成
年人，曾經患過某種程度的失眠，而在台灣，也有將近百分之80的成年
人，曾經有睡不好的困擾。為什麼這麼多的人睡不好？記者洪蕙竹陳柏玉
告訴您如何睡個好覺像這樣翻來覆去，睡姿一換再換的景象，多數人一定
不陌生。因為，想睡，卻睡不著，是現代人共同的經驗。醫師說，除了精
神壓力外，飲食也會影響到我們的睡眠品質。所以，吃東西，必須要謹慎
。有些東西，不能在睡覺前吃。（像是晚上吃了豐盛油膩的晚餐，辛辣的
食物，喝了含咖啡因的飲料，喝酒，吃些會脹氣的食物，例如豆類，包心
菜，洋蔥，花椰菜，地瓜，芋頭，玉米，香蕉，麵包或柑橘類的水果）這
些每天不離手的食物，可能會在不知不覺中，偷走我們的睡眠。喝咖啡，
就是一個例子。既然，吃東西會影響睡眠，那麼，有什麼食物，能幫助我
們入睡呢？（碳水化合物的食物，包括，蜂蜜全麥土司或水果，全麥製品
，花生，胡桃，綠葉蔬菜，牛奶，蛋類等等）除了西醫的建議外，中醫師
也認為，有兩種體質容易失眠。（首先是『心脾兩虛型』，像是容易心悸
頭暈，貧血，健忘等。另外是『陰虛火旺型』，更年期的婦女比較多，常
會口乾舌燥）失眠，是身心健康的一項警訊，不論是看中醫或西醫，有嚴
重失眠問題的人，都應該尋求專業的協助。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報
導是容易?您睡得好嗎？美國有高達百分之95的成年人，曾經患過某種
程度的失眠，而在台灣，也有將近百分之80的成年人，曾經有睡不好的
困擾。為什麼這麼多的人睡不好？記者洪蕙竹陳柏玉告訴您如何睡個好覺
像這樣翻來覆去，睡姿一換再換的景象，多數人一定不陌生。因為，想睡
，卻睡不著，是現代人共同的經驗。醫師說，除了精神壓力外，飲食也會
影響到我們的睡眠品質。所以，吃東西，必須要謹慎。有些東西，不能在
睡覺前吃。（像是晚上吃了豐盛油膩的晚餐，辛辣的食物，喝了含咖啡因
的飲料，喝酒，吃些會脹氣的食物，例如豆類，包心菜，洋蔥，花椰菜，
地瓜，芋頭，玉米，香蕉，麵包或柑橘類的水果）這些每天不離手的食物
，可能會在不知不覺中，偷走我們的睡眠。喝咖啡，就是一個例子。既然
，吃東西會影響睡眠，那麼，有什麼食物，能幫助我們入睡呢？（碳水化
合物的食物，包括，蜂蜜全麥土司或水果，全麥製品，花生，胡桃，綠葉
蔬菜，牛奶，蛋類等等）除了西醫的建議外，中醫師也認為，有兩種體質
容易失眠。（首先是『心脾兩虛型』，像是容易心悸頭暈，貧血，健忘等
。另外是『陰虛火旺型』，更年期的婦女比較多，常會口乾舌燥）失眠，
是身心健康的一項警訊，不論是看中醫或西醫，有嚴重失眠問題的人，都
應該尋求專業的協助。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導是容易?您睡得好
嗎？美國有高達百分之95的成年人，曾經患過某種程度的失眠，而在台
灣，也有將近百分之80的成年人，曾經有睡不好的困擾。為什麼這麼多
的人睡不好？記者洪蕙竹陳柏玉告訴您如何睡個好覺像這樣翻來覆去，睡
姿一換再換的景象，多數人一定不陌生。因為，想睡，卻睡不著，是現代
人共同的經驗。醫師說，除了精神壓力外，飲食也會影響到我們的睡眠品
質。所以，吃東西，必須要謹慎。有些東西，不能在睡覺前吃。（像是晚
上吃了豐盛油膩的晚餐，辛辣的食物，喝了含咖啡因的飲料，喝酒，吃些
會脹氣的食物，例如豆類，包心菜，洋蔥，花椰菜，地瓜，芋頭，玉米，
香蕉，麵包或柑橘類的水果）這些每天不離手的食物，可能會在不知不覺
中，偷走我們的睡眠。喝咖啡，就是一個例子。既然，吃東西會影響睡眠
，那麼，有什麼食物，能幫助我們入睡呢？（碳水化合物的食物，包括，
蜂蜜全麥土司或水果，全麥製品，花生，胡桃，綠葉蔬菜，牛奶，蛋類等
等）除了西醫的建議外，中醫師也認為，有兩種體質容易失眠。（首先是
『心脾兩虛型』，像是容易心悸頭暈，貧血，健忘等。另外是『陰虛火旺
型』，更年期的婦女比較多，常會口乾舌燥）失眠，是身心健康的一項警
訊，不論是看中醫或西醫，有嚴重失眠問題的人，都應該尋求專業的協助
。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導是容易?您睡得好嗎？美國有高達百分
之95的成年人，曾經患過某種程度的失眠，而在台灣，也有將近百分之
80的成年人，曾經有睡不好的困擾。為什麼這麼多的人睡不好？記者洪
蕙竹陳柏玉告訴您如何睡個好覺像這樣翻來覆去，睡姿一換再換的景象，
多數人一定不陌生。因為，想睡，卻睡不著，是現代人共同的經驗。醫師
說，除了精神壓力外，飲食也會影響到我們的睡眠品質。所以，吃東西，
必須要謹慎。有些東西，不能在睡覺前吃。（像是晚上吃了豐盛油膩的晚
餐，辛辣的食物，喝了含咖啡因的飲料，喝酒，吃些會脹氣的食物，例如
豆類，包心菜，洋蔥，花椰菜，地瓜，芋頭，玉米，香蕉，麵包或柑橘類
的水果）這些每天不離手的食物，可能會在不知不覺中，偷走我們的睡眠
。喝咖啡，就是一個例子。既然，吃東西會影響睡眠，那麼，有什麼食物
，能幫助我們入睡呢？（碳水化合物的食物，包括，蜂蜜全麥土司或水果
，全麥製品，花生，胡桃，綠葉蔬菜，牛奶，蛋類等等）除了西醫的建議
外，中醫師也認為，有兩種體質容易失眠。（首先是『心脾兩虛型』，像
是容易心悸頭暈，貧血，健忘等。另外是『陰虛火旺型』，更年期的婦女
比較多，常會口乾舌燥）失眠，是身心健康的一項警訊，不論是看中醫或
西醫，有嚴重失眠問題的人，都應該尋求專業的協助。公視新聞洪蕙竹陳
柏諭採訪報導是容易?您睡得好嗎？美國有高達百分之95的成年人，曾
經患過某種程度的失眠，而在台灣，也有將近百分之80的成年人，曾經
有睡不好的困擾。為什麼這麼多的人睡不好？記者洪蕙竹陳柏玉告訴您如
何睡個好覺像這樣翻來覆去，睡姿一換再換的景象，多數人一定不陌生。
因為，想睡，卻睡不著，是現代人共同的經驗。醫師說，除了精神壓力外
，飲食也會影響到我們的睡眠品質。所以，吃東西，必須要謹慎。有些東
西，不能在睡覺前吃。（像是晚上吃了豐盛油膩的晚餐，辛辣的食物，喝
了含咖啡因的飲料，喝酒，吃些會脹氣的食物，例如豆類，包心菜，洋蔥
，花椰菜，地瓜，芋頭，玉米，香蕉，麵包或柑橘類的水果）這些每天不
離手的食物，可能會在不知不覺中，偷走我們的睡眠。喝咖啡，就是一個
例子。既然，吃東西會影響睡眠，那麼，有什麼食物，能幫助我們入睡呢
？（碳水化合物的食物，包括，蜂蜜全麥土司或水果，全麥製品，花生，
胡桃，綠葉蔬菜，牛奶，蛋類等等）除了西醫的建議外，中醫師也認為，
有兩種體質容易失眠。（首先是『心脾兩虛型』，像是容易心悸頭暈，貧
血，健忘等。另外是『陰虛火旺型』，更年期的婦女比較多，常會口乾舌
燥）失眠，是身心健康的一項警訊，不論是看中醫或西醫，有嚴重失眠問
題的人，都應該尋求專業的協助。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導是容易
?您睡得好嗎？美國有高達百分之95的成年人，曾經患過某種程度的失
眠，而在台灣，也有將近百分之80的成年人，曾經有睡不好的困擾。為
什麼這麼多的人睡不好？記者洪蕙竹陳柏玉告訴您如何睡個好覺像這樣翻
來覆去，睡姿一換再換的景象，多數人一定不陌生。因為，想睡，卻睡不
著，是現代人共同的經驗。醫師說，除了精神壓力外，飲食也會影響到我
們的睡眠品質。所以，吃東西，必須要謹慎。有些東西，不能在睡覺前吃
。（像是晚上吃了豐盛油膩的晚餐，辛辣的食物，喝了含咖啡因的飲料，
喝酒，吃些會脹氣的食物，例如豆類，包心菜，洋蔥，花椰菜，地瓜，芋
頭，玉米，香蕉，麵包或柑橘類的水果）這些每天不離手的食物，可能會
在不知不覺中，偷走我們的睡眠。喝咖啡，就是一個例子。既然，吃東西
會影響睡眠，那麼，有什麼食物，能幫助我們入睡呢？（碳水化合物的食
物，包括，蜂蜜全麥土司或水果，全麥製品，花生，胡桃，綠葉蔬菜，牛
奶，蛋類等等）除了西醫的建議外，中醫師也認為，有兩種體質容易失眠
。（首先是『心脾兩虛型』，像是容易心悸頭暈，貧血，健忘等。另外是
『陰虛火旺型』，更年期的婦女比較多，常會口乾舌燥）失眠，是身心健
康的一項警訊，不論是看中醫或西醫，有嚴重失眠問題的人，都應該尋求
專業的協助。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導是容易?您睡得好嗎？美國
有高達百分之95的成年人，曾經患過某種程度的失眠，而在台灣，也有
將近百分之80的成年人，曾經有睡不好的困擾。為什麼這麼多的人睡不
好？記者洪蕙竹陳柏玉告訴您如何睡個好覺像這樣翻來覆去，睡姿一換再
換的景象，多數人一定不陌生。因為，想睡，卻睡不著，是現代人共同的
經驗。醫師說，除了精神壓力外，飲食也會影響到我們的睡眠品質。所以
，吃東西，必須要謹慎。有些東西，不能在睡覺前吃。（像是晚上吃了豐
盛油膩的晚餐，辛辣的食物，喝了含咖啡因的飲料，喝酒，吃些會脹氣的
食物，例如豆類，包心菜，洋蔥，花椰菜，地瓜，芋頭，玉米，香蕉，麵
包或柑橘類的水果）這些每天不離手的食物，可能會在不知不覺中，偷走
我們的睡眠。喝咖啡，就是一個例子。既然，吃東西會影響睡眠，那麼，
有什麼食物，能幫助我們入睡呢？（碳水化合物的食物，包括，蜂蜜全麥
土司或水果，全麥製品，花生，胡桃，綠葉蔬菜，牛奶，蛋類等等）除了
西醫的建議外，中醫師也認為，有兩種體質容易失眠。（首先是『心脾兩
虛型』，像是容易心悸頭暈，貧血，健忘等。另外是『陰虛火旺型』，更
年期的婦女比較多，常會口乾舌燥）失眠，是身心健康的一項警訊，不論
是看中醫或西醫，有嚴重失眠問題的人，都應該尋求專業的協助。公視新
聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導是容易?您睡得好嗎？美國有高達百分之95的
成年人，曾經患過某種程度的失眠，而在台灣，也有將近百分之80的成
年人，曾經有睡不好的困擾。為什麼這麼多的人睡不好？記者洪蕙竹陳柏
玉告訴您如何睡個好覺像這樣翻來覆去，睡姿一換再換的景象，多數人一
定不陌生。因為，想睡，卻睡不著，是現代人共同的經驗。醫師說，除了
精神壓力外，飲食也會影響到我們的睡眠品質。所以，吃東西，必須要謹
慎。有些東西，不能在睡覺前吃。（像是晚上吃了豐盛油膩的晚餐，辛辣
的食物，喝了含咖啡因的飲料，喝酒，吃些會脹氣的食物，例如豆類，包
心菜，洋蔥，花椰菜，地瓜，芋頭，玉米，香蕉，麵包或柑橘類的水果）
這些每天不離手的食物，可能會在不知不覺中，偷走我們的睡眠。喝咖啡
，就是一個例子。既然，吃東西會影響睡眠，那麼，有什麼食物，能幫助
我們入睡呢？（碳水化合物的食物，包括，蜂蜜全麥土司或水果，全麥製
品，花生，胡桃，綠葉蔬菜，牛奶，蛋類等等）除了西醫的建議外，中醫
師也認為，有兩種體質容易失眠。（首先是『心脾兩虛型』，像是容易心
悸頭暈，貧血，健忘等。另外是『陰虛火旺型』，更年期的婦女比較多，
常會口乾舌燥）失眠，是身心健康的一項警訊，不論是看中醫或西醫，有
嚴重失眠問題的人，都應該尋求專業的協助。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪
報導是容易?您睡得好嗎？美國有高達百分之95的成年人，曾經患過某
種程度的失眠，而在台灣，也有將近百分之80的成年人，曾經有睡不好
的困擾。為什麼這麼多的人睡不好？記者洪蕙竹陳柏玉告訴您如何睡個好
覺像這樣翻來覆去，睡姿一換再換的景象，多數人一定不陌生。因為，想
睡，卻睡不著，是現代人共同的經驗。醫師說，除了精神壓力外，飲食也
會影響到我們的睡眠品質。所以，吃東西，必須要謹慎。有些東西，不能
在睡覺前吃。（像是晚上吃了豐盛油膩的晚餐，辛辣的食物，喝了含咖啡
因的飲料，喝酒，吃些會脹氣的食物，例如豆類，包心菜，洋蔥，花椰菜
，地瓜，芋頭，玉米，香蕉，麵包或柑橘類的水果）這些每天不離手的食
物，可能會在不知不覺中，偷走我們的睡眠。喝咖啡，就是一個例子。既
然，吃東西會影響睡眠，那麼，有什麼食物，能幫助我們入睡呢？（碳水
化合物的食物，包括，蜂蜜全麥土司或水果，全麥製品，花生，胡桃，綠
葉蔬菜，牛奶，蛋類等等）除了西醫的建議外，中醫師也認為，有兩種體
質容易失眠。（首先是『心脾兩虛型』，像是容易心悸頭暈，貧血，健忘
等。另外是『陰虛火旺型』，更年期的婦女比較多，常會口乾舌燥）失眠
，是身心健康的一項警訊，不論是看中醫或西醫，有嚴重失眠問題的人，
都應該尋求專業的協助。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導是容易?您睡得
好嗎？美國有高達百分之95的成年人，曾經患過某種程度的失眠，而在
台灣，也有將近百分之80的成年人，曾經有睡不好的困擾。為什麼這麼
多的人睡不好？記者洪蕙竹陳柏玉告訴您如何睡個好覺像這樣翻來覆去，
睡姿一換再換的景象，多數人一定不陌生。因為，想睡，卻睡不著，是現
代人共同的經驗。醫師說，除了精神壓力外，飲食也會影響到我們的睡眠
品質。所以，吃東西，必須要謹慎。有些東西，不能在睡覺前吃。（像是
晚上吃了豐盛油膩的晚餐，辛辣的食物，喝了含咖啡因的飲料，喝酒，吃
些會脹氣的食物，例如豆類，包心菜，洋蔥，花椰菜，地瓜，芋頭，玉米
，香蕉，麵包或柑橘類的水果）這些每天不離手的食物，可能會在不知不
覺中，偷走我們的睡眠。喝咖啡，就是一個例子。既然，吃東西會影響睡
眠，那麼，有什麼食物，能幫助我們入睡呢？（碳水化合物的食物，包括
，蜂蜜全麥土司或水果，全麥製品，花生，胡桃，綠葉蔬菜，牛奶，蛋類
等等）除了西醫的建議外，中醫師也認為，有兩種體質容易失眠。（首先
是『心脾兩虛型』，像是容易心悸頭暈，貧血，健忘等。另外是『陰虛火
旺型』，更年期的婦女比較多，常會口乾舌燥）失眠，是身心健康的一項
警訊，不論是看中醫或西醫，有嚴重失眠問題的人，都應該尋求專業的協
助。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導是容易?
