暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風專案，除了針對深夜不歸的
青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤查，警方的動作，遭到
人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都在進行，繼續透過上週末
一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯了我們什麼權益。警
察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業場所進行臨檢，還有在一
些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢。凌晨過後，大批警力
抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風俗，結果並沒有看到什
麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長槍的憲兵，配合七名制服警
察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔路檢查。時候，我們當然
是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善良老百姓我們一看，不
要浪費不必要的時間去作這個動作。什麼樣的人、什麼樣的車才算可疑？
警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判斷？這是人權團體對這
一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，攔車之後，警察能作些什
麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，能不能在毫無理由的狀況下
，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士說，這要看各國的國情而
定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的英國，可以。至於在台灣
，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只有一步之隔，警方利用勤
前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳提面命，警察執行勤務的
時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、威嚇之下，人權團體質疑
，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份的民眾，都如同警察所說
的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好，即使造成一點不方便，
警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是人權團體所害怕的，警察
臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就不該來臨檢，變成，如果
你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟，採訪報導。，民眾
?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風專案，除了針對深夜不歸
的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤查，警方的動作，遭
到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都在進行，繼續透過上週
末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯了我們什麼權益。
警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業場所進行臨檢，還有在
一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢。凌晨過後，大批警
力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風俗，結果並沒有看到
什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長槍的憲兵，配合七名制服
警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔路檢查。時候，我們當
然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善良老百姓我們一看，
不要浪費不必要的時間去作這個動作。什麼樣的人、什麼樣的車才算可疑
？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判斷？這是人權團體對
這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，攔車之後，警察能作些
什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，能不能在毫無理由的狀況
下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士說，這要看各國的國情
而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的英國，可以。至於在台
灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只有一步之隔，警方利用
勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳提面命，警察執行勤務
的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、威嚇之下，人權團體質
疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份的民眾，都如同警察所
說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好，即使造成一點不方便
，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是人權團體所害怕的，警
察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就不該來臨檢，變成，如
果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟，採訪報導。，民
眾?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風專案，除了針對深夜不
歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤查，警方的動作，
遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都在進行，繼續透過上
週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯了我們什麼權益
。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業場所進行臨檢，還有
在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢。凌晨過後，大批
警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風俗，結果並沒有看
到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長槍的憲兵，配合七名制
服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔路檢查。時候，我們
當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善良老百姓我們一看
，不要浪費不必要的時間去作這個動作。什麼樣的人、什麼樣的車才算可
疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判斷？這是人權團體
對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，攔車之後，警察能作
些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，能不能在毫無理由的狀
況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士說，這要看各國的國
情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的英國，可以。至於在
台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只有一步之隔，警方利
用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳提面命，警察執行勤
務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、威嚇之下，人權團體
質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份的民眾，都如同警察
所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好，即使造成一點不方
便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是人權團體所害怕的，
警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就不該來臨檢，變成，
如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟，採訪報導。，
民眾?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風專案，除了針對深夜
不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤查，警方的動作
，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都在進行，繼續透過
上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯了我們什麼權
益。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業場所進行臨檢，還
有在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢。凌晨過後，大
批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風俗，結果並沒有
看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長槍的憲兵，配合七名
制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔路檢查。時候，我
們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善良老百姓我們一
看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。什麼樣的人、什麼樣的車才算
可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判斷？這是人權團
體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，攔車之後，警察能
作些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，能不能在毫無理由的
狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士說，這要看各國的
國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的英國，可以。至於
在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只有一步之隔，警方
利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳提面命，警察執行
勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、威嚇之下，人權團
體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份的民眾，都如同警
察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好，即使造成一點不
方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是人權團體所害怕的
，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就不該來臨檢，變成
，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟，採訪報導。
，民眾?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風專案，除了針對深
夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤查，警方的動
作，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都在進行，繼續透
過上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯了我們什麼
權益。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業場所進行臨檢，
還有在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢。凌晨過後，
大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風俗，結果並沒
有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長槍的憲兵，配合七
名制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔路檢查。時候，
我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善良老百姓我們
一看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。什麼樣的人、什麼樣的車才
算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判斷？這是人權
團體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，攔車之後，警察
能作些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，能不能在毫無理由
的狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士說，這要看各國
的國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的英國，可以。至
於在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只有一步之隔，警
方利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳提面命，警察執
行勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、威嚇之下，人權
團體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份的民眾，都如同
警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好，即使造成一點
不方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是人權團體所害怕
的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就不該來臨檢，變
成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟，採訪報導
。，民眾?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風專案，除了針對
深夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤查，警方的
動作，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都在進行，繼續
透過上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯了我們什
麼權益。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業場所進行臨檢
，還有在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢。凌晨過後
，大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風俗，結果並
沒有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長槍的憲兵，配合
七名制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔路檢查。時候
，我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善良老百姓我
們一看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。什麼樣的人、什麼樣的車
才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判斷？這是人
權團體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，攔車之後，警
察能作些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，能不能在毫無理
由的狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士說，這要看各
國的國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的英國，可以。
至於在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只有一步之隔，
警方利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳提面命，警察
執行勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、威嚇之下，人
權團體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份的民眾，都如
同警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好，即使造成一
點不方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是人權團體所害
怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就不該來臨檢，
變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟，採訪報
導。，民眾?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風專案，除了針
對深夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤查，警方
的動作，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都在進行，繼
續透過上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯了我們
什麼權益。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業場所進行臨
檢，還有在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢。凌晨過
後，大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風俗，結果
並沒有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長槍的憲兵，配
合七名制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔路檢查。時
候，我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善良老百姓
我們一看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。什麼樣的人、什麼樣的
車才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判斷？這是
人權團體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，攔車之後，
警察能作些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，能不能在毫無
理由的狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士說，這要看
各國的國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的英國，可以
。至於在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只有一步之隔
，警方利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳提面命，警
察執行勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、威嚇之下，
人權團體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份的民眾，都
如同警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好，即使造成
一點不方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是人權團體所
害怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就不該來臨檢
，變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟，採訪
報導。，民眾?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風專案，除了
針對深夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤查，警
方的動作，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都在進行，
繼續透過上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯了我
們什麼權益。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業場所進行
臨檢，還有在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢。凌晨
過後，大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風俗，結
果並沒有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長槍的憲兵，
配合七名制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔路檢查。
時候，我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善良老百
姓我們一看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。什麼樣的人、什麼樣
的車才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判斷？這
是人權團體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，攔車之後
，警察能作些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，能不能在毫
無理由的狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士說，這要
看各國的國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的英國，可
以。至於在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只有一步之
隔，警方利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳提面命，
警察執行勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、威嚇之下
，人權團體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份的民眾，
都如同警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好，即使造
成一點不方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是人權團體
所害怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就不該來臨
檢，變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟，採
訪報導。，民眾?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風專案，除
了針對深夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤查，
警方的動作，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都在進行
，繼續透過上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯了
我們什麼權益。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業場所進
行臨檢，還有在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢。凌
晨過後，大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風俗，
結果並沒有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長槍的憲兵
，配合七名制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔路檢查
。時候，我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善良老
百姓我們一看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。什麼樣的人、什麼
樣的車才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判斷？
這是人權團體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，攔車之
後，警察能作些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，能不能在
毫無理由的狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士說，這
要看各國的國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的英國，
可以。至於在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只有一步
之隔，警方利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳提面命
，警察執行勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、威嚇之
下，人權團體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份的民眾
，都如同警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好，即使
造成一點不方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是人權團
體所害怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就不該來
臨檢，變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟，
採訪報導。，民眾?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風專案，
除了針對深夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤查
，警方的動作，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都在進
行，繼續透過上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯
了我們什麼權益。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業場所
進行臨檢，還有在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢。
凌晨過後，大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風俗
，結果並沒有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長槍的憲
兵，配合七名制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔路檢
查。時候，我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善良
老百姓我們一看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。什麼樣的人、什
麼樣的車才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判斷
？這是人權團體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，攔車
之後，警察能作些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，能不能
在毫無理由的狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士說，
這要看各國的國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的英國
，可以。至於在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只有一
步之隔，警方利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳提面
命，警察執行勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、威嚇
之下，人權團體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份的民
眾，都如同警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好，即
使造成一點不方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是人權
團體所害怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就不該
來臨檢，變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊麟
，採訪報導。，民眾?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風專案
，除了針對深夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤
查，警方的動作，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都在
進行，繼續透過上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能觸
犯了我們什麼權益。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業場
所進行臨檢，還有在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢
。凌晨過後，大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風
俗，結果並沒有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長槍的
憲兵，配合七名制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔路
檢查。時候，我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善
良老百姓我們一看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。什麼樣的人、
什麼樣的車才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的判
斷？這是人權團體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，攔
車之後，警察能作些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，能不
能在毫無理由的狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士說
，這要看各國的國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的英
國，可以。至於在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只有
一步之隔，警方利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳提
面命，警察執行勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、威
嚇之下，人權團體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份的
民眾，都如同警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好，
即使造成一點不方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是人
權團體所害怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就不
該來臨檢，變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭俊
麟，採訪報導。，民眾?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風專
案，除了針對深夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的
盤查，警方的動作，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期都
在進行，繼續透過上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可能
觸犯了我們什麼權益。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業
場所進行臨檢，還有在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔
檢。凌晨過後，大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會
風俗，結果並沒有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長槍
的憲兵，配合七名制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行攔
路檢查。時候，我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的
善良老百姓我們一看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。什麼樣的人
、什麼樣的車才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢的
判斷？這是人權團體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外，
攔車之後，警察能作些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，能
不能在毫無理由的狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人士
說，這要看各國的國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生的
英國，可以。至於在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常只
有一步之隔，警方利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長耳
提面命，警察執行勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護、
威嚇之下，人權團體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部份
的民眾，都如同警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更好
，即使造成一點不方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正是
人權團體所害怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，就
不該來臨檢，變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、郭
俊麟，採訪報導。，民眾?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風
專案，除了針對深夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外
的盤查，警方的動作，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星期
都在進行，繼續透過上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查可
能觸犯了我們什麼權益。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營
業場所進行臨檢，還有在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行
攔檢。凌晨過後，大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社
會風俗，結果並沒有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持長
槍的憲兵，配合七名制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進行
攔路檢查。時候，我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般
的善良老百姓我們一看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。什麼樣的
人、什麼樣的車才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔檢
的判斷？這是人權團體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另外
，攔車之後，警察能作些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的，
能不能在毫無理由的狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的人
士說，這要看各國的國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發生
的英國，可以。至於在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常常
只有一步之隔，警方利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局長
耳提面命，警察執行勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒護
、威嚇之下，人權團體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大部
份的民眾，都如同警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安更
好，即使造成一點不方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也正
是人權團體所害怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑，
就不該來臨檢，變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧、
郭俊麟，採訪報導。，民眾?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春
風專案，除了針對深夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之
外的盤查，警方的動作，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個星
期都在進行，繼續透過上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢查
可能觸犯了我們什麼權益。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種
營業場所進行臨檢，還有在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進
行攔檢。凌晨過後，大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正
社會風俗，結果並沒有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名持
長槍的憲兵，配合七名制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛進
行攔路檢查。時候，我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一
般的善良老百姓我們一看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。什麼樣
的人、什麼樣的車才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要攔
檢的判斷？這是人權團體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，另
外，攔車之後，警察能作些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議的
，能不能在毫無理由的狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例的
人士說，這要看各國的國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常發
生的英國，可以。至於在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，常
常只有一步之隔，警方利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分局
長耳提面命，警察執行勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的戒
護、威嚇之下，人權團體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕大
部份的民眾，都如同警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治安
更好，即使造成一點不方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這也
正是人權團體所害怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷疑
，就不該來臨檢，變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東牧
、郭俊麟，採訪報導。，民眾?暑假到了，上個星期，我們報導警方實施
春風專案，除了針對深夜不歸的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務
之外的盤查，警方的動作，遭到人權團體的批評。其實這樣的臨檢，每個
星期都在進行，繼續透過上週末一個臨檢現場，我們要帶您了解，攔路檢
查可能觸犯了我們什麼權益。警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特
種營業場所進行臨檢，還有在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，
進行攔檢。凌晨過後，大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端
正社會風俗，結果並沒有看到什麼傷風敗俗的事情。一點四十五分，三名
持長槍的憲兵，配合七名制服警察，轉往捷運站前的大馬路，對過往車輛
進行攔路檢查。時候，我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，
一般的善良老百姓我們一看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。什麼
樣的人、什麼樣的車才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出要不要
攔檢的判斷？這是人權團體對這一類盤查行動，最感到納悶的灰色地帶，
另外，攔車之後，警察能作些什麼，也是他們所關心的。比如最引發爭議
的，能不能在毫無理由的狀況下，教駕駛人打開後車廂。熟悉國外立法例
的人士說，這要看各國的國情而定，在美國，不可以，但是在爆炸案經常
發生的英國，可以。至於在台灣，沒有人知道。保護自己，跟侵犯別人，
常常只有一步之隔，警方利用勤前教育的時機，對值勤人員做出提醒。分
局長耳提面命，警察執行勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武力的
戒護、威嚇之下，人權團體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼分別？絕
大部份的民眾，都如同警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜索，為了讓治
安更好，即使造成一點不方便，警察覺得很合理，民眾也沒有拒絕。但這
也正是人權團體所害怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合理的懷
疑，就不該來臨檢，變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。公視新聞吳東
牧、郭俊麟，採訪報導。，民眾?
