今天一整天，政治圈都在關心誰要當經發會副主委這個話題，不過，在紛
擾的政治之外，為了解決當前的經濟困境，工商團體今天已經更進一步，
針對台灣目前的經濟問題，提出實際建議。誰當經發會副主委？這些人覺
得不要緊，到底怎麼樣才能提振台灣經濟，才是他們最關心的話題。今天
中午，全國六大工商團體齊聚一堂，提出四十三項建言，其中比較重要的
有:朝野對話，兩岸經貿正常化，振興經濟單一窗口工資工時排入立法戒
急用忍鬆綁，加速大三通，停徵土地稅，減免土地稅，調高公債餘額，開
放大陸人士來台關光，推對企業合併，分割，建照延後三年發，就在工商
界大老正在集思廣益的時候，今天台北股市收盤又下跌一一六．九九點，
收盤指數四三六八．六九點，創下民國八十。二年底以來新低，新台幣匯
率則以三十五點零零六元對一美元作收，貶值三點一分。在景氣跌到谷底
的時候，站在企業和投資人的立場上，誰當經發會副主委，也許真的不要
緊，不要再讓政治惡鬥摧毀民眾的信心，才是關鍵。公視新聞綜合報導今
天一整天，政治圈都在關心誰要當經發會副主委這個話題，不過，在紛擾
的政治之外，為了解決當前的經濟困境，工商團體今天已經更進一步，針
對台灣目前的經濟問題，提出實際建議。誰當經發會副主委？這些人覺得
不要緊，到底怎麼樣才能提振台灣經濟，才是他們最關心的話題。今天中
午，全國六大工商團體齊聚一堂，提出四十三項建言，其中比較重要的有
:朝野對話，兩岸經貿正常化，振興經濟單一窗口工資工時排入立法戒急
用忍鬆綁，加速大三通，停徵土地稅，減免土地稅，調高公債餘額，開放
大陸人士來台關光，推對企業合併，分割，建照延後三年發，就在工商界
大老正在集思廣益的時候，今天台北股市收盤又下跌一一六．九九點，收
盤指數四三六八．六九點，創下民國八十。二年底以來新低，新台幣匯率
則以三十五點零零六元對一美元作收，貶值三點一分。在景氣跌到谷底的
時候，站在企業和投資人的立場上，誰當經發會副主委，也許真的不要緊
，不要再讓政治惡鬥摧毀民眾的信心，才是關鍵。公視新聞綜合報導今天
一整天，政治圈都在關心誰要當經發會副主委這個話題，不過，在紛擾的
政治之外，為了解決當前的經濟困境，工商團體今天已經更進一步，針對
台灣目前的經濟問題，提出實際建議。誰當經發會副主委？這些人覺得不
要緊，到底怎麼樣才能提振台灣經濟，才是他們最關心的話題。今天中午
，全國六大工商團體齊聚一堂，提出四十三項建言，其中比較重要的有:
朝野對話，兩岸經貿正常化，振興經濟單一窗口工資工時排入立法戒急用
忍鬆綁，加速大三通，停徵土地稅，減免土地稅，調高公債餘額，開放大
陸人士來台關光，推對企業合併，分割，建照延後三年發，就在工商界大
老正在集思廣益的時候，今天台北股市收盤又下跌一一六．九九點，收盤
指數四三六八．六九點，創下民國八十。二年底以來新低，新台幣匯率則
以三十五點零零六元對一美元作收，貶值三點一分。在景氣跌到谷底的時
候，站在企業和投資人的立場上，誰當經發會副主委，也許真的不要緊，
不要再讓政治惡鬥摧毀民眾的信心，才是關鍵。公視新聞綜合報導今天一
整天，政治圈都在關心誰要當經發會副主委這個話題，不過，在紛擾的政
治之外，為了解決當前的經濟困境，工商團體今天已經更進一步，針對台
灣目前的經濟問題，提出實際建議。誰當經發會副主委？這些人覺得不要
緊，到底怎麼樣才能提振台灣經濟，才是他們最關心的話題。今天中午，
全國六大工商團體齊聚一堂，提出四十三項建言，其中比較重要的有:朝
野對話，兩岸經貿正常化，振興經濟單一窗口工資工時排入立法戒急用忍
鬆綁，加速大三通，停徵土地稅，減免土地稅，調高公債餘額，開放大陸
人士來台關光，推對企業合併，分割，建照延後三年發，就在工商界大老
正在集思廣益的時候，今天台北股市收盤又下跌一一六．九九點，收盤指
數四三六八．六九點，創下民國八十。二年底以來新低，新台幣匯率則以
三十五點零零六元對一美元作收，貶值三點一分。在景氣跌到谷底的時候
，站在企業和投資人的立場上，誰當經發會副主委，也許真的不要緊，不
要再讓政治惡鬥摧毀民眾的信心，才是關鍵。公視新聞綜合報導今天一整
天，政治圈都在關心誰要當經發會副主委這個話題，不過，在紛擾的政治
之外，為了解決當前的經濟困境，工商團體今天已經更進一步，針對台灣
目前的經濟問題，提出實際建議。誰當經發會副主委？這些人覺得不要緊
，到底怎麼樣才能提振台灣經濟，才是他們最關心的話題。今天中午，全
國六大工商團體齊聚一堂，提出四十三項建言，其中比較重要的有:朝野
對話，兩岸經貿正常化，振興經濟單一窗口工資工時排入立法戒急用忍鬆
綁，加速大三通，停徵土地稅，減免土地稅，調高公債餘額，開放大陸人
士來台關光，推對企業合併，分割，建照延後三年發，就在工商界大老正
在集思廣益的時候，今天台北股市收盤又下跌一一六．九九點，收盤指數
四三六八．六九點，創下民國八十。二年底以來新低，新台幣匯率則以三
十五點零零六元對一美元作收，貶值三點一分。在景氣跌到谷底的時候，
站在企業和投資人的立場上，誰當經發會副主委，也許真的不要緊，不要
再讓政治惡鬥摧毀民眾的信心，才是關鍵。公視新聞綜合報導今天一整天
，政治圈都在關心誰要當經發會副主委這個話題，不過，在紛擾的政治之
外，為了解決當前的經濟困境，工商團體今天已經更進一步，針對台灣目
前的經濟問題，提出實際建議。誰當經發會副主委？這些人覺得不要緊，
到底怎麼樣才能提振台灣經濟，才是他們最關心的話題。今天中午，全國
六大工商團體齊聚一堂，提出四十三項建言，其中比較重要的有:朝野對
話，兩岸經貿正常化，振興經濟單一窗口工資工時排入立法戒急用忍鬆綁
，加速大三通，停徵土地稅，減免土地稅，調高公債餘額，開放大陸人士
來台關光，推對企業合併，分割，建照延後三年發，就在工商界大老正在
集思廣益的時候，今天台北股市收盤又下跌一一六．九九點，收盤指數四
三六八．六九點，創下民國八十。二年底以來新低，新台幣匯率則以三十
五點零零六元對一美元作收，貶值三點一分。在景氣跌到谷底的時候，站
在企業和投資人的立場上，誰當經發會副主委，也許真的不要緊，不要再
讓政治惡鬥摧毀民眾的信心，才是關鍵。公視新聞綜合報導
