您睡得好嗎？美國有高達百分之95的成年人，曾經患過某種程度的失
眠，而在台灣，也有將近百分之80的成年人，曾經有睡不好的困擾
。
為什麼這麼多的人睡不好？記者洪蕙竹陳柏玉告訴您如何睡個好覺像這
樣翻來覆去，睡姿一換再換的景象，多數人一定不陌生。
因為，想睡，卻睡不著，是現代人共同的經驗。
醫師說，除了精神壓力外，飲食也會影響到我們的睡眠品質。
所以，吃東西，必須要謹慎。
有些東西，不能在睡覺前吃。
（像是晚上吃了豐盛油膩的晚餐，辛辣的食物，喝了含咖啡因的飲料，
喝酒，吃些會脹氣的食物，例如豆類，包心菜，洋蔥，花椰菜，地瓜
，芋頭，玉米，香蕉，麵包或柑橘類的水果）這些每天不離手的食物
喝咖啡，就是一個例子。
既然，吃東西會影響睡眠，那麼，有什麼食物，能幫助我們入睡呢？（
碳水化合物的食物，包括，蜂蜜全麥土司或水果，全麥製品，花生，
胡桃，綠葉蔬菜，牛奶，蛋類等等）除了西醫的建議外，中醫師也認
（首先是『心脾兩虛型』，像是容易心悸頭暈，貧血，健忘等。
另外是『陰虛火旺型』，更年期的婦女比較多，常會口乾舌燥）失眠，
是身心健康的一項警訊，不論是看中醫或西醫，有嚴重失眠問題的人
，都應該尋求專業的協助。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導是容易?
