連戰，宋楚瑜會不會擔任經發會的副主委，今天國民黨已經有了決定，
國民黨推派大老辜振甫，代表出席經發會，並且擔任副主委．不過對
於國民黨的決定，民進黨立委表示失望和遺憾，並且呼籲陳總統，應
總統府經濟發展諮詢委員會昨天上午舉行第二次籌備會議，會中決定將
設置副主委，由總統遴選，人數不受限制。
對於副主委人選，張俊雄、王金平、連戰、宋楚瑜原本都在考慮之列，
但是外傳連、宋兩人的意願都不高。
今天總統府方面，一度傳出陳總統有意親訪國民黨主席連戰。
面邀他擔任副主委一職，不過，國民黨也許是避免類似去年扁連會的場
面發生，隨即在今天中午召開記者會，明確表示，將推薦辜振甫代表
國民黨出席。
一般認為，國民黨推辜振甫出馬，可以暫時解決郎有情妹無意的尷尬，
不過，由於經發會的共識，未來需要立法院配合執行，部分民進黨立
委仍希望，陳水扁總統能夠以最大的誠意，請到連戰。
民進黨立委蔡煌瑯下午也召開記者會，呼籲在野黨應該以具體行動，回
應民意的期待。
到目前為止，除了辜振甫之外，立法院長王金平，也已經確定即將出任
經發會的副主委。
至於宋楚瑜方面，雖然還沒有明確表態，但是他先前說過，將跟連戰共
進退，如今連戰既然確定不出席，所以宋楚瑜出任經發會副主委一職
的可能性，也就非常低。
公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。
