股市在今天創下82年年底以來新低點，您對目前的景氣看法是樂觀還是
悲觀行政院8100，台灣啟動的加速公共建設，提振景氣方案，實施到
現在已經半年．今天，由公共工程委員會公佈執行成果，主委林能白表示
，前半年整體預算執行率已經達到86.52%，成效令人滿意，不過有
立委提出質疑，並且認為，８１００方案並沒有達到，提振景氣的效果。
8100，台灣啟動方案施行半年，行政院公共工程委員會今天首度提出
了預算執行率報告。林能白並且指出，為了加強對政府公共工程的監督，
公共建設委員會也採取了新的做法。總體而言，林能白認為8100方案
，在加速推動公共建設方面，是交出了還算讓人滿意的成績單，但是，立
委，賴士葆則是認為，當初8100方案的最大目的是提振景氣，在這個
方面，政府並沒有達到當初預期的效果。行政院長張俊雄在當初提出81
00方案時，曾說政府花了8100億的預算，一定會讓民眾對景氣的提
昇有感覺，只是，半年過去了，有感覺的人不知道有多少？公視新聞陳凱
生馬台興採訪報導。股市在今天創下82年年底以來新低點，您對目前的
景氣看法是樂觀還是悲觀行政院8100，台灣啟動的加速公共建設，提
振景氣方案，實施到現在已經半年．今天，由公共工程委員會公佈執行成
果，主委林能白表示，前半年整體預算執行率已經達到86.52%，成
效令人滿意，不過有立委提出質疑，並且認為，８１００方案並沒有達到
，提振景氣的效果。8100，台灣啟動方案施行半年，行政院公共工程
委員會今天首度提出了預算執行率報告。林能白並且指出，為了加強對政
府公共工程的監督，公共建設委員會也採取了新的做法。總體而言，林能
白認為8100方案，在加速推動公共建設方面，是交出了還算讓人滿意
的成績單，但是，立委，賴士葆則是認為，當初8100方案的最大目的
是提振景氣，在這個方面，政府並沒有達到當初預期的效果。行政院長張
俊雄在當初提出8100方案時，曾說政府花了8100億的預算，一定
會讓民眾對景氣的提昇有感覺，只是，半年過去了，有感覺的人不知道有
多少？公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。股市在今天創下82年年底以來
新低點，您對目前的景氣看法是樂觀還是悲觀行政院8100，台灣啟動
的加速公共建設，提振景氣方案，實施到現在已經半年．今天，由公共工
程委員會公佈執行成果，主委林能白表示，前半年整體預算執行率已經達
到86.52%，成效令人滿意，不過有立委提出質疑，並且認為，８１
００方案並沒有達到，提振景氣的效果。8100，台灣啟動方案施行半
年，行政院公共工程委員會今天首度提出了預算執行率報告。林能白並且
指出，為了加強對政府公共工程的監督，公共建設委員會也採取了新的做
法。總體而言，林能白認為8100方案，在加速推動公共建設方面，是
交出了還算讓人滿意的成績單，但是，立委，賴士葆則是認為，當初81
00方案的最大目的是提振景氣，在這個方面，政府並沒有達到當初預期
的效果。行政院長張俊雄在當初提出8100方案時，曾說政府花了81
00億的預算，一定會讓民眾對景氣的提昇有感覺，只是，半年過去了，
有感覺的人不知道有多少？公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。股市在今天
創下82年年底以來新低點，您對目前的景氣看法是樂觀還是悲觀行政院
8100，台灣啟動的加速公共建設，提振景氣方案，實施到現在已經半
年．今天，由公共工程委員會公佈執行成果，主委林能白表示，前半年整
體預算執行率已經達到86.52%，成效令人滿意，不過有立委提出質
疑，並且認為，８１００方案並沒有達到，提振景氣的效果。8100，
台灣啟動方案施行半年，行政院公共工程委員會今天首度提出了預算執行
率報告。林能白並且指出，為了加強對政府公共工程的監督，公共建設委
員會也採取了新的做法。總體而言，林能白認為8100方案，在加速推
動公共建設方面，是交出了還算讓人滿意的成績單，但是，立委，賴士葆
則是認為，當初8100方案的最大目的是提振景氣，在這個方面，政府
並沒有達到當初預期的效果。行政院長張俊雄在當初提出8100方案時
，曾說政府花了8100億的預算，一定會讓民眾對景氣的提昇有感覺，
只是，半年過去了，有感覺的人不知道有多少？公視新聞陳凱生馬台興採
訪報導。股市在今天創下82年年底以來新低點，您對目前的景氣看法是
樂觀還是悲觀行政院8100，台灣啟動的加速公共建設，提振景氣方案
，實施到現在已經半年．今天，由公共工程委員會公佈執行成果，主委林
能白表示，前半年整體預算執行率已經達到86.52%，成效令人滿意
，不過有立委提出質疑，並且認為，８１００方案並沒有達到，提振景氣
的效果。8100，台灣啟動方案施行半年，行政院公共工程委員會今天
首度提出了預算執行率報告。林能白並且指出，為了加強對政府公共工程
的監督，公共建設委員會也採取了新的做法。總體而言，林能白認為81
00方案，在加速推動公共建設方面，是交出了還算讓人滿意的成績單，
但是，立委，賴士葆則是認為，當初8100方案的最大目的是提振景氣
，在這個方面，政府並沒有達到當初預期的效果。行政院長張俊雄在當初
提出8100方案時，曾說政府花了8100億的預算，一定會讓民眾對
景氣的提昇有感覺，只是，半年過去了，有感覺的人不知道有多少？公視
新聞陳凱生馬台興採訪報導。
