暑假到了，上個星期，我們報導警方實施春風專案，除了針對深夜不歸
的青少年進行勸導，還附帶進行了一些任務之外的盤查，警方的動作
，遭到人權團體的批評。
其實這樣的臨檢，每個星期都在進行，繼續透過上週末一個臨檢現場，
我們要帶您了解，攔路檢查可能觸犯了我們什麼權益。
警察，又出擊了，這次的目標，是對一些特種營業場所進行臨檢，還有
在一些車流量比較大的路段，對經過的車輛，進行攔檢。
凌晨過後，大批警力抵達轄區內最大的酒店和三溫暖，希望端正社會風
俗，結果並沒有看到什麼傷風敗俗的事情。
一點四十五分，三名持長槍的憲兵，配合七名制服警察，轉往捷運站前
的大馬路，對過往車輛進行攔路檢查。
時候，我們當然是針對可疑的車輛、可疑的人進行路檢，一般的善良老
百姓我們一看，不要浪費不必要的時間去作這個動作。
什麼樣的人、什麼樣的車才算可疑？警方怎樣在短短幾秒鐘之內，做出
要不要攔檢的判斷？這是人權團體對這一類盤查行動，最感到納悶的
灰色地帶，另外，攔車之後，警察能作些什麼，也是他們所關心的。
比如最引發爭議的，能不能在毫無理由的狀況下，教駕駛人打開後車廂
。
熟悉國外立法例的人士說，這要看各國的國情而定，在美國，不可以，
但是在爆炸案經常發生的英國，可以。
至於在台灣，沒有人知道。
保護自己，跟侵犯別人，常常只有一步之隔，警方利用勤前教育的時機
，對值勤人員做出提醒。
分局長耳提面命，警察執行勤務的時候，的確沒有自己動手，但是在武
力的戒護、威嚇之下，人權團體質疑，這樣子，和親自動手，有什麼
分別？絕大部份的民眾，都如同警察所說的，非常配合臨檢，甚至搜
但這也正是人權團體所害怕的，警察臨檢的邏輯，已經從：如果沒有合
理的懷疑，就不該來臨檢，變成，如果你沒問題，就不必怕臨檢。
公視新聞吳東牧、郭俊麟，採訪報導。
，民眾?
