素有歐洲心臟之稱的比利時，星期天舉行國會大選，現任首相維霍夫斯達
所率領的執政聯盟，囊括半數以上選票，再度取得執政權，而以反移民為
競選主軸的極右派法蘭德陣線，支持率也明顯提昇。比利時現任首相維霍
夫斯達所領導的自由黨，和他的執政聯盟夥伴社會黨，在星期天舉行的大
選中，眾院150個席次取得超過90個席次，再度取得四年執政任期，
過去因為綠黨加入，使得比利時聯合政府有彩虹聯盟之稱，但是綠黨在這
次選舉中慘遭滑鐵盧，將被踢出執政聯盟，曾經掌權40多年的基督教民
主黨雖然緊咬著現任執政聯盟失業率攀高的辮子，還是無法獲得選民青睞
再度敗選，而過去10年來快速崛起的極右派政黨法蘭德陣線，在這次選
舉中繼續受到選民支持，拿下將近20%的得票率，創下該黨成立25年
來，表現最好的一次。但是法蘭德陣線極端排外，帶有種族歧視反對移民
，主要政黨全部都拒絕與法蘭德陣線共組聯合政府，法蘭德陣線可能仍然
無緣加入執政聯盟。比利時全國有760萬選民，其中將近五成民眾採用
電子投票，是比利時大選第一次大規模採用電腦投票，投票結果比以往更
早揭曉，不過首都布魯塞爾一處投票所，發生當機烏龍，這個地方恰巧是
比利時皇室成員投票的地方，除了菲力浦王儲夫婦因為王妃有孕在身先行
插隊投票離去，其他王室成員，包括勞倫斯王子夫婦和皇太后都跟平民一
樣排隊兩小時等候投票，因為在比利時，投票不僅是權利也是義務，無故
不投票者將被處以25到50歐元，折合新台幣最高2000元罰款。素
有歐洲心臟之稱的比利時，星期天舉行國會大選，現任首相維霍夫斯達所
率領的執政聯盟，囊括半數以上選票，再度取得執政權，而以反移民為競
選主軸的極右派法蘭德陣線，支持率也明顯提昇。比利時現任首相維霍夫
斯達所領導的自由黨，和他的執政聯盟夥伴社會黨，在星期天舉行的大選
中，眾院150個席次取得超過90個席次，再度取得四年執政任期，過
去因為綠黨加入，使得比利時聯合政府有彩虹聯盟之稱，但是綠黨在這次
選舉中慘遭滑鐵盧，將被踢出執政聯盟，曾經掌權40多年的基督教民主
黨雖然緊咬著現任執政聯盟失業率攀高的辮子，還是無法獲得選民青睞再
度敗選，而過去10年來快速崛起的極右派政黨法蘭德陣線，在這次選舉
中繼續受到選民支持，拿下將近20%的得票率，創下該黨成立25年來
，表現最好的一次。但是法蘭德陣線極端排外，帶有種族歧視反對移民，
主要政黨全部都拒絕與法蘭德陣線共組聯合政府，法蘭德陣線可能仍然無
緣加入執政聯盟。比利時全國有760萬選民，其中將近五成民眾採用電
子投票，是比利時大選第一次大規模採用電腦投票，投票結果比以往更早
揭曉，不過首都布魯塞爾一處投票所，發生當機烏龍，這個地方恰巧是比
利時皇室成員投票的地方，除了菲力浦王儲夫婦因為王妃有孕在身先行插
隊投票離去，其他王室成員，包括勞倫斯王子夫婦和皇太后都跟平民一樣
排隊兩小時等候投票，因為在比利時，投票不僅是權利也是義務，無故不
投票者將被處以25到50歐元，折合新台幣最高2000元罰款。素有
歐洲心臟之稱的比利時，星期天舉行國會大選，現任首相維霍夫斯達所率
領的執政聯盟，囊括半數以上選票，再度取得執政權，而以反移民為競選
主軸的極右派法蘭德陣線，支持率也明顯提昇。比利時現任首相維霍夫斯
達所領導的自由黨，和他的執政聯盟夥伴社會黨，在星期天舉行的大選中
，眾院150個席次取得超過90個席次，再度取得四年執政任期，過去
因為綠黨加入，使得比利時聯合政府有彩虹聯盟之稱，但是綠黨在這次選
舉中慘遭滑鐵盧，將被踢出執政聯盟，曾經掌權40多年的基督教民主黨
雖然緊咬著現任執政聯盟失業率攀高的辮子，還是無法獲得選民青睞再度
敗選，而過去10年來快速崛起的極右派政黨法蘭德陣線，在這次選舉中
繼續受到選民支持，拿下將近20%的得票率，創下該黨成立25年來，
表現最好的一次。但是法蘭德陣線極端排外，帶有種族歧視反對移民，主
要政黨全部都拒絕與法蘭德陣線共組聯合政府，法蘭德陣線可能仍然無緣
加入執政聯盟。比利時全國有760萬選民，其中將近五成民眾採用電子
投票，是比利時大選第一次大規模採用電腦投票，投票結果比以往更早揭
曉，不過首都布魯塞爾一處投票所，發生當機烏龍，這個地方恰巧是比利
時皇室成員投票的地方，除了菲力浦王儲夫婦因為王妃有孕在身先行插隊
投票離去，其他王室成員，包括勞倫斯王子夫婦和皇太后都跟平民一樣排
隊兩小時等候投票，因為在比利時，投票不僅是權利也是義務，無故不投
票者將被處以25到50歐元，折合新台幣最高2000元罰款。素有歐
洲心臟之稱的比利時，星期天舉行國會大選，現任首相維霍夫斯達所率領
的執政聯盟，囊括半數以上選票，再度取得執政權，而以反移民為競選主
軸的極右派法蘭德陣線，支持率也明顯提昇。比利時現任首相維霍夫斯達
所領導的自由黨，和他的執政聯盟夥伴社會黨，在星期天舉行的大選中，
眾院150個席次取得超過90個席次，再度取得四年執政任期，過去因
為綠黨加入，使得比利時聯合政府有彩虹聯盟之稱，但是綠黨在這次選舉
中慘遭滑鐵盧，將被踢出執政聯盟，曾經掌權40多年的基督教民主黨雖
然緊咬著現任執政聯盟失業率攀高的辮子，還是無法獲得選民青睞再度敗
選，而過去10年來快速崛起的極右派政黨法蘭德陣線，在這次選舉中繼
續受到選民支持，拿下將近20%的得票率，創下該黨成立25年來，表
現最好的一次。但是法蘭德陣線極端排外，帶有種族歧視反對移民，主要
政黨全部都拒絕與法蘭德陣線共組聯合政府，法蘭德陣線可能仍然無緣加
入執政聯盟。比利時全國有760萬選民，其中將近五成民眾採用電子投
票，是比利時大選第一次大規模採用電腦投票，投票結果比以往更早揭曉
，不過首都布魯塞爾一處投票所，發生當機烏龍，這個地方恰巧是比利時
皇室成員投票的地方，除了菲力浦王儲夫婦因為王妃有孕在身先行插隊投
票離去，其他王室成員，包括勞倫斯王子夫婦和皇太后都跟平民一樣排隊
兩小時等候投票，因為在比利時，投票不僅是權利也是義務，無故不投票
者將被處以25到50歐元，折合新台幣最高2000元罰款。
