除了藝術空間遊戲教育展之外，台北市立美術館從明天開始，也將展出五
百多件當代設計師的作品。這些作品呈現的巧思，也許可以觸動您的靈感
。桌子、椅子、吊燈、立燈、到衛浴設備，這可不是家具賣場，而是台北
市立美術館的展覽。從明天開始展出的「少與多」當代設計展，展出這2
0年來，11位具代表性的歐洲設計師的作品。說到當代設計師，一定會
提到法國的菲利普．史塔克，現年52歲的史塔克，被譽為當代最重要的
設計師之一，在許多國家城市的一角或是餐廳裡，都可以看到史塔克的巧
思，而這次展覽，也有許多件史塔克的作品。「舞台設計精靈」隆阿拉德
的作品，往往令人驚豔，他的「帕帕戴勒座椅」，將金屬打造的看起來就
像是一張地毯，再折疊成椅子，讓人分辦不出它，是軟是硬。縷空、堆疊
、趣味、舒適、顛覆、實用…這些設計師，都是現代引領風騷的人物，從
他們的作品中，我們不只可以看到好的設計，還可以一窺他們的生活哲學
。如何活的有趣，如何活的開心？有空的時候到北美館走一趟，或許你就
會從這些很有個性的家具中，得到自己的靈感。公視新聞陳青文、馬台興
採訪報導除了藝術空間遊戲教育展之外，台北市立美術館從明天開始，也
將展出五百多件當代設計師的作品。這些作品呈現的巧思，也許可以觸動
您的靈感。桌子、椅子、吊燈、立燈、到衛浴設備，這可不是家具賣場，
而是台北市立美術館的展覽。從明天開始展出的「少與多」當代設計展，
展出這20年來，11位具代表性的歐洲設計師的作品。說到當代設計師
，一定會提到法國的菲利普．史塔克，現年52歲的史塔克，被譽為當代
最重要的設計師之一，在許多國家城市的一角或是餐廳裡，都可以看到史
塔克的巧思，而這次展覽，也有許多件史塔克的作品。「舞台設計精靈」
隆阿拉德的作品，往往令人驚豔，他的「帕帕戴勒座椅」，將金屬打造的
看起來就像是一張地毯，再折疊成椅子，讓人分辦不出它，是軟是硬。縷
空、堆疊、趣味、舒適、顛覆、實用…這些設計師，都是現代引領風騷的
人物，從他們的作品中，我們不只可以看到好的設計，還可以一窺他們的
生活哲學。如何活的有趣，如何活的開心？有空的時候到北美館走一趟，
或許你就會從這些很有個性的家具中，得到自己的靈感。公視新聞陳青文
、馬台興採訪報導除了藝術空間遊戲教育展之外，台北市立美術館從明天
開始，也將展出五百多件當代設計師的作品。這些作品呈現的巧思，也許
可以觸動您的靈感。桌子、椅子、吊燈、立燈、到衛浴設備，這可不是家
具賣場，而是台北市立美術館的展覽。從明天開始展出的「少與多」當代
設計展，展出這20年來，11位具代表性的歐洲設計師的作品。說到當
代設計師，一定會提到法國的菲利普．史塔克，現年52歲的史塔克，被
譽為當代最重要的設計師之一，在許多國家城市的一角或是餐廳裡，都可
以看到史塔克的巧思，而這次展覽，也有許多件史塔克的作品。「舞台設
計精靈」隆阿拉德的作品，往往令人驚豔，他的「帕帕戴勒座椅」，將金
屬打造的看起來就像是一張地毯，再折疊成椅子，讓人分辦不出它，是軟
是硬。縷空、堆疊、趣味、舒適、顛覆、實用…這些設計師，都是現代引
領風騷的人物，從他們的作品中，我們不只可以看到好的設計，還可以一
窺他們的生活哲學。如何活的有趣，如何活的開心？有空的時候到北美館
走一趟，或許你就會從這些很有個性的家具中，得到自己的靈感。公視新
聞陳青文、馬台興採訪報導除了藝術空間遊戲教育展之外，台北市立美術
館從明天開始，也將展出五百多件當代設計師的作品。這些作品呈現的巧
思，也許可以觸動您的靈感。桌子、椅子、吊燈、立燈、到衛浴設備，這
可不是家具賣場，而是台北市立美術館的展覽。從明天開始展出的「少與
多」當代設計展，展出這20年來，11位具代表性的歐洲設計師的作品
。說到當代設計師，一定會提到法國的菲利普．史塔克，現年52歲的史
塔克，被譽為當代最重要的設計師之一，在許多國家城市的一角或是餐廳
裡，都可以看到史塔克的巧思，而這次展覽，也有許多件史塔克的作品。
「舞台設計精靈」隆阿拉德的作品，往往令人驚豔，他的「帕帕戴勒座椅
」，將金屬打造的看起來就像是一張地毯，再折疊成椅子，讓人分辦不出
它，是軟是硬。縷空、堆疊、趣味、舒適、顛覆、實用…這些設計師，都
是現代引領風騷的人物，從他們的作品中，我們不只可以看到好的設計，
還可以一窺他們的生活哲學。如何活的有趣，如何活的開心？有空的時候
到北美館走一趟，或許你就會從這些很有個性的家具中，得到自己的靈感
。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導除了藝術空間遊戲教育展之外，台北
市立美術館從明天開始，也將展出五百多件當代設計師的作品。這些作品
呈現的巧思，也許可以觸動您的靈感。桌子、椅子、吊燈、立燈、到衛浴
設備，這可不是家具賣場，而是台北市立美術館的展覽。從明天開始展出
的「少與多」當代設計展，展出這20年來，11位具代表性的歐洲設計
師的作品。說到當代設計師，一定會提到法國的菲利普．史塔克，現年5
2歲的史塔克，被譽為當代最重要的設計師之一，在許多國家城市的一角
或是餐廳裡，都可以看到史塔克的巧思，而這次展覽，也有許多件史塔克
的作品。「舞台設計精靈」隆阿拉德的作品，往往令人驚豔，他的「帕帕
戴勒座椅」，將金屬打造的看起來就像是一張地毯，再折疊成椅子，讓人
分辦不出它，是軟是硬。縷空、堆疊、趣味、舒適、顛覆、實用…這些設
計師，都是現代引領風騷的人物，從他們的作品中，我們不只可以看到好
的設計，還可以一窺他們的生活哲學。如何活的有趣，如何活的開心？有
空的時候到北美館走一趟，或許你就會從這些很有個性的家具中，得到自
己的靈感。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導除了藝術空間遊戲教育展之
外，台北市立美術館從明天開始，也將展出五百多件當代設計師的作品。
這些作品呈現的巧思，也許可以觸動您的靈感。桌子、椅子、吊燈、立燈
、到衛浴設備，這可不是家具賣場，而是台北市立美術館的展覽。從明天
開始展出的「少與多」當代設計展，展出這20年來，11位具代表性的
歐洲設計師的作品。說到當代設計師，一定會提到法國的菲利普．史塔克
，現年52歲的史塔克，被譽為當代最重要的設計師之一，在許多國家城
市的一角或是餐廳裡，都可以看到史塔克的巧思，而這次展覽，也有許多
件史塔克的作品。「舞台設計精靈」隆阿拉德的作品，往往令人驚豔，他
的「帕帕戴勒座椅」，將金屬打造的看起來就像是一張地毯，再折疊成椅
子，讓人分辦不出它，是軟是硬。縷空、堆疊、趣味、舒適、顛覆、實用
…這些設計師，都是現代引領風騷的人物，從他們的作品中，我們不只可
以看到好的設計，還可以一窺他們的生活哲學。如何活的有趣，如何活的
開心？有空的時候到北美館走一趟，或許你就會從這些很有個性的家具中
，得到自己的靈感。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導除了藝術空間遊戲
教育展之外，台北市立美術館從明天開始，也將展出五百多件當代設計師
的作品。這些作品呈現的巧思，也許可以觸動您的靈感。桌子、椅子、吊
燈、立燈、到衛浴設備，這可不是家具賣場，而是台北市立美術館的展覽
。從明天開始展出的「少與多」當代設計展，展出這20年來，11位具
代表性的歐洲設計師的作品。說到當代設計師，一定會提到法國的菲利普
．史塔克，現年52歲的史塔克，被譽為當代最重要的設計師之一，在許
多國家城市的一角或是餐廳裡，都可以看到史塔克的巧思，而這次展覽，
也有許多件史塔克的作品。「舞台設計精靈」隆阿拉德的作品，往往令人
驚豔，他的「帕帕戴勒座椅」，將金屬打造的看起來就像是一張地毯，再
折疊成椅子，讓人分辦不出它，是軟是硬。縷空、堆疊、趣味、舒適、顛
覆、實用…這些設計師，都是現代引領風騷的人物，從他們的作品中，我
們不只可以看到好的設計，還可以一窺他們的生活哲學。如何活的有趣，
如何活的開心？有空的時候到北美館走一趟，或許你就會從這些很有個性
的家具中，得到自己的靈感。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導除了藝術
空間遊戲教育展之外，台北市立美術館從明天開始，也將展出五百多件當
代設計師的作品。這些作品呈現的巧思，也許可以觸動您的靈感。桌子、
椅子、吊燈、立燈、到衛浴設備，這可不是家具賣場，而是台北市立美術
館的展覽。從明天開始展出的「少與多」當代設計展，展出這20年來，
11位具代表性的歐洲設計師的作品。說到當代設計師，一定會提到法國
的菲利普．史塔克，現年52歲的史塔克，被譽為當代最重要的設計師之
一，在許多國家城市的一角或是餐廳裡，都可以看到史塔克的巧思，而這
次展覽，也有許多件史塔克的作品。「舞台設計精靈」隆阿拉德的作品，
往往令人驚豔，他的「帕帕戴勒座椅」，將金屬打造的看起來就像是一張
地毯，再折疊成椅子，讓人分辦不出它，是軟是硬。縷空、堆疊、趣味、
舒適、顛覆、實用…這些設計師，都是現代引領風騷的人物，從他們的作
品中，我們不只可以看到好的設計，還可以一窺他們的生活哲學。如何活
的有趣，如何活的開心？有空的時候到北美館走一趟，或許你就會從這些
很有個性的家具中，得到自己的靈感。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導
除了藝術空間遊戲教育展之外，台北市立美術館從明天開始，也將展出五
百多件當代設計師的作品。這些作品呈現的巧思，也許可以觸動您的靈感
。桌子、椅子、吊燈、立燈、到衛浴設備，這可不是家具賣場，而是台北
市立美術館的展覽。從明天開始展出的「少與多」當代設計展，展出這2
0年來，11位具代表性的歐洲設計師的作品。說到當代設計師，一定會
提到法國的菲利普．史塔克，現年52歲的史塔克，被譽為當代最重要的
設計師之一，在許多國家城市的一角或是餐廳裡，都可以看到史塔克的巧
思，而這次展覽，也有許多件史塔克的作品。「舞台設計精靈」隆阿拉德
的作品，往往令人驚豔，他的「帕帕戴勒座椅」，將金屬打造的看起來就
像是一張地毯，再折疊成椅子，讓人分辦不出它，是軟是硬。縷空、堆疊
、趣味、舒適、顛覆、實用…這些設計師，都是現代引領風騷的人物，從
他們的作品中，我們不只可以看到好的設計，還可以一窺他們的生活哲學
。如何活的有趣，如何活的開心？有空的時候到北美館走一趟，或許你就
會從這些很有個性的家具中，得到自己的靈感。公視新聞陳青文、馬台興
採訪報導
