歡迎回到新聞現場。
申辦2008年奧運的五個城市，最後會是那個國家得到主辦權？答案
預定在一個小時後揭曉。
五個候選城市的代表，正聚集在俄羅斯首都莫斯科進行最後衝票。
而反對北京申辦奧運的人士，也在莫斯科示威抗議，但是遭到警方逮捕
。
2008年奧運主辦權究竟鹿死誰手，目前已經進入倒數計時的關鍵時
刻，國際奧委會全會預定在台北時間今天晚間9點45分針對五個申
辦城市進行投票，而投票結果在開票一個小時內便會揭曉。
而在正式投票之前，五大申辦城市，包括呼聲最高的北京、多倫多、巴
黎，以及勝選機會並不大的大阪和伊斯坦堡，分別以精美的錄影帶以
及口頭報告的方式，向奧委會成員展開最後的遊說。
雖然北京這次捲土重來展現了志在必得的決心，不過多倫多及巴黎這兩
個強勁對手，實力也不容小覷。
而為了反對北京申辦奧運，支持西藏獨立人士，這幾天在莫斯科也展開
了密集的抗議行動，莫斯科警方則派出鎮暴警察嚴陣以待，今天在奧
委會全會的會場外，當幾名來自法國及俄羅斯的抗議人士企圖拉開布
場面顯得相當火爆。
抗議人士認為中共的人權記錄不佳，若讓北京主辦奧運等於鼓勵中共繼
續迫害異議份子。
不過支持北京主辦的人士則認為，由北京來辦奧運，將有助於中國大陸
的改革開放。
而台灣方面，奧委會主席吳經國也在莫斯科表達了支持北京申辦奧運的
立場。
