應中共國台辦邀請，前往北京訪問的，新黨大陸事務委員會代表團，在今
天晚間返回國內。這次行程，除了開啟兩岸，黨對黨的對話機制外，中共
高層也首次提出一國兩制的七項具體內容。新黨赴大陸訪問一行人，昨天
上午會見了中共主管對台事務的，中共副總理錢其琛，雙方就兩岸事務交
換意見。錢其琛明確提出對兩岸關係的「一二三」堅持，所謂一二三就是
，堅持「一個中國、兩岸談判、儘速三通」。此外，錢其琛也首次提出中
共推動的「一國兩制」，七項具體內容。內容包括，一、台灣繼續使用台
幣；二、台灣繼續保有軍隊；三、台灣是單獨關稅區；四、台灣繼續保持
政府架構；五、大陸不拿台灣一分錢，不會調動台灣資金；六、台灣人民
、企業家繼續保持原有財產；七、人事自主，不派任何官員到台灣。對於
一國兩制，錢其琛強調，兩制是指「社會主義」制度和「資本主義」制度
的不同，香港跟台灣在實行上，仍然不一樣，中共不會要求台灣比照港澳
的模式。針對七項作法中「維持政府架構」等部分，是否表示台灣可以保
有現有政治制度及國旗國號，郁慕明轉述，會談中雙方並未討論國旗國號
問題，但錢其琛強調，未來兩岸進行政治談判時，都將深入討論相關問題
。而新黨大老許歷農則在會談中向大陸提出建言，表示中共若對台灣使用
武力，將影響大陸經濟發展，得不償失。錢其琛在聽到這項建言後，並未
表示反對，但也未做任何承諾，僅簡單表示「大陸本來就追求和平統一」
。?應中共國台辦邀請，前往北京訪問的，新黨大陸事務委員會代表團，
在今天晚間返回國內。這次行程，除了開啟兩岸，黨對黨的對話機制外，
中共高層也首次提出一國兩制的七項具體內容。新黨赴大陸訪問一行人，
昨天上午會見了中共主管對台事務的，中共副總理錢其琛，雙方就兩岸事
務交換意見。錢其琛明確提出對兩岸關係的「一二三」堅持，所謂一二三
就是，堅持「一個中國、兩岸談判、儘速三通」。此外，錢其琛也首次提
出中共推動的「一國兩制」，七項具體內容。內容包括，一、台灣繼續使
用台幣；二、台灣繼續保有軍隊；三、台灣是單獨關稅區；四、台灣繼續
保持政府架構；五、大陸不拿台灣一分錢，不會調動台灣資金；六、台灣
人民、企業家繼續保持原有財產；七、人事自主，不派任何官員到台灣。
對於一國兩制，錢其琛強調，兩制是指「社會主義」制度和「資本主義」
制度的不同，香港跟台灣在實行上，仍然不一樣，中共不會要求台灣比照
港澳的模式。針對七項作法中「維持政府架構」等部分，是否表示台灣可
以保有現有政治制度及國旗國號，郁慕明轉述，會談中雙方並未討論國旗
國號問題，但錢其琛強調，未來兩岸進行政治談判時，都將深入討論相關
問題。而新黨大老許歷農則在會談中向大陸提出建言，表示中共若對台灣
使用武力，將影響大陸經濟發展，得不償失。錢其琛在聽到這項建言後，
並未表示反對，但也未做任何承諾，僅簡單表示「大陸本來就追求和平統
一」。?應中共國台辦邀請，前往北京訪問的，新黨大陸事務委員會代表
團，在今天晚間返回國內。這次行程，除了開啟兩岸，黨對黨的對話機制
外，中共高層也首次提出一國兩制的七項具體內容。新黨赴大陸訪問一行
人，昨天上午會見了中共主管對台事務的，中共副總理錢其琛，雙方就兩
岸事務交換意見。錢其琛明確提出對兩岸關係的「一二三」堅持，所謂一
二三就是，堅持「一個中國、兩岸談判、儘速三通」。此外，錢其琛也首
次提出中共推動的「一國兩制」，七項具體內容。內容包括，一、台灣繼
續使用台幣；二、台灣繼續保有軍隊；三、台灣是單獨關稅區；四、台灣
繼續保持政府架構；五、大陸不拿台灣一分錢，不會調動台灣資金；六、
台灣人民、企業家繼續保持原有財產；七、人事自主，不派任何官員到台
灣。對於一國兩制，錢其琛強調，兩制是指「社會主義」制度和「資本主
義」制度的不同，香港跟台灣在實行上，仍然不一樣，中共不會要求台灣
比照港澳的模式。針對七項作法中「維持政府架構」等部分，是否表示台
灣可以保有現有政治制度及國旗國號，郁慕明轉述，會談中雙方並未討論
國旗國號問題，但錢其琛強調，未來兩岸進行政治談判時，都將深入討論
相關問題。而新黨大老許歷農則在會談中向大陸提出建言，表示中共若對
台灣使用武力，將影響大陸經濟發展，得不償失。錢其琛在聽到這項建言
後，並未表示反對，但也未做任何承諾，僅簡單表示「大陸本來就追求和
平統一」。?應中共國台辦邀請，前往北京訪問的，新黨大陸事務委員會
代表團，在今天晚間返回國內。這次行程，除了開啟兩岸，黨對黨的對話
機制外，中共高層也首次提出一國兩制的七項具體內容。新黨赴大陸訪問
一行人，昨天上午會見了中共主管對台事務的，中共副總理錢其琛，雙方
就兩岸事務交換意見。錢其琛明確提出對兩岸關係的「一二三」堅持，所
謂一二三就是，堅持「一個中國、兩岸談判、儘速三通」。此外，錢其琛
也首次提出中共推動的「一國兩制」，七項具體內容。內容包括，一、台
灣繼續使用台幣；二、台灣繼續保有軍隊；三、台灣是單獨關稅區；四、
台灣繼續保持政府架構；五、大陸不拿台灣一分錢，不會調動台灣資金；
六、台灣人民、企業家繼續保持原有財產；七、人事自主，不派任何官員
到台灣。對於一國兩制，錢其琛強調，兩制是指「社會主義」制度和「資
本主義」制度的不同，香港跟台灣在實行上，仍然不一樣，中共不會要求
台灣比照港澳的模式。針對七項作法中「維持政府架構」等部分，是否表
示台灣可以保有現有政治制度及國旗國號，郁慕明轉述，會談中雙方並未
討論國旗國號問題，但錢其琛強調，未來兩岸進行政治談判時，都將深入
討論相關問題。而新黨大老許歷農則在會談中向大陸提出建言，表示中共
若對台灣使用武力，將影響大陸經濟發展，得不償失。錢其琛在聽到這項
建言後，並未表示反對，但也未做任何承諾，僅簡單表示「大陸本來就追
求和平統一」。?應中共國台辦邀請，前往北京訪問的，新黨大陸事務委
員會代表團，在今天晚間返回國內。這次行程，除了開啟兩岸，黨對黨的
對話機制外，中共高層也首次提出一國兩制的七項具體內容。新黨赴大陸
訪問一行人，昨天上午會見了中共主管對台事務的，中共副總理錢其琛，
雙方就兩岸事務交換意見。錢其琛明確提出對兩岸關係的「一二三」堅持
，所謂一二三就是，堅持「一個中國、兩岸談判、儘速三通」。此外，錢
其琛也首次提出中共推動的「一國兩制」，七項具體內容。內容包括，一
、台灣繼續使用台幣；二、台灣繼續保有軍隊；三、台灣是單獨關稅區；
四、台灣繼續保持政府架構；五、大陸不拿台灣一分錢，不會調動台灣資
金；六、台灣人民、企業家繼續保持原有財產；七、人事自主，不派任何
官員到台灣。對於一國兩制，錢其琛強調，兩制是指「社會主義」制度和
「資本主義」制度的不同，香港跟台灣在實行上，仍然不一樣，中共不會
要求台灣比照港澳的模式。針對七項作法中「維持政府架構」等部分，是
否表示台灣可以保有現有政治制度及國旗國號，郁慕明轉述，會談中雙方
並未討論國旗國號問題，但錢其琛強調，未來兩岸進行政治談判時，都將
深入討論相關問題。而新黨大老許歷農則在會談中向大陸提出建言，表示
中共若對台灣使用武力，將影響大陸經濟發展，得不償失。錢其琛在聽到
這項建言後，並未表示反對，但也未做任何承諾，僅簡單表示「大陸本來
就追求和平統一」。?應中共國台辦邀請，前往北京訪問的，新黨大陸事
務委員會代表團，在今天晚間返回國內。這次行程，除了開啟兩岸，黨對
黨的對話機制外，中共高層也首次提出一國兩制的七項具體內容。新黨赴
大陸訪問一行人，昨天上午會見了中共主管對台事務的，中共副總理錢其
琛，雙方就兩岸事務交換意見。錢其琛明確提出對兩岸關係的「一二三」
堅持，所謂一二三就是，堅持「一個中國、兩岸談判、儘速三通」。此外
，錢其琛也首次提出中共推動的「一國兩制」，七項具體內容。內容包括
，一、台灣繼續使用台幣；二、台灣繼續保有軍隊；三、台灣是單獨關稅
區；四、台灣繼續保持政府架構；五、大陸不拿台灣一分錢，不會調動台
灣資金；六、台灣人民、企業家繼續保持原有財產；七、人事自主，不派
任何官員到台灣。對於一國兩制，錢其琛強調，兩制是指「社會主義」制
度和「資本主義」制度的不同，香港跟台灣在實行上，仍然不一樣，中共
不會要求台灣比照港澳的模式。針對七項作法中「維持政府架構」等部分
，是否表示台灣可以保有現有政治制度及國旗國號，郁慕明轉述，會談中
雙方並未討論國旗國號問題，但錢其琛強調，未來兩岸進行政治談判時，
都將深入討論相關問題。而新黨大老許歷農則在會談中向大陸提出建言，
表示中共若對台灣使用武力，將影響大陸經濟發展，得不償失。錢其琛在
聽到這項建言後，並未表示反對，但也未做任何承諾，僅簡單表示「大陸
本來就追求和平統一」。?應中共國台辦邀請，前往北京訪問的，新黨大
陸事務委員會代表團，在今天晚間返回國內。這次行程，除了開啟兩岸，
黨對黨的對話機制外，中共高層也首次提出一國兩制的七項具體內容。新
黨赴大陸訪問一行人，昨天上午會見了中共主管對台事務的，中共副總理
錢其琛，雙方就兩岸事務交換意見。錢其琛明確提出對兩岸關係的「一二
三」堅持，所謂一二三就是，堅持「一個中國、兩岸談判、儘速三通」。
此外，錢其琛也首次提出中共推動的「一國兩制」，七項具體內容。內容
包括，一、台灣繼續使用台幣；二、台灣繼續保有軍隊；三、台灣是單獨
關稅區；四、台灣繼續保持政府架構；五、大陸不拿台灣一分錢，不會調
動台灣資金；六、台灣人民、企業家繼續保持原有財產；七、人事自主，
不派任何官員到台灣。對於一國兩制，錢其琛強調，兩制是指「社會主義
」制度和「資本主義」制度的不同，香港跟台灣在實行上，仍然不一樣，
中共不會要求台灣比照港澳的模式。針對七項作法中「維持政府架構」等
部分，是否表示台灣可以保有現有政治制度及國旗國號，郁慕明轉述，會
談中雙方並未討論國旗國號問題，但錢其琛強調，未來兩岸進行政治談判
時，都將深入討論相關問題。而新黨大老許歷農則在會談中向大陸提出建
言，表示中共若對台灣使用武力，將影響大陸經濟發展，得不償失。錢其
琛在聽到這項建言後，並未表示反對，但也未做任何承諾，僅簡單表示「
大陸本來就追求和平統一」。?應中共國台辦邀請，前往北京訪問的，新
黨大陸事務委員會代表團，在今天晚間返回國內。這次行程，除了開啟兩
岸，黨對黨的對話機制外，中共高層也首次提出一國兩制的七項具體內容
。新黨赴大陸訪問一行人，昨天上午會見了中共主管對台事務的，中共副
總理錢其琛，雙方就兩岸事務交換意見。錢其琛明確提出對兩岸關係的「
一二三」堅持，所謂一二三就是，堅持「一個中國、兩岸談判、儘速三通
」。此外，錢其琛也首次提出中共推動的「一國兩制」，七項具體內容。
內容包括，一、台灣繼續使用台幣；二、台灣繼續保有軍隊；三、台灣是
單獨關稅區；四、台灣繼續保持政府架構；五、大陸不拿台灣一分錢，不
會調動台灣資金；六、台灣人民、企業家繼續保持原有財產；七、人事自
主，不派任何官員到台灣。對於一國兩制，錢其琛強調，兩制是指「社會
主義」制度和「資本主義」制度的不同，香港跟台灣在實行上，仍然不一
樣，中共不會要求台灣比照港澳的模式。針對七項作法中「維持政府架構
」等部分，是否表示台灣可以保有現有政治制度及國旗國號，郁慕明轉述
，會談中雙方並未討論國旗國號問題，但錢其琛強調，未來兩岸進行政治
談判時，都將深入討論相關問題。而新黨大老許歷農則在會談中向大陸提
出建言，表示中共若對台灣使用武力，將影響大陸經濟發展，得不償失。
錢其琛在聽到這項建言後，並未表示反對，但也未做任何承諾，僅簡單表
示「大陸本來就追求和平統一」。?應中共國台辦邀請，前往北京訪問的
，新黨大陸事務委員會代表團，在今天晚間返回國內。這次行程，除了開
啟兩岸，黨對黨的對話機制外，中共高層也首次提出一國兩制的七項具體
內容。新黨赴大陸訪問一行人，昨天上午會見了中共主管對台事務的，中
共副總理錢其琛，雙方就兩岸事務交換意見。錢其琛明確提出對兩岸關係
的「一二三」堅持，所謂一二三就是，堅持「一個中國、兩岸談判、儘速
三通」。此外，錢其琛也首次提出中共推動的「一國兩制」，七項具體內
容。內容包括，一、台灣繼續使用台幣；二、台灣繼續保有軍隊；三、台
灣是單獨關稅區；四、台灣繼續保持政府架構；五、大陸不拿台灣一分錢
，不會調動台灣資金；六、台灣人民、企業家繼續保持原有財產；七、人
事自主，不派任何官員到台灣。對於一國兩制，錢其琛強調，兩制是指「
社會主義」制度和「資本主義」制度的不同，香港跟台灣在實行上，仍然
不一樣，中共不會要求台灣比照港澳的模式。針對七項作法中「維持政府
架構」等部分，是否表示台灣可以保有現有政治制度及國旗國號，郁慕明
轉述，會談中雙方並未討論國旗國號問題，但錢其琛強調，未來兩岸進行
政治談判時，都將深入討論相關問題。而新黨大老許歷農則在會談中向大
陸提出建言，表示中共若對台灣使用武力，將影響大陸經濟發展，得不償
失。錢其琛在聽到這項建言後，並未表示反對，但也未做任何承諾，僅簡
單表示「大陸本來就追求和平統一」。?應中共國台辦邀請，前往北京訪
問的，新黨大陸事務委員會代表團，在今天晚間返回國內。這次行程，除
了開啟兩岸，黨對黨的對話機制外，中共高層也首次提出一國兩制的七項
具體內容。新黨赴大陸訪問一行人，昨天上午會見了中共主管對台事務的
，中共副總理錢其琛，雙方就兩岸事務交換意見。錢其琛明確提出對兩岸
關係的「一二三」堅持，所謂一二三就是，堅持「一個中國、兩岸談判、
儘速三通」。此外，錢其琛也首次提出中共推動的「一國兩制」，七項具
體內容。內容包括，一、台灣繼續使用台幣；二、台灣繼續保有軍隊；三
、台灣是單獨關稅區；四、台灣繼續保持政府架構；五、大陸不拿台灣一
分錢，不會調動台灣資金；六、台灣人民、企業家繼續保持原有財產；七
、人事自主，不派任何官員到台灣。對於一國兩制，錢其琛強調，兩制是
指「社會主義」制度和「資本主義」制度的不同，香港跟台灣在實行上，
仍然不一樣，中共不會要求台灣比照港澳的模式。針對七項作法中「維持
政府架構」等部分，是否表示台灣可以保有現有政治制度及國旗國號，郁
慕明轉述，會談中雙方並未討論國旗國號問題，但錢其琛強調，未來兩岸
進行政治談判時，都將深入討論相關問題。而新黨大老許歷農則在會談中
向大陸提出建言，表示中共若對台灣使用武力，將影響大陸經濟發展，得
不償失。錢其琛在聽到這項建言後，並未表示反對，但也未做任何承諾，
僅簡單表示「大陸本來就追求和平統一」。?應中共國台辦邀請，前往北
京訪問的，新黨大陸事務委員會代表團，在今天晚間返回國內。這次行程
，除了開啟兩岸，黨對黨的對話機制外，中共高層也首次提出一國兩制的
七項具體內容。新黨赴大陸訪問一行人，昨天上午會見了中共主管對台事
務的，中共副總理錢其琛，雙方就兩岸事務交換意見。錢其琛明確提出對
兩岸關係的「一二三」堅持，所謂一二三就是，堅持「一個中國、兩岸談
判、儘速三通」。此外，錢其琛也首次提出中共推動的「一國兩制」，七
項具體內容。內容包括，一、台灣繼續使用台幣；二、台灣繼續保有軍隊
；三、台灣是單獨關稅區；四、台灣繼續保持政府架構；五、大陸不拿台
灣一分錢，不會調動台灣資金；六、台灣人民、企業家繼續保持原有財產
；七、人事自主，不派任何官員到台灣。對於一國兩制，錢其琛強調，兩
制是指「社會主義」制度和「資本主義」制度的不同，香港跟台灣在實行
上，仍然不一樣，中共不會要求台灣比照港澳的模式。針對七項作法中「
維持政府架構」等部分，是否表示台灣可以保有現有政治制度及國旗國號
，郁慕明轉述，會談中雙方並未討論國旗國號問題，但錢其琛強調，未來
兩岸進行政治談判時，都將深入討論相關問題。而新黨大老許歷農則在會
談中向大陸提出建言，表示中共若對台灣使用武力，將影響大陸經濟發展
，得不償失。錢其琛在聽到這項建言後，並未表示反對，但也未做任何承
諾，僅簡單表示「大陸本來就追求和平統一」。?
