臺灣巴西混血男童吳憶樺，昨天在高雄縣茄萣鄉叔父的家中，渡過七歲
的生日。
而吳憶樺遠在巴西的外婆羅莎，也在吳憶樺的生日當天，在巴西南部城
市，發動群眾示威，呼籲巴西人拒買台灣貨，直到吳憶樺被送回巴西
。
台巴混血男童吳憶樺的外婆羅莎，在上個月27號離開台灣之前，就揚
言將請求國際人權團體協助要回吳憶樺，並會在巴西發動抵制，向吳
憶樺的台灣親屬進一步施加壓力。
事隔兩個星期，吳憶樺外婆果然訴諸行動，在吳憶樺生日的當天，發動
地區人士，鄰居，拒絕購買台灣貨，並且呼籲台灣交還吳憶樺。
吳憶樺母親三年前因血癌去世後，吳憶樺就由巴西外婆撫養。
而吳憶樺的船員父親吳登樹在去年授權岳母羅莎擔任監護人後，在今年
3月15號把孩子帶回台灣，但卻在五月因心臟病去世，使得這場監
護權變得更加複雜，親人反目成仇。
台灣和巴西兩國的外交部都已經表明不會介入這場民事糾紛。
吳憶樺巴西的親人已經委託律師在台灣進行訴訟。
而台灣親人也依照吳憶樺生父的遺願，將吳憶樺留在台灣，並且靜待法
律定奪。
和叔父一家住在高雄縣茄萣鄉的吳憶樺，昨天歡度了7歲生日。
吳憶樺現在在茄萣鄉的基督教聖公會幼稚園就讀，和同齡的台灣小朋友
玩耍，適應能力很強。
據傳，吳憶樺的外婆羅莎昨天晚上打越洋電話給吳憶樺，旁人詢問吳憶
樺，外婆羅莎在電話中說了些什麼，吳憶樺回答說，"聽嘸。
"
