中國大陸申辦奧運雖然呼聲很高，但是回顧過去中國大陸參加奧運的歷史
並不長。中國大陸一共參加了五屆奧運，而且也不只一次嘗試申辦奧運。
以下，來回顧大陸的奧運歷史。中國大陸在體育上的成就，不是偶然的。
以國家的資金，從小培育並挑選出最優秀的選手。所以，雖然在體能項目
上，無法超越歐美國家，但是在技術與團隊項目上，卻可領先群雄。中國
大陸在1984年第一次組團參加奧運賽，就獲得了十六項金牌，金牌數
排名第二。此後，中國大陸就以射擊、游泳、跳水、體操、舉重、乒乓球
、柔道等項目上，屢屢獲得金牌。在去年雪梨奧運上，一共奪得了28面
金牌，總獎牌數第一次進入前三名。1984年的洛杉磯奧運，讓許多人
見識到舉辦奧運帶來的商機。北京也在91年組成奧運申辦委員會，積極
爭取2000年奧運的主辦權。雖然呼聲頗高，不過，最後還是以兩票之
差，輸給了澳洲雪梨。分析八年前北京申辦奧運落敗的原因，主要出在美
國緊咬住中國的人權問題不放。就在今年七月初，人權組織才發表報告，
按照中國官方發布的消息統計，中國當局最近3個月來處決了1781名
犯人，超過世界其他地區以往3年期間處決人數的總和。面對北京政府公
開違反人權的事實，不論是歐州議會或美國國會，都有反對北京主辦20
08年奧運的呼聲。不過，國際奧委會卻表明，人權記錄將不影響奧運主
辦權的評估。中國大陸申辦奧運雖然呼聲很高，但是回顧過去中國大陸參
加奧運的歷史並不長。中國大陸一共參加了五屆奧運，而且也不只一次嘗
試申辦奧運。以下，來回顧大陸的奧運歷史。中國大陸在體育上的成就，
不是偶然的。以國家的資金，從小培育並挑選出最優秀的選手。所以，雖
然在體能項目上，無法超越歐美國家，但是在技術與團隊項目上，卻可領
先群雄。中國大陸在1984年第一次組團參加奧運賽，就獲得了十六項
金牌，金牌數排名第二。此後，中國大陸就以射擊、游泳、跳水、體操、
舉重、乒乓球、柔道等項目上，屢屢獲得金牌。在去年雪梨奧運上，一共
奪得了28面金牌，總獎牌數第一次進入前三名。1984年的洛杉磯奧
運，讓許多人見識到舉辦奧運帶來的商機。北京也在91年組成奧運申辦
委員會，積極爭取2000年奧運的主辦權。雖然呼聲頗高，不過，最後
還是以兩票之差，輸給了澳洲雪梨。分析八年前北京申辦奧運落敗的原因
，主要出在美國緊咬住中國的人權問題不放。就在今年七月初，人權組織
才發表報告，按照中國官方發布的消息統計，中國當局最近3個月來處決
了1781名犯人，超過世界其他地區以往3年期間處決人數的總和。面
對北京政府公開違反人權的事實，不論是歐州議會或美國國會，都有反對
北京主辦2008年奧運的呼聲。不過，國際奧委會卻表明，人權記錄將
不影響奧運主辦權的評估。中國大陸申辦奧運雖然呼聲很高，但是回顧過
去中國大陸參加奧運的歷史並不長。中國大陸一共參加了五屆奧運，而且
也不只一次嘗試申辦奧運。以下，來回顧大陸的奧運歷史。中國大陸在體
育上的成就，不是偶然的。以國家的資金，從小培育並挑選出最優秀的選
手。所以，雖然在體能項目上，無法超越歐美國家，但是在技術與團隊項
目上，卻可領先群雄。中國大陸在1984年第一次組團參加奧運賽，就
獲得了十六項金牌，金牌數排名第二。此後，中國大陸就以射擊、游泳、
跳水、體操、舉重、乒乓球、柔道等項目上，屢屢獲得金牌。在去年雪梨
奧運上，一共奪得了28面金牌，總獎牌數第一次進入前三名。1984
年的洛杉磯奧運，讓許多人見識到舉辦奧運帶來的商機。北京也在91年
組成奧運申辦委員會，積極爭取2000年奧運的主辦權。雖然呼聲頗高
，不過，最後還是以兩票之差，輸給了澳洲雪梨。分析八年前北京申辦奧
運落敗的原因，主要出在美國緊咬住中國的人權問題不放。就在今年七月
初，人權組織才發表報告，按照中國官方發布的消息統計，中國當局最近
3個月來處決了1781名犯人，超過世界其他地區以往3年期間處決人
數的總和。面對北京政府公開違反人權的事實，不論是歐州議會或美國國
會，都有反對北京主辦2008年奧運的呼聲。不過，國際奧委會卻表明
，人權記錄將不影響奧運主辦權的評估。中國大陸申辦奧運雖然呼聲很高
，但是回顧過去中國大陸參加奧運的歷史並不長。中國大陸一共參加了五
屆奧運，而且也不只一次嘗試申辦奧運。以下，來回顧大陸的奧運歷史。
中國大陸在體育上的成就，不是偶然的。以國家的資金，從小培育並挑選
出最優秀的選手。所以，雖然在體能項目上，無法超越歐美國家，但是在
技術與團隊項目上，卻可領先群雄。中國大陸在1984年第一次組團參
加奧運賽，就獲得了十六項金牌，金牌數排名第二。此後，中國大陸就以
射擊、游泳、跳水、體操、舉重、乒乓球、柔道等項目上，屢屢獲得金牌
。在去年雪梨奧運上，一共奪得了28面金牌，總獎牌數第一次進入前三
名。1984年的洛杉磯奧運，讓許多人見識到舉辦奧運帶來的商機。北
京也在91年組成奧運申辦委員會，積極爭取2000年奧運的主辦權。
雖然呼聲頗高，不過，最後還是以兩票之差，輸給了澳洲雪梨。分析八年
前北京申辦奧運落敗的原因，主要出在美國緊咬住中國的人權問題不放。
就在今年七月初，人權組織才發表報告，按照中國官方發布的消息統計，
中國當局最近3個月來處決了1781名犯人，超過世界其他地區以往3
年期間處決人數的總和。面對北京政府公開違反人權的事實，不論是歐州
議會或美國國會，都有反對北京主辦2008年奧運的呼聲。不過，國際
奧委會卻表明，人權記錄將不影響奧運主辦權的評估。中國大陸申辦奧運
雖然呼聲很高，但是回顧過去中國大陸參加奧運的歷史並不長。中國大陸
一共參加了五屆奧運，而且也不只一次嘗試申辦奧運。以下，來回顧大陸
的奧運歷史。中國大陸在體育上的成就，不是偶然的。以國家的資金，從
小培育並挑選出最優秀的選手。所以，雖然在體能項目上，無法超越歐美
國家，但是在技術與團隊項目上，卻可領先群雄。中國大陸在1984年
第一次組團參加奧運賽，就獲得了十六項金牌，金牌數排名第二。此後，
中國大陸就以射擊、游泳、跳水、體操、舉重、乒乓球、柔道等項目上，
屢屢獲得金牌。在去年雪梨奧運上，一共奪得了28面金牌，總獎牌數第
一次進入前三名。1984年的洛杉磯奧運，讓許多人見識到舉辦奧運帶
來的商機。北京也在91年組成奧運申辦委員會，積極爭取2000年奧
運的主辦權。雖然呼聲頗高，不過，最後還是以兩票之差，輸給了澳洲雪
梨。分析八年前北京申辦奧運落敗的原因，主要出在美國緊咬住中國的人
權問題不放。就在今年七月初，人權組織才發表報告，按照中國官方發布
的消息統計，中國當局最近3個月來處決了1781名犯人，超過世界其
他地區以往3年期間處決人數的總和。面對北京政府公開違反人權的事實
，不論是歐州議會或美國國會，都有反對北京主辦2008年奧運的呼聲
。不過，國際奧委會卻表明，人權記錄將不影響奧運主辦權的評估。中國
大陸申辦奧運雖然呼聲很高，但是回顧過去中國大陸參加奧運的歷史並不
長。中國大陸一共參加了五屆奧運，而且也不只一次嘗試申辦奧運。以下
，來回顧大陸的奧運歷史。中國大陸在體育上的成就，不是偶然的。以國
家的資金，從小培育並挑選出最優秀的選手。所以，雖然在體能項目上，
無法超越歐美國家，但是在技術與團隊項目上，卻可領先群雄。中國大陸
在1984年第一次組團參加奧運賽，就獲得了十六項金牌，金牌數排名
第二。此後，中國大陸就以射擊、游泳、跳水、體操、舉重、乒乓球、柔
道等項目上，屢屢獲得金牌。在去年雪梨奧運上，一共奪得了28面金牌
，總獎牌數第一次進入前三名。1984年的洛杉磯奧運，讓許多人見識
到舉辦奧運帶來的商機。北京也在91年組成奧運申辦委員會，積極爭取
2000年奧運的主辦權。雖然呼聲頗高，不過，最後還是以兩票之差，
輸給了澳洲雪梨。分析八年前北京申辦奧運落敗的原因，主要出在美國緊
咬住中國的人權問題不放。就在今年七月初，人權組織才發表報告，按照
中國官方發布的消息統計，中國當局最近3個月來處決了1781名犯人
，超過世界其他地區以往3年期間處決人數的總和。面對北京政府公開違
反人權的事實，不論是歐州議會或美國國會，都有反對北京主辦2008
年奧運的呼聲。不過，國際奧委會卻表明，人權記錄將不影響奧運主辦權
的評估。中國大陸申辦奧運雖然呼聲很高，但是回顧過去中國大陸參加奧
運的歷史並不長。中國大陸一共參加了五屆奧運，而且也不只一次嘗試申
辦奧運。以下，來回顧大陸的奧運歷史。中國大陸在體育上的成就，不是
偶然的。以國家的資金，從小培育並挑選出最優秀的選手。所以，雖然在
體能項目上，無法超越歐美國家，但是在技術與團隊項目上，卻可領先群
雄。中國大陸在1984年第一次組團參加奧運賽，就獲得了十六項金牌
，金牌數排名第二。此後，中國大陸就以射擊、游泳、跳水、體操、舉重
、乒乓球、柔道等項目上，屢屢獲得金牌。在去年雪梨奧運上，一共奪得
了28面金牌，總獎牌數第一次進入前三名。1984年的洛杉磯奧運，
讓許多人見識到舉辦奧運帶來的商機。北京也在91年組成奧運申辦委員
會，積極爭取2000年奧運的主辦權。雖然呼聲頗高，不過，最後還是
以兩票之差，輸給了澳洲雪梨。分析八年前北京申辦奧運落敗的原因，主
要出在美國緊咬住中國的人權問題不放。就在今年七月初，人權組織才發
表報告，按照中國官方發布的消息統計，中國當局最近3個月來處決了1
781名犯人，超過世界其他地區以往3年期間處決人數的總和。面對北
京政府公開違反人權的事實，不論是歐州議會或美國國會，都有反對北京
主辦2008年奧運的呼聲。不過，國際奧委會卻表明，人權記錄將不影
響奧運主辦權的評估。中國大陸申辦奧運雖然呼聲很高，但是回顧過去中
國大陸參加奧運的歷史並不長。中國大陸一共參加了五屆奧運，而且也不
只一次嘗試申辦奧運。以下，來回顧大陸的奧運歷史。中國大陸在體育上
的成就，不是偶然的。以國家的資金，從小培育並挑選出最優秀的選手。
所以，雖然在體能項目上，無法超越歐美國家，但是在技術與團隊項目上
，卻可領先群雄。中國大陸在1984年第一次組團參加奧運賽，就獲得
了十六項金牌，金牌數排名第二。此後，中國大陸就以射擊、游泳、跳水
、體操、舉重、乒乓球、柔道等項目上，屢屢獲得金牌。在去年雪梨奧運
上，一共奪得了28面金牌，總獎牌數第一次進入前三名。1984年的
洛杉磯奧運，讓許多人見識到舉辦奧運帶來的商機。北京也在91年組成
奧運申辦委員會，積極爭取2000年奧運的主辦權。雖然呼聲頗高，不
過，最後還是以兩票之差，輸給了澳洲雪梨。分析八年前北京申辦奧運落
敗的原因，主要出在美國緊咬住中國的人權問題不放。就在今年七月初，
人權組織才發表報告，按照中國官方發布的消息統計，中國當局最近3個
月來處決了1781名犯人，超過世界其他地區以往3年期間處決人數的
總和。面對北京政府公開違反人權的事實，不論是歐州議會或美國國會，
都有反對北京主辦2008年奧運的呼聲。不過，國際奧委會卻表明，人
權記錄將不影響奧運主辦權的評估。中國大陸申辦奧運雖然呼聲很高，但
是回顧過去中國大陸參加奧運的歷史並不長。中國大陸一共參加了五屆奧
運，而且也不只一次嘗試申辦奧運。以下，來回顧大陸的奧運歷史。中國
大陸在體育上的成就，不是偶然的。以國家的資金，從小培育並挑選出最
優秀的選手。所以，雖然在體能項目上，無法超越歐美國家，但是在技術
與團隊項目上，卻可領先群雄。中國大陸在1984年第一次組團參加奧
運賽，就獲得了十六項金牌，金牌數排名第二。此後，中國大陸就以射擊
、游泳、跳水、體操、舉重、乒乓球、柔道等項目上，屢屢獲得金牌。在
去年雪梨奧運上，一共奪得了28面金牌，總獎牌數第一次進入前三名。
1984年的洛杉磯奧運，讓許多人見識到舉辦奧運帶來的商機。北京也
在91年組成奧運申辦委員會，積極爭取2000年奧運的主辦權。雖然
呼聲頗高，不過，最後還是以兩票之差，輸給了澳洲雪梨。分析八年前北
京申辦奧運落敗的原因，主要出在美國緊咬住中國的人權問題不放。就在
今年七月初，人權組織才發表報告，按照中國官方發布的消息統計，中國
當局最近3個月來處決了1781名犯人，超過世界其他地區以往3年期
間處決人數的總和。面對北京政府公開違反人權的事實，不論是歐州議會
或美國國會，都有反對北京主辦2008年奧運的呼聲。不過，國際奧委
會卻表明，人權記錄將不影響奧運主辦權的評估。中國大陸申辦奧運雖然
呼聲很高，但是回顧過去中國大陸參加奧運的歷史並不長。中國大陸一共
參加了五屆奧運，而且也不只一次嘗試申辦奧運。以下，來回顧大陸的奧
運歷史。中國大陸在體育上的成就，不是偶然的。以國家的資金，從小培
育並挑選出最優秀的選手。所以，雖然在體能項目上，無法超越歐美國家
，但是在技術與團隊項目上，卻可領先群雄。中國大陸在1984年第一
次組團參加奧運賽，就獲得了十六項金牌，金牌數排名第二。此後，中國
大陸就以射擊、游泳、跳水、體操、舉重、乒乓球、柔道等項目上，屢屢
獲得金牌。在去年雪梨奧運上，一共奪得了28面金牌，總獎牌數第一次
進入前三名。1984年的洛杉磯奧運，讓許多人見識到舉辦奧運帶來的
商機。北京也在91年組成奧運申辦委員會，積極爭取2000年奧運的
主辦權。雖然呼聲頗高，不過，最後還是以兩票之差，輸給了澳洲雪梨。
分析八年前北京申辦奧運落敗的原因，主要出在美國緊咬住中國的人權問
題不放。就在今年七月初，人權組織才發表報告，按照中國官方發布的消
息統計，中國當局最近3個月來處決了1781名犯人，超過世界其他地
區以往3年期間處決人數的總和。面對北京政府公開違反人權的事實，不
論是歐州議會或美國國會，都有反對北京主辦2008年奧運的呼聲。不
過，國際奧委會卻表明，人權記錄將不影響奧運主辦權的評估。中國大陸
申辦奧運雖然呼聲很高，但是回顧過去中國大陸參加奧運的歷史並不長。
中國大陸一共參加了五屆奧運，而且也不只一次嘗試申辦奧運。以下，來
回顧大陸的奧運歷史。中國大陸在體育上的成就，不是偶然的。以國家的
資金，從小培育並挑選出最優秀的選手。所以，雖然在體能項目上，無法
超越歐美國家，但是在技術與團隊項目上，卻可領先群雄。中國大陸在1
984年第一次組團參加奧運賽，就獲得了十六項金牌，金牌數排名第二
。此後，中國大陸就以射擊、游泳、跳水、體操、舉重、乒乓球、柔道等
項目上，屢屢獲得金牌。在去年雪梨奧運上，一共奪得了28面金牌，總
獎牌數第一次進入前三名。1984年的洛杉磯奧運，讓許多人見識到舉
辦奧運帶來的商機。北京也在91年組成奧運申辦委員會，積極爭取20
00年奧運的主辦權。雖然呼聲頗高，不過，最後還是以兩票之差，輸給
了澳洲雪梨。分析八年前北京申辦奧運落敗的原因，主要出在美國緊咬住
中國的人權問題不放。就在今年七月初，人權組織才發表報告，按照中國
官方發布的消息統計，中國當局最近3個月來處決了1781名犯人，超
過世界其他地區以往3年期間處決人數的總和。面對北京政府公開違反人
權的事實，不論是歐州議會或美國國會，都有反對北京主辦2008年奧
運的呼聲。不過，國際奧委會卻表明，人權記錄將不影響奧運主辦權的評
估。中國大陸申辦奧運雖然呼聲很高，但是回顧過去中國大陸參加奧運的
歷史並不長。中國大陸一共參加了五屆奧運，而且也不只一次嘗試申辦奧
運。以下，來回顧大陸的奧運歷史。中國大陸在體育上的成就，不是偶然
的。以國家的資金，從小培育並挑選出最優秀的選手。所以，雖然在體能
項目上，無法超越歐美國家，但是在技術與團隊項目上，卻可領先群雄。
中國大陸在1984年第一次組團參加奧運賽，就獲得了十六項金牌，金
牌數排名第二。此後，中國大陸就以射擊、游泳、跳水、體操、舉重、乒
乓球、柔道等項目上，屢屢獲得金牌。在去年雪梨奧運上，一共奪得了2
8面金牌，總獎牌數第一次進入前三名。1984年的洛杉磯奧運，讓許
多人見識到舉辦奧運帶來的商機。北京也在91年組成奧運申辦委員會，
積極爭取2000年奧運的主辦權。雖然呼聲頗高，不過，最後還是以兩
票之差，輸給了澳洲雪梨。分析八年前北京申辦奧運落敗的原因，主要出
在美國緊咬住中國的人權問題不放。就在今年七月初，人權組織才發表報
告，按照中國官方發布的消息統計，中國當局最近3個月來處決了178
1名犯人，超過世界其他地區以往3年期間處決人數的總和。面對北京政
府公開違反人權的事實，不論是歐州議會或美國國會，都有反對北京主辦
2008年奧運的呼聲。不過，國際奧委會卻表明，人權記錄將不影響奧
運主辦權的評估。中國大陸申辦奧運雖然呼聲很高，但是回顧過去中國大
陸參加奧運的歷史並不長。中國大陸一共參加了五屆奧運，而且也不只一
次嘗試申辦奧運。以下，來回顧大陸的奧運歷史。中國大陸在體育上的成
就，不是偶然的。以國家的資金，從小培育並挑選出最優秀的選手。所以
，雖然在體能項目上，無法超越歐美國家，但是在技術與團隊項目上，卻
可領先群雄。中國大陸在1984年第一次組團參加奧運賽，就獲得了十
六項金牌，金牌數排名第二。此後，中國大陸就以射擊、游泳、跳水、體
操、舉重、乒乓球、柔道等項目上，屢屢獲得金牌。在去年雪梨奧運上，
一共奪得了28面金牌，總獎牌數第一次進入前三名。1984年的洛杉
磯奧運，讓許多人見識到舉辦奧運帶來的商機。北京也在91年組成奧運
申辦委員會，積極爭取2000年奧運的主辦權。雖然呼聲頗高，不過，
最後還是以兩票之差，輸給了澳洲雪梨。分析八年前北京申辦奧運落敗的
原因，主要出在美國緊咬住中國的人權問題不放。就在今年七月初，人權
組織才發表報告，按照中國官方發布的消息統計，中國當局最近3個月來
處決了1781名犯人，超過世界其他地區以往3年期間處決人數的總和
。面對北京政府公開違反人權的事實，不論是歐州議會或美國國會，都有
反對北京主辦2008年奧運的呼聲。不過，國際奧委會卻表明，人權記
錄將不影響奧運主辦權的評估。中國大陸申辦奧運雖然呼聲很高，但是回
顧過去中國大陸參加奧運的歷史並不長。中國大陸一共參加了五屆奧運，
而且也不只一次嘗試申辦奧運。以下，來回顧大陸的奧運歷史。中國大陸
在體育上的成就，不是偶然的。以國家的資金，從小培育並挑選出最優秀
的選手。所以，雖然在體能項目上，無法超越歐美國家，但是在技術與團
隊項目上，卻可領先群雄。中國大陸在1984年第一次組團參加奧運賽
，就獲得了十六項金牌，金牌數排名第二。此後，中國大陸就以射擊、游
泳、跳水、體操、舉重、乒乓球、柔道等項目上，屢屢獲得金牌。在去年
雪梨奧運上，一共奪得了28面金牌，總獎牌數第一次進入前三名。19
84年的洛杉磯奧運，讓許多人見識到舉辦奧運帶來的商機。北京也在9
1年組成奧運申辦委員會，積極爭取2000年奧運的主辦權。雖然呼聲
頗高，不過，最後還是以兩票之差，輸給了澳洲雪梨。分析八年前北京申
辦奧運落敗的原因，主要出在美國緊咬住中國的人權問題不放。就在今年
七月初，人權組織才發表報告，按照中國官方發布的消息統計，中國當局
最近3個月來處決了1781名犯人，超過世界其他地區以往3年期間處
決人數的總和。面對北京政府公開違反人權的事實，不論是歐州議會或美
國國會，都有反對北京主辦2008年奧運的呼聲。不過，國際奧委會卻
表明，人權記錄將不影響奧運主辦權的評估。中國大陸申辦奧運雖然呼聲
很高，但是回顧過去中國大陸參加奧運的歷史並不長。中國大陸一共參加
了五屆奧運，而且也不只一次嘗試申辦奧運。以下，來回顧大陸的奧運歷
史。中國大陸在體育上的成就，不是偶然的。以國家的資金，從小培育並
挑選出最優秀的選手。所以，雖然在體能項目上，無法超越歐美國家，但
是在技術與團隊項目上，卻可領先群雄。中國大陸在1984年第一次組
團參加奧運賽，就獲得了十六項金牌，金牌數排名第二。此後，中國大陸
就以射擊、游泳、跳水、體操、舉重、乒乓球、柔道等項目上，屢屢獲得
金牌。在去年雪梨奧運上，一共奪得了28面金牌，總獎牌數第一次進入
前三名。1984年的洛杉磯奧運，讓許多人見識到舉辦奧運帶來的商機
。北京也在91年組成奧運申辦委員會，積極爭取2000年奧運的主辦
權。雖然呼聲頗高，不過，最後還是以兩票之差，輸給了澳洲雪梨。分析
八年前北京申辦奧運落敗的原因，主要出在美國緊咬住中國的人權問題不
放。就在今年七月初，人權組織才發表報告，按照中國官方發布的消息統
計，中國當局最近3個月來處決了1781名犯人，超過世界其他地區以
往3年期間處決人數的總和。面對北京政府公開違反人權的事實，不論是
歐州議會或美國國會，都有反對北京主辦2008年奧運的呼聲。不過，
國際奧委會卻表明，人權記錄將不影響奧運主辦權的評估。中國大陸申辦
奧運雖然呼聲很高，但是回顧過去中國大陸參加奧運的歷史並不長。中國
大陸一共參加了五屆奧運，而且也不只一次嘗試申辦奧運。以下，來回顧
大陸的奧運歷史。中國大陸在體育上的成就，不是偶然的。以國家的資金
，從小培育並挑選出最優秀的選手。所以，雖然在體能項目上，無法超越
歐美國家，但是在技術與團隊項目上，卻可領先群雄。中國大陸在198
4年第一次組團參加奧運賽，就獲得了十六項金牌，金牌數排名第二。此
後，中國大陸就以射擊、游泳、跳水、體操、舉重、乒乓球、柔道等項目
上，屢屢獲得金牌。在去年雪梨奧運上，一共奪得了28面金牌，總獎牌
數第一次進入前三名。1984年的洛杉磯奧運，讓許多人見識到舉辦奧
運帶來的商機。北京也在91年組成奧運申辦委員會，積極爭取2000
年奧運的主辦權。雖然呼聲頗高，不過，最後還是以兩票之差，輸給了澳
洲雪梨。分析八年前北京申辦奧運落敗的原因，主要出在美國緊咬住中國
的人權問題不放。就在今年七月初，人權組織才發表報告，按照中國官方
發布的消息統計，中國當局最近3個月來處決了1781名犯人，超過世
界其他地區以往3年期間處決人數的總和。面對北京政府公開違反人權的
事實，不論是歐州議會或美國國會，都有反對北京主辦2008年奧運的
呼聲。不過，國際奧委會卻表明，人權記錄將不影響奧運主辦權的評估。
