應中共國台辦邀請，前往北京訪問的，新黨大陸事務委員會代表團，在
今天晚間返回國內。
這次行程，除了開啟兩岸，黨對黨的對話機制外，中共高層也首次提出
一國兩制的七項具體內容。
新黨赴大陸訪問一行人，昨天上午會見了中共主管對台事務的，中共副
總理錢其琛，雙方就兩岸事務交換意見。
錢其琛明確提出對兩岸關係的「一二三」堅持，所謂一二三就是，堅持
「一個中國、兩岸談判、儘速三通」。
此外，錢其琛也首次提出中共推動的「一國兩制」，七項具體內容。
內容包括，一、台灣繼續使用台幣；二、台灣繼續保有軍隊；三、台灣
是單獨關稅區；四、台灣繼續保持政府架構；五、大陸不拿台灣一分
錢，不會調動台灣資金；六、台灣人民、企業家繼續保持原有財產；
對於一國兩制，錢其琛強調，兩制是指「社會主義」制度和「資本主義
」制度的不同，香港跟台灣在實行上，仍然不一樣，中共不會要求台
灣比照港澳的模式。
針對七項作法中「維持政府架構」等部分，是否表示台灣可以保有現有
政治制度及國旗國號，郁慕明轉述，會談中雙方並未討論國旗國號問
題，但錢其琛強調，未來兩岸進行政治談判時，都將深入討論相關問
而新黨大老許歷農則在會談中向大陸提出建言，表示中共若對台灣使用
武力，將影響大陸經濟發展，得不償失。
錢其琛在聽到這項建言後，並未表示反對，但也未做任何承諾，僅簡單
表示「大陸本來就追求和平統一」。
?
