再來看校園重建的系列報導。
陳水扁總統，過去曾經批評校園重建的進度落後。
不過教育部在推動新校園運動重建災區學校的這一年來，卻深刻體驗到
重建品質和方向，比速度更重要。
因為讓老師參與學校空間規劃的討論，才能使教學方法，隨著新校園的
落成，出現新的樣貌。
今晚的地動綻放新校園系列報導，要帶大家看看，南投縣水尾國小的重
建經驗。
懂得台語的人，總是拿「水尾」國小的名字開玩笑。
921地震時，學校真的「很衰」，除了廚房，全都倒了！翻開象集團
為水尾國小所畫的重建規劃圖，不難明白姜校長和全校師生為什麼說
：等待是值得的。
因為重建之後的水尾國小，將從很「衰」變得很「水」，一個充滿水的
學校。
除了學校的名字有個「水」字，水尾國小其實就坐落在水田之間，再加
上原本就有一條水溝，從校園裡流過，於是「水」就成了象集團重新
打造水尾國小的主題。
這對教自然科、經常帶學生作自然觀察的左漢榮來說，教了這麼久的書
，總算有機會徹底實踐，教學不只是照本宣科，隨著新校Op空間設
計延伸，教學活動自然走進週遭的環境中。
就像未來水尾國小的校園，不再有跑道，有老師就擔心，沒有跑道怎麼
上體育課？一起參與學校的重建，讓老師們有機會，嘗試不同以往的
教學方法，也讓孩子們更親近自己的學校。

