中國大陸申辦奧運雖然呼聲很高，但是回顧過去中國大陸參加奧運的歷
史並不長。
中國大陸一共參加了五屆奧運，而且也不只一次嘗試申辦奧運。
以下，來回顧大陸的奧運歷史。
中國大陸在體育上的成就，不是偶然的。
以國家的資金，從小培育並挑選出最優秀的選手。
所以，雖然在體能項目上，無法超越歐美國家，但是在技術與團隊項目
上，卻可領先群雄。
中國大陸在1984年第一次組團參加奧運賽，就獲得了十六項金牌，
金牌數排名第二。
此後，中國大陸就以射擊、游泳、跳水、體操、舉重、乒乓球、柔道等
項目上，屢屢獲得金牌。
在去年雪梨奧運上，一共奪得了28面金牌，總獎牌數第一次進入前三
名。
1984年的洛杉磯奧運，讓許多人見識到舉辦奧運帶來的商機。
北京也在91年組成奧運申辦委員會，積極爭取2000年奧運的主辦
權。
雖然呼聲頗高，不過，最後還是以兩票之差，輸給了澳洲雪梨。
分析八年前北京申辦奧運落敗的原因，主要出在美國緊咬住中國的人權
問題不放。
就在今年七月初，人權組織才發表報告，按照中國官方發布的消息統計
，中國當局最近3個月來處決了1781名犯人，超過世界其他地區
以往3年期間處決人數的總和。
面對北京政府公開違反人權的事實，不論是歐州議會或美國國會，都有
反對北京主辦2008年奧運的呼聲。
不過，國際奧委會卻表明，人權記錄將不影響奧運主辦權的評估。
