看過了政治新聞，來關心婚姻性暴力。很多人也許不太了解，就算是夫妻
或是情人，只要違反意願，發生性行為，就是虐待，也算犯法。婦女救援
基金會呼籲婚姻中的兩性，要尊重身體自主權。記者黃兆徽，郭俊麟的報
導您知道即使在夫妻之間，只要違反當事人意願，強迫對方發生性行為，
也是犯法的嗎？婦女救援基金會今天下午就召開一場記者會，以實際處理
過的個案經驗，提醒社會大眾不應該忽視婚姻中的性暴力問題。因為父權
觀念作祟，許多男人和女人都誤以為一旦結了婚男人要求性，女人就該極
力配合。不少已婚婦女，任憑丈夫施加性虐待，卻不知該如何脫離這種痛
苦。.法官建議有這種困擾的受害人，可以申請民事保護令，隔離加害者
，並且可以對加害人強制治療。婦女團體也呼籲，婚姻性暴力的受虐者，
應該勇於尋求法律和社會的幫助，來保護自己。不過，最根本的解決之道
，還是得靠夫妻雙方互相體貼，尊重彼此的性自主權。公視新聞黃兆徽，
郭俊麟採訪報導。昍?看過了政治新聞，來關心婚姻性暴力。很多人也
許不太了解，就算是夫妻或是情人，只要違反意願，發生性行為，就是虐
待，也算犯法。婦女救援基金會呼籲婚姻中的兩性，要尊重身體自主權。
記者黃兆徽，郭俊麟的報導您知道即使在夫妻之間，只要違反當事人意願
，強迫對方發生性行為，也是犯法的嗎？婦女救援基金會今天下午就召開
一場記者會，以實際處理過的個案經驗，提醒社會大眾不應該忽視婚姻中
的性暴力問題。因為父權觀念作祟，許多男人和女人都誤以為一旦結了婚
男人要求性，女人就該極力配合。不少已婚婦女，任憑丈夫施加性虐待，
卻不知該如何脫離這種痛苦。.法官建議有這種困擾的受害人，可以申請
民事保護令，隔離加害者，並且可以對加害人強制治療。婦女團體也呼籲
，婚姻性暴力的受虐者，應該勇於尋求法律和社會的幫助，來保護自己。
不過，最根本的解決之道，還是得靠夫妻雙方互相體貼，尊重彼此的性自
主權。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。昍?看過了政治新聞，來關
心婚姻性暴力。很多人也許不太了解，就算是夫妻或是情人，只要違反意
願，發生性行為，就是虐待，也算犯法。婦女救援基金會呼籲婚姻中的兩
性，要尊重身體自主權。記者黃兆徽，郭俊麟的報導您知道即使在夫妻之
間，只要違反當事人意願，強迫對方發生性行為，也是犯法的嗎？婦女救
援基金會今天下午就召開一場記者會，以實際處理過的個案經驗，提醒社
會大眾不應該忽視婚姻中的性暴力問題。因為父權觀念作祟，許多男人和
女人都誤以為一旦結了婚男人要求性，女人就該極力配合。不少已婚婦女
，任憑丈夫施加性虐待，卻不知該如何脫離這種痛苦。.法官建議有這種
困擾的受害人，可以申請民事保護令，隔離加害者，並且可以對加害人強
制治療。婦女團體也呼籲，婚姻性暴力的受虐者，應該勇於尋求法律和社
會的幫助，來保護自己。不過，最根本的解決之道，還是得靠夫妻雙方互
相體貼，尊重彼此的性自主權。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。昍?
看過了政治新聞，來關心婚姻性暴力。很多人也許不太了解，就算是夫
妻或是情人，只要違反意願，發生性行為，就是虐待，也算犯法。婦女救
援基金會呼籲婚姻中的兩性，要尊重身體自主權。記者黃兆徽，郭俊麟的
報導您知道即使在夫妻之間，只要違反當事人意願，強迫對方發生性行為
，也是犯法的嗎？婦女救援基金會今天下午就召開一場記者會，以實際處
理過的個案經驗，提醒社會大眾不應該忽視婚姻中的性暴力問題。因為父
權觀念作祟，許多男人和女人都誤以為一旦結了婚男人要求性，女人就該
極力配合。不少已婚婦女，任憑丈夫施加性虐待，卻不知該如何脫離這種
痛苦。.法官建議有這種困擾的受害人，可以申請民事保護令，隔離加害
者，並且可以對加害人強制治療。婦女團體也呼籲，婚姻性暴力的受虐者
，應該勇於尋求法律和社會的幫助，來保護自己。不過，最根本的解決之
道，還是得靠夫妻雙方互相體貼，尊重彼此的性自主權。公視新聞黃兆徽
，郭俊麟採訪報導。昍?看過了政治新聞，來關心婚姻性暴力。很多人
也許不太了解，就算是夫妻或是情人，只要違反意願，發生性行為，就是
虐待，也算犯法。婦女救援基金會呼籲婚姻中的兩性，要尊重身體自主權
。記者黃兆徽，郭俊麟的報導您知道即使在夫妻之間，只要違反當事人意
願，強迫對方發生性行為，也是犯法的嗎？婦女救援基金會今天下午就召
開一場記者會，以實際處理過的個案經驗，提醒社會大眾不應該忽視婚姻
中的性暴力問題。因為父權觀念作祟，許多男人和女人都誤以為一旦結了
婚男人要求性，女人就該極力配合。不少已婚婦女，任憑丈夫施加性虐待
，卻不知該如何脫離這種痛苦。.法官建議有這種困擾的受害人，可以申
請民事保護令，隔離加害者，並且可以對加害人強制治療。婦女團體也呼
籲，婚姻性暴力的受虐者，應該勇於尋求法律和社會的幫助，來保護自己
。不過，最根本的解決之道，還是得靠夫妻雙方互相體貼，尊重彼此的性
自主權。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。昍?看過了政治新聞，來
關心婚姻性暴力。很多人也許不太了解，就算是夫妻或是情人，只要違反
意願，發生性行為，就是虐待，也算犯法。婦女救援基金會呼籲婚姻中的
兩性，要尊重身體自主權。記者黃兆徽，郭俊麟的報導您知道即使在夫妻
之間，只要違反當事人意願，強迫對方發生性行為，也是犯法的嗎？婦女
救援基金會今天下午就召開一場記者會，以實際處理過的個案經驗，提醒
社會大眾不應該忽視婚姻中的性暴力問題。因為父權觀念作祟，許多男人
和女人都誤以為一旦結了婚男人要求性，女人就該極力配合。不少已婚婦
女，任憑丈夫施加性虐待，卻不知該如何脫離這種痛苦。.法官建議有這
種困擾的受害人，可以申請民事保護令，隔離加害者，並且可以對加害人
強制治療。婦女團體也呼籲，婚姻性暴力的受虐者，應該勇於尋求法律和
社會的幫助，來保護自己。不過，最根本的解決之道，還是得靠夫妻雙方
互相體貼，尊重彼此的性自主權。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。昍
?看過了政治新聞，來關心婚姻性暴力。很多人也許不太了解，就算是
夫妻或是情人，只要違反意願，發生性行為，就是虐待，也算犯法。婦女
救援基金會呼籲婚姻中的兩性，要尊重身體自主權。記者黃兆徽，郭俊麟
的報導您知道即使在夫妻之間，只要違反當事人意願，強迫對方發生性行
為，也是犯法的嗎？婦女救援基金會今天下午就召開一場記者會，以實際
處理過的個案經驗，提醒社會大眾不應該忽視婚姻中的性暴力問題。因為
父權觀念作祟，許多男人和女人都誤以為一旦結了婚男人要求性，女人就
該極力配合。不少已婚婦女，任憑丈夫施加性虐待，卻不知該如何脫離這
種痛苦。.法官建議有這種困擾的受害人，可以申請民事保護令，隔離加
害者，並且可以對加害人強制治療。婦女團體也呼籲，婚姻性暴力的受虐
者，應該勇於尋求法律和社會的幫助，來保護自己。不過，最根本的解決
之道，還是得靠夫妻雙方互相體貼，尊重彼此的性自主權。公視新聞黃兆
徽，郭俊麟採訪報導。昍?看過了政治新聞，來關心婚姻性暴力。很多
人也許不太了解，就算是夫妻或是情人，只要違反意願，發生性行為，就
是虐待，也算犯法。婦女救援基金會呼籲婚姻中的兩性，要尊重身體自主
權。記者黃兆徽，郭俊麟的報導您知道即使在夫妻之間，只要違反當事人
意願，強迫對方發生性行為，也是犯法的嗎？婦女救援基金會今天下午就
召開一場記者會，以實際處理過的個案經驗，提醒社會大眾不應該忽視婚
姻中的性暴力問題。因為父權觀念作祟，許多男人和女人都誤以為一旦結
了婚男人要求性，女人就該極力配合。不少已婚婦女，任憑丈夫施加性虐
待，卻不知該如何脫離這種痛苦。.法官建議有這種困擾的受害人，可以
申請民事保護令，隔離加害者，並且可以對加害人強制治療。婦女團體也
呼籲，婚姻性暴力的受虐者，應該勇於尋求法律和社會的幫助，來保護自
己。不過，最根本的解決之道，還是得靠夫妻雙方互相體貼，尊重彼此的
性自主權。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。昍?看過了政治新聞，
來關心婚姻性暴力。很多人也許不太了解，就算是夫妻或是情人，只要違
反意願，發生性行為，就是虐待，也算犯法。婦女救援基金會呼籲婚姻中
的兩性，要尊重身體自主權。記者黃兆徽，郭俊麟的報導您知道即使在夫
妻之間，只要違反當事人意願，強迫對方發生性行為，也是犯法的嗎？婦
女救援基金會今天下午就召開一場記者會，以實際處理過的個案經驗，提
醒社會大眾不應該忽視婚姻中的性暴力問題。因為父權觀念作祟，許多男
人和女人都誤以為一旦結了婚男人要求性，女人就該極力配合。不少已婚
婦女，任憑丈夫施加性虐待，卻不知該如何脫離這種痛苦。.法官建議有
這種困擾的受害人，可以申請民事保護令，隔離加害者，並且可以對加害
人強制治療。婦女團體也呼籲，婚姻性暴力的受虐者，應該勇於尋求法律
和社會的幫助，來保護自己。不過，最根本的解決之道，還是得靠夫妻雙
方互相體貼，尊重彼此的性自主權。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
昍?看過了政治新聞，來關心婚姻性暴力。很多人也許不太了解，就算
是夫妻或是情人，只要違反意願，發生性行為，就是虐待，也算犯法。婦
女救援基金會呼籲婚姻中的兩性，要尊重身體自主權。記者黃兆徽，郭俊
麟的報導您知道即使在夫妻之間，只要違反當事人意願，強迫對方發生性
行為，也是犯法的嗎？婦女救援基金會今天下午就召開一場記者會，以實
際處理過的個案經驗，提醒社會大眾不應該忽視婚姻中的性暴力問題。因
為父權觀念作祟，許多男人和女人都誤以為一旦結了婚男人要求性，女人
就該極力配合。不少已婚婦女，任憑丈夫施加性虐待，卻不知該如何脫離
這種痛苦。.法官建議有這種困擾的受害人，可以申請民事保護令，隔離
加害者，並且可以對加害人強制治療。婦女團體也呼籲，婚姻性暴力的受
虐者，應該勇於尋求法律和社會的幫助，來保護自己。不過，最根本的解
決之道，還是得靠夫妻雙方互相體貼，尊重彼此的性自主權。公視新聞黃
兆徽，郭俊麟採訪報導。昍?看過了政治新聞，來關心婚姻性暴力。很
多人也許不太了解，就算是夫妻或是情人，只要違反意願，發生性行為，
就是虐待，也算犯法。婦女救援基金會呼籲婚姻中的兩性，要尊重身體自
主權。記者黃兆徽，郭俊麟的報導您知道即使在夫妻之間，只要違反當事
人意願，強迫對方發生性行為，也是犯法的嗎？婦女救援基金會今天下午
就召開一場記者會，以實際處理過的個案經驗，提醒社會大眾不應該忽視
婚姻中的性暴力問題。因為父權觀念作祟，許多男人和女人都誤以為一旦
結了婚男人要求性，女人就該極力配合。不少已婚婦女，任憑丈夫施加性
虐待，卻不知該如何脫離這種痛苦。.法官建議有這種困擾的受害人，可
以申請民事保護令，隔離加害者，並且可以對加害人強制治療。婦女團體
也呼籲，婚姻性暴力的受虐者，應該勇於尋求法律和社會的幫助，來保護
自己。不過，最根本的解決之道，還是得靠夫妻雙方互相體貼，尊重彼此
的性自主權。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。昍?
