根據許多消息來源指出，大陸北京在這次申辦奧運的候選城市中，呼聲
最高。
北京的勝算在哪裡？透過以下的報導，來了解五個申辦城市的優缺點。
2008年奧運的主辦權究竟獎落誰家，答案將在台北時間今天晚間十
點之後揭曉。
而隨著時間進入倒數計時，申辦2008年奧運的五個城市，北京、多
倫多、巴黎、大阪和伊斯坦堡無不使出渾身解數，把握最後機會向國
際奧會展現最佳的一面。
首先是位於歐亞交界、土耳其第一大城的伊斯坦堡。
連續第三屆爭取奧運主辦權的伊斯坦堡，前兩次均告落選，今年再次出
擊，依然是五個城市中，聲勢最弱的一個。
由於財務出現困難，人民支持度不高，國際宣傳活動也不積極，加上緊
鄰2004年奧運主辦城市希臘，地理位置也不恰當，讓這座城市有
可能在第一輪的投票中，就宣告出局。
位於日本的大阪，和土耳其面臨同樣的財務問題，大阪為了爭取200
8年的奧運主辦權，已經投入了四十億日圓以上，極力宣傳『海上奧
運』。
如果在第一輪投票就被判出局，那麼還有兩年任期的大阪市長與日本奧
會，將面對責任的追究。
因此，撐住第一輪投票，已經成為日本代表的首要目標。
面對北京強大的宣傳攻勢，巴黎奧運籌備委員會以『巴黎是世界最乾淨
、最美麗的城市』為號召，對抗北京曾經發生血腥事件的天安門廣場
。
而巴黎擁有一張最強勁的王牌，就是1998年世界盃足球賽的成功經
驗，這也使得巴黎贏得主辦權的機會大增。
而聲勢後來居上的多倫多，對於贏得這次奧運主辦權的信心，也越來越
濃厚。
而多倫多申奧小組也表示，多倫多的奧運設計，完全出自於運動員，因
此最適合舉辦奧運。
而多倫多市政府也已經決定，不論多倫多今天是否能夠勝出，多倫多市
都將舉行盛大的慶祝會。
最後是呼聲最高的北京。
志在必得的北京，為了迎接申奧結果，已經準備好一連串的慶祝活動，
今天晚上，在中華世紀壇以及天安門廣場前面，都有大型晚會，從幾
天前，就有工人在這些地方，徹夜趕工搭設舞台，希望能在今晚以最
根據了解，如果北京成功取得奧運主辦權，中共國家主席江澤民將立刻
透過電視，向全國民眾發表演說。
而這五個城市中，究竟是那個城市能夠獲得2008年的奧運主辦權，
答案將在一個小時後揭曉。
