歡迎回到新聞現場。申辦2008年奧運的五個城市，最後會是那個國家
得到主辦權？答案預定在一個小時後揭曉。五個候選城市的代表，正聚集
在俄羅斯首都莫斯科進行最後衝票。而反對北京申辦奧運的人士，也在莫
斯科示威抗議，但是遭到警方逮捕。2008年奧運主辦權究竟鹿死誰手
，目前已經進入倒數計時的關鍵時刻，國際奧委會全會預定在台北時間今
天晚間9點45分針對五個申辦城市進行投票，而投票結果在開票一個小
時內便會揭曉。而在正式投票之前，五大申辦城市，包括呼聲最高的北京
、多倫多、巴黎，以及勝選機會並不大的大阪和伊斯坦堡，分別以精美的
錄影帶以及口頭報告的方式，向奧委會成員展開最後的遊說。雖然北京這
次捲土重來展現了志在必得的決心，不過多倫多及巴黎這兩個強勁對手，
實力也不容小覷。而為了反對北京申辦奧運，支持西藏獨立人士，這幾天
在莫斯科也展開了密集的抗議行動，莫斯科警方則派出鎮暴警察嚴陣以待
，今天在奧委會全會的會場外，當幾名來自法國及俄羅斯的抗議人士企圖
拉開布條進行示威時，馬上就被俄羅斯警方制止，有六個人因此被捕。場
面顯得相當火爆。抗議人士認為中共的人權記錄不佳，若讓北京主辦奧運
等於鼓勵中共繼續迫害異議份子。不過支持北京主辦的人士則認為，由北
京來辦奧運，將有助於中國大陸的改革開放。而台灣方面，奧委會主席吳
經國也在莫斯科表達了支持北京申辦奧運的立場。歡迎回到新聞現場。申
辦2008年奧運的五個城市，最後會是那個國家得到主辦權？答案預定
在一個小時後揭曉。五個候選城市的代表，正聚集在俄羅斯首都莫斯科進
行最後衝票。而反對北京申辦奧運的人士，也在莫斯科示威抗議，但是遭
到警方逮捕。2008年奧運主辦權究竟鹿死誰手，目前已經進入倒數計
時的關鍵時刻，國際奧委會全會預定在台北時間今天晚間9點45分針對
五個申辦城市進行投票，而投票結果在開票一個小時內便會揭曉。而在正
式投票之前，五大申辦城市，包括呼聲最高的北京、多倫多、巴黎，以及
勝選機會並不大的大阪和伊斯坦堡，分別以精美的錄影帶以及口頭報告的
方式，向奧委會成員展開最後的遊說。雖然北京這次捲土重來展現了志在
必得的決心，不過多倫多及巴黎這兩個強勁對手，實力也不容小覷。而為
了反對北京申辦奧運，支持西藏獨立人士，這幾天在莫斯科也展開了密集
的抗議行動，莫斯科警方則派出鎮暴警察嚴陣以待，今天在奧委會全會的
會場外，當幾名來自法國及俄羅斯的抗議人士企圖拉開布條進行示威時，
馬上就被俄羅斯警方制止，有六個人因此被捕。場面顯得相當火爆。抗議
人士認為中共的人權記錄不佳，若讓北京主辦奧運等於鼓勵中共繼續迫害
異議份子。不過支持北京主辦的人士則認為，由北京來辦奧運，將有助於
中國大陸的改革開放。而台灣方面，奧委會主席吳經國也在莫斯科表達了
支持北京申辦奧運的立場。歡迎回到新聞現場。申辦2008年奧運的五
個城市，最後會是那個國家得到主辦權？答案預定在一個小時後揭曉。五
個候選城市的代表，正聚集在俄羅斯首都莫斯科進行最後衝票。而反對北
京申辦奧運的人士，也在莫斯科示威抗議，但是遭到警方逮捕。2008
年奧運主辦權究竟鹿死誰手，目前已經進入倒數計時的關鍵時刻，國際奧
委會全會預定在台北時間今天晚間9點45分針對五個申辦城市進行投票
，而投票結果在開票一個小時內便會揭曉。而在正式投票之前，五大申辦
城市，包括呼聲最高的北京、多倫多、巴黎，以及勝選機會並不大的大阪
和伊斯坦堡，分別以精美的錄影帶以及口頭報告的方式，向奧委會成員展
開最後的遊說。雖然北京這次捲土重來展現了志在必得的決心，不過多倫
多及巴黎這兩個強勁對手，實力也不容小覷。而為了反對北京申辦奧運，
支持西藏獨立人士，這幾天在莫斯科也展開了密集的抗議行動，莫斯科警
方則派出鎮暴警察嚴陣以待，今天在奧委會全會的會場外，當幾名來自法
國及俄羅斯的抗議人士企圖拉開布條進行示威時，馬上就被俄羅斯警方制
止，有六個人因此被捕。場面顯得相當火爆。抗議人士認為中共的人權記
錄不佳，若讓北京主辦奧運等於鼓勵中共繼續迫害異議份子。不過支持北
京主辦的人士則認為，由北京來辦奧運，將有助於中國大陸的改革開放。
而台灣方面，奧委會主席吳經國也在莫斯科表達了支持北京申辦奧運的立
場。歡迎回到新聞現場。申辦2008年奧運的五個城市，最後會是那個
國家得到主辦權？答案預定在一個小時後揭曉。五個候選城市的代表，正
聚集在俄羅斯首都莫斯科進行最後衝票。而反對北京申辦奧運的人士，也
在莫斯科示威抗議，但是遭到警方逮捕。2008年奧運主辦權究竟鹿死
誰手，目前已經進入倒數計時的關鍵時刻，國際奧委會全會預定在台北時
間今天晚間9點45分針對五個申辦城市進行投票，而投票結果在開票一
個小時內便會揭曉。而在正式投票之前，五大申辦城市，包括呼聲最高的
北京、多倫多、巴黎，以及勝選機會並不大的大阪和伊斯坦堡，分別以精
美的錄影帶以及口頭報告的方式，向奧委會成員展開最後的遊說。雖然北
京這次捲土重來展現了志在必得的決心，不過多倫多及巴黎這兩個強勁對
手，實力也不容小覷。而為了反對北京申辦奧運，支持西藏獨立人士，這
幾天在莫斯科也展開了密集的抗議行動，莫斯科警方則派出鎮暴警察嚴陣
以待，今天在奧委會全會的會場外，當幾名來自法國及俄羅斯的抗議人士
企圖拉開布條進行示威時，馬上就被俄羅斯警方制止，有六個人因此被捕
。場面顯得相當火爆。抗議人士認為中共的人權記錄不佳，若讓北京主辦
奧運等於鼓勵中共繼續迫害異議份子。不過支持北京主辦的人士則認為，
由北京來辦奧運，將有助於中國大陸的改革開放。而台灣方面，奧委會主
席吳經國也在莫斯科表達了支持北京申辦奧運的立場。歡迎回到新聞現場
。申辦2008年奧運的五個城市，最後會是那個國家得到主辦權？答案
預定在一個小時後揭曉。五個候選城市的代表，正聚集在俄羅斯首都莫斯
科進行最後衝票。而反對北京申辦奧運的人士，也在莫斯科示威抗議，但
是遭到警方逮捕。2008年奧運主辦權究竟鹿死誰手，目前已經進入倒
數計時的關鍵時刻，國際奧委會全會預定在台北時間今天晚間9點45分
針對五個申辦城市進行投票，而投票結果在開票一個小時內便會揭曉。而
在正式投票之前，五大申辦城市，包括呼聲最高的北京、多倫多、巴黎，
以及勝選機會並不大的大阪和伊斯坦堡，分別以精美的錄影帶以及口頭報
告的方式，向奧委會成員展開最後的遊說。雖然北京這次捲土重來展現了
志在必得的決心，不過多倫多及巴黎這兩個強勁對手，實力也不容小覷。
而為了反對北京申辦奧運，支持西藏獨立人士，這幾天在莫斯科也展開了
密集的抗議行動，莫斯科警方則派出鎮暴警察嚴陣以待，今天在奧委會全
會的會場外，當幾名來自法國及俄羅斯的抗議人士企圖拉開布條進行示威
時，馬上就被俄羅斯警方制止，有六個人因此被捕。場面顯得相當火爆。
抗議人士認為中共的人權記錄不佳，若讓北京主辦奧運等於鼓勵中共繼續
迫害異議份子。不過支持北京主辦的人士則認為，由北京來辦奧運，將有
助於中國大陸的改革開放。而台灣方面，奧委會主席吳經國也在莫斯科表
達了支持北京申辦奧運的立場。歡迎回到新聞現場。申辦2008年奧運
的五個城市，最後會是那個國家得到主辦權？答案預定在一個小時後揭曉
。五個候選城市的代表，正聚集在俄羅斯首都莫斯科進行最後衝票。而反
對北京申辦奧運的人士，也在莫斯科示威抗議，但是遭到警方逮捕。20
08年奧運主辦權究竟鹿死誰手，目前已經進入倒數計時的關鍵時刻，國
際奧委會全會預定在台北時間今天晚間9點45分針對五個申辦城市進行
投票，而投票結果在開票一個小時內便會揭曉。而在正式投票之前，五大
申辦城市，包括呼聲最高的北京、多倫多、巴黎，以及勝選機會並不大的
大阪和伊斯坦堡，分別以精美的錄影帶以及口頭報告的方式，向奧委會成
員展開最後的遊說。雖然北京這次捲土重來展現了志在必得的決心，不過
多倫多及巴黎這兩個強勁對手，實力也不容小覷。而為了反對北京申辦奧
運，支持西藏獨立人士，這幾天在莫斯科也展開了密集的抗議行動，莫斯
科警方則派出鎮暴警察嚴陣以待，今天在奧委會全會的會場外，當幾名來
自法國及俄羅斯的抗議人士企圖拉開布條進行示威時，馬上就被俄羅斯警
方制止，有六個人因此被捕。場面顯得相當火爆。抗議人士認為中共的人
權記錄不佳，若讓北京主辦奧運等於鼓勵中共繼續迫害異議份子。不過支
持北京主辦的人士則認為，由北京來辦奧運，將有助於中國大陸的改革開
放。而台灣方面，奧委會主席吳經國也在莫斯科表達了支持北京申辦奧運
的立場。歡迎回到新聞現場。申辦2008年奧運的五個城市，最後會是
那個國家得到主辦權？答案預定在一個小時後揭曉。五個候選城市的代表
，正聚集在俄羅斯首都莫斯科進行最後衝票。而反對北京申辦奧運的人士
，也在莫斯科示威抗議，但是遭到警方逮捕。2008年奧運主辦權究竟
鹿死誰手，目前已經進入倒數計時的關鍵時刻，國際奧委會全會預定在台
北時間今天晚間9點45分針對五個申辦城市進行投票，而投票結果在開
票一個小時內便會揭曉。而在正式投票之前，五大申辦城市，包括呼聲最
高的北京、多倫多、巴黎，以及勝選機會並不大的大阪和伊斯坦堡，分別
以精美的錄影帶以及口頭報告的方式，向奧委會成員展開最後的遊說。雖
然北京這次捲土重來展現了志在必得的決心，不過多倫多及巴黎這兩個強
勁對手，實力也不容小覷。而為了反對北京申辦奧運，支持西藏獨立人士
，這幾天在莫斯科也展開了密集的抗議行動，莫斯科警方則派出鎮暴警察
嚴陣以待，今天在奧委會全會的會場外，當幾名來自法國及俄羅斯的抗議
人士企圖拉開布條進行示威時，馬上就被俄羅斯警方制止，有六個人因此
被捕。場面顯得相當火爆。抗議人士認為中共的人權記錄不佳，若讓北京
主辦奧運等於鼓勵中共繼續迫害異議份子。不過支持北京主辦的人士則認
為，由北京來辦奧運，將有助於中國大陸的改革開放。而台灣方面，奧委
會主席吳經國也在莫斯科表達了支持北京申辦奧運的立場。歡迎回到新聞
現場。申辦2008年奧運的五個城市，最後會是那個國家得到主辦權？
答案預定在一個小時後揭曉。五個候選城市的代表，正聚集在俄羅斯首都
莫斯科進行最後衝票。而反對北京申辦奧運的人士，也在莫斯科示威抗議
，但是遭到警方逮捕。2008年奧運主辦權究竟鹿死誰手，目前已經進
入倒數計時的關鍵時刻，國際奧委會全會預定在台北時間今天晚間9點4
5分針對五個申辦城市進行投票，而投票結果在開票一個小時內便會揭曉
。而在正式投票之前，五大申辦城市，包括呼聲最高的北京、多倫多、巴
黎，以及勝選機會並不大的大阪和伊斯坦堡，分別以精美的錄影帶以及口
頭報告的方式，向奧委會成員展開最後的遊說。雖然北京這次捲土重來展
現了志在必得的決心，不過多倫多及巴黎這兩個強勁對手，實力也不容小
覷。而為了反對北京申辦奧運，支持西藏獨立人士，這幾天在莫斯科也展
開了密集的抗議行動，莫斯科警方則派出鎮暴警察嚴陣以待，今天在奧委
會全會的會場外，當幾名來自法國及俄羅斯的抗議人士企圖拉開布條進行
示威時，馬上就被俄羅斯警方制止，有六個人因此被捕。場面顯得相當火
爆。抗議人士認為中共的人權記錄不佳，若讓北京主辦奧運等於鼓勵中共
繼續迫害異議份子。不過支持北京主辦的人士則認為，由北京來辦奧運，
將有助於中國大陸的改革開放。而台灣方面，奧委會主席吳經國也在莫斯
科表達了支持北京申辦奧運的立場。歡迎回到新聞現場。申辦2008年
奧運的五個城市，最後會是那個國家得到主辦權？答案預定在一個小時後
揭曉。五個候選城市的代表，正聚集在俄羅斯首都莫斯科進行最後衝票。
而反對北京申辦奧運的人士，也在莫斯科示威抗議，但是遭到警方逮捕。
2008年奧運主辦權究竟鹿死誰手，目前已經進入倒數計時的關鍵時刻
，國際奧委會全會預定在台北時間今天晚間9點45分針對五個申辦城市
進行投票，而投票結果在開票一個小時內便會揭曉。而在正式投票之前，
五大申辦城市，包括呼聲最高的北京、多倫多、巴黎，以及勝選機會並不
大的大阪和伊斯坦堡，分別以精美的錄影帶以及口頭報告的方式，向奧委
會成員展開最後的遊說。雖然北京這次捲土重來展現了志在必得的決心，
不過多倫多及巴黎這兩個強勁對手，實力也不容小覷。而為了反對北京申
辦奧運，支持西藏獨立人士，這幾天在莫斯科也展開了密集的抗議行動，
莫斯科警方則派出鎮暴警察嚴陣以待，今天在奧委會全會的會場外，當幾
名來自法國及俄羅斯的抗議人士企圖拉開布條進行示威時，馬上就被俄羅
斯警方制止，有六個人因此被捕。場面顯得相當火爆。抗議人士認為中共
的人權記錄不佳，若讓北京主辦奧運等於鼓勵中共繼續迫害異議份子。不
過支持北京主辦的人士則認為，由北京來辦奧運，將有助於中國大陸的改
革開放。而台灣方面，奧委會主席吳經國也在莫斯科表達了支持北京申辦
奧運的立場。歡迎回到新聞現場。申辦2008年奧運的五個城市，最後
會是那個國家得到主辦權？答案預定在一個小時後揭曉。五個候選城市的
代表，正聚集在俄羅斯首都莫斯科進行最後衝票。而反對北京申辦奧運的
人士，也在莫斯科示威抗議，但是遭到警方逮捕。2008年奧運主辦權
究竟鹿死誰手，目前已經進入倒數計時的關鍵時刻，國際奧委會全會預定
在台北時間今天晚間9點45分針對五個申辦城市進行投票，而投票結果
在開票一個小時內便會揭曉。而在正式投票之前，五大申辦城市，包括呼
聲最高的北京、多倫多、巴黎，以及勝選機會並不大的大阪和伊斯坦堡，
分別以精美的錄影帶以及口頭報告的方式，向奧委會成員展開最後的遊說
。雖然北京這次捲土重來展現了志在必得的決心，不過多倫多及巴黎這兩
個強勁對手，實力也不容小覷。而為了反對北京申辦奧運，支持西藏獨立
人士，這幾天在莫斯科也展開了密集的抗議行動，莫斯科警方則派出鎮暴
警察嚴陣以待，今天在奧委會全會的會場外，當幾名來自法國及俄羅斯的
抗議人士企圖拉開布條進行示威時，馬上就被俄羅斯警方制止，有六個人
因此被捕。場面顯得相當火爆。抗議人士認為中共的人權記錄不佳，若讓
北京主辦奧運等於鼓勵中共繼續迫害異議份子。不過支持北京主辦的人士
則認為，由北京來辦奧運，將有助於中國大陸的改革開放。而台灣方面，
奧委會主席吳經國也在莫斯科表達了支持北京申辦奧運的立場。歡迎回到
新聞現場。申辦2008年奧運的五個城市，最後會是那個國家得到主辦
權？答案預定在一個小時後揭曉。五個候選城市的代表，正聚集在俄羅斯
首都莫斯科進行最後衝票。而反對北京申辦奧運的人士，也在莫斯科示威
抗議，但是遭到警方逮捕。2008年奧運主辦權究竟鹿死誰手，目前已
經進入倒數計時的關鍵時刻，國際奧委會全會預定在台北時間今天晚間9
點45分針對五個申辦城市進行投票，而投票結果在開票一個小時內便會
揭曉。而在正式投票之前，五大申辦城市，包括呼聲最高的北京、多倫多
、巴黎，以及勝選機會並不大的大阪和伊斯坦堡，分別以精美的錄影帶以
及口頭報告的方式，向奧委會成員展開最後的遊說。雖然北京這次捲土重
來展現了志在必得的決心，不過多倫多及巴黎這兩個強勁對手，實力也不
容小覷。而為了反對北京申辦奧運，支持西藏獨立人士，這幾天在莫斯科
也展開了密集的抗議行動，莫斯科警方則派出鎮暴警察嚴陣以待，今天在
奧委會全會的會場外，當幾名來自法國及俄羅斯的抗議人士企圖拉開布條
進行示威時，馬上就被俄羅斯警方制止，有六個人因此被捕。場面顯得相
當火爆。抗議人士認為中共的人權記錄不佳，若讓北京主辦奧運等於鼓勵
中共繼續迫害異議份子。不過支持北京主辦的人士則認為，由北京來辦奧
運，將有助於中國大陸的改革開放。而台灣方面，奧委會主席吳經國也在
莫斯科表達了支持北京申辦奧運的立場。歡迎回到新聞現場。申辦200
8年奧運的五個城市，最後會是那個國家得到主辦權？答案預定在一個小
時後揭曉。五個候選城市的代表，正聚集在俄羅斯首都莫斯科進行最後衝
票。而反對北京申辦奧運的人士，也在莫斯科示威抗議，但是遭到警方逮
捕。2008年奧運主辦權究竟鹿死誰手，目前已經進入倒數計時的關鍵
時刻，國際奧委會全會預定在台北時間今天晚間9點45分針對五個申辦
城市進行投票，而投票結果在開票一個小時內便會揭曉。而在正式投票之
前，五大申辦城市，包括呼聲最高的北京、多倫多、巴黎，以及勝選機會
並不大的大阪和伊斯坦堡，分別以精美的錄影帶以及口頭報告的方式，向
奧委會成員展開最後的遊說。雖然北京這次捲土重來展現了志在必得的決
心，不過多倫多及巴黎這兩個強勁對手，實力也不容小覷。而為了反對北
京申辦奧運，支持西藏獨立人士，這幾天在莫斯科也展開了密集的抗議行
動，莫斯科警方則派出鎮暴警察嚴陣以待，今天在奧委會全會的會場外，
當幾名來自法國及俄羅斯的抗議人士企圖拉開布條進行示威時，馬上就被
俄羅斯警方制止，有六個人因此被捕。場面顯得相當火爆。抗議人士認為
中共的人權記錄不佳，若讓北京主辦奧運等於鼓勵中共繼續迫害異議份子
。不過支持北京主辦的人士則認為，由北京來辦奧運，將有助於中國大陸
的改革開放。而台灣方面，奧委會主席吳經國也在莫斯科表達了支持北京
申辦奧運的立場。
