有人說，要是北京獲得了2008年奧運的主辦權，可以確立大陸的國際
運動地位，創造的商機也可以提昇的大陸整體的力量。不過也有人說，只
要北京申奧成功，台海兩岸就可以保有七年的平安。對於這些說法，台灣
官方和學者的看法是什麼？北京如果成功爭取主辦2008年奧運，台海
兩岸，會不會因此享有未來七年的和平保證？有人認為，中共若取得奧運
主辦權，就不能在舉辦奧運前，不顧國際社會的觀感，進犯台灣，但也有
學者提出警告。不過，陸委會副主委林中斌分析，以往中共在毛澤東與鄧
小平主政時代，如果遭遇內部問題，往往會藉著對外衝突，用以凝聚共識
，但現在情勢已有不同。除了軍事和平的考量，北京申辦奧運的另一個重
大影響，就是使得中國國內的民族主義高漲。石齊平解釋，所謂健康的民
族主義，是指自我期許，集中力量的追求國家目標，但是，陸委會主委蔡
英文，卻對這樣的民族主義高漲情形，提出他的憂心。看來，北京申奧成
功，對台灣而言，最要提防的，可能就是中國內部，這股民族主義的浪潮
可能對兩岸和平產生的負面影響。公視新聞陳凱生張龔銘採訪報導。股民
?有人說，要是北京獲得了2008年奧運的主辦權，可以確立大陸的國
際運動地位，創造的商機也可以提昇的大陸整體的力量。不過也有人說，
只要北京申奧成功，台海兩岸就可以保有七年的平安。對於這些說法，台
灣官方和學者的看法是什麼？北京如果成功爭取主辦2008年奧運，台
海兩岸，會不會因此享有未來七年的和平保證？有人認為，中共若取得奧
運主辦權，就不能在舉辦奧運前，不顧國際社會的觀感，進犯台灣，但也
有學者提出警告。不過，陸委會副主委林中斌分析，以往中共在毛澤東與
鄧小平主政時代，如果遭遇內部問題，往往會藉著對外衝突，用以凝聚共
識，但現在情勢已有不同。除了軍事和平的考量，北京申辦奧運的另一個
重大影響，就是使得中國國內的民族主義高漲。石齊平解釋，所謂健康的
民族主義，是指自我期許，集中力量的追求國家目標，但是，陸委會主委
蔡英文，卻對這樣的民族主義高漲情形，提出他的憂心。看來，北京申奧
成功，對台灣而言，最要提防的，可能就是中國內部，這股民族主義的浪
潮可能對兩岸和平產生的負面影響。公視新聞陳凱生張龔銘採訪報導。股
民?有人說，要是北京獲得了2008年奧運的主辦權，可以確立大陸的
國際運動地位，創造的商機也可以提昇的大陸整體的力量。不過也有人說
，只要北京申奧成功，台海兩岸就可以保有七年的平安。對於這些說法，
台灣官方和學者的看法是什麼？北京如果成功爭取主辦2008年奧運，
台海兩岸，會不會因此享有未來七年的和平保證？有人認為，中共若取得
奧運主辦權，就不能在舉辦奧運前，不顧國際社會的觀感，進犯台灣，但
也有學者提出警告。不過，陸委會副主委林中斌分析，以往中共在毛澤東
與鄧小平主政時代，如果遭遇內部問題，往往會藉著對外衝突，用以凝聚
共識，但現在情勢已有不同。除了軍事和平的考量，北京申辦奧運的另一
個重大影響，就是使得中國國內的民族主義高漲。石齊平解釋，所謂健康
的民族主義，是指自我期許，集中力量的追求國家目標，但是，陸委會主
委蔡英文，卻對這樣的民族主義高漲情形，提出他的憂心。看來，北京申
奧成功，對台灣而言，最要提防的，可能就是中國內部，這股民族主義的
浪潮可能對兩岸和平產生的負面影響。公視新聞陳凱生張龔銘採訪報導。
股民?有人說，要是北京獲得了2008年奧運的主辦權，可以確立大陸
的國際運動地位，創造的商機也可以提昇的大陸整體的力量。不過也有人
說，只要北京申奧成功，台海兩岸就可以保有七年的平安。對於這些說法
，台灣官方和學者的看法是什麼？北京如果成功爭取主辦2008年奧運
，台海兩岸，會不會因此享有未來七年的和平保證？有人認為，中共若取
得奧運主辦權，就不能在舉辦奧運前，不顧國際社會的觀感，進犯台灣，
但也有學者提出警告。不過，陸委會副主委林中斌分析，以往中共在毛澤
東與鄧小平主政時代，如果遭遇內部問題，往往會藉著對外衝突，用以凝
聚共識，但現在情勢已有不同。除了軍事和平的考量，北京申辦奧運的另
一個重大影響，就是使得中國國內的民族主義高漲。石齊平解釋，所謂健
康的民族主義，是指自我期許，集中力量的追求國家目標，但是，陸委會
主委蔡英文，卻對這樣的民族主義高漲情形，提出他的憂心。看來，北京
申奧成功，對台灣而言，最要提防的，可能就是中國內部，這股民族主義
的浪潮可能對兩岸和平產生的負面影響。公視新聞陳凱生張龔銘採訪報導
。股民?有人說，要是北京獲得了2008年奧運的主辦權，可以確立大
陸的國際運動地位，創造的商機也可以提昇的大陸整體的力量。不過也有
人說，只要北京申奧成功，台海兩岸就可以保有七年的平安。對於這些說
法，台灣官方和學者的看法是什麼？北京如果成功爭取主辦2008年奧
運，台海兩岸，會不會因此享有未來七年的和平保證？有人認為，中共若
取得奧運主辦權，就不能在舉辦奧運前，不顧國際社會的觀感，進犯台灣
，但也有學者提出警告。不過，陸委會副主委林中斌分析，以往中共在毛
澤東與鄧小平主政時代，如果遭遇內部問題，往往會藉著對外衝突，用以
凝聚共識，但現在情勢已有不同。除了軍事和平的考量，北京申辦奧運的
另一個重大影響，就是使得中國國內的民族主義高漲。石齊平解釋，所謂
健康的民族主義，是指自我期許，集中力量的追求國家目標，但是，陸委
會主委蔡英文，卻對這樣的民族主義高漲情形，提出他的憂心。看來，北
京申奧成功，對台灣而言，最要提防的，可能就是中國內部，這股民族主
義的浪潮可能對兩岸和平產生的負面影響。公視新聞陳凱生張龔銘採訪報
導。股民?有人說，要是北京獲得了2008年奧運的主辦權，可以確立
大陸的國際運動地位，創造的商機也可以提昇的大陸整體的力量。不過也
有人說，只要北京申奧成功，台海兩岸就可以保有七年的平安。對於這些
說法，台灣官方和學者的看法是什麼？北京如果成功爭取主辦2008年
奧運，台海兩岸，會不會因此享有未來七年的和平保證？有人認為，中共
若取得奧運主辦權，就不能在舉辦奧運前，不顧國際社會的觀感，進犯台
灣，但也有學者提出警告。不過，陸委會副主委林中斌分析，以往中共在
毛澤東與鄧小平主政時代，如果遭遇內部問題，往往會藉著對外衝突，用
以凝聚共識，但現在情勢已有不同。除了軍事和平的考量，北京申辦奧運
的另一個重大影響，就是使得中國國內的民族主義高漲。石齊平解釋，所
謂健康的民族主義，是指自我期許，集中力量的追求國家目標，但是，陸
委會主委蔡英文，卻對這樣的民族主義高漲情形，提出他的憂心。看來，
北京申奧成功，對台灣而言，最要提防的，可能就是中國內部，這股民族
主義的浪潮可能對兩岸和平產生的負面影響。公視新聞陳凱生張龔銘採訪
報導。股民?有人說，要是北京獲得了2008年奧運的主辦權，可以確
立大陸的國際運動地位，創造的商機也可以提昇的大陸整體的力量。不過
也有人說，只要北京申奧成功，台海兩岸就可以保有七年的平安。對於這
些說法，台灣官方和學者的看法是什麼？北京如果成功爭取主辦2008
年奧運，台海兩岸，會不會因此享有未來七年的和平保證？有人認為，中
共若取得奧運主辦權，就不能在舉辦奧運前，不顧國際社會的觀感，進犯
台灣，但也有學者提出警告。不過，陸委會副主委林中斌分析，以往中共
在毛澤東與鄧小平主政時代，如果遭遇內部問題，往往會藉著對外衝突，
用以凝聚共識，但現在情勢已有不同。除了軍事和平的考量，北京申辦奧
運的另一個重大影響，就是使得中國國內的民族主義高漲。石齊平解釋，
所謂健康的民族主義，是指自我期許，集中力量的追求國家目標，但是，
陸委會主委蔡英文，卻對這樣的民族主義高漲情形，提出他的憂心。看來
，北京申奧成功，對台灣而言，最要提防的，可能就是中國內部，這股民
族主義的浪潮可能對兩岸和平產生的負面影響。公視新聞陳凱生張龔銘採
訪報導。股民?有人說，要是北京獲得了2008年奧運的主辦權，可以
確立大陸的國際運動地位，創造的商機也可以提昇的大陸整體的力量。不
過也有人說，只要北京申奧成功，台海兩岸就可以保有七年的平安。對於
這些說法，台灣官方和學者的看法是什麼？北京如果成功爭取主辦200
8年奧運，台海兩岸，會不會因此享有未來七年的和平保證？有人認為，
中共若取得奧運主辦權，就不能在舉辦奧運前，不顧國際社會的觀感，進
犯台灣，但也有學者提出警告。不過，陸委會副主委林中斌分析，以往中
共在毛澤東與鄧小平主政時代，如果遭遇內部問題，往往會藉著對外衝突
，用以凝聚共識，但現在情勢已有不同。除了軍事和平的考量，北京申辦
奧運的另一個重大影響，就是使得中國國內的民族主義高漲。石齊平解釋
，所謂健康的民族主義，是指自我期許，集中力量的追求國家目標，但是
，陸委會主委蔡英文，卻對這樣的民族主義高漲情形，提出他的憂心。看
來，北京申奧成功，對台灣而言，最要提防的，可能就是中國內部，這股
民族主義的浪潮可能對兩岸和平產生的負面影響。公視新聞陳凱生張龔銘
採訪報導。股民?有人說，要是北京獲得了2008年奧運的主辦權，可
以確立大陸的國際運動地位，創造的商機也可以提昇的大陸整體的力量。
不過也有人說，只要北京申奧成功，台海兩岸就可以保有七年的平安。對
於這些說法，台灣官方和學者的看法是什麼？北京如果成功爭取主辦20
08年奧運，台海兩岸，會不會因此享有未來七年的和平保證？有人認為
，中共若取得奧運主辦權，就不能在舉辦奧運前，不顧國際社會的觀感，
進犯台灣，但也有學者提出警告。不過，陸委會副主委林中斌分析，以往
中共在毛澤東與鄧小平主政時代，如果遭遇內部問題，往往會藉著對外衝
突，用以凝聚共識，但現在情勢已有不同。除了軍事和平的考量，北京申
辦奧運的另一個重大影響，就是使得中國國內的民族主義高漲。石齊平解
釋，所謂健康的民族主義，是指自我期許，集中力量的追求國家目標，但
是，陸委會主委蔡英文，卻對這樣的民族主義高漲情形，提出他的憂心。
看來，北京申奧成功，對台灣而言，最要提防的，可能就是中國內部，這
股民族主義的浪潮可能對兩岸和平產生的負面影響。公視新聞陳凱生張龔
銘採訪報導。股民?
