根據許多消息來源指出，大陸北京在這次申辦奧運的候選城市中，呼聲最
高。北京的勝算在哪裡？透過以下的報導，來了解五個申辦城市的優缺點
。2008年奧運的主辦權究竟獎落誰家，答案將在台北時間今天晚間十
點之後揭曉。而隨著時間進入倒數計時，申辦2008年奧運的五個城市
，北京、多倫多、巴黎、大阪和伊斯坦堡無不使出渾身解數，把握最後機
會向國際奧會展現最佳的一面。首先是位於歐亞交界、土耳其第一大城的
伊斯坦堡。連續第三屆爭取奧運主辦權的伊斯坦堡，前兩次均告落選，今
年再次出擊，依然是五個城市中，聲勢最弱的一個。由於財務出現困難，
人民支持度不高，國際宣傳活動也不積極，加上緊鄰2004年奧運主辦
城市希臘，地理位置也不恰當，讓這座城市有可能在第一輪的投票中，就
宣告出局。位於日本的大阪，和土耳其面臨同樣的財務問題，大阪為了爭
取2008年的奧運主辦權，已經投入了四十億日圓以上，極力宣傳『海
上奧運』。如果在第一輪投票就被判出局，那麼還有兩年任期的大阪市長
與日本奧會，將面對責任的追究。因此，撐住第一輪投票，已經成為日本
代表的首要目標。面對北京強大的宣傳攻勢，巴黎奧運籌備委員會以『巴
黎是世界最乾淨、最美麗的城市』為號召，對抗北京曾經發生血腥事件的
天安門廣場。而巴黎擁有一張最強勁的王牌，就是1998年世界盃足球
賽的成功經驗，這也使得巴黎贏得主辦權的機會大增。而聲勢後來居上的
多倫多，對於贏得這次奧運主辦權的信心，也越來越濃厚。而多倫多申奧
小組也表示，多倫多的奧運設計，完全出自於運動員，因此最適合舉辦奧
運。而多倫多市政府也已經決定，不論多倫多今天是否能夠勝出，多倫多
市都將舉行盛大的慶祝會。最後是呼聲最高的北京。志在必得的北京，為
了迎接申奧結果，已經準備好一連串的慶祝活動，今天晚上，在中華世紀
壇以及天安門廣場前面，都有大型晚會，從幾天前，就有工人在這些地方
，徹夜趕工搭設舞台，希望能在今晚以最華麗的面貌，迎接來自莫斯科的
好消息。根據了解，如果北京成功取得奧運主辦權，中共國家主席江澤民
將立刻透過電視，向全國民眾發表演說。而這五個城市中，究竟是那個城
市能夠獲得2008年的奧運主辦權，答案將在一個小時後揭曉。根據許
多消息來源指出，大陸北京在這次申辦奧運的候選城市中，呼聲最高。北
京的勝算在哪裡？透過以下的報導，來了解五個申辦城市的優缺點。20
08年奧運的主辦權究竟獎落誰家，答案將在台北時間今天晚間十點之後
揭曉。而隨著時間進入倒數計時，申辦2008年奧運的五個城市，北京
、多倫多、巴黎、大阪和伊斯坦堡無不使出渾身解數，把握最後機會向國
際奧會展現最佳的一面。首先是位於歐亞交界、土耳其第一大城的伊斯坦
堡。連續第三屆爭取奧運主辦權的伊斯坦堡，前兩次均告落選，今年再次
出擊，依然是五個城市中，聲勢最弱的一個。由於財務出現困難，人民支
持度不高，國際宣傳活動也不積極，加上緊鄰2004年奧運主辦城市希
臘，地理位置也不恰當，讓這座城市有可能在第一輪的投票中，就宣告出
局。位於日本的大阪，和土耳其面臨同樣的財務問題，大阪為了爭取20
08年的奧運主辦權，已經投入了四十億日圓以上，極力宣傳『海上奧運
』。如果在第一輪投票就被判出局，那麼還有兩年任期的大阪市長與日本
奧會，將面對責任的追究。因此，撐住第一輪投票，已經成為日本代表的
首要目標。面對北京強大的宣傳攻勢，巴黎奧運籌備委員會以『巴黎是世
界最乾淨、最美麗的城市』為號召，對抗北京曾經發生血腥事件的天安門
廣場。而巴黎擁有一張最強勁的王牌，就是1998年世界盃足球賽的成
功經驗，這也使得巴黎贏得主辦權的機會大增。而聲勢後來居上的多倫多
，對於贏得這次奧運主辦權的信心，也越來越濃厚。而多倫多申奧小組也
表示，多倫多的奧運設計，完全出自於運動員，因此最適合舉辦奧運。而
多倫多市政府也已經決定，不論多倫多今天是否能夠勝出，多倫多市都將
舉行盛大的慶祝會。最後是呼聲最高的北京。志在必得的北京，為了迎接
申奧結果，已經準備好一連串的慶祝活動，今天晚上，在中華世紀壇以及
天安門廣場前面，都有大型晚會，從幾天前，就有工人在這些地方，徹夜
趕工搭設舞台，希望能在今晚以最華麗的面貌，迎接來自莫斯科的好消息
。根據了解，如果北京成功取得奧運主辦權，中共國家主席江澤民將立刻
透過電視，向全國民眾發表演說。而這五個城市中，究竟是那個城市能夠
獲得2008年的奧運主辦權，答案將在一個小時後揭曉。根據許多消息
來源指出，大陸北京在這次申辦奧運的候選城市中，呼聲最高。北京的勝
算在哪裡？透過以下的報導，來了解五個申辦城市的優缺點。2008年
奧運的主辦權究竟獎落誰家，答案將在台北時間今天晚間十點之後揭曉。
而隨著時間進入倒數計時，申辦2008年奧運的五個城市，北京、多倫
多、巴黎、大阪和伊斯坦堡無不使出渾身解數，把握最後機會向國際奧會
展現最佳的一面。首先是位於歐亞交界、土耳其第一大城的伊斯坦堡。連
續第三屆爭取奧運主辦權的伊斯坦堡，前兩次均告落選，今年再次出擊，
依然是五個城市中，聲勢最弱的一個。由於財務出現困難，人民支持度不
高，國際宣傳活動也不積極，加上緊鄰2004年奧運主辦城市希臘，地
理位置也不恰當，讓這座城市有可能在第一輪的投票中，就宣告出局。位
於日本的大阪，和土耳其面臨同樣的財務問題，大阪為了爭取2008年
的奧運主辦權，已經投入了四十億日圓以上，極力宣傳『海上奧運』。如
果在第一輪投票就被判出局，那麼還有兩年任期的大阪市長與日本奧會，
將面對責任的追究。因此，撐住第一輪投票，已經成為日本代表的首要目
標。面對北京強大的宣傳攻勢，巴黎奧運籌備委員會以『巴黎是世界最乾
淨、最美麗的城市』為號召，對抗北京曾經發生血腥事件的天安門廣場。
而巴黎擁有一張最強勁的王牌，就是1998年世界盃足球賽的成功經驗
，這也使得巴黎贏得主辦權的機會大增。而聲勢後來居上的多倫多，對於
贏得這次奧運主辦權的信心，也越來越濃厚。而多倫多申奧小組也表示，
多倫多的奧運設計，完全出自於運動員，因此最適合舉辦奧運。而多倫多
市政府也已經決定，不論多倫多今天是否能夠勝出，多倫多市都將舉行盛
大的慶祝會。最後是呼聲最高的北京。志在必得的北京，為了迎接申奧結
果，已經準備好一連串的慶祝活動，今天晚上，在中華世紀壇以及天安門
廣場前面，都有大型晚會，從幾天前，就有工人在這些地方，徹夜趕工搭
設舞台，希望能在今晚以最華麗的面貌，迎接來自莫斯科的好消息。根據
了解，如果北京成功取得奧運主辦權，中共國家主席江澤民將立刻透過電
視，向全國民眾發表演說。而這五個城市中，究竟是那個城市能夠獲得2
008年的奧運主辦權，答案將在一個小時後揭曉。根據許多消息來源指
出，大陸北京在這次申辦奧運的候選城市中，呼聲最高。北京的勝算在哪
裡？透過以下的報導，來了解五個申辦城市的優缺點。2008年奧運的
主辦權究竟獎落誰家，答案將在台北時間今天晚間十點之後揭曉。而隨著
時間進入倒數計時，申辦2008年奧運的五個城市，北京、多倫多、巴
黎、大阪和伊斯坦堡無不使出渾身解數，把握最後機會向國際奧會展現最
佳的一面。首先是位於歐亞交界、土耳其第一大城的伊斯坦堡。連續第三
屆爭取奧運主辦權的伊斯坦堡，前兩次均告落選，今年再次出擊，依然是
五個城市中，聲勢最弱的一個。由於財務出現困難，人民支持度不高，國
際宣傳活動也不積極，加上緊鄰2004年奧運主辦城市希臘，地理位置
也不恰當，讓這座城市有可能在第一輪的投票中，就宣告出局。位於日本
的大阪，和土耳其面臨同樣的財務問題，大阪為了爭取2008年的奧運
主辦權，已經投入了四十億日圓以上，極力宣傳『海上奧運』。如果在第
一輪投票就被判出局，那麼還有兩年任期的大阪市長與日本奧會，將面對
責任的追究。因此，撐住第一輪投票，已經成為日本代表的首要目標。面
對北京強大的宣傳攻勢，巴黎奧運籌備委員會以『巴黎是世界最乾淨、最
美麗的城市』為號召，對抗北京曾經發生血腥事件的天安門廣場。而巴黎
擁有一張最強勁的王牌，就是1998年世界盃足球賽的成功經驗，這也
使得巴黎贏得主辦權的機會大增。而聲勢後來居上的多倫多，對於贏得這
次奧運主辦權的信心，也越來越濃厚。而多倫多申奧小組也表示，多倫多
的奧運設計，完全出自於運動員，因此最適合舉辦奧運。而多倫多市政府
也已經決定，不論多倫多今天是否能夠勝出，多倫多市都將舉行盛大的慶
祝會。最後是呼聲最高的北京。志在必得的北京，為了迎接申奧結果，已
經準備好一連串的慶祝活動，今天晚上，在中華世紀壇以及天安門廣場前
面，都有大型晚會，從幾天前，就有工人在這些地方，徹夜趕工搭設舞台
，希望能在今晚以最華麗的面貌，迎接來自莫斯科的好消息。根據了解，
如果北京成功取得奧運主辦權，中共國家主席江澤民將立刻透過電視，向
全國民眾發表演說。而這五個城市中，究竟是那個城市能夠獲得2008
年的奧運主辦權，答案將在一個小時後揭曉。根據許多消息來源指出，大
陸北京在這次申辦奧運的候選城市中，呼聲最高。北京的勝算在哪裡？透
過以下的報導，來了解五個申辦城市的優缺點。2008年奧運的主辦權
究竟獎落誰家，答案將在台北時間今天晚間十點之後揭曉。而隨著時間進
入倒數計時，申辦2008年奧運的五個城市，北京、多倫多、巴黎、大
阪和伊斯坦堡無不使出渾身解數，把握最後機會向國際奧會展現最佳的一
面。首先是位於歐亞交界、土耳其第一大城的伊斯坦堡。連續第三屆爭取
奧運主辦權的伊斯坦堡，前兩次均告落選，今年再次出擊，依然是五個城
市中，聲勢最弱的一個。由於財務出現困難，人民支持度不高，國際宣傳
活動也不積極，加上緊鄰2004年奧運主辦城市希臘，地理位置也不恰
當，讓這座城市有可能在第一輪的投票中，就宣告出局。位於日本的大阪
，和土耳其面臨同樣的財務問題，大阪為了爭取2008年的奧運主辦權
，已經投入了四十億日圓以上，極力宣傳『海上奧運』。如果在第一輪投
票就被判出局，那麼還有兩年任期的大阪市長與日本奧會，將面對責任的
追究。因此，撐住第一輪投票，已經成為日本代表的首要目標。面對北京
強大的宣傳攻勢，巴黎奧運籌備委員會以『巴黎是世界最乾淨、最美麗的
城市』為號召，對抗北京曾經發生血腥事件的天安門廣場。而巴黎擁有一
張最強勁的王牌，就是1998年世界盃足球賽的成功經驗，這也使得巴
黎贏得主辦權的機會大增。而聲勢後來居上的多倫多，對於贏得這次奧運
主辦權的信心，也越來越濃厚。而多倫多申奧小組也表示，多倫多的奧運
設計，完全出自於運動員，因此最適合舉辦奧運。而多倫多市政府也已經
決定，不論多倫多今天是否能夠勝出，多倫多市都將舉行盛大的慶祝會。
最後是呼聲最高的北京。志在必得的北京，為了迎接申奧結果，已經準備
好一連串的慶祝活動，今天晚上，在中華世紀壇以及天安門廣場前面，都
有大型晚會，從幾天前，就有工人在這些地方，徹夜趕工搭設舞台，希望
能在今晚以最華麗的面貌，迎接來自莫斯科的好消息。根據了解，如果北
京成功取得奧運主辦權，中共國家主席江澤民將立刻透過電視，向全國民
眾發表演說。而這五個城市中，究竟是那個城市能夠獲得2008年的奧
運主辦權，答案將在一個小時後揭曉。根據許多消息來源指出，大陸北京
在這次申辦奧運的候選城市中，呼聲最高。北京的勝算在哪裡？透過以下
的報導，來了解五個申辦城市的優缺點。2008年奧運的主辦權究竟獎
落誰家，答案將在台北時間今天晚間十點之後揭曉。而隨著時間進入倒數
計時，申辦2008年奧運的五個城市，北京、多倫多、巴黎、大阪和伊
斯坦堡無不使出渾身解數，把握最後機會向國際奧會展現最佳的一面。首
先是位於歐亞交界、土耳其第一大城的伊斯坦堡。連續第三屆爭取奧運主
辦權的伊斯坦堡，前兩次均告落選，今年再次出擊，依然是五個城市中，
聲勢最弱的一個。由於財務出現困難，人民支持度不高，國際宣傳活動也
不積極，加上緊鄰2004年奧運主辦城市希臘，地理位置也不恰當，讓
這座城市有可能在第一輪的投票中，就宣告出局。位於日本的大阪，和土
耳其面臨同樣的財務問題，大阪為了爭取2008年的奧運主辦權，已經
投入了四十億日圓以上，極力宣傳『海上奧運』。如果在第一輪投票就被
判出局，那麼還有兩年任期的大阪市長與日本奧會，將面對責任的追究。
因此，撐住第一輪投票，已經成為日本代表的首要目標。面對北京強大的
宣傳攻勢，巴黎奧運籌備委員會以『巴黎是世界最乾淨、最美麗的城市』
為號召，對抗北京曾經發生血腥事件的天安門廣場。而巴黎擁有一張最強
勁的王牌，就是1998年世界盃足球賽的成功經驗，這也使得巴黎贏得
主辦權的機會大增。而聲勢後來居上的多倫多，對於贏得這次奧運主辦權
的信心，也越來越濃厚。而多倫多申奧小組也表示，多倫多的奧運設計，
完全出自於運動員，因此最適合舉辦奧運。而多倫多市政府也已經決定，
不論多倫多今天是否能夠勝出，多倫多市都將舉行盛大的慶祝會。最後是
呼聲最高的北京。志在必得的北京，為了迎接申奧結果，已經準備好一連
串的慶祝活動，今天晚上，在中華世紀壇以及天安門廣場前面，都有大型
晚會，從幾天前，就有工人在這些地方，徹夜趕工搭設舞台，希望能在今
晚以最華麗的面貌，迎接來自莫斯科的好消息。根據了解，如果北京成功
取得奧運主辦權，中共國家主席江澤民將立刻透過電視，向全國民眾發表
演說。而這五個城市中，究竟是那個城市能夠獲得2008年的奧運主辦
權，答案將在一個小時後揭曉。根據許多消息來源指出，大陸北京在這次
申辦奧運的候選城市中，呼聲最高。北京的勝算在哪裡？透過以下的報導
，來了解五個申辦城市的優缺點。2008年奧運的主辦權究竟獎落誰家
，答案將在台北時間今天晚間十點之後揭曉。而隨著時間進入倒數計時，
申辦2008年奧運的五個城市，北京、多倫多、巴黎、大阪和伊斯坦堡
無不使出渾身解數，把握最後機會向國際奧會展現最佳的一面。首先是位
於歐亞交界、土耳其第一大城的伊斯坦堡。連續第三屆爭取奧運主辦權的
伊斯坦堡，前兩次均告落選，今年再次出擊，依然是五個城市中，聲勢最
弱的一個。由於財務出現困難，人民支持度不高，國際宣傳活動也不積極
，加上緊鄰2004年奧運主辦城市希臘，地理位置也不恰當，讓這座城
市有可能在第一輪的投票中，就宣告出局。位於日本的大阪，和土耳其面
臨同樣的財務問題，大阪為了爭取2008年的奧運主辦權，已經投入了
四十億日圓以上，極力宣傳『海上奧運』。如果在第一輪投票就被判出局
，那麼還有兩年任期的大阪市長與日本奧會，將面對責任的追究。因此，
撐住第一輪投票，已經成為日本代表的首要目標。面對北京強大的宣傳攻
勢，巴黎奧運籌備委員會以『巴黎是世界最乾淨、最美麗的城市』為號召
，對抗北京曾經發生血腥事件的天安門廣場。而巴黎擁有一張最強勁的王
牌，就是1998年世界盃足球賽的成功經驗，這也使得巴黎贏得主辦權
的機會大增。而聲勢後來居上的多倫多，對於贏得這次奧運主辦權的信心
，也越來越濃厚。而多倫多申奧小組也表示，多倫多的奧運設計，完全出
自於運動員，因此最適合舉辦奧運。而多倫多市政府也已經決定，不論多
倫多今天是否能夠勝出，多倫多市都將舉行盛大的慶祝會。最後是呼聲最
高的北京。志在必得的北京，為了迎接申奧結果，已經準備好一連串的慶
祝活動，今天晚上，在中華世紀壇以及天安門廣場前面，都有大型晚會，
從幾天前，就有工人在這些地方，徹夜趕工搭設舞台，希望能在今晚以最
華麗的面貌，迎接來自莫斯科的好消息。根據了解，如果北京成功取得奧
運主辦權，中共國家主席江澤民將立刻透過電視，向全國民眾發表演說。
而這五個城市中，究竟是那個城市能夠獲得2008年的奧運主辦權，答
案將在一個小時後揭曉。根據許多消息來源指出，大陸北京在這次申辦奧
運的候選城市中，呼聲最高。北京的勝算在哪裡？透過以下的報導，來了
解五個申辦城市的優缺點。2008年奧運的主辦權究竟獎落誰家，答案
將在台北時間今天晚間十點之後揭曉。而隨著時間進入倒數計時，申辦2
008年奧運的五個城市，北京、多倫多、巴黎、大阪和伊斯坦堡無不使
出渾身解數，把握最後機會向國際奧會展現最佳的一面。首先是位於歐亞
交界、土耳其第一大城的伊斯坦堡。連續第三屆爭取奧運主辦權的伊斯坦
堡，前兩次均告落選，今年再次出擊，依然是五個城市中，聲勢最弱的一
個。由於財務出現困難，人民支持度不高，國際宣傳活動也不積極，加上
緊鄰2004年奧運主辦城市希臘，地理位置也不恰當，讓這座城市有可
能在第一輪的投票中，就宣告出局。位於日本的大阪，和土耳其面臨同樣
的財務問題，大阪為了爭取2008年的奧運主辦權，已經投入了四十億
日圓以上，極力宣傳『海上奧運』。如果在第一輪投票就被判出局，那麼
還有兩年任期的大阪市長與日本奧會，將面對責任的追究。因此，撐住第
一輪投票，已經成為日本代表的首要目標。面對北京強大的宣傳攻勢，巴
黎奧運籌備委員會以『巴黎是世界最乾淨、最美麗的城市』為號召，對抗
北京曾經發生血腥事件的天安門廣場。而巴黎擁有一張最強勁的王牌，就
是1998年世界盃足球賽的成功經驗，這也使得巴黎贏得主辦權的機會
大增。而聲勢後來居上的多倫多，對於贏得這次奧運主辦權的信心，也越
來越濃厚。而多倫多申奧小組也表示，多倫多的奧運設計，完全出自於運
動員，因此最適合舉辦奧運。而多倫多市政府也已經決定，不論多倫多今
天是否能夠勝出，多倫多市都將舉行盛大的慶祝會。最後是呼聲最高的北
京。志在必得的北京，為了迎接申奧結果，已經準備好一連串的慶祝活動
，今天晚上，在中華世紀壇以及天安門廣場前面，都有大型晚會，從幾天
前，就有工人在這些地方，徹夜趕工搭設舞台，希望能在今晚以最華麗的
面貌，迎接來自莫斯科的好消息。根據了解，如果北京成功取得奧運主辦
權，中共國家主席江澤民將立刻透過電視，向全國民眾發表演說。而這五
個城市中，究竟是那個城市能夠獲得2008年的奧運主辦權，答案將在
一個小時後揭曉。根據許多消息來源指出，大陸北京在這次申辦奧運的候
選城市中，呼聲最高。北京的勝算在哪裡？透過以下的報導，來了解五個
申辦城市的優缺點。2008年奧運的主辦權究竟獎落誰家，答案將在台
北時間今天晚間十點之後揭曉。而隨著時間進入倒數計時，申辦2008
年奧運的五個城市，北京、多倫多、巴黎、大阪和伊斯坦堡無不使出渾身
解數，把握最後機會向國際奧會展現最佳的一面。首先是位於歐亞交界、
土耳其第一大城的伊斯坦堡。連續第三屆爭取奧運主辦權的伊斯坦堡，前
兩次均告落選，今年再次出擊，依然是五個城市中，聲勢最弱的一個。由
於財務出現困難，人民支持度不高，國際宣傳活動也不積極，加上緊鄰2
004年奧運主辦城市希臘，地理位置也不恰當，讓這座城市有可能在第
一輪的投票中，就宣告出局。位於日本的大阪，和土耳其面臨同樣的財務
問題，大阪為了爭取2008年的奧運主辦權，已經投入了四十億日圓以
上，極力宣傳『海上奧運』。如果在第一輪投票就被判出局，那麼還有兩
年任期的大阪市長與日本奧會，將面對責任的追究。因此，撐住第一輪投
票，已經成為日本代表的首要目標。面對北京強大的宣傳攻勢，巴黎奧運
籌備委員會以『巴黎是世界最乾淨、最美麗的城市』為號召，對抗北京曾
經發生血腥事件的天安門廣場。而巴黎擁有一張最強勁的王牌，就是19
98年世界盃足球賽的成功經驗，這也使得巴黎贏得主辦權的機會大增。
而聲勢後來居上的多倫多，對於贏得這次奧運主辦權的信心，也越來越濃
厚。而多倫多申奧小組也表示，多倫多的奧運設計，完全出自於運動員，
因此最適合舉辦奧運。而多倫多市政府也已經決定，不論多倫多今天是否
能夠勝出，多倫多市都將舉行盛大的慶祝會。最後是呼聲最高的北京。志
在必得的北京，為了迎接申奧結果，已經準備好一連串的慶祝活動，今天
晚上，在中華世紀壇以及天安門廣場前面，都有大型晚會，從幾天前，就
有工人在這些地方，徹夜趕工搭設舞台，希望能在今晚以最華麗的面貌，
迎接來自莫斯科的好消息。根據了解，如果北京成功取得奧運主辦權，中
共國家主席江澤民將立刻透過電視，向全國民眾發表演說。而這五個城市
中，究竟是那個城市能夠獲得2008年的奧運主辦權，答案將在一個小
時後揭曉。根據許多消息來源指出，大陸北京在這次申辦奧運的候選城市
中，呼聲最高。北京的勝算在哪裡？透過以下的報導，來了解五個申辦城
市的優缺點。2008年奧運的主辦權究竟獎落誰家，答案將在台北時間
今天晚間十點之後揭曉。而隨著時間進入倒數計時，申辦2008年奧運
的五個城市，北京、多倫多、巴黎、大阪和伊斯坦堡無不使出渾身解數，
把握最後機會向國際奧會展現最佳的一面。首先是位於歐亞交界、土耳其
第一大城的伊斯坦堡。連續第三屆爭取奧運主辦權的伊斯坦堡，前兩次均
告落選，今年再次出擊，依然是五個城市中，聲勢最弱的一個。由於財務
出現困難，人民支持度不高，國際宣傳活動也不積極，加上緊鄰2004
年奧運主辦城市希臘，地理位置也不恰當，讓這座城市有可能在第一輪的
投票中，就宣告出局。位於日本的大阪，和土耳其面臨同樣的財務問題，
大阪為了爭取2008年的奧運主辦權，已經投入了四十億日圓以上，極
力宣傳『海上奧運』。如果在第一輪投票就被判出局，那麼還有兩年任期
的大阪市長與日本奧會，將面對責任的追究。因此，撐住第一輪投票，已
經成為日本代表的首要目標。面對北京強大的宣傳攻勢，巴黎奧運籌備委
員會以『巴黎是世界最乾淨、最美麗的城市』為號召，對抗北京曾經發生
血腥事件的天安門廣場。而巴黎擁有一張最強勁的王牌，就是1998年
世界盃足球賽的成功經驗，這也使得巴黎贏得主辦權的機會大增。而聲勢
後來居上的多倫多，對於贏得這次奧運主辦權的信心，也越來越濃厚。而
多倫多申奧小組也表示，多倫多的奧運設計，完全出自於運動員，因此最
適合舉辦奧運。而多倫多市政府也已經決定，不論多倫多今天是否能夠勝
出，多倫多市都將舉行盛大的慶祝會。最後是呼聲最高的北京。志在必得
的北京，為了迎接申奧結果，已經準備好一連串的慶祝活動，今天晚上，
在中華世紀壇以及天安門廣場前面，都有大型晚會，從幾天前，就有工人
在這些地方，徹夜趕工搭設舞台，希望能在今晚以最華麗的面貌，迎接來
自莫斯科的好消息。根據了解，如果北京成功取得奧運主辦權，中共國家
主席江澤民將立刻透過電視，向全國民眾發表演說。而這五個城市中，究
竟是那個城市能夠獲得2008年的奧運主辦權，答案將在一個小時後揭
曉。根據許多消息來源指出，大陸北京在這次申辦奧運的候選城市中，呼
聲最高。北京的勝算在哪裡？透過以下的報導，來了解五個申辦城市的優
缺點。2008年奧運的主辦權究竟獎落誰家，答案將在台北時間今天晚
間十點之後揭曉。而隨著時間進入倒數計時，申辦2008年奧運的五個
城市，北京、多倫多、巴黎、大阪和伊斯坦堡無不使出渾身解數，把握最
後機會向國際奧會展現最佳的一面。首先是位於歐亞交界、土耳其第一大
城的伊斯坦堡。連續第三屆爭取奧運主辦權的伊斯坦堡，前兩次均告落選
，今年再次出擊，依然是五個城市中，聲勢最弱的一個。由於財務出現困
難，人民支持度不高，國際宣傳活動也不積極，加上緊鄰2004年奧運
主辦城市希臘，地理位置也不恰當，讓這座城市有可能在第一輪的投票中
，就宣告出局。位於日本的大阪，和土耳其面臨同樣的財務問題，大阪為
了爭取2008年的奧運主辦權，已經投入了四十億日圓以上，極力宣傳
『海上奧運』。如果在第一輪投票就被判出局，那麼還有兩年任期的大阪
市長與日本奧會，將面對責任的追究。因此，撐住第一輪投票，已經成為
日本代表的首要目標。面對北京強大的宣傳攻勢，巴黎奧運籌備委員會以
『巴黎是世界最乾淨、最美麗的城市』為號召，對抗北京曾經發生血腥事
件的天安門廣場。而巴黎擁有一張最強勁的王牌，就是1998年世界盃
足球賽的成功經驗，這也使得巴黎贏得主辦權的機會大增。而聲勢後來居
上的多倫多，對於贏得這次奧運主辦權的信心，也越來越濃厚。而多倫多
申奧小組也表示，多倫多的奧運設計，完全出自於運動員，因此最適合舉
辦奧運。而多倫多市政府也已經決定，不論多倫多今天是否能夠勝出，多
倫多市都將舉行盛大的慶祝會。最後是呼聲最高的北京。志在必得的北京
，為了迎接申奧結果，已經準備好一連串的慶祝活動，今天晚上，在中華
世紀壇以及天安門廣場前面，都有大型晚會，從幾天前，就有工人在這些
地方，徹夜趕工搭設舞台，希望能在今晚以最華麗的面貌，迎接來自莫斯
科的好消息。根據了解，如果北京成功取得奧運主辦權，中共國家主席江
澤民將立刻透過電視，向全國民眾發表演說。而這五個城市中，究竟是那
個城市能夠獲得2008年的奧運主辦權，答案將在一個小時後揭曉。根
據許多消息來源指出，大陸北京在這次申辦奧運的候選城市中，呼聲最高
。北京的勝算在哪裡？透過以下的報導，來了解五個申辦城市的優缺點。
2008年奧運的主辦權究竟獎落誰家，答案將在台北時間今天晚間十點
之後揭曉。而隨著時間進入倒數計時，申辦2008年奧運的五個城市，
北京、多倫多、巴黎、大阪和伊斯坦堡無不使出渾身解數，把握最後機會
向國際奧會展現最佳的一面。首先是位於歐亞交界、土耳其第一大城的伊
斯坦堡。連續第三屆爭取奧運主辦權的伊斯坦堡，前兩次均告落選，今年
再次出擊，依然是五個城市中，聲勢最弱的一個。由於財務出現困難，人
民支持度不高，國際宣傳活動也不積極，加上緊鄰2004年奧運主辦城
市希臘，地理位置也不恰當，讓這座城市有可能在第一輪的投票中，就宣
告出局。位於日本的大阪，和土耳其面臨同樣的財務問題，大阪為了爭取
2008年的奧運主辦權，已經投入了四十億日圓以上，極力宣傳『海上
奧運』。如果在第一輪投票就被判出局，那麼還有兩年任期的大阪市長與
日本奧會，將面對責任的追究。因此，撐住第一輪投票，已經成為日本代
表的首要目標。面對北京強大的宣傳攻勢，巴黎奧運籌備委員會以『巴黎
是世界最乾淨、最美麗的城市』為號召，對抗北京曾經發生血腥事件的天
安門廣場。而巴黎擁有一張最強勁的王牌，就是1998年世界盃足球賽
的成功經驗，這也使得巴黎贏得主辦權的機會大增。而聲勢後來居上的多
倫多，對於贏得這次奧運主辦權的信心，也越來越濃厚。而多倫多申奧小
組也表示，多倫多的奧運設計，完全出自於運動員，因此最適合舉辦奧運
。而多倫多市政府也已經決定，不論多倫多今天是否能夠勝出，多倫多市
都將舉行盛大的慶祝會。最後是呼聲最高的北京。志在必得的北京，為了
迎接申奧結果，已經準備好一連串的慶祝活動，今天晚上，在中華世紀壇
以及天安門廣場前面，都有大型晚會，從幾天前，就有工人在這些地方，
徹夜趕工搭設舞台，希望能在今晚以最華麗的面貌，迎接來自莫斯科的好
消息。根據了解，如果北京成功取得奧運主辦權，中共國家主席江澤民將
立刻透過電視，向全國民眾發表演說。而這五個城市中，究竟是那個城市
能夠獲得2008年的奧運主辦權，答案將在一個小時後揭曉。根據許多
消息來源指出，大陸北京在這次申辦奧運的候選城市中，呼聲最高。北京
的勝算在哪裡？透過以下的報導，來了解五個申辦城市的優缺點。200
8年奧運的主辦權究竟獎落誰家，答案將在台北時間今天晚間十點之後揭
曉。而隨著時間進入倒數計時，申辦2008年奧運的五個城市，北京、
多倫多、巴黎、大阪和伊斯坦堡無不使出渾身解數，把握最後機會向國際
奧會展現最佳的一面。首先是位於歐亞交界、土耳其第一大城的伊斯坦堡
。連續第三屆爭取奧運主辦權的伊斯坦堡，前兩次均告落選，今年再次出
擊，依然是五個城市中，聲勢最弱的一個。由於財務出現困難，人民支持
度不高，國際宣傳活動也不積極，加上緊鄰2004年奧運主辦城市希臘
，地理位置也不恰當，讓這座城市有可能在第一輪的投票中，就宣告出局
。位於日本的大阪，和土耳其面臨同樣的財務問題，大阪為了爭取200
8年的奧運主辦權，已經投入了四十億日圓以上，極力宣傳『海上奧運』
。如果在第一輪投票就被判出局，那麼還有兩年任期的大阪市長與日本奧
會，將面對責任的追究。因此，撐住第一輪投票，已經成為日本代表的首
要目標。面對北京強大的宣傳攻勢，巴黎奧運籌備委員會以『巴黎是世界
最乾淨、最美麗的城市』為號召，對抗北京曾經發生血腥事件的天安門廣
場。而巴黎擁有一張最強勁的王牌，就是1998年世界盃足球賽的成功
經驗，這也使得巴黎贏得主辦權的機會大增。而聲勢後來居上的多倫多，
對於贏得這次奧運主辦權的信心，也越來越濃厚。而多倫多申奧小組也表
示，多倫多的奧運設計，完全出自於運動員，因此最適合舉辦奧運。而多
倫多市政府也已經決定，不論多倫多今天是否能夠勝出，多倫多市都將舉
行盛大的慶祝會。最後是呼聲最高的北京。志在必得的北京，為了迎接申
奧結果，已經準備好一連串的慶祝活動，今天晚上，在中華世紀壇以及天
安門廣場前面，都有大型晚會，從幾天前，就有工人在這些地方，徹夜趕
工搭設舞台，希望能在今晚以最華麗的面貌，迎接來自莫斯科的好消息。
根據了解，如果北京成功取得奧運主辦權，中共國家主席江澤民將立刻透
過電視，向全國民眾發表演說。而這五個城市中，究竟是那個城市能夠獲
得2008年的奧運主辦權，答案將在一個小時後揭曉。根據許多消息來
源指出，大陸北京在這次申辦奧運的候選城市中，呼聲最高。北京的勝算
在哪裡？透過以下的報導，來了解五個申辦城市的優缺點。2008年奧
運的主辦權究竟獎落誰家，答案將在台北時間今天晚間十點之後揭曉。而
隨著時間進入倒數計時，申辦2008年奧運的五個城市，北京、多倫多
、巴黎、大阪和伊斯坦堡無不使出渾身解數，把握最後機會向國際奧會展
現最佳的一面。首先是位於歐亞交界、土耳其第一大城的伊斯坦堡。連續
第三屆爭取奧運主辦權的伊斯坦堡，前兩次均告落選，今年再次出擊，依
然是五個城市中，聲勢最弱的一個。由於財務出現困難，人民支持度不高
，國際宣傳活動也不積極，加上緊鄰2004年奧運主辦城市希臘，地理
位置也不恰當，讓這座城市有可能在第一輪的投票中，就宣告出局。位於
日本的大阪，和土耳其面臨同樣的財務問題，大阪為了爭取2008年的
奧運主辦權，已經投入了四十億日圓以上，極力宣傳『海上奧運』。如果
在第一輪投票就被判出局，那麼還有兩年任期的大阪市長與日本奧會，將
面對責任的追究。因此，撐住第一輪投票，已經成為日本代表的首要目標
。面對北京強大的宣傳攻勢，巴黎奧運籌備委員會以『巴黎是世界最乾淨
、最美麗的城市』為號召，對抗北京曾經發生血腥事件的天安門廣場。而
巴黎擁有一張最強勁的王牌，就是1998年世界盃足球賽的成功經驗，
這也使得巴黎贏得主辦權的機會大增。而聲勢後來居上的多倫多，對於贏
得這次奧運主辦權的信心，也越來越濃厚。而多倫多申奧小組也表示，多
倫多的奧運設計，完全出自於運動員，因此最適合舉辦奧運。而多倫多市
政府也已經決定，不論多倫多今天是否能夠勝出，多倫多市都將舉行盛大
的慶祝會。最後是呼聲最高的北京。志在必得的北京，為了迎接申奧結果
，已經準備好一連串的慶祝活動，今天晚上，在中華世紀壇以及天安門廣
場前面，都有大型晚會，從幾天前，就有工人在這些地方，徹夜趕工搭設
舞台，希望能在今晚以最華麗的面貌，迎接來自莫斯科的好消息。根據了
解，如果北京成功取得奧運主辦權，中共國家主席江澤民將立刻透過電視
，向全國民眾發表演說。而這五個城市中，究竟是那個城市能夠獲得20
08年的奧運主辦權，答案將在一個小時後揭曉。根據許多消息來源指出
，大陸北京在這次申辦奧運的候選城市中，呼聲最高。北京的勝算在哪裡
？透過以下的報導，來了解五個申辦城市的優缺點。2008年奧運的主
辦權究竟獎落誰家，答案將在台北時間今天晚間十點之後揭曉。而隨著時
間進入倒數計時，申辦2008年奧運的五個城市，北京、多倫多、巴黎
、大阪和伊斯坦堡無不使出渾身解數，把握最後機會向國際奧會展現最佳
的一面。首先是位於歐亞交界、土耳其第一大城的伊斯坦堡。連續第三屆
爭取奧運主辦權的伊斯坦堡，前兩次均告落選，今年再次出擊，依然是五
個城市中，聲勢最弱的一個。由於財務出現困難，人民支持度不高，國際
宣傳活動也不積極，加上緊鄰2004年奧運主辦城市希臘，地理位置也
不恰當，讓這座城市有可能在第一輪的投票中，就宣告出局。位於日本的
大阪，和土耳其面臨同樣的財務問題，大阪為了爭取2008年的奧運主
辦權，已經投入了四十億日圓以上，極力宣傳『海上奧運』。如果在第一
輪投票就被判出局，那麼還有兩年任期的大阪市長與日本奧會，將面對責
任的追究。因此，撐住第一輪投票，已經成為日本代表的首要目標。面對
北京強大的宣傳攻勢，巴黎奧運籌備委員會以『巴黎是世界最乾淨、最美
麗的城市』為號召，對抗北京曾經發生血腥事件的天安門廣場。而巴黎擁
有一張最強勁的王牌，就是1998年世界盃足球賽的成功經驗，這也使
得巴黎贏得主辦權的機會大增。而聲勢後來居上的多倫多，對於贏得這次
奧運主辦權的信心，也越來越濃厚。而多倫多申奧小組也表示，多倫多的
奧運設計，完全出自於運動員，因此最適合舉辦奧運。而多倫多市政府也
已經決定，不論多倫多今天是否能夠勝出，多倫多市都將舉行盛大的慶祝
會。最後是呼聲最高的北京。志在必得的北京，為了迎接申奧結果，已經
準備好一連串的慶祝活動，今天晚上，在中華世紀壇以及天安門廣場前面
，都有大型晚會，從幾天前，就有工人在這些地方，徹夜趕工搭設舞台，
希望能在今晚以最華麗的面貌，迎接來自莫斯科的好消息。根據了解，如
果北京成功取得奧運主辦權，中共國家主席江澤民將立刻透過電視，向全
國民眾發表演說。而這五個城市中，究竟是那個城市能夠獲得2008年
的奧運主辦權，答案將在一個小時後揭曉。根據許多消息來源指出，大陸
北京在這次申辦奧運的候選城市中，呼聲最高。北京的勝算在哪裡？透過
以下的報導，來了解五個申辦城市的優缺點。2008年奧運的主辦權究
竟獎落誰家，答案將在台北時間今天晚間十點之後揭曉。而隨著時間進入
倒數計時，申辦2008年奧運的五個城市，北京、多倫多、巴黎、大阪
和伊斯坦堡無不使出渾身解數，把握最後機會向國際奧會展現最佳的一面
。首先是位於歐亞交界、土耳其第一大城的伊斯坦堡。連續第三屆爭取奧
運主辦權的伊斯坦堡，前兩次均告落選，今年再次出擊，依然是五個城市
中，聲勢最弱的一個。由於財務出現困難，人民支持度不高，國際宣傳活
動也不積極，加上緊鄰2004年奧運主辦城市希臘，地理位置也不恰當
，讓這座城市有可能在第一輪的投票中，就宣告出局。位於日本的大阪，
和土耳其面臨同樣的財務問題，大阪為了爭取2008年的奧運主辦權，
已經投入了四十億日圓以上，極力宣傳『海上奧運』。如果在第一輪投票
就被判出局，那麼還有兩年任期的大阪市長與日本奧會，將面對責任的追
究。因此，撐住第一輪投票，已經成為日本代表的首要目標。面對北京強
大的宣傳攻勢，巴黎奧運籌備委員會以『巴黎是世界最乾淨、最美麗的城
市』為號召，對抗北京曾經發生血腥事件的天安門廣場。而巴黎擁有一張
最強勁的王牌，就是1998年世界盃足球賽的成功經驗，這也使得巴黎
贏得主辦權的機會大增。而聲勢後來居上的多倫多，對於贏得這次奧運主
辦權的信心，也越來越濃厚。而多倫多申奧小組也表示，多倫多的奧運設
計，完全出自於運動員，因此最適合舉辦奧運。而多倫多市政府也已經決
定，不論多倫多今天是否能夠勝出，多倫多市都將舉行盛大的慶祝會。最
後是呼聲最高的北京。志在必得的北京，為了迎接申奧結果，已經準備好
一連串的慶祝活動，今天晚上，在中華世紀壇以及天安門廣場前面，都有
大型晚會，從幾天前，就有工人在這些地方，徹夜趕工搭設舞台，希望能
在今晚以最華麗的面貌，迎接來自莫斯科的好消息。根據了解，如果北京
成功取得奧運主辦權，中共國家主席江澤民將立刻透過電視，向全國民眾
發表演說。而這五個城市中，究竟是那個城市能夠獲得2008年的奧運
主辦權，答案將在一個小時後揭曉。根據許多消息來源指出，大陸北京在
這次申辦奧運的候選城市中，呼聲最高。北京的勝算在哪裡？透過以下的
報導，來了解五個申辦城市的優缺點。2008年奧運的主辦權究竟獎落
誰家，答案將在台北時間今天晚間十點之後揭曉。而隨著時間進入倒數計
時，申辦2008年奧運的五個城市，北京、多倫多、巴黎、大阪和伊斯
坦堡無不使出渾身解數，把握最後機會向國際奧會展現最佳的一面。首先
是位於歐亞交界、土耳其第一大城的伊斯坦堡。連續第三屆爭取奧運主辦
權的伊斯坦堡，前兩次均告落選，今年再次出擊，依然是五個城市中，聲
勢最弱的一個。由於財務出現困難，人民支持度不高，國際宣傳活動也不
積極，加上緊鄰2004年奧運主辦城市希臘，地理位置也不恰當，讓這
座城市有可能在第一輪的投票中，就宣告出局。位於日本的大阪，和土耳
其面臨同樣的財務問題，大阪為了爭取2008年的奧運主辦權，已經投
入了四十億日圓以上，極力宣傳『海上奧運』。如果在第一輪投票就被判
出局，那麼還有兩年任期的大阪市長與日本奧會，將面對責任的追究。因
此，撐住第一輪投票，已經成為日本代表的首要目標。面對北京強大的宣
傳攻勢，巴黎奧運籌備委員會以『巴黎是世界最乾淨、最美麗的城市』為
號召，對抗北京曾經發生血腥事件的天安門廣場。而巴黎擁有一張最強勁
的王牌，就是1998年世界盃足球賽的成功經驗，這也使得巴黎贏得主
辦權的機會大增。而聲勢後來居上的多倫多，對於贏得這次奧運主辦權的
信心，也越來越濃厚。而多倫多申奧小組也表示，多倫多的奧運設計，完
全出自於運動員，因此最適合舉辦奧運。而多倫多市政府也已經決定，不
論多倫多今天是否能夠勝出，多倫多市都將舉行盛大的慶祝會。最後是呼
聲最高的北京。志在必得的北京，為了迎接申奧結果，已經準備好一連串
的慶祝活動，今天晚上，在中華世紀壇以及天安門廣場前面，都有大型晚
會，從幾天前，就有工人在這些地方，徹夜趕工搭設舞台，希望能在今晚
以最華麗的面貌，迎接來自莫斯科的好消息。根據了解，如果北京成功取
得奧運主辦權，中共國家主席江澤民將立刻透過電視，向全國民眾發表演
說。而這五個城市中，究竟是那個城市能夠獲得2008年的奧運主辦權
，答案將在一個小時後揭曉。根據許多消息來源指出，大陸北京在這次申
辦奧運的候選城市中，呼聲最高。北京的勝算在哪裡？透過以下的報導，
來了解五個申辦城市的優缺點。2008年奧運的主辦權究竟獎落誰家，
答案將在台北時間今天晚間十點之後揭曉。而隨著時間進入倒數計時，申
辦2008年奧運的五個城市，北京、多倫多、巴黎、大阪和伊斯坦堡無
不使出渾身解數，把握最後機會向國際奧會展現最佳的一面。首先是位於
歐亞交界、土耳其第一大城的伊斯坦堡。連續第三屆爭取奧運主辦權的伊
斯坦堡，前兩次均告落選，今年再次出擊，依然是五個城市中，聲勢最弱
的一個。由於財務出現困難，人民支持度不高，國際宣傳活動也不積極，
加上緊鄰2004年奧運主辦城市希臘，地理位置也不恰當，讓這座城市
有可能在第一輪的投票中，就宣告出局。位於日本的大阪，和土耳其面臨
同樣的財務問題，大阪為了爭取2008年的奧運主辦權，已經投入了四
十億日圓以上，極力宣傳『海上奧運』。如果在第一輪投票就被判出局，
那麼還有兩年任期的大阪市長與日本奧會，將面對責任的追究。因此，撐
住第一輪投票，已經成為日本代表的首要目標。面對北京強大的宣傳攻勢
，巴黎奧運籌備委員會以『巴黎是世界最乾淨、最美麗的城市』為號召，
對抗北京曾經發生血腥事件的天安門廣場。而巴黎擁有一張最強勁的王牌
，就是1998年世界盃足球賽的成功經驗，這也使得巴黎贏得主辦權的
機會大增。而聲勢後來居上的多倫多，對於贏得這次奧運主辦權的信心，
也越來越濃厚。而多倫多申奧小組也表示，多倫多的奧運設計，完全出自
於運動員，因此最適合舉辦奧運。而多倫多市政府也已經決定，不論多倫
多今天是否能夠勝出，多倫多市都將舉行盛大的慶祝會。最後是呼聲最高
的北京。志在必得的北京，為了迎接申奧結果，已經準備好一連串的慶祝
活動，今天晚上，在中華世紀壇以及天安門廣場前面，都有大型晚會，從
幾天前，就有工人在這些地方，徹夜趕工搭設舞台，希望能在今晚以最華
麗的面貌，迎接來自莫斯科的好消息。根據了解，如果北京成功取得奧運
主辦權，中共國家主席江澤民將立刻透過電視，向全國民眾發表演說。而
這五個城市中，究竟是那個城市能夠獲得2008年的奧運主辦權，答案
將在一個小時後揭曉。根據許多消息來源指出，大陸北京在這次申辦奧運
的候選城市中，呼聲最高。北京的勝算在哪裡？透過以下的報導，來了解
五個申辦城市的優缺點。2008年奧運的主辦權究竟獎落誰家，答案將
在台北時間今天晚間十點之後揭曉。而隨著時間進入倒數計時，申辦20
08年奧運的五個城市，北京、多倫多、巴黎、大阪和伊斯坦堡無不使出
渾身解數，把握最後機會向國際奧會展現最佳的一面。首先是位於歐亞交
界、土耳其第一大城的伊斯坦堡。連續第三屆爭取奧運主辦權的伊斯坦堡
，前兩次均告落選，今年再次出擊，依然是五個城市中，聲勢最弱的一個
。由於財務出現困難，人民支持度不高，國際宣傳活動也不積極，加上緊
鄰2004年奧運主辦城市希臘，地理位置也不恰當，讓這座城市有可能
在第一輪的投票中，就宣告出局。位於日本的大阪，和土耳其面臨同樣的
財務問題，大阪為了爭取2008年的奧運主辦權，已經投入了四十億日
圓以上，極力宣傳『海上奧運』。如果在第一輪投票就被判出局，那麼還
有兩年任期的大阪市長與日本奧會，將面對責任的追究。因此，撐住第一
輪投票，已經成為日本代表的首要目標。面對北京強大的宣傳攻勢，巴黎
奧運籌備委員會以『巴黎是世界最乾淨、最美麗的城市』為號召，對抗北
京曾經發生血腥事件的天安門廣場。而巴黎擁有一張最強勁的王牌，就是
1998年世界盃足球賽的成功經驗，這也使得巴黎贏得主辦權的機會大
增。而聲勢後來居上的多倫多，對於贏得這次奧運主辦權的信心，也越來
越濃厚。而多倫多申奧小組也表示，多倫多的奧運設計，完全出自於運動
員，因此最適合舉辦奧運。而多倫多市政府也已經決定，不論多倫多今天
是否能夠勝出，多倫多市都將舉行盛大的慶祝會。最後是呼聲最高的北京
。志在必得的北京，為了迎接申奧結果，已經準備好一連串的慶祝活動，
今天晚上，在中華世紀壇以及天安門廣場前面，都有大型晚會，從幾天前
，就有工人在這些地方，徹夜趕工搭設舞台，希望能在今晚以最華麗的面
貌，迎接來自莫斯科的好消息。根據了解，如果北京成功取得奧運主辦權
，中共國家主席江澤民將立刻透過電視，向全國民眾發表演說。而這五個
城市中，究竟是那個城市能夠獲得2008年的奧運主辦權，答案將在一
個小時後揭曉。
