再來看校園重建的系列報導。陳水扁總統，過去曾經批評校園重建的進度
落後。不過教育部在推動新校園運動重建災區學校的這一年來，卻深刻體
驗到重建品質和方向，比速度更重要。因為讓老師參與學校空間規劃的討
論，才能使教學方法，隨著新校園的落成，出現新的樣貌。今晚的地動綻
放新校園系列報導，要帶大家看看，南投縣水尾國小的重建經驗。懂得台
語的人，總是拿「水尾」國小的名字開玩笑。921地震時，學校真的「
很衰」，除了廚房，全都倒了！翻開象集團為水尾國小所畫的重建規劃圖
，不難明白姜校長和全校師生為什麼說：等待是值得的。因為重建之後的
水尾國小，將從很「衰」變得很「水」，一個充滿水的學校。除了學校的
名字有個「水」字，水尾國小其實就坐落在水田之間，再加上原本就有一
條水溝，從校園裡流過，於是「水」就成了象集團重新打造水尾國小的主
題。這對教自然科、經常帶學生作自然觀察的左漢榮來說，教了這麼久的
書，總算有機會徹底實踐，教學不只是照本宣科，隨著新校Op空間設計
延伸，教學活動自然走進週遭的環境中。就像未來水尾國小的校園，不再
有跑道，有老師就擔心，沒有跑道怎麼上體育課？一起參與學校的重建，
讓老師們有機會，嘗試不同以往的教學方法，也讓孩子們更親近自己的學
校。再來看校園重建的系列報導。陳水扁總統，過去曾經批評校園重建
的進度落後。不過教育部在推動新校園運動重建災區學校的這一年來，卻
深刻體驗到重建品質和方向，比速度更重要。因為讓老師參與學校空間規
劃的討論，才能使教學方法，隨著新校園的落成，出現新的樣貌。今晚的
地動綻放新校園系列報導，要帶大家看看，南投縣水尾國小的重建經驗。
懂得台語的人，總是拿「水尾」國小的名字開玩笑。921地震時，學校
真的「很衰」，除了廚房，全都倒了！翻開象集團為水尾國小所畫的重建
規劃圖，不難明白姜校長和全校師生為什麼說：等待是值得的。因為重建
之後的水尾國小，將從很「衰」變得很「水」，一個充滿水的學校。除了
學校的名字有個「水」字，水尾國小其實就坐落在水田之間，再加上原本
就有一條水溝，從校園裡流過，於是「水」就成了象集團重新打造水尾國
小的主題。這對教自然科、經常帶學生作自然觀察的左漢榮來說，教了這
麼久的書，總算有機會徹底實踐，教學不只是照本宣科，隨著新校Op空
間設計延伸，教學活動自然走進週遭的環境中。就像未來水尾國小的校園
，不再有跑道，有老師就擔心，沒有跑道怎麼上體育課？一起參與學校的
重建，讓老師們有機會，嘗試不同以往的教學方法，也讓孩子們更親近自
己的學校。再來看校園重建的系列報導。陳水扁總統，過去曾經批評校
園重建的進度落後。不過教育部在推動新校園運動重建災區學校的這一年
來，卻深刻體驗到重建品質和方向，比速度更重要。因為讓老師參與學校
空間規劃的討論，才能使教學方法，隨著新校園的落成，出現新的樣貌。
今晚的地動綻放新校園系列報導，要帶大家看看，南投縣水尾國小的重建
經驗。懂得台語的人，總是拿「水尾」國小的名字開玩笑。921地震時
，學校真的「很衰」，除了廚房，全都倒了！翻開象集團為水尾國小所畫
的重建規劃圖，不難明白姜校長和全校師生為什麼說：等待是值得的。因
為重建之後的水尾國小，將從很「衰」變得很「水」，一個充滿水的學校
。除了學校的名字有個「水」字，水尾國小其實就坐落在水田之間，再加
上原本就有一條水溝，從校園裡流過，於是「水」就成了象集團重新打造
水尾國小的主題。這對教自然科、經常帶學生作自然觀察的左漢榮來說，
教了這麼久的書，總算有機會徹底實踐，教學不只是照本宣科，隨著新校
Op空間設計延伸，教學活動自然走進週遭的環境中。就像未來水尾國小
的校園，不再有跑道，有老師就擔心，沒有跑道怎麼上體育課？一起參與
學校的重建，讓老師們有機會，嘗試不同以往的教學方法，也讓孩子們更
親近自己的學校。再來看校園重建的系列報導。陳水扁總統，過去曾經
批評校園重建的進度落後。不過教育部在推動新校園運動重建災區學校的
這一年來，卻深刻體驗到重建品質和方向，比速度更重要。因為讓老師參
與學校空間規劃的討論，才能使教學方法，隨著新校園的落成，出現新的
樣貌。今晚的地動綻放新校園系列報導，要帶大家看看，南投縣水尾國小
的重建經驗。懂得台語的人，總是拿「水尾」國小的名字開玩笑。921
地震時，學校真的「很衰」，除了廚房，全都倒了！翻開象集團為水尾國
小所畫的重建規劃圖，不難明白姜校長和全校師生為什麼說：等待是值得
的。因為重建之後的水尾國小，將從很「衰」變得很「水」，一個充滿水
的學校。除了學校的名字有個「水」字，水尾國小其實就坐落在水田之間
，再加上原本就有一條水溝，從校園裡流過，於是「水」就成了象集團重
新打造水尾國小的主題。這對教自然科、經常帶學生作自然觀察的左漢榮
來說，教了這麼久的書，總算有機會徹底實踐，教學不只是照本宣科，隨
著新校Op空間設計延伸，教學活動自然走進週遭的環境中。就像未來水
尾國小的校園，不再有跑道，有老師就擔心，沒有跑道怎麼上體育課？一
起參與學校的重建，讓老師們有機會，嘗試不同以往的教學方法，也讓孩
子們更親近自己的學校。再來看校園重建的系列報導。陳水扁總統，過
去曾經批評校園重建的進度落後。不過教育部在推動新校園運動重建災區
學校的這一年來，卻深刻體驗到重建品質和方向，比速度更重要。因為讓
老師參與學校空間規劃的討論，才能使教學方法，隨著新校園的落成，出
現新的樣貌。今晚的地動綻放新校園系列報導，要帶大家看看，南投縣水
尾國小的重建經驗。懂得台語的人，總是拿「水尾」國小的名字開玩笑。
921地震時，學校真的「很衰」，除了廚房，全都倒了！翻開象集團為
水尾國小所畫的重建規劃圖，不難明白姜校長和全校師生為什麼說：等待
是值得的。因為重建之後的水尾國小，將從很「衰」變得很「水」，一個
充滿水的學校。除了學校的名字有個「水」字，水尾國小其實就坐落在水
田之間，再加上原本就有一條水溝，從校園裡流過，於是「水」就成了象
集團重新打造水尾國小的主題。這對教自然科、經常帶學生作自然觀察的
左漢榮來說，教了這麼久的書，總算有機會徹底實踐，教學不只是照本宣
科，隨著新校Op空間設計延伸，教學活動自然走進週遭的環境中。就像
未來水尾國小的校園，不再有跑道，有老師就擔心，沒有跑道怎麼上體育
課？一起參與學校的重建，讓老師們有機會，嘗試不同以往的教學方法，
也讓孩子們更親近自己的學校。再來看校園重建的系列報導。陳水扁總
統，過去曾經批評校園重建的進度落後。不過教育部在推動新校園運動重
建災區學校的這一年來，卻深刻體驗到重建品質和方向，比速度更重要。
因為讓老師參與學校空間規劃的討論，才能使教學方法，隨著新校園的落
成，出現新的樣貌。今晚的地動綻放新校園系列報導，要帶大家看看，南
投縣水尾國小的重建經驗。懂得台語的人，總是拿「水尾」國小的名字開
玩笑。921地震時，學校真的「很衰」，除了廚房，全都倒了！翻開象
集團為水尾國小所畫的重建規劃圖，不難明白姜校長和全校師生為什麼說
：等待是值得的。因為重建之後的水尾國小，將從很「衰」變得很「水」
，一個充滿水的學校。除了學校的名字有個「水」字，水尾國小其實就坐
落在水田之間，再加上原本就有一條水溝，從校園裡流過，於是「水」就
成了象集團重新打造水尾國小的主題。這對教自然科、經常帶學生作自然
觀察的左漢榮來說，教了這麼久的書，總算有機會徹底實踐，教學不只是
照本宣科，隨著新校Op空間設計延伸，教學活動自然走進週遭的環境中
。就像未來水尾國小的校園，不再有跑道，有老師就擔心，沒有跑道怎麼
上體育課？一起參與學校的重建，讓老師們有機會，嘗試不同以往的教學
方法，也讓孩子們更親近自己的學校。再來看校園重建的系列報導。陳
水扁總統，過去曾經批評校園重建的進度落後。不過教育部在推動新校園
運動重建災區學校的這一年來，卻深刻體驗到重建品質和方向，比速度更
重要。因為讓老師參與學校空間規劃的討論，才能使教學方法，隨著新校
園的落成，出現新的樣貌。今晚的地動綻放新校園系列報導，要帶大家看
看，南投縣水尾國小的重建經驗。懂得台語的人，總是拿「水尾」國小的
名字開玩笑。921地震時，學校真的「很衰」，除了廚房，全都倒了！
翻開象集團為水尾國小所畫的重建規劃圖，不難明白姜校長和全校師生為
什麼說：等待是值得的。因為重建之後的水尾國小，將從很「衰」變得很
「水」，一個充滿水的學校。除了學校的名字有個「水」字，水尾國小其
實就坐落在水田之間，再加上原本就有一條水溝，從校園裡流過，於是「
水」就成了象集團重新打造水尾國小的主題。這對教自然科、經常帶學生
作自然觀察的左漢榮來說，教了這麼久的書，總算有機會徹底實踐，教學
不只是照本宣科，隨著新校Op空間設計延伸，教學活動自然走進週遭的
環境中。就像未來水尾國小的校園，不再有跑道，有老師就擔心，沒有跑
道怎麼上體育課？一起參與學校的重建，讓老師們有機會，嘗試不同以往
的教學方法，也讓孩子們更親近自己的學校。再來看校園重建的系列報
導。陳水扁總統，過去曾經批評校園重建的進度落後。不過教育部在推動
新校園運動重建災區學校的這一年來，卻深刻體驗到重建品質和方向，比
速度更重要。因為讓老師參與學校空間規劃的討論，才能使教學方法，隨
著新校園的落成，出現新的樣貌。今晚的地動綻放新校園系列報導，要帶
大家看看，南投縣水尾國小的重建經驗。懂得台語的人，總是拿「水尾」
國小的名字開玩笑。921地震時，學校真的「很衰」，除了廚房，全都
倒了！翻開象集團為水尾國小所畫的重建規劃圖，不難明白姜校長和全校
師生為什麼說：等待是值得的。因為重建之後的水尾國小，將從很「衰」
變得很「水」，一個充滿水的學校。除了學校的名字有個「水」字，水尾
國小其實就坐落在水田之間，再加上原本就有一條水溝，從校園裡流過，
於是「水」就成了象集團重新打造水尾國小的主題。這對教自然科、經常
帶學生作自然觀察的左漢榮來說，教了這麼久的書，總算有機會徹底實踐
，教學不只是照本宣科，隨著新校Op空間設計延伸，教學活動自然走進
週遭的環境中。就像未來水尾國小的校園，不再有跑道，有老師就擔心，
沒有跑道怎麼上體育課？一起參與學校的重建，讓老師們有機會，嘗試不
同以往的教學方法，也讓孩子們更親近自己的學校。再來看校園重建的
系列報導。陳水扁總統，過去曾經批評校園重建的進度落後。不過教育部
在推動新校園運動重建災區學校的這一年來，卻深刻體驗到重建品質和方
向，比速度更重要。因為讓老師參與學校空間規劃的討論，才能使教學方
法，隨著新校園的落成，出現新的樣貌。今晚的地動綻放新校園系列報導
，要帶大家看看，南投縣水尾國小的重建經驗。懂得台語的人，總是拿「
水尾」國小的名字開玩笑。921地震時，學校真的「很衰」，除了廚房
，全都倒了！翻開象集團為水尾國小所畫的重建規劃圖，不難明白姜校長
和全校師生為什麼說：等待是值得的。因為重建之後的水尾國小，將從很
「衰」變得很「水」，一個充滿水的學校。除了學校的名字有個「水」字
，水尾國小其實就坐落在水田之間，再加上原本就有一條水溝，從校園裡
流過，於是「水」就成了象集團重新打造水尾國小的主題。這對教自然科
、經常帶學生作自然觀察的左漢榮來說，教了這麼久的書，總算有機會徹
底實踐，教學不只是照本宣科，隨著新校Op空間設計延伸，教學活動自
然走進週遭的環境中。就像未來水尾國小的校園，不再有跑道，有老師就
擔心，沒有跑道怎麼上體育課？一起參與學校的重建，讓老師們有機會，
嘗試不同以往的教學方法，也讓孩子們更親近自己的學校。再來看校園
重建的系列報導。陳水扁總統，過去曾經批評校園重建的進度落後。不過
教育部在推動新校園運動重建災區學校的這一年來，卻深刻體驗到重建品
質和方向，比速度更重要。因為讓老師參與學校空間規劃的討論，才能使
教學方法，隨著新校園的落成，出現新的樣貌。今晚的地動綻放新校園系
列報導，要帶大家看看，南投縣水尾國小的重建經驗。懂得台語的人，總
是拿「水尾」國小的名字開玩笑。921地震時，學校真的「很衰」，除
了廚房，全都倒了！翻開象集團為水尾國小所畫的重建規劃圖，不難明白
姜校長和全校師生為什麼說：等待是值得的。因為重建之後的水尾國小，
將從很「衰」變得很「水」，一個充滿水的學校。除了學校的名字有個「
水」字，水尾國小其實就坐落在水田之間，再加上原本就有一條水溝，從
校園裡流過，於是「水」就成了象集團重新打造水尾國小的主題。這對教
自然科、經常帶學生作自然觀察的左漢榮來說，教了這麼久的書，總算有
機會徹底實踐，教學不只是照本宣科，隨著新校Op空間設計延伸，教學
活動自然走進週遭的環境中。就像未來水尾國小的校園，不再有跑道，有
老師就擔心，沒有跑道怎麼上體育課？一起參與學校的重建，讓老師們有
機會，嘗試不同以往的教學方法，也讓孩子們更親近自己的學校。再來
看校園重建的系列報導。陳水扁總統，過去曾經批評校園重建的進度落後
。不過教育部在推動新校園運動重建災區學校的這一年來，卻深刻體驗到
重建品質和方向，比速度更重要。因為讓老師參與學校空間規劃的討論，
才能使教學方法，隨著新校園的落成，出現新的樣貌。今晚的地動綻放新
校園系列報導，要帶大家看看，南投縣水尾國小的重建經驗。懂得台語的
人，總是拿「水尾」國小的名字開玩笑。921地震時，學校真的「很衰
」，除了廚房，全都倒了！翻開象集團為水尾國小所畫的重建規劃圖，不
難明白姜校長和全校師生為什麼說：等待是值得的。因為重建之後的水尾
國小，將從很「衰」變得很「水」，一個充滿水的學校。除了學校的名字
有個「水」字，水尾國小其實就坐落在水田之間，再加上原本就有一條水
溝，從校園裡流過，於是「水」就成了象集團重新打造水尾國小的主題。
這對教自然科、經常帶學生作自然觀察的左漢榮來說，教了這麼久的書，
總算有機會徹底實踐，教學不只是照本宣科，隨著新校Op空間設計延伸
，教學活動自然走進週遭的環境中。就像未來水尾國小的校園，不再有跑
道，有老師就擔心，沒有跑道怎麼上體育課？一起參與學校的重建，讓老
師們有機會，嘗試不同以往的教學方法，也讓孩子們更親近自己的學校。
再來看校園重建的系列報導。陳水扁總統，過去曾經批評校園重建的進
度落後。不過教育部在推動新校園運動重建災區學校的這一年來，卻深刻
體驗到重建品質和方向，比速度更重要。因為讓老師參與學校空間規劃的
討論，才能使教學方法，隨著新校園的落成，出現新的樣貌。今晚的地動
綻放新校園系列報導，要帶大家看看，南投縣水尾國小的重建經驗。懂得
台語的人，總是拿「水尾」國小的名字開玩笑。921地震時，學校真的
「很衰」，除了廚房，全都倒了！翻開象集團為水尾國小所畫的重建規劃
圖，不難明白姜校長和全校師生為什麼說：等待是值得的。因為重建之後
的水尾國小，將從很「衰」變得很「水」，一個充滿水的學校。除了學校
的名字有個「水」字，水尾國小其實就坐落在水田之間，再加上原本就有
一條水溝，從校園裡流過，於是「水」就成了象集團重新打造水尾國小的
主題。這對教自然科、經常帶學生作自然觀察的左漢榮來說，教了這麼久
的書，總算有機會徹底實踐，教學不只是照本宣科，隨著新校Op空間設
計延伸，教學活動自然走進週遭的環境中。就像未來水尾國小的校園，不
再有跑道，有老師就擔心，沒有跑道怎麼上體育課？一起參與學校的重建
，讓老師們有機會，嘗試不同以往的教學方法，也讓孩子們更親近自己的
學校。
