申辦奧運可以帶來數十億美元的商機利益。假如北京申辦成功，不但外資
企業會在大陸發動行銷攻勢，吸引廣大的中國消費者，爭取承包工程，對
中國大陸而言，也可將經濟發展推向高峰。你知道選手身上這個小勾勾值
多少錢嗎？答案是5500萬美金，將近20億台幣。奧林匹克運動會聚
集全球的目光，也帶來無限商機，而奧運商業化，是從一九八四年美國洛
杉磯奧運會開始，之後每一屆奧運主辦國的營收，幾乎是成直線上升。奧
運最主要的收益來源是出售電視轉播權，還有廣告贊助權利金，這兩項收
入的一部份可以歸主辦國，另外門票收入、授權商品等，都是龐大收益的
來源。以這次北京爭取的2008年奧運為例，國際奧會預估主辦國至少
可以獲得23.7億美元的回饋，而北京方面的估計就比較保守，將廣告
贊助、門票收入、授權商品等加總之後，約有16億2500億美元的收
入，扣除預計支出的16億900萬，可以淨賺1600萬美元。除了可
以預估的金額之外，其實舉辦奧運也帶來更多難以計算的潛在收益。除了
刺激產業發展之外，北京的基礎建設工程也將開放給國內外廠商競標，對
於一個開發中國家而言，奧運無疑是經濟發展的動力。為了申辦奧運，北
京全市總動員，而許多跨國企業也看好大陸13億人口的消費市場，已經
在大陸砸下大筆資金，看來，四年一度的奧運會，除了讓運動員們摩拳擦
掌之外，已經成為一隻會下蛋的金雞母。林珍汝　陳信隆申辦奧運可以
帶來數十億美元的商機利益。假如北京申辦成功，不但外資企業會在大陸
發動行銷攻勢，吸引廣大的中國消費者，爭取承包工程，對中國大陸而言
，也可將經濟發展推向高峰。你知道選手身上這個小勾勾值多少錢嗎？答
案是5500萬美金，將近20億台幣。奧林匹克運動會聚集全球的目光
，也帶來無限商機，而奧運商業化，是從一九八四年美國洛杉磯奧運會開
始，之後每一屆奧運主辦國的營收，幾乎是成直線上升。奧運最主要的收
益來源是出售電視轉播權，還有廣告贊助權利金，這兩項收入的一部份可
以歸主辦國，另外門票收入、授權商品等，都是龐大收益的來源。以這次
北京爭取的2008年奧運為例，國際奧會預估主辦國至少可以獲得23
.7億美元的回饋，而北京方面的估計就比較保守，將廣告贊助、門票收
入、授權商品等加總之後，約有16億2500億美元的收入，扣除預計
支出的16億900萬，可以淨賺1600萬美元。除了可以預估的金額
之外，其實舉辦奧運也帶來更多難以計算的潛在收益。除了刺激產業發展
之外，北京的基礎建設工程也將開放給國內外廠商競標，對於一個開發中
國家而言，奧運無疑是經濟發展的動力。為了申辦奧運，北京全市總動員
，而許多跨國企業也看好大陸13億人口的消費市場，已經在大陸砸下大
筆資金，看來，四年一度的奧運會，除了讓運動員們摩拳擦掌之外，已經
成為一隻會下蛋的金雞母。林珍汝　陳信隆申辦奧運可以帶來數十億美
元的商機利益。假如北京申辦成功，不但外資企業會在大陸發動行銷攻勢
，吸引廣大的中國消費者，爭取承包工程，對中國大陸而言，也可將經濟
發展推向高峰。你知道選手身上這個小勾勾值多少錢嗎？答案是5500
萬美金，將近20億台幣。奧林匹克運動會聚集全球的目光，也帶來無限
商機，而奧運商業化，是從一九八四年美國洛杉磯奧運會開始，之後每一
屆奧運主辦國的營收，幾乎是成直線上升。奧運最主要的收益來源是出售
電視轉播權，還有廣告贊助權利金，這兩項收入的一部份可以歸主辦國，
另外門票收入、授權商品等，都是龐大收益的來源。以這次北京爭取的2
008年奧運為例，國際奧會預估主辦國至少可以獲得23.7億美元的
回饋，而北京方面的估計就比較保守，將廣告贊助、門票收入、授權商品
等加總之後，約有16億2500億美元的收入，扣除預計支出的16億
900萬，可以淨賺1600萬美元。除了可以預估的金額之外，其實舉
辦奧運也帶來更多難以計算的潛在收益。除了刺激產業發展之外，北京的
基礎建設工程也將開放給國內外廠商競標，對於一個開發中國家而言，奧
運無疑是經濟發展的動力。為了申辦奧運，北京全市總動員，而許多跨國
企業也看好大陸13億人口的消費市場，已經在大陸砸下大筆資金，看來
，四年一度的奧運會，除了讓運動員們摩拳擦掌之外，已經成為一隻會下
蛋的金雞母。林珍汝　陳信隆申辦奧運可以帶來數十億美元的商機利益
。假如北京申辦成功，不但外資企業會在大陸發動行銷攻勢，吸引廣大的
中國消費者，爭取承包工程，對中國大陸而言，也可將經濟發展推向高峰
。你知道選手身上這個小勾勾值多少錢嗎？答案是5500萬美金，將近
20億台幣。奧林匹克運動會聚集全球的目光，也帶來無限商機，而奧運
商業化，是從一九八四年美國洛杉磯奧運會開始，之後每一屆奧運主辦國
的營收，幾乎是成直線上升。奧運最主要的收益來源是出售電視轉播權，
還有廣告贊助權利金，這兩項收入的一部份可以歸主辦國，另外門票收入
、授權商品等，都是龐大收益的來源。以這次北京爭取的2008年奧運
為例，國際奧會預估主辦國至少可以獲得23.7億美元的回饋，而北京
方面的估計就比較保守，將廣告贊助、門票收入、授權商品等加總之後，
約有16億2500億美元的收入，扣除預計支出的16億900萬，可
以淨賺1600萬美元。除了可以預估的金額之外，其實舉辦奧運也帶來
更多難以計算的潛在收益。除了刺激產業發展之外，北京的基礎建設工程
也將開放給國內外廠商競標，對於一個開發中國家而言，奧運無疑是經濟
發展的動力。為了申辦奧運，北京全市總動員，而許多跨國企業也看好大
陸13億人口的消費市場，已經在大陸砸下大筆資金，看來，四年一度的
奧運會，除了讓運動員們摩拳擦掌之外，已經成為一隻會下蛋的金雞母。
林珍汝　陳信隆申辦奧運可以帶來數十億美元的商機利益。假如北京申
辦成功，不但外資企業會在大陸發動行銷攻勢，吸引廣大的中國消費者，
爭取承包工程，對中國大陸而言，也可將經濟發展推向高峰。你知道選手
身上這個小勾勾值多少錢嗎？答案是5500萬美金，將近20億台幣。
奧林匹克運動會聚集全球的目光，也帶來無限商機，而奧運商業化，是從
一九八四年美國洛杉磯奧運會開始，之後每一屆奧運主辦國的營收，幾乎
是成直線上升。奧運最主要的收益來源是出售電視轉播權，還有廣告贊助
權利金，這兩項收入的一部份可以歸主辦國，另外門票收入、授權商品等
，都是龐大收益的來源。以這次北京爭取的2008年奧運為例，國際奧
會預估主辦國至少可以獲得23.7億美元的回饋，而北京方面的估計就
比較保守，將廣告贊助、門票收入、授權商品等加總之後，約有16億2
500億美元的收入，扣除預計支出的16億900萬，可以淨賺160
0萬美元。除了可以預估的金額之外，其實舉辦奧運也帶來更多難以計算
的潛在收益。除了刺激產業發展之外，北京的基礎建設工程也將開放給國
內外廠商競標，對於一個開發中國家而言，奧運無疑是經濟發展的動力。
為了申辦奧運，北京全市總動員，而許多跨國企業也看好大陸13億人口
的消費市場，已經在大陸砸下大筆資金，看來，四年一度的奧運會，除了
讓運動員們摩拳擦掌之外，已經成為一隻會下蛋的金雞母。林珍汝　陳信
隆申辦奧運可以帶來數十億美元的商機利益。假如北京申辦成功，不但
外資企業會在大陸發動行銷攻勢，吸引廣大的中國消費者，爭取承包工程
，對中國大陸而言，也可將經濟發展推向高峰。你知道選手身上這個小勾
勾值多少錢嗎？答案是5500萬美金，將近20億台幣。奧林匹克運動
會聚集全球的目光，也帶來無限商機，而奧運商業化，是從一九八四年美
國洛杉磯奧運會開始，之後每一屆奧運主辦國的營收，幾乎是成直線上升
。奧運最主要的收益來源是出售電視轉播權，還有廣告贊助權利金，這兩
項收入的一部份可以歸主辦國，另外門票收入、授權商品等，都是龐大收
益的來源。以這次北京爭取的2008年奧運為例，國際奧會預估主辦國
至少可以獲得23.7億美元的回饋，而北京方面的估計就比較保守，將
廣告贊助、門票收入、授權商品等加總之後，約有16億2500億美元
的收入，扣除預計支出的16億900萬，可以淨賺1600萬美元。除
了可以預估的金額之外，其實舉辦奧運也帶來更多難以計算的潛在收益。
除了刺激產業發展之外，北京的基礎建設工程也將開放給國內外廠商競標
，對於一個開發中國家而言，奧運無疑是經濟發展的動力。為了申辦奧運
，北京全市總動員，而許多跨國企業也看好大陸13億人口的消費市場，
已經在大陸砸下大筆資金，看來，四年一度的奧運會，除了讓運動員們摩
拳擦掌之外，已經成為一隻會下蛋的金雞母。林珍汝　陳信隆申辦奧運
可以帶來數十億美元的商機利益。假如北京申辦成功，不但外資企業會在
大陸發動行銷攻勢，吸引廣大的中國消費者，爭取承包工程，對中國大陸
而言，也可將經濟發展推向高峰。你知道選手身上這個小勾勾值多少錢嗎
？答案是5500萬美金，將近20億台幣。奧林匹克運動會聚集全球的
目光，也帶來無限商機，而奧運商業化，是從一九八四年美國洛杉磯奧運
會開始，之後每一屆奧運主辦國的營收，幾乎是成直線上升。奧運最主要
的收益來源是出售電視轉播權，還有廣告贊助權利金，這兩項收入的一部
份可以歸主辦國，另外門票收入、授權商品等，都是龐大收益的來源。以
這次北京爭取的2008年奧運為例，國際奧會預估主辦國至少可以獲得
23.7億美元的回饋，而北京方面的估計就比較保守，將廣告贊助、門
票收入、授權商品等加總之後，約有16億2500億美元的收入，扣除
預計支出的16億900萬，可以淨賺1600萬美元。除了可以預估的
金額之外，其實舉辦奧運也帶來更多難以計算的潛在收益。除了刺激產業
發展之外，北京的基礎建設工程也將開放給國內外廠商競標，對於一個開
發中國家而言，奧運無疑是經濟發展的動力。為了申辦奧運，北京全市總
動員，而許多跨國企業也看好大陸13億人口的消費市場，已經在大陸砸
下大筆資金，看來，四年一度的奧運會，除了讓運動員們摩拳擦掌之外，
已經成為一隻會下蛋的金雞母。林珍汝　陳信隆申辦奧運可以帶來數十
億美元的商機利益。假如北京申辦成功，不但外資企業會在大陸發動行銷
攻勢，吸引廣大的中國消費者，爭取承包工程，對中國大陸而言，也可將
經濟發展推向高峰。你知道選手身上這個小勾勾值多少錢嗎？答案是55
00萬美金，將近20億台幣。奧林匹克運動會聚集全球的目光，也帶來
無限商機，而奧運商業化，是從一九八四年美國洛杉磯奧運會開始，之後
每一屆奧運主辦國的營收，幾乎是成直線上升。奧運最主要的收益來源是
出售電視轉播權，還有廣告贊助權利金，這兩項收入的一部份可以歸主辦
國，另外門票收入、授權商品等，都是龐大收益的來源。以這次北京爭取
的2008年奧運為例，國際奧會預估主辦國至少可以獲得23.7億美
元的回饋，而北京方面的估計就比較保守，將廣告贊助、門票收入、授權
商品等加總之後，約有16億2500億美元的收入，扣除預計支出的1
6億900萬，可以淨賺1600萬美元。除了可以預估的金額之外，其
實舉辦奧運也帶來更多難以計算的潛在收益。除了刺激產業發展之外，北
京的基礎建設工程也將開放給國內外廠商競標，對於一個開發中國家而言
，奧運無疑是經濟發展的動力。為了申辦奧運，北京全市總動員，而許多
跨國企業也看好大陸13億人口的消費市場，已經在大陸砸下大筆資金，
看來，四年一度的奧運會，除了讓運動員們摩拳擦掌之外，已經成為一隻
會下蛋的金雞母。林珍汝　陳信隆申辦奧運可以帶來數十億美元的商機
利益。假如北京申辦成功，不但外資企業會在大陸發動行銷攻勢，吸引廣
大的中國消費者，爭取承包工程，對中國大陸而言，也可將經濟發展推向
高峰。你知道選手身上這個小勾勾值多少錢嗎？答案是5500萬美金，
將近20億台幣。奧林匹克運動會聚集全球的目光，也帶來無限商機，而
奧運商業化，是從一九八四年美國洛杉磯奧運會開始，之後每一屆奧運主
辦國的營收，幾乎是成直線上升。奧運最主要的收益來源是出售電視轉播
權，還有廣告贊助權利金，這兩項收入的一部份可以歸主辦國，另外門票
收入、授權商品等，都是龐大收益的來源。以這次北京爭取的2008年
奧運為例，國際奧會預估主辦國至少可以獲得23.7億美元的回饋，而
北京方面的估計就比較保守，將廣告贊助、門票收入、授權商品等加總之
後，約有16億2500億美元的收入，扣除預計支出的16億900萬
，可以淨賺1600萬美元。除了可以預估的金額之外，其實舉辦奧運也
帶來更多難以計算的潛在收益。除了刺激產業發展之外，北京的基礎建設
工程也將開放給國內外廠商競標，對於一個開發中國家而言，奧運無疑是
經濟發展的動力。為了申辦奧運，北京全市總動員，而許多跨國企業也看
好大陸13億人口的消費市場，已經在大陸砸下大筆資金，看來，四年一
度的奧運會，除了讓運動員們摩拳擦掌之外，已經成為一隻會下蛋的金雞
母。林珍汝　陳信隆申辦奧運可以帶來數十億美元的商機利益。假如北
京申辦成功，不但外資企業會在大陸發動行銷攻勢，吸引廣大的中國消費
者，爭取承包工程，對中國大陸而言，也可將經濟發展推向高峰。你知道
選手身上這個小勾勾值多少錢嗎？答案是5500萬美金，將近20億台
幣。奧林匹克運動會聚集全球的目光，也帶來無限商機，而奧運商業化，
是從一九八四年美國洛杉磯奧運會開始，之後每一屆奧運主辦國的營收，
幾乎是成直線上升。奧運最主要的收益來源是出售電視轉播權，還有廣告
贊助權利金，這兩項收入的一部份可以歸主辦國，另外門票收入、授權商
品等，都是龐大收益的來源。以這次北京爭取的2008年奧運為例，國
際奧會預估主辦國至少可以獲得23.7億美元的回饋，而北京方面的估
計就比較保守，將廣告贊助、門票收入、授權商品等加總之後，約有16
億2500億美元的收入，扣除預計支出的16億900萬，可以淨賺1
600萬美元。除了可以預估的金額之外，其實舉辦奧運也帶來更多難以
計算的潛在收益。除了刺激產業發展之外，北京的基礎建設工程也將開放
給國內外廠商競標，對於一個開發中國家而言，奧運無疑是經濟發展的動
力。為了申辦奧運，北京全市總動員，而許多跨國企業也看好大陸13億
人口的消費市場，已經在大陸砸下大筆資金，看來，四年一度的奧運會，
除了讓運動員們摩拳擦掌之外，已經成為一隻會下蛋的金雞母。林珍汝
陳信隆
