申辦奧運可以帶來數十億美元的商機利益。
假如北京申辦成功，不但外資企業會在大陸發動行銷攻勢，吸引廣大的
中國消費者，爭取承包工程，對中國大陸而言，也可將經濟發展推向
高峰。
你知道選手身上這個小勾勾值多少錢嗎？答案是5500萬美金，將近
20億台幣。
奧林匹克運動會聚集全球的目光，也帶來無限商機，而奧運商業化，是
從一九八四年美國洛杉磯奧運會開始，之後每一屆奧運主辦國的營收
，幾乎是成直線上升。
奧運最主要的收益來源是出售電視轉播權，還有廣告贊助權利金，這兩
項收入的一部份可以歸主辦國，另外門票收入、授權商品等，都是龐
大收益的來源。
以這次北京爭取的2008年奧運為例，國際奧會預估主辦國至少可以
獲得23.7億美元的回饋，而北京方面的估計就比較保守，將廣告
贊助、門票收入、授權商品等加總之後，約有16億2500億美元
除了可以預估的金額之外，其實舉辦奧運也帶來更多難以計算的潛在收
益。
除了刺激產業發展之外，北京的基礎建設工程也將開放給國內外廠商競
標，對於一個開發中國家而言，奧運無疑是經濟發展的動力。
為了申辦奧運，北京全市總動員，而許多跨國企業也看好大陸13億人
口的消費市場，已經在大陸砸下大筆資金，看來，四年一度的奧運會
，除了讓運動員們摩拳擦掌之外，已經成為一隻會下蛋的金雞母。
林珍汝　陳信隆
