針對中共副總理錢其琛一國兩制的新說法，國內朝野各界做出了回應，希
望中共尊重台灣的期待。針對錢其琛的說法，今天陸委會做出回應，他們
認為，蔡英文主委在昨天提出的三個尊重，將是對中共一國兩制的最好回
應。今天傍晚，親民黨黨主席宋楚瑜，也特別召開記者會，表達他對一國
兩制的看法。七個原則，對上三個尊重，聽起來還是高來高去，到底中共
講的一國兩制是什麼意思呢？前駐港代表鄭安國認為，一國兩制並沒有明
確的意涵。一般認為，中共給在台灣比香港寬鬆，但是鄭安國並不這麼認
為，兩者差別並不大。最近，香港立法會通過修法，給予北京在基本法的
架構上，任免最高行政長官的權利，使得台灣對於香港的一國兩制，態度
更加保留。在維持現狀壓力越來越大的情況下，台灣要多得到什麼？又會
減少什麼？這是台灣人民無法逃避的思考公視新聞綜合報導。?針對中
共副總理錢其琛一國兩制的新說法，國內朝野各界做出了回應，希望中共
尊重台灣的期待。針對錢其琛的說法，今天陸委會做出回應，他們認為，
蔡英文主委在昨天提出的三個尊重，將是對中共一國兩制的最好回應。今
天傍晚，親民黨黨主席宋楚瑜，也特別召開記者會，表達他對一國兩制的
看法。七個原則，對上三個尊重，聽起來還是高來高去，到底中共講的一
國兩制是什麼意思呢？前駐港代表鄭安國認為，一國兩制並沒有明確的意
涵。一般認為，中共給在台灣比香港寬鬆，但是鄭安國並不這麼認為，兩
者差別並不大。最近，香港立法會通過修法，給予北京在基本法的架構上
，任免最高行政長官的權利，使得台灣對於香港的一國兩制，態度更加保
留。在維持現狀壓力越來越大的情況下，台灣要多得到什麼？又會減少什
麼？這是台灣人民無法逃避的思考公視新聞綜合報導。?針對中共副總
理錢其琛一國兩制的新說法，國內朝野各界做出了回應，希望中共尊重台
灣的期待。針對錢其琛的說法，今天陸委會做出回應，他們認為，蔡英文
主委在昨天提出的三個尊重，將是對中共一國兩制的最好回應。今天傍晚
，親民黨黨主席宋楚瑜，也特別召開記者會，表達他對一國兩制的看法。
七個原則，對上三個尊重，聽起來還是高來高去，到底中共講的一國兩制
是什麼意思呢？前駐港代表鄭安國認為，一國兩制並沒有明確的意涵。一
般認為，中共給在台灣比香港寬鬆，但是鄭安國並不這麼認為，兩者差別
並不大。最近，香港立法會通過修法，給予北京在基本法的架構上，任免
最高行政長官的權利，使得台灣對於香港的一國兩制，態度更加保留。在
維持現狀壓力越來越大的情況下，台灣要多得到什麼？又會減少什麼？這
是台灣人民無法逃避的思考公視新聞綜合報導。?針對中共副總理錢其
琛一國兩制的新說法，國內朝野各界做出了回應，希望中共尊重台灣的期
待。針對錢其琛的說法，今天陸委會做出回應，他們認為，蔡英文主委在
昨天提出的三個尊重，將是對中共一國兩制的最好回應。今天傍晚，親民
黨黨主席宋楚瑜，也特別召開記者會，表達他對一國兩制的看法。七個原
則，對上三個尊重，聽起來還是高來高去，到底中共講的一國兩制是什麼
意思呢？前駐港代表鄭安國認為，一國兩制並沒有明確的意涵。一般認為
，中共給在台灣比香港寬鬆，但是鄭安國並不這麼認為，兩者差別並不大
。最近，香港立法會通過修法，給予北京在基本法的架構上，任免最高行
政長官的權利，使得台灣對於香港的一國兩制，態度更加保留。在維持現
狀壓力越來越大的情況下，台灣要多得到什麼？又會減少什麼？這是台灣
人民無法逃避的思考公視新聞綜合報導。?針對中共副總理錢其琛一國
兩制的新說法，國內朝野各界做出了回應，希望中共尊重台灣的期待。針
對錢其琛的說法，今天陸委會做出回應，他們認為，蔡英文主委在昨天提
出的三個尊重，將是對中共一國兩制的最好回應。今天傍晚，親民黨黨主
席宋楚瑜，也特別召開記者會，表達他對一國兩制的看法。七個原則，對
上三個尊重，聽起來還是高來高去，到底中共講的一國兩制是什麼意思呢
？前駐港代表鄭安國認為，一國兩制並沒有明確的意涵。一般認為，中共
給在台灣比香港寬鬆，但是鄭安國並不這麼認為，兩者差別並不大。最近
，香港立法會通過修法，給予北京在基本法的架構上，任免最高行政長官
的權利，使得台灣對於香港的一國兩制，態度更加保留。在維持現狀壓力
越來越大的情況下，台灣要多得到什麼？又會減少什麼？這是台灣人民無
法逃避的思考公視新聞綜合報導。?針對中共副總理錢其琛一國兩制的
新說法，國內朝野各界做出了回應，希望中共尊重台灣的期待。針對錢其
琛的說法，今天陸委會做出回應，他們認為，蔡英文主委在昨天提出的三
個尊重，將是對中共一國兩制的最好回應。今天傍晚，親民黨黨主席宋楚
瑜，也特別召開記者會，表達他對一國兩制的看法。七個原則，對上三個
尊重，聽起來還是高來高去，到底中共講的一國兩制是什麼意思呢？前駐
港代表鄭安國認為，一國兩制並沒有明確的意涵。一般認為，中共給在台
灣比香港寬鬆，但是鄭安國並不這麼認為，兩者差別並不大。最近，香港
立法會通過修法，給予北京在基本法的架構上，任免最高行政長官的權利
，使得台灣對於香港的一國兩制，態度更加保留。在維持現狀壓力越來越
大的情況下，台灣要多得到什麼？又會減少什麼？這是台灣人民無法逃避
的思考公視新聞綜合報導。?針對中共副總理錢其琛一國兩制的新說法
，國內朝野各界做出了回應，希望中共尊重台灣的期待。針對錢其琛的說
法，今天陸委會做出回應，他們認為，蔡英文主委在昨天提出的三個尊重
，將是對中共一國兩制的最好回應。今天傍晚，親民黨黨主席宋楚瑜，也
特別召開記者會，表達他對一國兩制的看法。七個原則，對上三個尊重，
聽起來還是高來高去，到底中共講的一國兩制是什麼意思呢？前駐港代表
鄭安國認為，一國兩制並沒有明確的意涵。一般認為，中共給在台灣比香
港寬鬆，但是鄭安國並不這麼認為，兩者差別並不大。最近，香港立法會
通過修法，給予北京在基本法的架構上，任免最高行政長官的權利，使得
台灣對於香港的一國兩制，態度更加保留。在維持現狀壓力越來越大的情
況下，台灣要多得到什麼？又會減少什麼？這是台灣人民無法逃避的思考
公視新聞綜合報導。?針對中共副總理錢其琛一國兩制的新說法，國內
朝野各界做出了回應，希望中共尊重台灣的期待。針對錢其琛的說法，今
天陸委會做出回應，他們認為，蔡英文主委在昨天提出的三個尊重，將是
對中共一國兩制的最好回應。今天傍晚，親民黨黨主席宋楚瑜，也特別召
開記者會，表達他對一國兩制的看法。七個原則，對上三個尊重，聽起來
還是高來高去，到底中共講的一國兩制是什麼意思呢？前駐港代表鄭安國
認為，一國兩制並沒有明確的意涵。一般認為，中共給在台灣比香港寬鬆
，但是鄭安國並不這麼認為，兩者差別並不大。最近，香港立法會通過修
法，給予北京在基本法的架構上，任免最高行政長官的權利，使得台灣對
於香港的一國兩制，態度更加保留。在維持現狀壓力越來越大的情況下，
台灣要多得到什麼？又會減少什麼？這是台灣人民無法逃避的思考公視新
聞綜合報導。?
