香港立法會在昨天三讀通過「行政長官選舉條例」，作為明年三月選舉
第二屆行政長官的依據。
但是由於新修訂的法案中規定，中共中央有權罷免香港特首，因而引發
極大的爭議，民主派的議員認為，這項條例根本就是把香港的自治權
，拱手讓給北京政府新修訂的香港特區「行政長官選舉條例草案」中
這個條例，將讓北京中央政府，掌握龐大的權力，得以罷免香港未來的
特首。
香港立法會，是以36票贊成，18票反對，完成了三讀的立法程序，
通過行政長官選舉條例，作為明年三月，舉行第二屆行政長官選舉的
規則。
這個條例一通過，立刻在香港引起極大的爭議。
許多民主派人士紛紛抗議特首選舉條例不民主。
因為這個法案讓中央政府有權在任何時候，用任何理由撤換特首。
香港民主黨主席李柱銘就認為，特首選舉條例，將使特首成為北京政府
的傀儡。
反對這個草案的議員也認為，香港正在開民主倒車。
根據了解，香港特區基本法當初在起草的時候，始終沒有在基本法中提
及中央政府有權罷免特首，如今，特區政府堅持在草案中加入相關條
文，這讓許多民主派議員相當不滿。
他們認為，這個草案根本就是為現任特首董建華「量身打造」，為他尋
求連任鋪路。
根據特區基本法的規定，香港可以在2007年，考慮全面直選立法會
議員和特首，不過，從星期三通過的這個法案看來，2007年香港
人是否能如願以償，還有待觀察。
公視新聞許恆慈綜合報導人士耕
