香港的特首選舉條例引發爭議，而香港特首董建華，昨天則是在白宮會晤
了美國總統布希，雙方針對一國兩制和法輪功等問題交換意見。而香港媒
體也認為，董建華這次訪美，對逐漸回復正常的中美關係，有正面的作用
美國總統布希星期三在白宮，與香港特首董建華舉行會晤。董建華如行前
所預料，向布希介紹『一國兩制』在香港實踐的情況，而布希則是針對香
港的宗教自由，向董建華提出關切，特別是法輪功學員遭到迫害的問題，
布希同時也強調，兩岸問題應該和平解決。這是布希就任以來，首次與董
建華會面，兩人在白宮會談了三十分鐘。在兩人會晤結束後，董建華對外
表示，他很高興有這個機會，跟布希介紹『一國兩制』在香港實行的現況
，而布希也非常期待在今年秋天訪問中國大陸。我有機會告訴布希總統，
多年來香港主權移交之後，一國兩制是一個事實。我們也已經能夠克服混
亂的亞洲金融，香港正非常穩定的向前邁進。我也對美國政府通過對中國
的永久正常貿易關係表示感激。這對中美來說非常重要，對香港我也認為
非常重要。我們彼此交換了對中國大陸的看法。布希總統也期待在秋天造
訪中國。董建華這次訪美，被美方定位為私人行程，而布希在今年十月會
晤中共國家主席江澤民之前，就先會見董建華，對董建華個人而言，意義
相當重大，而香港輿論對於董建華這次的訪美，大都抱持正面的態度，也
普遍認為，董建華得到布希的禮遇。一般相信，這與董建華家族與布希家
族數十年的深厚友誼，有直接的關係。香港媒體也認為，董建華這次出訪
的時機，十分恰當。因為近來中美關係已經走出谷底，布希正在急於修補
與北京的關係，而董建華的訪美，就是在中美之間建立起一座溝通的橋樑
，推動中美關係的進一步改善，同時也加強美商到港投資的意願。香港的
特首選舉條例引發爭議，而香港特首董建華，昨天則是在白宮會晤了美國
總統布希，雙方針對一國兩制和法輪功等問題交換意見。而香港媒體也認
為，董建華這次訪美，對逐漸回復正常的中美關係，有正面的作用美國總
統布希星期三在白宮，與香港特首董建華舉行會晤。董建華如行前所預料
，向布希介紹『一國兩制』在香港實踐的情況，而布希則是針對香港的宗
教自由，向董建華提出關切，特別是法輪功學員遭到迫害的問題，布希同
時也強調，兩岸問題應該和平解決。這是布希就任以來，首次與董建華會
面，兩人在白宮會談了三十分鐘。在兩人會晤結束後，董建華對外表示，
他很高興有這個機會，跟布希介紹『一國兩制』在香港實行的現況，而布
希也非常期待在今年秋天訪問中國大陸。我有機會告訴布希總統，多年來
香港主權移交之後，一國兩制是一個事實。我們也已經能夠克服混亂的亞
洲金融，香港正非常穩定的向前邁進。我也對美國政府通過對中國的永久
正常貿易關係表示感激。這對中美來說非常重要，對香港我也認為非常重
要。我們彼此交換了對中國大陸的看法。布希總統也期待在秋天造訪中國
。董建華這次訪美，被美方定位為私人行程，而布希在今年十月會晤中共
國家主席江澤民之前，就先會見董建華，對董建華個人而言，意義相當重
大，而香港輿論對於董建華這次的訪美，大都抱持正面的態度，也普遍認
為，董建華得到布希的禮遇。一般相信，這與董建華家族與布希家族數十
年的深厚友誼，有直接的關係。香港媒體也認為，董建華這次出訪的時機
，十分恰當。因為近來中美關係已經走出谷底，布希正在急於修補與北京
的關係，而董建華的訪美，就是在中美之間建立起一座溝通的橋樑，推動
中美關係的進一步改善，同時也加強美商到港投資的意願。香港的特首選
舉條例引發爭議，而香港特首董建華，昨天則是在白宮會晤了美國總統布
希，雙方針對一國兩制和法輪功等問題交換意見。而香港媒體也認為，董
建華這次訪美，對逐漸回復正常的中美關係，有正面的作用美國總統布希
星期三在白宮，與香港特首董建華舉行會晤。董建華如行前所預料，向布
希介紹『一國兩制』在香港實踐的情況，而布希則是針對香港的宗教自由
，向董建華提出關切，特別是法輪功學員遭到迫害的問題，布希同時也強
調，兩岸問題應該和平解決。這是布希就任以來，首次與董建華會面，兩
人在白宮會談了三十分鐘。在兩人會晤結束後，董建華對外表示，他很高
興有這個機會，跟布希介紹『一國兩制』在香港實行的現況，而布希也非
常期待在今年秋天訪問中國大陸。我有機會告訴布希總統，多年來香港主
權移交之後，一國兩制是一個事實。我們也已經能夠克服混亂的亞洲金融
，香港正非常穩定的向前邁進。我也對美國政府通過對中國的永久正常貿
易關係表示感激。這對中美來說非常重要，對香港我也認為非常重要。我
們彼此交換了對中國大陸的看法。布希總統也期待在秋天造訪中國。董建
華這次訪美，被美方定位為私人行程，而布希在今年十月會晤中共國家主
席江澤民之前，就先會見董建華，對董建華個人而言，意義相當重大，而
香港輿論對於董建華這次的訪美，大都抱持正面的態度，也普遍認為，董
建華得到布希的禮遇。一般相信，這與董建華家族與布希家族數十年的深
厚友誼，有直接的關係。香港媒體也認為，董建華這次出訪的時機，十分
恰當。因為近來中美關係已經走出谷底，布希正在急於修補與北京的關係
，而董建華的訪美，就是在中美之間建立起一座溝通的橋樑，推動中美關
係的進一步改善，同時也加強美商到港投資的意願。香港的特首選舉條例
引發爭議，而香港特首董建華，昨天則是在白宮會晤了美國總統布希，雙
方針對一國兩制和法輪功等問題交換意見。而香港媒體也認為，董建華這
次訪美，對逐漸回復正常的中美關係，有正面的作用美國總統布希星期三
在白宮，與香港特首董建華舉行會晤。董建華如行前所預料，向布希介紹
『一國兩制』在香港實踐的情況，而布希則是針對香港的宗教自由，向董
建華提出關切，特別是法輪功學員遭到迫害的問題，布希同時也強調，兩
岸問題應該和平解決。這是布希就任以來，首次與董建華會面，兩人在白
宮會談了三十分鐘。在兩人會晤結束後，董建華對外表示，他很高興有這
個機會，跟布希介紹『一國兩制』在香港實行的現況，而布希也非常期待
在今年秋天訪問中國大陸。我有機會告訴布希總統，多年來香港主權移交
之後，一國兩制是一個事實。我們也已經能夠克服混亂的亞洲金融，香港
正非常穩定的向前邁進。我也對美國政府通過對中國的永久正常貿易關係
表示感激。這對中美來說非常重要，對香港我也認為非常重要。我們彼此
交換了對中國大陸的看法。布希總統也期待在秋天造訪中國。董建華這次
訪美，被美方定位為私人行程，而布希在今年十月會晤中共國家主席江澤
民之前，就先會見董建華，對董建華個人而言，意義相當重大，而香港輿
論對於董建華這次的訪美，大都抱持正面的態度，也普遍認為，董建華得
到布希的禮遇。一般相信，這與董建華家族與布希家族數十年的深厚友誼
，有直接的關係。香港媒體也認為，董建華這次出訪的時機，十分恰當。
因為近來中美關係已經走出谷底，布希正在急於修補與北京的關係，而董
建華的訪美，就是在中美之間建立起一座溝通的橋樑，推動中美關係的進
一步改善，同時也加強美商到港投資的意願。香港的特首選舉條例引發爭
議，而香港特首董建華，昨天則是在白宮會晤了美國總統布希，雙方針對
一國兩制和法輪功等問題交換意見。而香港媒體也認為，董建華這次訪美
，對逐漸回復正常的中美關係，有正面的作用美國總統布希星期三在白宮
，與香港特首董建華舉行會晤。董建華如行前所預料，向布希介紹『一國
兩制』在香港實踐的情況，而布希則是針對香港的宗教自由，向董建華提
出關切，特別是法輪功學員遭到迫害的問題，布希同時也強調，兩岸問題
應該和平解決。這是布希就任以來，首次與董建華會面，兩人在白宮會談
了三十分鐘。在兩人會晤結束後，董建華對外表示，他很高興有這個機會
，跟布希介紹『一國兩制』在香港實行的現況，而布希也非常期待在今年
秋天訪問中國大陸。我有機會告訴布希總統，多年來香港主權移交之後，
一國兩制是一個事實。我們也已經能夠克服混亂的亞洲金融，香港正非常
穩定的向前邁進。我也對美國政府通過對中國的永久正常貿易關係表示感
激。這對中美來說非常重要，對香港我也認為非常重要。我們彼此交換了
對中國大陸的看法。布希總統也期待在秋天造訪中國。董建華這次訪美，
被美方定位為私人行程，而布希在今年十月會晤中共國家主席江澤民之前
，就先會見董建華，對董建華個人而言，意義相當重大，而香港輿論對於
董建華這次的訪美，大都抱持正面的態度，也普遍認為，董建華得到布希
的禮遇。一般相信，這與董建華家族與布希家族數十年的深厚友誼，有直
接的關係。香港媒體也認為，董建華這次出訪的時機，十分恰當。因為近
來中美關係已經走出谷底，布希正在急於修補與北京的關係，而董建華的
訪美，就是在中美之間建立起一座溝通的橋樑，推動中美關係的進一步改
善，同時也加強美商到港投資的意願。香港的特首選舉條例引發爭議，而
香港特首董建華，昨天則是在白宮會晤了美國總統布希，雙方針對一國兩
制和法輪功等問題交換意見。而香港媒體也認為，董建華這次訪美，對逐
漸回復正常的中美關係，有正面的作用美國總統布希星期三在白宮，與香
港特首董建華舉行會晤。董建華如行前所預料，向布希介紹『一國兩制』
在香港實踐的情況，而布希則是針對香港的宗教自由，向董建華提出關切
，特別是法輪功學員遭到迫害的問題，布希同時也強調，兩岸問題應該和
平解決。這是布希就任以來，首次與董建華會面，兩人在白宮會談了三十
分鐘。在兩人會晤結束後，董建華對外表示，他很高興有這個機會，跟布
希介紹『一國兩制』在香港實行的現況，而布希也非常期待在今年秋天訪
問中國大陸。我有機會告訴布希總統，多年來香港主權移交之後，一國兩
制是一個事實。我們也已經能夠克服混亂的亞洲金融，香港正非常穩定的
向前邁進。我也對美國政府通過對中國的永久正常貿易關係表示感激。這
對中美來說非常重要，對香港我也認為非常重要。我們彼此交換了對中國
大陸的看法。布希總統也期待在秋天造訪中國。董建華這次訪美，被美方
定位為私人行程，而布希在今年十月會晤中共國家主席江澤民之前，就先
會見董建華，對董建華個人而言，意義相當重大，而香港輿論對於董建華
這次的訪美，大都抱持正面的態度，也普遍認為，董建華得到布希的禮遇
。一般相信，這與董建華家族與布希家族數十年的深厚友誼，有直接的關
係。香港媒體也認為，董建華這次出訪的時機，十分恰當。因為近來中美
關係已經走出谷底，布希正在急於修補與北京的關係，而董建華的訪美，
就是在中美之間建立起一座溝通的橋樑，推動中美關係的進一步改善，同
時也加強美商到港投資的意願。香港的特首選舉條例引發爭議，而香港特
首董建華，昨天則是在白宮會晤了美國總統布希，雙方針對一國兩制和法
輪功等問題交換意見。而香港媒體也認為，董建華這次訪美，對逐漸回復
正常的中美關係，有正面的作用美國總統布希星期三在白宮，與香港特首
董建華舉行會晤。董建華如行前所預料，向布希介紹『一國兩制』在香港
實踐的情況，而布希則是針對香港的宗教自由，向董建華提出關切，特別
是法輪功學員遭到迫害的問題，布希同時也強調，兩岸問題應該和平解決
。這是布希就任以來，首次與董建華會面，兩人在白宮會談了三十分鐘。
在兩人會晤結束後，董建華對外表示，他很高興有這個機會，跟布希介紹
『一國兩制』在香港實行的現況，而布希也非常期待在今年秋天訪問中國
大陸。我有機會告訴布希總統，多年來香港主權移交之後，一國兩制是一
個事實。我們也已經能夠克服混亂的亞洲金融，香港正非常穩定的向前邁
進。我也對美國政府通過對中國的永久正常貿易關係表示感激。這對中美
來說非常重要，對香港我也認為非常重要。我們彼此交換了對中國大陸的
看法。布希總統也期待在秋天造訪中國。董建華這次訪美，被美方定位為
私人行程，而布希在今年十月會晤中共國家主席江澤民之前，就先會見董
建華，對董建華個人而言，意義相當重大，而香港輿論對於董建華這次的
訪美，大都抱持正面的態度，也普遍認為，董建華得到布希的禮遇。一般
相信，這與董建華家族與布希家族數十年的深厚友誼，有直接的關係。香
港媒體也認為，董建華這次出訪的時機，十分恰當。因為近來中美關係已
經走出谷底，布希正在急於修補與北京的關係，而董建華的訪美，就是在
中美之間建立起一座溝通的橋樑，推動中美關係的進一步改善，同時也加
強美商到港投資的意願。香港的特首選舉條例引發爭議，而香港特首董建
華，昨天則是在白宮會晤了美國總統布希，雙方針對一國兩制和法輪功等
問題交換意見。而香港媒體也認為，董建華這次訪美，對逐漸回復正常的
中美關係，有正面的作用美國總統布希星期三在白宮，與香港特首董建華
舉行會晤。董建華如行前所預料，向布希介紹『一國兩制』在香港實踐的
情況，而布希則是針對香港的宗教自由，向董建華提出關切，特別是法輪
功學員遭到迫害的問題，布希同時也強調，兩岸問題應該和平解決。這是
布希就任以來，首次與董建華會面，兩人在白宮會談了三十分鐘。在兩人
會晤結束後，董建華對外表示，他很高興有這個機會，跟布希介紹『一國
兩制』在香港實行的現況，而布希也非常期待在今年秋天訪問中國大陸。
我有機會告訴布希總統，多年來香港主權移交之後，一國兩制是一個事實
。我們也已經能夠克服混亂的亞洲金融，香港正非常穩定的向前邁進。我
也對美國政府通過對中國的永久正常貿易關係表示感激。這對中美來說非
常重要，對香港我也認為非常重要。我們彼此交換了對中國大陸的看法。
布希總統也期待在秋天造訪中國。董建華這次訪美，被美方定位為私人行
程，而布希在今年十月會晤中共國家主席江澤民之前，就先會見董建華，
對董建華個人而言，意義相當重大，而香港輿論對於董建華這次的訪美，
大都抱持正面的態度，也普遍認為，董建華得到布希的禮遇。一般相信，
這與董建華家族與布希家族數十年的深厚友誼，有直接的關係。香港媒體
也認為，董建華這次出訪的時機，十分恰當。因為近來中美關係已經走出
谷底，布希正在急於修補與北京的關係，而董建華的訪美，就是在中美之
間建立起一座溝通的橋樑，推動中美關係的進一步改善，同時也加強美商
到港投資的意願。香港的特首選舉條例引發爭議，而香港特首董建華，昨
天則是在白宮會晤了美國總統布希，雙方針對一國兩制和法輪功等問題交
換意見。而香港媒體也認為，董建華這次訪美，對逐漸回復正常的中美關
係，有正面的作用美國總統布希星期三在白宮，與香港特首董建華舉行會
晤。董建華如行前所預料，向布希介紹『一國兩制』在香港實踐的情況，
而布希則是針對香港的宗教自由，向董建華提出關切，特別是法輪功學員
遭到迫害的問題，布希同時也強調，兩岸問題應該和平解決。這是布希就
任以來，首次與董建華會面，兩人在白宮會談了三十分鐘。在兩人會晤結
束後，董建華對外表示，他很高興有這個機會，跟布希介紹『一國兩制』
在香港實行的現況，而布希也非常期待在今年秋天訪問中國大陸。我有機
會告訴布希總統，多年來香港主權移交之後，一國兩制是一個事實。我們
也已經能夠克服混亂的亞洲金融，香港正非常穩定的向前邁進。我也對美
國政府通過對中國的永久正常貿易關係表示感激。這對中美來說非常重要
，對香港我也認為非常重要。我們彼此交換了對中國大陸的看法。布希總
統也期待在秋天造訪中國。董建華這次訪美，被美方定位為私人行程，而
布希在今年十月會晤中共國家主席江澤民之前，就先會見董建華，對董建
華個人而言，意義相當重大，而香港輿論對於董建華這次的訪美，大都抱
持正面的態度，也普遍認為，董建華得到布希的禮遇。一般相信，這與董
建華家族與布希家族數十年的深厚友誼，有直接的關係。香港媒體也認為
，董建華這次出訪的時機，十分恰當。因為近來中美關係已經走出谷底，
布希正在急於修補與北京的關係，而董建華的訪美，就是在中美之間建立
起一座溝通的橋樑，推動中美關係的進一步改善，同時也加強美商到港投
資的意願。香港的特首選舉條例引發爭議，而香港特首董建華，昨天則是
在白宮會晤了美國總統布希，雙方針對一國兩制和法輪功等問題交換意見
。而香港媒體也認為，董建華這次訪美，對逐漸回復正常的中美關係，有
正面的作用美國總統布希星期三在白宮，與香港特首董建華舉行會晤。董
建華如行前所預料，向布希介紹『一國兩制』在香港實踐的情況，而布希
則是針對香港的宗教自由，向董建華提出關切，特別是法輪功學員遭到迫
害的問題，布希同時也強調，兩岸問題應該和平解決。這是布希就任以來
，首次與董建華會面，兩人在白宮會談了三十分鐘。在兩人會晤結束後，
董建華對外表示，他很高興有這個機會，跟布希介紹『一國兩制』在香港
實行的現況，而布希也非常期待在今年秋天訪問中國大陸。我有機會告訴
布希總統，多年來香港主權移交之後，一國兩制是一個事實。我們也已經
能夠克服混亂的亞洲金融，香港正非常穩定的向前邁進。我也對美國政府
通過對中國的永久正常貿易關係表示感激。這對中美來說非常重要，對香
港我也認為非常重要。我們彼此交換了對中國大陸的看法。布希總統也期
待在秋天造訪中國。董建華這次訪美，被美方定位為私人行程，而布希在
今年十月會晤中共國家主席江澤民之前，就先會見董建華，對董建華個人
而言，意義相當重大，而香港輿論對於董建華這次的訪美，大都抱持正面
的態度，也普遍認為，董建華得到布希的禮遇。一般相信，這與董建華家
族與布希家族數十年的深厚友誼，有直接的關係。香港媒體也認為，董建
華這次出訪的時機，十分恰當。因為近來中美關係已經走出谷底，布希正
在急於修補與北京的關係，而董建華的訪美，就是在中美之間建立起一座
溝通的橋樑，推動中美關係的進一步改善，同時也加強美商到港投資的意
願。香港的特首選舉條例引發爭議，而香港特首董建華，昨天則是在白宮
會晤了美國總統布希，雙方針對一國兩制和法輪功等問題交換意見。而香
港媒體也認為，董建華這次訪美，對逐漸回復正常的中美關係，有正面的
作用美國總統布希星期三在白宮，與香港特首董建華舉行會晤。董建華如
行前所預料，向布希介紹『一國兩制』在香港實踐的情況，而布希則是針
對香港的宗教自由，向董建華提出關切，特別是法輪功學員遭到迫害的問
題，布希同時也強調，兩岸問題應該和平解決。這是布希就任以來，首次
與董建華會面，兩人在白宮會談了三十分鐘。在兩人會晤結束後，董建華
對外表示，他很高興有這個機會，跟布希介紹『一國兩制』在香港實行的
現況，而布希也非常期待在今年秋天訪問中國大陸。我有機會告訴布希總
統，多年來香港主權移交之後，一國兩制是一個事實。我們也已經能夠克
服混亂的亞洲金融，香港正非常穩定的向前邁進。我也對美國政府通過對
中國的永久正常貿易關係表示感激。這對中美來說非常重要，對香港我也
認為非常重要。我們彼此交換了對中國大陸的看法。布希總統也期待在秋
天造訪中國。董建華這次訪美，被美方定位為私人行程，而布希在今年十
月會晤中共國家主席江澤民之前，就先會見董建華，對董建華個人而言，
意義相當重大，而香港輿論對於董建華這次的訪美，大都抱持正面的態度
，也普遍認為，董建華得到布希的禮遇。一般相信，這與董建華家族與布
希家族數十年的深厚友誼，有直接的關係。香港媒體也認為，董建華這次
出訪的時機，十分恰當。因為近來中美關係已經走出谷底，布希正在急於
修補與北京的關係，而董建華的訪美，就是在中美之間建立起一座溝通的
橋樑，推動中美關係的進一步改善，同時也加強美商到港投資的意願。香
港的特首選舉條例引發爭議，而香港特首董建華，昨天則是在白宮會晤了
美國總統布希，雙方針對一國兩制和法輪功等問題交換意見。而香港媒體
也認為，董建華這次訪美，對逐漸回復正常的中美關係，有正面的作用美
國總統布希星期三在白宮，與香港特首董建華舉行會晤。董建華如行前所
預料，向布希介紹『一國兩制』在香港實踐的情況，而布希則是針對香港
的宗教自由，向董建華提出關切，特別是法輪功學員遭到迫害的問題，布
希同時也強調，兩岸問題應該和平解決。這是布希就任以來，首次與董建
華會面，兩人在白宮會談了三十分鐘。在兩人會晤結束後，董建華對外表
示，他很高興有這個機會，跟布希介紹『一國兩制』在香港實行的現況，
而布希也非常期待在今年秋天訪問中國大陸。我有機會告訴布希總統，多
年來香港主權移交之後，一國兩制是一個事實。我們也已經能夠克服混亂
的亞洲金融，香港正非常穩定的向前邁進。我也對美國政府通過對中國的
永久正常貿易關係表示感激。這對中美來說非常重要，對香港我也認為非
常重要。我們彼此交換了對中國大陸的看法。布希總統也期待在秋天造訪
中國。董建華這次訪美，被美方定位為私人行程，而布希在今年十月會晤
中共國家主席江澤民之前，就先會見董建華，對董建華個人而言，意義相
當重大，而香港輿論對於董建華這次的訪美，大都抱持正面的態度，也普
遍認為，董建華得到布希的禮遇。一般相信，這與董建華家族與布希家族
數十年的深厚友誼，有直接的關係。香港媒體也認為，董建華這次出訪的
時機，十分恰當。因為近來中美關係已經走出谷底，布希正在急於修補與
北京的關係，而董建華的訪美，就是在中美之間建立起一座溝通的橋樑，
推動中美關係的進一步改善，同時也加強美商到港投資的意願。香港的特
首選舉條例引發爭議，而香港特首董建華，昨天則是在白宮會晤了美國總
統布希，雙方針對一國兩制和法輪功等問題交換意見。而香港媒體也認為
，董建華這次訪美，對逐漸回復正常的中美關係，有正面的作用美國總統
布希星期三在白宮，與香港特首董建華舉行會晤。董建華如行前所預料，
向布希介紹『一國兩制』在香港實踐的情況，而布希則是針對香港的宗教
自由，向董建華提出關切，特別是法輪功學員遭到迫害的問題，布希同時
也強調，兩岸問題應該和平解決。這是布希就任以來，首次與董建華會面
，兩人在白宮會談了三十分鐘。在兩人會晤結束後，董建華對外表示，他
很高興有這個機會，跟布希介紹『一國兩制』在香港實行的現況，而布希
也非常期待在今年秋天訪問中國大陸。我有機會告訴布希總統，多年來香
港主權移交之後，一國兩制是一個事實。我們也已經能夠克服混亂的亞洲
金融，香港正非常穩定的向前邁進。我也對美國政府通過對中國的永久正
常貿易關係表示感激。這對中美來說非常重要，對香港我也認為非常重要
。我們彼此交換了對中國大陸的看法。布希總統也期待在秋天造訪中國。
董建華這次訪美，被美方定位為私人行程，而布希在今年十月會晤中共國
家主席江澤民之前，就先會見董建華，對董建華個人而言，意義相當重大
，而香港輿論對於董建華這次的訪美，大都抱持正面的態度，也普遍認為
，董建華得到布希的禮遇。一般相信，這與董建華家族與布希家族數十年
的深厚友誼，有直接的關係。香港媒體也認為，董建華這次出訪的時機，
十分恰當。因為近來中美關係已經走出谷底，布希正在急於修補與北京的
關係，而董建華的訪美，就是在中美之間建立起一座溝通的橋樑，推動中
美關係的進一步改善，同時也加強美商到港投資的意願。香港的特首選舉
條例引發爭議，而香港特首董建華，昨天則是在白宮會晤了美國總統布希
，雙方針對一國兩制和法輪功等問題交換意見。而香港媒體也認為，董建
華這次訪美，對逐漸回復正常的中美關係，有正面的作用美國總統布希星
期三在白宮，與香港特首董建華舉行會晤。董建華如行前所預料，向布希
介紹『一國兩制』在香港實踐的情況，而布希則是針對香港的宗教自由，
向董建華提出關切，特別是法輪功學員遭到迫害的問題，布希同時也強調
，兩岸問題應該和平解決。這是布希就任以來，首次與董建華會面，兩人
在白宮會談了三十分鐘。在兩人會晤結束後，董建華對外表示，他很高興
有這個機會，跟布希介紹『一國兩制』在香港實行的現況，而布希也非常
期待在今年秋天訪問中國大陸。我有機會告訴布希總統，多年來香港主權
移交之後，一國兩制是一個事實。我們也已經能夠克服混亂的亞洲金融，
香港正非常穩定的向前邁進。我也對美國政府通過對中國的永久正常貿易
關係表示感激。這對中美來說非常重要，對香港我也認為非常重要。我們
彼此交換了對中國大陸的看法。布希總統也期待在秋天造訪中國。董建華
這次訪美，被美方定位為私人行程，而布希在今年十月會晤中共國家主席
江澤民之前，就先會見董建華，對董建華個人而言，意義相當重大，而香
港輿論對於董建華這次的訪美，大都抱持正面的態度，也普遍認為，董建
華得到布希的禮遇。一般相信，這與董建華家族與布希家族數十年的深厚
友誼，有直接的關係。香港媒體也認為，董建華這次出訪的時機，十分恰
當。因為近來中美關係已經走出谷底，布希正在急於修補與北京的關係，
而董建華的訪美，就是在中美之間建立起一座溝通的橋樑，推動中美關係
的進一步改善，同時也加強美商到港投資的意願。香港的特首選舉條例引
發爭議，而香港特首董建華，昨天則是在白宮會晤了美國總統布希，雙方
針對一國兩制和法輪功等問題交換意見。而香港媒體也認為，董建華這次
訪美，對逐漸回復正常的中美關係，有正面的作用美國總統布希星期三在
白宮，與香港特首董建華舉行會晤。董建華如行前所預料，向布希介紹『
一國兩制』在香港實踐的情況，而布希則是針對香港的宗教自由，向董建
華提出關切，特別是法輪功學員遭到迫害的問題，布希同時也強調，兩岸
問題應該和平解決。這是布希就任以來，首次與董建華會面，兩人在白宮
會談了三十分鐘。在兩人會晤結束後，董建華對外表示，他很高興有這個
機會，跟布希介紹『一國兩制』在香港實行的現況，而布希也非常期待在
今年秋天訪問中國大陸。我有機會告訴布希總統，多年來香港主權移交之
後，一國兩制是一個事實。我們也已經能夠克服混亂的亞洲金融，香港正
非常穩定的向前邁進。我也對美國政府通過對中國的永久正常貿易關係表
示感激。這對中美來說非常重要，對香港我也認為非常重要。我們彼此交
換了對中國大陸的看法。布希總統也期待在秋天造訪中國。董建華這次訪
美，被美方定位為私人行程，而布希在今年十月會晤中共國家主席江澤民
之前，就先會見董建華，對董建華個人而言，意義相當重大，而香港輿論
對於董建華這次的訪美，大都抱持正面的態度，也普遍認為，董建華得到
布希的禮遇。一般相信，這與董建華家族與布希家族數十年的深厚友誼，
有直接的關係。香港媒體也認為，董建華這次出訪的時機，十分恰當。因
為近來中美關係已經走出谷底，布希正在急於修補與北京的關係，而董建
華的訪美，就是在中美之間建立起一座溝通的橋樑，推動中美關係的進一
步改善，同時也加強美商到港投資的意願。
