關心海洋保育，海軍常常使用聲納來探測其他潛艦位置，保育人士擔心聲
納發送的強烈聲波，會嚴重混淆、傷害甚至殺死對於噪音非常敏感的海洋
哺乳類動物，尤其是大型鯨魚。來看以下的報導．上個星期美國海軍在美
加海域進行中頻聲納測試，環保人士隨即在附近海灘發現六具鯨魚屍體，
在美加海域觀察鯨魚行為的動物保育人士表示，軍方使用的聲納發出尖銳
的噪音，連坐在船上的人都聽得見。在海軍測試聲納的期間內，附近海域
的鯨魚行為十分反常，比平常游得更靠近海岸。保育人士指出，三年前巴
哈馬海岸出現16隻鯨魚擱淺，就是因為海軍使用的中頻聲納，上個星期
死亡的六隻鯨魚經過科學家檢驗之後，發現牠們有腦出血，耳部損傷情況
顯示為長期暴露在巨大聲響下。不過對於這種說法，軍方一概否認到底。
保育人士抨擊軍方拿國家安全的盾牌，已經嚴重威脅鯨豚生態，而美國海
軍則是表示，根據他們自己所做的研究結果，認為這種聲納傷害有限，就
算有，也在海洋哺乳動物所能接受的範圍內。關心海洋保育，海軍常常使
用聲納來探測其他潛艦位置，保育人士擔心聲納發送的強烈聲波，會嚴重
混淆、傷害甚至殺死對於噪音非常敏感的海洋哺乳類動物，尤其是大型鯨
魚。來看以下的報導．上個星期美國海軍在美加海域進行中頻聲納測試，
環保人士隨即在附近海灘發現六具鯨魚屍體，在美加海域觀察鯨魚行為的
動物保育人士表示，軍方使用的聲納發出尖銳的噪音，連坐在船上的人都
聽得見。在海軍測試聲納的期間內，附近海域的鯨魚行為十分反常，比平
常游得更靠近海岸。保育人士指出，三年前巴哈馬海岸出現16隻鯨魚擱
淺，就是因為海軍使用的中頻聲納，上個星期死亡的六隻鯨魚經過科學家
檢驗之後，發現牠們有腦出血，耳部損傷情況顯示為長期暴露在巨大聲響
下。不過對於這種說法，軍方一概否認到底。保育人士抨擊軍方拿國家安
全的盾牌，已經嚴重威脅鯨豚生態，而美國海軍則是表示，根據他們自己
所做的研究結果，認為這種聲納傷害有限，就算有，也在海洋哺乳動物所
能接受的範圍內。關心海洋保育，海軍常常使用聲納來探測其他潛艦位置
，保育人士擔心聲納發送的強烈聲波，會嚴重混淆、傷害甚至殺死對於噪
音非常敏感的海洋哺乳類動物，尤其是大型鯨魚。來看以下的報導．上個
星期美國海軍在美加海域進行中頻聲納測試，環保人士隨即在附近海灘發
現六具鯨魚屍體，在美加海域觀察鯨魚行為的動物保育人士表示，軍方使
用的聲納發出尖銳的噪音，連坐在船上的人都聽得見。在海軍測試聲納的
期間內，附近海域的鯨魚行為十分反常，比平常游得更靠近海岸。保育人
士指出，三年前巴哈馬海岸出現16隻鯨魚擱淺，就是因為海軍使用的中
頻聲納，上個星期死亡的六隻鯨魚經過科學家檢驗之後，發現牠們有腦出
血，耳部損傷情況顯示為長期暴露在巨大聲響下。不過對於這種說法，軍
方一概否認到底。保育人士抨擊軍方拿國家安全的盾牌，已經嚴重威脅鯨
豚生態，而美國海軍則是表示，根據他們自己所做的研究結果，認為這種
聲納傷害有限，就算有，也在海洋哺乳動物所能接受的範圍內。關心海洋
保育，海軍常常使用聲納來探測其他潛艦位置，保育人士擔心聲納發送的
強烈聲波，會嚴重混淆、傷害甚至殺死對於噪音非常敏感的海洋哺乳類動
物，尤其是大型鯨魚。來看以下的報導．上個星期美國海軍在美加海域進
行中頻聲納測試，環保人士隨即在附近海灘發現六具鯨魚屍體，在美加海
域觀察鯨魚行為的動物保育人士表示，軍方使用的聲納發出尖銳的噪音，
連坐在船上的人都聽得見。在海軍測試聲納的期間內，附近海域的鯨魚行
為十分反常，比平常游得更靠近海岸。保育人士指出，三年前巴哈馬海岸
出現16隻鯨魚擱淺，就是因為海軍使用的中頻聲納，上個星期死亡的六
隻鯨魚經過科學家檢驗之後，發現牠們有腦出血，耳部損傷情況顯示為長
期暴露在巨大聲響下。不過對於這種說法，軍方一概否認到底。保育人士
抨擊軍方拿國家安全的盾牌，已經嚴重威脅鯨豚生態，而美國海軍則是表
示，根據他們自己所做的研究結果，認為這種聲納傷害有限，就算有，也
在海洋哺乳動物所能接受的範圍內。關心海洋保育，海軍常常使用聲納來
探測其他潛艦位置，保育人士擔心聲納發送的強烈聲波，會嚴重混淆、傷
害甚至殺死對於噪音非常敏感的海洋哺乳類動物，尤其是大型鯨魚。來看
以下的報導．上個星期美國海軍在美加海域進行中頻聲納測試，環保人士
隨即在附近海灘發現六具鯨魚屍體，在美加海域觀察鯨魚行為的動物保育
人士表示，軍方使用的聲納發出尖銳的噪音，連坐在船上的人都聽得見。
在海軍測試聲納的期間內，附近海域的鯨魚行為十分反常，比平常游得更
靠近海岸。保育人士指出，三年前巴哈馬海岸出現16隻鯨魚擱淺，就是
因為海軍使用的中頻聲納，上個星期死亡的六隻鯨魚經過科學家檢驗之後
，發現牠們有腦出血，耳部損傷情況顯示為長期暴露在巨大聲響下。不過
對於這種說法，軍方一概否認到底。保育人士抨擊軍方拿國家安全的盾牌
，已經嚴重威脅鯨豚生態，而美國海軍則是表示，根據他們自己所做的研
究結果，認為這種聲納傷害有限，就算有，也在海洋哺乳動物所能接受的
範圍內。關心海洋保育，海軍常常使用聲納來探測其他潛艦位置，保育人
士擔心聲納發送的強烈聲波，會嚴重混淆、傷害甚至殺死對於噪音非常敏
感的海洋哺乳類動物，尤其是大型鯨魚。來看以下的報導．上個星期美國
海軍在美加海域進行中頻聲納測試，環保人士隨即在附近海灘發現六具鯨
魚屍體，在美加海域觀察鯨魚行為的動物保育人士表示，軍方使用的聲納
發出尖銳的噪音，連坐在船上的人都聽得見。在海軍測試聲納的期間內，
附近海域的鯨魚行為十分反常，比平常游得更靠近海岸。保育人士指出，
三年前巴哈馬海岸出現16隻鯨魚擱淺，就是因為海軍使用的中頻聲納，
上個星期死亡的六隻鯨魚經過科學家檢驗之後，發現牠們有腦出血，耳部
損傷情況顯示為長期暴露在巨大聲響下。不過對於這種說法，軍方一概否
認到底。保育人士抨擊軍方拿國家安全的盾牌，已經嚴重威脅鯨豚生態，
而美國海軍則是表示，根據他們自己所做的研究結果，認為這種聲納傷害
有限，就算有，也在海洋哺乳動物所能接受的範圍內。
