大家晚安，今晚新聞一開始，先來關心國內的經濟。中央研究院今天公佈
了，全年的經濟成長率預估值，由原先預估的百分之5.25，向下修正
到百分之2.38，創下自民國64年以來的最低數值。而台北股市，受
到多項利空消息的影響，應聲下跌147點，跌破4500點，是民國8
4年以來的新低點。今年的經濟成長率，要保三，可能真的不容易，中研
院今天上午，下修了今年一整年的，經濟成長率，數字由上一季預測的，
百分之5點21，鉅福下修到，百分之2點38，這個數字，是民國64
年，能源危機以來的，最低水準。中研院經濟研究所指出，大幅下修的主
因之一，是因為今年，民間投資的意願相當薄弱，而這，與股市低迷不振
，有相當大的關係。另外，國際景氣趨緩的速度，超過預期，進而影響我
國的出口成長，也是下修的原因之一。不過，在中研院的預估中，今年第
二季的經濟成長率，並沒有如預期的，出現負成長，而是保持在百分之0
點73的水準。而且，他們預估，全年四季的經濟成長率，會從第二季開
始，逐步上揚，到了第四季，如果國內外的環境，都轉趨穩定的話，經濟
成長率，還是有機會，突破百分之5。在新台幣匯率方面，吳中書認為，
新台幣，最近跌破35元，是超貶的現象，主要應該是市場看法分歧，民
眾信心不足導致的，他預估，新台幣全年的平均匯率，應該是在34點0
2元左右。而今天台北股市，雖然開出紅盤，但是，受到中研院，下修經
濟成長率的影響，再加上國內某大集團，財務吃緊等利空衝擊，在盤中的
時候，指數開始一瀉千里，終場，以4485點68點作收，大跌了14
7點86點，不但跌破了4500點，還創下了84年以來的，最低記錄
。而市場法人預期，未來大盤，還是會來回測試，而如果未來不止跌，另
一波融資斷頭賣壓，恐怕很快就會出現。?大家晚安，今晚新聞一開始，
先來關心國內的經濟。中央研究院今天公佈了，全年的經濟成長率預估值
，由原先預估的百分之5.25，向下修正到百分之2.38，創下自民
國64年以來的最低數值。而台北股市，受到多項利空消息的影響，應聲
下跌147點，跌破4500點，是民國84年以來的新低點。今年的經
濟成長率，要保三，可能真的不容易，中研院今天上午，下修了今年一整
年的，經濟成長率，數字由上一季預測的，百分之5點21，鉅福下修到
，百分之2點38，這個數字，是民國64年，能源危機以來的，最低水
準。中研院經濟研究所指出，大幅下修的主因之一，是因為今年，民間投
資的意願相當薄弱，而這，與股市低迷不振，有相當大的關係。另外，國
際景氣趨緩的速度，超過預期，進而影響我國的出口成長，也是下修的原
因之一。不過，在中研院的預估中，今年第二季的經濟成長率，並沒有如
預期的，出現負成長，而是保持在百分之0點73的水準。而且，他們預
估，全年四季的經濟成長率，會從第二季開始，逐步上揚，到了第四季，
如果國內外的環境，都轉趨穩定的話，經濟成長率，還是有機會，突破百
分之5。在新台幣匯率方面，吳中書認為，新台幣，最近跌破35元，是
超貶的現象，主要應該是市場看法分歧，民眾信心不足導致的，他預估，
新台幣全年的平均匯率，應該是在34點02元左右。而今天台北股市，
雖然開出紅盤，但是，受到中研院，下修經濟成長率的影響，再加上國內
某大集團，財務吃緊等利空衝擊，在盤中的時候，指數開始一瀉千里，終
場，以4485點68點作收，大跌了147點86點，不但跌破了45
00點，還創下了84年以來的，最低記錄。而市場法人預期，未來大盤
，還是會來回測試，而如果未來不止跌，另一波融資斷頭賣壓，恐怕很快
就會出現。?大家晚安，今晚新聞一開始，先來關心國內的經濟。中央研
究院今天公佈了，全年的經濟成長率預估值，由原先預估的百分之5.2
5，向下修正到百分之2.38，創下自民國64年以來的最低數值。而
台北股市，受到多項利空消息的影響，應聲下跌147點，跌破4500
點，是民國84年以來的新低點。今年的經濟成長率，要保三，可能真的
不容易，中研院今天上午，下修了今年一整年的，經濟成長率，數字由上
一季預測的，百分之5點21，鉅福下修到，百分之2點38，這個數字
，是民國64年，能源危機以來的，最低水準。中研院經濟研究所指出，
大幅下修的主因之一，是因為今年，民間投資的意願相當薄弱，而這，與
股市低迷不振，有相當大的關係。另外，國際景氣趨緩的速度，超過預期
，進而影響我國的出口成長，也是下修的原因之一。不過，在中研院的預
估中，今年第二季的經濟成長率，並沒有如預期的，出現負成長，而是保
持在百分之0點73的水準。而且，他們預估，全年四季的經濟成長率，
會從第二季開始，逐步上揚，到了第四季，如果國內外的環境，都轉趨穩
定的話，經濟成長率，還是有機會，突破百分之5。在新台幣匯率方面，
吳中書認為，新台幣，最近跌破35元，是超貶的現象，主要應該是市場
看法分歧，民眾信心不足導致的，他預估，新台幣全年的平均匯率，應該
是在34點02元左右。而今天台北股市，雖然開出紅盤，但是，受到中
研院，下修經濟成長率的影響，再加上國內某大集團，財務吃緊等利空衝
擊，在盤中的時候，指數開始一瀉千里，終場，以4485點68點作收
，大跌了147點86點，不但跌破了4500點，還創下了84年以來
的，最低記錄。而市場法人預期，未來大盤，還是會來回測試，而如果未
來不止跌，另一波融資斷頭賣壓，恐怕很快就會出現。?大家晚安，今晚
新聞一開始，先來關心國內的經濟。中央研究院今天公佈了，全年的經濟
成長率預估值，由原先預估的百分之5.25，向下修正到百分之2.3
8，創下自民國64年以來的最低數值。而台北股市，受到多項利空消息
的影響，應聲下跌147點，跌破4500點，是民國84年以來的新低
點。今年的經濟成長率，要保三，可能真的不容易，中研院今天上午，下
修了今年一整年的，經濟成長率，數字由上一季預測的，百分之5點21
，鉅福下修到，百分之2點38，這個數字，是民國64年，能源危機以
來的，最低水準。中研院經濟研究所指出，大幅下修的主因之一，是因為
今年，民間投資的意願相當薄弱，而這，與股市低迷不振，有相當大的關
係。另外，國際景氣趨緩的速度，超過預期，進而影響我國的出口成長，
也是下修的原因之一。不過，在中研院的預估中，今年第二季的經濟成長
率，並沒有如預期的，出現負成長，而是保持在百分之0點73的水準。
而且，他們預估，全年四季的經濟成長率，會從第二季開始，逐步上揚，
到了第四季，如果國內外的環境，都轉趨穩定的話，經濟成長率，還是有
機會，突破百分之5。在新台幣匯率方面，吳中書認為，新台幣，最近跌
破35元，是超貶的現象，主要應該是市場看法分歧，民眾信心不足導致
的，他預估，新台幣全年的平均匯率，應該是在34點02元左右。而今
天台北股市，雖然開出紅盤，但是，受到中研院，下修經濟成長率的影響
，再加上國內某大集團，財務吃緊等利空衝擊，在盤中的時候，指數開始
一瀉千里，終場，以4485點68點作收，大跌了147點86點，不
但跌破了4500點，還創下了84年以來的，最低記錄。而市場法人預
期，未來大盤，還是會來回測試，而如果未來不止跌，另一波融資斷頭賣
壓，恐怕很快就會出現。?大家晚安，今晚新聞一開始，先來關心國內的
經濟。中央研究院今天公佈了，全年的經濟成長率預估值，由原先預估的
百分之5.25，向下修正到百分之2.38，創下自民國64年以來的
最低數值。而台北股市，受到多項利空消息的影響，應聲下跌147點，
跌破4500點，是民國84年以來的新低點。今年的經濟成長率，要保
三，可能真的不容易，中研院今天上午，下修了今年一整年的，經濟成長
率，數字由上一季預測的，百分之5點21，鉅福下修到，百分之2點3
8，這個數字，是民國64年，能源危機以來的，最低水準。中研院經濟
研究所指出，大幅下修的主因之一，是因為今年，民間投資的意願相當薄
弱，而這，與股市低迷不振，有相當大的關係。另外，國際景氣趨緩的速
度，超過預期，進而影響我國的出口成長，也是下修的原因之一。不過，
在中研院的預估中，今年第二季的經濟成長率，並沒有如預期的，出現負
成長，而是保持在百分之0點73的水準。而且，他們預估，全年四季的
經濟成長率，會從第二季開始，逐步上揚，到了第四季，如果國內外的環
境，都轉趨穩定的話，經濟成長率，還是有機會，突破百分之5。在新台
幣匯率方面，吳中書認為，新台幣，最近跌破35元，是超貶的現象，主
要應該是市場看法分歧，民眾信心不足導致的，他預估，新台幣全年的平
均匯率，應該是在34點02元左右。而今天台北股市，雖然開出紅盤，
但是，受到中研院，下修經濟成長率的影響，再加上國內某大集團，財務
吃緊等利空衝擊，在盤中的時候，指數開始一瀉千里，終場，以4485
點68點作收，大跌了147點86點，不但跌破了4500點，還創下
了84年以來的，最低記錄。而市場法人預期，未來大盤，還是會來回測
試，而如果未來不止跌，另一波融資斷頭賣壓，恐怕很快就會出現。?大
家晚安，今晚新聞一開始，先來關心國內的經濟。中央研究院今天公佈了
，全年的經濟成長率預估值，由原先預估的百分之5.25，向下修正到
百分之2.38，創下自民國64年以來的最低數值。而台北股市，受到
多項利空消息的影響，應聲下跌147點，跌破4500點，是民國84
年以來的新低點。今年的經濟成長率，要保三，可能真的不容易，中研院
今天上午，下修了今年一整年的，經濟成長率，數字由上一季預測的，百
分之5點21，鉅福下修到，百分之2點38，這個數字，是民國64年
，能源危機以來的，最低水準。中研院經濟研究所指出，大幅下修的主因
之一，是因為今年，民間投資的意願相當薄弱，而這，與股市低迷不振，
有相當大的關係。另外，國際景氣趨緩的速度，超過預期，進而影響我國
的出口成長，也是下修的原因之一。不過，在中研院的預估中，今年第二
季的經濟成長率，並沒有如預期的，出現負成長，而是保持在百分之0點
73的水準。而且，他們預估，全年四季的經濟成長率，會從第二季開始
，逐步上揚，到了第四季，如果國內外的環境，都轉趨穩定的話，經濟成
長率，還是有機會，突破百分之5。在新台幣匯率方面，吳中書認為，新
台幣，最近跌破35元，是超貶的現象，主要應該是市場看法分歧，民眾
信心不足導致的，他預估，新台幣全年的平均匯率，應該是在34點02
元左右。而今天台北股市，雖然開出紅盤，但是，受到中研院，下修經濟
成長率的影響，再加上國內某大集團，財務吃緊等利空衝擊，在盤中的時
候，指數開始一瀉千里，終場，以4485點68點作收，大跌了147
點86點，不但跌破了4500點，還創下了84年以來的，最低記錄。
而市場法人預期，未來大盤，還是會來回測試，而如果未來不止跌，另一
波融資斷頭賣壓，恐怕很快就會出現。?大家晚安，今晚新聞一開始，先
來關心國內的經濟。中央研究院今天公佈了，全年的經濟成長率預估值，
由原先預估的百分之5.25，向下修正到百分之2.38，創下自民國
64年以來的最低數值。而台北股市，受到多項利空消息的影響，應聲下
跌147點，跌破4500點，是民國84年以來的新低點。今年的經濟
成長率，要保三，可能真的不容易，中研院今天上午，下修了今年一整年
的，經濟成長率，數字由上一季預測的，百分之5點21，鉅福下修到，
百分之2點38，這個數字，是民國64年，能源危機以來的，最低水準
。中研院經濟研究所指出，大幅下修的主因之一，是因為今年，民間投資
的意願相當薄弱，而這，與股市低迷不振，有相當大的關係。另外，國際
景氣趨緩的速度，超過預期，進而影響我國的出口成長，也是下修的原因
之一。不過，在中研院的預估中，今年第二季的經濟成長率，並沒有如預
期的，出現負成長，而是保持在百分之0點73的水準。而且，他們預估
，全年四季的經濟成長率，會從第二季開始，逐步上揚，到了第四季，如
果國內外的環境，都轉趨穩定的話，經濟成長率，還是有機會，突破百分
之5。在新台幣匯率方面，吳中書認為，新台幣，最近跌破35元，是超
貶的現象，主要應該是市場看法分歧，民眾信心不足導致的，他預估，新
台幣全年的平均匯率，應該是在34點02元左右。而今天台北股市，雖
然開出紅盤，但是，受到中研院，下修經濟成長率的影響，再加上國內某
大集團，財務吃緊等利空衝擊，在盤中的時候，指數開始一瀉千里，終場
，以4485點68點作收，大跌了147點86點，不但跌破了450
0點，還創下了84年以來的，最低記錄。而市場法人預期，未來大盤，
還是會來回測試，而如果未來不止跌，另一波融資斷頭賣壓，恐怕很快就
會出現。?大家晚安，今晚新聞一開始，先來關心國內的經濟。中央研究
院今天公佈了，全年的經濟成長率預估值，由原先預估的百分之5.25
，向下修正到百分之2.38，創下自民國64年以來的最低數值。而台
北股市，受到多項利空消息的影響，應聲下跌147點，跌破4500點
，是民國84年以來的新低點。今年的經濟成長率，要保三，可能真的不
容易，中研院今天上午，下修了今年一整年的，經濟成長率，數字由上一
季預測的，百分之5點21，鉅福下修到，百分之2點38，這個數字，
是民國64年，能源危機以來的，最低水準。中研院經濟研究所指出，大
幅下修的主因之一，是因為今年，民間投資的意願相當薄弱，而這，與股
市低迷不振，有相當大的關係。另外，國際景氣趨緩的速度，超過預期，
進而影響我國的出口成長，也是下修的原因之一。不過，在中研院的預估
中，今年第二季的經濟成長率，並沒有如預期的，出現負成長，而是保持
在百分之0點73的水準。而且，他們預估，全年四季的經濟成長率，會
從第二季開始，逐步上揚，到了第四季，如果國內外的環境，都轉趨穩定
的話，經濟成長率，還是有機會，突破百分之5。在新台幣匯率方面，吳
中書認為，新台幣，最近跌破35元，是超貶的現象，主要應該是市場看
法分歧，民眾信心不足導致的，他預估，新台幣全年的平均匯率，應該是
在34點02元左右。而今天台北股市，雖然開出紅盤，但是，受到中研
院，下修經濟成長率的影響，再加上國內某大集團，財務吃緊等利空衝擊
，在盤中的時候，指數開始一瀉千里，終場，以4485點68點作收，
大跌了147點86點，不但跌破了4500點，還創下了84年以來的
，最低記錄。而市場法人預期，未來大盤，還是會來回測試，而如果未來
不止跌，另一波融資斷頭賣壓，恐怕很快就會出現。?大家晚安，今晚新
聞一開始，先來關心國內的經濟。中央研究院今天公佈了，全年的經濟成
長率預估值，由原先預估的百分之5.25，向下修正到百分之2.38
，創下自民國64年以來的最低數值。而台北股市，受到多項利空消息的
影響，應聲下跌147點，跌破4500點，是民國84年以來的新低點
。今年的經濟成長率，要保三，可能真的不容易，中研院今天上午，下修
了今年一整年的，經濟成長率，數字由上一季預測的，百分之5點21，
鉅福下修到，百分之2點38，這個數字，是民國64年，能源危機以來
的，最低水準。中研院經濟研究所指出，大幅下修的主因之一，是因為今
年，民間投資的意願相當薄弱，而這，與股市低迷不振，有相當大的關係
。另外，國際景氣趨緩的速度，超過預期，進而影響我國的出口成長，也
是下修的原因之一。不過，在中研院的預估中，今年第二季的經濟成長率
，並沒有如預期的，出現負成長，而是保持在百分之0點73的水準。而
且，他們預估，全年四季的經濟成長率，會從第二季開始，逐步上揚，到
了第四季，如果國內外的環境，都轉趨穩定的話，經濟成長率，還是有機
會，突破百分之5。在新台幣匯率方面，吳中書認為，新台幣，最近跌破
35元，是超貶的現象，主要應該是市場看法分歧，民眾信心不足導致的
，他預估，新台幣全年的平均匯率，應該是在34點02元左右。而今天
台北股市，雖然開出紅盤，但是，受到中研院，下修經濟成長率的影響，
再加上國內某大集團，財務吃緊等利空衝擊，在盤中的時候，指數開始一
瀉千里，終場，以4485點68點作收，大跌了147點86點，不但
跌破了4500點，還創下了84年以來的，最低記錄。而市場法人預期
，未來大盤，還是會來回測試，而如果未來不止跌，另一波融資斷頭賣壓
，恐怕很快就會出現。?大家晚安，今晚新聞一開始，先來關心國內的經
濟。中央研究院今天公佈了，全年的經濟成長率預估值，由原先預估的百
分之5.25，向下修正到百分之2.38，創下自民國64年以來的最
低數值。而台北股市，受到多項利空消息的影響，應聲下跌147點，跌
破4500點，是民國84年以來的新低點。今年的經濟成長率，要保三
，可能真的不容易，中研院今天上午，下修了今年一整年的，經濟成長率
，數字由上一季預測的，百分之5點21，鉅福下修到，百分之2點38
，這個數字，是民國64年，能源危機以來的，最低水準。中研院經濟研
究所指出，大幅下修的主因之一，是因為今年，民間投資的意願相當薄弱
，而這，與股市低迷不振，有相當大的關係。另外，國際景氣趨緩的速度
，超過預期，進而影響我國的出口成長，也是下修的原因之一。不過，在
中研院的預估中，今年第二季的經濟成長率，並沒有如預期的，出現負成
長，而是保持在百分之0點73的水準。而且，他們預估，全年四季的經
濟成長率，會從第二季開始，逐步上揚，到了第四季，如果國內外的環境
，都轉趨穩定的話，經濟成長率，還是有機會，突破百分之5。在新台幣
匯率方面，吳中書認為，新台幣，最近跌破35元，是超貶的現象，主要
應該是市場看法分歧，民眾信心不足導致的，他預估，新台幣全年的平均
匯率，應該是在34點02元左右。而今天台北股市，雖然開出紅盤，但
是，受到中研院，下修經濟成長率的影響，再加上國內某大集團，財務吃
緊等利空衝擊，在盤中的時候，指數開始一瀉千里，終場，以4485點
68點作收，大跌了147點86點，不但跌破了4500點，還創下了
84年以來的，最低記錄。而市場法人預期，未來大盤，還是會來回測試
，而如果未來不止跌，另一波融資斷頭賣壓，恐怕很快就會出現。?大家
晚安，今晚新聞一開始，先來關心國內的經濟。中央研究院今天公佈了，
全年的經濟成長率預估值，由原先預估的百分之5.25，向下修正到百
分之2.38，創下自民國64年以來的最低數值。而台北股市，受到多
項利空消息的影響，應聲下跌147點，跌破4500點，是民國84年
以來的新低點。今年的經濟成長率，要保三，可能真的不容易，中研院今
天上午，下修了今年一整年的，經濟成長率，數字由上一季預測的，百分
之5點21，鉅福下修到，百分之2點38，這個數字，是民國64年，
能源危機以來的，最低水準。中研院經濟研究所指出，大幅下修的主因之
一，是因為今年，民間投資的意願相當薄弱，而這，與股市低迷不振，有
相當大的關係。另外，國際景氣趨緩的速度，超過預期，進而影響我國的
出口成長，也是下修的原因之一。不過，在中研院的預估中，今年第二季
的經濟成長率，並沒有如預期的，出現負成長，而是保持在百分之0點7
3的水準。而且，他們預估，全年四季的經濟成長率，會從第二季開始，
逐步上揚，到了第四季，如果國內外的環境，都轉趨穩定的話，經濟成長
率，還是有機會，突破百分之5。在新台幣匯率方面，吳中書認為，新台
幣，最近跌破35元，是超貶的現象，主要應該是市場看法分歧，民眾信
心不足導致的，他預估，新台幣全年的平均匯率，應該是在34點02元
左右。而今天台北股市，雖然開出紅盤，但是，受到中研院，下修經濟成
長率的影響，再加上國內某大集團，財務吃緊等利空衝擊，在盤中的時候
，指數開始一瀉千里，終場，以4485點68點作收，大跌了147點
86點，不但跌破了4500點，還創下了84年以來的，最低記錄。而
市場法人預期，未來大盤，還是會來回測試，而如果未來不止跌，另一波
融資斷頭賣壓，恐怕很快就會出現。?大家晚安，今晚新聞一開始，先來
關心國內的經濟。中央研究院今天公佈了，全年的經濟成長率預估值，由
原先預估的百分之5.25，向下修正到百分之2.38，創下自民國6
4年以來的最低數值。而台北股市，受到多項利空消息的影響，應聲下跌
147點，跌破4500點，是民國84年以來的新低點。今年的經濟成
長率，要保三，可能真的不容易，中研院今天上午，下修了今年一整年的
，經濟成長率，數字由上一季預測的，百分之5點21，鉅福下修到，百
分之2點38，這個數字，是民國64年，能源危機以來的，最低水準。
中研院經濟研究所指出，大幅下修的主因之一，是因為今年，民間投資的
意願相當薄弱，而這，與股市低迷不振，有相當大的關係。另外，國際景
氣趨緩的速度，超過預期，進而影響我國的出口成長，也是下修的原因之
一。不過，在中研院的預估中，今年第二季的經濟成長率，並沒有如預期
的，出現負成長，而是保持在百分之0點73的水準。而且，他們預估，
全年四季的經濟成長率，會從第二季開始，逐步上揚，到了第四季，如果
國內外的環境，都轉趨穩定的話，經濟成長率，還是有機會，突破百分之
5。在新台幣匯率方面，吳中書認為，新台幣，最近跌破35元，是超貶
的現象，主要應該是市場看法分歧，民眾信心不足導致的，他預估，新台
幣全年的平均匯率，應該是在34點02元左右。而今天台北股市，雖然
開出紅盤，但是，受到中研院，下修經濟成長率的影響，再加上國內某大
集團，財務吃緊等利空衝擊，在盤中的時候，指數開始一瀉千里，終場，
以4485點68點作收，大跌了147點86點，不但跌破了4500
點，還創下了84年以來的，最低記錄。而市場法人預期，未來大盤，還
是會來回測試，而如果未來不止跌，另一波融資斷頭賣壓，恐怕很快就會
出現。?
