繼續是今天美國兩岸戰略佈局，紅藍恩仇錄系列，我們將焦點延向紅藍隊
中國通側身的，美國智庫，美國智庫不但有影子內閣的稱呼，更是學者進
出白宮的旋轉門．美國智庫與歷任白宮主人之間，有著什麼樣的關係？公
視資深記者廖錦桂、王興中，在美國的採訪報導。這條華府K街，有美國
智庫街之稱;畫面中這棟黑色玻璃帷幕大樓，就是聞名的戰略與國際研究
中心CSIS，轉角，就是傳統基金會;兩者，與共和黨政府，關係密切
;CSIS顧名思義，專研全球戰略，美前國防部副部長何慕禮John
Hamre去年開始接任CSIS新任會長、前國防部副助理部長Kur
tCampbell下台後，接任CSIS的資深副會長。紅隊宗師季辛
吉，則是它的顧問。小布希上台後，CSIS已經有前會長佐立克出任美
國貿易代表、他的太平洋論壇前任會長柯立金JamesKelly）成
為國務院亞太助卿、研究員Patterson則出任了國安會主管亞洲
事務的資深主任。而傳統基金會也不遑多讓，在雷根時代，41位成員中
，有30位入主白宮跟國務院，與共和黨關係，可見一般;趙小蘭(以上
黑白照片)，前陸軍戰爭學院院長伍爾澤，葉望輝，費浩偉大使，都來自
傳統基金會。比傳統基金會再向中間靠一點的美國企業研究所AEI，是
個超黨派組織，對美國共和黨及保守派政界，甚具影響力。他的董事會由
25位董事組成，主要行政人員院長狄謬思經常訪台，資深副院長博騰（
JohnBolton）已經出任國務院主管軍控及國際安全事務的次卿
，前駐北京大使李潔明，下台後是他的駐院研究員，和亞洲計畫室主任林
霨，同屬於藍隊，而屬於紅隊的前駐聯合國大使寇克派翠，則在卸任後成
為AEI的資深研究員;學者說，近20年來，美國的智庫，已經成為進
出白宮的旋轉門。杜匹諾所屬的布魯金斯研究所，不但是自由派重鎮，也
是美國歷史最悠久的智庫，前身就叫做政府研究所，Brookings
前有聞名一時的中國通包大可，後有clinton智囊何漢理，在何漢
理離開後，布魯金斯隊白宮的影響力逐漸下降，現任主任季北慈Bate
sGill被歸"紫隊";副主任dalpino最近正研究台北提出來
的政治統合論。更自由派的美國政策中心，則是民主黨智庫重鎮，前國務
卿歐布萊特，前白宮幕僚長潘尼達，前國安會顧問雷克，來自這裡;它的
規模有AEI的4倍。此外，華府的自由派經濟重鎮，卡圖研究所，以及
與國防部合作密切的蘭德公司，對白宮的中國政策，有相當特殊的影響力
;紐約的兩大智庫美中關係全委會，與紐約外交關係協會，則與民主黨關
係密切，被歸屬於紅隊智庫，紐約外交關係協會，更因為clinton
曾經是他的會員，在clinton主政時期，有"貴族智庫"之稱，是
近年二軌會談的重要據點之一，它的出版品「外交事務雙月刊」（For
eignAffairs）是外交界相當具影響力的刊物。紐約外交關係
協會對台灣立場友善;陳水扁上台後，曾兩度受邀舉行進行閉門視訊會議
;從東岸向西岸走西岸，遠離了權力中心，但沒有遠離影響力。史丹佛大
學的胡佛研究所，是目前美國最重要的智庫之一，圖書蒐藏量與質均執世
界之牛耳;左派大本營/紅隊重鎮柏克萊大學，則有教父級的施伯樂，因
為主張與中國交往，曾在麥卡錫時代，吃足了苦頭。退休後的施伯樂，居
住在柏克萊郊區舒適的豪宅，落地窗外，就是海面與舊金山大橋;但海洋
另一端的兩岸關係，卻牽動著他的一生，類似施伯樂這樣的美國中國通，
江山代有才人出，雖屬於紅派隊，但不能不說出自理想主義的色彩，台北
如何與他們交往，值得換換腦筋。公視新聞陳立峰王興中廖錦桂，美國的
採訪報導。繼續是今天美國兩岸戰略佈局，紅藍恩仇錄系列，我們將焦點
延向紅藍隊中國通側身的，美國智庫，美國智庫不但有影子內閣的稱呼，
更是學者進出白宮的旋轉門．美國智庫與歷任白宮主人之間，有著什麼樣
的關係？公視資深記者廖錦桂、王興中，在美國的採訪報導。這條華府K
街，有美國智庫街之稱;畫面中這棟黑色玻璃帷幕大樓，就是聞名的戰略
與國際研究中心CSIS，轉角，就是傳統基金會;兩者，與共和黨政府
，關係密切;CSIS顧名思義，專研全球戰略，美前國防部副部長何慕
禮JohnHamre去年開始接任CSIS新任會長、前國防部副助理
部長KurtCampbell下台後，接任CSIS的資深副會長。紅
隊宗師季辛吉，則是它的顧問。小布希上台後，CSIS已經有前會長佐
立克出任美國貿易代表、他的太平洋論壇前任會長柯立金JamesKe
lly）成為國務院亞太助卿、研究員Patterson則出任了國安
會主管亞洲事務的資深主任。而傳統基金會也不遑多讓，在雷根時代，4
1位成員中，有30位入主白宮跟國務院，與共和黨關係，可見一般;趙
小蘭(以上黑白照片)，前陸軍戰爭學院院長伍爾澤，葉望輝，費浩偉大
使，都來自傳統基金會。比傳統基金會再向中間靠一點的美國企業研究所
AEI，是個超黨派組織，對美國共和黨及保守派政界，甚具影響力。他
的董事會由25位董事組成，主要行政人員院長狄謬思經常訪台，資深副
院長博騰（JohnBolton）已經出任國務院主管軍控及國際安全
事務的次卿，前駐北京大使李潔明，下台後是他的駐院研究員，和亞洲計
畫室主任林霨，同屬於藍隊，而屬於紅隊的前駐聯合國大使寇克派翠，則
在卸任後成為AEI的資深研究員;學者說，近20年來，美國的智庫，
已經成為進出白宮的旋轉門。杜匹諾所屬的布魯金斯研究所，不但是自由
派重鎮，也是美國歷史最悠久的智庫，前身就叫做政府研究所，Broo
kings前有聞名一時的中國通包大可，後有clinton智囊何漢
理，在何漢理離開後，布魯金斯隊白宮的影響力逐漸下降，現任主任季北
慈BatesGill被歸"紫隊";副主任dalpino最近正研究
台北提出來的政治統合論。更自由派的美國政策中心，則是民主黨智庫重
鎮，前國務卿歐布萊特，前白宮幕僚長潘尼達，前國安會顧問雷克，來自
這裡;它的規模有AEI的4倍。此外，華府的自由派經濟重鎮，卡圖研
究所，以及與國防部合作密切的蘭德公司，對白宮的中國政策，有相當特
殊的影響力;紐約的兩大智庫美中關係全委會，與紐約外交關係協會，則
與民主黨關係密切，被歸屬於紅隊智庫，紐約外交關係協會，更因為cl
inton曾經是他的會員，在clinton主政時期，有"貴族智庫
"之稱，是近年二軌會談的重要據點之一，它的出版品「外交事務雙月刊
」（ForeignAffairs）是外交界相當具影響力的刊物。紐
約外交關係協會對台灣立場友善;陳水扁上台後，曾兩度受邀舉行進行閉
門視訊會議;從東岸向西岸走西岸，遠離了權力中心，但沒有遠離影響力
。史丹佛大學的胡佛研究所，是目前美國最重要的智庫之一，圖書蒐藏量
與質均執世界之牛耳;左派大本營/紅隊重鎮柏克萊大學，則有教父級的
施伯樂，因為主張與中國交往，曾在麥卡錫時代，吃足了苦頭。退休後的
施伯樂，居住在柏克萊郊區舒適的豪宅，落地窗外，就是海面與舊金山大
橋;但海洋另一端的兩岸關係，卻牽動著他的一生，類似施伯樂這樣的美
國中國通，江山代有才人出，雖屬於紅派隊，但不能不說出自理想主義的
色彩，台北如何與他們交往，值得換換腦筋。公視新聞陳立峰王興中廖錦
桂，美國的採訪報導。繼續是今天美國兩岸戰略佈局，紅藍恩仇錄系列，
我們將焦點延向紅藍隊中國通側身的，美國智庫，美國智庫不但有影子內
閣的稱呼，更是學者進出白宮的旋轉門．美國智庫與歷任白宮主人之間，
有著什麼樣的關係？公視資深記者廖錦桂、王興中，在美國的採訪報導。
這條華府K街，有美國智庫街之稱;畫面中這棟黑色玻璃帷幕大樓，就是
聞名的戰略與國際研究中心CSIS，轉角，就是傳統基金會;兩者，與
共和黨政府，關係密切;CSIS顧名思義，專研全球戰略，美前國防部
副部長何慕禮JohnHamre去年開始接任CSIS新任會長、前國
防部副助理部長KurtCampbell下台後，接任CSIS的資深
副會長。紅隊宗師季辛吉，則是它的顧問。小布希上台後，CSIS已經
有前會長佐立克出任美國貿易代表、他的太平洋論壇前任會長柯立金Ja
mesKelly）成為國務院亞太助卿、研究員Patterson則
出任了國安會主管亞洲事務的資深主任。而傳統基金會也不遑多讓，在雷
根時代，41位成員中，有30位入主白宮跟國務院，與共和黨關係，可
見一般;趙小蘭(以上黑白照片)，前陸軍戰爭學院院長伍爾澤，葉望輝
，費浩偉大使，都來自傳統基金會。比傳統基金會再向中間靠一點的美國
企業研究所AEI，是個超黨派組織，對美國共和黨及保守派政界，甚具
影響力。他的董事會由25位董事組成，主要行政人員院長狄謬思經常訪
台，資深副院長博騰（JohnBolton）已經出任國務院主管軍控
及國際安全事務的次卿，前駐北京大使李潔明，下台後是他的駐院研究員
，和亞洲計畫室主任林霨，同屬於藍隊，而屬於紅隊的前駐聯合國大使寇
克派翠，則在卸任後成為AEI的資深研究員;學者說，近20年來，美
國的智庫，已經成為進出白宮的旋轉門。杜匹諾所屬的布魯金斯研究所，
不但是自由派重鎮，也是美國歷史最悠久的智庫，前身就叫做政府研究所
，Brookings前有聞名一時的中國通包大可，後有clinto
n智囊何漢理，在何漢理離開後，布魯金斯隊白宮的影響力逐漸下降，現
任主任季北慈BatesGill被歸"紫隊";副主任dalpino
最近正研究台北提出來的政治統合論。更自由派的美國政策中心，則是民
主黨智庫重鎮，前國務卿歐布萊特，前白宮幕僚長潘尼達，前國安會顧問
雷克，來自這裡;它的規模有AEI的4倍。此外，華府的自由派經濟重
鎮，卡圖研究所，以及與國防部合作密切的蘭德公司，對白宮的中國政策
，有相當特殊的影響力;紐約的兩大智庫美中關係全委會，與紐約外交關
係協會，則與民主黨關係密切，被歸屬於紅隊智庫，紐約外交關係協會，
更因為clinton曾經是他的會員，在clinton主政時期，有
"貴族智庫"之稱，是近年二軌會談的重要據點之一，它的出版品「外交
事務雙月刊」（ForeignAffairs）是外交界相當具影響力
的刊物。紐約外交關係協會對台灣立場友善;陳水扁上台後，曾兩度受邀
舉行進行閉門視訊會議;從東岸向西岸走西岸，遠離了權力中心，但沒有
遠離影響力。史丹佛大學的胡佛研究所，是目前美國最重要的智庫之一，
圖書蒐藏量與質均執世界之牛耳;左派大本營/紅隊重鎮柏克萊大學，則
有教父級的施伯樂，因為主張與中國交往，曾在麥卡錫時代，吃足了苦頭
。退休後的施伯樂，居住在柏克萊郊區舒適的豪宅，落地窗外，就是海面
與舊金山大橋;但海洋另一端的兩岸關係，卻牽動著他的一生，類似施伯
樂這樣的美國中國通，江山代有才人出，雖屬於紅派隊，但不能不說出自
理想主義的色彩，台北如何與他們交往，值得換換腦筋。公視新聞陳立峰
王興中廖錦桂，美國的採訪報導。繼續是今天美國兩岸戰略佈局，紅藍恩
仇錄系列，我們將焦點延向紅藍隊中國通側身的，美國智庫，美國智庫不
但有影子內閣的稱呼，更是學者進出白宮的旋轉門．美國智庫與歷任白宮
主人之間，有著什麼樣的關係？公視資深記者廖錦桂、王興中，在美國的
採訪報導。這條華府K街，有美國智庫街之稱;畫面中這棟黑色玻璃帷幕
大樓，就是聞名的戰略與國際研究中心CSIS，轉角，就是傳統基金會
;兩者，與共和黨政府，關係密切;CSIS顧名思義，專研全球戰略，
美前國防部副部長何慕禮JohnHamre去年開始接任CSIS新任
會長、前國防部副助理部長KurtCampbell下台後，接任CS
IS的資深副會長。紅隊宗師季辛吉，則是它的顧問。小布希上台後，C
SIS已經有前會長佐立克出任美國貿易代表、他的太平洋論壇前任會長
柯立金JamesKelly）成為國務院亞太助卿、研究員Patte
rson則出任了國安會主管亞洲事務的資深主任。而傳統基金會也不遑
多讓，在雷根時代，41位成員中，有30位入主白宮跟國務院，與共和
黨關係，可見一般;趙小蘭(以上黑白照片)，前陸軍戰爭學院院長伍爾
澤，葉望輝，費浩偉大使，都來自傳統基金會。比傳統基金會再向中間靠
一點的美國企業研究所AEI，是個超黨派組織，對美國共和黨及保守派
政界，甚具影響力。他的董事會由25位董事組成，主要行政人員院長狄
謬思經常訪台，資深副院長博騰（JohnBolton）已經出任國務
院主管軍控及國際安全事務的次卿，前駐北京大使李潔明，下台後是他的
駐院研究員，和亞洲計畫室主任林霨，同屬於藍隊，而屬於紅隊的前駐聯
合國大使寇克派翠，則在卸任後成為AEI的資深研究員;學者說，近2
0年來，美國的智庫，已經成為進出白宮的旋轉門。杜匹諾所屬的布魯金
斯研究所，不但是自由派重鎮，也是美國歷史最悠久的智庫，前身就叫做
政府研究所，Brookings前有聞名一時的中國通包大可，後有c
linton智囊何漢理，在何漢理離開後，布魯金斯隊白宮的影響力逐
漸下降，現任主任季北慈BatesGill被歸"紫隊";副主任da
lpino最近正研究台北提出來的政治統合論。更自由派的美國政策中
心，則是民主黨智庫重鎮，前國務卿歐布萊特，前白宮幕僚長潘尼達，前
國安會顧問雷克，來自這裡;它的規模有AEI的4倍。此外，華府的自
由派經濟重鎮，卡圖研究所，以及與國防部合作密切的蘭德公司，對白宮
的中國政策，有相當特殊的影響力;紐約的兩大智庫美中關係全委會，與
紐約外交關係協會，則與民主黨關係密切，被歸屬於紅隊智庫，紐約外交
關係協會，更因為clinton曾經是他的會員，在clinton主
政時期，有"貴族智庫"之稱，是近年二軌會談的重要據點之一，它的出
版品「外交事務雙月刊」（ForeignAffairs）是外交界相
當具影響力的刊物。紐約外交關係協會對台灣立場友善;陳水扁上台後，
曾兩度受邀舉行進行閉門視訊會議;從東岸向西岸走西岸，遠離了權力中
心，但沒有遠離影響力。史丹佛大學的胡佛研究所，是目前美國最重要的
智庫之一，圖書蒐藏量與質均執世界之牛耳;左派大本營/紅隊重鎮柏克
萊大學，則有教父級的施伯樂，因為主張與中國交往，曾在麥卡錫時代，
吃足了苦頭。退休後的施伯樂，居住在柏克萊郊區舒適的豪宅，落地窗外
，就是海面與舊金山大橋;但海洋另一端的兩岸關係，卻牽動著他的一生
，類似施伯樂這樣的美國中國通，江山代有才人出，雖屬於紅派隊，但不
能不說出自理想主義的色彩，台北如何與他們交往，值得換換腦筋。公視
新聞陳立峰王興中廖錦桂，美國的採訪報導。繼續是今天美國兩岸戰略佈
局，紅藍恩仇錄系列，我們將焦點延向紅藍隊中國通側身的，美國智庫，
美國智庫不但有影子內閣的稱呼，更是學者進出白宮的旋轉門．美國智庫
與歷任白宮主人之間，有著什麼樣的關係？公視資深記者廖錦桂、王興中
，在美國的採訪報導。這條華府K街，有美國智庫街之稱;畫面中這棟黑
色玻璃帷幕大樓，就是聞名的戰略與國際研究中心CSIS，轉角，就是
傳統基金會;兩者，與共和黨政府，關係密切;CSIS顧名思義，專研
全球戰略，美前國防部副部長何慕禮JohnHamre去年開始接任C
SIS新任會長、前國防部副助理部長KurtCampbell下台後
，接任CSIS的資深副會長。紅隊宗師季辛吉，則是它的顧問。小布希
上台後，CSIS已經有前會長佐立克出任美國貿易代表、他的太平洋論
壇前任會長柯立金JamesKelly）成為國務院亞太助卿、研究員
Patterson則出任了國安會主管亞洲事務的資深主任。而傳統基
金會也不遑多讓，在雷根時代，41位成員中，有30位入主白宮跟國務
院，與共和黨關係，可見一般;趙小蘭(以上黑白照片)，前陸軍戰爭學
院院長伍爾澤，葉望輝，費浩偉大使，都來自傳統基金會。比傳統基金會
再向中間靠一點的美國企業研究所AEI，是個超黨派組織，對美國共和
黨及保守派政界，甚具影響力。他的董事會由25位董事組成，主要行政
人員院長狄謬思經常訪台，資深副院長博騰（JohnBolton）已
經出任國務院主管軍控及國際安全事務的次卿，前駐北京大使李潔明，下
台後是他的駐院研究員，和亞洲計畫室主任林霨，同屬於藍隊，而屬於紅
隊的前駐聯合國大使寇克派翠，則在卸任後成為AEI的資深研究員;學
者說，近20年來，美國的智庫，已經成為進出白宮的旋轉門。杜匹諾所
屬的布魯金斯研究所，不但是自由派重鎮，也是美國歷史最悠久的智庫，
前身就叫做政府研究所，Brookings前有聞名一時的中國通包大
可，後有clinton智囊何漢理，在何漢理離開後，布魯金斯隊白宮
的影響力逐漸下降，現任主任季北慈BatesGill被歸"紫隊";
副主任dalpino最近正研究台北提出來的政治統合論。更自由派的
美國政策中心，則是民主黨智庫重鎮，前國務卿歐布萊特，前白宮幕僚長
潘尼達，前國安會顧問雷克，來自這裡;它的規模有AEI的4倍。此外
，華府的自由派經濟重鎮，卡圖研究所，以及與國防部合作密切的蘭德公
司，對白宮的中國政策，有相當特殊的影響力;紐約的兩大智庫美中關係
全委會，與紐約外交關係協會，則與民主黨關係密切，被歸屬於紅隊智庫
，紐約外交關係協會，更因為clinton曾經是他的會員，在cli
nton主政時期，有"貴族智庫"之稱，是近年二軌會談的重要據點之
一，它的出版品「外交事務雙月刊」（ForeignAffairs）
是外交界相當具影響力的刊物。紐約外交關係協會對台灣立場友善;陳水
扁上台後，曾兩度受邀舉行進行閉門視訊會議;從東岸向西岸走西岸，遠
離了權力中心，但沒有遠離影響力。史丹佛大學的胡佛研究所，是目前美
國最重要的智庫之一，圖書蒐藏量與質均執世界之牛耳;左派大本營/紅
隊重鎮柏克萊大學，則有教父級的施伯樂，因為主張與中國交往，曾在麥
卡錫時代，吃足了苦頭。退休後的施伯樂，居住在柏克萊郊區舒適的豪宅
，落地窗外，就是海面與舊金山大橋;但海洋另一端的兩岸關係，卻牽動
著他的一生，類似施伯樂這樣的美國中國通，江山代有才人出，雖屬於紅
派隊，但不能不說出自理想主義的色彩，台北如何與他們交往，值得換換
腦筋。公視新聞陳立峰王興中廖錦桂，美國的採訪報導。繼續是今天美國
兩岸戰略佈局，紅藍恩仇錄系列，我們將焦點延向紅藍隊中國通側身的，
美國智庫，美國智庫不但有影子內閣的稱呼，更是學者進出白宮的旋轉門
．美國智庫與歷任白宮主人之間，有著什麼樣的關係？公視資深記者廖錦
桂、王興中，在美國的採訪報導。這條華府K街，有美國智庫街之稱;畫
面中這棟黑色玻璃帷幕大樓，就是聞名的戰略與國際研究中心CSIS，
轉角，就是傳統基金會;兩者，與共和黨政府，關係密切;CSIS顧名
思義，專研全球戰略，美前國防部副部長何慕禮JohnHamre去年
開始接任CSIS新任會長、前國防部副助理部長KurtCampbe
ll下台後，接任CSIS的資深副會長。紅隊宗師季辛吉，則是它的顧
問。小布希上台後，CSIS已經有前會長佐立克出任美國貿易代表、他
的太平洋論壇前任會長柯立金JamesKelly）成為國務院亞太助
卿、研究員Patterson則出任了國安會主管亞洲事務的資深主任
。而傳統基金會也不遑多讓，在雷根時代，41位成員中，有30位入主
白宮跟國務院，與共和黨關係，可見一般;趙小蘭(以上黑白照片)，前
陸軍戰爭學院院長伍爾澤，葉望輝，費浩偉大使，都來自傳統基金會。比
傳統基金會再向中間靠一點的美國企業研究所AEI，是個超黨派組織，
對美國共和黨及保守派政界，甚具影響力。他的董事會由25位董事組成
，主要行政人員院長狄謬思經常訪台，資深副院長博騰（JohnBol
ton）已經出任國務院主管軍控及國際安全事務的次卿，前駐北京大使
李潔明，下台後是他的駐院研究員，和亞洲計畫室主任林霨，同屬於藍隊
，而屬於紅隊的前駐聯合國大使寇克派翠，則在卸任後成為AEI的資深
研究員;學者說，近20年來，美國的智庫，已經成為進出白宮的旋轉門
。杜匹諾所屬的布魯金斯研究所，不但是自由派重鎮，也是美國歷史最悠
久的智庫，前身就叫做政府研究所，Brookings前有聞名一時的
中國通包大可，後有clinton智囊何漢理，在何漢理離開後，布魯
金斯隊白宮的影響力逐漸下降，現任主任季北慈BatesGill被歸
"紫隊";副主任dalpino最近正研究台北提出來的政治統合論。
更自由派的美國政策中心，則是民主黨智庫重鎮，前國務卿歐布萊特，前
白宮幕僚長潘尼達，前國安會顧問雷克，來自這裡;它的規模有AEI的
4倍。此外，華府的自由派經濟重鎮，卡圖研究所，以及與國防部合作密
切的蘭德公司，對白宮的中國政策，有相當特殊的影響力;紐約的兩大智
庫美中關係全委會，與紐約外交關係協會，則與民主黨關係密切，被歸屬
於紅隊智庫，紐約外交關係協會，更因為clinton曾經是他的會員
，在clinton主政時期，有"貴族智庫"之稱，是近年二軌會談的
重要據點之一，它的出版品「外交事務雙月刊」（ForeignAff
airs）是外交界相當具影響力的刊物。紐約外交關係協會對台灣立場
友善;陳水扁上台後，曾兩度受邀舉行進行閉門視訊會議;從東岸向西岸
走西岸，遠離了權力中心，但沒有遠離影響力。史丹佛大學的胡佛研究所
，是目前美國最重要的智庫之一，圖書蒐藏量與質均執世界之牛耳;左派
大本營/紅隊重鎮柏克萊大學，則有教父級的施伯樂，因為主張與中國交
往，曾在麥卡錫時代，吃足了苦頭。退休後的施伯樂，居住在柏克萊郊區
舒適的豪宅，落地窗外，就是海面與舊金山大橋;但海洋另一端的兩岸關
係，卻牽動著他的一生，類似施伯樂這樣的美國中國通，江山代有才人出
，雖屬於紅派隊，但不能不說出自理想主義的色彩，台北如何與他們交往
，值得換換腦筋。公視新聞陳立峰王興中廖錦桂，美國的採訪報導。繼續
是今天美國兩岸戰略佈局，紅藍恩仇錄系列，我們將焦點延向紅藍隊中國
通側身的，美國智庫，美國智庫不但有影子內閣的稱呼，更是學者進出白
宮的旋轉門．美國智庫與歷任白宮主人之間，有著什麼樣的關係？公視資
深記者廖錦桂、王興中，在美國的採訪報導。這條華府K街，有美國智庫
街之稱;畫面中這棟黑色玻璃帷幕大樓，就是聞名的戰略與國際研究中心
CSIS，轉角，就是傳統基金會;兩者，與共和黨政府，關係密切;C
SIS顧名思義，專研全球戰略，美前國防部副部長何慕禮JohnHa
mre去年開始接任CSIS新任會長、前國防部副助理部長KurtC
ampbell下台後，接任CSIS的資深副會長。紅隊宗師季辛吉，
則是它的顧問。小布希上台後，CSIS已經有前會長佐立克出任美國貿
易代表、他的太平洋論壇前任會長柯立金JamesKelly）成為國
務院亞太助卿、研究員Patterson則出任了國安會主管亞洲事務
的資深主任。而傳統基金會也不遑多讓，在雷根時代，41位成員中，有
30位入主白宮跟國務院，與共和黨關係，可見一般;趙小蘭(以上黑白
照片)，前陸軍戰爭學院院長伍爾澤，葉望輝，費浩偉大使，都來自傳統
基金會。比傳統基金會再向中間靠一點的美國企業研究所AEI，是個超
黨派組織，對美國共和黨及保守派政界，甚具影響力。他的董事會由25
位董事組成，主要行政人員院長狄謬思經常訪台，資深副院長博騰（Jo
hnBolton）已經出任國務院主管軍控及國際安全事務的次卿，前
駐北京大使李潔明，下台後是他的駐院研究員，和亞洲計畫室主任林霨，
同屬於藍隊，而屬於紅隊的前駐聯合國大使寇克派翠，則在卸任後成為A
EI的資深研究員;學者說，近20年來，美國的智庫，已經成為進出白
宮的旋轉門。杜匹諾所屬的布魯金斯研究所，不但是自由派重鎮，也是美
國歷史最悠久的智庫，前身就叫做政府研究所，Brookings前有
聞名一時的中國通包大可，後有clinton智囊何漢理，在何漢理離
開後，布魯金斯隊白宮的影響力逐漸下降，現任主任季北慈BatesG
ill被歸"紫隊";副主任dalpino最近正研究台北提出來的政
治統合論。更自由派的美國政策中心，則是民主黨智庫重鎮，前國務卿歐
布萊特，前白宮幕僚長潘尼達，前國安會顧問雷克，來自這裡;它的規模
有AEI的4倍。此外，華府的自由派經濟重鎮，卡圖研究所，以及與國
防部合作密切的蘭德公司，對白宮的中國政策，有相當特殊的影響力;紐
約的兩大智庫美中關係全委會，與紐約外交關係協會，則與民主黨關係密
切，被歸屬於紅隊智庫，紐約外交關係協會，更因為clinton曾經
是他的會員，在clinton主政時期，有"貴族智庫"之稱，是近年
二軌會談的重要據點之一，它的出版品「外交事務雙月刊」（Forei
gnAffairs）是外交界相當具影響力的刊物。紐約外交關係協會
對台灣立場友善;陳水扁上台後，曾兩度受邀舉行進行閉門視訊會議;從
東岸向西岸走西岸，遠離了權力中心，但沒有遠離影響力。史丹佛大學的
胡佛研究所，是目前美國最重要的智庫之一，圖書蒐藏量與質均執世界之
牛耳;左派大本營/紅隊重鎮柏克萊大學，則有教父級的施伯樂，因為主
張與中國交往，曾在麥卡錫時代，吃足了苦頭。退休後的施伯樂，居住在
柏克萊郊區舒適的豪宅，落地窗外，就是海面與舊金山大橋;但海洋另一
端的兩岸關係，卻牽動著他的一生，類似施伯樂這樣的美國中國通，江山
代有才人出，雖屬於紅派隊，但不能不說出自理想主義的色彩，台北如何
與他們交往，值得換換腦筋。公視新聞陳立峰王興中廖錦桂，美國的採訪
報導。繼續是今天美國兩岸戰略佈局，紅藍恩仇錄系列，我們將焦點延向
紅藍隊中國通側身的，美國智庫，美國智庫不但有影子內閣的稱呼，更是
學者進出白宮的旋轉門．美國智庫與歷任白宮主人之間，有著什麼樣的關
係？公視資深記者廖錦桂、王興中，在美國的採訪報導。這條華府K街，
有美國智庫街之稱;畫面中這棟黑色玻璃帷幕大樓，就是聞名的戰略與國
際研究中心CSIS，轉角，就是傳統基金會;兩者，與共和黨政府，關
係密切;CSIS顧名思義，專研全球戰略，美前國防部副部長何慕禮J
ohnHamre去年開始接任CSIS新任會長、前國防部副助理部長
KurtCampbell下台後，接任CSIS的資深副會長。紅隊宗
師季辛吉，則是它的顧問。小布希上台後，CSIS已經有前會長佐立克
出任美國貿易代表、他的太平洋論壇前任會長柯立金JamesKell
y）成為國務院亞太助卿、研究員Patterson則出任了國安會主
管亞洲事務的資深主任。而傳統基金會也不遑多讓，在雷根時代，41位
成員中，有30位入主白宮跟國務院，與共和黨關係，可見一般;趙小蘭
(以上黑白照片)，前陸軍戰爭學院院長伍爾澤，葉望輝，費浩偉大使，
都來自傳統基金會。比傳統基金會再向中間靠一點的美國企業研究所AE
I，是個超黨派組織，對美國共和黨及保守派政界，甚具影響力。他的董
事會由25位董事組成，主要行政人員院長狄謬思經常訪台，資深副院長
博騰（JohnBolton）已經出任國務院主管軍控及國際安全事務
的次卿，前駐北京大使李潔明，下台後是他的駐院研究員，和亞洲計畫室
主任林霨，同屬於藍隊，而屬於紅隊的前駐聯合國大使寇克派翠，則在卸
任後成為AEI的資深研究員;學者說，近20年來，美國的智庫，已經
成為進出白宮的旋轉門。杜匹諾所屬的布魯金斯研究所，不但是自由派重
鎮，也是美國歷史最悠久的智庫，前身就叫做政府研究所，Brooki
ngs前有聞名一時的中國通包大可，後有clinton智囊何漢理，
在何漢理離開後，布魯金斯隊白宮的影響力逐漸下降，現任主任季北慈B
atesGill被歸"紫隊";副主任dalpino最近正研究台北
提出來的政治統合論。更自由派的美國政策中心，則是民主黨智庫重鎮，
前國務卿歐布萊特，前白宮幕僚長潘尼達，前國安會顧問雷克，來自這裡
;它的規模有AEI的4倍。此外，華府的自由派經濟重鎮，卡圖研究所
，以及與國防部合作密切的蘭德公司，對白宮的中國政策，有相當特殊的
影響力;紐約的兩大智庫美中關係全委會，與紐約外交關係協會，則與民
主黨關係密切，被歸屬於紅隊智庫，紐約外交關係協會，更因為clin
ton曾經是他的會員，在clinton主政時期，有"貴族智庫"之
稱，是近年二軌會談的重要據點之一，它的出版品「外交事務雙月刊」（
ForeignAffairs）是外交界相當具影響力的刊物。紐約外
交關係協會對台灣立場友善;陳水扁上台後，曾兩度受邀舉行進行閉門視
訊會議;從東岸向西岸走西岸，遠離了權力中心，但沒有遠離影響力。史
丹佛大學的胡佛研究所，是目前美國最重要的智庫之一，圖書蒐藏量與質
均執世界之牛耳;左派大本營/紅隊重鎮柏克萊大學，則有教父級的施伯
樂，因為主張與中國交往，曾在麥卡錫時代，吃足了苦頭。退休後的施伯
樂，居住在柏克萊郊區舒適的豪宅，落地窗外，就是海面與舊金山大橋;
但海洋另一端的兩岸關係，卻牽動著他的一生，類似施伯樂這樣的美國中
國通，江山代有才人出，雖屬於紅派隊，但不能不說出自理想主義的色彩
，台北如何與他們交往，值得換換腦筋。公視新聞陳立峰王興中廖錦桂，
美國的採訪報導。繼續是今天美國兩岸戰略佈局，紅藍恩仇錄系列，我們
將焦點延向紅藍隊中國通側身的，美國智庫，美國智庫不但有影子內閣的
稱呼，更是學者進出白宮的旋轉門．美國智庫與歷任白宮主人之間，有著
什麼樣的關係？公視資深記者廖錦桂、王興中，在美國的採訪報導。這條
華府K街，有美國智庫街之稱;畫面中這棟黑色玻璃帷幕大樓，就是聞名
的戰略與國際研究中心CSIS，轉角，就是傳統基金會;兩者，與共和
黨政府，關係密切;CSIS顧名思義，專研全球戰略，美前國防部副部
長何慕禮JohnHamre去年開始接任CSIS新任會長、前國防部
副助理部長KurtCampbell下台後，接任CSIS的資深副會
長。紅隊宗師季辛吉，則是它的顧問。小布希上台後，CSIS已經有前
會長佐立克出任美國貿易代表、他的太平洋論壇前任會長柯立金Jame
sKelly）成為國務院亞太助卿、研究員Patterson則出任
了國安會主管亞洲事務的資深主任。而傳統基金會也不遑多讓，在雷根時
代，41位成員中，有30位入主白宮跟國務院，與共和黨關係，可見一
般;趙小蘭(以上黑白照片)，前陸軍戰爭學院院長伍爾澤，葉望輝，費
浩偉大使，都來自傳統基金會。比傳統基金會再向中間靠一點的美國企業
研究所AEI，是個超黨派組織，對美國共和黨及保守派政界，甚具影響
力。他的董事會由25位董事組成，主要行政人員院長狄謬思經常訪台，
資深副院長博騰（JohnBolton）已經出任國務院主管軍控及國
際安全事務的次卿，前駐北京大使李潔明，下台後是他的駐院研究員，和
亞洲計畫室主任林霨，同屬於藍隊，而屬於紅隊的前駐聯合國大使寇克派
翠，則在卸任後成為AEI的資深研究員;學者說，近20年來，美國的
智庫，已經成為進出白宮的旋轉門。杜匹諾所屬的布魯金斯研究所，不但
是自由派重鎮，也是美國歷史最悠久的智庫，前身就叫做政府研究所，B
rookings前有聞名一時的中國通包大可，後有clinton智
囊何漢理，在何漢理離開後，布魯金斯隊白宮的影響力逐漸下降，現任主
任季北慈BatesGill被歸"紫隊";副主任dalpino最近
正研究台北提出來的政治統合論。更自由派的美國政策中心，則是民主黨
智庫重鎮，前國務卿歐布萊特，前白宮幕僚長潘尼達，前國安會顧問雷克
，來自這裡;它的規模有AEI的4倍。此外，華府的自由派經濟重鎮，
卡圖研究所，以及與國防部合作密切的蘭德公司，對白宮的中國政策，有
相當特殊的影響力;紐約的兩大智庫美中關係全委會，與紐約外交關係協
會，則與民主黨關係密切，被歸屬於紅隊智庫，紐約外交關係協會，更因
為clinton曾經是他的會員，在clinton主政時期，有"貴
族智庫"之稱，是近年二軌會談的重要據點之一，它的出版品「外交事務
雙月刊」（ForeignAffairs）是外交界相當具影響力的刊
物。紐約外交關係協會對台灣立場友善;陳水扁上台後，曾兩度受邀舉行
進行閉門視訊會議;從東岸向西岸走西岸，遠離了權力中心，但沒有遠離
影響力。史丹佛大學的胡佛研究所，是目前美國最重要的智庫之一，圖書
蒐藏量與質均執世界之牛耳;左派大本營/紅隊重鎮柏克萊大學，則有教
父級的施伯樂，因為主張與中國交往，曾在麥卡錫時代，吃足了苦頭。退
休後的施伯樂，居住在柏克萊郊區舒適的豪宅，落地窗外，就是海面與舊
金山大橋;但海洋另一端的兩岸關係，卻牽動著他的一生，類似施伯樂這
樣的美國中國通，江山代有才人出，雖屬於紅派隊，但不能不說出自理想
主義的色彩，台北如何與他們交往，值得換換腦筋。公視新聞陳立峰王興
中廖錦桂，美國的採訪報導。繼續是今天美國兩岸戰略佈局，紅藍恩仇錄
系列，我們將焦點延向紅藍隊中國通側身的，美國智庫，美國智庫不但有
影子內閣的稱呼，更是學者進出白宮的旋轉門．美國智庫與歷任白宮主人
之間，有著什麼樣的關係？公視資深記者廖錦桂、王興中，在美國的採訪
報導。這條華府K街，有美國智庫街之稱;畫面中這棟黑色玻璃帷幕大樓
，就是聞名的戰略與國際研究中心CSIS，轉角，就是傳統基金會;兩
者，與共和黨政府，關係密切;CSIS顧名思義，專研全球戰略，美前
國防部副部長何慕禮JohnHamre去年開始接任CSIS新任會長
、前國防部副助理部長KurtCampbell下台後，接任CSIS
的資深副會長。紅隊宗師季辛吉，則是它的顧問。小布希上台後，CSI
S已經有前會長佐立克出任美國貿易代表、他的太平洋論壇前任會長柯立
金JamesKelly）成為國務院亞太助卿、研究員Patters
on則出任了國安會主管亞洲事務的資深主任。而傳統基金會也不遑多讓
，在雷根時代，41位成員中，有30位入主白宮跟國務院，與共和黨關
係，可見一般;趙小蘭(以上黑白照片)，前陸軍戰爭學院院長伍爾澤，
葉望輝，費浩偉大使，都來自傳統基金會。比傳統基金會再向中間靠一點
的美國企業研究所AEI，是個超黨派組織，對美國共和黨及保守派政界
，甚具影響力。他的董事會由25位董事組成，主要行政人員院長狄謬思
經常訪台，資深副院長博騰（JohnBolton）已經出任國務院主
管軍控及國際安全事務的次卿，前駐北京大使李潔明，下台後是他的駐院
研究員，和亞洲計畫室主任林霨，同屬於藍隊，而屬於紅隊的前駐聯合國
大使寇克派翠，則在卸任後成為AEI的資深研究員;學者說，近20年
來，美國的智庫，已經成為進出白宮的旋轉門。杜匹諾所屬的布魯金斯研
究所，不但是自由派重鎮，也是美國歷史最悠久的智庫，前身就叫做政府
研究所，Brookings前有聞名一時的中國通包大可，後有cli
nton智囊何漢理，在何漢理離開後，布魯金斯隊白宮的影響力逐漸下
降，現任主任季北慈BatesGill被歸"紫隊";副主任dalp
ino最近正研究台北提出來的政治統合論。更自由派的美國政策中心，
則是民主黨智庫重鎮，前國務卿歐布萊特，前白宮幕僚長潘尼達，前國安
會顧問雷克，來自這裡;它的規模有AEI的4倍。此外，華府的自由派
經濟重鎮，卡圖研究所，以及與國防部合作密切的蘭德公司，對白宮的中
國政策，有相當特殊的影響力;紐約的兩大智庫美中關係全委會，與紐約
外交關係協會，則與民主黨關係密切，被歸屬於紅隊智庫，紐約外交關係
協會，更因為clinton曾經是他的會員，在clinton主政時
期，有"貴族智庫"之稱，是近年二軌會談的重要據點之一，它的出版品
「外交事務雙月刊」（ForeignAffairs）是外交界相當具
影響力的刊物。紐約外交關係協會對台灣立場友善;陳水扁上台後，曾兩
度受邀舉行進行閉門視訊會議;從東岸向西岸走西岸，遠離了權力中心，
但沒有遠離影響力。史丹佛大學的胡佛研究所，是目前美國最重要的智庫
之一，圖書蒐藏量與質均執世界之牛耳;左派大本營/紅隊重鎮柏克萊大
學，則有教父級的施伯樂，因為主張與中國交往，曾在麥卡錫時代，吃足
了苦頭。退休後的施伯樂，居住在柏克萊郊區舒適的豪宅，落地窗外，就
是海面與舊金山大橋;但海洋另一端的兩岸關係，卻牽動著他的一生，類
似施伯樂這樣的美國中國通，江山代有才人出，雖屬於紅派隊，但不能不
說出自理想主義的色彩，台北如何與他們交往，值得換換腦筋。公視新聞
陳立峰王興中廖錦桂，美國的採訪報導。繼續是今天美國兩岸戰略佈局，
紅藍恩仇錄系列，我們將焦點延向紅藍隊中國通側身的，美國智庫，美國
智庫不但有影子內閣的稱呼，更是學者進出白宮的旋轉門．美國智庫與歷
任白宮主人之間，有著什麼樣的關係？公視資深記者廖錦桂、王興中，在
美國的採訪報導。這條華府K街，有美國智庫街之稱;畫面中這棟黑色玻
璃帷幕大樓，就是聞名的戰略與國際研究中心CSIS，轉角，就是傳統
基金會;兩者，與共和黨政府，關係密切;CSIS顧名思義，專研全球
戰略，美前國防部副部長何慕禮JohnHamre去年開始接任CSI
S新任會長、前國防部副助理部長KurtCampbell下台後，接
任CSIS的資深副會長。紅隊宗師季辛吉，則是它的顧問。小布希上台
後，CSIS已經有前會長佐立克出任美國貿易代表、他的太平洋論壇前
任會長柯立金JamesKelly）成為國務院亞太助卿、研究員Pa
tterson則出任了國安會主管亞洲事務的資深主任。而傳統基金會
也不遑多讓，在雷根時代，41位成員中，有30位入主白宮跟國務院，
與共和黨關係，可見一般;趙小蘭(以上黑白照片)，前陸軍戰爭學院院
長伍爾澤，葉望輝，費浩偉大使，都來自傳統基金會。比傳統基金會再向
中間靠一點的美國企業研究所AEI，是個超黨派組織，對美國共和黨及
保守派政界，甚具影響力。他的董事會由25位董事組成，主要行政人員
院長狄謬思經常訪台，資深副院長博騰（JohnBolton）已經出
任國務院主管軍控及國際安全事務的次卿，前駐北京大使李潔明，下台後
是他的駐院研究員，和亞洲計畫室主任林霨，同屬於藍隊，而屬於紅隊的
前駐聯合國大使寇克派翠，則在卸任後成為AEI的資深研究員;學者說
，近20年來，美國的智庫，已經成為進出白宮的旋轉門。杜匹諾所屬的
布魯金斯研究所，不但是自由派重鎮，也是美國歷史最悠久的智庫，前身
就叫做政府研究所，Brookings前有聞名一時的中國通包大可，
後有clinton智囊何漢理，在何漢理離開後，布魯金斯隊白宮的影
響力逐漸下降，現任主任季北慈BatesGill被歸"紫隊";副主
任dalpino最近正研究台北提出來的政治統合論。更自由派的美國
政策中心，則是民主黨智庫重鎮，前國務卿歐布萊特，前白宮幕僚長潘尼
達，前國安會顧問雷克，來自這裡;它的規模有AEI的4倍。此外，華
府的自由派經濟重鎮，卡圖研究所，以及與國防部合作密切的蘭德公司，
對白宮的中國政策，有相當特殊的影響力;紐約的兩大智庫美中關係全委
會，與紐約外交關係協會，則與民主黨關係密切，被歸屬於紅隊智庫，紐
約外交關係協會，更因為clinton曾經是他的會員，在clint
on主政時期，有"貴族智庫"之稱，是近年二軌會談的重要據點之一，
它的出版品「外交事務雙月刊」（ForeignAffairs）是外
交界相當具影響力的刊物。紐約外交關係協會對台灣立場友善;陳水扁上
台後，曾兩度受邀舉行進行閉門視訊會議;從東岸向西岸走西岸，遠離了
權力中心，但沒有遠離影響力。史丹佛大學的胡佛研究所，是目前美國最
重要的智庫之一，圖書蒐藏量與質均執世界之牛耳;左派大本營/紅隊重
鎮柏克萊大學，則有教父級的施伯樂，因為主張與中國交往，曾在麥卡錫
時代，吃足了苦頭。退休後的施伯樂，居住在柏克萊郊區舒適的豪宅，落
地窗外，就是海面與舊金山大橋;但海洋另一端的兩岸關係，卻牽動著他
的一生，類似施伯樂這樣的美國中國通，江山代有才人出，雖屬於紅派隊
，但不能不說出自理想主義的色彩，台北如何與他們交往，值得換換腦筋
。公視新聞陳立峰王興中廖錦桂，美國的採訪報導。繼續是今天美國兩岸
戰略佈局，紅藍恩仇錄系列，我們將焦點延向紅藍隊中國通側身的，美國
智庫，美國智庫不但有影子內閣的稱呼，更是學者進出白宮的旋轉門．美
國智庫與歷任白宮主人之間，有著什麼樣的關係？公視資深記者廖錦桂、
王興中，在美國的採訪報導。這條華府K街，有美國智庫街之稱;畫面中
這棟黑色玻璃帷幕大樓，就是聞名的戰略與國際研究中心CSIS，轉角
，就是傳統基金會;兩者，與共和黨政府，關係密切;CSIS顧名思義
，專研全球戰略，美前國防部副部長何慕禮JohnHamre去年開始
接任CSIS新任會長、前國防部副助理部長KurtCampbell
下台後，接任CSIS的資深副會長。紅隊宗師季辛吉，則是它的顧問。
小布希上台後，CSIS已經有前會長佐立克出任美國貿易代表、他的太
平洋論壇前任會長柯立金JamesKelly）成為國務院亞太助卿、
研究員Patterson則出任了國安會主管亞洲事務的資深主任。而
傳統基金會也不遑多讓，在雷根時代，41位成員中，有30位入主白宮
跟國務院，與共和黨關係，可見一般;趙小蘭(以上黑白照片)，前陸軍
戰爭學院院長伍爾澤，葉望輝，費浩偉大使，都來自傳統基金會。比傳統
基金會再向中間靠一點的美國企業研究所AEI，是個超黨派組織，對美
國共和黨及保守派政界，甚具影響力。他的董事會由25位董事組成，主
要行政人員院長狄謬思經常訪台，資深副院長博騰（JohnBolto
n）已經出任國務院主管軍控及國際安全事務的次卿，前駐北京大使李潔
明，下台後是他的駐院研究員，和亞洲計畫室主任林霨，同屬於藍隊，而
屬於紅隊的前駐聯合國大使寇克派翠，則在卸任後成為AEI的資深研究
員;學者說，近20年來，美國的智庫，已經成為進出白宮的旋轉門。杜
匹諾所屬的布魯金斯研究所，不但是自由派重鎮，也是美國歷史最悠久的
智庫，前身就叫做政府研究所，Brookings前有聞名一時的中國
通包大可，後有clinton智囊何漢理，在何漢理離開後，布魯金斯
隊白宮的影響力逐漸下降，現任主任季北慈BatesGill被歸"紫
隊";副主任dalpino最近正研究台北提出來的政治統合論。更自
由派的美國政策中心，則是民主黨智庫重鎮，前國務卿歐布萊特，前白宮
幕僚長潘尼達，前國安會顧問雷克，來自這裡;它的規模有AEI的4倍
。此外，華府的自由派經濟重鎮，卡圖研究所，以及與國防部合作密切的
蘭德公司，對白宮的中國政策，有相當特殊的影響力;紐約的兩大智庫美
中關係全委會，與紐約外交關係協會，則與民主黨關係密切，被歸屬於紅
隊智庫，紐約外交關係協會，更因為clinton曾經是他的會員，在
clinton主政時期，有"貴族智庫"之稱，是近年二軌會談的重要
據點之一，它的出版品「外交事務雙月刊」（ForeignAffai
rs）是外交界相當具影響力的刊物。紐約外交關係協會對台灣立場友善
;陳水扁上台後，曾兩度受邀舉行進行閉門視訊會議;從東岸向西岸走西
岸，遠離了權力中心，但沒有遠離影響力。史丹佛大學的胡佛研究所，是
目前美國最重要的智庫之一，圖書蒐藏量與質均執世界之牛耳;左派大本
營/紅隊重鎮柏克萊大學，則有教父級的施伯樂，因為主張與中國交往，
曾在麥卡錫時代，吃足了苦頭。退休後的施伯樂，居住在柏克萊郊區舒適
的豪宅，落地窗外，就是海面與舊金山大橋;但海洋另一端的兩岸關係，
卻牽動著他的一生，類似施伯樂這樣的美國中國通，江山代有才人出，雖
屬於紅派隊，但不能不說出自理想主義的色彩，台北如何與他們交往，值
得換換腦筋。公視新聞陳立峰王興中廖錦桂，美國的採訪報導。繼續是今
天美國兩岸戰略佈局，紅藍恩仇錄系列，我們將焦點延向紅藍隊中國通側
身的，美國智庫，美國智庫不但有影子內閣的稱呼，更是學者進出白宮的
旋轉門．美國智庫與歷任白宮主人之間，有著什麼樣的關係？公視資深記
者廖錦桂、王興中，在美國的採訪報導。這條華府K街，有美國智庫街之
稱;畫面中這棟黑色玻璃帷幕大樓，就是聞名的戰略與國際研究中心CS
IS，轉角，就是傳統基金會;兩者，與共和黨政府，關係密切;CSI
S顧名思義，專研全球戰略，美前國防部副部長何慕禮JohnHamr
e去年開始接任CSIS新任會長、前國防部副助理部長KurtCam
pbell下台後，接任CSIS的資深副會長。紅隊宗師季辛吉，則是
它的顧問。小布希上台後，CSIS已經有前會長佐立克出任美國貿易代
表、他的太平洋論壇前任會長柯立金JamesKelly）成為國務院
亞太助卿、研究員Patterson則出任了國安會主管亞洲事務的資
深主任。而傳統基金會也不遑多讓，在雷根時代，41位成員中，有30
位入主白宮跟國務院，與共和黨關係，可見一般;趙小蘭(以上黑白照片
)，前陸軍戰爭學院院長伍爾澤，葉望輝，費浩偉大使，都來自傳統基金
會。比傳統基金會再向中間靠一點的美國企業研究所AEI，是個超黨派
組織，對美國共和黨及保守派政界，甚具影響力。他的董事會由25位董
事組成，主要行政人員院長狄謬思經常訪台，資深副院長博騰（John
Bolton）已經出任國務院主管軍控及國際安全事務的次卿，前駐北
京大使李潔明，下台後是他的駐院研究員，和亞洲計畫室主任林霨，同屬
於藍隊，而屬於紅隊的前駐聯合國大使寇克派翠，則在卸任後成為AEI
的資深研究員;學者說，近20年來，美國的智庫，已經成為進出白宮的
旋轉門。杜匹諾所屬的布魯金斯研究所，不但是自由派重鎮，也是美國歷
史最悠久的智庫，前身就叫做政府研究所，Brookings前有聞名
一時的中國通包大可，後有clinton智囊何漢理，在何漢理離開後
，布魯金斯隊白宮的影響力逐漸下降，現任主任季北慈BatesGil
l被歸"紫隊";副主任dalpino最近正研究台北提出來的政治統
合論。更自由派的美國政策中心，則是民主黨智庫重鎮，前國務卿歐布萊
特，前白宮幕僚長潘尼達，前國安會顧問雷克，來自這裡;它的規模有A
EI的4倍。此外，華府的自由派經濟重鎮，卡圖研究所，以及與國防部
合作密切的蘭德公司，對白宮的中國政策，有相當特殊的影響力;紐約的
兩大智庫美中關係全委會，與紐約外交關係協會，則與民主黨關係密切，
被歸屬於紅隊智庫，紐約外交關係協會，更因為clinton曾經是他
的會員，在clinton主政時期，有"貴族智庫"之稱，是近年二軌
會談的重要據點之一，它的出版品「外交事務雙月刊」（Foreign
Affairs）是外交界相當具影響力的刊物。紐約外交關係協會對台
灣立場友善;陳水扁上台後，曾兩度受邀舉行進行閉門視訊會議;從東岸
向西岸走西岸，遠離了權力中心，但沒有遠離影響力。史丹佛大學的胡佛
研究所，是目前美國最重要的智庫之一，圖書蒐藏量與質均執世界之牛耳
;左派大本營/紅隊重鎮柏克萊大學，則有教父級的施伯樂，因為主張與
中國交往，曾在麥卡錫時代，吃足了苦頭。退休後的施伯樂，居住在柏克
萊郊區舒適的豪宅，落地窗外，就是海面與舊金山大橋;但海洋另一端的
兩岸關係，卻牽動著他的一生，類似施伯樂這樣的美國中國通，江山代有
才人出，雖屬於紅派隊，但不能不說出自理想主義的色彩，台北如何與他
們交往，值得換換腦筋。公視新聞陳立峰王興中廖錦桂，美國的採訪報導
。繼續是今天美國兩岸戰略佈局，紅藍恩仇錄系列，我們將焦點延向紅藍
隊中國通側身的，美國智庫，美國智庫不但有影子內閣的稱呼，更是學者
進出白宮的旋轉門．美國智庫與歷任白宮主人之間，有著什麼樣的關係？
公視資深記者廖錦桂、王興中，在美國的採訪報導。這條華府K街，有美
國智庫街之稱;畫面中這棟黑色玻璃帷幕大樓，就是聞名的戰略與國際研
究中心CSIS，轉角，就是傳統基金會;兩者，與共和黨政府，關係密
切;CSIS顧名思義，專研全球戰略，美前國防部副部長何慕禮Joh
nHamre去年開始接任CSIS新任會長、前國防部副助理部長Ku
rtCampbell下台後，接任CSIS的資深副會長。紅隊宗師季
辛吉，則是它的顧問。小布希上台後，CSIS已經有前會長佐立克出任
美國貿易代表、他的太平洋論壇前任會長柯立金JamesKelly）
成為國務院亞太助卿、研究員Patterson則出任了國安會主管亞
洲事務的資深主任。而傳統基金會也不遑多讓，在雷根時代，41位成員
中，有30位入主白宮跟國務院，與共和黨關係，可見一般;趙小蘭(以
上黑白照片)，前陸軍戰爭學院院長伍爾澤，葉望輝，費浩偉大使，都來
自傳統基金會。比傳統基金會再向中間靠一點的美國企業研究所AEI，
是個超黨派組織，對美國共和黨及保守派政界，甚具影響力。他的董事會
由25位董事組成，主要行政人員院長狄謬思經常訪台，資深副院長博騰
（JohnBolton）已經出任國務院主管軍控及國際安全事務的次
卿，前駐北京大使李潔明，下台後是他的駐院研究員，和亞洲計畫室主任
林霨，同屬於藍隊，而屬於紅隊的前駐聯合國大使寇克派翠，則在卸任後
成為AEI的資深研究員;學者說，近20年來，美國的智庫，已經成為
進出白宮的旋轉門。杜匹諾所屬的布魯金斯研究所，不但是自由派重鎮，
也是美國歷史最悠久的智庫，前身就叫做政府研究所，Brooking
s前有聞名一時的中國通包大可，後有clinton智囊何漢理，在何
漢理離開後，布魯金斯隊白宮的影響力逐漸下降，現任主任季北慈Bat
esGill被歸"紫隊";副主任dalpino最近正研究台北提出
來的政治統合論。更自由派的美國政策中心，則是民主黨智庫重鎮，前國
務卿歐布萊特，前白宮幕僚長潘尼達，前國安會顧問雷克，來自這裡;它
的規模有AEI的4倍。此外，華府的自由派經濟重鎮，卡圖研究所，以
及與國防部合作密切的蘭德公司，對白宮的中國政策，有相當特殊的影響
力;紐約的兩大智庫美中關係全委會，與紐約外交關係協會，則與民主黨
關係密切，被歸屬於紅隊智庫，紐約外交關係協會，更因為clinto
n曾經是他的會員，在clinton主政時期，有"貴族智庫"之稱，
是近年二軌會談的重要據點之一，它的出版品「外交事務雙月刊」（Fo
reignAffairs）是外交界相當具影響力的刊物。紐約外交關
係協會對台灣立場友善;陳水扁上台後，曾兩度受邀舉行進行閉門視訊會
議;從東岸向西岸走西岸，遠離了權力中心，但沒有遠離影響力。史丹佛
大學的胡佛研究所，是目前美國最重要的智庫之一，圖書蒐藏量與質均執
世界之牛耳;左派大本營/紅隊重鎮柏克萊大學，則有教父級的施伯樂，
因為主張與中國交往，曾在麥卡錫時代，吃足了苦頭。退休後的施伯樂，
居住在柏克萊郊區舒適的豪宅，落地窗外，就是海面與舊金山大橋;但海
洋另一端的兩岸關係，卻牽動著他的一生，類似施伯樂這樣的美國中國通
，江山代有才人出，雖屬於紅派隊，但不能不說出自理想主義的色彩，台
北如何與他們交往，值得換換腦筋。公視新聞陳立峰王興中廖錦桂，美國
的採訪報導。
