繼續是今天美國兩岸戰略佈局，紅藍恩仇錄系列，我們將焦點延向紅藍
隊中國通側身的，美國智庫，美國智庫不但有影子內閣的稱呼，更是
學者進出白宮的旋轉門．美國智庫與歷任白宮主人之間，有著什麼樣
這條華府K街，有美國智庫街之稱;畫面中這棟黑色玻璃帷幕大樓，就
是聞名的戰略與國際研究中心CSIS，轉角，就是傳統基金會;兩
者，與共和黨政府，關係密切;CSIS顧名思義，專研全球戰略，
紅隊宗師季辛吉，則是它的顧問。
小布希上台後，CSIS已經有前會長佐立克出任美國貿易代表、他的
太平洋論壇前任會長柯立金JamesKelly）成為國務院亞太
助卿、研究員Patterson則出任了國安會主管亞洲事務的資
而傳統基金會也不遑多讓，在雷根時代，41位成員中，有30位入主
白宮跟國務院，與共和黨關係，可見一般;趙小蘭(以上黑白照片)
，前陸軍戰爭學院院長伍爾澤，葉望輝，費浩偉大使，都來自傳統基
比傳統基金會再向中間靠一點的美國企業研究所AEI，是個超黨派組
織，對美國共和黨及保守派政界，甚具影響力。
他的董事會由25位董事組成，主要行政人員院長狄謬思經常訪台，資
深副院長博騰（JohnBolton）已經出任國務院主管軍控及
國際安全事務的次卿，前駐北京大使李潔明，下台後是他的駐院研究
杜匹諾所屬的布魯金斯研究所，不但是自由派重鎮，也是美國歷史最悠
久的智庫，前身就叫做政府研究所，Brookings前有聞名一
時的中國通包大可，後有clinton智囊何漢理，在何漢理離開
更自由派的美國政策中心，則是民主黨智庫重鎮，前國務卿歐布萊特，
前白宮幕僚長潘尼達，前國安會顧問雷克，來自這裡;它的規模有A
EI的4倍。
此外，華府的自由派經濟重鎮，卡圖研究所，以及與國防部合作密切的
蘭德公司，對白宮的中國政策，有相當特殊的影響力;紐約的兩大智
庫美中關係全委會，與紐約外交關係協會，則與民主黨關係密切，被
紐約外交關係協會對台灣立場友善;陳水扁上台後，曾兩度受邀舉行進
行閉門視訊會議;從東岸向西岸走西岸，遠離了權力中心，但沒有遠
離影響力。
史丹佛大學的胡佛研究所，是目前美國最重要的智庫之一，圖書蒐藏量
與質均執世界之牛耳;左派大本營/紅隊重鎮柏克萊大學，則有教父
級的施伯樂，因為主張與中國交往，曾在麥卡錫時代，吃足了苦頭。
退休後的施伯樂，居住在柏克萊郊區舒適的豪宅，落地窗外，就是海面
與舊金山大橋;但海洋另一端的兩岸關係，卻牽動著他的一生，類似
施伯樂這樣的美國中國通，江山代有才人出，雖屬於紅派隊，但不能
公視新聞陳立峰王興中廖錦桂，美國的採訪報導。
