我們繼續來關心一連串勞工消息經濟不景氣，不少企業打算裁員，卻面
臨發不出資遣費的困境，勞委會最近發布了一項利多消息，就是企業
可以把「勞工退休準備金」帳戶裡面，超額的部分，拿來當作資遣費
勞基法規定，企業每個月必須提撥員工薪資總額的215%，存放在中
央信託局，當作員工的退休準備金。
只有三種情況可以動支這筆錢：支付員工退休金；關廠歇業的時候，當
作資遣費；以及支付員工優退。
有業者指出，現行的勞退準備金制度太僵化，沒辦法因應情勢變化的需
要。
事實上這個不景氣造成很多企業它在遣散人員或者重組、併購的情況下
問題就產生了當我賣掉我原有的企業跟別的公司去併購時只是人過去
但是退休金沒辦法分割於是，部份企業就出現了退休準備金「超額」
像台灣摩托羅拉公司，目前的勞退金帳戶裡面，超額的部份高達五億多
。
勞委會官員強調，勞退準備金用途放寬以後，對企業對勞工都有好處，
但是要動用這筆錢是有前提的。
如果說從企業的營運成本來講我拿出這個錢（資遣費）勞退準備金挪作
資遣費這項新措施，預計將從這個月底開始實施。
至於有部份企業反映，希望能夠把超額的勞退準備金，領回去作為周轉
資金，勞委會表示：現階段不考慮。
公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
