大家晚安，今晚新聞一開始，先來關心國內的經濟。
中央研究院今天公佈了，全年的經濟成長率預估值，由原先預估的百分
之5.25，向下修正到百分之2.38，創下自民國64年以來的
最低數值。
而台北股市，受到多項利空消息的影響，應聲下跌147點，跌破45
00點，是民國84年以來的新低點。
今年的經濟成長率，要保三，可能真的不容易，中研院今天上午，下修
了今年一整年的，經濟成長率，數字由上一季預測的，百分之5點2
1，鉅福下修到，百分之2點38，這個數字，是民國64年，能源
中研院經濟研究所指出，大幅下修的主因之一，是因為今年，民間投資
的意願相當薄弱，而這，與股市低迷不振，有相當大的關係。
另外，國際景氣趨緩的速度，超過預期，進而影響我國的出口成長，也
是下修的原因之一。
不過，在中研院的預估中，今年第二季的經濟成長率，並沒有如預期的
，出現負成長，而是保持在百分之0點73的水準。
而且，他們預估，全年四季的經濟成長率，會從第二季開始，逐步上揚
，到了第四季，如果國內外的環境，都轉趨穩定的話，經濟成長率，
還是有機會，突破百分之5。
在新台幣匯率方面，吳中書認為，新台幣，最近跌破35元，是超貶的
現象，主要應該是市場看法分歧，民眾信心不足導致的，他預估，新
台幣全年的平均匯率，應該是在34點02元左右。
而今天台北股市，雖然開出紅盤，但是，受到中研院，下修經濟成長率
的影響，再加上國內某大集團，財務吃緊等利空衝擊，在盤中的時候
，指數開始一瀉千里，終場，以4485點68點作收，大跌了14
而市場法人預期，未來大盤，還是會來回測試，而如果未來不止跌，另
一波融資斷頭賣壓，恐怕很快就會出現。
?
