北京申辦2008年奧運的結果，明天晚上就要揭曉，陸委會主委蔡英文
今天表示，如果北京順利取得主辦權，短期內會對兩岸關係有穩定作用．
不過，蔡英文也認為，申辦成功激發的民族意識，可能會降低大陸人民對
民主的需求。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。北京申奧結果會在台北時
間明天晚上揭曉，陸委會主委蔡英文今天在「國會助理大陸政策及兩岸關
係」研習營上，發表她對這件事情的觀察。她認為對大陸來說，最重要的
影響在於激發人民的民族信心。北京申辦奧運如果能夠成功，大陸內部的
改革壓力勢必可以有一些舒緩，雖然這對短期的兩岸關係有穩定的功能，
但是，從長期來看，蔡英文也說出她的擔心。另外，在回答助理們提到兩
岸合辦奧運的可能性時，蔡英文認為，言之過早。從蔡英文小心翼翼的談
話裡，可以發現，儘管台灣島內有些人大力鼓吹北京申辦奧運對於兩岸關
係的好處，但是在中共對台灣政府持續保持敵意的情況下，陸委會對於北
京申辦奧運是否有利於兩岸的良性互動，當然不敢過度樂觀。。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。北京申辦2008年奧運的結果，明天晚
上就要揭曉，陸委會主委蔡英文今天表示，如果北京順利取得主辦權，短
期內會對兩岸關係有穩定作用．不過，蔡英文也認為，申辦成功激發的民
族意識，可能會降低大陸人民對民主的需求。記者李慧宜、林國煌的採訪
報導。北京申奧結果會在台北時間明天晚上揭曉，陸委會主委蔡英文今天
在「國會助理大陸政策及兩岸關係」研習營上，發表她對這件事情的觀察
。她認為對大陸來說，最重要的影響在於激發人民的民族信心。北京申辦
奧運如果能夠成功，大陸內部的改革壓力勢必可以有一些舒緩，雖然這對
短期的兩岸關係有穩定的功能，但是，從長期來看，蔡英文也說出她的擔
心。另外，在回答助理們提到兩岸合辦奧運的可能性時，蔡英文認為，言
之過早。從蔡英文小心翼翼的談話裡，可以發現，儘管台灣島內有些人大
力鼓吹北京申辦奧運對於兩岸關係的好處，但是在中共對台灣政府持續保
持敵意的情況下，陸委會對於北京申辦奧運是否有利於兩岸的良性互動，
當然不敢過度樂觀。。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。北京申辦
2008年奧運的結果，明天晚上就要揭曉，陸委會主委蔡英文今天表示
，如果北京順利取得主辦權，短期內會對兩岸關係有穩定作用．不過，蔡
英文也認為，申辦成功激發的民族意識，可能會降低大陸人民對民主的需
求。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。北京申奧結果會在台北時間明天晚
上揭曉，陸委會主委蔡英文今天在「國會助理大陸政策及兩岸關係」研習
營上，發表她對這件事情的觀察。她認為對大陸來說，最重要的影響在於
激發人民的民族信心。北京申辦奧運如果能夠成功，大陸內部的改革壓力
勢必可以有一些舒緩，雖然這對短期的兩岸關係有穩定的功能，但是，從
長期來看，蔡英文也說出她的擔心。另外，在回答助理們提到兩岸合辦奧
運的可能性時，蔡英文認為，言之過早。從蔡英文小心翼翼的談話裡，可
以發現，儘管台灣島內有些人大力鼓吹北京申辦奧運對於兩岸關係的好處
，但是在中共對台灣政府持續保持敵意的情況下，陸委會對於北京申辦奧
運是否有利於兩岸的良性互動，當然不敢過度樂觀。。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。北京申辦2008年奧運的結果，明天晚上就要揭
曉，陸委會主委蔡英文今天表示，如果北京順利取得主辦權，短期內會對
兩岸關係有穩定作用．不過，蔡英文也認為，申辦成功激發的民族意識，
可能會降低大陸人民對民主的需求。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。北
京申奧結果會在台北時間明天晚上揭曉，陸委會主委蔡英文今天在「國會
助理大陸政策及兩岸關係」研習營上，發表她對這件事情的觀察。她認為
對大陸來說，最重要的影響在於激發人民的民族信心。北京申辦奧運如果
能夠成功，大陸內部的改革壓力勢必可以有一些舒緩，雖然這對短期的兩
岸關係有穩定的功能，但是，從長期來看，蔡英文也說出她的擔心。另外
，在回答助理們提到兩岸合辦奧運的可能性時，蔡英文認為，言之過早。
從蔡英文小心翼翼的談話裡，可以發現，儘管台灣島內有些人大力鼓吹北
京申辦奧運對於兩岸關係的好處，但是在中共對台灣政府持續保持敵意的
情況下，陸委會對於北京申辦奧運是否有利於兩岸的良性互動，當然不敢
過度樂觀。。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。北京申辦2008
年奧運的結果，明天晚上就要揭曉，陸委會主委蔡英文今天表示，如果北
京順利取得主辦權，短期內會對兩岸關係有穩定作用．不過，蔡英文也認
為，申辦成功激發的民族意識，可能會降低大陸人民對民主的需求。記者
李慧宜、林國煌的採訪報導。北京申奧結果會在台北時間明天晚上揭曉，
陸委會主委蔡英文今天在「國會助理大陸政策及兩岸關係」研習營上，發
表她對這件事情的觀察。她認為對大陸來說，最重要的影響在於激發人民
的民族信心。北京申辦奧運如果能夠成功，大陸內部的改革壓力勢必可以
有一些舒緩，雖然這對短期的兩岸關係有穩定的功能，但是，從長期來看
，蔡英文也說出她的擔心。另外，在回答助理們提到兩岸合辦奧運的可能
性時，蔡英文認為，言之過早。從蔡英文小心翼翼的談話裡，可以發現，
儘管台灣島內有些人大力鼓吹北京申辦奧運對於兩岸關係的好處，但是在
中共對台灣政府持續保持敵意的情況下，陸委會對於北京申辦奧運是否有
利於兩岸的良性互動，當然不敢過度樂觀。。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。北京申辦2008年奧運的結果，明天晚上就要揭曉，陸委
會主委蔡英文今天表示，如果北京順利取得主辦權，短期內會對兩岸關係
有穩定作用．不過，蔡英文也認為，申辦成功激發的民族意識，可能會降
低大陸人民對民主的需求。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。北京申奧結
果會在台北時間明天晚上揭曉，陸委會主委蔡英文今天在「國會助理大陸
政策及兩岸關係」研習營上，發表她對這件事情的觀察。她認為對大陸來
說，最重要的影響在於激發人民的民族信心。北京申辦奧運如果能夠成功
，大陸內部的改革壓力勢必可以有一些舒緩，雖然這對短期的兩岸關係有
穩定的功能，但是，從長期來看，蔡英文也說出她的擔心。另外，在回答
助理們提到兩岸合辦奧運的可能性時，蔡英文認為，言之過早。從蔡英文
小心翼翼的談話裡，可以發現，儘管台灣島內有些人大力鼓吹北京申辦奧
運對於兩岸關係的好處，但是在中共對台灣政府持續保持敵意的情況下，
陸委會對於北京申辦奧運是否有利於兩岸的良性互動，當然不敢過度樂觀
。。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。北京申辦2008年奧運的
結果，明天晚上就要揭曉，陸委會主委蔡英文今天表示，如果北京順利取
得主辦權，短期內會對兩岸關係有穩定作用．不過，蔡英文也認為，申辦
成功激發的民族意識，可能會降低大陸人民對民主的需求。記者李慧宜、
林國煌的採訪報導。北京申奧結果會在台北時間明天晚上揭曉，陸委會主
委蔡英文今天在「國會助理大陸政策及兩岸關係」研習營上，發表她對這
件事情的觀察。她認為對大陸來說，最重要的影響在於激發人民的民族信
心。北京申辦奧運如果能夠成功，大陸內部的改革壓力勢必可以有一些舒
緩，雖然這對短期的兩岸關係有穩定的功能，但是，從長期來看，蔡英文
也說出她的擔心。另外，在回答助理們提到兩岸合辦奧運的可能性時，蔡
英文認為，言之過早。從蔡英文小心翼翼的談話裡，可以發現，儘管台灣
島內有些人大力鼓吹北京申辦奧運對於兩岸關係的好處，但是在中共對台
灣政府持續保持敵意的情況下，陸委會對於北京申辦奧運是否有利於兩岸
的良性互動，當然不敢過度樂觀。。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。北京申辦2008年奧運的結果，明天晚上就要揭曉，陸委會主委蔡
英文今天表示，如果北京順利取得主辦權，短期內會對兩岸關係有穩定作
用．不過，蔡英文也認為，申辦成功激發的民族意識，可能會降低大陸人
民對民主的需求。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。北京申奧結果會在台
北時間明天晚上揭曉，陸委會主委蔡英文今天在「國會助理大陸政策及兩
岸關係」研習營上，發表她對這件事情的觀察。她認為對大陸來說，最重
要的影響在於激發人民的民族信心。北京申辦奧運如果能夠成功，大陸內
部的改革壓力勢必可以有一些舒緩，雖然這對短期的兩岸關係有穩定的功
能，但是，從長期來看，蔡英文也說出她的擔心。另外，在回答助理們提
到兩岸合辦奧運的可能性時，蔡英文認為，言之過早。從蔡英文小心翼翼
的談話裡，可以發現，儘管台灣島內有些人大力鼓吹北京申辦奧運對於兩
岸關係的好處，但是在中共對台灣政府持續保持敵意的情況下，陸委會對
於北京申辦奧運是否有利於兩岸的良性互動，當然不敢過度樂觀。。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。北京申辦2008年奧運的結果，明
天晚上就要揭曉，陸委會主委蔡英文今天表示，如果北京順利取得主辦權
，短期內會對兩岸關係有穩定作用．不過，蔡英文也認為，申辦成功激發
的民族意識，可能會降低大陸人民對民主的需求。記者李慧宜、林國煌的
採訪報導。北京申奧結果會在台北時間明天晚上揭曉，陸委會主委蔡英文
今天在「國會助理大陸政策及兩岸關係」研習營上，發表她對這件事情的
觀察。她認為對大陸來說，最重要的影響在於激發人民的民族信心。北京
申辦奧運如果能夠成功，大陸內部的改革壓力勢必可以有一些舒緩，雖然
這對短期的兩岸關係有穩定的功能，但是，從長期來看，蔡英文也說出她
的擔心。另外，在回答助理們提到兩岸合辦奧運的可能性時，蔡英文認為
，言之過早。從蔡英文小心翼翼的談話裡，可以發現，儘管台灣島內有些
人大力鼓吹北京申辦奧運對於兩岸關係的好處，但是在中共對台灣政府持
續保持敵意的情況下，陸委會對於北京申辦奧運是否有利於兩岸的良性互
動，當然不敢過度樂觀。。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
