香港的特首選舉條例引發爭議，而香港特首董建華，昨天則是在白宮會
晤了美國總統布希，雙方針對一國兩制和法輪功等問題交換意見。
而香港媒體也認為，董建華這次訪美，對逐漸回復正常的中美關係，有
正面的作用美國總統布希星期三在白宮，與香港特首董建華舉行會晤
。
董建華如行前所預料，向布希介紹『一國兩制』在香港實踐的情況，而
布希則是針對香港的宗教自由，向董建華提出關切，特別是法輪功學
員遭到迫害的問題，布希同時也強調，兩岸問題應該和平解決。
這是布希就任以來，首次與董建華會面，兩人在白宮會談了三十分鐘。
在兩人會晤結束後，董建華對外表示，他很高興有這個機會，跟布希介
紹『一國兩制』在香港實行的現況，而布希也非常期待在今年秋天訪
問中國大陸。
我有機會告訴布希總統，多年來香港主權移交之後，一國兩制是一個事
實。
我們也已經能夠克服混亂的亞洲金融，香港正非常穩定的向前邁進。
我也對美國政府通過對中國的永久正常貿易關係表示感激。
這對中美來說非常重要，對香港我也認為非常重要。
我們彼此交換了對中國大陸的看法。
布希總統也期待在秋天造訪中國。
董建華這次訪美，被美方定位為私人行程，而布希在今年十月會晤中共
國家主席江澤民之前，就先會見董建華，對董建華個人而言，意義相
當重大，而香港輿論對於董建華這次的訪美，大都抱持正面的態度，
一般相信，這與董建華家族與布希家族數十年的深厚友誼，有直接的關
係。
香港媒體也認為，董建華這次出訪的時機，十分恰當。
因為近來中美關係已經走出谷底，布希正在急於修補與北京的關係，而
董建華的訪美，就是在中美之間建立起一座溝通的橋樑，推動中美關
係的進一步改善，同時也加強美商到港投資的意願。
