也是來自勞工的心聲最近，一群RCA的女工，前往勞委會陳情，要求政
府把乳房切除，列入「勞保殘廢給付」的項目．她們也認為，目前法令把
切除子宮，可以申請殘廢給付的年齡上限，規定在四十五歲，並不公平．
失去乳房和子宮的心事誰人知？一群RCA的女工，星期二去到勞委會陳
情，要求政府把乳房切除列入「勞保殘廢給付」項目。她們說，RCA員
工百分之八十以上都是女性，許多人都得到了乳癌、子宮頸癌或卵巢癌。
四十一歲的鍾女士，也特地從屏東趕來台北，現身說法。依照目前「勞保
殘廢給付」標準，「未滿四十五歲，原有生育能力，因傷病割除兩側卵巢
或子宮，致不能生育者」，可以申請勞保殘廢給付。換句話說，超過四十
五歲，就不能申請給付；另外，像部份RCA員工因為乳癌而切除乳房，
也不在給付之列。針對陳情代表的要求，勞委會回應說，近日內將邀集專
家，就勞工給付權益、醫療專業與大眾普遍需求等各方面，研究是否增列
這些給付項目。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。Q五歲×也是來自勞
工的心聲最近，一群RCA的女工，前往勞委會陳情，要求政府把乳房切
除，列入「勞保殘廢給付」的項目．她們也認為，目前法令把切除子宮，
可以申請殘廢給付的年齡上限，規定在四十五歲，並不公平．失去乳房和
子宮的心事誰人知？一群RCA的女工，星期二去到勞委會陳情，要求政
府把乳房切除列入「勞保殘廢給付」項目。她們說，RCA員工百分之八
十以上都是女性，許多人都得到了乳癌、子宮頸癌或卵巢癌。四十一歲的
鍾女士，也特地從屏東趕來台北，現身說法。依照目前「勞保殘廢給付」
標準，「未滿四十五歲，原有生育能力，因傷病割除兩側卵巢或子宮，致
不能生育者」，可以申請勞保殘廢給付。換句話說，超過四十五歲，就不
能申請給付；另外，像部份RCA員工因為乳癌而切除乳房，也不在給付
之列。針對陳情代表的要求，勞委會回應說，近日內將邀集專家，就勞工
給付權益、醫療專業與大眾普遍需求等各方面，研究是否增列這些給付項
目。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。Q五歲×也是來自勞工的心聲最
近，一群RCA的女工，前往勞委會陳情，要求政府把乳房切除，列入「
勞保殘廢給付」的項目．她們也認為，目前法令把切除子宮，可以申請殘
廢給付的年齡上限，規定在四十五歲，並不公平．失去乳房和子宮的心事
誰人知？一群RCA的女工，星期二去到勞委會陳情，要求政府把乳房切
除列入「勞保殘廢給付」項目。她們說，RCA員工百分之八十以上都是
女性，許多人都得到了乳癌、子宮頸癌或卵巢癌。四十一歲的鍾女士，也
特地從屏東趕來台北，現身說法。依照目前「勞保殘廢給付」標準，「未
滿四十五歲，原有生育能力，因傷病割除兩側卵巢或子宮，致不能生育者
」，可以申請勞保殘廢給付。換句話說，超過四十五歲，就不能申請給付
；另外，像部份RCA員工因為乳癌而切除乳房，也不在給付之列。針對
陳情代表的要求，勞委會回應說，近日內將邀集專家，就勞工給付權益、
醫療專業與大眾普遍需求等各方面，研究是否增列這些給付項目。公視新
聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。Q五歲×也是來自勞工的心聲最近，一群R
CA的女工，前往勞委會陳情，要求政府把乳房切除，列入「勞保殘廢給
付」的項目．她們也認為，目前法令把切除子宮，可以申請殘廢給付的年
齡上限，規定在四十五歲，並不公平．失去乳房和子宮的心事誰人知？一
群RCA的女工，星期二去到勞委會陳情，要求政府把乳房切除列入「勞
保殘廢給付」項目。她們說，RCA員工百分之八十以上都是女性，許多
人都得到了乳癌、子宮頸癌或卵巢癌。四十一歲的鍾女士，也特地從屏東
趕來台北，現身說法。依照目前「勞保殘廢給付」標準，「未滿四十五歲
，原有生育能力，因傷病割除兩側卵巢或子宮，致不能生育者」，可以申
請勞保殘廢給付。換句話說，超過四十五歲，就不能申請給付；另外，像
部份RCA員工因為乳癌而切除乳房，也不在給付之列。針對陳情代表的
要求，勞委會回應說，近日內將邀集專家，就勞工給付權益、醫療專業與
大眾普遍需求等各方面，研究是否增列這些給付項目。公視新聞蘇啟禎、
陳信隆採訪報導。Q五歲×也是來自勞工的心聲最近，一群RCA的女工
，前往勞委會陳情，要求政府把乳房切除，列入「勞保殘廢給付」的項目
．她們也認為，目前法令把切除子宮，可以申請殘廢給付的年齡上限，規
定在四十五歲，並不公平．失去乳房和子宮的心事誰人知？一群RCA的
女工，星期二去到勞委會陳情，要求政府把乳房切除列入「勞保殘廢給付
」項目。她們說，RCA員工百分之八十以上都是女性，許多人都得到了
乳癌、子宮頸癌或卵巢癌。四十一歲的鍾女士，也特地從屏東趕來台北，
現身說法。依照目前「勞保殘廢給付」標準，「未滿四十五歲，原有生育
能力，因傷病割除兩側卵巢或子宮，致不能生育者」，可以申請勞保殘廢
給付。換句話說，超過四十五歲，就不能申請給付；另外，像部份RCA
員工因為乳癌而切除乳房，也不在給付之列。針對陳情代表的要求，勞委
會回應說，近日內將邀集專家，就勞工給付權益、醫療專業與大眾普遍需
求等各方面，研究是否增列這些給付項目。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪
報導。Q五歲×也是來自勞工的心聲最近，一群RCA的女工，前往勞委
會陳情，要求政府把乳房切除，列入「勞保殘廢給付」的項目．她們也認
為，目前法令把切除子宮，可以申請殘廢給付的年齡上限，規定在四十五
歲，並不公平．失去乳房和子宮的心事誰人知？一群RCA的女工，星期
二去到勞委會陳情，要求政府把乳房切除列入「勞保殘廢給付」項目。她
們說，RCA員工百分之八十以上都是女性，許多人都得到了乳癌、子宮
頸癌或卵巢癌。四十一歲的鍾女士，也特地從屏東趕來台北，現身說法。
依照目前「勞保殘廢給付」標準，「未滿四十五歲，原有生育能力，因傷
病割除兩側卵巢或子宮，致不能生育者」，可以申請勞保殘廢給付。換句
話說，超過四十五歲，就不能申請給付；另外，像部份RCA員工因為乳
癌而切除乳房，也不在給付之列。針對陳情代表的要求，勞委會回應說，
近日內將邀集專家，就勞工給付權益、醫療專業與大眾普遍需求等各方面
，研究是否增列這些給付項目。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。Q五
歲×也是來自勞工的心聲最近，一群RCA的女工，前往勞委會陳情，要
求政府把乳房切除，列入「勞保殘廢給付」的項目．她們也認為，目前法
令把切除子宮，可以申請殘廢給付的年齡上限，規定在四十五歲，並不公
平．失去乳房和子宮的心事誰人知？一群RCA的女工，星期二去到勞委
會陳情，要求政府把乳房切除列入「勞保殘廢給付」項目。她們說，RC
A員工百分之八十以上都是女性，許多人都得到了乳癌、子宮頸癌或卵巢
癌。四十一歲的鍾女士，也特地從屏東趕來台北，現身說法。依照目前「
勞保殘廢給付」標準，「未滿四十五歲，原有生育能力，因傷病割除兩側
卵巢或子宮，致不能生育者」，可以申請勞保殘廢給付。換句話說，超過
四十五歲，就不能申請給付；另外，像部份RCA員工因為乳癌而切除乳
房，也不在給付之列。針對陳情代表的要求，勞委會回應說，近日內將邀
集專家，就勞工給付權益、醫療專業與大眾普遍需求等各方面，研究是否
增列這些給付項目。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。Q五歲×也是來
自勞工的心聲最近，一群RCA的女工，前往勞委會陳情，要求政府把乳
房切除，列入「勞保殘廢給付」的項目．她們也認為，目前法令把切除子
宮，可以申請殘廢給付的年齡上限，規定在四十五歲，並不公平．失去乳
房和子宮的心事誰人知？一群RCA的女工，星期二去到勞委會陳情，要
求政府把乳房切除列入「勞保殘廢給付」項目。她們說，RCA員工百分
之八十以上都是女性，許多人都得到了乳癌、子宮頸癌或卵巢癌。四十一
歲的鍾女士，也特地從屏東趕來台北，現身說法。依照目前「勞保殘廢給
付」標準，「未滿四十五歲，原有生育能力，因傷病割除兩側卵巢或子宮
，致不能生育者」，可以申請勞保殘廢給付。換句話說，超過四十五歲，
就不能申請給付；另外，像部份RCA員工因為乳癌而切除乳房，也不在
給付之列。針對陳情代表的要求，勞委會回應說，近日內將邀集專家，就
勞工給付權益、醫療專業與大眾普遍需求等各方面，研究是否增列這些給
付項目。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。Q五歲×
