根據自救會的資料，因為RCA職場的有機溶劑污染，已經導致一千多
位員工罹患癌症，兩百多人相繼死亡．不過，因為職業病鑑定沒有通
過，這些員工雖然受到死亡的威脅，到今天還是索賠無門．繼續是記
美國家電名牌RCA，因為有機溶劑造成的土地、用水污染，以及職業
災害的疑雲，導致員工組成自救會，進行長期抗爭索賠。
RCA員工自救會表示，罹患癌症的員工人數逐年增加，到現在已經有
1375人罹癌，其中216人已經過世。
義務擔任自救會訴訟事宜的律師林永頌，談到了RCA訴訟的困難。
職業病的認定困難，是RCA自救會索賠無門的主要關鍵。
這兩天部份女工，因為切除乳房和子宮的勞保給付問題，到勞委會陳請
，就是個明顯的例子。
勞委會從民國八十七年開始，針對RCA污染和員工罹病的相關性，進
行一系列流行病學的調查研究，可是到今天都無法獲得一致的結論。
例如第一年研究結果顯示，RCA員工罹患乳癌的比例（PCMR），
跟兩個對照組比起來，有偏高的趨勢；可是第二年，採用「標準化死
亡比」（SMR）的方法鑑定後發現，員工罹癌的比例並沒有比一般
另一方面，RCA在台設廠二十三年，民國六十二年以後在勞保局有資
料的RCA員工，高達92850人，民國八十一年關廠後，又輾轉
出售給長億集團。
勞委會認為，員工人數眾多，加上現場重建的困難，要釐清員工罹病的
因果關係，並不容易。
不過，這位五十歲的鍾女士，卻認定自己的淋巴腫瘤，就是在RCA工
作一年多期間，接觸有機溶劑的後遺症。
對職業病的認定，政府強調：尊重科學證據，不過自救會和聲援團體認
為，政府可以做得更多。
RCA職災糾紛，牽涉到舊政府時代執法不力的問題，如今自救會員工
面對癌症和死亡的陰影，把所有不滿和希望，都指向新政府。
他們要求政府出面代位求償，並提供他們免費健康檢查和生活照顧。
公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
