國民黨團因為清查黨產問題，傳出要反制經發會，立法院其他在野黨，對
經發會仍然有不少意見，新黨要求經發會應該以多數決來做出結論，而親
民黨則呼籲，不要讓政治解決經濟問題。記者李慧宜、林國煌的報導。在
這個月十五號第二次經發會籌備會議召開之前，立法院在野黨的代表，今
天對經發會遊戲規則和走向提出意見。賴士葆說，只要一個人不同意，經
發會的結論就會難產，所以，共識決只會讓經發會找不到共識。除此之外
，親民黨的學者代表殷乃平也在黨團的帶領下，指責執政黨不應該用政治
手段解決經濟問題。在目前朝小野大的情況下，執政黨期待用經發會來塑
造合作的氣氛，並提振國人對經濟的信心，希望能夠同時突破政治困境和
低迷的景氣，而在野黨當然不可能在年底選前，為執政黨背書，甚至讓執
政黨片面接收會議的成果，所以在接近經發會大會的時候，各黨派的意見
，勢必會越來越多。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?國民黨團
因為清查黨產問題，傳出要反制經發會，立法院其他在野黨，對經發會仍
然有不少意見，新黨要求經發會應該以多數決來做出結論，而親民黨則呼
籲，不要讓政治解決經濟問題。記者李慧宜、林國煌的報導。在這個月十
五號第二次經發會籌備會議召開之前，立法院在野黨的代表，今天對經發
會遊戲規則和走向提出意見。賴士葆說，只要一個人不同意，經發會的結
論就會難產，所以，共識決只會讓經發會找不到共識。除此之外，親民黨
的學者代表殷乃平也在黨團的帶領下，指責執政黨不應該用政治手段解決
經濟問題。在目前朝小野大的情況下，執政黨期待用經發會來塑造合作的
氣氛，並提振國人對經濟的信心，希望能夠同時突破政治困境和低迷的景
氣，而在野黨當然不可能在年底選前，為執政黨背書，甚至讓執政黨片面
接收會議的成果，所以在接近經發會大會的時候，各黨派的意見，勢必會
越來越多。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?國民黨團因為清查
黨產問題，傳出要反制經發會，立法院其他在野黨，對經發會仍然有不少
意見，新黨要求經發會應該以多數決來做出結論，而親民黨則呼籲，不要
讓政治解決經濟問題。記者李慧宜、林國煌的報導。在這個月十五號第二
次經發會籌備會議召開之前，立法院在野黨的代表，今天對經發會遊戲規
則和走向提出意見。賴士葆說，只要一個人不同意，經發會的結論就會難
產，所以，共識決只會讓經發會找不到共識。除此之外，親民黨的學者代
表殷乃平也在黨團的帶領下，指責執政黨不應該用政治手段解決經濟問題
。在目前朝小野大的情況下，執政黨期待用經發會來塑造合作的氣氛，並
提振國人對經濟的信心，希望能夠同時突破政治困境和低迷的景氣，而在
野黨當然不可能在年底選前，為執政黨背書，甚至讓執政黨片面接收會議
的成果，所以在接近經發會大會的時候，各黨派的意見，勢必會越來越多
。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?國民黨團因為清查黨產問題
，傳出要反制經發會，立法院其他在野黨，對經發會仍然有不少意見，新
黨要求經發會應該以多數決來做出結論，而親民黨則呼籲，不要讓政治解
決經濟問題。記者李慧宜、林國煌的報導。在這個月十五號第二次經發會
籌備會議召開之前，立法院在野黨的代表，今天對經發會遊戲規則和走向
提出意見。賴士葆說，只要一個人不同意，經發會的結論就會難產，所以
，共識決只會讓經發會找不到共識。除此之外，親民黨的學者代表殷乃平
也在黨團的帶領下，指責執政黨不應該用政治手段解決經濟問題。在目前
朝小野大的情況下，執政黨期待用經發會來塑造合作的氣氛，並提振國人
對經濟的信心，希望能夠同時突破政治困境和低迷的景氣，而在野黨當然
不可能在年底選前，為執政黨背書，甚至讓執政黨片面接收會議的成果，
所以在接近經發會大會的時候，各黨派的意見，勢必會越來越多。公視新
聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?國民黨團因為清查黨產問題，傳出要
反制經發會，立法院其他在野黨，對經發會仍然有不少意見，新黨要求經
發會應該以多數決來做出結論，而親民黨則呼籲，不要讓政治解決經濟問
題。記者李慧宜、林國煌的報導。在這個月十五號第二次經發會籌備會議
召開之前，立法院在野黨的代表，今天對經發會遊戲規則和走向提出意見
。賴士葆說，只要一個人不同意，經發會的結論就會難產，所以，共識決
只會讓經發會找不到共識。除此之外，親民黨的學者代表殷乃平也在黨團
的帶領下，指責執政黨不應該用政治手段解決經濟問題。在目前朝小野大
的情況下，執政黨期待用經發會來塑造合作的氣氛，並提振國人對經濟的
信心，希望能夠同時突破政治困境和低迷的景氣，而在野黨當然不可能在
年底選前，為執政黨背書，甚至讓執政黨片面接收會議的成果，所以在接
近經發會大會的時候，各黨派的意見，勢必會越來越多。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。?國民黨團因為清查黨產問題，傳出要反制經發
會，立法院其他在野黨，對經發會仍然有不少意見，新黨要求經發會應該
以多數決來做出結論，而親民黨則呼籲，不要讓政治解決經濟問題。記者
李慧宜、林國煌的報導。在這個月十五號第二次經發會籌備會議召開之前
，立法院在野黨的代表，今天對經發會遊戲規則和走向提出意見。賴士葆
說，只要一個人不同意，經發會的結論就會難產，所以，共識決只會讓經
發會找不到共識。除此之外，親民黨的學者代表殷乃平也在黨團的帶領下
，指責執政黨不應該用政治手段解決經濟問題。在目前朝小野大的情況下
，執政黨期待用經發會來塑造合作的氣氛，並提振國人對經濟的信心，希
望能夠同時突破政治困境和低迷的景氣，而在野黨當然不可能在年底選前
，為執政黨背書，甚至讓執政黨片面接收會議的成果，所以在接近經發會
大會的時候，各黨派的意見，勢必會越來越多。公視新聞，李慧宜、林國
煌，採訪報導。?國民黨團因為清查黨產問題，傳出要反制經發會，立法
院其他在野黨，對經發會仍然有不少意見，新黨要求經發會應該以多數決
來做出結論，而親民黨則呼籲，不要讓政治解決經濟問題。記者李慧宜、
林國煌的報導。在這個月十五號第二次經發會籌備會議召開之前，立法院
在野黨的代表，今天對經發會遊戲規則和走向提出意見。賴士葆說，只要
一個人不同意，經發會的結論就會難產，所以，共識決只會讓經發會找不
到共識。除此之外，親民黨的學者代表殷乃平也在黨團的帶領下，指責執
政黨不應該用政治手段解決經濟問題。在目前朝小野大的情況下，執政黨
期待用經發會來塑造合作的氣氛，並提振國人對經濟的信心，希望能夠同
時突破政治困境和低迷的景氣，而在野黨當然不可能在年底選前，為執政
黨背書，甚至讓執政黨片面接收會議的成果，所以在接近經發會大會的時
候，各黨派的意見，勢必會越來越多。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。?國民黨團因為清查黨產問題，傳出要反制經發會，立法院其他在
野黨，對經發會仍然有不少意見，新黨要求經發會應該以多數決來做出結
論，而親民黨則呼籲，不要讓政治解決經濟問題。記者李慧宜、林國煌的
報導。在這個月十五號第二次經發會籌備會議召開之前，立法院在野黨的
代表，今天對經發會遊戲規則和走向提出意見。賴士葆說，只要一個人不
同意，經發會的結論就會難產，所以，共識決只會讓經發會找不到共識。
除此之外，親民黨的學者代表殷乃平也在黨團的帶領下，指責執政黨不應
該用政治手段解決經濟問題。在目前朝小野大的情況下，執政黨期待用經
發會來塑造合作的氣氛，並提振國人對經濟的信心，希望能夠同時突破政
治困境和低迷的景氣，而在野黨當然不可能在年底選前，為執政黨背書，
甚至讓執政黨片面接收會議的成果，所以在接近經發會大會的時候，各黨
派的意見，勢必會越來越多。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?
