也是另一種來自校園中的改變921地震造成許多學校嚴重受損，硬體
上的傷害，卻是教育改革的契機，南投縣延和國中教師會的老師們，
在參與重建的過程中，就體會到，改變現況沒有想像中的困難。
今天地動綻放新校園系列報導，就要帶您一塊深入延和國中重建的經驗
。
不知道你是不是曾經想過，從小到大我們所唸的學校，為什麼大多數都
長得方方正正，圍出一個口字型的模樣？劉老師任教的南投縣延和國
中，在921地震發生前，也是一所口字型設計的學校，地震震垮其
中間多出一排校舍，把原來的大操場區分成動態和靜態兩個區域。
負責規劃設計的崑山技術學院設計團隊，企圖把原本單調的操場空間，
變身為可以讓學生休息聊天和聯誼的景觀花園，只保留一半的空間做
集合場，希望重建以後的學校空間配置，能夠多滿足一點學生的需要
不過空間上小小的變化，卻對學校傳統的訓導觀念造成很大的衝擊。
最後經過全校老師投票，延和國中的學生們，即將擁有一個有變化性、
多一點趣味的校園。
這個看起來很小的轉變，卻是延和國中的一大步。
美術課就是一個好機會。
二年級班上剛好沒有美術老師，升學壓力也還沒那麼大，而崑山技術學
院的設計團隊又是現成的師資，這群外來的老師帶給學生們很不一樣
的學習經驗。
營造廠的工地主任就地取材，讓孩子們認識教室要怎麼蓋？學生上課才
安全。
在老師和建築師的共同合作下，延和國中的重建過程，成了協同創新教
學最好的機會。
從學校空間的重新規劃，到嘗試統整教學，對延和國中來說，這些改變
在地震以前，幾乎是天方夜譚。
對蘇老師和教師會的成員來說，地震帶給學校傷害，重建卻是改革的契
機。
地震雖然震毀了延和國中的校舍，但老師和學生們卻第一次有機會參與
，一起勾畫出未來學校的藍圖
