陳水扁總統在昨天表示，清查國民黨黨產，是民進黨年底選舉重要政見，
國民黨中央今天反應強烈．除了在中常會後發表聲明，強調黨產合法，並
且指出，在經發會召開前夕，陳水扁總統這樣的說法，是抹黑，也是破壞
朝野合作，再啟政黨惡鬥的惡劣行為。在傳出陳水扁總統，要以清查國民
黨黨產，作為民進黨年底的選舉政見後，國民黨方面，今天早上，首先由
負責黨產管理的行政管理委員會主委，張哲琛提出反駁，他強調國民黨產
都是依法取得，而且在去年底曾經委託律師和會計師，完成黨產檢視報告
，足以取信社會大眾，他還說。而在中常會上，中常委們針對此事，也是
反應激烈，紛紛發言痛批陳水扁總統的談話，是對國民黨的惡意中傷與抹
黑，對此，國民黨發言人王志剛轉述了主席連戰的談話。王志剛表示，為
了國家人民利益考量，國民黨不會因此就退出經發會，不過，他轉述了連
戰的一個有趣說法。而立法院長王金平，也針對這件事對記者說。當記者
追問，所謂非常高層，是否就是陳水扁總統，王金平邊走邊說:我不知道
。由此看來，在經發會召開的前夕，陳水扁總統提出清查國民黨產的選舉
政見，肯定會對朝野合作關係，投下更多的變數。公視新聞陳凱生馬台興
採訪報導。陳水扁總統在昨天表示，清查國民黨黨產，是民進黨年底選舉
重要政見，國民黨中央今天反應強烈．除了在中常會後發表聲明，強調黨
產合法，並且指出，在經發會召開前夕，陳水扁總統這樣的說法，是抹黑
，也是破壞朝野合作，再啟政黨惡鬥的惡劣行為。在傳出陳水扁總統，要
以清查國民黨黨產，作為民進黨年底的選舉政見後，國民黨方面，今天早
上，首先由負責黨產管理的行政管理委員會主委，張哲琛提出反駁，他強
調國民黨產都是依法取得，而且在去年底曾經委託律師和會計師，完成黨
產檢視報告，足以取信社會大眾，他還說。而在中常會上，中常委們針對
此事，也是反應激烈，紛紛發言痛批陳水扁總統的談話，是對國民黨的惡
意中傷與抹黑，對此，國民黨發言人王志剛轉述了主席連戰的談話。王志
剛表示，為了國家人民利益考量，國民黨不會因此就退出經發會，不過，
他轉述了連戰的一個有趣說法。而立法院長王金平，也針對這件事對記者
說。當記者追問，所謂非常高層，是否就是陳水扁總統，王金平邊走邊說
:我不知道。由此看來，在經發會召開的前夕，陳水扁總統提出清查國民
黨產的選舉政見，肯定會對朝野合作關係，投下更多的變數。公視新聞陳
凱生馬台興採訪報導。陳水扁總統在昨天表示，清查國民黨黨產，是民進
黨年底選舉重要政見，國民黨中央今天反應強烈．除了在中常會後發表聲
明，強調黨產合法，並且指出，在經發會召開前夕，陳水扁總統這樣的說
法，是抹黑，也是破壞朝野合作，再啟政黨惡鬥的惡劣行為。在傳出陳水
扁總統，要以清查國民黨黨產，作為民進黨年底的選舉政見後，國民黨方
面，今天早上，首先由負責黨產管理的行政管理委員會主委，張哲琛提出
反駁，他強調國民黨產都是依法取得，而且在去年底曾經委託律師和會計
師，完成黨產檢視報告，足以取信社會大眾，他還說。而在中常會上，中
常委們針對此事，也是反應激烈，紛紛發言痛批陳水扁總統的談話，是對
國民黨的惡意中傷與抹黑，對此，國民黨發言人王志剛轉述了主席連戰的
談話。王志剛表示，為了國家人民利益考量，國民黨不會因此就退出經發
會，不過，他轉述了連戰的一個有趣說法。而立法院長王金平，也針對這
件事對記者說。當記者追問，所謂非常高層，是否就是陳水扁總統，王金
平邊走邊說:我不知道。由此看來，在經發會召開的前夕，陳水扁總統提
出清查國民黨產的選舉政見，肯定會對朝野合作關係，投下更多的變數。
公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。陳水扁總統在昨天表示，清查國民黨黨
產，是民進黨年底選舉重要政見，國民黨中央今天反應強烈．除了在中常
會後發表聲明，強調黨產合法，並且指出，在經發會召開前夕，陳水扁總
統這樣的說法，是抹黑，也是破壞朝野合作，再啟政黨惡鬥的惡劣行為。
在傳出陳水扁總統，要以清查國民黨黨產，作為民進黨年底的選舉政見後
，國民黨方面，今天早上，首先由負責黨產管理的行政管理委員會主委，
張哲琛提出反駁，他強調國民黨產都是依法取得，而且在去年底曾經委託
律師和會計師，完成黨產檢視報告，足以取信社會大眾，他還說。而在中
常會上，中常委們針對此事，也是反應激烈，紛紛發言痛批陳水扁總統的
談話，是對國民黨的惡意中傷與抹黑，對此，國民黨發言人王志剛轉述了
主席連戰的談話。王志剛表示，為了國家人民利益考量，國民黨不會因此
就退出經發會，不過，他轉述了連戰的一個有趣說法。而立法院長王金平
，也針對這件事對記者說。當記者追問，所謂非常高層，是否就是陳水扁
總統，王金平邊走邊說:我不知道。由此看來，在經發會召開的前夕，陳
水扁總統提出清查國民黨產的選舉政見，肯定會對朝野合作關係，投下更
多的變數。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。陳水扁總統在昨天表示，清
查國民黨黨產，是民進黨年底選舉重要政見，國民黨中央今天反應強烈．
除了在中常會後發表聲明，強調黨產合法，並且指出，在經發會召開前夕
，陳水扁總統這樣的說法，是抹黑，也是破壞朝野合作，再啟政黨惡鬥的
惡劣行為。在傳出陳水扁總統，要以清查國民黨黨產，作為民進黨年底的
選舉政見後，國民黨方面，今天早上，首先由負責黨產管理的行政管理委
員會主委，張哲琛提出反駁，他強調國民黨產都是依法取得，而且在去年
底曾經委託律師和會計師，完成黨產檢視報告，足以取信社會大眾，他還
說。而在中常會上，中常委們針對此事，也是反應激烈，紛紛發言痛批陳
水扁總統的談話，是對國民黨的惡意中傷與抹黑，對此，國民黨發言人王
志剛轉述了主席連戰的談話。王志剛表示，為了國家人民利益考量，國民
黨不會因此就退出經發會，不過，他轉述了連戰的一個有趣說法。而立法
院長王金平，也針對這件事對記者說。當記者追問，所謂非常高層，是否
就是陳水扁總統，王金平邊走邊說:我不知道。由此看來，在經發會召開
的前夕，陳水扁總統提出清查國民黨產的選舉政見，肯定會對朝野合作關
係，投下更多的變數。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。陳水扁總統在昨
天表示，清查國民黨黨產，是民進黨年底選舉重要政見，國民黨中央今天
反應強烈．除了在中常會後發表聲明，強調黨產合法，並且指出，在經發
會召開前夕，陳水扁總統這樣的說法，是抹黑，也是破壞朝野合作，再啟
政黨惡鬥的惡劣行為。在傳出陳水扁總統，要以清查國民黨黨產，作為民
進黨年底的選舉政見後，國民黨方面，今天早上，首先由負責黨產管理的
行政管理委員會主委，張哲琛提出反駁，他強調國民黨產都是依法取得，
而且在去年底曾經委託律師和會計師，完成黨產檢視報告，足以取信社會
大眾，他還說。而在中常會上，中常委們針對此事，也是反應激烈，紛紛
發言痛批陳水扁總統的談話，是對國民黨的惡意中傷與抹黑，對此，國民
黨發言人王志剛轉述了主席連戰的談話。王志剛表示，為了國家人民利益
考量，國民黨不會因此就退出經發會，不過，他轉述了連戰的一個有趣說
法。而立法院長王金平，也針對這件事對記者說。當記者追問，所謂非常
高層，是否就是陳水扁總統，王金平邊走邊說:我不知道。由此看來，在
經發會召開的前夕，陳水扁總統提出清查國民黨產的選舉政見，肯定會對
朝野合作關係，投下更多的變數。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。陳水
扁總統在昨天表示，清查國民黨黨產，是民進黨年底選舉重要政見，國民
黨中央今天反應強烈．除了在中常會後發表聲明，強調黨產合法，並且指
出，在經發會召開前夕，陳水扁總統這樣的說法，是抹黑，也是破壞朝野
合作，再啟政黨惡鬥的惡劣行為。在傳出陳水扁總統，要以清查國民黨黨
產，作為民進黨年底的選舉政見後，國民黨方面，今天早上，首先由負責
黨產管理的行政管理委員會主委，張哲琛提出反駁，他強調國民黨產都是
依法取得，而且在去年底曾經委託律師和會計師，完成黨產檢視報告，足
以取信社會大眾，他還說。而在中常會上，中常委們針對此事，也是反應
激烈，紛紛發言痛批陳水扁總統的談話，是對國民黨的惡意中傷與抹黑，
對此，國民黨發言人王志剛轉述了主席連戰的談話。王志剛表示，為了國
家人民利益考量，國民黨不會因此就退出經發會，不過，他轉述了連戰的
一個有趣說法。而立法院長王金平，也針對這件事對記者說。當記者追問
，所謂非常高層，是否就是陳水扁總統，王金平邊走邊說:我不知道。由
此看來，在經發會召開的前夕，陳水扁總統提出清查國民黨產的選舉政見
，肯定會對朝野合作關係，投下更多的變數。公視新聞陳凱生馬台興採訪
報導。陳水扁總統在昨天表示，清查國民黨黨產，是民進黨年底選舉重要
政見，國民黨中央今天反應強烈．除了在中常會後發表聲明，強調黨產合
法，並且指出，在經發會召開前夕，陳水扁總統這樣的說法，是抹黑，也
是破壞朝野合作，再啟政黨惡鬥的惡劣行為。在傳出陳水扁總統，要以清
查國民黨黨產，作為民進黨年底的選舉政見後，國民黨方面，今天早上，
首先由負責黨產管理的行政管理委員會主委，張哲琛提出反駁，他強調國
民黨產都是依法取得，而且在去年底曾經委託律師和會計師，完成黨產檢
視報告，足以取信社會大眾，他還說。而在中常會上，中常委們針對此事
，也是反應激烈，紛紛發言痛批陳水扁總統的談話，是對國民黨的惡意中
傷與抹黑，對此，國民黨發言人王志剛轉述了主席連戰的談話。王志剛表
示，為了國家人民利益考量，國民黨不會因此就退出經發會，不過，他轉
述了連戰的一個有趣說法。而立法院長王金平，也針對這件事對記者說。
當記者追問，所謂非常高層，是否就是陳水扁總統，王金平邊走邊說:我
不知道。由此看來，在經發會召開的前夕，陳水扁總統提出清查國民黨產
的選舉政見，肯定會對朝野合作關係，投下更多的變數。公視新聞陳凱生
馬台興採訪報導。
