女學生在躲避球運動中，比較不能獲得成就感。已經被注意，因此在新式
的躲避球規則中規定，誰拿到球，誰就要出手攻擊，透過這樣的修正，未
來女生將比較有機會體會躲避球運動的樂趣，不再只是傳球或挨打。除了
體育課，學校中兩性的互動無所不在。將兩性平等的觀念，融入校園生活
中，是九年一貫課程的一項重要課題。什麼是兩性平等教育？兩性課程要
教什麼？以下繼續是我們的報導我們習以為常的兩性差別待遇，還在學校
裡讀書的學生們就已經能夠體會。在這些看起來微不足道的小事上，時時
反省人際相處的平等關係，就是兩性平等教育主要推動的意義。兩性平等
教育，是九年一貫課程裡的一項重要議題。不同學科的老師，將視情況把
兩性平等的相關議題，自然的融入在原有的課程裡。不只是在課程內容中
加入對兩性關係的反省，老師在教學過程裡也應該同時注意到男生和女生
都能夠有所表現，也就是給他們平等的教育機會。在推動兩性平等教育上
有豐富經驗的周麗玉校長，認為兩性平等教育，不只關於性別的教育，它
其實是一切平等觀的基礎。兩性平等教育，不只關於性別的教育，它其實
也是學習一切尊重的開始。?女學生在躲避球運動中，比較不能獲得成就
感。已經被注意，因此在新式的躲避球規則中規定，誰拿到球，誰就要出
手攻擊，透過這樣的修正，未來女生將比較有機會體會躲避球運動的樂趣
，不再只是傳球或挨打。除了體育課，學校中兩性的互動無所不在。將兩
性平等的觀念，融入校園生活中，是九年一貫課程的一項重要課題。什麼
是兩性平等教育？兩性課程要教什麼？以下繼續是我們的報導我們習以為
常的兩性差別待遇，還在學校裡讀書的學生們就已經能夠體會。在這些看
起來微不足道的小事上，時時反省人際相處的平等關係，就是兩性平等教
育主要推動的意義。兩性平等教育，是九年一貫課程裡的一項重要議題。
不同學科的老師，將視情況把兩性平等的相關議題，自然的融入在原有的
課程裡。不只是在課程內容中加入對兩性關係的反省，老師在教學過程裡
也應該同時注意到男生和女生都能夠有所表現，也就是給他們平等的教育
機會。在推動兩性平等教育上有豐富經驗的周麗玉校長，認為兩性平等教
育，不只關於性別的教育，它其實是一切平等觀的基礎。兩性平等教育，
不只關於性別的教育，它其實也是學習一切尊重的開始。?女學生在躲避
球運動中，比較不能獲得成就感。已經被注意，因此在新式的躲避球規則
中規定，誰拿到球，誰就要出手攻擊，透過這樣的修正，未來女生將比較
有機會體會躲避球運動的樂趣，不再只是傳球或挨打。除了體育課，學校
中兩性的互動無所不在。將兩性平等的觀念，融入校園生活中，是九年一
貫課程的一項重要課題。什麼是兩性平等教育？兩性課程要教什麼？以下
繼續是我們的報導我們習以為常的兩性差別待遇，還在學校裡讀書的學生
們就已經能夠體會。在這些看起來微不足道的小事上，時時反省人際相處
的平等關係，就是兩性平等教育主要推動的意義。兩性平等教育，是九年
一貫課程裡的一項重要議題。不同學科的老師，將視情況把兩性平等的相
關議題，自然的融入在原有的課程裡。不只是在課程內容中加入對兩性關
係的反省，老師在教學過程裡也應該同時注意到男生和女生都能夠有所表
現，也就是給他們平等的教育機會。在推動兩性平等教育上有豐富經驗的
周麗玉校長，認為兩性平等教育，不只關於性別的教育，它其實是一切平
等觀的基礎。兩性平等教育，不只關於性別的教育，它其實也是學習一切
尊重的開始。?女學生在躲避球運動中，比較不能獲得成就感。已經被注
意，因此在新式的躲避球規則中規定，誰拿到球，誰就要出手攻擊，透過
這樣的修正，未來女生將比較有機會體會躲避球運動的樂趣，不再只是傳
球或挨打。除了體育課，學校中兩性的互動無所不在。將兩性平等的觀念
，融入校園生活中，是九年一貫課程的一項重要課題。什麼是兩性平等教
育？兩性課程要教什麼？以下繼續是我們的報導我們習以為常的兩性差別
待遇，還在學校裡讀書的學生們就已經能夠體會。在這些看起來微不足道
的小事上，時時反省人際相處的平等關係，就是兩性平等教育主要推動的
意義。兩性平等教育，是九年一貫課程裡的一項重要議題。不同學科的老
師，將視情況把兩性平等的相關議題，自然的融入在原有的課程裡。不只
是在課程內容中加入對兩性關係的反省，老師在教學過程裡也應該同時注
意到男生和女生都能夠有所表現，也就是給他們平等的教育機會。在推動
兩性平等教育上有豐富經驗的周麗玉校長，認為兩性平等教育，不只關於
性別的教育，它其實是一切平等觀的基礎。兩性平等教育，不只關於性別
的教育，它其實也是學習一切尊重的開始。?女學生在躲避球運動中，比
較不能獲得成就感。已經被注意，因此在新式的躲避球規則中規定，誰拿
到球，誰就要出手攻擊，透過這樣的修正，未來女生將比較有機會體會躲
避球運動的樂趣，不再只是傳球或挨打。除了體育課，學校中兩性的互動
無所不在。將兩性平等的觀念，融入校園生活中，是九年一貫課程的一項
重要課題。什麼是兩性平等教育？兩性課程要教什麼？以下繼續是我們的
報導我們習以為常的兩性差別待遇，還在學校裡讀書的學生們就已經能夠
體會。在這些看起來微不足道的小事上，時時反省人際相處的平等關係，
就是兩性平等教育主要推動的意義。兩性平等教育，是九年一貫課程裡的
一項重要議題。不同學科的老師，將視情況把兩性平等的相關議題，自然
的融入在原有的課程裡。不只是在課程內容中加入對兩性關係的反省，老
師在教學過程裡也應該同時注意到男生和女生都能夠有所表現，也就是給
他們平等的教育機會。在推動兩性平等教育上有豐富經驗的周麗玉校長，
認為兩性平等教育，不只關於性別的教育，它其實是一切平等觀的基礎。
兩性平等教育，不只關於性別的教育，它其實也是學習一切尊重的開始。
?女學生在躲避球運動中，比較不能獲得成就感。已經被注意，因此在新
式的躲避球規則中規定，誰拿到球，誰就要出手攻擊，透過這樣的修正，
未來女生將比較有機會體會躲避球運動的樂趣，不再只是傳球或挨打。除
了體育課，學校中兩性的互動無所不在。將兩性平等的觀念，融入校園生
活中，是九年一貫課程的一項重要課題。什麼是兩性平等教育？兩性課程
要教什麼？以下繼續是我們的報導我們習以為常的兩性差別待遇，還在學
校裡讀書的學生們就已經能夠體會。在這些看起來微不足道的小事上，時
時反省人際相處的平等關係，就是兩性平等教育主要推動的意義。兩性平
等教育，是九年一貫課程裡的一項重要議題。不同學科的老師，將視情況
把兩性平等的相關議題，自然的融入在原有的課程裡。不只是在課程內容
中加入對兩性關係的反省，老師在教學過程裡也應該同時注意到男生和女
生都能夠有所表現，也就是給他們平等的教育機會。在推動兩性平等教育
上有豐富經驗的周麗玉校長，認為兩性平等教育，不只關於性別的教育，
它其實是一切平等觀的基礎。兩性平等教育，不只關於性別的教育，它其
實也是學習一切尊重的開始。?女學生在躲避球運動中，比較不能獲得成
就感。已經被注意，因此在新式的躲避球規則中規定，誰拿到球，誰就要
出手攻擊，透過這樣的修正，未來女生將比較有機會體會躲避球運動的樂
趣，不再只是傳球或挨打。除了體育課，學校中兩性的互動無所不在。將
兩性平等的觀念，融入校園生活中，是九年一貫課程的一項重要課題。什
麼是兩性平等教育？兩性課程要教什麼？以下繼續是我們的報導我們習以
為常的兩性差別待遇，還在學校裡讀書的學生們就已經能夠體會。在這些
看起來微不足道的小事上，時時反省人際相處的平等關係，就是兩性平等
教育主要推動的意義。兩性平等教育，是九年一貫課程裡的一項重要議題
。不同學科的老師，將視情況把兩性平等的相關議題，自然的融入在原有
的課程裡。不只是在課程內容中加入對兩性關係的反省，老師在教學過程
裡也應該同時注意到男生和女生都能夠有所表現，也就是給他們平等的教
育機會。在推動兩性平等教育上有豐富經驗的周麗玉校長，認為兩性平等
教育，不只關於性別的教育，它其實是一切平等觀的基礎。兩性平等教育
，不只關於性別的教育，它其實也是學習一切尊重的開始。?女學生在躲
避球運動中，比較不能獲得成就感。已經被注意，因此在新式的躲避球規
則中規定，誰拿到球，誰就要出手攻擊，透過這樣的修正，未來女生將比
較有機會體會躲避球運動的樂趣，不再只是傳球或挨打。除了體育課，學
校中兩性的互動無所不在。將兩性平等的觀念，融入校園生活中，是九年
一貫課程的一項重要課題。什麼是兩性平等教育？兩性課程要教什麼？以
下繼續是我們的報導我們習以為常的兩性差別待遇，還在學校裡讀書的學
生們就已經能夠體會。在這些看起來微不足道的小事上，時時反省人際相
處的平等關係，就是兩性平等教育主要推動的意義。兩性平等教育，是九
年一貫課程裡的一項重要議題。不同學科的老師，將視情況把兩性平等的
相關議題，自然的融入在原有的課程裡。不只是在課程內容中加入對兩性
關係的反省，老師在教學過程裡也應該同時注意到男生和女生都能夠有所
表現，也就是給他們平等的教育機會。在推動兩性平等教育上有豐富經驗
的周麗玉校長，認為兩性平等教育，不只關於性別的教育，它其實是一切
平等觀的基礎。兩性平等教育，不只關於性別的教育，它其實也是學習一
切尊重的開始。?女學生在躲避球運動中，比較不能獲得成就感。已經被
注意，因此在新式的躲避球規則中規定，誰拿到球，誰就要出手攻擊，透
過這樣的修正，未來女生將比較有機會體會躲避球運動的樂趣，不再只是
傳球或挨打。除了體育課，學校中兩性的互動無所不在。將兩性平等的觀
念，融入校園生活中，是九年一貫課程的一項重要課題。什麼是兩性平等
教育？兩性課程要教什麼？以下繼續是我們的報導我們習以為常的兩性差
別待遇，還在學校裡讀書的學生們就已經能夠體會。在這些看起來微不足
道的小事上，時時反省人際相處的平等關係，就是兩性平等教育主要推動
的意義。兩性平等教育，是九年一貫課程裡的一項重要議題。不同學科的
老師，將視情況把兩性平等的相關議題，自然的融入在原有的課程裡。不
只是在課程內容中加入對兩性關係的反省，老師在教學過程裡也應該同時
注意到男生和女生都能夠有所表現，也就是給他們平等的教育機會。在推
動兩性平等教育上有豐富經驗的周麗玉校長，認為兩性平等教育，不只關
於性別的教育，它其實是一切平等觀的基礎。兩性平等教育，不只關於性
別的教育，它其實也是學習一切尊重的開始。?女學生在躲避球運動中，
比較不能獲得成就感。已經被注意，因此在新式的躲避球規則中規定，誰
拿到球，誰就要出手攻擊，透過這樣的修正，未來女生將比較有機會體會
躲避球運動的樂趣，不再只是傳球或挨打。除了體育課，學校中兩性的互
動無所不在。將兩性平等的觀念，融入校園生活中，是九年一貫課程的一
項重要課題。什麼是兩性平等教育？兩性課程要教什麼？以下繼續是我們
的報導我們習以為常的兩性差別待遇，還在學校裡讀書的學生們就已經能
夠體會。在這些看起來微不足道的小事上，時時反省人際相處的平等關係
，就是兩性平等教育主要推動的意義。兩性平等教育，是九年一貫課程裡
的一項重要議題。不同學科的老師，將視情況把兩性平等的相關議題，自
然的融入在原有的課程裡。不只是在課程內容中加入對兩性關係的反省，
老師在教學過程裡也應該同時注意到男生和女生都能夠有所表現，也就是
給他們平等的教育機會。在推動兩性平等教育上有豐富經驗的周麗玉校長
，認為兩性平等教育，不只關於性別的教育，它其實是一切平等觀的基礎
。兩性平等教育，不只關於性別的教育，它其實也是學習一切尊重的開始
。?女學生在躲避球運動中，比較不能獲得成就感。已經被注意，因此在
新式的躲避球規則中規定，誰拿到球，誰就要出手攻擊，透過這樣的修正
，未來女生將比較有機會體會躲避球運動的樂趣，不再只是傳球或挨打。
除了體育課，學校中兩性的互動無所不在。將兩性平等的觀念，融入校園
生活中，是九年一貫課程的一項重要課題。什麼是兩性平等教育？兩性課
程要教什麼？以下繼續是我們的報導我們習以為常的兩性差別待遇，還在
學校裡讀書的學生們就已經能夠體會。在這些看起來微不足道的小事上，
時時反省人際相處的平等關係，就是兩性平等教育主要推動的意義。兩性
平等教育，是九年一貫課程裡的一項重要議題。不同學科的老師，將視情
況把兩性平等的相關議題，自然的融入在原有的課程裡。不只是在課程內
容中加入對兩性關係的反省，老師在教學過程裡也應該同時注意到男生和
女生都能夠有所表現，也就是給他們平等的教育機會。在推動兩性平等教
育上有豐富經驗的周麗玉校長，認為兩性平等教育，不只關於性別的教育
，它其實是一切平等觀的基礎。兩性平等教育，不只關於性別的教育，它
其實也是學習一切尊重的開始。?女學生在躲避球運動中，比較不能獲得
成就感。已經被注意，因此在新式的躲避球規則中規定，誰拿到球，誰就
要出手攻擊，透過這樣的修正，未來女生將比較有機會體會躲避球運動的
樂趣，不再只是傳球或挨打。除了體育課，學校中兩性的互動無所不在。
將兩性平等的觀念，融入校園生活中，是九年一貫課程的一項重要課題。
什麼是兩性平等教育？兩性課程要教什麼？以下繼續是我們的報導我們習
以為常的兩性差別待遇，還在學校裡讀書的學生們就已經能夠體會。在這
些看起來微不足道的小事上，時時反省人際相處的平等關係，就是兩性平
等教育主要推動的意義。兩性平等教育，是九年一貫課程裡的一項重要議
題。不同學科的老師，將視情況把兩性平等的相關議題，自然的融入在原
有的課程裡。不只是在課程內容中加入對兩性關係的反省，老師在教學過
程裡也應該同時注意到男生和女生都能夠有所表現，也就是給他們平等的
教育機會。在推動兩性平等教育上有豐富經驗的周麗玉校長，認為兩性平
等教育，不只關於性別的教育，它其實是一切平等觀的基礎。兩性平等教
育，不只關於性別的教育，它其實也是學習一切尊重的開始。?
