繼續帶您深度觀察美國兩岸戰略佈局的演變小布希上台之後，美國的兩岸
政策到底是什麼？在美中台三邊，都引起高度的關注．這背後，更引起重
視的，是美國戰略佈局的調整，以及美國國內政界學界甚至媒體，正掀起
的一場紅隊與藍隊的戰爭。要圍堵中共，還是經濟交往？台灣身處其間，
又該如何了解這場發生中的變化？今天起我們將推出一系列的，美國智庫
與白宮關係報導．首先，我們先從藍隊紅隊的分合，開始講起．公視資深
記者廖錦桂王興中，在美國的採訪報導。想到美國，你的第一印象是什麼
？一個自由而強盛的國家？快樂的人民？白宮門前可以拍電影？還是蓬勃
的當代藝術，有趣的街頭藝人？尋常百姓平靜生活的表面，很難看出，自
70年代尼克森打開與中國交往的大門以來，在美國政界曾具有高度共識
的中國政策，開始出現了一條裂縫。一場天安門事件，讓這條以紅色藍色
命名的路線之爭，有了開端;小布希上台，更讓這場美國中國通的紅藍大
對抗，在政界學界以及媒體上，隱約成形。參院國會助理崔普雷，正是發
明藍隊名詞的人，崔普雷專研西北勞改營，196668年待過台灣;文
革時期，被派駐香港數珠江屍體，對中共印象非常不佳，而中共軍事的現
代化，則令人憂心。藍隊成軍，與大的國際局勢變遷有關，90年隨著蘇
聯集團的解體，美國「聯中制俄」的戰略需要，為之消失，1995與9
6年，解放軍對台進行軍演，同時在東南沿海大量佈署導彈，中共的巡弋
飛彈，甚至可以打到美國加州，他的飛彈佈署，加上人權記錄不佳，使得
藍隊開始集結，中國威脅論的辯論，正式搬上檯面。所謂藍隊，是個由保
守派國會議員、國會助理、大學與智庫中國專家、媒體記者、共和黨黨工
，和軍情專家，所組成的鬆散組織，他們不但不同意clinton與中
國建立戰略夥伴關係的概念，也反對共和黨貿易接觸會使中國改革的主流
政策，他們認為，對於崛起的共產中國，最佳策略，就是軍事圍堵，像對
崩解前的蘇聯一樣。藍隊並沒有發放會員卡也不舉辦正式會議，它的成員
大約有40人，彼此以電子郵件聯繫，包括了前駐北京大使李潔明，國防
部副部長伍佛維茲，前國防部副助理部長白邦瑞，眾議員考克斯、軍事專
家林蔚、費雪、國會助理Donnelly、Schmitt、Sant
oli等人。藍隊成員目前的代表作，包括協助撰寫並推動，去年在眾院
通過的，並成功的在立法上加上附加條款，迫使國防部定期提出更新的中
國軍力報告;更動員82名眾議員連署致函小布希總統，希望他把先進的
驅逐艦，賣給台灣。藍隊更批評紅隊，對中共的戰略威脅視而不見，而且
為了討好中共，在台海議題上，總是傾向要台北妥協。不過許多學界出身
的藍隊成員，則對於這種分類，感到不安;而紅隊，則根本不喜歡被叫做
紅隊。根據藍隊白邦瑞的分類，紅隊有12人幫之稱，仍遍佈並主導著美
國中國政策的主流;被點名的，包括了知名的前助理國防部長傅立民，前
白宮國安會中國問題專家包道格，約翰霍普金斯教授藍普敦，前白宮首席
中國顧問何漢理，國防大學教授高德溫等人;都是台北媒體常見的重要臉
孔。認為解放軍沒有攻台能力的，例如傅立民，傅立民就說，中國戰機攻
打台灣，會像鴨子一樣被射下來;不過何漢理卻認為，大陸一旦內部不穩
，卻有可能對台動武;但兩者都不贊成布希的軍事圍堵，也不贊成對台大
幅軍售，認為會帶來更大的軍事危機。紅隊的中國政策，仍是70年代以
來，主導美國中國政策的主流，相信有麥當勞的地方，不會有戰爭，相信
商業文明，可以帶來和平轉變;這不僅適用於美中之間，兩岸之間，更該
大三通。雖然紅隊對解放軍能力評價南腔北調，卻一致認為，中共開明派
領導人，對局勢的掌握，深入而理性，相信美中友好，可以強化大陸開明
派在黨內的統治，也相信勸說或鼓勵對話，包括二軌，是比較有效的外交
手脕。紅藍之分，不能用左派右派來說，也不是民主黨共和黨的差別，同
一個民主黨智庫可以看見藍隊，昔日的藍隊，也可能變紅隊;它是一場發
生在美國的顏色拔河賽，但台北與北京，都極力想在裡面，加深自己的色
彩。公視新聞王興中廖錦桂，在美國的採訪報導。而這些紅隊藍隊中國通
們，隱身在美國眾多重要的智庫與學院當中，成為與白宮之間的旋轉門，
經常應邀出席國會作證，這場紅藍拔河賽，如何影響美國的兩岸政策，明
天的紅藍恩仇錄，我們將近一步為你分析繼續帶您深度觀察美國兩岸戰略
佈局的演變小布希上台之後，美國的兩岸政策到底是什麼？在美中台三邊
，都引起高度的關注．這背後，更引起重視的，是美國戰略佈局的調整，
以及美國國內政界學界甚至媒體，正掀起的一場紅隊與藍隊的戰爭。要圍
堵中共，還是經濟交往？台灣身處其間，又該如何了解這場發生中的變化
？今天起我們將推出一系列的，美國智庫與白宮關係報導．首先，我們先
從藍隊紅隊的分合，開始講起．公視資深記者廖錦桂王興中，在美國的採
訪報導。想到美國，你的第一印象是什麼？一個自由而強盛的國家？快樂
的人民？白宮門前可以拍電影？還是蓬勃的當代藝術，有趣的街頭藝人？
尋常百姓平靜生活的表面，很難看出，自70年代尼克森打開與中國交往
的大門以來，在美國政界曾具有高度共識的中國政策，開始出現了一條裂
縫。一場天安門事件，讓這條以紅色藍色命名的路線之爭，有了開端;小
布希上台，更讓這場美國中國通的紅藍大對抗，在政界學界以及媒體上，
隱約成形。參院國會助理崔普雷，正是發明藍隊名詞的人，崔普雷專研西
北勞改營，196668年待過台灣;文革時期，被派駐香港數珠江屍體
，對中共印象非常不佳，而中共軍事的現代化，則令人憂心。藍隊成軍，
與大的國際局勢變遷有關，90年隨著蘇聯集團的解體，美國「聯中制俄
」的戰略需要，為之消失，1995與96年，解放軍對台進行軍演，同
時在東南沿海大量佈署導彈，中共的巡弋飛彈，甚至可以打到美國加州，
他的飛彈佈署，加上人權記錄不佳，使得藍隊開始集結，中國威脅論的辯
論，正式搬上檯面。所謂藍隊，是個由保守派國會議員、國會助理、大學
與智庫中國專家、媒體記者、共和黨黨工，和軍情專家，所組成的鬆散組
織，他們不但不同意clinton與中國建立戰略夥伴關係的概念，也
反對共和黨貿易接觸會使中國改革的主流政策，他們認為，對於崛起的共
產中國，最佳策略，就是軍事圍堵，像對崩解前的蘇聯一樣。藍隊並沒有
發放會員卡也不舉辦正式會議，它的成員大約有40人，彼此以電子郵件
聯繫，包括了前駐北京大使李潔明，國防部副部長伍佛維茲，前國防部副
助理部長白邦瑞，眾議員考克斯、軍事專家林蔚、費雪、國會助理Don
nelly、Schmitt、Santoli等人。藍隊成員目前的代
表作，包括協助撰寫並推動，去年在眾院通過的，並成功的在立法上加上
附加條款，迫使國防部定期提出更新的中國軍力報告;更動員82名眾議
員連署致函小布希總統，希望他把先進的驅逐艦，賣給台灣。藍隊更批評
紅隊，對中共的戰略威脅視而不見，而且為了討好中共，在台海議題上，
總是傾向要台北妥協。不過許多學界出身的藍隊成員，則對於這種分類，
感到不安;而紅隊，則根本不喜歡被叫做紅隊。根據藍隊白邦瑞的分類，
紅隊有12人幫之稱，仍遍佈並主導著美國中國政策的主流;被點名的，
包括了知名的前助理國防部長傅立民，前白宮國安會中國問題專家包道格
，約翰霍普金斯教授藍普敦，前白宮首席中國顧問何漢理，國防大學教授
高德溫等人;都是台北媒體常見的重要臉孔。認為解放軍沒有攻台能力的
，例如傅立民，傅立民就說，中國戰機攻打台灣，會像鴨子一樣被射下來
;不過何漢理卻認為，大陸一旦內部不穩，卻有可能對台動武;但兩者都
不贊成布希的軍事圍堵，也不贊成對台大幅軍售，認為會帶來更大的軍事
危機。紅隊的中國政策，仍是70年代以來，主導美國中國政策的主流，
相信有麥當勞的地方，不會有戰爭，相信商業文明，可以帶來和平轉變;
這不僅適用於美中之間，兩岸之間，更該大三通。雖然紅隊對解放軍能力
評價南腔北調，卻一致認為，中共開明派領導人，對局勢的掌握，深入而
理性，相信美中友好，可以強化大陸開明派在黨內的統治，也相信勸說或
鼓勵對話，包括二軌，是比較有效的外交手脕。紅藍之分，不能用左派右
派來說，也不是民主黨共和黨的差別，同一個民主黨智庫可以看見藍隊，
昔日的藍隊，也可能變紅隊;它是一場發生在美國的顏色拔河賽，但台北
與北京，都極力想在裡面，加深自己的色彩。公視新聞王興中廖錦桂，在
美國的採訪報導。而這些紅隊藍隊中國通們，隱身在美國眾多重要的智庫
與學院當中，成為與白宮之間的旋轉門，經常應邀出席國會作證，這場紅
藍拔河賽，如何影響美國的兩岸政策，明天的紅藍恩仇錄，我們將近一步
為你分析繼續帶您深度觀察美國兩岸戰略佈局的演變小布希上台之後，美
國的兩岸政策到底是什麼？在美中台三邊，都引起高度的關注．這背後，
更引起重視的，是美國戰略佈局的調整，以及美國國內政界學界甚至媒體
，正掀起的一場紅隊與藍隊的戰爭。要圍堵中共，還是經濟交往？台灣身
處其間，又該如何了解這場發生中的變化？今天起我們將推出一系列的，
美國智庫與白宮關係報導．首先，我們先從藍隊紅隊的分合，開始講起．
公視資深記者廖錦桂王興中，在美國的採訪報導。想到美國，你的第一印
象是什麼？一個自由而強盛的國家？快樂的人民？白宮門前可以拍電影？
還是蓬勃的當代藝術，有趣的街頭藝人？尋常百姓平靜生活的表面，很難
看出，自70年代尼克森打開與中國交往的大門以來，在美國政界曾具有
高度共識的中國政策，開始出現了一條裂縫。一場天安門事件，讓這條以
紅色藍色命名的路線之爭，有了開端;小布希上台，更讓這場美國中國通
的紅藍大對抗，在政界學界以及媒體上，隱約成形。參院國會助理崔普雷
，正是發明藍隊名詞的人，崔普雷專研西北勞改營，196668年待過
台灣;文革時期，被派駐香港數珠江屍體，對中共印象非常不佳，而中共
軍事的現代化，則令人憂心。藍隊成軍，與大的國際局勢變遷有關，90
年隨著蘇聯集團的解體，美國「聯中制俄」的戰略需要，為之消失，19
95與96年，解放軍對台進行軍演，同時在東南沿海大量佈署導彈，中
共的巡弋飛彈，甚至可以打到美國加州，他的飛彈佈署，加上人權記錄不
佳，使得藍隊開始集結，中國威脅論的辯論，正式搬上檯面。所謂藍隊，
是個由保守派國會議員、國會助理、大學與智庫中國專家、媒體記者、共
和黨黨工，和軍情專家，所組成的鬆散組織，他們不但不同意clint
on與中國建立戰略夥伴關係的概念，也反對共和黨貿易接觸會使中國改
革的主流政策，他們認為，對於崛起的共產中國，最佳策略，就是軍事圍
堵，像對崩解前的蘇聯一樣。藍隊並沒有發放會員卡也不舉辦正式會議，
它的成員大約有40人，彼此以電子郵件聯繫，包括了前駐北京大使李潔
明，國防部副部長伍佛維茲，前國防部副助理部長白邦瑞，眾議員考克斯
、軍事專家林蔚、費雪、國會助理Donnelly、Schmitt、
Santoli等人。藍隊成員目前的代表作，包括協助撰寫並推動，去
年在眾院通過的，並成功的在立法上加上附加條款，迫使國防部定期提出
更新的中國軍力報告;更動員82名眾議員連署致函小布希總統，希望他
把先進的驅逐艦，賣給台灣。藍隊更批評紅隊，對中共的戰略威脅視而不
見，而且為了討好中共，在台海議題上，總是傾向要台北妥協。不過許多
學界出身的藍隊成員，則對於這種分類，感到不安;而紅隊，則根本不喜
歡被叫做紅隊。根據藍隊白邦瑞的分類，紅隊有12人幫之稱，仍遍佈並
主導著美國中國政策的主流;被點名的，包括了知名的前助理國防部長傅
立民，前白宮國安會中國問題專家包道格，約翰霍普金斯教授藍普敦，前
白宮首席中國顧問何漢理，國防大學教授高德溫等人;都是台北媒體常見
的重要臉孔。認為解放軍沒有攻台能力的，例如傅立民，傅立民就說，中
國戰機攻打台灣，會像鴨子一樣被射下來;不過何漢理卻認為，大陸一旦
內部不穩，卻有可能對台動武;但兩者都不贊成布希的軍事圍堵，也不贊
成對台大幅軍售，認為會帶來更大的軍事危機。紅隊的中國政策，仍是7
0年代以來，主導美國中國政策的主流，相信有麥當勞的地方，不會有戰
爭，相信商業文明，可以帶來和平轉變;這不僅適用於美中之間，兩岸之
間，更該大三通。雖然紅隊對解放軍能力評價南腔北調，卻一致認為，中
共開明派領導人，對局勢的掌握，深入而理性，相信美中友好，可以強化
大陸開明派在黨內的統治，也相信勸說或鼓勵對話，包括二軌，是比較有
效的外交手脕。紅藍之分，不能用左派右派來說，也不是民主黨共和黨的
差別，同一個民主黨智庫可以看見藍隊，昔日的藍隊，也可能變紅隊;它
是一場發生在美國的顏色拔河賽，但台北與北京，都極力想在裡面，加深
自己的色彩。公視新聞王興中廖錦桂，在美國的採訪報導。而這些紅隊藍
隊中國通們，隱身在美國眾多重要的智庫與學院當中，成為與白宮之間的
旋轉門，經常應邀出席國會作證，這場紅藍拔河賽，如何影響美國的兩岸
政策，明天的紅藍恩仇錄，我們將近一步為你分析繼續帶您深度觀察美國
兩岸戰略佈局的演變小布希上台之後，美國的兩岸政策到底是什麼？在美
中台三邊，都引起高度的關注．這背後，更引起重視的，是美國戰略佈局
的調整，以及美國國內政界學界甚至媒體，正掀起的一場紅隊與藍隊的戰
爭。要圍堵中共，還是經濟交往？台灣身處其間，又該如何了解這場發生
中的變化？今天起我們將推出一系列的，美國智庫與白宮關係報導．首先
，我們先從藍隊紅隊的分合，開始講起．公視資深記者廖錦桂王興中，在
美國的採訪報導。想到美國，你的第一印象是什麼？一個自由而強盛的國
家？快樂的人民？白宮門前可以拍電影？還是蓬勃的當代藝術，有趣的街
頭藝人？尋常百姓平靜生活的表面，很難看出，自70年代尼克森打開與
中國交往的大門以來，在美國政界曾具有高度共識的中國政策，開始出現
了一條裂縫。一場天安門事件，讓這條以紅色藍色命名的路線之爭，有了
開端;小布希上台，更讓這場美國中國通的紅藍大對抗，在政界學界以及
媒體上，隱約成形。參院國會助理崔普雷，正是發明藍隊名詞的人，崔普
雷專研西北勞改營，196668年待過台灣;文革時期，被派駐香港數
珠江屍體，對中共印象非常不佳，而中共軍事的現代化，則令人憂心。藍
隊成軍，與大的國際局勢變遷有關，90年隨著蘇聯集團的解體，美國「
聯中制俄」的戰略需要，為之消失，1995與96年，解放軍對台進行
軍演，同時在東南沿海大量佈署導彈，中共的巡弋飛彈，甚至可以打到美
國加州，他的飛彈佈署，加上人權記錄不佳，使得藍隊開始集結，中國威
脅論的辯論，正式搬上檯面。所謂藍隊，是個由保守派國會議員、國會助
理、大學與智庫中國專家、媒體記者、共和黨黨工，和軍情專家，所組成
的鬆散組織，他們不但不同意clinton與中國建立戰略夥伴關係的
概念，也反對共和黨貿易接觸會使中國改革的主流政策，他們認為，對於
崛起的共產中國，最佳策略，就是軍事圍堵，像對崩解前的蘇聯一樣。藍
隊並沒有發放會員卡也不舉辦正式會議，它的成員大約有40人，彼此以
電子郵件聯繫，包括了前駐北京大使李潔明，國防部副部長伍佛維茲，前
國防部副助理部長白邦瑞，眾議員考克斯、軍事專家林蔚、費雪、國會助
理Donnelly、Schmitt、Santoli等人。藍隊成員
目前的代表作，包括協助撰寫並推動，去年在眾院通過的，並成功的在立
法上加上附加條款，迫使國防部定期提出更新的中國軍力報告;更動員8
2名眾議員連署致函小布希總統，希望他把先進的驅逐艦，賣給台灣。藍
隊更批評紅隊，對中共的戰略威脅視而不見，而且為了討好中共，在台海
議題上，總是傾向要台北妥協。不過許多學界出身的藍隊成員，則對於這
種分類，感到不安;而紅隊，則根本不喜歡被叫做紅隊。根據藍隊白邦瑞
的分類，紅隊有12人幫之稱，仍遍佈並主導著美國中國政策的主流;被
點名的，包括了知名的前助理國防部長傅立民，前白宮國安會中國問題專
家包道格，約翰霍普金斯教授藍普敦，前白宮首席中國顧問何漢理，國防
大學教授高德溫等人;都是台北媒體常見的重要臉孔。認為解放軍沒有攻
台能力的，例如傅立民，傅立民就說，中國戰機攻打台灣，會像鴨子一樣
被射下來;不過何漢理卻認為，大陸一旦內部不穩，卻有可能對台動武;
但兩者都不贊成布希的軍事圍堵，也不贊成對台大幅軍售，認為會帶來更
大的軍事危機。紅隊的中國政策，仍是70年代以來，主導美國中國政策
的主流，相信有麥當勞的地方，不會有戰爭，相信商業文明，可以帶來和
平轉變;這不僅適用於美中之間，兩岸之間，更該大三通。雖然紅隊對解
放軍能力評價南腔北調，卻一致認為，中共開明派領導人，對局勢的掌握
，深入而理性，相信美中友好，可以強化大陸開明派在黨內的統治，也相
信勸說或鼓勵對話，包括二軌，是比較有效的外交手脕。紅藍之分，不能
用左派右派來說，也不是民主黨共和黨的差別，同一個民主黨智庫可以看
見藍隊，昔日的藍隊，也可能變紅隊;它是一場發生在美國的顏色拔河賽
，但台北與北京，都極力想在裡面，加深自己的色彩。公視新聞王興中廖
錦桂，在美國的採訪報導。而這些紅隊藍隊中國通們，隱身在美國眾多重
要的智庫與學院當中，成為與白宮之間的旋轉門，經常應邀出席國會作證
，這場紅藍拔河賽，如何影響美國的兩岸政策，明天的紅藍恩仇錄，我們
將近一步為你分析繼續帶您深度觀察美國兩岸戰略佈局的演變小布希上台
之後，美國的兩岸政策到底是什麼？在美中台三邊，都引起高度的關注．
這背後，更引起重視的，是美國戰略佈局的調整，以及美國國內政界學界
甚至媒體，正掀起的一場紅隊與藍隊的戰爭。要圍堵中共，還是經濟交往
？台灣身處其間，又該如何了解這場發生中的變化？今天起我們將推出一
系列的，美國智庫與白宮關係報導．首先，我們先從藍隊紅隊的分合，開
始講起．公視資深記者廖錦桂王興中，在美國的採訪報導。想到美國，你
的第一印象是什麼？一個自由而強盛的國家？快樂的人民？白宮門前可以
拍電影？還是蓬勃的當代藝術，有趣的街頭藝人？尋常百姓平靜生活的表
面，很難看出，自70年代尼克森打開與中國交往的大門以來，在美國政
界曾具有高度共識的中國政策，開始出現了一條裂縫。一場天安門事件，
讓這條以紅色藍色命名的路線之爭，有了開端;小布希上台，更讓這場美
國中國通的紅藍大對抗，在政界學界以及媒體上，隱約成形。參院國會助
理崔普雷，正是發明藍隊名詞的人，崔普雷專研西北勞改營，19666
8年待過台灣;文革時期，被派駐香港數珠江屍體，對中共印象非常不佳
，而中共軍事的現代化，則令人憂心。藍隊成軍，與大的國際局勢變遷有
關，90年隨著蘇聯集團的解體，美國「聯中制俄」的戰略需要，為之消
失，1995與96年，解放軍對台進行軍演，同時在東南沿海大量佈署
導彈，中共的巡弋飛彈，甚至可以打到美國加州，他的飛彈佈署，加上人
權記錄不佳，使得藍隊開始集結，中國威脅論的辯論，正式搬上檯面。所
謂藍隊，是個由保守派國會議員、國會助理、大學與智庫中國專家、媒體
記者、共和黨黨工，和軍情專家，所組成的鬆散組織，他們不但不同意c
linton與中國建立戰略夥伴關係的概念，也反對共和黨貿易接觸會
使中國改革的主流政策，他們認為，對於崛起的共產中國，最佳策略，就
是軍事圍堵，像對崩解前的蘇聯一樣。藍隊並沒有發放會員卡也不舉辦正
式會議，它的成員大約有40人，彼此以電子郵件聯繫，包括了前駐北京
大使李潔明，國防部副部長伍佛維茲，前國防部副助理部長白邦瑞，眾議
員考克斯、軍事專家林蔚、費雪、國會助理Donnelly、Schm
itt、Santoli等人。藍隊成員目前的代表作，包括協助撰寫並
推動，去年在眾院通過的，並成功的在立法上加上附加條款，迫使國防部
定期提出更新的中國軍力報告;更動員82名眾議員連署致函小布希總統
，希望他把先進的驅逐艦，賣給台灣。藍隊更批評紅隊，對中共的戰略威
脅視而不見，而且為了討好中共，在台海議題上，總是傾向要台北妥協。
不過許多學界出身的藍隊成員，則對於這種分類，感到不安;而紅隊，則
根本不喜歡被叫做紅隊。根據藍隊白邦瑞的分類，紅隊有12人幫之稱，
仍遍佈並主導著美國中國政策的主流;被點名的，包括了知名的前助理國
防部長傅立民，前白宮國安會中國問題專家包道格，約翰霍普金斯教授藍
普敦，前白宮首席中國顧問何漢理，國防大學教授高德溫等人;都是台北
媒體常見的重要臉孔。認為解放軍沒有攻台能力的，例如傅立民，傅立民
就說，中國戰機攻打台灣，會像鴨子一樣被射下來;不過何漢理卻認為，
大陸一旦內部不穩，卻有可能對台動武;但兩者都不贊成布希的軍事圍堵
，也不贊成對台大幅軍售，認為會帶來更大的軍事危機。紅隊的中國政策
，仍是70年代以來，主導美國中國政策的主流，相信有麥當勞的地方，
不會有戰爭，相信商業文明，可以帶來和平轉變;這不僅適用於美中之間
，兩岸之間，更該大三通。雖然紅隊對解放軍能力評價南腔北調，卻一致
認為，中共開明派領導人，對局勢的掌握，深入而理性，相信美中友好，
可以強化大陸開明派在黨內的統治，也相信勸說或鼓勵對話，包括二軌，
是比較有效的外交手脕。紅藍之分，不能用左派右派來說，也不是民主黨
共和黨的差別，同一個民主黨智庫可以看見藍隊，昔日的藍隊，也可能變
紅隊;它是一場發生在美國的顏色拔河賽，但台北與北京，都極力想在裡
面，加深自己的色彩。公視新聞王興中廖錦桂，在美國的採訪報導。而這
些紅隊藍隊中國通們，隱身在美國眾多重要的智庫與學院當中，成為與白
宮之間的旋轉門，經常應邀出席國會作證，這場紅藍拔河賽，如何影響美
國的兩岸政策，明天的紅藍恩仇錄，我們將近一步為你分析繼續帶您深度
觀察美國兩岸戰略佈局的演變小布希上台之後，美國的兩岸政策到底是什
麼？在美中台三邊，都引起高度的關注．這背後，更引起重視的，是美國
戰略佈局的調整，以及美國國內政界學界甚至媒體，正掀起的一場紅隊與
藍隊的戰爭。要圍堵中共，還是經濟交往？台灣身處其間，又該如何了解
這場發生中的變化？今天起我們將推出一系列的，美國智庫與白宮關係報
導．首先，我們先從藍隊紅隊的分合，開始講起．公視資深記者廖錦桂王
興中，在美國的採訪報導。想到美國，你的第一印象是什麼？一個自由而
強盛的國家？快樂的人民？白宮門前可以拍電影？還是蓬勃的當代藝術，
有趣的街頭藝人？尋常百姓平靜生活的表面，很難看出，自70年代尼克
森打開與中國交往的大門以來，在美國政界曾具有高度共識的中國政策，
開始出現了一條裂縫。一場天安門事件，讓這條以紅色藍色命名的路線之
爭，有了開端;小布希上台，更讓這場美國中國通的紅藍大對抗，在政界
學界以及媒體上，隱約成形。參院國會助理崔普雷，正是發明藍隊名詞的
人，崔普雷專研西北勞改營，196668年待過台灣;文革時期，被派
駐香港數珠江屍體，對中共印象非常不佳，而中共軍事的現代化，則令人
憂心。藍隊成軍，與大的國際局勢變遷有關，90年隨著蘇聯集團的解體
，美國「聯中制俄」的戰略需要，為之消失，1995與96年，解放軍
對台進行軍演，同時在東南沿海大量佈署導彈，中共的巡弋飛彈，甚至可
以打到美國加州，他的飛彈佈署，加上人權記錄不佳，使得藍隊開始集結
，中國威脅論的辯論，正式搬上檯面。所謂藍隊，是個由保守派國會議員
、國會助理、大學與智庫中國專家、媒體記者、共和黨黨工，和軍情專家
，所組成的鬆散組織，他們不但不同意clinton與中國建立戰略夥
伴關係的概念，也反對共和黨貿易接觸會使中國改革的主流政策，他們認
為，對於崛起的共產中國，最佳策略，就是軍事圍堵，像對崩解前的蘇聯
一樣。藍隊並沒有發放會員卡也不舉辦正式會議，它的成員大約有40人
，彼此以電子郵件聯繫，包括了前駐北京大使李潔明，國防部副部長伍佛
維茲，前國防部副助理部長白邦瑞，眾議員考克斯、軍事專家林蔚、費雪
、國會助理Donnelly、Schmitt、Santoli等人。
藍隊成員目前的代表作，包括協助撰寫並推動，去年在眾院通過的，並成
功的在立法上加上附加條款，迫使國防部定期提出更新的中國軍力報告;
更動員82名眾議員連署致函小布希總統，希望他把先進的驅逐艦，賣給
台灣。藍隊更批評紅隊，對中共的戰略威脅視而不見，而且為了討好中共
，在台海議題上，總是傾向要台北妥協。不過許多學界出身的藍隊成員，
則對於這種分類，感到不安;而紅隊，則根本不喜歡被叫做紅隊。根據藍
隊白邦瑞的分類，紅隊有12人幫之稱，仍遍佈並主導著美國中國政策的
主流;被點名的，包括了知名的前助理國防部長傅立民，前白宮國安會中
國問題專家包道格，約翰霍普金斯教授藍普敦，前白宮首席中國顧問何漢
理，國防大學教授高德溫等人;都是台北媒體常見的重要臉孔。認為解放
軍沒有攻台能力的，例如傅立民，傅立民就說，中國戰機攻打台灣，會像
鴨子一樣被射下來;不過何漢理卻認為，大陸一旦內部不穩，卻有可能對
台動武;但兩者都不贊成布希的軍事圍堵，也不贊成對台大幅軍售，認為
會帶來更大的軍事危機。紅隊的中國政策，仍是70年代以來，主導美國
中國政策的主流，相信有麥當勞的地方，不會有戰爭，相信商業文明，可
以帶來和平轉變;這不僅適用於美中之間，兩岸之間，更該大三通。雖然
紅隊對解放軍能力評價南腔北調，卻一致認為，中共開明派領導人，對局
勢的掌握，深入而理性，相信美中友好，可以強化大陸開明派在黨內的統
治，也相信勸說或鼓勵對話，包括二軌，是比較有效的外交手脕。紅藍之
分，不能用左派右派來說，也不是民主黨共和黨的差別，同一個民主黨智
庫可以看見藍隊，昔日的藍隊，也可能變紅隊;它是一場發生在美國的顏
色拔河賽，但台北與北京，都極力想在裡面，加深自己的色彩。公視新聞
王興中廖錦桂，在美國的採訪報導。而這些紅隊藍隊中國通們，隱身在美
國眾多重要的智庫與學院當中，成為與白宮之間的旋轉門，經常應邀出席
國會作證，這場紅藍拔河賽，如何影響美國的兩岸政策，明天的紅藍恩仇
錄，我們將近一步為你分析繼續帶您深度觀察美國兩岸戰略佈局的演變小
布希上台之後，美國的兩岸政策到底是什麼？在美中台三邊，都引起高度
的關注．這背後，更引起重視的，是美國戰略佈局的調整，以及美國國內
政界學界甚至媒體，正掀起的一場紅隊與藍隊的戰爭。要圍堵中共，還是
經濟交往？台灣身處其間，又該如何了解這場發生中的變化？今天起我們
將推出一系列的，美國智庫與白宮關係報導．首先，我們先從藍隊紅隊的
分合，開始講起．公視資深記者廖錦桂王興中，在美國的採訪報導。想到
美國，你的第一印象是什麼？一個自由而強盛的國家？快樂的人民？白宮
門前可以拍電影？還是蓬勃的當代藝術，有趣的街頭藝人？尋常百姓平靜
生活的表面，很難看出，自70年代尼克森打開與中國交往的大門以來，
在美國政界曾具有高度共識的中國政策，開始出現了一條裂縫。一場天安
門事件，讓這條以紅色藍色命名的路線之爭，有了開端;小布希上台，更
讓這場美國中國通的紅藍大對抗，在政界學界以及媒體上，隱約成形。參
院國會助理崔普雷，正是發明藍隊名詞的人，崔普雷專研西北勞改營，1
96668年待過台灣;文革時期，被派駐香港數珠江屍體，對中共印象
非常不佳，而中共軍事的現代化，則令人憂心。藍隊成軍，與大的國際局
勢變遷有關，90年隨著蘇聯集團的解體，美國「聯中制俄」的戰略需要
，為之消失，1995與96年，解放軍對台進行軍演，同時在東南沿海
大量佈署導彈，中共的巡弋飛彈，甚至可以打到美國加州，他的飛彈佈署
，加上人權記錄不佳，使得藍隊開始集結，中國威脅論的辯論，正式搬上
檯面。所謂藍隊，是個由保守派國會議員、國會助理、大學與智庫中國專
家、媒體記者、共和黨黨工，和軍情專家，所組成的鬆散組織，他們不但
不同意clinton與中國建立戰略夥伴關係的概念，也反對共和黨貿
易接觸會使中國改革的主流政策，他們認為，對於崛起的共產中國，最佳
策略，就是軍事圍堵，像對崩解前的蘇聯一樣。藍隊並沒有發放會員卡也
不舉辦正式會議，它的成員大約有40人，彼此以電子郵件聯繫，包括了
前駐北京大使李潔明，國防部副部長伍佛維茲，前國防部副助理部長白邦
瑞，眾議員考克斯、軍事專家林蔚、費雪、國會助理Donnelly、
Schmitt、Santoli等人。藍隊成員目前的代表作，包括協
助撰寫並推動，去年在眾院通過的，並成功的在立法上加上附加條款，迫
使國防部定期提出更新的中國軍力報告;更動員82名眾議員連署致函小
布希總統，希望他把先進的驅逐艦，賣給台灣。藍隊更批評紅隊，對中共
的戰略威脅視而不見，而且為了討好中共，在台海議題上，總是傾向要台
北妥協。不過許多學界出身的藍隊成員，則對於這種分類，感到不安;而
紅隊，則根本不喜歡被叫做紅隊。根據藍隊白邦瑞的分類，紅隊有12人
幫之稱，仍遍佈並主導著美國中國政策的主流;被點名的，包括了知名的
前助理國防部長傅立民，前白宮國安會中國問題專家包道格，約翰霍普金
斯教授藍普敦，前白宮首席中國顧問何漢理，國防大學教授高德溫等人;
都是台北媒體常見的重要臉孔。認為解放軍沒有攻台能力的，例如傅立民
，傅立民就說，中國戰機攻打台灣，會像鴨子一樣被射下來;不過何漢理
卻認為，大陸一旦內部不穩，卻有可能對台動武;但兩者都不贊成布希的
軍事圍堵，也不贊成對台大幅軍售，認為會帶來更大的軍事危機。紅隊的
中國政策，仍是70年代以來，主導美國中國政策的主流，相信有麥當勞
的地方，不會有戰爭，相信商業文明，可以帶來和平轉變;這不僅適用於
美中之間，兩岸之間，更該大三通。雖然紅隊對解放軍能力評價南腔北調
，卻一致認為，中共開明派領導人，對局勢的掌握，深入而理性，相信美
中友好，可以強化大陸開明派在黨內的統治，也相信勸說或鼓勵對話，包
括二軌，是比較有效的外交手脕。紅藍之分，不能用左派右派來說，也不
是民主黨共和黨的差別，同一個民主黨智庫可以看見藍隊，昔日的藍隊，
也可能變紅隊;它是一場發生在美國的顏色拔河賽，但台北與北京，都極
力想在裡面，加深自己的色彩。公視新聞王興中廖錦桂，在美國的採訪報
導。而這些紅隊藍隊中國通們，隱身在美國眾多重要的智庫與學院當中，
成為與白宮之間的旋轉門，經常應邀出席國會作證，這場紅藍拔河賽，如
何影響美國的兩岸政策，明天的紅藍恩仇錄，我們將近一步為你分析繼續
帶您深度觀察美國兩岸戰略佈局的演變小布希上台之後，美國的兩岸政策
到底是什麼？在美中台三邊，都引起高度的關注．這背後，更引起重視的
，是美國戰略佈局的調整，以及美國國內政界學界甚至媒體，正掀起的一
場紅隊與藍隊的戰爭。要圍堵中共，還是經濟交往？台灣身處其間，又該
如何了解這場發生中的變化？今天起我們將推出一系列的，美國智庫與白
宮關係報導．首先，我們先從藍隊紅隊的分合，開始講起．公視資深記者
廖錦桂王興中，在美國的採訪報導。想到美國，你的第一印象是什麼？一
個自由而強盛的國家？快樂的人民？白宮門前可以拍電影？還是蓬勃的當
代藝術，有趣的街頭藝人？尋常百姓平靜生活的表面，很難看出，自70
年代尼克森打開與中國交往的大門以來，在美國政界曾具有高度共識的中
國政策，開始出現了一條裂縫。一場天安門事件，讓這條以紅色藍色命名
的路線之爭，有了開端;小布希上台，更讓這場美國中國通的紅藍大對抗
，在政界學界以及媒體上，隱約成形。參院國會助理崔普雷，正是發明藍
隊名詞的人，崔普雷專研西北勞改營，196668年待過台灣;文革時
期，被派駐香港數珠江屍體，對中共印象非常不佳，而中共軍事的現代化
，則令人憂心。藍隊成軍，與大的國際局勢變遷有關，90年隨著蘇聯集
團的解體，美國「聯中制俄」的戰略需要，為之消失，1995與96年
，解放軍對台進行軍演，同時在東南沿海大量佈署導彈，中共的巡弋飛彈
，甚至可以打到美國加州，他的飛彈佈署，加上人權記錄不佳，使得藍隊
開始集結，中國威脅論的辯論，正式搬上檯面。所謂藍隊，是個由保守派
國會議員、國會助理、大學與智庫中國專家、媒體記者、共和黨黨工，和
軍情專家，所組成的鬆散組織，他們不但不同意clinton與中國建
立戰略夥伴關係的概念，也反對共和黨貿易接觸會使中國改革的主流政策
，他們認為，對於崛起的共產中國，最佳策略，就是軍事圍堵，像對崩解
前的蘇聯一樣。藍隊並沒有發放會員卡也不舉辦正式會議，它的成員大約
有40人，彼此以電子郵件聯繫，包括了前駐北京大使李潔明，國防部副
部長伍佛維茲，前國防部副助理部長白邦瑞，眾議員考克斯、軍事專家林
蔚、費雪、國會助理Donnelly、Schmitt、Santol
i等人。藍隊成員目前的代表作，包括協助撰寫並推動，去年在眾院通過
的，並成功的在立法上加上附加條款，迫使國防部定期提出更新的中國軍
力報告;更動員82名眾議員連署致函小布希總統，希望他把先進的驅逐
艦，賣給台灣。藍隊更批評紅隊，對中共的戰略威脅視而不見，而且為了
討好中共，在台海議題上，總是傾向要台北妥協。不過許多學界出身的藍
隊成員，則對於這種分類，感到不安;而紅隊，則根本不喜歡被叫做紅隊
。根據藍隊白邦瑞的分類，紅隊有12人幫之稱，仍遍佈並主導著美國中
國政策的主流;被點名的，包括了知名的前助理國防部長傅立民，前白宮
國安會中國問題專家包道格，約翰霍普金斯教授藍普敦，前白宮首席中國
顧問何漢理，國防大學教授高德溫等人;都是台北媒體常見的重要臉孔。
認為解放軍沒有攻台能力的，例如傅立民，傅立民就說，中國戰機攻打台
灣，會像鴨子一樣被射下來;不過何漢理卻認為，大陸一旦內部不穩，卻
有可能對台動武;但兩者都不贊成布希的軍事圍堵，也不贊成對台大幅軍
售，認為會帶來更大的軍事危機。紅隊的中國政策，仍是70年代以來，
主導美國中國政策的主流，相信有麥當勞的地方，不會有戰爭，相信商業
文明，可以帶來和平轉變;這不僅適用於美中之間，兩岸之間，更該大三
通。雖然紅隊對解放軍能力評價南腔北調，卻一致認為，中共開明派領導
人，對局勢的掌握，深入而理性，相信美中友好，可以強化大陸開明派在
黨內的統治，也相信勸說或鼓勵對話，包括二軌，是比較有效的外交手脕
。紅藍之分，不能用左派右派來說，也不是民主黨共和黨的差別，同一個
民主黨智庫可以看見藍隊，昔日的藍隊，也可能變紅隊;它是一場發生在
美國的顏色拔河賽，但台北與北京，都極力想在裡面，加深自己的色彩。
公視新聞王興中廖錦桂，在美國的採訪報導。而這些紅隊藍隊中國通們，
隱身在美國眾多重要的智庫與學院當中，成為與白宮之間的旋轉門，經常
應邀出席國會作證，這場紅藍拔河賽，如何影響美國的兩岸政策，明天的
紅藍恩仇錄，我們將近一步為你分析繼續帶您深度觀察美國兩岸戰略佈局
的演變小布希上台之後，美國的兩岸政策到底是什麼？在美中台三邊，都
引起高度的關注．這背後，更引起重視的，是美國戰略佈局的調整，以及
美國國內政界學界甚至媒體，正掀起的一場紅隊與藍隊的戰爭。要圍堵中
共，還是經濟交往？台灣身處其間，又該如何了解這場發生中的變化？今
天起我們將推出一系列的，美國智庫與白宮關係報導．首先，我們先從藍
隊紅隊的分合，開始講起．公視資深記者廖錦桂王興中，在美國的採訪報
導。想到美國，你的第一印象是什麼？一個自由而強盛的國家？快樂的人
民？白宮門前可以拍電影？還是蓬勃的當代藝術，有趣的街頭藝人？尋常
百姓平靜生活的表面，很難看出，自70年代尼克森打開與中國交往的大
門以來，在美國政界曾具有高度共識的中國政策，開始出現了一條裂縫。
一場天安門事件，讓這條以紅色藍色命名的路線之爭，有了開端;小布希
上台，更讓這場美國中國通的紅藍大對抗，在政界學界以及媒體上，隱約
成形。參院國會助理崔普雷，正是發明藍隊名詞的人，崔普雷專研西北勞
改營，196668年待過台灣;文革時期，被派駐香港數珠江屍體，對
中共印象非常不佳，而中共軍事的現代化，則令人憂心。藍隊成軍，與大
的國際局勢變遷有關，90年隨著蘇聯集團的解體，美國「聯中制俄」的
戰略需要，為之消失，1995與96年，解放軍對台進行軍演，同時在
東南沿海大量佈署導彈，中共的巡弋飛彈，甚至可以打到美國加州，他的
飛彈佈署，加上人權記錄不佳，使得藍隊開始集結，中國威脅論的辯論，
正式搬上檯面。所謂藍隊，是個由保守派國會議員、國會助理、大學與智
庫中國專家、媒體記者、共和黨黨工，和軍情專家，所組成的鬆散組織，
他們不但不同意clinton與中國建立戰略夥伴關係的概念，也反對
共和黨貿易接觸會使中國改革的主流政策，他們認為，對於崛起的共產中
國，最佳策略，就是軍事圍堵，像對崩解前的蘇聯一樣。藍隊並沒有發放
會員卡也不舉辦正式會議，它的成員大約有40人，彼此以電子郵件聯繫
，包括了前駐北京大使李潔明，國防部副部長伍佛維茲，前國防部副助理
部長白邦瑞，眾議員考克斯、軍事專家林蔚、費雪、國會助理Donne
lly、Schmitt、Santoli等人。藍隊成員目前的代表作
，包括協助撰寫並推動，去年在眾院通過的，並成功的在立法上加上附加
條款，迫使國防部定期提出更新的中國軍力報告;更動員82名眾議員連
署致函小布希總統，希望他把先進的驅逐艦，賣給台灣。藍隊更批評紅隊
，對中共的戰略威脅視而不見，而且為了討好中共，在台海議題上，總是
傾向要台北妥協。不過許多學界出身的藍隊成員，則對於這種分類，感到
不安;而紅隊，則根本不喜歡被叫做紅隊。根據藍隊白邦瑞的分類，紅隊
有12人幫之稱，仍遍佈並主導著美國中國政策的主流;被點名的，包括
了知名的前助理國防部長傅立民，前白宮國安會中國問題專家包道格，約
翰霍普金斯教授藍普敦，前白宮首席中國顧問何漢理，國防大學教授高德
溫等人;都是台北媒體常見的重要臉孔。認為解放軍沒有攻台能力的，例
如傅立民，傅立民就說，中國戰機攻打台灣，會像鴨子一樣被射下來;不
過何漢理卻認為，大陸一旦內部不穩，卻有可能對台動武;但兩者都不贊
成布希的軍事圍堵，也不贊成對台大幅軍售，認為會帶來更大的軍事危機
。紅隊的中國政策，仍是70年代以來，主導美國中國政策的主流，相信
有麥當勞的地方，不會有戰爭，相信商業文明，可以帶來和平轉變;這不
僅適用於美中之間，兩岸之間，更該大三通。雖然紅隊對解放軍能力評價
南腔北調，卻一致認為，中共開明派領導人，對局勢的掌握，深入而理性
，相信美中友好，可以強化大陸開明派在黨內的統治，也相信勸說或鼓勵
對話，包括二軌，是比較有效的外交手脕。紅藍之分，不能用左派右派來
說，也不是民主黨共和黨的差別，同一個民主黨智庫可以看見藍隊，昔日
的藍隊，也可能變紅隊;它是一場發生在美國的顏色拔河賽，但台北與北
京，都極力想在裡面，加深自己的色彩。公視新聞王興中廖錦桂，在美國
的採訪報導。而這些紅隊藍隊中國通們，隱身在美國眾多重要的智庫與學
院當中，成為與白宮之間的旋轉門，經常應邀出席國會作證，這場紅藍拔
河賽，如何影響美國的兩岸政策，明天的紅藍恩仇錄，我們將近一步為你
分析繼續帶您深度觀察美國兩岸戰略佈局的演變小布希上台之後，美國的
兩岸政策到底是什麼？在美中台三邊，都引起高度的關注．這背後，更引
起重視的，是美國戰略佈局的調整，以及美國國內政界學界甚至媒體，正
掀起的一場紅隊與藍隊的戰爭。要圍堵中共，還是經濟交往？台灣身處其
間，又該如何了解這場發生中的變化？今天起我們將推出一系列的，美國
智庫與白宮關係報導．首先，我們先從藍隊紅隊的分合，開始講起．公視
資深記者廖錦桂王興中，在美國的採訪報導。想到美國，你的第一印象是
什麼？一個自由而強盛的國家？快樂的人民？白宮門前可以拍電影？還是
蓬勃的當代藝術，有趣的街頭藝人？尋常百姓平靜生活的表面，很難看出
，自70年代尼克森打開與中國交往的大門以來，在美國政界曾具有高度
共識的中國政策，開始出現了一條裂縫。一場天安門事件，讓這條以紅色
藍色命名的路線之爭，有了開端;小布希上台，更讓這場美國中國通的紅
藍大對抗，在政界學界以及媒體上，隱約成形。參院國會助理崔普雷，正
是發明藍隊名詞的人，崔普雷專研西北勞改營，196668年待過台灣
;文革時期，被派駐香港數珠江屍體，對中共印象非常不佳，而中共軍事
的現代化，則令人憂心。藍隊成軍，與大的國際局勢變遷有關，90年隨
著蘇聯集團的解體，美國「聯中制俄」的戰略需要，為之消失，1995
與96年，解放軍對台進行軍演，同時在東南沿海大量佈署導彈，中共的
巡弋飛彈，甚至可以打到美國加州，他的飛彈佈署，加上人權記錄不佳，
使得藍隊開始集結，中國威脅論的辯論，正式搬上檯面。所謂藍隊，是個
由保守派國會議員、國會助理、大學與智庫中國專家、媒體記者、共和黨
黨工，和軍情專家，所組成的鬆散組織，他們不但不同意clinton
與中國建立戰略夥伴關係的概念，也反對共和黨貿易接觸會使中國改革的
主流政策，他們認為，對於崛起的共產中國，最佳策略，就是軍事圍堵，
像對崩解前的蘇聯一樣。藍隊並沒有發放會員卡也不舉辦正式會議，它的
成員大約有40人，彼此以電子郵件聯繫，包括了前駐北京大使李潔明，
國防部副部長伍佛維茲，前國防部副助理部長白邦瑞，眾議員考克斯、軍
事專家林蔚、費雪、國會助理Donnelly、Schmitt、Sa
ntoli等人。藍隊成員目前的代表作，包括協助撰寫並推動，去年在
眾院通過的，並成功的在立法上加上附加條款，迫使國防部定期提出更新
的中國軍力報告;更動員82名眾議員連署致函小布希總統，希望他把先
進的驅逐艦，賣給台灣。藍隊更批評紅隊，對中共的戰略威脅視而不見，
而且為了討好中共，在台海議題上，總是傾向要台北妥協。不過許多學界
出身的藍隊成員，則對於這種分類，感到不安;而紅隊，則根本不喜歡被
叫做紅隊。根據藍隊白邦瑞的分類，紅隊有12人幫之稱，仍遍佈並主導
著美國中國政策的主流;被點名的，包括了知名的前助理國防部長傅立民
，前白宮國安會中國問題專家包道格，約翰霍普金斯教授藍普敦，前白宮
首席中國顧問何漢理，國防大學教授高德溫等人;都是台北媒體常見的重
要臉孔。認為解放軍沒有攻台能力的，例如傅立民，傅立民就說，中國戰
機攻打台灣，會像鴨子一樣被射下來;不過何漢理卻認為，大陸一旦內部
不穩，卻有可能對台動武;但兩者都不贊成布希的軍事圍堵，也不贊成對
台大幅軍售，認為會帶來更大的軍事危機。紅隊的中國政策，仍是70年
代以來，主導美國中國政策的主流，相信有麥當勞的地方，不會有戰爭，
相信商業文明，可以帶來和平轉變;這不僅適用於美中之間，兩岸之間，
更該大三通。雖然紅隊對解放軍能力評價南腔北調，卻一致認為，中共開
明派領導人，對局勢的掌握，深入而理性，相信美中友好，可以強化大陸
開明派在黨內的統治，也相信勸說或鼓勵對話，包括二軌，是比較有效的
外交手脕。紅藍之分，不能用左派右派來說，也不是民主黨共和黨的差別
，同一個民主黨智庫可以看見藍隊，昔日的藍隊，也可能變紅隊;它是一
場發生在美國的顏色拔河賽，但台北與北京，都極力想在裡面，加深自己
的色彩。公視新聞王興中廖錦桂，在美國的採訪報導。而這些紅隊藍隊中
國通們，隱身在美國眾多重要的智庫與學院當中，成為與白宮之間的旋轉
門，經常應邀出席國會作證，這場紅藍拔河賽，如何影響美國的兩岸政策
，明天的紅藍恩仇錄，我們將近一步為你分析繼續帶您深度觀察美國兩岸
戰略佈局的演變小布希上台之後，美國的兩岸政策到底是什麼？在美中台
三邊，都引起高度的關注．這背後，更引起重視的，是美國戰略佈局的調
整，以及美國國內政界學界甚至媒體，正掀起的一場紅隊與藍隊的戰爭。
要圍堵中共，還是經濟交往？台灣身處其間，又該如何了解這場發生中的
變化？今天起我們將推出一系列的，美國智庫與白宮關係報導．首先，我
們先從藍隊紅隊的分合，開始講起．公視資深記者廖錦桂王興中，在美國
的採訪報導。想到美國，你的第一印象是什麼？一個自由而強盛的國家？
快樂的人民？白宮門前可以拍電影？還是蓬勃的當代藝術，有趣的街頭藝
人？尋常百姓平靜生活的表面，很難看出，自70年代尼克森打開與中國
交往的大門以來，在美國政界曾具有高度共識的中國政策，開始出現了一
條裂縫。一場天安門事件，讓這條以紅色藍色命名的路線之爭，有了開端
;小布希上台，更讓這場美國中國通的紅藍大對抗，在政界學界以及媒體
上，隱約成形。參院國會助理崔普雷，正是發明藍隊名詞的人，崔普雷專
研西北勞改營，196668年待過台灣;文革時期，被派駐香港數珠江
屍體，對中共印象非常不佳，而中共軍事的現代化，則令人憂心。藍隊成
軍，與大的國際局勢變遷有關，90年隨著蘇聯集團的解體，美國「聯中
制俄」的戰略需要，為之消失，1995與96年，解放軍對台進行軍演
，同時在東南沿海大量佈署導彈，中共的巡弋飛彈，甚至可以打到美國加
州，他的飛彈佈署，加上人權記錄不佳，使得藍隊開始集結，中國威脅論
的辯論，正式搬上檯面。所謂藍隊，是個由保守派國會議員、國會助理、
大學與智庫中國專家、媒體記者、共和黨黨工，和軍情專家，所組成的鬆
散組織，他們不但不同意clinton與中國建立戰略夥伴關係的概念
，也反對共和黨貿易接觸會使中國改革的主流政策，他們認為，對於崛起
的共產中國，最佳策略，就是軍事圍堵，像對崩解前的蘇聯一樣。藍隊並
沒有發放會員卡也不舉辦正式會議，它的成員大約有40人，彼此以電子
郵件聯繫，包括了前駐北京大使李潔明，國防部副部長伍佛維茲，前國防
部副助理部長白邦瑞，眾議員考克斯、軍事專家林蔚、費雪、國會助理D
onnelly、Schmitt、Santoli等人。藍隊成員目前
的代表作，包括協助撰寫並推動，去年在眾院通過的，並成功的在立法上
加上附加條款，迫使國防部定期提出更新的中國軍力報告;更動員82名
眾議員連署致函小布希總統，希望他把先進的驅逐艦，賣給台灣。藍隊更
批評紅隊，對中共的戰略威脅視而不見，而且為了討好中共，在台海議題
上，總是傾向要台北妥協。不過許多學界出身的藍隊成員，則對於這種分
類，感到不安;而紅隊，則根本不喜歡被叫做紅隊。根據藍隊白邦瑞的分
類，紅隊有12人幫之稱，仍遍佈並主導著美國中國政策的主流;被點名
的，包括了知名的前助理國防部長傅立民，前白宮國安會中國問題專家包
道格，約翰霍普金斯教授藍普敦，前白宮首席中國顧問何漢理，國防大學
教授高德溫等人;都是台北媒體常見的重要臉孔。認為解放軍沒有攻台能
力的，例如傅立民，傅立民就說，中國戰機攻打台灣，會像鴨子一樣被射
下來;不過何漢理卻認為，大陸一旦內部不穩，卻有可能對台動武;但兩
者都不贊成布希的軍事圍堵，也不贊成對台大幅軍售，認為會帶來更大的
軍事危機。紅隊的中國政策，仍是70年代以來，主導美國中國政策的主
流，相信有麥當勞的地方，不會有戰爭，相信商業文明，可以帶來和平轉
變;這不僅適用於美中之間，兩岸之間，更該大三通。雖然紅隊對解放軍
能力評價南腔北調，卻一致認為，中共開明派領導人，對局勢的掌握，深
入而理性，相信美中友好，可以強化大陸開明派在黨內的統治，也相信勸
說或鼓勵對話，包括二軌，是比較有效的外交手脕。紅藍之分，不能用左
派右派來說，也不是民主黨共和黨的差別，同一個民主黨智庫可以看見藍
隊，昔日的藍隊，也可能變紅隊;它是一場發生在美國的顏色拔河賽，但
台北與北京，都極力想在裡面，加深自己的色彩。公視新聞王興中廖錦桂
，在美國的採訪報導。而這些紅隊藍隊中國通們，隱身在美國眾多重要的
智庫與學院當中，成為與白宮之間的旋轉門，經常應邀出席國會作證，這
場紅藍拔河賽，如何影響美國的兩岸政策，明天的紅藍恩仇錄，我們將近
一步為你分析繼續帶您深度觀察美國兩岸戰略佈局的演變小布希上台之後
，美國的兩岸政策到底是什麼？在美中台三邊，都引起高度的關注．這背
後，更引起重視的，是美國戰略佈局的調整，以及美國國內政界學界甚至
媒體，正掀起的一場紅隊與藍隊的戰爭。要圍堵中共，還是經濟交往？台
灣身處其間，又該如何了解這場發生中的變化？今天起我們將推出一系列
的，美國智庫與白宮關係報導．首先，我們先從藍隊紅隊的分合，開始講
起．公視資深記者廖錦桂王興中，在美國的採訪報導。想到美國，你的第
一印象是什麼？一個自由而強盛的國家？快樂的人民？白宮門前可以拍電
影？還是蓬勃的當代藝術，有趣的街頭藝人？尋常百姓平靜生活的表面，
很難看出，自70年代尼克森打開與中國交往的大門以來，在美國政界曾
具有高度共識的中國政策，開始出現了一條裂縫。一場天安門事件，讓這
條以紅色藍色命名的路線之爭，有了開端;小布希上台，更讓這場美國中
國通的紅藍大對抗，在政界學界以及媒體上，隱約成形。參院國會助理崔
普雷，正是發明藍隊名詞的人，崔普雷專研西北勞改營，196668年
待過台灣;文革時期，被派駐香港數珠江屍體，對中共印象非常不佳，而
中共軍事的現代化，則令人憂心。藍隊成軍，與大的國際局勢變遷有關，
90年隨著蘇聯集團的解體，美國「聯中制俄」的戰略需要，為之消失，
1995與96年，解放軍對台進行軍演，同時在東南沿海大量佈署導彈
，中共的巡弋飛彈，甚至可以打到美國加州，他的飛彈佈署，加上人權記
錄不佳，使得藍隊開始集結，中國威脅論的辯論，正式搬上檯面。所謂藍
隊，是個由保守派國會議員、國會助理、大學與智庫中國專家、媒體記者
、共和黨黨工，和軍情專家，所組成的鬆散組織，他們不但不同意cli
nton與中國建立戰略夥伴關係的概念，也反對共和黨貿易接觸會使中
國改革的主流政策，他們認為，對於崛起的共產中國，最佳策略，就是軍
事圍堵，像對崩解前的蘇聯一樣。藍隊並沒有發放會員卡也不舉辦正式會
議，它的成員大約有40人，彼此以電子郵件聯繫，包括了前駐北京大使
李潔明，國防部副部長伍佛維茲，前國防部副助理部長白邦瑞，眾議員考
克斯、軍事專家林蔚、費雪、國會助理Donnelly、Schmit
t、Santoli等人。藍隊成員目前的代表作，包括協助撰寫並推動
，去年在眾院通過的，並成功的在立法上加上附加條款，迫使國防部定期
提出更新的中國軍力報告;更動員82名眾議員連署致函小布希總統，希
望他把先進的驅逐艦，賣給台灣。藍隊更批評紅隊，對中共的戰略威脅視
而不見，而且為了討好中共，在台海議題上，總是傾向要台北妥協。不過
許多學界出身的藍隊成員，則對於這種分類，感到不安;而紅隊，則根本
不喜歡被叫做紅隊。根據藍隊白邦瑞的分類，紅隊有12人幫之稱，仍遍
佈並主導著美國中國政策的主流;被點名的，包括了知名的前助理國防部
長傅立民，前白宮國安會中國問題專家包道格，約翰霍普金斯教授藍普敦
，前白宮首席中國顧問何漢理，國防大學教授高德溫等人;都是台北媒體
常見的重要臉孔。認為解放軍沒有攻台能力的，例如傅立民，傅立民就說
，中國戰機攻打台灣，會像鴨子一樣被射下來;不過何漢理卻認為，大陸
一旦內部不穩，卻有可能對台動武;但兩者都不贊成布希的軍事圍堵，也
不贊成對台大幅軍售，認為會帶來更大的軍事危機。紅隊的中國政策，仍
是70年代以來，主導美國中國政策的主流，相信有麥當勞的地方，不會
有戰爭，相信商業文明，可以帶來和平轉變;這不僅適用於美中之間，兩
岸之間，更該大三通。雖然紅隊對解放軍能力評價南腔北調，卻一致認為
，中共開明派領導人，對局勢的掌握，深入而理性，相信美中友好，可以
強化大陸開明派在黨內的統治，也相信勸說或鼓勵對話，包括二軌，是比
較有效的外交手脕。紅藍之分，不能用左派右派來說，也不是民主黨共和
黨的差別，同一個民主黨智庫可以看見藍隊，昔日的藍隊，也可能變紅隊
;它是一場發生在美國的顏色拔河賽，但台北與北京，都極力想在裡面，
加深自己的色彩。公視新聞王興中廖錦桂，在美國的採訪報導。而這些紅
隊藍隊中國通們，隱身在美國眾多重要的智庫與學院當中，成為與白宮之
間的旋轉門，經常應邀出席國會作證，這場紅藍拔河賽，如何影響美國的
兩岸政策，明天的紅藍恩仇錄，我們將近一步為你分析繼續帶您深度觀察
美國兩岸戰略佈局的演變小布希上台之後，美國的兩岸政策到底是什麼？
在美中台三邊，都引起高度的關注．這背後，更引起重視的，是美國戰略
佈局的調整，以及美國國內政界學界甚至媒體，正掀起的一場紅隊與藍隊
的戰爭。要圍堵中共，還是經濟交往？台灣身處其間，又該如何了解這場
發生中的變化？今天起我們將推出一系列的，美國智庫與白宮關係報導．
首先，我們先從藍隊紅隊的分合，開始講起．公視資深記者廖錦桂王興中
，在美國的採訪報導。想到美國，你的第一印象是什麼？一個自由而強盛
的國家？快樂的人民？白宮門前可以拍電影？還是蓬勃的當代藝術，有趣
的街頭藝人？尋常百姓平靜生活的表面，很難看出，自70年代尼克森打
開與中國交往的大門以來，在美國政界曾具有高度共識的中國政策，開始
出現了一條裂縫。一場天安門事件，讓這條以紅色藍色命名的路線之爭，
有了開端;小布希上台，更讓這場美國中國通的紅藍大對抗，在政界學界
以及媒體上，隱約成形。參院國會助理崔普雷，正是發明藍隊名詞的人，
崔普雷專研西北勞改營，196668年待過台灣;文革時期，被派駐香
港數珠江屍體，對中共印象非常不佳，而中共軍事的現代化，則令人憂心
。藍隊成軍，與大的國際局勢變遷有關，90年隨著蘇聯集團的解體，美
國「聯中制俄」的戰略需要，為之消失，1995與96年，解放軍對台
進行軍演，同時在東南沿海大量佈署導彈，中共的巡弋飛彈，甚至可以打
到美國加州，他的飛彈佈署，加上人權記錄不佳，使得藍隊開始集結，中
國威脅論的辯論，正式搬上檯面。所謂藍隊，是個由保守派國會議員、國
會助理、大學與智庫中國專家、媒體記者、共和黨黨工，和軍情專家，所
組成的鬆散組織，他們不但不同意clinton與中國建立戰略夥伴關
係的概念，也反對共和黨貿易接觸會使中國改革的主流政策，他們認為，
對於崛起的共產中國，最佳策略，就是軍事圍堵，像對崩解前的蘇聯一樣
。藍隊並沒有發放會員卡也不舉辦正式會議，它的成員大約有40人，彼
此以電子郵件聯繫，包括了前駐北京大使李潔明，國防部副部長伍佛維茲
，前國防部副助理部長白邦瑞，眾議員考克斯、軍事專家林蔚、費雪、國
會助理Donnelly、Schmitt、Santoli等人。藍隊
成員目前的代表作，包括協助撰寫並推動，去年在眾院通過的，並成功的
在立法上加上附加條款，迫使國防部定期提出更新的中國軍力報告;更動
員82名眾議員連署致函小布希總統，希望他把先進的驅逐艦，賣給台灣
。藍隊更批評紅隊，對中共的戰略威脅視而不見，而且為了討好中共，在
台海議題上，總是傾向要台北妥協。不過許多學界出身的藍隊成員，則對
於這種分類，感到不安;而紅隊，則根本不喜歡被叫做紅隊。根據藍隊白
邦瑞的分類，紅隊有12人幫之稱，仍遍佈並主導著美國中國政策的主流
;被點名的，包括了知名的前助理國防部長傅立民，前白宮國安會中國問
題專家包道格，約翰霍普金斯教授藍普敦，前白宮首席中國顧問何漢理，
國防大學教授高德溫等人;都是台北媒體常見的重要臉孔。認為解放軍沒
有攻台能力的，例如傅立民，傅立民就說，中國戰機攻打台灣，會像鴨子
一樣被射下來;不過何漢理卻認為，大陸一旦內部不穩，卻有可能對台動
武;但兩者都不贊成布希的軍事圍堵，也不贊成對台大幅軍售，認為會帶
來更大的軍事危機。紅隊的中國政策，仍是70年代以來，主導美國中國
政策的主流，相信有麥當勞的地方，不會有戰爭，相信商業文明，可以帶
來和平轉變;這不僅適用於美中之間，兩岸之間，更該大三通。雖然紅隊
對解放軍能力評價南腔北調，卻一致認為，中共開明派領導人，對局勢的
掌握，深入而理性，相信美中友好，可以強化大陸開明派在黨內的統治，
也相信勸說或鼓勵對話，包括二軌，是比較有效的外交手脕。紅藍之分，
不能用左派右派來說，也不是民主黨共和黨的差別，同一個民主黨智庫可
以看見藍隊，昔日的藍隊，也可能變紅隊;它是一場發生在美國的顏色拔
河賽，但台北與北京，都極力想在裡面，加深自己的色彩。公視新聞王興
中廖錦桂，在美國的採訪報導。而這些紅隊藍隊中國通們，隱身在美國眾
多重要的智庫與學院當中，成為與白宮之間的旋轉門，經常應邀出席國會
作證，這場紅藍拔河賽，如何影響美國的兩岸政策，明天的紅藍恩仇錄，
我們將近一步為你分析繼續帶您深度觀察美國兩岸戰略佈局的演變小布希
上台之後，美國的兩岸政策到底是什麼？在美中台三邊，都引起高度的關
注．這背後，更引起重視的，是美國戰略佈局的調整，以及美國國內政界
學界甚至媒體，正掀起的一場紅隊與藍隊的戰爭。要圍堵中共，還是經濟
交往？台灣身處其間，又該如何了解這場發生中的變化？今天起我們將推
出一系列的，美國智庫與白宮關係報導．首先，我們先從藍隊紅隊的分合
，開始講起．公視資深記者廖錦桂王興中，在美國的採訪報導。想到美國
，你的第一印象是什麼？一個自由而強盛的國家？快樂的人民？白宮門前
可以拍電影？還是蓬勃的當代藝術，有趣的街頭藝人？尋常百姓平靜生活
的表面，很難看出，自70年代尼克森打開與中國交往的大門以來，在美
國政界曾具有高度共識的中國政策，開始出現了一條裂縫。一場天安門事
件，讓這條以紅色藍色命名的路線之爭，有了開端;小布希上台，更讓這
場美國中國通的紅藍大對抗，在政界學界以及媒體上，隱約成形。參院國
會助理崔普雷，正是發明藍隊名詞的人，崔普雷專研西北勞改營，196
668年待過台灣;文革時期，被派駐香港數珠江屍體，對中共印象非常
不佳，而中共軍事的現代化，則令人憂心。藍隊成軍，與大的國際局勢變
遷有關，90年隨著蘇聯集團的解體，美國「聯中制俄」的戰略需要，為
之消失，1995與96年，解放軍對台進行軍演，同時在東南沿海大量
佈署導彈，中共的巡弋飛彈，甚至可以打到美國加州，他的飛彈佈署，加
上人權記錄不佳，使得藍隊開始集結，中國威脅論的辯論，正式搬上檯面
。所謂藍隊，是個由保守派國會議員、國會助理、大學與智庫中國專家、
媒體記者、共和黨黨工，和軍情專家，所組成的鬆散組織，他們不但不同
意clinton與中國建立戰略夥伴關係的概念，也反對共和黨貿易接
觸會使中國改革的主流政策，他們認為，對於崛起的共產中國，最佳策略
，就是軍事圍堵，像對崩解前的蘇聯一樣。藍隊並沒有發放會員卡也不舉
辦正式會議，它的成員大約有40人，彼此以電子郵件聯繫，包括了前駐
北京大使李潔明，國防部副部長伍佛維茲，前國防部副助理部長白邦瑞，
眾議員考克斯、軍事專家林蔚、費雪、國會助理Donnelly、Sc
hmitt、Santoli等人。藍隊成員目前的代表作，包括協助撰
寫並推動，去年在眾院通過的，並成功的在立法上加上附加條款，迫使國
防部定期提出更新的中國軍力報告;更動員82名眾議員連署致函小布希
總統，希望他把先進的驅逐艦，賣給台灣。藍隊更批評紅隊，對中共的戰
略威脅視而不見，而且為了討好中共，在台海議題上，總是傾向要台北妥
協。不過許多學界出身的藍隊成員，則對於這種分類，感到不安;而紅隊
，則根本不喜歡被叫做紅隊。根據藍隊白邦瑞的分類，紅隊有12人幫之
稱，仍遍佈並主導著美國中國政策的主流;被點名的，包括了知名的前助
理國防部長傅立民，前白宮國安會中國問題專家包道格，約翰霍普金斯教
授藍普敦，前白宮首席中國顧問何漢理，國防大學教授高德溫等人;都是
台北媒體常見的重要臉孔。認為解放軍沒有攻台能力的，例如傅立民，傅
立民就說，中國戰機攻打台灣，會像鴨子一樣被射下來;不過何漢理卻認
為，大陸一旦內部不穩，卻有可能對台動武;但兩者都不贊成布希的軍事
圍堵，也不贊成對台大幅軍售，認為會帶來更大的軍事危機。紅隊的中國
政策，仍是70年代以來，主導美國中國政策的主流，相信有麥當勞的地
方，不會有戰爭，相信商業文明，可以帶來和平轉變;這不僅適用於美中
之間，兩岸之間，更該大三通。雖然紅隊對解放軍能力評價南腔北調，卻
一致認為，中共開明派領導人，對局勢的掌握，深入而理性，相信美中友
好，可以強化大陸開明派在黨內的統治，也相信勸說或鼓勵對話，包括二
軌，是比較有效的外交手脕。紅藍之分，不能用左派右派來說，也不是民
主黨共和黨的差別，同一個民主黨智庫可以看見藍隊，昔日的藍隊，也可
能變紅隊;它是一場發生在美國的顏色拔河賽，但台北與北京，都極力想
在裡面，加深自己的色彩。公視新聞王興中廖錦桂，在美國的採訪報導。
而這些紅隊藍隊中國通們，隱身在美國眾多重要的智庫與學院當中，成為
與白宮之間的旋轉門，經常應邀出席國會作證，這場紅藍拔河賽，如何影
響美國的兩岸政策，明天的紅藍恩仇錄，我們將近一步為你分析繼續帶您
深度觀察美國兩岸戰略佈局的演變小布希上台之後，美國的兩岸政策到底
是什麼？在美中台三邊，都引起高度的關注．這背後，更引起重視的，是
美國戰略佈局的調整，以及美國國內政界學界甚至媒體，正掀起的一場紅
隊與藍隊的戰爭。要圍堵中共，還是經濟交往？台灣身處其間，又該如何
了解這場發生中的變化？今天起我們將推出一系列的，美國智庫與白宮關
係報導．首先，我們先從藍隊紅隊的分合，開始講起．公視資深記者廖錦
桂王興中，在美國的採訪報導。想到美國，你的第一印象是什麼？一個自
由而強盛的國家？快樂的人民？白宮門前可以拍電影？還是蓬勃的當代藝
術，有趣的街頭藝人？尋常百姓平靜生活的表面，很難看出，自70年代
尼克森打開與中國交往的大門以來，在美國政界曾具有高度共識的中國政
策，開始出現了一條裂縫。一場天安門事件，讓這條以紅色藍色命名的路
線之爭，有了開端;小布希上台，更讓這場美國中國通的紅藍大對抗，在
政界學界以及媒體上，隱約成形。參院國會助理崔普雷，正是發明藍隊名
詞的人，崔普雷專研西北勞改營，196668年待過台灣;文革時期，
被派駐香港數珠江屍體，對中共印象非常不佳，而中共軍事的現代化，則
令人憂心。藍隊成軍，與大的國際局勢變遷有關，90年隨著蘇聯集團的
解體，美國「聯中制俄」的戰略需要，為之消失，1995與96年，解
放軍對台進行軍演，同時在東南沿海大量佈署導彈，中共的巡弋飛彈，甚
至可以打到美國加州，他的飛彈佈署，加上人權記錄不佳，使得藍隊開始
集結，中國威脅論的辯論，正式搬上檯面。所謂藍隊，是個由保守派國會
議員、國會助理、大學與智庫中國專家、媒體記者、共和黨黨工，和軍情
專家，所組成的鬆散組織，他們不但不同意clinton與中國建立戰
略夥伴關係的概念，也反對共和黨貿易接觸會使中國改革的主流政策，他
們認為，對於崛起的共產中國，最佳策略，就是軍事圍堵，像對崩解前的
蘇聯一樣。藍隊並沒有發放會員卡也不舉辦正式會議，它的成員大約有4
0人，彼此以電子郵件聯繫，包括了前駐北京大使李潔明，國防部副部長
伍佛維茲，前國防部副助理部長白邦瑞，眾議員考克斯、軍事專家林蔚、
費雪、國會助理Donnelly、Schmitt、Santoli等
人。藍隊成員目前的代表作，包括協助撰寫並推動，去年在眾院通過的，
並成功的在立法上加上附加條款，迫使國防部定期提出更新的中國軍力報
告;更動員82名眾議員連署致函小布希總統，希望他把先進的驅逐艦，
賣給台灣。藍隊更批評紅隊，對中共的戰略威脅視而不見，而且為了討好
中共，在台海議題上，總是傾向要台北妥協。不過許多學界出身的藍隊成
員，則對於這種分類，感到不安;而紅隊，則根本不喜歡被叫做紅隊。根
據藍隊白邦瑞的分類，紅隊有12人幫之稱，仍遍佈並主導著美國中國政
策的主流;被點名的，包括了知名的前助理國防部長傅立民，前白宮國安
會中國問題專家包道格，約翰霍普金斯教授藍普敦，前白宮首席中國顧問
何漢理，國防大學教授高德溫等人;都是台北媒體常見的重要臉孔。認為
解放軍沒有攻台能力的，例如傅立民，傅立民就說，中國戰機攻打台灣，
會像鴨子一樣被射下來;不過何漢理卻認為，大陸一旦內部不穩，卻有可
能對台動武;但兩者都不贊成布希的軍事圍堵，也不贊成對台大幅軍售，
認為會帶來更大的軍事危機。紅隊的中國政策，仍是70年代以來，主導
美國中國政策的主流，相信有麥當勞的地方，不會有戰爭，相信商業文明
，可以帶來和平轉變;這不僅適用於美中之間，兩岸之間，更該大三通。
雖然紅隊對解放軍能力評價南腔北調，卻一致認為，中共開明派領導人，
對局勢的掌握，深入而理性，相信美中友好，可以強化大陸開明派在黨內
的統治，也相信勸說或鼓勵對話，包括二軌，是比較有效的外交手脕。紅
藍之分，不能用左派右派來說，也不是民主黨共和黨的差別，同一個民主
黨智庫可以看見藍隊，昔日的藍隊，也可能變紅隊;它是一場發生在美國
的顏色拔河賽，但台北與北京，都極力想在裡面，加深自己的色彩。公視
新聞王興中廖錦桂，在美國的採訪報導。而這些紅隊藍隊中國通們，隱身
在美國眾多重要的智庫與學院當中，成為與白宮之間的旋轉門，經常應邀
出席國會作證，這場紅藍拔河賽，如何影響美國的兩岸政策，明天的紅藍
恩仇錄，我們將近一步為你分析繼續帶您深度觀察美國兩岸戰略佈局的演
變小布希上台之後，美國的兩岸政策到底是什麼？在美中台三邊，都引起
高度的關注．這背後，更引起重視的，是美國戰略佈局的調整，以及美國
國內政界學界甚至媒體，正掀起的一場紅隊與藍隊的戰爭。要圍堵中共，
還是經濟交往？台灣身處其間，又該如何了解這場發生中的變化？今天起
我們將推出一系列的，美國智庫與白宮關係報導．首先，我們先從藍隊紅
隊的分合，開始講起．公視資深記者廖錦桂王興中，在美國的採訪報導。
想到美國，你的第一印象是什麼？一個自由而強盛的國家？快樂的人民？
白宮門前可以拍電影？還是蓬勃的當代藝術，有趣的街頭藝人？尋常百姓
平靜生活的表面，很難看出，自70年代尼克森打開與中國交往的大門以
來，在美國政界曾具有高度共識的中國政策，開始出現了一條裂縫。一場
天安門事件，讓這條以紅色藍色命名的路線之爭，有了開端;小布希上台
，更讓這場美國中國通的紅藍大對抗，在政界學界以及媒體上，隱約成形
。參院國會助理崔普雷，正是發明藍隊名詞的人，崔普雷專研西北勞改營
，196668年待過台灣;文革時期，被派駐香港數珠江屍體，對中共
印象非常不佳，而中共軍事的現代化，則令人憂心。藍隊成軍，與大的國
際局勢變遷有關，90年隨著蘇聯集團的解體，美國「聯中制俄」的戰略
需要，為之消失，1995與96年，解放軍對台進行軍演，同時在東南
沿海大量佈署導彈，中共的巡弋飛彈，甚至可以打到美國加州，他的飛彈
佈署，加上人權記錄不佳，使得藍隊開始集結，中國威脅論的辯論，正式
搬上檯面。所謂藍隊，是個由保守派國會議員、國會助理、大學與智庫中
國專家、媒體記者、共和黨黨工，和軍情專家，所組成的鬆散組織，他們
不但不同意clinton與中國建立戰略夥伴關係的概念，也反對共和
黨貿易接觸會使中國改革的主流政策，他們認為，對於崛起的共產中國，
最佳策略，就是軍事圍堵，像對崩解前的蘇聯一樣。藍隊並沒有發放會員
卡也不舉辦正式會議，它的成員大約有40人，彼此以電子郵件聯繫，包
括了前駐北京大使李潔明，國防部副部長伍佛維茲，前國防部副助理部長
白邦瑞，眾議員考克斯、軍事專家林蔚、費雪、國會助理Donnell
y、Schmitt、Santoli等人。藍隊成員目前的代表作，包
括協助撰寫並推動，去年在眾院通過的，並成功的在立法上加上附加條款
，迫使國防部定期提出更新的中國軍力報告;更動員82名眾議員連署致
函小布希總統，希望他把先進的驅逐艦，賣給台灣。藍隊更批評紅隊，對
中共的戰略威脅視而不見，而且為了討好中共，在台海議題上，總是傾向
要台北妥協。不過許多學界出身的藍隊成員，則對於這種分類，感到不安
;而紅隊，則根本不喜歡被叫做紅隊。根據藍隊白邦瑞的分類，紅隊有1
2人幫之稱，仍遍佈並主導著美國中國政策的主流;被點名的，包括了知
名的前助理國防部長傅立民，前白宮國安會中國問題專家包道格，約翰霍
普金斯教授藍普敦，前白宮首席中國顧問何漢理，國防大學教授高德溫等
人;都是台北媒體常見的重要臉孔。認為解放軍沒有攻台能力的，例如傅
立民，傅立民就說，中國戰機攻打台灣，會像鴨子一樣被射下來;不過何
漢理卻認為，大陸一旦內部不穩，卻有可能對台動武;但兩者都不贊成布
希的軍事圍堵，也不贊成對台大幅軍售，認為會帶來更大的軍事危機。紅
隊的中國政策，仍是70年代以來，主導美國中國政策的主流，相信有麥
當勞的地方，不會有戰爭，相信商業文明，可以帶來和平轉變;這不僅適
用於美中之間，兩岸之間，更該大三通。雖然紅隊對解放軍能力評價南腔
北調，卻一致認為，中共開明派領導人，對局勢的掌握，深入而理性，相
信美中友好，可以強化大陸開明派在黨內的統治，也相信勸說或鼓勵對話
，包括二軌，是比較有效的外交手脕。紅藍之分，不能用左派右派來說，
也不是民主黨共和黨的差別，同一個民主黨智庫可以看見藍隊，昔日的藍
隊，也可能變紅隊;它是一場發生在美國的顏色拔河賽，但台北與北京，
都極力想在裡面，加深自己的色彩。公視新聞王興中廖錦桂，在美國的採
訪報導。而這些紅隊藍隊中國通們，隱身在美國眾多重要的智庫與學院當
中，成為與白宮之間的旋轉門，經常應邀出席國會作證，這場紅藍拔河賽
，如何影響美國的兩岸政策，明天的紅藍恩仇錄，我們將近一步為你分析
繼續帶您深度觀察美國兩岸戰略佈局的演變小布希上台之後，美國的兩岸
政策到底是什麼？在美中台三邊，都引起高度的關注．這背後，更引起重
視的，是美國戰略佈局的調整，以及美國國內政界學界甚至媒體，正掀起
的一場紅隊與藍隊的戰爭。要圍堵中共，還是經濟交往？台灣身處其間，
又該如何了解這場發生中的變化？今天起我們將推出一系列的，美國智庫
與白宮關係報導．首先，我們先從藍隊紅隊的分合，開始講起．公視資深
記者廖錦桂王興中，在美國的採訪報導。想到美國，你的第一印象是什麼
？一個自由而強盛的國家？快樂的人民？白宮門前可以拍電影？還是蓬勃
的當代藝術，有趣的街頭藝人？尋常百姓平靜生活的表面，很難看出，自
70年代尼克森打開與中國交往的大門以來，在美國政界曾具有高度共識
的中國政策，開始出現了一條裂縫。一場天安門事件，讓這條以紅色藍色
命名的路線之爭，有了開端;小布希上台，更讓這場美國中國通的紅藍大
對抗，在政界學界以及媒體上，隱約成形。參院國會助理崔普雷，正是發
明藍隊名詞的人，崔普雷專研西北勞改營，196668年待過台灣;文
革時期，被派駐香港數珠江屍體，對中共印象非常不佳，而中共軍事的現
代化，則令人憂心。藍隊成軍，與大的國際局勢變遷有關，90年隨著蘇
聯集團的解體，美國「聯中制俄」的戰略需要，為之消失，1995與9
6年，解放軍對台進行軍演，同時在東南沿海大量佈署導彈，中共的巡弋
飛彈，甚至可以打到美國加州，他的飛彈佈署，加上人權記錄不佳，使得
藍隊開始集結，中國威脅論的辯論，正式搬上檯面。所謂藍隊，是個由保
守派國會議員、國會助理、大學與智庫中國專家、媒體記者、共和黨黨工
，和軍情專家，所組成的鬆散組織，他們不但不同意clinton與中
國建立戰略夥伴關係的概念，也反對共和黨貿易接觸會使中國改革的主流
政策，他們認為，對於崛起的共產中國，最佳策略，就是軍事圍堵，像對
崩解前的蘇聯一樣。藍隊並沒有發放會員卡也不舉辦正式會議，它的成員
大約有40人，彼此以電子郵件聯繫，包括了前駐北京大使李潔明，國防
部副部長伍佛維茲，前國防部副助理部長白邦瑞，眾議員考克斯、軍事專
家林蔚、費雪、國會助理Donnelly、Schmitt、Sant
oli等人。藍隊成員目前的代表作，包括協助撰寫並推動，去年在眾院
通過的，並成功的在立法上加上附加條款，迫使國防部定期提出更新的中
國軍力報告;更動員82名眾議員連署致函小布希總統，希望他把先進的
驅逐艦，賣給台灣。藍隊更批評紅隊，對中共的戰略威脅視而不見，而且
為了討好中共，在台海議題上，總是傾向要台北妥協。不過許多學界出身
的藍隊成員，則對於這種分類，感到不安;而紅隊，則根本不喜歡被叫做
紅隊。根據藍隊白邦瑞的分類，紅隊有12人幫之稱，仍遍佈並主導著美
國中國政策的主流;被點名的，包括了知名的前助理國防部長傅立民，前
白宮國安會中國問題專家包道格，約翰霍普金斯教授藍普敦，前白宮首席
中國顧問何漢理，國防大學教授高德溫等人;都是台北媒體常見的重要臉
孔。認為解放軍沒有攻台能力的，例如傅立民，傅立民就說，中國戰機攻
打台灣，會像鴨子一樣被射下來;不過何漢理卻認為，大陸一旦內部不穩
，卻有可能對台動武;但兩者都不贊成布希的軍事圍堵，也不贊成對台大
幅軍售，認為會帶來更大的軍事危機。紅隊的中國政策，仍是70年代以
來，主導美國中國政策的主流，相信有麥當勞的地方，不會有戰爭，相信
商業文明，可以帶來和平轉變;這不僅適用於美中之間，兩岸之間，更該
大三通。雖然紅隊對解放軍能力評價南腔北調，卻一致認為，中共開明派
領導人，對局勢的掌握，深入而理性，相信美中友好，可以強化大陸開明
派在黨內的統治，也相信勸說或鼓勵對話，包括二軌，是比較有效的外交
手脕。紅藍之分，不能用左派右派來說，也不是民主黨共和黨的差別，同
一個民主黨智庫可以看見藍隊，昔日的藍隊，也可能變紅隊;它是一場發
生在美國的顏色拔河賽，但台北與北京，都極力想在裡面，加深自己的色
彩。公視新聞王興中廖錦桂，在美國的採訪報導。而這些紅隊藍隊中國通
們，隱身在美國眾多重要的智庫與學院當中，成為與白宮之間的旋轉門，
經常應邀出席國會作證，這場紅藍拔河賽，如何影響美國的兩岸政策，明
天的紅藍恩仇錄，我們將近一步為你分析繼續帶您深度觀察美國兩岸戰略
佈局的演變小布希上台之後，美國的兩岸政策到底是什麼？在美中台三邊
，都引起高度的關注．這背後，更引起重視的，是美國戰略佈局的調整，
以及美國國內政界學界甚至媒體，正掀起的一場紅隊與藍隊的戰爭。要圍
堵中共，還是經濟交往？台灣身處其間，又該如何了解這場發生中的變化
？今天起我們將推出一系列的，美國智庫與白宮關係報導．首先，我們先
從藍隊紅隊的分合，開始講起．公視資深記者廖錦桂王興中，在美國的採
訪報導。想到美國，你的第一印象是什麼？一個自由而強盛的國家？快樂
的人民？白宮門前可以拍電影？還是蓬勃的當代藝術，有趣的街頭藝人？
尋常百姓平靜生活的表面，很難看出，自70年代尼克森打開與中國交往
的大門以來，在美國政界曾具有高度共識的中國政策，開始出現了一條裂
縫。一場天安門事件，讓這條以紅色藍色命名的路線之爭，有了開端;小
布希上台，更讓這場美國中國通的紅藍大對抗，在政界學界以及媒體上，
隱約成形。參院國會助理崔普雷，正是發明藍隊名詞的人，崔普雷專研西
北勞改營，196668年待過台灣;文革時期，被派駐香港數珠江屍體
，對中共印象非常不佳，而中共軍事的現代化，則令人憂心。藍隊成軍，
與大的國際局勢變遷有關，90年隨著蘇聯集團的解體，美國「聯中制俄
」的戰略需要，為之消失，1995與96年，解放軍對台進行軍演，同
時在東南沿海大量佈署導彈，中共的巡弋飛彈，甚至可以打到美國加州，
他的飛彈佈署，加上人權記錄不佳，使得藍隊開始集結，中國威脅論的辯
論，正式搬上檯面。所謂藍隊，是個由保守派國會議員、國會助理、大學
與智庫中國專家、媒體記者、共和黨黨工，和軍情專家，所組成的鬆散組
織，他們不但不同意clinton與中國建立戰略夥伴關係的概念，也
反對共和黨貿易接觸會使中國改革的主流政策，他們認為，對於崛起的共
產中國，最佳策略，就是軍事圍堵，像對崩解前的蘇聯一樣。藍隊並沒有
發放會員卡也不舉辦正式會議，它的成員大約有40人，彼此以電子郵件
聯繫，包括了前駐北京大使李潔明，國防部副部長伍佛維茲，前國防部副
助理部長白邦瑞，眾議員考克斯、軍事專家林蔚、費雪、國會助理Don
nelly、Schmitt、Santoli等人。藍隊成員目前的代
表作，包括協助撰寫並推動，去年在眾院通過的，並成功的在立法上加上
附加條款，迫使國防部定期提出更新的中國軍力報告;更動員82名眾議
員連署致函小布希總統，希望他把先進的驅逐艦，賣給台灣。藍隊更批評
紅隊，對中共的戰略威脅視而不見，而且為了討好中共，在台海議題上，
總是傾向要台北妥協。不過許多學界出身的藍隊成員，則對於這種分類，
感到不安;而紅隊，則根本不喜歡被叫做紅隊。根據藍隊白邦瑞的分類，
紅隊有12人幫之稱，仍遍佈並主導著美國中國政策的主流;被點名的，
包括了知名的前助理國防部長傅立民，前白宮國安會中國問題專家包道格
，約翰霍普金斯教授藍普敦，前白宮首席中國顧問何漢理，國防大學教授
高德溫等人;都是台北媒體常見的重要臉孔。認為解放軍沒有攻台能力的
，例如傅立民，傅立民就說，中國戰機攻打台灣，會像鴨子一樣被射下來
;不過何漢理卻認為，大陸一旦內部不穩，卻有可能對台動武;但兩者都
不贊成布希的軍事圍堵，也不贊成對台大幅軍售，認為會帶來更大的軍事
危機。紅隊的中國政策，仍是70年代以來，主導美國中國政策的主流，
相信有麥當勞的地方，不會有戰爭，相信商業文明，可以帶來和平轉變;
這不僅適用於美中之間，兩岸之間，更該大三通。雖然紅隊對解放軍能力
評價南腔北調，卻一致認為，中共開明派領導人，對局勢的掌握，深入而
理性，相信美中友好，可以強化大陸開明派在黨內的統治，也相信勸說或
鼓勵對話，包括二軌，是比較有效的外交手脕。紅藍之分，不能用左派右
派來說，也不是民主黨共和黨的差別，同一個民主黨智庫可以看見藍隊，
昔日的藍隊，也可能變紅隊;它是一場發生在美國的顏色拔河賽，但台北
與北京，都極力想在裡面，加深自己的色彩。公視新聞王興中廖錦桂，在
美國的採訪報導。而這些紅隊藍隊中國通們，隱身在美國眾多重要的智庫
與學院當中，成為與白宮之間的旋轉門，經常應邀出席國會作證，這場紅
藍拔河賽，如何影響美國的兩岸政策，明天的紅藍恩仇錄，我們將近一步
為你分析
