昨天，我們從醫學的角度，報導如何在夏天，做好防曬美白。
今天，我們則要提供您，如何選購防曬品。
衛生署今天公佈一份，針對市售防曬品的調查報告，其中有12件成分
不清，標示不明。
要如何選擇適合自己的防曬品？請看我們的報導。
炎炎夏日，一般民眾，是怎麼樣選擇防曬品的？想要好好保護皮膚，卻
不知道如何分辨防曬品的成分，是多數人防曬不得法的主要原因。
為了讓消費者瞭解市售的防曬品是否符合標準，衛生署今天公佈調查報
告。
乳，柔潤防曬霜的成分，和衛生署核准公告的成分不同。
另外，像是資生堂身體乳，伊詩美護白黑斑修護筆，維他防曬美白霜等
防曬品，都是沒衛生署這次抽樣114件檢體，並且分析成分，其中
有12件不合格。
這些防曬品雖然沒有清楚的標示，不過，衛生署強調，多數市售的防曬
品成分，還是符合衛生署的規定。
問題是，多數防曬品的成分標示，還是以英文的專有名詞出現，如果沒
有專業人員從旁協助，消費者根本不會選擇。
所以，除了依賴專業人員外，如果沒有人可以詢問，消費者也可以有一
套自我篩選的辦法。
害怕晒黑的你，面對琳瑯滿目的防曬品，在一眛的往臉上擦之前，最好
先搞清楚，擦在臉上的是什麼東西。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導上的是天
