繼續帶您深度觀察美國兩岸戰略佈局的演變小布希上台之後，美國的兩
岸政策到底是什麼？在美中台三邊，都引起高度的關注．這背後，更
引起重視的，是美國戰略佈局的調整，以及美國國內政界學界甚至媒
要圍堵中共，還是經濟交往？台灣身處其間，又該如何了解這場發生中
的變化？今天起我們將推出一系列的，美國智庫與白宮關係報導．首
先，我們先從藍隊紅隊的分合，開始講起．公視資深記者廖錦桂王興
想到美國，你的第一印象是什麼？一個自由而強盛的國家？快樂的人民
？白宮門前可以拍電影？還是蓬勃的當代藝術，有趣的街頭藝人？尋
常百姓平靜生活的表面，很難看出，自70年代尼克森打開與中國交
一場天安門事件，讓這條以紅色藍色命名的路線之爭，有了開端;小布
希上台，更讓這場美國中國通的紅藍大對抗，在政界學界以及媒體上
，隱約成形。
參院國會助理崔普雷，正是發明藍隊名詞的人，崔普雷專研西北勞改營
，196668年待過台灣;文革時期，被派駐香港數珠江屍體，對
中共印象非常不佳，而中共軍事的現代化，則令人憂心。
藍隊成軍，與大的國際局勢變遷有關，90年隨著蘇聯集團的解體，美
國「聯中制俄」的戰略需要，為之消失，1995與96年，解放軍
對台進行軍演，同時在東南沿海大量佈署導彈，中共的巡弋飛彈，甚
所謂藍隊，是個由保守派國會議員、國會助理、大學與智庫中國專家、
媒體記者、共和黨黨工，和軍情專家，所組成的鬆散組織，他們不但
不同意clinton與中國建立戰略夥伴關係的概念，也反對共和
藍隊並沒有發放會員卡也不舉辦正式會議，它的成員大約有40人，彼
此以電子郵件聯繫，包括了前駐北京大使李潔明，國防部副部長伍佛
維茲，前國防部副助理部長白邦瑞，眾議員考克斯、軍事專家林蔚、
藍隊成員目前的代表作，包括協助撰寫並推動，去年在眾院通過的，並
成功的在立法上加上附加條款，迫使國防部定期提出更新的中國軍力
報告;更動員82名眾議員連署致函小布希總統，希望他把先進的驅
藍隊更批評紅隊，對中共的戰略威脅視而不見，而且為了討好中共，在
台海議題上，總是傾向要台北妥協。
不過許多學界出身的藍隊成員，則對於這種分類，感到不安;而紅隊，
則根本不喜歡被叫做紅隊。
根據藍隊白邦瑞的分類，紅隊有12人幫之稱，仍遍佈並主導著美國中
國政策的主流;被點名的，包括了知名的前助理國防部長傅立民，前
白宮國安會中國問題專家包道格，約翰霍普金斯教授藍普敦，前白宮
認為解放軍沒有攻台能力的，例如傅立民，傅立民就說，中國戰機攻打
台灣，會像鴨子一樣被射下來;不過何漢理卻認為，大陸一旦內部不
穩，卻有可能對台動武;但兩者都不贊成布希的軍事圍堵，也不贊成
紅隊的中國政策，仍是70年代以來，主導美國中國政策的主流，相信
有麥當勞的地方，不會有戰爭，相信商業文明，可以帶來和平轉變;
這不僅適用於美中之間，兩岸之間，更該大三通。
雖然紅隊對解放軍能力評價南腔北調，卻一致認為，中共開明派領導人
，對局勢的掌握，深入而理性，相信美中友好，可以強化大陸開明派
在黨內的統治，也相信勸說或鼓勵對話，包括二軌，是比較有效的外
紅藍之分，不能用左派右派來說，也不是民主黨共和黨的差別，同一個
民主黨智庫可以看見藍隊，昔日的藍隊，也可能變紅隊;它是一場發
生在美國的顏色拔河賽，但台北與北京，都極力想在裡面，加深自己
公視新聞王興中廖錦桂，在美國的採訪報導。
而這些紅隊藍隊中國通們，隱身在美國眾多重要的智庫與學院當中，成
為與白宮之間的旋轉門，經常應邀出席國會作證，這場紅藍拔河賽，
如何影響美國的兩岸政策，明天的紅藍恩仇錄，我們將近一步為你分
