躲避球運動是最受中小學生歡迎的運動之一，不過您有沒有想過，看似簡
單的遊戲規則，其實隱含不對等的兩性互動經驗。球場上的男女兩性，長
久以來，透過這樣的運動，也一直複製著刻板的性別角色．記者郭美芳、
張龔銘帶您瞭解躲避球的性別教育打躲避球，一直以來是訓練小學生體能
和反應的主要運動。接球、傳球、攻擊、閃躲，同在一場球賽中，男生和
女生的遊戲經驗卻大不相同。花了將近一年的時間觀察小學生躲避球運動
裡的兩性經驗，長春國小的滕老師指出，男生和女生在球場上的攻守位置
正複製著刻板的性別角色。在這場男女混合的競爭遊戲中，男生才是球場
上的主角。女生參與的機會有限，缺少了練習，讓他們更沒有辦法肯定自
己在運動上的能力。在攝影機前面，男生和在球場上一樣搶盡了鋒頭。女
生們私底下也有話要說。整個球場，就像是一個縮小的社會。男生真的比
女生會運動？還是我們讓遊戲規則決定了男生和女生誰比較能表現？女學
生在躲避球運動中，比較無法獲得成就感。已經有人注意到了這一點，在
新式的躲避球規則中，規定拿到球的人必須立即出手攻擊，就讓女生也有
機會認識運動的樂趣，不再只是傳球或挨打。?躲避球運動是最受中小學
生歡迎的運動之一，不過您有沒有想過，看似簡單的遊戲規則，其實隱含
不對等的兩性互動經驗。球場上的男女兩性，長久以來，透過這樣的運動
，也一直複製著刻板的性別角色．記者郭美芳、張龔銘帶您瞭解躲避球的
性別教育打躲避球，一直以來是訓練小學生體能和反應的主要運動。接球
、傳球、攻擊、閃躲，同在一場球賽中，男生和女生的遊戲經驗卻大不相
同。花了將近一年的時間觀察小學生躲避球運動裡的兩性經驗，長春國小
的滕老師指出，男生和女生在球場上的攻守位置正複製著刻板的性別角色
。在這場男女混合的競爭遊戲中，男生才是球場上的主角。女生參與的機
會有限，缺少了練習，讓他們更沒有辦法肯定自己在運動上的能力。在攝
影機前面，男生和在球場上一樣搶盡了鋒頭。女生們私底下也有話要說。
整個球場，就像是一個縮小的社會。男生真的比女生會運動？還是我們讓
遊戲規則決定了男生和女生誰比較能表現？女學生在躲避球運動中，比較
無法獲得成就感。已經有人注意到了這一點，在新式的躲避球規則中，規
定拿到球的人必須立即出手攻擊，就讓女生也有機會認識運動的樂趣，不
再只是傳球或挨打。?躲避球運動是最受中小學生歡迎的運動之一，不過
您有沒有想過，看似簡單的遊戲規則，其實隱含不對等的兩性互動經驗。
球場上的男女兩性，長久以來，透過這樣的運動，也一直複製著刻板的性
別角色．記者郭美芳、張龔銘帶您瞭解躲避球的性別教育打躲避球，一直
以來是訓練小學生體能和反應的主要運動。接球、傳球、攻擊、閃躲，同
在一場球賽中，男生和女生的遊戲經驗卻大不相同。花了將近一年的時間
觀察小學生躲避球運動裡的兩性經驗，長春國小的滕老師指出，男生和女
生在球場上的攻守位置正複製著刻板的性別角色。在這場男女混合的競爭
遊戲中，男生才是球場上的主角。女生參與的機會有限，缺少了練習，讓
他們更沒有辦法肯定自己在運動上的能力。在攝影機前面，男生和在球場
上一樣搶盡了鋒頭。女生們私底下也有話要說。整個球場，就像是一個縮
小的社會。男生真的比女生會運動？還是我們讓遊戲規則決定了男生和女
生誰比較能表現？女學生在躲避球運動中，比較無法獲得成就感。已經有
人注意到了這一點，在新式的躲避球規則中，規定拿到球的人必須立即出
手攻擊，就讓女生也有機會認識運動的樂趣，不再只是傳球或挨打。?躲
避球運動是最受中小學生歡迎的運動之一，不過您有沒有想過，看似簡單
的遊戲規則，其實隱含不對等的兩性互動經驗。球場上的男女兩性，長久
以來，透過這樣的運動，也一直複製著刻板的性別角色．記者郭美芳、張
龔銘帶您瞭解躲避球的性別教育打躲避球，一直以來是訓練小學生體能和
反應的主要運動。接球、傳球、攻擊、閃躲，同在一場球賽中，男生和女
生的遊戲經驗卻大不相同。花了將近一年的時間觀察小學生躲避球運動裡
的兩性經驗，長春國小的滕老師指出，男生和女生在球場上的攻守位置正
複製著刻板的性別角色。在這場男女混合的競爭遊戲中，男生才是球場上
的主角。女生參與的機會有限，缺少了練習，讓他們更沒有辦法肯定自己
在運動上的能力。在攝影機前面，男生和在球場上一樣搶盡了鋒頭。女生
們私底下也有話要說。整個球場，就像是一個縮小的社會。男生真的比女
生會運動？還是我們讓遊戲規則決定了男生和女生誰比較能表現？女學生
在躲避球運動中，比較無法獲得成就感。已經有人注意到了這一點，在新
式的躲避球規則中，規定拿到球的人必須立即出手攻擊，就讓女生也有機
會認識運動的樂趣，不再只是傳球或挨打。?躲避球運動是最受中小學生
歡迎的運動之一，不過您有沒有想過，看似簡單的遊戲規則，其實隱含不
對等的兩性互動經驗。球場上的男女兩性，長久以來，透過這樣的運動，
也一直複製著刻板的性別角色．記者郭美芳、張龔銘帶您瞭解躲避球的性
別教育打躲避球，一直以來是訓練小學生體能和反應的主要運動。接球、
傳球、攻擊、閃躲，同在一場球賽中，男生和女生的遊戲經驗卻大不相同
。花了將近一年的時間觀察小學生躲避球運動裡的兩性經驗，長春國小的
滕老師指出，男生和女生在球場上的攻守位置正複製著刻板的性別角色。
在這場男女混合的競爭遊戲中，男生才是球場上的主角。女生參與的機會
有限，缺少了練習，讓他們更沒有辦法肯定自己在運動上的能力。在攝影
機前面，男生和在球場上一樣搶盡了鋒頭。女生們私底下也有話要說。整
個球場，就像是一個縮小的社會。男生真的比女生會運動？還是我們讓遊
戲規則決定了男生和女生誰比較能表現？女學生在躲避球運動中，比較無
法獲得成就感。已經有人注意到了這一點，在新式的躲避球規則中，規定
拿到球的人必須立即出手攻擊，就讓女生也有機會認識運動的樂趣，不再
只是傳球或挨打。?躲避球運動是最受中小學生歡迎的運動之一，不過您
有沒有想過，看似簡單的遊戲規則，其實隱含不對等的兩性互動經驗。球
場上的男女兩性，長久以來，透過這樣的運動，也一直複製著刻板的性別
角色．記者郭美芳、張龔銘帶您瞭解躲避球的性別教育打躲避球，一直以
來是訓練小學生體能和反應的主要運動。接球、傳球、攻擊、閃躲，同在
一場球賽中，男生和女生的遊戲經驗卻大不相同。花了將近一年的時間觀
察小學生躲避球運動裡的兩性經驗，長春國小的滕老師指出，男生和女生
在球場上的攻守位置正複製著刻板的性別角色。在這場男女混合的競爭遊
戲中，男生才是球場上的主角。女生參與的機會有限，缺少了練習，讓他
們更沒有辦法肯定自己在運動上的能力。在攝影機前面，男生和在球場上
一樣搶盡了鋒頭。女生們私底下也有話要說。整個球場，就像是一個縮小
的社會。男生真的比女生會運動？還是我們讓遊戲規則決定了男生和女生
誰比較能表現？女學生在躲避球運動中，比較無法獲得成就感。已經有人
注意到了這一點，在新式的躲避球規則中，規定拿到球的人必須立即出手
攻擊，就讓女生也有機會認識運動的樂趣，不再只是傳球或挨打。?躲避
球運動是最受中小學生歡迎的運動之一，不過您有沒有想過，看似簡單的
遊戲規則，其實隱含不對等的兩性互動經驗。球場上的男女兩性，長久以
來，透過這樣的運動，也一直複製著刻板的性別角色．記者郭美芳、張龔
銘帶您瞭解躲避球的性別教育打躲避球，一直以來是訓練小學生體能和反
應的主要運動。接球、傳球、攻擊、閃躲，同在一場球賽中，男生和女生
的遊戲經驗卻大不相同。花了將近一年的時間觀察小學生躲避球運動裡的
兩性經驗，長春國小的滕老師指出，男生和女生在球場上的攻守位置正複
製著刻板的性別角色。在這場男女混合的競爭遊戲中，男生才是球場上的
主角。女生參與的機會有限，缺少了練習，讓他們更沒有辦法肯定自己在
運動上的能力。在攝影機前面，男生和在球場上一樣搶盡了鋒頭。女生們
私底下也有話要說。整個球場，就像是一個縮小的社會。男生真的比女生
會運動？還是我們讓遊戲規則決定了男生和女生誰比較能表現？女學生在
躲避球運動中，比較無法獲得成就感。已經有人注意到了這一點，在新式
的躲避球規則中，規定拿到球的人必須立即出手攻擊，就讓女生也有機會
認識運動的樂趣，不再只是傳球或挨打。?躲避球運動是最受中小學生歡
迎的運動之一，不過您有沒有想過，看似簡單的遊戲規則，其實隱含不對
等的兩性互動經驗。球場上的男女兩性，長久以來，透過這樣的運動，也
一直複製著刻板的性別角色．記者郭美芳、張龔銘帶您瞭解躲避球的性別
教育打躲避球，一直以來是訓練小學生體能和反應的主要運動。接球、傳
球、攻擊、閃躲，同在一場球賽中，男生和女生的遊戲經驗卻大不相同。
花了將近一年的時間觀察小學生躲避球運動裡的兩性經驗，長春國小的滕
老師指出，男生和女生在球場上的攻守位置正複製著刻板的性別角色。在
這場男女混合的競爭遊戲中，男生才是球場上的主角。女生參與的機會有
限，缺少了練習，讓他們更沒有辦法肯定自己在運動上的能力。在攝影機
前面，男生和在球場上一樣搶盡了鋒頭。女生們私底下也有話要說。整個
球場，就像是一個縮小的社會。男生真的比女生會運動？還是我們讓遊戲
規則決定了男生和女生誰比較能表現？女學生在躲避球運動中，比較無法
獲得成就感。已經有人注意到了這一點，在新式的躲避球規則中，規定拿
到球的人必須立即出手攻擊，就讓女生也有機會認識運動的樂趣，不再只
是傳球或挨打。?躲避球運動是最受中小學生歡迎的運動之一，不過您有
沒有想過，看似簡單的遊戲規則，其實隱含不對等的兩性互動經驗。球場
上的男女兩性，長久以來，透過這樣的運動，也一直複製著刻板的性別角
色．記者郭美芳、張龔銘帶您瞭解躲避球的性別教育打躲避球，一直以來
是訓練小學生體能和反應的主要運動。接球、傳球、攻擊、閃躲，同在一
場球賽中，男生和女生的遊戲經驗卻大不相同。花了將近一年的時間觀察
小學生躲避球運動裡的兩性經驗，長春國小的滕老師指出，男生和女生在
球場上的攻守位置正複製著刻板的性別角色。在這場男女混合的競爭遊戲
中，男生才是球場上的主角。女生參與的機會有限，缺少了練習，讓他們
更沒有辦法肯定自己在運動上的能力。在攝影機前面，男生和在球場上一
樣搶盡了鋒頭。女生們私底下也有話要說。整個球場，就像是一個縮小的
社會。男生真的比女生會運動？還是我們讓遊戲規則決定了男生和女生誰
比較能表現？女學生在躲避球運動中，比較無法獲得成就感。已經有人注
意到了這一點，在新式的躲避球規則中，規定拿到球的人必須立即出手攻
擊，就讓女生也有機會認識運動的樂趣，不再只是傳球或挨打。?躲避球
運動是最受中小學生歡迎的運動之一，不過您有沒有想過，看似簡單的遊
戲規則，其實隱含不對等的兩性互動經驗。球場上的男女兩性，長久以來
，透過這樣的運動，也一直複製著刻板的性別角色．記者郭美芳、張龔銘
帶您瞭解躲避球的性別教育打躲避球，一直以來是訓練小學生體能和反應
的主要運動。接球、傳球、攻擊、閃躲，同在一場球賽中，男生和女生的
遊戲經驗卻大不相同。花了將近一年的時間觀察小學生躲避球運動裡的兩
性經驗，長春國小的滕老師指出，男生和女生在球場上的攻守位置正複製
著刻板的性別角色。在這場男女混合的競爭遊戲中，男生才是球場上的主
角。女生參與的機會有限，缺少了練習，讓他們更沒有辦法肯定自己在運
動上的能力。在攝影機前面，男生和在球場上一樣搶盡了鋒頭。女生們私
底下也有話要說。整個球場，就像是一個縮小的社會。男生真的比女生會
運動？還是我們讓遊戲規則決定了男生和女生誰比較能表現？女學生在躲
避球運動中，比較無法獲得成就感。已經有人注意到了這一點，在新式的
躲避球規則中，規定拿到球的人必須立即出手攻擊，就讓女生也有機會認
識運動的樂趣，不再只是傳球或挨打。?躲避球運動是最受中小學生歡迎
的運動之一，不過您有沒有想過，看似簡單的遊戲規則，其實隱含不對等
的兩性互動經驗。球場上的男女兩性，長久以來，透過這樣的運動，也一
直複製著刻板的性別角色．記者郭美芳、張龔銘帶您瞭解躲避球的性別教
育打躲避球，一直以來是訓練小學生體能和反應的主要運動。接球、傳球
、攻擊、閃躲，同在一場球賽中，男生和女生的遊戲經驗卻大不相同。花
了將近一年的時間觀察小學生躲避球運動裡的兩性經驗，長春國小的滕老
師指出，男生和女生在球場上的攻守位置正複製著刻板的性別角色。在這
場男女混合的競爭遊戲中，男生才是球場上的主角。女生參與的機會有限
，缺少了練習，讓他們更沒有辦法肯定自己在運動上的能力。在攝影機前
面，男生和在球場上一樣搶盡了鋒頭。女生們私底下也有話要說。整個球
場，就像是一個縮小的社會。男生真的比女生會運動？還是我們讓遊戲規
則決定了男生和女生誰比較能表現？女學生在躲避球運動中，比較無法獲
得成就感。已經有人注意到了這一點，在新式的躲避球規則中，規定拿到
球的人必須立即出手攻擊，就讓女生也有機會認識運動的樂趣，不再只是
傳球或挨打。?躲避球運動是最受中小學生歡迎的運動之一，不過您有沒
有想過，看似簡單的遊戲規則，其實隱含不對等的兩性互動經驗。球場上
的男女兩性，長久以來，透過這樣的運動，也一直複製著刻板的性別角色
．記者郭美芳、張龔銘帶您瞭解躲避球的性別教育打躲避球，一直以來是
訓練小學生體能和反應的主要運動。接球、傳球、攻擊、閃躲，同在一場
球賽中，男生和女生的遊戲經驗卻大不相同。花了將近一年的時間觀察小
學生躲避球運動裡的兩性經驗，長春國小的滕老師指出，男生和女生在球
場上的攻守位置正複製著刻板的性別角色。在這場男女混合的競爭遊戲中
，男生才是球場上的主角。女生參與的機會有限，缺少了練習，讓他們更
沒有辦法肯定自己在運動上的能力。在攝影機前面，男生和在球場上一樣
搶盡了鋒頭。女生們私底下也有話要說。整個球場，就像是一個縮小的社
會。男生真的比女生會運動？還是我們讓遊戲規則決定了男生和女生誰比
較能表現？女學生在躲避球運動中，比較無法獲得成就感。已經有人注意
到了這一點，在新式的躲避球規則中，規定拿到球的人必須立即出手攻擊
，就讓女生也有機會認識運動的樂趣，不再只是傳球或挨打。?
