鏡頭繼續要帶您前往吸血鬼的樂園吸血鬼德古拉伯爵的故事，經常是電影
或小說最喜歡引用的題材，而德古拉伯爵的故鄉羅馬尼亞，目前正準備耗
資三千多萬美元，興建一座吸血鬼主題樂園，預料這座樂園的興建，將可
為當地創造三千個工作機會，每年也將吸引一百萬的遊客。夾雜著殺戮和
人性愛慾，籠罩傳奇色彩和神祕疑雲的吸血鬼故事，經常是小說電影的最
佳題材。而最近吸血鬼的故鄉羅馬尼亞，準備耗資三千四百七十萬美元，
興建一座有關吸血鬼的主題公園，整個計畫還包括興建一座機場，一條國
際線鐵路及公路。幸運擊敗其他城鎮，標得這個工程的是中世紀城市喜吉
書拉，這個距離首都布加勒斯特300公里，擁有三萬名居民的小城鎮，
正是弗拉德伯爵的出生地，驍勇善戰的羅馬尼亞民族英雄弗拉德，確有把
擄獲的鄂圖曼土耳其人，和其它敵人釘在削尖木樁上，加以刑求的怪僻，
因而獲得吸血鬼的綽號，後來他成為十九世紀愛爾蘭小說家，史托克撰寫
吸血伯爵德古拉小說的靈感來源。弗拉德在1431年出生在鐘塔旁建築
的二樓屋內，現在這裡已經成為餐廳17世紀時才重建的鐘塔，是小鎮最
美麗的建築，由塔頂往下望市區和附近森林，視野極佳。每年八月下旬的
中世紀藝術節慶，是這裡最熱鬧的時刻。羅馬尼亞觀光部長表示，這座吸
血鬼主題樂園的興建，將至少可以創造三千個工作機會羅馬尼亞當局同時
希望這座佔地六十公頃的主題公園，每年能夠吸引100萬的遊客。底是
什?鏡頭繼續要帶您前往吸血鬼的樂園吸血鬼德古拉伯爵的故事，經常是
電影或小說最喜歡引用的題材，而德古拉伯爵的故鄉羅馬尼亞，目前正準
備耗資三千多萬美元，興建一座吸血鬼主題樂園，預料這座樂園的興建，
將可為當地創造三千個工作機會，每年也將吸引一百萬的遊客。夾雜著殺
戮和人性愛慾，籠罩傳奇色彩和神祕疑雲的吸血鬼故事，經常是小說電影
的最佳題材。而最近吸血鬼的故鄉羅馬尼亞，準備耗資三千四百七十萬美
元，興建一座有關吸血鬼的主題公園，整個計畫還包括興建一座機場，一
條國際線鐵路及公路。幸運擊敗其他城鎮，標得這個工程的是中世紀城市
喜吉書拉，這個距離首都布加勒斯特300公里，擁有三萬名居民的小城
鎮，正是弗拉德伯爵的出生地，驍勇善戰的羅馬尼亞民族英雄弗拉德，確
有把擄獲的鄂圖曼土耳其人，和其它敵人釘在削尖木樁上，加以刑求的怪
僻，因而獲得吸血鬼的綽號，後來他成為十九世紀愛爾蘭小說家，史托克
撰寫吸血伯爵德古拉小說的靈感來源。弗拉德在1431年出生在鐘塔旁
建築的二樓屋內，現在這裡已經成為餐廳17世紀時才重建的鐘塔，是小
鎮最美麗的建築，由塔頂往下望市區和附近森林，視野極佳。每年八月下
旬的中世紀藝術節慶，是這裡最熱鬧的時刻。羅馬尼亞觀光部長表示，這
座吸血鬼主題樂園的興建，將至少可以創造三千個工作機會羅馬尼亞當局
同時希望這座佔地六十公頃的主題公園，每年能夠吸引100萬的遊客。
底是什?鏡頭繼續要帶您前往吸血鬼的樂園吸血鬼德古拉伯爵的故事，經
常是電影或小說最喜歡引用的題材，而德古拉伯爵的故鄉羅馬尼亞，目前
正準備耗資三千多萬美元，興建一座吸血鬼主題樂園，預料這座樂園的興
建，將可為當地創造三千個工作機會，每年也將吸引一百萬的遊客。夾雜
著殺戮和人性愛慾，籠罩傳奇色彩和神祕疑雲的吸血鬼故事，經常是小說
電影的最佳題材。而最近吸血鬼的故鄉羅馬尼亞，準備耗資三千四百七十
萬美元，興建一座有關吸血鬼的主題公園，整個計畫還包括興建一座機場
，一條國際線鐵路及公路。幸運擊敗其他城鎮，標得這個工程的是中世紀
城市喜吉書拉，這個距離首都布加勒斯特300公里，擁有三萬名居民的
小城鎮，正是弗拉德伯爵的出生地，驍勇善戰的羅馬尼亞民族英雄弗拉德
，確有把擄獲的鄂圖曼土耳其人，和其它敵人釘在削尖木樁上，加以刑求
的怪僻，因而獲得吸血鬼的綽號，後來他成為十九世紀愛爾蘭小說家，史
托克撰寫吸血伯爵德古拉小說的靈感來源。弗拉德在1431年出生在鐘
塔旁建築的二樓屋內，現在這裡已經成為餐廳17世紀時才重建的鐘塔，
是小鎮最美麗的建築，由塔頂往下望市區和附近森林，視野極佳。每年八
月下旬的中世紀藝術節慶，是這裡最熱鬧的時刻。羅馬尼亞觀光部長表示
，這座吸血鬼主題樂園的興建，將至少可以創造三千個工作機會羅馬尼亞
當局同時希望這座佔地六十公頃的主題公園，每年能夠吸引100萬的遊
客。底是什?鏡頭繼續要帶您前往吸血鬼的樂園吸血鬼德古拉伯爵的故事
，經常是電影或小說最喜歡引用的題材，而德古拉伯爵的故鄉羅馬尼亞，
目前正準備耗資三千多萬美元，興建一座吸血鬼主題樂園，預料這座樂園
的興建，將可為當地創造三千個工作機會，每年也將吸引一百萬的遊客。
夾雜著殺戮和人性愛慾，籠罩傳奇色彩和神祕疑雲的吸血鬼故事，經常是
小說電影的最佳題材。而最近吸血鬼的故鄉羅馬尼亞，準備耗資三千四百
七十萬美元，興建一座有關吸血鬼的主題公園，整個計畫還包括興建一座
機場，一條國際線鐵路及公路。幸運擊敗其他城鎮，標得這個工程的是中
世紀城市喜吉書拉，這個距離首都布加勒斯特300公里，擁有三萬名居
民的小城鎮，正是弗拉德伯爵的出生地，驍勇善戰的羅馬尼亞民族英雄弗
拉德，確有把擄獲的鄂圖曼土耳其人，和其它敵人釘在削尖木樁上，加以
刑求的怪僻，因而獲得吸血鬼的綽號，後來他成為十九世紀愛爾蘭小說家
，史托克撰寫吸血伯爵德古拉小說的靈感來源。弗拉德在1431年出生
在鐘塔旁建築的二樓屋內，現在這裡已經成為餐廳17世紀時才重建的鐘
塔，是小鎮最美麗的建築，由塔頂往下望市區和附近森林，視野極佳。每
年八月下旬的中世紀藝術節慶，是這裡最熱鬧的時刻。羅馬尼亞觀光部長
表示，這座吸血鬼主題樂園的興建，將至少可以創造三千個工作機會羅馬
尼亞當局同時希望這座佔地六十公頃的主題公園，每年能夠吸引100萬
的遊客。底是什?鏡頭繼續要帶您前往吸血鬼的樂園吸血鬼德古拉伯爵的
故事，經常是電影或小說最喜歡引用的題材，而德古拉伯爵的故鄉羅馬尼
亞，目前正準備耗資三千多萬美元，興建一座吸血鬼主題樂園，預料這座
樂園的興建，將可為當地創造三千個工作機會，每年也將吸引一百萬的遊
客。夾雜著殺戮和人性愛慾，籠罩傳奇色彩和神祕疑雲的吸血鬼故事，經
常是小說電影的最佳題材。而最近吸血鬼的故鄉羅馬尼亞，準備耗資三千
四百七十萬美元，興建一座有關吸血鬼的主題公園，整個計畫還包括興建
一座機場，一條國際線鐵路及公路。幸運擊敗其他城鎮，標得這個工程的
是中世紀城市喜吉書拉，這個距離首都布加勒斯特300公里，擁有三萬
名居民的小城鎮，正是弗拉德伯爵的出生地，驍勇善戰的羅馬尼亞民族英
雄弗拉德，確有把擄獲的鄂圖曼土耳其人，和其它敵人釘在削尖木樁上，
加以刑求的怪僻，因而獲得吸血鬼的綽號，後來他成為十九世紀愛爾蘭小
說家，史托克撰寫吸血伯爵德古拉小說的靈感來源。弗拉德在1431年
出生在鐘塔旁建築的二樓屋內，現在這裡已經成為餐廳17世紀時才重建
的鐘塔，是小鎮最美麗的建築，由塔頂往下望市區和附近森林，視野極佳
。每年八月下旬的中世紀藝術節慶，是這裡最熱鬧的時刻。羅馬尼亞觀光
部長表示，這座吸血鬼主題樂園的興建，將至少可以創造三千個工作機會
羅馬尼亞當局同時希望這座佔地六十公頃的主題公園，每年能夠吸引10
0萬的遊客。底是什?鏡頭繼續要帶您前往吸血鬼的樂園吸血鬼德古拉伯
爵的故事，經常是電影或小說最喜歡引用的題材，而德古拉伯爵的故鄉羅
馬尼亞，目前正準備耗資三千多萬美元，興建一座吸血鬼主題樂園，預料
這座樂園的興建，將可為當地創造三千個工作機會，每年也將吸引一百萬
的遊客。夾雜著殺戮和人性愛慾，籠罩傳奇色彩和神祕疑雲的吸血鬼故事
，經常是小說電影的最佳題材。而最近吸血鬼的故鄉羅馬尼亞，準備耗資
三千四百七十萬美元，興建一座有關吸血鬼的主題公園，整個計畫還包括
興建一座機場，一條國際線鐵路及公路。幸運擊敗其他城鎮，標得這個工
程的是中世紀城市喜吉書拉，這個距離首都布加勒斯特300公里，擁有
三萬名居民的小城鎮，正是弗拉德伯爵的出生地，驍勇善戰的羅馬尼亞民
族英雄弗拉德，確有把擄獲的鄂圖曼土耳其人，和其它敵人釘在削尖木樁
上，加以刑求的怪僻，因而獲得吸血鬼的綽號，後來他成為十九世紀愛爾
蘭小說家，史托克撰寫吸血伯爵德古拉小說的靈感來源。弗拉德在143
1年出生在鐘塔旁建築的二樓屋內，現在這裡已經成為餐廳17世紀時才
重建的鐘塔，是小鎮最美麗的建築，由塔頂往下望市區和附近森林，視野
極佳。每年八月下旬的中世紀藝術節慶，是這裡最熱鬧的時刻。羅馬尼亞
觀光部長表示，這座吸血鬼主題樂園的興建，將至少可以創造三千個工作
機會羅馬尼亞當局同時希望這座佔地六十公頃的主題公園，每年能夠吸引
100萬的遊客。底是什?鏡頭繼續要帶您前往吸血鬼的樂園吸血鬼德古
拉伯爵的故事，經常是電影或小說最喜歡引用的題材，而德古拉伯爵的故
鄉羅馬尼亞，目前正準備耗資三千多萬美元，興建一座吸血鬼主題樂園，
預料這座樂園的興建，將可為當地創造三千個工作機會，每年也將吸引一
百萬的遊客。夾雜著殺戮和人性愛慾，籠罩傳奇色彩和神祕疑雲的吸血鬼
故事，經常是小說電影的最佳題材。而最近吸血鬼的故鄉羅馬尼亞，準備
耗資三千四百七十萬美元，興建一座有關吸血鬼的主題公園，整個計畫還
包括興建一座機場，一條國際線鐵路及公路。幸運擊敗其他城鎮，標得這
個工程的是中世紀城市喜吉書拉，這個距離首都布加勒斯特300公里，
擁有三萬名居民的小城鎮，正是弗拉德伯爵的出生地，驍勇善戰的羅馬尼
亞民族英雄弗拉德，確有把擄獲的鄂圖曼土耳其人，和其它敵人釘在削尖
木樁上，加以刑求的怪僻，因而獲得吸血鬼的綽號，後來他成為十九世紀
愛爾蘭小說家，史托克撰寫吸血伯爵德古拉小說的靈感來源。弗拉德在1
431年出生在鐘塔旁建築的二樓屋內，現在這裡已經成為餐廳17世紀
時才重建的鐘塔，是小鎮最美麗的建築，由塔頂往下望市區和附近森林，
視野極佳。每年八月下旬的中世紀藝術節慶，是這裡最熱鬧的時刻。羅馬
尼亞觀光部長表示，這座吸血鬼主題樂園的興建，將至少可以創造三千個
工作機會羅馬尼亞當局同時希望這座佔地六十公頃的主題公園，每年能夠
吸引100萬的遊客。底是什?鏡頭繼續要帶您前往吸血鬼的樂園吸血鬼
德古拉伯爵的故事，經常是電影或小說最喜歡引用的題材，而德古拉伯爵
的故鄉羅馬尼亞，目前正準備耗資三千多萬美元，興建一座吸血鬼主題樂
園，預料這座樂園的興建，將可為當地創造三千個工作機會，每年也將吸
引一百萬的遊客。夾雜著殺戮和人性愛慾，籠罩傳奇色彩和神祕疑雲的吸
血鬼故事，經常是小說電影的最佳題材。而最近吸血鬼的故鄉羅馬尼亞，
準備耗資三千四百七十萬美元，興建一座有關吸血鬼的主題公園，整個計
畫還包括興建一座機場，一條國際線鐵路及公路。幸運擊敗其他城鎮，標
得這個工程的是中世紀城市喜吉書拉，這個距離首都布加勒斯特300公
里，擁有三萬名居民的小城鎮，正是弗拉德伯爵的出生地，驍勇善戰的羅
馬尼亞民族英雄弗拉德，確有把擄獲的鄂圖曼土耳其人，和其它敵人釘在
削尖木樁上，加以刑求的怪僻，因而獲得吸血鬼的綽號，後來他成為十九
世紀愛爾蘭小說家，史托克撰寫吸血伯爵德古拉小說的靈感來源。弗拉德
在1431年出生在鐘塔旁建築的二樓屋內，現在這裡已經成為餐廳17
世紀時才重建的鐘塔，是小鎮最美麗的建築，由塔頂往下望市區和附近森
林，視野極佳。每年八月下旬的中世紀藝術節慶，是這裡最熱鬧的時刻。
羅馬尼亞觀光部長表示，這座吸血鬼主題樂園的興建，將至少可以創造三
千個工作機會羅馬尼亞當局同時希望這座佔地六十公頃的主題公園，每年
能夠吸引100萬的遊客。底是什?
