美國布希政府，自從上台以來便積極推動全國飛彈防禦系統，不過除了
在外交上還必須爭取盟國的支持之外，在技術上，三次的測試中，也
有兩次失敗。
不過布希政府還是不惜耗費鉅資，預定在這個星期六，再度進行第四次
全國飛彈防禦系統的測試，同時在未來，也要增加測試的次數。
美國布希政府上台以來便將推動飛彈防禦系統計畫視為重要目標，根據
美國國防部在六月二十七號遞交美國國會審議的2002年國防預算
意見書，編列在飛彈防禦系統項目下的預算就高達了八十三億美元，
除了經費之外，經過美國國防部針對整套飛彈防禦系統計畫，好幾個月
的評估和分析之後，布希政府認為，在飛彈防禦系統部署之前，軍方
有必要實施更多、更精密的測試。
其實就在昨天，美國軍方在新墨西哥州的白沙地區進行了愛國者三型飛
彈第十次的攔截測試，這次總共執行兩枚的飛彈攔截試射，在第一次
測試中，愛國者三型飛彈成功擊中F4遙控耙機，不過在第二次的攔
而昨天的愛國者三型飛彈測試也被視為是這個星期六，第四次全國飛彈
防禦系統測試前的一個暖身活動。
自1999年美國軍方第一次進行全國飛彈防禦系統的測試以來，除了
第一次成功之外，最近的兩次測試均宣告失敗。
而昨天當法國國防部長理察抵達五角大廈和美國國防部長倫斯斐會面時
雙方也就美國的飛彈防禦系統計畫進行討論。
這是法國國防部長在倫斯斐任內，第二次的來訪。
另外，倫斯斐也針對全國飛彈防禦系統的議題，告訴美國民眾，希望大
家不要將飛彈防禦系統的測試結果，過度地簡化為成功或是失敗。
的確，為了能讓全國飛彈防禦系統，如期部署，美國已經砸下鉅資，根
據防禦系統計畫，美國希望能在2004到2008年之間，就能開
始部署飛彈防禦系統，來對付敵意國家例如伊朗、伊拉克或是北韓的
公視新聞吳銘彥編譯。
