為了近一步推動資源回收，環保署今天宣佈，將增加五大類業者協助資源
回收，到時候國內的回收點將增加四倍，而年底以前不實施的業者，更將
處以罰鍰。今天環保署公佈資源回收的新辦法，規定五類販賣業者加入資
源回收的行列，預計十月一日正式實施後，全國的資源回收點將增為兩萬
五千個，是現有六千點的四倍。回收點增加，民眾進行回收會更加方便，
過去國內的回收點是量販店、超級市場、連鎖便利商店、以及連鎖清潔化
妝品店；未來將增加交通站便利商店、加油站、加油站販賣業、通信器材
葉、以及攝影器材業。這一項新管理具有強制力，業者需向主管機關登記
實施，否則將依法處以罰鍰。其中加油站主要是回收裝油容器；通信和攝
影業者主要是回收廢乾電池，隨著環保觀念的普及，許多業者表達了配合
的意願。有些人反映，希望將來環保單位協助回收的後續流程，才不會增
加業者的困擾。其實為了保護環境，有些業者早就開始主動回收，民眾的
反應也很好。當然，如果能夠有激勵的誘因，業者配合的意願也會更高。
資源回收的立意良好，只是後續的管理更需健全，才能真正達到希望達成
的環保效果。公視記者葉怡君、賴振元、陳信隆採訪報導。國的?為了近
一步推動資源回收，環保署今天宣佈，將增加五大類業者協助資源回收，
到時候國內的回收點將增加四倍，而年底以前不實施的業者，更將處以罰
鍰。今天環保署公佈資源回收的新辦法，規定五類販賣業者加入資源回收
的行列，預計十月一日正式實施後，全國的資源回收點將增為兩萬五千個
，是現有六千點的四倍。回收點增加，民眾進行回收會更加方便，過去國
內的回收點是量販店、超級市場、連鎖便利商店、以及連鎖清潔化妝品店
；未來將增加交通站便利商店、加油站、加油站販賣業、通信器材葉、以
及攝影器材業。這一項新管理具有強制力，業者需向主管機關登記實施，
否則將依法處以罰鍰。其中加油站主要是回收裝油容器；通信和攝影業者
主要是回收廢乾電池，隨著環保觀念的普及，許多業者表達了配合的意願
。有些人反映，希望將來環保單位協助回收的後續流程，才不會增加業者
的困擾。其實為了保護環境，有些業者早就開始主動回收，民眾的反應也
很好。當然，如果能夠有激勵的誘因，業者配合的意願也會更高。資源回
收的立意良好，只是後續的管理更需健全，才能真正達到希望達成的環保
效果。公視記者葉怡君、賴振元、陳信隆採訪報導。國的?為了近一步推
動資源回收，環保署今天宣佈，將增加五大類業者協助資源回收，到時候
國內的回收點將增加四倍，而年底以前不實施的業者，更將處以罰鍰。今
天環保署公佈資源回收的新辦法，規定五類販賣業者加入資源回收的行列
，預計十月一日正式實施後，全國的資源回收點將增為兩萬五千個，是現
有六千點的四倍。回收點增加，民眾進行回收會更加方便，過去國內的回
收點是量販店、超級市場、連鎖便利商店、以及連鎖清潔化妝品店；未來
將增加交通站便利商店、加油站、加油站販賣業、通信器材葉、以及攝影
器材業。這一項新管理具有強制力，業者需向主管機關登記實施，否則將
依法處以罰鍰。其中加油站主要是回收裝油容器；通信和攝影業者主要是
回收廢乾電池，隨著環保觀念的普及，許多業者表達了配合的意願。有些
人反映，希望將來環保單位協助回收的後續流程，才不會增加業者的困擾
。其實為了保護環境，有些業者早就開始主動回收，民眾的反應也很好。
當然，如果能夠有激勵的誘因，業者配合的意願也會更高。資源回收的立
意良好，只是後續的管理更需健全，才能真正達到希望達成的環保效果。
公視記者葉怡君、賴振元、陳信隆採訪報導。國的?為了近一步推動資源
回收，環保署今天宣佈，將增加五大類業者協助資源回收，到時候國內的
回收點將增加四倍，而年底以前不實施的業者，更將處以罰鍰。今天環保
署公佈資源回收的新辦法，規定五類販賣業者加入資源回收的行列，預計
十月一日正式實施後，全國的資源回收點將增為兩萬五千個，是現有六千
點的四倍。回收點增加，民眾進行回收會更加方便，過去國內的回收點是
量販店、超級市場、連鎖便利商店、以及連鎖清潔化妝品店；未來將增加
交通站便利商店、加油站、加油站販賣業、通信器材葉、以及攝影器材業
。這一項新管理具有強制力，業者需向主管機關登記實施，否則將依法處
以罰鍰。其中加油站主要是回收裝油容器；通信和攝影業者主要是回收廢
乾電池，隨著環保觀念的普及，許多業者表達了配合的意願。有些人反映
，希望將來環保單位協助回收的後續流程，才不會增加業者的困擾。其實
為了保護環境，有些業者早就開始主動回收，民眾的反應也很好。當然，
如果能夠有激勵的誘因，業者配合的意願也會更高。資源回收的立意良好
，只是後續的管理更需健全，才能真正達到希望達成的環保效果。公視記
者葉怡君、賴振元、陳信隆採訪報導。國的?為了近一步推動資源回收，
環保署今天宣佈，將增加五大類業者協助資源回收，到時候國內的回收點
將增加四倍，而年底以前不實施的業者，更將處以罰鍰。今天環保署公佈
資源回收的新辦法，規定五類販賣業者加入資源回收的行列，預計十月一
日正式實施後，全國的資源回收點將增為兩萬五千個，是現有六千點的四
倍。回收點增加，民眾進行回收會更加方便，過去國內的回收點是量販店
、超級市場、連鎖便利商店、以及連鎖清潔化妝品店；未來將增加交通站
便利商店、加油站、加油站販賣業、通信器材葉、以及攝影器材業。這一
項新管理具有強制力，業者需向主管機關登記實施，否則將依法處以罰鍰
。其中加油站主要是回收裝油容器；通信和攝影業者主要是回收廢乾電池
，隨著環保觀念的普及，許多業者表達了配合的意願。有些人反映，希望
將來環保單位協助回收的後續流程，才不會增加業者的困擾。其實為了保
護環境，有些業者早就開始主動回收，民眾的反應也很好。當然，如果能
夠有激勵的誘因，業者配合的意願也會更高。資源回收的立意良好，只是
後續的管理更需健全，才能真正達到希望達成的環保效果。公視記者葉怡
君、賴振元、陳信隆採訪報導。國的?為了近一步推動資源回收，環保署
今天宣佈，將增加五大類業者協助資源回收，到時候國內的回收點將增加
四倍，而年底以前不實施的業者，更將處以罰鍰。今天環保署公佈資源回
收的新辦法，規定五類販賣業者加入資源回收的行列，預計十月一日正式
實施後，全國的資源回收點將增為兩萬五千個，是現有六千點的四倍。回
收點增加，民眾進行回收會更加方便，過去國內的回收點是量販店、超級
市場、連鎖便利商店、以及連鎖清潔化妝品店；未來將增加交通站便利商
店、加油站、加油站販賣業、通信器材葉、以及攝影器材業。這一項新管
理具有強制力，業者需向主管機關登記實施，否則將依法處以罰鍰。其中
加油站主要是回收裝油容器；通信和攝影業者主要是回收廢乾電池，隨著
環保觀念的普及，許多業者表達了配合的意願。有些人反映，希望將來環
保單位協助回收的後續流程，才不會增加業者的困擾。其實為了保護環境
，有些業者早就開始主動回收，民眾的反應也很好。當然，如果能夠有激
勵的誘因，業者配合的意願也會更高。資源回收的立意良好，只是後續的
管理更需健全，才能真正達到希望達成的環保效果。公視記者葉怡君、賴
振元、陳信隆採訪報導。國的?為了近一步推動資源回收，環保署今天宣
佈，將增加五大類業者協助資源回收，到時候國內的回收點將增加四倍，
而年底以前不實施的業者，更將處以罰鍰。今天環保署公佈資源回收的新
辦法，規定五類販賣業者加入資源回收的行列，預計十月一日正式實施後
，全國的資源回收點將增為兩萬五千個，是現有六千點的四倍。回收點增
加，民眾進行回收會更加方便，過去國內的回收點是量販店、超級市場、
連鎖便利商店、以及連鎖清潔化妝品店；未來將增加交通站便利商店、加
油站、加油站販賣業、通信器材葉、以及攝影器材業。這一項新管理具有
強制力，業者需向主管機關登記實施，否則將依法處以罰鍰。其中加油站
主要是回收裝油容器；通信和攝影業者主要是回收廢乾電池，隨著環保觀
念的普及，許多業者表達了配合的意願。有些人反映，希望將來環保單位
協助回收的後續流程，才不會增加業者的困擾。其實為了保護環境，有些
業者早就開始主動回收，民眾的反應也很好。當然，如果能夠有激勵的誘
因，業者配合的意願也會更高。資源回收的立意良好，只是後續的管理更
需健全，才能真正達到希望達成的環保效果。公視記者葉怡君、賴振元、
陳信隆採訪報導。國的?為了近一步推動資源回收，環保署今天宣佈，將
增加五大類業者協助資源回收，到時候國內的回收點將增加四倍，而年底
以前不實施的業者，更將處以罰鍰。今天環保署公佈資源回收的新辦法，
規定五類販賣業者加入資源回收的行列，預計十月一日正式實施後，全國
的資源回收點將增為兩萬五千個，是現有六千點的四倍。回收點增加，民
眾進行回收會更加方便，過去國內的回收點是量販店、超級市場、連鎖便
利商店、以及連鎖清潔化妝品店；未來將增加交通站便利商店、加油站、
加油站販賣業、通信器材葉、以及攝影器材業。這一項新管理具有強制力
，業者需向主管機關登記實施，否則將依法處以罰鍰。其中加油站主要是
回收裝油容器；通信和攝影業者主要是回收廢乾電池，隨著環保觀念的普
及，許多業者表達了配合的意願。有些人反映，希望將來環保單位協助回
收的後續流程，才不會增加業者的困擾。其實為了保護環境，有些業者早
就開始主動回收，民眾的反應也很好。當然，如果能夠有激勵的誘因，業
者配合的意願也會更高。資源回收的立意良好，只是後續的管理更需健全
，才能真正達到希望達成的環保效果。公視記者葉怡君、賴振元、陳信隆
採訪報導。國的?為了近一步推動資源回收，環保署今天宣佈，將增加五
大類業者協助資源回收，到時候國內的回收點將增加四倍，而年底以前不
實施的業者，更將處以罰鍰。今天環保署公佈資源回收的新辦法，規定五
類販賣業者加入資源回收的行列，預計十月一日正式實施後，全國的資源
回收點將增為兩萬五千個，是現有六千點的四倍。回收點增加，民眾進行
回收會更加方便，過去國內的回收點是量販店、超級市場、連鎖便利商店
、以及連鎖清潔化妝品店；未來將增加交通站便利商店、加油站、加油站
販賣業、通信器材葉、以及攝影器材業。這一項新管理具有強制力，業者
需向主管機關登記實施，否則將依法處以罰鍰。其中加油站主要是回收裝
油容器；通信和攝影業者主要是回收廢乾電池，隨著環保觀念的普及，許
多業者表達了配合的意願。有些人反映，希望將來環保單位協助回收的後
續流程，才不會增加業者的困擾。其實為了保護環境，有些業者早就開始
主動回收，民眾的反應也很好。當然，如果能夠有激勵的誘因，業者配合
的意願也會更高。資源回收的立意良好，只是後續的管理更需健全，才能
真正達到希望達成的環保效果。公視記者葉怡君、賴振元、陳信隆採訪報
導。國的?為了近一步推動資源回收，環保署今天宣佈，將增加五大類業
者協助資源回收，到時候國內的回收點將增加四倍，而年底以前不實施的
業者，更將處以罰鍰。今天環保署公佈資源回收的新辦法，規定五類販賣
業者加入資源回收的行列，預計十月一日正式實施後，全國的資源回收點
將增為兩萬五千個，是現有六千點的四倍。回收點增加，民眾進行回收會
更加方便，過去國內的回收點是量販店、超級市場、連鎖便利商店、以及
連鎖清潔化妝品店；未來將增加交通站便利商店、加油站、加油站販賣業
、通信器材葉、以及攝影器材業。這一項新管理具有強制力，業者需向主
管機關登記實施，否則將依法處以罰鍰。其中加油站主要是回收裝油容器
；通信和攝影業者主要是回收廢乾電池，隨著環保觀念的普及，許多業者
表達了配合的意願。有些人反映，希望將來環保單位協助回收的後續流程
，才不會增加業者的困擾。其實為了保護環境，有些業者早就開始主動回
收，民眾的反應也很好。當然，如果能夠有激勵的誘因，業者配合的意願
也會更高。資源回收的立意良好，只是後續的管理更需健全，才能真正達
到希望達成的環保效果。公視記者葉怡君、賴振元、陳信隆採訪報導。國
的?為了近一步推動資源回收，環保署今天宣佈，將增加五大類業者協助
資源回收，到時候國內的回收點將增加四倍，而年底以前不實施的業者，
更將處以罰鍰。今天環保署公佈資源回收的新辦法，規定五類販賣業者加
入資源回收的行列，預計十月一日正式實施後，全國的資源回收點將增為
兩萬五千個，是現有六千點的四倍。回收點增加，民眾進行回收會更加方
便，過去國內的回收點是量販店、超級市場、連鎖便利商店、以及連鎖清
潔化妝品店；未來將增加交通站便利商店、加油站、加油站販賣業、通信
器材葉、以及攝影器材業。這一項新管理具有強制力，業者需向主管機關
登記實施，否則將依法處以罰鍰。其中加油站主要是回收裝油容器；通信
和攝影業者主要是回收廢乾電池，隨著環保觀念的普及，許多業者表達了
配合的意願。有些人反映，希望將來環保單位協助回收的後續流程，才不
會增加業者的困擾。其實為了保護環境，有些業者早就開始主動回收，民
眾的反應也很好。當然，如果能夠有激勵的誘因，業者配合的意願也會更
高。資源回收的立意良好，只是後續的管理更需健全，才能真正達到希望
達成的環保效果。公視記者葉怡君、賴振元、陳信隆採訪報導。國的?
