也是另一種來自校園中的改變921地震造成許多學校嚴重受損，硬體上
的傷害，卻是教育改革的契機，南投縣延和國中教師會的老師們，在參與
重建的過程中，就體會到，改變現況沒有想像中的困難。今天地動綻放新
校園系列報導，就要帶您一塊深入延和國中重建的經驗。不知道你是不是
曾經想過，從小到大我們所唸的學校，為什麼大多數都長得方方正正，圍
出一個口字型的模樣？劉老師任教的南投縣延和國中，在921地震發生
前，也是一所口字型設計的學校，地震震垮其中的一排建築，要怎麼樣重
建，在校園裏引起激烈的討論。中間多出一排校舍，把原來的大操場區分
成動態和靜態兩個區域。負責規劃設計的崑山技術學院設計團隊，企圖把
原本單調的操場空間，變身為可以讓學生休息聊天和聯誼的景觀花園，只
保留一半的空間做集合場，希望重建以後的學校空間配置，能夠多滿足一
點學生的需要。不過空間上小小的變化，卻對學校傳統的訓導觀念造成很
大的衝擊。最後經過全校老師投票，延和國中的學生們，即將擁有一個有
變化性、多一點趣味的校園。這個看起來很小的轉變，卻是延和國中的一
大步。美術課就是一個好機會。二年級班上剛好沒有美術老師，升學壓力
也還沒那麼大，而崑山技術學院的設計團隊又是現成的師資，這群外來的
老師帶給學生們很不一樣的學習經驗。營造廠的工地主任就地取材，讓孩
子們認識教室要怎麼蓋？學生上課才安全。在老師和建築師的共同合作下
，延和國中的重建過程，成了協同創新教學最好的機會。從學校空間的重
新規劃，到嘗試統整教學，對延和國中來說，這些改變在地震以前，幾乎
是天方夜譚。對蘇老師和教師會的成員來說，地震帶給學校傷害，重建卻
是改革的契機。地震雖然震毀了延和國中的校舍，但老師和學生們卻第一
次有機會參與，一起勾畫出未來學校的藍圖也是另一種來自校園中的改變
921地震造成許多學校嚴重受損，硬體上的傷害，卻是教育改革的契機
，南投縣延和國中教師會的老師們，在參與重建的過程中，就體會到，改
變現況沒有想像中的困難。今天地動綻放新校園系列報導，就要帶您一塊
深入延和國中重建的經驗。不知道你是不是曾經想過，從小到大我們所唸
的學校，為什麼大多數都長得方方正正，圍出一個口字型的模樣？劉老師
任教的南投縣延和國中，在921地震發生前，也是一所口字型設計的學
校，地震震垮其中的一排建築，要怎麼樣重建，在校園裏引起激烈的討論
。中間多出一排校舍，把原來的大操場區分成動態和靜態兩個區域。負責
規劃設計的崑山技術學院設計團隊，企圖把原本單調的操場空間，變身為
可以讓學生休息聊天和聯誼的景觀花園，只保留一半的空間做集合場，希
望重建以後的學校空間配置，能夠多滿足一點學生的需要。不過空間上小
小的變化，卻對學校傳統的訓導觀念造成很大的衝擊。最後經過全校老師
投票，延和國中的學生們，即將擁有一個有變化性、多一點趣味的校園。
這個看起來很小的轉變，卻是延和國中的一大步。美術課就是一個好機會
。二年級班上剛好沒有美術老師，升學壓力也還沒那麼大，而崑山技術學
院的設計團隊又是現成的師資，這群外來的老師帶給學生們很不一樣的學
習經驗。營造廠的工地主任就地取材，讓孩子們認識教室要怎麼蓋？學生
上課才安全。在老師和建築師的共同合作下，延和國中的重建過程，成了
協同創新教學最好的機會。從學校空間的重新規劃，到嘗試統整教學，對
延和國中來說，這些改變在地震以前，幾乎是天方夜譚。對蘇老師和教師
會的成員來說，地震帶給學校傷害，重建卻是改革的契機。地震雖然震毀
了延和國中的校舍，但老師和學生們卻第一次有機會參與，一起勾畫出未
來學校的藍圖也是另一種來自校園中的改變921地震造成許多學校嚴重
受損，硬體上的傷害，卻是教育改革的契機，南投縣延和國中教師會的老
師們，在參與重建的過程中，就體會到，改變現況沒有想像中的困難。今
天地動綻放新校園系列報導，就要帶您一塊深入延和國中重建的經驗。不
知道你是不是曾經想過，從小到大我們所唸的學校，為什麼大多數都長得
方方正正，圍出一個口字型的模樣？劉老師任教的南投縣延和國中，在9
21地震發生前，也是一所口字型設計的學校，地震震垮其中的一排建築
，要怎麼樣重建，在校園裏引起激烈的討論。中間多出一排校舍，把原來
的大操場區分成動態和靜態兩個區域。負責規劃設計的崑山技術學院設計
團隊，企圖把原本單調的操場空間，變身為可以讓學生休息聊天和聯誼的
景觀花園，只保留一半的空間做集合場，希望重建以後的學校空間配置，
能夠多滿足一點學生的需要。不過空間上小小的變化，卻對學校傳統的訓
導觀念造成很大的衝擊。最後經過全校老師投票，延和國中的學生們，即
將擁有一個有變化性、多一點趣味的校園。這個看起來很小的轉變，卻是
延和國中的一大步。美術課就是一個好機會。二年級班上剛好沒有美術老
師，升學壓力也還沒那麼大，而崑山技術學院的設計團隊又是現成的師資
，這群外來的老師帶給學生們很不一樣的學習經驗。營造廠的工地主任就
地取材，讓孩子們認識教室要怎麼蓋？學生上課才安全。在老師和建築師
的共同合作下，延和國中的重建過程，成了協同創新教學最好的機會。從
學校空間的重新規劃，到嘗試統整教學，對延和國中來說，這些改變在地
震以前，幾乎是天方夜譚。對蘇老師和教師會的成員來說，地震帶給學校
傷害，重建卻是改革的契機。地震雖然震毀了延和國中的校舍，但老師和
學生們卻第一次有機會參與，一起勾畫出未來學校的藍圖也是另一種來自
校園中的改變921地震造成許多學校嚴重受損，硬體上的傷害，卻是教
育改革的契機，南投縣延和國中教師會的老師們，在參與重建的過程中，
就體會到，改變現況沒有想像中的困難。今天地動綻放新校園系列報導，
就要帶您一塊深入延和國中重建的經驗。不知道你是不是曾經想過，從小
到大我們所唸的學校，為什麼大多數都長得方方正正，圍出一個口字型的
模樣？劉老師任教的南投縣延和國中，在921地震發生前，也是一所口
字型設計的學校，地震震垮其中的一排建築，要怎麼樣重建，在校園裏引
起激烈的討論。中間多出一排校舍，把原來的大操場區分成動態和靜態兩
個區域。負責規劃設計的崑山技術學院設計團隊，企圖把原本單調的操場
空間，變身為可以讓學生休息聊天和聯誼的景觀花園，只保留一半的空間
做集合場，希望重建以後的學校空間配置，能夠多滿足一點學生的需要。
不過空間上小小的變化，卻對學校傳統的訓導觀念造成很大的衝擊。最後
經過全校老師投票，延和國中的學生們，即將擁有一個有變化性、多一點
趣味的校園。這個看起來很小的轉變，卻是延和國中的一大步。美術課就
是一個好機會。二年級班上剛好沒有美術老師，升學壓力也還沒那麼大，
而崑山技術學院的設計團隊又是現成的師資，這群外來的老師帶給學生們
很不一樣的學習經驗。營造廠的工地主任就地取材，讓孩子們認識教室要
怎麼蓋？學生上課才安全。在老師和建築師的共同合作下，延和國中的重
建過程，成了協同創新教學最好的機會。從學校空間的重新規劃，到嘗試
統整教學，對延和國中來說，這些改變在地震以前，幾乎是天方夜譚。對
蘇老師和教師會的成員來說，地震帶給學校傷害，重建卻是改革的契機。
地震雖然震毀了延和國中的校舍，但老師和學生們卻第一次有機會參與，
一起勾畫出未來學校的藍圖也是另一種來自校園中的改變921地震造成
許多學校嚴重受損，硬體上的傷害，卻是教育改革的契機，南投縣延和國
中教師會的老師們，在參與重建的過程中，就體會到，改變現況沒有想像
中的困難。今天地動綻放新校園系列報導，就要帶您一塊深入延和國中重
建的經驗。不知道你是不是曾經想過，從小到大我們所唸的學校，為什麼
大多數都長得方方正正，圍出一個口字型的模樣？劉老師任教的南投縣延
和國中，在921地震發生前，也是一所口字型設計的學校，地震震垮其
中的一排建築，要怎麼樣重建，在校園裏引起激烈的討論。中間多出一排
校舍，把原來的大操場區分成動態和靜態兩個區域。負責規劃設計的崑山
技術學院設計團隊，企圖把原本單調的操場空間，變身為可以讓學生休息
聊天和聯誼的景觀花園，只保留一半的空間做集合場，希望重建以後的學
校空間配置，能夠多滿足一點學生的需要。不過空間上小小的變化，卻對
學校傳統的訓導觀念造成很大的衝擊。最後經過全校老師投票，延和國中
的學生們，即將擁有一個有變化性、多一點趣味的校園。這個看起來很小
的轉變，卻是延和國中的一大步。美術課就是一個好機會。二年級班上剛
好沒有美術老師，升學壓力也還沒那麼大，而崑山技術學院的設計團隊又
是現成的師資，這群外來的老師帶給學生們很不一樣的學習經驗。營造廠
的工地主任就地取材，讓孩子們認識教室要怎麼蓋？學生上課才安全。在
老師和建築師的共同合作下，延和國中的重建過程，成了協同創新教學最
好的機會。從學校空間的重新規劃，到嘗試統整教學，對延和國中來說，
這些改變在地震以前，幾乎是天方夜譚。對蘇老師和教師會的成員來說，
地震帶給學校傷害，重建卻是改革的契機。地震雖然震毀了延和國中的校
舍，但老師和學生們卻第一次有機會參與，一起勾畫出未來學校的藍圖也
是另一種來自校園中的改變921地震造成許多學校嚴重受損，硬體上的
傷害，卻是教育改革的契機，南投縣延和國中教師會的老師們，在參與重
建的過程中，就體會到，改變現況沒有想像中的困難。今天地動綻放新校
園系列報導，就要帶您一塊深入延和國中重建的經驗。不知道你是不是曾
經想過，從小到大我們所唸的學校，為什麼大多數都長得方方正正，圍出
一個口字型的模樣？劉老師任教的南投縣延和國中，在921地震發生前
，也是一所口字型設計的學校，地震震垮其中的一排建築，要怎麼樣重建
，在校園裏引起激烈的討論。中間多出一排校舍，把原來的大操場區分成
動態和靜態兩個區域。負責規劃設計的崑山技術學院設計團隊，企圖把原
本單調的操場空間，變身為可以讓學生休息聊天和聯誼的景觀花園，只保
留一半的空間做集合場，希望重建以後的學校空間配置，能夠多滿足一點
學生的需要。不過空間上小小的變化，卻對學校傳統的訓導觀念造成很大
的衝擊。最後經過全校老師投票，延和國中的學生們，即將擁有一個有變
化性、多一點趣味的校園。這個看起來很小的轉變，卻是延和國中的一大
步。美術課就是一個好機會。二年級班上剛好沒有美術老師，升學壓力也
還沒那麼大，而崑山技術學院的設計團隊又是現成的師資，這群外來的老
師帶給學生們很不一樣的學習經驗。營造廠的工地主任就地取材，讓孩子
們認識教室要怎麼蓋？學生上課才安全。在老師和建築師的共同合作下，
延和國中的重建過程，成了協同創新教學最好的機會。從學校空間的重新
規劃，到嘗試統整教學，對延和國中來說，這些改變在地震以前，幾乎是
天方夜譚。對蘇老師和教師會的成員來說，地震帶給學校傷害，重建卻是
改革的契機。地震雖然震毀了延和國中的校舍，但老師和學生們卻第一次
有機會參與，一起勾畫出未來學校的藍圖也是另一種來自校園中的改變9
21地震造成許多學校嚴重受損，硬體上的傷害，卻是教育改革的契機，
南投縣延和國中教師會的老師們，在參與重建的過程中，就體會到，改變
現況沒有想像中的困難。今天地動綻放新校園系列報導，就要帶您一塊深
入延和國中重建的經驗。不知道你是不是曾經想過，從小到大我們所唸的
學校，為什麼大多數都長得方方正正，圍出一個口字型的模樣？劉老師任
教的南投縣延和國中，在921地震發生前，也是一所口字型設計的學校
，地震震垮其中的一排建築，要怎麼樣重建，在校園裏引起激烈的討論。
中間多出一排校舍，把原來的大操場區分成動態和靜態兩個區域。負責規
劃設計的崑山技術學院設計團隊，企圖把原本單調的操場空間，變身為可
以讓學生休息聊天和聯誼的景觀花園，只保留一半的空間做集合場，希望
重建以後的學校空間配置，能夠多滿足一點學生的需要。不過空間上小小
的變化，卻對學校傳統的訓導觀念造成很大的衝擊。最後經過全校老師投
票，延和國中的學生們，即將擁有一個有變化性、多一點趣味的校園。這
個看起來很小的轉變，卻是延和國中的一大步。美術課就是一個好機會。
二年級班上剛好沒有美術老師，升學壓力也還沒那麼大，而崑山技術學院
的設計團隊又是現成的師資，這群外來的老師帶給學生們很不一樣的學習
經驗。營造廠的工地主任就地取材，讓孩子們認識教室要怎麼蓋？學生上
課才安全。在老師和建築師的共同合作下，延和國中的重建過程，成了協
同創新教學最好的機會。從學校空間的重新規劃，到嘗試統整教學，對延
和國中來說，這些改變在地震以前，幾乎是天方夜譚。對蘇老師和教師會
的成員來說，地震帶給學校傷害，重建卻是改革的契機。地震雖然震毀了
延和國中的校舍，但老師和學生們卻第一次有機會參與，一起勾畫出未來
學校的藍圖也是另一種來自校園中的改變921地震造成許多學校嚴重受
損，硬體上的傷害，卻是教育改革的契機，南投縣延和國中教師會的老師
們，在參與重建的過程中，就體會到，改變現況沒有想像中的困難。今天
地動綻放新校園系列報導，就要帶您一塊深入延和國中重建的經驗。不知
道你是不是曾經想過，從小到大我們所唸的學校，為什麼大多數都長得方
方正正，圍出一個口字型的模樣？劉老師任教的南投縣延和國中，在92
1地震發生前，也是一所口字型設計的學校，地震震垮其中的一排建築，
要怎麼樣重建，在校園裏引起激烈的討論。中間多出一排校舍，把原來的
大操場區分成動態和靜態兩個區域。負責規劃設計的崑山技術學院設計團
隊，企圖把原本單調的操場空間，變身為可以讓學生休息聊天和聯誼的景
觀花園，只保留一半的空間做集合場，希望重建以後的學校空間配置，能
夠多滿足一點學生的需要。不過空間上小小的變化，卻對學校傳統的訓導
觀念造成很大的衝擊。最後經過全校老師投票，延和國中的學生們，即將
擁有一個有變化性、多一點趣味的校園。這個看起來很小的轉變，卻是延
和國中的一大步。美術課就是一個好機會。二年級班上剛好沒有美術老師
，升學壓力也還沒那麼大，而崑山技術學院的設計團隊又是現成的師資，
這群外來的老師帶給學生們很不一樣的學習經驗。營造廠的工地主任就地
取材，讓孩子們認識教室要怎麼蓋？學生上課才安全。在老師和建築師的
共同合作下，延和國中的重建過程，成了協同創新教學最好的機會。從學
校空間的重新規劃，到嘗試統整教學，對延和國中來說，這些改變在地震
以前，幾乎是天方夜譚。對蘇老師和教師會的成員來說，地震帶給學校傷
害，重建卻是改革的契機。地震雖然震毀了延和國中的校舍，但老師和學
生們卻第一次有機會參與，一起勾畫出未來學校的藍圖也是另一種來自校
園中的改變921地震造成許多學校嚴重受損，硬體上的傷害，卻是教育
改革的契機，南投縣延和國中教師會的老師們，在參與重建的過程中，就
體會到，改變現況沒有想像中的困難。今天地動綻放新校園系列報導，就
要帶您一塊深入延和國中重建的經驗。不知道你是不是曾經想過，從小到
大我們所唸的學校，為什麼大多數都長得方方正正，圍出一個口字型的模
樣？劉老師任教的南投縣延和國中，在921地震發生前，也是一所口字
型設計的學校，地震震垮其中的一排建築，要怎麼樣重建，在校園裏引起
激烈的討論。中間多出一排校舍，把原來的大操場區分成動態和靜態兩個
區域。負責規劃設計的崑山技術學院設計團隊，企圖把原本單調的操場空
間，變身為可以讓學生休息聊天和聯誼的景觀花園，只保留一半的空間做
集合場，希望重建以後的學校空間配置，能夠多滿足一點學生的需要。不
過空間上小小的變化，卻對學校傳統的訓導觀念造成很大的衝擊。最後經
過全校老師投票，延和國中的學生們，即將擁有一個有變化性、多一點趣
味的校園。這個看起來很小的轉變，卻是延和國中的一大步。美術課就是
一個好機會。二年級班上剛好沒有美術老師，升學壓力也還沒那麼大，而
崑山技術學院的設計團隊又是現成的師資，這群外來的老師帶給學生們很
不一樣的學習經驗。營造廠的工地主任就地取材，讓孩子們認識教室要怎
麼蓋？學生上課才安全。在老師和建築師的共同合作下，延和國中的重建
過程，成了協同創新教學最好的機會。從學校空間的重新規劃，到嘗試統
整教學，對延和國中來說，這些改變在地震以前，幾乎是天方夜譚。對蘇
老師和教師會的成員來說，地震帶給學校傷害，重建卻是改革的契機。地
震雖然震毀了延和國中的校舍，但老師和學生們卻第一次有機會參與，一
起勾畫出未來學校的藍圖也是另一種來自校園中的改變921地震造成許
多學校嚴重受損，硬體上的傷害，卻是教育改革的契機，南投縣延和國中
教師會的老師們，在參與重建的過程中，就體會到，改變現況沒有想像中
的困難。今天地動綻放新校園系列報導，就要帶您一塊深入延和國中重建
的經驗。不知道你是不是曾經想過，從小到大我們所唸的學校，為什麼大
多數都長得方方正正，圍出一個口字型的模樣？劉老師任教的南投縣延和
國中，在921地震發生前，也是一所口字型設計的學校，地震震垮其中
的一排建築，要怎麼樣重建，在校園裏引起激烈的討論。中間多出一排校
舍，把原來的大操場區分成動態和靜態兩個區域。負責規劃設計的崑山技
術學院設計團隊，企圖把原本單調的操場空間，變身為可以讓學生休息聊
天和聯誼的景觀花園，只保留一半的空間做集合場，希望重建以後的學校
空間配置，能夠多滿足一點學生的需要。不過空間上小小的變化，卻對學
校傳統的訓導觀念造成很大的衝擊。最後經過全校老師投票，延和國中的
學生們，即將擁有一個有變化性、多一點趣味的校園。這個看起來很小的
轉變，卻是延和國中的一大步。美術課就是一個好機會。二年級班上剛好
沒有美術老師，升學壓力也還沒那麼大，而崑山技術學院的設計團隊又是
現成的師資，這群外來的老師帶給學生們很不一樣的學習經驗。營造廠的
工地主任就地取材，讓孩子們認識教室要怎麼蓋？學生上課才安全。在老
師和建築師的共同合作下，延和國中的重建過程，成了協同創新教學最好
的機會。從學校空間的重新規劃，到嘗試統整教學，對延和國中來說，這
些改變在地震以前，幾乎是天方夜譚。對蘇老師和教師會的成員來說，地
震帶給學校傷害，重建卻是改革的契機。地震雖然震毀了延和國中的校舍
，但老師和學生們卻第一次有機會參與，一起勾畫出未來學校的藍圖也是
另一種來自校園中的改變921地震造成許多學校嚴重受損，硬體上的傷
害，卻是教育改革的契機，南投縣延和國中教師會的老師們，在參與重建
的過程中，就體會到，改變現況沒有想像中的困難。今天地動綻放新校園
系列報導，就要帶您一塊深入延和國中重建的經驗。不知道你是不是曾經
想過，從小到大我們所唸的學校，為什麼大多數都長得方方正正，圍出一
個口字型的模樣？劉老師任教的南投縣延和國中，在921地震發生前，
也是一所口字型設計的學校，地震震垮其中的一排建築，要怎麼樣重建，
在校園裏引起激烈的討論。中間多出一排校舍，把原來的大操場區分成動
態和靜態兩個區域。負責規劃設計的崑山技術學院設計團隊，企圖把原本
單調的操場空間，變身為可以讓學生休息聊天和聯誼的景觀花園，只保留
一半的空間做集合場，希望重建以後的學校空間配置，能夠多滿足一點學
生的需要。不過空間上小小的變化，卻對學校傳統的訓導觀念造成很大的
衝擊。最後經過全校老師投票，延和國中的學生們，即將擁有一個有變化
性、多一點趣味的校園。這個看起來很小的轉變，卻是延和國中的一大步
。美術課就是一個好機會。二年級班上剛好沒有美術老師，升學壓力也還
沒那麼大，而崑山技術學院的設計團隊又是現成的師資，這群外來的老師
帶給學生們很不一樣的學習經驗。營造廠的工地主任就地取材，讓孩子們
認識教室要怎麼蓋？學生上課才安全。在老師和建築師的共同合作下，延
和國中的重建過程，成了協同創新教學最好的機會。從學校空間的重新規
劃，到嘗試統整教學，對延和國中來說，這些改變在地震以前，幾乎是天
方夜譚。對蘇老師和教師會的成員來說，地震帶給學校傷害，重建卻是改
革的契機。地震雖然震毀了延和國中的校舍，但老師和學生們卻第一次有
機會參與，一起勾畫出未來學校的藍圖也是另一種來自校園中的改變92
1地震造成許多學校嚴重受損，硬體上的傷害，卻是教育改革的契機，南
投縣延和國中教師會的老師們，在參與重建的過程中，就體會到，改變現
況沒有想像中的困難。今天地動綻放新校園系列報導，就要帶您一塊深入
延和國中重建的經驗。不知道你是不是曾經想過，從小到大我們所唸的學
校，為什麼大多數都長得方方正正，圍出一個口字型的模樣？劉老師任教
的南投縣延和國中，在921地震發生前，也是一所口字型設計的學校，
地震震垮其中的一排建築，要怎麼樣重建，在校園裏引起激烈的討論。中
間多出一排校舍，把原來的大操場區分成動態和靜態兩個區域。負責規劃
設計的崑山技術學院設計團隊，企圖把原本單調的操場空間，變身為可以
讓學生休息聊天和聯誼的景觀花園，只保留一半的空間做集合場，希望重
建以後的學校空間配置，能夠多滿足一點學生的需要。不過空間上小小的
變化，卻對學校傳統的訓導觀念造成很大的衝擊。最後經過全校老師投票
，延和國中的學生們，即將擁有一個有變化性、多一點趣味的校園。這個
看起來很小的轉變，卻是延和國中的一大步。美術課就是一個好機會。二
年級班上剛好沒有美術老師，升學壓力也還沒那麼大，而崑山技術學院的
設計團隊又是現成的師資，這群外來的老師帶給學生們很不一樣的學習經
驗。營造廠的工地主任就地取材，讓孩子們認識教室要怎麼蓋？學生上課
才安全。在老師和建築師的共同合作下，延和國中的重建過程，成了協同
創新教學最好的機會。從學校空間的重新規劃，到嘗試統整教學，對延和
國中來說，這些改變在地震以前，幾乎是天方夜譚。對蘇老師和教師會的
成員來說，地震帶給學校傷害，重建卻是改革的契機。地震雖然震毀了延
和國中的校舍，但老師和學生們卻第一次有機會參與，一起勾畫出未來學
校的藍圖也是另一種來自校園中的改變921地震造成許多學校嚴重受損
，硬體上的傷害，卻是教育改革的契機，南投縣延和國中教師會的老師們
，在參與重建的過程中，就體會到，改變現況沒有想像中的困難。今天地
動綻放新校園系列報導，就要帶您一塊深入延和國中重建的經驗。不知道
你是不是曾經想過，從小到大我們所唸的學校，為什麼大多數都長得方方
正正，圍出一個口字型的模樣？劉老師任教的南投縣延和國中，在921
地震發生前，也是一所口字型設計的學校，地震震垮其中的一排建築，要
怎麼樣重建，在校園裏引起激烈的討論。中間多出一排校舍，把原來的大
操場區分成動態和靜態兩個區域。負責規劃設計的崑山技術學院設計團隊
，企圖把原本單調的操場空間，變身為可以讓學生休息聊天和聯誼的景觀
花園，只保留一半的空間做集合場，希望重建以後的學校空間配置，能夠
多滿足一點學生的需要。不過空間上小小的變化，卻對學校傳統的訓導觀
念造成很大的衝擊。最後經過全校老師投票，延和國中的學生們，即將擁
有一個有變化性、多一點趣味的校園。這個看起來很小的轉變，卻是延和
國中的一大步。美術課就是一個好機會。二年級班上剛好沒有美術老師，
升學壓力也還沒那麼大，而崑山技術學院的設計團隊又是現成的師資，這
群外來的老師帶給學生們很不一樣的學習經驗。營造廠的工地主任就地取
材，讓孩子們認識教室要怎麼蓋？學生上課才安全。在老師和建築師的共
同合作下，延和國中的重建過程，成了協同創新教學最好的機會。從學校
空間的重新規劃，到嘗試統整教學，對延和國中來說，這些改變在地震以
前，幾乎是天方夜譚。對蘇老師和教師會的成員來說，地震帶給學校傷害
，重建卻是改革的契機。地震雖然震毀了延和國中的校舍，但老師和學生
們卻第一次有機會參與，一起勾畫出未來學校的藍圖也是另一種來自校園
中的改變921地震造成許多學校嚴重受損，硬體上的傷害，卻是教育改
革的契機，南投縣延和國中教師會的老師們，在參與重建的過程中，就體
會到，改變現況沒有想像中的困難。今天地動綻放新校園系列報導，就要
帶您一塊深入延和國中重建的經驗。不知道你是不是曾經想過，從小到大
我們所唸的學校，為什麼大多數都長得方方正正，圍出一個口字型的模樣
？劉老師任教的南投縣延和國中，在921地震發生前，也是一所口字型
設計的學校，地震震垮其中的一排建築，要怎麼樣重建，在校園裏引起激
烈的討論。中間多出一排校舍，把原來的大操場區分成動態和靜態兩個區
域。負責規劃設計的崑山技術學院設計團隊，企圖把原本單調的操場空間
，變身為可以讓學生休息聊天和聯誼的景觀花園，只保留一半的空間做集
合場，希望重建以後的學校空間配置，能夠多滿足一點學生的需要。不過
空間上小小的變化，卻對學校傳統的訓導觀念造成很大的衝擊。最後經過
全校老師投票，延和國中的學生們，即將擁有一個有變化性、多一點趣味
的校園。這個看起來很小的轉變，卻是延和國中的一大步。美術課就是一
個好機會。二年級班上剛好沒有美術老師，升學壓力也還沒那麼大，而崑
山技術學院的設計團隊又是現成的師資，這群外來的老師帶給學生們很不
一樣的學習經驗。營造廠的工地主任就地取材，讓孩子們認識教室要怎麼
蓋？學生上課才安全。在老師和建築師的共同合作下，延和國中的重建過
程，成了協同創新教學最好的機會。從學校空間的重新規劃，到嘗試統整
教學，對延和國中來說，這些改變在地震以前，幾乎是天方夜譚。對蘇老
師和教師會的成員來說，地震帶給學校傷害，重建卻是改革的契機。地震
雖然震毀了延和國中的校舍，但老師和學生們卻第一次有機會參與，一起
勾畫出未來學校的藍圖也是另一種來自校園中的改變921地震造成許多
學校嚴重受損，硬體上的傷害，卻是教育改革的契機，南投縣延和國中教
師會的老師們，在參與重建的過程中，就體會到，改變現況沒有想像中的
困難。今天地動綻放新校園系列報導，就要帶您一塊深入延和國中重建的
經驗。不知道你是不是曾經想過，從小到大我們所唸的學校，為什麼大多
數都長得方方正正，圍出一個口字型的模樣？劉老師任教的南投縣延和國
中，在921地震發生前，也是一所口字型設計的學校，地震震垮其中的
一排建築，要怎麼樣重建，在校園裏引起激烈的討論。中間多出一排校舍
，把原來的大操場區分成動態和靜態兩個區域。負責規劃設計的崑山技術
學院設計團隊，企圖把原本單調的操場空間，變身為可以讓學生休息聊天
和聯誼的景觀花園，只保留一半的空間做集合場，希望重建以後的學校空
間配置，能夠多滿足一點學生的需要。不過空間上小小的變化，卻對學校
傳統的訓導觀念造成很大的衝擊。最後經過全校老師投票，延和國中的學
生們，即將擁有一個有變化性、多一點趣味的校園。這個看起來很小的轉
變，卻是延和國中的一大步。美術課就是一個好機會。二年級班上剛好沒
有美術老師，升學壓力也還沒那麼大，而崑山技術學院的設計團隊又是現
成的師資，這群外來的老師帶給學生們很不一樣的學習經驗。營造廠的工
地主任就地取材，讓孩子們認識教室要怎麼蓋？學生上課才安全。在老師
和建築師的共同合作下，延和國中的重建過程，成了協同創新教學最好的
機會。從學校空間的重新規劃，到嘗試統整教學，對延和國中來說，這些
改變在地震以前，幾乎是天方夜譚。對蘇老師和教師會的成員來說，地震
帶給學校傷害，重建卻是改革的契機。地震雖然震毀了延和國中的校舍，
但老師和學生們卻第一次有機會參與，一起勾畫出未來學校的藍圖
