繼續，我們就要提供您一則有用的，保養身體的訊息這一陣子天氣很熱，
像今天，各地的高溫，平均都在3435度左右。在這種酷熱天氣當中，
除了多喝水，補充因為日曬而流失的水分，適當地為皮膚做好防曬，也是
夏天保養身體很重要的一環。炎炎夏日，酷熱難耐，陽傘，帽子，太陽眼
鏡紛紛出籠，不過，這樣的景象，多半出現在女性朋友身上，至於男性朋
友，還是赤手空拳地，走在豔陽下。現在，您可要注意了！不管男女，如
果年輕時，不注重防曬，那麼皮膚老化，就會隨之而來。（一般來說，太
陽放出的紫外線，分為A，B兩種。紫外線A的波長較長，能量小，長期
曝曬，會有黑斑，皺紋，造成真皮膠原蛋白受損）（紫外線B，則是波長
短，能量大，容易曬紅，曬傷）為了阻擋紫外線的傷害，人體的黑色素細
胞，就成為皮膚無形的保護膜。所以，常曬太陽的人，皮膚容易出現黑斑
。醫師建議，民眾可以使用，物理性和化學性混合的防曬劑。所謂『物理
性防曬劑』，是由二氧化矽，和氧化鋅組成。它在皮膚表層，會形成保護
膜，可以反射紫外線。而『化學性防曬劑』，則是會深入皮膚內層，吸收
紫外線）醫生建議，過敏體質的人，最好不要使用化學性防曬劑。另外，
原本皮膚比較不好的人，也一定要有防曬觀念。醫師建議，防曬要從小做
起，並且要慎選合格的防曬品，以杜絕紫外線在皮膚上的累積，長期來說
，也可以預防皮膚癌。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導嬼|和運動競賽%
豉繼續，我們就要提供您一則有用的，保養身體的訊息這一陣子天氣很熱
，像今天，各地的高溫，平均都在3435度左右。在這種酷熱天氣當中
，除了多喝水，補充因為日曬而流失的水分，適當地為皮膚做好防曬，也
是夏天保養身體很重要的一環。炎炎夏日，酷熱難耐，陽傘，帽子，太陽
眼鏡紛紛出籠，不過，這樣的景象，多半出現在女性朋友身上，至於男性
朋友，還是赤手空拳地，走在豔陽下。現在，您可要注意了！不管男女，
如果年輕時，不注重防曬，那麼皮膚老化，就會隨之而來。（一般來說，
太陽放出的紫外線，分為A，B兩種。紫外線A的波長較長，能量小，長
期曝曬，會有黑斑，皺紋，造成真皮膠原蛋白受損）（紫外線B，則是波
長短，能量大，容易曬紅，曬傷）為了阻擋紫外線的傷害，人體的黑色素
細胞，就成為皮膚無形的保護膜。所以，常曬太陽的人，皮膚容易出現黑
斑。醫師建議，民眾可以使用，物理性和化學性混合的防曬劑。所謂『物
理性防曬劑』，是由二氧化矽，和氧化鋅組成。它在皮膚表層，會形成保
護膜，可以反射紫外線。而『化學性防曬劑』，則是會深入皮膚內層，吸
收紫外線）醫生建議，過敏體質的人，最好不要使用化學性防曬劑。另外
，原本皮膚比較不好的人，也一定要有防曬觀念。醫師建議，防曬要從小
做起，並且要慎選合格的防曬品，以杜絕紫外線在皮膚上的累積，長期來
說，也可以預防皮膚癌。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導嬼|和運動競賽
%豉繼續，我們就要提供您一則有用的，保養身體的訊息這一陣子天氣很
熱，像今天，各地的高溫，平均都在3435度左右。在這種酷熱天氣當
中，除了多喝水，補充因為日曬而流失的水分，適當地為皮膚做好防曬，
也是夏天保養身體很重要的一環。炎炎夏日，酷熱難耐，陽傘，帽子，太
陽眼鏡紛紛出籠，不過，這樣的景象，多半出現在女性朋友身上，至於男
性朋友，還是赤手空拳地，走在豔陽下。現在，您可要注意了！不管男女
，如果年輕時，不注重防曬，那麼皮膚老化，就會隨之而來。（一般來說
，太陽放出的紫外線，分為A，B兩種。紫外線A的波長較長，能量小，
長期曝曬，會有黑斑，皺紋，造成真皮膠原蛋白受損）（紫外線B，則是
波長短，能量大，容易曬紅，曬傷）為了阻擋紫外線的傷害，人體的黑色
素細胞，就成為皮膚無形的保護膜。所以，常曬太陽的人，皮膚容易出現
黑斑。醫師建議，民眾可以使用，物理性和化學性混合的防曬劑。所謂『
物理性防曬劑』，是由二氧化矽，和氧化鋅組成。它在皮膚表層，會形成
保護膜，可以反射紫外線。而『化學性防曬劑』，則是會深入皮膚內層，
吸收紫外線）醫生建議，過敏體質的人，最好不要使用化學性防曬劑。另
外，原本皮膚比較不好的人，也一定要有防曬觀念。醫師建議，防曬要從
小做起，並且要慎選合格的防曬品，以杜絕紫外線在皮膚上的累積，長期
來說，也可以預防皮膚癌。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導嬼|和運動競
賽%豉繼續，我們就要提供您一則有用的，保養身體的訊息這一陣子天氣
很熱，像今天，各地的高溫，平均都在3435度左右。在這種酷熱天氣
當中，除了多喝水，補充因為日曬而流失的水分，適當地為皮膚做好防曬
，也是夏天保養身體很重要的一環。炎炎夏日，酷熱難耐，陽傘，帽子，
太陽眼鏡紛紛出籠，不過，這樣的景象，多半出現在女性朋友身上，至於
男性朋友，還是赤手空拳地，走在豔陽下。現在，您可要注意了！不管男
女，如果年輕時，不注重防曬，那麼皮膚老化，就會隨之而來。（一般來
說，太陽放出的紫外線，分為A，B兩種。紫外線A的波長較長，能量小
，長期曝曬，會有黑斑，皺紋，造成真皮膠原蛋白受損）（紫外線B，則
是波長短，能量大，容易曬紅，曬傷）為了阻擋紫外線的傷害，人體的黑
色素細胞，就成為皮膚無形的保護膜。所以，常曬太陽的人，皮膚容易出
現黑斑。醫師建議，民眾可以使用，物理性和化學性混合的防曬劑。所謂
『物理性防曬劑』，是由二氧化矽，和氧化鋅組成。它在皮膚表層，會形
成保護膜，可以反射紫外線。而『化學性防曬劑』，則是會深入皮膚內層
，吸收紫外線）醫生建議，過敏體質的人，最好不要使用化學性防曬劑。
另外，原本皮膚比較不好的人，也一定要有防曬觀念。醫師建議，防曬要
從小做起，並且要慎選合格的防曬品，以杜絕紫外線在皮膚上的累積，長
期來說，也可以預防皮膚癌。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導嬼|和運動
競賽%豉繼續，我們就要提供您一則有用的，保養身體的訊息這一陣子天
氣很熱，像今天，各地的高溫，平均都在3435度左右。在這種酷熱天
氣當中，除了多喝水，補充因為日曬而流失的水分，適當地為皮膚做好防
曬，也是夏天保養身體很重要的一環。炎炎夏日，酷熱難耐，陽傘，帽子
，太陽眼鏡紛紛出籠，不過，這樣的景象，多半出現在女性朋友身上，至
於男性朋友，還是赤手空拳地，走在豔陽下。現在，您可要注意了！不管
男女，如果年輕時，不注重防曬，那麼皮膚老化，就會隨之而來。（一般
來說，太陽放出的紫外線，分為A，B兩種。紫外線A的波長較長，能量
小，長期曝曬，會有黑斑，皺紋，造成真皮膠原蛋白受損）（紫外線B，
則是波長短，能量大，容易曬紅，曬傷）為了阻擋紫外線的傷害，人體的
黑色素細胞，就成為皮膚無形的保護膜。所以，常曬太陽的人，皮膚容易
出現黑斑。醫師建議，民眾可以使用，物理性和化學性混合的防曬劑。所
謂『物理性防曬劑』，是由二氧化矽，和氧化鋅組成。它在皮膚表層，會
形成保護膜，可以反射紫外線。而『化學性防曬劑』，則是會深入皮膚內
層，吸收紫外線）醫生建議，過敏體質的人，最好不要使用化學性防曬劑
。另外，原本皮膚比較不好的人，也一定要有防曬觀念。醫師建議，防曬
要從小做起，並且要慎選合格的防曬品，以杜絕紫外線在皮膚上的累積，
長期來說，也可以預防皮膚癌。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導嬼|和運
動競賽%豉繼續，我們就要提供您一則有用的，保養身體的訊息這一陣子
天氣很熱，像今天，各地的高溫，平均都在3435度左右。在這種酷熱
天氣當中，除了多喝水，補充因為日曬而流失的水分，適當地為皮膚做好
防曬，也是夏天保養身體很重要的一環。炎炎夏日，酷熱難耐，陽傘，帽
子，太陽眼鏡紛紛出籠，不過，這樣的景象，多半出現在女性朋友身上，
至於男性朋友，還是赤手空拳地，走在豔陽下。現在，您可要注意了！不
管男女，如果年輕時，不注重防曬，那麼皮膚老化，就會隨之而來。（一
般來說，太陽放出的紫外線，分為A，B兩種。紫外線A的波長較長，能
量小，長期曝曬，會有黑斑，皺紋，造成真皮膠原蛋白受損）（紫外線B
，則是波長短，能量大，容易曬紅，曬傷）為了阻擋紫外線的傷害，人體
的黑色素細胞，就成為皮膚無形的保護膜。所以，常曬太陽的人，皮膚容
易出現黑斑。醫師建議，民眾可以使用，物理性和化學性混合的防曬劑。
所謂『物理性防曬劑』，是由二氧化矽，和氧化鋅組成。它在皮膚表層，
會形成保護膜，可以反射紫外線。而『化學性防曬劑』，則是會深入皮膚
內層，吸收紫外線）醫生建議，過敏體質的人，最好不要使用化學性防曬
劑。另外，原本皮膚比較不好的人，也一定要有防曬觀念。醫師建議，防
曬要從小做起，並且要慎選合格的防曬品，以杜絕紫外線在皮膚上的累積
，長期來說，也可以預防皮膚癌。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導嬼|和
運動競賽%豉繼續，我們就要提供您一則有用的，保養身體的訊息這一陣
子天氣很熱，像今天，各地的高溫，平均都在3435度左右。在這種酷
熱天氣當中，除了多喝水，補充因為日曬而流失的水分，適當地為皮膚做
好防曬，也是夏天保養身體很重要的一環。炎炎夏日，酷熱難耐，陽傘，
帽子，太陽眼鏡紛紛出籠，不過，這樣的景象，多半出現在女性朋友身上
，至於男性朋友，還是赤手空拳地，走在豔陽下。現在，您可要注意了！
不管男女，如果年輕時，不注重防曬，那麼皮膚老化，就會隨之而來。（
一般來說，太陽放出的紫外線，分為A，B兩種。紫外線A的波長較長，
能量小，長期曝曬，會有黑斑，皺紋，造成真皮膠原蛋白受損）（紫外線
B，則是波長短，能量大，容易曬紅，曬傷）為了阻擋紫外線的傷害，人
體的黑色素細胞，就成為皮膚無形的保護膜。所以，常曬太陽的人，皮膚
容易出現黑斑。醫師建議，民眾可以使用，物理性和化學性混合的防曬劑
。所謂『物理性防曬劑』，是由二氧化矽，和氧化鋅組成。它在皮膚表層
，會形成保護膜，可以反射紫外線。而『化學性防曬劑』，則是會深入皮
膚內層，吸收紫外線）醫生建議，過敏體質的人，最好不要使用化學性防
曬劑。另外，原本皮膚比較不好的人，也一定要有防曬觀念。醫師建議，
防曬要從小做起，並且要慎選合格的防曬品，以杜絕紫外線在皮膚上的累
積，長期來說，也可以預防皮膚癌。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導嬼|
和運動競賽%豉繼續，我們就要提供您一則有用的，保養身體的訊息這一
陣子天氣很熱，像今天，各地的高溫，平均都在3435度左右。在這種
酷熱天氣當中，除了多喝水，補充因為日曬而流失的水分，適當地為皮膚
做好防曬，也是夏天保養身體很重要的一環。炎炎夏日，酷熱難耐，陽傘
，帽子，太陽眼鏡紛紛出籠，不過，這樣的景象，多半出現在女性朋友身
上，至於男性朋友，還是赤手空拳地，走在豔陽下。現在，您可要注意了
！不管男女，如果年輕時，不注重防曬，那麼皮膚老化，就會隨之而來。
（一般來說，太陽放出的紫外線，分為A，B兩種。紫外線A的波長較長
，能量小，長期曝曬，會有黑斑，皺紋，造成真皮膠原蛋白受損）（紫外
線B，則是波長短，能量大，容易曬紅，曬傷）為了阻擋紫外線的傷害，
人體的黑色素細胞，就成為皮膚無形的保護膜。所以，常曬太陽的人，皮
膚容易出現黑斑。醫師建議，民眾可以使用，物理性和化學性混合的防曬
劑。所謂『物理性防曬劑』，是由二氧化矽，和氧化鋅組成。它在皮膚表
層，會形成保護膜，可以反射紫外線。而『化學性防曬劑』，則是會深入
皮膚內層，吸收紫外線）醫生建議，過敏體質的人，最好不要使用化學性
防曬劑。另外，原本皮膚比較不好的人，也一定要有防曬觀念。醫師建議
，防曬要從小做起，並且要慎選合格的防曬品，以杜絕紫外線在皮膚上的
累積，長期來說，也可以預防皮膚癌。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導嬼
|和運動競賽%豉繼續，我們就要提供您一則有用的，保養身體的訊息這
一陣子天氣很熱，像今天，各地的高溫，平均都在3435度左右。在這
種酷熱天氣當中，除了多喝水，補充因為日曬而流失的水分，適當地為皮
膚做好防曬，也是夏天保養身體很重要的一環。炎炎夏日，酷熱難耐，陽
傘，帽子，太陽眼鏡紛紛出籠，不過，這樣的景象，多半出現在女性朋友
身上，至於男性朋友，還是赤手空拳地，走在豔陽下。現在，您可要注意
了！不管男女，如果年輕時，不注重防曬，那麼皮膚老化，就會隨之而來
。（一般來說，太陽放出的紫外線，分為A，B兩種。紫外線A的波長較
長，能量小，長期曝曬，會有黑斑，皺紋，造成真皮膠原蛋白受損）（紫
外線B，則是波長短，能量大，容易曬紅，曬傷）為了阻擋紫外線的傷害
，人體的黑色素細胞，就成為皮膚無形的保護膜。所以，常曬太陽的人，
皮膚容易出現黑斑。醫師建議，民眾可以使用，物理性和化學性混合的防
曬劑。所謂『物理性防曬劑』，是由二氧化矽，和氧化鋅組成。它在皮膚
表層，會形成保護膜，可以反射紫外線。而『化學性防曬劑』，則是會深
入皮膚內層，吸收紫外線）醫生建議，過敏體質的人，最好不要使用化學
性防曬劑。另外，原本皮膚比較不好的人，也一定要有防曬觀念。醫師建
議，防曬要從小做起，並且要慎選合格的防曬品，以杜絕紫外線在皮膚上
的累積，長期來說，也可以預防皮膚癌。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導
嬼|和運動競賽%豉繼續，我們就要提供您一則有用的，保養身體的訊息
這一陣子天氣很熱，像今天，各地的高溫，平均都在3435度左右。在
這種酷熱天氣當中，除了多喝水，補充因為日曬而流失的水分，適當地為
皮膚做好防曬，也是夏天保養身體很重要的一環。炎炎夏日，酷熱難耐，
陽傘，帽子，太陽眼鏡紛紛出籠，不過，這樣的景象，多半出現在女性朋
友身上，至於男性朋友，還是赤手空拳地，走在豔陽下。現在，您可要注
意了！不管男女，如果年輕時，不注重防曬，那麼皮膚老化，就會隨之而
來。（一般來說，太陽放出的紫外線，分為A，B兩種。紫外線A的波長
較長，能量小，長期曝曬，會有黑斑，皺紋，造成真皮膠原蛋白受損）（
紫外線B，則是波長短，能量大，容易曬紅，曬傷）為了阻擋紫外線的傷
害，人體的黑色素細胞，就成為皮膚無形的保護膜。所以，常曬太陽的人
，皮膚容易出現黑斑。醫師建議，民眾可以使用，物理性和化學性混合的
防曬劑。所謂『物理性防曬劑』，是由二氧化矽，和氧化鋅組成。它在皮
膚表層，會形成保護膜，可以反射紫外線。而『化學性防曬劑』，則是會
深入皮膚內層，吸收紫外線）醫生建議，過敏體質的人，最好不要使用化
學性防曬劑。另外，原本皮膚比較不好的人，也一定要有防曬觀念。醫師
建議，防曬要從小做起，並且要慎選合格的防曬品，以杜絕紫外線在皮膚
上的累積，長期來說，也可以預防皮膚癌。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報
導嬼|和運動競賽%豉繼續，我們就要提供您一則有用的，保養身體的訊
息這一陣子天氣很熱，像今天，各地的高溫，平均都在3435度左右。
在這種酷熱天氣當中，除了多喝水，補充因為日曬而流失的水分，適當地
為皮膚做好防曬，也是夏天保養身體很重要的一環。炎炎夏日，酷熱難耐
，陽傘，帽子，太陽眼鏡紛紛出籠，不過，這樣的景象，多半出現在女性
朋友身上，至於男性朋友，還是赤手空拳地，走在豔陽下。現在，您可要
注意了！不管男女，如果年輕時，不注重防曬，那麼皮膚老化，就會隨之
而來。（一般來說，太陽放出的紫外線，分為A，B兩種。紫外線A的波
長較長，能量小，長期曝曬，會有黑斑，皺紋，造成真皮膠原蛋白受損）
（紫外線B，則是波長短，能量大，容易曬紅，曬傷）為了阻擋紫外線的
傷害，人體的黑色素細胞，就成為皮膚無形的保護膜。所以，常曬太陽的
人，皮膚容易出現黑斑。醫師建議，民眾可以使用，物理性和化學性混合
的防曬劑。所謂『物理性防曬劑』，是由二氧化矽，和氧化鋅組成。它在
皮膚表層，會形成保護膜，可以反射紫外線。而『化學性防曬劑』，則是
會深入皮膚內層，吸收紫外線）醫生建議，過敏體質的人，最好不要使用
化學性防曬劑。另外，原本皮膚比較不好的人，也一定要有防曬觀念。醫
師建議，防曬要從小做起，並且要慎選合格的防曬品，以杜絕紫外線在皮
膚上的累積，長期來說，也可以預防皮膚癌。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪
報導嬼|和運動競賽%豉繼續，我們就要提供您一則有用的，保養身體的
訊息這一陣子天氣很熱，像今天，各地的高溫，平均都在3435度左右
。在這種酷熱天氣當中，除了多喝水，補充因為日曬而流失的水分，適當
地為皮膚做好防曬，也是夏天保養身體很重要的一環。炎炎夏日，酷熱難
耐，陽傘，帽子，太陽眼鏡紛紛出籠，不過，這樣的景象，多半出現在女
性朋友身上，至於男性朋友，還是赤手空拳地，走在豔陽下。現在，您可
要注意了！不管男女，如果年輕時，不注重防曬，那麼皮膚老化，就會隨
之而來。（一般來說，太陽放出的紫外線，分為A，B兩種。紫外線A的
波長較長，能量小，長期曝曬，會有黑斑，皺紋，造成真皮膠原蛋白受損
）（紫外線B，則是波長短，能量大，容易曬紅，曬傷）為了阻擋紫外線
的傷害，人體的黑色素細胞，就成為皮膚無形的保護膜。所以，常曬太陽
的人，皮膚容易出現黑斑。醫師建議，民眾可以使用，物理性和化學性混
合的防曬劑。所謂『物理性防曬劑』，是由二氧化矽，和氧化鋅組成。它
在皮膚表層，會形成保護膜，可以反射紫外線。而『化學性防曬劑』，則
是會深入皮膚內層，吸收紫外線）醫生建議，過敏體質的人，最好不要使
用化學性防曬劑。另外，原本皮膚比較不好的人，也一定要有防曬觀念。
醫師建議，防曬要從小做起，並且要慎選合格的防曬品，以杜絕紫外線在
皮膚上的累積，長期來說，也可以預防皮膚癌。公視新聞洪蕙竹陳信隆採
訪報導嬼|和運動競賽%豉繼續，我們就要提供您一則有用的，保養身體
的訊息這一陣子天氣很熱，像今天，各地的高溫，平均都在3435度左
右。在這種酷熱天氣當中，除了多喝水，補充因為日曬而流失的水分，適
當地為皮膚做好防曬，也是夏天保養身體很重要的一環。炎炎夏日，酷熱
難耐，陽傘，帽子，太陽眼鏡紛紛出籠，不過，這樣的景象，多半出現在
女性朋友身上，至於男性朋友，還是赤手空拳地，走在豔陽下。現在，您
可要注意了！不管男女，如果年輕時，不注重防曬，那麼皮膚老化，就會
隨之而來。（一般來說，太陽放出的紫外線，分為A，B兩種。紫外線A
的波長較長，能量小，長期曝曬，會有黑斑，皺紋，造成真皮膠原蛋白受
損）（紫外線B，則是波長短，能量大，容易曬紅，曬傷）為了阻擋紫外
線的傷害，人體的黑色素細胞，就成為皮膚無形的保護膜。所以，常曬太
陽的人，皮膚容易出現黑斑。醫師建議，民眾可以使用，物理性和化學性
混合的防曬劑。所謂『物理性防曬劑』，是由二氧化矽，和氧化鋅組成。
它在皮膚表層，會形成保護膜，可以反射紫外線。而『化學性防曬劑』，
則是會深入皮膚內層，吸收紫外線）醫生建議，過敏體質的人，最好不要
使用化學性防曬劑。另外，原本皮膚比較不好的人，也一定要有防曬觀念
。醫師建議，防曬要從小做起，並且要慎選合格的防曬品，以杜絕紫外線
在皮膚上的累積，長期來說，也可以預防皮膚癌。公視新聞洪蕙竹陳信隆
採訪報導嬼|和運動競賽%豉繼續，我們就要提供您一則有用的，保養身
體的訊息這一陣子天氣很熱，像今天，各地的高溫，平均都在3435度
左右。在這種酷熱天氣當中，除了多喝水，補充因為日曬而流失的水分，
適當地為皮膚做好防曬，也是夏天保養身體很重要的一環。炎炎夏日，酷
熱難耐，陽傘，帽子，太陽眼鏡紛紛出籠，不過，這樣的景象，多半出現
在女性朋友身上，至於男性朋友，還是赤手空拳地，走在豔陽下。現在，
您可要注意了！不管男女，如果年輕時，不注重防曬，那麼皮膚老化，就
會隨之而來。（一般來說，太陽放出的紫外線，分為A，B兩種。紫外線
A的波長較長，能量小，長期曝曬，會有黑斑，皺紋，造成真皮膠原蛋白
受損）（紫外線B，則是波長短，能量大，容易曬紅，曬傷）為了阻擋紫
外線的傷害，人體的黑色素細胞，就成為皮膚無形的保護膜。所以，常曬
太陽的人，皮膚容易出現黑斑。醫師建議，民眾可以使用，物理性和化學
性混合的防曬劑。所謂『物理性防曬劑』，是由二氧化矽，和氧化鋅組成
。它在皮膚表層，會形成保護膜，可以反射紫外線。而『化學性防曬劑』
，則是會深入皮膚內層，吸收紫外線）醫生建議，過敏體質的人，最好不
要使用化學性防曬劑。另外，原本皮膚比較不好的人，也一定要有防曬觀
念。醫師建議，防曬要從小做起，並且要慎選合格的防曬品，以杜絕紫外
線在皮膚上的累積，長期來說，也可以預防皮膚癌。公視新聞洪蕙竹陳信
隆採訪報導嬼|和運動競賽%豉
