美英兩國和西班牙，已經在星期一向聯合國遞交修改後的伊拉克重建決議
草案，希望合法取得重建伊拉克的主導地位。但在聯合國角色以及武檢問
題上，部份安理會成員國，仍然有不同意見。英美等國星期一向聯合國安
理會，提交新版的伊拉克決議草案，和先前版本相比，至少修改了六十個
地方，加重聯合國角色，包括以油換糧計畫，從四個月延長到六個月；給
予聯合國伊拉克代表額外任務，並定期向安理會報告進度。美國駐聯合國
大使尼格羅龐堤美國方面希望安理會這個星期就能進行表決。目前美國已
經掌握九票，足以通過決議。至於武檢人員重返伊拉克的問題，美國依然
堅持反對立場。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤國際原子能總署署長艾巴拉
迪十九號指出，伊拉克有一千個儲存放射性物質的地方，已經遭到洗劫，
有可能落入恐怖份子手中，用來製造髒彈。目前有些人已經出現輻射感染
症狀，希望美國允許原子能總署派人處理，但美國始終不予回應。另外，
德法兩國外長十九號在比利時布魯塞爾的歐盟外長會議上都強調，希望聯
合國能在戰後的伊拉克問題上，扮演更重要的角色。德法兩國也強調，決
議修正案當中依然沒有說明，武檢人員是否要重返伊拉克的問題，因此，
他們建議聯合國還不要取消對伊拉克的經濟制裁。美英兩國和西班牙，已
經在星期一向聯合國遞交修改後的伊拉克重建決議草案，希望合法取得重
建伊拉克的主導地位。但在聯合國角色以及武檢問題上，部份安理會成員
國，仍然有不同意見。英美等國星期一向聯合國安理會，提交新版的伊拉
克決議草案，和先前版本相比，至少修改了六十個地方，加重聯合國角色
，包括以油換糧計畫，從四個月延長到六個月；給予聯合國伊拉克代表額
外任務，並定期向安理會報告進度。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤美國方
面希望安理會這個星期就能進行表決。目前美國已經掌握九票，足以通過
決議。至於武檢人員重返伊拉克的問題，美國依然堅持反對立場。美國駐
聯合國大使尼格羅龐堤國際原子能總署署長艾巴拉迪十九號指出，伊拉克
有一千個儲存放射性物質的地方，已經遭到洗劫，有可能落入恐怖份子手
中，用來製造髒彈。目前有些人已經出現輻射感染症狀，希望美國允許原
子能總署派人處理，但美國始終不予回應。另外，德法兩國外長十九號在
比利時布魯塞爾的歐盟外長會議上都強調，希望聯合國能在戰後的伊拉克
問題上，扮演更重要的角色。德法兩國也強調，決議修正案當中依然沒有
說明，武檢人員是否要重返伊拉克的問題，因此，他們建議聯合國還不要
取消對伊拉克的經濟制裁。美英兩國和西班牙，已經在星期一向聯合國遞
交修改後的伊拉克重建決議草案，希望合法取得重建伊拉克的主導地位。
但在聯合國角色以及武檢問題上，部份安理會成員國，仍然有不同意見。
英美等國星期一向聯合國安理會，提交新版的伊拉克決議草案，和先前版
本相比，至少修改了六十個地方，加重聯合國角色，包括以油換糧計畫，
從四個月延長到六個月；給予聯合國伊拉克代表額外任務，並定期向安理
會報告進度。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤美國方面希望安理會這個星期
就能進行表決。目前美國已經掌握九票，足以通過決議。至於武檢人員重
返伊拉克的問題，美國依然堅持反對立場。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤
國際原子能總署署長艾巴拉迪十九號指出，伊拉克有一千個儲存放射性物
質的地方，已經遭到洗劫，有可能落入恐怖份子手中，用來製造髒彈。目
前有些人已經出現輻射感染症狀，希望美國允許原子能總署派人處理，但
美國始終不予回應。另外，德法兩國外長十九號在比利時布魯塞爾的歐盟
外長會議上都強調，希望聯合國能在戰後的伊拉克問題上，扮演更重要的
角色。德法兩國也強調，決議修正案當中依然沒有說明，武檢人員是否要
重返伊拉克的問題，因此，他們建議聯合國還不要取消對伊拉克的經濟制
裁。美英兩國和西班牙，已經在星期一向聯合國遞交修改後的伊拉克重建
決議草案，希望合法取得重建伊拉克的主導地位。但在聯合國角色以及武
檢問題上，部份安理會成員國，仍然有不同意見。英美等國星期一向聯合
國安理會，提交新版的伊拉克決議草案，和先前版本相比，至少修改了六
十個地方，加重聯合國角色，包括以油換糧計畫，從四個月延長到六個月
；給予聯合國伊拉克代表額外任務，並定期向安理會報告進度。美國駐聯
合國大使尼格羅龐堤美國方面希望安理會這個星期就能進行表決。目前美
國已經掌握九票，足以通過決議。至於武檢人員重返伊拉克的問題，美國
依然堅持反對立場。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤國際原子能總署署長艾
巴拉迪十九號指出，伊拉克有一千個儲存放射性物質的地方，已經遭到洗
劫，有可能落入恐怖份子手中，用來製造髒彈。目前有些人已經出現輻射
感染症狀，希望美國允許原子能總署派人處理，但美國始終不予回應。另
外，德法兩國外長十九號在比利時布魯塞爾的歐盟外長會議上都強調，希
望聯合國能在戰後的伊拉克問題上，扮演更重要的角色。德法兩國也強調
，決議修正案當中依然沒有說明，武檢人員是否要重返伊拉克的問題，因
此，他們建議聯合國還不要取消對伊拉克的經濟制裁。美英兩國和西班牙
，已經在星期一向聯合國遞交修改後的伊拉克重建決議草案，希望合法取
得重建伊拉克的主導地位。但在聯合國角色以及武檢問題上，部份安理會
成員國，仍然有不同意見。英美等國星期一向聯合國安理會，提交新版的
伊拉克決議草案，和先前版本相比，至少修改了六十個地方，加重聯合國
角色，包括以油換糧計畫，從四個月延長到六個月；給予聯合國伊拉克代
表額外任務，並定期向安理會報告進度。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤美
國方面希望安理會這個星期就能進行表決。目前美國已經掌握九票，足以
通過決議。至於武檢人員重返伊拉克的問題，美國依然堅持反對立場。美
國駐聯合國大使尼格羅龐堤國際原子能總署署長艾巴拉迪十九號指出，伊
拉克有一千個儲存放射性物質的地方，已經遭到洗劫，有可能落入恐怖份
子手中，用來製造髒彈。目前有些人已經出現輻射感染症狀，希望美國允
許原子能總署派人處理，但美國始終不予回應。另外，德法兩國外長十九
號在比利時布魯塞爾的歐盟外長會議上都強調，希望聯合國能在戰後的伊
拉克問題上，扮演更重要的角色。德法兩國也強調，決議修正案當中依然
沒有說明，武檢人員是否要重返伊拉克的問題，因此，他們建議聯合國還
不要取消對伊拉克的經濟制裁。美英兩國和西班牙，已經在星期一向聯合
國遞交修改後的伊拉克重建決議草案，希望合法取得重建伊拉克的主導地
位。但在聯合國角色以及武檢問題上，部份安理會成員國，仍然有不同意
見。英美等國星期一向聯合國安理會，提交新版的伊拉克決議草案，和先
前版本相比，至少修改了六十個地方，加重聯合國角色，包括以油換糧計
畫，從四個月延長到六個月；給予聯合國伊拉克代表額外任務，並定期向
安理會報告進度。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤美國方面希望安理會這個
星期就能進行表決。目前美國已經掌握九票，足以通過決議。至於武檢人
員重返伊拉克的問題，美國依然堅持反對立場。美國駐聯合國大使尼格羅
龐堤國際原子能總署署長艾巴拉迪十九號指出，伊拉克有一千個儲存放射
性物質的地方，已經遭到洗劫，有可能落入恐怖份子手中，用來製造髒彈
。目前有些人已經出現輻射感染症狀，希望美國允許原子能總署派人處理
，但美國始終不予回應。另外，德法兩國外長十九號在比利時布魯塞爾的
歐盟外長會議上都強調，希望聯合國能在戰後的伊拉克問題上，扮演更重
要的角色。德法兩國也強調，決議修正案當中依然沒有說明，武檢人員是
否要重返伊拉克的問題，因此，他們建議聯合國還不要取消對伊拉克的經
濟制裁。美英兩國和西班牙，已經在星期一向聯合國遞交修改後的伊拉克
重建決議草案，希望合法取得重建伊拉克的主導地位。但在聯合國角色以
及武檢問題上，部份安理會成員國，仍然有不同意見。英美等國星期一向
聯合國安理會，提交新版的伊拉克決議草案，和先前版本相比，至少修改
了六十個地方，加重聯合國角色，包括以油換糧計畫，從四個月延長到六
個月；給予聯合國伊拉克代表額外任務，並定期向安理會報告進度。美國
駐聯合國大使尼格羅龐堤美國方面希望安理會這個星期就能進行表決。目
前美國已經掌握九票，足以通過決議。至於武檢人員重返伊拉克的問題，
美國依然堅持反對立場。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤國際原子能總署署
長艾巴拉迪十九號指出，伊拉克有一千個儲存放射性物質的地方，已經遭
到洗劫，有可能落入恐怖份子手中，用來製造髒彈。目前有些人已經出現
輻射感染症狀，希望美國允許原子能總署派人處理，但美國始終不予回應
。另外，德法兩國外長十九號在比利時布魯塞爾的歐盟外長會議上都強調
，希望聯合國能在戰後的伊拉克問題上，扮演更重要的角色。德法兩國也
強調，決議修正案當中依然沒有說明，武檢人員是否要重返伊拉克的問題
，因此，他們建議聯合國還不要取消對伊拉克的經濟制裁。美英兩國和西
班牙，已經在星期一向聯合國遞交修改後的伊拉克重建決議草案，希望合
法取得重建伊拉克的主導地位。但在聯合國角色以及武檢問題上，部份安
理會成員國，仍然有不同意見。英美等國星期一向聯合國安理會，提交新
版的伊拉克決議草案，和先前版本相比，至少修改了六十個地方，加重聯
合國角色，包括以油換糧計畫，從四個月延長到六個月；給予聯合國伊拉
克代表額外任務，並定期向安理會報告進度。美國駐聯合國大使尼格羅龐
堤美國方面希望安理會這個星期就能進行表決。目前美國已經掌握九票，
足以通過決議。至於武檢人員重返伊拉克的問題，美國依然堅持反對立場
。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤國際原子能總署署長艾巴拉迪十九號指出
，伊拉克有一千個儲存放射性物質的地方，已經遭到洗劫，有可能落入恐
怖份子手中，用來製造髒彈。目前有些人已經出現輻射感染症狀，希望美
國允許原子能總署派人處理，但美國始終不予回應。另外，德法兩國外長
十九號在比利時布魯塞爾的歐盟外長會議上都強調，希望聯合國能在戰後
的伊拉克問題上，扮演更重要的角色。德法兩國也強調，決議修正案當中
依然沒有說明，武檢人員是否要重返伊拉克的問題，因此，他們建議聯合
國還不要取消對伊拉克的經濟制裁。美英兩國和西班牙，已經在星期一向
聯合國遞交修改後的伊拉克重建決議草案，希望合法取得重建伊拉克的主
導地位。但在聯合國角色以及武檢問題上，部份安理會成員國，仍然有不
同意見。英美等國星期一向聯合國安理會，提交新版的伊拉克決議草案，
和先前版本相比，至少修改了六十個地方，加重聯合國角色，包括以油換
糧計畫，從四個月延長到六個月；給予聯合國伊拉克代表額外任務，並定
期向安理會報告進度。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤美國方面希望安理會
這個星期就能進行表決。目前美國已經掌握九票，足以通過決議。至於武
檢人員重返伊拉克的問題，美國依然堅持反對立場。美國駐聯合國大使尼
格羅龐堤國際原子能總署署長艾巴拉迪十九號指出，伊拉克有一千個儲存
放射性物質的地方，已經遭到洗劫，有可能落入恐怖份子手中，用來製造
髒彈。目前有些人已經出現輻射感染症狀，希望美國允許原子能總署派人
處理，但美國始終不予回應。另外，德法兩國外長十九號在比利時布魯塞
爾的歐盟外長會議上都強調，希望聯合國能在戰後的伊拉克問題上，扮演
更重要的角色。德法兩國也強調，決議修正案當中依然沒有說明，武檢人
員是否要重返伊拉克的問題，因此，他們建議聯合國還不要取消對伊拉克
的經濟制裁。美英兩國和西班牙，已經在星期一向聯合國遞交修改後的伊
拉克重建決議草案，希望合法取得重建伊拉克的主導地位。但在聯合國角
色以及武檢問題上，部份安理會成員國，仍然有不同意見。英美等國星期
一向聯合國安理會，提交新版的伊拉克決議草案，和先前版本相比，至少
修改了六十個地方，加重聯合國角色，包括以油換糧計畫，從四個月延長
到六個月；給予聯合國伊拉克代表額外任務，並定期向安理會報告進度。
美國駐聯合國大使尼格羅龐堤美國方面希望安理會這個星期就能進行表決
。目前美國已經掌握九票，足以通過決議。至於武檢人員重返伊拉克的問
題，美國依然堅持反對立場。美國駐聯合國大使尼格羅龐堤國際原子能總
署署長艾巴拉迪十九號指出，伊拉克有一千個儲存放射性物質的地方，已
經遭到洗劫，有可能落入恐怖份子手中，用來製造髒彈。目前有些人已經
出現輻射感染症狀，希望美國允許原子能總署派人處理，但美國始終不予
回應。另外，德法兩國外長十九號在比利時布魯塞爾的歐盟外長會議上都
強調，希望聯合國能在戰後的伊拉克問題上，扮演更重要的角色。德法兩
國也強調，決議修正案當中依然沒有說明，武檢人員是否要重返伊拉克的
問題，因此，他們建議聯合國還不要取消對伊拉克的經濟制裁。
