接下來是今天的新校園運動要帶您前往南投縣親愛國小，親愛國小是一
所典型的山區小學，學生大多是原住民，在災後的重建設計，除了外
觀和建材取自原住民經常使用的石板和色彩，重建後的親愛國小，也
開著車，我們沿著南投山區內的縣道往奧萬大前進，但目的地不是楓葉
林，而是親愛國小。
山區孩子的天真與活潑，在親愛國小的每個地方都感受得到，不管是上
課還下課，任何時候，我們都可以看到他們最自然的演出。
看著小朋友，建築師姜樂靜思考著，要怎樣才可以讓他們在山上，快樂
的學習和成長。
的確，就像小丸子般有趣，新的校舍裡，把六間教室用雙併的方式兩兩
相聚，平常上課的時候，各自獨立，但如果需要辦活動，或是合班教
學，只要把門拉開，便成為一體，換個角度想，分置兩旁的教室就像
親愛國小旁邊的萬大部落，大多是泰雅族人，這個泰雅族的聚落，所使
用的族語，全台灣獨一無二，也就是說，出了社區沒有人聽得懂，另
一方面，早期因為日據時代被統治，及台電設立廠區的原因，萬大部
乃長老教母語每個禮拜五下午，部落裡的乃長老都會到學校來教小朋友
母語，他用說故事的方式，把小時候對部落的記憶，講給小朋友聽，
並且配合學校編寫的教材，讓他們知道單字要怎麼唸，在尋回文化的
