也是選舉相關消息，民進黨今天由總統府、行政院與中央黨部，一同召開
選舉會報，開始為年底選舉進行暖身．年底這場選戰，民進黨將要進行什
麼樣的策略，成為執政黨的民進黨又應該怎麼在行政中立和政黨利益當中
取得平衡記者陳信聰、徐啟峰的報導。年底的選舉有多重要？看各政黨的
反應就知道，為了年底的選舉，民進黨特地把總統府、行政院跟中央黨部
通通結合起來，一起來打年底的選戰。民進黨強勢動員，目的當然是為了
贏得選舉，不過外界也質疑，民進黨會不會把現有的行政資源拿來當選舉
的籌碼，另外未來許許多多的非民進黨籍的政務官，會不會被迫要為民進
黨站台。距離選舉還有五個多月，民進黨顯然起跑的相當快，不過如何在
行政中立與政黨利益之間取得平衡，民進黨除了要有自治能力之外，還得
有更多的智慧。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。?也是選舉相關消息，
民進黨今天由總統府、行政院與中央黨部，一同召開選舉會報，開始為年
底選舉進行暖身．年底這場選戰，民進黨將要進行什麼樣的策略，成為執
政黨的民進黨又應該怎麼在行政中立和政黨利益當中取得平衡記者陳信聰
、徐啟峰的報導。年底的選舉有多重要？看各政黨的反應就知道，為了年
底的選舉，民進黨特地把總統府、行政院跟中央黨部通通結合起來，一起
來打年底的選戰。民進黨強勢動員，目的當然是為了贏得選舉，不過外界
也質疑，民進黨會不會把現有的行政資源拿來當選舉的籌碼，另外未來許
許多多的非民進黨籍的政務官，會不會被迫要為民進黨站台。距離選舉還
有五個多月，民進黨顯然起跑的相當快，不過如何在行政中立與政黨利益
之間取得平衡，民進黨除了要有自治能力之外，還得有更多的智慧。公視
新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。?也是選舉相關消息，民進黨今天由總統府
、行政院與中央黨部，一同召開選舉會報，開始為年底選舉進行暖身．年
底這場選戰，民進黨將要進行什麼樣的策略，成為執政黨的民進黨又應該
怎麼在行政中立和政黨利益當中取得平衡記者陳信聰、徐啟峰的報導。年
底的選舉有多重要？看各政黨的反應就知道，為了年底的選舉，民進黨特
地把總統府、行政院跟中央黨部通通結合起來，一起來打年底的選戰。民
進黨強勢動員，目的當然是為了贏得選舉，不過外界也質疑，民進黨會不
會把現有的行政資源拿來當選舉的籌碼，另外未來許許多多的非民進黨籍
的政務官，會不會被迫要為民進黨站台。距離選舉還有五個多月，民進黨
顯然起跑的相當快，不過如何在行政中立與政黨利益之間取得平衡，民進
黨除了要有自治能力之外，還得有更多的智慧。公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。?也是選舉相關消息，民進黨今天由總統府、行政院與中央黨部
，一同召開選舉會報，開始為年底選舉進行暖身．年底這場選戰，民進黨
將要進行什麼樣的策略，成為執政黨的民進黨又應該怎麼在行政中立和政
黨利益當中取得平衡記者陳信聰、徐啟峰的報導。年底的選舉有多重要？
看各政黨的反應就知道，為了年底的選舉，民進黨特地把總統府、行政院
跟中央黨部通通結合起來，一起來打年底的選戰。民進黨強勢動員，目的
當然是為了贏得選舉，不過外界也質疑，民進黨會不會把現有的行政資源
拿來當選舉的籌碼，另外未來許許多多的非民進黨籍的政務官，會不會被
迫要為民進黨站台。距離選舉還有五個多月，民進黨顯然起跑的相當快，
不過如何在行政中立與政黨利益之間取得平衡，民進黨除了要有自治能力
之外，還得有更多的智慧。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。?也是選舉
相關消息，民進黨今天由總統府、行政院與中央黨部，一同召開選舉會報
，開始為年底選舉進行暖身．年底這場選戰，民進黨將要進行什麼樣的策
略，成為執政黨的民進黨又應該怎麼在行政中立和政黨利益當中取得平衡
記者陳信聰、徐啟峰的報導。年底的選舉有多重要？看各政黨的反應就知
道，為了年底的選舉，民進黨特地把總統府、行政院跟中央黨部通通結合
起來，一起來打年底的選戰。民進黨強勢動員，目的當然是為了贏得選舉
，不過外界也質疑，民進黨會不會把現有的行政資源拿來當選舉的籌碼，
另外未來許許多多的非民進黨籍的政務官，會不會被迫要為民進黨站台。
距離選舉還有五個多月，民進黨顯然起跑的相當快，不過如何在行政中立
與政黨利益之間取得平衡，民進黨除了要有自治能力之外，還得有更多的
智慧。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。?也是選舉相關消息，民進黨今
天由總統府、行政院與中央黨部，一同召開選舉會報，開始為年底選舉進
行暖身．年底這場選戰，民進黨將要進行什麼樣的策略，成為執政黨的民
進黨又應該怎麼在行政中立和政黨利益當中取得平衡記者陳信聰、徐啟峰
的報導。年底的選舉有多重要？看各政黨的反應就知道，為了年底的選舉
，民進黨特地把總統府、行政院跟中央黨部通通結合起來，一起來打年底
的選戰。民進黨強勢動員，目的當然是為了贏得選舉，不過外界也質疑，
民進黨會不會把現有的行政資源拿來當選舉的籌碼，另外未來許許多多的
非民進黨籍的政務官，會不會被迫要為民進黨站台。距離選舉還有五個多
月，民進黨顯然起跑的相當快，不過如何在行政中立與政黨利益之間取得
平衡，民進黨除了要有自治能力之外，還得有更多的智慧。公視新聞陳信
聰徐啟峰採訪報導。?
