繼續，我們就要提供您一則有用的，保養身體的訊息這一陣子天氣很熱
，像今天，各地的高溫，平均都在3435度左右。
在這種酷熱天氣當中，除了多喝水，補充因為日曬而流失的水分，適當
地為皮膚做好防曬，也是夏天保養身體很重要的一環。
炎炎夏日，酷熱難耐，陽傘，帽子，太陽眼鏡紛紛出籠，不過，這樣的
景象，多半出現在女性朋友身上，至於男性朋友，還是赤手空拳地，
走在豔陽下。
現在，您可要注意了！不管男女，如果年輕時，不注重防曬，那麼皮膚
老化，就會隨之而來。
（一般來說，太陽放出的紫外線，分為A，B兩種。
紫外線A的波長較長，能量小，長期曝曬，會有黑斑，皺紋，造成真皮
膠原蛋白受損）（紫外線B，則是波長短，能量大，容易曬紅，曬傷
）為了阻擋紫外線的傷害，人體的黑色素細胞，就成為皮膚無形的保
所以，常曬太陽的人，皮膚容易出現黑斑。
醫師建議，民眾可以使用，物理性和化學性混合的防曬劑。
所謂『物理性防曬劑』，是由二氧化矽，和氧化鋅組成。
它在皮膚表層，會形成保護膜，可以反射紫外線。
而『化學性防曬劑』，則是會深入皮膚內層，吸收紫外線）醫生建議，
過敏體質的人，最好不要使用化學性防曬劑。
另外，原本皮膚比較不好的人，也一定要有防曬觀念。
醫師建議，防曬要從小做起，並且要慎選合格的防曬品，以杜絕紫外線
在皮膚上的累積，長期來說，也可以預防皮膚癌。
公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導嬼|和運動競賽%豉
