年底選戰應該怎麼打，政治人物的緋聞事件會不會影響選情，繼續在一連
串的報導，透過國內外最近不斷傳出的政治人物緋聞事件，我們要帶您觀
察政治婚外情隱含什麼樣的社會現象，首先帶您從美國聯邦政府實習生珊
德拉李維失蹤事件看起，珊德拉李維在今年五月初失蹤，上個星期美國民
主黨眾議員康迪接受警方約談時卻坦承和女實習生有婚外情，整個事件目
前在美國已經引發極大的關注美國眾議員康迪與前聯邦監獄局實習生珊德
拉的婚外情，案情繼續擴大，珊德拉的家人懷疑康迪沒有說出全部實情，
將要求康迪接受測謊，而且還有傳聞說，珊德拉失蹤時，可能已經懷孕。
美國加州民主黨籍眾議員，今年五十三歲的康迪，在六號晚間第三度接受
警方約談時，向辦案人員承認，他和在今年五月初失蹤的聯邦政府女實習
生，二十四歲的珊德拉。李維有婚外情。康迪在先前的約談中，只表示與
李維是普通朋友。李維與康迪同樣來自於加州，一九九八年畢業於南加州
大學的新聞系，去年前往華府擔任幫獄政局實習生。在今年的四月三十號
時，有人在華盛頓的一家健身中心看過她，當時李維是去註銷會員身份，
因為她準備回南加大，接受頒發碩士學位，至此之後卻下落不明。五月五
號，李維的父母向警方報案，五月十號，華盛頓警方宣布李維失蹤，並且
表示事態可疑。隨著這樁婚外情的醜聞不斷擴大，使得康迪受到外界相當
大的壓力。許多國會議員也呼籲康迪應該為此事辭職下台，並全力配合警
方的調查，而事實上，康迪也與警方保持密切的合作。不過，曾經在華府
執業的知名律師則認為，康迪應該是嫌犯，因為他在前兩次約談，都刻意
隱瞞和珊德拉的親密關係。這件案子，在美國國內引起相當大的騷動，更
讓許多媒體願意出價收買內幕消息。同時，這起緋聞案，也令人想起美國
前總統柯林頓，當年與白宮實習生陸文斯基之間轟動全球的性醜聞。而值
得一提的是，當年名氣並不大的康迪，曾是抨擊柯林頓性醜聞砲火最強烈
的國會議員之一。的知名律?年底選戰應該怎麼打，政治人物的緋聞事件
會不會影響選情，繼續在一連串的報導，透過國內外最近不斷傳出的政治
人物緋聞事件，我們要帶您觀察政治婚外情隱含什麼樣的社會現象，首先
帶您從美國聯邦政府實習生珊德拉李維失蹤事件看起，珊德拉李維在今年
五月初失蹤，上個星期美國民主黨眾議員康迪接受警方約談時卻坦承和女
實習生有婚外情，整個事件目前在美國已經引發極大的關注美國眾議員康
迪與前聯邦監獄局實習生珊德拉的婚外情，案情繼續擴大，珊德拉的家人
懷疑康迪沒有說出全部實情，將要求康迪接受測謊，而且還有傳聞說，珊
德拉失蹤時，可能已經懷孕。美國加州民主黨籍眾議員，今年五十三歲的
康迪，在六號晚間第三度接受警方約談時，向辦案人員承認，他和在今年
五月初失蹤的聯邦政府女實習生，二十四歲的珊德拉。李維有婚外情。康
迪在先前的約談中，只表示與李維是普通朋友。李維與康迪同樣來自於加
州，一九九八年畢業於南加州大學的新聞系，去年前往華府擔任幫獄政局
實習生。在今年的四月三十號時，有人在華盛頓的一家健身中心看過她，
當時李維是去註銷會員身份，因為她準備回南加大，接受頒發碩士學位，
至此之後卻下落不明。五月五號，李維的父母向警方報案，五月十號，華
盛頓警方宣布李維失蹤，並且表示事態可疑。隨著這樁婚外情的醜聞不斷
擴大，使得康迪受到外界相當大的壓力。許多國會議員也呼籲康迪應該為
此事辭職下台，並全力配合警方的調查，而事實上，康迪也與警方保持密
切的合作。不過，曾經在華府執業的知名律師則認為，康迪應該是嫌犯，
因為他在前兩次約談，都刻意隱瞞和珊德拉的親密關係。這件案子，在美
國國內引起相當大的騷動，更讓許多媒體願意出價收買內幕消息。同時，
這起緋聞案，也令人想起美國前總統柯林頓，當年與白宮實習生陸文斯基
之間轟動全球的性醜聞。而值得一提的是，當年名氣並不大的康迪，曾是
抨擊柯林頓性醜聞砲火最強烈的國會議員之一。的知名律?年底選戰應該
怎麼打，政治人物的緋聞事件會不會影響選情，繼續在一連串的報導，透
過國內外最近不斷傳出的政治人物緋聞事件，我們要帶您觀察政治婚外情
隱含什麼樣的社會現象，首先帶您從美國聯邦政府實習生珊德拉李維失蹤
事件看起，珊德拉李維在今年五月初失蹤，上個星期美國民主黨眾議員康
迪接受警方約談時卻坦承和女實習生有婚外情，整個事件目前在美國已經
引發極大的關注美國眾議員康迪與前聯邦監獄局實習生珊德拉的婚外情，
案情繼續擴大，珊德拉的家人懷疑康迪沒有說出全部實情，將要求康迪接
受測謊，而且還有傳聞說，珊德拉失蹤時，可能已經懷孕。美國加州民主
黨籍眾議員，今年五十三歲的康迪，在六號晚間第三度接受警方約談時，
向辦案人員承認，他和在今年五月初失蹤的聯邦政府女實習生，二十四歲
的珊德拉。李維有婚外情。康迪在先前的約談中，只表示與李維是普通朋
友。李維與康迪同樣來自於加州，一九九八年畢業於南加州大學的新聞系
，去年前往華府擔任幫獄政局實習生。在今年的四月三十號時，有人在華
盛頓的一家健身中心看過她，當時李維是去註銷會員身份，因為她準備回
南加大，接受頒發碩士學位，至此之後卻下落不明。五月五號，李維的父
母向警方報案，五月十號，華盛頓警方宣布李維失蹤，並且表示事態可疑
。隨著這樁婚外情的醜聞不斷擴大，使得康迪受到外界相當大的壓力。許
多國會議員也呼籲康迪應該為此事辭職下台，並全力配合警方的調查，而
事實上，康迪也與警方保持密切的合作。不過，曾經在華府執業的知名律
師則認為，康迪應該是嫌犯，因為他在前兩次約談，都刻意隱瞞和珊德拉
的親密關係。這件案子，在美國國內引起相當大的騷動，更讓許多媒體願
意出價收買內幕消息。同時，這起緋聞案，也令人想起美國前總統柯林頓
，當年與白宮實習生陸文斯基之間轟動全球的性醜聞。而值得一提的是，
當年名氣並不大的康迪，曾是抨擊柯林頓性醜聞砲火最強烈的國會議員之
一。的知名律?年底選戰應該怎麼打，政治人物的緋聞事件會不會影響選
情，繼續在一連串的報導，透過國內外最近不斷傳出的政治人物緋聞事件
，我們要帶您觀察政治婚外情隱含什麼樣的社會現象，首先帶您從美國聯
邦政府實習生珊德拉李維失蹤事件看起，珊德拉李維在今年五月初失蹤，
上個星期美國民主黨眾議員康迪接受警方約談時卻坦承和女實習生有婚外
情，整個事件目前在美國已經引發極大的關注美國眾議員康迪與前聯邦監
獄局實習生珊德拉的婚外情，案情繼續擴大，珊德拉的家人懷疑康迪沒有
說出全部實情，將要求康迪接受測謊，而且還有傳聞說，珊德拉失蹤時，
可能已經懷孕。美國加州民主黨籍眾議員，今年五十三歲的康迪，在六號
晚間第三度接受警方約談時，向辦案人員承認，他和在今年五月初失蹤的
聯邦政府女實習生，二十四歲的珊德拉。李維有婚外情。康迪在先前的約
談中，只表示與李維是普通朋友。李維與康迪同樣來自於加州，一九九八
年畢業於南加州大學的新聞系，去年前往華府擔任幫獄政局實習生。在今
年的四月三十號時，有人在華盛頓的一家健身中心看過她，當時李維是去
註銷會員身份，因為她準備回南加大，接受頒發碩士學位，至此之後卻下
落不明。五月五號，李維的父母向警方報案，五月十號，華盛頓警方宣布
李維失蹤，並且表示事態可疑。隨著這樁婚外情的醜聞不斷擴大，使得康
迪受到外界相當大的壓力。許多國會議員也呼籲康迪應該為此事辭職下台
，並全力配合警方的調查，而事實上，康迪也與警方保持密切的合作。不
過，曾經在華府執業的知名律師則認為，康迪應該是嫌犯，因為他在前兩
次約談，都刻意隱瞞和珊德拉的親密關係。這件案子，在美國國內引起相
當大的騷動，更讓許多媒體願意出價收買內幕消息。同時，這起緋聞案，
也令人想起美國前總統柯林頓，當年與白宮實習生陸文斯基之間轟動全球
的性醜聞。而值得一提的是，當年名氣並不大的康迪，曾是抨擊柯林頓性
醜聞砲火最強烈的國會議員之一。的知名律?年底選戰應該怎麼打，政治
人物的緋聞事件會不會影響選情，繼續在一連串的報導，透過國內外最近
不斷傳出的政治人物緋聞事件，我們要帶您觀察政治婚外情隱含什麼樣的
社會現象，首先帶您從美國聯邦政府實習生珊德拉李維失蹤事件看起，珊
德拉李維在今年五月初失蹤，上個星期美國民主黨眾議員康迪接受警方約
談時卻坦承和女實習生有婚外情，整個事件目前在美國已經引發極大的關
注美國眾議員康迪與前聯邦監獄局實習生珊德拉的婚外情，案情繼續擴大
，珊德拉的家人懷疑康迪沒有說出全部實情，將要求康迪接受測謊，而且
還有傳聞說，珊德拉失蹤時，可能已經懷孕。美國加州民主黨籍眾議員，
今年五十三歲的康迪，在六號晚間第三度接受警方約談時，向辦案人員承
認，他和在今年五月初失蹤的聯邦政府女實習生，二十四歲的珊德拉。李
維有婚外情。康迪在先前的約談中，只表示與李維是普通朋友。李維與康
迪同樣來自於加州，一九九八年畢業於南加州大學的新聞系，去年前往華
府擔任幫獄政局實習生。在今年的四月三十號時，有人在華盛頓的一家健
身中心看過她，當時李維是去註銷會員身份，因為她準備回南加大，接受
頒發碩士學位，至此之後卻下落不明。五月五號，李維的父母向警方報案
，五月十號，華盛頓警方宣布李維失蹤，並且表示事態可疑。隨著這樁婚
外情的醜聞不斷擴大，使得康迪受到外界相當大的壓力。許多國會議員也
呼籲康迪應該為此事辭職下台，並全力配合警方的調查，而事實上，康迪
也與警方保持密切的合作。不過，曾經在華府執業的知名律師則認為，康
迪應該是嫌犯，因為他在前兩次約談，都刻意隱瞞和珊德拉的親密關係。
這件案子，在美國國內引起相當大的騷動，更讓許多媒體願意出價收買內
幕消息。同時，這起緋聞案，也令人想起美國前總統柯林頓，當年與白宮
實習生陸文斯基之間轟動全球的性醜聞。而值得一提的是，當年名氣並不
大的康迪，曾是抨擊柯林頓性醜聞砲火最強烈的國會議員之一。的知名律
?年底選戰應該怎麼打，政治人物的緋聞事件會不會影響選情，繼續在一
連串的報導，透過國內外最近不斷傳出的政治人物緋聞事件，我們要帶您
觀察政治婚外情隱含什麼樣的社會現象，首先帶您從美國聯邦政府實習生
珊德拉李維失蹤事件看起，珊德拉李維在今年五月初失蹤，上個星期美國
民主黨眾議員康迪接受警方約談時卻坦承和女實習生有婚外情，整個事件
目前在美國已經引發極大的關注美國眾議員康迪與前聯邦監獄局實習生珊
德拉的婚外情，案情繼續擴大，珊德拉的家人懷疑康迪沒有說出全部實情
，將要求康迪接受測謊，而且還有傳聞說，珊德拉失蹤時，可能已經懷孕
。美國加州民主黨籍眾議員，今年五十三歲的康迪，在六號晚間第三度接
受警方約談時，向辦案人員承認，他和在今年五月初失蹤的聯邦政府女實
習生，二十四歲的珊德拉。李維有婚外情。康迪在先前的約談中，只表示
與李維是普通朋友。李維與康迪同樣來自於加州，一九九八年畢業於南加
州大學的新聞系，去年前往華府擔任幫獄政局實習生。在今年的四月三十
號時，有人在華盛頓的一家健身中心看過她，當時李維是去註銷會員身份
，因為她準備回南加大，接受頒發碩士學位，至此之後卻下落不明。五月
五號，李維的父母向警方報案，五月十號，華盛頓警方宣布李維失蹤，並
且表示事態可疑。隨著這樁婚外情的醜聞不斷擴大，使得康迪受到外界相
當大的壓力。許多國會議員也呼籲康迪應該為此事辭職下台，並全力配合
警方的調查，而事實上，康迪也與警方保持密切的合作。不過，曾經在華
府執業的知名律師則認為，康迪應該是嫌犯，因為他在前兩次約談，都刻
意隱瞞和珊德拉的親密關係。這件案子，在美國國內引起相當大的騷動，
更讓許多媒體願意出價收買內幕消息。同時，這起緋聞案，也令人想起美
國前總統柯林頓，當年與白宮實習生陸文斯基之間轟動全球的性醜聞。而
值得一提的是，當年名氣並不大的康迪，曾是抨擊柯林頓性醜聞砲火最強
烈的國會議員之一。的知名律?年底選戰應該怎麼打，政治人物的緋聞事
件會不會影響選情，繼續在一連串的報導，透過國內外最近不斷傳出的政
治人物緋聞事件，我們要帶您觀察政治婚外情隱含什麼樣的社會現象，首
先帶您從美國聯邦政府實習生珊德拉李維失蹤事件看起，珊德拉李維在今
年五月初失蹤，上個星期美國民主黨眾議員康迪接受警方約談時卻坦承和
女實習生有婚外情，整個事件目前在美國已經引發極大的關注美國眾議員
康迪與前聯邦監獄局實習生珊德拉的婚外情，案情繼續擴大，珊德拉的家
人懷疑康迪沒有說出全部實情，將要求康迪接受測謊，而且還有傳聞說，
珊德拉失蹤時，可能已經懷孕。美國加州民主黨籍眾議員，今年五十三歲
的康迪，在六號晚間第三度接受警方約談時，向辦案人員承認，他和在今
年五月初失蹤的聯邦政府女實習生，二十四歲的珊德拉。李維有婚外情。
康迪在先前的約談中，只表示與李維是普通朋友。李維與康迪同樣來自於
加州，一九九八年畢業於南加州大學的新聞系，去年前往華府擔任幫獄政
局實習生。在今年的四月三十號時，有人在華盛頓的一家健身中心看過她
，當時李維是去註銷會員身份，因為她準備回南加大，接受頒發碩士學位
，至此之後卻下落不明。五月五號，李維的父母向警方報案，五月十號，
華盛頓警方宣布李維失蹤，並且表示事態可疑。隨著這樁婚外情的醜聞不
斷擴大，使得康迪受到外界相當大的壓力。許多國會議員也呼籲康迪應該
為此事辭職下台，並全力配合警方的調查，而事實上，康迪也與警方保持
密切的合作。不過，曾經在華府執業的知名律師則認為，康迪應該是嫌犯
，因為他在前兩次約談，都刻意隱瞞和珊德拉的親密關係。這件案子，在
美國國內引起相當大的騷動，更讓許多媒體願意出價收買內幕消息。同時
，這起緋聞案，也令人想起美國前總統柯林頓，當年與白宮實習生陸文斯
基之間轟動全球的性醜聞。而值得一提的是，當年名氣並不大的康迪，曾
是抨擊柯林頓性醜聞砲火最強烈的國會議員之一。的知名律?年底選戰應
該怎麼打，政治人物的緋聞事件會不會影響選情，繼續在一連串的報導，
透過國內外最近不斷傳出的政治人物緋聞事件，我們要帶您觀察政治婚外
情隱含什麼樣的社會現象，首先帶您從美國聯邦政府實習生珊德拉李維失
蹤事件看起，珊德拉李維在今年五月初失蹤，上個星期美國民主黨眾議員
康迪接受警方約談時卻坦承和女實習生有婚外情，整個事件目前在美國已
經引發極大的關注美國眾議員康迪與前聯邦監獄局實習生珊德拉的婚外情
，案情繼續擴大，珊德拉的家人懷疑康迪沒有說出全部實情，將要求康迪
接受測謊，而且還有傳聞說，珊德拉失蹤時，可能已經懷孕。美國加州民
主黨籍眾議員，今年五十三歲的康迪，在六號晚間第三度接受警方約談時
，向辦案人員承認，他和在今年五月初失蹤的聯邦政府女實習生，二十四
歲的珊德拉。李維有婚外情。康迪在先前的約談中，只表示與李維是普通
朋友。李維與康迪同樣來自於加州，一九九八年畢業於南加州大學的新聞
系，去年前往華府擔任幫獄政局實習生。在今年的四月三十號時，有人在
華盛頓的一家健身中心看過她，當時李維是去註銷會員身份，因為她準備
回南加大，接受頒發碩士學位，至此之後卻下落不明。五月五號，李維的
父母向警方報案，五月十號，華盛頓警方宣布李維失蹤，並且表示事態可
疑。隨著這樁婚外情的醜聞不斷擴大，使得康迪受到外界相當大的壓力。
許多國會議員也呼籲康迪應該為此事辭職下台，並全力配合警方的調查，
而事實上，康迪也與警方保持密切的合作。不過，曾經在華府執業的知名
律師則認為，康迪應該是嫌犯，因為他在前兩次約談，都刻意隱瞞和珊德
拉的親密關係。這件案子，在美國國內引起相當大的騷動，更讓許多媒體
願意出價收買內幕消息。同時，這起緋聞案，也令人想起美國前總統柯林
頓，當年與白宮實習生陸文斯基之間轟動全球的性醜聞。而值得一提的是
，當年名氣並不大的康迪，曾是抨擊柯林頓性醜聞砲火最強烈的國會議員
之一。的知名律?年底選戰應該怎麼打，政治人物的緋聞事件會不會影響
選情，繼續在一連串的報導，透過國內外最近不斷傳出的政治人物緋聞事
件，我們要帶您觀察政治婚外情隱含什麼樣的社會現象，首先帶您從美國
聯邦政府實習生珊德拉李維失蹤事件看起，珊德拉李維在今年五月初失蹤
，上個星期美國民主黨眾議員康迪接受警方約談時卻坦承和女實習生有婚
外情，整個事件目前在美國已經引發極大的關注美國眾議員康迪與前聯邦
監獄局實習生珊德拉的婚外情，案情繼續擴大，珊德拉的家人懷疑康迪沒
有說出全部實情，將要求康迪接受測謊，而且還有傳聞說，珊德拉失蹤時
，可能已經懷孕。美國加州民主黨籍眾議員，今年五十三歲的康迪，在六
號晚間第三度接受警方約談時，向辦案人員承認，他和在今年五月初失蹤
的聯邦政府女實習生，二十四歲的珊德拉。李維有婚外情。康迪在先前的
約談中，只表示與李維是普通朋友。李維與康迪同樣來自於加州，一九九
八年畢業於南加州大學的新聞系，去年前往華府擔任幫獄政局實習生。在
今年的四月三十號時，有人在華盛頓的一家健身中心看過她，當時李維是
去註銷會員身份，因為她準備回南加大，接受頒發碩士學位，至此之後卻
下落不明。五月五號，李維的父母向警方報案，五月十號，華盛頓警方宣
布李維失蹤，並且表示事態可疑。隨著這樁婚外情的醜聞不斷擴大，使得
康迪受到外界相當大的壓力。許多國會議員也呼籲康迪應該為此事辭職下
台，並全力配合警方的調查，而事實上，康迪也與警方保持密切的合作。
不過，曾經在華府執業的知名律師則認為，康迪應該是嫌犯，因為他在前
兩次約談，都刻意隱瞞和珊德拉的親密關係。這件案子，在美國國內引起
相當大的騷動，更讓許多媒體願意出價收買內幕消息。同時，這起緋聞案
，也令人想起美國前總統柯林頓，當年與白宮實習生陸文斯基之間轟動全
球的性醜聞。而值得一提的是，當年名氣並不大的康迪，曾是抨擊柯林頓
性醜聞砲火最強烈的國會議員之一。的知名律?年底選戰應該怎麼打，政
治人物的緋聞事件會不會影響選情，繼續在一連串的報導，透過國內外最
近不斷傳出的政治人物緋聞事件，我們要帶您觀察政治婚外情隱含什麼樣
的社會現象，首先帶您從美國聯邦政府實習生珊德拉李維失蹤事件看起，
珊德拉李維在今年五月初失蹤，上個星期美國民主黨眾議員康迪接受警方
約談時卻坦承和女實習生有婚外情，整個事件目前在美國已經引發極大的
關注美國眾議員康迪與前聯邦監獄局實習生珊德拉的婚外情，案情繼續擴
大，珊德拉的家人懷疑康迪沒有說出全部實情，將要求康迪接受測謊，而
且還有傳聞說，珊德拉失蹤時，可能已經懷孕。美國加州民主黨籍眾議員
，今年五十三歲的康迪，在六號晚間第三度接受警方約談時，向辦案人員
承認，他和在今年五月初失蹤的聯邦政府女實習生，二十四歲的珊德拉。
李維有婚外情。康迪在先前的約談中，只表示與李維是普通朋友。李維與
康迪同樣來自於加州，一九九八年畢業於南加州大學的新聞系，去年前往
華府擔任幫獄政局實習生。在今年的四月三十號時，有人在華盛頓的一家
健身中心看過她，當時李維是去註銷會員身份，因為她準備回南加大，接
受頒發碩士學位，至此之後卻下落不明。五月五號，李維的父母向警方報
案，五月十號，華盛頓警方宣布李維失蹤，並且表示事態可疑。隨著這樁
婚外情的醜聞不斷擴大，使得康迪受到外界相當大的壓力。許多國會議員
也呼籲康迪應該為此事辭職下台，並全力配合警方的調查，而事實上，康
迪也與警方保持密切的合作。不過，曾經在華府執業的知名律師則認為，
康迪應該是嫌犯，因為他在前兩次約談，都刻意隱瞞和珊德拉的親密關係
。這件案子，在美國國內引起相當大的騷動，更讓許多媒體願意出價收買
內幕消息。同時，這起緋聞案，也令人想起美國前總統柯林頓，當年與白
宮實習生陸文斯基之間轟動全球的性醜聞。而值得一提的是，當年名氣並
不大的康迪，曾是抨擊柯林頓性醜聞砲火最強烈的國會議員之一。的知名
律?年底選戰應該怎麼打，政治人物的緋聞事件會不會影響選情，繼續在
一連串的報導，透過國內外最近不斷傳出的政治人物緋聞事件，我們要帶
您觀察政治婚外情隱含什麼樣的社會現象，首先帶您從美國聯邦政府實習
生珊德拉李維失蹤事件看起，珊德拉李維在今年五月初失蹤，上個星期美
國民主黨眾議員康迪接受警方約談時卻坦承和女實習生有婚外情，整個事
件目前在美國已經引發極大的關注美國眾議員康迪與前聯邦監獄局實習生
珊德拉的婚外情，案情繼續擴大，珊德拉的家人懷疑康迪沒有說出全部實
情，將要求康迪接受測謊，而且還有傳聞說，珊德拉失蹤時，可能已經懷
孕。美國加州民主黨籍眾議員，今年五十三歲的康迪，在六號晚間第三度
接受警方約談時，向辦案人員承認，他和在今年五月初失蹤的聯邦政府女
實習生，二十四歲的珊德拉。李維有婚外情。康迪在先前的約談中，只表
示與李維是普通朋友。李維與康迪同樣來自於加州，一九九八年畢業於南
加州大學的新聞系，去年前往華府擔任幫獄政局實習生。在今年的四月三
十號時，有人在華盛頓的一家健身中心看過她，當時李維是去註銷會員身
份，因為她準備回南加大，接受頒發碩士學位，至此之後卻下落不明。五
月五號，李維的父母向警方報案，五月十號，華盛頓警方宣布李維失蹤，
並且表示事態可疑。隨著這樁婚外情的醜聞不斷擴大，使得康迪受到外界
相當大的壓力。許多國會議員也呼籲康迪應該為此事辭職下台，並全力配
合警方的調查，而事實上，康迪也與警方保持密切的合作。不過，曾經在
華府執業的知名律師則認為，康迪應該是嫌犯，因為他在前兩次約談，都
刻意隱瞞和珊德拉的親密關係。這件案子，在美國國內引起相當大的騷動
，更讓許多媒體願意出價收買內幕消息。同時，這起緋聞案，也令人想起
美國前總統柯林頓，當年與白宮實習生陸文斯基之間轟動全球的性醜聞。
而值得一提的是，當年名氣並不大的康迪，曾是抨擊柯林頓性醜聞砲火最
強烈的國會議員之一。的知名律?年底選戰應該怎麼打，政治人物的緋聞
事件會不會影響選情，繼續在一連串的報導，透過國內外最近不斷傳出的
政治人物緋聞事件，我們要帶您觀察政治婚外情隱含什麼樣的社會現象，
首先帶您從美國聯邦政府實習生珊德拉李維失蹤事件看起，珊德拉李維在
今年五月初失蹤，上個星期美國民主黨眾議員康迪接受警方約談時卻坦承
和女實習生有婚外情，整個事件目前在美國已經引發極大的關注美國眾議
員康迪與前聯邦監獄局實習生珊德拉的婚外情，案情繼續擴大，珊德拉的
家人懷疑康迪沒有說出全部實情，將要求康迪接受測謊，而且還有傳聞說
，珊德拉失蹤時，可能已經懷孕。美國加州民主黨籍眾議員，今年五十三
歲的康迪，在六號晚間第三度接受警方約談時，向辦案人員承認，他和在
今年五月初失蹤的聯邦政府女實習生，二十四歲的珊德拉。李維有婚外情
。康迪在先前的約談中，只表示與李維是普通朋友。李維與康迪同樣來自
於加州，一九九八年畢業於南加州大學的新聞系，去年前往華府擔任幫獄
政局實習生。在今年的四月三十號時，有人在華盛頓的一家健身中心看過
她，當時李維是去註銷會員身份，因為她準備回南加大，接受頒發碩士學
位，至此之後卻下落不明。五月五號，李維的父母向警方報案，五月十號
，華盛頓警方宣布李維失蹤，並且表示事態可疑。隨著這樁婚外情的醜聞
不斷擴大，使得康迪受到外界相當大的壓力。許多國會議員也呼籲康迪應
該為此事辭職下台，並全力配合警方的調查，而事實上，康迪也與警方保
持密切的合作。不過，曾經在華府執業的知名律師則認為，康迪應該是嫌
犯，因為他在前兩次約談，都刻意隱瞞和珊德拉的親密關係。這件案子，
在美國國內引起相當大的騷動，更讓許多媒體願意出價收買內幕消息。同
時，這起緋聞案，也令人想起美國前總統柯林頓，當年與白宮實習生陸文
斯基之間轟動全球的性醜聞。而值得一提的是，當年名氣並不大的康迪，
曾是抨擊柯林頓性醜聞砲火最強烈的國會議員之一。的知名律?年底選戰
應該怎麼打，政治人物的緋聞事件會不會影響選情，繼續在一連串的報導
，透過國內外最近不斷傳出的政治人物緋聞事件，我們要帶您觀察政治婚
外情隱含什麼樣的社會現象，首先帶您從美國聯邦政府實習生珊德拉李維
失蹤事件看起，珊德拉李維在今年五月初失蹤，上個星期美國民主黨眾議
員康迪接受警方約談時卻坦承和女實習生有婚外情，整個事件目前在美國
已經引發極大的關注美國眾議員康迪與前聯邦監獄局實習生珊德拉的婚外
情，案情繼續擴大，珊德拉的家人懷疑康迪沒有說出全部實情，將要求康
迪接受測謊，而且還有傳聞說，珊德拉失蹤時，可能已經懷孕。美國加州
民主黨籍眾議員，今年五十三歲的康迪，在六號晚間第三度接受警方約談
時，向辦案人員承認，他和在今年五月初失蹤的聯邦政府女實習生，二十
四歲的珊德拉。李維有婚外情。康迪在先前的約談中，只表示與李維是普
通朋友。李維與康迪同樣來自於加州，一九九八年畢業於南加州大學的新
聞系，去年前往華府擔任幫獄政局實習生。在今年的四月三十號時，有人
在華盛頓的一家健身中心看過她，當時李維是去註銷會員身份，因為她準
備回南加大，接受頒發碩士學位，至此之後卻下落不明。五月五號，李維
的父母向警方報案，五月十號，華盛頓警方宣布李維失蹤，並且表示事態
可疑。隨著這樁婚外情的醜聞不斷擴大，使得康迪受到外界相當大的壓力
。許多國會議員也呼籲康迪應該為此事辭職下台，並全力配合警方的調查
，而事實上，康迪也與警方保持密切的合作。不過，曾經在華府執業的知
名律師則認為，康迪應該是嫌犯，因為他在前兩次約談，都刻意隱瞞和珊
德拉的親密關係。這件案子，在美國國內引起相當大的騷動，更讓許多媒
體願意出價收買內幕消息。同時，這起緋聞案，也令人想起美國前總統柯
林頓，當年與白宮實習生陸文斯基之間轟動全球的性醜聞。而值得一提的
是，當年名氣並不大的康迪，曾是抨擊柯林頓性醜聞砲火最強烈的國會議
員之一。的知名律?年底選戰應該怎麼打，政治人物的緋聞事件會不會影
響選情，繼續在一連串的報導，透過國內外最近不斷傳出的政治人物緋聞
事件，我們要帶您觀察政治婚外情隱含什麼樣的社會現象，首先帶您從美
國聯邦政府實習生珊德拉李維失蹤事件看起，珊德拉李維在今年五月初失
蹤，上個星期美國民主黨眾議員康迪接受警方約談時卻坦承和女實習生有
婚外情，整個事件目前在美國已經引發極大的關注美國眾議員康迪與前聯
邦監獄局實習生珊德拉的婚外情，案情繼續擴大，珊德拉的家人懷疑康迪
沒有說出全部實情，將要求康迪接受測謊，而且還有傳聞說，珊德拉失蹤
時，可能已經懷孕。美國加州民主黨籍眾議員，今年五十三歲的康迪，在
六號晚間第三度接受警方約談時，向辦案人員承認，他和在今年五月初失
蹤的聯邦政府女實習生，二十四歲的珊德拉。李維有婚外情。康迪在先前
的約談中，只表示與李維是普通朋友。李維與康迪同樣來自於加州，一九
九八年畢業於南加州大學的新聞系，去年前往華府擔任幫獄政局實習生。
在今年的四月三十號時，有人在華盛頓的一家健身中心看過她，當時李維
是去註銷會員身份，因為她準備回南加大，接受頒發碩士學位，至此之後
卻下落不明。五月五號，李維的父母向警方報案，五月十號，華盛頓警方
宣布李維失蹤，並且表示事態可疑。隨著這樁婚外情的醜聞不斷擴大，使
得康迪受到外界相當大的壓力。許多國會議員也呼籲康迪應該為此事辭職
下台，並全力配合警方的調查，而事實上，康迪也與警方保持密切的合作
。不過，曾經在華府執業的知名律師則認為，康迪應該是嫌犯，因為他在
前兩次約談，都刻意隱瞞和珊德拉的親密關係。這件案子，在美國國內引
起相當大的騷動，更讓許多媒體願意出價收買內幕消息。同時，這起緋聞
案，也令人想起美國前總統柯林頓，當年與白宮實習生陸文斯基之間轟動
全球的性醜聞。而值得一提的是，當年名氣並不大的康迪，曾是抨擊柯林
頓性醜聞砲火最強烈的國會議員之一。的知名律?
