年底選戰應該怎麼打，政治人物的緋聞事件會不會影響選情，繼續在一
連串的報導，透過國內外最近不斷傳出的政治人物緋聞事件，我們要
帶您觀察政治婚外情隱含什麼樣的社會現象，首先帶您從美國聯邦政
美國加州民主黨籍眾議員，今年五十三歲的康迪，在六號晚間第三度接
受警方約談時，向辦案人員承認，他和在今年五月初失蹤的聯邦政府
女實習生，二十四歲的珊德拉。
李維有婚外情。
康迪在先前的約談中，只表示與李維是普通朋友。
李維與康迪同樣來自於加州，一九九八年畢業於南加州大學的新聞系，
去年前往華府擔任幫獄政局實習生。
在今年的四月三十號時，有人在華盛頓的一家健身中心看過她，當時李
維是去註銷會員身份，因為她準備回南加大，接受頒發碩士學位，至
此之後卻下落不明。
五月五號，李維的父母向警方報案，五月十號，華盛頓警方宣布李維失
蹤，並且表示事態可疑。
隨著這樁婚外情的醜聞不斷擴大，使得康迪受到外界相當大的壓力。
許多國會議員也呼籲康迪應該為此事辭職下台，並全力配合警方的調查
，而事實上，康迪也與警方保持密切的合作。
不過，曾經在華府執業的知名律師則認為，康迪應該是嫌犯，因為他在
前兩次約談，都刻意隱瞞和珊德拉的親密關係。
這件案子，在美國國內引起相當大的騷動，更讓許多媒體願意出價收買
內幕消息。
同時，這起緋聞案，也令人想起美國前總統柯林頓，當年與白宮實習生
陸文斯基之間轟動全球的性醜聞。
而值得一提的是，當年名氣並不大的康迪，曾是抨擊柯林頓性醜聞砲火
最強烈的國會議員之一。
的知名律?
