歡迎回到新聞現場，不知道您有沒有懷疑過，媒體上每天許許多多的醫療
資訊，有的可能是誇大不實的消息，？在媒體上常常報導的一些奇特病例
，事實上也只是一種娛樂效果？透過記者葉怡君、賴振元的報導我們要帶
您觀察這個與身體健康息息相關的社會現象罹患腦神經疾病的曾小姐，病
情已經獲得控制，多年的疾病纏身，使她十分注意健康和醫藥的資訊，但
是她發現，有些醫生發布的消息誇大不實，不但民眾被誤導，也浪費寶貴
的醫療資源。國內每週都有大大小小的醫療記者會，但卻是良朽不齊，為
了爭取新聞曝光率，有些記者會強調「國內第一例」、「引起國內第一台
機器」，媒體如果缺乏查證跟過濾，反而變成變相的幫忙招攬業務。更有
一些奇特、少見的病例，受到渲染和注意，它的娛樂效果似乎大於民眾知
的權利，不但牽涉到病患的隱私權，也無助於民眾的衛生常識，只是增加
了醫生的曝光效果。有些醫療新技術，如果醫生提不出充分的臨床試驗和
長期觀察時，大眾也不該貿然相信，衛生署提醒大眾，有一些篩檢的原則
。目前這些現象往往無法可罰，一般人發現錯誤報導，常常只是嘆口氣，
但是曾小姐怕別人也會被誤導，於是打電話到媒體抗議，不過獲得的回應
卻令她失望。對媒體和醫院來說，發布這些新聞或許是基於競爭壓力，但
是病患最好提高警覺，盡量查證這些醫療資訊是否正確，或許更有助於自
己的健康。公視新聞葉怡君、賴振元採訪報導。語，全台灣a賴K藩誂
濬K誂a歡迎回到新聞現場，不知道您有沒有懷疑過，媒體上每天許許
多多的醫療資訊，有的可能是誇大不實的消息，？在媒體上常常報導的一
些奇特病例，事實上也只是一種娛樂效果？透過記者葉怡君、賴振元的報
導我們要帶您觀察這個與身體健康息息相關的社會現象罹患腦神經疾病的
曾小姐，病情已經獲得控制，多年的疾病纏身，使她十分注意健康和醫藥
的資訊，但是她發現，有些醫生發布的消息誇大不實，不但民眾被誤導，
也浪費寶貴的醫療資源。國內每週都有大大小小的醫療記者會，但卻是良
朽不齊，為了爭取新聞曝光率，有些記者會強調「國內第一例」、「引起
國內第一台機器」，媒體如果缺乏查證跟過濾，反而變成變相的幫忙招攬
業務。更有一些奇特、少見的病例，受到渲染和注意，它的娛樂效果似乎
大於民眾知的權利，不但牽涉到病患的隱私權，也無助於民眾的衛生常識
，只是增加了醫生的曝光效果。有些醫療新技術，如果醫生提不出充分的
臨床試驗和長期觀察時，大眾也不該貿然相信，衛生署提醒大眾，有一些
篩檢的原則。目前這些現象往往無法可罰，一般人發現錯誤報導，常常只
是嘆口氣，但是曾小姐怕別人也會被誤導，於是打電話到媒體抗議，不過
獲得的回應卻令她失望。對媒體和醫院來說，發布這些新聞或許是基於競
爭壓力，但是病患最好提高警覺，盡量查證這些醫療資訊是否正確，或許
更有助於自己的健康。公視新聞葉怡君、賴振元採訪報導。語，全台灣a
賴K藩誂濬K誂a歡迎回到新聞現場，不知道您有沒有懷疑過，媒體
上每天許許多多的醫療資訊，有的可能是誇大不實的消息，？在媒體上常
常報導的一些奇特病例，事實上也只是一種娛樂效果？透過記者葉怡君、
賴振元的報導我們要帶您觀察這個與身體健康息息相關的社會現象罹患腦
神經疾病的曾小姐，病情已經獲得控制，多年的疾病纏身，使她十分注意
健康和醫藥的資訊，但是她發現，有些醫生發布的消息誇大不實，不但民
眾被誤導，也浪費寶貴的醫療資源。國內每週都有大大小小的醫療記者會
，但卻是良朽不齊，為了爭取新聞曝光率，有些記者會強調「國內第一例
」、「引起國內第一台機器」，媒體如果缺乏查證跟過濾，反而變成變相
的幫忙招攬業務。更有一些奇特、少見的病例，受到渲染和注意，它的娛
樂效果似乎大於民眾知的權利，不但牽涉到病患的隱私權，也無助於民眾
的衛生常識，只是增加了醫生的曝光效果。有些醫療新技術，如果醫生提
不出充分的臨床試驗和長期觀察時，大眾也不該貿然相信，衛生署提醒大
眾，有一些篩檢的原則。目前這些現象往往無法可罰，一般人發現錯誤報
導，常常只是嘆口氣，但是曾小姐怕別人也會被誤導，於是打電話到媒體
抗議，不過獲得的回應卻令她失望。對媒體和醫院來說，發布這些新聞或
許是基於競爭壓力，但是病患最好提高警覺，盡量查證這些醫療資訊是否
正確，或許更有助於自己的健康。公視新聞葉怡君、賴振元採訪報導。語
，全台灣a賴K藩誂濬K誂a歡迎回到新聞現場，不知道您有沒有懷
疑過，媒體上每天許許多多的醫療資訊，有的可能是誇大不實的消息，？
在媒體上常常報導的一些奇特病例，事實上也只是一種娛樂效果？透過記
者葉怡君、賴振元的報導我們要帶您觀察這個與身體健康息息相關的社會
現象罹患腦神經疾病的曾小姐，病情已經獲得控制，多年的疾病纏身，使
她十分注意健康和醫藥的資訊，但是她發現，有些醫生發布的消息誇大不
實，不但民眾被誤導，也浪費寶貴的醫療資源。國內每週都有大大小小的
醫療記者會，但卻是良朽不齊，為了爭取新聞曝光率，有些記者會強調「
國內第一例」、「引起國內第一台機器」，媒體如果缺乏查證跟過濾，反
而變成變相的幫忙招攬業務。更有一些奇特、少見的病例，受到渲染和注
意，它的娛樂效果似乎大於民眾知的權利，不但牽涉到病患的隱私權，也
無助於民眾的衛生常識，只是增加了醫生的曝光效果。有些醫療新技術，
如果醫生提不出充分的臨床試驗和長期觀察時，大眾也不該貿然相信，衛
生署提醒大眾，有一些篩檢的原則。目前這些現象往往無法可罰，一般人
發現錯誤報導，常常只是嘆口氣，但是曾小姐怕別人也會被誤導，於是打
電話到媒體抗議，不過獲得的回應卻令她失望。對媒體和醫院來說，發布
這些新聞或許是基於競爭壓力，但是病患最好提高警覺，盡量查證這些醫
療資訊是否正確，或許更有助於自己的健康。公視新聞葉怡君、賴振元採
訪報導。語，全台灣a賴K藩誂濬K誂a歡迎回到新聞現場，不知道
您有沒有懷疑過，媒體上每天許許多多的醫療資訊，有的可能是誇大不實
的消息，？在媒體上常常報導的一些奇特病例，事實上也只是一種娛樂效
果？透過記者葉怡君、賴振元的報導我們要帶您觀察這個與身體健康息息
相關的社會現象罹患腦神經疾病的曾小姐，病情已經獲得控制，多年的疾
病纏身，使她十分注意健康和醫藥的資訊，但是她發現，有些醫生發布的
消息誇大不實，不但民眾被誤導，也浪費寶貴的醫療資源。國內每週都有
大大小小的醫療記者會，但卻是良朽不齊，為了爭取新聞曝光率，有些記
者會強調「國內第一例」、「引起國內第一台機器」，媒體如果缺乏查證
跟過濾，反而變成變相的幫忙招攬業務。更有一些奇特、少見的病例，受
到渲染和注意，它的娛樂效果似乎大於民眾知的權利，不但牽涉到病患的
隱私權，也無助於民眾的衛生常識，只是增加了醫生的曝光效果。有些醫
療新技術，如果醫生提不出充分的臨床試驗和長期觀察時，大眾也不該貿
然相信，衛生署提醒大眾，有一些篩檢的原則。目前這些現象往往無法可
罰，一般人發現錯誤報導，常常只是嘆口氣，但是曾小姐怕別人也會被誤
導，於是打電話到媒體抗議，不過獲得的回應卻令她失望。對媒體和醫院
來說，發布這些新聞或許是基於競爭壓力，但是病患最好提高警覺，盡量
查證這些醫療資訊是否正確，或許更有助於自己的健康。公視新聞葉怡君
、賴振元採訪報導。語，全台灣a賴K藩誂濬K誂a歡迎回到新聞現
場，不知道您有沒有懷疑過，媒體上每天許許多多的醫療資訊，有的可能
是誇大不實的消息，？在媒體上常常報導的一些奇特病例，事實上也只是
一種娛樂效果？透過記者葉怡君、賴振元的報導我們要帶您觀察這個與身
體健康息息相關的社會現象罹患腦神經疾病的曾小姐，病情已經獲得控制
，多年的疾病纏身，使她十分注意健康和醫藥的資訊，但是她發現，有些
醫生發布的消息誇大不實，不但民眾被誤導，也浪費寶貴的醫療資源。國
內每週都有大大小小的醫療記者會，但卻是良朽不齊，為了爭取新聞曝光
率，有些記者會強調「國內第一例」、「引起國內第一台機器」，媒體如
果缺乏查證跟過濾，反而變成變相的幫忙招攬業務。更有一些奇特、少見
的病例，受到渲染和注意，它的娛樂效果似乎大於民眾知的權利，不但牽
涉到病患的隱私權，也無助於民眾的衛生常識，只是增加了醫生的曝光效
果。有些醫療新技術，如果醫生提不出充分的臨床試驗和長期觀察時，大
眾也不該貿然相信，衛生署提醒大眾，有一些篩檢的原則。目前這些現象
往往無法可罰，一般人發現錯誤報導，常常只是嘆口氣，但是曾小姐怕別
人也會被誤導，於是打電話到媒體抗議，不過獲得的回應卻令她失望。對
媒體和醫院來說，發布這些新聞或許是基於競爭壓力，但是病患最好提高
警覺，盡量查證這些醫療資訊是否正確，或許更有助於自己的健康。公視
新聞葉怡君、賴振元採訪報導。語，全台灣a賴K藩誂濬K誂a歡迎
回到新聞現場，不知道您有沒有懷疑過，媒體上每天許許多多的醫療資訊
，有的可能是誇大不實的消息，？在媒體上常常報導的一些奇特病例，事
實上也只是一種娛樂效果？透過記者葉怡君、賴振元的報導我們要帶您觀
察這個與身體健康息息相關的社會現象罹患腦神經疾病的曾小姐，病情已
經獲得控制，多年的疾病纏身，使她十分注意健康和醫藥的資訊，但是她
發現，有些醫生發布的消息誇大不實，不但民眾被誤導，也浪費寶貴的醫
療資源。國內每週都有大大小小的醫療記者會，但卻是良朽不齊，為了爭
取新聞曝光率，有些記者會強調「國內第一例」、「引起國內第一台機器
」，媒體如果缺乏查證跟過濾，反而變成變相的幫忙招攬業務。更有一些
奇特、少見的病例，受到渲染和注意，它的娛樂效果似乎大於民眾知的權
利，不但牽涉到病患的隱私權，也無助於民眾的衛生常識，只是增加了醫
生的曝光效果。有些醫療新技術，如果醫生提不出充分的臨床試驗和長期
觀察時，大眾也不該貿然相信，衛生署提醒大眾，有一些篩檢的原則。目
前這些現象往往無法可罰，一般人發現錯誤報導，常常只是嘆口氣，但是
曾小姐怕別人也會被誤導，於是打電話到媒體抗議，不過獲得的回應卻令
她失望。對媒體和醫院來說，發布這些新聞或許是基於競爭壓力，但是病
患最好提高警覺，盡量查證這些醫療資訊是否正確，或許更有助於自己的
健康。公視新聞葉怡君、賴振元採訪報導。語，全台灣a賴K藩誂濬K
誂a歡迎回到新聞現場，不知道您有沒有懷疑過，媒體上每天許許多多
的醫療資訊，有的可能是誇大不實的消息，？在媒體上常常報導的一些奇
特病例，事實上也只是一種娛樂效果？透過記者葉怡君、賴振元的報導我
們要帶您觀察這個與身體健康息息相關的社會現象罹患腦神經疾病的曾小
姐，病情已經獲得控制，多年的疾病纏身，使她十分注意健康和醫藥的資
訊，但是她發現，有些醫生發布的消息誇大不實，不但民眾被誤導，也浪
費寶貴的醫療資源。國內每週都有大大小小的醫療記者會，但卻是良朽不
齊，為了爭取新聞曝光率，有些記者會強調「國內第一例」、「引起國內
第一台機器」，媒體如果缺乏查證跟過濾，反而變成變相的幫忙招攬業務
。更有一些奇特、少見的病例，受到渲染和注意，它的娛樂效果似乎大於
民眾知的權利，不但牽涉到病患的隱私權，也無助於民眾的衛生常識，只
是增加了醫生的曝光效果。有些醫療新技術，如果醫生提不出充分的臨床
試驗和長期觀察時，大眾也不該貿然相信，衛生署提醒大眾，有一些篩檢
的原則。目前這些現象往往無法可罰，一般人發現錯誤報導，常常只是嘆
口氣，但是曾小姐怕別人也會被誤導，於是打電話到媒體抗議，不過獲得
的回應卻令她失望。對媒體和醫院來說，發布這些新聞或許是基於競爭壓
力，但是病患最好提高警覺，盡量查證這些醫療資訊是否正確，或許更有
助於自己的健康。公視新聞葉怡君、賴振元採訪報導。語，全台灣a賴K
藩誂濬K誂a
