我們接著關心中央政府的財政狀況主計處最近，正為籌編，91年度的中
央政府總預算，傷透腦筋。根據編列結果，91年度的預算，到現在，還
短缺四千億元左右．而今天，就有立委批評，在這種狀況下，政府實在不
應該，提出發放老人年金的構想。新黨立委賴士葆，今天與行政院主計長
林全，針對91年度，中央政府總預算，進行討論。會後，賴士葆轉述，
根據主計處，目前編列的預算，在歲出與歲入的短差數額，大約有400
0億元。也就是說，目前政府短缺的資金，還不包含債務基金的債務，而
這4000億到底是怎麼來的？在收入的部分，包括稅收、及規費等收入
，大概有1兆多億元，但法定支出，也就是政府一定要支出的預算，卻編
了一兆5千億元，所以，這其間短缺了將近，4000億元。今年因為不
景氣，稅收當然跟著減少，而朝野為了政治利益，通過了許多法案，無形
中，也增加了政府的法定支出。在收入沒增加，支出又越來越多的情況下
。預算短缺情形，當然很嚴重。而賴士葆提出，政府，在此時，不應該提
出，發放老人年金的構想。目前，為了補差額，政府幾乎，都在舉債度日
。曾巨威表示，短期，政府或許還可以修正公共債務法，來提高舉債上限
。但長期，一定要推動稅制改革，像是軍公教稅制、課徵污染稅，等都是
要檢討的方向。財政狀況，與一國經濟成長，息息相關，政府目前，已經
在著手解決，金融，及經濟危機，而接下來，朝野更應該面對的，及解決
的；應該是當前的，財政危機。昍昍昍我們接著關心中央政府的財政狀況
主計處最近，正為籌編，91年度的中央政府總預算，傷透腦筋。根據編
列結果，91年度的預算，到現在，還短缺四千億元左右．而今天，就有
立委批評，在這種狀況下，政府實在不應該，提出發放老人年金的構想。
新黨立委賴士葆，今天與行政院主計長林全，針對91年度，中央政府總
預算，進行討論。會後，賴士葆轉述，根據主計處，目前編列的預算，在
歲出與歲入的短差數額，大約有4000億元。也就是說，目前政府短缺
的資金，還不包含債務基金的債務，而這4000億到底是怎麼來的？在
收入的部分，包括稅收、及規費等收入，大概有1兆多億元，但法定支出
，也就是政府一定要支出的預算，卻編了一兆5千億元，所以，這其間短
缺了將近，4000億元。今年因為不景氣，稅收當然跟著減少，而朝野
為了政治利益，通過了許多法案，無形中，也增加了政府的法定支出。在
收入沒增加，支出又越來越多的情況下。預算短缺情形，當然很嚴重。而
賴士葆提出，政府，在此時，不應該提出，發放老人年金的構想。目前，
為了補差額，政府幾乎，都在舉債度日。曾巨威表示，短期，政府或許還
可以修正公共債務法，來提高舉債上限。但長期，一定要推動稅制改革，
像是軍公教稅制、課徵污染稅，等都是要檢討的方向。財政狀況，與一國
經濟成長，息息相關，政府目前，已經在著手解決，金融，及經濟危機，
而接下來，朝野更應該面對的，及解決的；應該是當前的，財政危機。昍
昍昍我們接著關心中央政府的財政狀況主計處最近，正為籌編，91年度
的中央政府總預算，傷透腦筋。根據編列結果，91年度的預算，到現在
，還短缺四千億元左右．而今天，就有立委批評，在這種狀況下，政府實
在不應該，提出發放老人年金的構想。新黨立委賴士葆，今天與行政院主
計長林全，針對91年度，中央政府總預算，進行討論。會後，賴士葆轉
述，根據主計處，目前編列的預算，在歲出與歲入的短差數額，大約有4
000億元。也就是說，目前政府短缺的資金，還不包含債務基金的債務
，而這4000億到底是怎麼來的？在收入的部分，包括稅收、及規費等
收入，大概有1兆多億元，但法定支出，也就是政府一定要支出的預算，
卻編了一兆5千億元，所以，這其間短缺了將近，4000億元。今年因
為不景氣，稅收當然跟著減少，而朝野為了政治利益，通過了許多法案，
無形中，也增加了政府的法定支出。在收入沒增加，支出又越來越多的情
況下。預算短缺情形，當然很嚴重。而賴士葆提出，政府，在此時，不應
該提出，發放老人年金的構想。目前，為了補差額，政府幾乎，都在舉債
度日。曾巨威表示，短期，政府或許還可以修正公共債務法，來提高舉債
上限。但長期，一定要推動稅制改革，像是軍公教稅制、課徵污染稅，等
都是要檢討的方向。財政狀況，與一國經濟成長，息息相關，政府目前，
已經在著手解決，金融，及經濟危機，而接下來，朝野更應該面對的，及
解決的；應該是當前的，財政危機。昍昍昍我們接著關心中央政府的財政
狀況主計處最近，正為籌編，91年度的中央政府總預算，傷透腦筋。根
據編列結果，91年度的預算，到現在，還短缺四千億元左右．而今天，
就有立委批評，在這種狀況下，政府實在不應該，提出發放老人年金的構
想。新黨立委賴士葆，今天與行政院主計長林全，針對91年度，中央政
府總預算，進行討論。會後，賴士葆轉述，根據主計處，目前編列的預算
，在歲出與歲入的短差數額，大約有4000億元。也就是說，目前政府
短缺的資金，還不包含債務基金的債務，而這4000億到底是怎麼來的
？在收入的部分，包括稅收、及規費等收入，大概有1兆多億元，但法定
支出，也就是政府一定要支出的預算，卻編了一兆5千億元，所以，這其
間短缺了將近，4000億元。今年因為不景氣，稅收當然跟著減少，而
朝野為了政治利益，通過了許多法案，無形中，也增加了政府的法定支出
。在收入沒增加，支出又越來越多的情況下。預算短缺情形，當然很嚴重
。而賴士葆提出，政府，在此時，不應該提出，發放老人年金的構想。目
前，為了補差額，政府幾乎，都在舉債度日。曾巨威表示，短期，政府或
許還可以修正公共債務法，來提高舉債上限。但長期，一定要推動稅制改
革，像是軍公教稅制、課徵污染稅，等都是要檢討的方向。財政狀況，與
一國經濟成長，息息相關，政府目前，已經在著手解決，金融，及經濟危
機，而接下來，朝野更應該面對的，及解決的；應該是當前的，財政危機
。昍昍昍我們接著關心中央政府的財政狀況主計處最近，正為籌編，91
年度的中央政府總預算，傷透腦筋。根據編列結果，91年度的預算，到
現在，還短缺四千億元左右．而今天，就有立委批評，在這種狀況下，政
府實在不應該，提出發放老人年金的構想。新黨立委賴士葆，今天與行政
院主計長林全，針對91年度，中央政府總預算，進行討論。會後，賴士
葆轉述，根據主計處，目前編列的預算，在歲出與歲入的短差數額，大約
有4000億元。也就是說，目前政府短缺的資金，還不包含債務基金的
債務，而這4000億到底是怎麼來的？在收入的部分，包括稅收、及規
費等收入，大概有1兆多億元，但法定支出，也就是政府一定要支出的預
算，卻編了一兆5千億元，所以，這其間短缺了將近，4000億元。今
年因為不景氣，稅收當然跟著減少，而朝野為了政治利益，通過了許多法
案，無形中，也增加了政府的法定支出。在收入沒增加，支出又越來越多
的情況下。預算短缺情形，當然很嚴重。而賴士葆提出，政府，在此時，
不應該提出，發放老人年金的構想。目前，為了補差額，政府幾乎，都在
舉債度日。曾巨威表示，短期，政府或許還可以修正公共債務法，來提高
舉債上限。但長期，一定要推動稅制改革，像是軍公教稅制、課徵污染稅
，等都是要檢討的方向。財政狀況，與一國經濟成長，息息相關，政府目
前，已經在著手解決，金融，及經濟危機，而接下來，朝野更應該面對的
，及解決的；應該是當前的，財政危機。昍昍昍我們接著關心中央政府的
財政狀況主計處最近，正為籌編，91年度的中央政府總預算，傷透腦筋
。根據編列結果，91年度的預算，到現在，還短缺四千億元左右．而今
天，就有立委批評，在這種狀況下，政府實在不應該，提出發放老人年金
的構想。新黨立委賴士葆，今天與行政院主計長林全，針對91年度，中
央政府總預算，進行討論。會後，賴士葆轉述，根據主計處，目前編列的
預算，在歲出與歲入的短差數額，大約有4000億元。也就是說，目前
政府短缺的資金，還不包含債務基金的債務，而這4000億到底是怎麼
來的？在收入的部分，包括稅收、及規費等收入，大概有1兆多億元，但
法定支出，也就是政府一定要支出的預算，卻編了一兆5千億元，所以，
這其間短缺了將近，4000億元。今年因為不景氣，稅收當然跟著減少
，而朝野為了政治利益，通過了許多法案，無形中，也增加了政府的法定
支出。在收入沒增加，支出又越來越多的情況下。預算短缺情形，當然很
嚴重。而賴士葆提出，政府，在此時，不應該提出，發放老人年金的構想
。目前，為了補差額，政府幾乎，都在舉債度日。曾巨威表示，短期，政
府或許還可以修正公共債務法，來提高舉債上限。但長期，一定要推動稅
制改革，像是軍公教稅制、課徵污染稅，等都是要檢討的方向。財政狀況
，與一國經濟成長，息息相關，政府目前，已經在著手解決，金融，及經
濟危機，而接下來，朝野更應該面對的，及解決的；應該是當前的，財政
危機。昍昍昍我們接著關心中央政府的財政狀況主計處最近，正為籌編，
91年度的中央政府總預算，傷透腦筋。根據編列結果，91年度的預算
，到現在，還短缺四千億元左右．而今天，就有立委批評，在這種狀況下
，政府實在不應該，提出發放老人年金的構想。新黨立委賴士葆，今天與
行政院主計長林全，針對91年度，中央政府總預算，進行討論。會後，
賴士葆轉述，根據主計處，目前編列的預算，在歲出與歲入的短差數額，
大約有4000億元。也就是說，目前政府短缺的資金，還不包含債務基
金的債務，而這4000億到底是怎麼來的？在收入的部分，包括稅收、
及規費等收入，大概有1兆多億元，但法定支出，也就是政府一定要支出
的預算，卻編了一兆5千億元，所以，這其間短缺了將近，4000億元
。今年因為不景氣，稅收當然跟著減少，而朝野為了政治利益，通過了許
多法案，無形中，也增加了政府的法定支出。在收入沒增加，支出又越來
越多的情況下。預算短缺情形，當然很嚴重。而賴士葆提出，政府，在此
時，不應該提出，發放老人年金的構想。目前，為了補差額，政府幾乎，
都在舉債度日。曾巨威表示，短期，政府或許還可以修正公共債務法，來
提高舉債上限。但長期，一定要推動稅制改革，像是軍公教稅制、課徵污
染稅，等都是要檢討的方向。財政狀況，與一國經濟成長，息息相關，政
府目前，已經在著手解決，金融，及經濟危機，而接下來，朝野更應該面
對的，及解決的；應該是當前的，財政危機。昍昍昍我們接著關心中央政
府的財政狀況主計處最近，正為籌編，91年度的中央政府總預算，傷透
腦筋。根據編列結果，91年度的預算，到現在，還短缺四千億元左右．
而今天，就有立委批評，在這種狀況下，政府實在不應該，提出發放老人
年金的構想。新黨立委賴士葆，今天與行政院主計長林全，針對91年度
，中央政府總預算，進行討論。會後，賴士葆轉述，根據主計處，目前編
列的預算，在歲出與歲入的短差數額，大約有4000億元。也就是說，
目前政府短缺的資金，還不包含債務基金的債務，而這4000億到底是
怎麼來的？在收入的部分，包括稅收、及規費等收入，大概有1兆多億元
，但法定支出，也就是政府一定要支出的預算，卻編了一兆5千億元，所
以，這其間短缺了將近，4000億元。今年因為不景氣，稅收當然跟著
減少，而朝野為了政治利益，通過了許多法案，無形中，也增加了政府的
法定支出。在收入沒增加，支出又越來越多的情況下。預算短缺情形，當
然很嚴重。而賴士葆提出，政府，在此時，不應該提出，發放老人年金的
構想。目前，為了補差額，政府幾乎，都在舉債度日。曾巨威表示，短期
，政府或許還可以修正公共債務法，來提高舉債上限。但長期，一定要推
動稅制改革，像是軍公教稅制、課徵污染稅，等都是要檢討的方向。財政
狀況，與一國經濟成長，息息相關，政府目前，已經在著手解決，金融，
及經濟危機，而接下來，朝野更應該面對的，及解決的；應該是當前的，
財政危機。昍昍昍我們接著關心中央政府的財政狀況主計處最近，正為籌
編，91年度的中央政府總預算，傷透腦筋。根據編列結果，91年度的
預算，到現在，還短缺四千億元左右．而今天，就有立委批評，在這種狀
況下，政府實在不應該，提出發放老人年金的構想。新黨立委賴士葆，今
天與行政院主計長林全，針對91年度，中央政府總預算，進行討論。會
後，賴士葆轉述，根據主計處，目前編列的預算，在歲出與歲入的短差數
額，大約有4000億元。也就是說，目前政府短缺的資金，還不包含債
務基金的債務，而這4000億到底是怎麼來的？在收入的部分，包括稅
收、及規費等收入，大概有1兆多億元，但法定支出，也就是政府一定要
支出的預算，卻編了一兆5千億元，所以，這其間短缺了將近，4000
億元。今年因為不景氣，稅收當然跟著減少，而朝野為了政治利益，通過
了許多法案，無形中，也增加了政府的法定支出。在收入沒增加，支出又
越來越多的情況下。預算短缺情形，當然很嚴重。而賴士葆提出，政府，
在此時，不應該提出，發放老人年金的構想。目前，為了補差額，政府幾
乎，都在舉債度日。曾巨威表示，短期，政府或許還可以修正公共債務法
，來提高舉債上限。但長期，一定要推動稅制改革，像是軍公教稅制、課
徵污染稅，等都是要檢討的方向。財政狀況，與一國經濟成長，息息相關
，政府目前，已經在著手解決，金融，及經濟危機，而接下來，朝野更應
該面對的，及解決的；應該是當前的，財政危機。昍昍昍我們接著關心中
央政府的財政狀況主計處最近，正為籌編，91年度的中央政府總預算，
傷透腦筋。根據編列結果，91年度的預算，到現在，還短缺四千億元左
右．而今天，就有立委批評，在這種狀況下，政府實在不應該，提出發放
老人年金的構想。新黨立委賴士葆，今天與行政院主計長林全，針對91
年度，中央政府總預算，進行討論。會後，賴士葆轉述，根據主計處，目
前編列的預算，在歲出與歲入的短差數額，大約有4000億元。也就是
說，目前政府短缺的資金，還不包含債務基金的債務，而這4000億到
底是怎麼來的？在收入的部分，包括稅收、及規費等收入，大概有1兆多
億元，但法定支出，也就是政府一定要支出的預算，卻編了一兆5千億元
，所以，這其間短缺了將近，4000億元。今年因為不景氣，稅收當然
跟著減少，而朝野為了政治利益，通過了許多法案，無形中，也增加了政
府的法定支出。在收入沒增加，支出又越來越多的情況下。預算短缺情形
，當然很嚴重。而賴士葆提出，政府，在此時，不應該提出，發放老人年
金的構想。目前，為了補差額，政府幾乎，都在舉債度日。曾巨威表示，
短期，政府或許還可以修正公共債務法，來提高舉債上限。但長期，一定
要推動稅制改革，像是軍公教稅制、課徵污染稅，等都是要檢討的方向。
財政狀況，與一國經濟成長，息息相關，政府目前，已經在著手解決，金
融，及經濟危機，而接下來，朝野更應該面對的，及解決的；應該是當前
的，財政危機。昍昍昍我們接著關心中央政府的財政狀況主計處最近，正
為籌編，91年度的中央政府總預算，傷透腦筋。根據編列結果，91年
度的預算，到現在，還短缺四千億元左右．而今天，就有立委批評，在這
種狀況下，政府實在不應該，提出發放老人年金的構想。新黨立委賴士葆
，今天與行政院主計長林全，針對91年度，中央政府總預算，進行討論
。會後，賴士葆轉述，根據主計處，目前編列的預算，在歲出與歲入的短
差數額，大約有4000億元。也就是說，目前政府短缺的資金，還不包
含債務基金的債務，而這4000億到底是怎麼來的？在收入的部分，包
括稅收、及規費等收入，大概有1兆多億元，但法定支出，也就是政府一
定要支出的預算，卻編了一兆5千億元，所以，這其間短缺了將近，40
00億元。今年因為不景氣，稅收當然跟著減少，而朝野為了政治利益，
通過了許多法案，無形中，也增加了政府的法定支出。在收入沒增加，支
出又越來越多的情況下。預算短缺情形，當然很嚴重。而賴士葆提出，政
府，在此時，不應該提出，發放老人年金的構想。目前，為了補差額，政
府幾乎，都在舉債度日。曾巨威表示，短期，政府或許還可以修正公共債
務法，來提高舉債上限。但長期，一定要推動稅制改革，像是軍公教稅制
、課徵污染稅，等都是要檢討的方向。財政狀況，與一國經濟成長，息息
相關，政府目前，已經在著手解決，金融，及經濟危機，而接下來，朝野
更應該面對的，及解決的；應該是當前的，財政危機。昍昍昍我們接著關
心中央政府的財政狀況主計處最近，正為籌編，91年度的中央政府總預
算，傷透腦筋。根據編列結果，91年度的預算，到現在，還短缺四千億
元左右．而今天，就有立委批評，在這種狀況下，政府實在不應該，提出
發放老人年金的構想。新黨立委賴士葆，今天與行政院主計長林全，針對
91年度，中央政府總預算，進行討論。會後，賴士葆轉述，根據主計處
，目前編列的預算，在歲出與歲入的短差數額，大約有4000億元。也
就是說，目前政府短缺的資金，還不包含債務基金的債務，而這4000
億到底是怎麼來的？在收入的部分，包括稅收、及規費等收入，大概有1
兆多億元，但法定支出，也就是政府一定要支出的預算，卻編了一兆5千
億元，所以，這其間短缺了將近，4000億元。今年因為不景氣，稅收
當然跟著減少，而朝野為了政治利益，通過了許多法案，無形中，也增加
了政府的法定支出。在收入沒增加，支出又越來越多的情況下。預算短缺
情形，當然很嚴重。而賴士葆提出，政府，在此時，不應該提出，發放老
人年金的構想。目前，為了補差額，政府幾乎，都在舉債度日。曾巨威表
示，短期，政府或許還可以修正公共債務法，來提高舉債上限。但長期，
一定要推動稅制改革，像是軍公教稅制、課徵污染稅，等都是要檢討的方
向。財政狀況，與一國經濟成長，息息相關，政府目前，已經在著手解決
，金融，及經濟危機，而接下來，朝野更應該面對的，及解決的；應該是
當前的，財政危機。昍昍昍我們接著關心中央政府的財政狀況主計處最近
，正為籌編，91年度的中央政府總預算，傷透腦筋。根據編列結果，9
1年度的預算，到現在，還短缺四千億元左右．而今天，就有立委批評，
在這種狀況下，政府實在不應該，提出發放老人年金的構想。新黨立委賴
士葆，今天與行政院主計長林全，針對91年度，中央政府總預算，進行
討論。會後，賴士葆轉述，根據主計處，目前編列的預算，在歲出與歲入
的短差數額，大約有4000億元。也就是說，目前政府短缺的資金，還
不包含債務基金的債務，而這4000億到底是怎麼來的？在收入的部分
，包括稅收、及規費等收入，大概有1兆多億元，但法定支出，也就是政
府一定要支出的預算，卻編了一兆5千億元，所以，這其間短缺了將近，
4000億元。今年因為不景氣，稅收當然跟著減少，而朝野為了政治利
益，通過了許多法案，無形中，也增加了政府的法定支出。在收入沒增加
，支出又越來越多的情況下。預算短缺情形，當然很嚴重。而賴士葆提出
，政府，在此時，不應該提出，發放老人年金的構想。目前，為了補差額
，政府幾乎，都在舉債度日。曾巨威表示，短期，政府或許還可以修正公
共債務法，來提高舉債上限。但長期，一定要推動稅制改革，像是軍公教
稅制、課徵污染稅，等都是要檢討的方向。財政狀況，與一國經濟成長，
息息相關，政府目前，已經在著手解決，金融，及經濟危機，而接下來，
朝野更應該面對的，及解決的；應該是當前的，財政危機。昍昍昍我們接
著關心中央政府的財政狀況主計處最近，正為籌編，91年度的中央政府
總預算，傷透腦筋。根據編列結果，91年度的預算，到現在，還短缺四
千億元左右．而今天，就有立委批評，在這種狀況下，政府實在不應該，
提出發放老人年金的構想。新黨立委賴士葆，今天與行政院主計長林全，
針對91年度，中央政府總預算，進行討論。會後，賴士葆轉述，根據主
計處，目前編列的預算，在歲出與歲入的短差數額，大約有4000億元
。也就是說，目前政府短缺的資金，還不包含債務基金的債務，而這40
00億到底是怎麼來的？在收入的部分，包括稅收、及規費等收入，大概
有1兆多億元，但法定支出，也就是政府一定要支出的預算，卻編了一兆
5千億元，所以，這其間短缺了將近，4000億元。今年因為不景氣，
稅收當然跟著減少，而朝野為了政治利益，通過了許多法案，無形中，也
增加了政府的法定支出。在收入沒增加，支出又越來越多的情況下。預算
短缺情形，當然很嚴重。而賴士葆提出，政府，在此時，不應該提出，發
放老人年金的構想。目前，為了補差額，政府幾乎，都在舉債度日。曾巨
威表示，短期，政府或許還可以修正公共債務法，來提高舉債上限。但長
期，一定要推動稅制改革，像是軍公教稅制、課徵污染稅，等都是要檢討
的方向。財政狀況，與一國經濟成長，息息相關，政府目前，已經在著手
解決，金融，及經濟危機，而接下來，朝野更應該面對的，及解決的；應
該是當前的，財政危機。昍昍昍
