接下來是今天的新校園運動要帶您前往南投縣親愛國小，親愛國小是一所
典型的山區小學，學生大多是原住民，在災後的重建設計，除了外觀和建
材取自原住民經常使用的石板和色彩，重建後的親愛國小，也規畫了幾個
空間，試圖協助部落尋回漸漸流失的文化．記者林曉慧余榮宗的採訪報導
。開著車，我們沿著南投山區內的縣道往奧萬大前進，但目的地不是楓葉
林，而是親愛國小。山區孩子的天真與活潑，在親愛國小的每個地方都感
受得到，不管是上課還下課，任何時候，我們都可以看到他們最自然的演
出。看著小朋友，建築師姜樂靜思考著，要怎樣才可以讓他們在山上，快
樂的學習和成長。的確，就像小丸子般有趣，新的校舍裡，把六間教室用
雙併的方式兩兩相聚，平常上課的時候，各自獨立，但如果需要辦活動，
或是合班教學，只要把門拉開，便成為一體，換個角度想，分置兩旁的教
室就像一顆顆的丸子，而教室與教室間的的通道不就是根竹籤嗎？另外，
為了讓小朋友能在下課短短的時間內，去玩想玩的東西，每間教室都有好
幾個出口。親愛國小旁邊的萬大部落，大多是泰雅族人，這個泰雅族的聚
落，所使用的族語，全台灣獨一無二，也就是說，出了社區沒有人聽得懂
，另一方面，早期因為日據時代被統治，及台電設立廠區的原因，萬大部
落不像一般部落那般封閉，不過，卻也因為深受外來文化影響，使得自身
文化已經漸漸流失。乃長老教母語每個禮拜五下午，部落裡的乃長老都會
到學校來教小朋友母語，他用說故事的方式，把小時候對部落的記憶，講
給小朋友聽，並且配合學校編寫的教材，讓他們知道單字要怎麼唸，在尋
回文化的這個部分，新校舍也特別設計了一個開放的迎賓區一方面追尋自
己的文化，一方面讓小朋友們自在的學習，校園的重建給了親愛國小一次
很重要的機會到唱完5分45秒接下來是今天的新校園運動要帶您前往南
投縣親愛國小，親愛國小是一所典型的山區小學，學生大多是原住民，在
災後的重建設計，除了外觀和建材取自原住民經常使用的石板和色彩，重
建後的親愛國小，也規畫了幾個空間，試圖協助部落尋回漸漸流失的文化
．記者林曉慧余榮宗的採訪報導。開著車，我們沿著南投山區內的縣道往
奧萬大前進，但目的地不是楓葉林，而是親愛國小。山區孩子的天真與活
潑，在親愛國小的每個地方都感受得到，不管是上課還下課，任何時候，
我們都可以看到他們最自然的演出。看著小朋友，建築師姜樂靜思考著，
要怎樣才可以讓他們在山上，快樂的學習和成長。的確，就像小丸子般有
趣，新的校舍裡，把六間教室用雙併的方式兩兩相聚，平常上課的時候，
各自獨立，但如果需要辦活動，或是合班教學，只要把門拉開，便成為一
體，換個角度想，分置兩旁的教室就像一顆顆的丸子，而教室與教室間的
的通道不就是根竹籤嗎？另外，為了讓小朋友能在下課短短的時間內，去
玩想玩的東西，每間教室都有好幾個出口。親愛國小旁邊的萬大部落，大
多是泰雅族人，這個泰雅族的聚落，所使用的族語，全台灣獨一無二，也
就是說，出了社區沒有人聽得懂，另一方面，早期因為日據時代被統治，
及台電設立廠區的原因，萬大部落不像一般部落那般封閉，不過，卻也因
為深受外來文化影響，使得自身文化已經漸漸流失。乃長老教母語每個禮
拜五下午，部落裡的乃長老都會到學校來教小朋友母語，他用說故事的方
式，把小時候對部落的記憶，講給小朋友聽，並且配合學校編寫的教材，
讓他們知道單字要怎麼唸，在尋回文化的這個部分，新校舍也特別設計了
一個開放的迎賓區一方面追尋自己的文化，一方面讓小朋友們自在的學習
，校園的重建給了親愛國小一次很重要的機會到唱完5分45秒接下來是
今天的新校園運動要帶您前往南投縣親愛國小，親愛國小是一所典型的山
區小學，學生大多是原住民，在災後的重建設計，除了外觀和建材取自原
住民經常使用的石板和色彩，重建後的親愛國小，也規畫了幾個空間，試
圖協助部落尋回漸漸流失的文化．記者林曉慧余榮宗的採訪報導。開著車
，我們沿著南投山區內的縣道往奧萬大前進，但目的地不是楓葉林，而是
親愛國小。山區孩子的天真與活潑，在親愛國小的每個地方都感受得到，
不管是上課還下課，任何時候，我們都可以看到他們最自然的演出。看著
小朋友，建築師姜樂靜思考著，要怎樣才可以讓他們在山上，快樂的學習
和成長。的確，就像小丸子般有趣，新的校舍裡，把六間教室用雙併的方
式兩兩相聚，平常上課的時候，各自獨立，但如果需要辦活動，或是合班
教學，只要把門拉開，便成為一體，換個角度想，分置兩旁的教室就像一
顆顆的丸子，而教室與教室間的的通道不就是根竹籤嗎？另外，為了讓小
朋友能在下課短短的時間內，去玩想玩的東西，每間教室都有好幾個出口
。親愛國小旁邊的萬大部落，大多是泰雅族人，這個泰雅族的聚落，所使
用的族語，全台灣獨一無二，也就是說，出了社區沒有人聽得懂，另一方
面，早期因為日據時代被統治，及台電設立廠區的原因，萬大部落不像一
般部落那般封閉，不過，卻也因為深受外來文化影響，使得自身文化已經
漸漸流失。乃長老教母語每個禮拜五下午，部落裡的乃長老都會到學校來
教小朋友母語，他用說故事的方式，把小時候對部落的記憶，講給小朋友
聽，並且配合學校編寫的教材，讓他們知道單字要怎麼唸，在尋回文化的
這個部分，新校舍也特別設計了一個開放的迎賓區一方面追尋自己的文化
，一方面讓小朋友們自在的學習，校園的重建給了親愛國小一次很重要的
機會到唱完5分45秒接下來是今天的新校園運動要帶您前往南投縣親愛
國小，親愛國小是一所典型的山區小學，學生大多是原住民，在災後的重
建設計，除了外觀和建材取自原住民經常使用的石板和色彩，重建後的親
愛國小，也規畫了幾個空間，試圖協助部落尋回漸漸流失的文化．記者林
曉慧余榮宗的採訪報導。開著車，我們沿著南投山區內的縣道往奧萬大前
進，但目的地不是楓葉林，而是親愛國小。山區孩子的天真與活潑，在親
愛國小的每個地方都感受得到，不管是上課還下課，任何時候，我們都可
以看到他們最自然的演出。看著小朋友，建築師姜樂靜思考著，要怎樣才
可以讓他們在山上，快樂的學習和成長。的確，就像小丸子般有趣，新的
校舍裡，把六間教室用雙併的方式兩兩相聚，平常上課的時候，各自獨立
，但如果需要辦活動，或是合班教學，只要把門拉開，便成為一體，換個
角度想，分置兩旁的教室就像一顆顆的丸子，而教室與教室間的的通道不
就是根竹籤嗎？另外，為了讓小朋友能在下課短短的時間內，去玩想玩的
東西，每間教室都有好幾個出口。親愛國小旁邊的萬大部落，大多是泰雅
族人，這個泰雅族的聚落，所使用的族語，全台灣獨一無二，也就是說，
出了社區沒有人聽得懂，另一方面，早期因為日據時代被統治，及台電設
立廠區的原因，萬大部落不像一般部落那般封閉，不過，卻也因為深受外
來文化影響，使得自身文化已經漸漸流失。乃長老教母語每個禮拜五下午
，部落裡的乃長老都會到學校來教小朋友母語，他用說故事的方式，把小
時候對部落的記憶，講給小朋友聽，並且配合學校編寫的教材，讓他們知
道單字要怎麼唸，在尋回文化的這個部分，新校舍也特別設計了一個開放
的迎賓區一方面追尋自己的文化，一方面讓小朋友們自在的學習，校園的
重建給了親愛國小一次很重要的機會到唱完5分45秒接下來是今天的新
校園運動要帶您前往南投縣親愛國小，親愛國小是一所典型的山區小學，
學生大多是原住民，在災後的重建設計，除了外觀和建材取自原住民經常
使用的石板和色彩，重建後的親愛國小，也規畫了幾個空間，試圖協助部
落尋回漸漸流失的文化．記者林曉慧余榮宗的採訪報導。開著車，我們沿
著南投山區內的縣道往奧萬大前進，但目的地不是楓葉林，而是親愛國小
。山區孩子的天真與活潑，在親愛國小的每個地方都感受得到，不管是上
課還下課，任何時候，我們都可以看到他們最自然的演出。看著小朋友，
建築師姜樂靜思考著，要怎樣才可以讓他們在山上，快樂的學習和成長。
的確，就像小丸子般有趣，新的校舍裡，把六間教室用雙併的方式兩兩相
聚，平常上課的時候，各自獨立，但如果需要辦活動，或是合班教學，只
要把門拉開，便成為一體，換個角度想，分置兩旁的教室就像一顆顆的丸
子，而教室與教室間的的通道不就是根竹籤嗎？另外，為了讓小朋友能在
下課短短的時間內，去玩想玩的東西，每間教室都有好幾個出口。親愛國
小旁邊的萬大部落，大多是泰雅族人，這個泰雅族的聚落，所使用的族語
，全台灣獨一無二，也就是說，出了社區沒有人聽得懂，另一方面，早期
因為日據時代被統治，及台電設立廠區的原因，萬大部落不像一般部落那
般封閉，不過，卻也因為深受外來文化影響，使得自身文化已經漸漸流失
。乃長老教母語每個禮拜五下午，部落裡的乃長老都會到學校來教小朋友
母語，他用說故事的方式，把小時候對部落的記憶，講給小朋友聽，並且
配合學校編寫的教材，讓他們知道單字要怎麼唸，在尋回文化的這個部分
，新校舍也特別設計了一個開放的迎賓區一方面追尋自己的文化，一方面
讓小朋友們自在的學習，校園的重建給了親愛國小一次很重要的機會到唱
完5分45秒接下來是今天的新校園運動要帶您前往南投縣親愛國小，親
愛國小是一所典型的山區小學，學生大多是原住民，在災後的重建設計，
除了外觀和建材取自原住民經常使用的石板和色彩，重建後的親愛國小，
也規畫了幾個空間，試圖協助部落尋回漸漸流失的文化．記者林曉慧余榮
宗的採訪報導。開著車，我們沿著南投山區內的縣道往奧萬大前進，但目
的地不是楓葉林，而是親愛國小。山區孩子的天真與活潑，在親愛國小的
每個地方都感受得到，不管是上課還下課，任何時候，我們都可以看到他
們最自然的演出。看著小朋友，建築師姜樂靜思考著，要怎樣才可以讓他
們在山上，快樂的學習和成長。的確，就像小丸子般有趣，新的校舍裡，
把六間教室用雙併的方式兩兩相聚，平常上課的時候，各自獨立，但如果
需要辦活動，或是合班教學，只要把門拉開，便成為一體，換個角度想，
分置兩旁的教室就像一顆顆的丸子，而教室與教室間的的通道不就是根竹
籤嗎？另外，為了讓小朋友能在下課短短的時間內，去玩想玩的東西，每
間教室都有好幾個出口。親愛國小旁邊的萬大部落，大多是泰雅族人，這
個泰雅族的聚落，所使用的族語，全台灣獨一無二，也就是說，出了社區
沒有人聽得懂，另一方面，早期因為日據時代被統治，及台電設立廠區的
原因，萬大部落不像一般部落那般封閉，不過，卻也因為深受外來文化影
響，使得自身文化已經漸漸流失。乃長老教母語每個禮拜五下午，部落裡
的乃長老都會到學校來教小朋友母語，他用說故事的方式，把小時候對部
落的記憶，講給小朋友聽，並且配合學校編寫的教材，讓他們知道單字要
怎麼唸，在尋回文化的這個部分，新校舍也特別設計了一個開放的迎賓區
一方面追尋自己的文化，一方面讓小朋友們自在的學習，校園的重建給了
親愛國小一次很重要的機會到唱完5分45秒接下來是今天的新校園運動
要帶您前往南投縣親愛國小，親愛國小是一所典型的山區小學，學生大多
是原住民，在災後的重建設計，除了外觀和建材取自原住民經常使用的石
板和色彩，重建後的親愛國小，也規畫了幾個空間，試圖協助部落尋回漸
漸流失的文化．記者林曉慧余榮宗的採訪報導。開著車，我們沿著南投山
區內的縣道往奧萬大前進，但目的地不是楓葉林，而是親愛國小。山區孩
子的天真與活潑，在親愛國小的每個地方都感受得到，不管是上課還下課
，任何時候，我們都可以看到他們最自然的演出。看著小朋友，建築師姜
樂靜思考著，要怎樣才可以讓他們在山上，快樂的學習和成長。的確，就
像小丸子般有趣，新的校舍裡，把六間教室用雙併的方式兩兩相聚，平常
上課的時候，各自獨立，但如果需要辦活動，或是合班教學，只要把門拉
開，便成為一體，換個角度想，分置兩旁的教室就像一顆顆的丸子，而教
室與教室間的的通道不就是根竹籤嗎？另外，為了讓小朋友能在下課短短
的時間內，去玩想玩的東西，每間教室都有好幾個出口。親愛國小旁邊的
萬大部落，大多是泰雅族人，這個泰雅族的聚落，所使用的族語，全台灣
獨一無二，也就是說，出了社區沒有人聽得懂，另一方面，早期因為日據
時代被統治，及台電設立廠區的原因，萬大部落不像一般部落那般封閉，
不過，卻也因為深受外來文化影響，使得自身文化已經漸漸流失。乃長老
教母語每個禮拜五下午，部落裡的乃長老都會到學校來教小朋友母語，他
用說故事的方式，把小時候對部落的記憶，講給小朋友聽，並且配合學校
編寫的教材，讓他們知道單字要怎麼唸，在尋回文化的這個部分，新校舍
也特別設計了一個開放的迎賓區一方面追尋自己的文化，一方面讓小朋友
們自在的學習，校園的重建給了親愛國小一次很重要的機會到唱完5分4
5秒
