美英兩國和西班牙，已經在星期一向聯合國遞交修改後的伊拉克重建決
議草案，希望合法取得重建伊拉克的主導地位。
但在聯合國角色以及武檢問題上，部份安理會成員國，仍然有不同意見
。
英美等國星期一向聯合國安理會，提交新版的伊拉克決議草案，和先前
版本相比，至少修改了六十個地方，加重聯合國角色，包括以油換糧
計畫，從四個月延長到六個月；給予聯合國伊拉克代表額外任務，並
美國駐聯合國大使尼格羅龐堤美國方面希望安理會這個星期就能進行表
決。
目前美國已經掌握九票，足以通過決議。
至於武檢人員重返伊拉克的問題，美國依然堅持反對立場。
美國駐聯合國大使尼格羅龐堤國際原子能總署署長艾巴拉迪十九號指出
，伊拉克有一千個儲存放射性物質的地方，已經遭到洗劫，有可能落
入恐怖份子手中，用來製造髒彈。
目前有些人已經出現輻射感染症狀，希望美國允許原子能總署派人處理
，但美國始終不予回應。
另外，德法兩國外長十九號在比利時布魯塞爾的歐盟外長會議上都強調
，希望聯合國能在戰後的伊拉克問題上，扮演更重要的角色。
德法兩國也強調，決議修正案當中依然沒有說明，武檢人員是否要重返
伊拉克的問題，因此，他們建議聯合國還不要取消對伊拉克的經濟制
裁。
