兩則選舉消息親民黨今天公佈最新的縣市長，以及立委選舉提名名單．親
民黨副主席張昭雄表示，將徵召副秘書長秦金生，參選新竹市長，不過，
稍後也有消息傳出，前法務部長廖正豪已經決定放棄參選台北縣長，這也
使得國、親兩黨在台北縣長的選戰佈局，再度陷入渾沌不明。親民黨中央
黨部今天召開記者會，副主席張昭雄親自宣佈，第三波部分縣市長及第四
波立委的提名名單，其中最引人注目的是新竹市長的人選。據了解，昨天
，親民黨主席宋楚瑜曾與秦金生長談，表達為了國親選舉合作，要把新竹
市與台北縣選情脫鉤處理的決定。另外，在台北縣長方面，有消息傳出，
原本國親兩黨屬意的共同人選，前法務部長廖正豪，已經決定棄選，並且
將在明天出國，這使得國，親兩黨的北縣選舉合作，似乎面臨破局，不過
，張昭雄說。而親民黨第四波的立委提名名單有。令人注意的是，現任立
委王天競和邱創良，並沒有在提名名單之內，對此，張昭雄表示，王天競
另有重要安排，而邱創良，則還有想像空間，所謂想像空間究竟是什麼，
是否與李系政團向邱創良招手有關，則還有待觀察。公視新聞陳凱生陳立
峰採訪報導昍昍兩則選舉消息親民黨今天公佈最新的縣市長，以及立委選
舉提名名單．親民黨副主席張昭雄表示，將徵召副秘書長秦金生，參選新
竹市長，不過，稍後也有消息傳出，前法務部長廖正豪已經決定放棄參選
台北縣長，這也使得國、親兩黨在台北縣長的選戰佈局，再度陷入渾沌不
明。親民黨中央黨部今天召開記者會，副主席張昭雄親自宣佈，第三波部
分縣市長及第四波立委的提名名單，其中最引人注目的是新竹市長的人選
。據了解，昨天，親民黨主席宋楚瑜曾與秦金生長談，表達為了國親選舉
合作，要把新竹市與台北縣選情脫鉤處理的決定。另外，在台北縣長方面
，有消息傳出，原本國親兩黨屬意的共同人選，前法務部長廖正豪，已經
決定棄選，並且將在明天出國，這使得國，親兩黨的北縣選舉合作，似乎
面臨破局，不過，張昭雄說。而親民黨第四波的立委提名名單有。令人注
意的是，現任立委王天競和邱創良，並沒有在提名名單之內，對此，張昭
雄表示，王天競另有重要安排，而邱創良，則還有想像空間，所謂想像空
間究竟是什麼，是否與李系政團向邱創良招手有關，則還有待觀察。公視
新聞陳凱生陳立峰採訪報導昍昍兩則選舉消息親民黨今天公佈最新的縣市
長，以及立委選舉提名名單．親民黨副主席張昭雄表示，將徵召副秘書長
秦金生，參選新竹市長，不過，稍後也有消息傳出，前法務部長廖正豪已
經決定放棄參選台北縣長，這也使得國、親兩黨在台北縣長的選戰佈局，
再度陷入渾沌不明。親民黨中央黨部今天召開記者會，副主席張昭雄親自
宣佈，第三波部分縣市長及第四波立委的提名名單，其中最引人注目的是
新竹市長的人選。據了解，昨天，親民黨主席宋楚瑜曾與秦金生長談，表
達為了國親選舉合作，要把新竹市與台北縣選情脫鉤處理的決定。另外，
在台北縣長方面，有消息傳出，原本國親兩黨屬意的共同人選，前法務部
長廖正豪，已經決定棄選，並且將在明天出國，這使得國，親兩黨的北縣
選舉合作，似乎面臨破局，不過，張昭雄說。而親民黨第四波的立委提名
名單有。令人注意的是，現任立委王天競和邱創良，並沒有在提名名單之
內，對此，張昭雄表示，王天競另有重要安排，而邱創良，則還有想像空
間，所謂想像空間究竟是什麼，是否與李系政團向邱創良招手有關，則還
有待觀察。公視新聞陳凱生陳立峰採訪報導昍昍兩則選舉消息親民黨今天
公佈最新的縣市長，以及立委選舉提名名單．親民黨副主席張昭雄表示，
將徵召副秘書長秦金生，參選新竹市長，不過，稍後也有消息傳出，前法
務部長廖正豪已經決定放棄參選台北縣長，這也使得國、親兩黨在台北縣
長的選戰佈局，再度陷入渾沌不明。親民黨中央黨部今天召開記者會，副
主席張昭雄親自宣佈，第三波部分縣市長及第四波立委的提名名單，其中
最引人注目的是新竹市長的人選。據了解，昨天，親民黨主席宋楚瑜曾與
秦金生長談，表達為了國親選舉合作，要把新竹市與台北縣選情脫鉤處理
的決定。另外，在台北縣長方面，有消息傳出，原本國親兩黨屬意的共同
人選，前法務部長廖正豪，已經決定棄選，並且將在明天出國，這使得國
，親兩黨的北縣選舉合作，似乎面臨破局，不過，張昭雄說。而親民黨第
四波的立委提名名單有。令人注意的是，現任立委王天競和邱創良，並沒
有在提名名單之內，對此，張昭雄表示，王天競另有重要安排，而邱創良
，則還有想像空間，所謂想像空間究竟是什麼，是否與李系政團向邱創良
招手有關，則還有待觀察。公視新聞陳凱生陳立峰採訪報導昍昍兩則選舉
消息親民黨今天公佈最新的縣市長，以及立委選舉提名名單．親民黨副主
席張昭雄表示，將徵召副秘書長秦金生，參選新竹市長，不過，稍後也有
消息傳出，前法務部長廖正豪已經決定放棄參選台北縣長，這也使得國、
親兩黨在台北縣長的選戰佈局，再度陷入渾沌不明。親民黨中央黨部今天
召開記者會，副主席張昭雄親自宣佈，第三波部分縣市長及第四波立委的
提名名單，其中最引人注目的是新竹市長的人選。據了解，昨天，親民黨
主席宋楚瑜曾與秦金生長談，表達為了國親選舉合作，要把新竹市與台北
縣選情脫鉤處理的決定。另外，在台北縣長方面，有消息傳出，原本國親
兩黨屬意的共同人選，前法務部長廖正豪，已經決定棄選，並且將在明天
出國，這使得國，親兩黨的北縣選舉合作，似乎面臨破局，不過，張昭雄
說。而親民黨第四波的立委提名名單有。令人注意的是，現任立委王天競
和邱創良，並沒有在提名名單之內，對此，張昭雄表示，王天競另有重要
安排，而邱創良，則還有想像空間，所謂想像空間究竟是什麼，是否與李
系政團向邱創良招手有關，則還有待觀察。公視新聞陳凱生陳立峰採訪報
導昍昍兩則選舉消息親民黨今天公佈最新的縣市長，以及立委選舉提名名
單．親民黨副主席張昭雄表示，將徵召副秘書長秦金生，參選新竹市長，
不過，稍後也有消息傳出，前法務部長廖正豪已經決定放棄參選台北縣長
，這也使得國、親兩黨在台北縣長的選戰佈局，再度陷入渾沌不明。親民
黨中央黨部今天召開記者會，副主席張昭雄親自宣佈，第三波部分縣市長
及第四波立委的提名名單，其中最引人注目的是新竹市長的人選。據了解
，昨天，親民黨主席宋楚瑜曾與秦金生長談，表達為了國親選舉合作，要
把新竹市與台北縣選情脫鉤處理的決定。另外，在台北縣長方面，有消息
傳出，原本國親兩黨屬意的共同人選，前法務部長廖正豪，已經決定棄選
，並且將在明天出國，這使得國，親兩黨的北縣選舉合作，似乎面臨破局
，不過，張昭雄說。而親民黨第四波的立委提名名單有。令人注意的是，
現任立委王天競和邱創良，並沒有在提名名單之內，對此，張昭雄表示，
王天競另有重要安排，而邱創良，則還有想像空間，所謂想像空間究竟是
什麼，是否與李系政團向邱創良招手有關，則還有待觀察。公視新聞陳凱
生陳立峰採訪報導昍昍兩則選舉消息親民黨今天公佈最新的縣市長，以及
立委選舉提名名單．親民黨副主席張昭雄表示，將徵召副秘書長秦金生，
參選新竹市長，不過，稍後也有消息傳出，前法務部長廖正豪已經決定放
棄參選台北縣長，這也使得國、親兩黨在台北縣長的選戰佈局，再度陷入
渾沌不明。親民黨中央黨部今天召開記者會，副主席張昭雄親自宣佈，第
三波部分縣市長及第四波立委的提名名單，其中最引人注目的是新竹市長
的人選。據了解，昨天，親民黨主席宋楚瑜曾與秦金生長談，表達為了國
親選舉合作，要把新竹市與台北縣選情脫鉤處理的決定。另外，在台北縣
長方面，有消息傳出，原本國親兩黨屬意的共同人選，前法務部長廖正豪
，已經決定棄選，並且將在明天出國，這使得國，親兩黨的北縣選舉合作
，似乎面臨破局，不過，張昭雄說。而親民黨第四波的立委提名名單有。
令人注意的是，現任立委王天競和邱創良，並沒有在提名名單之內，對此
，張昭雄表示，王天競另有重要安排，而邱創良，則還有想像空間，所謂
想像空間究竟是什麼，是否與李系政團向邱創良招手有關，則還有待觀察
。公視新聞陳凱生陳立峰採訪報導昍昍
