我們接著關心中央政府的財政狀況主計處最近，正為籌編，91年度的
中央政府總預算，傷透腦筋。
根據編列結果，91年度的預算，到現在，還短缺四千億元左右．而今
天，就有立委批評，在這種狀況下，政府實在不應該，提出發放老人
年金的構想。
新黨立委賴士葆，今天與行政院主計長林全，針對91年度，中央政府
總預算，進行討論。
會後，賴士葆轉述，根據主計處，目前編列的預算，在歲出與歲入的短
差數額，大約有4000億元。
也就是說，目前政府短缺的資金，還不包含債務基金的債務，而這40
00億到底是怎麼來的？在收入的部分，包括稅收、及規費等收入，
大概有1兆多億元，但法定支出，也就是政府一定要支出的預算，卻
今年因為不景氣，稅收當然跟著減少，而朝野為了政治利益，通過了許
多法案，無形中，也增加了政府的法定支出。
在收入沒增加，支出又越來越多的情況下。
預算短缺情形，當然很嚴重。
而賴士葆提出，政府，在此時，不應該提出，發放老人年金的構想。
目前，為了補差額，政府幾乎，都在舉債度日。
曾巨威表示，短期，政府或許還可以修正公共債務法，來提高舉債上限
。
但長期，一定要推動稅制改革，像是軍公教稅制、課徵污染稅，等都是
要檢討的方向。
財政狀況，與一國經濟成長，息息相關，政府目前，已經在著手解決，
金融，及經濟危機，而接下來，朝野更應該面對的，及解決的；應該
是當前的，財政危機。
昍昍昍
