核四該不該興建，是不是應該舉行公民投票？公民投票的意義在那裡？我
們繼續來聽的是專家的看法。核四廠興建、停建又復建，這一年擁核與反
核人士的對話，沒有間斷過，也沒有出現過交集，即使是對公投的認知，
也是各有各的想法。雖然兩方在核四這一類的公共議題，該不該舉辦公投
，看法不同，但是，對於核四爭議發展到現在的地步，還要不要公投，就
連反核人士都認為意義不大。經過了一年，核四到底該不該建？台灣人民
聽到了很多政治的爭吵，卻沒有得到足夠的資訊，判斷核四的利弊。也難
怪，連反核人士都要質疑，在這種情況下，舉行公投意義何在？a意爭取
2,|?~奧鈴賴K藩誂濬K誂A誂藩誂濬K誂a核四該不該
興建，是不是應該舉行公民投票？公民投票的意義在那裡？我們繼續來聽
的是專家的看法。核四廠興建、停建又復建，這一年擁核與反核人士的對
話，沒有間斷過，也沒有出現過交集，即使是對公投的認知，也是各有各
的想法。雖然兩方在核四這一類的公共議題，該不該舉辦公投，看法不同
，但是，對於核四爭議發展到現在的地步，還要不要公投，就連反核人士
都認為意義不大。經過了一年，核四到底該不該建？台灣人民聽到了很多
政治的爭吵，卻沒有得到足夠的資訊，判斷核四的利弊。也難怪，連反核
人士都要質疑，在這種情況下，舉行公投意義何在？a意爭取2,|?~
奧鈴賴K藩誂濬K誂A誂藩誂濬K誂a核四該不該興建，是不
是應該舉行公民投票？公民投票的意義在那裡？我們繼續來聽的是專家的
看法。核四廠興建、停建又復建，這一年擁核與反核人士的對話，沒有間
斷過，也沒有出現過交集，即使是對公投的認知，也是各有各的想法。雖
然兩方在核四這一類的公共議題，該不該舉辦公投，看法不同，但是，對
於核四爭議發展到現在的地步，還要不要公投，就連反核人士都認為意義
不大。經過了一年，核四到底該不該建？台灣人民聽到了很多政治的爭吵
，卻沒有得到足夠的資訊，判斷核四的利弊。也難怪，連反核人士都要質
疑，在這種情況下，舉行公投意義何在？a意爭取2,|?~奧鈴賴K藩
誂濬K誂A誂藩誂濬K誂a核四該不該興建，是不是應該舉行
公民投票？公民投票的意義在那裡？我們繼續來聽的是專家的看法。核四
廠興建、停建又復建，這一年擁核與反核人士的對話，沒有間斷過，也沒
有出現過交集，即使是對公投的認知，也是各有各的想法。雖然兩方在核
四這一類的公共議題，該不該舉辦公投，看法不同，但是，對於核四爭議
發展到現在的地步，還要不要公投，就連反核人士都認為意義不大。經過
了一年，核四到底該不該建？台灣人民聽到了很多政治的爭吵，卻沒有得
到足夠的資訊，判斷核四的利弊。也難怪，連反核人士都要質疑，在這種
情況下，舉行公投意義何在？a意爭取2,|?~奧鈴賴K藩誂濬K
誂A誂藩誂濬K誂a核四該不該興建，是不是應該舉行公民投票？
公民投票的意義在那裡？我們繼續來聽的是專家的看法。核四廠興建、停
建又復建，這一年擁核與反核人士的對話，沒有間斷過，也沒有出現過交
集，即使是對公投的認知，也是各有各的想法。雖然兩方在核四這一類的
公共議題，該不該舉辦公投，看法不同，但是，對於核四爭議發展到現在
的地步，還要不要公投，就連反核人士都認為意義不大。經過了一年，核
四到底該不該建？台灣人民聽到了很多政治的爭吵，卻沒有得到足夠的資
訊，判斷核四的利弊。也難怪，連反核人士都要質疑，在這種情況下，舉
行公投意義何在？a意爭取2,|?~奧鈴賴K藩誂濬K誂A誂藩
誂濬K誂a
