中度颱風尤特離開台灣之後，直撲中國大陸南部，其中以兩廣地區的災情
最為嚴重，到目前為止，已經造成23人死亡，經濟損失超過23億人民
幣，而國內和香港的班機，也因為尤特颱風的影響受到延誤。上一個颱風
榴槤，在大陸東南沿海地區造成，相當嚴重的災情及損失。災後整理家園
的工作都還沒進行完畢，第四號颱風尤特，在上個星期五，登陸廣東省之
後，又再度造成大陸南部各省，嚴重的人員傷亡及損失。最新死亡人數已
經增加到23人。根據官方統計，這一次尤特颱風在廣東登陸後，颱風造
成的直接經濟損失已經高達23億九千七百多萬元人民幣。而其中受影響
最重的，就是沿海城市汕頭，受到颱風影響，當地電力一度中斷，在經過
救援人員搶修後，目前汕頭已經全面恢復供電。另外，受到颱風的影響，
廣西、廣東降下大量的雨量，廣西省南寧市邕江水位，更上漲到50年來
最高點，廣西政府則出動超過30萬人，守護河堤，預防洪水。受到尤特
颱風的影響，這兩天台港航線的空中交通也全部大亂，總共有上百航班因
此取消或延後，香港赤臘角與桃園中正機場大廳，一整天幾乎都擠滿上千
名等待飛機起飛的旅客。而根據中共當局表示，"尤特"號颱風是近20
年來，襲擊中國大陸強度最大的颱風。公視新聞許恆慈綜合報導舉和運動
競賽%豉賴K藩誂濬K誂a中度颱風尤特離開台灣之後，直撲中國大
陸南部，其中以兩廣地區的災情最為嚴重，到目前為止，已經造成23人
死亡，經濟損失超過23億人民幣，而國內和香港的班機，也因為尤特颱
風的影響受到延誤。上一個颱風榴槤，在大陸東南沿海地區造成，相當嚴
重的災情及損失。災後整理家園的工作都還沒進行完畢，第四號颱風尤特
，在上個星期五，登陸廣東省之後，又再度造成大陸南部各省，嚴重的人
員傷亡及損失。最新死亡人數已經增加到23人。根據官方統計，這一次
尤特颱風在廣東登陸後，颱風造成的直接經濟損失已經高達23億九千七
百多萬元人民幣。而其中受影響最重的，就是沿海城市汕頭，受到颱風影
響，當地電力一度中斷，在經過救援人員搶修後，目前汕頭已經全面恢復
供電。另外，受到颱風的影響，廣西、廣東降下大量的雨量，廣西省南寧
市邕江水位，更上漲到50年來最高點，廣西政府則出動超過30萬人，
守護河堤，預防洪水。受到尤特颱風的影響，這兩天台港航線的空中交通
也全部大亂，總共有上百航班因此取消或延後，香港赤臘角與桃園中正機
場大廳，一整天幾乎都擠滿上千名等待飛機起飛的旅客。而根據中共當局
表示，"尤特"號颱風是近20年來，襲擊中國大陸強度最大的颱風。公
視新聞許恆慈綜合報導舉和運動競賽%豉賴K藩誂濬K誂a中度颱風
尤特離開台灣之後，直撲中國大陸南部，其中以兩廣地區的災情最為嚴重
，到目前為止，已經造成23人死亡，經濟損失超過23億人民幣，而國
內和香港的班機，也因為尤特颱風的影響受到延誤。上一個颱風榴槤，在
大陸東南沿海地區造成，相當嚴重的災情及損失。災後整理家園的工作都
還沒進行完畢，第四號颱風尤特，在上個星期五，登陸廣東省之後，又再
度造成大陸南部各省，嚴重的人員傷亡及損失。最新死亡人數已經增加到
23人。根據官方統計，這一次尤特颱風在廣東登陸後，颱風造成的直接
經濟損失已經高達23億九千七百多萬元人民幣。而其中受影響最重的，
就是沿海城市汕頭，受到颱風影響，當地電力一度中斷，在經過救援人員
搶修後，目前汕頭已經全面恢復供電。另外，受到颱風的影響，廣西、廣
東降下大量的雨量，廣西省南寧市邕江水位，更上漲到50年來最高點，
廣西政府則出動超過30萬人，守護河堤，預防洪水。受到尤特颱風的影
響，這兩天台港航線的空中交通也全部大亂，總共有上百航班因此取消或
延後，香港赤臘角與桃園中正機場大廳，一整天幾乎都擠滿上千名等待飛
機起飛的旅客。而根據中共當局表示，"尤特"號颱風是近20年來，襲
擊中國大陸強度最大的颱風。公視新聞許恆慈綜合報導舉和運動競賽%豉
賴K藩誂濬K誂a中度颱風尤特離開台灣之後，直撲中國大陸南部，
其中以兩廣地區的災情最為嚴重，到目前為止，已經造成23人死亡，經
濟損失超過23億人民幣，而國內和香港的班機，也因為尤特颱風的影響
受到延誤。上一個颱風榴槤，在大陸東南沿海地區造成，相當嚴重的災情
及損失。災後整理家園的工作都還沒進行完畢，第四號颱風尤特，在上個
星期五，登陸廣東省之後，又再度造成大陸南部各省，嚴重的人員傷亡及
損失。最新死亡人數已經增加到23人。根據官方統計，這一次尤特颱風
在廣東登陸後，颱風造成的直接經濟損失已經高達23億九千七百多萬元
人民幣。而其中受影響最重的，就是沿海城市汕頭，受到颱風影響，當地
電力一度中斷，在經過救援人員搶修後，目前汕頭已經全面恢復供電。另
外，受到颱風的影響，廣西、廣東降下大量的雨量，廣西省南寧市邕江水
位，更上漲到50年來最高點，廣西政府則出動超過30萬人，守護河堤
，預防洪水。受到尤特颱風的影響，這兩天台港航線的空中交通也全部大
亂，總共有上百航班因此取消或延後，香港赤臘角與桃園中正機場大廳，
一整天幾乎都擠滿上千名等待飛機起飛的旅客。而根據中共當局表示，"
尤特"號颱風是近20年來，襲擊中國大陸強度最大的颱風。公視新聞許
恆慈綜合報導舉和運動競賽%豉賴K藩誂濬K誂a中度颱風尤特離開
台灣之後，直撲中國大陸南部，其中以兩廣地區的災情最為嚴重，到目前
為止，已經造成23人死亡，經濟損失超過23億人民幣，而國內和香港
的班機，也因為尤特颱風的影響受到延誤。上一個颱風榴槤，在大陸東南
沿海地區造成，相當嚴重的災情及損失。災後整理家園的工作都還沒進行
完畢，第四號颱風尤特，在上個星期五，登陸廣東省之後，又再度造成大
陸南部各省，嚴重的人員傷亡及損失。最新死亡人數已經增加到23人。
根據官方統計，這一次尤特颱風在廣東登陸後，颱風造成的直接經濟損失
已經高達23億九千七百多萬元人民幣。而其中受影響最重的，就是沿海
城市汕頭，受到颱風影響，當地電力一度中斷，在經過救援人員搶修後，
目前汕頭已經全面恢復供電。另外，受到颱風的影響，廣西、廣東降下大
量的雨量，廣西省南寧市邕江水位，更上漲到50年來最高點，廣西政府
則出動超過30萬人，守護河堤，預防洪水。受到尤特颱風的影響，這兩
天台港航線的空中交通也全部大亂，總共有上百航班因此取消或延後，香
港赤臘角與桃園中正機場大廳，一整天幾乎都擠滿上千名等待飛機起飛的
旅客。而根據中共當局表示，"尤特"號颱風是近20年來，襲擊中國大
陸強度最大的颱風。公視新聞許恆慈綜合報導舉和運動競賽%豉賴K藩誂
濬K誂a中度颱風尤特離開台灣之後，直撲中國大陸南部，其中以兩
廣地區的災情最為嚴重，到目前為止，已經造成23人死亡，經濟損失超
過23億人民幣，而國內和香港的班機，也因為尤特颱風的影響受到延誤
。上一個颱風榴槤，在大陸東南沿海地區造成，相當嚴重的災情及損失。
災後整理家園的工作都還沒進行完畢，第四號颱風尤特，在上個星期五，
登陸廣東省之後，又再度造成大陸南部各省，嚴重的人員傷亡及損失。最
新死亡人數已經增加到23人。根據官方統計，這一次尤特颱風在廣東登
陸後，颱風造成的直接經濟損失已經高達23億九千七百多萬元人民幣。
而其中受影響最重的，就是沿海城市汕頭，受到颱風影響，當地電力一度
中斷，在經過救援人員搶修後，目前汕頭已經全面恢復供電。另外，受到
颱風的影響，廣西、廣東降下大量的雨量，廣西省南寧市邕江水位，更上
漲到50年來最高點，廣西政府則出動超過30萬人，守護河堤，預防洪
水。受到尤特颱風的影響，這兩天台港航線的空中交通也全部大亂，總共
有上百航班因此取消或延後，香港赤臘角與桃園中正機場大廳，一整天幾
乎都擠滿上千名等待飛機起飛的旅客。而根據中共當局表示，"尤特"號
颱風是近20年來，襲擊中國大陸強度最大的颱風。公視新聞許恆慈綜合
報導舉和運動競賽%豉賴K藩誂濬K誂a中度颱風尤特離開台灣之後
，直撲中國大陸南部，其中以兩廣地區的災情最為嚴重，到目前為止，已
經造成23人死亡，經濟損失超過23億人民幣，而國內和香港的班機，
也因為尤特颱風的影響受到延誤。上一個颱風榴槤，在大陸東南沿海地區
造成，相當嚴重的災情及損失。災後整理家園的工作都還沒進行完畢，第
四號颱風尤特，在上個星期五，登陸廣東省之後，又再度造成大陸南部各
省，嚴重的人員傷亡及損失。最新死亡人數已經增加到23人。根據官方
統計，這一次尤特颱風在廣東登陸後，颱風造成的直接經濟損失已經高達
23億九千七百多萬元人民幣。而其中受影響最重的，就是沿海城市汕頭
，受到颱風影響，當地電力一度中斷，在經過救援人員搶修後，目前汕頭
已經全面恢復供電。另外，受到颱風的影響，廣西、廣東降下大量的雨量
，廣西省南寧市邕江水位，更上漲到50年來最高點，廣西政府則出動超
過30萬人，守護河堤，預防洪水。受到尤特颱風的影響，這兩天台港航
線的空中交通也全部大亂，總共有上百航班因此取消或延後，香港赤臘角
與桃園中正機場大廳，一整天幾乎都擠滿上千名等待飛機起飛的旅客。而
根據中共當局表示，"尤特"號颱風是近20年來，襲擊中國大陸強度最
大的颱風。公視新聞許恆慈綜合報導舉和運動競賽%豉賴K藩誂濬K
誂a中度颱風尤特離開台灣之後，直撲中國大陸南部，其中以兩廣地區的
災情最為嚴重，到目前為止，已經造成23人死亡，經濟損失超過23億
人民幣，而國內和香港的班機，也因為尤特颱風的影響受到延誤。上一個
颱風榴槤，在大陸東南沿海地區造成，相當嚴重的災情及損失。災後整理
家園的工作都還沒進行完畢，第四號颱風尤特，在上個星期五，登陸廣東
省之後，又再度造成大陸南部各省，嚴重的人員傷亡及損失。最新死亡人
數已經增加到23人。根據官方統計，這一次尤特颱風在廣東登陸後，颱
風造成的直接經濟損失已經高達23億九千七百多萬元人民幣。而其中受
影響最重的，就是沿海城市汕頭，受到颱風影響，當地電力一度中斷，在
經過救援人員搶修後，目前汕頭已經全面恢復供電。另外，受到颱風的影
響，廣西、廣東降下大量的雨量，廣西省南寧市邕江水位，更上漲到50
年來最高點，廣西政府則出動超過30萬人，守護河堤，預防洪水。受到
尤特颱風的影響，這兩天台港航線的空中交通也全部大亂，總共有上百航
班因此取消或延後，香港赤臘角與桃園中正機場大廳，一整天幾乎都擠滿
上千名等待飛機起飛的旅客。而根據中共當局表示，"尤特"號颱風是近
20年來，襲擊中國大陸強度最大的颱風。公視新聞許恆慈綜合報導舉和
運動競賽%豉賴K藩誂濬K誂a中度颱風尤特離開台灣之後，直撲中
國大陸南部，其中以兩廣地區的災情最為嚴重，到目前為止，已經造成2
3人死亡，經濟損失超過23億人民幣，而國內和香港的班機，也因為尤
特颱風的影響受到延誤。上一個颱風榴槤，在大陸東南沿海地區造成，相
當嚴重的災情及損失。災後整理家園的工作都還沒進行完畢，第四號颱風
尤特，在上個星期五，登陸廣東省之後，又再度造成大陸南部各省，嚴重
的人員傷亡及損失。最新死亡人數已經增加到23人。根據官方統計，這
一次尤特颱風在廣東登陸後，颱風造成的直接經濟損失已經高達23億九
千七百多萬元人民幣。而其中受影響最重的，就是沿海城市汕頭，受到颱
風影響，當地電力一度中斷，在經過救援人員搶修後，目前汕頭已經全面
恢復供電。另外，受到颱風的影響，廣西、廣東降下大量的雨量，廣西省
南寧市邕江水位，更上漲到50年來最高點，廣西政府則出動超過30萬
人，守護河堤，預防洪水。受到尤特颱風的影響，這兩天台港航線的空中
交通也全部大亂，總共有上百航班因此取消或延後，香港赤臘角與桃園中
正機場大廳，一整天幾乎都擠滿上千名等待飛機起飛的旅客。而根據中共
當局表示，"尤特"號颱風是近20年來，襲擊中國大陸強度最大的颱風
。公視新聞許恆慈綜合報導舉和運動競賽%豉賴K藩誂濬K誂a中度
颱風尤特離開台灣之後，直撲中國大陸南部，其中以兩廣地區的災情最為
嚴重，到目前為止，已經造成23人死亡，經濟損失超過23億人民幣，
而國內和香港的班機，也因為尤特颱風的影響受到延誤。上一個颱風榴槤
，在大陸東南沿海地區造成，相當嚴重的災情及損失。災後整理家園的工
作都還沒進行完畢，第四號颱風尤特，在上個星期五，登陸廣東省之後，
又再度造成大陸南部各省，嚴重的人員傷亡及損失。最新死亡人數已經增
加到23人。根據官方統計，這一次尤特颱風在廣東登陸後，颱風造成的
直接經濟損失已經高達23億九千七百多萬元人民幣。而其中受影響最重
的，就是沿海城市汕頭，受到颱風影響，當地電力一度中斷，在經過救援
人員搶修後，目前汕頭已經全面恢復供電。另外，受到颱風的影響，廣西
、廣東降下大量的雨量，廣西省南寧市邕江水位，更上漲到50年來最高
點，廣西政府則出動超過30萬人，守護河堤，預防洪水。受到尤特颱風
的影響，這兩天台港航線的空中交通也全部大亂，總共有上百航班因此取
消或延後，香港赤臘角與桃園中正機場大廳，一整天幾乎都擠滿上千名等
待飛機起飛的旅客。而根據中共當局表示，"尤特"號颱風是近20年來
，襲擊中國大陸強度最大的颱風。公視新聞許恆慈綜合報導舉和運動競賽
%豉賴K藩誂濬K誂a
