國民黨智庫國安組召集人，也是前陸委會主委蘇起，代表國民黨公佈了邦
聯的正式說帖．蘇起強調，邦聯制和特殊兩國論有所不同，兩國論是從對
等走向對立，而邦聯是從對立回到對等，希望藉此建立兩岸共同的屋頂，
逐步建立和平穩定的兩岸機制。國民黨智庫首次公佈邦聯說帖，由前陸委
會主委蘇起，公開說明邦聯主張的內函，說帖中指出，國民黨大陸政策依
循國統綱領，以九二共識為基礎，恢復兩岸商談，建立軍事互信，建構兩
岸和平的機制，分階段推動邦聯等過渡性安排，等兩岸差距縮短，再依據
兩岸人民意願，逐步追求民主統一。說帖中並且強調，邦聯不是台獨，也
不是急統，邦聯是在兩岸分治的基礎上，建構共同的屋頂，另外，邦聯不
是國協，也不是聯邦，邦聯是對等共存，和平共處，是最有利維持兩岸現
狀的構想。而當被問到，邦聯是不是否定了兩國論，蘇起的回答是。至於
國民黨提出邦聯的最大意義，是對於國內，還是之於對岸，蘇起說。而蘇
起也明白，中共一國兩制的政策堅持了20幾年，不一定會同意邦聯。國
民黨提出邦聯主張，意圖使其成為台灣民意的主流論述，但黨內還有不少
反對聲音，整合能否成功，就還得觀察星期三的國民黨中常會，以及接下
來十六全黨代表大會的未來發展了。公視新聞陳詩寧陳凱生陳信隆採訪報
導。誂aL～溱莪溱誂誂A國民黨智庫國安組召集人，也是前陸委會
主委蘇起，代表國民黨公佈了邦聯的正式說帖．蘇起強調，邦聯制和特殊
兩國論有所不同，兩國論是從對等走向對立，而邦聯是從對立回到對等，
希望藉此建立兩岸共同的屋頂，逐步建立和平穩定的兩岸機制。國民黨智
庫首次公佈邦聯說帖，由前陸委會主委蘇起，公開說明邦聯主張的內函，
說帖中指出，國民黨大陸政策依循國統綱領，以九二共識為基礎，恢復兩
岸商談，建立軍事互信，建構兩岸和平的機制，分階段推動邦聯等過渡性
安排，等兩岸差距縮短，再依據兩岸人民意願，逐步追求民主統一。說帖
中並且強調，邦聯不是台獨，也不是急統，邦聯是在兩岸分治的基礎上，
建構共同的屋頂，另外，邦聯不是國協，也不是聯邦，邦聯是對等共存，
和平共處，是最有利維持兩岸現狀的構想。而當被問到，邦聯是不是否定
了兩國論，蘇起的回答是。至於國民黨提出邦聯的最大意義，是對於國內
，還是之於對岸，蘇起說。而蘇起也明白，中共一國兩制的政策堅持了2
0幾年，不一定會同意邦聯。國民黨提出邦聯主張，意圖使其成為台灣民
意的主流論述，但黨內還有不少反對聲音，整合能否成功，就還得觀察星
期三的國民黨中常會，以及接下來十六全黨代表大會的未來發展了。公視
新聞陳詩寧陳凱生陳信隆採訪報導。誂aL～溱莪溱誂誂A國民黨智
庫國安組召集人，也是前陸委會主委蘇起，代表國民黨公佈了邦聯的正式
說帖．蘇起強調，邦聯制和特殊兩國論有所不同，兩國論是從對等走向對
立，而邦聯是從對立回到對等，希望藉此建立兩岸共同的屋頂，逐步建立
和平穩定的兩岸機制。國民黨智庫首次公佈邦聯說帖，由前陸委會主委蘇
起，公開說明邦聯主張的內函，說帖中指出，國民黨大陸政策依循國統綱
領，以九二共識為基礎，恢復兩岸商談，建立軍事互信，建構兩岸和平的
機制，分階段推動邦聯等過渡性安排，等兩岸差距縮短，再依據兩岸人民
意願，逐步追求民主統一。說帖中並且強調，邦聯不是台獨，也不是急統
，邦聯是在兩岸分治的基礎上，建構共同的屋頂，另外，邦聯不是國協，
也不是聯邦，邦聯是對等共存，和平共處，是最有利維持兩岸現狀的構想
。而當被問到，邦聯是不是否定了兩國論，蘇起的回答是。至於國民黨提
出邦聯的最大意義，是對於國內，還是之於對岸，蘇起說。而蘇起也明白
，中共一國兩制的政策堅持了20幾年，不一定會同意邦聯。國民黨提出
邦聯主張，意圖使其成為台灣民意的主流論述，但黨內還有不少反對聲音
，整合能否成功，就還得觀察星期三的國民黨中常會，以及接下來十六全
黨代表大會的未來發展了。公視新聞陳詩寧陳凱生陳信隆採訪報導。誂a
L～溱莪溱誂誂A國民黨智庫國安組召集人，也是前陸委會主委蘇起
，代表國民黨公佈了邦聯的正式說帖．蘇起強調，邦聯制和特殊兩國論有
所不同，兩國論是從對等走向對立，而邦聯是從對立回到對等，希望藉此
建立兩岸共同的屋頂，逐步建立和平穩定的兩岸機制。國民黨智庫首次公
佈邦聯說帖，由前陸委會主委蘇起，公開說明邦聯主張的內函，說帖中指
出，國民黨大陸政策依循國統綱領，以九二共識為基礎，恢復兩岸商談，
建立軍事互信，建構兩岸和平的機制，分階段推動邦聯等過渡性安排，等
兩岸差距縮短，再依據兩岸人民意願，逐步追求民主統一。說帖中並且強
調，邦聯不是台獨，也不是急統，邦聯是在兩岸分治的基礎上，建構共同
的屋頂，另外，邦聯不是國協，也不是聯邦，邦聯是對等共存，和平共處
，是最有利維持兩岸現狀的構想。而當被問到，邦聯是不是否定了兩國論
，蘇起的回答是。至於國民黨提出邦聯的最大意義，是對於國內，還是之
於對岸，蘇起說。而蘇起也明白，中共一國兩制的政策堅持了20幾年，
不一定會同意邦聯。國民黨提出邦聯主張，意圖使其成為台灣民意的主流
論述，但黨內還有不少反對聲音，整合能否成功，就還得觀察星期三的國
民黨中常會，以及接下來十六全黨代表大會的未來發展了。公視新聞陳詩
寧陳凱生陳信隆採訪報導。誂aL～溱莪溱誂誂A國民黨智庫國安組
召集人，也是前陸委會主委蘇起，代表國民黨公佈了邦聯的正式說帖．蘇
起強調，邦聯制和特殊兩國論有所不同，兩國論是從對等走向對立，而邦
聯是從對立回到對等，希望藉此建立兩岸共同的屋頂，逐步建立和平穩定
的兩岸機制。國民黨智庫首次公佈邦聯說帖，由前陸委會主委蘇起，公開
說明邦聯主張的內函，說帖中指出，國民黨大陸政策依循國統綱領，以九
二共識為基礎，恢復兩岸商談，建立軍事互信，建構兩岸和平的機制，分
階段推動邦聯等過渡性安排，等兩岸差距縮短，再依據兩岸人民意願，逐
步追求民主統一。說帖中並且強調，邦聯不是台獨，也不是急統，邦聯是
在兩岸分治的基礎上，建構共同的屋頂，另外，邦聯不是國協，也不是聯
邦，邦聯是對等共存，和平共處，是最有利維持兩岸現狀的構想。而當被
問到，邦聯是不是否定了兩國論，蘇起的回答是。至於國民黨提出邦聯的
最大意義，是對於國內，還是之於對岸，蘇起說。而蘇起也明白，中共一
國兩制的政策堅持了20幾年，不一定會同意邦聯。國民黨提出邦聯主張
，意圖使其成為台灣民意的主流論述，但黨內還有不少反對聲音，整合能
否成功，就還得觀察星期三的國民黨中常會，以及接下來十六全黨代表大
會的未來發展了。公視新聞陳詩寧陳凱生陳信隆採訪報導。誂aL～溱莪
溱誂誂A國民黨智庫國安組召集人，也是前陸委會主委蘇起，代表國
民黨公佈了邦聯的正式說帖．蘇起強調，邦聯制和特殊兩國論有所不同，
兩國論是從對等走向對立，而邦聯是從對立回到對等，希望藉此建立兩岸
共同的屋頂，逐步建立和平穩定的兩岸機制。國民黨智庫首次公佈邦聯說
帖，由前陸委會主委蘇起，公開說明邦聯主張的內函，說帖中指出，國民
黨大陸政策依循國統綱領，以九二共識為基礎，恢復兩岸商談，建立軍事
互信，建構兩岸和平的機制，分階段推動邦聯等過渡性安排，等兩岸差距
縮短，再依據兩岸人民意願，逐步追求民主統一。說帖中並且強調，邦聯
不是台獨，也不是急統，邦聯是在兩岸分治的基礎上，建構共同的屋頂，
另外，邦聯不是國協，也不是聯邦，邦聯是對等共存，和平共處，是最有
利維持兩岸現狀的構想。而當被問到，邦聯是不是否定了兩國論，蘇起的
回答是。至於國民黨提出邦聯的最大意義，是對於國內，還是之於對岸，
蘇起說。而蘇起也明白，中共一國兩制的政策堅持了20幾年，不一定會
同意邦聯。國民黨提出邦聯主張，意圖使其成為台灣民意的主流論述，但
黨內還有不少反對聲音，整合能否成功，就還得觀察星期三的國民黨中常
會，以及接下來十六全黨代表大會的未來發展了。公視新聞陳詩寧陳凱生
陳信隆採訪報導。誂aL～溱莪溱誂誂A國民黨智庫國安組召集人，
也是前陸委會主委蘇起，代表國民黨公佈了邦聯的正式說帖．蘇起強調，
邦聯制和特殊兩國論有所不同，兩國論是從對等走向對立，而邦聯是從對
立回到對等，希望藉此建立兩岸共同的屋頂，逐步建立和平穩定的兩岸機
制。國民黨智庫首次公佈邦聯說帖，由前陸委會主委蘇起，公開說明邦聯
主張的內函，說帖中指出，國民黨大陸政策依循國統綱領，以九二共識為
基礎，恢復兩岸商談，建立軍事互信，建構兩岸和平的機制，分階段推動
邦聯等過渡性安排，等兩岸差距縮短，再依據兩岸人民意願，逐步追求民
主統一。說帖中並且強調，邦聯不是台獨，也不是急統，邦聯是在兩岸分
治的基礎上，建構共同的屋頂，另外，邦聯不是國協，也不是聯邦，邦聯
是對等共存，和平共處，是最有利維持兩岸現狀的構想。而當被問到，邦
聯是不是否定了兩國論，蘇起的回答是。至於國民黨提出邦聯的最大意義
，是對於國內，還是之於對岸，蘇起說。而蘇起也明白，中共一國兩制的
政策堅持了20幾年，不一定會同意邦聯。國民黨提出邦聯主張，意圖使
其成為台灣民意的主流論述，但黨內還有不少反對聲音，整合能否成功，
就還得觀察星期三的國民黨中常會，以及接下來十六全黨代表大會的未來
發展了。公視新聞陳詩寧陳凱生陳信隆採訪報導。誂aL～溱莪溱誂誂
A國民黨智庫國安組召集人，也是前陸委會主委蘇起，代表國民黨公佈
了邦聯的正式說帖．蘇起強調，邦聯制和特殊兩國論有所不同，兩國論是
從對等走向對立，而邦聯是從對立回到對等，希望藉此建立兩岸共同的屋
頂，逐步建立和平穩定的兩岸機制。國民黨智庫首次公佈邦聯說帖，由前
陸委會主委蘇起，公開說明邦聯主張的內函，說帖中指出，國民黨大陸政
策依循國統綱領，以九二共識為基礎，恢復兩岸商談，建立軍事互信，建
構兩岸和平的機制，分階段推動邦聯等過渡性安排，等兩岸差距縮短，再
依據兩岸人民意願，逐步追求民主統一。說帖中並且強調，邦聯不是台獨
，也不是急統，邦聯是在兩岸分治的基礎上，建構共同的屋頂，另外，邦
聯不是國協，也不是聯邦，邦聯是對等共存，和平共處，是最有利維持兩
岸現狀的構想。而當被問到，邦聯是不是否定了兩國論，蘇起的回答是。
至於國民黨提出邦聯的最大意義，是對於國內，還是之於對岸，蘇起說。
而蘇起也明白，中共一國兩制的政策堅持了20幾年，不一定會同意邦聯
。國民黨提出邦聯主張，意圖使其成為台灣民意的主流論述，但黨內還有
不少反對聲音，整合能否成功，就還得觀察星期三的國民黨中常會，以及
接下來十六全黨代表大會的未來發展了。公視新聞陳詩寧陳凱生陳信隆採
訪報導。誂aL～溱莪溱誂誂A國民黨智庫國安組召集人，也是前陸
委會主委蘇起，代表國民黨公佈了邦聯的正式說帖．蘇起強調，邦聯制和
特殊兩國論有所不同，兩國論是從對等走向對立，而邦聯是從對立回到對
等，希望藉此建立兩岸共同的屋頂，逐步建立和平穩定的兩岸機制。國民
黨智庫首次公佈邦聯說帖，由前陸委會主委蘇起，公開說明邦聯主張的內
函，說帖中指出，國民黨大陸政策依循國統綱領，以九二共識為基礎，恢
復兩岸商談，建立軍事互信，建構兩岸和平的機制，分階段推動邦聯等過
渡性安排，等兩岸差距縮短，再依據兩岸人民意願，逐步追求民主統一。
說帖中並且強調，邦聯不是台獨，也不是急統，邦聯是在兩岸分治的基礎
上，建構共同的屋頂，另外，邦聯不是國協，也不是聯邦，邦聯是對等共
存，和平共處，是最有利維持兩岸現狀的構想。而當被問到，邦聯是不是
否定了兩國論，蘇起的回答是。至於國民黨提出邦聯的最大意義，是對於
國內，還是之於對岸，蘇起說。而蘇起也明白，中共一國兩制的政策堅持
了20幾年，不一定會同意邦聯。國民黨提出邦聯主張，意圖使其成為台
灣民意的主流論述，但黨內還有不少反對聲音，整合能否成功，就還得觀
察星期三的國民黨中常會，以及接下來十六全黨代表大會的未來發展了。
公視新聞陳詩寧陳凱生陳信隆採訪報導。誂aL～溱莪溱誂誂A
