眾所矚目的經濟發展諮詢委員會在昨天召開第一次籌備會議，會中確定
五大方向，也將三通和戒急用忍政策，納入未來的討論，不過，對於
即將在八月底正式召開的經發會，應該採取什麼樣的表決方式，還有
由各黨派、企業及勞工代表參與的，經濟發展，諮詢委員會，昨天，召
開第一次籌備會議，會中，確定了，包括「加速產業升級」，改善投
資環境，推動財政改革等，五大討論提綱，而備受矚目的，三通及戒
不過，不少與會人士，卻對這樣的提綱，相當失望，連民進黨代表，都
批評，這些題目，了無新意。
沈富雄認為，執政黨，其實可以趁在野黨參與的機會，來討論以往，受
在野黨阻撓，難以推動的政策，而代表親民黨參與的學者則認為，經
發會應該先討論，較具急迫性的經濟問題。
另外，在野黨質疑經發會，如果採共識決，將一事無成，因為共識決的
意思就是，任何議題，只要有一個人反對，就無法成為共識，但經發
會的諮詢委員，將多達120人，如果要取得所有委員的同意，可說
從昨天開完會後，與會人士議論紛紛的情況看來，不難體會，每位代表
，都從自己的觀點出發，對經發會該怎麼開，都有不同的意見。
而如何拋開個別的立場，取得共識，將是經發會，成功的關鍵。
嚳L～溱莪溱誂誂A
