國際奧委會全會即將在這個星期五，舉行為期四天的會議，到時候將會
投票決定2008年奧運究竟會在那個城市舉行，目前有意爭取奧運
主辦權及角逐奧委會主席的國家，已經派出代表陸續抵達會議地點莫
參加國際奧委會第112次全會的各國代表，在7號、8號陸續抵達俄
羅斯首都莫斯科，除了將選舉下一屆的奧委會主席之外，全世界的焦
點都放在2008年奧運的主辦權究竟是獎落誰家。
奧委會全會將在13號首先就北京、巴黎、多倫多、大阪、伊斯坦堡等
五個有意爭取2008年奧運主辦權的城市進行投票，1993年九
月爭取主辦兩千年奧運，以兩票之差敗給雪梨的北京，這次捲土重來
不過北京也因為人權紀錄不良，而被呼聲較高的對手城市，巴黎和多倫
多拿來大作文章，因此這次北京能否叩關成功，爭議性相當大。
另外國際奧委會也將在16號就奧委會主席進行改選，有意角逐的人選
有加拿大的龐德，美國的德弗蘭茲、匈牙利的施密特、比利時的羅格
，以及南韓的金雲龍等五人。
即將卸任、當了21年奧委會主席的薩馬蘭奇，20年來，將奧委會整
頓的有聲有色，不僅有固定的經濟來源，也具有崇高的國際地位，因
此薩馬蘭奇的繼任人選，也備受國際矚目。
舉和運動競賽%豉賴K藩誂濬K誂A
