中度颱風尤特離開台灣之後，直撲中國大陸南部，其中以兩廣地區的災
情最為嚴重，到目前為止，已經造成23人死亡，經濟損失超過23
億人民幣，而國內和香港的班機，也因為尤特颱風的影響受到延誤。
上一個颱風榴槤，在大陸東南沿海地區造成，相當嚴重的災情及損失。
災後整理家園的工作都還沒進行完畢，第四號颱風尤特，在上個星期五
，登陸廣東省之後，又再度造成大陸南部各省，嚴重的人員傷亡及損
失。
最新死亡人數已經增加到23人。
根據官方統計，這一次尤特颱風在廣東登陸後，颱風造成的直接經濟損
失已經高達23億九千七百多萬元人民幣。
而其中受影響最重的，就是沿海城市汕頭，受到颱風影響，當地電力一
度中斷，在經過救援人員搶修後，目前汕頭已經全面恢復供電。
另外，受到颱風的影響，廣西、廣東降下大量的雨量，廣西省南寧市邕
江水位，更上漲到50年來最高點，廣西政府則出動超過30萬人，
守護河堤，預防洪水。
受到尤特颱風的影響，這兩天台港航線的空中交通也全部大亂，總共有
上百航班因此取消或延後，香港赤臘角與桃園中正機場大廳，一整天
幾乎都擠滿上千名等待飛機起飛的旅客。
而根據中共當局表示，"尤特"號颱風是近20年來，襲擊中國大陸強
度最大的颱風。
公視新聞許恆慈綜合報導舉和運動競賽%豉賴K藩誂濬K誂a
