民進黨立委對於在年底舉行核四的諮詢性公投，現在看來是反對居多。
而什麼是諮詢性公投？這樣的公投又需要什麼樣的條件？記者黃兆徽，
郭俊麟繼續帶您了解。
民進黨團最近針對，是否要在年底舉行核四的諮詢性公投，展開黨內的
問卷調查，究竟什麼叫做諮詢性公投？它和一般的公投又有什麼不同
呢？根據學者的解釋，廣義的公投，指的是由立法機關以外的民意來
包括針對法案的創制、複決，以及針對政策舉辦的公投，還有類似官辦
民意調查的諮詢性公投。
其中，我們一般所謂的公投，指的就是政策性的公投，具有法律上的拘
束力，行政機關必須依照公民投票的結果，作為施政的依據，因此，
政策性公投一定要有法源依據。
至於所謂諮詢性公投，並沒有法律的拘束力，只是一種施政的參考，因
此，有學者認為，它並不須要有法源依據，不過這種說法還存有爭議
。
諮詢性公投，如果不需要法源依據，沒有了門檻，似乎比較容易舉辦，
不過，政府如果要舉辦諮詢性公投，從印製選票到宣傳，都需要相當
可觀的人力物力，萬一沒有法源依據，所面臨的第一個問題，就是政
公民投票，是彌補國會代議制度的不足，學者認為，能在國會解決的問
題，就不要拉到街頭，畢竟代議政治，是社會成本最低的一種民主模
式。
學者認為，在決定要不要舉行公民投票之前，需要謹慎評估利弊得失，
以人民的權益為最大考量。
。
公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
賽%豉L～溱莪溱誂誂A
