民進黨立委對於在年底舉行核四的諮詢性公投，現在看來是反對居多。而
什麼是諮詢性公投？這樣的公投又需要什麼樣的條件？記者黃兆徽，郭俊
麟繼續帶您了解。民進黨團最近針對，是否要在年底舉行核四的諮詢性公
投，展開黨內的問卷調查，究竟什麼叫做諮詢性公投？它和一般的公投又
有什麼不同呢？根據學者的解釋，廣義的公投，指的是由立法機關以外的
民意來決定公共事務。包括針對法案的創制、複決，以及針對政策舉辦的
公投，還有類似官辦民意調查的諮詢性公投。其中，我們一般所謂的公投
，指的就是政策性的公投，具有法律上的拘束力，行政機關必須依照公民
投票的結果，作為施政的依據，因此，政策性公投一定要有法源依據。至
於所謂諮詢性公投，並沒有法律的拘束力，只是一種施政的參考，因此，
有學者認為，它並不須要有法源依據，不過這種說法還存有爭議。諮詢性
公投，如果不需要法源依據，沒有了門檻，似乎比較容易舉辦，不過，政
府如果要舉辦諮詢性公投，從印製選票到宣傳，都需要相當可觀的人力物
力，萬一沒有法源依據，所面臨的第一個問題，就是政府的預算，要從何
而來？除了經費來源的問題，學者認為，如果公投，能經由國會立法，取
得法源依據，一來將可以符合法治國家的要求，再來也可以確保，公投制
度實際運作的過程，能夠按部就班、順利進行。公民投票，是彌補國會代
議制度的不足，學者認為，能在國會解決的問題，就不要拉到街頭，畢竟
代議政治，是社會成本最低的一種民主模式。學者認為，在決定要不要舉
行公民投票之前，需要謹慎評估利弊得失，以人民的權益為最大考量。。
公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。賽%豉L～溱莪溱誂誂A民進黨
立委對於在年底舉行核四的諮詢性公投，現在看來是反對居多。而什麼是
諮詢性公投？這樣的公投又需要什麼樣的條件？記者黃兆徽，郭俊麟繼續
帶您了解。民進黨團最近針對，是否要在年底舉行核四的諮詢性公投，展
開黨內的問卷調查，究竟什麼叫做諮詢性公投？它和一般的公投又有什麼
不同呢？根據學者的解釋，廣義的公投，指的是由立法機關以外的民意來
決定公共事務。包括針對法案的創制、複決，以及針對政策舉辦的公投，
還有類似官辦民意調查的諮詢性公投。其中，我們一般所謂的公投，指的
就是政策性的公投，具有法律上的拘束力，行政機關必須依照公民投票的
結果，作為施政的依據，因此，政策性公投一定要有法源依據。至於所謂
諮詢性公投，並沒有法律的拘束力，只是一種施政的參考，因此，有學者
認為，它並不須要有法源依據，不過這種說法還存有爭議。諮詢性公投，
如果不需要法源依據，沒有了門檻，似乎比較容易舉辦，不過，政府如果
要舉辦諮詢性公投，從印製選票到宣傳，都需要相當可觀的人力物力，萬
一沒有法源依據，所面臨的第一個問題，就是政府的預算，要從何而來？
除了經費來源的問題，學者認為，如果公投，能經由國會立法，取得法源
依據，一來將可以符合法治國家的要求，再來也可以確保，公投制度實際
運作的過程，能夠按部就班、順利進行。公民投票，是彌補國會代議制度
的不足，學者認為，能在國會解決的問題，就不要拉到街頭，畢竟代議政
治，是社會成本最低的一種民主模式。學者認為，在決定要不要舉行公民
投票之前，需要謹慎評估利弊得失，以人民的權益為最大考量。。公視新
聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。賽%豉L～溱莪溱誂誂A民進黨立委對
於在年底舉行核四的諮詢性公投，現在看來是反對居多。而什麼是諮詢性
公投？這樣的公投又需要什麼樣的條件？記者黃兆徽，郭俊麟繼續帶您了
解。民進黨團最近針對，是否要在年底舉行核四的諮詢性公投，展開黨內
的問卷調查，究竟什麼叫做諮詢性公投？它和一般的公投又有什麼不同呢
？根據學者的解釋，廣義的公投，指的是由立法機關以外的民意來決定公
共事務。包括針對法案的創制、複決，以及針對政策舉辦的公投，還有類
似官辦民意調查的諮詢性公投。其中，我們一般所謂的公投，指的就是政
策性的公投，具有法律上的拘束力，行政機關必須依照公民投票的結果，
作為施政的依據，因此，政策性公投一定要有法源依據。至於所謂諮詢性
公投，並沒有法律的拘束力，只是一種施政的參考，因此，有學者認為，
它並不須要有法源依據，不過這種說法還存有爭議。諮詢性公投，如果不
需要法源依據，沒有了門檻，似乎比較容易舉辦，不過，政府如果要舉辦
諮詢性公投，從印製選票到宣傳，都需要相當可觀的人力物力，萬一沒有
法源依據，所面臨的第一個問題，就是政府的預算，要從何而來？除了經
費來源的問題，學者認為，如果公投，能經由國會立法，取得法源依據，
一來將可以符合法治國家的要求，再來也可以確保，公投制度實際運作的
過程，能夠按部就班、順利進行。公民投票，是彌補國會代議制度的不足
，學者認為，能在國會解決的問題，就不要拉到街頭，畢竟代議政治，是
社會成本最低的一種民主模式。學者認為，在決定要不要舉行公民投票之
前，需要謹慎評估利弊得失，以人民的權益為最大考量。。公視新聞黃兆
徽，郭俊麟採訪報導。賽%豉L～溱莪溱誂誂A民進黨立委對於在年
底舉行核四的諮詢性公投，現在看來是反對居多。而什麼是諮詢性公投？
這樣的公投又需要什麼樣的條件？記者黃兆徽，郭俊麟繼續帶您了解。民
進黨團最近針對，是否要在年底舉行核四的諮詢性公投，展開黨內的問卷
調查，究竟什麼叫做諮詢性公投？它和一般的公投又有什麼不同呢？根據
學者的解釋，廣義的公投，指的是由立法機關以外的民意來決定公共事務
。包括針對法案的創制、複決，以及針對政策舉辦的公投，還有類似官辦
民意調查的諮詢性公投。其中，我們一般所謂的公投，指的就是政策性的
公投，具有法律上的拘束力，行政機關必須依照公民投票的結果，作為施
政的依據，因此，政策性公投一定要有法源依據。至於所謂諮詢性公投，
並沒有法律的拘束力，只是一種施政的參考，因此，有學者認為，它並不
須要有法源依據，不過這種說法還存有爭議。諮詢性公投，如果不需要法
源依據，沒有了門檻，似乎比較容易舉辦，不過，政府如果要舉辦諮詢性
公投，從印製選票到宣傳，都需要相當可觀的人力物力，萬一沒有法源依
據，所面臨的第一個問題，就是政府的預算，要從何而來？除了經費來源
的問題，學者認為，如果公投，能經由國會立法，取得法源依據，一來將
可以符合法治國家的要求，再來也可以確保，公投制度實際運作的過程，
能夠按部就班、順利進行。公民投票，是彌補國會代議制度的不足，學者
認為，能在國會解決的問題，就不要拉到街頭，畢竟代議政治，是社會成
本最低的一種民主模式。學者認為，在決定要不要舉行公民投票之前，需
要謹慎評估利弊得失，以人民的權益為最大考量。。公視新聞黃兆徽，郭
俊麟採訪報導。賽%豉L～溱莪溱誂誂A民進黨立委對於在年底舉行
核四的諮詢性公投，現在看來是反對居多。而什麼是諮詢性公投？這樣的
公投又需要什麼樣的條件？記者黃兆徽，郭俊麟繼續帶您了解。民進黨團
最近針對，是否要在年底舉行核四的諮詢性公投，展開黨內的問卷調查，
究竟什麼叫做諮詢性公投？它和一般的公投又有什麼不同呢？根據學者的
解釋，廣義的公投，指的是由立法機關以外的民意來決定公共事務。包括
針對法案的創制、複決，以及針對政策舉辦的公投，還有類似官辦民意調
查的諮詢性公投。其中，我們一般所謂的公投，指的就是政策性的公投，
具有法律上的拘束力，行政機關必須依照公民投票的結果，作為施政的依
據，因此，政策性公投一定要有法源依據。至於所謂諮詢性公投，並沒有
法律的拘束力，只是一種施政的參考，因此，有學者認為，它並不須要有
法源依據，不過這種說法還存有爭議。諮詢性公投，如果不需要法源依據
，沒有了門檻，似乎比較容易舉辦，不過，政府如果要舉辦諮詢性公投，
從印製選票到宣傳，都需要相當可觀的人力物力，萬一沒有法源依據，所
面臨的第一個問題，就是政府的預算，要從何而來？除了經費來源的問題
，學者認為，如果公投，能經由國會立法，取得法源依據，一來將可以符
合法治國家的要求，再來也可以確保，公投制度實際運作的過程，能夠按
部就班、順利進行。公民投票，是彌補國會代議制度的不足，學者認為，
能在國會解決的問題，就不要拉到街頭，畢竟代議政治，是社會成本最低
的一種民主模式。學者認為，在決定要不要舉行公民投票之前，需要謹慎
評估利弊得失，以人民的權益為最大考量。。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採
訪報導。賽%豉L～溱莪溱誂誂A民進黨立委對於在年底舉行核四的
諮詢性公投，現在看來是反對居多。而什麼是諮詢性公投？這樣的公投又
需要什麼樣的條件？記者黃兆徽，郭俊麟繼續帶您了解。民進黨團最近針
對，是否要在年底舉行核四的諮詢性公投，展開黨內的問卷調查，究竟什
麼叫做諮詢性公投？它和一般的公投又有什麼不同呢？根據學者的解釋，
廣義的公投，指的是由立法機關以外的民意來決定公共事務。包括針對法
案的創制、複決，以及針對政策舉辦的公投，還有類似官辦民意調查的諮
詢性公投。其中，我們一般所謂的公投，指的就是政策性的公投，具有法
律上的拘束力，行政機關必須依照公民投票的結果，作為施政的依據，因
此，政策性公投一定要有法源依據。至於所謂諮詢性公投，並沒有法律的
拘束力，只是一種施政的參考，因此，有學者認為，它並不須要有法源依
據，不過這種說法還存有爭議。諮詢性公投，如果不需要法源依據，沒有
了門檻，似乎比較容易舉辦，不過，政府如果要舉辦諮詢性公投，從印製
選票到宣傳，都需要相當可觀的人力物力，萬一沒有法源依據，所面臨的
第一個問題，就是政府的預算，要從何而來？除了經費來源的問題，學者
認為，如果公投，能經由國會立法，取得法源依據，一來將可以符合法治
國家的要求，再來也可以確保，公投制度實際運作的過程，能夠按部就班
、順利進行。公民投票，是彌補國會代議制度的不足，學者認為，能在國
會解決的問題，就不要拉到街頭，畢竟代議政治，是社會成本最低的一種
民主模式。學者認為，在決定要不要舉行公民投票之前，需要謹慎評估利
弊得失，以人民的權益為最大考量。。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導
。賽%豉L～溱莪溱誂誂A民進黨立委對於在年底舉行核四的諮詢性
公投，現在看來是反對居多。而什麼是諮詢性公投？這樣的公投又需要什
麼樣的條件？記者黃兆徽，郭俊麟繼續帶您了解。民進黨團最近針對，是
否要在年底舉行核四的諮詢性公投，展開黨內的問卷調查，究竟什麼叫做
諮詢性公投？它和一般的公投又有什麼不同呢？根據學者的解釋，廣義的
公投，指的是由立法機關以外的民意來決定公共事務。包括針對法案的創
制、複決，以及針對政策舉辦的公投，還有類似官辦民意調查的諮詢性公
投。其中，我們一般所謂的公投，指的就是政策性的公投，具有法律上的
拘束力，行政機關必須依照公民投票的結果，作為施政的依據，因此，政
策性公投一定要有法源依據。至於所謂諮詢性公投，並沒有法律的拘束力
，只是一種施政的參考，因此，有學者認為，它並不須要有法源依據，不
過這種說法還存有爭議。諮詢性公投，如果不需要法源依據，沒有了門檻
，似乎比較容易舉辦，不過，政府如果要舉辦諮詢性公投，從印製選票到
宣傳，都需要相當可觀的人力物力，萬一沒有法源依據，所面臨的第一個
問題，就是政府的預算，要從何而來？除了經費來源的問題，學者認為，
如果公投，能經由國會立法，取得法源依據，一來將可以符合法治國家的
要求，再來也可以確保，公投制度實際運作的過程，能夠按部就班、順利
進行。公民投票，是彌補國會代議制度的不足，學者認為，能在國會解決
的問題，就不要拉到街頭，畢竟代議政治，是社會成本最低的一種民主模
式。學者認為，在決定要不要舉行公民投票之前，需要謹慎評估利弊得失
，以人民的權益為最大考量。。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。賽%
豉L～溱莪溱誂誂A民進黨立委對於在年底舉行核四的諮詢性公投，
現在看來是反對居多。而什麼是諮詢性公投？這樣的公投又需要什麼樣的
條件？記者黃兆徽，郭俊麟繼續帶您了解。民進黨團最近針對，是否要在
年底舉行核四的諮詢性公投，展開黨內的問卷調查，究竟什麼叫做諮詢性
公投？它和一般的公投又有什麼不同呢？根據學者的解釋，廣義的公投，
指的是由立法機關以外的民意來決定公共事務。包括針對法案的創制、複
決，以及針對政策舉辦的公投，還有類似官辦民意調查的諮詢性公投。其
中，我們一般所謂的公投，指的就是政策性的公投，具有法律上的拘束力
，行政機關必須依照公民投票的結果，作為施政的依據，因此，政策性公
投一定要有法源依據。至於所謂諮詢性公投，並沒有法律的拘束力，只是
一種施政的參考，因此，有學者認為，它並不須要有法源依據，不過這種
說法還存有爭議。諮詢性公投，如果不需要法源依據，沒有了門檻，似乎
比較容易舉辦，不過，政府如果要舉辦諮詢性公投，從印製選票到宣傳，
都需要相當可觀的人力物力，萬一沒有法源依據，所面臨的第一個問題，
就是政府的預算，要從何而來？除了經費來源的問題，學者認為，如果公
投，能經由國會立法，取得法源依據，一來將可以符合法治國家的要求，
再來也可以確保，公投制度實際運作的過程，能夠按部就班、順利進行。
公民投票，是彌補國會代議制度的不足，學者認為，能在國會解決的問題
，就不要拉到街頭，畢竟代議政治，是社會成本最低的一種民主模式。學
者認為，在決定要不要舉行公民投票之前，需要謹慎評估利弊得失，以人
民的權益為最大考量。。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。賽%豉L～
溱莪溱誂誂A民進黨立委對於在年底舉行核四的諮詢性公投，現在看
來是反對居多。而什麼是諮詢性公投？這樣的公投又需要什麼樣的條件？
記者黃兆徽，郭俊麟繼續帶您了解。民進黨團最近針對，是否要在年底舉
行核四的諮詢性公投，展開黨內的問卷調查，究竟什麼叫做諮詢性公投？
它和一般的公投又有什麼不同呢？根據學者的解釋，廣義的公投，指的是
由立法機關以外的民意來決定公共事務。包括針對法案的創制、複決，以
及針對政策舉辦的公投，還有類似官辦民意調查的諮詢性公投。其中，我
們一般所謂的公投，指的就是政策性的公投，具有法律上的拘束力，行政
機關必須依照公民投票的結果，作為施政的依據，因此，政策性公投一定
要有法源依據。至於所謂諮詢性公投，並沒有法律的拘束力，只是一種施
政的參考，因此，有學者認為，它並不須要有法源依據，不過這種說法還
存有爭議。諮詢性公投，如果不需要法源依據，沒有了門檻，似乎比較容
易舉辦，不過，政府如果要舉辦諮詢性公投，從印製選票到宣傳，都需要
相當可觀的人力物力，萬一沒有法源依據，所面臨的第一個問題，就是政
府的預算，要從何而來？除了經費來源的問題，學者認為，如果公投，能
經由國會立法，取得法源依據，一來將可以符合法治國家的要求，再來也
可以確保，公投制度實際運作的過程，能夠按部就班、順利進行。公民投
票，是彌補國會代議制度的不足，學者認為，能在國會解決的問題，就不
要拉到街頭，畢竟代議政治，是社會成本最低的一種民主模式。學者認為
，在決定要不要舉行公民投票之前，需要謹慎評估利弊得失，以人民的權
益為最大考量。。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。賽%豉L～溱莪溱
誂誂A民進黨立委對於在年底舉行核四的諮詢性公投，現在看來是反
對居多。而什麼是諮詢性公投？這樣的公投又需要什麼樣的條件？記者黃
兆徽，郭俊麟繼續帶您了解。民進黨團最近針對，是否要在年底舉行核四
的諮詢性公投，展開黨內的問卷調查，究竟什麼叫做諮詢性公投？它和一
般的公投又有什麼不同呢？根據學者的解釋，廣義的公投，指的是由立法
機關以外的民意來決定公共事務。包括針對法案的創制、複決，以及針對
政策舉辦的公投，還有類似官辦民意調查的諮詢性公投。其中，我們一般
所謂的公投，指的就是政策性的公投，具有法律上的拘束力，行政機關必
須依照公民投票的結果，作為施政的依據，因此，政策性公投一定要有法
源依據。至於所謂諮詢性公投，並沒有法律的拘束力，只是一種施政的參
考，因此，有學者認為，它並不須要有法源依據，不過這種說法還存有爭
議。諮詢性公投，如果不需要法源依據，沒有了門檻，似乎比較容易舉辦
，不過，政府如果要舉辦諮詢性公投，從印製選票到宣傳，都需要相當可
觀的人力物力，萬一沒有法源依據，所面臨的第一個問題，就是政府的預
算，要從何而來？除了經費來源的問題，學者認為，如果公投，能經由國
會立法，取得法源依據，一來將可以符合法治國家的要求，再來也可以確
保，公投制度實際運作的過程，能夠按部就班、順利進行。公民投票，是
彌補國會代議制度的不足，學者認為，能在國會解決的問題，就不要拉到
街頭，畢竟代議政治，是社會成本最低的一種民主模式。學者認為，在決
定要不要舉行公民投票之前，需要謹慎評估利弊得失，以人民的權益為最
大考量。。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。賽%豉L～溱莪溱誂誂
A民進黨立委對於在年底舉行核四的諮詢性公投，現在看來是反對居多
。而什麼是諮詢性公投？這樣的公投又需要什麼樣的條件？記者黃兆徽，
郭俊麟繼續帶您了解。民進黨團最近針對，是否要在年底舉行核四的諮詢
性公投，展開黨內的問卷調查，究竟什麼叫做諮詢性公投？它和一般的公
投又有什麼不同呢？根據學者的解釋，廣義的公投，指的是由立法機關以
外的民意來決定公共事務。包括針對法案的創制、複決，以及針對政策舉
辦的公投，還有類似官辦民意調查的諮詢性公投。其中，我們一般所謂的
公投，指的就是政策性的公投，具有法律上的拘束力，行政機關必須依照
公民投票的結果，作為施政的依據，因此，政策性公投一定要有法源依據
。至於所謂諮詢性公投，並沒有法律的拘束力，只是一種施政的參考，因
此，有學者認為，它並不須要有法源依據，不過這種說法還存有爭議。諮
詢性公投，如果不需要法源依據，沒有了門檻，似乎比較容易舉辦，不過
，政府如果要舉辦諮詢性公投，從印製選票到宣傳，都需要相當可觀的人
力物力，萬一沒有法源依據，所面臨的第一個問題，就是政府的預算，要
從何而來？除了經費來源的問題，學者認為，如果公投，能經由國會立法
，取得法源依據，一來將可以符合法治國家的要求，再來也可以確保，公
投制度實際運作的過程，能夠按部就班、順利進行。公民投票，是彌補國
會代議制度的不足，學者認為，能在國會解決的問題，就不要拉到街頭，
畢竟代議政治，是社會成本最低的一種民主模式。學者認為，在決定要不
要舉行公民投票之前，需要謹慎評估利弊得失，以人民的權益為最大考量
。。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。賽%豉L～溱莪溱誂誂A民
進黨立委對於在年底舉行核四的諮詢性公投，現在看來是反對居多。而什
麼是諮詢性公投？這樣的公投又需要什麼樣的條件？記者黃兆徽，郭俊麟
繼續帶您了解。民進黨團最近針對，是否要在年底舉行核四的諮詢性公投
，展開黨內的問卷調查，究竟什麼叫做諮詢性公投？它和一般的公投又有
什麼不同呢？根據學者的解釋，廣義的公投，指的是由立法機關以外的民
意來決定公共事務。包括針對法案的創制、複決，以及針對政策舉辦的公
投，還有類似官辦民意調查的諮詢性公投。其中，我們一般所謂的公投，
指的就是政策性的公投，具有法律上的拘束力，行政機關必須依照公民投
票的結果，作為施政的依據，因此，政策性公投一定要有法源依據。至於
所謂諮詢性公投，並沒有法律的拘束力，只是一種施政的參考，因此，有
學者認為，它並不須要有法源依據，不過這種說法還存有爭議。諮詢性公
投，如果不需要法源依據，沒有了門檻，似乎比較容易舉辦，不過，政府
如果要舉辦諮詢性公投，從印製選票到宣傳，都需要相當可觀的人力物力
，萬一沒有法源依據，所面臨的第一個問題，就是政府的預算，要從何而
來？除了經費來源的問題，學者認為，如果公投，能經由國會立法，取得
法源依據，一來將可以符合法治國家的要求，再來也可以確保，公投制度
實際運作的過程，能夠按部就班、順利進行。公民投票，是彌補國會代議
制度的不足，學者認為，能在國會解決的問題，就不要拉到街頭，畢竟代
議政治，是社會成本最低的一種民主模式。學者認為，在決定要不要舉行
公民投票之前，需要謹慎評估利弊得失，以人民的權益為最大考量。。公
視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。賽%豉L～溱莪溱誂誂A
