繼續帶您關心一連串核四公投議題的探討在經發會開始籌備的同時，向來
在民進黨內具有，反核指標的，前民進黨主席林義雄，上個週末在一場反
核會議後表示，任何反對核四公投的人，不適合擔任閣揆以及總統正在為
經濟問題焦頭爛額的執政黨，要怎麼回應這位前黨主席投出的變化球呢？
繼續是我們的報導。前民進黨主席林義雄說重話了，自從行政院宣佈核四
復工之後，林義雄一直都保持低調，不過，眼看陳水扁總統在復工時所做
的承諾，要在年底立委選舉同時，一併舉辦核四諮詢性公投，是即將跳票
了，這位以反核為職志的前黨主席，不急也難。然而，面對是否辦公投塵
埃未定，最急的可能還不是林義雄，而是有選票壓力的民進黨立院黨團，
為了幫黨內分歧解套，黨團已經針對核四公投，發了一份問卷，問卷結果
預計在明天公佈。立法委員的答案，不一定能代表全國人員，卻一定程度
的，可以反映長久反核的民進黨，目前執政的困境，對外無法凝聚共識，
對內也無法取得諒解，民進黨的處境只能用難上加難來形容公視記者鄭弘
傑袁宏書採訪報導。o次捲兀昍昍昍?SETaL～溱莪溱誂誂A繼
續帶您關心一連串核四公投議題的探討在經發會開始籌備的同時，向來在
民進黨內具有，反核指標的，前民進黨主席林義雄，上個週末在一場反核
會議後表示，任何反對核四公投的人，不適合擔任閣揆以及總統正在為經
濟問題焦頭爛額的執政黨，要怎麼回應這位前黨主席投出的變化球呢？繼
續是我們的報導。前民進黨主席林義雄說重話了，自從行政院宣佈核四復
工之後，林義雄一直都保持低調，不過，眼看陳水扁總統在復工時所做的
承諾，要在年底立委選舉同時，一併舉辦核四諮詢性公投，是即將跳票了
，這位以反核為職志的前黨主席，不急也難。然而，面對是否辦公投塵埃
未定，最急的可能還不是林義雄，而是有選票壓力的民進黨立院黨團，為
了幫黨內分歧解套，黨團已經針對核四公投，發了一份問卷，問卷結果預
計在明天公佈。立法委員的答案，不一定能代表全國人員，卻一定程度的
，可以反映長久反核的民進黨，目前執政的困境，對外無法凝聚共識，對
內也無法取得諒解，民進黨的處境只能用難上加難來形容公視記者鄭弘傑
袁宏書採訪報導。o次捲兀昍昍昍?SETaL～溱莪溱誂誂A繼續
帶您關心一連串核四公投議題的探討在經發會開始籌備的同時，向來在民
進黨內具有，反核指標的，前民進黨主席林義雄，上個週末在一場反核會
議後表示，任何反對核四公投的人，不適合擔任閣揆以及總統正在為經濟
問題焦頭爛額的執政黨，要怎麼回應這位前黨主席投出的變化球呢？繼續
是我們的報導。前民進黨主席林義雄說重話了，自從行政院宣佈核四復工
之後，林義雄一直都保持低調，不過，眼看陳水扁總統在復工時所做的承
諾，要在年底立委選舉同時，一併舉辦核四諮詢性公投，是即將跳票了，
這位以反核為職志的前黨主席，不急也難。然而，面對是否辦公投塵埃未
定，最急的可能還不是林義雄，而是有選票壓力的民進黨立院黨團，為了
幫黨內分歧解套，黨團已經針對核四公投，發了一份問卷，問卷結果預計
在明天公佈。立法委員的答案，不一定能代表全國人員，卻一定程度的，
可以反映長久反核的民進黨，目前執政的困境，對外無法凝聚共識，對內
也無法取得諒解，民進黨的處境只能用難上加難來形容公視記者鄭弘傑袁
宏書採訪報導。o次捲兀昍昍昍?SETaL～溱莪溱誂誂A繼續帶
您關心一連串核四公投議題的探討在經發會開始籌備的同時，向來在民進
黨內具有，反核指標的，前民進黨主席林義雄，上個週末在一場反核會議
後表示，任何反對核四公投的人，不適合擔任閣揆以及總統正在為經濟問
題焦頭爛額的執政黨，要怎麼回應這位前黨主席投出的變化球呢？繼續是
我們的報導。前民進黨主席林義雄說重話了，自從行政院宣佈核四復工之
後，林義雄一直都保持低調，不過，眼看陳水扁總統在復工時所做的承諾
，要在年底立委選舉同時，一併舉辦核四諮詢性公投，是即將跳票了，這
位以反核為職志的前黨主席，不急也難。然而，面對是否辦公投塵埃未定
，最急的可能還不是林義雄，而是有選票壓力的民進黨立院黨團，為了幫
黨內分歧解套，黨團已經針對核四公投，發了一份問卷，問卷結果預計在
明天公佈。立法委員的答案，不一定能代表全國人員，卻一定程度的，可
以反映長久反核的民進黨，目前執政的困境，對外無法凝聚共識，對內也
無法取得諒解，民進黨的處境只能用難上加難來形容公視記者鄭弘傑袁宏
書採訪報導。o次捲兀昍昍昍?SETaL～溱莪溱誂誂A繼續帶您
關心一連串核四公投議題的探討在經發會開始籌備的同時，向來在民進黨
內具有，反核指標的，前民進黨主席林義雄，上個週末在一場反核會議後
表示，任何反對核四公投的人，不適合擔任閣揆以及總統正在為經濟問題
焦頭爛額的執政黨，要怎麼回應這位前黨主席投出的變化球呢？繼續是我
們的報導。前民進黨主席林義雄說重話了，自從行政院宣佈核四復工之後
，林義雄一直都保持低調，不過，眼看陳水扁總統在復工時所做的承諾，
要在年底立委選舉同時，一併舉辦核四諮詢性公投，是即將跳票了，這位
以反核為職志的前黨主席，不急也難。然而，面對是否辦公投塵埃未定，
最急的可能還不是林義雄，而是有選票壓力的民進黨立院黨團，為了幫黨
內分歧解套，黨團已經針對核四公投，發了一份問卷，問卷結果預計在明
天公佈。立法委員的答案，不一定能代表全國人員，卻一定程度的，可以
反映長久反核的民進黨，目前執政的困境，對外無法凝聚共識，對內也無
法取得諒解，民進黨的處境只能用難上加難來形容公視記者鄭弘傑袁宏書
採訪報導。o次捲兀昍昍昍?SETaL～溱莪溱誂誂A
