棒球運動對於明眼人來說，並非難事。不過，眼睛全盲的視障朋友，在球
場上是如何打棒球？六年前台灣開始推行盲人棒球運動，經過不斷的努力
，盲友們甚至可以出國比賽，贏得不錯的成績。眼睛全盲，怎麼打棒球呢
？盲友打棒球，靠的，還是聲音。靠著會發出聲音的棒球，盲友分辨聲音
的遠近，抓住揮棒的時間點，對於盲友來說，不是件容易的事。但是盲友
自然有一套揮棒秘訣。這一支盲人棒球隊蝙蝠隊，是愛盲文教基金會成立
的蝙蝠隊，是國內成立最早的一支盲人棒球隊，到現在已經有六年的歷史
。視障朋友打棒球，訓練過程，遠比明眼人更加艱辛，光是揮棒擊球的動
作，是需要聽覺以及肢體協調的過程。蝙蝠隊在過去四年參加世界盃盲人
棒球賽，獲得傑出的成績，不過今年經費大幅縮減，可能沒有辦法如願出
國。公視新聞鄭弘傑，袁宏書採訪報導。棒球運動對於明眼人來說，並非
難事。不過，眼睛全盲的視障朋友，在球場上是如何打棒球？六年前台灣
開始推行盲人棒球運動，經過不斷的努力，盲友們甚至可以出國比賽，贏
得不錯的成績。眼睛全盲，怎麼打棒球呢？盲友打棒球，靠的，還是聲音
。靠著會發出聲音的棒球，盲友分辨聲音的遠近，抓住揮棒的時間點，對
於盲友來說，不是件容易的事。但是盲友自然有一套揮棒秘訣。這一支盲
人棒球隊蝙蝠隊，是愛盲文教基金會成立的蝙蝠隊，是國內成立最早的一
支盲人棒球隊，到現在已經有六年的歷史。視障朋友打棒球，訓練過程，
遠比明眼人更加艱辛，光是揮棒擊球的動作，是需要聽覺以及肢體協調的
過程。蝙蝠隊在過去四年參加世界盃盲人棒球賽，獲得傑出的成績，不過
今年經費大幅縮減，可能沒有辦法如願出國。公視新聞鄭弘傑，袁宏書採
訪報導。棒球運動對於明眼人來說，並非難事。不過，眼睛全盲的視障朋
友，在球場上是如何打棒球？六年前台灣開始推行盲人棒球運動，經過不
斷的努力，盲友們甚至可以出國比賽，贏得不錯的成績。眼睛全盲，怎麼
打棒球呢？盲友打棒球，靠的，還是聲音。靠著會發出聲音的棒球，盲友
分辨聲音的遠近，抓住揮棒的時間點，對於盲友來說，不是件容易的事。
但是盲友自然有一套揮棒秘訣。這一支盲人棒球隊蝙蝠隊，是愛盲文教基
金會成立的蝙蝠隊，是國內成立最早的一支盲人棒球隊，到現在已經有六
年的歷史。視障朋友打棒球，訓練過程，遠比明眼人更加艱辛，光是揮棒
擊球的動作，是需要聽覺以及肢體協調的過程。蝙蝠隊在過去四年參加世
界盃盲人棒球賽，獲得傑出的成績，不過今年經費大幅縮減，可能沒有辦
法如願出國。公視新聞鄭弘傑，袁宏書採訪報導。棒球運動對於明眼人來
說，並非難事。不過，眼睛全盲的視障朋友，在球場上是如何打棒球？六
年前台灣開始推行盲人棒球運動，經過不斷的努力，盲友們甚至可以出國
比賽，贏得不錯的成績。眼睛全盲，怎麼打棒球呢？盲友打棒球，靠的，
還是聲音。靠著會發出聲音的棒球，盲友分辨聲音的遠近，抓住揮棒的時
間點，對於盲友來說，不是件容易的事。但是盲友自然有一套揮棒秘訣。
這一支盲人棒球隊蝙蝠隊，是愛盲文教基金會成立的蝙蝠隊，是國內成立
最早的一支盲人棒球隊，到現在已經有六年的歷史。視障朋友打棒球，訓
練過程，遠比明眼人更加艱辛，光是揮棒擊球的動作，是需要聽覺以及肢
體協調的過程。蝙蝠隊在過去四年參加世界盃盲人棒球賽，獲得傑出的成
績，不過今年經費大幅縮減，可能沒有辦法如願出國。公視新聞鄭弘傑，
袁宏書採訪報導。棒球運動對於明眼人來說，並非難事。不過，眼睛全盲
的視障朋友，在球場上是如何打棒球？六年前台灣開始推行盲人棒球運動
，經過不斷的努力，盲友們甚至可以出國比賽，贏得不錯的成績。眼睛全
盲，怎麼打棒球呢？盲友打棒球，靠的，還是聲音。靠著會發出聲音的棒
球，盲友分辨聲音的遠近，抓住揮棒的時間點，對於盲友來說，不是件容
易的事。但是盲友自然有一套揮棒秘訣。這一支盲人棒球隊蝙蝠隊，是愛
盲文教基金會成立的蝙蝠隊，是國內成立最早的一支盲人棒球隊，到現在
已經有六年的歷史。視障朋友打棒球，訓練過程，遠比明眼人更加艱辛，
光是揮棒擊球的動作，是需要聽覺以及肢體協調的過程。蝙蝠隊在過去四
年參加世界盃盲人棒球賽，獲得傑出的成績，不過今年經費大幅縮減，可
能沒有辦法如願出國。公視新聞鄭弘傑，袁宏書採訪報導。棒球運動對於
明眼人來說，並非難事。不過，眼睛全盲的視障朋友，在球場上是如何打
棒球？六年前台灣開始推行盲人棒球運動，經過不斷的努力，盲友們甚至
可以出國比賽，贏得不錯的成績。眼睛全盲，怎麼打棒球呢？盲友打棒球
，靠的，還是聲音。靠著會發出聲音的棒球，盲友分辨聲音的遠近，抓住
揮棒的時間點，對於盲友來說，不是件容易的事。但是盲友自然有一套揮
棒秘訣。這一支盲人棒球隊蝙蝠隊，是愛盲文教基金會成立的蝙蝠隊，是
國內成立最早的一支盲人棒球隊，到現在已經有六年的歷史。視障朋友打
棒球，訓練過程，遠比明眼人更加艱辛，光是揮棒擊球的動作，是需要聽
覺以及肢體協調的過程。蝙蝠隊在過去四年參加世界盃盲人棒球賽，獲得
傑出的成績，不過今年經費大幅縮減，可能沒有辦法如願出國。公視新聞
鄭弘傑，袁宏書採訪報導。棒球運動對於明眼人來說，並非難事。不過，
眼睛全盲的視障朋友，在球場上是如何打棒球？六年前台灣開始推行盲人
棒球運動，經過不斷的努力，盲友們甚至可以出國比賽，贏得不錯的成績
。眼睛全盲，怎麼打棒球呢？盲友打棒球，靠的，還是聲音。靠著會發出
聲音的棒球，盲友分辨聲音的遠近，抓住揮棒的時間點，對於盲友來說，
不是件容易的事。但是盲友自然有一套揮棒秘訣。這一支盲人棒球隊蝙蝠
隊，是愛盲文教基金會成立的蝙蝠隊，是國內成立最早的一支盲人棒球隊
，到現在已經有六年的歷史。視障朋友打棒球，訓練過程，遠比明眼人更
加艱辛，光是揮棒擊球的動作，是需要聽覺以及肢體協調的過程。蝙蝠隊
在過去四年參加世界盃盲人棒球賽，獲得傑出的成績，不過今年經費大幅
縮減，可能沒有辦法如願出國。公視新聞鄭弘傑，袁宏書採訪報導。棒球
運動對於明眼人來說，並非難事。不過，眼睛全盲的視障朋友，在球場上
是如何打棒球？六年前台灣開始推行盲人棒球運動，經過不斷的努力，盲
友們甚至可以出國比賽，贏得不錯的成績。眼睛全盲，怎麼打棒球呢？盲
友打棒球，靠的，還是聲音。靠著會發出聲音的棒球，盲友分辨聲音的遠
近，抓住揮棒的時間點，對於盲友來說，不是件容易的事。但是盲友自然
有一套揮棒秘訣。這一支盲人棒球隊蝙蝠隊，是愛盲文教基金會成立的蝙
蝠隊，是國內成立最早的一支盲人棒球隊，到現在已經有六年的歷史。視
障朋友打棒球，訓練過程，遠比明眼人更加艱辛，光是揮棒擊球的動作，
是需要聽覺以及肢體協調的過程。蝙蝠隊在過去四年參加世界盃盲人棒球
賽，獲得傑出的成績，不過今年經費大幅縮減，可能沒有辦法如願出國。
公視新聞鄭弘傑，袁宏書採訪報導。棒球運動對於明眼人來說，並非難事
。不過，眼睛全盲的視障朋友，在球場上是如何打棒球？六年前台灣開始
推行盲人棒球運動，經過不斷的努力，盲友們甚至可以出國比賽，贏得不
錯的成績。眼睛全盲，怎麼打棒球呢？盲友打棒球，靠的，還是聲音。靠
著會發出聲音的棒球，盲友分辨聲音的遠近，抓住揮棒的時間點，對於盲
友來說，不是件容易的事。但是盲友自然有一套揮棒秘訣。這一支盲人棒
球隊蝙蝠隊，是愛盲文教基金會成立的蝙蝠隊，是國內成立最早的一支盲
人棒球隊，到現在已經有六年的歷史。視障朋友打棒球，訓練過程，遠比
明眼人更加艱辛，光是揮棒擊球的動作，是需要聽覺以及肢體協調的過程
。蝙蝠隊在過去四年參加世界盃盲人棒球賽，獲得傑出的成績，不過今年
經費大幅縮減，可能沒有辦法如願出國。公視新聞鄭弘傑，袁宏書採訪報
導。
