拉法葉弊案是怎麼開始的？台灣特調小組與法國司法單位，今年可望達
成跨國調查合作，這是不是重新開始調查的契機？以下是我們的報導
．拉法葉弊案牽扯到法國與台灣兩邊的高層官員、軍火商、仲介商，
這個案子的起點追溯到1988年，法國湯姆笙集團擬定對台灣出售拉
法葉艦計劃，第二年計劃喊停，1990年湯姆笙把計劃交給億而富
集團，建立法國、台灣和中共的遊說管道。
1991年法國前外長杜馬訪問北京之後，同意把軍艦賣給台灣。
同年，台法達成160億法郎的交易契約。
拉法葉艦的交易達成，沒想到，在1993年尹清楓命案爆發，而命案
爆發的前後，湯姆笙與億而富已經因為佣金問題，而不斷地相互控告
。
雙方的官司，使得佣金問題曝光，引起台灣和法國媒體關注，追查佣金
流向，成為兩地偵辦的重點。
最近，歐洲三個國家凍結了涉嫌的汪傳甫家族帳戶，金額大約有100
億台幣，根據歐洲媒體報導，負責重新調查這個案子的法官范倫貝克
有意跟台灣合作，彼此交換資料。
今年是法國的選舉年，所以有些人認為拉法葉案將在法國司法單位的運
作下，有突破性的發展，但是由於這個案子可能牽涉到非常高層的人
員，未來是否會受到政治干預，還不得而知。
