歡迎回到新聞現場。
擁有55年歷史的台汽客運，這個月初已經民營化，不滿失去公務員身
分的員工，今天上午再度前往人事行政局抗議。
不過，已經營運六天的國光客運，有著什麼民營競爭優勢？以下是我們
的報導。
不管您要到台中、台南或屏東，從台北後火車站的承德路看過去，十幾
家民營客運都聚集在這裡，任君選擇。
承接原來台汽的國光客運，從這個月開始，也加入了競爭行列。
根據交通部最新公佈的一份「國道客運服務評鑑」成績，台汽長程路線
的整體表現，在九家業者當中名列第二，其中，「候車設施與服務」
一項，更高居第一。
台汽擁有得天獨厚的候車站和停車場站，這項優勢將由國光客運繼承下
去。
不過，根據同一份報告，台汽在長程路線的「車輛設備與安全」表現，
掉到倒數第二，中短程路線甚至殿後，主要原因是因為車輛老舊。
民營化以後，一切講求績效和競爭力，員工的薪水也大幅調整，平均縮
水三成。
以前台汽駕駛員每個月平均薪水為60000元，現在國光的駕駛員，
加上各項獎金以後，平均每個月只能領到43000元。
另外，技工薪水從每個月50000元，降到34000元；站務人員
則從40000元降到30000元。
國光公司駕駛員的底薪，從原來台汽時代的37000元，調為從10
500起跳。
底薪銳減，加上工時增加，導致部份國光駕駛員的反彈，甚至發生上路
第一天，基隆站駕駛拒絕上路的尷尬場面。
國光高層強調，國光駕駛員的薪資水準，比起其他民營客運，算是最高
的，不少駕駛員也有心理準備。
有人擔心國光客運的競爭導向，會忽略了行車安全和服務品質。
如何在追求利潤、保障勞工權益和旅客滿意度中間，求得平衡？對老店
新開的國光客運來說，將是重大的考驗。
公視新聞蘇啟禎、余光明、陳信隆採訪報導。
A
