昨天我們報導了新的台南地方法院利用空間，展現藝術氣息。
而舊的台南地方地院是日據時期的樣式建築，和總統府以及台灣博物館
並稱為三大建築。
在台南地方法院搬到新大樓之後，舊法院面臨閒置的命運。
記者吳東牧、邱福財的報導。
耀眼的紅色八角形圓頂，古典風味的三角形山頭，裝飾繁複的柱列，鋪
滿魚鱗瓦的曼薩爾式斜頂，還有上頭特殊的老虎窗。
古蹟的愛好者對這棟建築物不會陌生，這是台南地方法院的舊址，興建
於一九一二年，是日本殖民統治時期，留下的威權圖騰之一。
就算殘留著被剝削的歷史記憶，在地方從事文物研究的律師翁瑞昌卻覺
得，這個舊時代日本人的產物，展現出很多細緻的思考，仍然值得新
時代的台灣人學習。
這是和國民政府統治下所興建的法院建築，比較出的結論。
不過加上台灣人接收使用，總共經歷八十八年的官署歲月之後，這棟舊
建物終於因為維修困難，還有空間不敷使用，在上個月結束它的階段
性任務。
儘管搬到美輪美奐的新法院，許多待過舊法院的人都說，有一些東西，
不管是有形的、無形的，新式建築總是沒辦法取代。
對舊法院有感情的台南地院使用者，還有愛好古蹟的人士，組成了司法
博物館推動小組。
他們說，這座古蹟的建築本身，可以蒐集，還有展覽司法史料和文物，
發揮更大的邊際效益。
當然，也有地方人士另作打算，希望在這裡成立美術館。
不過不管未來作什麼用途，大家的共同想法是，至少，比什麼都不做，
讓它空在那裡，要好得多。
不用等到五年、十年，舊法院經過無知的主事者還有歲月的侵蝕，現在
，那個全台灣獨一無二的紅屋頂被吹颱風掀翻了，破損的老虎窗只經
過草率的修補，細緻的牆面裝飾也缺乏維護和清洗，古蹟愛好者眼中
懷舊人士說，保護這個二級古蹟，現在，就需要預算、民意，還有保存
文物的專業，和熱忱。
公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。
誂誂?
