昨天我們報導了新的台南地方法院利用空間，展現藝術氣息。而舊的台南
地方地院是日據時期的樣式建築，和總統府以及台灣博物館並稱為三大建
築。在台南地方法院搬到新大樓之後，舊法院面臨閒置的命運。記者吳東
牧、邱福財的報導。耀眼的紅色八角形圓頂，古典風味的三角形山頭，裝
飾繁複的柱列，鋪滿魚鱗瓦的曼薩爾式斜頂，還有上頭特殊的老虎窗。古
蹟的愛好者對這棟建築物不會陌生，這是台南地方法院的舊址，興建於一
九一二年，是日本殖民統治時期，留下的威權圖騰之一。就算殘留著被剝
削的歷史記憶，在地方從事文物研究的律師翁瑞昌卻覺得，這個舊時代日
本人的產物，展現出很多細緻的思考，仍然值得新時代的台灣人學習。這
是和國民政府統治下所興建的法院建築，比較出的結論。不過加上台灣人
接收使用，總共經歷八十八年的官署歲月之後，這棟舊建物終於因為維修
困難，還有空間不敷使用，在上個月結束它的階段性任務。儘管搬到美輪
美奐的新法院，許多待過舊法院的人都說，有一些東西，不管是有形的、
無形的，新式建築總是沒辦法取代。對舊法院有感情的台南地院使用者，
還有愛好古蹟的人士，組成了司法博物館推動小組。他們說，這座古蹟的
建築本身，可以蒐集，還有展覽司法史料和文物，發揮更大的邊際效益。
當然，也有地方人士另作打算，希望在這裡成立美術館。不過不管未來作
什麼用途，大家的共同想法是，至少，比什麼都不做，讓它空在那裡，要
好得多。不用等到五年、十年，舊法院經過無知的主事者還有歲月的侵蝕
，現在，那個全台灣獨一無二的紅屋頂被吹颱風掀翻了，破損的老虎窗只
經過草率的修補，細緻的牆面裝飾也缺乏維護和清洗，古蹟愛好者眼中宏
偉的建築立面，也被一排大樹和短牆給擋住了。懷舊人士說，保護這個二
級古蹟，現在，就需要預算、民意，還有保存文物的專業，和熱忱。公視
新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。誂誂?昨天我們報導了新的台南地方
法院利用空間，展現藝術氣息。而舊的台南地方地院是日據時期的樣式建
築，和總統府以及台灣博物館並稱為三大建築。在台南地方法院搬到新大
樓之後，舊法院面臨閒置的命運。記者吳東牧、邱福財的報導。耀眼的紅
色八角形圓頂，古典風味的三角形山頭，裝飾繁複的柱列，鋪滿魚鱗瓦的
曼薩爾式斜頂，還有上頭特殊的老虎窗。古蹟的愛好者對這棟建築物不會
陌生，這是台南地方法院的舊址，興建於一九一二年，是日本殖民統治時
期，留下的威權圖騰之一。就算殘留著被剝削的歷史記憶，在地方從事文
物研究的律師翁瑞昌卻覺得，這個舊時代日本人的產物，展現出很多細緻
的思考，仍然值得新時代的台灣人學習。這是和國民政府統治下所興建的
法院建築，比較出的結論。不過加上台灣人接收使用，總共經歷八十八年
的官署歲月之後，這棟舊建物終於因為維修困難，還有空間不敷使用，在
上個月結束它的階段性任務。儘管搬到美輪美奐的新法院，許多待過舊法
院的人都說，有一些東西，不管是有形的、無形的，新式建築總是沒辦法
取代。對舊法院有感情的台南地院使用者，還有愛好古蹟的人士，組成了
司法博物館推動小組。他們說，這座古蹟的建築本身，可以蒐集，還有展
覽司法史料和文物，發揮更大的邊際效益。當然，也有地方人士另作打算
，希望在這裡成立美術館。不過不管未來作什麼用途，大家的共同想法是
，至少，比什麼都不做，讓它空在那裡，要好得多。不用等到五年、十年
，舊法院經過無知的主事者還有歲月的侵蝕，現在，那個全台灣獨一無二
的紅屋頂被吹颱風掀翻了，破損的老虎窗只經過草率的修補，細緻的牆面
裝飾也缺乏維護和清洗，古蹟愛好者眼中宏偉的建築立面，也被一排大樹
和短牆給擋住了。懷舊人士說，保護這個二級古蹟，現在，就需要預算、
民意，還有保存文物的專業，和熱忱。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報
導。誂誂?昨天我們報導了新的台南地方法院利用空間，展現藝術氣息
。而舊的台南地方地院是日據時期的樣式建築，和總統府以及台灣博物館
並稱為三大建築。在台南地方法院搬到新大樓之後，舊法院面臨閒置的命
運。記者吳東牧、邱福財的報導。耀眼的紅色八角形圓頂，古典風味的三
角形山頭，裝飾繁複的柱列，鋪滿魚鱗瓦的曼薩爾式斜頂，還有上頭特殊
的老虎窗。古蹟的愛好者對這棟建築物不會陌生，這是台南地方法院的舊
址，興建於一九一二年，是日本殖民統治時期，留下的威權圖騰之一。就
算殘留著被剝削的歷史記憶，在地方從事文物研究的律師翁瑞昌卻覺得，
這個舊時代日本人的產物，展現出很多細緻的思考，仍然值得新時代的台
灣人學習。這是和國民政府統治下所興建的法院建築，比較出的結論。不
過加上台灣人接收使用，總共經歷八十八年的官署歲月之後，這棟舊建物
終於因為維修困難，還有空間不敷使用，在上個月結束它的階段性任務。
儘管搬到美輪美奐的新法院，許多待過舊法院的人都說，有一些東西，不
管是有形的、無形的，新式建築總是沒辦法取代。對舊法院有感情的台南
地院使用者，還有愛好古蹟的人士，組成了司法博物館推動小組。他們說
，這座古蹟的建築本身，可以蒐集，還有展覽司法史料和文物，發揮更大
的邊際效益。當然，也有地方人士另作打算，希望在這裡成立美術館。不
過不管未來作什麼用途，大家的共同想法是，至少，比什麼都不做，讓它
空在那裡，要好得多。不用等到五年、十年，舊法院經過無知的主事者還
有歲月的侵蝕，現在，那個全台灣獨一無二的紅屋頂被吹颱風掀翻了，破
損的老虎窗只經過草率的修補，細緻的牆面裝飾也缺乏維護和清洗，古蹟
愛好者眼中宏偉的建築立面，也被一排大樹和短牆給擋住了。懷舊人士說
，保護這個二級古蹟，現在，就需要預算、民意，還有保存文物的專業，
和熱忱。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。誂誂?昨天我們報導了
新的台南地方法院利用空間，展現藝術氣息。而舊的台南地方地院是日據
時期的樣式建築，和總統府以及台灣博物館並稱為三大建築。在台南地方
法院搬到新大樓之後，舊法院面臨閒置的命運。記者吳東牧、邱福財的報
導。耀眼的紅色八角形圓頂，古典風味的三角形山頭，裝飾繁複的柱列，
鋪滿魚鱗瓦的曼薩爾式斜頂，還有上頭特殊的老虎窗。古蹟的愛好者對這
棟建築物不會陌生，這是台南地方法院的舊址，興建於一九一二年，是日
本殖民統治時期，留下的威權圖騰之一。就算殘留著被剝削的歷史記憶，
在地方從事文物研究的律師翁瑞昌卻覺得，這個舊時代日本人的產物，展
現出很多細緻的思考，仍然值得新時代的台灣人學習。這是和國民政府統
治下所興建的法院建築，比較出的結論。不過加上台灣人接收使用，總共
經歷八十八年的官署歲月之後，這棟舊建物終於因為維修困難，還有空間
不敷使用，在上個月結束它的階段性任務。儘管搬到美輪美奐的新法院，
許多待過舊法院的人都說，有一些東西，不管是有形的、無形的，新式建
築總是沒辦法取代。對舊法院有感情的台南地院使用者，還有愛好古蹟的
人士，組成了司法博物館推動小組。他們說，這座古蹟的建築本身，可以
蒐集，還有展覽司法史料和文物，發揮更大的邊際效益。當然，也有地方
人士另作打算，希望在這裡成立美術館。不過不管未來作什麼用途，大家
的共同想法是，至少，比什麼都不做，讓它空在那裡，要好得多。不用等
到五年、十年，舊法院經過無知的主事者還有歲月的侵蝕，現在，那個全
台灣獨一無二的紅屋頂被吹颱風掀翻了，破損的老虎窗只經過草率的修補
，細緻的牆面裝飾也缺乏維護和清洗，古蹟愛好者眼中宏偉的建築立面，
也被一排大樹和短牆給擋住了。懷舊人士說，保護這個二級古蹟，現在，
就需要預算、民意，還有保存文物的專業，和熱忱。公視新聞吳東牧、邱
福財，採訪報導。誂誂?昨天我們報導了新的台南地方法院利用空間，
展現藝術氣息。而舊的台南地方地院是日據時期的樣式建築，和總統府以
及台灣博物館並稱為三大建築。在台南地方法院搬到新大樓之後，舊法院
面臨閒置的命運。記者吳東牧、邱福財的報導。耀眼的紅色八角形圓頂，
古典風味的三角形山頭，裝飾繁複的柱列，鋪滿魚鱗瓦的曼薩爾式斜頂，
還有上頭特殊的老虎窗。古蹟的愛好者對這棟建築物不會陌生，這是台南
地方法院的舊址，興建於一九一二年，是日本殖民統治時期，留下的威權
圖騰之一。就算殘留著被剝削的歷史記憶，在地方從事文物研究的律師翁
瑞昌卻覺得，這個舊時代日本人的產物，展現出很多細緻的思考，仍然值
得新時代的台灣人學習。這是和國民政府統治下所興建的法院建築，比較
出的結論。不過加上台灣人接收使用，總共經歷八十八年的官署歲月之後
，這棟舊建物終於因為維修困難，還有空間不敷使用，在上個月結束它的
階段性任務。儘管搬到美輪美奐的新法院，許多待過舊法院的人都說，有
一些東西，不管是有形的、無形的，新式建築總是沒辦法取代。對舊法院
有感情的台南地院使用者，還有愛好古蹟的人士，組成了司法博物館推動
小組。他們說，這座古蹟的建築本身，可以蒐集，還有展覽司法史料和文
物，發揮更大的邊際效益。當然，也有地方人士另作打算，希望在這裡成
立美術館。不過不管未來作什麼用途，大家的共同想法是，至少，比什麼
都不做，讓它空在那裡，要好得多。不用等到五年、十年，舊法院經過無
知的主事者還有歲月的侵蝕，現在，那個全台灣獨一無二的紅屋頂被吹颱
風掀翻了，破損的老虎窗只經過草率的修補，細緻的牆面裝飾也缺乏維護
和清洗，古蹟愛好者眼中宏偉的建築立面，也被一排大樹和短牆給擋住了
。懷舊人士說，保護這個二級古蹟，現在，就需要預算、民意，還有保存
文物的專業，和熱忱。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。誂誂?昨
天我們報導了新的台南地方法院利用空間，展現藝術氣息。而舊的台南地
方地院是日據時期的樣式建築，和總統府以及台灣博物館並稱為三大建築
。在台南地方法院搬到新大樓之後，舊法院面臨閒置的命運。記者吳東牧
、邱福財的報導。耀眼的紅色八角形圓頂，古典風味的三角形山頭，裝飾
繁複的柱列，鋪滿魚鱗瓦的曼薩爾式斜頂，還有上頭特殊的老虎窗。古蹟
的愛好者對這棟建築物不會陌生，這是台南地方法院的舊址，興建於一九
一二年，是日本殖民統治時期，留下的威權圖騰之一。就算殘留著被剝削
的歷史記憶，在地方從事文物研究的律師翁瑞昌卻覺得，這個舊時代日本
人的產物，展現出很多細緻的思考，仍然值得新時代的台灣人學習。這是
和國民政府統治下所興建的法院建築，比較出的結論。不過加上台灣人接
收使用，總共經歷八十八年的官署歲月之後，這棟舊建物終於因為維修困
難，還有空間不敷使用，在上個月結束它的階段性任務。儘管搬到美輪美
奐的新法院，許多待過舊法院的人都說，有一些東西，不管是有形的、無
形的，新式建築總是沒辦法取代。對舊法院有感情的台南地院使用者，還
有愛好古蹟的人士，組成了司法博物館推動小組。他們說，這座古蹟的建
築本身，可以蒐集，還有展覽司法史料和文物，發揮更大的邊際效益。當
然，也有地方人士另作打算，希望在這裡成立美術館。不過不管未來作什
麼用途，大家的共同想法是，至少，比什麼都不做，讓它空在那裡，要好
得多。不用等到五年、十年，舊法院經過無知的主事者還有歲月的侵蝕，
現在，那個全台灣獨一無二的紅屋頂被吹颱風掀翻了，破損的老虎窗只經
過草率的修補，細緻的牆面裝飾也缺乏維護和清洗，古蹟愛好者眼中宏偉
的建築立面，也被一排大樹和短牆給擋住了。懷舊人士說，保護這個二級
古蹟，現在，就需要預算、民意，還有保存文物的專業，和熱忱。公視新
聞吳東牧、邱福財，採訪報導。誂誂?昨天我們報導了新的台南地方法
院利用空間，展現藝術氣息。而舊的台南地方地院是日據時期的樣式建築
，和總統府以及台灣博物館並稱為三大建築。在台南地方法院搬到新大樓
之後，舊法院面臨閒置的命運。記者吳東牧、邱福財的報導。耀眼的紅色
八角形圓頂，古典風味的三角形山頭，裝飾繁複的柱列，鋪滿魚鱗瓦的曼
薩爾式斜頂，還有上頭特殊的老虎窗。古蹟的愛好者對這棟建築物不會陌
生，這是台南地方法院的舊址，興建於一九一二年，是日本殖民統治時期
，留下的威權圖騰之一。就算殘留著被剝削的歷史記憶，在地方從事文物
研究的律師翁瑞昌卻覺得，這個舊時代日本人的產物，展現出很多細緻的
思考，仍然值得新時代的台灣人學習。這是和國民政府統治下所興建的法
院建築，比較出的結論。不過加上台灣人接收使用，總共經歷八十八年的
官署歲月之後，這棟舊建物終於因為維修困難，還有空間不敷使用，在上
個月結束它的階段性任務。儘管搬到美輪美奐的新法院，許多待過舊法院
的人都說，有一些東西，不管是有形的、無形的，新式建築總是沒辦法取
代。對舊法院有感情的台南地院使用者，還有愛好古蹟的人士，組成了司
法博物館推動小組。他們說，這座古蹟的建築本身，可以蒐集，還有展覽
司法史料和文物，發揮更大的邊際效益。當然，也有地方人士另作打算，
希望在這裡成立美術館。不過不管未來作什麼用途，大家的共同想法是，
至少，比什麼都不做，讓它空在那裡，要好得多。不用等到五年、十年，
舊法院經過無知的主事者還有歲月的侵蝕，現在，那個全台灣獨一無二的
紅屋頂被吹颱風掀翻了，破損的老虎窗只經過草率的修補，細緻的牆面裝
飾也缺乏維護和清洗，古蹟愛好者眼中宏偉的建築立面，也被一排大樹和
短牆給擋住了。懷舊人士說，保護這個二級古蹟，現在，就需要預算、民
意，還有保存文物的專業，和熱忱。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導
。誂誂?昨天我們報導了新的台南地方法院利用空間，展現藝術氣息。
而舊的台南地方地院是日據時期的樣式建築，和總統府以及台灣博物館並
稱為三大建築。在台南地方法院搬到新大樓之後，舊法院面臨閒置的命運
。記者吳東牧、邱福財的報導。耀眼的紅色八角形圓頂，古典風味的三角
形山頭，裝飾繁複的柱列，鋪滿魚鱗瓦的曼薩爾式斜頂，還有上頭特殊的
老虎窗。古蹟的愛好者對這棟建築物不會陌生，這是台南地方法院的舊址
，興建於一九一二年，是日本殖民統治時期，留下的威權圖騰之一。就算
殘留著被剝削的歷史記憶，在地方從事文物研究的律師翁瑞昌卻覺得，這
個舊時代日本人的產物，展現出很多細緻的思考，仍然值得新時代的台灣
人學習。這是和國民政府統治下所興建的法院建築，比較出的結論。不過
加上台灣人接收使用，總共經歷八十八年的官署歲月之後，這棟舊建物終
於因為維修困難，還有空間不敷使用，在上個月結束它的階段性任務。儘
管搬到美輪美奐的新法院，許多待過舊法院的人都說，有一些東西，不管
是有形的、無形的，新式建築總是沒辦法取代。對舊法院有感情的台南地
院使用者，還有愛好古蹟的人士，組成了司法博物館推動小組。他們說，
這座古蹟的建築本身，可以蒐集，還有展覽司法史料和文物，發揮更大的
邊際效益。當然，也有地方人士另作打算，希望在這裡成立美術館。不過
不管未來作什麼用途，大家的共同想法是，至少，比什麼都不做，讓它空
在那裡，要好得多。不用等到五年、十年，舊法院經過無知的主事者還有
歲月的侵蝕，現在，那個全台灣獨一無二的紅屋頂被吹颱風掀翻了，破損
的老虎窗只經過草率的修補，細緻的牆面裝飾也缺乏維護和清洗，古蹟愛
好者眼中宏偉的建築立面，也被一排大樹和短牆給擋住了。懷舊人士說，
保護這個二級古蹟，現在，就需要預算、民意，還有保存文物的專業，和
熱忱。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。誂誂?昨天我們報導了新
的台南地方法院利用空間，展現藝術氣息。而舊的台南地方地院是日據時
期的樣式建築，和總統府以及台灣博物館並稱為三大建築。在台南地方法
院搬到新大樓之後，舊法院面臨閒置的命運。記者吳東牧、邱福財的報導
。耀眼的紅色八角形圓頂，古典風味的三角形山頭，裝飾繁複的柱列，鋪
滿魚鱗瓦的曼薩爾式斜頂，還有上頭特殊的老虎窗。古蹟的愛好者對這棟
建築物不會陌生，這是台南地方法院的舊址，興建於一九一二年，是日本
殖民統治時期，留下的威權圖騰之一。就算殘留著被剝削的歷史記憶，在
地方從事文物研究的律師翁瑞昌卻覺得，這個舊時代日本人的產物，展現
出很多細緻的思考，仍然值得新時代的台灣人學習。這是和國民政府統治
下所興建的法院建築，比較出的結論。不過加上台灣人接收使用，總共經
歷八十八年的官署歲月之後，這棟舊建物終於因為維修困難，還有空間不
敷使用，在上個月結束它的階段性任務。儘管搬到美輪美奐的新法院，許
多待過舊法院的人都說，有一些東西，不管是有形的、無形的，新式建築
總是沒辦法取代。對舊法院有感情的台南地院使用者，還有愛好古蹟的人
士，組成了司法博物館推動小組。他們說，這座古蹟的建築本身，可以蒐
集，還有展覽司法史料和文物，發揮更大的邊際效益。當然，也有地方人
士另作打算，希望在這裡成立美術館。不過不管未來作什麼用途，大家的
共同想法是，至少，比什麼都不做，讓它空在那裡，要好得多。不用等到
五年、十年，舊法院經過無知的主事者還有歲月的侵蝕，現在，那個全台
灣獨一無二的紅屋頂被吹颱風掀翻了，破損的老虎窗只經過草率的修補，
細緻的牆面裝飾也缺乏維護和清洗，古蹟愛好者眼中宏偉的建築立面，也
被一排大樹和短牆給擋住了。懷舊人士說，保護這個二級古蹟，現在，就
需要預算、民意，還有保存文物的專業，和熱忱。公視新聞吳東牧、邱福
財，採訪報導。誂誂?昨天我們報導了新的台南地方法院利用空間，展
現藝術氣息。而舊的台南地方地院是日據時期的樣式建築，和總統府以及
台灣博物館並稱為三大建築。在台南地方法院搬到新大樓之後，舊法院面
臨閒置的命運。記者吳東牧、邱福財的報導。耀眼的紅色八角形圓頂，古
典風味的三角形山頭，裝飾繁複的柱列，鋪滿魚鱗瓦的曼薩爾式斜頂，還
有上頭特殊的老虎窗。古蹟的愛好者對這棟建築物不會陌生，這是台南地
方法院的舊址，興建於一九一二年，是日本殖民統治時期，留下的威權圖
騰之一。就算殘留著被剝削的歷史記憶，在地方從事文物研究的律師翁瑞
昌卻覺得，這個舊時代日本人的產物，展現出很多細緻的思考，仍然值得
新時代的台灣人學習。這是和國民政府統治下所興建的法院建築，比較出
的結論。不過加上台灣人接收使用，總共經歷八十八年的官署歲月之後，
這棟舊建物終於因為維修困難，還有空間不敷使用，在上個月結束它的階
段性任務。儘管搬到美輪美奐的新法院，許多待過舊法院的人都說，有一
些東西，不管是有形的、無形的，新式建築總是沒辦法取代。對舊法院有
感情的台南地院使用者，還有愛好古蹟的人士，組成了司法博物館推動小
組。他們說，這座古蹟的建築本身，可以蒐集，還有展覽司法史料和文物
，發揮更大的邊際效益。當然，也有地方人士另作打算，希望在這裡成立
美術館。不過不管未來作什麼用途，大家的共同想法是，至少，比什麼都
不做，讓它空在那裡，要好得多。不用等到五年、十年，舊法院經過無知
的主事者還有歲月的侵蝕，現在，那個全台灣獨一無二的紅屋頂被吹颱風
掀翻了，破損的老虎窗只經過草率的修補，細緻的牆面裝飾也缺乏維護和
清洗，古蹟愛好者眼中宏偉的建築立面，也被一排大樹和短牆給擋住了。
懷舊人士說，保護這個二級古蹟，現在，就需要預算、民意，還有保存文
物的專業，和熱忱。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。誂誂?昨天
我們報導了新的台南地方法院利用空間，展現藝術氣息。而舊的台南地方
地院是日據時期的樣式建築，和總統府以及台灣博物館並稱為三大建築。
在台南地方法院搬到新大樓之後，舊法院面臨閒置的命運。記者吳東牧、
邱福財的報導。耀眼的紅色八角形圓頂，古典風味的三角形山頭，裝飾繁
複的柱列，鋪滿魚鱗瓦的曼薩爾式斜頂，還有上頭特殊的老虎窗。古蹟的
愛好者對這棟建築物不會陌生，這是台南地方法院的舊址，興建於一九一
二年，是日本殖民統治時期，留下的威權圖騰之一。就算殘留著被剝削的
歷史記憶，在地方從事文物研究的律師翁瑞昌卻覺得，這個舊時代日本人
的產物，展現出很多細緻的思考，仍然值得新時代的台灣人學習。這是和
國民政府統治下所興建的法院建築，比較出的結論。不過加上台灣人接收
使用，總共經歷八十八年的官署歲月之後，這棟舊建物終於因為維修困難
，還有空間不敷使用，在上個月結束它的階段性任務。儘管搬到美輪美奐
的新法院，許多待過舊法院的人都說，有一些東西，不管是有形的、無形
的，新式建築總是沒辦法取代。對舊法院有感情的台南地院使用者，還有
愛好古蹟的人士，組成了司法博物館推動小組。他們說，這座古蹟的建築
本身，可以蒐集，還有展覽司法史料和文物，發揮更大的邊際效益。當然
，也有地方人士另作打算，希望在這裡成立美術館。不過不管未來作什麼
用途，大家的共同想法是，至少，比什麼都不做，讓它空在那裡，要好得
多。不用等到五年、十年，舊法院經過無知的主事者還有歲月的侵蝕，現
在，那個全台灣獨一無二的紅屋頂被吹颱風掀翻了，破損的老虎窗只經過
草率的修補，細緻的牆面裝飾也缺乏維護和清洗，古蹟愛好者眼中宏偉的
建築立面，也被一排大樹和短牆給擋住了。懷舊人士說，保護這個二級古
蹟，現在，就需要預算、民意，還有保存文物的專業，和熱忱。公視新聞
吳東牧、邱福財，採訪報導。誂誂?昨天我們報導了新的台南地方法院
利用空間，展現藝術氣息。而舊的台南地方地院是日據時期的樣式建築，
和總統府以及台灣博物館並稱為三大建築。在台南地方法院搬到新大樓之
後，舊法院面臨閒置的命運。記者吳東牧、邱福財的報導。耀眼的紅色八
角形圓頂，古典風味的三角形山頭，裝飾繁複的柱列，鋪滿魚鱗瓦的曼薩
爾式斜頂，還有上頭特殊的老虎窗。古蹟的愛好者對這棟建築物不會陌生
，這是台南地方法院的舊址，興建於一九一二年，是日本殖民統治時期，
留下的威權圖騰之一。就算殘留著被剝削的歷史記憶，在地方從事文物研
究的律師翁瑞昌卻覺得，這個舊時代日本人的產物，展現出很多細緻的思
考，仍然值得新時代的台灣人學習。這是和國民政府統治下所興建的法院
建築，比較出的結論。不過加上台灣人接收使用，總共經歷八十八年的官
署歲月之後，這棟舊建物終於因為維修困難，還有空間不敷使用，在上個
月結束它的階段性任務。儘管搬到美輪美奐的新法院，許多待過舊法院的
人都說，有一些東西，不管是有形的、無形的，新式建築總是沒辦法取代
。對舊法院有感情的台南地院使用者，還有愛好古蹟的人士，組成了司法
博物館推動小組。他們說，這座古蹟的建築本身，可以蒐集，還有展覽司
法史料和文物，發揮更大的邊際效益。當然，也有地方人士另作打算，希
望在這裡成立美術館。不過不管未來作什麼用途，大家的共同想法是，至
少，比什麼都不做，讓它空在那裡，要好得多。不用等到五年、十年，舊
法院經過無知的主事者還有歲月的侵蝕，現在，那個全台灣獨一無二的紅
屋頂被吹颱風掀翻了，破損的老虎窗只經過草率的修補，細緻的牆面裝飾
也缺乏維護和清洗，古蹟愛好者眼中宏偉的建築立面，也被一排大樹和短
牆給擋住了。懷舊人士說，保護這個二級古蹟，現在，就需要預算、民意
，還有保存文物的專業，和熱忱。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。
誂誂?昨天我們報導了新的台南地方法院利用空間，展現藝術氣息。而
舊的台南地方地院是日據時期的樣式建築，和總統府以及台灣博物館並稱
為三大建築。在台南地方法院搬到新大樓之後，舊法院面臨閒置的命運。
記者吳東牧、邱福財的報導。耀眼的紅色八角形圓頂，古典風味的三角形
山頭，裝飾繁複的柱列，鋪滿魚鱗瓦的曼薩爾式斜頂，還有上頭特殊的老
虎窗。古蹟的愛好者對這棟建築物不會陌生，這是台南地方法院的舊址，
興建於一九一二年，是日本殖民統治時期，留下的威權圖騰之一。就算殘
留著被剝削的歷史記憶，在地方從事文物研究的律師翁瑞昌卻覺得，這個
舊時代日本人的產物，展現出很多細緻的思考，仍然值得新時代的台灣人
學習。這是和國民政府統治下所興建的法院建築，比較出的結論。不過加
上台灣人接收使用，總共經歷八十八年的官署歲月之後，這棟舊建物終於
因為維修困難，還有空間不敷使用，在上個月結束它的階段性任務。儘管
搬到美輪美奐的新法院，許多待過舊法院的人都說，有一些東西，不管是
有形的、無形的，新式建築總是沒辦法取代。對舊法院有感情的台南地院
使用者，還有愛好古蹟的人士，組成了司法博物館推動小組。他們說，這
座古蹟的建築本身，可以蒐集，還有展覽司法史料和文物，發揮更大的邊
際效益。當然，也有地方人士另作打算，希望在這裡成立美術館。不過不
管未來作什麼用途，大家的共同想法是，至少，比什麼都不做，讓它空在
那裡，要好得多。不用等到五年、十年，舊法院經過無知的主事者還有歲
月的侵蝕，現在，那個全台灣獨一無二的紅屋頂被吹颱風掀翻了，破損的
老虎窗只經過草率的修補，細緻的牆面裝飾也缺乏維護和清洗，古蹟愛好
者眼中宏偉的建築立面，也被一排大樹和短牆給擋住了。懷舊人士說，保
護這個二級古蹟，現在，就需要預算、民意，還有保存文物的專業，和熱
忱。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。誂誂?昨天我們報導了新的
台南地方法院利用空間，展現藝術氣息。而舊的台南地方地院是日據時期
的樣式建築，和總統府以及台灣博物館並稱為三大建築。在台南地方法院
搬到新大樓之後，舊法院面臨閒置的命運。記者吳東牧、邱福財的報導。
耀眼的紅色八角形圓頂，古典風味的三角形山頭，裝飾繁複的柱列，鋪滿
魚鱗瓦的曼薩爾式斜頂，還有上頭特殊的老虎窗。古蹟的愛好者對這棟建
築物不會陌生，這是台南地方法院的舊址，興建於一九一二年，是日本殖
民統治時期，留下的威權圖騰之一。就算殘留著被剝削的歷史記憶，在地
方從事文物研究的律師翁瑞昌卻覺得，這個舊時代日本人的產物，展現出
很多細緻的思考，仍然值得新時代的台灣人學習。這是和國民政府統治下
所興建的法院建築，比較出的結論。不過加上台灣人接收使用，總共經歷
八十八年的官署歲月之後，這棟舊建物終於因為維修困難，還有空間不敷
使用，在上個月結束它的階段性任務。儘管搬到美輪美奐的新法院，許多
待過舊法院的人都說，有一些東西，不管是有形的、無形的，新式建築總
是沒辦法取代。對舊法院有感情的台南地院使用者，還有愛好古蹟的人士
，組成了司法博物館推動小組。他們說，這座古蹟的建築本身，可以蒐集
，還有展覽司法史料和文物，發揮更大的邊際效益。當然，也有地方人士
另作打算，希望在這裡成立美術館。不過不管未來作什麼用途，大家的共
同想法是，至少，比什麼都不做，讓它空在那裡，要好得多。不用等到五
年、十年，舊法院經過無知的主事者還有歲月的侵蝕，現在，那個全台灣
獨一無二的紅屋頂被吹颱風掀翻了，破損的老虎窗只經過草率的修補，細
緻的牆面裝飾也缺乏維護和清洗，古蹟愛好者眼中宏偉的建築立面，也被
一排大樹和短牆給擋住了。懷舊人士說，保護這個二級古蹟，現在，就需
要預算、民意，還有保存文物的專業，和熱忱。公視新聞吳東牧、邱福財
，採訪報導。誂誂?昨天我們報導了新的台南地方法院利用空間，展現
藝術氣息。而舊的台南地方地院是日據時期的樣式建築，和總統府以及台
灣博物館並稱為三大建築。在台南地方法院搬到新大樓之後，舊法院面臨
閒置的命運。記者吳東牧、邱福財的報導。耀眼的紅色八角形圓頂，古典
風味的三角形山頭，裝飾繁複的柱列，鋪滿魚鱗瓦的曼薩爾式斜頂，還有
上頭特殊的老虎窗。古蹟的愛好者對這棟建築物不會陌生，這是台南地方
法院的舊址，興建於一九一二年，是日本殖民統治時期，留下的威權圖騰
之一。就算殘留著被剝削的歷史記憶，在地方從事文物研究的律師翁瑞昌
卻覺得，這個舊時代日本人的產物，展現出很多細緻的思考，仍然值得新
時代的台灣人學習。這是和國民政府統治下所興建的法院建築，比較出的
結論。不過加上台灣人接收使用，總共經歷八十八年的官署歲月之後，這
棟舊建物終於因為維修困難，還有空間不敷使用，在上個月結束它的階段
性任務。儘管搬到美輪美奐的新法院，許多待過舊法院的人都說，有一些
東西，不管是有形的、無形的，新式建築總是沒辦法取代。對舊法院有感
情的台南地院使用者，還有愛好古蹟的人士，組成了司法博物館推動小組
。他們說，這座古蹟的建築本身，可以蒐集，還有展覽司法史料和文物，
發揮更大的邊際效益。當然，也有地方人士另作打算，希望在這裡成立美
術館。不過不管未來作什麼用途，大家的共同想法是，至少，比什麼都不
做，讓它空在那裡，要好得多。不用等到五年、十年，舊法院經過無知的
主事者還有歲月的侵蝕，現在，那個全台灣獨一無二的紅屋頂被吹颱風掀
翻了，破損的老虎窗只經過草率的修補，細緻的牆面裝飾也缺乏維護和清
洗，古蹟愛好者眼中宏偉的建築立面，也被一排大樹和短牆給擋住了。懷
舊人士說，保護這個二級古蹟，現在，就需要預算、民意，還有保存文物
的專業，和熱忱。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。誂誂?昨天我
們報導了新的台南地方法院利用空間，展現藝術氣息。而舊的台南地方地
院是日據時期的樣式建築，和總統府以及台灣博物館並稱為三大建築。在
台南地方法院搬到新大樓之後，舊法院面臨閒置的命運。記者吳東牧、邱
福財的報導。耀眼的紅色八角形圓頂，古典風味的三角形山頭，裝飾繁複
的柱列，鋪滿魚鱗瓦的曼薩爾式斜頂，還有上頭特殊的老虎窗。古蹟的愛
好者對這棟建築物不會陌生，這是台南地方法院的舊址，興建於一九一二
年，是日本殖民統治時期，留下的威權圖騰之一。就算殘留著被剝削的歷
史記憶，在地方從事文物研究的律師翁瑞昌卻覺得，這個舊時代日本人的
產物，展現出很多細緻的思考，仍然值得新時代的台灣人學習。這是和國
民政府統治下所興建的法院建築，比較出的結論。不過加上台灣人接收使
用，總共經歷八十八年的官署歲月之後，這棟舊建物終於因為維修困難，
還有空間不敷使用，在上個月結束它的階段性任務。儘管搬到美輪美奐的
新法院，許多待過舊法院的人都說，有一些東西，不管是有形的、無形的
，新式建築總是沒辦法取代。對舊法院有感情的台南地院使用者，還有愛
好古蹟的人士，組成了司法博物館推動小組。他們說，這座古蹟的建築本
身，可以蒐集，還有展覽司法史料和文物，發揮更大的邊際效益。當然，
也有地方人士另作打算，希望在這裡成立美術館。不過不管未來作什麼用
途，大家的共同想法是，至少，比什麼都不做，讓它空在那裡，要好得多
。不用等到五年、十年，舊法院經過無知的主事者還有歲月的侵蝕，現在
，那個全台灣獨一無二的紅屋頂被吹颱風掀翻了，破損的老虎窗只經過草
率的修補，細緻的牆面裝飾也缺乏維護和清洗，古蹟愛好者眼中宏偉的建
築立面，也被一排大樹和短牆給擋住了。懷舊人士說，保護這個二級古蹟
，現在，就需要預算、民意，還有保存文物的專業，和熱忱。公視新聞吳
東牧、邱福財，採訪報導。誂誂?昨天我們報導了新的台南地方法院利
用空間，展現藝術氣息。而舊的台南地方地院是日據時期的樣式建築，和
總統府以及台灣博物館並稱為三大建築。在台南地方法院搬到新大樓之後
，舊法院面臨閒置的命運。記者吳東牧、邱福財的報導。耀眼的紅色八角
形圓頂，古典風味的三角形山頭，裝飾繁複的柱列，鋪滿魚鱗瓦的曼薩爾
式斜頂，還有上頭特殊的老虎窗。古蹟的愛好者對這棟建築物不會陌生，
這是台南地方法院的舊址，興建於一九一二年，是日本殖民統治時期，留
下的威權圖騰之一。就算殘留著被剝削的歷史記憶，在地方從事文物研究
的律師翁瑞昌卻覺得，這個舊時代日本人的產物，展現出很多細緻的思考
，仍然值得新時代的台灣人學習。這是和國民政府統治下所興建的法院建
築，比較出的結論。不過加上台灣人接收使用，總共經歷八十八年的官署
歲月之後，這棟舊建物終於因為維修困難，還有空間不敷使用，在上個月
結束它的階段性任務。儘管搬到美輪美奐的新法院，許多待過舊法院的人
都說，有一些東西，不管是有形的、無形的，新式建築總是沒辦法取代。
對舊法院有感情的台南地院使用者，還有愛好古蹟的人士，組成了司法博
物館推動小組。他們說，這座古蹟的建築本身，可以蒐集，還有展覽司法
史料和文物，發揮更大的邊際效益。當然，也有地方人士另作打算，希望
在這裡成立美術館。不過不管未來作什麼用途，大家的共同想法是，至少
，比什麼都不做，讓它空在那裡，要好得多。不用等到五年、十年，舊法
院經過無知的主事者還有歲月的侵蝕，現在，那個全台灣獨一無二的紅屋
頂被吹颱風掀翻了，破損的老虎窗只經過草率的修補，細緻的牆面裝飾也
缺乏維護和清洗，古蹟愛好者眼中宏偉的建築立面，也被一排大樹和短牆
給擋住了。懷舊人士說，保護這個二級古蹟，現在，就需要預算、民意，
還有保存文物的專業，和熱忱。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。誂
誂?昨天我們報導了新的台南地方法院利用空間，展現藝術氣息。而舊
的台南地方地院是日據時期的樣式建築，和總統府以及台灣博物館並稱為
三大建築。在台南地方法院搬到新大樓之後，舊法院面臨閒置的命運。記
者吳東牧、邱福財的報導。耀眼的紅色八角形圓頂，古典風味的三角形山
頭，裝飾繁複的柱列，鋪滿魚鱗瓦的曼薩爾式斜頂，還有上頭特殊的老虎
窗。古蹟的愛好者對這棟建築物不會陌生，這是台南地方法院的舊址，興
建於一九一二年，是日本殖民統治時期，留下的威權圖騰之一。就算殘留
著被剝削的歷史記憶，在地方從事文物研究的律師翁瑞昌卻覺得，這個舊
時代日本人的產物，展現出很多細緻的思考，仍然值得新時代的台灣人學
習。這是和國民政府統治下所興建的法院建築，比較出的結論。不過加上
台灣人接收使用，總共經歷八十八年的官署歲月之後，這棟舊建物終於因
為維修困難，還有空間不敷使用，在上個月結束它的階段性任務。儘管搬
到美輪美奐的新法院，許多待過舊法院的人都說，有一些東西，不管是有
形的、無形的，新式建築總是沒辦法取代。對舊法院有感情的台南地院使
用者，還有愛好古蹟的人士，組成了司法博物館推動小組。他們說，這座
古蹟的建築本身，可以蒐集，還有展覽司法史料和文物，發揮更大的邊際
效益。當然，也有地方人士另作打算，希望在這裡成立美術館。不過不管
未來作什麼用途，大家的共同想法是，至少，比什麼都不做，讓它空在那
裡，要好得多。不用等到五年、十年，舊法院經過無知的主事者還有歲月
的侵蝕，現在，那個全台灣獨一無二的紅屋頂被吹颱風掀翻了，破損的老
虎窗只經過草率的修補，細緻的牆面裝飾也缺乏維護和清洗，古蹟愛好者
眼中宏偉的建築立面，也被一排大樹和短牆給擋住了。懷舊人士說，保護
這個二級古蹟，現在，就需要預算、民意，還有保存文物的專業，和熱忱
。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。誂誂?
