外交部今天和美國哈佛大學甘迺迪政府學院，簽署台灣領袖訓練計劃備忘
錄。未來中高階層的政府官員可以透過這項合作計劃，前往美國進修。對
於兩岸目前的情勢，甘迺迪政府學院院長奈伊，建議台灣，避免挑釁中共
田弘茂部長和甘迺迪政府學院院長奈伊，在外交部共同簽署"臺灣領袖訓
練計劃備忘錄"。這是甘迺迪政府學院第一次正式和台灣進行學術合作計
劃。這項五年計劃案，每年將提供15位中高階層政府官員，前往美國哈
佛大學研究公共政策，經濟發展，社會結構變遷，亞洲地區安全等領域議
題。進修期將視需要調整，從三個月到一年不等。曾經擔任過美國國防部
助理部長的奈伊，對於海峽兩岸的議題頗有鑽研，他的觀點在台灣已經引
發了爭論。他認為，在北京政府不願給予台灣太多彈性的時候，臺灣最好
耐心以待。否在同一個學院裡，學到共同的政治理念與價值觀，也令人期
待。誂濬K誂a外交部今天和美國哈佛大學甘迺迪政府學院，簽署台
灣領袖訓練計劃備忘錄。未來中高階層的政府官員可以透過這項合作計劃
，前往美國進修。對於兩岸目前的情勢，甘迺迪政府學院院長奈伊，建議
台灣，避免挑釁中共田弘茂部長和甘迺迪政府學院院長奈伊，在外交部共
同簽署"臺灣領袖訓練計劃備忘錄"。這是甘迺迪政府學院第一次正式和
台灣進行學術合作計劃。這項五年計劃案，每年將提供15位中高階層政
府官員，前往美國哈佛大學研究公共政策，經濟發展，社會結構變遷，亞
洲地區安全等領域議題。進修期將視需要調整，從三個月到一年不等。曾
經擔任過美國國防部助理部長的奈伊，對於海峽兩岸的議題頗有鑽研，他
的觀點在台灣已經引發了爭論。他認為，在北京政府不願給予台灣太多彈
性的時候，臺灣最好耐心以待。否在同一個學院裡，學到共同的政治理念
與價值觀，也令人期待。誂濬K誂a外交部今天和美國哈佛大學甘迺
迪政府學院，簽署台灣領袖訓練計劃備忘錄。未來中高階層的政府官員可
以透過這項合作計劃，前往美國進修。對於兩岸目前的情勢，甘迺迪政府
學院院長奈伊，建議台灣，避免挑釁中共田弘茂部長和甘迺迪政府學院院
長奈伊，在外交部共同簽署"臺灣領袖訓練計劃備忘錄"。這是甘迺迪政
府學院第一次正式和台灣進行學術合作計劃。這項五年計劃案，每年將提
供15位中高階層政府官員，前往美國哈佛大學研究公共政策，經濟發展
，社會結構變遷，亞洲地區安全等領域議題。進修期將視需要調整，從三
個月到一年不等。曾經擔任過美國國防部助理部長的奈伊，對於海峽兩岸
的議題頗有鑽研，他的觀點在台灣已經引發了爭論。他認為，在北京政府
不願給予台灣太多彈性的時候，臺灣最好耐心以待。否在同一個學院裡，
學到共同的政治理念與價值觀，也令人期待。誂濬K誂a外交部今天
和美國哈佛大學甘迺迪政府學院，簽署台灣領袖訓練計劃備忘錄。未來中
高階層的政府官員可以透過這項合作計劃，前往美國進修。對於兩岸目前
的情勢，甘迺迪政府學院院長奈伊，建議台灣，避免挑釁中共田弘茂部長
和甘迺迪政府學院院長奈伊，在外交部共同簽署"臺灣領袖訓練計劃備忘
錄"。這是甘迺迪政府學院第一次正式和台灣進行學術合作計劃。這項五
年計劃案，每年將提供15位中高階層政府官員，前往美國哈佛大學研究
公共政策，經濟發展，社會結構變遷，亞洲地區安全等領域議題。進修期
將視需要調整，從三個月到一年不等。曾經擔任過美國國防部助理部長的
奈伊，對於海峽兩岸的議題頗有鑽研，他的觀點在台灣已經引發了爭論。
他認為，在北京政府不願給予台灣太多彈性的時候，臺灣最好耐心以待。
否在同一個學院裡，學到共同的政治理念與價值觀，也令人期待。誂濬
K誂a外交部今天和美國哈佛大學甘迺迪政府學院，簽署台灣領袖訓練
計劃備忘錄。未來中高階層的政府官員可以透過這項合作計劃，前往美國
進修。對於兩岸目前的情勢，甘迺迪政府學院院長奈伊，建議台灣，避免
挑釁中共田弘茂部長和甘迺迪政府學院院長奈伊，在外交部共同簽署"臺
灣領袖訓練計劃備忘錄"。這是甘迺迪政府學院第一次正式和台灣進行學
術合作計劃。這項五年計劃案，每年將提供15位中高階層政府官員，前
往美國哈佛大學研究公共政策，經濟發展，社會結構變遷，亞洲地區安全
等領域議題。進修期將視需要調整，從三個月到一年不等。曾經擔任過美
國國防部助理部長的奈伊，對於海峽兩岸的議題頗有鑽研，他的觀點在台
灣已經引發了爭論。他認為，在北京政府不願給予台灣太多彈性的時候，
臺灣最好耐心以待。否在同一個學院裡，學到共同的政治理念與價值觀，
也令人期待。誂濬K誂a外交部今天和美國哈佛大學甘迺迪政府學院
，簽署台灣領袖訓練計劃備忘錄。未來中高階層的政府官員可以透過這項
合作計劃，前往美國進修。對於兩岸目前的情勢，甘迺迪政府學院院長奈
伊，建議台灣，避免挑釁中共田弘茂部長和甘迺迪政府學院院長奈伊，在
外交部共同簽署"臺灣領袖訓練計劃備忘錄"。這是甘迺迪政府學院第一
次正式和台灣進行學術合作計劃。這項五年計劃案，每年將提供15位中
高階層政府官員，前往美國哈佛大學研究公共政策，經濟發展，社會結構
變遷，亞洲地區安全等領域議題。進修期將視需要調整，從三個月到一年
不等。曾經擔任過美國國防部助理部長的奈伊，對於海峽兩岸的議題頗有
鑽研，他的觀點在台灣已經引發了爭論。他認為，在北京政府不願給予台
灣太多彈性的時候，臺灣最好耐心以待。否在同一個學院裡，學到共同的
政治理念與價值觀，也令人期待。誂濬K誂a外交部今天和美國哈佛
大學甘迺迪政府學院，簽署台灣領袖訓練計劃備忘錄。未來中高階層的政
府官員可以透過這項合作計劃，前往美國進修。對於兩岸目前的情勢，甘
迺迪政府學院院長奈伊，建議台灣，避免挑釁中共田弘茂部長和甘迺迪政
府學院院長奈伊，在外交部共同簽署"臺灣領袖訓練計劃備忘錄"。這是
甘迺迪政府學院第一次正式和台灣進行學術合作計劃。這項五年計劃案，
每年將提供15位中高階層政府官員，前往美國哈佛大學研究公共政策，
經濟發展，社會結構變遷，亞洲地區安全等領域議題。進修期將視需要調
整，從三個月到一年不等。曾經擔任過美國國防部助理部長的奈伊，對於
海峽兩岸的議題頗有鑽研，他的觀點在台灣已經引發了爭論。他認為，在
北京政府不願給予台灣太多彈性的時候，臺灣最好耐心以待。否在同一個
學院裡，學到共同的政治理念與價值觀，也令人期待。誂濬K誂a外
交部今天和美國哈佛大學甘迺迪政府學院，簽署台灣領袖訓練計劃備忘錄
。未來中高階層的政府官員可以透過這項合作計劃，前往美國進修。對於
兩岸目前的情勢，甘迺迪政府學院院長奈伊，建議台灣，避免挑釁中共田
弘茂部長和甘迺迪政府學院院長奈伊，在外交部共同簽署"臺灣領袖訓練
計劃備忘錄"。這是甘迺迪政府學院第一次正式和台灣進行學術合作計劃
。這項五年計劃案，每年將提供15位中高階層政府官員，前往美國哈佛
大學研究公共政策，經濟發展，社會結構變遷，亞洲地區安全等領域議題
。進修期將視需要調整，從三個月到一年不等。曾經擔任過美國國防部助
理部長的奈伊，對於海峽兩岸的議題頗有鑽研，他的觀點在台灣已經引發
了爭論。他認為，在北京政府不願給予台灣太多彈性的時候，臺灣最好耐
心以待。否在同一個學院裡，學到共同的政治理念與價值觀，也令人期待
。誂濬K誂a外交部今天和美國哈佛大學甘迺迪政府學院，簽署台灣
領袖訓練計劃備忘錄。未來中高階層的政府官員可以透過這項合作計劃，
前往美國進修。對於兩岸目前的情勢，甘迺迪政府學院院長奈伊，建議台
灣，避免挑釁中共田弘茂部長和甘迺迪政府學院院長奈伊，在外交部共同
簽署"臺灣領袖訓練計劃備忘錄"。這是甘迺迪政府學院第一次正式和台
灣進行學術合作計劃。這項五年計劃案，每年將提供15位中高階層政府
官員，前往美國哈佛大學研究公共政策，經濟發展，社會結構變遷，亞洲
地區安全等領域議題。進修期將視需要調整，從三個月到一年不等。曾經
擔任過美國國防部助理部長的奈伊，對於海峽兩岸的議題頗有鑽研，他的
觀點在台灣已經引發了爭論。他認為，在北京政府不願給予台灣太多彈性
的時候，臺灣最好耐心以待。否在同一個學院裡，學到共同的政治理念與
價值觀，也令人期待。誂濬K誂a外交部今天和美國哈佛大學甘迺迪
政府學院，簽署台灣領袖訓練計劃備忘錄。未來中高階層的政府官員可以
透過這項合作計劃，前往美國進修。對於兩岸目前的情勢，甘迺迪政府學
院院長奈伊，建議台灣，避免挑釁中共田弘茂部長和甘迺迪政府學院院長
奈伊，在外交部共同簽署"臺灣領袖訓練計劃備忘錄"。這是甘迺迪政府
學院第一次正式和台灣進行學術合作計劃。這項五年計劃案，每年將提供
15位中高階層政府官員，前往美國哈佛大學研究公共政策，經濟發展，
社會結構變遷，亞洲地區安全等領域議題。進修期將視需要調整，從三個
月到一年不等。曾經擔任過美國國防部助理部長的奈伊，對於海峽兩岸的
議題頗有鑽研，他的觀點在台灣已經引發了爭論。他認為，在北京政府不
願給予台灣太多彈性的時候，臺灣最好耐心以待。否在同一個學院裡，學
到共同的政治理念與價值觀，也令人期待。誂濬K誂a
