把焦點轉向國外。中共和美國雙方的關係，過去因為一連串的事件，出現
裂痕。而昨天，美國總統布希和中共國家主席江澤民，首次透過電話對談
，兩位領導人表示願意改善中美關係。對於中共羈押兩名華裔美籍學者一
事，布希總統獲得江澤民的善意回應。美國白宮昨天證實，美國總統布希
在星期四上午七點四十分，主動與中共國家主席江澤民通過電話，這是布
希在今年一月份上任以來，第一次與江澤民通電話。兩人透過電話交談了
二十分鐘。在通話過程中，這兩位領導人，針對中美關係與共同關心的問
題交換了意見。美國總統布希重申雙方應建立「建設性關係」的重要性，
同時也和江澤民討論雙邊合作以及還存有歧見的議題，布希並且強調，雙
方有必要進行坦率與真誠的討論。布希更進一步向江澤民表示，他將會出
席十月在上海，舉行的亞太經合會領袖高峰會。江澤民則是向布希表示，
中美兩國是對世界具有重要影響的大國，在維護世界和平、促進共同發展
以及在重大國際問題上，雙方應取得共識，雙方也應在三個聯合公報的基
礎上，共同致力兩國關係的穩定發展。在布希和江澤民的首次電話交談中
，並未提到『一個中國』原則與台灣問題。不過布希倒是對遭到大陸羈押
的華裔美國公民李少民、高瞻，是否受到公平對待的問題提出關切。在兩
人通話後，美國國務院發言人包潤石，也在稍侯的記者會中，要求北京當
局能夠儘早讓這兩個家庭團聚。我們已經敦促中方公平地對待他們，盡快
地解決這項爭端，而我們也期盼他們能夠與家人團聚。而就在布希與江澤
民通話不久後，中共即宣布將審判李少民與高瞻兩人，一般認為，中共宣
布將審判兩人的動作，即代表兩人即將獲得釋放。把焦點轉向國外。中共
和美國雙方的關係，過去因為一連串的事件，出現裂痕。而昨天，美國總
統布希和中共國家主席江澤民，首次透過電話對談，兩位領導人表示願意
改善中美關係。對於中共羈押兩名華裔美籍學者一事，布希總統獲得江澤
民的善意回應。美國白宮昨天證實，美國總統布希在星期四上午七點四十
分，主動與中共國家主席江澤民通過電話，這是布希在今年一月份上任以
來，第一次與江澤民通電話。兩人透過電話交談了二十分鐘。在通話過程
中，這兩位領導人，針對中美關係與共同關心的問題交換了意見。美國總
統布希重申雙方應建立「建設性關係」的重要性，同時也和江澤民討論雙
邊合作以及還存有歧見的議題，布希並且強調，雙方有必要進行坦率與真
誠的討論。布希更進一步向江澤民表示，他將會出席十月在上海，舉行的
亞太經合會領袖高峰會。江澤民則是向布希表示，中美兩國是對世界具有
重要影響的大國，在維護世界和平、促進共同發展以及在重大國際問題上
，雙方應取得共識，雙方也應在三個聯合公報的基礎上，共同致力兩國關
係的穩定發展。在布希和江澤民的首次電話交談中，並未提到『一個中國
』原則與台灣問題。不過布希倒是對遭到大陸羈押的華裔美國公民李少民
、高瞻，是否受到公平對待的問題提出關切。在兩人通話後，美國國務院
發言人包潤石，也在稍侯的記者會中，要求北京當局能夠儘早讓這兩個家
庭團聚。我們已經敦促中方公平地對待他們，盡快地解決這項爭端，而我
們也期盼他們能夠與家人團聚。而就在布希與江澤民通話不久後，中共即
宣布將審判李少民與高瞻兩人，一般認為，中共宣布將審判兩人的動作，
即代表兩人即將獲得釋放。把焦點轉向國外。中共和美國雙方的關係，過
去因為一連串的事件，出現裂痕。而昨天，美國總統布希和中共國家主席
江澤民，首次透過電話對談，兩位領導人表示願意改善中美關係。對於中
共羈押兩名華裔美籍學者一事，布希總統獲得江澤民的善意回應。美國白
宮昨天證實，美國總統布希在星期四上午七點四十分，主動與中共國家主
席江澤民通過電話，這是布希在今年一月份上任以來，第一次與江澤民通
電話。兩人透過電話交談了二十分鐘。在通話過程中，這兩位領導人，針
對中美關係與共同關心的問題交換了意見。美國總統布希重申雙方應建立
「建設性關係」的重要性，同時也和江澤民討論雙邊合作以及還存有歧見
的議題，布希並且強調，雙方有必要進行坦率與真誠的討論。布希更進一
步向江澤民表示，他將會出席十月在上海，舉行的亞太經合會領袖高峰會
。江澤民則是向布希表示，中美兩國是對世界具有重要影響的大國，在維
護世界和平、促進共同發展以及在重大國際問題上，雙方應取得共識，雙
方也應在三個聯合公報的基礎上，共同致力兩國關係的穩定發展。在布希
和江澤民的首次電話交談中，並未提到『一個中國』原則與台灣問題。不
過布希倒是對遭到大陸羈押的華裔美國公民李少民、高瞻，是否受到公平
對待的問題提出關切。在兩人通話後，美國國務院發言人包潤石，也在稍
侯的記者會中，要求北京當局能夠儘早讓這兩個家庭團聚。我們已經敦促
中方公平地對待他們，盡快地解決這項爭端，而我們也期盼他們能夠與家
人團聚。而就在布希與江澤民通話不久後，中共即宣布將審判李少民與高
瞻兩人，一般認為，中共宣布將審判兩人的動作，即代表兩人即將獲得釋
放。把焦點轉向國外。中共和美國雙方的關係，過去因為一連串的事件，
出現裂痕。而昨天，美國總統布希和中共國家主席江澤民，首次透過電話
對談，兩位領導人表示願意改善中美關係。對於中共羈押兩名華裔美籍學
者一事，布希總統獲得江澤民的善意回應。美國白宮昨天證實，美國總統
布希在星期四上午七點四十分，主動與中共國家主席江澤民通過電話，這
是布希在今年一月份上任以來，第一次與江澤民通電話。兩人透過電話交
談了二十分鐘。在通話過程中，這兩位領導人，針對中美關係與共同關心
的問題交換了意見。美國總統布希重申雙方應建立「建設性關係」的重要
性，同時也和江澤民討論雙邊合作以及還存有歧見的議題，布希並且強調
，雙方有必要進行坦率與真誠的討論。布希更進一步向江澤民表示，他將
會出席十月在上海，舉行的亞太經合會領袖高峰會。江澤民則是向布希表
示，中美兩國是對世界具有重要影響的大國，在維護世界和平、促進共同
發展以及在重大國際問題上，雙方應取得共識，雙方也應在三個聯合公報
的基礎上，共同致力兩國關係的穩定發展。在布希和江澤民的首次電話交
談中，並未提到『一個中國』原則與台灣問題。不過布希倒是對遭到大陸
羈押的華裔美國公民李少民、高瞻，是否受到公平對待的問題提出關切。
在兩人通話後，美國國務院發言人包潤石，也在稍侯的記者會中，要求北
京當局能夠儘早讓這兩個家庭團聚。我們已經敦促中方公平地對待他們，
盡快地解決這項爭端，而我們也期盼他們能夠與家人團聚。而就在布希與
江澤民通話不久後，中共即宣布將審判李少民與高瞻兩人，一般認為，中
共宣布將審判兩人的動作，即代表兩人即將獲得釋放。把焦點轉向國外。
中共和美國雙方的關係，過去因為一連串的事件，出現裂痕。而昨天，美
國總統布希和中共國家主席江澤民，首次透過電話對談，兩位領導人表示
願意改善中美關係。對於中共羈押兩名華裔美籍學者一事，布希總統獲得
江澤民的善意回應。美國白宮昨天證實，美國總統布希在星期四上午七點
四十分，主動與中共國家主席江澤民通過電話，這是布希在今年一月份上
任以來，第一次與江澤民通電話。兩人透過電話交談了二十分鐘。在通話
過程中，這兩位領導人，針對中美關係與共同關心的問題交換了意見。美
國總統布希重申雙方應建立「建設性關係」的重要性，同時也和江澤民討
論雙邊合作以及還存有歧見的議題，布希並且強調，雙方有必要進行坦率
與真誠的討論。布希更進一步向江澤民表示，他將會出席十月在上海，舉
行的亞太經合會領袖高峰會。江澤民則是向布希表示，中美兩國是對世界
具有重要影響的大國，在維護世界和平、促進共同發展以及在重大國際問
題上，雙方應取得共識，雙方也應在三個聯合公報的基礎上，共同致力兩
國關係的穩定發展。在布希和江澤民的首次電話交談中，並未提到『一個
中國』原則與台灣問題。不過布希倒是對遭到大陸羈押的華裔美國公民李
少民、高瞻，是否受到公平對待的問題提出關切。在兩人通話後，美國國
務院發言人包潤石，也在稍侯的記者會中，要求北京當局能夠儘早讓這兩
個家庭團聚。我們已經敦促中方公平地對待他們，盡快地解決這項爭端，
而我們也期盼他們能夠與家人團聚。而就在布希與江澤民通話不久後，中
共即宣布將審判李少民與高瞻兩人，一般認為，中共宣布將審判兩人的動
作，即代表兩人即將獲得釋放。把焦點轉向國外。中共和美國雙方的關係
，過去因為一連串的事件，出現裂痕。而昨天，美國總統布希和中共國家
主席江澤民，首次透過電話對談，兩位領導人表示願意改善中美關係。對
於中共羈押兩名華裔美籍學者一事，布希總統獲得江澤民的善意回應。美
國白宮昨天證實，美國總統布希在星期四上午七點四十分，主動與中共國
家主席江澤民通過電話，這是布希在今年一月份上任以來，第一次與江澤
民通電話。兩人透過電話交談了二十分鐘。在通話過程中，這兩位領導人
，針對中美關係與共同關心的問題交換了意見。美國總統布希重申雙方應
建立「建設性關係」的重要性，同時也和江澤民討論雙邊合作以及還存有
歧見的議題，布希並且強調，雙方有必要進行坦率與真誠的討論。布希更
進一步向江澤民表示，他將會出席十月在上海，舉行的亞太經合會領袖高
峰會。江澤民則是向布希表示，中美兩國是對世界具有重要影響的大國，
在維護世界和平、促進共同發展以及在重大國際問題上，雙方應取得共識
，雙方也應在三個聯合公報的基礎上，共同致力兩國關係的穩定發展。在
布希和江澤民的首次電話交談中，並未提到『一個中國』原則與台灣問題
。不過布希倒是對遭到大陸羈押的華裔美國公民李少民、高瞻，是否受到
公平對待的問題提出關切。在兩人通話後，美國國務院發言人包潤石，也
在稍侯的記者會中，要求北京當局能夠儘早讓這兩個家庭團聚。我們已經
敦促中方公平地對待他們，盡快地解決這項爭端，而我們也期盼他們能夠
與家人團聚。而就在布希與江澤民通話不久後，中共即宣布將審判李少民
與高瞻兩人，一般認為，中共宣布將審判兩人的動作，即代表兩人即將獲
得釋放。把焦點轉向國外。中共和美國雙方的關係，過去因為一連串的事
件，出現裂痕。而昨天，美國總統布希和中共國家主席江澤民，首次透過
電話對談，兩位領導人表示願意改善中美關係。對於中共羈押兩名華裔美
籍學者一事，布希總統獲得江澤民的善意回應。美國白宮昨天證實，美國
總統布希在星期四上午七點四十分，主動與中共國家主席江澤民通過電話
，這是布希在今年一月份上任以來，第一次與江澤民通電話。兩人透過電
話交談了二十分鐘。在通話過程中，這兩位領導人，針對中美關係與共同
關心的問題交換了意見。美國總統布希重申雙方應建立「建設性關係」的
重要性，同時也和江澤民討論雙邊合作以及還存有歧見的議題，布希並且
強調，雙方有必要進行坦率與真誠的討論。布希更進一步向江澤民表示，
他將會出席十月在上海，舉行的亞太經合會領袖高峰會。江澤民則是向布
希表示，中美兩國是對世界具有重要影響的大國，在維護世界和平、促進
共同發展以及在重大國際問題上，雙方應取得共識，雙方也應在三個聯合
公報的基礎上，共同致力兩國關係的穩定發展。在布希和江澤民的首次電
話交談中，並未提到『一個中國』原則與台灣問題。不過布希倒是對遭到
大陸羈押的華裔美國公民李少民、高瞻，是否受到公平對待的問題提出關
切。在兩人通話後，美國國務院發言人包潤石，也在稍侯的記者會中，要
求北京當局能夠儘早讓這兩個家庭團聚。我們已經敦促中方公平地對待他
們，盡快地解決這項爭端，而我們也期盼他們能夠與家人團聚。而就在布
希與江澤民通話不久後，中共即宣布將審判李少民與高瞻兩人，一般認為
，中共宣布將審判兩人的動作，即代表兩人即將獲得釋放。把焦點轉向國
外。中共和美國雙方的關係，過去因為一連串的事件，出現裂痕。而昨天
，美國總統布希和中共國家主席江澤民，首次透過電話對談，兩位領導人
表示願意改善中美關係。對於中共羈押兩名華裔美籍學者一事，布希總統
獲得江澤民的善意回應。美國白宮昨天證實，美國總統布希在星期四上午
七點四十分，主動與中共國家主席江澤民通過電話，這是布希在今年一月
份上任以來，第一次與江澤民通電話。兩人透過電話交談了二十分鐘。在
通話過程中，這兩位領導人，針對中美關係與共同關心的問題交換了意見
。美國總統布希重申雙方應建立「建設性關係」的重要性，同時也和江澤
民討論雙邊合作以及還存有歧見的議題，布希並且強調，雙方有必要進行
坦率與真誠的討論。布希更進一步向江澤民表示，他將會出席十月在上海
，舉行的亞太經合會領袖高峰會。江澤民則是向布希表示，中美兩國是對
世界具有重要影響的大國，在維護世界和平、促進共同發展以及在重大國
際問題上，雙方應取得共識，雙方也應在三個聯合公報的基礎上，共同致
力兩國關係的穩定發展。在布希和江澤民的首次電話交談中，並未提到『
一個中國』原則與台灣問題。不過布希倒是對遭到大陸羈押的華裔美國公
民李少民、高瞻，是否受到公平對待的問題提出關切。在兩人通話後，美
國國務院發言人包潤石，也在稍侯的記者會中，要求北京當局能夠儘早讓
這兩個家庭團聚。我們已經敦促中方公平地對待他們，盡快地解決這項爭
端，而我們也期盼他們能夠與家人團聚。而就在布希與江澤民通話不久後
，中共即宣布將審判李少民與高瞻兩人，一般認為，中共宣布將審判兩人
的動作，即代表兩人即將獲得釋放。把焦點轉向國外。中共和美國雙方的
關係，過去因為一連串的事件，出現裂痕。而昨天，美國總統布希和中共
國家主席江澤民，首次透過電話對談，兩位領導人表示願意改善中美關係
。對於中共羈押兩名華裔美籍學者一事，布希總統獲得江澤民的善意回應
。美國白宮昨天證實，美國總統布希在星期四上午七點四十分，主動與中
共國家主席江澤民通過電話，這是布希在今年一月份上任以來，第一次與
江澤民通電話。兩人透過電話交談了二十分鐘。在通話過程中，這兩位領
導人，針對中美關係與共同關心的問題交換了意見。美國總統布希重申雙
方應建立「建設性關係」的重要性，同時也和江澤民討論雙邊合作以及還
存有歧見的議題，布希並且強調，雙方有必要進行坦率與真誠的討論。布
希更進一步向江澤民表示，他將會出席十月在上海，舉行的亞太經合會領
袖高峰會。江澤民則是向布希表示，中美兩國是對世界具有重要影響的大
國，在維護世界和平、促進共同發展以及在重大國際問題上，雙方應取得
共識，雙方也應在三個聯合公報的基礎上，共同致力兩國關係的穩定發展
。在布希和江澤民的首次電話交談中，並未提到『一個中國』原則與台灣
問題。不過布希倒是對遭到大陸羈押的華裔美國公民李少民、高瞻，是否
受到公平對待的問題提出關切。在兩人通話後，美國國務院發言人包潤石
，也在稍侯的記者會中，要求北京當局能夠儘早讓這兩個家庭團聚。我們
已經敦促中方公平地對待他們，盡快地解決這項爭端，而我們也期盼他們
能夠與家人團聚。而就在布希與江澤民通話不久後，中共即宣布將審判李
少民與高瞻兩人，一般認為，中共宣布將審判兩人的動作，即代表兩人即
將獲得釋放。把焦點轉向國外。中共和美國雙方的關係，過去因為一連串
的事件，出現裂痕。而昨天，美國總統布希和中共國家主席江澤民，首次
透過電話對談，兩位領導人表示願意改善中美關係。對於中共羈押兩名華
裔美籍學者一事，布希總統獲得江澤民的善意回應。美國白宮昨天證實，
美國總統布希在星期四上午七點四十分，主動與中共國家主席江澤民通過
電話，這是布希在今年一月份上任以來，第一次與江澤民通電話。兩人透
過電話交談了二十分鐘。在通話過程中，這兩位領導人，針對中美關係與
共同關心的問題交換了意見。美國總統布希重申雙方應建立「建設性關係
」的重要性，同時也和江澤民討論雙邊合作以及還存有歧見的議題，布希
並且強調，雙方有必要進行坦率與真誠的討論。布希更進一步向江澤民表
示，他將會出席十月在上海，舉行的亞太經合會領袖高峰會。江澤民則是
向布希表示，中美兩國是對世界具有重要影響的大國，在維護世界和平、
促進共同發展以及在重大國際問題上，雙方應取得共識，雙方也應在三個
聯合公報的基礎上，共同致力兩國關係的穩定發展。在布希和江澤民的首
次電話交談中，並未提到『一個中國』原則與台灣問題。不過布希倒是對
遭到大陸羈押的華裔美國公民李少民、高瞻，是否受到公平對待的問題提
出關切。在兩人通話後，美國國務院發言人包潤石，也在稍侯的記者會中
，要求北京當局能夠儘早讓這兩個家庭團聚。我們已經敦促中方公平地對
待他們，盡快地解決這項爭端，而我們也期盼他們能夠與家人團聚。而就
在布希與江澤民通話不久後，中共即宣布將審判李少民與高瞻兩人，一般
認為，中共宣布將審判兩人的動作，即代表兩人即將獲得釋放。把焦點轉
向國外。中共和美國雙方的關係，過去因為一連串的事件，出現裂痕。而
昨天，美國總統布希和中共國家主席江澤民，首次透過電話對談，兩位領
導人表示願意改善中美關係。對於中共羈押兩名華裔美籍學者一事，布希
總統獲得江澤民的善意回應。美國白宮昨天證實，美國總統布希在星期四
上午七點四十分，主動與中共國家主席江澤民通過電話，這是布希在今年
一月份上任以來，第一次與江澤民通電話。兩人透過電話交談了二十分鐘
。在通話過程中，這兩位領導人，針對中美關係與共同關心的問題交換了
意見。美國總統布希重申雙方應建立「建設性關係」的重要性，同時也和
江澤民討論雙邊合作以及還存有歧見的議題，布希並且強調，雙方有必要
進行坦率與真誠的討論。布希更進一步向江澤民表示，他將會出席十月在
上海，舉行的亞太經合會領袖高峰會。江澤民則是向布希表示，中美兩國
是對世界具有重要影響的大國，在維護世界和平、促進共同發展以及在重
大國際問題上，雙方應取得共識，雙方也應在三個聯合公報的基礎上，共
同致力兩國關係的穩定發展。在布希和江澤民的首次電話交談中，並未提
到『一個中國』原則與台灣問題。不過布希倒是對遭到大陸羈押的華裔美
國公民李少民、高瞻，是否受到公平對待的問題提出關切。在兩人通話後
，美國國務院發言人包潤石，也在稍侯的記者會中，要求北京當局能夠儘
早讓這兩個家庭團聚。我們已經敦促中方公平地對待他們，盡快地解決這
項爭端，而我們也期盼他們能夠與家人團聚。而就在布希與江澤民通話不
久後，中共即宣布將審判李少民與高瞻兩人，一般認為，中共宣布將審判
兩人的動作，即代表兩人即將獲得釋放。把焦點轉向國外。中共和美國雙
方的關係，過去因為一連串的事件，出現裂痕。而昨天，美國總統布希和
中共國家主席江澤民，首次透過電話對談，兩位領導人表示願意改善中美
關係。對於中共羈押兩名華裔美籍學者一事，布希總統獲得江澤民的善意
回應。美國白宮昨天證實，美國總統布希在星期四上午七點四十分，主動
與中共國家主席江澤民通過電話，這是布希在今年一月份上任以來，第一
次與江澤民通電話。兩人透過電話交談了二十分鐘。在通話過程中，這兩
位領導人，針對中美關係與共同關心的問題交換了意見。美國總統布希重
申雙方應建立「建設性關係」的重要性，同時也和江澤民討論雙邊合作以
及還存有歧見的議題，布希並且強調，雙方有必要進行坦率與真誠的討論
。布希更進一步向江澤民表示，他將會出席十月在上海，舉行的亞太經合
會領袖高峰會。江澤民則是向布希表示，中美兩國是對世界具有重要影響
的大國，在維護世界和平、促進共同發展以及在重大國際問題上，雙方應
取得共識，雙方也應在三個聯合公報的基礎上，共同致力兩國關係的穩定
發展。在布希和江澤民的首次電話交談中，並未提到『一個中國』原則與
台灣問題。不過布希倒是對遭到大陸羈押的華裔美國公民李少民、高瞻，
是否受到公平對待的問題提出關切。在兩人通話後，美國國務院發言人包
潤石，也在稍侯的記者會中，要求北京當局能夠儘早讓這兩個家庭團聚。
我們已經敦促中方公平地對待他們，盡快地解決這項爭端，而我們也期盼
他們能夠與家人團聚。而就在布希與江澤民通話不久後，中共即宣布將審
判李少民與高瞻兩人，一般認為，中共宣布將審判兩人的動作，即代表兩
人即將獲得釋放。把焦點轉向國外。中共和美國雙方的關係，過去因為一
連串的事件，出現裂痕。而昨天，美國總統布希和中共國家主席江澤民，
首次透過電話對談，兩位領導人表示願意改善中美關係。對於中共羈押兩
名華裔美籍學者一事，布希總統獲得江澤民的善意回應。美國白宮昨天證
實，美國總統布希在星期四上午七點四十分，主動與中共國家主席江澤民
通過電話，這是布希在今年一月份上任以來，第一次與江澤民通電話。兩
人透過電話交談了二十分鐘。在通話過程中，這兩位領導人，針對中美關
係與共同關心的問題交換了意見。美國總統布希重申雙方應建立「建設性
關係」的重要性，同時也和江澤民討論雙邊合作以及還存有歧見的議題，
布希並且強調，雙方有必要進行坦率與真誠的討論。布希更進一步向江澤
民表示，他將會出席十月在上海，舉行的亞太經合會領袖高峰會。江澤民
則是向布希表示，中美兩國是對世界具有重要影響的大國，在維護世界和
平、促進共同發展以及在重大國際問題上，雙方應取得共識，雙方也應在
三個聯合公報的基礎上，共同致力兩國關係的穩定發展。在布希和江澤民
的首次電話交談中，並未提到『一個中國』原則與台灣問題。不過布希倒
是對遭到大陸羈押的華裔美國公民李少民、高瞻，是否受到公平對待的問
題提出關切。在兩人通話後，美國國務院發言人包潤石，也在稍侯的記者
會中，要求北京當局能夠儘早讓這兩個家庭團聚。我們已經敦促中方公平
地對待他們，盡快地解決這項爭端，而我們也期盼他們能夠與家人團聚。
而就在布希與江澤民通話不久後，中共即宣布將審判李少民與高瞻兩人，
一般認為，中共宣布將審判兩人的動作，即代表兩人即將獲得釋放。把焦
點轉向國外。中共和美國雙方的關係，過去因為一連串的事件，出現裂痕
。而昨天，美國總統布希和中共國家主席江澤民，首次透過電話對談，兩
位領導人表示願意改善中美關係。對於中共羈押兩名華裔美籍學者一事，
布希總統獲得江澤民的善意回應。美國白宮昨天證實，美國總統布希在星
期四上午七點四十分，主動與中共國家主席江澤民通過電話，這是布希在
今年一月份上任以來，第一次與江澤民通電話。兩人透過電話交談了二十
分鐘。在通話過程中，這兩位領導人，針對中美關係與共同關心的問題交
換了意見。美國總統布希重申雙方應建立「建設性關係」的重要性，同時
也和江澤民討論雙邊合作以及還存有歧見的議題，布希並且強調，雙方有
必要進行坦率與真誠的討論。布希更進一步向江澤民表示，他將會出席十
月在上海，舉行的亞太經合會領袖高峰會。江澤民則是向布希表示，中美
兩國是對世界具有重要影響的大國，在維護世界和平、促進共同發展以及
在重大國際問題上，雙方應取得共識，雙方也應在三個聯合公報的基礎上
，共同致力兩國關係的穩定發展。在布希和江澤民的首次電話交談中，並
未提到『一個中國』原則與台灣問題。不過布希倒是對遭到大陸羈押的華
裔美國公民李少民、高瞻，是否受到公平對待的問題提出關切。在兩人通
話後，美國國務院發言人包潤石，也在稍侯的記者會中，要求北京當局能
夠儘早讓這兩個家庭團聚。我們已經敦促中方公平地對待他們，盡快地解
決這項爭端，而我們也期盼他們能夠與家人團聚。而就在布希與江澤民通
話不久後，中共即宣布將審判李少民與高瞻兩人，一般認為，中共宣布將
審判兩人的動作，即代表兩人即將獲得釋放。把焦點轉向國外。中共和美
國雙方的關係，過去因為一連串的事件，出現裂痕。而昨天，美國總統布
希和中共國家主席江澤民，首次透過電話對談，兩位領導人表示願意改善
中美關係。對於中共羈押兩名華裔美籍學者一事，布希總統獲得江澤民的
善意回應。美國白宮昨天證實，美國總統布希在星期四上午七點四十分，
主動與中共國家主席江澤民通過電話，這是布希在今年一月份上任以來，
第一次與江澤民通電話。兩人透過電話交談了二十分鐘。在通話過程中，
這兩位領導人，針對中美關係與共同關心的問題交換了意見。美國總統布
希重申雙方應建立「建設性關係」的重要性，同時也和江澤民討論雙邊合
作以及還存有歧見的議題，布希並且強調，雙方有必要進行坦率與真誠的
討論。布希更進一步向江澤民表示，他將會出席十月在上海，舉行的亞太
經合會領袖高峰會。江澤民則是向布希表示，中美兩國是對世界具有重要
影響的大國，在維護世界和平、促進共同發展以及在重大國際問題上，雙
方應取得共識，雙方也應在三個聯合公報的基礎上，共同致力兩國關係的
穩定發展。在布希和江澤民的首次電話交談中，並未提到『一個中國』原
則與台灣問題。不過布希倒是對遭到大陸羈押的華裔美國公民李少民、高
瞻，是否受到公平對待的問題提出關切。在兩人通話後，美國國務院發言
人包潤石，也在稍侯的記者會中，要求北京當局能夠儘早讓這兩個家庭團
聚。我們已經敦促中方公平地對待他們，盡快地解決這項爭端，而我們也
期盼他們能夠與家人團聚。而就在布希與江澤民通話不久後，中共即宣布
將審判李少民與高瞻兩人，一般認為，中共宣布將審判兩人的動作，即代
表兩人即將獲得釋放。
