尹清楓命案仍然還沒有破，然而，在這個過程中，尹清楓的遺孀李美癸是
如何強忍傷痛？今晚，我們要請您來關心李美癸，她在這七年多來的心路
歷程。沒有一張全家福，真的很難過，後來，我們趕快去拍，因為我先生
在的時候來不及照……。這張全家福照片，少了一個男主人，就是尹清楓
。尹清楓過世後，李美癸就獨自撫養兩個孩子，也曾經參選市議員。一路
走來，除了面對養家的經濟負擔，內心的孤單、無助是更大的折磨。Bi
te：我很榮幸成為他的太太，他今天就是因為不跟別人收回扣……我現
在是家裡的支柱，孩子成長當然還是有挫折，可是我現在已沒有商量的對
象…。剩下我一個人，我能不管嗎，我不能倒下去，孩子怎麼辦？如今從
尹清楓命案引發的軍艦採購弊案，起訴了九名涉案軍官，看起來似乎案子
有了一個交待，但是對李美癸來說，找出殺害丈夫的兇手，才算是真相大
白Bite:被起訴的人還活著，是很幸運，他們至少還能為自己申辯，
但是我先生就沒這種待遇了。一件軍事採購弊案，改變了李美癸的命運。
從一個普通的公務人員，站出來向龐大的體制對抗，在遭受重大打擊之後
，李美癸展現出女性特有的韌性，即使內心飽受煎熬，也要為所愛的親人
堅持到底。公視新聞　陳佳誼／賴勳毅　採訪報導尹清楓命案仍然還沒有
破，然而，在這個過程中，尹清楓的遺孀李美癸是如何強忍傷痛？今晚，
我們要請您來關心李美癸，她在這七年多來的心路歷程。沒有一張全家福
，真的很難過，後來，我們趕快去拍，因為我先生在的時候來不及照……
。這張全家福照片，少了一個男主人，就是尹清楓。尹清楓過世後，李美
癸就獨自撫養兩個孩子，也曾經參選市議員。一路走來，除了面對養家的
經濟負擔，內心的孤單、無助是更大的折磨。Bite：我很榮幸成為他
的太太，他今天就是因為不跟別人收回扣……我現在是家裡的支柱，孩子
成長當然還是有挫折，可是我現在已沒有商量的對象…。剩下我一個人，
我能不管嗎，我不能倒下去，孩子怎麼辦？如今從尹清楓命案引發的軍艦
採購弊案，起訴了九名涉案軍官，看起來似乎案子有了一個交待，但是對
李美癸來說，找出殺害丈夫的兇手，才算是真相大白Bite:被起訴的
人還活著，是很幸運，他們至少還能為自己申辯，但是我先生就沒這種待
遇了。一件軍事採購弊案，改變了李美癸的命運。從一個普通的公務人員
，站出來向龐大的體制對抗，在遭受重大打擊之後，李美癸展現出女性特
有的韌性，即使內心飽受煎熬，也要為所愛的親人堅持到底。公視新聞
陳佳誼／賴勳毅　採訪報導尹清楓命案仍然還沒有破，然而，在這個過程
中，尹清楓的遺孀李美癸是如何強忍傷痛？今晚，我們要請您來關心李美
癸，她在這七年多來的心路歷程。沒有一張全家福，真的很難過，後來，
我們趕快去拍，因為我先生在的時候來不及照……。這張全家福照片，少
了一個男主人，就是尹清楓。尹清楓過世後，李美癸就獨自撫養兩個孩子
，也曾經參選市議員。一路走來，除了面對養家的經濟負擔，內心的孤單
、無助是更大的折磨。Bite：我很榮幸成為他的太太，他今天就是因
為不跟別人收回扣……我現在是家裡的支柱，孩子成長當然還是有挫折，
可是我現在已沒有商量的對象…。剩下我一個人，我能不管嗎，我不能倒
下去，孩子怎麼辦？如今從尹清楓命案引發的軍艦採購弊案，起訴了九名
涉案軍官，看起來似乎案子有了一個交待，但是對李美癸來說，找出殺害
丈夫的兇手，才算是真相大白Bite:被起訴的人還活著，是很幸運，
他們至少還能為自己申辯，但是我先生就沒這種待遇了。一件軍事採購弊
案，改變了李美癸的命運。從一個普通的公務人員，站出來向龐大的體制
對抗，在遭受重大打擊之後，李美癸展現出女性特有的韌性，即使內心飽
受煎熬，也要為所愛的親人堅持到底。公視新聞　陳佳誼／賴勳毅　採訪
報導尹清楓命案仍然還沒有破，然而，在這個過程中，尹清楓的遺孀李美
癸是如何強忍傷痛？今晚，我們要請您來關心李美癸，她在這七年多來的
心路歷程。沒有一張全家福，真的很難過，後來，我們趕快去拍，因為我
先生在的時候來不及照……。這張全家福照片，少了一個男主人，就是尹
清楓。尹清楓過世後，李美癸就獨自撫養兩個孩子，也曾經參選市議員。
一路走來，除了面對養家的經濟負擔，內心的孤單、無助是更大的折磨。
Bite：我很榮幸成為他的太太，他今天就是因為不跟別人收回扣……
我現在是家裡的支柱，孩子成長當然還是有挫折，可是我現在已沒有商量
的對象…。剩下我一個人，我能不管嗎，我不能倒下去，孩子怎麼辦？如
今從尹清楓命案引發的軍艦採購弊案，起訴了九名涉案軍官，看起來似乎
案子有了一個交待，但是對李美癸來說，找出殺害丈夫的兇手，才算是真
相大白Bite:被起訴的人還活著，是很幸運，他們至少還能為自己申
辯，但是我先生就沒這種待遇了。一件軍事採購弊案，改變了李美癸的命
運。從一個普通的公務人員，站出來向龐大的體制對抗，在遭受重大打擊
之後，李美癸展現出女性特有的韌性，即使內心飽受煎熬，也要為所愛的
親人堅持到底。公視新聞　陳佳誼／賴勳毅　採訪報導尹清楓命案仍然還
沒有破，然而，在這個過程中，尹清楓的遺孀李美癸是如何強忍傷痛？今
晚，我們要請您來關心李美癸，她在這七年多來的心路歷程。沒有一張全
家福，真的很難過，後來，我們趕快去拍，因為我先生在的時候來不及照
……。這張全家福照片，少了一個男主人，就是尹清楓。尹清楓過世後，
李美癸就獨自撫養兩個孩子，也曾經參選市議員。一路走來，除了面對養
家的經濟負擔，內心的孤單、無助是更大的折磨。Bite：我很榮幸成
為他的太太，他今天就是因為不跟別人收回扣……我現在是家裡的支柱，
孩子成長當然還是有挫折，可是我現在已沒有商量的對象…。剩下我一個
人，我能不管嗎，我不能倒下去，孩子怎麼辦？如今從尹清楓命案引發的
軍艦採購弊案，起訴了九名涉案軍官，看起來似乎案子有了一個交待，但
是對李美癸來說，找出殺害丈夫的兇手，才算是真相大白Bite:被起
訴的人還活著，是很幸運，他們至少還能為自己申辯，但是我先生就沒這
種待遇了。一件軍事採購弊案，改變了李美癸的命運。從一個普通的公務
人員，站出來向龐大的體制對抗，在遭受重大打擊之後，李美癸展現出女
性特有的韌性，即使內心飽受煎熬，也要為所愛的親人堅持到底。公視新
聞　陳佳誼／賴勳毅　採訪報導尹清楓命案仍然還沒有破，然而，在這個
過程中，尹清楓的遺孀李美癸是如何強忍傷痛？今晚，我們要請您來關心
李美癸，她在這七年多來的心路歷程。沒有一張全家福，真的很難過，後
來，我們趕快去拍，因為我先生在的時候來不及照……。這張全家福照片
，少了一個男主人，就是尹清楓。尹清楓過世後，李美癸就獨自撫養兩個
孩子，也曾經參選市議員。一路走來，除了面對養家的經濟負擔，內心的
孤單、無助是更大的折磨。Bite：我很榮幸成為他的太太，他今天就
是因為不跟別人收回扣……我現在是家裡的支柱，孩子成長當然還是有挫
折，可是我現在已沒有商量的對象…。剩下我一個人，我能不管嗎，我不
能倒下去，孩子怎麼辦？如今從尹清楓命案引發的軍艦採購弊案，起訴了
九名涉案軍官，看起來似乎案子有了一個交待，但是對李美癸來說，找出
殺害丈夫的兇手，才算是真相大白Bite:被起訴的人還活著，是很幸
運，他們至少還能為自己申辯，但是我先生就沒這種待遇了。一件軍事採
購弊案，改變了李美癸的命運。從一個普通的公務人員，站出來向龐大的
體制對抗，在遭受重大打擊之後，李美癸展現出女性特有的韌性，即使內
心飽受煎熬，也要為所愛的親人堅持到底。公視新聞　陳佳誼／賴勳毅
採訪報導尹清楓命案仍然還沒有破，然而，在這個過程中，尹清楓的遺孀
李美癸是如何強忍傷痛？今晚，我們要請您來關心李美癸，她在這七年多
來的心路歷程。沒有一張全家福，真的很難過，後來，我們趕快去拍，因
為我先生在的時候來不及照……。這張全家福照片，少了一個男主人，就
是尹清楓。尹清楓過世後，李美癸就獨自撫養兩個孩子，也曾經參選市議
員。一路走來，除了面對養家的經濟負擔，內心的孤單、無助是更大的折
磨。Bite：我很榮幸成為他的太太，他今天就是因為不跟別人收回扣
……我現在是家裡的支柱，孩子成長當然還是有挫折，可是我現在已沒有
商量的對象…。剩下我一個人，我能不管嗎，我不能倒下去，孩子怎麼辦
？如今從尹清楓命案引發的軍艦採購弊案，起訴了九名涉案軍官，看起來
似乎案子有了一個交待，但是對李美癸來說，找出殺害丈夫的兇手，才算
是真相大白Bite:被起訴的人還活著，是很幸運，他們至少還能為自
己申辯，但是我先生就沒這種待遇了。一件軍事採購弊案，改變了李美癸
的命運。從一個普通的公務人員，站出來向龐大的體制對抗，在遭受重大
打擊之後，李美癸展現出女性特有的韌性，即使內心飽受煎熬，也要為所
愛的親人堅持到底。公視新聞　陳佳誼／賴勳毅　採訪報導尹清楓命案仍
然還沒有破，然而，在這個過程中，尹清楓的遺孀李美癸是如何強忍傷痛
？今晚，我們要請您來關心李美癸，她在這七年多來的心路歷程。沒有一
張全家福，真的很難過，後來，我們趕快去拍，因為我先生在的時候來不
及照……。這張全家福照片，少了一個男主人，就是尹清楓。尹清楓過世
後，李美癸就獨自撫養兩個孩子，也曾經參選市議員。一路走來，除了面
對養家的經濟負擔，內心的孤單、無助是更大的折磨。Bite：我很榮
幸成為他的太太，他今天就是因為不跟別人收回扣……我現在是家裡的支
柱，孩子成長當然還是有挫折，可是我現在已沒有商量的對象…。剩下我
一個人，我能不管嗎，我不能倒下去，孩子怎麼辦？如今從尹清楓命案引
發的軍艦採購弊案，起訴了九名涉案軍官，看起來似乎案子有了一個交待
，但是對李美癸來說，找出殺害丈夫的兇手，才算是真相大白Bite:
被起訴的人還活著，是很幸運，他們至少還能為自己申辯，但是我先生就
沒這種待遇了。一件軍事採購弊案，改變了李美癸的命運。從一個普通的
公務人員，站出來向龐大的體制對抗，在遭受重大打擊之後，李美癸展現
出女性特有的韌性，即使內心飽受煎熬，也要為所愛的親人堅持到底。公
視新聞　陳佳誼／賴勳毅　採訪報導尹清楓命案仍然還沒有破，然而，在
這個過程中，尹清楓的遺孀李美癸是如何強忍傷痛？今晚，我們要請您來
關心李美癸，她在這七年多來的心路歷程。沒有一張全家福，真的很難過
，後來，我們趕快去拍，因為我先生在的時候來不及照……。這張全家福
照片，少了一個男主人，就是尹清楓。尹清楓過世後，李美癸就獨自撫養
兩個孩子，也曾經參選市議員。一路走來，除了面對養家的經濟負擔，內
心的孤單、無助是更大的折磨。Bite：我很榮幸成為他的太太，他今
天就是因為不跟別人收回扣……我現在是家裡的支柱，孩子成長當然還是
有挫折，可是我現在已沒有商量的對象…。剩下我一個人，我能不管嗎，
我不能倒下去，孩子怎麼辦？如今從尹清楓命案引發的軍艦採購弊案，起
訴了九名涉案軍官，看起來似乎案子有了一個交待，但是對李美癸來說，
找出殺害丈夫的兇手，才算是真相大白Bite:被起訴的人還活著，是
很幸運，他們至少還能為自己申辯，但是我先生就沒這種待遇了。一件軍
事採購弊案，改變了李美癸的命運。從一個普通的公務人員，站出來向龐
大的體制對抗，在遭受重大打擊之後，李美癸展現出女性特有的韌性，即
使內心飽受煎熬，也要為所愛的親人堅持到底。公視新聞　陳佳誼／賴勳
毅　採訪報導尹清楓命案仍然還沒有破，然而，在這個過程中，尹清楓的
遺孀李美癸是如何強忍傷痛？今晚，我們要請您來關心李美癸，她在這七
年多來的心路歷程。沒有一張全家福，真的很難過，後來，我們趕快去拍
，因為我先生在的時候來不及照……。這張全家福照片，少了一個男主人
，就是尹清楓。尹清楓過世後，李美癸就獨自撫養兩個孩子，也曾經參選
市議員。一路走來，除了面對養家的經濟負擔，內心的孤單、無助是更大
的折磨。Bite：我很榮幸成為他的太太，他今天就是因為不跟別人收
回扣……我現在是家裡的支柱，孩子成長當然還是有挫折，可是我現在已
沒有商量的對象…。剩下我一個人，我能不管嗎，我不能倒下去，孩子怎
麼辦？如今從尹清楓命案引發的軍艦採購弊案，起訴了九名涉案軍官，看
起來似乎案子有了一個交待，但是對李美癸來說，找出殺害丈夫的兇手，
才算是真相大白Bite:被起訴的人還活著，是很幸運，他們至少還能
為自己申辯，但是我先生就沒這種待遇了。一件軍事採購弊案，改變了李
美癸的命運。從一個普通的公務人員，站出來向龐大的體制對抗，在遭受
重大打擊之後，李美癸展現出女性特有的韌性，即使內心飽受煎熬，也要
為所愛的親人堅持到底。公視新聞　陳佳誼／賴勳毅　採訪報導
