今晚的新校園運動系列報導，我們來關心，地震災區校園利用重建機會
，積極推動，學校行政人員，老師和家長，共同參與學校事務，實現
由下而上的教育改革理念。
台中縣石岡鄉土牛國小，就因為地震後校園環境的改變，加速落實了教
改的精神。
今晚，一起來看看，土牛國小的重建經驗。
緊鄰著校園的重建工程作息，孩子們玩耍，孩子們上課，其實，孩子們
的一舉一動讓大人提心吊膽，擔心地震後的重建，意外傷害了孩子，
也擔心吵雜的重建環境，怎麼讓孩子靜下心學習，從想要為孩子，為
其實，不只說故事給孩子聽，每天早上，升旗典禮時間，在土牛國小震
後臨時行政中心，學校大禮堂的一角，義工媽媽，實習老師，還有學
校的老師，在這裡為孩子做課業輔導，也已經整整一個學期。
也是地震為土牛國小帶來的另一個轉變，因為組合教室不夠，土牛國小
的學生們，在地震後有時要和其他班級併班上課，這樣的上課方式，
意外促使土牛國小的老師們，有了密切的教學合作。
這是一堂認識社區古蹟的課外教學活動，三年級四個班級的學生整隊後
出發，目的地是台中縣石岡鄉的社區古蹟，同時也是在九二一大地震
當中，沒有倒塌的石岡鄉木造穀倉。
其實，認識社區古蹟這樣的課，老師也可以選擇在課堂上帶著同學念課
本，這樣的教學方式。
可是，土牛國小三年級四個班級的老師們，經過討論認為，把孩子帶出
來，這樣的方式會更好，而這種，老師們互相討論教學方式的模式，
其實在地震前的土牛國小是很少見的。
回想地震後的忙亂，老師們絞盡腦汁討論怎麼讓學生回歸學習，再到老
師認知，社區也是另一個教學的寶庫，土牛國小老師教學方式的改變
，更進一步影響重建工程的設計。
地震之後看災區校園重建，外界充滿期許，期待每一所重建後的校園，
外觀不再像過去沒有創意，關心教育人士更進一步希望，災區校園的
教與學方式，也有新的做法，軟體的重建，在土牛，我們已經看到改
下星期一的新校園系列報導，我們要帶您前往山區小學親愛國小，一起
來看重建後的新校園怎麼融合原住民文化藩誂濬K誂A
