近兩年來，在台灣發現的罕見疾病患者，越來越多。
而醫學界，也有越來越多的專家，投入心力，去幫助這些病患。
這個星期六晚上，公共電視「星星的秘密」，將推出第二季全新的節目
，對罕見病症，做完整的介紹與呈現，希望喚起大眾，對罕見病症患
者的關懷。
才九歲的宜臻，去年因為碰撞，發生外傷後，受傷紅踵的地方，就一直
消不下去，接著，全身，開始嚴重的僵硬，骨頭的關節，好像，忽然
間都消失了。
經過，醫師的診斷，證明宜臻，是患了全世界，大約只有600名病例
的，進行性肌肉，鈣化症。
沒有解藥，幾乎就等於判了死刑。
但是，宜臻的媽媽，還是決定站出來，在公共電視「星星的秘密」第二
季的節目中，向大家敘述，她和宜臻，一路走來的心情。
在星星的秘密，第二季節目中，將完整呈現，台灣罕見疾病的種類及面
貌。
像是小腦耍縮症，威爾森氏症，等個案，都將在節目中呈現。
事實上，近兩年來，醫學界，有越來越多的人，對罕見病症，投入了心
力與時間去而在這個同時，罕見病症，更需要大眾的關懷。
第二季的節目，將在這個星期六，晚上十點播出，而第一集，將介紹小
腦萎縮症，探訪病友面對疾病生活的樂觀態度。
公視新聞蘇怡如馬台興採訪報導C
