拉法葉弊案是怎麼開始的？台灣特調小組與法國司法單位，今年可望達成
跨國調查合作，這是不是重新開始調查的契機？以下是我們的報導．拉法
葉弊案牽扯到法國與台灣兩邊的高層官員、軍火商、仲介商，形成一齣演
了十多年、疑點重重的劇碼。這個案子的起點追溯到1988年，法國湯
姆笙集團擬定對台灣出售拉法葉艦計劃，第二年計劃喊停，1990年湯
姆笙把計劃交給億而富集團，建立法國、台灣和中共的遊說管道。199
1年法國前外長杜馬訪問北京之後，同意把軍艦賣給台灣。同年，台法達
成160億法郎的交易契約。拉法葉艦的交易達成，沒想到，在1993
年尹清楓命案爆發，而命案爆發的前後，湯姆笙與億而富已經因為佣金問
題，而不斷地相互控告。雙方的官司，使得佣金問題曝光，引起台灣和法
國媒體關注，追查佣金流向，成為兩地偵辦的重點。最近，歐洲三個國家
凍結了涉嫌的汪傳甫家族帳戶，金額大約有100億台幣，根據歐洲媒體
報導，負責重新調查這個案子的法官范倫貝克有意跟台灣合作，彼此交換
資料。今年是法國的選舉年，所以有些人認為拉法葉案將在法國司法單位
的運作下，有突破性的發展，但是由於這個案子可能牽涉到非常高層的人
員，未來是否會受到政治干預，還不得而知。拉法葉弊案是怎麼開始的？
台灣特調小組與法國司法單位，今年可望達成跨國調查合作，這是不是重
新開始調查的契機？以下是我們的報導．拉法葉弊案牽扯到法國與台灣兩
邊的高層官員、軍火商、仲介商，形成一齣演了十多年、疑點重重的劇碼
。這個案子的起點追溯到1988年，法國湯姆笙集團擬定對台灣出售拉
法葉艦計劃，第二年計劃喊停，1990年湯姆笙把計劃交給億而富集團
，建立法國、台灣和中共的遊說管道。1991年法國前外長杜馬訪問北
京之後，同意把軍艦賣給台灣。同年，台法達成160億法郎的交易契約
。拉法葉艦的交易達成，沒想到，在1993年尹清楓命案爆發，而命案
爆發的前後，湯姆笙與億而富已經因為佣金問題，而不斷地相互控告。雙
方的官司，使得佣金問題曝光，引起台灣和法國媒體關注，追查佣金流向
，成為兩地偵辦的重點。最近，歐洲三個國家凍結了涉嫌的汪傳甫家族帳
戶，金額大約有100億台幣，根據歐洲媒體報導，負責重新調查這個案
子的法官范倫貝克有意跟台灣合作，彼此交換資料。今年是法國的選舉年
，所以有些人認為拉法葉案將在法國司法單位的運作下，有突破性的發展
，但是由於這個案子可能牽涉到非常高層的人員，未來是否會受到政治干
預，還不得而知。拉法葉弊案是怎麼開始的？台灣特調小組與法國司法單
位，今年可望達成跨國調查合作，這是不是重新開始調查的契機？以下是
我們的報導．拉法葉弊案牽扯到法國與台灣兩邊的高層官員、軍火商、仲
介商，形成一齣演了十多年、疑點重重的劇碼。這個案子的起點追溯到1
988年，法國湯姆笙集團擬定對台灣出售拉法葉艦計劃，第二年計劃喊
停，1990年湯姆笙把計劃交給億而富集團，建立法國、台灣和中共的
遊說管道。1991年法國前外長杜馬訪問北京之後，同意把軍艦賣給台
灣。同年，台法達成160億法郎的交易契約。拉法葉艦的交易達成，沒
想到，在1993年尹清楓命案爆發，而命案爆發的前後，湯姆笙與億而
富已經因為佣金問題，而不斷地相互控告。雙方的官司，使得佣金問題曝
光，引起台灣和法國媒體關注，追查佣金流向，成為兩地偵辦的重點。最
近，歐洲三個國家凍結了涉嫌的汪傳甫家族帳戶，金額大約有100億台
幣，根據歐洲媒體報導，負責重新調查這個案子的法官范倫貝克有意跟台
灣合作，彼此交換資料。今年是法國的選舉年，所以有些人認為拉法葉案
將在法國司法單位的運作下，有突破性的發展，但是由於這個案子可能牽
涉到非常高層的人員，未來是否會受到政治干預，還不得而知。拉法葉弊
案是怎麼開始的？台灣特調小組與法國司法單位，今年可望達成跨國調查
合作，這是不是重新開始調查的契機？以下是我們的報導．拉法葉弊案牽
扯到法國與台灣兩邊的高層官員、軍火商、仲介商，形成一齣演了十多年
、疑點重重的劇碼。這個案子的起點追溯到1988年，法國湯姆笙集團
擬定對台灣出售拉法葉艦計劃，第二年計劃喊停，1990年湯姆笙把計
劃交給億而富集團，建立法國、台灣和中共的遊說管道。1991年法國
前外長杜馬訪問北京之後，同意把軍艦賣給台灣。同年，台法達成160
億法郎的交易契約。拉法葉艦的交易達成，沒想到，在1993年尹清楓
命案爆發，而命案爆發的前後，湯姆笙與億而富已經因為佣金問題，而不
斷地相互控告。雙方的官司，使得佣金問題曝光，引起台灣和法國媒體關
注，追查佣金流向，成為兩地偵辦的重點。最近，歐洲三個國家凍結了涉
嫌的汪傳甫家族帳戶，金額大約有100億台幣，根據歐洲媒體報導，負
責重新調查這個案子的法官范倫貝克有意跟台灣合作，彼此交換資料。今
年是法國的選舉年，所以有些人認為拉法葉案將在法國司法單位的運作下
，有突破性的發展，但是由於這個案子可能牽涉到非常高層的人員，未來
是否會受到政治干預，還不得而知。拉法葉弊案是怎麼開始的？台灣特調
小組與法國司法單位，今年可望達成跨國調查合作，這是不是重新開始調
查的契機？以下是我們的報導．拉法葉弊案牽扯到法國與台灣兩邊的高層
官員、軍火商、仲介商，形成一齣演了十多年、疑點重重的劇碼。這個案
子的起點追溯到1988年，法國湯姆笙集團擬定對台灣出售拉法葉艦計
劃，第二年計劃喊停，1990年湯姆笙把計劃交給億而富集團，建立法
國、台灣和中共的遊說管道。1991年法國前外長杜馬訪問北京之後，
同意把軍艦賣給台灣。同年，台法達成160億法郎的交易契約。拉法葉
艦的交易達成，沒想到，在1993年尹清楓命案爆發，而命案爆發的前
後，湯姆笙與億而富已經因為佣金問題，而不斷地相互控告。雙方的官司
，使得佣金問題曝光，引起台灣和法國媒體關注，追查佣金流向，成為兩
地偵辦的重點。最近，歐洲三個國家凍結了涉嫌的汪傳甫家族帳戶，金額
大約有100億台幣，根據歐洲媒體報導，負責重新調查這個案子的法官
范倫貝克有意跟台灣合作，彼此交換資料。今年是法國的選舉年，所以有
些人認為拉法葉案將在法國司法單位的運作下，有突破性的發展，但是由
於這個案子可能牽涉到非常高層的人員，未來是否會受到政治干預，還不
得而知。拉法葉弊案是怎麼開始的？台灣特調小組與法國司法單位，今年
可望達成跨國調查合作，這是不是重新開始調查的契機？以下是我們的報
導．拉法葉弊案牽扯到法國與台灣兩邊的高層官員、軍火商、仲介商，形
成一齣演了十多年、疑點重重的劇碼。這個案子的起點追溯到1988年
，法國湯姆笙集團擬定對台灣出售拉法葉艦計劃，第二年計劃喊停，19
90年湯姆笙把計劃交給億而富集團，建立法國、台灣和中共的遊說管道
。1991年法國前外長杜馬訪問北京之後，同意把軍艦賣給台灣。同年
，台法達成160億法郎的交易契約。拉法葉艦的交易達成，沒想到，在
1993年尹清楓命案爆發，而命案爆發的前後，湯姆笙與億而富已經因
為佣金問題，而不斷地相互控告。雙方的官司，使得佣金問題曝光，引起
台灣和法國媒體關注，追查佣金流向，成為兩地偵辦的重點。最近，歐洲
三個國家凍結了涉嫌的汪傳甫家族帳戶，金額大約有100億台幣，根據
歐洲媒體報導，負責重新調查這個案子的法官范倫貝克有意跟台灣合作，
彼此交換資料。今年是法國的選舉年，所以有些人認為拉法葉案將在法國
司法單位的運作下，有突破性的發展，但是由於這個案子可能牽涉到非常
高層的人員，未來是否會受到政治干預，還不得而知。拉法葉弊案是怎麼
開始的？台灣特調小組與法國司法單位，今年可望達成跨國調查合作，這
是不是重新開始調查的契機？以下是我們的報導．拉法葉弊案牽扯到法國
與台灣兩邊的高層官員、軍火商、仲介商，形成一齣演了十多年、疑點重
重的劇碼。這個案子的起點追溯到1988年，法國湯姆笙集團擬定對台
灣出售拉法葉艦計劃，第二年計劃喊停，1990年湯姆笙把計劃交給億
而富集團，建立法國、台灣和中共的遊說管道。1991年法國前外長杜
馬訪問北京之後，同意把軍艦賣給台灣。同年，台法達成160億法郎的
交易契約。拉法葉艦的交易達成，沒想到，在1993年尹清楓命案爆發
，而命案爆發的前後，湯姆笙與億而富已經因為佣金問題，而不斷地相互
控告。雙方的官司，使得佣金問題曝光，引起台灣和法國媒體關注，追查
佣金流向，成為兩地偵辦的重點。最近，歐洲三個國家凍結了涉嫌的汪傳
甫家族帳戶，金額大約有100億台幣，根據歐洲媒體報導，負責重新調
查這個案子的法官范倫貝克有意跟台灣合作，彼此交換資料。今年是法國
的選舉年，所以有些人認為拉法葉案將在法國司法單位的運作下，有突破
性的發展，但是由於這個案子可能牽涉到非常高層的人員，未來是否會受
到政治干預，還不得而知。拉法葉弊案是怎麼開始的？台灣特調小組與法
國司法單位，今年可望達成跨國調查合作，這是不是重新開始調查的契機
？以下是我們的報導．拉法葉弊案牽扯到法國與台灣兩邊的高層官員、軍
火商、仲介商，形成一齣演了十多年、疑點重重的劇碼。這個案子的起點
追溯到1988年，法國湯姆笙集團擬定對台灣出售拉法葉艦計劃，第二
年計劃喊停，1990年湯姆笙把計劃交給億而富集團，建立法國、台灣
和中共的遊說管道。1991年法國前外長杜馬訪問北京之後，同意把軍
艦賣給台灣。同年，台法達成160億法郎的交易契約。拉法葉艦的交易
達成，沒想到，在1993年尹清楓命案爆發，而命案爆發的前後，湯姆
笙與億而富已經因為佣金問題，而不斷地相互控告。雙方的官司，使得佣
金問題曝光，引起台灣和法國媒體關注，追查佣金流向，成為兩地偵辦的
重點。最近，歐洲三個國家凍結了涉嫌的汪傳甫家族帳戶，金額大約有1
00億台幣，根據歐洲媒體報導，負責重新調查這個案子的法官范倫貝克
有意跟台灣合作，彼此交換資料。今年是法國的選舉年，所以有些人認為
拉法葉案將在法國司法單位的運作下，有突破性的發展，但是由於這個案
子可能牽涉到非常高層的人員，未來是否會受到政治干預，還不得而知。
