歡迎回到新聞現場。擁有55年歷史的台汽客運，這個月初已經民營化，
不滿失去公務員身分的員工，今天上午再度前往人事行政局抗議。不過，
已經營運六天的國光客運，有著什麼民營競爭優勢？以下是我們的報導。
不管您要到台中、台南或屏東，從台北後火車站的承德路看過去，十幾家
民營客運都聚集在這裡，任君選擇。承接原來台汽的國光客運，從這個月
開始，也加入了競爭行列。根據交通部最新公佈的一份「國道客運服務評
鑑」成績，台汽長程路線的整體表現，在九家業者當中名列第二，其中，
「候車設施與服務」一項，更高居第一。台汽擁有得天獨厚的候車站和停
車場站，這項優勢將由國光客運繼承下去。不過，根據同一份報告，台汽
在長程路線的「車輛設備與安全」表現，掉到倒數第二，中短程路線甚至
殿後，主要原因是因為車輛老舊。民營化以後，一切講求績效和競爭力，
員工的薪水也大幅調整，平均縮水三成。以前台汽駕駛員每個月平均薪水
為60000元，現在國光的駕駛員，加上各項獎金以後，平均每個月只
能領到43000元。另外，技工薪水從每個月50000元，降到34
000元；站務人員則從40000元降到30000元。國光公司駕駛
員的底薪，從原來台汽時代的37000元，調為從10500起跳。底
薪銳減，加上工時增加，導致部份國光駕駛員的反彈，甚至發生上路第一
天，基隆站駕駛拒絕上路的尷尬場面。國光高層強調，國光駕駛員的薪資
水準，比起其他民營客運，算是最高的，不少駕駛員也有心理準備。有人
擔心國光客運的競爭導向，會忽略了行車安全和服務品質。如何在追求利
潤、保障勞工權益和旅客滿意度中間，求得平衡？對老店新開的國光客運
來說，將是重大的考驗。公視新聞蘇啟禎、余光明、陳信隆採訪報導。A
歡迎回到新聞現場。擁有55年歷史的台汽客運，這個月初已經民營化
，不滿失去公務員身分的員工，今天上午再度前往人事行政局抗議。不過
，已經營運六天的國光客運，有著什麼民營競爭優勢？以下是我們的報導
。不管您要到台中、台南或屏東，從台北後火車站的承德路看過去，十幾
家民營客運都聚集在這裡，任君選擇。承接原來台汽的國光客運，從這個
月開始，也加入了競爭行列。根據交通部最新公佈的一份「國道客運服務
評鑑」成績，台汽長程路線的整體表現，在九家業者當中名列第二，其中
，「候車設施與服務」一項，更高居第一。台汽擁有得天獨厚的候車站和
停車場站，這項優勢將由國光客運繼承下去。不過，根據同一份報告，台
汽在長程路線的「車輛設備與安全」表現，掉到倒數第二，中短程路線甚
至殿後，主要原因是因為車輛老舊。民營化以後，一切講求績效和競爭力
，員工的薪水也大幅調整，平均縮水三成。以前台汽駕駛員每個月平均薪
水為60000元，現在國光的駕駛員，加上各項獎金以後，平均每個月
只能領到43000元。另外，技工薪水從每個月50000元，降到3
4000元；站務人員則從40000元降到30000元。國光公司駕
駛員的底薪，從原來台汽時代的37000元，調為從10500起跳。
底薪銳減，加上工時增加，導致部份國光駕駛員的反彈，甚至發生上路第
一天，基隆站駕駛拒絕上路的尷尬場面。國光高層強調，國光駕駛員的薪
資水準，比起其他民營客運，算是最高的，不少駕駛員也有心理準備。有
人擔心國光客運的競爭導向，會忽略了行車安全和服務品質。如何在追求
利潤、保障勞工權益和旅客滿意度中間，求得平衡？對老店新開的國光客
運來說，將是重大的考驗。公視新聞蘇啟禎、余光明、陳信隆採訪報導。
A歡迎回到新聞現場。擁有55年歷史的台汽客運，這個月初已經民營
化，不滿失去公務員身分的員工，今天上午再度前往人事行政局抗議。不
過，已經營運六天的國光客運，有著什麼民營競爭優勢？以下是我們的報
導。不管您要到台中、台南或屏東，從台北後火車站的承德路看過去，十
幾家民營客運都聚集在這裡，任君選擇。承接原來台汽的國光客運，從這
個月開始，也加入了競爭行列。根據交通部最新公佈的一份「國道客運服
務評鑑」成績，台汽長程路線的整體表現，在九家業者當中名列第二，其
中，「候車設施與服務」一項，更高居第一。台汽擁有得天獨厚的候車站
和停車場站，這項優勢將由國光客運繼承下去。不過，根據同一份報告，
台汽在長程路線的「車輛設備與安全」表現，掉到倒數第二，中短程路線
甚至殿後，主要原因是因為車輛老舊。民營化以後，一切講求績效和競爭
力，員工的薪水也大幅調整，平均縮水三成。以前台汽駕駛員每個月平均
薪水為60000元，現在國光的駕駛員，加上各項獎金以後，平均每個
月只能領到43000元。另外，技工薪水從每個月50000元，降到
34000元；站務人員則從40000元降到30000元。國光公司
駕駛員的底薪，從原來台汽時代的37000元，調為從10500起跳
。底薪銳減，加上工時增加，導致部份國光駕駛員的反彈，甚至發生上路
第一天，基隆站駕駛拒絕上路的尷尬場面。國光高層強調，國光駕駛員的
薪資水準，比起其他民營客運，算是最高的，不少駕駛員也有心理準備。
有人擔心國光客運的競爭導向，會忽略了行車安全和服務品質。如何在追
求利潤、保障勞工權益和旅客滿意度中間，求得平衡？對老店新開的國光
客運來說，將是重大的考驗。公視新聞蘇啟禎、余光明、陳信隆採訪報導
。A歡迎回到新聞現場。擁有55年歷史的台汽客運，這個月初已經民
營化，不滿失去公務員身分的員工，今天上午再度前往人事行政局抗議。
不過，已經營運六天的國光客運，有著什麼民營競爭優勢？以下是我們的
報導。不管您要到台中、台南或屏東，從台北後火車站的承德路看過去，
十幾家民營客運都聚集在這裡，任君選擇。承接原來台汽的國光客運，從
這個月開始，也加入了競爭行列。根據交通部最新公佈的一份「國道客運
服務評鑑」成績，台汽長程路線的整體表現，在九家業者當中名列第二，
其中，「候車設施與服務」一項，更高居第一。台汽擁有得天獨厚的候車
站和停車場站，這項優勢將由國光客運繼承下去。不過，根據同一份報告
，台汽在長程路線的「車輛設備與安全」表現，掉到倒數第二，中短程路
線甚至殿後，主要原因是因為車輛老舊。民營化以後，一切講求績效和競
爭力，員工的薪水也大幅調整，平均縮水三成。以前台汽駕駛員每個月平
均薪水為60000元，現在國光的駕駛員，加上各項獎金以後，平均每
個月只能領到43000元。另外，技工薪水從每個月50000元，降
到34000元；站務人員則從40000元降到30000元。國光公
司駕駛員的底薪，從原來台汽時代的37000元，調為從10500起
跳。底薪銳減，加上工時增加，導致部份國光駕駛員的反彈，甚至發生上
路第一天，基隆站駕駛拒絕上路的尷尬場面。國光高層強調，國光駕駛員
的薪資水準，比起其他民營客運，算是最高的，不少駕駛員也有心理準備
。有人擔心國光客運的競爭導向，會忽略了行車安全和服務品質。如何在
追求利潤、保障勞工權益和旅客滿意度中間，求得平衡？對老店新開的國
光客運來說，將是重大的考驗。公視新聞蘇啟禎、余光明、陳信隆採訪報
導。A歡迎回到新聞現場。擁有55年歷史的台汽客運，這個月初已經
民營化，不滿失去公務員身分的員工，今天上午再度前往人事行政局抗議
。不過，已經營運六天的國光客運，有著什麼民營競爭優勢？以下是我們
的報導。不管您要到台中、台南或屏東，從台北後火車站的承德路看過去
，十幾家民營客運都聚集在這裡，任君選擇。承接原來台汽的國光客運，
從這個月開始，也加入了競爭行列。根據交通部最新公佈的一份「國道客
運服務評鑑」成績，台汽長程路線的整體表現，在九家業者當中名列第二
，其中，「候車設施與服務」一項，更高居第一。台汽擁有得天獨厚的候
車站和停車場站，這項優勢將由國光客運繼承下去。不過，根據同一份報
告，台汽在長程路線的「車輛設備與安全」表現，掉到倒數第二，中短程
路線甚至殿後，主要原因是因為車輛老舊。民營化以後，一切講求績效和
競爭力，員工的薪水也大幅調整，平均縮水三成。以前台汽駕駛員每個月
平均薪水為60000元，現在國光的駕駛員，加上各項獎金以後，平均
每個月只能領到43000元。另外，技工薪水從每個月50000元，
降到34000元；站務人員則從40000元降到30000元。國光
公司駕駛員的底薪，從原來台汽時代的37000元，調為從10500
起跳。底薪銳減，加上工時增加，導致部份國光駕駛員的反彈，甚至發生
上路第一天，基隆站駕駛拒絕上路的尷尬場面。國光高層強調，國光駕駛
員的薪資水準，比起其他民營客運，算是最高的，不少駕駛員也有心理準
備。有人擔心國光客運的競爭導向，會忽略了行車安全和服務品質。如何
在追求利潤、保障勞工權益和旅客滿意度中間，求得平衡？對老店新開的
國光客運來說，將是重大的考驗。公視新聞蘇啟禎、余光明、陳信隆採訪
報導。A歡迎回到新聞現場。擁有55年歷史的台汽客運，這個月初已
經民營化，不滿失去公務員身分的員工，今天上午再度前往人事行政局抗
議。不過，已經營運六天的國光客運，有著什麼民營競爭優勢？以下是我
們的報導。不管您要到台中、台南或屏東，從台北後火車站的承德路看過
去，十幾家民營客運都聚集在這裡，任君選擇。承接原來台汽的國光客運
，從這個月開始，也加入了競爭行列。根據交通部最新公佈的一份「國道
客運服務評鑑」成績，台汽長程路線的整體表現，在九家業者當中名列第
二，其中，「候車設施與服務」一項，更高居第一。台汽擁有得天獨厚的
候車站和停車場站，這項優勢將由國光客運繼承下去。不過，根據同一份
報告，台汽在長程路線的「車輛設備與安全」表現，掉到倒數第二，中短
程路線甚至殿後，主要原因是因為車輛老舊。民營化以後，一切講求績效
和競爭力，員工的薪水也大幅調整，平均縮水三成。以前台汽駕駛員每個
月平均薪水為60000元，現在國光的駕駛員，加上各項獎金以後，平
均每個月只能領到43000元。另外，技工薪水從每個月50000元
，降到34000元；站務人員則從40000元降到30000元。國
光公司駕駛員的底薪，從原來台汽時代的37000元，調為從1050
0起跳。底薪銳減，加上工時增加，導致部份國光駕駛員的反彈，甚至發
生上路第一天，基隆站駕駛拒絕上路的尷尬場面。國光高層強調，國光駕
駛員的薪資水準，比起其他民營客運，算是最高的，不少駕駛員也有心理
準備。有人擔心國光客運的競爭導向，會忽略了行車安全和服務品質。如
何在追求利潤、保障勞工權益和旅客滿意度中間，求得平衡？對老店新開
的國光客運來說，將是重大的考驗。公視新聞蘇啟禎、余光明、陳信隆採
訪報導。A歡迎回到新聞現場。擁有55年歷史的台汽客運，這個月初
已經民營化，不滿失去公務員身分的員工，今天上午再度前往人事行政局
抗議。不過，已經營運六天的國光客運，有著什麼民營競爭優勢？以下是
我們的報導。不管您要到台中、台南或屏東，從台北後火車站的承德路看
過去，十幾家民營客運都聚集在這裡，任君選擇。承接原來台汽的國光客
運，從這個月開始，也加入了競爭行列。根據交通部最新公佈的一份「國
道客運服務評鑑」成績，台汽長程路線的整體表現，在九家業者當中名列
第二，其中，「候車設施與服務」一項，更高居第一。台汽擁有得天獨厚
的候車站和停車場站，這項優勢將由國光客運繼承下去。不過，根據同一
份報告，台汽在長程路線的「車輛設備與安全」表現，掉到倒數第二，中
短程路線甚至殿後，主要原因是因為車輛老舊。民營化以後，一切講求績
效和競爭力，員工的薪水也大幅調整，平均縮水三成。以前台汽駕駛員每
個月平均薪水為60000元，現在國光的駕駛員，加上各項獎金以後，
平均每個月只能領到43000元。另外，技工薪水從每個月50000
元，降到34000元；站務人員則從40000元降到30000元。
國光公司駕駛員的底薪，從原來台汽時代的37000元，調為從105
00起跳。底薪銳減，加上工時增加，導致部份國光駕駛員的反彈，甚至
發生上路第一天，基隆站駕駛拒絕上路的尷尬場面。國光高層強調，國光
駕駛員的薪資水準，比起其他民營客運，算是最高的，不少駕駛員也有心
理準備。有人擔心國光客運的競爭導向，會忽略了行車安全和服務品質。
如何在追求利潤、保障勞工權益和旅客滿意度中間，求得平衡？對老店新
開的國光客運來說，將是重大的考驗。公視新聞蘇啟禎、余光明、陳信隆
採訪報導。A歡迎回到新聞現場。擁有55年歷史的台汽客運，這個月
初已經民營化，不滿失去公務員身分的員工，今天上午再度前往人事行政
局抗議。不過，已經營運六天的國光客運，有著什麼民營競爭優勢？以下
是我們的報導。不管您要到台中、台南或屏東，從台北後火車站的承德路
看過去，十幾家民營客運都聚集在這裡，任君選擇。承接原來台汽的國光
客運，從這個月開始，也加入了競爭行列。根據交通部最新公佈的一份「
國道客運服務評鑑」成績，台汽長程路線的整體表現，在九家業者當中名
列第二，其中，「候車設施與服務」一項，更高居第一。台汽擁有得天獨
厚的候車站和停車場站，這項優勢將由國光客運繼承下去。不過，根據同
一份報告，台汽在長程路線的「車輛設備與安全」表現，掉到倒數第二，
中短程路線甚至殿後，主要原因是因為車輛老舊。民營化以後，一切講求
績效和競爭力，員工的薪水也大幅調整，平均縮水三成。以前台汽駕駛員
每個月平均薪水為60000元，現在國光的駕駛員，加上各項獎金以後
，平均每個月只能領到43000元。另外，技工薪水從每個月5000
0元，降到34000元；站務人員則從40000元降到30000元
。國光公司駕駛員的底薪，從原來台汽時代的37000元，調為從10
500起跳。底薪銳減，加上工時增加，導致部份國光駕駛員的反彈，甚
至發生上路第一天，基隆站駕駛拒絕上路的尷尬場面。國光高層強調，國
光駕駛員的薪資水準，比起其他民營客運，算是最高的，不少駕駛員也有
心理準備。有人擔心國光客運的競爭導向，會忽略了行車安全和服務品質
。如何在追求利潤、保障勞工權益和旅客滿意度中間，求得平衡？對老店
新開的國光客運來說，將是重大的考驗。公視新聞蘇啟禎、余光明、陳信
隆採訪報導。A歡迎回到新聞現場。擁有55年歷史的台汽客運，這個
月初已經民營化，不滿失去公務員身分的員工，今天上午再度前往人事行
政局抗議。不過，已經營運六天的國光客運，有著什麼民營競爭優勢？以
下是我們的報導。不管您要到台中、台南或屏東，從台北後火車站的承德
路看過去，十幾家民營客運都聚集在這裡，任君選擇。承接原來台汽的國
光客運，從這個月開始，也加入了競爭行列。根據交通部最新公佈的一份
「國道客運服務評鑑」成績，台汽長程路線的整體表現，在九家業者當中
名列第二，其中，「候車設施與服務」一項，更高居第一。台汽擁有得天
獨厚的候車站和停車場站，這項優勢將由國光客運繼承下去。不過，根據
同一份報告，台汽在長程路線的「車輛設備與安全」表現，掉到倒數第二
，中短程路線甚至殿後，主要原因是因為車輛老舊。民營化以後，一切講
求績效和競爭力，員工的薪水也大幅調整，平均縮水三成。以前台汽駕駛
員每個月平均薪水為60000元，現在國光的駕駛員，加上各項獎金以
後，平均每個月只能領到43000元。另外，技工薪水從每個月500
00元，降到34000元；站務人員則從40000元降到30000
元。國光公司駕駛員的底薪，從原來台汽時代的37000元，調為從1
0500起跳。底薪銳減，加上工時增加，導致部份國光駕駛員的反彈，
甚至發生上路第一天，基隆站駕駛拒絕上路的尷尬場面。國光高層強調，
國光駕駛員的薪資水準，比起其他民營客運，算是最高的，不少駕駛員也
有心理準備。有人擔心國光客運的競爭導向，會忽略了行車安全和服務品
質。如何在追求利潤、保障勞工權益和旅客滿意度中間，求得平衡？對老
店新開的國光客運來說，將是重大的考驗。公視新聞蘇啟禎、余光明、陳
信隆採訪報導。A歡迎回到新聞現場。擁有55年歷史的台汽客運，這
個月初已經民營化，不滿失去公務員身分的員工，今天上午再度前往人事
行政局抗議。不過，已經營運六天的國光客運，有著什麼民營競爭優勢？
以下是我們的報導。不管您要到台中、台南或屏東，從台北後火車站的承
德路看過去，十幾家民營客運都聚集在這裡，任君選擇。承接原來台汽的
國光客運，從這個月開始，也加入了競爭行列。根據交通部最新公佈的一
份「國道客運服務評鑑」成績，台汽長程路線的整體表現，在九家業者當
中名列第二，其中，「候車設施與服務」一項，更高居第一。台汽擁有得
天獨厚的候車站和停車場站，這項優勢將由國光客運繼承下去。不過，根
據同一份報告，台汽在長程路線的「車輛設備與安全」表現，掉到倒數第
二，中短程路線甚至殿後，主要原因是因為車輛老舊。民營化以後，一切
講求績效和競爭力，員工的薪水也大幅調整，平均縮水三成。以前台汽駕
駛員每個月平均薪水為60000元，現在國光的駕駛員，加上各項獎金
以後，平均每個月只能領到43000元。另外，技工薪水從每個月50
000元，降到34000元；站務人員則從40000元降到3000
0元。國光公司駕駛員的底薪，從原來台汽時代的37000元，調為從
10500起跳。底薪銳減，加上工時增加，導致部份國光駕駛員的反彈
，甚至發生上路第一天，基隆站駕駛拒絕上路的尷尬場面。國光高層強調
，國光駕駛員的薪資水準，比起其他民營客運，算是最高的，不少駕駛員
也有心理準備。有人擔心國光客運的競爭導向，會忽略了行車安全和服務
品質。如何在追求利潤、保障勞工權益和旅客滿意度中間，求得平衡？對
老店新開的國光客運來說，將是重大的考驗。公視新聞蘇啟禎、余光明、
陳信隆採訪報導。A歡迎回到新聞現場。擁有55年歷史的台汽客運，
這個月初已經民營化，不滿失去公務員身分的員工，今天上午再度前往人
事行政局抗議。不過，已經營運六天的國光客運，有著什麼民營競爭優勢
？以下是我們的報導。不管您要到台中、台南或屏東，從台北後火車站的
承德路看過去，十幾家民營客運都聚集在這裡，任君選擇。承接原來台汽
的國光客運，從這個月開始，也加入了競爭行列。根據交通部最新公佈的
一份「國道客運服務評鑑」成績，台汽長程路線的整體表現，在九家業者
當中名列第二，其中，「候車設施與服務」一項，更高居第一。台汽擁有
得天獨厚的候車站和停車場站，這項優勢將由國光客運繼承下去。不過，
根據同一份報告，台汽在長程路線的「車輛設備與安全」表現，掉到倒數
第二，中短程路線甚至殿後，主要原因是因為車輛老舊。民營化以後，一
切講求績效和競爭力，員工的薪水也大幅調整，平均縮水三成。以前台汽
駕駛員每個月平均薪水為60000元，現在國光的駕駛員，加上各項獎
金以後，平均每個月只能領到43000元。另外，技工薪水從每個月5
0000元，降到34000元；站務人員則從40000元降到300
00元。國光公司駕駛員的底薪，從原來台汽時代的37000元，調為
從10500起跳。底薪銳減，加上工時增加，導致部份國光駕駛員的反
彈，甚至發生上路第一天，基隆站駕駛拒絕上路的尷尬場面。國光高層強
調，國光駕駛員的薪資水準，比起其他民營客運，算是最高的，不少駕駛
員也有心理準備。有人擔心國光客運的競爭導向，會忽略了行車安全和服
務品質。如何在追求利潤、保障勞工權益和旅客滿意度中間，求得平衡？
對老店新開的國光客運來說，將是重大的考驗。公視新聞蘇啟禎、余光明
、陳信隆採訪報導。A歡迎回到新聞現場。擁有55年歷史的台汽客運
，這個月初已經民營化，不滿失去公務員身分的員工，今天上午再度前往
人事行政局抗議。不過，已經營運六天的國光客運，有著什麼民營競爭優
勢？以下是我們的報導。不管您要到台中、台南或屏東，從台北後火車站
的承德路看過去，十幾家民營客運都聚集在這裡，任君選擇。承接原來台
汽的國光客運，從這個月開始，也加入了競爭行列。根據交通部最新公佈
的一份「國道客運服務評鑑」成績，台汽長程路線的整體表現，在九家業
者當中名列第二，其中，「候車設施與服務」一項，更高居第一。台汽擁
有得天獨厚的候車站和停車場站，這項優勢將由國光客運繼承下去。不過
，根據同一份報告，台汽在長程路線的「車輛設備與安全」表現，掉到倒
數第二，中短程路線甚至殿後，主要原因是因為車輛老舊。民營化以後，
一切講求績效和競爭力，員工的薪水也大幅調整，平均縮水三成。以前台
汽駕駛員每個月平均薪水為60000元，現在國光的駕駛員，加上各項
獎金以後，平均每個月只能領到43000元。另外，技工薪水從每個月
50000元，降到34000元；站務人員則從40000元降到30
000元。國光公司駕駛員的底薪，從原來台汽時代的37000元，調
為從10500起跳。底薪銳減，加上工時增加，導致部份國光駕駛員的
反彈，甚至發生上路第一天，基隆站駕駛拒絕上路的尷尬場面。國光高層
強調，國光駕駛員的薪資水準，比起其他民營客運，算是最高的，不少駕
駛員也有心理準備。有人擔心國光客運的競爭導向，會忽略了行車安全和
服務品質。如何在追求利潤、保障勞工權益和旅客滿意度中間，求得平衡
？對老店新開的國光客運來說，將是重大的考驗。公視新聞蘇啟禎、余光
明、陳信隆採訪報導。A歡迎回到新聞現場。擁有55年歷史的台汽客
運，這個月初已經民營化，不滿失去公務員身分的員工，今天上午再度前
往人事行政局抗議。不過，已經營運六天的國光客運，有著什麼民營競爭
優勢？以下是我們的報導。不管您要到台中、台南或屏東，從台北後火車
站的承德路看過去，十幾家民營客運都聚集在這裡，任君選擇。承接原來
台汽的國光客運，從這個月開始，也加入了競爭行列。根據交通部最新公
佈的一份「國道客運服務評鑑」成績，台汽長程路線的整體表現，在九家
業者當中名列第二，其中，「候車設施與服務」一項，更高居第一。台汽
擁有得天獨厚的候車站和停車場站，這項優勢將由國光客運繼承下去。不
過，根據同一份報告，台汽在長程路線的「車輛設備與安全」表現，掉到
倒數第二，中短程路線甚至殿後，主要原因是因為車輛老舊。民營化以後
，一切講求績效和競爭力，員工的薪水也大幅調整，平均縮水三成。以前
台汽駕駛員每個月平均薪水為60000元，現在國光的駕駛員，加上各
項獎金以後，平均每個月只能領到43000元。另外，技工薪水從每個
月50000元，降到34000元；站務人員則從40000元降到3
0000元。國光公司駕駛員的底薪，從原來台汽時代的37000元，
調為從10500起跳。底薪銳減，加上工時增加，導致部份國光駕駛員
的反彈，甚至發生上路第一天，基隆站駕駛拒絕上路的尷尬場面。國光高
層強調，國光駕駛員的薪資水準，比起其他民營客運，算是最高的，不少
駕駛員也有心理準備。有人擔心國光客運的競爭導向，會忽略了行車安全
和服務品質。如何在追求利潤、保障勞工權益和旅客滿意度中間，求得平
衡？對老店新開的國光客運來說，將是重大的考驗。公視新聞蘇啟禎、余
光明、陳信隆採訪報導。A歡迎回到新聞現場。擁有55年歷史的台汽
客運，這個月初已經民營化，不滿失去公務員身分的員工，今天上午再度
前往人事行政局抗議。不過，已經營運六天的國光客運，有著什麼民營競
爭優勢？以下是我們的報導。不管您要到台中、台南或屏東，從台北後火
車站的承德路看過去，十幾家民營客運都聚集在這裡，任君選擇。承接原
來台汽的國光客運，從這個月開始，也加入了競爭行列。根據交通部最新
公佈的一份「國道客運服務評鑑」成績，台汽長程路線的整體表現，在九
家業者當中名列第二，其中，「候車設施與服務」一項，更高居第一。台
汽擁有得天獨厚的候車站和停車場站，這項優勢將由國光客運繼承下去。
不過，根據同一份報告，台汽在長程路線的「車輛設備與安全」表現，掉
到倒數第二，中短程路線甚至殿後，主要原因是因為車輛老舊。民營化以
後，一切講求績效和競爭力，員工的薪水也大幅調整，平均縮水三成。以
前台汽駕駛員每個月平均薪水為60000元，現在國光的駕駛員，加上
各項獎金以後，平均每個月只能領到43000元。另外，技工薪水從每
個月50000元，降到34000元；站務人員則從40000元降到
30000元。國光公司駕駛員的底薪，從原來台汽時代的37000元
，調為從10500起跳。底薪銳減，加上工時增加，導致部份國光駕駛
員的反彈，甚至發生上路第一天，基隆站駕駛拒絕上路的尷尬場面。國光
高層強調，國光駕駛員的薪資水準，比起其他民營客運，算是最高的，不
少駕駛員也有心理準備。有人擔心國光客運的競爭導向，會忽略了行車安
全和服務品質。如何在追求利潤、保障勞工權益和旅客滿意度中間，求得
平衡？對老店新開的國光客運來說，將是重大的考驗。公視新聞蘇啟禎、
余光明、陳信隆採訪報導。A歡迎回到新聞現場。擁有55年歷史的台
汽客運，這個月初已經民營化，不滿失去公務員身分的員工，今天上午再
度前往人事行政局抗議。不過，已經營運六天的國光客運，有著什麼民營
競爭優勢？以下是我們的報導。不管您要到台中、台南或屏東，從台北後
火車站的承德路看過去，十幾家民營客運都聚集在這裡，任君選擇。承接
原來台汽的國光客運，從這個月開始，也加入了競爭行列。根據交通部最
新公佈的一份「國道客運服務評鑑」成績，台汽長程路線的整體表現，在
九家業者當中名列第二，其中，「候車設施與服務」一項，更高居第一。
台汽擁有得天獨厚的候車站和停車場站，這項優勢將由國光客運繼承下去
。不過，根據同一份報告，台汽在長程路線的「車輛設備與安全」表現，
掉到倒數第二，中短程路線甚至殿後，主要原因是因為車輛老舊。民營化
以後，一切講求績效和競爭力，員工的薪水也大幅調整，平均縮水三成。
以前台汽駕駛員每個月平均薪水為60000元，現在國光的駕駛員，加
上各項獎金以後，平均每個月只能領到43000元。另外，技工薪水從
每個月50000元，降到34000元；站務人員則從40000元降
到30000元。國光公司駕駛員的底薪，從原來台汽時代的37000
元，調為從10500起跳。底薪銳減，加上工時增加，導致部份國光駕
駛員的反彈，甚至發生上路第一天，基隆站駕駛拒絕上路的尷尬場面。國
光高層強調，國光駕駛員的薪資水準，比起其他民營客運，算是最高的，
不少駕駛員也有心理準備。有人擔心國光客運的競爭導向，會忽略了行車
安全和服務品質。如何在追求利潤、保障勞工權益和旅客滿意度中間，求
得平衡？對老店新開的國光客運來說，將是重大的考驗。公視新聞蘇啟禎
、余光明、陳信隆採訪報導。A歡迎回到新聞現場。擁有55年歷史的
台汽客運，這個月初已經民營化，不滿失去公務員身分的員工，今天上午
再度前往人事行政局抗議。不過，已經營運六天的國光客運，有著什麼民
營競爭優勢？以下是我們的報導。不管您要到台中、台南或屏東，從台北
後火車站的承德路看過去，十幾家民營客運都聚集在這裡，任君選擇。承
接原來台汽的國光客運，從這個月開始，也加入了競爭行列。根據交通部
最新公佈的一份「國道客運服務評鑑」成績，台汽長程路線的整體表現，
在九家業者當中名列第二，其中，「候車設施與服務」一項，更高居第一
。台汽擁有得天獨厚的候車站和停車場站，這項優勢將由國光客運繼承下
去。不過，根據同一份報告，台汽在長程路線的「車輛設備與安全」表現
，掉到倒數第二，中短程路線甚至殿後，主要原因是因為車輛老舊。民營
化以後，一切講求績效和競爭力，員工的薪水也大幅調整，平均縮水三成
。以前台汽駕駛員每個月平均薪水為60000元，現在國光的駕駛員，
加上各項獎金以後，平均每個月只能領到43000元。另外，技工薪水
從每個月50000元，降到34000元；站務人員則從40000元
降到30000元。國光公司駕駛員的底薪，從原來台汽時代的3700
0元，調為從10500起跳。底薪銳減，加上工時增加，導致部份國光
駕駛員的反彈，甚至發生上路第一天，基隆站駕駛拒絕上路的尷尬場面。
國光高層強調，國光駕駛員的薪資水準，比起其他民營客運，算是最高的
，不少駕駛員也有心理準備。有人擔心國光客運的競爭導向，會忽略了行
車安全和服務品質。如何在追求利潤、保障勞工權益和旅客滿意度中間，
求得平衡？對老店新開的國光客運來說，將是重大的考驗。公視新聞蘇啟
禎、余光明、陳信隆採訪報導。A歡迎回到新聞現場。擁有55年歷史
的台汽客運，這個月初已經民營化，不滿失去公務員身分的員工，今天上
午再度前往人事行政局抗議。不過，已經營運六天的國光客運，有著什麼
民營競爭優勢？以下是我們的報導。不管您要到台中、台南或屏東，從台
北後火車站的承德路看過去，十幾家民營客運都聚集在這裡，任君選擇。
承接原來台汽的國光客運，從這個月開始，也加入了競爭行列。根據交通
部最新公佈的一份「國道客運服務評鑑」成績，台汽長程路線的整體表現
，在九家業者當中名列第二，其中，「候車設施與服務」一項，更高居第
一。台汽擁有得天獨厚的候車站和停車場站，這項優勢將由國光客運繼承
下去。不過，根據同一份報告，台汽在長程路線的「車輛設備與安全」表
現，掉到倒數第二，中短程路線甚至殿後，主要原因是因為車輛老舊。民
營化以後，一切講求績效和競爭力，員工的薪水也大幅調整，平均縮水三
成。以前台汽駕駛員每個月平均薪水為60000元，現在國光的駕駛員
，加上各項獎金以後，平均每個月只能領到43000元。另外，技工薪
水從每個月50000元，降到34000元；站務人員則從40000
元降到30000元。國光公司駕駛員的底薪，從原來台汽時代的370
00元，調為從10500起跳。底薪銳減，加上工時增加，導致部份國
光駕駛員的反彈，甚至發生上路第一天，基隆站駕駛拒絕上路的尷尬場面
。國光高層強調，國光駕駛員的薪資水準，比起其他民營客運，算是最高
的，不少駕駛員也有心理準備。有人擔心國光客運的競爭導向，會忽略了
行車安全和服務品質。如何在追求利潤、保障勞工權益和旅客滿意度中間
，求得平衡？對老店新開的國光客運來說，將是重大的考驗。公視新聞蘇
啟禎、余光明、陳信隆採訪報導。A歡迎回到新聞現場。擁有55年歷
史的台汽客運，這個月初已經民營化，不滿失去公務員身分的員工，今天
上午再度前往人事行政局抗議。不過，已經營運六天的國光客運，有著什
麼民營競爭優勢？以下是我們的報導。不管您要到台中、台南或屏東，從
台北後火車站的承德路看過去，十幾家民營客運都聚集在這裡，任君選擇
。承接原來台汽的國光客運，從這個月開始，也加入了競爭行列。根據交
通部最新公佈的一份「國道客運服務評鑑」成績，台汽長程路線的整體表
現，在九家業者當中名列第二，其中，「候車設施與服務」一項，更高居
第一。台汽擁有得天獨厚的候車站和停車場站，這項優勢將由國光客運繼
承下去。不過，根據同一份報告，台汽在長程路線的「車輛設備與安全」
表現，掉到倒數第二，中短程路線甚至殿後，主要原因是因為車輛老舊。
民營化以後，一切講求績效和競爭力，員工的薪水也大幅調整，平均縮水
三成。以前台汽駕駛員每個月平均薪水為60000元，現在國光的駕駛
員，加上各項獎金以後，平均每個月只能領到43000元。另外，技工
薪水從每個月50000元，降到34000元；站務人員則從4000
0元降到30000元。國光公司駕駛員的底薪，從原來台汽時代的37
000元，調為從10500起跳。底薪銳減，加上工時增加，導致部份
國光駕駛員的反彈，甚至發生上路第一天，基隆站駕駛拒絕上路的尷尬場
面。國光高層強調，國光駕駛員的薪資水準，比起其他民營客運，算是最
高的，不少駕駛員也有心理準備。有人擔心國光客運的競爭導向，會忽略
了行車安全和服務品質。如何在追求利潤、保障勞工權益和旅客滿意度中
間，求得平衡？對老店新開的國光客運來說，將是重大的考驗。公視新聞
蘇啟禎、余光明、陳信隆採訪報導。A
