把焦點轉向國外。
中共和美國雙方的關係，過去因為一連串的事件，出現裂痕。
而昨天，美國總統布希和中共國家主席江澤民，首次透過電話對談，兩
位領導人表示願意改善中美關係。
對於中共羈押兩名華裔美籍學者一事，布希總統獲得江澤民的善意回應
。
美國白宮昨天證實，美國總統布希在星期四上午七點四十分，主動與中
共國家主席江澤民通過電話，這是布希在今年一月份上任以來，第一
次與江澤民通電話。
兩人透過電話交談了二十分鐘。
在通話過程中，這兩位領導人，針對中美關係與共同關心的問題交換了
意見。
美國總統布希重申雙方應建立「建設性關係」的重要性，同時也和江澤
民討論雙邊合作以及還存有歧見的議題，布希並且強調，雙方有必要
進行坦率與真誠的討論。
布希更進一步向江澤民表示，他將會出席十月在上海，舉行的亞太經合
會領袖高峰會。
江澤民則是向布希表示，中美兩國是對世界具有重要影響的大國，在維
護世界和平、促進共同發展以及在重大國際問題上，雙方應取得共識
，雙方也應在三個聯合公報的基礎上，共同致力兩國關係的穩定發展
在布希和江澤民的首次電話交談中，並未提到『一個中國』原則與台灣
問題。
不過布希倒是對遭到大陸羈押的華裔美國公民李少民、高瞻，是否受到
公平對待的問題提出關切。
在兩人通話後，美國國務院發言人包潤石，也在稍侯的記者會中，要求
北京當局能夠儘早讓這兩個家庭團聚。
我們已經敦促中方公平地對待他們，盡快地解決這項爭端，而我們也期
盼他們能夠與家人團聚。
而就在布希與江澤民通話不久後，中共即宣布將審判李少民與高瞻兩人
，一般認為，中共宣布將審判兩人的動作，即代表兩人即將獲得釋放
。
