近兩年來，在台灣發現的罕見疾病患者，越來越多。而醫學界，也有越來
越多的專家，投入心力，去幫助這些病患。這個星期六晚上，公共電視「
星星的秘密」，將推出第二季全新的節目，對罕見病症，做完整的介紹與
呈現，希望喚起大眾，對罕見病症患者的關懷。才九歲的宜臻，去年因為
碰撞，發生外傷後，受傷紅踵的地方，就一直消不下去，接著，全身，開
始嚴重的僵硬，骨頭的關節，好像，忽然間都消失了。經過，醫師的診斷
，證明宜臻，是患了全世界，大約只有600名病例的，進行性肌肉，鈣
化症。沒有解藥，幾乎就等於判了死刑。但是，宜臻的媽媽，還是決定站
出來，在公共電視「星星的秘密」第二季的節目中，向大家敘述，她和宜
臻，一路走來的心情。在星星的秘密，第二季節目中，將完整呈現，台灣
罕見疾病的種類及面貌。像是小腦耍縮症，威爾森氏症，等個案，都將在
節目中呈現。事實上，近兩年來，醫學界，有越來越多的人，對罕見病症
，投入了心力與時間去而在這個同時，罕見病症，更需要大眾的關懷。第
二季的節目，將在這個星期六，晚上十點播出，而第一集，將介紹小腦萎
縮症，探訪病友面對疾病生活的樂觀態度。公視新聞蘇怡如馬台興採訪報
導C近兩年來，在台灣發現的罕見疾病患者，越來越多。而醫學界，也有
越來越多的專家，投入心力，去幫助這些病患。這個星期六晚上，公共電
視「星星的秘密」，將推出第二季全新的節目，對罕見病症，做完整的介
紹與呈現，希望喚起大眾，對罕見病症患者的關懷。才九歲的宜臻，去年
因為碰撞，發生外傷後，受傷紅踵的地方，就一直消不下去，接著，全身
，開始嚴重的僵硬，骨頭的關節，好像，忽然間都消失了。經過，醫師的
診斷，證明宜臻，是患了全世界，大約只有600名病例的，進行性肌肉
，鈣化症。沒有解藥，幾乎就等於判了死刑。但是，宜臻的媽媽，還是決
定站出來，在公共電視「星星的秘密」第二季的節目中，向大家敘述，她
和宜臻，一路走來的心情。在星星的秘密，第二季節目中，將完整呈現，
台灣罕見疾病的種類及面貌。像是小腦耍縮症，威爾森氏症，等個案，都
將在節目中呈現。事實上，近兩年來，醫學界，有越來越多的人，對罕見
病症，投入了心力與時間去而在這個同時，罕見病症，更需要大眾的關懷
。第二季的節目，將在這個星期六，晚上十點播出，而第一集，將介紹小
腦萎縮症，探訪病友面對疾病生活的樂觀態度。公視新聞蘇怡如馬台興採
訪報導C近兩年來，在台灣發現的罕見疾病患者，越來越多。而醫學界，
也有越來越多的專家，投入心力，去幫助這些病患。這個星期六晚上，公
共電視「星星的秘密」，將推出第二季全新的節目，對罕見病症，做完整
的介紹與呈現，希望喚起大眾，對罕見病症患者的關懷。才九歲的宜臻，
去年因為碰撞，發生外傷後，受傷紅踵的地方，就一直消不下去，接著，
全身，開始嚴重的僵硬，骨頭的關節，好像，忽然間都消失了。經過，醫
師的診斷，證明宜臻，是患了全世界，大約只有600名病例的，進行性
肌肉，鈣化症。沒有解藥，幾乎就等於判了死刑。但是，宜臻的媽媽，還
是決定站出來，在公共電視「星星的秘密」第二季的節目中，向大家敘述
，她和宜臻，一路走來的心情。在星星的秘密，第二季節目中，將完整呈
現，台灣罕見疾病的種類及面貌。像是小腦耍縮症，威爾森氏症，等個案
，都將在節目中呈現。事實上，近兩年來，醫學界，有越來越多的人，對
罕見病症，投入了心力與時間去而在這個同時，罕見病症，更需要大眾的
關懷。第二季的節目，將在這個星期六，晚上十點播出，而第一集，將介
紹小腦萎縮症，探訪病友面對疾病生活的樂觀態度。公視新聞蘇怡如馬台
興採訪報導C近兩年來，在台灣發現的罕見疾病患者，越來越多。而醫學
界，也有越來越多的專家，投入心力，去幫助這些病患。這個星期六晚上
，公共電視「星星的秘密」，將推出第二季全新的節目，對罕見病症，做
完整的介紹與呈現，希望喚起大眾，對罕見病症患者的關懷。才九歲的宜
臻，去年因為碰撞，發生外傷後，受傷紅踵的地方，就一直消不下去，接
著，全身，開始嚴重的僵硬，骨頭的關節，好像，忽然間都消失了。經過
，醫師的診斷，證明宜臻，是患了全世界，大約只有600名病例的，進
行性肌肉，鈣化症。沒有解藥，幾乎就等於判了死刑。但是，宜臻的媽媽
，還是決定站出來，在公共電視「星星的秘密」第二季的節目中，向大家
敘述，她和宜臻，一路走來的心情。在星星的秘密，第二季節目中，將完
整呈現，台灣罕見疾病的種類及面貌。像是小腦耍縮症，威爾森氏症，等
個案，都將在節目中呈現。事實上，近兩年來，醫學界，有越來越多的人
，對罕見病症，投入了心力與時間去而在這個同時，罕見病症，更需要大
眾的關懷。第二季的節目，將在這個星期六，晚上十點播出，而第一集，
將介紹小腦萎縮症，探訪病友面對疾病生活的樂觀態度。公視新聞蘇怡如
馬台興採訪報導C近兩年來，在台灣發現的罕見疾病患者，越來越多。而
醫學界，也有越來越多的專家，投入心力，去幫助這些病患。這個星期六
晚上，公共電視「星星的秘密」，將推出第二季全新的節目，對罕見病症
，做完整的介紹與呈現，希望喚起大眾，對罕見病症患者的關懷。才九歲
的宜臻，去年因為碰撞，發生外傷後，受傷紅踵的地方，就一直消不下去
，接著，全身，開始嚴重的僵硬，骨頭的關節，好像，忽然間都消失了。
經過，醫師的診斷，證明宜臻，是患了全世界，大約只有600名病例的
，進行性肌肉，鈣化症。沒有解藥，幾乎就等於判了死刑。但是，宜臻的
媽媽，還是決定站出來，在公共電視「星星的秘密」第二季的節目中，向
大家敘述，她和宜臻，一路走來的心情。在星星的秘密，第二季節目中，
將完整呈現，台灣罕見疾病的種類及面貌。像是小腦耍縮症，威爾森氏症
，等個案，都將在節目中呈現。事實上，近兩年來，醫學界，有越來越多
的人，對罕見病症，投入了心力與時間去而在這個同時，罕見病症，更需
要大眾的關懷。第二季的節目，將在這個星期六，晚上十點播出，而第一
集，將介紹小腦萎縮症，探訪病友面對疾病生活的樂觀態度。公視新聞蘇
怡如馬台興採訪報導C近兩年來，在台灣發現的罕見疾病患者，越來越多
。而醫學界，也有越來越多的專家，投入心力，去幫助這些病患。這個星
期六晚上，公共電視「星星的秘密」，將推出第二季全新的節目，對罕見
病症，做完整的介紹與呈現，希望喚起大眾，對罕見病症患者的關懷。才
九歲的宜臻，去年因為碰撞，發生外傷後，受傷紅踵的地方，就一直消不
下去，接著，全身，開始嚴重的僵硬，骨頭的關節，好像，忽然間都消失
了。經過，醫師的診斷，證明宜臻，是患了全世界，大約只有600名病
例的，進行性肌肉，鈣化症。沒有解藥，幾乎就等於判了死刑。但是，宜
臻的媽媽，還是決定站出來，在公共電視「星星的秘密」第二季的節目中
，向大家敘述，她和宜臻，一路走來的心情。在星星的秘密，第二季節目
中，將完整呈現，台灣罕見疾病的種類及面貌。像是小腦耍縮症，威爾森
氏症，等個案，都將在節目中呈現。事實上，近兩年來，醫學界，有越來
越多的人，對罕見病症，投入了心力與時間去而在這個同時，罕見病症，
更需要大眾的關懷。第二季的節目，將在這個星期六，晚上十點播出，而
第一集，將介紹小腦萎縮症，探訪病友面對疾病生活的樂觀態度。公視新
聞蘇怡如馬台興採訪報導C近兩年來，在台灣發現的罕見疾病患者，越來
越多。而醫學界，也有越來越多的專家，投入心力，去幫助這些病患。這
個星期六晚上，公共電視「星星的秘密」，將推出第二季全新的節目，對
罕見病症，做完整的介紹與呈現，希望喚起大眾，對罕見病症患者的關懷
。才九歲的宜臻，去年因為碰撞，發生外傷後，受傷紅踵的地方，就一直
消不下去，接著，全身，開始嚴重的僵硬，骨頭的關節，好像，忽然間都
消失了。經過，醫師的診斷，證明宜臻，是患了全世界，大約只有600
名病例的，進行性肌肉，鈣化症。沒有解藥，幾乎就等於判了死刑。但是
，宜臻的媽媽，還是決定站出來，在公共電視「星星的秘密」第二季的節
目中，向大家敘述，她和宜臻，一路走來的心情。在星星的秘密，第二季
節目中，將完整呈現，台灣罕見疾病的種類及面貌。像是小腦耍縮症，威
爾森氏症，等個案，都將在節目中呈現。事實上，近兩年來，醫學界，有
越來越多的人，對罕見病症，投入了心力與時間去而在這個同時，罕見病
症，更需要大眾的關懷。第二季的節目，將在這個星期六，晚上十點播出
，而第一集，將介紹小腦萎縮症，探訪病友面對疾病生活的樂觀態度。公
視新聞蘇怡如馬台興採訪報導C近兩年來，在台灣發現的罕見疾病患者，
越來越多。而醫學界，也有越來越多的專家，投入心力，去幫助這些病患
。這個星期六晚上，公共電視「星星的秘密」，將推出第二季全新的節目
，對罕見病症，做完整的介紹與呈現，希望喚起大眾，對罕見病症患者的
關懷。才九歲的宜臻，去年因為碰撞，發生外傷後，受傷紅踵的地方，就
一直消不下去，接著，全身，開始嚴重的僵硬，骨頭的關節，好像，忽然
間都消失了。經過，醫師的診斷，證明宜臻，是患了全世界，大約只有6
00名病例的，進行性肌肉，鈣化症。沒有解藥，幾乎就等於判了死刑。
但是，宜臻的媽媽，還是決定站出來，在公共電視「星星的秘密」第二季
的節目中，向大家敘述，她和宜臻，一路走來的心情。在星星的秘密，第
二季節目中，將完整呈現，台灣罕見疾病的種類及面貌。像是小腦耍縮症
，威爾森氏症，等個案，都將在節目中呈現。事實上，近兩年來，醫學界
，有越來越多的人，對罕見病症，投入了心力與時間去而在這個同時，罕
見病症，更需要大眾的關懷。第二季的節目，將在這個星期六，晚上十點
播出，而第一集，將介紹小腦萎縮症，探訪病友面對疾病生活的樂觀態度
。公視新聞蘇怡如馬台興採訪報導C近兩年來，在台灣發現的罕見疾病患
者，越來越多。而醫學界，也有越來越多的專家，投入心力，去幫助這些
病患。這個星期六晚上，公共電視「星星的秘密」，將推出第二季全新的
節目，對罕見病症，做完整的介紹與呈現，希望喚起大眾，對罕見病症患
者的關懷。才九歲的宜臻，去年因為碰撞，發生外傷後，受傷紅踵的地方
，就一直消不下去，接著，全身，開始嚴重的僵硬，骨頭的關節，好像，
忽然間都消失了。經過，醫師的診斷，證明宜臻，是患了全世界，大約只
有600名病例的，進行性肌肉，鈣化症。沒有解藥，幾乎就等於判了死
刑。但是，宜臻的媽媽，還是決定站出來，在公共電視「星星的秘密」第
二季的節目中，向大家敘述，她和宜臻，一路走來的心情。在星星的秘密
，第二季節目中，將完整呈現，台灣罕見疾病的種類及面貌。像是小腦耍
縮症，威爾森氏症，等個案，都將在節目中呈現。事實上，近兩年來，醫
學界，有越來越多的人，對罕見病症，投入了心力與時間去而在這個同時
，罕見病症，更需要大眾的關懷。第二季的節目，將在這個星期六，晚上
十點播出，而第一集，將介紹小腦萎縮症，探訪病友面對疾病生活的樂觀
態度。公視新聞蘇怡如馬台興採訪報導C近兩年來，在台灣發現的罕見疾
病患者，越來越多。而醫學界，也有越來越多的專家，投入心力，去幫助
這些病患。這個星期六晚上，公共電視「星星的秘密」，將推出第二季全
新的節目，對罕見病症，做完整的介紹與呈現，希望喚起大眾，對罕見病
症患者的關懷。才九歲的宜臻，去年因為碰撞，發生外傷後，受傷紅踵的
地方，就一直消不下去，接著，全身，開始嚴重的僵硬，骨頭的關節，好
像，忽然間都消失了。經過，醫師的診斷，證明宜臻，是患了全世界，大
約只有600名病例的，進行性肌肉，鈣化症。沒有解藥，幾乎就等於判
了死刑。但是，宜臻的媽媽，還是決定站出來，在公共電視「星星的秘密
」第二季的節目中，向大家敘述，她和宜臻，一路走來的心情。在星星的
秘密，第二季節目中，將完整呈現，台灣罕見疾病的種類及面貌。像是小
腦耍縮症，威爾森氏症，等個案，都將在節目中呈現。事實上，近兩年來
，醫學界，有越來越多的人，對罕見病症，投入了心力與時間去而在這個
同時，罕見病症，更需要大眾的關懷。第二季的節目，將在這個星期六，
晚上十點播出，而第一集，將介紹小腦萎縮症，探訪病友面對疾病生活的
樂觀態度。公視新聞蘇怡如馬台興採訪報導C近兩年來，在台灣發現的罕
見疾病患者，越來越多。而醫學界，也有越來越多的專家，投入心力，去
幫助這些病患。這個星期六晚上，公共電視「星星的秘密」，將推出第二
季全新的節目，對罕見病症，做完整的介紹與呈現，希望喚起大眾，對罕
見病症患者的關懷。才九歲的宜臻，去年因為碰撞，發生外傷後，受傷紅
踵的地方，就一直消不下去，接著，全身，開始嚴重的僵硬，骨頭的關節
，好像，忽然間都消失了。經過，醫師的診斷，證明宜臻，是患了全世界
，大約只有600名病例的，進行性肌肉，鈣化症。沒有解藥，幾乎就等
於判了死刑。但是，宜臻的媽媽，還是決定站出來，在公共電視「星星的
秘密」第二季的節目中，向大家敘述，她和宜臻，一路走來的心情。在星
星的秘密，第二季節目中，將完整呈現，台灣罕見疾病的種類及面貌。像
是小腦耍縮症，威爾森氏症，等個案，都將在節目中呈現。事實上，近兩
年來，醫學界，有越來越多的人，對罕見病症，投入了心力與時間去而在
這個同時，罕見病症，更需要大眾的關懷。第二季的節目，將在這個星期
六，晚上十點播出，而第一集，將介紹小腦萎縮症，探訪病友面對疾病生
活的樂觀態度。公視新聞蘇怡如馬台興採訪報導C近兩年來，在台灣發現
的罕見疾病患者，越來越多。而醫學界，也有越來越多的專家，投入心力
，去幫助這些病患。這個星期六晚上，公共電視「星星的秘密」，將推出
第二季全新的節目，對罕見病症，做完整的介紹與呈現，希望喚起大眾，
對罕見病症患者的關懷。才九歲的宜臻，去年因為碰撞，發生外傷後，受
傷紅踵的地方，就一直消不下去，接著，全身，開始嚴重的僵硬，骨頭的
關節，好像，忽然間都消失了。經過，醫師的診斷，證明宜臻，是患了全
世界，大約只有600名病例的，進行性肌肉，鈣化症。沒有解藥，幾乎
就等於判了死刑。但是，宜臻的媽媽，還是決定站出來，在公共電視「星
星的秘密」第二季的節目中，向大家敘述，她和宜臻，一路走來的心情。
在星星的秘密，第二季節目中，將完整呈現，台灣罕見疾病的種類及面貌
。像是小腦耍縮症，威爾森氏症，等個案，都將在節目中呈現。事實上，
近兩年來，醫學界，有越來越多的人，對罕見病症，投入了心力與時間去
而在這個同時，罕見病症，更需要大眾的關懷。第二季的節目，將在這個
星期六，晚上十點播出，而第一集，將介紹小腦萎縮症，探訪病友面對疾
病生活的樂觀態度。公視新聞蘇怡如馬台興採訪報導C
