已經停止輸出石油一個月的伊拉克，在聯合國安理會決定將「以油換糧
」制裁計畫，延長五個月後，伊拉克可能在最近，就會恢復石油的供
給，國際原油市場價格也將更趨穩定。
聯合國安理會，星期二決定將現階段制裁伊拉克的「以油換糧」計畫，
再延長五個月。
伊拉克駐聯合國大使，在昨天表示，伊拉克願意接受這項方案，並且會
在最近，恢復石油的正常出口。
不過，伊拉克還沒有完成備忘錄的簽署，聯合國官員表示，這兩天以內
，他們會和伊拉克討論，來解決技術上的問題。
至於巴格達方面，伊拉克領導人海珊，目前還沒有對「以油換糧」計畫
的延長，表示任何意見，也沒有清楚地說明，什麼時候才會開始繼續
輸出石油。
伊拉克是在1990年八月，入侵科威特以後，而遭到國際間的經濟制
裁。
「以油換糧」計畫，就是讓伊拉克以外銷石油，來換取食物和藥品等日
常物資。
而為了讓一般平民，能夠更容易取得日常物資，同時又能嚴密控管，伊
拉克具有強大殺傷力的軍事武器，英美兩國提出名為「聰明制裁」的
修正案，但上個月伊拉克當局，卻以停止出口石油來抵制這個方案。
過去這一個月來，伊拉克每天停止供應兩百二十萬桶的原油，對全球原
油市場造成不小的衝擊。
公視新聞鍾孟燕編譯誂濬K誂a
