今晚的新校園運動系列報導，我們來關心，地震災區校園利用重建機會，
積極推動，學校行政人員，老師和家長，共同參與學校事務，實現由下而
上的教育改革理念。台中縣石岡鄉土牛國小，就因為地震後校園環境的改
變，加速落實了教改的精神。今晚，一起來看看，土牛國小的重建經驗。
緊鄰著校園的重建工程作息，孩子們玩耍，孩子們上課，其實，孩子們的
一舉一動讓大人提心吊膽，擔心地震後的重建，意外傷害了孩子，也擔心
吵雜的重建環境，怎麼讓孩子靜下心學習，從想要為孩子，為學校重建幫
點忙開始，土牛國小的家長們進入了學校，說故事給孩子聽。其實，不只
說故事給孩子聽，每天早上，升旗典禮時間，在土牛國小震後臨時行政中
心，學校大禮堂的一角，義工媽媽，實習老師，還有學校的老師，在這裡
為孩子做課業輔導，也已經整整一個學期。也是地震為土牛國小帶來的另
一個轉變，因為組合教室不夠，土牛國小的學生們，在地震後有時要和其
他班級併班上課，這樣的上課方式，意外促使土牛國小的老師們，有了密
切的教學合作。這是一堂認識社區古蹟的課外教學活動，三年級四個班級
的學生整隊後出發，目的地是台中縣石岡鄉的社區古蹟，同時也是在九二
一大地震當中，沒有倒塌的石岡鄉木造穀倉。其實，認識社區古蹟這樣的
課，老師也可以選擇在課堂上帶著同學念課本，這樣的教學方式。可是，
土牛國小三年級四個班級的老師們，經過討論認為，把孩子帶出來，這樣
的方式會更好，而這種，老師們互相討論教學方式的模式，其實在地震前
的土牛國小是很少見的。回想地震後的忙亂，老師們絞盡腦汁討論怎麼讓
學生回歸學習，再到老師認知，社區也是另一個教學的寶庫，土牛國小老
師教學方式的改變，更進一步影響重建工程的設計。地震之後看災區校園
重建，外界充滿期許，期待每一所重建後的校園，外觀不再像過去沒有創
意，關心教育人士更進一步希望，災區校園的教與學方式，也有新的做法
，軟體的重建，在土牛，我們已經看到改變，硬體的重建，就在暑假過後
，成果也即將展現。下星期一的新校園系列報導，我們要帶您前往山區小
學親愛國小，一起來看重建後的新校園怎麼融合原住民文化藩誂濬K
誂A今晚的新校園運動系列報導，我們來關心，地震災區校園利用重建
機會，積極推動，學校行政人員，老師和家長，共同參與學校事務，實現
由下而上的教育改革理念。台中縣石岡鄉土牛國小，就因為地震後校園環
境的改變，加速落實了教改的精神。今晚，一起來看看，土牛國小的重建
經驗。緊鄰著校園的重建工程作息，孩子們玩耍，孩子們上課，其實，孩
子們的一舉一動讓大人提心吊膽，擔心地震後的重建，意外傷害了孩子，
也擔心吵雜的重建環境，怎麼讓孩子靜下心學習，從想要為孩子，為學校
重建幫點忙開始，土牛國小的家長們進入了學校，說故事給孩子聽。其實
，不只說故事給孩子聽，每天早上，升旗典禮時間，在土牛國小震後臨時
行政中心，學校大禮堂的一角，義工媽媽，實習老師，還有學校的老師，
在這裡為孩子做課業輔導，也已經整整一個學期。也是地震為土牛國小帶
來的另一個轉變，因為組合教室不夠，土牛國小的學生們，在地震後有時
要和其他班級併班上課，這樣的上課方式，意外促使土牛國小的老師們，
有了密切的教學合作。這是一堂認識社區古蹟的課外教學活動，三年級四
個班級的學生整隊後出發，目的地是台中縣石岡鄉的社區古蹟，同時也是
在九二一大地震當中，沒有倒塌的石岡鄉木造穀倉。其實，認識社區古蹟
這樣的課，老師也可以選擇在課堂上帶著同學念課本，這樣的教學方式。
可是，土牛國小三年級四個班級的老師們，經過討論認為，把孩子帶出來
，這樣的方式會更好，而這種，老師們互相討論教學方式的模式，其實在
地震前的土牛國小是很少見的。回想地震後的忙亂，老師們絞盡腦汁討論
怎麼讓學生回歸學習，再到老師認知，社區也是另一個教學的寶庫，土牛
國小老師教學方式的改變，更進一步影響重建工程的設計。地震之後看災
區校園重建，外界充滿期許，期待每一所重建後的校園，外觀不再像過去
沒有創意，關心教育人士更進一步希望，災區校園的教與學方式，也有新
的做法，軟體的重建，在土牛，我們已經看到改變，硬體的重建，就在暑
假過後，成果也即將展現。下星期一的新校園系列報導，我們要帶您前往
山區小學親愛國小，一起來看重建後的新校園怎麼融合原住民文化藩誂
濬K誂A今晚的新校園運動系列報導，我們來關心，地震災區校園利
用重建機會，積極推動，學校行政人員，老師和家長，共同參與學校事務
，實現由下而上的教育改革理念。台中縣石岡鄉土牛國小，就因為地震後
校園環境的改變，加速落實了教改的精神。今晚，一起來看看，土牛國小
的重建經驗。緊鄰著校園的重建工程作息，孩子們玩耍，孩子們上課，其
實，孩子們的一舉一動讓大人提心吊膽，擔心地震後的重建，意外傷害了
孩子，也擔心吵雜的重建環境，怎麼讓孩子靜下心學習，從想要為孩子，
為學校重建幫點忙開始，土牛國小的家長們進入了學校，說故事給孩子聽
。其實，不只說故事給孩子聽，每天早上，升旗典禮時間，在土牛國小震
後臨時行政中心，學校大禮堂的一角，義工媽媽，實習老師，還有學校的
老師，在這裡為孩子做課業輔導，也已經整整一個學期。也是地震為土牛
國小帶來的另一個轉變，因為組合教室不夠，土牛國小的學生們，在地震
後有時要和其他班級併班上課，這樣的上課方式，意外促使土牛國小的老
師們，有了密切的教學合作。這是一堂認識社區古蹟的課外教學活動，三
年級四個班級的學生整隊後出發，目的地是台中縣石岡鄉的社區古蹟，同
時也是在九二一大地震當中，沒有倒塌的石岡鄉木造穀倉。其實，認識社
區古蹟這樣的課，老師也可以選擇在課堂上帶著同學念課本，這樣的教學
方式。可是，土牛國小三年級四個班級的老師們，經過討論認為，把孩子
帶出來，這樣的方式會更好，而這種，老師們互相討論教學方式的模式，
其實在地震前的土牛國小是很少見的。回想地震後的忙亂，老師們絞盡腦
汁討論怎麼讓學生回歸學習，再到老師認知，社區也是另一個教學的寶庫
，土牛國小老師教學方式的改變，更進一步影響重建工程的設計。地震之
後看災區校園重建，外界充滿期許，期待每一所重建後的校園，外觀不再
像過去沒有創意，關心教育人士更進一步希望，災區校園的教與學方式，
也有新的做法，軟體的重建，在土牛，我們已經看到改變，硬體的重建，
就在暑假過後，成果也即將展現。下星期一的新校園系列報導，我們要帶
您前往山區小學親愛國小，一起來看重建後的新校園怎麼融合原住民文化
藩誂濬K誂A今晚的新校園運動系列報導，我們來關心，地震災區
校園利用重建機會，積極推動，學校行政人員，老師和家長，共同參與學
校事務，實現由下而上的教育改革理念。台中縣石岡鄉土牛國小，就因為
地震後校園環境的改變，加速落實了教改的精神。今晚，一起來看看，土
牛國小的重建經驗。緊鄰著校園的重建工程作息，孩子們玩耍，孩子們上
課，其實，孩子們的一舉一動讓大人提心吊膽，擔心地震後的重建，意外
傷害了孩子，也擔心吵雜的重建環境，怎麼讓孩子靜下心學習，從想要為
孩子，為學校重建幫點忙開始，土牛國小的家長們進入了學校，說故事給
孩子聽。其實，不只說故事給孩子聽，每天早上，升旗典禮時間，在土牛
國小震後臨時行政中心，學校大禮堂的一角，義工媽媽，實習老師，還有
學校的老師，在這裡為孩子做課業輔導，也已經整整一個學期。也是地震
為土牛國小帶來的另一個轉變，因為組合教室不夠，土牛國小的學生們，
在地震後有時要和其他班級併班上課，這樣的上課方式，意外促使土牛國
小的老師們，有了密切的教學合作。這是一堂認識社區古蹟的課外教學活
動，三年級四個班級的學生整隊後出發，目的地是台中縣石岡鄉的社區古
蹟，同時也是在九二一大地震當中，沒有倒塌的石岡鄉木造穀倉。其實，
認識社區古蹟這樣的課，老師也可以選擇在課堂上帶著同學念課本，這樣
的教學方式。可是，土牛國小三年級四個班級的老師們，經過討論認為，
把孩子帶出來，這樣的方式會更好，而這種，老師們互相討論教學方式的
模式，其實在地震前的土牛國小是很少見的。回想地震後的忙亂，老師們
絞盡腦汁討論怎麼讓學生回歸學習，再到老師認知，社區也是另一個教學
的寶庫，土牛國小老師教學方式的改變，更進一步影響重建工程的設計。
地震之後看災區校園重建，外界充滿期許，期待每一所重建後的校園，外
觀不再像過去沒有創意，關心教育人士更進一步希望，災區校園的教與學
方式，也有新的做法，軟體的重建，在土牛，我們已經看到改變，硬體的
重建，就在暑假過後，成果也即將展現。下星期一的新校園系列報導，我
們要帶您前往山區小學親愛國小，一起來看重建後的新校園怎麼融合原住
民文化藩誂濬K誂A今晚的新校園運動系列報導，我們來關心，地
震災區校園利用重建機會，積極推動，學校行政人員，老師和家長，共同
參與學校事務，實現由下而上的教育改革理念。台中縣石岡鄉土牛國小，
就因為地震後校園環境的改變，加速落實了教改的精神。今晚，一起來看
看，土牛國小的重建經驗。緊鄰著校園的重建工程作息，孩子們玩耍，孩
子們上課，其實，孩子們的一舉一動讓大人提心吊膽，擔心地震後的重建
，意外傷害了孩子，也擔心吵雜的重建環境，怎麼讓孩子靜下心學習，從
想要為孩子，為學校重建幫點忙開始，土牛國小的家長們進入了學校，說
故事給孩子聽。其實，不只說故事給孩子聽，每天早上，升旗典禮時間，
在土牛國小震後臨時行政中心，學校大禮堂的一角，義工媽媽，實習老師
，還有學校的老師，在這裡為孩子做課業輔導，也已經整整一個學期。也
是地震為土牛國小帶來的另一個轉變，因為組合教室不夠，土牛國小的學
生們，在地震後有時要和其他班級併班上課，這樣的上課方式，意外促使
土牛國小的老師們，有了密切的教學合作。這是一堂認識社區古蹟的課外
教學活動，三年級四個班級的學生整隊後出發，目的地是台中縣石岡鄉的
社區古蹟，同時也是在九二一大地震當中，沒有倒塌的石岡鄉木造穀倉。
其實，認識社區古蹟這樣的課，老師也可以選擇在課堂上帶著同學念課本
，這樣的教學方式。可是，土牛國小三年級四個班級的老師們，經過討論
認為，把孩子帶出來，這樣的方式會更好，而這種，老師們互相討論教學
方式的模式，其實在地震前的土牛國小是很少見的。回想地震後的忙亂，
老師們絞盡腦汁討論怎麼讓學生回歸學習，再到老師認知，社區也是另一
個教學的寶庫，土牛國小老師教學方式的改變，更進一步影響重建工程的
設計。地震之後看災區校園重建，外界充滿期許，期待每一所重建後的校
園，外觀不再像過去沒有創意，關心教育人士更進一步希望，災區校園的
教與學方式，也有新的做法，軟體的重建，在土牛，我們已經看到改變，
硬體的重建，就在暑假過後，成果也即將展現。下星期一的新校園系列報
導，我們要帶您前往山區小學親愛國小，一起來看重建後的新校園怎麼融
合原住民文化藩誂濬K誂A今晚的新校園運動系列報導，我們來關
心，地震災區校園利用重建機會，積極推動，學校行政人員，老師和家長
，共同參與學校事務，實現由下而上的教育改革理念。台中縣石岡鄉土牛
國小，就因為地震後校園環境的改變，加速落實了教改的精神。今晚，一
起來看看，土牛國小的重建經驗。緊鄰著校園的重建工程作息，孩子們玩
耍，孩子們上課，其實，孩子們的一舉一動讓大人提心吊膽，擔心地震後
的重建，意外傷害了孩子，也擔心吵雜的重建環境，怎麼讓孩子靜下心學
習，從想要為孩子，為學校重建幫點忙開始，土牛國小的家長們進入了學
校，說故事給孩子聽。其實，不只說故事給孩子聽，每天早上，升旗典禮
時間，在土牛國小震後臨時行政中心，學校大禮堂的一角，義工媽媽，實
習老師，還有學校的老師，在這裡為孩子做課業輔導，也已經整整一個學
期。也是地震為土牛國小帶來的另一個轉變，因為組合教室不夠，土牛國
小的學生們，在地震後有時要和其他班級併班上課，這樣的上課方式，意
外促使土牛國小的老師們，有了密切的教學合作。這是一堂認識社區古蹟
的課外教學活動，三年級四個班級的學生整隊後出發，目的地是台中縣石
岡鄉的社區古蹟，同時也是在九二一大地震當中，沒有倒塌的石岡鄉木造
穀倉。其實，認識社區古蹟這樣的課，老師也可以選擇在課堂上帶著同學
念課本，這樣的教學方式。可是，土牛國小三年級四個班級的老師們，經
過討論認為，把孩子帶出來，這樣的方式會更好，而這種，老師們互相討
論教學方式的模式，其實在地震前的土牛國小是很少見的。回想地震後的
忙亂，老師們絞盡腦汁討論怎麼讓學生回歸學習，再到老師認知，社區也
是另一個教學的寶庫，土牛國小老師教學方式的改變，更進一步影響重建
工程的設計。地震之後看災區校園重建，外界充滿期許，期待每一所重建
後的校園，外觀不再像過去沒有創意，關心教育人士更進一步希望，災區
校園的教與學方式，也有新的做法，軟體的重建，在土牛，我們已經看到
改變，硬體的重建，就在暑假過後，成果也即將展現。下星期一的新校園
系列報導，我們要帶您前往山區小學親愛國小，一起來看重建後的新校園
怎麼融合原住民文化藩誂濬K誂A今晚的新校園運動系列報導，我
們來關心，地震災區校園利用重建機會，積極推動，學校行政人員，老師
和家長，共同參與學校事務，實現由下而上的教育改革理念。台中縣石岡
鄉土牛國小，就因為地震後校園環境的改變，加速落實了教改的精神。今
晚，一起來看看，土牛國小的重建經驗。緊鄰著校園的重建工程作息，孩
子們玩耍，孩子們上課，其實，孩子們的一舉一動讓大人提心吊膽，擔心
地震後的重建，意外傷害了孩子，也擔心吵雜的重建環境，怎麼讓孩子靜
下心學習，從想要為孩子，為學校重建幫點忙開始，土牛國小的家長們進
入了學校，說故事給孩子聽。其實，不只說故事給孩子聽，每天早上，升
旗典禮時間，在土牛國小震後臨時行政中心，學校大禮堂的一角，義工媽
媽，實習老師，還有學校的老師，在這裡為孩子做課業輔導，也已經整整
一個學期。也是地震為土牛國小帶來的另一個轉變，因為組合教室不夠，
土牛國小的學生們，在地震後有時要和其他班級併班上課，這樣的上課方
式，意外促使土牛國小的老師們，有了密切的教學合作。這是一堂認識社
區古蹟的課外教學活動，三年級四個班級的學生整隊後出發，目的地是台
中縣石岡鄉的社區古蹟，同時也是在九二一大地震當中，沒有倒塌的石岡
鄉木造穀倉。其實，認識社區古蹟這樣的課，老師也可以選擇在課堂上帶
著同學念課本，這樣的教學方式。可是，土牛國小三年級四個班級的老師
們，經過討論認為，把孩子帶出來，這樣的方式會更好，而這種，老師們
互相討論教學方式的模式，其實在地震前的土牛國小是很少見的。回想地
震後的忙亂，老師們絞盡腦汁討論怎麼讓學生回歸學習，再到老師認知，
社區也是另一個教學的寶庫，土牛國小老師教學方式的改變，更進一步影
響重建工程的設計。地震之後看災區校園重建，外界充滿期許，期待每一
所重建後的校園，外觀不再像過去沒有創意，關心教育人士更進一步希望
，災區校園的教與學方式，也有新的做法，軟體的重建，在土牛，我們已
經看到改變，硬體的重建，就在暑假過後，成果也即將展現。下星期一的
新校園系列報導，我們要帶您前往山區小學親愛國小，一起來看重建後的
新校園怎麼融合原住民文化藩誂濬K誂A今晚的新校園運動系列報
導，我們來關心，地震災區校園利用重建機會，積極推動，學校行政人員
，老師和家長，共同參與學校事務，實現由下而上的教育改革理念。台中
縣石岡鄉土牛國小，就因為地震後校園環境的改變，加速落實了教改的精
神。今晚，一起來看看，土牛國小的重建經驗。緊鄰著校園的重建工程作
息，孩子們玩耍，孩子們上課，其實，孩子們的一舉一動讓大人提心吊膽
，擔心地震後的重建，意外傷害了孩子，也擔心吵雜的重建環境，怎麼讓
孩子靜下心學習，從想要為孩子，為學校重建幫點忙開始，土牛國小的家
長們進入了學校，說故事給孩子聽。其實，不只說故事給孩子聽，每天早
上，升旗典禮時間，在土牛國小震後臨時行政中心，學校大禮堂的一角，
義工媽媽，實習老師，還有學校的老師，在這裡為孩子做課業輔導，也已
經整整一個學期。也是地震為土牛國小帶來的另一個轉變，因為組合教室
不夠，土牛國小的學生們，在地震後有時要和其他班級併班上課，這樣的
上課方式，意外促使土牛國小的老師們，有了密切的教學合作。這是一堂
認識社區古蹟的課外教學活動，三年級四個班級的學生整隊後出發，目的
地是台中縣石岡鄉的社區古蹟，同時也是在九二一大地震當中，沒有倒塌
的石岡鄉木造穀倉。其實，認識社區古蹟這樣的課，老師也可以選擇在課
堂上帶著同學念課本，這樣的教學方式。可是，土牛國小三年級四個班級
的老師們，經過討論認為，把孩子帶出來，這樣的方式會更好，而這種，
老師們互相討論教學方式的模式，其實在地震前的土牛國小是很少見的。
回想地震後的忙亂，老師們絞盡腦汁討論怎麼讓學生回歸學習，再到老師
認知，社區也是另一個教學的寶庫，土牛國小老師教學方式的改變，更進
一步影響重建工程的設計。地震之後看災區校園重建，外界充滿期許，期
待每一所重建後的校園，外觀不再像過去沒有創意，關心教育人士更進一
步希望，災區校園的教與學方式，也有新的做法，軟體的重建，在土牛，
我們已經看到改變，硬體的重建，就在暑假過後，成果也即將展現。下星
期一的新校園系列報導，我們要帶您前往山區小學親愛國小，一起來看重
建後的新校園怎麼融合原住民文化藩誂濬K誂A今晚的新校園運動
系列報導，我們來關心，地震災區校園利用重建機會，積極推動，學校行
政人員，老師和家長，共同參與學校事務，實現由下而上的教育改革理念
。台中縣石岡鄉土牛國小，就因為地震後校園環境的改變，加速落實了教
改的精神。今晚，一起來看看，土牛國小的重建經驗。緊鄰著校園的重建
工程作息，孩子們玩耍，孩子們上課，其實，孩子們的一舉一動讓大人提
心吊膽，擔心地震後的重建，意外傷害了孩子，也擔心吵雜的重建環境，
怎麼讓孩子靜下心學習，從想要為孩子，為學校重建幫點忙開始，土牛國
小的家長們進入了學校，說故事給孩子聽。其實，不只說故事給孩子聽，
每天早上，升旗典禮時間，在土牛國小震後臨時行政中心，學校大禮堂的
一角，義工媽媽，實習老師，還有學校的老師，在這裡為孩子做課業輔導
，也已經整整一個學期。也是地震為土牛國小帶來的另一個轉變，因為組
合教室不夠，土牛國小的學生們，在地震後有時要和其他班級併班上課，
這樣的上課方式，意外促使土牛國小的老師們，有了密切的教學合作。這
是一堂認識社區古蹟的課外教學活動，三年級四個班級的學生整隊後出發
，目的地是台中縣石岡鄉的社區古蹟，同時也是在九二一大地震當中，沒
有倒塌的石岡鄉木造穀倉。其實，認識社區古蹟這樣的課，老師也可以選
擇在課堂上帶著同學念課本，這樣的教學方式。可是，土牛國小三年級四
個班級的老師們，經過討論認為，把孩子帶出來，這樣的方式會更好，而
這種，老師們互相討論教學方式的模式，其實在地震前的土牛國小是很少
見的。回想地震後的忙亂，老師們絞盡腦汁討論怎麼讓學生回歸學習，再
到老師認知，社區也是另一個教學的寶庫，土牛國小老師教學方式的改變
，更進一步影響重建工程的設計。地震之後看災區校園重建，外界充滿期
許，期待每一所重建後的校園，外觀不再像過去沒有創意，關心教育人士
更進一步希望，災區校園的教與學方式，也有新的做法，軟體的重建，在
土牛，我們已經看到改變，硬體的重建，就在暑假過後，成果也即將展現
。下星期一的新校園系列報導，我們要帶您前往山區小學親愛國小，一起
來看重建後的新校園怎麼融合原住民文化藩誂濬K誂A今晚的新校
園運動系列報導，我們來關心，地震災區校園利用重建機會，積極推動，
學校行政人員，老師和家長，共同參與學校事務，實現由下而上的教育改
革理念。台中縣石岡鄉土牛國小，就因為地震後校園環境的改變，加速落
實了教改的精神。今晚，一起來看看，土牛國小的重建經驗。緊鄰著校園
的重建工程作息，孩子們玩耍，孩子們上課，其實，孩子們的一舉一動讓
大人提心吊膽，擔心地震後的重建，意外傷害了孩子，也擔心吵雜的重建
環境，怎麼讓孩子靜下心學習，從想要為孩子，為學校重建幫點忙開始，
土牛國小的家長們進入了學校，說故事給孩子聽。其實，不只說故事給孩
子聽，每天早上，升旗典禮時間，在土牛國小震後臨時行政中心，學校大
禮堂的一角，義工媽媽，實習老師，還有學校的老師，在這裡為孩子做課
業輔導，也已經整整一個學期。也是地震為土牛國小帶來的另一個轉變，
因為組合教室不夠，土牛國小的學生們，在地震後有時要和其他班級併班
上課，這樣的上課方式，意外促使土牛國小的老師們，有了密切的教學合
作。這是一堂認識社區古蹟的課外教學活動，三年級四個班級的學生整隊
後出發，目的地是台中縣石岡鄉的社區古蹟，同時也是在九二一大地震當
中，沒有倒塌的石岡鄉木造穀倉。其實，認識社區古蹟這樣的課，老師也
可以選擇在課堂上帶著同學念課本，這樣的教學方式。可是，土牛國小三
年級四個班級的老師們，經過討論認為，把孩子帶出來，這樣的方式會更
好，而這種，老師們互相討論教學方式的模式，其實在地震前的土牛國小
是很少見的。回想地震後的忙亂，老師們絞盡腦汁討論怎麼讓學生回歸學
習，再到老師認知，社區也是另一個教學的寶庫，土牛國小老師教學方式
的改變，更進一步影響重建工程的設計。地震之後看災區校園重建，外界
充滿期許，期待每一所重建後的校園，外觀不再像過去沒有創意，關心教
育人士更進一步希望，災區校園的教與學方式，也有新的做法，軟體的重
建，在土牛，我們已經看到改變，硬體的重建，就在暑假過後，成果也即
將展現。下星期一的新校園系列報導，我們要帶您前往山區小學親愛國小
，一起來看重建後的新校園怎麼融合原住民文化藩誂濬K誂A今晚
的新校園運動系列報導，我們來關心，地震災區校園利用重建機會，積極
推動，學校行政人員，老師和家長，共同參與學校事務，實現由下而上的
教育改革理念。台中縣石岡鄉土牛國小，就因為地震後校園環境的改變，
加速落實了教改的精神。今晚，一起來看看，土牛國小的重建經驗。緊鄰
著校園的重建工程作息，孩子們玩耍，孩子們上課，其實，孩子們的一舉
一動讓大人提心吊膽，擔心地震後的重建，意外傷害了孩子，也擔心吵雜
的重建環境，怎麼讓孩子靜下心學習，從想要為孩子，為學校重建幫點忙
開始，土牛國小的家長們進入了學校，說故事給孩子聽。其實，不只說故
事給孩子聽，每天早上，升旗典禮時間，在土牛國小震後臨時行政中心，
學校大禮堂的一角，義工媽媽，實習老師，還有學校的老師，在這裡為孩
子做課業輔導，也已經整整一個學期。也是地震為土牛國小帶來的另一個
轉變，因為組合教室不夠，土牛國小的學生們，在地震後有時要和其他班
級併班上課，這樣的上課方式，意外促使土牛國小的老師們，有了密切的
教學合作。這是一堂認識社區古蹟的課外教學活動，三年級四個班級的學
生整隊後出發，目的地是台中縣石岡鄉的社區古蹟，同時也是在九二一大
地震當中，沒有倒塌的石岡鄉木造穀倉。其實，認識社區古蹟這樣的課，
老師也可以選擇在課堂上帶著同學念課本，這樣的教學方式。可是，土牛
國小三年級四個班級的老師們，經過討論認為，把孩子帶出來，這樣的方
式會更好，而這種，老師們互相討論教學方式的模式，其實在地震前的土
牛國小是很少見的。回想地震後的忙亂，老師們絞盡腦汁討論怎麼讓學生
回歸學習，再到老師認知，社區也是另一個教學的寶庫，土牛國小老師教
學方式的改變，更進一步影響重建工程的設計。地震之後看災區校園重建
，外界充滿期許，期待每一所重建後的校園，外觀不再像過去沒有創意，
關心教育人士更進一步希望，災區校園的教與學方式，也有新的做法，軟
體的重建，在土牛，我們已經看到改變，硬體的重建，就在暑假過後，成
果也即將展現。下星期一的新校園系列報導，我們要帶您前往山區小學親
愛國小，一起來看重建後的新校園怎麼融合原住民文化藩誂濬K誂A
今晚的新校園運動系列報導，我們來關心，地震災區校園利用重建機會
，積極推動，學校行政人員，老師和家長，共同參與學校事務，實現由下
而上的教育改革理念。台中縣石岡鄉土牛國小，就因為地震後校園環境的
改變，加速落實了教改的精神。今晚，一起來看看，土牛國小的重建經驗
。緊鄰著校園的重建工程作息，孩子們玩耍，孩子們上課，其實，孩子們
的一舉一動讓大人提心吊膽，擔心地震後的重建，意外傷害了孩子，也擔
心吵雜的重建環境，怎麼讓孩子靜下心學習，從想要為孩子，為學校重建
幫點忙開始，土牛國小的家長們進入了學校，說故事給孩子聽。其實，不
只說故事給孩子聽，每天早上，升旗典禮時間，在土牛國小震後臨時行政
中心，學校大禮堂的一角，義工媽媽，實習老師，還有學校的老師，在這
裡為孩子做課業輔導，也已經整整一個學期。也是地震為土牛國小帶來的
另一個轉變，因為組合教室不夠，土牛國小的學生們，在地震後有時要和
其他班級併班上課，這樣的上課方式，意外促使土牛國小的老師們，有了
密切的教學合作。這是一堂認識社區古蹟的課外教學活動，三年級四個班
級的學生整隊後出發，目的地是台中縣石岡鄉的社區古蹟，同時也是在九
二一大地震當中，沒有倒塌的石岡鄉木造穀倉。其實，認識社區古蹟這樣
的課，老師也可以選擇在課堂上帶著同學念課本，這樣的教學方式。可是
，土牛國小三年級四個班級的老師們，經過討論認為，把孩子帶出來，這
樣的方式會更好，而這種，老師們互相討論教學方式的模式，其實在地震
前的土牛國小是很少見的。回想地震後的忙亂，老師們絞盡腦汁討論怎麼
讓學生回歸學習，再到老師認知，社區也是另一個教學的寶庫，土牛國小
老師教學方式的改變，更進一步影響重建工程的設計。地震之後看災區校
園重建，外界充滿期許，期待每一所重建後的校園，外觀不再像過去沒有
創意，關心教育人士更進一步希望，災區校園的教與學方式，也有新的做
法，軟體的重建，在土牛，我們已經看到改變，硬體的重建，就在暑假過
後，成果也即將展現。下星期一的新校園系列報導，我們要帶您前往山區
小學親愛國小，一起來看重建後的新校園怎麼融合原住民文化藩誂濬K
誂A
