針對台灣向法國採購的拉法葉軍艦，弊案在昨天偵察終結，檢方起訴了雷
學明等六名前海軍軍官．從種種跡象來看，起訴不是結束，而是開始。雖
然台北地檢署昨天已經起訴涉及拉法葉艦採購弊案的六名前海軍將官，並
且求處重刑，但是，在起訴之後，四名被告就以"沒有屍體的謀殺案"，
來批評檢方沒有掌握他們收取回扣的證據，就判斷他們圖利廠商究竟是沒
有回扣的圖利案？還是暫時找不到回扣？這是專案調查小組面臨到的第一
個質疑，外界的第二個質疑是，像採購拉法葉艦這麼重大的事項，只辦到
承辦軍官，卻沒有交代到上級的角色，實在說不過去。至於這次的起訴沒
有交代佣金流向問題，也是備受外界質疑的地方，不過接近本案的監察院
專案小組召集人康寧祥，與國策顧問謝聰敏今天都表示，近期內將會有更
重大的發展。專案小組偵辦一年，終於有了初步結果，不過，弊案總是在
黑暗中進行，偵辦卻要攤在陽光下，專案小組不應忽略各界的質疑。公視
新聞綜合報導新聞綜合報導二?針對台灣向法國採購的拉法葉軍艦，弊案
在昨天偵察終結，檢方起訴了雷學明等六名前海軍軍官．從種種跡象來看
，起訴不是結束，而是開始。雖然台北地檢署昨天已經起訴涉及拉法葉艦
採購弊案的六名前海軍將官，並且求處重刑，但是，在起訴之後，四名被
告就以"沒有屍體的謀殺案"，來批評檢方沒有掌握他們收取回扣的證據
，就判斷他們圖利廠商究竟是沒有回扣的圖利案？還是暫時找不到回扣？
這是專案調查小組面臨到的第一個質疑，外界的第二個質疑是，像採購拉
法葉艦這麼重大的事項，只辦到承辦軍官，卻沒有交代到上級的角色，實
在說不過去。至於這次的起訴沒有交代佣金流向問題，也是備受外界質疑
的地方，不過接近本案的監察院專案小組召集人康寧祥，與國策顧問謝聰
敏今天都表示，近期內將會有更重大的發展。專案小組偵辦一年，終於有
了初步結果，不過，弊案總是在黑暗中進行，偵辦卻要攤在陽光下，專案
小組不應忽略各界的質疑。公視新聞綜合報導新聞綜合報導二?針對台灣
向法國採購的拉法葉軍艦，弊案在昨天偵察終結，檢方起訴了雷學明等六
名前海軍軍官．從種種跡象來看，起訴不是結束，而是開始。雖然台北地
檢署昨天已經起訴涉及拉法葉艦採購弊案的六名前海軍將官，並且求處重
刑，但是，在起訴之後，四名被告就以"沒有屍體的謀殺案"，來批評檢
方沒有掌握他們收取回扣的證據，就判斷他們圖利廠商究竟是沒有回扣的
圖利案？還是暫時找不到回扣？這是專案調查小組面臨到的第一個質疑，
外界的第二個質疑是，像採購拉法葉艦這麼重大的事項，只辦到承辦軍官
，卻沒有交代到上級的角色，實在說不過去。至於這次的起訴沒有交代佣
金流向問題，也是備受外界質疑的地方，不過接近本案的監察院專案小組
召集人康寧祥，與國策顧問謝聰敏今天都表示，近期內將會有更重大的發
展。專案小組偵辦一年，終於有了初步結果，不過，弊案總是在黑暗中進
行，偵辦卻要攤在陽光下，專案小組不應忽略各界的質疑。公視新聞綜合
報導新聞綜合報導二?針對台灣向法國採購的拉法葉軍艦，弊案在昨天偵
察終結，檢方起訴了雷學明等六名前海軍軍官．從種種跡象來看，起訴不
是結束，而是開始。雖然台北地檢署昨天已經起訴涉及拉法葉艦採購弊案
的六名前海軍將官，並且求處重刑，但是，在起訴之後，四名被告就以"
沒有屍體的謀殺案"，來批評檢方沒有掌握他們收取回扣的證據，就判斷
他們圖利廠商究竟是沒有回扣的圖利案？還是暫時找不到回扣？這是專案
調查小組面臨到的第一個質疑，外界的第二個質疑是，像採購拉法葉艦這
麼重大的事項，只辦到承辦軍官，卻沒有交代到上級的角色，實在說不過
去。至於這次的起訴沒有交代佣金流向問題，也是備受外界質疑的地方，
不過接近本案的監察院專案小組召集人康寧祥，與國策顧問謝聰敏今天都
表示，近期內將會有更重大的發展。專案小組偵辦一年，終於有了初步結
果，不過，弊案總是在黑暗中進行，偵辦卻要攤在陽光下，專案小組不應
忽略各界的質疑。公視新聞綜合報導新聞綜合報導二?針對台灣向法國採
購的拉法葉軍艦，弊案在昨天偵察終結，檢方起訴了雷學明等六名前海軍
軍官．從種種跡象來看，起訴不是結束，而是開始。雖然台北地檢署昨天
已經起訴涉及拉法葉艦採購弊案的六名前海軍將官，並且求處重刑，但是
，在起訴之後，四名被告就以"沒有屍體的謀殺案"，來批評檢方沒有掌
握他們收取回扣的證據，就判斷他們圖利廠商究竟是沒有回扣的圖利案？
還是暫時找不到回扣？這是專案調查小組面臨到的第一個質疑，外界的第
二個質疑是，像採購拉法葉艦這麼重大的事項，只辦到承辦軍官，卻沒有
交代到上級的角色，實在說不過去。至於這次的起訴沒有交代佣金流向問
題，也是備受外界質疑的地方，不過接近本案的監察院專案小組召集人康
寧祥，與國策顧問謝聰敏今天都表示，近期內將會有更重大的發展。專案
小組偵辦一年，終於有了初步結果，不過，弊案總是在黑暗中進行，偵辦
卻要攤在陽光下，專案小組不應忽略各界的質疑。公視新聞綜合報導新聞
綜合報導二?
