印尼政府星期一開始派兵進入亞齊省，鎮壓當地自由亞齊運動份子，今天
並陸續增兵，展開二十多年來最大規模的軍事行動。國際間則呼籲，雙方
應該儘速重回談判桌。印尼政府今天持續增兵遷往北部亞齊省，鎮壓當地
自由亞齊運動民兵。目前亞齊境內大約有五萬名印尼政府軍，是1975
年印尼政府出兵東帝汶以來，最大規模軍事行動。星期一戰鬥中已經傳出
四人死亡、四人受傷。除了美國，日本、澳洲、還有幾個歐洲國家，針對
印尼政府對亞齊進行大規模鎮壓，都表示遺憾。印尼政府與亞齊代表去年
十二月達成停火協議，印尼答應讓亞齊自治，然而今年二月因為自由亞齊
運動民兵不肯解除武裝，印尼政府也不願撤兵，和平的希望再度破滅。亞
齊是在1949年歸化為印尼的一部份，盛產石油天然氣，當地450萬
人民大多信奉回教。而自由亞齊運動組織是在1976年成立，目前規模
大約五千人。分析家認為，由於印尼政府壟斷亞齊地區豐富的自然資源，
當地人民長久以來感到被壓迫、被剝削，才促成自由亞齊運動的興起。印
尼政府星期一開始派兵進入亞齊省，鎮壓當地自由亞齊運動份子，今天並
陸續增兵，展開二十多年來最大規模的軍事行動。國際間則呼籲，雙方應
該儘速重回談判桌。印尼政府今天持續增兵遷往北部亞齊省，鎮壓當地自
由亞齊運動民兵。目前亞齊境內大約有五萬名印尼政府軍，是1975年
印尼政府出兵東帝汶以來，最大規模軍事行動。星期一戰鬥中已經傳出四
人死亡、四人受傷。除了美國，日本、澳洲、還有幾個歐洲國家，針對印
尼政府對亞齊進行大規模鎮壓，都表示遺憾。印尼政府與亞齊代表去年十
二月達成停火協議，印尼答應讓亞齊自治，然而今年二月因為自由亞齊運
動民兵不肯解除武裝，印尼政府也不願撤兵，和平的希望再度破滅。亞齊
是在1949年歸化為印尼的一部份，盛產石油天然氣，當地450萬人
民大多信奉回教。而自由亞齊運動組織是在1976年成立，目前規模大
約五千人。分析家認為，由於印尼政府壟斷亞齊地區豐富的自然資源，當
地人民長久以來感到被壓迫、被剝削，才促成自由亞齊運動的興起。印尼
政府星期一開始派兵進入亞齊省，鎮壓當地自由亞齊運動份子，今天並陸
續增兵，展開二十多年來最大規模的軍事行動。國際間則呼籲，雙方應該
儘速重回談判桌。印尼政府今天持續增兵遷往北部亞齊省，鎮壓當地自由
亞齊運動民兵。目前亞齊境內大約有五萬名印尼政府軍，是1975年印
尼政府出兵東帝汶以來，最大規模軍事行動。星期一戰鬥中已經傳出四人
死亡、四人受傷。除了美國，日本、澳洲、還有幾個歐洲國家，針對印尼
政府對亞齊進行大規模鎮壓，都表示遺憾。印尼政府與亞齊代表去年十二
月達成停火協議，印尼答應讓亞齊自治，然而今年二月因為自由亞齊運動
民兵不肯解除武裝，印尼政府也不願撤兵，和平的希望再度破滅。亞齊是
在1949年歸化為印尼的一部份，盛產石油天然氣，當地450萬人民
大多信奉回教。而自由亞齊運動組織是在1976年成立，目前規模大約
五千人。分析家認為，由於印尼政府壟斷亞齊地區豐富的自然資源，當地
人民長久以來感到被壓迫、被剝削，才促成自由亞齊運動的興起。印尼政
府星期一開始派兵進入亞齊省，鎮壓當地自由亞齊運動份子，今天並陸續
增兵，展開二十多年來最大規模的軍事行動。國際間則呼籲，雙方應該儘
速重回談判桌。印尼政府今天持續增兵遷往北部亞齊省，鎮壓當地自由亞
齊運動民兵。目前亞齊境內大約有五萬名印尼政府軍，是1975年印尼
政府出兵東帝汶以來，最大規模軍事行動。星期一戰鬥中已經傳出四人死
亡、四人受傷。除了美國，日本、澳洲、還有幾個歐洲國家，針對印尼政
府對亞齊進行大規模鎮壓，都表示遺憾。印尼政府與亞齊代表去年十二月
達成停火協議，印尼答應讓亞齊自治，然而今年二月因為自由亞齊運動民
兵不肯解除武裝，印尼政府也不願撤兵，和平的希望再度破滅。亞齊是在
1949年歸化為印尼的一部份，盛產石油天然氣，當地450萬人民大
多信奉回教。而自由亞齊運動組織是在1976年成立，目前規模大約五
千人。分析家認為，由於印尼政府壟斷亞齊地區豐富的自然資源，當地人
民長久以來感到被壓迫、被剝削，才促成自由亞齊運動的興起。印尼政府
星期一開始派兵進入亞齊省，鎮壓當地自由亞齊運動份子，今天並陸續增
兵，展開二十多年來最大規模的軍事行動。國際間則呼籲，雙方應該儘速
重回談判桌。印尼政府今天持續增兵遷往北部亞齊省，鎮壓當地自由亞齊
運動民兵。目前亞齊境內大約有五萬名印尼政府軍，是1975年印尼政
府出兵東帝汶以來，最大規模軍事行動。星期一戰鬥中已經傳出四人死亡
、四人受傷。除了美國，日本、澳洲、還有幾個歐洲國家，針對印尼政府
對亞齊進行大規模鎮壓，都表示遺憾。印尼政府與亞齊代表去年十二月達
成停火協議，印尼答應讓亞齊自治，然而今年二月因為自由亞齊運動民兵
不肯解除武裝，印尼政府也不願撤兵，和平的希望再度破滅。亞齊是在1
949年歸化為印尼的一部份，盛產石油天然氣，當地450萬人民大多
信奉回教。而自由亞齊運動組織是在1976年成立，目前規模大約五千
人。分析家認為，由於印尼政府壟斷亞齊地區豐富的自然資源，當地人民
長久以來感到被壓迫、被剝削，才促成自由亞齊運動的興起。印尼政府星
期一開始派兵進入亞齊省，鎮壓當地自由亞齊運動份子，今天並陸續增兵
，展開二十多年來最大規模的軍事行動。國際間則呼籲，雙方應該儘速重
回談判桌。印尼政府今天持續增兵遷往北部亞齊省，鎮壓當地自由亞齊運
動民兵。目前亞齊境內大約有五萬名印尼政府軍，是1975年印尼政府
出兵東帝汶以來，最大規模軍事行動。星期一戰鬥中已經傳出四人死亡、
四人受傷。除了美國，日本、澳洲、還有幾個歐洲國家，針對印尼政府對
亞齊進行大規模鎮壓，都表示遺憾。印尼政府與亞齊代表去年十二月達成
停火協議，印尼答應讓亞齊自治，然而今年二月因為自由亞齊運動民兵不
肯解除武裝，印尼政府也不願撤兵，和平的希望再度破滅。亞齊是在19
49年歸化為印尼的一部份，盛產石油天然氣，當地450萬人民大多信
奉回教。而自由亞齊運動組織是在1976年成立，目前規模大約五千人
。分析家認為，由於印尼政府壟斷亞齊地區豐富的自然資源，當地人民長
久以來感到被壓迫、被剝削，才促成自由亞齊運動的興起。印尼政府星期
一開始派兵進入亞齊省，鎮壓當地自由亞齊運動份子，今天並陸續增兵，
展開二十多年來最大規模的軍事行動。國際間則呼籲，雙方應該儘速重回
談判桌。印尼政府今天持續增兵遷往北部亞齊省，鎮壓當地自由亞齊運動
民兵。目前亞齊境內大約有五萬名印尼政府軍，是1975年印尼政府出
兵東帝汶以來，最大規模軍事行動。星期一戰鬥中已經傳出四人死亡、四
人受傷。除了美國，日本、澳洲、還有幾個歐洲國家，針對印尼政府對亞
齊進行大規模鎮壓，都表示遺憾。印尼政府與亞齊代表去年十二月達成停
火協議，印尼答應讓亞齊自治，然而今年二月因為自由亞齊運動民兵不肯
解除武裝，印尼政府也不願撤兵，和平的希望再度破滅。亞齊是在194
9年歸化為印尼的一部份，盛產石油天然氣，當地450萬人民大多信奉
回教。而自由亞齊運動組織是在1976年成立，目前規模大約五千人。
分析家認為，由於印尼政府壟斷亞齊地區豐富的自然資源，當地人民長久
以來感到被壓迫、被剝削，才促成自由亞齊運動的興起。印尼政府星期一
開始派兵進入亞齊省，鎮壓當地自由亞齊運動份子，今天並陸續增兵，展
開二十多年來最大規模的軍事行動。國際間則呼籲，雙方應該儘速重回談
判桌。印尼政府今天持續增兵遷往北部亞齊省，鎮壓當地自由亞齊運動民
兵。目前亞齊境內大約有五萬名印尼政府軍，是1975年印尼政府出兵
東帝汶以來，最大規模軍事行動。星期一戰鬥中已經傳出四人死亡、四人
受傷。除了美國，日本、澳洲、還有幾個歐洲國家，針對印尼政府對亞齊
進行大規模鎮壓，都表示遺憾。印尼政府與亞齊代表去年十二月達成停火
協議，印尼答應讓亞齊自治，然而今年二月因為自由亞齊運動民兵不肯解
除武裝，印尼政府也不願撤兵，和平的希望再度破滅。亞齊是在1949
年歸化為印尼的一部份，盛產石油天然氣，當地450萬人民大多信奉回
教。而自由亞齊運動組織是在1976年成立，目前規模大約五千人。分
析家認為，由於印尼政府壟斷亞齊地區豐富的自然資源，當地人民長久以
來感到被壓迫、被剝削，才促成自由亞齊運動的興起。印尼政府星期一開
始派兵進入亞齊省，鎮壓當地自由亞齊運動份子，今天並陸續增兵，展開
二十多年來最大規模的軍事行動。國際間則呼籲，雙方應該儘速重回談判
桌。印尼政府今天持續增兵遷往北部亞齊省，鎮壓當地自由亞齊運動民兵
。目前亞齊境內大約有五萬名印尼政府軍，是1975年印尼政府出兵東
帝汶以來，最大規模軍事行動。星期一戰鬥中已經傳出四人死亡、四人受
傷。除了美國，日本、澳洲、還有幾個歐洲國家，針對印尼政府對亞齊進
行大規模鎮壓，都表示遺憾。印尼政府與亞齊代表去年十二月達成停火協
議，印尼答應讓亞齊自治，然而今年二月因為自由亞齊運動民兵不肯解除
武裝，印尼政府也不願撤兵，和平的希望再度破滅。亞齊是在1949年
歸化為印尼的一部份，盛產石油天然氣，當地450萬人民大多信奉回教
。而自由亞齊運動組織是在1976年成立，目前規模大約五千人。分析
家認為，由於印尼政府壟斷亞齊地區豐富的自然資源，當地人民長久以來
感到被壓迫、被剝削，才促成自由亞齊運動的興起。印尼政府星期一開始
派兵進入亞齊省，鎮壓當地自由亞齊運動份子，今天並陸續增兵，展開二
十多年來最大規模的軍事行動。國際間則呼籲，雙方應該儘速重回談判桌
。印尼政府今天持續增兵遷往北部亞齊省，鎮壓當地自由亞齊運動民兵。
目前亞齊境內大約有五萬名印尼政府軍，是1975年印尼政府出兵東帝
汶以來，最大規模軍事行動。星期一戰鬥中已經傳出四人死亡、四人受傷
。除了美國，日本、澳洲、還有幾個歐洲國家，針對印尼政府對亞齊進行
大規模鎮壓，都表示遺憾。印尼政府與亞齊代表去年十二月達成停火協議
，印尼答應讓亞齊自治，然而今年二月因為自由亞齊運動民兵不肯解除武
裝，印尼政府也不願撤兵，和平的希望再度破滅。亞齊是在1949年歸
化為印尼的一部份，盛產石油天然氣，當地450萬人民大多信奉回教。
而自由亞齊運動組織是在1976年成立，目前規模大約五千人。分析家
認為，由於印尼政府壟斷亞齊地區豐富的自然資源，當地人民長久以來感
到被壓迫、被剝削，才促成自由亞齊運動的興起。
