歡迎回到新聞現場．經濟不景氣，工作不好找，可是每年還是有二十多萬
的大學生畢業，準備投入職場。如何協助畢業新鮮人找工作，也成為各大
學努力的目標。仔細觀察各大報的求職欄，如果刪去要具備工作經驗這項
條件，剩下可以選擇的工作就寥寥無幾了。沒有工作經驗，是許多的新鮮
人找第一份工作時遭遇的最大難關。就是這個原因，已經有大學實驗性的
推出，大四學生在業學習計畫。參與在業學習計畫的大四會計系學生，在
暑假修完畢修學分後，大四整年的上課地點，就將由教室搬到會計師事務
所。學生可以邊做邊學，業者也認為學習成果也會更能貼合產業的需要。
面對就業市場的競爭，學校的就業輔導人員提醒在學的學生，如果你還想
著由你玩四年，那畢業可能就要面對失業了。提早作好生涯規劃，或許就
從這個暑假開始。兩名高級外交?歡迎回到新聞現場．經濟不景氣，工作
不好找，可是每年還是有二十多萬的大學生畢業，準備投入職場。如何協
助畢業新鮮人找工作，也成為各大學努力的目標。仔細觀察各大報的求職
欄，如果刪去要具備工作經驗這項條件，剩下可以選擇的工作就寥寥無幾
了。沒有工作經驗，是許多的新鮮人找第一份工作時遭遇的最大難關。就
是這個原因，已經有大學實驗性的推出，大四學生在業學習計畫。參與在
業學習計畫的大四會計系學生，在暑假修完畢修學分後，大四整年的上課
地點，就將由教室搬到會計師事務所。學生可以邊做邊學，業者也認為學
習成果也會更能貼合產業的需要。面對就業市場的競爭，學校的就業輔導
人員提醒在學的學生，如果你還想著由你玩四年，那畢業可能就要面對失
業了。提早作好生涯規劃，或許就從這個暑假開始。兩名高級外交?歡迎
回到新聞現場．經濟不景氣，工作不好找，可是每年還是有二十多萬的大
學生畢業，準備投入職場。如何協助畢業新鮮人找工作，也成為各大學努
力的目標。仔細觀察各大報的求職欄，如果刪去要具備工作經驗這項條件
，剩下可以選擇的工作就寥寥無幾了。沒有工作經驗，是許多的新鮮人找
第一份工作時遭遇的最大難關。就是這個原因，已經有大學實驗性的推出
，大四學生在業學習計畫。參與在業學習計畫的大四會計系學生，在暑假
修完畢修學分後，大四整年的上課地點，就將由教室搬到會計師事務所。
學生可以邊做邊學，業者也認為學習成果也會更能貼合產業的需要。面對
就業市場的競爭，學校的就業輔導人員提醒在學的學生，如果你還想著由
你玩四年，那畢業可能就要面對失業了。提早作好生涯規劃，或許就從這
個暑假開始。兩名高級外交?歡迎回到新聞現場．經濟不景氣，工作不好
找，可是每年還是有二十多萬的大學生畢業，準備投入職場。如何協助畢
業新鮮人找工作，也成為各大學努力的目標。仔細觀察各大報的求職欄，
如果刪去要具備工作經驗這項條件，剩下可以選擇的工作就寥寥無幾了。
沒有工作經驗，是許多的新鮮人找第一份工作時遭遇的最大難關。就是這
個原因，已經有大學實驗性的推出，大四學生在業學習計畫。參與在業學
習計畫的大四會計系學生，在暑假修完畢修學分後，大四整年的上課地點
，就將由教室搬到會計師事務所。學生可以邊做邊學，業者也認為學習成
果也會更能貼合產業的需要。面對就業市場的競爭，學校的就業輔導人員
提醒在學的學生，如果你還想著由你玩四年，那畢業可能就要面對失業了
。提早作好生涯規劃，或許就從這個暑假開始。兩名高級外交?歡迎回到
新聞現場．經濟不景氣，工作不好找，可是每年還是有二十多萬的大學生
畢業，準備投入職場。如何協助畢業新鮮人找工作，也成為各大學努力的
目標。仔細觀察各大報的求職欄，如果刪去要具備工作經驗這項條件，剩
下可以選擇的工作就寥寥無幾了。沒有工作經驗，是許多的新鮮人找第一
份工作時遭遇的最大難關。就是這個原因，已經有大學實驗性的推出，大
四學生在業學習計畫。參與在業學習計畫的大四會計系學生，在暑假修完
畢修學分後，大四整年的上課地點，就將由教室搬到會計師事務所。學生
可以邊做邊學，業者也認為學習成果也會更能貼合產業的需要。面對就業
市場的競爭，學校的就業輔導人員提醒在學的學生，如果你還想著由你玩
四年，那畢業可能就要面對失業了。提早作好生涯規劃，或許就從這個暑
假開始。兩名高級外交?歡迎回到新聞現場．經濟不景氣，工作不好找，
可是每年還是有二十多萬的大學生畢業，準備投入職場。如何協助畢業新
鮮人找工作，也成為各大學努力的目標。仔細觀察各大報的求職欄，如果
刪去要具備工作經驗這項條件，剩下可以選擇的工作就寥寥無幾了。沒有
工作經驗，是許多的新鮮人找第一份工作時遭遇的最大難關。就是這個原
因，已經有大學實驗性的推出，大四學生在業學習計畫。參與在業學習計
畫的大四會計系學生，在暑假修完畢修學分後，大四整年的上課地點，就
將由教室搬到會計師事務所。學生可以邊做邊學，業者也認為學習成果也
會更能貼合產業的需要。面對就業市場的競爭，學校的就業輔導人員提醒
在學的學生，如果你還想著由你玩四年，那畢業可能就要面對失業了。提
早作好生涯規劃，或許就從這個暑假開始。兩名高級外交?歡迎回到新聞
現場．經濟不景氣，工作不好找，可是每年還是有二十多萬的大學生畢業
，準備投入職場。如何協助畢業新鮮人找工作，也成為各大學努力的目標
。仔細觀察各大報的求職欄，如果刪去要具備工作經驗這項條件，剩下可
以選擇的工作就寥寥無幾了。沒有工作經驗，是許多的新鮮人找第一份工
作時遭遇的最大難關。就是這個原因，已經有大學實驗性的推出，大四學
生在業學習計畫。參與在業學習計畫的大四會計系學生，在暑假修完畢修
學分後，大四整年的上課地點，就將由教室搬到會計師事務所。學生可以
邊做邊學，業者也認為學習成果也會更能貼合產業的需要。面對就業市場
的競爭，學校的就業輔導人員提醒在學的學生，如果你還想著由你玩四年
，那畢業可能就要面對失業了。提早作好生涯規劃，或許就從這個暑假開
始。兩名高級外交?歡迎回到新聞現場．經濟不景氣，工作不好找，可是
每年還是有二十多萬的大學生畢業，準備投入職場。如何協助畢業新鮮人
找工作，也成為各大學努力的目標。仔細觀察各大報的求職欄，如果刪去
要具備工作經驗這項條件，剩下可以選擇的工作就寥寥無幾了。沒有工作
經驗，是許多的新鮮人找第一份工作時遭遇的最大難關。就是這個原因，
已經有大學實驗性的推出，大四學生在業學習計畫。參與在業學習計畫的
大四會計系學生，在暑假修完畢修學分後，大四整年的上課地點，就將由
教室搬到會計師事務所。學生可以邊做邊學，業者也認為學習成果也會更
能貼合產業的需要。面對就業市場的競爭，學校的就業輔導人員提醒在學
的學生，如果你還想著由你玩四年，那畢業可能就要面對失業了。提早作
好生涯規劃，或許就從這個暑假開始。兩名高級外交?歡迎回到新聞現場
．經濟不景氣，工作不好找，可是每年還是有二十多萬的大學生畢業，準
備投入職場。如何協助畢業新鮮人找工作，也成為各大學努力的目標。仔
細觀察各大報的求職欄，如果刪去要具備工作經驗這項條件，剩下可以選
擇的工作就寥寥無幾了。沒有工作經驗，是許多的新鮮人找第一份工作時
遭遇的最大難關。就是這個原因，已經有大學實驗性的推出，大四學生在
業學習計畫。參與在業學習計畫的大四會計系學生，在暑假修完畢修學分
後，大四整年的上課地點，就將由教室搬到會計師事務所。學生可以邊做
邊學，業者也認為學習成果也會更能貼合產業的需要。面對就業市場的競
爭，學校的就業輔導人員提醒在學的學生，如果你還想著由你玩四年，那
畢業可能就要面對失業了。提早作好生涯規劃，或許就從這個暑假開始。
兩名高級外交?歡迎回到新聞現場．經濟不景氣，工作不好找，可是每年
還是有二十多萬的大學生畢業，準備投入職場。如何協助畢業新鮮人找工
作，也成為各大學努力的目標。仔細觀察各大報的求職欄，如果刪去要具
備工作經驗這項條件，剩下可以選擇的工作就寥寥無幾了。沒有工作經驗
，是許多的新鮮人找第一份工作時遭遇的最大難關。就是這個原因，已經
有大學實驗性的推出，大四學生在業學習計畫。參與在業學習計畫的大四
會計系學生，在暑假修完畢修學分後，大四整年的上課地點，就將由教室
搬到會計師事務所。學生可以邊做邊學，業者也認為學習成果也會更能貼
合產業的需要。面對就業市場的競爭，學校的就業輔導人員提醒在學的學
生，如果你還想著由你玩四年，那畢業可能就要面對失業了。提早作好生
涯規劃，或許就從這個暑假開始。兩名高級外交?
