接連兩天，公視新聞報導了新校園運動及最有利標的意義，從今天起，
我們將介紹校園重建後的改變．位於台中縣和平鄉的中坑國小．建築
師巧妙的將校園內的四棵大樹，融入學習空間的設計同時也保留了歷
彈腿是一種民俗活動，也是中坑國小的特色，雖然舊的校舍已經倒塌，
新的還在蓋，但是小朋友們，還是利用學校內其他的地方，練習彈腿
。
　不過，中坑的特色除了彈腿，最特別的還是學校內的那四棵大樹。
跟建築師的感覺一樣，我們進入校園，最先被吸引的，就是那四棵像衛
兵一樣，各就各位的苦楝樹，對我們這些外地人來說，四棵樹很特別
，可是又說不出什麼感覺，但是對中坑的校友們來說，四棵樹的意義
民國44年創校的中坑國小，到現在已經有46年的歷史，四十多年來
，學生一批一批的畢業，校舍的樣貌也變了二次，但唯一沒有變的就
是四棵大樹。
六月七號的下午，一群老校友相約回到學校，看看這個他們曾經學習以
及玩樂的地方。
校友們對四棵樹的記憶，再加上本來就具有的強烈空間感，使得整個校
園重建就是以四棵樹為中心去規畫。
空間情境這種抽象的東西，對小朋友來說，過於專業又非常陌生，因此
，要落實這個理念，最簡單的就是把校舍和大樹結合，轉變成小朋友
熟悉的生活及學習場景。
中坑的學生真的很厲害，不只會彈腿，還會跳好幾種民俗舞蹈，看來沒
有一個表演的場所也是不行的，因此，半圓型的舞台產生了，而且把
第二顆樹圍繞起來。
從經過，圍繞再到第三棵樹的結合，剩下的第四棵樹要怎麼辦呢？既然
旁邊就是社區，那就開放吧！四個空間情境，發展出四個場景和故事
，而以客家圓形圍樓呈現的建築方式，和空心磚砌成的高牆，整個營
小朋友的畫中，有水池，有舞台，還有大樹，重生後的中坑國小，都可
以滿足他們的需求，而這個具有知覺，空間體驗的校園，也將成為中
坑村的寶藏。
在明天的新校園運動系列報導，我們要繼續帶你去看另一所有趣的學校
，大林國小．的高牆，整個?
