伊拉克派駐聯合國的兩名高級外交官員，上星期五向美國申請政治庇護，
其中一人是伊拉克駐聯合國副大使，這兩人原本預定在六月底結束任期束
裝返國，不料卻傳出叛逃的消息。不過到目前為止，美國和伊拉克當局都
沒有證實這項消息。正當聯合國安理會否決對伊拉克實施新的制裁方案，
並在星期二決定要延長對伊拉克所採取的以油換糧計畫時，伊拉克駐聯合
國大使團的兩名高級外交官員，卻決定向美國申請政治庇護。這兩人分別
是伊拉克駐聯合國副大使阿爾胡麥米迪，以及伊拉克駐聯合國大使團高級
顧問阿爾魯貝伊。其中阿爾胡麥米迪是帶著妻子以及兒子向紐約市的警察
局申請政治庇護。而這兩名伊拉克外交官原本在六月底結束任期，預定在
近日內束裝返國，不料卻傳出叛逃的消息。伊拉克駐聯合國大使阿爾多利
則指出，目前有三名外交官確實應該在結束任務後返回伊拉克，不過他並
不清楚這三個人是否遵守規定。到目前為止，伊拉克當局還沒有證實有外
交官叛逃的消息，而美國國務院及移民局則沒有針對這個事件發表任何評
論。美國駐聯合國大使也不願意證實這個事件是否屬實。不過一名安理會
成員則在私下表示確有此事。而過去伊拉克也曾發生過舉重選手和核子科
學家向美國尋求庇護的例子，不過外交官叛逃這還是第一次。交?伊拉克
派駐聯合國的兩名高級外交官員，上星期五向美國申請政治庇護，其中一
人是伊拉克駐聯合國副大使，這兩人原本預定在六月底結束任期束裝返國
，不料卻傳出叛逃的消息。不過到目前為止，美國和伊拉克當局都沒有證
實這項消息。正當聯合國安理會否決對伊拉克實施新的制裁方案，並在星
期二決定要延長對伊拉克所採取的以油換糧計畫時，伊拉克駐聯合國大使
團的兩名高級外交官員，卻決定向美國申請政治庇護。這兩人分別是伊拉
克駐聯合國副大使阿爾胡麥米迪，以及伊拉克駐聯合國大使團高級顧問阿
爾魯貝伊。其中阿爾胡麥米迪是帶著妻子以及兒子向紐約市的警察局申請
政治庇護。而這兩名伊拉克外交官原本在六月底結束任期，預定在近日內
束裝返國，不料卻傳出叛逃的消息。伊拉克駐聯合國大使阿爾多利則指出
，目前有三名外交官確實應該在結束任務後返回伊拉克，不過他並不清楚
這三個人是否遵守規定。到目前為止，伊拉克當局還沒有證實有外交官叛
逃的消息，而美國國務院及移民局則沒有針對這個事件發表任何評論。美
國駐聯合國大使也不願意證實這個事件是否屬實。不過一名安理會成員則
在私下表示確有此事。而過去伊拉克也曾發生過舉重選手和核子科學家向
美國尋求庇護的例子，不過外交官叛逃這還是第一次。交?伊拉克派駐聯
合國的兩名高級外交官員，上星期五向美國申請政治庇護，其中一人是伊
拉克駐聯合國副大使，這兩人原本預定在六月底結束任期束裝返國，不料
卻傳出叛逃的消息。不過到目前為止，美國和伊拉克當局都沒有證實這項
消息。正當聯合國安理會否決對伊拉克實施新的制裁方案，並在星期二決
定要延長對伊拉克所採取的以油換糧計畫時，伊拉克駐聯合國大使團的兩
名高級外交官員，卻決定向美國申請政治庇護。這兩人分別是伊拉克駐聯
合國副大使阿爾胡麥米迪，以及伊拉克駐聯合國大使團高級顧問阿爾魯貝
伊。其中阿爾胡麥米迪是帶著妻子以及兒子向紐約市的警察局申請政治庇
護。而這兩名伊拉克外交官原本在六月底結束任期，預定在近日內束裝返
國，不料卻傳出叛逃的消息。伊拉克駐聯合國大使阿爾多利則指出，目前
有三名外交官確實應該在結束任務後返回伊拉克，不過他並不清楚這三個
人是否遵守規定。到目前為止，伊拉克當局還沒有證實有外交官叛逃的消
息，而美國國務院及移民局則沒有針對這個事件發表任何評論。美國駐聯
合國大使也不願意證實這個事件是否屬實。不過一名安理會成員則在私下
表示確有此事。而過去伊拉克也曾發生過舉重選手和核子科學家向美國尋
求庇護的例子，不過外交官叛逃這還是第一次。交?伊拉克派駐聯合國的
兩名高級外交官員，上星期五向美國申請政治庇護，其中一人是伊拉克駐
聯合國副大使，這兩人原本預定在六月底結束任期束裝返國，不料卻傳出
叛逃的消息。不過到目前為止，美國和伊拉克當局都沒有證實這項消息。
正當聯合國安理會否決對伊拉克實施新的制裁方案，並在星期二決定要延
長對伊拉克所採取的以油換糧計畫時，伊拉克駐聯合國大使團的兩名高級
外交官員，卻決定向美國申請政治庇護。這兩人分別是伊拉克駐聯合國副
大使阿爾胡麥米迪，以及伊拉克駐聯合國大使團高級顧問阿爾魯貝伊。其
中阿爾胡麥米迪是帶著妻子以及兒子向紐約市的警察局申請政治庇護。而
這兩名伊拉克外交官原本在六月底結束任期，預定在近日內束裝返國，不
料卻傳出叛逃的消息。伊拉克駐聯合國大使阿爾多利則指出，目前有三名
外交官確實應該在結束任務後返回伊拉克，不過他並不清楚這三個人是否
遵守規定。到目前為止，伊拉克當局還沒有證實有外交官叛逃的消息，而
美國國務院及移民局則沒有針對這個事件發表任何評論。美國駐聯合國大
使也不願意證實這個事件是否屬實。不過一名安理會成員則在私下表示確
有此事。而過去伊拉克也曾發生過舉重選手和核子科學家向美國尋求庇護
的例子，不過外交官叛逃這還是第一次。交?伊拉克派駐聯合國的兩名高
級外交官員，上星期五向美國申請政治庇護，其中一人是伊拉克駐聯合國
副大使，這兩人原本預定在六月底結束任期束裝返國，不料卻傳出叛逃的
消息。不過到目前為止，美國和伊拉克當局都沒有證實這項消息。正當聯
合國安理會否決對伊拉克實施新的制裁方案，並在星期二決定要延長對伊
拉克所採取的以油換糧計畫時，伊拉克駐聯合國大使團的兩名高級外交官
員，卻決定向美國申請政治庇護。這兩人分別是伊拉克駐聯合國副大使阿
爾胡麥米迪，以及伊拉克駐聯合國大使團高級顧問阿爾魯貝伊。其中阿爾
胡麥米迪是帶著妻子以及兒子向紐約市的警察局申請政治庇護。而這兩名
伊拉克外交官原本在六月底結束任期，預定在近日內束裝返國，不料卻傳
出叛逃的消息。伊拉克駐聯合國大使阿爾多利則指出，目前有三名外交官
確實應該在結束任務後返回伊拉克，不過他並不清楚這三個人是否遵守規
定。到目前為止，伊拉克當局還沒有證實有外交官叛逃的消息，而美國國
務院及移民局則沒有針對這個事件發表任何評論。美國駐聯合國大使也不
願意證實這個事件是否屬實。不過一名安理會成員則在私下表示確有此事
。而過去伊拉克也曾發生過舉重選手和核子科學家向美國尋求庇護的例子
，不過外交官叛逃這還是第一次。交?伊拉克派駐聯合國的兩名高級外交
官員，上星期五向美國申請政治庇護，其中一人是伊拉克駐聯合國副大使
，這兩人原本預定在六月底結束任期束裝返國，不料卻傳出叛逃的消息。
不過到目前為止，美國和伊拉克當局都沒有證實這項消息。正當聯合國安
理會否決對伊拉克實施新的制裁方案，並在星期二決定要延長對伊拉克所
採取的以油換糧計畫時，伊拉克駐聯合國大使團的兩名高級外交官員，卻
決定向美國申請政治庇護。這兩人分別是伊拉克駐聯合國副大使阿爾胡麥
米迪，以及伊拉克駐聯合國大使團高級顧問阿爾魯貝伊。其中阿爾胡麥米
迪是帶著妻子以及兒子向紐約市的警察局申請政治庇護。而這兩名伊拉克
外交官原本在六月底結束任期，預定在近日內束裝返國，不料卻傳出叛逃
的消息。伊拉克駐聯合國大使阿爾多利則指出，目前有三名外交官確實應
該在結束任務後返回伊拉克，不過他並不清楚這三個人是否遵守規定。到
目前為止，伊拉克當局還沒有證實有外交官叛逃的消息，而美國國務院及
移民局則沒有針對這個事件發表任何評論。美國駐聯合國大使也不願意證
實這個事件是否屬實。不過一名安理會成員則在私下表示確有此事。而過
去伊拉克也曾發生過舉重選手和核子科學家向美國尋求庇護的例子，不過
外交官叛逃這還是第一次。交?伊拉克派駐聯合國的兩名高級外交官員，
上星期五向美國申請政治庇護，其中一人是伊拉克駐聯合國副大使，這兩
人原本預定在六月底結束任期束裝返國，不料卻傳出叛逃的消息。不過到
目前為止，美國和伊拉克當局都沒有證實這項消息。正當聯合國安理會否
決對伊拉克實施新的制裁方案，並在星期二決定要延長對伊拉克所採取的
以油換糧計畫時，伊拉克駐聯合國大使團的兩名高級外交官員，卻決定向
美國申請政治庇護。這兩人分別是伊拉克駐聯合國副大使阿爾胡麥米迪，
以及伊拉克駐聯合國大使團高級顧問阿爾魯貝伊。其中阿爾胡麥米迪是帶
著妻子以及兒子向紐約市的警察局申請政治庇護。而這兩名伊拉克外交官
原本在六月底結束任期，預定在近日內束裝返國，不料卻傳出叛逃的消息
。伊拉克駐聯合國大使阿爾多利則指出，目前有三名外交官確實應該在結
束任務後返回伊拉克，不過他並不清楚這三個人是否遵守規定。到目前為
止，伊拉克當局還沒有證實有外交官叛逃的消息，而美國國務院及移民局
則沒有針對這個事件發表任何評論。美國駐聯合國大使也不願意證實這個
事件是否屬實。不過一名安理會成員則在私下表示確有此事。而過去伊拉
克也曾發生過舉重選手和核子科學家向美國尋求庇護的例子，不過外交官
叛逃這還是第一次。交?伊拉克派駐聯合國的兩名高級外交官員，上星期
五向美國申請政治庇護，其中一人是伊拉克駐聯合國副大使，這兩人原本
預定在六月底結束任期束裝返國，不料卻傳出叛逃的消息。不過到目前為
止，美國和伊拉克當局都沒有證實這項消息。正當聯合國安理會否決對伊
拉克實施新的制裁方案，並在星期二決定要延長對伊拉克所採取的以油換
糧計畫時，伊拉克駐聯合國大使團的兩名高級外交官員，卻決定向美國申
請政治庇護。這兩人分別是伊拉克駐聯合國副大使阿爾胡麥米迪，以及伊
拉克駐聯合國大使團高級顧問阿爾魯貝伊。其中阿爾胡麥米迪是帶著妻子
以及兒子向紐約市的警察局申請政治庇護。而這兩名伊拉克外交官原本在
六月底結束任期，預定在近日內束裝返國，不料卻傳出叛逃的消息。伊拉
克駐聯合國大使阿爾多利則指出，目前有三名外交官確實應該在結束任務
後返回伊拉克，不過他並不清楚這三個人是否遵守規定。到目前為止，伊
拉克當局還沒有證實有外交官叛逃的消息，而美國國務院及移民局則沒有
針對這個事件發表任何評論。美國駐聯合國大使也不願意證實這個事件是
否屬實。不過一名安理會成員則在私下表示確有此事。而過去伊拉克也曾
發生過舉重選手和核子科學家向美國尋求庇護的例子，不過外交官叛逃這
還是第一次。交?伊拉克派駐聯合國的兩名高級外交官員，上星期五向美
國申請政治庇護，其中一人是伊拉克駐聯合國副大使，這兩人原本預定在
六月底結束任期束裝返國，不料卻傳出叛逃的消息。不過到目前為止，美
國和伊拉克當局都沒有證實這項消息。正當聯合國安理會否決對伊拉克實
施新的制裁方案，並在星期二決定要延長對伊拉克所採取的以油換糧計畫
時，伊拉克駐聯合國大使團的兩名高級外交官員，卻決定向美國申請政治
庇護。這兩人分別是伊拉克駐聯合國副大使阿爾胡麥米迪，以及伊拉克駐
聯合國大使團高級顧問阿爾魯貝伊。其中阿爾胡麥米迪是帶著妻子以及兒
子向紐約市的警察局申請政治庇護。而這兩名伊拉克外交官原本在六月底
結束任期，預定在近日內束裝返國，不料卻傳出叛逃的消息。伊拉克駐聯
合國大使阿爾多利則指出，目前有三名外交官確實應該在結束任務後返回
伊拉克，不過他並不清楚這三個人是否遵守規定。到目前為止，伊拉克當
局還沒有證實有外交官叛逃的消息，而美國國務院及移民局則沒有針對這
個事件發表任何評論。美國駐聯合國大使也不願意證實這個事件是否屬實
。不過一名安理會成員則在私下表示確有此事。而過去伊拉克也曾發生過
舉重選手和核子科學家向美國尋求庇護的例子，不過外交官叛逃這還是第
一次。交?伊拉克派駐聯合國的兩名高級外交官員，上星期五向美國申請
政治庇護，其中一人是伊拉克駐聯合國副大使，這兩人原本預定在六月底
結束任期束裝返國，不料卻傳出叛逃的消息。不過到目前為止，美國和伊
拉克當局都沒有證實這項消息。正當聯合國安理會否決對伊拉克實施新的
制裁方案，並在星期二決定要延長對伊拉克所採取的以油換糧計畫時，伊
拉克駐聯合國大使團的兩名高級外交官員，卻決定向美國申請政治庇護。
這兩人分別是伊拉克駐聯合國副大使阿爾胡麥米迪，以及伊拉克駐聯合國
大使團高級顧問阿爾魯貝伊。其中阿爾胡麥米迪是帶著妻子以及兒子向紐
約市的警察局申請政治庇護。而這兩名伊拉克外交官原本在六月底結束任
期，預定在近日內束裝返國，不料卻傳出叛逃的消息。伊拉克駐聯合國大
使阿爾多利則指出，目前有三名外交官確實應該在結束任務後返回伊拉克
，不過他並不清楚這三個人是否遵守規定。到目前為止，伊拉克當局還沒
有證實有外交官叛逃的消息，而美國國務院及移民局則沒有針對這個事件
發表任何評論。美國駐聯合國大使也不願意證實這個事件是否屬實。不過
一名安理會成員則在私下表示確有此事。而過去伊拉克也曾發生過舉重選
手和核子科學家向美國尋求庇護的例子，不過外交官叛逃這還是第一次。
交?伊拉克派駐聯合國的兩名高級外交官員，上星期五向美國申請政治庇
護，其中一人是伊拉克駐聯合國副大使，這兩人原本預定在六月底結束任
期束裝返國，不料卻傳出叛逃的消息。不過到目前為止，美國和伊拉克當
局都沒有證實這項消息。正當聯合國安理會否決對伊拉克實施新的制裁方
案，並在星期二決定要延長對伊拉克所採取的以油換糧計畫時，伊拉克駐
聯合國大使團的兩名高級外交官員，卻決定向美國申請政治庇護。這兩人
分別是伊拉克駐聯合國副大使阿爾胡麥米迪，以及伊拉克駐聯合國大使團
高級顧問阿爾魯貝伊。其中阿爾胡麥米迪是帶著妻子以及兒子向紐約市的
警察局申請政治庇護。而這兩名伊拉克外交官原本在六月底結束任期，預
定在近日內束裝返國，不料卻傳出叛逃的消息。伊拉克駐聯合國大使阿爾
多利則指出，目前有三名外交官確實應該在結束任務後返回伊拉克，不過
他並不清楚這三個人是否遵守規定。到目前為止，伊拉克當局還沒有證實
有外交官叛逃的消息，而美國國務院及移民局則沒有針對這個事件發表任
何評論。美國駐聯合國大使也不願意證實這個事件是否屬實。不過一名安
理會成員則在私下表示確有此事。而過去伊拉克也曾發生過舉重選手和核
子科學家向美國尋求庇護的例子，不過外交官叛逃這還是第一次。交?伊
拉克派駐聯合國的兩名高級外交官員，上星期五向美國申請政治庇護，其
中一人是伊拉克駐聯合國副大使，這兩人原本預定在六月底結束任期束裝
返國，不料卻傳出叛逃的消息。不過到目前為止，美國和伊拉克當局都沒
有證實這項消息。正當聯合國安理會否決對伊拉克實施新的制裁方案，並
在星期二決定要延長對伊拉克所採取的以油換糧計畫時，伊拉克駐聯合國
大使團的兩名高級外交官員，卻決定向美國申請政治庇護。這兩人分別是
伊拉克駐聯合國副大使阿爾胡麥米迪，以及伊拉克駐聯合國大使團高級顧
問阿爾魯貝伊。其中阿爾胡麥米迪是帶著妻子以及兒子向紐約市的警察局
申請政治庇護。而這兩名伊拉克外交官原本在六月底結束任期，預定在近
日內束裝返國，不料卻傳出叛逃的消息。伊拉克駐聯合國大使阿爾多利則
指出，目前有三名外交官確實應該在結束任務後返回伊拉克，不過他並不
清楚這三個人是否遵守規定。到目前為止，伊拉克當局還沒有證實有外交
官叛逃的消息，而美國國務院及移民局則沒有針對這個事件發表任何評論
。美國駐聯合國大使也不願意證實這個事件是否屬實。不過一名安理會成
員則在私下表示確有此事。而過去伊拉克也曾發生過舉重選手和核子科學
家向美國尋求庇護的例子，不過外交官叛逃這還是第一次。交?
