您是否聽過烏坵鄉？這座由金門縣代管的小島，自從被選為核廢料最終儲
存場的優先候選場址之後，這個幾乎和外界隔絕數十年的軍事要塞，逐漸
揭開了神秘的面紗，今晚，公視看守台灣小組將帶您到烏坵，看看島上的
居民生活困境、利益糾葛和附近海域環境的問題。對許多住在台灣的人來
說，烏坵，這個名字，是如此的陌生又遙遠，1874年荷蘭人設立烏坵
燈塔，烏坵，成為福廈海域各國商船的航海明燈。1953年，烏坵燈塔
停止發亮，島上響起了「永保烏坵」的口號，烏坵從此，就如同每一個被
定位成戰地前線的島嶼一樣，與世隔絕，鮮為人知。直到民國八十七年，
當烏坵鄉的小坵嶼被台電相中，成為低放射性廢料最終儲存場，的「優先
調查候選場址」之後，這座被遺忘很久的島嶼，為了承接世紀垃圾，終於
打破數十年的軍事禁錮。深夜11點，交通船從台中港啟航，前往這個孤
懸在金門馬祖之間的小島，海峽兩岸，看似遙遠，船程卻只需要7小時。
天色初亮，我們來到烏坵。相傳烏坵是屬於湄洲的產業許多烏坵人也認為
烏坵的根在湄洲如果不是政治因素烏坵與大陸的湄洲島或許會比台灣更親
更熟悉土地狹小貧瘠的烏坵居民大多靠海為生但因近十餘年來中國福建沿
海漁民經常逼近烏坵海域以毒、炸、三層網等捕魚方式大肆濫捕烏坵漁民
搶不過大陸人在捕不到魚之後只好退守岸邊烏坵居民說烏坵有三寶龍蝦黃
魚和紫菜在漁業全盛時期大艘的漁船有五、六艘村民們把滿載的海產賣去
澎湖早期曾有土匪搶劫漁產現在卻是有共匪搜刮所有的漁業資源港口邊留
下的只有殘破不堪的漁船留給後人憑弔雖然小坵海岸一直是烏坵人最重要
的紫菜田但隨著年輕人的外移島上的老人家也只能眼睜睜的看著烏坵的日
漸凋零如果不是因為核廢料或許沒有人注意這座島嶼關心島上的居民但是
外部利益伴隨輻射惡夢持續侵蝕這座單純的小島島上的居民為了對抗強敵
盡心盡力與島上的戰士保衛國土安全「永保烏坵」喊了五十年幾年之後最
後還是抵抗不了金錢勢力的攻擊被核廢料佔領了未來利益集團將成為塢坵
最堅實的守護者看守台灣的環境，需要全民的支持，公視新聞誠摯呼籲，
將您面臨的環境問題告訴我們，公視新聞將持續製作深入的環境報導。讓
大家一起來看守監督台灣的環境。您是否聽過烏坵鄉？這座由金門縣代管
的小島，自從被選為核廢料最終儲存場的優先候選場址之後，這個幾乎和
外界隔絕數十年的軍事要塞，逐漸揭開了神秘的面紗，今晚，公視看守台
灣小組將帶您到烏坵，看看島上的居民生活困境、利益糾葛和附近海域環
境的問題。對許多住在台灣的人來說，烏坵，這個名字，是如此的陌生又
遙遠，1874年荷蘭人設立烏坵燈塔，烏坵，成為福廈海域各國商船的
航海明燈。1953年，烏坵燈塔停止發亮，島上響起了「永保烏坵」的
口號，烏坵從此，就如同每一個被定位成戰地前線的島嶼一樣，與世隔絕
，鮮為人知。直到民國八十七年，當烏坵鄉的小坵嶼被台電相中，成為低
放射性廢料最終儲存場，的「優先調查候選場址」之後，這座被遺忘很久
的島嶼，為了承接世紀垃圾，終於打破數十年的軍事禁錮。深夜11點，
交通船從台中港啟航，前往這個孤懸在金門馬祖之間的小島，海峽兩岸，
看似遙遠，船程卻只需要7小時。天色初亮，我們來到烏坵。相傳烏坵是
屬於湄洲的產業許多烏坵人也認為烏坵的根在湄洲如果不是政治因素烏坵
與大陸的湄洲島或許會比台灣更親更熟悉土地狹小貧瘠的烏坵居民大多靠
海為生但因近十餘年來中國福建沿海漁民經常逼近烏坵海域以毒、炸、三
層網等捕魚方式大肆濫捕烏坵漁民搶不過大陸人在捕不到魚之後只好退守
岸邊烏坵居民說烏坵有三寶龍蝦黃魚和紫菜在漁業全盛時期大艘的漁船有
五、六艘村民們把滿載的海產賣去澎湖早期曾有土匪搶劫漁產現在卻是有
共匪搜刮所有的漁業資源港口邊留下的只有殘破不堪的漁船留給後人憑弔
雖然小坵海岸一直是烏坵人最重要的紫菜田但隨著年輕人的外移島上的老
人家也只能眼睜睜的看著烏坵的日漸凋零如果不是因為核廢料或許沒有人
注意這座島嶼關心島上的居民但是外部利益伴隨輻射惡夢持續侵蝕這座單
純的小島島上的居民為了對抗強敵盡心盡力與島上的戰士保衛國土安全「
永保烏坵」喊了五十年幾年之後最後還是抵抗不了金錢勢力的攻擊被核廢
料佔領了未來利益集團將成為塢坵最堅實的守護者看守台灣的環境，需要
全民的支持，公視新聞誠摯呼籲，將您面臨的環境問題告訴我們，公視新
聞將持續製作深入的環境報導。讓大家一起來看守監督台灣的環境。您是
否聽過烏坵鄉？這座由金門縣代管的小島，自從被選為核廢料最終儲存場
的優先候選場址之後，這個幾乎和外界隔絕數十年的軍事要塞，逐漸揭開
了神秘的面紗，今晚，公視看守台灣小組將帶您到烏坵，看看島上的居民
生活困境、利益糾葛和附近海域環境的問題。對許多住在台灣的人來說，
烏坵，這個名字，是如此的陌生又遙遠，1874年荷蘭人設立烏坵燈塔
，烏坵，成為福廈海域各國商船的航海明燈。1953年，烏坵燈塔停止
發亮，島上響起了「永保烏坵」的口號，烏坵從此，就如同每一個被定位
成戰地前線的島嶼一樣，與世隔絕，鮮為人知。直到民國八十七年，當烏
坵鄉的小坵嶼被台電相中，成為低放射性廢料最終儲存場，的「優先調查
候選場址」之後，這座被遺忘很久的島嶼，為了承接世紀垃圾，終於打破
數十年的軍事禁錮。深夜11點，交通船從台中港啟航，前往這個孤懸在
金門馬祖之間的小島，海峽兩岸，看似遙遠，船程卻只需要7小時。天色
初亮，我們來到烏坵。相傳烏坵是屬於湄洲的產業許多烏坵人也認為烏坵
的根在湄洲如果不是政治因素烏坵與大陸的湄洲島或許會比台灣更親更熟
悉土地狹小貧瘠的烏坵居民大多靠海為生但因近十餘年來中國福建沿海漁
民經常逼近烏坵海域以毒、炸、三層網等捕魚方式大肆濫捕烏坵漁民搶不
過大陸人在捕不到魚之後只好退守岸邊烏坵居民說烏坵有三寶龍蝦黃魚和
紫菜在漁業全盛時期大艘的漁船有五、六艘村民們把滿載的海產賣去澎湖
早期曾有土匪搶劫漁產現在卻是有共匪搜刮所有的漁業資源港口邊留下的
只有殘破不堪的漁船留給後人憑弔雖然小坵海岸一直是烏坵人最重要的紫
菜田但隨著年輕人的外移島上的老人家也只能眼睜睜的看著烏坵的日漸凋
零如果不是因為核廢料或許沒有人注意這座島嶼關心島上的居民但是外部
利益伴隨輻射惡夢持續侵蝕這座單純的小島島上的居民為了對抗強敵盡心
盡力與島上的戰士保衛國土安全「永保烏坵」喊了五十年幾年之後最後還
是抵抗不了金錢勢力的攻擊被核廢料佔領了未來利益集團將成為塢坵最堅
實的守護者看守台灣的環境，需要全民的支持，公視新聞誠摯呼籲，將您
面臨的環境問題告訴我們，公視新聞將持續製作深入的環境報導。讓大家
一起來看守監督台灣的環境。您是否聽過烏坵鄉？這座由金門縣代管的小
島，自從被選為核廢料最終儲存場的優先候選場址之後，這個幾乎和外界
隔絕數十年的軍事要塞，逐漸揭開了神秘的面紗，今晚，公視看守台灣小
組將帶您到烏坵，看看島上的居民生活困境、利益糾葛和附近海域環境的
問題。對許多住在台灣的人來說，烏坵，這個名字，是如此的陌生又遙遠
，1874年荷蘭人設立烏坵燈塔，烏坵，成為福廈海域各國商船的航海
明燈。1953年，烏坵燈塔停止發亮，島上響起了「永保烏坵」的口號
，烏坵從此，就如同每一個被定位成戰地前線的島嶼一樣，與世隔絕，鮮
為人知。直到民國八十七年，當烏坵鄉的小坵嶼被台電相中，成為低放射
性廢料最終儲存場，的「優先調查候選場址」之後，這座被遺忘很久的島
嶼，為了承接世紀垃圾，終於打破數十年的軍事禁錮。深夜11點，交通
船從台中港啟航，前往這個孤懸在金門馬祖之間的小島，海峽兩岸，看似
遙遠，船程卻只需要7小時。天色初亮，我們來到烏坵。相傳烏坵是屬於
湄洲的產業許多烏坵人也認為烏坵的根在湄洲如果不是政治因素烏坵與大
陸的湄洲島或許會比台灣更親更熟悉土地狹小貧瘠的烏坵居民大多靠海為
生但因近十餘年來中國福建沿海漁民經常逼近烏坵海域以毒、炸、三層網
等捕魚方式大肆濫捕烏坵漁民搶不過大陸人在捕不到魚之後只好退守岸邊
烏坵居民說烏坵有三寶龍蝦黃魚和紫菜在漁業全盛時期大艘的漁船有五、
六艘村民們把滿載的海產賣去澎湖早期曾有土匪搶劫漁產現在卻是有共匪
搜刮所有的漁業資源港口邊留下的只有殘破不堪的漁船留給後人憑弔雖然
小坵海岸一直是烏坵人最重要的紫菜田但隨著年輕人的外移島上的老人家
也只能眼睜睜的看著烏坵的日漸凋零如果不是因為核廢料或許沒有人注意
這座島嶼關心島上的居民但是外部利益伴隨輻射惡夢持續侵蝕這座單純的
小島島上的居民為了對抗強敵盡心盡力與島上的戰士保衛國土安全「永保
烏坵」喊了五十年幾年之後最後還是抵抗不了金錢勢力的攻擊被核廢料佔
領了未來利益集團將成為塢坵最堅實的守護者看守台灣的環境，需要全民
的支持，公視新聞誠摯呼籲，將您面臨的環境問題告訴我們，公視新聞將
持續製作深入的環境報導。讓大家一起來看守監督台灣的環境。您是否聽
過烏坵鄉？這座由金門縣代管的小島，自從被選為核廢料最終儲存場的優
先候選場址之後，這個幾乎和外界隔絕數十年的軍事要塞，逐漸揭開了神
秘的面紗，今晚，公視看守台灣小組將帶您到烏坵，看看島上的居民生活
困境、利益糾葛和附近海域環境的問題。對許多住在台灣的人來說，烏坵
，這個名字，是如此的陌生又遙遠，1874年荷蘭人設立烏坵燈塔，烏
坵，成為福廈海域各國商船的航海明燈。1953年，烏坵燈塔停止發亮
，島上響起了「永保烏坵」的口號，烏坵從此，就如同每一個被定位成戰
地前線的島嶼一樣，與世隔絕，鮮為人知。直到民國八十七年，當烏坵鄉
的小坵嶼被台電相中，成為低放射性廢料最終儲存場，的「優先調查候選
場址」之後，這座被遺忘很久的島嶼，為了承接世紀垃圾，終於打破數十
年的軍事禁錮。深夜11點，交通船從台中港啟航，前往這個孤懸在金門
馬祖之間的小島，海峽兩岸，看似遙遠，船程卻只需要7小時。天色初亮
，我們來到烏坵。相傳烏坵是屬於湄洲的產業許多烏坵人也認為烏坵的根
在湄洲如果不是政治因素烏坵與大陸的湄洲島或許會比台灣更親更熟悉土
地狹小貧瘠的烏坵居民大多靠海為生但因近十餘年來中國福建沿海漁民經
常逼近烏坵海域以毒、炸、三層網等捕魚方式大肆濫捕烏坵漁民搶不過大
陸人在捕不到魚之後只好退守岸邊烏坵居民說烏坵有三寶龍蝦黃魚和紫菜
在漁業全盛時期大艘的漁船有五、六艘村民們把滿載的海產賣去澎湖早期
曾有土匪搶劫漁產現在卻是有共匪搜刮所有的漁業資源港口邊留下的只有
殘破不堪的漁船留給後人憑弔雖然小坵海岸一直是烏坵人最重要的紫菜田
但隨著年輕人的外移島上的老人家也只能眼睜睜的看著烏坵的日漸凋零如
果不是因為核廢料或許沒有人注意這座島嶼關心島上的居民但是外部利益
伴隨輻射惡夢持續侵蝕這座單純的小島島上的居民為了對抗強敵盡心盡力
與島上的戰士保衛國土安全「永保烏坵」喊了五十年幾年之後最後還是抵
抗不了金錢勢力的攻擊被核廢料佔領了未來利益集團將成為塢坵最堅實的
守護者看守台灣的環境，需要全民的支持，公視新聞誠摯呼籲，將您面臨
的環境問題告訴我們，公視新聞將持續製作深入的環境報導。讓大家一起
來看守監督台灣的環境。您是否聽過烏坵鄉？這座由金門縣代管的小島，
自從被選為核廢料最終儲存場的優先候選場址之後，這個幾乎和外界隔絕
數十年的軍事要塞，逐漸揭開了神秘的面紗，今晚，公視看守台灣小組將
帶您到烏坵，看看島上的居民生活困境、利益糾葛和附近海域環境的問題
。對許多住在台灣的人來說，烏坵，這個名字，是如此的陌生又遙遠，1
874年荷蘭人設立烏坵燈塔，烏坵，成為福廈海域各國商船的航海明燈
。1953年，烏坵燈塔停止發亮，島上響起了「永保烏坵」的口號，烏
坵從此，就如同每一個被定位成戰地前線的島嶼一樣，與世隔絕，鮮為人
知。直到民國八十七年，當烏坵鄉的小坵嶼被台電相中，成為低放射性廢
料最終儲存場，的「優先調查候選場址」之後，這座被遺忘很久的島嶼，
為了承接世紀垃圾，終於打破數十年的軍事禁錮。深夜11點，交通船從
台中港啟航，前往這個孤懸在金門馬祖之間的小島，海峽兩岸，看似遙遠
，船程卻只需要7小時。天色初亮，我們來到烏坵。相傳烏坵是屬於湄洲
的產業許多烏坵人也認為烏坵的根在湄洲如果不是政治因素烏坵與大陸的
湄洲島或許會比台灣更親更熟悉土地狹小貧瘠的烏坵居民大多靠海為生但
因近十餘年來中國福建沿海漁民經常逼近烏坵海域以毒、炸、三層網等捕
魚方式大肆濫捕烏坵漁民搶不過大陸人在捕不到魚之後只好退守岸邊烏坵
居民說烏坵有三寶龍蝦黃魚和紫菜在漁業全盛時期大艘的漁船有五、六艘
村民們把滿載的海產賣去澎湖早期曾有土匪搶劫漁產現在卻是有共匪搜刮
所有的漁業資源港口邊留下的只有殘破不堪的漁船留給後人憑弔雖然小坵
海岸一直是烏坵人最重要的紫菜田但隨著年輕人的外移島上的老人家也只
能眼睜睜的看著烏坵的日漸凋零如果不是因為核廢料或許沒有人注意這座
島嶼關心島上的居民但是外部利益伴隨輻射惡夢持續侵蝕這座單純的小島
島上的居民為了對抗強敵盡心盡力與島上的戰士保衛國土安全「永保烏坵
」喊了五十年幾年之後最後還是抵抗不了金錢勢力的攻擊被核廢料佔領了
未來利益集團將成為塢坵最堅實的守護者看守台灣的環境，需要全民的支
持，公視新聞誠摯呼籲，將您面臨的環境問題告訴我們，公視新聞將持續
製作深入的環境報導。讓大家一起來看守監督台灣的環境。您是否聽過烏
坵鄉？這座由金門縣代管的小島，自從被選為核廢料最終儲存場的優先候
選場址之後，這個幾乎和外界隔絕數十年的軍事要塞，逐漸揭開了神秘的
面紗，今晚，公視看守台灣小組將帶您到烏坵，看看島上的居民生活困境
、利益糾葛和附近海域環境的問題。對許多住在台灣的人來說，烏坵，這
個名字，是如此的陌生又遙遠，1874年荷蘭人設立烏坵燈塔，烏坵，
成為福廈海域各國商船的航海明燈。1953年，烏坵燈塔停止發亮，島
上響起了「永保烏坵」的口號，烏坵從此，就如同每一個被定位成戰地前
線的島嶼一樣，與世隔絕，鮮為人知。直到民國八十七年，當烏坵鄉的小
坵嶼被台電相中，成為低放射性廢料最終儲存場，的「優先調查候選場址
」之後，這座被遺忘很久的島嶼，為了承接世紀垃圾，終於打破數十年的
軍事禁錮。深夜11點，交通船從台中港啟航，前往這個孤懸在金門馬祖
之間的小島，海峽兩岸，看似遙遠，船程卻只需要7小時。天色初亮，我
們來到烏坵。相傳烏坵是屬於湄洲的產業許多烏坵人也認為烏坵的根在湄
洲如果不是政治因素烏坵與大陸的湄洲島或許會比台灣更親更熟悉土地狹
小貧瘠的烏坵居民大多靠海為生但因近十餘年來中國福建沿海漁民經常逼
近烏坵海域以毒、炸、三層網等捕魚方式大肆濫捕烏坵漁民搶不過大陸人
在捕不到魚之後只好退守岸邊烏坵居民說烏坵有三寶龍蝦黃魚和紫菜在漁
業全盛時期大艘的漁船有五、六艘村民們把滿載的海產賣去澎湖早期曾有
土匪搶劫漁產現在卻是有共匪搜刮所有的漁業資源港口邊留下的只有殘破
不堪的漁船留給後人憑弔雖然小坵海岸一直是烏坵人最重要的紫菜田但隨
著年輕人的外移島上的老人家也只能眼睜睜的看著烏坵的日漸凋零如果不
是因為核廢料或許沒有人注意這座島嶼關心島上的居民但是外部利益伴隨
輻射惡夢持續侵蝕這座單純的小島島上的居民為了對抗強敵盡心盡力與島
上的戰士保衛國土安全「永保烏坵」喊了五十年幾年之後最後還是抵抗不
了金錢勢力的攻擊被核廢料佔領了未來利益集團將成為塢坵最堅實的守護
者看守台灣的環境，需要全民的支持，公視新聞誠摯呼籲，將您面臨的環
境問題告訴我們，公視新聞將持續製作深入的環境報導。讓大家一起來看
守監督台灣的環境。您是否聽過烏坵鄉？這座由金門縣代管的小島，自從
被選為核廢料最終儲存場的優先候選場址之後，這個幾乎和外界隔絕數十
年的軍事要塞，逐漸揭開了神秘的面紗，今晚，公視看守台灣小組將帶您
到烏坵，看看島上的居民生活困境、利益糾葛和附近海域環境的問題。對
許多住在台灣的人來說，烏坵，這個名字，是如此的陌生又遙遠，187
4年荷蘭人設立烏坵燈塔，烏坵，成為福廈海域各國商船的航海明燈。1
953年，烏坵燈塔停止發亮，島上響起了「永保烏坵」的口號，烏坵從
此，就如同每一個被定位成戰地前線的島嶼一樣，與世隔絕，鮮為人知。
直到民國八十七年，當烏坵鄉的小坵嶼被台電相中，成為低放射性廢料最
終儲存場，的「優先調查候選場址」之後，這座被遺忘很久的島嶼，為了
承接世紀垃圾，終於打破數十年的軍事禁錮。深夜11點，交通船從台中
港啟航，前往這個孤懸在金門馬祖之間的小島，海峽兩岸，看似遙遠，船
程卻只需要7小時。天色初亮，我們來到烏坵。相傳烏坵是屬於湄洲的產
業許多烏坵人也認為烏坵的根在湄洲如果不是政治因素烏坵與大陸的湄洲
島或許會比台灣更親更熟悉土地狹小貧瘠的烏坵居民大多靠海為生但因近
十餘年來中國福建沿海漁民經常逼近烏坵海域以毒、炸、三層網等捕魚方
式大肆濫捕烏坵漁民搶不過大陸人在捕不到魚之後只好退守岸邊烏坵居民
說烏坵有三寶龍蝦黃魚和紫菜在漁業全盛時期大艘的漁船有五、六艘村民
們把滿載的海產賣去澎湖早期曾有土匪搶劫漁產現在卻是有共匪搜刮所有
的漁業資源港口邊留下的只有殘破不堪的漁船留給後人憑弔雖然小坵海岸
一直是烏坵人最重要的紫菜田但隨著年輕人的外移島上的老人家也只能眼
睜睜的看著烏坵的日漸凋零如果不是因為核廢料或許沒有人注意這座島嶼
關心島上的居民但是外部利益伴隨輻射惡夢持續侵蝕這座單純的小島島上
的居民為了對抗強敵盡心盡力與島上的戰士保衛國土安全「永保烏坵」喊
了五十年幾年之後最後還是抵抗不了金錢勢力的攻擊被核廢料佔領了未來
利益集團將成為塢坵最堅實的守護者看守台灣的環境，需要全民的支持，
公視新聞誠摯呼籲，將您面臨的環境問題告訴我們，公視新聞將持續製作
深入的環境報導。讓大家一起來看守監督台灣的環境。
