從不惜動搖國本的尹清楓命案，到可能牽扯到更高層級的拉法葉軍艦弊案
，甚至到這次的，軍艦匯款孳息遭侵吞案，這三個案之間有什麼關係？請
看以下的報導。尹清楓，前海軍武獲示主任，在一九九三年十二月九日遇
害。一般認為，因為他是因為知道軍中弊案內情太多而被殺害，而獵雷艦
採購案和拉法葉艦案，都有可能是致命關鍵。在命案發生當時，涂太太是
獵雷艦零附件廠商的代理人，因為這個德國的工廠，遲遲沒有取得後續合
約，所以派長住德國的涂太太，回台灣了解案情，涂太太因此有和尹清楓
接觸的機會，當時有多路人馬想得到這份合約，有可能是殺機。另一個有
可能致命的軍購案是拉法葉案，1991年台灣與法國簽定買拉法葉案的
契約，在命案發生那一年，也就是一九九三年，尹清楓曾經到法國去調查
拉法葉艦的性能，回來以後提出負面批評，這也有可能是殺機。尹案歷經
七年半未破，不過，因為查尹案意外查到的購艦弊案，卻已經早一步露出
曙光，對於找到尹案兇手，應該有幫助。公視新聞綜合報導從不惜動搖國
本的尹清楓命案，到可能牽扯到更高層級的拉法葉軍艦弊案，甚至到這次
的，軍艦匯款孳息遭侵吞案，這三個案之間有什麼關係？請看以下的報導
。尹清楓，前海軍武獲示主任，在一九九三年十二月九日遇害。一般認為
，因為他是因為知道軍中弊案內情太多而被殺害，而獵雷艦採購案和拉法
葉艦案，都有可能是致命關鍵。在命案發生當時，涂太太是獵雷艦零附件
廠商的代理人，因為這個德國的工廠，遲遲沒有取得後續合約，所以派長
住德國的涂太太，回台灣了解案情，涂太太因此有和尹清楓接觸的機會，
當時有多路人馬想得到這份合約，有可能是殺機。另一個有可能致命的軍
購案是拉法葉案，1991年台灣與法國簽定買拉法葉案的契約，在命案
發生那一年，也就是一九九三年，尹清楓曾經到法國去調查拉法葉艦的性
能，回來以後提出負面批評，這也有可能是殺機。尹案歷經七年半未破，
不過，因為查尹案意外查到的購艦弊案，卻已經早一步露出曙光，對於找
到尹案兇手，應該有幫助。公視新聞綜合報導從不惜動搖國本的尹清楓命
案，到可能牽扯到更高層級的拉法葉軍艦弊案，甚至到這次的，軍艦匯款
孳息遭侵吞案，這三個案之間有什麼關係？請看以下的報導。尹清楓，前
海軍武獲示主任，在一九九三年十二月九日遇害。一般認為，因為他是因
為知道軍中弊案內情太多而被殺害，而獵雷艦採購案和拉法葉艦案，都有
可能是致命關鍵。在命案發生當時，涂太太是獵雷艦零附件廠商的代理人
，因為這個德國的工廠，遲遲沒有取得後續合約，所以派長住德國的涂太
太，回台灣了解案情，涂太太因此有和尹清楓接觸的機會，當時有多路人
馬想得到這份合約，有可能是殺機。另一個有可能致命的軍購案是拉法葉
案，1991年台灣與法國簽定買拉法葉案的契約，在命案發生那一年，
也就是一九九三年，尹清楓曾經到法國去調查拉法葉艦的性能，回來以後
提出負面批評，這也有可能是殺機。尹案歷經七年半未破，不過，因為查
尹案意外查到的購艦弊案，卻已經早一步露出曙光，對於找到尹案兇手，
應該有幫助。公視新聞綜合報導從不惜動搖國本的尹清楓命案，到可能牽
扯到更高層級的拉法葉軍艦弊案，甚至到這次的，軍艦匯款孳息遭侵吞案
，這三個案之間有什麼關係？請看以下的報導。尹清楓，前海軍武獲示主
任，在一九九三年十二月九日遇害。一般認為，因為他是因為知道軍中弊
案內情太多而被殺害，而獵雷艦採購案和拉法葉艦案，都有可能是致命關
鍵。在命案發生當時，涂太太是獵雷艦零附件廠商的代理人，因為這個德
國的工廠，遲遲沒有取得後續合約，所以派長住德國的涂太太，回台灣了
解案情，涂太太因此有和尹清楓接觸的機會，當時有多路人馬想得到這份
合約，有可能是殺機。另一個有可能致命的軍購案是拉法葉案，1991
年台灣與法國簽定買拉法葉案的契約，在命案發生那一年，也就是一九九
三年，尹清楓曾經到法國去調查拉法葉艦的性能，回來以後提出負面批評
，這也有可能是殺機。尹案歷經七年半未破，不過，因為查尹案意外查到
的購艦弊案，卻已經早一步露出曙光，對於找到尹案兇手，應該有幫助。
公視新聞綜合報導從不惜動搖國本的尹清楓命案，到可能牽扯到更高層級
的拉法葉軍艦弊案，甚至到這次的，軍艦匯款孳息遭侵吞案，這三個案之
間有什麼關係？請看以下的報導。尹清楓，前海軍武獲示主任，在一九九
三年十二月九日遇害。一般認為，因為他是因為知道軍中弊案內情太多而
被殺害，而獵雷艦採購案和拉法葉艦案，都有可能是致命關鍵。在命案發
生當時，涂太太是獵雷艦零附件廠商的代理人，因為這個德國的工廠，遲
遲沒有取得後續合約，所以派長住德國的涂太太，回台灣了解案情，涂太
太因此有和尹清楓接觸的機會，當時有多路人馬想得到這份合約，有可能
是殺機。另一個有可能致命的軍購案是拉法葉案，1991年台灣與法國
簽定買拉法葉案的契約，在命案發生那一年，也就是一九九三年，尹清楓
曾經到法國去調查拉法葉艦的性能，回來以後提出負面批評，這也有可能
是殺機。尹案歷經七年半未破，不過，因為查尹案意外查到的購艦弊案，
卻已經早一步露出曙光，對於找到尹案兇手，應該有幫助。公視新聞綜合
報導從不惜動搖國本的尹清楓命案，到可能牽扯到更高層級的拉法葉軍艦
弊案，甚至到這次的，軍艦匯款孳息遭侵吞案，這三個案之間有什麼關係
？請看以下的報導。尹清楓，前海軍武獲示主任，在一九九三年十二月九
日遇害。一般認為，因為他是因為知道軍中弊案內情太多而被殺害，而獵
雷艦採購案和拉法葉艦案，都有可能是致命關鍵。在命案發生當時，涂太
太是獵雷艦零附件廠商的代理人，因為這個德國的工廠，遲遲沒有取得後
續合約，所以派長住德國的涂太太，回台灣了解案情，涂太太因此有和尹
清楓接觸的機會，當時有多路人馬想得到這份合約，有可能是殺機。另一
個有可能致命的軍購案是拉法葉案，1991年台灣與法國簽定買拉法葉
案的契約，在命案發生那一年，也就是一九九三年，尹清楓曾經到法國去
調查拉法葉艦的性能，回來以後提出負面批評，這也有可能是殺機。尹案
歷經七年半未破，不過，因為查尹案意外查到的購艦弊案，卻已經早一步
露出曙光，對於找到尹案兇手，應該有幫助。公視新聞綜合報導從不惜動
搖國本的尹清楓命案，到可能牽扯到更高層級的拉法葉軍艦弊案，甚至到
這次的，軍艦匯款孳息遭侵吞案，這三個案之間有什麼關係？請看以下的
報導。尹清楓，前海軍武獲示主任，在一九九三年十二月九日遇害。一般
認為，因為他是因為知道軍中弊案內情太多而被殺害，而獵雷艦採購案和
拉法葉艦案，都有可能是致命關鍵。在命案發生當時，涂太太是獵雷艦零
附件廠商的代理人，因為這個德國的工廠，遲遲沒有取得後續合約，所以
派長住德國的涂太太，回台灣了解案情，涂太太因此有和尹清楓接觸的機
會，當時有多路人馬想得到這份合約，有可能是殺機。另一個有可能致命
的軍購案是拉法葉案，1991年台灣與法國簽定買拉法葉案的契約，在
命案發生那一年，也就是一九九三年，尹清楓曾經到法國去調查拉法葉艦
的性能，回來以後提出負面批評，這也有可能是殺機。尹案歷經七年半未
破，不過，因為查尹案意外查到的購艦弊案，卻已經早一步露出曙光，對
於找到尹案兇手，應該有幫助。公視新聞綜合報導
