伊拉克派駐聯合國的兩名高級外交官員，上星期五向美國申請政治庇護
，其中一人是伊拉克駐聯合國副大使，這兩人原本預定在六月底結束
任期束裝返國，不料卻傳出叛逃的消息。
不過到目前為止，美國和伊拉克當局都沒有證實這項消息。
正當聯合國安理會否決對伊拉克實施新的制裁方案，並在星期二決定要
延長對伊拉克所採取的以油換糧計畫時，伊拉克駐聯合國大使團的兩
名高級外交官員，卻決定向美國申請政治庇護。
這兩人分別是伊拉克駐聯合國副大使阿爾胡麥米迪，以及伊拉克駐聯合
國大使團高級顧問阿爾魯貝伊。
其中阿爾胡麥米迪是帶著妻子以及兒子向紐約市的警察局申請政治庇護
。
而這兩名伊拉克外交官原本在六月底結束任期，預定在近日內束裝返國
，不料卻傳出叛逃的消息。
伊拉克駐聯合國大使阿爾多利則指出，目前有三名外交官確實應該在結
束任務後返回伊拉克，不過他並不清楚這三個人是否遵守規定。
到目前為止，伊拉克當局還沒有證實有外交官叛逃的消息，而美國國務
院及移民局則沒有針對這個事件發表任何評論。
美國駐聯合國大使也不願意證實這個事件是否屬實。
不過一名安理會成員則在私下表示確有此事。
而過去伊拉克也曾發生過舉重選手和核子科學家向美國尋求庇護的例子
，不過外交官叛逃這還是第一次。
交?
