再來是一則醫學技術突破的新聞。美國醫學界昨天首度成功地將一枚人工
心臟植入病患體內，這是史上第一個可以取代人類心臟的人工心臟。在歷
經了七個小時的手術之後，美國肯塔基州路易維大學醫院，心臟科醫生，
在昨天完成了醫學史上，一項重要的人工心臟移植手術，使得人類的心臟
醫療技術，又向前邁進了一大步。這次在手術中，醫師替一名心臟病患所
植入的人工心臟稱為AbioCor，由美國麻州愛比歐麥德公司製造(
Abiomed)，材質除了有鈦金屬之外，同時還加上了塑膠幫浦所製
成，重量大約一公斤，體積則相當於一顆葡萄柚的大小，這顆人工心臟在
病人體內可以至少使用五年，大約跳動一億八千萬次，可以說是史上第一
顆可以自給自足、完全取代人類心臟的人工心臟。目前在全美大約有四萬
名病患正等待著接受心臟移植手術，而人體心臟需求的數目，則遠遠超過
所能供應的數量，因此昨天這項AbioCor人工心臟移植手術的成功
，可說是替那些心臟病患，帶來了新的希望。公視新聞吳銘彥編譯。磥j
使也?再來是一則醫學技術突破的新聞。美國醫學界昨天首度成功地將一
枚人工心臟植入病患體內，這是史上第一個可以取代人類心臟的人工心臟
。在歷經了七個小時的手術之後，美國肯塔基州路易維大學醫院，心臟科
醫生，在昨天完成了醫學史上，一項重要的人工心臟移植手術，使得人類
的心臟醫療技術，又向前邁進了一大步。這次在手術中，醫師替一名心臟
病患所植入的人工心臟稱為AbioCor，由美國麻州愛比歐麥德公司
製造(Abiomed)，材質除了有鈦金屬之外，同時還加上了塑膠幫
浦所製成，重量大約一公斤，體積則相當於一顆葡萄柚的大小，這顆人工
心臟在病人體內可以至少使用五年，大約跳動一億八千萬次，可以說是史
上第一顆可以自給自足、完全取代人類心臟的人工心臟。目前在全美大約
有四萬名病患正等待著接受心臟移植手術，而人體心臟需求的數目，則遠
遠超過所能供應的數量，因此昨天這項AbioCor人工心臟移植手術
的成功，可說是替那些心臟病患，帶來了新的希望。公視新聞吳銘彥編譯
。磥j使也?再來是一則醫學技術突破的新聞。美國醫學界昨天首度成功
地將一枚人工心臟植入病患體內，這是史上第一個可以取代人類心臟的人
工心臟。在歷經了七個小時的手術之後，美國肯塔基州路易維大學醫院，
心臟科醫生，在昨天完成了醫學史上，一項重要的人工心臟移植手術，使
得人類的心臟醫療技術，又向前邁進了一大步。這次在手術中，醫師替一
名心臟病患所植入的人工心臟稱為AbioCor，由美國麻州愛比歐麥
德公司製造(Abiomed)，材質除了有鈦金屬之外，同時還加上了
塑膠幫浦所製成，重量大約一公斤，體積則相當於一顆葡萄柚的大小，這
顆人工心臟在病人體內可以至少使用五年，大約跳動一億八千萬次，可以
說是史上第一顆可以自給自足、完全取代人類心臟的人工心臟。目前在全
美大約有四萬名病患正等待著接受心臟移植手術，而人體心臟需求的數目
，則遠遠超過所能供應的數量，因此昨天這項AbioCor人工心臟移
植手術的成功，可說是替那些心臟病患，帶來了新的希望。公視新聞吳銘
彥編譯。磥j使也?再來是一則醫學技術突破的新聞。美國醫學界昨天首
度成功地將一枚人工心臟植入病患體內，這是史上第一個可以取代人類心
臟的人工心臟。在歷經了七個小時的手術之後，美國肯塔基州路易維大學
醫院，心臟科醫生，在昨天完成了醫學史上，一項重要的人工心臟移植手
術，使得人類的心臟醫療技術，又向前邁進了一大步。這次在手術中，醫
師替一名心臟病患所植入的人工心臟稱為AbioCor，由美國麻州愛
比歐麥德公司製造(Abiomed)，材質除了有鈦金屬之外，同時還
加上了塑膠幫浦所製成，重量大約一公斤，體積則相當於一顆葡萄柚的大
小，這顆人工心臟在病人體內可以至少使用五年，大約跳動一億八千萬次
，可以說是史上第一顆可以自給自足、完全取代人類心臟的人工心臟。目
前在全美大約有四萬名病患正等待著接受心臟移植手術，而人體心臟需求
的數目，則遠遠超過所能供應的數量，因此昨天這項AbioCor人工
心臟移植手術的成功，可說是替那些心臟病患，帶來了新的希望。公視新
聞吳銘彥編譯。磥j使也?再來是一則醫學技術突破的新聞。美國醫學界
昨天首度成功地將一枚人工心臟植入病患體內，這是史上第一個可以取代
人類心臟的人工心臟。在歷經了七個小時的手術之後，美國肯塔基州路易
維大學醫院，心臟科醫生，在昨天完成了醫學史上，一項重要的人工心臟
移植手術，使得人類的心臟醫療技術，又向前邁進了一大步。這次在手術
中，醫師替一名心臟病患所植入的人工心臟稱為AbioCor，由美國
麻州愛比歐麥德公司製造(Abiomed)，材質除了有鈦金屬之外，
同時還加上了塑膠幫浦所製成，重量大約一公斤，體積則相當於一顆葡萄
柚的大小，這顆人工心臟在病人體內可以至少使用五年，大約跳動一億八
千萬次，可以說是史上第一顆可以自給自足、完全取代人類心臟的人工心
臟。目前在全美大約有四萬名病患正等待著接受心臟移植手術，而人體心
臟需求的數目，則遠遠超過所能供應的數量，因此昨天這項AbioCo
r人工心臟移植手術的成功，可說是替那些心臟病患，帶來了新的希望。
公視新聞吳銘彥編譯。磥j使也?再來是一則醫學技術突破的新聞。美國
醫學界昨天首度成功地將一枚人工心臟植入病患體內，這是史上第一個可
以取代人類心臟的人工心臟。在歷經了七個小時的手術之後，美國肯塔基
州路易維大學醫院，心臟科醫生，在昨天完成了醫學史上，一項重要的人
工心臟移植手術，使得人類的心臟醫療技術，又向前邁進了一大步。這次
在手術中，醫師替一名心臟病患所植入的人工心臟稱為AbioCor，
由美國麻州愛比歐麥德公司製造(Abiomed)，材質除了有鈦金屬
之外，同時還加上了塑膠幫浦所製成，重量大約一公斤，體積則相當於一
顆葡萄柚的大小，這顆人工心臟在病人體內可以至少使用五年，大約跳動
一億八千萬次，可以說是史上第一顆可以自給自足、完全取代人類心臟的
人工心臟。目前在全美大約有四萬名病患正等待著接受心臟移植手術，而
人體心臟需求的數目，則遠遠超過所能供應的數量，因此昨天這項Abi
oCor人工心臟移植手術的成功，可說是替那些心臟病患，帶來了新的
希望。公視新聞吳銘彥編譯。磥j使也?再來是一則醫學技術突破的新聞
。美國醫學界昨天首度成功地將一枚人工心臟植入病患體內，這是史上第
一個可以取代人類心臟的人工心臟。在歷經了七個小時的手術之後，美國
肯塔基州路易維大學醫院，心臟科醫生，在昨天完成了醫學史上，一項重
要的人工心臟移植手術，使得人類的心臟醫療技術，又向前邁進了一大步
。這次在手術中，醫師替一名心臟病患所植入的人工心臟稱為AbioC
or，由美國麻州愛比歐麥德公司製造(Abiomed)，材質除了有
鈦金屬之外，同時還加上了塑膠幫浦所製成，重量大約一公斤，體積則相
當於一顆葡萄柚的大小，這顆人工心臟在病人體內可以至少使用五年，大
約跳動一億八千萬次，可以說是史上第一顆可以自給自足、完全取代人類
心臟的人工心臟。目前在全美大約有四萬名病患正等待著接受心臟移植手
術，而人體心臟需求的數目，則遠遠超過所能供應的數量，因此昨天這項
AbioCor人工心臟移植手術的成功，可說是替那些心臟病患，帶來
了新的希望。公視新聞吳銘彥編譯。磥j使也?
