接下來是一則醫療新聞。開過刀的病人，有可能會罹患缺口疝氣，導致腹
部腫脹。如果治療不當，會造成腸子阻塞或是壞死。國內最近引進了新的
治療法，可以降低缺口疝氣的復發率。記者洪蕙竹，陳柏玉的報導。林太
太，在開過盲腸後的兩個月內，肚子竟然鼓起來。因為，她得到了『切口
疝氣』。（所謂『切口疝氣』，就是在手術刀口癒合的地方，因為內腔腹
壁逐漸薄弱，內臟受壓而衝破腹壁外露）（這種病，通常發生在開過刀感
染，糖尿病，肺氣腫，癌症病患，以及長期服用腎上腺皮質素的人身上）
（如果延誤治療，嚴重會造成，腸阻塞或腸壞死）傳統修補切口疝氣的方
法，就是再動一次刀，縫合原本的疝氣缺口，不過，卻事倍功半。因此，
切口疝氣的復發率，常常超過50%。所以，為了降低復發率，最新的治
療方式，是將人工網，放入腹腔鏡裡頭，再植入腹壁內側，用內視鏡手術
，進行縫合，以及修補疝氣的缺口。整個手術的時間，通常是1個小時。
目前，國泰醫院已經有20名病例，手術後的恢復狀況良好。唯一的缺點
是，這種新手術，健保並沒有給付，所以，整個手術治療，需要花費23
萬元，民眾要有心理準備。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導潀W高級外交
?接下來是一則醫療新聞。開過刀的病人，有可能會罹患缺口疝氣，導致
腹部腫脹。如果治療不當，會造成腸子阻塞或是壞死。國內最近引進了新
的治療法，可以降低缺口疝氣的復發率。記者洪蕙竹，陳柏玉的報導。林
太太，在開過盲腸後的兩個月內，肚子竟然鼓起來。因為，她得到了『切
口疝氣』。（所謂『切口疝氣』，就是在手術刀口癒合的地方，因為內腔
腹壁逐漸薄弱，內臟受壓而衝破腹壁外露）（這種病，通常發生在開過刀
感染，糖尿病，肺氣腫，癌症病患，以及長期服用腎上腺皮質素的人身上
）（如果延誤治療，嚴重會造成，腸阻塞或腸壞死）傳統修補切口疝氣的
方法，就是再動一次刀，縫合原本的疝氣缺口，不過，卻事倍功半。因此
，切口疝氣的復發率，常常超過50%。所以，為了降低復發率，最新的
治療方式，是將人工網，放入腹腔鏡裡頭，再植入腹壁內側，用內視鏡手
術，進行縫合，以及修補疝氣的缺口。整個手術的時間，通常是1個小時
。目前，國泰醫院已經有20名病例，手術後的恢復狀況良好。唯一的缺
點是，這種新手術，健保並沒有給付，所以，整個手術治療，需要花費2
3萬元，民眾要有心理準備。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導潀W高級外
交?接下來是一則醫療新聞。開過刀的病人，有可能會罹患缺口疝氣，導
致腹部腫脹。如果治療不當，會造成腸子阻塞或是壞死。國內最近引進了
新的治療法，可以降低缺口疝氣的復發率。記者洪蕙竹，陳柏玉的報導。
林太太，在開過盲腸後的兩個月內，肚子竟然鼓起來。因為，她得到了『
切口疝氣』。（所謂『切口疝氣』，就是在手術刀口癒合的地方，因為內
腔腹壁逐漸薄弱，內臟受壓而衝破腹壁外露）（這種病，通常發生在開過
刀感染，糖尿病，肺氣腫，癌症病患，以及長期服用腎上腺皮質素的人身
上）（如果延誤治療，嚴重會造成，腸阻塞或腸壞死）傳統修補切口疝氣
的方法，就是再動一次刀，縫合原本的疝氣缺口，不過，卻事倍功半。因
此，切口疝氣的復發率，常常超過50%。所以，為了降低復發率，最新
的治療方式，是將人工網，放入腹腔鏡裡頭，再植入腹壁內側，用內視鏡
手術，進行縫合，以及修補疝氣的缺口。整個手術的時間，通常是1個小
時。目前，國泰醫院已經有20名病例，手術後的恢復狀況良好。唯一的
缺點是，這種新手術，健保並沒有給付，所以，整個手術治療，需要花費
23萬元，民眾要有心理準備。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導潀W高級
外交?接下來是一則醫療新聞。開過刀的病人，有可能會罹患缺口疝氣，
導致腹部腫脹。如果治療不當，會造成腸子阻塞或是壞死。國內最近引進
了新的治療法，可以降低缺口疝氣的復發率。記者洪蕙竹，陳柏玉的報導
。林太太，在開過盲腸後的兩個月內，肚子竟然鼓起來。因為，她得到了
『切口疝氣』。（所謂『切口疝氣』，就是在手術刀口癒合的地方，因為
內腔腹壁逐漸薄弱，內臟受壓而衝破腹壁外露）（這種病，通常發生在開
過刀感染，糖尿病，肺氣腫，癌症病患，以及長期服用腎上腺皮質素的人
身上）（如果延誤治療，嚴重會造成，腸阻塞或腸壞死）傳統修補切口疝
氣的方法，就是再動一次刀，縫合原本的疝氣缺口，不過，卻事倍功半。
因此，切口疝氣的復發率，常常超過50%。所以，為了降低復發率，最
新的治療方式，是將人工網，放入腹腔鏡裡頭，再植入腹壁內側，用內視
鏡手術，進行縫合，以及修補疝氣的缺口。整個手術的時間，通常是1個
小時。目前，國泰醫院已經有20名病例，手術後的恢復狀況良好。唯一
的缺點是，這種新手術，健保並沒有給付，所以，整個手術治療，需要花
費23萬元，民眾要有心理準備。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導潀W高
級外交?接下來是一則醫療新聞。開過刀的病人，有可能會罹患缺口疝氣
，導致腹部腫脹。如果治療不當，會造成腸子阻塞或是壞死。國內最近引
進了新的治療法，可以降低缺口疝氣的復發率。記者洪蕙竹，陳柏玉的報
導。林太太，在開過盲腸後的兩個月內，肚子竟然鼓起來。因為，她得到
了『切口疝氣』。（所謂『切口疝氣』，就是在手術刀口癒合的地方，因
為內腔腹壁逐漸薄弱，內臟受壓而衝破腹壁外露）（這種病，通常發生在
開過刀感染，糖尿病，肺氣腫，癌症病患，以及長期服用腎上腺皮質素的
人身上）（如果延誤治療，嚴重會造成，腸阻塞或腸壞死）傳統修補切口
疝氣的方法，就是再動一次刀，縫合原本的疝氣缺口，不過，卻事倍功半
。因此，切口疝氣的復發率，常常超過50%。所以，為了降低復發率，
最新的治療方式，是將人工網，放入腹腔鏡裡頭，再植入腹壁內側，用內
視鏡手術，進行縫合，以及修補疝氣的缺口。整個手術的時間，通常是1
個小時。目前，國泰醫院已經有20名病例，手術後的恢復狀況良好。唯
一的缺點是，這種新手術，健保並沒有給付，所以，整個手術治療，需要
花費23萬元，民眾要有心理準備。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導潀W
高級外交?接下來是一則醫療新聞。開過刀的病人，有可能會罹患缺口疝
氣，導致腹部腫脹。如果治療不當，會造成腸子阻塞或是壞死。國內最近
引進了新的治療法，可以降低缺口疝氣的復發率。記者洪蕙竹，陳柏玉的
報導。林太太，在開過盲腸後的兩個月內，肚子竟然鼓起來。因為，她得
到了『切口疝氣』。（所謂『切口疝氣』，就是在手術刀口癒合的地方，
因為內腔腹壁逐漸薄弱，內臟受壓而衝破腹壁外露）（這種病，通常發生
在開過刀感染，糖尿病，肺氣腫，癌症病患，以及長期服用腎上腺皮質素
的人身上）（如果延誤治療，嚴重會造成，腸阻塞或腸壞死）傳統修補切
口疝氣的方法，就是再動一次刀，縫合原本的疝氣缺口，不過，卻事倍功
半。因此，切口疝氣的復發率，常常超過50%。所以，為了降低復發率
，最新的治療方式，是將人工網，放入腹腔鏡裡頭，再植入腹壁內側，用
內視鏡手術，進行縫合，以及修補疝氣的缺口。整個手術的時間，通常是
1個小時。目前，國泰醫院已經有20名病例，手術後的恢復狀況良好。
唯一的缺點是，這種新手術，健保並沒有給付，所以，整個手術治療，需
要花費23萬元，民眾要有心理準備。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導潀
W高級外交?接下來是一則醫療新聞。開過刀的病人，有可能會罹患缺口
疝氣，導致腹部腫脹。如果治療不當，會造成腸子阻塞或是壞死。國內最
近引進了新的治療法，可以降低缺口疝氣的復發率。記者洪蕙竹，陳柏玉
的報導。林太太，在開過盲腸後的兩個月內，肚子竟然鼓起來。因為，她
得到了『切口疝氣』。（所謂『切口疝氣』，就是在手術刀口癒合的地方
，因為內腔腹壁逐漸薄弱，內臟受壓而衝破腹壁外露）（這種病，通常發
生在開過刀感染，糖尿病，肺氣腫，癌症病患，以及長期服用腎上腺皮質
素的人身上）（如果延誤治療，嚴重會造成，腸阻塞或腸壞死）傳統修補
切口疝氣的方法，就是再動一次刀，縫合原本的疝氣缺口，不過，卻事倍
功半。因此，切口疝氣的復發率，常常超過50%。所以，為了降低復發
率，最新的治療方式，是將人工網，放入腹腔鏡裡頭，再植入腹壁內側，
用內視鏡手術，進行縫合，以及修補疝氣的缺口。整個手術的時間，通常
是1個小時。目前，國泰醫院已經有20名病例，手術後的恢復狀況良好
。唯一的缺點是，這種新手術，健保並沒有給付，所以，整個手術治療，
需要花費23萬元，民眾要有心理準備。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
潀W高級外交?接下來是一則醫療新聞。開過刀的病人，有可能會罹患缺
口疝氣，導致腹部腫脹。如果治療不當，會造成腸子阻塞或是壞死。國內
最近引進了新的治療法，可以降低缺口疝氣的復發率。記者洪蕙竹，陳柏
玉的報導。林太太，在開過盲腸後的兩個月內，肚子竟然鼓起來。因為，
她得到了『切口疝氣』。（所謂『切口疝氣』，就是在手術刀口癒合的地
方，因為內腔腹壁逐漸薄弱，內臟受壓而衝破腹壁外露）（這種病，通常
發生在開過刀感染，糖尿病，肺氣腫，癌症病患，以及長期服用腎上腺皮
質素的人身上）（如果延誤治療，嚴重會造成，腸阻塞或腸壞死）傳統修
補切口疝氣的方法，就是再動一次刀，縫合原本的疝氣缺口，不過，卻事
倍功半。因此，切口疝氣的復發率，常常超過50%。所以，為了降低復
發率，最新的治療方式，是將人工網，放入腹腔鏡裡頭，再植入腹壁內側
，用內視鏡手術，進行縫合，以及修補疝氣的缺口。整個手術的時間，通
常是1個小時。目前，國泰醫院已經有20名病例，手術後的恢復狀況良
好。唯一的缺點是，這種新手術，健保並沒有給付，所以，整個手術治療
，需要花費23萬元，民眾要有心理準備。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報
導潀W高級外交?接下來是一則醫療新聞。開過刀的病人，有可能會罹患
缺口疝氣，導致腹部腫脹。如果治療不當，會造成腸子阻塞或是壞死。國
內最近引進了新的治療法，可以降低缺口疝氣的復發率。記者洪蕙竹，陳
柏玉的報導。林太太，在開過盲腸後的兩個月內，肚子竟然鼓起來。因為
，她得到了『切口疝氣』。（所謂『切口疝氣』，就是在手術刀口癒合的
地方，因為內腔腹壁逐漸薄弱，內臟受壓而衝破腹壁外露）（這種病，通
常發生在開過刀感染，糖尿病，肺氣腫，癌症病患，以及長期服用腎上腺
皮質素的人身上）（如果延誤治療，嚴重會造成，腸阻塞或腸壞死）傳統
修補切口疝氣的方法，就是再動一次刀，縫合原本的疝氣缺口，不過，卻
事倍功半。因此，切口疝氣的復發率，常常超過50%。所以，為了降低
復發率，最新的治療方式，是將人工網，放入腹腔鏡裡頭，再植入腹壁內
側，用內視鏡手術，進行縫合，以及修補疝氣的缺口。整個手術的時間，
通常是1個小時。目前，國泰醫院已經有20名病例，手術後的恢復狀況
良好。唯一的缺點是，這種新手術，健保並沒有給付，所以，整個手術治
療，需要花費23萬元，民眾要有心理準備。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪
報導潀W高級外交?接下來是一則醫療新聞。開過刀的病人，有可能會罹
患缺口疝氣，導致腹部腫脹。如果治療不當，會造成腸子阻塞或是壞死。
國內最近引進了新的治療法，可以降低缺口疝氣的復發率。記者洪蕙竹，
陳柏玉的報導。林太太，在開過盲腸後的兩個月內，肚子竟然鼓起來。因
為，她得到了『切口疝氣』。（所謂『切口疝氣』，就是在手術刀口癒合
的地方，因為內腔腹壁逐漸薄弱，內臟受壓而衝破腹壁外露）（這種病，
通常發生在開過刀感染，糖尿病，肺氣腫，癌症病患，以及長期服用腎上
腺皮質素的人身上）（如果延誤治療，嚴重會造成，腸阻塞或腸壞死）傳
統修補切口疝氣的方法，就是再動一次刀，縫合原本的疝氣缺口，不過，
卻事倍功半。因此，切口疝氣的復發率，常常超過50%。所以，為了降
低復發率，最新的治療方式，是將人工網，放入腹腔鏡裡頭，再植入腹壁
內側，用內視鏡手術，進行縫合，以及修補疝氣的缺口。整個手術的時間
，通常是1個小時。目前，國泰醫院已經有20名病例，手術後的恢復狀
況良好。唯一的缺點是，這種新手術，健保並沒有給付，所以，整個手術
治療，需要花費23萬元，民眾要有心理準備。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採
訪報導潀W高級外交?接下來是一則醫療新聞。開過刀的病人，有可能會
罹患缺口疝氣，導致腹部腫脹。如果治療不當，會造成腸子阻塞或是壞死
。國內最近引進了新的治療法，可以降低缺口疝氣的復發率。記者洪蕙竹
，陳柏玉的報導。林太太，在開過盲腸後的兩個月內，肚子竟然鼓起來。
因為，她得到了『切口疝氣』。（所謂『切口疝氣』，就是在手術刀口癒
合的地方，因為內腔腹壁逐漸薄弱，內臟受壓而衝破腹壁外露）（這種病
，通常發生在開過刀感染，糖尿病，肺氣腫，癌症病患，以及長期服用腎
上腺皮質素的人身上）（如果延誤治療，嚴重會造成，腸阻塞或腸壞死）
傳統修補切口疝氣的方法，就是再動一次刀，縫合原本的疝氣缺口，不過
，卻事倍功半。因此，切口疝氣的復發率，常常超過50%。所以，為了
降低復發率，最新的治療方式，是將人工網，放入腹腔鏡裡頭，再植入腹
壁內側，用內視鏡手術，進行縫合，以及修補疝氣的缺口。整個手術的時
間，通常是1個小時。目前，國泰醫院已經有20名病例，手術後的恢復
狀況良好。唯一的缺點是，這種新手術，健保並沒有給付，所以，整個手
術治療，需要花費23萬元，民眾要有心理準備。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導潀W高級外交?接下來是一則醫療新聞。開過刀的病人，有可能
會罹患缺口疝氣，導致腹部腫脹。如果治療不當，會造成腸子阻塞或是壞
死。國內最近引進了新的治療法，可以降低缺口疝氣的復發率。記者洪蕙
竹，陳柏玉的報導。林太太，在開過盲腸後的兩個月內，肚子竟然鼓起來
。因為，她得到了『切口疝氣』。（所謂『切口疝氣』，就是在手術刀口
癒合的地方，因為內腔腹壁逐漸薄弱，內臟受壓而衝破腹壁外露）（這種
病，通常發生在開過刀感染，糖尿病，肺氣腫，癌症病患，以及長期服用
腎上腺皮質素的人身上）（如果延誤治療，嚴重會造成，腸阻塞或腸壞死
）傳統修補切口疝氣的方法，就是再動一次刀，縫合原本的疝氣缺口，不
過，卻事倍功半。因此，切口疝氣的復發率，常常超過50%。所以，為
了降低復發率，最新的治療方式，是將人工網，放入腹腔鏡裡頭，再植入
腹壁內側，用內視鏡手術，進行縫合，以及修補疝氣的缺口。整個手術的
時間，通常是1個小時。目前，國泰醫院已經有20名病例，手術後的恢
復狀況良好。唯一的缺點是，這種新手術，健保並沒有給付，所以，整個
手術治療，需要花費23萬元，民眾要有心理準備。公視新聞洪蕙竹陳柏
諭採訪報導潀W高級外交?接下來是一則醫療新聞。開過刀的病人，有可
能會罹患缺口疝氣，導致腹部腫脹。如果治療不當，會造成腸子阻塞或是
壞死。國內最近引進了新的治療法，可以降低缺口疝氣的復發率。記者洪
蕙竹，陳柏玉的報導。林太太，在開過盲腸後的兩個月內，肚子竟然鼓起
來。因為，她得到了『切口疝氣』。（所謂『切口疝氣』，就是在手術刀
口癒合的地方，因為內腔腹壁逐漸薄弱，內臟受壓而衝破腹壁外露）（這
種病，通常發生在開過刀感染，糖尿病，肺氣腫，癌症病患，以及長期服
用腎上腺皮質素的人身上）（如果延誤治療，嚴重會造成，腸阻塞或腸壞
死）傳統修補切口疝氣的方法，就是再動一次刀，縫合原本的疝氣缺口，
不過，卻事倍功半。因此，切口疝氣的復發率，常常超過50%。所以，
為了降低復發率，最新的治療方式，是將人工網，放入腹腔鏡裡頭，再植
入腹壁內側，用內視鏡手術，進行縫合，以及修補疝氣的缺口。整個手術
的時間，通常是1個小時。目前，國泰醫院已經有20名病例，手術後的
恢復狀況良好。唯一的缺點是，這種新手術，健保並沒有給付，所以，整
個手術治療，需要花費23萬元，民眾要有心理準備。公視新聞洪蕙竹陳
柏諭採訪報導潀W高級外交?接下來是一則醫療新聞。開過刀的病人，有
可能會罹患缺口疝氣，導致腹部腫脹。如果治療不當，會造成腸子阻塞或
是壞死。國內最近引進了新的治療法，可以降低缺口疝氣的復發率。記者
洪蕙竹，陳柏玉的報導。林太太，在開過盲腸後的兩個月內，肚子竟然鼓
起來。因為，她得到了『切口疝氣』。（所謂『切口疝氣』，就是在手術
刀口癒合的地方，因為內腔腹壁逐漸薄弱，內臟受壓而衝破腹壁外露）（
這種病，通常發生在開過刀感染，糖尿病，肺氣腫，癌症病患，以及長期
服用腎上腺皮質素的人身上）（如果延誤治療，嚴重會造成，腸阻塞或腸
壞死）傳統修補切口疝氣的方法，就是再動一次刀，縫合原本的疝氣缺口
，不過，卻事倍功半。因此，切口疝氣的復發率，常常超過50%。所以
，為了降低復發率，最新的治療方式，是將人工網，放入腹腔鏡裡頭，再
植入腹壁內側，用內視鏡手術，進行縫合，以及修補疝氣的缺口。整個手
術的時間，通常是1個小時。目前，國泰醫院已經有20名病例，手術後
的恢復狀況良好。唯一的缺點是，這種新手術，健保並沒有給付，所以，
整個手術治療，需要花費23萬元，民眾要有心理準備。公視新聞洪蕙竹
陳柏諭採訪報導潀W高級外交?
