李前總統卸任後的的一舉一動，仍然影響著台灣的政局。李登輝現象，引
發了兩極化的評價，但這是否反應出台灣的現況？記者陳信聰、劉煌文的
分析幾千人的一夜激情，目的有兩個，一個是接機，另一個則是為了，台
灣人愛打拼。認同，是一種情感，是一種歸屬，不過在台灣，認同更是一
種政治。幾十年來，台灣一直處於認同錯亂的情況，對內有不同政黨的鬥
爭，對外還有中國的武力威脅。也許你會納悶，一個卸任總統，怎會有怎
麼兩極的評價，是因為對許多民眾來說，要認同台灣，就必須深耕本土化
運動，因此也就必須與中國保持距離，而這套論述，正好就是李前總統的
典型形象，然而對對岸的中國來說，他們堅持的是國土不容分割的民族主
義，因此任何形式的分離主義，尤其是台獨，更是眼中釘肉中刺，而這一
切的代表，也正好就是李登輝。如今這兩套論述變的水火不容，就像李登
輝的兩面評價一樣，一邊認為他是民主先生、台灣國父，一邊則是把他比
成民族罪人，李登輝現象，表達的就是台灣與中國最根本的差異與對立，
至於歷史將給李前總統什麼樣的評價，這，或許不是我們這一代人所能做
到的。公視新聞陳信聰劉煌文分析報導。說，?李前總統卸任後的的一舉
一動，仍然影響著台灣的政局。李登輝現象，引發了兩極化的評價，但這
是否反應出台灣的現況？記者陳信聰、劉煌文的分析幾千人的一夜激情，
目的有兩個，一個是接機，另一個則是為了，台灣人愛打拼。認同，是一
種情感，是一種歸屬，不過在台灣，認同更是一種政治。幾十年來，台灣
一直處於認同錯亂的情況，對內有不同政黨的鬥爭，對外還有中國的武力
威脅。也許你會納悶，一個卸任總統，怎會有怎麼兩極的評價，是因為對
許多民眾來說，要認同台灣，就必須深耕本土化運動，因此也就必須與中
國保持距離，而這套論述，正好就是李前總統的典型形象，然而對對岸的
中國來說，他們堅持的是國土不容分割的民族主義，因此任何形式的分離
主義，尤其是台獨，更是眼中釘肉中刺，而這一切的代表，也正好就是李
登輝。如今這兩套論述變的水火不容，就像李登輝的兩面評價一樣，一邊
認為他是民主先生、台灣國父，一邊則是把他比成民族罪人，李登輝現象
，表達的就是台灣與中國最根本的差異與對立，至於歷史將給李前總統什
麼樣的評價，這，或許不是我們這一代人所能做到的。公視新聞陳信聰劉
煌文分析報導。說，?李前總統卸任後的的一舉一動，仍然影響著台灣的
政局。李登輝現象，引發了兩極化的評價，但這是否反應出台灣的現況？
記者陳信聰、劉煌文的分析幾千人的一夜激情，目的有兩個，一個是接機
，另一個則是為了，台灣人愛打拼。認同，是一種情感，是一種歸屬，不
過在台灣，認同更是一種政治。幾十年來，台灣一直處於認同錯亂的情況
，對內有不同政黨的鬥爭，對外還有中國的武力威脅。也許你會納悶，一
個卸任總統，怎會有怎麼兩極的評價，是因為對許多民眾來說，要認同台
灣，就必須深耕本土化運動，因此也就必須與中國保持距離，而這套論述
，正好就是李前總統的典型形象，然而對對岸的中國來說，他們堅持的是
國土不容分割的民族主義，因此任何形式的分離主義，尤其是台獨，更是
眼中釘肉中刺，而這一切的代表，也正好就是李登輝。如今這兩套論述變
的水火不容，就像李登輝的兩面評價一樣，一邊認為他是民主先生、台灣
國父，一邊則是把他比成民族罪人，李登輝現象，表達的就是台灣與中國
最根本的差異與對立，至於歷史將給李前總統什麼樣的評價，這，或許不
是我們這一代人所能做到的。公視新聞陳信聰劉煌文分析報導。說，?李
前總統卸任後的的一舉一動，仍然影響著台灣的政局。李登輝現象，引發
了兩極化的評價，但這是否反應出台灣的現況？記者陳信聰、劉煌文的分
析幾千人的一夜激情，目的有兩個，一個是接機，另一個則是為了，台灣
人愛打拼。認同，是一種情感，是一種歸屬，不過在台灣，認同更是一種
政治。幾十年來，台灣一直處於認同錯亂的情況，對內有不同政黨的鬥爭
，對外還有中國的武力威脅。也許你會納悶，一個卸任總統，怎會有怎麼
兩極的評價，是因為對許多民眾來說，要認同台灣，就必須深耕本土化運
動，因此也就必須與中國保持距離，而這套論述，正好就是李前總統的典
型形象，然而對對岸的中國來說，他們堅持的是國土不容分割的民族主義
，因此任何形式的分離主義，尤其是台獨，更是眼中釘肉中刺，而這一切
的代表，也正好就是李登輝。如今這兩套論述變的水火不容，就像李登輝
的兩面評價一樣，一邊認為他是民主先生、台灣國父，一邊則是把他比成
民族罪人，李登輝現象，表達的就是台灣與中國最根本的差異與對立，至
於歷史將給李前總統什麼樣的評價，這，或許不是我們這一代人所能做到
的。公視新聞陳信聰劉煌文分析報導。說，?李前總統卸任後的的一舉一
動，仍然影響著台灣的政局。李登輝現象，引發了兩極化的評價，但這是
否反應出台灣的現況？記者陳信聰、劉煌文的分析幾千人的一夜激情，目
的有兩個，一個是接機，另一個則是為了，台灣人愛打拼。認同，是一種
情感，是一種歸屬，不過在台灣，認同更是一種政治。幾十年來，台灣一
直處於認同錯亂的情況，對內有不同政黨的鬥爭，對外還有中國的武力威
脅。也許你會納悶，一個卸任總統，怎會有怎麼兩極的評價，是因為對許
多民眾來說，要認同台灣，就必須深耕本土化運動，因此也就必須與中國
保持距離，而這套論述，正好就是李前總統的典型形象，然而對對岸的中
國來說，他們堅持的是國土不容分割的民族主義，因此任何形式的分離主
義，尤其是台獨，更是眼中釘肉中刺，而這一切的代表，也正好就是李登
輝。如今這兩套論述變的水火不容，就像李登輝的兩面評價一樣，一邊認
為他是民主先生、台灣國父，一邊則是把他比成民族罪人，李登輝現象，
表達的就是台灣與中國最根本的差異與對立，至於歷史將給李前總統什麼
樣的評價，這，或許不是我們這一代人所能做到的。公視新聞陳信聰劉煌
文分析報導。說，?李前總統卸任後的的一舉一動，仍然影響著台灣的政
局。李登輝現象，引發了兩極化的評價，但這是否反應出台灣的現況？記
者陳信聰、劉煌文的分析幾千人的一夜激情，目的有兩個，一個是接機，
另一個則是為了，台灣人愛打拼。認同，是一種情感，是一種歸屬，不過
在台灣，認同更是一種政治。幾十年來，台灣一直處於認同錯亂的情況，
對內有不同政黨的鬥爭，對外還有中國的武力威脅。也許你會納悶，一個
卸任總統，怎會有怎麼兩極的評價，是因為對許多民眾來說，要認同台灣
，就必須深耕本土化運動，因此也就必須與中國保持距離，而這套論述，
正好就是李前總統的典型形象，然而對對岸的中國來說，他們堅持的是國
土不容分割的民族主義，因此任何形式的分離主義，尤其是台獨，更是眼
中釘肉中刺，而這一切的代表，也正好就是李登輝。如今這兩套論述變的
水火不容，就像李登輝的兩面評價一樣，一邊認為他是民主先生、台灣國
父，一邊則是把他比成民族罪人，李登輝現象，表達的就是台灣與中國最
根本的差異與對立，至於歷史將給李前總統什麼樣的評價，這，或許不是
我們這一代人所能做到的。公視新聞陳信聰劉煌文分析報導。說，?李前
總統卸任後的的一舉一動，仍然影響著台灣的政局。李登輝現象，引發了
兩極化的評價，但這是否反應出台灣的現況？記者陳信聰、劉煌文的分析
幾千人的一夜激情，目的有兩個，一個是接機，另一個則是為了，台灣人
愛打拼。認同，是一種情感，是一種歸屬，不過在台灣，認同更是一種政
治。幾十年來，台灣一直處於認同錯亂的情況，對內有不同政黨的鬥爭，
對外還有中國的武力威脅。也許你會納悶，一個卸任總統，怎會有怎麼兩
極的評價，是因為對許多民眾來說，要認同台灣，就必須深耕本土化運動
，因此也就必須與中國保持距離，而這套論述，正好就是李前總統的典型
形象，然而對對岸的中國來說，他們堅持的是國土不容分割的民族主義，
因此任何形式的分離主義，尤其是台獨，更是眼中釘肉中刺，而這一切的
代表，也正好就是李登輝。如今這兩套論述變的水火不容，就像李登輝的
兩面評價一樣，一邊認為他是民主先生、台灣國父，一邊則是把他比成民
族罪人，李登輝現象，表達的就是台灣與中國最根本的差異與對立，至於
歷史將給李前總統什麼樣的評價，這，或許不是我們這一代人所能做到的
。公視新聞陳信聰劉煌文分析報導。說，?李前總統卸任後的的一舉一動
，仍然影響著台灣的政局。李登輝現象，引發了兩極化的評價，但這是否
反應出台灣的現況？記者陳信聰、劉煌文的分析幾千人的一夜激情，目的
有兩個，一個是接機，另一個則是為了，台灣人愛打拼。認同，是一種情
感，是一種歸屬，不過在台灣，認同更是一種政治。幾十年來，台灣一直
處於認同錯亂的情況，對內有不同政黨的鬥爭，對外還有中國的武力威脅
。也許你會納悶，一個卸任總統，怎會有怎麼兩極的評價，是因為對許多
民眾來說，要認同台灣，就必須深耕本土化運動，因此也就必須與中國保
持距離，而這套論述，正好就是李前總統的典型形象，然而對對岸的中國
來說，他們堅持的是國土不容分割的民族主義，因此任何形式的分離主義
，尤其是台獨，更是眼中釘肉中刺，而這一切的代表，也正好就是李登輝
。如今這兩套論述變的水火不容，就像李登輝的兩面評價一樣，一邊認為
他是民主先生、台灣國父，一邊則是把他比成民族罪人，李登輝現象，表
達的就是台灣與中國最根本的差異與對立，至於歷史將給李前總統什麼樣
的評價，這，或許不是我們這一代人所能做到的。公視新聞陳信聰劉煌文
分析報導。說，?
