晚安，今晚新聞一開始，先來關心國內的金融。金融六法通過後，國內的
證券商對未來仍然抱持不樂觀的態度。對於匯豐證券突然停業，官員呼籲
，證券商不要自斷生路，就可以存活下來。記者李慧宜、林國煌來自立法
院的報導。業界中，有金字招牌的匯豐證券，在七月二號突然停業，負責
人捲款潛逃大陸，原本因為金融六法通過，而逐漸對投資環境恢復信心的
證券業者，今天在立法院的公聽會裡，吐露他們內心的不安。而最近的政
治角力，也讓業者對復甦景氣感到悲觀。對於這些疑慮，證期會表示，在
變化快速的金融市場裡，證券商不能以不變應萬變，像匯豐證券一樣自我
了斷。為改善金融市場的運作，業者與立委在公聽會上建議，政府應放寬
融資融券限制、全面進行金檢工作，並且透過經發會做出具體政策方向，
健全金融市場的體質。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。晚安，今晚
新聞一開始，先來關心國內的金融。金融六法通過後，國內的證券商對未
來仍然抱持不樂觀的態度。對於匯豐證券突然停業，官員呼籲，證券商不
要自斷生路，就可以存活下來。記者李慧宜、林國煌來自立法院的報導。
業界中，有金字招牌的匯豐證券，在七月二號突然停業，負責人捲款潛逃
大陸，原本因為金融六法通過，而逐漸對投資環境恢復信心的證券業者，
今天在立法院的公聽會裡，吐露他們內心的不安。而最近的政治角力，也
讓業者對復甦景氣感到悲觀。對於這些疑慮，證期會表示，在變化快速的
金融市場裡，證券商不能以不變應萬變，像匯豐證券一樣自我了斷。為改
善金融市場的運作，業者與立委在公聽會上建議，政府應放寬融資融券限
制、全面進行金檢工作，並且透過經發會做出具體政策方向，健全金融市
場的體質。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。晚安，今晚新聞一開始
，先來關心國內的金融。金融六法通過後，國內的證券商對未來仍然抱持
不樂觀的態度。對於匯豐證券突然停業，官員呼籲，證券商不要自斷生路
，就可以存活下來。記者李慧宜、林國煌來自立法院的報導。業界中，有
金字招牌的匯豐證券，在七月二號突然停業，負責人捲款潛逃大陸，原本
因為金融六法通過，而逐漸對投資環境恢復信心的證券業者，今天在立法
院的公聽會裡，吐露他們內心的不安。而最近的政治角力，也讓業者對復
甦景氣感到悲觀。對於這些疑慮，證期會表示，在變化快速的金融市場裡
，證券商不能以不變應萬變，像匯豐證券一樣自我了斷。為改善金融市場
的運作，業者與立委在公聽會上建議，政府應放寬融資融券限制、全面進
行金檢工作，並且透過經發會做出具體政策方向，健全金融市場的體質。
公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。晚安，今晚新聞一開始，先來關心
國內的金融。金融六法通過後，國內的證券商對未來仍然抱持不樂觀的態
度。對於匯豐證券突然停業，官員呼籲，證券商不要自斷生路，就可以存
活下來。記者李慧宜、林國煌來自立法院的報導。業界中，有金字招牌的
匯豐證券，在七月二號突然停業，負責人捲款潛逃大陸，原本因為金融六
法通過，而逐漸對投資環境恢復信心的證券業者，今天在立法院的公聽會
裡，吐露他們內心的不安。而最近的政治角力，也讓業者對復甦景氣感到
悲觀。對於這些疑慮，證期會表示，在變化快速的金融市場裡，證券商不
能以不變應萬變，像匯豐證券一樣自我了斷。為改善金融市場的運作，業
者與立委在公聽會上建議，政府應放寬融資融券限制、全面進行金檢工作
，並且透過經發會做出具體政策方向，健全金融市場的體質。公視新聞，
李慧宜、林國煌採訪報導。晚安，今晚新聞一開始，先來關心國內的金融
。金融六法通過後，國內的證券商對未來仍然抱持不樂觀的態度。對於匯
豐證券突然停業，官員呼籲，證券商不要自斷生路，就可以存活下來。記
者李慧宜、林國煌來自立法院的報導。業界中，有金字招牌的匯豐證券，
在七月二號突然停業，負責人捲款潛逃大陸，原本因為金融六法通過，而
逐漸對投資環境恢復信心的證券業者，今天在立法院的公聽會裡，吐露他
們內心的不安。而最近的政治角力，也讓業者對復甦景氣感到悲觀。對於
這些疑慮，證期會表示，在變化快速的金融市場裡，證券商不能以不變應
萬變，像匯豐證券一樣自我了斷。為改善金融市場的運作，業者與立委在
公聽會上建議，政府應放寬融資融券限制、全面進行金檢工作，並且透過
經發會做出具體政策方向，健全金融市場的體質。公視新聞，李慧宜、林
國煌採訪報導。晚安，今晚新聞一開始，先來關心國內的金融。金融六法
通過後，國內的證券商對未來仍然抱持不樂觀的態度。對於匯豐證券突然
停業，官員呼籲，證券商不要自斷生路，就可以存活下來。記者李慧宜、
林國煌來自立法院的報導。業界中，有金字招牌的匯豐證券，在七月二號
突然停業，負責人捲款潛逃大陸，原本因為金融六法通過，而逐漸對投資
環境恢復信心的證券業者，今天在立法院的公聽會裡，吐露他們內心的不
安。而最近的政治角力，也讓業者對復甦景氣感到悲觀。對於這些疑慮，
證期會表示，在變化快速的金融市場裡，證券商不能以不變應萬變，像匯
豐證券一樣自我了斷。為改善金融市場的運作，業者與立委在公聽會上建
議，政府應放寬融資融券限制、全面進行金檢工作，並且透過經發會做出
具體政策方向，健全金融市場的體質。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報
導。晚安，今晚新聞一開始，先來關心國內的金融。金融六法通過後，國
內的證券商對未來仍然抱持不樂觀的態度。對於匯豐證券突然停業，官員
呼籲，證券商不要自斷生路，就可以存活下來。記者李慧宜、林國煌來自
立法院的報導。業界中，有金字招牌的匯豐證券，在七月二號突然停業，
負責人捲款潛逃大陸，原本因為金融六法通過，而逐漸對投資環境恢復信
心的證券業者，今天在立法院的公聽會裡，吐露他們內心的不安。而最近
的政治角力，也讓業者對復甦景氣感到悲觀。對於這些疑慮，證期會表示
，在變化快速的金融市場裡，證券商不能以不變應萬變，像匯豐證券一樣
自我了斷。為改善金融市場的運作，業者與立委在公聽會上建議，政府應
放寬融資融券限制、全面進行金檢工作，並且透過經發會做出具體政策方
向，健全金融市場的體質。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。晚安，
今晚新聞一開始，先來關心國內的金融。金融六法通過後，國內的證券商
對未來仍然抱持不樂觀的態度。對於匯豐證券突然停業，官員呼籲，證券
商不要自斷生路，就可以存活下來。記者李慧宜、林國煌來自立法院的報
導。業界中，有金字招牌的匯豐證券，在七月二號突然停業，負責人捲款
潛逃大陸，原本因為金融六法通過，而逐漸對投資環境恢復信心的證券業
者，今天在立法院的公聽會裡，吐露他們內心的不安。而最近的政治角力
，也讓業者對復甦景氣感到悲觀。對於這些疑慮，證期會表示，在變化快
速的金融市場裡，證券商不能以不變應萬變，像匯豐證券一樣自我了斷。
為改善金融市場的運作，業者與立委在公聽會上建議，政府應放寬融資融
券限制、全面進行金檢工作，並且透過經發會做出具體政策方向，健全金
融市場的體質。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。晚安，今晚新聞一
開始，先來關心國內的金融。金融六法通過後，國內的證券商對未來仍然
抱持不樂觀的態度。對於匯豐證券突然停業，官員呼籲，證券商不要自斷
生路，就可以存活下來。記者李慧宜、林國煌來自立法院的報導。業界中
，有金字招牌的匯豐證券，在七月二號突然停業，負責人捲款潛逃大陸，
原本因為金融六法通過，而逐漸對投資環境恢復信心的證券業者，今天在
立法院的公聽會裡，吐露他們內心的不安。而最近的政治角力，也讓業者
對復甦景氣感到悲觀。對於這些疑慮，證期會表示，在變化快速的金融市
場裡，證券商不能以不變應萬變，像匯豐證券一樣自我了斷。為改善金融
市場的運作，業者與立委在公聽會上建議，政府應放寬融資融券限制、全
面進行金檢工作，並且透過經發會做出具體政策方向，健全金融市場的體
質。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。
