接連兩天，公視新聞報導了新校園運動及最有利標的意義，從今天起，我
們將介紹校園重建後的改變．位於台中縣和平鄉的中坑國小．建築師巧妙
的將校園內的四棵大樹，融入學習空間的設計同時也保留了歷屆校友們對
學校的記憶記者林曉慧、余榮宗的報導。彈腿是一種民俗活動，也是中坑
國小的特色，雖然舊的校舍已經倒塌，新的還在蓋，但是小朋友們，還是
利用學校內其他的地方，練習彈腿。　不過，中坑的特色除了彈腿，最特
別的還是學校內的那四棵大樹。跟建築師的感覺一樣，我們進入校園，最
先被吸引的，就是那四棵像衛兵一樣，各就各位的苦楝樹，對我們這些外
地人來說，四棵樹很特別，可是又說不出什麼感覺，但是對中坑的校友們
來說，四棵樹的意義卻很重大。民國44年創校的中坑國小，到現在已經
有46年的歷史，四十多年來，學生一批一批的畢業，校舍的樣貌也變了
二次，但唯一沒有變的就是四棵大樹。六月七號的下午，一群老校友相約
回到學校，看看這個他們曾經學習以及玩樂的地方。校友們對四棵樹的記
憶，再加上本來就具有的強烈空間感，使得整個校園重建就是以四棵樹為
中心去規畫。空間情境這種抽象的東西，對小朋友來說，過於專業又非常
陌生，因此，要落實這個理念，最簡單的就是把校舍和大樹結合，轉變成
小朋友熟悉的生活及學習場景。中坑的學生真的很厲害，不只會彈腿，還
會跳好幾種民俗舞蹈，看來沒有一個表演的場所也是不行的，因此，半圓
型的舞台產生了，而且把第二顆樹圍繞起來。從經過，圍繞再到第三棵樹
的結合，剩下的第四棵樹要怎麼辦呢？既然旁邊就是社區，那就開放吧！
四個空間情境，發展出四個場景和故事，而以客家圓形圍樓呈現的建築方
式，和空心磚砌成的高牆，整個營造出一個小朋友可以遊玩，探索與學習
的空間。小朋友的畫中，有水池，有舞台，還有大樹，重生後的中坑國小
，都可以滿足他們的需求，而這個具有知覺，空間體驗的校園，也將成為
中坑村的寶藏。在明天的新校園運動系列報導，我們要繼續帶你去看另一
所有趣的學校，大林國小．的高牆，整個?接連兩天，公視新聞報導了新
校園運動及最有利標的意義，從今天起，我們將介紹校園重建後的改變．
位於台中縣和平鄉的中坑國小．建築師巧妙的將校園內的四棵大樹，融入
學習空間的設計同時也保留了歷屆校友們對學校的記憶記者林曉慧、余榮
宗的報導。彈腿是一種民俗活動，也是中坑國小的特色，雖然舊的校舍已
經倒塌，新的還在蓋，但是小朋友們，還是利用學校內其他的地方，練習
彈腿。　不過，中坑的特色除了彈腿，最特別的還是學校內的那四棵大樹
。跟建築師的感覺一樣，我們進入校園，最先被吸引的，就是那四棵像衛
兵一樣，各就各位的苦楝樹，對我們這些外地人來說，四棵樹很特別，可
是又說不出什麼感覺，但是對中坑的校友們來說，四棵樹的意義卻很重大
。民國44年創校的中坑國小，到現在已經有46年的歷史，四十多年來
，學生一批一批的畢業，校舍的樣貌也變了二次，但唯一沒有變的就是四
棵大樹。六月七號的下午，一群老校友相約回到學校，看看這個他們曾經
學習以及玩樂的地方。校友們對四棵樹的記憶，再加上本來就具有的強烈
空間感，使得整個校園重建就是以四棵樹為中心去規畫。空間情境這種抽
象的東西，對小朋友來說，過於專業又非常陌生，因此，要落實這個理念
，最簡單的就是把校舍和大樹結合，轉變成小朋友熟悉的生活及學習場景
。中坑的學生真的很厲害，不只會彈腿，還會跳好幾種民俗舞蹈，看來沒
有一個表演的場所也是不行的，因此，半圓型的舞台產生了，而且把第二
顆樹圍繞起來。從經過，圍繞再到第三棵樹的結合，剩下的第四棵樹要怎
麼辦呢？既然旁邊就是社區，那就開放吧！四個空間情境，發展出四個場
景和故事，而以客家圓形圍樓呈現的建築方式，和空心磚砌成的高牆，整
個營造出一個小朋友可以遊玩，探索與學習的空間。小朋友的畫中，有水
池，有舞台，還有大樹，重生後的中坑國小，都可以滿足他們的需求，而
這個具有知覺，空間體驗的校園，也將成為中坑村的寶藏。在明天的新校
園運動系列報導，我們要繼續帶你去看另一所有趣的學校，大林國小．的
高牆，整個?接連兩天，公視新聞報導了新校園運動及最有利標的意義，
從今天起，我們將介紹校園重建後的改變．位於台中縣和平鄉的中坑國小
．建築師巧妙的將校園內的四棵大樹，融入學習空間的設計同時也保留了
歷屆校友們對學校的記憶記者林曉慧、余榮宗的報導。彈腿是一種民俗活
動，也是中坑國小的特色，雖然舊的校舍已經倒塌，新的還在蓋，但是小
朋友們，還是利用學校內其他的地方，練習彈腿。　不過，中坑的特色除
了彈腿，最特別的還是學校內的那四棵大樹。跟建築師的感覺一樣，我們
進入校園，最先被吸引的，就是那四棵像衛兵一樣，各就各位的苦楝樹，
對我們這些外地人來說，四棵樹很特別，可是又說不出什麼感覺，但是對
中坑的校友們來說，四棵樹的意義卻很重大。民國44年創校的中坑國小
，到現在已經有46年的歷史，四十多年來，學生一批一批的畢業，校舍
的樣貌也變了二次，但唯一沒有變的就是四棵大樹。六月七號的下午，一
群老校友相約回到學校，看看這個他們曾經學習以及玩樂的地方。校友們
對四棵樹的記憶，再加上本來就具有的強烈空間感，使得整個校園重建就
是以四棵樹為中心去規畫。空間情境這種抽象的東西，對小朋友來說，過
於專業又非常陌生，因此，要落實這個理念，最簡單的就是把校舍和大樹
結合，轉變成小朋友熟悉的生活及學習場景。中坑的學生真的很厲害，不
只會彈腿，還會跳好幾種民俗舞蹈，看來沒有一個表演的場所也是不行的
，因此，半圓型的舞台產生了，而且把第二顆樹圍繞起來。從經過，圍繞
再到第三棵樹的結合，剩下的第四棵樹要怎麼辦呢？既然旁邊就是社區，
那就開放吧！四個空間情境，發展出四個場景和故事，而以客家圓形圍樓
呈現的建築方式，和空心磚砌成的高牆，整個營造出一個小朋友可以遊玩
，探索與學習的空間。小朋友的畫中，有水池，有舞台，還有大樹，重生
後的中坑國小，都可以滿足他們的需求，而這個具有知覺，空間體驗的校
園，也將成為中坑村的寶藏。在明天的新校園運動系列報導，我們要繼續
帶你去看另一所有趣的學校，大林國小．的高牆，整個?接連兩天，公視
新聞報導了新校園運動及最有利標的意義，從今天起，我們將介紹校園重
建後的改變．位於台中縣和平鄉的中坑國小．建築師巧妙的將校園內的四
棵大樹，融入學習空間的設計同時也保留了歷屆校友們對學校的記憶記者
林曉慧、余榮宗的報導。彈腿是一種民俗活動，也是中坑國小的特色，雖
然舊的校舍已經倒塌，新的還在蓋，但是小朋友們，還是利用學校內其他
的地方，練習彈腿。　不過，中坑的特色除了彈腿，最特別的還是學校內
的那四棵大樹。跟建築師的感覺一樣，我們進入校園，最先被吸引的，就
是那四棵像衛兵一樣，各就各位的苦楝樹，對我們這些外地人來說，四棵
樹很特別，可是又說不出什麼感覺，但是對中坑的校友們來說，四棵樹的
意義卻很重大。民國44年創校的中坑國小，到現在已經有46年的歷史
，四十多年來，學生一批一批的畢業，校舍的樣貌也變了二次，但唯一沒
有變的就是四棵大樹。六月七號的下午，一群老校友相約回到學校，看看
這個他們曾經學習以及玩樂的地方。校友們對四棵樹的記憶，再加上本來
就具有的強烈空間感，使得整個校園重建就是以四棵樹為中心去規畫。空
間情境這種抽象的東西，對小朋友來說，過於專業又非常陌生，因此，要
落實這個理念，最簡單的就是把校舍和大樹結合，轉變成小朋友熟悉的生
活及學習場景。中坑的學生真的很厲害，不只會彈腿，還會跳好幾種民俗
舞蹈，看來沒有一個表演的場所也是不行的，因此，半圓型的舞台產生了
，而且把第二顆樹圍繞起來。從經過，圍繞再到第三棵樹的結合，剩下的
第四棵樹要怎麼辦呢？既然旁邊就是社區，那就開放吧！四個空間情境，
發展出四個場景和故事，而以客家圓形圍樓呈現的建築方式，和空心磚砌
成的高牆，整個營造出一個小朋友可以遊玩，探索與學習的空間。小朋友
的畫中，有水池，有舞台，還有大樹，重生後的中坑國小，都可以滿足他
們的需求，而這個具有知覺，空間體驗的校園，也將成為中坑村的寶藏。
在明天的新校園運動系列報導，我們要繼續帶你去看另一所有趣的學校，
大林國小．的高牆，整個?接連兩天，公視新聞報導了新校園運動及最有
利標的意義，從今天起，我們將介紹校園重建後的改變．位於台中縣和平
鄉的中坑國小．建築師巧妙的將校園內的四棵大樹，融入學習空間的設計
同時也保留了歷屆校友們對學校的記憶記者林曉慧、余榮宗的報導。彈腿
是一種民俗活動，也是中坑國小的特色，雖然舊的校舍已經倒塌，新的還
在蓋，但是小朋友們，還是利用學校內其他的地方，練習彈腿。　不過，
中坑的特色除了彈腿，最特別的還是學校內的那四棵大樹。跟建築師的感
覺一樣，我們進入校園，最先被吸引的，就是那四棵像衛兵一樣，各就各
位的苦楝樹，對我們這些外地人來說，四棵樹很特別，可是又說不出什麼
感覺，但是對中坑的校友們來說，四棵樹的意義卻很重大。民國44年創
校的中坑國小，到現在已經有46年的歷史，四十多年來，學生一批一批
的畢業，校舍的樣貌也變了二次，但唯一沒有變的就是四棵大樹。六月七
號的下午，一群老校友相約回到學校，看看這個他們曾經學習以及玩樂的
地方。校友們對四棵樹的記憶，再加上本來就具有的強烈空間感，使得整
個校園重建就是以四棵樹為中心去規畫。空間情境這種抽象的東西，對小
朋友來說，過於專業又非常陌生，因此，要落實這個理念，最簡單的就是
把校舍和大樹結合，轉變成小朋友熟悉的生活及學習場景。中坑的學生真
的很厲害，不只會彈腿，還會跳好幾種民俗舞蹈，看來沒有一個表演的場
所也是不行的，因此，半圓型的舞台產生了，而且把第二顆樹圍繞起來。
從經過，圍繞再到第三棵樹的結合，剩下的第四棵樹要怎麼辦呢？既然旁
邊就是社區，那就開放吧！四個空間情境，發展出四個場景和故事，而以
客家圓形圍樓呈現的建築方式，和空心磚砌成的高牆，整個營造出一個小
朋友可以遊玩，探索與學習的空間。小朋友的畫中，有水池，有舞台，還
有大樹，重生後的中坑國小，都可以滿足他們的需求，而這個具有知覺，
空間體驗的校園，也將成為中坑村的寶藏。在明天的新校園運動系列報導
，我們要繼續帶你去看另一所有趣的學校，大林國小．的高牆，整個?接
連兩天，公視新聞報導了新校園運動及最有利標的意義，從今天起，我們
將介紹校園重建後的改變．位於台中縣和平鄉的中坑國小．建築師巧妙的
將校園內的四棵大樹，融入學習空間的設計同時也保留了歷屆校友們對學
校的記憶記者林曉慧、余榮宗的報導。彈腿是一種民俗活動，也是中坑國
小的特色，雖然舊的校舍已經倒塌，新的還在蓋，但是小朋友們，還是利
用學校內其他的地方，練習彈腿。　不過，中坑的特色除了彈腿，最特別
的還是學校內的那四棵大樹。跟建築師的感覺一樣，我們進入校園，最先
被吸引的，就是那四棵像衛兵一樣，各就各位的苦楝樹，對我們這些外地
人來說，四棵樹很特別，可是又說不出什麼感覺，但是對中坑的校友們來
說，四棵樹的意義卻很重大。民國44年創校的中坑國小，到現在已經有
46年的歷史，四十多年來，學生一批一批的畢業，校舍的樣貌也變了二
次，但唯一沒有變的就是四棵大樹。六月七號的下午，一群老校友相約回
到學校，看看這個他們曾經學習以及玩樂的地方。校友們對四棵樹的記憶
，再加上本來就具有的強烈空間感，使得整個校園重建就是以四棵樹為中
心去規畫。空間情境這種抽象的東西，對小朋友來說，過於專業又非常陌
生，因此，要落實這個理念，最簡單的就是把校舍和大樹結合，轉變成小
朋友熟悉的生活及學習場景。中坑的學生真的很厲害，不只會彈腿，還會
跳好幾種民俗舞蹈，看來沒有一個表演的場所也是不行的，因此，半圓型
的舞台產生了，而且把第二顆樹圍繞起來。從經過，圍繞再到第三棵樹的
結合，剩下的第四棵樹要怎麼辦呢？既然旁邊就是社區，那就開放吧！四
個空間情境，發展出四個場景和故事，而以客家圓形圍樓呈現的建築方式
，和空心磚砌成的高牆，整個營造出一個小朋友可以遊玩，探索與學習的
空間。小朋友的畫中，有水池，有舞台，還有大樹，重生後的中坑國小，
都可以滿足他們的需求，而這個具有知覺，空間體驗的校園，也將成為中
坑村的寶藏。在明天的新校園運動系列報導，我們要繼續帶你去看另一所
有趣的學校，大林國小．的高牆，整個?接連兩天，公視新聞報導了新校
園運動及最有利標的意義，從今天起，我們將介紹校園重建後的改變．位
於台中縣和平鄉的中坑國小．建築師巧妙的將校園內的四棵大樹，融入學
習空間的設計同時也保留了歷屆校友們對學校的記憶記者林曉慧、余榮宗
的報導。彈腿是一種民俗活動，也是中坑國小的特色，雖然舊的校舍已經
倒塌，新的還在蓋，但是小朋友們，還是利用學校內其他的地方，練習彈
腿。　不過，中坑的特色除了彈腿，最特別的還是學校內的那四棵大樹。
跟建築師的感覺一樣，我們進入校園，最先被吸引的，就是那四棵像衛兵
一樣，各就各位的苦楝樹，對我們這些外地人來說，四棵樹很特別，可是
又說不出什麼感覺，但是對中坑的校友們來說，四棵樹的意義卻很重大。
民國44年創校的中坑國小，到現在已經有46年的歷史，四十多年來，
學生一批一批的畢業，校舍的樣貌也變了二次，但唯一沒有變的就是四棵
大樹。六月七號的下午，一群老校友相約回到學校，看看這個他們曾經學
習以及玩樂的地方。校友們對四棵樹的記憶，再加上本來就具有的強烈空
間感，使得整個校園重建就是以四棵樹為中心去規畫。空間情境這種抽象
的東西，對小朋友來說，過於專業又非常陌生，因此，要落實這個理念，
最簡單的就是把校舍和大樹結合，轉變成小朋友熟悉的生活及學習場景。
中坑的學生真的很厲害，不只會彈腿，還會跳好幾種民俗舞蹈，看來沒有
一個表演的場所也是不行的，因此，半圓型的舞台產生了，而且把第二顆
樹圍繞起來。從經過，圍繞再到第三棵樹的結合，剩下的第四棵樹要怎麼
辦呢？既然旁邊就是社區，那就開放吧！四個空間情境，發展出四個場景
和故事，而以客家圓形圍樓呈現的建築方式，和空心磚砌成的高牆，整個
營造出一個小朋友可以遊玩，探索與學習的空間。小朋友的畫中，有水池
，有舞台，還有大樹，重生後的中坑國小，都可以滿足他們的需求，而這
個具有知覺，空間體驗的校園，也將成為中坑村的寶藏。在明天的新校園
運動系列報導，我們要繼續帶你去看另一所有趣的學校，大林國小．的高
牆，整個?接連兩天，公視新聞報導了新校園運動及最有利標的意義，從
今天起，我們將介紹校園重建後的改變．位於台中縣和平鄉的中坑國小．
建築師巧妙的將校園內的四棵大樹，融入學習空間的設計同時也保留了歷
屆校友們對學校的記憶記者林曉慧、余榮宗的報導。彈腿是一種民俗活動
，也是中坑國小的特色，雖然舊的校舍已經倒塌，新的還在蓋，但是小朋
友們，還是利用學校內其他的地方，練習彈腿。　不過，中坑的特色除了
彈腿，最特別的還是學校內的那四棵大樹。跟建築師的感覺一樣，我們進
入校園，最先被吸引的，就是那四棵像衛兵一樣，各就各位的苦楝樹，對
我們這些外地人來說，四棵樹很特別，可是又說不出什麼感覺，但是對中
坑的校友們來說，四棵樹的意義卻很重大。民國44年創校的中坑國小，
到現在已經有46年的歷史，四十多年來，學生一批一批的畢業，校舍的
樣貌也變了二次，但唯一沒有變的就是四棵大樹。六月七號的下午，一群
老校友相約回到學校，看看這個他們曾經學習以及玩樂的地方。校友們對
四棵樹的記憶，再加上本來就具有的強烈空間感，使得整個校園重建就是
以四棵樹為中心去規畫。空間情境這種抽象的東西，對小朋友來說，過於
專業又非常陌生，因此，要落實這個理念，最簡單的就是把校舍和大樹結
合，轉變成小朋友熟悉的生活及學習場景。中坑的學生真的很厲害，不只
會彈腿，還會跳好幾種民俗舞蹈，看來沒有一個表演的場所也是不行的，
因此，半圓型的舞台產生了，而且把第二顆樹圍繞起來。從經過，圍繞再
到第三棵樹的結合，剩下的第四棵樹要怎麼辦呢？既然旁邊就是社區，那
就開放吧！四個空間情境，發展出四個場景和故事，而以客家圓形圍樓呈
現的建築方式，和空心磚砌成的高牆，整個營造出一個小朋友可以遊玩，
探索與學習的空間。小朋友的畫中，有水池，有舞台，還有大樹，重生後
的中坑國小，都可以滿足他們的需求，而這個具有知覺，空間體驗的校園
，也將成為中坑村的寶藏。在明天的新校園運動系列報導，我們要繼續帶
你去看另一所有趣的學校，大林國小．的高牆，整個?接連兩天，公視新
聞報導了新校園運動及最有利標的意義，從今天起，我們將介紹校園重建
後的改變．位於台中縣和平鄉的中坑國小．建築師巧妙的將校園內的四棵
大樹，融入學習空間的設計同時也保留了歷屆校友們對學校的記憶記者林
曉慧、余榮宗的報導。彈腿是一種民俗活動，也是中坑國小的特色，雖然
舊的校舍已經倒塌，新的還在蓋，但是小朋友們，還是利用學校內其他的
地方，練習彈腿。　不過，中坑的特色除了彈腿，最特別的還是學校內的
那四棵大樹。跟建築師的感覺一樣，我們進入校園，最先被吸引的，就是
那四棵像衛兵一樣，各就各位的苦楝樹，對我們這些外地人來說，四棵樹
很特別，可是又說不出什麼感覺，但是對中坑的校友們來說，四棵樹的意
義卻很重大。民國44年創校的中坑國小，到現在已經有46年的歷史，
四十多年來，學生一批一批的畢業，校舍的樣貌也變了二次，但唯一沒有
變的就是四棵大樹。六月七號的下午，一群老校友相約回到學校，看看這
個他們曾經學習以及玩樂的地方。校友們對四棵樹的記憶，再加上本來就
具有的強烈空間感，使得整個校園重建就是以四棵樹為中心去規畫。空間
情境這種抽象的東西，對小朋友來說，過於專業又非常陌生，因此，要落
實這個理念，最簡單的就是把校舍和大樹結合，轉變成小朋友熟悉的生活
及學習場景。中坑的學生真的很厲害，不只會彈腿，還會跳好幾種民俗舞
蹈，看來沒有一個表演的場所也是不行的，因此，半圓型的舞台產生了，
而且把第二顆樹圍繞起來。從經過，圍繞再到第三棵樹的結合，剩下的第
四棵樹要怎麼辦呢？既然旁邊就是社區，那就開放吧！四個空間情境，發
展出四個場景和故事，而以客家圓形圍樓呈現的建築方式，和空心磚砌成
的高牆，整個營造出一個小朋友可以遊玩，探索與學習的空間。小朋友的
畫中，有水池，有舞台，還有大樹，重生後的中坑國小，都可以滿足他們
的需求，而這個具有知覺，空間體驗的校園，也將成為中坑村的寶藏。在
明天的新校園運動系列報導，我們要繼續帶你去看另一所有趣的學校，大
林國小．的高牆，整個?接連兩天，公視新聞報導了新校園運動及最有利
標的意義，從今天起，我們將介紹校園重建後的改變．位於台中縣和平鄉
的中坑國小．建築師巧妙的將校園內的四棵大樹，融入學習空間的設計同
時也保留了歷屆校友們對學校的記憶記者林曉慧、余榮宗的報導。彈腿是
一種民俗活動，也是中坑國小的特色，雖然舊的校舍已經倒塌，新的還在
蓋，但是小朋友們，還是利用學校內其他的地方，練習彈腿。　不過，中
坑的特色除了彈腿，最特別的還是學校內的那四棵大樹。跟建築師的感覺
一樣，我們進入校園，最先被吸引的，就是那四棵像衛兵一樣，各就各位
的苦楝樹，對我們這些外地人來說，四棵樹很特別，可是又說不出什麼感
覺，但是對中坑的校友們來說，四棵樹的意義卻很重大。民國44年創校
的中坑國小，到現在已經有46年的歷史，四十多年來，學生一批一批的
畢業，校舍的樣貌也變了二次，但唯一沒有變的就是四棵大樹。六月七號
的下午，一群老校友相約回到學校，看看這個他們曾經學習以及玩樂的地
方。校友們對四棵樹的記憶，再加上本來就具有的強烈空間感，使得整個
校園重建就是以四棵樹為中心去規畫。空間情境這種抽象的東西，對小朋
友來說，過於專業又非常陌生，因此，要落實這個理念，最簡單的就是把
校舍和大樹結合，轉變成小朋友熟悉的生活及學習場景。中坑的學生真的
很厲害，不只會彈腿，還會跳好幾種民俗舞蹈，看來沒有一個表演的場所
也是不行的，因此，半圓型的舞台產生了，而且把第二顆樹圍繞起來。從
經過，圍繞再到第三棵樹的結合，剩下的第四棵樹要怎麼辦呢？既然旁邊
就是社區，那就開放吧！四個空間情境，發展出四個場景和故事，而以客
家圓形圍樓呈現的建築方式，和空心磚砌成的高牆，整個營造出一個小朋
友可以遊玩，探索與學習的空間。小朋友的畫中，有水池，有舞台，還有
大樹，重生後的中坑國小，都可以滿足他們的需求，而這個具有知覺，空
間體驗的校園，也將成為中坑村的寶藏。在明天的新校園運動系列報導，
我們要繼續帶你去看另一所有趣的學校，大林國小．的高牆，整個?接連
兩天，公視新聞報導了新校園運動及最有利標的意義，從今天起，我們將
介紹校園重建後的改變．位於台中縣和平鄉的中坑國小．建築師巧妙的將
校園內的四棵大樹，融入學習空間的設計同時也保留了歷屆校友們對學校
的記憶記者林曉慧、余榮宗的報導。彈腿是一種民俗活動，也是中坑國小
的特色，雖然舊的校舍已經倒塌，新的還在蓋，但是小朋友們，還是利用
學校內其他的地方，練習彈腿。　不過，中坑的特色除了彈腿，最特別的
還是學校內的那四棵大樹。跟建築師的感覺一樣，我們進入校園，最先被
吸引的，就是那四棵像衛兵一樣，各就各位的苦楝樹，對我們這些外地人
來說，四棵樹很特別，可是又說不出什麼感覺，但是對中坑的校友們來說
，四棵樹的意義卻很重大。民國44年創校的中坑國小，到現在已經有4
6年的歷史，四十多年來，學生一批一批的畢業，校舍的樣貌也變了二次
，但唯一沒有變的就是四棵大樹。六月七號的下午，一群老校友相約回到
學校，看看這個他們曾經學習以及玩樂的地方。校友們對四棵樹的記憶，
再加上本來就具有的強烈空間感，使得整個校園重建就是以四棵樹為中心
去規畫。空間情境這種抽象的東西，對小朋友來說，過於專業又非常陌生
，因此，要落實這個理念，最簡單的就是把校舍和大樹結合，轉變成小朋
友熟悉的生活及學習場景。中坑的學生真的很厲害，不只會彈腿，還會跳
好幾種民俗舞蹈，看來沒有一個表演的場所也是不行的，因此，半圓型的
舞台產生了，而且把第二顆樹圍繞起來。從經過，圍繞再到第三棵樹的結
合，剩下的第四棵樹要怎麼辦呢？既然旁邊就是社區，那就開放吧！四個
空間情境，發展出四個場景和故事，而以客家圓形圍樓呈現的建築方式，
和空心磚砌成的高牆，整個營造出一個小朋友可以遊玩，探索與學習的空
間。小朋友的畫中，有水池，有舞台，還有大樹，重生後的中坑國小，都
可以滿足他們的需求，而這個具有知覺，空間體驗的校園，也將成為中坑
村的寶藏。在明天的新校園運動系列報導，我們要繼續帶你去看另一所有
趣的學校，大林國小．的高牆，整個?接連兩天，公視新聞報導了新校園
運動及最有利標的意義，從今天起，我們將介紹校園重建後的改變．位於
台中縣和平鄉的中坑國小．建築師巧妙的將校園內的四棵大樹，融入學習
空間的設計同時也保留了歷屆校友們對學校的記憶記者林曉慧、余榮宗的
報導。彈腿是一種民俗活動，也是中坑國小的特色，雖然舊的校舍已經倒
塌，新的還在蓋，但是小朋友們，還是利用學校內其他的地方，練習彈腿
。　不過，中坑的特色除了彈腿，最特別的還是學校內的那四棵大樹。跟
建築師的感覺一樣，我們進入校園，最先被吸引的，就是那四棵像衛兵一
樣，各就各位的苦楝樹，對我們這些外地人來說，四棵樹很特別，可是又
說不出什麼感覺，但是對中坑的校友們來說，四棵樹的意義卻很重大。民
國44年創校的中坑國小，到現在已經有46年的歷史，四十多年來，學
生一批一批的畢業，校舍的樣貌也變了二次，但唯一沒有變的就是四棵大
樹。六月七號的下午，一群老校友相約回到學校，看看這個他們曾經學習
以及玩樂的地方。校友們對四棵樹的記憶，再加上本來就具有的強烈空間
感，使得整個校園重建就是以四棵樹為中心去規畫。空間情境這種抽象的
東西，對小朋友來說，過於專業又非常陌生，因此，要落實這個理念，最
簡單的就是把校舍和大樹結合，轉變成小朋友熟悉的生活及學習場景。中
坑的學生真的很厲害，不只會彈腿，還會跳好幾種民俗舞蹈，看來沒有一
個表演的場所也是不行的，因此，半圓型的舞台產生了，而且把第二顆樹
圍繞起來。從經過，圍繞再到第三棵樹的結合，剩下的第四棵樹要怎麼辦
呢？既然旁邊就是社區，那就開放吧！四個空間情境，發展出四個場景和
故事，而以客家圓形圍樓呈現的建築方式，和空心磚砌成的高牆，整個營
造出一個小朋友可以遊玩，探索與學習的空間。小朋友的畫中，有水池，
有舞台，還有大樹，重生後的中坑國小，都可以滿足他們的需求，而這個
具有知覺，空間體驗的校園，也將成為中坑村的寶藏。在明天的新校園運
動系列報導，我們要繼續帶你去看另一所有趣的學校，大林國小．的高牆
，整個?
