經濟發展諮詢委員會的籌備委員名單已經確定。囊括政黨國會、政府機關
和學術社會界代表。第一次籌備會議將於這個星期天召開，討論經濟發展
會的議題。總統府今天上午，公布經發會籌備委員會名單。經發會召集人
，確定由行政院長張俊雄出任。而副召集人，總共有五位；分別是國民黨
藉的立法院副院長，饒穎奇，以及民進黨立委沈富雄，中研院院士于宗先
、等人耽任。另外，台積電董事長張忠謀，則是社會人士的代表。至於經
發會的議題，總統府秘書長游錫方方土表示，在這個星期天，召開籌備會
後，就會進一步確定。，自從要召開經發會以來，就有人批評，各黨都是
為了選票才參加。但國民黨說，經發會是一個，朝野合作的舞台，他們也
為此，成立了一個策略小組，希望發揮幕僚的功能，解決當前，經濟困境
。親民黨則表示，他們會積極參與籌備會，而且會監督執政黨，是不是有
政治意圖。過去，因為少數政府的關係，使得執政黨的經濟政策，一直無
法順利推動而朝野是不是能夠，拋開政治考量，在經發會中，達成共識，
並將結論付諸實行。將是恢復台灣民眾信心的，重要關鍵。經濟發展諮詢
委員會的籌備委員名單已經確定。囊括政黨國會、政府機關和學術社會界
代表。第一次籌備會議將於這個星期天召開，討論經濟發展會的議題。總
統府今天上午，公布經發會籌備委員會名單。經發會召集人，確定由行政
院長張俊雄出任。而副召集人，總共有五位；分別是國民黨藉的立法院副
院長，饒穎奇，以及民進黨立委沈富雄，中研院院士于宗先、等人耽任。
另外，台積電董事長張忠謀，則是社會人士的代表。至於經發會的議題，
總統府秘書長游錫方方土表示，在這個星期天，召開籌備會後，就會進一
步確定。，自從要召開經發會以來，就有人批評，各黨都是為了選票才參
加。但國民黨說，經發會是一個，朝野合作的舞台，他們也為此，成立了
一個策略小組，希望發揮幕僚的功能，解決當前，經濟困境。親民黨則表
示，他們會積極參與籌備會，而且會監督執政黨，是不是有政治意圖。過
去，因為少數政府的關係，使得執政黨的經濟政策，一直無法順利推動而
朝野是不是能夠，拋開政治考量，在經發會中，達成共識，並將結論付諸
實行。將是恢復台灣民眾信心的，重要關鍵。經濟發展諮詢委員會的籌備
委員名單已經確定。囊括政黨國會、政府機關和學術社會界代表。第一次
籌備會議將於這個星期天召開，討論經濟發展會的議題。總統府今天上午
，公布經發會籌備委員會名單。經發會召集人，確定由行政院長張俊雄出
任。而副召集人，總共有五位；分別是國民黨藉的立法院副院長，饒穎奇
，以及民進黨立委沈富雄，中研院院士于宗先、等人耽任。另外，台積電
董事長張忠謀，則是社會人士的代表。至於經發會的議題，總統府秘書長
游錫方方土表示，在這個星期天，召開籌備會後，就會進一步確定。，自
從要召開經發會以來，就有人批評，各黨都是為了選票才參加。但國民黨
說，經發會是一個，朝野合作的舞台，他們也為此，成立了一個策略小組
，希望發揮幕僚的功能，解決當前，經濟困境。親民黨則表示，他們會積
極參與籌備會，而且會監督執政黨，是不是有政治意圖。過去，因為少數
政府的關係，使得執政黨的經濟政策，一直無法順利推動而朝野是不是能
夠，拋開政治考量，在經發會中，達成共識，並將結論付諸實行。將是恢
復台灣民眾信心的，重要關鍵。經濟發展諮詢委員會的籌備委員名單已經
確定。囊括政黨國會、政府機關和學術社會界代表。第一次籌備會議將於
這個星期天召開，討論經濟發展會的議題。總統府今天上午，公布經發會
籌備委員會名單。經發會召集人，確定由行政院長張俊雄出任。而副召集
人，總共有五位；分別是國民黨藉的立法院副院長，饒穎奇，以及民進黨
立委沈富雄，中研院院士于宗先、等人耽任。另外，台積電董事長張忠謀
，則是社會人士的代表。至於經發會的議題，總統府秘書長游錫方方土表
示，在這個星期天，召開籌備會後，就會進一步確定。，自從要召開經發
會以來，就有人批評，各黨都是為了選票才參加。但國民黨說，經發會是
一個，朝野合作的舞台，他們也為此，成立了一個策略小組，希望發揮幕
僚的功能，解決當前，經濟困境。親民黨則表示，他們會積極參與籌備會
，而且會監督執政黨，是不是有政治意圖。過去，因為少數政府的關係，
使得執政黨的經濟政策，一直無法順利推動而朝野是不是能夠，拋開政治
考量，在經發會中，達成共識，並將結論付諸實行。將是恢復台灣民眾信
心的，重要關鍵。經濟發展諮詢委員會的籌備委員名單已經確定。囊括政
黨國會、政府機關和學術社會界代表。第一次籌備會議將於這個星期天召
開，討論經濟發展會的議題。總統府今天上午，公布經發會籌備委員會名
單。經發會召集人，確定由行政院長張俊雄出任。而副召集人，總共有五
位；分別是國民黨藉的立法院副院長，饒穎奇，以及民進黨立委沈富雄，
中研院院士于宗先、等人耽任。另外，台積電董事長張忠謀，則是社會人
士的代表。至於經發會的議題，總統府秘書長游錫方方土表示，在這個星
期天，召開籌備會後，就會進一步確定。，自從要召開經發會以來，就有
人批評，各黨都是為了選票才參加。但國民黨說，經發會是一個，朝野合
作的舞台，他們也為此，成立了一個策略小組，希望發揮幕僚的功能，解
決當前，經濟困境。親民黨則表示，他們會積極參與籌備會，而且會監督
執政黨，是不是有政治意圖。過去，因為少數政府的關係，使得執政黨的
經濟政策，一直無法順利推動而朝野是不是能夠，拋開政治考量，在經發
會中，達成共識，並將結論付諸實行。將是恢復台灣民眾信心的，重要關
鍵。經濟發展諮詢委員會的籌備委員名單已經確定。囊括政黨國會、政府
機關和學術社會界代表。第一次籌備會議將於這個星期天召開，討論經濟
發展會的議題。總統府今天上午，公布經發會籌備委員會名單。經發會召
集人，確定由行政院長張俊雄出任。而副召集人，總共有五位；分別是國
民黨藉的立法院副院長，饒穎奇，以及民進黨立委沈富雄，中研院院士于
宗先、等人耽任。另外，台積電董事長張忠謀，則是社會人士的代表。至
於經發會的議題，總統府秘書長游錫方方土表示，在這個星期天，召開籌
備會後，就會進一步確定。，自從要召開經發會以來，就有人批評，各黨
都是為了選票才參加。但國民黨說，經發會是一個，朝野合作的舞台，他
們也為此，成立了一個策略小組，希望發揮幕僚的功能，解決當前，經濟
困境。親民黨則表示，他們會積極參與籌備會，而且會監督執政黨，是不
是有政治意圖。過去，因為少數政府的關係，使得執政黨的經濟政策，一
直無法順利推動而朝野是不是能夠，拋開政治考量，在經發會中，達成共
識，並將結論付諸實行。將是恢復台灣民眾信心的，重要關鍵。經濟發展
諮詢委員會的籌備委員名單已經確定。囊括政黨國會、政府機關和學術社
會界代表。第一次籌備會議將於這個星期天召開，討論經濟發展會的議題
。總統府今天上午，公布經發會籌備委員會名單。經發會召集人，確定由
行政院長張俊雄出任。而副召集人，總共有五位；分別是國民黨藉的立法
院副院長，饒穎奇，以及民進黨立委沈富雄，中研院院士于宗先、等人耽
任。另外，台積電董事長張忠謀，則是社會人士的代表。至於經發會的議
題，總統府秘書長游錫方方土表示，在這個星期天，召開籌備會後，就會
進一步確定。，自從要召開經發會以來，就有人批評，各黨都是為了選票
才參加。但國民黨說，經發會是一個，朝野合作的舞台，他們也為此，成
立了一個策略小組，希望發揮幕僚的功能，解決當前，經濟困境。親民黨
則表示，他們會積極參與籌備會，而且會監督執政黨，是不是有政治意圖
。過去，因為少數政府的關係，使得執政黨的經濟政策，一直無法順利推
動而朝野是不是能夠，拋開政治考量，在經發會中，達成共識，並將結論
付諸實行。將是恢復台灣民眾信心的，重要關鍵。經濟發展諮詢委員會的
籌備委員名單已經確定。囊括政黨國會、政府機關和學術社會界代表。第
一次籌備會議將於這個星期天召開，討論經濟發展會的議題。總統府今天
上午，公布經發會籌備委員會名單。經發會召集人，確定由行政院長張俊
雄出任。而副召集人，總共有五位；分別是國民黨藉的立法院副院長，饒
穎奇，以及民進黨立委沈富雄，中研院院士于宗先、等人耽任。另外，台
積電董事長張忠謀，則是社會人士的代表。至於經發會的議題，總統府秘
書長游錫方方土表示，在這個星期天，召開籌備會後，就會進一步確定。
，自從要召開經發會以來，就有人批評，各黨都是為了選票才參加。但國
民黨說，經發會是一個，朝野合作的舞台，他們也為此，成立了一個策略
小組，希望發揮幕僚的功能，解決當前，經濟困境。親民黨則表示，他們
會積極參與籌備會，而且會監督執政黨，是不是有政治意圖。過去，因為
少數政府的關係，使得執政黨的經濟政策，一直無法順利推動而朝野是不
是能夠，拋開政治考量，在經發會中，達成共識，並將結論付諸實行。將
是恢復台灣民眾信心的，重要關鍵。經濟發展諮詢委員會的籌備委員名單
已經確定。囊括政黨國會、政府機關和學術社會界代表。第一次籌備會議
將於這個星期天召開，討論經濟發展會的議題。總統府今天上午，公布經
發會籌備委員會名單。經發會召集人，確定由行政院長張俊雄出任。而副
召集人，總共有五位；分別是國民黨藉的立法院副院長，饒穎奇，以及民
進黨立委沈富雄，中研院院士于宗先、等人耽任。另外，台積電董事長張
忠謀，則是社會人士的代表。至於經發會的議題，總統府秘書長游錫方方
土表示，在這個星期天，召開籌備會後，就會進一步確定。，自從要召開
經發會以來，就有人批評，各黨都是為了選票才參加。但國民黨說，經發
會是一個，朝野合作的舞台，他們也為此，成立了一個策略小組，希望發
揮幕僚的功能，解決當前，經濟困境。親民黨則表示，他們會積極參與籌
備會，而且會監督執政黨，是不是有政治意圖。過去，因為少數政府的關
係，使得執政黨的經濟政策，一直無法順利推動而朝野是不是能夠，拋開
政治考量，在經發會中，達成共識，並將結論付諸實行。將是恢復台灣民
眾信心的，重要關鍵。經濟發展諮詢委員會的籌備委員名單已經確定。囊
括政黨國會、政府機關和學術社會界代表。第一次籌備會議將於這個星期
天召開，討論經濟發展會的議題。總統府今天上午，公布經發會籌備委員
會名單。經發會召集人，確定由行政院長張俊雄出任。而副召集人，總共
有五位；分別是國民黨藉的立法院副院長，饒穎奇，以及民進黨立委沈富
雄，中研院院士于宗先、等人耽任。另外，台積電董事長張忠謀，則是社
會人士的代表。至於經發會的議題，總統府秘書長游錫方方土表示，在這
個星期天，召開籌備會後，就會進一步確定。，自從要召開經發會以來，
就有人批評，各黨都是為了選票才參加。但國民黨說，經發會是一個，朝
野合作的舞台，他們也為此，成立了一個策略小組，希望發揮幕僚的功能
，解決當前，經濟困境。親民黨則表示，他們會積極參與籌備會，而且會
監督執政黨，是不是有政治意圖。過去，因為少數政府的關係，使得執政
黨的經濟政策，一直無法順利推動而朝野是不是能夠，拋開政治考量，在
經發會中，達成共識，並將結論付諸實行。將是恢復台灣民眾信心的，重
要關鍵。經濟發展諮詢委員會的籌備委員名單已經確定。囊括政黨國會、
政府機關和學術社會界代表。第一次籌備會議將於這個星期天召開，討論
經濟發展會的議題。總統府今天上午，公布經發會籌備委員會名單。經發
會召集人，確定由行政院長張俊雄出任。而副召集人，總共有五位；分別
是國民黨藉的立法院副院長，饒穎奇，以及民進黨立委沈富雄，中研院院
士于宗先、等人耽任。另外，台積電董事長張忠謀，則是社會人士的代表
。至於經發會的議題，總統府秘書長游錫方方土表示，在這個星期天，召
開籌備會後，就會進一步確定。，自從要召開經發會以來，就有人批評，
各黨都是為了選票才參加。但國民黨說，經發會是一個，朝野合作的舞台
，他們也為此，成立了一個策略小組，希望發揮幕僚的功能，解決當前，
經濟困境。親民黨則表示，他們會積極參與籌備會，而且會監督執政黨，
是不是有政治意圖。過去，因為少數政府的關係，使得執政黨的經濟政策
，一直無法順利推動而朝野是不是能夠，拋開政治考量，在經發會中，達
成共識，並將結論付諸實行。將是恢復台灣民眾信心的，重要關鍵。經濟
發展諮詢委員會的籌備委員名單已經確定。囊括政黨國會、政府機關和學
術社會界代表。第一次籌備會議將於這個星期天召開，討論經濟發展會的
議題。總統府今天上午，公布經發會籌備委員會名單。經發會召集人，確
定由行政院長張俊雄出任。而副召集人，總共有五位；分別是國民黨藉的
立法院副院長，饒穎奇，以及民進黨立委沈富雄，中研院院士于宗先、等
人耽任。另外，台積電董事長張忠謀，則是社會人士的代表。至於經發會
的議題，總統府秘書長游錫方方土表示，在這個星期天，召開籌備會後，
就會進一步確定。，自從要召開經發會以來，就有人批評，各黨都是為了
選票才參加。但國民黨說，經發會是一個，朝野合作的舞台，他們也為此
，成立了一個策略小組，希望發揮幕僚的功能，解決當前，經濟困境。親
民黨則表示，他們會積極參與籌備會，而且會監督執政黨，是不是有政治
意圖。過去，因為少數政府的關係，使得執政黨的經濟政策，一直無法順
利推動而朝野是不是能夠，拋開政治考量，在經發會中，達成共識，並將
結論付諸實行。將是恢復台灣民眾信心的，重要關鍵。經濟發展諮詢委員
會的籌備委員名單已經確定。囊括政黨國會、政府機關和學術社會界代表
。第一次籌備會議將於這個星期天召開，討論經濟發展會的議題。總統府
今天上午，公布經發會籌備委員會名單。經發會召集人，確定由行政院長
張俊雄出任。而副召集人，總共有五位；分別是國民黨藉的立法院副院長
，饒穎奇，以及民進黨立委沈富雄，中研院院士于宗先、等人耽任。另外
，台積電董事長張忠謀，則是社會人士的代表。至於經發會的議題，總統
府秘書長游錫方方土表示，在這個星期天，召開籌備會後，就會進一步確
定。，自從要召開經發會以來，就有人批評，各黨都是為了選票才參加。
但國民黨說，經發會是一個，朝野合作的舞台，他們也為此，成立了一個
策略小組，希望發揮幕僚的功能，解決當前，經濟困境。親民黨則表示，
他們會積極參與籌備會，而且會監督執政黨，是不是有政治意圖。過去，
因為少數政府的關係，使得執政黨的經濟政策，一直無法順利推動而朝野
是不是能夠，拋開政治考量，在經發會中，達成共識，並將結論付諸實行
。將是恢復台灣民眾信心的，重要關鍵。
