對於積極申辦2008年奧運的北京當局來說，下個星期五是個關鍵的日
子，因為國際奧會將在下星期五宣佈，由哪個城市主辦2008年奧運，
而我國的奧會委員吳經國，則在昨天強調，北京申奧成功的機率超過六成
，他並且認為，北京主辦奧運，對台灣的體育活動也有正面影響。二００
八年奧運主辦權，究竟獎落誰家？答案將在台北時間七月十三號晚上十點
揭曉。而我國籍的國際奧會委員吳經國，則是在昨天晚上啟程前往德國科
隆，並將隨後轉往莫斯科參加國際奧會，第一百一十二屆年會。吳經國在
行前記者會中強調，他支持北京申辦奧運的立場，始終沒有改變，而根據
他本人的觀察，國際奧會的很多委員，都支持北京主辦二００八年的奧運
，他並且估計，北京這次申奧，至少有六成以上的成功機率。吳經國同時
也指出，北京這次申辦奧運擁有許多優勢，包括︰北京這次是第二次申奧
，條件上，已經比八年前要成熟。第二、中國大陸的體育水準，已經提升
到世界第三。再者，又有百分之九十六的北京民眾支持。此外，吳經國也
表示，十二億的中國人，都期盼能在中國的土地上舉辦奧運，更是北京深
奧的最有力的條件。國際奧會第一百一十二屆莫斯科年會，將在七月八號
於莫斯科的世貿中心登場。十二號上午，舉行五個候選城市的記者會。十
三號上午九點三十分起，開始進行大阪、巴黎、多倫多、北京、伊斯坦堡
五個候選城市各一個小時的報告。下午五點四十五分進行投票，晚間六點
公布表決結果，並透過電視全球實況轉播。吳經國表示，由於這次是採電
子投票，所以投票結果很快就會揭曉。當天扣除不出席，以及五座申辦城
市的相關委員等，應該會有一百零六名委員出席投票。依照規定，申辦城
市必須獲得超過半數的選票，才能篤定中選，否則將淘汰第一輪投票中，
得票最差的城市，進行第二輪投票，依此類推，最後選出二千零八年奧運
的主辦城市。對於積極申辦2008年奧運的北京當局來說，下個星期五
是個關鍵的日子，因為國際奧會將在下星期五宣佈，由哪個城市主辦20
08年奧運，而我國的奧會委員吳經國，則在昨天強調，北京申奧成功的
機率超過六成，他並且認為，北京主辦奧運，對台灣的體育活動也有正面
影響。二００八年奧運主辦權，究竟獎落誰家？答案將在台北時間七月十
三號晚上十點揭曉。而我國籍的國際奧會委員吳經國，則是在昨天晚上啟
程前往德國科隆，並將隨後轉往莫斯科參加國際奧會，第一百一十二屆年
會。吳經國在行前記者會中強調，他支持北京申辦奧運的立場，始終沒有
改變，而根據他本人的觀察，國際奧會的很多委員，都支持北京主辦二０
０八年的奧運，他並且估計，北京這次申奧，至少有六成以上的成功機率
。吳經國同時也指出，北京這次申辦奧運擁有許多優勢，包括︰北京這次
是第二次申奧，條件上，已經比八年前要成熟。第二、中國大陸的體育水
準，已經提升到世界第三。再者，又有百分之九十六的北京民眾支持。此
外，吳經國也表示，十二億的中國人，都期盼能在中國的土地上舉辦奧運
，更是北京深奧的最有力的條件。國際奧會第一百一十二屆莫斯科年會，
將在七月八號於莫斯科的世貿中心登場。十二號上午，舉行五個候選城市
的記者會。十三號上午九點三十分起，開始進行大阪、巴黎、多倫多、北
京、伊斯坦堡五個候選城市各一個小時的報告。下午五點四十五分進行投
票，晚間六點公布表決結果，並透過電視全球實況轉播。吳經國表示，由
於這次是採電子投票，所以投票結果很快就會揭曉。當天扣除不出席，以
及五座申辦城市的相關委員等，應該會有一百零六名委員出席投票。依照
規定，申辦城市必須獲得超過半數的選票，才能篤定中選，否則將淘汰第
一輪投票中，得票最差的城市，進行第二輪投票，依此類推，最後選出二
千零八年奧運的主辦城市。對於積極申辦2008年奧運的北京當局來說
，下個星期五是個關鍵的日子，因為國際奧會將在下星期五宣佈，由哪個
城市主辦2008年奧運，而我國的奧會委員吳經國，則在昨天強調，北
京申奧成功的機率超過六成，他並且認為，北京主辦奧運，對台灣的體育
活動也有正面影響。二００八年奧運主辦權，究竟獎落誰家？答案將在台
北時間七月十三號晚上十點揭曉。而我國籍的國際奧會委員吳經國，則是
在昨天晚上啟程前往德國科隆，並將隨後轉往莫斯科參加國際奧會，第一
百一十二屆年會。吳經國在行前記者會中強調，他支持北京申辦奧運的立
場，始終沒有改變，而根據他本人的觀察，國際奧會的很多委員，都支持
北京主辦二００八年的奧運，他並且估計，北京這次申奧，至少有六成以
上的成功機率。吳經國同時也指出，北京這次申辦奧運擁有許多優勢，包
括︰北京這次是第二次申奧，條件上，已經比八年前要成熟。第二、中國
大陸的體育水準，已經提升到世界第三。再者，又有百分之九十六的北京
民眾支持。此外，吳經國也表示，十二億的中國人，都期盼能在中國的土
地上舉辦奧運，更是北京深奧的最有力的條件。國際奧會第一百一十二屆
莫斯科年會，將在七月八號於莫斯科的世貿中心登場。十二號上午，舉行
五個候選城市的記者會。十三號上午九點三十分起，開始進行大阪、巴黎
、多倫多、北京、伊斯坦堡五個候選城市各一個小時的報告。下午五點四
十五分進行投票，晚間六點公布表決結果，並透過電視全球實況轉播。吳
經國表示，由於這次是採電子投票，所以投票結果很快就會揭曉。當天扣
除不出席，以及五座申辦城市的相關委員等，應該會有一百零六名委員出
席投票。依照規定，申辦城市必須獲得超過半數的選票，才能篤定中選，
否則將淘汰第一輪投票中，得票最差的城市，進行第二輪投票，依此類推
，最後選出二千零八年奧運的主辦城市。對於積極申辦2008年奧運的
北京當局來說，下個星期五是個關鍵的日子，因為國際奧會將在下星期五
宣佈，由哪個城市主辦2008年奧運，而我國的奧會委員吳經國，則在
昨天強調，北京申奧成功的機率超過六成，他並且認為，北京主辦奧運，
對台灣的體育活動也有正面影響。二００八年奧運主辦權，究竟獎落誰家
？答案將在台北時間七月十三號晚上十點揭曉。而我國籍的國際奧會委員
吳經國，則是在昨天晚上啟程前往德國科隆，並將隨後轉往莫斯科參加國
際奧會，第一百一十二屆年會。吳經國在行前記者會中強調，他支持北京
申辦奧運的立場，始終沒有改變，而根據他本人的觀察，國際奧會的很多
委員，都支持北京主辦二００八年的奧運，他並且估計，北京這次申奧，
至少有六成以上的成功機率。吳經國同時也指出，北京這次申辦奧運擁有
許多優勢，包括︰北京這次是第二次申奧，條件上，已經比八年前要成熟
。第二、中國大陸的體育水準，已經提升到世界第三。再者，又有百分之
九十六的北京民眾支持。此外，吳經國也表示，十二億的中國人，都期盼
能在中國的土地上舉辦奧運，更是北京深奧的最有力的條件。國際奧會第
一百一十二屆莫斯科年會，將在七月八號於莫斯科的世貿中心登場。十二
號上午，舉行五個候選城市的記者會。十三號上午九點三十分起，開始進
行大阪、巴黎、多倫多、北京、伊斯坦堡五個候選城市各一個小時的報告
。下午五點四十五分進行投票，晚間六點公布表決結果，並透過電視全球
實況轉播。吳經國表示，由於這次是採電子投票，所以投票結果很快就會
揭曉。當天扣除不出席，以及五座申辦城市的相關委員等，應該會有一百
零六名委員出席投票。依照規定，申辦城市必須獲得超過半數的選票，才
能篤定中選，否則將淘汰第一輪投票中，得票最差的城市，進行第二輪投
票，依此類推，最後選出二千零八年奧運的主辦城市。對於積極申辦20
08年奧運的北京當局來說，下個星期五是個關鍵的日子，因為國際奧會
將在下星期五宣佈，由哪個城市主辦2008年奧運，而我國的奧會委員
吳經國，則在昨天強調，北京申奧成功的機率超過六成，他並且認為，北
京主辦奧運，對台灣的體育活動也有正面影響。二００八年奧運主辦權，
究竟獎落誰家？答案將在台北時間七月十三號晚上十點揭曉。而我國籍的
國際奧會委員吳經國，則是在昨天晚上啟程前往德國科隆，並將隨後轉往
莫斯科參加國際奧會，第一百一十二屆年會。吳經國在行前記者會中強調
，他支持北京申辦奧運的立場，始終沒有改變，而根據他本人的觀察，國
際奧會的很多委員，都支持北京主辦二００八年的奧運，他並且估計，北
京這次申奧，至少有六成以上的成功機率。吳經國同時也指出，北京這次
申辦奧運擁有許多優勢，包括︰北京這次是第二次申奧，條件上，已經比
八年前要成熟。第二、中國大陸的體育水準，已經提升到世界第三。再者
，又有百分之九十六的北京民眾支持。此外，吳經國也表示，十二億的中
國人，都期盼能在中國的土地上舉辦奧運，更是北京深奧的最有力的條件
。國際奧會第一百一十二屆莫斯科年會，將在七月八號於莫斯科的世貿中
心登場。十二號上午，舉行五個候選城市的記者會。十三號上午九點三十
分起，開始進行大阪、巴黎、多倫多、北京、伊斯坦堡五個候選城市各一
個小時的報告。下午五點四十五分進行投票，晚間六點公布表決結果，並
透過電視全球實況轉播。吳經國表示，由於這次是採電子投票，所以投票
結果很快就會揭曉。當天扣除不出席，以及五座申辦城市的相關委員等，
應該會有一百零六名委員出席投票。依照規定，申辦城市必須獲得超過半
數的選票，才能篤定中選，否則將淘汰第一輪投票中，得票最差的城市，
進行第二輪投票，依此類推，最後選出二千零八年奧運的主辦城市。對於
積極申辦2008年奧運的北京當局來說，下個星期五是個關鍵的日子，
因為國際奧會將在下星期五宣佈，由哪個城市主辦2008年奧運，而我
國的奧會委員吳經國，則在昨天強調，北京申奧成功的機率超過六成，他
並且認為，北京主辦奧運，對台灣的體育活動也有正面影響。二００八年
奧運主辦權，究竟獎落誰家？答案將在台北時間七月十三號晚上十點揭曉
。而我國籍的國際奧會委員吳經國，則是在昨天晚上啟程前往德國科隆，
並將隨後轉往莫斯科參加國際奧會，第一百一十二屆年會。吳經國在行前
記者會中強調，他支持北京申辦奧運的立場，始終沒有改變，而根據他本
人的觀察，國際奧會的很多委員，都支持北京主辦二００八年的奧運，他
並且估計，北京這次申奧，至少有六成以上的成功機率。吳經國同時也指
出，北京這次申辦奧運擁有許多優勢，包括︰北京這次是第二次申奧，條
件上，已經比八年前要成熟。第二、中國大陸的體育水準，已經提升到世
界第三。再者，又有百分之九十六的北京民眾支持。此外，吳經國也表示
，十二億的中國人，都期盼能在中國的土地上舉辦奧運，更是北京深奧的
最有力的條件。國際奧會第一百一十二屆莫斯科年會，將在七月八號於莫
斯科的世貿中心登場。十二號上午，舉行五個候選城市的記者會。十三號
上午九點三十分起，開始進行大阪、巴黎、多倫多、北京、伊斯坦堡五個
候選城市各一個小時的報告。下午五點四十五分進行投票，晚間六點公布
表決結果，並透過電視全球實況轉播。吳經國表示，由於這次是採電子投
票，所以投票結果很快就會揭曉。當天扣除不出席，以及五座申辦城市的
相關委員等，應該會有一百零六名委員出席投票。依照規定，申辦城市必
須獲得超過半數的選票，才能篤定中選，否則將淘汰第一輪投票中，得票
最差的城市，進行第二輪投票，依此類推，最後選出二千零八年奧運的主
辦城市。對於積極申辦2008年奧運的北京當局來說，下個星期五是個
關鍵的日子，因為國際奧會將在下星期五宣佈，由哪個城市主辦2008
年奧運，而我國的奧會委員吳經國，則在昨天強調，北京申奧成功的機率
超過六成，他並且認為，北京主辦奧運，對台灣的體育活動也有正面影響
。二００八年奧運主辦權，究竟獎落誰家？答案將在台北時間七月十三號
晚上十點揭曉。而我國籍的國際奧會委員吳經國，則是在昨天晚上啟程前
往德國科隆，並將隨後轉往莫斯科參加國際奧會，第一百一十二屆年會。
吳經國在行前記者會中強調，他支持北京申辦奧運的立場，始終沒有改變
，而根據他本人的觀察，國際奧會的很多委員，都支持北京主辦二００八
年的奧運，他並且估計，北京這次申奧，至少有六成以上的成功機率。吳
經國同時也指出，北京這次申辦奧運擁有許多優勢，包括︰北京這次是第
二次申奧，條件上，已經比八年前要成熟。第二、中國大陸的體育水準，
已經提升到世界第三。再者，又有百分之九十六的北京民眾支持。此外，
吳經國也表示，十二億的中國人，都期盼能在中國的土地上舉辦奧運，更
是北京深奧的最有力的條件。國際奧會第一百一十二屆莫斯科年會，將在
七月八號於莫斯科的世貿中心登場。十二號上午，舉行五個候選城市的記
者會。十三號上午九點三十分起，開始進行大阪、巴黎、多倫多、北京、
伊斯坦堡五個候選城市各一個小時的報告。下午五點四十五分進行投票，
晚間六點公布表決結果，並透過電視全球實況轉播。吳經國表示，由於這
次是採電子投票，所以投票結果很快就會揭曉。當天扣除不出席，以及五
座申辦城市的相關委員等，應該會有一百零六名委員出席投票。依照規定
，申辦城市必須獲得超過半數的選票，才能篤定中選，否則將淘汰第一輪
投票中，得票最差的城市，進行第二輪投票，依此類推，最後選出二千零
八年奧運的主辦城市。對於積極申辦2008年奧運的北京當局來說，下
個星期五是個關鍵的日子，因為國際奧會將在下星期五宣佈，由哪個城市
主辦2008年奧運，而我國的奧會委員吳經國，則在昨天強調，北京申
奧成功的機率超過六成，他並且認為，北京主辦奧運，對台灣的體育活動
也有正面影響。二００八年奧運主辦權，究竟獎落誰家？答案將在台北時
間七月十三號晚上十點揭曉。而我國籍的國際奧會委員吳經國，則是在昨
天晚上啟程前往德國科隆，並將隨後轉往莫斯科參加國際奧會，第一百一
十二屆年會。吳經國在行前記者會中強調，他支持北京申辦奧運的立場，
始終沒有改變，而根據他本人的觀察，國際奧會的很多委員，都支持北京
主辦二００八年的奧運，他並且估計，北京這次申奧，至少有六成以上的
成功機率。吳經國同時也指出，北京這次申辦奧運擁有許多優勢，包括︰
北京這次是第二次申奧，條件上，已經比八年前要成熟。第二、中國大陸
的體育水準，已經提升到世界第三。再者，又有百分之九十六的北京民眾
支持。此外，吳經國也表示，十二億的中國人，都期盼能在中國的土地上
舉辦奧運，更是北京深奧的最有力的條件。國際奧會第一百一十二屆莫斯
科年會，將在七月八號於莫斯科的世貿中心登場。十二號上午，舉行五個
候選城市的記者會。十三號上午九點三十分起，開始進行大阪、巴黎、多
倫多、北京、伊斯坦堡五個候選城市各一個小時的報告。下午五點四十五
分進行投票，晚間六點公布表決結果，並透過電視全球實況轉播。吳經國
表示，由於這次是採電子投票，所以投票結果很快就會揭曉。當天扣除不
出席，以及五座申辦城市的相關委員等，應該會有一百零六名委員出席投
票。依照規定，申辦城市必須獲得超過半數的選票，才能篤定中選，否則
將淘汰第一輪投票中，得票最差的城市，進行第二輪投票，依此類推，最
後選出二千零八年奧運的主辦城市。對於積極申辦2008年奧運的北京
當局來說，下個星期五是個關鍵的日子，因為國際奧會將在下星期五宣佈
，由哪個城市主辦2008年奧運，而我國的奧會委員吳經國，則在昨天
強調，北京申奧成功的機率超過六成，他並且認為，北京主辦奧運，對台
灣的體育活動也有正面影響。二００八年奧運主辦權，究竟獎落誰家？答
案將在台北時間七月十三號晚上十點揭曉。而我國籍的國際奧會委員吳經
國，則是在昨天晚上啟程前往德國科隆，並將隨後轉往莫斯科參加國際奧
會，第一百一十二屆年會。吳經國在行前記者會中強調，他支持北京申辦
奧運的立場，始終沒有改變，而根據他本人的觀察，國際奧會的很多委員
，都支持北京主辦二００八年的奧運，他並且估計，北京這次申奧，至少
有六成以上的成功機率。吳經國同時也指出，北京這次申辦奧運擁有許多
優勢，包括︰北京這次是第二次申奧，條件上，已經比八年前要成熟。第
二、中國大陸的體育水準，已經提升到世界第三。再者，又有百分之九十
六的北京民眾支持。此外，吳經國也表示，十二億的中國人，都期盼能在
中國的土地上舉辦奧運，更是北京深奧的最有力的條件。國際奧會第一百
一十二屆莫斯科年會，將在七月八號於莫斯科的世貿中心登場。十二號上
午，舉行五個候選城市的記者會。十三號上午九點三十分起，開始進行大
阪、巴黎、多倫多、北京、伊斯坦堡五個候選城市各一個小時的報告。下
午五點四十五分進行投票，晚間六點公布表決結果，並透過電視全球實況
轉播。吳經國表示，由於這次是採電子投票，所以投票結果很快就會揭曉
。當天扣除不出席，以及五座申辦城市的相關委員等，應該會有一百零六
名委員出席投票。依照規定，申辦城市必須獲得超過半數的選票，才能篤
定中選，否則將淘汰第一輪投票中，得票最差的城市，進行第二輪投票，
依此類推，最後選出二千零八年奧運的主辦城市。對於積極申辦2008
年奧運的北京當局來說，下個星期五是個關鍵的日子，因為國際奧會將在
下星期五宣佈，由哪個城市主辦2008年奧運，而我國的奧會委員吳經
國，則在昨天強調，北京申奧成功的機率超過六成，他並且認為，北京主
辦奧運，對台灣的體育活動也有正面影響。二００八年奧運主辦權，究竟
獎落誰家？答案將在台北時間七月十三號晚上十點揭曉。而我國籍的國際
奧會委員吳經國，則是在昨天晚上啟程前往德國科隆，並將隨後轉往莫斯
科參加國際奧會，第一百一十二屆年會。吳經國在行前記者會中強調，他
支持北京申辦奧運的立場，始終沒有改變，而根據他本人的觀察，國際奧
會的很多委員，都支持北京主辦二００八年的奧運，他並且估計，北京這
次申奧，至少有六成以上的成功機率。吳經國同時也指出，北京這次申辦
奧運擁有許多優勢，包括︰北京這次是第二次申奧，條件上，已經比八年
前要成熟。第二、中國大陸的體育水準，已經提升到世界第三。再者，又
有百分之九十六的北京民眾支持。此外，吳經國也表示，十二億的中國人
，都期盼能在中國的土地上舉辦奧運，更是北京深奧的最有力的條件。國
際奧會第一百一十二屆莫斯科年會，將在七月八號於莫斯科的世貿中心登
場。十二號上午，舉行五個候選城市的記者會。十三號上午九點三十分起
，開始進行大阪、巴黎、多倫多、北京、伊斯坦堡五個候選城市各一個小
時的報告。下午五點四十五分進行投票，晚間六點公布表決結果，並透過
電視全球實況轉播。吳經國表示，由於這次是採電子投票，所以投票結果
很快就會揭曉。當天扣除不出席，以及五座申辦城市的相關委員等，應該
會有一百零六名委員出席投票。依照規定，申辦城市必須獲得超過半數的
選票，才能篤定中選，否則將淘汰第一輪投票中，得票最差的城市，進行
第二輪投票，依此類推，最後選出二千零八年奧運的主辦城市。對於積極
申辦2008年奧運的北京當局來說，下個星期五是個關鍵的日子，因為
國際奧會將在下星期五宣佈，由哪個城市主辦2008年奧運，而我國的
奧會委員吳經國，則在昨天強調，北京申奧成功的機率超過六成，他並且
認為，北京主辦奧運，對台灣的體育活動也有正面影響。二００八年奧運
主辦權，究竟獎落誰家？答案將在台北時間七月十三號晚上十點揭曉。而
我國籍的國際奧會委員吳經國，則是在昨天晚上啟程前往德國科隆，並將
隨後轉往莫斯科參加國際奧會，第一百一十二屆年會。吳經國在行前記者
會中強調，他支持北京申辦奧運的立場，始終沒有改變，而根據他本人的
觀察，國際奧會的很多委員，都支持北京主辦二００八年的奧運，他並且
估計，北京這次申奧，至少有六成以上的成功機率。吳經國同時也指出，
北京這次申辦奧運擁有許多優勢，包括︰北京這次是第二次申奧，條件上
，已經比八年前要成熟。第二、中國大陸的體育水準，已經提升到世界第
三。再者，又有百分之九十六的北京民眾支持。此外，吳經國也表示，十
二億的中國人，都期盼能在中國的土地上舉辦奧運，更是北京深奧的最有
力的條件。國際奧會第一百一十二屆莫斯科年會，將在七月八號於莫斯科
的世貿中心登場。十二號上午，舉行五個候選城市的記者會。十三號上午
九點三十分起，開始進行大阪、巴黎、多倫多、北京、伊斯坦堡五個候選
城市各一個小時的報告。下午五點四十五分進行投票，晚間六點公布表決
結果，並透過電視全球實況轉播。吳經國表示，由於這次是採電子投票，
所以投票結果很快就會揭曉。當天扣除不出席，以及五座申辦城市的相關
委員等，應該會有一百零六名委員出席投票。依照規定，申辦城市必須獲
得超過半數的選票，才能篤定中選，否則將淘汰第一輪投票中，得票最差
的城市，進行第二輪投票，依此類推，最後選出二千零八年奧運的主辦城
市。對於積極申辦2008年奧運的北京當局來說，下個星期五是個關鍵
的日子，因為國際奧會將在下星期五宣佈，由哪個城市主辦2008年奧
運，而我國的奧會委員吳經國，則在昨天強調，北京申奧成功的機率超過
六成，他並且認為，北京主辦奧運，對台灣的體育活動也有正面影響。二
００八年奧運主辦權，究竟獎落誰家？答案將在台北時間七月十三號晚上
十點揭曉。而我國籍的國際奧會委員吳經國，則是在昨天晚上啟程前往德
國科隆，並將隨後轉往莫斯科參加國際奧會，第一百一十二屆年會。吳經
國在行前記者會中強調，他支持北京申辦奧運的立場，始終沒有改變，而
根據他本人的觀察，國際奧會的很多委員，都支持北京主辦二００八年的
奧運，他並且估計，北京這次申奧，至少有六成以上的成功機率。吳經國
同時也指出，北京這次申辦奧運擁有許多優勢，包括︰北京這次是第二次
申奧，條件上，已經比八年前要成熟。第二、中國大陸的體育水準，已經
提升到世界第三。再者，又有百分之九十六的北京民眾支持。此外，吳經
國也表示，十二億的中國人，都期盼能在中國的土地上舉辦奧運，更是北
京深奧的最有力的條件。國際奧會第一百一十二屆莫斯科年會，將在七月
八號於莫斯科的世貿中心登場。十二號上午，舉行五個候選城市的記者會
。十三號上午九點三十分起，開始進行大阪、巴黎、多倫多、北京、伊斯
坦堡五個候選城市各一個小時的報告。下午五點四十五分進行投票，晚間
六點公布表決結果，並透過電視全球實況轉播。吳經國表示，由於這次是
採電子投票，所以投票結果很快就會揭曉。當天扣除不出席，以及五座申
辦城市的相關委員等，應該會有一百零六名委員出席投票。依照規定，申
辦城市必須獲得超過半數的選票，才能篤定中選，否則將淘汰第一輪投票
中，得票最差的城市，進行第二輪投票，依此類推，最後選出二千零八年
奧運的主辦城市。對於積極申辦2008年奧運的北京當局來說，下個星
期五是個關鍵的日子，因為國際奧會將在下星期五宣佈，由哪個城市主辦
2008年奧運，而我國的奧會委員吳經國，則在昨天強調，北京申奧成
功的機率超過六成，他並且認為，北京主辦奧運，對台灣的體育活動也有
正面影響。二００八年奧運主辦權，究竟獎落誰家？答案將在台北時間七
月十三號晚上十點揭曉。而我國籍的國際奧會委員吳經國，則是在昨天晚
上啟程前往德國科隆，並將隨後轉往莫斯科參加國際奧會，第一百一十二
屆年會。吳經國在行前記者會中強調，他支持北京申辦奧運的立場，始終
沒有改變，而根據他本人的觀察，國際奧會的很多委員，都支持北京主辦
二００八年的奧運，他並且估計，北京這次申奧，至少有六成以上的成功
機率。吳經國同時也指出，北京這次申辦奧運擁有許多優勢，包括︰北京
這次是第二次申奧，條件上，已經比八年前要成熟。第二、中國大陸的體
育水準，已經提升到世界第三。再者，又有百分之九十六的北京民眾支持
。此外，吳經國也表示，十二億的中國人，都期盼能在中國的土地上舉辦
奧運，更是北京深奧的最有力的條件。國際奧會第一百一十二屆莫斯科年
會，將在七月八號於莫斯科的世貿中心登場。十二號上午，舉行五個候選
城市的記者會。十三號上午九點三十分起，開始進行大阪、巴黎、多倫多
、北京、伊斯坦堡五個候選城市各一個小時的報告。下午五點四十五分進
行投票，晚間六點公布表決結果，並透過電視全球實況轉播。吳經國表示
，由於這次是採電子投票，所以投票結果很快就會揭曉。當天扣除不出席
，以及五座申辦城市的相關委員等，應該會有一百零六名委員出席投票。
依照規定，申辦城市必須獲得超過半數的選票，才能篤定中選，否則將淘
汰第一輪投票中，得票最差的城市，進行第二輪投票，依此類推，最後選
出二千零八年奧運的主辦城市。對於積極申辦2008年奧運的北京當局
來說，下個星期五是個關鍵的日子，因為國際奧會將在下星期五宣佈，由
哪個城市主辦2008年奧運，而我國的奧會委員吳經國，則在昨天強調
，北京申奧成功的機率超過六成，他並且認為，北京主辦奧運，對台灣的
體育活動也有正面影響。二００八年奧運主辦權，究竟獎落誰家？答案將
在台北時間七月十三號晚上十點揭曉。而我國籍的國際奧會委員吳經國，
則是在昨天晚上啟程前往德國科隆，並將隨後轉往莫斯科參加國際奧會，
第一百一十二屆年會。吳經國在行前記者會中強調，他支持北京申辦奧運
的立場，始終沒有改變，而根據他本人的觀察，國際奧會的很多委員，都
支持北京主辦二００八年的奧運，他並且估計，北京這次申奧，至少有六
成以上的成功機率。吳經國同時也指出，北京這次申辦奧運擁有許多優勢
，包括︰北京這次是第二次申奧，條件上，已經比八年前要成熟。第二、
中國大陸的體育水準，已經提升到世界第三。再者，又有百分之九十六的
北京民眾支持。此外，吳經國也表示，十二億的中國人，都期盼能在中國
的土地上舉辦奧運，更是北京深奧的最有力的條件。國際奧會第一百一十
二屆莫斯科年會，將在七月八號於莫斯科的世貿中心登場。十二號上午，
舉行五個候選城市的記者會。十三號上午九點三十分起，開始進行大阪、
巴黎、多倫多、北京、伊斯坦堡五個候選城市各一個小時的報告。下午五
點四十五分進行投票，晚間六點公布表決結果，並透過電視全球實況轉播
。吳經國表示，由於這次是採電子投票，所以投票結果很快就會揭曉。當
天扣除不出席，以及五座申辦城市的相關委員等，應該會有一百零六名委
員出席投票。依照規定，申辦城市必須獲得超過半數的選票，才能篤定中
選，否則將淘汰第一輪投票中，得票最差的城市，進行第二輪投票，依此
類推，最後選出二千零八年奧運的主辦城市。對於積極申辦2008年奧
運的北京當局來說，下個星期五是個關鍵的日子，因為國際奧會將在下星
期五宣佈，由哪個城市主辦2008年奧運，而我國的奧會委員吳經國，
則在昨天強調，北京申奧成功的機率超過六成，他並且認為，北京主辦奧
運，對台灣的體育活動也有正面影響。二００八年奧運主辦權，究竟獎落
誰家？答案將在台北時間七月十三號晚上十點揭曉。而我國籍的國際奧會
委員吳經國，則是在昨天晚上啟程前往德國科隆，並將隨後轉往莫斯科參
加國際奧會，第一百一十二屆年會。吳經國在行前記者會中強調，他支持
北京申辦奧運的立場，始終沒有改變，而根據他本人的觀察，國際奧會的
很多委員，都支持北京主辦二００八年的奧運，他並且估計，北京這次申
奧，至少有六成以上的成功機率。吳經國同時也指出，北京這次申辦奧運
擁有許多優勢，包括︰北京這次是第二次申奧，條件上，已經比八年前要
成熟。第二、中國大陸的體育水準，已經提升到世界第三。再者，又有百
分之九十六的北京民眾支持。此外，吳經國也表示，十二億的中國人，都
期盼能在中國的土地上舉辦奧運，更是北京深奧的最有力的條件。國際奧
會第一百一十二屆莫斯科年會，將在七月八號於莫斯科的世貿中心登場。
十二號上午，舉行五個候選城市的記者會。十三號上午九點三十分起，開
始進行大阪、巴黎、多倫多、北京、伊斯坦堡五個候選城市各一個小時的
報告。下午五點四十五分進行投票，晚間六點公布表決結果，並透過電視
全球實況轉播。吳經國表示，由於這次是採電子投票，所以投票結果很快
就會揭曉。當天扣除不出席，以及五座申辦城市的相關委員等，應該會有
一百零六名委員出席投票。依照規定，申辦城市必須獲得超過半數的選票
，才能篤定中選，否則將淘汰第一輪投票中，得票最差的城市，進行第二
輪投票，依此類推，最後選出二千零八年奧運的主辦城市。
