李登輝前總統受到民進黨以及獨派社團人士接機的場面，讓國民黨高層，
感到尷尬。國民黨中常委的反應是什麼？一起來聽聽看。曾經是李登輝學
生的國民黨中常委黃大洲，今天在中常會上，以「論本土化真諦」為題作
專案報告。黃大洲並且說，對於有人以激情，煽情，悲情來濫用本土化，
並且作為選舉工具，他感覺非常不屑。另外，在中常會上，同樣具有中常
委身份的丁守中，對於李登輝日前說，有人背離他的路線一事，也提出批
判。對李前主席和陳水扁，以及民進黨支持群眾間的互動關係，丁守中表
示不以為然。觀察國民黨中常會上，對李登輝這位前黨主席的批評，可以
發現，現在的國民黨，已經跟李登輝劃清界線。而失去李登輝的國民黨，
如何重新定位它自己？這恐怕才是國民黨目前最大的挑戰。公視新聞陳凱
生馬台興採訪報導兩名高級外交?李登輝前總統受到民進黨以及獨派社團
人士接機的場面，讓國民黨高層，感到尷尬。國民黨中常委的反應是什麼
？一起來聽聽看。曾經是李登輝學生的國民黨中常委黃大洲，今天在中常
會上，以「論本土化真諦」為題作專案報告。黃大洲並且說，對於有人以
激情，煽情，悲情來濫用本土化，並且作為選舉工具，他感覺非常不屑。
另外，在中常會上，同樣具有中常委身份的丁守中，對於李登輝日前說，
有人背離他的路線一事，也提出批判。對李前主席和陳水扁，以及民進黨
支持群眾間的互動關係，丁守中表示不以為然。觀察國民黨中常會上，對
李登輝這位前黨主席的批評，可以發現，現在的國民黨，已經跟李登輝劃
清界線。而失去李登輝的國民黨，如何重新定位它自己？這恐怕才是國民
黨目前最大的挑戰。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導兩名高級外交?李登
輝前總統受到民進黨以及獨派社團人士接機的場面，讓國民黨高層，感到
尷尬。國民黨中常委的反應是什麼？一起來聽聽看。曾經是李登輝學生的
國民黨中常委黃大洲，今天在中常會上，以「論本土化真諦」為題作專案
報告。黃大洲並且說，對於有人以激情，煽情，悲情來濫用本土化，並且
作為選舉工具，他感覺非常不屑。另外，在中常會上，同樣具有中常委身
份的丁守中，對於李登輝日前說，有人背離他的路線一事，也提出批判。
對李前主席和陳水扁，以及民進黨支持群眾間的互動關係，丁守中表示不
以為然。觀察國民黨中常會上，對李登輝這位前黨主席的批評，可以發現
，現在的國民黨，已經跟李登輝劃清界線。而失去李登輝的國民黨，如何
重新定位它自己？這恐怕才是國民黨目前最大的挑戰。公視新聞陳凱生馬
台興採訪報導兩名高級外交?李登輝前總統受到民進黨以及獨派社團人士
接機的場面，讓國民黨高層，感到尷尬。國民黨中常委的反應是什麼？一
起來聽聽看。曾經是李登輝學生的國民黨中常委黃大洲，今天在中常會上
，以「論本土化真諦」為題作專案報告。黃大洲並且說，對於有人以激情
，煽情，悲情來濫用本土化，並且作為選舉工具，他感覺非常不屑。另外
，在中常會上，同樣具有中常委身份的丁守中，對於李登輝日前說，有人
背離他的路線一事，也提出批判。對李前主席和陳水扁，以及民進黨支持
群眾間的互動關係，丁守中表示不以為然。觀察國民黨中常會上，對李登
輝這位前黨主席的批評，可以發現，現在的國民黨，已經跟李登輝劃清界
線。而失去李登輝的國民黨，如何重新定位它自己？這恐怕才是國民黨目
前最大的挑戰。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導兩名高級外交?李登輝前
總統受到民進黨以及獨派社團人士接機的場面，讓國民黨高層，感到尷尬
。國民黨中常委的反應是什麼？一起來聽聽看。曾經是李登輝學生的國民
黨中常委黃大洲，今天在中常會上，以「論本土化真諦」為題作專案報告
。黃大洲並且說，對於有人以激情，煽情，悲情來濫用本土化，並且作為
選舉工具，他感覺非常不屑。另外，在中常會上，同樣具有中常委身份的
丁守中，對於李登輝日前說，有人背離他的路線一事，也提出批判。對李
前主席和陳水扁，以及民進黨支持群眾間的互動關係，丁守中表示不以為
然。觀察國民黨中常會上，對李登輝這位前黨主席的批評，可以發現，現
在的國民黨，已經跟李登輝劃清界線。而失去李登輝的國民黨，如何重新
定位它自己？這恐怕才是國民黨目前最大的挑戰。公視新聞陳凱生馬台興
採訪報導兩名高級外交?李登輝前總統受到民進黨以及獨派社團人士接機
的場面，讓國民黨高層，感到尷尬。國民黨中常委的反應是什麼？一起來
聽聽看。曾經是李登輝學生的國民黨中常委黃大洲，今天在中常會上，以
「論本土化真諦」為題作專案報告。黃大洲並且說，對於有人以激情，煽
情，悲情來濫用本土化，並且作為選舉工具，他感覺非常不屑。另外，在
中常會上，同樣具有中常委身份的丁守中，對於李登輝日前說，有人背離
他的路線一事，也提出批判。對李前主席和陳水扁，以及民進黨支持群眾
間的互動關係，丁守中表示不以為然。觀察國民黨中常會上，對李登輝這
位前黨主席的批評，可以發現，現在的國民黨，已經跟李登輝劃清界線。
而失去李登輝的國民黨，如何重新定位它自己？這恐怕才是國民黨目前最
大的挑戰。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導兩名高級外交?李登輝前總統
受到民進黨以及獨派社團人士接機的場面，讓國民黨高層，感到尷尬。國
民黨中常委的反應是什麼？一起來聽聽看。曾經是李登輝學生的國民黨中
常委黃大洲，今天在中常會上，以「論本土化真諦」為題作專案報告。黃
大洲並且說，對於有人以激情，煽情，悲情來濫用本土化，並且作為選舉
工具，他感覺非常不屑。另外，在中常會上，同樣具有中常委身份的丁守
中，對於李登輝日前說，有人背離他的路線一事，也提出批判。對李前主
席和陳水扁，以及民進黨支持群眾間的互動關係，丁守中表示不以為然。
觀察國民黨中常會上，對李登輝這位前黨主席的批評，可以發現，現在的
國民黨，已經跟李登輝劃清界線。而失去李登輝的國民黨，如何重新定位
它自己？這恐怕才是國民黨目前最大的挑戰。公視新聞陳凱生馬台興採訪
報導兩名高級外交?李登輝前總統受到民進黨以及獨派社團人士接機的場
面，讓國民黨高層，感到尷尬。國民黨中常委的反應是什麼？一起來聽聽
看。曾經是李登輝學生的國民黨中常委黃大洲，今天在中常會上，以「論
本土化真諦」為題作專案報告。黃大洲並且說，對於有人以激情，煽情，
悲情來濫用本土化，並且作為選舉工具，他感覺非常不屑。另外，在中常
會上，同樣具有中常委身份的丁守中，對於李登輝日前說，有人背離他的
路線一事，也提出批判。對李前主席和陳水扁，以及民進黨支持群眾間的
互動關係，丁守中表示不以為然。觀察國民黨中常會上，對李登輝這位前
黨主席的批評，可以發現，現在的國民黨，已經跟李登輝劃清界線。而失
去李登輝的國民黨，如何重新定位它自己？這恐怕才是國民黨目前最大的
挑戰。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導兩名高級外交?李登輝前總統受到
民進黨以及獨派社團人士接機的場面，讓國民黨高層，感到尷尬。國民黨
中常委的反應是什麼？一起來聽聽看。曾經是李登輝學生的國民黨中常委
黃大洲，今天在中常會上，以「論本土化真諦」為題作專案報告。黃大洲
並且說，對於有人以激情，煽情，悲情來濫用本土化，並且作為選舉工具
，他感覺非常不屑。另外，在中常會上，同樣具有中常委身份的丁守中，
對於李登輝日前說，有人背離他的路線一事，也提出批判。對李前主席和
陳水扁，以及民進黨支持群眾間的互動關係，丁守中表示不以為然。觀察
國民黨中常會上，對李登輝這位前黨主席的批評，可以發現，現在的國民
黨，已經跟李登輝劃清界線。而失去李登輝的國民黨，如何重新定位它自
己？這恐怕才是國民黨目前最大的挑戰。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導
兩名高級外交?
