李前總統的激情效應，今天一早就吹到了立法院。被認為將受到李氏政團
影響的國民黨和民進黨，姿態顯得低調，而親民黨與新黨則認為，政治人
物該退就退，不要製造對立。記者李慧宜、林國煌的報導。尤特颱風登陸
台灣，白天的台北，風雨並不大，但烏雲密佈的天空，讓人有種「山雨欲
來風滿樓」的聯想。在這種氣氛中，立法院朝野說出了對李登輝回國盛況
的各種感想。親民黨則引用當初李登輝提醒宋楚瑜的話，回送李登輝。過
去由李登輝領導的國民黨，則用非常溫和的字眼，希望能把李政團的衝擊
降到最低。民進黨團則首度拋出和李政團「選前競爭、選後合作」的期待
。李登輝卸任總統職務已經一年多，但放眼台灣，能夠單槍匹馬讓朝野又
愛又恨的人，他還是第一人選，這其中，除了他個人政治性格的原因外，
台灣社會中，本土和非本土、統和獨的敏感關係，也是不能忽視的事實。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。，採訪報?李前總統的激情效應
，今天一早就吹到了立法院。被認為將受到李氏政團影響的國民黨和民進
黨，姿態顯得低調，而親民黨與新黨則認為，政治人物該退就退，不要製
造對立。記者李慧宜、林國煌的報導。尤特颱風登陸台灣，白天的台北，
風雨並不大，但烏雲密佈的天空，讓人有種「山雨欲來風滿樓」的聯想。
在這種氣氛中，立法院朝野說出了對李登輝回國盛況的各種感想。親民黨
則引用當初李登輝提醒宋楚瑜的話，回送李登輝。過去由李登輝領導的國
民黨，則用非常溫和的字眼，希望能把李政團的衝擊降到最低。民進黨團
則首度拋出和李政團「選前競爭、選後合作」的期待。李登輝卸任總統職
務已經一年多，但放眼台灣，能夠單槍匹馬讓朝野又愛又恨的人，他還是
第一人選，這其中，除了他個人政治性格的原因外，台灣社會中，本土和
非本土、統和獨的敏感關係，也是不能忽視的事實。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。，採訪報?李前總統的激情效應，今天一早就吹到了
立法院。被認為將受到李氏政團影響的國民黨和民進黨，姿態顯得低調，
而親民黨與新黨則認為，政治人物該退就退，不要製造對立。記者李慧宜
、林國煌的報導。尤特颱風登陸台灣，白天的台北，風雨並不大，但烏雲
密佈的天空，讓人有種「山雨欲來風滿樓」的聯想。在這種氣氛中，立法
院朝野說出了對李登輝回國盛況的各種感想。親民黨則引用當初李登輝提
醒宋楚瑜的話，回送李登輝。過去由李登輝領導的國民黨，則用非常溫和
的字眼，希望能把李政團的衝擊降到最低。民進黨團則首度拋出和李政團
「選前競爭、選後合作」的期待。李登輝卸任總統職務已經一年多，但放
眼台灣，能夠單槍匹馬讓朝野又愛又恨的人，他還是第一人選，這其中，
除了他個人政治性格的原因外，台灣社會中，本土和非本土、統和獨的敏
感關係，也是不能忽視的事實。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
，採訪報?李前總統的激情效應，今天一早就吹到了立法院。被認為將受
到李氏政團影響的國民黨和民進黨，姿態顯得低調，而親民黨與新黨則認
為，政治人物該退就退，不要製造對立。記者李慧宜、林國煌的報導。尤
特颱風登陸台灣，白天的台北，風雨並不大，但烏雲密佈的天空，讓人有
種「山雨欲來風滿樓」的聯想。在這種氣氛中，立法院朝野說出了對李登
輝回國盛況的各種感想。親民黨則引用當初李登輝提醒宋楚瑜的話，回送
李登輝。過去由李登輝領導的國民黨，則用非常溫和的字眼，希望能把李
政團的衝擊降到最低。民進黨團則首度拋出和李政團「選前競爭、選後合
作」的期待。李登輝卸任總統職務已經一年多，但放眼台灣，能夠單槍匹
馬讓朝野又愛又恨的人，他還是第一人選，這其中，除了他個人政治性格
的原因外，台灣社會中，本土和非本土、統和獨的敏感關係，也是不能忽
視的事實。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。，採訪報?李前總統
的激情效應，今天一早就吹到了立法院。被認為將受到李氏政團影響的國
民黨和民進黨，姿態顯得低調，而親民黨與新黨則認為，政治人物該退就
退，不要製造對立。記者李慧宜、林國煌的報導。尤特颱風登陸台灣，白
天的台北，風雨並不大，但烏雲密佈的天空，讓人有種「山雨欲來風滿樓
」的聯想。在這種氣氛中，立法院朝野說出了對李登輝回國盛況的各種感
想。親民黨則引用當初李登輝提醒宋楚瑜的話，回送李登輝。過去由李登
輝領導的國民黨，則用非常溫和的字眼，希望能把李政團的衝擊降到最低
。民進黨團則首度拋出和李政團「選前競爭、選後合作」的期待。李登輝
卸任總統職務已經一年多，但放眼台灣，能夠單槍匹馬讓朝野又愛又恨的
人，他還是第一人選，這其中，除了他個人政治性格的原因外，台灣社會
中，本土和非本土、統和獨的敏感關係，也是不能忽視的事實。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。，採訪報?李前總統的激情效應，今天一
早就吹到了立法院。被認為將受到李氏政團影響的國民黨和民進黨，姿態
顯得低調，而親民黨與新黨則認為，政治人物該退就退，不要製造對立。
記者李慧宜、林國煌的報導。尤特颱風登陸台灣，白天的台北，風雨並不
大，但烏雲密佈的天空，讓人有種「山雨欲來風滿樓」的聯想。在這種氣
氛中，立法院朝野說出了對李登輝回國盛況的各種感想。親民黨則引用當
初李登輝提醒宋楚瑜的話，回送李登輝。過去由李登輝領導的國民黨，則
用非常溫和的字眼，希望能把李政團的衝擊降到最低。民進黨團則首度拋
出和李政團「選前競爭、選後合作」的期待。李登輝卸任總統職務已經一
年多，但放眼台灣，能夠單槍匹馬讓朝野又愛又恨的人，他還是第一人選
，這其中，除了他個人政治性格的原因外，台灣社會中，本土和非本土、
統和獨的敏感關係，也是不能忽視的事實。公視新聞，李慧宜、林國煌，
採訪報導。，採訪報?李前總統的激情效應，今天一早就吹到了立法院。
被認為將受到李氏政團影響的國民黨和民進黨，姿態顯得低調，而親民黨
與新黨則認為，政治人物該退就退，不要製造對立。記者李慧宜、林國煌
的報導。尤特颱風登陸台灣，白天的台北，風雨並不大，但烏雲密佈的天
空，讓人有種「山雨欲來風滿樓」的聯想。在這種氣氛中，立法院朝野說
出了對李登輝回國盛況的各種感想。親民黨則引用當初李登輝提醒宋楚瑜
的話，回送李登輝。過去由李登輝領導的國民黨，則用非常溫和的字眼，
希望能把李政團的衝擊降到最低。民進黨團則首度拋出和李政團「選前競
爭、選後合作」的期待。李登輝卸任總統職務已經一年多，但放眼台灣，
能夠單槍匹馬讓朝野又愛又恨的人，他還是第一人選，這其中，除了他個
人政治性格的原因外，台灣社會中，本土和非本土、統和獨的敏感關係，
也是不能忽視的事實。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。，採訪報
?李前總統的激情效應，今天一早就吹到了立法院。被認為將受到李氏政
團影響的國民黨和民進黨，姿態顯得低調，而親民黨與新黨則認為，政治
人物該退就退，不要製造對立。記者李慧宜、林國煌的報導。尤特颱風登
陸台灣，白天的台北，風雨並不大，但烏雲密佈的天空，讓人有種「山雨
欲來風滿樓」的聯想。在這種氣氛中，立法院朝野說出了對李登輝回國盛
況的各種感想。親民黨則引用當初李登輝提醒宋楚瑜的話，回送李登輝。
過去由李登輝領導的國民黨，則用非常溫和的字眼，希望能把李政團的衝
擊降到最低。民進黨團則首度拋出和李政團「選前競爭、選後合作」的期
待。李登輝卸任總統職務已經一年多，但放眼台灣，能夠單槍匹馬讓朝野
又愛又恨的人，他還是第一人選，這其中，除了他個人政治性格的原因外
，台灣社會中，本土和非本土、統和獨的敏感關係，也是不能忽視的事實
。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。，採訪報?李前總統的激情效
應，今天一早就吹到了立法院。被認為將受到李氏政團影響的國民黨和民
進黨，姿態顯得低調，而親民黨與新黨則認為，政治人物該退就退，不要
製造對立。記者李慧宜、林國煌的報導。尤特颱風登陸台灣，白天的台北
，風雨並不大，但烏雲密佈的天空，讓人有種「山雨欲來風滿樓」的聯想
。在這種氣氛中，立法院朝野說出了對李登輝回國盛況的各種感想。親民
黨則引用當初李登輝提醒宋楚瑜的話，回送李登輝。過去由李登輝領導的
國民黨，則用非常溫和的字眼，希望能把李政團的衝擊降到最低。民進黨
團則首度拋出和李政團「選前競爭、選後合作」的期待。李登輝卸任總統
職務已經一年多，但放眼台灣，能夠單槍匹馬讓朝野又愛又恨的人，他還
是第一人選，這其中，除了他個人政治性格的原因外，台灣社會中，本土
和非本土、統和獨的敏感關係，也是不能忽視的事實。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。，採訪報?李前總統的激情效應，今天一早就吹到
了立法院。被認為將受到李氏政團影響的國民黨和民進黨，姿態顯得低調
，而親民黨與新黨則認為，政治人物該退就退，不要製造對立。記者李慧
宜、林國煌的報導。尤特颱風登陸台灣，白天的台北，風雨並不大，但烏
雲密佈的天空，讓人有種「山雨欲來風滿樓」的聯想。在這種氣氛中，立
法院朝野說出了對李登輝回國盛況的各種感想。親民黨則引用當初李登輝
提醒宋楚瑜的話，回送李登輝。過去由李登輝領導的國民黨，則用非常溫
和的字眼，希望能把李政團的衝擊降到最低。民進黨團則首度拋出和李政
團「選前競爭、選後合作」的期待。李登輝卸任總統職務已經一年多，但
放眼台灣，能夠單槍匹馬讓朝野又愛又恨的人，他還是第一人選，這其中
，除了他個人政治性格的原因外，台灣社會中，本土和非本土、統和獨的
敏感關係，也是不能忽視的事實。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。，採訪報?李前總統的激情效應，今天一早就吹到了立法院。被認為將
受到李氏政團影響的國民黨和民進黨，姿態顯得低調，而親民黨與新黨則
認為，政治人物該退就退，不要製造對立。記者李慧宜、林國煌的報導。
尤特颱風登陸台灣，白天的台北，風雨並不大，但烏雲密佈的天空，讓人
有種「山雨欲來風滿樓」的聯想。在這種氣氛中，立法院朝野說出了對李
登輝回國盛況的各種感想。親民黨則引用當初李登輝提醒宋楚瑜的話，回
送李登輝。過去由李登輝領導的國民黨，則用非常溫和的字眼，希望能把
李政團的衝擊降到最低。民進黨團則首度拋出和李政團「選前競爭、選後
合作」的期待。李登輝卸任總統職務已經一年多，但放眼台灣，能夠單槍
匹馬讓朝野又愛又恨的人，他還是第一人選，這其中，除了他個人政治性
格的原因外，台灣社會中，本土和非本土、統和獨的敏感關係，也是不能
忽視的事實。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。，採訪報?
