最高法院刑事庭會議針對縣市議長議員的賄選行為，作出新的決議。
未來的議長選舉，不論何時行賄、收賄，都將構成賄選的罪名。
而這個新的決議，也適用於賄選官司纏身的兩百位正副議長和議員。
記者黃兆徽的分析。
近年來選舉風氣惡化，候選人為求當選，紛紛提早開始賄選活動。
尤其是縣市議會的正副議長選舉，候選人往往提前在縣市議員的選舉之
前，就對有意參選的人，以資助競選經費，或招待旅遊等方式，加以
賄賂。
雙方約定一旦當選議員後，一定要投票給某位特定的議長人選。
由於刑法的妨害投票罪章，關於賄選行為中，所謂「有投票權的人」沒
有明確定義，在審判實務上，引發各種不同見解的爭議。
到底議長選舉時，有投票權的人，應該從什麼時候開始起算呢？以往比
較寬鬆的見解認為，從議員登記為候選人開始，如果對他行賄，就是
賄選。
有人則認為應該是以選舉開票結果揭曉時為準，最高法院也曾經判決，
要等議員經過選務機關公告當選後，才是議長選舉的投票權人，最嚴
格的認定，則是必須等到議員宣誓就職時，才算具備議長的投票權。
不過，最高法院刑事庭會議的決議，參考了日本的判例，採取最寬鬆的
見解，認為，凡是對於在議長選舉當天，有投票資格之議員賄賂，不
論在議員選舉前後，都構成賄選的罪名。
最高法院的這項決議，彌補了賄選法律的空窗期，對於端正選風有重大
的意義。
從民國83年起，全國十八個縣市的正副議長，以及前台灣省副議長楊
文欣等人的賄選案件，只要還沒有判決確定的，都將適用這項法律見
解，預估將有兩百名縣市議長和議員，可能會受到影響。
為了防止金錢介入，維護選舉的公正性，這次，最高法院展現了十足的
魄力。
公視新聞黃兆徽，分析報導。
是否屬實。
