自從全面施行週休二日以來，不少地方都以文化產業為號召，推動休閒旅
遊，文建會從這個月起，在九個縣市，推動39條不同路線的文化旅行，
帶領國人認識各地方的文化特色。夏日炎炎、加上大考結束，如果想出去
走一走，有沒有什麼不一樣的行程呢？為了拓展文化旅遊的觀念，同時，
也為了介紹多年來社區總體營造的成果，文建會特地規劃了社區文化之旅
，來個台灣走透透，希望能帶領民眾，換一個心情、換一個角度，發現蘊
藏在社區中的文化魅力。不管是古蹟之旅、產業之旅、還是鐵道之旅，為
了把地方文化呈現在民眾眼前，各縣市的文化局，可都是卯足了勁。自從
全面施行週休二日以來，不少地方都以文化產業為號召，推動休閒旅遊，
文建會從這個月起，在九個縣市，推動39條不同路線的文化旅行，帶領
國人認識各地方的文化特色。夏日炎炎、加上大考結束，如果想出去走一
走，有沒有什麼不一樣的行程呢？為了拓展文化旅遊的觀念，同時，也為
了介紹多年來社區總體營造的成果，文建會特地規劃了社區文化之旅，來
個台灣走透透，希望能帶領民眾，換一個心情、換一個角度，發現蘊藏在
社區中的文化魅力。不管是古蹟之旅、產業之旅、還是鐵道之旅，為了把
地方文化呈現在民眾眼前，各縣市的文化局，可都是卯足了勁。自從全面
施行週休二日以來，不少地方都以文化產業為號召，推動休閒旅遊，文建
會從這個月起，在九個縣市，推動39條不同路線的文化旅行，帶領國人
認識各地方的文化特色。夏日炎炎、加上大考結束，如果想出去走一走，
有沒有什麼不一樣的行程呢？為了拓展文化旅遊的觀念，同時，也為了介
紹多年來社區總體營造的成果，文建會特地規劃了社區文化之旅，來個台
灣走透透，希望能帶領民眾，換一個心情、換一個角度，發現蘊藏在社區
中的文化魅力。不管是古蹟之旅、產業之旅、還是鐵道之旅，為了把地方
文化呈現在民眾眼前，各縣市的文化局，可都是卯足了勁。
