除了儲備民生物資，有些民眾卻喜歡在颱風天裏冒險。有些人開車到山上
或是靠近海邊，體會颱風的威力。這樣的行為等於是置身在危險中。即使
是颱風天，登山客還是風雨無阻，照樣上山，颱風警報，似乎不會影響他
們出遊的心情。雖風大雨大，陽明山上，還是有遊客前來。在颱風天，登
山、觀浪、釣魚，是台灣人特有的休閒活動，但是每次颱風，都有出遊的
人發生意外，造成不必要的悲劇。不管媒體怎麼宣導，颱風天出遊的人還
是不少，但是，颱風天候千變萬化，為了你的個人安全，颱風天還是待在
家裡最好。，?除了儲備民生物資，有些民眾卻喜歡在颱風天裏冒險。有
些人開車到山上或是靠近海邊，體會颱風的威力。這樣的行為等於是置身
在危險中。即使是颱風天，登山客還是風雨無阻，照樣上山，颱風警報，
似乎不會影響他們出遊的心情。雖風大雨大，陽明山上，還是有遊客前來
。在颱風天，登山、觀浪、釣魚，是台灣人特有的休閒活動，但是每次颱
風，都有出遊的人發生意外，造成不必要的悲劇。不管媒體怎麼宣導，颱
風天出遊的人還是不少，但是，颱風天候千變萬化，為了你的個人安全，
颱風天還是待在家裡最好。，?除了儲備民生物資，有些民眾卻喜歡在颱
風天裏冒險。有些人開車到山上或是靠近海邊，體會颱風的威力。這樣的
行為等於是置身在危險中。即使是颱風天，登山客還是風雨無阻，照樣上
山，颱風警報，似乎不會影響他們出遊的心情。雖風大雨大，陽明山上，
還是有遊客前來。在颱風天，登山、觀浪、釣魚，是台灣人特有的休閒活
動，但是每次颱風，都有出遊的人發生意外，造成不必要的悲劇。不管媒
體怎麼宣導，颱風天出遊的人還是不少，但是，颱風天候千變萬化，為了
你的個人安全，颱風天還是待在家裡最好。，?除了儲備民生物資，有些
民眾卻喜歡在颱風天裏冒險。有些人開車到山上或是靠近海邊，體會颱風
的威力。這樣的行為等於是置身在危險中。即使是颱風天，登山客還是風
雨無阻，照樣上山，颱風警報，似乎不會影響他們出遊的心情。雖風大雨
大，陽明山上，還是有遊客前來。在颱風天，登山、觀浪、釣魚，是台灣
人特有的休閒活動，但是每次颱風，都有出遊的人發生意外，造成不必要
的悲劇。不管媒體怎麼宣導，颱風天出遊的人還是不少，但是，颱風天候
千變萬化，為了你的個人安全，颱風天還是待在家裡最好。，?除了儲備
民生物資，有些民眾卻喜歡在颱風天裏冒險。有些人開車到山上或是靠近
海邊，體會颱風的威力。這樣的行為等於是置身在危險中。即使是颱風天
，登山客還是風雨無阻，照樣上山，颱風警報，似乎不會影響他們出遊的
心情。雖風大雨大，陽明山上，還是有遊客前來。在颱風天，登山、觀浪
、釣魚，是台灣人特有的休閒活動，但是每次颱風，都有出遊的人發生意
外，造成不必要的悲劇。不管媒體怎麼宣導，颱風天出遊的人還是不少，
但是，颱風天候千變萬化，為了你的個人安全，颱風天還是待在家裡最好
。，?除了儲備民生物資，有些民眾卻喜歡在颱風天裏冒險。有些人開車
到山上或是靠近海邊，體會颱風的威力。這樣的行為等於是置身在危險中
。即使是颱風天，登山客還是風雨無阻，照樣上山，颱風警報，似乎不會
影響他們出遊的心情。雖風大雨大，陽明山上，還是有遊客前來。在颱風
天，登山、觀浪、釣魚，是台灣人特有的休閒活動，但是每次颱風，都有
出遊的人發生意外，造成不必要的悲劇。不管媒體怎麼宣導，颱風天出遊
的人還是不少，但是，颱風天候千變萬化，為了你的個人安全，颱風天還
是待在家裡最好。，?除了儲備民生物資，有些民眾卻喜歡在颱風天裏冒
險。有些人開車到山上或是靠近海邊，體會颱風的威力。這樣的行為等於
是置身在危險中。即使是颱風天，登山客還是風雨無阻，照樣上山，颱風
警報，似乎不會影響他們出遊的心情。雖風大雨大，陽明山上，還是有遊
客前來。在颱風天，登山、觀浪、釣魚，是台灣人特有的休閒活動，但是
每次颱風，都有出遊的人發生意外，造成不必要的悲劇。不管媒體怎麼宣
導，颱風天出遊的人還是不少，但是，颱風天候千變萬化，為了你的個人
安全，颱風天還是待在家裡最好。，?除了儲備民生物資，有些民眾卻喜
歡在颱風天裏冒險。有些人開車到山上或是靠近海邊，體會颱風的威力。
這樣的行為等於是置身在危險中。即使是颱風天，登山客還是風雨無阻，
照樣上山，颱風警報，似乎不會影響他們出遊的心情。雖風大雨大，陽明
山上，還是有遊客前來。在颱風天，登山、觀浪、釣魚，是台灣人特有的
休閒活動，但是每次颱風，都有出遊的人發生意外，造成不必要的悲劇。
不管媒體怎麼宣導，颱風天出遊的人還是不少，但是，颱風天候千變萬化
，為了你的個人安全，颱風天還是待在家裡最好。，?
