李登輝前總統昨天晚上返抵國門，受到了數千位民眾熱烈的歡迎。今晚的
公視新聞，我們準備了一系列的分析報導，來分析李前總統在台灣政壇的
影響力。首先，來回顧，昨晚在中正機場，盛大的接機場面。如此熱鬧，
如此激情，只因為李前總統要回國。雖然國民黨主席連戰沒來，不過包括
王金平、蕭萬長、黃主文等國民黨人士，還是前來接機。跟大家握手道謝
後，李前總統原本要出來跟大家見面，可是現場，人實在太多、場面實在
太亂，為了安全，只好決定先行離去，不過在眾人的熱情跟期盼下，李前
總統還是決定、再度回到機場。身為國民黨前主席的李登輝，卻給新政府
無限的支持，因此雖然在機場受到了熱烈歡迎，不過在另一邊國民黨卻很
想開除李登輝的黨籍，這一冷一熱之間，也許只有李前總統自己最清楚吧
！公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。否屬實。李登輝前總統昨天晚上返抵
國門，受到了數千位民眾熱烈的歡迎。今晚的公視新聞，我們準備了一系
列的分析報導，來分析李前總統在台灣政壇的影響力。首先，來回顧，昨
晚在中正機場，盛大的接機場面。如此熱鬧，如此激情，只因為李前總統
要回國。雖然國民黨主席連戰沒來，不過包括王金平、蕭萬長、黃主文等
國民黨人士，還是前來接機。跟大家握手道謝後，李前總統原本要出來跟
大家見面，可是現場，人實在太多、場面實在太亂，為了安全，只好決定
先行離去，不過在眾人的熱情跟期盼下，李前總統還是決定、再度回到機
場。身為國民黨前主席的李登輝，卻給新政府無限的支持，因此雖然在機
場受到了熱烈歡迎，不過在另一邊國民黨卻很想開除李登輝的黨籍，這一
冷一熱之間，也許只有李前總統自己最清楚吧！公視新聞陳信聰劉煌文採
訪報導。否屬實。李登輝前總統昨天晚上返抵國門，受到了數千位民眾熱
烈的歡迎。今晚的公視新聞，我們準備了一系列的分析報導，來分析李前
總統在台灣政壇的影響力。首先，來回顧，昨晚在中正機場，盛大的接機
場面。如此熱鬧，如此激情，只因為李前總統要回國。雖然國民黨主席連
戰沒來，不過包括王金平、蕭萬長、黃主文等國民黨人士，還是前來接機
。跟大家握手道謝後，李前總統原本要出來跟大家見面，可是現場，人實
在太多、場面實在太亂，為了安全，只好決定先行離去，不過在眾人的熱
情跟期盼下，李前總統還是決定、再度回到機場。身為國民黨前主席的李
登輝，卻給新政府無限的支持，因此雖然在機場受到了熱烈歡迎，不過在
另一邊國民黨卻很想開除李登輝的黨籍，這一冷一熱之間，也許只有李前
總統自己最清楚吧！公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。否屬實。李登輝前
總統昨天晚上返抵國門，受到了數千位民眾熱烈的歡迎。今晚的公視新聞
，我們準備了一系列的分析報導，來分析李前總統在台灣政壇的影響力。
首先，來回顧，昨晚在中正機場，盛大的接機場面。如此熱鬧，如此激情
，只因為李前總統要回國。雖然國民黨主席連戰沒來，不過包括王金平、
蕭萬長、黃主文等國民黨人士，還是前來接機。跟大家握手道謝後，李前
總統原本要出來跟大家見面，可是現場，人實在太多、場面實在太亂，為
了安全，只好決定先行離去，不過在眾人的熱情跟期盼下，李前總統還是
決定、再度回到機場。身為國民黨前主席的李登輝，卻給新政府無限的支
持，因此雖然在機場受到了熱烈歡迎，不過在另一邊國民黨卻很想開除李
登輝的黨籍，這一冷一熱之間，也許只有李前總統自己最清楚吧！公視新
聞陳信聰劉煌文採訪報導。否屬實。李登輝前總統昨天晚上返抵國門，受
到了數千位民眾熱烈的歡迎。今晚的公視新聞，我們準備了一系列的分析
報導，來分析李前總統在台灣政壇的影響力。首先，來回顧，昨晚在中正
機場，盛大的接機場面。如此熱鬧，如此激情，只因為李前總統要回國。
雖然國民黨主席連戰沒來，不過包括王金平、蕭萬長、黃主文等國民黨人
士，還是前來接機。跟大家握手道謝後，李前總統原本要出來跟大家見面
，可是現場，人實在太多、場面實在太亂，為了安全，只好決定先行離去
，不過在眾人的熱情跟期盼下，李前總統還是決定、再度回到機場。身為
國民黨前主席的李登輝，卻給新政府無限的支持，因此雖然在機場受到了
熱烈歡迎，不過在另一邊國民黨卻很想開除李登輝的黨籍，這一冷一熱之
間，也許只有李前總統自己最清楚吧！公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。
否屬實。李登輝前總統昨天晚上返抵國門，受到了數千位民眾熱烈的歡迎
。今晚的公視新聞，我們準備了一系列的分析報導，來分析李前總統在台
灣政壇的影響力。首先，來回顧，昨晚在中正機場，盛大的接機場面。如
此熱鬧，如此激情，只因為李前總統要回國。雖然國民黨主席連戰沒來，
不過包括王金平、蕭萬長、黃主文等國民黨人士，還是前來接機。跟大家
握手道謝後，李前總統原本要出來跟大家見面，可是現場，人實在太多、
場面實在太亂，為了安全，只好決定先行離去，不過在眾人的熱情跟期盼
下，李前總統還是決定、再度回到機場。身為國民黨前主席的李登輝，卻
給新政府無限的支持，因此雖然在機場受到了熱烈歡迎，不過在另一邊國
民黨卻很想開除李登輝的黨籍，這一冷一熱之間，也許只有李前總統自己
最清楚吧！公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。否屬實。李登輝前總統昨天
晚上返抵國門，受到了數千位民眾熱烈的歡迎。今晚的公視新聞，我們準
備了一系列的分析報導，來分析李前總統在台灣政壇的影響力。首先，來
回顧，昨晚在中正機場，盛大的接機場面。如此熱鬧，如此激情，只因為
李前總統要回國。雖然國民黨主席連戰沒來，不過包括王金平、蕭萬長、
黃主文等國民黨人士，還是前來接機。跟大家握手道謝後，李前總統原本
要出來跟大家見面，可是現場，人實在太多、場面實在太亂，為了安全，
只好決定先行離去，不過在眾人的熱情跟期盼下，李前總統還是決定、再
度回到機場。身為國民黨前主席的李登輝，卻給新政府無限的支持，因此
雖然在機場受到了熱烈歡迎，不過在另一邊國民黨卻很想開除李登輝的黨
籍，這一冷一熱之間，也許只有李前總統自己最清楚吧！公視新聞陳信聰
劉煌文採訪報導。否屬實。李登輝前總統昨天晚上返抵國門，受到了數千
位民眾熱烈的歡迎。今晚的公視新聞，我們準備了一系列的分析報導，來
分析李前總統在台灣政壇的影響力。首先，來回顧，昨晚在中正機場，盛
大的接機場面。如此熱鬧，如此激情，只因為李前總統要回國。雖然國民
黨主席連戰沒來，不過包括王金平、蕭萬長、黃主文等國民黨人士，還是
前來接機。跟大家握手道謝後，李前總統原本要出來跟大家見面，可是現
場，人實在太多、場面實在太亂，為了安全，只好決定先行離去，不過在
眾人的熱情跟期盼下，李前總統還是決定、再度回到機場。身為國民黨前
主席的李登輝，卻給新政府無限的支持，因此雖然在機場受到了熱烈歡迎
，不過在另一邊國民黨卻很想開除李登輝的黨籍，這一冷一熱之間，也許
只有李前總統自己最清楚吧！公視新聞陳信聰劉煌文採訪報導。否屬實。
