颱風到了防颱準備，您作好了沒有？台灣有哪些地區要特別注意做好防災
的工作？記者林珍汝彭耀祖來告訴大家。每到颱風季節，這些畫面總是一
再重演，而除了強風之外，另一個造成嚴重災害的元兇，就是降雨。以8
4年的賀伯颱風為例，當時中部地區單日降水累計雨量達一千多公厘，創
下歷史紀錄，也因此造成部分地區嚴重淹水，雖然颱風帶來嚴重降雨難以
避免，但是在我們生活的環境裡，究竟下多少雨會造成水災，是可以預測
的。根據行政院災害防就委員的資料，各個地區淹水的可能性，跟降雨量
有很大的關係，而今明兩天受到尤特颱風的影響，北部、東北部山區、東
半部以及南部的部分地區要小心嚴防水災，台北市的撫遠街、內湖、大直
一帶台北縣的汐止樹林永和、三重蘆洲的低漥地區要注意基隆市的信義區
、仁愛區、七堵區、中正區也要小心宜蘭縣的礁溪、五結鄉、宜蘭市西北
部地區都要注意屏東縣市的九如鄉、新園鄉、東港鎮、佳冬鄉、枋寮鄉要
小心花蓮的新城鄉、美崙溪沿岸、吉安鄉也要注意台東可能發生淹水情況
的，則是太行溪、利嘉溪及知本溪下游隨著尤特颱風的逼近，防災專家也
提醒以上幾個地區的民眾，應該提早做好預防水災的準備，畢竟多一分準
備，就能夠少一分災害。林珍汝　彭耀祖實。颱風到了防颱準備，您作好
了沒有？台灣有哪些地區要特別注意做好防災的工作？記者林珍汝彭耀祖
來告訴大家。每到颱風季節，這些畫面總是一再重演，而除了強風之外，
另一個造成嚴重災害的元兇，就是降雨。以84年的賀伯颱風為例，當時
中部地區單日降水累計雨量達一千多公厘，創下歷史紀錄，也因此造成部
分地區嚴重淹水，雖然颱風帶來嚴重降雨難以避免，但是在我們生活的環
境裡，究竟下多少雨會造成水災，是可以預測的。根據行政院災害防就委
員的資料，各個地區淹水的可能性，跟降雨量有很大的關係，而今明兩天
受到尤特颱風的影響，北部、東北部山區、東半部以及南部的部分地區要
小心嚴防水災，台北市的撫遠街、內湖、大直一帶台北縣的汐止樹林永和
、三重蘆洲的低漥地區要注意基隆市的信義區、仁愛區、七堵區、中正區
也要小心宜蘭縣的礁溪、五結鄉、宜蘭市西北部地區都要注意屏東縣市的
九如鄉、新園鄉、東港鎮、佳冬鄉、枋寮鄉要小心花蓮的新城鄉、美崙溪
沿岸、吉安鄉也要注意台東可能發生淹水情況的，則是太行溪、利嘉溪及
知本溪下游隨著尤特颱風的逼近，防災專家也提醒以上幾個地區的民眾，
應該提早做好預防水災的準備，畢竟多一分準備，就能夠少一分災害。林
珍汝　彭耀祖實。颱風到了防颱準備，您作好了沒有？台灣有哪些地區要
特別注意做好防災的工作？記者林珍汝彭耀祖來告訴大家。每到颱風季節
，這些畫面總是一再重演，而除了強風之外，另一個造成嚴重災害的元兇
，就是降雨。以84年的賀伯颱風為例，當時中部地區單日降水累計雨量
達一千多公厘，創下歷史紀錄，也因此造成部分地區嚴重淹水，雖然颱風
帶來嚴重降雨難以避免，但是在我們生活的環境裡，究竟下多少雨會造成
水災，是可以預測的。根據行政院災害防就委員的資料，各個地區淹水的
可能性，跟降雨量有很大的關係，而今明兩天受到尤特颱風的影響，北部
、東北部山區、東半部以及南部的部分地區要小心嚴防水災，台北市的撫
遠街、內湖、大直一帶台北縣的汐止樹林永和、三重蘆洲的低漥地區要注
意基隆市的信義區、仁愛區、七堵區、中正區也要小心宜蘭縣的礁溪、五
結鄉、宜蘭市西北部地區都要注意屏東縣市的九如鄉、新園鄉、東港鎮、
佳冬鄉、枋寮鄉要小心花蓮的新城鄉、美崙溪沿岸、吉安鄉也要注意台東
可能發生淹水情況的，則是太行溪、利嘉溪及知本溪下游隨著尤特颱風的
逼近，防災專家也提醒以上幾個地區的民眾，應該提早做好預防水災的準
備，畢竟多一分準備，就能夠少一分災害。林珍汝　彭耀祖實。颱風到了
防颱準備，您作好了沒有？台灣有哪些地區要特別注意做好防災的工作？
記者林珍汝彭耀祖來告訴大家。每到颱風季節，這些畫面總是一再重演，
而除了強風之外，另一個造成嚴重災害的元兇，就是降雨。以84年的賀
伯颱風為例，當時中部地區單日降水累計雨量達一千多公厘，創下歷史紀
錄，也因此造成部分地區嚴重淹水，雖然颱風帶來嚴重降雨難以避免，但
是在我們生活的環境裡，究竟下多少雨會造成水災，是可以預測的。根據
行政院災害防就委員的資料，各個地區淹水的可能性，跟降雨量有很大的
關係，而今明兩天受到尤特颱風的影響，北部、東北部山區、東半部以及
南部的部分地區要小心嚴防水災，台北市的撫遠街、內湖、大直一帶台北
縣的汐止樹林永和、三重蘆洲的低漥地區要注意基隆市的信義區、仁愛區
、七堵區、中正區也要小心宜蘭縣的礁溪、五結鄉、宜蘭市西北部地區都
要注意屏東縣市的九如鄉、新園鄉、東港鎮、佳冬鄉、枋寮鄉要小心花蓮
的新城鄉、美崙溪沿岸、吉安鄉也要注意台東可能發生淹水情況的，則是
太行溪、利嘉溪及知本溪下游隨著尤特颱風的逼近，防災專家也提醒以上
幾個地區的民眾，應該提早做好預防水災的準備，畢竟多一分準備，就能
夠少一分災害。林珍汝　彭耀祖實。颱風到了防颱準備，您作好了沒有？
台灣有哪些地區要特別注意做好防災的工作？記者林珍汝彭耀祖來告訴大
家。每到颱風季節，這些畫面總是一再重演，而除了強風之外，另一個造
成嚴重災害的元兇，就是降雨。以84年的賀伯颱風為例，當時中部地區
單日降水累計雨量達一千多公厘，創下歷史紀錄，也因此造成部分地區嚴
重淹水，雖然颱風帶來嚴重降雨難以避免，但是在我們生活的環境裡，究
竟下多少雨會造成水災，是可以預測的。根據行政院災害防就委員的資料
，各個地區淹水的可能性，跟降雨量有很大的關係，而今明兩天受到尤特
颱風的影響，北部、東北部山區、東半部以及南部的部分地區要小心嚴防
水災，台北市的撫遠街、內湖、大直一帶台北縣的汐止樹林永和、三重蘆
洲的低漥地區要注意基隆市的信義區、仁愛區、七堵區、中正區也要小心
宜蘭縣的礁溪、五結鄉、宜蘭市西北部地區都要注意屏東縣市的九如鄉、
新園鄉、東港鎮、佳冬鄉、枋寮鄉要小心花蓮的新城鄉、美崙溪沿岸、吉
安鄉也要注意台東可能發生淹水情況的，則是太行溪、利嘉溪及知本溪下
游隨著尤特颱風的逼近，防災專家也提醒以上幾個地區的民眾，應該提早
做好預防水災的準備，畢竟多一分準備，就能夠少一分災害。林珍汝　彭
耀祖實。
