最高法院刑事庭會議針對縣市議長議員的賄選行為，作出新的決議。未來
的議長選舉，不論何時行賄、收賄，都將構成賄選的罪名。而這個新的決
議，也適用於賄選官司纏身的兩百位正副議長和議員。記者黃兆徽的分析
。近年來選舉風氣惡化，候選人為求當選，紛紛提早開始賄選活動。尤其
是縣市議會的正副議長選舉，候選人往往提前在縣市議員的選舉之前，就
對有意參選的人，以資助競選經費，或招待旅遊等方式，加以賄賂。雙方
約定一旦當選議員後，一定要投票給某位特定的議長人選。由於刑法的妨
害投票罪章，關於賄選行為中，所謂「有投票權的人」沒有明確定義，在
審判實務上，引發各種不同見解的爭議。到底議長選舉時，有投票權的人
，應該從什麼時候開始起算呢？以往比較寬鬆的見解認為，從議員登記為
候選人開始，如果對他行賄，就是賄選。有人則認為應該是以選舉開票結
果揭曉時為準，最高法院也曾經判決，要等議員經過選務機關公告當選後
，才是議長選舉的投票權人，最嚴格的認定，則是必須等到議員宣誓就職
時，才算具備議長的投票權。不過，最高法院刑事庭會議的決議，參考了
日本的判例，採取最寬鬆的見解，認為，凡是對於在議長選舉當天，有投
票資格之議員賄賂，不論在議員選舉前後，都構成賄選的罪名。最高法院
的這項決議，彌補了賄選法律的空窗期，對於端正選風有重大的意義。從
民國83年起，全國十八個縣市的正副議長，以及前台灣省副議長楊文欣
等人的賄選案件，只要還沒有判決確定的，都將適用這項法律見解，預估
將有兩百名縣市議長和議員，可能會受到影響。為了防止金錢介入，維護
選舉的公正性，這次，最高法院展現了十足的魄力。公視新聞黃兆徽，分
析報導。是否屬實。最高法院刑事庭會議針對縣市議長議員的賄選行為，
作出新的決議。未來的議長選舉，不論何時行賄、收賄，都將構成賄選的
罪名。而這個新的決議，也適用於賄選官司纏身的兩百位正副議長和議員
。記者黃兆徽的分析。近年來選舉風氣惡化，候選人為求當選，紛紛提早
開始賄選活動。尤其是縣市議會的正副議長選舉，候選人往往提前在縣市
議員的選舉之前，就對有意參選的人，以資助競選經費，或招待旅遊等方
式，加以賄賂。雙方約定一旦當選議員後，一定要投票給某位特定的議長
人選。由於刑法的妨害投票罪章，關於賄選行為中，所謂「有投票權的人
」沒有明確定義，在審判實務上，引發各種不同見解的爭議。到底議長選
舉時，有投票權的人，應該從什麼時候開始起算呢？以往比較寬鬆的見解
認為，從議員登記為候選人開始，如果對他行賄，就是賄選。有人則認為
應該是以選舉開票結果揭曉時為準，最高法院也曾經判決，要等議員經過
選務機關公告當選後，才是議長選舉的投票權人，最嚴格的認定，則是必
須等到議員宣誓就職時，才算具備議長的投票權。不過，最高法院刑事庭
會議的決議，參考了日本的判例，採取最寬鬆的見解，認為，凡是對於在
議長選舉當天，有投票資格之議員賄賂，不論在議員選舉前後，都構成賄
選的罪名。最高法院的這項決議，彌補了賄選法律的空窗期，對於端正選
風有重大的意義。從民國83年起，全國十八個縣市的正副議長，以及前
台灣省副議長楊文欣等人的賄選案件，只要還沒有判決確定的，都將適用
這項法律見解，預估將有兩百名縣市議長和議員，可能會受到影響。為了
防止金錢介入，維護選舉的公正性，這次，最高法院展現了十足的魄力。
公視新聞黃兆徽，分析報導。是否屬實。最高法院刑事庭會議針對縣市議
長議員的賄選行為，作出新的決議。未來的議長選舉，不論何時行賄、收
賄，都將構成賄選的罪名。而這個新的決議，也適用於賄選官司纏身的兩
百位正副議長和議員。記者黃兆徽的分析。近年來選舉風氣惡化，候選人
為求當選，紛紛提早開始賄選活動。尤其是縣市議會的正副議長選舉，候
選人往往提前在縣市議員的選舉之前，就對有意參選的人，以資助競選經
費，或招待旅遊等方式，加以賄賂。雙方約定一旦當選議員後，一定要投
票給某位特定的議長人選。由於刑法的妨害投票罪章，關於賄選行為中，
所謂「有投票權的人」沒有明確定義，在審判實務上，引發各種不同見解
的爭議。到底議長選舉時，有投票權的人，應該從什麼時候開始起算呢？
以往比較寬鬆的見解認為，從議員登記為候選人開始，如果對他行賄，就
是賄選。有人則認為應該是以選舉開票結果揭曉時為準，最高法院也曾經
判決，要等議員經過選務機關公告當選後，才是議長選舉的投票權人，最
嚴格的認定，則是必須等到議員宣誓就職時，才算具備議長的投票權。不
過，最高法院刑事庭會議的決議，參考了日本的判例，採取最寬鬆的見解
，認為，凡是對於在議長選舉當天，有投票資格之議員賄賂，不論在議員
選舉前後，都構成賄選的罪名。最高法院的這項決議，彌補了賄選法律的
空窗期，對於端正選風有重大的意義。從民國83年起，全國十八個縣市
的正副議長，以及前台灣省副議長楊文欣等人的賄選案件，只要還沒有判
決確定的，都將適用這項法律見解，預估將有兩百名縣市議長和議員，可
能會受到影響。為了防止金錢介入，維護選舉的公正性，這次，最高法院
展現了十足的魄力。公視新聞黃兆徽，分析報導。是否屬實。最高法院刑
事庭會議針對縣市議長議員的賄選行為，作出新的決議。未來的議長選舉
，不論何時行賄、收賄，都將構成賄選的罪名。而這個新的決議，也適用
於賄選官司纏身的兩百位正副議長和議員。記者黃兆徽的分析。近年來選
舉風氣惡化，候選人為求當選，紛紛提早開始賄選活動。尤其是縣市議會
的正副議長選舉，候選人往往提前在縣市議員的選舉之前，就對有意參選
的人，以資助競選經費，或招待旅遊等方式，加以賄賂。雙方約定一旦當
選議員後，一定要投票給某位特定的議長人選。由於刑法的妨害投票罪章
，關於賄選行為中，所謂「有投票權的人」沒有明確定義，在審判實務上
，引發各種不同見解的爭議。到底議長選舉時，有投票權的人，應該從什
麼時候開始起算呢？以往比較寬鬆的見解認為，從議員登記為候選人開始
，如果對他行賄，就是賄選。有人則認為應該是以選舉開票結果揭曉時為
準，最高法院也曾經判決，要等議員經過選務機關公告當選後，才是議長
選舉的投票權人，最嚴格的認定，則是必須等到議員宣誓就職時，才算具
備議長的投票權。不過，最高法院刑事庭會議的決議，參考了日本的判例
，採取最寬鬆的見解，認為，凡是對於在議長選舉當天，有投票資格之議
員賄賂，不論在議員選舉前後，都構成賄選的罪名。最高法院的這項決議
，彌補了賄選法律的空窗期，對於端正選風有重大的意義。從民國83年
起，全國十八個縣市的正副議長，以及前台灣省副議長楊文欣等人的賄選
案件，只要還沒有判決確定的，都將適用這項法律見解，預估將有兩百名
縣市議長和議員，可能會受到影響。為了防止金錢介入，維護選舉的公正
性，這次，最高法院展現了十足的魄力。公視新聞黃兆徽，分析報導。是
否屬實。最高法院刑事庭會議針對縣市議長議員的賄選行為，作出新的決
議。未來的議長選舉，不論何時行賄、收賄，都將構成賄選的罪名。而這
個新的決議，也適用於賄選官司纏身的兩百位正副議長和議員。記者黃兆
徽的分析。近年來選舉風氣惡化，候選人為求當選，紛紛提早開始賄選活
動。尤其是縣市議會的正副議長選舉，候選人往往提前在縣市議員的選舉
之前，就對有意參選的人，以資助競選經費，或招待旅遊等方式，加以賄
賂。雙方約定一旦當選議員後，一定要投票給某位特定的議長人選。由於
刑法的妨害投票罪章，關於賄選行為中，所謂「有投票權的人」沒有明確
定義，在審判實務上，引發各種不同見解的爭議。到底議長選舉時，有投
票權的人，應該從什麼時候開始起算呢？以往比較寬鬆的見解認為，從議
員登記為候選人開始，如果對他行賄，就是賄選。有人則認為應該是以選
舉開票結果揭曉時為準，最高法院也曾經判決，要等議員經過選務機關公
告當選後，才是議長選舉的投票權人，最嚴格的認定，則是必須等到議員
宣誓就職時，才算具備議長的投票權。不過，最高法院刑事庭會議的決議
，參考了日本的判例，採取最寬鬆的見解，認為，凡是對於在議長選舉當
天，有投票資格之議員賄賂，不論在議員選舉前後，都構成賄選的罪名。
最高法院的這項決議，彌補了賄選法律的空窗期，對於端正選風有重大的
意義。從民國83年起，全國十八個縣市的正副議長，以及前台灣省副議
長楊文欣等人的賄選案件，只要還沒有判決確定的，都將適用這項法律見
解，預估將有兩百名縣市議長和議員，可能會受到影響。為了防止金錢介
入，維護選舉的公正性，這次，最高法院展現了十足的魄力。公視新聞黃
兆徽，分析報導。是否屬實。最高法院刑事庭會議針對縣市議長議員的賄
選行為，作出新的決議。未來的議長選舉，不論何時行賄、收賄，都將構
成賄選的罪名。而這個新的決議，也適用於賄選官司纏身的兩百位正副議
長和議員。記者黃兆徽的分析。近年來選舉風氣惡化，候選人為求當選，
紛紛提早開始賄選活動。尤其是縣市議會的正副議長選舉，候選人往往提
前在縣市議員的選舉之前，就對有意參選的人，以資助競選經費，或招待
旅遊等方式，加以賄賂。雙方約定一旦當選議員後，一定要投票給某位特
定的議長人選。由於刑法的妨害投票罪章，關於賄選行為中，所謂「有投
票權的人」沒有明確定義，在審判實務上，引發各種不同見解的爭議。到
底議長選舉時，有投票權的人，應該從什麼時候開始起算呢？以往比較寬
鬆的見解認為，從議員登記為候選人開始，如果對他行賄，就是賄選。有
人則認為應該是以選舉開票結果揭曉時為準，最高法院也曾經判決，要等
議員經過選務機關公告當選後，才是議長選舉的投票權人，最嚴格的認定
，則是必須等到議員宣誓就職時，才算具備議長的投票權。不過，最高法
院刑事庭會議的決議，參考了日本的判例，採取最寬鬆的見解，認為，凡
是對於在議長選舉當天，有投票資格之議員賄賂，不論在議員選舉前後，
都構成賄選的罪名。最高法院的這項決議，彌補了賄選法律的空窗期，對
於端正選風有重大的意義。從民國83年起，全國十八個縣市的正副議長
，以及前台灣省副議長楊文欣等人的賄選案件，只要還沒有判決確定的，
都將適用這項法律見解，預估將有兩百名縣市議長和議員，可能會受到影
響。為了防止金錢介入，維護選舉的公正性，這次，最高法院展現了十足
的魄力。公視新聞黃兆徽，分析報導。是否屬實。最高法院刑事庭會議針
對縣市議長議員的賄選行為，作出新的決議。未來的議長選舉，不論何時
行賄、收賄，都將構成賄選的罪名。而這個新的決議，也適用於賄選官司
纏身的兩百位正副議長和議員。記者黃兆徽的分析。近年來選舉風氣惡化
，候選人為求當選，紛紛提早開始賄選活動。尤其是縣市議會的正副議長
選舉，候選人往往提前在縣市議員的選舉之前，就對有意參選的人，以資
助競選經費，或招待旅遊等方式，加以賄賂。雙方約定一旦當選議員後，
一定要投票給某位特定的議長人選。由於刑法的妨害投票罪章，關於賄選
行為中，所謂「有投票權的人」沒有明確定義，在審判實務上，引發各種
不同見解的爭議。到底議長選舉時，有投票權的人，應該從什麼時候開始
起算呢？以往比較寬鬆的見解認為，從議員登記為候選人開始，如果對他
行賄，就是賄選。有人則認為應該是以選舉開票結果揭曉時為準，最高法
院也曾經判決，要等議員經過選務機關公告當選後，才是議長選舉的投票
權人，最嚴格的認定，則是必須等到議員宣誓就職時，才算具備議長的投
票權。不過，最高法院刑事庭會議的決議，參考了日本的判例，採取最寬
鬆的見解，認為，凡是對於在議長選舉當天，有投票資格之議員賄賂，不
論在議員選舉前後，都構成賄選的罪名。最高法院的這項決議，彌補了賄
選法律的空窗期，對於端正選風有重大的意義。從民國83年起，全國十
八個縣市的正副議長，以及前台灣省副議長楊文欣等人的賄選案件，只要
還沒有判決確定的，都將適用這項法律見解，預估將有兩百名縣市議長和
議員，可能會受到影響。為了防止金錢介入，維護選舉的公正性，這次，
最高法院展現了十足的魄力。公視新聞黃兆徽，分析報導。是否屬實。最
高法院刑事庭會議針對縣市議長議員的賄選行為，作出新的決議。未來的
議長選舉，不論何時行賄、收賄，都將構成賄選的罪名。而這個新的決議
，也適用於賄選官司纏身的兩百位正副議長和議員。記者黃兆徽的分析。
近年來選舉風氣惡化，候選人為求當選，紛紛提早開始賄選活動。尤其是
縣市議會的正副議長選舉，候選人往往提前在縣市議員的選舉之前，就對
有意參選的人，以資助競選經費，或招待旅遊等方式，加以賄賂。雙方約
定一旦當選議員後，一定要投票給某位特定的議長人選。由於刑法的妨害
投票罪章，關於賄選行為中，所謂「有投票權的人」沒有明確定義，在審
判實務上，引發各種不同見解的爭議。到底議長選舉時，有投票權的人，
應該從什麼時候開始起算呢？以往比較寬鬆的見解認為，從議員登記為候
選人開始，如果對他行賄，就是賄選。有人則認為應該是以選舉開票結果
揭曉時為準，最高法院也曾經判決，要等議員經過選務機關公告當選後，
才是議長選舉的投票權人，最嚴格的認定，則是必須等到議員宣誓就職時
，才算具備議長的投票權。不過，最高法院刑事庭會議的決議，參考了日
本的判例，採取最寬鬆的見解，認為，凡是對於在議長選舉當天，有投票
資格之議員賄賂，不論在議員選舉前後，都構成賄選的罪名。最高法院的
這項決議，彌補了賄選法律的空窗期，對於端正選風有重大的意義。從民
國83年起，全國十八個縣市的正副議長，以及前台灣省副議長楊文欣等
人的賄選案件，只要還沒有判決確定的，都將適用這項法律見解，預估將
有兩百名縣市議長和議員，可能會受到影響。為了防止金錢介入，維護選
舉的公正性，這次，最高法院展現了十足的魄力。公視新聞黃兆徽，分析
報導。是否屬實。最高法院刑事庭會議針對縣市議長議員的賄選行為，作
出新的決議。未來的議長選舉，不論何時行賄、收賄，都將構成賄選的罪
名。而這個新的決議，也適用於賄選官司纏身的兩百位正副議長和議員。
記者黃兆徽的分析。近年來選舉風氣惡化，候選人為求當選，紛紛提早開
始賄選活動。尤其是縣市議會的正副議長選舉，候選人往往提前在縣市議
員的選舉之前，就對有意參選的人，以資助競選經費，或招待旅遊等方式
，加以賄賂。雙方約定一旦當選議員後，一定要投票給某位特定的議長人
選。由於刑法的妨害投票罪章，關於賄選行為中，所謂「有投票權的人」
沒有明確定義，在審判實務上，引發各種不同見解的爭議。到底議長選舉
時，有投票權的人，應該從什麼時候開始起算呢？以往比較寬鬆的見解認
為，從議員登記為候選人開始，如果對他行賄，就是賄選。有人則認為應
該是以選舉開票結果揭曉時為準，最高法院也曾經判決，要等議員經過選
務機關公告當選後，才是議長選舉的投票權人，最嚴格的認定，則是必須
等到議員宣誓就職時，才算具備議長的投票權。不過，最高法院刑事庭會
議的決議，參考了日本的判例，採取最寬鬆的見解，認為，凡是對於在議
長選舉當天，有投票資格之議員賄賂，不論在議員選舉前後，都構成賄選
的罪名。最高法院的這項決議，彌補了賄選法律的空窗期，對於端正選風
有重大的意義。從民國83年起，全國十八個縣市的正副議長，以及前台
灣省副議長楊文欣等人的賄選案件，只要還沒有判決確定的，都將適用這
項法律見解，預估將有兩百名縣市議長和議員，可能會受到影響。為了防
止金錢介入，維護選舉的公正性，這次，最高法院展現了十足的魄力。公
視新聞黃兆徽，分析報導。是否屬實。最高法院刑事庭會議針對縣市議長
議員的賄選行為，作出新的決議。未來的議長選舉，不論何時行賄、收賄
，都將構成賄選的罪名。而這個新的決議，也適用於賄選官司纏身的兩百
位正副議長和議員。記者黃兆徽的分析。近年來選舉風氣惡化，候選人為
求當選，紛紛提早開始賄選活動。尤其是縣市議會的正副議長選舉，候選
人往往提前在縣市議員的選舉之前，就對有意參選的人，以資助競選經費
，或招待旅遊等方式，加以賄賂。雙方約定一旦當選議員後，一定要投票
給某位特定的議長人選。由於刑法的妨害投票罪章，關於賄選行為中，所
謂「有投票權的人」沒有明確定義，在審判實務上，引發各種不同見解的
爭議。到底議長選舉時，有投票權的人，應該從什麼時候開始起算呢？以
往比較寬鬆的見解認為，從議員登記為候選人開始，如果對他行賄，就是
賄選。有人則認為應該是以選舉開票結果揭曉時為準，最高法院也曾經判
決，要等議員經過選務機關公告當選後，才是議長選舉的投票權人，最嚴
格的認定，則是必須等到議員宣誓就職時，才算具備議長的投票權。不過
，最高法院刑事庭會議的決議，參考了日本的判例，採取最寬鬆的見解，
認為，凡是對於在議長選舉當天，有投票資格之議員賄賂，不論在議員選
舉前後，都構成賄選的罪名。最高法院的這項決議，彌補了賄選法律的空
窗期，對於端正選風有重大的意義。從民國83年起，全國十八個縣市的
正副議長，以及前台灣省副議長楊文欣等人的賄選案件，只要還沒有判決
確定的，都將適用這項法律見解，預估將有兩百名縣市議長和議員，可能
會受到影響。為了防止金錢介入，維護選舉的公正性，這次，最高法院展
現了十足的魄力。公視新聞黃兆徽，分析報導。是否屬實。最高法院刑事
庭會議針對縣市議長議員的賄選行為，作出新的決議。未來的議長選舉，
不論何時行賄、收賄，都將構成賄選的罪名。而這個新的決議，也適用於
賄選官司纏身的兩百位正副議長和議員。記者黃兆徽的分析。近年來選舉
風氣惡化，候選人為求當選，紛紛提早開始賄選活動。尤其是縣市議會的
正副議長選舉，候選人往往提前在縣市議員的選舉之前，就對有意參選的
人，以資助競選經費，或招待旅遊等方式，加以賄賂。雙方約定一旦當選
議員後，一定要投票給某位特定的議長人選。由於刑法的妨害投票罪章，
關於賄選行為中，所謂「有投票權的人」沒有明確定義，在審判實務上，
引發各種不同見解的爭議。到底議長選舉時，有投票權的人，應該從什麼
時候開始起算呢？以往比較寬鬆的見解認為，從議員登記為候選人開始，
如果對他行賄，就是賄選。有人則認為應該是以選舉開票結果揭曉時為準
，最高法院也曾經判決，要等議員經過選務機關公告當選後，才是議長選
舉的投票權人，最嚴格的認定，則是必須等到議員宣誓就職時，才算具備
議長的投票權。不過，最高法院刑事庭會議的決議，參考了日本的判例，
採取最寬鬆的見解，認為，凡是對於在議長選舉當天，有投票資格之議員
賄賂，不論在議員選舉前後，都構成賄選的罪名。最高法院的這項決議，
彌補了賄選法律的空窗期，對於端正選風有重大的意義。從民國83年起
，全國十八個縣市的正副議長，以及前台灣省副議長楊文欣等人的賄選案
件，只要還沒有判決確定的，都將適用這項法律見解，預估將有兩百名縣
市議長和議員，可能會受到影響。為了防止金錢介入，維護選舉的公正性
，這次，最高法院展現了十足的魄力。公視新聞黃兆徽，分析報導。是否
屬實。最高法院刑事庭會議針對縣市議長議員的賄選行為，作出新的決議
。未來的議長選舉，不論何時行賄、收賄，都將構成賄選的罪名。而這個
新的決議，也適用於賄選官司纏身的兩百位正副議長和議員。記者黃兆徽
的分析。近年來選舉風氣惡化，候選人為求當選，紛紛提早開始賄選活動
。尤其是縣市議會的正副議長選舉，候選人往往提前在縣市議員的選舉之
前，就對有意參選的人，以資助競選經費，或招待旅遊等方式，加以賄賂
。雙方約定一旦當選議員後，一定要投票給某位特定的議長人選。由於刑
法的妨害投票罪章，關於賄選行為中，所謂「有投票權的人」沒有明確定
義，在審判實務上，引發各種不同見解的爭議。到底議長選舉時，有投票
權的人，應該從什麼時候開始起算呢？以往比較寬鬆的見解認為，從議員
登記為候選人開始，如果對他行賄，就是賄選。有人則認為應該是以選舉
開票結果揭曉時為準，最高法院也曾經判決，要等議員經過選務機關公告
當選後，才是議長選舉的投票權人，最嚴格的認定，則是必須等到議員宣
誓就職時，才算具備議長的投票權。不過，最高法院刑事庭會議的決議，
參考了日本的判例，採取最寬鬆的見解，認為，凡是對於在議長選舉當天
，有投票資格之議員賄賂，不論在議員選舉前後，都構成賄選的罪名。最
高法院的這項決議，彌補了賄選法律的空窗期，對於端正選風有重大的意
義。從民國83年起，全國十八個縣市的正副議長，以及前台灣省副議長
楊文欣等人的賄選案件，只要還沒有判決確定的，都將適用這項法律見解
，預估將有兩百名縣市議長和議員，可能會受到影響。為了防止金錢介入
，維護選舉的公正性，這次，最高法院展現了十足的魄力。公視新聞黃兆
徽，分析報導。是否屬實。最高法院刑事庭會議針對縣市議長議員的賄選
行為，作出新的決議。未來的議長選舉，不論何時行賄、收賄，都將構成
賄選的罪名。而這個新的決議，也適用於賄選官司纏身的兩百位正副議長
和議員。記者黃兆徽的分析。近年來選舉風氣惡化，候選人為求當選，紛
紛提早開始賄選活動。尤其是縣市議會的正副議長選舉，候選人往往提前
在縣市議員的選舉之前，就對有意參選的人，以資助競選經費，或招待旅
遊等方式，加以賄賂。雙方約定一旦當選議員後，一定要投票給某位特定
的議長人選。由於刑法的妨害投票罪章，關於賄選行為中，所謂「有投票
權的人」沒有明確定義，在審判實務上，引發各種不同見解的爭議。到底
議長選舉時，有投票權的人，應該從什麼時候開始起算呢？以往比較寬鬆
的見解認為，從議員登記為候選人開始，如果對他行賄，就是賄選。有人
則認為應該是以選舉開票結果揭曉時為準，最高法院也曾經判決，要等議
員經過選務機關公告當選後，才是議長選舉的投票權人，最嚴格的認定，
則是必須等到議員宣誓就職時，才算具備議長的投票權。不過，最高法院
刑事庭會議的決議，參考了日本的判例，採取最寬鬆的見解，認為，凡是
對於在議長選舉當天，有投票資格之議員賄賂，不論在議員選舉前後，都
構成賄選的罪名。最高法院的這項決議，彌補了賄選法律的空窗期，對於
端正選風有重大的意義。從民國83年起，全國十八個縣市的正副議長，
以及前台灣省副議長楊文欣等人的賄選案件，只要還沒有判決確定的，都
將適用這項法律見解，預估將有兩百名縣市議長和議員，可能會受到影響
。為了防止金錢介入，維護選舉的公正性，這次，最高法院展現了十足的
魄力。公視新聞黃兆徽，分析報導。是否屬實。最高法院刑事庭會議針對
縣市議長議員的賄選行為，作出新的決議。未來的議長選舉，不論何時行
賄、收賄，都將構成賄選的罪名。而這個新的決議，也適用於賄選官司纏
身的兩百位正副議長和議員。記者黃兆徽的分析。近年來選舉風氣惡化，
候選人為求當選，紛紛提早開始賄選活動。尤其是縣市議會的正副議長選
舉，候選人往往提前在縣市議員的選舉之前，就對有意參選的人，以資助
競選經費，或招待旅遊等方式，加以賄賂。雙方約定一旦當選議員後，一
定要投票給某位特定的議長人選。由於刑法的妨害投票罪章，關於賄選行
為中，所謂「有投票權的人」沒有明確定義，在審判實務上，引發各種不
同見解的爭議。到底議長選舉時，有投票權的人，應該從什麼時候開始起
算呢？以往比較寬鬆的見解認為，從議員登記為候選人開始，如果對他行
賄，就是賄選。有人則認為應該是以選舉開票結果揭曉時為準，最高法院
也曾經判決，要等議員經過選務機關公告當選後，才是議長選舉的投票權
人，最嚴格的認定，則是必須等到議員宣誓就職時，才算具備議長的投票
權。不過，最高法院刑事庭會議的決議，參考了日本的判例，採取最寬鬆
的見解，認為，凡是對於在議長選舉當天，有投票資格之議員賄賂，不論
在議員選舉前後，都構成賄選的罪名。最高法院的這項決議，彌補了賄選
法律的空窗期，對於端正選風有重大的意義。從民國83年起，全國十八
個縣市的正副議長，以及前台灣省副議長楊文欣等人的賄選案件，只要還
沒有判決確定的，都將適用這項法律見解，預估將有兩百名縣市議長和議
員，可能會受到影響。為了防止金錢介入，維護選舉的公正性，這次，最
高法院展現了十足的魄力。公視新聞黃兆徽，分析報導。是否屬實。最高
法院刑事庭會議針對縣市議長議員的賄選行為，作出新的決議。未來的議
長選舉，不論何時行賄、收賄，都將構成賄選的罪名。而這個新的決議，
也適用於賄選官司纏身的兩百位正副議長和議員。記者黃兆徽的分析。近
年來選舉風氣惡化，候選人為求當選，紛紛提早開始賄選活動。尤其是縣
市議會的正副議長選舉，候選人往往提前在縣市議員的選舉之前，就對有
意參選的人，以資助競選經費，或招待旅遊等方式，加以賄賂。雙方約定
一旦當選議員後，一定要投票給某位特定的議長人選。由於刑法的妨害投
票罪章，關於賄選行為中，所謂「有投票權的人」沒有明確定義，在審判
實務上，引發各種不同見解的爭議。到底議長選舉時，有投票權的人，應
該從什麼時候開始起算呢？以往比較寬鬆的見解認為，從議員登記為候選
人開始，如果對他行賄，就是賄選。有人則認為應該是以選舉開票結果揭
曉時為準，最高法院也曾經判決，要等議員經過選務機關公告當選後，才
是議長選舉的投票權人，最嚴格的認定，則是必須等到議員宣誓就職時，
才算具備議長的投票權。不過，最高法院刑事庭會議的決議，參考了日本
的判例，採取最寬鬆的見解，認為，凡是對於在議長選舉當天，有投票資
格之議員賄賂，不論在議員選舉前後，都構成賄選的罪名。最高法院的這
項決議，彌補了賄選法律的空窗期，對於端正選風有重大的意義。從民國
83年起，全國十八個縣市的正副議長，以及前台灣省副議長楊文欣等人
的賄選案件，只要還沒有判決確定的，都將適用這項法律見解，預估將有
兩百名縣市議長和議員，可能會受到影響。為了防止金錢介入，維護選舉
的公正性，這次，最高法院展現了十足的魄力。公視新聞黃兆徽，分析報
導。是否屬實。最高法院刑事庭會議針對縣市議長議員的賄選行為，作出
新的決議。未來的議長選舉，不論何時行賄、收賄，都將構成賄選的罪名
。而這個新的決議，也適用於賄選官司纏身的兩百位正副議長和議員。記
者黃兆徽的分析。近年來選舉風氣惡化，候選人為求當選，紛紛提早開始
賄選活動。尤其是縣市議會的正副議長選舉，候選人往往提前在縣市議員
的選舉之前，就對有意參選的人，以資助競選經費，或招待旅遊等方式，
加以賄賂。雙方約定一旦當選議員後，一定要投票給某位特定的議長人選
。由於刑法的妨害投票罪章，關於賄選行為中，所謂「有投票權的人」沒
有明確定義，在審判實務上，引發各種不同見解的爭議。到底議長選舉時
，有投票權的人，應該從什麼時候開始起算呢？以往比較寬鬆的見解認為
，從議員登記為候選人開始，如果對他行賄，就是賄選。有人則認為應該
是以選舉開票結果揭曉時為準，最高法院也曾經判決，要等議員經過選務
機關公告當選後，才是議長選舉的投票權人，最嚴格的認定，則是必須等
到議員宣誓就職時，才算具備議長的投票權。不過，最高法院刑事庭會議
的決議，參考了日本的判例，採取最寬鬆的見解，認為，凡是對於在議長
選舉當天，有投票資格之議員賄賂，不論在議員選舉前後，都構成賄選的
罪名。最高法院的這項決議，彌補了賄選法律的空窗期，對於端正選風有
重大的意義。從民國83年起，全國十八個縣市的正副議長，以及前台灣
省副議長楊文欣等人的賄選案件，只要還沒有判決確定的，都將適用這項
法律見解，預估將有兩百名縣市議長和議員，可能會受到影響。為了防止
金錢介入，維護選舉的公正性，這次，最高法院展現了十足的魄力。公視
新聞黃兆徽，分析報導。是否屬實。
