對於積極申辦2008年奧運的北京當局來說，下個星期五是個關鍵的
日子，因為國際奧會將在下星期五宣佈，由哪個城市主辦2008年
奧運，而我國的奧會委員吳經國，則在昨天強調，北京申奧成功的機
二００八年奧運主辦權，究竟獎落誰家？答案將在台北時間七月十三號
晚上十點揭曉。
而我國籍的國際奧會委員吳經國，則是在昨天晚上啟程前往德國科隆，
並將隨後轉往莫斯科參加國際奧會，第一百一十二屆年會。
吳經國在行前記者會中強調，他支持北京申辦奧運的立場，始終沒有改
變，而根據他本人的觀察，國際奧會的很多委員，都支持北京主辦二
００八年的奧運，他並且估計，北京這次申奧，至少有六成以上的成
吳經國同時也指出，北京這次申辦奧運擁有許多優勢，包括︰北京這次
是第二次申奧，條件上，已經比八年前要成熟。
第二、中國大陸的體育水準，已經提升到世界第三。
再者，又有百分之九十六的北京民眾支持。
此外，吳經國也表示，十二億的中國人，都期盼能在中國的土地上舉辦
奧運，更是北京深奧的最有力的條件。
國際奧會第一百一十二屆莫斯科年會，將在七月八號於莫斯科的世貿中
心登場。
十二號上午，舉行五個候選城市的記者會。
十三號上午九點三十分起，開始進行大阪、巴黎、多倫多、北京、伊斯
坦堡五個候選城市各一個小時的報告。
下午五點四十五分進行投票，晚間六點公布表決結果，並透過電視全球
實況轉播。
吳經國表示，由於這次是採電子投票，所以投票結果很快就會揭曉。
當天扣除不出席，以及五座申辦城市的相關委員等，應該會有一百零六
名委員出席投票。
依照規定，申辦城市必須獲得超過半數的選票，才能篤定中選，否則將
淘汰第一輪投票中，得票最差的城市，進行第二輪投票，依此類推，
最後選出二千零八年奧運的主辦城市。
