獨特的指紋，原本是警方用來追查嫌犯的方法之一，但現在卻廣泛地運用
在一般人的日常生活中。指紋還有哪些功能，接下來帶您一起去看看。根
據立法院剛通過的當鋪業管理法草案，民眾到當鋪典當時，除了必需出示
身份證外，還得留下自己的指紋。事實上，在我們的生活四周，也常會被
要求留下指紋，作為身份辨識。除了門禁管理系統外，未來在手機、金融
卡、PDA、個人電腦、和網路安全認證系統，都有可能會運用數位化的
指紋辨識模組確認身份。國內一家知名的證券業者，早在幾年前，就全面
用指紋辨識，取代傳統的上下班打卡。每名員工的雙手，各選一隻手指的
指模建檔。在上下班時，只要讓指紋機讀一讀自己的指印，出勤狀況，都
可以一目了然。元大證券人力資源部協理林漢陽：員工有時候忘記帶卡片
，到辦公室再刷，一刷就變成遲到，指紋沒有忘記帶的問題。元大證券員
工：我是覺得蠻方便的啦，因為都不用帶卡片，不過要遲到的時候就比較
麻煩，如果前面那個人手指頭比較髒的話，排在後面的人就很緊張。至於
時下流行的網路咖啡店，業者也已開發出，更容易掌握顧客資料的網路認
證系統。.透過指紋登錄，便於業者管理。小小一枚指紋，就可以代表著
一個人。當指紋辨識在日常生活運用中，越來越普遍，如何好好管理這些
重要的個人資料，將是研發新科技時，也應該努力的方向。獨特的指紋，
原本是警方用來追查嫌犯的方法之一，但現在卻廣泛地運用在一般人的日
常生活中。指紋還有哪些功能，接下來帶您一起去看看。根據立法院剛通
過的當鋪業管理法草案，民眾到當鋪典當時，除了必需出示身份證外，還
得留下自己的指紋。事實上，在我們的生活四周，也常會被要求留下指紋
，作為身份辨識。除了門禁管理系統外，未來在手機、金融卡、PDA、
個人電腦、和網路安全認證系統，都有可能會運用數位化的指紋辨識模組
確認身份。國內一家知名的證券業者，早在幾年前，就全面用指紋辨識，
取代傳統的上下班打卡。每名員工的雙手，各選一隻手指的指模建檔。在
上下班時，只要讓指紋機讀一讀自己的指印，出勤狀況，都可以一目了然
。元大證券人力資源部協理林漢陽：員工有時候忘記帶卡片，到辦公室再
刷，一刷就變成遲到，指紋沒有忘記帶的問題。元大證券員工：我是覺得
蠻方便的啦，因為都不用帶卡片，不過要遲到的時候就比較麻煩，如果前
面那個人手指頭比較髒的話，排在後面的人就很緊張。至於時下流行的網
路咖啡店，業者也已開發出，更容易掌握顧客資料的網路認證系統。.透
過指紋登錄，便於業者管理。小小一枚指紋，就可以代表著一個人。當指
紋辨識在日常生活運用中，越來越普遍，如何好好管理這些重要的個人資
料，將是研發新科技時，也應該努力的方向。獨特的指紋，原本是警方用
來追查嫌犯的方法之一，但現在卻廣泛地運用在一般人的日常生活中。指
紋還有哪些功能，接下來帶您一起去看看。根據立法院剛通過的當鋪業管
理法草案，民眾到當鋪典當時，除了必需出示身份證外，還得留下自己的
指紋。事實上，在我們的生活四周，也常會被要求留下指紋，作為身份辨
識。除了門禁管理系統外，未來在手機、金融卡、PDA、個人電腦、和
網路安全認證系統，都有可能會運用數位化的指紋辨識模組確認身份。國
內一家知名的證券業者，早在幾年前，就全面用指紋辨識，取代傳統的上
下班打卡。每名員工的雙手，各選一隻手指的指模建檔。在上下班時，只
要讓指紋機讀一讀自己的指印，出勤狀況，都可以一目了然。元大證券人
力資源部協理林漢陽：員工有時候忘記帶卡片，到辦公室再刷，一刷就變
成遲到，指紋沒有忘記帶的問題。元大證券員工：我是覺得蠻方便的啦，
因為都不用帶卡片，不過要遲到的時候就比較麻煩，如果前面那個人手指
頭比較髒的話，排在後面的人就很緊張。至於時下流行的網路咖啡店，業
者也已開發出，更容易掌握顧客資料的網路認證系統。.透過指紋登錄，
便於業者管理。小小一枚指紋，就可以代表著一個人。當指紋辨識在日常
生活運用中，越來越普遍，如何好好管理這些重要的個人資料，將是研發
新科技時，也應該努力的方向。獨特的指紋，原本是警方用來追查嫌犯的
方法之一，但現在卻廣泛地運用在一般人的日常生活中。指紋還有哪些功
能，接下來帶您一起去看看。根據立法院剛通過的當鋪業管理法草案，民
眾到當鋪典當時，除了必需出示身份證外，還得留下自己的指紋。事實上
，在我們的生活四周，也常會被要求留下指紋，作為身份辨識。除了門禁
管理系統外，未來在手機、金融卡、PDA、個人電腦、和網路安全認證
系統，都有可能會運用數位化的指紋辨識模組確認身份。國內一家知名的
證券業者，早在幾年前，就全面用指紋辨識，取代傳統的上下班打卡。每
名員工的雙手，各選一隻手指的指模建檔。在上下班時，只要讓指紋機讀
一讀自己的指印，出勤狀況，都可以一目了然。元大證券人力資源部協理
林漢陽：員工有時候忘記帶卡片，到辦公室再刷，一刷就變成遲到，指紋
沒有忘記帶的問題。元大證券員工：我是覺得蠻方便的啦，因為都不用帶
卡片，不過要遲到的時候就比較麻煩，如果前面那個人手指頭比較髒的話
，排在後面的人就很緊張。至於時下流行的網路咖啡店，業者也已開發出
，更容易掌握顧客資料的網路認證系統。.透過指紋登錄，便於業者管理
。小小一枚指紋，就可以代表著一個人。當指紋辨識在日常生活運用中，
越來越普遍，如何好好管理這些重要的個人資料，將是研發新科技時，也
應該努力的方向。獨特的指紋，原本是警方用來追查嫌犯的方法之一，但
現在卻廣泛地運用在一般人的日常生活中。指紋還有哪些功能，接下來帶
您一起去看看。根據立法院剛通過的當鋪業管理法草案，民眾到當鋪典當
時，除了必需出示身份證外，還得留下自己的指紋。事實上，在我們的生
活四周，也常會被要求留下指紋，作為身份辨識。除了門禁管理系統外，
未來在手機、金融卡、PDA、個人電腦、和網路安全認證系統，都有可
能會運用數位化的指紋辨識模組確認身份。國內一家知名的證券業者，早
在幾年前，就全面用指紋辨識，取代傳統的上下班打卡。每名員工的雙手
，各選一隻手指的指模建檔。在上下班時，只要讓指紋機讀一讀自己的指
印，出勤狀況，都可以一目了然。元大證券人力資源部協理林漢陽：員工
有時候忘記帶卡片，到辦公室再刷，一刷就變成遲到，指紋沒有忘記帶的
問題。元大證券員工：我是覺得蠻方便的啦，因為都不用帶卡片，不過要
遲到的時候就比較麻煩，如果前面那個人手指頭比較髒的話，排在後面的
人就很緊張。至於時下流行的網路咖啡店，業者也已開發出，更容易掌握
顧客資料的網路認證系統。.透過指紋登錄，便於業者管理。小小一枚指
紋，就可以代表著一個人。當指紋辨識在日常生活運用中，越來越普遍，
如何好好管理這些重要的個人資料，將是研發新科技時，也應該努力的方
向。獨特的指紋，原本是警方用來追查嫌犯的方法之一，但現在卻廣泛地
運用在一般人的日常生活中。指紋還有哪些功能，接下來帶您一起去看看
。根據立法院剛通過的當鋪業管理法草案，民眾到當鋪典當時，除了必需
出示身份證外，還得留下自己的指紋。事實上，在我們的生活四周，也常
會被要求留下指紋，作為身份辨識。除了門禁管理系統外，未來在手機、
金融卡、PDA、個人電腦、和網路安全認證系統，都有可能會運用數位
化的指紋辨識模組確認身份。國內一家知名的證券業者，早在幾年前，就
全面用指紋辨識，取代傳統的上下班打卡。每名員工的雙手，各選一隻手
指的指模建檔。在上下班時，只要讓指紋機讀一讀自己的指印，出勤狀況
，都可以一目了然。元大證券人力資源部協理林漢陽：員工有時候忘記帶
卡片，到辦公室再刷，一刷就變成遲到，指紋沒有忘記帶的問題。元大證
券員工：我是覺得蠻方便的啦，因為都不用帶卡片，不過要遲到的時候就
比較麻煩，如果前面那個人手指頭比較髒的話，排在後面的人就很緊張。
至於時下流行的網路咖啡店，業者也已開發出，更容易掌握顧客資料的網
路認證系統。.透過指紋登錄，便於業者管理。小小一枚指紋，就可以代
表著一個人。當指紋辨識在日常生活運用中，越來越普遍，如何好好管理
這些重要的個人資料，將是研發新科技時，也應該努力的方向。獨特的指
紋，原本是警方用來追查嫌犯的方法之一，但現在卻廣泛地運用在一般人
的日常生活中。指紋還有哪些功能，接下來帶您一起去看看。根據立法院
剛通過的當鋪業管理法草案，民眾到當鋪典當時，除了必需出示身份證外
，還得留下自己的指紋。事實上，在我們的生活四周，也常會被要求留下
指紋，作為身份辨識。除了門禁管理系統外，未來在手機、金融卡、PD
A、個人電腦、和網路安全認證系統，都有可能會運用數位化的指紋辨識
模組確認身份。國內一家知名的證券業者，早在幾年前，就全面用指紋辨
識，取代傳統的上下班打卡。每名員工的雙手，各選一隻手指的指模建檔
。在上下班時，只要讓指紋機讀一讀自己的指印，出勤狀況，都可以一目
了然。元大證券人力資源部協理林漢陽：員工有時候忘記帶卡片，到辦公
室再刷，一刷就變成遲到，指紋沒有忘記帶的問題。元大證券員工：我是
覺得蠻方便的啦，因為都不用帶卡片，不過要遲到的時候就比較麻煩，如
果前面那個人手指頭比較髒的話，排在後面的人就很緊張。至於時下流行
的網路咖啡店，業者也已開發出，更容易掌握顧客資料的網路認證系統。
.透過指紋登錄，便於業者管理。小小一枚指紋，就可以代表著一個人。
當指紋辨識在日常生活運用中，越來越普遍，如何好好管理這些重要的個
人資料，將是研發新科技時，也應該努力的方向。獨特的指紋，原本是警
方用來追查嫌犯的方法之一，但現在卻廣泛地運用在一般人的日常生活中
。指紋還有哪些功能，接下來帶您一起去看看。根據立法院剛通過的當鋪
業管理法草案，民眾到當鋪典當時，除了必需出示身份證外，還得留下自
己的指紋。事實上，在我們的生活四周，也常會被要求留下指紋，作為身
份辨識。除了門禁管理系統外，未來在手機、金融卡、PDA、個人電腦
、和網路安全認證系統，都有可能會運用數位化的指紋辨識模組確認身份
。國內一家知名的證券業者，早在幾年前，就全面用指紋辨識，取代傳統
的上下班打卡。每名員工的雙手，各選一隻手指的指模建檔。在上下班時
，只要讓指紋機讀一讀自己的指印，出勤狀況，都可以一目了然。元大證
券人力資源部協理林漢陽：員工有時候忘記帶卡片，到辦公室再刷，一刷
就變成遲到，指紋沒有忘記帶的問題。元大證券員工：我是覺得蠻方便的
啦，因為都不用帶卡片，不過要遲到的時候就比較麻煩，如果前面那個人
手指頭比較髒的話，排在後面的人就很緊張。至於時下流行的網路咖啡店
，業者也已開發出，更容易掌握顧客資料的網路認證系統。.透過指紋登
錄，便於業者管理。小小一枚指紋，就可以代表著一個人。當指紋辨識在
日常生活運用中，越來越普遍，如何好好管理這些重要的個人資料，將是
研發新科技時，也應該努力的方向。獨特的指紋，原本是警方用來追查嫌
犯的方法之一，但現在卻廣泛地運用在一般人的日常生活中。指紋還有哪
些功能，接下來帶您一起去看看。根據立法院剛通過的當鋪業管理法草案
，民眾到當鋪典當時，除了必需出示身份證外，還得留下自己的指紋。事
實上，在我們的生活四周，也常會被要求留下指紋，作為身份辨識。除了
門禁管理系統外，未來在手機、金融卡、PDA、個人電腦、和網路安全
認證系統，都有可能會運用數位化的指紋辨識模組確認身份。國內一家知
名的證券業者，早在幾年前，就全面用指紋辨識，取代傳統的上下班打卡
。每名員工的雙手，各選一隻手指的指模建檔。在上下班時，只要讓指紋
機讀一讀自己的指印，出勤狀況，都可以一目了然。元大證券人力資源部
協理林漢陽：員工有時候忘記帶卡片，到辦公室再刷，一刷就變成遲到，
指紋沒有忘記帶的問題。元大證券員工：我是覺得蠻方便的啦，因為都不
用帶卡片，不過要遲到的時候就比較麻煩，如果前面那個人手指頭比較髒
的話，排在後面的人就很緊張。至於時下流行的網路咖啡店，業者也已開
發出，更容易掌握顧客資料的網路認證系統。.透過指紋登錄，便於業者
管理。小小一枚指紋，就可以代表著一個人。當指紋辨識在日常生活運用
中，越來越普遍，如何好好管理這些重要的個人資料，將是研發新科技時
，也應該努力的方向。獨特的指紋，原本是警方用來追查嫌犯的方法之一
，但現在卻廣泛地運用在一般人的日常生活中。指紋還有哪些功能，接下
來帶您一起去看看。根據立法院剛通過的當鋪業管理法草案，民眾到當鋪
典當時，除了必需出示身份證外，還得留下自己的指紋。事實上，在我們
的生活四周，也常會被要求留下指紋，作為身份辨識。除了門禁管理系統
外，未來在手機、金融卡、PDA、個人電腦、和網路安全認證系統，都
有可能會運用數位化的指紋辨識模組確認身份。國內一家知名的證券業者
，早在幾年前，就全面用指紋辨識，取代傳統的上下班打卡。每名員工的
雙手，各選一隻手指的指模建檔。在上下班時，只要讓指紋機讀一讀自己
的指印，出勤狀況，都可以一目了然。元大證券人力資源部協理林漢陽：
員工有時候忘記帶卡片，到辦公室再刷，一刷就變成遲到，指紋沒有忘記
帶的問題。元大證券員工：我是覺得蠻方便的啦，因為都不用帶卡片，不
過要遲到的時候就比較麻煩，如果前面那個人手指頭比較髒的話，排在後
面的人就很緊張。至於時下流行的網路咖啡店，業者也已開發出，更容易
掌握顧客資料的網路認證系統。.透過指紋登錄，便於業者管理。小小一
枚指紋，就可以代表著一個人。當指紋辨識在日常生活運用中，越來越普
遍，如何好好管理這些重要的個人資料，將是研發新科技時，也應該努力
的方向。獨特的指紋，原本是警方用來追查嫌犯的方法之一，但現在卻廣
泛地運用在一般人的日常生活中。指紋還有哪些功能，接下來帶您一起去
看看。根據立法院剛通過的當鋪業管理法草案，民眾到當鋪典當時，除了
必需出示身份證外，還得留下自己的指紋。事實上，在我們的生活四周，
也常會被要求留下指紋，作為身份辨識。除了門禁管理系統外，未來在手
機、金融卡、PDA、個人電腦、和網路安全認證系統，都有可能會運用
數位化的指紋辨識模組確認身份。國內一家知名的證券業者，早在幾年前
，就全面用指紋辨識，取代傳統的上下班打卡。每名員工的雙手，各選一
隻手指的指模建檔。在上下班時，只要讓指紋機讀一讀自己的指印，出勤
狀況，都可以一目了然。元大證券人力資源部協理林漢陽：員工有時候忘
記帶卡片，到辦公室再刷，一刷就變成遲到，指紋沒有忘記帶的問題。元
大證券員工：我是覺得蠻方便的啦，因為都不用帶卡片，不過要遲到的時
候就比較麻煩，如果前面那個人手指頭比較髒的話，排在後面的人就很緊
張。至於時下流行的網路咖啡店，業者也已開發出，更容易掌握顧客資料
的網路認證系統。.透過指紋登錄，便於業者管理。小小一枚指紋，就可
以代表著一個人。當指紋辨識在日常生活運用中，越來越普遍，如何好好
管理這些重要的個人資料，將是研發新科技時，也應該努力的方向。獨特
的指紋，原本是警方用來追查嫌犯的方法之一，但現在卻廣泛地運用在一
般人的日常生活中。指紋還有哪些功能，接下來帶您一起去看看。根據立
法院剛通過的當鋪業管理法草案，民眾到當鋪典當時，除了必需出示身份
證外，還得留下自己的指紋。事實上，在我們的生活四周，也常會被要求
留下指紋，作為身份辨識。除了門禁管理系統外，未來在手機、金融卡、
PDA、個人電腦、和網路安全認證系統，都有可能會運用數位化的指紋
辨識模組確認身份。國內一家知名的證券業者，早在幾年前，就全面用指
紋辨識，取代傳統的上下班打卡。每名員工的雙手，各選一隻手指的指模
建檔。在上下班時，只要讓指紋機讀一讀自己的指印，出勤狀況，都可以
一目了然。元大證券人力資源部協理林漢陽：員工有時候忘記帶卡片，到
辦公室再刷，一刷就變成遲到，指紋沒有忘記帶的問題。元大證券員工：
我是覺得蠻方便的啦，因為都不用帶卡片，不過要遲到的時候就比較麻煩
，如果前面那個人手指頭比較髒的話，排在後面的人就很緊張。至於時下
流行的網路咖啡店，業者也已開發出，更容易掌握顧客資料的網路認證系
統。.透過指紋登錄，便於業者管理。小小一枚指紋，就可以代表著一個
人。當指紋辨識在日常生活運用中，越來越普遍，如何好好管理這些重要
的個人資料，將是研發新科技時，也應該努力的方向。獨特的指紋，原本
是警方用來追查嫌犯的方法之一，但現在卻廣泛地運用在一般人的日常生
活中。指紋還有哪些功能，接下來帶您一起去看看。根據立法院剛通過的
當鋪業管理法草案，民眾到當鋪典當時，除了必需出示身份證外，還得留
下自己的指紋。事實上，在我們的生活四周，也常會被要求留下指紋，作
為身份辨識。除了門禁管理系統外，未來在手機、金融卡、PDA、個人
電腦、和網路安全認證系統，都有可能會運用數位化的指紋辨識模組確認
身份。國內一家知名的證券業者，早在幾年前，就全面用指紋辨識，取代
傳統的上下班打卡。每名員工的雙手，各選一隻手指的指模建檔。在上下
班時，只要讓指紋機讀一讀自己的指印，出勤狀況，都可以一目了然。元
大證券人力資源部協理林漢陽：員工有時候忘記帶卡片，到辦公室再刷，
一刷就變成遲到，指紋沒有忘記帶的問題。元大證券員工：我是覺得蠻方
便的啦，因為都不用帶卡片，不過要遲到的時候就比較麻煩，如果前面那
個人手指頭比較髒的話，排在後面的人就很緊張。至於時下流行的網路咖
啡店，業者也已開發出，更容易掌握顧客資料的網路認證系統。.透過指
紋登錄，便於業者管理。小小一枚指紋，就可以代表著一個人。當指紋辨
識在日常生活運用中，越來越普遍，如何好好管理這些重要的個人資料，
將是研發新科技時，也應該努力的方向。獨特的指紋，原本是警方用來追
查嫌犯的方法之一，但現在卻廣泛地運用在一般人的日常生活中。指紋還
有哪些功能，接下來帶您一起去看看。根據立法院剛通過的當鋪業管理法
草案，民眾到當鋪典當時，除了必需出示身份證外，還得留下自己的指紋
。事實上，在我們的生活四周，也常會被要求留下指紋，作為身份辨識。
除了門禁管理系統外，未來在手機、金融卡、PDA、個人電腦、和網路
安全認證系統，都有可能會運用數位化的指紋辨識模組確認身份。國內一
家知名的證券業者，早在幾年前，就全面用指紋辨識，取代傳統的上下班
打卡。每名員工的雙手，各選一隻手指的指模建檔。在上下班時，只要讓
指紋機讀一讀自己的指印，出勤狀況，都可以一目了然。元大證券人力資
源部協理林漢陽：員工有時候忘記帶卡片，到辦公室再刷，一刷就變成遲
到，指紋沒有忘記帶的問題。元大證券員工：我是覺得蠻方便的啦，因為
都不用帶卡片，不過要遲到的時候就比較麻煩，如果前面那個人手指頭比
較髒的話，排在後面的人就很緊張。至於時下流行的網路咖啡店，業者也
已開發出，更容易掌握顧客資料的網路認證系統。.透過指紋登錄，便於
業者管理。小小一枚指紋，就可以代表著一個人。當指紋辨識在日常生活
運用中，越來越普遍，如何好好管理這些重要的個人資料，將是研發新科
技時，也應該努力的方向。
