雖然外交部已經著手進行調整外交政策。但是民眾對於外交部的表現，和
外交議題，有什麼看法？在外交部今天公佈的民調結果顯示，民眾對於外
交部的表現，越來越沒有反應。另外，有七成的民眾認為，中共應該同意
陳水扁到上海參加亞太經合會議。外交部今天公佈，在陳水扁總統第二次
出國訪問返國後所做的民意調查結果CGIN調查結果顯示，有超過六成
的民眾認為，陳水扁總統這次過境美國，對我國和美國的關係有幫助，也
有將近六成的民眾贊成我國總統繼續出國訪問，以推動外交，更有高達七
成民眾認為，中共應該同意讓陳總統參加今十您十月在上海舉行的亞太經
合會議，這顯示陳總統這次出訪基本上有得到民眾的認同不同。民眾的態
度，在政府是否應該繼續推動加入聯合國上，有比較大的歧異，有37%
的民眾認為應該更積極，也有43%的民眾認為應放慢腳怖這次調查，還
首度以外交的角度，詢問民眾是否贊成一國兩制，結果不贊成的有75%
，贊成民眾為10%，比陸委會最近一次調查結果的數值低。在這份調查
，也可發現，這半年來，僅管有總統出訪等大動作，民眾對於我國外交的
整體評價，沒有反應的比以前高出許多雖然在外交上，沒有消息就是好消
息，但是，民眾對外交的冷感，卻絕對會影響外交工作的成績，值得有關
當局注意。雖然外交部已經著手進行調整外交政策。但是民眾對於外交部
的表現，和外交議題，有什麼看法？在外交部今天公佈的民調結果顯示，
民眾對於外交部的表現，越來越沒有反應。另外，有七成的民眾認為，中
共應該同意陳水扁到上海參加亞太經合會議。外交部今天公佈，在陳水扁
總統第二次出國訪問返國後所做的民意調查結果CGIN調查結果顯示，
有超過六成的民眾認為，陳水扁總統這次過境美國，對我國和美國的關係
有幫助，也有將近六成的民眾贊成我國總統繼續出國訪問，以推動外交，
更有高達七成民眾認為，中共應該同意讓陳總統參加今十您十月在上海舉
行的亞太經合會議，這顯示陳總統這次出訪基本上有得到民眾的認同不同
。民眾的態度，在政府是否應該繼續推動加入聯合國上，有比較大的歧異
，有37%的民眾認為應該更積極，也有43%的民眾認為應放慢腳怖這
次調查，還首度以外交的角度，詢問民眾是否贊成一國兩制，結果不贊成
的有75%，贊成民眾為10%，比陸委會最近一次調查結果的數值低。
在這份調查，也可發現，這半年來，僅管有總統出訪等大動作，民眾對於
我國外交的整體評價，沒有反應的比以前高出許多雖然在外交上，沒有消
息就是好消息，但是，民眾對外交的冷感，卻絕對會影響外交工作的成績
，值得有關當局注意。雖然外交部已經著手進行調整外交政策。但是民眾
對於外交部的表現，和外交議題，有什麼看法？在外交部今天公佈的民調
結果顯示，民眾對於外交部的表現，越來越沒有反應。另外，有七成的民
眾認為，中共應該同意陳水扁到上海參加亞太經合會議。外交部今天公佈
，在陳水扁總統第二次出國訪問返國後所做的民意調查結果CGIN調查
結果顯示，有超過六成的民眾認為，陳水扁總統這次過境美國，對我國和
美國的關係有幫助，也有將近六成的民眾贊成我國總統繼續出國訪問，以
推動外交，更有高達七成民眾認為，中共應該同意讓陳總統參加今十您十
月在上海舉行的亞太經合會議，這顯示陳總統這次出訪基本上有得到民眾
的認同不同。民眾的態度，在政府是否應該繼續推動加入聯合國上，有比
較大的歧異，有37%的民眾認為應該更積極，也有43%的民眾認為應
放慢腳怖這次調查，還首度以外交的角度，詢問民眾是否贊成一國兩制，
結果不贊成的有75%，贊成民眾為10%，比陸委會最近一次調查結果
的數值低。在這份調查，也可發現，這半年來，僅管有總統出訪等大動作
，民眾對於我國外交的整體評價，沒有反應的比以前高出許多雖然在外交
上，沒有消息就是好消息，但是，民眾對外交的冷感，卻絕對會影響外交
工作的成績，值得有關當局注意。雖然外交部已經著手進行調整外交政策
。但是民眾對於外交部的表現，和外交議題，有什麼看法？在外交部今天
公佈的民調結果顯示，民眾對於外交部的表現，越來越沒有反應。另外，
有七成的民眾認為，中共應該同意陳水扁到上海參加亞太經合會議。外交
部今天公佈，在陳水扁總統第二次出國訪問返國後所做的民意調查結果C
GIN調查結果顯示，有超過六成的民眾認為，陳水扁總統這次過境美國
，對我國和美國的關係有幫助，也有將近六成的民眾贊成我國總統繼續出
國訪問，以推動外交，更有高達七成民眾認為，中共應該同意讓陳總統參
加今十您十月在上海舉行的亞太經合會議，這顯示陳總統這次出訪基本上
有得到民眾的認同不同。民眾的態度，在政府是否應該繼續推動加入聯合
國上，有比較大的歧異，有37%的民眾認為應該更積極，也有43%的
民眾認為應放慢腳怖這次調查，還首度以外交的角度，詢問民眾是否贊成
一國兩制，結果不贊成的有75%，贊成民眾為10%，比陸委會最近一
次調查結果的數值低。在這份調查，也可發現，這半年來，僅管有總統出
訪等大動作，民眾對於我國外交的整體評價，沒有反應的比以前高出許多
雖然在外交上，沒有消息就是好消息，但是，民眾對外交的冷感，卻絕對
會影響外交工作的成績，值得有關當局注意。雖然外交部已經著手進行調
整外交政策。但是民眾對於外交部的表現，和外交議題，有什麼看法？在
外交部今天公佈的民調結果顯示，民眾對於外交部的表現，越來越沒有反
應。另外，有七成的民眾認為，中共應該同意陳水扁到上海參加亞太經合
會議。外交部今天公佈，在陳水扁總統第二次出國訪問返國後所做的民意
調查結果CGIN調查結果顯示，有超過六成的民眾認為，陳水扁總統這
次過境美國，對我國和美國的關係有幫助，也有將近六成的民眾贊成我國
總統繼續出國訪問，以推動外交，更有高達七成民眾認為，中共應該同意
讓陳總統參加今十您十月在上海舉行的亞太經合會議，這顯示陳總統這次
出訪基本上有得到民眾的認同不同。民眾的態度，在政府是否應該繼續推
動加入聯合國上，有比較大的歧異，有37%的民眾認為應該更積極，也
有43%的民眾認為應放慢腳怖這次調查，還首度以外交的角度，詢問民
眾是否贊成一國兩制，結果不贊成的有75%，贊成民眾為10%，比陸
委會最近一次調查結果的數值低。在這份調查，也可發現，這半年來，僅
管有總統出訪等大動作，民眾對於我國外交的整體評價，沒有反應的比以
前高出許多雖然在外交上，沒有消息就是好消息，但是，民眾對外交的冷
感，卻絕對會影響外交工作的成績，值得有關當局注意。雖然外交部已經
著手進行調整外交政策。但是民眾對於外交部的表現，和外交議題，有什
麼看法？在外交部今天公佈的民調結果顯示，民眾對於外交部的表現，越
來越沒有反應。另外，有七成的民眾認為，中共應該同意陳水扁到上海參
加亞太經合會議。外交部今天公佈，在陳水扁總統第二次出國訪問返國後
所做的民意調查結果CGIN調查結果顯示，有超過六成的民眾認為，陳
水扁總統這次過境美國，對我國和美國的關係有幫助，也有將近六成的民
眾贊成我國總統繼續出國訪問，以推動外交，更有高達七成民眾認為，中
共應該同意讓陳總統參加今十您十月在上海舉行的亞太經合會議，這顯示
陳總統這次出訪基本上有得到民眾的認同不同。民眾的態度，在政府是否
應該繼續推動加入聯合國上，有比較大的歧異，有37%的民眾認為應該
更積極，也有43%的民眾認為應放慢腳怖這次調查，還首度以外交的角
度，詢問民眾是否贊成一國兩制，結果不贊成的有75%，贊成民眾為1
0%，比陸委會最近一次調查結果的數值低。在這份調查，也可發現，這
半年來，僅管有總統出訪等大動作，民眾對於我國外交的整體評價，沒有
反應的比以前高出許多雖然在外交上，沒有消息就是好消息，但是，民眾
對外交的冷感，卻絕對會影響外交工作的成績，值得有關當局注意。
