內政部將從明年起，全面換發身份證。根據規定，民眾換證時，必須按捺
指紋。但是，這個規定卻引來人權團體的反彈。在今晚的焦點新聞專題中
，我們先來瞭解，建立全民指紋檔，如何幫助警方，打擊犯罪。這裡是刑
事局的指紋室，全國的指紋資料都在這兒。一般說來，台灣的男孩子在當
兵前，都得做體檢，而體檢時，也都必須按捺指紋，您所做的指紋卡片，
就成了這裡的檔案資料。至於女孩子，如果有犯罪的前科紀錄，指紋資料
照樣會在這裡存檔。對追查犯罪的警察人員來說，犯罪現場是破案的寶庫
，任何蛛絲馬跡都可能偵破一件刑案，而指紋就是其中一項非常有力的在
場證明。一件辦了六七年都無法偵破的懸案，因為留在犯罪現場、飲料上
的一枚指紋，經過高科技的電腦比對系統，終於還是讓犯罪者難逃法網。
這樣的案例屢見不鮮，因此警方希望將全民的指紋都建立檔案、有效打擊
犯罪的構想，其實不難理解。警方說，全民建立指紋檔的好處，除了幫助
偵查犯罪之外，更可以用指紋檔來為民服務。不論是為了打擊犯罪，或是
為民服務，指紋，對警方來說，是協助他們扮演好人民保母的角色，越來
越重要的工具。只是，水能載舟亦能覆舟，萬一這些讓人們無所遁形的身
分資料，被不正當的使用，可以想像，人民的隱私將會受到莫大的威脅。
擊犯罪的構?內政部將從明年起，全面換發身份證。根據規定，民眾換證
時，必須按捺指紋。但是，這個規定卻引來人權團體的反彈。在今晚的焦
點新聞專題中，我們先來瞭解，建立全民指紋檔，如何幫助警方，打擊犯
罪。這裡是刑事局的指紋室，全國的指紋資料都在這兒。一般說來，台灣
的男孩子在當兵前，都得做體檢，而體檢時，也都必須按捺指紋，您所做
的指紋卡片，就成了這裡的檔案資料。至於女孩子，如果有犯罪的前科紀
錄，指紋資料照樣會在這裡存檔。對追查犯罪的警察人員來說，犯罪現場
是破案的寶庫，任何蛛絲馬跡都可能偵破一件刑案，而指紋就是其中一項
非常有力的在場證明。一件辦了六七年都無法偵破的懸案，因為留在犯罪
現場、飲料上的一枚指紋，經過高科技的電腦比對系統，終於還是讓犯罪
者難逃法網。這樣的案例屢見不鮮，因此警方希望將全民的指紋都建立檔
案、有效打擊犯罪的構想，其實不難理解。警方說，全民建立指紋檔的好
處，除了幫助偵查犯罪之外，更可以用指紋檔來為民服務。不論是為了打
擊犯罪，或是為民服務，指紋，對警方來說，是協助他們扮演好人民保母
的角色，越來越重要的工具。只是，水能載舟亦能覆舟，萬一這些讓人們
無所遁形的身分資料，被不正當的使用，可以想像，人民的隱私將會受到
莫大的威脅。擊犯罪的構?內政部將從明年起，全面換發身份證。根據規
定，民眾換證時，必須按捺指紋。但是，這個規定卻引來人權團體的反彈
。在今晚的焦點新聞專題中，我們先來瞭解，建立全民指紋檔，如何幫助
警方，打擊犯罪。這裡是刑事局的指紋室，全國的指紋資料都在這兒。一
般說來，台灣的男孩子在當兵前，都得做體檢，而體檢時，也都必須按捺
指紋，您所做的指紋卡片，就成了這裡的檔案資料。至於女孩子，如果有
犯罪的前科紀錄，指紋資料照樣會在這裡存檔。對追查犯罪的警察人員來
說，犯罪現場是破案的寶庫，任何蛛絲馬跡都可能偵破一件刑案，而指紋
就是其中一項非常有力的在場證明。一件辦了六七年都無法偵破的懸案，
因為留在犯罪現場、飲料上的一枚指紋，經過高科技的電腦比對系統，終
於還是讓犯罪者難逃法網。這樣的案例屢見不鮮，因此警方希望將全民的
指紋都建立檔案、有效打擊犯罪的構想，其實不難理解。警方說，全民建
立指紋檔的好處，除了幫助偵查犯罪之外，更可以用指紋檔來為民服務。
不論是為了打擊犯罪，或是為民服務，指紋，對警方來說，是協助他們扮
演好人民保母的角色，越來越重要的工具。只是，水能載舟亦能覆舟，萬
一這些讓人們無所遁形的身分資料，被不正當的使用，可以想像，人民的
隱私將會受到莫大的威脅。擊犯罪的構?內政部將從明年起，全面換發身
份證。根據規定，民眾換證時，必須按捺指紋。但是，這個規定卻引來人
權團體的反彈。在今晚的焦點新聞專題中，我們先來瞭解，建立全民指紋
檔，如何幫助警方，打擊犯罪。這裡是刑事局的指紋室，全國的指紋資料
都在這兒。一般說來，台灣的男孩子在當兵前，都得做體檢，而體檢時，
也都必須按捺指紋，您所做的指紋卡片，就成了這裡的檔案資料。至於女
孩子，如果有犯罪的前科紀錄，指紋資料照樣會在這裡存檔。對追查犯罪
的警察人員來說，犯罪現場是破案的寶庫，任何蛛絲馬跡都可能偵破一件
刑案，而指紋就是其中一項非常有力的在場證明。一件辦了六七年都無法
偵破的懸案，因為留在犯罪現場、飲料上的一枚指紋，經過高科技的電腦
比對系統，終於還是讓犯罪者難逃法網。這樣的案例屢見不鮮，因此警方
希望將全民的指紋都建立檔案、有效打擊犯罪的構想，其實不難理解。警
方說，全民建立指紋檔的好處，除了幫助偵查犯罪之外，更可以用指紋檔
來為民服務。不論是為了打擊犯罪，或是為民服務，指紋，對警方來說，
是協助他們扮演好人民保母的角色，越來越重要的工具。只是，水能載舟
亦能覆舟，萬一這些讓人們無所遁形的身分資料，被不正當的使用，可以
想像，人民的隱私將會受到莫大的威脅。擊犯罪的構?內政部將從明年起
，全面換發身份證。根據規定，民眾換證時，必須按捺指紋。但是，這個
規定卻引來人權團體的反彈。在今晚的焦點新聞專題中，我們先來瞭解，
建立全民指紋檔，如何幫助警方，打擊犯罪。這裡是刑事局的指紋室，全
國的指紋資料都在這兒。一般說來，台灣的男孩子在當兵前，都得做體檢
，而體檢時，也都必須按捺指紋，您所做的指紋卡片，就成了這裡的檔案
資料。至於女孩子，如果有犯罪的前科紀錄，指紋資料照樣會在這裡存檔
。對追查犯罪的警察人員來說，犯罪現場是破案的寶庫，任何蛛絲馬跡都
可能偵破一件刑案，而指紋就是其中一項非常有力的在場證明。一件辦了
六七年都無法偵破的懸案，因為留在犯罪現場、飲料上的一枚指紋，經過
高科技的電腦比對系統，終於還是讓犯罪者難逃法網。這樣的案例屢見不
鮮，因此警方希望將全民的指紋都建立檔案、有效打擊犯罪的構想，其實
不難理解。警方說，全民建立指紋檔的好處，除了幫助偵查犯罪之外，更
可以用指紋檔來為民服務。不論是為了打擊犯罪，或是為民服務，指紋，
對警方來說，是協助他們扮演好人民保母的角色，越來越重要的工具。只
是，水能載舟亦能覆舟，萬一這些讓人們無所遁形的身分資料，被不正當
的使用，可以想像，人民的隱私將會受到莫大的威脅。擊犯罪的構?內政
部將從明年起，全面換發身份證。根據規定，民眾換證時，必須按捺指紋
。但是，這個規定卻引來人權團體的反彈。在今晚的焦點新聞專題中，我
們先來瞭解，建立全民指紋檔，如何幫助警方，打擊犯罪。這裡是刑事局
的指紋室，全國的指紋資料都在這兒。一般說來，台灣的男孩子在當兵前
，都得做體檢，而體檢時，也都必須按捺指紋，您所做的指紋卡片，就成
了這裡的檔案資料。至於女孩子，如果有犯罪的前科紀錄，指紋資料照樣
會在這裡存檔。對追查犯罪的警察人員來說，犯罪現場是破案的寶庫，任
何蛛絲馬跡都可能偵破一件刑案，而指紋就是其中一項非常有力的在場證
明。一件辦了六七年都無法偵破的懸案，因為留在犯罪現場、飲料上的一
枚指紋，經過高科技的電腦比對系統，終於還是讓犯罪者難逃法網。這樣
的案例屢見不鮮，因此警方希望將全民的指紋都建立檔案、有效打擊犯罪
的構想，其實不難理解。警方說，全民建立指紋檔的好處，除了幫助偵查
犯罪之外，更可以用指紋檔來為民服務。不論是為了打擊犯罪，或是為民
服務，指紋，對警方來說，是協助他們扮演好人民保母的角色，越來越重
要的工具。只是，水能載舟亦能覆舟，萬一這些讓人們無所遁形的身分資
料，被不正當的使用，可以想像，人民的隱私將會受到莫大的威脅。擊犯
罪的構?內政部將從明年起，全面換發身份證。根據規定，民眾換證時，
必須按捺指紋。但是，這個規定卻引來人權團體的反彈。在今晚的焦點新
聞專題中，我們先來瞭解，建立全民指紋檔，如何幫助警方，打擊犯罪。
這裡是刑事局的指紋室，全國的指紋資料都在這兒。一般說來，台灣的男
孩子在當兵前，都得做體檢，而體檢時，也都必須按捺指紋，您所做的指
紋卡片，就成了這裡的檔案資料。至於女孩子，如果有犯罪的前科紀錄，
指紋資料照樣會在這裡存檔。對追查犯罪的警察人員來說，犯罪現場是破
案的寶庫，任何蛛絲馬跡都可能偵破一件刑案，而指紋就是其中一項非常
有力的在場證明。一件辦了六七年都無法偵破的懸案，因為留在犯罪現場
、飲料上的一枚指紋，經過高科技的電腦比對系統，終於還是讓犯罪者難
逃法網。這樣的案例屢見不鮮，因此警方希望將全民的指紋都建立檔案、
有效打擊犯罪的構想，其實不難理解。警方說，全民建立指紋檔的好處，
除了幫助偵查犯罪之外，更可以用指紋檔來為民服務。不論是為了打擊犯
罪，或是為民服務，指紋，對警方來說，是協助他們扮演好人民保母的角
色，越來越重要的工具。只是，水能載舟亦能覆舟，萬一這些讓人們無所
遁形的身分資料，被不正當的使用，可以想像，人民的隱私將會受到莫大
的威脅。擊犯罪的構?內政部將從明年起，全面換發身份證。根據規定，
民眾換證時，必須按捺指紋。但是，這個規定卻引來人權團體的反彈。在
今晚的焦點新聞專題中，我們先來瞭解，建立全民指紋檔，如何幫助警方
，打擊犯罪。這裡是刑事局的指紋室，全國的指紋資料都在這兒。一般說
來，台灣的男孩子在當兵前，都得做體檢，而體檢時，也都必須按捺指紋
，您所做的指紋卡片，就成了這裡的檔案資料。至於女孩子，如果有犯罪
的前科紀錄，指紋資料照樣會在這裡存檔。對追查犯罪的警察人員來說，
犯罪現場是破案的寶庫，任何蛛絲馬跡都可能偵破一件刑案，而指紋就是
其中一項非常有力的在場證明。一件辦了六七年都無法偵破的懸案，因為
留在犯罪現場、飲料上的一枚指紋，經過高科技的電腦比對系統，終於還
是讓犯罪者難逃法網。這樣的案例屢見不鮮，因此警方希望將全民的指紋
都建立檔案、有效打擊犯罪的構想，其實不難理解。警方說，全民建立指
紋檔的好處，除了幫助偵查犯罪之外，更可以用指紋檔來為民服務。不論
是為了打擊犯罪，或是為民服務，指紋，對警方來說，是協助他們扮演好
人民保母的角色，越來越重要的工具。只是，水能載舟亦能覆舟，萬一這
些讓人們無所遁形的身分資料，被不正當的使用，可以想像，人民的隱私
將會受到莫大的威脅。擊犯罪的構?內政部將從明年起，全面換發身份證
。根據規定，民眾換證時，必須按捺指紋。但是，這個規定卻引來人權團
體的反彈。在今晚的焦點新聞專題中，我們先來瞭解，建立全民指紋檔，
如何幫助警方，打擊犯罪。這裡是刑事局的指紋室，全國的指紋資料都在
這兒。一般說來，台灣的男孩子在當兵前，都得做體檢，而體檢時，也都
必須按捺指紋，您所做的指紋卡片，就成了這裡的檔案資料。至於女孩子
，如果有犯罪的前科紀錄，指紋資料照樣會在這裡存檔。對追查犯罪的警
察人員來說，犯罪現場是破案的寶庫，任何蛛絲馬跡都可能偵破一件刑案
，而指紋就是其中一項非常有力的在場證明。一件辦了六七年都無法偵破
的懸案，因為留在犯罪現場、飲料上的一枚指紋，經過高科技的電腦比對
系統，終於還是讓犯罪者難逃法網。這樣的案例屢見不鮮，因此警方希望
將全民的指紋都建立檔案、有效打擊犯罪的構想，其實不難理解。警方說
，全民建立指紋檔的好處，除了幫助偵查犯罪之外，更可以用指紋檔來為
民服務。不論是為了打擊犯罪，或是為民服務，指紋，對警方來說，是協
助他們扮演好人民保母的角色，越來越重要的工具。只是，水能載舟亦能
覆舟，萬一這些讓人們無所遁形的身分資料，被不正當的使用，可以想像
，人民的隱私將會受到莫大的威脅。擊犯罪的構?內政部將從明年起，全
面換發身份證。根據規定，民眾換證時，必須按捺指紋。但是，這個規定
卻引來人權團體的反彈。在今晚的焦點新聞專題中，我們先來瞭解，建立
全民指紋檔，如何幫助警方，打擊犯罪。這裡是刑事局的指紋室，全國的
指紋資料都在這兒。一般說來，台灣的男孩子在當兵前，都得做體檢，而
體檢時，也都必須按捺指紋，您所做的指紋卡片，就成了這裡的檔案資料
。至於女孩子，如果有犯罪的前科紀錄，指紋資料照樣會在這裡存檔。對
追查犯罪的警察人員來說，犯罪現場是破案的寶庫，任何蛛絲馬跡都可能
偵破一件刑案，而指紋就是其中一項非常有力的在場證明。一件辦了六七
年都無法偵破的懸案，因為留在犯罪現場、飲料上的一枚指紋，經過高科
技的電腦比對系統，終於還是讓犯罪者難逃法網。這樣的案例屢見不鮮，
因此警方希望將全民的指紋都建立檔案、有效打擊犯罪的構想，其實不難
理解。警方說，全民建立指紋檔的好處，除了幫助偵查犯罪之外，更可以
用指紋檔來為民服務。不論是為了打擊犯罪，或是為民服務，指紋，對警
方來說，是協助他們扮演好人民保母的角色，越來越重要的工具。只是，
水能載舟亦能覆舟，萬一這些讓人們無所遁形的身分資料，被不正當的使
用，可以想像，人民的隱私將會受到莫大的威脅。擊犯罪的構?內政部將
從明年起，全面換發身份證。根據規定，民眾換證時，必須按捺指紋。但
是，這個規定卻引來人權團體的反彈。在今晚的焦點新聞專題中，我們先
來瞭解，建立全民指紋檔，如何幫助警方，打擊犯罪。這裡是刑事局的指
紋室，全國的指紋資料都在這兒。一般說來，台灣的男孩子在當兵前，都
得做體檢，而體檢時，也都必須按捺指紋，您所做的指紋卡片，就成了這
裡的檔案資料。至於女孩子，如果有犯罪的前科紀錄，指紋資料照樣會在
這裡存檔。對追查犯罪的警察人員來說，犯罪現場是破案的寶庫，任何蛛
絲馬跡都可能偵破一件刑案，而指紋就是其中一項非常有力的在場證明。
一件辦了六七年都無法偵破的懸案，因為留在犯罪現場、飲料上的一枚指
紋，經過高科技的電腦比對系統，終於還是讓犯罪者難逃法網。這樣的案
例屢見不鮮，因此警方希望將全民的指紋都建立檔案、有效打擊犯罪的構
想，其實不難理解。警方說，全民建立指紋檔的好處，除了幫助偵查犯罪
之外，更可以用指紋檔來為民服務。不論是為了打擊犯罪，或是為民服務
，指紋，對警方來說，是協助他們扮演好人民保母的角色，越來越重要的
工具。只是，水能載舟亦能覆舟，萬一這些讓人們無所遁形的身分資料，
被不正當的使用，可以想像，人民的隱私將會受到莫大的威脅。擊犯罪的
構?內政部將從明年起，全面換發身份證。根據規定，民眾換證時，必須
按捺指紋。但是，這個規定卻引來人權團體的反彈。在今晚的焦點新聞專
題中，我們先來瞭解，建立全民指紋檔，如何幫助警方，打擊犯罪。這裡
是刑事局的指紋室，全國的指紋資料都在這兒。一般說來，台灣的男孩子
在當兵前，都得做體檢，而體檢時，也都必須按捺指紋，您所做的指紋卡
片，就成了這裡的檔案資料。至於女孩子，如果有犯罪的前科紀錄，指紋
資料照樣會在這裡存檔。對追查犯罪的警察人員來說，犯罪現場是破案的
寶庫，任何蛛絲馬跡都可能偵破一件刑案，而指紋就是其中一項非常有力
的在場證明。一件辦了六七年都無法偵破的懸案，因為留在犯罪現場、飲
料上的一枚指紋，經過高科技的電腦比對系統，終於還是讓犯罪者難逃法
網。這樣的案例屢見不鮮，因此警方希望將全民的指紋都建立檔案、有效
打擊犯罪的構想，其實不難理解。警方說，全民建立指紋檔的好處，除了
幫助偵查犯罪之外，更可以用指紋檔來為民服務。不論是為了打擊犯罪，
或是為民服務，指紋，對警方來說，是協助他們扮演好人民保母的角色，
越來越重要的工具。只是，水能載舟亦能覆舟，萬一這些讓人們無所遁形
的身分資料，被不正當的使用，可以想像，人民的隱私將會受到莫大的威
脅。擊犯罪的構?內政部將從明年起，全面換發身份證。根據規定，民眾
換證時，必須按捺指紋。但是，這個規定卻引來人權團體的反彈。在今晚
的焦點新聞專題中，我們先來瞭解，建立全民指紋檔，如何幫助警方，打
擊犯罪。這裡是刑事局的指紋室，全國的指紋資料都在這兒。一般說來，
台灣的男孩子在當兵前，都得做體檢，而體檢時，也都必須按捺指紋，您
所做的指紋卡片，就成了這裡的檔案資料。至於女孩子，如果有犯罪的前
科紀錄，指紋資料照樣會在這裡存檔。對追查犯罪的警察人員來說，犯罪
現場是破案的寶庫，任何蛛絲馬跡都可能偵破一件刑案，而指紋就是其中
一項非常有力的在場證明。一件辦了六七年都無法偵破的懸案，因為留在
犯罪現場、飲料上的一枚指紋，經過高科技的電腦比對系統，終於還是讓
犯罪者難逃法網。這樣的案例屢見不鮮，因此警方希望將全民的指紋都建
立檔案、有效打擊犯罪的構想，其實不難理解。警方說，全民建立指紋檔
的好處，除了幫助偵查犯罪之外，更可以用指紋檔來為民服務。不論是為
了打擊犯罪，或是為民服務，指紋，對警方來說，是協助他們扮演好人民
保母的角色，越來越重要的工具。只是，水能載舟亦能覆舟，萬一這些讓
人們無所遁形的身分資料，被不正當的使用，可以想像，人民的隱私將會
受到莫大的威脅。擊犯罪的構?內政部將從明年起，全面換發身份證。根
據規定，民眾換證時，必須按捺指紋。但是，這個規定卻引來人權團體的
反彈。在今晚的焦點新聞專題中，我們先來瞭解，建立全民指紋檔，如何
幫助警方，打擊犯罪。這裡是刑事局的指紋室，全國的指紋資料都在這兒
。一般說來，台灣的男孩子在當兵前，都得做體檢，而體檢時，也都必須
按捺指紋，您所做的指紋卡片，就成了這裡的檔案資料。至於女孩子，如
果有犯罪的前科紀錄，指紋資料照樣會在這裡存檔。對追查犯罪的警察人
員來說，犯罪現場是破案的寶庫，任何蛛絲馬跡都可能偵破一件刑案，而
指紋就是其中一項非常有力的在場證明。一件辦了六七年都無法偵破的懸
案，因為留在犯罪現場、飲料上的一枚指紋，經過高科技的電腦比對系統
，終於還是讓犯罪者難逃法網。這樣的案例屢見不鮮，因此警方希望將全
民的指紋都建立檔案、有效打擊犯罪的構想，其實不難理解。警方說，全
民建立指紋檔的好處，除了幫助偵查犯罪之外，更可以用指紋檔來為民服
務。不論是為了打擊犯罪，或是為民服務，指紋，對警方來說，是協助他
們扮演好人民保母的角色，越來越重要的工具。只是，水能載舟亦能覆舟
，萬一這些讓人們無所遁形的身分資料，被不正當的使用，可以想像，人
民的隱私將會受到莫大的威脅。擊犯罪的構?
