台灣教育將漸漸走向多元化，雖然各式各樣的理念學校在台灣興辦了十年
，逐漸受到重視，但卻還是困難重重。施行不同教育理念的指標和分界線
在哪裡？以下是我們的分析報導。實踐開放自由的教育理念，由民間興辦
的各式體制外學校，這十年來已經在台灣各地悄悄的紮根，像是：位於台
北縣的種籽學苑、森林小學、新竹的雅歌小學、卓蘭的全人中學、彰化苗
圃學校、高雄融合小學、以及位於宜蘭的慈心華得福學校。最近幾年，這
些理念學校也努力的爭取政府認證，或著轉為公辦民營的形態，希望在合
法化後，能夠讓更多人有選擇不同教育形態的機會。近來，北政國中實驗
班遭遇的挫折，讓民間的辦學團體看到了現階段台灣教育發展的限制。多
元教育的觀念持續地在推動，但是教育和行政機關的調整步伐卻還沒有跟
上來。怎麼樣適當掌握輔導和監督的角色，而不成為教育多元化發展的絆
腳石，成為一項考驗。選擇接受什麼樣的教育，其實也是基本人權的一部
份。在種籽學苑的畢業晚會上，彥之大膽的秀出他的表演才華。今年就要
進入國中就讀的他，希望還有機會能為自己選擇下一間學校。台灣教育將
漸漸走向多元化，雖然各式各樣的理念學校在台灣興辦了十年，逐漸受到
重視，但卻還是困難重重。施行不同教育理念的指標和分界線在哪裡？以
下是我們的分析報導。實踐開放自由的教育理念，由民間興辦的各式體制
外學校，這十年來已經在台灣各地悄悄的紮根，像是：位於台北縣的種籽
學苑、森林小學、新竹的雅歌小學、卓蘭的全人中學、彰化苗圃學校、高
雄融合小學、以及位於宜蘭的慈心華得福學校。最近幾年，這些理念學校
也努力的爭取政府認證，或著轉為公辦民營的形態，希望在合法化後，能
夠讓更多人有選擇不同教育形態的機會。近來，北政國中實驗班遭遇的挫
折，讓民間的辦學團體看到了現階段台灣教育發展的限制。多元教育的觀
念持續地在推動，但是教育和行政機關的調整步伐卻還沒有跟上來。怎麼
樣適當掌握輔導和監督的角色，而不成為教育多元化發展的絆腳石，成為
一項考驗。選擇接受什麼樣的教育，其實也是基本人權的一部份。在種籽
學苑的畢業晚會上，彥之大膽的秀出他的表演才華。今年就要進入國中就
讀的他，希望還有機會能為自己選擇下一間學校。台灣教育將漸漸走向多
元化，雖然各式各樣的理念學校在台灣興辦了十年，逐漸受到重視，但卻
還是困難重重。施行不同教育理念的指標和分界線在哪裡？以下是我們的
分析報導。實踐開放自由的教育理念，由民間興辦的各式體制外學校，這
十年來已經在台灣各地悄悄的紮根，像是：位於台北縣的種籽學苑、森林
小學、新竹的雅歌小學、卓蘭的全人中學、彰化苗圃學校、高雄融合小學
、以及位於宜蘭的慈心華得福學校。最近幾年，這些理念學校也努力的爭
取政府認證，或著轉為公辦民營的形態，希望在合法化後，能夠讓更多人
有選擇不同教育形態的機會。近來，北政國中實驗班遭遇的挫折，讓民間
的辦學團體看到了現階段台灣教育發展的限制。多元教育的觀念持續地在
推動，但是教育和行政機關的調整步伐卻還沒有跟上來。怎麼樣適當掌握
輔導和監督的角色，而不成為教育多元化發展的絆腳石，成為一項考驗。
選擇接受什麼樣的教育，其實也是基本人權的一部份。在種籽學苑的畢業
晚會上，彥之大膽的秀出他的表演才華。今年就要進入國中就讀的他，希
望還有機會能為自己選擇下一間學校。台灣教育將漸漸走向多元化，雖然
各式各樣的理念學校在台灣興辦了十年，逐漸受到重視，但卻還是困難重
重。施行不同教育理念的指標和分界線在哪裡？以下是我們的分析報導。
實踐開放自由的教育理念，由民間興辦的各式體制外學校，這十年來已經
在台灣各地悄悄的紮根，像是：位於台北縣的種籽學苑、森林小學、新竹
的雅歌小學、卓蘭的全人中學、彰化苗圃學校、高雄融合小學、以及位於
宜蘭的慈心華得福學校。最近幾年，這些理念學校也努力的爭取政府認證
，或著轉為公辦民營的形態，希望在合法化後，能夠讓更多人有選擇不同
教育形態的機會。近來，北政國中實驗班遭遇的挫折，讓民間的辦學團體
看到了現階段台灣教育發展的限制。多元教育的觀念持續地在推動，但是
教育和行政機關的調整步伐卻還沒有跟上來。怎麼樣適當掌握輔導和監督
的角色，而不成為教育多元化發展的絆腳石，成為一項考驗。選擇接受什
麼樣的教育，其實也是基本人權的一部份。在種籽學苑的畢業晚會上，彥
之大膽的秀出他的表演才華。今年就要進入國中就讀的他，希望還有機會
能為自己選擇下一間學校。台灣教育將漸漸走向多元化，雖然各式各樣的
理念學校在台灣興辦了十年，逐漸受到重視，但卻還是困難重重。施行不
同教育理念的指標和分界線在哪裡？以下是我們的分析報導。實踐開放自
由的教育理念，由民間興辦的各式體制外學校，這十年來已經在台灣各地
悄悄的紮根，像是：位於台北縣的種籽學苑、森林小學、新竹的雅歌小學
、卓蘭的全人中學、彰化苗圃學校、高雄融合小學、以及位於宜蘭的慈心
華得福學校。最近幾年，這些理念學校也努力的爭取政府認證，或著轉為
公辦民營的形態，希望在合法化後，能夠讓更多人有選擇不同教育形態的
機會。近來，北政國中實驗班遭遇的挫折，讓民間的辦學團體看到了現階
段台灣教育發展的限制。多元教育的觀念持續地在推動，但是教育和行政
機關的調整步伐卻還沒有跟上來。怎麼樣適當掌握輔導和監督的角色，而
不成為教育多元化發展的絆腳石，成為一項考驗。選擇接受什麼樣的教育
，其實也是基本人權的一部份。在種籽學苑的畢業晚會上，彥之大膽的秀
出他的表演才華。今年就要進入國中就讀的他，希望還有機會能為自己選
擇下一間學校。台灣教育將漸漸走向多元化，雖然各式各樣的理念學校在
台灣興辦了十年，逐漸受到重視，但卻還是困難重重。施行不同教育理念
的指標和分界線在哪裡？以下是我們的分析報導。實踐開放自由的教育理
念，由民間興辦的各式體制外學校，這十年來已經在台灣各地悄悄的紮根
，像是：位於台北縣的種籽學苑、森林小學、新竹的雅歌小學、卓蘭的全
人中學、彰化苗圃學校、高雄融合小學、以及位於宜蘭的慈心華得福學校
。最近幾年，這些理念學校也努力的爭取政府認證，或著轉為公辦民營的
形態，希望在合法化後，能夠讓更多人有選擇不同教育形態的機會。近來
，北政國中實驗班遭遇的挫折，讓民間的辦學團體看到了現階段台灣教育
發展的限制。多元教育的觀念持續地在推動，但是教育和行政機關的調整
步伐卻還沒有跟上來。怎麼樣適當掌握輔導和監督的角色，而不成為教育
多元化發展的絆腳石，成為一項考驗。選擇接受什麼樣的教育，其實也是
基本人權的一部份。在種籽學苑的畢業晚會上，彥之大膽的秀出他的表演
才華。今年就要進入國中就讀的他，希望還有機會能為自己選擇下一間學
校。台灣教育將漸漸走向多元化，雖然各式各樣的理念學校在台灣興辦了
十年，逐漸受到重視，但卻還是困難重重。施行不同教育理念的指標和分
界線在哪裡？以下是我們的分析報導。實踐開放自由的教育理念，由民間
興辦的各式體制外學校，這十年來已經在台灣各地悄悄的紮根，像是：位
於台北縣的種籽學苑、森林小學、新竹的雅歌小學、卓蘭的全人中學、彰
化苗圃學校、高雄融合小學、以及位於宜蘭的慈心華得福學校。最近幾年
，這些理念學校也努力的爭取政府認證，或著轉為公辦民營的形態，希望
在合法化後，能夠讓更多人有選擇不同教育形態的機會。近來，北政國中
實驗班遭遇的挫折，讓民間的辦學團體看到了現階段台灣教育發展的限制
。多元教育的觀念持續地在推動，但是教育和行政機關的調整步伐卻還沒
有跟上來。怎麼樣適當掌握輔導和監督的角色，而不成為教育多元化發展
的絆腳石，成為一項考驗。選擇接受什麼樣的教育，其實也是基本人權的
一部份。在種籽學苑的畢業晚會上，彥之大膽的秀出他的表演才華。今年
就要進入國中就讀的他，希望還有機會能為自己選擇下一間學校。台灣教
育將漸漸走向多元化，雖然各式各樣的理念學校在台灣興辦了十年，逐漸
受到重視，但卻還是困難重重。施行不同教育理念的指標和分界線在哪裡
？以下是我們的分析報導。實踐開放自由的教育理念，由民間興辦的各式
體制外學校，這十年來已經在台灣各地悄悄的紮根，像是：位於台北縣的
種籽學苑、森林小學、新竹的雅歌小學、卓蘭的全人中學、彰化苗圃學校
、高雄融合小學、以及位於宜蘭的慈心華得福學校。最近幾年，這些理念
學校也努力的爭取政府認證，或著轉為公辦民營的形態，希望在合法化後
，能夠讓更多人有選擇不同教育形態的機會。近來，北政國中實驗班遭遇
的挫折，讓民間的辦學團體看到了現階段台灣教育發展的限制。多元教育
的觀念持續地在推動，但是教育和行政機關的調整步伐卻還沒有跟上來。
怎麼樣適當掌握輔導和監督的角色，而不成為教育多元化發展的絆腳石，
成為一項考驗。選擇接受什麼樣的教育，其實也是基本人權的一部份。在
種籽學苑的畢業晚會上，彥之大膽的秀出他的表演才華。今年就要進入國
中就讀的他，希望還有機會能為自己選擇下一間學校。台灣教育將漸漸走
向多元化，雖然各式各樣的理念學校在台灣興辦了十年，逐漸受到重視，
但卻還是困難重重。施行不同教育理念的指標和分界線在哪裡？以下是我
們的分析報導。實踐開放自由的教育理念，由民間興辦的各式體制外學校
，這十年來已經在台灣各地悄悄的紮根，像是：位於台北縣的種籽學苑、
森林小學、新竹的雅歌小學、卓蘭的全人中學、彰化苗圃學校、高雄融合
小學、以及位於宜蘭的慈心華得福學校。最近幾年，這些理念學校也努力
的爭取政府認證，或著轉為公辦民營的形態，希望在合法化後，能夠讓更
多人有選擇不同教育形態的機會。近來，北政國中實驗班遭遇的挫折，讓
民間的辦學團體看到了現階段台灣教育發展的限制。多元教育的觀念持續
地在推動，但是教育和行政機關的調整步伐卻還沒有跟上來。怎麼樣適當
掌握輔導和監督的角色，而不成為教育多元化發展的絆腳石，成為一項考
驗。選擇接受什麼樣的教育，其實也是基本人權的一部份。在種籽學苑的
畢業晚會上，彥之大膽的秀出他的表演才華。今年就要進入國中就讀的他
，希望還有機會能為自己選擇下一間學校。台灣教育將漸漸走向多元化，
雖然各式各樣的理念學校在台灣興辦了十年，逐漸受到重視，但卻還是困
難重重。施行不同教育理念的指標和分界線在哪裡？以下是我們的分析報
導。實踐開放自由的教育理念，由民間興辦的各式體制外學校，這十年來
已經在台灣各地悄悄的紮根，像是：位於台北縣的種籽學苑、森林小學、
新竹的雅歌小學、卓蘭的全人中學、彰化苗圃學校、高雄融合小學、以及
位於宜蘭的慈心華得福學校。最近幾年，這些理念學校也努力的爭取政府
認證，或著轉為公辦民營的形態，希望在合法化後，能夠讓更多人有選擇
不同教育形態的機會。近來，北政國中實驗班遭遇的挫折，讓民間的辦學
團體看到了現階段台灣教育發展的限制。多元教育的觀念持續地在推動，
但是教育和行政機關的調整步伐卻還沒有跟上來。怎麼樣適當掌握輔導和
監督的角色，而不成為教育多元化發展的絆腳石，成為一項考驗。選擇接
受什麼樣的教育，其實也是基本人權的一部份。在種籽學苑的畢業晚會上
，彥之大膽的秀出他的表演才華。今年就要進入國中就讀的他，希望還有
機會能為自己選擇下一間學校。
