日本首相小泉純一郎，結束在美國的元首高峰會之後，轉往英國會晤首相
布萊爾。兩位東西方首相達成協議，將持續說服美國政府遵守國際環保條
約，京都議定書。結束了在美國的訪問行程，日本首相小泉純一郎，緊接
著轉往他這次外交之旅的第二站英國，並且在星期一，前往位於倫敦唐寧
街的首相官邸，與英國首相布萊爾會面，而布萊爾也親自在官邸外迎接小
泉，由於小泉曾經在年輕時留學英國，因此對於自己在多年後舊地重遊感
到十分懷念，在這場英日領袖高峰會中，兩國元首除了在貿易往來與投資
合作等經貿議題上，廣泛地交換意見之外，也討論了日本國內的經濟改革
，和國際間的重大議題。此外，關於美國拒絕履行國際環保條約京都議定
書這個問題，布萊爾和小泉都同意，英日兩國將會持續說服布希總統，務
必讓美國重新回到京都議定書的規範當中，為了有效控制日益嚴重的全球
溫室效應問題，避免地球的自然生態環境，因為大氣溫度的持續升高，而
導致氣候改變，海平面上升，最後危及人類的生存，國際間在1997年
簽訂了所謂的『京都議定書』，將各國工業，以及汽車廢氣的二氧化碳排
放量訂出標準，防止地球溫室效應繼續擴大，然而二氧化碳排放量位居全
球第一位的美國，卻在布希總統上台後，以影響美國經濟為理由，拒絕履
行京都議定書，因此引起歐洲各國的強烈抨擊，紛紛利用各種方式，包括
外交途徑向美國施壓，要求美國履行這項條約。儘管小泉和布萊爾在這次
會面中達成協議，將繼續敦促美國遵守京都議定書，但某些環保人士卻也
批評，不論是布萊爾或小泉，他們在和美國總統布希見面時，都沒有針對
京都議定書的問題堅守立場，令環保人士感到十分失望。日本首相小泉純
一郎，結束在美國的元首高峰會之後，轉往英國會晤首相布萊爾。兩位東
西方首相達成協議，將持續說服美國政府遵守國際環保條約，京都議定書
。結束了在美國的訪問行程，日本首相小泉純一郎，緊接著轉往他這次外
交之旅的第二站英國，並且在星期一，前往位於倫敦唐寧街的首相官邸，
與英國首相布萊爾會面，而布萊爾也親自在官邸外迎接小泉，由於小泉曾
經在年輕時留學英國，因此對於自己在多年後舊地重遊感到十分懷念，在
這場英日領袖高峰會中，兩國元首除了在貿易往來與投資合作等經貿議題
上，廣泛地交換意見之外，也討論了日本國內的經濟改革，和國際間的重
大議題。此外，關於美國拒絕履行國際環保條約京都議定書這個問題，布
萊爾和小泉都同意，英日兩國將會持續說服布希總統，務必讓美國重新回
到京都議定書的規範當中，為了有效控制日益嚴重的全球溫室效應問題，
避免地球的自然生態環境，因為大氣溫度的持續升高，而導致氣候改變，
海平面上升，最後危及人類的生存，國際間在1997年簽訂了所謂的『
京都議定書』，將各國工業，以及汽車廢氣的二氧化碳排放量訂出標準，
防止地球溫室效應繼續擴大，然而二氧化碳排放量位居全球第一位的美國
，卻在布希總統上台後，以影響美國經濟為理由，拒絕履行京都議定書，
因此引起歐洲各國的強烈抨擊，紛紛利用各種方式，包括外交途徑向美國
施壓，要求美國履行這項條約。儘管小泉和布萊爾在這次會面中達成協議
，將繼續敦促美國遵守京都議定書，但某些環保人士卻也批評，不論是布
萊爾或小泉，他們在和美國總統布希見面時，都沒有針對京都議定書的問
題堅守立場，令環保人士感到十分失望。日本首相小泉純一郎，結束在美
國的元首高峰會之後，轉往英國會晤首相布萊爾。兩位東西方首相達成協
議，將持續說服美國政府遵守國際環保條約，京都議定書。結束了在美國
的訪問行程，日本首相小泉純一郎，緊接著轉往他這次外交之旅的第二站
英國，並且在星期一，前往位於倫敦唐寧街的首相官邸，與英國首相布萊
爾會面，而布萊爾也親自在官邸外迎接小泉，由於小泉曾經在年輕時留學
英國，因此對於自己在多年後舊地重遊感到十分懷念，在這場英日領袖高
峰會中，兩國元首除了在貿易往來與投資合作等經貿議題上，廣泛地交換
意見之外，也討論了日本國內的經濟改革，和國際間的重大議題。此外，
關於美國拒絕履行國際環保條約京都議定書這個問題，布萊爾和小泉都同
意，英日兩國將會持續說服布希總統，務必讓美國重新回到京都議定書的
規範當中，為了有效控制日益嚴重的全球溫室效應問題，避免地球的自然
生態環境，因為大氣溫度的持續升高，而導致氣候改變，海平面上升，最
後危及人類的生存，國際間在1997年簽訂了所謂的『京都議定書』，
將各國工業，以及汽車廢氣的二氧化碳排放量訂出標準，防止地球溫室效
應繼續擴大，然而二氧化碳排放量位居全球第一位的美國，卻在布希總統
上台後，以影響美國經濟為理由，拒絕履行京都議定書，因此引起歐洲各
國的強烈抨擊，紛紛利用各種方式，包括外交途徑向美國施壓，要求美國
履行這項條約。儘管小泉和布萊爾在這次會面中達成協議，將繼續敦促美
國遵守京都議定書，但某些環保人士卻也批評，不論是布萊爾或小泉，他
們在和美國總統布希見面時，都沒有針對京都議定書的問題堅守立場，令
環保人士感到十分失望。日本首相小泉純一郎，結束在美國的元首高峰會
之後，轉往英國會晤首相布萊爾。兩位東西方首相達成協議，將持續說服
美國政府遵守國際環保條約，京都議定書。結束了在美國的訪問行程，日
本首相小泉純一郎，緊接著轉往他這次外交之旅的第二站英國，並且在星
期一，前往位於倫敦唐寧街的首相官邸，與英國首相布萊爾會面，而布萊
爾也親自在官邸外迎接小泉，由於小泉曾經在年輕時留學英國，因此對於
自己在多年後舊地重遊感到十分懷念，在這場英日領袖高峰會中，兩國元
首除了在貿易往來與投資合作等經貿議題上，廣泛地交換意見之外，也討
論了日本國內的經濟改革，和國際間的重大議題。此外，關於美國拒絕履
行國際環保條約京都議定書這個問題，布萊爾和小泉都同意，英日兩國將
會持續說服布希總統，務必讓美國重新回到京都議定書的規範當中，為了
有效控制日益嚴重的全球溫室效應問題，避免地球的自然生態環境，因為
大氣溫度的持續升高，而導致氣候改變，海平面上升，最後危及人類的生
存，國際間在1997年簽訂了所謂的『京都議定書』，將各國工業，以
及汽車廢氣的二氧化碳排放量訂出標準，防止地球溫室效應繼續擴大，然
而二氧化碳排放量位居全球第一位的美國，卻在布希總統上台後，以影響
美國經濟為理由，拒絕履行京都議定書，因此引起歐洲各國的強烈抨擊，
紛紛利用各種方式，包括外交途徑向美國施壓，要求美國履行這項條約。
儘管小泉和布萊爾在這次會面中達成協議，將繼續敦促美國遵守京都議定
書，但某些環保人士卻也批評，不論是布萊爾或小泉，他們在和美國總統
布希見面時，都沒有針對京都議定書的問題堅守立場，令環保人士感到十
分失望。日本首相小泉純一郎，結束在美國的元首高峰會之後，轉往英國
會晤首相布萊爾。兩位東西方首相達成協議，將持續說服美國政府遵守國
際環保條約，京都議定書。結束了在美國的訪問行程，日本首相小泉純一
郎，緊接著轉往他這次外交之旅的第二站英國，並且在星期一，前往位於
倫敦唐寧街的首相官邸，與英國首相布萊爾會面，而布萊爾也親自在官邸
外迎接小泉，由於小泉曾經在年輕時留學英國，因此對於自己在多年後舊
地重遊感到十分懷念，在這場英日領袖高峰會中，兩國元首除了在貿易往
來與投資合作等經貿議題上，廣泛地交換意見之外，也討論了日本國內的
經濟改革，和國際間的重大議題。此外，關於美國拒絕履行國際環保條約
京都議定書這個問題，布萊爾和小泉都同意，英日兩國將會持續說服布希
總統，務必讓美國重新回到京都議定書的規範當中，為了有效控制日益嚴
重的全球溫室效應問題，避免地球的自然生態環境，因為大氣溫度的持續
升高，而導致氣候改變，海平面上升，最後危及人類的生存，國際間在1
997年簽訂了所謂的『京都議定書』，將各國工業，以及汽車廢氣的二
氧化碳排放量訂出標準，防止地球溫室效應繼續擴大，然而二氧化碳排放
量位居全球第一位的美國，卻在布希總統上台後，以影響美國經濟為理由
，拒絕履行京都議定書，因此引起歐洲各國的強烈抨擊，紛紛利用各種方
式，包括外交途徑向美國施壓，要求美國履行這項條約。儘管小泉和布萊
爾在這次會面中達成協議，將繼續敦促美國遵守京都議定書，但某些環保
人士卻也批評，不論是布萊爾或小泉，他們在和美國總統布希見面時，都
沒有針對京都議定書的問題堅守立場，令環保人士感到十分失望。
