留下指紋是否侵犯了個人的隱私？為了追查罪犯，所有民眾是否就應該留
下指紋資料？記者陳青文、郭俊麟從人權的角度，探討這個議題．留下指
紋，似乎是一件方便，沒有任何防礙的事情，但是，你知道，當你留下指
紋的同時，已經把個人隱私完全交托給對方了嗎？新政府提出全民指紋建
檔，民間司法改革基金會認為，這不只是隱私問題。新政府為的是有效防
範犯罪，為了這個前提，所有國民就應該留下指印嗎？王時思說，指紋建
檔有恐成為對人民不尊重的開端，如果政府沒有人權觀念，民眾沒有保護
自我隱私的認識，21世紀的新台灣，是不是反而在走回頭路了呢？留下
指紋是否侵犯了個人的隱私？為了追查罪犯，所有民眾是否就應該留下指
紋資料？記者陳青文、郭俊麟從人權的角度，探討這個議題．留下指紋，
似乎是一件方便，沒有任何防礙的事情，但是，你知道，當你留下指紋的
同時，已經把個人隱私完全交托給對方了嗎？新政府提出全民指紋建檔，
民間司法改革基金會認為，這不只是隱私問題。新政府為的是有效防範犯
罪，為了這個前提，所有國民就應該留下指印嗎？王時思說，指紋建檔有
恐成為對人民不尊重的開端，如果政府沒有人權觀念，民眾沒有保護自我
隱私的認識，21世紀的新台灣，是不是反而在走回頭路了呢？
