開放大陸人士來台觀光的政策，雖然已經跳票，但是政府，已經把觀光，
列為策略性產業。而財政部，目前也在研究，調降大型遊樂區的地價稅，
來促進觀光發展。觀光業，能不能成為台灣的新興產業？請看以下的報導
。前陣子，在觀光局慶祝成立30周年的酒會上，觀光局長張學勞，興奮
的，向大家宣佈，觀光，是今年的重點產業。過去，在台灣的經濟體系中
，觀光產業，一直被視為配角，但今年因為，不景氣及失業問題，日益嚴
重，政府，終於把注意力，放在，觀光產業上。行政院，甚至還成立了，
觀光推動小組。原本從事電子業的謝老闆，也基於這樣的理念，前幾年，
在北投，投資了一家休閒酒店。實施週休二日，增加了國人的，休閒需求
，再加上，政府有意開放，大陸人來台觀光，使得，越來越多人，願意投
資觀光產業。但業者覺得，他們是在單打獨鬥，政府，沒有做好，帶頭的
工作。另外，政府公權力不張，更讓業者，有劣幣逐良幣的感嘆。像北投
，有許多非法業者，隨意佔據公有地，偷接溫泉，就開始營業，不但會破
壞景觀，又因為沒有營業執照，免去了繳納所得稅的負擔。除此之外，政
府，還要扮演，更多關鍵性角色。因為台灣的觀光業，缺乏特色，所以，
一直都無法吸引國外遊客。而要突顯特色，就要政府，從長期，做整體規
畫。目前，觀光局，正在推動成立，許多國家級風景區，但學者認為，人
文特色，也是不可忽略的資源。觀光，是不會出走的產業，更會為國家，
帶來盈餘，只是，台灣要發展觀光，似乎還要一段時間學習，而學習的成
效如何，時間又要多久，將是未來，觀光業是否能帶動，台灣經濟的重要
關鍵。開放大陸人士來台觀光的政策，雖然已經跳票，但是政府，已經把
觀光，列為策略性產業。而財政部，目前也在研究，調降大型遊樂區的地
價稅，來促進觀光發展。觀光業，能不能成為台灣的新興產業？請看以下
的報導。前陣子，在觀光局慶祝成立30周年的酒會上，觀光局長張學勞
，興奮的，向大家宣佈，觀光，是今年的重點產業。過去，在台灣的經濟
體系中，觀光產業，一直被視為配角，但今年因為，不景氣及失業問題，
日益嚴重，政府，終於把注意力，放在，觀光產業上。行政院，甚至還成
立了，觀光推動小組。原本從事電子業的謝老闆，也基於這樣的理念，前
幾年，在北投，投資了一家休閒酒店。實施週休二日，增加了國人的，休
閒需求，再加上，政府有意開放，大陸人來台觀光，使得，越來越多人，
願意投資觀光產業。但業者覺得，他們是在單打獨鬥，政府，沒有做好，
帶頭的工作。另外，政府公權力不張，更讓業者，有劣幣逐良幣的感嘆。
像北投，有許多非法業者，隨意佔據公有地，偷接溫泉，就開始營業，不
但會破壞景觀，又因為沒有營業執照，免去了繳納所得稅的負擔。除此之
外，政府，還要扮演，更多關鍵性角色。因為台灣的觀光業，缺乏特色，
所以，一直都無法吸引國外遊客。而要突顯特色，就要政府，從長期，做
整體規畫。目前，觀光局，正在推動成立，許多國家級風景區，但學者認
為，人文特色，也是不可忽略的資源。觀光，是不會出走的產業，更會為
國家，帶來盈餘，只是，台灣要發展觀光，似乎還要一段時間學習，而學
習的成效如何，時間又要多久，將是未來，觀光業是否能帶動，台灣經濟
的重要關鍵。開放大陸人士來台觀光的政策，雖然已經跳票，但是政府，
已經把觀光，列為策略性產業。而財政部，目前也在研究，調降大型遊樂
區的地價稅，來促進觀光發展。觀光業，能不能成為台灣的新興產業？請
看以下的報導。前陣子，在觀光局慶祝成立30周年的酒會上，觀光局長
張學勞，興奮的，向大家宣佈，觀光，是今年的重點產業。過去，在台灣
的經濟體系中，觀光產業，一直被視為配角，但今年因為，不景氣及失業
問題，日益嚴重，政府，終於把注意力，放在，觀光產業上。行政院，甚
至還成立了，觀光推動小組。原本從事電子業的謝老闆，也基於這樣的理
念，前幾年，在北投，投資了一家休閒酒店。實施週休二日，增加了國人
的，休閒需求，再加上，政府有意開放，大陸人來台觀光，使得，越來越
多人，願意投資觀光產業。但業者覺得，他們是在單打獨鬥，政府，沒有
做好，帶頭的工作。另外，政府公權力不張，更讓業者，有劣幣逐良幣的
感嘆。像北投，有許多非法業者，隨意佔據公有地，偷接溫泉，就開始營
業，不但會破壞景觀，又因為沒有營業執照，免去了繳納所得稅的負擔。
除此之外，政府，還要扮演，更多關鍵性角色。因為台灣的觀光業，缺乏
特色，所以，一直都無法吸引國外遊客。而要突顯特色，就要政府，從長
期，做整體規畫。目前，觀光局，正在推動成立，許多國家級風景區，但
學者認為，人文特色，也是不可忽略的資源。觀光，是不會出走的產業，
更會為國家，帶來盈餘，只是，台灣要發展觀光，似乎還要一段時間學習
，而學習的成效如何，時間又要多久，將是未來，觀光業是否能帶動，台
灣經濟的重要關鍵。開放大陸人士來台觀光的政策，雖然已經跳票，但是
政府，已經把觀光，列為策略性產業。而財政部，目前也在研究，調降大
型遊樂區的地價稅，來促進觀光發展。觀光業，能不能成為台灣的新興產
業？請看以下的報導。前陣子，在觀光局慶祝成立30周年的酒會上，觀
光局長張學勞，興奮的，向大家宣佈，觀光，是今年的重點產業。過去，
在台灣的經濟體系中，觀光產業，一直被視為配角，但今年因為，不景氣
及失業問題，日益嚴重，政府，終於把注意力，放在，觀光產業上。行政
院，甚至還成立了，觀光推動小組。原本從事電子業的謝老闆，也基於這
樣的理念，前幾年，在北投，投資了一家休閒酒店。實施週休二日，增加
了國人的，休閒需求，再加上，政府有意開放，大陸人來台觀光，使得，
越來越多人，願意投資觀光產業。但業者覺得，他們是在單打獨鬥，政府
，沒有做好，帶頭的工作。另外，政府公權力不張，更讓業者，有劣幣逐
良幣的感嘆。像北投，有許多非法業者，隨意佔據公有地，偷接溫泉，就
開始營業，不但會破壞景觀，又因為沒有營業執照，免去了繳納所得稅的
負擔。除此之外，政府，還要扮演，更多關鍵性角色。因為台灣的觀光業
，缺乏特色，所以，一直都無法吸引國外遊客。而要突顯特色，就要政府
，從長期，做整體規畫。目前，觀光局，正在推動成立，許多國家級風景
區，但學者認為，人文特色，也是不可忽略的資源。觀光，是不會出走的
產業，更會為國家，帶來盈餘，只是，台灣要發展觀光，似乎還要一段時
間學習，而學習的成效如何，時間又要多久，將是未來，觀光業是否能帶
動，台灣經濟的重要關鍵。開放大陸人士來台觀光的政策，雖然已經跳票
，但是政府，已經把觀光，列為策略性產業。而財政部，目前也在研究，
調降大型遊樂區的地價稅，來促進觀光發展。觀光業，能不能成為台灣的
新興產業？請看以下的報導。前陣子，在觀光局慶祝成立30周年的酒會
上，觀光局長張學勞，興奮的，向大家宣佈，觀光，是今年的重點產業。
過去，在台灣的經濟體系中，觀光產業，一直被視為配角，但今年因為，
不景氣及失業問題，日益嚴重，政府，終於把注意力，放在，觀光產業上
。行政院，甚至還成立了，觀光推動小組。原本從事電子業的謝老闆，也
基於這樣的理念，前幾年，在北投，投資了一家休閒酒店。實施週休二日
，增加了國人的，休閒需求，再加上，政府有意開放，大陸人來台觀光，
使得，越來越多人，願意投資觀光產業。但業者覺得，他們是在單打獨鬥
，政府，沒有做好，帶頭的工作。另外，政府公權力不張，更讓業者，有
劣幣逐良幣的感嘆。像北投，有許多非法業者，隨意佔據公有地，偷接溫
泉，就開始營業，不但會破壞景觀，又因為沒有營業執照，免去了繳納所
得稅的負擔。除此之外，政府，還要扮演，更多關鍵性角色。因為台灣的
觀光業，缺乏特色，所以，一直都無法吸引國外遊客。而要突顯特色，就
要政府，從長期，做整體規畫。目前，觀光局，正在推動成立，許多國家
級風景區，但學者認為，人文特色，也是不可忽略的資源。觀光，是不會
出走的產業，更會為國家，帶來盈餘，只是，台灣要發展觀光，似乎還要
一段時間學習，而學習的成效如何，時間又要多久，將是未來，觀光業是
否能帶動，台灣經濟的重要關鍵。開放大陸人士來台觀光的政策，雖然已
經跳票，但是政府，已經把觀光，列為策略性產業。而財政部，目前也在
研究，調降大型遊樂區的地價稅，來促進觀光發展。觀光業，能不能成為
台灣的新興產業？請看以下的報導。前陣子，在觀光局慶祝成立30周年
的酒會上，觀光局長張學勞，興奮的，向大家宣佈，觀光，是今年的重點
產業。過去，在台灣的經濟體系中，觀光產業，一直被視為配角，但今年
因為，不景氣及失業問題，日益嚴重，政府，終於把注意力，放在，觀光
產業上。行政院，甚至還成立了，觀光推動小組。原本從事電子業的謝老
闆，也基於這樣的理念，前幾年，在北投，投資了一家休閒酒店。實施週
休二日，增加了國人的，休閒需求，再加上，政府有意開放，大陸人來台
觀光，使得，越來越多人，願意投資觀光產業。但業者覺得，他們是在單
打獨鬥，政府，沒有做好，帶頭的工作。另外，政府公權力不張，更讓業
者，有劣幣逐良幣的感嘆。像北投，有許多非法業者，隨意佔據公有地，
偷接溫泉，就開始營業，不但會破壞景觀，又因為沒有營業執照，免去了
繳納所得稅的負擔。除此之外，政府，還要扮演，更多關鍵性角色。因為
台灣的觀光業，缺乏特色，所以，一直都無法吸引國外遊客。而要突顯特
色，就要政府，從長期，做整體規畫。目前，觀光局，正在推動成立，許
多國家級風景區，但學者認為，人文特色，也是不可忽略的資源。觀光，
是不會出走的產業，更會為國家，帶來盈餘，只是，台灣要發展觀光，似
乎還要一段時間學習，而學習的成效如何，時間又要多久，將是未來，觀
光業是否能帶動，台灣經濟的重要關鍵。開放大陸人士來台觀光的政策，
雖然已經跳票，但是政府，已經把觀光，列為策略性產業。而財政部，目
前也在研究，調降大型遊樂區的地價稅，來促進觀光發展。觀光業，能不
能成為台灣的新興產業？請看以下的報導。前陣子，在觀光局慶祝成立3
0周年的酒會上，觀光局長張學勞，興奮的，向大家宣佈，觀光，是今年
的重點產業。過去，在台灣的經濟體系中，觀光產業，一直被視為配角，
但今年因為，不景氣及失業問題，日益嚴重，政府，終於把注意力，放在
，觀光產業上。行政院，甚至還成立了，觀光推動小組。原本從事電子業
的謝老闆，也基於這樣的理念，前幾年，在北投，投資了一家休閒酒店。
實施週休二日，增加了國人的，休閒需求，再加上，政府有意開放，大陸
人來台觀光，使得，越來越多人，願意投資觀光產業。但業者覺得，他們
是在單打獨鬥，政府，沒有做好，帶頭的工作。另外，政府公權力不張，
更讓業者，有劣幣逐良幣的感嘆。像北投，有許多非法業者，隨意佔據公
有地，偷接溫泉，就開始營業，不但會破壞景觀，又因為沒有營業執照，
免去了繳納所得稅的負擔。除此之外，政府，還要扮演，更多關鍵性角色
。因為台灣的觀光業，缺乏特色，所以，一直都無法吸引國外遊客。而要
突顯特色，就要政府，從長期，做整體規畫。目前，觀光局，正在推動成
立，許多國家級風景區，但學者認為，人文特色，也是不可忽略的資源。
觀光，是不會出走的產業，更會為國家，帶來盈餘，只是，台灣要發展觀
光，似乎還要一段時間學習，而學習的成效如何，時間又要多久，將是未
來，觀光業是否能帶動，台灣經濟的重要關鍵。開放大陸人士來台觀光的
政策，雖然已經跳票，但是政府，已經把觀光，列為策略性產業。而財政
部，目前也在研究，調降大型遊樂區的地價稅，來促進觀光發展。觀光業
，能不能成為台灣的新興產業？請看以下的報導。前陣子，在觀光局慶祝
成立30周年的酒會上，觀光局長張學勞，興奮的，向大家宣佈，觀光，
是今年的重點產業。過去，在台灣的經濟體系中，觀光產業，一直被視為
配角，但今年因為，不景氣及失業問題，日益嚴重，政府，終於把注意力
，放在，觀光產業上。行政院，甚至還成立了，觀光推動小組。原本從事
電子業的謝老闆，也基於這樣的理念，前幾年，在北投，投資了一家休閒
酒店。實施週休二日，增加了國人的，休閒需求，再加上，政府有意開放
，大陸人來台觀光，使得，越來越多人，願意投資觀光產業。但業者覺得
，他們是在單打獨鬥，政府，沒有做好，帶頭的工作。另外，政府公權力
不張，更讓業者，有劣幣逐良幣的感嘆。像北投，有許多非法業者，隨意
佔據公有地，偷接溫泉，就開始營業，不但會破壞景觀，又因為沒有營業
執照，免去了繳納所得稅的負擔。除此之外，政府，還要扮演，更多關鍵
性角色。因為台灣的觀光業，缺乏特色，所以，一直都無法吸引國外遊客
。而要突顯特色，就要政府，從長期，做整體規畫。目前，觀光局，正在
推動成立，許多國家級風景區，但學者認為，人文特色，也是不可忽略的
資源。觀光，是不會出走的產業，更會為國家，帶來盈餘，只是，台灣要
發展觀光，似乎還要一段時間學習，而學習的成效如何，時間又要多久，
將是未來，觀光業是否能帶動，台灣經濟的重要關鍵。開放大陸人士來台
觀光的政策，雖然已經跳票，但是政府，已經把觀光，列為策略性產業。
而財政部，目前也在研究，調降大型遊樂區的地價稅，來促進觀光發展。
觀光業，能不能成為台灣的新興產業？請看以下的報導。前陣子，在觀光
局慶祝成立30周年的酒會上，觀光局長張學勞，興奮的，向大家宣佈，
觀光，是今年的重點產業。過去，在台灣的經濟體系中，觀光產業，一直
被視為配角，但今年因為，不景氣及失業問題，日益嚴重，政府，終於把
注意力，放在，觀光產業上。行政院，甚至還成立了，觀光推動小組。原
本從事電子業的謝老闆，也基於這樣的理念，前幾年，在北投，投資了一
家休閒酒店。實施週休二日，增加了國人的，休閒需求，再加上，政府有
意開放，大陸人來台觀光，使得，越來越多人，願意投資觀光產業。但業
者覺得，他們是在單打獨鬥，政府，沒有做好，帶頭的工作。另外，政府
公權力不張，更讓業者，有劣幣逐良幣的感嘆。像北投，有許多非法業者
，隨意佔據公有地，偷接溫泉，就開始營業，不但會破壞景觀，又因為沒
有營業執照，免去了繳納所得稅的負擔。除此之外，政府，還要扮演，更
多關鍵性角色。因為台灣的觀光業，缺乏特色，所以，一直都無法吸引國
外遊客。而要突顯特色，就要政府，從長期，做整體規畫。目前，觀光局
，正在推動成立，許多國家級風景區，但學者認為，人文特色，也是不可
忽略的資源。觀光，是不會出走的產業，更會為國家，帶來盈餘，只是，
台灣要發展觀光，似乎還要一段時間學習，而學習的成效如何，時間又要
多久，將是未來，觀光業是否能帶動，台灣經濟的重要關鍵。開放大陸人
士來台觀光的政策，雖然已經跳票，但是政府，已經把觀光，列為策略性
產業。而財政部，目前也在研究，調降大型遊樂區的地價稅，來促進觀光
發展。觀光業，能不能成為台灣的新興產業？請看以下的報導。前陣子，
在觀光局慶祝成立30周年的酒會上，觀光局長張學勞，興奮的，向大家
宣佈，觀光，是今年的重點產業。過去，在台灣的經濟體系中，觀光產業
，一直被視為配角，但今年因為，不景氣及失業問題，日益嚴重，政府，
終於把注意力，放在，觀光產業上。行政院，甚至還成立了，觀光推動小
組。原本從事電子業的謝老闆，也基於這樣的理念，前幾年，在北投，投
資了一家休閒酒店。實施週休二日，增加了國人的，休閒需求，再加上，
政府有意開放，大陸人來台觀光，使得，越來越多人，願意投資觀光產業
。但業者覺得，他們是在單打獨鬥，政府，沒有做好，帶頭的工作。另外
，政府公權力不張，更讓業者，有劣幣逐良幣的感嘆。像北投，有許多非
法業者，隨意佔據公有地，偷接溫泉，就開始營業，不但會破壞景觀，又
因為沒有營業執照，免去了繳納所得稅的負擔。除此之外，政府，還要扮
演，更多關鍵性角色。因為台灣的觀光業，缺乏特色，所以，一直都無法
吸引國外遊客。而要突顯特色，就要政府，從長期，做整體規畫。目前，
觀光局，正在推動成立，許多國家級風景區，但學者認為，人文特色，也
是不可忽略的資源。觀光，是不會出走的產業，更會為國家，帶來盈餘，
只是，台灣要發展觀光，似乎還要一段時間學習，而學習的成效如何，時
間又要多久，將是未來，觀光業是否能帶動，台灣經濟的重要關鍵。開放
大陸人士來台觀光的政策，雖然已經跳票，但是政府，已經把觀光，列為
策略性產業。而財政部，目前也在研究，調降大型遊樂區的地價稅，來促
進觀光發展。觀光業，能不能成為台灣的新興產業？請看以下的報導。前
陣子，在觀光局慶祝成立30周年的酒會上，觀光局長張學勞，興奮的，
向大家宣佈，觀光，是今年的重點產業。過去，在台灣的經濟體系中，觀
光產業，一直被視為配角，但今年因為，不景氣及失業問題，日益嚴重，
政府，終於把注意力，放在，觀光產業上。行政院，甚至還成立了，觀光
推動小組。原本從事電子業的謝老闆，也基於這樣的理念，前幾年，在北
投，投資了一家休閒酒店。實施週休二日，增加了國人的，休閒需求，再
加上，政府有意開放，大陸人來台觀光，使得，越來越多人，願意投資觀
光產業。但業者覺得，他們是在單打獨鬥，政府，沒有做好，帶頭的工作
。另外，政府公權力不張，更讓業者，有劣幣逐良幣的感嘆。像北投，有
許多非法業者，隨意佔據公有地，偷接溫泉，就開始營業，不但會破壞景
觀，又因為沒有營業執照，免去了繳納所得稅的負擔。除此之外，政府，
還要扮演，更多關鍵性角色。因為台灣的觀光業，缺乏特色，所以，一直
都無法吸引國外遊客。而要突顯特色，就要政府，從長期，做整體規畫。
目前，觀光局，正在推動成立，許多國家級風景區，但學者認為，人文特
色，也是不可忽略的資源。觀光，是不會出走的產業，更會為國家，帶來
盈餘，只是，台灣要發展觀光，似乎還要一段時間學習，而學習的成效如
何，時間又要多久，將是未來，觀光業是否能帶動，台灣經濟的重要關鍵
。開放大陸人士來台觀光的政策，雖然已經跳票，但是政府，已經把觀光
，列為策略性產業。而財政部，目前也在研究，調降大型遊樂區的地價稅
，來促進觀光發展。觀光業，能不能成為台灣的新興產業？請看以下的報
導。前陣子，在觀光局慶祝成立30周年的酒會上，觀光局長張學勞，興
奮的，向大家宣佈，觀光，是今年的重點產業。過去，在台灣的經濟體系
中，觀光產業，一直被視為配角，但今年因為，不景氣及失業問題，日益
嚴重，政府，終於把注意力，放在，觀光產業上。行政院，甚至還成立了
，觀光推動小組。原本從事電子業的謝老闆，也基於這樣的理念，前幾年
，在北投，投資了一家休閒酒店。實施週休二日，增加了國人的，休閒需
求，再加上，政府有意開放，大陸人來台觀光，使得，越來越多人，願意
投資觀光產業。但業者覺得，他們是在單打獨鬥，政府，沒有做好，帶頭
的工作。另外，政府公權力不張，更讓業者，有劣幣逐良幣的感嘆。像北
投，有許多非法業者，隨意佔據公有地，偷接溫泉，就開始營業，不但會
破壞景觀，又因為沒有營業執照，免去了繳納所得稅的負擔。除此之外，
政府，還要扮演，更多關鍵性角色。因為台灣的觀光業，缺乏特色，所以
，一直都無法吸引國外遊客。而要突顯特色，就要政府，從長期，做整體
規畫。目前，觀光局，正在推動成立，許多國家級風景區，但學者認為，
人文特色，也是不可忽略的資源。觀光，是不會出走的產業，更會為國家
，帶來盈餘，只是，台灣要發展觀光，似乎還要一段時間學習，而學習的
成效如何，時間又要多久，將是未來，觀光業是否能帶動，台灣經濟的重
要關鍵。開放大陸人士來台觀光的政策，雖然已經跳票，但是政府，已經
把觀光，列為策略性產業。而財政部，目前也在研究，調降大型遊樂區的
地價稅，來促進觀光發展。觀光業，能不能成為台灣的新興產業？請看以
下的報導。前陣子，在觀光局慶祝成立30周年的酒會上，觀光局長張學
勞，興奮的，向大家宣佈，觀光，是今年的重點產業。過去，在台灣的經
濟體系中，觀光產業，一直被視為配角，但今年因為，不景氣及失業問題
，日益嚴重，政府，終於把注意力，放在，觀光產業上。行政院，甚至還
成立了，觀光推動小組。原本從事電子業的謝老闆，也基於這樣的理念，
前幾年，在北投，投資了一家休閒酒店。實施週休二日，增加了國人的，
休閒需求，再加上，政府有意開放，大陸人來台觀光，使得，越來越多人
，願意投資觀光產業。但業者覺得，他們是在單打獨鬥，政府，沒有做好
，帶頭的工作。另外，政府公權力不張，更讓業者，有劣幣逐良幣的感嘆
。像北投，有許多非法業者，隨意佔據公有地，偷接溫泉，就開始營業，
不但會破壞景觀，又因為沒有營業執照，免去了繳納所得稅的負擔。除此
之外，政府，還要扮演，更多關鍵性角色。因為台灣的觀光業，缺乏特色
，所以，一直都無法吸引國外遊客。而要突顯特色，就要政府，從長期，
做整體規畫。目前，觀光局，正在推動成立，許多國家級風景區，但學者
認為，人文特色，也是不可忽略的資源。觀光，是不會出走的產業，更會
為國家，帶來盈餘，只是，台灣要發展觀光，似乎還要一段時間學習，而
學習的成效如何，時間又要多久，將是未來，觀光業是否能帶動，台灣經
濟的重要關鍵。開放大陸人士來台觀光的政策，雖然已經跳票，但是政府
，已經把觀光，列為策略性產業。而財政部，目前也在研究，調降大型遊
樂區的地價稅，來促進觀光發展。觀光業，能不能成為台灣的新興產業？
請看以下的報導。前陣子，在觀光局慶祝成立30周年的酒會上，觀光局
長張學勞，興奮的，向大家宣佈，觀光，是今年的重點產業。過去，在台
灣的經濟體系中，觀光產業，一直被視為配角，但今年因為，不景氣及失
業問題，日益嚴重，政府，終於把注意力，放在，觀光產業上。行政院，
甚至還成立了，觀光推動小組。原本從事電子業的謝老闆，也基於這樣的
理念，前幾年，在北投，投資了一家休閒酒店。實施週休二日，增加了國
人的，休閒需求，再加上，政府有意開放，大陸人來台觀光，使得，越來
越多人，願意投資觀光產業。但業者覺得，他們是在單打獨鬥，政府，沒
有做好，帶頭的工作。另外，政府公權力不張，更讓業者，有劣幣逐良幣
的感嘆。像北投，有許多非法業者，隨意佔據公有地，偷接溫泉，就開始
營業，不但會破壞景觀，又因為沒有營業執照，免去了繳納所得稅的負擔
。除此之外，政府，還要扮演，更多關鍵性角色。因為台灣的觀光業，缺
乏特色，所以，一直都無法吸引國外遊客。而要突顯特色，就要政府，從
長期，做整體規畫。目前，觀光局，正在推動成立，許多國家級風景區，
但學者認為，人文特色，也是不可忽略的資源。觀光，是不會出走的產業
，更會為國家，帶來盈餘，只是，台灣要發展觀光，似乎還要一段時間學
習，而學習的成效如何，時間又要多久，將是未來，觀光業是否能帶動，
台灣經濟的重要關鍵。開放大陸人士來台觀光的政策，雖然已經跳票，但
是政府，已經把觀光，列為策略性產業。而財政部，目前也在研究，調降
大型遊樂區的地價稅，來促進觀光發展。觀光業，能不能成為台灣的新興
產業？請看以下的報導。前陣子，在觀光局慶祝成立30周年的酒會上，
觀光局長張學勞，興奮的，向大家宣佈，觀光，是今年的重點產業。過去
，在台灣的經濟體系中，觀光產業，一直被視為配角，但今年因為，不景
氣及失業問題，日益嚴重，政府，終於把注意力，放在，觀光產業上。行
政院，甚至還成立了，觀光推動小組。原本從事電子業的謝老闆，也基於
這樣的理念，前幾年，在北投，投資了一家休閒酒店。實施週休二日，增
加了國人的，休閒需求，再加上，政府有意開放，大陸人來台觀光，使得
，越來越多人，願意投資觀光產業。但業者覺得，他們是在單打獨鬥，政
府，沒有做好，帶頭的工作。另外，政府公權力不張，更讓業者，有劣幣
逐良幣的感嘆。像北投，有許多非法業者，隨意佔據公有地，偷接溫泉，
就開始營業，不但會破壞景觀，又因為沒有營業執照，免去了繳納所得稅
的負擔。除此之外，政府，還要扮演，更多關鍵性角色。因為台灣的觀光
業，缺乏特色，所以，一直都無法吸引國外遊客。而要突顯特色，就要政
府，從長期，做整體規畫。目前，觀光局，正在推動成立，許多國家級風
景區，但學者認為，人文特色，也是不可忽略的資源。觀光，是不會出走
的產業，更會為國家，帶來盈餘，只是，台灣要發展觀光，似乎還要一段
時間學習，而學習的成效如何，時間又要多久，將是未來，觀光業是否能
帶動，台灣經濟的重要關鍵。開放大陸人士來台觀光的政策，雖然已經跳
票，但是政府，已經把觀光，列為策略性產業。而財政部，目前也在研究
，調降大型遊樂區的地價稅，來促進觀光發展。觀光業，能不能成為台灣
的新興產業？請看以下的報導。前陣子，在觀光局慶祝成立30周年的酒
會上，觀光局長張學勞，興奮的，向大家宣佈，觀光，是今年的重點產業
。過去，在台灣的經濟體系中，觀光產業，一直被視為配角，但今年因為
，不景氣及失業問題，日益嚴重，政府，終於把注意力，放在，觀光產業
上。行政院，甚至還成立了，觀光推動小組。原本從事電子業的謝老闆，
也基於這樣的理念，前幾年，在北投，投資了一家休閒酒店。實施週休二
日，增加了國人的，休閒需求，再加上，政府有意開放，大陸人來台觀光
，使得，越來越多人，願意投資觀光產業。但業者覺得，他們是在單打獨
鬥，政府，沒有做好，帶頭的工作。另外，政府公權力不張，更讓業者，
有劣幣逐良幣的感嘆。像北投，有許多非法業者，隨意佔據公有地，偷接
溫泉，就開始營業，不但會破壞景觀，又因為沒有營業執照，免去了繳納
所得稅的負擔。除此之外，政府，還要扮演，更多關鍵性角色。因為台灣
的觀光業，缺乏特色，所以，一直都無法吸引國外遊客。而要突顯特色，
就要政府，從長期，做整體規畫。目前，觀光局，正在推動成立，許多國
家級風景區，但學者認為，人文特色，也是不可忽略的資源。觀光，是不
會出走的產業，更會為國家，帶來盈餘，只是，台灣要發展觀光，似乎還
要一段時間學習，而學習的成效如何，時間又要多久，將是未來，觀光業
是否能帶動，台灣經濟的重要關鍵。
