內政部將從明年起，全面換發身份證。
根據規定，民眾換證時，必須按捺指紋。
但是，這個規定卻引來人權團體的反彈。
在今晚的焦點新聞專題中，我們先來瞭解，建立全民指紋檔，如何幫助
警方，打擊犯罪。
這裡是刑事局的指紋室，全國的指紋資料都在這兒。
一般說來，台灣的男孩子在當兵前，都得做體檢，而體檢時，也都必須
按捺指紋，您所做的指紋卡片，就成了這裡的檔案資料。
至於女孩子，如果有犯罪的前科紀錄，指紋資料照樣會在這裡存檔。
對追查犯罪的警察人員來說，犯罪現場是破案的寶庫，任何蛛絲馬跡都
可能偵破一件刑案，而指紋就是其中一項非常有力的在場證明。
一件辦了六七年都無法偵破的懸案，因為留在犯罪現場、飲料上的一枚
指紋，經過高科技的電腦比對系統，終於還是讓犯罪者難逃法網。
這樣的案例屢見不鮮，因此警方希望將全民的指紋都建立檔案、有效打
擊犯罪的構想，其實不難理解。
警方說，全民建立指紋檔的好處，除了幫助偵查犯罪之外，更可以用指
紋檔來為民服務。
不論是為了打擊犯罪，或是為民服務，指紋，對警方來說，是協助他們
扮演好人民保母的角色，越來越重要的工具。
只是，水能載舟亦能覆舟，萬一這些讓人們無所遁形的身分資料，被不
正當的使用，可以想像，人民的隱私將會受到莫大的威脅。
擊犯罪的構?
