獨特的指紋，原本是警方用來追查嫌犯的方法之一，但現在卻廣泛地運
用在一般人的日常生活中。
指紋還有哪些功能，接下來帶您一起去看看。
根據立法院剛通過的當鋪業管理法草案，民眾到當鋪典當時，除了必需
出示身份證外，還得留下自己的指紋。
事實上，在我們的生活四周，也常會被要求留下指紋，作為身份辨識。
除了門禁管理系統外，未來在手機、金融卡、PDA、個人電腦、和網
路安全認證系統，都有可能會運用數位化的指紋辨識模組確認身份。
國內一家知名的證券業者，早在幾年前，就全面用指紋辨識，取代傳統
的上下班打卡。
每名員工的雙手，各選一隻手指的指模建檔。
在上下班時，只要讓指紋機讀一讀自己的指印，出勤狀況，都可以一目
了然。
元大證券人力資源部協理林漢陽：員工有時候忘記帶卡片，到辦公室再
刷，一刷就變成遲到，指紋沒有忘記帶的問題。
元大證券員工：我是覺得蠻方便的啦，因為都不用帶卡片，不過要遲到
的時候就比較麻煩，如果前面那個人手指頭比較髒的話，排在後面的
人就很緊張。
至於時下流行的網路咖啡店，業者也已開發出，更容易掌握顧客資料的
網路認證系統。
.透過指紋登錄，便於業者管理。
小小一枚指紋，就可以代表著一個人。
當指紋辨識在日常生活運用中，越來越普遍，如何好好管理這些重要的
個人資料，將是研發新科技時，也應該努力的方向。
