每個人成長的重要時刻，幾乎都是在學校度過，但是你是否發現，為什麼
學校，幾乎都很像？在大規模校園重建進行的同時，教育部正積極推動新
校園運動，什麼是新校園？學校的空間規劃隱藏著哪些玄機？今天地動綻
放新校園系列報導，為你揭開其中的奧秘。Ｑ你想要的是什麼教室？有很
多顏色，然後教室有很多卡通，很漂亮牆壁上都貼著我們的圖。像現在國
中小學或高中　他的集權也好，或是比較不那麼民主的時候，他會透過空
間來制約學生。口字型的學校空間設計，就是一個最常見、典型的例子，
由四面建築，圍出學生主要的活動空間，訓導人員只要拿出望遠鏡，學生
的一舉一動全在掌握中，空間雖然單調，學校卻很好管理。教官吹哨，催
學生進教室這是小朋友心裏想要的學校，但真實的教室裡頭，當然完全不
是這麼一回事孩子一天，大部分的時間，都得在學校裡度過，難道教室就
不能夠蓋得更有趣一點嗎？讓孩子們發出羨慕讚嘆聲的是，在９２１地震
後，正在進行重建的新校園模型，大規模的校園重建，正是新校園運動的
起點。每個人成長的重要時刻，幾乎都是在學校度過，但是你是否發現，
為什麼學校，幾乎都很像？在大規模校園重建進行的同時，教育部正積極
推動新校園運動，什麼是新校園？學校的空間規劃隱藏著哪些玄機？今天
地動綻放新校園系列報導，為你揭開其中的奧秘。Ｑ你想要的是什麼教室
？有很多顏色，然後教室有很多卡通，很漂亮牆壁上都貼著我們的圖。像
現在國中小學或高中　他的集權也好，或是比較不那麼民主的時候，他會
透過空間來制約學生。口字型的學校空間設計，就是一個最常見、典型的
例子，由四面建築，圍出學生主要的活動空間，訓導人員只要拿出望遠鏡
，學生的一舉一動全在掌握中，空間雖然單調，學校卻很好管理。教官吹
哨，催學生進教室這是小朋友心裏想要的學校，但真實的教室裡頭，當然
完全不是這麼一回事孩子一天，大部分的時間，都得在學校裡度過，難道
教室就不能夠蓋得更有趣一點嗎？讓孩子們發出羨慕讚嘆聲的是，在９２
１地震後，正在進行重建的新校園模型，大規模的校園重建，正是新校園
運動的起點。每個人成長的重要時刻，幾乎都是在學校度過，但是你是否
發現，為什麼學校，幾乎都很像？在大規模校園重建進行的同時，教育部
正積極推動新校園運動，什麼是新校園？學校的空間規劃隱藏著哪些玄機
？今天地動綻放新校園系列報導，為你揭開其中的奧秘。Ｑ你想要的是什
麼教室？有很多顏色，然後教室有很多卡通，很漂亮牆壁上都貼著我們的
圖。像現在國中小學或高中　他的集權也好，或是比較不那麼民主的時候
，他會透過空間來制約學生。口字型的學校空間設計，就是一個最常見、
典型的例子，由四面建築，圍出學生主要的活動空間，訓導人員只要拿出
望遠鏡，學生的一舉一動全在掌握中，空間雖然單調，學校卻很好管理。
教官吹哨，催學生進教室這是小朋友心裏想要的學校，但真實的教室裡頭
，當然完全不是這麼一回事孩子一天，大部分的時間，都得在學校裡度過
，難道教室就不能夠蓋得更有趣一點嗎？讓孩子們發出羨慕讚嘆聲的是，
在９２１地震後，正在進行重建的新校園模型，大規模的校園重建，正是
新校園運動的起點。每個人成長的重要時刻，幾乎都是在學校度過，但是
你是否發現，為什麼學校，幾乎都很像？在大規模校園重建進行的同時，
教育部正積極推動新校園運動，什麼是新校園？學校的空間規劃隱藏著哪
些玄機？今天地動綻放新校園系列報導，為你揭開其中的奧秘。Ｑ你想要
的是什麼教室？有很多顏色，然後教室有很多卡通，很漂亮牆壁上都貼著
我們的圖。像現在國中小學或高中　他的集權也好，或是比較不那麼民主
的時候，他會透過空間來制約學生。口字型的學校空間設計，就是一個最
常見、典型的例子，由四面建築，圍出學生主要的活動空間，訓導人員只
要拿出望遠鏡，學生的一舉一動全在掌握中，空間雖然單調，學校卻很好
管理。教官吹哨，催學生進教室這是小朋友心裏想要的學校，但真實的教
室裡頭，當然完全不是這麼一回事孩子一天，大部分的時間，都得在學校
裡度過，難道教室就不能夠蓋得更有趣一點嗎？讓孩子們發出羨慕讚嘆聲
的是，在９２１地震後，正在進行重建的新校園模型，大規模的校園重建
，正是新校園運動的起點。每個人成長的重要時刻，幾乎都是在學校度過
，但是你是否發現，為什麼學校，幾乎都很像？在大規模校園重建進行的
同時，教育部正積極推動新校園運動，什麼是新校園？學校的空間規劃隱
藏著哪些玄機？今天地動綻放新校園系列報導，為你揭開其中的奧秘。Ｑ
你想要的是什麼教室？有很多顏色，然後教室有很多卡通，很漂亮牆壁上
都貼著我們的圖。像現在國中小學或高中　他的集權也好，或是比較不那
麼民主的時候，他會透過空間來制約學生。口字型的學校空間設計，就是
一個最常見、典型的例子，由四面建築，圍出學生主要的活動空間，訓導
人員只要拿出望遠鏡，學生的一舉一動全在掌握中，空間雖然單調，學校
卻很好管理。教官吹哨，催學生進教室這是小朋友心裏想要的學校，但真
實的教室裡頭，當然完全不是這麼一回事孩子一天，大部分的時間，都得
在學校裡度過，難道教室就不能夠蓋得更有趣一點嗎？讓孩子們發出羨慕
讚嘆聲的是，在９２１地震後，正在進行重建的新校園模型，大規模的校
園重建，正是新校園運動的起點。
