菲律賓總統艾若玉，星期一在美國華府，和美國總統布希會面。布希表示
有意給予菲律賓，非北約重要盟邦的外交地位，提供菲律賓更多的軍事援
助。請和我一起舉杯祝賀菲律賓和美國友誼長存美國總統布希星期一晚上
舉行國宴，款待來訪的菲律賓總統艾若玉，感謝她全力協助美國打擊國際
恐怖主義，以及伊拉克的戰後重建而在稍早的記者會上，布希表示打算給
予菲律賓，非北約重要盟邦的外交地位，加強兩國軍事交流，布希並宣佈
將在今年秋天，前往菲律賓訪問艾若玉則表示，加強和美國的伙伴關係，
對亞洲安全和繁榮相當重要，她也強調，必須解決貧窮問題，杜絕恐怖主
義的滋生恐怖主義像傳染病像SARS一樣散播我們必須解決孕育恐怖主
義的溫床貧窮問題在菲律賓恐怖主義最興盛最容易吸收成員的地方正好是
這個國家最貧窮的省分及地區艾若玉認為菲律賓南部民答那峨地區的莫洛
回教解放陣線，從三月開始，主導一系列攻擊行動，造成近百人死亡，因
此他在訪美前夕，下令軍方展開攻擊，三天下來，已經有60名反抗軍死
亡不過布希向艾洛玉提議，願意提供財務和政治援助，讓雙方重新展開和
平進程，莫洛回教陣線的領袖星期二已經對此表示歡迎。菲律賓總統艾若
玉，星期一在美國華府，和美國總統布希會面。布希表示有意給予菲律賓
，非北約重要盟邦的外交地位，提供菲律賓更多的軍事援助。請和我一起
舉杯祝賀菲律賓和美國友誼長存美國總統布希星期一晚上舉行國宴，款待
來訪的菲律賓總統艾若玉，感謝她全力協助美國打擊國際恐怖主義，以及
伊拉克的戰後重建而在稍早的記者會上，布希表示打算給予菲律賓，非北
約重要盟邦的外交地位，加強兩國軍事交流，布希並宣佈將在今年秋天，
前往菲律賓訪問艾若玉則表示，加強和美國的伙伴關係，對亞洲安全和繁
榮相當重要，她也強調，必須解決貧窮問題，杜絕恐怖主義的滋生恐怖主
義像傳染病像SARS一樣散播我們必須解決孕育恐怖主義的溫床貧窮問
題在菲律賓恐怖主義最興盛最容易吸收成員的地方正好是這個國家最貧窮
的省分及地區艾若玉認為菲律賓南部民答那峨地區的莫洛回教解放陣線，
從三月開始，主導一系列攻擊行動，造成近百人死亡，因此他在訪美前夕
，下令軍方展開攻擊，三天下來，已經有60名反抗軍死亡不過布希向艾
洛玉提議，願意提供財務和政治援助，讓雙方重新展開和平進程，莫洛回
教陣線的領袖星期二已經對此表示歡迎。菲律賓總統艾若玉，星期一在美
國華府，和美國總統布希會面。布希表示有意給予菲律賓，非北約重要盟
邦的外交地位，提供菲律賓更多的軍事援助。請和我一起舉杯祝賀菲律賓
和美國友誼長存美國總統布希星期一晚上舉行國宴，款待來訪的菲律賓總
統艾若玉，感謝她全力協助美國打擊國際恐怖主義，以及伊拉克的戰後重
建而在稍早的記者會上，布希表示打算給予菲律賓，非北約重要盟邦的外
交地位，加強兩國軍事交流，布希並宣佈將在今年秋天，前往菲律賓訪問
艾若玉則表示，加強和美國的伙伴關係，對亞洲安全和繁榮相當重要，她
也強調，必須解決貧窮問題，杜絕恐怖主義的滋生恐怖主義像傳染病像S
ARS一樣散播我們必須解決孕育恐怖主義的溫床貧窮問題在菲律賓恐怖
主義最興盛最容易吸收成員的地方正好是這個國家最貧窮的省分及地區艾
若玉認為菲律賓南部民答那峨地區的莫洛回教解放陣線，從三月開始，主
導一系列攻擊行動，造成近百人死亡，因此他在訪美前夕，下令軍方展開
攻擊，三天下來，已經有60名反抗軍死亡不過布希向艾洛玉提議，願意
提供財務和政治援助，讓雙方重新展開和平進程，莫洛回教陣線的領袖星
期二已經對此表示歡迎。
