開放大陸人士來台觀光的政策，雖然已經跳票，但是政府，已經把觀光
，列為策略性產業。
而財政部，目前也在研究，調降大型遊樂區的地價稅，來促進觀光發展
。
觀光業，能不能成為台灣的新興產業？請看以下的報導。
前陣子，在觀光局慶祝成立30周年的酒會上，觀光局長張學勞，興奮
的，向大家宣佈，觀光，是今年的重點產業。
過去，在台灣的經濟體系中，觀光產業，一直被視為配角，但今年因為
，不景氣及失業問題，日益嚴重，政府，終於把注意力，放在，觀光
產業上。
行政院，甚至還成立了，觀光推動小組。
原本從事電子業的謝老闆，也基於這樣的理念，前幾年，在北投，投資
了一家休閒酒店。
實施週休二日，增加了國人的，休閒需求，再加上，政府有意開放，大
陸人來台觀光，使得，越來越多人，願意投資觀光產業。
但業者覺得，他們是在單打獨鬥，政府，沒有做好，帶頭的工作。
另外，政府公權力不張，更讓業者，有劣幣逐良幣的感嘆。
像北投，有許多非法業者，隨意佔據公有地，偷接溫泉，就開始營業，
不但會破壞景觀，又因為沒有營業執照，免去了繳納所得稅的負擔。
除此之外，政府，還要扮演，更多關鍵性角色。
因為台灣的觀光業，缺乏特色，所以，一直都無法吸引國外遊客。
而要突顯特色，就要政府，從長期，做整體規畫。
目前，觀光局，正在推動成立，許多國家級風景區，但學者認為，人文
特色，也是不可忽略的資源。
觀光，是不會出走的產業，更會為國家，帶來盈餘，只是，台灣要發展
觀光，似乎還要一段時間學習，而學習的成效如何，時間又要多久，
將是未來，觀光業是否能帶動，台灣經濟的重要關鍵。
