看完了國內對建構國民指紋檔案指紋的不同意見，國外的情況．是否也是
如此？其實，個人隱私和國家的制度息息相關．活在芸芸眾生中，你曾經
想過，你身上有很多東西都可以證明，你是獨一無二的嗎？從照片，聲音
，筆跡，指紋，到指甲裡的碎屑，血液，尿液，DNA，每一點你留下的
痕跡，都可以讓別人確定那就是你，問題是，個人應該可以保留多少這樣
的隱私？國家為了管理的需要，又應該可以掌握多少？美國從六零年代起
，就開始在法院爭論隱私的權利，這也是美國憲法修正案所保護的內容，
經過了二三十年的討論，美國司法界有了初步的共識，那就是蒐集一個人
的照片，聲音的樣本，筆跡，並不算是侵犯隱私，但是如果是蒐集指甲裡
的碎屑，血液，尿液，那就另當別論，因為取得這些證據的方法本身，就
構成侵犯隱私的條件指紋，在美國憲法裡，並不屬於隱私的一部份，不過
，比較先進的人權理論，則認為個人隱私應該得到更多的保障相對於民主
國家對於個人隱私的不斷反省，也有另外一些國家認為，掌握更多的個人
資料，可以防止犯罪發生。中國大陸的廣州，這幾年一直以建立電子化的
城市為目標，自從今年十一月起，廣州市政府將在居民身份證上，加上指
紋資料，到時候，民眾只要將手指在專用識別儀器上按壓一秒鐘，民眾的
身份資訊就可以一覽無遺，據中共表示，這可以解決不少社會犯罪問題科
技進步，是實現沒有犯罪的理想世界？還是走向歐威爾筆下空洞的一九八
四？當你下一次奈下指紋之前，也許可以多想一想。看完了國內對建構國
民指紋檔案指紋的不同意見，國外的情況．是否也是如此？其實，個人隱
私和國家的制度息息相關．活在芸芸眾生中，你曾經想過，你身上有很多
東西都可以證明，你是獨一無二的嗎？從照片，聲音，筆跡，指紋，到指
甲裡的碎屑，血液，尿液，DNA，每一點你留下的痕跡，都可以讓別人
確定那就是你，問題是，個人應該可以保留多少這樣的隱私？國家為了管
理的需要，又應該可以掌握多少？美國從六零年代起，就開始在法院爭論
隱私的權利，這也是美國憲法修正案所保護的內容，經過了二三十年的討
論，美國司法界有了初步的共識，那就是蒐集一個人的照片，聲音的樣本
，筆跡，並不算是侵犯隱私，但是如果是蒐集指甲裡的碎屑，血液，尿液
，那就另當別論，因為取得這些證據的方法本身，就構成侵犯隱私的條件
指紋，在美國憲法裡，並不屬於隱私的一部份，不過，比較先進的人權理
論，則認為個人隱私應該得到更多的保障相對於民主國家對於個人隱私的
不斷反省，也有另外一些國家認為，掌握更多的個人資料，可以防止犯罪
發生。中國大陸的廣州，這幾年一直以建立電子化的城市為目標，自從今
年十一月起，廣州市政府將在居民身份證上，加上指紋資料，到時候，民
眾只要將手指在專用識別儀器上按壓一秒鐘，民眾的身份資訊就可以一覽
無遺，據中共表示，這可以解決不少社會犯罪問題科技進步，是實現沒有
犯罪的理想世界？還是走向歐威爾筆下空洞的一九八四？當你下一次奈下
指紋之前，也許可以多想一想。
