已經實驗了三年的台北市北政國中自主學習實驗班，這個月就要遷到別的
學校辦理。在一般體制內學校，辦理自主實驗計畫，會造成什麼問題？透
過北政國中的試辦經驗，我們一起來了解。辦理了三年的北政國中實驗班
，七月份起就要從北政國中遷出。一校兩制？實驗班的進駐，帶來的是不
同的教育方式，對比於校方管理下的自學班，形成了所謂的一校兩制紛爭
。由於紛爭不斷，在實驗班和北政國中所簽訂的合約到期之後，教育局對
於實驗班做出了停招新生，並且遷至他校辦理的安排，等到現在這批學生
畢業後結束實驗計畫，三屆八年易地續辦。另外，由於遷校的地點也還沒
有任何定案，整個實驗班的學生現在面對了要轉學，留在北政，或著是跟
這實驗班搬家的抉擇。目前，實驗班的98個學生，有一半的學生希望不
論如何都要在留在實驗班裡完成六年的學業。有一些學生則已經作好了轉
出的準備。學生的成長沒有辦法停下來等待，教育規劃又怎麼能夠輕言中
斷。已經實驗了三年的台北市北政國中自主學習實驗班，這個月就要遷到
別的學校辦理。在一般體制內學校，辦理自主實驗計畫，會造成什麼問題
？透過北政國中的試辦經驗，我們一起來了解。辦理了三年的北政國中實
驗班，七月份起就要從北政國中遷出。一校兩制？實驗班的進駐，帶來的
是不同的教育方式，對比於校方管理下的自學班，形成了所謂的一校兩制
紛爭。由於紛爭不斷，在實驗班和北政國中所簽訂的合約到期之後，教育
局對於實驗班做出了停招新生，並且遷至他校辦理的安排，等到現在這批
學生畢業後結束實驗計畫，三屆八年易地續辦。另外，由於遷校的地點也
還沒有任何定案，整個實驗班的學生現在面對了要轉學，留在北政，或著
是跟這實驗班搬家的抉擇。目前，實驗班的98個學生，有一半的學生希
望不論如何都要在留在實驗班裡完成六年的學業。有一些學生則已經作好
了轉出的準備。學生的成長沒有辦法停下來等待，教育規劃又怎麼能夠輕
言中斷。已經實驗了三年的台北市北政國中自主學習實驗班，這個月就要
遷到別的學校辦理。在一般體制內學校，辦理自主實驗計畫，會造成什麼
問題？透過北政國中的試辦經驗，我們一起來了解。辦理了三年的北政國
中實驗班，七月份起就要從北政國中遷出。一校兩制？實驗班的進駐，帶
來的是不同的教育方式，對比於校方管理下的自學班，形成了所謂的一校
兩制紛爭。由於紛爭不斷，在實驗班和北政國中所簽訂的合約到期之後，
教育局對於實驗班做出了停招新生，並且遷至他校辦理的安排，等到現在
這批學生畢業後結束實驗計畫，三屆八年易地續辦。另外，由於遷校的地
點也還沒有任何定案，整個實驗班的學生現在面對了要轉學，留在北政，
或著是跟這實驗班搬家的抉擇。目前，實驗班的98個學生，有一半的學
生希望不論如何都要在留在實驗班裡完成六年的學業。有一些學生則已經
作好了轉出的準備。學生的成長沒有辦法停下來等待，教育規劃又怎麼能
夠輕言中斷。已經實驗了三年的台北市北政國中自主學習實驗班，這個月
就要遷到別的學校辦理。在一般體制內學校，辦理自主實驗計畫，會造成
什麼問題？透過北政國中的試辦經驗，我們一起來了解。辦理了三年的北
政國中實驗班，七月份起就要從北政國中遷出。一校兩制？實驗班的進駐
，帶來的是不同的教育方式，對比於校方管理下的自學班，形成了所謂的
一校兩制紛爭。由於紛爭不斷，在實驗班和北政國中所簽訂的合約到期之
後，教育局對於實驗班做出了停招新生，並且遷至他校辦理的安排，等到
現在這批學生畢業後結束實驗計畫，三屆八年易地續辦。另外，由於遷校
的地點也還沒有任何定案，整個實驗班的學生現在面對了要轉學，留在北
政，或著是跟這實驗班搬家的抉擇。目前，實驗班的98個學生，有一半
的學生希望不論如何都要在留在實驗班裡完成六年的學業。有一些學生則
已經作好了轉出的準備。學生的成長沒有辦法停下來等待，教育規劃又怎
麼能夠輕言中斷。已經實驗了三年的台北市北政國中自主學習實驗班，這
個月就要遷到別的學校辦理。在一般體制內學校，辦理自主實驗計畫，會
造成什麼問題？透過北政國中的試辦經驗，我們一起來了解。辦理了三年
的北政國中實驗班，七月份起就要從北政國中遷出。一校兩制？實驗班的
進駐，帶來的是不同的教育方式，對比於校方管理下的自學班，形成了所
謂的一校兩制紛爭。由於紛爭不斷，在實驗班和北政國中所簽訂的合約到
期之後，教育局對於實驗班做出了停招新生，並且遷至他校辦理的安排，
等到現在這批學生畢業後結束實驗計畫，三屆八年易地續辦。另外，由於
遷校的地點也還沒有任何定案，整個實驗班的學生現在面對了要轉學，留
在北政，或著是跟這實驗班搬家的抉擇。目前，實驗班的98個學生，有
一半的學生希望不論如何都要在留在實驗班裡完成六年的學業。有一些學
生則已經作好了轉出的準備。學生的成長沒有辦法停下來等待，教育規劃
又怎麼能夠輕言中斷。已經實驗了三年的台北市北政國中自主學習實驗班
，這個月就要遷到別的學校辦理。在一般體制內學校，辦理自主實驗計畫
，會造成什麼問題？透過北政國中的試辦經驗，我們一起來了解。辦理了
三年的北政國中實驗班，七月份起就要從北政國中遷出。一校兩制？實驗
班的進駐，帶來的是不同的教育方式，對比於校方管理下的自學班，形成
了所謂的一校兩制紛爭。由於紛爭不斷，在實驗班和北政國中所簽訂的合
約到期之後，教育局對於實驗班做出了停招新生，並且遷至他校辦理的安
排，等到現在這批學生畢業後結束實驗計畫，三屆八年易地續辦。另外，
由於遷校的地點也還沒有任何定案，整個實驗班的學生現在面對了要轉學
，留在北政，或著是跟這實驗班搬家的抉擇。目前，實驗班的98個學生
，有一半的學生希望不論如何都要在留在實驗班裡完成六年的學業。有一
些學生則已經作好了轉出的準備。學生的成長沒有辦法停下來等待，教育
規劃又怎麼能夠輕言中斷。已經實驗了三年的台北市北政國中自主學習實
驗班，這個月就要遷到別的學校辦理。在一般體制內學校，辦理自主實驗
計畫，會造成什麼問題？透過北政國中的試辦經驗，我們一起來了解。辦
理了三年的北政國中實驗班，七月份起就要從北政國中遷出。一校兩制？
實驗班的進駐，帶來的是不同的教育方式，對比於校方管理下的自學班，
形成了所謂的一校兩制紛爭。由於紛爭不斷，在實驗班和北政國中所簽訂
的合約到期之後，教育局對於實驗班做出了停招新生，並且遷至他校辦理
的安排，等到現在這批學生畢業後結束實驗計畫，三屆八年易地續辦。另
外，由於遷校的地點也還沒有任何定案，整個實驗班的學生現在面對了要
轉學，留在北政，或著是跟這實驗班搬家的抉擇。目前，實驗班的98個
學生，有一半的學生希望不論如何都要在留在實驗班裡完成六年的學業。
有一些學生則已經作好了轉出的準備。學生的成長沒有辦法停下來等待，
教育規劃又怎麼能夠輕言中斷。已經實驗了三年的台北市北政國中自主學
習實驗班，這個月就要遷到別的學校辦理。在一般體制內學校，辦理自主
實驗計畫，會造成什麼問題？透過北政國中的試辦經驗，我們一起來了解
。辦理了三年的北政國中實驗班，七月份起就要從北政國中遷出。一校兩
制？實驗班的進駐，帶來的是不同的教育方式，對比於校方管理下的自學
班，形成了所謂的一校兩制紛爭。由於紛爭不斷，在實驗班和北政國中所
簽訂的合約到期之後，教育局對於實驗班做出了停招新生，並且遷至他校
辦理的安排，等到現在這批學生畢業後結束實驗計畫，三屆八年易地續辦
。另外，由於遷校的地點也還沒有任何定案，整個實驗班的學生現在面對
了要轉學，留在北政，或著是跟這實驗班搬家的抉擇。目前，實驗班的9
8個學生，有一半的學生希望不論如何都要在留在實驗班裡完成六年的學
業。有一些學生則已經作好了轉出的準備。學生的成長沒有辦法停下來等
待，教育規劃又怎麼能夠輕言中斷。已經實驗了三年的台北市北政國中自
主學習實驗班，這個月就要遷到別的學校辦理。在一般體制內學校，辦理
自主實驗計畫，會造成什麼問題？透過北政國中的試辦經驗，我們一起來
了解。辦理了三年的北政國中實驗班，七月份起就要從北政國中遷出。一
校兩制？實驗班的進駐，帶來的是不同的教育方式，對比於校方管理下的
自學班，形成了所謂的一校兩制紛爭。由於紛爭不斷，在實驗班和北政國
中所簽訂的合約到期之後，教育局對於實驗班做出了停招新生，並且遷至
他校辦理的安排，等到現在這批學生畢業後結束實驗計畫，三屆八年易地
續辦。另外，由於遷校的地點也還沒有任何定案，整個實驗班的學生現在
面對了要轉學，留在北政，或著是跟這實驗班搬家的抉擇。目前，實驗班
的98個學生，有一半的學生希望不論如何都要在留在實驗班裡完成六年
的學業。有一些學生則已經作好了轉出的準備。學生的成長沒有辦法停下
來等待，教育規劃又怎麼能夠輕言中斷。
