前南斯拉夫總統米洛塞維奇，在台北時間今天下午四點鐘，在海牙國際戰
犯法庭首次出庭應訊，面對他在科索夫戰爭期間犯下的戰爭罪行與違反人
道罪行的指控，而這位素有【巴爾幹屠夫】之稱的南斯拉夫強人，則是在
法庭上拒絕答辯，態度強硬，而法官最後則是決定將本案延到下個月審理
。遭到海牙國際戰犯法庭拘留的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，已經在當地
時間7月3號的清晨8點30分，從被拘留的斯文寧金監獄出發前往國際
戰犯法庭，並且在上午10點鐘，也就是台北時間今天下午4點鐘，首次
出庭應訊，面臨1998年到99年間，對科索夫用兵時所犯下的戰爭罪
行，以及實施種族淨化政策，違反人道罪行的控訴。今天一共有三位主審
法官出庭，由英國籍的法官理查枚主持，而在這場進行了大約10分鐘的
應訊過程中，原先就是律師的米洛塞維奇選擇獨自出庭應訊，沒有指定任
何的辯護律師陪同出席，而在面對法官的訊問時，米洛塞維奇則是顯露出
一派強硬的態度與表情，似乎是毫無悔意，由於米洛塞維奇並不承認海牙
國際戰犯法庭的合法性，並且自始至終聲稱自己是無罪的，因此，當法官
詢問他是否要聽取被指控的罪行時，他更是以輕蔑的口吻表示，這不關他
的事。接著，米洛塞維奇甚至當場就開始發表演說，大肆抨擊國際戰犯法
庭對他的指控與審判，是為北約轟炸南斯拉夫的罪行找尋藉口，最後是在
法官的制止之下才停止，而法官在經過討論之後，則是認為米洛塞維奇並
不承認有罪，因此，並沒有宣讀他被指控的罪狀而宣布休庭，並且宣布將
案子延後到下個月27號審理。而根據國際戰犯法庭的規定，在罪行被起
訴之後，米洛塞維奇將有30天的時間考慮要提出"認罪"或是"不認罪
"，假如在30天的期限內沒有表示認罪，那麼，將進入不認罪階段，並
且開始展開審判，雖然法庭的調查人員透露，主審法官戴邦特女士已經握
有充分的證據，證明米洛塞維奇的罪行，不過，熟悉內情的人士卻表示，
這場備受國際矚目的審判案的審理過程將會是非常的複雜與冗長，因為有
許多關鍵的資料與證據仍待蒐集，因此，完整的法庭審訊與聽證會恐怕要
等到明年才會開始，而米洛塞維奇最高則是將被判處無期徒刑。表?前南
斯拉夫總統米洛塞維奇，在台北時間今天下午四點鐘，在海牙國際戰犯法
庭首次出庭應訊，面對他在科索夫戰爭期間犯下的戰爭罪行與違反人道罪
行的指控，而這位素有【巴爾幹屠夫】之稱的南斯拉夫強人，則是在法庭
上拒絕答辯，態度強硬，而法官最後則是決定將本案延到下個月審理。遭
到海牙國際戰犯法庭拘留的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，已經在當地時間
7月3號的清晨8點30分，從被拘留的斯文寧金監獄出發前往國際戰犯
法庭，並且在上午10點鐘，也就是台北時間今天下午4點鐘，首次出庭
應訊，面臨1998年到99年間，對科索夫用兵時所犯下的戰爭罪行，
以及實施種族淨化政策，違反人道罪行的控訴。今天一共有三位主審法官
出庭，由英國籍的法官理查枚主持，而在這場進行了大約10分鐘的應訊
過程中，原先就是律師的米洛塞維奇選擇獨自出庭應訊，沒有指定任何的
辯護律師陪同出席，而在面對法官的訊問時，米洛塞維奇則是顯露出一派
強硬的態度與表情，似乎是毫無悔意，由於米洛塞維奇並不承認海牙國際
戰犯法庭的合法性，並且自始至終聲稱自己是無罪的，因此，當法官詢問
他是否要聽取被指控的罪行時，他更是以輕蔑的口吻表示，這不關他的事
。接著，米洛塞維奇甚至當場就開始發表演說，大肆抨擊國際戰犯法庭對
他的指控與審判，是為北約轟炸南斯拉夫的罪行找尋藉口，最後是在法官
的制止之下才停止，而法官在經過討論之後，則是認為米洛塞維奇並不承
認有罪，因此，並沒有宣讀他被指控的罪狀而宣布休庭，並且宣布將案子
延後到下個月27號審理。而根據國際戰犯法庭的規定，在罪行被起訴之
後，米洛塞維奇將有30天的時間考慮要提出"認罪"或是"不認罪"，
假如在30天的期限內沒有表示認罪，那麼，將進入不認罪階段，並且開
始展開審判，雖然法庭的調查人員透露，主審法官戴邦特女士已經握有充
分的證據，證明米洛塞維奇的罪行，不過，熟悉內情的人士卻表示，這場
備受國際矚目的審判案的審理過程將會是非常的複雜與冗長，因為有許多
關鍵的資料與證據仍待蒐集，因此，完整的法庭審訊與聽證會恐怕要等到
明年才會開始，而米洛塞維奇最高則是將被判處無期徒刑。表?前南斯拉
夫總統米洛塞維奇，在台北時間今天下午四點鐘，在海牙國際戰犯法庭首
次出庭應訊，面對他在科索夫戰爭期間犯下的戰爭罪行與違反人道罪行的
指控，而這位素有【巴爾幹屠夫】之稱的南斯拉夫強人，則是在法庭上拒
絕答辯，態度強硬，而法官最後則是決定將本案延到下個月審理。遭到海
牙國際戰犯法庭拘留的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，已經在當地時間7月
3號的清晨8點30分，從被拘留的斯文寧金監獄出發前往國際戰犯法庭
，並且在上午10點鐘，也就是台北時間今天下午4點鐘，首次出庭應訊
，面臨1998年到99年間，對科索夫用兵時所犯下的戰爭罪行，以及
實施種族淨化政策，違反人道罪行的控訴。今天一共有三位主審法官出庭
，由英國籍的法官理查枚主持，而在這場進行了大約10分鐘的應訊過程
中，原先就是律師的米洛塞維奇選擇獨自出庭應訊，沒有指定任何的辯護
律師陪同出席，而在面對法官的訊問時，米洛塞維奇則是顯露出一派強硬
的態度與表情，似乎是毫無悔意，由於米洛塞維奇並不承認海牙國際戰犯
法庭的合法性，並且自始至終聲稱自己是無罪的，因此，當法官詢問他是
否要聽取被指控的罪行時，他更是以輕蔑的口吻表示，這不關他的事。接
著，米洛塞維奇甚至當場就開始發表演說，大肆抨擊國際戰犯法庭對他的
指控與審判，是為北約轟炸南斯拉夫的罪行找尋藉口，最後是在法官的制
止之下才停止，而法官在經過討論之後，則是認為米洛塞維奇並不承認有
罪，因此，並沒有宣讀他被指控的罪狀而宣布休庭，並且宣布將案子延後
到下個月27號審理。而根據國際戰犯法庭的規定，在罪行被起訴之後，
米洛塞維奇將有30天的時間考慮要提出"認罪"或是"不認罪"，假如
在30天的期限內沒有表示認罪，那麼，將進入不認罪階段，並且開始展
開審判，雖然法庭的調查人員透露，主審法官戴邦特女士已經握有充分的
證據，證明米洛塞維奇的罪行，不過，熟悉內情的人士卻表示，這場備受
國際矚目的審判案的審理過程將會是非常的複雜與冗長，因為有許多關鍵
的資料與證據仍待蒐集，因此，完整的法庭審訊與聽證會恐怕要等到明年
才會開始，而米洛塞維奇最高則是將被判處無期徒刑。表?前南斯拉夫總
統米洛塞維奇，在台北時間今天下午四點鐘，在海牙國際戰犯法庭首次出
庭應訊，面對他在科索夫戰爭期間犯下的戰爭罪行與違反人道罪行的指控
，而這位素有【巴爾幹屠夫】之稱的南斯拉夫強人，則是在法庭上拒絕答
辯，態度強硬，而法官最後則是決定將本案延到下個月審理。遭到海牙國
際戰犯法庭拘留的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，已經在當地時間7月3號
的清晨8點30分，從被拘留的斯文寧金監獄出發前往國際戰犯法庭，並
且在上午10點鐘，也就是台北時間今天下午4點鐘，首次出庭應訊，面
臨1998年到99年間，對科索夫用兵時所犯下的戰爭罪行，以及實施
種族淨化政策，違反人道罪行的控訴。今天一共有三位主審法官出庭，由
英國籍的法官理查枚主持，而在這場進行了大約10分鐘的應訊過程中，
原先就是律師的米洛塞維奇選擇獨自出庭應訊，沒有指定任何的辯護律師
陪同出席，而在面對法官的訊問時，米洛塞維奇則是顯露出一派強硬的態
度與表情，似乎是毫無悔意，由於米洛塞維奇並不承認海牙國際戰犯法庭
的合法性，並且自始至終聲稱自己是無罪的，因此，當法官詢問他是否要
聽取被指控的罪行時，他更是以輕蔑的口吻表示，這不關他的事。接著，
米洛塞維奇甚至當場就開始發表演說，大肆抨擊國際戰犯法庭對他的指控
與審判，是為北約轟炸南斯拉夫的罪行找尋藉口，最後是在法官的制止之
下才停止，而法官在經過討論之後，則是認為米洛塞維奇並不承認有罪，
因此，並沒有宣讀他被指控的罪狀而宣布休庭，並且宣布將案子延後到下
個月27號審理。而根據國際戰犯法庭的規定，在罪行被起訴之後，米洛
塞維奇將有30天的時間考慮要提出"認罪"或是"不認罪"，假如在3
0天的期限內沒有表示認罪，那麼，將進入不認罪階段，並且開始展開審
判，雖然法庭的調查人員透露，主審法官戴邦特女士已經握有充分的證據
，證明米洛塞維奇的罪行，不過，熟悉內情的人士卻表示，這場備受國際
矚目的審判案的審理過程將會是非常的複雜與冗長，因為有許多關鍵的資
料與證據仍待蒐集，因此，完整的法庭審訊與聽證會恐怕要等到明年才會
開始，而米洛塞維奇最高則是將被判處無期徒刑。表?前南斯拉夫總統米
洛塞維奇，在台北時間今天下午四點鐘，在海牙國際戰犯法庭首次出庭應
訊，面對他在科索夫戰爭期間犯下的戰爭罪行與違反人道罪行的指控，而
這位素有【巴爾幹屠夫】之稱的南斯拉夫強人，則是在法庭上拒絕答辯，
態度強硬，而法官最後則是決定將本案延到下個月審理。遭到海牙國際戰
犯法庭拘留的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，已經在當地時間7月3號的清
晨8點30分，從被拘留的斯文寧金監獄出發前往國際戰犯法庭，並且在
上午10點鐘，也就是台北時間今天下午4點鐘，首次出庭應訊，面臨1
998年到99年間，對科索夫用兵時所犯下的戰爭罪行，以及實施種族
淨化政策，違反人道罪行的控訴。今天一共有三位主審法官出庭，由英國
籍的法官理查枚主持，而在這場進行了大約10分鐘的應訊過程中，原先
就是律師的米洛塞維奇選擇獨自出庭應訊，沒有指定任何的辯護律師陪同
出席，而在面對法官的訊問時，米洛塞維奇則是顯露出一派強硬的態度與
表情，似乎是毫無悔意，由於米洛塞維奇並不承認海牙國際戰犯法庭的合
法性，並且自始至終聲稱自己是無罪的，因此，當法官詢問他是否要聽取
被指控的罪行時，他更是以輕蔑的口吻表示，這不關他的事。接著，米洛
塞維奇甚至當場就開始發表演說，大肆抨擊國際戰犯法庭對他的指控與審
判，是為北約轟炸南斯拉夫的罪行找尋藉口，最後是在法官的制止之下才
停止，而法官在經過討論之後，則是認為米洛塞維奇並不承認有罪，因此
，並沒有宣讀他被指控的罪狀而宣布休庭，並且宣布將案子延後到下個月
27號審理。而根據國際戰犯法庭的規定，在罪行被起訴之後，米洛塞維
奇將有30天的時間考慮要提出"認罪"或是"不認罪"，假如在30天
的期限內沒有表示認罪，那麼，將進入不認罪階段，並且開始展開審判，
雖然法庭的調查人員透露，主審法官戴邦特女士已經握有充分的證據，證
明米洛塞維奇的罪行，不過，熟悉內情的人士卻表示，這場備受國際矚目
的審判案的審理過程將會是非常的複雜與冗長，因為有許多關鍵的資料與
證據仍待蒐集，因此，完整的法庭審訊與聽證會恐怕要等到明年才會開始
，而米洛塞維奇最高則是將被判處無期徒刑。表?前南斯拉夫總統米洛塞
維奇，在台北時間今天下午四點鐘，在海牙國際戰犯法庭首次出庭應訊，
面對他在科索夫戰爭期間犯下的戰爭罪行與違反人道罪行的指控，而這位
素有【巴爾幹屠夫】之稱的南斯拉夫強人，則是在法庭上拒絕答辯，態度
強硬，而法官最後則是決定將本案延到下個月審理。遭到海牙國際戰犯法
庭拘留的前南斯拉夫總統米洛塞維奇，已經在當地時間7月3號的清晨8
點30分，從被拘留的斯文寧金監獄出發前往國際戰犯法庭，並且在上午
10點鐘，也就是台北時間今天下午4點鐘，首次出庭應訊，面臨199
8年到99年間，對科索夫用兵時所犯下的戰爭罪行，以及實施種族淨化
政策，違反人道罪行的控訴。今天一共有三位主審法官出庭，由英國籍的
法官理查枚主持，而在這場進行了大約10分鐘的應訊過程中，原先就是
律師的米洛塞維奇選擇獨自出庭應訊，沒有指定任何的辯護律師陪同出席
，而在面對法官的訊問時，米洛塞維奇則是顯露出一派強硬的態度與表情
，似乎是毫無悔意，由於米洛塞維奇並不承認海牙國際戰犯法庭的合法性
，並且自始至終聲稱自己是無罪的，因此，當法官詢問他是否要聽取被指
控的罪行時，他更是以輕蔑的口吻表示，這不關他的事。接著，米洛塞維
奇甚至當場就開始發表演說，大肆抨擊國際戰犯法庭對他的指控與審判，
是為北約轟炸南斯拉夫的罪行找尋藉口，最後是在法官的制止之下才停止
，而法官在經過討論之後，則是認為米洛塞維奇並不承認有罪，因此，並
沒有宣讀他被指控的罪狀而宣布休庭，並且宣布將案子延後到下個月27
號審理。而根據國際戰犯法庭的規定，在罪行被起訴之後，米洛塞維奇將
有30天的時間考慮要提出"認罪"或是"不認罪"，假如在30天的期
限內沒有表示認罪，那麼，將進入不認罪階段，並且開始展開審判，雖然
法庭的調查人員透露，主審法官戴邦特女士已經握有充分的證據，證明米
洛塞維奇的罪行，不過，熟悉內情的人士卻表示，這場備受國際矚目的審
判案的審理過程將會是非常的複雜與冗長，因為有許多關鍵的資料與證據
仍待蒐集，因此，完整的法庭審訊與聽證會恐怕要等到明年才會開始，而
米洛塞維奇最高則是將被判處無期徒刑。表?
