每週一人權週報之後，繼續邀請您分享我們的喜悅三年前的七月，公共電
視在全民的托付下誕生。在競爭激烈的媒體環境中，努力經營起另一片多
元的天空。在節目製作的品質上，公視也不斷超越，光是去年就抱回了十
四座金鐘獎。公共電視是屬於大家的電視台，在公視三週年的慶生會上，
請和我們一起回顧公視三年來的點點滴滴。每週一人權週報之後，繼續邀
請您分享我們的喜悅三年前的七月，公共電視在全民的托付下誕生。在競
爭激烈的媒體環境中，努力經營起另一片多元的天空。在節目製作的品質
上，公視也不斷超越，光是去年就抱回了十四座金鐘獎。公共電視是屬於
大家的電視台，在公視三週年的慶生會上，請和我們一起回顧公視三年來
的點點滴滴。每週一人權週報之後，繼續邀請您分享我們的喜悅三年前的
七月，公共電視在全民的托付下誕生。在競爭激烈的媒體環境中，努力經
營起另一片多元的天空。在節目製作的品質上，公視也不斷超越，光是去
年就抱回了十四座金鐘獎。公共電視是屬於大家的電視台，在公視三週年
的慶生會上，請和我們一起回顧公視三年來的點點滴滴。每週一人權週報
之後，繼續邀請您分享我們的喜悅三年前的七月，公共電視在全民的托付
下誕生。在競爭激烈的媒體環境中，努力經營起另一片多元的天空。在節
目製作的品質上，公視也不斷超越，光是去年就抱回了十四座金鐘獎。公
共電視是屬於大家的電視台，在公視三週年的慶生會上，請和我們一起回
顧公視三年來的點點滴滴。
