最近因為監護權歸屬問題，受到國人關注的臺灣巴西混血男童吳憶樺，
今天開始在台灣接受幼兒教育。
目前這起監護權之爭，吳憶樺在巴西的親人陸續尋求管道施壓，吳憶樺
在台灣的親人也還是希望完成吳憶樺父親生前的願望，讓吳憶樺留在
台灣。
吳憶樺的外婆羅莎和姨丈費里拉在返回巴西南部南大河州之後，已經要
求該州的參眾議員和市議員協助他們，並且討論組團到台灣帶回吳憶
樺的可行性。
而作風比較強悍的費里拉計劃近日內設立網站和透過人權組織，刊登抵
制台灣產品的廣告，試圖從多方面向台灣政府和吳憶樺台灣的親人施
加壓力。
昨天吳憶樺在台灣的親人，為吳憶樺過世的父親吳登樹舉行百日祭祀，
同時也讓已經取得定居權的吳憶樺認祖歸宗，納入族譜。
五歲半的吳憶樺在法會中，有時好奇，有時覺得無趣，當他捧著父母親
靈位繞佛的時候，更突顯出吳憶樺坎坷的命運，和兩國親人的無奈。
近來備受壓力指責和恐嚇的吳火眼，心情顯得沈悶，不想再多作解釋，
只想完成亡兄生前的遺願。
雖然監護權糾紛，雙方親人各有堅持，文化觀念也各有差異，不過吳憶
樺的教育，今天正式開始。
吳憶樺今天早上到茄萣鄉的基督教聖公會幼稚園，和大班的小朋友一起
學習遊玩。
兩小時內，吳憶樺從生疏抗拒到熟悉接受，老師也覺得吳憶樺的適應能
力相當好。
吳憶樺開始了學校生活，小小年紀的他，無法體會親人之間的誤解和糾
紛，這件跨國民事糾紛，將引發多少抗爭，何時能夠結束，誰也不知
道。
不過，吳憶樺能和其它同齡小朋友一樣，在呵護下成長，是雙方親人在
紛爭中，唯一的共識。
公視新聞林建成黃守銘，高雄縣採訪報導。
