九二一大地震發生到現在即將兩年回頭來看，九二一地震如果發生在白天
，損傷將更為慘重，因為很多學校都在地震中倒塌，災區的校園重建，新
政府上台後積極推動新校園運動，到底新校園運動能為我們的下一代帶來
什麼不一樣的學校？公視新聞為您製作地動綻放新校園系列報導，和您一
起來關心，校園重建的品質。今天首先要帶您瞭解，為什麼以往的學校不
堪一擊，想要蓋出好學校，必須先做突破什麼困難小片頭這是921地震
發生後，災區校舍倒塌的慘狀想想看，如果這場地震，發生在學生們上課
的時間，多少孩子們，再也回不了家？除了舊建築背負新校舍，結構安全
上出了問題，了解公共工程發包內情的人，對這麼多學校建築不堪一擊，
絕不會感到意外雖然看起來是個公開的過程，可是呢往往是主辦單位跟特
定的建築師已經達成協議了，所以某一類的工程，你看到的往往是那幾位
建築師，這大概也不是什麼個秘密啦，好的建築師就不太願意進去，往往
去就變成陪榜有理想的建築師，不願意淌這場混水，想要大撈一筆的人，
面對龐大的校園重建大餅，卻虎視眈眈，主責的教育部官員，面臨的壓力
可想而知於是921地震發生了大半年，直到去年五月新政府上台之後，
才確立工程款超過5千萬元以上，規模較大的校園重建案，從地方轉交教
育部，由中央統籌辦理發包，想要打破地方共利集團，必須先確保發包作
業的公平但也正因為最低標，一翻兩瞪眼，以最低價格取勝，不必管好壞
，更不用費心衡量，建築師專不專業，營造廠有沒有能力蓋出好學校，因
此工程品質雖然不容易掌握，卻因為爭議少，使得大部分的公共工程都採
用最低標發包。但是想要蓋出好學校，採最低標就得靠運氣了。學校倒了
要再蓋起來，不要重倒覆轍，必須先有好的建築師，作出好的設計、監督
營造廠施工。問題是怎麼樣才能讓有理想的建築師願意參與學校工程的競
標？教育部的一封公開信，改變了許多建築師的想法。林洲民就是其中之
一，這是他第一次參與校園工程的建案。有了好的建築師和設計圖還不夠
，營造廠的施工品質，更是美麗的規劃藍圖能不能實現的重要關鍵？翻開
政府的採購法，教育部最後決定採用新政府上台以後，教育部結合民間改
革團體的力量，將新校園運動的理念注入校園重建的工作中，吸引了許多
具理想性格的建築師投入，希望為我們的下一代蓋一所好學校K誂a九
二一大地震發生到現在即將兩年回頭來看，九二一地震如果發生在白天，
損傷將更為慘重，因為很多學校都在地震中倒塌，災區的校園重建，新政
府上台後積極推動新校園運動，到底新校園運動能為我們的下一代帶來什
麼不一樣的學校？公視新聞為您製作地動綻放新校園系列報導，和您一起
來關心，校園重建的品質。今天首先要帶您瞭解，為什麼以往的學校不堪
一擊，想要蓋出好學校，必須先做突破什麼困難小片頭這是921地震發
生後，災區校舍倒塌的慘狀想想看，如果這場地震，發生在學生們上課的
時間，多少孩子們，再也回不了家？除了舊建築背負新校舍，結構安全上
出了問題，了解公共工程發包內情的人，對這麼多學校建築不堪一擊，絕
不會感到意外雖然看起來是個公開的過程，可是呢往往是主辦單位跟特定
的建築師已經達成協議了，所以某一類的工程，你看到的往往是那幾位建
築師，這大概也不是什麼個秘密啦，好的建築師就不太願意進去，往往去
就變成陪榜有理想的建築師，不願意淌這場混水，想要大撈一筆的人，面
對龐大的校園重建大餅，卻虎視眈眈，主責的教育部官員，面臨的壓力可
想而知於是921地震發生了大半年，直到去年五月新政府上台之後，才
確立工程款超過5千萬元以上，規模較大的校園重建案，從地方轉交教育
部，由中央統籌辦理發包，想要打破地方共利集團，必須先確保發包作業
的公平但也正因為最低標，一翻兩瞪眼，以最低價格取勝，不必管好壞，
更不用費心衡量，建築師專不專業，營造廠有沒有能力蓋出好學校，因此
工程品質雖然不容易掌握，卻因為爭議少，使得大部分的公共工程都採用
最低標發包。但是想要蓋出好學校，採最低標就得靠運氣了。學校倒了要
再蓋起來，不要重倒覆轍，必須先有好的建築師，作出好的設計、監督營
造廠施工。問題是怎麼樣才能讓有理想的建築師願意參與學校工程的競標
？教育部的一封公開信，改變了許多建築師的想法。林洲民就是其中之一
，這是他第一次參與校園工程的建案。有了好的建築師和設計圖還不夠，
營造廠的施工品質，更是美麗的規劃藍圖能不能實現的重要關鍵？翻開政
府的採購法，教育部最後決定採用新政府上台以後，教育部結合民間改革
團體的力量，將新校園運動的理念注入校園重建的工作中，吸引了許多具
理想性格的建築師投入，希望為我們的下一代蓋一所好學校K誂a九二
一大地震發生到現在即將兩年回頭來看，九二一地震如果發生在白天，損
傷將更為慘重，因為很多學校都在地震中倒塌，災區的校園重建，新政府
上台後積極推動新校園運動，到底新校園運動能為我們的下一代帶來什麼
不一樣的學校？公視新聞為您製作地動綻放新校園系列報導，和您一起來
關心，校園重建的品質。今天首先要帶您瞭解，為什麼以往的學校不堪一
擊，想要蓋出好學校，必須先做突破什麼困難小片頭這是921地震發生
後，災區校舍倒塌的慘狀想想看，如果這場地震，發生在學生們上課的時
間，多少孩子們，再也回不了家？除了舊建築背負新校舍，結構安全上出
了問題，了解公共工程發包內情的人，對這麼多學校建築不堪一擊，絕不
會感到意外雖然看起來是個公開的過程，可是呢往往是主辦單位跟特定的
建築師已經達成協議了，所以某一類的工程，你看到的往往是那幾位建築
師，這大概也不是什麼個秘密啦，好的建築師就不太願意進去，往往去就
變成陪榜有理想的建築師，不願意淌這場混水，想要大撈一筆的人，面對
龐大的校園重建大餅，卻虎視眈眈，主責的教育部官員，面臨的壓力可想
而知於是921地震發生了大半年，直到去年五月新政府上台之後，才確
立工程款超過5千萬元以上，規模較大的校園重建案，從地方轉交教育部
，由中央統籌辦理發包，想要打破地方共利集團，必須先確保發包作業的
公平但也正因為最低標，一翻兩瞪眼，以最低價格取勝，不必管好壞，更
不用費心衡量，建築師專不專業，營造廠有沒有能力蓋出好學校，因此工
程品質雖然不容易掌握，卻因為爭議少，使得大部分的公共工程都採用最
低標發包。但是想要蓋出好學校，採最低標就得靠運氣了。學校倒了要再
蓋起來，不要重倒覆轍，必須先有好的建築師，作出好的設計、監督營造
廠施工。問題是怎麼樣才能讓有理想的建築師願意參與學校工程的競標？
教育部的一封公開信，改變了許多建築師的想法。林洲民就是其中之一，
這是他第一次參與校園工程的建案。有了好的建築師和設計圖還不夠，營
造廠的施工品質，更是美麗的規劃藍圖能不能實現的重要關鍵？翻開政府
的採購法，教育部最後決定採用新政府上台以後，教育部結合民間改革團
體的力量，將新校園運動的理念注入校園重建的工作中，吸引了許多具理
想性格的建築師投入，希望為我們的下一代蓋一所好學校K誂a九二一
大地震發生到現在即將兩年回頭來看，九二一地震如果發生在白天，損傷
將更為慘重，因為很多學校都在地震中倒塌，災區的校園重建，新政府上
台後積極推動新校園運動，到底新校園運動能為我們的下一代帶來什麼不
一樣的學校？公視新聞為您製作地動綻放新校園系列報導，和您一起來關
心，校園重建的品質。今天首先要帶您瞭解，為什麼以往的學校不堪一擊
，想要蓋出好學校，必須先做突破什麼困難小片頭這是921地震發生後
，災區校舍倒塌的慘狀想想看，如果這場地震，發生在學生們上課的時間
，多少孩子們，再也回不了家？除了舊建築背負新校舍，結構安全上出了
問題，了解公共工程發包內情的人，對這麼多學校建築不堪一擊，絕不會
感到意外雖然看起來是個公開的過程，可是呢往往是主辦單位跟特定的建
築師已經達成協議了，所以某一類的工程，你看到的往往是那幾位建築師
，這大概也不是什麼個秘密啦，好的建築師就不太願意進去，往往去就變
成陪榜有理想的建築師，不願意淌這場混水，想要大撈一筆的人，面對龐
大的校園重建大餅，卻虎視眈眈，主責的教育部官員，面臨的壓力可想而
知於是921地震發生了大半年，直到去年五月新政府上台之後，才確立
工程款超過5千萬元以上，規模較大的校園重建案，從地方轉交教育部，
由中央統籌辦理發包，想要打破地方共利集團，必須先確保發包作業的公
平但也正因為最低標，一翻兩瞪眼，以最低價格取勝，不必管好壞，更不
用費心衡量，建築師專不專業，營造廠有沒有能力蓋出好學校，因此工程
品質雖然不容易掌握，卻因為爭議少，使得大部分的公共工程都採用最低
標發包。但是想要蓋出好學校，採最低標就得靠運氣了。學校倒了要再蓋
起來，不要重倒覆轍，必須先有好的建築師，作出好的設計、監督營造廠
施工。問題是怎麼樣才能讓有理想的建築師願意參與學校工程的競標？教
育部的一封公開信，改變了許多建築師的想法。林洲民就是其中之一，這
是他第一次參與校園工程的建案。有了好的建築師和設計圖還不夠，營造
廠的施工品質，更是美麗的規劃藍圖能不能實現的重要關鍵？翻開政府的
採購法，教育部最後決定採用新政府上台以後，教育部結合民間改革團體
的力量，將新校園運動的理念注入校園重建的工作中，吸引了許多具理想
性格的建築師投入，希望為我們的下一代蓋一所好學校K誂a九二一大
地震發生到現在即將兩年回頭來看，九二一地震如果發生在白天，損傷將
更為慘重，因為很多學校都在地震中倒塌，災區的校園重建，新政府上台
後積極推動新校園運動，到底新校園運動能為我們的下一代帶來什麼不一
樣的學校？公視新聞為您製作地動綻放新校園系列報導，和您一起來關心
，校園重建的品質。今天首先要帶您瞭解，為什麼以往的學校不堪一擊，
想要蓋出好學校，必須先做突破什麼困難小片頭這是921地震發生後，
災區校舍倒塌的慘狀想想看，如果這場地震，發生在學生們上課的時間，
多少孩子們，再也回不了家？除了舊建築背負新校舍，結構安全上出了問
題，了解公共工程發包內情的人，對這麼多學校建築不堪一擊，絕不會感
到意外雖然看起來是個公開的過程，可是呢往往是主辦單位跟特定的建築
師已經達成協議了，所以某一類的工程，你看到的往往是那幾位建築師，
這大概也不是什麼個秘密啦，好的建築師就不太願意進去，往往去就變成
陪榜有理想的建築師，不願意淌這場混水，想要大撈一筆的人，面對龐大
的校園重建大餅，卻虎視眈眈，主責的教育部官員，面臨的壓力可想而知
於是921地震發生了大半年，直到去年五月新政府上台之後，才確立工
程款超過5千萬元以上，規模較大的校園重建案，從地方轉交教育部，由
中央統籌辦理發包，想要打破地方共利集團，必須先確保發包作業的公平
但也正因為最低標，一翻兩瞪眼，以最低價格取勝，不必管好壞，更不用
費心衡量，建築師專不專業，營造廠有沒有能力蓋出好學校，因此工程品
質雖然不容易掌握，卻因為爭議少，使得大部分的公共工程都採用最低標
發包。但是想要蓋出好學校，採最低標就得靠運氣了。學校倒了要再蓋起
來，不要重倒覆轍，必須先有好的建築師，作出好的設計、監督營造廠施
工。問題是怎麼樣才能讓有理想的建築師願意參與學校工程的競標？教育
部的一封公開信，改變了許多建築師的想法。林洲民就是其中之一，這是
他第一次參與校園工程的建案。有了好的建築師和設計圖還不夠，營造廠
的施工品質，更是美麗的規劃藍圖能不能實現的重要關鍵？翻開政府的採
購法，教育部最後決定採用新政府上台以後，教育部結合民間改革團體的
力量，將新校園運動的理念注入校園重建的工作中，吸引了許多具理想性
格的建築師投入，希望為我們的下一代蓋一所好學校K誂a九二一大地
震發生到現在即將兩年回頭來看，九二一地震如果發生在白天，損傷將更
為慘重，因為很多學校都在地震中倒塌，災區的校園重建，新政府上台後
積極推動新校園運動，到底新校園運動能為我們的下一代帶來什麼不一樣
的學校？公視新聞為您製作地動綻放新校園系列報導，和您一起來關心，
校園重建的品質。今天首先要帶您瞭解，為什麼以往的學校不堪一擊，想
要蓋出好學校，必須先做突破什麼困難小片頭這是921地震發生後，災
區校舍倒塌的慘狀想想看，如果這場地震，發生在學生們上課的時間，多
少孩子們，再也回不了家？除了舊建築背負新校舍，結構安全上出了問題
，了解公共工程發包內情的人，對這麼多學校建築不堪一擊，絕不會感到
意外雖然看起來是個公開的過程，可是呢往往是主辦單位跟特定的建築師
已經達成協議了，所以某一類的工程，你看到的往往是那幾位建築師，這
大概也不是什麼個秘密啦，好的建築師就不太願意進去，往往去就變成陪
榜有理想的建築師，不願意淌這場混水，想要大撈一筆的人，面對龐大的
校園重建大餅，卻虎視眈眈，主責的教育部官員，面臨的壓力可想而知於
是921地震發生了大半年，直到去年五月新政府上台之後，才確立工程
款超過5千萬元以上，規模較大的校園重建案，從地方轉交教育部，由中
央統籌辦理發包，想要打破地方共利集團，必須先確保發包作業的公平但
也正因為最低標，一翻兩瞪眼，以最低價格取勝，不必管好壞，更不用費
心衡量，建築師專不專業，營造廠有沒有能力蓋出好學校，因此工程品質
雖然不容易掌握，卻因為爭議少，使得大部分的公共工程都採用最低標發
包。但是想要蓋出好學校，採最低標就得靠運氣了。學校倒了要再蓋起來
，不要重倒覆轍，必須先有好的建築師，作出好的設計、監督營造廠施工
。問題是怎麼樣才能讓有理想的建築師願意參與學校工程的競標？教育部
的一封公開信，改變了許多建築師的想法。林洲民就是其中之一，這是他
第一次參與校園工程的建案。有了好的建築師和設計圖還不夠，營造廠的
施工品質，更是美麗的規劃藍圖能不能實現的重要關鍵？翻開政府的採購
法，教育部最後決定採用新政府上台以後，教育部結合民間改革團體的力
量，將新校園運動的理念注入校園重建的工作中，吸引了許多具理想性格
的建築師投入，希望為我們的下一代蓋一所好學校K誂a九二一大地震
發生到現在即將兩年回頭來看，九二一地震如果發生在白天，損傷將更為
慘重，因為很多學校都在地震中倒塌，災區的校園重建，新政府上台後積
極推動新校園運動，到底新校園運動能為我們的下一代帶來什麼不一樣的
學校？公視新聞為您製作地動綻放新校園系列報導，和您一起來關心，校
園重建的品質。今天首先要帶您瞭解，為什麼以往的學校不堪一擊，想要
蓋出好學校，必須先做突破什麼困難小片頭這是921地震發生後，災區
校舍倒塌的慘狀想想看，如果這場地震，發生在學生們上課的時間，多少
孩子們，再也回不了家？除了舊建築背負新校舍，結構安全上出了問題，
了解公共工程發包內情的人，對這麼多學校建築不堪一擊，絕不會感到意
外雖然看起來是個公開的過程，可是呢往往是主辦單位跟特定的建築師已
經達成協議了，所以某一類的工程，你看到的往往是那幾位建築師，這大
概也不是什麼個秘密啦，好的建築師就不太願意進去，往往去就變成陪榜
有理想的建築師，不願意淌這場混水，想要大撈一筆的人，面對龐大的校
園重建大餅，卻虎視眈眈，主責的教育部官員，面臨的壓力可想而知於是
921地震發生了大半年，直到去年五月新政府上台之後，才確立工程款
超過5千萬元以上，規模較大的校園重建案，從地方轉交教育部，由中央
統籌辦理發包，想要打破地方共利集團，必須先確保發包作業的公平但也
正因為最低標，一翻兩瞪眼，以最低價格取勝，不必管好壞，更不用費心
衡量，建築師專不專業，營造廠有沒有能力蓋出好學校，因此工程品質雖
然不容易掌握，卻因為爭議少，使得大部分的公共工程都採用最低標發包
。但是想要蓋出好學校，採最低標就得靠運氣了。學校倒了要再蓋起來，
不要重倒覆轍，必須先有好的建築師，作出好的設計、監督營造廠施工。
問題是怎麼樣才能讓有理想的建築師願意參與學校工程的競標？教育部的
一封公開信，改變了許多建築師的想法。林洲民就是其中之一，這是他第
一次參與校園工程的建案。有了好的建築師和設計圖還不夠，營造廠的施
工品質，更是美麗的規劃藍圖能不能實現的重要關鍵？翻開政府的採購法
，教育部最後決定採用新政府上台以後，教育部結合民間改革團體的力量
，將新校園運動的理念注入校園重建的工作中，吸引了許多具理想性格的
建築師投入，希望為我們的下一代蓋一所好學校K誂a
