在台北市北政國中經營三年的「自主學習實驗計畫」，由於合約到期，今
年暑假後，就面臨沒有校地，並且不能再續招新生的窘境。這些問題引起
原本計畫要讓子女進入北政實驗班就讀的家長，帶著今年就要入學的學生
，到台北市政府前，拉布條抗議。林媽媽的兒子下個學期就要進入國中就
讀，眼看七月六號就是國一報到的最後期限，原本計畫送小孩進入北政實
驗班的計畫似乎已經不可能實現。去年，台北市政府對北政國中實驗計畫
做出「三屆八年，易地續辦」的決議。所謂的三屆八年，也就是不再招收
新生，實驗計畫只繼續辦理到目前就讀的三屆國中學生讀完高中。至於易
地辦理，按照市議會的決議，教育局應該在今年三月前確定遷校地點，不
過拖到現在還沒有兌現。家長們希望教育局能夠重新考慮讓北政實驗班續
招新生。在市議員的協調下，台北市教育局還是採取拖延戰術。北政國中
「自主學習實驗計畫」在一群支持教育改革的家長推動下興辦了三年，現
在卻面臨要被台北市教育局逐漸終結掉的困境。憲法保障人民有自己辦教
育的權利，可是今天，台北市教育局卻讓上百個前來陳情的家長和小孩看
到，要讓自己喜歡的學校生存下去，是多麼的困難。公視新聞，郭美芳、
張龔銘、李慧宜，採訪報導。陳情的家長和小?在台北市北政國中經營三
年的「自主學習實驗計畫」，由於合約到期，今年暑假後，就面臨沒有校
地，並且不能再續招新生的窘境。這些問題引起原本計畫要讓子女進入北
政實驗班就讀的家長，帶著今年就要入學的學生，到台北市政府前，拉布
條抗議。林媽媽的兒子下個學期就要進入國中就讀，眼看七月六號就是國
一報到的最後期限，原本計畫送小孩進入北政實驗班的計畫似乎已經不可
能實現。去年，台北市政府對北政國中實驗計畫做出「三屆八年，易地續
辦」的決議。所謂的三屆八年，也就是不再招收新生，實驗計畫只繼續辦
理到目前就讀的三屆國中學生讀完高中。至於易地辦理，按照市議會的決
議，教育局應該在今年三月前確定遷校地點，不過拖到現在還沒有兌現。
家長們希望教育局能夠重新考慮讓北政實驗班續招新生。在市議員的協調
下，台北市教育局還是採取拖延戰術。北政國中「自主學習實驗計畫」在
一群支持教育改革的家長推動下興辦了三年，現在卻面臨要被台北市教育
局逐漸終結掉的困境。憲法保障人民有自己辦教育的權利，可是今天，台
北市教育局卻讓上百個前來陳情的家長和小孩看到，要讓自己喜歡的學校
生存下去，是多麼的困難。公視新聞，郭美芳、張龔銘、李慧宜，採訪報
導。陳情的家長和小?在台北市北政國中經營三年的「自主學習實驗計畫
」，由於合約到期，今年暑假後，就面臨沒有校地，並且不能再續招新生
的窘境。這些問題引起原本計畫要讓子女進入北政實驗班就讀的家長，帶
著今年就要入學的學生，到台北市政府前，拉布條抗議。林媽媽的兒子下
個學期就要進入國中就讀，眼看七月六號就是國一報到的最後期限，原本
計畫送小孩進入北政實驗班的計畫似乎已經不可能實現。去年，台北市政
府對北政國中實驗計畫做出「三屆八年，易地續辦」的決議。所謂的三屆
八年，也就是不再招收新生，實驗計畫只繼續辦理到目前就讀的三屆國中
學生讀完高中。至於易地辦理，按照市議會的決議，教育局應該在今年三
月前確定遷校地點，不過拖到現在還沒有兌現。家長們希望教育局能夠重
新考慮讓北政實驗班續招新生。在市議員的協調下，台北市教育局還是採
取拖延戰術。北政國中「自主學習實驗計畫」在一群支持教育改革的家長
推動下興辦了三年，現在卻面臨要被台北市教育局逐漸終結掉的困境。憲
法保障人民有自己辦教育的權利，可是今天，台北市教育局卻讓上百個前
來陳情的家長和小孩看到，要讓自己喜歡的學校生存下去，是多麼的困難
。公視新聞，郭美芳、張龔銘、李慧宜，採訪報導。陳情的家長和小?在
台北市北政國中經營三年的「自主學習實驗計畫」，由於合約到期，今年
暑假後，就面臨沒有校地，並且不能再續招新生的窘境。這些問題引起原
本計畫要讓子女進入北政實驗班就讀的家長，帶著今年就要入學的學生，
到台北市政府前，拉布條抗議。林媽媽的兒子下個學期就要進入國中就讀
，眼看七月六號就是國一報到的最後期限，原本計畫送小孩進入北政實驗
班的計畫似乎已經不可能實現。去年，台北市政府對北政國中實驗計畫做
出「三屆八年，易地續辦」的決議。所謂的三屆八年，也就是不再招收新
生，實驗計畫只繼續辦理到目前就讀的三屆國中學生讀完高中。至於易地
辦理，按照市議會的決議，教育局應該在今年三月前確定遷校地點，不過
拖到現在還沒有兌現。家長們希望教育局能夠重新考慮讓北政實驗班續招
新生。在市議員的協調下，台北市教育局還是採取拖延戰術。北政國中「
自主學習實驗計畫」在一群支持教育改革的家長推動下興辦了三年，現在
卻面臨要被台北市教育局逐漸終結掉的困境。憲法保障人民有自己辦教育
的權利，可是今天，台北市教育局卻讓上百個前來陳情的家長和小孩看到
，要讓自己喜歡的學校生存下去，是多麼的困難。公視新聞，郭美芳、張
龔銘、李慧宜，採訪報導。陳情的家長和小?在台北市北政國中經營三年
的「自主學習實驗計畫」，由於合約到期，今年暑假後，就面臨沒有校地
，並且不能再續招新生的窘境。這些問題引起原本計畫要讓子女進入北政
實驗班就讀的家長，帶著今年就要入學的學生，到台北市政府前，拉布條
抗議。林媽媽的兒子下個學期就要進入國中就讀，眼看七月六號就是國一
報到的最後期限，原本計畫送小孩進入北政實驗班的計畫似乎已經不可能
實現。去年，台北市政府對北政國中實驗計畫做出「三屆八年，易地續辦
」的決議。所謂的三屆八年，也就是不再招收新生，實驗計畫只繼續辦理
到目前就讀的三屆國中學生讀完高中。至於易地辦理，按照市議會的決議
，教育局應該在今年三月前確定遷校地點，不過拖到現在還沒有兌現。家
長們希望教育局能夠重新考慮讓北政實驗班續招新生。在市議員的協調下
，台北市教育局還是採取拖延戰術。北政國中「自主學習實驗計畫」在一
群支持教育改革的家長推動下興辦了三年，現在卻面臨要被台北市教育局
逐漸終結掉的困境。憲法保障人民有自己辦教育的權利，可是今天，台北
市教育局卻讓上百個前來陳情的家長和小孩看到，要讓自己喜歡的學校生
存下去，是多麼的困難。公視新聞，郭美芳、張龔銘、李慧宜，採訪報導
。陳情的家長和小?在台北市北政國中經營三年的「自主學習實驗計畫」
，由於合約到期，今年暑假後，就面臨沒有校地，並且不能再續招新生的
窘境。這些問題引起原本計畫要讓子女進入北政實驗班就讀的家長，帶著
今年就要入學的學生，到台北市政府前，拉布條抗議。林媽媽的兒子下個
學期就要進入國中就讀，眼看七月六號就是國一報到的最後期限，原本計
畫送小孩進入北政實驗班的計畫似乎已經不可能實現。去年，台北市政府
對北政國中實驗計畫做出「三屆八年，易地續辦」的決議。所謂的三屆八
年，也就是不再招收新生，實驗計畫只繼續辦理到目前就讀的三屆國中學
生讀完高中。至於易地辦理，按照市議會的決議，教育局應該在今年三月
前確定遷校地點，不過拖到現在還沒有兌現。家長們希望教育局能夠重新
考慮讓北政實驗班續招新生。在市議員的協調下，台北市教育局還是採取
拖延戰術。北政國中「自主學習實驗計畫」在一群支持教育改革的家長推
動下興辦了三年，現在卻面臨要被台北市教育局逐漸終結掉的困境。憲法
保障人民有自己辦教育的權利，可是今天，台北市教育局卻讓上百個前來
陳情的家長和小孩看到，要讓自己喜歡的學校生存下去，是多麼的困難。
公視新聞，郭美芳、張龔銘、李慧宜，採訪報導。陳情的家長和小?在台
北市北政國中經營三年的「自主學習實驗計畫」，由於合約到期，今年暑
假後，就面臨沒有校地，並且不能再續招新生的窘境。這些問題引起原本
計畫要讓子女進入北政實驗班就讀的家長，帶著今年就要入學的學生，到
台北市政府前，拉布條抗議。林媽媽的兒子下個學期就要進入國中就讀，
眼看七月六號就是國一報到的最後期限，原本計畫送小孩進入北政實驗班
的計畫似乎已經不可能實現。去年，台北市政府對北政國中實驗計畫做出
「三屆八年，易地續辦」的決議。所謂的三屆八年，也就是不再招收新生
，實驗計畫只繼續辦理到目前就讀的三屆國中學生讀完高中。至於易地辦
理，按照市議會的決議，教育局應該在今年三月前確定遷校地點，不過拖
到現在還沒有兌現。家長們希望教育局能夠重新考慮讓北政實驗班續招新
生。在市議員的協調下，台北市教育局還是採取拖延戰術。北政國中「自
主學習實驗計畫」在一群支持教育改革的家長推動下興辦了三年，現在卻
面臨要被台北市教育局逐漸終結掉的困境。憲法保障人民有自己辦教育的
權利，可是今天，台北市教育局卻讓上百個前來陳情的家長和小孩看到，
要讓自己喜歡的學校生存下去，是多麼的困難。公視新聞，郭美芳、張龔
銘、李慧宜，採訪報導。陳情的家長和小?在台北市北政國中經營三年的
「自主學習實驗計畫」，由於合約到期，今年暑假後，就面臨沒有校地，
並且不能再續招新生的窘境。這些問題引起原本計畫要讓子女進入北政實
驗班就讀的家長，帶著今年就要入學的學生，到台北市政府前，拉布條抗
議。林媽媽的兒子下個學期就要進入國中就讀，眼看七月六號就是國一報
到的最後期限，原本計畫送小孩進入北政實驗班的計畫似乎已經不可能實
現。去年，台北市政府對北政國中實驗計畫做出「三屆八年，易地續辦」
的決議。所謂的三屆八年，也就是不再招收新生，實驗計畫只繼續辦理到
目前就讀的三屆國中學生讀完高中。至於易地辦理，按照市議會的決議，
教育局應該在今年三月前確定遷校地點，不過拖到現在還沒有兌現。家長
們希望教育局能夠重新考慮讓北政實驗班續招新生。在市議員的協調下，
台北市教育局還是採取拖延戰術。北政國中「自主學習實驗計畫」在一群
支持教育改革的家長推動下興辦了三年，現在卻面臨要被台北市教育局逐
漸終結掉的困境。憲法保障人民有自己辦教育的權利，可是今天，台北市
教育局卻讓上百個前來陳情的家長和小孩看到，要讓自己喜歡的學校生存
下去，是多麼的困難。公視新聞，郭美芳、張龔銘、李慧宜，採訪報導。
陳情的家長和小?在台北市北政國中經營三年的「自主學習實驗計畫」，
由於合約到期，今年暑假後，就面臨沒有校地，並且不能再續招新生的窘
境。這些問題引起原本計畫要讓子女進入北政實驗班就讀的家長，帶著今
年就要入學的學生，到台北市政府前，拉布條抗議。林媽媽的兒子下個學
期就要進入國中就讀，眼看七月六號就是國一報到的最後期限，原本計畫
送小孩進入北政實驗班的計畫似乎已經不可能實現。去年，台北市政府對
北政國中實驗計畫做出「三屆八年，易地續辦」的決議。所謂的三屆八年
，也就是不再招收新生，實驗計畫只繼續辦理到目前就讀的三屆國中學生
讀完高中。至於易地辦理，按照市議會的決議，教育局應該在今年三月前
確定遷校地點，不過拖到現在還沒有兌現。家長們希望教育局能夠重新考
慮讓北政實驗班續招新生。在市議員的協調下，台北市教育局還是採取拖
延戰術。北政國中「自主學習實驗計畫」在一群支持教育改革的家長推動
下興辦了三年，現在卻面臨要被台北市教育局逐漸終結掉的困境。憲法保
障人民有自己辦教育的權利，可是今天，台北市教育局卻讓上百個前來陳
情的家長和小孩看到，要讓自己喜歡的學校生存下去，是多麼的困難。公
視新聞，郭美芳、張龔銘、李慧宜，採訪報導。陳情的家長和小?在台北
市北政國中經營三年的「自主學習實驗計畫」，由於合約到期，今年暑假
後，就面臨沒有校地，並且不能再續招新生的窘境。這些問題引起原本計
畫要讓子女進入北政實驗班就讀的家長，帶著今年就要入學的學生，到台
北市政府前，拉布條抗議。林媽媽的兒子下個學期就要進入國中就讀，眼
看七月六號就是國一報到的最後期限，原本計畫送小孩進入北政實驗班的
計畫似乎已經不可能實現。去年，台北市政府對北政國中實驗計畫做出「
三屆八年，易地續辦」的決議。所謂的三屆八年，也就是不再招收新生，
實驗計畫只繼續辦理到目前就讀的三屆國中學生讀完高中。至於易地辦理
，按照市議會的決議，教育局應該在今年三月前確定遷校地點，不過拖到
現在還沒有兌現。家長們希望教育局能夠重新考慮讓北政實驗班續招新生
。在市議員的協調下，台北市教育局還是採取拖延戰術。北政國中「自主
學習實驗計畫」在一群支持教育改革的家長推動下興辦了三年，現在卻面
臨要被台北市教育局逐漸終結掉的困境。憲法保障人民有自己辦教育的權
利，可是今天，台北市教育局卻讓上百個前來陳情的家長和小孩看到，要
讓自己喜歡的學校生存下去，是多麼的困難。公視新聞，郭美芳、張龔銘
、李慧宜，採訪報導。陳情的家長和小?在台北市北政國中經營三年的「
自主學習實驗計畫」，由於合約到期，今年暑假後，就面臨沒有校地，並
且不能再續招新生的窘境。這些問題引起原本計畫要讓子女進入北政實驗
班就讀的家長，帶著今年就要入學的學生，到台北市政府前，拉布條抗議
。林媽媽的兒子下個學期就要進入國中就讀，眼看七月六號就是國一報到
的最後期限，原本計畫送小孩進入北政實驗班的計畫似乎已經不可能實現
。去年，台北市政府對北政國中實驗計畫做出「三屆八年，易地續辦」的
決議。所謂的三屆八年，也就是不再招收新生，實驗計畫只繼續辦理到目
前就讀的三屆國中學生讀完高中。至於易地辦理，按照市議會的決議，教
育局應該在今年三月前確定遷校地點，不過拖到現在還沒有兌現。家長們
希望教育局能夠重新考慮讓北政實驗班續招新生。在市議員的協調下，台
北市教育局還是採取拖延戰術。北政國中「自主學習實驗計畫」在一群支
持教育改革的家長推動下興辦了三年，現在卻面臨要被台北市教育局逐漸
終結掉的困境。憲法保障人民有自己辦教育的權利，可是今天，台北市教
育局卻讓上百個前來陳情的家長和小孩看到，要讓自己喜歡的學校生存下
去，是多麼的困難。公視新聞，郭美芳、張龔銘、李慧宜，採訪報導。陳
情的家長和小?在台北市北政國中經營三年的「自主學習實驗計畫」，由
於合約到期，今年暑假後，就面臨沒有校地，並且不能再續招新生的窘境
。這些問題引起原本計畫要讓子女進入北政實驗班就讀的家長，帶著今年
就要入學的學生，到台北市政府前，拉布條抗議。林媽媽的兒子下個學期
就要進入國中就讀，眼看七月六號就是國一報到的最後期限，原本計畫送
小孩進入北政實驗班的計畫似乎已經不可能實現。去年，台北市政府對北
政國中實驗計畫做出「三屆八年，易地續辦」的決議。所謂的三屆八年，
也就是不再招收新生，實驗計畫只繼續辦理到目前就讀的三屆國中學生讀
完高中。至於易地辦理，按照市議會的決議，教育局應該在今年三月前確
定遷校地點，不過拖到現在還沒有兌現。家長們希望教育局能夠重新考慮
讓北政實驗班續招新生。在市議員的協調下，台北市教育局還是採取拖延
戰術。北政國中「自主學習實驗計畫」在一群支持教育改革的家長推動下
興辦了三年，現在卻面臨要被台北市教育局逐漸終結掉的困境。憲法保障
人民有自己辦教育的權利，可是今天，台北市教育局卻讓上百個前來陳情
的家長和小孩看到，要讓自己喜歡的學校生存下去，是多麼的困難。公視
新聞，郭美芳、張龔銘、李慧宜，採訪報導。陳情的家長和小?
