最近因為監護權歸屬問題，受到國人關注的臺灣巴西混血男童吳憶樺，今
天開始在台灣接受幼兒教育。目前這起監護權之爭，吳憶樺在巴西的親人
陸續尋求管道施壓，吳憶樺在台灣的親人也還是希望完成吳憶樺父親生前
的願望，讓吳憶樺留在台灣。吳憶樺的外婆羅莎和姨丈費里拉在返回巴西
南部南大河州之後，已經要求該州的參眾議員和市議員協助他們，並且討
論組團到台灣帶回吳憶樺的可行性。而作風比較強悍的費里拉計劃近日內
設立網站和透過人權組織，刊登抵制台灣產品的廣告，試圖從多方面向台
灣政府和吳憶樺台灣的親人施加壓力。昨天吳憶樺在台灣的親人，為吳憶
樺過世的父親吳登樹舉行百日祭祀，同時也讓已經取得定居權的吳憶樺認
祖歸宗，納入族譜。五歲半的吳憶樺在法會中，有時好奇，有時覺得無趣
，當他捧著父母親靈位繞佛的時候，更突顯出吳憶樺坎坷的命運，和兩國
親人的無奈。近來備受壓力指責和恐嚇的吳火眼，心情顯得沈悶，不想再
多作解釋，只想完成亡兄生前的遺願。雖然監護權糾紛，雙方親人各有堅
持，文化觀念也各有差異，不過吳憶樺的教育，今天正式開始。吳憶樺今
天早上到茄萣鄉的基督教聖公會幼稚園，和大班的小朋友一起學習遊玩。
兩小時內，吳憶樺從生疏抗拒到熟悉接受，老師也覺得吳憶樺的適應能力
相當好。吳憶樺開始了學校生活，小小年紀的他，無法體會親人之間的誤
解和糾紛，這件跨國民事糾紛，將引發多少抗爭，何時能夠結束，誰也不
知道。不過，吳憶樺能和其它同齡小朋友一樣，在呵護下成長，是雙方親
人在紛爭中，唯一的共識。公視新聞林建成黃守銘，高雄縣採訪報導。最
近因為監護權歸屬問題，受到國人關注的臺灣巴西混血男童吳憶樺，今天
開始在台灣接受幼兒教育。目前這起監護權之爭，吳憶樺在巴西的親人陸
續尋求管道施壓，吳憶樺在台灣的親人也還是希望完成吳憶樺父親生前的
願望，讓吳憶樺留在台灣。吳憶樺的外婆羅莎和姨丈費里拉在返回巴西南
部南大河州之後，已經要求該州的參眾議員和市議員協助他們，並且討論
組團到台灣帶回吳憶樺的可行性。而作風比較強悍的費里拉計劃近日內設
立網站和透過人權組織，刊登抵制台灣產品的廣告，試圖從多方面向台灣
政府和吳憶樺台灣的親人施加壓力。昨天吳憶樺在台灣的親人，為吳憶樺
過世的父親吳登樹舉行百日祭祀，同時也讓已經取得定居權的吳憶樺認祖
歸宗，納入族譜。五歲半的吳憶樺在法會中，有時好奇，有時覺得無趣，
當他捧著父母親靈位繞佛的時候，更突顯出吳憶樺坎坷的命運，和兩國親
人的無奈。近來備受壓力指責和恐嚇的吳火眼，心情顯得沈悶，不想再多
作解釋，只想完成亡兄生前的遺願。雖然監護權糾紛，雙方親人各有堅持
，文化觀念也各有差異，不過吳憶樺的教育，今天正式開始。吳憶樺今天
早上到茄萣鄉的基督教聖公會幼稚園，和大班的小朋友一起學習遊玩。兩
小時內，吳憶樺從生疏抗拒到熟悉接受，老師也覺得吳憶樺的適應能力相
當好。吳憶樺開始了學校生活，小小年紀的他，無法體會親人之間的誤解
和糾紛，這件跨國民事糾紛，將引發多少抗爭，何時能夠結束，誰也不知
道。不過，吳憶樺能和其它同齡小朋友一樣，在呵護下成長，是雙方親人
在紛爭中，唯一的共識。公視新聞林建成黃守銘，高雄縣採訪報導。最近
因為監護權歸屬問題，受到國人關注的臺灣巴西混血男童吳憶樺，今天開
始在台灣接受幼兒教育。目前這起監護權之爭，吳憶樺在巴西的親人陸續
尋求管道施壓，吳憶樺在台灣的親人也還是希望完成吳憶樺父親生前的願
望，讓吳憶樺留在台灣。吳憶樺的外婆羅莎和姨丈費里拉在返回巴西南部
南大河州之後，已經要求該州的參眾議員和市議員協助他們，並且討論組
團到台灣帶回吳憶樺的可行性。而作風比較強悍的費里拉計劃近日內設立
網站和透過人權組織，刊登抵制台灣產品的廣告，試圖從多方面向台灣政
府和吳憶樺台灣的親人施加壓力。昨天吳憶樺在台灣的親人，為吳憶樺過
世的父親吳登樹舉行百日祭祀，同時也讓已經取得定居權的吳憶樺認祖歸
宗，納入族譜。五歲半的吳憶樺在法會中，有時好奇，有時覺得無趣，當
他捧著父母親靈位繞佛的時候，更突顯出吳憶樺坎坷的命運，和兩國親人
的無奈。近來備受壓力指責和恐嚇的吳火眼，心情顯得沈悶，不想再多作
解釋，只想完成亡兄生前的遺願。雖然監護權糾紛，雙方親人各有堅持，
文化觀念也各有差異，不過吳憶樺的教育，今天正式開始。吳憶樺今天早
上到茄萣鄉的基督教聖公會幼稚園，和大班的小朋友一起學習遊玩。兩小
時內，吳憶樺從生疏抗拒到熟悉接受，老師也覺得吳憶樺的適應能力相當
好。吳憶樺開始了學校生活，小小年紀的他，無法體會親人之間的誤解和
糾紛，這件跨國民事糾紛，將引發多少抗爭，何時能夠結束，誰也不知道
。不過，吳憶樺能和其它同齡小朋友一樣，在呵護下成長，是雙方親人在
紛爭中，唯一的共識。公視新聞林建成黃守銘，高雄縣採訪報導。最近因
為監護權歸屬問題，受到國人關注的臺灣巴西混血男童吳憶樺，今天開始
在台灣接受幼兒教育。目前這起監護權之爭，吳憶樺在巴西的親人陸續尋
求管道施壓，吳憶樺在台灣的親人也還是希望完成吳憶樺父親生前的願望
，讓吳憶樺留在台灣。吳憶樺的外婆羅莎和姨丈費里拉在返回巴西南部南
大河州之後，已經要求該州的參眾議員和市議員協助他們，並且討論組團
到台灣帶回吳憶樺的可行性。而作風比較強悍的費里拉計劃近日內設立網
站和透過人權組織，刊登抵制台灣產品的廣告，試圖從多方面向台灣政府
和吳憶樺台灣的親人施加壓力。昨天吳憶樺在台灣的親人，為吳憶樺過世
的父親吳登樹舉行百日祭祀，同時也讓已經取得定居權的吳憶樺認祖歸宗
，納入族譜。五歲半的吳憶樺在法會中，有時好奇，有時覺得無趣，當他
捧著父母親靈位繞佛的時候，更突顯出吳憶樺坎坷的命運，和兩國親人的
無奈。近來備受壓力指責和恐嚇的吳火眼，心情顯得沈悶，不想再多作解
釋，只想完成亡兄生前的遺願。雖然監護權糾紛，雙方親人各有堅持，文
化觀念也各有差異，不過吳憶樺的教育，今天正式開始。吳憶樺今天早上
到茄萣鄉的基督教聖公會幼稚園，和大班的小朋友一起學習遊玩。兩小時
內，吳憶樺從生疏抗拒到熟悉接受，老師也覺得吳憶樺的適應能力相當好
。吳憶樺開始了學校生活，小小年紀的他，無法體會親人之間的誤解和糾
紛，這件跨國民事糾紛，將引發多少抗爭，何時能夠結束，誰也不知道。
不過，吳憶樺能和其它同齡小朋友一樣，在呵護下成長，是雙方親人在紛
爭中，唯一的共識。公視新聞林建成黃守銘，高雄縣採訪報導。最近因為
監護權歸屬問題，受到國人關注的臺灣巴西混血男童吳憶樺，今天開始在
台灣接受幼兒教育。目前這起監護權之爭，吳憶樺在巴西的親人陸續尋求
管道施壓，吳憶樺在台灣的親人也還是希望完成吳憶樺父親生前的願望，
讓吳憶樺留在台灣。吳憶樺的外婆羅莎和姨丈費里拉在返回巴西南部南大
河州之後，已經要求該州的參眾議員和市議員協助他們，並且討論組團到
台灣帶回吳憶樺的可行性。而作風比較強悍的費里拉計劃近日內設立網站
和透過人權組織，刊登抵制台灣產品的廣告，試圖從多方面向台灣政府和
吳憶樺台灣的親人施加壓力。昨天吳憶樺在台灣的親人，為吳憶樺過世的
父親吳登樹舉行百日祭祀，同時也讓已經取得定居權的吳憶樺認祖歸宗，
納入族譜。五歲半的吳憶樺在法會中，有時好奇，有時覺得無趣，當他捧
著父母親靈位繞佛的時候，更突顯出吳憶樺坎坷的命運，和兩國親人的無
奈。近來備受壓力指責和恐嚇的吳火眼，心情顯得沈悶，不想再多作解釋
，只想完成亡兄生前的遺願。雖然監護權糾紛，雙方親人各有堅持，文化
觀念也各有差異，不過吳憶樺的教育，今天正式開始。吳憶樺今天早上到
茄萣鄉的基督教聖公會幼稚園，和大班的小朋友一起學習遊玩。兩小時內
，吳憶樺從生疏抗拒到熟悉接受，老師也覺得吳憶樺的適應能力相當好。
吳憶樺開始了學校生活，小小年紀的他，無法體會親人之間的誤解和糾紛
，這件跨國民事糾紛，將引發多少抗爭，何時能夠結束，誰也不知道。不
過，吳憶樺能和其它同齡小朋友一樣，在呵護下成長，是雙方親人在紛爭
中，唯一的共識。公視新聞林建成黃守銘，高雄縣採訪報導。最近因為監
護權歸屬問題，受到國人關注的臺灣巴西混血男童吳憶樺，今天開始在台
灣接受幼兒教育。目前這起監護權之爭，吳憶樺在巴西的親人陸續尋求管
道施壓，吳憶樺在台灣的親人也還是希望完成吳憶樺父親生前的願望，讓
吳憶樺留在台灣。吳憶樺的外婆羅莎和姨丈費里拉在返回巴西南部南大河
州之後，已經要求該州的參眾議員和市議員協助他們，並且討論組團到台
灣帶回吳憶樺的可行性。而作風比較強悍的費里拉計劃近日內設立網站和
透過人權組織，刊登抵制台灣產品的廣告，試圖從多方面向台灣政府和吳
憶樺台灣的親人施加壓力。昨天吳憶樺在台灣的親人，為吳憶樺過世的父
親吳登樹舉行百日祭祀，同時也讓已經取得定居權的吳憶樺認祖歸宗，納
入族譜。五歲半的吳憶樺在法會中，有時好奇，有時覺得無趣，當他捧著
父母親靈位繞佛的時候，更突顯出吳憶樺坎坷的命運，和兩國親人的無奈
。近來備受壓力指責和恐嚇的吳火眼，心情顯得沈悶，不想再多作解釋，
只想完成亡兄生前的遺願。雖然監護權糾紛，雙方親人各有堅持，文化觀
念也各有差異，不過吳憶樺的教育，今天正式開始。吳憶樺今天早上到茄
萣鄉的基督教聖公會幼稚園，和大班的小朋友一起學習遊玩。兩小時內，
吳憶樺從生疏抗拒到熟悉接受，老師也覺得吳憶樺的適應能力相當好。吳
憶樺開始了學校生活，小小年紀的他，無法體會親人之間的誤解和糾紛，
這件跨國民事糾紛，將引發多少抗爭，何時能夠結束，誰也不知道。不過
，吳憶樺能和其它同齡小朋友一樣，在呵護下成長，是雙方親人在紛爭中
，唯一的共識。公視新聞林建成黃守銘，高雄縣採訪報導。最近因為監護
權歸屬問題，受到國人關注的臺灣巴西混血男童吳憶樺，今天開始在台灣
接受幼兒教育。目前這起監護權之爭，吳憶樺在巴西的親人陸續尋求管道
施壓，吳憶樺在台灣的親人也還是希望完成吳憶樺父親生前的願望，讓吳
憶樺留在台灣。吳憶樺的外婆羅莎和姨丈費里拉在返回巴西南部南大河州
之後，已經要求該州的參眾議員和市議員協助他們，並且討論組團到台灣
帶回吳憶樺的可行性。而作風比較強悍的費里拉計劃近日內設立網站和透
過人權組織，刊登抵制台灣產品的廣告，試圖從多方面向台灣政府和吳憶
樺台灣的親人施加壓力。昨天吳憶樺在台灣的親人，為吳憶樺過世的父親
吳登樹舉行百日祭祀，同時也讓已經取得定居權的吳憶樺認祖歸宗，納入
族譜。五歲半的吳憶樺在法會中，有時好奇，有時覺得無趣，當他捧著父
母親靈位繞佛的時候，更突顯出吳憶樺坎坷的命運，和兩國親人的無奈。
近來備受壓力指責和恐嚇的吳火眼，心情顯得沈悶，不想再多作解釋，只
想完成亡兄生前的遺願。雖然監護權糾紛，雙方親人各有堅持，文化觀念
也各有差異，不過吳憶樺的教育，今天正式開始。吳憶樺今天早上到茄萣
鄉的基督教聖公會幼稚園，和大班的小朋友一起學習遊玩。兩小時內，吳
憶樺從生疏抗拒到熟悉接受，老師也覺得吳憶樺的適應能力相當好。吳憶
樺開始了學校生活，小小年紀的他，無法體會親人之間的誤解和糾紛，這
件跨國民事糾紛，將引發多少抗爭，何時能夠結束，誰也不知道。不過，
吳憶樺能和其它同齡小朋友一樣，在呵護下成長，是雙方親人在紛爭中，
唯一的共識。公視新聞林建成黃守銘，高雄縣採訪報導。最近因為監護權
歸屬問題，受到國人關注的臺灣巴西混血男童吳憶樺，今天開始在台灣接
受幼兒教育。目前這起監護權之爭，吳憶樺在巴西的親人陸續尋求管道施
壓，吳憶樺在台灣的親人也還是希望完成吳憶樺父親生前的願望，讓吳憶
樺留在台灣。吳憶樺的外婆羅莎和姨丈費里拉在返回巴西南部南大河州之
後，已經要求該州的參眾議員和市議員協助他們，並且討論組團到台灣帶
回吳憶樺的可行性。而作風比較強悍的費里拉計劃近日內設立網站和透過
人權組織，刊登抵制台灣產品的廣告，試圖從多方面向台灣政府和吳憶樺
台灣的親人施加壓力。昨天吳憶樺在台灣的親人，為吳憶樺過世的父親吳
登樹舉行百日祭祀，同時也讓已經取得定居權的吳憶樺認祖歸宗，納入族
譜。五歲半的吳憶樺在法會中，有時好奇，有時覺得無趣，當他捧著父母
親靈位繞佛的時候，更突顯出吳憶樺坎坷的命運，和兩國親人的無奈。近
來備受壓力指責和恐嚇的吳火眼，心情顯得沈悶，不想再多作解釋，只想
完成亡兄生前的遺願。雖然監護權糾紛，雙方親人各有堅持，文化觀念也
各有差異，不過吳憶樺的教育，今天正式開始。吳憶樺今天早上到茄萣鄉
的基督教聖公會幼稚園，和大班的小朋友一起學習遊玩。兩小時內，吳憶
樺從生疏抗拒到熟悉接受，老師也覺得吳憶樺的適應能力相當好。吳憶樺
開始了學校生活，小小年紀的他，無法體會親人之間的誤解和糾紛，這件
跨國民事糾紛，將引發多少抗爭，何時能夠結束，誰也不知道。不過，吳
憶樺能和其它同齡小朋友一樣，在呵護下成長，是雙方親人在紛爭中，唯
一的共識。公視新聞林建成黃守銘，高雄縣採訪報導。最近因為監護權歸
屬問題，受到國人關注的臺灣巴西混血男童吳憶樺，今天開始在台灣接受
幼兒教育。目前這起監護權之爭，吳憶樺在巴西的親人陸續尋求管道施壓
，吳憶樺在台灣的親人也還是希望完成吳憶樺父親生前的願望，讓吳憶樺
留在台灣。吳憶樺的外婆羅莎和姨丈費里拉在返回巴西南部南大河州之後
，已經要求該州的參眾議員和市議員協助他們，並且討論組團到台灣帶回
吳憶樺的可行性。而作風比較強悍的費里拉計劃近日內設立網站和透過人
權組織，刊登抵制台灣產品的廣告，試圖從多方面向台灣政府和吳憶樺台
灣的親人施加壓力。昨天吳憶樺在台灣的親人，為吳憶樺過世的父親吳登
樹舉行百日祭祀，同時也讓已經取得定居權的吳憶樺認祖歸宗，納入族譜
。五歲半的吳憶樺在法會中，有時好奇，有時覺得無趣，當他捧著父母親
靈位繞佛的時候，更突顯出吳憶樺坎坷的命運，和兩國親人的無奈。近來
備受壓力指責和恐嚇的吳火眼，心情顯得沈悶，不想再多作解釋，只想完
成亡兄生前的遺願。雖然監護權糾紛，雙方親人各有堅持，文化觀念也各
有差異，不過吳憶樺的教育，今天正式開始。吳憶樺今天早上到茄萣鄉的
基督教聖公會幼稚園，和大班的小朋友一起學習遊玩。兩小時內，吳憶樺
從生疏抗拒到熟悉接受，老師也覺得吳憶樺的適應能力相當好。吳憶樺開
始了學校生活，小小年紀的他，無法體會親人之間的誤解和糾紛，這件跨
國民事糾紛，將引發多少抗爭，何時能夠結束，誰也不知道。不過，吳憶
樺能和其它同齡小朋友一樣，在呵護下成長，是雙方親人在紛爭中，唯一
的共識。公視新聞林建成黃守銘，高雄縣採訪報導。最近因為監護權歸屬
問題，受到國人關注的臺灣巴西混血男童吳憶樺，今天開始在台灣接受幼
兒教育。目前這起監護權之爭，吳憶樺在巴西的親人陸續尋求管道施壓，
吳憶樺在台灣的親人也還是希望完成吳憶樺父親生前的願望，讓吳憶樺留
在台灣。吳憶樺的外婆羅莎和姨丈費里拉在返回巴西南部南大河州之後，
已經要求該州的參眾議員和市議員協助他們，並且討論組團到台灣帶回吳
憶樺的可行性。而作風比較強悍的費里拉計劃近日內設立網站和透過人權
組織，刊登抵制台灣產品的廣告，試圖從多方面向台灣政府和吳憶樺台灣
的親人施加壓力。昨天吳憶樺在台灣的親人，為吳憶樺過世的父親吳登樹
舉行百日祭祀，同時也讓已經取得定居權的吳憶樺認祖歸宗，納入族譜。
五歲半的吳憶樺在法會中，有時好奇，有時覺得無趣，當他捧著父母親靈
位繞佛的時候，更突顯出吳憶樺坎坷的命運，和兩國親人的無奈。近來備
受壓力指責和恐嚇的吳火眼，心情顯得沈悶，不想再多作解釋，只想完成
亡兄生前的遺願。雖然監護權糾紛，雙方親人各有堅持，文化觀念也各有
差異，不過吳憶樺的教育，今天正式開始。吳憶樺今天早上到茄萣鄉的基
督教聖公會幼稚園，和大班的小朋友一起學習遊玩。兩小時內，吳憶樺從
生疏抗拒到熟悉接受，老師也覺得吳憶樺的適應能力相當好。吳憶樺開始
了學校生活，小小年紀的他，無法體會親人之間的誤解和糾紛，這件跨國
民事糾紛，將引發多少抗爭，何時能夠結束，誰也不知道。不過，吳憶樺
能和其它同齡小朋友一樣，在呵護下成長，是雙方親人在紛爭中，唯一的
共識。公視新聞林建成黃守銘，高雄縣採訪報導。最近因為監護權歸屬問
題，受到國人關注的臺灣巴西混血男童吳憶樺，今天開始在台灣接受幼兒
教育。目前這起監護權之爭，吳憶樺在巴西的親人陸續尋求管道施壓，吳
憶樺在台灣的親人也還是希望完成吳憶樺父親生前的願望，讓吳憶樺留在
台灣。吳憶樺的外婆羅莎和姨丈費里拉在返回巴西南部南大河州之後，已
經要求該州的參眾議員和市議員協助他們，並且討論組團到台灣帶回吳憶
樺的可行性。而作風比較強悍的費里拉計劃近日內設立網站和透過人權組
織，刊登抵制台灣產品的廣告，試圖從多方面向台灣政府和吳憶樺台灣的
親人施加壓力。昨天吳憶樺在台灣的親人，為吳憶樺過世的父親吳登樹舉
行百日祭祀，同時也讓已經取得定居權的吳憶樺認祖歸宗，納入族譜。五
歲半的吳憶樺在法會中，有時好奇，有時覺得無趣，當他捧著父母親靈位
繞佛的時候，更突顯出吳憶樺坎坷的命運，和兩國親人的無奈。近來備受
壓力指責和恐嚇的吳火眼，心情顯得沈悶，不想再多作解釋，只想完成亡
兄生前的遺願。雖然監護權糾紛，雙方親人各有堅持，文化觀念也各有差
異，不過吳憶樺的教育，今天正式開始。吳憶樺今天早上到茄萣鄉的基督
教聖公會幼稚園，和大班的小朋友一起學習遊玩。兩小時內，吳憶樺從生
疏抗拒到熟悉接受，老師也覺得吳憶樺的適應能力相當好。吳憶樺開始了
學校生活，小小年紀的他，無法體會親人之間的誤解和糾紛，這件跨國民
事糾紛，將引發多少抗爭，何時能夠結束，誰也不知道。不過，吳憶樺能
和其它同齡小朋友一樣，在呵護下成長，是雙方親人在紛爭中，唯一的共
識。公視新聞林建成黃守銘，高雄縣採訪報導。最近因為監護權歸屬問題
，受到國人關注的臺灣巴西混血男童吳憶樺，今天開始在台灣接受幼兒教
育。目前這起監護權之爭，吳憶樺在巴西的親人陸續尋求管道施壓，吳憶
樺在台灣的親人也還是希望完成吳憶樺父親生前的願望，讓吳憶樺留在台
灣。吳憶樺的外婆羅莎和姨丈費里拉在返回巴西南部南大河州之後，已經
要求該州的參眾議員和市議員協助他們，並且討論組團到台灣帶回吳憶樺
的可行性。而作風比較強悍的費里拉計劃近日內設立網站和透過人權組織
，刊登抵制台灣產品的廣告，試圖從多方面向台灣政府和吳憶樺台灣的親
人施加壓力。昨天吳憶樺在台灣的親人，為吳憶樺過世的父親吳登樹舉行
百日祭祀，同時也讓已經取得定居權的吳憶樺認祖歸宗，納入族譜。五歲
半的吳憶樺在法會中，有時好奇，有時覺得無趣，當他捧著父母親靈位繞
佛的時候，更突顯出吳憶樺坎坷的命運，和兩國親人的無奈。近來備受壓
力指責和恐嚇的吳火眼，心情顯得沈悶，不想再多作解釋，只想完成亡兄
生前的遺願。雖然監護權糾紛，雙方親人各有堅持，文化觀念也各有差異
，不過吳憶樺的教育，今天正式開始。吳憶樺今天早上到茄萣鄉的基督教
聖公會幼稚園，和大班的小朋友一起學習遊玩。兩小時內，吳憶樺從生疏
抗拒到熟悉接受，老師也覺得吳憶樺的適應能力相當好。吳憶樺開始了學
校生活，小小年紀的他，無法體會親人之間的誤解和糾紛，這件跨國民事
糾紛，將引發多少抗爭，何時能夠結束，誰也不知道。不過，吳憶樺能和
其它同齡小朋友一樣，在呵護下成長，是雙方親人在紛爭中，唯一的共識
。公視新聞林建成黃守銘，高雄縣採訪報導。最近因為監護權歸屬問題，
受到國人關注的臺灣巴西混血男童吳憶樺，今天開始在台灣接受幼兒教育
。目前這起監護權之爭，吳憶樺在巴西的親人陸續尋求管道施壓，吳憶樺
在台灣的親人也還是希望完成吳憶樺父親生前的願望，讓吳憶樺留在台灣
。吳憶樺的外婆羅莎和姨丈費里拉在返回巴西南部南大河州之後，已經要
求該州的參眾議員和市議員協助他們，並且討論組團到台灣帶回吳憶樺的
可行性。而作風比較強悍的費里拉計劃近日內設立網站和透過人權組織，
刊登抵制台灣產品的廣告，試圖從多方面向台灣政府和吳憶樺台灣的親人
施加壓力。昨天吳憶樺在台灣的親人，為吳憶樺過世的父親吳登樹舉行百
日祭祀，同時也讓已經取得定居權的吳憶樺認祖歸宗，納入族譜。五歲半
的吳憶樺在法會中，有時好奇，有時覺得無趣，當他捧著父母親靈位繞佛
的時候，更突顯出吳憶樺坎坷的命運，和兩國親人的無奈。近來備受壓力
指責和恐嚇的吳火眼，心情顯得沈悶，不想再多作解釋，只想完成亡兄生
前的遺願。雖然監護權糾紛，雙方親人各有堅持，文化觀念也各有差異，
不過吳憶樺的教育，今天正式開始。吳憶樺今天早上到茄萣鄉的基督教聖
公會幼稚園，和大班的小朋友一起學習遊玩。兩小時內，吳憶樺從生疏抗
拒到熟悉接受，老師也覺得吳憶樺的適應能力相當好。吳憶樺開始了學校
生活，小小年紀的他，無法體會親人之間的誤解和糾紛，這件跨國民事糾
紛，將引發多少抗爭，何時能夠結束，誰也不知道。不過，吳憶樺能和其
它同齡小朋友一樣，在呵護下成長，是雙方親人在紛爭中，唯一的共識。
公視新聞林建成黃守銘，高雄縣採訪報導。
