今天是本年度大學聯考的最後一天，考生們已經鬆了一口氣。而在中華民
國的教育史上，今天也是別俱意義，因為施行了48年的大學聯考制度，
在今天正式走入歷史。跟往年一樣，七月三日的三點四十分，入闈的老師
、學生們一一走出闈場，教育部長跟他們握手致意。這個四十多年如一日
的場面，今天卻比往年聚集了更多的媒體，因為大家都要迎接這歷史性的
一刻。大學聯考走入歷史，代表教育邁向另一個新的階段，而過去四十多
年來，聯考制度確實讓社會各個階級的學子都有接觸高等教育的機會，但
是聯考制度所產生的問題也不少。廢除聯考後，未來將改採多元入學方式
，以學生的專長、性向選擇理想科系，避免一試定終身，但是公平性的問
題也遭到各界質疑，專家認為施行的方式還有更多改善空間。教育部長也
提出解決公平問題的大方向，儘管取消聯考後，如何讓多元入學管道更加
公平還有許多努力空間，但是對無數因為聯考而在青春期蒙上陰影的學子
來說，取消聯考制度，是教育改革跨出的一大步。今天是本年度大學聯考
的最後一天，考生們已經鬆了一口氣。而在中華民國的教育史上，今天也
是別俱意義，因為施行了48年的大學聯考制度，在今天正式走入歷史。
跟往年一樣，七月三日的三點四十分，入闈的老師、學生們一一走出闈場
，教育部長跟他們握手致意。這個四十多年如一日的場面，今天卻比往年
聚集了更多的媒體，因為大家都要迎接這歷史性的一刻。大學聯考走入歷
史，代表教育邁向另一個新的階段，而過去四十多年來，聯考制度確實讓
社會各個階級的學子都有接觸高等教育的機會，但是聯考制度所產生的問
題也不少。廢除聯考後，未來將改採多元入學方式，以學生的專長、性向
選擇理想科系，避免一試定終身，但是公平性的問題也遭到各界質疑，專
家認為施行的方式還有更多改善空間。教育部長也提出解決公平問題的大
方向，儘管取消聯考後，如何讓多元入學管道更加公平還有許多努力空間
，但是對無數因為聯考而在青春期蒙上陰影的學子來說，取消聯考制度，
是教育改革跨出的一大步。今天是本年度大學聯考的最後一天，考生們已
經鬆了一口氣。而在中華民國的教育史上，今天也是別俱意義，因為施行
了48年的大學聯考制度，在今天正式走入歷史。跟往年一樣，七月三日
的三點四十分，入闈的老師、學生們一一走出闈場，教育部長跟他們握手
致意。這個四十多年如一日的場面，今天卻比往年聚集了更多的媒體，因
為大家都要迎接這歷史性的一刻。大學聯考走入歷史，代表教育邁向另一
個新的階段，而過去四十多年來，聯考制度確實讓社會各個階級的學子都
有接觸高等教育的機會，但是聯考制度所產生的問題也不少。廢除聯考後
，未來將改採多元入學方式，以學生的專長、性向選擇理想科系，避免一
試定終身，但是公平性的問題也遭到各界質疑，專家認為施行的方式還有
更多改善空間。教育部長也提出解決公平問題的大方向，儘管取消聯考後
，如何讓多元入學管道更加公平還有許多努力空間，但是對無數因為聯考
而在青春期蒙上陰影的學子來說，取消聯考制度，是教育改革跨出的一大
步。今天是本年度大學聯考的最後一天，考生們已經鬆了一口氣。而在中
華民國的教育史上，今天也是別俱意義，因為施行了48年的大學聯考制
度，在今天正式走入歷史。跟往年一樣，七月三日的三點四十分，入闈的
老師、學生們一一走出闈場，教育部長跟他們握手致意。這個四十多年如
一日的場面，今天卻比往年聚集了更多的媒體，因為大家都要迎接這歷史
性的一刻。大學聯考走入歷史，代表教育邁向另一個新的階段，而過去四
十多年來，聯考制度確實讓社會各個階級的學子都有接觸高等教育的機會
，但是聯考制度所產生的問題也不少。廢除聯考後，未來將改採多元入學
方式，以學生的專長、性向選擇理想科系，避免一試定終身，但是公平性
的問題也遭到各界質疑，專家認為施行的方式還有更多改善空間。教育部
長也提出解決公平問題的大方向，儘管取消聯考後，如何讓多元入學管道
更加公平還有許多努力空間，但是對無數因為聯考而在青春期蒙上陰影的
學子來說，取消聯考制度，是教育改革跨出的一大步。今天是本年度大學
聯考的最後一天，考生們已經鬆了一口氣。而在中華民國的教育史上，今
天也是別俱意義，因為施行了48年的大學聯考制度，在今天正式走入歷
史。跟往年一樣，七月三日的三點四十分，入闈的老師、學生們一一走出
闈場，教育部長跟他們握手致意。這個四十多年如一日的場面，今天卻比
往年聚集了更多的媒體，因為大家都要迎接這歷史性的一刻。大學聯考走
入歷史，代表教育邁向另一個新的階段，而過去四十多年來，聯考制度確
實讓社會各個階級的學子都有接觸高等教育的機會，但是聯考制度所產生
的問題也不少。廢除聯考後，未來將改採多元入學方式，以學生的專長、
性向選擇理想科系，避免一試定終身，但是公平性的問題也遭到各界質疑
，專家認為施行的方式還有更多改善空間。教育部長也提出解決公平問題
的大方向，儘管取消聯考後，如何讓多元入學管道更加公平還有許多努力
空間，但是對無數因為聯考而在青春期蒙上陰影的學子來說，取消聯考制
度，是教育改革跨出的一大步。今天是本年度大學聯考的最後一天，考生
們已經鬆了一口氣。而在中華民國的教育史上，今天也是別俱意義，因為
施行了48年的大學聯考制度，在今天正式走入歷史。跟往年一樣，七月
三日的三點四十分，入闈的老師、學生們一一走出闈場，教育部長跟他們
握手致意。這個四十多年如一日的場面，今天卻比往年聚集了更多的媒體
，因為大家都要迎接這歷史性的一刻。大學聯考走入歷史，代表教育邁向
另一個新的階段，而過去四十多年來，聯考制度確實讓社會各個階級的學
子都有接觸高等教育的機會，但是聯考制度所產生的問題也不少。廢除聯
考後，未來將改採多元入學方式，以學生的專長、性向選擇理想科系，避
免一試定終身，但是公平性的問題也遭到各界質疑，專家認為施行的方式
還有更多改善空間。教育部長也提出解決公平問題的大方向，儘管取消聯
考後，如何讓多元入學管道更加公平還有許多努力空間，但是對無數因為
聯考而在青春期蒙上陰影的學子來說，取消聯考制度，是教育改革跨出的
一大步。今天是本年度大學聯考的最後一天，考生們已經鬆了一口氣。而
在中華民國的教育史上，今天也是別俱意義，因為施行了48年的大學聯
考制度，在今天正式走入歷史。跟往年一樣，七月三日的三點四十分，入
闈的老師、學生們一一走出闈場，教育部長跟他們握手致意。這個四十多
年如一日的場面，今天卻比往年聚集了更多的媒體，因為大家都要迎接這
歷史性的一刻。大學聯考走入歷史，代表教育邁向另一個新的階段，而過
去四十多年來，聯考制度確實讓社會各個階級的學子都有接觸高等教育的
機會，但是聯考制度所產生的問題也不少。廢除聯考後，未來將改採多元
入學方式，以學生的專長、性向選擇理想科系，避免一試定終身，但是公
平性的問題也遭到各界質疑，專家認為施行的方式還有更多改善空間。教
育部長也提出解決公平問題的大方向，儘管取消聯考後，如何讓多元入學
管道更加公平還有許多努力空間，但是對無數因為聯考而在青春期蒙上陰
影的學子來說，取消聯考制度，是教育改革跨出的一大步。
