負責援助台灣友邦和友好國家的國際合作發展基金會，今天舉辦五年成果
展。不過，在今天國合會的成果展中，比較引人注目的反而是任期還有一
年，但是已經提出辭呈的國合會秘書長羅平章。位於台北市士林區天母使
節大樓頂樓四層的國際合作發展基金會，有著地下外交部的稱號，統籌對
友邦的投資合作，援助貸款，教育訓練，農工業技術及中小企業輔導，和
醫療志工的派遣等等。雖然這樣的配套措施，可讓援外計劃務實化，但有
時礙於政治或其它因素考量，外交部的決定有時和國合會的計劃有所牴觸
。身為基金會董事長的田弘茂和秘書長羅平章之間的互動不佳，向來就有
傳聞，過去國合會援助外國的計劃，就常和外交部發生爭執。雙方最近一
次的明顯分歧，就是台灣和馬其頓的邦交出現危機的時候。當時羅平章為
了試圖挽回搖搖欲墜的台馬邦交，有意為馬其頓設立和平基金，出錢協助
馬其頓平息內戰，不過，羅平章的提議立刻遭到外交部否決，從當時外交
部當時的反應看來，不難看出雙方之間的距離。台馬斷交後，外交部長田
弘茂曾經表示過將調整未來的外交政策，包括評估建交國的穩定性以及讓
經濟援助透明化。而外交部也計劃接手國合會的醫療團，農業技術團則是
移往農委會，未來國合會的業務可能只剩投資和教育訓練。國合會董監事
會議將在7月25號召開，一般預料羅平章的辭職案，董監事將會尊重當
事人的意願。眒負責援助台灣友邦和友好國家的國際合作發展基金會，今
天舉辦五年成果展。不過，在今天國合會的成果展中，比較引人注目的反
而是任期還有一年，但是已經提出辭呈的國合會秘書長羅平章。位於台北
市士林區天母使節大樓頂樓四層的國際合作發展基金會，有著地下外交部
的稱號，統籌對友邦的投資合作，援助貸款，教育訓練，農工業技術及中
小企業輔導，和醫療志工的派遣等等。雖然這樣的配套措施，可讓援外計
劃務實化，但有時礙於政治或其它因素考量，外交部的決定有時和國合會
的計劃有所牴觸。身為基金會董事長的田弘茂和秘書長羅平章之間的互動
不佳，向來就有傳聞，過去國合會援助外國的計劃，就常和外交部發生爭
執。雙方最近一次的明顯分歧，就是台灣和馬其頓的邦交出現危機的時候
。當時羅平章為了試圖挽回搖搖欲墜的台馬邦交，有意為馬其頓設立和平
基金，出錢協助馬其頓平息內戰，不過，羅平章的提議立刻遭到外交部否
決，從當時外交部當時的反應看來，不難看出雙方之間的距離。台馬斷交
後，外交部長田弘茂曾經表示過將調整未來的外交政策，包括評估建交國
的穩定性以及讓經濟援助透明化。而外交部也計劃接手國合會的醫療團，
農業技術團則是移往農委會，未來國合會的業務可能只剩投資和教育訓練
。國合會董監事會議將在7月25號召開，一般預料羅平章的辭職案，董
監事將會尊重當事人的意願。眒負責援助台灣友邦和友好國家的國際合作
發展基金會，今天舉辦五年成果展。不過，在今天國合會的成果展中，比
較引人注目的反而是任期還有一年，但是已經提出辭呈的國合會秘書長羅
平章。位於台北市士林區天母使節大樓頂樓四層的國際合作發展基金會，
有著地下外交部的稱號，統籌對友邦的投資合作，援助貸款，教育訓練，
農工業技術及中小企業輔導，和醫療志工的派遣等等。雖然這樣的配套措
施，可讓援外計劃務實化，但有時礙於政治或其它因素考量，外交部的決
定有時和國合會的計劃有所牴觸。身為基金會董事長的田弘茂和秘書長羅
平章之間的互動不佳，向來就有傳聞，過去國合會援助外國的計劃，就常
和外交部發生爭執。雙方最近一次的明顯分歧，就是台灣和馬其頓的邦交
出現危機的時候。當時羅平章為了試圖挽回搖搖欲墜的台馬邦交，有意為
馬其頓設立和平基金，出錢協助馬其頓平息內戰，不過，羅平章的提議立
刻遭到外交部否決，從當時外交部當時的反應看來，不難看出雙方之間的
距離。台馬斷交後，外交部長田弘茂曾經表示過將調整未來的外交政策，
包括評估建交國的穩定性以及讓經濟援助透明化。而外交部也計劃接手國
合會的醫療團，農業技術團則是移往農委會，未來國合會的業務可能只剩
投資和教育訓練。國合會董監事會議將在7月25號召開，一般預料羅平
章的辭職案，董監事將會尊重當事人的意願。眒負責援助台灣友邦和友好
國家的國際合作發展基金會，今天舉辦五年成果展。不過，在今天國合會
的成果展中，比較引人注目的反而是任期還有一年，但是已經提出辭呈的
國合會秘書長羅平章。位於台北市士林區天母使節大樓頂樓四層的國際合
作發展基金會，有著地下外交部的稱號，統籌對友邦的投資合作，援助貸
款，教育訓練，農工業技術及中小企業輔導，和醫療志工的派遣等等。雖
然這樣的配套措施，可讓援外計劃務實化，但有時礙於政治或其它因素考
量，外交部的決定有時和國合會的計劃有所牴觸。身為基金會董事長的田
弘茂和秘書長羅平章之間的互動不佳，向來就有傳聞，過去國合會援助外
國的計劃，就常和外交部發生爭執。雙方最近一次的明顯分歧，就是台灣
和馬其頓的邦交出現危機的時候。當時羅平章為了試圖挽回搖搖欲墜的台
馬邦交，有意為馬其頓設立和平基金，出錢協助馬其頓平息內戰，不過，
羅平章的提議立刻遭到外交部否決，從當時外交部當時的反應看來，不難
看出雙方之間的距離。台馬斷交後，外交部長田弘茂曾經表示過將調整未
來的外交政策，包括評估建交國的穩定性以及讓經濟援助透明化。而外交
部也計劃接手國合會的醫療團，農業技術團則是移往農委會，未來國合會
的業務可能只剩投資和教育訓練。國合會董監事會議將在7月25號召開
，一般預料羅平章的辭職案，董監事將會尊重當事人的意願。眒負責援助
台灣友邦和友好國家的國際合作發展基金會，今天舉辦五年成果展。不過
，在今天國合會的成果展中，比較引人注目的反而是任期還有一年，但是
已經提出辭呈的國合會秘書長羅平章。位於台北市士林區天母使節大樓頂
樓四層的國際合作發展基金會，有著地下外交部的稱號，統籌對友邦的投
資合作，援助貸款，教育訓練，農工業技術及中小企業輔導，和醫療志工
的派遣等等。雖然這樣的配套措施，可讓援外計劃務實化，但有時礙於政
治或其它因素考量，外交部的決定有時和國合會的計劃有所牴觸。身為基
金會董事長的田弘茂和秘書長羅平章之間的互動不佳，向來就有傳聞，過
去國合會援助外國的計劃，就常和外交部發生爭執。雙方最近一次的明顯
分歧，就是台灣和馬其頓的邦交出現危機的時候。當時羅平章為了試圖挽
回搖搖欲墜的台馬邦交，有意為馬其頓設立和平基金，出錢協助馬其頓平
息內戰，不過，羅平章的提議立刻遭到外交部否決，從當時外交部當時的
反應看來，不難看出雙方之間的距離。台馬斷交後，外交部長田弘茂曾經
表示過將調整未來的外交政策，包括評估建交國的穩定性以及讓經濟援助
透明化。而外交部也計劃接手國合會的醫療團，農業技術團則是移往農委
會，未來國合會的業務可能只剩投資和教育訓練。國合會董監事會議將在
7月25號召開，一般預料羅平章的辭職案，董監事將會尊重當事人的意
願。眒負責援助台灣友邦和友好國家的國際合作發展基金會，今天舉辦五
年成果展。不過，在今天國合會的成果展中，比較引人注目的反而是任期
還有一年，但是已經提出辭呈的國合會秘書長羅平章。位於台北市士林區
天母使節大樓頂樓四層的國際合作發展基金會，有著地下外交部的稱號，
統籌對友邦的投資合作，援助貸款，教育訓練，農工業技術及中小企業輔
導，和醫療志工的派遣等等。雖然這樣的配套措施，可讓援外計劃務實化
，但有時礙於政治或其它因素考量，外交部的決定有時和國合會的計劃有
所牴觸。身為基金會董事長的田弘茂和秘書長羅平章之間的互動不佳，向
來就有傳聞，過去國合會援助外國的計劃，就常和外交部發生爭執。雙方
最近一次的明顯分歧，就是台灣和馬其頓的邦交出現危機的時候。當時羅
平章為了試圖挽回搖搖欲墜的台馬邦交，有意為馬其頓設立和平基金，出
錢協助馬其頓平息內戰，不過，羅平章的提議立刻遭到外交部否決，從當
時外交部當時的反應看來，不難看出雙方之間的距離。台馬斷交後，外交
部長田弘茂曾經表示過將調整未來的外交政策，包括評估建交國的穩定性
以及讓經濟援助透明化。而外交部也計劃接手國合會的醫療團，農業技術
團則是移往農委會，未來國合會的業務可能只剩投資和教育訓練。國合會
董監事會議將在7月25號召開，一般預料羅平章的辭職案，董監事將會
尊重當事人的意願。眒負責援助台灣友邦和友好國家的國際合作發展基金
會，今天舉辦五年成果展。不過，在今天國合會的成果展中，比較引人注
目的反而是任期還有一年，但是已經提出辭呈的國合會秘書長羅平章。位
於台北市士林區天母使節大樓頂樓四層的國際合作發展基金會，有著地下
外交部的稱號，統籌對友邦的投資合作，援助貸款，教育訓練，農工業技
術及中小企業輔導，和醫療志工的派遣等等。雖然這樣的配套措施，可讓
援外計劃務實化，但有時礙於政治或其它因素考量，外交部的決定有時和
國合會的計劃有所牴觸。身為基金會董事長的田弘茂和秘書長羅平章之間
的互動不佳，向來就有傳聞，過去國合會援助外國的計劃，就常和外交部
發生爭執。雙方最近一次的明顯分歧，就是台灣和馬其頓的邦交出現危機
的時候。當時羅平章為了試圖挽回搖搖欲墜的台馬邦交，有意為馬其頓設
立和平基金，出錢協助馬其頓平息內戰，不過，羅平章的提議立刻遭到外
交部否決，從當時外交部當時的反應看來，不難看出雙方之間的距離。台
馬斷交後，外交部長田弘茂曾經表示過將調整未來的外交政策，包括評估
建交國的穩定性以及讓經濟援助透明化。而外交部也計劃接手國合會的醫
療團，農業技術團則是移往農委會，未來國合會的業務可能只剩投資和教
育訓練。國合會董監事會議將在7月25號召開，一般預料羅平章的辭職
案，董監事將會尊重當事人的意願。眒負責援助台灣友邦和友好國家的國
際合作發展基金會，今天舉辦五年成果展。不過，在今天國合會的成果展
中，比較引人注目的反而是任期還有一年，但是已經提出辭呈的國合會秘
書長羅平章。位於台北市士林區天母使節大樓頂樓四層的國際合作發展基
金會，有著地下外交部的稱號，統籌對友邦的投資合作，援助貸款，教育
訓練，農工業技術及中小企業輔導，和醫療志工的派遣等等。雖然這樣的
配套措施，可讓援外計劃務實化，但有時礙於政治或其它因素考量，外交
部的決定有時和國合會的計劃有所牴觸。身為基金會董事長的田弘茂和秘
書長羅平章之間的互動不佳，向來就有傳聞，過去國合會援助外國的計劃
，就常和外交部發生爭執。雙方最近一次的明顯分歧，就是台灣和馬其頓
的邦交出現危機的時候。當時羅平章為了試圖挽回搖搖欲墜的台馬邦交，
有意為馬其頓設立和平基金，出錢協助馬其頓平息內戰，不過，羅平章的
提議立刻遭到外交部否決，從當時外交部當時的反應看來，不難看出雙方
之間的距離。台馬斷交後，外交部長田弘茂曾經表示過將調整未來的外交
政策，包括評估建交國的穩定性以及讓經濟援助透明化。而外交部也計劃
接手國合會的醫療團，農業技術團則是移往農委會，未來國合會的業務可
能只剩投資和教育訓練。國合會董監事會議將在7月25號召開，一般預
料羅平章的辭職案，董監事將會尊重當事人的意願。眒負責援助台灣友邦
和友好國家的國際合作發展基金會，今天舉辦五年成果展。不過，在今天
國合會的成果展中，比較引人注目的反而是任期還有一年，但是已經提出
辭呈的國合會秘書長羅平章。位於台北市士林區天母使節大樓頂樓四層的
國際合作發展基金會，有著地下外交部的稱號，統籌對友邦的投資合作，
援助貸款，教育訓練，農工業技術及中小企業輔導，和醫療志工的派遣等
等。雖然這樣的配套措施，可讓援外計劃務實化，但有時礙於政治或其它
因素考量，外交部的決定有時和國合會的計劃有所牴觸。身為基金會董事
長的田弘茂和秘書長羅平章之間的互動不佳，向來就有傳聞，過去國合會
援助外國的計劃，就常和外交部發生爭執。雙方最近一次的明顯分歧，就
是台灣和馬其頓的邦交出現危機的時候。當時羅平章為了試圖挽回搖搖欲
墜的台馬邦交，有意為馬其頓設立和平基金，出錢協助馬其頓平息內戰，
不過，羅平章的提議立刻遭到外交部否決，從當時外交部當時的反應看來
，不難看出雙方之間的距離。台馬斷交後，外交部長田弘茂曾經表示過將
調整未來的外交政策，包括評估建交國的穩定性以及讓經濟援助透明化。
而外交部也計劃接手國合會的醫療團，農業技術團則是移往農委會，未來
國合會的業務可能只剩投資和教育訓練。國合會董監事會議將在7月25
號召開，一般預料羅平章的辭職案，董監事將會尊重當事人的意願。眒負
責援助台灣友邦和友好國家的國際合作發展基金會，今天舉辦五年成果展
。不過，在今天國合會的成果展中，比較引人注目的反而是任期還有一年
，但是已經提出辭呈的國合會秘書長羅平章。位於台北市士林區天母使節
大樓頂樓四層的國際合作發展基金會，有著地下外交部的稱號，統籌對友
邦的投資合作，援助貸款，教育訓練，農工業技術及中小企業輔導，和醫
療志工的派遣等等。雖然這樣的配套措施，可讓援外計劃務實化，但有時
礙於政治或其它因素考量，外交部的決定有時和國合會的計劃有所牴觸。
身為基金會董事長的田弘茂和秘書長羅平章之間的互動不佳，向來就有傳
聞，過去國合會援助外國的計劃，就常和外交部發生爭執。雙方最近一次
的明顯分歧，就是台灣和馬其頓的邦交出現危機的時候。當時羅平章為了
試圖挽回搖搖欲墜的台馬邦交，有意為馬其頓設立和平基金，出錢協助馬
其頓平息內戰，不過，羅平章的提議立刻遭到外交部否決，從當時外交部
當時的反應看來，不難看出雙方之間的距離。台馬斷交後，外交部長田弘
茂曾經表示過將調整未來的外交政策，包括評估建交國的穩定性以及讓經
濟援助透明化。而外交部也計劃接手國合會的醫療團，農業技術團則是移
往農委會，未來國合會的業務可能只剩投資和教育訓練。國合會董監事會
議將在7月25號召開，一般預料羅平章的辭職案，董監事將會尊重當事
人的意願。眒負責援助台灣友邦和友好國家的國際合作發展基金會，今天
舉辦五年成果展。不過，在今天國合會的成果展中，比較引人注目的反而
是任期還有一年，但是已經提出辭呈的國合會秘書長羅平章。位於台北市
士林區天母使節大樓頂樓四層的國際合作發展基金會，有著地下外交部的
稱號，統籌對友邦的投資合作，援助貸款，教育訓練，農工業技術及中小
企業輔導，和醫療志工的派遣等等。雖然這樣的配套措施，可讓援外計劃
務實化，但有時礙於政治或其它因素考量，外交部的決定有時和國合會的
計劃有所牴觸。身為基金會董事長的田弘茂和秘書長羅平章之間的互動不
佳，向來就有傳聞，過去國合會援助外國的計劃，就常和外交部發生爭執
。雙方最近一次的明顯分歧，就是台灣和馬其頓的邦交出現危機的時候。
當時羅平章為了試圖挽回搖搖欲墜的台馬邦交，有意為馬其頓設立和平基
金，出錢協助馬其頓平息內戰，不過，羅平章的提議立刻遭到外交部否決
，從當時外交部當時的反應看來，不難看出雙方之間的距離。台馬斷交後
，外交部長田弘茂曾經表示過將調整未來的外交政策，包括評估建交國的
穩定性以及讓經濟援助透明化。而外交部也計劃接手國合會的醫療團，農
業技術團則是移往農委會，未來國合會的業務可能只剩投資和教育訓練。
國合會董監事會議將在7月25號召開，一般預料羅平章的辭職案，董監
事將會尊重當事人的意願。眒
