負責援助台灣友邦和友好國家的國際合作發展基金會，今天舉辦五年成
果展。
不過，在今天國合會的成果展中，比較引人注目的反而是任期還有一年
，但是已經提出辭呈的國合會秘書長羅平章。
位於台北市士林區天母使節大樓頂樓四層的國際合作發展基金會，有著
地下外交部的稱號，統籌對友邦的投資合作，援助貸款，教育訓練，
農工業技術及中小企業輔導，和醫療志工的派遣等等。
雖然這樣的配套措施，可讓援外計劃務實化，但有時礙於政治或其它因
素考量，外交部的決定有時和國合會的計劃有所牴觸。
身為基金會董事長的田弘茂和秘書長羅平章之間的互動不佳，向來就有
傳聞，過去國合會援助外國的計劃，就常和外交部發生爭執。
雙方最近一次的明顯分歧，就是台灣和馬其頓的邦交出現危機的時候。
當時羅平章為了試圖挽回搖搖欲墜的台馬邦交，有意為馬其頓設立和平
基金，出錢協助馬其頓平息內戰，不過，羅平章的提議立刻遭到外交
部否決，從當時外交部當時的反應看來，不難看出雙方之間的距離。
台馬斷交後，外交部長田弘茂曾經表示過將調整未來的外交政策，包括
評估建交國的穩定性以及讓經濟援助透明化。
而外交部也計劃接手國合會的醫療團，農業技術團則是移往農委會，未
來國合會的業務可能只剩投資和教育訓練。
國合會董監事會議將在7月25號召開，一般預料羅平章的辭職案，董
監事將會尊重當事人的意願。
眒
