民進黨立院黨團昨天針對核四諮詢性公投的議題，對黨籍立委進行意見調
查。由於事關年底選情，所以民進黨團態度比較低調。而在野的國、親兩
黨，則是再度抨擊執政黨去年宣佈停建核四的作法。記者李慧宜、林國煌
的採訪報導。眼看是否要舉辦核四諮詢性公投的最後限期即將到來，立法
院民進黨團廣發調查表，希望能在這星期內將黨籍立委意見彙整給行政院
。但是，因為諮詢性公投會搭配年底立委、縣市長選舉一起辦理，所以，
黨團對整件事的發言，顯得非常審慎低調。除此之外，蔡煌瑯也提醒行政
院，希望院方面能注意諮詢性公投缺乏法源和代表性的問題。不久，國民
黨團在聽到消息後馬上表示立場，希望民進黨不要破壞臨時會朝野聯合通
過金融六法的和諧氣氛，更不要利用核四公投的議題，進行選舉動員。另
外，也有立委重提當初核四停建引發的爭議。其實，民進黨團非常清楚行
政院目前左右為難的困境，也很在意諮詢性公投對年底選情的影響，所以
，為避免行政院的最後決定衝擊過大，至少先在國會凝聚立委共識，是比
較保險的作法。民進黨立院黨團昨天針對核四諮詢性公投的議題，對黨籍
立委進行意見調查。由於事關年底選情，所以民進黨團態度比較低調。而
在野的國、親兩黨，則是再度抨擊執政黨去年宣佈停建核四的作法。記者
李慧宜、林國煌的採訪報導。眼看是否要舉辦核四諮詢性公投的最後限期
即將到來，立法院民進黨團廣發調查表，希望能在這星期內將黨籍立委意
見彙整給行政院。但是，因為諮詢性公投會搭配年底立委、縣市長選舉一
起辦理，所以，黨團對整件事的發言，顯得非常審慎低調。除此之外，蔡
煌瑯也提醒行政院，希望院方面能注意諮詢性公投缺乏法源和代表性的問
題。不久，國民黨團在聽到消息後馬上表示立場，希望民進黨不要破壞臨
時會朝野聯合通過金融六法的和諧氣氛，更不要利用核四公投的議題，進
行選舉動員。另外，也有立委重提當初核四停建引發的爭議。其實，民進
黨團非常清楚行政院目前左右為難的困境，也很在意諮詢性公投對年底選
情的影響，所以，為避免行政院的最後決定衝擊過大，至少先在國會凝聚
立委共識，是比較保險的作法。民進黨立院黨團昨天針對核四諮詢性公投
的議題，對黨籍立委進行意見調查。由於事關年底選情，所以民進黨團態
度比較低調。而在野的國、親兩黨，則是再度抨擊執政黨去年宣佈停建核
四的作法。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。眼看是否要舉辦核四諮詢性
公投的最後限期即將到來，立法院民進黨團廣發調查表，希望能在這星期
內將黨籍立委意見彙整給行政院。但是，因為諮詢性公投會搭配年底立委
、縣市長選舉一起辦理，所以，黨團對整件事的發言，顯得非常審慎低調
。除此之外，蔡煌瑯也提醒行政院，希望院方面能注意諮詢性公投缺乏法
源和代表性的問題。不久，國民黨團在聽到消息後馬上表示立場，希望民
進黨不要破壞臨時會朝野聯合通過金融六法的和諧氣氛，更不要利用核四
公投的議題，進行選舉動員。另外，也有立委重提當初核四停建引發的爭
議。其實，民進黨團非常清楚行政院目前左右為難的困境，也很在意諮詢
性公投對年底選情的影響，所以，為避免行政院的最後決定衝擊過大，至
少先在國會凝聚立委共識，是比較保險的作法。民進黨立院黨團昨天針對
核四諮詢性公投的議題，對黨籍立委進行意見調查。由於事關年底選情，
所以民進黨團態度比較低調。而在野的國、親兩黨，則是再度抨擊執政黨
去年宣佈停建核四的作法。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。眼看是否要
舉辦核四諮詢性公投的最後限期即將到來，立法院民進黨團廣發調查表，
希望能在這星期內將黨籍立委意見彙整給行政院。但是，因為諮詢性公投
會搭配年底立委、縣市長選舉一起辦理，所以，黨團對整件事的發言，顯
得非常審慎低調。除此之外，蔡煌瑯也提醒行政院，希望院方面能注意諮
詢性公投缺乏法源和代表性的問題。不久，國民黨團在聽到消息後馬上表
示立場，希望民進黨不要破壞臨時會朝野聯合通過金融六法的和諧氣氛，
更不要利用核四公投的議題，進行選舉動員。另外，也有立委重提當初核
四停建引發的爭議。其實，民進黨團非常清楚行政院目前左右為難的困境
，也很在意諮詢性公投對年底選情的影響，所以，為避免行政院的最後決
定衝擊過大，至少先在國會凝聚立委共識，是比較保險的作法。民進黨立
院黨團昨天針對核四諮詢性公投的議題，對黨籍立委進行意見調查。由於
事關年底選情，所以民進黨團態度比較低調。而在野的國、親兩黨，則是
再度抨擊執政黨去年宣佈停建核四的作法。記者李慧宜、林國煌的採訪報
導。眼看是否要舉辦核四諮詢性公投的最後限期即將到來，立法院民進黨
團廣發調查表，希望能在這星期內將黨籍立委意見彙整給行政院。但是，
因為諮詢性公投會搭配年底立委、縣市長選舉一起辦理，所以，黨團對整
件事的發言，顯得非常審慎低調。除此之外，蔡煌瑯也提醒行政院，希望
院方面能注意諮詢性公投缺乏法源和代表性的問題。不久，國民黨團在聽
到消息後馬上表示立場，希望民進黨不要破壞臨時會朝野聯合通過金融六
法的和諧氣氛，更不要利用核四公投的議題，進行選舉動員。另外，也有
立委重提當初核四停建引發的爭議。其實，民進黨團非常清楚行政院目前
左右為難的困境，也很在意諮詢性公投對年底選情的影響，所以，為避免
行政院的最後決定衝擊過大，至少先在國會凝聚立委共識，是比較保險的
作法。民進黨立院黨團昨天針對核四諮詢性公投的議題，對黨籍立委進行
意見調查。由於事關年底選情，所以民進黨團態度比較低調。而在野的國
、親兩黨，則是再度抨擊執政黨去年宣佈停建核四的作法。記者李慧宜、
林國煌的採訪報導。眼看是否要舉辦核四諮詢性公投的最後限期即將到來
，立法院民進黨團廣發調查表，希望能在這星期內將黨籍立委意見彙整給
行政院。但是，因為諮詢性公投會搭配年底立委、縣市長選舉一起辦理，
所以，黨團對整件事的發言，顯得非常審慎低調。除此之外，蔡煌瑯也提
醒行政院，希望院方面能注意諮詢性公投缺乏法源和代表性的問題。不久
，國民黨團在聽到消息後馬上表示立場，希望民進黨不要破壞臨時會朝野
聯合通過金融六法的和諧氣氛，更不要利用核四公投的議題，進行選舉動
員。另外，也有立委重提當初核四停建引發的爭議。其實，民進黨團非常
清楚行政院目前左右為難的困境，也很在意諮詢性公投對年底選情的影響
，所以，為避免行政院的最後決定衝擊過大，至少先在國會凝聚立委共識
，是比較保險的作法。民進黨立院黨團昨天針對核四諮詢性公投的議題，
對黨籍立委進行意見調查。由於事關年底選情，所以民進黨團態度比較低
調。而在野的國、親兩黨，則是再度抨擊執政黨去年宣佈停建核四的作法
。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。眼看是否要舉辦核四諮詢性公投的最
後限期即將到來，立法院民進黨團廣發調查表，希望能在這星期內將黨籍
立委意見彙整給行政院。但是，因為諮詢性公投會搭配年底立委、縣市長
選舉一起辦理，所以，黨團對整件事的發言，顯得非常審慎低調。除此之
外，蔡煌瑯也提醒行政院，希望院方面能注意諮詢性公投缺乏法源和代表
性的問題。不久，國民黨團在聽到消息後馬上表示立場，希望民進黨不要
破壞臨時會朝野聯合通過金融六法的和諧氣氛，更不要利用核四公投的議
題，進行選舉動員。另外，也有立委重提當初核四停建引發的爭議。其實
，民進黨團非常清楚行政院目前左右為難的困境，也很在意諮詢性公投對
年底選情的影響，所以，為避免行政院的最後決定衝擊過大，至少先在國
會凝聚立委共識，是比較保險的作法。民進黨立院黨團昨天針對核四諮詢
性公投的議題，對黨籍立委進行意見調查。由於事關年底選情，所以民進
黨團態度比較低調。而在野的國、親兩黨，則是再度抨擊執政黨去年宣佈
停建核四的作法。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。眼看是否要舉辦核四
諮詢性公投的最後限期即將到來，立法院民進黨團廣發調查表，希望能在
這星期內將黨籍立委意見彙整給行政院。但是，因為諮詢性公投會搭配年
底立委、縣市長選舉一起辦理，所以，黨團對整件事的發言，顯得非常審
慎低調。除此之外，蔡煌瑯也提醒行政院，希望院方面能注意諮詢性公投
缺乏法源和代表性的問題。不久，國民黨團在聽到消息後馬上表示立場，
希望民進黨不要破壞臨時會朝野聯合通過金融六法的和諧氣氛，更不要利
用核四公投的議題，進行選舉動員。另外，也有立委重提當初核四停建引
發的爭議。其實，民進黨團非常清楚行政院目前左右為難的困境，也很在
意諮詢性公投對年底選情的影響，所以，為避免行政院的最後決定衝擊過
大，至少先在國會凝聚立委共識，是比較保險的作法。民進黨立院黨團昨
天針對核四諮詢性公投的議題，對黨籍立委進行意見調查。由於事關年底
選情，所以民進黨團態度比較低調。而在野的國、親兩黨，則是再度抨擊
執政黨去年宣佈停建核四的作法。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。眼看
是否要舉辦核四諮詢性公投的最後限期即將到來，立法院民進黨團廣發調
查表，希望能在這星期內將黨籍立委意見彙整給行政院。但是，因為諮詢
性公投會搭配年底立委、縣市長選舉一起辦理，所以，黨團對整件事的發
言，顯得非常審慎低調。除此之外，蔡煌瑯也提醒行政院，希望院方面能
注意諮詢性公投缺乏法源和代表性的問題。不久，國民黨團在聽到消息後
馬上表示立場，希望民進黨不要破壞臨時會朝野聯合通過金融六法的和諧
氣氛，更不要利用核四公投的議題，進行選舉動員。另外，也有立委重提
當初核四停建引發的爭議。其實，民進黨團非常清楚行政院目前左右為難
的困境，也很在意諮詢性公投對年底選情的影響，所以，為避免行政院的
最後決定衝擊過大，至少先在國會凝聚立委共識，是比較保險的作法。民
進黨立院黨團昨天針對核四諮詢性公投的議題，對黨籍立委進行意見調查
。由於事關年底選情，所以民進黨團態度比較低調。而在野的國、親兩黨
，則是再度抨擊執政黨去年宣佈停建核四的作法。記者李慧宜、林國煌的
採訪報導。眼看是否要舉辦核四諮詢性公投的最後限期即將到來，立法院
民進黨團廣發調查表，希望能在這星期內將黨籍立委意見彙整給行政院。
但是，因為諮詢性公投會搭配年底立委、縣市長選舉一起辦理，所以，黨
團對整件事的發言，顯得非常審慎低調。除此之外，蔡煌瑯也提醒行政院
，希望院方面能注意諮詢性公投缺乏法源和代表性的問題。不久，國民黨
團在聽到消息後馬上表示立場，希望民進黨不要破壞臨時會朝野聯合通過
金融六法的和諧氣氛，更不要利用核四公投的議題，進行選舉動員。另外
，也有立委重提當初核四停建引發的爭議。其實，民進黨團非常清楚行政
院目前左右為難的困境，也很在意諮詢性公投對年底選情的影響，所以，
為避免行政院的最後決定衝擊過大，至少先在國會凝聚立委共識，是比較
保險的作法。
