在台北市北政國中經營三年的「自主學習實驗計畫」，由於合約到期，
今年暑假後，就面臨沒有校地，並且不能再續招新生的窘境。
這些問題引起原本計畫要讓子女進入北政實驗班就讀的家長，帶著今年
就要入學的學生，到台北市政府前，拉布條抗議。
林媽媽的兒子下個學期就要進入國中就讀，眼看七月六號就是國一報到
的最後期限，原本計畫送小孩進入北政實驗班的計畫似乎已經不可能
實現。
去年，台北市政府對北政國中實驗計畫做出「三屆八年，易地續辦」的
決議。
所謂的三屆八年，也就是不再招收新生，實驗計畫只繼續辦理到目前就
讀的三屆國中學生讀完高中。
至於易地辦理，按照市議會的決議，教育局應該在今年三月前確定遷校
地點，不過拖到現在還沒有兌現。
家長們希望教育局能夠重新考慮讓北政實驗班續招新生。
在市議員的協調下，台北市教育局還是採取拖延戰術。
北政國中「自主學習實驗計畫」在一群支持教育改革的家長推動下興辦
了三年，現在卻面臨要被台北市教育局逐漸終結掉的困境。
憲法保障人民有自己辦教育的權利，可是今天，台北市教育局卻讓上百
個前來陳情的家長和小孩看到，要讓自己喜歡的學校生存下去，是多
麼的困難。
公視新聞，郭美芳、張龔銘、李慧宜，採訪報導。
陳情的家長和小?
