前往美國紐約母校訪問的前總統李登輝，28號搭機離開康乃爾大學，轉
赴洛杉磯，李前總統這次的康乃爾之行，比起六年前以總統身分出訪時低
調。說好不談政治的他，仍然忍不住表達對民主的看法。前總統李登輝先
生，已經結束了在母校康乃爾大學的三天訪問行程，並且在美東時間星期
四傍晚，搭機抵達了美國西岸的洛杉磯，李登輝原定在訪問康乃爾大學的
最後一天，與母校教職員舉行的高爾夫球敘，因為行程緊湊，以及身體過
於疲累而取消，改成待在旅館與友人會面，以及前往附近教堂參觀等較靜
態的活動，雖然李登輝在前一天才表示不談政治，但是當記者問他對於自
己所到之處，都如影隨形的大陸統派人士示威抗議，有什麼感覺時，李登
輝還是表達了自由民主為普世價值的想法，另外在談到國內政局時，李登
輝也再度表達了唯有政局安定，國家才有發展的看法，相較於六年前的康
乃爾之行，李登輝這次的訪問，除了身分有所不同之外，在康大校方與美
國政府不涉及政治的要求下，參訪行程的安排也顯得低調許多，而在離開
了康乃爾大學之後，李登輝和夫人將會在洛杉磯休息幾天後，於七月三號
返回台北，濬K誂?前往美國紐約母校訪問的前總統李登輝，28號
搭機離開康乃爾大學，轉赴洛杉磯，李前總統這次的康乃爾之行，比起六
年前以總統身分出訪時低調。說好不談政治的他，仍然忍不住表達對民主
的看法。前總統李登輝先生，已經結束了在母校康乃爾大學的三天訪問行
程，並且在美東時間星期四傍晚，搭機抵達了美國西岸的洛杉磯，李登輝
原定在訪問康乃爾大學的最後一天，與母校教職員舉行的高爾夫球敘，因
為行程緊湊，以及身體過於疲累而取消，改成待在旅館與友人會面，以及
前往附近教堂參觀等較靜態的活動，雖然李登輝在前一天才表示不談政治
，但是當記者問他對於自己所到之處，都如影隨形的大陸統派人士示威抗
議，有什麼感覺時，李登輝還是表達了自由民主為普世價值的想法，另外
在談到國內政局時，李登輝也再度表達了唯有政局安定，國家才有發展的
看法，相較於六年前的康乃爾之行，李登輝這次的訪問，除了身分有所不
同之外，在康大校方與美國政府不涉及政治的要求下，參訪行程的安排也
顯得低調許多，而在離開了康乃爾大學之後，李登輝和夫人將會在洛杉磯
休息幾天後，於七月三號返回台北，濬K誂?前往美國紐約母校訪問
的前總統李登輝，28號搭機離開康乃爾大學，轉赴洛杉磯，李前總統這
次的康乃爾之行，比起六年前以總統身分出訪時低調。說好不談政治的他
，仍然忍不住表達對民主的看法。前總統李登輝先生，已經結束了在母校
康乃爾大學的三天訪問行程，並且在美東時間星期四傍晚，搭機抵達了美
國西岸的洛杉磯，李登輝原定在訪問康乃爾大學的最後一天，與母校教職
員舉行的高爾夫球敘，因為行程緊湊，以及身體過於疲累而取消，改成待
在旅館與友人會面，以及前往附近教堂參觀等較靜態的活動，雖然李登輝
在前一天才表示不談政治，但是當記者問他對於自己所到之處，都如影隨
形的大陸統派人士示威抗議，有什麼感覺時，李登輝還是表達了自由民主
為普世價值的想法，另外在談到國內政局時，李登輝也再度表達了唯有政
局安定，國家才有發展的看法，相較於六年前的康乃爾之行，李登輝這次
的訪問，除了身分有所不同之外，在康大校方與美國政府不涉及政治的要
求下，參訪行程的安排也顯得低調許多，而在離開了康乃爾大學之後，李
登輝和夫人將會在洛杉磯休息幾天後，於七月三號返回台北，濬K誂
?
