取消了大學聯考，教育部明年就要實施的「大學多元入學方案」究竟提供
了什麼樣的升學管道？如果今年沒有考上大學，明年可不可以重來？如果
要重考，又要怎麼面對全新的大學入學方式？繼續透過下面的報導，我們
一起來了解。大學聯考取消，並不表示未來不用考試就可以上大學。明年
即將實施的「大學多元入學方案」主要分成「甄選入學」和「考試分發入
學」兩個部份。「甄選入學」包括已經開始試辦的學校推薦甄試，和學生
申請入學兩種方式。而「考試分發入學」的部份，則分成甲乙丙三種模式
，其中「兩階段考試」是甲乙兩案最大的特色，也就是學生讀完高二，要
先通過「學科能力測驗」，才能參加畢業後的「指定科目考試」。而丙案
則維持傳統聯考的形式，直接以一次考試的成績分發入學。雖然明年非應
屆畢業的重考生，也可以申請入學和參加考試，但是對於多元入學方案還
是感到陌生，所以今年的末代考生除了得認真準備聯考以外、更多了一份
未知的壓力。取消聯考是為了要為現行教育制度鬆綁、消除名校排行的迷
思。但是怎麼做才可以讓學生更了解多元入學的遊戲規則，否則教育制度
還沒鬆綁，就讓過渡時期學生的權益受到傷害。公視新聞林彥亨、陳郁凱
採訪報導?取消了大學聯考，教育部明年就要實施的「大學多元入學方案
」究竟提供了什麼樣的升學管道？如果今年沒有考上大學，明年可不可以
重來？如果要重考，又要怎麼面對全新的大學入學方式？繼續透過下面的
報導，我們一起來了解。大學聯考取消，並不表示未來不用考試就可以上
大學。明年即將實施的「大學多元入學方案」主要分成「甄選入學」和「
考試分發入學」兩個部份。「甄選入學」包括已經開始試辦的學校推薦甄
試，和學生申請入學兩種方式。而「考試分發入學」的部份，則分成甲乙
丙三種模式，其中「兩階段考試」是甲乙兩案最大的特色，也就是學生讀
完高二，要先通過「學科能力測驗」，才能參加畢業後的「指定科目考試
」。而丙案則維持傳統聯考的形式，直接以一次考試的成績分發入學。雖
然明年非應屆畢業的重考生，也可以申請入學和參加考試，但是對於多元
入學方案還是感到陌生，所以今年的末代考生除了得認真準備聯考以外、
更多了一份未知的壓力。取消聯考是為了要為現行教育制度鬆綁、消除名
校排行的迷思。但是怎麼做才可以讓學生更了解多元入學的遊戲規則，否
則教育制度還沒鬆綁，就讓過渡時期學生的權益受到傷害。公視新聞林彥
亨、陳郁凱採訪報導?取消了大學聯考，教育部明年就要實施的「大學多
元入學方案」究竟提供了什麼樣的升學管道？如果今年沒有考上大學，明
年可不可以重來？如果要重考，又要怎麼面對全新的大學入學方式？繼續
透過下面的報導，我們一起來了解。大學聯考取消，並不表示未來不用考
試就可以上大學。明年即將實施的「大學多元入學方案」主要分成「甄選
入學」和「考試分發入學」兩個部份。「甄選入學」包括已經開始試辦的
學校推薦甄試，和學生申請入學兩種方式。而「考試分發入學」的部份，
則分成甲乙丙三種模式，其中「兩階段考試」是甲乙兩案最大的特色，也
就是學生讀完高二，要先通過「學科能力測驗」，才能參加畢業後的「指
定科目考試」。而丙案則維持傳統聯考的形式，直接以一次考試的成績分
發入學。雖然明年非應屆畢業的重考生，也可以申請入學和參加考試，但
是對於多元入學方案還是感到陌生，所以今年的末代考生除了得認真準備
聯考以外、更多了一份未知的壓力。取消聯考是為了要為現行教育制度鬆
綁、消除名校排行的迷思。但是怎麼做才可以讓學生更了解多元入學的遊
戲規則，否則教育制度還沒鬆綁，就讓過渡時期學生的權益受到傷害。公
視新聞林彥亨、陳郁凱採訪報導?取消了大學聯考，教育部明年就要實施
的「大學多元入學方案」究竟提供了什麼樣的升學管道？如果今年沒有考
上大學，明年可不可以重來？如果要重考，又要怎麼面對全新的大學入學
方式？繼續透過下面的報導，我們一起來了解。大學聯考取消，並不表示
未來不用考試就可以上大學。明年即將實施的「大學多元入學方案」主要
分成「甄選入學」和「考試分發入學」兩個部份。「甄選入學」包括已經
開始試辦的學校推薦甄試，和學生申請入學兩種方式。而「考試分發入學
」的部份，則分成甲乙丙三種模式，其中「兩階段考試」是甲乙兩案最大
的特色，也就是學生讀完高二，要先通過「學科能力測驗」，才能參加畢
業後的「指定科目考試」。而丙案則維持傳統聯考的形式，直接以一次考
試的成績分發入學。雖然明年非應屆畢業的重考生，也可以申請入學和參
加考試，但是對於多元入學方案還是感到陌生，所以今年的末代考生除了
得認真準備聯考以外、更多了一份未知的壓力。取消聯考是為了要為現行
教育制度鬆綁、消除名校排行的迷思。但是怎麼做才可以讓學生更了解多
元入學的遊戲規則，否則教育制度還沒鬆綁，就讓過渡時期學生的權益受
到傷害。公視新聞林彥亨、陳郁凱採訪報導?取消了大學聯考，教育部明
年就要實施的「大學多元入學方案」究竟提供了什麼樣的升學管道？如果
今年沒有考上大學，明年可不可以重來？如果要重考，又要怎麼面對全新
的大學入學方式？繼續透過下面的報導，我們一起來了解。大學聯考取消
，並不表示未來不用考試就可以上大學。明年即將實施的「大學多元入學
方案」主要分成「甄選入學」和「考試分發入學」兩個部份。「甄選入學
」包括已經開始試辦的學校推薦甄試，和學生申請入學兩種方式。而「考
試分發入學」的部份，則分成甲乙丙三種模式，其中「兩階段考試」是甲
乙兩案最大的特色，也就是學生讀完高二，要先通過「學科能力測驗」，
才能參加畢業後的「指定科目考試」。而丙案則維持傳統聯考的形式，直
接以一次考試的成績分發入學。雖然明年非應屆畢業的重考生，也可以申
請入學和參加考試，但是對於多元入學方案還是感到陌生，所以今年的末
代考生除了得認真準備聯考以外、更多了一份未知的壓力。取消聯考是為
了要為現行教育制度鬆綁、消除名校排行的迷思。但是怎麼做才可以讓學
生更了解多元入學的遊戲規則，否則教育制度還沒鬆綁，就讓過渡時期學
生的權益受到傷害。公視新聞林彥亨、陳郁凱採訪報導?取消了大學聯考
，教育部明年就要實施的「大學多元入學方案」究竟提供了什麼樣的升學
管道？如果今年沒有考上大學，明年可不可以重來？如果要重考，又要怎
麼面對全新的大學入學方式？繼續透過下面的報導，我們一起來了解。大
學聯考取消，並不表示未來不用考試就可以上大學。明年即將實施的「大
學多元入學方案」主要分成「甄選入學」和「考試分發入學」兩個部份。
「甄選入學」包括已經開始試辦的學校推薦甄試，和學生申請入學兩種方
式。而「考試分發入學」的部份，則分成甲乙丙三種模式，其中「兩階段
考試」是甲乙兩案最大的特色，也就是學生讀完高二，要先通過「學科能
力測驗」，才能參加畢業後的「指定科目考試」。而丙案則維持傳統聯考
的形式，直接以一次考試的成績分發入學。雖然明年非應屆畢業的重考生
，也可以申請入學和參加考試，但是對於多元入學方案還是感到陌生，所
以今年的末代考生除了得認真準備聯考以外、更多了一份未知的壓力。取
消聯考是為了要為現行教育制度鬆綁、消除名校排行的迷思。但是怎麼做
才可以讓學生更了解多元入學的遊戲規則，否則教育制度還沒鬆綁，就讓
過渡時期學生的權益受到傷害。公視新聞林彥亨、陳郁凱採訪報導?取消
了大學聯考，教育部明年就要實施的「大學多元入學方案」究竟提供了什
麼樣的升學管道？如果今年沒有考上大學，明年可不可以重來？如果要重
考，又要怎麼面對全新的大學入學方式？繼續透過下面的報導，我們一起
來了解。大學聯考取消，並不表示未來不用考試就可以上大學。明年即將
實施的「大學多元入學方案」主要分成「甄選入學」和「考試分發入學」
兩個部份。「甄選入學」包括已經開始試辦的學校推薦甄試，和學生申請
入學兩種方式。而「考試分發入學」的部份，則分成甲乙丙三種模式，其
中「兩階段考試」是甲乙兩案最大的特色，也就是學生讀完高二，要先通
過「學科能力測驗」，才能參加畢業後的「指定科目考試」。而丙案則維
持傳統聯考的形式，直接以一次考試的成績分發入學。雖然明年非應屆畢
業的重考生，也可以申請入學和參加考試，但是對於多元入學方案還是感
到陌生，所以今年的末代考生除了得認真準備聯考以外、更多了一份未知
的壓力。取消聯考是為了要為現行教育制度鬆綁、消除名校排行的迷思。
但是怎麼做才可以讓學生更了解多元入學的遊戲規則，否則教育制度還沒
鬆綁，就讓過渡時期學生的權益受到傷害。公視新聞林彥亨、陳郁凱採訪
報導?取消了大學聯考，教育部明年就要實施的「大學多元入學方案」究
竟提供了什麼樣的升學管道？如果今年沒有考上大學，明年可不可以重來
？如果要重考，又要怎麼面對全新的大學入學方式？繼續透過下面的報導
，我們一起來了解。大學聯考取消，並不表示未來不用考試就可以上大學
。明年即將實施的「大學多元入學方案」主要分成「甄選入學」和「考試
分發入學」兩個部份。「甄選入學」包括已經開始試辦的學校推薦甄試，
和學生申請入學兩種方式。而「考試分發入學」的部份，則分成甲乙丙三
種模式，其中「兩階段考試」是甲乙兩案最大的特色，也就是學生讀完高
二，要先通過「學科能力測驗」，才能參加畢業後的「指定科目考試」。
而丙案則維持傳統聯考的形式，直接以一次考試的成績分發入學。雖然明
年非應屆畢業的重考生，也可以申請入學和參加考試，但是對於多元入學
方案還是感到陌生，所以今年的末代考生除了得認真準備聯考以外、更多
了一份未知的壓力。取消聯考是為了要為現行教育制度鬆綁、消除名校排
行的迷思。但是怎麼做才可以讓學生更了解多元入學的遊戲規則，否則教
育制度還沒鬆綁，就讓過渡時期學生的權益受到傷害。公視新聞林彥亨、
陳郁凱採訪報導?取消了大學聯考，教育部明年就要實施的「大學多元入
學方案」究竟提供了什麼樣的升學管道？如果今年沒有考上大學，明年可
不可以重來？如果要重考，又要怎麼面對全新的大學入學方式？繼續透過
下面的報導，我們一起來了解。大學聯考取消，並不表示未來不用考試就
可以上大學。明年即將實施的「大學多元入學方案」主要分成「甄選入學
」和「考試分發入學」兩個部份。「甄選入學」包括已經開始試辦的學校
推薦甄試，和學生申請入學兩種方式。而「考試分發入學」的部份，則分
成甲乙丙三種模式，其中「兩階段考試」是甲乙兩案最大的特色，也就是
學生讀完高二，要先通過「學科能力測驗」，才能參加畢業後的「指定科
目考試」。而丙案則維持傳統聯考的形式，直接以一次考試的成績分發入
學。雖然明年非應屆畢業的重考生，也可以申請入學和參加考試，但是對
於多元入學方案還是感到陌生，所以今年的末代考生除了得認真準備聯考
以外、更多了一份未知的壓力。取消聯考是為了要為現行教育制度鬆綁、
消除名校排行的迷思。但是怎麼做才可以讓學生更了解多元入學的遊戲規
則，否則教育制度還沒鬆綁，就讓過渡時期學生的權益受到傷害。公視新
聞林彥亨、陳郁凱採訪報導?取消了大學聯考，教育部明年就要實施的「
大學多元入學方案」究竟提供了什麼樣的升學管道？如果今年沒有考上大
學，明年可不可以重來？如果要重考，又要怎麼面對全新的大學入學方式
？繼續透過下面的報導，我們一起來了解。大學聯考取消，並不表示未來
不用考試就可以上大學。明年即將實施的「大學多元入學方案」主要分成
「甄選入學」和「考試分發入學」兩個部份。「甄選入學」包括已經開始
試辦的學校推薦甄試，和學生申請入學兩種方式。而「考試分發入學」的
部份，則分成甲乙丙三種模式，其中「兩階段考試」是甲乙兩案最大的特
色，也就是學生讀完高二，要先通過「學科能力測驗」，才能參加畢業後
的「指定科目考試」。而丙案則維持傳統聯考的形式，直接以一次考試的
成績分發入學。雖然明年非應屆畢業的重考生，也可以申請入學和參加考
試，但是對於多元入學方案還是感到陌生，所以今年的末代考生除了得認
真準備聯考以外、更多了一份未知的壓力。取消聯考是為了要為現行教育
制度鬆綁、消除名校排行的迷思。但是怎麼做才可以讓學生更了解多元入
學的遊戲規則，否則教育制度還沒鬆綁，就讓過渡時期學生的權益受到傷
害。公視新聞林彥亨、陳郁凱採訪報導?
