公共電視繼人間四月天之後，另一齣文學大戲橘子紅了將在下個星期一晚
上八點和觀眾見面。戲中的幾位主角，除了有人間四月天的主角演出之外
，國內幾位演技派演員，也有精采的表現。故事發生在清朝末年，歸亞蕾
、周迅是傳統女性的代表，寇世勳、黃磊這對堂兄弟則在家族使命與兒女
私情之間徘徊，一連串的覺醒、抗爭，發展出動人的故事。劇中人物的掙
扎是這齣戲的重點，含蓄的、淡淡的愛情也貫穿整齣戲。同樣是描寫愛情
，黃磊卻勸觀眾不要拿「人間四月天」跟「橘子紅了」相比。「橘子紅了
」將在下星期播出，有興趣欣賞精緻文學戲劇的觀眾，請鎖定公視頻道。
林珍汝　陳立峰公共電視繼人間四月天之後，另一齣文學大戲橘子紅了將
在下個星期一晚上八點和觀眾見面。戲中的幾位主角，除了有人間四月天
的主角演出之外，國內幾位演技派演員，也有精采的表現。故事發生在清
朝末年，歸亞蕾、周迅是傳統女性的代表，寇世勳、黃磊這對堂兄弟則在
家族使命與兒女私情之間徘徊，一連串的覺醒、抗爭，發展出動人的故事
。劇中人物的掙扎是這齣戲的重點，含蓄的、淡淡的愛情也貫穿整齣戲。
同樣是描寫愛情，黃磊卻勸觀眾不要拿「人間四月天」跟「橘子紅了」相
比。「橘子紅了」將在下星期播出，有興趣欣賞精緻文學戲劇的觀眾，請
鎖定公視頻道。林珍汝　陳立峰公共電視繼人間四月天之後，另一齣文學
大戲橘子紅了將在下個星期一晚上八點和觀眾見面。戲中的幾位主角，除
了有人間四月天的主角演出之外，國內幾位演技派演員，也有精采的表現
。故事發生在清朝末年，歸亞蕾、周迅是傳統女性的代表，寇世勳、黃磊
這對堂兄弟則在家族使命與兒女私情之間徘徊，一連串的覺醒、抗爭，發
展出動人的故事。劇中人物的掙扎是這齣戲的重點，含蓄的、淡淡的愛情
也貫穿整齣戲。同樣是描寫愛情，黃磊卻勸觀眾不要拿「人間四月天」跟
「橘子紅了」相比。「橘子紅了」將在下星期播出，有興趣欣賞精緻文學
戲劇的觀眾，請鎖定公視頻道。林珍汝　陳立峰公共電視繼人間四月天之
後，另一齣文學大戲橘子紅了將在下個星期一晚上八點和觀眾見面。戲中
的幾位主角，除了有人間四月天的主角演出之外，國內幾位演技派演員，
也有精采的表現。故事發生在清朝末年，歸亞蕾、周迅是傳統女性的代表
，寇世勳、黃磊這對堂兄弟則在家族使命與兒女私情之間徘徊，一連串的
覺醒、抗爭，發展出動人的故事。劇中人物的掙扎是這齣戲的重點，含蓄
的、淡淡的愛情也貫穿整齣戲。同樣是描寫愛情，黃磊卻勸觀眾不要拿「
人間四月天」跟「橘子紅了」相比。「橘子紅了」將在下星期播出，有興
趣欣賞精緻文學戲劇的觀眾，請鎖定公視頻道。林珍汝　陳立峰公共電視
繼人間四月天之後，另一齣文學大戲橘子紅了將在下個星期一晚上八點和
觀眾見面。戲中的幾位主角，除了有人間四月天的主角演出之外，國內幾
位演技派演員，也有精采的表現。故事發生在清朝末年，歸亞蕾、周迅是
傳統女性的代表，寇世勳、黃磊這對堂兄弟則在家族使命與兒女私情之間
徘徊，一連串的覺醒、抗爭，發展出動人的故事。劇中人物的掙扎是這齣
戲的重點，含蓄的、淡淡的愛情也貫穿整齣戲。同樣是描寫愛情，黃磊卻
勸觀眾不要拿「人間四月天」跟「橘子紅了」相比。「橘子紅了」將在下
星期播出，有興趣欣賞精緻文學戲劇的觀眾，請鎖定公視頻道。林珍汝
陳立峰公共電視繼人間四月天之後，另一齣文學大戲橘子紅了將在下個星
期一晚上八點和觀眾見面。戲中的幾位主角，除了有人間四月天的主角演
出之外，國內幾位演技派演員，也有精采的表現。故事發生在清朝末年，
歸亞蕾、周迅是傳統女性的代表，寇世勳、黃磊這對堂兄弟則在家族使命
與兒女私情之間徘徊，一連串的覺醒、抗爭，發展出動人的故事。劇中人
物的掙扎是這齣戲的重點，含蓄的、淡淡的愛情也貫穿整齣戲。同樣是描
寫愛情，黃磊卻勸觀眾不要拿「人間四月天」跟「橘子紅了」相比。「橘
子紅了」將在下星期播出，有興趣欣賞精緻文學戲劇的觀眾，請鎖定公視
頻道。林珍汝　陳立峰公共電視繼人間四月天之後，另一齣文學大戲橘子
紅了將在下個星期一晚上八點和觀眾見面。戲中的幾位主角，除了有人間
四月天的主角演出之外，國內幾位演技派演員，也有精采的表現。故事發
生在清朝末年，歸亞蕾、周迅是傳統女性的代表，寇世勳、黃磊這對堂兄
弟則在家族使命與兒女私情之間徘徊，一連串的覺醒、抗爭，發展出動人
的故事。劇中人物的掙扎是這齣戲的重點，含蓄的、淡淡的愛情也貫穿整
齣戲。同樣是描寫愛情，黃磊卻勸觀眾不要拿「人間四月天」跟「橘子紅
了」相比。「橘子紅了」將在下星期播出，有興趣欣賞精緻文學戲劇的觀
眾，請鎖定公視頻道。林珍汝　陳立峰
