最近一連串的爆炸事件，顯示恐怖活動似乎有死灰復燃的跡象。沙烏地阿
拉伯駐美國大使，班達親王19號表示，美國或是沙烏地阿拉伯，可能會
遭受大型的恐怖攻擊。班達親王表示，美國和沙烏地阿拉伯所得到的電子
通訊紀錄顯示，恐怖份子正打算推動一連串的自殺攻擊行動。沙烏地阿拉
伯當局五月初曾查獲查獲數量龐大的炸藥。如果引爆，造成的死傷人數，
將遠超過利雅德發生的自殺炸彈攻擊事件。美國政府也認為，沙烏地恐怖
攻擊的威脅已經迫在眉睫，因此宣佈所有駐沙國使館，從星期三開始關閉
，下週再決定是否開放。最近一連串的爆炸事件，顯示恐怖活動似乎有死
灰復燃的跡象。沙烏地阿拉伯駐美國大使，班達親王19號表示，美國或
是沙烏地阿拉伯，可能會遭受大型的恐怖攻擊。班達親王表示，美國和沙
烏地阿拉伯所得到的電子通訊紀錄顯示，恐怖份子正打算推動一連串的自
殺攻擊行動。沙烏地阿拉伯當局五月初曾查獲查獲數量龐大的炸藥。如果
引爆，造成的死傷人數，將遠超過利雅德發生的自殺炸彈攻擊事件。美國
政府也認為，沙烏地恐怖攻擊的威脅已經迫在眉睫，因此宣佈所有駐沙國
使館，從星期三開始關閉，下週再決定是否開放。最近一連串的爆炸事件
，顯示恐怖活動似乎有死灰復燃的跡象。沙烏地阿拉伯駐美國大使，班達
親王19號表示，美國或是沙烏地阿拉伯，可能會遭受大型的恐怖攻擊。
班達親王表示，美國和沙烏地阿拉伯所得到的電子通訊紀錄顯示，恐怖份
子正打算推動一連串的自殺攻擊行動。沙烏地阿拉伯當局五月初曾查獲查
獲數量龐大的炸藥。如果引爆，造成的死傷人數，將遠超過利雅德發生的
自殺炸彈攻擊事件。美國政府也認為，沙烏地恐怖攻擊的威脅已經迫在眉
睫，因此宣佈所有駐沙國使館，從星期三開始關閉，下週再決定是否開放
。最近一連串的爆炸事件，顯示恐怖活動似乎有死灰復燃的跡象。沙烏地
阿拉伯駐美國大使，班達親王19號表示，美國或是沙烏地阿拉伯，可能
會遭受大型的恐怖攻擊。班達親王表示，美國和沙烏地阿拉伯所得到的電
子通訊紀錄顯示，恐怖份子正打算推動一連串的自殺攻擊行動。沙烏地阿
拉伯當局五月初曾查獲查獲數量龐大的炸藥。如果引爆，造成的死傷人數
，將遠超過利雅德發生的自殺炸彈攻擊事件。美國政府也認為，沙烏地恐
怖攻擊的威脅已經迫在眉睫，因此宣佈所有駐沙國使館，從星期三開始關
閉，下週再決定是否開放。最近一連串的爆炸事件，顯示恐怖活動似乎有
死灰復燃的跡象。沙烏地阿拉伯駐美國大使，班達親王19號表示，美國
或是沙烏地阿拉伯，可能會遭受大型的恐怖攻擊。班達親王表示，美國和
沙烏地阿拉伯所得到的電子通訊紀錄顯示，恐怖份子正打算推動一連串的
自殺攻擊行動。沙烏地阿拉伯當局五月初曾查獲查獲數量龐大的炸藥。如
果引爆，造成的死傷人數，將遠超過利雅德發生的自殺炸彈攻擊事件。美
國政府也認為，沙烏地恐怖攻擊的威脅已經迫在眉睫，因此宣佈所有駐沙
國使館，從星期三開始關閉，下週再決定是否開放。最近一連串的爆炸事
件，顯示恐怖活動似乎有死灰復燃的跡象。沙烏地阿拉伯駐美國大使，班
達親王19號表示，美國或是沙烏地阿拉伯，可能會遭受大型的恐怖攻擊
。班達親王表示，美國和沙烏地阿拉伯所得到的電子通訊紀錄顯示，恐怖
份子正打算推動一連串的自殺攻擊行動。沙烏地阿拉伯當局五月初曾查獲
查獲數量龐大的炸藥。如果引爆，造成的死傷人數，將遠超過利雅德發生
的自殺炸彈攻擊事件。美國政府也認為，沙烏地恐怖攻擊的威脅已經迫在
眉睫，因此宣佈所有駐沙國使館，從星期三開始關閉，下週再決定是否開
放。
