李登輝主政期間，提出的兩國論，曾經引發相當大的波動。
而現在，邦聯制可望成為國民黨大陸政策的新方向。
國內其它各政黨對於確立路線後的國民黨，又有什麼樣的看法？把民進
黨、國民黨、親民黨一字排開，對大部分的民眾來說，其實不太容易
分辨這些政黨，在內政和財經主張有什麼不同。
然而，卻不難排列出他們在統獨光譜上的自我定位。
去除了李登輝的光環，連戰所帶領的國民黨，第一次以邦聯制，清楚畫
出自己在兩岸政策的定位。
這樣的作法，在目前複雜多變的政治生態中，也投下了新的變數。
江澤民雖然曾經公開拒絕過邦聯的建議，但大陸也有學者認為，國民黨
所提出的邦聯主張，如果是建立在「一個中國」的基礎上，以邦聯作
為兩岸邁向統一的過程，立場其實和中共已經趨於一致。
3504新黨立委馮滬祥（左）：在過渡時期把邦聯制作為一個過程，
我覺得是可以討論的，當然大陸是不會接受，但它是以一個中國作為
前提，對於解除兩岸敵對狀況，有一定的幫助。
對於連戰所領導國民黨，在兩岸路線上亮出自己的底牌，作為與過去李
登輝主政時的區隔，民進黨中，也有人表示歡迎。
13:41:21民進黨立委沈富雄：邦聯是一個比較不穩定的制度，
目前全世界似乎沒有這樣的例子，最後恐怕會走向統一，作為一個政
黨，國民黨願意把他的底限攤開來，基本上我不反對，作為一個政府
和李登輝路線徹底告別，「連戰的主張」即將在國民黨生根，只是，新
的路線，是不是真的有助於凝聚國民黨的向心力，對於年底的選情，
又會帶來怎麼樣衝擊？這一切，還有待時間的檢驗。
濬K誂?
