看過了剛剛報導，您覺得未來的大學入學方式能不能真的鬆綁現行的教育
制度呢聯考制度正式廢除，長期被詬病的填鴨教育、一次定江山的考試制
度，能不能跟著聯考走入歷史？針對以上種種疑問，我們繼續來聽，多年
來幫助考生過關斬將，補教業界，他們的看法。聯考，曾經是許多人的惡
夢，為了它，補習補到不見天日，為了它，重考重考再重考，而明年即將
廢除聯考，聯考真的要跟台灣學生永別了嗎？補習班業者不這麼認為。補
習班業者說只要聯合招生，一考定江山，那都叫做聯考。不同的是，考試
的時間提早了，考生要準備的內容增加了。教育改革的各種措施，為的就
是讓教育正常化，讓學生在學校裡就把該學的學會，所以，補習班如果還
是生意興隆，那麼教改顯然不成功。無論是考高中或是考大學的學生，相
信還是像往年一樣，每天都要接到很多補習班的招生電話，看來聯考廢除
了，但是學生想要擺脫，唸書就是為了考試的陰影，還很難。　a看過了
剛剛報導，您覺得未來的大學入學方式能不能真的鬆綁現行的教育制度呢
聯考制度正式廢除，長期被詬病的填鴨教育、一次定江山的考試制度，能
不能跟著聯考走入歷史？針對以上種種疑問，我們繼續來聽，多年來幫助
考生過關斬將，補教業界，他們的看法。聯考，曾經是許多人的惡夢，為
了它，補習補到不見天日，為了它，重考重考再重考，而明年即將廢除聯
考，聯考真的要跟台灣學生永別了嗎？補習班業者不這麼認為。補習班業
者說只要聯合招生，一考定江山，那都叫做聯考。不同的是，考試的時間
提早了，考生要準備的內容增加了。教育改革的各種措施，為的就是讓教
育正常化，讓學生在學校裡就把該學的學會，所以，補習班如果還是生意
興隆，那麼教改顯然不成功。無論是考高中或是考大學的學生，相信還是
像往年一樣，每天都要接到很多補習班的招生電話，看來聯考廢除了，但
是學生想要擺脫，唸書就是為了考試的陰影，還很難。　a看過了剛剛報
導，您覺得未來的大學入學方式能不能真的鬆綁現行的教育制度呢聯考制
度正式廢除，長期被詬病的填鴨教育、一次定江山的考試制度，能不能跟
著聯考走入歷史？針對以上種種疑問，我們繼續來聽，多年來幫助考生過
關斬將，補教業界，他們的看法。聯考，曾經是許多人的惡夢，為了它，
補習補到不見天日，為了它，重考重考再重考，而明年即將廢除聯考，聯
考真的要跟台灣學生永別了嗎？補習班業者不這麼認為。補習班業者說只
要聯合招生，一考定江山，那都叫做聯考。不同的是，考試的時間提早了
，考生要準備的內容增加了。教育改革的各種措施，為的就是讓教育正常
化，讓學生在學校裡就把該學的學會，所以，補習班如果還是生意興隆，
那麼教改顯然不成功。無論是考高中或是考大學的學生，相信還是像往年
一樣，每天都要接到很多補習班的招生電話，看來聯考廢除了，但是學生
想要擺脫，唸書就是為了考試的陰影，還很難。　a看過了剛剛報導，您
覺得未來的大學入學方式能不能真的鬆綁現行的教育制度呢聯考制度正式
廢除，長期被詬病的填鴨教育、一次定江山的考試制度，能不能跟著聯考
走入歷史？針對以上種種疑問，我們繼續來聽，多年來幫助考生過關斬將
，補教業界，他們的看法。聯考，曾經是許多人的惡夢，為了它，補習補
到不見天日，為了它，重考重考再重考，而明年即將廢除聯考，聯考真的
要跟台灣學生永別了嗎？補習班業者不這麼認為。補習班業者說只要聯合
招生，一考定江山，那都叫做聯考。不同的是，考試的時間提早了，考生
要準備的內容增加了。教育改革的各種措施，為的就是讓教育正常化，讓
學生在學校裡就把該學的學會，所以，補習班如果還是生意興隆，那麼教
改顯然不成功。無論是考高中或是考大學的學生，相信還是像往年一樣，
每天都要接到很多補習班的招生電話，看來聯考廢除了，但是學生想要擺
脫，唸書就是為了考試的陰影，還很難。　a看過了剛剛報導，您覺得未
來的大學入學方式能不能真的鬆綁現行的教育制度呢聯考制度正式廢除，
長期被詬病的填鴨教育、一次定江山的考試制度，能不能跟著聯考走入歷
史？針對以上種種疑問，我們繼續來聽，多年來幫助考生過關斬將，補教
業界，他們的看法。聯考，曾經是許多人的惡夢，為了它，補習補到不見
天日，為了它，重考重考再重考，而明年即將廢除聯考，聯考真的要跟台
灣學生永別了嗎？補習班業者不這麼認為。補習班業者說只要聯合招生，
一考定江山，那都叫做聯考。不同的是，考試的時間提早了，考生要準備
的內容增加了。教育改革的各種措施，為的就是讓教育正常化，讓學生在
學校裡就把該學的學會，所以，補習班如果還是生意興隆，那麼教改顯然
不成功。無論是考高中或是考大學的學生，相信還是像往年一樣，每天都
要接到很多補習班的招生電話，看來聯考廢除了，但是學生想要擺脫，唸
書就是為了考試的陰影，還很難。　a看過了剛剛報導，您覺得未來的大
學入學方式能不能真的鬆綁現行的教育制度呢聯考制度正式廢除，長期被
詬病的填鴨教育、一次定江山的考試制度，能不能跟著聯考走入歷史？針
對以上種種疑問，我們繼續來聽，多年來幫助考生過關斬將，補教業界，
他們的看法。聯考，曾經是許多人的惡夢，為了它，補習補到不見天日，
為了它，重考重考再重考，而明年即將廢除聯考，聯考真的要跟台灣學生
永別了嗎？補習班業者不這麼認為。補習班業者說只要聯合招生，一考定
江山，那都叫做聯考。不同的是，考試的時間提早了，考生要準備的內容
增加了。教育改革的各種措施，為的就是讓教育正常化，讓學生在學校裡
就把該學的學會，所以，補習班如果還是生意興隆，那麼教改顯然不成功
。無論是考高中或是考大學的學生，相信還是像往年一樣，每天都要接到
很多補習班的招生電話，看來聯考廢除了，但是學生想要擺脫，唸書就是
為了考試的陰影，還很難。　a看過了剛剛報導，您覺得未來的大學入學
方式能不能真的鬆綁現行的教育制度呢聯考制度正式廢除，長期被詬病的
填鴨教育、一次定江山的考試制度，能不能跟著聯考走入歷史？針對以上
種種疑問，我們繼續來聽，多年來幫助考生過關斬將，補教業界，他們的
看法。聯考，曾經是許多人的惡夢，為了它，補習補到不見天日，為了它
，重考重考再重考，而明年即將廢除聯考，聯考真的要跟台灣學生永別了
嗎？補習班業者不這麼認為。補習班業者說只要聯合招生，一考定江山，
那都叫做聯考。不同的是，考試的時間提早了，考生要準備的內容增加了
。教育改革的各種措施，為的就是讓教育正常化，讓學生在學校裡就把該
學的學會，所以，補習班如果還是生意興隆，那麼教改顯然不成功。無論
是考高中或是考大學的學生，相信還是像往年一樣，每天都要接到很多補
習班的招生電話，看來聯考廢除了，但是學生想要擺脫，唸書就是為了考
試的陰影，還很難。　a
