連戰提出的邦聯制，在執政黨眼中有怎樣的看法？行政院陸委會今天針對
，連戰提出的邦聯制，以及昨天中共國台辦暗示不會發給謝長廷入境香港
的簽證，做出回應。記者廖錦桂陳立峰的採訪報導。對於昨天中共中央國
台辦召開記者會，暗示不發給謝長廷港簽一事，陸委會今天，用遺憾兩個
字，來回應。中共國台辦昨天舊話重提，表示在台灣接受一中原則及九二
共識以前，中共不會與民進黨打交道。陸委會再說了一次，遺憾。林中斌
說，對於大陸一再標舉一中原則，我們的基本立場，三點不變。對於連戰
提出的兩岸未來邦聯制，林中斌說，關鍵，仍在大陸。在回應國台辦指稱
台灣在兩岸記者交流上不對等，陸委會表示，大陸講的，剛好與事實相反
。公視新聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪報導。濬K誂?連戰提出的邦
聯制，在執政黨眼中有怎樣的看法？行政院陸委會今天針對，連戰提出的
邦聯制，以及昨天中共國台辦暗示不會發給謝長廷入境香港的簽證，做出
回應。記者廖錦桂陳立峰的採訪報導。對於昨天中共中央國台辦召開記者
會，暗示不發給謝長廷港簽一事，陸委會今天，用遺憾兩個字，來回應。
中共國台辦昨天舊話重提，表示在台灣接受一中原則及九二共識以前，中
共不會與民進黨打交道。陸委會再說了一次，遺憾。林中斌說，對於大陸
一再標舉一中原則，我們的基本立場，三點不變。對於連戰提出的兩岸未
來邦聯制，林中斌說，關鍵，仍在大陸。在回應國台辦指稱台灣在兩岸記
者交流上不對等，陸委會表示，大陸講的，剛好與事實相反。公視新聞陳
立峰廖錦桂，台北的採訪報導。濬K誂?連戰提出的邦聯制，在執政
黨眼中有怎樣的看法？行政院陸委會今天針對，連戰提出的邦聯制，以及
昨天中共國台辦暗示不會發給謝長廷入境香港的簽證，做出回應。記者廖
錦桂陳立峰的採訪報導。對於昨天中共中央國台辦召開記者會，暗示不發
給謝長廷港簽一事，陸委會今天，用遺憾兩個字，來回應。中共國台辦昨
天舊話重提，表示在台灣接受一中原則及九二共識以前，中共不會與民進
黨打交道。陸委會再說了一次，遺憾。林中斌說，對於大陸一再標舉一中
原則，我們的基本立場，三點不變。對於連戰提出的兩岸未來邦聯制，林
中斌說，關鍵，仍在大陸。在回應國台辦指稱台灣在兩岸記者交流上不對
等，陸委會表示，大陸講的，剛好與事實相反。公視新聞陳立峰廖錦桂，
台北的採訪報導。濬K誂?連戰提出的邦聯制，在執政黨眼中有怎樣
的看法？行政院陸委會今天針對，連戰提出的邦聯制，以及昨天中共國台
辦暗示不會發給謝長廷入境香港的簽證，做出回應。記者廖錦桂陳立峰的
採訪報導。對於昨天中共中央國台辦召開記者會，暗示不發給謝長廷港簽
一事，陸委會今天，用遺憾兩個字，來回應。中共國台辦昨天舊話重提，
表示在台灣接受一中原則及九二共識以前，中共不會與民進黨打交道。陸
委會再說了一次，遺憾。林中斌說，對於大陸一再標舉一中原則，我們的
基本立場，三點不變。對於連戰提出的兩岸未來邦聯制，林中斌說，關鍵
，仍在大陸。在回應國台辦指稱台灣在兩岸記者交流上不對等，陸委會表
示，大陸講的，剛好與事實相反。公視新聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪報
導。濬K誂?連戰提出的邦聯制，在執政黨眼中有怎樣的看法？行政
院陸委會今天針對，連戰提出的邦聯制，以及昨天中共國台辦暗示不會發
給謝長廷入境香港的簽證，做出回應。記者廖錦桂陳立峰的採訪報導。對
於昨天中共中央國台辦召開記者會，暗示不發給謝長廷港簽一事，陸委會
今天，用遺憾兩個字，來回應。中共國台辦昨天舊話重提，表示在台灣接
受一中原則及九二共識以前，中共不會與民進黨打交道。陸委會再說了一
次，遺憾。林中斌說，對於大陸一再標舉一中原則，我們的基本立場，三
點不變。對於連戰提出的兩岸未來邦聯制，林中斌說，關鍵，仍在大陸。
在回應國台辦指稱台灣在兩岸記者交流上不對等，陸委會表示，大陸講的
，剛好與事實相反。公視新聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪報導。濬K
誂?連戰提出的邦聯制，在執政黨眼中有怎樣的看法？行政院陸委會今天
針對，連戰提出的邦聯制，以及昨天中共國台辦暗示不會發給謝長廷入境
香港的簽證，做出回應。記者廖錦桂陳立峰的採訪報導。對於昨天中共中
央國台辦召開記者會，暗示不發給謝長廷港簽一事，陸委會今天，用遺憾
兩個字，來回應。中共國台辦昨天舊話重提，表示在台灣接受一中原則及
九二共識以前，中共不會與民進黨打交道。陸委會再說了一次，遺憾。林
中斌說，對於大陸一再標舉一中原則，我們的基本立場，三點不變。對於
連戰提出的兩岸未來邦聯制，林中斌說，關鍵，仍在大陸。在回應國台辦
指稱台灣在兩岸記者交流上不對等，陸委會表示，大陸講的，剛好與事實
相反。公視新聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪報導。濬K誂?連戰提出
的邦聯制，在執政黨眼中有怎樣的看法？行政院陸委會今天針對，連戰提
出的邦聯制，以及昨天中共國台辦暗示不會發給謝長廷入境香港的簽證，
做出回應。記者廖錦桂陳立峰的採訪報導。對於昨天中共中央國台辦召開
記者會，暗示不發給謝長廷港簽一事，陸委會今天，用遺憾兩個字，來回
應。中共國台辦昨天舊話重提，表示在台灣接受一中原則及九二共識以前
，中共不會與民進黨打交道。陸委會再說了一次，遺憾。林中斌說，對於
大陸一再標舉一中原則，我們的基本立場，三點不變。對於連戰提出的兩
岸未來邦聯制，林中斌說，關鍵，仍在大陸。在回應國台辦指稱台灣在兩
岸記者交流上不對等，陸委會表示，大陸講的，剛好與事實相反。公視新
聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪報導。濬K誂?連戰提出的邦聯制，在
執政黨眼中有怎樣的看法？行政院陸委會今天針對，連戰提出的邦聯制，
以及昨天中共國台辦暗示不會發給謝長廷入境香港的簽證，做出回應。記
者廖錦桂陳立峰的採訪報導。對於昨天中共中央國台辦召開記者會，暗示
不發給謝長廷港簽一事，陸委會今天，用遺憾兩個字，來回應。中共國台
辦昨天舊話重提，表示在台灣接受一中原則及九二共識以前，中共不會與
民進黨打交道。陸委會再說了一次，遺憾。林中斌說，對於大陸一再標舉
一中原則，我們的基本立場，三點不變。對於連戰提出的兩岸未來邦聯制
，林中斌說，關鍵，仍在大陸。在回應國台辦指稱台灣在兩岸記者交流上
不對等，陸委會表示，大陸講的，剛好與事實相反。公視新聞陳立峰廖錦
桂，台北的採訪報導。濬K誂?連戰提出的邦聯制，在執政黨眼中有
怎樣的看法？行政院陸委會今天針對，連戰提出的邦聯制，以及昨天中共
國台辦暗示不會發給謝長廷入境香港的簽證，做出回應。記者廖錦桂陳立
峰的採訪報導。對於昨天中共中央國台辦召開記者會，暗示不發給謝長廷
港簽一事，陸委會今天，用遺憾兩個字，來回應。中共國台辦昨天舊話重
提，表示在台灣接受一中原則及九二共識以前，中共不會與民進黨打交道
。陸委會再說了一次，遺憾。林中斌說，對於大陸一再標舉一中原則，我
們的基本立場，三點不變。對於連戰提出的兩岸未來邦聯制，林中斌說，
關鍵，仍在大陸。在回應國台辦指稱台灣在兩岸記者交流上不對等，陸委
會表示，大陸講的，剛好與事實相反。公視新聞陳立峰廖錦桂，台北的採
訪報導。濬K誂?連戰提出的邦聯制，在執政黨眼中有怎樣的看法？
行政院陸委會今天針對，連戰提出的邦聯制，以及昨天中共國台辦暗示不
會發給謝長廷入境香港的簽證，做出回應。記者廖錦桂陳立峰的採訪報導
。對於昨天中共中央國台辦召開記者會，暗示不發給謝長廷港簽一事，陸
委會今天，用遺憾兩個字，來回應。中共國台辦昨天舊話重提，表示在台
灣接受一中原則及九二共識以前，中共不會與民進黨打交道。陸委會再說
了一次，遺憾。林中斌說，對於大陸一再標舉一中原則，我們的基本立場
，三點不變。對於連戰提出的兩岸未來邦聯制，林中斌說，關鍵，仍在大
陸。在回應國台辦指稱台灣在兩岸記者交流上不對等，陸委會表示，大陸
講的，剛好與事實相反。公視新聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪報導。濬
K誂?
