為了突破台灣的外交困境，政府希望藉由非政府組織，發揮外交的作用
，但是有時卻損傷組織的獨立性。
最近台灣醫療團路竹會到巴拉圭義診，發生了許多矛盾。
記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。
。
巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦交國，由於當地醫療資源不足，巴拉圭
第一夫人邀請台灣路竹會跨國義診。
陳水扁總統訪問南美時，兩國的第一夫人參觀義診，肯定無國界醫療的
精神。
轉場。
路竹會抵達巴拉圭的第一站，是離首都六百公里的原住民保留區。
第一夫人的女兒，也善盡地主之誼，前來探望。
雖然受到巴拉圭政府的重視，但官方數次變更義診行程，也多少影響了
原訂的安排。
為了避免傷害兩國的邦誼，團員雖然無奈，也只好接受更改。
有人說弱國無外交，但是大家還是想為台灣盡一份心力。
如何不影響雙邊關係，並且堅持非政府的自主和獨立，成為他們必須重
新思考的課題。
義診期間，因為壓力和疲勞，許多人都曾經不支倒下。
出來義診，為了國家的形象，不能有一點醫療糾紛，所以戰戰兢兢，對
我個人來說，也是相當大的壓力。
Sbout。
但是最珍惜的，還是不求回報的心情。
小孩：galasias（謝謝），嘿嘿，笑了笑了。
Sbout。
Sbin。
我們盡自己的力量，並沒有期待什麼，因為我們本來就沒有能力給人家
很多東西。
Sbout。
Sbin。
（如果下次還有你會出來嗎？）陳：「我絕對會的。
因為這真的是我能夠從事這樣的工作、有這樣的機會，我想我會非常把
握。
Sbout繞著地球跑，七次的國外義診，讓路竹會累積了一些非政府
外交工作的心得，他們對外交工作提出建言。
台灣外交處境艱困，面對政府的期待、國民的關懷，他們打算怎麼走下
去？在現實的國際局勢中，還有沒有人性的空間？無國界的愛與關懷
，不是金錢可以取代。
中?
