今天是末代大學聯考第二天考試，早上教育部長曾志朗前往考區，替同學
加油打氣。針對明年開始實施的多元入學方案，曾志朗強調，升學管道雖
然有了改變，變化不會很劇烈，在未來，什麼樣的入學方式對自己最有利
，學生應該多多研究鈴聲一響，末代大學聯考正式登場。為了躲避七月的
大太陽，考生們坐在樹蔭下、走廊邊，把握時間做最後的衝刺，一旁陪考
的家長也沒閒著，一邊搧風還不夠，乾脆兩隻手一起搧。每年七月，這些
熟悉的鏡頭總是會上演，但明年起，大學聯考這個名詞即將要走入歷史，
身為末代考生，每個人的心情各不相同。教育部長曾志朗一大早也來巡視
考場，幫考生加油。除了打氣之外，曾志朗談起明年的多元入學管道，他
說其實改變並不會很劇烈。針對部分考生認為昨天自然組三科的試題過於
簡單，根本考不出學生實力，曾志朗說，這是考生的感覺，是不是這樣，
要等到成績出來再作整體檢討。林珍汝　馬台興誂藩誂濬K誂a今天
是末代大學聯考第二天考試，早上教育部長曾志朗前往考區，替同學加油
打氣。針對明年開始實施的多元入學方案，曾志朗強調，升學管道雖然有
了改變，變化不會很劇烈，在未來，什麼樣的入學方式對自己最有利，學
生應該多多研究鈴聲一響，末代大學聯考正式登場。為了躲避七月的大太
陽，考生們坐在樹蔭下、走廊邊，把握時間做最後的衝刺，一旁陪考的家
長也沒閒著，一邊搧風還不夠，乾脆兩隻手一起搧。每年七月，這些熟悉
的鏡頭總是會上演，但明年起，大學聯考這個名詞即將要走入歷史，身為
末代考生，每個人的心情各不相同。教育部長曾志朗一大早也來巡視考場
，幫考生加油。除了打氣之外，曾志朗談起明年的多元入學管道，他說其
實改變並不會很劇烈。針對部分考生認為昨天自然組三科的試題過於簡單
，根本考不出學生實力，曾志朗說，這是考生的感覺，是不是這樣，要等
到成績出來再作整體檢討。林珍汝　馬台興誂藩誂濬K誂a今天是末
代大學聯考第二天考試，早上教育部長曾志朗前往考區，替同學加油打氣
。針對明年開始實施的多元入學方案，曾志朗強調，升學管道雖然有了改
變，變化不會很劇烈，在未來，什麼樣的入學方式對自己最有利，學生應
該多多研究鈴聲一響，末代大學聯考正式登場。為了躲避七月的大太陽，
考生們坐在樹蔭下、走廊邊，把握時間做最後的衝刺，一旁陪考的家長也
沒閒著，一邊搧風還不夠，乾脆兩隻手一起搧。每年七月，這些熟悉的鏡
頭總是會上演，但明年起，大學聯考這個名詞即將要走入歷史，身為末代
考生，每個人的心情各不相同。教育部長曾志朗一大早也來巡視考場，幫
考生加油。除了打氣之外，曾志朗談起明年的多元入學管道，他說其實改
變並不會很劇烈。針對部分考生認為昨天自然組三科的試題過於簡單，根
本考不出學生實力，曾志朗說，這是考生的感覺，是不是這樣，要等到成
績出來再作整體檢討。林珍汝　馬台興誂藩誂濬K誂a今天是末代大
學聯考第二天考試，早上教育部長曾志朗前往考區，替同學加油打氣。針
對明年開始實施的多元入學方案，曾志朗強調，升學管道雖然有了改變，
變化不會很劇烈，在未來，什麼樣的入學方式對自己最有利，學生應該多
多研究鈴聲一響，末代大學聯考正式登場。為了躲避七月的大太陽，考生
們坐在樹蔭下、走廊邊，把握時間做最後的衝刺，一旁陪考的家長也沒閒
著，一邊搧風還不夠，乾脆兩隻手一起搧。每年七月，這些熟悉的鏡頭總
是會上演，但明年起，大學聯考這個名詞即將要走入歷史，身為末代考生
，每個人的心情各不相同。教育部長曾志朗一大早也來巡視考場，幫考生
加油。除了打氣之外，曾志朗談起明年的多元入學管道，他說其實改變並
不會很劇烈。針對部分考生認為昨天自然組三科的試題過於簡單，根本考
不出學生實力，曾志朗說，這是考生的感覺，是不是這樣，要等到成績出
來再作整體檢討。林珍汝　馬台興誂藩誂濬K誂a今天是末代大學聯
考第二天考試，早上教育部長曾志朗前往考區，替同學加油打氣。針對明
年開始實施的多元入學方案，曾志朗強調，升學管道雖然有了改變，變化
不會很劇烈，在未來，什麼樣的入學方式對自己最有利，學生應該多多研
究鈴聲一響，末代大學聯考正式登場。為了躲避七月的大太陽，考生們坐
在樹蔭下、走廊邊，把握時間做最後的衝刺，一旁陪考的家長也沒閒著，
一邊搧風還不夠，乾脆兩隻手一起搧。每年七月，這些熟悉的鏡頭總是會
上演，但明年起，大學聯考這個名詞即將要走入歷史，身為末代考生，每
個人的心情各不相同。教育部長曾志朗一大早也來巡視考場，幫考生加油
。除了打氣之外，曾志朗談起明年的多元入學管道，他說其實改變並不會
很劇烈。針對部分考生認為昨天自然組三科的試題過於簡單，根本考不出
學生實力，曾志朗說，這是考生的感覺，是不是這樣，要等到成績出來再
作整體檢討。林珍汝　馬台興誂藩誂濬K誂a今天是末代大學聯考第
二天考試，早上教育部長曾志朗前往考區，替同學加油打氣。針對明年開
始實施的多元入學方案，曾志朗強調，升學管道雖然有了改變，變化不會
很劇烈，在未來，什麼樣的入學方式對自己最有利，學生應該多多研究鈴
聲一響，末代大學聯考正式登場。為了躲避七月的大太陽，考生們坐在樹
蔭下、走廊邊，把握時間做最後的衝刺，一旁陪考的家長也沒閒著，一邊
搧風還不夠，乾脆兩隻手一起搧。每年七月，這些熟悉的鏡頭總是會上演
，但明年起，大學聯考這個名詞即將要走入歷史，身為末代考生，每個人
的心情各不相同。教育部長曾志朗一大早也來巡視考場，幫考生加油。除
了打氣之外，曾志朗談起明年的多元入學管道，他說其實改變並不會很劇
烈。針對部分考生認為昨天自然組三科的試題過於簡單，根本考不出學生
實力，曾志朗說，這是考生的感覺，是不是這樣，要等到成績出來再作整
體檢討。林珍汝　馬台興誂藩誂濬K誂a今天是末代大學聯考第二天
考試，早上教育部長曾志朗前往考區，替同學加油打氣。針對明年開始實
施的多元入學方案，曾志朗強調，升學管道雖然有了改變，變化不會很劇
烈，在未來，什麼樣的入學方式對自己最有利，學生應該多多研究鈴聲一
響，末代大學聯考正式登場。為了躲避七月的大太陽，考生們坐在樹蔭下
、走廊邊，把握時間做最後的衝刺，一旁陪考的家長也沒閒著，一邊搧風
還不夠，乾脆兩隻手一起搧。每年七月，這些熟悉的鏡頭總是會上演，但
明年起，大學聯考這個名詞即將要走入歷史，身為末代考生，每個人的心
情各不相同。教育部長曾志朗一大早也來巡視考場，幫考生加油。除了打
氣之外，曾志朗談起明年的多元入學管道，他說其實改變並不會很劇烈。
針對部分考生認為昨天自然組三科的試題過於簡單，根本考不出學生實力
，曾志朗說，這是考生的感覺，是不是這樣，要等到成績出來再作整體檢
討。林珍汝　馬台興誂藩誂濬K誂a今天是末代大學聯考第二天考試
，早上教育部長曾志朗前往考區，替同學加油打氣。針對明年開始實施的
多元入學方案，曾志朗強調，升學管道雖然有了改變，變化不會很劇烈，
在未來，什麼樣的入學方式對自己最有利，學生應該多多研究鈴聲一響，
末代大學聯考正式登場。為了躲避七月的大太陽，考生們坐在樹蔭下、走
廊邊，把握時間做最後的衝刺，一旁陪考的家長也沒閒著，一邊搧風還不
夠，乾脆兩隻手一起搧。每年七月，這些熟悉的鏡頭總是會上演，但明年
起，大學聯考這個名詞即將要走入歷史，身為末代考生，每個人的心情各
不相同。教育部長曾志朗一大早也來巡視考場，幫考生加油。除了打氣之
外，曾志朗談起明年的多元入學管道，他說其實改變並不會很劇烈。針對
部分考生認為昨天自然組三科的試題過於簡單，根本考不出學生實力，曾
志朗說，這是考生的感覺，是不是這樣，要等到成績出來再作整體檢討。
林珍汝　馬台興誂藩誂濬K誂a
