為了突破台灣的外交困境，政府希望藉由非政府組織，發揮外交的作用，
但是有時卻損傷組織的獨立性。最近台灣醫療團路竹會到巴拉圭義診，發
生了許多矛盾。記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。。巴拉圭是我國在
南美洲唯一的邦交國，由於當地醫療資源不足，巴拉圭第一夫人邀請台灣
路竹會跨國義診。陳水扁總統訪問南美時，兩國的第一夫人參觀義診，肯
定無國界醫療的精神。轉場。路竹會抵達巴拉圭的第一站，是離首都六百
公里的原住民保留區。第一夫人的女兒，也善盡地主之誼，前來探望。雖
然受到巴拉圭政府的重視，但官方數次變更義診行程，也多少影響了原訂
的安排。為了避免傷害兩國的邦誼，團員雖然無奈，也只好接受更改。有
人說弱國無外交，但是大家還是想為台灣盡一份心力。如何不影響雙邊關
係，並且堅持非政府的自主和獨立，成為他們必須重新思考的課題。義診
期間，因為壓力和疲勞，許多人都曾經不支倒下。出來義診，為了國家的
形象，不能有一點醫療糾紛，所以戰戰兢兢，對我個人來說，也是相當大
的壓力。Sbout。但是最珍惜的，還是不求回報的心情。小孩：ga
lasias（謝謝），嘿嘿，笑了笑了。Sbout。Sbin。我們
盡自己的力量，並沒有期待什麼，因為我們本來就沒有能力給人家很多東
西。Sbout。Sbin。（如果下次還有你會出來嗎？）陳：「我絕
對會的。因為這真的是我能夠從事這樣的工作、有這樣的機會，我想我會
非常把握。Sbout繞著地球跑，七次的國外義診，讓路竹會累積了一
些非政府外交工作的心得，他們對外交工作提出建言。台灣外交處境艱困
，面對政府的期待、國民的關懷，他們打算怎麼走下去？在現實的國際局
勢中，還有沒有人性的空間？無國界的愛與關懷，不是金錢可以取代。中
?為了突破台灣的外交困境，政府希望藉由非政府組織，發揮外交的作用
，但是有時卻損傷組織的獨立性。最近台灣醫療團路竹會到巴拉圭義診，
發生了許多矛盾。記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。。巴拉圭是我國
在南美洲唯一的邦交國，由於當地醫療資源不足，巴拉圭第一夫人邀請台
灣路竹會跨國義診。陳水扁總統訪問南美時，兩國的第一夫人參觀義診，
肯定無國界醫療的精神。轉場。路竹會抵達巴拉圭的第一站，是離首都六
百公里的原住民保留區。第一夫人的女兒，也善盡地主之誼，前來探望。
雖然受到巴拉圭政府的重視，但官方數次變更義診行程，也多少影響了原
訂的安排。為了避免傷害兩國的邦誼，團員雖然無奈，也只好接受更改。
有人說弱國無外交，但是大家還是想為台灣盡一份心力。如何不影響雙邊
關係，並且堅持非政府的自主和獨立，成為他們必須重新思考的課題。義
診期間，因為壓力和疲勞，許多人都曾經不支倒下。出來義診，為了國家
的形象，不能有一點醫療糾紛，所以戰戰兢兢，對我個人來說，也是相當
大的壓力。Sbout。但是最珍惜的，還是不求回報的心情。小孩：g
alasias（謝謝），嘿嘿，笑了笑了。Sbout。Sbin。我
們盡自己的力量，並沒有期待什麼，因為我們本來就沒有能力給人家很多
東西。Sbout。Sbin。（如果下次還有你會出來嗎？）陳：「我
絕對會的。因為這真的是我能夠從事這樣的工作、有這樣的機會，我想我
會非常把握。Sbout繞著地球跑，七次的國外義診，讓路竹會累積了
一些非政府外交工作的心得，他們對外交工作提出建言。台灣外交處境艱
困，面對政府的期待、國民的關懷，他們打算怎麼走下去？在現實的國際
局勢中，還有沒有人性的空間？無國界的愛與關懷，不是金錢可以取代。
中?為了突破台灣的外交困境，政府希望藉由非政府組織，發揮外交的作
用，但是有時卻損傷組織的獨立性。最近台灣醫療團路竹會到巴拉圭義診
，發生了許多矛盾。記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。。巴拉圭是我
國在南美洲唯一的邦交國，由於當地醫療資源不足，巴拉圭第一夫人邀請
台灣路竹會跨國義診。陳水扁總統訪問南美時，兩國的第一夫人參觀義診
，肯定無國界醫療的精神。轉場。路竹會抵達巴拉圭的第一站，是離首都
六百公里的原住民保留區。第一夫人的女兒，也善盡地主之誼，前來探望
。雖然受到巴拉圭政府的重視，但官方數次變更義診行程，也多少影響了
原訂的安排。為了避免傷害兩國的邦誼，團員雖然無奈，也只好接受更改
。有人說弱國無外交，但是大家還是想為台灣盡一份心力。如何不影響雙
邊關係，並且堅持非政府的自主和獨立，成為他們必須重新思考的課題。
義診期間，因為壓力和疲勞，許多人都曾經不支倒下。出來義診，為了國
家的形象，不能有一點醫療糾紛，所以戰戰兢兢，對我個人來說，也是相
當大的壓力。Sbout。但是最珍惜的，還是不求回報的心情。小孩：
galasias（謝謝），嘿嘿，笑了笑了。Sbout。Sbin。
我們盡自己的力量，並沒有期待什麼，因為我們本來就沒有能力給人家很
多東西。Sbout。Sbin。（如果下次還有你會出來嗎？）陳：「
我絕對會的。因為這真的是我能夠從事這樣的工作、有這樣的機會，我想
我會非常把握。Sbout繞著地球跑，七次的國外義診，讓路竹會累積
了一些非政府外交工作的心得，他們對外交工作提出建言。台灣外交處境
艱困，面對政府的期待、國民的關懷，他們打算怎麼走下去？在現實的國
際局勢中，還有沒有人性的空間？無國界的愛與關懷，不是金錢可以取代
。中?為了突破台灣的外交困境，政府希望藉由非政府組織，發揮外交的
作用，但是有時卻損傷組織的獨立性。最近台灣醫療團路竹會到巴拉圭義
診，發生了許多矛盾。記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。。巴拉圭是
我國在南美洲唯一的邦交國，由於當地醫療資源不足，巴拉圭第一夫人邀
請台灣路竹會跨國義診。陳水扁總統訪問南美時，兩國的第一夫人參觀義
診，肯定無國界醫療的精神。轉場。路竹會抵達巴拉圭的第一站，是離首
都六百公里的原住民保留區。第一夫人的女兒，也善盡地主之誼，前來探
望。雖然受到巴拉圭政府的重視，但官方數次變更義診行程，也多少影響
了原訂的安排。為了避免傷害兩國的邦誼，團員雖然無奈，也只好接受更
改。有人說弱國無外交，但是大家還是想為台灣盡一份心力。如何不影響
雙邊關係，並且堅持非政府的自主和獨立，成為他們必須重新思考的課題
。義診期間，因為壓力和疲勞，許多人都曾經不支倒下。出來義診，為了
國家的形象，不能有一點醫療糾紛，所以戰戰兢兢，對我個人來說，也是
相當大的壓力。Sbout。但是最珍惜的，還是不求回報的心情。小孩
：galasias（謝謝），嘿嘿，笑了笑了。Sbout。Sbin
。我們盡自己的力量，並沒有期待什麼，因為我們本來就沒有能力給人家
很多東西。Sbout。Sbin。（如果下次還有你會出來嗎？）陳：
「我絕對會的。因為這真的是我能夠從事這樣的工作、有這樣的機會，我
想我會非常把握。Sbout繞著地球跑，七次的國外義診，讓路竹會累
積了一些非政府外交工作的心得，他們對外交工作提出建言。台灣外交處
境艱困，面對政府的期待、國民的關懷，他們打算怎麼走下去？在現實的
國際局勢中，還有沒有人性的空間？無國界的愛與關懷，不是金錢可以取
代。中?為了突破台灣的外交困境，政府希望藉由非政府組織，發揮外交
的作用，但是有時卻損傷組織的獨立性。最近台灣醫療團路竹會到巴拉圭
義診，發生了許多矛盾。記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。。巴拉圭
是我國在南美洲唯一的邦交國，由於當地醫療資源不足，巴拉圭第一夫人
邀請台灣路竹會跨國義診。陳水扁總統訪問南美時，兩國的第一夫人參觀
義診，肯定無國界醫療的精神。轉場。路竹會抵達巴拉圭的第一站，是離
首都六百公里的原住民保留區。第一夫人的女兒，也善盡地主之誼，前來
探望。雖然受到巴拉圭政府的重視，但官方數次變更義診行程，也多少影
響了原訂的安排。為了避免傷害兩國的邦誼，團員雖然無奈，也只好接受
更改。有人說弱國無外交，但是大家還是想為台灣盡一份心力。如何不影
響雙邊關係，並且堅持非政府的自主和獨立，成為他們必須重新思考的課
題。義診期間，因為壓力和疲勞，許多人都曾經不支倒下。出來義診，為
了國家的形象，不能有一點醫療糾紛，所以戰戰兢兢，對我個人來說，也
是相當大的壓力。Sbout。但是最珍惜的，還是不求回報的心情。小
孩：galasias（謝謝），嘿嘿，笑了笑了。Sbout。Sbi
n。我們盡自己的力量，並沒有期待什麼，因為我們本來就沒有能力給人
家很多東西。Sbout。Sbin。（如果下次還有你會出來嗎？）陳
：「我絕對會的。因為這真的是我能夠從事這樣的工作、有這樣的機會，
我想我會非常把握。Sbout繞著地球跑，七次的國外義診，讓路竹會
累積了一些非政府外交工作的心得，他們對外交工作提出建言。台灣外交
處境艱困，面對政府的期待、國民的關懷，他們打算怎麼走下去？在現實
的國際局勢中，還有沒有人性的空間？無國界的愛與關懷，不是金錢可以
取代。中?為了突破台灣的外交困境，政府希望藉由非政府組織，發揮外
交的作用，但是有時卻損傷組織的獨立性。最近台灣醫療團路竹會到巴拉
圭義診，發生了許多矛盾。記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。。巴拉
圭是我國在南美洲唯一的邦交國，由於當地醫療資源不足，巴拉圭第一夫
人邀請台灣路竹會跨國義診。陳水扁總統訪問南美時，兩國的第一夫人參
觀義診，肯定無國界醫療的精神。轉場。路竹會抵達巴拉圭的第一站，是
離首都六百公里的原住民保留區。第一夫人的女兒，也善盡地主之誼，前
來探望。雖然受到巴拉圭政府的重視，但官方數次變更義診行程，也多少
影響了原訂的安排。為了避免傷害兩國的邦誼，團員雖然無奈，也只好接
受更改。有人說弱國無外交，但是大家還是想為台灣盡一份心力。如何不
影響雙邊關係，並且堅持非政府的自主和獨立，成為他們必須重新思考的
課題。義診期間，因為壓力和疲勞，許多人都曾經不支倒下。出來義診，
為了國家的形象，不能有一點醫療糾紛，所以戰戰兢兢，對我個人來說，
也是相當大的壓力。Sbout。但是最珍惜的，還是不求回報的心情。
小孩：galasias（謝謝），嘿嘿，笑了笑了。Sbout。Sb
in。我們盡自己的力量，並沒有期待什麼，因為我們本來就沒有能力給
人家很多東西。Sbout。Sbin。（如果下次還有你會出來嗎？）
陳：「我絕對會的。因為這真的是我能夠從事這樣的工作、有這樣的機會
，我想我會非常把握。Sbout繞著地球跑，七次的國外義診，讓路竹
會累積了一些非政府外交工作的心得，他們對外交工作提出建言。台灣外
交處境艱困，面對政府的期待、國民的關懷，他們打算怎麼走下去？在現
實的國際局勢中，還有沒有人性的空間？無國界的愛與關懷，不是金錢可
以取代。中?為了突破台灣的外交困境，政府希望藉由非政府組織，發揮
外交的作用，但是有時卻損傷組織的獨立性。最近台灣醫療團路竹會到巴
拉圭義診，發生了許多矛盾。記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。。巴
拉圭是我國在南美洲唯一的邦交國，由於當地醫療資源不足，巴拉圭第一
夫人邀請台灣路竹會跨國義診。陳水扁總統訪問南美時，兩國的第一夫人
參觀義診，肯定無國界醫療的精神。轉場。路竹會抵達巴拉圭的第一站，
是離首都六百公里的原住民保留區。第一夫人的女兒，也善盡地主之誼，
前來探望。雖然受到巴拉圭政府的重視，但官方數次變更義診行程，也多
少影響了原訂的安排。為了避免傷害兩國的邦誼，團員雖然無奈，也只好
接受更改。有人說弱國無外交，但是大家還是想為台灣盡一份心力。如何
不影響雙邊關係，並且堅持非政府的自主和獨立，成為他們必須重新思考
的課題。義診期間，因為壓力和疲勞，許多人都曾經不支倒下。出來義診
，為了國家的形象，不能有一點醫療糾紛，所以戰戰兢兢，對我個人來說
，也是相當大的壓力。Sbout。但是最珍惜的，還是不求回報的心情
。小孩：galasias（謝謝），嘿嘿，笑了笑了。Sbout。S
bin。我們盡自己的力量，並沒有期待什麼，因為我們本來就沒有能力
給人家很多東西。Sbout。Sbin。（如果下次還有你會出來嗎？
）陳：「我絕對會的。因為這真的是我能夠從事這樣的工作、有這樣的機
會，我想我會非常把握。Sbout繞著地球跑，七次的國外義診，讓路
竹會累積了一些非政府外交工作的心得，他們對外交工作提出建言。台灣
外交處境艱困，面對政府的期待、國民的關懷，他們打算怎麼走下去？在
現實的國際局勢中，還有沒有人性的空間？無國界的愛與關懷，不是金錢
可以取代。中?為了突破台灣的外交困境，政府希望藉由非政府組織，發
揮外交的作用，但是有時卻損傷組織的獨立性。最近台灣醫療團路竹會到
巴拉圭義診，發生了許多矛盾。記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。。
巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦交國，由於當地醫療資源不足，巴拉圭第
一夫人邀請台灣路竹會跨國義診。陳水扁總統訪問南美時，兩國的第一夫
人參觀義診，肯定無國界醫療的精神。轉場。路竹會抵達巴拉圭的第一站
，是離首都六百公里的原住民保留區。第一夫人的女兒，也善盡地主之誼
，前來探望。雖然受到巴拉圭政府的重視，但官方數次變更義診行程，也
多少影響了原訂的安排。為了避免傷害兩國的邦誼，團員雖然無奈，也只
好接受更改。有人說弱國無外交，但是大家還是想為台灣盡一份心力。如
何不影響雙邊關係，並且堅持非政府的自主和獨立，成為他們必須重新思
考的課題。義診期間，因為壓力和疲勞，許多人都曾經不支倒下。出來義
診，為了國家的形象，不能有一點醫療糾紛，所以戰戰兢兢，對我個人來
說，也是相當大的壓力。Sbout。但是最珍惜的，還是不求回報的心
情。小孩：galasias（謝謝），嘿嘿，笑了笑了。Sbout。
Sbin。我們盡自己的力量，並沒有期待什麼，因為我們本來就沒有能
力給人家很多東西。Sbout。Sbin。（如果下次還有你會出來嗎
？）陳：「我絕對會的。因為這真的是我能夠從事這樣的工作、有這樣的
機會，我想我會非常把握。Sbout繞著地球跑，七次的國外義診，讓
路竹會累積了一些非政府外交工作的心得，他們對外交工作提出建言。台
灣外交處境艱困，面對政府的期待、國民的關懷，他們打算怎麼走下去？
在現實的國際局勢中，還有沒有人性的空間？無國界的愛與關懷，不是金
錢可以取代。中?為了突破台灣的外交困境，政府希望藉由非政府組織，
發揮外交的作用，但是有時卻損傷組織的獨立性。最近台灣醫療團路竹會
到巴拉圭義診，發生了許多矛盾。記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。
。巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦交國，由於當地醫療資源不足，巴拉圭
第一夫人邀請台灣路竹會跨國義診。陳水扁總統訪問南美時，兩國的第一
夫人參觀義診，肯定無國界醫療的精神。轉場。路竹會抵達巴拉圭的第一
站，是離首都六百公里的原住民保留區。第一夫人的女兒，也善盡地主之
誼，前來探望。雖然受到巴拉圭政府的重視，但官方數次變更義診行程，
也多少影響了原訂的安排。為了避免傷害兩國的邦誼，團員雖然無奈，也
只好接受更改。有人說弱國無外交，但是大家還是想為台灣盡一份心力。
如何不影響雙邊關係，並且堅持非政府的自主和獨立，成為他們必須重新
思考的課題。義診期間，因為壓力和疲勞，許多人都曾經不支倒下。出來
義診，為了國家的形象，不能有一點醫療糾紛，所以戰戰兢兢，對我個人
來說，也是相當大的壓力。Sbout。但是最珍惜的，還是不求回報的
心情。小孩：galasias（謝謝），嘿嘿，笑了笑了。Sbout
。Sbin。我們盡自己的力量，並沒有期待什麼，因為我們本來就沒有
能力給人家很多東西。Sbout。Sbin。（如果下次還有你會出來
嗎？）陳：「我絕對會的。因為這真的是我能夠從事這樣的工作、有這樣
的機會，我想我會非常把握。Sbout繞著地球跑，七次的國外義診，
讓路竹會累積了一些非政府外交工作的心得，他們對外交工作提出建言。
台灣外交處境艱困，面對政府的期待、國民的關懷，他們打算怎麼走下去
？在現實的國際局勢中，還有沒有人性的空間？無國界的愛與關懷，不是
金錢可以取代。中?為了突破台灣的外交困境，政府希望藉由非政府組織
，發揮外交的作用，但是有時卻損傷組織的獨立性。最近台灣醫療團路竹
會到巴拉圭義診，發生了許多矛盾。記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導
。。巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦交國，由於當地醫療資源不足，巴拉
圭第一夫人邀請台灣路竹會跨國義診。陳水扁總統訪問南美時，兩國的第
一夫人參觀義診，肯定無國界醫療的精神。轉場。路竹會抵達巴拉圭的第
一站，是離首都六百公里的原住民保留區。第一夫人的女兒，也善盡地主
之誼，前來探望。雖然受到巴拉圭政府的重視，但官方數次變更義診行程
，也多少影響了原訂的安排。為了避免傷害兩國的邦誼，團員雖然無奈，
也只好接受更改。有人說弱國無外交，但是大家還是想為台灣盡一份心力
。如何不影響雙邊關係，並且堅持非政府的自主和獨立，成為他們必須重
新思考的課題。義診期間，因為壓力和疲勞，許多人都曾經不支倒下。出
來義診，為了國家的形象，不能有一點醫療糾紛，所以戰戰兢兢，對我個
人來說，也是相當大的壓力。Sbout。但是最珍惜的，還是不求回報
的心情。小孩：galasias（謝謝），嘿嘿，笑了笑了。Sbou
t。Sbin。我們盡自己的力量，並沒有期待什麼，因為我們本來就沒
有能力給人家很多東西。Sbout。Sbin。（如果下次還有你會出
來嗎？）陳：「我絕對會的。因為這真的是我能夠從事這樣的工作、有這
樣的機會，我想我會非常把握。Sbout繞著地球跑，七次的國外義診
，讓路竹會累積了一些非政府外交工作的心得，他們對外交工作提出建言
。台灣外交處境艱困，面對政府的期待、國民的關懷，他們打算怎麼走下
去？在現實的國際局勢中，還有沒有人性的空間？無國界的愛與關懷，不
是金錢可以取代。中?為了突破台灣的外交困境，政府希望藉由非政府組
織，發揮外交的作用，但是有時卻損傷組織的獨立性。最近台灣醫療團路
竹會到巴拉圭義診，發生了許多矛盾。記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報
導。。巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦交國，由於當地醫療資源不足，巴
拉圭第一夫人邀請台灣路竹會跨國義診。陳水扁總統訪問南美時，兩國的
第一夫人參觀義診，肯定無國界醫療的精神。轉場。路竹會抵達巴拉圭的
第一站，是離首都六百公里的原住民保留區。第一夫人的女兒，也善盡地
主之誼，前來探望。雖然受到巴拉圭政府的重視，但官方數次變更義診行
程，也多少影響了原訂的安排。為了避免傷害兩國的邦誼，團員雖然無奈
，也只好接受更改。有人說弱國無外交，但是大家還是想為台灣盡一份心
力。如何不影響雙邊關係，並且堅持非政府的自主和獨立，成為他們必須
重新思考的課題。義診期間，因為壓力和疲勞，許多人都曾經不支倒下。
出來義診，為了國家的形象，不能有一點醫療糾紛，所以戰戰兢兢，對我
個人來說，也是相當大的壓力。Sbout。但是最珍惜的，還是不求回
報的心情。小孩：galasias（謝謝），嘿嘿，笑了笑了。Sbo
ut。Sbin。我們盡自己的力量，並沒有期待什麼，因為我們本來就
沒有能力給人家很多東西。Sbout。Sbin。（如果下次還有你會
出來嗎？）陳：「我絕對會的。因為這真的是我能夠從事這樣的工作、有
這樣的機會，我想我會非常把握。Sbout繞著地球跑，七次的國外義
診，讓路竹會累積了一些非政府外交工作的心得，他們對外交工作提出建
言。台灣外交處境艱困，面對政府的期待、國民的關懷，他們打算怎麼走
下去？在現實的國際局勢中，還有沒有人性的空間？無國界的愛與關懷，
不是金錢可以取代。中?為了突破台灣的外交困境，政府希望藉由非政府
組織，發揮外交的作用，但是有時卻損傷組織的獨立性。最近台灣醫療團
路竹會到巴拉圭義診，發生了許多矛盾。記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪
報導。。巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦交國，由於當地醫療資源不足，
巴拉圭第一夫人邀請台灣路竹會跨國義診。陳水扁總統訪問南美時，兩國
的第一夫人參觀義診，肯定無國界醫療的精神。轉場。路竹會抵達巴拉圭
的第一站，是離首都六百公里的原住民保留區。第一夫人的女兒，也善盡
地主之誼，前來探望。雖然受到巴拉圭政府的重視，但官方數次變更義診
行程，也多少影響了原訂的安排。為了避免傷害兩國的邦誼，團員雖然無
奈，也只好接受更改。有人說弱國無外交，但是大家還是想為台灣盡一份
心力。如何不影響雙邊關係，並且堅持非政府的自主和獨立，成為他們必
須重新思考的課題。義診期間，因為壓力和疲勞，許多人都曾經不支倒下
。出來義診，為了國家的形象，不能有一點醫療糾紛，所以戰戰兢兢，對
我個人來說，也是相當大的壓力。Sbout。但是最珍惜的，還是不求
回報的心情。小孩：galasias（謝謝），嘿嘿，笑了笑了。Sb
out。Sbin。我們盡自己的力量，並沒有期待什麼，因為我們本來
就沒有能力給人家很多東西。Sbout。Sbin。（如果下次還有你
會出來嗎？）陳：「我絕對會的。因為這真的是我能夠從事這樣的工作、
有這樣的機會，我想我會非常把握。Sbout繞著地球跑，七次的國外
義診，讓路竹會累積了一些非政府外交工作的心得，他們對外交工作提出
建言。台灣外交處境艱困，面對政府的期待、國民的關懷，他們打算怎麼
走下去？在現實的國際局勢中，還有沒有人性的空間？無國界的愛與關懷
，不是金錢可以取代。中?為了突破台灣的外交困境，政府希望藉由非政
府組織，發揮外交的作用，但是有時卻損傷組織的獨立性。最近台灣醫療
團路竹會到巴拉圭義診，發生了許多矛盾。記者葉怡君、賴振元的隨隊採
訪報導。。巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦交國，由於當地醫療資源不足
，巴拉圭第一夫人邀請台灣路竹會跨國義診。陳水扁總統訪問南美時，兩
國的第一夫人參觀義診，肯定無國界醫療的精神。轉場。路竹會抵達巴拉
圭的第一站，是離首都六百公里的原住民保留區。第一夫人的女兒，也善
盡地主之誼，前來探望。雖然受到巴拉圭政府的重視，但官方數次變更義
診行程，也多少影響了原訂的安排。為了避免傷害兩國的邦誼，團員雖然
無奈，也只好接受更改。有人說弱國無外交，但是大家還是想為台灣盡一
份心力。如何不影響雙邊關係，並且堅持非政府的自主和獨立，成為他們
必須重新思考的課題。義診期間，因為壓力和疲勞，許多人都曾經不支倒
下。出來義診，為了國家的形象，不能有一點醫療糾紛，所以戰戰兢兢，
對我個人來說，也是相當大的壓力。Sbout。但是最珍惜的，還是不
求回報的心情。小孩：galasias（謝謝），嘿嘿，笑了笑了。S
bout。Sbin。我們盡自己的力量，並沒有期待什麼，因為我們本
來就沒有能力給人家很多東西。Sbout。Sbin。（如果下次還有
你會出來嗎？）陳：「我絕對會的。因為這真的是我能夠從事這樣的工作
、有這樣的機會，我想我會非常把握。Sbout繞著地球跑，七次的國
外義診，讓路竹會累積了一些非政府外交工作的心得，他們對外交工作提
出建言。台灣外交處境艱困，面對政府的期待、國民的關懷，他們打算怎
麼走下去？在現實的國際局勢中，還有沒有人性的空間？無國界的愛與關
懷，不是金錢可以取代。中?為了突破台灣的外交困境，政府希望藉由非
政府組織，發揮外交的作用，但是有時卻損傷組織的獨立性。最近台灣醫
療團路竹會到巴拉圭義診，發生了許多矛盾。記者葉怡君、賴振元的隨隊
採訪報導。。巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦交國，由於當地醫療資源不
足，巴拉圭第一夫人邀請台灣路竹會跨國義診。陳水扁總統訪問南美時，
兩國的第一夫人參觀義診，肯定無國界醫療的精神。轉場。路竹會抵達巴
拉圭的第一站，是離首都六百公里的原住民保留區。第一夫人的女兒，也
善盡地主之誼，前來探望。雖然受到巴拉圭政府的重視，但官方數次變更
義診行程，也多少影響了原訂的安排。為了避免傷害兩國的邦誼，團員雖
然無奈，也只好接受更改。有人說弱國無外交，但是大家還是想為台灣盡
一份心力。如何不影響雙邊關係，並且堅持非政府的自主和獨立，成為他
們必須重新思考的課題。義診期間，因為壓力和疲勞，許多人都曾經不支
倒下。出來義診，為了國家的形象，不能有一點醫療糾紛，所以戰戰兢兢
，對我個人來說，也是相當大的壓力。Sbout。但是最珍惜的，還是
不求回報的心情。小孩：galasias（謝謝），嘿嘿，笑了笑了。
Sbout。Sbin。我們盡自己的力量，並沒有期待什麼，因為我們
本來就沒有能力給人家很多東西。Sbout。Sbin。（如果下次還
有你會出來嗎？）陳：「我絕對會的。因為這真的是我能夠從事這樣的工
作、有這樣的機會，我想我會非常把握。Sbout繞著地球跑，七次的
國外義診，讓路竹會累積了一些非政府外交工作的心得，他們對外交工作
提出建言。台灣外交處境艱困，面對政府的期待、國民的關懷，他們打算
怎麼走下去？在現實的國際局勢中，還有沒有人性的空間？無國界的愛與
關懷，不是金錢可以取代。中?為了突破台灣的外交困境，政府希望藉由
非政府組織，發揮外交的作用，但是有時卻損傷組織的獨立性。最近台灣
醫療團路竹會到巴拉圭義診，發生了許多矛盾。記者葉怡君、賴振元的隨
隊採訪報導。。巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦交國，由於當地醫療資源
不足，巴拉圭第一夫人邀請台灣路竹會跨國義診。陳水扁總統訪問南美時
，兩國的第一夫人參觀義診，肯定無國界醫療的精神。轉場。路竹會抵達
巴拉圭的第一站，是離首都六百公里的原住民保留區。第一夫人的女兒，
也善盡地主之誼，前來探望。雖然受到巴拉圭政府的重視，但官方數次變
更義診行程，也多少影響了原訂的安排。為了避免傷害兩國的邦誼，團員
雖然無奈，也只好接受更改。有人說弱國無外交，但是大家還是想為台灣
盡一份心力。如何不影響雙邊關係，並且堅持非政府的自主和獨立，成為
他們必須重新思考的課題。義診期間，因為壓力和疲勞，許多人都曾經不
支倒下。出來義診，為了國家的形象，不能有一點醫療糾紛，所以戰戰兢
兢，對我個人來說，也是相當大的壓力。Sbout。但是最珍惜的，還
是不求回報的心情。小孩：galasias（謝謝），嘿嘿，笑了笑了
。Sbout。Sbin。我們盡自己的力量，並沒有期待什麼，因為我
們本來就沒有能力給人家很多東西。Sbout。Sbin。（如果下次
還有你會出來嗎？）陳：「我絕對會的。因為這真的是我能夠從事這樣的
工作、有這樣的機會，我想我會非常把握。Sbout繞著地球跑，七次
的國外義診，讓路竹會累積了一些非政府外交工作的心得，他們對外交工
作提出建言。台灣外交處境艱困，面對政府的期待、國民的關懷，他們打
算怎麼走下去？在現實的國際局勢中，還有沒有人性的空間？無國界的愛
與關懷，不是金錢可以取代。中?為了突破台灣的外交困境，政府希望藉
由非政府組織，發揮外交的作用，但是有時卻損傷組織的獨立性。最近台
灣醫療團路竹會到巴拉圭義診，發生了許多矛盾。記者葉怡君、賴振元的
隨隊採訪報導。。巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦交國，由於當地醫療資
源不足，巴拉圭第一夫人邀請台灣路竹會跨國義診。陳水扁總統訪問南美
時，兩國的第一夫人參觀義診，肯定無國界醫療的精神。轉場。路竹會抵
達巴拉圭的第一站，是離首都六百公里的原住民保留區。第一夫人的女兒
，也善盡地主之誼，前來探望。雖然受到巴拉圭政府的重視，但官方數次
變更義診行程，也多少影響了原訂的安排。為了避免傷害兩國的邦誼，團
員雖然無奈，也只好接受更改。有人說弱國無外交，但是大家還是想為台
灣盡一份心力。如何不影響雙邊關係，並且堅持非政府的自主和獨立，成
為他們必須重新思考的課題。義診期間，因為壓力和疲勞，許多人都曾經
不支倒下。出來義診，為了國家的形象，不能有一點醫療糾紛，所以戰戰
兢兢，對我個人來說，也是相當大的壓力。Sbout。但是最珍惜的，
還是不求回報的心情。小孩：galasias（謝謝），嘿嘿，笑了笑
了。Sbout。Sbin。我們盡自己的力量，並沒有期待什麼，因為
我們本來就沒有能力給人家很多東西。Sbout。Sbin。（如果下
次還有你會出來嗎？）陳：「我絕對會的。因為這真的是我能夠從事這樣
的工作、有這樣的機會，我想我會非常把握。Sbout繞著地球跑，七
次的國外義診，讓路竹會累積了一些非政府外交工作的心得，他們對外交
工作提出建言。台灣外交處境艱困，面對政府的期待、國民的關懷，他們
打算怎麼走下去？在現實的國際局勢中，還有沒有人性的空間？無國界的
愛與關懷，不是金錢可以取代。中?為了突破台灣的外交困境，政府希望
藉由非政府組織，發揮外交的作用，但是有時卻損傷組織的獨立性。最近
台灣醫療團路竹會到巴拉圭義診，發生了許多矛盾。記者葉怡君、賴振元
的隨隊採訪報導。。巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦交國，由於當地醫療
資源不足，巴拉圭第一夫人邀請台灣路竹會跨國義診。陳水扁總統訪問南
美時，兩國的第一夫人參觀義診，肯定無國界醫療的精神。轉場。路竹會
抵達巴拉圭的第一站，是離首都六百公里的原住民保留區。第一夫人的女
兒，也善盡地主之誼，前來探望。雖然受到巴拉圭政府的重視，但官方數
次變更義診行程，也多少影響了原訂的安排。為了避免傷害兩國的邦誼，
團員雖然無奈，也只好接受更改。有人說弱國無外交，但是大家還是想為
台灣盡一份心力。如何不影響雙邊關係，並且堅持非政府的自主和獨立，
成為他們必須重新思考的課題。義診期間，因為壓力和疲勞，許多人都曾
經不支倒下。出來義診，為了國家的形象，不能有一點醫療糾紛，所以戰
戰兢兢，對我個人來說，也是相當大的壓力。Sbout。但是最珍惜的
，還是不求回報的心情。小孩：galasias（謝謝），嘿嘿，笑了
笑了。Sbout。Sbin。我們盡自己的力量，並沒有期待什麼，因
為我們本來就沒有能力給人家很多東西。Sbout。Sbin。（如果
下次還有你會出來嗎？）陳：「我絕對會的。因為這真的是我能夠從事這
樣的工作、有這樣的機會，我想我會非常把握。Sbout繞著地球跑，
七次的國外義診，讓路竹會累積了一些非政府外交工作的心得，他們對外
交工作提出建言。台灣外交處境艱困，面對政府的期待、國民的關懷，他
們打算怎麼走下去？在現實的國際局勢中，還有沒有人性的空間？無國界
的愛與關懷，不是金錢可以取代。中?為了突破台灣的外交困境，政府希
望藉由非政府組織，發揮外交的作用，但是有時卻損傷組織的獨立性。最
近台灣醫療團路竹會到巴拉圭義診，發生了許多矛盾。記者葉怡君、賴振
元的隨隊採訪報導。。巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦交國，由於當地醫
療資源不足，巴拉圭第一夫人邀請台灣路竹會跨國義診。陳水扁總統訪問
南美時，兩國的第一夫人參觀義診，肯定無國界醫療的精神。轉場。路竹
會抵達巴拉圭的第一站，是離首都六百公里的原住民保留區。第一夫人的
女兒，也善盡地主之誼，前來探望。雖然受到巴拉圭政府的重視，但官方
數次變更義診行程，也多少影響了原訂的安排。為了避免傷害兩國的邦誼
，團員雖然無奈，也只好接受更改。有人說弱國無外交，但是大家還是想
為台灣盡一份心力。如何不影響雙邊關係，並且堅持非政府的自主和獨立
，成為他們必須重新思考的課題。義診期間，因為壓力和疲勞，許多人都
曾經不支倒下。出來義診，為了國家的形象，不能有一點醫療糾紛，所以
戰戰兢兢，對我個人來說，也是相當大的壓力。Sbout。但是最珍惜
的，還是不求回報的心情。小孩：galasias（謝謝），嘿嘿，笑
了笑了。Sbout。Sbin。我們盡自己的力量，並沒有期待什麼，
因為我們本來就沒有能力給人家很多東西。Sbout。Sbin。（如
果下次還有你會出來嗎？）陳：「我絕對會的。因為這真的是我能夠從事
這樣的工作、有這樣的機會，我想我會非常把握。Sbout繞著地球跑
，七次的國外義診，讓路竹會累積了一些非政府外交工作的心得，他們對
外交工作提出建言。台灣外交處境艱困，面對政府的期待、國民的關懷，
他們打算怎麼走下去？在現實的國際局勢中，還有沒有人性的空間？無國
界的愛與關懷，不是金錢可以取代。中?為了突破台灣的外交困境，政府
希望藉由非政府組織，發揮外交的作用，但是有時卻損傷組織的獨立性。
最近台灣醫療團路竹會到巴拉圭義診，發生了許多矛盾。記者葉怡君、賴
振元的隨隊採訪報導。。巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦交國，由於當地
醫療資源不足，巴拉圭第一夫人邀請台灣路竹會跨國義診。陳水扁總統訪
問南美時，兩國的第一夫人參觀義診，肯定無國界醫療的精神。轉場。路
竹會抵達巴拉圭的第一站，是離首都六百公里的原住民保留區。第一夫人
的女兒，也善盡地主之誼，前來探望。雖然受到巴拉圭政府的重視，但官
方數次變更義診行程，也多少影響了原訂的安排。為了避免傷害兩國的邦
誼，團員雖然無奈，也只好接受更改。有人說弱國無外交，但是大家還是
想為台灣盡一份心力。如何不影響雙邊關係，並且堅持非政府的自主和獨
立，成為他們必須重新思考的課題。義診期間，因為壓力和疲勞，許多人
都曾經不支倒下。出來義診，為了國家的形象，不能有一點醫療糾紛，所
以戰戰兢兢，對我個人來說，也是相當大的壓力。Sbout。但是最珍
惜的，還是不求回報的心情。小孩：galasias（謝謝），嘿嘿，
笑了笑了。Sbout。Sbin。我們盡自己的力量，並沒有期待什麼
，因為我們本來就沒有能力給人家很多東西。Sbout。Sbin。（
如果下次還有你會出來嗎？）陳：「我絕對會的。因為這真的是我能夠從
事這樣的工作、有這樣的機會，我想我會非常把握。Sbout繞著地球
跑，七次的國外義診，讓路竹會累積了一些非政府外交工作的心得，他們
對外交工作提出建言。台灣外交處境艱困，面對政府的期待、國民的關懷
，他們打算怎麼走下去？在現實的國際局勢中，還有沒有人性的空間？無
國界的愛與關懷，不是金錢可以取代。中?為了突破台灣的外交困境，政
府希望藉由非政府組織，發揮外交的作用，但是有時卻損傷組織的獨立性
。最近台灣醫療團路竹會到巴拉圭義診，發生了許多矛盾。記者葉怡君、
賴振元的隨隊採訪報導。。巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦交國，由於當
地醫療資源不足，巴拉圭第一夫人邀請台灣路竹會跨國義診。陳水扁總統
訪問南美時，兩國的第一夫人參觀義診，肯定無國界醫療的精神。轉場。
路竹會抵達巴拉圭的第一站，是離首都六百公里的原住民保留區。第一夫
人的女兒，也善盡地主之誼，前來探望。雖然受到巴拉圭政府的重視，但
官方數次變更義診行程，也多少影響了原訂的安排。為了避免傷害兩國的
邦誼，團員雖然無奈，也只好接受更改。有人說弱國無外交，但是大家還
是想為台灣盡一份心力。如何不影響雙邊關係，並且堅持非政府的自主和
獨立，成為他們必須重新思考的課題。義診期間，因為壓力和疲勞，許多
人都曾經不支倒下。出來義診，為了國家的形象，不能有一點醫療糾紛，
所以戰戰兢兢，對我個人來說，也是相當大的壓力。Sbout。但是最
珍惜的，還是不求回報的心情。小孩：galasias（謝謝），嘿嘿
，笑了笑了。Sbout。Sbin。我們盡自己的力量，並沒有期待什
麼，因為我們本來就沒有能力給人家很多東西。Sbout。Sbin。
（如果下次還有你會出來嗎？）陳：「我絕對會的。因為這真的是我能夠
從事這樣的工作、有這樣的機會，我想我會非常把握。Sbout繞著地
球跑，七次的國外義診，讓路竹會累積了一些非政府外交工作的心得，他
們對外交工作提出建言。台灣外交處境艱困，面對政府的期待、國民的關
懷，他們打算怎麼走下去？在現實的國際局勢中，還有沒有人性的空間？
無國界的愛與關懷，不是金錢可以取代。中?為了突破台灣的外交困境，
政府希望藉由非政府組織，發揮外交的作用，但是有時卻損傷組織的獨立
性。最近台灣醫療團路竹會到巴拉圭義診，發生了許多矛盾。記者葉怡君
、賴振元的隨隊採訪報導。。巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦交國，由於
當地醫療資源不足，巴拉圭第一夫人邀請台灣路竹會跨國義診。陳水扁總
統訪問南美時，兩國的第一夫人參觀義診，肯定無國界醫療的精神。轉場
。路竹會抵達巴拉圭的第一站，是離首都六百公里的原住民保留區。第一
夫人的女兒，也善盡地主之誼，前來探望。雖然受到巴拉圭政府的重視，
但官方數次變更義診行程，也多少影響了原訂的安排。為了避免傷害兩國
的邦誼，團員雖然無奈，也只好接受更改。有人說弱國無外交，但是大家
還是想為台灣盡一份心力。如何不影響雙邊關係，並且堅持非政府的自主
和獨立，成為他們必須重新思考的課題。義診期間，因為壓力和疲勞，許
多人都曾經不支倒下。出來義診，為了國家的形象，不能有一點醫療糾紛
，所以戰戰兢兢，對我個人來說，也是相當大的壓力。Sbout。但是
最珍惜的，還是不求回報的心情。小孩：galasias（謝謝），嘿
嘿，笑了笑了。Sbout。Sbin。我們盡自己的力量，並沒有期待
什麼，因為我們本來就沒有能力給人家很多東西。Sbout。Sbin
。（如果下次還有你會出來嗎？）陳：「我絕對會的。因為這真的是我能
夠從事這樣的工作、有這樣的機會，我想我會非常把握。Sbout繞著
地球跑，七次的國外義診，讓路竹會累積了一些非政府外交工作的心得，
他們對外交工作提出建言。台灣外交處境艱困，面對政府的期待、國民的
關懷，他們打算怎麼走下去？在現實的國際局勢中，還有沒有人性的空間
？無國界的愛與關懷，不是金錢可以取代。中?為了突破台灣的外交困境
，政府希望藉由非政府組織，發揮外交的作用，但是有時卻損傷組織的獨
立性。最近台灣醫療團路竹會到巴拉圭義診，發生了許多矛盾。記者葉怡
君、賴振元的隨隊採訪報導。。巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦交國，由
於當地醫療資源不足，巴拉圭第一夫人邀請台灣路竹會跨國義診。陳水扁
總統訪問南美時，兩國的第一夫人參觀義診，肯定無國界醫療的精神。轉
場。路竹會抵達巴拉圭的第一站，是離首都六百公里的原住民保留區。第
一夫人的女兒，也善盡地主之誼，前來探望。雖然受到巴拉圭政府的重視
，但官方數次變更義診行程，也多少影響了原訂的安排。為了避免傷害兩
國的邦誼，團員雖然無奈，也只好接受更改。有人說弱國無外交，但是大
家還是想為台灣盡一份心力。如何不影響雙邊關係，並且堅持非政府的自
主和獨立，成為他們必須重新思考的課題。義診期間，因為壓力和疲勞，
許多人都曾經不支倒下。出來義診，為了國家的形象，不能有一點醫療糾
紛，所以戰戰兢兢，對我個人來說，也是相當大的壓力。Sbout。但
是最珍惜的，還是不求回報的心情。小孩：galasias（謝謝），
嘿嘿，笑了笑了。Sbout。Sbin。我們盡自己的力量，並沒有期
待什麼，因為我們本來就沒有能力給人家很多東西。Sbout。Sbi
n。（如果下次還有你會出來嗎？）陳：「我絕對會的。因為這真的是我
能夠從事這樣的工作、有這樣的機會，我想我會非常把握。Sbout繞
著地球跑，七次的國外義診，讓路竹會累積了一些非政府外交工作的心得
，他們對外交工作提出建言。台灣外交處境艱困，面對政府的期待、國民
的關懷，他們打算怎麼走下去？在現實的國際局勢中，還有沒有人性的空
間？無國界的愛與關懷，不是金錢可以取代。中?為了突破台灣的外交困
境，政府希望藉由非政府組織，發揮外交的作用，但是有時卻損傷組織的
獨立性。最近台灣醫療團路竹會到巴拉圭義診，發生了許多矛盾。記者葉
怡君、賴振元的隨隊採訪報導。。巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦交國，
由於當地醫療資源不足，巴拉圭第一夫人邀請台灣路竹會跨國義診。陳水
扁總統訪問南美時，兩國的第一夫人參觀義診，肯定無國界醫療的精神。
轉場。路竹會抵達巴拉圭的第一站，是離首都六百公里的原住民保留區。
第一夫人的女兒，也善盡地主之誼，前來探望。雖然受到巴拉圭政府的重
視，但官方數次變更義診行程，也多少影響了原訂的安排。為了避免傷害
兩國的邦誼，團員雖然無奈，也只好接受更改。有人說弱國無外交，但是
大家還是想為台灣盡一份心力。如何不影響雙邊關係，並且堅持非政府的
自主和獨立，成為他們必須重新思考的課題。義診期間，因為壓力和疲勞
，許多人都曾經不支倒下。出來義診，為了國家的形象，不能有一點醫療
糾紛，所以戰戰兢兢，對我個人來說，也是相當大的壓力。Sbout。
但是最珍惜的，還是不求回報的心情。小孩：galasias（謝謝）
，嘿嘿，笑了笑了。Sbout。Sbin。我們盡自己的力量，並沒有
期待什麼，因為我們本來就沒有能力給人家很多東西。Sbout。Sb
in。（如果下次還有你會出來嗎？）陳：「我絕對會的。因為這真的是
我能夠從事這樣的工作、有這樣的機會，我想我會非常把握。Sbout
繞著地球跑，七次的國外義診，讓路竹會累積了一些非政府外交工作的心
得，他們對外交工作提出建言。台灣外交處境艱困，面對政府的期待、國
民的關懷，他們打算怎麼走下去？在現實的國際局勢中，還有沒有人性的
空間？無國界的愛與關懷，不是金錢可以取代。中?為了突破台灣的外交
困境，政府希望藉由非政府組織，發揮外交的作用，但是有時卻損傷組織
的獨立性。最近台灣醫療團路竹會到巴拉圭義診，發生了許多矛盾。記者
葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。。巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦交國
，由於當地醫療資源不足，巴拉圭第一夫人邀請台灣路竹會跨國義診。陳
水扁總統訪問南美時，兩國的第一夫人參觀義診，肯定無國界醫療的精神
。轉場。路竹會抵達巴拉圭的第一站，是離首都六百公里的原住民保留區
。第一夫人的女兒，也善盡地主之誼，前來探望。雖然受到巴拉圭政府的
重視，但官方數次變更義診行程，也多少影響了原訂的安排。為了避免傷
害兩國的邦誼，團員雖然無奈，也只好接受更改。有人說弱國無外交，但
是大家還是想為台灣盡一份心力。如何不影響雙邊關係，並且堅持非政府
的自主和獨立，成為他們必須重新思考的課題。義診期間，因為壓力和疲
勞，許多人都曾經不支倒下。出來義診，為了國家的形象，不能有一點醫
療糾紛，所以戰戰兢兢，對我個人來說，也是相當大的壓力。Sbout
。但是最珍惜的，還是不求回報的心情。小孩：galasias（謝謝
），嘿嘿，笑了笑了。Sbout。Sbin。我們盡自己的力量，並沒
有期待什麼，因為我們本來就沒有能力給人家很多東西。Sbout。S
bin。（如果下次還有你會出來嗎？）陳：「我絕對會的。因為這真的
是我能夠從事這樣的工作、有這樣的機會，我想我會非常把握。Sbou
t繞著地球跑，七次的國外義診，讓路竹會累積了一些非政府外交工作的
心得，他們對外交工作提出建言。台灣外交處境艱困，面對政府的期待、
國民的關懷，他們打算怎麼走下去？在現實的國際局勢中，還有沒有人性
的空間？無國界的愛與關懷，不是金錢可以取代。中?為了突破台灣的外
交困境，政府希望藉由非政府組織，發揮外交的作用，但是有時卻損傷組
織的獨立性。最近台灣醫療團路竹會到巴拉圭義診，發生了許多矛盾。記
者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。。巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦交
國，由於當地醫療資源不足，巴拉圭第一夫人邀請台灣路竹會跨國義診。
陳水扁總統訪問南美時，兩國的第一夫人參觀義診，肯定無國界醫療的精
神。轉場。路竹會抵達巴拉圭的第一站，是離首都六百公里的原住民保留
區。第一夫人的女兒，也善盡地主之誼，前來探望。雖然受到巴拉圭政府
的重視，但官方數次變更義診行程，也多少影響了原訂的安排。為了避免
傷害兩國的邦誼，團員雖然無奈，也只好接受更改。有人說弱國無外交，
但是大家還是想為台灣盡一份心力。如何不影響雙邊關係，並且堅持非政
府的自主和獨立，成為他們必須重新思考的課題。義診期間，因為壓力和
疲勞，許多人都曾經不支倒下。出來義診，為了國家的形象，不能有一點
醫療糾紛，所以戰戰兢兢，對我個人來說，也是相當大的壓力。Sbou
t。但是最珍惜的，還是不求回報的心情。小孩：galasias（謝
謝），嘿嘿，笑了笑了。Sbout。Sbin。我們盡自己的力量，並
沒有期待什麼，因為我們本來就沒有能力給人家很多東西。Sbout。
Sbin。（如果下次還有你會出來嗎？）陳：「我絕對會的。因為這真
的是我能夠從事這樣的工作、有這樣的機會，我想我會非常把握。Sbo
ut繞著地球跑，七次的國外義診，讓路竹會累積了一些非政府外交工作
的心得，他們對外交工作提出建言。台灣外交處境艱困，面對政府的期待
、國民的關懷，他們打算怎麼走下去？在現實的國際局勢中，還有沒有人
性的空間？無國界的愛與關懷，不是金錢可以取代。中?為了突破台灣的
外交困境，政府希望藉由非政府組織，發揮外交的作用，但是有時卻損傷
組織的獨立性。最近台灣醫療團路竹會到巴拉圭義診，發生了許多矛盾。
記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。。巴拉圭是我國在南美洲唯一的邦
交國，由於當地醫療資源不足，巴拉圭第一夫人邀請台灣路竹會跨國義診
。陳水扁總統訪問南美時，兩國的第一夫人參觀義診，肯定無國界醫療的
精神。轉場。路竹會抵達巴拉圭的第一站，是離首都六百公里的原住民保
留區。第一夫人的女兒，也善盡地主之誼，前來探望。雖然受到巴拉圭政
府的重視，但官方數次變更義診行程，也多少影響了原訂的安排。為了避
免傷害兩國的邦誼，團員雖然無奈，也只好接受更改。有人說弱國無外交
，但是大家還是想為台灣盡一份心力。如何不影響雙邊關係，並且堅持非
政府的自主和獨立，成為他們必須重新思考的課題。義診期間，因為壓力
和疲勞，許多人都曾經不支倒下。出來義診，為了國家的形象，不能有一
點醫療糾紛，所以戰戰兢兢，對我個人來說，也是相當大的壓力。Sbo
ut。但是最珍惜的，還是不求回報的心情。小孩：galasias（
謝謝），嘿嘿，笑了笑了。Sbout。Sbin。我們盡自己的力量，
並沒有期待什麼，因為我們本來就沒有能力給人家很多東西。Sbout
。Sbin。（如果下次還有你會出來嗎？）陳：「我絕對會的。因為這
真的是我能夠從事這樣的工作、有這樣的機會，我想我會非常把握。Sb
out繞著地球跑，七次的國外義診，讓路竹會累積了一些非政府外交工
作的心得，他們對外交工作提出建言。台灣外交處境艱困，面對政府的期
待、國民的關懷，他們打算怎麼走下去？在現實的國際局勢中，還有沒有
人性的空間？無國界的愛與關懷，不是金錢可以取代。中?為了突破台灣
的外交困境，政府希望藉由非政府組織，發揮外交的作用，但是有時卻損
傷組織的獨立性。最近台灣醫療團路竹會到巴拉圭義診，發生了許多矛盾
。記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。。巴拉圭是我國在南美洲唯一的
邦交國，由於當地醫療資源不足，巴拉圭第一夫人邀請台灣路竹會跨國義
診。陳水扁總統訪問南美時，兩國的第一夫人參觀義診，肯定無國界醫療
的精神。轉場。路竹會抵達巴拉圭的第一站，是離首都六百公里的原住民
保留區。第一夫人的女兒，也善盡地主之誼，前來探望。雖然受到巴拉圭
政府的重視，但官方數次變更義診行程，也多少影響了原訂的安排。為了
避免傷害兩國的邦誼，團員雖然無奈，也只好接受更改。有人說弱國無外
交，但是大家還是想為台灣盡一份心力。如何不影響雙邊關係，並且堅持
非政府的自主和獨立，成為他們必須重新思考的課題。義診期間，因為壓
力和疲勞，許多人都曾經不支倒下。出來義診，為了國家的形象，不能有
一點醫療糾紛，所以戰戰兢兢，對我個人來說，也是相當大的壓力。Sb
out。但是最珍惜的，還是不求回報的心情。小孩：galasias
（謝謝），嘿嘿，笑了笑了。Sbout。Sbin。我們盡自己的力量
，並沒有期待什麼，因為我們本來就沒有能力給人家很多東西。Sbou
t。Sbin。（如果下次還有你會出來嗎？）陳：「我絕對會的。因為
這真的是我能夠從事這樣的工作、有這樣的機會，我想我會非常把握。S
bout繞著地球跑，七次的國外義診，讓路竹會累積了一些非政府外交
工作的心得，他們對外交工作提出建言。台灣外交處境艱困，面對政府的
期待、國民的關懷，他們打算怎麼走下去？在現實的國際局勢中，還有沒
有人性的空間？無國界的愛與關懷，不是金錢可以取代。中?為了突破台
灣的外交困境，政府希望藉由非政府組織，發揮外交的作用，但是有時卻
損傷組織的獨立性。最近台灣醫療團路竹會到巴拉圭義診，發生了許多矛
盾。記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。。巴拉圭是我國在南美洲唯一
的邦交國，由於當地醫療資源不足，巴拉圭第一夫人邀請台灣路竹會跨國
義診。陳水扁總統訪問南美時，兩國的第一夫人參觀義診，肯定無國界醫
療的精神。轉場。路竹會抵達巴拉圭的第一站，是離首都六百公里的原住
民保留區。第一夫人的女兒，也善盡地主之誼，前來探望。雖然受到巴拉
圭政府的重視，但官方數次變更義診行程，也多少影響了原訂的安排。為
了避免傷害兩國的邦誼，團員雖然無奈，也只好接受更改。有人說弱國無
外交，但是大家還是想為台灣盡一份心力。如何不影響雙邊關係，並且堅
持非政府的自主和獨立，成為他們必須重新思考的課題。義診期間，因為
壓力和疲勞，許多人都曾經不支倒下。出來義診，為了國家的形象，不能
有一點醫療糾紛，所以戰戰兢兢，對我個人來說，也是相當大的壓力。S
bout。但是最珍惜的，還是不求回報的心情。小孩：galasia
s（謝謝），嘿嘿，笑了笑了。Sbout。Sbin。我們盡自己的力
量，並沒有期待什麼，因為我們本來就沒有能力給人家很多東西。Sbo
ut。Sbin。（如果下次還有你會出來嗎？）陳：「我絕對會的。因
為這真的是我能夠從事這樣的工作、有這樣的機會，我想我會非常把握。
Sbout繞著地球跑，七次的國外義診，讓路竹會累積了一些非政府外
交工作的心得，他們對外交工作提出建言。台灣外交處境艱困，面對政府
的期待、國民的關懷，他們打算怎麼走下去？在現實的國際局勢中，還有
沒有人性的空間？無國界的愛與關懷，不是金錢可以取代。中?
