鏡頭轉到東北亞，南北韓「第五屆經濟合作促進委員會」，今天上午在平
壤召開。北韓代表在開幕會議上，出言恐嚇南韓，不要再與美國為伍，否
則將面臨難以言喻的災難。北韓國家計畫委員會，第一副委員長朴昌林，
今天在南北韓「第五屆經濟合作促進委員會」的開幕儀式上，嚴詞恐嚇南
韓，若繼續和美國同一個鼻孔出氣，將面臨難以言喻的災難。這是南韓統
盧武鉉上週與美國總統布希會面之後，北韓首次的公開回應。上週美國南
韓峰會，雙方同意朝鮮半島非核化，並對北韓核武問題惡化時採取進一步
的措施，達成協議。朴昌林警告，兩韓的關係將因此降至最低點。另一方
面，剛剛結束北韓四天訪問的瑞士外長柯米蕾，今天越過分割南北韓的北
緯三十八度線抵達南韓，成為兩韓分裂後，第一位跨越兩韓邊境的外國部
長。瑞士外長柯米蕾柯米蕾指出，北韓與瑞士都同意，危機必須透過不斷
對話來化解。柯米蕾抵達南韓後，將對南韓官員簡報在北韓的行程，她表
示，如果有關各方都同意，瑞士願意作為中介角色，協助解決北韓的核子
危機。鏡頭轉到東北亞，南北韓「第五屆經濟合作促進委員會」，今天上
午在平壤召開。北韓代表在開幕會議上，出言恐嚇南韓，不要再與美國為
伍，否則將面臨難以言喻的災難。北韓國家計畫委員會，第一副委員長朴
昌林，今天在南北韓「第五屆經濟合作促進委員會」的開幕儀式上，嚴詞
恐嚇南韓，若繼續和美國同一個鼻孔出氣，將面臨難以言喻的災難。這是
南韓統盧武鉉上週與美國總統布希會面之後，北韓首次的公開回應。上週
美國南韓峰會，雙方同意朝鮮半島非核化，並對北韓核武問題惡化時採取
進一步的措施，達成協議。朴昌林警告，兩韓的關係將因此降至最低點。
另一方面，剛剛結束北韓四天訪問的瑞士外長柯米蕾，今天越過分割南北
韓的北緯三十八度線抵達南韓，成為兩韓分裂後，第一位跨越兩韓邊境的
外國部長。瑞士外長柯米蕾柯米蕾指出，北韓與瑞士都同意，危機必須透
過不斷對話來化解。柯米蕾抵達南韓後，將對南韓官員簡報在北韓的行程
，她表示，如果有關各方都同意，瑞士願意作為中介角色，協助解決北韓
的核子危機。鏡頭轉到東北亞，南北韓「第五屆經濟合作促進委員會」，
今天上午在平壤召開。北韓代表在開幕會議上，出言恐嚇南韓，不要再與
美國為伍，否則將面臨難以言喻的災難。北韓國家計畫委員會，第一副委
員長朴昌林，今天在南北韓「第五屆經濟合作促進委員會」的開幕儀式上
，嚴詞恐嚇南韓，若繼續和美國同一個鼻孔出氣，將面臨難以言喻的災難
。這是南韓統盧武鉉上週與美國總統布希會面之後，北韓首次的公開回應
。上週美國南韓峰會，雙方同意朝鮮半島非核化，並對北韓核武問題惡化
時採取進一步的措施，達成協議。朴昌林警告，兩韓的關係將因此降至最
低點。另一方面，剛剛結束北韓四天訪問的瑞士外長柯米蕾，今天越過分
割南北韓的北緯三十八度線抵達南韓，成為兩韓分裂後，第一位跨越兩韓
邊境的外國部長。瑞士外長柯米蕾柯米蕾指出，北韓與瑞士都同意，危機
必須透過不斷對話來化解。柯米蕾抵達南韓後，將對南韓官員簡報在北韓
的行程，她表示，如果有關各方都同意，瑞士願意作為中介角色，協助解
決北韓的核子危機。鏡頭轉到東北亞，南北韓「第五屆經濟合作促進委員
會」，今天上午在平壤召開。北韓代表在開幕會議上，出言恐嚇南韓，不
要再與美國為伍，否則將面臨難以言喻的災難。北韓國家計畫委員會，第
一副委員長朴昌林，今天在南北韓「第五屆經濟合作促進委員會」的開幕
儀式上，嚴詞恐嚇南韓，若繼續和美國同一個鼻孔出氣，將面臨難以言喻
的災難。這是南韓統盧武鉉上週與美國總統布希會面之後，北韓首次的公
開回應。上週美國南韓峰會，雙方同意朝鮮半島非核化，並對北韓核武問
題惡化時採取進一步的措施，達成協議。朴昌林警告，兩韓的關係將因此
降至最低點。另一方面，剛剛結束北韓四天訪問的瑞士外長柯米蕾，今天
越過分割南北韓的北緯三十八度線抵達南韓，成為兩韓分裂後，第一位跨
越兩韓邊境的外國部長。瑞士外長柯米蕾柯米蕾指出，北韓與瑞士都同意
，危機必須透過不斷對話來化解。柯米蕾抵達南韓後，將對南韓官員簡報
在北韓的行程，她表示，如果有關各方都同意，瑞士願意作為中介角色，
協助解決北韓的核子危機。鏡頭轉到東北亞，南北韓「第五屆經濟合作促
進委員會」，今天上午在平壤召開。北韓代表在開幕會議上，出言恐嚇南
韓，不要再與美國為伍，否則將面臨難以言喻的災難。北韓國家計畫委員
會，第一副委員長朴昌林，今天在南北韓「第五屆經濟合作促進委員會」
的開幕儀式上，嚴詞恐嚇南韓，若繼續和美國同一個鼻孔出氣，將面臨難
以言喻的災難。這是南韓統盧武鉉上週與美國總統布希會面之後，北韓首
次的公開回應。上週美國南韓峰會，雙方同意朝鮮半島非核化，並對北韓
核武問題惡化時採取進一步的措施，達成協議。朴昌林警告，兩韓的關係
將因此降至最低點。另一方面，剛剛結束北韓四天訪問的瑞士外長柯米蕾
，今天越過分割南北韓的北緯三十八度線抵達南韓，成為兩韓分裂後，第
一位跨越兩韓邊境的外國部長。瑞士外長柯米蕾柯米蕾指出，北韓與瑞士
都同意，危機必須透過不斷對話來化解。柯米蕾抵達南韓後，將對南韓官
員簡報在北韓的行程，她表示，如果有關各方都同意，瑞士願意作為中介
角色，協助解決北韓的核子危機。鏡頭轉到東北亞，南北韓「第五屆經濟
合作促進委員會」，今天上午在平壤召開。北韓代表在開幕會議上，出言
恐嚇南韓，不要再與美國為伍，否則將面臨難以言喻的災難。北韓國家計
畫委員會，第一副委員長朴昌林，今天在南北韓「第五屆經濟合作促進委
員會」的開幕儀式上，嚴詞恐嚇南韓，若繼續和美國同一個鼻孔出氣，將
面臨難以言喻的災難。這是南韓統盧武鉉上週與美國總統布希會面之後，
北韓首次的公開回應。上週美國南韓峰會，雙方同意朝鮮半島非核化，並
對北韓核武問題惡化時採取進一步的措施，達成協議。朴昌林警告，兩韓
的關係將因此降至最低點。另一方面，剛剛結束北韓四天訪問的瑞士外長
柯米蕾，今天越過分割南北韓的北緯三十八度線抵達南韓，成為兩韓分裂
後，第一位跨越兩韓邊境的外國部長。瑞士外長柯米蕾柯米蕾指出，北韓
與瑞士都同意，危機必須透過不斷對話來化解。柯米蕾抵達南韓後，將對
南韓官員簡報在北韓的行程，她表示，如果有關各方都同意，瑞士願意作
為中介角色，協助解決北韓的核子危機。鏡頭轉到東北亞，南北韓「第五
屆經濟合作促進委員會」，今天上午在平壤召開。北韓代表在開幕會議上
，出言恐嚇南韓，不要再與美國為伍，否則將面臨難以言喻的災難。北韓
國家計畫委員會，第一副委員長朴昌林，今天在南北韓「第五屆經濟合作
促進委員會」的開幕儀式上，嚴詞恐嚇南韓，若繼續和美國同一個鼻孔出
氣，將面臨難以言喻的災難。這是南韓統盧武鉉上週與美國總統布希會面
之後，北韓首次的公開回應。上週美國南韓峰會，雙方同意朝鮮半島非核
化，並對北韓核武問題惡化時採取進一步的措施，達成協議。朴昌林警告
，兩韓的關係將因此降至最低點。另一方面，剛剛結束北韓四天訪問的瑞
士外長柯米蕾，今天越過分割南北韓的北緯三十八度線抵達南韓，成為兩
韓分裂後，第一位跨越兩韓邊境的外國部長。瑞士外長柯米蕾柯米蕾指出
，北韓與瑞士都同意，危機必須透過不斷對話來化解。柯米蕾抵達南韓後
，將對南韓官員簡報在北韓的行程，她表示，如果有關各方都同意，瑞士
願意作為中介角色，協助解決北韓的核子危機。鏡頭轉到東北亞，南北韓
「第五屆經濟合作促進委員會」，今天上午在平壤召開。北韓代表在開幕
會議上，出言恐嚇南韓，不要再與美國為伍，否則將面臨難以言喻的災難
。北韓國家計畫委員會，第一副委員長朴昌林，今天在南北韓「第五屆經
濟合作促進委員會」的開幕儀式上，嚴詞恐嚇南韓，若繼續和美國同一個
鼻孔出氣，將面臨難以言喻的災難。這是南韓統盧武鉉上週與美國總統布
希會面之後，北韓首次的公開回應。上週美國南韓峰會，雙方同意朝鮮半
島非核化，並對北韓核武問題惡化時採取進一步的措施，達成協議。朴昌
林警告，兩韓的關係將因此降至最低點。另一方面，剛剛結束北韓四天訪
問的瑞士外長柯米蕾，今天越過分割南北韓的北緯三十八度線抵達南韓，
成為兩韓分裂後，第一位跨越兩韓邊境的外國部長。瑞士外長柯米蕾柯米
蕾指出，北韓與瑞士都同意，危機必須透過不斷對話來化解。柯米蕾抵達
南韓後，將對南韓官員簡報在北韓的行程，她表示，如果有關各方都同意
，瑞士願意作為中介角色，協助解決北韓的核子危機。鏡頭轉到東北亞，
南北韓「第五屆經濟合作促進委員會」，今天上午在平壤召開。北韓代表
在開幕會議上，出言恐嚇南韓，不要再與美國為伍，否則將面臨難以言喻
的災難。北韓國家計畫委員會，第一副委員長朴昌林，今天在南北韓「第
五屆經濟合作促進委員會」的開幕儀式上，嚴詞恐嚇南韓，若繼續和美國
同一個鼻孔出氣，將面臨難以言喻的災難。這是南韓統盧武鉉上週與美國
總統布希會面之後，北韓首次的公開回應。上週美國南韓峰會，雙方同意
朝鮮半島非核化，並對北韓核武問題惡化時採取進一步的措施，達成協議
。朴昌林警告，兩韓的關係將因此降至最低點。另一方面，剛剛結束北韓
四天訪問的瑞士外長柯米蕾，今天越過分割南北韓的北緯三十八度線抵達
南韓，成為兩韓分裂後，第一位跨越兩韓邊境的外國部長。瑞士外長柯米
蕾柯米蕾指出，北韓與瑞士都同意，危機必須透過不斷對話來化解。柯米
蕾抵達南韓後，將對南韓官員簡報在北韓的行程，她表示，如果有關各方
都同意，瑞士願意作為中介角色，協助解決北韓的核子危機。
