天氣越來越熱，很多人開始藉著吃水果來消暑。但是，您知道嗎？由於每
個人的體質不同，並不是什麼水果，都能夠吃。記者洪蕙竹，賴振元告訴
您如何選擇適合自己體質的水果。多數人通常會以『多汁味甜』的標準，
來選擇水果。像是西瓜，椰子，都是一般人夏天消暑的最佳選擇。但是，
您知道嗎？人有天生體質的不同，水果也有『冷熱』的區別。依照中醫的
看法，吃水果之前，要先了瞭解自己是什麼樣的體質。正因為每個人的體
質不同，所以在選擇水果時，要特別注意。（一般來說，像是西瓜，葡萄
柚，水梨，椰子屬於寒性水果。榴蓮，芒果，荔枝，龍眼則屬於熱性水果
。而木瓜，香瓜，蘋果，芭樂，則是比較中性的水果）除了適當選擇水果
外，在吃完水果後，也必須觀察對身體有什麼影響，因為，有些人的體質
是『上熱下寒』，必須混合著吃。另外，像是剛開過刀，以及腸胃不好的
人，最好要選擇，像是蘋果，香瓜等的中性水果，才會吃出健康。公視新
聞洪蕙竹賴振元採訪報導。?天氣越來越熱，很多人開始藉著吃水果來消
暑。但是，您知道嗎？由於每個人的體質不同，並不是什麼水果，都能夠
吃。記者洪蕙竹，賴振元告訴您如何選擇適合自己體質的水果。多數人通
常會以『多汁味甜』的標準，來選擇水果。像是西瓜，椰子，都是一般人
夏天消暑的最佳選擇。但是，您知道嗎？人有天生體質的不同，水果也有
『冷熱』的區別。依照中醫的看法，吃水果之前，要先了瞭解自己是什麼
樣的體質。正因為每個人的體質不同，所以在選擇水果時，要特別注意。
（一般來說，像是西瓜，葡萄柚，水梨，椰子屬於寒性水果。榴蓮，芒果
，荔枝，龍眼則屬於熱性水果。而木瓜，香瓜，蘋果，芭樂，則是比較中
性的水果）除了適當選擇水果外，在吃完水果後，也必須觀察對身體有什
麼影響，因為，有些人的體質是『上熱下寒』，必須混合著吃。另外，像
是剛開過刀，以及腸胃不好的人，最好要選擇，像是蘋果，香瓜等的中性
水果，才會吃出健康。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導。?天氣越來越熱
，很多人開始藉著吃水果來消暑。但是，您知道嗎？由於每個人的體質不
同，並不是什麼水果，都能夠吃。記者洪蕙竹，賴振元告訴您如何選擇適
合自己體質的水果。多數人通常會以『多汁味甜』的標準，來選擇水果。
像是西瓜，椰子，都是一般人夏天消暑的最佳選擇。但是，您知道嗎？人
有天生體質的不同，水果也有『冷熱』的區別。依照中醫的看法，吃水果
之前，要先了瞭解自己是什麼樣的體質。正因為每個人的體質不同，所以
在選擇水果時，要特別注意。（一般來說，像是西瓜，葡萄柚，水梨，椰
子屬於寒性水果。榴蓮，芒果，荔枝，龍眼則屬於熱性水果。而木瓜，香
瓜，蘋果，芭樂，則是比較中性的水果）除了適當選擇水果外，在吃完水
果後，也必須觀察對身體有什麼影響，因為，有些人的體質是『上熱下寒
』，必須混合著吃。另外，像是剛開過刀，以及腸胃不好的人，最好要選
擇，像是蘋果，香瓜等的中性水果，才會吃出健康。公視新聞洪蕙竹賴振
元採訪報導。?天氣越來越熱，很多人開始藉著吃水果來消暑。但是，您
知道嗎？由於每個人的體質不同，並不是什麼水果，都能夠吃。記者洪蕙
竹，賴振元告訴您如何選擇適合自己體質的水果。多數人通常會以『多汁
味甜』的標準，來選擇水果。像是西瓜，椰子，都是一般人夏天消暑的最
佳選擇。但是，您知道嗎？人有天生體質的不同，水果也有『冷熱』的區
別。依照中醫的看法，吃水果之前，要先了瞭解自己是什麼樣的體質。正
因為每個人的體質不同，所以在選擇水果時，要特別注意。（一般來說，
像是西瓜，葡萄柚，水梨，椰子屬於寒性水果。榴蓮，芒果，荔枝，龍眼
則屬於熱性水果。而木瓜，香瓜，蘋果，芭樂，則是比較中性的水果）除
了適當選擇水果外，在吃完水果後，也必須觀察對身體有什麼影響，因為
，有些人的體質是『上熱下寒』，必須混合著吃。另外，像是剛開過刀，
以及腸胃不好的人，最好要選擇，像是蘋果，香瓜等的中性水果，才會吃
出健康。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導。?天氣越來越熱，很多人開始
藉著吃水果來消暑。但是，您知道嗎？由於每個人的體質不同，並不是什
麼水果，都能夠吃。記者洪蕙竹，賴振元告訴您如何選擇適合自己體質的
水果。多數人通常會以『多汁味甜』的標準，來選擇水果。像是西瓜，椰
子，都是一般人夏天消暑的最佳選擇。但是，您知道嗎？人有天生體質的
不同，水果也有『冷熱』的區別。依照中醫的看法，吃水果之前，要先了
瞭解自己是什麼樣的體質。正因為每個人的體質不同，所以在選擇水果時
，要特別注意。（一般來說，像是西瓜，葡萄柚，水梨，椰子屬於寒性水
果。榴蓮，芒果，荔枝，龍眼則屬於熱性水果。而木瓜，香瓜，蘋果，芭
樂，則是比較中性的水果）除了適當選擇水果外，在吃完水果後，也必須
觀察對身體有什麼影響，因為，有些人的體質是『上熱下寒』，必須混合
著吃。另外，像是剛開過刀，以及腸胃不好的人，最好要選擇，像是蘋果
，香瓜等的中性水果，才會吃出健康。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導。
?天氣越來越熱，很多人開始藉著吃水果來消暑。但是，您知道嗎？由於
每個人的體質不同，並不是什麼水果，都能夠吃。記者洪蕙竹，賴振元告
訴您如何選擇適合自己體質的水果。多數人通常會以『多汁味甜』的標準
，來選擇水果。像是西瓜，椰子，都是一般人夏天消暑的最佳選擇。但是
，您知道嗎？人有天生體質的不同，水果也有『冷熱』的區別。依照中醫
的看法，吃水果之前，要先了瞭解自己是什麼樣的體質。正因為每個人的
體質不同，所以在選擇水果時，要特別注意。（一般來說，像是西瓜，葡
萄柚，水梨，椰子屬於寒性水果。榴蓮，芒果，荔枝，龍眼則屬於熱性水
果。而木瓜，香瓜，蘋果，芭樂，則是比較中性的水果）除了適當選擇水
果外，在吃完水果後，也必須觀察對身體有什麼影響，因為，有些人的體
質是『上熱下寒』，必須混合著吃。另外，像是剛開過刀，以及腸胃不好
的人，最好要選擇，像是蘋果，香瓜等的中性水果，才會吃出健康。公視
新聞洪蕙竹賴振元採訪報導。?天氣越來越熱，很多人開始藉著吃水果來
消暑。但是，您知道嗎？由於每個人的體質不同，並不是什麼水果，都能
夠吃。記者洪蕙竹，賴振元告訴您如何選擇適合自己體質的水果。多數人
通常會以『多汁味甜』的標準，來選擇水果。像是西瓜，椰子，都是一般
人夏天消暑的最佳選擇。但是，您知道嗎？人有天生體質的不同，水果也
有『冷熱』的區別。依照中醫的看法，吃水果之前，要先了瞭解自己是什
麼樣的體質。正因為每個人的體質不同，所以在選擇水果時，要特別注意
。（一般來說，像是西瓜，葡萄柚，水梨，椰子屬於寒性水果。榴蓮，芒
果，荔枝，龍眼則屬於熱性水果。而木瓜，香瓜，蘋果，芭樂，則是比較
中性的水果）除了適當選擇水果外，在吃完水果後，也必須觀察對身體有
什麼影響，因為，有些人的體質是『上熱下寒』，必須混合著吃。另外，
像是剛開過刀，以及腸胃不好的人，最好要選擇，像是蘋果，香瓜等的中
性水果，才會吃出健康。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導。?天氣越來越
熱，很多人開始藉著吃水果來消暑。但是，您知道嗎？由於每個人的體質
不同，並不是什麼水果，都能夠吃。記者洪蕙竹，賴振元告訴您如何選擇
適合自己體質的水果。多數人通常會以『多汁味甜』的標準，來選擇水果
。像是西瓜，椰子，都是一般人夏天消暑的最佳選擇。但是，您知道嗎？
人有天生體質的不同，水果也有『冷熱』的區別。依照中醫的看法，吃水
果之前，要先了瞭解自己是什麼樣的體質。正因為每個人的體質不同，所
以在選擇水果時，要特別注意。（一般來說，像是西瓜，葡萄柚，水梨，
椰子屬於寒性水果。榴蓮，芒果，荔枝，龍眼則屬於熱性水果。而木瓜，
香瓜，蘋果，芭樂，則是比較中性的水果）除了適當選擇水果外，在吃完
水果後，也必須觀察對身體有什麼影響，因為，有些人的體質是『上熱下
寒』，必須混合著吃。另外，像是剛開過刀，以及腸胃不好的人，最好要
選擇，像是蘋果，香瓜等的中性水果，才會吃出健康。公視新聞洪蕙竹賴
振元採訪報導。?天氣越來越熱，很多人開始藉著吃水果來消暑。但是，
您知道嗎？由於每個人的體質不同，並不是什麼水果，都能夠吃。記者洪
蕙竹，賴振元告訴您如何選擇適合自己體質的水果。多數人通常會以『多
汁味甜』的標準，來選擇水果。像是西瓜，椰子，都是一般人夏天消暑的
最佳選擇。但是，您知道嗎？人有天生體質的不同，水果也有『冷熱』的
區別。依照中醫的看法，吃水果之前，要先了瞭解自己是什麼樣的體質。
正因為每個人的體質不同，所以在選擇水果時，要特別注意。（一般來說
，像是西瓜，葡萄柚，水梨，椰子屬於寒性水果。榴蓮，芒果，荔枝，龍
眼則屬於熱性水果。而木瓜，香瓜，蘋果，芭樂，則是比較中性的水果）
除了適當選擇水果外，在吃完水果後，也必須觀察對身體有什麼影響，因
為，有些人的體質是『上熱下寒』，必須混合著吃。另外，像是剛開過刀
，以及腸胃不好的人，最好要選擇，像是蘋果，香瓜等的中性水果，才會
吃出健康。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導。?天氣越來越熱，很多人開
始藉著吃水果來消暑。但是，您知道嗎？由於每個人的體質不同，並不是
什麼水果，都能夠吃。記者洪蕙竹，賴振元告訴您如何選擇適合自己體質
的水果。多數人通常會以『多汁味甜』的標準，來選擇水果。像是西瓜，
椰子，都是一般人夏天消暑的最佳選擇。但是，您知道嗎？人有天生體質
的不同，水果也有『冷熱』的區別。依照中醫的看法，吃水果之前，要先
了瞭解自己是什麼樣的體質。正因為每個人的體質不同，所以在選擇水果
時，要特別注意。（一般來說，像是西瓜，葡萄柚，水梨，椰子屬於寒性
水果。榴蓮，芒果，荔枝，龍眼則屬於熱性水果。而木瓜，香瓜，蘋果，
芭樂，則是比較中性的水果）除了適當選擇水果外，在吃完水果後，也必
須觀察對身體有什麼影響，因為，有些人的體質是『上熱下寒』，必須混
合著吃。另外，像是剛開過刀，以及腸胃不好的人，最好要選擇，像是蘋
果，香瓜等的中性水果，才會吃出健康。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導
。?天氣越來越熱，很多人開始藉著吃水果來消暑。但是，您知道嗎？由
於每個人的體質不同，並不是什麼水果，都能夠吃。記者洪蕙竹，賴振元
告訴您如何選擇適合自己體質的水果。多數人通常會以『多汁味甜』的標
準，來選擇水果。像是西瓜，椰子，都是一般人夏天消暑的最佳選擇。但
是，您知道嗎？人有天生體質的不同，水果也有『冷熱』的區別。依照中
醫的看法，吃水果之前，要先了瞭解自己是什麼樣的體質。正因為每個人
的體質不同，所以在選擇水果時，要特別注意。（一般來說，像是西瓜，
葡萄柚，水梨，椰子屬於寒性水果。榴蓮，芒果，荔枝，龍眼則屬於熱性
水果。而木瓜，香瓜，蘋果，芭樂，則是比較中性的水果）除了適當選擇
水果外，在吃完水果後，也必須觀察對身體有什麼影響，因為，有些人的
體質是『上熱下寒』，必須混合著吃。另外，像是剛開過刀，以及腸胃不
好的人，最好要選擇，像是蘋果，香瓜等的中性水果，才會吃出健康。公
視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導。?天氣越來越熱，很多人開始藉著吃水果
來消暑。但是，您知道嗎？由於每個人的體質不同，並不是什麼水果，都
能夠吃。記者洪蕙竹，賴振元告訴您如何選擇適合自己體質的水果。多數
人通常會以『多汁味甜』的標準，來選擇水果。像是西瓜，椰子，都是一
般人夏天消暑的最佳選擇。但是，您知道嗎？人有天生體質的不同，水果
也有『冷熱』的區別。依照中醫的看法，吃水果之前，要先了瞭解自己是
什麼樣的體質。正因為每個人的體質不同，所以在選擇水果時，要特別注
意。（一般來說，像是西瓜，葡萄柚，水梨，椰子屬於寒性水果。榴蓮，
芒果，荔枝，龍眼則屬於熱性水果。而木瓜，香瓜，蘋果，芭樂，則是比
較中性的水果）除了適當選擇水果外，在吃完水果後，也必須觀察對身體
有什麼影響，因為，有些人的體質是『上熱下寒』，必須混合著吃。另外
，像是剛開過刀，以及腸胃不好的人，最好要選擇，像是蘋果，香瓜等的
中性水果，才會吃出健康。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導。?天氣越來
越熱，很多人開始藉著吃水果來消暑。但是，您知道嗎？由於每個人的體
質不同，並不是什麼水果，都能夠吃。記者洪蕙竹，賴振元告訴您如何選
擇適合自己體質的水果。多數人通常會以『多汁味甜』的標準，來選擇水
果。像是西瓜，椰子，都是一般人夏天消暑的最佳選擇。但是，您知道嗎
？人有天生體質的不同，水果也有『冷熱』的區別。依照中醫的看法，吃
水果之前，要先了瞭解自己是什麼樣的體質。正因為每個人的體質不同，
所以在選擇水果時，要特別注意。（一般來說，像是西瓜，葡萄柚，水梨
，椰子屬於寒性水果。榴蓮，芒果，荔枝，龍眼則屬於熱性水果。而木瓜
，香瓜，蘋果，芭樂，則是比較中性的水果）除了適當選擇水果外，在吃
完水果後，也必須觀察對身體有什麼影響，因為，有些人的體質是『上熱
下寒』，必須混合著吃。另外，像是剛開過刀，以及腸胃不好的人，最好
要選擇，像是蘋果，香瓜等的中性水果，才會吃出健康。公視新聞洪蕙竹
賴振元採訪報導。?天氣越來越熱，很多人開始藉著吃水果來消暑。但是
，您知道嗎？由於每個人的體質不同，並不是什麼水果，都能夠吃。記者
洪蕙竹，賴振元告訴您如何選擇適合自己體質的水果。多數人通常會以『
多汁味甜』的標準，來選擇水果。像是西瓜，椰子，都是一般人夏天消暑
的最佳選擇。但是，您知道嗎？人有天生體質的不同，水果也有『冷熱』
的區別。依照中醫的看法，吃水果之前，要先了瞭解自己是什麼樣的體質
。正因為每個人的體質不同，所以在選擇水果時，要特別注意。（一般來
說，像是西瓜，葡萄柚，水梨，椰子屬於寒性水果。榴蓮，芒果，荔枝，
龍眼則屬於熱性水果。而木瓜，香瓜，蘋果，芭樂，則是比較中性的水果
）除了適當選擇水果外，在吃完水果後，也必須觀察對身體有什麼影響，
因為，有些人的體質是『上熱下寒』，必須混合著吃。另外，像是剛開過
刀，以及腸胃不好的人，最好要選擇，像是蘋果，香瓜等的中性水果，才
會吃出健康。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導。?
