國光公司即將承接營運，記者蘇啟禎，陳信隆帶您到台北市的台汽西站，
看看國光公司上路的前夕，台汽員工的心情有什麼不一樣？5到台北市的
台汽西站，國光號進進出出，上面印的仍然是大家熟悉的台汽標誌，雖然
後天國光客運就要接手了，這裡卻看不出任何「改朝換代」的痕跡，可是
，台汽員工顯然已經面臨職業生涯的轉捩點，甚至是終點。跑台北員林線
的駕駛林先生說，這一趟是他的告別作。sbin跑到今天而已今天最後
一趟（這個就是最後一趟）最後一趟嗯回去就下課啦就沒有頭路了，（可
以領到資遣費和優退金嗎）可以可以大概三百多(萬)吧(這樣不錯啊)
不錯是不錯啦還是。。。想一想沒工作了呢sbout四十九歲的林先生
，在台汽服務已經十九年，想到即將離開工作崗位，心裡很捨不得。有人
要離開，有人卻決定，陪台汽走這段民營化的路。sbin繼續跑啊（有
加入國光公司）有啊（會不會預料七月一號以後跟現在有什麼不一樣）上
班時間比較長啦民營跟公營的不一樣啊客人多的話就多加班啊sbout
3台中台北線的鄭先生說，他已經做好心理準備，七月一號以後，工作時
間一定會加長，而薪水則肯定會縮水。sbin現在是差不多是領六萬多
七萬，改民營以後四萬多駕駛的工時又比較長不是像現在一趟台北台中就
下班了sbout相對於部份員工堅持「公務員」立場，不肯妥協，鄭先
生看得比較開。sbin因為我們辦理資遣都有一些資遣費啦遣散費給我
們了啦所以現在改民營的話照民營公司的話也是差不多啦，現在景氣又是
不好啊有這樣子差不多了啦可以了啦sbout另一位基層票選出來的董
事、目前在台中站當副站長的曠蘭美也說，面對事業第二春，她會全力以
赴。sbin結束了我公務人員的生涯在我四十多歲我又面對我的事業第
二春我是滿緊張但是為了工作權我會面對就是說我一定會努力在這事業第
二春我會好好地去做sbout（轉場）sbin這個喇叭隱藏式的在這
邊啊它這每個椅子車子動的話裡面都沒有聲音只有電視的靠背的音響都在
這邊還有三台可以選擇這個設備很好說真的sboutsbin(有沒有
比較舒適)有有比較舒服比較好坐sbout七月一號以後，國光公司將
陸續引進三百輛這類型新車，提昇服務品質與競爭力。Sbin過去台汽
公司的車輛比較老舊現在我們把國光號改為三排座將來引進的三百輛新車
也多是三排座相信競爭力會大幅提昇服務品質也會大幅提昇sbout老
店新開的國光客運，不但員工正在努力調整心態，對硬體設備也有大幅的
提昇，這一切都是為了提昇競爭力，和其他民營客運一較長短。至於有沒
有效，七月一號以後，就可以見真章。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導
。國光公司即將承接營運，記者蘇啟禎，陳信隆帶您到台北市的台汽西站
，看看國光公司上路的前夕，台汽員工的心情有什麼不一樣？5到台北市
的台汽西站，國光號進進出出，上面印的仍然是大家熟悉的台汽標誌，雖
然後天國光客運就要接手了，這裡卻看不出任何「改朝換代」的痕跡，可
是，台汽員工顯然已經面臨職業生涯的轉捩點，甚至是終點。跑台北員林
線的駕駛林先生說，這一趟是他的告別作。sbin跑到今天而已今天最
後一趟（這個就是最後一趟）最後一趟嗯回去就下課啦就沒有頭路了，（
可以領到資遣費和優退金嗎）可以可以大概三百多(萬)吧(這樣不錯啊
)不錯是不錯啦還是。。。想一想沒工作了呢sbout四十九歲的林先
生，在台汽服務已經十九年，想到即將離開工作崗位，心裡很捨不得。有
人要離開，有人卻決定，陪台汽走這段民營化的路。sbin繼續跑啊（
有加入國光公司）有啊（會不會預料七月一號以後跟現在有什麼不一樣）
上班時間比較長啦民營跟公營的不一樣啊客人多的話就多加班啊sbou
t3台中台北線的鄭先生說，他已經做好心理準備，七月一號以後，工作
時間一定會加長，而薪水則肯定會縮水。sbin現在是差不多是領六萬
多七萬，改民營以後四萬多駕駛的工時又比較長不是像現在一趟台北台中
就下班了sbout相對於部份員工堅持「公務員」立場，不肯妥協，鄭
先生看得比較開。sbin因為我們辦理資遣都有一些資遣費啦遣散費給
我們了啦所以現在改民營的話照民營公司的話也是差不多啦，現在景氣又
是不好啊有這樣子差不多了啦可以了啦sbout另一位基層票選出來的
董事、目前在台中站當副站長的曠蘭美也說，面對事業第二春，她會全力
以赴。sbin結束了我公務人員的生涯在我四十多歲我又面對我的事業
第二春我是滿緊張但是為了工作權我會面對就是說我一定會努力在這事業
第二春我會好好地去做sbout（轉場）sbin這個喇叭隱藏式的在
這邊啊它這每個椅子車子動的話裡面都沒有聲音只有電視的靠背的音響都
在這邊還有三台可以選擇這個設備很好說真的sboutsbin(有沒
有比較舒適)有有比較舒服比較好坐sbout七月一號以後，國光公司
將陸續引進三百輛這類型新車，提昇服務品質與競爭力。Sbin過去台
汽公司的車輛比較老舊現在我們把國光號改為三排座將來引進的三百輛新
車也多是三排座相信競爭力會大幅提昇服務品質也會大幅提昇sbout
老店新開的國光客運，不但員工正在努力調整心態，對硬體設備也有大幅
的提昇，這一切都是為了提昇競爭力，和其他民營客運一較長短。至於有
沒有效，七月一號以後，就可以見真章。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報
導。國光公司即將承接營運，記者蘇啟禎，陳信隆帶您到台北市的台汽西
站，看看國光公司上路的前夕，台汽員工的心情有什麼不一樣？5到台北
市的台汽西站，國光號進進出出，上面印的仍然是大家熟悉的台汽標誌，
雖然後天國光客運就要接手了，這裡卻看不出任何「改朝換代」的痕跡，
可是，台汽員工顯然已經面臨職業生涯的轉捩點，甚至是終點。跑台北員
林線的駕駛林先生說，這一趟是他的告別作。sbin跑到今天而已今天
最後一趟（這個就是最後一趟）最後一趟嗯回去就下課啦就沒有頭路了，
（可以領到資遣費和優退金嗎）可以可以大概三百多(萬)吧(這樣不錯
啊)不錯是不錯啦還是。。。想一想沒工作了呢sbout四十九歲的林
先生，在台汽服務已經十九年，想到即將離開工作崗位，心裡很捨不得。
有人要離開，有人卻決定，陪台汽走這段民營化的路。sbin繼續跑啊
（有加入國光公司）有啊（會不會預料七月一號以後跟現在有什麼不一樣
）上班時間比較長啦民營跟公營的不一樣啊客人多的話就多加班啊sbo
ut3台中台北線的鄭先生說，他已經做好心理準備，七月一號以後，工
作時間一定會加長，而薪水則肯定會縮水。sbin現在是差不多是領六
萬多七萬，改民營以後四萬多駕駛的工時又比較長不是像現在一趟台北台
中就下班了sbout相對於部份員工堅持「公務員」立場，不肯妥協，
鄭先生看得比較開。sbin因為我們辦理資遣都有一些資遣費啦遣散費
給我們了啦所以現在改民營的話照民營公司的話也是差不多啦，現在景氣
又是不好啊有這樣子差不多了啦可以了啦sbout另一位基層票選出來
的董事、目前在台中站當副站長的曠蘭美也說，面對事業第二春，她會全
力以赴。sbin結束了我公務人員的生涯在我四十多歲我又面對我的事
業第二春我是滿緊張但是為了工作權我會面對就是說我一定會努力在這事
業第二春我會好好地去做sbout（轉場）sbin這個喇叭隱藏式的
在這邊啊它這每個椅子車子動的話裡面都沒有聲音只有電視的靠背的音響
都在這邊還有三台可以選擇這個設備很好說真的sboutsbin(有
沒有比較舒適)有有比較舒服比較好坐sbout七月一號以後，國光公
司將陸續引進三百輛這類型新車，提昇服務品質與競爭力。Sbin過去
台汽公司的車輛比較老舊現在我們把國光號改為三排座將來引進的三百輛
新車也多是三排座相信競爭力會大幅提昇服務品質也會大幅提昇sbou
t老店新開的國光客運，不但員工正在努力調整心態，對硬體設備也有大
幅的提昇，這一切都是為了提昇競爭力，和其他民營客運一較長短。至於
有沒有效，七月一號以後，就可以見真章。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪
報導。國光公司即將承接營運，記者蘇啟禎，陳信隆帶您到台北市的台汽
西站，看看國光公司上路的前夕，台汽員工的心情有什麼不一樣？5到台
北市的台汽西站，國光號進進出出，上面印的仍然是大家熟悉的台汽標誌
，雖然後天國光客運就要接手了，這裡卻看不出任何「改朝換代」的痕跡
，可是，台汽員工顯然已經面臨職業生涯的轉捩點，甚至是終點。跑台北
員林線的駕駛林先生說，這一趟是他的告別作。sbin跑到今天而已今
天最後一趟（這個就是最後一趟）最後一趟嗯回去就下課啦就沒有頭路了
，（可以領到資遣費和優退金嗎）可以可以大概三百多(萬)吧(這樣不
錯啊)不錯是不錯啦還是。。。想一想沒工作了呢sbout四十九歲的
林先生，在台汽服務已經十九年，想到即將離開工作崗位，心裡很捨不得
。有人要離開，有人卻決定，陪台汽走這段民營化的路。sbin繼續跑
啊（有加入國光公司）有啊（會不會預料七月一號以後跟現在有什麼不一
樣）上班時間比較長啦民營跟公營的不一樣啊客人多的話就多加班啊sb
out3台中台北線的鄭先生說，他已經做好心理準備，七月一號以後，
工作時間一定會加長，而薪水則肯定會縮水。sbin現在是差不多是領
六萬多七萬，改民營以後四萬多駕駛的工時又比較長不是像現在一趟台北
台中就下班了sbout相對於部份員工堅持「公務員」立場，不肯妥協
，鄭先生看得比較開。sbin因為我們辦理資遣都有一些資遣費啦遣散
費給我們了啦所以現在改民營的話照民營公司的話也是差不多啦，現在景
氣又是不好啊有這樣子差不多了啦可以了啦sbout另一位基層票選出
來的董事、目前在台中站當副站長的曠蘭美也說，面對事業第二春，她會
全力以赴。sbin結束了我公務人員的生涯在我四十多歲我又面對我的
事業第二春我是滿緊張但是為了工作權我會面對就是說我一定會努力在這
事業第二春我會好好地去做sbout（轉場）sbin這個喇叭隱藏式
的在這邊啊它這每個椅子車子動的話裡面都沒有聲音只有電視的靠背的音
響都在這邊還有三台可以選擇這個設備很好說真的sboutsbin(
有沒有比較舒適)有有比較舒服比較好坐sbout七月一號以後，國光
公司將陸續引進三百輛這類型新車，提昇服務品質與競爭力。Sbin過
去台汽公司的車輛比較老舊現在我們把國光號改為三排座將來引進的三百
輛新車也多是三排座相信競爭力會大幅提昇服務品質也會大幅提昇sbo
ut老店新開的國光客運，不但員工正在努力調整心態，對硬體設備也有
大幅的提昇，這一切都是為了提昇競爭力，和其他民營客運一較長短。至
於有沒有效，七月一號以後，就可以見真章。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採
訪報導。國光公司即將承接營運，記者蘇啟禎，陳信隆帶您到台北市的台
汽西站，看看國光公司上路的前夕，台汽員工的心情有什麼不一樣？5到
台北市的台汽西站，國光號進進出出，上面印的仍然是大家熟悉的台汽標
誌，雖然後天國光客運就要接手了，這裡卻看不出任何「改朝換代」的痕
跡，可是，台汽員工顯然已經面臨職業生涯的轉捩點，甚至是終點。跑台
北員林線的駕駛林先生說，這一趟是他的告別作。sbin跑到今天而已
今天最後一趟（這個就是最後一趟）最後一趟嗯回去就下課啦就沒有頭路
了，（可以領到資遣費和優退金嗎）可以可以大概三百多(萬)吧(這樣
不錯啊)不錯是不錯啦還是。。。想一想沒工作了呢sbout四十九歲
的林先生，在台汽服務已經十九年，想到即將離開工作崗位，心裡很捨不
得。有人要離開，有人卻決定，陪台汽走這段民營化的路。sbin繼續
跑啊（有加入國光公司）有啊（會不會預料七月一號以後跟現在有什麼不
一樣）上班時間比較長啦民營跟公營的不一樣啊客人多的話就多加班啊s
bout3台中台北線的鄭先生說，他已經做好心理準備，七月一號以後
，工作時間一定會加長，而薪水則肯定會縮水。sbin現在是差不多是
領六萬多七萬，改民營以後四萬多駕駛的工時又比較長不是像現在一趟台
北台中就下班了sbout相對於部份員工堅持「公務員」立場，不肯妥
協，鄭先生看得比較開。sbin因為我們辦理資遣都有一些資遣費啦遣
散費給我們了啦所以現在改民營的話照民營公司的話也是差不多啦，現在
景氣又是不好啊有這樣子差不多了啦可以了啦sbout另一位基層票選
出來的董事、目前在台中站當副站長的曠蘭美也說，面對事業第二春，她
會全力以赴。sbin結束了我公務人員的生涯在我四十多歲我又面對我
的事業第二春我是滿緊張但是為了工作權我會面對就是說我一定會努力在
這事業第二春我會好好地去做sbout（轉場）sbin這個喇叭隱藏
式的在這邊啊它這每個椅子車子動的話裡面都沒有聲音只有電視的靠背的
音響都在這邊還有三台可以選擇這個設備很好說真的sboutsbin
(有沒有比較舒適)有有比較舒服比較好坐sbout七月一號以後，國
光公司將陸續引進三百輛這類型新車，提昇服務品質與競爭力。Sbin
過去台汽公司的車輛比較老舊現在我們把國光號改為三排座將來引進的三
百輛新車也多是三排座相信競爭力會大幅提昇服務品質也會大幅提昇sb
out老店新開的國光客運，不但員工正在努力調整心態，對硬體設備也
有大幅的提昇，這一切都是為了提昇競爭力，和其他民營客運一較長短。
至於有沒有效，七月一號以後，就可以見真章。公視新聞蘇啟禎、陳信隆
採訪報導。國光公司即將承接營運，記者蘇啟禎，陳信隆帶您到台北市的
台汽西站，看看國光公司上路的前夕，台汽員工的心情有什麼不一樣？5
到台北市的台汽西站，國光號進進出出，上面印的仍然是大家熟悉的台汽
標誌，雖然後天國光客運就要接手了，這裡卻看不出任何「改朝換代」的
痕跡，可是，台汽員工顯然已經面臨職業生涯的轉捩點，甚至是終點。跑
台北員林線的駕駛林先生說，這一趟是他的告別作。sbin跑到今天而
已今天最後一趟（這個就是最後一趟）最後一趟嗯回去就下課啦就沒有頭
路了，（可以領到資遣費和優退金嗎）可以可以大概三百多(萬)吧(這
樣不錯啊)不錯是不錯啦還是。。。想一想沒工作了呢sbout四十九
歲的林先生，在台汽服務已經十九年，想到即將離開工作崗位，心裡很捨
不得。有人要離開，有人卻決定，陪台汽走這段民營化的路。sbin繼
續跑啊（有加入國光公司）有啊（會不會預料七月一號以後跟現在有什麼
不一樣）上班時間比較長啦民營跟公營的不一樣啊客人多的話就多加班啊
sbout3台中台北線的鄭先生說，他已經做好心理準備，七月一號以
後，工作時間一定會加長，而薪水則肯定會縮水。sbin現在是差不多
是領六萬多七萬，改民營以後四萬多駕駛的工時又比較長不是像現在一趟
台北台中就下班了sbout相對於部份員工堅持「公務員」立場，不肯
妥協，鄭先生看得比較開。sbin因為我們辦理資遣都有一些資遣費啦
遣散費給我們了啦所以現在改民營的話照民營公司的話也是差不多啦，現
在景氣又是不好啊有這樣子差不多了啦可以了啦sbout另一位基層票
選出來的董事、目前在台中站當副站長的曠蘭美也說，面對事業第二春，
她會全力以赴。sbin結束了我公務人員的生涯在我四十多歲我又面對
我的事業第二春我是滿緊張但是為了工作權我會面對就是說我一定會努力
在這事業第二春我會好好地去做sbout（轉場）sbin這個喇叭隱
藏式的在這邊啊它這每個椅子車子動的話裡面都沒有聲音只有電視的靠背
的音響都在這邊還有三台可以選擇這個設備很好說真的sboutsbi
n(有沒有比較舒適)有有比較舒服比較好坐sbout七月一號以後，
國光公司將陸續引進三百輛這類型新車，提昇服務品質與競爭力。Sbi
n過去台汽公司的車輛比較老舊現在我們把國光號改為三排座將來引進的
三百輛新車也多是三排座相信競爭力會大幅提昇服務品質也會大幅提昇s
bout老店新開的國光客運，不但員工正在努力調整心態，對硬體設備
也有大幅的提昇，這一切都是為了提昇競爭力，和其他民營客運一較長短
。至於有沒有效，七月一號以後，就可以見真章。公視新聞蘇啟禎、陳信
隆採訪報導。國光公司即將承接營運，記者蘇啟禎，陳信隆帶您到台北市
的台汽西站，看看國光公司上路的前夕，台汽員工的心情有什麼不一樣？
5到台北市的台汽西站，國光號進進出出，上面印的仍然是大家熟悉的台
汽標誌，雖然後天國光客運就要接手了，這裡卻看不出任何「改朝換代」
的痕跡，可是，台汽員工顯然已經面臨職業生涯的轉捩點，甚至是終點。
跑台北員林線的駕駛林先生說，這一趟是他的告別作。sbin跑到今天
而已今天最後一趟（這個就是最後一趟）最後一趟嗯回去就下課啦就沒有
頭路了，（可以領到資遣費和優退金嗎）可以可以大概三百多(萬)吧(
這樣不錯啊)不錯是不錯啦還是。。。想一想沒工作了呢sbout四十
九歲的林先生，在台汽服務已經十九年，想到即將離開工作崗位，心裡很
捨不得。有人要離開，有人卻決定，陪台汽走這段民營化的路。sbin
繼續跑啊（有加入國光公司）有啊（會不會預料七月一號以後跟現在有什
麼不一樣）上班時間比較長啦民營跟公營的不一樣啊客人多的話就多加班
啊sbout3台中台北線的鄭先生說，他已經做好心理準備，七月一號
以後，工作時間一定會加長，而薪水則肯定會縮水。sbin現在是差不
多是領六萬多七萬，改民營以後四萬多駕駛的工時又比較長不是像現在一
趟台北台中就下班了sbout相對於部份員工堅持「公務員」立場，不
肯妥協，鄭先生看得比較開。sbin因為我們辦理資遣都有一些資遣費
啦遣散費給我們了啦所以現在改民營的話照民營公司的話也是差不多啦，
現在景氣又是不好啊有這樣子差不多了啦可以了啦sbout另一位基層
票選出來的董事、目前在台中站當副站長的曠蘭美也說，面對事業第二春
，她會全力以赴。sbin結束了我公務人員的生涯在我四十多歲我又面
對我的事業第二春我是滿緊張但是為了工作權我會面對就是說我一定會努
力在這事業第二春我會好好地去做sbout（轉場）sbin這個喇叭
隱藏式的在這邊啊它這每個椅子車子動的話裡面都沒有聲音只有電視的靠
背的音響都在這邊還有三台可以選擇這個設備很好說真的sboutsb
in(有沒有比較舒適)有有比較舒服比較好坐sbout七月一號以後
，國光公司將陸續引進三百輛這類型新車，提昇服務品質與競爭力。Sb
in過去台汽公司的車輛比較老舊現在我們把國光號改為三排座將來引進
的三百輛新車也多是三排座相信競爭力會大幅提昇服務品質也會大幅提昇
sbout老店新開的國光客運，不但員工正在努力調整心態，對硬體設
備也有大幅的提昇，這一切都是為了提昇競爭力，和其他民營客運一較長
短。至於有沒有效，七月一號以後，就可以見真章。公視新聞蘇啟禎、陳
信隆採訪報導。國光公司即將承接營運，記者蘇啟禎，陳信隆帶您到台北
市的台汽西站，看看國光公司上路的前夕，台汽員工的心情有什麼不一樣
？5到台北市的台汽西站，國光號進進出出，上面印的仍然是大家熟悉的
台汽標誌，雖然後天國光客運就要接手了，這裡卻看不出任何「改朝換代
」的痕跡，可是，台汽員工顯然已經面臨職業生涯的轉捩點，甚至是終點
。跑台北員林線的駕駛林先生說，這一趟是他的告別作。sbin跑到今
天而已今天最後一趟（這個就是最後一趟）最後一趟嗯回去就下課啦就沒
有頭路了，（可以領到資遣費和優退金嗎）可以可以大概三百多(萬)吧
(這樣不錯啊)不錯是不錯啦還是。。。想一想沒工作了呢sbout四
十九歲的林先生，在台汽服務已經十九年，想到即將離開工作崗位，心裡
很捨不得。有人要離開，有人卻決定，陪台汽走這段民營化的路。sbi
n繼續跑啊（有加入國光公司）有啊（會不會預料七月一號以後跟現在有
什麼不一樣）上班時間比較長啦民營跟公營的不一樣啊客人多的話就多加
班啊sbout3台中台北線的鄭先生說，他已經做好心理準備，七月一
號以後，工作時間一定會加長，而薪水則肯定會縮水。sbin現在是差
不多是領六萬多七萬，改民營以後四萬多駕駛的工時又比較長不是像現在
一趟台北台中就下班了sbout相對於部份員工堅持「公務員」立場，
不肯妥協，鄭先生看得比較開。sbin因為我們辦理資遣都有一些資遣
費啦遣散費給我們了啦所以現在改民營的話照民營公司的話也是差不多啦
，現在景氣又是不好啊有這樣子差不多了啦可以了啦sbout另一位基
層票選出來的董事、目前在台中站當副站長的曠蘭美也說，面對事業第二
春，她會全力以赴。sbin結束了我公務人員的生涯在我四十多歲我又
面對我的事業第二春我是滿緊張但是為了工作權我會面對就是說我一定會
努力在這事業第二春我會好好地去做sbout（轉場）sbin這個喇
叭隱藏式的在這邊啊它這每個椅子車子動的話裡面都沒有聲音只有電視的
靠背的音響都在這邊還有三台可以選擇這個設備很好說真的sbouts
bin(有沒有比較舒適)有有比較舒服比較好坐sbout七月一號以
後，國光公司將陸續引進三百輛這類型新車，提昇服務品質與競爭力。S
bin過去台汽公司的車輛比較老舊現在我們把國光號改為三排座將來引
進的三百輛新車也多是三排座相信競爭力會大幅提昇服務品質也會大幅提
昇sbout老店新開的國光客運，不但員工正在努力調整心態，對硬體
設備也有大幅的提昇，這一切都是為了提昇競爭力，和其他民營客運一較
長短。至於有沒有效，七月一號以後，就可以見真章。公視新聞蘇啟禎、
陳信隆採訪報導。國光公司即將承接營運，記者蘇啟禎，陳信隆帶您到台
北市的台汽西站，看看國光公司上路的前夕，台汽員工的心情有什麼不一
樣？5到台北市的台汽西站，國光號進進出出，上面印的仍然是大家熟悉
的台汽標誌，雖然後天國光客運就要接手了，這裡卻看不出任何「改朝換
代」的痕跡，可是，台汽員工顯然已經面臨職業生涯的轉捩點，甚至是終
點。跑台北員林線的駕駛林先生說，這一趟是他的告別作。sbin跑到
今天而已今天最後一趟（這個就是最後一趟）最後一趟嗯回去就下課啦就
沒有頭路了，（可以領到資遣費和優退金嗎）可以可以大概三百多(萬)
吧(這樣不錯啊)不錯是不錯啦還是。。。想一想沒工作了呢sbout
四十九歲的林先生，在台汽服務已經十九年，想到即將離開工作崗位，心
裡很捨不得。有人要離開，有人卻決定，陪台汽走這段民營化的路。sb
in繼續跑啊（有加入國光公司）有啊（會不會預料七月一號以後跟現在
有什麼不一樣）上班時間比較長啦民營跟公營的不一樣啊客人多的話就多
加班啊sbout3台中台北線的鄭先生說，他已經做好心理準備，七月
一號以後，工作時間一定會加長，而薪水則肯定會縮水。sbin現在是
差不多是領六萬多七萬，改民營以後四萬多駕駛的工時又比較長不是像現
在一趟台北台中就下班了sbout相對於部份員工堅持「公務員」立場
，不肯妥協，鄭先生看得比較開。sbin因為我們辦理資遣都有一些資
遣費啦遣散費給我們了啦所以現在改民營的話照民營公司的話也是差不多
啦，現在景氣又是不好啊有這樣子差不多了啦可以了啦sbout另一位
基層票選出來的董事、目前在台中站當副站長的曠蘭美也說，面對事業第
二春，她會全力以赴。sbin結束了我公務人員的生涯在我四十多歲我
又面對我的事業第二春我是滿緊張但是為了工作權我會面對就是說我一定
會努力在這事業第二春我會好好地去做sbout（轉場）sbin這個
喇叭隱藏式的在這邊啊它這每個椅子車子動的話裡面都沒有聲音只有電視
的靠背的音響都在這邊還有三台可以選擇這個設備很好說真的sbout
sbin(有沒有比較舒適)有有比較舒服比較好坐sbout七月一號
以後，國光公司將陸續引進三百輛這類型新車，提昇服務品質與競爭力。
Sbin過去台汽公司的車輛比較老舊現在我們把國光號改為三排座將來
引進的三百輛新車也多是三排座相信競爭力會大幅提昇服務品質也會大幅
提昇sbout老店新開的國光客運，不但員工正在努力調整心態，對硬
體設備也有大幅的提昇，這一切都是為了提昇競爭力，和其他民營客運一
較長短。至於有沒有效，七月一號以後，就可以見真章。公視新聞蘇啟禎
、陳信隆採訪報導。國光公司即將承接營運，記者蘇啟禎，陳信隆帶您到
台北市的台汽西站，看看國光公司上路的前夕，台汽員工的心情有什麼不
一樣？5到台北市的台汽西站，國光號進進出出，上面印的仍然是大家熟
悉的台汽標誌，雖然後天國光客運就要接手了，這裡卻看不出任何「改朝
換代」的痕跡，可是，台汽員工顯然已經面臨職業生涯的轉捩點，甚至是
終點。跑台北員林線的駕駛林先生說，這一趟是他的告別作。sbin跑
到今天而已今天最後一趟（這個就是最後一趟）最後一趟嗯回去就下課啦
就沒有頭路了，（可以領到資遣費和優退金嗎）可以可以大概三百多(萬
)吧(這樣不錯啊)不錯是不錯啦還是。。。想一想沒工作了呢sbou
t四十九歲的林先生，在台汽服務已經十九年，想到即將離開工作崗位，
心裡很捨不得。有人要離開，有人卻決定，陪台汽走這段民營化的路。s
bin繼續跑啊（有加入國光公司）有啊（會不會預料七月一號以後跟現
在有什麼不一樣）上班時間比較長啦民營跟公營的不一樣啊客人多的話就
多加班啊sbout3台中台北線的鄭先生說，他已經做好心理準備，七
月一號以後，工作時間一定會加長，而薪水則肯定會縮水。sbin現在
是差不多是領六萬多七萬，改民營以後四萬多駕駛的工時又比較長不是像
現在一趟台北台中就下班了sbout相對於部份員工堅持「公務員」立
場，不肯妥協，鄭先生看得比較開。sbin因為我們辦理資遣都有一些
資遣費啦遣散費給我們了啦所以現在改民營的話照民營公司的話也是差不
多啦，現在景氣又是不好啊有這樣子差不多了啦可以了啦sbout另一
位基層票選出來的董事、目前在台中站當副站長的曠蘭美也說，面對事業
第二春，她會全力以赴。sbin結束了我公務人員的生涯在我四十多歲
我又面對我的事業第二春我是滿緊張但是為了工作權我會面對就是說我一
定會努力在這事業第二春我會好好地去做sbout（轉場）sbin這
個喇叭隱藏式的在這邊啊它這每個椅子車子動的話裡面都沒有聲音只有電
視的靠背的音響都在這邊還有三台可以選擇這個設備很好說真的sbou
tsbin(有沒有比較舒適)有有比較舒服比較好坐sbout七月一
號以後，國光公司將陸續引進三百輛這類型新車，提昇服務品質與競爭力
。Sbin過去台汽公司的車輛比較老舊現在我們把國光號改為三排座將
來引進的三百輛新車也多是三排座相信競爭力會大幅提昇服務品質也會大
幅提昇sbout老店新開的國光客運，不但員工正在努力調整心態，對
硬體設備也有大幅的提昇，這一切都是為了提昇競爭力，和其他民營客運
一較長短。至於有沒有效，七月一號以後，就可以見真章。公視新聞蘇啟
禎、陳信隆採訪報導。國光公司即將承接營運，記者蘇啟禎，陳信隆帶您
到台北市的台汽西站，看看國光公司上路的前夕，台汽員工的心情有什麼
不一樣？5到台北市的台汽西站，國光號進進出出，上面印的仍然是大家
熟悉的台汽標誌，雖然後天國光客運就要接手了，這裡卻看不出任何「改
朝換代」的痕跡，可是，台汽員工顯然已經面臨職業生涯的轉捩點，甚至
是終點。跑台北員林線的駕駛林先生說，這一趟是他的告別作。sbin
跑到今天而已今天最後一趟（這個就是最後一趟）最後一趟嗯回去就下課
啦就沒有頭路了，（可以領到資遣費和優退金嗎）可以可以大概三百多(
萬)吧(這樣不錯啊)不錯是不錯啦還是。。。想一想沒工作了呢sbo
ut四十九歲的林先生，在台汽服務已經十九年，想到即將離開工作崗位
，心裡很捨不得。有人要離開，有人卻決定，陪台汽走這段民營化的路。
sbin繼續跑啊（有加入國光公司）有啊（會不會預料七月一號以後跟
現在有什麼不一樣）上班時間比較長啦民營跟公營的不一樣啊客人多的話
就多加班啊sbout3台中台北線的鄭先生說，他已經做好心理準備，
七月一號以後，工作時間一定會加長，而薪水則肯定會縮水。sbin現
在是差不多是領六萬多七萬，改民營以後四萬多駕駛的工時又比較長不是
像現在一趟台北台中就下班了sbout相對於部份員工堅持「公務員」
立場，不肯妥協，鄭先生看得比較開。sbin因為我們辦理資遣都有一
些資遣費啦遣散費給我們了啦所以現在改民營的話照民營公司的話也是差
不多啦，現在景氣又是不好啊有這樣子差不多了啦可以了啦sbout另
一位基層票選出來的董事、目前在台中站當副站長的曠蘭美也說，面對事
業第二春，她會全力以赴。sbin結束了我公務人員的生涯在我四十多
歲我又面對我的事業第二春我是滿緊張但是為了工作權我會面對就是說我
一定會努力在這事業第二春我會好好地去做sbout（轉場）sbin
這個喇叭隱藏式的在這邊啊它這每個椅子車子動的話裡面都沒有聲音只有
電視的靠背的音響都在這邊還有三台可以選擇這個設備很好說真的sbo
utsbin(有沒有比較舒適)有有比較舒服比較好坐sbout七月
一號以後，國光公司將陸續引進三百輛這類型新車，提昇服務品質與競爭
力。Sbin過去台汽公司的車輛比較老舊現在我們把國光號改為三排座
將來引進的三百輛新車也多是三排座相信競爭力會大幅提昇服務品質也會
大幅提昇sbout老店新開的國光客運，不但員工正在努力調整心態，
對硬體設備也有大幅的提昇，這一切都是為了提昇競爭力，和其他民營客
運一較長短。至於有沒有效，七月一號以後，就可以見真章。公視新聞蘇
啟禎、陳信隆採訪報導。國光公司即將承接營運，記者蘇啟禎，陳信隆帶
您到台北市的台汽西站，看看國光公司上路的前夕，台汽員工的心情有什
麼不一樣？5到台北市的台汽西站，國光號進進出出，上面印的仍然是大
家熟悉的台汽標誌，雖然後天國光客運就要接手了，這裡卻看不出任何「
改朝換代」的痕跡，可是，台汽員工顯然已經面臨職業生涯的轉捩點，甚
至是終點。跑台北員林線的駕駛林先生說，這一趟是他的告別作。sbi
n跑到今天而已今天最後一趟（這個就是最後一趟）最後一趟嗯回去就下
課啦就沒有頭路了，（可以領到資遣費和優退金嗎）可以可以大概三百多
(萬)吧(這樣不錯啊)不錯是不錯啦還是。。。想一想沒工作了呢sb
out四十九歲的林先生，在台汽服務已經十九年，想到即將離開工作崗
位，心裡很捨不得。有人要離開，有人卻決定，陪台汽走這段民營化的路
。sbin繼續跑啊（有加入國光公司）有啊（會不會預料七月一號以後
跟現在有什麼不一樣）上班時間比較長啦民營跟公營的不一樣啊客人多的
話就多加班啊sbout3台中台北線的鄭先生說，他已經做好心理準備
，七月一號以後，工作時間一定會加長，而薪水則肯定會縮水。sbin
現在是差不多是領六萬多七萬，改民營以後四萬多駕駛的工時又比較長不
是像現在一趟台北台中就下班了sbout相對於部份員工堅持「公務員
」立場，不肯妥協，鄭先生看得比較開。sbin因為我們辦理資遣都有
一些資遣費啦遣散費給我們了啦所以現在改民營的話照民營公司的話也是
差不多啦，現在景氣又是不好啊有這樣子差不多了啦可以了啦sbout
另一位基層票選出來的董事、目前在台中站當副站長的曠蘭美也說，面對
事業第二春，她會全力以赴。sbin結束了我公務人員的生涯在我四十
多歲我又面對我的事業第二春我是滿緊張但是為了工作權我會面對就是說
我一定會努力在這事業第二春我會好好地去做sbout（轉場）sbi
n這個喇叭隱藏式的在這邊啊它這每個椅子車子動的話裡面都沒有聲音只
有電視的靠背的音響都在這邊還有三台可以選擇這個設備很好說真的sb
outsbin(有沒有比較舒適)有有比較舒服比較好坐sbout七
月一號以後，國光公司將陸續引進三百輛這類型新車，提昇服務品質與競
爭力。Sbin過去台汽公司的車輛比較老舊現在我們把國光號改為三排
座將來引進的三百輛新車也多是三排座相信競爭力會大幅提昇服務品質也
會大幅提昇sbout老店新開的國光客運，不但員工正在努力調整心態
，對硬體設備也有大幅的提昇，這一切都是為了提昇競爭力，和其他民營
客運一較長短。至於有沒有效，七月一號以後，就可以見真章。公視新聞
蘇啟禎、陳信隆採訪報導。國光公司即將承接營運，記者蘇啟禎，陳信隆
帶您到台北市的台汽西站，看看國光公司上路的前夕，台汽員工的心情有
什麼不一樣？5到台北市的台汽西站，國光號進進出出，上面印的仍然是
大家熟悉的台汽標誌，雖然後天國光客運就要接手了，這裡卻看不出任何
「改朝換代」的痕跡，可是，台汽員工顯然已經面臨職業生涯的轉捩點，
甚至是終點。跑台北員林線的駕駛林先生說，這一趟是他的告別作。sb
in跑到今天而已今天最後一趟（這個就是最後一趟）最後一趟嗯回去就
下課啦就沒有頭路了，（可以領到資遣費和優退金嗎）可以可以大概三百
多(萬)吧(這樣不錯啊)不錯是不錯啦還是。。。想一想沒工作了呢s
bout四十九歲的林先生，在台汽服務已經十九年，想到即將離開工作
崗位，心裡很捨不得。有人要離開，有人卻決定，陪台汽走這段民營化的
路。sbin繼續跑啊（有加入國光公司）有啊（會不會預料七月一號以
後跟現在有什麼不一樣）上班時間比較長啦民營跟公營的不一樣啊客人多
的話就多加班啊sbout3台中台北線的鄭先生說，他已經做好心理準
備，七月一號以後，工作時間一定會加長，而薪水則肯定會縮水。sbi
n現在是差不多是領六萬多七萬，改民營以後四萬多駕駛的工時又比較長
不是像現在一趟台北台中就下班了sbout相對於部份員工堅持「公務
員」立場，不肯妥協，鄭先生看得比較開。sbin因為我們辦理資遣都
有一些資遣費啦遣散費給我們了啦所以現在改民營的話照民營公司的話也
是差不多啦，現在景氣又是不好啊有這樣子差不多了啦可以了啦sbou
t另一位基層票選出來的董事、目前在台中站當副站長的曠蘭美也說，面
對事業第二春，她會全力以赴。sbin結束了我公務人員的生涯在我四
十多歲我又面對我的事業第二春我是滿緊張但是為了工作權我會面對就是
說我一定會努力在這事業第二春我會好好地去做sbout（轉場）sb
in這個喇叭隱藏式的在這邊啊它這每個椅子車子動的話裡面都沒有聲音
只有電視的靠背的音響都在這邊還有三台可以選擇這個設備很好說真的s
boutsbin(有沒有比較舒適)有有比較舒服比較好坐sbout
七月一號以後，國光公司將陸續引進三百輛這類型新車，提昇服務品質與
競爭力。Sbin過去台汽公司的車輛比較老舊現在我們把國光號改為三
排座將來引進的三百輛新車也多是三排座相信競爭力會大幅提昇服務品質
也會大幅提昇sbout老店新開的國光客運，不但員工正在努力調整心
態，對硬體設備也有大幅的提昇，這一切都是為了提昇競爭力，和其他民
營客運一較長短。至於有沒有效，七月一號以後，就可以見真章。公視新
聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。國光公司即將承接營運，記者蘇啟禎，陳信
隆帶您到台北市的台汽西站，看看國光公司上路的前夕，台汽員工的心情
有什麼不一樣？5到台北市的台汽西站，國光號進進出出，上面印的仍然
是大家熟悉的台汽標誌，雖然後天國光客運就要接手了，這裡卻看不出任
何「改朝換代」的痕跡，可是，台汽員工顯然已經面臨職業生涯的轉捩點
，甚至是終點。跑台北員林線的駕駛林先生說，這一趟是他的告別作。s
bin跑到今天而已今天最後一趟（這個就是最後一趟）最後一趟嗯回去
就下課啦就沒有頭路了，（可以領到資遣費和優退金嗎）可以可以大概三
百多(萬)吧(這樣不錯啊)不錯是不錯啦還是。。。想一想沒工作了呢
sbout四十九歲的林先生，在台汽服務已經十九年，想到即將離開工
作崗位，心裡很捨不得。有人要離開，有人卻決定，陪台汽走這段民營化
的路。sbin繼續跑啊（有加入國光公司）有啊（會不會預料七月一號
以後跟現在有什麼不一樣）上班時間比較長啦民營跟公營的不一樣啊客人
多的話就多加班啊sbout3台中台北線的鄭先生說，他已經做好心理
準備，七月一號以後，工作時間一定會加長，而薪水則肯定會縮水。sb
in現在是差不多是領六萬多七萬，改民營以後四萬多駕駛的工時又比較
長不是像現在一趟台北台中就下班了sbout相對於部份員工堅持「公
務員」立場，不肯妥協，鄭先生看得比較開。sbin因為我們辦理資遣
都有一些資遣費啦遣散費給我們了啦所以現在改民營的話照民營公司的話
也是差不多啦，現在景氣又是不好啊有這樣子差不多了啦可以了啦sbo
ut另一位基層票選出來的董事、目前在台中站當副站長的曠蘭美也說，
面對事業第二春，她會全力以赴。sbin結束了我公務人員的生涯在我
四十多歲我又面對我的事業第二春我是滿緊張但是為了工作權我會面對就
是說我一定會努力在這事業第二春我會好好地去做sbout（轉場）s
bin這個喇叭隱藏式的在這邊啊它這每個椅子車子動的話裡面都沒有聲
音只有電視的靠背的音響都在這邊還有三台可以選擇這個設備很好說真的
sboutsbin(有沒有比較舒適)有有比較舒服比較好坐sbou
t七月一號以後，國光公司將陸續引進三百輛這類型新車，提昇服務品質
與競爭力。Sbin過去台汽公司的車輛比較老舊現在我們把國光號改為
三排座將來引進的三百輛新車也多是三排座相信競爭力會大幅提昇服務品
質也會大幅提昇sbout老店新開的國光客運，不但員工正在努力調整
心態，對硬體設備也有大幅的提昇，這一切都是為了提昇競爭力，和其他
民營客運一較長短。至於有沒有效，七月一號以後，就可以見真章。公視
新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
