台汽客運即將走入歷史，原本是國營企業的台汽公司，七月一號將由民營
的國光公司，承接營運。交通部長葉菊蘭，今天特別約見國光公司的董監
事，肯定他們推動台汽民營化的努力。七月一號國光客運就要正式上路了
，交通部長葉菊蘭，今天上午特別接見國光公司的十八位董監事，對他們
推動台汽民營化的努力，表示感謝與勉勵。葉菊蘭指出，這一年來台汽民
營化的成效包括：釋出三十八條路線，搭配車輛和人員的轉移；協商民營
客運提供四百多個工作機會，優先雇用台汽員工；轉介兩百多位員工到交
通部所屬單位任職。最重要的是，由一千多位員工集資籌組國光公司，並
承接台汽公司九十六條路線。葉菊蘭強調，國光公司將成為國營事業民營
化的典範。不過另一方面，台汽工會今天上午也到氣象局，向到場致詞的
葉菊蘭表示抗議。部份台汽員工因為不滿喪失公務員資格，在工會主導下
，一年來抗議動作不斷，國光公司幾位員工董事，今天也表現出強硬的態
度。目前還有兩百多位台汽員工，沒有辦理優惠資退或解決就業問題，台
汽公司高層強調，七月一號後，這些善後工作還是會繼續。為了避免橫生
枝節，國光公司決定，到時候，將不舉辦任何盛大的轉移典禮或儀式，只
希望在克服種種的抵制與困難以後，國光客運能夠順利上路。公視新聞蘇
啟禎、陳信隆採訪報導。台汽客運即將走入歷史，原本是國營企業的台汽
公司，七月一號將由民營的國光公司，承接營運。交通部長葉菊蘭，今天
特別約見國光公司的董監事，肯定他們推動台汽民營化的努力。七月一號
國光客運就要正式上路了，交通部長葉菊蘭，今天上午特別接見國光公司
的十八位董監事，對他們推動台汽民營化的努力，表示感謝與勉勵。葉菊
蘭指出，這一年來台汽民營化的成效包括：釋出三十八條路線，搭配車輛
和人員的轉移；協商民營客運提供四百多個工作機會，優先雇用台汽員工
；轉介兩百多位員工到交通部所屬單位任職。最重要的是，由一千多位員
工集資籌組國光公司，並承接台汽公司九十六條路線。葉菊蘭強調，國光
公司將成為國營事業民營化的典範。不過另一方面，台汽工會今天上午也
到氣象局，向到場致詞的葉菊蘭表示抗議。部份台汽員工因為不滿喪失公
務員資格，在工會主導下，一年來抗議動作不斷，國光公司幾位員工董事
，今天也表現出強硬的態度。目前還有兩百多位台汽員工，沒有辦理優惠
資退或解決就業問題，台汽公司高層強調，七月一號後，這些善後工作還
是會繼續。為了避免橫生枝節，國光公司決定，到時候，將不舉辦任何盛
大的轉移典禮或儀式，只希望在克服種種的抵制與困難以後，國光客運能
夠順利上路。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。台汽客運即將走入歷史
，原本是國營企業的台汽公司，七月一號將由民營的國光公司，承接營運
。交通部長葉菊蘭，今天特別約見國光公司的董監事，肯定他們推動台汽
民營化的努力。七月一號國光客運就要正式上路了，交通部長葉菊蘭，今
天上午特別接見國光公司的十八位董監事，對他們推動台汽民營化的努力
，表示感謝與勉勵。葉菊蘭指出，這一年來台汽民營化的成效包括：釋出
三十八條路線，搭配車輛和人員的轉移；協商民營客運提供四百多個工作
機會，優先雇用台汽員工；轉介兩百多位員工到交通部所屬單位任職。最
重要的是，由一千多位員工集資籌組國光公司，並承接台汽公司九十六條
路線。葉菊蘭強調，國光公司將成為國營事業民營化的典範。不過另一方
面，台汽工會今天上午也到氣象局，向到場致詞的葉菊蘭表示抗議。部份
台汽員工因為不滿喪失公務員資格，在工會主導下，一年來抗議動作不斷
，國光公司幾位員工董事，今天也表現出強硬的態度。目前還有兩百多位
台汽員工，沒有辦理優惠資退或解決就業問題，台汽公司高層強調，七月
一號後，這些善後工作還是會繼續。為了避免橫生枝節，國光公司決定，
到時候，將不舉辦任何盛大的轉移典禮或儀式，只希望在克服種種的抵制
與困難以後，國光客運能夠順利上路。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導
。台汽客運即將走入歷史，原本是國營企業的台汽公司，七月一號將由民
營的國光公司，承接營運。交通部長葉菊蘭，今天特別約見國光公司的董
監事，肯定他們推動台汽民營化的努力。七月一號國光客運就要正式上路
了，交通部長葉菊蘭，今天上午特別接見國光公司的十八位董監事，對他
們推動台汽民營化的努力，表示感謝與勉勵。葉菊蘭指出，這一年來台汽
民營化的成效包括：釋出三十八條路線，搭配車輛和人員的轉移；協商民
營客運提供四百多個工作機會，優先雇用台汽員工；轉介兩百多位員工到
交通部所屬單位任職。最重要的是，由一千多位員工集資籌組國光公司，
並承接台汽公司九十六條路線。葉菊蘭強調，國光公司將成為國營事業民
營化的典範。不過另一方面，台汽工會今天上午也到氣象局，向到場致詞
的葉菊蘭表示抗議。部份台汽員工因為不滿喪失公務員資格，在工會主導
下，一年來抗議動作不斷，國光公司幾位員工董事，今天也表現出強硬的
態度。目前還有兩百多位台汽員工，沒有辦理優惠資退或解決就業問題，
台汽公司高層強調，七月一號後，這些善後工作還是會繼續。為了避免橫
生枝節，國光公司決定，到時候，將不舉辦任何盛大的轉移典禮或儀式，
只希望在克服種種的抵制與困難以後，國光客運能夠順利上路。公視新聞
蘇啟禎、陳信隆採訪報導。台汽客運即將走入歷史，原本是國營企業的台
汽公司，七月一號將由民營的國光公司，承接營運。交通部長葉菊蘭，今
天特別約見國光公司的董監事，肯定他們推動台汽民營化的努力。七月一
號國光客運就要正式上路了，交通部長葉菊蘭，今天上午特別接見國光公
司的十八位董監事，對他們推動台汽民營化的努力，表示感謝與勉勵。葉
菊蘭指出，這一年來台汽民營化的成效包括：釋出三十八條路線，搭配車
輛和人員的轉移；協商民營客運提供四百多個工作機會，優先雇用台汽員
工；轉介兩百多位員工到交通部所屬單位任職。最重要的是，由一千多位
員工集資籌組國光公司，並承接台汽公司九十六條路線。葉菊蘭強調，國
光公司將成為國營事業民營化的典範。不過另一方面，台汽工會今天上午
也到氣象局，向到場致詞的葉菊蘭表示抗議。部份台汽員工因為不滿喪失
公務員資格，在工會主導下，一年來抗議動作不斷，國光公司幾位員工董
事，今天也表現出強硬的態度。目前還有兩百多位台汽員工，沒有辦理優
惠資退或解決就業問題，台汽公司高層強調，七月一號後，這些善後工作
還是會繼續。為了避免橫生枝節，國光公司決定，到時候，將不舉辦任何
盛大的轉移典禮或儀式，只希望在克服種種的抵制與困難以後，國光客運
能夠順利上路。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。台汽客運即將走入歷
史，原本是國營企業的台汽公司，七月一號將由民營的國光公司，承接營
運。交通部長葉菊蘭，今天特別約見國光公司的董監事，肯定他們推動台
汽民營化的努力。七月一號國光客運就要正式上路了，交通部長葉菊蘭，
今天上午特別接見國光公司的十八位董監事，對他們推動台汽民營化的努
力，表示感謝與勉勵。葉菊蘭指出，這一年來台汽民營化的成效包括：釋
出三十八條路線，搭配車輛和人員的轉移；協商民營客運提供四百多個工
作機會，優先雇用台汽員工；轉介兩百多位員工到交通部所屬單位任職。
最重要的是，由一千多位員工集資籌組國光公司，並承接台汽公司九十六
條路線。葉菊蘭強調，國光公司將成為國營事業民營化的典範。不過另一
方面，台汽工會今天上午也到氣象局，向到場致詞的葉菊蘭表示抗議。部
份台汽員工因為不滿喪失公務員資格，在工會主導下，一年來抗議動作不
斷，國光公司幾位員工董事，今天也表現出強硬的態度。目前還有兩百多
位台汽員工，沒有辦理優惠資退或解決就業問題，台汽公司高層強調，七
月一號後，這些善後工作還是會繼續。為了避免橫生枝節，國光公司決定
，到時候，將不舉辦任何盛大的轉移典禮或儀式，只希望在克服種種的抵
制與困難以後，國光客運能夠順利上路。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報
導。台汽客運即將走入歷史，原本是國營企業的台汽公司，七月一號將由
民營的國光公司，承接營運。交通部長葉菊蘭，今天特別約見國光公司的
董監事，肯定他們推動台汽民營化的努力。七月一號國光客運就要正式上
路了，交通部長葉菊蘭，今天上午特別接見國光公司的十八位董監事，對
他們推動台汽民營化的努力，表示感謝與勉勵。葉菊蘭指出，這一年來台
汽民營化的成效包括：釋出三十八條路線，搭配車輛和人員的轉移；協商
民營客運提供四百多個工作機會，優先雇用台汽員工；轉介兩百多位員工
到交通部所屬單位任職。最重要的是，由一千多位員工集資籌組國光公司
，並承接台汽公司九十六條路線。葉菊蘭強調，國光公司將成為國營事業
民營化的典範。不過另一方面，台汽工會今天上午也到氣象局，向到場致
詞的葉菊蘭表示抗議。部份台汽員工因為不滿喪失公務員資格，在工會主
導下，一年來抗議動作不斷，國光公司幾位員工董事，今天也表現出強硬
的態度。目前還有兩百多位台汽員工，沒有辦理優惠資退或解決就業問題
，台汽公司高層強調，七月一號後，這些善後工作還是會繼續。為了避免
橫生枝節，國光公司決定，到時候，將不舉辦任何盛大的轉移典禮或儀式
，只希望在克服種種的抵制與困難以後，國光客運能夠順利上路。公視新
聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。台汽客運即將走入歷史，原本是國營企業的
台汽公司，七月一號將由民營的國光公司，承接營運。交通部長葉菊蘭，
今天特別約見國光公司的董監事，肯定他們推動台汽民營化的努力。七月
一號國光客運就要正式上路了，交通部長葉菊蘭，今天上午特別接見國光
公司的十八位董監事，對他們推動台汽民營化的努力，表示感謝與勉勵。
葉菊蘭指出，這一年來台汽民營化的成效包括：釋出三十八條路線，搭配
車輛和人員的轉移；協商民營客運提供四百多個工作機會，優先雇用台汽
員工；轉介兩百多位員工到交通部所屬單位任職。最重要的是，由一千多
位員工集資籌組國光公司，並承接台汽公司九十六條路線。葉菊蘭強調，
國光公司將成為國營事業民營化的典範。不過另一方面，台汽工會今天上
午也到氣象局，向到場致詞的葉菊蘭表示抗議。部份台汽員工因為不滿喪
失公務員資格，在工會主導下，一年來抗議動作不斷，國光公司幾位員工
董事，今天也表現出強硬的態度。目前還有兩百多位台汽員工，沒有辦理
優惠資退或解決就業問題，台汽公司高層強調，七月一號後，這些善後工
作還是會繼續。為了避免橫生枝節，國光公司決定，到時候，將不舉辦任
何盛大的轉移典禮或儀式，只希望在克服種種的抵制與困難以後，國光客
運能夠順利上路。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。台汽客運即將走入
歷史，原本是國營企業的台汽公司，七月一號將由民營的國光公司，承接
營運。交通部長葉菊蘭，今天特別約見國光公司的董監事，肯定他們推動
台汽民營化的努力。七月一號國光客運就要正式上路了，交通部長葉菊蘭
，今天上午特別接見國光公司的十八位董監事，對他們推動台汽民營化的
努力，表示感謝與勉勵。葉菊蘭指出，這一年來台汽民營化的成效包括：
釋出三十八條路線，搭配車輛和人員的轉移；協商民營客運提供四百多個
工作機會，優先雇用台汽員工；轉介兩百多位員工到交通部所屬單位任職
。最重要的是，由一千多位員工集資籌組國光公司，並承接台汽公司九十
六條路線。葉菊蘭強調，國光公司將成為國營事業民營化的典範。不過另
一方面，台汽工會今天上午也到氣象局，向到場致詞的葉菊蘭表示抗議。
部份台汽員工因為不滿喪失公務員資格，在工會主導下，一年來抗議動作
不斷，國光公司幾位員工董事，今天也表現出強硬的態度。目前還有兩百
多位台汽員工，沒有辦理優惠資退或解決就業問題，台汽公司高層強調，
七月一號後，這些善後工作還是會繼續。為了避免橫生枝節，國光公司決
定，到時候，將不舉辦任何盛大的轉移典禮或儀式，只希望在克服種種的
抵制與困難以後，國光客運能夠順利上路。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪
報導。台汽客運即將走入歷史，原本是國營企業的台汽公司，七月一號將
由民營的國光公司，承接營運。交通部長葉菊蘭，今天特別約見國光公司
的董監事，肯定他們推動台汽民營化的努力。七月一號國光客運就要正式
上路了，交通部長葉菊蘭，今天上午特別接見國光公司的十八位董監事，
對他們推動台汽民營化的努力，表示感謝與勉勵。葉菊蘭指出，這一年來
台汽民營化的成效包括：釋出三十八條路線，搭配車輛和人員的轉移；協
商民營客運提供四百多個工作機會，優先雇用台汽員工；轉介兩百多位員
工到交通部所屬單位任職。最重要的是，由一千多位員工集資籌組國光公
司，並承接台汽公司九十六條路線。葉菊蘭強調，國光公司將成為國營事
業民營化的典範。不過另一方面，台汽工會今天上午也到氣象局，向到場
致詞的葉菊蘭表示抗議。部份台汽員工因為不滿喪失公務員資格，在工會
主導下，一年來抗議動作不斷，國光公司幾位員工董事，今天也表現出強
硬的態度。目前還有兩百多位台汽員工，沒有辦理優惠資退或解決就業問
題，台汽公司高層強調，七月一號後，這些善後工作還是會繼續。為了避
免橫生枝節，國光公司決定，到時候，將不舉辦任何盛大的轉移典禮或儀
式，只希望在克服種種的抵制與困難以後，國光客運能夠順利上路。公視
新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。台汽客運即將走入歷史，原本是國營企業
的台汽公司，七月一號將由民營的國光公司，承接營運。交通部長葉菊蘭
，今天特別約見國光公司的董監事，肯定他們推動台汽民營化的努力。七
月一號國光客運就要正式上路了，交通部長葉菊蘭，今天上午特別接見國
光公司的十八位董監事，對他們推動台汽民營化的努力，表示感謝與勉勵
。葉菊蘭指出，這一年來台汽民營化的成效包括：釋出三十八條路線，搭
配車輛和人員的轉移；協商民營客運提供四百多個工作機會，優先雇用台
汽員工；轉介兩百多位員工到交通部所屬單位任職。最重要的是，由一千
多位員工集資籌組國光公司，並承接台汽公司九十六條路線。葉菊蘭強調
，國光公司將成為國營事業民營化的典範。不過另一方面，台汽工會今天
上午也到氣象局，向到場致詞的葉菊蘭表示抗議。部份台汽員工因為不滿
喪失公務員資格，在工會主導下，一年來抗議動作不斷，國光公司幾位員
工董事，今天也表現出強硬的態度。目前還有兩百多位台汽員工，沒有辦
理優惠資退或解決就業問題，台汽公司高層強調，七月一號後，這些善後
工作還是會繼續。為了避免橫生枝節，國光公司決定，到時候，將不舉辦
任何盛大的轉移典禮或儀式，只希望在克服種種的抵制與困難以後，國光
客運能夠順利上路。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
