歡迎回到新聞現場。國民黨十六全會政策綱領，在國民黨智庫研擬的草案
文件裡，首次出現了邦聯的字眼。邦聯制是國民黨主席連戰的主張，除了
藉以凸顯連戰路線，也用來區隔和前主席李登輝的大陸政策。國民黨主席
連戰倡議的邦聯主張，首度出現在國民黨十六全會政策綱領草案中，將來
如果獲得全國黨代表大會通過，將會成為國民黨重要的路線方針，草案中
最重要的部分，包括明定依循國統綱領，在一個中國，各自表述的基礎上
。建立兩岸軍事互信機制，建構台海和平區，邁向階段性邦聯，鬆綁戒急
用忍政策，開放三通，推動兩岸政黨交流，高層互訪等等。連戰提出的邦
聯主張，其中有關鬆綁戒急用忍政策，以及開放三通的部分，顯然與國民
黨前主席李登輝主政時，所主張的兩岸特殊國與國關係，以及對大陸戒急
用忍政策，還有暫緩大三通等做法，有很大的不同，也是因為如此，外界
質疑，邦聯制是不是主張兩岸關係，應該朝向統一來發展？參與國民黨智
庫運作的高孔廉認為。據了解，邦聯的主張，原本是連戰在總統大選時就
有的構想，當初因為李登輝前主席反對而作罷，現在提出，外界普遍認為
，這可能就代表著，連戰為了帶領國民黨，走往屬於他個人的路線方向，
而正式向李登輝路線告別的開始。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導。誂
a歡迎回到新聞現場。國民黨十六全會政策綱領，在國民黨智庫研擬的草
案文件裡，首次出現了邦聯的字眼。邦聯制是國民黨主席連戰的主張，除
了藉以凸顯連戰路線，也用來區隔和前主席李登輝的大陸政策。國民黨主
席連戰倡議的邦聯主張，首度出現在國民黨十六全會政策綱領草案中，將
來如果獲得全國黨代表大會通過，將會成為國民黨重要的路線方針，草案
中最重要的部分，包括明定依循國統綱領，在一個中國，各自表述的基礎
上。建立兩岸軍事互信機制，建構台海和平區，邁向階段性邦聯，鬆綁戒
急用忍政策，開放三通，推動兩岸政黨交流，高層互訪等等。連戰提出的
邦聯主張，其中有關鬆綁戒急用忍政策，以及開放三通的部分，顯然與國
民黨前主席李登輝主政時，所主張的兩岸特殊國與國關係，以及對大陸戒
急用忍政策，還有暫緩大三通等做法，有很大的不同，也是因為如此，外
界質疑，邦聯制是不是主張兩岸關係，應該朝向統一來發展？參與國民黨
智庫運作的高孔廉認為。據了解，邦聯的主張，原本是連戰在總統大選時
就有的構想，當初因為李登輝前主席反對而作罷，現在提出，外界普遍認
為，這可能就代表著，連戰為了帶領國民黨，走往屬於他個人的路線方向
，而正式向李登輝路線告別的開始。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導。
誂a歡迎回到新聞現場。國民黨十六全會政策綱領，在國民黨智庫研擬的
草案文件裡，首次出現了邦聯的字眼。邦聯制是國民黨主席連戰的主張，
除了藉以凸顯連戰路線，也用來區隔和前主席李登輝的大陸政策。國民黨
主席連戰倡議的邦聯主張，首度出現在國民黨十六全會政策綱領草案中，
將來如果獲得全國黨代表大會通過，將會成為國民黨重要的路線方針，草
案中最重要的部分，包括明定依循國統綱領，在一個中國，各自表述的基
礎上。建立兩岸軍事互信機制，建構台海和平區，邁向階段性邦聯，鬆綁
戒急用忍政策，開放三通，推動兩岸政黨交流，高層互訪等等。連戰提出
的邦聯主張，其中有關鬆綁戒急用忍政策，以及開放三通的部分，顯然與
國民黨前主席李登輝主政時，所主張的兩岸特殊國與國關係，以及對大陸
戒急用忍政策，還有暫緩大三通等做法，有很大的不同，也是因為如此，
外界質疑，邦聯制是不是主張兩岸關係，應該朝向統一來發展？參與國民
黨智庫運作的高孔廉認為。據了解，邦聯的主張，原本是連戰在總統大選
時就有的構想，當初因為李登輝前主席反對而作罷，現在提出，外界普遍
認為，這可能就代表著，連戰為了帶領國民黨，走往屬於他個人的路線方
向，而正式向李登輝路線告別的開始。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導。
誂a歡迎回到新聞現場。國民黨十六全會政策綱領，在國民黨智庫研擬
的草案文件裡，首次出現了邦聯的字眼。邦聯制是國民黨主席連戰的主張
，除了藉以凸顯連戰路線，也用來區隔和前主席李登輝的大陸政策。國民
黨主席連戰倡議的邦聯主張，首度出現在國民黨十六全會政策綱領草案中
，將來如果獲得全國黨代表大會通過，將會成為國民黨重要的路線方針，
草案中最重要的部分，包括明定依循國統綱領，在一個中國，各自表述的
基礎上。建立兩岸軍事互信機制，建構台海和平區，邁向階段性邦聯，鬆
綁戒急用忍政策，開放三通，推動兩岸政黨交流，高層互訪等等。連戰提
出的邦聯主張，其中有關鬆綁戒急用忍政策，以及開放三通的部分，顯然
與國民黨前主席李登輝主政時，所主張的兩岸特殊國與國關係，以及對大
陸戒急用忍政策，還有暫緩大三通等做法，有很大的不同，也是因為如此
，外界質疑，邦聯制是不是主張兩岸關係，應該朝向統一來發展？參與國
民黨智庫運作的高孔廉認為。據了解，邦聯的主張，原本是連戰在總統大
選時就有的構想，當初因為李登輝前主席反對而作罷，現在提出，外界普
遍認為，這可能就代表著，連戰為了帶領國民黨，走往屬於他個人的路線
方向，而正式向李登輝路線告別的開始。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導
。誂a歡迎回到新聞現場。國民黨十六全會政策綱領，在國民黨智庫研
擬的草案文件裡，首次出現了邦聯的字眼。邦聯制是國民黨主席連戰的主
張，除了藉以凸顯連戰路線，也用來區隔和前主席李登輝的大陸政策。國
民黨主席連戰倡議的邦聯主張，首度出現在國民黨十六全會政策綱領草案
中，將來如果獲得全國黨代表大會通過，將會成為國民黨重要的路線方針
，草案中最重要的部分，包括明定依循國統綱領，在一個中國，各自表述
的基礎上。建立兩岸軍事互信機制，建構台海和平區，邁向階段性邦聯，
鬆綁戒急用忍政策，開放三通，推動兩岸政黨交流，高層互訪等等。連戰
提出的邦聯主張，其中有關鬆綁戒急用忍政策，以及開放三通的部分，顯
然與國民黨前主席李登輝主政時，所主張的兩岸特殊國與國關係，以及對
大陸戒急用忍政策，還有暫緩大三通等做法，有很大的不同，也是因為如
此，外界質疑，邦聯制是不是主張兩岸關係，應該朝向統一來發展？參與
國民黨智庫運作的高孔廉認為。據了解，邦聯的主張，原本是連戰在總統
大選時就有的構想，當初因為李登輝前主席反對而作罷，現在提出，外界
普遍認為，這可能就代表著，連戰為了帶領國民黨，走往屬於他個人的路
線方向，而正式向李登輝路線告別的開始。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報
導。誂a歡迎回到新聞現場。國民黨十六全會政策綱領，在國民黨智庫
研擬的草案文件裡，首次出現了邦聯的字眼。邦聯制是國民黨主席連戰的
主張，除了藉以凸顯連戰路線，也用來區隔和前主席李登輝的大陸政策。
國民黨主席連戰倡議的邦聯主張，首度出現在國民黨十六全會政策綱領草
案中，將來如果獲得全國黨代表大會通過，將會成為國民黨重要的路線方
針，草案中最重要的部分，包括明定依循國統綱領，在一個中國，各自表
述的基礎上。建立兩岸軍事互信機制，建構台海和平區，邁向階段性邦聯
，鬆綁戒急用忍政策，開放三通，推動兩岸政黨交流，高層互訪等等。連
戰提出的邦聯主張，其中有關鬆綁戒急用忍政策，以及開放三通的部分，
顯然與國民黨前主席李登輝主政時，所主張的兩岸特殊國與國關係，以及
對大陸戒急用忍政策，還有暫緩大三通等做法，有很大的不同，也是因為
如此，外界質疑，邦聯制是不是主張兩岸關係，應該朝向統一來發展？參
與國民黨智庫運作的高孔廉認為。據了解，邦聯的主張，原本是連戰在總
統大選時就有的構想，當初因為李登輝前主席反對而作罷，現在提出，外
界普遍認為，這可能就代表著，連戰為了帶領國民黨，走往屬於他個人的
路線方向，而正式向李登輝路線告別的開始。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪
報導。誂a歡迎回到新聞現場。國民黨十六全會政策綱領，在國民黨智
庫研擬的草案文件裡，首次出現了邦聯的字眼。邦聯制是國民黨主席連戰
的主張，除了藉以凸顯連戰路線，也用來區隔和前主席李登輝的大陸政策
。國民黨主席連戰倡議的邦聯主張，首度出現在國民黨十六全會政策綱領
草案中，將來如果獲得全國黨代表大會通過，將會成為國民黨重要的路線
方針，草案中最重要的部分，包括明定依循國統綱領，在一個中國，各自
表述的基礎上。建立兩岸軍事互信機制，建構台海和平區，邁向階段性邦
聯，鬆綁戒急用忍政策，開放三通，推動兩岸政黨交流，高層互訪等等。
連戰提出的邦聯主張，其中有關鬆綁戒急用忍政策，以及開放三通的部分
，顯然與國民黨前主席李登輝主政時，所主張的兩岸特殊國與國關係，以
及對大陸戒急用忍政策，還有暫緩大三通等做法，有很大的不同，也是因
為如此，外界質疑，邦聯制是不是主張兩岸關係，應該朝向統一來發展？
參與國民黨智庫運作的高孔廉認為。據了解，邦聯的主張，原本是連戰在
總統大選時就有的構想，當初因為李登輝前主席反對而作罷，現在提出，
外界普遍認為，這可能就代表著，連戰為了帶領國民黨，走往屬於他個人
的路線方向，而正式向李登輝路線告別的開始。公視新聞陳凱生陳柏諭採
訪報導。誂a歡迎回到新聞現場。國民黨十六全會政策綱領，在國民黨
智庫研擬的草案文件裡，首次出現了邦聯的字眼。邦聯制是國民黨主席連
戰的主張，除了藉以凸顯連戰路線，也用來區隔和前主席李登輝的大陸政
策。國民黨主席連戰倡議的邦聯主張，首度出現在國民黨十六全會政策綱
領草案中，將來如果獲得全國黨代表大會通過，將會成為國民黨重要的路
線方針，草案中最重要的部分，包括明定依循國統綱領，在一個中國，各
自表述的基礎上。建立兩岸軍事互信機制，建構台海和平區，邁向階段性
邦聯，鬆綁戒急用忍政策，開放三通，推動兩岸政黨交流，高層互訪等等
。連戰提出的邦聯主張，其中有關鬆綁戒急用忍政策，以及開放三通的部
分，顯然與國民黨前主席李登輝主政時，所主張的兩岸特殊國與國關係，
以及對大陸戒急用忍政策，還有暫緩大三通等做法，有很大的不同，也是
因為如此，外界質疑，邦聯制是不是主張兩岸關係，應該朝向統一來發展
？參與國民黨智庫運作的高孔廉認為。據了解，邦聯的主張，原本是連戰
在總統大選時就有的構想，當初因為李登輝前主席反對而作罷，現在提出
，外界普遍認為，這可能就代表著，連戰為了帶領國民黨，走往屬於他個
人的路線方向，而正式向李登輝路線告別的開始。公視新聞陳凱生陳柏諭
採訪報導。誂a歡迎回到新聞現場。國民黨十六全會政策綱領，在國民
黨智庫研擬的草案文件裡，首次出現了邦聯的字眼。邦聯制是國民黨主席
連戰的主張，除了藉以凸顯連戰路線，也用來區隔和前主席李登輝的大陸
政策。國民黨主席連戰倡議的邦聯主張，首度出現在國民黨十六全會政策
綱領草案中，將來如果獲得全國黨代表大會通過，將會成為國民黨重要的
路線方針，草案中最重要的部分，包括明定依循國統綱領，在一個中國，
各自表述的基礎上。建立兩岸軍事互信機制，建構台海和平區，邁向階段
性邦聯，鬆綁戒急用忍政策，開放三通，推動兩岸政黨交流，高層互訪等
等。連戰提出的邦聯主張，其中有關鬆綁戒急用忍政策，以及開放三通的
部分，顯然與國民黨前主席李登輝主政時，所主張的兩岸特殊國與國關係
，以及對大陸戒急用忍政策，還有暫緩大三通等做法，有很大的不同，也
是因為如此，外界質疑，邦聯制是不是主張兩岸關係，應該朝向統一來發
展？參與國民黨智庫運作的高孔廉認為。據了解，邦聯的主張，原本是連
戰在總統大選時就有的構想，當初因為李登輝前主席反對而作罷，現在提
出，外界普遍認為，這可能就代表著，連戰為了帶領國民黨，走往屬於他
個人的路線方向，而正式向李登輝路線告別的開始。公視新聞陳凱生陳柏
諭採訪報導。誂a
