公共電視繼人間四月天之後，另一齣文學大戲橘子紅了將在下個星期一晚
上八點和觀眾見面。戲中的幾位主角，除了有人間四月天的主角演出之外
，國內幾位演技派演員，也有精采的表現。故事發生在清朝末年，歸亞蕾
、周迅是傳統女性的代表，寇世勳、黃磊這對堂兄弟則在家族使命與兒女
私情之間徘徊，一連串的覺醒、抗爭，發展出動人的故事。劇中人物的掙
扎是這齣戲的重點，含蓄的、淡淡的愛情也貫穿整齣戲。同樣是描寫愛情
，黃磊卻勸觀眾不要拿「人間四月天」跟「橘子紅了」相比。「橘子紅了
」將在下星期播出，有興趣欣賞精緻文學戲劇的觀眾，請鎖定公視頻道。
林珍汝　陳立峰情?公共電視繼人間四月天之後，另一齣文學大戲橘子紅
了將在下個星期一晚上八點和觀眾見面。戲中的幾位主角，除了有人間四
月天的主角演出之外，國內幾位演技派演員，也有精采的表現。故事發生
在清朝末年，歸亞蕾、周迅是傳統女性的代表，寇世勳、黃磊這對堂兄弟
則在家族使命與兒女私情之間徘徊，一連串的覺醒、抗爭，發展出動人的
故事。劇中人物的掙扎是這齣戲的重點，含蓄的、淡淡的愛情也貫穿整齣
戲。同樣是描寫愛情，黃磊卻勸觀眾不要拿「人間四月天」跟「橘子紅了
」相比。「橘子紅了」將在下星期播出，有興趣欣賞精緻文學戲劇的觀眾
，請鎖定公視頻道。林珍汝　陳立峰情?公共電視繼人間四月天之後，另
一齣文學大戲橘子紅了將在下個星期一晚上八點和觀眾見面。戲中的幾位
主角，除了有人間四月天的主角演出之外，國內幾位演技派演員，也有精
采的表現。故事發生在清朝末年，歸亞蕾、周迅是傳統女性的代表，寇世
勳、黃磊這對堂兄弟則在家族使命與兒女私情之間徘徊，一連串的覺醒、
抗爭，發展出動人的故事。劇中人物的掙扎是這齣戲的重點，含蓄的、淡
淡的愛情也貫穿整齣戲。同樣是描寫愛情，黃磊卻勸觀眾不要拿「人間四
月天」跟「橘子紅了」相比。「橘子紅了」將在下星期播出，有興趣欣賞
精緻文學戲劇的觀眾，請鎖定公視頻道。林珍汝　陳立峰情?公共電視繼
人間四月天之後，另一齣文學大戲橘子紅了將在下個星期一晚上八點和觀
眾見面。戲中的幾位主角，除了有人間四月天的主角演出之外，國內幾位
演技派演員，也有精采的表現。故事發生在清朝末年，歸亞蕾、周迅是傳
統女性的代表，寇世勳、黃磊這對堂兄弟則在家族使命與兒女私情之間徘
徊，一連串的覺醒、抗爭，發展出動人的故事。劇中人物的掙扎是這齣戲
的重點，含蓄的、淡淡的愛情也貫穿整齣戲。同樣是描寫愛情，黃磊卻勸
觀眾不要拿「人間四月天」跟「橘子紅了」相比。「橘子紅了」將在下星
期播出，有興趣欣賞精緻文學戲劇的觀眾，請鎖定公視頻道。林珍汝　陳
立峰情?公共電視繼人間四月天之後，另一齣文學大戲橘子紅了將在下個
星期一晚上八點和觀眾見面。戲中的幾位主角，除了有人間四月天的主角
演出之外，國內幾位演技派演員，也有精采的表現。故事發生在清朝末年
，歸亞蕾、周迅是傳統女性的代表，寇世勳、黃磊這對堂兄弟則在家族使
命與兒女私情之間徘徊，一連串的覺醒、抗爭，發展出動人的故事。劇中
人物的掙扎是這齣戲的重點，含蓄的、淡淡的愛情也貫穿整齣戲。同樣是
描寫愛情，黃磊卻勸觀眾不要拿「人間四月天」跟「橘子紅了」相比。「
橘子紅了」將在下星期播出，有興趣欣賞精緻文學戲劇的觀眾，請鎖定公
視頻道。林珍汝　陳立峰情?公共電視繼人間四月天之後，另一齣文學大
戲橘子紅了將在下個星期一晚上八點和觀眾見面。戲中的幾位主角，除了
有人間四月天的主角演出之外，國內幾位演技派演員，也有精采的表現。
故事發生在清朝末年，歸亞蕾、周迅是傳統女性的代表，寇世勳、黃磊這
對堂兄弟則在家族使命與兒女私情之間徘徊，一連串的覺醒、抗爭，發展
出動人的故事。劇中人物的掙扎是這齣戲的重點，含蓄的、淡淡的愛情也
貫穿整齣戲。同樣是描寫愛情，黃磊卻勸觀眾不要拿「人間四月天」跟「
橘子紅了」相比。「橘子紅了」將在下星期播出，有興趣欣賞精緻文學戲
劇的觀眾，請鎖定公視頻道。林珍汝　陳立峰情?公共電視繼人間四月天
之後，另一齣文學大戲橘子紅了將在下個星期一晚上八點和觀眾見面。戲
中的幾位主角，除了有人間四月天的主角演出之外，國內幾位演技派演員
，也有精采的表現。故事發生在清朝末年，歸亞蕾、周迅是傳統女性的代
表，寇世勳、黃磊這對堂兄弟則在家族使命與兒女私情之間徘徊，一連串
的覺醒、抗爭，發展出動人的故事。劇中人物的掙扎是這齣戲的重點，含
蓄的、淡淡的愛情也貫穿整齣戲。同樣是描寫愛情，黃磊卻勸觀眾不要拿
「人間四月天」跟「橘子紅了」相比。「橘子紅了」將在下星期播出，有
興趣欣賞精緻文學戲劇的觀眾，請鎖定公視頻道。林珍汝　陳立峰情?
