連戰主席的邦聯制，在立法院引起國民黨立委的討論。雖然國民黨團認為
，邦聯制是解決兩岸關係的一個契機，但是立委也擔心，此舉可能會引發
李登輝和連戰之間的衝突，進而影響年底的選情。記者李慧宜、林國煌的
報導。針對昨天國民黨政策綱領草案中的「邦聯制」，立法院國民黨團今
天早上召開臨時記者會，表明支持的態度。國民黨團認為，儘管「邦聯制
」對兩岸關係有所幫助，但「邦聯制」與「兩國論」的區隔，可能引發李
連路線的正式決裂，這使得即將要面對年底選戰的黨籍立委相當憂心。從
這次「邦聯制」的提出可以發現，連戰正積極避免在兩岸談判桌上缺席，
更企圖告別所謂的李登輝路線，但是黨籍立委的擔心，卻也顯示出李登輝
對國民黨的影響力不容忽視，所以，如何鞏固領導中心、同時走出自己的
路，，相信將是連戰在年底選舉前最重要的課題。公視新聞，李慧宜、林
國煌、陳柏諭，採訪報導。濬K誂a連戰主席的邦聯制，在立法院引
起國民黨立委的討論。雖然國民黨團認為，邦聯制是解決兩岸關係的一個
契機，但是立委也擔心，此舉可能會引發李登輝和連戰之間的衝突，進而
影響年底的選情。記者李慧宜、林國煌的報導。針對昨天國民黨政策綱領
草案中的「邦聯制」，立法院國民黨團今天早上召開臨時記者會，表明支
持的態度。國民黨團認為，儘管「邦聯制」對兩岸關係有所幫助，但「邦
聯制」與「兩國論」的區隔，可能引發李連路線的正式決裂，這使得即將
要面對年底選戰的黨籍立委相當憂心。從這次「邦聯制」的提出可以發現
，連戰正積極避免在兩岸談判桌上缺席，更企圖告別所謂的李登輝路線，
但是黨籍立委的擔心，卻也顯示出李登輝對國民黨的影響力不容忽視，所
以，如何鞏固領導中心、同時走出自己的路，，相信將是連戰在年底選舉
前最重要的課題。公視新聞，李慧宜、林國煌、陳柏諭，採訪報導。濬
K誂a連戰主席的邦聯制，在立法院引起國民黨立委的討論。雖然國民
黨團認為，邦聯制是解決兩岸關係的一個契機，但是立委也擔心，此舉可
能會引發李登輝和連戰之間的衝突，進而影響年底的選情。記者李慧宜、
林國煌的報導。針對昨天國民黨政策綱領草案中的「邦聯制」，立法院國
民黨團今天早上召開臨時記者會，表明支持的態度。國民黨團認為，儘管
「邦聯制」對兩岸關係有所幫助，但「邦聯制」與「兩國論」的區隔，可
能引發李連路線的正式決裂，這使得即將要面對年底選戰的黨籍立委相當
憂心。從這次「邦聯制」的提出可以發現，連戰正積極避免在兩岸談判桌
上缺席，更企圖告別所謂的李登輝路線，但是黨籍立委的擔心，卻也顯示
出李登輝對國民黨的影響力不容忽視，所以，如何鞏固領導中心、同時走
出自己的路，，相信將是連戰在年底選舉前最重要的課題。公視新聞，李
慧宜、林國煌、陳柏諭，採訪報導。濬K誂a連戰主席的邦聯制，在
立法院引起國民黨立委的討論。雖然國民黨團認為，邦聯制是解決兩岸關
係的一個契機，但是立委也擔心，此舉可能會引發李登輝和連戰之間的衝
突，進而影響年底的選情。記者李慧宜、林國煌的報導。針對昨天國民黨
政策綱領草案中的「邦聯制」，立法院國民黨團今天早上召開臨時記者會
，表明支持的態度。國民黨團認為，儘管「邦聯制」對兩岸關係有所幫助
，但「邦聯制」與「兩國論」的區隔，可能引發李連路線的正式決裂，這
使得即將要面對年底選戰的黨籍立委相當憂心。從這次「邦聯制」的提出
可以發現，連戰正積極避免在兩岸談判桌上缺席，更企圖告別所謂的李登
輝路線，但是黨籍立委的擔心，卻也顯示出李登輝對國民黨的影響力不容
忽視，所以，如何鞏固領導中心、同時走出自己的路，，相信將是連戰在
年底選舉前最重要的課題。公視新聞，李慧宜、林國煌、陳柏諭，採訪報
導。濬K誂a連戰主席的邦聯制，在立法院引起國民黨立委的討論。
雖然國民黨團認為，邦聯制是解決兩岸關係的一個契機，但是立委也擔心
，此舉可能會引發李登輝和連戰之間的衝突，進而影響年底的選情。記者
李慧宜、林國煌的報導。針對昨天國民黨政策綱領草案中的「邦聯制」，
立法院國民黨團今天早上召開臨時記者會，表明支持的態度。國民黨團認
為，儘管「邦聯制」對兩岸關係有所幫助，但「邦聯制」與「兩國論」的
區隔，可能引發李連路線的正式決裂，這使得即將要面對年底選戰的黨籍
立委相當憂心。從這次「邦聯制」的提出可以發現，連戰正積極避免在兩
岸談判桌上缺席，更企圖告別所謂的李登輝路線，但是黨籍立委的擔心，
卻也顯示出李登輝對國民黨的影響力不容忽視，所以，如何鞏固領導中心
、同時走出自己的路，，相信將是連戰在年底選舉前最重要的課題。公視
新聞，李慧宜、林國煌、陳柏諭，採訪報導。濬K誂a連戰主席的邦
聯制，在立法院引起國民黨立委的討論。雖然國民黨團認為，邦聯制是解
決兩岸關係的一個契機，但是立委也擔心，此舉可能會引發李登輝和連戰
之間的衝突，進而影響年底的選情。記者李慧宜、林國煌的報導。針對昨
天國民黨政策綱領草案中的「邦聯制」，立法院國民黨團今天早上召開臨
時記者會，表明支持的態度。國民黨團認為，儘管「邦聯制」對兩岸關係
有所幫助，但「邦聯制」與「兩國論」的區隔，可能引發李連路線的正式
決裂，這使得即將要面對年底選戰的黨籍立委相當憂心。從這次「邦聯制
」的提出可以發現，連戰正積極避免在兩岸談判桌上缺席，更企圖告別所
謂的李登輝路線，但是黨籍立委的擔心，卻也顯示出李登輝對國民黨的影
響力不容忽視，所以，如何鞏固領導中心、同時走出自己的路，，相信將
是連戰在年底選舉前最重要的課題。公視新聞，李慧宜、林國煌、陳柏諭
，採訪報導。濬K誂a連戰主席的邦聯制，在立法院引起國民黨立委
的討論。雖然國民黨團認為，邦聯制是解決兩岸關係的一個契機，但是立
委也擔心，此舉可能會引發李登輝和連戰之間的衝突，進而影響年底的選
情。記者李慧宜、林國煌的報導。針對昨天國民黨政策綱領草案中的「邦
聯制」，立法院國民黨團今天早上召開臨時記者會，表明支持的態度。國
民黨團認為，儘管「邦聯制」對兩岸關係有所幫助，但「邦聯制」與「兩
國論」的區隔，可能引發李連路線的正式決裂，這使得即將要面對年底選
戰的黨籍立委相當憂心。從這次「邦聯制」的提出可以發現，連戰正積極
避免在兩岸談判桌上缺席，更企圖告別所謂的李登輝路線，但是黨籍立委
的擔心，卻也顯示出李登輝對國民黨的影響力不容忽視，所以，如何鞏固
領導中心、同時走出自己的路，，相信將是連戰在年底選舉前最重要的課
題。公視新聞，李慧宜、林國煌、陳柏諭，採訪報導。濬K誂a連戰
主席的邦聯制，在立法院引起國民黨立委的討論。雖然國民黨團認為，邦
聯制是解決兩岸關係的一個契機，但是立委也擔心，此舉可能會引發李登
輝和連戰之間的衝突，進而影響年底的選情。記者李慧宜、林國煌的報導
。針對昨天國民黨政策綱領草案中的「邦聯制」，立法院國民黨團今天早
上召開臨時記者會，表明支持的態度。國民黨團認為，儘管「邦聯制」對
兩岸關係有所幫助，但「邦聯制」與「兩國論」的區隔，可能引發李連路
線的正式決裂，這使得即將要面對年底選戰的黨籍立委相當憂心。從這次
「邦聯制」的提出可以發現，連戰正積極避免在兩岸談判桌上缺席，更企
圖告別所謂的李登輝路線，但是黨籍立委的擔心，卻也顯示出李登輝對國
民黨的影響力不容忽視，所以，如何鞏固領導中心、同時走出自己的路，
，相信將是連戰在年底選舉前最重要的課題。公視新聞，李慧宜、林國煌
、陳柏諭，採訪報導。濬K誂a
