再來看兩岸經貿的消息。台灣到大陸投資的腳步越來越快，動作也越來越
大，但是這會不會導致台灣企業空洞化，以及資金嚴重外流？在今天的兩
岸關係研討會中，與會學者提出他們的看法。台灣的企業不斷跑到大陸，
到底會對台灣產生什麼樣的衝擊？在今天的兩岸關係研討會當中，討論的
是相當的熱烈。企業出走，這是時勢所趨，擋也擋不住。不過如果企業走
的太多、資金跑得太快，會不會造成台灣企業空洞化？資金嚴重流失了？
其實在十年前，台灣的企業早就跑到大陸去投資了，只是由於國內的經濟
仍然持續發展，所以企業空洞化的問題沒有發生。不過經過這一兩年的經
濟停頓，再加上政治上的紛紛擾擾，往後的十年，台灣還能不能在經濟上
享有優勢的地位，對與會學者來說，大家都沒信心。公視新聞陳信聰彭耀
祖採訪報導。再來看兩岸經貿的消息。台灣到大陸投資的腳步越來越快，
動作也越來越大，但是這會不會導致台灣企業空洞化，以及資金嚴重外流
？在今天的兩岸關係研討會中，與會學者提出他們的看法。台灣的企業不
斷跑到大陸，到底會對台灣產生什麼樣的衝擊？在今天的兩岸關係研討會
當中，討論的是相當的熱烈。企業出走，這是時勢所趨，擋也擋不住。不
過如果企業走的太多、資金跑得太快，會不會造成台灣企業空洞化？資金
嚴重流失了？其實在十年前，台灣的企業早就跑到大陸去投資了，只是由
於國內的經濟仍然持續發展，所以企業空洞化的問題沒有發生。不過經過
這一兩年的經濟停頓，再加上政治上的紛紛擾擾，往後的十年，台灣還能
不能在經濟上享有優勢的地位，對與會學者來說，大家都沒信心。公視新
聞陳信聰彭耀祖採訪報導。再來看兩岸經貿的消息。台灣到大陸投資的腳
步越來越快，動作也越來越大，但是這會不會導致台灣企業空洞化，以及
資金嚴重外流？在今天的兩岸關係研討會中，與會學者提出他們的看法。
台灣的企業不斷跑到大陸，到底會對台灣產生什麼樣的衝擊？在今天的兩
岸關係研討會當中，討論的是相當的熱烈。企業出走，這是時勢所趨，擋
也擋不住。不過如果企業走的太多、資金跑得太快，會不會造成台灣企業
空洞化？資金嚴重流失了？其實在十年前，台灣的企業早就跑到大陸去投
資了，只是由於國內的經濟仍然持續發展，所以企業空洞化的問題沒有發
生。不過經過這一兩年的經濟停頓，再加上政治上的紛紛擾擾，往後的十
年，台灣還能不能在經濟上享有優勢的地位，對與會學者來說，大家都沒
信心。公視新聞陳信聰彭耀祖採訪報導。再來看兩岸經貿的消息。台灣到
大陸投資的腳步越來越快，動作也越來越大，但是這會不會導致台灣企業
空洞化，以及資金嚴重外流？在今天的兩岸關係研討會中，與會學者提出
他們的看法。台灣的企業不斷跑到大陸，到底會對台灣產生什麼樣的衝擊
？在今天的兩岸關係研討會當中，討論的是相當的熱烈。企業出走，這是
時勢所趨，擋也擋不住。不過如果企業走的太多、資金跑得太快，會不會
造成台灣企業空洞化？資金嚴重流失了？其實在十年前，台灣的企業早就
跑到大陸去投資了，只是由於國內的經濟仍然持續發展，所以企業空洞化
的問題沒有發生。不過經過這一兩年的經濟停頓，再加上政治上的紛紛擾
擾，往後的十年，台灣還能不能在經濟上享有優勢的地位，對與會學者來
說，大家都沒信心。公視新聞陳信聰彭耀祖採訪報導。再來看兩岸經貿的
消息。台灣到大陸投資的腳步越來越快，動作也越來越大，但是這會不會
導致台灣企業空洞化，以及資金嚴重外流？在今天的兩岸關係研討會中，
與會學者提出他們的看法。台灣的企業不斷跑到大陸，到底會對台灣產生
什麼樣的衝擊？在今天的兩岸關係研討會當中，討論的是相當的熱烈。企
業出走，這是時勢所趨，擋也擋不住。不過如果企業走的太多、資金跑得
太快，會不會造成台灣企業空洞化？資金嚴重流失了？其實在十年前，台
灣的企業早就跑到大陸去投資了，只是由於國內的經濟仍然持續發展，所
以企業空洞化的問題沒有發生。不過經過這一兩年的經濟停頓，再加上政
治上的紛紛擾擾，往後的十年，台灣還能不能在經濟上享有優勢的地位，
對與會學者來說，大家都沒信心。公視新聞陳信聰彭耀祖採訪報導。再來
看兩岸經貿的消息。台灣到大陸投資的腳步越來越快，動作也越來越大，
但是這會不會導致台灣企業空洞化，以及資金嚴重外流？在今天的兩岸關
係研討會中，與會學者提出他們的看法。台灣的企業不斷跑到大陸，到底
會對台灣產生什麼樣的衝擊？在今天的兩岸關係研討會當中，討論的是相
當的熱烈。企業出走，這是時勢所趨，擋也擋不住。不過如果企業走的太
多、資金跑得太快，會不會造成台灣企業空洞化？資金嚴重流失了？其實
在十年前，台灣的企業早就跑到大陸去投資了，只是由於國內的經濟仍然
持續發展，所以企業空洞化的問題沒有發生。不過經過這一兩年的經濟停
頓，再加上政治上的紛紛擾擾，往後的十年，台灣還能不能在經濟上享有
優勢的地位，對與會學者來說，大家都沒信心。公視新聞陳信聰彭耀祖採
訪報導。再來看兩岸經貿的消息。台灣到大陸投資的腳步越來越快，動作
也越來越大，但是這會不會導致台灣企業空洞化，以及資金嚴重外流？在
今天的兩岸關係研討會中，與會學者提出他們的看法。台灣的企業不斷跑
到大陸，到底會對台灣產生什麼樣的衝擊？在今天的兩岸關係研討會當中
，討論的是相當的熱烈。企業出走，這是時勢所趨，擋也擋不住。不過如
果企業走的太多、資金跑得太快，會不會造成台灣企業空洞化？資金嚴重
流失了？其實在十年前，台灣的企業早就跑到大陸去投資了，只是由於國
內的經濟仍然持續發展，所以企業空洞化的問題沒有發生。不過經過這一
兩年的經濟停頓，再加上政治上的紛紛擾擾，往後的十年，台灣還能不能
在經濟上享有優勢的地位，對與會學者來說，大家都沒信心。公視新聞陳
信聰彭耀祖採訪報導。
