國光公司即將承接營運，記者蘇啟禎，陳信隆帶您到台北市的台汽西站
，看看國光公司上路的前夕，台汽員工的心情有什麼不一樣？5到台
北市的台汽西站，國光號進進出出，上面印的仍然是大家熟悉的台汽
跑台北員林線的駕駛林先生說，這一趟是他的告別作。
sbin跑到今天而已今天最後一趟（這個就是最後一趟）最後一趟嗯
回去就下課啦就沒有頭路了，（可以領到資遣費和優退金嗎）可以可
以大概三百多(萬)吧(這樣不錯啊)不錯是不錯啦還是。
。
。
想一想沒工作了呢sbout四十九歲的林先生，在台汽服務已經十九
年，想到即將離開工作崗位，心裡很捨不得。
有人要離開，有人卻決定，陪台汽走這段民營化的路。
sbin繼續跑啊（有加入國光公司）有啊（會不會預料七月一號以後
跟現在有什麼不一樣）上班時間比較長啦民營跟公營的不一樣啊客人
多的話就多加班啊sbout3台中台北線的鄭先生說，他已經做好
sbin現在是差不多是領六萬多七萬，改民營以後四萬多駕駛的工時
又比較長不是像現在一趟台北台中就下班了sbout相對於部份員
工堅持「公務員」立場，不肯妥協，鄭先生看得比較開。
sbin因為我們辦理資遣都有一些資遣費啦遣散費給我們了啦所以現
在改民營的話照民營公司的話也是差不多啦，現在景氣又是不好啊有
這樣子差不多了啦可以了啦sbout另一位基層票選出來的董事、
sbin結束了我公務人員的生涯在我四十多歲我又面對我的事業第二
春我是滿緊張但是為了工作權我會面對就是說我一定會努力在這事業
第二春我會好好地去做sbout（轉場）sbin這個喇叭隱藏式
Sbin過去台汽公司的車輛比較老舊現在我們把國光號改為三排座將
來引進的三百輛新車也多是三排座相信競爭力會大幅提昇服務品質也
會大幅提昇sbout老店新開的國光客運，不但員工正在努力調整
至於有沒有效，七月一號以後，就可以見真章。
公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
