台汽客運即將走入歷史，原本是國營企業的台汽公司，七月一號將由民營
的國光公司，承接營運。交通部長葉菊蘭，今天特別約見國光公司的董監
事，肯定他們推動台汽民營化的努力。七月一號國光客運就要正式上路了
，交通部長葉菊蘭，今天上午特別接見國光公司的十八位董監事，對他們
推動台汽民營化的努力，表示感謝與勉勵。葉菊蘭指出，這一年來台汽民
營化的成效包括：釋出三十八條路線，搭配車輛和人員的轉移；協商民營
客運提供四百多個工作機會，優先雇用台汽員工；轉介兩百多位員工到交
通部所屬單位任職。最重要的是，由一千多位員工集資籌組國光公司，並
承接台汽公司九十六條路線。葉菊蘭強調，國光公司將成為國營事業民營
化的典範。不過另一方面，台汽工會今天上午也到氣象局，向到場致詞的
葉菊蘭表示抗議。部份台汽員工因為不滿喪失公務員資格，在工會主導下
，一年來抗議動作不斷，國光公司幾位員工董事，今天也表現出強硬的態
度。目前還有兩百多位台汽員工，沒有辦理優惠資退或解決就業問題，台
汽公司高層強調，七月一號後，這些善後工作還是會繼續。為了避免橫生
枝節，國光公司決定，到時候，將不舉辦任何盛大的轉移典禮或儀式，只
希望在克服種種的抵制與困難以後，國光客運能夠順利上路。公視新聞蘇
啟禎、陳信隆採訪報導。:0?台汽客運即將走入歷史，原本是國營企業
的台汽公司，七月一號將由民營的國光公司，承接營運。交通部長葉菊蘭
，今天特別約見國光公司的董監事，肯定他們推動台汽民營化的努力。七
月一號國光客運就要正式上路了，交通部長葉菊蘭，今天上午特別接見國
光公司的十八位董監事，對他們推動台汽民營化的努力，表示感謝與勉勵
。葉菊蘭指出，這一年來台汽民營化的成效包括：釋出三十八條路線，搭
配車輛和人員的轉移；協商民營客運提供四百多個工作機會，優先雇用台
汽員工；轉介兩百多位員工到交通部所屬單位任職。最重要的是，由一千
多位員工集資籌組國光公司，並承接台汽公司九十六條路線。葉菊蘭強調
，國光公司將成為國營事業民營化的典範。不過另一方面，台汽工會今天
上午也到氣象局，向到場致詞的葉菊蘭表示抗議。部份台汽員工因為不滿
喪失公務員資格，在工會主導下，一年來抗議動作不斷，國光公司幾位員
工董事，今天也表現出強硬的態度。目前還有兩百多位台汽員工，沒有辦
理優惠資退或解決就業問題，台汽公司高層強調，七月一號後，這些善後
工作還是會繼續。為了避免橫生枝節，國光公司決定，到時候，將不舉辦
任何盛大的轉移典禮或儀式，只希望在克服種種的抵制與困難以後，國光
客運能夠順利上路。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。:0?台汽客運
即將走入歷史，原本是國營企業的台汽公司，七月一號將由民營的國光公
司，承接營運。交通部長葉菊蘭，今天特別約見國光公司的董監事，肯定
他們推動台汽民營化的努力。七月一號國光客運就要正式上路了，交通部
長葉菊蘭，今天上午特別接見國光公司的十八位董監事，對他們推動台汽
民營化的努力，表示感謝與勉勵。葉菊蘭指出，這一年來台汽民營化的成
效包括：釋出三十八條路線，搭配車輛和人員的轉移；協商民營客運提供
四百多個工作機會，優先雇用台汽員工；轉介兩百多位員工到交通部所屬
單位任職。最重要的是，由一千多位員工集資籌組國光公司，並承接台汽
公司九十六條路線。葉菊蘭強調，國光公司將成為國營事業民營化的典範
。不過另一方面，台汽工會今天上午也到氣象局，向到場致詞的葉菊蘭表
示抗議。部份台汽員工因為不滿喪失公務員資格，在工會主導下，一年來
抗議動作不斷，國光公司幾位員工董事，今天也表現出強硬的態度。目前
還有兩百多位台汽員工，沒有辦理優惠資退或解決就業問題，台汽公司高
層強調，七月一號後，這些善後工作還是會繼續。為了避免橫生枝節，國
光公司決定，到時候，將不舉辦任何盛大的轉移典禮或儀式，只希望在克
服種種的抵制與困難以後，國光客運能夠順利上路。公視新聞蘇啟禎、陳
信隆採訪報導。:0?台汽客運即將走入歷史，原本是國營企業的台汽公
司，七月一號將由民營的國光公司，承接營運。交通部長葉菊蘭，今天特
別約見國光公司的董監事，肯定他們推動台汽民營化的努力。七月一號國
光客運就要正式上路了，交通部長葉菊蘭，今天上午特別接見國光公司的
十八位董監事，對他們推動台汽民營化的努力，表示感謝與勉勵。葉菊蘭
指出，這一年來台汽民營化的成效包括：釋出三十八條路線，搭配車輛和
人員的轉移；協商民營客運提供四百多個工作機會，優先雇用台汽員工；
轉介兩百多位員工到交通部所屬單位任職。最重要的是，由一千多位員工
集資籌組國光公司，並承接台汽公司九十六條路線。葉菊蘭強調，國光公
司將成為國營事業民營化的典範。不過另一方面，台汽工會今天上午也到
氣象局，向到場致詞的葉菊蘭表示抗議。部份台汽員工因為不滿喪失公務
員資格，在工會主導下，一年來抗議動作不斷，國光公司幾位員工董事，
今天也表現出強硬的態度。目前還有兩百多位台汽員工，沒有辦理優惠資
退或解決就業問題，台汽公司高層強調，七月一號後，這些善後工作還是
會繼續。為了避免橫生枝節，國光公司決定，到時候，將不舉辦任何盛大
的轉移典禮或儀式，只希望在克服種種的抵制與困難以後，國光客運能夠
順利上路。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。:0?台汽客運即將走入
歷史，原本是國營企業的台汽公司，七月一號將由民營的國光公司，承接
營運。交通部長葉菊蘭，今天特別約見國光公司的董監事，肯定他們推動
台汽民營化的努力。七月一號國光客運就要正式上路了，交通部長葉菊蘭
，今天上午特別接見國光公司的十八位董監事，對他們推動台汽民營化的
努力，表示感謝與勉勵。葉菊蘭指出，這一年來台汽民營化的成效包括：
釋出三十八條路線，搭配車輛和人員的轉移；協商民營客運提供四百多個
工作機會，優先雇用台汽員工；轉介兩百多位員工到交通部所屬單位任職
。最重要的是，由一千多位員工集資籌組國光公司，並承接台汽公司九十
六條路線。葉菊蘭強調，國光公司將成為國營事業民營化的典範。不過另
一方面，台汽工會今天上午也到氣象局，向到場致詞的葉菊蘭表示抗議。
部份台汽員工因為不滿喪失公務員資格，在工會主導下，一年來抗議動作
不斷，國光公司幾位員工董事，今天也表現出強硬的態度。目前還有兩百
多位台汽員工，沒有辦理優惠資退或解決就業問題，台汽公司高層強調，
七月一號後，這些善後工作還是會繼續。為了避免橫生枝節，國光公司決
定，到時候，將不舉辦任何盛大的轉移典禮或儀式，只希望在克服種種的
抵制與困難以後，國光客運能夠順利上路。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪
報導。:0?台汽客運即將走入歷史，原本是國營企業的台汽公司，七月
一號將由民營的國光公司，承接營運。交通部長葉菊蘭，今天特別約見國
光公司的董監事，肯定他們推動台汽民營化的努力。七月一號國光客運就
要正式上路了，交通部長葉菊蘭，今天上午特別接見國光公司的十八位董
監事，對他們推動台汽民營化的努力，表示感謝與勉勵。葉菊蘭指出，這
一年來台汽民營化的成效包括：釋出三十八條路線，搭配車輛和人員的轉
移；協商民營客運提供四百多個工作機會，優先雇用台汽員工；轉介兩百
多位員工到交通部所屬單位任職。最重要的是，由一千多位員工集資籌組
國光公司，並承接台汽公司九十六條路線。葉菊蘭強調，國光公司將成為
國營事業民營化的典範。不過另一方面，台汽工會今天上午也到氣象局，
向到場致詞的葉菊蘭表示抗議。部份台汽員工因為不滿喪失公務員資格，
在工會主導下，一年來抗議動作不斷，國光公司幾位員工董事，今天也表
現出強硬的態度。目前還有兩百多位台汽員工，沒有辦理優惠資退或解決
就業問題，台汽公司高層強調，七月一號後，這些善後工作還是會繼續。
為了避免橫生枝節，國光公司決定，到時候，將不舉辦任何盛大的轉移典
禮或儀式，只希望在克服種種的抵制與困難以後，國光客運能夠順利上路
。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。:0?台汽客運即將走入歷史，原
本是國營企業的台汽公司，七月一號將由民營的國光公司，承接營運。交
通部長葉菊蘭，今天特別約見國光公司的董監事，肯定他們推動台汽民營
化的努力。七月一號國光客運就要正式上路了，交通部長葉菊蘭，今天上
午特別接見國光公司的十八位董監事，對他們推動台汽民營化的努力，表
示感謝與勉勵。葉菊蘭指出，這一年來台汽民營化的成效包括：釋出三十
八條路線，搭配車輛和人員的轉移；協商民營客運提供四百多個工作機會
，優先雇用台汽員工；轉介兩百多位員工到交通部所屬單位任職。最重要
的是，由一千多位員工集資籌組國光公司，並承接台汽公司九十六條路線
。葉菊蘭強調，國光公司將成為國營事業民營化的典範。不過另一方面，
台汽工會今天上午也到氣象局，向到場致詞的葉菊蘭表示抗議。部份台汽
員工因為不滿喪失公務員資格，在工會主導下，一年來抗議動作不斷，國
光公司幾位員工董事，今天也表現出強硬的態度。目前還有兩百多位台汽
員工，沒有辦理優惠資退或解決就業問題，台汽公司高層強調，七月一號
後，這些善後工作還是會繼續。為了避免橫生枝節，國光公司決定，到時
候，將不舉辦任何盛大的轉移典禮或儀式，只希望在克服種種的抵制與困
難以後，國光客運能夠順利上路。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。:
0?台汽客運即將走入歷史，原本是國營企業的台汽公司，七月一號將由
民營的國光公司，承接營運。交通部長葉菊蘭，今天特別約見國光公司的
董監事，肯定他們推動台汽民營化的努力。七月一號國光客運就要正式上
路了，交通部長葉菊蘭，今天上午特別接見國光公司的十八位董監事，對
他們推動台汽民營化的努力，表示感謝與勉勵。葉菊蘭指出，這一年來台
汽民營化的成效包括：釋出三十八條路線，搭配車輛和人員的轉移；協商
民營客運提供四百多個工作機會，優先雇用台汽員工；轉介兩百多位員工
到交通部所屬單位任職。最重要的是，由一千多位員工集資籌組國光公司
，並承接台汽公司九十六條路線。葉菊蘭強調，國光公司將成為國營事業
民營化的典範。不過另一方面，台汽工會今天上午也到氣象局，向到場致
詞的葉菊蘭表示抗議。部份台汽員工因為不滿喪失公務員資格，在工會主
導下，一年來抗議動作不斷，國光公司幾位員工董事，今天也表現出強硬
的態度。目前還有兩百多位台汽員工，沒有辦理優惠資退或解決就業問題
，台汽公司高層強調，七月一號後，這些善後工作還是會繼續。為了避免
橫生枝節，國光公司決定，到時候，將不舉辦任何盛大的轉移典禮或儀式
，只希望在克服種種的抵制與困難以後，國光客運能夠順利上路。公視新
聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。:0?台汽客運即將走入歷史，原本是國營
企業的台汽公司，七月一號將由民營的國光公司，承接營運。交通部長葉
菊蘭，今天特別約見國光公司的董監事，肯定他們推動台汽民營化的努力
。七月一號國光客運就要正式上路了，交通部長葉菊蘭，今天上午特別接
見國光公司的十八位董監事，對他們推動台汽民營化的努力，表示感謝與
勉勵。葉菊蘭指出，這一年來台汽民營化的成效包括：釋出三十八條路線
，搭配車輛和人員的轉移；協商民營客運提供四百多個工作機會，優先雇
用台汽員工；轉介兩百多位員工到交通部所屬單位任職。最重要的是，由
一千多位員工集資籌組國光公司，並承接台汽公司九十六條路線。葉菊蘭
強調，國光公司將成為國營事業民營化的典範。不過另一方面，台汽工會
今天上午也到氣象局，向到場致詞的葉菊蘭表示抗議。部份台汽員工因為
不滿喪失公務員資格，在工會主導下，一年來抗議動作不斷，國光公司幾
位員工董事，今天也表現出強硬的態度。目前還有兩百多位台汽員工，沒
有辦理優惠資退或解決就業問題，台汽公司高層強調，七月一號後，這些
善後工作還是會繼續。為了避免橫生枝節，國光公司決定，到時候，將不
舉辦任何盛大的轉移典禮或儀式，只希望在克服種種的抵制與困難以後，
國光客運能夠順利上路。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。:0?台汽
客運即將走入歷史，原本是國營企業的台汽公司，七月一號將由民營的國
光公司，承接營運。交通部長葉菊蘭，今天特別約見國光公司的董監事，
肯定他們推動台汽民營化的努力。七月一號國光客運就要正式上路了，交
通部長葉菊蘭，今天上午特別接見國光公司的十八位董監事，對他們推動
台汽民營化的努力，表示感謝與勉勵。葉菊蘭指出，這一年來台汽民營化
的成效包括：釋出三十八條路線，搭配車輛和人員的轉移；協商民營客運
提供四百多個工作機會，優先雇用台汽員工；轉介兩百多位員工到交通部
所屬單位任職。最重要的是，由一千多位員工集資籌組國光公司，並承接
台汽公司九十六條路線。葉菊蘭強調，國光公司將成為國營事業民營化的
典範。不過另一方面，台汽工會今天上午也到氣象局，向到場致詞的葉菊
蘭表示抗議。部份台汽員工因為不滿喪失公務員資格，在工會主導下，一
年來抗議動作不斷，國光公司幾位員工董事，今天也表現出強硬的態度。
目前還有兩百多位台汽員工，沒有辦理優惠資退或解決就業問題，台汽公
司高層強調，七月一號後，這些善後工作還是會繼續。為了避免橫生枝節
，國光公司決定，到時候，將不舉辦任何盛大的轉移典禮或儀式，只希望
在克服種種的抵制與困難以後，國光客運能夠順利上路。公視新聞蘇啟禎
、陳信隆採訪報導。:0?台汽客運即將走入歷史，原本是國營企業的台
汽公司，七月一號將由民營的國光公司，承接營運。交通部長葉菊蘭，今
天特別約見國光公司的董監事，肯定他們推動台汽民營化的努力。七月一
號國光客運就要正式上路了，交通部長葉菊蘭，今天上午特別接見國光公
司的十八位董監事，對他們推動台汽民營化的努力，表示感謝與勉勵。葉
菊蘭指出，這一年來台汽民營化的成效包括：釋出三十八條路線，搭配車
輛和人員的轉移；協商民營客運提供四百多個工作機會，優先雇用台汽員
工；轉介兩百多位員工到交通部所屬單位任職。最重要的是，由一千多位
員工集資籌組國光公司，並承接台汽公司九十六條路線。葉菊蘭強調，國
光公司將成為國營事業民營化的典範。不過另一方面，台汽工會今天上午
也到氣象局，向到場致詞的葉菊蘭表示抗議。部份台汽員工因為不滿喪失
公務員資格，在工會主導下，一年來抗議動作不斷，國光公司幾位員工董
事，今天也表現出強硬的態度。目前還有兩百多位台汽員工，沒有辦理優
惠資退或解決就業問題，台汽公司高層強調，七月一號後，這些善後工作
還是會繼續。為了避免橫生枝節，國光公司決定，到時候，將不舉辦任何
盛大的轉移典禮或儀式，只希望在克服種種的抵制與困難以後，國光客運
能夠順利上路。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。:0?台汽客運即將
走入歷史，原本是國營企業的台汽公司，七月一號將由民營的國光公司，
承接營運。交通部長葉菊蘭，今天特別約見國光公司的董監事，肯定他們
推動台汽民營化的努力。七月一號國光客運就要正式上路了，交通部長葉
菊蘭，今天上午特別接見國光公司的十八位董監事，對他們推動台汽民營
化的努力，表示感謝與勉勵。葉菊蘭指出，這一年來台汽民營化的成效包
括：釋出三十八條路線，搭配車輛和人員的轉移；協商民營客運提供四百
多個工作機會，優先雇用台汽員工；轉介兩百多位員工到交通部所屬單位
任職。最重要的是，由一千多位員工集資籌組國光公司，並承接台汽公司
九十六條路線。葉菊蘭強調，國光公司將成為國營事業民營化的典範。不
過另一方面，台汽工會今天上午也到氣象局，向到場致詞的葉菊蘭表示抗
議。部份台汽員工因為不滿喪失公務員資格，在工會主導下，一年來抗議
動作不斷，國光公司幾位員工董事，今天也表現出強硬的態度。目前還有
兩百多位台汽員工，沒有辦理優惠資退或解決就業問題，台汽公司高層強
調，七月一號後，這些善後工作還是會繼續。為了避免橫生枝節，國光公
司決定，到時候，將不舉辦任何盛大的轉移典禮或儀式，只希望在克服種
種的抵制與困難以後，國光客運能夠順利上路。公視新聞蘇啟禎、陳信隆
採訪報導。:0?
