如果找不到工作？你會想去當兵嗎？國防部最近就提供了八千多名的指職
軍士官的名額，對於最近剛畢業的學生來說，或許這也是另一種不錯的選
擇。當兵好不好？沒工作的時候，其實當兵也不錯。為了增加國軍人才以
及解決國內失業問題，國防部今天公開徵選8千多名指職軍士官。不過到
底什麼是指職軍士官呢？就是說你可以自己指定軍種、在哪裡服役，還有
作什麼樣的工作，不過你必須是1825歲之間，而軍官則是1827歲
，換句話說，超過28歲就沒機會。不過士官最少要服役三年，軍官最少
五年，而士官薪水是三萬六千元起跳，軍官最少也有四萬一，另外所有福
利比照公務員、還有退伍金，說實在，待遇還真不錯。因此負責失業問題
的勞委會，還有主管學生畢業的教育部，都很感謝國防部的這項政策。有
人說，畢業就是失業，不過如果你還沒當兵，也不排斥軍中生活的話，在
這個不景氣的年代，國軍指職軍士官，或許是個不錯的選擇。公視陳信聰
徐啟峰採訪報導。:?如果找不到工作？你會想去當兵嗎？國防部最近就
提供了八千多名的指職軍士官的名額，對於最近剛畢業的學生來說，或許
這也是另一種不錯的選擇。當兵好不好？沒工作的時候，其實當兵也不錯
。為了增加國軍人才以及解決國內失業問題，國防部今天公開徵選8千多
名指職軍士官。不過到底什麼是指職軍士官呢？就是說你可以自己指定軍
種、在哪裡服役，還有作什麼樣的工作，不過你必須是1825歲之間，
而軍官則是1827歲，換句話說，超過28歲就沒機會。不過士官最少
要服役三年，軍官最少五年，而士官薪水是三萬六千元起跳，軍官最少也
有四萬一，另外所有福利比照公務員、還有退伍金，說實在，待遇還真不
錯。因此負責失業問題的勞委會，還有主管學生畢業的教育部，都很感謝
國防部的這項政策。有人說，畢業就是失業，不過如果你還沒當兵，也不
排斥軍中生活的話，在這個不景氣的年代，國軍指職軍士官，或許是個不
錯的選擇。公視陳信聰徐啟峰採訪報導。:?如果找不到工作？你會想去
當兵嗎？國防部最近就提供了八千多名的指職軍士官的名額，對於最近剛
畢業的學生來說，或許這也是另一種不錯的選擇。當兵好不好？沒工作的
時候，其實當兵也不錯。為了增加國軍人才以及解決國內失業問題，國防
部今天公開徵選8千多名指職軍士官。不過到底什麼是指職軍士官呢？就
是說你可以自己指定軍種、在哪裡服役，還有作什麼樣的工作，不過你必
須是1825歲之間，而軍官則是1827歲，換句話說，超過28歲就
沒機會。不過士官最少要服役三年，軍官最少五年，而士官薪水是三萬六
千元起跳，軍官最少也有四萬一，另外所有福利比照公務員、還有退伍金
，說實在，待遇還真不錯。因此負責失業問題的勞委會，還有主管學生畢
業的教育部，都很感謝國防部的這項政策。有人說，畢業就是失業，不過
如果你還沒當兵，也不排斥軍中生活的話，在這個不景氣的年代，國軍指
職軍士官，或許是個不錯的選擇。公視陳信聰徐啟峰採訪報導。:?如果
找不到工作？你會想去當兵嗎？國防部最近就提供了八千多名的指職軍士
官的名額，對於最近剛畢業的學生來說，或許這也是另一種不錯的選擇。
當兵好不好？沒工作的時候，其實當兵也不錯。為了增加國軍人才以及解
決國內失業問題，國防部今天公開徵選8千多名指職軍士官。不過到底什
麼是指職軍士官呢？就是說你可以自己指定軍種、在哪裡服役，還有作什
麼樣的工作，不過你必須是1825歲之間，而軍官則是1827歲，換
句話說，超過28歲就沒機會。不過士官最少要服役三年，軍官最少五年
，而士官薪水是三萬六千元起跳，軍官最少也有四萬一，另外所有福利比
照公務員、還有退伍金，說實在，待遇還真不錯。因此負責失業問題的勞
委會，還有主管學生畢業的教育部，都很感謝國防部的這項政策。有人說
，畢業就是失業，不過如果你還沒當兵，也不排斥軍中生活的話，在這個
不景氣的年代，國軍指職軍士官，或許是個不錯的選擇。公視陳信聰徐啟
峰採訪報導。:?如果找不到工作？你會想去當兵嗎？國防部最近就提供
了八千多名的指職軍士官的名額，對於最近剛畢業的學生來說，或許這也
是另一種不錯的選擇。當兵好不好？沒工作的時候，其實當兵也不錯。為
了增加國軍人才以及解決國內失業問題，國防部今天公開徵選8千多名指
職軍士官。不過到底什麼是指職軍士官呢？就是說你可以自己指定軍種、
在哪裡服役，還有作什麼樣的工作，不過你必須是1825歲之間，而軍
官則是1827歲，換句話說，超過28歲就沒機會。不過士官最少要服
役三年，軍官最少五年，而士官薪水是三萬六千元起跳，軍官最少也有四
萬一，另外所有福利比照公務員、還有退伍金，說實在，待遇還真不錯。
因此負責失業問題的勞委會，還有主管學生畢業的教育部，都很感謝國防
部的這項政策。有人說，畢業就是失業，不過如果你還沒當兵，也不排斥
軍中生活的話，在這個不景氣的年代，國軍指職軍士官，或許是個不錯的
選擇。公視陳信聰徐啟峰採訪報導。:?如果找不到工作？你會想去當兵
嗎？國防部最近就提供了八千多名的指職軍士官的名額，對於最近剛畢業
的學生來說，或許這也是另一種不錯的選擇。當兵好不好？沒工作的時候
，其實當兵也不錯。為了增加國軍人才以及解決國內失業問題，國防部今
天公開徵選8千多名指職軍士官。不過到底什麼是指職軍士官呢？就是說
你可以自己指定軍種、在哪裡服役，還有作什麼樣的工作，不過你必須是
1825歲之間，而軍官則是1827歲，換句話說，超過28歲就沒機
會。不過士官最少要服役三年，軍官最少五年，而士官薪水是三萬六千元
起跳，軍官最少也有四萬一，另外所有福利比照公務員、還有退伍金，說
實在，待遇還真不錯。因此負責失業問題的勞委會，還有主管學生畢業的
教育部，都很感謝國防部的這項政策。有人說，畢業就是失業，不過如果
你還沒當兵，也不排斥軍中生活的話，在這個不景氣的年代，國軍指職軍
士官，或許是個不錯的選擇。公視陳信聰徐啟峰採訪報導。:?如果找不
到工作？你會想去當兵嗎？國防部最近就提供了八千多名的指職軍士官的
名額，對於最近剛畢業的學生來說，或許這也是另一種不錯的選擇。當兵
好不好？沒工作的時候，其實當兵也不錯。為了增加國軍人才以及解決國
內失業問題，國防部今天公開徵選8千多名指職軍士官。不過到底什麼是
指職軍士官呢？就是說你可以自己指定軍種、在哪裡服役，還有作什麼樣
的工作，不過你必須是1825歲之間，而軍官則是1827歲，換句話
說，超過28歲就沒機會。不過士官最少要服役三年，軍官最少五年，而
士官薪水是三萬六千元起跳，軍官最少也有四萬一，另外所有福利比照公
務員、還有退伍金，說實在，待遇還真不錯。因此負責失業問題的勞委會
，還有主管學生畢業的教育部，都很感謝國防部的這項政策。有人說，畢
業就是失業，不過如果你還沒當兵，也不排斥軍中生活的話，在這個不景
氣的年代，國軍指職軍士官，或許是個不錯的選擇。公視陳信聰徐啟峰採
訪報導。:?如果找不到工作？你會想去當兵嗎？國防部最近就提供了八
千多名的指職軍士官的名額，對於最近剛畢業的學生來說，或許這也是另
一種不錯的選擇。當兵好不好？沒工作的時候，其實當兵也不錯。為了增
加國軍人才以及解決國內失業問題，國防部今天公開徵選8千多名指職軍
士官。不過到底什麼是指職軍士官呢？就是說你可以自己指定軍種、在哪
裡服役，還有作什麼樣的工作，不過你必須是1825歲之間，而軍官則
是1827歲，換句話說，超過28歲就沒機會。不過士官最少要服役三
年，軍官最少五年，而士官薪水是三萬六千元起跳，軍官最少也有四萬一
，另外所有福利比照公務員、還有退伍金，說實在，待遇還真不錯。因此
負責失業問題的勞委會，還有主管學生畢業的教育部，都很感謝國防部的
這項政策。有人說，畢業就是失業，不過如果你還沒當兵，也不排斥軍中
生活的話，在這個不景氣的年代，國軍指職軍士官，或許是個不錯的選擇
。公視陳信聰徐啟峰採訪報導。:?如果找不到工作？你會想去當兵嗎？
國防部最近就提供了八千多名的指職軍士官的名額，對於最近剛畢業的學
生來說，或許這也是另一種不錯的選擇。當兵好不好？沒工作的時候，其
實當兵也不錯。為了增加國軍人才以及解決國內失業問題，國防部今天公
開徵選8千多名指職軍士官。不過到底什麼是指職軍士官呢？就是說你可
以自己指定軍種、在哪裡服役，還有作什麼樣的工作，不過你必須是18
25歲之間，而軍官則是1827歲，換句話說，超過28歲就沒機會。
不過士官最少要服役三年，軍官最少五年，而士官薪水是三萬六千元起跳
，軍官最少也有四萬一，另外所有福利比照公務員、還有退伍金，說實在
，待遇還真不錯。因此負責失業問題的勞委會，還有主管學生畢業的教育
部，都很感謝國防部的這項政策。有人說，畢業就是失業，不過如果你還
沒當兵，也不排斥軍中生活的話，在這個不景氣的年代，國軍指職軍士官
，或許是個不錯的選擇。公視陳信聰徐啟峰採訪報導。:?
