歡迎回到新聞現場。國民黨十六全會政策綱領，在國民黨智庫研擬的草案
文件裡，首次出現了邦聯的字眼。邦聯制是國民黨主席連戰的主張，除了
藉以凸顯連戰路線，也用來區隔和前主席李登輝的大陸政策。國民黨主席
連戰倡議的邦聯主張，首度出現在國民黨十六全會政策綱領草案中，將來
如果獲得全國黨代表大會通過，將會成為國民黨重要的路線方針，草案中
最重要的部分，包括明定依循國統綱領，在一個中國，各自表述的基礎上
。建立兩岸軍事互信機制，建構台海和平區，邁向階段性邦聯，鬆綁戒急
用忍政策，開放三通，推動兩岸政黨交流，高層互訪等等。連戰提出的邦
聯主張，其中有關鬆綁戒急用忍政策，以及開放三通的部分，顯然與國民
黨前主席李登輝主政時，所主張的兩岸特殊國與國關係，以及對大陸戒急
用忍政策，還有暫緩大三通等做法，有很大的不同，也是因為如此，外界
質疑，邦聯制是不是主張兩岸關係，應該朝向統一來發展？參與國民黨智
庫運作的高孔廉認為。據了解，邦聯的主張，原本是連戰在總統大選時就
有的構想，當初因為李登輝前主席反對而作罷，現在提出，外界普遍認為
，這可能就代表著，連戰為了帶領國民黨，走往屬於他個人的路線方向，
而正式向李登輝路線告別的開始。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導。歡迎
回到新聞現場。國民黨十六全會政策綱領，在國民黨智庫研擬的草案文件
裡，首次出現了邦聯的字眼。邦聯制是國民黨主席連戰的主張，除了藉以
凸顯連戰路線，也用來區隔和前主席李登輝的大陸政策。國民黨主席連戰
倡議的邦聯主張，首度出現在國民黨十六全會政策綱領草案中，將來如果
獲得全國黨代表大會通過，將會成為國民黨重要的路線方針，草案中最重
要的部分，包括明定依循國統綱領，在一個中國，各自表述的基礎上。建
立兩岸軍事互信機制，建構台海和平區，邁向階段性邦聯，鬆綁戒急用忍
政策，開放三通，推動兩岸政黨交流，高層互訪等等。連戰提出的邦聯主
張，其中有關鬆綁戒急用忍政策，以及開放三通的部分，顯然與國民黨前
主席李登輝主政時，所主張的兩岸特殊國與國關係，以及對大陸戒急用忍
政策，還有暫緩大三通等做法，有很大的不同，也是因為如此，外界質疑
，邦聯制是不是主張兩岸關係，應該朝向統一來發展？參與國民黨智庫運
作的高孔廉認為。據了解，邦聯的主張，原本是連戰在總統大選時就有的
構想，當初因為李登輝前主席反對而作罷，現在提出，外界普遍認為，這
可能就代表著，連戰為了帶領國民黨，走往屬於他個人的路線方向，而正
式向李登輝路線告別的開始。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導。歡迎回到
新聞現場。國民黨十六全會政策綱領，在國民黨智庫研擬的草案文件裡，
首次出現了邦聯的字眼。邦聯制是國民黨主席連戰的主張，除了藉以凸顯
連戰路線，也用來區隔和前主席李登輝的大陸政策。國民黨主席連戰倡議
的邦聯主張，首度出現在國民黨十六全會政策綱領草案中，將來如果獲得
全國黨代表大會通過，將會成為國民黨重要的路線方針，草案中最重要的
部分，包括明定依循國統綱領，在一個中國，各自表述的基礎上。建立兩
岸軍事互信機制，建構台海和平區，邁向階段性邦聯，鬆綁戒急用忍政策
，開放三通，推動兩岸政黨交流，高層互訪等等。連戰提出的邦聯主張，
其中有關鬆綁戒急用忍政策，以及開放三通的部分，顯然與國民黨前主席
李登輝主政時，所主張的兩岸特殊國與國關係，以及對大陸戒急用忍政策
，還有暫緩大三通等做法，有很大的不同，也是因為如此，外界質疑，邦
聯制是不是主張兩岸關係，應該朝向統一來發展？參與國民黨智庫運作的
高孔廉認為。據了解，邦聯的主張，原本是連戰在總統大選時就有的構想
，當初因為李登輝前主席反對而作罷，現在提出，外界普遍認為，這可能
就代表著，連戰為了帶領國民黨，走往屬於他個人的路線方向，而正式向
李登輝路線告別的開始。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導。歡迎回到新聞
現場。國民黨十六全會政策綱領，在國民黨智庫研擬的草案文件裡，首次
出現了邦聯的字眼。邦聯制是國民黨主席連戰的主張，除了藉以凸顯連戰
路線，也用來區隔和前主席李登輝的大陸政策。國民黨主席連戰倡議的邦
聯主張，首度出現在國民黨十六全會政策綱領草案中，將來如果獲得全國
黨代表大會通過，將會成為國民黨重要的路線方針，草案中最重要的部分
，包括明定依循國統綱領，在一個中國，各自表述的基礎上。建立兩岸軍
事互信機制，建構台海和平區，邁向階段性邦聯，鬆綁戒急用忍政策，開
放三通，推動兩岸政黨交流，高層互訪等等。連戰提出的邦聯主張，其中
有關鬆綁戒急用忍政策，以及開放三通的部分，顯然與國民黨前主席李登
輝主政時，所主張的兩岸特殊國與國關係，以及對大陸戒急用忍政策，還
有暫緩大三通等做法，有很大的不同，也是因為如此，外界質疑，邦聯制
是不是主張兩岸關係，應該朝向統一來發展？參與國民黨智庫運作的高孔
廉認為。據了解，邦聯的主張，原本是連戰在總統大選時就有的構想，當
初因為李登輝前主席反對而作罷，現在提出，外界普遍認為，這可能就代
表著，連戰為了帶領國民黨，走往屬於他個人的路線方向，而正式向李登
輝路線告別的開始。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導。歡迎回到新聞現場
。國民黨十六全會政策綱領，在國民黨智庫研擬的草案文件裡，首次出現
了邦聯的字眼。邦聯制是國民黨主席連戰的主張，除了藉以凸顯連戰路線
，也用來區隔和前主席李登輝的大陸政策。國民黨主席連戰倡議的邦聯主
張，首度出現在國民黨十六全會政策綱領草案中，將來如果獲得全國黨代
表大會通過，將會成為國民黨重要的路線方針，草案中最重要的部分，包
括明定依循國統綱領，在一個中國，各自表述的基礎上。建立兩岸軍事互
信機制，建構台海和平區，邁向階段性邦聯，鬆綁戒急用忍政策，開放三
通，推動兩岸政黨交流，高層互訪等等。連戰提出的邦聯主張，其中有關
鬆綁戒急用忍政策，以及開放三通的部分，顯然與國民黨前主席李登輝主
政時，所主張的兩岸特殊國與國關係，以及對大陸戒急用忍政策，還有暫
緩大三通等做法，有很大的不同，也是因為如此，外界質疑，邦聯制是不
是主張兩岸關係，應該朝向統一來發展？參與國民黨智庫運作的高孔廉認
為。據了解，邦聯的主張，原本是連戰在總統大選時就有的構想，當初因
為李登輝前主席反對而作罷，現在提出，外界普遍認為，這可能就代表著
，連戰為了帶領國民黨，走往屬於他個人的路線方向，而正式向李登輝路
線告別的開始。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導。歡迎回到新聞現場。國
民黨十六全會政策綱領，在國民黨智庫研擬的草案文件裡，首次出現了邦
聯的字眼。邦聯制是國民黨主席連戰的主張，除了藉以凸顯連戰路線，也
用來區隔和前主席李登輝的大陸政策。國民黨主席連戰倡議的邦聯主張，
首度出現在國民黨十六全會政策綱領草案中，將來如果獲得全國黨代表大
會通過，將會成為國民黨重要的路線方針，草案中最重要的部分，包括明
定依循國統綱領，在一個中國，各自表述的基礎上。建立兩岸軍事互信機
制，建構台海和平區，邁向階段性邦聯，鬆綁戒急用忍政策，開放三通，
推動兩岸政黨交流，高層互訪等等。連戰提出的邦聯主張，其中有關鬆綁
戒急用忍政策，以及開放三通的部分，顯然與國民黨前主席李登輝主政時
，所主張的兩岸特殊國與國關係，以及對大陸戒急用忍政策，還有暫緩大
三通等做法，有很大的不同，也是因為如此，外界質疑，邦聯制是不是主
張兩岸關係，應該朝向統一來發展？參與國民黨智庫運作的高孔廉認為。
據了解，邦聯的主張，原本是連戰在總統大選時就有的構想，當初因為李
登輝前主席反對而作罷，現在提出，外界普遍認為，這可能就代表著，連
戰為了帶領國民黨，走往屬於他個人的路線方向，而正式向李登輝路線告
別的開始。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導。歡迎回到新聞現場。國民黨
十六全會政策綱領，在國民黨智庫研擬的草案文件裡，首次出現了邦聯的
字眼。邦聯制是國民黨主席連戰的主張，除了藉以凸顯連戰路線，也用來
區隔和前主席李登輝的大陸政策。國民黨主席連戰倡議的邦聯主張，首度
出現在國民黨十六全會政策綱領草案中，將來如果獲得全國黨代表大會通
過，將會成為國民黨重要的路線方針，草案中最重要的部分，包括明定依
循國統綱領，在一個中國，各自表述的基礎上。建立兩岸軍事互信機制，
建構台海和平區，邁向階段性邦聯，鬆綁戒急用忍政策，開放三通，推動
兩岸政黨交流，高層互訪等等。連戰提出的邦聯主張，其中有關鬆綁戒急
用忍政策，以及開放三通的部分，顯然與國民黨前主席李登輝主政時，所
主張的兩岸特殊國與國關係，以及對大陸戒急用忍政策，還有暫緩大三通
等做法，有很大的不同，也是因為如此，外界質疑，邦聯制是不是主張兩
岸關係，應該朝向統一來發展？參與國民黨智庫運作的高孔廉認為。據了
解，邦聯的主張，原本是連戰在總統大選時就有的構想，當初因為李登輝
前主席反對而作罷，現在提出，外界普遍認為，這可能就代表著，連戰為
了帶領國民黨，走往屬於他個人的路線方向，而正式向李登輝路線告別的
開始。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導。歡迎回到新聞現場。國民黨十六
全會政策綱領，在國民黨智庫研擬的草案文件裡，首次出現了邦聯的字眼
。邦聯制是國民黨主席連戰的主張，除了藉以凸顯連戰路線，也用來區隔
和前主席李登輝的大陸政策。國民黨主席連戰倡議的邦聯主張，首度出現
在國民黨十六全會政策綱領草案中，將來如果獲得全國黨代表大會通過，
將會成為國民黨重要的路線方針，草案中最重要的部分，包括明定依循國
統綱領，在一個中國，各自表述的基礎上。建立兩岸軍事互信機制，建構
台海和平區，邁向階段性邦聯，鬆綁戒急用忍政策，開放三通，推動兩岸
政黨交流，高層互訪等等。連戰提出的邦聯主張，其中有關鬆綁戒急用忍
政策，以及開放三通的部分，顯然與國民黨前主席李登輝主政時，所主張
的兩岸特殊國與國關係，以及對大陸戒急用忍政策，還有暫緩大三通等做
法，有很大的不同，也是因為如此，外界質疑，邦聯制是不是主張兩岸關
係，應該朝向統一來發展？參與國民黨智庫運作的高孔廉認為。據了解，
邦聯的主張，原本是連戰在總統大選時就有的構想，當初因為李登輝前主
席反對而作罷，現在提出，外界普遍認為，這可能就代表著，連戰為了帶
領國民黨，走往屬於他個人的路線方向，而正式向李登輝路線告別的開始
。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導。
