連戰主席的邦聯制，在立法院引起國民黨立委的討論。雖然國民黨團認為
，邦聯制是解決兩岸關係的一個契機，但是立委也擔心，此舉可能會引發
李登輝和連戰之間的衝突，進而影響年底的選情。記者李慧宜、林國煌的
報導。針對昨天國民黨政策綱領草案中的「邦聯制」，立法院國民黨團今
天早上召開臨時記者會，表明支持的態度。國民黨團認為，儘管「邦聯制
」對兩岸關係有所幫助，但「邦聯制」與「兩國論」的區隔，可能引發李
連路線的正式決裂，這使得即將要面對年底選戰的黨籍立委相當憂心。從
這次「邦聯制」的提出可以發現，連戰正積極避免在兩岸談判桌上缺席，
更企圖告別所謂的李登輝路線，但是黨籍立委的擔心，卻也顯示出李登輝
對國民黨的影響力不容忽視，所以，如何鞏固領導中心、同時走出自己的
路，，相信將是連戰在年底選舉前最重要的課題。公視新聞，李慧宜、林
國煌、陳柏諭，採訪報導。?連戰主席的邦聯制，在立法院引起國民黨立
委的討論。雖然國民黨團認為，邦聯制是解決兩岸關係的一個契機，但是
立委也擔心，此舉可能會引發李登輝和連戰之間的衝突，進而影響年底的
選情。記者李慧宜、林國煌的報導。針對昨天國民黨政策綱領草案中的「
邦聯制」，立法院國民黨團今天早上召開臨時記者會，表明支持的態度。
國民黨團認為，儘管「邦聯制」對兩岸關係有所幫助，但「邦聯制」與「
兩國論」的區隔，可能引發李連路線的正式決裂，這使得即將要面對年底
選戰的黨籍立委相當憂心。從這次「邦聯制」的提出可以發現，連戰正積
極避免在兩岸談判桌上缺席，更企圖告別所謂的李登輝路線，但是黨籍立
委的擔心，卻也顯示出李登輝對國民黨的影響力不容忽視，所以，如何鞏
固領導中心、同時走出自己的路，，相信將是連戰在年底選舉前最重要的
課題。公視新聞，李慧宜、林國煌、陳柏諭，採訪報導。?連戰主席的邦
聯制，在立法院引起國民黨立委的討論。雖然國民黨團認為，邦聯制是解
決兩岸關係的一個契機，但是立委也擔心，此舉可能會引發李登輝和連戰
之間的衝突，進而影響年底的選情。記者李慧宜、林國煌的報導。針對昨
天國民黨政策綱領草案中的「邦聯制」，立法院國民黨團今天早上召開臨
時記者會，表明支持的態度。國民黨團認為，儘管「邦聯制」對兩岸關係
有所幫助，但「邦聯制」與「兩國論」的區隔，可能引發李連路線的正式
決裂，這使得即將要面對年底選戰的黨籍立委相當憂心。從這次「邦聯制
」的提出可以發現，連戰正積極避免在兩岸談判桌上缺席，更企圖告別所
謂的李登輝路線，但是黨籍立委的擔心，卻也顯示出李登輝對國民黨的影
響力不容忽視，所以，如何鞏固領導中心、同時走出自己的路，，相信將
是連戰在年底選舉前最重要的課題。公視新聞，李慧宜、林國煌、陳柏諭
，採訪報導。?連戰主席的邦聯制，在立法院引起國民黨立委的討論。雖
然國民黨團認為，邦聯制是解決兩岸關係的一個契機，但是立委也擔心，
此舉可能會引發李登輝和連戰之間的衝突，進而影響年底的選情。記者李
慧宜、林國煌的報導。針對昨天國民黨政策綱領草案中的「邦聯制」，立
法院國民黨團今天早上召開臨時記者會，表明支持的態度。國民黨團認為
，儘管「邦聯制」對兩岸關係有所幫助，但「邦聯制」與「兩國論」的區
隔，可能引發李連路線的正式決裂，這使得即將要面對年底選戰的黨籍立
委相當憂心。從這次「邦聯制」的提出可以發現，連戰正積極避免在兩岸
談判桌上缺席，更企圖告別所謂的李登輝路線，但是黨籍立委的擔心，卻
也顯示出李登輝對國民黨的影響力不容忽視，所以，如何鞏固領導中心、
同時走出自己的路，，相信將是連戰在年底選舉前最重要的課題。公視新
聞，李慧宜、林國煌、陳柏諭，採訪報導。?連戰主席的邦聯制，在立法
院引起國民黨立委的討論。雖然國民黨團認為，邦聯制是解決兩岸關係的
一個契機，但是立委也擔心，此舉可能會引發李登輝和連戰之間的衝突，
進而影響年底的選情。記者李慧宜、林國煌的報導。針對昨天國民黨政策
綱領草案中的「邦聯制」，立法院國民黨團今天早上召開臨時記者會，表
明支持的態度。國民黨團認為，儘管「邦聯制」對兩岸關係有所幫助，但
「邦聯制」與「兩國論」的區隔，可能引發李連路線的正式決裂，這使得
即將要面對年底選戰的黨籍立委相當憂心。從這次「邦聯制」的提出可以
發現，連戰正積極避免在兩岸談判桌上缺席，更企圖告別所謂的李登輝路
線，但是黨籍立委的擔心，卻也顯示出李登輝對國民黨的影響力不容忽視
，所以，如何鞏固領導中心、同時走出自己的路，，相信將是連戰在年底
選舉前最重要的課題。公視新聞，李慧宜、林國煌、陳柏諭，採訪報導。
?連戰主席的邦聯制，在立法院引起國民黨立委的討論。雖然國民黨團認
為，邦聯制是解決兩岸關係的一個契機，但是立委也擔心，此舉可能會引
發李登輝和連戰之間的衝突，進而影響年底的選情。記者李慧宜、林國煌
的報導。針對昨天國民黨政策綱領草案中的「邦聯制」，立法院國民黨團
今天早上召開臨時記者會，表明支持的態度。國民黨團認為，儘管「邦聯
制」對兩岸關係有所幫助，但「邦聯制」與「兩國論」的區隔，可能引發
李連路線的正式決裂，這使得即將要面對年底選戰的黨籍立委相當憂心。
從這次「邦聯制」的提出可以發現，連戰正積極避免在兩岸談判桌上缺席
，更企圖告別所謂的李登輝路線，但是黨籍立委的擔心，卻也顯示出李登
輝對國民黨的影響力不容忽視，所以，如何鞏固領導中心、同時走出自己
的路，，相信將是連戰在年底選舉前最重要的課題。公視新聞，李慧宜、
林國煌、陳柏諭，採訪報導。?連戰主席的邦聯制，在立法院引起國民黨
立委的討論。雖然國民黨團認為，邦聯制是解決兩岸關係的一個契機，但
是立委也擔心，此舉可能會引發李登輝和連戰之間的衝突，進而影響年底
的選情。記者李慧宜、林國煌的報導。針對昨天國民黨政策綱領草案中的
「邦聯制」，立法院國民黨團今天早上召開臨時記者會，表明支持的態度
。國民黨團認為，儘管「邦聯制」對兩岸關係有所幫助，但「邦聯制」與
「兩國論」的區隔，可能引發李連路線的正式決裂，這使得即將要面對年
底選戰的黨籍立委相當憂心。從這次「邦聯制」的提出可以發現，連戰正
積極避免在兩岸談判桌上缺席，更企圖告別所謂的李登輝路線，但是黨籍
立委的擔心，卻也顯示出李登輝對國民黨的影響力不容忽視，所以，如何
鞏固領導中心、同時走出自己的路，，相信將是連戰在年底選舉前最重要
的課題。公視新聞，李慧宜、林國煌、陳柏諭，採訪報導。?連戰主席的
邦聯制，在立法院引起國民黨立委的討論。雖然國民黨團認為，邦聯制是
解決兩岸關係的一個契機，但是立委也擔心，此舉可能會引發李登輝和連
戰之間的衝突，進而影響年底的選情。記者李慧宜、林國煌的報導。針對
昨天國民黨政策綱領草案中的「邦聯制」，立法院國民黨團今天早上召開
臨時記者會，表明支持的態度。國民黨團認為，儘管「邦聯制」對兩岸關
係有所幫助，但「邦聯制」與「兩國論」的區隔，可能引發李連路線的正
式決裂，這使得即將要面對年底選戰的黨籍立委相當憂心。從這次「邦聯
制」的提出可以發現，連戰正積極避免在兩岸談判桌上缺席，更企圖告別
所謂的李登輝路線，但是黨籍立委的擔心，卻也顯示出李登輝對國民黨的
影響力不容忽視，所以，如何鞏固領導中心、同時走出自己的路，，相信
將是連戰在年底選舉前最重要的課題。公視新聞，李慧宜、林國煌、陳柏
諭，採訪報導。?
