前往美國紐約母校訪問的前總統李登輝，28號搭機離開康乃爾大學，轉
赴洛杉磯，李前總統這次的康乃爾之行，比起六年前以總統身分出訪時低
調。說好不談政治的他，仍然忍不住表達對民主的看法。前總統李登輝先
生，已經結束了在母校康乃爾大學的三天訪問行程，並且在美東時間星期
四傍晚，搭機抵達了美國西岸的洛杉磯，李登輝原定在訪問康乃爾大學的
最後一天，與母校教職員舉行的高爾夫球敘，因為行程緊湊，以及身體過
於疲累而取消，改成待在旅館與友人會面，以及前往附近教堂參觀等較靜
態的活動，雖然李登輝在前一天才表示不談政治，但是當記者問他對於自
己所到之處，都如影隨形的大陸統派人士示威抗議，有什麼感覺時，李登
輝還是表達了自由民主為普世價值的想法，另外在談到國內政局時，李登
輝也再度表達了唯有政局安定，國家才有發展的看法，相較於六年前的康
乃爾之行，李登輝這次的訪問，除了身分有所不同之外，在康大校方與美
國政府不涉及政治的要求下，參訪行程的安排也顯得低調許多，而在離開
了康乃爾大學之後，李登輝和夫人將會在洛杉磯休息幾天後，於七月三號
返回台北，前往美國紐約母校訪問的前總統李登輝，28號搭機離開康乃
爾大學，轉赴洛杉磯，李前總統這次的康乃爾之行，比起六年前以總統身
分出訪時低調。說好不談政治的他，仍然忍不住表達對民主的看法。前總
統李登輝先生，已經結束了在母校康乃爾大學的三天訪問行程，並且在美
東時間星期四傍晚，搭機抵達了美國西岸的洛杉磯，李登輝原定在訪問康
乃爾大學的最後一天，與母校教職員舉行的高爾夫球敘，因為行程緊湊，
以及身體過於疲累而取消，改成待在旅館與友人會面，以及前往附近教堂
參觀等較靜態的活動，雖然李登輝在前一天才表示不談政治，但是當記者
問他對於自己所到之處，都如影隨形的大陸統派人士示威抗議，有什麼感
覺時，李登輝還是表達了自由民主為普世價值的想法，另外在談到國內政
局時，李登輝也再度表達了唯有政局安定，國家才有發展的看法，相較於
六年前的康乃爾之行，李登輝這次的訪問，除了身分有所不同之外，在康
大校方與美國政府不涉及政治的要求下，參訪行程的安排也顯得低調許多
，而在離開了康乃爾大學之後，李登輝和夫人將會在洛杉磯休息幾天後，
於七月三號返回台北，前往美國紐約母校訪問的前總統李登輝，28號搭
機離開康乃爾大學，轉赴洛杉磯，李前總統這次的康乃爾之行，比起六年
前以總統身分出訪時低調。說好不談政治的他，仍然忍不住表達對民主的
看法。前總統李登輝先生，已經結束了在母校康乃爾大學的三天訪問行程
，並且在美東時間星期四傍晚，搭機抵達了美國西岸的洛杉磯，李登輝原
定在訪問康乃爾大學的最後一天，與母校教職員舉行的高爾夫球敘，因為
行程緊湊，以及身體過於疲累而取消，改成待在旅館與友人會面，以及前
往附近教堂參觀等較靜態的活動，雖然李登輝在前一天才表示不談政治，
但是當記者問他對於自己所到之處，都如影隨形的大陸統派人士示威抗議
，有什麼感覺時，李登輝還是表達了自由民主為普世價值的想法，另外在
談到國內政局時，李登輝也再度表達了唯有政局安定，國家才有發展的看
法，相較於六年前的康乃爾之行，李登輝這次的訪問，除了身分有所不同
之外，在康大校方與美國政府不涉及政治的要求下，參訪行程的安排也顯
得低調許多，而在離開了康乃爾大學之後，李登輝和夫人將會在洛杉磯休
息幾天後，於七月三號返回台北，
