李登輝主政期間，提出的兩國論，曾經引發相當大的波動。而現在，邦聯
制可望成為國民黨大陸政策的新方向。國內其它各政黨對於確立路線後的
國民黨，又有什麼樣的看法？把民進黨、國民黨、親民黨一字排開，對大
部分的民眾來說，其實不太容易分辨這些政黨，在內政和財經主張有什麼
不同。然而，卻不難排列出他們在統獨光譜上的自我定位。去除了李登輝
的光環，連戰所帶領的國民黨，第一次以邦聯制，清楚畫出自己在兩岸政
策的定位。這樣的作法，在目前複雜多變的政治生態中，也投下了新的變
數。江澤民雖然曾經公開拒絕過邦聯的建議，但大陸也有學者認為，國民
黨所提出的邦聯主張，如果是建立在「一個中國」的基礎上，以邦聯作為
兩岸邁向統一的過程，立場其實和中共已經趨於一致。「連戰的主張」即
將在國民黨生根，只是，新的路線，是不是真的有助於凝聚國民黨的向心
力，對於年底的選情，又會帶來怎麼樣衝擊？這一切，還有待時間的檢驗
。李登輝主政期間，提出的兩國論，曾經引發相當大的波動。而現在，邦
聯制可望成為國民黨大陸政策的新方向。國內其它各政黨對於確立路線後
的國民黨，又有什麼樣的看法？把民進黨、國民黨、親民黨一字排開，對
大部分的民眾來說，其實不太容易分辨這些政黨，在內政和財經主張有什
麼不同。然而，卻不難排列出他們在統獨光譜上的自我定位。去除了李登
輝的光環，連戰所帶領的國民黨，第一次以邦聯制，清楚畫出自己在兩岸
政策的定位。這樣的作法，在目前複雜多變的政治生態中，也投下了新的
變數。江澤民雖然曾經公開拒絕過邦聯的建議，但大陸也有學者認為，國
民黨所提出的邦聯主張，如果是建立在「一個中國」的基礎上，以邦聯作
為兩岸邁向統一的過程，立場其實和中共已經趨於一致。「連戰的主張」
即將在國民黨生根，只是，新的路線，是不是真的有助於凝聚國民黨的向
心力，對於年底的選情，又會帶來怎麼樣衝擊？這一切，還有待時間的檢
驗。李登輝主政期間，提出的兩國論，曾經引發相當大的波動。而現在，
邦聯制可望成為國民黨大陸政策的新方向。國內其它各政黨對於確立路線
後的國民黨，又有什麼樣的看法？把民進黨、國民黨、親民黨一字排開，
對大部分的民眾來說，其實不太容易分辨這些政黨，在內政和財經主張有
什麼不同。然而，卻不難排列出他們在統獨光譜上的自我定位。去除了李
登輝的光環，連戰所帶領的國民黨，第一次以邦聯制，清楚畫出自己在兩
岸政策的定位。這樣的作法，在目前複雜多變的政治生態中，也投下了新
的變數。江澤民雖然曾經公開拒絕過邦聯的建議，但大陸也有學者認為，
國民黨所提出的邦聯主張，如果是建立在「一個中國」的基礎上，以邦聯
作為兩岸邁向統一的過程，立場其實和中共已經趨於一致。「連戰的主張
」即將在國民黨生根，只是，新的路線，是不是真的有助於凝聚國民黨的
向心力，對於年底的選情，又會帶來怎麼樣衝擊？這一切，還有待時間的
檢驗。李登輝主政期間，提出的兩國論，曾經引發相當大的波動。而現在
，邦聯制可望成為國民黨大陸政策的新方向。國內其它各政黨對於確立路
線後的國民黨，又有什麼樣的看法？把民進黨、國民黨、親民黨一字排開
，對大部分的民眾來說，其實不太容易分辨這些政黨，在內政和財經主張
有什麼不同。然而，卻不難排列出他們在統獨光譜上的自我定位。去除了
李登輝的光環，連戰所帶領的國民黨，第一次以邦聯制，清楚畫出自己在
兩岸政策的定位。這樣的作法，在目前複雜多變的政治生態中，也投下了
新的變數。江澤民雖然曾經公開拒絕過邦聯的建議，但大陸也有學者認為
，國民黨所提出的邦聯主張，如果是建立在「一個中國」的基礎上，以邦
聯作為兩岸邁向統一的過程，立場其實和中共已經趨於一致。「連戰的主
張」即將在國民黨生根，只是，新的路線，是不是真的有助於凝聚國民黨
的向心力，對於年底的選情，又會帶來怎麼樣衝擊？這一切，還有待時間
的檢驗。李登輝主政期間，提出的兩國論，曾經引發相當大的波動。而現
在，邦聯制可望成為國民黨大陸政策的新方向。國內其它各政黨對於確立
路線後的國民黨，又有什麼樣的看法？把民進黨、國民黨、親民黨一字排
開，對大部分的民眾來說，其實不太容易分辨這些政黨，在內政和財經主
張有什麼不同。然而，卻不難排列出他們在統獨光譜上的自我定位。去除
了李登輝的光環，連戰所帶領的國民黨，第一次以邦聯制，清楚畫出自己
在兩岸政策的定位。這樣的作法，在目前複雜多變的政治生態中，也投下
了新的變數。江澤民雖然曾經公開拒絕過邦聯的建議，但大陸也有學者認
為，國民黨所提出的邦聯主張，如果是建立在「一個中國」的基礎上，以
邦聯作為兩岸邁向統一的過程，立場其實和中共已經趨於一致。「連戰的
主張」即將在國民黨生根，只是，新的路線，是不是真的有助於凝聚國民
黨的向心力，對於年底的選情，又會帶來怎麼樣衝擊？這一切，還有待時
間的檢驗。李登輝主政期間，提出的兩國論，曾經引發相當大的波動。而
現在，邦聯制可望成為國民黨大陸政策的新方向。國內其它各政黨對於確
立路線後的國民黨，又有什麼樣的看法？把民進黨、國民黨、親民黨一字
排開，對大部分的民眾來說，其實不太容易分辨這些政黨，在內政和財經
主張有什麼不同。然而，卻不難排列出他們在統獨光譜上的自我定位。去
除了李登輝的光環，連戰所帶領的國民黨，第一次以邦聯制，清楚畫出自
己在兩岸政策的定位。這樣的作法，在目前複雜多變的政治生態中，也投
下了新的變數。江澤民雖然曾經公開拒絕過邦聯的建議，但大陸也有學者
認為，國民黨所提出的邦聯主張，如果是建立在「一個中國」的基礎上，
以邦聯作為兩岸邁向統一的過程，立場其實和中共已經趨於一致。「連戰
的主張」即將在國民黨生根，只是，新的路線，是不是真的有助於凝聚國
民黨的向心力，對於年底的選情，又會帶來怎麼樣衝擊？這一切，還有待
時間的檢驗。李登輝主政期間，提出的兩國論，曾經引發相當大的波動。
而現在，邦聯制可望成為國民黨大陸政策的新方向。國內其它各政黨對於
確立路線後的國民黨，又有什麼樣的看法？把民進黨、國民黨、親民黨一
字排開，對大部分的民眾來說，其實不太容易分辨這些政黨，在內政和財
經主張有什麼不同。然而，卻不難排列出他們在統獨光譜上的自我定位。
去除了李登輝的光環，連戰所帶領的國民黨，第一次以邦聯制，清楚畫出
自己在兩岸政策的定位。這樣的作法，在目前複雜多變的政治生態中，也
投下了新的變數。江澤民雖然曾經公開拒絕過邦聯的建議，但大陸也有學
者認為，國民黨所提出的邦聯主張，如果是建立在「一個中國」的基礎上
，以邦聯作為兩岸邁向統一的過程，立場其實和中共已經趨於一致。「連
戰的主張」即將在國民黨生根，只是，新的路線，是不是真的有助於凝聚
國民黨的向心力，對於年底的選情，又會帶來怎麼樣衝擊？這一切，還有
待時間的檢驗。李登輝主政期間，提出的兩國論，曾經引發相當大的波動
。而現在，邦聯制可望成為國民黨大陸政策的新方向。國內其它各政黨對
於確立路線後的國民黨，又有什麼樣的看法？把民進黨、國民黨、親民黨
一字排開，對大部分的民眾來說，其實不太容易分辨這些政黨，在內政和
財經主張有什麼不同。然而，卻不難排列出他們在統獨光譜上的自我定位
。去除了李登輝的光環，連戰所帶領的國民黨，第一次以邦聯制，清楚畫
出自己在兩岸政策的定位。這樣的作法，在目前複雜多變的政治生態中，
也投下了新的變數。江澤民雖然曾經公開拒絕過邦聯的建議，但大陸也有
學者認為，國民黨所提出的邦聯主張，如果是建立在「一個中國」的基礎
上，以邦聯作為兩岸邁向統一的過程，立場其實和中共已經趨於一致。「
連戰的主張」即將在國民黨生根，只是，新的路線，是不是真的有助於凝
聚國民黨的向心力，對於年底的選情，又會帶來怎麼樣衝擊？這一切，還
有待時間的檢驗。
