連戰提出的邦聯制，在執政黨眼中有怎樣的看法？行政院陸委會今天針對
，連戰提出的邦聯制，以及昨天中共國台辦暗示不會發給謝長廷入境香港
的簽證，做出回應。記者廖錦桂陳立峰的採訪報導。對於昨天中共中央國
台辦召開記者會，暗示不發給謝長廷港簽一事，陸委會今天，用遺憾兩個
字，來回應。中共國台辦昨天舊話重提，表示在台灣接受一中原則及九二
共識以前，中共不會與民進黨打交道。陸委會再說了一次，遺憾。林中斌
說，對於大陸一再標舉一中原則，我們的基本立場，三點不變。對於連戰
提出的兩岸未來邦聯制，林中斌說，關鍵，仍在大陸。在回應國台辦指稱
台灣在兩岸記者交流上不對等，陸委會表示，大陸講的，剛好與事實相反
。公視新聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪報導。?連戰提出的邦聯制，在執
政黨眼中有怎樣的看法？行政院陸委會今天針對，連戰提出的邦聯制，以
及昨天中共國台辦暗示不會發給謝長廷入境香港的簽證，做出回應。記者
廖錦桂陳立峰的採訪報導。對於昨天中共中央國台辦召開記者會，暗示不
發給謝長廷港簽一事，陸委會今天，用遺憾兩個字，來回應。中共國台辦
昨天舊話重提，表示在台灣接受一中原則及九二共識以前，中共不會與民
進黨打交道。陸委會再說了一次，遺憾。林中斌說，對於大陸一再標舉一
中原則，我們的基本立場，三點不變。對於連戰提出的兩岸未來邦聯制，
林中斌說，關鍵，仍在大陸。在回應國台辦指稱台灣在兩岸記者交流上不
對等，陸委會表示，大陸講的，剛好與事實相反。公視新聞陳立峰廖錦桂
，台北的採訪報導。?連戰提出的邦聯制，在執政黨眼中有怎樣的看法？
行政院陸委會今天針對，連戰提出的邦聯制，以及昨天中共國台辦暗示不
會發給謝長廷入境香港的簽證，做出回應。記者廖錦桂陳立峰的採訪報導
。對於昨天中共中央國台辦召開記者會，暗示不發給謝長廷港簽一事，陸
委會今天，用遺憾兩個字，來回應。中共國台辦昨天舊話重提，表示在台
灣接受一中原則及九二共識以前，中共不會與民進黨打交道。陸委會再說
了一次，遺憾。林中斌說，對於大陸一再標舉一中原則，我們的基本立場
，三點不變。對於連戰提出的兩岸未來邦聯制，林中斌說，關鍵，仍在大
陸。在回應國台辦指稱台灣在兩岸記者交流上不對等，陸委會表示，大陸
講的，剛好與事實相反。公視新聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪報導。?連
戰提出的邦聯制，在執政黨眼中有怎樣的看法？行政院陸委會今天針對，
連戰提出的邦聯制，以及昨天中共國台辦暗示不會發給謝長廷入境香港的
簽證，做出回應。記者廖錦桂陳立峰的採訪報導。對於昨天中共中央國台
辦召開記者會，暗示不發給謝長廷港簽一事，陸委會今天，用遺憾兩個字
，來回應。中共國台辦昨天舊話重提，表示在台灣接受一中原則及九二共
識以前，中共不會與民進黨打交道。陸委會再說了一次，遺憾。林中斌說
，對於大陸一再標舉一中原則，我們的基本立場，三點不變。對於連戰提
出的兩岸未來邦聯制，林中斌說，關鍵，仍在大陸。在回應國台辦指稱台
灣在兩岸記者交流上不對等，陸委會表示，大陸講的，剛好與事實相反。
公視新聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪報導。?連戰提出的邦聯制，在執政
黨眼中有怎樣的看法？行政院陸委會今天針對，連戰提出的邦聯制，以及
昨天中共國台辦暗示不會發給謝長廷入境香港的簽證，做出回應。記者廖
錦桂陳立峰的採訪報導。對於昨天中共中央國台辦召開記者會，暗示不發
給謝長廷港簽一事，陸委會今天，用遺憾兩個字，來回應。中共國台辦昨
天舊話重提，表示在台灣接受一中原則及九二共識以前，中共不會與民進
黨打交道。陸委會再說了一次，遺憾。林中斌說，對於大陸一再標舉一中
原則，我們的基本立場，三點不變。對於連戰提出的兩岸未來邦聯制，林
中斌說，關鍵，仍在大陸。在回應國台辦指稱台灣在兩岸記者交流上不對
等，陸委會表示，大陸講的，剛好與事實相反。公視新聞陳立峰廖錦桂，
台北的採訪報導。?連戰提出的邦聯制，在執政黨眼中有怎樣的看法？行
政院陸委會今天針對，連戰提出的邦聯制，以及昨天中共國台辦暗示不會
發給謝長廷入境香港的簽證，做出回應。記者廖錦桂陳立峰的採訪報導。
對於昨天中共中央國台辦召開記者會，暗示不發給謝長廷港簽一事，陸委
會今天，用遺憾兩個字，來回應。中共國台辦昨天舊話重提，表示在台灣
接受一中原則及九二共識以前，中共不會與民進黨打交道。陸委會再說了
一次，遺憾。林中斌說，對於大陸一再標舉一中原則，我們的基本立場，
三點不變。對於連戰提出的兩岸未來邦聯制，林中斌說，關鍵，仍在大陸
。在回應國台辦指稱台灣在兩岸記者交流上不對等，陸委會表示，大陸講
的，剛好與事實相反。公視新聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪報導。?連戰
提出的邦聯制，在執政黨眼中有怎樣的看法？行政院陸委會今天針對，連
戰提出的邦聯制，以及昨天中共國台辦暗示不會發給謝長廷入境香港的簽
證，做出回應。記者廖錦桂陳立峰的採訪報導。對於昨天中共中央國台辦
召開記者會，暗示不發給謝長廷港簽一事，陸委會今天，用遺憾兩個字，
來回應。中共國台辦昨天舊話重提，表示在台灣接受一中原則及九二共識
以前，中共不會與民進黨打交道。陸委會再說了一次，遺憾。林中斌說，
對於大陸一再標舉一中原則，我們的基本立場，三點不變。對於連戰提出
的兩岸未來邦聯制，林中斌說，關鍵，仍在大陸。在回應國台辦指稱台灣
在兩岸記者交流上不對等，陸委會表示，大陸講的，剛好與事實相反。公
視新聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪報導。?連戰提出的邦聯制，在執政黨
眼中有怎樣的看法？行政院陸委會今天針對，連戰提出的邦聯制，以及昨
天中共國台辦暗示不會發給謝長廷入境香港的簽證，做出回應。記者廖錦
桂陳立峰的採訪報導。對於昨天中共中央國台辦召開記者會，暗示不發給
謝長廷港簽一事，陸委會今天，用遺憾兩個字，來回應。中共國台辦昨天
舊話重提，表示在台灣接受一中原則及九二共識以前，中共不會與民進黨
打交道。陸委會再說了一次，遺憾。林中斌說，對於大陸一再標舉一中原
則，我們的基本立場，三點不變。對於連戰提出的兩岸未來邦聯制，林中
斌說，關鍵，仍在大陸。在回應國台辦指稱台灣在兩岸記者交流上不對等
，陸委會表示，大陸講的，剛好與事實相反。公視新聞陳立峰廖錦桂，台
北的採訪報導。?連戰提出的邦聯制，在執政黨眼中有怎樣的看法？行政
院陸委會今天針對，連戰提出的邦聯制，以及昨天中共國台辦暗示不會發
給謝長廷入境香港的簽證，做出回應。記者廖錦桂陳立峰的採訪報導。對
於昨天中共中央國台辦召開記者會，暗示不發給謝長廷港簽一事，陸委會
今天，用遺憾兩個字，來回應。中共國台辦昨天舊話重提，表示在台灣接
受一中原則及九二共識以前，中共不會與民進黨打交道。陸委會再說了一
次，遺憾。林中斌說，對於大陸一再標舉一中原則，我們的基本立場，三
點不變。對於連戰提出的兩岸未來邦聯制，林中斌說，關鍵，仍在大陸。
在回應國台辦指稱台灣在兩岸記者交流上不對等，陸委會表示，大陸講的
，剛好與事實相反。公視新聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪報導。?連戰提
出的邦聯制，在執政黨眼中有怎樣的看法？行政院陸委會今天針對，連戰
提出的邦聯制，以及昨天中共國台辦暗示不會發給謝長廷入境香港的簽證
，做出回應。記者廖錦桂陳立峰的採訪報導。對於昨天中共中央國台辦召
開記者會，暗示不發給謝長廷港簽一事，陸委會今天，用遺憾兩個字，來
回應。中共國台辦昨天舊話重提，表示在台灣接受一中原則及九二共識以
前，中共不會與民進黨打交道。陸委會再說了一次，遺憾。林中斌說，對
於大陸一再標舉一中原則，我們的基本立場，三點不變。對於連戰提出的
兩岸未來邦聯制，林中斌說，關鍵，仍在大陸。在回應國台辦指稱台灣在
兩岸記者交流上不對等，陸委會表示，大陸講的，剛好與事實相反。公視
新聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪報導。?
