台汽客運即將走入歷史，原本是國營企業的台汽公司，七月一號將由民
營的國光公司，承接營運。
交通部長葉菊蘭，今天特別約見國光公司的董監事，肯定他們推動台汽
民營化的努力。
七月一號國光客運就要正式上路了，交通部長葉菊蘭，今天上午特別接
見國光公司的十八位董監事，對他們推動台汽民營化的努力，表示感
謝與勉勵。
葉菊蘭指出，這一年來台汽民營化的成效包括：釋出三十八條路線，搭
配車輛和人員的轉移；協商民營客運提供四百多個工作機會，優先雇
用台汽員工；轉介兩百多位員工到交通部所屬單位任職。
最重要的是，由一千多位員工集資籌組國光公司，並承接台汽公司九十
六條路線。
葉菊蘭強調，國光公司將成為國營事業民營化的典範。
不過另一方面，台汽工會今天上午也到氣象局，向到場致詞的葉菊蘭表
示抗議。
部份台汽員工因為不滿喪失公務員資格，在工會主導下，一年來抗議動
作不斷，國光公司幾位員工董事，今天也表現出強硬的態度。
目前還有兩百多位台汽員工，沒有辦理優惠資退或解決就業問題，台汽
公司高層強調，七月一號後，這些善後工作還是會繼續。
為了避免橫生枝節，國光公司決定，到時候，將不舉辦任何盛大的轉移
典禮或儀式，只希望在克服種種的抵制與困難以後，國光客運能夠順
利上路。
公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
:0?
