歐盟外長會議和國防會議，週一同時在比利時首都布魯塞爾登場，分別就
歐盟憲法及歐盟快速部隊進行討論，。在法國、德國、比利時、盧森堡四
國的催生下，象徵歐洲國防統合的六萬人快速反應部隊，週一正式建軍。
歐盟國防部長在聲明中表示，歐盟15國同意為歐盟統合軍力增派人員和
設備，以保證快速反應部隊能執行，如維和及人道救援等任務，對於有人
質疑快速反應部隊是想取北約而代之，建立自己的軍事勢力，歐盟說。不
過歐盟也承認，目前因為缺乏現代化設備，這支快速反應部隊現在還是個
跛腳隊伍，執行任務能力有限。此外，歐盟外長也針對中東、伊拉克等外
交問題進行討論，而有關於歐盟憲法起草的議題方面，起草大會主席也是
法國前總統季斯卡目前正在倫敦拜會英國首相布萊爾，草案內容包括設置
全職的歐洲總統，取代歐盟目前的輪值制度，部分英國民眾擔心，採用歐
盟憲法將削弱英國主權，要求舉行全民公投，對此目前人在布魯塞爾參加
歐盟外長會議的英國外相史卓表示已經拒絕了這樣的說法。歐盟憲法全文
將於六月20日歐盟高峰會在希臘舉行時，提交各國元首。通常像這樣的
重要國際場合，是各家媒體爭相採訪的焦點，不過今天場內外異常冷清，
與會媒體紛紛放下手邊攝影機，聲援在伊拉克戰爭中失蹤的英國記者納瑞
克，新聞從業人員少見地成為新聞人物，為歐盟會議之外的意外插曲。歐
盟外長會議和國防會議，週一同時在比利時首都布魯塞爾登場，分別就歐
盟憲法及歐盟快速部隊進行討論，。在法國、德國、比利時、盧森堡四國
的催生下，象徵歐洲國防統合的六萬人快速反應部隊，週一正式建軍。歐
盟國防部長在聲明中表示，歐盟15國同意為歐盟統合軍力增派人員和設
備，以保證快速反應部隊能執行，如維和及人道救援等任務，對於有人質
疑快速反應部隊是想取北約而代之，建立自己的軍事勢力，歐盟說。不過
歐盟也承認，目前因為缺乏現代化設備，這支快速反應部隊現在還是個跛
腳隊伍，執行任務能力有限。此外，歐盟外長也針對中東、伊拉克等外交
問題進行討論，而有關於歐盟憲法起草的議題方面，起草大會主席也是法
國前總統季斯卡目前正在倫敦拜會英國首相布萊爾，草案內容包括設置全
職的歐洲總統，取代歐盟目前的輪值制度，部分英國民眾擔心，採用歐盟
憲法將削弱英國主權，要求舉行全民公投，對此目前人在布魯塞爾參加歐
盟外長會議的英國外相史卓表示已經拒絕了這樣的說法。歐盟憲法全文將
於六月20日歐盟高峰會在希臘舉行時，提交各國元首。通常像這樣的重
要國際場合，是各家媒體爭相採訪的焦點，不過今天場內外異常冷清，與
會媒體紛紛放下手邊攝影機，聲援在伊拉克戰爭中失蹤的英國記者納瑞克
，新聞從業人員少見地成為新聞人物，為歐盟會議之外的意外插曲。歐盟
外長會議和國防會議，週一同時在比利時首都布魯塞爾登場，分別就歐盟
憲法及歐盟快速部隊進行討論，。在法國、德國、比利時、盧森堡四國的
催生下，象徵歐洲國防統合的六萬人快速反應部隊，週一正式建軍。歐盟
國防部長在聲明中表示，歐盟15國同意為歐盟統合軍力增派人員和設備
，以保證快速反應部隊能執行，如維和及人道救援等任務，對於有人質疑
快速反應部隊是想取北約而代之，建立自己的軍事勢力，歐盟說。不過歐
盟也承認，目前因為缺乏現代化設備，這支快速反應部隊現在還是個跛腳
隊伍，執行任務能力有限。此外，歐盟外長也針對中東、伊拉克等外交問
題進行討論，而有關於歐盟憲法起草的議題方面，起草大會主席也是法國
前總統季斯卡目前正在倫敦拜會英國首相布萊爾，草案內容包括設置全職
的歐洲總統，取代歐盟目前的輪值制度，部分英國民眾擔心，採用歐盟憲
法將削弱英國主權，要求舉行全民公投，對此目前人在布魯塞爾參加歐盟
外長會議的英國外相史卓表示已經拒絕了這樣的說法。歐盟憲法全文將於
六月20日歐盟高峰會在希臘舉行時，提交各國元首。通常像這樣的重要
國際場合，是各家媒體爭相採訪的焦點，不過今天場內外異常冷清，與會
媒體紛紛放下手邊攝影機，聲援在伊拉克戰爭中失蹤的英國記者納瑞克，
新聞從業人員少見地成為新聞人物，為歐盟會議之外的意外插曲。歐盟外
長會議和國防會議，週一同時在比利時首都布魯塞爾登場，分別就歐盟憲
法及歐盟快速部隊進行討論，。在法國、德國、比利時、盧森堡四國的催
生下，象徵歐洲國防統合的六萬人快速反應部隊，週一正式建軍。歐盟國
防部長在聲明中表示，歐盟15國同意為歐盟統合軍力增派人員和設備，
以保證快速反應部隊能執行，如維和及人道救援等任務，對於有人質疑快
速反應部隊是想取北約而代之，建立自己的軍事勢力，歐盟說。不過歐盟
也承認，目前因為缺乏現代化設備，這支快速反應部隊現在還是個跛腳隊
伍，執行任務能力有限。此外，歐盟外長也針對中東、伊拉克等外交問題
進行討論，而有關於歐盟憲法起草的議題方面，起草大會主席也是法國前
總統季斯卡目前正在倫敦拜會英國首相布萊爾，草案內容包括設置全職的
歐洲總統，取代歐盟目前的輪值制度，部分英國民眾擔心，採用歐盟憲法
將削弱英國主權，要求舉行全民公投，對此目前人在布魯塞爾參加歐盟外
長會議的英國外相史卓表示已經拒絕了這樣的說法。歐盟憲法全文將於六
月20日歐盟高峰會在希臘舉行時，提交各國元首。通常像這樣的重要國
際場合，是各家媒體爭相採訪的焦點，不過今天場內外異常冷清，與會媒
體紛紛放下手邊攝影機，聲援在伊拉克戰爭中失蹤的英國記者納瑞克，新
聞從業人員少見地成為新聞人物，為歐盟會議之外的意外插曲。歐盟外長
會議和國防會議，週一同時在比利時首都布魯塞爾登場，分別就歐盟憲法
及歐盟快速部隊進行討論，。在法國、德國、比利時、盧森堡四國的催生
下，象徵歐洲國防統合的六萬人快速反應部隊，週一正式建軍。歐盟國防
部長在聲明中表示，歐盟15國同意為歐盟統合軍力增派人員和設備，以
保證快速反應部隊能執行，如維和及人道救援等任務，對於有人質疑快速
反應部隊是想取北約而代之，建立自己的軍事勢力，歐盟說。不過歐盟也
承認，目前因為缺乏現代化設備，這支快速反應部隊現在還是個跛腳隊伍
，執行任務能力有限。此外，歐盟外長也針對中東、伊拉克等外交問題進
行討論，而有關於歐盟憲法起草的議題方面，起草大會主席也是法國前總
統季斯卡目前正在倫敦拜會英國首相布萊爾，草案內容包括設置全職的歐
洲總統，取代歐盟目前的輪值制度，部分英國民眾擔心，採用歐盟憲法將
削弱英國主權，要求舉行全民公投，對此目前人在布魯塞爾參加歐盟外長
會議的英國外相史卓表示已經拒絕了這樣的說法。歐盟憲法全文將於六月
20日歐盟高峰會在希臘舉行時，提交各國元首。通常像這樣的重要國際
場合，是各家媒體爭相採訪的焦點，不過今天場內外異常冷清，與會媒體
紛紛放下手邊攝影機，聲援在伊拉克戰爭中失蹤的英國記者納瑞克，新聞
從業人員少見地成為新聞人物，為歐盟會議之外的意外插曲。歐盟外長會
議和國防會議，週一同時在比利時首都布魯塞爾登場，分別就歐盟憲法及
歐盟快速部隊進行討論，。在法國、德國、比利時、盧森堡四國的催生下
，象徵歐洲國防統合的六萬人快速反應部隊，週一正式建軍。歐盟國防部
長在聲明中表示，歐盟15國同意為歐盟統合軍力增派人員和設備，以保
證快速反應部隊能執行，如維和及人道救援等任務，對於有人質疑快速反
應部隊是想取北約而代之，建立自己的軍事勢力，歐盟說。不過歐盟也承
認，目前因為缺乏現代化設備，這支快速反應部隊現在還是個跛腳隊伍，
執行任務能力有限。此外，歐盟外長也針對中東、伊拉克等外交問題進行
討論，而有關於歐盟憲法起草的議題方面，起草大會主席也是法國前總統
季斯卡目前正在倫敦拜會英國首相布萊爾，草案內容包括設置全職的歐洲
總統，取代歐盟目前的輪值制度，部分英國民眾擔心，採用歐盟憲法將削
弱英國主權，要求舉行全民公投，對此目前人在布魯塞爾參加歐盟外長會
議的英國外相史卓表示已經拒絕了這樣的說法。歐盟憲法全文將於六月2
0日歐盟高峰會在希臘舉行時，提交各國元首。通常像這樣的重要國際場
合，是各家媒體爭相採訪的焦點，不過今天場內外異常冷清，與會媒體紛
紛放下手邊攝影機，聲援在伊拉克戰爭中失蹤的英國記者納瑞克，新聞從
業人員少見地成為新聞人物，為歐盟會議之外的意外插曲。歐盟外長會議
和國防會議，週一同時在比利時首都布魯塞爾登場，分別就歐盟憲法及歐
盟快速部隊進行討論，。在法國、德國、比利時、盧森堡四國的催生下，
象徵歐洲國防統合的六萬人快速反應部隊，週一正式建軍。歐盟國防部長
在聲明中表示，歐盟15國同意為歐盟統合軍力增派人員和設備，以保證
快速反應部隊能執行，如維和及人道救援等任務，對於有人質疑快速反應
部隊是想取北約而代之，建立自己的軍事勢力，歐盟說。不過歐盟也承認
，目前因為缺乏現代化設備，這支快速反應部隊現在還是個跛腳隊伍，執
行任務能力有限。此外，歐盟外長也針對中東、伊拉克等外交問題進行討
論，而有關於歐盟憲法起草的議題方面，起草大會主席也是法國前總統季
斯卡目前正在倫敦拜會英國首相布萊爾，草案內容包括設置全職的歐洲總
統，取代歐盟目前的輪值制度，部分英國民眾擔心，採用歐盟憲法將削弱
英國主權，要求舉行全民公投，對此目前人在布魯塞爾參加歐盟外長會議
的英國外相史卓表示已經拒絕了這樣的說法。歐盟憲法全文將於六月20
日歐盟高峰會在希臘舉行時，提交各國元首。通常像這樣的重要國際場合
，是各家媒體爭相採訪的焦點，不過今天場內外異常冷清，與會媒體紛紛
放下手邊攝影機，聲援在伊拉克戰爭中失蹤的英國記者納瑞克，新聞從業
人員少見地成為新聞人物，為歐盟會議之外的意外插曲。
