英國最近出現了一支反歐元的電影廣告，片中由英國諧星扮演希特勒，諷
刺推行歐元有如希特勒提倡獨裁，引起歐盟官員的強烈反彈。就是這支反
歐元的電影廣告，惹惱了歐盟執委會的官員這支搞笑廣告除了訪問了義大
利、法國的街頭民眾，表達反歐元的心聲，還找來英國著名喜劇演員扮演
希特勒，高喊支持歐元的口號，贊成歐元的人紛紛指責這則廣告沒有品味
。在廣告中使用希特勒在我們看來品味極低而且充滿輕蔑意味如果認為這
個廣告只是博君一笑，簡直侮辱人，同時也助長仇視心理。歐盟和歐元對
歐洲的和平民主與政治穩定有卓越貢獻，也是反希特勒的利器這就是我想
說的。英國、丹麥與瑞典，目前都還沒有使用歐元，英國打算在明年六月
之前舉行公投來決定，而目前民調顯示，大部份的英國人傾向保有原來的
英磅。英國最近出現了一支反歐元的電影廣告，片中由英國諧星扮演希特
勒，諷刺推行歐元有如希特勒提倡獨裁，引起歐盟官員的強烈反彈。就是
這支反歐元的電影廣告，惹惱了歐盟執委會的官員這支搞笑廣告除了訪問
了義大利、法國的街頭民眾，表達反歐元的心聲，還找來英國著名喜劇演
員扮演希特勒，高喊支持歐元的口號，贊成歐元的人紛紛指責這則廣告沒
有品味。在廣告中使用希特勒在我們看來品味極低而且充滿輕蔑意味如果
認為這個廣告只是博君一笑，簡直侮辱人，同時也助長仇視心理。歐盟和
歐元對歐洲的和平民主與政治穩定有卓越貢獻，也是反希特勒的利器這就
是我想說的。英國、丹麥與瑞典，目前都還沒有使用歐元，英國打算在明
年六月之前舉行公投來決定，而目前民調顯示，大部份的英國人傾向保有
原來的英磅。英國最近出現了一支反歐元的電影廣告，片中由英國諧星扮
演希特勒，諷刺推行歐元有如希特勒提倡獨裁，引起歐盟官員的強烈反彈
。就是這支反歐元的電影廣告，惹惱了歐盟執委會的官員這支搞笑廣告除
了訪問了義大利、法國的街頭民眾，表達反歐元的心聲，還找來英國著名
喜劇演員扮演希特勒，高喊支持歐元的口號，贊成歐元的人紛紛指責這則
廣告沒有品味。在廣告中使用希特勒在我們看來品味極低而且充滿輕蔑意
味如果認為這個廣告只是博君一笑，簡直侮辱人，同時也助長仇視心理。
歐盟和歐元對歐洲的和平民主與政治穩定有卓越貢獻，也是反希特勒的利
器這就是我想說的。英國、丹麥與瑞典，目前都還沒有使用歐元，英國打
算在明年六月之前舉行公投來決定，而目前民調顯示，大部份的英國人傾
向保有原來的英磅。英國最近出現了一支反歐元的電影廣告，片中由英國
諧星扮演希特勒，諷刺推行歐元有如希特勒提倡獨裁，引起歐盟官員的強
烈反彈。就是這支反歐元的電影廣告，惹惱了歐盟執委會的官員這支搞笑
廣告除了訪問了義大利、法國的街頭民眾，表達反歐元的心聲，還找來英
國著名喜劇演員扮演希特勒，高喊支持歐元的口號，贊成歐元的人紛紛指
責這則廣告沒有品味。在廣告中使用希特勒在我們看來品味極低而且充滿
輕蔑意味如果認為這個廣告只是博君一笑，簡直侮辱人，同時也助長仇視
心理。歐盟和歐元對歐洲的和平民主與政治穩定有卓越貢獻，也是反希特
勒的利器這就是我想說的。英國、丹麥與瑞典，目前都還沒有使用歐元，
英國打算在明年六月之前舉行公投來決定，而目前民調顯示，大部份的英
國人傾向保有原來的英磅。英國最近出現了一支反歐元的電影廣告，片中
由英國諧星扮演希特勒，諷刺推行歐元有如希特勒提倡獨裁，引起歐盟官
員的強烈反彈。就是這支反歐元的電影廣告，惹惱了歐盟執委會的官員這
支搞笑廣告除了訪問了義大利、法國的街頭民眾，表達反歐元的心聲，還
找來英國著名喜劇演員扮演希特勒，高喊支持歐元的口號，贊成歐元的人
紛紛指責這則廣告沒有品味。在廣告中使用希特勒在我們看來品味極低而
且充滿輕蔑意味如果認為這個廣告只是博君一笑，簡直侮辱人，同時也助
長仇視心理。歐盟和歐元對歐洲的和平民主與政治穩定有卓越貢獻，也是
反希特勒的利器這就是我想說的。英國、丹麥與瑞典，目前都還沒有使用
歐元，英國打算在明年六月之前舉行公投來決定，而目前民調顯示，大部
份的英國人傾向保有原來的英磅。
