美國遭逢911恐怖攻擊，即將在下個月屆滿一週年，紐約當局星期二宣
佈，在911週年紀念日當天，世貿大樓災難現場，將舉行簡單隆重的紀
念儀式，布希總統也會親臨紐約，參加紀念活動。紐約世貿大樓遭逢恐怖
攻擊倒塌的場景，在事件過去將近一年後，看來還是怵目驚心。這個事件
至少奪去了2800條人命，而最近紐約也在熱烈討論，在下個月911
屆滿一週年當天，紀念活動該如何進行我們希望這一天的紀念儀式簡單隆
重一方面緬懷在當天失去的親人同時也給紐約人美國人全世界的人一個機
會好好去紀念與反省紐約當局蒐集各方意見後，在星期二宣佈，911當
天在世貿原址舉行的紀念典禮，將從上午8:46分第一架飛機撞上世貿
大樓那一刻揭開序幕，一開始將會進行靜默致哀的儀式，整個儀式將進行
102分鐘，也就是到第二座世貿大樓在10:29分倒塌時結束。這一
天的紀念活動，也會安排罹難者家屬前往世貿已經清除完畢的廢墟現場，
向罹難者獻上玫瑰花致意基本上令人難以置信的是市長和州長認為這個上
午屬於罹難者家屬讓他們能下去世貿基地非常重要讓他們觸摸感受一下現
場對他們來說那裡就像個墓園一個受難的地方當天傍晚，美國總統布希將
親臨紐約貝特利公園舉行的永恆之火點火儀式，在這些活動中，紐約首長
也將宣讀美國歷屆總統具有代表性的演說或國情茲文，宣揚美國民主自由
平等的理念，象徵美國絕不向恐怖主義低頭。美國遭逢911恐怖攻擊，
即將在下個月屆滿一週年，紐約當局星期二宣佈，在911週年紀念日當
天，世貿大樓災難現場，將舉行簡單隆重的紀念儀式，布希總統也會親臨
紐約，參加紀念活動。紐約世貿大樓遭逢恐怖攻擊倒塌的場景，在事件過
去將近一年後，看來還是怵目驚心。這個事件至少奪去了2800條人命
，而最近紐約也在熱烈討論，在下個月911屆滿一週年當天，紀念活動
該如何進行我們希望這一天的紀念儀式簡單隆重一方面緬懷在當天失去的
親人同時也給紐約人美國人全世界的人一個機會好好去紀念與反省紐約當
局蒐集各方意見後，在星期二宣佈，911當天在世貿原址舉行的紀念典
禮，將從上午8:46分第一架飛機撞上世貿大樓那一刻揭開序幕，一開
始將會進行靜默致哀的儀式，整個儀式將進行102分鐘，也就是到第二
座世貿大樓在10:29分倒塌時結束。這一天的紀念活動，也會安排罹
難者家屬前往世貿已經清除完畢的廢墟現場，向罹難者獻上玫瑰花致意基
本上令人難以置信的是市長和州長認為這個上午屬於罹難者家屬讓他們能
下去世貿基地非常重要讓他們觸摸感受一下現場對他們來說那裡就像個墓
園一個受難的地方當天傍晚，美國總統布希將親臨紐約貝特利公園舉行的
永恆之火點火儀式，在這些活動中，紐約首長也將宣讀美國歷屆總統具有
代表性的演說或國情茲文，宣揚美國民主自由平等的理念，象徵美國絕不
向恐怖主義低頭。美國遭逢911恐怖攻擊，即將在下個月屆滿一週年，
紐約當局星期二宣佈，在911週年紀念日當天，世貿大樓災難現場，將
舉行簡單隆重的紀念儀式，布希總統也會親臨紐約，參加紀念活動。紐約
世貿大樓遭逢恐怖攻擊倒塌的場景，在事件過去將近一年後，看來還是怵
目驚心。這個事件至少奪去了2800條人命，而最近紐約也在熱烈討論
，在下個月911屆滿一週年當天，紀念活動該如何進行我們希望這一天
的紀念儀式簡單隆重一方面緬懷在當天失去的親人同時也給紐約人美國人
全世界的人一個機會好好去紀念與反省紐約當局蒐集各方意見後，在星期
二宣佈，911當天在世貿原址舉行的紀念典禮，將從上午8:46分第
一架飛機撞上世貿大樓那一刻揭開序幕，一開始將會進行靜默致哀的儀式
，整個儀式將進行102分鐘，也就是到第二座世貿大樓在10:29分
倒塌時結束。這一天的紀念活動，也會安排罹難者家屬前往世貿已經清除
完畢的廢墟現場，向罹難者獻上玫瑰花致意基本上令人難以置信的是市長
和州長認為這個上午屬於罹難者家屬讓他們能下去世貿基地非常重要讓他
們觸摸感受一下現場對他們來說那裡就像個墓園一個受難的地方當天傍晚
，美國總統布希將親臨紐約貝特利公園舉行的永恆之火點火儀式，在這些
活動中，紐約首長也將宣讀美國歷屆總統具有代表性的演說或國情茲文，
宣揚美國民主自由平等的理念，象徵美國絕不向恐怖主義低頭。美國遭逢
911恐怖攻擊，即將在下個月屆滿一週年，紐約當局星期二宣佈，在9
11週年紀念日當天，世貿大樓災難現場，將舉行簡單隆重的紀念儀式，
布希總統也會親臨紐約，參加紀念活動。紐約世貿大樓遭逢恐怖攻擊倒塌
的場景，在事件過去將近一年後，看來還是怵目驚心。這個事件至少奪去
了2800條人命，而最近紐約也在熱烈討論，在下個月911屆滿一週
年當天，紀念活動該如何進行我們希望這一天的紀念儀式簡單隆重一方面
緬懷在當天失去的親人同時也給紐約人美國人全世界的人一個機會好好去
紀念與反省紐約當局蒐集各方意見後，在星期二宣佈，911當天在世貿
原址舉行的紀念典禮，將從上午8:46分第一架飛機撞上世貿大樓那一
刻揭開序幕，一開始將會進行靜默致哀的儀式，整個儀式將進行102分
鐘，也就是到第二座世貿大樓在10:29分倒塌時結束。這一天的紀念
活動，也會安排罹難者家屬前往世貿已經清除完畢的廢墟現場，向罹難者
獻上玫瑰花致意基本上令人難以置信的是市長和州長認為這個上午屬於罹
難者家屬讓他們能下去世貿基地非常重要讓他們觸摸感受一下現場對他們
來說那裡就像個墓園一個受難的地方當天傍晚，美國總統布希將親臨紐約
貝特利公園舉行的永恆之火點火儀式，在這些活動中，紐約首長也將宣讀
美國歷屆總統具有代表性的演說或國情茲文，宣揚美國民主自由平等的理
念，象徵美國絕不向恐怖主義低頭。
