大陸國台辦副主任王在希，在昨天對台灣的二十多萬大學生喊話，歡迎他
們到大陸就業．不管這是不是統戰技巧，這一兩年來，台灣掀起的大陸熱
，是不是已經延燒到畢業生的身上？有多少畢業生想到大陸發展？他們又
會面臨哪些風險？請看以下分析報導。43歲的郭志明，目前在上海一家
台商開設的廣告公司工作，平均每個月的薪水是15到20萬元。除了高
薪之外，大陸市場的高發展性是吸引郭志明前往上海的原因，而受到這個
誘因影響的，其實不只他一個人。根據一項調查，有六成五的求職者表達
想去大陸工作，其中大學程度佔38%，而且越年輕的人越有意願到大陸
工作。但到底剛畢業的新鮮人想法又是如何？有人想去、有人反對，但在
年輕學子的生活圈裡，中國大陸確實已經成為出國留學和工作的選擇之一
。學者認為，現在的大陸熱就像當年的美國熱一樣，發展前景吸引年輕人
去一展身手，但是前往大陸求職，也必須面對當地優秀人才的競爭。相較
之下，大陸的人才更有競爭力，而順應這一波西進熱潮，想去大陸求職的
新鮮人不在少數，在看準大陸市場發展前景的同時，也要做好與大陸人才
競爭的心理準備。林珍汝林欣靜陳信隆陳郁凱大陸國台辦副主任王在希，
在昨天對台灣的二十多萬大學生喊話，歡迎他們到大陸就業．不管這是不
是統戰技巧，這一兩年來，台灣掀起的大陸熱，是不是已經延燒到畢業生
的身上？有多少畢業生想到大陸發展？他們又會面臨哪些風險？請看以下
分析報導。43歲的郭志明，目前在上海一家台商開設的廣告公司工作，
平均每個月的薪水是15到20萬元。除了高薪之外，大陸市場的高發展
性是吸引郭志明前往上海的原因，而受到這個誘因影響的，其實不只他一
個人。根據一項調查，有六成五的求職者表達想去大陸工作，其中大學程
度佔38%，而且越年輕的人越有意願到大陸工作。但到底剛畢業的新鮮
人想法又是如何？有人想去、有人反對，但在年輕學子的生活圈裡，中國
大陸確實已經成為出國留學和工作的選擇之一。學者認為，現在的大陸熱
就像當年的美國熱一樣，發展前景吸引年輕人去一展身手，但是前往大陸
求職，也必須面對當地優秀人才的競爭。相較之下，大陸的人才更有競爭
力，而順應這一波西進熱潮，想去大陸求職的新鮮人不在少數，在看準大
陸市場發展前景的同時，也要做好與大陸人才競爭的心理準備。林珍汝林
欣靜陳信隆陳郁凱大陸國台辦副主任王在希，在昨天對台灣的二十多萬大
學生喊話，歡迎他們到大陸就業．不管這是不是統戰技巧，這一兩年來，
台灣掀起的大陸熱，是不是已經延燒到畢業生的身上？有多少畢業生想到
大陸發展？他們又會面臨哪些風險？請看以下分析報導。43歲的郭志明
，目前在上海一家台商開設的廣告公司工作，平均每個月的薪水是15到
20萬元。除了高薪之外，大陸市場的高發展性是吸引郭志明前往上海的
原因，而受到這個誘因影響的，其實不只他一個人。根據一項調查，有六
成五的求職者表達想去大陸工作，其中大學程度佔38%，而且越年輕的
人越有意願到大陸工作。但到底剛畢業的新鮮人想法又是如何？有人想去
、有人反對，但在年輕學子的生活圈裡，中國大陸確實已經成為出國留學
和工作的選擇之一。學者認為，現在的大陸熱就像當年的美國熱一樣，發
展前景吸引年輕人去一展身手，但是前往大陸求職，也必須面對當地優秀
人才的競爭。相較之下，大陸的人才更有競爭力，而順應這一波西進熱潮
，想去大陸求職的新鮮人不在少數，在看準大陸市場發展前景的同時，也
要做好與大陸人才競爭的心理準備。林珍汝林欣靜陳信隆陳郁凱大陸國台
辦副主任王在希，在昨天對台灣的二十多萬大學生喊話，歡迎他們到大陸
就業．不管這是不是統戰技巧，這一兩年來，台灣掀起的大陸熱，是不是
已經延燒到畢業生的身上？有多少畢業生想到大陸發展？他們又會面臨哪
些風險？請看以下分析報導。43歲的郭志明，目前在上海一家台商開設
的廣告公司工作，平均每個月的薪水是15到20萬元。除了高薪之外，
大陸市場的高發展性是吸引郭志明前往上海的原因，而受到這個誘因影響
的，其實不只他一個人。根據一項調查，有六成五的求職者表達想去大陸
工作，其中大學程度佔38%，而且越年輕的人越有意願到大陸工作。但
到底剛畢業的新鮮人想法又是如何？有人想去、有人反對，但在年輕學子
的生活圈裡，中國大陸確實已經成為出國留學和工作的選擇之一。學者認
為，現在的大陸熱就像當年的美國熱一樣，發展前景吸引年輕人去一展身
手，但是前往大陸求職，也必須面對當地優秀人才的競爭。相較之下，大
陸的人才更有競爭力，而順應這一波西進熱潮，想去大陸求職的新鮮人不
在少數，在看準大陸市場發展前景的同時，也要做好與大陸人才競爭的心
理準備。林珍汝林欣靜陳信隆陳郁凱大陸國台辦副主任王在希，在昨天對
台灣的二十多萬大學生喊話，歡迎他們到大陸就業．不管這是不是統戰技
巧，這一兩年來，台灣掀起的大陸熱，是不是已經延燒到畢業生的身上？
有多少畢業生想到大陸發展？他們又會面臨哪些風險？請看以下分析報導
。43歲的郭志明，目前在上海一家台商開設的廣告公司工作，平均每個
月的薪水是15到20萬元。除了高薪之外，大陸市場的高發展性是吸引
郭志明前往上海的原因，而受到這個誘因影響的，其實不只他一個人。根
據一項調查，有六成五的求職者表達想去大陸工作，其中大學程度佔38
%，而且越年輕的人越有意願到大陸工作。但到底剛畢業的新鮮人想法又
是如何？有人想去、有人反對，但在年輕學子的生活圈裡，中國大陸確實
已經成為出國留學和工作的選擇之一。學者認為，現在的大陸熱就像當年
的美國熱一樣，發展前景吸引年輕人去一展身手，但是前往大陸求職，也
必須面對當地優秀人才的競爭。相較之下，大陸的人才更有競爭力，而順
應這一波西進熱潮，想去大陸求職的新鮮人不在少數，在看準大陸市場發
展前景的同時，也要做好與大陸人才競爭的心理準備。林珍汝林欣靜陳信
隆陳郁凱大陸國台辦副主任王在希，在昨天對台灣的二十多萬大學生喊話
，歡迎他們到大陸就業．不管這是不是統戰技巧，這一兩年來，台灣掀起
的大陸熱，是不是已經延燒到畢業生的身上？有多少畢業生想到大陸發展
？他們又會面臨哪些風險？請看以下分析報導。43歲的郭志明，目前在
上海一家台商開設的廣告公司工作，平均每個月的薪水是15到20萬元
。除了高薪之外，大陸市場的高發展性是吸引郭志明前往上海的原因，而
受到這個誘因影響的，其實不只他一個人。根據一項調查，有六成五的求
職者表達想去大陸工作，其中大學程度佔38%，而且越年輕的人越有意
願到大陸工作。但到底剛畢業的新鮮人想法又是如何？有人想去、有人反
對，但在年輕學子的生活圈裡，中國大陸確實已經成為出國留學和工作的
選擇之一。學者認為，現在的大陸熱就像當年的美國熱一樣，發展前景吸
引年輕人去一展身手，但是前往大陸求職，也必須面對當地優秀人才的競
爭。相較之下，大陸的人才更有競爭力，而順應這一波西進熱潮，想去大
陸求職的新鮮人不在少數，在看準大陸市場發展前景的同時，也要做好與
大陸人才競爭的心理準備。林珍汝林欣靜陳信隆陳郁凱大陸國台辦副主任
王在希，在昨天對台灣的二十多萬大學生喊話，歡迎他們到大陸就業．不
管這是不是統戰技巧，這一兩年來，台灣掀起的大陸熱，是不是已經延燒
到畢業生的身上？有多少畢業生想到大陸發展？他們又會面臨哪些風險？
請看以下分析報導。43歲的郭志明，目前在上海一家台商開設的廣告公
司工作，平均每個月的薪水是15到20萬元。除了高薪之外，大陸市場
的高發展性是吸引郭志明前往上海的原因，而受到這個誘因影響的，其實
不只他一個人。根據一項調查，有六成五的求職者表達想去大陸工作，其
中大學程度佔38%，而且越年輕的人越有意願到大陸工作。但到底剛畢
業的新鮮人想法又是如何？有人想去、有人反對，但在年輕學子的生活圈
裡，中國大陸確實已經成為出國留學和工作的選擇之一。學者認為，現在
的大陸熱就像當年的美國熱一樣，發展前景吸引年輕人去一展身手，但是
前往大陸求職，也必須面對當地優秀人才的競爭。相較之下，大陸的人才
更有競爭力，而順應這一波西進熱潮，想去大陸求職的新鮮人不在少數，
在看準大陸市場發展前景的同時，也要做好與大陸人才競爭的心理準備。
林珍汝林欣靜陳信隆陳郁凱大陸國台辦副主任王在希，在昨天對台灣的二
十多萬大學生喊話，歡迎他們到大陸就業．不管這是不是統戰技巧，這一
兩年來，台灣掀起的大陸熱，是不是已經延燒到畢業生的身上？有多少畢
業生想到大陸發展？他們又會面臨哪些風險？請看以下分析報導。43歲
的郭志明，目前在上海一家台商開設的廣告公司工作，平均每個月的薪水
是15到20萬元。除了高薪之外，大陸市場的高發展性是吸引郭志明前
往上海的原因，而受到這個誘因影響的，其實不只他一個人。根據一項調
查，有六成五的求職者表達想去大陸工作，其中大學程度佔38%，而且
越年輕的人越有意願到大陸工作。但到底剛畢業的新鮮人想法又是如何？
有人想去、有人反對，但在年輕學子的生活圈裡，中國大陸確實已經成為
出國留學和工作的選擇之一。學者認為，現在的大陸熱就像當年的美國熱
一樣，發展前景吸引年輕人去一展身手，但是前往大陸求職，也必須面對
當地優秀人才的競爭。相較之下，大陸的人才更有競爭力，而順應這一波
西進熱潮，想去大陸求職的新鮮人不在少數，在看準大陸市場發展前景的
同時，也要做好與大陸人才競爭的心理準備。林珍汝林欣靜陳信隆陳郁凱
