立法院新黨黨團今天成立「新希望財經連線」，由現任立委以母雞帶小雞
的方式，提出金融改革五大主張，希望在年底大選中衝出好成績。一起來
看看記者李慧宜、林國煌的採訪報導。雖然昨天晚上剛開完臨時會，但是
立法院並沒有因此而閒下來。選舉很快就要到了，有些立委一大早，就忙
著張羅活動，多增加一些曝光率。新黨立委賴士葆就以現任立委的身份，
帶著同黨三位立委提名人，共同組成「新希望財經連線」，提出年底選舉
的競選主軸。回想以往選舉，「族群區隔」向來是選戰的關鍵，這主要是
因為族群訴求成本低、效率高。但是，政黨輪替後的第一次大選，政治氣
氛面臨轉變。再加上經濟情況不佳，立法院裡開始出現「三分政治、七分
經濟」的說法。以新黨為例，由於資源不足，候選人會推出共同的議題聯
合作戰，而在議題的選擇上，看來也有主打財經議題的趨勢。這樣的趨勢
，會不會使得族群動員在選戰中的影響越來越小，將是相當值得觀察的重
點。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。立法院新黨黨團今天成立「新
希望財經連線」，由現任立委以母雞帶小雞的方式，提出金融改革五大主
張，希望在年底大選中衝出好成績。一起來看看記者李慧宜、林國煌的採
訪報導。雖然昨天晚上剛開完臨時會，但是立法院並沒有因此而閒下來。
選舉很快就要到了，有些立委一大早，就忙著張羅活動，多增加一些曝光
率。新黨立委賴士葆就以現任立委的身份，帶著同黨三位立委提名人，共
同組成「新希望財經連線」，提出年底選舉的競選主軸。回想以往選舉，
「族群區隔」向來是選戰的關鍵，這主要是因為族群訴求成本低、效率高
。但是，政黨輪替後的第一次大選，政治氣氛面臨轉變。再加上經濟情況
不佳，立法院裡開始出現「三分政治、七分經濟」的說法。以新黨為例，
由於資源不足，候選人會推出共同的議題聯合作戰，而在議題的選擇上，
看來也有主打財經議題的趨勢。這樣的趨勢，會不會使得族群動員在選戰
中的影響越來越小，將是相當值得觀察的重點。公視新聞，李慧宜、林國
煌採訪報導。立法院新黨黨團今天成立「新希望財經連線」，由現任立委
以母雞帶小雞的方式，提出金融改革五大主張，希望在年底大選中衝出好
成績。一起來看看記者李慧宜、林國煌的採訪報導。雖然昨天晚上剛開完
臨時會，但是立法院並沒有因此而閒下來。選舉很快就要到了，有些立委
一大早，就忙著張羅活動，多增加一些曝光率。新黨立委賴士葆就以現任
立委的身份，帶著同黨三位立委提名人，共同組成「新希望財經連線」，
提出年底選舉的競選主軸。回想以往選舉，「族群區隔」向來是選戰的關
鍵，這主要是因為族群訴求成本低、效率高。但是，政黨輪替後的第一次
大選，政治氣氛面臨轉變。再加上經濟情況不佳，立法院裡開始出現「三
分政治、七分經濟」的說法。以新黨為例，由於資源不足，候選人會推出
共同的議題聯合作戰，而在議題的選擇上，看來也有主打財經議題的趨勢
。這樣的趨勢，會不會使得族群動員在選戰中的影響越來越小，將是相當
值得觀察的重點。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。立法院新黨黨團
今天成立「新希望財經連線」，由現任立委以母雞帶小雞的方式，提出金
融改革五大主張，希望在年底大選中衝出好成績。一起來看看記者李慧宜
、林國煌的採訪報導。雖然昨天晚上剛開完臨時會，但是立法院並沒有因
此而閒下來。選舉很快就要到了，有些立委一大早，就忙著張羅活動，多
增加一些曝光率。新黨立委賴士葆就以現任立委的身份，帶著同黨三位立
委提名人，共同組成「新希望財經連線」，提出年底選舉的競選主軸。回
想以往選舉，「族群區隔」向來是選戰的關鍵，這主要是因為族群訴求成
本低、效率高。但是，政黨輪替後的第一次大選，政治氣氛面臨轉變。再
加上經濟情況不佳，立法院裡開始出現「三分政治、七分經濟」的說法。
以新黨為例，由於資源不足，候選人會推出共同的議題聯合作戰，而在議
題的選擇上，看來也有主打財經議題的趨勢。這樣的趨勢，會不會使得族
群動員在選戰中的影響越來越小，將是相當值得觀察的重點。公視新聞，
李慧宜、林國煌採訪報導。立法院新黨黨團今天成立「新希望財經連線」
，由現任立委以母雞帶小雞的方式，提出金融改革五大主張，希望在年底
大選中衝出好成績。一起來看看記者李慧宜、林國煌的採訪報導。雖然昨
天晚上剛開完臨時會，但是立法院並沒有因此而閒下來。選舉很快就要到
了，有些立委一大早，就忙著張羅活動，多增加一些曝光率。新黨立委賴
士葆就以現任立委的身份，帶著同黨三位立委提名人，共同組成「新希望
財經連線」，提出年底選舉的競選主軸。回想以往選舉，「族群區隔」向
來是選戰的關鍵，這主要是因為族群訴求成本低、效率高。但是，政黨輪
替後的第一次大選，政治氣氛面臨轉變。再加上經濟情況不佳，立法院裡
開始出現「三分政治、七分經濟」的說法。以新黨為例，由於資源不足，
候選人會推出共同的議題聯合作戰，而在議題的選擇上，看來也有主打財
經議題的趨勢。這樣的趨勢，會不會使得族群動員在選戰中的影響越來越
小，將是相當值得觀察的重點。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。立
法院新黨黨團今天成立「新希望財經連線」，由現任立委以母雞帶小雞的
方式，提出金融改革五大主張，希望在年底大選中衝出好成績。一起來看
看記者李慧宜、林國煌的採訪報導。雖然昨天晚上剛開完臨時會，但是立
法院並沒有因此而閒下來。選舉很快就要到了，有些立委一大早，就忙著
張羅活動，多增加一些曝光率。新黨立委賴士葆就以現任立委的身份，帶
著同黨三位立委提名人，共同組成「新希望財經連線」，提出年底選舉的
競選主軸。回想以往選舉，「族群區隔」向來是選戰的關鍵，這主要是因
為族群訴求成本低、效率高。但是，政黨輪替後的第一次大選，政治氣氛
面臨轉變。再加上經濟情況不佳，立法院裡開始出現「三分政治、七分經
濟」的說法。以新黨為例，由於資源不足，候選人會推出共同的議題聯合
作戰，而在議題的選擇上，看來也有主打財經議題的趨勢。這樣的趨勢，
會不會使得族群動員在選戰中的影響越來越小，將是相當值得觀察的重點
。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。立法院新黨黨團今天成立「新希
望財經連線」，由現任立委以母雞帶小雞的方式，提出金融改革五大主張
，希望在年底大選中衝出好成績。一起來看看記者李慧宜、林國煌的採訪
報導。雖然昨天晚上剛開完臨時會，但是立法院並沒有因此而閒下來。選
舉很快就要到了，有些立委一大早，就忙著張羅活動，多增加一些曝光率
。新黨立委賴士葆就以現任立委的身份，帶著同黨三位立委提名人，共同
組成「新希望財經連線」，提出年底選舉的競選主軸。回想以往選舉，「
族群區隔」向來是選戰的關鍵，這主要是因為族群訴求成本低、效率高。
但是，政黨輪替後的第一次大選，政治氣氛面臨轉變。再加上經濟情況不
佳，立法院裡開始出現「三分政治、七分經濟」的說法。以新黨為例，由
於資源不足，候選人會推出共同的議題聯合作戰，而在議題的選擇上，看
來也有主打財經議題的趨勢。這樣的趨勢，會不會使得族群動員在選戰中
的影響越來越小，將是相當值得觀察的重點。公視新聞，李慧宜、林國煌
採訪報導。立法院新黨黨團今天成立「新希望財經連線」，由現任立委以
母雞帶小雞的方式，提出金融改革五大主張，希望在年底大選中衝出好成
績。一起來看看記者李慧宜、林國煌的採訪報導。雖然昨天晚上剛開完臨
時會，但是立法院並沒有因此而閒下來。選舉很快就要到了，有些立委一
大早，就忙著張羅活動，多增加一些曝光率。新黨立委賴士葆就以現任立
委的身份，帶著同黨三位立委提名人，共同組成「新希望財經連線」，提
出年底選舉的競選主軸。回想以往選舉，「族群區隔」向來是選戰的關鍵
，這主要是因為族群訴求成本低、效率高。但是，政黨輪替後的第一次大
選，政治氣氛面臨轉變。再加上經濟情況不佳，立法院裡開始出現「三分
政治、七分經濟」的說法。以新黨為例，由於資源不足，候選人會推出共
同的議題聯合作戰，而在議題的選擇上，看來也有主打財經議題的趨勢。
這樣的趨勢，會不會使得族群動員在選戰中的影響越來越小，將是相當值
得觀察的重點。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。立法院新黨黨團今
天成立「新希望財經連線」，由現任立委以母雞帶小雞的方式，提出金融
改革五大主張，希望在年底大選中衝出好成績。一起來看看記者李慧宜、
林國煌的採訪報導。雖然昨天晚上剛開完臨時會，但是立法院並沒有因此
而閒下來。選舉很快就要到了，有些立委一大早，就忙著張羅活動，多增
加一些曝光率。新黨立委賴士葆就以現任立委的身份，帶著同黨三位立委
提名人，共同組成「新希望財經連線」，提出年底選舉的競選主軸。回想
以往選舉，「族群區隔」向來是選戰的關鍵，這主要是因為族群訴求成本
低、效率高。但是，政黨輪替後的第一次大選，政治氣氛面臨轉變。再加
上經濟情況不佳，立法院裡開始出現「三分政治、七分經濟」的說法。以
新黨為例，由於資源不足，候選人會推出共同的議題聯合作戰，而在議題
的選擇上，看來也有主打財經議題的趨勢。這樣的趨勢，會不會使得族群
動員在選戰中的影響越來越小，將是相當值得觀察的重點。公視新聞，李
慧宜、林國煌採訪報導。立法院新黨黨團今天成立「新希望財經連線」，
由現任立委以母雞帶小雞的方式，提出金融改革五大主張，希望在年底大
選中衝出好成績。一起來看看記者李慧宜、林國煌的採訪報導。雖然昨天
晚上剛開完臨時會，但是立法院並沒有因此而閒下來。選舉很快就要到了
，有些立委一大早，就忙著張羅活動，多增加一些曝光率。新黨立委賴士
葆就以現任立委的身份，帶著同黨三位立委提名人，共同組成「新希望財
經連線」，提出年底選舉的競選主軸。回想以往選舉，「族群區隔」向來
是選戰的關鍵，這主要是因為族群訴求成本低、效率高。但是，政黨輪替
後的第一次大選，政治氣氛面臨轉變。再加上經濟情況不佳，立法院裡開
始出現「三分政治、七分經濟」的說法。以新黨為例，由於資源不足，候
選人會推出共同的議題聯合作戰，而在議題的選擇上，看來也有主打財經
議題的趨勢。這樣的趨勢，會不會使得族群動員在選戰中的影響越來越小
，將是相當值得觀察的重點。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。立法
院新黨黨團今天成立「新希望財經連線」，由現任立委以母雞帶小雞的方
式，提出金融改革五大主張，希望在年底大選中衝出好成績。一起來看看
記者李慧宜、林國煌的採訪報導。雖然昨天晚上剛開完臨時會，但是立法
院並沒有因此而閒下來。選舉很快就要到了，有些立委一大早，就忙著張
羅活動，多增加一些曝光率。新黨立委賴士葆就以現任立委的身份，帶著
同黨三位立委提名人，共同組成「新希望財經連線」，提出年底選舉的競
選主軸。回想以往選舉，「族群區隔」向來是選戰的關鍵，這主要是因為
族群訴求成本低、效率高。但是，政黨輪替後的第一次大選，政治氣氛面
臨轉變。再加上經濟情況不佳，立法院裡開始出現「三分政治、七分經濟
」的說法。以新黨為例，由於資源不足，候選人會推出共同的議題聯合作
戰，而在議題的選擇上，看來也有主打財經議題的趨勢。這樣的趨勢，會
不會使得族群動員在選戰中的影響越來越小，將是相當值得觀察的重點。
公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。
