台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權之爭，隨著外婆羅莎昨天離開台灣，暫
時告一段落。而這次隨著吳憶樺外婆和姨丈來到台灣採訪的巴西記者，對
監護權之爭，有什麼感想？請看以下的專題報導。吳憶樺外婆和姨丈昨天
飛回了巴西，雖然巴西和台灣親人的監護權爭奪暫時落幕，但是監護權訴
訟即將上演。這次隨吳憶樺巴西親人來台灣的還有巴西環球電視的記者，
他們和吳憶樺外婆羅莎，姨丈，以及巴西駐台商務辦事處人員，在台南期
間一起吃住，一些台灣媒體不被准許進入採訪的場面，巴西記者則是獲准
全場隨行拍攝訪問。羅莎和吳火眼之間的監護權糾紛，在這位巴西記者的
隨行觀察中，有怎樣的看法？但是，根據公視記者上星期日早上前往高雄
縣茄萣鄉實地看訪吳家和吳憶樺的生活情形，吳憶樺正和表兄弟和鄰居小
孩玩耍，雖然他說話不多，但是卻大約都能聽懂，據說吳憶樺對台語比較
靈光。吳憶樺事件除了訴訟即將開始，另一個比較受到關注的焦點就是吳
憶樺外婆和姨丈都表示會請求國際人權團體協助，並且發起拒買台灣產品
，藉以施加壓力，對此，巴西記者不以為然。吳憶樺監護權訴訟，從審理
到執行，要三年到五年的時間。有人認為，耗費如此的時間和金錢，雙方
長輩倒不如平心靜氣，藉由互訪，評估吳憶樺將來在哪裡定居會有比較好
的的學習和生活環境，讓吳憶樺不要繼續受到大人的爭執干擾，還給他一
個快樂的童年。公視記者林建成黃守銘專題報導。台灣和巴西混血兒吳憶
樺的監護權之爭，隨著外婆羅莎昨天離開台灣，暫時告一段落。而這次隨
著吳憶樺外婆和姨丈來到台灣採訪的巴西記者，對監護權之爭，有什麼感
想？請看以下的專題報導。吳憶樺外婆和姨丈昨天飛回了巴西，雖然巴西
和台灣親人的監護權爭奪暫時落幕，但是監護權訴訟即將上演。這次隨吳
憶樺巴西親人來台灣的還有巴西環球電視的記者，他們和吳憶樺外婆羅莎
，姨丈，以及巴西駐台商務辦事處人員，在台南期間一起吃住，一些台灣
媒體不被准許進入採訪的場面，巴西記者則是獲准全場隨行拍攝訪問。羅
莎和吳火眼之間的監護權糾紛，在這位巴西記者的隨行觀察中，有怎樣的
看法？但是，根據公視記者上星期日早上前往高雄縣茄萣鄉實地看訪吳家
和吳憶樺的生活情形，吳憶樺正和表兄弟和鄰居小孩玩耍，雖然他說話不
多，但是卻大約都能聽懂，據說吳憶樺對台語比較靈光。吳憶樺事件除了
訴訟即將開始，另一個比較受到關注的焦點就是吳憶樺外婆和姨丈都表示
會請求國際人權團體協助，並且發起拒買台灣產品，藉以施加壓力，對此
，巴西記者不以為然。吳憶樺監護權訴訟，從審理到執行，要三年到五年
的時間。有人認為，耗費如此的時間和金錢，雙方長輩倒不如平心靜氣，
藉由互訪，評估吳憶樺將來在哪裡定居會有比較好的的學習和生活環境，
讓吳憶樺不要繼續受到大人的爭執干擾，還給他一個快樂的童年。公視記
者林建成黃守銘專題報導。台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權之爭，隨著
外婆羅莎昨天離開台灣，暫時告一段落。而這次隨著吳憶樺外婆和姨丈來
到台灣採訪的巴西記者，對監護權之爭，有什麼感想？請看以下的專題報
導。吳憶樺外婆和姨丈昨天飛回了巴西，雖然巴西和台灣親人的監護權爭
奪暫時落幕，但是監護權訴訟即將上演。這次隨吳憶樺巴西親人來台灣的
還有巴西環球電視的記者，他們和吳憶樺外婆羅莎，姨丈，以及巴西駐台
商務辦事處人員，在台南期間一起吃住，一些台灣媒體不被准許進入採訪
的場面，巴西記者則是獲准全場隨行拍攝訪問。羅莎和吳火眼之間的監護
權糾紛，在這位巴西記者的隨行觀察中，有怎樣的看法？但是，根據公視
記者上星期日早上前往高雄縣茄萣鄉實地看訪吳家和吳憶樺的生活情形，
吳憶樺正和表兄弟和鄰居小孩玩耍，雖然他說話不多，但是卻大約都能聽
懂，據說吳憶樺對台語比較靈光。吳憶樺事件除了訴訟即將開始，另一個
比較受到關注的焦點就是吳憶樺外婆和姨丈都表示會請求國際人權團體協
助，並且發起拒買台灣產品，藉以施加壓力，對此，巴西記者不以為然。
吳憶樺監護權訴訟，從審理到執行，要三年到五年的時間。有人認為，耗
費如此的時間和金錢，雙方長輩倒不如平心靜氣，藉由互訪，評估吳憶樺
將來在哪裡定居會有比較好的的學習和生活環境，讓吳憶樺不要繼續受到
大人的爭執干擾，還給他一個快樂的童年。公視記者林建成黃守銘專題報
導。台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權之爭，隨著外婆羅莎昨天離開台灣
，暫時告一段落。而這次隨著吳憶樺外婆和姨丈來到台灣採訪的巴西記者
，對監護權之爭，有什麼感想？請看以下的專題報導。吳憶樺外婆和姨丈
昨天飛回了巴西，雖然巴西和台灣親人的監護權爭奪暫時落幕，但是監護
權訴訟即將上演。這次隨吳憶樺巴西親人來台灣的還有巴西環球電視的記
者，他們和吳憶樺外婆羅莎，姨丈，以及巴西駐台商務辦事處人員，在台
南期間一起吃住，一些台灣媒體不被准許進入採訪的場面，巴西記者則是
獲准全場隨行拍攝訪問。羅莎和吳火眼之間的監護權糾紛，在這位巴西記
者的隨行觀察中，有怎樣的看法？但是，根據公視記者上星期日早上前往
高雄縣茄萣鄉實地看訪吳家和吳憶樺的生活情形，吳憶樺正和表兄弟和鄰
居小孩玩耍，雖然他說話不多，但是卻大約都能聽懂，據說吳憶樺對台語
比較靈光。吳憶樺事件除了訴訟即將開始，另一個比較受到關注的焦點就
是吳憶樺外婆和姨丈都表示會請求國際人權團體協助，並且發起拒買台灣
產品，藉以施加壓力，對此，巴西記者不以為然。吳憶樺監護權訴訟，從
審理到執行，要三年到五年的時間。有人認為，耗費如此的時間和金錢，
雙方長輩倒不如平心靜氣，藉由互訪，評估吳憶樺將來在哪裡定居會有比
較好的的學習和生活環境，讓吳憶樺不要繼續受到大人的爭執干擾，還給
他一個快樂的童年。公視記者林建成黃守銘專題報導。台灣和巴西混血兒
吳憶樺的監護權之爭，隨著外婆羅莎昨天離開台灣，暫時告一段落。而這
次隨著吳憶樺外婆和姨丈來到台灣採訪的巴西記者，對監護權之爭，有什
麼感想？請看以下的專題報導。吳憶樺外婆和姨丈昨天飛回了巴西，雖然
巴西和台灣親人的監護權爭奪暫時落幕，但是監護權訴訟即將上演。這次
隨吳憶樺巴西親人來台灣的還有巴西環球電視的記者，他們和吳憶樺外婆
羅莎，姨丈，以及巴西駐台商務辦事處人員，在台南期間一起吃住，一些
台灣媒體不被准許進入採訪的場面，巴西記者則是獲准全場隨行拍攝訪問
。羅莎和吳火眼之間的監護權糾紛，在這位巴西記者的隨行觀察中，有怎
樣的看法？但是，根據公視記者上星期日早上前往高雄縣茄萣鄉實地看訪
吳家和吳憶樺的生活情形，吳憶樺正和表兄弟和鄰居小孩玩耍，雖然他說
話不多，但是卻大約都能聽懂，據說吳憶樺對台語比較靈光。吳憶樺事件
除了訴訟即將開始，另一個比較受到關注的焦點就是吳憶樺外婆和姨丈都
表示會請求國際人權團體協助，並且發起拒買台灣產品，藉以施加壓力，
對此，巴西記者不以為然。吳憶樺監護權訴訟，從審理到執行，要三年到
五年的時間。有人認為，耗費如此的時間和金錢，雙方長輩倒不如平心靜
氣，藉由互訪，評估吳憶樺將來在哪裡定居會有比較好的的學習和生活環
境，讓吳憶樺不要繼續受到大人的爭執干擾，還給他一個快樂的童年。公
視記者林建成黃守銘專題報導。台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權之爭，
隨著外婆羅莎昨天離開台灣，暫時告一段落。而這次隨著吳憶樺外婆和姨
丈來到台灣採訪的巴西記者，對監護權之爭，有什麼感想？請看以下的專
題報導。吳憶樺外婆和姨丈昨天飛回了巴西，雖然巴西和台灣親人的監護
權爭奪暫時落幕，但是監護權訴訟即將上演。這次隨吳憶樺巴西親人來台
灣的還有巴西環球電視的記者，他們和吳憶樺外婆羅莎，姨丈，以及巴西
駐台商務辦事處人員，在台南期間一起吃住，一些台灣媒體不被准許進入
採訪的場面，巴西記者則是獲准全場隨行拍攝訪問。羅莎和吳火眼之間的
監護權糾紛，在這位巴西記者的隨行觀察中，有怎樣的看法？但是，根據
公視記者上星期日早上前往高雄縣茄萣鄉實地看訪吳家和吳憶樺的生活情
形，吳憶樺正和表兄弟和鄰居小孩玩耍，雖然他說話不多，但是卻大約都
能聽懂，據說吳憶樺對台語比較靈光。吳憶樺事件除了訴訟即將開始，另
一個比較受到關注的焦點就是吳憶樺外婆和姨丈都表示會請求國際人權團
體協助，並且發起拒買台灣產品，藉以施加壓力，對此，巴西記者不以為
然。吳憶樺監護權訴訟，從審理到執行，要三年到五年的時間。有人認為
，耗費如此的時間和金錢，雙方長輩倒不如平心靜氣，藉由互訪，評估吳
憶樺將來在哪裡定居會有比較好的的學習和生活環境，讓吳憶樺不要繼續
受到大人的爭執干擾，還給他一個快樂的童年。公視記者林建成黃守銘專
題報導。台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權之爭，隨著外婆羅莎昨天離開
台灣，暫時告一段落。而這次隨著吳憶樺外婆和姨丈來到台灣採訪的巴西
記者，對監護權之爭，有什麼感想？請看以下的專題報導。吳憶樺外婆和
姨丈昨天飛回了巴西，雖然巴西和台灣親人的監護權爭奪暫時落幕，但是
監護權訴訟即將上演。這次隨吳憶樺巴西親人來台灣的還有巴西環球電視
的記者，他們和吳憶樺外婆羅莎，姨丈，以及巴西駐台商務辦事處人員，
在台南期間一起吃住，一些台灣媒體不被准許進入採訪的場面，巴西記者
則是獲准全場隨行拍攝訪問。羅莎和吳火眼之間的監護權糾紛，在這位巴
西記者的隨行觀察中，有怎樣的看法？但是，根據公視記者上星期日早上
前往高雄縣茄萣鄉實地看訪吳家和吳憶樺的生活情形，吳憶樺正和表兄弟
和鄰居小孩玩耍，雖然他說話不多，但是卻大約都能聽懂，據說吳憶樺對
台語比較靈光。吳憶樺事件除了訴訟即將開始，另一個比較受到關注的焦
點就是吳憶樺外婆和姨丈都表示會請求國際人權團體協助，並且發起拒買
台灣產品，藉以施加壓力，對此，巴西記者不以為然。吳憶樺監護權訴訟
，從審理到執行，要三年到五年的時間。有人認為，耗費如此的時間和金
錢，雙方長輩倒不如平心靜氣，藉由互訪，評估吳憶樺將來在哪裡定居會
有比較好的的學習和生活環境，讓吳憶樺不要繼續受到大人的爭執干擾，
還給他一個快樂的童年。公視記者林建成黃守銘專題報導。台灣和巴西混
血兒吳憶樺的監護權之爭，隨著外婆羅莎昨天離開台灣，暫時告一段落。
而這次隨著吳憶樺外婆和姨丈來到台灣採訪的巴西記者，對監護權之爭，
有什麼感想？請看以下的專題報導。吳憶樺外婆和姨丈昨天飛回了巴西，
雖然巴西和台灣親人的監護權爭奪暫時落幕，但是監護權訴訟即將上演。
這次隨吳憶樺巴西親人來台灣的還有巴西環球電視的記者，他們和吳憶樺
外婆羅莎，姨丈，以及巴西駐台商務辦事處人員，在台南期間一起吃住，
一些台灣媒體不被准許進入採訪的場面，巴西記者則是獲准全場隨行拍攝
訪問。羅莎和吳火眼之間的監護權糾紛，在這位巴西記者的隨行觀察中，
有怎樣的看法？但是，根據公視記者上星期日早上前往高雄縣茄萣鄉實地
看訪吳家和吳憶樺的生活情形，吳憶樺正和表兄弟和鄰居小孩玩耍，雖然
他說話不多，但是卻大約都能聽懂，據說吳憶樺對台語比較靈光。吳憶樺
事件除了訴訟即將開始，另一個比較受到關注的焦點就是吳憶樺外婆和姨
丈都表示會請求國際人權團體協助，並且發起拒買台灣產品，藉以施加壓
力，對此，巴西記者不以為然。吳憶樺監護權訴訟，從審理到執行，要三
年到五年的時間。有人認為，耗費如此的時間和金錢，雙方長輩倒不如平
心靜氣，藉由互訪，評估吳憶樺將來在哪裡定居會有比較好的的學習和生
活環境，讓吳憶樺不要繼續受到大人的爭執干擾，還給他一個快樂的童年
。公視記者林建成黃守銘專題報導。台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權之
爭，隨著外婆羅莎昨天離開台灣，暫時告一段落。而這次隨著吳憶樺外婆
和姨丈來到台灣採訪的巴西記者，對監護權之爭，有什麼感想？請看以下
的專題報導。吳憶樺外婆和姨丈昨天飛回了巴西，雖然巴西和台灣親人的
監護權爭奪暫時落幕，但是監護權訴訟即將上演。這次隨吳憶樺巴西親人
來台灣的還有巴西環球電視的記者，他們和吳憶樺外婆羅莎，姨丈，以及
巴西駐台商務辦事處人員，在台南期間一起吃住，一些台灣媒體不被准許
進入採訪的場面，巴西記者則是獲准全場隨行拍攝訪問。羅莎和吳火眼之
間的監護權糾紛，在這位巴西記者的隨行觀察中，有怎樣的看法？但是，
根據公視記者上星期日早上前往高雄縣茄萣鄉實地看訪吳家和吳憶樺的生
活情形，吳憶樺正和表兄弟和鄰居小孩玩耍，雖然他說話不多，但是卻大
約都能聽懂，據說吳憶樺對台語比較靈光。吳憶樺事件除了訴訟即將開始
，另一個比較受到關注的焦點就是吳憶樺外婆和姨丈都表示會請求國際人
權團體協助，並且發起拒買台灣產品，藉以施加壓力，對此，巴西記者不
以為然。吳憶樺監護權訴訟，從審理到執行，要三年到五年的時間。有人
認為，耗費如此的時間和金錢，雙方長輩倒不如平心靜氣，藉由互訪，評
估吳憶樺將來在哪裡定居會有比較好的的學習和生活環境，讓吳憶樺不要
繼續受到大人的爭執干擾，還給他一個快樂的童年。公視記者林建成黃守
銘專題報導。
