原本預計明天到香港訪問的高雄市長謝長廷，在今天，被中共正式的否決
掉了，為何台北市長馬英九可以在二月的時候，跟香港特首董建華握手言
歡，而卻不允許高雄市長謝長廷訪問香港呢？中共的兩樣態度，背後到底
有什麼原因？記者陳信聰的分析報導。走在香港的路上，人永遠是這麼地
擠，房子也永遠是這麼地高，對台灣人來說，到香港，很簡單，只要你有
來回機票跟一個好心情，不過對高雄市長謝長廷來說，香港之路，竟然是
這麼地難走。根據媒體說，香港方面同意發給謝長廷簽證，這是沒有事實
的根據。中共不讓謝長廷訪問香港，理由很簡單，說來說去，還是一個中
國。只要接受一個中國跟九二共識，我們隨時可以談，不過他不接受，自
己關閉了協商大門。原本明天要到香港訪問的謝長廷，如今除了無奈，也
只能跟約好的人說聲抱歉。這很奇怪，我要去香港，怎麼是國台辦來說要
不要給簽證，我已經請洪主委跟香港那邊道歉，取消這個行程。同樣是市
長，台北市長不但可以到香港，而且還是訪問的風風光光，而謝長廷卻只
能在高雄悶悶不樂，也難怪他會說，明明已經跟香港說好的行程，到了北
京政府，卻又硬是給打了回票，香港的這種一國兩制，看來還真的不適合
用在台灣。公視新聞陳信聰分析報導。原本預計明天到香港訪問的高雄市
長謝長廷，在今天，被中共正式的否決掉了，為何台北市長馬英九可以在
二月的時候，跟香港特首董建華握手言歡，而卻不允許高雄市長謝長廷訪
問香港呢？中共的兩樣態度，背後到底有什麼原因？記者陳信聰的分析報
導。走在香港的路上，人永遠是這麼地擠，房子也永遠是這麼地高，對台
灣人來說，到香港，很簡單，只要你有來回機票跟一個好心情，不過對高
雄市長謝長廷來說，香港之路，竟然是這麼地難走。根據媒體說，香港方
面同意發給謝長廷簽證，這是沒有事實的根據。中共不讓謝長廷訪問香港
，理由很簡單，說來說去，還是一個中國。只要接受一個中國跟九二共識
，我們隨時可以談，不過他不接受，自己關閉了協商大門。原本明天要到
香港訪問的謝長廷，如今除了無奈，也只能跟約好的人說聲抱歉。這很奇
怪，我要去香港，怎麼是國台辦來說要不要給簽證，我已經請洪主委跟香
港那邊道歉，取消這個行程。同樣是市長，台北市長不但可以到香港，而
且還是訪問的風風光光，而謝長廷卻只能在高雄悶悶不樂，也難怪他會說
，明明已經跟香港說好的行程，到了北京政府，卻又硬是給打了回票，香
港的這種一國兩制，看來還真的不適合用在台灣。公視新聞陳信聰分析報
導。原本預計明天到香港訪問的高雄市長謝長廷，在今天，被中共正式的
否決掉了，為何台北市長馬英九可以在二月的時候，跟香港特首董建華握
手言歡，而卻不允許高雄市長謝長廷訪問香港呢？中共的兩樣態度，背後
到底有什麼原因？記者陳信聰的分析報導。走在香港的路上，人永遠是這
麼地擠，房子也永遠是這麼地高，對台灣人來說，到香港，很簡單，只要
你有來回機票跟一個好心情，不過對高雄市長謝長廷來說，香港之路，竟
然是這麼地難走。根據媒體說，香港方面同意發給謝長廷簽證，這是沒有
事實的根據。中共不讓謝長廷訪問香港，理由很簡單，說來說去，還是一
個中國。只要接受一個中國跟九二共識，我們隨時可以談，不過他不接受
，自己關閉了協商大門。原本明天要到香港訪問的謝長廷，如今除了無奈
，也只能跟約好的人說聲抱歉。這很奇怪，我要去香港，怎麼是國台辦來
說要不要給簽證，我已經請洪主委跟香港那邊道歉，取消這個行程。同樣
是市長，台北市長不但可以到香港，而且還是訪問的風風光光，而謝長廷
卻只能在高雄悶悶不樂，也難怪他會說，明明已經跟香港說好的行程，到
了北京政府，卻又硬是給打了回票，香港的這種一國兩制，看來還真的不
適合用在台灣。公視新聞陳信聰分析報導。原本預計明天到香港訪問的高
雄市長謝長廷，在今天，被中共正式的否決掉了，為何台北市長馬英九可
以在二月的時候，跟香港特首董建華握手言歡，而卻不允許高雄市長謝長
廷訪問香港呢？中共的兩樣態度，背後到底有什麼原因？記者陳信聰的分
析報導。走在香港的路上，人永遠是這麼地擠，房子也永遠是這麼地高，
對台灣人來說，到香港，很簡單，只要你有來回機票跟一個好心情，不過
對高雄市長謝長廷來說，香港之路，竟然是這麼地難走。根據媒體說，香
港方面同意發給謝長廷簽證，這是沒有事實的根據。中共不讓謝長廷訪問
香港，理由很簡單，說來說去，還是一個中國。只要接受一個中國跟九二
共識，我們隨時可以談，不過他不接受，自己關閉了協商大門。原本明天
要到香港訪問的謝長廷，如今除了無奈，也只能跟約好的人說聲抱歉。這
很奇怪，我要去香港，怎麼是國台辦來說要不要給簽證，我已經請洪主委
跟香港那邊道歉，取消這個行程。同樣是市長，台北市長不但可以到香港
，而且還是訪問的風風光光，而謝長廷卻只能在高雄悶悶不樂，也難怪他
會說，明明已經跟香港說好的行程，到了北京政府，卻又硬是給打了回票
，香港的這種一國兩制，看來還真的不適合用在台灣。公視新聞陳信聰分
析報導。原本預計明天到香港訪問的高雄市長謝長廷，在今天，被中共正
式的否決掉了，為何台北市長馬英九可以在二月的時候，跟香港特首董建
華握手言歡，而卻不允許高雄市長謝長廷訪問香港呢？中共的兩樣態度，
背後到底有什麼原因？記者陳信聰的分析報導。走在香港的路上，人永遠
是這麼地擠，房子也永遠是這麼地高，對台灣人來說，到香港，很簡單，
只要你有來回機票跟一個好心情，不過對高雄市長謝長廷來說，香港之路
，竟然是這麼地難走。根據媒體說，香港方面同意發給謝長廷簽證，這是
沒有事實的根據。中共不讓謝長廷訪問香港，理由很簡單，說來說去，還
是一個中國。只要接受一個中國跟九二共識，我們隨時可以談，不過他不
接受，自己關閉了協商大門。原本明天要到香港訪問的謝長廷，如今除了
無奈，也只能跟約好的人說聲抱歉。這很奇怪，我要去香港，怎麼是國台
辦來說要不要給簽證，我已經請洪主委跟香港那邊道歉，取消這個行程。
同樣是市長，台北市長不但可以到香港，而且還是訪問的風風光光，而謝
長廷卻只能在高雄悶悶不樂，也難怪他會說，明明已經跟香港說好的行程
，到了北京政府，卻又硬是給打了回票，香港的這種一國兩制，看來還真
的不適合用在台灣。公視新聞陳信聰分析報導。原本預計明天到香港訪問
的高雄市長謝長廷，在今天，被中共正式的否決掉了，為何台北市長馬英
九可以在二月的時候，跟香港特首董建華握手言歡，而卻不允許高雄市長
謝長廷訪問香港呢？中共的兩樣態度，背後到底有什麼原因？記者陳信聰
的分析報導。走在香港的路上，人永遠是這麼地擠，房子也永遠是這麼地
高，對台灣人來說，到香港，很簡單，只要你有來回機票跟一個好心情，
不過對高雄市長謝長廷來說，香港之路，竟然是這麼地難走。根據媒體說
，香港方面同意發給謝長廷簽證，這是沒有事實的根據。中共不讓謝長廷
訪問香港，理由很簡單，說來說去，還是一個中國。只要接受一個中國跟
九二共識，我們隨時可以談，不過他不接受，自己關閉了協商大門。原本
明天要到香港訪問的謝長廷，如今除了無奈，也只能跟約好的人說聲抱歉
。這很奇怪，我要去香港，怎麼是國台辦來說要不要給簽證，我已經請洪
主委跟香港那邊道歉，取消這個行程。同樣是市長，台北市長不但可以到
香港，而且還是訪問的風風光光，而謝長廷卻只能在高雄悶悶不樂，也難
怪他會說，明明已經跟香港說好的行程，到了北京政府，卻又硬是給打了
回票，香港的這種一國兩制，看來還真的不適合用在台灣。公視新聞陳信
聰分析報導。原本預計明天到香港訪問的高雄市長謝長廷，在今天，被中
共正式的否決掉了，為何台北市長馬英九可以在二月的時候，跟香港特首
董建華握手言歡，而卻不允許高雄市長謝長廷訪問香港呢？中共的兩樣態
度，背後到底有什麼原因？記者陳信聰的分析報導。走在香港的路上，人
永遠是這麼地擠，房子也永遠是這麼地高，對台灣人來說，到香港，很簡
單，只要你有來回機票跟一個好心情，不過對高雄市長謝長廷來說，香港
之路，竟然是這麼地難走。根據媒體說，香港方面同意發給謝長廷簽證，
這是沒有事實的根據。中共不讓謝長廷訪問香港，理由很簡單，說來說去
，還是一個中國。只要接受一個中國跟九二共識，我們隨時可以談，不過
他不接受，自己關閉了協商大門。原本明天要到香港訪問的謝長廷，如今
除了無奈，也只能跟約好的人說聲抱歉。這很奇怪，我要去香港，怎麼是
國台辦來說要不要給簽證，我已經請洪主委跟香港那邊道歉，取消這個行
程。同樣是市長，台北市長不但可以到香港，而且還是訪問的風風光光，
而謝長廷卻只能在高雄悶悶不樂，也難怪他會說，明明已經跟香港說好的
行程，到了北京政府，卻又硬是給打了回票，香港的這種一國兩制，看來
還真的不適合用在台灣。公視新聞陳信聰分析報導。原本預計明天到香港
訪問的高雄市長謝長廷，在今天，被中共正式的否決掉了，為何台北市長
馬英九可以在二月的時候，跟香港特首董建華握手言歡，而卻不允許高雄
市長謝長廷訪問香港呢？中共的兩樣態度，背後到底有什麼原因？記者陳
信聰的分析報導。走在香港的路上，人永遠是這麼地擠，房子也永遠是這
麼地高，對台灣人來說，到香港，很簡單，只要你有來回機票跟一個好心
情，不過對高雄市長謝長廷來說，香港之路，竟然是這麼地難走。根據媒
體說，香港方面同意發給謝長廷簽證，這是沒有事實的根據。中共不讓謝
長廷訪問香港，理由很簡單，說來說去，還是一個中國。只要接受一個中
國跟九二共識，我們隨時可以談，不過他不接受，自己關閉了協商大門。
原本明天要到香港訪問的謝長廷，如今除了無奈，也只能跟約好的人說聲
抱歉。這很奇怪，我要去香港，怎麼是國台辦來說要不要給簽證，我已經
請洪主委跟香港那邊道歉，取消這個行程。同樣是市長，台北市長不但可
以到香港，而且還是訪問的風風光光，而謝長廷卻只能在高雄悶悶不樂，
也難怪他會說，明明已經跟香港說好的行程，到了北京政府，卻又硬是給
打了回票，香港的這種一國兩制，看來還真的不適合用在台灣。公視新聞
陳信聰分析報導。原本預計明天到香港訪問的高雄市長謝長廷，在今天，
被中共正式的否決掉了，為何台北市長馬英九可以在二月的時候，跟香港
特首董建華握手言歡，而卻不允許高雄市長謝長廷訪問香港呢？中共的兩
樣態度，背後到底有什麼原因？記者陳信聰的分析報導。走在香港的路上
，人永遠是這麼地擠，房子也永遠是這麼地高，對台灣人來說，到香港，
很簡單，只要你有來回機票跟一個好心情，不過對高雄市長謝長廷來說，
香港之路，竟然是這麼地難走。根據媒體說，香港方面同意發給謝長廷簽
證，這是沒有事實的根據。中共不讓謝長廷訪問香港，理由很簡單，說來
說去，還是一個中國。只要接受一個中國跟九二共識，我們隨時可以談，
不過他不接受，自己關閉了協商大門。原本明天要到香港訪問的謝長廷，
如今除了無奈，也只能跟約好的人說聲抱歉。這很奇怪，我要去香港，怎
麼是國台辦來說要不要給簽證，我已經請洪主委跟香港那邊道歉，取消這
個行程。同樣是市長，台北市長不但可以到香港，而且還是訪問的風風光
光，而謝長廷卻只能在高雄悶悶不樂，也難怪他會說，明明已經跟香港說
好的行程，到了北京政府，卻又硬是給打了回票，香港的這種一國兩制，
看來還真的不適合用在台灣。公視新聞陳信聰分析報導。
