失業率高漲，行政院最近推出「緊急僱用計劃」，由各部會提撥百分之
三的業務費，僱用臨時工作人員．因為是以中高齡為優先對象，很多
中高齡求職者紛紛趕赴徵才現場碰運氣．這項計劃下個月一號就要上
短短一個上午，台北縣板橋的就業服務站徵才現場，就湧進了兩千多人
，爭取政府部門釋出的五百八十個臨時工作機會。
這是行政院最近通過的「緊急雇用計畫」的其中一場。
勞保局這次提供了一百個名額，徵求文書處理員和行政庶務人員，日薪
八百元，因為是採取現場簽約的方式，攤位大排長龍，中午不到，就
已經額滿了。
這項「緊急雇用計畫」，是由行政院各部會提撥百分之三的業務費，總
計二十八億元，採按件或按時計酬方式支薪，雇用期從今年七月到十
二月底為止，號稱以中高齡為主要雇用對象。
不過，求職的人群中，卻出現很多年輕的面孔。
年輕人挾著學歷和電腦技能的優勢，似乎信心滿滿，比較起來，從事傳
統技術性工作的中高齡求職者，就沒那麼吃香了。
求才項目和中高齡專長有明顯落差，讓不少中高齡求職者，夾在年輕人
中間，顯得有些尷尬。
學者認為，政府應該先幫助中高齡求職者，掌握市場資訊和面談技巧，
並且做好市場區隔。
「緊急雇用計畫」的另一個問題是，和政府「行政革新、精簡人事」的
作法背道而馳，同時可能導致求職者跟市場脫節。
這項緊急雇用計畫，預計將增加數萬個工作機會，雖然工作時間只有半
年，月薪多半在兩萬元以下，不過，還是有很多中高齡朋友前來試試
運氣。
至於半年後會不會再度失業，只好再說了。
公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
