失業率高漲，行政院最近推出「緊急僱用計劃」，由各部會提撥百分之三
的業務費，僱用臨時工作人員．因為是以中高齡為優先對象，很多中高齡
求職者紛紛趕赴徵才現場碰運氣．這項計劃下個月一號就要上路，不過，
也招來不少質疑．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。短短一個上午，台北縣板
橋的就業服務站徵才現場，就湧進了兩千多人，爭取政府部門釋出的五百
八十個臨時工作機會。這是行政院最近通過的「緊急雇用計畫」的其中一
場。勞保局這次提供了一百個名額，徵求文書處理員和行政庶務人員，日
薪八百元，因為是採取現場簽約的方式，攤位大排長龍，中午不到，就已
經額滿了。這項「緊急雇用計畫」，是由行政院各部會提撥百分之三的業
務費，總計二十八億元，採按件或按時計酬方式支薪，雇用期從今年七月
到十二月底為止，號稱以中高齡為主要雇用對象。不過，求職的人群中，
卻出現很多年輕的面孔。年輕人挾著學歷和電腦技能的優勢，似乎信心滿
滿，比較起來，從事傳統技術性工作的中高齡求職者，就沒那麼吃香了。
求才項目和中高齡專長有明顯落差，讓不少中高齡求職者，夾在年輕人中
間，顯得有些尷尬。學者認為，政府應該先幫助中高齡求職者，掌握市場
資訊和面談技巧，並且做好市場區隔。「緊急雇用計畫」的另一個問題是
，和政府「行政革新、精簡人事」的作法背道而馳，同時可能導致求職者
跟市場脫節。這項緊急雇用計畫，預計將增加數萬個工作機會，雖然工作
時間只有半年，月薪多半在兩萬元以下，不過，還是有很多中高齡朋友前
來試試運氣。至於半年後會不會再度失業，只好再說了。公視新聞蘇啟禎
、陳信隆採訪報導。失業率高漲，行政院最近推出「緊急僱用計劃」，由
各部會提撥百分之三的業務費，僱用臨時工作人員．因為是以中高齡為優
先對象，很多中高齡求職者紛紛趕赴徵才現場碰運氣．這項計劃下個月一
號就要上路，不過，也招來不少質疑．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。短短
一個上午，台北縣板橋的就業服務站徵才現場，就湧進了兩千多人，爭取
政府部門釋出的五百八十個臨時工作機會。這是行政院最近通過的「緊急
雇用計畫」的其中一場。勞保局這次提供了一百個名額，徵求文書處理員
和行政庶務人員，日薪八百元，因為是採取現場簽約的方式，攤位大排長
龍，中午不到，就已經額滿了。這項「緊急雇用計畫」，是由行政院各部
會提撥百分之三的業務費，總計二十八億元，採按件或按時計酬方式支薪
，雇用期從今年七月到十二月底為止，號稱以中高齡為主要雇用對象。不
過，求職的人群中，卻出現很多年輕的面孔。年輕人挾著學歷和電腦技能
的優勢，似乎信心滿滿，比較起來，從事傳統技術性工作的中高齡求職者
，就沒那麼吃香了。求才項目和中高齡專長有明顯落差，讓不少中高齡求
職者，夾在年輕人中間，顯得有些尷尬。學者認為，政府應該先幫助中高
齡求職者，掌握市場資訊和面談技巧，並且做好市場區隔。「緊急雇用計
畫」的另一個問題是，和政府「行政革新、精簡人事」的作法背道而馳，
同時可能導致求職者跟市場脫節。這項緊急雇用計畫，預計將增加數萬個
工作機會，雖然工作時間只有半年，月薪多半在兩萬元以下，不過，還是
有很多中高齡朋友前來試試運氣。至於半年後會不會再度失業，只好再說
了。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。失業率高漲，行政院最近推出「
緊急僱用計劃」，由各部會提撥百分之三的業務費，僱用臨時工作人員．
因為是以中高齡為優先對象，很多中高齡求職者紛紛趕赴徵才現場碰運氣
．這項計劃下個月一號就要上路，不過，也招來不少質疑．記者蘇啟禎，
陳信隆的報導。短短一個上午，台北縣板橋的就業服務站徵才現場，就湧
進了兩千多人，爭取政府部門釋出的五百八十個臨時工作機會。這是行政
院最近通過的「緊急雇用計畫」的其中一場。勞保局這次提供了一百個名
額，徵求文書處理員和行政庶務人員，日薪八百元，因為是採取現場簽約
的方式，攤位大排長龍，中午不到，就已經額滿了。這項「緊急雇用計畫
」，是由行政院各部會提撥百分之三的業務費，總計二十八億元，採按件
或按時計酬方式支薪，雇用期從今年七月到十二月底為止，號稱以中高齡
為主要雇用對象。不過，求職的人群中，卻出現很多年輕的面孔。年輕人
挾著學歷和電腦技能的優勢，似乎信心滿滿，比較起來，從事傳統技術性
工作的中高齡求職者，就沒那麼吃香了。求才項目和中高齡專長有明顯落
差，讓不少中高齡求職者，夾在年輕人中間，顯得有些尷尬。學者認為，
政府應該先幫助中高齡求職者，掌握市場資訊和面談技巧，並且做好市場
區隔。「緊急雇用計畫」的另一個問題是，和政府「行政革新、精簡人事
」的作法背道而馳，同時可能導致求職者跟市場脫節。這項緊急雇用計畫
，預計將增加數萬個工作機會，雖然工作時間只有半年，月薪多半在兩萬
元以下，不過，還是有很多中高齡朋友前來試試運氣。至於半年後會不會
再度失業，只好再說了。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。失業率高漲
，行政院最近推出「緊急僱用計劃」，由各部會提撥百分之三的業務費，
僱用臨時工作人員．因為是以中高齡為優先對象，很多中高齡求職者紛紛
趕赴徵才現場碰運氣．這項計劃下個月一號就要上路，不過，也招來不少
質疑．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。短短一個上午，台北縣板橋的就業服
務站徵才現場，就湧進了兩千多人，爭取政府部門釋出的五百八十個臨時
工作機會。這是行政院最近通過的「緊急雇用計畫」的其中一場。勞保局
這次提供了一百個名額，徵求文書處理員和行政庶務人員，日薪八百元，
因為是採取現場簽約的方式，攤位大排長龍，中午不到，就已經額滿了。
這項「緊急雇用計畫」，是由行政院各部會提撥百分之三的業務費，總計
二十八億元，採按件或按時計酬方式支薪，雇用期從今年七月到十二月底
為止，號稱以中高齡為主要雇用對象。不過，求職的人群中，卻出現很多
年輕的面孔。年輕人挾著學歷和電腦技能的優勢，似乎信心滿滿，比較起
來，從事傳統技術性工作的中高齡求職者，就沒那麼吃香了。求才項目和
中高齡專長有明顯落差，讓不少中高齡求職者，夾在年輕人中間，顯得有
些尷尬。學者認為，政府應該先幫助中高齡求職者，掌握市場資訊和面談
技巧，並且做好市場區隔。「緊急雇用計畫」的另一個問題是，和政府「
行政革新、精簡人事」的作法背道而馳，同時可能導致求職者跟市場脫節
。這項緊急雇用計畫，預計將增加數萬個工作機會，雖然工作時間只有半
年，月薪多半在兩萬元以下，不過，還是有很多中高齡朋友前來試試運氣
。至於半年後會不會再度失業，只好再說了。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採
訪報導。失業率高漲，行政院最近推出「緊急僱用計劃」，由各部會提撥
百分之三的業務費，僱用臨時工作人員．因為是以中高齡為優先對象，很
多中高齡求職者紛紛趕赴徵才現場碰運氣．這項計劃下個月一號就要上路
，不過，也招來不少質疑．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。短短一個上午，
台北縣板橋的就業服務站徵才現場，就湧進了兩千多人，爭取政府部門釋
出的五百八十個臨時工作機會。這是行政院最近通過的「緊急雇用計畫」
的其中一場。勞保局這次提供了一百個名額，徵求文書處理員和行政庶務
人員，日薪八百元，因為是採取現場簽約的方式，攤位大排長龍，中午不
到，就已經額滿了。這項「緊急雇用計畫」，是由行政院各部會提撥百分
之三的業務費，總計二十八億元，採按件或按時計酬方式支薪，雇用期從
今年七月到十二月底為止，號稱以中高齡為主要雇用對象。不過，求職的
人群中，卻出現很多年輕的面孔。年輕人挾著學歷和電腦技能的優勢，似
乎信心滿滿，比較起來，從事傳統技術性工作的中高齡求職者，就沒那麼
吃香了。求才項目和中高齡專長有明顯落差，讓不少中高齡求職者，夾在
年輕人中間，顯得有些尷尬。學者認為，政府應該先幫助中高齡求職者，
掌握市場資訊和面談技巧，並且做好市場區隔。「緊急雇用計畫」的另一
個問題是，和政府「行政革新、精簡人事」的作法背道而馳，同時可能導
致求職者跟市場脫節。這項緊急雇用計畫，預計將增加數萬個工作機會，
雖然工作時間只有半年，月薪多半在兩萬元以下，不過，還是有很多中高
齡朋友前來試試運氣。至於半年後會不會再度失業，只好再說了。公視新
聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。失業率高漲，行政院最近推出「緊急僱用計
劃」，由各部會提撥百分之三的業務費，僱用臨時工作人員．因為是以中
高齡為優先對象，很多中高齡求職者紛紛趕赴徵才現場碰運氣．這項計劃
下個月一號就要上路，不過，也招來不少質疑．記者蘇啟禎，陳信隆的報
導。短短一個上午，台北縣板橋的就業服務站徵才現場，就湧進了兩千多
人，爭取政府部門釋出的五百八十個臨時工作機會。這是行政院最近通過
的「緊急雇用計畫」的其中一場。勞保局這次提供了一百個名額，徵求文
書處理員和行政庶務人員，日薪八百元，因為是採取現場簽約的方式，攤
位大排長龍，中午不到，就已經額滿了。這項「緊急雇用計畫」，是由行
政院各部會提撥百分之三的業務費，總計二十八億元，採按件或按時計酬
方式支薪，雇用期從今年七月到十二月底為止，號稱以中高齡為主要雇用
對象。不過，求職的人群中，卻出現很多年輕的面孔。年輕人挾著學歷和
電腦技能的優勢，似乎信心滿滿，比較起來，從事傳統技術性工作的中高
齡求職者，就沒那麼吃香了。求才項目和中高齡專長有明顯落差，讓不少
中高齡求職者，夾在年輕人中間，顯得有些尷尬。學者認為，政府應該先
幫助中高齡求職者，掌握市場資訊和面談技巧，並且做好市場區隔。「緊
急雇用計畫」的另一個問題是，和政府「行政革新、精簡人事」的作法背
道而馳，同時可能導致求職者跟市場脫節。這項緊急雇用計畫，預計將增
加數萬個工作機會，雖然工作時間只有半年，月薪多半在兩萬元以下，不
過，還是有很多中高齡朋友前來試試運氣。至於半年後會不會再度失業，
只好再說了。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。失業率高漲，行政院最
近推出「緊急僱用計劃」，由各部會提撥百分之三的業務費，僱用臨時工
作人員．因為是以中高齡為優先對象，很多中高齡求職者紛紛趕赴徵才現
場碰運氣．這項計劃下個月一號就要上路，不過，也招來不少質疑．記者
蘇啟禎，陳信隆的報導。短短一個上午，台北縣板橋的就業服務站徵才現
場，就湧進了兩千多人，爭取政府部門釋出的五百八十個臨時工作機會。
這是行政院最近通過的「緊急雇用計畫」的其中一場。勞保局這次提供了
一百個名額，徵求文書處理員和行政庶務人員，日薪八百元，因為是採取
現場簽約的方式，攤位大排長龍，中午不到，就已經額滿了。這項「緊急
雇用計畫」，是由行政院各部會提撥百分之三的業務費，總計二十八億元
，採按件或按時計酬方式支薪，雇用期從今年七月到十二月底為止，號稱
以中高齡為主要雇用對象。不過，求職的人群中，卻出現很多年輕的面孔
。年輕人挾著學歷和電腦技能的優勢，似乎信心滿滿，比較起來，從事傳
統技術性工作的中高齡求職者，就沒那麼吃香了。求才項目和中高齡專長
有明顯落差，讓不少中高齡求職者，夾在年輕人中間，顯得有些尷尬。學
者認為，政府應該先幫助中高齡求職者，掌握市場資訊和面談技巧，並且
做好市場區隔。「緊急雇用計畫」的另一個問題是，和政府「行政革新、
精簡人事」的作法背道而馳，同時可能導致求職者跟市場脫節。這項緊急
雇用計畫，預計將增加數萬個工作機會，雖然工作時間只有半年，月薪多
半在兩萬元以下，不過，還是有很多中高齡朋友前來試試運氣。至於半年
後會不會再度失業，只好再說了。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。失
業率高漲，行政院最近推出「緊急僱用計劃」，由各部會提撥百分之三的
業務費，僱用臨時工作人員．因為是以中高齡為優先對象，很多中高齡求
職者紛紛趕赴徵才現場碰運氣．這項計劃下個月一號就要上路，不過，也
招來不少質疑．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。短短一個上午，台北縣板橋
的就業服務站徵才現場，就湧進了兩千多人，爭取政府部門釋出的五百八
十個臨時工作機會。這是行政院最近通過的「緊急雇用計畫」的其中一場
。勞保局這次提供了一百個名額，徵求文書處理員和行政庶務人員，日薪
八百元，因為是採取現場簽約的方式，攤位大排長龍，中午不到，就已經
額滿了。這項「緊急雇用計畫」，是由行政院各部會提撥百分之三的業務
費，總計二十八億元，採按件或按時計酬方式支薪，雇用期從今年七月到
十二月底為止，號稱以中高齡為主要雇用對象。不過，求職的人群中，卻
出現很多年輕的面孔。年輕人挾著學歷和電腦技能的優勢，似乎信心滿滿
，比較起來，從事傳統技術性工作的中高齡求職者，就沒那麼吃香了。求
才項目和中高齡專長有明顯落差，讓不少中高齡求職者，夾在年輕人中間
，顯得有些尷尬。學者認為，政府應該先幫助中高齡求職者，掌握市場資
訊和面談技巧，並且做好市場區隔。「緊急雇用計畫」的另一個問題是，
和政府「行政革新、精簡人事」的作法背道而馳，同時可能導致求職者跟
市場脫節。這項緊急雇用計畫，預計將增加數萬個工作機會，雖然工作時
間只有半年，月薪多半在兩萬元以下，不過，還是有很多中高齡朋友前來
試試運氣。至於半年後會不會再度失業，只好再說了。公視新聞蘇啟禎、
陳信隆採訪報導。失業率高漲，行政院最近推出「緊急僱用計劃」，由各
部會提撥百分之三的業務費，僱用臨時工作人員．因為是以中高齡為優先
對象，很多中高齡求職者紛紛趕赴徵才現場碰運氣．這項計劃下個月一號
就要上路，不過，也招來不少質疑．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。短短一
個上午，台北縣板橋的就業服務站徵才現場，就湧進了兩千多人，爭取政
府部門釋出的五百八十個臨時工作機會。這是行政院最近通過的「緊急雇
用計畫」的其中一場。勞保局這次提供了一百個名額，徵求文書處理員和
行政庶務人員，日薪八百元，因為是採取現場簽約的方式，攤位大排長龍
，中午不到，就已經額滿了。這項「緊急雇用計畫」，是由行政院各部會
提撥百分之三的業務費，總計二十八億元，採按件或按時計酬方式支薪，
雇用期從今年七月到十二月底為止，號稱以中高齡為主要雇用對象。不過
，求職的人群中，卻出現很多年輕的面孔。年輕人挾著學歷和電腦技能的
優勢，似乎信心滿滿，比較起來，從事傳統技術性工作的中高齡求職者，
就沒那麼吃香了。求才項目和中高齡專長有明顯落差，讓不少中高齡求職
者，夾在年輕人中間，顯得有些尷尬。學者認為，政府應該先幫助中高齡
求職者，掌握市場資訊和面談技巧，並且做好市場區隔。「緊急雇用計畫
」的另一個問題是，和政府「行政革新、精簡人事」的作法背道而馳，同
時可能導致求職者跟市場脫節。這項緊急雇用計畫，預計將增加數萬個工
作機會，雖然工作時間只有半年，月薪多半在兩萬元以下，不過，還是有
很多中高齡朋友前來試試運氣。至於半年後會不會再度失業，只好再說了
。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。失業率高漲，行政院最近推出「緊
急僱用計劃」，由各部會提撥百分之三的業務費，僱用臨時工作人員．因
為是以中高齡為優先對象，很多中高齡求職者紛紛趕赴徵才現場碰運氣．
這項計劃下個月一號就要上路，不過，也招來不少質疑．記者蘇啟禎，陳
信隆的報導。短短一個上午，台北縣板橋的就業服務站徵才現場，就湧進
了兩千多人，爭取政府部門釋出的五百八十個臨時工作機會。這是行政院
最近通過的「緊急雇用計畫」的其中一場。勞保局這次提供了一百個名額
，徵求文書處理員和行政庶務人員，日薪八百元，因為是採取現場簽約的
方式，攤位大排長龍，中午不到，就已經額滿了。這項「緊急雇用計畫」
，是由行政院各部會提撥百分之三的業務費，總計二十八億元，採按件或
按時計酬方式支薪，雇用期從今年七月到十二月底為止，號稱以中高齡為
主要雇用對象。不過，求職的人群中，卻出現很多年輕的面孔。年輕人挾
著學歷和電腦技能的優勢，似乎信心滿滿，比較起來，從事傳統技術性工
作的中高齡求職者，就沒那麼吃香了。求才項目和中高齡專長有明顯落差
，讓不少中高齡求職者，夾在年輕人中間，顯得有些尷尬。學者認為，政
府應該先幫助中高齡求職者，掌握市場資訊和面談技巧，並且做好市場區
隔。「緊急雇用計畫」的另一個問題是，和政府「行政革新、精簡人事」
的作法背道而馳，同時可能導致求職者跟市場脫節。這項緊急雇用計畫，
預計將增加數萬個工作機會，雖然工作時間只有半年，月薪多半在兩萬元
以下，不過，還是有很多中高齡朋友前來試試運氣。至於半年後會不會再
度失業，只好再說了。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。失業率高漲，
行政院最近推出「緊急僱用計劃」，由各部會提撥百分之三的業務費，僱
用臨時工作人員．因為是以中高齡為優先對象，很多中高齡求職者紛紛趕
赴徵才現場碰運氣．這項計劃下個月一號就要上路，不過，也招來不少質
疑．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。短短一個上午，台北縣板橋的就業服務
站徵才現場，就湧進了兩千多人，爭取政府部門釋出的五百八十個臨時工
作機會。這是行政院最近通過的「緊急雇用計畫」的其中一場。勞保局這
次提供了一百個名額，徵求文書處理員和行政庶務人員，日薪八百元，因
為是採取現場簽約的方式，攤位大排長龍，中午不到，就已經額滿了。這
項「緊急雇用計畫」，是由行政院各部會提撥百分之三的業務費，總計二
十八億元，採按件或按時計酬方式支薪，雇用期從今年七月到十二月底為
止，號稱以中高齡為主要雇用對象。不過，求職的人群中，卻出現很多年
輕的面孔。年輕人挾著學歷和電腦技能的優勢，似乎信心滿滿，比較起來
，從事傳統技術性工作的中高齡求職者，就沒那麼吃香了。求才項目和中
高齡專長有明顯落差，讓不少中高齡求職者，夾在年輕人中間，顯得有些
尷尬。學者認為，政府應該先幫助中高齡求職者，掌握市場資訊和面談技
巧，並且做好市場區隔。「緊急雇用計畫」的另一個問題是，和政府「行
政革新、精簡人事」的作法背道而馳，同時可能導致求職者跟市場脫節。
這項緊急雇用計畫，預計將增加數萬個工作機會，雖然工作時間只有半年
，月薪多半在兩萬元以下，不過，還是有很多中高齡朋友前來試試運氣。
至於半年後會不會再度失業，只好再說了。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪
報導。失業率高漲，行政院最近推出「緊急僱用計劃」，由各部會提撥百
分之三的業務費，僱用臨時工作人員．因為是以中高齡為優先對象，很多
中高齡求職者紛紛趕赴徵才現場碰運氣．這項計劃下個月一號就要上路，
不過，也招來不少質疑．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。短短一個上午，台
北縣板橋的就業服務站徵才現場，就湧進了兩千多人，爭取政府部門釋出
的五百八十個臨時工作機會。這是行政院最近通過的「緊急雇用計畫」的
其中一場。勞保局這次提供了一百個名額，徵求文書處理員和行政庶務人
員，日薪八百元，因為是採取現場簽約的方式，攤位大排長龍，中午不到
，就已經額滿了。這項「緊急雇用計畫」，是由行政院各部會提撥百分之
三的業務費，總計二十八億元，採按件或按時計酬方式支薪，雇用期從今
年七月到十二月底為止，號稱以中高齡為主要雇用對象。不過，求職的人
群中，卻出現很多年輕的面孔。年輕人挾著學歷和電腦技能的優勢，似乎
信心滿滿，比較起來，從事傳統技術性工作的中高齡求職者，就沒那麼吃
香了。求才項目和中高齡專長有明顯落差，讓不少中高齡求職者，夾在年
輕人中間，顯得有些尷尬。學者認為，政府應該先幫助中高齡求職者，掌
握市場資訊和面談技巧，並且做好市場區隔。「緊急雇用計畫」的另一個
問題是，和政府「行政革新、精簡人事」的作法背道而馳，同時可能導致
求職者跟市場脫節。這項緊急雇用計畫，預計將增加數萬個工作機會，雖
然工作時間只有半年，月薪多半在兩萬元以下，不過，還是有很多中高齡
朋友前來試試運氣。至於半年後會不會再度失業，只好再說了。公視新聞
蘇啟禎、陳信隆採訪報導。失業率高漲，行政院最近推出「緊急僱用計劃
」，由各部會提撥百分之三的業務費，僱用臨時工作人員．因為是以中高
齡為優先對象，很多中高齡求職者紛紛趕赴徵才現場碰運氣．這項計劃下
個月一號就要上路，不過，也招來不少質疑．記者蘇啟禎，陳信隆的報導
。短短一個上午，台北縣板橋的就業服務站徵才現場，就湧進了兩千多人
，爭取政府部門釋出的五百八十個臨時工作機會。這是行政院最近通過的
「緊急雇用計畫」的其中一場。勞保局這次提供了一百個名額，徵求文書
處理員和行政庶務人員，日薪八百元，因為是採取現場簽約的方式，攤位
大排長龍，中午不到，就已經額滿了。這項「緊急雇用計畫」，是由行政
院各部會提撥百分之三的業務費，總計二十八億元，採按件或按時計酬方
式支薪，雇用期從今年七月到十二月底為止，號稱以中高齡為主要雇用對
象。不過，求職的人群中，卻出現很多年輕的面孔。年輕人挾著學歷和電
腦技能的優勢，似乎信心滿滿，比較起來，從事傳統技術性工作的中高齡
求職者，就沒那麼吃香了。求才項目和中高齡專長有明顯落差，讓不少中
高齡求職者，夾在年輕人中間，顯得有些尷尬。學者認為，政府應該先幫
助中高齡求職者，掌握市場資訊和面談技巧，並且做好市場區隔。「緊急
雇用計畫」的另一個問題是，和政府「行政革新、精簡人事」的作法背道
而馳，同時可能導致求職者跟市場脫節。這項緊急雇用計畫，預計將增加
數萬個工作機會，雖然工作時間只有半年，月薪多半在兩萬元以下，不過
，還是有很多中高齡朋友前來試試運氣。至於半年後會不會再度失業，只
好再說了。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
