台灣和巴西混血兒吳憶樺的監護權之爭，隨著外婆羅莎昨天離開台灣，
暫時告一段落。
而這次隨著吳憶樺外婆和姨丈來到台灣採訪的巴西記者，對監護權之爭
，有什麼感想？請看以下的專題報導。
吳憶樺外婆和姨丈昨天飛回了巴西，雖然巴西和台灣親人的監護權爭奪
暫時落幕，但是監護權訴訟即將上演。
這次隨吳憶樺巴西親人來台灣的還有巴西環球電視的記者，他們和吳憶
樺外婆羅莎，姨丈，以及巴西駐台商務辦事處人員，在台南期間一起
吃住，一些台灣媒體不被准許進入採訪的場面，巴西記者則是獲准全
羅莎和吳火眼之間的監護權糾紛，在這位巴西記者的隨行觀察中，有怎
樣的看法？但是，根據公視記者上星期日早上前往高雄縣茄萣鄉實地
看訪吳家和吳憶樺的生活情形，吳憶樺正和表兄弟和鄰居小孩玩耍，
吳憶樺事件除了訴訟即將開始，另一個比較受到關注的焦點就是吳憶樺
外婆和姨丈都表示會請求國際人權團體協助，並且發起拒買台灣產品
，藉以施加壓力，對此，巴西記者不以為然。
吳憶樺監護權訴訟，從審理到執行，要三年到五年的時間。
有人認為，耗費如此的時間和金錢，雙方長輩倒不如平心靜氣，藉由互
訪，評估吳憶樺將來在哪裡定居會有比較好的的學習和生活環境，讓
吳憶樺不要繼續受到大人的爭執干擾，還給他一個快樂的童年。
公視記者林建成黃守銘專題報導。
