經濟不景氣，失業率提升，對於剛踏出校園的社會新鮮人來說，可說是雪
上加霜。在接下來的新聞中，我們將有一系列的分析報導．首先，我們一
起瞭解，今年社會新鮮人的就業情形如何？他們又面臨了那些困難？畢業
就是失業這句話，相信對於今年的畢業生而言，體會最深刻。104人力
銀行指出，今年的大專院校畢業生，成長到將近25萬人，但是網站上的
工作機會只有5萬多個，而且願意晉用新鮮人的企業，不到四成。人力銀
行調查發現，八成的畢業生，都想找到比較高薪的工作，而大學畢業生的
平均薪資女性是28000元，男性是30000元。人力專家說，畢業
生應該重視可以從工作中學到什麼，而不是薪資。工作兩年之後，楊基寬
建議，不妨到大陸去找工作機會。楊基寬強調，不景氣是畢業生最好的磨
練機會。年輕就是本錢，但是如果不懂得培養自己的競爭力，即使景氣好
了，恐怕還是難逃失業陰影。經濟不景氣，失業率提升，對於剛踏出校園
的社會新鮮人來說，可說是雪上加霜。在接下來的新聞中，我們將有一系
列的分析報導．首先，我們一起瞭解，今年社會新鮮人的就業情形如何？
他們又面臨了那些困難？畢業就是失業這句話，相信對於今年的畢業生而
言，體會最深刻。104人力銀行指出，今年的大專院校畢業生，成長到
將近25萬人，但是網站上的工作機會只有5萬多個，而且願意晉用新鮮
人的企業，不到四成。人力銀行調查發現，八成的畢業生，都想找到比較
高薪的工作，而大學畢業生的平均薪資女性是28000元，男性是30
000元。人力專家說，畢業生應該重視可以從工作中學到什麼，而不是
薪資。工作兩年之後，楊基寬建議，不妨到大陸去找工作機會。楊基寬強
調，不景氣是畢業生最好的磨練機會。年輕就是本錢，但是如果不懂得培
養自己的競爭力，即使景氣好了，恐怕還是難逃失業陰影。經濟不景氣，
失業率提升，對於剛踏出校園的社會新鮮人來說，可說是雪上加霜。在接
下來的新聞中，我們將有一系列的分析報導．首先，我們一起瞭解，今年
社會新鮮人的就業情形如何？他們又面臨了那些困難？畢業就是失業這句
話，相信對於今年的畢業生而言，體會最深刻。104人力銀行指出，今
年的大專院校畢業生，成長到將近25萬人，但是網站上的工作機會只有
5萬多個，而且願意晉用新鮮人的企業，不到四成。人力銀行調查發現，
八成的畢業生，都想找到比較高薪的工作，而大學畢業生的平均薪資女性
是28000元，男性是30000元。人力專家說，畢業生應該重視可
以從工作中學到什麼，而不是薪資。工作兩年之後，楊基寬建議，不妨到
大陸去找工作機會。楊基寬強調，不景氣是畢業生最好的磨練機會。年輕
就是本錢，但是如果不懂得培養自己的競爭力，即使景氣好了，恐怕還是
難逃失業陰影。經濟不景氣，失業率提升，對於剛踏出校園的社會新鮮人
來說，可說是雪上加霜。在接下來的新聞中，我們將有一系列的分析報導
．首先，我們一起瞭解，今年社會新鮮人的就業情形如何？他們又面臨了
那些困難？畢業就是失業這句話，相信對於今年的畢業生而言，體會最深
刻。104人力銀行指出，今年的大專院校畢業生，成長到將近25萬人
，但是網站上的工作機會只有5萬多個，而且願意晉用新鮮人的企業，不
到四成。人力銀行調查發現，八成的畢業生，都想找到比較高薪的工作，
而大學畢業生的平均薪資女性是28000元，男性是30000元。人
力專家說，畢業生應該重視可以從工作中學到什麼，而不是薪資。工作兩
年之後，楊基寬建議，不妨到大陸去找工作機會。楊基寬強調，不景氣是
畢業生最好的磨練機會。年輕就是本錢，但是如果不懂得培養自己的競爭
力，即使景氣好了，恐怕還是難逃失業陰影。經濟不景氣，失業率提升，
對於剛踏出校園的社會新鮮人來說，可說是雪上加霜。在接下來的新聞中
，我們將有一系列的分析報導．首先，我們一起瞭解，今年社會新鮮人的
就業情形如何？他們又面臨了那些困難？畢業就是失業這句話，相信對於
今年的畢業生而言，體會最深刻。104人力銀行指出，今年的大專院校
畢業生，成長到將近25萬人，但是網站上的工作機會只有5萬多個，而
且願意晉用新鮮人的企業，不到四成。人力銀行調查發現，八成的畢業生
，都想找到比較高薪的工作，而大學畢業生的平均薪資女性是28000
元，男性是30000元。人力專家說，畢業生應該重視可以從工作中學
到什麼，而不是薪資。工作兩年之後，楊基寬建議，不妨到大陸去找工作
機會。楊基寬強調，不景氣是畢業生最好的磨練機會。年輕就是本錢，但
是如果不懂得培養自己的競爭力，即使景氣好了，恐怕還是難逃失業陰影
。經濟不景氣，失業率提升，對於剛踏出校園的社會新鮮人來說，可說是
雪上加霜。在接下來的新聞中，我們將有一系列的分析報導．首先，我們
一起瞭解，今年社會新鮮人的就業情形如何？他們又面臨了那些困難？畢
業就是失業這句話，相信對於今年的畢業生而言，體會最深刻。104人
力銀行指出，今年的大專院校畢業生，成長到將近25萬人，但是網站上
的工作機會只有5萬多個，而且願意晉用新鮮人的企業，不到四成。人力
銀行調查發現，八成的畢業生，都想找到比較高薪的工作，而大學畢業生
的平均薪資女性是28000元，男性是30000元。人力專家說，畢
業生應該重視可以從工作中學到什麼，而不是薪資。工作兩年之後，楊基
寬建議，不妨到大陸去找工作機會。楊基寬強調，不景氣是畢業生最好的
磨練機會。年輕就是本錢，但是如果不懂得培養自己的競爭力，即使景氣
好了，恐怕還是難逃失業陰影。經濟不景氣，失業率提升，對於剛踏出校
園的社會新鮮人來說，可說是雪上加霜。在接下來的新聞中，我們將有一
系列的分析報導．首先，我們一起瞭解，今年社會新鮮人的就業情形如何
？他們又面臨了那些困難？畢業就是失業這句話，相信對於今年的畢業生
而言，體會最深刻。104人力銀行指出，今年的大專院校畢業生，成長
到將近25萬人，但是網站上的工作機會只有5萬多個，而且願意晉用新
鮮人的企業，不到四成。人力銀行調查發現，八成的畢業生，都想找到比
較高薪的工作，而大學畢業生的平均薪資女性是28000元，男性是3
0000元。人力專家說，畢業生應該重視可以從工作中學到什麼，而不
是薪資。工作兩年之後，楊基寬建議，不妨到大陸去找工作機會。楊基寬
強調，不景氣是畢業生最好的磨練機會。年輕就是本錢，但是如果不懂得
培養自己的競爭力，即使景氣好了，恐怕還是難逃失業陰影。經濟不景氣
，失業率提升，對於剛踏出校園的社會新鮮人來說，可說是雪上加霜。在
接下來的新聞中，我們將有一系列的分析報導．首先，我們一起瞭解，今
年社會新鮮人的就業情形如何？他們又面臨了那些困難？畢業就是失業這
句話，相信對於今年的畢業生而言，體會最深刻。104人力銀行指出，
今年的大專院校畢業生，成長到將近25萬人，但是網站上的工作機會只
有5萬多個，而且願意晉用新鮮人的企業，不到四成。人力銀行調查發現
，八成的畢業生，都想找到比較高薪的工作，而大學畢業生的平均薪資女
性是28000元，男性是30000元。人力專家說，畢業生應該重視
可以從工作中學到什麼，而不是薪資。工作兩年之後，楊基寬建議，不妨
到大陸去找工作機會。楊基寬強調，不景氣是畢業生最好的磨練機會。年
輕就是本錢，但是如果不懂得培養自己的競爭力，即使景氣好了，恐怕還
是難逃失業陰影。
