了解金融六法的主要內容之後，我們繼續來看，金融六法真正實施，對台
灣的金融環境可能造成什麼影響記者林珍汝、陳信隆的報導．眾所矚目的
金融控股公司法終於通過，延續了幾個月的爭議，在今天有了初步的結果
，而金融控股公司法的通過，應該有助於提升台灣金融業的國際競爭力。
原本業務各不相同的銀行、證券、保險業，未來可以透過金融控股公司進
一步整合，具有國際競爭力的大型金融集團將會一一出現。金融機構大型
化固然可以提昇國際競爭力，但是卻可能產生利益輸送的弊端。為了避免
財團的舞弊，在立法院審查金融控股公司法時就有許多人堅持將「金融控
股公司法」與「金融監理委員會組織法」綁在一起審查，以一元化的監理
機制管理金融控股公司。但也有些人認為「金融監理委員會組織法草案」
還不夠完備，而面對國際化的壓力，「金融控股公司法」有急迫性，應該
先行通過。各方人馬堅持己見，但是回到問題的本質，到底這兩個金融法
案之間是不是有連動的關係？學者認為兩個法案都有必要性，但是審議過
程的爭議，卻從立法院會期間延伸到臨時會，今天立法院最後決定要用日
出條款，金融控股公司法必須等到十一月一日，才能施行，金融監理委員
會法則在下個會期優先審議立法院的臨時會似乎沒有辜負各方期許，交出
金融控股公司法的成績單，但是在休會之後，相關單位也面臨另一個考驗
，就是如何讓金融監理委員會組織法更完備，將金融怪獸的疑慮降到最低
。林珍汝　陳信隆，但是審?了解金融六法的主要內容之後，我們繼續來
看，金融六法真正實施，對台灣的金融環境可能造成什麼影響記者林珍汝
、陳信隆的報導．眾所矚目的金融控股公司法終於通過，延續了幾個月的
爭議，在今天有了初步的結果，而金融控股公司法的通過，應該有助於提
升台灣金融業的國際競爭力。原本業務各不相同的銀行、證券、保險業，
未來可以透過金融控股公司進一步整合，具有國際競爭力的大型金融集團
將會一一出現。金融機構大型化固然可以提昇國際競爭力，但是卻可能產
生利益輸送的弊端。為了避免財團的舞弊，在立法院審查金融控股公司法
時就有許多人堅持將「金融控股公司法」與「金融監理委員會組織法」綁
在一起審查，以一元化的監理機制管理金融控股公司。但也有些人認為「
金融監理委員會組織法草案」還不夠完備，而面對國際化的壓力，「金融
控股公司法」有急迫性，應該先行通過。各方人馬堅持己見，但是回到問
題的本質，到底這兩個金融法案之間是不是有連動的關係？學者認為兩個
法案都有必要性，但是審議過程的爭議，卻從立法院會期間延伸到臨時會
，今天立法院最後決定要用日出條款，金融控股公司法必須等到十一月一
日，才能施行，金融監理委員會法則在下個會期優先審議立法院的臨時會
似乎沒有辜負各方期許，交出金融控股公司法的成績單，但是在休會之後
，相關單位也面臨另一個考驗，就是如何讓金融監理委員會組織法更完備
，將金融怪獸的疑慮降到最低。林珍汝　陳信隆，但是審?了解金融六法
的主要內容之後，我們繼續來看，金融六法真正實施，對台灣的金融環境
可能造成什麼影響記者林珍汝、陳信隆的報導．眾所矚目的金融控股公司
法終於通過，延續了幾個月的爭議，在今天有了初步的結果，而金融控股
公司法的通過，應該有助於提升台灣金融業的國際競爭力。原本業務各不
相同的銀行、證券、保險業，未來可以透過金融控股公司進一步整合，具
有國際競爭力的大型金融集團將會一一出現。金融機構大型化固然可以提
昇國際競爭力，但是卻可能產生利益輸送的弊端。為了避免財團的舞弊，
在立法院審查金融控股公司法時就有許多人堅持將「金融控股公司法」與
「金融監理委員會組織法」綁在一起審查，以一元化的監理機制管理金融
控股公司。但也有些人認為「金融監理委員會組織法草案」還不夠完備，
而面對國際化的壓力，「金融控股公司法」有急迫性，應該先行通過。各
方人馬堅持己見，但是回到問題的本質，到底這兩個金融法案之間是不是
有連動的關係？學者認為兩個法案都有必要性，但是審議過程的爭議，卻
從立法院會期間延伸到臨時會，今天立法院最後決定要用日出條款，金融
控股公司法必須等到十一月一日，才能施行，金融監理委員會法則在下個
會期優先審議立法院的臨時會似乎沒有辜負各方期許，交出金融控股公司
法的成績單，但是在休會之後，相關單位也面臨另一個考驗，就是如何讓
金融監理委員會組織法更完備，將金融怪獸的疑慮降到最低。林珍汝　陳
信隆，但是審?了解金融六法的主要內容之後，我們繼續來看，金融六法
真正實施，對台灣的金融環境可能造成什麼影響記者林珍汝、陳信隆的報
導．眾所矚目的金融控股公司法終於通過，延續了幾個月的爭議，在今天
有了初步的結果，而金融控股公司法的通過，應該有助於提升台灣金融業
的國際競爭力。原本業務各不相同的銀行、證券、保險業，未來可以透過
金融控股公司進一步整合，具有國際競爭力的大型金融集團將會一一出現
。金融機構大型化固然可以提昇國際競爭力，但是卻可能產生利益輸送的
弊端。為了避免財團的舞弊，在立法院審查金融控股公司法時就有許多人
堅持將「金融控股公司法」與「金融監理委員會組織法」綁在一起審查，
以一元化的監理機制管理金融控股公司。但也有些人認為「金融監理委員
會組織法草案」還不夠完備，而面對國際化的壓力，「金融控股公司法」
有急迫性，應該先行通過。各方人馬堅持己見，但是回到問題的本質，到
底這兩個金融法案之間是不是有連動的關係？學者認為兩個法案都有必要
性，但是審議過程的爭議，卻從立法院會期間延伸到臨時會，今天立法院
最後決定要用日出條款，金融控股公司法必須等到十一月一日，才能施行
，金融監理委員會法則在下個會期優先審議立法院的臨時會似乎沒有辜負
各方期許，交出金融控股公司法的成績單，但是在休會之後，相關單位也
面臨另一個考驗，就是如何讓金融監理委員會組織法更完備，將金融怪獸
的疑慮降到最低。林珍汝　陳信隆，但是審?了解金融六法的主要內容之
後，我們繼續來看，金融六法真正實施，對台灣的金融環境可能造成什麼
影響記者林珍汝、陳信隆的報導．眾所矚目的金融控股公司法終於通過，
延續了幾個月的爭議，在今天有了初步的結果，而金融控股公司法的通過
，應該有助於提升台灣金融業的國際競爭力。原本業務各不相同的銀行、
證券、保險業，未來可以透過金融控股公司進一步整合，具有國際競爭力
的大型金融集團將會一一出現。金融機構大型化固然可以提昇國際競爭力
，但是卻可能產生利益輸送的弊端。為了避免財團的舞弊，在立法院審查
金融控股公司法時就有許多人堅持將「金融控股公司法」與「金融監理委
員會組織法」綁在一起審查，以一元化的監理機制管理金融控股公司。但
也有些人認為「金融監理委員會組織法草案」還不夠完備，而面對國際化
的壓力，「金融控股公司法」有急迫性，應該先行通過。各方人馬堅持己
見，但是回到問題的本質，到底這兩個金融法案之間是不是有連動的關係
？學者認為兩個法案都有必要性，但是審議過程的爭議，卻從立法院會期
間延伸到臨時會，今天立法院最後決定要用日出條款，金融控股公司法必
須等到十一月一日，才能施行，金融監理委員會法則在下個會期優先審議
立法院的臨時會似乎沒有辜負各方期許，交出金融控股公司法的成績單，
但是在休會之後，相關單位也面臨另一個考驗，就是如何讓金融監理委員
會組織法更完備，將金融怪獸的疑慮降到最低。林珍汝　陳信隆，但是審
?了解金融六法的主要內容之後，我們繼續來看，金融六法真正實施，對
台灣的金融環境可能造成什麼影響記者林珍汝、陳信隆的報導．眾所矚目
的金融控股公司法終於通過，延續了幾個月的爭議，在今天有了初步的結
果，而金融控股公司法的通過，應該有助於提升台灣金融業的國際競爭力
。原本業務各不相同的銀行、證券、保險業，未來可以透過金融控股公司
進一步整合，具有國際競爭力的大型金融集團將會一一出現。金融機構大
型化固然可以提昇國際競爭力，但是卻可能產生利益輸送的弊端。為了避
免財團的舞弊，在立法院審查金融控股公司法時就有許多人堅持將「金融
控股公司法」與「金融監理委員會組織法」綁在一起審查，以一元化的監
理機制管理金融控股公司。但也有些人認為「金融監理委員會組織法草案
」還不夠完備，而面對國際化的壓力，「金融控股公司法」有急迫性，應
該先行通過。各方人馬堅持己見，但是回到問題的本質，到底這兩個金融
法案之間是不是有連動的關係？學者認為兩個法案都有必要性，但是審議
過程的爭議，卻從立法院會期間延伸到臨時會，今天立法院最後決定要用
日出條款，金融控股公司法必須等到十一月一日，才能施行，金融監理委
員會法則在下個會期優先審議立法院的臨時會似乎沒有辜負各方期許，交
出金融控股公司法的成績單，但是在休會之後，相關單位也面臨另一個考
驗，就是如何讓金融監理委員會組織法更完備，將金融怪獸的疑慮降到最
低。林珍汝　陳信隆，但是審?了解金融六法的主要內容之後，我們繼續
來看，金融六法真正實施，對台灣的金融環境可能造成什麼影響記者林珍
汝、陳信隆的報導．眾所矚目的金融控股公司法終於通過，延續了幾個月
的爭議，在今天有了初步的結果，而金融控股公司法的通過，應該有助於
提升台灣金融業的國際競爭力。原本業務各不相同的銀行、證券、保險業
，未來可以透過金融控股公司進一步整合，具有國際競爭力的大型金融集
團將會一一出現。金融機構大型化固然可以提昇國際競爭力，但是卻可能
產生利益輸送的弊端。為了避免財團的舞弊，在立法院審查金融控股公司
法時就有許多人堅持將「金融控股公司法」與「金融監理委員會組織法」
綁在一起審查，以一元化的監理機制管理金融控股公司。但也有些人認為
「金融監理委員會組織法草案」還不夠完備，而面對國際化的壓力，「金
融控股公司法」有急迫性，應該先行通過。各方人馬堅持己見，但是回到
問題的本質，到底這兩個金融法案之間是不是有連動的關係？學者認為兩
個法案都有必要性，但是審議過程的爭議，卻從立法院會期間延伸到臨時
會，今天立法院最後決定要用日出條款，金融控股公司法必須等到十一月
一日，才能施行，金融監理委員會法則在下個會期優先審議立法院的臨時
會似乎沒有辜負各方期許，交出金融控股公司法的成績單，但是在休會之
後，相關單位也面臨另一個考驗，就是如何讓金融監理委員會組織法更完
備，將金融怪獸的疑慮降到最低。林珍汝　陳信隆，但是審?
