中共國台辦今天上午在北京召開例行記者會，發言人張銘清重申，兩岸三
通必須在一個中國的框架之下來談。此外，張銘清也針對有關高雄市長謝
長廷訪問香港、和前總統李登輝籌組政團等問題，做出了回應。中共國務
院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天上午九點半在北京召開例行記者會
。張銘清重申，接受一個中國原則以及承認九二共識，是恢復兩岸關係的
前提，而台灣的戒急用忍政策則是應該儘快鬆綁，並且及早開放兩岸三通
，不過張銘清也同時強調，兩岸三通必須在一個中國的框架之下來談。至
於最近媒體報導香港方面同意高雄市長謝長廷訪問香港，張銘清則說這些
報導，缺乏事實根據。此外，中共國台辦對於前總統李登輝籌組政團一事
，則是抱持負面的看法。另一方面，中共國台辦也首度預判，台灣年底的
選情將會出現三黨不過半的態勢。而當記者問到中華民國護照加註台灣字
樣的問題時，張銘清也以非常危險來形容這項舉動。不過張銘清針對國軍
試射愛國者一事強調，兩岸之間的問題應該透過和平談判解決，而非以武
力製造緊張。過張銘清針對?中共國台辦今天上午在北京召開例行記者會
，發言人張銘清重申，兩岸三通必須在一個中國的框架之下來談。此外，
張銘清也針對有關高雄市長謝長廷訪問香港、和前總統李登輝籌組政團等
問題，做出了回應。中共國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天上午
九點半在北京召開例行記者會。張銘清重申，接受一個中國原則以及承認
九二共識，是恢復兩岸關係的前提，而台灣的戒急用忍政策則是應該儘快
鬆綁，並且及早開放兩岸三通，不過張銘清也同時強調，兩岸三通必須在
一個中國的框架之下來談。至於最近媒體報導香港方面同意高雄市長謝長
廷訪問香港，張銘清則說這些報導，缺乏事實根據。此外，中共國台辦對
於前總統李登輝籌組政團一事，則是抱持負面的看法。另一方面，中共國
台辦也首度預判，台灣年底的選情將會出現三黨不過半的態勢。而當記者
問到中華民國護照加註台灣字樣的問題時，張銘清也以非常危險來形容這
項舉動。不過張銘清針對國軍試射愛國者一事強調，兩岸之間的問題應該
透過和平談判解決，而非以武力製造緊張。過張銘清針對?中共國台辦今
天上午在北京召開例行記者會，發言人張銘清重申，兩岸三通必須在一個
中國的框架之下來談。此外，張銘清也針對有關高雄市長謝長廷訪問香港
、和前總統李登輝籌組政團等問題，做出了回應。中共國務院台灣事務辦
公室發言人張銘清，今天上午九點半在北京召開例行記者會。張銘清重申
，接受一個中國原則以及承認九二共識，是恢復兩岸關係的前提，而台灣
的戒急用忍政策則是應該儘快鬆綁，並且及早開放兩岸三通，不過張銘清
也同時強調，兩岸三通必須在一個中國的框架之下來談。至於最近媒體報
導香港方面同意高雄市長謝長廷訪問香港，張銘清則說這些報導，缺乏事
實根據。此外，中共國台辦對於前總統李登輝籌組政團一事，則是抱持負
面的看法。另一方面，中共國台辦也首度預判，台灣年底的選情將會出現
三黨不過半的態勢。而當記者問到中華民國護照加註台灣字樣的問題時，
張銘清也以非常危險來形容這項舉動。不過張銘清針對國軍試射愛國者一
事強調，兩岸之間的問題應該透過和平談判解決，而非以武力製造緊張。
過張銘清針對?中共國台辦今天上午在北京召開例行記者會，發言人張銘
清重申，兩岸三通必須在一個中國的框架之下來談。此外，張銘清也針對
有關高雄市長謝長廷訪問香港、和前總統李登輝籌組政團等問題，做出了
回應。中共國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天上午九點半在北京
召開例行記者會。張銘清重申，接受一個中國原則以及承認九二共識，是
恢復兩岸關係的前提，而台灣的戒急用忍政策則是應該儘快鬆綁，並且及
早開放兩岸三通，不過張銘清也同時強調，兩岸三通必須在一個中國的框
架之下來談。至於最近媒體報導香港方面同意高雄市長謝長廷訪問香港，
張銘清則說這些報導，缺乏事實根據。此外，中共國台辦對於前總統李登
輝籌組政團一事，則是抱持負面的看法。另一方面，中共國台辦也首度預
判，台灣年底的選情將會出現三黨不過半的態勢。而當記者問到中華民國
護照加註台灣字樣的問題時，張銘清也以非常危險來形容這項舉動。不過
張銘清針對國軍試射愛國者一事強調，兩岸之間的問題應該透過和平談判
解決，而非以武力製造緊張。過張銘清針對?中共國台辦今天上午在北京
召開例行記者會，發言人張銘清重申，兩岸三通必須在一個中國的框架之
下來談。此外，張銘清也針對有關高雄市長謝長廷訪問香港、和前總統李
登輝籌組政團等問題，做出了回應。中共國務院台灣事務辦公室發言人張
銘清，今天上午九點半在北京召開例行記者會。張銘清重申，接受一個中
國原則以及承認九二共識，是恢復兩岸關係的前提，而台灣的戒急用忍政
策則是應該儘快鬆綁，並且及早開放兩岸三通，不過張銘清也同時強調，
兩岸三通必須在一個中國的框架之下來談。至於最近媒體報導香港方面同
意高雄市長謝長廷訪問香港，張銘清則說這些報導，缺乏事實根據。此外
，中共國台辦對於前總統李登輝籌組政團一事，則是抱持負面的看法。另
一方面，中共國台辦也首度預判，台灣年底的選情將會出現三黨不過半的
態勢。而當記者問到中華民國護照加註台灣字樣的問題時，張銘清也以非
常危險來形容這項舉動。不過張銘清針對國軍試射愛國者一事強調，兩岸
之間的問題應該透過和平談判解決，而非以武力製造緊張。過張銘清針對
?中共國台辦今天上午在北京召開例行記者會，發言人張銘清重申，兩岸
三通必須在一個中國的框架之下來談。此外，張銘清也針對有關高雄市長
謝長廷訪問香港、和前總統李登輝籌組政團等問題，做出了回應。中共國
務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天上午九點半在北京召開例行記者
會。張銘清重申，接受一個中國原則以及承認九二共識，是恢復兩岸關係
的前提，而台灣的戒急用忍政策則是應該儘快鬆綁，並且及早開放兩岸三
通，不過張銘清也同時強調，兩岸三通必須在一個中國的框架之下來談。
至於最近媒體報導香港方面同意高雄市長謝長廷訪問香港，張銘清則說這
些報導，缺乏事實根據。此外，中共國台辦對於前總統李登輝籌組政團一
事，則是抱持負面的看法。另一方面，中共國台辦也首度預判，台灣年底
的選情將會出現三黨不過半的態勢。而當記者問到中華民國護照加註台灣
字樣的問題時，張銘清也以非常危險來形容這項舉動。不過張銘清針對國
軍試射愛國者一事強調，兩岸之間的問題應該透過和平談判解決，而非以
武力製造緊張。過張銘清針對?中共國台辦今天上午在北京召開例行記者
會，發言人張銘清重申，兩岸三通必須在一個中國的框架之下來談。此外
，張銘清也針對有關高雄市長謝長廷訪問香港、和前總統李登輝籌組政團
等問題，做出了回應。中共國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天上
午九點半在北京召開例行記者會。張銘清重申，接受一個中國原則以及承
認九二共識，是恢復兩岸關係的前提，而台灣的戒急用忍政策則是應該儘
快鬆綁，並且及早開放兩岸三通，不過張銘清也同時強調，兩岸三通必須
在一個中國的框架之下來談。至於最近媒體報導香港方面同意高雄市長謝
長廷訪問香港，張銘清則說這些報導，缺乏事實根據。此外，中共國台辦
對於前總統李登輝籌組政團一事，則是抱持負面的看法。另一方面，中共
國台辦也首度預判，台灣年底的選情將會出現三黨不過半的態勢。而當記
者問到中華民國護照加註台灣字樣的問題時，張銘清也以非常危險來形容
這項舉動。不過張銘清針對國軍試射愛國者一事強調，兩岸之間的問題應
該透過和平談判解決，而非以武力製造緊張。過張銘清針對?中共國台辦
今天上午在北京召開例行記者會，發言人張銘清重申，兩岸三通必須在一
個中國的框架之下來談。此外，張銘清也針對有關高雄市長謝長廷訪問香
港、和前總統李登輝籌組政團等問題，做出了回應。中共國務院台灣事務
辦公室發言人張銘清，今天上午九點半在北京召開例行記者會。張銘清重
申，接受一個中國原則以及承認九二共識，是恢復兩岸關係的前提，而台
灣的戒急用忍政策則是應該儘快鬆綁，並且及早開放兩岸三通，不過張銘
清也同時強調，兩岸三通必須在一個中國的框架之下來談。至於最近媒體
報導香港方面同意高雄市長謝長廷訪問香港，張銘清則說這些報導，缺乏
事實根據。此外，中共國台辦對於前總統李登輝籌組政團一事，則是抱持
負面的看法。另一方面，中共國台辦也首度預判，台灣年底的選情將會出
現三黨不過半的態勢。而當記者問到中華民國護照加註台灣字樣的問題時
，張銘清也以非常危險來形容這項舉動。不過張銘清針對國軍試射愛國者
一事強調，兩岸之間的問題應該透過和平談判解決，而非以武力製造緊張
。過張銘清針對?中共國台辦今天上午在北京召開例行記者會，發言人張
銘清重申，兩岸三通必須在一個中國的框架之下來談。此外，張銘清也針
對有關高雄市長謝長廷訪問香港、和前總統李登輝籌組政團等問題，做出
了回應。中共國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天上午九點半在北
京召開例行記者會。張銘清重申，接受一個中國原則以及承認九二共識，
是恢復兩岸關係的前提，而台灣的戒急用忍政策則是應該儘快鬆綁，並且
及早開放兩岸三通，不過張銘清也同時強調，兩岸三通必須在一個中國的
框架之下來談。至於最近媒體報導香港方面同意高雄市長謝長廷訪問香港
，張銘清則說這些報導，缺乏事實根據。此外，中共國台辦對於前總統李
登輝籌組政團一事，則是抱持負面的看法。另一方面，中共國台辦也首度
預判，台灣年底的選情將會出現三黨不過半的態勢。而當記者問到中華民
國護照加註台灣字樣的問題時，張銘清也以非常危險來形容這項舉動。不
過張銘清針對國軍試射愛國者一事強調，兩岸之間的問題應該透過和平談
判解決，而非以武力製造緊張。過張銘清針對?中共國台辦今天上午在北
京召開例行記者會，發言人張銘清重申，兩岸三通必須在一個中國的框架
之下來談。此外，張銘清也針對有關高雄市長謝長廷訪問香港、和前總統
李登輝籌組政團等問題，做出了回應。中共國務院台灣事務辦公室發言人
張銘清，今天上午九點半在北京召開例行記者會。張銘清重申，接受一個
中國原則以及承認九二共識，是恢復兩岸關係的前提，而台灣的戒急用忍
政策則是應該儘快鬆綁，並且及早開放兩岸三通，不過張銘清也同時強調
，兩岸三通必須在一個中國的框架之下來談。至於最近媒體報導香港方面
同意高雄市長謝長廷訪問香港，張銘清則說這些報導，缺乏事實根據。此
外，中共國台辦對於前總統李登輝籌組政團一事，則是抱持負面的看法。
另一方面，中共國台辦也首度預判，台灣年底的選情將會出現三黨不過半
的態勢。而當記者問到中華民國護照加註台灣字樣的問題時，張銘清也以
非常危險來形容這項舉動。不過張銘清針對國軍試射愛國者一事強調，兩
岸之間的問題應該透過和平談判解決，而非以武力製造緊張。過張銘清針
對?
