正在美國訪問的前總統李登輝，昨天參加母校康乃爾大學李登輝科學研究
中心的成立典禮，雖然李登輝在拜訪母校的行程中避談政治，不過由於支
持的群眾和抗議人士如影隨形，因此仍然充滿濃濃的政治味。目前正在美
國康乃爾大學訪問的前總統李登輝，美東時間27號中午，接受了康乃爾
大學校長羅林斯的午宴款待，羅林斯在午宴中正式宣佈了康大『李登輝科
學研究中心』的成立，這所研究中心將會在2004年落成，未來將會從
事次微米科技的研究，而羅林斯也將一片錄有研究中心模擬畫面的光碟片
，送給李登輝，除了參加午宴之外，李登輝偕同夫人，也在康大校方人員
的陪同下，參觀了克拉克圖書館，並且在校區內悠閒地散步，而李登輝的
出現，照例也引來大陸留學生團體到場抗議，不過這些抗議的聲音，似乎
沒有影響到李登輝的心情，當記者詢問他關於國內政局的問題時，他則是
表示了不談政治的意思，雖然不談政治，不過暌違六年，李登輝再次造訪
母校，不論是支持抑或批評，仍然掀起了一股旋風，連美國紐約時報也指
出，李登輝的私人行程充滿濃濃的政治味。而接下來，李登輝則是預定在
美東時間28號，與康大教職員舉行一場高爾夫球敘後，搭機轉赴洛杉磯
，正在美國訪問的前總統李登輝，昨天參加母校康乃爾大學李登輝科學研
究中心的成立典禮，雖然李登輝在拜訪母校的行程中避談政治，不過由於
支持的群眾和抗議人士如影隨形，因此仍然充滿濃濃的政治味。目前正在
美國康乃爾大學訪問的前總統李登輝，美東時間27號中午，接受了康乃
爾大學校長羅林斯的午宴款待，羅林斯在午宴中正式宣佈了康大『李登輝
科學研究中心』的成立，這所研究中心將會在2004年落成，未來將會
從事次微米科技的研究，而羅林斯也將一片錄有研究中心模擬畫面的光碟
片，送給李登輝，除了參加午宴之外，李登輝偕同夫人，也在康大校方人
員的陪同下，參觀了克拉克圖書館，並且在校區內悠閒地散步，而李登輝
的出現，照例也引來大陸留學生團體到場抗議，不過這些抗議的聲音，似
乎沒有影響到李登輝的心情，當記者詢問他關於國內政局的問題時，他則
是表示了不談政治的意思，雖然不談政治，不過暌違六年，李登輝再次造
訪母校，不論是支持抑或批評，仍然掀起了一股旋風，連美國紐約時報也
指出，李登輝的私人行程充滿濃濃的政治味。而接下來，李登輝則是預定
在美東時間28號，與康大教職員舉行一場高爾夫球敘後，搭機轉赴洛杉
磯，正在美國訪問的前總統李登輝，昨天參加母校康乃爾大學李登輝科學
研究中心的成立典禮，雖然李登輝在拜訪母校的行程中避談政治，不過由
於支持的群眾和抗議人士如影隨形，因此仍然充滿濃濃的政治味。目前正
在美國康乃爾大學訪問的前總統李登輝，美東時間27號中午，接受了康
乃爾大學校長羅林斯的午宴款待，羅林斯在午宴中正式宣佈了康大『李登
輝科學研究中心』的成立，這所研究中心將會在2004年落成，未來將
會從事次微米科技的研究，而羅林斯也將一片錄有研究中心模擬畫面的光
碟片，送給李登輝，除了參加午宴之外，李登輝偕同夫人，也在康大校方
人員的陪同下，參觀了克拉克圖書館，並且在校區內悠閒地散步，而李登
輝的出現，照例也引來大陸留學生團體到場抗議，不過這些抗議的聲音，
似乎沒有影響到李登輝的心情，當記者詢問他關於國內政局的問題時，他
則是表示了不談政治的意思，雖然不談政治，不過暌違六年，李登輝再次
造訪母校，不論是支持抑或批評，仍然掀起了一股旋風，連美國紐約時報
也指出，李登輝的私人行程充滿濃濃的政治味。而接下來，李登輝則是預
定在美東時間28號，與康大教職員舉行一場高爾夫球敘後，搭機轉赴洛
杉磯，
