您知道摩達維亞這個國家在哪裡嗎？這個大小和台灣差不多的國家，左
鄰羅馬尼亞，右接烏克蘭，最出名的就是葡萄酒，今天的全球廣角鏡
，就帶您到東歐北亞交界處，去看看摩達維亞的葡萄酒業。
位在歐亞大陸北邊的摩達維亞，是獨立國協的成員國之一，首都啟夕諾
夫的主要幹道上，林立著各大飯店和政府部門，一幅大型廣告看板讓
這兒看起來彷彿身在法國，不過上面寫的不是法文，而是正港的羅馬
克里寇瓦是摩達維亞最大的葡萄酒製造商，生產的酒全部儲存在距離首
都20公里遠的酒窖裡。
摩達維亞面積和德國赫森邦差不多，和台灣一般大，人口只有430萬
人，但是這個蕞爾小國的葡萄酒產量卻佔了全球總產量的3%。
這裡是全摩達維亞最大的酒窖，不過從外面看，遊客只能看到這座塔，
因為從這裡開始，酒窖已經完全深入地底。
這個地下酒窖從蘇維埃時期就一直被認為是結合實用和藝觀賞價值的「
綜藝品」，一直到今天都還保有相當風味。
整個酒窖位在地底60公尺處，隧道總長110公里，前50公里卡車
還能開的進來。
每一年克里寇瓦可以從地下酒窖成千上萬個酒槽中，依照葡萄的來源出
處，將釀出來的酒分裝出3500萬瓶酒。
包括卡本內、夏多內、美路、碧諾瓦、蘇維翁、塔米娜等讓行家垂涎三
尺的名酒，都是出自克里寇瓦酒廠之手。
到底有多少酒儲存在這個地下酒窖裡，是克里寇瓦的高度機密，不過這
家酒商表示，2000年出口量超過600萬公升，這裡到底釀了多
少酒，實在難以想像。
酒窖的正中央收藏了各個地方各個年代生產的酒中之最，這些收藏品任
何一個鑑賞家可能都捨不得打開。
例如這幾瓶上面積著後後灰塵、上面標籤印著Germania的酒，
可是1935年產於摩澤爾河流域的德國白葡萄酒，怎麼會從德國跑
到摩達維亞。
看起來也許會覺得很奇怪，不過這裡的東西真的全部都是戈林上將的收
藏，有趣的是，說到紅酒，這位納粹領袖顯然不認為德國的葡萄比其
他國家來得優秀，來自匈牙利和法國的酒，在戈林將軍心中的地位和
這幾瓶酒顯然都有一段曲折的故事。
這裡年代最久遠的就是這瓶1903年份的酒，現在估計價值至少超過
10萬美元，不過應該沒有人會把它喝掉才是。
摩達維亞希望他的酒能夠在歐洲打開更高的知名度，甚至能在歐盟市場
裡找到銷售利基，如果成功打開市場，這對一個以農立國的國家來說
，意義非凡，也許有一天遊客會發現摩達維亞也跟其他葡萄酒生產國
