事實上，為了提高學生就學與就業的機會，教育部從今年開始，推動「身
心障礙學生十二年就學安置計畫」，延長身心殘障學生接受教育年限不過
這些身心障礙學生進入高職，會面對什麼問題，他們能不能順利進入職場
工作，繼續是我們的追蹤報導。現在已經是一家電腦公司老闆的凡偉，在
國中畢業以後，就沒有再升學了，靠著自學而有了今天的成就。身心障礙
的學生原本就走的比別人辛苦，如果能夠從正規的教育體制裡拉他一把，
他們的人生應該也可以走的很不一樣。不過，根據教育部八十九年的統計
，每學年估計仍有五千餘位身心障礙學生，無法進入高中、職就學。針對
這個現象，教育部計畫從今年起，開始推動所謂的「身心障礙學生十二年
就學安置」計畫，在延長三年的就學時間裡，加強學生的職業教育訓練。
另外，進入高職就學之後，是否就能解決學生後續就業的問題，也仍有待
考驗。多的高職生離開高職之後，就慢慢的退化，十二年的訓練都白費，
這樣的問題很令人擔心。在今天的一場公聽會中，家長和校方代表指出，
如果就學期間的實習經驗，無法和外面社會的工作需求銜接，多了三年的
求學安置還是枉然。學者因此建議勞政與教育當局，必須要在辦理特殊教
育的一般高職學校中，增加就業輔導員的員額，來減輕老師壓力，並且有
效的輔導學生進入職場。生活上，身心障礙的學生和我們有著同樣的心願
，想要踏入社會找一份好的工作。對處於弱勢的他們來說，推動完整的教
育訓練和就業輔導，更顯得重要。溱nz溱u?事實上，為了提高學生
就學與就業的機會，教育部從今年開始，推動「身心障礙學生十二年就學
安置計畫」，延長身心殘障學生接受教育年限不過這些身心障礙學生進入
高職，會面對什麼問題，他們能不能順利進入職場工作，繼續是我們的追
蹤報導。現在已經是一家電腦公司老闆的凡偉，在國中畢業以後，就沒有
再升學了，靠著自學而有了今天的成就。身心障礙的學生原本就走的比別
人辛苦，如果能夠從正規的教育體制裡拉他一把，他們的人生應該也可以
走的很不一樣。不過，根據教育部八十九年的統計，每學年估計仍有五千
餘位身心障礙學生，無法進入高中、職就學。針對這個現象，教育部計畫
從今年起，開始推動所謂的「身心障礙學生十二年就學安置」計畫，在延
長三年的就學時間裡，加強學生的職業教育訓練。另外，進入高職就學之
後，是否就能解決學生後續就業的問題，也仍有待考驗。多的高職生離開
高職之後，就慢慢的退化，十二年的訓練都白費，這樣的問題很令人擔心
。在今天的一場公聽會中，家長和校方代表指出，如果就學期間的實習經
驗，無法和外面社會的工作需求銜接，多了三年的求學安置還是枉然。學
者因此建議勞政與教育當局，必須要在辦理特殊教育的一般高職學校中，
增加就業輔導員的員額，來減輕老師壓力，並且有效的輔導學生進入職場
。生活上，身心障礙的學生和我們有著同樣的心願，想要踏入社會找一份
好的工作。對處於弱勢的他們來說，推動完整的教育訓練和就業輔導，更
顯得重要。溱nz溱u?事實上，為了提高學生就學與就業的機會，教
育部從今年開始，推動「身心障礙學生十二年就學安置計畫」，延長身心
殘障學生接受教育年限不過這些身心障礙學生進入高職，會面對什麼問題
，他們能不能順利進入職場工作，繼續是我們的追蹤報導。現在已經是一
家電腦公司老闆的凡偉，在國中畢業以後，就沒有再升學了，靠著自學而
有了今天的成就。身心障礙的學生原本就走的比別人辛苦，如果能夠從正
規的教育體制裡拉他一把，他們的人生應該也可以走的很不一樣。不過，
根據教育部八十九年的統計，每學年估計仍有五千餘位身心障礙學生，無
法進入高中、職就學。針對這個現象，教育部計畫從今年起，開始推動所
謂的「身心障礙學生十二年就學安置」計畫，在延長三年的就學時間裡，
加強學生的職業教育訓練。另外，進入高職就學之後，是否就能解決學生
後續就業的問題，也仍有待考驗。多的高職生離開高職之後，就慢慢的退
化，十二年的訓練都白費，這樣的問題很令人擔心。在今天的一場公聽會
中，家長和校方代表指出，如果就學期間的實習經驗，無法和外面社會的
工作需求銜接，多了三年的求學安置還是枉然。學者因此建議勞政與教育
當局，必須要在辦理特殊教育的一般高職學校中，增加就業輔導員的員額
，來減輕老師壓力，並且有效的輔導學生進入職場。生活上，身心障礙的
學生和我們有著同樣的心願，想要踏入社會找一份好的工作。對處於弱勢
的他們來說，推動完整的教育訓練和就業輔導，更顯得重要。溱nz溱
u?事實上，為了提高學生就學與就業的機會，教育部從今年開始，推動
「身心障礙學生十二年就學安置計畫」，延長身心殘障學生接受教育年限
不過這些身心障礙學生進入高職，會面對什麼問題，他們能不能順利進入
職場工作，繼續是我們的追蹤報導。現在已經是一家電腦公司老闆的凡偉
，在國中畢業以後，就沒有再升學了，靠著自學而有了今天的成就。身心
障礙的學生原本就走的比別人辛苦，如果能夠從正規的教育體制裡拉他一
把，他們的人生應該也可以走的很不一樣。不過，根據教育部八十九年的
統計，每學年估計仍有五千餘位身心障礙學生，無法進入高中、職就學。
針對這個現象，教育部計畫從今年起，開始推動所謂的「身心障礙學生十
二年就學安置」計畫，在延長三年的就學時間裡，加強學生的職業教育訓
練。另外，進入高職就學之後，是否就能解決學生後續就業的問題，也仍
有待考驗。多的高職生離開高職之後，就慢慢的退化，十二年的訓練都白
費，這樣的問題很令人擔心。在今天的一場公聽會中，家長和校方代表指
出，如果就學期間的實習經驗，無法和外面社會的工作需求銜接，多了三
年的求學安置還是枉然。學者因此建議勞政與教育當局，必須要在辦理特
殊教育的一般高職學校中，增加就業輔導員的員額，來減輕老師壓力，並
且有效的輔導學生進入職場。生活上，身心障礙的學生和我們有著同樣的
心願，想要踏入社會找一份好的工作。對處於弱勢的他們來說，推動完整
的教育訓練和就業輔導，更顯得重要。溱nz溱u?事實上，為了提高
學生就學與就業的機會，教育部從今年開始，推動「身心障礙學生十二年
就學安置計畫」，延長身心殘障學生接受教育年限不過這些身心障礙學生
進入高職，會面對什麼問題，他們能不能順利進入職場工作，繼續是我們
的追蹤報導。現在已經是一家電腦公司老闆的凡偉，在國中畢業以後，就
沒有再升學了，靠著自學而有了今天的成就。身心障礙的學生原本就走的
比別人辛苦，如果能夠從正規的教育體制裡拉他一把，他們的人生應該也
可以走的很不一樣。不過，根據教育部八十九年的統計，每學年估計仍有
五千餘位身心障礙學生，無法進入高中、職就學。針對這個現象，教育部
計畫從今年起，開始推動所謂的「身心障礙學生十二年就學安置」計畫，
在延長三年的就學時間裡，加強學生的職業教育訓練。另外，進入高職就
學之後，是否就能解決學生後續就業的問題，也仍有待考驗。多的高職生
離開高職之後，就慢慢的退化，十二年的訓練都白費，這樣的問題很令人
擔心。在今天的一場公聽會中，家長和校方代表指出，如果就學期間的實
習經驗，無法和外面社會的工作需求銜接，多了三年的求學安置還是枉然
。學者因此建議勞政與教育當局，必須要在辦理特殊教育的一般高職學校
中，增加就業輔導員的員額，來減輕老師壓力，並且有效的輔導學生進入
職場。生活上，身心障礙的學生和我們有著同樣的心願，想要踏入社會找
一份好的工作。對處於弱勢的他們來說，推動完整的教育訓練和就業輔導
，更顯得重要。溱nz溱u?事實上，為了提高學生就學與就業的機會
，教育部從今年開始，推動「身心障礙學生十二年就學安置計畫」，延長
身心殘障學生接受教育年限不過這些身心障礙學生進入高職，會面對什麼
問題，他們能不能順利進入職場工作，繼續是我們的追蹤報導。現在已經
是一家電腦公司老闆的凡偉，在國中畢業以後，就沒有再升學了，靠著自
學而有了今天的成就。身心障礙的學生原本就走的比別人辛苦，如果能夠
從正規的教育體制裡拉他一把，他們的人生應該也可以走的很不一樣。不
過，根據教育部八十九年的統計，每學年估計仍有五千餘位身心障礙學生
，無法進入高中、職就學。針對這個現象，教育部計畫從今年起，開始推
動所謂的「身心障礙學生十二年就學安置」計畫，在延長三年的就學時間
裡，加強學生的職業教育訓練。另外，進入高職就學之後，是否就能解決
學生後續就業的問題，也仍有待考驗。多的高職生離開高職之後，就慢慢
的退化，十二年的訓練都白費，這樣的問題很令人擔心。在今天的一場公
聽會中，家長和校方代表指出，如果就學期間的實習經驗，無法和外面社
會的工作需求銜接，多了三年的求學安置還是枉然。學者因此建議勞政與
教育當局，必須要在辦理特殊教育的一般高職學校中，增加就業輔導員的
員額，來減輕老師壓力，並且有效的輔導學生進入職場。生活上，身心障
礙的學生和我們有著同樣的心願，想要踏入社會找一份好的工作。對處於
弱勢的他們來說，推動完整的教育訓練和就業輔導，更顯得重要。溱nz
溱u?事實上，為了提高學生就學與就業的機會，教育部從今年開始，
推動「身心障礙學生十二年就學安置計畫」，延長身心殘障學生接受教育
年限不過這些身心障礙學生進入高職，會面對什麼問題，他們能不能順利
進入職場工作，繼續是我們的追蹤報導。現在已經是一家電腦公司老闆的
凡偉，在國中畢業以後，就沒有再升學了，靠著自學而有了今天的成就。
身心障礙的學生原本就走的比別人辛苦，如果能夠從正規的教育體制裡拉
他一把，他們的人生應該也可以走的很不一樣。不過，根據教育部八十九
年的統計，每學年估計仍有五千餘位身心障礙學生，無法進入高中、職就
學。針對這個現象，教育部計畫從今年起，開始推動所謂的「身心障礙學
生十二年就學安置」計畫，在延長三年的就學時間裡，加強學生的職業教
育訓練。另外，進入高職就學之後，是否就能解決學生後續就業的問題，
也仍有待考驗。多的高職生離開高職之後，就慢慢的退化，十二年的訓練
都白費，這樣的問題很令人擔心。在今天的一場公聽會中，家長和校方代
表指出，如果就學期間的實習經驗，無法和外面社會的工作需求銜接，多
了三年的求學安置還是枉然。學者因此建議勞政與教育當局，必須要在辦
理特殊教育的一般高職學校中，增加就業輔導員的員額，來減輕老師壓力
，並且有效的輔導學生進入職場。生活上，身心障礙的學生和我們有著同
樣的心願，想要踏入社會找一份好的工作。對處於弱勢的他們來說，推動
完整的教育訓練和就業輔導，更顯得重要。溱nz溱u?事實上，為了
提高學生就學與就業的機會，教育部從今年開始，推動「身心障礙學生十
二年就學安置計畫」，延長身心殘障學生接受教育年限不過這些身心障礙
學生進入高職，會面對什麼問題，他們能不能順利進入職場工作，繼續是
我們的追蹤報導。現在已經是一家電腦公司老闆的凡偉，在國中畢業以後
，就沒有再升學了，靠著自學而有了今天的成就。身心障礙的學生原本就
走的比別人辛苦，如果能夠從正規的教育體制裡拉他一把，他們的人生應
該也可以走的很不一樣。不過，根據教育部八十九年的統計，每學年估計
仍有五千餘位身心障礙學生，無法進入高中、職就學。針對這個現象，教
育部計畫從今年起，開始推動所謂的「身心障礙學生十二年就學安置」計
畫，在延長三年的就學時間裡，加強學生的職業教育訓練。另外，進入高
職就學之後，是否就能解決學生後續就業的問題，也仍有待考驗。多的高
職生離開高職之後，就慢慢的退化，十二年的訓練都白費，這樣的問題很
令人擔心。在今天的一場公聽會中，家長和校方代表指出，如果就學期間
的實習經驗，無法和外面社會的工作需求銜接，多了三年的求學安置還是
枉然。學者因此建議勞政與教育當局，必須要在辦理特殊教育的一般高職
學校中，增加就業輔導員的員額，來減輕老師壓力，並且有效的輔導學生
進入職場。生活上，身心障礙的學生和我們有著同樣的心願，想要踏入社
會找一份好的工作。對處於弱勢的他們來說，推動完整的教育訓練和就業
輔導，更顯得重要。溱nz溱u?事實上，為了提高學生就學與就業的
機會，教育部從今年開始，推動「身心障礙學生十二年就學安置計畫」，
延長身心殘障學生接受教育年限不過這些身心障礙學生進入高職，會面對
什麼問題，他們能不能順利進入職場工作，繼續是我們的追蹤報導。現在
已經是一家電腦公司老闆的凡偉，在國中畢業以後，就沒有再升學了，靠
著自學而有了今天的成就。身心障礙的學生原本就走的比別人辛苦，如果
能夠從正規的教育體制裡拉他一把，他們的人生應該也可以走的很不一樣
。不過，根據教育部八十九年的統計，每學年估計仍有五千餘位身心障礙
學生，無法進入高中、職就學。針對這個現象，教育部計畫從今年起，開
始推動所謂的「身心障礙學生十二年就學安置」計畫，在延長三年的就學
時間裡，加強學生的職業教育訓練。另外，進入高職就學之後，是否就能
解決學生後續就業的問題，也仍有待考驗。多的高職生離開高職之後，就
慢慢的退化，十二年的訓練都白費，這樣的問題很令人擔心。在今天的一
場公聽會中，家長和校方代表指出，如果就學期間的實習經驗，無法和外
面社會的工作需求銜接，多了三年的求學安置還是枉然。學者因此建議勞
政與教育當局，必須要在辦理特殊教育的一般高職學校中，增加就業輔導
員的員額，來減輕老師壓力，並且有效的輔導學生進入職場。生活上，身
心障礙的學生和我們有著同樣的心願，想要踏入社會找一份好的工作。對
處於弱勢的他們來說，推動完整的教育訓練和就業輔導，更顯得重要。溱
nz溱u?事實上，為了提高學生就學與就業的機會，教育部從今年開
始，推動「身心障礙學生十二年就學安置計畫」，延長身心殘障學生接受
教育年限不過這些身心障礙學生進入高職，會面對什麼問題，他們能不能
順利進入職場工作，繼續是我們的追蹤報導。現在已經是一家電腦公司老
闆的凡偉，在國中畢業以後，就沒有再升學了，靠著自學而有了今天的成
就。身心障礙的學生原本就走的比別人辛苦，如果能夠從正規的教育體制
裡拉他一把，他們的人生應該也可以走的很不一樣。不過，根據教育部八
十九年的統計，每學年估計仍有五千餘位身心障礙學生，無法進入高中、
職就學。針對這個現象，教育部計畫從今年起，開始推動所謂的「身心障
礙學生十二年就學安置」計畫，在延長三年的就學時間裡，加強學生的職
業教育訓練。另外，進入高職就學之後，是否就能解決學生後續就業的問
題，也仍有待考驗。多的高職生離開高職之後，就慢慢的退化，十二年的
訓練都白費，這樣的問題很令人擔心。在今天的一場公聽會中，家長和校
方代表指出，如果就學期間的實習經驗，無法和外面社會的工作需求銜接
，多了三年的求學安置還是枉然。學者因此建議勞政與教育當局，必須要
在辦理特殊教育的一般高職學校中，增加就業輔導員的員額，來減輕老師
壓力，並且有效的輔導學生進入職場。生活上，身心障礙的學生和我們有
著同樣的心願，想要踏入社會找一份好的工作。對處於弱勢的他們來說，
推動完整的教育訓練和就業輔導，更顯得重要。溱nz溱u?事實上，
為了提高學生就學與就業的機會，教育部從今年開始，推動「身心障礙學
生十二年就學安置計畫」，延長身心殘障學生接受教育年限不過這些身心
障礙學生進入高職，會面對什麼問題，他們能不能順利進入職場工作，繼
續是我們的追蹤報導。現在已經是一家電腦公司老闆的凡偉，在國中畢業
以後，就沒有再升學了，靠著自學而有了今天的成就。身心障礙的學生原
本就走的比別人辛苦，如果能夠從正規的教育體制裡拉他一把，他們的人
生應該也可以走的很不一樣。不過，根據教育部八十九年的統計，每學年
估計仍有五千餘位身心障礙學生，無法進入高中、職就學。針對這個現象
，教育部計畫從今年起，開始推動所謂的「身心障礙學生十二年就學安置
」計畫，在延長三年的就學時間裡，加強學生的職業教育訓練。另外，進
入高職就學之後，是否就能解決學生後續就業的問題，也仍有待考驗。多
的高職生離開高職之後，就慢慢的退化，十二年的訓練都白費，這樣的問
題很令人擔心。在今天的一場公聽會中，家長和校方代表指出，如果就學
期間的實習經驗，無法和外面社會的工作需求銜接，多了三年的求學安置
還是枉然。學者因此建議勞政與教育當局，必須要在辦理特殊教育的一般
高職學校中，增加就業輔導員的員額，來減輕老師壓力，並且有效的輔導
學生進入職場。生活上，身心障礙的學生和我們有著同樣的心願，想要踏
入社會找一份好的工作。對處於弱勢的他們來說，推動完整的教育訓練和
就業輔導，更顯得重要。溱nz溱u?事實上，為了提高學生就學與就
業的機會，教育部從今年開始，推動「身心障礙學生十二年就學安置計畫
」，延長身心殘障學生接受教育年限不過這些身心障礙學生進入高職，會
面對什麼問題，他們能不能順利進入職場工作，繼續是我們的追蹤報導。
現在已經是一家電腦公司老闆的凡偉，在國中畢業以後，就沒有再升學了
，靠著自學而有了今天的成就。身心障礙的學生原本就走的比別人辛苦，
如果能夠從正規的教育體制裡拉他一把，他們的人生應該也可以走的很不
一樣。不過，根據教育部八十九年的統計，每學年估計仍有五千餘位身心
障礙學生，無法進入高中、職就學。針對這個現象，教育部計畫從今年起
，開始推動所謂的「身心障礙學生十二年就學安置」計畫，在延長三年的
就學時間裡，加強學生的職業教育訓練。另外，進入高職就學之後，是否
就能解決學生後續就業的問題，也仍有待考驗。多的高職生離開高職之後
，就慢慢的退化，十二年的訓練都白費，這樣的問題很令人擔心。在今天
的一場公聽會中，家長和校方代表指出，如果就學期間的實習經驗，無法
和外面社會的工作需求銜接，多了三年的求學安置還是枉然。學者因此建
議勞政與教育當局，必須要在辦理特殊教育的一般高職學校中，增加就業
輔導員的員額，來減輕老師壓力，並且有效的輔導學生進入職場。生活上
，身心障礙的學生和我們有著同樣的心願，想要踏入社會找一份好的工作
。對處於弱勢的他們來說，推動完整的教育訓練和就業輔導，更顯得重要
。溱nz溱u?
