我們接著來看國際間另一個呼籲向地雷說不國際反地雷組織大使今天前往
總統府，拜會陳水扁總統，為了表達反地雷的決心，陳總統代表中華民國
政府簽署了一份反地雷宣言．．記者黃兆徽，沈紘騰的報導。陳總統上午
接見桑那雷是時說，國際反地雷組織長期從事「反戰爭、要和平」的活動
，並在一九九七年獲頒諾貝爾和平獎，實在是令人敬佩，這種偉大、有意
義的活動，中華民國政府一定會給予支持。桑納雷釋在會見陳總統時，建
議我國可以請聯合國支援地雷掃除工作，讓金門地區的民眾免於地雷的傷
害和恐懼。同時他也呼籲政府，應該給予地雷受害者更多生活上的照顧。
拜會陳水扁總?我們接著來看國際間另一個呼籲向地雷說不國際反地雷組
織大使今天前往總統府，拜會陳水扁總統，為了表達反地雷的決心，陳總
統代表中華民國政府簽署了一份反地雷宣言．．記者黃兆徽，沈紘騰的報
導。陳總統上午接見桑那雷是時說，國際反地雷組織長期從事「反戰爭、
要和平」的活動，並在一九九七年獲頒諾貝爾和平獎，實在是令人敬佩，
這種偉大、有意義的活動，中華民國政府一定會給予支持。桑納雷釋在會
見陳總統時，建議我國可以請聯合國支援地雷掃除工作，讓金門地區的民
眾免於地雷的傷害和恐懼。同時他也呼籲政府，應該給予地雷受害者更多
生活上的照顧。拜會陳水扁總?我們接著來看國際間另一個呼籲向地雷說
不國際反地雷組織大使今天前往總統府，拜會陳水扁總統，為了表達反地
雷的決心，陳總統代表中華民國政府簽署了一份反地雷宣言．．記者黃兆
徽，沈紘騰的報導。陳總統上午接見桑那雷是時說，國際反地雷組織長期
從事「反戰爭、要和平」的活動，並在一九九七年獲頒諾貝爾和平獎，實
在是令人敬佩，這種偉大、有意義的活動，中華民國政府一定會給予支持
。桑納雷釋在會見陳總統時，建議我國可以請聯合國支援地雷掃除工作，
讓金門地區的民眾免於地雷的傷害和恐懼。同時他也呼籲政府，應該給予
地雷受害者更多生活上的照顧。拜會陳水扁總?我們接著來看國際間另一
個呼籲向地雷說不國際反地雷組織大使今天前往總統府，拜會陳水扁總統
，為了表達反地雷的決心，陳總統代表中華民國政府簽署了一份反地雷宣
言．．記者黃兆徽，沈紘騰的報導。陳總統上午接見桑那雷是時說，國際
反地雷組織長期從事「反戰爭、要和平」的活動，並在一九九七年獲頒諾
貝爾和平獎，實在是令人敬佩，這種偉大、有意義的活動，中華民國政府
一定會給予支持。桑納雷釋在會見陳總統時，建議我國可以請聯合國支援
地雷掃除工作，讓金門地區的民眾免於地雷的傷害和恐懼。同時他也呼籲
政府，應該給予地雷受害者更多生活上的照顧。拜會陳水扁總?我們接著
來看國際間另一個呼籲向地雷說不國際反地雷組織大使今天前往總統府，
拜會陳水扁總統，為了表達反地雷的決心，陳總統代表中華民國政府簽署
了一份反地雷宣言．．記者黃兆徽，沈紘騰的報導。陳總統上午接見桑那
雷是時說，國際反地雷組織長期從事「反戰爭、要和平」的活動，並在一
九九七年獲頒諾貝爾和平獎，實在是令人敬佩，這種偉大、有意義的活動
，中華民國政府一定會給予支持。桑納雷釋在會見陳總統時，建議我國可
以請聯合國支援地雷掃除工作，讓金門地區的民眾免於地雷的傷害和恐懼
。同時他也呼籲政府，應該給予地雷受害者更多生活上的照顧。拜會陳水
扁總?
