台灣巴西混血男童吳憶樺的外婆和姨丈，預定在明天飛回巴西。由於沒有
和吳憶樺叔父達成協議，吳憶樺外婆羅莎決定徇由法律途徑解決監護權的
歸屬。從法律的觀點來看，這場訴訟案，會耗費多久的時間？政府單位應
不應該介入這場民事糾紛？記者林建成，馬台興的報導。台巴混血男童吳
憶樺的外婆羅莎，在台灣停留了4天後，預定明天搭機返回巴西。羅莎雖
然看到了吳憶樺，但是卻無法把他帶回巴西，也因此雙方決定經由法律訴
訟解決監護權的爭端。但是，這將是場冗長的跨國法律訴訟。另外，對於
巴西親人有意將此事件交由人權團體協助，邱律師認為，民事訴訟案，國
際人權團體沒有理由，也不應該介入。這次吳憶樺外婆來台灣探親的大小
事宜，全由具有半官方簽證功能的巴西駐台灣商務辦事處安排處理，但是
巴西辦事處的介入，已經遭到外界的抨擊，不少媒體在觀察整個事件發展
後，也開始揣測巴西親人和媒體背後的動機。反觀台灣外交部在這次的民
事糾紛中，一直扮演著不介入的立場，民眾指責外交部沒有提供足夠協助
，外交部相關人員無奈的表示，外交部只提供傳譯人員，是為了秉持中立
的專業原則，不介入民事糾紛，否則只會讓事情更複雜，希望民眾能體會
外交部的苦心。對於巴西駐台辦事處之前對外聲稱，所有和吳家的聯絡都
是經由外交部的言論，並且指責外交部聯絡不力，對此，巴西駐台辦事處
已經低調向外交部道歉。吳憶樺的監護權焦點，現在已經慢慢轉移，許多
人開始關切，吳憶樺外婆和姨丈回到巴西的下一個動作會是什麼，這場監
護權之爭，已經扯入巴西的媒體，如果再牽涉到國際人權團體，最後演變
成巴西人拒買台灣貨，台灣賠上的除了是貿易往來，最重要的還有台灣在
國際社會的形象。公視新聞林建成馬台興台北採訪報導。台灣巴西混血男
童吳憶樺的外婆和姨丈，預定在明天飛回巴西。由於沒有和吳憶樺叔父達
成協議，吳憶樺外婆羅莎決定徇由法律途徑解決監護權的歸屬。從法律的
觀點來看，這場訴訟案，會耗費多久的時間？政府單位應不應該介入這場
民事糾紛？記者林建成，馬台興的報導。台巴混血男童吳憶樺的外婆羅莎
，在台灣停留了4天後，預定明天搭機返回巴西。羅莎雖然看到了吳憶樺
，但是卻無法把他帶回巴西，也因此雙方決定經由法律訴訟解決監護權的
爭端。但是，這將是場冗長的跨國法律訴訟。另外，對於巴西親人有意將
此事件交由人權團體協助，邱律師認為，民事訴訟案，國際人權團體沒有
理由，也不應該介入。這次吳憶樺外婆來台灣探親的大小事宜，全由具有
半官方簽證功能的巴西駐台灣商務辦事處安排處理，但是巴西辦事處的介
入，已經遭到外界的抨擊，不少媒體在觀察整個事件發展後，也開始揣測
巴西親人和媒體背後的動機。反觀台灣外交部在這次的民事糾紛中，一直
扮演著不介入的立場，民眾指責外交部沒有提供足夠協助，外交部相關人
員無奈的表示，外交部只提供傳譯人員，是為了秉持中立的專業原則，不
介入民事糾紛，否則只會讓事情更複雜，希望民眾能體會外交部的苦心。
對於巴西駐台辦事處之前對外聲稱，所有和吳家的聯絡都是經由外交部的
言論，並且指責外交部聯絡不力，對此，巴西駐台辦事處已經低調向外交
部道歉。吳憶樺的監護權焦點，現在已經慢慢轉移，許多人開始關切，吳
憶樺外婆和姨丈回到巴西的下一個動作會是什麼，這場監護權之爭，已經
扯入巴西的媒體，如果再牽涉到國際人權團體，最後演變成巴西人拒買台
灣貨，台灣賠上的除了是貿易往來，最重要的還有台灣在國際社會的形象
。公視新聞林建成馬台興台北採訪報導。台灣巴西混血男童吳憶樺的外婆
和姨丈，預定在明天飛回巴西。由於沒有和吳憶樺叔父達成協議，吳憶樺
外婆羅莎決定徇由法律途徑解決監護權的歸屬。從法律的觀點來看，這場
訴訟案，會耗費多久的時間？政府單位應不應該介入這場民事糾紛？記者
林建成，馬台興的報導。台巴混血男童吳憶樺的外婆羅莎，在台灣停留了
4天後，預定明天搭機返回巴西。羅莎雖然看到了吳憶樺，但是卻無法把
他帶回巴西，也因此雙方決定經由法律訴訟解決監護權的爭端。但是，這
將是場冗長的跨國法律訴訟。另外，對於巴西親人有意將此事件交由人權
團體協助，邱律師認為，民事訴訟案，國際人權團體沒有理由，也不應該
介入。這次吳憶樺外婆來台灣探親的大小事宜，全由具有半官方簽證功能
的巴西駐台灣商務辦事處安排處理，但是巴西辦事處的介入，已經遭到外
界的抨擊，不少媒體在觀察整個事件發展後，也開始揣測巴西親人和媒體
背後的動機。反觀台灣外交部在這次的民事糾紛中，一直扮演著不介入的
立場，民眾指責外交部沒有提供足夠協助，外交部相關人員無奈的表示，
外交部只提供傳譯人員，是為了秉持中立的專業原則，不介入民事糾紛，
否則只會讓事情更複雜，希望民眾能體會外交部的苦心。對於巴西駐台辦
事處之前對外聲稱，所有和吳家的聯絡都是經由外交部的言論，並且指責
外交部聯絡不力，對此，巴西駐台辦事處已經低調向外交部道歉。吳憶樺
的監護權焦點，現在已經慢慢轉移，許多人開始關切，吳憶樺外婆和姨丈
回到巴西的下一個動作會是什麼，這場監護權之爭，已經扯入巴西的媒體
，如果再牽涉到國際人權團體，最後演變成巴西人拒買台灣貨，台灣賠上
的除了是貿易往來，最重要的還有台灣在國際社會的形象。公視新聞林建
成馬台興台北採訪報導。台灣巴西混血男童吳憶樺的外婆和姨丈，預定在
明天飛回巴西。由於沒有和吳憶樺叔父達成協議，吳憶樺外婆羅莎決定徇
由法律途徑解決監護權的歸屬。從法律的觀點來看，這場訴訟案，會耗費
多久的時間？政府單位應不應該介入這場民事糾紛？記者林建成，馬台興
的報導。台巴混血男童吳憶樺的外婆羅莎，在台灣停留了4天後，預定明
天搭機返回巴西。羅莎雖然看到了吳憶樺，但是卻無法把他帶回巴西，也
因此雙方決定經由法律訴訟解決監護權的爭端。但是，這將是場冗長的跨
國法律訴訟。另外，對於巴西親人有意將此事件交由人權團體協助，邱律
師認為，民事訴訟案，國際人權團體沒有理由，也不應該介入。這次吳憶
樺外婆來台灣探親的大小事宜，全由具有半官方簽證功能的巴西駐台灣商
務辦事處安排處理，但是巴西辦事處的介入，已經遭到外界的抨擊，不少
媒體在觀察整個事件發展後，也開始揣測巴西親人和媒體背後的動機。反
觀台灣外交部在這次的民事糾紛中，一直扮演著不介入的立場，民眾指責
外交部沒有提供足夠協助，外交部相關人員無奈的表示，外交部只提供傳
譯人員，是為了秉持中立的專業原則，不介入民事糾紛，否則只會讓事情
更複雜，希望民眾能體會外交部的苦心。對於巴西駐台辦事處之前對外聲
稱，所有和吳家的聯絡都是經由外交部的言論，並且指責外交部聯絡不力
，對此，巴西駐台辦事處已經低調向外交部道歉。吳憶樺的監護權焦點，
現在已經慢慢轉移，許多人開始關切，吳憶樺外婆和姨丈回到巴西的下一
個動作會是什麼，這場監護權之爭，已經扯入巴西的媒體，如果再牽涉到
國際人權團體，最後演變成巴西人拒買台灣貨，台灣賠上的除了是貿易往
來，最重要的還有台灣在國際社會的形象。公視新聞林建成馬台興台北採
訪報導。台灣巴西混血男童吳憶樺的外婆和姨丈，預定在明天飛回巴西。
由於沒有和吳憶樺叔父達成協議，吳憶樺外婆羅莎決定徇由法律途徑解決
監護權的歸屬。從法律的觀點來看，這場訴訟案，會耗費多久的時間？政
府單位應不應該介入這場民事糾紛？記者林建成，馬台興的報導。台巴混
血男童吳憶樺的外婆羅莎，在台灣停留了4天後，預定明天搭機返回巴西
。羅莎雖然看到了吳憶樺，但是卻無法把他帶回巴西，也因此雙方決定經
由法律訴訟解決監護權的爭端。但是，這將是場冗長的跨國法律訴訟。另
外，對於巴西親人有意將此事件交由人權團體協助，邱律師認為，民事訴
訟案，國際人權團體沒有理由，也不應該介入。這次吳憶樺外婆來台灣探
親的大小事宜，全由具有半官方簽證功能的巴西駐台灣商務辦事處安排處
理，但是巴西辦事處的介入，已經遭到外界的抨擊，不少媒體在觀察整個
事件發展後，也開始揣測巴西親人和媒體背後的動機。反觀台灣外交部在
這次的民事糾紛中，一直扮演著不介入的立場，民眾指責外交部沒有提供
足夠協助，外交部相關人員無奈的表示，外交部只提供傳譯人員，是為了
秉持中立的專業原則，不介入民事糾紛，否則只會讓事情更複雜，希望民
眾能體會外交部的苦心。對於巴西駐台辦事處之前對外聲稱，所有和吳家
的聯絡都是經由外交部的言論，並且指責外交部聯絡不力，對此，巴西駐
台辦事處已經低調向外交部道歉。吳憶樺的監護權焦點，現在已經慢慢轉
移，許多人開始關切，吳憶樺外婆和姨丈回到巴西的下一個動作會是什麼
，這場監護權之爭，已經扯入巴西的媒體，如果再牽涉到國際人權團體，
最後演變成巴西人拒買台灣貨，台灣賠上的除了是貿易往來，最重要的還
有台灣在國際社會的形象。公視新聞林建成馬台興台北採訪報導。台灣巴
西混血男童吳憶樺的外婆和姨丈，預定在明天飛回巴西。由於沒有和吳憶
樺叔父達成協議，吳憶樺外婆羅莎決定徇由法律途徑解決監護權的歸屬。
從法律的觀點來看，這場訴訟案，會耗費多久的時間？政府單位應不應該
介入這場民事糾紛？記者林建成，馬台興的報導。台巴混血男童吳憶樺的
外婆羅莎，在台灣停留了4天後，預定明天搭機返回巴西。羅莎雖然看到
了吳憶樺，但是卻無法把他帶回巴西，也因此雙方決定經由法律訴訟解決
監護權的爭端。但是，這將是場冗長的跨國法律訴訟。另外，對於巴西親
人有意將此事件交由人權團體協助，邱律師認為，民事訴訟案，國際人權
團體沒有理由，也不應該介入。這次吳憶樺外婆來台灣探親的大小事宜，
全由具有半官方簽證功能的巴西駐台灣商務辦事處安排處理，但是巴西辦
事處的介入，已經遭到外界的抨擊，不少媒體在觀察整個事件發展後，也
開始揣測巴西親人和媒體背後的動機。反觀台灣外交部在這次的民事糾紛
中，一直扮演著不介入的立場，民眾指責外交部沒有提供足夠協助，外交
部相關人員無奈的表示，外交部只提供傳譯人員，是為了秉持中立的專業
原則，不介入民事糾紛，否則只會讓事情更複雜，希望民眾能體會外交部
的苦心。對於巴西駐台辦事處之前對外聲稱，所有和吳家的聯絡都是經由
外交部的言論，並且指責外交部聯絡不力，對此，巴西駐台辦事處已經低
調向外交部道歉。吳憶樺的監護權焦點，現在已經慢慢轉移，許多人開始
關切，吳憶樺外婆和姨丈回到巴西的下一個動作會是什麼，這場監護權之
爭，已經扯入巴西的媒體，如果再牽涉到國際人權團體，最後演變成巴西
人拒買台灣貨，台灣賠上的除了是貿易往來，最重要的還有台灣在國際社
會的形象。公視新聞林建成馬台興台北採訪報導。台灣巴西混血男童吳憶
樺的外婆和姨丈，預定在明天飛回巴西。由於沒有和吳憶樺叔父達成協議
，吳憶樺外婆羅莎決定徇由法律途徑解決監護權的歸屬。從法律的觀點來
看，這場訴訟案，會耗費多久的時間？政府單位應不應該介入這場民事糾
紛？記者林建成，馬台興的報導。台巴混血男童吳憶樺的外婆羅莎，在台
灣停留了4天後，預定明天搭機返回巴西。羅莎雖然看到了吳憶樺，但是
卻無法把他帶回巴西，也因此雙方決定經由法律訴訟解決監護權的爭端。
但是，這將是場冗長的跨國法律訴訟。另外，對於巴西親人有意將此事件
交由人權團體協助，邱律師認為，民事訴訟案，國際人權團體沒有理由，
也不應該介入。這次吳憶樺外婆來台灣探親的大小事宜，全由具有半官方
簽證功能的巴西駐台灣商務辦事處安排處理，但是巴西辦事處的介入，已
經遭到外界的抨擊，不少媒體在觀察整個事件發展後，也開始揣測巴西親
人和媒體背後的動機。反觀台灣外交部在這次的民事糾紛中，一直扮演著
不介入的立場，民眾指責外交部沒有提供足夠協助，外交部相關人員無奈
的表示，外交部只提供傳譯人員，是為了秉持中立的專業原則，不介入民
事糾紛，否則只會讓事情更複雜，希望民眾能體會外交部的苦心。對於巴
西駐台辦事處之前對外聲稱，所有和吳家的聯絡都是經由外交部的言論，
並且指責外交部聯絡不力，對此，巴西駐台辦事處已經低調向外交部道歉
。吳憶樺的監護權焦點，現在已經慢慢轉移，許多人開始關切，吳憶樺外
婆和姨丈回到巴西的下一個動作會是什麼，這場監護權之爭，已經扯入巴
西的媒體，如果再牽涉到國際人權團體，最後演變成巴西人拒買台灣貨，
台灣賠上的除了是貿易往來，最重要的還有台灣在國際社會的形象。公視
新聞林建成馬台興台北採訪報導。台灣巴西混血男童吳憶樺的外婆和姨丈
，預定在明天飛回巴西。由於沒有和吳憶樺叔父達成協議，吳憶樺外婆羅
莎決定徇由法律途徑解決監護權的歸屬。從法律的觀點來看，這場訴訟案
，會耗費多久的時間？政府單位應不應該介入這場民事糾紛？記者林建成
，馬台興的報導。台巴混血男童吳憶樺的外婆羅莎，在台灣停留了4天後
，預定明天搭機返回巴西。羅莎雖然看到了吳憶樺，但是卻無法把他帶回
巴西，也因此雙方決定經由法律訴訟解決監護權的爭端。但是，這將是場
冗長的跨國法律訴訟。另外，對於巴西親人有意將此事件交由人權團體協
助，邱律師認為，民事訴訟案，國際人權團體沒有理由，也不應該介入。
這次吳憶樺外婆來台灣探親的大小事宜，全由具有半官方簽證功能的巴西
駐台灣商務辦事處安排處理，但是巴西辦事處的介入，已經遭到外界的抨
擊，不少媒體在觀察整個事件發展後，也開始揣測巴西親人和媒體背後的
動機。反觀台灣外交部在這次的民事糾紛中，一直扮演著不介入的立場，
民眾指責外交部沒有提供足夠協助，外交部相關人員無奈的表示，外交部
只提供傳譯人員，是為了秉持中立的專業原則，不介入民事糾紛，否則只
會讓事情更複雜，希望民眾能體會外交部的苦心。對於巴西駐台辦事處之
前對外聲稱，所有和吳家的聯絡都是經由外交部的言論，並且指責外交部
聯絡不力，對此，巴西駐台辦事處已經低調向外交部道歉。吳憶樺的監護
權焦點，現在已經慢慢轉移，許多人開始關切，吳憶樺外婆和姨丈回到巴
西的下一個動作會是什麼，這場監護權之爭，已經扯入巴西的媒體，如果
再牽涉到國際人權團體，最後演變成巴西人拒買台灣貨，台灣賠上的除了
是貿易往來，最重要的還有台灣在國際社會的形象。公視新聞林建成馬台
興台北採訪報導。台灣巴西混血男童吳憶樺的外婆和姨丈，預定在明天飛
回巴西。由於沒有和吳憶樺叔父達成協議，吳憶樺外婆羅莎決定徇由法律
途徑解決監護權的歸屬。從法律的觀點來看，這場訴訟案，會耗費多久的
時間？政府單位應不應該介入這場民事糾紛？記者林建成，馬台興的報導
。台巴混血男童吳憶樺的外婆羅莎，在台灣停留了4天後，預定明天搭機
返回巴西。羅莎雖然看到了吳憶樺，但是卻無法把他帶回巴西，也因此雙
方決定經由法律訴訟解決監護權的爭端。但是，這將是場冗長的跨國法律
訴訟。另外，對於巴西親人有意將此事件交由人權團體協助，邱律師認為
，民事訴訟案，國際人權團體沒有理由，也不應該介入。這次吳憶樺外婆
來台灣探親的大小事宜，全由具有半官方簽證功能的巴西駐台灣商務辦事
處安排處理，但是巴西辦事處的介入，已經遭到外界的抨擊，不少媒體在
觀察整個事件發展後，也開始揣測巴西親人和媒體背後的動機。反觀台灣
外交部在這次的民事糾紛中，一直扮演著不介入的立場，民眾指責外交部
沒有提供足夠協助，外交部相關人員無奈的表示，外交部只提供傳譯人員
，是為了秉持中立的專業原則，不介入民事糾紛，否則只會讓事情更複雜
，希望民眾能體會外交部的苦心。對於巴西駐台辦事處之前對外聲稱，所
有和吳家的聯絡都是經由外交部的言論，並且指責外交部聯絡不力，對此
，巴西駐台辦事處已經低調向外交部道歉。吳憶樺的監護權焦點，現在已
經慢慢轉移，許多人開始關切，吳憶樺外婆和姨丈回到巴西的下一個動作
會是什麼，這場監護權之爭，已經扯入巴西的媒體，如果再牽涉到國際人
權團體，最後演變成巴西人拒買台灣貨，台灣賠上的除了是貿易往來，最
重要的還有台灣在國際社會的形象。公視新聞林建成馬台興台北採訪報導
。台灣巴西混血男童吳憶樺的外婆和姨丈，預定在明天飛回巴西。由於沒
有和吳憶樺叔父達成協議，吳憶樺外婆羅莎決定徇由法律途徑解決監護權
的歸屬。從法律的觀點來看，這場訴訟案，會耗費多久的時間？政府單位
應不應該介入這場民事糾紛？記者林建成，馬台興的報導。台巴混血男童
吳憶樺的外婆羅莎，在台灣停留了4天後，預定明天搭機返回巴西。羅莎
雖然看到了吳憶樺，但是卻無法把他帶回巴西，也因此雙方決定經由法律
訴訟解決監護權的爭端。但是，這將是場冗長的跨國法律訴訟。另外，對
於巴西親人有意將此事件交由人權團體協助，邱律師認為，民事訴訟案，
國際人權團體沒有理由，也不應該介入。這次吳憶樺外婆來台灣探親的大
小事宜，全由具有半官方簽證功能的巴西駐台灣商務辦事處安排處理，但
是巴西辦事處的介入，已經遭到外界的抨擊，不少媒體在觀察整個事件發
展後，也開始揣測巴西親人和媒體背後的動機。反觀台灣外交部在這次的
民事糾紛中，一直扮演著不介入的立場，民眾指責外交部沒有提供足夠協
助，外交部相關人員無奈的表示，外交部只提供傳譯人員，是為了秉持中
立的專業原則，不介入民事糾紛，否則只會讓事情更複雜，希望民眾能體
會外交部的苦心。對於巴西駐台辦事處之前對外聲稱，所有和吳家的聯絡
都是經由外交部的言論，並且指責外交部聯絡不力，對此，巴西駐台辦事
處已經低調向外交部道歉。吳憶樺的監護權焦點，現在已經慢慢轉移，許
多人開始關切，吳憶樺外婆和姨丈回到巴西的下一個動作會是什麼，這場
監護權之爭，已經扯入巴西的媒體，如果再牽涉到國際人權團體，最後演
變成巴西人拒買台灣貨，台灣賠上的除了是貿易往來，最重要的還有台灣
在國際社會的形象。公視新聞林建成馬台興台北採訪報導。台灣巴西混血
男童吳憶樺的外婆和姨丈，預定在明天飛回巴西。由於沒有和吳憶樺叔父
達成協議，吳憶樺外婆羅莎決定徇由法律途徑解決監護權的歸屬。從法律
的觀點來看，這場訴訟案，會耗費多久的時間？政府單位應不應該介入這
場民事糾紛？記者林建成，馬台興的報導。台巴混血男童吳憶樺的外婆羅
莎，在台灣停留了4天後，預定明天搭機返回巴西。羅莎雖然看到了吳憶
樺，但是卻無法把他帶回巴西，也因此雙方決定經由法律訴訟解決監護權
的爭端。但是，這將是場冗長的跨國法律訴訟。另外，對於巴西親人有意
將此事件交由人權團體協助，邱律師認為，民事訴訟案，國際人權團體沒
有理由，也不應該介入。這次吳憶樺外婆來台灣探親的大小事宜，全由具
有半官方簽證功能的巴西駐台灣商務辦事處安排處理，但是巴西辦事處的
介入，已經遭到外界的抨擊，不少媒體在觀察整個事件發展後，也開始揣
測巴西親人和媒體背後的動機。反觀台灣外交部在這次的民事糾紛中，一
直扮演著不介入的立場，民眾指責外交部沒有提供足夠協助，外交部相關
人員無奈的表示，外交部只提供傳譯人員，是為了秉持中立的專業原則，
不介入民事糾紛，否則只會讓事情更複雜，希望民眾能體會外交部的苦心
。對於巴西駐台辦事處之前對外聲稱，所有和吳家的聯絡都是經由外交部
的言論，並且指責外交部聯絡不力，對此，巴西駐台辦事處已經低調向外
交部道歉。吳憶樺的監護權焦點，現在已經慢慢轉移，許多人開始關切，
吳憶樺外婆和姨丈回到巴西的下一個動作會是什麼，這場監護權之爭，已
經扯入巴西的媒體，如果再牽涉到國際人權團體，最後演變成巴西人拒買
台灣貨，台灣賠上的除了是貿易往來，最重要的還有台灣在國際社會的形
象。公視新聞林建成馬台興台北採訪報導。台灣巴西混血男童吳憶樺的外
婆和姨丈，預定在明天飛回巴西。由於沒有和吳憶樺叔父達成協議，吳憶
樺外婆羅莎決定徇由法律途徑解決監護權的歸屬。從法律的觀點來看，這
場訴訟案，會耗費多久的時間？政府單位應不應該介入這場民事糾紛？記
者林建成，馬台興的報導。台巴混血男童吳憶樺的外婆羅莎，在台灣停留
了4天後，預定明天搭機返回巴西。羅莎雖然看到了吳憶樺，但是卻無法
把他帶回巴西，也因此雙方決定經由法律訴訟解決監護權的爭端。但是，
這將是場冗長的跨國法律訴訟。另外，對於巴西親人有意將此事件交由人
權團體協助，邱律師認為，民事訴訟案，國際人權團體沒有理由，也不應
該介入。這次吳憶樺外婆來台灣探親的大小事宜，全由具有半官方簽證功
能的巴西駐台灣商務辦事處安排處理，但是巴西辦事處的介入，已經遭到
外界的抨擊，不少媒體在觀察整個事件發展後，也開始揣測巴西親人和媒
體背後的動機。反觀台灣外交部在這次的民事糾紛中，一直扮演著不介入
的立場，民眾指責外交部沒有提供足夠協助，外交部相關人員無奈的表示
，外交部只提供傳譯人員，是為了秉持中立的專業原則，不介入民事糾紛
，否則只會讓事情更複雜，希望民眾能體會外交部的苦心。對於巴西駐台
辦事處之前對外聲稱，所有和吳家的聯絡都是經由外交部的言論，並且指
責外交部聯絡不力，對此，巴西駐台辦事處已經低調向外交部道歉。吳憶
樺的監護權焦點，現在已經慢慢轉移，許多人開始關切，吳憶樺外婆和姨
丈回到巴西的下一個動作會是什麼，這場監護權之爭，已經扯入巴西的媒
體，如果再牽涉到國際人權團體，最後演變成巴西人拒買台灣貨，台灣賠
上的除了是貿易往來，最重要的還有台灣在國際社會的形象。公視新聞林
建成馬台興台北採訪報導。
