繼續關心民生問題國內的交通法規已經開始禁止駕駛在開車時打大哥大，
而美國紐約州議會也即將通過一項「開車打手機」的禁令，未來紐約州的
駕駛如果在開車時講電話，而沒有使用免持聽筒的話，那麼，很可能會被
處以將近台幣一萬元的高額罰金。兩歲大的摩根，前年11月，在美國費
城郊區，死於一場車禍意外。當時，開車的是摩根的媽媽，意外發生時，
摩根的媽媽，正在用手機講電話。現在，摩根的媽媽，正在推動「開車不
講電話」的行動。車禍受害者母親：我沒辦法平靜生活如果我看到其他小
孩和摩根生前最後幾個小時有相同處境而我卻無能為力所以我試圖阻止它
在摩根的媽媽，和其他有相同想法的人士推動下，美國紐約州議會，預定
在今天通過一項立法，如果這項法令順利過關的話，那麼，從12月開始
，駕駛人只要沒有使用免持聽筒講電話，就會被處以台幣將近一萬元的罰
金。根據最新一次的民調結果顯示，有87%的紐約民眾，歡迎這項有關
道路安全的法令，不過，反對者卻質疑，駕駛人有許多動作，比打手機還
危險。高速公路道安協會代表帕塔基：最近一項重大的研究發現使用手機
不會比化妝切換頻道更改其他控制鈕更容易分心在紐約州通過這項法令以
後，另外，還有美國其他23個州，也考慮跟進。公視新聞鍾孟燕編譯繼
續關心民生問題國內的交通法規已經開始禁止駕駛在開車時打大哥大，而
美國紐約州議會也即將通過一項「開車打手機」的禁令，未來紐約州的駕
駛如果在開車時講電話，而沒有使用免持聽筒的話，那麼，很可能會被處
以將近台幣一萬元的高額罰金。兩歲大的摩根，前年11月，在美國費城
郊區，死於一場車禍意外。當時，開車的是摩根的媽媽，意外發生時，摩
根的媽媽，正在用手機講電話。現在，摩根的媽媽，正在推動「開車不講
電話」的行動。車禍受害者母親：我沒辦法平靜生活如果我看到其他小孩
和摩根生前最後幾個小時有相同處境而我卻無能為力所以我試圖阻止它在
摩根的媽媽，和其他有相同想法的人士推動下，美國紐約州議會，預定在
今天通過一項立法，如果這項法令順利過關的話，那麼，從12月開始，
駕駛人只要沒有使用免持聽筒講電話，就會被處以台幣將近一萬元的罰金
。根據最新一次的民調結果顯示，有87%的紐約民眾，歡迎這項有關道
路安全的法令，不過，反對者卻質疑，駕駛人有許多動作，比打手機還危
險。高速公路道安協會代表帕塔基：最近一項重大的研究發現使用手機不
會比化妝切換頻道更改其他控制鈕更容易分心在紐約州通過這項法令以後
，另外，還有美國其他23個州，也考慮跟進。公視新聞鍾孟燕編譯繼續
關心民生問題國內的交通法規已經開始禁止駕駛在開車時打大哥大，而美
國紐約州議會也即將通過一項「開車打手機」的禁令，未來紐約州的駕駛
如果在開車時講電話，而沒有使用免持聽筒的話，那麼，很可能會被處以
將近台幣一萬元的高額罰金。兩歲大的摩根，前年11月，在美國費城郊
區，死於一場車禍意外。當時，開車的是摩根的媽媽，意外發生時，摩根
的媽媽，正在用手機講電話。現在，摩根的媽媽，正在推動「開車不講電
話」的行動。車禍受害者母親：我沒辦法平靜生活如果我看到其他小孩和
摩根生前最後幾個小時有相同處境而我卻無能為力所以我試圖阻止它在摩
根的媽媽，和其他有相同想法的人士推動下，美國紐約州議會，預定在今
天通過一項立法，如果這項法令順利過關的話，那麼，從12月開始，駕
駛人只要沒有使用免持聽筒講電話，就會被處以台幣將近一萬元的罰金。
根據最新一次的民調結果顯示，有87%的紐約民眾，歡迎這項有關道路
安全的法令，不過，反對者卻質疑，駕駛人有許多動作，比打手機還危險
。高速公路道安協會代表帕塔基：最近一項重大的研究發現使用手機不會
比化妝切換頻道更改其他控制鈕更容易分心在紐約州通過這項法令以後，
另外，還有美國其他23個州，也考慮跟進。公視新聞鍾孟燕編譯繼續關
心民生問題國內的交通法規已經開始禁止駕駛在開車時打大哥大，而美國
紐約州議會也即將通過一項「開車打手機」的禁令，未來紐約州的駕駛如
果在開車時講電話，而沒有使用免持聽筒的話，那麼，很可能會被處以將
近台幣一萬元的高額罰金。兩歲大的摩根，前年11月，在美國費城郊區
，死於一場車禍意外。當時，開車的是摩根的媽媽，意外發生時，摩根的
媽媽，正在用手機講電話。現在，摩根的媽媽，正在推動「開車不講電話
」的行動。車禍受害者母親：我沒辦法平靜生活如果我看到其他小孩和摩
根生前最後幾個小時有相同處境而我卻無能為力所以我試圖阻止它在摩根
的媽媽，和其他有相同想法的人士推動下，美國紐約州議會，預定在今天
通過一項立法，如果這項法令順利過關的話，那麼，從12月開始，駕駛
人只要沒有使用免持聽筒講電話，就會被處以台幣將近一萬元的罰金。根
據最新一次的民調結果顯示，有87%的紐約民眾，歡迎這項有關道路安
全的法令，不過，反對者卻質疑，駕駛人有許多動作，比打手機還危險。
高速公路道安協會代表帕塔基：最近一項重大的研究發現使用手機不會比
化妝切換頻道更改其他控制鈕更容易分心在紐約州通過這項法令以後，另
外，還有美國其他23個州，也考慮跟進。公視新聞鍾孟燕編譯繼續關心
民生問題國內的交通法規已經開始禁止駕駛在開車時打大哥大，而美國紐
約州議會也即將通過一項「開車打手機」的禁令，未來紐約州的駕駛如果
在開車時講電話，而沒有使用免持聽筒的話，那麼，很可能會被處以將近
台幣一萬元的高額罰金。兩歲大的摩根，前年11月，在美國費城郊區，
死於一場車禍意外。當時，開車的是摩根的媽媽，意外發生時，摩根的媽
媽，正在用手機講電話。現在，摩根的媽媽，正在推動「開車不講電話」
的行動。車禍受害者母親：我沒辦法平靜生活如果我看到其他小孩和摩根
生前最後幾個小時有相同處境而我卻無能為力所以我試圖阻止它在摩根的
媽媽，和其他有相同想法的人士推動下，美國紐約州議會，預定在今天通
過一項立法，如果這項法令順利過關的話，那麼，從12月開始，駕駛人
只要沒有使用免持聽筒講電話，就會被處以台幣將近一萬元的罰金。根據
最新一次的民調結果顯示，有87%的紐約民眾，歡迎這項有關道路安全
的法令，不過，反對者卻質疑，駕駛人有許多動作，比打手機還危險。高
速公路道安協會代表帕塔基：最近一項重大的研究發現使用手機不會比化
妝切換頻道更改其他控制鈕更容易分心在紐約州通過這項法令以後，另外
，還有美國其他23個州，也考慮跟進。公視新聞鍾孟燕編譯繼續關心民
生問題國內的交通法規已經開始禁止駕駛在開車時打大哥大，而美國紐約
州議會也即將通過一項「開車打手機」的禁令，未來紐約州的駕駛如果在
開車時講電話，而沒有使用免持聽筒的話，那麼，很可能會被處以將近台
幣一萬元的高額罰金。兩歲大的摩根，前年11月，在美國費城郊區，死
於一場車禍意外。當時，開車的是摩根的媽媽，意外發生時，摩根的媽媽
，正在用手機講電話。現在，摩根的媽媽，正在推動「開車不講電話」的
行動。車禍受害者母親：我沒辦法平靜生活如果我看到其他小孩和摩根生
前最後幾個小時有相同處境而我卻無能為力所以我試圖阻止它在摩根的媽
媽，和其他有相同想法的人士推動下，美國紐約州議會，預定在今天通過
一項立法，如果這項法令順利過關的話，那麼，從12月開始，駕駛人只
要沒有使用免持聽筒講電話，就會被處以台幣將近一萬元的罰金。根據最
新一次的民調結果顯示，有87%的紐約民眾，歡迎這項有關道路安全的
法令，不過，反對者卻質疑，駕駛人有許多動作，比打手機還危險。高速
公路道安協會代表帕塔基：最近一項重大的研究發現使用手機不會比化妝
切換頻道更改其他控制鈕更容易分心在紐約州通過這項法令以後，另外，
還有美國其他23個州，也考慮跟進。公視新聞鍾孟燕編譯繼續關心民生
問題國內的交通法規已經開始禁止駕駛在開車時打大哥大，而美國紐約州
議會也即將通過一項「開車打手機」的禁令，未來紐約州的駕駛如果在開
車時講電話，而沒有使用免持聽筒的話，那麼，很可能會被處以將近台幣
一萬元的高額罰金。兩歲大的摩根，前年11月，在美國費城郊區，死於
一場車禍意外。當時，開車的是摩根的媽媽，意外發生時，摩根的媽媽，
正在用手機講電話。現在，摩根的媽媽，正在推動「開車不講電話」的行
動。車禍受害者母親：我沒辦法平靜生活如果我看到其他小孩和摩根生前
最後幾個小時有相同處境而我卻無能為力所以我試圖阻止它在摩根的媽媽
，和其他有相同想法的人士推動下，美國紐約州議會，預定在今天通過一
項立法，如果這項法令順利過關的話，那麼，從12月開始，駕駛人只要
沒有使用免持聽筒講電話，就會被處以台幣將近一萬元的罰金。根據最新
一次的民調結果顯示，有87%的紐約民眾，歡迎這項有關道路安全的法
令，不過，反對者卻質疑，駕駛人有許多動作，比打手機還危險。高速公
路道安協會代表帕塔基：最近一項重大的研究發現使用手機不會比化妝切
換頻道更改其他控制鈕更容易分心在紐約州通過這項法令以後，另外，還
有美國其他23個州，也考慮跟進。公視新聞鍾孟燕編譯繼續關心民生問
題國內的交通法規已經開始禁止駕駛在開車時打大哥大，而美國紐約州議
會也即將通過一項「開車打手機」的禁令，未來紐約州的駕駛如果在開車
時講電話，而沒有使用免持聽筒的話，那麼，很可能會被處以將近台幣一
萬元的高額罰金。兩歲大的摩根，前年11月，在美國費城郊區，死於一
場車禍意外。當時，開車的是摩根的媽媽，意外發生時，摩根的媽媽，正
在用手機講電話。現在，摩根的媽媽，正在推動「開車不講電話」的行動
。車禍受害者母親：我沒辦法平靜生活如果我看到其他小孩和摩根生前最
後幾個小時有相同處境而我卻無能為力所以我試圖阻止它在摩根的媽媽，
和其他有相同想法的人士推動下，美國紐約州議會，預定在今天通過一項
立法，如果這項法令順利過關的話，那麼，從12月開始，駕駛人只要沒
有使用免持聽筒講電話，就會被處以台幣將近一萬元的罰金。根據最新一
次的民調結果顯示，有87%的紐約民眾，歡迎這項有關道路安全的法令
，不過，反對者卻質疑，駕駛人有許多動作，比打手機還危險。高速公路
道安協會代表帕塔基：最近一項重大的研究發現使用手機不會比化妝切換
頻道更改其他控制鈕更容易分心在紐約州通過這項法令以後，另外，還有
美國其他23個州，也考慮跟進。公視新聞鍾孟燕編譯
