台灣巴西混血男童吳憶樺的外婆和姨丈，預定在明天飛回巴西。
由於沒有和吳憶樺叔父達成協議，吳憶樺外婆羅莎決定徇由法律途徑解
決監護權的歸屬。
從法律的觀點來看，這場訴訟案，會耗費多久的時間？政府單位應不應
該介入這場民事糾紛？記者林建成，馬台興的報導。
台巴混血男童吳憶樺的外婆羅莎，在台灣停留了4天後，預定明天搭機
返回巴西。
羅莎雖然看到了吳憶樺，但是卻無法把他帶回巴西，也因此雙方決定經
由法律訴訟解決監護權的爭端。
但是，這將是場冗長的跨國法律訴訟。
另外，對於巴西親人有意將此事件交由人權團體協助，邱律師認為，民
事訴訟案，國際人權團體沒有理由，也不應該介入。
這次吳憶樺外婆來台灣探親的大小事宜，全由具有半官方簽證功能的巴
西駐台灣商務辦事處安排處理，但是巴西辦事處的介入，已經遭到外
界的抨擊，不少媒體在觀察整個事件發展後，也開始揣測巴西親人和
反觀台灣外交部在這次的民事糾紛中，一直扮演著不介入的立場，民眾
指責外交部沒有提供足夠協助，外交部相關人員無奈的表示，外交部
只提供傳譯人員，是為了秉持中立的專業原則，不介入民事糾紛，否
對於巴西駐台辦事處之前對外聲稱，所有和吳家的聯絡都是經由外交部
的言論，並且指責外交部聯絡不力，對此，巴西駐台辦事處已經低調
向外交部道歉。
吳憶樺的監護權焦點，現在已經慢慢轉移，許多人開始關切，吳憶樺外
婆和姨丈回到巴西的下一個動作會是什麼，這場監護權之爭，已經扯
入巴西的媒體，如果再牽涉到國際人權團體，最後演變成巴西人拒買
公視新聞林建成馬台興台北採訪報導。
