這項法案對同志們來說，意義在哪裡，有沒有真正解決問題，我們繼續有
一連串探討首先來看，可以自組家庭，領養小孩，同志人權似乎向前邁進
了一大步．不過，除了法律的保障，同性戀者在台灣有沒有受到平等待遇
？記者陳青文、郭俊麟的報導．你是同性戀嗎？你願意告訴別人你是同性
戀嗎？台灣性別人權協會王蘋說，對於身在台灣的同性戀朋友來說，現身
還是一個很困難的決定。王蘋說，同性戀者除了組織家庭之外，他們更需
要的是一個身份的認同，許多同性戀者照顧伴侶一生，當伴侶過世，他沒
有任何身份可以分到遺產。，同?這項法案對同志們來說，意義在哪裡，
有沒有真正解決問題，我們繼續有一連串探討首先來看，可以自組家庭，
領養小孩，同志人權似乎向前邁進了一大步．不過，除了法律的保障，同
性戀者在台灣有沒有受到平等待遇？記者陳青文、郭俊麟的報導．你是同
性戀嗎？你願意告訴別人你是同性戀嗎？台灣性別人權協會王蘋說，對於
身在台灣的同性戀朋友來說，現身還是一個很困難的決定。王蘋說，同性
戀者除了組織家庭之外，他們更需要的是一個身份的認同，許多同性戀者
照顧伴侶一生，當伴侶過世，他沒有任何身份可以分到遺產。，同?這項
法案對同志們來說，意義在哪裡，有沒有真正解決問題，我們繼續有一連
串探討首先來看，可以自組家庭，領養小孩，同志人權似乎向前邁進了一
大步．不過，除了法律的保障，同性戀者在台灣有沒有受到平等待遇？記
者陳青文、郭俊麟的報導．你是同性戀嗎？你願意告訴別人你是同性戀嗎
？台灣性別人權協會王蘋說，對於身在台灣的同性戀朋友來說，現身還是
一個很困難的決定。王蘋說，同性戀者除了組織家庭之外，他們更需要的
是一個身份的認同，許多同性戀者照顧伴侶一生，當伴侶過世，他沒有任
何身份可以分到遺產。，同?
