透過立法程序保障結婚、養育子女等權益，同性戀人士也應該和異性戀
者一樣享有相同的權利，事實上，爭取同志人權的運動，目前正在全
球蓬勃展開，他山之石，我們先來看看歐美各國的情形。
荷蘭是全世界第一個承認同性婚姻的國家。
根據去年十二月荷蘭國會所通過的同性婚姻平權法案，男女同性戀者可
以在市政廳裡舉行公開婚禮，可以收養荷蘭籍的子女，感情破裂時，
也可以向法院訴請離婚，權利義務和一般婚姻完全一樣。
今年的四月一日，全球第一場合法的同性戀婚禮，就在阿姆斯特丹的市
政廳廣場舉行。
除了荷蘭以外，北歐的丹麥、瑞典、挪威、冰島等國，還有美國的佛蒙
特州，都已經開放讓同性戀人士合法註冊組成家庭，而且他們擁有的
法律地位和社會福利，和一般婚姻幾乎相同。
另外，法國在99年所通過的保障同性戀公民權法案，也明確指出，同
性伴侶註冊組成的家庭，可以享有社會津貼補助及配偶的財產繼承權
等民法權益。
上個星期比利時的政府部長會議，才通過同性婚姻平權法案的草案，並
交付國會表決，一旦國會通過，比利時可望成為第二個同性婚姻合法
化的國家。
同性戀的人權，除了應該在法律制度面給予保障，歐美各國更值得我們
借鏡的，是社會對於多元選擇的尊重，對台灣來說，或許這才是最困
難的地方。
?
