事實上，為了提高學生就學與就業的機會，教育部從今年開始，推動「
身心障礙學生十二年就學安置計畫」，延長身心殘障學生接受教育年
限不過這些身心障礙學生進入高職，會面對什麼問題，他們能不能順
現在已經是一家電腦公司老闆的凡偉，在國中畢業以後，就沒有再升學
了，靠著自學而有了今天的成就。
身心障礙的學生原本就走的比別人辛苦，如果能夠從正規的教育體制裡
拉他一把，他們的人生應該也可以走的很不一樣。
不過，根據教育部八十九年的統計，每學年估計仍有五千餘位身心障礙
學生，無法進入高中、職就學。
針對這個現象，教育部計畫從今年起，開始推動所謂的「身心障礙學生
十二年就學安置」計畫，在延長三年的就學時間裡，加強學生的職業
教育訓練。
另外，進入高職就學之後，是否就能解決學生後續就業的問題，也仍有
待考驗。
多的高職生離開高職之後，就慢慢的退化，十二年的訓練都白費，這樣
的問題很令人擔心。
在今天的一場公聽會中，家長和校方代表指出，如果就學期間的實習經
驗，無法和外面社會的工作需求銜接，多了三年的求學安置還是枉然
。
學者因此建議勞政與教育當局，必須要在辦理特殊教育的一般高職學校
中，增加就業輔導員的員額，來減輕老師壓力，並且有效的輔導學生
進入職場。
生活上，身心障礙的學生和我們有著同樣的心願，想要踏入社會找一份
好的工作。
對處於弱勢的他們來說，推動完整的教育訓練和就業輔導，更顯得重要
。
溱nz溱u?
