繼續來關心，教育議題．在整個教育改革計畫中，特殊教育由於學生人數
少，受到的關注也就比較有限。這幾年來，特殊教育社區化成為主流，如
何帶領特教班學生走入社區，一起看看新莊豐年國小特教班的經驗。就是
因為這個原因，特教班的康老師搖身一變成為兒童劇的編導和演員。不只
是他，幾乎所有豐年國小特教班的老師和家長，都共同參與了歷年來特教
班的戲劇公演。九年一貫的教改政策所強調的個別化、適性化教學，其實
，在特殊教育的經驗裡，已經有了最好的示範。幾乎所有參與演出的老師
都同意，透過公開的戲劇表演活動，最重要的是讓家長能夠勇敢地帶領孩
子走出來面對人群。進一步增加了這些身心殘障兒童，未來邁入社會的機
會。豐年國小特教班的戲劇公演已經連續舉辦了六年，附近學校的學生也
成了最忠實的觀眾，今年他們還將班師到台東公演。戲劇教學對於這些孩
子知能上的幫助也許緩慢，不過，卻是幫助他們踏入社會最佳的親善媒介
。繼續來關心，教育議題．在整個教育改革計畫中，特殊教育由於學生人
數少，受到的關注也就比較有限。這幾年來，特殊教育社區化成為主流，
如何帶領特教班學生走入社區，一起看看新莊豐年國小特教班的經驗。就
是因為這個原因，特教班的康老師搖身一變成為兒童劇的編導和演員。不
只是他，幾乎所有豐年國小特教班的老師和家長，都共同參與了歷年來特
教班的戲劇公演。九年一貫的教改政策所強調的個別化、適性化教學，其
實，在特殊教育的經驗裡，已經有了最好的示範。幾乎所有參與演出的老
師都同意，透過公開的戲劇表演活動，最重要的是讓家長能夠勇敢地帶領
孩子走出來面對人群。進一步增加了這些身心殘障兒童，未來邁入社會的
機會。豐年國小特教班的戲劇公演已經連續舉辦了六年，附近學校的學生
也成了最忠實的觀眾，今年他們還將班師到台東公演。戲劇教學對於這些
孩子知能上的幫助也許緩慢，不過，卻是幫助他們踏入社會最佳的親善媒
介。繼續來關心，教育議題．在整個教育改革計畫中，特殊教育由於學生
人數少，受到的關注也就比較有限。這幾年來，特殊教育社區化成為主流
，如何帶領特教班學生走入社區，一起看看新莊豐年國小特教班的經驗。
就是因為這個原因，特教班的康老師搖身一變成為兒童劇的編導和演員。
不只是他，幾乎所有豐年國小特教班的老師和家長，都共同參與了歷年來
特教班的戲劇公演。九年一貫的教改政策所強調的個別化、適性化教學，
其實，在特殊教育的經驗裡，已經有了最好的示範。幾乎所有參與演出的
老師都同意，透過公開的戲劇表演活動，最重要的是讓家長能夠勇敢地帶
領孩子走出來面對人群。進一步增加了這些身心殘障兒童，未來邁入社會
的機會。豐年國小特教班的戲劇公演已經連續舉辦了六年，附近學校的學
生也成了最忠實的觀眾，今年他們還將班師到台東公演。戲劇教學對於這
些孩子知能上的幫助也許緩慢，不過，卻是幫助他們踏入社會最佳的親善
媒介。繼續來關心，教育議題．在整個教育改革計畫中，特殊教育由於學
生人數少，受到的關注也就比較有限。這幾年來，特殊教育社區化成為主
流，如何帶領特教班學生走入社區，一起看看新莊豐年國小特教班的經驗
。就是因為這個原因，特教班的康老師搖身一變成為兒童劇的編導和演員
。不只是他，幾乎所有豐年國小特教班的老師和家長，都共同參與了歷年
來特教班的戲劇公演。九年一貫的教改政策所強調的個別化、適性化教學
，其實，在特殊教育的經驗裡，已經有了最好的示範。幾乎所有參與演出
的老師都同意，透過公開的戲劇表演活動，最重要的是讓家長能夠勇敢地
帶領孩子走出來面對人群。進一步增加了這些身心殘障兒童，未來邁入社
會的機會。豐年國小特教班的戲劇公演已經連續舉辦了六年，附近學校的
學生也成了最忠實的觀眾，今年他們還將班師到台東公演。戲劇教學對於
這些孩子知能上的幫助也許緩慢，不過，卻是幫助他們踏入社會最佳的親
善媒介。繼續來關心，教育議題．在整個教育改革計畫中，特殊教育由於
學生人數少，受到的關注也就比較有限。這幾年來，特殊教育社區化成為
主流，如何帶領特教班學生走入社區，一起看看新莊豐年國小特教班的經
驗。就是因為這個原因，特教班的康老師搖身一變成為兒童劇的編導和演
員。不只是他，幾乎所有豐年國小特教班的老師和家長，都共同參與了歷
年來特教班的戲劇公演。九年一貫的教改政策所強調的個別化、適性化教
學，其實，在特殊教育的經驗裡，已經有了最好的示範。幾乎所有參與演
出的老師都同意，透過公開的戲劇表演活動，最重要的是讓家長能夠勇敢
地帶領孩子走出來面對人群。進一步增加了這些身心殘障兒童，未來邁入
社會的機會。豐年國小特教班的戲劇公演已經連續舉辦了六年，附近學校
的學生也成了最忠實的觀眾，今年他們還將班師到台東公演。戲劇教學對
於這些孩子知能上的幫助也許緩慢，不過，卻是幫助他們踏入社會最佳的
親善媒介。繼續來關心，教育議題．在整個教育改革計畫中，特殊教育由
於學生人數少，受到的關注也就比較有限。這幾年來，特殊教育社區化成
為主流，如何帶領特教班學生走入社區，一起看看新莊豐年國小特教班的
經驗。就是因為這個原因，特教班的康老師搖身一變成為兒童劇的編導和
演員。不只是他，幾乎所有豐年國小特教班的老師和家長，都共同參與了
歷年來特教班的戲劇公演。九年一貫的教改政策所強調的個別化、適性化
教學，其實，在特殊教育的經驗裡，已經有了最好的示範。幾乎所有參與
演出的老師都同意，透過公開的戲劇表演活動，最重要的是讓家長能夠勇
敢地帶領孩子走出來面對人群。進一步增加了這些身心殘障兒童，未來邁
入社會的機會。豐年國小特教班的戲劇公演已經連續舉辦了六年，附近學
校的學生也成了最忠實的觀眾，今年他們還將班師到台東公演。戲劇教學
對於這些孩子知能上的幫助也許緩慢，不過，卻是幫助他們踏入社會最佳
的親善媒介。繼續來關心，教育議題．在整個教育改革計畫中，特殊教育
由於學生人數少，受到的關注也就比較有限。這幾年來，特殊教育社區化
成為主流，如何帶領特教班學生走入社區，一起看看新莊豐年國小特教班
的經驗。就是因為這個原因，特教班的康老師搖身一變成為兒童劇的編導
和演員。不只是他，幾乎所有豐年國小特教班的老師和家長，都共同參與
了歷年來特教班的戲劇公演。九年一貫的教改政策所強調的個別化、適性
化教學，其實，在特殊教育的經驗裡，已經有了最好的示範。幾乎所有參
與演出的老師都同意，透過公開的戲劇表演活動，最重要的是讓家長能夠
勇敢地帶領孩子走出來面對人群。進一步增加了這些身心殘障兒童，未來
邁入社會的機會。豐年國小特教班的戲劇公演已經連續舉辦了六年，附近
學校的學生也成了最忠實的觀眾，今年他們還將班師到台東公演。戲劇教
學對於這些孩子知能上的幫助也許緩慢，不過，卻是幫助他們踏入社會最
佳的親善媒介。繼續來關心，教育議題．在整個教育改革計畫中，特殊教
育由於學生人數少，受到的關注也就比較有限。這幾年來，特殊教育社區
化成為主流，如何帶領特教班學生走入社區，一起看看新莊豐年國小特教
班的經驗。就是因為這個原因，特教班的康老師搖身一變成為兒童劇的編
導和演員。不只是他，幾乎所有豐年國小特教班的老師和家長，都共同參
與了歷年來特教班的戲劇公演。九年一貫的教改政策所強調的個別化、適
性化教學，其實，在特殊教育的經驗裡，已經有了最好的示範。幾乎所有
參與演出的老師都同意，透過公開的戲劇表演活動，最重要的是讓家長能
夠勇敢地帶領孩子走出來面對人群。進一步增加了這些身心殘障兒童，未
來邁入社會的機會。豐年國小特教班的戲劇公演已經連續舉辦了六年，附
近學校的學生也成了最忠實的觀眾，今年他們還將班師到台東公演。戲劇
教學對於這些孩子知能上的幫助也許緩慢，不過，卻是幫助他們踏入社會
最佳的親善媒介。繼續來關心，教育議題．在整個教育改革計畫中，特殊
教育由於學生人數少，受到的關注也就比較有限。這幾年來，特殊教育社
區化成為主流，如何帶領特教班學生走入社區，一起看看新莊豐年國小特
教班的經驗。就是因為這個原因，特教班的康老師搖身一變成為兒童劇的
編導和演員。不只是他，幾乎所有豐年國小特教班的老師和家長，都共同
參與了歷年來特教班的戲劇公演。九年一貫的教改政策所強調的個別化、
適性化教學，其實，在特殊教育的經驗裡，已經有了最好的示範。幾乎所
有參與演出的老師都同意，透過公開的戲劇表演活動，最重要的是讓家長
能夠勇敢地帶領孩子走出來面對人群。進一步增加了這些身心殘障兒童，
未來邁入社會的機會。豐年國小特教班的戲劇公演已經連續舉辦了六年，
附近學校的學生也成了最忠實的觀眾，今年他們還將班師到台東公演。戲
劇教學對於這些孩子知能上的幫助也許緩慢，不過，卻是幫助他們踏入社
會最佳的親善媒介。
