最近傳出我國可能和南美洲玻利維亞建交的消息．對多數人來說，這是一
個陌生的國家，但是民間團體台灣路竹會，才剛剛結束當地的義診，台灣
人如何在當地付出關懷？記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。這裡是南
美洲內陸的玻利維亞，許多台灣人一輩子不會來到這個國家。不過這已經
是台灣路竹會第二次來義診，也是國內外的第七十四次義診，團員自掏腰
包，帶著1100公斤的器材和滿滿的愛心，來到地球的對面。玻利維亞
據說是南美洲最貧窮的國家，每個月的國民所得，大約只有兩千多台幣。
人窮就怕病來磨，尤其是罹患慢性的疾病。但是醫療團畢竟無法長期駐在
這裡，也不能直接改善當地的衛生環境，如果援助只是杯水車薪，又為了
什麼繼續？邊義診的無形收穫比我們有形的付出還多，但是我想講這個有
人認為肉麻，但是這是事實。Sbout只是義診灑下的種子，已經悄悄
的在新世代的心中發芽……可以看他們的病有處理，所以我要當醫生。S
bout藥、穿梭藥局的畫面彷溱nz溱u?最近傳出我國可能和南美
洲玻利維亞建交的消息．對多數人來說，這是一個陌生的國家，但是民間
團體台灣路竹會，才剛剛結束當地的義診，台灣人如何在當地付出關懷？
記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。這裡是南美洲內陸的玻利維亞，許
多台灣人一輩子不會來到這個國家。不過這已經是台灣路竹會第二次來義
診，也是國內外的第七十四次義診，團員自掏腰包，帶著1100公斤的
器材和滿滿的愛心，來到地球的對面。玻利維亞據說是南美洲最貧窮的國
家，每個月的國民所得，大約只有兩千多台幣。人窮就怕病來磨，尤其是
罹患慢性的疾病。但是醫療團畢竟無法長期駐在這裡，也不能直接改善當
地的衛生環境，如果援助只是杯水車薪，又為了什麼繼續？邊義診的無形
收穫比我們有形的付出還多，但是我想講這個有人認為肉麻，但是這是事
實。Sbout只是義診灑下的種子，已經悄悄的在新世代的心中發芽…
…可以看他們的病有處理，所以我要當醫生。Sbout藥、穿梭藥局的
畫面彷溱nz溱u?最近傳出我國可能和南美洲玻利維亞建交的消息．
對多數人來說，這是一個陌生的國家，但是民間團體台灣路竹會，才剛剛
結束當地的義診，台灣人如何在當地付出關懷？記者葉怡君、賴振元的隨
隊採訪報導。這裡是南美洲內陸的玻利維亞，許多台灣人一輩子不會來到
這個國家。不過這已經是台灣路竹會第二次來義診，也是國內外的第七十
四次義診，團員自掏腰包，帶著1100公斤的器材和滿滿的愛心，來到
地球的對面。玻利維亞據說是南美洲最貧窮的國家，每個月的國民所得，
大約只有兩千多台幣。人窮就怕病來磨，尤其是罹患慢性的疾病。但是醫
療團畢竟無法長期駐在這裡，也不能直接改善當地的衛生環境，如果援助
只是杯水車薪，又為了什麼繼續？邊義診的無形收穫比我們有形的付出還
多，但是我想講這個有人認為肉麻，但是這是事實。Sbout只是義診
灑下的種子，已經悄悄的在新世代的心中發芽……可以看他們的病有處理
，所以我要當醫生。Sbout藥、穿梭藥局的畫面彷溱nz溱u?最
近傳出我國可能和南美洲玻利維亞建交的消息．對多數人來說，這是一個
陌生的國家，但是民間團體台灣路竹會，才剛剛結束當地的義診，台灣人
如何在當地付出關懷？記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。這裡是南美
洲內陸的玻利維亞，許多台灣人一輩子不會來到這個國家。不過這已經是
台灣路竹會第二次來義診，也是國內外的第七十四次義診，團員自掏腰包
，帶著1100公斤的器材和滿滿的愛心，來到地球的對面。玻利維亞據
說是南美洲最貧窮的國家，每個月的國民所得，大約只有兩千多台幣。人
窮就怕病來磨，尤其是罹患慢性的疾病。但是醫療團畢竟無法長期駐在這
裡，也不能直接改善當地的衛生環境，如果援助只是杯水車薪，又為了什
麼繼續？邊義診的無形收穫比我們有形的付出還多，但是我想講這個有人
認為肉麻，但是這是事實。Sbout只是義診灑下的種子，已經悄悄的
在新世代的心中發芽……可以看他們的病有處理，所以我要當醫生。Sb
out藥、穿梭藥局的畫面彷溱nz溱u?最近傳出我國可能和南美洲
玻利維亞建交的消息．對多數人來說，這是一個陌生的國家，但是民間團
體台灣路竹會，才剛剛結束當地的義診，台灣人如何在當地付出關懷？記
者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。這裡是南美洲內陸的玻利維亞，許多
台灣人一輩子不會來到這個國家。不過這已經是台灣路竹會第二次來義診
，也是國內外的第七十四次義診，團員自掏腰包，帶著1100公斤的器
材和滿滿的愛心，來到地球的對面。玻利維亞據說是南美洲最貧窮的國家
，每個月的國民所得，大約只有兩千多台幣。人窮就怕病來磨，尤其是罹
患慢性的疾病。但是醫療團畢竟無法長期駐在這裡，也不能直接改善當地
的衛生環境，如果援助只是杯水車薪，又為了什麼繼續？邊義診的無形收
穫比我們有形的付出還多，但是我想講這個有人認為肉麻，但是這是事實
。Sbout只是義診灑下的種子，已經悄悄的在新世代的心中發芽……
可以看他們的病有處理，所以我要當醫生。Sbout藥、穿梭藥局的畫
面彷溱nz溱u?最近傳出我國可能和南美洲玻利維亞建交的消息．對
多數人來說，這是一個陌生的國家，但是民間團體台灣路竹會，才剛剛結
束當地的義診，台灣人如何在當地付出關懷？記者葉怡君、賴振元的隨隊
採訪報導。這裡是南美洲內陸的玻利維亞，許多台灣人一輩子不會來到這
個國家。不過這已經是台灣路竹會第二次來義診，也是國內外的第七十四
次義診，團員自掏腰包，帶著1100公斤的器材和滿滿的愛心，來到地
球的對面。玻利維亞據說是南美洲最貧窮的國家，每個月的國民所得，大
約只有兩千多台幣。人窮就怕病來磨，尤其是罹患慢性的疾病。但是醫療
團畢竟無法長期駐在這裡，也不能直接改善當地的衛生環境，如果援助只
是杯水車薪，又為了什麼繼續？邊義診的無形收穫比我們有形的付出還多
，但是我想講這個有人認為肉麻，但是這是事實。Sbout只是義診灑
下的種子，已經悄悄的在新世代的心中發芽……可以看他們的病有處理，
所以我要當醫生。Sbout藥、穿梭藥局的畫面彷溱nz溱u?最近
傳出我國可能和南美洲玻利維亞建交的消息．對多數人來說，這是一個陌
生的國家，但是民間團體台灣路竹會，才剛剛結束當地的義診，台灣人如
何在當地付出關懷？記者葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。這裡是南美洲
內陸的玻利維亞，許多台灣人一輩子不會來到這個國家。不過這已經是台
灣路竹會第二次來義診，也是國內外的第七十四次義診，團員自掏腰包，
帶著1100公斤的器材和滿滿的愛心，來到地球的對面。玻利維亞據說
是南美洲最貧窮的國家，每個月的國民所得，大約只有兩千多台幣。人窮
就怕病來磨，尤其是罹患慢性的疾病。但是醫療團畢竟無法長期駐在這裡
，也不能直接改善當地的衛生環境，如果援助只是杯水車薪，又為了什麼
繼續？邊義診的無形收穫比我們有形的付出還多，但是我想講這個有人認
為肉麻，但是這是事實。Sbout只是義診灑下的種子，已經悄悄的在
新世代的心中發芽……可以看他們的病有處理，所以我要當醫生。Sbo
ut藥、穿梭藥局的畫面彷溱nz溱u?最近傳出我國可能和南美洲玻
利維亞建交的消息．對多數人來說，這是一個陌生的國家，但是民間團體
台灣路竹會，才剛剛結束當地的義診，台灣人如何在當地付出關懷？記者
葉怡君、賴振元的隨隊採訪報導。這裡是南美洲內陸的玻利維亞，許多台
灣人一輩子不會來到這個國家。不過這已經是台灣路竹會第二次來義診，
也是國內外的第七十四次義診，團員自掏腰包，帶著1100公斤的器材
和滿滿的愛心，來到地球的對面。玻利維亞據說是南美洲最貧窮的國家，
每個月的國民所得，大約只有兩千多台幣。人窮就怕病來磨，尤其是罹患
慢性的疾病。但是醫療團畢竟無法長期駐在這裡，也不能直接改善當地的
衛生環境，如果援助只是杯水車薪，又為了什麼繼續？邊義診的無形收穫
比我們有形的付出還多，但是我想講這個有人認為肉麻，但是這是事實。
Sbout只是義診灑下的種子，已經悄悄的在新世代的心中發芽……可
以看他們的病有處理，所以我要當醫生。Sbout藥、穿梭藥局的畫面
彷溱nz溱u?
