透過立法程序保障結婚、養育子女等權益，同性戀人士也應該和異性戀者
一樣享有相同的權利，事實上，爭取同志人權的運動，目前正在全球蓬勃
展開，他山之石，我們先來看看歐美各國的情形。荷蘭是全世界第一個承
認同性婚姻的國家。根據去年十二月荷蘭國會所通過的同性婚姻平權法案
，男女同性戀者可以在市政廳裡舉行公開婚禮，可以收養荷蘭籍的子女，
感情破裂時，也可以向法院訴請離婚，權利義務和一般婚姻完全一樣。今
年的四月一日，全球第一場合法的同性戀婚禮，就在阿姆斯特丹的市政廳
廣場舉行。除了荷蘭以外，北歐的丹麥、瑞典、挪威、冰島等國，還有美
國的佛蒙特州，都已經開放讓同性戀人士合法註冊組成家庭，而且他們擁
有的法律地位和社會福利，和一般婚姻幾乎相同。另外，法國在99年所
通過的保障同性戀公民權法案，也明確指出，同性伴侶註冊組成的家庭，
可以享有社會津貼補助及配偶的財產繼承權等民法權益。上個星期比利時
的政府部長會議，才通過同性婚姻平權法案的草案，並交付國會表決，一
旦國會通過，比利時可望成為第二個同性婚姻合法化的國家。同性戀的人
權，除了應該在法律制度面給予保障，歐美各國更值得我們借鏡的，是社
會對於多元選擇的尊重，對台灣來說，或許這才是最困難的地方。?透過
立法程序保障結婚、養育子女等權益，同性戀人士也應該和異性戀者一樣
享有相同的權利，事實上，爭取同志人權的運動，目前正在全球蓬勃展開
，他山之石，我們先來看看歐美各國的情形。荷蘭是全世界第一個承認同
性婚姻的國家。根據去年十二月荷蘭國會所通過的同性婚姻平權法案，男
女同性戀者可以在市政廳裡舉行公開婚禮，可以收養荷蘭籍的子女，感情
破裂時，也可以向法院訴請離婚，權利義務和一般婚姻完全一樣。今年的
四月一日，全球第一場合法的同性戀婚禮，就在阿姆斯特丹的市政廳廣場
舉行。除了荷蘭以外，北歐的丹麥、瑞典、挪威、冰島等國，還有美國的
佛蒙特州，都已經開放讓同性戀人士合法註冊組成家庭，而且他們擁有的
法律地位和社會福利，和一般婚姻幾乎相同。另外，法國在99年所通過
的保障同性戀公民權法案，也明確指出，同性伴侶註冊組成的家庭，可以
享有社會津貼補助及配偶的財產繼承權等民法權益。上個星期比利時的政
府部長會議，才通過同性婚姻平權法案的草案，並交付國會表決，一旦國
會通過，比利時可望成為第二個同性婚姻合法化的國家。同性戀的人權，
除了應該在法律制度面給予保障，歐美各國更值得我們借鏡的，是社會對
於多元選擇的尊重，對台灣來說，或許這才是最困難的地方。?透過立法
程序保障結婚、養育子女等權益，同性戀人士也應該和異性戀者一樣享有
相同的權利，事實上，爭取同志人權的運動，目前正在全球蓬勃展開，他
山之石，我們先來看看歐美各國的情形。荷蘭是全世界第一個承認同性婚
姻的國家。根據去年十二月荷蘭國會所通過的同性婚姻平權法案，男女同
性戀者可以在市政廳裡舉行公開婚禮，可以收養荷蘭籍的子女，感情破裂
時，也可以向法院訴請離婚，權利義務和一般婚姻完全一樣。今年的四月
一日，全球第一場合法的同性戀婚禮，就在阿姆斯特丹的市政廳廣場舉行
。除了荷蘭以外，北歐的丹麥、瑞典、挪威、冰島等國，還有美國的佛蒙
特州，都已經開放讓同性戀人士合法註冊組成家庭，而且他們擁有的法律
地位和社會福利，和一般婚姻幾乎相同。另外，法國在99年所通過的保
障同性戀公民權法案，也明確指出，同性伴侶註冊組成的家庭，可以享有
社會津貼補助及配偶的財產繼承權等民法權益。上個星期比利時的政府部
長會議，才通過同性婚姻平權法案的草案，並交付國會表決，一旦國會通
過，比利時可望成為第二個同性婚姻合法化的國家。同性戀的人權，除了
應該在法律制度面給予保障，歐美各國更值得我們借鏡的，是社會對於多
元選擇的尊重，對台灣來說，或許這才是最困難的地方。?透過立法程序
保障結婚、養育子女等權益，同性戀人士也應該和異性戀者一樣享有相同
的權利，事實上，爭取同志人權的運動，目前正在全球蓬勃展開，他山之
石，我們先來看看歐美各國的情形。荷蘭是全世界第一個承認同性婚姻的
國家。根據去年十二月荷蘭國會所通過的同性婚姻平權法案，男女同性戀
者可以在市政廳裡舉行公開婚禮，可以收養荷蘭籍的子女，感情破裂時，
也可以向法院訴請離婚，權利義務和一般婚姻完全一樣。今年的四月一日
，全球第一場合法的同性戀婚禮，就在阿姆斯特丹的市政廳廣場舉行。除
了荷蘭以外，北歐的丹麥、瑞典、挪威、冰島等國，還有美國的佛蒙特州
，都已經開放讓同性戀人士合法註冊組成家庭，而且他們擁有的法律地位
和社會福利，和一般婚姻幾乎相同。另外，法國在99年所通過的保障同
性戀公民權法案，也明確指出，同性伴侶註冊組成的家庭，可以享有社會
津貼補助及配偶的財產繼承權等民法權益。上個星期比利時的政府部長會
議，才通過同性婚姻平權法案的草案，並交付國會表決，一旦國會通過，
比利時可望成為第二個同性婚姻合法化的國家。同性戀的人權，除了應該
在法律制度面給予保障，歐美各國更值得我們借鏡的，是社會對於多元選
擇的尊重，對台灣來說，或許這才是最困難的地方。?透過立法程序保障
結婚、養育子女等權益，同性戀人士也應該和異性戀者一樣享有相同的權
利，事實上，爭取同志人權的運動，目前正在全球蓬勃展開，他山之石，
我們先來看看歐美各國的情形。荷蘭是全世界第一個承認同性婚姻的國家
。根據去年十二月荷蘭國會所通過的同性婚姻平權法案，男女同性戀者可
以在市政廳裡舉行公開婚禮，可以收養荷蘭籍的子女，感情破裂時，也可
以向法院訴請離婚，權利義務和一般婚姻完全一樣。今年的四月一日，全
球第一場合法的同性戀婚禮，就在阿姆斯特丹的市政廳廣場舉行。除了荷
蘭以外，北歐的丹麥、瑞典、挪威、冰島等國，還有美國的佛蒙特州，都
已經開放讓同性戀人士合法註冊組成家庭，而且他們擁有的法律地位和社
會福利，和一般婚姻幾乎相同。另外，法國在99年所通過的保障同性戀
公民權法案，也明確指出，同性伴侶註冊組成的家庭，可以享有社會津貼
補助及配偶的財產繼承權等民法權益。上個星期比利時的政府部長會議，
才通過同性婚姻平權法案的草案，並交付國會表決，一旦國會通過，比利
時可望成為第二個同性婚姻合法化的國家。同性戀的人權，除了應該在法
律制度面給予保障，歐美各國更值得我們借鏡的，是社會對於多元選擇的
尊重，對台灣來說，或許這才是最困難的地方。?透過立法程序保障結婚
、養育子女等權益，同性戀人士也應該和異性戀者一樣享有相同的權利，
事實上，爭取同志人權的運動，目前正在全球蓬勃展開，他山之石，我們
先來看看歐美各國的情形。荷蘭是全世界第一個承認同性婚姻的國家。根
據去年十二月荷蘭國會所通過的同性婚姻平權法案，男女同性戀者可以在
市政廳裡舉行公開婚禮，可以收養荷蘭籍的子女，感情破裂時，也可以向
法院訴請離婚，權利義務和一般婚姻完全一樣。今年的四月一日，全球第
一場合法的同性戀婚禮，就在阿姆斯特丹的市政廳廣場舉行。除了荷蘭以
外，北歐的丹麥、瑞典、挪威、冰島等國，還有美國的佛蒙特州，都已經
開放讓同性戀人士合法註冊組成家庭，而且他們擁有的法律地位和社會福
利，和一般婚姻幾乎相同。另外，法國在99年所通過的保障同性戀公民
權法案，也明確指出，同性伴侶註冊組成的家庭，可以享有社會津貼補助
及配偶的財產繼承權等民法權益。上個星期比利時的政府部長會議，才通
過同性婚姻平權法案的草案，並交付國會表決，一旦國會通過，比利時可
望成為第二個同性婚姻合法化的國家。同性戀的人權，除了應該在法律制
度面給予保障，歐美各國更值得我們借鏡的，是社會對於多元選擇的尊重
，對台灣來說，或許這才是最困難的地方。?透過立法程序保障結婚、養
育子女等權益，同性戀人士也應該和異性戀者一樣享有相同的權利，事實
上，爭取同志人權的運動，目前正在全球蓬勃展開，他山之石，我們先來
看看歐美各國的情形。荷蘭是全世界第一個承認同性婚姻的國家。根據去
年十二月荷蘭國會所通過的同性婚姻平權法案，男女同性戀者可以在市政
廳裡舉行公開婚禮，可以收養荷蘭籍的子女，感情破裂時，也可以向法院
訴請離婚，權利義務和一般婚姻完全一樣。今年的四月一日，全球第一場
合法的同性戀婚禮，就在阿姆斯特丹的市政廳廣場舉行。除了荷蘭以外，
北歐的丹麥、瑞典、挪威、冰島等國，還有美國的佛蒙特州，都已經開放
讓同性戀人士合法註冊組成家庭，而且他們擁有的法律地位和社會福利，
和一般婚姻幾乎相同。另外，法國在99年所通過的保障同性戀公民權法
案，也明確指出，同性伴侶註冊組成的家庭，可以享有社會津貼補助及配
偶的財產繼承權等民法權益。上個星期比利時的政府部長會議，才通過同
性婚姻平權法案的草案，並交付國會表決，一旦國會通過，比利時可望成
為第二個同性婚姻合法化的國家。同性戀的人權，除了應該在法律制度面
給予保障，歐美各國更值得我們借鏡的，是社會對於多元選擇的尊重，對
台灣來說，或許這才是最困難的地方。?透過立法程序保障結婚、養育子
女等權益，同性戀人士也應該和異性戀者一樣享有相同的權利，事實上，
爭取同志人權的運動，目前正在全球蓬勃展開，他山之石，我們先來看看
歐美各國的情形。荷蘭是全世界第一個承認同性婚姻的國家。根據去年十
二月荷蘭國會所通過的同性婚姻平權法案，男女同性戀者可以在市政廳裡
舉行公開婚禮，可以收養荷蘭籍的子女，感情破裂時，也可以向法院訴請
離婚，權利義務和一般婚姻完全一樣。今年的四月一日，全球第一場合法
的同性戀婚禮，就在阿姆斯特丹的市政廳廣場舉行。除了荷蘭以外，北歐
的丹麥、瑞典、挪威、冰島等國，還有美國的佛蒙特州，都已經開放讓同
性戀人士合法註冊組成家庭，而且他們擁有的法律地位和社會福利，和一
般婚姻幾乎相同。另外，法國在99年所通過的保障同性戀公民權法案，
也明確指出，同性伴侶註冊組成的家庭，可以享有社會津貼補助及配偶的
財產繼承權等民法權益。上個星期比利時的政府部長會議，才通過同性婚
姻平權法案的草案，並交付國會表決，一旦國會通過，比利時可望成為第
二個同性婚姻合法化的國家。同性戀的人權，除了應該在法律制度面給予
保障，歐美各國更值得我們借鏡的，是社會對於多元選擇的尊重，對台灣
來說，或許這才是最困難的地方。?透過立法程序保障結婚、養育子女等
權益，同性戀人士也應該和異性戀者一樣享有相同的權利，事實上，爭取
同志人權的運動，目前正在全球蓬勃展開，他山之石，我們先來看看歐美
各國的情形。荷蘭是全世界第一個承認同性婚姻的國家。根據去年十二月
荷蘭國會所通過的同性婚姻平權法案，男女同性戀者可以在市政廳裡舉行
公開婚禮，可以收養荷蘭籍的子女，感情破裂時，也可以向法院訴請離婚
，權利義務和一般婚姻完全一樣。今年的四月一日，全球第一場合法的同
性戀婚禮，就在阿姆斯特丹的市政廳廣場舉行。除了荷蘭以外，北歐的丹
麥、瑞典、挪威、冰島等國，還有美國的佛蒙特州，都已經開放讓同性戀
人士合法註冊組成家庭，而且他們擁有的法律地位和社會福利，和一般婚
姻幾乎相同。另外，法國在99年所通過的保障同性戀公民權法案，也明
確指出，同性伴侶註冊組成的家庭，可以享有社會津貼補助及配偶的財產
繼承權等民法權益。上個星期比利時的政府部長會議，才通過同性婚姻平
權法案的草案，並交付國會表決，一旦國會通過，比利時可望成為第二個
同性婚姻合法化的國家。同性戀的人權，除了應該在法律制度面給予保障
，歐美各國更值得我們借鏡的，是社會對於多元選擇的尊重，對台灣來說
，或許這才是最困難的地方。?
