家庭暴力防治法實施已經兩年了，不過家庭暴力案件仍然層出不窮．因此
台北市在今年的家庭暴力防治週推出，專屬網頁，要社會大眾真正認識家
庭暴力，並且要勇敢向外求救什麼是家庭暴力，一起來了解。當親蜜家人
，口出惡言或動手打人時；「家庭暴力」可能已經慢慢入侵到你的家中了
。目睹兒的詩真理法官！讓媽媽打贏官司吧！我不要那個抽煙酗酒又會拿
刀傷害媽媽的人當我的爸爸，我相信邪惡不會戰勝真理惡魔無法踐踏彩虹
這是目睹兒對於家庭暴力的體會，「家庭暴力防治法」實施兩年以來，光
是台北市，去年共有8475件家庭暴力的求助案件，這應該是冰山一角
，家庭暴力不應該是家務事，許多還沒有對外求助或甚至還沒有意識到自
己已經被家庭暴力迫害的人，不用怕，勇敢走出來，面對外面的陽光。公
視新聞程修玲陳保羅採訪報導。家庭暴力防治法實施已經兩年了，不過家
庭暴力案件仍然層出不窮．因此台北市在今年的家庭暴力防治週推出，專
屬網頁，要社會大眾真正認識家庭暴力，並且要勇敢向外求救什麼是家庭
暴力，一起來了解。當親蜜家人，口出惡言或動手打人時；「家庭暴力」
可能已經慢慢入侵到你的家中了。目睹兒的詩真理法官！讓媽媽打贏官司
吧！我不要那個抽煙酗酒又會拿刀傷害媽媽的人當我的爸爸，我相信邪惡
不會戰勝真理惡魔無法踐踏彩虹這是目睹兒對於家庭暴力的體會，「家庭
暴力防治法」實施兩年以來，光是台北市，去年共有8475件家庭暴力
的求助案件，這應該是冰山一角，家庭暴力不應該是家務事，許多還沒有
對外求助或甚至還沒有意識到自己已經被家庭暴力迫害的人，不用怕，勇
敢走出來，面對外面的陽光。公視新聞程修玲陳保羅採訪報導。家庭暴力
防治法實施已經兩年了，不過家庭暴力案件仍然層出不窮．因此台北市在
今年的家庭暴力防治週推出，專屬網頁，要社會大眾真正認識家庭暴力，
並且要勇敢向外求救什麼是家庭暴力，一起來了解。當親蜜家人，口出惡
言或動手打人時；「家庭暴力」可能已經慢慢入侵到你的家中了。目睹兒
的詩真理法官！讓媽媽打贏官司吧！我不要那個抽煙酗酒又會拿刀傷害媽
媽的人當我的爸爸，我相信邪惡不會戰勝真理惡魔無法踐踏彩虹這是目睹
兒對於家庭暴力的體會，「家庭暴力防治法」實施兩年以來，光是台北市
，去年共有8475件家庭暴力的求助案件，這應該是冰山一角，家庭暴
力不應該是家務事，許多還沒有對外求助或甚至還沒有意識到自己已經被
家庭暴力迫害的人，不用怕，勇敢走出來，面對外面的陽光。公視新聞程
修玲陳保羅採訪報導。家庭暴力防治法實施已經兩年了，不過家庭暴力案
件仍然層出不窮．因此台北市在今年的家庭暴力防治週推出，專屬網頁，
要社會大眾真正認識家庭暴力，並且要勇敢向外求救什麼是家庭暴力，一
起來了解。當親蜜家人，口出惡言或動手打人時；「家庭暴力」可能已經
慢慢入侵到你的家中了。目睹兒的詩真理法官！讓媽媽打贏官司吧！我不
要那個抽煙酗酒又會拿刀傷害媽媽的人當我的爸爸，我相信邪惡不會戰勝
真理惡魔無法踐踏彩虹這是目睹兒對於家庭暴力的體會，「家庭暴力防治
法」實施兩年以來，光是台北市，去年共有8475件家庭暴力的求助案
件，這應該是冰山一角，家庭暴力不應該是家務事，許多還沒有對外求助
或甚至還沒有意識到自己已經被家庭暴力迫害的人，不用怕，勇敢走出來
，面對外面的陽光。公視新聞程修玲陳保羅採訪報導。
