台塑董事長王永慶，前幾天發表，關於撤銷戒急用忍的談話，這言論今天
在陸委會的記者會中持續發酵，陸委會表示，是否開放台商直接赴大陸投
資，目前還在研究當中。關於台塑董事長王永慶，這個星期以高分貝炮轟
政府的戒急用忍政策，今天有媒體報導，是因為蔡英文主委反對台塑赴大
陸投資案，王永慶才反彈，陸委會今天說，這是一場誤會。雖然陸委會否
認投資案審查與王永慶發言的關係，不過，昨天陸委會主委蔡英文，彷彿
回應王永慶的話，釋放出考慮開放台商直直接投資的訊息，也引起媒體的
求證興趣，陸委會如同往常，說條件成熟了就可以考慮，但是條件不只有
一個。從這個星期的發展來看，目前戒急用忍的放寬過程，似乎是回到過
去陳水扁總統信仰的衝突，妥協，進步三步曲，然而，時間的過去，是延
長台灣產業生機，還是妨礙企業發展，目前還沒有定論。公視新聞陳詩寧
彭耀祖採訪報導。?台塑董事長王永慶，前幾天發表，關於撤銷戒急用忍
的談話，這言論今天在陸委會的記者會中持續發酵，陸委會表示，是否開
放台商直接赴大陸投資，目前還在研究當中。關於台塑董事長王永慶，這
個星期以高分貝炮轟政府的戒急用忍政策，今天有媒體報導，是因為蔡英
文主委反對台塑赴大陸投資案，王永慶才反彈，陸委會今天說，這是一場
誤會。雖然陸委會否認投資案審查與王永慶發言的關係，不過，昨天陸委
會主委蔡英文，彷彿回應王永慶的話，釋放出考慮開放台商直直接投資的
訊息，也引起媒體的求證興趣，陸委會如同往常，說條件成熟了就可以考
慮，但是條件不只有一個。從這個星期的發展來看，目前戒急用忍的放寬
過程，似乎是回到過去陳水扁總統信仰的衝突，妥協，進步三步曲，然而
，時間的過去，是延長台灣產業生機，還是妨礙企業發展，目前還沒有定
論。公視新聞陳詩寧彭耀祖採訪報導。?台塑董事長王永慶，前幾天發表
，關於撤銷戒急用忍的談話，這言論今天在陸委會的記者會中持續發酵，
陸委會表示，是否開放台商直接赴大陸投資，目前還在研究當中。關於台
塑董事長王永慶，這個星期以高分貝炮轟政府的戒急用忍政策，今天有媒
體報導，是因為蔡英文主委反對台塑赴大陸投資案，王永慶才反彈，陸委
會今天說，這是一場誤會。雖然陸委會否認投資案審查與王永慶發言的關
係，不過，昨天陸委會主委蔡英文，彷彿回應王永慶的話，釋放出考慮開
放台商直直接投資的訊息，也引起媒體的求證興趣，陸委會如同往常，說
條件成熟了就可以考慮，但是條件不只有一個。從這個星期的發展來看，
目前戒急用忍的放寬過程，似乎是回到過去陳水扁總統信仰的衝突，妥協
，進步三步曲，然而，時間的過去，是延長台灣產業生機，還是妨礙企業
發展，目前還沒有定論。公視新聞陳詩寧彭耀祖採訪報導。?台塑董事長
王永慶，前幾天發表，關於撤銷戒急用忍的談話，這言論今天在陸委會的
記者會中持續發酵，陸委會表示，是否開放台商直接赴大陸投資，目前還
在研究當中。關於台塑董事長王永慶，這個星期以高分貝炮轟政府的戒急
用忍政策，今天有媒體報導，是因為蔡英文主委反對台塑赴大陸投資案，
王永慶才反彈，陸委會今天說，這是一場誤會。雖然陸委會否認投資案審
查與王永慶發言的關係，不過，昨天陸委會主委蔡英文，彷彿回應王永慶
的話，釋放出考慮開放台商直直接投資的訊息，也引起媒體的求證興趣，
陸委會如同往常，說條件成熟了就可以考慮，但是條件不只有一個。從這
個星期的發展來看，目前戒急用忍的放寬過程，似乎是回到過去陳水扁總
統信仰的衝突，妥協，進步三步曲，然而，時間的過去，是延長台灣產業
生機，還是妨礙企業發展，目前還沒有定論。公視新聞陳詩寧彭耀祖採訪
報導。?台塑董事長王永慶，前幾天發表，關於撤銷戒急用忍的談話，這
言論今天在陸委會的記者會中持續發酵，陸委會表示，是否開放台商直接
赴大陸投資，目前還在研究當中。關於台塑董事長王永慶，這個星期以高
分貝炮轟政府的戒急用忍政策，今天有媒體報導，是因為蔡英文主委反對
台塑赴大陸投資案，王永慶才反彈，陸委會今天說，這是一場誤會。雖然
陸委會否認投資案審查與王永慶發言的關係，不過，昨天陸委會主委蔡英
文，彷彿回應王永慶的話，釋放出考慮開放台商直直接投資的訊息，也引
起媒體的求證興趣，陸委會如同往常，說條件成熟了就可以考慮，但是條
件不只有一個。從這個星期的發展來看，目前戒急用忍的放寬過程，似乎
是回到過去陳水扁總統信仰的衝突，妥協，進步三步曲，然而，時間的過
去，是延長台灣產業生機，還是妨礙企業發展，目前還沒有定論。公視新
聞陳詩寧彭耀祖採訪報導。?台塑董事長王永慶，前幾天發表，關於撤銷
戒急用忍的談話，這言論今天在陸委會的記者會中持續發酵，陸委會表示
，是否開放台商直接赴大陸投資，目前還在研究當中。關於台塑董事長王
永慶，這個星期以高分貝炮轟政府的戒急用忍政策，今天有媒體報導，是
因為蔡英文主委反對台塑赴大陸投資案，王永慶才反彈，陸委會今天說，
這是一場誤會。雖然陸委會否認投資案審查與王永慶發言的關係，不過，
昨天陸委會主委蔡英文，彷彿回應王永慶的話，釋放出考慮開放台商直直
接投資的訊息，也引起媒體的求證興趣，陸委會如同往常，說條件成熟了
就可以考慮，但是條件不只有一個。從這個星期的發展來看，目前戒急用
忍的放寬過程，似乎是回到過去陳水扁總統信仰的衝突，妥協，進步三步
曲，然而，時間的過去，是延長台灣產業生機，還是妨礙企業發展，目前
還沒有定論。公視新聞陳詩寧彭耀祖採訪報導。?
