家庭暴力防治法雖然成為許多受虐家庭求助時最重要的法源依據，但是，
在申訴、判決的過程，還是有很多問題。接下來一起看看，家暴法還有哪
些需要改進的地方。家暴法實施後，過去受害者求助無門的情形，雖然已
經有了改善。但是，這項攸關個人與家庭的法律，在實際的執行面，仍然
存在著許多問題。除了城鄉差距以外，在婚姻暴力的個案中，還有許多受
害者、甚至法官分不清楚聲請保護令和離婚兩件事。另外，現行的家暴法
，大都把焦點放在被害人的保護上，反而忽略了加害人，事實上，對於加
害者的輔導與治療也是很重要的。家暴法讓民眾的人身安全更有保障。只
是，如何讓家暴法能夠進一步落實，在資源的分配和觀念的宣導上還有很
多努力的空間。家庭暴力防治法雖然成為許多受虐家庭求助時最重要的法
源依據，但是，在申訴、判決的過程，還是有很多問題。接下來一起看看
，家暴法還有哪些需要改進的地方。家暴法實施後，過去受害者求助無門
的情形，雖然已經有了改善。但是，這項攸關個人與家庭的法律，在實際
的執行面，仍然存在著許多問題。除了城鄉差距以外，在婚姻暴力的個案
中，還有許多受害者、甚至法官分不清楚聲請保護令和離婚兩件事。另外
，現行的家暴法，大都把焦點放在被害人的保護上，反而忽略了加害人，
事實上，對於加害者的輔導與治療也是很重要的。家暴法讓民眾的人身安
全更有保障。只是，如何讓家暴法能夠進一步落實，在資源的分配和觀念
的宣導上還有很多努力的空間。家庭暴力防治法雖然成為許多受虐家庭求
助時最重要的法源依據，但是，在申訴、判決的過程，還是有很多問題。
接下來一起看看，家暴法還有哪些需要改進的地方。家暴法實施後，過去
受害者求助無門的情形，雖然已經有了改善。但是，這項攸關個人與家庭
的法律，在實際的執行面，仍然存在著許多問題。除了城鄉差距以外，在
婚姻暴力的個案中，還有許多受害者、甚至法官分不清楚聲請保護令和離
婚兩件事。另外，現行的家暴法，大都把焦點放在被害人的保護上，反而
忽略了加害人，事實上，對於加害者的輔導與治療也是很重要的。家暴法
讓民眾的人身安全更有保障。只是，如何讓家暴法能夠進一步落實，在資
源的分配和觀念的宣導上還有很多努力的空間。家庭暴力防治法雖然成為
許多受虐家庭求助時最重要的法源依據，但是，在申訴、判決的過程，還
是有很多問題。接下來一起看看，家暴法還有哪些需要改進的地方。家暴
法實施後，過去受害者求助無門的情形，雖然已經有了改善。但是，這項
攸關個人與家庭的法律，在實際的執行面，仍然存在著許多問題。除了城
鄉差距以外，在婚姻暴力的個案中，還有許多受害者、甚至法官分不清楚
聲請保護令和離婚兩件事。另外，現行的家暴法，大都把焦點放在被害人
的保護上，反而忽略了加害人，事實上，對於加害者的輔導與治療也是很
重要的。家暴法讓民眾的人身安全更有保障。只是，如何讓家暴法能夠進
一步落實，在資源的分配和觀念的宣導上還有很多努力的空間。家庭暴力
防治法雖然成為許多受虐家庭求助時最重要的法源依據，但是，在申訴、
判決的過程，還是有很多問題。接下來一起看看，家暴法還有哪些需要改
進的地方。家暴法實施後，過去受害者求助無門的情形，雖然已經有了改
善。但是，這項攸關個人與家庭的法律，在實際的執行面，仍然存在著許
多問題。除了城鄉差距以外，在婚姻暴力的個案中，還有許多受害者、甚
至法官分不清楚聲請保護令和離婚兩件事。另外，現行的家暴法，大都把
焦點放在被害人的保護上，反而忽略了加害人，事實上，對於加害者的輔
導與治療也是很重要的。家暴法讓民眾的人身安全更有保障。只是，如何
讓家暴法能夠進一步落實，在資源的分配和觀念的宣導上還有很多努力的
空間。家庭暴力防治法雖然成為許多受虐家庭求助時最重要的法源依據，
但是，在申訴、判決的過程，還是有很多問題。接下來一起看看，家暴法
還有哪些需要改進的地方。家暴法實施後，過去受害者求助無門的情形，
雖然已經有了改善。但是，這項攸關個人與家庭的法律，在實際的執行面
，仍然存在著許多問題。除了城鄉差距以外，在婚姻暴力的個案中，還有
許多受害者、甚至法官分不清楚聲請保護令和離婚兩件事。另外，現行的
家暴法，大都把焦點放在被害人的保護上，反而忽略了加害人，事實上，
對於加害者的輔導與治療也是很重要的。家暴法讓民眾的人身安全更有保
障。只是，如何讓家暴法能夠進一步落實，在資源的分配和觀念的宣導上
還有很多努力的空間。家庭暴力防治法雖然成為許多受虐家庭求助時最重
要的法源依據，但是，在申訴、判決的過程，還是有很多問題。接下來一
起看看，家暴法還有哪些需要改進的地方。家暴法實施後，過去受害者求
助無門的情形，雖然已經有了改善。但是，這項攸關個人與家庭的法律，
在實際的執行面，仍然存在著許多問題。除了城鄉差距以外，在婚姻暴力
的個案中，還有許多受害者、甚至法官分不清楚聲請保護令和離婚兩件事
。另外，現行的家暴法，大都把焦點放在被害人的保護上，反而忽略了加
害人，事實上，對於加害者的輔導與治療也是很重要的。家暴法讓民眾的
人身安全更有保障。只是，如何讓家暴法能夠進一步落實，在資源的分配
和觀念的宣導上還有很多努力的空間。家庭暴力防治法雖然成為許多受虐
家庭求助時最重要的法源依據，但是，在申訴、判決的過程，還是有很多
問題。接下來一起看看，家暴法還有哪些需要改進的地方。家暴法實施後
，過去受害者求助無門的情形，雖然已經有了改善。但是，這項攸關個人
與家庭的法律，在實際的執行面，仍然存在著許多問題。除了城鄉差距以
外，在婚姻暴力的個案中，還有許多受害者、甚至法官分不清楚聲請保護
令和離婚兩件事。另外，現行的家暴法，大都把焦點放在被害人的保護上
，反而忽略了加害人，事實上，對於加害者的輔導與治療也是很重要的。
家暴法讓民眾的人身安全更有保障。只是，如何讓家暴法能夠進一步落實
，在資源的分配和觀念的宣導上還有很多努力的空間。
