臺灣和馬其頓的斷交，讓政府決心調政未來的外交模式。外交部表示，未
來除了要考量邦交國的政治穩定外，也會衡量國內的經濟能力，量力而為
，不再繼續進行所謂的凱子外交。這次的外交教訓，研究國際關係的學者
有什麼看法，對政府的建議是什麼？我們來聽聽看。.深表遺憾，爰決定
自即日起中止。馬其頓政府和台灣斷交，就如同一般預料到的，只是遲早
的問題。台灣和馬其頓建交兩年半以來，台灣協助馬其頓經濟發展的合作
投資金額高達2億4000萬美元，但是台灣駐馬其頓公使鄭博久，卻一
直無法呈遞到任國書。台灣在歐洲的唯一窗口破滅了，外交部不願意設立
經貿代表處，除了維護國格尊嚴外，外交部這樣的評估決定，學者有什麼
看法？因為斷交而曝光的金援額度，廣遭民眾詬病，未來的經濟援助應該
如何調整？海峽兩岸的外交角力戰，沒有停過，台灣的政治實力不如大陸
，在國際上時時受到中共打壓。這樣的情形下，常以經濟為傲的台灣，未
來的外交戰，應該朝那個方向和中共競爭？台馬斷交讓外交部對於勉強得
來的外交關係有了更深的體會。價值兩億四千多萬美元買來的教訓，讓全
民外交的新模式有了更強的正當性。外交部希望借重台灣民間組織的力量
，擴大台灣在國際上的能見度。這個新方向，或許比花錢買邦交，更能夠
突破台灣孤立的處境。。臺灣和馬其頓的斷交，讓政府決心調政未來的外
交模式。外交部表示，未來除了要考量邦交國的政治穩定外，也會衡量國
內的經濟能力，量力而為，不再繼續進行所謂的凱子外交。這次的外交教
訓，研究國際關係的學者有什麼看法，對政府的建議是什麼？我們來聽聽
看。.深表遺憾，爰決定自即日起中止。馬其頓政府和台灣斷交，就如同
一般預料到的，只是遲早的問題。台灣和馬其頓建交兩年半以來，台灣協
助馬其頓經濟發展的合作投資金額高達2億4000萬美元，但是台灣駐
馬其頓公使鄭博久，卻一直無法呈遞到任國書。台灣在歐洲的唯一窗口破
滅了，外交部不願意設立經貿代表處，除了維護國格尊嚴外，外交部這樣
的評估決定，學者有什麼看法？因為斷交而曝光的金援額度，廣遭民眾詬
病，未來的經濟援助應該如何調整？海峽兩岸的外交角力戰，沒有停過，
台灣的政治實力不如大陸，在國際上時時受到中共打壓。這樣的情形下，
常以經濟為傲的台灣，未來的外交戰，應該朝那個方向和中共競爭？台馬
斷交讓外交部對於勉強得來的外交關係有了更深的體會。價值兩億四千多
萬美元買來的教訓，讓全民外交的新模式有了更強的正當性。外交部希望
借重台灣民間組織的力量，擴大台灣在國際上的能見度。這個新方向，或
許比花錢買邦交，更能夠突破台灣孤立的處境。。臺灣和馬其頓的斷交，
讓政府決心調政未來的外交模式。外交部表示，未來除了要考量邦交國的
政治穩定外，也會衡量國內的經濟能力，量力而為，不再繼續進行所謂的
凱子外交。這次的外交教訓，研究國際關係的學者有什麼看法，對政府的
建議是什麼？我們來聽聽看。.深表遺憾，爰決定自即日起中止。馬其頓
政府和台灣斷交，就如同一般預料到的，只是遲早的問題。台灣和馬其頓
建交兩年半以來，台灣協助馬其頓經濟發展的合作投資金額高達2億40
00萬美元，但是台灣駐馬其頓公使鄭博久，卻一直無法呈遞到任國書。
台灣在歐洲的唯一窗口破滅了，外交部不願意設立經貿代表處，除了維護
國格尊嚴外，外交部這樣的評估決定，學者有什麼看法？因為斷交而曝光
的金援額度，廣遭民眾詬病，未來的經濟援助應該如何調整？海峽兩岸的
外交角力戰，沒有停過，台灣的政治實力不如大陸，在國際上時時受到中
共打壓。這樣的情形下，常以經濟為傲的台灣，未來的外交戰，應該朝那
個方向和中共競爭？台馬斷交讓外交部對於勉強得來的外交關係有了更深
的體會。價值兩億四千多萬美元買來的教訓，讓全民外交的新模式有了更
強的正當性。外交部希望借重台灣民間組織的力量，擴大台灣在國際上的
能見度。這個新方向，或許比花錢買邦交，更能夠突破台灣孤立的處境。
。臺灣和馬其頓的斷交，讓政府決心調政未來的外交模式。外交部表示，
未來除了要考量邦交國的政治穩定外，也會衡量國內的經濟能力，量力而
為，不再繼續進行所謂的凱子外交。這次的外交教訓，研究國際關係的學
者有什麼看法，對政府的建議是什麼？我們來聽聽看。.深表遺憾，爰決
定自即日起中止。馬其頓政府和台灣斷交，就如同一般預料到的，只是遲
早的問題。台灣和馬其頓建交兩年半以來，台灣協助馬其頓經濟發展的合
作投資金額高達2億4000萬美元，但是台灣駐馬其頓公使鄭博久，卻
一直無法呈遞到任國書。台灣在歐洲的唯一窗口破滅了，外交部不願意設
立經貿代表處，除了維護國格尊嚴外，外交部這樣的評估決定，學者有什
麼看法？因為斷交而曝光的金援額度，廣遭民眾詬病，未來的經濟援助應
該如何調整？海峽兩岸的外交角力戰，沒有停過，台灣的政治實力不如大
陸，在國際上時時受到中共打壓。這樣的情形下，常以經濟為傲的台灣，
未來的外交戰，應該朝那個方向和中共競爭？台馬斷交讓外交部對於勉強
得來的外交關係有了更深的體會。價值兩億四千多萬美元買來的教訓，讓
全民外交的新模式有了更強的正當性。外交部希望借重台灣民間組織的力
量，擴大台灣在國際上的能見度。這個新方向，或許比花錢買邦交，更能
夠突破台灣孤立的處境。。臺灣和馬其頓的斷交，讓政府決心調政未來的
外交模式。外交部表示，未來除了要考量邦交國的政治穩定外，也會衡量
國內的經濟能力，量力而為，不再繼續進行所謂的凱子外交。這次的外交
教訓，研究國際關係的學者有什麼看法，對政府的建議是什麼？我們來聽
聽看。.深表遺憾，爰決定自即日起中止。馬其頓政府和台灣斷交，就如
同一般預料到的，只是遲早的問題。台灣和馬其頓建交兩年半以來，台灣
協助馬其頓經濟發展的合作投資金額高達2億4000萬美元，但是台灣
駐馬其頓公使鄭博久，卻一直無法呈遞到任國書。台灣在歐洲的唯一窗口
破滅了，外交部不願意設立經貿代表處，除了維護國格尊嚴外，外交部這
樣的評估決定，學者有什麼看法？因為斷交而曝光的金援額度，廣遭民眾
詬病，未來的經濟援助應該如何調整？海峽兩岸的外交角力戰，沒有停過
，台灣的政治實力不如大陸，在國際上時時受到中共打壓。這樣的情形下
，常以經濟為傲的台灣，未來的外交戰，應該朝那個方向和中共競爭？台
馬斷交讓外交部對於勉強得來的外交關係有了更深的體會。價值兩億四千
多萬美元買來的教訓，讓全民外交的新模式有了更強的正當性。外交部希
望借重台灣民間組織的力量，擴大台灣在國際上的能見度。這個新方向，
或許比花錢買邦交，更能夠突破台灣孤立的處境。。臺灣和馬其頓的斷交
，讓政府決心調政未來的外交模式。外交部表示，未來除了要考量邦交國
的政治穩定外，也會衡量國內的經濟能力，量力而為，不再繼續進行所謂
的凱子外交。這次的外交教訓，研究國際關係的學者有什麼看法，對政府
的建議是什麼？我們來聽聽看。.深表遺憾，爰決定自即日起中止。馬其
頓政府和台灣斷交，就如同一般預料到的，只是遲早的問題。台灣和馬其
頓建交兩年半以來，台灣協助馬其頓經濟發展的合作投資金額高達2億4
000萬美元，但是台灣駐馬其頓公使鄭博久，卻一直無法呈遞到任國書
。台灣在歐洲的唯一窗口破滅了，外交部不願意設立經貿代表處，除了維
護國格尊嚴外，外交部這樣的評估決定，學者有什麼看法？因為斷交而曝
光的金援額度，廣遭民眾詬病，未來的經濟援助應該如何調整？海峽兩岸
的外交角力戰，沒有停過，台灣的政治實力不如大陸，在國際上時時受到
中共打壓。這樣的情形下，常以經濟為傲的台灣，未來的外交戰，應該朝
那個方向和中共競爭？台馬斷交讓外交部對於勉強得來的外交關係有了更
深的體會。價值兩億四千多萬美元買來的教訓，讓全民外交的新模式有了
更強的正當性。外交部希望借重台灣民間組織的力量，擴大台灣在國際上
的能見度。這個新方向，或許比花錢買邦交，更能夠突破台灣孤立的處境
。。臺灣和馬其頓的斷交，讓政府決心調政未來的外交模式。外交部表示
，未來除了要考量邦交國的政治穩定外，也會衡量國內的經濟能力，量力
而為，不再繼續進行所謂的凱子外交。這次的外交教訓，研究國際關係的
學者有什麼看法，對政府的建議是什麼？我們來聽聽看。.深表遺憾，爰
決定自即日起中止。馬其頓政府和台灣斷交，就如同一般預料到的，只是
遲早的問題。台灣和馬其頓建交兩年半以來，台灣協助馬其頓經濟發展的
合作投資金額高達2億4000萬美元，但是台灣駐馬其頓公使鄭博久，
卻一直無法呈遞到任國書。台灣在歐洲的唯一窗口破滅了，外交部不願意
設立經貿代表處，除了維護國格尊嚴外，外交部這樣的評估決定，學者有
什麼看法？因為斷交而曝光的金援額度，廣遭民眾詬病，未來的經濟援助
應該如何調整？海峽兩岸的外交角力戰，沒有停過，台灣的政治實力不如
大陸，在國際上時時受到中共打壓。這樣的情形下，常以經濟為傲的台灣
，未來的外交戰，應該朝那個方向和中共競爭？台馬斷交讓外交部對於勉
強得來的外交關係有了更深的體會。價值兩億四千多萬美元買來的教訓，
讓全民外交的新模式有了更強的正當性。外交部希望借重台灣民間組織的
力量，擴大台灣在國際上的能見度。這個新方向，或許比花錢買邦交，更
能夠突破台灣孤立的處境。。臺灣和馬其頓的斷交，讓政府決心調政未來
的外交模式。外交部表示，未來除了要考量邦交國的政治穩定外，也會衡
量國內的經濟能力，量力而為，不再繼續進行所謂的凱子外交。這次的外
交教訓，研究國際關係的學者有什麼看法，對政府的建議是什麼？我們來
聽聽看。.深表遺憾，爰決定自即日起中止。馬其頓政府和台灣斷交，就
如同一般預料到的，只是遲早的問題。台灣和馬其頓建交兩年半以來，台
灣協助馬其頓經濟發展的合作投資金額高達2億4000萬美元，但是台
灣駐馬其頓公使鄭博久，卻一直無法呈遞到任國書。台灣在歐洲的唯一窗
口破滅了，外交部不願意設立經貿代表處，除了維護國格尊嚴外，外交部
這樣的評估決定，學者有什麼看法？因為斷交而曝光的金援額度，廣遭民
眾詬病，未來的經濟援助應該如何調整？海峽兩岸的外交角力戰，沒有停
過，台灣的政治實力不如大陸，在國際上時時受到中共打壓。這樣的情形
下，常以經濟為傲的台灣，未來的外交戰，應該朝那個方向和中共競爭？
台馬斷交讓外交部對於勉強得來的外交關係有了更深的體會。價值兩億四
千多萬美元買來的教訓，讓全民外交的新模式有了更強的正當性。外交部
希望借重台灣民間組織的力量，擴大台灣在國際上的能見度。這個新方向
，或許比花錢買邦交，更能夠突破台灣孤立的處境。。臺灣和馬其頓的斷
交，讓政府決心調政未來的外交模式。外交部表示，未來除了要考量邦交
國的政治穩定外，也會衡量國內的經濟能力，量力而為，不再繼續進行所
謂的凱子外交。這次的外交教訓，研究國際關係的學者有什麼看法，對政
府的建議是什麼？我們來聽聽看。.深表遺憾，爰決定自即日起中止。馬
其頓政府和台灣斷交，就如同一般預料到的，只是遲早的問題。台灣和馬
其頓建交兩年半以來，台灣協助馬其頓經濟發展的合作投資金額高達2億
4000萬美元，但是台灣駐馬其頓公使鄭博久，卻一直無法呈遞到任國
書。台灣在歐洲的唯一窗口破滅了，外交部不願意設立經貿代表處，除了
維護國格尊嚴外，外交部這樣的評估決定，學者有什麼看法？因為斷交而
曝光的金援額度，廣遭民眾詬病，未來的經濟援助應該如何調整？海峽兩
岸的外交角力戰，沒有停過，台灣的政治實力不如大陸，在國際上時時受
到中共打壓。這樣的情形下，常以經濟為傲的台灣，未來的外交戰，應該
朝那個方向和中共競爭？台馬斷交讓外交部對於勉強得來的外交關係有了
更深的體會。價值兩億四千多萬美元買來的教訓，讓全民外交的新模式有
了更強的正當性。外交部希望借重台灣民間組織的力量，擴大台灣在國際
上的能見度。這個新方向，或許比花錢買邦交，更能夠突破台灣孤立的處
境。。臺灣和馬其頓的斷交，讓政府決心調政未來的外交模式。外交部表
示，未來除了要考量邦交國的政治穩定外，也會衡量國內的經濟能力，量
力而為，不再繼續進行所謂的凱子外交。這次的外交教訓，研究國際關係
的學者有什麼看法，對政府的建議是什麼？我們來聽聽看。.深表遺憾，
爰決定自即日起中止。馬其頓政府和台灣斷交，就如同一般預料到的，只
是遲早的問題。台灣和馬其頓建交兩年半以來，台灣協助馬其頓經濟發展
的合作投資金額高達2億4000萬美元，但是台灣駐馬其頓公使鄭博久
，卻一直無法呈遞到任國書。台灣在歐洲的唯一窗口破滅了，外交部不願
意設立經貿代表處，除了維護國格尊嚴外，外交部這樣的評估決定，學者
有什麼看法？因為斷交而曝光的金援額度，廣遭民眾詬病，未來的經濟援
助應該如何調整？海峽兩岸的外交角力戰，沒有停過，台灣的政治實力不
如大陸，在國際上時時受到中共打壓。這樣的情形下，常以經濟為傲的台
灣，未來的外交戰，應該朝那個方向和中共競爭？台馬斷交讓外交部對於
勉強得來的外交關係有了更深的體會。價值兩億四千多萬美元買來的教訓
，讓全民外交的新模式有了更強的正當性。外交部希望借重台灣民間組織
的力量，擴大台灣在國際上的能見度。這個新方向，或許比花錢買邦交，
更能夠突破台灣孤立的處境。。臺灣和馬其頓的斷交，讓政府決心調政未
來的外交模式。外交部表示，未來除了要考量邦交國的政治穩定外，也會
衡量國內的經濟能力，量力而為，不再繼續進行所謂的凱子外交。這次的
外交教訓，研究國際關係的學者有什麼看法，對政府的建議是什麼？我們
來聽聽看。.深表遺憾，爰決定自即日起中止。馬其頓政府和台灣斷交，
就如同一般預料到的，只是遲早的問題。台灣和馬其頓建交兩年半以來，
台灣協助馬其頓經濟發展的合作投資金額高達2億4000萬美元，但是
台灣駐馬其頓公使鄭博久，卻一直無法呈遞到任國書。台灣在歐洲的唯一
窗口破滅了，外交部不願意設立經貿代表處，除了維護國格尊嚴外，外交
部這樣的評估決定，學者有什麼看法？因為斷交而曝光的金援額度，廣遭
民眾詬病，未來的經濟援助應該如何調整？海峽兩岸的外交角力戰，沒有
停過，台灣的政治實力不如大陸，在國際上時時受到中共打壓。這樣的情
形下，常以經濟為傲的台灣，未來的外交戰，應該朝那個方向和中共競爭
？台馬斷交讓外交部對於勉強得來的外交關係有了更深的體會。價值兩億
四千多萬美元買來的教訓，讓全民外交的新模式有了更強的正當性。外交
部希望借重台灣民間組織的力量，擴大台灣在國際上的能見度。這個新方
向，或許比花錢買邦交，更能夠突破台灣孤立的處境。。臺灣和馬其頓的
斷交，讓政府決心調政未來的外交模式。外交部表示，未來除了要考量邦
交國的政治穩定外，也會衡量國內的經濟能力，量力而為，不再繼續進行
所謂的凱子外交。這次的外交教訓，研究國際關係的學者有什麼看法，對
政府的建議是什麼？我們來聽聽看。.深表遺憾，爰決定自即日起中止。
馬其頓政府和台灣斷交，就如同一般預料到的，只是遲早的問題。台灣和
馬其頓建交兩年半以來，台灣協助馬其頓經濟發展的合作投資金額高達2
億4000萬美元，但是台灣駐馬其頓公使鄭博久，卻一直無法呈遞到任
國書。台灣在歐洲的唯一窗口破滅了，外交部不願意設立經貿代表處，除
了維護國格尊嚴外，外交部這樣的評估決定，學者有什麼看法？因為斷交
而曝光的金援額度，廣遭民眾詬病，未來的經濟援助應該如何調整？海峽
兩岸的外交角力戰，沒有停過，台灣的政治實力不如大陸，在國際上時時
受到中共打壓。這樣的情形下，常以經濟為傲的台灣，未來的外交戰，應
該朝那個方向和中共競爭？台馬斷交讓外交部對於勉強得來的外交關係有
了更深的體會。價值兩億四千多萬美元買來的教訓，讓全民外交的新模式
有了更強的正當性。外交部希望借重台灣民間組織的力量，擴大台灣在國
際上的能見度。這個新方向，或許比花錢買邦交，更能夠突破台灣孤立的
處境。。
