繼續來關心今天政壇另一個焦點話題，第二度前往美國康乃爾大學訪問的
前總統李登輝，昨天在洛杉磯會晤僑界時強調自己曾經擔任國民黨黨主席
，要死也要和國民黨一起死，李登輝也說，如果台灣經濟和民主一直不好
，他不會退休。前往美國進行訪問的前總統李登輝，在抵達洛杉磯的第一
天晚間，在市中心的朋那丘飯店，與僑胞舉行餐會，並發表演說。不過當
李登輝抵達飯店時，現場也有一群中國大陸的民眾，手持標語、高喊承認
一個中國、李登輝滾回去的口號。但是一進入會場，上千民眾的熱烈掌聲
，也讓這位老人家的情緒顯得特別激昂。李登輝在演講中，也針對日前在
國內所提出的『新台灣』，做出進一步的闡釋。不是啦！新台灣是有民主
的理想，大家的理性，以我們國家的安定為目標，不要說李前總統激動的
表示，有人認為他在暗助陳水扁，但是他要說，他是國民黨主席，要死，
也要和國民黨一起死。而他也強調，台灣的經濟只要一天不搞好，他就不
會真正的退休。另一方面，中共外交部發言人章啟月則是在今天下午的例
行記者會中，針對李登輝訪美做出回應。李前總統這次訪美前夕，在國內
的政壇，因為籌組政團的話題，已經投下了一顆威力十足的震撼彈，如今
再次訪美，同樣引發各界高度關注。不論外國媒體稱他是民主先生，還是
麻煩製造者，可以確定的是，在未來的幾年內，李登輝在兩岸，甚至是美
中台三方的關係上，還是扮演著一定份量的角色。繼續來關心今天政壇另
一個焦點話題，第二度前往美國康乃爾大學訪問的前總統李登輝，昨天在
洛杉磯會晤僑界時強調自己曾經擔任國民黨黨主席，要死也要和國民黨一
起死，李登輝也說，如果台灣經濟和民主一直不好，他不會退休。前往美
國進行訪問的前總統李登輝，在抵達洛杉磯的第一天晚間，在市中心的朋
那丘飯店，與僑胞舉行餐會，並發表演說。不過當李登輝抵達飯店時，現
場也有一群中國大陸的民眾，手持標語、高喊承認一個中國、李登輝滾回
去的口號。但是一進入會場，上千民眾的熱烈掌聲，也讓這位老人家的情
緒顯得特別激昂。李登輝在演講中，也針對日前在國內所提出的『新台灣
』，做出進一步的闡釋。不是啦！新台灣是有民主的理想，大家的理性，
以我們國家的安定為目標，不要說李前總統激動的表示，有人認為他在暗
助陳水扁，但是他要說，他是國民黨主席，要死，也要和國民黨一起死。
而他也強調，台灣的經濟只要一天不搞好，他就不會真正的退休。另一方
面，中共外交部發言人章啟月則是在今天下午的例行記者會中，針對李登
輝訪美做出回應。李前總統這次訪美前夕，在國內的政壇，因為籌組政團
的話題，已經投下了一顆威力十足的震撼彈，如今再次訪美，同樣引發各
界高度關注。不論外國媒體稱他是民主先生，還是麻煩製造者，可以確定
的是，在未來的幾年內，李登輝在兩岸，甚至是美中台三方的關係上，還
是扮演著一定份量的角色。繼續來關心今天政壇另一個焦點話題，第二度
前往美國康乃爾大學訪問的前總統李登輝，昨天在洛杉磯會晤僑界時強調
自己曾經擔任國民黨黨主席，要死也要和國民黨一起死，李登輝也說，如
果台灣經濟和民主一直不好，他不會退休。前往美國進行訪問的前總統李
登輝，在抵達洛杉磯的第一天晚間，在市中心的朋那丘飯店，與僑胞舉行
餐會，並發表演說。不過當李登輝抵達飯店時，現場也有一群中國大陸的
民眾，手持標語、高喊承認一個中國、李登輝滾回去的口號。但是一進入
會場，上千民眾的熱烈掌聲，也讓這位老人家的情緒顯得特別激昂。李登
輝在演講中，也針對日前在國內所提出的『新台灣』，做出進一步的闡釋
。不是啦！新台灣是有民主的理想，大家的理性，以我們國家的安定為目
標，不要說李前總統激動的表示，有人認為他在暗助陳水扁，但是他要說
，他是國民黨主席，要死，也要和國民黨一起死。而他也強調，台灣的經
濟只要一天不搞好，他就不會真正的退休。另一方面，中共外交部發言人
章啟月則是在今天下午的例行記者會中，針對李登輝訪美做出回應。李前
總統這次訪美前夕，在國內的政壇，因為籌組政團的話題，已經投下了一
顆威力十足的震撼彈，如今再次訪美，同樣引發各界高度關注。不論外國
媒體稱他是民主先生，還是麻煩製造者，可以確定的是，在未來的幾年內
，李登輝在兩岸，甚至是美中台三方的關係上，還是扮演著一定份量的角
色。繼續來關心今天政壇另一個焦點話題，第二度前往美國康乃爾大學訪
問的前總統李登輝，昨天在洛杉磯會晤僑界時強調自己曾經擔任國民黨黨
主席，要死也要和國民黨一起死，李登輝也說，如果台灣經濟和民主一直
不好，他不會退休。前往美國進行訪問的前總統李登輝，在抵達洛杉磯的
第一天晚間，在市中心的朋那丘飯店，與僑胞舉行餐會，並發表演說。不
過當李登輝抵達飯店時，現場也有一群中國大陸的民眾，手持標語、高喊
承認一個中國、李登輝滾回去的口號。但是一進入會場，上千民眾的熱烈
掌聲，也讓這位老人家的情緒顯得特別激昂。李登輝在演講中，也針對日
前在國內所提出的『新台灣』，做出進一步的闡釋。不是啦！新台灣是有
民主的理想，大家的理性，以我們國家的安定為目標，不要說李前總統激
動的表示，有人認為他在暗助陳水扁，但是他要說，他是國民黨主席，要
死，也要和國民黨一起死。而他也強調，台灣的經濟只要一天不搞好，他
就不會真正的退休。另一方面，中共外交部發言人章啟月則是在今天下午
的例行記者會中，針對李登輝訪美做出回應。李前總統這次訪美前夕，在
國內的政壇，因為籌組政團的話題，已經投下了一顆威力十足的震撼彈，
如今再次訪美，同樣引發各界高度關注。不論外國媒體稱他是民主先生，
還是麻煩製造者，可以確定的是，在未來的幾年內，李登輝在兩岸，甚至
是美中台三方的關係上，還是扮演著一定份量的角色。繼續來關心今天政
壇另一個焦點話題，第二度前往美國康乃爾大學訪問的前總統李登輝，昨
天在洛杉磯會晤僑界時強調自己曾經擔任國民黨黨主席，要死也要和國民
黨一起死，李登輝也說，如果台灣經濟和民主一直不好，他不會退休。前
往美國進行訪問的前總統李登輝，在抵達洛杉磯的第一天晚間，在市中心
的朋那丘飯店，與僑胞舉行餐會，並發表演說。不過當李登輝抵達飯店時
，現場也有一群中國大陸的民眾，手持標語、高喊承認一個中國、李登輝
滾回去的口號。但是一進入會場，上千民眾的熱烈掌聲，也讓這位老人家
的情緒顯得特別激昂。李登輝在演講中，也針對日前在國內所提出的『新
台灣』，做出進一步的闡釋。不是啦！新台灣是有民主的理想，大家的理
性，以我們國家的安定為目標，不要說李前總統激動的表示，有人認為他
在暗助陳水扁，但是他要說，他是國民黨主席，要死，也要和國民黨一起
死。而他也強調，台灣的經濟只要一天不搞好，他就不會真正的退休。另
一方面，中共外交部發言人章啟月則是在今天下午的例行記者會中，針對
李登輝訪美做出回應。李前總統這次訪美前夕，在國內的政壇，因為籌組
政團的話題，已經投下了一顆威力十足的震撼彈，如今再次訪美，同樣引
發各界高度關注。不論外國媒體稱他是民主先生，還是麻煩製造者，可以
確定的是，在未來的幾年內，李登輝在兩岸，甚至是美中台三方的關係上
，還是扮演著一定份量的角色。繼續來關心今天政壇另一個焦點話題，第
二度前往美國康乃爾大學訪問的前總統李登輝，昨天在洛杉磯會晤僑界時
強調自己曾經擔任國民黨黨主席，要死也要和國民黨一起死，李登輝也說
，如果台灣經濟和民主一直不好，他不會退休。前往美國進行訪問的前總
統李登輝，在抵達洛杉磯的第一天晚間，在市中心的朋那丘飯店，與僑胞
舉行餐會，並發表演說。不過當李登輝抵達飯店時，現場也有一群中國大
陸的民眾，手持標語、高喊承認一個中國、李登輝滾回去的口號。但是一
進入會場，上千民眾的熱烈掌聲，也讓這位老人家的情緒顯得特別激昂。
李登輝在演講中，也針對日前在國內所提出的『新台灣』，做出進一步的
闡釋。不是啦！新台灣是有民主的理想，大家的理性，以我們國家的安定
為目標，不要說李前總統激動的表示，有人認為他在暗助陳水扁，但是他
要說，他是國民黨主席，要死，也要和國民黨一起死。而他也強調，台灣
的經濟只要一天不搞好，他就不會真正的退休。另一方面，中共外交部發
言人章啟月則是在今天下午的例行記者會中，針對李登輝訪美做出回應。
李前總統這次訪美前夕，在國內的政壇，因為籌組政團的話題，已經投下
了一顆威力十足的震撼彈，如今再次訪美，同樣引發各界高度關注。不論
外國媒體稱他是民主先生，還是麻煩製造者，可以確定的是，在未來的幾
年內，李登輝在兩岸，甚至是美中台三方的關係上，還是扮演著一定份量
的角色。繼續來關心今天政壇另一個焦點話題，第二度前往美國康乃爾大
學訪問的前總統李登輝，昨天在洛杉磯會晤僑界時強調自己曾經擔任國民
黨黨主席，要死也要和國民黨一起死，李登輝也說，如果台灣經濟和民主
一直不好，他不會退休。前往美國進行訪問的前總統李登輝，在抵達洛杉
磯的第一天晚間，在市中心的朋那丘飯店，與僑胞舉行餐會，並發表演說
。不過當李登輝抵達飯店時，現場也有一群中國大陸的民眾，手持標語、
高喊承認一個中國、李登輝滾回去的口號。但是一進入會場，上千民眾的
熱烈掌聲，也讓這位老人家的情緒顯得特別激昂。李登輝在演講中，也針
對日前在國內所提出的『新台灣』，做出進一步的闡釋。不是啦！新台灣
是有民主的理想，大家的理性，以我們國家的安定為目標，不要說李前總
統激動的表示，有人認為他在暗助陳水扁，但是他要說，他是國民黨主席
，要死，也要和國民黨一起死。而他也強調，台灣的經濟只要一天不搞好
，他就不會真正的退休。另一方面，中共外交部發言人章啟月則是在今天
下午的例行記者會中，針對李登輝訪美做出回應。李前總統這次訪美前夕
，在國內的政壇，因為籌組政團的話題，已經投下了一顆威力十足的震撼
彈，如今再次訪美，同樣引發各界高度關注。不論外國媒體稱他是民主先
生，還是麻煩製造者，可以確定的是，在未來的幾年內，李登輝在兩岸，
甚至是美中台三方的關係上，還是扮演著一定份量的角色。繼續來關心今
天政壇另一個焦點話題，第二度前往美國康乃爾大學訪問的前總統李登輝
，昨天在洛杉磯會晤僑界時強調自己曾經擔任國民黨黨主席，要死也要和
國民黨一起死，李登輝也說，如果台灣經濟和民主一直不好，他不會退休
。前往美國進行訪問的前總統李登輝，在抵達洛杉磯的第一天晚間，在市
中心的朋那丘飯店，與僑胞舉行餐會，並發表演說。不過當李登輝抵達飯
店時，現場也有一群中國大陸的民眾，手持標語、高喊承認一個中國、李
登輝滾回去的口號。但是一進入會場，上千民眾的熱烈掌聲，也讓這位老
人家的情緒顯得特別激昂。李登輝在演講中，也針對日前在國內所提出的
『新台灣』，做出進一步的闡釋。不是啦！新台灣是有民主的理想，大家
的理性，以我們國家的安定為目標，不要說李前總統激動的表示，有人認
為他在暗助陳水扁，但是他要說，他是國民黨主席，要死，也要和國民黨
一起死。而他也強調，台灣的經濟只要一天不搞好，他就不會真正的退休
。另一方面，中共外交部發言人章啟月則是在今天下午的例行記者會中，
針對李登輝訪美做出回應。李前總統這次訪美前夕，在國內的政壇，因為
籌組政團的話題，已經投下了一顆威力十足的震撼彈，如今再次訪美，同
樣引發各界高度關注。不論外國媒體稱他是民主先生，還是麻煩製造者，
可以確定的是，在未來的幾年內，李登輝在兩岸，甚至是美中台三方的關
係上，還是扮演著一定份量的角色。繼續來關心今天政壇另一個焦點話題
，第二度前往美國康乃爾大學訪問的前總統李登輝，昨天在洛杉磯會晤僑
界時強調自己曾經擔任國民黨黨主席，要死也要和國民黨一起死，李登輝
也說，如果台灣經濟和民主一直不好，他不會退休。前往美國進行訪問的
前總統李登輝，在抵達洛杉磯的第一天晚間，在市中心的朋那丘飯店，與
僑胞舉行餐會，並發表演說。不過當李登輝抵達飯店時，現場也有一群中
國大陸的民眾，手持標語、高喊承認一個中國、李登輝滾回去的口號。但
是一進入會場，上千民眾的熱烈掌聲，也讓這位老人家的情緒顯得特別激
昂。李登輝在演講中，也針對日前在國內所提出的『新台灣』，做出進一
步的闡釋。不是啦！新台灣是有民主的理想，大家的理性，以我們國家的
安定為目標，不要說李前總統激動的表示，有人認為他在暗助陳水扁，但
是他要說，他是國民黨主席，要死，也要和國民黨一起死。而他也強調，
台灣的經濟只要一天不搞好，他就不會真正的退休。另一方面，中共外交
部發言人章啟月則是在今天下午的例行記者會中，針對李登輝訪美做出回
應。李前總統這次訪美前夕，在國內的政壇，因為籌組政團的話題，已經
投下了一顆威力十足的震撼彈，如今再次訪美，同樣引發各界高度關注。
不論外國媒體稱他是民主先生，還是麻煩製造者，可以確定的是，在未來
的幾年內，李登輝在兩岸，甚至是美中台三方的關係上，還是扮演著一定
份量的角色。繼續來關心今天政壇另一個焦點話題，第二度前往美國康乃
爾大學訪問的前總統李登輝，昨天在洛杉磯會晤僑界時強調自己曾經擔任
國民黨黨主席，要死也要和國民黨一起死，李登輝也說，如果台灣經濟和
民主一直不好，他不會退休。前往美國進行訪問的前總統李登輝，在抵達
洛杉磯的第一天晚間，在市中心的朋那丘飯店，與僑胞舉行餐會，並發表
演說。不過當李登輝抵達飯店時，現場也有一群中國大陸的民眾，手持標
語、高喊承認一個中國、李登輝滾回去的口號。但是一進入會場，上千民
眾的熱烈掌聲，也讓這位老人家的情緒顯得特別激昂。李登輝在演講中，
也針對日前在國內所提出的『新台灣』，做出進一步的闡釋。不是啦！新
台灣是有民主的理想，大家的理性，以我們國家的安定為目標，不要說李
前總統激動的表示，有人認為他在暗助陳水扁，但是他要說，他是國民黨
主席，要死，也要和國民黨一起死。而他也強調，台灣的經濟只要一天不
搞好，他就不會真正的退休。另一方面，中共外交部發言人章啟月則是在
今天下午的例行記者會中，針對李登輝訪美做出回應。李前總統這次訪美
前夕，在國內的政壇，因為籌組政團的話題，已經投下了一顆威力十足的
震撼彈，如今再次訪美，同樣引發各界高度關注。不論外國媒體稱他是民
主先生，還是麻煩製造者，可以確定的是，在未來的幾年內，李登輝在兩
岸，甚至是美中台三方的關係上，還是扮演著一定份量的角色。
