家庭暴力，是孩童一輩子的陰影．家庭暴力防治法中一項重要的突破，
就是建立了民事保護令的制度，內政部長張博雅，和婦女團體都呼籲
受暴者，善用這項制度，走出家庭暴力，尋求社會的幫助．記者黃兆
為了遏止這類暴力畫面，在家庭中不斷上演，我國在兩年前，開始實施
家庭暴力防治法的民事保護令制度。
內政部，今天召開了一場記者會，說明這項新制度的施行成果。
根據內政部的統計，在報案的比率上，男性受害人也佔了3%，不過，
受到家庭暴力所威脅的，還是婦女和兒童，佔了絕大多數。
而這兩年來，法院一共核發了一萬兩千多件保護令，禁止家庭暴力施暴
者的不法侵害，甚至要求施暴者禁止聯絡，或採取強制遠離的保護措
施。
對於政府宣導家庭暴力防治的努力，婦女團體表示肯定，他們認為類似
的宣導活動可以強化受暴婦女勇敢走出來的力量。
但是，更重要的是，受害人走出來之後，社會可以提供的支持和保護，
又有多少呢？除了政府必須投入更多資源，來保護走出家庭的受暴者
。
實際輔導過許多家庭暴力事件的蔡宛芬說，要防止家庭暴力，最根本的
，還是男人的觀念要徹底改變。
在婦女團體所接觸的個案中，要鼓勵家庭暴力受害人，勇敢走出來、尋
求支持，遇到最大的阻力，就是婦女錯誤地認為，應該不計一切代價
來維持一個完整的家庭。
如果你正處於家庭暴力的陰影下，，各地社會局，檢察署和警察機關，
都可以受理民事保護令的申請，幫助你遠離暴力迎向陽光。
公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
?
