繼續來關心今天政壇另一個焦點話題，第二度前往美國康乃爾大學訪問
的前總統李登輝，昨天在洛杉磯會晤僑界時強調自己曾經擔任國民黨
黨主席，要死也要和國民黨一起死，李登輝也說，如果台灣經濟和民
前往美國進行訪問的前總統李登輝，在抵達洛杉磯的第一天晚間，在市
中心的朋那丘飯店，與僑胞舉行餐會，並發表演說。
不過當李登輝抵達飯店時，現場也有一群中國大陸的民眾，手持標語、
高喊承認一個中國、李登輝滾回去的口號。
但是一進入會場，上千民眾的熱烈掌聲，也讓這位老人家的情緒顯得特
別激昂。
李登輝在演講中，也針對日前在國內所提出的『新台灣』，做出進一步
的闡釋。
不是啦！新台灣是有民主的理想，大家的理性，以我們國家的安定為目
標，不要說李前總統激動的表示，有人認為他在暗助陳水扁，但是他
要說，他是國民黨主席，要死，也要和國民黨一起死。
而他也強調，台灣的經濟只要一天不搞好，他就不會真正的退休。
另一方面，中共外交部發言人章啟月則是在今天下午的例行記者會中，
針對李登輝訪美做出回應。
李前總統這次訪美前夕，在國內的政壇，因為籌組政團的話題，已經投
下了一顆威力十足的震撼彈，如今再次訪美，同樣引發各界高度關注
。
不論外國媒體稱他是民主先生，還是麻煩製造者，可以確定的是，在未
來的幾年內，李登輝在兩岸，甚至是美中台三方的關係上，還是扮演
著一定份量的角色。
