接著來關心兩岸金融問題戒急用忍政策，雖然還沒有鬆綁，但是，兩岸
金融往來，卻在今天，跨出一步。
財政部今天下午，正式公布，兩岸金融業務往來辦法，未來國內銀行，
只要符合相關條件，就可以到大陸設立辦事處。
備受銀行矚目的，「台灣與大陸地區，金融業務往來辦法」，終於在今
天公布，未來國內銀行。
只要符合，在三年內，沒有出現，重大違規，以及在申請前一年，行庫
的資產與淨值，在國內排名前十名，等條件，就可以向財政部，申請
到大陸，設立辦事處。
設立辦事處，代表銀行，不能從事業務行為，當然，就沒有獲利可言。
但目前，國內銀行，還是台商在大陸投資的，主要資金來源，所以，銀
行在大陸，設辦事處，不但可以服務台商，也能藉此掌握，授信品質
。
不少銀行，都希望藉著，設辦事處，到大陸卡位。
因為未來只要政府開放，設立大陸分行，銀行就有機會，從事人民幣業
務，商機將很龐大。
而大陸最近，也頻頻釋出善意，表示歡迎台灣，在大陸設立分行，學者
耽心，台灣，如果不把握機會，將來大陸加入wto後，台灣的辦事
處，就得按照wto規定，必須經營滿兩年後，才能將辦事處，轉為
政府的考量是，開放設立分行，可能會有更多資金外流，甚至，吸引更
多台商西進。
學者認為，政府，可以從不同角度，來思考。
政府，能不能在國際經濟情勢，與大陸政策間，取得平衡，為兩岸金融
往來，作出前瞻性規劃，不但考驗政府的智慧，也是未來，兩岸關係
中，相當重要的一環。
兩岸關?
