家庭暴力，是孩童一輩子的陰影．家庭暴力防治法中一項重要的突破，就
是建立了民事保護令的制度，內政部長張博雅，和婦女團體都呼籲受暴者
，善用這項制度，走出家庭暴力，尋求社會的幫助．記者黃兆徽，郭俊麟
的報導這樣的場景，是否曾經出現在您的記憶裡？家庭暴力，對一個兒童
來說，往往是一輩子無法抹滅的傷痛。為了遏止這類暴力畫面，在家庭中
不斷上演，我國在兩年前，開始實施家庭暴力防治法的民事保護令制度。
內政部，今天召開了一場記者會，說明這項新制度的施行成果。根據內政
部的統計，在報案的比率上，男性受害人也佔了3%，不過，受到家庭暴
力所威脅的，還是婦女和兒童，佔了絕大多數。而這兩年來，法院一共核
發了一萬兩千多件保護令，禁止家庭暴力施暴者的不法侵害，甚至要求施
暴者禁止聯絡，或採取強制遠離的保護措施。對於政府宣導家庭暴力防治
的努力，婦女團體表示肯定，他們認為類似的宣導活動可以強化受暴婦女
勇敢走出來的力量。但是，更重要的是，受害人走出來之後，社會可以提
供的支持和保護，又有多少呢？除了政府必須投入更多資源，來保護走出
家庭的受暴者。實際輔導過許多家庭暴力事件的蔡宛芬說，要防止家庭暴
力，最根本的，還是男人的觀念要徹底改變。在婦女團體所接觸的個案中
，要鼓勵家庭暴力受害人，勇敢走出來、尋求支持，遇到最大的阻力，就
是婦女錯誤地認為，應該不計一切代價來維持一個完整的家庭。如果你正
處於家庭暴力的陰影下，，各地社會局，檢察署和警察機關，都可以受理
民事保護令的申請，幫助你遠離暴力迎向陽光。公視新聞黃兆徽，郭俊麟
採訪報導。?家庭暴力，是孩童一輩子的陰影．家庭暴力防治法中一項重
要的突破，就是建立了民事保護令的制度，內政部長張博雅，和婦女團體
都呼籲受暴者，善用這項制度，走出家庭暴力，尋求社會的幫助．記者黃
兆徽，郭俊麟的報導這樣的場景，是否曾經出現在您的記憶裡？家庭暴力
，對一個兒童來說，往往是一輩子無法抹滅的傷痛。為了遏止這類暴力畫
面，在家庭中不斷上演，我國在兩年前，開始實施家庭暴力防治法的民事
保護令制度。內政部，今天召開了一場記者會，說明這項新制度的施行成
果。根據內政部的統計，在報案的比率上，男性受害人也佔了3%，不過
，受到家庭暴力所威脅的，還是婦女和兒童，佔了絕大多數。而這兩年來
，法院一共核發了一萬兩千多件保護令，禁止家庭暴力施暴者的不法侵害
，甚至要求施暴者禁止聯絡，或採取強制遠離的保護措施。對於政府宣導
家庭暴力防治的努力，婦女團體表示肯定，他們認為類似的宣導活動可以
強化受暴婦女勇敢走出來的力量。但是，更重要的是，受害人走出來之後
，社會可以提供的支持和保護，又有多少呢？除了政府必須投入更多資源
，來保護走出家庭的受暴者。實際輔導過許多家庭暴力事件的蔡宛芬說，
要防止家庭暴力，最根本的，還是男人的觀念要徹底改變。在婦女團體所
接觸的個案中，要鼓勵家庭暴力受害人，勇敢走出來、尋求支持，遇到最
大的阻力，就是婦女錯誤地認為，應該不計一切代價來維持一個完整的家
庭。如果你正處於家庭暴力的陰影下，，各地社會局，檢察署和警察機關
，都可以受理民事保護令的申請，幫助你遠離暴力迎向陽光。公視新聞黃
兆徽，郭俊麟採訪報導。?家庭暴力，是孩童一輩子的陰影．家庭暴力防
治法中一項重要的突破，就是建立了民事保護令的制度，內政部長張博雅
，和婦女團體都呼籲受暴者，善用這項制度，走出家庭暴力，尋求社會的
幫助．記者黃兆徽，郭俊麟的報導這樣的場景，是否曾經出現在您的記憶
裡？家庭暴力，對一個兒童來說，往往是一輩子無法抹滅的傷痛。為了遏
止這類暴力畫面，在家庭中不斷上演，我國在兩年前，開始實施家庭暴力
防治法的民事保護令制度。內政部，今天召開了一場記者會，說明這項新
制度的施行成果。根據內政部的統計，在報案的比率上，男性受害人也佔
了3%，不過，受到家庭暴力所威脅的，還是婦女和兒童，佔了絕大多數
。而這兩年來，法院一共核發了一萬兩千多件保護令，禁止家庭暴力施暴
者的不法侵害，甚至要求施暴者禁止聯絡，或採取強制遠離的保護措施。
對於政府宣導家庭暴力防治的努力，婦女團體表示肯定，他們認為類似的
宣導活動可以強化受暴婦女勇敢走出來的力量。但是，更重要的是，受害
人走出來之後，社會可以提供的支持和保護，又有多少呢？除了政府必須
投入更多資源，來保護走出家庭的受暴者。實際輔導過許多家庭暴力事件
的蔡宛芬說，要防止家庭暴力，最根本的，還是男人的觀念要徹底改變。
在婦女團體所接觸的個案中，要鼓勵家庭暴力受害人，勇敢走出來、尋求
支持，遇到最大的阻力，就是婦女錯誤地認為，應該不計一切代價來維持
一個完整的家庭。如果你正處於家庭暴力的陰影下，，各地社會局，檢察
署和警察機關，都可以受理民事保護令的申請，幫助你遠離暴力迎向陽光
。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。?家庭暴力，是孩童一輩子的陰影
．家庭暴力防治法中一項重要的突破，就是建立了民事保護令的制度，內
政部長張博雅，和婦女團體都呼籲受暴者，善用這項制度，走出家庭暴力
，尋求社會的幫助．記者黃兆徽，郭俊麟的報導這樣的場景，是否曾經出
現在您的記憶裡？家庭暴力，對一個兒童來說，往往是一輩子無法抹滅的
傷痛。為了遏止這類暴力畫面，在家庭中不斷上演，我國在兩年前，開始
實施家庭暴力防治法的民事保護令制度。內政部，今天召開了一場記者會
，說明這項新制度的施行成果。根據內政部的統計，在報案的比率上，男
性受害人也佔了3%，不過，受到家庭暴力所威脅的，還是婦女和兒童，
佔了絕大多數。而這兩年來，法院一共核發了一萬兩千多件保護令，禁止
家庭暴力施暴者的不法侵害，甚至要求施暴者禁止聯絡，或採取強制遠離
的保護措施。對於政府宣導家庭暴力防治的努力，婦女團體表示肯定，他
們認為類似的宣導活動可以強化受暴婦女勇敢走出來的力量。但是，更重
要的是，受害人走出來之後，社會可以提供的支持和保護，又有多少呢？
除了政府必須投入更多資源，來保護走出家庭的受暴者。實際輔導過許多
家庭暴力事件的蔡宛芬說，要防止家庭暴力，最根本的，還是男人的觀念
要徹底改變。在婦女團體所接觸的個案中，要鼓勵家庭暴力受害人，勇敢
走出來、尋求支持，遇到最大的阻力，就是婦女錯誤地認為，應該不計一
切代價來維持一個完整的家庭。如果你正處於家庭暴力的陰影下，，各地
社會局，檢察署和警察機關，都可以受理民事保護令的申請，幫助你遠離
暴力迎向陽光。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。?家庭暴力，是孩童
一輩子的陰影．家庭暴力防治法中一項重要的突破，就是建立了民事保護
令的制度，內政部長張博雅，和婦女團體都呼籲受暴者，善用這項制度，
走出家庭暴力，尋求社會的幫助．記者黃兆徽，郭俊麟的報導這樣的場景
，是否曾經出現在您的記憶裡？家庭暴力，對一個兒童來說，往往是一輩
子無法抹滅的傷痛。為了遏止這類暴力畫面，在家庭中不斷上演，我國在
兩年前，開始實施家庭暴力防治法的民事保護令制度。內政部，今天召開
了一場記者會，說明這項新制度的施行成果。根據內政部的統計，在報案
的比率上，男性受害人也佔了3%，不過，受到家庭暴力所威脅的，還是
婦女和兒童，佔了絕大多數。而這兩年來，法院一共核發了一萬兩千多件
保護令，禁止家庭暴力施暴者的不法侵害，甚至要求施暴者禁止聯絡，或
採取強制遠離的保護措施。對於政府宣導家庭暴力防治的努力，婦女團體
表示肯定，他們認為類似的宣導活動可以強化受暴婦女勇敢走出來的力量
。但是，更重要的是，受害人走出來之後，社會可以提供的支持和保護，
又有多少呢？除了政府必須投入更多資源，來保護走出家庭的受暴者。實
際輔導過許多家庭暴力事件的蔡宛芬說，要防止家庭暴力，最根本的，還
是男人的觀念要徹底改變。在婦女團體所接觸的個案中，要鼓勵家庭暴力
受害人，勇敢走出來、尋求支持，遇到最大的阻力，就是婦女錯誤地認為
，應該不計一切代價來維持一個完整的家庭。如果你正處於家庭暴力的陰
影下，，各地社會局，檢察署和警察機關，都可以受理民事保護令的申請
，幫助你遠離暴力迎向陽光。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。?家庭
暴力，是孩童一輩子的陰影．家庭暴力防治法中一項重要的突破，就是建
立了民事保護令的制度，內政部長張博雅，和婦女團體都呼籲受暴者，善
用這項制度，走出家庭暴力，尋求社會的幫助．記者黃兆徽，郭俊麟的報
導這樣的場景，是否曾經出現在您的記憶裡？家庭暴力，對一個兒童來說
，往往是一輩子無法抹滅的傷痛。為了遏止這類暴力畫面，在家庭中不斷
上演，我國在兩年前，開始實施家庭暴力防治法的民事保護令制度。內政
部，今天召開了一場記者會，說明這項新制度的施行成果。根據內政部的
統計，在報案的比率上，男性受害人也佔了3%，不過，受到家庭暴力所
威脅的，還是婦女和兒童，佔了絕大多數。而這兩年來，法院一共核發了
一萬兩千多件保護令，禁止家庭暴力施暴者的不法侵害，甚至要求施暴者
禁止聯絡，或採取強制遠離的保護措施。對於政府宣導家庭暴力防治的努
力，婦女團體表示肯定，他們認為類似的宣導活動可以強化受暴婦女勇敢
走出來的力量。但是，更重要的是，受害人走出來之後，社會可以提供的
支持和保護，又有多少呢？除了政府必須投入更多資源，來保護走出家庭
的受暴者。實際輔導過許多家庭暴力事件的蔡宛芬說，要防止家庭暴力，
最根本的，還是男人的觀念要徹底改變。在婦女團體所接觸的個案中，要
鼓勵家庭暴力受害人，勇敢走出來、尋求支持，遇到最大的阻力，就是婦
女錯誤地認為，應該不計一切代價來維持一個完整的家庭。如果你正處於
家庭暴力的陰影下，，各地社會局，檢察署和警察機關，都可以受理民事
保護令的申請，幫助你遠離暴力迎向陽光。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪
報導。?家庭暴力，是孩童一輩子的陰影．家庭暴力防治法中一項重要的
突破，就是建立了民事保護令的制度，內政部長張博雅，和婦女團體都呼
籲受暴者，善用這項制度，走出家庭暴力，尋求社會的幫助．記者黃兆徽
，郭俊麟的報導這樣的場景，是否曾經出現在您的記憶裡？家庭暴力，對
一個兒童來說，往往是一輩子無法抹滅的傷痛。為了遏止這類暴力畫面，
在家庭中不斷上演，我國在兩年前，開始實施家庭暴力防治法的民事保護
令制度。內政部，今天召開了一場記者會，說明這項新制度的施行成果。
根據內政部的統計，在報案的比率上，男性受害人也佔了3%，不過，受
到家庭暴力所威脅的，還是婦女和兒童，佔了絕大多數。而這兩年來，法
院一共核發了一萬兩千多件保護令，禁止家庭暴力施暴者的不法侵害，甚
至要求施暴者禁止聯絡，或採取強制遠離的保護措施。對於政府宣導家庭
暴力防治的努力，婦女團體表示肯定，他們認為類似的宣導活動可以強化
受暴婦女勇敢走出來的力量。但是，更重要的是，受害人走出來之後，社
會可以提供的支持和保護，又有多少呢？除了政府必須投入更多資源，來
保護走出家庭的受暴者。實際輔導過許多家庭暴力事件的蔡宛芬說，要防
止家庭暴力，最根本的，還是男人的觀念要徹底改變。在婦女團體所接觸
的個案中，要鼓勵家庭暴力受害人，勇敢走出來、尋求支持，遇到最大的
阻力，就是婦女錯誤地認為，應該不計一切代價來維持一個完整的家庭。
如果你正處於家庭暴力的陰影下，，各地社會局，檢察署和警察機關，都
可以受理民事保護令的申請，幫助你遠離暴力迎向陽光。公視新聞黃兆徽
，郭俊麟採訪報導。?家庭暴力，是孩童一輩子的陰影．家庭暴力防治法
中一項重要的突破，就是建立了民事保護令的制度，內政部長張博雅，和
婦女團體都呼籲受暴者，善用這項制度，走出家庭暴力，尋求社會的幫助
．記者黃兆徽，郭俊麟的報導這樣的場景，是否曾經出現在您的記憶裡？
家庭暴力，對一個兒童來說，往往是一輩子無法抹滅的傷痛。為了遏止這
類暴力畫面，在家庭中不斷上演，我國在兩年前，開始實施家庭暴力防治
法的民事保護令制度。內政部，今天召開了一場記者會，說明這項新制度
的施行成果。根據內政部的統計，在報案的比率上，男性受害人也佔了3
%，不過，受到家庭暴力所威脅的，還是婦女和兒童，佔了絕大多數。而
這兩年來，法院一共核發了一萬兩千多件保護令，禁止家庭暴力施暴者的
不法侵害，甚至要求施暴者禁止聯絡，或採取強制遠離的保護措施。對於
政府宣導家庭暴力防治的努力，婦女團體表示肯定，他們認為類似的宣導
活動可以強化受暴婦女勇敢走出來的力量。但是，更重要的是，受害人走
出來之後，社會可以提供的支持和保護，又有多少呢？除了政府必須投入
更多資源，來保護走出家庭的受暴者。實際輔導過許多家庭暴力事件的蔡
宛芬說，要防止家庭暴力，最根本的，還是男人的觀念要徹底改變。在婦
女團體所接觸的個案中，要鼓勵家庭暴力受害人，勇敢走出來、尋求支持
，遇到最大的阻力，就是婦女錯誤地認為，應該不計一切代價來維持一個
完整的家庭。如果你正處於家庭暴力的陰影下，，各地社會局，檢察署和
警察機關，都可以受理民事保護令的申請，幫助你遠離暴力迎向陽光。公
視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。?家庭暴力，是孩童一輩子的陰影．家
庭暴力防治法中一項重要的突破，就是建立了民事保護令的制度，內政部
長張博雅，和婦女團體都呼籲受暴者，善用這項制度，走出家庭暴力，尋
求社會的幫助．記者黃兆徽，郭俊麟的報導這樣的場景，是否曾經出現在
您的記憶裡？家庭暴力，對一個兒童來說，往往是一輩子無法抹滅的傷痛
。為了遏止這類暴力畫面，在家庭中不斷上演，我國在兩年前，開始實施
家庭暴力防治法的民事保護令制度。內政部，今天召開了一場記者會，說
明這項新制度的施行成果。根據內政部的統計，在報案的比率上，男性受
害人也佔了3%，不過，受到家庭暴力所威脅的，還是婦女和兒童，佔了
絕大多數。而這兩年來，法院一共核發了一萬兩千多件保護令，禁止家庭
暴力施暴者的不法侵害，甚至要求施暴者禁止聯絡，或採取強制遠離的保
護措施。對於政府宣導家庭暴力防治的努力，婦女團體表示肯定，他們認
為類似的宣導活動可以強化受暴婦女勇敢走出來的力量。但是，更重要的
是，受害人走出來之後，社會可以提供的支持和保護，又有多少呢？除了
政府必須投入更多資源，來保護走出家庭的受暴者。實際輔導過許多家庭
暴力事件的蔡宛芬說，要防止家庭暴力，最根本的，還是男人的觀念要徹
底改變。在婦女團體所接觸的個案中，要鼓勵家庭暴力受害人，勇敢走出
來、尋求支持，遇到最大的阻力，就是婦女錯誤地認為，應該不計一切代
價來維持一個完整的家庭。如果你正處於家庭暴力的陰影下，，各地社會
局，檢察署和警察機關，都可以受理民事保護令的申請，幫助你遠離暴力
迎向陽光。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。?家庭暴力，是孩童一輩
子的陰影．家庭暴力防治法中一項重要的突破，就是建立了民事保護令的
制度，內政部長張博雅，和婦女團體都呼籲受暴者，善用這項制度，走出
家庭暴力，尋求社會的幫助．記者黃兆徽，郭俊麟的報導這樣的場景，是
否曾經出現在您的記憶裡？家庭暴力，對一個兒童來說，往往是一輩子無
法抹滅的傷痛。為了遏止這類暴力畫面，在家庭中不斷上演，我國在兩年
前，開始實施家庭暴力防治法的民事保護令制度。內政部，今天召開了一
場記者會，說明這項新制度的施行成果。根據內政部的統計，在報案的比
率上，男性受害人也佔了3%，不過，受到家庭暴力所威脅的，還是婦女
和兒童，佔了絕大多數。而這兩年來，法院一共核發了一萬兩千多件保護
令，禁止家庭暴力施暴者的不法侵害，甚至要求施暴者禁止聯絡，或採取
強制遠離的保護措施。對於政府宣導家庭暴力防治的努力，婦女團體表示
肯定，他們認為類似的宣導活動可以強化受暴婦女勇敢走出來的力量。但
是，更重要的是，受害人走出來之後，社會可以提供的支持和保護，又有
多少呢？除了政府必須投入更多資源，來保護走出家庭的受暴者。實際輔
導過許多家庭暴力事件的蔡宛芬說，要防止家庭暴力，最根本的，還是男
人的觀念要徹底改變。在婦女團體所接觸的個案中，要鼓勵家庭暴力受害
人，勇敢走出來、尋求支持，遇到最大的阻力，就是婦女錯誤地認為，應
該不計一切代價來維持一個完整的家庭。如果你正處於家庭暴力的陰影下
，，各地社會局，檢察署和警察機關，都可以受理民事保護令的申請，幫
助你遠離暴力迎向陽光。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。?家庭暴力
，是孩童一輩子的陰影．家庭暴力防治法中一項重要的突破，就是建立了
民事保護令的制度，內政部長張博雅，和婦女團體都呼籲受暴者，善用這
項制度，走出家庭暴力，尋求社會的幫助．記者黃兆徽，郭俊麟的報導這
樣的場景，是否曾經出現在您的記憶裡？家庭暴力，對一個兒童來說，往
往是一輩子無法抹滅的傷痛。為了遏止這類暴力畫面，在家庭中不斷上演
，我國在兩年前，開始實施家庭暴力防治法的民事保護令制度。內政部，
今天召開了一場記者會，說明這項新制度的施行成果。根據內政部的統計
，在報案的比率上，男性受害人也佔了3%，不過，受到家庭暴力所威脅
的，還是婦女和兒童，佔了絕大多數。而這兩年來，法院一共核發了一萬
兩千多件保護令，禁止家庭暴力施暴者的不法侵害，甚至要求施暴者禁止
聯絡，或採取強制遠離的保護措施。對於政府宣導家庭暴力防治的努力，
婦女團體表示肯定，他們認為類似的宣導活動可以強化受暴婦女勇敢走出
來的力量。但是，更重要的是，受害人走出來之後，社會可以提供的支持
和保護，又有多少呢？除了政府必須投入更多資源，來保護走出家庭的受
暴者。實際輔導過許多家庭暴力事件的蔡宛芬說，要防止家庭暴力，最根
本的，還是男人的觀念要徹底改變。在婦女團體所接觸的個案中，要鼓勵
家庭暴力受害人，勇敢走出來、尋求支持，遇到最大的阻力，就是婦女錯
誤地認為，應該不計一切代價來維持一個完整的家庭。如果你正處於家庭
暴力的陰影下，，各地社會局，檢察署和警察機關，都可以受理民事保護
令的申請，幫助你遠離暴力迎向陽光。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導
。?家庭暴力，是孩童一輩子的陰影．家庭暴力防治法中一項重要的突破
，就是建立了民事保護令的制度，內政部長張博雅，和婦女團體都呼籲受
暴者，善用這項制度，走出家庭暴力，尋求社會的幫助．記者黃兆徽，郭
俊麟的報導這樣的場景，是否曾經出現在您的記憶裡？家庭暴力，對一個
兒童來說，往往是一輩子無法抹滅的傷痛。為了遏止這類暴力畫面，在家
庭中不斷上演，我國在兩年前，開始實施家庭暴力防治法的民事保護令制
度。內政部，今天召開了一場記者會，說明這項新制度的施行成果。根據
內政部的統計，在報案的比率上，男性受害人也佔了3%，不過，受到家
庭暴力所威脅的，還是婦女和兒童，佔了絕大多數。而這兩年來，法院一
共核發了一萬兩千多件保護令，禁止家庭暴力施暴者的不法侵害，甚至要
求施暴者禁止聯絡，或採取強制遠離的保護措施。對於政府宣導家庭暴力
防治的努力，婦女團體表示肯定，他們認為類似的宣導活動可以強化受暴
婦女勇敢走出來的力量。但是，更重要的是，受害人走出來之後，社會可
以提供的支持和保護，又有多少呢？除了政府必須投入更多資源，來保護
走出家庭的受暴者。實際輔導過許多家庭暴力事件的蔡宛芬說，要防止家
庭暴力，最根本的，還是男人的觀念要徹底改變。在婦女團體所接觸的個
案中，要鼓勵家庭暴力受害人，勇敢走出來、尋求支持，遇到最大的阻力
，就是婦女錯誤地認為，應該不計一切代價來維持一個完整的家庭。如果
你正處於家庭暴力的陰影下，，各地社會局，檢察署和警察機關，都可以
受理民事保護令的申請，幫助你遠離暴力迎向陽光。公視新聞黃兆徽，郭
俊麟採訪報導。?
