看完了台灣的情況，再來看世界其他地方的情況．其實，家庭暴力的悲劇
，在世界其他國家也有可能發生，最近在美國德州，就有一個婦女，因為
產後憂鬱症，殺死五名親生子女。美國德州休士頓，有一個三十六歲的婦
女，在美國時間二十號上午打電話給警察，要警察到她位在休士頓東南郊
區，靠近強森太空中心的家。等警察到的時候，這名婦女向警察表示，她
殺了她的小孩，警察在臥室發現了四個溺死的孩子，而且在浴缸裡發現最
後一個。這名婦女的丈夫，在警察到的同時，也回到家，不過他在拭乾眼
淚之後，就開始為他的妻子辯護。他的丈夫說，妻子在生下第四個及第五
個孩子時，就患有嚴重的產後憂鬱症，一度曾經自殺像這樣悲慘的故事，
不只發生在美國，這個星期，瑞士日內瓦還發生一起母親入獄，女嬰在家
裡活活被餓死的慘劇，另外，日本最近公佈的去年虐兒案數字，也遠遠超
過前幾年公視新聞陳詩寧編譯看完了台灣的情況，再來看世界其他地方的
情況．其實，家庭暴力的悲劇，在世界其他國家也有可能發生，最近在美
國德州，就有一個婦女，因為產後憂鬱症，殺死五名親生子女。美國德州
休士頓，有一個三十六歲的婦女，在美國時間二十號上午打電話給警察，
要警察到她位在休士頓東南郊區，靠近強森太空中心的家。等警察到的時
候，這名婦女向警察表示，她殺了她的小孩，警察在臥室發現了四個溺死
的孩子，而且在浴缸裡發現最後一個。這名婦女的丈夫，在警察到的同時
，也回到家，不過他在拭乾眼淚之後，就開始為他的妻子辯護。他的丈夫
說，妻子在生下第四個及第五個孩子時，就患有嚴重的產後憂鬱症，一度
曾經自殺像這樣悲慘的故事，不只發生在美國，這個星期，瑞士日內瓦還
發生一起母親入獄，女嬰在家裡活活被餓死的慘劇，另外，日本最近公佈
的去年虐兒案數字，也遠遠超過前幾年公視新聞陳詩寧編譯看完了台灣的
情況，再來看世界其他地方的情況．其實，家庭暴力的悲劇，在世界其他
國家也有可能發生，最近在美國德州，就有一個婦女，因為產後憂鬱症，
殺死五名親生子女。美國德州休士頓，有一個三十六歲的婦女，在美國時
間二十號上午打電話給警察，要警察到她位在休士頓東南郊區，靠近強森
太空中心的家。等警察到的時候，這名婦女向警察表示，她殺了她的小孩
，警察在臥室發現了四個溺死的孩子，而且在浴缸裡發現最後一個。這名
婦女的丈夫，在警察到的同時，也回到家，不過他在拭乾眼淚之後，就開
始為他的妻子辯護。他的丈夫說，妻子在生下第四個及第五個孩子時，就
患有嚴重的產後憂鬱症，一度曾經自殺像這樣悲慘的故事，不只發生在美
國，這個星期，瑞士日內瓦還發生一起母親入獄，女嬰在家裡活活被餓死
的慘劇，另外，日本最近公佈的去年虐兒案數字，也遠遠超過前幾年公視
新聞陳詩寧編譯看完了台灣的情況，再來看世界其他地方的情況．其實，
家庭暴力的悲劇，在世界其他國家也有可能發生，最近在美國德州，就有
一個婦女，因為產後憂鬱症，殺死五名親生子女。美國德州休士頓，有一
個三十六歲的婦女，在美國時間二十號上午打電話給警察，要警察到她位
在休士頓東南郊區，靠近強森太空中心的家。等警察到的時候，這名婦女
向警察表示，她殺了她的小孩，警察在臥室發現了四個溺死的孩子，而且
在浴缸裡發現最後一個。這名婦女的丈夫，在警察到的同時，也回到家，
不過他在拭乾眼淚之後，就開始為他的妻子辯護。他的丈夫說，妻子在生
下第四個及第五個孩子時，就患有嚴重的產後憂鬱症，一度曾經自殺像這
樣悲慘的故事，不只發生在美國，這個星期，瑞士日內瓦還發生一起母親
入獄，女嬰在家裡活活被餓死的慘劇，另外，日本最近公佈的去年虐兒案
數字，也遠遠超過前幾年公視新聞陳詩寧編譯看完了台灣的情況，再來看
世界其他地方的情況．其實，家庭暴力的悲劇，在世界其他國家也有可能
發生，最近在美國德州，就有一個婦女，因為產後憂鬱症，殺死五名親生
子女。美國德州休士頓，有一個三十六歲的婦女，在美國時間二十號上午
打電話給警察，要警察到她位在休士頓東南郊區，靠近強森太空中心的家
。等警察到的時候，這名婦女向警察表示，她殺了她的小孩，警察在臥室
發現了四個溺死的孩子，而且在浴缸裡發現最後一個。這名婦女的丈夫，
在警察到的同時，也回到家，不過他在拭乾眼淚之後，就開始為他的妻子
辯護。他的丈夫說，妻子在生下第四個及第五個孩子時，就患有嚴重的產
後憂鬱症，一度曾經自殺像這樣悲慘的故事，不只發生在美國，這個星期
，瑞士日內瓦還發生一起母親入獄，女嬰在家裡活活被餓死的慘劇，另外
，日本最近公佈的去年虐兒案數字，也遠遠超過前幾年公視新聞陳詩寧編
譯
