臺灣和馬其頓的斷交，讓政府決心調政未來的外交模式。
外交部表示，未來除了要考量邦交國的政治穩定外，也會衡量國內的經
濟能力，量力而為，不再繼續進行所謂的凱子外交。
這次的外交教訓，研究國際關係的學者有什麼看法，對政府的建議是什
麼？我們來聽聽看。
.深表遺憾，爰決定自即日起中止。
馬其頓政府和台灣斷交，就如同一般預料到的，只是遲早的問題。
台灣和馬其頓建交兩年半以來，台灣協助馬其頓經濟發展的合作投資金
額高達2億4000萬美元，但是台灣駐馬其頓公使鄭博久，卻一直
無法呈遞到任國書。
台灣在歐洲的唯一窗口破滅了，外交部不願意設立經貿代表處，除了維
護國格尊嚴外，外交部這樣的評估決定，學者有什麼看法？因為斷交
而曝光的金援額度，廣遭民眾詬病，未來的經濟援助應該如何調整？
這樣的情形下，常以經濟為傲的台灣，未來的外交戰，應該朝那個方向
和中共競爭？台馬斷交讓外交部對於勉強得來的外交關係有了更深的
體會。
價值兩億四千多萬美元買來的教訓，讓全民外交的新模式有了更強的正
當性。
外交部希望借重台灣民間組織的力量，擴大台灣在國際上的能見度。
這個新方向，或許比花錢買邦交，更能夠突破台灣孤立的處境。
。
