這幾天，以李前總統為中心的李系政團，已經在政壇引發很大的衝擊。但
是民進黨內，有不少人並不看好李扁結盟。在野黨如何評估李系政團對台
灣政壇的影響？記者陳信聰徐啟峰的分析報導。同樣是握手，一個是神采
飛揚、大步邁進，一個是情非得已、猶豫不決。這幾天外雙溪的翠山莊很
熱鬧，李系政團還沒成立，就已經衝擊整個政壇。直到現在，民進黨還不
確定，李扁同盟倒底是票房保證還是票房毒藥。對要參選的人來說，票就
這麼多，多一個人來選當然就少一些票，不過黨中央的想法可就不太一樣
，因為這可能是民進黨壯大的好時機。李扁同盟，對民進黨來說，就像是
一場豪賭，輸贏都很大，不過對台灣社會的影響也不小。因為李扁跟泛藍
軍或許將匯聚出兩大主流民意，甚至可能為穩定的兩黨政治鋪路，不過由
於彼此理念不同、氣味有別，所以兩大陣營間可能造成更大的對立，而結
盟內部也可能在選後就分道揚鑣，因此在選後台灣可能會更紊亂，另外李
扁同盟後，民進黨應該只會鎖定跟國民黨結盟，而將親民黨排除在外，因
此絕對多數的大聯合政府也將提前破局。李系政團還沒成立，對國內的政
治生態就已經投下了這麼大的變數，不過相較起李系政團對民進黨的影響
，大家關心的，應該還是如何讓國內政局能夠穩定的發展。公視陳信聰徐
啟峰採訪報導。大家關心的?這幾天，以李前總統為中心的李系政團，已
經在政壇引發很大的衝擊。但是民進黨內，有不少人並不看好李扁結盟。
在野黨如何評估李系政團對台灣政壇的影響？記者陳信聰徐啟峰的分析報
導。同樣是握手，一個是神采飛揚、大步邁進，一個是情非得已、猶豫不
決。這幾天外雙溪的翠山莊很熱鬧，李系政團還沒成立，就已經衝擊整個
政壇。直到現在，民進黨還不確定，李扁同盟倒底是票房保證還是票房毒
藥。對要參選的人來說，票就這麼多，多一個人來選當然就少一些票，不
過黨中央的想法可就不太一樣，因為這可能是民進黨壯大的好時機。李扁
同盟，對民進黨來說，就像是一場豪賭，輸贏都很大，不過對台灣社會的
影響也不小。因為李扁跟泛藍軍或許將匯聚出兩大主流民意，甚至可能為
穩定的兩黨政治鋪路，不過由於彼此理念不同、氣味有別，所以兩大陣營
間可能造成更大的對立，而結盟內部也可能在選後就分道揚鑣，因此在選
後台灣可能會更紊亂，另外李扁同盟後，民進黨應該只會鎖定跟國民黨結
盟，而將親民黨排除在外，因此絕對多數的大聯合政府也將提前破局。李
系政團還沒成立，對國內的政治生態就已經投下了這麼大的變數，不過相
較起李系政團對民進黨的影響，大家關心的，應該還是如何讓國內政局能
夠穩定的發展。公視陳信聰徐啟峰採訪報導。大家關心的?這幾天，以李
前總統為中心的李系政團，已經在政壇引發很大的衝擊。但是民進黨內，
有不少人並不看好李扁結盟。在野黨如何評估李系政團對台灣政壇的影響
？記者陳信聰徐啟峰的分析報導。同樣是握手，一個是神采飛揚、大步邁
進，一個是情非得已、猶豫不決。這幾天外雙溪的翠山莊很熱鬧，李系政
團還沒成立，就已經衝擊整個政壇。直到現在，民進黨還不確定，李扁同
盟倒底是票房保證還是票房毒藥。對要參選的人來說，票就這麼多，多一
個人來選當然就少一些票，不過黨中央的想法可就不太一樣，因為這可能
是民進黨壯大的好時機。李扁同盟，對民進黨來說，就像是一場豪賭，輸
贏都很大，不過對台灣社會的影響也不小。因為李扁跟泛藍軍或許將匯聚
出兩大主流民意，甚至可能為穩定的兩黨政治鋪路，不過由於彼此理念不
同、氣味有別，所以兩大陣營間可能造成更大的對立，而結盟內部也可能
在選後就分道揚鑣，因此在選後台灣可能會更紊亂，另外李扁同盟後，民
進黨應該只會鎖定跟國民黨結盟，而將親民黨排除在外，因此絕對多數的
大聯合政府也將提前破局。李系政團還沒成立，對國內的政治生態就已經
投下了這麼大的變數，不過相較起李系政團對民進黨的影響，大家關心的
，應該還是如何讓國內政局能夠穩定的發展。公視陳信聰徐啟峰採訪報導
。大家關心的?這幾天，以李前總統為中心的李系政團，已經在政壇引發
很大的衝擊。但是民進黨內，有不少人並不看好李扁結盟。在野黨如何評
估李系政團對台灣政壇的影響？記者陳信聰徐啟峰的分析報導。同樣是握
手，一個是神采飛揚、大步邁進，一個是情非得已、猶豫不決。這幾天外
雙溪的翠山莊很熱鬧，李系政團還沒成立，就已經衝擊整個政壇。直到現
在，民進黨還不確定，李扁同盟倒底是票房保證還是票房毒藥。對要參選
的人來說，票就這麼多，多一個人來選當然就少一些票，不過黨中央的想
法可就不太一樣，因為這可能是民進黨壯大的好時機。李扁同盟，對民進
黨來說，就像是一場豪賭，輸贏都很大，不過對台灣社會的影響也不小。
因為李扁跟泛藍軍或許將匯聚出兩大主流民意，甚至可能為穩定的兩黨政
治鋪路，不過由於彼此理念不同、氣味有別，所以兩大陣營間可能造成更
大的對立，而結盟內部也可能在選後就分道揚鑣，因此在選後台灣可能會
更紊亂，另外李扁同盟後，民進黨應該只會鎖定跟國民黨結盟，而將親民
黨排除在外，因此絕對多數的大聯合政府也將提前破局。李系政團還沒成
立，對國內的政治生態就已經投下了這麼大的變數，不過相較起李系政團
對民進黨的影響，大家關心的，應該還是如何讓國內政局能夠穩定的發展
。公視陳信聰徐啟峰採訪報導。大家關心的?這幾天，以李前總統為中心
的李系政團，已經在政壇引發很大的衝擊。但是民進黨內，有不少人並不
看好李扁結盟。在野黨如何評估李系政團對台灣政壇的影響？記者陳信聰
徐啟峰的分析報導。同樣是握手，一個是神采飛揚、大步邁進，一個是情
非得已、猶豫不決。這幾天外雙溪的翠山莊很熱鬧，李系政團還沒成立，
就已經衝擊整個政壇。直到現在，民進黨還不確定，李扁同盟倒底是票房
保證還是票房毒藥。對要參選的人來說，票就這麼多，多一個人來選當然
就少一些票，不過黨中央的想法可就不太一樣，因為這可能是民進黨壯大
的好時機。李扁同盟，對民進黨來說，就像是一場豪賭，輸贏都很大，不
過對台灣社會的影響也不小。因為李扁跟泛藍軍或許將匯聚出兩大主流民
意，甚至可能為穩定的兩黨政治鋪路，不過由於彼此理念不同、氣味有別
，所以兩大陣營間可能造成更大的對立，而結盟內部也可能在選後就分道
揚鑣，因此在選後台灣可能會更紊亂，另外李扁同盟後，民進黨應該只會
鎖定跟國民黨結盟，而將親民黨排除在外，因此絕對多數的大聯合政府也
將提前破局。李系政團還沒成立，對國內的政治生態就已經投下了這麼大
的變數，不過相較起李系政團對民進黨的影響，大家關心的，應該還是如
何讓國內政局能夠穩定的發展。公視陳信聰徐啟峰採訪報導。大家關心的
?這幾天，以李前總統為中心的李系政團，已經在政壇引發很大的衝擊。
但是民進黨內，有不少人並不看好李扁結盟。在野黨如何評估李系政團對
台灣政壇的影響？記者陳信聰徐啟峰的分析報導。同樣是握手，一個是神
采飛揚、大步邁進，一個是情非得已、猶豫不決。這幾天外雙溪的翠山莊
很熱鬧，李系政團還沒成立，就已經衝擊整個政壇。直到現在，民進黨還
不確定，李扁同盟倒底是票房保證還是票房毒藥。對要參選的人來說，票
就這麼多，多一個人來選當然就少一些票，不過黨中央的想法可就不太一
樣，因為這可能是民進黨壯大的好時機。李扁同盟，對民進黨來說，就像
是一場豪賭，輸贏都很大，不過對台灣社會的影響也不小。因為李扁跟泛
藍軍或許將匯聚出兩大主流民意，甚至可能為穩定的兩黨政治鋪路，不過
由於彼此理念不同、氣味有別，所以兩大陣營間可能造成更大的對立，而
結盟內部也可能在選後就分道揚鑣，因此在選後台灣可能會更紊亂，另外
李扁同盟後，民進黨應該只會鎖定跟國民黨結盟，而將親民黨排除在外，
因此絕對多數的大聯合政府也將提前破局。李系政團還沒成立，對國內的
政治生態就已經投下了這麼大的變數，不過相較起李系政團對民進黨的影
響，大家關心的，應該還是如何讓國內政局能夠穩定的發展。公視陳信聰
徐啟峰採訪報導。大家關心的?這幾天，以李前總統為中心的李系政團，
已經在政壇引發很大的衝擊。但是民進黨內，有不少人並不看好李扁結盟
。在野黨如何評估李系政團對台灣政壇的影響？記者陳信聰徐啟峰的分析
報導。同樣是握手，一個是神采飛揚、大步邁進，一個是情非得已、猶豫
不決。這幾天外雙溪的翠山莊很熱鬧，李系政團還沒成立，就已經衝擊整
個政壇。直到現在，民進黨還不確定，李扁同盟倒底是票房保證還是票房
毒藥。對要參選的人來說，票就這麼多，多一個人來選當然就少一些票，
不過黨中央的想法可就不太一樣，因為這可能是民進黨壯大的好時機。李
扁同盟，對民進黨來說，就像是一場豪賭，輸贏都很大，不過對台灣社會
的影響也不小。因為李扁跟泛藍軍或許將匯聚出兩大主流民意，甚至可能
為穩定的兩黨政治鋪路，不過由於彼此理念不同、氣味有別，所以兩大陣
營間可能造成更大的對立，而結盟內部也可能在選後就分道揚鑣，因此在
選後台灣可能會更紊亂，另外李扁同盟後，民進黨應該只會鎖定跟國民黨
結盟，而將親民黨排除在外，因此絕對多數的大聯合政府也將提前破局。
李系政團還沒成立，對國內的政治生態就已經投下了這麼大的變數，不過
相較起李系政團對民進黨的影響，大家關心的，應該還是如何讓國內政局
能夠穩定的發展。公視陳信聰徐啟峰採訪報導。大家關心的?這幾天，以
李前總統為中心的李系政團，已經在政壇引發很大的衝擊。但是民進黨內
，有不少人並不看好李扁結盟。在野黨如何評估李系政團對台灣政壇的影
響？記者陳信聰徐啟峰的分析報導。同樣是握手，一個是神采飛揚、大步
邁進，一個是情非得已、猶豫不決。這幾天外雙溪的翠山莊很熱鬧，李系
政團還沒成立，就已經衝擊整個政壇。直到現在，民進黨還不確定，李扁
同盟倒底是票房保證還是票房毒藥。對要參選的人來說，票就這麼多，多
一個人來選當然就少一些票，不過黨中央的想法可就不太一樣，因為這可
能是民進黨壯大的好時機。李扁同盟，對民進黨來說，就像是一場豪賭，
輸贏都很大，不過對台灣社會的影響也不小。因為李扁跟泛藍軍或許將匯
聚出兩大主流民意，甚至可能為穩定的兩黨政治鋪路，不過由於彼此理念
不同、氣味有別，所以兩大陣營間可能造成更大的對立，而結盟內部也可
能在選後就分道揚鑣，因此在選後台灣可能會更紊亂，另外李扁同盟後，
民進黨應該只會鎖定跟國民黨結盟，而將親民黨排除在外，因此絕對多數
的大聯合政府也將提前破局。李系政團還沒成立，對國內的政治生態就已
經投下了這麼大的變數，不過相較起李系政團對民進黨的影響，大家關心
的，應該還是如何讓國內政局能夠穩定的發展。公視陳信聰徐啟峰採訪報
導。大家關心的?這幾天，以李前總統為中心的李系政團，已經在政壇引
發很大的衝擊。但是民進黨內，有不少人並不看好李扁結盟。在野黨如何
評估李系政團對台灣政壇的影響？記者陳信聰徐啟峰的分析報導。同樣是
握手，一個是神采飛揚、大步邁進，一個是情非得已、猶豫不決。這幾天
外雙溪的翠山莊很熱鬧，李系政團還沒成立，就已經衝擊整個政壇。直到
現在，民進黨還不確定，李扁同盟倒底是票房保證還是票房毒藥。對要參
選的人來說，票就這麼多，多一個人來選當然就少一些票，不過黨中央的
想法可就不太一樣，因為這可能是民進黨壯大的好時機。李扁同盟，對民
進黨來說，就像是一場豪賭，輸贏都很大，不過對台灣社會的影響也不小
。因為李扁跟泛藍軍或許將匯聚出兩大主流民意，甚至可能為穩定的兩黨
政治鋪路，不過由於彼此理念不同、氣味有別，所以兩大陣營間可能造成
更大的對立，而結盟內部也可能在選後就分道揚鑣，因此在選後台灣可能
會更紊亂，另外李扁同盟後，民進黨應該只會鎖定跟國民黨結盟，而將親
民黨排除在外，因此絕對多數的大聯合政府也將提前破局。李系政團還沒
成立，對國內的政治生態就已經投下了這麼大的變數，不過相較起李系政
團對民進黨的影響，大家關心的，應該還是如何讓國內政局能夠穩定的發
展。公視陳信聰徐啟峰採訪報導。大家關心的?這幾天，以李前總統為中
心的李系政團，已經在政壇引發很大的衝擊。但是民進黨內，有不少人並
不看好李扁結盟。在野黨如何評估李系政團對台灣政壇的影響？記者陳信
聰徐啟峰的分析報導。同樣是握手，一個是神采飛揚、大步邁進，一個是
情非得已、猶豫不決。這幾天外雙溪的翠山莊很熱鬧，李系政團還沒成立
，就已經衝擊整個政壇。直到現在，民進黨還不確定，李扁同盟倒底是票
房保證還是票房毒藥。對要參選的人來說，票就這麼多，多一個人來選當
然就少一些票，不過黨中央的想法可就不太一樣，因為這可能是民進黨壯
大的好時機。李扁同盟，對民進黨來說，就像是一場豪賭，輸贏都很大，
不過對台灣社會的影響也不小。因為李扁跟泛藍軍或許將匯聚出兩大主流
民意，甚至可能為穩定的兩黨政治鋪路，不過由於彼此理念不同、氣味有
別，所以兩大陣營間可能造成更大的對立，而結盟內部也可能在選後就分
道揚鑣，因此在選後台灣可能會更紊亂，另外李扁同盟後，民進黨應該只
會鎖定跟國民黨結盟，而將親民黨排除在外，因此絕對多數的大聯合政府
也將提前破局。李系政團還沒成立，對國內的政治生態就已經投下了這麼
大的變數，不過相較起李系政團對民進黨的影響，大家關心的，應該還是
如何讓國內政局能夠穩定的發展。公視陳信聰徐啟峰採訪報導。大家關心
的?這幾天，以李前總統為中心的李系政團，已經在政壇引發很大的衝擊
。但是民進黨內，有不少人並不看好李扁結盟。在野黨如何評估李系政團
對台灣政壇的影響？記者陳信聰徐啟峰的分析報導。同樣是握手，一個是
神采飛揚、大步邁進，一個是情非得已、猶豫不決。這幾天外雙溪的翠山
莊很熱鬧，李系政團還沒成立，就已經衝擊整個政壇。直到現在，民進黨
還不確定，李扁同盟倒底是票房保證還是票房毒藥。對要參選的人來說，
票就這麼多，多一個人來選當然就少一些票，不過黨中央的想法可就不太
一樣，因為這可能是民進黨壯大的好時機。李扁同盟，對民進黨來說，就
像是一場豪賭，輸贏都很大，不過對台灣社會的影響也不小。因為李扁跟
泛藍軍或許將匯聚出兩大主流民意，甚至可能為穩定的兩黨政治鋪路，不
過由於彼此理念不同、氣味有別，所以兩大陣營間可能造成更大的對立，
而結盟內部也可能在選後就分道揚鑣，因此在選後台灣可能會更紊亂，另
外李扁同盟後，民進黨應該只會鎖定跟國民黨結盟，而將親民黨排除在外
，因此絕對多數的大聯合政府也將提前破局。李系政團還沒成立，對國內
的政治生態就已經投下了這麼大的變數，不過相較起李系政團對民進黨的
影響，大家關心的，應該還是如何讓國內政局能夠穩定的發展。公視陳信
聰徐啟峰採訪報導。大家關心的?這幾天，以李前總統為中心的李系政團
，已經在政壇引發很大的衝擊。但是民進黨內，有不少人並不看好李扁結
盟。在野黨如何評估李系政團對台灣政壇的影響？記者陳信聰徐啟峰的分
析報導。同樣是握手，一個是神采飛揚、大步邁進，一個是情非得已、猶
豫不決。這幾天外雙溪的翠山莊很熱鬧，李系政團還沒成立，就已經衝擊
整個政壇。直到現在，民進黨還不確定，李扁同盟倒底是票房保證還是票
房毒藥。對要參選的人來說，票就這麼多，多一個人來選當然就少一些票
，不過黨中央的想法可就不太一樣，因為這可能是民進黨壯大的好時機。
李扁同盟，對民進黨來說，就像是一場豪賭，輸贏都很大，不過對台灣社
會的影響也不小。因為李扁跟泛藍軍或許將匯聚出兩大主流民意，甚至可
能為穩定的兩黨政治鋪路，不過由於彼此理念不同、氣味有別，所以兩大
陣營間可能造成更大的對立，而結盟內部也可能在選後就分道揚鑣，因此
在選後台灣可能會更紊亂，另外李扁同盟後，民進黨應該只會鎖定跟國民
黨結盟，而將親民黨排除在外，因此絕對多數的大聯合政府也將提前破局
。李系政團還沒成立，對國內的政治生態就已經投下了這麼大的變數，不
過相較起李系政團對民進黨的影響，大家關心的，應該還是如何讓國內政
局能夠穩定的發展。公視陳信聰徐啟峰採訪報導。大家關心的?
