謝謝妳怡如，希望中南部的民眾都能做好防颱的準備，平安渡過颱風的來
襲。我們稍後，還會請氣象主播蘇怡如向大家報告最新的颱風消息。接下
來，來關心立法院的臨時會。立法院程序委員會今天表決，安排行政院長
張俊雄在下星期二，26號下午，到臨時會報告備詢，然後才會正式審議
金融六法。記者李慧宜、林國煌來自立法院的報導。針對行政院長張俊雄
是否應該到臨時會報告的爭議，今天在立法院，在野聯盟立委首先發難。
在院長王金平宣佈臨時會，確定在二十六、二十七號召開以後，立法院程
序委員會，馬上開會討論臨時會的議程。這個時候，民進黨團眼見勢不可
擋，說話的分貝越來越高。不過只要付諸表決，執政黨團都無力招架，經
過兩次表決，程序委員會把行政院長報告並備質詢一案，正式納入臨時會
第一天的議程。對此，民進黨團只能離席抗議，在場外重申立場。三天以
來，立法院的開會，從協商、談話會，開到程序委員會，朝野都說要提振
經濟，都說要建立憲政慣例，但實際上，卻一再停留在堅持己見各自表述
上，這不禁讓人擔心，定期院會的戲碼，是不是又會在臨時會上重演一次
？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。謝謝妳怡如，希望中南部的民
眾都能做好防颱的準備，平安渡過颱風的來襲。我們稍後，還會請氣象主
播蘇怡如向大家報告最新的颱風消息。接下來，來關心立法院的臨時會。
立法院程序委員會今天表決，安排行政院長張俊雄在下星期二，26號下
午，到臨時會報告備詢，然後才會正式審議金融六法。記者李慧宜、林國
煌來自立法院的報導。針對行政院長張俊雄是否應該到臨時會報告的爭議
，今天在立法院，在野聯盟立委首先發難。在院長王金平宣佈臨時會，確
定在二十六、二十七號召開以後，立法院程序委員會，馬上開會討論臨時
會的議程。這個時候，民進黨團眼見勢不可擋，說話的分貝越來越高。不
過只要付諸表決，執政黨團都無力招架，經過兩次表決，程序委員會把行
政院長報告並備質詢一案，正式納入臨時會第一天的議程。對此，民進黨
團只能離席抗議，在場外重申立場。三天以來，立法院的開會，從協商、
談話會，開到程序委員會，朝野都說要提振經濟，都說要建立憲政慣例，
但實際上，卻一再停留在堅持己見各自表述上，這不禁讓人擔心，定期院
會的戲碼，是不是又會在臨時會上重演一次？公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。謝謝妳怡如，希望中南部的民眾都能做好防颱的準備，平安
渡過颱風的來襲。我們稍後，還會請氣象主播蘇怡如向大家報告最新的颱
風消息。接下來，來關心立法院的臨時會。立法院程序委員會今天表決，
安排行政院長張俊雄在下星期二，26號下午，到臨時會報告備詢，然後
才會正式審議金融六法。記者李慧宜、林國煌來自立法院的報導。針對行
政院長張俊雄是否應該到臨時會報告的爭議，今天在立法院，在野聯盟立
委首先發難。在院長王金平宣佈臨時會，確定在二十六、二十七號召開以
後，立法院程序委員會，馬上開會討論臨時會的議程。這個時候，民進黨
團眼見勢不可擋，說話的分貝越來越高。不過只要付諸表決，執政黨團都
無力招架，經過兩次表決，程序委員會把行政院長報告並備質詢一案，正
式納入臨時會第一天的議程。對此，民進黨團只能離席抗議，在場外重申
立場。三天以來，立法院的開會，從協商、談話會，開到程序委員會，朝
野都說要提振經濟，都說要建立憲政慣例，但實際上，卻一再停留在堅持
己見各自表述上，這不禁讓人擔心，定期院會的戲碼，是不是又會在臨時
會上重演一次？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。謝謝妳怡如，希
望中南部的民眾都能做好防颱的準備，平安渡過颱風的來襲。我們稍後，
還會請氣象主播蘇怡如向大家報告最新的颱風消息。接下來，來關心立法
院的臨時會。立法院程序委員會今天表決，安排行政院長張俊雄在下星期
二，26號下午，到臨時會報告備詢，然後才會正式審議金融六法。記者
李慧宜、林國煌來自立法院的報導。針對行政院長張俊雄是否應該到臨時
會報告的爭議，今天在立法院，在野聯盟立委首先發難。在院長王金平宣
佈臨時會，確定在二十六、二十七號召開以後，立法院程序委員會，馬上
開會討論臨時會的議程。這個時候，民進黨團眼見勢不可擋，說話的分貝
越來越高。不過只要付諸表決，執政黨團都無力招架，經過兩次表決，程
序委員會把行政院長報告並備質詢一案，正式納入臨時會第一天的議程。
對此，民進黨團只能離席抗議，在場外重申立場。三天以來，立法院的開
會，從協商、談話會，開到程序委員會，朝野都說要提振經濟，都說要建
立憲政慣例，但實際上，卻一再停留在堅持己見各自表述上，這不禁讓人
擔心，定期院會的戲碼，是不是又會在臨時會上重演一次？公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。謝謝妳怡如，希望中南部的民眾都能做好防颱
的準備，平安渡過颱風的來襲。我們稍後，還會請氣象主播蘇怡如向大家
報告最新的颱風消息。接下來，來關心立法院的臨時會。立法院程序委員
會今天表決，安排行政院長張俊雄在下星期二，26號下午，到臨時會報
告備詢，然後才會正式審議金融六法。記者李慧宜、林國煌來自立法院的
報導。針對行政院長張俊雄是否應該到臨時會報告的爭議，今天在立法院
，在野聯盟立委首先發難。在院長王金平宣佈臨時會，確定在二十六、二
十七號召開以後，立法院程序委員會，馬上開會討論臨時會的議程。這個
時候，民進黨團眼見勢不可擋，說話的分貝越來越高。不過只要付諸表決
，執政黨團都無力招架，經過兩次表決，程序委員會把行政院長報告並備
質詢一案，正式納入臨時會第一天的議程。對此，民進黨團只能離席抗議
，在場外重申立場。三天以來，立法院的開會，從協商、談話會，開到程
序委員會，朝野都說要提振經濟，都說要建立憲政慣例，但實際上，卻一
再停留在堅持己見各自表述上，這不禁讓人擔心，定期院會的戲碼，是不
是又會在臨時會上重演一次？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。謝
謝妳怡如，希望中南部的民眾都能做好防颱的準備，平安渡過颱風的來襲
。我們稍後，還會請氣象主播蘇怡如向大家報告最新的颱風消息。接下來
，來關心立法院的臨時會。立法院程序委員會今天表決，安排行政院長張
俊雄在下星期二，26號下午，到臨時會報告備詢，然後才會正式審議金
融六法。記者李慧宜、林國煌來自立法院的報導。針對行政院長張俊雄是
否應該到臨時會報告的爭議，今天在立法院，在野聯盟立委首先發難。在
院長王金平宣佈臨時會，確定在二十六、二十七號召開以後，立法院程序
委員會，馬上開會討論臨時會的議程。這個時候，民進黨團眼見勢不可擋
，說話的分貝越來越高。不過只要付諸表決，執政黨團都無力招架，經過
兩次表決，程序委員會把行政院長報告並備質詢一案，正式納入臨時會第
一天的議程。對此，民進黨團只能離席抗議，在場外重申立場。三天以來
，立法院的開會，從協商、談話會，開到程序委員會，朝野都說要提振經
濟，都說要建立憲政慣例，但實際上，卻一再停留在堅持己見各自表述上
，這不禁讓人擔心，定期院會的戲碼，是不是又會在臨時會上重演一次？
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。謝謝妳怡如，希望中南部的民眾
都能做好防颱的準備，平安渡過颱風的來襲。我們稍後，還會請氣象主播
蘇怡如向大家報告最新的颱風消息。接下來，來關心立法院的臨時會。立
法院程序委員會今天表決，安排行政院長張俊雄在下星期二，26號下午
，到臨時會報告備詢，然後才會正式審議金融六法。記者李慧宜、林國煌
來自立法院的報導。針對行政院長張俊雄是否應該到臨時會報告的爭議，
今天在立法院，在野聯盟立委首先發難。在院長王金平宣佈臨時會，確定
在二十六、二十七號召開以後，立法院程序委員會，馬上開會討論臨時會
的議程。這個時候，民進黨團眼見勢不可擋，說話的分貝越來越高。不過
只要付諸表決，執政黨團都無力招架，經過兩次表決，程序委員會把行政
院長報告並備質詢一案，正式納入臨時會第一天的議程。對此，民進黨團
只能離席抗議，在場外重申立場。三天以來，立法院的開會，從協商、談
話會，開到程序委員會，朝野都說要提振經濟，都說要建立憲政慣例，但
實際上，卻一再停留在堅持己見各自表述上，這不禁讓人擔心，定期院會
的戲碼，是不是又會在臨時會上重演一次？公視新聞，李慧宜、林國煌，
採訪報導。謝謝妳怡如，希望中南部的民眾都能做好防颱的準備，平安渡
過颱風的來襲。我們稍後，還會請氣象主播蘇怡如向大家報告最新的颱風
消息。接下來，來關心立法院的臨時會。立法院程序委員會今天表決，安
排行政院長張俊雄在下星期二，26號下午，到臨時會報告備詢，然後才
會正式審議金融六法。記者李慧宜、林國煌來自立法院的報導。針對行政
院長張俊雄是否應該到臨時會報告的爭議，今天在立法院，在野聯盟立委
首先發難。在院長王金平宣佈臨時會，確定在二十六、二十七號召開以後
，立法院程序委員會，馬上開會討論臨時會的議程。這個時候，民進黨團
眼見勢不可擋，說話的分貝越來越高。不過只要付諸表決，執政黨團都無
力招架，經過兩次表決，程序委員會把行政院長報告並備質詢一案，正式
納入臨時會第一天的議程。對此，民進黨團只能離席抗議，在場外重申立
場。三天以來，立法院的開會，從協商、談話會，開到程序委員會，朝野
都說要提振經濟，都說要建立憲政慣例，但實際上，卻一再停留在堅持己
見各自表述上，這不禁讓人擔心，定期院會的戲碼，是不是又會在臨時會
上重演一次？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。謝謝妳怡如，希望
中南部的民眾都能做好防颱的準備，平安渡過颱風的來襲。我們稍後，還
會請氣象主播蘇怡如向大家報告最新的颱風消息。接下來，來關心立法院
的臨時會。立法院程序委員會今天表決，安排行政院長張俊雄在下星期二
，26號下午，到臨時會報告備詢，然後才會正式審議金融六法。記者李
慧宜、林國煌來自立法院的報導。針對行政院長張俊雄是否應該到臨時會
報告的爭議，今天在立法院，在野聯盟立委首先發難。在院長王金平宣佈
臨時會，確定在二十六、二十七號召開以後，立法院程序委員會，馬上開
會討論臨時會的議程。這個時候，民進黨團眼見勢不可擋，說話的分貝越
來越高。不過只要付諸表決，執政黨團都無力招架，經過兩次表決，程序
委員會把行政院長報告並備質詢一案，正式納入臨時會第一天的議程。對
此，民進黨團只能離席抗議，在場外重申立場。三天以來，立法院的開會
，從協商、談話會，開到程序委員會，朝野都說要提振經濟，都說要建立
憲政慣例，但實際上，卻一再停留在堅持己見各自表述上，這不禁讓人擔
心，定期院會的戲碼，是不是又會在臨時會上重演一次？公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。謝謝妳怡如，希望中南部的民眾都能做好防颱的
準備，平安渡過颱風的來襲。我們稍後，還會請氣象主播蘇怡如向大家報
告最新的颱風消息。接下來，來關心立法院的臨時會。立法院程序委員會
今天表決，安排行政院長張俊雄在下星期二，26號下午，到臨時會報告
備詢，然後才會正式審議金融六法。記者李慧宜、林國煌來自立法院的報
導。針對行政院長張俊雄是否應該到臨時會報告的爭議，今天在立法院，
在野聯盟立委首先發難。在院長王金平宣佈臨時會，確定在二十六、二十
七號召開以後，立法院程序委員會，馬上開會討論臨時會的議程。這個時
候，民進黨團眼見勢不可擋，說話的分貝越來越高。不過只要付諸表決，
執政黨團都無力招架，經過兩次表決，程序委員會把行政院長報告並備質
詢一案，正式納入臨時會第一天的議程。對此，民進黨團只能離席抗議，
在場外重申立場。三天以來，立法院的開會，從協商、談話會，開到程序
委員會，朝野都說要提振經濟，都說要建立憲政慣例，但實際上，卻一再
停留在堅持己見各自表述上，這不禁讓人擔心，定期院會的戲碼，是不是
又會在臨時會上重演一次？公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。謝謝
妳怡如，希望中南部的民眾都能做好防颱的準備，平安渡過颱風的來襲。
我們稍後，還會請氣象主播蘇怡如向大家報告最新的颱風消息。接下來，
來關心立法院的臨時會。立法院程序委員會今天表決，安排行政院長張俊
雄在下星期二，26號下午，到臨時會報告備詢，然後才會正式審議金融
六法。記者李慧宜、林國煌來自立法院的報導。針對行政院長張俊雄是否
應該到臨時會報告的爭議，今天在立法院，在野聯盟立委首先發難。在院
長王金平宣佈臨時會，確定在二十六、二十七號召開以後，立法院程序委
員會，馬上開會討論臨時會的議程。這個時候，民進黨團眼見勢不可擋，
說話的分貝越來越高。不過只要付諸表決，執政黨團都無力招架，經過兩
次表決，程序委員會把行政院長報告並備質詢一案，正式納入臨時會第一
天的議程。對此，民進黨團只能離席抗議，在場外重申立場。三天以來，
立法院的開會，從協商、談話會，開到程序委員會，朝野都說要提振經濟
，都說要建立憲政慣例，但實際上，卻一再停留在堅持己見各自表述上，
這不禁讓人擔心，定期院會的戲碼，是不是又會在臨時會上重演一次？公
視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
