李登輝前總統最近一連串的政治動作，激起在野黨人士的一片韃伐．國親
新三黨面對李扁體制成局，各有什麼盤算？記者陳凱生馬台興的報導。李
登輝前總統籌組政團的動作，讓李扁體制似乎漸漸成型，也引來國親新三
黨強烈的不滿，這其中最難堪的，莫過於李登輝出身民黨，但是即使黨內
開除李前主席的聲音不斷，國民黨中央卻依舊保持低調。觀察國民黨中央
之所以對李登輝遲遲沒有黨紀處置，應該是考量這時開除李登輝，對黨並
無實質利益，反而會激怒國民黨票源裡的擁李選民，進而影響年底的選情
，既然如此，倒不如營造國民黨對李登輝仁至義盡的輿論氣氛，等待適當
時機再出手。相對於國民黨的顧忌，新黨對李登輝的批判，就強烈得多，
尤其針對李扁體制，更是毫不留情。關於新黨大老郁慕明提出的非李扁聯
盟，營志宏說，這雖然是郁慕明一人提出的想法，但確實可以結合不認同
李扁的人民力量，對李扁提出反制。不過，親民黨總召周錫瑋則是認為。
親民黨雖然對李扁體制也有嚴厲的批評，但因為體認到，即使李系政團成
立，也不會吸納到親民黨的年底選票，因此，並沒有採取對策的必要。綜
觀國親新三黨對李扁體制的反應看來，雖然批評的聲音一致，但是不是真
的會聯手採取反制，進而參與像是非李扁聯盟這樣的集體運作，倒是要看
各方自己的利益考量了。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。採取?李登輝
前總統最近一連串的政治動作，激起在野黨人士的一片韃伐．國親新三黨
面對李扁體制成局，各有什麼盤算？記者陳凱生馬台興的報導。李登輝前
總統籌組政團的動作，讓李扁體制似乎漸漸成型，也引來國親新三黨強烈
的不滿，這其中最難堪的，莫過於李登輝出身民黨，但是即使黨內開除李
前主席的聲音不斷，國民黨中央卻依舊保持低調。觀察國民黨中央之所以
對李登輝遲遲沒有黨紀處置，應該是考量這時開除李登輝，對黨並無實質
利益，反而會激怒國民黨票源裡的擁李選民，進而影響年底的選情，既然
如此，倒不如營造國民黨對李登輝仁至義盡的輿論氣氛，等待適當時機再
出手。相對於國民黨的顧忌，新黨對李登輝的批判，就強烈得多，尤其針
對李扁體制，更是毫不留情。關於新黨大老郁慕明提出的非李扁聯盟，營
志宏說，這雖然是郁慕明一人提出的想法，但確實可以結合不認同李扁的
人民力量，對李扁提出反制。不過，親民黨總召周錫瑋則是認為。親民黨
雖然對李扁體制也有嚴厲的批評，但因為體認到，即使李系政團成立，也
不會吸納到親民黨的年底選票，因此，並沒有採取對策的必要。綜觀國親
新三黨對李扁體制的反應看來，雖然批評的聲音一致，但是不是真的會聯
手採取反制，進而參與像是非李扁聯盟這樣的集體運作，倒是要看各方自
己的利益考量了。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。採取?李登輝前總統
最近一連串的政治動作，激起在野黨人士的一片韃伐．國親新三黨面對李
扁體制成局，各有什麼盤算？記者陳凱生馬台興的報導。李登輝前總統籌
組政團的動作，讓李扁體制似乎漸漸成型，也引來國親新三黨強烈的不滿
，這其中最難堪的，莫過於李登輝出身民黨，但是即使黨內開除李前主席
的聲音不斷，國民黨中央卻依舊保持低調。觀察國民黨中央之所以對李登
輝遲遲沒有黨紀處置，應該是考量這時開除李登輝，對黨並無實質利益，
反而會激怒國民黨票源裡的擁李選民，進而影響年底的選情，既然如此，
倒不如營造國民黨對李登輝仁至義盡的輿論氣氛，等待適當時機再出手。
相對於國民黨的顧忌，新黨對李登輝的批判，就強烈得多，尤其針對李扁
體制，更是毫不留情。關於新黨大老郁慕明提出的非李扁聯盟，營志宏說
，這雖然是郁慕明一人提出的想法，但確實可以結合不認同李扁的人民力
量，對李扁提出反制。不過，親民黨總召周錫瑋則是認為。親民黨雖然對
李扁體制也有嚴厲的批評，但因為體認到，即使李系政團成立，也不會吸
納到親民黨的年底選票，因此，並沒有採取對策的必要。綜觀國親新三黨
對李扁體制的反應看來，雖然批評的聲音一致，但是不是真的會聯手採取
反制，進而參與像是非李扁聯盟這樣的集體運作，倒是要看各方自己的利
益考量了。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。採取?李登輝前總統最近一
連串的政治動作，激起在野黨人士的一片韃伐．國親新三黨面對李扁體制
成局，各有什麼盤算？記者陳凱生馬台興的報導。李登輝前總統籌組政團
的動作，讓李扁體制似乎漸漸成型，也引來國親新三黨強烈的不滿，這其
中最難堪的，莫過於李登輝出身民黨，但是即使黨內開除李前主席的聲音
不斷，國民黨中央卻依舊保持低調。觀察國民黨中央之所以對李登輝遲遲
沒有黨紀處置，應該是考量這時開除李登輝，對黨並無實質利益，反而會
激怒國民黨票源裡的擁李選民，進而影響年底的選情，既然如此，倒不如
營造國民黨對李登輝仁至義盡的輿論氣氛，等待適當時機再出手。相對於
國民黨的顧忌，新黨對李登輝的批判，就強烈得多，尤其針對李扁體制，
更是毫不留情。關於新黨大老郁慕明提出的非李扁聯盟，營志宏說，這雖
然是郁慕明一人提出的想法，但確實可以結合不認同李扁的人民力量，對
李扁提出反制。不過，親民黨總召周錫瑋則是認為。親民黨雖然對李扁體
制也有嚴厲的批評，但因為體認到，即使李系政團成立，也不會吸納到親
民黨的年底選票，因此，並沒有採取對策的必要。綜觀國親新三黨對李扁
體制的反應看來，雖然批評的聲音一致，但是不是真的會聯手採取反制，
進而參與像是非李扁聯盟這樣的集體運作，倒是要看各方自己的利益考量
了。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。採取?李登輝前總統最近一連串的
政治動作，激起在野黨人士的一片韃伐．國親新三黨面對李扁體制成局，
各有什麼盤算？記者陳凱生馬台興的報導。李登輝前總統籌組政團的動作
，讓李扁體制似乎漸漸成型，也引來國親新三黨強烈的不滿，這其中最難
堪的，莫過於李登輝出身民黨，但是即使黨內開除李前主席的聲音不斷，
國民黨中央卻依舊保持低調。觀察國民黨中央之所以對李登輝遲遲沒有黨
紀處置，應該是考量這時開除李登輝，對黨並無實質利益，反而會激怒國
民黨票源裡的擁李選民，進而影響年底的選情，既然如此，倒不如營造國
民黨對李登輝仁至義盡的輿論氣氛，等待適當時機再出手。相對於國民黨
的顧忌，新黨對李登輝的批判，就強烈得多，尤其針對李扁體制，更是毫
不留情。關於新黨大老郁慕明提出的非李扁聯盟，營志宏說，這雖然是郁
慕明一人提出的想法，但確實可以結合不認同李扁的人民力量，對李扁提
出反制。不過，親民黨總召周錫瑋則是認為。親民黨雖然對李扁體制也有
嚴厲的批評，但因為體認到，即使李系政團成立，也不會吸納到親民黨的
年底選票，因此，並沒有採取對策的必要。綜觀國親新三黨對李扁體制的
反應看來，雖然批評的聲音一致，但是不是真的會聯手採取反制，進而參
與像是非李扁聯盟這樣的集體運作，倒是要看各方自己的利益考量了。公
視新聞陳凱生馬台興採訪報導。採取?李登輝前總統最近一連串的政治動
作，激起在野黨人士的一片韃伐．國親新三黨面對李扁體制成局，各有什
麼盤算？記者陳凱生馬台興的報導。李登輝前總統籌組政團的動作，讓李
扁體制似乎漸漸成型，也引來國親新三黨強烈的不滿，這其中最難堪的，
莫過於李登輝出身民黨，但是即使黨內開除李前主席的聲音不斷，國民黨
中央卻依舊保持低調。觀察國民黨中央之所以對李登輝遲遲沒有黨紀處置
，應該是考量這時開除李登輝，對黨並無實質利益，反而會激怒國民黨票
源裡的擁李選民，進而影響年底的選情，既然如此，倒不如營造國民黨對
李登輝仁至義盡的輿論氣氛，等待適當時機再出手。相對於國民黨的顧忌
，新黨對李登輝的批判，就強烈得多，尤其針對李扁體制，更是毫不留情
。關於新黨大老郁慕明提出的非李扁聯盟，營志宏說，這雖然是郁慕明一
人提出的想法，但確實可以結合不認同李扁的人民力量，對李扁提出反制
。不過，親民黨總召周錫瑋則是認為。親民黨雖然對李扁體制也有嚴厲的
批評，但因為體認到，即使李系政團成立，也不會吸納到親民黨的年底選
票，因此，並沒有採取對策的必要。綜觀國親新三黨對李扁體制的反應看
來，雖然批評的聲音一致，但是不是真的會聯手採取反制，進而參與像是
非李扁聯盟這樣的集體運作，倒是要看各方自己的利益考量了。公視新聞
陳凱生馬台興採訪報導。採取?李登輝前總統最近一連串的政治動作，激
起在野黨人士的一片韃伐．國親新三黨面對李扁體制成局，各有什麼盤算
？記者陳凱生馬台興的報導。李登輝前總統籌組政團的動作，讓李扁體制
似乎漸漸成型，也引來國親新三黨強烈的不滿，這其中最難堪的，莫過於
李登輝出身民黨，但是即使黨內開除李前主席的聲音不斷，國民黨中央卻
依舊保持低調。觀察國民黨中央之所以對李登輝遲遲沒有黨紀處置，應該
是考量這時開除李登輝，對黨並無實質利益，反而會激怒國民黨票源裡的
擁李選民，進而影響年底的選情，既然如此，倒不如營造國民黨對李登輝
仁至義盡的輿論氣氛，等待適當時機再出手。相對於國民黨的顧忌，新黨
對李登輝的批判，就強烈得多，尤其針對李扁體制，更是毫不留情。關於
新黨大老郁慕明提出的非李扁聯盟，營志宏說，這雖然是郁慕明一人提出
的想法，但確實可以結合不認同李扁的人民力量，對李扁提出反制。不過
，親民黨總召周錫瑋則是認為。親民黨雖然對李扁體制也有嚴厲的批評，
但因為體認到，即使李系政團成立，也不會吸納到親民黨的年底選票，因
此，並沒有採取對策的必要。綜觀國親新三黨對李扁體制的反應看來，雖
然批評的聲音一致，但是不是真的會聯手採取反制，進而參與像是非李扁
聯盟這樣的集體運作，倒是要看各方自己的利益考量了。公視新聞陳凱生
馬台興採訪報導。採取?李登輝前總統最近一連串的政治動作，激起在野
黨人士的一片韃伐．國親新三黨面對李扁體制成局，各有什麼盤算？記者
陳凱生馬台興的報導。李登輝前總統籌組政團的動作，讓李扁體制似乎漸
漸成型，也引來國親新三黨強烈的不滿，這其中最難堪的，莫過於李登輝
出身民黨，但是即使黨內開除李前主席的聲音不斷，國民黨中央卻依舊保
持低調。觀察國民黨中央之所以對李登輝遲遲沒有黨紀處置，應該是考量
這時開除李登輝，對黨並無實質利益，反而會激怒國民黨票源裡的擁李選
民，進而影響年底的選情，既然如此，倒不如營造國民黨對李登輝仁至義
盡的輿論氣氛，等待適當時機再出手。相對於國民黨的顧忌，新黨對李登
輝的批判，就強烈得多，尤其針對李扁體制，更是毫不留情。關於新黨大
老郁慕明提出的非李扁聯盟，營志宏說，這雖然是郁慕明一人提出的想法
，但確實可以結合不認同李扁的人民力量，對李扁提出反制。不過，親民
黨總召周錫瑋則是認為。親民黨雖然對李扁體制也有嚴厲的批評，但因為
體認到，即使李系政團成立，也不會吸納到親民黨的年底選票，因此，並
沒有採取對策的必要。綜觀國親新三黨對李扁體制的反應看來，雖然批評
的聲音一致，但是不是真的會聯手採取反制，進而參與像是非李扁聯盟這
樣的集體運作，倒是要看各方自己的利益考量了。公視新聞陳凱生馬台興
採訪報導。採取?李登輝前總統最近一連串的政治動作，激起在野黨人士
的一片韃伐．國親新三黨面對李扁體制成局，各有什麼盤算？記者陳凱生
馬台興的報導。李登輝前總統籌組政團的動作，讓李扁體制似乎漸漸成型
，也引來國親新三黨強烈的不滿，這其中最難堪的，莫過於李登輝出身民
黨，但是即使黨內開除李前主席的聲音不斷，國民黨中央卻依舊保持低調
。觀察國民黨中央之所以對李登輝遲遲沒有黨紀處置，應該是考量這時開
除李登輝，對黨並無實質利益，反而會激怒國民黨票源裡的擁李選民，進
而影響年底的選情，既然如此，倒不如營造國民黨對李登輝仁至義盡的輿
論氣氛，等待適當時機再出手。相對於國民黨的顧忌，新黨對李登輝的批
判，就強烈得多，尤其針對李扁體制，更是毫不留情。關於新黨大老郁慕
明提出的非李扁聯盟，營志宏說，這雖然是郁慕明一人提出的想法，但確
實可以結合不認同李扁的人民力量，對李扁提出反制。不過，親民黨總召
周錫瑋則是認為。親民黨雖然對李扁體制也有嚴厲的批評，但因為體認到
，即使李系政團成立，也不會吸納到親民黨的年底選票，因此，並沒有採
取對策的必要。綜觀國親新三黨對李扁體制的反應看來，雖然批評的聲音
一致，但是不是真的會聯手採取反制，進而參與像是非李扁聯盟這樣的集
體運作，倒是要看各方自己的利益考量了。公視新聞陳凱生馬台興採訪報
導。採取?李登輝前總統最近一連串的政治動作，激起在野黨人士的一片
韃伐．國親新三黨面對李扁體制成局，各有什麼盤算？記者陳凱生馬台興
的報導。李登輝前總統籌組政團的動作，讓李扁體制似乎漸漸成型，也引
來國親新三黨強烈的不滿，這其中最難堪的，莫過於李登輝出身民黨，但
是即使黨內開除李前主席的聲音不斷，國民黨中央卻依舊保持低調。觀察
國民黨中央之所以對李登輝遲遲沒有黨紀處置，應該是考量這時開除李登
輝，對黨並無實質利益，反而會激怒國民黨票源裡的擁李選民，進而影響
年底的選情，既然如此，倒不如營造國民黨對李登輝仁至義盡的輿論氣氛
，等待適當時機再出手。相對於國民黨的顧忌，新黨對李登輝的批判，就
強烈得多，尤其針對李扁體制，更是毫不留情。關於新黨大老郁慕明提出
的非李扁聯盟，營志宏說，這雖然是郁慕明一人提出的想法，但確實可以
結合不認同李扁的人民力量，對李扁提出反制。不過，親民黨總召周錫瑋
則是認為。親民黨雖然對李扁體制也有嚴厲的批評，但因為體認到，即使
李系政團成立，也不會吸納到親民黨的年底選票，因此，並沒有採取對策
的必要。綜觀國親新三黨對李扁體制的反應看來，雖然批評的聲音一致，
但是不是真的會聯手採取反制，進而參與像是非李扁聯盟這樣的集體運作
，倒是要看各方自己的利益考量了。公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。採
取?
