工時案在今天傳出，即將翻案的消息．陳水扁總統昨天在接見立委時表示
，提振經濟，可以透過兩週八四工時翻案．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。
陳水扁總統昨天接見國民黨次級團體「改革會」成員的時候，語出驚人，
表示希望朝野能凝聚共識，將已經實施半年的兩週八十四工時案，延後兩
年再實施，也就是先改回每週四十四工時。針對這個問題，行政院院長張
俊雄今天則說，行政院不會主動提案修改，要等在野黨凝聚共識。陳水扁
總統會什麼會選擇在這個時機，替工時案翻案？學者分析，除了表示政府
挽救經濟的決心，也可能是為八月份即將召開的經濟發展諮詢委員會，向
在野黨放出政治氣球。不過，在野黨顯然不認同「工時案」翻案的主張。
在野黨批評陳總統重提工時案，是模糊問題焦點，把問題政治化。不過回
顧去年底，在野黨祭出了順水人情的兩週八四工時案，並強渡關山，推翻
了勞工團體和執政黨原本協商好的每週四十四工時案，學者指出，這整個
過程中，政治利益的考量，明顯超過對勞工權益的關心。八四工時案通過
了，現在卻面臨企業界反彈，勞工也未必得利的尷尬局面，台北大學教授
黃世鑫認為，這也凸顯了目前全總和全產總兩大工會缺乏自主性。陳總統
呼籲重修工時案，引來了不同的解讀，而回顧工時案的風波，似乎也讓人
看到朝野內耗與工會沒有能力主導議題的事實。面對不景氣和失業者的痛
苦，類似的政治遊戲，我們的社會還有本錢玩下去嗎？公視新聞蘇啟禎、
陳信隆、林國煌採訪報導。?工時案在今天傳出，即將翻案的消息．陳水
扁總統昨天在接見立委時表示，提振經濟，可以透過兩週八四工時翻案．
記者蘇啟禎，陳信隆的報導。陳水扁總統昨天接見國民黨次級團體「改革
會」成員的時候，語出驚人，表示希望朝野能凝聚共識，將已經實施半年
的兩週八十四工時案，延後兩年再實施，也就是先改回每週四十四工時。
針對這個問題，行政院院長張俊雄今天則說，行政院不會主動提案修改，
要等在野黨凝聚共識。陳水扁總統會什麼會選擇在這個時機，替工時案翻
案？學者分析，除了表示政府挽救經濟的決心，也可能是為八月份即將召
開的經濟發展諮詢委員會，向在野黨放出政治氣球。不過，在野黨顯然不
認同「工時案」翻案的主張。在野黨批評陳總統重提工時案，是模糊問題
焦點，把問題政治化。不過回顧去年底，在野黨祭出了順水人情的兩週八
四工時案，並強渡關山，推翻了勞工團體和執政黨原本協商好的每週四十
四工時案，學者指出，這整個過程中，政治利益的考量，明顯超過對勞工
權益的關心。八四工時案通過了，現在卻面臨企業界反彈，勞工也未必得
利的尷尬局面，台北大學教授黃世鑫認為，這也凸顯了目前全總和全產總
兩大工會缺乏自主性。陳總統呼籲重修工時案，引來了不同的解讀，而回
顧工時案的風波，似乎也讓人看到朝野內耗與工會沒有能力主導議題的事
實。面對不景氣和失業者的痛苦，類似的政治遊戲，我們的社會還有本錢
玩下去嗎？公視新聞蘇啟禎、陳信隆、林國煌採訪報導。?工時案在今天
傳出，即將翻案的消息．陳水扁總統昨天在接見立委時表示，提振經濟，
可以透過兩週八四工時翻案．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。陳水扁總統昨
天接見國民黨次級團體「改革會」成員的時候，語出驚人，表示希望朝野
能凝聚共識，將已經實施半年的兩週八十四工時案，延後兩年再實施，也
就是先改回每週四十四工時。針對這個問題，行政院院長張俊雄今天則說
，行政院不會主動提案修改，要等在野黨凝聚共識。陳水扁總統會什麼會
選擇在這個時機，替工時案翻案？學者分析，除了表示政府挽救經濟的決
心，也可能是為八月份即將召開的經濟發展諮詢委員會，向在野黨放出政
治氣球。不過，在野黨顯然不認同「工時案」翻案的主張。在野黨批評陳
總統重提工時案，是模糊問題焦點，把問題政治化。不過回顧去年底，在
野黨祭出了順水人情的兩週八四工時案，並強渡關山，推翻了勞工團體和
執政黨原本協商好的每週四十四工時案，學者指出，這整個過程中，政治
利益的考量，明顯超過對勞工權益的關心。八四工時案通過了，現在卻面
臨企業界反彈，勞工也未必得利的尷尬局面，台北大學教授黃世鑫認為，
這也凸顯了目前全總和全產總兩大工會缺乏自主性。陳總統呼籲重修工時
案，引來了不同的解讀，而回顧工時案的風波，似乎也讓人看到朝野內耗
與工會沒有能力主導議題的事實。面對不景氣和失業者的痛苦，類似的政
治遊戲，我們的社會還有本錢玩下去嗎？公視新聞蘇啟禎、陳信隆、林國
煌採訪報導。?工時案在今天傳出，即將翻案的消息．陳水扁總統昨天在
接見立委時表示，提振經濟，可以透過兩週八四工時翻案．記者蘇啟禎，
陳信隆的報導。陳水扁總統昨天接見國民黨次級團體「改革會」成員的時
候，語出驚人，表示希望朝野能凝聚共識，將已經實施半年的兩週八十四
工時案，延後兩年再實施，也就是先改回每週四十四工時。針對這個問題
，行政院院長張俊雄今天則說，行政院不會主動提案修改，要等在野黨凝
聚共識。陳水扁總統會什麼會選擇在這個時機，替工時案翻案？學者分析
，除了表示政府挽救經濟的決心，也可能是為八月份即將召開的經濟發展
諮詢委員會，向在野黨放出政治氣球。不過，在野黨顯然不認同「工時案
」翻案的主張。在野黨批評陳總統重提工時案，是模糊問題焦點，把問題
政治化。不過回顧去年底，在野黨祭出了順水人情的兩週八四工時案，並
強渡關山，推翻了勞工團體和執政黨原本協商好的每週四十四工時案，學
者指出，這整個過程中，政治利益的考量，明顯超過對勞工權益的關心。
八四工時案通過了，現在卻面臨企業界反彈，勞工也未必得利的尷尬局面
，台北大學教授黃世鑫認為，這也凸顯了目前全總和全產總兩大工會缺乏
自主性。陳總統呼籲重修工時案，引來了不同的解讀，而回顧工時案的風
波，似乎也讓人看到朝野內耗與工會沒有能力主導議題的事實。面對不景
氣和失業者的痛苦，類似的政治遊戲，我們的社會還有本錢玩下去嗎？公
視新聞蘇啟禎、陳信隆、林國煌採訪報導。?工時案在今天傳出，即將翻
案的消息．陳水扁總統昨天在接見立委時表示，提振經濟，可以透過兩週
八四工時翻案．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。陳水扁總統昨天接見國民黨
次級團體「改革會」成員的時候，語出驚人，表示希望朝野能凝聚共識，
將已經實施半年的兩週八十四工時案，延後兩年再實施，也就是先改回每
週四十四工時。針對這個問題，行政院院長張俊雄今天則說，行政院不會
主動提案修改，要等在野黨凝聚共識。陳水扁總統會什麼會選擇在這個時
機，替工時案翻案？學者分析，除了表示政府挽救經濟的決心，也可能是
為八月份即將召開的經濟發展諮詢委員會，向在野黨放出政治氣球。不過
，在野黨顯然不認同「工時案」翻案的主張。在野黨批評陳總統重提工時
案，是模糊問題焦點，把問題政治化。不過回顧去年底，在野黨祭出了順
水人情的兩週八四工時案，並強渡關山，推翻了勞工團體和執政黨原本協
商好的每週四十四工時案，學者指出，這整個過程中，政治利益的考量，
明顯超過對勞工權益的關心。八四工時案通過了，現在卻面臨企業界反彈
，勞工也未必得利的尷尬局面，台北大學教授黃世鑫認為，這也凸顯了目
前全總和全產總兩大工會缺乏自主性。陳總統呼籲重修工時案，引來了不
同的解讀，而回顧工時案的風波，似乎也讓人看到朝野內耗與工會沒有能
力主導議題的事實。面對不景氣和失業者的痛苦，類似的政治遊戲，我們
的社會還有本錢玩下去嗎？公視新聞蘇啟禎、陳信隆、林國煌採訪報導。
?工時案在今天傳出，即將翻案的消息．陳水扁總統昨天在接見立委時表
示，提振經濟，可以透過兩週八四工時翻案．記者蘇啟禎，陳信隆的報導
。陳水扁總統昨天接見國民黨次級團體「改革會」成員的時候，語出驚人
，表示希望朝野能凝聚共識，將已經實施半年的兩週八十四工時案，延後
兩年再實施，也就是先改回每週四十四工時。針對這個問題，行政院院長
張俊雄今天則說，行政院不會主動提案修改，要等在野黨凝聚共識。陳水
扁總統會什麼會選擇在這個時機，替工時案翻案？學者分析，除了表示政
府挽救經濟的決心，也可能是為八月份即將召開的經濟發展諮詢委員會，
向在野黨放出政治氣球。不過，在野黨顯然不認同「工時案」翻案的主張
。在野黨批評陳總統重提工時案，是模糊問題焦點，把問題政治化。不過
回顧去年底，在野黨祭出了順水人情的兩週八四工時案，並強渡關山，推
翻了勞工團體和執政黨原本協商好的每週四十四工時案，學者指出，這整
個過程中，政治利益的考量，明顯超過對勞工權益的關心。八四工時案通
過了，現在卻面臨企業界反彈，勞工也未必得利的尷尬局面，台北大學教
授黃世鑫認為，這也凸顯了目前全總和全產總兩大工會缺乏自主性。陳總
統呼籲重修工時案，引來了不同的解讀，而回顧工時案的風波，似乎也讓
人看到朝野內耗與工會沒有能力主導議題的事實。面對不景氣和失業者的
痛苦，類似的政治遊戲，我們的社會還有本錢玩下去嗎？公視新聞蘇啟禎
、陳信隆、林國煌採訪報導。?工時案在今天傳出，即將翻案的消息．陳
水扁總統昨天在接見立委時表示，提振經濟，可以透過兩週八四工時翻案
．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。陳水扁總統昨天接見國民黨次級團體「改
革會」成員的時候，語出驚人，表示希望朝野能凝聚共識，將已經實施半
年的兩週八十四工時案，延後兩年再實施，也就是先改回每週四十四工時
。針對這個問題，行政院院長張俊雄今天則說，行政院不會主動提案修改
，要等在野黨凝聚共識。陳水扁總統會什麼會選擇在這個時機，替工時案
翻案？學者分析，除了表示政府挽救經濟的決心，也可能是為八月份即將
召開的經濟發展諮詢委員會，向在野黨放出政治氣球。不過，在野黨顯然
不認同「工時案」翻案的主張。在野黨批評陳總統重提工時案，是模糊問
題焦點，把問題政治化。不過回顧去年底，在野黨祭出了順水人情的兩週
八四工時案，並強渡關山，推翻了勞工團體和執政黨原本協商好的每週四
十四工時案，學者指出，這整個過程中，政治利益的考量，明顯超過對勞
工權益的關心。八四工時案通過了，現在卻面臨企業界反彈，勞工也未必
得利的尷尬局面，台北大學教授黃世鑫認為，這也凸顯了目前全總和全產
總兩大工會缺乏自主性。陳總統呼籲重修工時案，引來了不同的解讀，而
回顧工時案的風波，似乎也讓人看到朝野內耗與工會沒有能力主導議題的
事實。面對不景氣和失業者的痛苦，類似的政治遊戲，我們的社會還有本
錢玩下去嗎？公視新聞蘇啟禎、陳信隆、林國煌採訪報導。?工時案在今
天傳出，即將翻案的消息．陳水扁總統昨天在接見立委時表示，提振經濟
，可以透過兩週八四工時翻案．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。陳水扁總統
昨天接見國民黨次級團體「改革會」成員的時候，語出驚人，表示希望朝
野能凝聚共識，將已經實施半年的兩週八十四工時案，延後兩年再實施，
也就是先改回每週四十四工時。針對這個問題，行政院院長張俊雄今天則
說，行政院不會主動提案修改，要等在野黨凝聚共識。陳水扁總統會什麼
會選擇在這個時機，替工時案翻案？學者分析，除了表示政府挽救經濟的
決心，也可能是為八月份即將召開的經濟發展諮詢委員會，向在野黨放出
政治氣球。不過，在野黨顯然不認同「工時案」翻案的主張。在野黨批評
陳總統重提工時案，是模糊問題焦點，把問題政治化。不過回顧去年底，
在野黨祭出了順水人情的兩週八四工時案，並強渡關山，推翻了勞工團體
和執政黨原本協商好的每週四十四工時案，學者指出，這整個過程中，政
治利益的考量，明顯超過對勞工權益的關心。八四工時案通過了，現在卻
面臨企業界反彈，勞工也未必得利的尷尬局面，台北大學教授黃世鑫認為
，這也凸顯了目前全總和全產總兩大工會缺乏自主性。陳總統呼籲重修工
時案，引來了不同的解讀，而回顧工時案的風波，似乎也讓人看到朝野內
耗與工會沒有能力主導議題的事實。面對不景氣和失業者的痛苦，類似的
政治遊戲，我們的社會還有本錢玩下去嗎？公視新聞蘇啟禎、陳信隆、林
國煌採訪報導。?工時案在今天傳出，即將翻案的消息．陳水扁總統昨天
在接見立委時表示，提振經濟，可以透過兩週八四工時翻案．記者蘇啟禎
，陳信隆的報導。陳水扁總統昨天接見國民黨次級團體「改革會」成員的
時候，語出驚人，表示希望朝野能凝聚共識，將已經實施半年的兩週八十
四工時案，延後兩年再實施，也就是先改回每週四十四工時。針對這個問
題，行政院院長張俊雄今天則說，行政院不會主動提案修改，要等在野黨
凝聚共識。陳水扁總統會什麼會選擇在這個時機，替工時案翻案？學者分
析，除了表示政府挽救經濟的決心，也可能是為八月份即將召開的經濟發
展諮詢委員會，向在野黨放出政治氣球。不過，在野黨顯然不認同「工時
案」翻案的主張。在野黨批評陳總統重提工時案，是模糊問題焦點，把問
題政治化。不過回顧去年底，在野黨祭出了順水人情的兩週八四工時案，
並強渡關山，推翻了勞工團體和執政黨原本協商好的每週四十四工時案，
學者指出，這整個過程中，政治利益的考量，明顯超過對勞工權益的關心
。八四工時案通過了，現在卻面臨企業界反彈，勞工也未必得利的尷尬局
面，台北大學教授黃世鑫認為，這也凸顯了目前全總和全產總兩大工會缺
乏自主性。陳總統呼籲重修工時案，引來了不同的解讀，而回顧工時案的
風波，似乎也讓人看到朝野內耗與工會沒有能力主導議題的事實。面對不
景氣和失業者的痛苦，類似的政治遊戲，我們的社會還有本錢玩下去嗎？
公視新聞蘇啟禎、陳信隆、林國煌採訪報導。?工時案在今天傳出，即將
翻案的消息．陳水扁總統昨天在接見立委時表示，提振經濟，可以透過兩
週八四工時翻案．記者蘇啟禎，陳信隆的報導。陳水扁總統昨天接見國民
黨次級團體「改革會」成員的時候，語出驚人，表示希望朝野能凝聚共識
，將已經實施半年的兩週八十四工時案，延後兩年再實施，也就是先改回
每週四十四工時。針對這個問題，行政院院長張俊雄今天則說，行政院不
會主動提案修改，要等在野黨凝聚共識。陳水扁總統會什麼會選擇在這個
時機，替工時案翻案？學者分析，除了表示政府挽救經濟的決心，也可能
是為八月份即將召開的經濟發展諮詢委員會，向在野黨放出政治氣球。不
過，在野黨顯然不認同「工時案」翻案的主張。在野黨批評陳總統重提工
時案，是模糊問題焦點，把問題政治化。不過回顧去年底，在野黨祭出了
順水人情的兩週八四工時案，並強渡關山，推翻了勞工團體和執政黨原本
協商好的每週四十四工時案，學者指出，這整個過程中，政治利益的考量
，明顯超過對勞工權益的關心。八四工時案通過了，現在卻面臨企業界反
彈，勞工也未必得利的尷尬局面，台北大學教授黃世鑫認為，這也凸顯了
目前全總和全產總兩大工會缺乏自主性。陳總統呼籲重修工時案，引來了
不同的解讀，而回顧工時案的風波，似乎也讓人看到朝野內耗與工會沒有
能力主導議題的事實。面對不景氣和失業者的痛苦，類似的政治遊戲，我
們的社會還有本錢玩下去嗎？公視新聞蘇啟禎、陳信隆、林國煌採訪報導
。?工時案在今天傳出，即將翻案的消息．陳水扁總統昨天在接見立委時
表示，提振經濟，可以透過兩週八四工時翻案．記者蘇啟禎，陳信隆的報
導。陳水扁總統昨天接見國民黨次級團體「改革會」成員的時候，語出驚
人，表示希望朝野能凝聚共識，將已經實施半年的兩週八十四工時案，延
後兩年再實施，也就是先改回每週四十四工時。針對這個問題，行政院院
長張俊雄今天則說，行政院不會主動提案修改，要等在野黨凝聚共識。陳
水扁總統會什麼會選擇在這個時機，替工時案翻案？學者分析，除了表示
政府挽救經濟的決心，也可能是為八月份即將召開的經濟發展諮詢委員會
，向在野黨放出政治氣球。不過，在野黨顯然不認同「工時案」翻案的主
張。在野黨批評陳總統重提工時案，是模糊問題焦點，把問題政治化。不
過回顧去年底，在野黨祭出了順水人情的兩週八四工時案，並強渡關山，
推翻了勞工團體和執政黨原本協商好的每週四十四工時案，學者指出，這
整個過程中，政治利益的考量，明顯超過對勞工權益的關心。八四工時案
通過了，現在卻面臨企業界反彈，勞工也未必得利的尷尬局面，台北大學
教授黃世鑫認為，這也凸顯了目前全總和全產總兩大工會缺乏自主性。陳
總統呼籲重修工時案，引來了不同的解讀，而回顧工時案的風波，似乎也
讓人看到朝野內耗與工會沒有能力主導議題的事實。面對不景氣和失業者
的痛苦，類似的政治遊戲，我們的社會還有本錢玩下去嗎？公視新聞蘇啟
禎、陳信隆、林國煌採訪報導。?
