對於陳總統希望把工時調回每週44個小時；工商團體建議政府，應該
暫時凍結勞基法，來減輕企業關廠出走的危機。
不過，這樣的建議遭到勞委會的反對。
勞基法該不該被凍結？記者蘇啟禎、徐啟峰的報導。
上個月，在中華民國工業協進會的成立大會上，企業界公開呼籲政府「
凍結勞基法」，為企業解套。
而同樣的呼聲，在前天陳水扁總統會見協進會成員的場合上，又再度出
現。
雖然陳總統沒有當面回應，不過勞委會明白表示：凍結勞基法，不可行
。
陳菊強調，勞基法是台灣勞工最低限度的保障，不宜貿然凍結。
不過陳菊也承認，當前勞基法有關工時工資等規定，太過僵化，有調整
修改的必要。
到底要怎麼替勞基法「鬆綁」或「解套」呢？各界比較有共識的部份是
，勞基法應該加強勞資協商的機制。
至於基本工資的門檻應不應該降低，學者雖然都提到歐盟的經驗，可是
結論並不一致。
關於勞基法具體內容的修改，台大經濟系教授吳忠吉認為當務之急，是
趕快實施勞退金制度個人帳戶制，同時壓低資遣費的給付標準。
勞基法要不要修？該怎麼修？學者在努力找出對策，可是企業界和勞工
團體的立場南轅北轍，還看不出交集。
這個議題會不會重蹈工時案的覆轍，變成只有政治角力，而沒有理性討
論的空間？面對年底選舉和民生疾苦，朝野政黨恐怕必須更加謹慎。
公視新聞蘇啟禎、徐啟峰採訪報導。
