繼沙烏地阿拉伯首都利雅德遭到自殺炸彈攻擊之後，今天晚上八點左右
，沙國警方逮捕了三名企圖劫機的蓋達組織成員，他們原美國參議院
取消，吉達的一棟大樓。
面臨急遽升高的恐怖攻擊威脅，英、美、德三國駐沙烏地阿拉伯使館，
今天率先宣佈，要暫時關閉。
近日來一連串的爆炸事件，顯示恐怖活動似乎有死灰復燃的跡象。
面對日益明顯的恐怖威脅，西方國家紛紛警告海外僑民，加強自身安全
，並且提升駐外單位的安檢等級。
而美國更是決定從21號開始，關閉駐沙烏地阿拉伯的大使館和領事館
。
（白宮發言人弗萊契：我們決定關閉這些機構，以防萬一。
顯示我們現在是如何認真看待沙烏地阿拉伯境內的威脅。
）英國和德國政府顯然也有相同的憂慮。
因此也跟著宣佈暫時關閉位於利雅德的大使館和吉達的領事館。
除了擔心駐外單位成為攻擊目標之外，英美兩國也相繼通知吉達地區的
英美學校停課，以免遭受恐怖攻擊。
從12號首都利雅德的自殺炸彈攻擊之後，沙烏地阿拉伯境內的恐怖威
脅就一直揮之不去。
儘管沙國政府已經陸續逮捕了可能涉案的恐怖份子，並且取得了恐怖組
織的部分活動情報，可是外國政府仍然擔心，沙國政府無法採取足夠
的應變措施來打擊恐怖活動。
因此沙國政府也特別呼籲，希望國際間能夠互相配合，終結恐怖活動。
（沙國外交部長紹德親王：這種遍及全球的現象威脅了我們全體的安全
與和平，沒有人能夠例外。
所以我們必須加強國際間的合作，打擊並且終結恐怖主義。
）美國官員表示，賓拉登領導的蓋達組織已經埋伏在沙烏地阿拉伯，準
備伺機而動。
而根據沙國警方在月初查獲的軍火顯示，如果恐怖份子再次發動攻擊，
死傷人數可能更加可觀。
