工時案在今天傳出，即將翻案的消息．陳水扁總統昨天在接見立委時表
示，提振經濟，可以透過兩週八四工時翻案．記者蘇啟禎，陳信隆的
報導。
陳水扁總統昨天接見國民黨次級團體「改革會」成員的時候，語出驚人
，表示希望朝野能凝聚共識，將已經實施半年的兩週八十四工時案，
延後兩年再實施，也就是先改回每週四十四工時。
針對這個問題，行政院院長張俊雄今天則說，行政院不會主動提案修改
，要等在野黨凝聚共識。
陳水扁總統會什麼會選擇在這個時機，替工時案翻案？學者分析，除了
表示政府挽救經濟的決心，也可能是為八月份即將召開的經濟發展諮
詢委員會，向在野黨放出政治氣球。
不過，在野黨顯然不認同「工時案」翻案的主張。
在野黨批評陳總統重提工時案，是模糊問題焦點，把問題政治化。
不過回顧去年底，在野黨祭出了順水人情的兩週八四工時案，並強渡關
山，推翻了勞工團體和執政黨原本協商好的每週四十四工時案，學者
指出，這整個過程中，政治利益的考量，明顯超過對勞工權益的關心
八四工時案通過了，現在卻面臨企業界反彈，勞工也未必得利的尷尬局
面，台北大學教授黃世鑫認為，這也凸顯了目前全總和全產總兩大工
會缺乏自主性。
陳總統呼籲重修工時案，引來了不同的解讀，而回顧工時案的風波，似
乎也讓人看到朝野內耗與工會沒有能力主導議題的事實。
面對不景氣和失業者的痛苦，類似的政治遊戲，我們的社會還有本錢玩
下去嗎？公視新聞蘇啟禎、陳信隆、林國煌採訪報導。
?
