晚安，今晚先來關心，立法院的臨時會。行政院長張俊雄應不應該到立法
院報告，朝野黨團持續有所堅持。預料，這將影響明天的談話會和程序委
員會的進程。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。今天下午在立法院的朝野
協商，一開始就帶著火藥味。歷經一個多小時的溝通，院長王金平對外宣
佈，協商無效。原本在臨時會中要討論的金融六法，今天沒有人關心，在
協商毫無結論後，大家只好繼續堅持已見。臨時會演變到現在，討論的特
定事項從「金融六法的審議」，轉移到「張俊雄應不應該報告備詢」，主
要是因為，在野聯盟認為行政院應該為經濟衰退負責，而執政黨團則堅持
法案要過，經濟才可能振興，但是，不管責任該誰負？大家只要回憶一下
休會前立法院挑燈夜戰的狀況，就應該會想起，這次為什麼要召開臨時會
了。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。H供晚安，今晚先來關心
，立法院的臨時會。行政院長張俊雄應不應該到立法院報告，朝野黨團持
續有所堅持。預料，這將影響明天的談話會和程序委員會的進程。記者李
慧宜、林國煌的採訪報導。今天下午在立法院的朝野協商，一開始就帶著
火藥味。歷經一個多小時的溝通，院長王金平對外宣佈，協商無效。原本
在臨時會中要討論的金融六法，今天沒有人關心，在協商毫無結論後，大
家只好繼續堅持已見。臨時會演變到現在，討論的特定事項從「金融六法
的審議」，轉移到「張俊雄應不應該報告備詢」，主要是因為，在野聯盟
認為行政院應該為經濟衰退負責，而執政黨團則堅持法案要過，經濟才可
能振興，但是，不管責任該誰負？大家只要回憶一下休會前立法院挑燈夜
戰的狀況，就應該會想起，這次為什麼要召開臨時會了。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。H供晚安，今晚先來關心，立法院的臨時會。
行政院長張俊雄應不應該到立法院報告，朝野黨團持續有所堅持。預料，
這將影響明天的談話會和程序委員會的進程。記者李慧宜、林國煌的採訪
報導。今天下午在立法院的朝野協商，一開始就帶著火藥味。歷經一個多
小時的溝通，院長王金平對外宣佈，協商無效。原本在臨時會中要討論的
金融六法，今天沒有人關心，在協商毫無結論後，大家只好繼續堅持已見
。臨時會演變到現在，討論的特定事項從「金融六法的審議」，轉移到「
張俊雄應不應該報告備詢」，主要是因為，在野聯盟認為行政院應該為經
濟衰退負責，而執政黨團則堅持法案要過，經濟才可能振興，但是，不管
責任該誰負？大家只要回憶一下休會前立法院挑燈夜戰的狀況，就應該會
想起，這次為什麼要召開臨時會了。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。H供晚安，今晚先來關心，立法院的臨時會。行政院長張俊雄應不
應該到立法院報告，朝野黨團持續有所堅持。預料，這將影響明天的談話
會和程序委員會的進程。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。今天下午在立
法院的朝野協商，一開始就帶著火藥味。歷經一個多小時的溝通，院長王
金平對外宣佈，協商無效。原本在臨時會中要討論的金融六法，今天沒有
人關心，在協商毫無結論後，大家只好繼續堅持已見。臨時會演變到現在
，討論的特定事項從「金融六法的審議」，轉移到「張俊雄應不應該報告
備詢」，主要是因為，在野聯盟認為行政院應該為經濟衰退負責，而執政
黨團則堅持法案要過，經濟才可能振興，但是，不管責任該誰負？大家只
要回憶一下休會前立法院挑燈夜戰的狀況，就應該會想起，這次為什麼要
召開臨時會了。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。H供晚安，今
晚先來關心，立法院的臨時會。行政院長張俊雄應不應該到立法院報告，
朝野黨團持續有所堅持。預料，這將影響明天的談話會和程序委員會的進
程。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。今天下午在立法院的朝野協商，一
開始就帶著火藥味。歷經一個多小時的溝通，院長王金平對外宣佈，協商
無效。原本在臨時會中要討論的金融六法，今天沒有人關心，在協商毫無
結論後，大家只好繼續堅持已見。臨時會演變到現在，討論的特定事項從
「金融六法的審議」，轉移到「張俊雄應不應該報告備詢」，主要是因為
，在野聯盟認為行政院應該為經濟衰退負責，而執政黨團則堅持法案要過
，經濟才可能振興，但是，不管責任該誰負？大家只要回憶一下休會前立
法院挑燈夜戰的狀況，就應該會想起，這次為什麼要召開臨時會了。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。H供晚安，今晚先來關心，立法院
的臨時會。行政院長張俊雄應不應該到立法院報告，朝野黨團持續有所堅
持。預料，這將影響明天的談話會和程序委員會的進程。記者李慧宜、林
國煌的採訪報導。今天下午在立法院的朝野協商，一開始就帶著火藥味。
歷經一個多小時的溝通，院長王金平對外宣佈，協商無效。原本在臨時會
中要討論的金融六法，今天沒有人關心，在協商毫無結論後，大家只好繼
續堅持已見。臨時會演變到現在，討論的特定事項從「金融六法的審議」
，轉移到「張俊雄應不應該報告備詢」，主要是因為，在野聯盟認為行政
院應該為經濟衰退負責，而執政黨團則堅持法案要過，經濟才可能振興，
但是，不管責任該誰負？大家只要回憶一下休會前立法院挑燈夜戰的狀況
，就應該會想起，這次為什麼要召開臨時會了。公視新聞，李慧宜、林國
煌，採訪報導。H供晚安，今晚先來關心，立法院的臨時會。行政院長
張俊雄應不應該到立法院報告，朝野黨團持續有所堅持。預料，這將影響
明天的談話會和程序委員會的進程。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。今
天下午在立法院的朝野協商，一開始就帶著火藥味。歷經一個多小時的溝
通，院長王金平對外宣佈，協商無效。原本在臨時會中要討論的金融六法
，今天沒有人關心，在協商毫無結論後，大家只好繼續堅持已見。臨時會
演變到現在，討論的特定事項從「金融六法的審議」，轉移到「張俊雄應
不應該報告備詢」，主要是因為，在野聯盟認為行政院應該為經濟衰退負
責，而執政黨團則堅持法案要過，經濟才可能振興，但是，不管責任該誰
負？大家只要回憶一下休會前立法院挑燈夜戰的狀況，就應該會想起，這
次為什麼要召開臨時會了。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。H
供晚安，今晚先來關心，立法院的臨時會。行政院長張俊雄應不應該到立
法院報告，朝野黨團持續有所堅持。預料，這將影響明天的談話會和程序
委員會的進程。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。今天下午在立法院的朝
野協商，一開始就帶著火藥味。歷經一個多小時的溝通，院長王金平對外
宣佈，協商無效。原本在臨時會中要討論的金融六法，今天沒有人關心，
在協商毫無結論後，大家只好繼續堅持已見。臨時會演變到現在，討論的
特定事項從「金融六法的審議」，轉移到「張俊雄應不應該報告備詢」，
主要是因為，在野聯盟認為行政院應該為經濟衰退負責，而執政黨團則堅
持法案要過，經濟才可能振興，但是，不管責任該誰負？大家只要回憶一
下休會前立法院挑燈夜戰的狀況，就應該會想起，這次為什麼要召開臨時
會了。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。H供晚安，今晚先來關
心，立法院的臨時會。行政院長張俊雄應不應該到立法院報告，朝野黨團
持續有所堅持。預料，這將影響明天的談話會和程序委員會的進程。記者
李慧宜、林國煌的採訪報導。今天下午在立法院的朝野協商，一開始就帶
著火藥味。歷經一個多小時的溝通，院長王金平對外宣佈，協商無效。原
本在臨時會中要討論的金融六法，今天沒有人關心，在協商毫無結論後，
大家只好繼續堅持已見。臨時會演變到現在，討論的特定事項從「金融六
法的審議」，轉移到「張俊雄應不應該報告備詢」，主要是因為，在野聯
盟認為行政院應該為經濟衰退負責，而執政黨團則堅持法案要過，經濟才
可能振興，但是，不管責任該誰負？大家只要回憶一下休會前立法院挑燈
夜戰的狀況，就應該會想起，這次為什麼要召開臨時會了。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。H供晚安，今晚先來關心，立法院的臨時會
。行政院長張俊雄應不應該到立法院報告，朝野黨團持續有所堅持。預料
，這將影響明天的談話會和程序委員會的進程。記者李慧宜、林國煌的採
訪報導。今天下午在立法院的朝野協商，一開始就帶著火藥味。歷經一個
多小時的溝通，院長王金平對外宣佈，協商無效。原本在臨時會中要討論
的金融六法，今天沒有人關心，在協商毫無結論後，大家只好繼續堅持已
見。臨時會演變到現在，討論的特定事項從「金融六法的審議」，轉移到
「張俊雄應不應該報告備詢」，主要是因為，在野聯盟認為行政院應該為
經濟衰退負責，而執政黨團則堅持法案要過，經濟才可能振興，但是，不
管責任該誰負？大家只要回憶一下休會前立法院挑燈夜戰的狀況，就應該
會想起，這次為什麼要召開臨時會了。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。H供
