下星期一就是端午節，您也許已經看過各地的龍舟選手，在河上練習划龍
舟的畫面。不過，當您在觀看龍舟比賽的的時候，您是否也會注意到河川
四周的環境？在今晚公視新聞"看守台灣"的專題報導裡，資深環保記者
柯金源，帶大家去了解為什麼台北的母親之河：基隆河，已經生了重病，
需要民眾和政府有關單位的關心和加護。與其說是紀念，2500年前投
身汨羅江的屈原，不如說是悼念這條，即將死去的基隆河。要不是每年，
還有這麼一次龍船祭，外加每年會來幾個水災，台北人恐怕早已忘了，這
條不能再傷心下去的母親之河。目前台北市衛生下水道的接管率是53%
與世界其他大城市相較還是偏低但台北縣的接管率更低只有3%只要基隆
河上游的居民繼續將廢水排放到河中台北市政府還是一樣做白工大約七千
年前先住民在現在的圓山落腳依賴基隆河灌溉生命七千年後台灣的子民為
了面子問題在河中奮力拼搏雖然現代人與古人同樣緊鄰水岸而居但是卻沒
有機會同樣享受一口清冽的甘甜這樣的距離不是七千年可以丈量河中漂流
的生靈何時可以回溯古老的記憶看守台灣的環境，需要大家的支持，公視
新聞邀請大家，將您面臨的環境問題告訴我們，公視新聞將持續作最深入
的報導。請大家一起來看守監督我們的環境。視新聞將持續作?下星期一
就是端午節，您也許已經看過各地的龍舟選手，在河上練習划龍舟的畫面
。不過，當您在觀看龍舟比賽的的時候，您是否也會注意到河川四周的環
境？在今晚公視新聞"看守台灣"的專題報導裡，資深環保記者柯金源，
帶大家去了解為什麼台北的母親之河：基隆河，已經生了重病，需要民眾
和政府有關單位的關心和加護。與其說是紀念，2500年前投身汨羅江
的屈原，不如說是悼念這條，即將死去的基隆河。要不是每年，還有這麼
一次龍船祭，外加每年會來幾個水災，台北人恐怕早已忘了，這條不能再
傷心下去的母親之河。目前台北市衛生下水道的接管率是53%與世界其
他大城市相較還是偏低但台北縣的接管率更低只有3%只要基隆河上游的
居民繼續將廢水排放到河中台北市政府還是一樣做白工大約七千年前先住
民在現在的圓山落腳依賴基隆河灌溉生命七千年後台灣的子民為了面子問
題在河中奮力拼搏雖然現代人與古人同樣緊鄰水岸而居但是卻沒有機會同
樣享受一口清冽的甘甜這樣的距離不是七千年可以丈量河中漂流的生靈何
時可以回溯古老的記憶看守台灣的環境，需要大家的支持，公視新聞邀請
大家，將您面臨的環境問題告訴我們，公視新聞將持續作最深入的報導。
請大家一起來看守監督我們的環境。視新聞將持續作?下星期一就是端午
節，您也許已經看過各地的龍舟選手，在河上練習划龍舟的畫面。不過，
當您在觀看龍舟比賽的的時候，您是否也會注意到河川四周的環境？在今
晚公視新聞"看守台灣"的專題報導裡，資深環保記者柯金源，帶大家去
了解為什麼台北的母親之河：基隆河，已經生了重病，需要民眾和政府有
關單位的關心和加護。與其說是紀念，2500年前投身汨羅江的屈原，
不如說是悼念這條，即將死去的基隆河。要不是每年，還有這麼一次龍船
祭，外加每年會來幾個水災，台北人恐怕早已忘了，這條不能再傷心下去
的母親之河。目前台北市衛生下水道的接管率是53%與世界其他大城市
相較還是偏低但台北縣的接管率更低只有3%只要基隆河上游的居民繼續
將廢水排放到河中台北市政府還是一樣做白工大約七千年前先住民在現在
的圓山落腳依賴基隆河灌溉生命七千年後台灣的子民為了面子問題在河中
奮力拼搏雖然現代人與古人同樣緊鄰水岸而居但是卻沒有機會同樣享受一
口清冽的甘甜這樣的距離不是七千年可以丈量河中漂流的生靈何時可以回
溯古老的記憶看守台灣的環境，需要大家的支持，公視新聞邀請大家，將
您面臨的環境問題告訴我們，公視新聞將持續作最深入的報導。請大家一
起來看守監督我們的環境。視新聞將持續作?下星期一就是端午節，您也
許已經看過各地的龍舟選手，在河上練習划龍舟的畫面。不過，當您在觀
看龍舟比賽的的時候，您是否也會注意到河川四周的環境？在今晚公視新
聞"看守台灣"的專題報導裡，資深環保記者柯金源，帶大家去了解為什
麼台北的母親之河：基隆河，已經生了重病，需要民眾和政府有關單位的
關心和加護。與其說是紀念，2500年前投身汨羅江的屈原，不如說是
悼念這條，即將死去的基隆河。要不是每年，還有這麼一次龍船祭，外加
每年會來幾個水災，台北人恐怕早已忘了，這條不能再傷心下去的母親之
河。目前台北市衛生下水道的接管率是53%與世界其他大城市相較還是
偏低但台北縣的接管率更低只有3%只要基隆河上游的居民繼續將廢水排
放到河中台北市政府還是一樣做白工大約七千年前先住民在現在的圓山落
腳依賴基隆河灌溉生命七千年後台灣的子民為了面子問題在河中奮力拼搏
雖然現代人與古人同樣緊鄰水岸而居但是卻沒有機會同樣享受一口清冽的
甘甜這樣的距離不是七千年可以丈量河中漂流的生靈何時可以回溯古老的
記憶看守台灣的環境，需要大家的支持，公視新聞邀請大家，將您面臨的
環境問題告訴我們，公視新聞將持續作最深入的報導。請大家一起來看守
監督我們的環境。視新聞將持續作?下星期一就是端午節，您也許已經看
過各地的龍舟選手，在河上練習划龍舟的畫面。不過，當您在觀看龍舟比
賽的的時候，您是否也會注意到河川四周的環境？在今晚公視新聞"看守
台灣"的專題報導裡，資深環保記者柯金源，帶大家去了解為什麼台北的
母親之河：基隆河，已經生了重病，需要民眾和政府有關單位的關心和加
護。與其說是紀念，2500年前投身汨羅江的屈原，不如說是悼念這條
，即將死去的基隆河。要不是每年，還有這麼一次龍船祭，外加每年會來
幾個水災，台北人恐怕早已忘了，這條不能再傷心下去的母親之河。目前
台北市衛生下水道的接管率是53%與世界其他大城市相較還是偏低但台
北縣的接管率更低只有3%只要基隆河上游的居民繼續將廢水排放到河中
台北市政府還是一樣做白工大約七千年前先住民在現在的圓山落腳依賴基
隆河灌溉生命七千年後台灣的子民為了面子問題在河中奮力拼搏雖然現代
人與古人同樣緊鄰水岸而居但是卻沒有機會同樣享受一口清冽的甘甜這樣
的距離不是七千年可以丈量河中漂流的生靈何時可以回溯古老的記憶看守
台灣的環境，需要大家的支持，公視新聞邀請大家，將您面臨的環境問題
告訴我們，公視新聞將持續作最深入的報導。請大家一起來看守監督我們
的環境。視新聞將持續作?下星期一就是端午節，您也許已經看過各地的
龍舟選手，在河上練習划龍舟的畫面。不過，當您在觀看龍舟比賽的的時
候，您是否也會注意到河川四周的環境？在今晚公視新聞"看守台灣"的
專題報導裡，資深環保記者柯金源，帶大家去了解為什麼台北的母親之河
：基隆河，已經生了重病，需要民眾和政府有關單位的關心和加護。與其
說是紀念，2500年前投身汨羅江的屈原，不如說是悼念這條，即將死
去的基隆河。要不是每年，還有這麼一次龍船祭，外加每年會來幾個水災
，台北人恐怕早已忘了，這條不能再傷心下去的母親之河。目前台北市衛
生下水道的接管率是53%與世界其他大城市相較還是偏低但台北縣的接
管率更低只有3%只要基隆河上游的居民繼續將廢水排放到河中台北市政
府還是一樣做白工大約七千年前先住民在現在的圓山落腳依賴基隆河灌溉
生命七千年後台灣的子民為了面子問題在河中奮力拼搏雖然現代人與古人
同樣緊鄰水岸而居但是卻沒有機會同樣享受一口清冽的甘甜這樣的距離不
是七千年可以丈量河中漂流的生靈何時可以回溯古老的記憶看守台灣的環
境，需要大家的支持，公視新聞邀請大家，將您面臨的環境問題告訴我們
，公視新聞將持續作最深入的報導。請大家一起來看守監督我們的環境。
視新聞將持續作?下星期一就是端午節，您也許已經看過各地的龍舟選手
，在河上練習划龍舟的畫面。不過，當您在觀看龍舟比賽的的時候，您是
否也會注意到河川四周的環境？在今晚公視新聞"看守台灣"的專題報導
裡，資深環保記者柯金源，帶大家去了解為什麼台北的母親之河：基隆河
，已經生了重病，需要民眾和政府有關單位的關心和加護。與其說是紀念
，2500年前投身汨羅江的屈原，不如說是悼念這條，即將死去的基隆
河。要不是每年，還有這麼一次龍船祭，外加每年會來幾個水災，台北人
恐怕早已忘了，這條不能再傷心下去的母親之河。目前台北市衛生下水道
的接管率是53%與世界其他大城市相較還是偏低但台北縣的接管率更低
只有3%只要基隆河上游的居民繼續將廢水排放到河中台北市政府還是一
樣做白工大約七千年前先住民在現在的圓山落腳依賴基隆河灌溉生命七千
年後台灣的子民為了面子問題在河中奮力拼搏雖然現代人與古人同樣緊鄰
水岸而居但是卻沒有機會同樣享受一口清冽的甘甜這樣的距離不是七千年
可以丈量河中漂流的生靈何時可以回溯古老的記憶看守台灣的環境，需要
大家的支持，公視新聞邀請大家，將您面臨的環境問題告訴我們，公視新
聞將持續作最深入的報導。請大家一起來看守監督我們的環境。視新聞將
持續作?
