對於陳總統希望把工時調回每週44個小時；工商團體建議政府，應該暫
時凍結勞基法，來減輕企業關廠出走的危機。不過，這樣的建議遭到勞委
會的反對。勞基法該不該被凍結？記者蘇啟禎、徐啟峰的報導。上個月，
在中華民國工業協進會的成立大會上，企業界公開呼籲政府「凍結勞基法
」，為企業解套。而同樣的呼聲，在前天陳水扁總統會見協進會成員的場
合上，又再度出現。雖然陳總統沒有當面回應，不過勞委會明白表示：凍
結勞基法，不可行。陳菊強調，勞基法是台灣勞工最低限度的保障，不宜
貿然凍結。不過陳菊也承認，當前勞基法有關工時工資等規定，太過僵化
，有調整修改的必要。到底要怎麼替勞基法「鬆綁」或「解套」呢？各界
比較有共識的部份是，勞基法應該加強勞資協商的機制。至於基本工資的
門檻應不應該降低，學者雖然都提到歐盟的經驗，可是結論並不一致。關
於勞基法具體內容的修改，台大經濟系教授吳忠吉認為當務之急，是趕快
實施勞退金制度個人帳戶制，同時壓低資遣費的給付標準。勞基法要不要
修？該怎麼修？學者在努力找出對策，可是企業界和勞工團體的立場南轅
北轍，還看不出交集。這個議題會不會重蹈工時案的覆轍，變成只有政治
角力，而沒有理性討論的空間？面對年底選舉和民生疾苦，朝野政黨恐怕
必須更加謹慎。公視新聞蘇啟禎、徐啟峰採訪報導。對於陳總統希望把工
時調回每週44個小時；工商團體建議政府，應該暫時凍結勞基法，來減
輕企業關廠出走的危機。不過，這樣的建議遭到勞委會的反對。勞基法該
不該被凍結？記者蘇啟禎、徐啟峰的報導。上個月，在中華民國工業協進
會的成立大會上，企業界公開呼籲政府「凍結勞基法」，為企業解套。而
同樣的呼聲，在前天陳水扁總統會見協進會成員的場合上，又再度出現。
雖然陳總統沒有當面回應，不過勞委會明白表示：凍結勞基法，不可行。
陳菊強調，勞基法是台灣勞工最低限度的保障，不宜貿然凍結。不過陳菊
也承認，當前勞基法有關工時工資等規定，太過僵化，有調整修改的必要
。到底要怎麼替勞基法「鬆綁」或「解套」呢？各界比較有共識的部份是
，勞基法應該加強勞資協商的機制。至於基本工資的門檻應不應該降低，
學者雖然都提到歐盟的經驗，可是結論並不一致。關於勞基法具體內容的
修改，台大經濟系教授吳忠吉認為當務之急，是趕快實施勞退金制度個人
帳戶制，同時壓低資遣費的給付標準。勞基法要不要修？該怎麼修？學者
在努力找出對策，可是企業界和勞工團體的立場南轅北轍，還看不出交集
。這個議題會不會重蹈工時案的覆轍，變成只有政治角力，而沒有理性討
論的空間？面對年底選舉和民生疾苦，朝野政黨恐怕必須更加謹慎。公視
新聞蘇啟禎、徐啟峰採訪報導。對於陳總統希望把工時調回每週44個小
時；工商團體建議政府，應該暫時凍結勞基法，來減輕企業關廠出走的危
機。不過，這樣的建議遭到勞委會的反對。勞基法該不該被凍結？記者蘇
啟禎、徐啟峰的報導。上個月，在中華民國工業協進會的成立大會上，企
業界公開呼籲政府「凍結勞基法」，為企業解套。而同樣的呼聲，在前天
陳水扁總統會見協進會成員的場合上，又再度出現。雖然陳總統沒有當面
回應，不過勞委會明白表示：凍結勞基法，不可行。陳菊強調，勞基法是
台灣勞工最低限度的保障，不宜貿然凍結。不過陳菊也承認，當前勞基法
有關工時工資等規定，太過僵化，有調整修改的必要。到底要怎麼替勞基
法「鬆綁」或「解套」呢？各界比較有共識的部份是，勞基法應該加強勞
資協商的機制。至於基本工資的門檻應不應該降低，學者雖然都提到歐盟
的經驗，可是結論並不一致。關於勞基法具體內容的修改，台大經濟系教
授吳忠吉認為當務之急，是趕快實施勞退金制度個人帳戶制，同時壓低資
遣費的給付標準。勞基法要不要修？該怎麼修？學者在努力找出對策，可
是企業界和勞工團體的立場南轅北轍，還看不出交集。這個議題會不會重
蹈工時案的覆轍，變成只有政治角力，而沒有理性討論的空間？面對年底
選舉和民生疾苦，朝野政黨恐怕必須更加謹慎。公視新聞蘇啟禎、徐啟峰
採訪報導。對於陳總統希望把工時調回每週44個小時；工商團體建議政
府，應該暫時凍結勞基法，來減輕企業關廠出走的危機。不過，這樣的建
議遭到勞委會的反對。勞基法該不該被凍結？記者蘇啟禎、徐啟峰的報導
。上個月，在中華民國工業協進會的成立大會上，企業界公開呼籲政府「
凍結勞基法」，為企業解套。而同樣的呼聲，在前天陳水扁總統會見協進
會成員的場合上，又再度出現。雖然陳總統沒有當面回應，不過勞委會明
白表示：凍結勞基法，不可行。陳菊強調，勞基法是台灣勞工最低限度的
保障，不宜貿然凍結。不過陳菊也承認，當前勞基法有關工時工資等規定
，太過僵化，有調整修改的必要。到底要怎麼替勞基法「鬆綁」或「解套
」呢？各界比較有共識的部份是，勞基法應該加強勞資協商的機制。至於
基本工資的門檻應不應該降低，學者雖然都提到歐盟的經驗，可是結論並
不一致。關於勞基法具體內容的修改，台大經濟系教授吳忠吉認為當務之
急，是趕快實施勞退金制度個人帳戶制，同時壓低資遣費的給付標準。勞
基法要不要修？該怎麼修？學者在努力找出對策，可是企業界和勞工團體
的立場南轅北轍，還看不出交集。這個議題會不會重蹈工時案的覆轍，變
成只有政治角力，而沒有理性討論的空間？面對年底選舉和民生疾苦，朝
野政黨恐怕必須更加謹慎。公視新聞蘇啟禎、徐啟峰採訪報導。對於陳總
統希望把工時調回每週44個小時；工商團體建議政府，應該暫時凍結勞
基法，來減輕企業關廠出走的危機。不過，這樣的建議遭到勞委會的反對
。勞基法該不該被凍結？記者蘇啟禎、徐啟峰的報導。上個月，在中華民
國工業協進會的成立大會上，企業界公開呼籲政府「凍結勞基法」，為企
業解套。而同樣的呼聲，在前天陳水扁總統會見協進會成員的場合上，又
再度出現。雖然陳總統沒有當面回應，不過勞委會明白表示：凍結勞基法
，不可行。陳菊強調，勞基法是台灣勞工最低限度的保障，不宜貿然凍結
。不過陳菊也承認，當前勞基法有關工時工資等規定，太過僵化，有調整
修改的必要。到底要怎麼替勞基法「鬆綁」或「解套」呢？各界比較有共
識的部份是，勞基法應該加強勞資協商的機制。至於基本工資的門檻應不
應該降低，學者雖然都提到歐盟的經驗，可是結論並不一致。關於勞基法
具體內容的修改，台大經濟系教授吳忠吉認為當務之急，是趕快實施勞退
金制度個人帳戶制，同時壓低資遣費的給付標準。勞基法要不要修？該怎
麼修？學者在努力找出對策，可是企業界和勞工團體的立場南轅北轍，還
看不出交集。這個議題會不會重蹈工時案的覆轍，變成只有政治角力，而
沒有理性討論的空間？面對年底選舉和民生疾苦，朝野政黨恐怕必須更加
謹慎。公視新聞蘇啟禎、徐啟峰採訪報導。對於陳總統希望把工時調回每
週44個小時；工商團體建議政府，應該暫時凍結勞基法，來減輕企業關
廠出走的危機。不過，這樣的建議遭到勞委會的反對。勞基法該不該被凍
結？記者蘇啟禎、徐啟峰的報導。上個月，在中華民國工業協進會的成立
大會上，企業界公開呼籲政府「凍結勞基法」，為企業解套。而同樣的呼
聲，在前天陳水扁總統會見協進會成員的場合上，又再度出現。雖然陳總
統沒有當面回應，不過勞委會明白表示：凍結勞基法，不可行。陳菊強調
，勞基法是台灣勞工最低限度的保障，不宜貿然凍結。不過陳菊也承認，
當前勞基法有關工時工資等規定，太過僵化，有調整修改的必要。到底要
怎麼替勞基法「鬆綁」或「解套」呢？各界比較有共識的部份是，勞基法
應該加強勞資協商的機制。至於基本工資的門檻應不應該降低，學者雖然
都提到歐盟的經驗，可是結論並不一致。關於勞基法具體內容的修改，台
大經濟系教授吳忠吉認為當務之急，是趕快實施勞退金制度個人帳戶制，
同時壓低資遣費的給付標準。勞基法要不要修？該怎麼修？學者在努力找
出對策，可是企業界和勞工團體的立場南轅北轍，還看不出交集。這個議
題會不會重蹈工時案的覆轍，變成只有政治角力，而沒有理性討論的空間
？面對年底選舉和民生疾苦，朝野政黨恐怕必須更加謹慎。公視新聞蘇啟
禎、徐啟峰採訪報導。對於陳總統希望把工時調回每週44個小時；工商
團體建議政府，應該暫時凍結勞基法，來減輕企業關廠出走的危機。不過
，這樣的建議遭到勞委會的反對。勞基法該不該被凍結？記者蘇啟禎、徐
啟峰的報導。上個月，在中華民國工業協進會的成立大會上，企業界公開
呼籲政府「凍結勞基法」，為企業解套。而同樣的呼聲，在前天陳水扁總
統會見協進會成員的場合上，又再度出現。雖然陳總統沒有當面回應，不
過勞委會明白表示：凍結勞基法，不可行。陳菊強調，勞基法是台灣勞工
最低限度的保障，不宜貿然凍結。不過陳菊也承認，當前勞基法有關工時
工資等規定，太過僵化，有調整修改的必要。到底要怎麼替勞基法「鬆綁
」或「解套」呢？各界比較有共識的部份是，勞基法應該加強勞資協商的
機制。至於基本工資的門檻應不應該降低，學者雖然都提到歐盟的經驗，
可是結論並不一致。關於勞基法具體內容的修改，台大經濟系教授吳忠吉
認為當務之急，是趕快實施勞退金制度個人帳戶制，同時壓低資遣費的給
付標準。勞基法要不要修？該怎麼修？學者在努力找出對策，可是企業界
和勞工團體的立場南轅北轍，還看不出交集。這個議題會不會重蹈工時案
的覆轍，變成只有政治角力，而沒有理性討論的空間？面對年底選舉和民
生疾苦，朝野政黨恐怕必須更加謹慎。公視新聞蘇啟禎、徐啟峰採訪報導
。對於陳總統希望把工時調回每週44個小時；工商團體建議政府，應該
暫時凍結勞基法，來減輕企業關廠出走的危機。不過，這樣的建議遭到勞
委會的反對。勞基法該不該被凍結？記者蘇啟禎、徐啟峰的報導。上個月
，在中華民國工業協進會的成立大會上，企業界公開呼籲政府「凍結勞基
法」，為企業解套。而同樣的呼聲，在前天陳水扁總統會見協進會成員的
場合上，又再度出現。雖然陳總統沒有當面回應，不過勞委會明白表示：
凍結勞基法，不可行。陳菊強調，勞基法是台灣勞工最低限度的保障，不
宜貿然凍結。不過陳菊也承認，當前勞基法有關工時工資等規定，太過僵
化，有調整修改的必要。到底要怎麼替勞基法「鬆綁」或「解套」呢？各
界比較有共識的部份是，勞基法應該加強勞資協商的機制。至於基本工資
的門檻應不應該降低，學者雖然都提到歐盟的經驗，可是結論並不一致。
關於勞基法具體內容的修改，台大經濟系教授吳忠吉認為當務之急，是趕
快實施勞退金制度個人帳戶制，同時壓低資遣費的給付標準。勞基法要不
要修？該怎麼修？學者在努力找出對策，可是企業界和勞工團體的立場南
轅北轍，還看不出交集。這個議題會不會重蹈工時案的覆轍，變成只有政
治角力，而沒有理性討論的空間？面對年底選舉和民生疾苦，朝野政黨恐
怕必須更加謹慎。公視新聞蘇啟禎、徐啟峰採訪報導。對於陳總統希望把
工時調回每週44個小時；工商團體建議政府，應該暫時凍結勞基法，來
減輕企業關廠出走的危機。不過，這樣的建議遭到勞委會的反對。勞基法
該不該被凍結？記者蘇啟禎、徐啟峰的報導。上個月，在中華民國工業協
進會的成立大會上，企業界公開呼籲政府「凍結勞基法」，為企業解套。
而同樣的呼聲，在前天陳水扁總統會見協進會成員的場合上，又再度出現
。雖然陳總統沒有當面回應，不過勞委會明白表示：凍結勞基法，不可行
。陳菊強調，勞基法是台灣勞工最低限度的保障，不宜貿然凍結。不過陳
菊也承認，當前勞基法有關工時工資等規定，太過僵化，有調整修改的必
要。到底要怎麼替勞基法「鬆綁」或「解套」呢？各界比較有共識的部份
是，勞基法應該加強勞資協商的機制。至於基本工資的門檻應不應該降低
，學者雖然都提到歐盟的經驗，可是結論並不一致。關於勞基法具體內容
的修改，台大經濟系教授吳忠吉認為當務之急，是趕快實施勞退金制度個
人帳戶制，同時壓低資遣費的給付標準。勞基法要不要修？該怎麼修？學
者在努力找出對策，可是企業界和勞工團體的立場南轅北轍，還看不出交
集。這個議題會不會重蹈工時案的覆轍，變成只有政治角力，而沒有理性
討論的空間？面對年底選舉和民生疾苦，朝野政黨恐怕必須更加謹慎。公
視新聞蘇啟禎、徐啟峰採訪報導。對於陳總統希望把工時調回每週44個
小時；工商團體建議政府，應該暫時凍結勞基法，來減輕企業關廠出走的
危機。不過，這樣的建議遭到勞委會的反對。勞基法該不該被凍結？記者
蘇啟禎、徐啟峰的報導。上個月，在中華民國工業協進會的成立大會上，
企業界公開呼籲政府「凍結勞基法」，為企業解套。而同樣的呼聲，在前
天陳水扁總統會見協進會成員的場合上，又再度出現。雖然陳總統沒有當
面回應，不過勞委會明白表示：凍結勞基法，不可行。陳菊強調，勞基法
是台灣勞工最低限度的保障，不宜貿然凍結。不過陳菊也承認，當前勞基
法有關工時工資等規定，太過僵化，有調整修改的必要。到底要怎麼替勞
基法「鬆綁」或「解套」呢？各界比較有共識的部份是，勞基法應該加強
勞資協商的機制。至於基本工資的門檻應不應該降低，學者雖然都提到歐
盟的經驗，可是結論並不一致。關於勞基法具體內容的修改，台大經濟系
教授吳忠吉認為當務之急，是趕快實施勞退金制度個人帳戶制，同時壓低
資遣費的給付標準。勞基法要不要修？該怎麼修？學者在努力找出對策，
可是企業界和勞工團體的立場南轅北轍，還看不出交集。這個議題會不會
重蹈工時案的覆轍，變成只有政治角力，而沒有理性討論的空間？面對年
底選舉和民生疾苦，朝野政黨恐怕必須更加謹慎。公視新聞蘇啟禎、徐啟
峰採訪報導。對於陳總統希望把工時調回每週44個小時；工商團體建議
政府，應該暫時凍結勞基法，來減輕企業關廠出走的危機。不過，這樣的
建議遭到勞委會的反對。勞基法該不該被凍結？記者蘇啟禎、徐啟峰的報
導。上個月，在中華民國工業協進會的成立大會上，企業界公開呼籲政府
「凍結勞基法」，為企業解套。而同樣的呼聲，在前天陳水扁總統會見協
進會成員的場合上，又再度出現。雖然陳總統沒有當面回應，不過勞委會
明白表示：凍結勞基法，不可行。陳菊強調，勞基法是台灣勞工最低限度
的保障，不宜貿然凍結。不過陳菊也承認，當前勞基法有關工時工資等規
定，太過僵化，有調整修改的必要。到底要怎麼替勞基法「鬆綁」或「解
套」呢？各界比較有共識的部份是，勞基法應該加強勞資協商的機制。至
於基本工資的門檻應不應該降低，學者雖然都提到歐盟的經驗，可是結論
並不一致。關於勞基法具體內容的修改，台大經濟系教授吳忠吉認為當務
之急，是趕快實施勞退金制度個人帳戶制，同時壓低資遣費的給付標準。
勞基法要不要修？該怎麼修？學者在努力找出對策，可是企業界和勞工團
體的立場南轅北轍，還看不出交集。這個議題會不會重蹈工時案的覆轍，
變成只有政治角力，而沒有理性討論的空間？面對年底選舉和民生疾苦，
朝野政黨恐怕必須更加謹慎。公視新聞蘇啟禎、徐啟峰採訪報導。對於陳
總統希望把工時調回每週44個小時；工商團體建議政府，應該暫時凍結
勞基法，來減輕企業關廠出走的危機。不過，這樣的建議遭到勞委會的反
對。勞基法該不該被凍結？記者蘇啟禎、徐啟峰的報導。上個月，在中華
民國工業協進會的成立大會上，企業界公開呼籲政府「凍結勞基法」，為
企業解套。而同樣的呼聲，在前天陳水扁總統會見協進會成員的場合上，
又再度出現。雖然陳總統沒有當面回應，不過勞委會明白表示：凍結勞基
法，不可行。陳菊強調，勞基法是台灣勞工最低限度的保障，不宜貿然凍
結。不過陳菊也承認，當前勞基法有關工時工資等規定，太過僵化，有調
整修改的必要。到底要怎麼替勞基法「鬆綁」或「解套」呢？各界比較有
共識的部份是，勞基法應該加強勞資協商的機制。至於基本工資的門檻應
不應該降低，學者雖然都提到歐盟的經驗，可是結論並不一致。關於勞基
法具體內容的修改，台大經濟系教授吳忠吉認為當務之急，是趕快實施勞
退金制度個人帳戶制，同時壓低資遣費的給付標準。勞基法要不要修？該
怎麼修？學者在努力找出對策，可是企業界和勞工團體的立場南轅北轍，
還看不出交集。這個議題會不會重蹈工時案的覆轍，變成只有政治角力，
而沒有理性討論的空間？面對年底選舉和民生疾苦，朝野政黨恐怕必須更
加謹慎。公視新聞蘇啟禎、徐啟峰採訪報導。對於陳總統希望把工時調回
每週44個小時；工商團體建議政府，應該暫時凍結勞基法，來減輕企業
關廠出走的危機。不過，這樣的建議遭到勞委會的反對。勞基法該不該被
凍結？記者蘇啟禎、徐啟峰的報導。上個月，在中華民國工業協進會的成
立大會上，企業界公開呼籲政府「凍結勞基法」，為企業解套。而同樣的
呼聲，在前天陳水扁總統會見協進會成員的場合上，又再度出現。雖然陳
總統沒有當面回應，不過勞委會明白表示：凍結勞基法，不可行。陳菊強
調，勞基法是台灣勞工最低限度的保障，不宜貿然凍結。不過陳菊也承認
，當前勞基法有關工時工資等規定，太過僵化，有調整修改的必要。到底
要怎麼替勞基法「鬆綁」或「解套」呢？各界比較有共識的部份是，勞基
法應該加強勞資協商的機制。至於基本工資的門檻應不應該降低，學者雖
然都提到歐盟的經驗，可是結論並不一致。關於勞基法具體內容的修改，
台大經濟系教授吳忠吉認為當務之急，是趕快實施勞退金制度個人帳戶制
，同時壓低資遣費的給付標準。勞基法要不要修？該怎麼修？學者在努力
找出對策，可是企業界和勞工團體的立場南轅北轍，還看不出交集。這個
議題會不會重蹈工時案的覆轍，變成只有政治角力，而沒有理性討論的空
間？面對年底選舉和民生疾苦，朝野政黨恐怕必須更加謹慎。公視新聞蘇
啟禎、徐啟峰採訪報導。對於陳總統希望把工時調回每週44個小時；工
商團體建議政府，應該暫時凍結勞基法，來減輕企業關廠出走的危機。不
過，這樣的建議遭到勞委會的反對。勞基法該不該被凍結？記者蘇啟禎、
徐啟峰的報導。上個月，在中華民國工業協進會的成立大會上，企業界公
開呼籲政府「凍結勞基法」，為企業解套。而同樣的呼聲，在前天陳水扁
總統會見協進會成員的場合上，又再度出現。雖然陳總統沒有當面回應，
不過勞委會明白表示：凍結勞基法，不可行。陳菊強調，勞基法是台灣勞
工最低限度的保障，不宜貿然凍結。不過陳菊也承認，當前勞基法有關工
時工資等規定，太過僵化，有調整修改的必要。到底要怎麼替勞基法「鬆
綁」或「解套」呢？各界比較有共識的部份是，勞基法應該加強勞資協商
的機制。至於基本工資的門檻應不應該降低，學者雖然都提到歐盟的經驗
，可是結論並不一致。關於勞基法具體內容的修改，台大經濟系教授吳忠
吉認為當務之急，是趕快實施勞退金制度個人帳戶制，同時壓低資遣費的
給付標準。勞基法要不要修？該怎麼修？學者在努力找出對策，可是企業
界和勞工團體的立場南轅北轍，還看不出交集。這個議題會不會重蹈工時
案的覆轍，變成只有政治角力，而沒有理性討論的空間？面對年底選舉和
民生疾苦，朝野政黨恐怕必須更加謹慎。公視新聞蘇啟禎、徐啟峰採訪報
導。
