李登輝前總統最近一連串的政治動作，激起在野黨人士的一片韃伐．國
親新三黨面對李扁體制成局，各有什麼盤算？記者陳凱生馬台興的報
導。
李登輝前總統籌組政團的動作，讓李扁體制似乎漸漸成型，也引來國親
新三黨強烈的不滿，這其中最難堪的，莫過於李登輝出身民黨，但是
即使黨內開除李前主席的聲音不斷，國民黨中央卻依舊保持低調。
觀察國民黨中央之所以對李登輝遲遲沒有黨紀處置，應該是考量這時開
除李登輝，對黨並無實質利益，反而會激怒國民黨票源裡的擁李選民
，進而影響年底的選情，既然如此，倒不如營造國民黨對李登輝仁至
相對於國民黨的顧忌，新黨對李登輝的批判，就強烈得多，尤其針對李
扁體制，更是毫不留情。
關於新黨大老郁慕明提出的非李扁聯盟，營志宏說，這雖然是郁慕明一
人提出的想法，但確實可以結合不認同李扁的人民力量，對李扁提出
反制。
不過，親民黨總召周錫瑋則是認為。
親民黨雖然對李扁體制也有嚴厲的批評，但因為體認到，即使李系政團
成立，也不會吸納到親民黨的年底選票，因此，並沒有採取對策的必
要。
綜觀國親新三黨對李扁體制的反應看來，雖然批評的聲音一致，但是不
是真的會聯手採取反制，進而參與像是非李扁聯盟這樣的集體運作，
倒是要看各方自己的利益考量了。
公視新聞陳凱生馬台興採訪報導。
採取?
