自從陳總統表示要召開全國經濟發展會議以後，工商業界，幾乎都表達了
，支持的立場．今天，包括全國商業總會等，幾個工商團體，普遍認為，
戒急用忍，資金融通等問題，政府應該要優先解決。今天下午，全國三大
工商團體，就聚集在一起討論，當前的經濟情勢，準備匯集各方意見，在
經發會中，提出建言。首先，就有代表提出，經發會，一定要解決，戒急
用忍的問題。不過，倒有人認為，戒急用忍，並不是當前，經濟惡化的主
要原因。而中小企業協進會理事長戴聲通則認為，資金融通，才是首先要
解決的問題，他說，很多老闆，現在都變成了「追錢一族』，巴望著銀行
，能夠放鬆資金。他建議政府，應該為企業，建立評比制度，讓評比的結
果，成為銀行放貸的標準。而與會的學者，則認為，目前，願意在台灣投
資的企業，越來越少，資金外流的數目，節節攀升。所以，經發會，最重
要的，是凝聚共識，穩定政局，增加業者投資的信心。其實，今天業界，
討論的議題，在以往幾次，政府召開的大型經濟會議中，就被討論過，甚
至做成了結論，而即將召開的經發會，會不會又不了了之，成為另一個大
拜拜會議，就得看各政黨，能不能真正的拋開成見，達成共識了。。其實
，今天業?自從陳總統表示要召開全國經濟發展會議以後，工商業界，幾
乎都表達了，支持的立場．今天，包括全國商業總會等，幾個工商團體，
普遍認為，戒急用忍，資金融通等問題，政府應該要優先解決。今天下午
，全國三大工商團體，就聚集在一起討論，當前的經濟情勢，準備匯集各
方意見，在經發會中，提出建言。首先，就有代表提出，經發會，一定要
解決，戒急用忍的問題。不過，倒有人認為，戒急用忍，並不是當前，經
濟惡化的主要原因。而中小企業協進會理事長戴聲通則認為，資金融通，
才是首先要解決的問題，他說，很多老闆，現在都變成了「追錢一族』，
巴望著銀行，能夠放鬆資金。他建議政府，應該為企業，建立評比制度，
讓評比的結果，成為銀行放貸的標準。而與會的學者，則認為，目前，願
意在台灣投資的企業，越來越少，資金外流的數目，節節攀升。所以，經
發會，最重要的，是凝聚共識，穩定政局，增加業者投資的信心。其實，
今天業界，討論的議題，在以往幾次，政府召開的大型經濟會議中，就被
討論過，甚至做成了結論，而即將召開的經發會，會不會又不了了之，成
為另一個大拜拜會議，就得看各政黨，能不能真正的拋開成見，達成共識
了。。其實，今天業?自從陳總統表示要召開全國經濟發展會議以後，工
商業界，幾乎都表達了，支持的立場．今天，包括全國商業總會等，幾個
工商團體，普遍認為，戒急用忍，資金融通等問題，政府應該要優先解決
。今天下午，全國三大工商團體，就聚集在一起討論，當前的經濟情勢，
準備匯集各方意見，在經發會中，提出建言。首先，就有代表提出，經發
會，一定要解決，戒急用忍的問題。不過，倒有人認為，戒急用忍，並不
是當前，經濟惡化的主要原因。而中小企業協進會理事長戴聲通則認為，
資金融通，才是首先要解決的問題，他說，很多老闆，現在都變成了「追
錢一族』，巴望著銀行，能夠放鬆資金。他建議政府，應該為企業，建立
評比制度，讓評比的結果，成為銀行放貸的標準。而與會的學者，則認為
，目前，願意在台灣投資的企業，越來越少，資金外流的數目，節節攀升
。所以，經發會，最重要的，是凝聚共識，穩定政局，增加業者投資的信
心。其實，今天業界，討論的議題，在以往幾次，政府召開的大型經濟會
議中，就被討論過，甚至做成了結論，而即將召開的經發會，會不會又不
了了之，成為另一個大拜拜會議，就得看各政黨，能不能真正的拋開成見
，達成共識了。。其實，今天業?自從陳總統表示要召開全國經濟發展會
議以後，工商業界，幾乎都表達了，支持的立場．今天，包括全國商業總
會等，幾個工商團體，普遍認為，戒急用忍，資金融通等問題，政府應該
要優先解決。今天下午，全國三大工商團體，就聚集在一起討論，當前的
經濟情勢，準備匯集各方意見，在經發會中，提出建言。首先，就有代表
提出，經發會，一定要解決，戒急用忍的問題。不過，倒有人認為，戒急
用忍，並不是當前，經濟惡化的主要原因。而中小企業協進會理事長戴聲
通則認為，資金融通，才是首先要解決的問題，他說，很多老闆，現在都
變成了「追錢一族』，巴望著銀行，能夠放鬆資金。他建議政府，應該為
企業，建立評比制度，讓評比的結果，成為銀行放貸的標準。而與會的學
者，則認為，目前，願意在台灣投資的企業，越來越少，資金外流的數目
，節節攀升。所以，經發會，最重要的，是凝聚共識，穩定政局，增加業
者投資的信心。其實，今天業界，討論的議題，在以往幾次，政府召開的
大型經濟會議中，就被討論過，甚至做成了結論，而即將召開的經發會，
會不會又不了了之，成為另一個大拜拜會議，就得看各政黨，能不能真正
的拋開成見，達成共識了。。其實，今天業?自從陳總統表示要召開全國
經濟發展會議以後，工商業界，幾乎都表達了，支持的立場．今天，包括
全國商業總會等，幾個工商團體，普遍認為，戒急用忍，資金融通等問題
，政府應該要優先解決。今天下午，全國三大工商團體，就聚集在一起討
論，當前的經濟情勢，準備匯集各方意見，在經發會中，提出建言。首先
，就有代表提出，經發會，一定要解決，戒急用忍的問題。不過，倒有人
認為，戒急用忍，並不是當前，經濟惡化的主要原因。而中小企業協進會
理事長戴聲通則認為，資金融通，才是首先要解決的問題，他說，很多老
闆，現在都變成了「追錢一族』，巴望著銀行，能夠放鬆資金。他建議政
府，應該為企業，建立評比制度，讓評比的結果，成為銀行放貸的標準。
而與會的學者，則認為，目前，願意在台灣投資的企業，越來越少，資金
外流的數目，節節攀升。所以，經發會，最重要的，是凝聚共識，穩定政
局，增加業者投資的信心。其實，今天業界，討論的議題，在以往幾次，
政府召開的大型經濟會議中，就被討論過，甚至做成了結論，而即將召開
的經發會，會不會又不了了之，成為另一個大拜拜會議，就得看各政黨，
能不能真正的拋開成見，達成共識了。。其實，今天業?自從陳總統表示
要召開全國經濟發展會議以後，工商業界，幾乎都表達了，支持的立場．
今天，包括全國商業總會等，幾個工商團體，普遍認為，戒急用忍，資金
融通等問題，政府應該要優先解決。今天下午，全國三大工商團體，就聚
集在一起討論，當前的經濟情勢，準備匯集各方意見，在經發會中，提出
建言。首先，就有代表提出，經發會，一定要解決，戒急用忍的問題。不
過，倒有人認為，戒急用忍，並不是當前，經濟惡化的主要原因。而中小
企業協進會理事長戴聲通則認為，資金融通，才是首先要解決的問題，他
說，很多老闆，現在都變成了「追錢一族』，巴望著銀行，能夠放鬆資金
。他建議政府，應該為企業，建立評比制度，讓評比的結果，成為銀行放
貸的標準。而與會的學者，則認為，目前，願意在台灣投資的企業，越來
越少，資金外流的數目，節節攀升。所以，經發會，最重要的，是凝聚共
識，穩定政局，增加業者投資的信心。其實，今天業界，討論的議題，在
以往幾次，政府召開的大型經濟會議中，就被討論過，甚至做成了結論，
而即將召開的經發會，會不會又不了了之，成為另一個大拜拜會議，就得
看各政黨，能不能真正的拋開成見，達成共識了。。其實，今天業?自從
陳總統表示要召開全國經濟發展會議以後，工商業界，幾乎都表達了，支
持的立場．今天，包括全國商業總會等，幾個工商團體，普遍認為，戒急
用忍，資金融通等問題，政府應該要優先解決。今天下午，全國三大工商
團體，就聚集在一起討論，當前的經濟情勢，準備匯集各方意見，在經發
會中，提出建言。首先，就有代表提出，經發會，一定要解決，戒急用忍
的問題。不過，倒有人認為，戒急用忍，並不是當前，經濟惡化的主要原
因。而中小企業協進會理事長戴聲通則認為，資金融通，才是首先要解決
的問題，他說，很多老闆，現在都變成了「追錢一族』，巴望著銀行，能
夠放鬆資金。他建議政府，應該為企業，建立評比制度，讓評比的結果，
成為銀行放貸的標準。而與會的學者，則認為，目前，願意在台灣投資的
企業，越來越少，資金外流的數目，節節攀升。所以，經發會，最重要的
，是凝聚共識，穩定政局，增加業者投資的信心。其實，今天業界，討論
的議題，在以往幾次，政府召開的大型經濟會議中，就被討論過，甚至做
成了結論，而即將召開的經發會，會不會又不了了之，成為另一個大拜拜
會議，就得看各政黨，能不能真正的拋開成見，達成共識了。。其實，今
天業?自從陳總統表示要召開全國經濟發展會議以後，工商業界，幾乎都
表達了，支持的立場．今天，包括全國商業總會等，幾個工商團體，普遍
認為，戒急用忍，資金融通等問題，政府應該要優先解決。今天下午，全
國三大工商團體，就聚集在一起討論，當前的經濟情勢，準備匯集各方意
見，在經發會中，提出建言。首先，就有代表提出，經發會，一定要解決
，戒急用忍的問題。不過，倒有人認為，戒急用忍，並不是當前，經濟惡
化的主要原因。而中小企業協進會理事長戴聲通則認為，資金融通，才是
首先要解決的問題，他說，很多老闆，現在都變成了「追錢一族』，巴望
著銀行，能夠放鬆資金。他建議政府，應該為企業，建立評比制度，讓評
比的結果，成為銀行放貸的標準。而與會的學者，則認為，目前，願意在
台灣投資的企業，越來越少，資金外流的數目，節節攀升。所以，經發會
，最重要的，是凝聚共識，穩定政局，增加業者投資的信心。其實，今天
業界，討論的議題，在以往幾次，政府召開的大型經濟會議中，就被討論
過，甚至做成了結論，而即將召開的經發會，會不會又不了了之，成為另
一個大拜拜會議，就得看各政黨，能不能真正的拋開成見，達成共識了。
。其實，今天業?自從陳總統表示要召開全國經濟發展會議以後，工商業
界，幾乎都表達了，支持的立場．今天，包括全國商業總會等，幾個工商
團體，普遍認為，戒急用忍，資金融通等問題，政府應該要優先解決。今
天下午，全國三大工商團體，就聚集在一起討論，當前的經濟情勢，準備
匯集各方意見，在經發會中，提出建言。首先，就有代表提出，經發會，
一定要解決，戒急用忍的問題。不過，倒有人認為，戒急用忍，並不是當
前，經濟惡化的主要原因。而中小企業協進會理事長戴聲通則認為，資金
融通，才是首先要解決的問題，他說，很多老闆，現在都變成了「追錢一
族』，巴望著銀行，能夠放鬆資金。他建議政府，應該為企業，建立評比
制度，讓評比的結果，成為銀行放貸的標準。而與會的學者，則認為，目
前，願意在台灣投資的企業，越來越少，資金外流的數目，節節攀升。所
以，經發會，最重要的，是凝聚共識，穩定政局，增加業者投資的信心。
其實，今天業界，討論的議題，在以往幾次，政府召開的大型經濟會議中
，就被討論過，甚至做成了結論，而即將召開的經發會，會不會又不了了
之，成為另一個大拜拜會議，就得看各政黨，能不能真正的拋開成見，達
成共識了。。其實，今天業?自從陳總統表示要召開全國經濟發展會議以
後，工商業界，幾乎都表達了，支持的立場．今天，包括全國商業總會等
，幾個工商團體，普遍認為，戒急用忍，資金融通等問題，政府應該要優
先解決。今天下午，全國三大工商團體，就聚集在一起討論，當前的經濟
情勢，準備匯集各方意見，在經發會中，提出建言。首先，就有代表提出
，經發會，一定要解決，戒急用忍的問題。不過，倒有人認為，戒急用忍
，並不是當前，經濟惡化的主要原因。而中小企業協進會理事長戴聲通則
認為，資金融通，才是首先要解決的問題，他說，很多老闆，現在都變成
了「追錢一族』，巴望著銀行，能夠放鬆資金。他建議政府，應該為企業
，建立評比制度，讓評比的結果，成為銀行放貸的標準。而與會的學者，
則認為，目前，願意在台灣投資的企業，越來越少，資金外流的數目，節
節攀升。所以，經發會，最重要的，是凝聚共識，穩定政局，增加業者投
資的信心。其實，今天業界，討論的議題，在以往幾次，政府召開的大型
經濟會議中，就被討論過，甚至做成了結論，而即將召開的經發會，會不
會又不了了之，成為另一個大拜拜會議，就得看各政黨，能不能真正的拋
開成見，達成共識了。。其實，今天業?自從陳總統表示要召開全國經濟
發展會議以後，工商業界，幾乎都表達了，支持的立場．今天，包括全國
商業總會等，幾個工商團體，普遍認為，戒急用忍，資金融通等問題，政
府應該要優先解決。今天下午，全國三大工商團體，就聚集在一起討論，
當前的經濟情勢，準備匯集各方意見，在經發會中，提出建言。首先，就
有代表提出，經發會，一定要解決，戒急用忍的問題。不過，倒有人認為
，戒急用忍，並不是當前，經濟惡化的主要原因。而中小企業協進會理事
長戴聲通則認為，資金融通，才是首先要解決的問題，他說，很多老闆，
現在都變成了「追錢一族』，巴望著銀行，能夠放鬆資金。他建議政府，
應該為企業，建立評比制度，讓評比的結果，成為銀行放貸的標準。而與
會的學者，則認為，目前，願意在台灣投資的企業，越來越少，資金外流
的數目，節節攀升。所以，經發會，最重要的，是凝聚共識，穩定政局，
增加業者投資的信心。其實，今天業界，討論的議題，在以往幾次，政府
召開的大型經濟會議中，就被討論過，甚至做成了結論，而即將召開的經
發會，會不會又不了了之，成為另一個大拜拜會議，就得看各政黨，能不
能真正的拋開成見，達成共識了。。其實，今天業?
