從泛藍軍整合到李扁同台，國民黨和民進黨對決的可能性越來越高，對民
進黨來說，李扁合作是否真的有利？民進黨今天特別舉行了辯論會，瞭解
利弊得失記者陳信聰徐啟峰的採訪報導。李扁合作，對民進黨來說，像是
個燙手山芋，接還是不接，很難決定。謝主席說，利弊得失，還看不出來
，所以今天先來一場虛擬的辯論會，辯論的題目是，兩黨對決，對民進黨
是否有利。要怎麼辯？首先代表正方的是吳乃仁、劉世芳跟卓榮泰，理論
上，他們要認為兩黨對決是有利於民進黨的，至於沈富雄、郭正亮跟藍世
聰，則是要努力的站在反對的那一邊。不過為了怕外界誤解，民進黨還是
要先作澄清。辯論歸辯論，立場歸立場，不過作為反方的沈富雄倒是相當
盡責。一旦李扁真的對上泛藍軍，以選舉起家的民進黨，當然要先搞清楚
這筆買賣，會賠還是會賺，不過在政黨競爭的時候，希望老百姓，不會是
最後的輸家。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。來?從泛藍軍整合到李扁
同台，國民黨和民進黨對決的可能性越來越高，對民進黨來說，李扁合作
是否真的有利？民進黨今天特別舉行了辯論會，瞭解利弊得失記者陳信聰
徐啟峰的採訪報導。李扁合作，對民進黨來說，像是個燙手山芋，接還是
不接，很難決定。謝主席說，利弊得失，還看不出來，所以今天先來一場
虛擬的辯論會，辯論的題目是，兩黨對決，對民進黨是否有利。要怎麼辯
？首先代表正方的是吳乃仁、劉世芳跟卓榮泰，理論上，他們要認為兩黨
對決是有利於民進黨的，至於沈富雄、郭正亮跟藍世聰，則是要努力的站
在反對的那一邊。不過為了怕外界誤解，民進黨還是要先作澄清。辯論歸
辯論，立場歸立場，不過作為反方的沈富雄倒是相當盡責。一旦李扁真的
對上泛藍軍，以選舉起家的民進黨，當然要先搞清楚這筆買賣，會賠還是
會賺，不過在政黨競爭的時候，希望老百姓，不會是最後的輸家。公視新
聞陳信聰徐啟峰採訪報導。來?從泛藍軍整合到李扁同台，國民黨和民進
黨對決的可能性越來越高，對民進黨來說，李扁合作是否真的有利？民進
黨今天特別舉行了辯論會，瞭解利弊得失記者陳信聰徐啟峰的採訪報導。
李扁合作，對民進黨來說，像是個燙手山芋，接還是不接，很難決定。謝
主席說，利弊得失，還看不出來，所以今天先來一場虛擬的辯論會，辯論
的題目是，兩黨對決，對民進黨是否有利。要怎麼辯？首先代表正方的是
吳乃仁、劉世芳跟卓榮泰，理論上，他們要認為兩黨對決是有利於民進黨
的，至於沈富雄、郭正亮跟藍世聰，則是要努力的站在反對的那一邊。不
過為了怕外界誤解，民進黨還是要先作澄清。辯論歸辯論，立場歸立場，
不過作為反方的沈富雄倒是相當盡責。一旦李扁真的對上泛藍軍，以選舉
起家的民進黨，當然要先搞清楚這筆買賣，會賠還是會賺，不過在政黨競
爭的時候，希望老百姓，不會是最後的輸家。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪
報導。來?從泛藍軍整合到李扁同台，國民黨和民進黨對決的可能性越來
越高，對民進黨來說，李扁合作是否真的有利？民進黨今天特別舉行了辯
論會，瞭解利弊得失記者陳信聰徐啟峰的採訪報導。李扁合作，對民進黨
來說，像是個燙手山芋，接還是不接，很難決定。謝主席說，利弊得失，
還看不出來，所以今天先來一場虛擬的辯論會，辯論的題目是，兩黨對決
，對民進黨是否有利。要怎麼辯？首先代表正方的是吳乃仁、劉世芳跟卓
榮泰，理論上，他們要認為兩黨對決是有利於民進黨的，至於沈富雄、郭
正亮跟藍世聰，則是要努力的站在反對的那一邊。不過為了怕外界誤解，
民進黨還是要先作澄清。辯論歸辯論，立場歸立場，不過作為反方的沈富
雄倒是相當盡責。一旦李扁真的對上泛藍軍，以選舉起家的民進黨，當然
要先搞清楚這筆買賣，會賠還是會賺，不過在政黨競爭的時候，希望老百
姓，不會是最後的輸家。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。來?從泛藍軍
整合到李扁同台，國民黨和民進黨對決的可能性越來越高，對民進黨來說
，李扁合作是否真的有利？民進黨今天特別舉行了辯論會，瞭解利弊得失
記者陳信聰徐啟峰的採訪報導。李扁合作，對民進黨來說，像是個燙手山
芋，接還是不接，很難決定。謝主席說，利弊得失，還看不出來，所以今
天先來一場虛擬的辯論會，辯論的題目是，兩黨對決，對民進黨是否有利
。要怎麼辯？首先代表正方的是吳乃仁、劉世芳跟卓榮泰，理論上，他們
要認為兩黨對決是有利於民進黨的，至於沈富雄、郭正亮跟藍世聰，則是
要努力的站在反對的那一邊。不過為了怕外界誤解，民進黨還是要先作澄
清。辯論歸辯論，立場歸立場，不過作為反方的沈富雄倒是相當盡責。一
旦李扁真的對上泛藍軍，以選舉起家的民進黨，當然要先搞清楚這筆買賣
，會賠還是會賺，不過在政黨競爭的時候，希望老百姓，不會是最後的輸
家。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。來?從泛藍軍整合到李扁同台，國
民黨和民進黨對決的可能性越來越高，對民進黨來說，李扁合作是否真的
有利？民進黨今天特別舉行了辯論會，瞭解利弊得失記者陳信聰徐啟峰的
採訪報導。李扁合作，對民進黨來說，像是個燙手山芋，接還是不接，很
難決定。謝主席說，利弊得失，還看不出來，所以今天先來一場虛擬的辯
論會，辯論的題目是，兩黨對決，對民進黨是否有利。要怎麼辯？首先代
表正方的是吳乃仁、劉世芳跟卓榮泰，理論上，他們要認為兩黨對決是有
利於民進黨的，至於沈富雄、郭正亮跟藍世聰，則是要努力的站在反對的
那一邊。不過為了怕外界誤解，民進黨還是要先作澄清。辯論歸辯論，立
場歸立場，不過作為反方的沈富雄倒是相當盡責。一旦李扁真的對上泛藍
軍，以選舉起家的民進黨，當然要先搞清楚這筆買賣，會賠還是會賺，不
過在政黨競爭的時候，希望老百姓，不會是最後的輸家。公視新聞陳信聰
徐啟峰採訪報導。來?從泛藍軍整合到李扁同台，國民黨和民進黨對決的
可能性越來越高，對民進黨來說，李扁合作是否真的有利？民進黨今天特
別舉行了辯論會，瞭解利弊得失記者陳信聰徐啟峰的採訪報導。李扁合作
，對民進黨來說，像是個燙手山芋，接還是不接，很難決定。謝主席說，
利弊得失，還看不出來，所以今天先來一場虛擬的辯論會，辯論的題目是
，兩黨對決，對民進黨是否有利。要怎麼辯？首先代表正方的是吳乃仁、
劉世芳跟卓榮泰，理論上，他們要認為兩黨對決是有利於民進黨的，至於
沈富雄、郭正亮跟藍世聰，則是要努力的站在反對的那一邊。不過為了怕
外界誤解，民進黨還是要先作澄清。辯論歸辯論，立場歸立場，不過作為
反方的沈富雄倒是相當盡責。一旦李扁真的對上泛藍軍，以選舉起家的民
進黨，當然要先搞清楚這筆買賣，會賠還是會賺，不過在政黨競爭的時候
，希望老百姓，不會是最後的輸家。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。來
?從泛藍軍整合到李扁同台，國民黨和民進黨對決的可能性越來越高，對
民進黨來說，李扁合作是否真的有利？民進黨今天特別舉行了辯論會，瞭
解利弊得失記者陳信聰徐啟峰的採訪報導。李扁合作，對民進黨來說，像
是個燙手山芋，接還是不接，很難決定。謝主席說，利弊得失，還看不出
來，所以今天先來一場虛擬的辯論會，辯論的題目是，兩黨對決，對民進
黨是否有利。要怎麼辯？首先代表正方的是吳乃仁、劉世芳跟卓榮泰，理
論上，他們要認為兩黨對決是有利於民進黨的，至於沈富雄、郭正亮跟藍
世聰，則是要努力的站在反對的那一邊。不過為了怕外界誤解，民進黨還
是要先作澄清。辯論歸辯論，立場歸立場，不過作為反方的沈富雄倒是相
當盡責。一旦李扁真的對上泛藍軍，以選舉起家的民進黨，當然要先搞清
楚這筆買賣，會賠還是會賺，不過在政黨競爭的時候，希望老百姓，不會
是最後的輸家。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。來?從泛藍軍整合到李
扁同台，國民黨和民進黨對決的可能性越來越高，對民進黨來說，李扁合
作是否真的有利？民進黨今天特別舉行了辯論會，瞭解利弊得失記者陳信
聰徐啟峰的採訪報導。李扁合作，對民進黨來說，像是個燙手山芋，接還
是不接，很難決定。謝主席說，利弊得失，還看不出來，所以今天先來一
場虛擬的辯論會，辯論的題目是，兩黨對決，對民進黨是否有利。要怎麼
辯？首先代表正方的是吳乃仁、劉世芳跟卓榮泰，理論上，他們要認為兩
黨對決是有利於民進黨的，至於沈富雄、郭正亮跟藍世聰，則是要努力的
站在反對的那一邊。不過為了怕外界誤解，民進黨還是要先作澄清。辯論
歸辯論，立場歸立場，不過作為反方的沈富雄倒是相當盡責。一旦李扁真
的對上泛藍軍，以選舉起家的民進黨，當然要先搞清楚這筆買賣，會賠還
是會賺，不過在政黨競爭的時候，希望老百姓，不會是最後的輸家。公視
新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。來?
