晚安，今晚的頭條新聞，是有關立法院的臨時會。
立法院在今天早上正式收到總統府的咨請文，希望在日內召開臨時會，
審議金融六法，來提振國內的經濟。
對此，立法院明天將進行朝野協商，確定召開臨時會的日期。
今晚首先，記者李慧宜、林國煌來自立法院的採訪報導。
立法院的大門，今天一早就擠滿媒體，等待總統府正式送來的立法院臨
時會咨請文。
不過，總統府與立法院雙方，對這件事都相當低調，咨文並沒有透過正
門的收發室進入立法院，而是由總統府代表直接帶進立法院的議事處
處長室。
因為之前行政院長張俊雄、副院長賴英照以及秘書長邱義仁，都已經向
立法院的在野聯盟進行溝通，並在金融六法上取得共識，所以，在總
統府的咨文上，明白寫著，為刺激景氣、提振經濟，在審慎考量後，
行政院長張俊雄說，召開的時間，完全尊重立法院。
對此，立法院長王金平也有正面的回應。
而咨文在送到議事處後，立刻送到立法院秘書長室和院長室，院長王金
平已經決定在明天召開朝野協商，好盡快決定召開談話會和臨時會的
時間。
看起來，拖延將近半個月的爭議，似乎可以有個定案，不過以過去的經
驗觀察，還要看明天朝野協商的結果。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
肉?
