臺灣和馬其頓昨天正式斷交，外交部長田弘茂今天和媒體記者的茶敘也
受到格外的矚目。
田弘茂透露，台馬斷交，除了眾多因素以外，馬其頓傾向共產黨的媒體
輿論也有很大的影響。
對於民眾詬病的金援外交，田弘茂表示，外交部正積極尋求立法，讓未
來的對外經濟援助，更加透明化。
許久未露面的外交部長田弘茂，今天在啟程前往美國參加世界論壇會議
前夕，和記者茶敘。
對於昨天和馬其頓斷交一事，田弘茂指出，這是預料中的事。
他說，由於馬國政府內親台灣的力量漸弱，加上中共揚言將在聯合國安
理會動用否決權，不讓聯合國維和部隊協助馬國對抗阿爾巴尼亞裔游
擊隊，等種種因素，讓馬國官員轉向與中共復交。
而田弘茂也透露，馬其頓的媒體輿論也是這次台馬斷交的主要原因之一
，因為現有的媒體大都是前南斯拉夫政府時期遺留下來的，立場自然
傾向共產黨。
對於民眾詬病的金援外交，田弘茂部長表示，媒體報導的金額大都不正
確，他還說，許多外交援助事項屬於機密，不便對外透露。
雖然田弘茂表示金援的數目不大，不過根據外交部日前向馬國發出最後
通牒的公開文件顯示，台灣和馬其頓的援助和合作計劃，金額算一算
高達一億三千多萬美元。
田弘茂最後表示，對外國進行經濟人道援助是外交工作內必要的，但是
未來將視國內政經狀況調整，量力而為。
就長期規劃來說，他希望兩岸的外交爭奪戰，未來可以納入兩岸會談的
議題。
在短期規劃內，外交部正在立法院，積極推展國際合作發展法的立法工
作，希望能讓未來金援過程更加透明制度化。
灣和馬其?
