陳水扁總統今天下午接見國民黨次團改革會．由於改革會成員親連色彩濃
厚，使得雙方的會面格外受到注目．在會晤中，陳總統解釋，所謂聯合政
府，指得是黨對黨的政治協商，另外，對於所謂李扁對抗連宋的傳言，陳
總統也表示絕不可能。立法院親連的次團改革會，今天下午與陳水扁總統
的會面，由於時機正逢李扁體制甚囂塵上之際，改革會的成員立委，為了
避免外界召降納叛的揣測，過半數並未出席這項在總統府的會面，最後，
只有包括陳學聖，趙永清，許舒博，李先仁以及朱立倫等五名立委出席，
會後，在改革會的記者會上，改革會會長陳學聖提到，陳總統對他們此行
目的的回應。另一位立委許舒博，也提到陳總統對經發會以及聯合政府的
發言。至於陳總統有沒有可能再次與國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜
會面，立委趙永清說：關於李扁對抗連宋的政治情勢話題，陳總統的回應
如何，趙永清也有轉述：陳學聖並且補充說，會談中，他向陳總統直言建
議，請陳總統疏遠一下李登輝，多親近李遠哲，陳總統微笑回答說，沒有
李登輝，哪有李遠哲，其實他自己最近常與李遠哲見面。從改革會與陳水
扁總統的會面，不難發現陳總統對在野人士所釋出的善意，只是這樣的善
意，能否得到在野黨的同等回應，促成扁連和扁宋會，進而讓接下來的經
發會甚至聯合政府的組成，都能夠延續這樣的良好氣氛，真正完成朝野合
作，還有待未來的觀察。公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。?陳水扁總統
今天下午接見國民黨次團改革會．由於改革會成員親連色彩濃厚，使得雙
方的會面格外受到注目．在會晤中，陳總統解釋，所謂聯合政府，指得是
黨對黨的政治協商，另外，對於所謂李扁對抗連宋的傳言，陳總統也表示
絕不可能。立法院親連的次團改革會，今天下午與陳水扁總統的會面，由
於時機正逢李扁體制甚囂塵上之際，改革會的成員立委，為了避免外界召
降納叛的揣測，過半數並未出席這項在總統府的會面，最後，只有包括陳
學聖，趙永清，許舒博，李先仁以及朱立倫等五名立委出席，會後，在改
革會的記者會上，改革會會長陳學聖提到，陳總統對他們此行目的的回應
。另一位立委許舒博，也提到陳總統對經發會以及聯合政府的發言。至於
陳總統有沒有可能再次與國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜會面，立委
趙永清說：關於李扁對抗連宋的政治情勢話題，陳總統的回應如何，趙永
清也有轉述：陳學聖並且補充說，會談中，他向陳總統直言建議，請陳總
統疏遠一下李登輝，多親近李遠哲，陳總統微笑回答說，沒有李登輝，哪
有李遠哲，其實他自己最近常與李遠哲見面。從改革會與陳水扁總統的會
面，不難發現陳總統對在野人士所釋出的善意，只是這樣的善意，能否得
到在野黨的同等回應，促成扁連和扁宋會，進而讓接下來的經發會甚至聯
合政府的組成，都能夠延續這樣的良好氣氛，真正完成朝野合作，還有待
未來的觀察。公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。?陳水扁總統今天下午接
見國民黨次團改革會．由於改革會成員親連色彩濃厚，使得雙方的會面格
外受到注目．在會晤中，陳總統解釋，所謂聯合政府，指得是黨對黨的政
治協商，另外，對於所謂李扁對抗連宋的傳言，陳總統也表示絕不可能。
立法院親連的次團改革會，今天下午與陳水扁總統的會面，由於時機正逢
李扁體制甚囂塵上之際，改革會的成員立委，為了避免外界召降納叛的揣
測，過半數並未出席這項在總統府的會面，最後，只有包括陳學聖，趙永
清，許舒博，李先仁以及朱立倫等五名立委出席，會後，在改革會的記者
會上，改革會會長陳學聖提到，陳總統對他們此行目的的回應。另一位立
委許舒博，也提到陳總統對經發會以及聯合政府的發言。至於陳總統有沒
有可能再次與國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜會面，立委趙永清說：
關於李扁對抗連宋的政治情勢話題，陳總統的回應如何，趙永清也有轉述
：陳學聖並且補充說，會談中，他向陳總統直言建議，請陳總統疏遠一下
李登輝，多親近李遠哲，陳總統微笑回答說，沒有李登輝，哪有李遠哲，
其實他自己最近常與李遠哲見面。從改革會與陳水扁總統的會面，不難發
現陳總統對在野人士所釋出的善意，只是這樣的善意，能否得到在野黨的
同等回應，促成扁連和扁宋會，進而讓接下來的經發會甚至聯合政府的組
成，都能夠延續這樣的良好氣氛，真正完成朝野合作，還有待未來的觀察
。公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。?陳水扁總統今天下午接見國民黨次
團改革會．由於改革會成員親連色彩濃厚，使得雙方的會面格外受到注目
．在會晤中，陳總統解釋，所謂聯合政府，指得是黨對黨的政治協商，另
外，對於所謂李扁對抗連宋的傳言，陳總統也表示絕不可能。立法院親連
的次團改革會，今天下午與陳水扁總統的會面，由於時機正逢李扁體制甚
囂塵上之際，改革會的成員立委，為了避免外界召降納叛的揣測，過半數
並未出席這項在總統府的會面，最後，只有包括陳學聖，趙永清，許舒博
，李先仁以及朱立倫等五名立委出席，會後，在改革會的記者會上，改革
會會長陳學聖提到，陳總統對他們此行目的的回應。另一位立委許舒博，
也提到陳總統對經發會以及聯合政府的發言。至於陳總統有沒有可能再次
與國民黨主席連戰和親民黨主席宋楚瑜會面，立委趙永清說：關於李扁對
抗連宋的政治情勢話題，陳總統的回應如何，趙永清也有轉述：陳學聖並
且補充說，會談中，他向陳總統直言建議，請陳總統疏遠一下李登輝，多
親近李遠哲，陳總統微笑回答說，沒有李登輝，哪有李遠哲，其實他自己
最近常與李遠哲見面。從改革會與陳水扁總統的會面，不難發現陳總統對
在野人士所釋出的善意，只是這樣的善意，能否得到在野黨的同等回應，
促成扁連和扁宋會，進而讓接下來的經發會甚至聯合政府的組成，都能夠
延續這樣的良好氣氛，真正完成朝野合作，還有待未來的觀察。公視新聞
陳凱生賴振元採訪報導。?陳水扁總統今天下午接見國民黨次團改革會．
由於改革會成員親連色彩濃厚，使得雙方的會面格外受到注目．在會晤中
，陳總統解釋，所謂聯合政府，指得是黨對黨的政治協商，另外，對於所
謂李扁對抗連宋的傳言，陳總統也表示絕不可能。立法院親連的次團改革
會，今天下午與陳水扁總統的會面，由於時機正逢李扁體制甚囂塵上之際
，改革會的成員立委，為了避免外界召降納叛的揣測，過半數並未出席這
項在總統府的會面，最後，只有包括陳學聖，趙永清，許舒博，李先仁以
及朱立倫等五名立委出席，會後，在改革會的記者會上，改革會會長陳學
聖提到，陳總統對他們此行目的的回應。另一位立委許舒博，也提到陳總
統對經發會以及聯合政府的發言。至於陳總統有沒有可能再次與國民黨主
席連戰和親民黨主席宋楚瑜會面，立委趙永清說：關於李扁對抗連宋的政
治情勢話題，陳總統的回應如何，趙永清也有轉述：陳學聖並且補充說，
會談中，他向陳總統直言建議，請陳總統疏遠一下李登輝，多親近李遠哲
，陳總統微笑回答說，沒有李登輝，哪有李遠哲，其實他自己最近常與李
遠哲見面。從改革會與陳水扁總統的會面，不難發現陳總統對在野人士所
釋出的善意，只是這樣的善意，能否得到在野黨的同等回應，促成扁連和
扁宋會，進而讓接下來的經發會甚至聯合政府的組成，都能夠延續這樣的
良好氣氛，真正完成朝野合作，還有待未來的觀察。公視新聞陳凱生賴振
元採訪報導。?陳水扁總統今天下午接見國民黨次團改革會．由於改革會
成員親連色彩濃厚，使得雙方的會面格外受到注目．在會晤中，陳總統解
釋，所謂聯合政府，指得是黨對黨的政治協商，另外，對於所謂李扁對抗
連宋的傳言，陳總統也表示絕不可能。立法院親連的次團改革會，今天下
午與陳水扁總統的會面，由於時機正逢李扁體制甚囂塵上之際，改革會的
成員立委，為了避免外界召降納叛的揣測，過半數並未出席這項在總統府
的會面，最後，只有包括陳學聖，趙永清，許舒博，李先仁以及朱立倫等
五名立委出席，會後，在改革會的記者會上，改革會會長陳學聖提到，陳
總統對他們此行目的的回應。另一位立委許舒博，也提到陳總統對經發會
以及聯合政府的發言。至於陳總統有沒有可能再次與國民黨主席連戰和親
民黨主席宋楚瑜會面，立委趙永清說：關於李扁對抗連宋的政治情勢話題
，陳總統的回應如何，趙永清也有轉述：陳學聖並且補充說，會談中，他
向陳總統直言建議，請陳總統疏遠一下李登輝，多親近李遠哲，陳總統微
笑回答說，沒有李登輝，哪有李遠哲，其實他自己最近常與李遠哲見面。
從改革會與陳水扁總統的會面，不難發現陳總統對在野人士所釋出的善意
，只是這樣的善意，能否得到在野黨的同等回應，促成扁連和扁宋會，進
而讓接下來的經發會甚至聯合政府的組成，都能夠延續這樣的良好氣氛，
真正完成朝野合作，還有待未來的觀察。公視新聞陳凱生賴振元採訪報導
。?陳水扁總統今天下午接見國民黨次團改革會．由於改革會成員親連色
彩濃厚，使得雙方的會面格外受到注目．在會晤中，陳總統解釋，所謂聯
合政府，指得是黨對黨的政治協商，另外，對於所謂李扁對抗連宋的傳言
，陳總統也表示絕不可能。立法院親連的次團改革會，今天下午與陳水扁
總統的會面，由於時機正逢李扁體制甚囂塵上之際，改革會的成員立委，
為了避免外界召降納叛的揣測，過半數並未出席這項在總統府的會面，最
後，只有包括陳學聖，趙永清，許舒博，李先仁以及朱立倫等五名立委出
席，會後，在改革會的記者會上，改革會會長陳學聖提到，陳總統對他們
此行目的的回應。另一位立委許舒博，也提到陳總統對經發會以及聯合政
府的發言。至於陳總統有沒有可能再次與國民黨主席連戰和親民黨主席宋
楚瑜會面，立委趙永清說：關於李扁對抗連宋的政治情勢話題，陳總統的
回應如何，趙永清也有轉述：陳學聖並且補充說，會談中，他向陳總統直
言建議，請陳總統疏遠一下李登輝，多親近李遠哲，陳總統微笑回答說，
沒有李登輝，哪有李遠哲，其實他自己最近常與李遠哲見面。從改革會與
陳水扁總統的會面，不難發現陳總統對在野人士所釋出的善意，只是這樣
的善意，能否得到在野黨的同等回應，促成扁連和扁宋會，進而讓接下來
的經發會甚至聯合政府的組成，都能夠延續這樣的良好氣氛，真正完成朝
野合作，還有待未來的觀察。公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。?
