護照上有沒有台灣的字眼，對於在世界各地旅行的民眾，有什麼影響？接
下來，透過兩位拿中華民國護照，的自助旅行作家，來告訴我們他們在各
國的通關經驗。走遍整個歐洲的作家孫秀惠說，有一次要辦斯洛伐克的簽
証，因為拿ROC的護照，而被誤以為是大陸人，反而等了很久。另一位
旅遊作家徐玫怡則認為，護照上加上台灣或許好一點，雖然它不會帶來什
麼實質的益處。徐玫怡說，護照上有沒有台灣，對旅行的人來說，差別不
大，而真正麻煩的是，台灣到那裡都要簽証。對自助旅行者來說，護照上
有沒有印上台灣不是那麼重要，重要的是，有一天，可以自由進出全世界
，而那絕對不是在護照上，加了台灣，就可以解決的事。竊護照上有沒有
台灣的字眼，對於在世界各地旅行的民眾，有什麼影響？接下來，透過兩
位拿中華民國護照，的自助旅行作家，來告訴我們他們在各國的通關經驗
。走遍整個歐洲的作家孫秀惠說，有一次要辦斯洛伐克的簽証，因為拿R
OC的護照，而被誤以為是大陸人，反而等了很久。另一位旅遊作家徐玫
怡則認為，護照上加上台灣或許好一點，雖然它不會帶來什麼實質的益處
。徐玫怡說，護照上有沒有台灣，對旅行的人來說，差別不大，而真正麻
煩的是，台灣到那裡都要簽証。對自助旅行者來說，護照上有沒有印上台
灣不是那麼重要，重要的是，有一天，可以自由進出全世界，而那絕對不
是在護照上，加了台灣，就可以解決的事。竊護照上有沒有台灣的字眼，
對於在世界各地旅行的民眾，有什麼影響？接下來，透過兩位拿中華民國
護照，的自助旅行作家，來告訴我們他們在各國的通關經驗。走遍整個歐
洲的作家孫秀惠說，有一次要辦斯洛伐克的簽証，因為拿ROC的護照，
而被誤以為是大陸人，反而等了很久。另一位旅遊作家徐玫怡則認為，護
照上加上台灣或許好一點，雖然它不會帶來什麼實質的益處。徐玫怡說，
護照上有沒有台灣，對旅行的人來說，差別不大，而真正麻煩的是，台灣
到那裡都要簽証。對自助旅行者來說，護照上有沒有印上台灣不是那麼重
要，重要的是，有一天，可以自由進出全世界，而那絕對不是在護照上，
加了台灣，就可以解決的事。竊護照上有沒有台灣的字眼，對於在世界各
地旅行的民眾，有什麼影響？接下來，透過兩位拿中華民國護照，的自助
旅行作家，來告訴我們他們在各國的通關經驗。走遍整個歐洲的作家孫秀
惠說，有一次要辦斯洛伐克的簽証，因為拿ROC的護照，而被誤以為是
大陸人，反而等了很久。另一位旅遊作家徐玫怡則認為，護照上加上台灣
或許好一點，雖然它不會帶來什麼實質的益處。徐玫怡說，護照上有沒有
台灣，對旅行的人來說，差別不大，而真正麻煩的是，台灣到那裡都要簽
証。對自助旅行者來說，護照上有沒有印上台灣不是那麼重要，重要的是
，有一天，可以自由進出全世界，而那絕對不是在護照上，加了台灣，就
可以解決的事。竊護照上有沒有台灣的字眼，對於在世界各地旅行的民眾
，有什麼影響？接下來，透過兩位拿中華民國護照，的自助旅行作家，來
告訴我們他們在各國的通關經驗。走遍整個歐洲的作家孫秀惠說，有一次
要辦斯洛伐克的簽証，因為拿ROC的護照，而被誤以為是大陸人，反而
等了很久。另一位旅遊作家徐玫怡則認為，護照上加上台灣或許好一點，
雖然它不會帶來什麼實質的益處。徐玫怡說，護照上有沒有台灣，對旅行
的人來說，差別不大，而真正麻煩的是，台灣到那裡都要簽証。對自助旅
行者來說，護照上有沒有印上台灣不是那麼重要，重要的是，有一天，可
以自由進出全世界，而那絕對不是在護照上，加了台灣，就可以解決的事
。竊護照上有沒有台灣的字眼，對於在世界各地旅行的民眾，有什麼影響
？接下來，透過兩位拿中華民國護照，的自助旅行作家，來告訴我們他們
在各國的通關經驗。走遍整個歐洲的作家孫秀惠說，有一次要辦斯洛伐克
的簽証，因為拿ROC的護照，而被誤以為是大陸人，反而等了很久。另
一位旅遊作家徐玫怡則認為，護照上加上台灣或許好一點，雖然它不會帶
來什麼實質的益處。徐玫怡說，護照上有沒有台灣，對旅行的人來說，差
別不大，而真正麻煩的是，台灣到那裡都要簽証。對自助旅行者來說，護
照上有沒有印上台灣不是那麼重要，重要的是，有一天，可以自由進出全
世界，而那絕對不是在護照上，加了台灣，就可以解決的事。竊
