台塑董事長王永慶昨天表示，希望政府，接受大陸一個中國政策．這個
說法，引發了不小的震撼．雖然王永慶，在今天澄清他的說法．不過
，企業界有不少人認為，王永慶的確表達了，企業的經營之痛。
業界希望政府，儘快調整戒急用忍的政策。
昨天，企業界大老王永慶，再度放炮，不但批評政府的大陸政策，甚至
還說，要接受大陸的一中原則。
不過，今天王永慶，提出了解釋，他說，他說的接受一中，是指在平等
對待下，各自表述的意思。
雖然，王永慶做了澄清，但是，王永慶的這番話，卻道出了不少，企業
家的心聲。
而面對扁李體制，逐漸成形，有人耽心李前總統，可能會比較支持，戒
急用忍政策，這麼一來，兩岸的經貿關係，可能會因此，停滯不前。
對此，辜濂松說，李前總統主政時，台灣的企業，還有競爭力，但是，
以現在的情況看來，戒急用忍，應該要做適度的調整。
另外，不少企業家還表示，現在他們，都把希望，寄託在經發會上面，
他們希望，這個會議，能真正解決企業界的問題。
或許，有人會批評，商人無袓國，但是，兩岸在今年，都有可能加入w
to的事實，就在眼前。
全球競爭的壓力，迫在眉睫政府，是要繼續限制與大陸的經貿往來，還
是要利用，與大陸產業分工的方式，來提升競爭力，這個困難的選擇
，政府還是要面對。
情A他們希?
