台灣首見、以家將文化為主軸的家將文物展，配合台北縣的宗教藝術節，
從這禮拜起，在新莊的地藏庵裡展出。為了籌備這次的展覽，主辦單位破
天荒地向全國多個著名的家將團體，借來了許多難得一見的珍藏，從家將
身上穿的衣服、戴的官帽飾物，到令旗、神像等各類文物，一併具全，而
從不同年代家將團所使用的道具，還可以看出時代的演變。研究家將文化
十多年的呂江銘表示，家將的角色，從民間信仰的觀點來看，相當於神明
跟前的差役，主要的功能是在繞境時，負責驅趕惡靈、保護神轎，而家將
也不是只有大家所熟悉的八家將，在不同的地方，家將團有不同的組織與
名稱。傳統家將具有服務神明的性質，因此組織非常嚴謹，但晚近因社會
的轉變，有些家將團改以營利性質，導致成員因良莠不齊而產生不少流血
、衝突的事件，讓這項傳統陣頭，蒙上了負面色彩。而這一次的家將文物
展，主辦單位便是想藉此，來改變社會大眾對於家將的不良印象。宗教藝
術節的活動，還原了這項傳統民俗、原本的藝術面貌，而透過各式各樣的
文物展覽，有興趣的民眾，將可以一賭極富傳奇色彩的家將文化。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。。劉淇榕編譯台灣首見、以家將文化為主軸
的家將文物展，配合台北縣的宗教藝術節，從這禮拜起，在新莊的地藏庵
裡展出。為了籌備這次的展覽，主辦單位破天荒地向全國多個著名的家將
團體，借來了許多難得一見的珍藏，從家將身上穿的衣服、戴的官帽飾物
，到令旗、神像等各類文物，一併具全，而從不同年代家將團所使用的道
具，還可以看出時代的演變。研究家將文化十多年的呂江銘表示，家將的
角色，從民間信仰的觀點來看，相當於神明跟前的差役，主要的功能是在
繞境時，負責驅趕惡靈、保護神轎，而家將也不是只有大家所熟悉的八家
將，在不同的地方，家將團有不同的組織與名稱。傳統家將具有服務神明
的性質，因此組織非常嚴謹，但晚近因社會的轉變，有些家將團改以營利
性質，導致成員因良莠不齊而產生不少流血、衝突的事件，讓這項傳統陣
頭，蒙上了負面色彩。而這一次的家將文物展，主辦單位便是想藉此，來
改變社會大眾對於家將的不良印象。宗教藝術節的活動，還原了這項傳統
民俗、原本的藝術面貌，而透過各式各樣的文物展覽，有興趣的民眾，將
可以一賭極富傳奇色彩的家將文化。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
。劉淇榕編譯台灣首見、以家將文化為主軸的家將文物展，配合台北縣的
宗教藝術節，從這禮拜起，在新莊的地藏庵裡展出。為了籌備這次的展覽
，主辦單位破天荒地向全國多個著名的家將團體，借來了許多難得一見的
珍藏，從家將身上穿的衣服、戴的官帽飾物，到令旗、神像等各類文物，
一併具全，而從不同年代家將團所使用的道具，還可以看出時代的演變。
研究家將文化十多年的呂江銘表示，家將的角色，從民間信仰的觀點來看
，相當於神明跟前的差役，主要的功能是在繞境時，負責驅趕惡靈、保護
神轎，而家將也不是只有大家所熟悉的八家將，在不同的地方，家將團有
不同的組織與名稱。傳統家將具有服務神明的性質，因此組織非常嚴謹，
但晚近因社會的轉變，有些家將團改以營利性質，導致成員因良莠不齊而
產生不少流血、衝突的事件，讓這項傳統陣頭，蒙上了負面色彩。而這一
次的家將文物展，主辦單位便是想藉此，來改變社會大眾對於家將的不良
印象。宗教藝術節的活動，還原了這項傳統民俗、原本的藝術面貌，而透
過各式各樣的文物展覽，有興趣的民眾，將可以一賭極富傳奇色彩的家將
文化。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。。劉淇榕編譯台灣首見、以家
將文化為主軸的家將文物展，配合台北縣的宗教藝術節，從這禮拜起，在
新莊的地藏庵裡展出。為了籌備這次的展覽，主辦單位破天荒地向全國多
個著名的家將團體，借來了許多難得一見的珍藏，從家將身上穿的衣服、
戴的官帽飾物，到令旗、神像等各類文物，一併具全，而從不同年代家將
團所使用的道具，還可以看出時代的演變。研究家將文化十多年的呂江銘
表示，家將的角色，從民間信仰的觀點來看，相當於神明跟前的差役，主
要的功能是在繞境時，負責驅趕惡靈、保護神轎，而家將也不是只有大家
所熟悉的八家將，在不同的地方，家將團有不同的組織與名稱。傳統家將
具有服務神明的性質，因此組織非常嚴謹，但晚近因社會的轉變，有些家
將團改以營利性質，導致成員因良莠不齊而產生不少流血、衝突的事件，
讓這項傳統陣頭，蒙上了負面色彩。而這一次的家將文物展，主辦單位便
是想藉此，來改變社會大眾對於家將的不良印象。宗教藝術節的活動，還
原了這項傳統民俗、原本的藝術面貌，而透過各式各樣的文物展覽，有興
趣的民眾，將可以一賭極富傳奇色彩的家將文化。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。。劉淇榕編譯台灣首見、以家將文化為主軸的家將文物展，
配合台北縣的宗教藝術節，從這禮拜起，在新莊的地藏庵裡展出。為了籌
備這次的展覽，主辦單位破天荒地向全國多個著名的家將團體，借來了許
多難得一見的珍藏，從家將身上穿的衣服、戴的官帽飾物，到令旗、神像
等各類文物，一併具全，而從不同年代家將團所使用的道具，還可以看出
時代的演變。研究家將文化十多年的呂江銘表示，家將的角色，從民間信
仰的觀點來看，相當於神明跟前的差役，主要的功能是在繞境時，負責驅
趕惡靈、保護神轎，而家將也不是只有大家所熟悉的八家將，在不同的地
方，家將團有不同的組織與名稱。傳統家將具有服務神明的性質，因此組
織非常嚴謹，但晚近因社會的轉變，有些家將團改以營利性質，導致成員
因良莠不齊而產生不少流血、衝突的事件，讓這項傳統陣頭，蒙上了負面
色彩。而這一次的家將文物展，主辦單位便是想藉此，來改變社會大眾對
於家將的不良印象。宗教藝術節的活動，還原了這項傳統民俗、原本的藝
術面貌，而透過各式各樣的文物展覽，有興趣的民眾，將可以一賭極富傳
奇色彩的家將文化。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。。劉淇榕編譯台
灣首見、以家將文化為主軸的家將文物展，配合台北縣的宗教藝術節，從
這禮拜起，在新莊的地藏庵裡展出。為了籌備這次的展覽，主辦單位破天
荒地向全國多個著名的家將團體，借來了許多難得一見的珍藏，從家將身
上穿的衣服、戴的官帽飾物，到令旗、神像等各類文物，一併具全，而從
不同年代家將團所使用的道具，還可以看出時代的演變。研究家將文化十
多年的呂江銘表示，家將的角色，從民間信仰的觀點來看，相當於神明跟
前的差役，主要的功能是在繞境時，負責驅趕惡靈、保護神轎，而家將也
不是只有大家所熟悉的八家將，在不同的地方，家將團有不同的組織與名
稱。傳統家將具有服務神明的性質，因此組織非常嚴謹，但晚近因社會的
轉變，有些家將團改以營利性質，導致成員因良莠不齊而產生不少流血、
衝突的事件，讓這項傳統陣頭，蒙上了負面色彩。而這一次的家將文物展
，主辦單位便是想藉此，來改變社會大眾對於家將的不良印象。宗教藝術
節的活動，還原了這項傳統民俗、原本的藝術面貌，而透過各式各樣的文
物展覽，有興趣的民眾，將可以一賭極富傳奇色彩的家將文化。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。。劉淇榕編譯台灣首見、以家將文化為主軸的
家將文物展，配合台北縣的宗教藝術節，從這禮拜起，在新莊的地藏庵裡
展出。為了籌備這次的展覽，主辦單位破天荒地向全國多個著名的家將團
體，借來了許多難得一見的珍藏，從家將身上穿的衣服、戴的官帽飾物，
到令旗、神像等各類文物，一併具全，而從不同年代家將團所使用的道具
，還可以看出時代的演變。研究家將文化十多年的呂江銘表示，家將的角
色，從民間信仰的觀點來看，相當於神明跟前的差役，主要的功能是在繞
境時，負責驅趕惡靈、保護神轎，而家將也不是只有大家所熟悉的八家將
，在不同的地方，家將團有不同的組織與名稱。傳統家將具有服務神明的
性質，因此組織非常嚴謹，但晚近因社會的轉變，有些家將團改以營利性
質，導致成員因良莠不齊而產生不少流血、衝突的事件，讓這項傳統陣頭
，蒙上了負面色彩。而這一次的家將文物展，主辦單位便是想藉此，來改
變社會大眾對於家將的不良印象。宗教藝術節的活動，還原了這項傳統民
俗、原本的藝術面貌，而透過各式各樣的文物展覽，有興趣的民眾，將可
以一賭極富傳奇色彩的家將文化。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。。
劉淇榕編譯台灣首見、以家將文化為主軸的家將文物展，配合台北縣的宗
教藝術節，從這禮拜起，在新莊的地藏庵裡展出。為了籌備這次的展覽，
主辦單位破天荒地向全國多個著名的家將團體，借來了許多難得一見的珍
藏，從家將身上穿的衣服、戴的官帽飾物，到令旗、神像等各類文物，一
併具全，而從不同年代家將團所使用的道具，還可以看出時代的演變。研
究家將文化十多年的呂江銘表示，家將的角色，從民間信仰的觀點來看，
相當於神明跟前的差役，主要的功能是在繞境時，負責驅趕惡靈、保護神
轎，而家將也不是只有大家所熟悉的八家將，在不同的地方，家將團有不
同的組織與名稱。傳統家將具有服務神明的性質，因此組織非常嚴謹，但
晚近因社會的轉變，有些家將團改以營利性質，導致成員因良莠不齊而產
生不少流血、衝突的事件，讓這項傳統陣頭，蒙上了負面色彩。而這一次
的家將文物展，主辦單位便是想藉此，來改變社會大眾對於家將的不良印
象。宗教藝術節的活動，還原了這項傳統民俗、原本的藝術面貌，而透過
各式各樣的文物展覽，有興趣的民眾，將可以一賭極富傳奇色彩的家將文
化。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。。劉淇榕編譯台灣首見、以家將
文化為主軸的家將文物展，配合台北縣的宗教藝術節，從這禮拜起，在新
莊的地藏庵裡展出。為了籌備這次的展覽，主辦單位破天荒地向全國多個
著名的家將團體，借來了許多難得一見的珍藏，從家將身上穿的衣服、戴
的官帽飾物，到令旗、神像等各類文物，一併具全，而從不同年代家將團
所使用的道具，還可以看出時代的演變。研究家將文化十多年的呂江銘表
示，家將的角色，從民間信仰的觀點來看，相當於神明跟前的差役，主要
的功能是在繞境時，負責驅趕惡靈、保護神轎，而家將也不是只有大家所
熟悉的八家將，在不同的地方，家將團有不同的組織與名稱。傳統家將具
有服務神明的性質，因此組織非常嚴謹，但晚近因社會的轉變，有些家將
團改以營利性質，導致成員因良莠不齊而產生不少流血、衝突的事件，讓
這項傳統陣頭，蒙上了負面色彩。而這一次的家將文物展，主辦單位便是
想藉此，來改變社會大眾對於家將的不良印象。宗教藝術節的活動，還原
了這項傳統民俗、原本的藝術面貌，而透過各式各樣的文物展覽，有興趣
的民眾，將可以一賭極富傳奇色彩的家將文化。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維
採訪報導。。劉淇榕編譯
