針對陳水扁總統昨天在接見民進黨立委時表示，向美國購買武器，就是買
安全保單的言論，民間智庫今天卻提出，建立有台灣主體性的和平訴求，
才是讓兩岸和平的最好辦法。今天在一場由民間智庫舉辦，討論兩岸關係
的座談會上，有現場來賓問到，台灣在這半年來的作為，是否在抱美國大
腿，與會學者展開了一場唇槍舌戰。與會學者都認同，台灣目前的選擇是
不得已的考慮。不過，學者也提醒，如果抱得太緊，就要小心被人一腳踢
開。從經濟的角度來看，其實也可以有另一種看法。學者指出，到二千年
底，台灣對大陸的順差高達一千五百億，大陸是台灣的第二大出口市場。
無論是陳總統講的買保單，還是民眾口中的抱大腿，台灣如何可以做自己
命運的舵手，靈魂的主宰，恐怕才是應該誠實面對的公視新聞陳詩寧彭耀
祖採訪報導。對一般民眾來?針對陳水扁總統昨天在接見民進黨立委時表
示，向美國購買武器，就是買安全保單的言論，民間智庫今天卻提出，建
立有台灣主體性的和平訴求，才是讓兩岸和平的最好辦法。今天在一場由
民間智庫舉辦，討論兩岸關係的座談會上，有現場來賓問到，台灣在這半
年來的作為，是否在抱美國大腿，與會學者展開了一場唇槍舌戰。與會學
者都認同，台灣目前的選擇是不得已的考慮。不過，學者也提醒，如果抱
得太緊，就要小心被人一腳踢開。從經濟的角度來看，其實也可以有另一
種看法。學者指出，到二千年底，台灣對大陸的順差高達一千五百億，大
陸是台灣的第二大出口市場。無論是陳總統講的買保單，還是民眾口中的
抱大腿，台灣如何可以做自己命運的舵手，靈魂的主宰，恐怕才是應該誠
實面對的公視新聞陳詩寧彭耀祖採訪報導。對一般民眾來?針對陳水扁總
統昨天在接見民進黨立委時表示，向美國購買武器，就是買安全保單的言
論，民間智庫今天卻提出，建立有台灣主體性的和平訴求，才是讓兩岸和
平的最好辦法。今天在一場由民間智庫舉辦，討論兩岸關係的座談會上，
有現場來賓問到，台灣在這半年來的作為，是否在抱美國大腿，與會學者
展開了一場唇槍舌戰。與會學者都認同，台灣目前的選擇是不得已的考慮
。不過，學者也提醒，如果抱得太緊，就要小心被人一腳踢開。從經濟的
角度來看，其實也可以有另一種看法。學者指出，到二千年底，台灣對大
陸的順差高達一千五百億，大陸是台灣的第二大出口市場。無論是陳總統
講的買保單，還是民眾口中的抱大腿，台灣如何可以做自己命運的舵手，
靈魂的主宰，恐怕才是應該誠實面對的公視新聞陳詩寧彭耀祖採訪報導。
對一般民眾來?針對陳水扁總統昨天在接見民進黨立委時表示，向美國購
買武器，就是買安全保單的言論，民間智庫今天卻提出，建立有台灣主體
性的和平訴求，才是讓兩岸和平的最好辦法。今天在一場由民間智庫舉辦
，討論兩岸關係的座談會上，有現場來賓問到，台灣在這半年來的作為，
是否在抱美國大腿，與會學者展開了一場唇槍舌戰。與會學者都認同，台
灣目前的選擇是不得已的考慮。不過，學者也提醒，如果抱得太緊，就要
小心被人一腳踢開。從經濟的角度來看，其實也可以有另一種看法。學者
指出，到二千年底，台灣對大陸的順差高達一千五百億，大陸是台灣的第
二大出口市場。無論是陳總統講的買保單，還是民眾口中的抱大腿，台灣
如何可以做自己命運的舵手，靈魂的主宰，恐怕才是應該誠實面對的公視
新聞陳詩寧彭耀祖採訪報導。對一般民眾來?針對陳水扁總統昨天在接見
民進黨立委時表示，向美國購買武器，就是買安全保單的言論，民間智庫
今天卻提出，建立有台灣主體性的和平訴求，才是讓兩岸和平的最好辦法
。今天在一場由民間智庫舉辦，討論兩岸關係的座談會上，有現場來賓問
到，台灣在這半年來的作為，是否在抱美國大腿，與會學者展開了一場唇
槍舌戰。與會學者都認同，台灣目前的選擇是不得已的考慮。不過，學者
也提醒，如果抱得太緊，就要小心被人一腳踢開。從經濟的角度來看，其
實也可以有另一種看法。學者指出，到二千年底，台灣對大陸的順差高達
一千五百億，大陸是台灣的第二大出口市場。無論是陳總統講的買保單，
還是民眾口中的抱大腿，台灣如何可以做自己命運的舵手，靈魂的主宰，
恐怕才是應該誠實面對的公視新聞陳詩寧彭耀祖採訪報導。對一般民眾來
?針對陳水扁總統昨天在接見民進黨立委時表示，向美國購買武器，就是
買安全保單的言論，民間智庫今天卻提出，建立有台灣主體性的和平訴求
，才是讓兩岸和平的最好辦法。今天在一場由民間智庫舉辦，討論兩岸關
係的座談會上，有現場來賓問到，台灣在這半年來的作為，是否在抱美國
大腿，與會學者展開了一場唇槍舌戰。與會學者都認同，台灣目前的選擇
是不得已的考慮。不過，學者也提醒，如果抱得太緊，就要小心被人一腳
踢開。從經濟的角度來看，其實也可以有另一種看法。學者指出，到二千
年底，台灣對大陸的順差高達一千五百億，大陸是台灣的第二大出口市場
。無論是陳總統講的買保單，還是民眾口中的抱大腿，台灣如何可以做自
己命運的舵手，靈魂的主宰，恐怕才是應該誠實面對的公視新聞陳詩寧彭
耀祖採訪報導。對一般民眾來?針對陳水扁總統昨天在接見民進黨立委時
表示，向美國購買武器，就是買安全保單的言論，民間智庫今天卻提出，
建立有台灣主體性的和平訴求，才是讓兩岸和平的最好辦法。今天在一場
由民間智庫舉辦，討論兩岸關係的座談會上，有現場來賓問到，台灣在這
半年來的作為，是否在抱美國大腿，與會學者展開了一場唇槍舌戰。與會
學者都認同，台灣目前的選擇是不得已的考慮。不過，學者也提醒，如果
抱得太緊，就要小心被人一腳踢開。從經濟的角度來看，其實也可以有另
一種看法。學者指出，到二千年底，台灣對大陸的順差高達一千五百億，
大陸是台灣的第二大出口市場。無論是陳總統講的買保單，還是民眾口中
的抱大腿，台灣如何可以做自己命運的舵手，靈魂的主宰，恐怕才是應該
誠實面對的公視新聞陳詩寧彭耀祖採訪報導。對一般民眾來?針對陳水扁
總統昨天在接見民進黨立委時表示，向美國購買武器，就是買安全保單的
言論，民間智庫今天卻提出，建立有台灣主體性的和平訴求，才是讓兩岸
和平的最好辦法。今天在一場由民間智庫舉辦，討論兩岸關係的座談會上
，有現場來賓問到，台灣在這半年來的作為，是否在抱美國大腿，與會學
者展開了一場唇槍舌戰。與會學者都認同，台灣目前的選擇是不得已的考
慮。不過，學者也提醒，如果抱得太緊，就要小心被人一腳踢開。從經濟
的角度來看，其實也可以有另一種看法。學者指出，到二千年底，台灣對
大陸的順差高達一千五百億，大陸是台灣的第二大出口市場。無論是陳總
統講的買保單，還是民眾口中的抱大腿，台灣如何可以做自己命運的舵手
，靈魂的主宰，恐怕才是應該誠實面對的公視新聞陳詩寧彭耀祖採訪報導
。對一般民眾來?
