台塑董事長王永慶昨天表示，希望政府，接受大陸一個中國政策．這個說
法，引發了不小的震撼．雖然王永慶，在今天澄清他的說法．不過，企業
界有不少人認為，王永慶的確表達了，企業的經營之痛。業界希望政府，
儘快調整戒急用忍的政策。昨天，企業界大老王永慶，再度放炮，不但批
評政府的大陸政策，甚至還說，要接受大陸的一中原則。不過，今天王永
慶，提出了解釋，他說，他說的接受一中，是指在平等對待下，各自表述
的意思。雖然，王永慶做了澄清，但是，王永慶的這番話，卻道出了不少
，企業家的心聲。而面對扁李體制，逐漸成形，有人耽心李前總統，可能
會比較支持，戒急用忍政策，這麼一來，兩岸的經貿關係，可能會因此，
停滯不前。對此，辜濂松說，李前總統主政時，台灣的企業，還有競爭力
，但是，以現在的情況看來，戒急用忍，應該要做適度的調整。另外，不
少企業家還表示，現在他們，都把希望，寄託在經發會上面，他們希望，
這個會議，能真正解決企業界的問題。或許，有人會批評，商人無袓國，
但是，兩岸在今年，都有可能加入wto的事實，就在眼前。全球競爭的
壓力，迫在眉睫政府，是要繼續限制與大陸的經貿往來，還是要利用，與
大陸產業分工的方式，來提升競爭力，這個困難的選擇，政府還是要面對
。情A他們希?台塑董事長王永慶昨天表示，希望政府，接受大陸一個中
國政策．這個說法，引發了不小的震撼．雖然王永慶，在今天澄清他的說
法．不過，企業界有不少人認為，王永慶的確表達了，企業的經營之痛。
業界希望政府，儘快調整戒急用忍的政策。昨天，企業界大老王永慶，再
度放炮，不但批評政府的大陸政策，甚至還說，要接受大陸的一中原則。
不過，今天王永慶，提出了解釋，他說，他說的接受一中，是指在平等對
待下，各自表述的意思。雖然，王永慶做了澄清，但是，王永慶的這番話
，卻道出了不少，企業家的心聲。而面對扁李體制，逐漸成形，有人耽心
李前總統，可能會比較支持，戒急用忍政策，這麼一來，兩岸的經貿關係
，可能會因此，停滯不前。對此，辜濂松說，李前總統主政時，台灣的企
業，還有競爭力，但是，以現在的情況看來，戒急用忍，應該要做適度的
調整。另外，不少企業家還表示，現在他們，都把希望，寄託在經發會上
面，他們希望，這個會議，能真正解決企業界的問題。或許，有人會批評
，商人無袓國，但是，兩岸在今年，都有可能加入wto的事實，就在眼
前。全球競爭的壓力，迫在眉睫政府，是要繼續限制與大陸的經貿往來，
還是要利用，與大陸產業分工的方式，來提升競爭力，這個困難的選擇，
政府還是要面對。情A他們希?台塑董事長王永慶昨天表示，希望政府，
接受大陸一個中國政策．這個說法，引發了不小的震撼．雖然王永慶，在
今天澄清他的說法．不過，企業界有不少人認為，王永慶的確表達了，企
業的經營之痛。業界希望政府，儘快調整戒急用忍的政策。昨天，企業界
大老王永慶，再度放炮，不但批評政府的大陸政策，甚至還說，要接受大
陸的一中原則。不過，今天王永慶，提出了解釋，他說，他說的接受一中
，是指在平等對待下，各自表述的意思。雖然，王永慶做了澄清，但是，
王永慶的這番話，卻道出了不少，企業家的心聲。而面對扁李體制，逐漸
成形，有人耽心李前總統，可能會比較支持，戒急用忍政策，這麼一來，
兩岸的經貿關係，可能會因此，停滯不前。對此，辜濂松說，李前總統主
政時，台灣的企業，還有競爭力，但是，以現在的情況看來，戒急用忍，
應該要做適度的調整。另外，不少企業家還表示，現在他們，都把希望，
寄託在經發會上面，他們希望，這個會議，能真正解決企業界的問題。或
許，有人會批評，商人無袓國，但是，兩岸在今年，都有可能加入wto
的事實，就在眼前。全球競爭的壓力，迫在眉睫政府，是要繼續限制與大
陸的經貿往來，還是要利用，與大陸產業分工的方式，來提升競爭力，這
個困難的選擇，政府還是要面對。情A他們希?台塑董事長王永慶昨天表
示，希望政府，接受大陸一個中國政策．這個說法，引發了不小的震撼．
雖然王永慶，在今天澄清他的說法．不過，企業界有不少人認為，王永慶
的確表達了，企業的經營之痛。業界希望政府，儘快調整戒急用忍的政策
。昨天，企業界大老王永慶，再度放炮，不但批評政府的大陸政策，甚至
還說，要接受大陸的一中原則。不過，今天王永慶，提出了解釋，他說，
他說的接受一中，是指在平等對待下，各自表述的意思。雖然，王永慶做
了澄清，但是，王永慶的這番話，卻道出了不少，企業家的心聲。而面對
扁李體制，逐漸成形，有人耽心李前總統，可能會比較支持，戒急用忍政
策，這麼一來，兩岸的經貿關係，可能會因此，停滯不前。對此，辜濂松
說，李前總統主政時，台灣的企業，還有競爭力，但是，以現在的情況看
來，戒急用忍，應該要做適度的調整。另外，不少企業家還表示，現在他
們，都把希望，寄託在經發會上面，他們希望，這個會議，能真正解決企
業界的問題。或許，有人會批評，商人無袓國，但是，兩岸在今年，都有
可能加入wto的事實，就在眼前。全球競爭的壓力，迫在眉睫政府，是
要繼續限制與大陸的經貿往來，還是要利用，與大陸產業分工的方式，來
提升競爭力，這個困難的選擇，政府還是要面對。情A他們希?台塑董事
長王永慶昨天表示，希望政府，接受大陸一個中國政策．這個說法，引發
了不小的震撼．雖然王永慶，在今天澄清他的說法．不過，企業界有不少
人認為，王永慶的確表達了，企業的經營之痛。業界希望政府，儘快調整
戒急用忍的政策。昨天，企業界大老王永慶，再度放炮，不但批評政府的
大陸政策，甚至還說，要接受大陸的一中原則。不過，今天王永慶，提出
了解釋，他說，他說的接受一中，是指在平等對待下，各自表述的意思。
雖然，王永慶做了澄清，但是，王永慶的這番話，卻道出了不少，企業家
的心聲。而面對扁李體制，逐漸成形，有人耽心李前總統，可能會比較支
持，戒急用忍政策，這麼一來，兩岸的經貿關係，可能會因此，停滯不前
。對此，辜濂松說，李前總統主政時，台灣的企業，還有競爭力，但是，
以現在的情況看來，戒急用忍，應該要做適度的調整。另外，不少企業家
還表示，現在他們，都把希望，寄託在經發會上面，他們希望，這個會議
，能真正解決企業界的問題。或許，有人會批評，商人無袓國，但是，兩
岸在今年，都有可能加入wto的事實，就在眼前。全球競爭的壓力，迫
在眉睫政府，是要繼續限制與大陸的經貿往來，還是要利用，與大陸產業
分工的方式，來提升競爭力，這個困難的選擇，政府還是要面對。情A他
們希?台塑董事長王永慶昨天表示，希望政府，接受大陸一個中國政策．
這個說法，引發了不小的震撼．雖然王永慶，在今天澄清他的說法．不過
，企業界有不少人認為，王永慶的確表達了，企業的經營之痛。業界希望
政府，儘快調整戒急用忍的政策。昨天，企業界大老王永慶，再度放炮，
不但批評政府的大陸政策，甚至還說，要接受大陸的一中原則。不過，今
天王永慶，提出了解釋，他說，他說的接受一中，是指在平等對待下，各
自表述的意思。雖然，王永慶做了澄清，但是，王永慶的這番話，卻道出
了不少，企業家的心聲。而面對扁李體制，逐漸成形，有人耽心李前總統
，可能會比較支持，戒急用忍政策，這麼一來，兩岸的經貿關係，可能會
因此，停滯不前。對此，辜濂松說，李前總統主政時，台灣的企業，還有
競爭力，但是，以現在的情況看來，戒急用忍，應該要做適度的調整。另
外，不少企業家還表示，現在他們，都把希望，寄託在經發會上面，他們
希望，這個會議，能真正解決企業界的問題。或許，有人會批評，商人無
袓國，但是，兩岸在今年，都有可能加入wto的事實，就在眼前。全球
競爭的壓力，迫在眉睫政府，是要繼續限制與大陸的經貿往來，還是要利
用，與大陸產業分工的方式，來提升競爭力，這個困難的選擇，政府還是
要面對。情A他們希?台塑董事長王永慶昨天表示，希望政府，接受大陸
一個中國政策．這個說法，引發了不小的震撼．雖然王永慶，在今天澄清
他的說法．不過，企業界有不少人認為，王永慶的確表達了，企業的經營
之痛。業界希望政府，儘快調整戒急用忍的政策。昨天，企業界大老王永
慶，再度放炮，不但批評政府的大陸政策，甚至還說，要接受大陸的一中
原則。不過，今天王永慶，提出了解釋，他說，他說的接受一中，是指在
平等對待下，各自表述的意思。雖然，王永慶做了澄清，但是，王永慶的
這番話，卻道出了不少，企業家的心聲。而面對扁李體制，逐漸成形，有
人耽心李前總統，可能會比較支持，戒急用忍政策，這麼一來，兩岸的經
貿關係，可能會因此，停滯不前。對此，辜濂松說，李前總統主政時，台
灣的企業，還有競爭力，但是，以現在的情況看來，戒急用忍，應該要做
適度的調整。另外，不少企業家還表示，現在他們，都把希望，寄託在經
發會上面，他們希望，這個會議，能真正解決企業界的問題。或許，有人
會批評，商人無袓國，但是，兩岸在今年，都有可能加入wto的事實，
就在眼前。全球競爭的壓力，迫在眉睫政府，是要繼續限制與大陸的經貿
往來，還是要利用，與大陸產業分工的方式，來提升競爭力，這個困難的
選擇，政府還是要面對。情A他們希?台塑董事長王永慶昨天表示，希望
政府，接受大陸一個中國政策．這個說法，引發了不小的震撼．雖然王永
慶，在今天澄清他的說法．不過，企業界有不少人認為，王永慶的確表達
了，企業的經營之痛。業界希望政府，儘快調整戒急用忍的政策。昨天，
企業界大老王永慶，再度放炮，不但批評政府的大陸政策，甚至還說，要
接受大陸的一中原則。不過，今天王永慶，提出了解釋，他說，他說的接
受一中，是指在平等對待下，各自表述的意思。雖然，王永慶做了澄清，
但是，王永慶的這番話，卻道出了不少，企業家的心聲。而面對扁李體制
，逐漸成形，有人耽心李前總統，可能會比較支持，戒急用忍政策，這麼
一來，兩岸的經貿關係，可能會因此，停滯不前。對此，辜濂松說，李前
總統主政時，台灣的企業，還有競爭力，但是，以現在的情況看來，戒急
用忍，應該要做適度的調整。另外，不少企業家還表示，現在他們，都把
希望，寄託在經發會上面，他們希望，這個會議，能真正解決企業界的問
題。或許，有人會批評，商人無袓國，但是，兩岸在今年，都有可能加入
wto的事實，就在眼前。全球競爭的壓力，迫在眉睫政府，是要繼續限
制與大陸的經貿往來，還是要利用，與大陸產業分工的方式，來提升競爭
力，這個困難的選擇，政府還是要面對。情A他們希?台塑董事長王永慶
昨天表示，希望政府，接受大陸一個中國政策．這個說法，引發了不小的
震撼．雖然王永慶，在今天澄清他的說法．不過，企業界有不少人認為，
王永慶的確表達了，企業的經營之痛。業界希望政府，儘快調整戒急用忍
的政策。昨天，企業界大老王永慶，再度放炮，不但批評政府的大陸政策
，甚至還說，要接受大陸的一中原則。不過，今天王永慶，提出了解釋，
他說，他說的接受一中，是指在平等對待下，各自表述的意思。雖然，王
永慶做了澄清，但是，王永慶的這番話，卻道出了不少，企業家的心聲。
而面對扁李體制，逐漸成形，有人耽心李前總統，可能會比較支持，戒急
用忍政策，這麼一來，兩岸的經貿關係，可能會因此，停滯不前。對此，
辜濂松說，李前總統主政時，台灣的企業，還有競爭力，但是，以現在的
情況看來，戒急用忍，應該要做適度的調整。另外，不少企業家還表示，
現在他們，都把希望，寄託在經發會上面，他們希望，這個會議，能真正
解決企業界的問題。或許，有人會批評，商人無袓國，但是，兩岸在今年
，都有可能加入wto的事實，就在眼前。全球競爭的壓力，迫在眉睫政
府，是要繼續限制與大陸的經貿往來，還是要利用，與大陸產業分工的方
式，來提升競爭力，這個困難的選擇，政府還是要面對。情A他們希?台
塑董事長王永慶昨天表示，希望政府，接受大陸一個中國政策．這個說法
，引發了不小的震撼．雖然王永慶，在今天澄清他的說法．不過，企業界
有不少人認為，王永慶的確表達了，企業的經營之痛。業界希望政府，儘
快調整戒急用忍的政策。昨天，企業界大老王永慶，再度放炮，不但批評
政府的大陸政策，甚至還說，要接受大陸的一中原則。不過，今天王永慶
，提出了解釋，他說，他說的接受一中，是指在平等對待下，各自表述的
意思。雖然，王永慶做了澄清，但是，王永慶的這番話，卻道出了不少，
企業家的心聲。而面對扁李體制，逐漸成形，有人耽心李前總統，可能會
比較支持，戒急用忍政策，這麼一來，兩岸的經貿關係，可能會因此，停
滯不前。對此，辜濂松說，李前總統主政時，台灣的企業，還有競爭力，
但是，以現在的情況看來，戒急用忍，應該要做適度的調整。另外，不少
企業家還表示，現在他們，都把希望，寄託在經發會上面，他們希望，這
個會議，能真正解決企業界的問題。或許，有人會批評，商人無袓國，但
是，兩岸在今年，都有可能加入wto的事實，就在眼前。全球競爭的壓
力，迫在眉睫政府，是要繼續限制與大陸的經貿往來，還是要利用，與大
陸產業分工的方式，來提升競爭力，這個困難的選擇，政府還是要面對。
情A他們希?台塑董事長王永慶昨天表示，希望政府，接受大陸一個中國
政策．這個說法，引發了不小的震撼．雖然王永慶，在今天澄清他的說法
．不過，企業界有不少人認為，王永慶的確表達了，企業的經營之痛。業
界希望政府，儘快調整戒急用忍的政策。昨天，企業界大老王永慶，再度
放炮，不但批評政府的大陸政策，甚至還說，要接受大陸的一中原則。不
過，今天王永慶，提出了解釋，他說，他說的接受一中，是指在平等對待
下，各自表述的意思。雖然，王永慶做了澄清，但是，王永慶的這番話，
卻道出了不少，企業家的心聲。而面對扁李體制，逐漸成形，有人耽心李
前總統，可能會比較支持，戒急用忍政策，這麼一來，兩岸的經貿關係，
可能會因此，停滯不前。對此，辜濂松說，李前總統主政時，台灣的企業
，還有競爭力，但是，以現在的情況看來，戒急用忍，應該要做適度的調
整。另外，不少企業家還表示，現在他們，都把希望，寄託在經發會上面
，他們希望，這個會議，能真正解決企業界的問題。或許，有人會批評，
商人無袓國，但是，兩岸在今年，都有可能加入wto的事實，就在眼前
。全球競爭的壓力，迫在眉睫政府，是要繼續限制與大陸的經貿往來，還
是要利用，與大陸產業分工的方式，來提升競爭力，這個困難的選擇，政
府還是要面對。情A他們希?
