晚安，今晚的頭條新聞，是有關立法院的臨時會。立法院在今天早上正式
收到總統府的咨請文，希望在日內召開臨時會，審議金融六法，來提振國
內的經濟。對此，立法院明天將進行朝野協商，確定召開臨時會的日期。
今晚首先，記者李慧宜、林國煌來自立法院的採訪報導。立法院的大門，
今天一早就擠滿媒體，等待總統府正式送來的立法院臨時會咨請文。不過
，總統府與立法院雙方，對這件事都相當低調，咨文並沒有透過正門的收
發室進入立法院，而是由總統府代表直接帶進立法院的議事處處長室。因
為之前行政院長張俊雄、副院長賴英照以及秘書長邱義仁，都已經向立法
院的在野聯盟進行溝通，並在金融六法上取得共識，所以，在總統府的咨
文上，明白寫著，為刺激景氣、提振經濟，在審慎考量後，特別列出「存
款保險條例部份修正」、「營業稅法部份修正」、「金融重建基金設置及
管理條例」、「金融控股公司法」、「保險法部份條文修正」、「票券金
融管理法」等六項具急迫性及重要性的金融改革法案，依照憲法第六十九
條規定，咨請立法院在日內召開臨時會，並予以審議。行政院長張俊雄說
，召開的時間，完全尊重立法院。對此，立法院長王金平也有正面的回應
。而咨文在送到議事處後，立刻送到立法院秘書長室和院長室，院長王金
平已經決定在明天召開朝野協商，好盡快決定召開談話會和臨時會的時間
。看起來，拖延將近半個月的爭議，似乎可以有個定案，不過以過去的經
驗觀察，還要看明天朝野協商的結果。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。肉?晚安，今晚的頭條新聞，是有關立法院的臨時會。立法院在今
天早上正式收到總統府的咨請文，希望在日內召開臨時會，審議金融六法
，來提振國內的經濟。對此，立法院明天將進行朝野協商，確定召開臨時
會的日期。今晚首先，記者李慧宜、林國煌來自立法院的採訪報導。立法
院的大門，今天一早就擠滿媒體，等待總統府正式送來的立法院臨時會咨
請文。不過，總統府與立法院雙方，對這件事都相當低調，咨文並沒有透
過正門的收發室進入立法院，而是由總統府代表直接帶進立法院的議事處
處長室。因為之前行政院長張俊雄、副院長賴英照以及秘書長邱義仁，都
已經向立法院的在野聯盟進行溝通，並在金融六法上取得共識，所以，在
總統府的咨文上，明白寫著，為刺激景氣、提振經濟，在審慎考量後，特
別列出「存款保險條例部份修正」、「營業稅法部份修正」、「金融重建
基金設置及管理條例」、「金融控股公司法」、「保險法部份條文修正」
、「票券金融管理法」等六項具急迫性及重要性的金融改革法案，依照憲
法第六十九條規定，咨請立法院在日內召開臨時會，並予以審議。行政院
長張俊雄說，召開的時間，完全尊重立法院。對此，立法院長王金平也有
正面的回應。而咨文在送到議事處後，立刻送到立法院秘書長室和院長室
，院長王金平已經決定在明天召開朝野協商，好盡快決定召開談話會和臨
時會的時間。看起來，拖延將近半個月的爭議，似乎可以有個定案，不過
以過去的經驗觀察，還要看明天朝野協商的結果。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。肉?晚安，今晚的頭條新聞，是有關立法院的臨時會。
立法院在今天早上正式收到總統府的咨請文，希望在日內召開臨時會，審
議金融六法，來提振國內的經濟。對此，立法院明天將進行朝野協商，確
定召開臨時會的日期。今晚首先，記者李慧宜、林國煌來自立法院的採訪
報導。立法院的大門，今天一早就擠滿媒體，等待總統府正式送來的立法
院臨時會咨請文。不過，總統府與立法院雙方，對這件事都相當低調，咨
文並沒有透過正門的收發室進入立法院，而是由總統府代表直接帶進立法
院的議事處處長室。因為之前行政院長張俊雄、副院長賴英照以及秘書長
邱義仁，都已經向立法院的在野聯盟進行溝通，並在金融六法上取得共識
，所以，在總統府的咨文上，明白寫著，為刺激景氣、提振經濟，在審慎
考量後，特別列出「存款保險條例部份修正」、「營業稅法部份修正」、
「金融重建基金設置及管理條例」、「金融控股公司法」、「保險法部份
條文修正」、「票券金融管理法」等六項具急迫性及重要性的金融改革法
案，依照憲法第六十九條規定，咨請立法院在日內召開臨時會，並予以審
議。行政院長張俊雄說，召開的時間，完全尊重立法院。對此，立法院長
王金平也有正面的回應。而咨文在送到議事處後，立刻送到立法院秘書長
室和院長室，院長王金平已經決定在明天召開朝野協商，好盡快決定召開
談話會和臨時會的時間。看起來，拖延將近半個月的爭議，似乎可以有個
定案，不過以過去的經驗觀察，還要看明天朝野協商的結果。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。肉?晚安，今晚的頭條新聞，是有關立法院
的臨時會。立法院在今天早上正式收到總統府的咨請文，希望在日內召開
臨時會，審議金融六法，來提振國內的經濟。對此，立法院明天將進行朝
野協商，確定召開臨時會的日期。今晚首先，記者李慧宜、林國煌來自立
法院的採訪報導。立法院的大門，今天一早就擠滿媒體，等待總統府正式
送來的立法院臨時會咨請文。不過，總統府與立法院雙方，對這件事都相
當低調，咨文並沒有透過正門的收發室進入立法院，而是由總統府代表直
接帶進立法院的議事處處長室。因為之前行政院長張俊雄、副院長賴英照
以及秘書長邱義仁，都已經向立法院的在野聯盟進行溝通，並在金融六法
上取得共識，所以，在總統府的咨文上，明白寫著，為刺激景氣、提振經
濟，在審慎考量後，特別列出「存款保險條例部份修正」、「營業稅法部
份修正」、「金融重建基金設置及管理條例」、「金融控股公司法」、「
保險法部份條文修正」、「票券金融管理法」等六項具急迫性及重要性的
金融改革法案，依照憲法第六十九條規定，咨請立法院在日內召開臨時會
，並予以審議。行政院長張俊雄說，召開的時間，完全尊重立法院。對此
，立法院長王金平也有正面的回應。而咨文在送到議事處後，立刻送到立
法院秘書長室和院長室，院長王金平已經決定在明天召開朝野協商，好盡
快決定召開談話會和臨時會的時間。看起來，拖延將近半個月的爭議，似
乎可以有個定案，不過以過去的經驗觀察，還要看明天朝野協商的結果。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。肉?晚安，今晚的頭條新聞，是
有關立法院的臨時會。立法院在今天早上正式收到總統府的咨請文，希望
在日內召開臨時會，審議金融六法，來提振國內的經濟。對此，立法院明
天將進行朝野協商，確定召開臨時會的日期。今晚首先，記者李慧宜、林
國煌來自立法院的採訪報導。立法院的大門，今天一早就擠滿媒體，等待
總統府正式送來的立法院臨時會咨請文。不過，總統府與立法院雙方，對
這件事都相當低調，咨文並沒有透過正門的收發室進入立法院，而是由總
統府代表直接帶進立法院的議事處處長室。因為之前行政院長張俊雄、副
院長賴英照以及秘書長邱義仁，都已經向立法院的在野聯盟進行溝通，並
在金融六法上取得共識，所以，在總統府的咨文上，明白寫著，為刺激景
氣、提振經濟，在審慎考量後，特別列出「存款保險條例部份修正」、「
營業稅法部份修正」、「金融重建基金設置及管理條例」、「金融控股公
司法」、「保險法部份條文修正」、「票券金融管理法」等六項具急迫性
及重要性的金融改革法案，依照憲法第六十九條規定，咨請立法院在日內
召開臨時會，並予以審議。行政院長張俊雄說，召開的時間，完全尊重立
法院。對此，立法院長王金平也有正面的回應。而咨文在送到議事處後，
立刻送到立法院秘書長室和院長室，院長王金平已經決定在明天召開朝野
協商，好盡快決定召開談話會和臨時會的時間。看起來，拖延將近半個月
的爭議，似乎可以有個定案，不過以過去的經驗觀察，還要看明天朝野協
商的結果。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。肉?晚安，今晚的頭
條新聞，是有關立法院的臨時會。立法院在今天早上正式收到總統府的咨
請文，希望在日內召開臨時會，審議金融六法，來提振國內的經濟。對此
，立法院明天將進行朝野協商，確定召開臨時會的日期。今晚首先，記者
李慧宜、林國煌來自立法院的採訪報導。立法院的大門，今天一早就擠滿
媒體，等待總統府正式送來的立法院臨時會咨請文。不過，總統府與立法
院雙方，對這件事都相當低調，咨文並沒有透過正門的收發室進入立法院
，而是由總統府代表直接帶進立法院的議事處處長室。因為之前行政院長
張俊雄、副院長賴英照以及秘書長邱義仁，都已經向立法院的在野聯盟進
行溝通，並在金融六法上取得共識，所以，在總統府的咨文上，明白寫著
，為刺激景氣、提振經濟，在審慎考量後，特別列出「存款保險條例部份
修正」、「營業稅法部份修正」、「金融重建基金設置及管理條例」、「
金融控股公司法」、「保險法部份條文修正」、「票券金融管理法」等六
項具急迫性及重要性的金融改革法案，依照憲法第六十九條規定，咨請立
法院在日內召開臨時會，並予以審議。行政院長張俊雄說，召開的時間，
完全尊重立法院。對此，立法院長王金平也有正面的回應。而咨文在送到
議事處後，立刻送到立法院秘書長室和院長室，院長王金平已經決定在明
天召開朝野協商，好盡快決定召開談話會和臨時會的時間。看起來，拖延
將近半個月的爭議，似乎可以有個定案，不過以過去的經驗觀察，還要看
明天朝野協商的結果。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。肉?晚安
，今晚的頭條新聞，是有關立法院的臨時會。立法院在今天早上正式收到
總統府的咨請文，希望在日內召開臨時會，審議金融六法，來提振國內的
經濟。對此，立法院明天將進行朝野協商，確定召開臨時會的日期。今晚
首先，記者李慧宜、林國煌來自立法院的採訪報導。立法院的大門，今天
一早就擠滿媒體，等待總統府正式送來的立法院臨時會咨請文。不過，總
統府與立法院雙方，對這件事都相當低調，咨文並沒有透過正門的收發室
進入立法院，而是由總統府代表直接帶進立法院的議事處處長室。因為之
前行政院長張俊雄、副院長賴英照以及秘書長邱義仁，都已經向立法院的
在野聯盟進行溝通，並在金融六法上取得共識，所以，在總統府的咨文上
，明白寫著，為刺激景氣、提振經濟，在審慎考量後，特別列出「存款保
險條例部份修正」、「營業稅法部份修正」、「金融重建基金設置及管理
條例」、「金融控股公司法」、「保險法部份條文修正」、「票券金融管
理法」等六項具急迫性及重要性的金融改革法案，依照憲法第六十九條規
定，咨請立法院在日內召開臨時會，並予以審議。行政院長張俊雄說，召
開的時間，完全尊重立法院。對此，立法院長王金平也有正面的回應。而
咨文在送到議事處後，立刻送到立法院秘書長室和院長室，院長王金平已
經決定在明天召開朝野協商，好盡快決定召開談話會和臨時會的時間。看
起來，拖延將近半個月的爭議，似乎可以有個定案，不過以過去的經驗觀
察，還要看明天朝野協商的結果。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。肉?晚安，今晚的頭條新聞，是有關立法院的臨時會。立法院在今天早
上正式收到總統府的咨請文，希望在日內召開臨時會，審議金融六法，來
提振國內的經濟。對此，立法院明天將進行朝野協商，確定召開臨時會的
日期。今晚首先，記者李慧宜、林國煌來自立法院的採訪報導。立法院的
大門，今天一早就擠滿媒體，等待總統府正式送來的立法院臨時會咨請文
。不過，總統府與立法院雙方，對這件事都相當低調，咨文並沒有透過正
門的收發室進入立法院，而是由總統府代表直接帶進立法院的議事處處長
室。因為之前行政院長張俊雄、副院長賴英照以及秘書長邱義仁，都已經
向立法院的在野聯盟進行溝通，並在金融六法上取得共識，所以，在總統
府的咨文上，明白寫著，為刺激景氣、提振經濟，在審慎考量後，特別列
出「存款保險條例部份修正」、「營業稅法部份修正」、「金融重建基金
設置及管理條例」、「金融控股公司法」、「保險法部份條文修正」、「
票券金融管理法」等六項具急迫性及重要性的金融改革法案，依照憲法第
六十九條規定，咨請立法院在日內召開臨時會，並予以審議。行政院長張
俊雄說，召開的時間，完全尊重立法院。對此，立法院長王金平也有正面
的回應。而咨文在送到議事處後，立刻送到立法院秘書長室和院長室，院
長王金平已經決定在明天召開朝野協商，好盡快決定召開談話會和臨時會
的時間。看起來，拖延將近半個月的爭議，似乎可以有個定案，不過以過
去的經驗觀察，還要看明天朝野協商的結果。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。肉?晚安，今晚的頭條新聞，是有關立法院的臨時會。立法
院在今天早上正式收到總統府的咨請文，希望在日內召開臨時會，審議金
融六法，來提振國內的經濟。對此，立法院明天將進行朝野協商，確定召
開臨時會的日期。今晚首先，記者李慧宜、林國煌來自立法院的採訪報導
。立法院的大門，今天一早就擠滿媒體，等待總統府正式送來的立法院臨
時會咨請文。不過，總統府與立法院雙方，對這件事都相當低調，咨文並
沒有透過正門的收發室進入立法院，而是由總統府代表直接帶進立法院的
議事處處長室。因為之前行政院長張俊雄、副院長賴英照以及秘書長邱義
仁，都已經向立法院的在野聯盟進行溝通，並在金融六法上取得共識，所
以，在總統府的咨文上，明白寫著，為刺激景氣、提振經濟，在審慎考量
後，特別列出「存款保險條例部份修正」、「營業稅法部份修正」、「金
融重建基金設置及管理條例」、「金融控股公司法」、「保險法部份條文
修正」、「票券金融管理法」等六項具急迫性及重要性的金融改革法案，
依照憲法第六十九條規定，咨請立法院在日內召開臨時會，並予以審議。
行政院長張俊雄說，召開的時間，完全尊重立法院。對此，立法院長王金
平也有正面的回應。而咨文在送到議事處後，立刻送到立法院秘書長室和
院長室，院長王金平已經決定在明天召開朝野協商，好盡快決定召開談話
會和臨時會的時間。看起來，拖延將近半個月的爭議，似乎可以有個定案
，不過以過去的經驗觀察，還要看明天朝野協商的結果。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。肉?晚安，今晚的頭條新聞，是有關立法院的臨
時會。立法院在今天早上正式收到總統府的咨請文，希望在日內召開臨時
會，審議金融六法，來提振國內的經濟。對此，立法院明天將進行朝野協
商，確定召開臨時會的日期。今晚首先，記者李慧宜、林國煌來自立法院
的採訪報導。立法院的大門，今天一早就擠滿媒體，等待總統府正式送來
的立法院臨時會咨請文。不過，總統府與立法院雙方，對這件事都相當低
調，咨文並沒有透過正門的收發室進入立法院，而是由總統府代表直接帶
進立法院的議事處處長室。因為之前行政院長張俊雄、副院長賴英照以及
秘書長邱義仁，都已經向立法院的在野聯盟進行溝通，並在金融六法上取
得共識，所以，在總統府的咨文上，明白寫著，為刺激景氣、提振經濟，
在審慎考量後，特別列出「存款保險條例部份修正」、「營業稅法部份修
正」、「金融重建基金設置及管理條例」、「金融控股公司法」、「保險
法部份條文修正」、「票券金融管理法」等六項具急迫性及重要性的金融
改革法案，依照憲法第六十九條規定，咨請立法院在日內召開臨時會，並
予以審議。行政院長張俊雄說，召開的時間，完全尊重立法院。對此，立
法院長王金平也有正面的回應。而咨文在送到議事處後，立刻送到立法院
秘書長室和院長室，院長王金平已經決定在明天召開朝野協商，好盡快決
定召開談話會和臨時會的時間。看起來，拖延將近半個月的爭議，似乎可
以有個定案，不過以過去的經驗觀察，還要看明天朝野協商的結果。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。肉?晚安，今晚的頭條新聞，是有關
立法院的臨時會。立法院在今天早上正式收到總統府的咨請文，希望在日
內召開臨時會，審議金融六法，來提振國內的經濟。對此，立法院明天將
進行朝野協商，確定召開臨時會的日期。今晚首先，記者李慧宜、林國煌
來自立法院的採訪報導。立法院的大門，今天一早就擠滿媒體，等待總統
府正式送來的立法院臨時會咨請文。不過，總統府與立法院雙方，對這件
事都相當低調，咨文並沒有透過正門的收發室進入立法院，而是由總統府
代表直接帶進立法院的議事處處長室。因為之前行政院長張俊雄、副院長
賴英照以及秘書長邱義仁，都已經向立法院的在野聯盟進行溝通，並在金
融六法上取得共識，所以，在總統府的咨文上，明白寫著，為刺激景氣、
提振經濟，在審慎考量後，特別列出「存款保險條例部份修正」、「營業
稅法部份修正」、「金融重建基金設置及管理條例」、「金融控股公司法
」、「保險法部份條文修正」、「票券金融管理法」等六項具急迫性及重
要性的金融改革法案，依照憲法第六十九條規定，咨請立法院在日內召開
臨時會，並予以審議。行政院長張俊雄說，召開的時間，完全尊重立法院
。對此，立法院長王金平也有正面的回應。而咨文在送到議事處後，立刻
送到立法院秘書長室和院長室，院長王金平已經決定在明天召開朝野協商
，好盡快決定召開談話會和臨時會的時間。看起來，拖延將近半個月的爭
議，似乎可以有個定案，不過以過去的經驗觀察，還要看明天朝野協商的
結果。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。肉?晚安，今晚的頭條新
聞，是有關立法院的臨時會。立法院在今天早上正式收到總統府的咨請文
，希望在日內召開臨時會，審議金融六法，來提振國內的經濟。對此，立
法院明天將進行朝野協商，確定召開臨時會的日期。今晚首先，記者李慧
宜、林國煌來自立法院的採訪報導。立法院的大門，今天一早就擠滿媒體
，等待總統府正式送來的立法院臨時會咨請文。不過，總統府與立法院雙
方，對這件事都相當低調，咨文並沒有透過正門的收發室進入立法院，而
是由總統府代表直接帶進立法院的議事處處長室。因為之前行政院長張俊
雄、副院長賴英照以及秘書長邱義仁，都已經向立法院的在野聯盟進行溝
通，並在金融六法上取得共識，所以，在總統府的咨文上，明白寫著，為
刺激景氣、提振經濟，在審慎考量後，特別列出「存款保險條例部份修正
」、「營業稅法部份修正」、「金融重建基金設置及管理條例」、「金融
控股公司法」、「保險法部份條文修正」、「票券金融管理法」等六項具
急迫性及重要性的金融改革法案，依照憲法第六十九條規定，咨請立法院
在日內召開臨時會，並予以審議。行政院長張俊雄說，召開的時間，完全
尊重立法院。對此，立法院長王金平也有正面的回應。而咨文在送到議事
處後，立刻送到立法院秘書長室和院長室，院長王金平已經決定在明天召
開朝野協商，好盡快決定召開談話會和臨時會的時間。看起來，拖延將近
半個月的爭議，似乎可以有個定案，不過以過去的經驗觀察，還要看明天
朝野協商的結果。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。肉?晚安，今
晚的頭條新聞，是有關立法院的臨時會。立法院在今天早上正式收到總統
府的咨請文，希望在日內召開臨時會，審議金融六法，來提振國內的經濟
。對此，立法院明天將進行朝野協商，確定召開臨時會的日期。今晚首先
，記者李慧宜、林國煌來自立法院的採訪報導。立法院的大門，今天一早
就擠滿媒體，等待總統府正式送來的立法院臨時會咨請文。不過，總統府
與立法院雙方，對這件事都相當低調，咨文並沒有透過正門的收發室進入
立法院，而是由總統府代表直接帶進立法院的議事處處長室。因為之前行
政院長張俊雄、副院長賴英照以及秘書長邱義仁，都已經向立法院的在野
聯盟進行溝通，並在金融六法上取得共識，所以，在總統府的咨文上，明
白寫著，為刺激景氣、提振經濟，在審慎考量後，特別列出「存款保險條
例部份修正」、「營業稅法部份修正」、「金融重建基金設置及管理條例
」、「金融控股公司法」、「保險法部份條文修正」、「票券金融管理法
」等六項具急迫性及重要性的金融改革法案，依照憲法第六十九條規定，
咨請立法院在日內召開臨時會，並予以審議。行政院長張俊雄說，召開的
時間，完全尊重立法院。對此，立法院長王金平也有正面的回應。而咨文
在送到議事處後，立刻送到立法院秘書長室和院長室，院長王金平已經決
定在明天召開朝野協商，好盡快決定召開談話會和臨時會的時間。看起來
，拖延將近半個月的爭議，似乎可以有個定案，不過以過去的經驗觀察，
還要看明天朝野協商的結果。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。肉
?
