國民黨立法院次團改革會成員，明天將晉見陳總統，為了提前做好財經建
言的準備．改革會的部分立委，今天先行拜會國家政策會執行長江丙坤，
在這場會晤裡，經濟發展會和聯合政府的話題，嚴然成為國民黨關注的重
點。國民黨立法院次團改革會的會長陳學聖，以及成員立委李先仁等人，
今天拜會國民黨智庫執行長江丙坤，目的是為了改革會明天和陳水扁總統
的會面，提前先做好財經建言的準備。而江丙坤也親自授課，為改革會的
成員們，作了一場(從台灣經驗看當前經濟問題與對策)的簡報，除此之
外，江丙坤也提到了經發會和聯合政府的話題。江丙坤並且說，他期待經
發會能夠發揮兩個重要功能，第一是藉著經發會的召開，讓各黨各派建立
互信的基礎，第二是在經發會裡，討論出財經發展的方向，好讓未來可能
成立的聯合政府，建立政策上的共識。江丙坤的看法，正好反映出國民黨
對經發會積極參與的態度，畢竟，在新政府對國內財經困境一籌莫展之際
，國民黨相對較強的財經技術專業，或許是國民黨眼裡，能夠爭取到多一
點民眾認同的重要本錢。公視新聞陳凱生邱福財採訪報導。，討論?國民
黨立法院次團改革會成員，明天將晉見陳總統，為了提前做好財經建言的
準備．改革會的部分立委，今天先行拜會國家政策會執行長江丙坤，在這
場會晤裡，經濟發展會和聯合政府的話題，嚴然成為國民黨關注的重點。
國民黨立法院次團改革會的會長陳學聖，以及成員立委李先仁等人，今天
拜會國民黨智庫執行長江丙坤，目的是為了改革會明天和陳水扁總統的會
面，提前先做好財經建言的準備。而江丙坤也親自授課，為改革會的成員
們，作了一場(從台灣經驗看當前經濟問題與對策)的簡報，除此之外，
江丙坤也提到了經發會和聯合政府的話題。江丙坤並且說，他期待經發會
能夠發揮兩個重要功能，第一是藉著經發會的召開，讓各黨各派建立互信
的基礎，第二是在經發會裡，討論出財經發展的方向，好讓未來可能成立
的聯合政府，建立政策上的共識。江丙坤的看法，正好反映出國民黨對經
發會積極參與的態度，畢竟，在新政府對國內財經困境一籌莫展之際，國
民黨相對較強的財經技術專業，或許是國民黨眼裡，能夠爭取到多一點民
眾認同的重要本錢。公視新聞陳凱生邱福財採訪報導。，討論?國民黨立
法院次團改革會成員，明天將晉見陳總統，為了提前做好財經建言的準備
．改革會的部分立委，今天先行拜會國家政策會執行長江丙坤，在這場會
晤裡，經濟發展會和聯合政府的話題，嚴然成為國民黨關注的重點。國民
黨立法院次團改革會的會長陳學聖，以及成員立委李先仁等人，今天拜會
國民黨智庫執行長江丙坤，目的是為了改革會明天和陳水扁總統的會面，
提前先做好財經建言的準備。而江丙坤也親自授課，為改革會的成員們，
作了一場(從台灣經驗看當前經濟問題與對策)的簡報，除此之外，江丙
坤也提到了經發會和聯合政府的話題。江丙坤並且說，他期待經發會能夠
發揮兩個重要功能，第一是藉著經發會的召開，讓各黨各派建立互信的基
礎，第二是在經發會裡，討論出財經發展的方向，好讓未來可能成立的聯
合政府，建立政策上的共識。江丙坤的看法，正好反映出國民黨對經發會
積極參與的態度，畢竟，在新政府對國內財經困境一籌莫展之際，國民黨
相對較強的財經技術專業，或許是國民黨眼裡，能夠爭取到多一點民眾認
同的重要本錢。公視新聞陳凱生邱福財採訪報導。，討論?國民黨立法院
次團改革會成員，明天將晉見陳總統，為了提前做好財經建言的準備．改
革會的部分立委，今天先行拜會國家政策會執行長江丙坤，在這場會晤裡
，經濟發展會和聯合政府的話題，嚴然成為國民黨關注的重點。國民黨立
法院次團改革會的會長陳學聖，以及成員立委李先仁等人，今天拜會國民
黨智庫執行長江丙坤，目的是為了改革會明天和陳水扁總統的會面，提前
先做好財經建言的準備。而江丙坤也親自授課，為改革會的成員們，作了
一場(從台灣經驗看當前經濟問題與對策)的簡報，除此之外，江丙坤也
提到了經發會和聯合政府的話題。江丙坤並且說，他期待經發會能夠發揮
兩個重要功能，第一是藉著經發會的召開，讓各黨各派建立互信的基礎，
第二是在經發會裡，討論出財經發展的方向，好讓未來可能成立的聯合政
府，建立政策上的共識。江丙坤的看法，正好反映出國民黨對經發會積極
參與的態度，畢竟，在新政府對國內財經困境一籌莫展之際，國民黨相對
較強的財經技術專業，或許是國民黨眼裡，能夠爭取到多一點民眾認同的
重要本錢。公視新聞陳凱生邱福財採訪報導。，討論?國民黨立法院次團
改革會成員，明天將晉見陳總統，為了提前做好財經建言的準備．改革會
的部分立委，今天先行拜會國家政策會執行長江丙坤，在這場會晤裡，經
濟發展會和聯合政府的話題，嚴然成為國民黨關注的重點。國民黨立法院
次團改革會的會長陳學聖，以及成員立委李先仁等人，今天拜會國民黨智
庫執行長江丙坤，目的是為了改革會明天和陳水扁總統的會面，提前先做
好財經建言的準備。而江丙坤也親自授課，為改革會的成員們，作了一場
(從台灣經驗看當前經濟問題與對策)的簡報，除此之外，江丙坤也提到
了經發會和聯合政府的話題。江丙坤並且說，他期待經發會能夠發揮兩個
重要功能，第一是藉著經發會的召開，讓各黨各派建立互信的基礎，第二
是在經發會裡，討論出財經發展的方向，好讓未來可能成立的聯合政府，
建立政策上的共識。江丙坤的看法，正好反映出國民黨對經發會積極參與
的態度，畢竟，在新政府對國內財經困境一籌莫展之際，國民黨相對較強
的財經技術專業，或許是國民黨眼裡，能夠爭取到多一點民眾認同的重要
本錢。公視新聞陳凱生邱福財採訪報導。，討論?國民黨立法院次團改革
會成員，明天將晉見陳總統，為了提前做好財經建言的準備．改革會的部
分立委，今天先行拜會國家政策會執行長江丙坤，在這場會晤裡，經濟發
展會和聯合政府的話題，嚴然成為國民黨關注的重點。國民黨立法院次團
改革會的會長陳學聖，以及成員立委李先仁等人，今天拜會國民黨智庫執
行長江丙坤，目的是為了改革會明天和陳水扁總統的會面，提前先做好財
經建言的準備。而江丙坤也親自授課，為改革會的成員們，作了一場(從
台灣經驗看當前經濟問題與對策)的簡報，除此之外，江丙坤也提到了經
發會和聯合政府的話題。江丙坤並且說，他期待經發會能夠發揮兩個重要
功能，第一是藉著經發會的召開，讓各黨各派建立互信的基礎，第二是在
經發會裡，討論出財經發展的方向，好讓未來可能成立的聯合政府，建立
政策上的共識。江丙坤的看法，正好反映出國民黨對經發會積極參與的態
度，畢竟，在新政府對國內財經困境一籌莫展之際，國民黨相對較強的財
經技術專業，或許是國民黨眼裡，能夠爭取到多一點民眾認同的重要本錢
。公視新聞陳凱生邱福財採訪報導。，討論?國民黨立法院次團改革會成
員，明天將晉見陳總統，為了提前做好財經建言的準備．改革會的部分立
委，今天先行拜會國家政策會執行長江丙坤，在這場會晤裡，經濟發展會
和聯合政府的話題，嚴然成為國民黨關注的重點。國民黨立法院次團改革
會的會長陳學聖，以及成員立委李先仁等人，今天拜會國民黨智庫執行長
江丙坤，目的是為了改革會明天和陳水扁總統的會面，提前先做好財經建
言的準備。而江丙坤也親自授課，為改革會的成員們，作了一場(從台灣
經驗看當前經濟問題與對策)的簡報，除此之外，江丙坤也提到了經發會
和聯合政府的話題。江丙坤並且說，他期待經發會能夠發揮兩個重要功能
，第一是藉著經發會的召開，讓各黨各派建立互信的基礎，第二是在經發
會裡，討論出財經發展的方向，好讓未來可能成立的聯合政府，建立政策
上的共識。江丙坤的看法，正好反映出國民黨對經發會積極參與的態度，
畢竟，在新政府對國內財經困境一籌莫展之際，國民黨相對較強的財經技
術專業，或許是國民黨眼裡，能夠爭取到多一點民眾認同的重要本錢。公
視新聞陳凱生邱福財採訪報導。，討論?
