昨天民進黨才剛辯論完，李扁合作，對民進黨的利弊。今天又針對一年來
，全民政府的公過進行辯論．這樣的虛擬辯論，意義在哪裡？記者陳信聰
徐啟峰的報導。政治像下棋，一步錯，步步錯。怕犯錯，就得洞燭先機。
最近民進黨展開了一連串政策辯論會，為的就是，如何打贏年底選戰。要
打贏選戰，利害得失得先算清楚，像昨天辯論的題目就是，李扁合作、兩
黨對決，對民進到底是好還是壞，至於今天，要辯的則是，該如何看待所
謂的全民政府，還有選完該怎麼組閣的問題。反方說，選完之後，該讓就
讓，聯合政府才能穩定，至於原本應該辯護的正方，卻突然棄械投降。正
方臨陣倒戈，沒關係，反正只是提供意見。而且有反省能力也不是件壞事
，不過這一年來，國會上的弱勢，已經讓執政黨嘗盡苦頭，因此如何在選
後避免現在的問題，組一個可推動改革，又可以穩定運作的新政府，民進
黨的這步棋，恐怕得好好下了。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。釣膝
H及總裁竊昨天民進黨才剛辯論完，李扁合作，對民進黨的利弊。今天又
針對一年來，全民政府的公過進行辯論．這樣的虛擬辯論，意義在哪裡？
記者陳信聰徐啟峰的報導。政治像下棋，一步錯，步步錯。怕犯錯，就得
洞燭先機。最近民進黨展開了一連串政策辯論會，為的就是，如何打贏年
底選戰。要打贏選戰，利害得失得先算清楚，像昨天辯論的題目就是，李
扁合作、兩黨對決，對民進到底是好還是壞，至於今天，要辯的則是，該
如何看待所謂的全民政府，還有選完該怎麼組閣的問題。反方說，選完之
後，該讓就讓，聯合政府才能穩定，至於原本應該辯護的正方，卻突然棄
械投降。正方臨陣倒戈，沒關係，反正只是提供意見。而且有反省能力也
不是件壞事，不過這一年來，國會上的弱勢，已經讓執政黨嘗盡苦頭，因
此如何在選後避免現在的問題，組一個可推動改革，又可以穩定運作的新
政府，民進黨的這步棋，恐怕得好好下了。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報
導。釣膝H及總裁竊昨天民進黨才剛辯論完，李扁合作，對民進黨的利
弊。今天又針對一年來，全民政府的公過進行辯論．這樣的虛擬辯論，意
義在哪裡？記者陳信聰徐啟峰的報導。政治像下棋，一步錯，步步錯。怕
犯錯，就得洞燭先機。最近民進黨展開了一連串政策辯論會，為的就是，
如何打贏年底選戰。要打贏選戰，利害得失得先算清楚，像昨天辯論的題
目就是，李扁合作、兩黨對決，對民進到底是好還是壞，至於今天，要辯
的則是，該如何看待所謂的全民政府，還有選完該怎麼組閣的問題。反方
說，選完之後，該讓就讓，聯合政府才能穩定，至於原本應該辯護的正方
，卻突然棄械投降。正方臨陣倒戈，沒關係，反正只是提供意見。而且有
反省能力也不是件壞事，不過這一年來，國會上的弱勢，已經讓執政黨嘗
盡苦頭，因此如何在選後避免現在的問題，組一個可推動改革，又可以穩
定運作的新政府，民進黨的這步棋，恐怕得好好下了。公視新聞陳信聰徐
啟峰採訪報導。釣膝H及總裁竊昨天民進黨才剛辯論完，李扁合作，對
民進黨的利弊。今天又針對一年來，全民政府的公過進行辯論．這樣的虛
擬辯論，意義在哪裡？記者陳信聰徐啟峰的報導。政治像下棋，一步錯，
步步錯。怕犯錯，就得洞燭先機。最近民進黨展開了一連串政策辯論會，
為的就是，如何打贏年底選戰。要打贏選戰，利害得失得先算清楚，像昨
天辯論的題目就是，李扁合作、兩黨對決，對民進到底是好還是壞，至於
今天，要辯的則是，該如何看待所謂的全民政府，還有選完該怎麼組閣的
問題。反方說，選完之後，該讓就讓，聯合政府才能穩定，至於原本應該
辯護的正方，卻突然棄械投降。正方臨陣倒戈，沒關係，反正只是提供意
見。而且有反省能力也不是件壞事，不過這一年來，國會上的弱勢，已經
讓執政黨嘗盡苦頭，因此如何在選後避免現在的問題，組一個可推動改革
，又可以穩定運作的新政府，民進黨的這步棋，恐怕得好好下了。公視新
聞陳信聰徐啟峰採訪報導。釣膝H及總裁竊昨天民進黨才剛辯論完，李
扁合作，對民進黨的利弊。今天又針對一年來，全民政府的公過進行辯論
．這樣的虛擬辯論，意義在哪裡？記者陳信聰徐啟峰的報導。政治像下棋
，一步錯，步步錯。怕犯錯，就得洞燭先機。最近民進黨展開了一連串政
策辯論會，為的就是，如何打贏年底選戰。要打贏選戰，利害得失得先算
清楚，像昨天辯論的題目就是，李扁合作、兩黨對決，對民進到底是好還
是壞，至於今天，要辯的則是，該如何看待所謂的全民政府，還有選完該
怎麼組閣的問題。反方說，選完之後，該讓就讓，聯合政府才能穩定，至
於原本應該辯護的正方，卻突然棄械投降。正方臨陣倒戈，沒關係，反正
只是提供意見。而且有反省能力也不是件壞事，不過這一年來，國會上的
弱勢，已經讓執政黨嘗盡苦頭，因此如何在選後避免現在的問題，組一個
可推動改革，又可以穩定運作的新政府，民進黨的這步棋，恐怕得好好下
了。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。釣膝H及總裁竊昨天民進黨才剛
辯論完，李扁合作，對民進黨的利弊。今天又針對一年來，全民政府的公
過進行辯論．這樣的虛擬辯論，意義在哪裡？記者陳信聰徐啟峰的報導。
政治像下棋，一步錯，步步錯。怕犯錯，就得洞燭先機。最近民進黨展開
了一連串政策辯論會，為的就是，如何打贏年底選戰。要打贏選戰，利害
得失得先算清楚，像昨天辯論的題目就是，李扁合作、兩黨對決，對民進
到底是好還是壞，至於今天，要辯的則是，該如何看待所謂的全民政府，
還有選完該怎麼組閣的問題。反方說，選完之後，該讓就讓，聯合政府才
能穩定，至於原本應該辯護的正方，卻突然棄械投降。正方臨陣倒戈，沒
關係，反正只是提供意見。而且有反省能力也不是件壞事，不過這一年來
，國會上的弱勢，已經讓執政黨嘗盡苦頭，因此如何在選後避免現在的問
題，組一個可推動改革，又可以穩定運作的新政府，民進黨的這步棋，恐
怕得好好下了。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。釣膝H及總裁竊昨天
民進黨才剛辯論完，李扁合作，對民進黨的利弊。今天又針對一年來，全
民政府的公過進行辯論．這樣的虛擬辯論，意義在哪裡？記者陳信聰徐啟
峰的報導。政治像下棋，一步錯，步步錯。怕犯錯，就得洞燭先機。最近
民進黨展開了一連串政策辯論會，為的就是，如何打贏年底選戰。要打贏
選戰，利害得失得先算清楚，像昨天辯論的題目就是，李扁合作、兩黨對
決，對民進到底是好還是壞，至於今天，要辯的則是，該如何看待所謂的
全民政府，還有選完該怎麼組閣的問題。反方說，選完之後，該讓就讓，
聯合政府才能穩定，至於原本應該辯護的正方，卻突然棄械投降。正方臨
陣倒戈，沒關係，反正只是提供意見。而且有反省能力也不是件壞事，不
過這一年來，國會上的弱勢，已經讓執政黨嘗盡苦頭，因此如何在選後避
免現在的問題，組一個可推動改革，又可以穩定運作的新政府，民進黨的
這步棋，恐怕得好好下了。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。釣膝H及
總裁竊昨天民進黨才剛辯論完，李扁合作，對民進黨的利弊。今天又針對
一年來，全民政府的公過進行辯論．這樣的虛擬辯論，意義在哪裡？記者
陳信聰徐啟峰的報導。政治像下棋，一步錯，步步錯。怕犯錯，就得洞燭
先機。最近民進黨展開了一連串政策辯論會，為的就是，如何打贏年底選
戰。要打贏選戰，利害得失得先算清楚，像昨天辯論的題目就是，李扁合
作、兩黨對決，對民進到底是好還是壞，至於今天，要辯的則是，該如何
看待所謂的全民政府，還有選完該怎麼組閣的問題。反方說，選完之後，
該讓就讓，聯合政府才能穩定，至於原本應該辯護的正方，卻突然棄械投
降。正方臨陣倒戈，沒關係，反正只是提供意見。而且有反省能力也不是
件壞事，不過這一年來，國會上的弱勢，已經讓執政黨嘗盡苦頭，因此如
何在選後避免現在的問題，組一個可推動改革，又可以穩定運作的新政府
，民進黨的這步棋，恐怕得好好下了。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
釣膝H及總裁竊昨天民進黨才剛辯論完，李扁合作，對民進黨的利弊。
今天又針對一年來，全民政府的公過進行辯論．這樣的虛擬辯論，意義在
哪裡？記者陳信聰徐啟峰的報導。政治像下棋，一步錯，步步錯。怕犯錯
，就得洞燭先機。最近民進黨展開了一連串政策辯論會，為的就是，如何
打贏年底選戰。要打贏選戰，利害得失得先算清楚，像昨天辯論的題目就
是，李扁合作、兩黨對決，對民進到底是好還是壞，至於今天，要辯的則
是，該如何看待所謂的全民政府，還有選完該怎麼組閣的問題。反方說，
選完之後，該讓就讓，聯合政府才能穩定，至於原本應該辯護的正方，卻
突然棄械投降。正方臨陣倒戈，沒關係，反正只是提供意見。而且有反省
能力也不是件壞事，不過這一年來，國會上的弱勢，已經讓執政黨嘗盡苦
頭，因此如何在選後避免現在的問題，組一個可推動改革，又可以穩定運
作的新政府，民進黨的這步棋，恐怕得好好下了。公視新聞陳信聰徐啟峰
採訪報導。釣膝H及總裁竊昨天民進黨才剛辯論完，李扁合作，對民進
黨的利弊。今天又針對一年來，全民政府的公過進行辯論．這樣的虛擬辯
論，意義在哪裡？記者陳信聰徐啟峰的報導。政治像下棋，一步錯，步步
錯。怕犯錯，就得洞燭先機。最近民進黨展開了一連串政策辯論會，為的
就是，如何打贏年底選戰。要打贏選戰，利害得失得先算清楚，像昨天辯
論的題目就是，李扁合作、兩黨對決，對民進到底是好還是壞，至於今天
，要辯的則是，該如何看待所謂的全民政府，還有選完該怎麼組閣的問題
。反方說，選完之後，該讓就讓，聯合政府才能穩定，至於原本應該辯護
的正方，卻突然棄械投降。正方臨陣倒戈，沒關係，反正只是提供意見。
而且有反省能力也不是件壞事，不過這一年來，國會上的弱勢，已經讓執
政黨嘗盡苦頭，因此如何在選後避免現在的問題，組一個可推動改革，又
可以穩定運作的新政府，民進黨的這步棋，恐怕得好好下了。公視新聞陳
信聰徐啟峰採訪報導。釣膝H及總裁竊昨天民進黨才剛辯論完，李扁合
作，對民進黨的利弊。今天又針對一年來，全民政府的公過進行辯論．這
樣的虛擬辯論，意義在哪裡？記者陳信聰徐啟峰的報導。政治像下棋，一
步錯，步步錯。怕犯錯，就得洞燭先機。最近民進黨展開了一連串政策辯
論會，為的就是，如何打贏年底選戰。要打贏選戰，利害得失得先算清楚
，像昨天辯論的題目就是，李扁合作、兩黨對決，對民進到底是好還是壞
，至於今天，要辯的則是，該如何看待所謂的全民政府，還有選完該怎麼
組閣的問題。反方說，選完之後，該讓就讓，聯合政府才能穩定，至於原
本應該辯護的正方，卻突然棄械投降。正方臨陣倒戈，沒關係，反正只是
提供意見。而且有反省能力也不是件壞事，不過這一年來，國會上的弱勢
，已經讓執政黨嘗盡苦頭，因此如何在選後避免現在的問題，組一個可推
動改革，又可以穩定運作的新政府，民進黨的這步棋，恐怕得好好下了。
公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。釣膝H及總裁竊
