臺灣和馬其頓昨天正式斷交，外交部長田弘茂今天和媒體記者的茶敘也受
到格外的矚目。田弘茂透露，台馬斷交，除了眾多因素以外，馬其頓傾向
共產黨的媒體輿論也有很大的影響。對於民眾詬病的金援外交，田弘茂表
示，外交部正積極尋求立法，讓未來的對外經濟援助，更加透明化。許久
未露面的外交部長田弘茂，今天在啟程前往美國參加世界論壇會議前夕，
和記者茶敘。對於昨天和馬其頓斷交一事，田弘茂指出，這是預料中的事
。他說，由於馬國政府內親台灣的力量漸弱，加上中共揚言將在聯合國安
理會動用否決權，不讓聯合國維和部隊協助馬國對抗阿爾巴尼亞裔游擊隊
，等種種因素，讓馬國官員轉向與中共復交。而田弘茂也透露，馬其頓的
媒體輿論也是這次台馬斷交的主要原因之一，因為現有的媒體大都是前南
斯拉夫政府時期遺留下來的，立場自然傾向共產黨。對於民眾詬病的金援
外交，田弘茂部長表示，媒體報導的金額大都不正確，他還說，許多外交
援助事項屬於機密，不便對外透露。雖然田弘茂表示金援的數目不大，不
過根據外交部日前向馬國發出最後通牒的公開文件顯示，台灣和馬其頓的
援助和合作計劃，金額算一算高達一億三千多萬美元。田弘茂最後表示，
對外國進行經濟人道援助是外交工作內必要的，但是未來將視國內政經狀
況調整，量力而為。就長期規劃來說，他希望兩岸的外交爭奪戰，未來可
以納入兩岸會談的議題。在短期規劃內，外交部正在立法院，積極推展國
際合作發展法的立法工作，希望能讓未來金援過程更加透明制度化。灣和
馬其?臺灣和馬其頓昨天正式斷交，外交部長田弘茂今天和媒體記者的茶
敘也受到格外的矚目。田弘茂透露，台馬斷交，除了眾多因素以外，馬其
頓傾向共產黨的媒體輿論也有很大的影響。對於民眾詬病的金援外交，田
弘茂表示，外交部正積極尋求立法，讓未來的對外經濟援助，更加透明化
。許久未露面的外交部長田弘茂，今天在啟程前往美國參加世界論壇會議
前夕，和記者茶敘。對於昨天和馬其頓斷交一事，田弘茂指出，這是預料
中的事。他說，由於馬國政府內親台灣的力量漸弱，加上中共揚言將在聯
合國安理會動用否決權，不讓聯合國維和部隊協助馬國對抗阿爾巴尼亞裔
游擊隊，等種種因素，讓馬國官員轉向與中共復交。而田弘茂也透露，馬
其頓的媒體輿論也是這次台馬斷交的主要原因之一，因為現有的媒體大都
是前南斯拉夫政府時期遺留下來的，立場自然傾向共產黨。對於民眾詬病
的金援外交，田弘茂部長表示，媒體報導的金額大都不正確，他還說，許
多外交援助事項屬於機密，不便對外透露。雖然田弘茂表示金援的數目不
大，不過根據外交部日前向馬國發出最後通牒的公開文件顯示，台灣和馬
其頓的援助和合作計劃，金額算一算高達一億三千多萬美元。田弘茂最後
表示，對外國進行經濟人道援助是外交工作內必要的，但是未來將視國內
政經狀況調整，量力而為。就長期規劃來說，他希望兩岸的外交爭奪戰，
未來可以納入兩岸會談的議題。在短期規劃內，外交部正在立法院，積極
推展國際合作發展法的立法工作，希望能讓未來金援過程更加透明制度化
。灣和馬其?臺灣和馬其頓昨天正式斷交，外交部長田弘茂今天和媒體記
者的茶敘也受到格外的矚目。田弘茂透露，台馬斷交，除了眾多因素以外
，馬其頓傾向共產黨的媒體輿論也有很大的影響。對於民眾詬病的金援外
交，田弘茂表示，外交部正積極尋求立法，讓未來的對外經濟援助，更加
透明化。許久未露面的外交部長田弘茂，今天在啟程前往美國參加世界論
壇會議前夕，和記者茶敘。對於昨天和馬其頓斷交一事，田弘茂指出，這
是預料中的事。他說，由於馬國政府內親台灣的力量漸弱，加上中共揚言
將在聯合國安理會動用否決權，不讓聯合國維和部隊協助馬國對抗阿爾巴
尼亞裔游擊隊，等種種因素，讓馬國官員轉向與中共復交。而田弘茂也透
露，馬其頓的媒體輿論也是這次台馬斷交的主要原因之一，因為現有的媒
體大都是前南斯拉夫政府時期遺留下來的，立場自然傾向共產黨。對於民
眾詬病的金援外交，田弘茂部長表示，媒體報導的金額大都不正確，他還
說，許多外交援助事項屬於機密，不便對外透露。雖然田弘茂表示金援的
數目不大，不過根據外交部日前向馬國發出最後通牒的公開文件顯示，台
灣和馬其頓的援助和合作計劃，金額算一算高達一億三千多萬美元。田弘
茂最後表示，對外國進行經濟人道援助是外交工作內必要的，但是未來將
視國內政經狀況調整，量力而為。就長期規劃來說，他希望兩岸的外交爭
奪戰，未來可以納入兩岸會談的議題。在短期規劃內，外交部正在立法院
，積極推展國際合作發展法的立法工作，希望能讓未來金援過程更加透明
制度化。灣和馬其?臺灣和馬其頓昨天正式斷交，外交部長田弘茂今天和
媒體記者的茶敘也受到格外的矚目。田弘茂透露，台馬斷交，除了眾多因
素以外，馬其頓傾向共產黨的媒體輿論也有很大的影響。對於民眾詬病的
金援外交，田弘茂表示，外交部正積極尋求立法，讓未來的對外經濟援助
，更加透明化。許久未露面的外交部長田弘茂，今天在啟程前往美國參加
世界論壇會議前夕，和記者茶敘。對於昨天和馬其頓斷交一事，田弘茂指
出，這是預料中的事。他說，由於馬國政府內親台灣的力量漸弱，加上中
共揚言將在聯合國安理會動用否決權，不讓聯合國維和部隊協助馬國對抗
阿爾巴尼亞裔游擊隊，等種種因素，讓馬國官員轉向與中共復交。而田弘
茂也透露，馬其頓的媒體輿論也是這次台馬斷交的主要原因之一，因為現
有的媒體大都是前南斯拉夫政府時期遺留下來的，立場自然傾向共產黨。
對於民眾詬病的金援外交，田弘茂部長表示，媒體報導的金額大都不正確
，他還說，許多外交援助事項屬於機密，不便對外透露。雖然田弘茂表示
金援的數目不大，不過根據外交部日前向馬國發出最後通牒的公開文件顯
示，台灣和馬其頓的援助和合作計劃，金額算一算高達一億三千多萬美元
。田弘茂最後表示，對外國進行經濟人道援助是外交工作內必要的，但是
未來將視國內政經狀況調整，量力而為。就長期規劃來說，他希望兩岸的
外交爭奪戰，未來可以納入兩岸會談的議題。在短期規劃內，外交部正在
立法院，積極推展國際合作發展法的立法工作，希望能讓未來金援過程更
加透明制度化。灣和馬其?臺灣和馬其頓昨天正式斷交，外交部長田弘茂
今天和媒體記者的茶敘也受到格外的矚目。田弘茂透露，台馬斷交，除了
眾多因素以外，馬其頓傾向共產黨的媒體輿論也有很大的影響。對於民眾
詬病的金援外交，田弘茂表示，外交部正積極尋求立法，讓未來的對外經
濟援助，更加透明化。許久未露面的外交部長田弘茂，今天在啟程前往美
國參加世界論壇會議前夕，和記者茶敘。對於昨天和馬其頓斷交一事，田
弘茂指出，這是預料中的事。他說，由於馬國政府內親台灣的力量漸弱，
加上中共揚言將在聯合國安理會動用否決權，不讓聯合國維和部隊協助馬
國對抗阿爾巴尼亞裔游擊隊，等種種因素，讓馬國官員轉向與中共復交。
而田弘茂也透露，馬其頓的媒體輿論也是這次台馬斷交的主要原因之一，
因為現有的媒體大都是前南斯拉夫政府時期遺留下來的，立場自然傾向共
產黨。對於民眾詬病的金援外交，田弘茂部長表示，媒體報導的金額大都
不正確，他還說，許多外交援助事項屬於機密，不便對外透露。雖然田弘
茂表示金援的數目不大，不過根據外交部日前向馬國發出最後通牒的公開
文件顯示，台灣和馬其頓的援助和合作計劃，金額算一算高達一億三千多
萬美元。田弘茂最後表示，對外國進行經濟人道援助是外交工作內必要的
，但是未來將視國內政經狀況調整，量力而為。就長期規劃來說，他希望
兩岸的外交爭奪戰，未來可以納入兩岸會談的議題。在短期規劃內，外交
部正在立法院，積極推展國際合作發展法的立法工作，希望能讓未來金援
過程更加透明制度化。灣和馬其?臺灣和馬其頓昨天正式斷交，外交部長
田弘茂今天和媒體記者的茶敘也受到格外的矚目。田弘茂透露，台馬斷交
，除了眾多因素以外，馬其頓傾向共產黨的媒體輿論也有很大的影響。對
於民眾詬病的金援外交，田弘茂表示，外交部正積極尋求立法，讓未來的
對外經濟援助，更加透明化。許久未露面的外交部長田弘茂，今天在啟程
前往美國參加世界論壇會議前夕，和記者茶敘。對於昨天和馬其頓斷交一
事，田弘茂指出，這是預料中的事。他說，由於馬國政府內親台灣的力量
漸弱，加上中共揚言將在聯合國安理會動用否決權，不讓聯合國維和部隊
協助馬國對抗阿爾巴尼亞裔游擊隊，等種種因素，讓馬國官員轉向與中共
復交。而田弘茂也透露，馬其頓的媒體輿論也是這次台馬斷交的主要原因
之一，因為現有的媒體大都是前南斯拉夫政府時期遺留下來的，立場自然
傾向共產黨。對於民眾詬病的金援外交，田弘茂部長表示，媒體報導的金
額大都不正確，他還說，許多外交援助事項屬於機密，不便對外透露。雖
然田弘茂表示金援的數目不大，不過根據外交部日前向馬國發出最後通牒
的公開文件顯示，台灣和馬其頓的援助和合作計劃，金額算一算高達一億
三千多萬美元。田弘茂最後表示，對外國進行經濟人道援助是外交工作內
必要的，但是未來將視國內政經狀況調整，量力而為。就長期規劃來說，
他希望兩岸的外交爭奪戰，未來可以納入兩岸會談的議題。在短期規劃內
，外交部正在立法院，積極推展國際合作發展法的立法工作，希望能讓未
來金援過程更加透明制度化。灣和馬其?臺灣和馬其頓昨天正式斷交，外
交部長田弘茂今天和媒體記者的茶敘也受到格外的矚目。田弘茂透露，台
馬斷交，除了眾多因素以外，馬其頓傾向共產黨的媒體輿論也有很大的影
響。對於民眾詬病的金援外交，田弘茂表示，外交部正積極尋求立法，讓
未來的對外經濟援助，更加透明化。許久未露面的外交部長田弘茂，今天
在啟程前往美國參加世界論壇會議前夕，和記者茶敘。對於昨天和馬其頓
斷交一事，田弘茂指出，這是預料中的事。他說，由於馬國政府內親台灣
的力量漸弱，加上中共揚言將在聯合國安理會動用否決權，不讓聯合國維
和部隊協助馬國對抗阿爾巴尼亞裔游擊隊，等種種因素，讓馬國官員轉向
與中共復交。而田弘茂也透露，馬其頓的媒體輿論也是這次台馬斷交的主
要原因之一，因為現有的媒體大都是前南斯拉夫政府時期遺留下來的，立
場自然傾向共產黨。對於民眾詬病的金援外交，田弘茂部長表示，媒體報
導的金額大都不正確，他還說，許多外交援助事項屬於機密，不便對外透
露。雖然田弘茂表示金援的數目不大，不過根據外交部日前向馬國發出最
後通牒的公開文件顯示，台灣和馬其頓的援助和合作計劃，金額算一算高
達一億三千多萬美元。田弘茂最後表示，對外國進行經濟人道援助是外交
工作內必要的，但是未來將視國內政經狀況調整，量力而為。就長期規劃
來說，他希望兩岸的外交爭奪戰，未來可以納入兩岸會談的議題。在短期
規劃內，外交部正在立法院，積極推展國際合作發展法的立法工作，希望
能讓未來金援過程更加透明制度化。灣和馬其?臺灣和馬其頓昨天正式斷
交，外交部長田弘茂今天和媒體記者的茶敘也受到格外的矚目。田弘茂透
露，台馬斷交，除了眾多因素以外，馬其頓傾向共產黨的媒體輿論也有很
大的影響。對於民眾詬病的金援外交，田弘茂表示，外交部正積極尋求立
法，讓未來的對外經濟援助，更加透明化。許久未露面的外交部長田弘茂
，今天在啟程前往美國參加世界論壇會議前夕，和記者茶敘。對於昨天和
馬其頓斷交一事，田弘茂指出，這是預料中的事。他說，由於馬國政府內
親台灣的力量漸弱，加上中共揚言將在聯合國安理會動用否決權，不讓聯
合國維和部隊協助馬國對抗阿爾巴尼亞裔游擊隊，等種種因素，讓馬國官
員轉向與中共復交。而田弘茂也透露，馬其頓的媒體輿論也是這次台馬斷
交的主要原因之一，因為現有的媒體大都是前南斯拉夫政府時期遺留下來
的，立場自然傾向共產黨。對於民眾詬病的金援外交，田弘茂部長表示，
媒體報導的金額大都不正確，他還說，許多外交援助事項屬於機密，不便
對外透露。雖然田弘茂表示金援的數目不大，不過根據外交部日前向馬國
發出最後通牒的公開文件顯示，台灣和馬其頓的援助和合作計劃，金額算
一算高達一億三千多萬美元。田弘茂最後表示，對外國進行經濟人道援助
是外交工作內必要的，但是未來將視國內政經狀況調整，量力而為。就長
期規劃來說，他希望兩岸的外交爭奪戰，未來可以納入兩岸會談的議題。
在短期規劃內，外交部正在立法院，積極推展國際合作發展法的立法工作
，希望能讓未來金援過程更加透明制度化。灣和馬其?臺灣和馬其頓昨天
正式斷交，外交部長田弘茂今天和媒體記者的茶敘也受到格外的矚目。田
弘茂透露，台馬斷交，除了眾多因素以外，馬其頓傾向共產黨的媒體輿論
也有很大的影響。對於民眾詬病的金援外交，田弘茂表示，外交部正積極
尋求立法，讓未來的對外經濟援助，更加透明化。許久未露面的外交部長
田弘茂，今天在啟程前往美國參加世界論壇會議前夕，和記者茶敘。對於
昨天和馬其頓斷交一事，田弘茂指出，這是預料中的事。他說，由於馬國
政府內親台灣的力量漸弱，加上中共揚言將在聯合國安理會動用否決權，
不讓聯合國維和部隊協助馬國對抗阿爾巴尼亞裔游擊隊，等種種因素，讓
馬國官員轉向與中共復交。而田弘茂也透露，馬其頓的媒體輿論也是這次
台馬斷交的主要原因之一，因為現有的媒體大都是前南斯拉夫政府時期遺
留下來的，立場自然傾向共產黨。對於民眾詬病的金援外交，田弘茂部長
表示，媒體報導的金額大都不正確，他還說，許多外交援助事項屬於機密
，不便對外透露。雖然田弘茂表示金援的數目不大，不過根據外交部日前
向馬國發出最後通牒的公開文件顯示，台灣和馬其頓的援助和合作計劃，
金額算一算高達一億三千多萬美元。田弘茂最後表示，對外國進行經濟人
道援助是外交工作內必要的，但是未來將視國內政經狀況調整，量力而為
。就長期規劃來說，他希望兩岸的外交爭奪戰，未來可以納入兩岸會談的
議題。在短期規劃內，外交部正在立法院，積極推展國際合作發展法的立
法工作，希望能讓未來金援過程更加透明制度化。灣和馬其?臺灣和馬其
頓昨天正式斷交，外交部長田弘茂今天和媒體記者的茶敘也受到格外的矚
目。田弘茂透露，台馬斷交，除了眾多因素以外，馬其頓傾向共產黨的媒
體輿論也有很大的影響。對於民眾詬病的金援外交，田弘茂表示，外交部
正積極尋求立法，讓未來的對外經濟援助，更加透明化。許久未露面的外
交部長田弘茂，今天在啟程前往美國參加世界論壇會議前夕，和記者茶敘
。對於昨天和馬其頓斷交一事，田弘茂指出，這是預料中的事。他說，由
於馬國政府內親台灣的力量漸弱，加上中共揚言將在聯合國安理會動用否
決權，不讓聯合國維和部隊協助馬國對抗阿爾巴尼亞裔游擊隊，等種種因
素，讓馬國官員轉向與中共復交。而田弘茂也透露，馬其頓的媒體輿論也
是這次台馬斷交的主要原因之一，因為現有的媒體大都是前南斯拉夫政府
時期遺留下來的，立場自然傾向共產黨。對於民眾詬病的金援外交，田弘
茂部長表示，媒體報導的金額大都不正確，他還說，許多外交援助事項屬
於機密，不便對外透露。雖然田弘茂表示金援的數目不大，不過根據外交
部日前向馬國發出最後通牒的公開文件顯示，台灣和馬其頓的援助和合作
計劃，金額算一算高達一億三千多萬美元。田弘茂最後表示，對外國進行
經濟人道援助是外交工作內必要的，但是未來將視國內政經狀況調整，量
力而為。就長期規劃來說，他希望兩岸的外交爭奪戰，未來可以納入兩岸
會談的議題。在短期規劃內，外交部正在立法院，積極推展國際合作發展
法的立法工作，希望能讓未來金援過程更加透明制度化。灣和馬其?臺灣
和馬其頓昨天正式斷交，外交部長田弘茂今天和媒體記者的茶敘也受到格
外的矚目。田弘茂透露，台馬斷交，除了眾多因素以外，馬其頓傾向共產
黨的媒體輿論也有很大的影響。對於民眾詬病的金援外交，田弘茂表示，
外交部正積極尋求立法，讓未來的對外經濟援助，更加透明化。許久未露
面的外交部長田弘茂，今天在啟程前往美國參加世界論壇會議前夕，和記
者茶敘。對於昨天和馬其頓斷交一事，田弘茂指出，這是預料中的事。他
說，由於馬國政府內親台灣的力量漸弱，加上中共揚言將在聯合國安理會
動用否決權，不讓聯合國維和部隊協助馬國對抗阿爾巴尼亞裔游擊隊，等
種種因素，讓馬國官員轉向與中共復交。而田弘茂也透露，馬其頓的媒體
輿論也是這次台馬斷交的主要原因之一，因為現有的媒體大都是前南斯拉
夫政府時期遺留下來的，立場自然傾向共產黨。對於民眾詬病的金援外交
，田弘茂部長表示，媒體報導的金額大都不正確，他還說，許多外交援助
事項屬於機密，不便對外透露。雖然田弘茂表示金援的數目不大，不過根
據外交部日前向馬國發出最後通牒的公開文件顯示，台灣和馬其頓的援助
和合作計劃，金額算一算高達一億三千多萬美元。田弘茂最後表示，對外
國進行經濟人道援助是外交工作內必要的，但是未來將視國內政經狀況調
整，量力而為。就長期規劃來說，他希望兩岸的外交爭奪戰，未來可以納
入兩岸會談的議題。在短期規劃內，外交部正在立法院，積極推展國際合
作發展法的立法工作，希望能讓未來金援過程更加透明制度化。灣和馬其
?臺灣和馬其頓昨天正式斷交，外交部長田弘茂今天和媒體記者的茶敘也
受到格外的矚目。田弘茂透露，台馬斷交，除了眾多因素以外，馬其頓傾
向共產黨的媒體輿論也有很大的影響。對於民眾詬病的金援外交，田弘茂
表示，外交部正積極尋求立法，讓未來的對外經濟援助，更加透明化。許
久未露面的外交部長田弘茂，今天在啟程前往美國參加世界論壇會議前夕
，和記者茶敘。對於昨天和馬其頓斷交一事，田弘茂指出，這是預料中的
事。他說，由於馬國政府內親台灣的力量漸弱，加上中共揚言將在聯合國
安理會動用否決權，不讓聯合國維和部隊協助馬國對抗阿爾巴尼亞裔游擊
隊，等種種因素，讓馬國官員轉向與中共復交。而田弘茂也透露，馬其頓
的媒體輿論也是這次台馬斷交的主要原因之一，因為現有的媒體大都是前
南斯拉夫政府時期遺留下來的，立場自然傾向共產黨。對於民眾詬病的金
援外交，田弘茂部長表示，媒體報導的金額大都不正確，他還說，許多外
交援助事項屬於機密，不便對外透露。雖然田弘茂表示金援的數目不大，
不過根據外交部日前向馬國發出最後通牒的公開文件顯示，台灣和馬其頓
的援助和合作計劃，金額算一算高達一億三千多萬美元。田弘茂最後表示
，對外國進行經濟人道援助是外交工作內必要的，但是未來將視國內政經
狀況調整，量力而為。就長期規劃來說，他希望兩岸的外交爭奪戰，未來
可以納入兩岸會談的議題。在短期規劃內，外交部正在立法院，積極推展
國際合作發展法的立法工作，希望能讓未來金援過程更加透明制度化。灣
和馬其?臺灣和馬其頓昨天正式斷交，外交部長田弘茂今天和媒體記者的
茶敘也受到格外的矚目。田弘茂透露，台馬斷交，除了眾多因素以外，馬
其頓傾向共產黨的媒體輿論也有很大的影響。對於民眾詬病的金援外交，
田弘茂表示，外交部正積極尋求立法，讓未來的對外經濟援助，更加透明
化。許久未露面的外交部長田弘茂，今天在啟程前往美國參加世界論壇會
議前夕，和記者茶敘。對於昨天和馬其頓斷交一事，田弘茂指出，這是預
料中的事。他說，由於馬國政府內親台灣的力量漸弱，加上中共揚言將在
聯合國安理會動用否決權，不讓聯合國維和部隊協助馬國對抗阿爾巴尼亞
裔游擊隊，等種種因素，讓馬國官員轉向與中共復交。而田弘茂也透露，
馬其頓的媒體輿論也是這次台馬斷交的主要原因之一，因為現有的媒體大
都是前南斯拉夫政府時期遺留下來的，立場自然傾向共產黨。對於民眾詬
病的金援外交，田弘茂部長表示，媒體報導的金額大都不正確，他還說，
許多外交援助事項屬於機密，不便對外透露。雖然田弘茂表示金援的數目
不大，不過根據外交部日前向馬國發出最後通牒的公開文件顯示，台灣和
馬其頓的援助和合作計劃，金額算一算高達一億三千多萬美元。田弘茂最
後表示，對外國進行經濟人道援助是外交工作內必要的，但是未來將視國
內政經狀況調整，量力而為。就長期規劃來說，他希望兩岸的外交爭奪戰
，未來可以納入兩岸會談的議題。在短期規劃內，外交部正在立法院，積
極推展國際合作發展法的立法工作，希望能讓未來金援過程更加透明制度
化。灣和馬其?
