失去視覺的朋友，也可以用一雙手捏塑出完美的陶藝作品．由愛盲文教基
金會開辦的「視障陶藝訓練班」，其中，學員的作品不輸給一般明眼人．
他們也希望能夠將作品販賣，改善生活。一場5級的地震，把正在舉行視
障陶藝義賣的人都嚇得驚聲尖叫，不過在現場表演捏陶的視障者丁惠敏卻
是出奇的鎮定。天生弱視的丁惠敏，七年前眼睛病變，讓她再也看不到這
個世界，儘管生活是黑暗的，但她不氣餒，一個偶然機會裡，知道「愛盲
基金會」開辦陶藝班，原本就對藝術就有天份的她，開始接觸陶藝，三年
多來，努力學習捏陶，塑造自己的創造力。愛盲視障陶藝班成立已經四年
了，雖然視障者在陶藝製作上有些困難，但是他們仍努力經由想像，捏塑
作品，而且成績斐然。沒錯，從這些作品中我們看到了他們的成功，是跟
一般人沒什麼兩樣，於是愛盲文教基金會推動出售視障者的陶藝作品，售
價每件一百到一千多元不等，除了讓民眾把一個美麗的創作帶回家之外，
同時也開啟了視障者的另一個工作機會，公視新聞程修玲徐啟峰陳柏諭採
訪報導。槽失去視覺的朋友，也可以用一雙手捏塑出完美的陶藝作品．由
愛盲文教基金會開辦的「視障陶藝訓練班」，其中，學員的作品不輸給一
般明眼人．他們也希望能夠將作品販賣，改善生活。一場5級的地震，把
正在舉行視障陶藝義賣的人都嚇得驚聲尖叫，不過在現場表演捏陶的視障
者丁惠敏卻是出奇的鎮定。天生弱視的丁惠敏，七年前眼睛病變，讓她再
也看不到這個世界，儘管生活是黑暗的，但她不氣餒，一個偶然機會裡，
知道「愛盲基金會」開辦陶藝班，原本就對藝術就有天份的她，開始接觸
陶藝，三年多來，努力學習捏陶，塑造自己的創造力。愛盲視障陶藝班成
立已經四年了，雖然視障者在陶藝製作上有些困難，但是他們仍努力經由
想像，捏塑作品，而且成績斐然。沒錯，從這些作品中我們看到了他們的
成功，是跟一般人沒什麼兩樣，於是愛盲文教基金會推動出售視障者的陶
藝作品，售價每件一百到一千多元不等，除了讓民眾把一個美麗的創作帶
回家之外，同時也開啟了視障者的另一個工作機會，公視新聞程修玲徐啟
峰陳柏諭採訪報導。槽失去視覺的朋友，也可以用一雙手捏塑出完美的陶
藝作品．由愛盲文教基金會開辦的「視障陶藝訓練班」，其中，學員的作
品不輸給一般明眼人．他們也希望能夠將作品販賣，改善生活。一場5級
的地震，把正在舉行視障陶藝義賣的人都嚇得驚聲尖叫，不過在現場表演
捏陶的視障者丁惠敏卻是出奇的鎮定。天生弱視的丁惠敏，七年前眼睛病
變，讓她再也看不到這個世界，儘管生活是黑暗的，但她不氣餒，一個偶
然機會裡，知道「愛盲基金會」開辦陶藝班，原本就對藝術就有天份的她
，開始接觸陶藝，三年多來，努力學習捏陶，塑造自己的創造力。愛盲視
障陶藝班成立已經四年了，雖然視障者在陶藝製作上有些困難，但是他們
仍努力經由想像，捏塑作品，而且成績斐然。沒錯，從這些作品中我們看
到了他們的成功，是跟一般人沒什麼兩樣，於是愛盲文教基金會推動出售
視障者的陶藝作品，售價每件一百到一千多元不等，除了讓民眾把一個美
麗的創作帶回家之外，同時也開啟了視障者的另一個工作機會，公視新聞
程修玲徐啟峰陳柏諭採訪報導。槽失去視覺的朋友，也可以用一雙手捏塑
出完美的陶藝作品．由愛盲文教基金會開辦的「視障陶藝訓練班」，其中
，學員的作品不輸給一般明眼人．他們也希望能夠將作品販賣，改善生活
。一場5級的地震，把正在舉行視障陶藝義賣的人都嚇得驚聲尖叫，不過
在現場表演捏陶的視障者丁惠敏卻是出奇的鎮定。天生弱視的丁惠敏，七
年前眼睛病變，讓她再也看不到這個世界，儘管生活是黑暗的，但她不氣
餒，一個偶然機會裡，知道「愛盲基金會」開辦陶藝班，原本就對藝術就
有天份的她，開始接觸陶藝，三年多來，努力學習捏陶，塑造自己的創造
力。愛盲視障陶藝班成立已經四年了，雖然視障者在陶藝製作上有些困難
，但是他們仍努力經由想像，捏塑作品，而且成績斐然。沒錯，從這些作
品中我們看到了他們的成功，是跟一般人沒什麼兩樣，於是愛盲文教基金
會推動出售視障者的陶藝作品，售價每件一百到一千多元不等，除了讓民
眾把一個美麗的創作帶回家之外，同時也開啟了視障者的另一個工作機會
，公視新聞程修玲徐啟峰陳柏諭採訪報導。槽失去視覺的朋友，也可以用
一雙手捏塑出完美的陶藝作品．由愛盲文教基金會開辦的「視障陶藝訓練
班」，其中，學員的作品不輸給一般明眼人．他們也希望能夠將作品販賣
，改善生活。一場5級的地震，把正在舉行視障陶藝義賣的人都嚇得驚聲
尖叫，不過在現場表演捏陶的視障者丁惠敏卻是出奇的鎮定。天生弱視的
丁惠敏，七年前眼睛病變，讓她再也看不到這個世界，儘管生活是黑暗的
，但她不氣餒，一個偶然機會裡，知道「愛盲基金會」開辦陶藝班，原本
就對藝術就有天份的她，開始接觸陶藝，三年多來，努力學習捏陶，塑造
自己的創造力。愛盲視障陶藝班成立已經四年了，雖然視障者在陶藝製作
上有些困難，但是他們仍努力經由想像，捏塑作品，而且成績斐然。沒錯
，從這些作品中我們看到了他們的成功，是跟一般人沒什麼兩樣，於是愛
盲文教基金會推動出售視障者的陶藝作品，售價每件一百到一千多元不等
，除了讓民眾把一個美麗的創作帶回家之外，同時也開啟了視障者的另一
個工作機會，公視新聞程修玲徐啟峰陳柏諭採訪報導。槽失去視覺的朋友
，也可以用一雙手捏塑出完美的陶藝作品．由愛盲文教基金會開辦的「視
障陶藝訓練班」，其中，學員的作品不輸給一般明眼人．他們也希望能夠
將作品販賣，改善生活。一場5級的地震，把正在舉行視障陶藝義賣的人
都嚇得驚聲尖叫，不過在現場表演捏陶的視障者丁惠敏卻是出奇的鎮定。
天生弱視的丁惠敏，七年前眼睛病變，讓她再也看不到這個世界，儘管生
活是黑暗的，但她不氣餒，一個偶然機會裡，知道「愛盲基金會」開辦陶
藝班，原本就對藝術就有天份的她，開始接觸陶藝，三年多來，努力學習
捏陶，塑造自己的創造力。愛盲視障陶藝班成立已經四年了，雖然視障者
在陶藝製作上有些困難，但是他們仍努力經由想像，捏塑作品，而且成績
斐然。沒錯，從這些作品中我們看到了他們的成功，是跟一般人沒什麼兩
樣，於是愛盲文教基金會推動出售視障者的陶藝作品，售價每件一百到一
千多元不等，除了讓民眾把一個美麗的創作帶回家之外，同時也開啟了視
障者的另一個工作機會，公視新聞程修玲徐啟峰陳柏諭採訪報導。槽
