美國眾議院星期三以壓倒性的票數，針對北非國家蘇丹，在內戰中違反人
權的情形，通過了一項制裁案，禁止在蘇丹從事石油貿易的外國公司，在
美國集資、或在美國的股票市場上市，不過這項制裁通過之後，卻也引起
石油公司的反彈。美國眾院13號是以422票比2票的懸殊比例，表決
通過了對蘇丹的制裁方案，這項制裁方案，將不准在蘇丹從事石油貿易的
石油公司，在美國發行股票上市，以切斷蘇丹政府的經濟來源，阻止蘇丹
內亂的戰火繼續蔓延。蘇丹在1985年及1989年分別發生軍事政變
，內亂延續了18年，前年蘇丹總統宣佈蘇丹進入緊急狀態，並持續延長
到去年年底，而蘇丹當局為了平息內亂，到目前為止已經屠殺了兩百萬人
，至於徵用兒童充當軍人，募集奴工，並對平民進行轟炸等手段，更遭到
國際間嚴重違反人權的譴責。由於蘇丹政府對內發動戰爭的經費，部份來
自石油貿易的收入，有些石油公司也在背後支持蘇丹的軍事行動，因此美
國眾院做出了不准在蘇丹投資的石油公司，在美國股票上市的制裁，將因
此而被迫退出美國華爾街股市的石油公司共有六家，他們分別來自中國大
陸、瑞士、法國、加拿大、馬來西亞及卡達。而這項制裁案也遭到部份石
油公司的反彈，認為石油公司也為當地在教育及醫療方面提昇了生活品質
。而美國除了由眾院通過制裁外，將對蘇丹的情勢進一步進行評估。院通
過制裁?美國眾議院星期三以壓倒性的票數，針對北非國家蘇丹，在內戰
中違反人權的情形，通過了一項制裁案，禁止在蘇丹從事石油貿易的外國
公司，在美國集資、或在美國的股票市場上市，不過這項制裁通過之後，
卻也引起石油公司的反彈。美國眾院13號是以422票比2票的懸殊比
例，表決通過了對蘇丹的制裁方案，這項制裁方案，將不准在蘇丹從事石
油貿易的石油公司，在美國發行股票上市，以切斷蘇丹政府的經濟來源，
阻止蘇丹內亂的戰火繼續蔓延。蘇丹在1985年及1989年分別發生
軍事政變，內亂延續了18年，前年蘇丹總統宣佈蘇丹進入緊急狀態，並
持續延長到去年年底，而蘇丹當局為了平息內亂，到目前為止已經屠殺了
兩百萬人，至於徵用兒童充當軍人，募集奴工，並對平民進行轟炸等手段
，更遭到國際間嚴重違反人權的譴責。由於蘇丹政府對內發動戰爭的經費
，部份來自石油貿易的收入，有些石油公司也在背後支持蘇丹的軍事行動
，因此美國眾院做出了不准在蘇丹投資的石油公司，在美國股票上市的制
裁，將因此而被迫退出美國華爾街股市的石油公司共有六家，他們分別來
自中國大陸、瑞士、法國、加拿大、馬來西亞及卡達。而這項制裁案也遭
到部份石油公司的反彈，認為石油公司也為當地在教育及醫療方面提昇了
生活品質。而美國除了由眾院通過制裁外，將對蘇丹的情勢進一步進行評
估。院通過制裁?美國眾議院星期三以壓倒性的票數，針對北非國家蘇丹
，在內戰中違反人權的情形，通過了一項制裁案，禁止在蘇丹從事石油貿
易的外國公司，在美國集資、或在美國的股票市場上市，不過這項制裁通
過之後，卻也引起石油公司的反彈。美國眾院13號是以422票比2票
的懸殊比例，表決通過了對蘇丹的制裁方案，這項制裁方案，將不准在蘇
丹從事石油貿易的石油公司，在美國發行股票上市，以切斷蘇丹政府的經
濟來源，阻止蘇丹內亂的戰火繼續蔓延。蘇丹在1985年及1989年
分別發生軍事政變，內亂延續了18年，前年蘇丹總統宣佈蘇丹進入緊急
狀態，並持續延長到去年年底，而蘇丹當局為了平息內亂，到目前為止已
經屠殺了兩百萬人，至於徵用兒童充當軍人，募集奴工，並對平民進行轟
炸等手段，更遭到國際間嚴重違反人權的譴責。由於蘇丹政府對內發動戰
爭的經費，部份來自石油貿易的收入，有些石油公司也在背後支持蘇丹的
軍事行動，因此美國眾院做出了不准在蘇丹投資的石油公司，在美國股票
上市的制裁，將因此而被迫退出美國華爾街股市的石油公司共有六家，他
們分別來自中國大陸、瑞士、法國、加拿大、馬來西亞及卡達。而這項制
裁案也遭到部份石油公司的反彈，認為石油公司也為當地在教育及醫療方
面提昇了生活品質。而美國除了由眾院通過制裁外，將對蘇丹的情勢進一
步進行評估。院通過制裁?美國眾議院星期三以壓倒性的票數，針對北非
國家蘇丹，在內戰中違反人權的情形，通過了一項制裁案，禁止在蘇丹從
事石油貿易的外國公司，在美國集資、或在美國的股票市場上市，不過這
項制裁通過之後，卻也引起石油公司的反彈。美國眾院13號是以422
票比2票的懸殊比例，表決通過了對蘇丹的制裁方案，這項制裁方案，將
不准在蘇丹從事石油貿易的石油公司，在美國發行股票上市，以切斷蘇丹
政府的經濟來源，阻止蘇丹內亂的戰火繼續蔓延。蘇丹在1985年及1
989年分別發生軍事政變，內亂延續了18年，前年蘇丹總統宣佈蘇丹
進入緊急狀態，並持續延長到去年年底，而蘇丹當局為了平息內亂，到目
前為止已經屠殺了兩百萬人，至於徵用兒童充當軍人，募集奴工，並對平
民進行轟炸等手段，更遭到國際間嚴重違反人權的譴責。由於蘇丹政府對
內發動戰爭的經費，部份來自石油貿易的收入，有些石油公司也在背後支
持蘇丹的軍事行動，因此美國眾院做出了不准在蘇丹投資的石油公司，在
美國股票上市的制裁，將因此而被迫退出美國華爾街股市的石油公司共有
六家，他們分別來自中國大陸、瑞士、法國、加拿大、馬來西亞及卡達。
而這項制裁案也遭到部份石油公司的反彈，認為石油公司也為當地在教育
及醫療方面提昇了生活品質。而美國除了由眾院通過制裁外，將對蘇丹的
情勢進一步進行評估。院通過制裁?美國眾議院星期三以壓倒性的票數，
針對北非國家蘇丹，在內戰中違反人權的情形，通過了一項制裁案，禁止
在蘇丹從事石油貿易的外國公司，在美國集資、或在美國的股票市場上市
，不過這項制裁通過之後，卻也引起石油公司的反彈。美國眾院13號是
以422票比2票的懸殊比例，表決通過了對蘇丹的制裁方案，這項制裁
方案，將不准在蘇丹從事石油貿易的石油公司，在美國發行股票上市，以
切斷蘇丹政府的經濟來源，阻止蘇丹內亂的戰火繼續蔓延。蘇丹在198
5年及1989年分別發生軍事政變，內亂延續了18年，前年蘇丹總統
宣佈蘇丹進入緊急狀態，並持續延長到去年年底，而蘇丹當局為了平息內
亂，到目前為止已經屠殺了兩百萬人，至於徵用兒童充當軍人，募集奴工
，並對平民進行轟炸等手段，更遭到國際間嚴重違反人權的譴責。由於蘇
丹政府對內發動戰爭的經費，部份來自石油貿易的收入，有些石油公司也
在背後支持蘇丹的軍事行動，因此美國眾院做出了不准在蘇丹投資的石油
公司，在美國股票上市的制裁，將因此而被迫退出美國華爾街股市的石油
公司共有六家，他們分別來自中國大陸、瑞士、法國、加拿大、馬來西亞
及卡達。而這項制裁案也遭到部份石油公司的反彈，認為石油公司也為當
地在教育及醫療方面提昇了生活品質。而美國除了由眾院通過制裁外，將
對蘇丹的情勢進一步進行評估。院通過制裁?美國眾議院星期三以壓倒性
的票數，針對北非國家蘇丹，在內戰中違反人權的情形，通過了一項制裁
案，禁止在蘇丹從事石油貿易的外國公司，在美國集資、或在美國的股票
市場上市，不過這項制裁通過之後，卻也引起石油公司的反彈。美國眾院
13號是以422票比2票的懸殊比例，表決通過了對蘇丹的制裁方案，
這項制裁方案，將不准在蘇丹從事石油貿易的石油公司，在美國發行股票
上市，以切斷蘇丹政府的經濟來源，阻止蘇丹內亂的戰火繼續蔓延。蘇丹
在1985年及1989年分別發生軍事政變，內亂延續了18年，前年
蘇丹總統宣佈蘇丹進入緊急狀態，並持續延長到去年年底，而蘇丹當局為
了平息內亂，到目前為止已經屠殺了兩百萬人，至於徵用兒童充當軍人，
募集奴工，並對平民進行轟炸等手段，更遭到國際間嚴重違反人權的譴責
。由於蘇丹政府對內發動戰爭的經費，部份來自石油貿易的收入，有些石
油公司也在背後支持蘇丹的軍事行動，因此美國眾院做出了不准在蘇丹投
資的石油公司，在美國股票上市的制裁，將因此而被迫退出美國華爾街股
市的石油公司共有六家，他們分別來自中國大陸、瑞士、法國、加拿大、
馬來西亞及卡達。而這項制裁案也遭到部份石油公司的反彈，認為石油公
司也為當地在教育及醫療方面提昇了生活品質。而美國除了由眾院通過制
裁外，將對蘇丹的情勢進一步進行評估。院通過制裁?美國眾議院星期三
以壓倒性的票數，針對北非國家蘇丹，在內戰中違反人權的情形，通過了
一項制裁案，禁止在蘇丹從事石油貿易的外國公司，在美國集資、或在美
國的股票市場上市，不過這項制裁通過之後，卻也引起石油公司的反彈。
美國眾院13號是以422票比2票的懸殊比例，表決通過了對蘇丹的制
裁方案，這項制裁方案，將不准在蘇丹從事石油貿易的石油公司，在美國
發行股票上市，以切斷蘇丹政府的經濟來源，阻止蘇丹內亂的戰火繼續蔓
延。蘇丹在1985年及1989年分別發生軍事政變，內亂延續了18
年，前年蘇丹總統宣佈蘇丹進入緊急狀態，並持續延長到去年年底，而蘇
丹當局為了平息內亂，到目前為止已經屠殺了兩百萬人，至於徵用兒童充
當軍人，募集奴工，並對平民進行轟炸等手段，更遭到國際間嚴重違反人
權的譴責。由於蘇丹政府對內發動戰爭的經費，部份來自石油貿易的收入
，有些石油公司也在背後支持蘇丹的軍事行動，因此美國眾院做出了不准
在蘇丹投資的石油公司，在美國股票上市的制裁，將因此而被迫退出美國
華爾街股市的石油公司共有六家，他們分別來自中國大陸、瑞士、法國、
加拿大、馬來西亞及卡達。而這項制裁案也遭到部份石油公司的反彈，認
為石油公司也為當地在教育及醫療方面提昇了生活品質。而美國除了由眾
院通過制裁外，將對蘇丹的情勢進一步進行評估。院通過制裁?
