接下來關心災區婦女的就業問題。景氣不佳，工作機會減少．災區婦女要
謀得工作，似乎變的更加困難，不過，有一群南投中寮的媽媽們，卻靠著
自己的力量，以傳統植物染，闖出一條災區婦女的就業之路。中寮鄉的下
午，一群媽媽們，忙著熬煮、攪拌鍋裡的染料，這裡，是中寮鄉的植物染
工作坊。去年五月，在台灣手工藝研究所老師們的帶領下，一群中寮的媽
媽們，開始以植物染這項原本陌生的技藝，展開他們的重建之路。每天早
上，媽媽們會先到山上採集本地的植物，作為染色的材料。植物染工坊的
成品以胸花、絲巾為主，而目前在各地也都有一些定點，幫忙銷售，不過
，為了讓產品更有變化，媽媽們還努力地開發一些新的染料，希望能夠改
善經濟狀況，同時把植物染，發展成中寮鄉的特色。雖然沒有太多的資本
，但仍在學習階段的小小工作坊裡，擁有的卻是八個中寮媽媽、以及八顆
從不絕望的心，他們以雙手縫製希望，同時也期待有更多來自外界的關懷
與支持。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。和智?接下來關心災區婦女
的就業問題。景氣不佳，工作機會減少．災區婦女要謀得工作，似乎變的
更加困難，不過，有一群南投中寮的媽媽們，卻靠著自己的力量，以傳統
植物染，闖出一條災區婦女的就業之路。中寮鄉的下午，一群媽媽們，忙
著熬煮、攪拌鍋裡的染料，這裡，是中寮鄉的植物染工作坊。去年五月，
在台灣手工藝研究所老師們的帶領下，一群中寮的媽媽們，開始以植物染
這項原本陌生的技藝，展開他們的重建之路。每天早上，媽媽們會先到山
上採集本地的植物，作為染色的材料。植物染工坊的成品以胸花、絲巾為
主，而目前在各地也都有一些定點，幫忙銷售，不過，為了讓產品更有變
化，媽媽們還努力地開發一些新的染料，希望能夠改善經濟狀況，同時把
植物染，發展成中寮鄉的特色。雖然沒有太多的資本，但仍在學習階段的
小小工作坊裡，擁有的卻是八個中寮媽媽、以及八顆從不絕望的心，他們
以雙手縫製希望，同時也期待有更多來自外界的關懷與支持。公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維採訪報導。和智?接下來關心災區婦女的就業問題。景氣不
佳，工作機會減少．災區婦女要謀得工作，似乎變的更加困難，不過，有
一群南投中寮的媽媽們，卻靠著自己的力量，以傳統植物染，闖出一條災
區婦女的就業之路。中寮鄉的下午，一群媽媽們，忙著熬煮、攪拌鍋裡的
染料，這裡，是中寮鄉的植物染工作坊。去年五月，在台灣手工藝研究所
老師們的帶領下，一群中寮的媽媽們，開始以植物染這項原本陌生的技藝
，展開他們的重建之路。每天早上，媽媽們會先到山上採集本地的植物，
作為染色的材料。植物染工坊的成品以胸花、絲巾為主，而目前在各地也
都有一些定點，幫忙銷售，不過，為了讓產品更有變化，媽媽們還努力地
開發一些新的染料，希望能夠改善經濟狀況，同時把植物染，發展成中寮
鄉的特色。雖然沒有太多的資本，但仍在學習階段的小小工作坊裡，擁有
的卻是八個中寮媽媽、以及八顆從不絕望的心，他們以雙手縫製希望，同
時也期待有更多來自外界的關懷與支持。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。和智?接下來關心災區婦女的就業問題。景氣不佳，工作機會減少．
災區婦女要謀得工作，似乎變的更加困難，不過，有一群南投中寮的媽媽
們，卻靠著自己的力量，以傳統植物染，闖出一條災區婦女的就業之路。
中寮鄉的下午，一群媽媽們，忙著熬煮、攪拌鍋裡的染料，這裡，是中寮
鄉的植物染工作坊。去年五月，在台灣手工藝研究所老師們的帶領下，一
群中寮的媽媽們，開始以植物染這項原本陌生的技藝，展開他們的重建之
路。每天早上，媽媽們會先到山上採集本地的植物，作為染色的材料。植
物染工坊的成品以胸花、絲巾為主，而目前在各地也都有一些定點，幫忙
銷售，不過，為了讓產品更有變化，媽媽們還努力地開發一些新的染料，
希望能夠改善經濟狀況，同時把植物染，發展成中寮鄉的特色。雖然沒有
太多的資本，但仍在學習階段的小小工作坊裡，擁有的卻是八個中寮媽媽
、以及八顆從不絕望的心，他們以雙手縫製希望，同時也期待有更多來自
外界的關懷與支持。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。和智?接下來關
心災區婦女的就業問題。景氣不佳，工作機會減少．災區婦女要謀得工作
，似乎變的更加困難，不過，有一群南投中寮的媽媽們，卻靠著自己的力
量，以傳統植物染，闖出一條災區婦女的就業之路。中寮鄉的下午，一群
媽媽們，忙著熬煮、攪拌鍋裡的染料，這裡，是中寮鄉的植物染工作坊。
去年五月，在台灣手工藝研究所老師們的帶領下，一群中寮的媽媽們，開
始以植物染這項原本陌生的技藝，展開他們的重建之路。每天早上，媽媽
們會先到山上採集本地的植物，作為染色的材料。植物染工坊的成品以胸
花、絲巾為主，而目前在各地也都有一些定點，幫忙銷售，不過，為了讓
產品更有變化，媽媽們還努力地開發一些新的染料，希望能夠改善經濟狀
況，同時把植物染，發展成中寮鄉的特色。雖然沒有太多的資本，但仍在
學習階段的小小工作坊裡，擁有的卻是八個中寮媽媽、以及八顆從不絕望
的心，他們以雙手縫製希望，同時也期待有更多來自外界的關懷與支持。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。和智?接下來關心災區婦女的就業問
題。景氣不佳，工作機會減少．災區婦女要謀得工作，似乎變的更加困難
，不過，有一群南投中寮的媽媽們，卻靠著自己的力量，以傳統植物染，
闖出一條災區婦女的就業之路。中寮鄉的下午，一群媽媽們，忙著熬煮、
攪拌鍋裡的染料，這裡，是中寮鄉的植物染工作坊。去年五月，在台灣手
工藝研究所老師們的帶領下，一群中寮的媽媽們，開始以植物染這項原本
陌生的技藝，展開他們的重建之路。每天早上，媽媽們會先到山上採集本
地的植物，作為染色的材料。植物染工坊的成品以胸花、絲巾為主，而目
前在各地也都有一些定點，幫忙銷售，不過，為了讓產品更有變化，媽媽
們還努力地開發一些新的染料，希望能夠改善經濟狀況，同時把植物染，
發展成中寮鄉的特色。雖然沒有太多的資本，但仍在學習階段的小小工作
坊裡，擁有的卻是八個中寮媽媽、以及八顆從不絕望的心，他們以雙手縫
製希望，同時也期待有更多來自外界的關懷與支持。公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導。和智?接下來關心災區婦女的就業問題。景氣不佳，工作
機會減少．災區婦女要謀得工作，似乎變的更加困難，不過，有一群南投
中寮的媽媽們，卻靠著自己的力量，以傳統植物染，闖出一條災區婦女的
就業之路。中寮鄉的下午，一群媽媽們，忙著熬煮、攪拌鍋裡的染料，這
裡，是中寮鄉的植物染工作坊。去年五月，在台灣手工藝研究所老師們的
帶領下，一群中寮的媽媽們，開始以植物染這項原本陌生的技藝，展開他
們的重建之路。每天早上，媽媽們會先到山上採集本地的植物，作為染色
的材料。植物染工坊的成品以胸花、絲巾為主，而目前在各地也都有一些
定點，幫忙銷售，不過，為了讓產品更有變化，媽媽們還努力地開發一些
新的染料，希望能夠改善經濟狀況，同時把植物染，發展成中寮鄉的特色
。雖然沒有太多的資本，但仍在學習階段的小小工作坊裡，擁有的卻是八
個中寮媽媽、以及八顆從不絕望的心，他們以雙手縫製希望，同時也期待
有更多來自外界的關懷與支持。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。和智
?接下來關心災區婦女的就業問題。景氣不佳，工作機會減少．災區婦女
要謀得工作，似乎變的更加困難，不過，有一群南投中寮的媽媽們，卻靠
著自己的力量，以傳統植物染，闖出一條災區婦女的就業之路。中寮鄉的
下午，一群媽媽們，忙著熬煮、攪拌鍋裡的染料，這裡，是中寮鄉的植物
染工作坊。去年五月，在台灣手工藝研究所老師們的帶領下，一群中寮的
媽媽們，開始以植物染這項原本陌生的技藝，展開他們的重建之路。每天
早上，媽媽們會先到山上採集本地的植物，作為染色的材料。植物染工坊
的成品以胸花、絲巾為主，而目前在各地也都有一些定點，幫忙銷售，不
過，為了讓產品更有變化，媽媽們還努力地開發一些新的染料，希望能夠
改善經濟狀況，同時把植物染，發展成中寮鄉的特色。雖然沒有太多的資
本，但仍在學習階段的小小工作坊裡，擁有的卻是八個中寮媽媽、以及八
顆從不絕望的心，他們以雙手縫製希望，同時也期待有更多來自外界的關
懷與支持。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。和智?接下來關心災區婦
女的就業問題。景氣不佳，工作機會減少．災區婦女要謀得工作，似乎變
的更加困難，不過，有一群南投中寮的媽媽們，卻靠著自己的力量，以傳
統植物染，闖出一條災區婦女的就業之路。中寮鄉的下午，一群媽媽們，
忙著熬煮、攪拌鍋裡的染料，這裡，是中寮鄉的植物染工作坊。去年五月
，在台灣手工藝研究所老師們的帶領下，一群中寮的媽媽們，開始以植物
染這項原本陌生的技藝，展開他們的重建之路。每天早上，媽媽們會先到
山上採集本地的植物，作為染色的材料。植物染工坊的成品以胸花、絲巾
為主，而目前在各地也都有一些定點，幫忙銷售，不過，為了讓產品更有
變化，媽媽們還努力地開發一些新的染料，希望能夠改善經濟狀況，同時
把植物染，發展成中寮鄉的特色。雖然沒有太多的資本，但仍在學習階段
的小小工作坊裡，擁有的卻是八個中寮媽媽、以及八顆從不絕望的心，他
們以雙手縫製希望，同時也期待有更多來自外界的關懷與支持。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。和智?
