事實上，台馬邦交自從1999年初建交以來，就一直是風波不斷，不僅
我國駐馬國公使始終無法呈遞到任國書，中共當局也持續向馬國施壓，加
上馬國聯合政府裡親中共勢力的擴張，使得情勢動蕩不安的馬其頓，投向
在聯合國擁有否決權的中共的懷抱。我國在今天上午正式宣布中止和馬其
頓共和國的邦交關係，而回顧台馬邦交，從2年半前建交以來，就一直是
曲折不斷，1999年1月27號，當時的馬國外長狄米托夫在我國和前
外長胡自強簽署建交公報之後，馬其頓就成為繼教廷之後，我國在歐洲的
第二個邦交國。雖然馬國總理喬傑夫斯基在同年的6月6號，抵達我國進
行訪問，並且主持馬其頓駐華使館的揭幕儀式，不過，由於當時的馬國總
統並不贊成與我國建交，使得我國駐馬國公使鄭博久上任兩年多，卻始終
無法呈遞到任國書，而去年外交部長田弘茂出訪馬其頓時，也只能以祕密
的方式進行，其他政府高層也沒有人成功前往馬國訪問。雖然台馬邦交和
馬國國內近來的動亂情勢，以及政情的混亂有相當大的關係，然而，中共
方面持續的施壓，包括台馬建交之後，在聯合國安理會動用否決權，阻止
聯合國維和部隊繼續在馬其頓駐紮，則是導致台馬邦交生變的關鍵因素，
而馬國聯合政府在上個月成立之後，聯合政府內親中共的勢力則顯然開始
佔了上風，而和我國友好的總理喬傑夫斯基的影響力，則是相對地被削弱
下來，而這也是馬其頓政府決定和我國斷交，尋求中共在聯合國安理會的
支持，以平息境內紛爭局勢的結果。劉淇榕綜合雖然台馬?事實上，台馬
邦交自從1999年初建交以來，就一直是風波不斷，不僅我國駐馬國公
使始終無法呈遞到任國書，中共當局也持續向馬國施壓，加上馬國聯合政
府裡親中共勢力的擴張，使得情勢動蕩不安的馬其頓，投向在聯合國擁有
否決權的中共的懷抱。我國在今天上午正式宣布中止和馬其頓共和國的邦
交關係，而回顧台馬邦交，從2年半前建交以來，就一直是曲折不斷，1
999年1月27號，當時的馬國外長狄米托夫在我國和前外長胡自強簽
署建交公報之後，馬其頓就成為繼教廷之後，我國在歐洲的第二個邦交國
。雖然馬國總理喬傑夫斯基在同年的6月6號，抵達我國進行訪問，並且
主持馬其頓駐華使館的揭幕儀式，不過，由於當時的馬國總統並不贊成與
我國建交，使得我國駐馬國公使鄭博久上任兩年多，卻始終無法呈遞到任
國書，而去年外交部長田弘茂出訪馬其頓時，也只能以祕密的方式進行，
其他政府高層也沒有人成功前往馬國訪問。雖然台馬邦交和馬國國內近來
的動亂情勢，以及政情的混亂有相當大的關係，然而，中共方面持續的施
壓，包括台馬建交之後，在聯合國安理會動用否決權，阻止聯合國維和部
隊繼續在馬其頓駐紮，則是導致台馬邦交生變的關鍵因素，而馬國聯合政
府在上個月成立之後，聯合政府內親中共的勢力則顯然開始佔了上風，而
和我國友好的總理喬傑夫斯基的影響力，則是相對地被削弱下來，而這也
是馬其頓政府決定和我國斷交，尋求中共在聯合國安理會的支持，以平息
境內紛爭局勢的結果。劉淇榕綜合雖然台馬?事實上，台馬邦交自從19
99年初建交以來，就一直是風波不斷，不僅我國駐馬國公使始終無法呈
遞到任國書，中共當局也持續向馬國施壓，加上馬國聯合政府裡親中共勢
力的擴張，使得情勢動蕩不安的馬其頓，投向在聯合國擁有否決權的中共
的懷抱。我國在今天上午正式宣布中止和馬其頓共和國的邦交關係，而回
顧台馬邦交，從2年半前建交以來，就一直是曲折不斷，1999年1月
27號，當時的馬國外長狄米托夫在我國和前外長胡自強簽署建交公報之
後，馬其頓就成為繼教廷之後，我國在歐洲的第二個邦交國。雖然馬國總
理喬傑夫斯基在同年的6月6號，抵達我國進行訪問，並且主持馬其頓駐
華使館的揭幕儀式，不過，由於當時的馬國總統並不贊成與我國建交，使
得我國駐馬國公使鄭博久上任兩年多，卻始終無法呈遞到任國書，而去年
外交部長田弘茂出訪馬其頓時，也只能以祕密的方式進行，其他政府高層
也沒有人成功前往馬國訪問。雖然台馬邦交和馬國國內近來的動亂情勢，
以及政情的混亂有相當大的關係，然而，中共方面持續的施壓，包括台馬
建交之後，在聯合國安理會動用否決權，阻止聯合國維和部隊繼續在馬其
頓駐紮，則是導致台馬邦交生變的關鍵因素，而馬國聯合政府在上個月成
立之後，聯合政府內親中共的勢力則顯然開始佔了上風，而和我國友好的
總理喬傑夫斯基的影響力，則是相對地被削弱下來，而這也是馬其頓政府
決定和我國斷交，尋求中共在聯合國安理會的支持，以平息境內紛爭局勢
的結果。劉淇榕綜合雖然台馬?事實上，台馬邦交自從1999年初建交
以來，就一直是風波不斷，不僅我國駐馬國公使始終無法呈遞到任國書，
中共當局也持續向馬國施壓，加上馬國聯合政府裡親中共勢力的擴張，使
得情勢動蕩不安的馬其頓，投向在聯合國擁有否決權的中共的懷抱。我國
在今天上午正式宣布中止和馬其頓共和國的邦交關係，而回顧台馬邦交，
從2年半前建交以來，就一直是曲折不斷，1999年1月27號，當時
的馬國外長狄米托夫在我國和前外長胡自強簽署建交公報之後，馬其頓就
成為繼教廷之後，我國在歐洲的第二個邦交國。雖然馬國總理喬傑夫斯基
在同年的6月6號，抵達我國進行訪問，並且主持馬其頓駐華使館的揭幕
儀式，不過，由於當時的馬國總統並不贊成與我國建交，使得我國駐馬國
公使鄭博久上任兩年多，卻始終無法呈遞到任國書，而去年外交部長田弘
茂出訪馬其頓時，也只能以祕密的方式進行，其他政府高層也沒有人成功
前往馬國訪問。雖然台馬邦交和馬國國內近來的動亂情勢，以及政情的混
亂有相當大的關係，然而，中共方面持續的施壓，包括台馬建交之後，在
聯合國安理會動用否決權，阻止聯合國維和部隊繼續在馬其頓駐紮，則是
導致台馬邦交生變的關鍵因素，而馬國聯合政府在上個月成立之後，聯合
政府內親中共的勢力則顯然開始佔了上風，而和我國友好的總理喬傑夫斯
基的影響力，則是相對地被削弱下來，而這也是馬其頓政府決定和我國斷
交，尋求中共在聯合國安理會的支持，以平息境內紛爭局勢的結果。劉淇
榕綜合雖然台馬?事實上，台馬邦交自從1999年初建交以來，就一直
是風波不斷，不僅我國駐馬國公使始終無法呈遞到任國書，中共當局也持
續向馬國施壓，加上馬國聯合政府裡親中共勢力的擴張，使得情勢動蕩不
安的馬其頓，投向在聯合國擁有否決權的中共的懷抱。我國在今天上午正
式宣布中止和馬其頓共和國的邦交關係，而回顧台馬邦交，從2年半前建
交以來，就一直是曲折不斷，1999年1月27號，當時的馬國外長狄
米托夫在我國和前外長胡自強簽署建交公報之後，馬其頓就成為繼教廷之
後，我國在歐洲的第二個邦交國。雖然馬國總理喬傑夫斯基在同年的6月
6號，抵達我國進行訪問，並且主持馬其頓駐華使館的揭幕儀式，不過，
由於當時的馬國總統並不贊成與我國建交，使得我國駐馬國公使鄭博久上
任兩年多，卻始終無法呈遞到任國書，而去年外交部長田弘茂出訪馬其頓
時，也只能以祕密的方式進行，其他政府高層也沒有人成功前往馬國訪問
。雖然台馬邦交和馬國國內近來的動亂情勢，以及政情的混亂有相當大的
關係，然而，中共方面持續的施壓，包括台馬建交之後，在聯合國安理會
動用否決權，阻止聯合國維和部隊繼續在馬其頓駐紮，則是導致台馬邦交
生變的關鍵因素，而馬國聯合政府在上個月成立之後，聯合政府內親中共
的勢力則顯然開始佔了上風，而和我國友好的總理喬傑夫斯基的影響力，
則是相對地被削弱下來，而這也是馬其頓政府決定和我國斷交，尋求中共
在聯合國安理會的支持，以平息境內紛爭局勢的結果。劉淇榕綜合雖然台
馬?
