臺灣和馬其頓的邦交今天劃下休止符，我國政府對於馬其頓近來連串不友
善的言論及態度，經過爭取無效並且多方的研判考量後，在今天宣佈正式
斷交，並且關閉大使館，停止一切計畫。外交部在今天早上11點，召開
臨時記者會，正式宣佈和馬其頓斷交，結束了在兩年前建交時就不被看好
的邦交，而台灣目前的邦交國剩下28國。臺灣和馬其頓的關係在過去三
個多星期以來，歷經折騰起伏，也讓陳總統的中南美之旅蒙上陰影。過去
台灣對馬其頓寄予厚望，因為除了梵蒂岡教廷以外，馬其頓是台灣在歐洲
的另一邦交國，外交部曾希望透過馬其頓這個唯一窗口，和其它歐洲國家
增進關係，所以從民國88年和馬其頓建交以來，光是檯面上援助馬其頓
的金額就高達一億四千多萬美金，另外檯面下還有外交部不願證實的援助
金額，可見台灣的用心。台灣和馬國的斷交，被預料為遲早的事，因為馬
國大聯合政府內的新閣員以親中共人數為多，又加上中共在聯合國安理會
中握有派遣維和部隊的否決權，對平息馬其頓內亂具有舉足輕重的份量，
讓中共佔有極大的優勢。宣稱會努力維持邦交到最後一秒鐘的外交部，上
星期聲明將停止所有投資貸款等計劃，而台馬關係並沒有出現轉圜餘地，
加上馬國外長米特列娃已經在昨天抵達大陸準備簽署復交事宜，讓台灣外
交部不再存有挽回邦交的幻想。外交部表示，由於中華民國駐馬其頓大使
館是承租的，所以後續的事宜，並不複雜，而且未來也不會設立經貿代表
處，派駐在當地的駐館人員和技術人員，也都將盡快束裝返國。原本豎立
在外交部內的馬其頓國旗，也在宣佈斷交後不久被撤下。另一方面，馬其
頓駐華公使莫達努，除了在早上前往外交部接收斷交的決定外，該國駐華
大使館則是低調回應，只表示會透過臺灣外交部，發表書面聲明。公視新
聞林建成陳柏諭台北採訪報導。臺灣和馬其頓的邦交今天劃下休止符，我
國政府對於馬其頓近來連串不友善的言論及態度，經過爭取無效並且多方
的研判考量後，在今天宣佈正式斷交，並且關閉大使館，停止一切計畫。
外交部在今天早上11點，召開臨時記者會，正式宣佈和馬其頓斷交，結
束了在兩年前建交時就不被看好的邦交，而台灣目前的邦交國剩下28國
。臺灣和馬其頓的關係在過去三個多星期以來，歷經折騰起伏，也讓陳總
統的中南美之旅蒙上陰影。過去台灣對馬其頓寄予厚望，因為除了梵蒂岡
教廷以外，馬其頓是台灣在歐洲的另一邦交國，外交部曾希望透過馬其頓
這個唯一窗口，和其它歐洲國家增進關係，所以從民國88年和馬其頓建
交以來，光是檯面上援助馬其頓的金額就高達一億四千多萬美金，另外檯
面下還有外交部不願證實的援助金額，可見台灣的用心。台灣和馬國的斷
交，被預料為遲早的事，因為馬國大聯合政府內的新閣員以親中共人數為
多，又加上中共在聯合國安理會中握有派遣維和部隊的否決權，對平息馬
其頓內亂具有舉足輕重的份量，讓中共佔有極大的優勢。宣稱會努力維持
邦交到最後一秒鐘的外交部，上星期聲明將停止所有投資貸款等計劃，而
台馬關係並沒有出現轉圜餘地，加上馬國外長米特列娃已經在昨天抵達大
陸準備簽署復交事宜，讓台灣外交部不再存有挽回邦交的幻想。外交部表
示，由於中華民國駐馬其頓大使館是承租的，所以後續的事宜，並不複雜
，而且未來也不會設立經貿代表處，派駐在當地的駐館人員和技術人員，
也都將盡快束裝返國。原本豎立在外交部內的馬其頓國旗，也在宣佈斷交
後不久被撤下。另一方面，馬其頓駐華公使莫達努，除了在早上前往外交
部接收斷交的決定外，該國駐華大使館則是低調回應，只表示會透過臺灣
外交部，發表書面聲明。公視新聞林建成陳柏諭台北採訪報導。臺灣和馬
其頓的邦交今天劃下休止符，我國政府對於馬其頓近來連串不友善的言論
及態度，經過爭取無效並且多方的研判考量後，在今天宣佈正式斷交，並
且關閉大使館，停止一切計畫。外交部在今天早上11點，召開臨時記者
會，正式宣佈和馬其頓斷交，結束了在兩年前建交時就不被看好的邦交，
而台灣目前的邦交國剩下28國。臺灣和馬其頓的關係在過去三個多星期
以來，歷經折騰起伏，也讓陳總統的中南美之旅蒙上陰影。過去台灣對馬
其頓寄予厚望，因為除了梵蒂岡教廷以外，馬其頓是台灣在歐洲的另一邦
交國，外交部曾希望透過馬其頓這個唯一窗口，和其它歐洲國家增進關係
，所以從民國88年和馬其頓建交以來，光是檯面上援助馬其頓的金額就
高達一億四千多萬美金，另外檯面下還有外交部不願證實的援助金額，可
見台灣的用心。台灣和馬國的斷交，被預料為遲早的事，因為馬國大聯合
政府內的新閣員以親中共人數為多，又加上中共在聯合國安理會中握有派
遣維和部隊的否決權，對平息馬其頓內亂具有舉足輕重的份量，讓中共佔
有極大的優勢。宣稱會努力維持邦交到最後一秒鐘的外交部，上星期聲明
將停止所有投資貸款等計劃，而台馬關係並沒有出現轉圜餘地，加上馬國
外長米特列娃已經在昨天抵達大陸準備簽署復交事宜，讓台灣外交部不再
存有挽回邦交的幻想。外交部表示，由於中華民國駐馬其頓大使館是承租
的，所以後續的事宜，並不複雜，而且未來也不會設立經貿代表處，派駐
在當地的駐館人員和技術人員，也都將盡快束裝返國。原本豎立在外交部
內的馬其頓國旗，也在宣佈斷交後不久被撤下。另一方面，馬其頓駐華公
使莫達努，除了在早上前往外交部接收斷交的決定外，該國駐華大使館則
是低調回應，只表示會透過臺灣外交部，發表書面聲明。公視新聞林建成
陳柏諭台北採訪報導。臺灣和馬其頓的邦交今天劃下休止符，我國政府對
於馬其頓近來連串不友善的言論及態度，經過爭取無效並且多方的研判考
量後，在今天宣佈正式斷交，並且關閉大使館，停止一切計畫。外交部在
今天早上11點，召開臨時記者會，正式宣佈和馬其頓斷交，結束了在兩
年前建交時就不被看好的邦交，而台灣目前的邦交國剩下28國。臺灣和
馬其頓的關係在過去三個多星期以來，歷經折騰起伏，也讓陳總統的中南
美之旅蒙上陰影。過去台灣對馬其頓寄予厚望，因為除了梵蒂岡教廷以外
，馬其頓是台灣在歐洲的另一邦交國，外交部曾希望透過馬其頓這個唯一
窗口，和其它歐洲國家增進關係，所以從民國88年和馬其頓建交以來，
光是檯面上援助馬其頓的金額就高達一億四千多萬美金，另外檯面下還有
外交部不願證實的援助金額，可見台灣的用心。台灣和馬國的斷交，被預
料為遲早的事，因為馬國大聯合政府內的新閣員以親中共人數為多，又加
上中共在聯合國安理會中握有派遣維和部隊的否決權，對平息馬其頓內亂
具有舉足輕重的份量，讓中共佔有極大的優勢。宣稱會努力維持邦交到最
後一秒鐘的外交部，上星期聲明將停止所有投資貸款等計劃，而台馬關係
並沒有出現轉圜餘地，加上馬國外長米特列娃已經在昨天抵達大陸準備簽
署復交事宜，讓台灣外交部不再存有挽回邦交的幻想。外交部表示，由於
中華民國駐馬其頓大使館是承租的，所以後續的事宜，並不複雜，而且未
來也不會設立經貿代表處，派駐在當地的駐館人員和技術人員，也都將盡
快束裝返國。原本豎立在外交部內的馬其頓國旗，也在宣佈斷交後不久被
撤下。另一方面，馬其頓駐華公使莫達努，除了在早上前往外交部接收斷
交的決定外，該國駐華大使館則是低調回應，只表示會透過臺灣外交部，
發表書面聲明。公視新聞林建成陳柏諭台北採訪報導。臺灣和馬其頓的邦
交今天劃下休止符，我國政府對於馬其頓近來連串不友善的言論及態度，
經過爭取無效並且多方的研判考量後，在今天宣佈正式斷交，並且關閉大
使館，停止一切計畫。外交部在今天早上11點，召開臨時記者會，正式
宣佈和馬其頓斷交，結束了在兩年前建交時就不被看好的邦交，而台灣目
前的邦交國剩下28國。臺灣和馬其頓的關係在過去三個多星期以來，歷
經折騰起伏，也讓陳總統的中南美之旅蒙上陰影。過去台灣對馬其頓寄予
厚望，因為除了梵蒂岡教廷以外，馬其頓是台灣在歐洲的另一邦交國，外
交部曾希望透過馬其頓這個唯一窗口，和其它歐洲國家增進關係，所以從
民國88年和馬其頓建交以來，光是檯面上援助馬其頓的金額就高達一億
四千多萬美金，另外檯面下還有外交部不願證實的援助金額，可見台灣的
用心。台灣和馬國的斷交，被預料為遲早的事，因為馬國大聯合政府內的
新閣員以親中共人數為多，又加上中共在聯合國安理會中握有派遣維和部
隊的否決權，對平息馬其頓內亂具有舉足輕重的份量，讓中共佔有極大的
優勢。宣稱會努力維持邦交到最後一秒鐘的外交部，上星期聲明將停止所
有投資貸款等計劃，而台馬關係並沒有出現轉圜餘地，加上馬國外長米特
列娃已經在昨天抵達大陸準備簽署復交事宜，讓台灣外交部不再存有挽回
邦交的幻想。外交部表示，由於中華民國駐馬其頓大使館是承租的，所以
後續的事宜，並不複雜，而且未來也不會設立經貿代表處，派駐在當地的
駐館人員和技術人員，也都將盡快束裝返國。原本豎立在外交部內的馬其
頓國旗，也在宣佈斷交後不久被撤下。另一方面，馬其頓駐華公使莫達努
，除了在早上前往外交部接收斷交的決定外，該國駐華大使館則是低調回
應，只表示會透過臺灣外交部，發表書面聲明。公視新聞林建成陳柏諭台
北採訪報導。臺灣和馬其頓的邦交今天劃下休止符，我國政府對於馬其頓
近來連串不友善的言論及態度，經過爭取無效並且多方的研判考量後，在
今天宣佈正式斷交，並且關閉大使館，停止一切計畫。外交部在今天早上
11點，召開臨時記者會，正式宣佈和馬其頓斷交，結束了在兩年前建交
時就不被看好的邦交，而台灣目前的邦交國剩下28國。臺灣和馬其頓的
關係在過去三個多星期以來，歷經折騰起伏，也讓陳總統的中南美之旅蒙
上陰影。過去台灣對馬其頓寄予厚望，因為除了梵蒂岡教廷以外，馬其頓
是台灣在歐洲的另一邦交國，外交部曾希望透過馬其頓這個唯一窗口，和
其它歐洲國家增進關係，所以從民國88年和馬其頓建交以來，光是檯面
上援助馬其頓的金額就高達一億四千多萬美金，另外檯面下還有外交部不
願證實的援助金額，可見台灣的用心。台灣和馬國的斷交，被預料為遲早
的事，因為馬國大聯合政府內的新閣員以親中共人數為多，又加上中共在
聯合國安理會中握有派遣維和部隊的否決權，對平息馬其頓內亂具有舉足
輕重的份量，讓中共佔有極大的優勢。宣稱會努力維持邦交到最後一秒鐘
的外交部，上星期聲明將停止所有投資貸款等計劃，而台馬關係並沒有出
現轉圜餘地，加上馬國外長米特列娃已經在昨天抵達大陸準備簽署復交事
宜，讓台灣外交部不再存有挽回邦交的幻想。外交部表示，由於中華民國
駐馬其頓大使館是承租的，所以後續的事宜，並不複雜，而且未來也不會
設立經貿代表處，派駐在當地的駐館人員和技術人員，也都將盡快束裝返
國。原本豎立在外交部內的馬其頓國旗，也在宣佈斷交後不久被撤下。另
一方面，馬其頓駐華公使莫達努，除了在早上前往外交部接收斷交的決定
外，該國駐華大使館則是低調回應，只表示會透過臺灣外交部，發表書面
聲明。公視新聞林建成陳柏諭台北採訪報導。臺灣和馬其頓的邦交今天劃
下休止符，我國政府對於馬其頓近來連串不友善的言論及態度，經過爭取
無效並且多方的研判考量後，在今天宣佈正式斷交，並且關閉大使館，停
止一切計畫。外交部在今天早上11點，召開臨時記者會，正式宣佈和馬
其頓斷交，結束了在兩年前建交時就不被看好的邦交，而台灣目前的邦交
國剩下28國。臺灣和馬其頓的關係在過去三個多星期以來，歷經折騰起
伏，也讓陳總統的中南美之旅蒙上陰影。過去台灣對馬其頓寄予厚望，因
為除了梵蒂岡教廷以外，馬其頓是台灣在歐洲的另一邦交國，外交部曾希
望透過馬其頓這個唯一窗口，和其它歐洲國家增進關係，所以從民國88
年和馬其頓建交以來，光是檯面上援助馬其頓的金額就高達一億四千多萬
美金，另外檯面下還有外交部不願證實的援助金額，可見台灣的用心。台
灣和馬國的斷交，被預料為遲早的事，因為馬國大聯合政府內的新閣員以
親中共人數為多，又加上中共在聯合國安理會中握有派遣維和部隊的否決
權，對平息馬其頓內亂具有舉足輕重的份量，讓中共佔有極大的優勢。宣
稱會努力維持邦交到最後一秒鐘的外交部，上星期聲明將停止所有投資貸
款等計劃，而台馬關係並沒有出現轉圜餘地，加上馬國外長米特列娃已經
在昨天抵達大陸準備簽署復交事宜，讓台灣外交部不再存有挽回邦交的幻
想。外交部表示，由於中華民國駐馬其頓大使館是承租的，所以後續的事
宜，並不複雜，而且未來也不會設立經貿代表處，派駐在當地的駐館人員
和技術人員，也都將盡快束裝返國。原本豎立在外交部內的馬其頓國旗，
也在宣佈斷交後不久被撤下。另一方面，馬其頓駐華公使莫達努，除了在
早上前往外交部接收斷交的決定外，該國駐華大使館則是低調回應，只表
示會透過臺灣外交部，發表書面聲明。公視新聞林建成陳柏諭台北採訪報
導。臺灣和馬其頓的邦交今天劃下休止符，我國政府對於馬其頓近來連串
不友善的言論及態度，經過爭取無效並且多方的研判考量後，在今天宣佈
正式斷交，並且關閉大使館，停止一切計畫。外交部在今天早上11點，
召開臨時記者會，正式宣佈和馬其頓斷交，結束了在兩年前建交時就不被
看好的邦交，而台灣目前的邦交國剩下28國。臺灣和馬其頓的關係在過
去三個多星期以來，歷經折騰起伏，也讓陳總統的中南美之旅蒙上陰影。
過去台灣對馬其頓寄予厚望，因為除了梵蒂岡教廷以外，馬其頓是台灣在
歐洲的另一邦交國，外交部曾希望透過馬其頓這個唯一窗口，和其它歐洲
國家增進關係，所以從民國88年和馬其頓建交以來，光是檯面上援助馬
其頓的金額就高達一億四千多萬美金，另外檯面下還有外交部不願證實的
援助金額，可見台灣的用心。台灣和馬國的斷交，被預料為遲早的事，因
為馬國大聯合政府內的新閣員以親中共人數為多，又加上中共在聯合國安
理會中握有派遣維和部隊的否決權，對平息馬其頓內亂具有舉足輕重的份
量，讓中共佔有極大的優勢。宣稱會努力維持邦交到最後一秒鐘的外交部
，上星期聲明將停止所有投資貸款等計劃，而台馬關係並沒有出現轉圜餘
地，加上馬國外長米特列娃已經在昨天抵達大陸準備簽署復交事宜，讓台
灣外交部不再存有挽回邦交的幻想。外交部表示，由於中華民國駐馬其頓
大使館是承租的，所以後續的事宜，並不複雜，而且未來也不會設立經貿
代表處，派駐在當地的駐館人員和技術人員，也都將盡快束裝返國。原本
豎立在外交部內的馬其頓國旗，也在宣佈斷交後不久被撤下。另一方面，
馬其頓駐華公使莫達努，除了在早上前往外交部接收斷交的決定外，該國
駐華大使館則是低調回應，只表示會透過臺灣外交部，發表書面聲明。公
視新聞林建成陳柏諭台北採訪報導。臺灣和馬其頓的邦交今天劃下休止符
，我國政府對於馬其頓近來連串不友善的言論及態度，經過爭取無效並且
多方的研判考量後，在今天宣佈正式斷交，並且關閉大使館，停止一切計
畫。外交部在今天早上11點，召開臨時記者會，正式宣佈和馬其頓斷交
，結束了在兩年前建交時就不被看好的邦交，而台灣目前的邦交國剩下2
8國。臺灣和馬其頓的關係在過去三個多星期以來，歷經折騰起伏，也讓
陳總統的中南美之旅蒙上陰影。過去台灣對馬其頓寄予厚望，因為除了梵
蒂岡教廷以外，馬其頓是台灣在歐洲的另一邦交國，外交部曾希望透過馬
其頓這個唯一窗口，和其它歐洲國家增進關係，所以從民國88年和馬其
頓建交以來，光是檯面上援助馬其頓的金額就高達一億四千多萬美金，另
外檯面下還有外交部不願證實的援助金額，可見台灣的用心。台灣和馬國
的斷交，被預料為遲早的事，因為馬國大聯合政府內的新閣員以親中共人
數為多，又加上中共在聯合國安理會中握有派遣維和部隊的否決權，對平
息馬其頓內亂具有舉足輕重的份量，讓中共佔有極大的優勢。宣稱會努力
維持邦交到最後一秒鐘的外交部，上星期聲明將停止所有投資貸款等計劃
，而台馬關係並沒有出現轉圜餘地，加上馬國外長米特列娃已經在昨天抵
達大陸準備簽署復交事宜，讓台灣外交部不再存有挽回邦交的幻想。外交
部表示，由於中華民國駐馬其頓大使館是承租的，所以後續的事宜，並不
複雜，而且未來也不會設立經貿代表處，派駐在當地的駐館人員和技術人
員，也都將盡快束裝返國。原本豎立在外交部內的馬其頓國旗，也在宣佈
斷交後不久被撤下。另一方面，馬其頓駐華公使莫達努，除了在早上前往
外交部接收斷交的決定外，該國駐華大使館則是低調回應，只表示會透過
臺灣外交部，發表書面聲明。公視新聞林建成陳柏諭台北採訪報導。臺灣
和馬其頓的邦交今天劃下休止符，我國政府對於馬其頓近來連串不友善的
言論及態度，經過爭取無效並且多方的研判考量後，在今天宣佈正式斷交
，並且關閉大使館，停止一切計畫。外交部在今天早上11點，召開臨時
記者會，正式宣佈和馬其頓斷交，結束了在兩年前建交時就不被看好的邦
交，而台灣目前的邦交國剩下28國。臺灣和馬其頓的關係在過去三個多
星期以來，歷經折騰起伏，也讓陳總統的中南美之旅蒙上陰影。過去台灣
對馬其頓寄予厚望，因為除了梵蒂岡教廷以外，馬其頓是台灣在歐洲的另
一邦交國，外交部曾希望透過馬其頓這個唯一窗口，和其它歐洲國家增進
關係，所以從民國88年和馬其頓建交以來，光是檯面上援助馬其頓的金
額就高達一億四千多萬美金，另外檯面下還有外交部不願證實的援助金額
，可見台灣的用心。台灣和馬國的斷交，被預料為遲早的事，因為馬國大
聯合政府內的新閣員以親中共人數為多，又加上中共在聯合國安理會中握
有派遣維和部隊的否決權，對平息馬其頓內亂具有舉足輕重的份量，讓中
共佔有極大的優勢。宣稱會努力維持邦交到最後一秒鐘的外交部，上星期
聲明將停止所有投資貸款等計劃，而台馬關係並沒有出現轉圜餘地，加上
馬國外長米特列娃已經在昨天抵達大陸準備簽署復交事宜，讓台灣外交部
不再存有挽回邦交的幻想。外交部表示，由於中華民國駐馬其頓大使館是
承租的，所以後續的事宜，並不複雜，而且未來也不會設立經貿代表處，
派駐在當地的駐館人員和技術人員，也都將盡快束裝返國。原本豎立在外
交部內的馬其頓國旗，也在宣佈斷交後不久被撤下。另一方面，馬其頓駐
華公使莫達努，除了在早上前往外交部接收斷交的決定外，該國駐華大使
館則是低調回應，只表示會透過臺灣外交部，發表書面聲明。公視新聞林
建成陳柏諭台北採訪報導。
