歡迎回到新聞現場，接下來是每個星期五播出的藝文時間．這兩天，台灣
地區發生了幾起強烈地震，在藝文界，小劇場差事劇團也有一齣和地震有
關的戲．在這齣戲裡，導演運用了抽象的表現方式，表達人在災難之中的
流亡狀態．記者賀照緹，袁宏書的報導。這齣戲的劇名，叫上旅館。海上
旅館本來是大陸漁工停留在外海的船隻，可是在這齣戲裡面，海上旅館因
為停泊在國境的邊緣，變成了導演用來象徵流亡的符號。生活在海上旅館
，但他們的精神都在島嶼上流亡，譬如地震後的原住民，我很想表達在自
己的土地上流亡的狀態。在這齣戲背後，還有一個重點，就是描寫大災難
後的流離失所。差事劇團在九二一大地震之後，對災區的民眾進行了長期
的工作坊。海上旅館這齣戲的劇本，就是工作坊成員一起創造出來的作品
。大地震的場景，也一直出現在這齣戲裡面。這場表演結合了影像，肢體
表演，詩歌和音樂，為了讓抽象的詩句，有更多發揮的空間，表演團體請
到日本的大提琴家板本弘道。這位音樂家從來沒有進過音樂學院，自己從
小聽錄音帶和CD，摸索出自己的風格。他不會說中文，但是卻從演員傳
達出來的情緒，創作出現場演奏的音樂。從導演，演員到大提琴手，都希
望用抽象的語彙和肢體，表達在島嶼邊緣的精神流亡。抽象的表現方式，
一直是小劇場這幾年嘗試的實驗。一個成功的表演，重要的並不是演員口
頭上說的話，而是這些表演元素的氛圍，能不能成功的表現出來。公視新
聞袁宏書，賀照緹採訪報導。，一直是小劇場?歡迎回到新聞現場，接下
來是每個星期五播出的藝文時間．這兩天，台灣地區發生了幾起強烈地震
，在藝文界，小劇場差事劇團也有一齣和地震有關的戲．在這齣戲裡，導
演運用了抽象的表現方式，表達人在災難之中的流亡狀態．記者賀照緹，
袁宏書的報導。這齣戲的劇名，叫上旅館。海上旅館本來是大陸漁工停留
在外海的船隻，可是在這齣戲裡面，海上旅館因為停泊在國境的邊緣，變
成了導演用來象徵流亡的符號。生活在海上旅館，但他們的精神都在島嶼
上流亡，譬如地震後的原住民，我很想表達在自己的土地上流亡的狀態。
在這齣戲背後，還有一個重點，就是描寫大災難後的流離失所。差事劇團
在九二一大地震之後，對災區的民眾進行了長期的工作坊。海上旅館這齣
戲的劇本，就是工作坊成員一起創造出來的作品。大地震的場景，也一直
出現在這齣戲裡面。這場表演結合了影像，肢體表演，詩歌和音樂，為了
讓抽象的詩句，有更多發揮的空間，表演團體請到日本的大提琴家板本弘
道。這位音樂家從來沒有進過音樂學院，自己從小聽錄音帶和CD，摸索
出自己的風格。他不會說中文，但是卻從演員傳達出來的情緒，創作出現
場演奏的音樂。從導演，演員到大提琴手，都希望用抽象的語彙和肢體，
表達在島嶼邊緣的精神流亡。抽象的表現方式，一直是小劇場這幾年嘗試
的實驗。一個成功的表演，重要的並不是演員口頭上說的話，而是這些表
演元素的氛圍，能不能成功的表現出來。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報
導。，一直是小劇場?歡迎回到新聞現場，接下來是每個星期五播出的藝
文時間．這兩天，台灣地區發生了幾起強烈地震，在藝文界，小劇場差事
劇團也有一齣和地震有關的戲．在這齣戲裡，導演運用了抽象的表現方式
，表達人在災難之中的流亡狀態．記者賀照緹，袁宏書的報導。這齣戲的
劇名，叫上旅館。海上旅館本來是大陸漁工停留在外海的船隻，可是在這
齣戲裡面，海上旅館因為停泊在國境的邊緣，變成了導演用來象徵流亡的
符號。生活在海上旅館，但他們的精神都在島嶼上流亡，譬如地震後的原
住民，我很想表達在自己的土地上流亡的狀態。在這齣戲背後，還有一個
重點，就是描寫大災難後的流離失所。差事劇團在九二一大地震之後，對
災區的民眾進行了長期的工作坊。海上旅館這齣戲的劇本，就是工作坊成
員一起創造出來的作品。大地震的場景，也一直出現在這齣戲裡面。這場
表演結合了影像，肢體表演，詩歌和音樂，為了讓抽象的詩句，有更多發
揮的空間，表演團體請到日本的大提琴家板本弘道。這位音樂家從來沒有
進過音樂學院，自己從小聽錄音帶和CD，摸索出自己的風格。他不會說
中文，但是卻從演員傳達出來的情緒，創作出現場演奏的音樂。從導演，
演員到大提琴手，都希望用抽象的語彙和肢體，表達在島嶼邊緣的精神流
亡。抽象的表現方式，一直是小劇場這幾年嘗試的實驗。一個成功的表演
，重要的並不是演員口頭上說的話，而是這些表演元素的氛圍，能不能成
功的表現出來。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。，一直是小劇場?歡
迎回到新聞現場，接下來是每個星期五播出的藝文時間．這兩天，台灣地
區發生了幾起強烈地震，在藝文界，小劇場差事劇團也有一齣和地震有關
的戲．在這齣戲裡，導演運用了抽象的表現方式，表達人在災難之中的流
亡狀態．記者賀照緹，袁宏書的報導。這齣戲的劇名，叫上旅館。海上旅
館本來是大陸漁工停留在外海的船隻，可是在這齣戲裡面，海上旅館因為
停泊在國境的邊緣，變成了導演用來象徵流亡的符號。生活在海上旅館，
但他們的精神都在島嶼上流亡，譬如地震後的原住民，我很想表達在自己
的土地上流亡的狀態。在這齣戲背後，還有一個重點，就是描寫大災難後
的流離失所。差事劇團在九二一大地震之後，對災區的民眾進行了長期的
工作坊。海上旅館這齣戲的劇本，就是工作坊成員一起創造出來的作品。
大地震的場景，也一直出現在這齣戲裡面。這場表演結合了影像，肢體表
演，詩歌和音樂，為了讓抽象的詩句，有更多發揮的空間，表演團體請到
日本的大提琴家板本弘道。這位音樂家從來沒有進過音樂學院，自己從小
聽錄音帶和CD，摸索出自己的風格。他不會說中文，但是卻從演員傳達
出來的情緒，創作出現場演奏的音樂。從導演，演員到大提琴手，都希望
用抽象的語彙和肢體，表達在島嶼邊緣的精神流亡。抽象的表現方式，一
直是小劇場這幾年嘗試的實驗。一個成功的表演，重要的並不是演員口頭
上說的話，而是這些表演元素的氛圍，能不能成功的表現出來。公視新聞
袁宏書，賀照緹採訪報導。，一直是小劇場?歡迎回到新聞現場，接下來
是每個星期五播出的藝文時間．這兩天，台灣地區發生了幾起強烈地震，
在藝文界，小劇場差事劇團也有一齣和地震有關的戲．在這齣戲裡，導演
運用了抽象的表現方式，表達人在災難之中的流亡狀態．記者賀照緹，袁
宏書的報導。這齣戲的劇名，叫上旅館。海上旅館本來是大陸漁工停留在
外海的船隻，可是在這齣戲裡面，海上旅館因為停泊在國境的邊緣，變成
了導演用來象徵流亡的符號。生活在海上旅館，但他們的精神都在島嶼上
流亡，譬如地震後的原住民，我很想表達在自己的土地上流亡的狀態。在
這齣戲背後，還有一個重點，就是描寫大災難後的流離失所。差事劇團在
九二一大地震之後，對災區的民眾進行了長期的工作坊。海上旅館這齣戲
的劇本，就是工作坊成員一起創造出來的作品。大地震的場景，也一直出
現在這齣戲裡面。這場表演結合了影像，肢體表演，詩歌和音樂，為了讓
抽象的詩句，有更多發揮的空間，表演團體請到日本的大提琴家板本弘道
。這位音樂家從來沒有進過音樂學院，自己從小聽錄音帶和CD，摸索出
自己的風格。他不會說中文，但是卻從演員傳達出來的情緒，創作出現場
演奏的音樂。從導演，演員到大提琴手，都希望用抽象的語彙和肢體，表
達在島嶼邊緣的精神流亡。抽象的表現方式，一直是小劇場這幾年嘗試的
實驗。一個成功的表演，重要的並不是演員口頭上說的話，而是這些表演
元素的氛圍，能不能成功的表現出來。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導
。，一直是小劇場?歡迎回到新聞現場，接下來是每個星期五播出的藝文
時間．這兩天，台灣地區發生了幾起強烈地震，在藝文界，小劇場差事劇
團也有一齣和地震有關的戲．在這齣戲裡，導演運用了抽象的表現方式，
表達人在災難之中的流亡狀態．記者賀照緹，袁宏書的報導。這齣戲的劇
名，叫上旅館。海上旅館本來是大陸漁工停留在外海的船隻，可是在這齣
戲裡面，海上旅館因為停泊在國境的邊緣，變成了導演用來象徵流亡的符
號。生活在海上旅館，但他們的精神都在島嶼上流亡，譬如地震後的原住
民，我很想表達在自己的土地上流亡的狀態。在這齣戲背後，還有一個重
點，就是描寫大災難後的流離失所。差事劇團在九二一大地震之後，對災
區的民眾進行了長期的工作坊。海上旅館這齣戲的劇本，就是工作坊成員
一起創造出來的作品。大地震的場景，也一直出現在這齣戲裡面。這場表
演結合了影像，肢體表演，詩歌和音樂，為了讓抽象的詩句，有更多發揮
的空間，表演團體請到日本的大提琴家板本弘道。這位音樂家從來沒有進
過音樂學院，自己從小聽錄音帶和CD，摸索出自己的風格。他不會說中
文，但是卻從演員傳達出來的情緒，創作出現場演奏的音樂。從導演，演
員到大提琴手，都希望用抽象的語彙和肢體，表達在島嶼邊緣的精神流亡
。抽象的表現方式，一直是小劇場這幾年嘗試的實驗。一個成功的表演，
重要的並不是演員口頭上說的話，而是這些表演元素的氛圍，能不能成功
的表現出來。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。，一直是小劇場?歡迎
回到新聞現場，接下來是每個星期五播出的藝文時間．這兩天，台灣地區
發生了幾起強烈地震，在藝文界，小劇場差事劇團也有一齣和地震有關的
戲．在這齣戲裡，導演運用了抽象的表現方式，表達人在災難之中的流亡
狀態．記者賀照緹，袁宏書的報導。這齣戲的劇名，叫上旅館。海上旅館
本來是大陸漁工停留在外海的船隻，可是在這齣戲裡面，海上旅館因為停
泊在國境的邊緣，變成了導演用來象徵流亡的符號。生活在海上旅館，但
他們的精神都在島嶼上流亡，譬如地震後的原住民，我很想表達在自己的
土地上流亡的狀態。在這齣戲背後，還有一個重點，就是描寫大災難後的
流離失所。差事劇團在九二一大地震之後，對災區的民眾進行了長期的工
作坊。海上旅館這齣戲的劇本，就是工作坊成員一起創造出來的作品。大
地震的場景，也一直出現在這齣戲裡面。這場表演結合了影像，肢體表演
，詩歌和音樂，為了讓抽象的詩句，有更多發揮的空間，表演團體請到日
本的大提琴家板本弘道。這位音樂家從來沒有進過音樂學院，自己從小聽
錄音帶和CD，摸索出自己的風格。他不會說中文，但是卻從演員傳達出
來的情緒，創作出現場演奏的音樂。從導演，演員到大提琴手，都希望用
抽象的語彙和肢體，表達在島嶼邊緣的精神流亡。抽象的表現方式，一直
是小劇場這幾年嘗試的實驗。一個成功的表演，重要的並不是演員口頭上
說的話，而是這些表演元素的氛圍，能不能成功的表現出來。公視新聞袁
宏書，賀照緹採訪報導。，一直是小劇場?歡迎回到新聞現場，接下來是
每個星期五播出的藝文時間．這兩天，台灣地區發生了幾起強烈地震，在
藝文界，小劇場差事劇團也有一齣和地震有關的戲．在這齣戲裡，導演運
用了抽象的表現方式，表達人在災難之中的流亡狀態．記者賀照緹，袁宏
書的報導。這齣戲的劇名，叫上旅館。海上旅館本來是大陸漁工停留在外
海的船隻，可是在這齣戲裡面，海上旅館因為停泊在國境的邊緣，變成了
導演用來象徵流亡的符號。生活在海上旅館，但他們的精神都在島嶼上流
亡，譬如地震後的原住民，我很想表達在自己的土地上流亡的狀態。在這
齣戲背後，還有一個重點，就是描寫大災難後的流離失所。差事劇團在九
二一大地震之後，對災區的民眾進行了長期的工作坊。海上旅館這齣戲的
劇本，就是工作坊成員一起創造出來的作品。大地震的場景，也一直出現
在這齣戲裡面。這場表演結合了影像，肢體表演，詩歌和音樂，為了讓抽
象的詩句，有更多發揮的空間，表演團體請到日本的大提琴家板本弘道。
這位音樂家從來沒有進過音樂學院，自己從小聽錄音帶和CD，摸索出自
己的風格。他不會說中文，但是卻從演員傳達出來的情緒，創作出現場演
奏的音樂。從導演，演員到大提琴手，都希望用抽象的語彙和肢體，表達
在島嶼邊緣的精神流亡。抽象的表現方式，一直是小劇場這幾年嘗試的實
驗。一個成功的表演，重要的並不是演員口頭上說的話，而是這些表演元
素的氛圍，能不能成功的表現出來。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。
，一直是小劇場?歡迎回到新聞現場，接下來是每個星期五播出的藝文時
間．這兩天，台灣地區發生了幾起強烈地震，在藝文界，小劇場差事劇團
也有一齣和地震有關的戲．在這齣戲裡，導演運用了抽象的表現方式，表
達人在災難之中的流亡狀態．記者賀照緹，袁宏書的報導。這齣戲的劇名
，叫上旅館。海上旅館本來是大陸漁工停留在外海的船隻，可是在這齣戲
裡面，海上旅館因為停泊在國境的邊緣，變成了導演用來象徵流亡的符號
。生活在海上旅館，但他們的精神都在島嶼上流亡，譬如地震後的原住民
，我很想表達在自己的土地上流亡的狀態。在這齣戲背後，還有一個重點
，就是描寫大災難後的流離失所。差事劇團在九二一大地震之後，對災區
的民眾進行了長期的工作坊。海上旅館這齣戲的劇本，就是工作坊成員一
起創造出來的作品。大地震的場景，也一直出現在這齣戲裡面。這場表演
結合了影像，肢體表演，詩歌和音樂，為了讓抽象的詩句，有更多發揮的
空間，表演團體請到日本的大提琴家板本弘道。這位音樂家從來沒有進過
音樂學院，自己從小聽錄音帶和CD，摸索出自己的風格。他不會說中文
，但是卻從演員傳達出來的情緒，創作出現場演奏的音樂。從導演，演員
到大提琴手，都希望用抽象的語彙和肢體，表達在島嶼邊緣的精神流亡。
抽象的表現方式，一直是小劇場這幾年嘗試的實驗。一個成功的表演，重
要的並不是演員口頭上說的話，而是這些表演元素的氛圍，能不能成功的
表現出來。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。，一直是小劇場?歡迎回
到新聞現場，接下來是每個星期五播出的藝文時間．這兩天，台灣地區發
生了幾起強烈地震，在藝文界，小劇場差事劇團也有一齣和地震有關的戲
．在這齣戲裡，導演運用了抽象的表現方式，表達人在災難之中的流亡狀
態．記者賀照緹，袁宏書的報導。這齣戲的劇名，叫上旅館。海上旅館本
來是大陸漁工停留在外海的船隻，可是在這齣戲裡面，海上旅館因為停泊
在國境的邊緣，變成了導演用來象徵流亡的符號。生活在海上旅館，但他
們的精神都在島嶼上流亡，譬如地震後的原住民，我很想表達在自己的土
地上流亡的狀態。在這齣戲背後，還有一個重點，就是描寫大災難後的流
離失所。差事劇團在九二一大地震之後，對災區的民眾進行了長期的工作
坊。海上旅館這齣戲的劇本，就是工作坊成員一起創造出來的作品。大地
震的場景，也一直出現在這齣戲裡面。這場表演結合了影像，肢體表演，
詩歌和音樂，為了讓抽象的詩句，有更多發揮的空間，表演團體請到日本
的大提琴家板本弘道。這位音樂家從來沒有進過音樂學院，自己從小聽錄
音帶和CD，摸索出自己的風格。他不會說中文，但是卻從演員傳達出來
的情緒，創作出現場演奏的音樂。從導演，演員到大提琴手，都希望用抽
象的語彙和肢體，表達在島嶼邊緣的精神流亡。抽象的表現方式，一直是
小劇場這幾年嘗試的實驗。一個成功的表演，重要的並不是演員口頭上說
的話，而是這些表演元素的氛圍，能不能成功的表現出來。公視新聞袁宏
書，賀照緹採訪報導。，一直是小劇場?歡迎回到新聞現場，接下來是每
個星期五播出的藝文時間．這兩天，台灣地區發生了幾起強烈地震，在藝
文界，小劇場差事劇團也有一齣和地震有關的戲．在這齣戲裡，導演運用
了抽象的表現方式，表達人在災難之中的流亡狀態．記者賀照緹，袁宏書
的報導。這齣戲的劇名，叫上旅館。海上旅館本來是大陸漁工停留在外海
的船隻，可是在這齣戲裡面，海上旅館因為停泊在國境的邊緣，變成了導
演用來象徵流亡的符號。生活在海上旅館，但他們的精神都在島嶼上流亡
，譬如地震後的原住民，我很想表達在自己的土地上流亡的狀態。在這齣
戲背後，還有一個重點，就是描寫大災難後的流離失所。差事劇團在九二
一大地震之後，對災區的民眾進行了長期的工作坊。海上旅館這齣戲的劇
本，就是工作坊成員一起創造出來的作品。大地震的場景，也一直出現在
這齣戲裡面。這場表演結合了影像，肢體表演，詩歌和音樂，為了讓抽象
的詩句，有更多發揮的空間，表演團體請到日本的大提琴家板本弘道。這
位音樂家從來沒有進過音樂學院，自己從小聽錄音帶和CD，摸索出自己
的風格。他不會說中文，但是卻從演員傳達出來的情緒，創作出現場演奏
的音樂。從導演，演員到大提琴手，都希望用抽象的語彙和肢體，表達在
島嶼邊緣的精神流亡。抽象的表現方式，一直是小劇場這幾年嘗試的實驗
。一個成功的表演，重要的並不是演員口頭上說的話，而是這些表演元素
的氛圍，能不能成功的表現出來。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。，
一直是小劇場?歡迎回到新聞現場，接下來是每個星期五播出的藝文時間
．這兩天，台灣地區發生了幾起強烈地震，在藝文界，小劇場差事劇團也
有一齣和地震有關的戲．在這齣戲裡，導演運用了抽象的表現方式，表達
人在災難之中的流亡狀態．記者賀照緹，袁宏書的報導。這齣戲的劇名，
叫上旅館。海上旅館本來是大陸漁工停留在外海的船隻，可是在這齣戲裡
面，海上旅館因為停泊在國境的邊緣，變成了導演用來象徵流亡的符號。
生活在海上旅館，但他們的精神都在島嶼上流亡，譬如地震後的原住民，
我很想表達在自己的土地上流亡的狀態。在這齣戲背後，還有一個重點，
就是描寫大災難後的流離失所。差事劇團在九二一大地震之後，對災區的
民眾進行了長期的工作坊。海上旅館這齣戲的劇本，就是工作坊成員一起
創造出來的作品。大地震的場景，也一直出現在這齣戲裡面。這場表演結
合了影像，肢體表演，詩歌和音樂，為了讓抽象的詩句，有更多發揮的空
間，表演團體請到日本的大提琴家板本弘道。這位音樂家從來沒有進過音
樂學院，自己從小聽錄音帶和CD，摸索出自己的風格。他不會說中文，
但是卻從演員傳達出來的情緒，創作出現場演奏的音樂。從導演，演員到
大提琴手，都希望用抽象的語彙和肢體，表達在島嶼邊緣的精神流亡。抽
象的表現方式，一直是小劇場這幾年嘗試的實驗。一個成功的表演，重要
的並不是演員口頭上說的話，而是這些表演元素的氛圍，能不能成功的表
現出來。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。，一直是小劇場?歡迎回到
新聞現場，接下來是每個星期五播出的藝文時間．這兩天，台灣地區發生
了幾起強烈地震，在藝文界，小劇場差事劇團也有一齣和地震有關的戲．
在這齣戲裡，導演運用了抽象的表現方式，表達人在災難之中的流亡狀態
．記者賀照緹，袁宏書的報導。這齣戲的劇名，叫上旅館。海上旅館本來
是大陸漁工停留在外海的船隻，可是在這齣戲裡面，海上旅館因為停泊在
國境的邊緣，變成了導演用來象徵流亡的符號。生活在海上旅館，但他們
的精神都在島嶼上流亡，譬如地震後的原住民，我很想表達在自己的土地
上流亡的狀態。在這齣戲背後，還有一個重點，就是描寫大災難後的流離
失所。差事劇團在九二一大地震之後，對災區的民眾進行了長期的工作坊
。海上旅館這齣戲的劇本，就是工作坊成員一起創造出來的作品。大地震
的場景，也一直出現在這齣戲裡面。這場表演結合了影像，肢體表演，詩
歌和音樂，為了讓抽象的詩句，有更多發揮的空間，表演團體請到日本的
大提琴家板本弘道。這位音樂家從來沒有進過音樂學院，自己從小聽錄音
帶和CD，摸索出自己的風格。他不會說中文，但是卻從演員傳達出來的
情緒，創作出現場演奏的音樂。從導演，演員到大提琴手，都希望用抽象
的語彙和肢體，表達在島嶼邊緣的精神流亡。抽象的表現方式，一直是小
劇場這幾年嘗試的實驗。一個成功的表演，重要的並不是演員口頭上說的
話，而是這些表演元素的氛圍，能不能成功的表現出來。公視新聞袁宏書
，賀照緹採訪報導。，一直是小劇場?歡迎回到新聞現場，接下來是每個
星期五播出的藝文時間．這兩天，台灣地區發生了幾起強烈地震，在藝文
界，小劇場差事劇團也有一齣和地震有關的戲．在這齣戲裡，導演運用了
抽象的表現方式，表達人在災難之中的流亡狀態．記者賀照緹，袁宏書的
報導。這齣戲的劇名，叫上旅館。海上旅館本來是大陸漁工停留在外海的
船隻，可是在這齣戲裡面，海上旅館因為停泊在國境的邊緣，變成了導演
用來象徵流亡的符號。生活在海上旅館，但他們的精神都在島嶼上流亡，
譬如地震後的原住民，我很想表達在自己的土地上流亡的狀態。在這齣戲
背後，還有一個重點，就是描寫大災難後的流離失所。差事劇團在九二一
大地震之後，對災區的民眾進行了長期的工作坊。海上旅館這齣戲的劇本
，就是工作坊成員一起創造出來的作品。大地震的場景，也一直出現在這
齣戲裡面。這場表演結合了影像，肢體表演，詩歌和音樂，為了讓抽象的
詩句，有更多發揮的空間，表演團體請到日本的大提琴家板本弘道。這位
音樂家從來沒有進過音樂學院，自己從小聽錄音帶和CD，摸索出自己的
風格。他不會說中文，但是卻從演員傳達出來的情緒，創作出現場演奏的
音樂。從導演，演員到大提琴手，都希望用抽象的語彙和肢體，表達在島
嶼邊緣的精神流亡。抽象的表現方式，一直是小劇場這幾年嘗試的實驗。
一個成功的表演，重要的並不是演員口頭上說的話，而是這些表演元素的
氛圍，能不能成功的表現出來。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。，一
直是小劇場?歡迎回到新聞現場，接下來是每個星期五播出的藝文時間．
這兩天，台灣地區發生了幾起強烈地震，在藝文界，小劇場差事劇團也有
一齣和地震有關的戲．在這齣戲裡，導演運用了抽象的表現方式，表達人
在災難之中的流亡狀態．記者賀照緹，袁宏書的報導。這齣戲的劇名，叫
上旅館。海上旅館本來是大陸漁工停留在外海的船隻，可是在這齣戲裡面
，海上旅館因為停泊在國境的邊緣，變成了導演用來象徵流亡的符號。生
活在海上旅館，但他們的精神都在島嶼上流亡，譬如地震後的原住民，我
很想表達在自己的土地上流亡的狀態。在這齣戲背後，還有一個重點，就
是描寫大災難後的流離失所。差事劇團在九二一大地震之後，對災區的民
眾進行了長期的工作坊。海上旅館這齣戲的劇本，就是工作坊成員一起創
造出來的作品。大地震的場景，也一直出現在這齣戲裡面。這場表演結合
了影像，肢體表演，詩歌和音樂，為了讓抽象的詩句，有更多發揮的空間
，表演團體請到日本的大提琴家板本弘道。這位音樂家從來沒有進過音樂
學院，自己從小聽錄音帶和CD，摸索出自己的風格。他不會說中文，但
是卻從演員傳達出來的情緒，創作出現場演奏的音樂。從導演，演員到大
提琴手，都希望用抽象的語彙和肢體，表達在島嶼邊緣的精神流亡。抽象
的表現方式，一直是小劇場這幾年嘗試的實驗。一個成功的表演，重要的
並不是演員口頭上說的話，而是這些表演元素的氛圍，能不能成功的表現
出來。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。，一直是小劇場?歡迎回到新
聞現場，接下來是每個星期五播出的藝文時間．這兩天，台灣地區發生了
幾起強烈地震，在藝文界，小劇場差事劇團也有一齣和地震有關的戲．在
這齣戲裡，導演運用了抽象的表現方式，表達人在災難之中的流亡狀態．
記者賀照緹，袁宏書的報導。這齣戲的劇名，叫上旅館。海上旅館本來是
大陸漁工停留在外海的船隻，可是在這齣戲裡面，海上旅館因為停泊在國
境的邊緣，變成了導演用來象徵流亡的符號。生活在海上旅館，但他們的
精神都在島嶼上流亡，譬如地震後的原住民，我很想表達在自己的土地上
流亡的狀態。在這齣戲背後，還有一個重點，就是描寫大災難後的流離失
所。差事劇團在九二一大地震之後，對災區的民眾進行了長期的工作坊。
海上旅館這齣戲的劇本，就是工作坊成員一起創造出來的作品。大地震的
場景，也一直出現在這齣戲裡面。這場表演結合了影像，肢體表演，詩歌
和音樂，為了讓抽象的詩句，有更多發揮的空間，表演團體請到日本的大
提琴家板本弘道。這位音樂家從來沒有進過音樂學院，自己從小聽錄音帶
和CD，摸索出自己的風格。他不會說中文，但是卻從演員傳達出來的情
緒，創作出現場演奏的音樂。從導演，演員到大提琴手，都希望用抽象的
語彙和肢體，表達在島嶼邊緣的精神流亡。抽象的表現方式，一直是小劇
場這幾年嘗試的實驗。一個成功的表演，重要的並不是演員口頭上說的話
，而是這些表演元素的氛圍，能不能成功的表現出來。公視新聞袁宏書，
賀照緹採訪報導。，一直是小劇場?
