看完了海上旅館的演出，接下來，藝文派對要帶您一同到歷史博物館裡，
去看一項別開生面、以各個時代的鞋子為主題的展覽。從今天起，在歷史
博物館裡，將有一場橫跨西元200年、到西元2000年，不同時代、
不同類型的西洋鞋展。這項由加拿大貝塔鞋子博物館、與國立歷史博物館
合辦，呈現著西洋時尚流行演進的鞋展，還邀請了呂副總統、前來致詞。
不過，可能是看到了許多不同年代裡、以裝飾取勝的鞋子，副總統有感而
發地表示，時下許多追求流行的尖頭鞋與高跟鞋，其實是讓女性失去了自
主性。這次展覽中的鞋子，全是來自貝塔鞋子博物館的館長貝塔夫人的收
藏。自1946年起，貝塔夫人喜歡四處收藏鞋子，從最平常的式樣，到
最特殊的式樣都是她收藏的對象，她還喜歡研究有關人類鞋飾文化的種種
，到目前為止，她已經收藏了數千雙不同時代的鞋子。不管是羅馬鞋，還
是中世紀貴婦腳上的金履鞋，不分時代、不分男女，鞋子不但是一種流行
時尚，更是社會地位與權勢的象徵。這項展覽將展到七月底，對於流行文
化演變有興趣的民眾，可以到史博館來一探究竟。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。和智?看完了海上旅館的演出，接下來，藝文派對要帶您一
同到歷史博物館裡，去看一項別開生面、以各個時代的鞋子為主題的展覽
。從今天起，在歷史博物館裡，將有一場橫跨西元200年、到西元20
00年，不同時代、不同類型的西洋鞋展。這項由加拿大貝塔鞋子博物館
、與國立歷史博物館合辦，呈現著西洋時尚流行演進的鞋展，還邀請了呂
副總統、前來致詞。不過，可能是看到了許多不同年代裡、以裝飾取勝的
鞋子，副總統有感而發地表示，時下許多追求流行的尖頭鞋與高跟鞋，其
實是讓女性失去了自主性。這次展覽中的鞋子，全是來自貝塔鞋子博物館
的館長貝塔夫人的收藏。自1946年起，貝塔夫人喜歡四處收藏鞋子，
從最平常的式樣，到最特殊的式樣都是她收藏的對象，她還喜歡研究有關
人類鞋飾文化的種種，到目前為止，她已經收藏了數千雙不同時代的鞋子
。不管是羅馬鞋，還是中世紀貴婦腳上的金履鞋，不分時代、不分男女，
鞋子不但是一種流行時尚，更是社會地位與權勢的象徵。這項展覽將展到
七月底，對於流行文化演變有興趣的民眾，可以到史博館來一探究竟。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。和智?看完了海上旅館的演出，接下來
，藝文派對要帶您一同到歷史博物館裡，去看一項別開生面、以各個時代
的鞋子為主題的展覽。從今天起，在歷史博物館裡，將有一場橫跨西元2
00年、到西元2000年，不同時代、不同類型的西洋鞋展。這項由加
拿大貝塔鞋子博物館、與國立歷史博物館合辦，呈現著西洋時尚流行演進
的鞋展，還邀請了呂副總統、前來致詞。不過，可能是看到了許多不同年
代裡、以裝飾取勝的鞋子，副總統有感而發地表示，時下許多追求流行的
尖頭鞋與高跟鞋，其實是讓女性失去了自主性。這次展覽中的鞋子，全是
來自貝塔鞋子博物館的館長貝塔夫人的收藏。自1946年起，貝塔夫人
喜歡四處收藏鞋子，從最平常的式樣，到最特殊的式樣都是她收藏的對象
，她還喜歡研究有關人類鞋飾文化的種種，到目前為止，她已經收藏了數
千雙不同時代的鞋子。不管是羅馬鞋，還是中世紀貴婦腳上的金履鞋，不
分時代、不分男女，鞋子不但是一種流行時尚，更是社會地位與權勢的象
徵。這項展覽將展到七月底，對於流行文化演變有興趣的民眾，可以到史
博館來一探究竟。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。和智?看完了海上
旅館的演出，接下來，藝文派對要帶您一同到歷史博物館裡，去看一項別
開生面、以各個時代的鞋子為主題的展覽。從今天起，在歷史博物館裡，
將有一場橫跨西元200年、到西元2000年，不同時代、不同類型的
西洋鞋展。這項由加拿大貝塔鞋子博物館、與國立歷史博物館合辦，呈現
著西洋時尚流行演進的鞋展，還邀請了呂副總統、前來致詞。不過，可能
是看到了許多不同年代裡、以裝飾取勝的鞋子，副總統有感而發地表示，
時下許多追求流行的尖頭鞋與高跟鞋，其實是讓女性失去了自主性。這次
展覽中的鞋子，全是來自貝塔鞋子博物館的館長貝塔夫人的收藏。自19
46年起，貝塔夫人喜歡四處收藏鞋子，從最平常的式樣，到最特殊的式
樣都是她收藏的對象，她還喜歡研究有關人類鞋飾文化的種種，到目前為
止，她已經收藏了數千雙不同時代的鞋子。不管是羅馬鞋，還是中世紀貴
婦腳上的金履鞋，不分時代、不分男女，鞋子不但是一種流行時尚，更是
社會地位與權勢的象徵。這項展覽將展到七月底，對於流行文化演變有興
趣的民眾，可以到史博館來一探究竟。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。和智?看完了海上旅館的演出，接下來，藝文派對要帶您一同到歷史博
物館裡，去看一項別開生面、以各個時代的鞋子為主題的展覽。從今天起
，在歷史博物館裡，將有一場橫跨西元200年、到西元2000年，不
同時代、不同類型的西洋鞋展。這項由加拿大貝塔鞋子博物館、與國立歷
史博物館合辦，呈現著西洋時尚流行演進的鞋展，還邀請了呂副總統、前
來致詞。不過，可能是看到了許多不同年代裡、以裝飾取勝的鞋子，副總
統有感而發地表示，時下許多追求流行的尖頭鞋與高跟鞋，其實是讓女性
失去了自主性。這次展覽中的鞋子，全是來自貝塔鞋子博物館的館長貝塔
夫人的收藏。自1946年起，貝塔夫人喜歡四處收藏鞋子，從最平常的
式樣，到最特殊的式樣都是她收藏的對象，她還喜歡研究有關人類鞋飾文
化的種種，到目前為止，她已經收藏了數千雙不同時代的鞋子。不管是羅
馬鞋，還是中世紀貴婦腳上的金履鞋，不分時代、不分男女，鞋子不但是
一種流行時尚，更是社會地位與權勢的象徵。這項展覽將展到七月底，對
於流行文化演變有興趣的民眾，可以到史博館來一探究竟。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。和智?看完了海上旅館的演出，接下來，藝文派對
要帶您一同到歷史博物館裡，去看一項別開生面、以各個時代的鞋子為主
題的展覽。從今天起，在歷史博物館裡，將有一場橫跨西元200年、到
西元2000年，不同時代、不同類型的西洋鞋展。這項由加拿大貝塔鞋
子博物館、與國立歷史博物館合辦，呈現著西洋時尚流行演進的鞋展，還
邀請了呂副總統、前來致詞。不過，可能是看到了許多不同年代裡、以裝
飾取勝的鞋子，副總統有感而發地表示，時下許多追求流行的尖頭鞋與高
跟鞋，其實是讓女性失去了自主性。這次展覽中的鞋子，全是來自貝塔鞋
子博物館的館長貝塔夫人的收藏。自1946年起，貝塔夫人喜歡四處收
藏鞋子，從最平常的式樣，到最特殊的式樣都是她收藏的對象，她還喜歡
研究有關人類鞋飾文化的種種，到目前為止，她已經收藏了數千雙不同時
代的鞋子。不管是羅馬鞋，還是中世紀貴婦腳上的金履鞋，不分時代、不
分男女，鞋子不但是一種流行時尚，更是社會地位與權勢的象徵。這項展
覽將展到七月底，對於流行文化演變有興趣的民眾，可以到史博館來一探
究竟。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。和智?看完了海上旅館的演出
，接下來，藝文派對要帶您一同到歷史博物館裡，去看一項別開生面、以
各個時代的鞋子為主題的展覽。從今天起，在歷史博物館裡，將有一場橫
跨西元200年、到西元2000年，不同時代、不同類型的西洋鞋展。
這項由加拿大貝塔鞋子博物館、與國立歷史博物館合辦，呈現著西洋時尚
流行演進的鞋展，還邀請了呂副總統、前來致詞。不過，可能是看到了許
多不同年代裡、以裝飾取勝的鞋子，副總統有感而發地表示，時下許多追
求流行的尖頭鞋與高跟鞋，其實是讓女性失去了自主性。這次展覽中的鞋
子，全是來自貝塔鞋子博物館的館長貝塔夫人的收藏。自1946年起，
貝塔夫人喜歡四處收藏鞋子，從最平常的式樣，到最特殊的式樣都是她收
藏的對象，她還喜歡研究有關人類鞋飾文化的種種，到目前為止，她已經
收藏了數千雙不同時代的鞋子。不管是羅馬鞋，還是中世紀貴婦腳上的金
履鞋，不分時代、不分男女，鞋子不但是一種流行時尚，更是社會地位與
權勢的象徵。這項展覽將展到七月底，對於流行文化演變有興趣的民眾，
可以到史博館來一探究竟。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。和智?看
完了海上旅館的演出，接下來，藝文派對要帶您一同到歷史博物館裡，去
看一項別開生面、以各個時代的鞋子為主題的展覽。從今天起，在歷史博
物館裡，將有一場橫跨西元200年、到西元2000年，不同時代、不
同類型的西洋鞋展。這項由加拿大貝塔鞋子博物館、與國立歷史博物館合
辦，呈現著西洋時尚流行演進的鞋展，還邀請了呂副總統、前來致詞。不
過，可能是看到了許多不同年代裡、以裝飾取勝的鞋子，副總統有感而發
地表示，時下許多追求流行的尖頭鞋與高跟鞋，其實是讓女性失去了自主
性。這次展覽中的鞋子，全是來自貝塔鞋子博物館的館長貝塔夫人的收藏
。自1946年起，貝塔夫人喜歡四處收藏鞋子，從最平常的式樣，到最
特殊的式樣都是她收藏的對象，她還喜歡研究有關人類鞋飾文化的種種，
到目前為止，她已經收藏了數千雙不同時代的鞋子。不管是羅馬鞋，還是
中世紀貴婦腳上的金履鞋，不分時代、不分男女，鞋子不但是一種流行時
尚，更是社會地位與權勢的象徵。這項展覽將展到七月底，對於流行文化
演變有興趣的民眾，可以到史博館來一探究竟。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維
採訪報導。和智?看完了海上旅館的演出，接下來，藝文派對要帶您一同
到歷史博物館裡，去看一項別開生面、以各個時代的鞋子為主題的展覽。
從今天起，在歷史博物館裡，將有一場橫跨西元200年、到西元200
0年，不同時代、不同類型的西洋鞋展。這項由加拿大貝塔鞋子博物館、
與國立歷史博物館合辦，呈現著西洋時尚流行演進的鞋展，還邀請了呂副
總統、前來致詞。不過，可能是看到了許多不同年代裡、以裝飾取勝的鞋
子，副總統有感而發地表示，時下許多追求流行的尖頭鞋與高跟鞋，其實
是讓女性失去了自主性。這次展覽中的鞋子，全是來自貝塔鞋子博物館的
館長貝塔夫人的收藏。自1946年起，貝塔夫人喜歡四處收藏鞋子，從
最平常的式樣，到最特殊的式樣都是她收藏的對象，她還喜歡研究有關人
類鞋飾文化的種種，到目前為止，她已經收藏了數千雙不同時代的鞋子。
不管是羅馬鞋，還是中世紀貴婦腳上的金履鞋，不分時代、不分男女，鞋
子不但是一種流行時尚，更是社會地位與權勢的象徵。這項展覽將展到七
月底，對於流行文化演變有興趣的民眾，可以到史博館來一探究竟。公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。和智?看完了海上旅館的演出，接下來，
藝文派對要帶您一同到歷史博物館裡，去看一項別開生面、以各個時代的
鞋子為主題的展覽。從今天起，在歷史博物館裡，將有一場橫跨西元20
0年、到西元2000年，不同時代、不同類型的西洋鞋展。這項由加拿
大貝塔鞋子博物館、與國立歷史博物館合辦，呈現著西洋時尚流行演進的
鞋展，還邀請了呂副總統、前來致詞。不過，可能是看到了許多不同年代
裡、以裝飾取勝的鞋子，副總統有感而發地表示，時下許多追求流行的尖
頭鞋與高跟鞋，其實是讓女性失去了自主性。這次展覽中的鞋子，全是來
自貝塔鞋子博物館的館長貝塔夫人的收藏。自1946年起，貝塔夫人喜
歡四處收藏鞋子，從最平常的式樣，到最特殊的式樣都是她收藏的對象，
她還喜歡研究有關人類鞋飾文化的種種，到目前為止，她已經收藏了數千
雙不同時代的鞋子。不管是羅馬鞋，還是中世紀貴婦腳上的金履鞋，不分
時代、不分男女，鞋子不但是一種流行時尚，更是社會地位與權勢的象徵
。這項展覽將展到七月底，對於流行文化演變有興趣的民眾，可以到史博
館來一探究竟。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。和智?
