美法關係，因為法國強烈反對美國出兵伊拉克，陷入谷底。在安理會通過
解除伊拉克經濟制裁後，美國國務卿鮑爾坦白表示，美法兩國長期將能維
持良好關係，不過短中期，他則感到悲觀。美國國務卿鮑爾星期四抵達巴
黎，不忘強調正在聯合國討論，解除伊拉克制裁決議案的重要。雖然這項
決議隨即高票過關，但是因為美伊戰爭陷入僵局的美法關係，卻無法同樣
順利。鮑爾在稍後的記者會中表示，美國對於法國的支持舉動表示肯定，
不過先前磨擦造成的傷害，仍將使美國縮減和法國的軍事關係，包括取消
邀請法國參加今年的一項年度軍事演習，減少美國下個月參加巴黎航空展
的飛機，以及縮減軍事交流計畫。不過就長期而言，鮑爾表示對美法關係
仍感樂觀。鮑爾這次到巴黎，是為了替布希總統下個月到法國參加八大工
業國G8元首峰會進行準備，他並在今天上午和七國外長，就伊拉克重建
，中東和平，伊朗核武，以及全球反恐戰等議題展開會談。另外因為美伊
戰爭而和美國關係陷入僵局的歐洲國家，目前也達成和美國彌補關係的共
識。來自中東歐國家的17國元首，星期四齊聚奧地利薩爾斯堡召開高峰
會。雖然原本會議是要討論歐盟擴大議題。不過有鑑於最近美伊戰爭所引
發大西洋兩岸的緊張關係，因此會談時，反而把焦點集中在如何修復美歐
關係。而會後大家也達成歐洲國家和美國密切合作，是當前最重要議題的
共識。美法關係，因為法國強烈反對美國出兵伊拉克，陷入谷底。在安理
會通過解除伊拉克經濟制裁後，美國國務卿鮑爾坦白表示，美法兩國長期
將能維持良好關係，不過短中期，他則感到悲觀。美國國務卿鮑爾星期四
抵達巴黎，不忘強調正在聯合國討論，解除伊拉克制裁決議案的重要。雖
然這項決議隨即高票過關，但是因為美伊戰爭陷入僵局的美法關係，卻無
法同樣順利。鮑爾在稍後的記者會中表示，美國對於法國的支持舉動表示
肯定，不過先前磨擦造成的傷害，仍將使美國縮減和法國的軍事關係，包
括取消邀請法國參加今年的一項年度軍事演習，減少美國下個月參加巴黎
航空展的飛機，以及縮減軍事交流計畫。不過就長期而言，鮑爾表示對美
法關係仍感樂觀。鮑爾這次到巴黎，是為了替布希總統下個月到法國參加
八大工業國G8元首峰會進行準備，他並在今天上午和七國外長，就伊拉
克重建，中東和平，伊朗核武，以及全球反恐戰等議題展開會談。另外因
為美伊戰爭而和美國關係陷入僵局的歐洲國家，目前也達成和美國彌補關
係的共識。來自中東歐國家的17國元首，星期四齊聚奧地利薩爾斯堡召
開高峰會。雖然原本會議是要討論歐盟擴大議題。不過有鑑於最近美伊戰
爭所引發大西洋兩岸的緊張關係，因此會談時，反而把焦點集中在如何修
復美歐關係。而會後大家也達成歐洲國家和美國密切合作，是當前最重要
議題的共識。美法關係，因為法國強烈反對美國出兵伊拉克，陷入谷底。
在安理會通過解除伊拉克經濟制裁後，美國國務卿鮑爾坦白表示，美法兩
國長期將能維持良好關係，不過短中期，他則感到悲觀。美國國務卿鮑爾
星期四抵達巴黎，不忘強調正在聯合國討論，解除伊拉克制裁決議案的重
要。雖然這項決議隨即高票過關，但是因為美伊戰爭陷入僵局的美法關係
，卻無法同樣順利。鮑爾在稍後的記者會中表示，美國對於法國的支持舉
動表示肯定，不過先前磨擦造成的傷害，仍將使美國縮減和法國的軍事關
係，包括取消邀請法國參加今年的一項年度軍事演習，減少美國下個月參
加巴黎航空展的飛機，以及縮減軍事交流計畫。不過就長期而言，鮑爾表
示對美法關係仍感樂觀。鮑爾這次到巴黎，是為了替布希總統下個月到法
國參加八大工業國G8元首峰會進行準備，他並在今天上午和七國外長，
就伊拉克重建，中東和平，伊朗核武，以及全球反恐戰等議題展開會談。
另外因為美伊戰爭而和美國關係陷入僵局的歐洲國家，目前也達成和美國
彌補關係的共識。來自中東歐國家的17國元首，星期四齊聚奧地利薩爾
斯堡召開高峰會。雖然原本會議是要討論歐盟擴大議題。不過有鑑於最近
美伊戰爭所引發大西洋兩岸的緊張關係，因此會談時，反而把焦點集中在
如何修復美歐關係。而會後大家也達成歐洲國家和美國密切合作，是當前
最重要議題的共識。美法關係，因為法國強烈反對美國出兵伊拉克，陷入
谷底。在安理會通過解除伊拉克經濟制裁後，美國國務卿鮑爾坦白表示，
美法兩國長期將能維持良好關係，不過短中期，他則感到悲觀。美國國務
卿鮑爾星期四抵達巴黎，不忘強調正在聯合國討論，解除伊拉克制裁決議
案的重要。雖然這項決議隨即高票過關，但是因為美伊戰爭陷入僵局的美
法關係，卻無法同樣順利。鮑爾在稍後的記者會中表示，美國對於法國的
支持舉動表示肯定，不過先前磨擦造成的傷害，仍將使美國縮減和法國的
軍事關係，包括取消邀請法國參加今年的一項年度軍事演習，減少美國下
個月參加巴黎航空展的飛機，以及縮減軍事交流計畫。不過就長期而言，
鮑爾表示對美法關係仍感樂觀。鮑爾這次到巴黎，是為了替布希總統下個
月到法國參加八大工業國G8元首峰會進行準備，他並在今天上午和七國
外長，就伊拉克重建，中東和平，伊朗核武，以及全球反恐戰等議題展開
會談。另外因為美伊戰爭而和美國關係陷入僵局的歐洲國家，目前也達成
和美國彌補關係的共識。來自中東歐國家的17國元首，星期四齊聚奧地
利薩爾斯堡召開高峰會。雖然原本會議是要討論歐盟擴大議題。不過有鑑
於最近美伊戰爭所引發大西洋兩岸的緊張關係，因此會談時，反而把焦點
集中在如何修復美歐關係。而會後大家也達成歐洲國家和美國密切合作，
是當前最重要議題的共識。美法關係，因為法國強烈反對美國出兵伊拉克
，陷入谷底。在安理會通過解除伊拉克經濟制裁後，美國國務卿鮑爾坦白
表示，美法兩國長期將能維持良好關係，不過短中期，他則感到悲觀。美
國國務卿鮑爾星期四抵達巴黎，不忘強調正在聯合國討論，解除伊拉克制
裁決議案的重要。雖然這項決議隨即高票過關，但是因為美伊戰爭陷入僵
局的美法關係，卻無法同樣順利。鮑爾在稍後的記者會中表示，美國對於
法國的支持舉動表示肯定，不過先前磨擦造成的傷害，仍將使美國縮減和
法國的軍事關係，包括取消邀請法國參加今年的一項年度軍事演習，減少
美國下個月參加巴黎航空展的飛機，以及縮減軍事交流計畫。不過就長期
而言，鮑爾表示對美法關係仍感樂觀。鮑爾這次到巴黎，是為了替布希總
統下個月到法國參加八大工業國G8元首峰會進行準備，他並在今天上午
和七國外長，就伊拉克重建，中東和平，伊朗核武，以及全球反恐戰等議
題展開會談。另外因為美伊戰爭而和美國關係陷入僵局的歐洲國家，目前
也達成和美國彌補關係的共識。來自中東歐國家的17國元首，星期四齊
聚奧地利薩爾斯堡召開高峰會。雖然原本會議是要討論歐盟擴大議題。不
過有鑑於最近美伊戰爭所引發大西洋兩岸的緊張關係，因此會談時，反而
把焦點集中在如何修復美歐關係。而會後大家也達成歐洲國家和美國密切
合作，是當前最重要議題的共識。美法關係，因為法國強烈反對美國出兵
伊拉克，陷入谷底。在安理會通過解除伊拉克經濟制裁後，美國國務卿鮑
爾坦白表示，美法兩國長期將能維持良好關係，不過短中期，他則感到悲
觀。美國國務卿鮑爾星期四抵達巴黎，不忘強調正在聯合國討論，解除伊
拉克制裁決議案的重要。雖然這項決議隨即高票過關，但是因為美伊戰爭
陷入僵局的美法關係，卻無法同樣順利。鮑爾在稍後的記者會中表示，美
國對於法國的支持舉動表示肯定，不過先前磨擦造成的傷害，仍將使美國
縮減和法國的軍事關係，包括取消邀請法國參加今年的一項年度軍事演習
，減少美國下個月參加巴黎航空展的飛機，以及縮減軍事交流計畫。不過
就長期而言，鮑爾表示對美法關係仍感樂觀。鮑爾這次到巴黎，是為了替
布希總統下個月到法國參加八大工業國G8元首峰會進行準備，他並在今
天上午和七國外長，就伊拉克重建，中東和平，伊朗核武，以及全球反恐
戰等議題展開會談。另外因為美伊戰爭而和美國關係陷入僵局的歐洲國家
，目前也達成和美國彌補關係的共識。來自中東歐國家的17國元首，星
期四齊聚奧地利薩爾斯堡召開高峰會。雖然原本會議是要討論歐盟擴大議
題。不過有鑑於最近美伊戰爭所引發大西洋兩岸的緊張關係，因此會談時
，反而把焦點集中在如何修復美歐關係。而會後大家也達成歐洲國家和美
國密切合作，是當前最重要議題的共識。美法關係，因為法國強烈反對美
國出兵伊拉克，陷入谷底。在安理會通過解除伊拉克經濟制裁後，美國國
務卿鮑爾坦白表示，美法兩國長期將能維持良好關係，不過短中期，他則
感到悲觀。美國國務卿鮑爾星期四抵達巴黎，不忘強調正在聯合國討論，
解除伊拉克制裁決議案的重要。雖然這項決議隨即高票過關，但是因為美
伊戰爭陷入僵局的美法關係，卻無法同樣順利。鮑爾在稍後的記者會中表
示，美國對於法國的支持舉動表示肯定，不過先前磨擦造成的傷害，仍將
使美國縮減和法國的軍事關係，包括取消邀請法國參加今年的一項年度軍
事演習，減少美國下個月參加巴黎航空展的飛機，以及縮減軍事交流計畫
。不過就長期而言，鮑爾表示對美法關係仍感樂觀。鮑爾這次到巴黎，是
為了替布希總統下個月到法國參加八大工業國G8元首峰會進行準備，他
並在今天上午和七國外長，就伊拉克重建，中東和平，伊朗核武，以及全
球反恐戰等議題展開會談。另外因為美伊戰爭而和美國關係陷入僵局的歐
洲國家，目前也達成和美國彌補關係的共識。來自中東歐國家的17國元
首，星期四齊聚奧地利薩爾斯堡召開高峰會。雖然原本會議是要討論歐盟
擴大議題。不過有鑑於最近美伊戰爭所引發大西洋兩岸的緊張關係，因此
會談時，反而把焦點集中在如何修復美歐關係。而會後大家也達成歐洲國
家和美國密切合作，是當前最重要議題的共識。美法關係，因為法國強烈
反對美國出兵伊拉克，陷入谷底。在安理會通過解除伊拉克經濟制裁後，
美國國務卿鮑爾坦白表示，美法兩國長期將能維持良好關係，不過短中期
，他則感到悲觀。美國國務卿鮑爾星期四抵達巴黎，不忘強調正在聯合國
討論，解除伊拉克制裁決議案的重要。雖然這項決議隨即高票過關，但是
因為美伊戰爭陷入僵局的美法關係，卻無法同樣順利。鮑爾在稍後的記者
會中表示，美國對於法國的支持舉動表示肯定，不過先前磨擦造成的傷害
，仍將使美國縮減和法國的軍事關係，包括取消邀請法國參加今年的一項
年度軍事演習，減少美國下個月參加巴黎航空展的飛機，以及縮減軍事交
流計畫。不過就長期而言，鮑爾表示對美法關係仍感樂觀。鮑爾這次到巴
黎，是為了替布希總統下個月到法國參加八大工業國G8元首峰會進行準
備，他並在今天上午和七國外長，就伊拉克重建，中東和平，伊朗核武，
以及全球反恐戰等議題展開會談。另外因為美伊戰爭而和美國關係陷入僵
局的歐洲國家，目前也達成和美國彌補關係的共識。來自中東歐國家的1
7國元首，星期四齊聚奧地利薩爾斯堡召開高峰會。雖然原本會議是要討
論歐盟擴大議題。不過有鑑於最近美伊戰爭所引發大西洋兩岸的緊張關係
，因此會談時，反而把焦點集中在如何修復美歐關係。而會後大家也達成
歐洲國家和美國密切合作，是當前最重要議題的共識。美法關係，因為法
國強烈反對美國出兵伊拉克，陷入谷底。在安理會通過解除伊拉克經濟制
裁後，美國國務卿鮑爾坦白表示，美法兩國長期將能維持良好關係，不過
短中期，他則感到悲觀。美國國務卿鮑爾星期四抵達巴黎，不忘強調正在
聯合國討論，解除伊拉克制裁決議案的重要。雖然這項決議隨即高票過關
，但是因為美伊戰爭陷入僵局的美法關係，卻無法同樣順利。鮑爾在稍後
的記者會中表示，美國對於法國的支持舉動表示肯定，不過先前磨擦造成
的傷害，仍將使美國縮減和法國的軍事關係，包括取消邀請法國參加今年
的一項年度軍事演習，減少美國下個月參加巴黎航空展的飛機，以及縮減
軍事交流計畫。不過就長期而言，鮑爾表示對美法關係仍感樂觀。鮑爾這
次到巴黎，是為了替布希總統下個月到法國參加八大工業國G8元首峰會
進行準備，他並在今天上午和七國外長，就伊拉克重建，中東和平，伊朗
核武，以及全球反恐戰等議題展開會談。另外因為美伊戰爭而和美國關係
陷入僵局的歐洲國家，目前也達成和美國彌補關係的共識。來自中東歐國
家的17國元首，星期四齊聚奧地利薩爾斯堡召開高峰會。雖然原本會議
是要討論歐盟擴大議題。不過有鑑於最近美伊戰爭所引發大西洋兩岸的緊
張關係，因此會談時，反而把焦點集中在如何修復美歐關係。而會後大家
也達成歐洲國家和美國密切合作，是當前最重要議題的共識。美法關係，
因為法國強烈反對美國出兵伊拉克，陷入谷底。在安理會通過解除伊拉克
經濟制裁後，美國國務卿鮑爾坦白表示，美法兩國長期將能維持良好關係
，不過短中期，他則感到悲觀。美國國務卿鮑爾星期四抵達巴黎，不忘強
調正在聯合國討論，解除伊拉克制裁決議案的重要。雖然這項決議隨即高
票過關，但是因為美伊戰爭陷入僵局的美法關係，卻無法同樣順利。鮑爾
在稍後的記者會中表示，美國對於法國的支持舉動表示肯定，不過先前磨
擦造成的傷害，仍將使美國縮減和法國的軍事關係，包括取消邀請法國參
加今年的一項年度軍事演習，減少美國下個月參加巴黎航空展的飛機，以
及縮減軍事交流計畫。不過就長期而言，鮑爾表示對美法關係仍感樂觀。
鮑爾這次到巴黎，是為了替布希總統下個月到法國參加八大工業國G8元
首峰會進行準備，他並在今天上午和七國外長，就伊拉克重建，中東和平
，伊朗核武，以及全球反恐戰等議題展開會談。另外因為美伊戰爭而和美
國關係陷入僵局的歐洲國家，目前也達成和美國彌補關係的共識。來自中
東歐國家的17國元首，星期四齊聚奧地利薩爾斯堡召開高峰會。雖然原
本會議是要討論歐盟擴大議題。不過有鑑於最近美伊戰爭所引發大西洋兩
岸的緊張關係，因此會談時，反而把焦點集中在如何修復美歐關係。而會
後大家也達成歐洲國家和美國密切合作，是當前最重要議題的共識。美法
關係，因為法國強烈反對美國出兵伊拉克，陷入谷底。在安理會通過解除
伊拉克經濟制裁後，美國國務卿鮑爾坦白表示，美法兩國長期將能維持良
好關係，不過短中期，他則感到悲觀。美國國務卿鮑爾星期四抵達巴黎，
不忘強調正在聯合國討論，解除伊拉克制裁決議案的重要。雖然這項決議
隨即高票過關，但是因為美伊戰爭陷入僵局的美法關係，卻無法同樣順利
。鮑爾在稍後的記者會中表示，美國對於法國的支持舉動表示肯定，不過
先前磨擦造成的傷害，仍將使美國縮減和法國的軍事關係，包括取消邀請
法國參加今年的一項年度軍事演習，減少美國下個月參加巴黎航空展的飛
機，以及縮減軍事交流計畫。不過就長期而言，鮑爾表示對美法關係仍感
樂觀。鮑爾這次到巴黎，是為了替布希總統下個月到法國參加八大工業國
G8元首峰會進行準備，他並在今天上午和七國外長，就伊拉克重建，中
東和平，伊朗核武，以及全球反恐戰等議題展開會談。另外因為美伊戰爭
而和美國關係陷入僵局的歐洲國家，目前也達成和美國彌補關係的共識。
來自中東歐國家的17國元首，星期四齊聚奧地利薩爾斯堡召開高峰會。
雖然原本會議是要討論歐盟擴大議題。不過有鑑於最近美伊戰爭所引發大
西洋兩岸的緊張關係，因此會談時，反而把焦點集中在如何修復美歐關係
。而會後大家也達成歐洲國家和美國密切合作，是當前最重要議題的共識
。美法關係，因為法國強烈反對美國出兵伊拉克，陷入谷底。在安理會通
過解除伊拉克經濟制裁後，美國國務卿鮑爾坦白表示，美法兩國長期將能
維持良好關係，不過短中期，他則感到悲觀。美國國務卿鮑爾星期四抵達
巴黎，不忘強調正在聯合國討論，解除伊拉克制裁決議案的重要。雖然這
項決議隨即高票過關，但是因為美伊戰爭陷入僵局的美法關係，卻無法同
樣順利。鮑爾在稍後的記者會中表示，美國對於法國的支持舉動表示肯定
，不過先前磨擦造成的傷害，仍將使美國縮減和法國的軍事關係，包括取
消邀請法國參加今年的一項年度軍事演習，減少美國下個月參加巴黎航空
展的飛機，以及縮減軍事交流計畫。不過就長期而言，鮑爾表示對美法關
係仍感樂觀。鮑爾這次到巴黎，是為了替布希總統下個月到法國參加八大
工業國G8元首峰會進行準備，他並在今天上午和七國外長，就伊拉克重
建，中東和平，伊朗核武，以及全球反恐戰等議題展開會談。另外因為美
伊戰爭而和美國關係陷入僵局的歐洲國家，目前也達成和美國彌補關係的
共識。來自中東歐國家的17國元首，星期四齊聚奧地利薩爾斯堡召開高
峰會。雖然原本會議是要討論歐盟擴大議題。不過有鑑於最近美伊戰爭所
引發大西洋兩岸的緊張關係，因此會談時，反而把焦點集中在如何修復美
歐關係。而會後大家也達成歐洲國家和美國密切合作，是當前最重要議題
的共識。
