兩個星期前發生的尼泊爾王室滅門血案，官方的調查報告在昨天正式出
爐，報告中指控前王儲狄潘德拉，是犯下這起逆倫慘案的兇手，不過
這份報告還有許多疑點尚未釐清，因此尼泊爾民眾對調查的結果仍然
尼泊爾官方，昨天晚上，正式公佈王室血案的調查結果，指出已故的前
王儲狄潘德拉，應該對這次的滅門慘案負責。
負責調查血案的兩人委員會，由國會議長拉納巴特，和首席司法官烏帕
達亞所組成。
在一個星期的調查時間裡，他們訪問了一百多名相關證人、彈砲槍藥專
家、醫生，和法律顧問等，在昨天完成官方的調查報告，並且，將報
告交給尼泊爾的新國王賈南德拉。
這份調查報告指出，前王儲狄潘德拉，在開槍掃射家人以前，曾經喝下
烈酒，和吸食大麻煙，並且三度打電話給他的女友拉娜。
調查委員會希望和拉娜對話但她人在印度所以我們要求當地大使館%和
她接觸不過，報告裡並沒有提到，狄潘德拉開槍殺人的動機，對於狄
潘德拉，究竟是自殺，還是被殺，也沒有得到結論。
而調查報告出爐以後，並沒有消除尼泊爾民眾的悲憤與疑惑。
許多尼泊爾民眾仍然不相信，前王儲狄潘德拉，是弒親滅門的兇手。
我不相信這是真的他出身於王室%曾到世界各國旅遊沒有人相信他會做
出%這種傷天害理的事而尼泊爾當局，目前則是嚴加戒備，以避免任
何混亂情勢的發生。
公視新聞鍾孟燕編譯f患和智?
