兩個星期前發生的尼泊爾王室滅門血案，官方的調查報告在昨天正式出爐
，報告中指控前王儲狄潘德拉，是犯下這起逆倫慘案的兇手，不過這份報
告還有許多疑點尚未釐清，因此尼泊爾民眾對調查的結果仍然普遍抱持懷
疑。尼泊爾官方，昨天晚上，正式公佈王室血案的調查結果，指出已故的
前王儲狄潘德拉，應該對這次的滅門慘案負責。負責調查血案的兩人委員
會，由國會議長拉納巴特，和首席司法官烏帕達亞所組成。在一個星期的
調查時間裡，他們訪問了一百多名相關證人、彈砲槍藥專家、醫生，和法
律顧問等，在昨天完成官方的調查報告，並且，將報告交給尼泊爾的新國
王賈南德拉。這份調查報告指出，前王儲狄潘德拉，在開槍掃射家人以前
，曾經喝下烈酒，和吸食大麻煙，並且三度打電話給他的女友拉娜。調查
委員會希望和拉娜對話但她人在印度所以我們要求當地大使館%和她接觸
不過，報告裡並沒有提到，狄潘德拉開槍殺人的動機，對於狄潘德拉，究
竟是自殺，還是被殺，也沒有得到結論。而調查報告出爐以後，並沒有消
除尼泊爾民眾的悲憤與疑惑。許多尼泊爾民眾仍然不相信，前王儲狄潘德
拉，是弒親滅門的兇手。我不相信這是真的他出身於王室%曾到世界各國
旅遊沒有人相信他會做出%這種傷天害理的事而尼泊爾當局，目前則是嚴
加戒備，以避免任何混亂情勢的發生。公視新聞鍾孟燕編譯f患和智?兩
個星期前發生的尼泊爾王室滅門血案，官方的調查報告在昨天正式出爐，
報告中指控前王儲狄潘德拉，是犯下這起逆倫慘案的兇手，不過這份報告
還有許多疑點尚未釐清，因此尼泊爾民眾對調查的結果仍然普遍抱持懷疑
。尼泊爾官方，昨天晚上，正式公佈王室血案的調查結果，指出已故的前
王儲狄潘德拉，應該對這次的滅門慘案負責。負責調查血案的兩人委員會
，由國會議長拉納巴特，和首席司法官烏帕達亞所組成。在一個星期的調
查時間裡，他們訪問了一百多名相關證人、彈砲槍藥專家、醫生，和法律
顧問等，在昨天完成官方的調查報告，並且，將報告交給尼泊爾的新國王
賈南德拉。這份調查報告指出，前王儲狄潘德拉，在開槍掃射家人以前，
曾經喝下烈酒，和吸食大麻煙，並且三度打電話給他的女友拉娜。調查委
員會希望和拉娜對話但她人在印度所以我們要求當地大使館%和她接觸不
過，報告裡並沒有提到，狄潘德拉開槍殺人的動機，對於狄潘德拉，究竟
是自殺，還是被殺，也沒有得到結論。而調查報告出爐以後，並沒有消除
尼泊爾民眾的悲憤與疑惑。許多尼泊爾民眾仍然不相信，前王儲狄潘德拉
，是弒親滅門的兇手。我不相信這是真的他出身於王室%曾到世界各國旅
遊沒有人相信他會做出%這種傷天害理的事而尼泊爾當局，目前則是嚴加
戒備，以避免任何混亂情勢的發生。公視新聞鍾孟燕編譯f患和智?兩個
星期前發生的尼泊爾王室滅門血案，官方的調查報告在昨天正式出爐，報
告中指控前王儲狄潘德拉，是犯下這起逆倫慘案的兇手，不過這份報告還
有許多疑點尚未釐清，因此尼泊爾民眾對調查的結果仍然普遍抱持懷疑。
尼泊爾官方，昨天晚上，正式公佈王室血案的調查結果，指出已故的前王
儲狄潘德拉，應該對這次的滅門慘案負責。負責調查血案的兩人委員會，
由國會議長拉納巴特，和首席司法官烏帕達亞所組成。在一個星期的調查
時間裡，他們訪問了一百多名相關證人、彈砲槍藥專家、醫生，和法律顧
問等，在昨天完成官方的調查報告，並且，將報告交給尼泊爾的新國王賈
南德拉。這份調查報告指出，前王儲狄潘德拉，在開槍掃射家人以前，曾
經喝下烈酒，和吸食大麻煙，並且三度打電話給他的女友拉娜。調查委員
會希望和拉娜對話但她人在印度所以我們要求當地大使館%和她接觸不過
，報告裡並沒有提到，狄潘德拉開槍殺人的動機，對於狄潘德拉，究竟是
自殺，還是被殺，也沒有得到結論。而調查報告出爐以後，並沒有消除尼
泊爾民眾的悲憤與疑惑。許多尼泊爾民眾仍然不相信，前王儲狄潘德拉，
是弒親滅門的兇手。我不相信這是真的他出身於王室%曾到世界各國旅遊
沒有人相信他會做出%這種傷天害理的事而尼泊爾當局，目前則是嚴加戒
備，以避免任何混亂情勢的發生。公視新聞鍾孟燕編譯f患和智?兩個星
期前發生的尼泊爾王室滅門血案，官方的調查報告在昨天正式出爐，報告
中指控前王儲狄潘德拉，是犯下這起逆倫慘案的兇手，不過這份報告還有
許多疑點尚未釐清，因此尼泊爾民眾對調查的結果仍然普遍抱持懷疑。尼
泊爾官方，昨天晚上，正式公佈王室血案的調查結果，指出已故的前王儲
狄潘德拉，應該對這次的滅門慘案負責。負責調查血案的兩人委員會，由
國會議長拉納巴特，和首席司法官烏帕達亞所組成。在一個星期的調查時
間裡，他們訪問了一百多名相關證人、彈砲槍藥專家、醫生，和法律顧問
等，在昨天完成官方的調查報告，並且，將報告交給尼泊爾的新國王賈南
德拉。這份調查報告指出，前王儲狄潘德拉，在開槍掃射家人以前，曾經
喝下烈酒，和吸食大麻煙，並且三度打電話給他的女友拉娜。調查委員會
希望和拉娜對話但她人在印度所以我們要求當地大使館%和她接觸不過，
報告裡並沒有提到，狄潘德拉開槍殺人的動機，對於狄潘德拉，究竟是自
殺，還是被殺，也沒有得到結論。而調查報告出爐以後，並沒有消除尼泊
爾民眾的悲憤與疑惑。許多尼泊爾民眾仍然不相信，前王儲狄潘德拉，是
弒親滅門的兇手。我不相信這是真的他出身於王室%曾到世界各國旅遊沒
有人相信他會做出%這種傷天害理的事而尼泊爾當局，目前則是嚴加戒備
，以避免任何混亂情勢的發生。公視新聞鍾孟燕編譯f患和智?兩個星期
前發生的尼泊爾王室滅門血案，官方的調查報告在昨天正式出爐，報告中
指控前王儲狄潘德拉，是犯下這起逆倫慘案的兇手，不過這份報告還有許
多疑點尚未釐清，因此尼泊爾民眾對調查的結果仍然普遍抱持懷疑。尼泊
爾官方，昨天晚上，正式公佈王室血案的調查結果，指出已故的前王儲狄
潘德拉，應該對這次的滅門慘案負責。負責調查血案的兩人委員會，由國
會議長拉納巴特，和首席司法官烏帕達亞所組成。在一個星期的調查時間
裡，他們訪問了一百多名相關證人、彈砲槍藥專家、醫生，和法律顧問等
，在昨天完成官方的調查報告，並且，將報告交給尼泊爾的新國王賈南德
拉。這份調查報告指出，前王儲狄潘德拉，在開槍掃射家人以前，曾經喝
下烈酒，和吸食大麻煙，並且三度打電話給他的女友拉娜。調查委員會希
望和拉娜對話但她人在印度所以我們要求當地大使館%和她接觸不過，報
告裡並沒有提到，狄潘德拉開槍殺人的動機，對於狄潘德拉，究竟是自殺
，還是被殺，也沒有得到結論。而調查報告出爐以後，並沒有消除尼泊爾
民眾的悲憤與疑惑。許多尼泊爾民眾仍然不相信，前王儲狄潘德拉，是弒
親滅門的兇手。我不相信這是真的他出身於王室%曾到世界各國旅遊沒有
人相信他會做出%這種傷天害理的事而尼泊爾當局，目前則是嚴加戒備，
以避免任何混亂情勢的發生。公視新聞鍾孟燕編譯f患和智?兩個星期前
發生的尼泊爾王室滅門血案，官方的調查報告在昨天正式出爐，報告中指
控前王儲狄潘德拉，是犯下這起逆倫慘案的兇手，不過這份報告還有許多
疑點尚未釐清，因此尼泊爾民眾對調查的結果仍然普遍抱持懷疑。尼泊爾
官方，昨天晚上，正式公佈王室血案的調查結果，指出已故的前王儲狄潘
德拉，應該對這次的滅門慘案負責。負責調查血案的兩人委員會，由國會
議長拉納巴特，和首席司法官烏帕達亞所組成。在一個星期的調查時間裡
，他們訪問了一百多名相關證人、彈砲槍藥專家、醫生，和法律顧問等，
在昨天完成官方的調查報告，並且，將報告交給尼泊爾的新國王賈南德拉
。這份調查報告指出，前王儲狄潘德拉，在開槍掃射家人以前，曾經喝下
烈酒，和吸食大麻煙，並且三度打電話給他的女友拉娜。調查委員會希望
和拉娜對話但她人在印度所以我們要求當地大使館%和她接觸不過，報告
裡並沒有提到，狄潘德拉開槍殺人的動機，對於狄潘德拉，究竟是自殺，
還是被殺，也沒有得到結論。而調查報告出爐以後，並沒有消除尼泊爾民
眾的悲憤與疑惑。許多尼泊爾民眾仍然不相信，前王儲狄潘德拉，是弒親
滅門的兇手。我不相信這是真的他出身於王室%曾到世界各國旅遊沒有人
相信他會做出%這種傷天害理的事而尼泊爾當局，目前則是嚴加戒備，以
避免任何混亂情勢的發生。公視新聞鍾孟燕編譯f患和智?兩個星期前發
生的尼泊爾王室滅門血案，官方的調查報告在昨天正式出爐，報告中指控
前王儲狄潘德拉，是犯下這起逆倫慘案的兇手，不過這份報告還有許多疑
點尚未釐清，因此尼泊爾民眾對調查的結果仍然普遍抱持懷疑。尼泊爾官
方，昨天晚上，正式公佈王室血案的調查結果，指出已故的前王儲狄潘德
拉，應該對這次的滅門慘案負責。負責調查血案的兩人委員會，由國會議
長拉納巴特，和首席司法官烏帕達亞所組成。在一個星期的調查時間裡，
他們訪問了一百多名相關證人、彈砲槍藥專家、醫生，和法律顧問等，在
昨天完成官方的調查報告，並且，將報告交給尼泊爾的新國王賈南德拉。
這份調查報告指出，前王儲狄潘德拉，在開槍掃射家人以前，曾經喝下烈
酒，和吸食大麻煙，並且三度打電話給他的女友拉娜。調查委員會希望和
拉娜對話但她人在印度所以我們要求當地大使館%和她接觸不過，報告裡
並沒有提到，狄潘德拉開槍殺人的動機，對於狄潘德拉，究竟是自殺，還
是被殺，也沒有得到結論。而調查報告出爐以後，並沒有消除尼泊爾民眾
的悲憤與疑惑。許多尼泊爾民眾仍然不相信，前王儲狄潘德拉，是弒親滅
門的兇手。我不相信這是真的他出身於王室%曾到世界各國旅遊沒有人相
信他會做出%這種傷天害理的事而尼泊爾當局，目前則是嚴加戒備，以避
免任何混亂情勢的發生。公視新聞鍾孟燕編譯f患和智?兩個星期前發生
的尼泊爾王室滅門血案，官方的調查報告在昨天正式出爐，報告中指控前
王儲狄潘德拉，是犯下這起逆倫慘案的兇手，不過這份報告還有許多疑點
尚未釐清，因此尼泊爾民眾對調查的結果仍然普遍抱持懷疑。尼泊爾官方
，昨天晚上，正式公佈王室血案的調查結果，指出已故的前王儲狄潘德拉
，應該對這次的滅門慘案負責。負責調查血案的兩人委員會，由國會議長
拉納巴特，和首席司法官烏帕達亞所組成。在一個星期的調查時間裡，他
們訪問了一百多名相關證人、彈砲槍藥專家、醫生，和法律顧問等，在昨
天完成官方的調查報告，並且，將報告交給尼泊爾的新國王賈南德拉。這
份調查報告指出，前王儲狄潘德拉，在開槍掃射家人以前，曾經喝下烈酒
，和吸食大麻煙，並且三度打電話給他的女友拉娜。調查委員會希望和拉
娜對話但她人在印度所以我們要求當地大使館%和她接觸不過，報告裡並
沒有提到，狄潘德拉開槍殺人的動機，對於狄潘德拉，究竟是自殺，還是
被殺，也沒有得到結論。而調查報告出爐以後，並沒有消除尼泊爾民眾的
悲憤與疑惑。許多尼泊爾民眾仍然不相信，前王儲狄潘德拉，是弒親滅門
的兇手。我不相信這是真的他出身於王室%曾到世界各國旅遊沒有人相信
他會做出%這種傷天害理的事而尼泊爾當局，目前則是嚴加戒備，以避免
任何混亂情勢的發生。公視新聞鍾孟燕編譯f患和智?兩個星期前發生的
尼泊爾王室滅門血案，官方的調查報告在昨天正式出爐，報告中指控前王
儲狄潘德拉，是犯下這起逆倫慘案的兇手，不過這份報告還有許多疑點尚
未釐清，因此尼泊爾民眾對調查的結果仍然普遍抱持懷疑。尼泊爾官方，
昨天晚上，正式公佈王室血案的調查結果，指出已故的前王儲狄潘德拉，
應該對這次的滅門慘案負責。負責調查血案的兩人委員會，由國會議長拉
納巴特，和首席司法官烏帕達亞所組成。在一個星期的調查時間裡，他們
訪問了一百多名相關證人、彈砲槍藥專家、醫生，和法律顧問等，在昨天
完成官方的調查報告，並且，將報告交給尼泊爾的新國王賈南德拉。這份
調查報告指出，前王儲狄潘德拉，在開槍掃射家人以前，曾經喝下烈酒，
和吸食大麻煙，並且三度打電話給他的女友拉娜。調查委員會希望和拉娜
對話但她人在印度所以我們要求當地大使館%和她接觸不過，報告裡並沒
有提到，狄潘德拉開槍殺人的動機，對於狄潘德拉，究竟是自殺，還是被
殺，也沒有得到結論。而調查報告出爐以後，並沒有消除尼泊爾民眾的悲
憤與疑惑。許多尼泊爾民眾仍然不相信，前王儲狄潘德拉，是弒親滅門的
兇手。我不相信這是真的他出身於王室%曾到世界各國旅遊沒有人相信他
會做出%這種傷天害理的事而尼泊爾當局，目前則是嚴加戒備，以避免任
何混亂情勢的發生。公視新聞鍾孟燕編譯f患和智?兩個星期前發生的尼
泊爾王室滅門血案，官方的調查報告在昨天正式出爐，報告中指控前王儲
狄潘德拉，是犯下這起逆倫慘案的兇手，不過這份報告還有許多疑點尚未
釐清，因此尼泊爾民眾對調查的結果仍然普遍抱持懷疑。尼泊爾官方，昨
天晚上，正式公佈王室血案的調查結果，指出已故的前王儲狄潘德拉，應
該對這次的滅門慘案負責。負責調查血案的兩人委員會，由國會議長拉納
巴特，和首席司法官烏帕達亞所組成。在一個星期的調查時間裡，他們訪
問了一百多名相關證人、彈砲槍藥專家、醫生，和法律顧問等，在昨天完
成官方的調查報告，並且，將報告交給尼泊爾的新國王賈南德拉。這份調
查報告指出，前王儲狄潘德拉，在開槍掃射家人以前，曾經喝下烈酒，和
吸食大麻煙，並且三度打電話給他的女友拉娜。調查委員會希望和拉娜對
話但她人在印度所以我們要求當地大使館%和她接觸不過，報告裡並沒有
提到，狄潘德拉開槍殺人的動機，對於狄潘德拉，究竟是自殺，還是被殺
，也沒有得到結論。而調查報告出爐以後，並沒有消除尼泊爾民眾的悲憤
與疑惑。許多尼泊爾民眾仍然不相信，前王儲狄潘德拉，是弒親滅門的兇
手。我不相信這是真的他出身於王室%曾到世界各國旅遊沒有人相信他會
做出%這種傷天害理的事而尼泊爾當局，目前則是嚴加戒備，以避免任何
混亂情勢的發生。公視新聞鍾孟燕編譯f患和智?
