台灣平均每年有一萬六千多人失蹤．其中，還沒有被找到的老人或病患，
每年大概有八百人左右．對於這些急需幫助的人，我們的社會和政府似乎
做的並不夠。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。從去年12月27號爸爸
外出失蹤後，吳小姐全家就陷入一片愁雲慘霧。根據警政署從87年到8
9年的統計，非自願性離家的失蹤人口，包括失智人口、精神病患和智障
者，平均每年有806人找不到，他們大部份不是已經死亡，就是成為街
頭遊民，幸運一點的，會被送到收容機構暫時棲身，但是，跟吳小姐一樣
面臨這種心痛的家庭，台灣每年就有8百多個。不過，除了擔心之外，在
向警政單位報案協尋時，家屬還要面對程序上的干擾。或許時間上的限制
，是為了避免發生烏龍，但是如果因為這樣而錯失黃金時間，一個家庭悲
劇可能就這樣產生。另外，執行內政部「失蹤人口協尋專案」的老人福利
聯盟也提到，各地收容機構的資訊過於分散，也是造成家庭無法團聚的原
因。台灣已經邁入高齡化的社會，需要長期完善照顧的人口越來越多，社
會福利政策也更加重要，不只相關單位要加速改善社福政策的不足，立法
機關在預算審議或立法時，也更應該正視這個問題。公視新聞，李慧宜、
林國煌採訪報導。和智?台灣平均每年有一萬六千多人失蹤．其中，還沒
有被找到的老人或病患，每年大概有八百人左右．對於這些急需幫助的人
，我們的社會和政府似乎做的並不夠。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。
從去年12月27號爸爸外出失蹤後，吳小姐全家就陷入一片愁雲慘霧。
根據警政署從87年到89年的統計，非自願性離家的失蹤人口，包括失
智人口、精神病患和智障者，平均每年有806人找不到，他們大部份不
是已經死亡，就是成為街頭遊民，幸運一點的，會被送到收容機構暫時棲
身，但是，跟吳小姐一樣面臨這種心痛的家庭，台灣每年就有8百多個。
不過，除了擔心之外，在向警政單位報案協尋時，家屬還要面對程序上的
干擾。或許時間上的限制，是為了避免發生烏龍，但是如果因為這樣而錯
失黃金時間，一個家庭悲劇可能就這樣產生。另外，執行內政部「失蹤人
口協尋專案」的老人福利聯盟也提到，各地收容機構的資訊過於分散，也
是造成家庭無法團聚的原因。台灣已經邁入高齡化的社會，需要長期完善
照顧的人口越來越多，社會福利政策也更加重要，不只相關單位要加速改
善社福政策的不足，立法機關在預算審議或立法時，也更應該正視這個問
題。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。和智?台灣平均每年有一萬六
千多人失蹤．其中，還沒有被找到的老人或病患，每年大概有八百人左右
．對於這些急需幫助的人，我們的社會和政府似乎做的並不夠。記者李慧
宜、林國煌的採訪報導。從去年12月27號爸爸外出失蹤後，吳小姐全
家就陷入一片愁雲慘霧。根據警政署從87年到89年的統計，非自願性
離家的失蹤人口，包括失智人口、精神病患和智障者，平均每年有806
人找不到，他們大部份不是已經死亡，就是成為街頭遊民，幸運一點的，
會被送到收容機構暫時棲身，但是，跟吳小姐一樣面臨這種心痛的家庭，
台灣每年就有8百多個。不過，除了擔心之外，在向警政單位報案協尋時
，家屬還要面對程序上的干擾。或許時間上的限制，是為了避免發生烏龍
，但是如果因為這樣而錯失黃金時間，一個家庭悲劇可能就這樣產生。另
外，執行內政部「失蹤人口協尋專案」的老人福利聯盟也提到，各地收容
機構的資訊過於分散，也是造成家庭無法團聚的原因。台灣已經邁入高齡
化的社會，需要長期完善照顧的人口越來越多，社會福利政策也更加重要
，不只相關單位要加速改善社福政策的不足，立法機關在預算審議或立法
時，也更應該正視這個問題。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。和智
?台灣平均每年有一萬六千多人失蹤．其中，還沒有被找到的老人或病患
，每年大概有八百人左右．對於這些急需幫助的人，我們的社會和政府似
乎做的並不夠。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。從去年12月27號爸
爸外出失蹤後，吳小姐全家就陷入一片愁雲慘霧。根據警政署從87年到
89年的統計，非自願性離家的失蹤人口，包括失智人口、精神病患和智
障者，平均每年有806人找不到，他們大部份不是已經死亡，就是成為
街頭遊民，幸運一點的，會被送到收容機構暫時棲身，但是，跟吳小姐一
樣面臨這種心痛的家庭，台灣每年就有8百多個。不過，除了擔心之外，
在向警政單位報案協尋時，家屬還要面對程序上的干擾。或許時間上的限
制，是為了避免發生烏龍，但是如果因為這樣而錯失黃金時間，一個家庭
悲劇可能就這樣產生。另外，執行內政部「失蹤人口協尋專案」的老人福
利聯盟也提到，各地收容機構的資訊過於分散，也是造成家庭無法團聚的
原因。台灣已經邁入高齡化的社會，需要長期完善照顧的人口越來越多，
社會福利政策也更加重要，不只相關單位要加速改善社福政策的不足，立
法機關在預算審議或立法時，也更應該正視這個問題。公視新聞，李慧宜
、林國煌採訪報導。和智?台灣平均每年有一萬六千多人失蹤．其中，還
沒有被找到的老人或病患，每年大概有八百人左右．對於這些急需幫助的
人，我們的社會和政府似乎做的並不夠。記者李慧宜、林國煌的採訪報導
。從去年12月27號爸爸外出失蹤後，吳小姐全家就陷入一片愁雲慘霧
。根據警政署從87年到89年的統計，非自願性離家的失蹤人口，包括
失智人口、精神病患和智障者，平均每年有806人找不到，他們大部份
不是已經死亡，就是成為街頭遊民，幸運一點的，會被送到收容機構暫時
棲身，但是，跟吳小姐一樣面臨這種心痛的家庭，台灣每年就有8百多個
。不過，除了擔心之外，在向警政單位報案協尋時，家屬還要面對程序上
的干擾。或許時間上的限制，是為了避免發生烏龍，但是如果因為這樣而
錯失黃金時間，一個家庭悲劇可能就這樣產生。另外，執行內政部「失蹤
人口協尋專案」的老人福利聯盟也提到，各地收容機構的資訊過於分散，
也是造成家庭無法團聚的原因。台灣已經邁入高齡化的社會，需要長期完
善照顧的人口越來越多，社會福利政策也更加重要，不只相關單位要加速
改善社福政策的不足，立法機關在預算審議或立法時，也更應該正視這個
問題。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。和智?台灣平均每年有一萬
六千多人失蹤．其中，還沒有被找到的老人或病患，每年大概有八百人左
右．對於這些急需幫助的人，我們的社會和政府似乎做的並不夠。記者李
慧宜、林國煌的採訪報導。從去年12月27號爸爸外出失蹤後，吳小姐
全家就陷入一片愁雲慘霧。根據警政署從87年到89年的統計，非自願
性離家的失蹤人口，包括失智人口、精神病患和智障者，平均每年有80
6人找不到，他們大部份不是已經死亡，就是成為街頭遊民，幸運一點的
，會被送到收容機構暫時棲身，但是，跟吳小姐一樣面臨這種心痛的家庭
，台灣每年就有8百多個。不過，除了擔心之外，在向警政單位報案協尋
時，家屬還要面對程序上的干擾。或許時間上的限制，是為了避免發生烏
龍，但是如果因為這樣而錯失黃金時間，一個家庭悲劇可能就這樣產生。
另外，執行內政部「失蹤人口協尋專案」的老人福利聯盟也提到，各地收
容機構的資訊過於分散，也是造成家庭無法團聚的原因。台灣已經邁入高
齡化的社會，需要長期完善照顧的人口越來越多，社會福利政策也更加重
要，不只相關單位要加速改善社福政策的不足，立法機關在預算審議或立
法時，也更應該正視這個問題。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。和
智?台灣平均每年有一萬六千多人失蹤．其中，還沒有被找到的老人或病
患，每年大概有八百人左右．對於這些急需幫助的人，我們的社會和政府
似乎做的並不夠。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。從去年12月27號
爸爸外出失蹤後，吳小姐全家就陷入一片愁雲慘霧。根據警政署從87年
到89年的統計，非自願性離家的失蹤人口，包括失智人口、精神病患和
智障者，平均每年有806人找不到，他們大部份不是已經死亡，就是成
為街頭遊民，幸運一點的，會被送到收容機構暫時棲身，但是，跟吳小姐
一樣面臨這種心痛的家庭，台灣每年就有8百多個。不過，除了擔心之外
，在向警政單位報案協尋時，家屬還要面對程序上的干擾。或許時間上的
限制，是為了避免發生烏龍，但是如果因為這樣而錯失黃金時間，一個家
庭悲劇可能就這樣產生。另外，執行內政部「失蹤人口協尋專案」的老人
福利聯盟也提到，各地收容機構的資訊過於分散，也是造成家庭無法團聚
的原因。台灣已經邁入高齡化的社會，需要長期完善照顧的人口越來越多
，社會福利政策也更加重要，不只相關單位要加速改善社福政策的不足，
立法機關在預算審議或立法時，也更應該正視這個問題。公視新聞，李慧
宜、林國煌採訪報導。和智?台灣平均每年有一萬六千多人失蹤．其中，
還沒有被找到的老人或病患，每年大概有八百人左右．對於這些急需幫助
的人，我們的社會和政府似乎做的並不夠。記者李慧宜、林國煌的採訪報
導。從去年12月27號爸爸外出失蹤後，吳小姐全家就陷入一片愁雲慘
霧。根據警政署從87年到89年的統計，非自願性離家的失蹤人口，包
括失智人口、精神病患和智障者，平均每年有806人找不到，他們大部
份不是已經死亡，就是成為街頭遊民，幸運一點的，會被送到收容機構暫
時棲身，但是，跟吳小姐一樣面臨這種心痛的家庭，台灣每年就有8百多
個。不過，除了擔心之外，在向警政單位報案協尋時，家屬還要面對程序
上的干擾。或許時間上的限制，是為了避免發生烏龍，但是如果因為這樣
而錯失黃金時間，一個家庭悲劇可能就這樣產生。另外，執行內政部「失
蹤人口協尋專案」的老人福利聯盟也提到，各地收容機構的資訊過於分散
，也是造成家庭無法團聚的原因。台灣已經邁入高齡化的社會，需要長期
完善照顧的人口越來越多，社會福利政策也更加重要，不只相關單位要加
速改善社福政策的不足，立法機關在預算審議或立法時，也更應該正視這
個問題。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。和智?台灣平均每年有一
萬六千多人失蹤．其中，還沒有被找到的老人或病患，每年大概有八百人
左右．對於這些急需幫助的人，我們的社會和政府似乎做的並不夠。記者
李慧宜、林國煌的採訪報導。從去年12月27號爸爸外出失蹤後，吳小
姐全家就陷入一片愁雲慘霧。根據警政署從87年到89年的統計，非自
願性離家的失蹤人口，包括失智人口、精神病患和智障者，平均每年有8
06人找不到，他們大部份不是已經死亡，就是成為街頭遊民，幸運一點
的，會被送到收容機構暫時棲身，但是，跟吳小姐一樣面臨這種心痛的家
庭，台灣每年就有8百多個。不過，除了擔心之外，在向警政單位報案協
尋時，家屬還要面對程序上的干擾。或許時間上的限制，是為了避免發生
烏龍，但是如果因為這樣而錯失黃金時間，一個家庭悲劇可能就這樣產生
。另外，執行內政部「失蹤人口協尋專案」的老人福利聯盟也提到，各地
收容機構的資訊過於分散，也是造成家庭無法團聚的原因。台灣已經邁入
高齡化的社會，需要長期完善照顧的人口越來越多，社會福利政策也更加
重要，不只相關單位要加速改善社福政策的不足，立法機關在預算審議或
立法時，也更應該正視這個問題。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。
和智?台灣平均每年有一萬六千多人失蹤．其中，還沒有被找到的老人或
病患，每年大概有八百人左右．對於這些急需幫助的人，我們的社會和政
府似乎做的並不夠。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。從去年12月27
號爸爸外出失蹤後，吳小姐全家就陷入一片愁雲慘霧。根據警政署從87
年到89年的統計，非自願性離家的失蹤人口，包括失智人口、精神病患
和智障者，平均每年有806人找不到，他們大部份不是已經死亡，就是
成為街頭遊民，幸運一點的，會被送到收容機構暫時棲身，但是，跟吳小
姐一樣面臨這種心痛的家庭，台灣每年就有8百多個。不過，除了擔心之
外，在向警政單位報案協尋時，家屬還要面對程序上的干擾。或許時間上
的限制，是為了避免發生烏龍，但是如果因為這樣而錯失黃金時間，一個
家庭悲劇可能就這樣產生。另外，執行內政部「失蹤人口協尋專案」的老
人福利聯盟也提到，各地收容機構的資訊過於分散，也是造成家庭無法團
聚的原因。台灣已經邁入高齡化的社會，需要長期完善照顧的人口越來越
多，社會福利政策也更加重要，不只相關單位要加速改善社福政策的不足
，立法機關在預算審議或立法時，也更應該正視這個問題。公視新聞，李
慧宜、林國煌採訪報導。和智?
