臺灣和馬其頓的邦交今天劃下休止符，我國政府對於馬其頓近來連串不
友善的言論及態度，經過爭取無效並且多方的研判考量後，在今天宣
佈正式斷交，並且關閉大使館，停止一切計畫。
外交部在今天早上11點，召開臨時記者會，正式宣佈和馬其頓斷交，
結束了在兩年前建交時就不被看好的邦交，而台灣目前的邦交國剩下
28國。
臺灣和馬其頓的關係在過去三個多星期以來，歷經折騰起伏，也讓陳總
統的中南美之旅蒙上陰影。
過去台灣對馬其頓寄予厚望，因為除了梵蒂岡教廷以外，馬其頓是台灣
在歐洲的另一邦交國，外交部曾希望透過馬其頓這個唯一窗口，和其
它歐洲國家增進關係，所以從民國88年和馬其頓建交以來，光是檯
台灣和馬國的斷交，被預料為遲早的事，因為馬國大聯合政府內的新閣
員以親中共人數為多，又加上中共在聯合國安理會中握有派遣維和部
隊的否決權，對平息馬其頓內亂具有舉足輕重的份量，讓中共佔有極
宣稱會努力維持邦交到最後一秒鐘的外交部，上星期聲明將停止所有投
資貸款等計劃，而台馬關係並沒有出現轉圜餘地，加上馬國外長米特
列娃已經在昨天抵達大陸準備簽署復交事宜，讓台灣外交部不再存有
外交部表示，由於中華民國駐馬其頓大使館是承租的，所以後續的事宜
，並不複雜，而且未來也不會設立經貿代表處，派駐在當地的駐館人
員和技術人員，也都將盡快束裝返國。
原本豎立在外交部內的馬其頓國旗，也在宣佈斷交後不久被撤下。
另一方面，馬其頓駐華公使莫達努，除了在早上前往外交部接收斷交的
決定外，該國駐華大使館則是低調回應，只表示會透過臺灣外交部，
發表書面聲明。
公視新聞林建成陳柏諭台北採訪報導。
