美法關係，因為法國強烈反對美國出兵伊拉克，陷入谷底。
在安理會通過解除伊拉克經濟制裁後，美國國務卿鮑爾坦白表示，美法
兩國長期將能維持良好關係，不過短中期，他則感到悲觀。
美國國務卿鮑爾星期四抵達巴黎，不忘強調正在聯合國討論，解除伊拉
克制裁決議案的重要。
雖然這項決議隨即高票過關，但是因為美伊戰爭陷入僵局的美法關係，
卻無法同樣順利。
鮑爾在稍後的記者會中表示，美國對於法國的支持舉動表示肯定，不過
先前磨擦造成的傷害，仍將使美國縮減和法國的軍事關係，包括取消
邀請法國參加今年的一項年度軍事演習，減少美國下個月參加巴黎航
不過就長期而言，鮑爾表示對美法關係仍感樂觀。
鮑爾這次到巴黎，是為了替布希總統下個月到法國參加八大工業國G8
元首峰會進行準備，他並在今天上午和七國外長，就伊拉克重建，中
東和平，伊朗核武，以及全球反恐戰等議題展開會談。
另外因為美伊戰爭而和美國關係陷入僵局的歐洲國家，目前也達成和美
國彌補關係的共識。
來自中東歐國家的17國元首，星期四齊聚奧地利薩爾斯堡召開高峰會
。
雖然原本會議是要討論歐盟擴大議題。
不過有鑑於最近美伊戰爭所引發大西洋兩岸的緊張關係，因此會談時，
反而把焦點集中在如何修復美歐關係。
而會後大家也達成歐洲國家和美國密切合作，是當前最重要議題的共識
。
