歡迎回到新聞現場，接下來是每個星期五播出的藝文時間．這兩天，台
灣地區發生了幾起強烈地震，在藝文界，小劇場差事劇團也有一齣和
地震有關的戲．在這齣戲裡，導演運用了抽象的表現方式，表達人在
這齣戲的劇名，叫上旅館。
海上旅館本來是大陸漁工停留在外海的船隻，可是在這齣戲裡面，海上
旅館因為停泊在國境的邊緣，變成了導演用來象徵流亡的符號。
生活在海上旅館，但他們的精神都在島嶼上流亡，譬如地震後的原住民
，我很想表達在自己的土地上流亡的狀態。
在這齣戲背後，還有一個重點，就是描寫大災難後的流離失所。
差事劇團在九二一大地震之後，對災區的民眾進行了長期的工作坊。
海上旅館這齣戲的劇本，就是工作坊成員一起創造出來的作品。
大地震的場景，也一直出現在這齣戲裡面。
這場表演結合了影像，肢體表演，詩歌和音樂，為了讓抽象的詩句，有
更多發揮的空間，表演團體請到日本的大提琴家板本弘道。
這位音樂家從來沒有進過音樂學院，自己從小聽錄音帶和CD，摸索出
自己的風格。
他不會說中文，但是卻從演員傳達出來的情緒，創作出現場演奏的音樂
。
從導演，演員到大提琴手，都希望用抽象的語彙和肢體，表達在島嶼邊
緣的精神流亡。
抽象的表現方式，一直是小劇場這幾年嘗試的實驗。
一個成功的表演，重要的並不是演員口頭上說的話，而是這些表演元素
的氛圍，能不能成功的表現出來。
公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。
，一直是小劇場?
