總統府即將在這個星期天，召開經發會．事實上，從陳總統宣布，要開經
發會以來，已經拖了半個多月，原因之一，就是在野黨出現了不少，反對
的聲音，也有學者質疑，總統召開經發會，是一種越權的行為。雖然，大
多數的在野黨都表示，願意出席，這個星期天，總統府召開的經發會協調
會，但是，在今天的一場座談會上，不論是政界或學者，都對經發會的角
色，提出質疑。他提出，依照憲法增修條文第二條規定，只有在財政經濟
，發生重大變故時，總統才能發布行政命令，而現在的情況，應該還不算
是緊急事故。而學者則強調，這樣的事情，應該由行政院主導，而且，未
來經發會的決議，應該還要再送到，立法院及行政院審查，這樣，就等於
浪費資源至於還沒有決定，是否要參加協調會的親民黨則認為，經發會的
政治意義，大於實質意義，陳總統，是想藉此解決，身為少數政府，使得
財經法案，頻頻受阻的困境。對此，民進黨立委認為，目前的經濟問題，
有部分就是因為，朝野政治惡鬥產生的，如果能藉經發會，塑造和解的氣
氛，在野黨應該要樂觀其成。另外，也有立委認為，陳總統已經說明，這
是一個臨時性機構，所以，現在的重點，應該不在於，經發會，會不會違
憲，而是要看，總統未來，是不是能因此，阻擋民進黨內，基本教義派的
意見，確實執行經發會的結論。】陳總統召開經發會的用意，看來是要凝
聚各黨共識，恢復人民對經濟的信心。如果經發會開的成功，當然對執政
黨有利，而選舉很快就要到了，在野黨派，對經發會的反應必然是錯綜複
雜的。經發會能不能順利召開，考驗陳水扁總統的政治手腕。另?總統府
即將在這個星期天，召開經發會．事實上，從陳總統宣布，要開經發會以
來，已經拖了半個多月，原因之一，就是在野黨出現了不少，反對的聲音
，也有學者質疑，總統召開經發會，是一種越權的行為。雖然，大多數的
在野黨都表示，願意出席，這個星期天，總統府召開的經發會協調會，但
是，在今天的一場座談會上，不論是政界或學者，都對經發會的角色，提
出質疑。他提出，依照憲法增修條文第二條規定，只有在財政經濟，發生
重大變故時，總統才能發布行政命令，而現在的情況，應該還不算是緊急
事故。而學者則強調，這樣的事情，應該由行政院主導，而且，未來經發
會的決議，應該還要再送到，立法院及行政院審查，這樣，就等於浪費資
源至於還沒有決定，是否要參加協調會的親民黨則認為，經發會的政治意
義，大於實質意義，陳總統，是想藉此解決，身為少數政府，使得財經法
案，頻頻受阻的困境。對此，民進黨立委認為，目前的經濟問題，有部分
就是因為，朝野政治惡鬥產生的，如果能藉經發會，塑造和解的氣氛，在
野黨應該要樂觀其成。另外，也有立委認為，陳總統已經說明，這是一個
臨時性機構，所以，現在的重點，應該不在於，經發會，會不會違憲，而
是要看，總統未來，是不是能因此，阻擋民進黨內，基本教義派的意見，
確實執行經發會的結論。】陳總統召開經發會的用意，看來是要凝聚各黨
共識，恢復人民對經濟的信心。如果經發會開的成功，當然對執政黨有利
，而選舉很快就要到了，在野黨派，對經發會的反應必然是錯綜複雜的。
經發會能不能順利召開，考驗陳水扁總統的政治手腕。另?總統府即將在
這個星期天，召開經發會．事實上，從陳總統宣布，要開經發會以來，已
經拖了半個多月，原因之一，就是在野黨出現了不少，反對的聲音，也有
學者質疑，總統召開經發會，是一種越權的行為。雖然，大多數的在野黨
都表示，願意出席，這個星期天，總統府召開的經發會協調會，但是，在
今天的一場座談會上，不論是政界或學者，都對經發會的角色，提出質疑
。他提出，依照憲法增修條文第二條規定，只有在財政經濟，發生重大變
故時，總統才能發布行政命令，而現在的情況，應該還不算是緊急事故。
而學者則強調，這樣的事情，應該由行政院主導，而且，未來經發會的決
議，應該還要再送到，立法院及行政院審查，這樣，就等於浪費資源至於
還沒有決定，是否要參加協調會的親民黨則認為，經發會的政治意義，大
於實質意義，陳總統，是想藉此解決，身為少數政府，使得財經法案，頻
頻受阻的困境。對此，民進黨立委認為，目前的經濟問題，有部分就是因
為，朝野政治惡鬥產生的，如果能藉經發會，塑造和解的氣氛，在野黨應
該要樂觀其成。另外，也有立委認為，陳總統已經說明，這是一個臨時性
機構，所以，現在的重點，應該不在於，經發會，會不會違憲，而是要看
，總統未來，是不是能因此，阻擋民進黨內，基本教義派的意見，確實執
行經發會的結論。】陳總統召開經發會的用意，看來是要凝聚各黨共識，
恢復人民對經濟的信心。如果經發會開的成功，當然對執政黨有利，而選
舉很快就要到了，在野黨派，對經發會的反應必然是錯綜複雜的。經發會
能不能順利召開，考驗陳水扁總統的政治手腕。另?總統府即將在這個星
期天，召開經發會．事實上，從陳總統宣布，要開經發會以來，已經拖了
半個多月，原因之一，就是在野黨出現了不少，反對的聲音，也有學者質
疑，總統召開經發會，是一種越權的行為。雖然，大多數的在野黨都表示
，願意出席，這個星期天，總統府召開的經發會協調會，但是，在今天的
一場座談會上，不論是政界或學者，都對經發會的角色，提出質疑。他提
出，依照憲法增修條文第二條規定，只有在財政經濟，發生重大變故時，
總統才能發布行政命令，而現在的情況，應該還不算是緊急事故。而學者
則強調，這樣的事情，應該由行政院主導，而且，未來經發會的決議，應
該還要再送到，立法院及行政院審查，這樣，就等於浪費資源至於還沒有
決定，是否要參加協調會的親民黨則認為，經發會的政治意義，大於實質
意義，陳總統，是想藉此解決，身為少數政府，使得財經法案，頻頻受阻
的困境。對此，民進黨立委認為，目前的經濟問題，有部分就是因為，朝
野政治惡鬥產生的，如果能藉經發會，塑造和解的氣氛，在野黨應該要樂
觀其成。另外，也有立委認為，陳總統已經說明，這是一個臨時性機構，
所以，現在的重點，應該不在於，經發會，會不會違憲，而是要看，總統
未來，是不是能因此，阻擋民進黨內，基本教義派的意見，確實執行經發
會的結論。】陳總統召開經發會的用意，看來是要凝聚各黨共識，恢復人
民對經濟的信心。如果經發會開的成功，當然對執政黨有利，而選舉很快
就要到了，在野黨派，對經發會的反應必然是錯綜複雜的。經發會能不能
順利召開，考驗陳水扁總統的政治手腕。另?總統府即將在這個星期天，
召開經發會．事實上，從陳總統宣布，要開經發會以來，已經拖了半個多
月，原因之一，就是在野黨出現了不少，反對的聲音，也有學者質疑，總
統召開經發會，是一種越權的行為。雖然，大多數的在野黨都表示，願意
出席，這個星期天，總統府召開的經發會協調會，但是，在今天的一場座
談會上，不論是政界或學者，都對經發會的角色，提出質疑。他提出，依
照憲法增修條文第二條規定，只有在財政經濟，發生重大變故時，總統才
能發布行政命令，而現在的情況，應該還不算是緊急事故。而學者則強調
，這樣的事情，應該由行政院主導，而且，未來經發會的決議，應該還要
再送到，立法院及行政院審查，這樣，就等於浪費資源至於還沒有決定，
是否要參加協調會的親民黨則認為，經發會的政治意義，大於實質意義，
陳總統，是想藉此解決，身為少數政府，使得財經法案，頻頻受阻的困境
。對此，民進黨立委認為，目前的經濟問題，有部分就是因為，朝野政治
惡鬥產生的，如果能藉經發會，塑造和解的氣氛，在野黨應該要樂觀其成
。另外，也有立委認為，陳總統已經說明，這是一個臨時性機構，所以，
現在的重點，應該不在於，經發會，會不會違憲，而是要看，總統未來，
是不是能因此，阻擋民進黨內，基本教義派的意見，確實執行經發會的結
論。】陳總統召開經發會的用意，看來是要凝聚各黨共識，恢復人民對經
濟的信心。如果經發會開的成功，當然對執政黨有利，而選舉很快就要到
了，在野黨派，對經發會的反應必然是錯綜複雜的。經發會能不能順利召
開，考驗陳水扁總統的政治手腕。另?總統府即將在這個星期天，召開經
發會．事實上，從陳總統宣布，要開經發會以來，已經拖了半個多月，原
因之一，就是在野黨出現了不少，反對的聲音，也有學者質疑，總統召開
經發會，是一種越權的行為。雖然，大多數的在野黨都表示，願意出席，
這個星期天，總統府召開的經發會協調會，但是，在今天的一場座談會上
，不論是政界或學者，都對經發會的角色，提出質疑。他提出，依照憲法
增修條文第二條規定，只有在財政經濟，發生重大變故時，總統才能發布
行政命令，而現在的情況，應該還不算是緊急事故。而學者則強調，這樣
的事情，應該由行政院主導，而且，未來經發會的決議，應該還要再送到
，立法院及行政院審查，這樣，就等於浪費資源至於還沒有決定，是否要
參加協調會的親民黨則認為，經發會的政治意義，大於實質意義，陳總統
，是想藉此解決，身為少數政府，使得財經法案，頻頻受阻的困境。對此
，民進黨立委認為，目前的經濟問題，有部分就是因為，朝野政治惡鬥產
生的，如果能藉經發會，塑造和解的氣氛，在野黨應該要樂觀其成。另外
，也有立委認為，陳總統已經說明，這是一個臨時性機構，所以，現在的
重點，應該不在於，經發會，會不會違憲，而是要看，總統未來，是不是
能因此，阻擋民進黨內，基本教義派的意見，確實執行經發會的結論。】
陳總統召開經發會的用意，看來是要凝聚各黨共識，恢復人民對經濟的信
心。如果經發會開的成功，當然對執政黨有利，而選舉很快就要到了，在
野黨派，對經發會的反應必然是錯綜複雜的。經發會能不能順利召開，考
驗陳水扁總統的政治手腕。另?總統府即將在這個星期天，召開經發會．
事實上，從陳總統宣布，要開經發會以來，已經拖了半個多月，原因之一
，就是在野黨出現了不少，反對的聲音，也有學者質疑，總統召開經發會
，是一種越權的行為。雖然，大多數的在野黨都表示，願意出席，這個星
期天，總統府召開的經發會協調會，但是，在今天的一場座談會上，不論
是政界或學者，都對經發會的角色，提出質疑。他提出，依照憲法增修條
文第二條規定，只有在財政經濟，發生重大變故時，總統才能發布行政命
令，而現在的情況，應該還不算是緊急事故。而學者則強調，這樣的事情
，應該由行政院主導，而且，未來經發會的決議，應該還要再送到，立法
院及行政院審查，這樣，就等於浪費資源至於還沒有決定，是否要參加協
調會的親民黨則認為，經發會的政治意義，大於實質意義，陳總統，是想
藉此解決，身為少數政府，使得財經法案，頻頻受阻的困境。對此，民進
黨立委認為，目前的經濟問題，有部分就是因為，朝野政治惡鬥產生的，
如果能藉經發會，塑造和解的氣氛，在野黨應該要樂觀其成。另外，也有
立委認為，陳總統已經說明，這是一個臨時性機構，所以，現在的重點，
應該不在於，經發會，會不會違憲，而是要看，總統未來，是不是能因此
，阻擋民進黨內，基本教義派的意見，確實執行經發會的結論。】陳總統
召開經發會的用意，看來是要凝聚各黨共識，恢復人民對經濟的信心。如
果經發會開的成功，當然對執政黨有利，而選舉很快就要到了，在野黨派
，對經發會的反應必然是錯綜複雜的。經發會能不能順利召開，考驗陳水
扁總統的政治手腕。另?總統府即將在這個星期天，召開經發會．事實上
，從陳總統宣布，要開經發會以來，已經拖了半個多月，原因之一，就是
在野黨出現了不少，反對的聲音，也有學者質疑，總統召開經發會，是一
種越權的行為。雖然，大多數的在野黨都表示，願意出席，這個星期天，
總統府召開的經發會協調會，但是，在今天的一場座談會上，不論是政界
或學者，都對經發會的角色，提出質疑。他提出，依照憲法增修條文第二
條規定，只有在財政經濟，發生重大變故時，總統才能發布行政命令，而
現在的情況，應該還不算是緊急事故。而學者則強調，這樣的事情，應該
由行政院主導，而且，未來經發會的決議，應該還要再送到，立法院及行
政院審查，這樣，就等於浪費資源至於還沒有決定，是否要參加協調會的
親民黨則認為，經發會的政治意義，大於實質意義，陳總統，是想藉此解
決，身為少數政府，使得財經法案，頻頻受阻的困境。對此，民進黨立委
認為，目前的經濟問題，有部分就是因為，朝野政治惡鬥產生的，如果能
藉經發會，塑造和解的氣氛，在野黨應該要樂觀其成。另外，也有立委認
為，陳總統已經說明，這是一個臨時性機構，所以，現在的重點，應該不
在於，經發會，會不會違憲，而是要看，總統未來，是不是能因此，阻擋
民進黨內，基本教義派的意見，確實執行經發會的結論。】陳總統召開經
發會的用意，看來是要凝聚各黨共識，恢復人民對經濟的信心。如果經發
會開的成功，當然對執政黨有利，而選舉很快就要到了，在野黨派，對經
發會的反應必然是錯綜複雜的。經發會能不能順利召開，考驗陳水扁總統
的政治手腕。另?總統府即將在這個星期天，召開經發會．事實上，從陳
總統宣布，要開經發會以來，已經拖了半個多月，原因之一，就是在野黨
出現了不少，反對的聲音，也有學者質疑，總統召開經發會，是一種越權
的行為。雖然，大多數的在野黨都表示，願意出席，這個星期天，總統府
召開的經發會協調會，但是，在今天的一場座談會上，不論是政界或學者
，都對經發會的角色，提出質疑。他提出，依照憲法增修條文第二條規定
，只有在財政經濟，發生重大變故時，總統才能發布行政命令，而現在的
情況，應該還不算是緊急事故。而學者則強調，這樣的事情，應該由行政
院主導，而且，未來經發會的決議，應該還要再送到，立法院及行政院審
查，這樣，就等於浪費資源至於還沒有決定，是否要參加協調會的親民黨
則認為，經發會的政治意義，大於實質意義，陳總統，是想藉此解決，身
為少數政府，使得財經法案，頻頻受阻的困境。對此，民進黨立委認為，
目前的經濟問題，有部分就是因為，朝野政治惡鬥產生的，如果能藉經發
會，塑造和解的氣氛，在野黨應該要樂觀其成。另外，也有立委認為，陳
總統已經說明，這是一個臨時性機構，所以，現在的重點，應該不在於，
經發會，會不會違憲，而是要看，總統未來，是不是能因此，阻擋民進黨
內，基本教義派的意見，確實執行經發會的結論。】陳總統召開經發會的
用意，看來是要凝聚各黨共識，恢復人民對經濟的信心。如果經發會開的
成功，當然對執政黨有利，而選舉很快就要到了，在野黨派，對經發會的
反應必然是錯綜複雜的。經發會能不能順利召開，考驗陳水扁總統的政治
手腕。另?總統府即將在這個星期天，召開經發會．事實上，從陳總統宣
布，要開經發會以來，已經拖了半個多月，原因之一，就是在野黨出現了
不少，反對的聲音，也有學者質疑，總統召開經發會，是一種越權的行為
。雖然，大多數的在野黨都表示，願意出席，這個星期天，總統府召開的
經發會協調會，但是，在今天的一場座談會上，不論是政界或學者，都對
經發會的角色，提出質疑。他提出，依照憲法增修條文第二條規定，只有
在財政經濟，發生重大變故時，總統才能發布行政命令，而現在的情況，
應該還不算是緊急事故。而學者則強調，這樣的事情，應該由行政院主導
，而且，未來經發會的決議，應該還要再送到，立法院及行政院審查，這
樣，就等於浪費資源至於還沒有決定，是否要參加協調會的親民黨則認為
，經發會的政治意義，大於實質意義，陳總統，是想藉此解決，身為少數
政府，使得財經法案，頻頻受阻的困境。對此，民進黨立委認為，目前的
經濟問題，有部分就是因為，朝野政治惡鬥產生的，如果能藉經發會，塑
造和解的氣氛，在野黨應該要樂觀其成。另外，也有立委認為，陳總統已
經說明，這是一個臨時性機構，所以，現在的重點，應該不在於，經發會
，會不會違憲，而是要看，總統未來，是不是能因此，阻擋民進黨內，基
本教義派的意見，確實執行經發會的結論。】陳總統召開經發會的用意，
看來是要凝聚各黨共識，恢復人民對經濟的信心。如果經發會開的成功，
當然對執政黨有利，而選舉很快就要到了，在野黨派，對經發會的反應必
然是錯綜複雜的。經發會能不能順利召開，考驗陳水扁總統的政治手腕。
另?
