最近政壇上的分分合合，實在讓人眼花撩亂，而李前總統對立委席次的8
5加35的說法，更在政壇上起了很大的風暴，究竟這85跟35是怎麼
算的，以下是記者陳信聰陳昌維的分析報導。85加35等於多少？答案
是，不知道！李前總統說，如果民進黨年底立委拿85席，就會有35席
靠過來，這句話，讓大家一下都霧煞煞，這題數學到底要怎麼算？李前總
統說，阿扁很認真做事情，他對阿扁也蠻有期待的！鄭李前總統是基於使
命感，他希望能夠幫助執政黨，在國會改選之後，成為穩定的多數從現任
立委人數來看，民進黨只有64席，不到三分之一，國民黨113席，親
民黨17席，所以如果民進黨真能拿85再加35，不但過半、更是穩定
多數。可是問題是，85席，可不可能？85席應該是經過精密估算的，
因為我們提名80幾席，那還有不分區，加起來大概也有85、86席這
極具挑戰性的85席是怎麼來的呢？陳總統說，區域立委少說也有67席
，再加上不分區、僑選18席，85，不難。當然，民進黨也可能選的不
理想，但因為掌握執政的資源大餅，讓其他黨派立委帶槍投靠。另外，這
樣的說法也可能只是為了激勵士氣，在選前拉抬自己的聲勢。85已經很
挑戰，可是那神秘的35席又在哪裡呢？除了國民黨本土派立委可能出走
外、也可能加入超盟、無盟的立委，另外也可能有民進黨員脫黨自行參選
立委，當然，這也可能只是李前總統自己的理想而已。年底的選舉，各黨
派都是生死存亡，誰都想當第一大黨，不過85加35這個簡單的數學題
目，一旦遇上了政治，大概沒有人算的出來！公視新聞陳信聰陳柏諭採訪
報導。這極具癸最近政壇上的分分合合，實在讓人眼花撩亂，而李前總統
對立委席次的85加35的說法，更在政壇上起了很大的風暴，究竟這8
5跟35是怎麼算的，以下是記者陳信聰陳昌維的分析報導。85加35
等於多少？答案是，不知道！李前總統說，如果民進黨年底立委拿85席
，就會有35席靠過來，這句話，讓大家一下都霧煞煞，這題數學到底要
怎麼算？李前總統說，阿扁很認真做事情，他對阿扁也蠻有期待的！鄭李
前總統是基於使命感，他希望能夠幫助執政黨，在國會改選之後，成為穩
定的多數從現任立委人數來看，民進黨只有64席，不到三分之一，國民
黨113席，親民黨17席，所以如果民進黨真能拿85再加35，不但
過半、更是穩定多數。可是問題是，85席，可不可能？85席應該是經
過精密估算的，因為我們提名80幾席，那還有不分區，加起來大概也有
85、86席這極具挑戰性的85席是怎麼來的呢？陳總統說，區域立委
少說也有67席，再加上不分區、僑選18席，85，不難。當然，民進
黨也可能選的不理想，但因為掌握執政的資源大餅，讓其他黨派立委帶槍
投靠。另外，這樣的說法也可能只是為了激勵士氣，在選前拉抬自己的聲
勢。85已經很挑戰，可是那神秘的35席又在哪裡呢？除了國民黨本土
派立委可能出走外、也可能加入超盟、無盟的立委，另外也可能有民進黨
員脫黨自行參選立委，當然，這也可能只是李前總統自己的理想而已。年
底的選舉，各黨派都是生死存亡，誰都想當第一大黨，不過85加35這
個簡單的數學題目，一旦遇上了政治，大概沒有人算的出來！公視新聞陳
信聰陳柏諭採訪報導。這極具癸最近政壇上的分分合合，實在讓人眼花撩
亂，而李前總統對立委席次的85加35的說法，更在政壇上起了很大的
風暴，究竟這85跟35是怎麼算的，以下是記者陳信聰陳昌維的分析報
導。85加35等於多少？答案是，不知道！李前總統說，如果民進黨年
底立委拿85席，就會有35席靠過來，這句話，讓大家一下都霧煞煞，
這題數學到底要怎麼算？李前總統說，阿扁很認真做事情，他對阿扁也蠻
有期待的！鄭李前總統是基於使命感，他希望能夠幫助執政黨，在國會改
選之後，成為穩定的多數從現任立委人數來看，民進黨只有64席，不到
三分之一，國民黨113席，親民黨17席，所以如果民進黨真能拿85
再加35，不但過半、更是穩定多數。可是問題是，85席，可不可能？
85席應該是經過精密估算的，因為我們提名80幾席，那還有不分區，
加起來大概也有85、86席這極具挑戰性的85席是怎麼來的呢？陳總
統說，區域立委少說也有67席，再加上不分區、僑選18席，85，不
難。當然，民進黨也可能選的不理想，但因為掌握執政的資源大餅，讓其
他黨派立委帶槍投靠。另外，這樣的說法也可能只是為了激勵士氣，在選
前拉抬自己的聲勢。85已經很挑戰，可是那神秘的35席又在哪裡呢？
除了國民黨本土派立委可能出走外、也可能加入超盟、無盟的立委，另外
也可能有民進黨員脫黨自行參選立委，當然，這也可能只是李前總統自己
的理想而已。年底的選舉，各黨派都是生死存亡，誰都想當第一大黨，不
過85加35這個簡單的數學題目，一旦遇上了政治，大概沒有人算的出
來！公視新聞陳信聰陳柏諭採訪報導。這極具癸最近政壇上的分分合合，
實在讓人眼花撩亂，而李前總統對立委席次的85加35的說法，更在政
壇上起了很大的風暴，究竟這85跟35是怎麼算的，以下是記者陳信聰
陳昌維的分析報導。85加35等於多少？答案是，不知道！李前總統說
，如果民進黨年底立委拿85席，就會有35席靠過來，這句話，讓大家
一下都霧煞煞，這題數學到底要怎麼算？李前總統說，阿扁很認真做事情
，他對阿扁也蠻有期待的！鄭李前總統是基於使命感，他希望能夠幫助執
政黨，在國會改選之後，成為穩定的多數從現任立委人數來看，民進黨只
有64席，不到三分之一，國民黨113席，親民黨17席，所以如果民
進黨真能拿85再加35，不但過半、更是穩定多數。可是問題是，85
席，可不可能？85席應該是經過精密估算的，因為我們提名80幾席，
那還有不分區，加起來大概也有85、86席這極具挑戰性的85席是怎
麼來的呢？陳總統說，區域立委少說也有67席，再加上不分區、僑選1
8席，85，不難。當然，民進黨也可能選的不理想，但因為掌握執政的
資源大餅，讓其他黨派立委帶槍投靠。另外，這樣的說法也可能只是為了
激勵士氣，在選前拉抬自己的聲勢。85已經很挑戰，可是那神秘的35
席又在哪裡呢？除了國民黨本土派立委可能出走外、也可能加入超盟、無
盟的立委，另外也可能有民進黨員脫黨自行參選立委，當然，這也可能只
是李前總統自己的理想而已。年底的選舉，各黨派都是生死存亡，誰都想
當第一大黨，不過85加35這個簡單的數學題目，一旦遇上了政治，大
概沒有人算的出來！公視新聞陳信聰陳柏諭採訪報導。這極具癸最近政壇
上的分分合合，實在讓人眼花撩亂，而李前總統對立委席次的85加35
的說法，更在政壇上起了很大的風暴，究竟這85跟35是怎麼算的，以
下是記者陳信聰陳昌維的分析報導。85加35等於多少？答案是，不知
道！李前總統說，如果民進黨年底立委拿85席，就會有35席靠過來，
這句話，讓大家一下都霧煞煞，這題數學到底要怎麼算？李前總統說，阿
扁很認真做事情，他對阿扁也蠻有期待的！鄭李前總統是基於使命感，他
希望能夠幫助執政黨，在國會改選之後，成為穩定的多數從現任立委人數
來看，民進黨只有64席，不到三分之一，國民黨113席，親民黨17
席，所以如果民進黨真能拿85再加35，不但過半、更是穩定多數。可
是問題是，85席，可不可能？85席應該是經過精密估算的，因為我們
提名80幾席，那還有不分區，加起來大概也有85、86席這極具挑戰
性的85席是怎麼來的呢？陳總統說，區域立委少說也有67席，再加上
不分區、僑選18席，85，不難。當然，民進黨也可能選的不理想，但
因為掌握執政的資源大餅，讓其他黨派立委帶槍投靠。另外，這樣的說法
也可能只是為了激勵士氣，在選前拉抬自己的聲勢。85已經很挑戰，可
是那神秘的35席又在哪裡呢？除了國民黨本土派立委可能出走外、也可
能加入超盟、無盟的立委，另外也可能有民進黨員脫黨自行參選立委，當
然，這也可能只是李前總統自己的理想而已。年底的選舉，各黨派都是生
死存亡，誰都想當第一大黨，不過85加35這個簡單的數學題目，一旦
遇上了政治，大概沒有人算的出來！公視新聞陳信聰陳柏諭採訪報導。這
極具癸最近政壇上的分分合合，實在讓人眼花撩亂，而李前總統對立委席
次的85加35的說法，更在政壇上起了很大的風暴，究竟這85跟35
是怎麼算的，以下是記者陳信聰陳昌維的分析報導。85加35等於多少
？答案是，不知道！李前總統說，如果民進黨年底立委拿85席，就會有
35席靠過來，這句話，讓大家一下都霧煞煞，這題數學到底要怎麼算？
李前總統說，阿扁很認真做事情，他對阿扁也蠻有期待的！鄭李前總統是
基於使命感，他希望能夠幫助執政黨，在國會改選之後，成為穩定的多數
從現任立委人數來看，民進黨只有64席，不到三分之一，國民黨113
席，親民黨17席，所以如果民進黨真能拿85再加35，不但過半、更
是穩定多數。可是問題是，85席，可不可能？85席應該是經過精密估
算的，因為我們提名80幾席，那還有不分區，加起來大概也有85、8
6席這極具挑戰性的85席是怎麼來的呢？陳總統說，區域立委少說也有
67席，再加上不分區、僑選18席，85，不難。當然，民進黨也可能
選的不理想，但因為掌握執政的資源大餅，讓其他黨派立委帶槍投靠。另
外，這樣的說法也可能只是為了激勵士氣，在選前拉抬自己的聲勢。85
已經很挑戰，可是那神秘的35席又在哪裡呢？除了國民黨本土派立委可
能出走外、也可能加入超盟、無盟的立委，另外也可能有民進黨員脫黨自
行參選立委，當然，這也可能只是李前總統自己的理想而已。年底的選舉
，各黨派都是生死存亡，誰都想當第一大黨，不過85加35這個簡單的
數學題目，一旦遇上了政治，大概沒有人算的出來！公視新聞陳信聰陳柏
諭採訪報導。這極具癸最近政壇上的分分合合，實在讓人眼花撩亂，而李
前總統對立委席次的85加35的說法，更在政壇上起了很大的風暴，究
竟這85跟35是怎麼算的，以下是記者陳信聰陳昌維的分析報導。85
加35等於多少？答案是，不知道！李前總統說，如果民進黨年底立委拿
85席，就會有35席靠過來，這句話，讓大家一下都霧煞煞，這題數學
到底要怎麼算？李前總統說，阿扁很認真做事情，他對阿扁也蠻有期待的
！鄭李前總統是基於使命感，他希望能夠幫助執政黨，在國會改選之後，
成為穩定的多數從現任立委人數來看，民進黨只有64席，不到三分之一
，國民黨113席，親民黨17席，所以如果民進黨真能拿85再加35
，不但過半、更是穩定多數。可是問題是，85席，可不可能？85席應
該是經過精密估算的，因為我們提名80幾席，那還有不分區，加起來大
概也有85、86席這極具挑戰性的85席是怎麼來的呢？陳總統說，區
域立委少說也有67席，再加上不分區、僑選18席，85，不難。當然
，民進黨也可能選的不理想，但因為掌握執政的資源大餅，讓其他黨派立
委帶槍投靠。另外，這樣的說法也可能只是為了激勵士氣，在選前拉抬自
己的聲勢。85已經很挑戰，可是那神秘的35席又在哪裡呢？除了國民
黨本土派立委可能出走外、也可能加入超盟、無盟的立委，另外也可能有
民進黨員脫黨自行參選立委，當然，這也可能只是李前總統自己的理想而
已。年底的選舉，各黨派都是生死存亡，誰都想當第一大黨，不過85加
35這個簡單的數學題目，一旦遇上了政治，大概沒有人算的出來！公視
新聞陳信聰陳柏諭採訪報導。這極具癸最近政壇上的分分合合，實在讓人
眼花撩亂，而李前總統對立委席次的85加35的說法，更在政壇上起了
很大的風暴，究竟這85跟35是怎麼算的，以下是記者陳信聰陳昌維的
分析報導。85加35等於多少？答案是，不知道！李前總統說，如果民
進黨年底立委拿85席，就會有35席靠過來，這句話，讓大家一下都霧
煞煞，這題數學到底要怎麼算？李前總統說，阿扁很認真做事情，他對阿
扁也蠻有期待的！鄭李前總統是基於使命感，他希望能夠幫助執政黨，在
國會改選之後，成為穩定的多數從現任立委人數來看，民進黨只有64席
，不到三分之一，國民黨113席，親民黨17席，所以如果民進黨真能
拿85再加35，不但過半、更是穩定多數。可是問題是，85席，可不
可能？85席應該是經過精密估算的，因為我們提名80幾席，那還有不
分區，加起來大概也有85、86席這極具挑戰性的85席是怎麼來的呢
？陳總統說，區域立委少說也有67席，再加上不分區、僑選18席，8
5，不難。當然，民進黨也可能選的不理想，但因為掌握執政的資源大餅
，讓其他黨派立委帶槍投靠。另外，這樣的說法也可能只是為了激勵士氣
，在選前拉抬自己的聲勢。85已經很挑戰，可是那神秘的35席又在哪
裡呢？除了國民黨本土派立委可能出走外、也可能加入超盟、無盟的立委
，另外也可能有民進黨員脫黨自行參選立委，當然，這也可能只是李前總
統自己的理想而已。年底的選舉，各黨派都是生死存亡，誰都想當第一大
黨，不過85加35這個簡單的數學題目，一旦遇上了政治，大概沒有人
算的出來！公視新聞陳信聰陳柏諭採訪報導。這極具癸
