台馬面臨斷交的危機，而我駐馬其頓大使館也說，如果兩國外交關係終止
，我方將停止對馬其頓一億多美金的合作計畫，並且會追回大約一千兩百
萬美金的中小企業貸款．而這樣的經濟援助，在國內一直引起很大的爭議
．經濟援助在外交工作上，到底應該扮演什麼角色？記者林珍汝、徐啟峰
的報導。台灣跟馬其頓的關係發生危機，昨天我駐馬其頓大使館發表聲明
，列出對馬其頓援助的清單，這樣的動作似乎充滿最後通牒的意味，不過
，撇開外交危機不談，經濟發展比較先進的國家用金錢援助其他國家，在
國際社會上，其實是行之有年的慣例。聯合國對已開發國家設下目標，希
望每年對開發中國家援助，應該占自己國民生產毛額的0.7%，但根據
統計，只有北歐的丹麥、瑞典等國家，援助它國的金額符合聯合國的標準
，而日本、英國、美國都距離目標很遠，台灣的金援只占0.12%，是
各國平均數的一半。聯合國所指的經濟援助，其實包含長期的協助、還有
即時的救援，而各國究竟要援助哪些國家、達到什麼目的，還有許多討論
空間。從國際責任、人道救援的角度來看，金錢援助其他國家是國際社會
成員應該履行的責任，但經濟援助在外交工作上又應該扮演什麼角色呢？
103300這應該是外交擴展的一個層面，外交擴展也是經濟援助的一
個層面，相互都是一個層面，不要把對方當成單一的理由，不然就會造成
所謂凱子外交、金援外交台灣被迫跟馬其頓斷交，使得金援外交再次受到
批評。不過，專家認為，經濟援助並不是交易，如何掌握分寸，一方面幫
助需要幫助的國家，一方面達成外交目的，正是外交工作中的一門藝術。
林珍汝　徐啟峰需要檐台馬面臨斷交的危機，而我駐馬其頓大使館也說，
如果兩國外交關係終止，我方將停止對馬其頓一億多美金的合作計畫，並
且會追回大約一千兩百萬美金的中小企業貸款．而這樣的經濟援助，在國
內一直引起很大的爭議．經濟援助在外交工作上，到底應該扮演什麼角色
？記者林珍汝、徐啟峰的報導。台灣跟馬其頓的關係發生危機，昨天我駐
馬其頓大使館發表聲明，列出對馬其頓援助的清單，這樣的動作似乎充滿
最後通牒的意味，不過，撇開外交危機不談，經濟發展比較先進的國家用
金錢援助其他國家，在國際社會上，其實是行之有年的慣例。聯合國對已
開發國家設下目標，希望每年對開發中國家援助，應該占自己國民生產毛
額的0.7%，但根據統計，只有北歐的丹麥、瑞典等國家，援助它國的
金額符合聯合國的標準，而日本、英國、美國都距離目標很遠，台灣的金
援只占0.12%，是各國平均數的一半。聯合國所指的經濟援助，其實
包含長期的協助、還有即時的救援，而各國究竟要援助哪些國家、達到什
麼目的，還有許多討論空間。從國際責任、人道救援的角度來看，金錢援
助其他國家是國際社會成員應該履行的責任，但經濟援助在外交工作上又
應該扮演什麼角色呢？103300這應該是外交擴展的一個層面，外交
擴展也是經濟援助的一個層面，相互都是一個層面，不要把對方當成單一
的理由，不然就會造成所謂凱子外交、金援外交台灣被迫跟馬其頓斷交，
使得金援外交再次受到批評。不過，專家認為，經濟援助並不是交易，如
何掌握分寸，一方面幫助需要幫助的國家，一方面達成外交目的，正是外
交工作中的一門藝術。林珍汝　徐啟峰需要檐台馬面臨斷交的危機，而我
駐馬其頓大使館也說，如果兩國外交關係終止，我方將停止對馬其頓一億
多美金的合作計畫，並且會追回大約一千兩百萬美金的中小企業貸款．而
這樣的經濟援助，在國內一直引起很大的爭議．經濟援助在外交工作上，
到底應該扮演什麼角色？記者林珍汝、徐啟峰的報導。台灣跟馬其頓的關
係發生危機，昨天我駐馬其頓大使館發表聲明，列出對馬其頓援助的清單
，這樣的動作似乎充滿最後通牒的意味，不過，撇開外交危機不談，經濟
發展比較先進的國家用金錢援助其他國家，在國際社會上，其實是行之有
年的慣例。聯合國對已開發國家設下目標，希望每年對開發中國家援助，
應該占自己國民生產毛額的0.7%，但根據統計，只有北歐的丹麥、瑞
典等國家，援助它國的金額符合聯合國的標準，而日本、英國、美國都距
離目標很遠，台灣的金援只占0.12%，是各國平均數的一半。聯合國
所指的經濟援助，其實包含長期的協助、還有即時的救援，而各國究竟要
援助哪些國家、達到什麼目的，還有許多討論空間。從國際責任、人道救
援的角度來看，金錢援助其他國家是國際社會成員應該履行的責任，但經
濟援助在外交工作上又應該扮演什麼角色呢？103300這應該是外交
擴展的一個層面，外交擴展也是經濟援助的一個層面，相互都是一個層面
，不要把對方當成單一的理由，不然就會造成所謂凱子外交、金援外交台
灣被迫跟馬其頓斷交，使得金援外交再次受到批評。不過，專家認為，經
濟援助並不是交易，如何掌握分寸，一方面幫助需要幫助的國家，一方面
達成外交目的，正是外交工作中的一門藝術。林珍汝　徐啟峰需要檐台馬
面臨斷交的危機，而我駐馬其頓大使館也說，如果兩國外交關係終止，我
方將停止對馬其頓一億多美金的合作計畫，並且會追回大約一千兩百萬美
金的中小企業貸款．而這樣的經濟援助，在國內一直引起很大的爭議．經
濟援助在外交工作上，到底應該扮演什麼角色？記者林珍汝、徐啟峰的報
導。台灣跟馬其頓的關係發生危機，昨天我駐馬其頓大使館發表聲明，列
出對馬其頓援助的清單，這樣的動作似乎充滿最後通牒的意味，不過，撇
開外交危機不談，經濟發展比較先進的國家用金錢援助其他國家，在國際
社會上，其實是行之有年的慣例。聯合國對已開發國家設下目標，希望每
年對開發中國家援助，應該占自己國民生產毛額的0.7%，但根據統計
，只有北歐的丹麥、瑞典等國家，援助它國的金額符合聯合國的標準，而
日本、英國、美國都距離目標很遠，台灣的金援只占0.12%，是各國
平均數的一半。聯合國所指的經濟援助，其實包含長期的協助、還有即時
的救援，而各國究竟要援助哪些國家、達到什麼目的，還有許多討論空間
。從國際責任、人道救援的角度來看，金錢援助其他國家是國際社會成員
應該履行的責任，但經濟援助在外交工作上又應該扮演什麼角色呢？10
3300這應該是外交擴展的一個層面，外交擴展也是經濟援助的一個層
面，相互都是一個層面，不要把對方當成單一的理由，不然就會造成所謂
凱子外交、金援外交台灣被迫跟馬其頓斷交，使得金援外交再次受到批評
。不過，專家認為，經濟援助並不是交易，如何掌握分寸，一方面幫助需
要幫助的國家，一方面達成外交目的，正是外交工作中的一門藝術。林珍
汝　徐啟峰需要檐台馬面臨斷交的危機，而我駐馬其頓大使館也說，如果
兩國外交關係終止，我方將停止對馬其頓一億多美金的合作計畫，並且會
追回大約一千兩百萬美金的中小企業貸款．而這樣的經濟援助，在國內一
直引起很大的爭議．經濟援助在外交工作上，到底應該扮演什麼角色？記
者林珍汝、徐啟峰的報導。台灣跟馬其頓的關係發生危機，昨天我駐馬其
頓大使館發表聲明，列出對馬其頓援助的清單，這樣的動作似乎充滿最後
通牒的意味，不過，撇開外交危機不談，經濟發展比較先進的國家用金錢
援助其他國家，在國際社會上，其實是行之有年的慣例。聯合國對已開發
國家設下目標，希望每年對開發中國家援助，應該占自己國民生產毛額的
0.7%，但根據統計，只有北歐的丹麥、瑞典等國家，援助它國的金額
符合聯合國的標準，而日本、英國、美國都距離目標很遠，台灣的金援只
占0.12%，是各國平均數的一半。聯合國所指的經濟援助，其實包含
長期的協助、還有即時的救援，而各國究竟要援助哪些國家、達到什麼目
的，還有許多討論空間。從國際責任、人道救援的角度來看，金錢援助其
他國家是國際社會成員應該履行的責任，但經濟援助在外交工作上又應該
扮演什麼角色呢？103300這應該是外交擴展的一個層面，外交擴展
也是經濟援助的一個層面，相互都是一個層面，不要把對方當成單一的理
由，不然就會造成所謂凱子外交、金援外交台灣被迫跟馬其頓斷交，使得
金援外交再次受到批評。不過，專家認為，經濟援助並不是交易，如何掌
握分寸，一方面幫助需要幫助的國家，一方面達成外交目的，正是外交工
作中的一門藝術。林珍汝　徐啟峰需要檐台馬面臨斷交的危機，而我駐馬
其頓大使館也說，如果兩國外交關係終止，我方將停止對馬其頓一億多美
金的合作計畫，並且會追回大約一千兩百萬美金的中小企業貸款．而這樣
的經濟援助，在國內一直引起很大的爭議．經濟援助在外交工作上，到底
應該扮演什麼角色？記者林珍汝、徐啟峰的報導。台灣跟馬其頓的關係發
生危機，昨天我駐馬其頓大使館發表聲明，列出對馬其頓援助的清單，這
樣的動作似乎充滿最後通牒的意味，不過，撇開外交危機不談，經濟發展
比較先進的國家用金錢援助其他國家，在國際社會上，其實是行之有年的
慣例。聯合國對已開發國家設下目標，希望每年對開發中國家援助，應該
占自己國民生產毛額的0.7%，但根據統計，只有北歐的丹麥、瑞典等
國家，援助它國的金額符合聯合國的標準，而日本、英國、美國都距離目
標很遠，台灣的金援只占0.12%，是各國平均數的一半。聯合國所指
的經濟援助，其實包含長期的協助、還有即時的救援，而各國究竟要援助
哪些國家、達到什麼目的，還有許多討論空間。從國際責任、人道救援的
角度來看，金錢援助其他國家是國際社會成員應該履行的責任，但經濟援
助在外交工作上又應該扮演什麼角色呢？103300這應該是外交擴展
的一個層面，外交擴展也是經濟援助的一個層面，相互都是一個層面，不
要把對方當成單一的理由，不然就會造成所謂凱子外交、金援外交台灣被
迫跟馬其頓斷交，使得金援外交再次受到批評。不過，專家認為，經濟援
助並不是交易，如何掌握分寸，一方面幫助需要幫助的國家，一方面達成
外交目的，正是外交工作中的一門藝術。林珍汝　徐啟峰需要檐台馬面臨
斷交的危機，而我駐馬其頓大使館也說，如果兩國外交關係終止，我方將
停止對馬其頓一億多美金的合作計畫，並且會追回大約一千兩百萬美金的
中小企業貸款．而這樣的經濟援助，在國內一直引起很大的爭議．經濟援
助在外交工作上，到底應該扮演什麼角色？記者林珍汝、徐啟峰的報導。
台灣跟馬其頓的關係發生危機，昨天我駐馬其頓大使館發表聲明，列出對
馬其頓援助的清單，這樣的動作似乎充滿最後通牒的意味，不過，撇開外
交危機不談，經濟發展比較先進的國家用金錢援助其他國家，在國際社會
上，其實是行之有年的慣例。聯合國對已開發國家設下目標，希望每年對
開發中國家援助，應該占自己國民生產毛額的0.7%，但根據統計，只
有北歐的丹麥、瑞典等國家，援助它國的金額符合聯合國的標準，而日本
、英國、美國都距離目標很遠，台灣的金援只占0.12%，是各國平均
數的一半。聯合國所指的經濟援助，其實包含長期的協助、還有即時的救
援，而各國究竟要援助哪些國家、達到什麼目的，還有許多討論空間。從
國際責任、人道救援的角度來看，金錢援助其他國家是國際社會成員應該
履行的責任，但經濟援助在外交工作上又應該扮演什麼角色呢？1033
00這應該是外交擴展的一個層面，外交擴展也是經濟援助的一個層面，
相互都是一個層面，不要把對方當成單一的理由，不然就會造成所謂凱子
外交、金援外交台灣被迫跟馬其頓斷交，使得金援外交再次受到批評。不
過，專家認為，經濟援助並不是交易，如何掌握分寸，一方面幫助需要幫
助的國家，一方面達成外交目的，正是外交工作中的一門藝術。林珍汝
徐啟峰需要檐
