台馬面臨斷交的危機，而我駐馬其頓大使館也說，如果兩國外交關係終
止，我方將停止對馬其頓一億多美金的合作計畫，並且會追回大約一
千兩百萬美金的中小企業貸款．而這樣的經濟援助，在國內一直引起
台灣跟馬其頓的關係發生危機，昨天我駐馬其頓大使館發表聲明，列出
對馬其頓援助的清單，這樣的動作似乎充滿最後通牒的意味，不過，
撇開外交危機不談，經濟發展比較先進的國家用金錢援助其他國家，
聯合國對已開發國家設下目標，希望每年對開發中國家援助，應該占自
己國民生產毛額的0.7%，但根據統計，只有北歐的丹麥、瑞典等
國家，援助它國的金額符合聯合國的標準，而日本、英國、美國都距
聯合國所指的經濟援助，其實包含長期的協助、還有即時的救援，而各
國究竟要援助哪些國家、達到什麼目的，還有許多討論空間。
從國際責任、人道救援的角度來看，金錢援助其他國家是國際社會成員
應該履行的責任，但經濟援助在外交工作上又應該扮演什麼角色呢？
103300這應該是外交擴展的一個層面，外交擴展也是經濟援助
不過，專家認為，經濟援助並不是交易，如何掌握分寸，一方面幫助需
要幫助的國家，一方面達成外交目的，正是外交工作中的一門藝術。
林珍汝　徐啟峰需要檐
