我國和馬其頓的外交危機，正陷入混沌不明的狀態。
繼馬其頓政府發言人星期二宣布，將和北京關係正常化之後，中共外交
部發言人孫玉璽，也在昨天表示，歡迎馬其頓做出復交的決定，但絕
不容許有雙重承認以及金錢外交的情況發生。
境內陷入嚴重內戰的馬其頓，為了爭取大國的支持，終結國內阿爾巴尼
亞裔的叛亂，馬其頓政府發言人米洛索斯基，在這個星期二，內閣會
議結束之後，對外表示，馬其頓決定選擇與中共關係恢復正常化，而
而中共外交部發言人孫玉璽，也在星期四的例行記者會上對此表示，北
京當局歡迎馬其頓政府與其關係恢復正常化的發展。
孫玉璽至於與馬其頓和中共方面具體的簽約時間還不清楚。
北京的代表原定十八號訪問馬其頓，並簽署兩國關係正常化的文件，不
過，由於馬國情勢還不穩定，所以北京有可能會延後此一簽約計畫。
至於馬其頓在與台灣終止外交關係後，仍然希望維持與台灣的貿易關係
。
對此，孫玉璽則表示，北京當局絕對不能接受雙重承認的做法，而且任
何將台灣分裂出去的情況，也不容發生。
孫玉璽孫玉璽最後也針對『金錢外交』做出回應，表示中共一向反對這
種做法，而與馬其頓的建交是屬於政治問題，絕對不會有任何預設的
前提。
孫玉璽、林?
