上海五國高峰會，今天在上海正式閉幕。由於烏茲別克在今年正式加入上
海五國的機制，因此上海五國從今天開始正式更名為上海合作組織，而上
海合作組織的六國元首，除了簽署成立宣言之外，也發表了一項聲明，表
達堅決支持反彈道飛彈條約的立場。原本『上海五國』的機制，昨天在烏
茲別克的加入之後，正式更名為『上海合作組織』。而中共、俄羅斯、哈
薩克、塔吉克、吉爾吉斯、烏茲別克這六國的元首，今天也在上海正式簽
署「上海合作組織」成立宣言。中共國家主席江澤民也提出了增強開拓意
識、堅持務實態度、弘揚團結精神、徹底開放原則等四項要點宣言中也確
定，『上海合作組織』每年在各成員國間，輪流舉行成員國元首的正式會
議，定期舉行政府首長間的會晤。而各成員國也將嚴格遵守，聯合國憲章
的宗旨與原則，相互尊重獨立、主權與領土完整，以及互不干涉內政、平
等互利等規範。在此同時，這六國的國防部長，也簽署了一份聲明，表示
堅決支持1972年，由美蘇所共同簽訂的《反彈道飛彈條約》。江澤民
更明確的表示，對於美國堅持發展全國飛彈防禦系統的舉動，中共與俄羅
斯絕對站在同一陣線。俄羅斯總統蒲亭將在明天，於斯洛凡尼亞針對全國
飛彈防禦系統，與美國總統布希舉行首次的高峰會談。儘管布希一再強調
，美國部署飛彈的目的，是在遏止伊拉克及北韓等流氓國家，但是中共與
俄羅斯卻不斷提出警告，部署全國飛彈防禦系統，將會引發全球新一波的
武器競賽。而分析家也指出，美國堅持這樣的做法，只會迫使北京走上部
署更多飛彈，來對抗全國飛彈防禦系統的道路。?上海五國高峰會，今天
在上海正式閉幕。由於烏茲別克在今年正式加入上海五國的機制，因此上
海五國從今天開始正式更名為上海合作組織，而上海合作組織的六國元首
，除了簽署成立宣言之外，也發表了一項聲明，表達堅決支持反彈道飛彈
條約的立場。原本『上海五國』的機制，昨天在烏茲別克的加入之後，正
式更名為『上海合作組織』。而中共、俄羅斯、哈薩克、塔吉克、吉爾吉
斯、烏茲別克這六國的元首，今天也在上海正式簽署「上海合作組織」成
立宣言。中共國家主席江澤民也提出了增強開拓意識、堅持務實態度、弘
揚團結精神、徹底開放原則等四項要點宣言中也確定，『上海合作組織』
每年在各成員國間，輪流舉行成員國元首的正式會議，定期舉行政府首長
間的會晤。而各成員國也將嚴格遵守，聯合國憲章的宗旨與原則，相互尊
重獨立、主權與領土完整，以及互不干涉內政、平等互利等規範。在此同
時，這六國的國防部長，也簽署了一份聲明，表示堅決支持1972年，
由美蘇所共同簽訂的《反彈道飛彈條約》。江澤民更明確的表示，對於美
國堅持發展全國飛彈防禦系統的舉動，中共與俄羅斯絕對站在同一陣線。
俄羅斯總統蒲亭將在明天，於斯洛凡尼亞針對全國飛彈防禦系統，與美國
總統布希舉行首次的高峰會談。儘管布希一再強調，美國部署飛彈的目的
，是在遏止伊拉克及北韓等流氓國家，但是中共與俄羅斯卻不斷提出警告
，部署全國飛彈防禦系統，將會引發全球新一波的武器競賽。而分析家也
指出，美國堅持這樣的做法，只會迫使北京走上部署更多飛彈，來對抗全
國飛彈防禦系統的道路。?上海五國高峰會，今天在上海正式閉幕。由於
烏茲別克在今年正式加入上海五國的機制，因此上海五國從今天開始正式
更名為上海合作組織，而上海合作組織的六國元首，除了簽署成立宣言之
外，也發表了一項聲明，表達堅決支持反彈道飛彈條約的立場。原本『上
海五國』的機制，昨天在烏茲別克的加入之後，正式更名為『上海合作組
織』。而中共、俄羅斯、哈薩克、塔吉克、吉爾吉斯、烏茲別克這六國的
元首，今天也在上海正式簽署「上海合作組織」成立宣言。中共國家主席
江澤民也提出了增強開拓意識、堅持務實態度、弘揚團結精神、徹底開放
原則等四項要點宣言中也確定，『上海合作組織』每年在各成員國間，輪
流舉行成員國元首的正式會議，定期舉行政府首長間的會晤。而各成員國
也將嚴格遵守，聯合國憲章的宗旨與原則，相互尊重獨立、主權與領土完
整，以及互不干涉內政、平等互利等規範。在此同時，這六國的國防部長
，也簽署了一份聲明，表示堅決支持1972年，由美蘇所共同簽訂的《
反彈道飛彈條約》。江澤民更明確的表示，對於美國堅持發展全國飛彈防
禦系統的舉動，中共與俄羅斯絕對站在同一陣線。俄羅斯總統蒲亭將在明
天，於斯洛凡尼亞針對全國飛彈防禦系統，與美國總統布希舉行首次的高
峰會談。儘管布希一再強調，美國部署飛彈的目的，是在遏止伊拉克及北
韓等流氓國家，但是中共與俄羅斯卻不斷提出警告，部署全國飛彈防禦系
統，將會引發全球新一波的武器競賽。而分析家也指出，美國堅持這樣的
做法，只會迫使北京走上部署更多飛彈，來對抗全國飛彈防禦系統的道路
。?上海五國高峰會，今天在上海正式閉幕。由於烏茲別克在今年正式加
入上海五國的機制，因此上海五國從今天開始正式更名為上海合作組織，
而上海合作組織的六國元首，除了簽署成立宣言之外，也發表了一項聲明
，表達堅決支持反彈道飛彈條約的立場。原本『上海五國』的機制，昨天
在烏茲別克的加入之後，正式更名為『上海合作組織』。而中共、俄羅斯
、哈薩克、塔吉克、吉爾吉斯、烏茲別克這六國的元首，今天也在上海正
式簽署「上海合作組織」成立宣言。中共國家主席江澤民也提出了增強開
拓意識、堅持務實態度、弘揚團結精神、徹底開放原則等四項要點宣言中
也確定，『上海合作組織』每年在各成員國間，輪流舉行成員國元首的正
式會議，定期舉行政府首長間的會晤。而各成員國也將嚴格遵守，聯合國
憲章的宗旨與原則，相互尊重獨立、主權與領土完整，以及互不干涉內政
、平等互利等規範。在此同時，這六國的國防部長，也簽署了一份聲明，
表示堅決支持1972年，由美蘇所共同簽訂的《反彈道飛彈條約》。江
澤民更明確的表示，對於美國堅持發展全國飛彈防禦系統的舉動，中共與
俄羅斯絕對站在同一陣線。俄羅斯總統蒲亭將在明天，於斯洛凡尼亞針對
全國飛彈防禦系統，與美國總統布希舉行首次的高峰會談。儘管布希一再
強調，美國部署飛彈的目的，是在遏止伊拉克及北韓等流氓國家，但是中
共與俄羅斯卻不斷提出警告，部署全國飛彈防禦系統，將會引發全球新一
波的武器競賽。而分析家也指出，美國堅持這樣的做法，只會迫使北京走
上部署更多飛彈，來對抗全國飛彈防禦系統的道路。?上海五國高峰會，
今天在上海正式閉幕。由於烏茲別克在今年正式加入上海五國的機制，因
此上海五國從今天開始正式更名為上海合作組織，而上海合作組織的六國
元首，除了簽署成立宣言之外，也發表了一項聲明，表達堅決支持反彈道
飛彈條約的立場。原本『上海五國』的機制，昨天在烏茲別克的加入之後
，正式更名為『上海合作組織』。而中共、俄羅斯、哈薩克、塔吉克、吉
爾吉斯、烏茲別克這六國的元首，今天也在上海正式簽署「上海合作組織
」成立宣言。中共國家主席江澤民也提出了增強開拓意識、堅持務實態度
、弘揚團結精神、徹底開放原則等四項要點宣言中也確定，『上海合作組
織』每年在各成員國間，輪流舉行成員國元首的正式會議，定期舉行政府
首長間的會晤。而各成員國也將嚴格遵守，聯合國憲章的宗旨與原則，相
互尊重獨立、主權與領土完整，以及互不干涉內政、平等互利等規範。在
此同時，這六國的國防部長，也簽署了一份聲明，表示堅決支持1972
年，由美蘇所共同簽訂的《反彈道飛彈條約》。江澤民更明確的表示，對
於美國堅持發展全國飛彈防禦系統的舉動，中共與俄羅斯絕對站在同一陣
線。俄羅斯總統蒲亭將在明天，於斯洛凡尼亞針對全國飛彈防禦系統，與
美國總統布希舉行首次的高峰會談。儘管布希一再強調，美國部署飛彈的
目的，是在遏止伊拉克及北韓等流氓國家，但是中共與俄羅斯卻不斷提出
警告，部署全國飛彈防禦系統，將會引發全球新一波的武器競賽。而分析
家也指出，美國堅持這樣的做法，只會迫使北京走上部署更多飛彈，來對
抗全國飛彈防禦系統的道路。?上海五國高峰會，今天在上海正式閉幕。
由於烏茲別克在今年正式加入上海五國的機制，因此上海五國從今天開始
正式更名為上海合作組織，而上海合作組織的六國元首，除了簽署成立宣
言之外，也發表了一項聲明，表達堅決支持反彈道飛彈條約的立場。原本
『上海五國』的機制，昨天在烏茲別克的加入之後，正式更名為『上海合
作組織』。而中共、俄羅斯、哈薩克、塔吉克、吉爾吉斯、烏茲別克這六
國的元首，今天也在上海正式簽署「上海合作組織」成立宣言。中共國家
主席江澤民也提出了增強開拓意識、堅持務實態度、弘揚團結精神、徹底
開放原則等四項要點宣言中也確定，『上海合作組織』每年在各成員國間
，輪流舉行成員國元首的正式會議，定期舉行政府首長間的會晤。而各成
員國也將嚴格遵守，聯合國憲章的宗旨與原則，相互尊重獨立、主權與領
土完整，以及互不干涉內政、平等互利等規範。在此同時，這六國的國防
部長，也簽署了一份聲明，表示堅決支持1972年，由美蘇所共同簽訂
的《反彈道飛彈條約》。江澤民更明確的表示，對於美國堅持發展全國飛
彈防禦系統的舉動，中共與俄羅斯絕對站在同一陣線。俄羅斯總統蒲亭將
在明天，於斯洛凡尼亞針對全國飛彈防禦系統，與美國總統布希舉行首次
的高峰會談。儘管布希一再強調，美國部署飛彈的目的，是在遏止伊拉克
及北韓等流氓國家，但是中共與俄羅斯卻不斷提出警告，部署全國飛彈防
禦系統，將會引發全球新一波的武器競賽。而分析家也指出，美國堅持這
樣的做法，只會迫使北京走上部署更多飛彈，來對抗全國飛彈防禦系統的
道路。?上海五國高峰會，今天在上海正式閉幕。由於烏茲別克在今年正
式加入上海五國的機制，因此上海五國從今天開始正式更名為上海合作組
織，而上海合作組織的六國元首，除了簽署成立宣言之外，也發表了一項
聲明，表達堅決支持反彈道飛彈條約的立場。原本『上海五國』的機制，
昨天在烏茲別克的加入之後，正式更名為『上海合作組織』。而中共、俄
羅斯、哈薩克、塔吉克、吉爾吉斯、烏茲別克這六國的元首，今天也在上
海正式簽署「上海合作組織」成立宣言。中共國家主席江澤民也提出了增
強開拓意識、堅持務實態度、弘揚團結精神、徹底開放原則等四項要點宣
言中也確定，『上海合作組織』每年在各成員國間，輪流舉行成員國元首
的正式會議，定期舉行政府首長間的會晤。而各成員國也將嚴格遵守，聯
合國憲章的宗旨與原則，相互尊重獨立、主權與領土完整，以及互不干涉
內政、平等互利等規範。在此同時，這六國的國防部長，也簽署了一份聲
明，表示堅決支持1972年，由美蘇所共同簽訂的《反彈道飛彈條約》
。江澤民更明確的表示，對於美國堅持發展全國飛彈防禦系統的舉動，中
共與俄羅斯絕對站在同一陣線。俄羅斯總統蒲亭將在明天，於斯洛凡尼亞
針對全國飛彈防禦系統，與美國總統布希舉行首次的高峰會談。儘管布希
一再強調，美國部署飛彈的目的，是在遏止伊拉克及北韓等流氓國家，但
是中共與俄羅斯卻不斷提出警告，部署全國飛彈防禦系統，將會引發全球
新一波的武器競賽。而分析家也指出，美國堅持這樣的做法，只會迫使北
京走上部署更多飛彈，來對抗全國飛彈防禦系統的道路。?上海五國高峰
會，今天在上海正式閉幕。由於烏茲別克在今年正式加入上海五國的機制
，因此上海五國從今天開始正式更名為上海合作組織，而上海合作組織的
六國元首，除了簽署成立宣言之外，也發表了一項聲明，表達堅決支持反
彈道飛彈條約的立場。原本『上海五國』的機制，昨天在烏茲別克的加入
之後，正式更名為『上海合作組織』。而中共、俄羅斯、哈薩克、塔吉克
、吉爾吉斯、烏茲別克這六國的元首，今天也在上海正式簽署「上海合作
組織」成立宣言。中共國家主席江澤民也提出了增強開拓意識、堅持務實
態度、弘揚團結精神、徹底開放原則等四項要點宣言中也確定，『上海合
作組織』每年在各成員國間，輪流舉行成員國元首的正式會議，定期舉行
政府首長間的會晤。而各成員國也將嚴格遵守，聯合國憲章的宗旨與原則
，相互尊重獨立、主權與領土完整，以及互不干涉內政、平等互利等規範
。在此同時，這六國的國防部長，也簽署了一份聲明，表示堅決支持19
72年，由美蘇所共同簽訂的《反彈道飛彈條約》。江澤民更明確的表示
，對於美國堅持發展全國飛彈防禦系統的舉動，中共與俄羅斯絕對站在同
一陣線。俄羅斯總統蒲亭將在明天，於斯洛凡尼亞針對全國飛彈防禦系統
，與美國總統布希舉行首次的高峰會談。儘管布希一再強調，美國部署飛
彈的目的，是在遏止伊拉克及北韓等流氓國家，但是中共與俄羅斯卻不斷
提出警告，部署全國飛彈防禦系統，將會引發全球新一波的武器競賽。而
分析家也指出，美國堅持這樣的做法，只會迫使北京走上部署更多飛彈，
來對抗全國飛彈防禦系統的道路。?上海五國高峰會，今天在上海正式閉
幕。由於烏茲別克在今年正式加入上海五國的機制，因此上海五國從今天
開始正式更名為上海合作組織，而上海合作組織的六國元首，除了簽署成
立宣言之外，也發表了一項聲明，表達堅決支持反彈道飛彈條約的立場。
原本『上海五國』的機制，昨天在烏茲別克的加入之後，正式更名為『上
海合作組織』。而中共、俄羅斯、哈薩克、塔吉克、吉爾吉斯、烏茲別克
這六國的元首，今天也在上海正式簽署「上海合作組織」成立宣言。中共
國家主席江澤民也提出了增強開拓意識、堅持務實態度、弘揚團結精神、
徹底開放原則等四項要點宣言中也確定，『上海合作組織』每年在各成員
國間，輪流舉行成員國元首的正式會議，定期舉行政府首長間的會晤。而
各成員國也將嚴格遵守，聯合國憲章的宗旨與原則，相互尊重獨立、主權
與領土完整，以及互不干涉內政、平等互利等規範。在此同時，這六國的
國防部長，也簽署了一份聲明，表示堅決支持1972年，由美蘇所共同
簽訂的《反彈道飛彈條約》。江澤民更明確的表示，對於美國堅持發展全
國飛彈防禦系統的舉動，中共與俄羅斯絕對站在同一陣線。俄羅斯總統蒲
亭將在明天，於斯洛凡尼亞針對全國飛彈防禦系統，與美國總統布希舉行
首次的高峰會談。儘管布希一再強調，美國部署飛彈的目的，是在遏止伊
拉克及北韓等流氓國家，但是中共與俄羅斯卻不斷提出警告，部署全國飛
彈防禦系統，將會引發全球新一波的武器競賽。而分析家也指出，美國堅
持這樣的做法，只會迫使北京走上部署更多飛彈，來對抗全國飛彈防禦系
統的道路。?上海五國高峰會，今天在上海正式閉幕。由於烏茲別克在今
年正式加入上海五國的機制，因此上海五國從今天開始正式更名為上海合
作組織，而上海合作組織的六國元首，除了簽署成立宣言之外，也發表了
一項聲明，表達堅決支持反彈道飛彈條約的立場。原本『上海五國』的機
制，昨天在烏茲別克的加入之後，正式更名為『上海合作組織』。而中共
、俄羅斯、哈薩克、塔吉克、吉爾吉斯、烏茲別克這六國的元首，今天也
在上海正式簽署「上海合作組織」成立宣言。中共國家主席江澤民也提出
了增強開拓意識、堅持務實態度、弘揚團結精神、徹底開放原則等四項要
點宣言中也確定，『上海合作組織』每年在各成員國間，輪流舉行成員國
元首的正式會議，定期舉行政府首長間的會晤。而各成員國也將嚴格遵守
，聯合國憲章的宗旨與原則，相互尊重獨立、主權與領土完整，以及互不
干涉內政、平等互利等規範。在此同時，這六國的國防部長，也簽署了一
份聲明，表示堅決支持1972年，由美蘇所共同簽訂的《反彈道飛彈條
約》。江澤民更明確的表示，對於美國堅持發展全國飛彈防禦系統的舉動
，中共與俄羅斯絕對站在同一陣線。俄羅斯總統蒲亭將在明天，於斯洛凡
尼亞針對全國飛彈防禦系統，與美國總統布希舉行首次的高峰會談。儘管
布希一再強調，美國部署飛彈的目的，是在遏止伊拉克及北韓等流氓國家
，但是中共與俄羅斯卻不斷提出警告，部署全國飛彈防禦系統，將會引發
全球新一波的武器競賽。而分析家也指出，美國堅持這樣的做法，只會迫
使北京走上部署更多飛彈，來對抗全國飛彈防禦系統的道路。?上海五國
高峰會，今天在上海正式閉幕。由於烏茲別克在今年正式加入上海五國的
機制，因此上海五國從今天開始正式更名為上海合作組織，而上海合作組
織的六國元首，除了簽署成立宣言之外，也發表了一項聲明，表達堅決支
持反彈道飛彈條約的立場。原本『上海五國』的機制，昨天在烏茲別克的
加入之後，正式更名為『上海合作組織』。而中共、俄羅斯、哈薩克、塔
吉克、吉爾吉斯、烏茲別克這六國的元首，今天也在上海正式簽署「上海
合作組織」成立宣言。中共國家主席江澤民也提出了增強開拓意識、堅持
務實態度、弘揚團結精神、徹底開放原則等四項要點宣言中也確定，『上
海合作組織』每年在各成員國間，輪流舉行成員國元首的正式會議，定期
舉行政府首長間的會晤。而各成員國也將嚴格遵守，聯合國憲章的宗旨與
原則，相互尊重獨立、主權與領土完整，以及互不干涉內政、平等互利等
規範。在此同時，這六國的國防部長，也簽署了一份聲明，表示堅決支持
1972年，由美蘇所共同簽訂的《反彈道飛彈條約》。江澤民更明確的
表示，對於美國堅持發展全國飛彈防禦系統的舉動，中共與俄羅斯絕對站
在同一陣線。俄羅斯總統蒲亭將在明天，於斯洛凡尼亞針對全國飛彈防禦
系統，與美國總統布希舉行首次的高峰會談。儘管布希一再強調，美國部
署飛彈的目的，是在遏止伊拉克及北韓等流氓國家，但是中共與俄羅斯卻
不斷提出警告，部署全國飛彈防禦系統，將會引發全球新一波的武器競賽
。而分析家也指出，美國堅持這樣的做法，只會迫使北京走上部署更多飛
彈，來對抗全國飛彈防禦系統的道路。?上海五國高峰會，今天在上海正
式閉幕。由於烏茲別克在今年正式加入上海五國的機制，因此上海五國從
今天開始正式更名為上海合作組織，而上海合作組織的六國元首，除了簽
署成立宣言之外，也發表了一項聲明，表達堅決支持反彈道飛彈條約的立
場。原本『上海五國』的機制，昨天在烏茲別克的加入之後，正式更名為
『上海合作組織』。而中共、俄羅斯、哈薩克、塔吉克、吉爾吉斯、烏茲
別克這六國的元首，今天也在上海正式簽署「上海合作組織」成立宣言。
中共國家主席江澤民也提出了增強開拓意識、堅持務實態度、弘揚團結精
神、徹底開放原則等四項要點宣言中也確定，『上海合作組織』每年在各
成員國間，輪流舉行成員國元首的正式會議，定期舉行政府首長間的會晤
。而各成員國也將嚴格遵守，聯合國憲章的宗旨與原則，相互尊重獨立、
主權與領土完整，以及互不干涉內政、平等互利等規範。在此同時，這六
國的國防部長，也簽署了一份聲明，表示堅決支持1972年，由美蘇所
共同簽訂的《反彈道飛彈條約》。江澤民更明確的表示，對於美國堅持發
展全國飛彈防禦系統的舉動，中共與俄羅斯絕對站在同一陣線。俄羅斯總
統蒲亭將在明天，於斯洛凡尼亞針對全國飛彈防禦系統，與美國總統布希
舉行首次的高峰會談。儘管布希一再強調，美國部署飛彈的目的，是在遏
止伊拉克及北韓等流氓國家，但是中共與俄羅斯卻不斷提出警告，部署全
國飛彈防禦系統，將會引發全球新一波的武器競賽。而分析家也指出，美
國堅持這樣的做法，只會迫使北京走上部署更多飛彈，來對抗全國飛彈防
禦系統的道路。?
