上海五國高峰會，今天在上海正式閉幕。
由於烏茲別克在今年正式加入上海五國的機制，因此上海五國從今天開
始正式更名為上海合作組織，而上海合作組織的六國元首，除了簽署
成立宣言之外，也發表了一項聲明，表達堅決支持反彈道飛彈條約的
原本『上海五國』的機制，昨天在烏茲別克的加入之後，正式更名為『
上海合作組織』。
而中共、俄羅斯、哈薩克、塔吉克、吉爾吉斯、烏茲別克這六國的元首
，今天也在上海正式簽署「上海合作組織」成立宣言。
中共國家主席江澤民也提出了增強開拓意識、堅持務實態度、弘揚團結
精神、徹底開放原則等四項要點宣言中也確定，『上海合作組織』每
年在各成員國間，輪流舉行成員國元首的正式會議，定期舉行政府首
而各成員國也將嚴格遵守，聯合國憲章的宗旨與原則，相互尊重獨立、
主權與領土完整，以及互不干涉內政、平等互利等規範。
在此同時，這六國的國防部長，也簽署了一份聲明，表示堅決支持19
72年，由美蘇所共同簽訂的《反彈道飛彈條約》。
江澤民更明確的表示，對於美國堅持發展全國飛彈防禦系統的舉動，中
共與俄羅斯絕對站在同一陣線。
俄羅斯總統蒲亭將在明天，於斯洛凡尼亞針對全國飛彈防禦系統，與美
國總統布希舉行首次的高峰會談。
儘管布希一再強調，美國部署飛彈的目的，是在遏止伊拉克及北韓等流
氓國家，但是中共與俄羅斯卻不斷提出警告，部署全國飛彈防禦系統
，將會引發全球新一波的武器競賽。
而分析家也指出，美國堅持這樣的做法，只會迫使北京走上部署更多飛
彈，來對抗全國飛彈防禦系統的道路。
?
