您知道台灣的武器輸入，在最近五年來是全世界第一名嗎？兩岸之間的軍
事競爭態勢，也勢必影響著兩岸民生的發展。在今天的一場記者會中，就
有立委提出，希望透過民間組織的力量，促進兩岸簽署和平協定。根據斯
德葛爾摩國際和平研究所所提出的最新統計資料，最近五年以來，台灣的
武器輸入量是世界冠軍。同時，前五名裡，東亞國家就佔了三位，包括：
台灣、南韓和中國大陸。冷戰結束之後，東亞地區的軍購有明顯增加的趨
勢，不禁令人擔心我們未來的安危。期，美國不需要再討好中共，所以也
就出售很多武器台灣。在強大的軍事競爭壓力下，政府花去了很多納稅人
的錢。在今天的一場記者會中，就有立委以疊疊樂來形容兩岸投入軍備競
爭的危險。以政府年度總預算的分配數字來看，跟兩年前比較起來，由於
國防預算比例逐年下降，社會福利的支出相對的才能獲得提升。學者分析
，強大的軍事力量的確是保障國家安全的重要環節之一，但在嚇阻敵人之
餘，應該還有更好的做法。不論兩岸在進入WTO和一個中國問題上怎麼
較勁，放下武器、維持和平，應該是全人類共同的希望。平，應解您知道
台灣的武器輸入，在最近五年來是全世界第一名嗎？兩岸之間的軍事競爭
態勢，也勢必影響著兩岸民生的發展。在今天的一場記者會中，就有立委
提出，希望透過民間組織的力量，促進兩岸簽署和平協定。根據斯德葛爾
摩國際和平研究所所提出的最新統計資料，最近五年以來，台灣的武器輸
入量是世界冠軍。同時，前五名裡，東亞國家就佔了三位，包括：台灣、
南韓和中國大陸。冷戰結束之後，東亞地區的軍購有明顯增加的趨勢，不
禁令人擔心我們未來的安危。期，美國不需要再討好中共，所以也就出售
很多武器台灣。在強大的軍事競爭壓力下，政府花去了很多納稅人的錢。
在今天的一場記者會中，就有立委以疊疊樂來形容兩岸投入軍備競爭的危
險。以政府年度總預算的分配數字來看，跟兩年前比較起來，由於國防預
算比例逐年下降，社會福利的支出相對的才能獲得提升。學者分析，強大
的軍事力量的確是保障國家安全的重要環節之一，但在嚇阻敵人之餘，應
該還有更好的做法。不論兩岸在進入WTO和一個中國問題上怎麼較勁，
放下武器、維持和平，應該是全人類共同的希望。平，應解您知道台灣的
武器輸入，在最近五年來是全世界第一名嗎？兩岸之間的軍事競爭態勢，
也勢必影響著兩岸民生的發展。在今天的一場記者會中，就有立委提出，
希望透過民間組織的力量，促進兩岸簽署和平協定。根據斯德葛爾摩國際
和平研究所所提出的最新統計資料，最近五年以來，台灣的武器輸入量是
世界冠軍。同時，前五名裡，東亞國家就佔了三位，包括：台灣、南韓和
中國大陸。冷戰結束之後，東亞地區的軍購有明顯增加的趨勢，不禁令人
擔心我們未來的安危。期，美國不需要再討好中共，所以也就出售很多武
器台灣。在強大的軍事競爭壓力下，政府花去了很多納稅人的錢。在今天
的一場記者會中，就有立委以疊疊樂來形容兩岸投入軍備競爭的危險。以
政府年度總預算的分配數字來看，跟兩年前比較起來，由於國防預算比例
逐年下降，社會福利的支出相對的才能獲得提升。學者分析，強大的軍事
力量的確是保障國家安全的重要環節之一，但在嚇阻敵人之餘，應該還有
更好的做法。不論兩岸在進入WTO和一個中國問題上怎麼較勁，放下武
器、維持和平，應該是全人類共同的希望。平，應解您知道台灣的武器輸
入，在最近五年來是全世界第一名嗎？兩岸之間的軍事競爭態勢，也勢必
影響著兩岸民生的發展。在今天的一場記者會中，就有立委提出，希望透
過民間組織的力量，促進兩岸簽署和平協定。根據斯德葛爾摩國際和平研
究所所提出的最新統計資料，最近五年以來，台灣的武器輸入量是世界冠
軍。同時，前五名裡，東亞國家就佔了三位，包括：台灣、南韓和中國大
陸。冷戰結束之後，東亞地區的軍購有明顯增加的趨勢，不禁令人擔心我
們未來的安危。期，美國不需要再討好中共，所以也就出售很多武器台灣
。在強大的軍事競爭壓力下，政府花去了很多納稅人的錢。在今天的一場
記者會中，就有立委以疊疊樂來形容兩岸投入軍備競爭的危險。以政府年
度總預算的分配數字來看，跟兩年前比較起來，由於國防預算比例逐年下
降，社會福利的支出相對的才能獲得提升。學者分析，強大的軍事力量的
確是保障國家安全的重要環節之一，但在嚇阻敵人之餘，應該還有更好的
做法。不論兩岸在進入WTO和一個中國問題上怎麼較勁，放下武器、維
持和平，應該是全人類共同的希望。平，應解您知道台灣的武器輸入，在
最近五年來是全世界第一名嗎？兩岸之間的軍事競爭態勢，也勢必影響著
兩岸民生的發展。在今天的一場記者會中，就有立委提出，希望透過民間
組織的力量，促進兩岸簽署和平協定。根據斯德葛爾摩國際和平研究所所
提出的最新統計資料，最近五年以來，台灣的武器輸入量是世界冠軍。同
時，前五名裡，東亞國家就佔了三位，包括：台灣、南韓和中國大陸。冷
戰結束之後，東亞地區的軍購有明顯增加的趨勢，不禁令人擔心我們未來
的安危。期，美國不需要再討好中共，所以也就出售很多武器台灣。在強
大的軍事競爭壓力下，政府花去了很多納稅人的錢。在今天的一場記者會
中，就有立委以疊疊樂來形容兩岸投入軍備競爭的危險。以政府年度總預
算的分配數字來看，跟兩年前比較起來，由於國防預算比例逐年下降，社
會福利的支出相對的才能獲得提升。學者分析，強大的軍事力量的確是保
障國家安全的重要環節之一，但在嚇阻敵人之餘，應該還有更好的做法。
不論兩岸在進入WTO和一個中國問題上怎麼較勁，放下武器、維持和平
，應該是全人類共同的希望。平，應解您知道台灣的武器輸入，在最近五
年來是全世界第一名嗎？兩岸之間的軍事競爭態勢，也勢必影響著兩岸民
生的發展。在今天的一場記者會中，就有立委提出，希望透過民間組織的
力量，促進兩岸簽署和平協定。根據斯德葛爾摩國際和平研究所所提出的
最新統計資料，最近五年以來，台灣的武器輸入量是世界冠軍。同時，前
五名裡，東亞國家就佔了三位，包括：台灣、南韓和中國大陸。冷戰結束
之後，東亞地區的軍購有明顯增加的趨勢，不禁令人擔心我們未來的安危
。期，美國不需要再討好中共，所以也就出售很多武器台灣。在強大的軍
事競爭壓力下，政府花去了很多納稅人的錢。在今天的一場記者會中，就
有立委以疊疊樂來形容兩岸投入軍備競爭的危險。以政府年度總預算的分
配數字來看，跟兩年前比較起來，由於國防預算比例逐年下降，社會福利
的支出相對的才能獲得提升。學者分析，強大的軍事力量的確是保障國家
安全的重要環節之一，但在嚇阻敵人之餘，應該還有更好的做法。不論兩
岸在進入WTO和一個中國問題上怎麼較勁，放下武器、維持和平，應該
是全人類共同的希望。平，應解您知道台灣的武器輸入，在最近五年來是
全世界第一名嗎？兩岸之間的軍事競爭態勢，也勢必影響著兩岸民生的發
展。在今天的一場記者會中，就有立委提出，希望透過民間組織的力量，
促進兩岸簽署和平協定。根據斯德葛爾摩國際和平研究所所提出的最新統
計資料，最近五年以來，台灣的武器輸入量是世界冠軍。同時，前五名裡
，東亞國家就佔了三位，包括：台灣、南韓和中國大陸。冷戰結束之後，
東亞地區的軍購有明顯增加的趨勢，不禁令人擔心我們未來的安危。期，
美國不需要再討好中共，所以也就出售很多武器台灣。在強大的軍事競爭
壓力下，政府花去了很多納稅人的錢。在今天的一場記者會中，就有立委
以疊疊樂來形容兩岸投入軍備競爭的危險。以政府年度總預算的分配數字
來看，跟兩年前比較起來，由於國防預算比例逐年下降，社會福利的支出
相對的才能獲得提升。學者分析，強大的軍事力量的確是保障國家安全的
重要環節之一，但在嚇阻敵人之餘，應該還有更好的做法。不論兩岸在進
入WTO和一個中國問題上怎麼較勁，放下武器、維持和平，應該是全人
類共同的希望。平，應解您知道台灣的武器輸入，在最近五年來是全世界
第一名嗎？兩岸之間的軍事競爭態勢，也勢必影響著兩岸民生的發展。在
今天的一場記者會中，就有立委提出，希望透過民間組織的力量，促進兩
岸簽署和平協定。根據斯德葛爾摩國際和平研究所所提出的最新統計資料
，最近五年以來，台灣的武器輸入量是世界冠軍。同時，前五名裡，東亞
國家就佔了三位，包括：台灣、南韓和中國大陸。冷戰結束之後，東亞地
區的軍購有明顯增加的趨勢，不禁令人擔心我們未來的安危。期，美國不
需要再討好中共，所以也就出售很多武器台灣。在強大的軍事競爭壓力下
，政府花去了很多納稅人的錢。在今天的一場記者會中，就有立委以疊疊
樂來形容兩岸投入軍備競爭的危險。以政府年度總預算的分配數字來看，
跟兩年前比較起來，由於國防預算比例逐年下降，社會福利的支出相對的
才能獲得提升。學者分析，強大的軍事力量的確是保障國家安全的重要環
節之一，但在嚇阻敵人之餘，應該還有更好的做法。不論兩岸在進入WT
O和一個中國問題上怎麼較勁，放下武器、維持和平，應該是全人類共同
的希望。平，應解您知道台灣的武器輸入，在最近五年來是全世界第一名
嗎？兩岸之間的軍事競爭態勢，也勢必影響著兩岸民生的發展。在今天的
一場記者會中，就有立委提出，希望透過民間組織的力量，促進兩岸簽署
和平協定。根據斯德葛爾摩國際和平研究所所提出的最新統計資料，最近
五年以來，台灣的武器輸入量是世界冠軍。同時，前五名裡，東亞國家就
佔了三位，包括：台灣、南韓和中國大陸。冷戰結束之後，東亞地區的軍
購有明顯增加的趨勢，不禁令人擔心我們未來的安危。期，美國不需要再
討好中共，所以也就出售很多武器台灣。在強大的軍事競爭壓力下，政府
花去了很多納稅人的錢。在今天的一場記者會中，就有立委以疊疊樂來形
容兩岸投入軍備競爭的危險。以政府年度總預算的分配數字來看，跟兩年
前比較起來，由於國防預算比例逐年下降，社會福利的支出相對的才能獲
得提升。學者分析，強大的軍事力量的確是保障國家安全的重要環節之一
，但在嚇阻敵人之餘，應該還有更好的做法。不論兩岸在進入WTO和一
個中國問題上怎麼較勁，放下武器、維持和平，應該是全人類共同的希望
。平，應解您知道台灣的武器輸入，在最近五年來是全世界第一名嗎？兩
岸之間的軍事競爭態勢，也勢必影響著兩岸民生的發展。在今天的一場記
者會中，就有立委提出，希望透過民間組織的力量，促進兩岸簽署和平協
定。根據斯德葛爾摩國際和平研究所所提出的最新統計資料，最近五年以
來，台灣的武器輸入量是世界冠軍。同時，前五名裡，東亞國家就佔了三
位，包括：台灣、南韓和中國大陸。冷戰結束之後，東亞地區的軍購有明
顯增加的趨勢，不禁令人擔心我們未來的安危。期，美國不需要再討好中
共，所以也就出售很多武器台灣。在強大的軍事競爭壓力下，政府花去了
很多納稅人的錢。在今天的一場記者會中，就有立委以疊疊樂來形容兩岸
投入軍備競爭的危險。以政府年度總預算的分配數字來看，跟兩年前比較
起來，由於國防預算比例逐年下降，社會福利的支出相對的才能獲得提升
。學者分析，強大的軍事力量的確是保障國家安全的重要環節之一，但在
嚇阻敵人之餘，應該還有更好的做法。不論兩岸在進入WTO和一個中國
問題上怎麼較勁，放下武器、維持和平，應該是全人類共同的希望。平，
應解您知道台灣的武器輸入，在最近五年來是全世界第一名嗎？兩岸之間
的軍事競爭態勢，也勢必影響著兩岸民生的發展。在今天的一場記者會中
，就有立委提出，希望透過民間組織的力量，促進兩岸簽署和平協定。根
據斯德葛爾摩國際和平研究所所提出的最新統計資料，最近五年以來，台
灣的武器輸入量是世界冠軍。同時，前五名裡，東亞國家就佔了三位，包
括：台灣、南韓和中國大陸。冷戰結束之後，東亞地區的軍購有明顯增加
的趨勢，不禁令人擔心我們未來的安危。期，美國不需要再討好中共，所
以也就出售很多武器台灣。在強大的軍事競爭壓力下，政府花去了很多納
稅人的錢。在今天的一場記者會中，就有立委以疊疊樂來形容兩岸投入軍
備競爭的危險。以政府年度總預算的分配數字來看，跟兩年前比較起來，
由於國防預算比例逐年下降，社會福利的支出相對的才能獲得提升。學者
分析，強大的軍事力量的確是保障國家安全的重要環節之一，但在嚇阻敵
人之餘，應該還有更好的做法。不論兩岸在進入WTO和一個中國問題上
怎麼較勁，放下武器、維持和平，應該是全人類共同的希望。平，應解您
知道台灣的武器輸入，在最近五年來是全世界第一名嗎？兩岸之間的軍事
競爭態勢，也勢必影響著兩岸民生的發展。在今天的一場記者會中，就有
立委提出，希望透過民間組織的力量，促進兩岸簽署和平協定。根據斯德
葛爾摩國際和平研究所所提出的最新統計資料，最近五年以來，台灣的武
器輸入量是世界冠軍。同時，前五名裡，東亞國家就佔了三位，包括：台
灣、南韓和中國大陸。冷戰結束之後，東亞地區的軍購有明顯增加的趨勢
，不禁令人擔心我們未來的安危。期，美國不需要再討好中共，所以也就
出售很多武器台灣。在強大的軍事競爭壓力下，政府花去了很多納稅人的
錢。在今天的一場記者會中，就有立委以疊疊樂來形容兩岸投入軍備競爭
的危險。以政府年度總預算的分配數字來看，跟兩年前比較起來，由於國
防預算比例逐年下降，社會福利的支出相對的才能獲得提升。學者分析，
強大的軍事力量的確是保障國家安全的重要環節之一，但在嚇阻敵人之餘
，應該還有更好的做法。不論兩岸在進入WTO和一個中國問題上怎麼較
勁，放下武器、維持和平，應該是全人類共同的希望。平，應解
