總統府即將在這個星期天，召開經發會．事實上，從陳總統宣布，要開
經發會以來，已經拖了半個多月，原因之一，就是在野黨出現了不少
，反對的聲音，也有學者質疑，總統召開經發會，是一種越權的行為
雖然，大多數的在野黨都表示，願意出席，這個星期天，總統府召開的
經發會協調會，但是，在今天的一場座談會上，不論是政界或學者，
都對經發會的角色，提出質疑。
他提出，依照憲法增修條文第二條規定，只有在財政經濟，發生重大變
故時，總統才能發布行政命令，而現在的情況，應該還不算是緊急事
故。
而學者則強調，這樣的事情，應該由行政院主導，而且，未來經發會的
決議，應該還要再送到，立法院及行政院審查，這樣，就等於浪費資
源至於還沒有決定，是否要參加協調會的親民黨則認為，經發會的政
對此，民進黨立委認為，目前的經濟問題，有部分就是因為，朝野政治
惡鬥產生的，如果能藉經發會，塑造和解的氣氛，在野黨應該要樂觀
其成。
另外，也有立委認為，陳總統已經說明，這是一個臨時性機構，所以，
現在的重點，應該不在於，經發會，會不會違憲，而是要看，總統未
來，是不是能因此，阻擋民進黨內，基本教義派的意見，確實執行經
】陳總統召開經發會的用意，看來是要凝聚各黨共識，恢復人民對經濟
的信心。
如果經發會開的成功，當然對執政黨有利，而選舉很快就要到了，在野
黨派，對經發會的反應必然是錯綜複雜的。
經發會能不能順利召開，考驗陳水扁總統的政治手腕。
另?
