美國總統布希昨天在瑞典，和歐盟十五國領袖針對環保議題進行討論，
但是經過一整天的協商，雙方還是無法提出具體方案，只表示，將繼
續在研究全球氣候變化的議題上合作。
而衝著布希而來的抗議人潮，昨天在瑞典也沒有缺席，並且出現了失控
的場面。
美國總統布希十四號在瑞典南部港市戈特堡，一座十八世紀古堡內，和
歐盟十五國領袖舉行雙方兩年一次的高峰會。
在主要的環保議題上，雙方還是無法達成共識，但美國和歐盟都表示，
會在解決全球氣候變化的問題上，繼續合作。
美國總統布希今年三月，布希認為前任總統柯林頓在1997年簽署，
減少全球溫室氣體排放的京都議定書，將會使目前停滯的美國經濟更
加困頓，因而拒絕履行，這項要求美國將二氧化碳排放量減少百分之
引發歐盟的強烈不滿。
而經過昨天一整天的討論，雙方還是無法提出具體解決方案，歐盟和美
國將繼續在下個月，在德國波昂舉行的全球氣候高峰會，討論這個議
題。
至於雙方的貿易爭議，雖然美國目前正因為歐盟傾銷鋼鐵而提出訴訟，
但昨天雙方都表示，還是希望用談判的方式來代替訴訟。
如同先前在西班牙，比利時，布希在瑞典時，還是有大約一萬兩千名代
表不同團體的示威者，以各種不同的方式，表達對布希一些政策的不
滿而在星期四晚上，瑞典警方認為有人想要滋事，並企圖阻止在一所
?
