我國和馬其頓的外交危機，正陷入混沌不明的狀態。繼馬其頓政府發言人
星期二宣布，將和北京關係正常化之後，中共外交部發言人孫玉璽，也在
昨天表示，歡迎馬其頓做出復交的決定，但絕不容許有雙重承認以及金錢
外交的情況發生。境內陷入嚴重內戰的馬其頓，為了爭取大國的支持，終
結國內阿爾巴尼亞裔的叛亂，馬其頓政府發言人米洛索斯基，在這個星期
二，內閣會議結束之後，對外表示，馬其頓決定選擇與中共關係恢復正常
化，而與台灣的外交關係，也將自動終止。而中共外交部發言人孫玉璽，
也在星期四的例行記者會上對此表示，北京當局歡迎馬其頓政府與其關係
恢復正常化的發展。孫玉璽至於與馬其頓和中共方面具體的簽約時間還不
清楚。北京的代表原定十八號訪問馬其頓，並簽署兩國關係正常化的文件
，不過，由於馬國情勢還不穩定，所以北京有可能會延後此一簽約計畫。
至於馬其頓在與台灣終止外交關係後，仍然希望維持與台灣的貿易關係。
對此，孫玉璽則表示，北京當局絕對不能接受雙重承認的做法，而且任何
將台灣分裂出去的情況，也不容發生。孫玉璽孫玉璽最後也針對『金錢外
交』做出回應，表示中共一向反對這種做法，而與馬其頓的建交是屬於政
治問題，絕對不會有任何預設的前提。孫玉璽、林?我國和馬其頓的外交
危機，正陷入混沌不明的狀態。繼馬其頓政府發言人星期二宣布，將和北
京關係正常化之後，中共外交部發言人孫玉璽，也在昨天表示，歡迎馬其
頓做出復交的決定，但絕不容許有雙重承認以及金錢外交的情況發生。境
內陷入嚴重內戰的馬其頓，為了爭取大國的支持，終結國內阿爾巴尼亞裔
的叛亂，馬其頓政府發言人米洛索斯基，在這個星期二，內閣會議結束之
後，對外表示，馬其頓決定選擇與中共關係恢復正常化，而與台灣的外交
關係，也將自動終止。而中共外交部發言人孫玉璽，也在星期四的例行記
者會上對此表示，北京當局歡迎馬其頓政府與其關係恢復正常化的發展。
孫玉璽至於與馬其頓和中共方面具體的簽約時間還不清楚。北京的代表原
定十八號訪問馬其頓，並簽署兩國關係正常化的文件，不過，由於馬國情
勢還不穩定，所以北京有可能會延後此一簽約計畫。至於馬其頓在與台灣
終止外交關係後，仍然希望維持與台灣的貿易關係。對此，孫玉璽則表示
，北京當局絕對不能接受雙重承認的做法，而且任何將台灣分裂出去的情
況，也不容發生。孫玉璽孫玉璽最後也針對『金錢外交』做出回應，表示
中共一向反對這種做法，而與馬其頓的建交是屬於政治問題，絕對不會有
任何預設的前提。孫玉璽、林?我國和馬其頓的外交危機，正陷入混沌不
明的狀態。繼馬其頓政府發言人星期二宣布，將和北京關係正常化之後，
中共外交部發言人孫玉璽，也在昨天表示，歡迎馬其頓做出復交的決定，
但絕不容許有雙重承認以及金錢外交的情況發生。境內陷入嚴重內戰的馬
其頓，為了爭取大國的支持，終結國內阿爾巴尼亞裔的叛亂，馬其頓政府
發言人米洛索斯基，在這個星期二，內閣會議結束之後，對外表示，馬其
頓決定選擇與中共關係恢復正常化，而與台灣的外交關係，也將自動終止
。而中共外交部發言人孫玉璽，也在星期四的例行記者會上對此表示，北
京當局歡迎馬其頓政府與其關係恢復正常化的發展。孫玉璽至於與馬其頓
和中共方面具體的簽約時間還不清楚。北京的代表原定十八號訪問馬其頓
，並簽署兩國關係正常化的文件，不過，由於馬國情勢還不穩定，所以北
京有可能會延後此一簽約計畫。至於馬其頓在與台灣終止外交關係後，仍
然希望維持與台灣的貿易關係。對此，孫玉璽則表示，北京當局絕對不能
接受雙重承認的做法，而且任何將台灣分裂出去的情況，也不容發生。孫
玉璽孫玉璽最後也針對『金錢外交』做出回應，表示中共一向反對這種做
法，而與馬其頓的建交是屬於政治問題，絕對不會有任何預設的前提。孫
玉璽、林?我國和馬其頓的外交危機，正陷入混沌不明的狀態。繼馬其頓
政府發言人星期二宣布，將和北京關係正常化之後，中共外交部發言人孫
玉璽，也在昨天表示，歡迎馬其頓做出復交的決定，但絕不容許有雙重承
認以及金錢外交的情況發生。境內陷入嚴重內戰的馬其頓，為了爭取大國
的支持，終結國內阿爾巴尼亞裔的叛亂，馬其頓政府發言人米洛索斯基，
在這個星期二，內閣會議結束之後，對外表示，馬其頓決定選擇與中共關
係恢復正常化，而與台灣的外交關係，也將自動終止。而中共外交部發言
人孫玉璽，也在星期四的例行記者會上對此表示，北京當局歡迎馬其頓政
府與其關係恢復正常化的發展。孫玉璽至於與馬其頓和中共方面具體的簽
約時間還不清楚。北京的代表原定十八號訪問馬其頓，並簽署兩國關係正
常化的文件，不過，由於馬國情勢還不穩定，所以北京有可能會延後此一
簽約計畫。至於馬其頓在與台灣終止外交關係後，仍然希望維持與台灣的
貿易關係。對此，孫玉璽則表示，北京當局絕對不能接受雙重承認的做法
，而且任何將台灣分裂出去的情況，也不容發生。孫玉璽孫玉璽最後也針
對『金錢外交』做出回應，表示中共一向反對這種做法，而與馬其頓的建
交是屬於政治問題，絕對不會有任何預設的前提。孫玉璽、林?我國和馬
其頓的外交危機，正陷入混沌不明的狀態。繼馬其頓政府發言人星期二宣
布，將和北京關係正常化之後，中共外交部發言人孫玉璽，也在昨天表示
，歡迎馬其頓做出復交的決定，但絕不容許有雙重承認以及金錢外交的情
況發生。境內陷入嚴重內戰的馬其頓，為了爭取大國的支持，終結國內阿
爾巴尼亞裔的叛亂，馬其頓政府發言人米洛索斯基，在這個星期二，內閣
會議結束之後，對外表示，馬其頓決定選擇與中共關係恢復正常化，而與
台灣的外交關係，也將自動終止。而中共外交部發言人孫玉璽，也在星期
四的例行記者會上對此表示，北京當局歡迎馬其頓政府與其關係恢復正常
化的發展。孫玉璽至於與馬其頓和中共方面具體的簽約時間還不清楚。北
京的代表原定十八號訪問馬其頓，並簽署兩國關係正常化的文件，不過，
由於馬國情勢還不穩定，所以北京有可能會延後此一簽約計畫。至於馬其
頓在與台灣終止外交關係後，仍然希望維持與台灣的貿易關係。對此，孫
玉璽則表示，北京當局絕對不能接受雙重承認的做法，而且任何將台灣分
裂出去的情況，也不容發生。孫玉璽孫玉璽最後也針對『金錢外交』做出
回應，表示中共一向反對這種做法，而與馬其頓的建交是屬於政治問題，
絕對不會有任何預設的前提。孫玉璽、林?我國和馬其頓的外交危機，正
陷入混沌不明的狀態。繼馬其頓政府發言人星期二宣布，將和北京關係正
常化之後，中共外交部發言人孫玉璽，也在昨天表示，歡迎馬其頓做出復
交的決定，但絕不容許有雙重承認以及金錢外交的情況發生。境內陷入嚴
重內戰的馬其頓，為了爭取大國的支持，終結國內阿爾巴尼亞裔的叛亂，
馬其頓政府發言人米洛索斯基，在這個星期二，內閣會議結束之後，對外
表示，馬其頓決定選擇與中共關係恢復正常化，而與台灣的外交關係，也
將自動終止。而中共外交部發言人孫玉璽，也在星期四的例行記者會上對
此表示，北京當局歡迎馬其頓政府與其關係恢復正常化的發展。孫玉璽至
於與馬其頓和中共方面具體的簽約時間還不清楚。北京的代表原定十八號
訪問馬其頓，並簽署兩國關係正常化的文件，不過，由於馬國情勢還不穩
定，所以北京有可能會延後此一簽約計畫。至於馬其頓在與台灣終止外交
關係後，仍然希望維持與台灣的貿易關係。對此，孫玉璽則表示，北京當
局絕對不能接受雙重承認的做法，而且任何將台灣分裂出去的情況，也不
容發生。孫玉璽孫玉璽最後也針對『金錢外交』做出回應，表示中共一向
反對這種做法，而與馬其頓的建交是屬於政治問題，絕對不會有任何預設
的前提。孫玉璽、林?我國和馬其頓的外交危機，正陷入混沌不明的狀態
。繼馬其頓政府發言人星期二宣布，將和北京關係正常化之後，中共外交
部發言人孫玉璽，也在昨天表示，歡迎馬其頓做出復交的決定，但絕不容
許有雙重承認以及金錢外交的情況發生。境內陷入嚴重內戰的馬其頓，為
了爭取大國的支持，終結國內阿爾巴尼亞裔的叛亂，馬其頓政府發言人米
洛索斯基，在這個星期二，內閣會議結束之後，對外表示，馬其頓決定選
擇與中共關係恢復正常化，而與台灣的外交關係，也將自動終止。而中共
外交部發言人孫玉璽，也在星期四的例行記者會上對此表示，北京當局歡
迎馬其頓政府與其關係恢復正常化的發展。孫玉璽至於與馬其頓和中共方
面具體的簽約時間還不清楚。北京的代表原定十八號訪問馬其頓，並簽署
兩國關係正常化的文件，不過，由於馬國情勢還不穩定，所以北京有可能
會延後此一簽約計畫。至於馬其頓在與台灣終止外交關係後，仍然希望維
持與台灣的貿易關係。對此，孫玉璽則表示，北京當局絕對不能接受雙重
承認的做法，而且任何將台灣分裂出去的情況，也不容發生。孫玉璽孫玉
璽最後也針對『金錢外交』做出回應，表示中共一向反對這種做法，而與
馬其頓的建交是屬於政治問題，絕對不會有任何預設的前提。孫玉璽、林
?我國和馬其頓的外交危機，正陷入混沌不明的狀態。繼馬其頓政府發言
人星期二宣布，將和北京關係正常化之後，中共外交部發言人孫玉璽，也
在昨天表示，歡迎馬其頓做出復交的決定，但絕不容許有雙重承認以及金
錢外交的情況發生。境內陷入嚴重內戰的馬其頓，為了爭取大國的支持，
終結國內阿爾巴尼亞裔的叛亂，馬其頓政府發言人米洛索斯基，在這個星
期二，內閣會議結束之後，對外表示，馬其頓決定選擇與中共關係恢復正
常化，而與台灣的外交關係，也將自動終止。而中共外交部發言人孫玉璽
，也在星期四的例行記者會上對此表示，北京當局歡迎馬其頓政府與其關
係恢復正常化的發展。孫玉璽至於與馬其頓和中共方面具體的簽約時間還
不清楚。北京的代表原定十八號訪問馬其頓，並簽署兩國關係正常化的文
件，不過，由於馬國情勢還不穩定，所以北京有可能會延後此一簽約計畫
。至於馬其頓在與台灣終止外交關係後，仍然希望維持與台灣的貿易關係
。對此，孫玉璽則表示，北京當局絕對不能接受雙重承認的做法，而且任
何將台灣分裂出去的情況，也不容發生。孫玉璽孫玉璽最後也針對『金錢
外交』做出回應，表示中共一向反對這種做法，而與馬其頓的建交是屬於
政治問題，絕對不會有任何預設的前提。孫玉璽、林?我國和馬其頓的外
交危機，正陷入混沌不明的狀態。繼馬其頓政府發言人星期二宣布，將和
北京關係正常化之後，中共外交部發言人孫玉璽，也在昨天表示，歡迎馬
其頓做出復交的決定，但絕不容許有雙重承認以及金錢外交的情況發生。
境內陷入嚴重內戰的馬其頓，為了爭取大國的支持，終結國內阿爾巴尼亞
裔的叛亂，馬其頓政府發言人米洛索斯基，在這個星期二，內閣會議結束
之後，對外表示，馬其頓決定選擇與中共關係恢復正常化，而與台灣的外
交關係，也將自動終止。而中共外交部發言人孫玉璽，也在星期四的例行
記者會上對此表示，北京當局歡迎馬其頓政府與其關係恢復正常化的發展
。孫玉璽至於與馬其頓和中共方面具體的簽約時間還不清楚。北京的代表
原定十八號訪問馬其頓，並簽署兩國關係正常化的文件，不過，由於馬國
情勢還不穩定，所以北京有可能會延後此一簽約計畫。至於馬其頓在與台
灣終止外交關係後，仍然希望維持與台灣的貿易關係。對此，孫玉璽則表
示，北京當局絕對不能接受雙重承認的做法，而且任何將台灣分裂出去的
情況，也不容發生。孫玉璽孫玉璽最後也針對『金錢外交』做出回應，表
示中共一向反對這種做法，而與馬其頓的建交是屬於政治問題，絕對不會
有任何預設的前提。孫玉璽、林?我國和馬其頓的外交危機，正陷入混沌
不明的狀態。繼馬其頓政府發言人星期二宣布，將和北京關係正常化之後
，中共外交部發言人孫玉璽，也在昨天表示，歡迎馬其頓做出復交的決定
，但絕不容許有雙重承認以及金錢外交的情況發生。境內陷入嚴重內戰的
馬其頓，為了爭取大國的支持，終結國內阿爾巴尼亞裔的叛亂，馬其頓政
府發言人米洛索斯基，在這個星期二，內閣會議結束之後，對外表示，馬
其頓決定選擇與中共關係恢復正常化，而與台灣的外交關係，也將自動終
止。而中共外交部發言人孫玉璽，也在星期四的例行記者會上對此表示，
北京當局歡迎馬其頓政府與其關係恢復正常化的發展。孫玉璽至於與馬其
頓和中共方面具體的簽約時間還不清楚。北京的代表原定十八號訪問馬其
頓，並簽署兩國關係正常化的文件，不過，由於馬國情勢還不穩定，所以
北京有可能會延後此一簽約計畫。至於馬其頓在與台灣終止外交關係後，
仍然希望維持與台灣的貿易關係。對此，孫玉璽則表示，北京當局絕對不
能接受雙重承認的做法，而且任何將台灣分裂出去的情況，也不容發生。
孫玉璽孫玉璽最後也針對『金錢外交』做出回應，表示中共一向反對這種
做法，而與馬其頓的建交是屬於政治問題，絕對不會有任何預設的前提。
孫玉璽、林?
