美國總統布希昨天在瑞典，和歐盟十五國領袖針對環保議題進行討論，但
是經過一整天的協商，雙方還是無法提出具體方案，只表示，將繼續在研
究全球氣候變化的議題上合作。而衝著布希而來的抗議人潮，昨天在瑞典
也沒有缺席，並且出現了失控的場面。美國總統布希十四號在瑞典南部港
市戈特堡，一座十八世紀古堡內，和歐盟十五國領袖舉行雙方兩年一次的
高峰會。在主要的環保議題上，雙方還是無法達成共識，但美國和歐盟都
表示，會在解決全球氣候變化的問題上，繼續合作。美國總統布希今年三
月，布希認為前任總統柯林頓在1997年簽署，減少全球溫室氣體排放
的京都議定書，將會使目前停滯的美國經濟更加困頓，因而拒絕履行，這
項要求美國將二氧化碳排放量減少百分之七的協議。引發歐盟的強烈不滿
。而經過昨天一整天的討論，雙方還是無法提出具體解決方案，歐盟和美
國將繼續在下個月，在德國波昂舉行的全球氣候高峰會，討論這個議題。
至於雙方的貿易爭議，雖然美國目前正因為歐盟傾銷鋼鐵而提出訴訟，但
昨天雙方都表示，還是希望用談判的方式來代替訴訟。如同先前在西班牙
，比利時，布希在瑞典時，還是有大約一萬兩千名代表不同團體的示威者
，以各種不同的方式，表達對布希一些政策的不滿而在星期四晚上，瑞典
警方認為有人想要滋事，並企圖阻止在一所學校內集合的抗議民眾，加入
其他示威行列，雙方發生衝突，結果有三百多名示威者，遭到逮捕。?美
國總統布希昨天在瑞典，和歐盟十五國領袖針對環保議題進行討論，但是
經過一整天的協商，雙方還是無法提出具體方案，只表示，將繼續在研究
全球氣候變化的議題上合作。而衝著布希而來的抗議人潮，昨天在瑞典也
沒有缺席，並且出現了失控的場面。美國總統布希十四號在瑞典南部港市
戈特堡，一座十八世紀古堡內，和歐盟十五國領袖舉行雙方兩年一次的高
峰會。在主要的環保議題上，雙方還是無法達成共識，但美國和歐盟都表
示，會在解決全球氣候變化的問題上，繼續合作。美國總統布希今年三月
，布希認為前任總統柯林頓在1997年簽署，減少全球溫室氣體排放的
京都議定書，將會使目前停滯的美國經濟更加困頓，因而拒絕履行，這項
要求美國將二氧化碳排放量減少百分之七的協議。引發歐盟的強烈不滿。
而經過昨天一整天的討論，雙方還是無法提出具體解決方案，歐盟和美國
將繼續在下個月，在德國波昂舉行的全球氣候高峰會，討論這個議題。至
於雙方的貿易爭議，雖然美國目前正因為歐盟傾銷鋼鐵而提出訴訟，但昨
天雙方都表示，還是希望用談判的方式來代替訴訟。如同先前在西班牙，
比利時，布希在瑞典時，還是有大約一萬兩千名代表不同團體的示威者，
以各種不同的方式，表達對布希一些政策的不滿而在星期四晚上，瑞典警
方認為有人想要滋事，並企圖阻止在一所學校內集合的抗議民眾，加入其
他示威行列，雙方發生衝突，結果有三百多名示威者，遭到逮捕。?美國
總統布希昨天在瑞典，和歐盟十五國領袖針對環保議題進行討論，但是經
過一整天的協商，雙方還是無法提出具體方案，只表示，將繼續在研究全
球氣候變化的議題上合作。而衝著布希而來的抗議人潮，昨天在瑞典也沒
有缺席，並且出現了失控的場面。美國總統布希十四號在瑞典南部港市戈
特堡，一座十八世紀古堡內，和歐盟十五國領袖舉行雙方兩年一次的高峰
會。在主要的環保議題上，雙方還是無法達成共識，但美國和歐盟都表示
，會在解決全球氣候變化的問題上，繼續合作。美國總統布希今年三月，
布希認為前任總統柯林頓在1997年簽署，減少全球溫室氣體排放的京
都議定書，將會使目前停滯的美國經濟更加困頓，因而拒絕履行，這項要
求美國將二氧化碳排放量減少百分之七的協議。引發歐盟的強烈不滿。而
經過昨天一整天的討論，雙方還是無法提出具體解決方案，歐盟和美國將
繼續在下個月，在德國波昂舉行的全球氣候高峰會，討論這個議題。至於
雙方的貿易爭議，雖然美國目前正因為歐盟傾銷鋼鐵而提出訴訟，但昨天
雙方都表示，還是希望用談判的方式來代替訴訟。如同先前在西班牙，比
利時，布希在瑞典時，還是有大約一萬兩千名代表不同團體的示威者，以
各種不同的方式，表達對布希一些政策的不滿而在星期四晚上，瑞典警方
認為有人想要滋事，並企圖阻止在一所學校內集合的抗議民眾，加入其他
示威行列，雙方發生衝突，結果有三百多名示威者，遭到逮捕。?美國總
統布希昨天在瑞典，和歐盟十五國領袖針對環保議題進行討論，但是經過
一整天的協商，雙方還是無法提出具體方案，只表示，將繼續在研究全球
氣候變化的議題上合作。而衝著布希而來的抗議人潮，昨天在瑞典也沒有
缺席，並且出現了失控的場面。美國總統布希十四號在瑞典南部港市戈特
堡，一座十八世紀古堡內，和歐盟十五國領袖舉行雙方兩年一次的高峰會
。在主要的環保議題上，雙方還是無法達成共識，但美國和歐盟都表示，
會在解決全球氣候變化的問題上，繼續合作。美國總統布希今年三月，布
希認為前任總統柯林頓在1997年簽署，減少全球溫室氣體排放的京都
議定書，將會使目前停滯的美國經濟更加困頓，因而拒絕履行，這項要求
美國將二氧化碳排放量減少百分之七的協議。引發歐盟的強烈不滿。而經
過昨天一整天的討論，雙方還是無法提出具體解決方案，歐盟和美國將繼
續在下個月，在德國波昂舉行的全球氣候高峰會，討論這個議題。至於雙
方的貿易爭議，雖然美國目前正因為歐盟傾銷鋼鐵而提出訴訟，但昨天雙
方都表示，還是希望用談判的方式來代替訴訟。如同先前在西班牙，比利
時，布希在瑞典時，還是有大約一萬兩千名代表不同團體的示威者，以各
種不同的方式，表達對布希一些政策的不滿而在星期四晚上，瑞典警方認
為有人想要滋事，並企圖阻止在一所學校內集合的抗議民眾，加入其他示
威行列，雙方發生衝突，結果有三百多名示威者，遭到逮捕。?美國總統
布希昨天在瑞典，和歐盟十五國領袖針對環保議題進行討論，但是經過一
整天的協商，雙方還是無法提出具體方案，只表示，將繼續在研究全球氣
候變化的議題上合作。而衝著布希而來的抗議人潮，昨天在瑞典也沒有缺
席，並且出現了失控的場面。美國總統布希十四號在瑞典南部港市戈特堡
，一座十八世紀古堡內，和歐盟十五國領袖舉行雙方兩年一次的高峰會。
在主要的環保議題上，雙方還是無法達成共識，但美國和歐盟都表示，會
在解決全球氣候變化的問題上，繼續合作。美國總統布希今年三月，布希
認為前任總統柯林頓在1997年簽署，減少全球溫室氣體排放的京都議
定書，將會使目前停滯的美國經濟更加困頓，因而拒絕履行，這項要求美
國將二氧化碳排放量減少百分之七的協議。引發歐盟的強烈不滿。而經過
昨天一整天的討論，雙方還是無法提出具體解決方案，歐盟和美國將繼續
在下個月，在德國波昂舉行的全球氣候高峰會，討論這個議題。至於雙方
的貿易爭議，雖然美國目前正因為歐盟傾銷鋼鐵而提出訴訟，但昨天雙方
都表示，還是希望用談判的方式來代替訴訟。如同先前在西班牙，比利時
，布希在瑞典時，還是有大約一萬兩千名代表不同團體的示威者，以各種
不同的方式，表達對布希一些政策的不滿而在星期四晚上，瑞典警方認為
有人想要滋事，並企圖阻止在一所學校內集合的抗議民眾，加入其他示威
行列，雙方發生衝突，結果有三百多名示威者，遭到逮捕。?美國總統布
希昨天在瑞典，和歐盟十五國領袖針對環保議題進行討論，但是經過一整
天的協商，雙方還是無法提出具體方案，只表示，將繼續在研究全球氣候
變化的議題上合作。而衝著布希而來的抗議人潮，昨天在瑞典也沒有缺席
，並且出現了失控的場面。美國總統布希十四號在瑞典南部港市戈特堡，
一座十八世紀古堡內，和歐盟十五國領袖舉行雙方兩年一次的高峰會。在
主要的環保議題上，雙方還是無法達成共識，但美國和歐盟都表示，會在
解決全球氣候變化的問題上，繼續合作。美國總統布希今年三月，布希認
為前任總統柯林頓在1997年簽署，減少全球溫室氣體排放的京都議定
書，將會使目前停滯的美國經濟更加困頓，因而拒絕履行，這項要求美國
將二氧化碳排放量減少百分之七的協議。引發歐盟的強烈不滿。而經過昨
天一整天的討論，雙方還是無法提出具體解決方案，歐盟和美國將繼續在
下個月，在德國波昂舉行的全球氣候高峰會，討論這個議題。至於雙方的
貿易爭議，雖然美國目前正因為歐盟傾銷鋼鐵而提出訴訟，但昨天雙方都
表示，還是希望用談判的方式來代替訴訟。如同先前在西班牙，比利時，
布希在瑞典時，還是有大約一萬兩千名代表不同團體的示威者，以各種不
同的方式，表達對布希一些政策的不滿而在星期四晚上，瑞典警方認為有
人想要滋事，並企圖阻止在一所學校內集合的抗議民眾，加入其他示威行
列，雙方發生衝突，結果有三百多名示威者，遭到逮捕。?美國總統布希
昨天在瑞典，和歐盟十五國領袖針對環保議題進行討論，但是經過一整天
的協商，雙方還是無法提出具體方案，只表示，將繼續在研究全球氣候變
化的議題上合作。而衝著布希而來的抗議人潮，昨天在瑞典也沒有缺席，
並且出現了失控的場面。美國總統布希十四號在瑞典南部港市戈特堡，一
座十八世紀古堡內，和歐盟十五國領袖舉行雙方兩年一次的高峰會。在主
要的環保議題上，雙方還是無法達成共識，但美國和歐盟都表示，會在解
決全球氣候變化的問題上，繼續合作。美國總統布希今年三月，布希認為
前任總統柯林頓在1997年簽署，減少全球溫室氣體排放的京都議定書
，將會使目前停滯的美國經濟更加困頓，因而拒絕履行，這項要求美國將
二氧化碳排放量減少百分之七的協議。引發歐盟的強烈不滿。而經過昨天
一整天的討論，雙方還是無法提出具體解決方案，歐盟和美國將繼續在下
個月，在德國波昂舉行的全球氣候高峰會，討論這個議題。至於雙方的貿
易爭議，雖然美國目前正因為歐盟傾銷鋼鐵而提出訴訟，但昨天雙方都表
示，還是希望用談判的方式來代替訴訟。如同先前在西班牙，比利時，布
希在瑞典時，還是有大約一萬兩千名代表不同團體的示威者，以各種不同
的方式，表達對布希一些政策的不滿而在星期四晚上，瑞典警方認為有人
想要滋事，並企圖阻止在一所學校內集合的抗議民眾，加入其他示威行列
，雙方發生衝突，結果有三百多名示威者，遭到逮捕。?美國總統布希昨
天在瑞典，和歐盟十五國領袖針對環保議題進行討論，但是經過一整天的
協商，雙方還是無法提出具體方案，只表示，將繼續在研究全球氣候變化
的議題上合作。而衝著布希而來的抗議人潮，昨天在瑞典也沒有缺席，並
且出現了失控的場面。美國總統布希十四號在瑞典南部港市戈特堡，一座
十八世紀古堡內，和歐盟十五國領袖舉行雙方兩年一次的高峰會。在主要
的環保議題上，雙方還是無法達成共識，但美國和歐盟都表示，會在解決
全球氣候變化的問題上，繼續合作。美國總統布希今年三月，布希認為前
任總統柯林頓在1997年簽署，減少全球溫室氣體排放的京都議定書，
將會使目前停滯的美國經濟更加困頓，因而拒絕履行，這項要求美國將二
氧化碳排放量減少百分之七的協議。引發歐盟的強烈不滿。而經過昨天一
整天的討論，雙方還是無法提出具體解決方案，歐盟和美國將繼續在下個
月，在德國波昂舉行的全球氣候高峰會，討論這個議題。至於雙方的貿易
爭議，雖然美國目前正因為歐盟傾銷鋼鐵而提出訴訟，但昨天雙方都表示
，還是希望用談判的方式來代替訴訟。如同先前在西班牙，比利時，布希
在瑞典時，還是有大約一萬兩千名代表不同團體的示威者，以各種不同的
方式，表達對布希一些政策的不滿而在星期四晚上，瑞典警方認為有人想
要滋事，並企圖阻止在一所學校內集合的抗議民眾，加入其他示威行列，
雙方發生衝突，結果有三百多名示威者，遭到逮捕。?美國總統布希昨天
在瑞典，和歐盟十五國領袖針對環保議題進行討論，但是經過一整天的協
商，雙方還是無法提出具體方案，只表示，將繼續在研究全球氣候變化的
議題上合作。而衝著布希而來的抗議人潮，昨天在瑞典也沒有缺席，並且
出現了失控的場面。美國總統布希十四號在瑞典南部港市戈特堡，一座十
八世紀古堡內，和歐盟十五國領袖舉行雙方兩年一次的高峰會。在主要的
環保議題上，雙方還是無法達成共識，但美國和歐盟都表示，會在解決全
球氣候變化的問題上，繼續合作。美國總統布希今年三月，布希認為前任
總統柯林頓在1997年簽署，減少全球溫室氣體排放的京都議定書，將
會使目前停滯的美國經濟更加困頓，因而拒絕履行，這項要求美國將二氧
化碳排放量減少百分之七的協議。引發歐盟的強烈不滿。而經過昨天一整
天的討論，雙方還是無法提出具體解決方案，歐盟和美國將繼續在下個月
，在德國波昂舉行的全球氣候高峰會，討論這個議題。至於雙方的貿易爭
議，雖然美國目前正因為歐盟傾銷鋼鐵而提出訴訟，但昨天雙方都表示，
還是希望用談判的方式來代替訴訟。如同先前在西班牙，比利時，布希在
瑞典時，還是有大約一萬兩千名代表不同團體的示威者，以各種不同的方
式，表達對布希一些政策的不滿而在星期四晚上，瑞典警方認為有人想要
滋事，並企圖阻止在一所學校內集合的抗議民眾，加入其他示威行列，雙
方發生衝突，結果有三百多名示威者，遭到逮捕。?美國總統布希昨天在
瑞典，和歐盟十五國領袖針對環保議題進行討論，但是經過一整天的協商
，雙方還是無法提出具體方案，只表示，將繼續在研究全球氣候變化的議
題上合作。而衝著布希而來的抗議人潮，昨天在瑞典也沒有缺席，並且出
現了失控的場面。美國總統布希十四號在瑞典南部港市戈特堡，一座十八
世紀古堡內，和歐盟十五國領袖舉行雙方兩年一次的高峰會。在主要的環
保議題上，雙方還是無法達成共識，但美國和歐盟都表示，會在解決全球
氣候變化的問題上，繼續合作。美國總統布希今年三月，布希認為前任總
統柯林頓在1997年簽署，減少全球溫室氣體排放的京都議定書，將會
使目前停滯的美國經濟更加困頓，因而拒絕履行，這項要求美國將二氧化
碳排放量減少百分之七的協議。引發歐盟的強烈不滿。而經過昨天一整天
的討論，雙方還是無法提出具體解決方案，歐盟和美國將繼續在下個月，
在德國波昂舉行的全球氣候高峰會，討論這個議題。至於雙方的貿易爭議
，雖然美國目前正因為歐盟傾銷鋼鐵而提出訴訟，但昨天雙方都表示，還
是希望用談判的方式來代替訴訟。如同先前在西班牙，比利時，布希在瑞
典時，還是有大約一萬兩千名代表不同團體的示威者，以各種不同的方式
，表達對布希一些政策的不滿而在星期四晚上，瑞典警方認為有人想要滋
事，並企圖阻止在一所學校內集合的抗議民眾，加入其他示威行列，雙方
發生衝突，結果有三百多名示威者，遭到逮捕。?
