台馬邦交詭譎多變，除了政府層級的思考之外，台灣和馬其頓的人民，又
是如何看待這件事情呢？在師大國語中心，有七位來自馬其頓的學生，在
這兒讀書．我們一起去聽聽，來自馬其頓的聲音。台馬斷交，會不會影響
到來台灣學中文的馬其頓學生呢？來台灣一年半的席曉蘭說，她希望不要
有任何影響。台北目前有七個來自馬其頓的學生，私底下，他們透露，馬
其頓有很多人，都覺得台馬斷交是很笨的決定，但是迫於政治因素，也很
難堅持什麼。席曉蘭說，希望兩邊還可以多多交流。而在，馬其頓宣佈與
中共恢復邦交之後，在台灣的馬其頓學生們，不知道未來是不是還可以在
台灣學中文，因為他們多半是拿國家獎學金來台，而獎學金只有到今年八
月。台馬斷交，會不會迫使他們離開台灣，離開他們已經結交許多朋友的
地方？他們都無奈地說，現在還不知道。?台馬邦交詭譎多變，除了政
府層級的思考之外，台灣和馬其頓的人民，又是如何看待這件事情呢？在
師大國語中心，有七位來自馬其頓的學生，在這兒讀書．我們一起去聽聽
，來自馬其頓的聲音。台馬斷交，會不會影響到來台灣學中文的馬其頓學
生呢？來台灣一年半的席曉蘭說，她希望不要有任何影響。台北目前有七
個來自馬其頓的學生，私底下，他們透露，馬其頓有很多人，都覺得台馬
斷交是很笨的決定，但是迫於政治因素，也很難堅持什麼。席曉蘭說，希
望兩邊還可以多多交流。而在，馬其頓宣佈與中共恢復邦交之後，在台灣
的馬其頓學生們，不知道未來是不是還可以在台灣學中文，因為他們多半
是拿國家獎學金來台，而獎學金只有到今年八月。台馬斷交，會不會迫使
他們離開台灣，離開他們已經結交許多朋友的地方？他們都無奈地說，現
在還不知道。?台馬邦交詭譎多變，除了政府層級的思考之外，台灣和
馬其頓的人民，又是如何看待這件事情呢？在師大國語中心，有七位來自
馬其頓的學生，在這兒讀書．我們一起去聽聽，來自馬其頓的聲音。台馬
斷交，會不會影響到來台灣學中文的馬其頓學生呢？來台灣一年半的席曉
蘭說，她希望不要有任何影響。台北目前有七個來自馬其頓的學生，私底
下，他們透露，馬其頓有很多人，都覺得台馬斷交是很笨的決定，但是迫
於政治因素，也很難堅持什麼。席曉蘭說，希望兩邊還可以多多交流。而
在，馬其頓宣佈與中共恢復邦交之後，在台灣的馬其頓學生們，不知道未
來是不是還可以在台灣學中文，因為他們多半是拿國家獎學金來台，而獎
學金只有到今年八月。台馬斷交，會不會迫使他們離開台灣，離開他們已
經結交許多朋友的地方？他們都無奈地說，現在還不知道。?台馬邦交
詭譎多變，除了政府層級的思考之外，台灣和馬其頓的人民，又是如何看
待這件事情呢？在師大國語中心，有七位來自馬其頓的學生，在這兒讀書
．我們一起去聽聽，來自馬其頓的聲音。台馬斷交，會不會影響到來台灣
學中文的馬其頓學生呢？來台灣一年半的席曉蘭說，她希望不要有任何影
響。台北目前有七個來自馬其頓的學生，私底下，他們透露，馬其頓有很
多人，都覺得台馬斷交是很笨的決定，但是迫於政治因素，也很難堅持什
麼。席曉蘭說，希望兩邊還可以多多交流。而在，馬其頓宣佈與中共恢復
邦交之後，在台灣的馬其頓學生們，不知道未來是不是還可以在台灣學中
文，因為他們多半是拿國家獎學金來台，而獎學金只有到今年八月。台馬
斷交，會不會迫使他們離開台灣，離開他們已經結交許多朋友的地方？他
們都無奈地說，現在還不知道。?台馬邦交詭譎多變，除了政府層級的
思考之外，台灣和馬其頓的人民，又是如何看待這件事情呢？在師大國語
中心，有七位來自馬其頓的學生，在這兒讀書．我們一起去聽聽，來自馬
其頓的聲音。台馬斷交，會不會影響到來台灣學中文的馬其頓學生呢？來
台灣一年半的席曉蘭說，她希望不要有任何影響。台北目前有七個來自馬
其頓的學生，私底下，他們透露，馬其頓有很多人，都覺得台馬斷交是很
笨的決定，但是迫於政治因素，也很難堅持什麼。席曉蘭說，希望兩邊還
可以多多交流。而在，馬其頓宣佈與中共恢復邦交之後，在台灣的馬其頓
學生們，不知道未來是不是還可以在台灣學中文，因為他們多半是拿國家
獎學金來台，而獎學金只有到今年八月。台馬斷交，會不會迫使他們離開
台灣，離開他們已經結交許多朋友的地方？他們都無奈地說，現在還不知
道。?台馬邦交詭譎多變，除了政府層級的思考之外，台灣和馬其頓的
人民，又是如何看待這件事情呢？在師大國語中心，有七位來自馬其頓的
學生，在這兒讀書．我們一起去聽聽，來自馬其頓的聲音。台馬斷交，會
不會影響到來台灣學中文的馬其頓學生呢？來台灣一年半的席曉蘭說，她
希望不要有任何影響。台北目前有七個來自馬其頓的學生，私底下，他們
透露，馬其頓有很多人，都覺得台馬斷交是很笨的決定，但是迫於政治因
素，也很難堅持什麼。席曉蘭說，希望兩邊還可以多多交流。而在，馬其
頓宣佈與中共恢復邦交之後，在台灣的馬其頓學生們，不知道未來是不是
還可以在台灣學中文，因為他們多半是拿國家獎學金來台，而獎學金只有
到今年八月。台馬斷交，會不會迫使他們離開台灣，離開他們已經結交許
多朋友的地方？他們都無奈地說，現在還不知道。?台馬邦交詭譎多變
，除了政府層級的思考之外，台灣和馬其頓的人民，又是如何看待這件事
情呢？在師大國語中心，有七位來自馬其頓的學生，在這兒讀書．我們一
起去聽聽，來自馬其頓的聲音。台馬斷交，會不會影響到來台灣學中文的
馬其頓學生呢？來台灣一年半的席曉蘭說，她希望不要有任何影響。台北
目前有七個來自馬其頓的學生，私底下，他們透露，馬其頓有很多人，都
覺得台馬斷交是很笨的決定，但是迫於政治因素，也很難堅持什麼。席曉
蘭說，希望兩邊還可以多多交流。而在，馬其頓宣佈與中共恢復邦交之後
，在台灣的馬其頓學生們，不知道未來是不是還可以在台灣學中文，因為
他們多半是拿國家獎學金來台，而獎學金只有到今年八月。台馬斷交，會
不會迫使他們離開台灣，離開他們已經結交許多朋友的地方？他們都無奈
地說，現在還不知道。?
