最近政壇上的分分合合，實在讓人眼花撩亂，而李前總統對立委席次的
85加35的說法，更在政壇上起了很大的風暴，究竟這85跟35
是怎麼算的，以下是記者陳信聰陳昌維的分析報導。
85加35等於多少？答案是，不知道！李前總統說，如果民進黨年底
立委拿85席，就會有35席靠過來，這句話，讓大家一下都霧煞煞
，這題數學到底要怎麼算？李前總統說，阿扁很認真做事情，他對阿
可是問題是，85席，可不可能？85席應該是經過精密估算的，因為
我們提名80幾席，那還有不分區，加起來大概也有85、86席這
極具挑戰性的85席是怎麼來的呢？陳總統說，區域立委少說也有6
當然，民進黨也可能選的不理想，但因為掌握執政的資源大餅，讓其他
黨派立委帶槍投靠。
另外，這樣的說法也可能只是為了激勵士氣，在選前拉抬自己的聲勢。
85已經很挑戰，可是那神秘的35席又在哪裡呢？除了國民黨本土派
立委可能出走外、也可能加入超盟、無盟的立委，另外也可能有民進
黨員脫黨自行參選立委，當然，這也可能只是李前總統自己的理想而
年底的選舉，各黨派都是生死存亡，誰都想當第一大黨，不過85加3
5這個簡單的數學題目，一旦遇上了政治，大概沒有人算的出來！公
視新聞陳信聰陳柏諭採訪報導。
這極具癸
