南韓今天再度爆發嚴重的罷工示威，兩家主要航空公司職員，因為薪資談
判破裂，展開罷工行動，南韓國內外航班也被迫取消。另外，韓國民主勞
工總會，也因為政府重組企業，導致大規模裁員的情形。南韓今天同時發
生了兩起嚴重的罷工行動。南韓最大的兩家航空公司，大韓航空的機師以
及韓亞航空的地勤人員，因為爭取提高薪資待遇，而進行罷工行動。這兩
家航空公司的勞資雙方，經過十二個小時的漫長協商，在今天早上宣告談
判破裂。導致百分之九十的國內航班，與將近百分之六十的國際航線被迫
取消。這同時也是這兩家航空公司，首次採取聯合罷工的行動。我們的工
會希望能達到一項總體的協議，而不是零星的或是一步一步來的，如果沒
有達成總體的協議，我們將持續進行罷工行動。而另一方面，一向態度激
烈的韓國民主勞工總工會，因為政府重組企業的計畫，導致大規模裁員的
結果，也在今天發動全國性的大罷工。從南韓勞工的示威抗議，越來越激
烈的情況看來，韓國政府對企業的改革計畫，導致大規模裁員的爭議，已
經日趨嚴重。預料這波罷工行動還會持續擴大，到明天，還會有多家主要
醫院的員工，會加入罷工的行列。論的焦點。?南韓今天再度爆發嚴重的
罷工示威，兩家主要航空公司職員，因為薪資談判破裂，展開罷工行動，
南韓國內外航班也被迫取消。另外，韓國民主勞工總會，也因為政府重組
企業，導致大規模裁員的情形。南韓今天同時發生了兩起嚴重的罷工行動
。南韓最大的兩家航空公司，大韓航空的機師以及韓亞航空的地勤人員，
因為爭取提高薪資待遇，而進行罷工行動。這兩家航空公司的勞資雙方，
經過十二個小時的漫長協商，在今天早上宣告談判破裂。導致百分之九十
的國內航班，與將近百分之六十的國際航線被迫取消。這同時也是這兩家
航空公司，首次採取聯合罷工的行動。我們的工會希望能達到一項總體的
協議，而不是零星的或是一步一步來的，如果沒有達成總體的協議，我們
將持續進行罷工行動。而另一方面，一向態度激烈的韓國民主勞工總工會
，因為政府重組企業的計畫，導致大規模裁員的結果，也在今天發動全國
性的大罷工。從南韓勞工的示威抗議，越來越激烈的情況看來，韓國政府
對企業的改革計畫，導致大規模裁員的爭議，已經日趨嚴重。預料這波罷
工行動還會持續擴大，到明天，還會有多家主要醫院的員工，會加入罷工
的行列。論的焦點。?南韓今天再度爆發嚴重的罷工示威，兩家主要航空
公司職員，因為薪資談判破裂，展開罷工行動，南韓國內外航班也被迫取
消。另外，韓國民主勞工總會，也因為政府重組企業，導致大規模裁員的
情形。南韓今天同時發生了兩起嚴重的罷工行動。南韓最大的兩家航空公
司，大韓航空的機師以及韓亞航空的地勤人員，因為爭取提高薪資待遇，
而進行罷工行動。這兩家航空公司的勞資雙方，經過十二個小時的漫長協
商，在今天早上宣告談判破裂。導致百分之九十的國內航班，與將近百分
之六十的國際航線被迫取消。這同時也是這兩家航空公司，首次採取聯合
罷工的行動。我們的工會希望能達到一項總體的協議，而不是零星的或是
一步一步來的，如果沒有達成總體的協議，我們將持續進行罷工行動。而
另一方面，一向態度激烈的韓國民主勞工總工會，因為政府重組企業的計
畫，導致大規模裁員的結果，也在今天發動全國性的大罷工。從南韓勞工
的示威抗議，越來越激烈的情況看來，韓國政府對企業的改革計畫，導致
大規模裁員的爭議，已經日趨嚴重。預料這波罷工行動還會持續擴大，到
明天，還會有多家主要醫院的員工，會加入罷工的行列。論的焦點。?南
韓今天再度爆發嚴重的罷工示威，兩家主要航空公司職員，因為薪資談判
破裂，展開罷工行動，南韓國內外航班也被迫取消。另外，韓國民主勞工
總會，也因為政府重組企業，導致大規模裁員的情形。南韓今天同時發生
了兩起嚴重的罷工行動。南韓最大的兩家航空公司，大韓航空的機師以及
韓亞航空的地勤人員，因為爭取提高薪資待遇，而進行罷工行動。這兩家
航空公司的勞資雙方，經過十二個小時的漫長協商，在今天早上宣告談判
破裂。導致百分之九十的國內航班，與將近百分之六十的國際航線被迫取
消。這同時也是這兩家航空公司，首次採取聯合罷工的行動。我們的工會
希望能達到一項總體的協議，而不是零星的或是一步一步來的，如果沒有
達成總體的協議，我們將持續進行罷工行動。而另一方面，一向態度激烈
的韓國民主勞工總工會，因為政府重組企業的計畫，導致大規模裁員的結
果，也在今天發動全國性的大罷工。從南韓勞工的示威抗議，越來越激烈
的情況看來，韓國政府對企業的改革計畫，導致大規模裁員的爭議，已經
日趨嚴重。預料這波罷工行動還會持續擴大，到明天，還會有多家主要醫
院的員工，會加入罷工的行列。論的焦點。?南韓今天再度爆發嚴重的罷
工示威，兩家主要航空公司職員，因為薪資談判破裂，展開罷工行動，南
韓國內外航班也被迫取消。另外，韓國民主勞工總會，也因為政府重組企
業，導致大規模裁員的情形。南韓今天同時發生了兩起嚴重的罷工行動。
南韓最大的兩家航空公司，大韓航空的機師以及韓亞航空的地勤人員，因
為爭取提高薪資待遇，而進行罷工行動。這兩家航空公司的勞資雙方，經
過十二個小時的漫長協商，在今天早上宣告談判破裂。導致百分之九十的
國內航班，與將近百分之六十的國際航線被迫取消。這同時也是這兩家航
空公司，首次採取聯合罷工的行動。我們的工會希望能達到一項總體的協
議，而不是零星的或是一步一步來的，如果沒有達成總體的協議，我們將
持續進行罷工行動。而另一方面，一向態度激烈的韓國民主勞工總工會，
因為政府重組企業的計畫，導致大規模裁員的結果，也在今天發動全國性
的大罷工。從南韓勞工的示威抗議，越來越激烈的情況看來，韓國政府對
企業的改革計畫，導致大規模裁員的爭議，已經日趨嚴重。預料這波罷工
行動還會持續擴大，到明天，還會有多家主要醫院的員工，會加入罷工的
行列。論的焦點。?南韓今天再度爆發嚴重的罷工示威，兩家主要航空公
司職員，因為薪資談判破裂，展開罷工行動，南韓國內外航班也被迫取消
。另外，韓國民主勞工總會，也因為政府重組企業，導致大規模裁員的情
形。南韓今天同時發生了兩起嚴重的罷工行動。南韓最大的兩家航空公司
，大韓航空的機師以及韓亞航空的地勤人員，因為爭取提高薪資待遇，而
進行罷工行動。這兩家航空公司的勞資雙方，經過十二個小時的漫長協商
，在今天早上宣告談判破裂。導致百分之九十的國內航班，與將近百分之
六十的國際航線被迫取消。這同時也是這兩家航空公司，首次採取聯合罷
工的行動。我們的工會希望能達到一項總體的協議，而不是零星的或是一
步一步來的，如果沒有達成總體的協議，我們將持續進行罷工行動。而另
一方面，一向態度激烈的韓國民主勞工總工會，因為政府重組企業的計畫
，導致大規模裁員的結果，也在今天發動全國性的大罷工。從南韓勞工的
示威抗議，越來越激烈的情況看來，韓國政府對企業的改革計畫，導致大
規模裁員的爭議，已經日趨嚴重。預料這波罷工行動還會持續擴大，到明
天，還會有多家主要醫院的員工，會加入罷工的行列。論的焦點。?南韓
今天再度爆發嚴重的罷工示威，兩家主要航空公司職員，因為薪資談判破
裂，展開罷工行動，南韓國內外航班也被迫取消。另外，韓國民主勞工總
會，也因為政府重組企業，導致大規模裁員的情形。南韓今天同時發生了
兩起嚴重的罷工行動。南韓最大的兩家航空公司，大韓航空的機師以及韓
亞航空的地勤人員，因為爭取提高薪資待遇，而進行罷工行動。這兩家航
空公司的勞資雙方，經過十二個小時的漫長協商，在今天早上宣告談判破
裂。導致百分之九十的國內航班，與將近百分之六十的國際航線被迫取消
。這同時也是這兩家航空公司，首次採取聯合罷工的行動。我們的工會希
望能達到一項總體的協議，而不是零星的或是一步一步來的，如果沒有達
成總體的協議，我們將持續進行罷工行動。而另一方面，一向態度激烈的
韓國民主勞工總工會，因為政府重組企業的計畫，導致大規模裁員的結果
，也在今天發動全國性的大罷工。從南韓勞工的示威抗議，越來越激烈的
情況看來，韓國政府對企業的改革計畫，導致大規模裁員的爭議，已經日
趨嚴重。預料這波罷工行動還會持續擴大，到明天，還會有多家主要醫院
的員工，會加入罷工的行列。論的焦點。?南韓今天再度爆發嚴重的罷工
示威，兩家主要航空公司職員，因為薪資談判破裂，展開罷工行動，南韓
國內外航班也被迫取消。另外，韓國民主勞工總會，也因為政府重組企業
，導致大規模裁員的情形。南韓今天同時發生了兩起嚴重的罷工行動。南
韓最大的兩家航空公司，大韓航空的機師以及韓亞航空的地勤人員，因為
爭取提高薪資待遇，而進行罷工行動。這兩家航空公司的勞資雙方，經過
十二個小時的漫長協商，在今天早上宣告談判破裂。導致百分之九十的國
內航班，與將近百分之六十的國際航線被迫取消。這同時也是這兩家航空
公司，首次採取聯合罷工的行動。我們的工會希望能達到一項總體的協議
，而不是零星的或是一步一步來的，如果沒有達成總體的協議，我們將持
續進行罷工行動。而另一方面，一向態度激烈的韓國民主勞工總工會，因
為政府重組企業的計畫，導致大規模裁員的結果，也在今天發動全國性的
大罷工。從南韓勞工的示威抗議，越來越激烈的情況看來，韓國政府對企
業的改革計畫，導致大規模裁員的爭議，已經日趨嚴重。預料這波罷工行
動還會持續擴大，到明天，還會有多家主要醫院的員工，會加入罷工的行
列。論的焦點。?南韓今天再度爆發嚴重的罷工示威，兩家主要航空公司
職員，因為薪資談判破裂，展開罷工行動，南韓國內外航班也被迫取消。
另外，韓國民主勞工總會，也因為政府重組企業，導致大規模裁員的情形
。南韓今天同時發生了兩起嚴重的罷工行動。南韓最大的兩家航空公司，
大韓航空的機師以及韓亞航空的地勤人員，因為爭取提高薪資待遇，而進
行罷工行動。這兩家航空公司的勞資雙方，經過十二個小時的漫長協商，
在今天早上宣告談判破裂。導致百分之九十的國內航班，與將近百分之六
十的國際航線被迫取消。這同時也是這兩家航空公司，首次採取聯合罷工
的行動。我們的工會希望能達到一項總體的協議，而不是零星的或是一步
一步來的，如果沒有達成總體的協議，我們將持續進行罷工行動。而另一
方面，一向態度激烈的韓國民主勞工總工會，因為政府重組企業的計畫，
導致大規模裁員的結果，也在今天發動全國性的大罷工。從南韓勞工的示
威抗議，越來越激烈的情況看來，韓國政府對企業的改革計畫，導致大規
模裁員的爭議，已經日趨嚴重。預料這波罷工行動還會持續擴大，到明天
，還會有多家主要醫院的員工，會加入罷工的行列。論的焦點。?南韓今
天再度爆發嚴重的罷工示威，兩家主要航空公司職員，因為薪資談判破裂
，展開罷工行動，南韓國內外航班也被迫取消。另外，韓國民主勞工總會
，也因為政府重組企業，導致大規模裁員的情形。南韓今天同時發生了兩
起嚴重的罷工行動。南韓最大的兩家航空公司，大韓航空的機師以及韓亞
航空的地勤人員，因為爭取提高薪資待遇，而進行罷工行動。這兩家航空
公司的勞資雙方，經過十二個小時的漫長協商，在今天早上宣告談判破裂
。導致百分之九十的國內航班，與將近百分之六十的國際航線被迫取消。
這同時也是這兩家航空公司，首次採取聯合罷工的行動。我們的工會希望
能達到一項總體的協議，而不是零星的或是一步一步來的，如果沒有達成
總體的協議，我們將持續進行罷工行動。而另一方面，一向態度激烈的韓
國民主勞工總工會，因為政府重組企業的計畫，導致大規模裁員的結果，
也在今天發動全國性的大罷工。從南韓勞工的示威抗議，越來越激烈的情
況看來，韓國政府對企業的改革計畫，導致大規模裁員的爭議，已經日趨
嚴重。預料這波罷工行動還會持續擴大，到明天，還會有多家主要醫院的
員工，會加入罷工的行列。論的焦點。?南韓今天再度爆發嚴重的罷工示
威，兩家主要航空公司職員，因為薪資談判破裂，展開罷工行動，南韓國
內外航班也被迫取消。另外，韓國民主勞工總會，也因為政府重組企業，
導致大規模裁員的情形。南韓今天同時發生了兩起嚴重的罷工行動。南韓
最大的兩家航空公司，大韓航空的機師以及韓亞航空的地勤人員，因為爭
取提高薪資待遇，而進行罷工行動。這兩家航空公司的勞資雙方，經過十
二個小時的漫長協商，在今天早上宣告談判破裂。導致百分之九十的國內
航班，與將近百分之六十的國際航線被迫取消。這同時也是這兩家航空公
司，首次採取聯合罷工的行動。我們的工會希望能達到一項總體的協議，
而不是零星的或是一步一步來的，如果沒有達成總體的協議，我們將持續
進行罷工行動。而另一方面，一向態度激烈的韓國民主勞工總工會，因為
政府重組企業的計畫，導致大規模裁員的結果，也在今天發動全國性的大
罷工。從南韓勞工的示威抗議，越來越激烈的情況看來，韓國政府對企業
的改革計畫，導致大規模裁員的爭議，已經日趨嚴重。預料這波罷工行動
還會持續擴大，到明天，還會有多家主要醫院的員工，會加入罷工的行列
。論的焦點。?南韓今天再度爆發嚴重的罷工示威，兩家主要航空公司職
員，因為薪資談判破裂，展開罷工行動，南韓國內外航班也被迫取消。另
外，韓國民主勞工總會，也因為政府重組企業，導致大規模裁員的情形。
南韓今天同時發生了兩起嚴重的罷工行動。南韓最大的兩家航空公司，大
韓航空的機師以及韓亞航空的地勤人員，因為爭取提高薪資待遇，而進行
罷工行動。這兩家航空公司的勞資雙方，經過十二個小時的漫長協商，在
今天早上宣告談判破裂。導致百分之九十的國內航班，與將近百分之六十
的國際航線被迫取消。這同時也是這兩家航空公司，首次採取聯合罷工的
行動。我們的工會希望能達到一項總體的協議，而不是零星的或是一步一
步來的，如果沒有達成總體的協議，我們將持續進行罷工行動。而另一方
面，一向態度激烈的韓國民主勞工總工會，因為政府重組企業的計畫，導
致大規模裁員的結果，也在今天發動全國性的大罷工。從南韓勞工的示威
抗議，越來越激烈的情況看來，韓國政府對企業的改革計畫，導致大規模
裁員的爭議，已經日趨嚴重。預料這波罷工行動還會持續擴大，到明天，
還會有多家主要醫院的員工，會加入罷工的行列。論的焦點。?南韓今天
再度爆發嚴重的罷工示威，兩家主要航空公司職員，因為薪資談判破裂，
展開罷工行動，南韓國內外航班也被迫取消。另外，韓國民主勞工總會，
也因為政府重組企業，導致大規模裁員的情形。南韓今天同時發生了兩起
嚴重的罷工行動。南韓最大的兩家航空公司，大韓航空的機師以及韓亞航
空的地勤人員，因為爭取提高薪資待遇，而進行罷工行動。這兩家航空公
司的勞資雙方，經過十二個小時的漫長協商，在今天早上宣告談判破裂。
導致百分之九十的國內航班，與將近百分之六十的國際航線被迫取消。這
同時也是這兩家航空公司，首次採取聯合罷工的行動。我們的工會希望能
達到一項總體的協議，而不是零星的或是一步一步來的，如果沒有達成總
體的協議，我們將持續進行罷工行動。而另一方面，一向態度激烈的韓國
民主勞工總工會，因為政府重組企業的計畫，導致大規模裁員的結果，也
在今天發動全國性的大罷工。從南韓勞工的示威抗議，越來越激烈的情況
看來，韓國政府對企業的改革計畫，導致大規模裁員的爭議，已經日趨嚴
重。預料這波罷工行動還會持續擴大，到明天，還會有多家主要醫院的員
工，會加入罷工的行列。論的焦點。?
