看了以上的報導，是不是勾起想吃水梨的慾望？其實水梨是一種非常嬌貴
的植物，而且種植成本很高種植水離的果農生活如何？接下來，透過鏡頭
，一起去看看石岡果農媽媽林月霞的生活．清晨五點多，天才剛亮，許多
人都還在睡夢中，但是台縣石岡鄉重建區的果農媽媽，林月霞，已經準備
好出發到他們的果園，去採收已經成熟的高接豐水梨。從災民到成立石岡
果菜生產合作社，再到目前加入E世紀電子商務的產銷通路，石岡的果農
們，一路上挫折不斷，六月八日網站實際運作之後，馬會面臨人力不足、
產銷問題以及電子商務的維護等，比起成立合作社更大的困難與挑戰等著
他們去解決。公視新聞程修玲、彭耀祖採訪報導。看了以上的報導，是不
是勾起想吃水梨的慾望？其實水梨是一種非常嬌貴的植物，而且種植成本
很高種植水離的果農生活如何？接下來，透過鏡頭，一起去看看石岡果農
媽媽林月霞的生活．清晨五點多，天才剛亮，許多人都還在睡夢中，但是
台縣石岡鄉重建區的果農媽媽，林月霞，已經準備好出發到他們的果園，
去採收已經成熟的高接豐水梨。從災民到成立石岡果菜生產合作社，再到
目前加入E世紀電子商務的產銷通路，石岡的果農們，一路上挫折不斷，
六月八日網站實際運作之後，馬會面臨人力不足、產銷問題以及電子商務
的維護等，比起成立合作社更大的困難與挑戰等著他們去解決。公視新聞
程修玲、彭耀祖採訪報導。看了以上的報導，是不是勾起想吃水梨的慾望
？其實水梨是一種非常嬌貴的植物，而且種植成本很高種植水離的果農生
活如何？接下來，透過鏡頭，一起去看看石岡果農媽媽林月霞的生活．清
晨五點多，天才剛亮，許多人都還在睡夢中，但是台縣石岡鄉重建區的果
農媽媽，林月霞，已經準備好出發到他們的果園，去採收已經成熟的高接
豐水梨。從災民到成立石岡果菜生產合作社，再到目前加入E世紀電子商
務的產銷通路，石岡的果農們，一路上挫折不斷，六月八日網站實際運作
之後，馬會面臨人力不足、產銷問題以及電子商務的維護等，比起成立合
作社更大的困難與挑戰等著他們去解決。公視新聞程修玲、彭耀祖採訪報
導。
