數百位前RCA勞工，昨天到監察院陳情，希望監委彈劾張俊雄，但是
在處理RCA職災勞工的問題中，職業病傷害的認定，以及打跨國官
司衍生出來的複雜問題，都讓自救會傷透腦筋。
一百多位RCA職災員工自救會的成員，昨天去到監察院陳情，他們針
對行政院在今年一月撤消「RCA專案小組」，表達強烈不滿，並要
求監察院彈劾行政院院長張俊雄。
陳情人士指出，美國家電名牌RCA在臺設廠二十幾年，造成一千多名
員工罹患各種癌症，目前已經將近兩百人因為癌症而死亡。
舊政府於民國八十七年十一月，成立跨部會的RCA專案小組，自救會
指出，今年一月行政院宣佈撤消專案小組，讓他們失去對話的窗口。
自救會要求行政院恢復專案小組，協助患病工人解決醫療與生活照顧等
困境，並由國家出面向雇主「代位求償」。
另一方面，行政院回應表示，政府處理RCA的機制，不會因為撤掉專
案小組而受到影響，針對受害員工的相關權利事宜，目前已經指定各
部會依核定的分工執行。
例如，員工的職業病鑑定問題，就由勞委會主辦，衛生署和桃園縣政府
協辦。
今年四月才義務接手RCA法律顧問的律師魏千峰，談到了處理RCA
問題的困難。
而龐大的訴訟費，也讓自救會大傷腦筋。
。
專案小組存撤的爭議，突顯出RCA問題的棘手，在法律顧問的建議下
，自救會目前已經從民事訴訟、申請假扣押與公害糾紛調處三方面著
手。
不過，在職業病認定和相關法令沒有完備以前，這些受到癌症威脅的員
工想討回公道，獲得職災給付和補償，似乎還有很長的路要走。
公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
