美國參議院昨天投票通過，取消一項長達十年，不得研究與發展低度核
子武器的禁令。
儘管國防部長倫斯斐，不斷強調，這條禁令的解除，不代表啟動了核武
的研發與使用，但依舊引發了反對派議員強烈的質疑。
美國參議院20號，以51票對43票，否決了民主黨所提出的，維持
不得研究發展低度核武的修正案，而在修正案被否決之後，民主黨隨
及提出了妥協方案，也就是允許低度核武的研究，但禁止發展。
所謂的低度核武，指的是爆炸威力小於五千噸的核武，若是和二次大戰
美軍在廣島所投下的原子彈相較，低度核武的威力約是廣島原子彈威
力的三分之一。
民主黨指出這項具有10年歷史的禁令解套，將危及布希政府要求其它
國家，不要研發核武的說服力，同時也模糊了核武和傳統武器之間的
分界線，提升了使用核武的可能性。
而推動這項禁令解套的人士，則是指出低度核武能夠在限制平民傷亡的
情況下，準確的擊中敵人，並表示這類武器能夠摧毀生化武器，而且
不會有使用傳統武器，所帶來的污染源擴散的問題。
解除低度核武研究發展禁令，是布希政府價值四千五百億美元的，20
04年國防預算當中的一環，國會排定星期三將對國防預算案進行表
決。
國防部長倫斯斐20號在記者會上強調，布希政府只是想研究低度核武
，並沒有發展，使用或是部署這類武器的打算。
這一點遭到加州民主黨籍參議員費恩斯坦強烈的質疑，指控布希政府的
作法，是為美國研發核武的動作打開了大門
