說起客家人，在台灣政壇上，具有客家背景的人不多，而這些人在客家委
員會成立的今天，特別愉快。客家政治人物與推動客家事務有沒有直接關
連？客家委員會要如何滿足客家人民的期待？記者李慧宜、陳昌維的報導
。行政院客家委員會在今天正式掛牌，籌備主任徐正光的呼聲，反映了台
灣的客家人長期處於弱勢的一種吶喊。目前，台灣的客家人超過四百多萬
，但檯面上的政治人物卻不多。在政黨方面，比較有名的有民進黨前主席
許信良、國民黨現任副主席吳伯雄和親民黨秘書長鍾榮吉，在立法院裡，
則有饒穎奇、張學舜、鄭永金、劉盛良、彭紹瑾等二十多位，而內閣中有
客家背景的很少，只有交通部長葉菊蘭、政務委員蔡清彥、蒙藏委員會委
員長徐正光和剛接手客家委員會主委的范光群。為什麼會這樣？身為客家
人的立委說得很婉轉。而客家政治人物對客家事務的貢獻，又為什麼滿足
不了客家族群的期待呢？族群的特質當然是不可忽略的因素，不過，身經
百戰的國民黨副主席吳伯雄倒也利用客家俚語，提到一個重點。還好近幾
年來，弱勢族群的自我意識越來越提高，開始積極投入公共政策，對於文
化的流失也越來越警覺。不只客家，只要是族群弱勢的問題，都會需要政
府的積極政策加以協助或保護，但這不並代表政治可以解決一切，小朋友
正對我們唱出最真心的建議。友正對我們唱出?說起客家人，在台灣政壇
上，具有客家背景的人不多，而這些人在客家委員會成立的今天，特別愉
快。客家政治人物與推動客家事務有沒有直接關連？客家委員會要如何滿
足客家人民的期待？記者李慧宜、陳昌維的報導。行政院客家委員會在今
天正式掛牌，籌備主任徐正光的呼聲，反映了台灣的客家人長期處於弱勢
的一種吶喊。目前，台灣的客家人超過四百多萬，但檯面上的政治人物卻
不多。在政黨方面，比較有名的有民進黨前主席許信良、國民黨現任副主
席吳伯雄和親民黨秘書長鍾榮吉，在立法院裡，則有饒穎奇、張學舜、鄭
永金、劉盛良、彭紹瑾等二十多位，而內閣中有客家背景的很少，只有交
通部長葉菊蘭、政務委員蔡清彥、蒙藏委員會委員長徐正光和剛接手客家
委員會主委的范光群。為什麼會這樣？身為客家人的立委說得很婉轉。而
客家政治人物對客家事務的貢獻，又為什麼滿足不了客家族群的期待呢？
族群的特質當然是不可忽略的因素，不過，身經百戰的國民黨副主席吳伯
雄倒也利用客家俚語，提到一個重點。還好近幾年來，弱勢族群的自我意
識越來越提高，開始積極投入公共政策，對於文化的流失也越來越警覺。
不只客家，只要是族群弱勢的問題，都會需要政府的積極政策加以協助或
保護，但這不並代表政治可以解決一切，小朋友正對我們唱出最真心的建
議。友正對我們唱出?說起客家人，在台灣政壇上，具有客家背景的人不
多，而這些人在客家委員會成立的今天，特別愉快。客家政治人物與推動
客家事務有沒有直接關連？客家委員會要如何滿足客家人民的期待？記者
李慧宜、陳昌維的報導。行政院客家委員會在今天正式掛牌，籌備主任徐
正光的呼聲，反映了台灣的客家人長期處於弱勢的一種吶喊。目前，台灣
的客家人超過四百多萬，但檯面上的政治人物卻不多。在政黨方面，比較
有名的有民進黨前主席許信良、國民黨現任副主席吳伯雄和親民黨秘書長
鍾榮吉，在立法院裡，則有饒穎奇、張學舜、鄭永金、劉盛良、彭紹瑾等
二十多位，而內閣中有客家背景的很少，只有交通部長葉菊蘭、政務委員
蔡清彥、蒙藏委員會委員長徐正光和剛接手客家委員會主委的范光群。為
什麼會這樣？身為客家人的立委說得很婉轉。而客家政治人物對客家事務
的貢獻，又為什麼滿足不了客家族群的期待呢？族群的特質當然是不可忽
略的因素，不過，身經百戰的國民黨副主席吳伯雄倒也利用客家俚語，提
到一個重點。還好近幾年來，弱勢族群的自我意識越來越提高，開始積極
投入公共政策，對於文化的流失也越來越警覺。不只客家，只要是族群弱
勢的問題，都會需要政府的積極政策加以協助或保護，但這不並代表政治
可以解決一切，小朋友正對我們唱出最真心的建議。友正對我們唱出?說
起客家人，在台灣政壇上，具有客家背景的人不多，而這些人在客家委員
會成立的今天，特別愉快。客家政治人物與推動客家事務有沒有直接關連
？客家委員會要如何滿足客家人民的期待？記者李慧宜、陳昌維的報導。
行政院客家委員會在今天正式掛牌，籌備主任徐正光的呼聲，反映了台灣
的客家人長期處於弱勢的一種吶喊。目前，台灣的客家人超過四百多萬，
但檯面上的政治人物卻不多。在政黨方面，比較有名的有民進黨前主席許
信良、國民黨現任副主席吳伯雄和親民黨秘書長鍾榮吉，在立法院裡，則
有饒穎奇、張學舜、鄭永金、劉盛良、彭紹瑾等二十多位，而內閣中有客
家背景的很少，只有交通部長葉菊蘭、政務委員蔡清彥、蒙藏委員會委員
長徐正光和剛接手客家委員會主委的范光群。為什麼會這樣？身為客家人
的立委說得很婉轉。而客家政治人物對客家事務的貢獻，又為什麼滿足不
了客家族群的期待呢？族群的特質當然是不可忽略的因素，不過，身經百
戰的國民黨副主席吳伯雄倒也利用客家俚語，提到一個重點。還好近幾年
來，弱勢族群的自我意識越來越提高，開始積極投入公共政策，對於文化
的流失也越來越警覺。不只客家，只要是族群弱勢的問題，都會需要政府
的積極政策加以協助或保護，但這不並代表政治可以解決一切，小朋友正
對我們唱出最真心的建議。友正對我們唱出?說起客家人，在台灣政壇上
，具有客家背景的人不多，而這些人在客家委員會成立的今天，特別愉快
。客家政治人物與推動客家事務有沒有直接關連？客家委員會要如何滿足
客家人民的期待？記者李慧宜、陳昌維的報導。行政院客家委員會在今天
正式掛牌，籌備主任徐正光的呼聲，反映了台灣的客家人長期處於弱勢的
一種吶喊。目前，台灣的客家人超過四百多萬，但檯面上的政治人物卻不
多。在政黨方面，比較有名的有民進黨前主席許信良、國民黨現任副主席
吳伯雄和親民黨秘書長鍾榮吉，在立法院裡，則有饒穎奇、張學舜、鄭永
金、劉盛良、彭紹瑾等二十多位，而內閣中有客家背景的很少，只有交通
部長葉菊蘭、政務委員蔡清彥、蒙藏委員會委員長徐正光和剛接手客家委
員會主委的范光群。為什麼會這樣？身為客家人的立委說得很婉轉。而客
家政治人物對客家事務的貢獻，又為什麼滿足不了客家族群的期待呢？族
群的特質當然是不可忽略的因素，不過，身經百戰的國民黨副主席吳伯雄
倒也利用客家俚語，提到一個重點。還好近幾年來，弱勢族群的自我意識
越來越提高，開始積極投入公共政策，對於文化的流失也越來越警覺。不
只客家，只要是族群弱勢的問題，都會需要政府的積極政策加以協助或保
護，但這不並代表政治可以解決一切，小朋友正對我們唱出最真心的建議
。友正對我們唱出?說起客家人，在台灣政壇上，具有客家背景的人不多
，而這些人在客家委員會成立的今天，特別愉快。客家政治人物與推動客
家事務有沒有直接關連？客家委員會要如何滿足客家人民的期待？記者李
慧宜、陳昌維的報導。行政院客家委員會在今天正式掛牌，籌備主任徐正
光的呼聲，反映了台灣的客家人長期處於弱勢的一種吶喊。目前，台灣的
客家人超過四百多萬，但檯面上的政治人物卻不多。在政黨方面，比較有
名的有民進黨前主席許信良、國民黨現任副主席吳伯雄和親民黨秘書長鍾
榮吉，在立法院裡，則有饒穎奇、張學舜、鄭永金、劉盛良、彭紹瑾等二
十多位，而內閣中有客家背景的很少，只有交通部長葉菊蘭、政務委員蔡
清彥、蒙藏委員會委員長徐正光和剛接手客家委員會主委的范光群。為什
麼會這樣？身為客家人的立委說得很婉轉。而客家政治人物對客家事務的
貢獻，又為什麼滿足不了客家族群的期待呢？族群的特質當然是不可忽略
的因素，不過，身經百戰的國民黨副主席吳伯雄倒也利用客家俚語，提到
一個重點。還好近幾年來，弱勢族群的自我意識越來越提高，開始積極投
入公共政策，對於文化的流失也越來越警覺。不只客家，只要是族群弱勢
的問題，都會需要政府的積極政策加以協助或保護，但這不並代表政治可
以解決一切，小朋友正對我們唱出最真心的建議。友正對我們唱出?說起
客家人，在台灣政壇上，具有客家背景的人不多，而這些人在客家委員會
成立的今天，特別愉快。客家政治人物與推動客家事務有沒有直接關連？
客家委員會要如何滿足客家人民的期待？記者李慧宜、陳昌維的報導。行
政院客家委員會在今天正式掛牌，籌備主任徐正光的呼聲，反映了台灣的
客家人長期處於弱勢的一種吶喊。目前，台灣的客家人超過四百多萬，但
檯面上的政治人物卻不多。在政黨方面，比較有名的有民進黨前主席許信
良、國民黨現任副主席吳伯雄和親民黨秘書長鍾榮吉，在立法院裡，則有
饒穎奇、張學舜、鄭永金、劉盛良、彭紹瑾等二十多位，而內閣中有客家
背景的很少，只有交通部長葉菊蘭、政務委員蔡清彥、蒙藏委員會委員長
徐正光和剛接手客家委員會主委的范光群。為什麼會這樣？身為客家人的
立委說得很婉轉。而客家政治人物對客家事務的貢獻，又為什麼滿足不了
客家族群的期待呢？族群的特質當然是不可忽略的因素，不過，身經百戰
的國民黨副主席吳伯雄倒也利用客家俚語，提到一個重點。還好近幾年來
，弱勢族群的自我意識越來越提高，開始積極投入公共政策，對於文化的
流失也越來越警覺。不只客家，只要是族群弱勢的問題，都會需要政府的
積極政策加以協助或保護，但這不並代表政治可以解決一切，小朋友正對
我們唱出最真心的建議。友正對我們唱出?說起客家人，在台灣政壇上，
具有客家背景的人不多，而這些人在客家委員會成立的今天，特別愉快。
客家政治人物與推動客家事務有沒有直接關連？客家委員會要如何滿足客
家人民的期待？記者李慧宜、陳昌維的報導。行政院客家委員會在今天正
式掛牌，籌備主任徐正光的呼聲，反映了台灣的客家人長期處於弱勢的一
種吶喊。目前，台灣的客家人超過四百多萬，但檯面上的政治人物卻不多
。在政黨方面，比較有名的有民進黨前主席許信良、國民黨現任副主席吳
伯雄和親民黨秘書長鍾榮吉，在立法院裡，則有饒穎奇、張學舜、鄭永金
、劉盛良、彭紹瑾等二十多位，而內閣中有客家背景的很少，只有交通部
長葉菊蘭、政務委員蔡清彥、蒙藏委員會委員長徐正光和剛接手客家委員
會主委的范光群。為什麼會這樣？身為客家人的立委說得很婉轉。而客家
政治人物對客家事務的貢獻，又為什麼滿足不了客家族群的期待呢？族群
的特質當然是不可忽略的因素，不過，身經百戰的國民黨副主席吳伯雄倒
也利用客家俚語，提到一個重點。還好近幾年來，弱勢族群的自我意識越
來越提高，開始積極投入公共政策，對於文化的流失也越來越警覺。不只
客家，只要是族群弱勢的問題，都會需要政府的積極政策加以協助或保護
，但這不並代表政治可以解決一切，小朋友正對我們唱出最真心的建議。
友正對我們唱出?說起客家人，在台灣政壇上，具有客家背景的人不多，
而這些人在客家委員會成立的今天，特別愉快。客家政治人物與推動客家
事務有沒有直接關連？客家委員會要如何滿足客家人民的期待？記者李慧
宜、陳昌維的報導。行政院客家委員會在今天正式掛牌，籌備主任徐正光
的呼聲，反映了台灣的客家人長期處於弱勢的一種吶喊。目前，台灣的客
家人超過四百多萬，但檯面上的政治人物卻不多。在政黨方面，比較有名
的有民進黨前主席許信良、國民黨現任副主席吳伯雄和親民黨秘書長鍾榮
吉，在立法院裡，則有饒穎奇、張學舜、鄭永金、劉盛良、彭紹瑾等二十
多位，而內閣中有客家背景的很少，只有交通部長葉菊蘭、政務委員蔡清
彥、蒙藏委員會委員長徐正光和剛接手客家委員會主委的范光群。為什麼
會這樣？身為客家人的立委說得很婉轉。而客家政治人物對客家事務的貢
獻，又為什麼滿足不了客家族群的期待呢？族群的特質當然是不可忽略的
因素，不過，身經百戰的國民黨副主席吳伯雄倒也利用客家俚語，提到一
個重點。還好近幾年來，弱勢族群的自我意識越來越提高，開始積極投入
公共政策，對於文化的流失也越來越警覺。不只客家，只要是族群弱勢的
問題，都會需要政府的積極政策加以協助或保護，但這不並代表政治可以
解決一切，小朋友正對我們唱出最真心的建議。友正對我們唱出?說起客
家人，在台灣政壇上，具有客家背景的人不多，而這些人在客家委員會成
立的今天，特別愉快。客家政治人物與推動客家事務有沒有直接關連？客
家委員會要如何滿足客家人民的期待？記者李慧宜、陳昌維的報導。行政
院客家委員會在今天正式掛牌，籌備主任徐正光的呼聲，反映了台灣的客
家人長期處於弱勢的一種吶喊。目前，台灣的客家人超過四百多萬，但檯
面上的政治人物卻不多。在政黨方面，比較有名的有民進黨前主席許信良
、國民黨現任副主席吳伯雄和親民黨秘書長鍾榮吉，在立法院裡，則有饒
穎奇、張學舜、鄭永金、劉盛良、彭紹瑾等二十多位，而內閣中有客家背
景的很少，只有交通部長葉菊蘭、政務委員蔡清彥、蒙藏委員會委員長徐
正光和剛接手客家委員會主委的范光群。為什麼會這樣？身為客家人的立
委說得很婉轉。而客家政治人物對客家事務的貢獻，又為什麼滿足不了客
家族群的期待呢？族群的特質當然是不可忽略的因素，不過，身經百戰的
國民黨副主席吳伯雄倒也利用客家俚語，提到一個重點。還好近幾年來，
弱勢族群的自我意識越來越提高，開始積極投入公共政策，對於文化的流
失也越來越警覺。不只客家，只要是族群弱勢的問題，都會需要政府的積
極政策加以協助或保護，但這不並代表政治可以解決一切，小朋友正對我
們唱出最真心的建議。友正對我們唱出?
