說起客家人，在台灣政壇上，具有客家背景的人不多，而這些人在客家
委員會成立的今天，特別愉快。
客家政治人物與推動客家事務有沒有直接關連？客家委員會要如何滿足
客家人民的期待？記者李慧宜、陳昌維的報導。
行政院客家委員會在今天正式掛牌，籌備主任徐正光的呼聲，反映了台
灣的客家人長期處於弱勢的一種吶喊。
目前，台灣的客家人超過四百多萬，但檯面上的政治人物卻不多。
在政黨方面，比較有名的有民進黨前主席許信良、國民黨現任副主席吳
伯雄和親民黨秘書長鍾榮吉，在立法院裡，則有饒穎奇、張學舜、鄭
永金、劉盛良、彭紹瑾等二十多位，而內閣中有客家背景的很少，只
為什麼會這樣？身為客家人的立委說得很婉轉。
而客家政治人物對客家事務的貢獻，又為什麼滿足不了客家族群的期待
呢？族群的特質當然是不可忽略的因素，不過，身經百戰的國民黨副
主席吳伯雄倒也利用客家俚語，提到一個重點。
還好近幾年來，弱勢族群的自我意識越來越提高，開始積極投入公共政
策，對於文化的流失也越來越警覺。
不只客家，只要是族群弱勢的問題，都會需要政府的積極政策加以協助
或保護，但這不並代表政治可以解決一切，小朋友正對我們唱出最真
心的建議。
友正對我們唱出?
