數百位前RCA勞工，昨天到監察院陳情，希望監委彈劾張俊雄，但是在
處理RCA職災勞工的問題中，職業病傷害的認定，以及打跨國官司衍生
出來的複雜問題，都讓自救會傷透腦筋。一百多位RCA職災員工自救會
的成員，昨天去到監察院陳情，他們針對行政院在今年一月撤消「RCA
專案小組」，表達強烈不滿，並要求監察院彈劾行政院院長張俊雄。陳情
人士指出，美國家電名牌RCA在臺設廠二十幾年，造成一千多名員工罹
患各種癌症，目前已經將近兩百人因為癌症而死亡。舊政府於民國八十七
年十一月，成立跨部會的RCA專案小組，自救會指出，今年一月行政院
宣佈撤消專案小組，讓他們失去對話的窗口。自救會要求行政院恢復專案
小組，協助患病工人解決醫療與生活照顧等困境，並由國家出面向雇主「
代位求償」。另一方面，行政院回應表示，政府處理RCA的機制，不會
因為撤掉專案小組而受到影響，針對受害員工的相關權利事宜，目前已經
指定各部會依核定的分工執行。例如，員工的職業病鑑定問題，就由勞委
會主辦，衛生署和桃園縣政府協辦。今年四月才義務接手RCA法律顧問
的律師魏千峰，談到了處理RCA問題的困難。而龐大的訴訟費，也讓自
救會大傷腦筋。。專案小組存撤的爭議，突顯出RCA問題的棘手，在法
律顧問的建議下，自救會目前已經從民事訴訟、申請假扣押與公害糾紛調
處三方面著手。不過，在職業病認定和相關法令沒有完備以前，這些受到
癌症威脅的員工想討回公道，獲得職災給付和補償，似乎還有很長的路要
走。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。數百位前RCA勞工，昨天到監
察院陳情，希望監委彈劾張俊雄，但是在處理RCA職災勞工的問題中，
職業病傷害的認定，以及打跨國官司衍生出來的複雜問題，都讓自救會傷
透腦筋。一百多位RCA職災員工自救會的成員，昨天去到監察院陳情，
他們針對行政院在今年一月撤消「RCA專案小組」，表達強烈不滿，並
要求監察院彈劾行政院院長張俊雄。陳情人士指出，美國家電名牌RCA
在臺設廠二十幾年，造成一千多名員工罹患各種癌症，目前已經將近兩百
人因為癌症而死亡。舊政府於民國八十七年十一月，成立跨部會的RCA
專案小組，自救會指出，今年一月行政院宣佈撤消專案小組，讓他們失去
對話的窗口。自救會要求行政院恢復專案小組，協助患病工人解決醫療與
生活照顧等困境，並由國家出面向雇主「代位求償」。另一方面，行政院
回應表示，政府處理RCA的機制，不會因為撤掉專案小組而受到影響，
針對受害員工的相關權利事宜，目前已經指定各部會依核定的分工執行。
例如，員工的職業病鑑定問題，就由勞委會主辦，衛生署和桃園縣政府協
辦。今年四月才義務接手RCA法律顧問的律師魏千峰，談到了處理RC
A問題的困難。而龐大的訴訟費，也讓自救會大傷腦筋。。專案小組存撤
的爭議，突顯出RCA問題的棘手，在法律顧問的建議下，自救會目前已
經從民事訴訟、申請假扣押與公害糾紛調處三方面著手。不過，在職業病
認定和相關法令沒有完備以前，這些受到癌症威脅的員工想討回公道，獲
得職災給付和補償，似乎還有很長的路要走。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採
訪報導。數百位前RCA勞工，昨天到監察院陳情，希望監委彈劾張俊雄
，但是在處理RCA職災勞工的問題中，職業病傷害的認定，以及打跨國
官司衍生出來的複雜問題，都讓自救會傷透腦筋。一百多位RCA職災員
工自救會的成員，昨天去到監察院陳情，他們針對行政院在今年一月撤消
「RCA專案小組」，表達強烈不滿，並要求監察院彈劾行政院院長張俊
雄。陳情人士指出，美國家電名牌RCA在臺設廠二十幾年，造成一千多
名員工罹患各種癌症，目前已經將近兩百人因為癌症而死亡。舊政府於民
國八十七年十一月，成立跨部會的RCA專案小組，自救會指出，今年一
月行政院宣佈撤消專案小組，讓他們失去對話的窗口。自救會要求行政院
恢復專案小組，協助患病工人解決醫療與生活照顧等困境，並由國家出面
向雇主「代位求償」。另一方面，行政院回應表示，政府處理RCA的機
制，不會因為撤掉專案小組而受到影響，針對受害員工的相關權利事宜，
目前已經指定各部會依核定的分工執行。例如，員工的職業病鑑定問題，
就由勞委會主辦，衛生署和桃園縣政府協辦。今年四月才義務接手RCA
法律顧問的律師魏千峰，談到了處理RCA問題的困難。而龐大的訴訟費
，也讓自救會大傷腦筋。。專案小組存撤的爭議，突顯出RCA問題的棘
手，在法律顧問的建議下，自救會目前已經從民事訴訟、申請假扣押與公
害糾紛調處三方面著手。不過，在職業病認定和相關法令沒有完備以前，
這些受到癌症威脅的員工想討回公道，獲得職災給付和補償，似乎還有很
長的路要走。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。數百位前RCA勞工，
昨天到監察院陳情，希望監委彈劾張俊雄，但是在處理RCA職災勞工的
問題中，職業病傷害的認定，以及打跨國官司衍生出來的複雜問題，都讓
自救會傷透腦筋。一百多位RCA職災員工自救會的成員，昨天去到監察
院陳情，他們針對行政院在今年一月撤消「RCA專案小組」，表達強烈
不滿，並要求監察院彈劾行政院院長張俊雄。陳情人士指出，美國家電名
牌RCA在臺設廠二十幾年，造成一千多名員工罹患各種癌症，目前已經
將近兩百人因為癌症而死亡。舊政府於民國八十七年十一月，成立跨部會
的RCA專案小組，自救會指出，今年一月行政院宣佈撤消專案小組，讓
他們失去對話的窗口。自救會要求行政院恢復專案小組，協助患病工人解
決醫療與生活照顧等困境，並由國家出面向雇主「代位求償」。另一方面
，行政院回應表示，政府處理RCA的機制，不會因為撤掉專案小組而受
到影響，針對受害員工的相關權利事宜，目前已經指定各部會依核定的分
工執行。例如，員工的職業病鑑定問題，就由勞委會主辦，衛生署和桃園
縣政府協辦。今年四月才義務接手RCA法律顧問的律師魏千峰，談到了
處理RCA問題的困難。而龐大的訴訟費，也讓自救會大傷腦筋。。專案
小組存撤的爭議，突顯出RCA問題的棘手，在法律顧問的建議下，自救
會目前已經從民事訴訟、申請假扣押與公害糾紛調處三方面著手。不過，
在職業病認定和相關法令沒有完備以前，這些受到癌症威脅的員工想討回
公道，獲得職災給付和補償，似乎還有很長的路要走。公視新聞蘇啟禎、
陳信隆採訪報導。數百位前RCA勞工，昨天到監察院陳情，希望監委彈
劾張俊雄，但是在處理RCA職災勞工的問題中，職業病傷害的認定，以
及打跨國官司衍生出來的複雜問題，都讓自救會傷透腦筋。一百多位RC
A職災員工自救會的成員，昨天去到監察院陳情，他們針對行政院在今年
一月撤消「RCA專案小組」，表達強烈不滿，並要求監察院彈劾行政院
院長張俊雄。陳情人士指出，美國家電名牌RCA在臺設廠二十幾年，造
成一千多名員工罹患各種癌症，目前已經將近兩百人因為癌症而死亡。舊
政府於民國八十七年十一月，成立跨部會的RCA專案小組，自救會指出
，今年一月行政院宣佈撤消專案小組，讓他們失去對話的窗口。自救會要
求行政院恢復專案小組，協助患病工人解決醫療與生活照顧等困境，並由
國家出面向雇主「代位求償」。另一方面，行政院回應表示，政府處理R
CA的機制，不會因為撤掉專案小組而受到影響，針對受害員工的相關權
利事宜，目前已經指定各部會依核定的分工執行。例如，員工的職業病鑑
定問題，就由勞委會主辦，衛生署和桃園縣政府協辦。今年四月才義務接
手RCA法律顧問的律師魏千峰，談到了處理RCA問題的困難。而龐大
的訴訟費，也讓自救會大傷腦筋。。專案小組存撤的爭議，突顯出RCA
問題的棘手，在法律顧問的建議下，自救會目前已經從民事訴訟、申請假
扣押與公害糾紛調處三方面著手。不過，在職業病認定和相關法令沒有完
備以前，這些受到癌症威脅的員工想討回公道，獲得職災給付和補償，似
乎還有很長的路要走。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。數百位前RC
A勞工，昨天到監察院陳情，希望監委彈劾張俊雄，但是在處理RCA職
災勞工的問題中，職業病傷害的認定，以及打跨國官司衍生出來的複雜問
題，都讓自救會傷透腦筋。一百多位RCA職災員工自救會的成員，昨天
去到監察院陳情，他們針對行政院在今年一月撤消「RCA專案小組」，
表達強烈不滿，並要求監察院彈劾行政院院長張俊雄。陳情人士指出，美
國家電名牌RCA在臺設廠二十幾年，造成一千多名員工罹患各種癌症，
目前已經將近兩百人因為癌症而死亡。舊政府於民國八十七年十一月，成
立跨部會的RCA專案小組，自救會指出，今年一月行政院宣佈撤消專案
小組，讓他們失去對話的窗口。自救會要求行政院恢復專案小組，協助患
病工人解決醫療與生活照顧等困境，並由國家出面向雇主「代位求償」。
另一方面，行政院回應表示，政府處理RCA的機制，不會因為撤掉專案
小組而受到影響，針對受害員工的相關權利事宜，目前已經指定各部會依
核定的分工執行。例如，員工的職業病鑑定問題，就由勞委會主辦，衛生
署和桃園縣政府協辦。今年四月才義務接手RCA法律顧問的律師魏千峰
，談到了處理RCA問題的困難。而龐大的訴訟費，也讓自救會大傷腦筋
。。專案小組存撤的爭議，突顯出RCA問題的棘手，在法律顧問的建議
下，自救會目前已經從民事訴訟、申請假扣押與公害糾紛調處三方面著手
。不過，在職業病認定和相關法令沒有完備以前，這些受到癌症威脅的員
工想討回公道，獲得職災給付和補償，似乎還有很長的路要走。公視新聞
蘇啟禎、陳信隆採訪報導。數百位前RCA勞工，昨天到監察院陳情，希
望監委彈劾張俊雄，但是在處理RCA職災勞工的問題中，職業病傷害的
認定，以及打跨國官司衍生出來的複雜問題，都讓自救會傷透腦筋。一百
多位RCA職災員工自救會的成員，昨天去到監察院陳情，他們針對行政
院在今年一月撤消「RCA專案小組」，表達強烈不滿，並要求監察院彈
劾行政院院長張俊雄。陳情人士指出，美國家電名牌RCA在臺設廠二十
幾年，造成一千多名員工罹患各種癌症，目前已經將近兩百人因為癌症而
死亡。舊政府於民國八十七年十一月，成立跨部會的RCA專案小組，自
救會指出，今年一月行政院宣佈撤消專案小組，讓他們失去對話的窗口。
自救會要求行政院恢復專案小組，協助患病工人解決醫療與生活照顧等困
境，並由國家出面向雇主「代位求償」。另一方面，行政院回應表示，政
府處理RCA的機制，不會因為撤掉專案小組而受到影響，針對受害員工
的相關權利事宜，目前已經指定各部會依核定的分工執行。例如，員工的
職業病鑑定問題，就由勞委會主辦，衛生署和桃園縣政府協辦。今年四月
才義務接手RCA法律顧問的律師魏千峰，談到了處理RCA問題的困難
。而龐大的訴訟費，也讓自救會大傷腦筋。。專案小組存撤的爭議，突顯
出RCA問題的棘手，在法律顧問的建議下，自救會目前已經從民事訴訟
、申請假扣押與公害糾紛調處三方面著手。不過，在職業病認定和相關法
令沒有完備以前，這些受到癌症威脅的員工想討回公道，獲得職災給付和
補償，似乎還有很長的路要走。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。數百
位前RCA勞工，昨天到監察院陳情，希望監委彈劾張俊雄，但是在處理
RCA職災勞工的問題中，職業病傷害的認定，以及打跨國官司衍生出來
的複雜問題，都讓自救會傷透腦筋。一百多位RCA職災員工自救會的成
員，昨天去到監察院陳情，他們針對行政院在今年一月撤消「RCA專案
小組」，表達強烈不滿，並要求監察院彈劾行政院院長張俊雄。陳情人士
指出，美國家電名牌RCA在臺設廠二十幾年，造成一千多名員工罹患各
種癌症，目前已經將近兩百人因為癌症而死亡。舊政府於民國八十七年十
一月，成立跨部會的RCA專案小組，自救會指出，今年一月行政院宣佈
撤消專案小組，讓他們失去對話的窗口。自救會要求行政院恢復專案小組
，協助患病工人解決醫療與生活照顧等困境，並由國家出面向雇主「代位
求償」。另一方面，行政院回應表示，政府處理RCA的機制，不會因為
撤掉專案小組而受到影響，針對受害員工的相關權利事宜，目前已經指定
各部會依核定的分工執行。例如，員工的職業病鑑定問題，就由勞委會主
辦，衛生署和桃園縣政府協辦。今年四月才義務接手RCA法律顧問的律
師魏千峰，談到了處理RCA問題的困難。而龐大的訴訟費，也讓自救會
大傷腦筋。。專案小組存撤的爭議，突顯出RCA問題的棘手，在法律顧
問的建議下，自救會目前已經從民事訴訟、申請假扣押與公害糾紛調處三
方面著手。不過，在職業病認定和相關法令沒有完備以前，這些受到癌症
威脅的員工想討回公道，獲得職災給付和補償，似乎還有很長的路要走。
公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。數百位前RCA勞工，昨天到監察院
陳情，希望監委彈劾張俊雄，但是在處理RCA職災勞工的問題中，職業
病傷害的認定，以及打跨國官司衍生出來的複雜問題，都讓自救會傷透腦
筋。一百多位RCA職災員工自救會的成員，昨天去到監察院陳情，他們
針對行政院在今年一月撤消「RCA專案小組」，表達強烈不滿，並要求
監察院彈劾行政院院長張俊雄。陳情人士指出，美國家電名牌RCA在臺
設廠二十幾年，造成一千多名員工罹患各種癌症，目前已經將近兩百人因
為癌症而死亡。舊政府於民國八十七年十一月，成立跨部會的RCA專案
小組，自救會指出，今年一月行政院宣佈撤消專案小組，讓他們失去對話
的窗口。自救會要求行政院恢復專案小組，協助患病工人解決醫療與生活
照顧等困境，並由國家出面向雇主「代位求償」。另一方面，行政院回應
表示，政府處理RCA的機制，不會因為撤掉專案小組而受到影響，針對
受害員工的相關權利事宜，目前已經指定各部會依核定的分工執行。例如
，員工的職業病鑑定問題，就由勞委會主辦，衛生署和桃園縣政府協辦。
今年四月才義務接手RCA法律顧問的律師魏千峰，談到了處理RCA問
題的困難。而龐大的訴訟費，也讓自救會大傷腦筋。。專案小組存撤的爭
議，突顯出RCA問題的棘手，在法律顧問的建議下，自救會目前已經從
民事訴訟、申請假扣押與公害糾紛調處三方面著手。不過，在職業病認定
和相關法令沒有完備以前，這些受到癌症威脅的員工想討回公道，獲得職
災給付和補償，似乎還有很長的路要走。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報
導。數百位前RCA勞工，昨天到監察院陳情，希望監委彈劾張俊雄，但
是在處理RCA職災勞工的問題中，職業病傷害的認定，以及打跨國官司
衍生出來的複雜問題，都讓自救會傷透腦筋。一百多位RCA職災員工自
救會的成員，昨天去到監察院陳情，他們針對行政院在今年一月撤消「R
CA專案小組」，表達強烈不滿，並要求監察院彈劾行政院院長張俊雄。
陳情人士指出，美國家電名牌RCA在臺設廠二十幾年，造成一千多名員
工罹患各種癌症，目前已經將近兩百人因為癌症而死亡。舊政府於民國八
十七年十一月，成立跨部會的RCA專案小組，自救會指出，今年一月行
政院宣佈撤消專案小組，讓他們失去對話的窗口。自救會要求行政院恢復
專案小組，協助患病工人解決醫療與生活照顧等困境，並由國家出面向雇
主「代位求償」。另一方面，行政院回應表示，政府處理RCA的機制，
不會因為撤掉專案小組而受到影響，針對受害員工的相關權利事宜，目前
已經指定各部會依核定的分工執行。例如，員工的職業病鑑定問題，就由
勞委會主辦，衛生署和桃園縣政府協辦。今年四月才義務接手RCA法律
顧問的律師魏千峰，談到了處理RCA問題的困難。而龐大的訴訟費，也
讓自救會大傷腦筋。。專案小組存撤的爭議，突顯出RCA問題的棘手，
在法律顧問的建議下，自救會目前已經從民事訴訟、申請假扣押與公害糾
紛調處三方面著手。不過，在職業病認定和相關法令沒有完備以前，這些
受到癌症威脅的員工想討回公道，獲得職災給付和補償，似乎還有很長的
路要走。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。數百位前RCA勞工，昨天
到監察院陳情，希望監委彈劾張俊雄，但是在處理RCA職災勞工的問題
中，職業病傷害的認定，以及打跨國官司衍生出來的複雜問題，都讓自救
會傷透腦筋。一百多位RCA職災員工自救會的成員，昨天去到監察院陳
情，他們針對行政院在今年一月撤消「RCA專案小組」，表達強烈不滿
，並要求監察院彈劾行政院院長張俊雄。陳情人士指出，美國家電名牌R
CA在臺設廠二十幾年，造成一千多名員工罹患各種癌症，目前已經將近
兩百人因為癌症而死亡。舊政府於民國八十七年十一月，成立跨部會的R
CA專案小組，自救會指出，今年一月行政院宣佈撤消專案小組，讓他們
失去對話的窗口。自救會要求行政院恢復專案小組，協助患病工人解決醫
療與生活照顧等困境，並由國家出面向雇主「代位求償」。另一方面，行
政院回應表示，政府處理RCA的機制，不會因為撤掉專案小組而受到影
響，針對受害員工的相關權利事宜，目前已經指定各部會依核定的分工執
行。例如，員工的職業病鑑定問題，就由勞委會主辦，衛生署和桃園縣政
府協辦。今年四月才義務接手RCA法律顧問的律師魏千峰，談到了處理
RCA問題的困難。而龐大的訴訟費，也讓自救會大傷腦筋。。專案小組
存撤的爭議，突顯出RCA問題的棘手，在法律顧問的建議下，自救會目
前已經從民事訴訟、申請假扣押與公害糾紛調處三方面著手。不過，在職
業病認定和相關法令沒有完備以前，這些受到癌症威脅的員工想討回公道
，獲得職災給付和補償，似乎還有很長的路要走。公視新聞蘇啟禎、陳信
隆採訪報導。數百位前RCA勞工，昨天到監察院陳情，希望監委彈劾張
俊雄，但是在處理RCA職災勞工的問題中，職業病傷害的認定，以及打
跨國官司衍生出來的複雜問題，都讓自救會傷透腦筋。一百多位RCA職
災員工自救會的成員，昨天去到監察院陳情，他們針對行政院在今年一月
撤消「RCA專案小組」，表達強烈不滿，並要求監察院彈劾行政院院長
張俊雄。陳情人士指出，美國家電名牌RCA在臺設廠二十幾年，造成一
千多名員工罹患各種癌症，目前已經將近兩百人因為癌症而死亡。舊政府
於民國八十七年十一月，成立跨部會的RCA專案小組，自救會指出，今
年一月行政院宣佈撤消專案小組，讓他們失去對話的窗口。自救會要求行
政院恢復專案小組，協助患病工人解決醫療與生活照顧等困境，並由國家
出面向雇主「代位求償」。另一方面，行政院回應表示，政府處理RCA
的機制，不會因為撤掉專案小組而受到影響，針對受害員工的相關權利事
宜，目前已經指定各部會依核定的分工執行。例如，員工的職業病鑑定問
題，就由勞委會主辦，衛生署和桃園縣政府協辦。今年四月才義務接手R
CA法律顧問的律師魏千峰，談到了處理RCA問題的困難。而龐大的訴
訟費，也讓自救會大傷腦筋。。專案小組存撤的爭議，突顯出RCA問題
的棘手，在法律顧問的建議下，自救會目前已經從民事訴訟、申請假扣押
與公害糾紛調處三方面著手。不過，在職業病認定和相關法令沒有完備以
前，這些受到癌症威脅的員工想討回公道，獲得職災給付和補償，似乎還
有很長的路要走。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。數百位前RCA勞
工，昨天到監察院陳情，希望監委彈劾張俊雄，但是在處理RCA職災勞
工的問題中，職業病傷害的認定，以及打跨國官司衍生出來的複雜問題，
都讓自救會傷透腦筋。一百多位RCA職災員工自救會的成員，昨天去到
監察院陳情，他們針對行政院在今年一月撤消「RCA專案小組」，表達
強烈不滿，並要求監察院彈劾行政院院長張俊雄。陳情人士指出，美國家
電名牌RCA在臺設廠二十幾年，造成一千多名員工罹患各種癌症，目前
已經將近兩百人因為癌症而死亡。舊政府於民國八十七年十一月，成立跨
部會的RCA專案小組，自救會指出，今年一月行政院宣佈撤消專案小組
，讓他們失去對話的窗口。自救會要求行政院恢復專案小組，協助患病工
人解決醫療與生活照顧等困境，並由國家出面向雇主「代位求償」。另一
方面，行政院回應表示，政府處理RCA的機制，不會因為撤掉專案小組
而受到影響，針對受害員工的相關權利事宜，目前已經指定各部會依核定
的分工執行。例如，員工的職業病鑑定問題，就由勞委會主辦，衛生署和
桃園縣政府協辦。今年四月才義務接手RCA法律顧問的律師魏千峰，談
到了處理RCA問題的困難。而龐大的訴訟費，也讓自救會大傷腦筋。。
專案小組存撤的爭議，突顯出RCA問題的棘手，在法律顧問的建議下，
自救會目前已經從民事訴訟、申請假扣押與公害糾紛調處三方面著手。不
過，在職業病認定和相關法令沒有完備以前，這些受到癌症威脅的員工想
討回公道，獲得職災給付和補償，似乎還有很長的路要走。公視新聞蘇啟
禎、陳信隆採訪報導。
