晚安，今晚的頭條新聞，來關心台灣的經濟議題。全球景氣下挫，台灣如
何振興經濟，渡過難關，成為輿論的焦點。陳水扁總統今天接見美國財務
學會成員時表示，政府進行改革的第一要務就是發展經濟，而台灣目前的
經濟問題，是由於國人信心不足所導致的。總統陳水扁今天上午分別接見
泰國參議員訪華團，以及美國財務學會成員時，談得都是經濟問題。面對
泰國參議員時，陳總統除了希望泰國支持中華民國，以觀察員的身份，積
極參與東協的各項活動外，也提出希望恢復『中泰經貿諮商會議』。另外
，在全球經濟景氣不佳的情況下，陳總統也對來訪的美國財務學會成員表
示，重振台灣經濟，首先要恢復國人信心。所以，陳總統說，他目前著手
推動的『經濟發展委員會』，就是希望能凝聚朝野共識，進行金融改革，
和經濟改造的工程。另外，陳總統也說，在金融改革的過程中，政府會尊
重金融市場的機制，不應該有過多的介入。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報
導焦點。?晚安，今晚的頭條新聞，來關心台灣的經濟議題。全球景氣下
挫，台灣如何振興經濟，渡過難關，成為輿論的焦點。陳水扁總統今天接
見美國財務學會成員時表示，政府進行改革的第一要務就是發展經濟，而
台灣目前的經濟問題，是由於國人信心不足所導致的。總統陳水扁今天上
午分別接見泰國參議員訪華團，以及美國財務學會成員時，談得都是經濟
問題。面對泰國參議員時，陳總統除了希望泰國支持中華民國，以觀察員
的身份，積極參與東協的各項活動外，也提出希望恢復『中泰經貿諮商會
議』。另外，在全球經濟景氣不佳的情況下，陳總統也對來訪的美國財務
學會成員表示，重振台灣經濟，首先要恢復國人信心。所以，陳總統說，
他目前著手推動的『經濟發展委員會』，就是希望能凝聚朝野共識，進行
金融改革，和經濟改造的工程。另外，陳總統也說，在金融改革的過程中
，政府會尊重金融市場的機制，不應該有過多的介入。公視新聞洪蕙竹陳
柏諭採訪報導焦點。?晚安，今晚的頭條新聞，來關心台灣的經濟議題。
全球景氣下挫，台灣如何振興經濟，渡過難關，成為輿論的焦點。陳水扁
總統今天接見美國財務學會成員時表示，政府進行改革的第一要務就是發
展經濟，而台灣目前的經濟問題，是由於國人信心不足所導致的。總統陳
水扁今天上午分別接見泰國參議員訪華團，以及美國財務學會成員時，談
得都是經濟問題。面對泰國參議員時，陳總統除了希望泰國支持中華民國
，以觀察員的身份，積極參與東協的各項活動外，也提出希望恢復『中泰
經貿諮商會議』。另外，在全球經濟景氣不佳的情況下，陳總統也對來訪
的美國財務學會成員表示，重振台灣經濟，首先要恢復國人信心。所以，
陳總統說，他目前著手推動的『經濟發展委員會』，就是希望能凝聚朝野
共識，進行金融改革，和經濟改造的工程。另外，陳總統也說，在金融改
革的過程中，政府會尊重金融市場的機制，不應該有過多的介入。公視新
聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導焦點。?晚安，今晚的頭條新聞，來關心台灣的
經濟議題。全球景氣下挫，台灣如何振興經濟，渡過難關，成為輿論的焦
點。陳水扁總統今天接見美國財務學會成員時表示，政府進行改革的第一
要務就是發展經濟，而台灣目前的經濟問題，是由於國人信心不足所導致
的。總統陳水扁今天上午分別接見泰國參議員訪華團，以及美國財務學會
成員時，談得都是經濟問題。面對泰國參議員時，陳總統除了希望泰國支
持中華民國，以觀察員的身份，積極參與東協的各項活動外，也提出希望
恢復『中泰經貿諮商會議』。另外，在全球經濟景氣不佳的情況下，陳總
統也對來訪的美國財務學會成員表示，重振台灣經濟，首先要恢復國人信
心。所以，陳總統說，他目前著手推動的『經濟發展委員會』，就是希望
能凝聚朝野共識，進行金融改革，和經濟改造的工程。另外，陳總統也說
，在金融改革的過程中，政府會尊重金融市場的機制，不應該有過多的介
入。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導焦點。?晚安，今晚的頭條新聞，來
關心台灣的經濟議題。全球景氣下挫，台灣如何振興經濟，渡過難關，成
為輿論的焦點。陳水扁總統今天接見美國財務學會成員時表示，政府進行
改革的第一要務就是發展經濟，而台灣目前的經濟問題，是由於國人信心
不足所導致的。總統陳水扁今天上午分別接見泰國參議員訪華團，以及美
國財務學會成員時，談得都是經濟問題。面對泰國參議員時，陳總統除了
希望泰國支持中華民國，以觀察員的身份，積極參與東協的各項活動外，
也提出希望恢復『中泰經貿諮商會議』。另外，在全球經濟景氣不佳的情
況下，陳總統也對來訪的美國財務學會成員表示，重振台灣經濟，首先要
恢復國人信心。所以，陳總統說，他目前著手推動的『經濟發展委員會』
，就是希望能凝聚朝野共識，進行金融改革，和經濟改造的工程。另外，
陳總統也說，在金融改革的過程中，政府會尊重金融市場的機制，不應該
有過多的介入。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導焦點。?晚安，今晚的頭
條新聞，來關心台灣的經濟議題。全球景氣下挫，台灣如何振興經濟，渡
過難關，成為輿論的焦點。陳水扁總統今天接見美國財務學會成員時表示
，政府進行改革的第一要務就是發展經濟，而台灣目前的經濟問題，是由
於國人信心不足所導致的。總統陳水扁今天上午分別接見泰國參議員訪華
團，以及美國財務學會成員時，談得都是經濟問題。面對泰國參議員時，
陳總統除了希望泰國支持中華民國，以觀察員的身份，積極參與東協的各
項活動外，也提出希望恢復『中泰經貿諮商會議』。另外，在全球經濟景
氣不佳的情況下，陳總統也對來訪的美國財務學會成員表示，重振台灣經
濟，首先要恢復國人信心。所以，陳總統說，他目前著手推動的『經濟發
展委員會』，就是希望能凝聚朝野共識，進行金融改革，和經濟改造的工
程。另外，陳總統也說，在金融改革的過程中，政府會尊重金融市場的機
制，不應該有過多的介入。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導焦點。?晚安
，今晚的頭條新聞，來關心台灣的經濟議題。全球景氣下挫，台灣如何振
興經濟，渡過難關，成為輿論的焦點。陳水扁總統今天接見美國財務學會
成員時表示，政府進行改革的第一要務就是發展經濟，而台灣目前的經濟
問題，是由於國人信心不足所導致的。總統陳水扁今天上午分別接見泰國
參議員訪華團，以及美國財務學會成員時，談得都是經濟問題。面對泰國
參議員時，陳總統除了希望泰國支持中華民國，以觀察員的身份，積極參
與東協的各項活動外，也提出希望恢復『中泰經貿諮商會議』。另外，在
全球經濟景氣不佳的情況下，陳總統也對來訪的美國財務學會成員表示，
重振台灣經濟，首先要恢復國人信心。所以，陳總統說，他目前著手推動
的『經濟發展委員會』，就是希望能凝聚朝野共識，進行金融改革，和經
濟改造的工程。另外，陳總統也說，在金融改革的過程中，政府會尊重金
融市場的機制，不應該有過多的介入。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導焦
點。?晚安，今晚的頭條新聞，來關心台灣的經濟議題。全球景氣下挫，
台灣如何振興經濟，渡過難關，成為輿論的焦點。陳水扁總統今天接見美
國財務學會成員時表示，政府進行改革的第一要務就是發展經濟，而台灣
目前的經濟問題，是由於國人信心不足所導致的。總統陳水扁今天上午分
別接見泰國參議員訪華團，以及美國財務學會成員時，談得都是經濟問題
。面對泰國參議員時，陳總統除了希望泰國支持中華民國，以觀察員的身
份，積極參與東協的各項活動外，也提出希望恢復『中泰經貿諮商會議』
。另外，在全球經濟景氣不佳的情況下，陳總統也對來訪的美國財務學會
成員表示，重振台灣經濟，首先要恢復國人信心。所以，陳總統說，他目
前著手推動的『經濟發展委員會』，就是希望能凝聚朝野共識，進行金融
改革，和經濟改造的工程。另外，陳總統也說，在金融改革的過程中，政
府會尊重金融市場的機制，不應該有過多的介入。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導焦點。?晚安，今晚的頭條新聞，來關心台灣的經濟議題。全球
景氣下挫，台灣如何振興經濟，渡過難關，成為輿論的焦點。陳水扁總統
今天接見美國財務學會成員時表示，政府進行改革的第一要務就是發展經
濟，而台灣目前的經濟問題，是由於國人信心不足所導致的。總統陳水扁
今天上午分別接見泰國參議員訪華團，以及美國財務學會成員時，談得都
是經濟問題。面對泰國參議員時，陳總統除了希望泰國支持中華民國，以
觀察員的身份，積極參與東協的各項活動外，也提出希望恢復『中泰經貿
諮商會議』。另外，在全球經濟景氣不佳的情況下，陳總統也對來訪的美
國財務學會成員表示，重振台灣經濟，首先要恢復國人信心。所以，陳總
統說，他目前著手推動的『經濟發展委員會』，就是希望能凝聚朝野共識
，進行金融改革，和經濟改造的工程。另外，陳總統也說，在金融改革的
過程中，政府會尊重金融市場的機制，不應該有過多的介入。公視新聞洪
蕙竹陳柏諭採訪報導焦點。?晚安，今晚的頭條新聞，來關心台灣的經濟
議題。全球景氣下挫，台灣如何振興經濟，渡過難關，成為輿論的焦點。
陳水扁總統今天接見美國財務學會成員時表示，政府進行改革的第一要務
就是發展經濟，而台灣目前的經濟問題，是由於國人信心不足所導致的。
總統陳水扁今天上午分別接見泰國參議員訪華團，以及美國財務學會成員
時，談得都是經濟問題。面對泰國參議員時，陳總統除了希望泰國支持中
華民國，以觀察員的身份，積極參與東協的各項活動外，也提出希望恢復
『中泰經貿諮商會議』。另外，在全球經濟景氣不佳的情況下，陳總統也
對來訪的美國財務學會成員表示，重振台灣經濟，首先要恢復國人信心。
所以，陳總統說，他目前著手推動的『經濟發展委員會』，就是希望能凝
聚朝野共識，進行金融改革，和經濟改造的工程。另外，陳總統也說，在
金融改革的過程中，政府會尊重金融市場的機制，不應該有過多的介入。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導焦點。?
