最近政治團體間的結盟、重組，頻頻出現繼「南社」、「中社」之後，北
部地區醫界、學界、等人士組成的「北社」，也正式宣佈成立．各種式樣
的政治組織對台灣有何影響？記者陳信聰林國煌的報導就像這幾天的地震
、豪大雨一樣，政治的氣象，永遠都是變化多端。政黨間，要合縱、要連
橫，講的是利害關係。於是泛藍軍對上了李扁體制，政黨外，要結盟、要
組社，於是有追尋英國費邊社的山盟，還有繼承80年前文化協會的北社
。北社，這個結合學術、文化、律師跟醫界的組織，今天成立了。帶著濃
烈的本土氣味，北社說，它不是任何人的智庫，是個獨立的政論組織。這
樣的組織，台灣有三個，北有北社，中有中社，南有南社，區域不同，屬
性幾乎一樣。分區合作，合作的是推動主權獨立跟本土運動，不過外界卻
也因此質疑，政治立場如此鮮明，會不會再度激化省籍問題？關懷本土、
關懷台灣，沒有爭議，不過外界關心的是，這禮拜六，北社的成立大會，
兩位總統會不會因為同台握手，然後握出了兩大陣營的提前對決，就像一
開始說的，政治的氣象，實在很難預料。公視新聞陳信聰、林國煌採訪報
導。最近政治團體間的結盟、重組，頻頻出現繼「南社」、「中社」之後
，北部地區醫界、學界、等人士組成的「北社」，也正式宣佈成立．各種
式樣的政治組織對台灣有何影響？記者陳信聰林國煌的報導就像這幾天的
地震、豪大雨一樣，政治的氣象，永遠都是變化多端。政黨間，要合縱、
要連橫，講的是利害關係。於是泛藍軍對上了李扁體制，政黨外，要結盟
、要組社，於是有追尋英國費邊社的山盟，還有繼承80年前文化協會的
北社。北社，這個結合學術、文化、律師跟醫界的組織，今天成立了。帶
著濃烈的本土氣味，北社說，它不是任何人的智庫，是個獨立的政論組織
。這樣的組織，台灣有三個，北有北社，中有中社，南有南社，區域不同
，屬性幾乎一樣。分區合作，合作的是推動主權獨立跟本土運動，不過外
界卻也因此質疑，政治立場如此鮮明，會不會再度激化省籍問題？關懷本
土、關懷台灣，沒有爭議，不過外界關心的是，這禮拜六，北社的成立大
會，兩位總統會不會因為同台握手，然後握出了兩大陣營的提前對決，就
像一開始說的，政治的氣象，實在很難預料。公視新聞陳信聰、林國煌採
訪報導。最近政治團體間的結盟、重組，頻頻出現繼「南社」、「中社」
之後，北部地區醫界、學界、等人士組成的「北社」，也正式宣佈成立．
各種式樣的政治組織對台灣有何影響？記者陳信聰林國煌的報導就像這幾
天的地震、豪大雨一樣，政治的氣象，永遠都是變化多端。政黨間，要合
縱、要連橫，講的是利害關係。於是泛藍軍對上了李扁體制，政黨外，要
結盟、要組社，於是有追尋英國費邊社的山盟，還有繼承80年前文化協
會的北社。北社，這個結合學術、文化、律師跟醫界的組織，今天成立了
。帶著濃烈的本土氣味，北社說，它不是任何人的智庫，是個獨立的政論
組織。這樣的組織，台灣有三個，北有北社，中有中社，南有南社，區域
不同，屬性幾乎一樣。分區合作，合作的是推動主權獨立跟本土運動，不
過外界卻也因此質疑，政治立場如此鮮明，會不會再度激化省籍問題？關
懷本土、關懷台灣，沒有爭議，不過外界關心的是，這禮拜六，北社的成
立大會，兩位總統會不會因為同台握手，然後握出了兩大陣營的提前對決
，就像一開始說的，政治的氣象，實在很難預料。公視新聞陳信聰、林國
煌採訪報導。最近政治團體間的結盟、重組，頻頻出現繼「南社」、「中
社」之後，北部地區醫界、學界、等人士組成的「北社」，也正式宣佈成
立．各種式樣的政治組織對台灣有何影響？記者陳信聰林國煌的報導就像
這幾天的地震、豪大雨一樣，政治的氣象，永遠都是變化多端。政黨間，
要合縱、要連橫，講的是利害關係。於是泛藍軍對上了李扁體制，政黨外
，要結盟、要組社，於是有追尋英國費邊社的山盟，還有繼承80年前文
化協會的北社。北社，這個結合學術、文化、律師跟醫界的組織，今天成
立了。帶著濃烈的本土氣味，北社說，它不是任何人的智庫，是個獨立的
政論組織。這樣的組織，台灣有三個，北有北社，中有中社，南有南社，
區域不同，屬性幾乎一樣。分區合作，合作的是推動主權獨立跟本土運動
，不過外界卻也因此質疑，政治立場如此鮮明，會不會再度激化省籍問題
？關懷本土、關懷台灣，沒有爭議，不過外界關心的是，這禮拜六，北社
的成立大會，兩位總統會不會因為同台握手，然後握出了兩大陣營的提前
對決，就像一開始說的，政治的氣象，實在很難預料。公視新聞陳信聰、
林國煌採訪報導。最近政治團體間的結盟、重組，頻頻出現繼「南社」、
「中社」之後，北部地區醫界、學界、等人士組成的「北社」，也正式宣
佈成立．各種式樣的政治組織對台灣有何影響？記者陳信聰林國煌的報導
就像這幾天的地震、豪大雨一樣，政治的氣象，永遠都是變化多端。政黨
間，要合縱、要連橫，講的是利害關係。於是泛藍軍對上了李扁體制，政
黨外，要結盟、要組社，於是有追尋英國費邊社的山盟，還有繼承80年
前文化協會的北社。北社，這個結合學術、文化、律師跟醫界的組織，今
天成立了。帶著濃烈的本土氣味，北社說，它不是任何人的智庫，是個獨
立的政論組織。這樣的組織，台灣有三個，北有北社，中有中社，南有南
社，區域不同，屬性幾乎一樣。分區合作，合作的是推動主權獨立跟本土
運動，不過外界卻也因此質疑，政治立場如此鮮明，會不會再度激化省籍
問題？關懷本土、關懷台灣，沒有爭議，不過外界關心的是，這禮拜六，
北社的成立大會，兩位總統會不會因為同台握手，然後握出了兩大陣營的
提前對決，就像一開始說的，政治的氣象，實在很難預料。公視新聞陳信
聰、林國煌採訪報導。最近政治團體間的結盟、重組，頻頻出現繼「南社
」、「中社」之後，北部地區醫界、學界、等人士組成的「北社」，也正
式宣佈成立．各種式樣的政治組織對台灣有何影響？記者陳信聰林國煌的
報導就像這幾天的地震、豪大雨一樣，政治的氣象，永遠都是變化多端。
政黨間，要合縱、要連橫，講的是利害關係。於是泛藍軍對上了李扁體制
，政黨外，要結盟、要組社，於是有追尋英國費邊社的山盟，還有繼承8
0年前文化協會的北社。北社，這個結合學術、文化、律師跟醫界的組織
，今天成立了。帶著濃烈的本土氣味，北社說，它不是任何人的智庫，是
個獨立的政論組織。這樣的組織，台灣有三個，北有北社，中有中社，南
有南社，區域不同，屬性幾乎一樣。分區合作，合作的是推動主權獨立跟
本土運動，不過外界卻也因此質疑，政治立場如此鮮明，會不會再度激化
省籍問題？關懷本土、關懷台灣，沒有爭議，不過外界關心的是，這禮拜
六，北社的成立大會，兩位總統會不會因為同台握手，然後握出了兩大陣
營的提前對決，就像一開始說的，政治的氣象，實在很難預料。公視新聞
陳信聰、林國煌採訪報導。最近政治團體間的結盟、重組，頻頻出現繼「
南社」、「中社」之後，北部地區醫界、學界、等人士組成的「北社」，
也正式宣佈成立．各種式樣的政治組織對台灣有何影響？記者陳信聰林國
煌的報導就像這幾天的地震、豪大雨一樣，政治的氣象，永遠都是變化多
端。政黨間，要合縱、要連橫，講的是利害關係。於是泛藍軍對上了李扁
體制，政黨外，要結盟、要組社，於是有追尋英國費邊社的山盟，還有繼
承80年前文化協會的北社。北社，這個結合學術、文化、律師跟醫界的
組織，今天成立了。帶著濃烈的本土氣味，北社說，它不是任何人的智庫
，是個獨立的政論組織。這樣的組織，台灣有三個，北有北社，中有中社
，南有南社，區域不同，屬性幾乎一樣。分區合作，合作的是推動主權獨
立跟本土運動，不過外界卻也因此質疑，政治立場如此鮮明，會不會再度
激化省籍問題？關懷本土、關懷台灣，沒有爭議，不過外界關心的是，這
禮拜六，北社的成立大會，兩位總統會不會因為同台握手，然後握出了兩
大陣營的提前對決，就像一開始說的，政治的氣象，實在很難預料。公視
新聞陳信聰、林國煌採訪報導。最近政治團體間的結盟、重組，頻頻出現
繼「南社」、「中社」之後，北部地區醫界、學界、等人士組成的「北社
」，也正式宣佈成立．各種式樣的政治組織對台灣有何影響？記者陳信聰
林國煌的報導就像這幾天的地震、豪大雨一樣，政治的氣象，永遠都是變
化多端。政黨間，要合縱、要連橫，講的是利害關係。於是泛藍軍對上了
李扁體制，政黨外，要結盟、要組社，於是有追尋英國費邊社的山盟，還
有繼承80年前文化協會的北社。北社，這個結合學術、文化、律師跟醫
界的組織，今天成立了。帶著濃烈的本土氣味，北社說，它不是任何人的
智庫，是個獨立的政論組織。這樣的組織，台灣有三個，北有北社，中有
中社，南有南社，區域不同，屬性幾乎一樣。分區合作，合作的是推動主
權獨立跟本土運動，不過外界卻也因此質疑，政治立場如此鮮明，會不會
再度激化省籍問題？關懷本土、關懷台灣，沒有爭議，不過外界關心的是
，這禮拜六，北社的成立大會，兩位總統會不會因為同台握手，然後握出
了兩大陣營的提前對決，就像一開始說的，政治的氣象，實在很難預料。
公視新聞陳信聰、林國煌採訪報導。
