今天的一場地震讓人不禁又想起前年九二一大地震，對台灣中部造成嚴重
的傷害，而當初的災民，也慢慢站起來走出傷痛．台中縣石岡鄉出產水梨
，九二一地震，造成了慘重的損失，嚴重影響了果農的生活，今年農民們
嚐試，透過網路直銷的方式，增加銷售管道。來看看他們的成果如何。每
年的六月到七月是水梨的產期，現在正是台縣石岡鄉豐水梨的盛產期，想
要知道黃小姐(Q?)是如何吃到清脆多汁、新鮮摘採的台中石岡豐水梨
嗎？很簡單只要你家中有一部電腦，無論你在臺灣何處，透過網際網路，
到「921石岡農民果菜館」這個網站，不出門就可以輕鬆買到新鮮又便
宜的豐水梨。公視新聞程修玲、彭耀祖採訪報導今天的一場地震讓人不禁
又想起前年九二一大地震，對台灣中部造成嚴重的傷害，而當初的災民，
也慢慢站起來走出傷痛．台中縣石岡鄉出產水梨，九二一地震，造成了慘
重的損失，嚴重影響了果農的生活，今年農民們嚐試，透過網路直銷的方
式，增加銷售管道。來看看他們的成果如何。每年的六月到七月是水梨的
產期，現在正是台縣石岡鄉豐水梨的盛產期，想要知道黃小姐(Q?)是
如何吃到清脆多汁、新鮮摘採的台中石岡豐水梨嗎？很簡單只要你家中有
一部電腦，無論你在臺灣何處，透過網際網路，到「921石岡農民果菜
館」這個網站，不出門就可以輕鬆買到新鮮又便宜的豐水梨。公視新聞程
修玲、彭耀祖採訪報導今天的一場地震讓人不禁又想起前年九二一大地震
，對台灣中部造成嚴重的傷害，而當初的災民，也慢慢站起來走出傷痛．
台中縣石岡鄉出產水梨，九二一地震，造成了慘重的損失，嚴重影響了果
農的生活，今年農民們嚐試，透過網路直銷的方式，增加銷售管道。來看
看他們的成果如何。每年的六月到七月是水梨的產期，現在正是台縣石岡
鄉豐水梨的盛產期，想要知道黃小姐(Q?)是如何吃到清脆多汁、新鮮
摘採的台中石岡豐水梨嗎？很簡單只要你家中有一部電腦，無論你在臺灣
何處，透過網際網路，到「921石岡農民果菜館」這個網站，不出門就
可以輕鬆買到新鮮又便宜的豐水梨。公視新聞程修玲、彭耀祖採訪報導今
天的一場地震讓人不禁又想起前年九二一大地震，對台灣中部造成嚴重的
傷害，而當初的災民，也慢慢站起來走出傷痛．台中縣石岡鄉出產水梨，
九二一地震，造成了慘重的損失，嚴重影響了果農的生活，今年農民們嚐
試，透過網路直銷的方式，增加銷售管道。來看看他們的成果如何。每年
的六月到七月是水梨的產期，現在正是台縣石岡鄉豐水梨的盛產期，想要
知道黃小姐(Q?)是如何吃到清脆多汁、新鮮摘採的台中石岡豐水梨嗎
？很簡單只要你家中有一部電腦，無論你在臺灣何處，透過網際網路，到
「921石岡農民果菜館」這個網站，不出門就可以輕鬆買到新鮮又便宜
的豐水梨。公視新聞程修玲、彭耀祖採訪報導
