選舉的腳步逼近，前總統李登輝會在這次的選舉扮演什麼角色，同樣令人
關注日本作家上阪冬子的新書【虎口的總統】最近在日本和台灣都引起轟
動。這本關於前總統李登輝的新書，中文版剛剛在台灣上市，時機恰好是
台灣政黨重組的跡象越來越明顯、而李登輝的角色舉足輕重的選舉季節。
透過這本書，我們怎麼看待李登輝在台灣政壇扮演的角色？一起來看以下
的報導。接連有關於前總統李登輝的新書出版，每次還沒上市，都引起轟
動。談起李登輝，很多人都有說不完的話。討論一本關於李登輝的新書，
出席的人，不是著名的獨派，就是民進黨政要，或是在過去同情反對運動
的人，這確實說明，在政黨輪替後，前總統李登輝，跟現在的國民黨看來
幾乎沒有交集。在主政期間，李登輝一方面鞏固國民黨政權，一方面跟民
進黨合作推動本土化和民主化。現在，卸下了國民黨黨主席的身分，他跟
民進黨的距離好像反而變得比較近。一本關於李登輝的新書，引起這麼多
的討論，引來這麼多媒體的採訪，李登輝雖然已經不再是總統，可是感覺
上，他好像還是台灣政壇的最佳男主角。。看?選舉的腳步逼近，前總統
李登輝會在這次的選舉扮演什麼角色，同樣令人關注日本作家上阪冬子的
新書【虎口的總統】最近在日本和台灣都引起轟動。這本關於前總統李登
輝的新書，中文版剛剛在台灣上市，時機恰好是台灣政黨重組的跡象越來
越明顯、而李登輝的角色舉足輕重的選舉季節。透過這本書，我們怎麼看
待李登輝在台灣政壇扮演的角色？一起來看以下的報導。接連有關於前總
統李登輝的新書出版，每次還沒上市，都引起轟動。談起李登輝，很多人
都有說不完的話。討論一本關於李登輝的新書，出席的人，不是著名的獨
派，就是民進黨政要，或是在過去同情反對運動的人，這確實說明，在政
黨輪替後，前總統李登輝，跟現在的國民黨看來幾乎沒有交集。在主政期
間，李登輝一方面鞏固國民黨政權，一方面跟民進黨合作推動本土化和民
主化。現在，卸下了國民黨黨主席的身分，他跟民進黨的距離好像反而變
得比較近。一本關於李登輝的新書，引起這麼多的討論，引來這麼多媒體
的採訪，李登輝雖然已經不再是總統，可是感覺上，他好像還是台灣政壇
的最佳男主角。。看?選舉的腳步逼近，前總統李登輝會在這次的選舉扮
演什麼角色，同樣令人關注日本作家上阪冬子的新書【虎口的總統】最近
在日本和台灣都引起轟動。這本關於前總統李登輝的新書，中文版剛剛在
台灣上市，時機恰好是台灣政黨重組的跡象越來越明顯、而李登輝的角色
舉足輕重的選舉季節。透過這本書，我們怎麼看待李登輝在台灣政壇扮演
的角色？一起來看以下的報導。接連有關於前總統李登輝的新書出版，每
次還沒上市，都引起轟動。談起李登輝，很多人都有說不完的話。討論一
本關於李登輝的新書，出席的人，不是著名的獨派，就是民進黨政要，或
是在過去同情反對運動的人，這確實說明，在政黨輪替後，前總統李登輝
，跟現在的國民黨看來幾乎沒有交集。在主政期間，李登輝一方面鞏固國
民黨政權，一方面跟民進黨合作推動本土化和民主化。現在，卸下了國民
黨黨主席的身分，他跟民進黨的距離好像反而變得比較近。一本關於李登
輝的新書，引起這麼多的討論，引來這麼多媒體的採訪，李登輝雖然已經
不再是總統，可是感覺上，他好像還是台灣政壇的最佳男主角。。看?選
舉的腳步逼近，前總統李登輝會在這次的選舉扮演什麼角色，同樣令人關
注日本作家上阪冬子的新書【虎口的總統】最近在日本和台灣都引起轟動
。這本關於前總統李登輝的新書，中文版剛剛在台灣上市，時機恰好是台
灣政黨重組的跡象越來越明顯、而李登輝的角色舉足輕重的選舉季節。透
過這本書，我們怎麼看待李登輝在台灣政壇扮演的角色？一起來看以下的
報導。接連有關於前總統李登輝的新書出版，每次還沒上市，都引起轟動
。談起李登輝，很多人都有說不完的話。討論一本關於李登輝的新書，出
席的人，不是著名的獨派，就是民進黨政要，或是在過去同情反對運動的
人，這確實說明，在政黨輪替後，前總統李登輝，跟現在的國民黨看來幾
乎沒有交集。在主政期間，李登輝一方面鞏固國民黨政權，一方面跟民進
黨合作推動本土化和民主化。現在，卸下了國民黨黨主席的身分，他跟民
進黨的距離好像反而變得比較近。一本關於李登輝的新書，引起這麼多的
討論，引來這麼多媒體的採訪，李登輝雖然已經不再是總統，可是感覺上
，他好像還是台灣政壇的最佳男主角。。看?選舉的腳步逼近，前總統李
登輝會在這次的選舉扮演什麼角色，同樣令人關注日本作家上阪冬子的新
書【虎口的總統】最近在日本和台灣都引起轟動。這本關於前總統李登輝
的新書，中文版剛剛在台灣上市，時機恰好是台灣政黨重組的跡象越來越
明顯、而李登輝的角色舉足輕重的選舉季節。透過這本書，我們怎麼看待
李登輝在台灣政壇扮演的角色？一起來看以下的報導。接連有關於前總統
李登輝的新書出版，每次還沒上市，都引起轟動。談起李登輝，很多人都
有說不完的話。討論一本關於李登輝的新書，出席的人，不是著名的獨派
，就是民進黨政要，或是在過去同情反對運動的人，這確實說明，在政黨
輪替後，前總統李登輝，跟現在的國民黨看來幾乎沒有交集。在主政期間
，李登輝一方面鞏固國民黨政權，一方面跟民進黨合作推動本土化和民主
化。現在，卸下了國民黨黨主席的身分，他跟民進黨的距離好像反而變得
比較近。一本關於李登輝的新書，引起這麼多的討論，引來這麼多媒體的
採訪，李登輝雖然已經不再是總統，可是感覺上，他好像還是台灣政壇的
最佳男主角。。看?選舉的腳步逼近，前總統李登輝會在這次的選舉扮演
什麼角色，同樣令人關注日本作家上阪冬子的新書【虎口的總統】最近在
日本和台灣都引起轟動。這本關於前總統李登輝的新書，中文版剛剛在台
灣上市，時機恰好是台灣政黨重組的跡象越來越明顯、而李登輝的角色舉
足輕重的選舉季節。透過這本書，我們怎麼看待李登輝在台灣政壇扮演的
角色？一起來看以下的報導。接連有關於前總統李登輝的新書出版，每次
還沒上市，都引起轟動。談起李登輝，很多人都有說不完的話。討論一本
關於李登輝的新書，出席的人，不是著名的獨派，就是民進黨政要，或是
在過去同情反對運動的人，這確實說明，在政黨輪替後，前總統李登輝，
跟現在的國民黨看來幾乎沒有交集。在主政期間，李登輝一方面鞏固國民
黨政權，一方面跟民進黨合作推動本土化和民主化。現在，卸下了國民黨
黨主席的身分，他跟民進黨的距離好像反而變得比較近。一本關於李登輝
的新書，引起這麼多的討論，引來這麼多媒體的採訪，李登輝雖然已經不
再是總統，可是感覺上，他好像還是台灣政壇的最佳男主角。。看?選舉
的腳步逼近，前總統李登輝會在這次的選舉扮演什麼角色，同樣令人關注
日本作家上阪冬子的新書【虎口的總統】最近在日本和台灣都引起轟動。
這本關於前總統李登輝的新書，中文版剛剛在台灣上市，時機恰好是台灣
政黨重組的跡象越來越明顯、而李登輝的角色舉足輕重的選舉季節。透過
這本書，我們怎麼看待李登輝在台灣政壇扮演的角色？一起來看以下的報
導。接連有關於前總統李登輝的新書出版，每次還沒上市，都引起轟動。
談起李登輝，很多人都有說不完的話。討論一本關於李登輝的新書，出席
的人，不是著名的獨派，就是民進黨政要，或是在過去同情反對運動的人
，這確實說明，在政黨輪替後，前總統李登輝，跟現在的國民黨看來幾乎
沒有交集。在主政期間，李登輝一方面鞏固國民黨政權，一方面跟民進黨
合作推動本土化和民主化。現在，卸下了國民黨黨主席的身分，他跟民進
黨的距離好像反而變得比較近。一本關於李登輝的新書，引起這麼多的討
論，引來這麼多媒體的採訪，李登輝雖然已經不再是總統，可是感覺上，
他好像還是台灣政壇的最佳男主角。。看?選舉的腳步逼近，前總統李登
輝會在這次的選舉扮演什麼角色，同樣令人關注日本作家上阪冬子的新書
【虎口的總統】最近在日本和台灣都引起轟動。這本關於前總統李登輝的
新書，中文版剛剛在台灣上市，時機恰好是台灣政黨重組的跡象越來越明
顯、而李登輝的角色舉足輕重的選舉季節。透過這本書，我們怎麼看待李
登輝在台灣政壇扮演的角色？一起來看以下的報導。接連有關於前總統李
登輝的新書出版，每次還沒上市，都引起轟動。談起李登輝，很多人都有
說不完的話。討論一本關於李登輝的新書，出席的人，不是著名的獨派，
就是民進黨政要，或是在過去同情反對運動的人，這確實說明，在政黨輪
替後，前總統李登輝，跟現在的國民黨看來幾乎沒有交集。在主政期間，
李登輝一方面鞏固國民黨政權，一方面跟民進黨合作推動本土化和民主化
。現在，卸下了國民黨黨主席的身分，他跟民進黨的距離好像反而變得比
較近。一本關於李登輝的新書，引起這麼多的討論，引來這麼多媒體的採
訪，李登輝雖然已經不再是總統，可是感覺上，他好像還是台灣政壇的最
佳男主角。。看?選舉的腳步逼近，前總統李登輝會在這次的選舉扮演什
麼角色，同樣令人關注日本作家上阪冬子的新書【虎口的總統】最近在日
本和台灣都引起轟動。這本關於前總統李登輝的新書，中文版剛剛在台灣
上市，時機恰好是台灣政黨重組的跡象越來越明顯、而李登輝的角色舉足
輕重的選舉季節。透過這本書，我們怎麼看待李登輝在台灣政壇扮演的角
色？一起來看以下的報導。接連有關於前總統李登輝的新書出版，每次還
沒上市，都引起轟動。談起李登輝，很多人都有說不完的話。討論一本關
於李登輝的新書，出席的人，不是著名的獨派，就是民進黨政要，或是在
過去同情反對運動的人，這確實說明，在政黨輪替後，前總統李登輝，跟
現在的國民黨看來幾乎沒有交集。在主政期間，李登輝一方面鞏固國民黨
政權，一方面跟民進黨合作推動本土化和民主化。現在，卸下了國民黨黨
主席的身分，他跟民進黨的距離好像反而變得比較近。一本關於李登輝的
新書，引起這麼多的討論，引來這麼多媒體的採訪，李登輝雖然已經不再
是總統，可是感覺上，他好像還是台灣政壇的最佳男主角。。看?選舉的
腳步逼近，前總統李登輝會在這次的選舉扮演什麼角色，同樣令人關注日
本作家上阪冬子的新書【虎口的總統】最近在日本和台灣都引起轟動。這
本關於前總統李登輝的新書，中文版剛剛在台灣上市，時機恰好是台灣政
黨重組的跡象越來越明顯、而李登輝的角色舉足輕重的選舉季節。透過這
本書，我們怎麼看待李登輝在台灣政壇扮演的角色？一起來看以下的報導
。接連有關於前總統李登輝的新書出版，每次還沒上市，都引起轟動。談
起李登輝，很多人都有說不完的話。討論一本關於李登輝的新書，出席的
人，不是著名的獨派，就是民進黨政要，或是在過去同情反對運動的人，
這確實說明，在政黨輪替後，前總統李登輝，跟現在的國民黨看來幾乎沒
有交集。在主政期間，李登輝一方面鞏固國民黨政權，一方面跟民進黨合
作推動本土化和民主化。現在，卸下了國民黨黨主席的身分，他跟民進黨
的距離好像反而變得比較近。一本關於李登輝的新書，引起這麼多的討論
，引來這麼多媒體的採訪，李登輝雖然已經不再是總統，可是感覺上，他
好像還是台灣政壇的最佳男主角。。看?選舉的腳步逼近，前總統李登輝
會在這次的選舉扮演什麼角色，同樣令人關注日本作家上阪冬子的新書【
虎口的總統】最近在日本和台灣都引起轟動。這本關於前總統李登輝的新
書，中文版剛剛在台灣上市，時機恰好是台灣政黨重組的跡象越來越明顯
、而李登輝的角色舉足輕重的選舉季節。透過這本書，我們怎麼看待李登
輝在台灣政壇扮演的角色？一起來看以下的報導。接連有關於前總統李登
輝的新書出版，每次還沒上市，都引起轟動。談起李登輝，很多人都有說
不完的話。討論一本關於李登輝的新書，出席的人，不是著名的獨派，就
是民進黨政要，或是在過去同情反對運動的人，這確實說明，在政黨輪替
後，前總統李登輝，跟現在的國民黨看來幾乎沒有交集。在主政期間，李
登輝一方面鞏固國民黨政權，一方面跟民進黨合作推動本土化和民主化。
現在，卸下了國民黨黨主席的身分，他跟民進黨的距離好像反而變得比較
近。一本關於李登輝的新書，引起這麼多的討論，引來這麼多媒體的採訪
，李登輝雖然已經不再是總統，可是感覺上，他好像還是台灣政壇的最佳
男主角。。看?
