一連串人權新聞之後，繼續來關心汐止東方科學園區大火鑑識報告出爐，
調查結果，起火點指向東科大樓中的吉祥如意公司，今天吉祥如意公司業
者提出質疑，認為鑑識報告並不公正，並且推測，是因為沒有照規矩繳規
費給轄區消防隊，才會被栽贓為火災的禍首。面對指控，台北縣消防局立
即提出了澄清。在東方科學園區大火中，被質疑是火災禍首的吉祥如意公
司，今天業者在台北縣議員朱子孟的陪同下，召開記者會，強烈質疑火場
鑑識報告的公正性，負責人謝伯源懷疑真正的起火點，是在東科大樓中，
與吉祥如意公司同一樓層的麥得威科技公司，他並且認為，很可能是因為
沒有按規矩繳交規費給消防隊，所以才被栽贓。面對業者提出平時有收受
規費的質疑，負責東科火警轄區的汐止消防分隊，不願接受媒體的任何採
訪，而負責火場鑑識的台北縣消防局火災調查課，則是一再強調鑑識報告
的正確性。他並且強調，火災調查工作，不會和收賄扯上任何關係。一份
火場鑑識報告，讓被指為火災禍首的業者，和消防鑑識單位，各執一詞，
互不相讓，至於事實的真相，到底是業者推卸火災責任，還是消防風紀真
的出現了問題，還有待檢調單位進一步的調查。公視新聞陳凱生陳保羅採
訪報導。相換人作作看?一連串人權新聞之後，繼續來關心汐止東方科學
園區大火鑑識報告出爐，調查結果，起火點指向東科大樓中的吉祥如意公
司，今天吉祥如意公司業者提出質疑，認為鑑識報告並不公正，並且推測
，是因為沒有照規矩繳規費給轄區消防隊，才會被栽贓為火災的禍首。面
對指控，台北縣消防局立即提出了澄清。在東方科學園區大火中，被質疑
是火災禍首的吉祥如意公司，今天業者在台北縣議員朱子孟的陪同下，召
開記者會，強烈質疑火場鑑識報告的公正性，負責人謝伯源懷疑真正的起
火點，是在東科大樓中，與吉祥如意公司同一樓層的麥得威科技公司，他
並且認為，很可能是因為沒有按規矩繳交規費給消防隊，所以才被栽贓。
面對業者提出平時有收受規費的質疑，負責東科火警轄區的汐止消防分隊
，不願接受媒體的任何採訪，而負責火場鑑識的台北縣消防局火災調查課
，則是一再強調鑑識報告的正確性。他並且強調，火災調查工作，不會和
收賄扯上任何關係。一份火場鑑識報告，讓被指為火災禍首的業者，和消
防鑑識單位，各執一詞，互不相讓，至於事實的真相，到底是業者推卸火
災責任，還是消防風紀真的出現了問題，還有待檢調單位進一步的調查。
公視新聞陳凱生陳保羅採訪報導。相換人作作看?一連串人權新聞之後，
繼續來關心汐止東方科學園區大火鑑識報告出爐，調查結果，起火點指向
東科大樓中的吉祥如意公司，今天吉祥如意公司業者提出質疑，認為鑑識
報告並不公正，並且推測，是因為沒有照規矩繳規費給轄區消防隊，才會
被栽贓為火災的禍首。面對指控，台北縣消防局立即提出了澄清。在東方
科學園區大火中，被質疑是火災禍首的吉祥如意公司，今天業者在台北縣
議員朱子孟的陪同下，召開記者會，強烈質疑火場鑑識報告的公正性，負
責人謝伯源懷疑真正的起火點，是在東科大樓中，與吉祥如意公司同一樓
層的麥得威科技公司，他並且認為，很可能是因為沒有按規矩繳交規費給
消防隊，所以才被栽贓。面對業者提出平時有收受規費的質疑，負責東科
火警轄區的汐止消防分隊，不願接受媒體的任何採訪，而負責火場鑑識的
台北縣消防局火災調查課，則是一再強調鑑識報告的正確性。他並且強調
，火災調查工作，不會和收賄扯上任何關係。一份火場鑑識報告，讓被指
為火災禍首的業者，和消防鑑識單位，各執一詞，互不相讓，至於事實的
真相，到底是業者推卸火災責任，還是消防風紀真的出現了問題，還有待
檢調單位進一步的調查。公視新聞陳凱生陳保羅採訪報導。相換人作作看
?一連串人權新聞之後，繼續來關心汐止東方科學園區大火鑑識報告出爐
，調查結果，起火點指向東科大樓中的吉祥如意公司，今天吉祥如意公司
業者提出質疑，認為鑑識報告並不公正，並且推測，是因為沒有照規矩繳
規費給轄區消防隊，才會被栽贓為火災的禍首。面對指控，台北縣消防局
立即提出了澄清。在東方科學園區大火中，被質疑是火災禍首的吉祥如意
公司，今天業者在台北縣議員朱子孟的陪同下，召開記者會，強烈質疑火
場鑑識報告的公正性，負責人謝伯源懷疑真正的起火點，是在東科大樓中
，與吉祥如意公司同一樓層的麥得威科技公司，他並且認為，很可能是因
為沒有按規矩繳交規費給消防隊，所以才被栽贓。面對業者提出平時有收
受規費的質疑，負責東科火警轄區的汐止消防分隊，不願接受媒體的任何
採訪，而負責火場鑑識的台北縣消防局火災調查課，則是一再強調鑑識報
告的正確性。他並且強調，火災調查工作，不會和收賄扯上任何關係。一
份火場鑑識報告，讓被指為火災禍首的業者，和消防鑑識單位，各執一詞
，互不相讓，至於事實的真相，到底是業者推卸火災責任，還是消防風紀
真的出現了問題，還有待檢調單位進一步的調查。公視新聞陳凱生陳保羅
採訪報導。相換人作作看?一連串人權新聞之後，繼續來關心汐止東方科
學園區大火鑑識報告出爐，調查結果，起火點指向東科大樓中的吉祥如意
公司，今天吉祥如意公司業者提出質疑，認為鑑識報告並不公正，並且推
測，是因為沒有照規矩繳規費給轄區消防隊，才會被栽贓為火災的禍首。
面對指控，台北縣消防局立即提出了澄清。在東方科學園區大火中，被質
疑是火災禍首的吉祥如意公司，今天業者在台北縣議員朱子孟的陪同下，
召開記者會，強烈質疑火場鑑識報告的公正性，負責人謝伯源懷疑真正的
起火點，是在東科大樓中，與吉祥如意公司同一樓層的麥得威科技公司，
他並且認為，很可能是因為沒有按規矩繳交規費給消防隊，所以才被栽贓
。面對業者提出平時有收受規費的質疑，負責東科火警轄區的汐止消防分
隊，不願接受媒體的任何採訪，而負責火場鑑識的台北縣消防局火災調查
課，則是一再強調鑑識報告的正確性。他並且強調，火災調查工作，不會
和收賄扯上任何關係。一份火場鑑識報告，讓被指為火災禍首的業者，和
消防鑑識單位，各執一詞，互不相讓，至於事實的真相，到底是業者推卸
火災責任，還是消防風紀真的出現了問題，還有待檢調單位進一步的調查
。公視新聞陳凱生陳保羅採訪報導。相換人作作看?一連串人權新聞之後
，繼續來關心汐止東方科學園區大火鑑識報告出爐，調查結果，起火點指
向東科大樓中的吉祥如意公司，今天吉祥如意公司業者提出質疑，認為鑑
識報告並不公正，並且推測，是因為沒有照規矩繳規費給轄區消防隊，才
會被栽贓為火災的禍首。面對指控，台北縣消防局立即提出了澄清。在東
方科學園區大火中，被質疑是火災禍首的吉祥如意公司，今天業者在台北
縣議員朱子孟的陪同下，召開記者會，強烈質疑火場鑑識報告的公正性，
負責人謝伯源懷疑真正的起火點，是在東科大樓中，與吉祥如意公司同一
樓層的麥得威科技公司，他並且認為，很可能是因為沒有按規矩繳交規費
給消防隊，所以才被栽贓。面對業者提出平時有收受規費的質疑，負責東
科火警轄區的汐止消防分隊，不願接受媒體的任何採訪，而負責火場鑑識
的台北縣消防局火災調查課，則是一再強調鑑識報告的正確性。他並且強
調，火災調查工作，不會和收賄扯上任何關係。一份火場鑑識報告，讓被
指為火災禍首的業者，和消防鑑識單位，各執一詞，互不相讓，至於事實
的真相，到底是業者推卸火災責任，還是消防風紀真的出現了問題，還有
待檢調單位進一步的調查。公視新聞陳凱生陳保羅採訪報導。相換人作作
看?一連串人權新聞之後，繼續來關心汐止東方科學園區大火鑑識報告出
爐，調查結果，起火點指向東科大樓中的吉祥如意公司，今天吉祥如意公
司業者提出質疑，認為鑑識報告並不公正，並且推測，是因為沒有照規矩
繳規費給轄區消防隊，才會被栽贓為火災的禍首。面對指控，台北縣消防
局立即提出了澄清。在東方科學園區大火中，被質疑是火災禍首的吉祥如
意公司，今天業者在台北縣議員朱子孟的陪同下，召開記者會，強烈質疑
火場鑑識報告的公正性，負責人謝伯源懷疑真正的起火點，是在東科大樓
中，與吉祥如意公司同一樓層的麥得威科技公司，他並且認為，很可能是
因為沒有按規矩繳交規費給消防隊，所以才被栽贓。面對業者提出平時有
收受規費的質疑，負責東科火警轄區的汐止消防分隊，不願接受媒體的任
何採訪，而負責火場鑑識的台北縣消防局火災調查課，則是一再強調鑑識
報告的正確性。他並且強調，火災調查工作，不會和收賄扯上任何關係。
一份火場鑑識報告，讓被指為火災禍首的業者，和消防鑑識單位，各執一
詞，互不相讓，至於事實的真相，到底是業者推卸火災責任，還是消防風
紀真的出現了問題，還有待檢調單位進一步的調查。公視新聞陳凱生陳保
羅採訪報導。相換人作作看?一連串人權新聞之後，繼續來關心汐止東方
科學園區大火鑑識報告出爐，調查結果，起火點指向東科大樓中的吉祥如
意公司，今天吉祥如意公司業者提出質疑，認為鑑識報告並不公正，並且
推測，是因為沒有照規矩繳規費給轄區消防隊，才會被栽贓為火災的禍首
。面對指控，台北縣消防局立即提出了澄清。在東方科學園區大火中，被
質疑是火災禍首的吉祥如意公司，今天業者在台北縣議員朱子孟的陪同下
，召開記者會，強烈質疑火場鑑識報告的公正性，負責人謝伯源懷疑真正
的起火點，是在東科大樓中，與吉祥如意公司同一樓層的麥得威科技公司
，他並且認為，很可能是因為沒有按規矩繳交規費給消防隊，所以才被栽
贓。面對業者提出平時有收受規費的質疑，負責東科火警轄區的汐止消防
分隊，不願接受媒體的任何採訪，而負責火場鑑識的台北縣消防局火災調
查課，則是一再強調鑑識報告的正確性。他並且強調，火災調查工作，不
會和收賄扯上任何關係。一份火場鑑識報告，讓被指為火災禍首的業者，
和消防鑑識單位，各執一詞，互不相讓，至於事實的真相，到底是業者推
卸火災責任，還是消防風紀真的出現了問題，還有待檢調單位進一步的調
查。公視新聞陳凱生陳保羅採訪報導。相換人作作看?
