面對年底選舉的逼近，國親新正在尋求泛藍系統的整合，民進黨方面，總
統陳水扁則是藉由約見黨籍立委，對年底選戰信心喊話。總統陳水扁今天
下午，接見十三位民進黨籍立法委員。包括聯合政府，閣揆權以及經濟發
展諮詢委員會等政經議題，是今天會談的焦點。記者洪蕙竹，袁宏書的採
訪報導。陳水扁總統，今天下午兩點鐘，在總統府內，約見包括柯建銘，
蔡明憲，翁金珠。等十三位民進黨籍立委。原本預定兩個小時的會談，由
於立委有很多話要說，陳總統又有問必答，結果到下午五點才結束。今天
會談的焦點，還是離不開『聯合政府』以及『組閣權』。總統也一一做出
答覆。對於，未來是否會交出『組閣權』，柯建銘說，總統要立委樂觀，
對年底選戰，要有信心。至於，經濟發展諮詢委員會的功能，以及未來定
位，陳總統今天也向在場立委，做出說明。此外，陳總統也提出『三優先
，四方向』的經濟目標。至於，最近政壇上備受矚目的『泛藍軍整合』，
以及『李扁體制』的說法，今天並沒有成為會談的焦點。整體來看，陳總
統約見黨籍立委的動作，是對年底選戰前的信心喊話。面對年底選戰，以
及經濟困境，陳水扁想要凝聚支持的力量，必須先過黨內這一關。今天阿
扁跟立委會晤，再一次說明，選舉的腳步，越來越近了。公視新聞洪蕙竹
袁宏書採訪報導換人作作看?面對年底選舉的逼近，國親新正在尋求泛藍
系統的整合，民進黨方面，總統陳水扁則是藉由約見黨籍立委，對年底選
戰信心喊話。總統陳水扁今天下午，接見十三位民進黨籍立法委員。包括
聯合政府，閣揆權以及經濟發展諮詢委員會等政經議題，是今天會談的焦
點。記者洪蕙竹，袁宏書的採訪報導。陳水扁總統，今天下午兩點鐘，在
總統府內，約見包括柯建銘，蔡明憲，翁金珠。等十三位民進黨籍立委。
原本預定兩個小時的會談，由於立委有很多話要說，陳總統又有問必答，
結果到下午五點才結束。今天會談的焦點，還是離不開『聯合政府』以及
『組閣權』。總統也一一做出答覆。對於，未來是否會交出『組閣權』，
柯建銘說，總統要立委樂觀，對年底選戰，要有信心。至於，經濟發展諮
詢委員會的功能，以及未來定位，陳總統今天也向在場立委，做出說明。
此外，陳總統也提出『三優先，四方向』的經濟目標。至於，最近政壇上
備受矚目的『泛藍軍整合』，以及『李扁體制』的說法，今天並沒有成為
會談的焦點。整體來看，陳總統約見黨籍立委的動作，是對年底選戰前的
信心喊話。面對年底選戰，以及經濟困境，陳水扁想要凝聚支持的力量，
必須先過黨內這一關。今天阿扁跟立委會晤，再一次說明，選舉的腳步，
越來越近了。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導換人作作看?面對年底選舉
的逼近，國親新正在尋求泛藍系統的整合，民進黨方面，總統陳水扁則是
藉由約見黨籍立委，對年底選戰信心喊話。總統陳水扁今天下午，接見十
三位民進黨籍立法委員。包括聯合政府，閣揆權以及經濟發展諮詢委員會
等政經議題，是今天會談的焦點。記者洪蕙竹，袁宏書的採訪報導。陳水
扁總統，今天下午兩點鐘，在總統府內，約見包括柯建銘，蔡明憲，翁金
珠。等十三位民進黨籍立委。原本預定兩個小時的會談，由於立委有很多
話要說，陳總統又有問必答，結果到下午五點才結束。今天會談的焦點，
還是離不開『聯合政府』以及『組閣權』。總統也一一做出答覆。對於，
未來是否會交出『組閣權』，柯建銘說，總統要立委樂觀，對年底選戰，
要有信心。至於，經濟發展諮詢委員會的功能，以及未來定位，陳總統今
天也向在場立委，做出說明。此外，陳總統也提出『三優先，四方向』的
經濟目標。至於，最近政壇上備受矚目的『泛藍軍整合』，以及『李扁體
制』的說法，今天並沒有成為會談的焦點。整體來看，陳總統約見黨籍立
委的動作，是對年底選戰前的信心喊話。面對年底選戰，以及經濟困境，
陳水扁想要凝聚支持的力量，必須先過黨內這一關。今天阿扁跟立委會晤
，再一次說明，選舉的腳步，越來越近了。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報
導換人作作看?面對年底選舉的逼近，國親新正在尋求泛藍系統的整合，
民進黨方面，總統陳水扁則是藉由約見黨籍立委，對年底選戰信心喊話。
總統陳水扁今天下午，接見十三位民進黨籍立法委員。包括聯合政府，閣
揆權以及經濟發展諮詢委員會等政經議題，是今天會談的焦點。記者洪蕙
竹，袁宏書的採訪報導。陳水扁總統，今天下午兩點鐘，在總統府內，約
見包括柯建銘，蔡明憲，翁金珠。等十三位民進黨籍立委。原本預定兩個
小時的會談，由於立委有很多話要說，陳總統又有問必答，結果到下午五
點才結束。今天會談的焦點，還是離不開『聯合政府』以及『組閣權』。
總統也一一做出答覆。對於，未來是否會交出『組閣權』，柯建銘說，總
統要立委樂觀，對年底選戰，要有信心。至於，經濟發展諮詢委員會的功
能，以及未來定位，陳總統今天也向在場立委，做出說明。此外，陳總統
也提出『三優先，四方向』的經濟目標。至於，最近政壇上備受矚目的『
泛藍軍整合』，以及『李扁體制』的說法，今天並沒有成為會談的焦點。
整體來看，陳總統約見黨籍立委的動作，是對年底選戰前的信心喊話。面
對年底選戰，以及經濟困境，陳水扁想要凝聚支持的力量，必須先過黨內
這一關。今天阿扁跟立委會晤，再一次說明，選舉的腳步，越來越近了。
公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導換人作作看?面對年底選舉的逼近，國親
新正在尋求泛藍系統的整合，民進黨方面，總統陳水扁則是藉由約見黨籍
立委，對年底選戰信心喊話。總統陳水扁今天下午，接見十三位民進黨籍
立法委員。包括聯合政府，閣揆權以及經濟發展諮詢委員會等政經議題，
是今天會談的焦點。記者洪蕙竹，袁宏書的採訪報導。陳水扁總統，今天
下午兩點鐘，在總統府內，約見包括柯建銘，蔡明憲，翁金珠。等十三位
民進黨籍立委。原本預定兩個小時的會談，由於立委有很多話要說，陳總
統又有問必答，結果到下午五點才結束。今天會談的焦點，還是離不開『
聯合政府』以及『組閣權』。總統也一一做出答覆。對於，未來是否會交
出『組閣權』，柯建銘說，總統要立委樂觀，對年底選戰，要有信心。至
於，經濟發展諮詢委員會的功能，以及未來定位，陳總統今天也向在場立
委，做出說明。此外，陳總統也提出『三優先，四方向』的經濟目標。至
於，最近政壇上備受矚目的『泛藍軍整合』，以及『李扁體制』的說法，
今天並沒有成為會談的焦點。整體來看，陳總統約見黨籍立委的動作，是
對年底選戰前的信心喊話。面對年底選戰，以及經濟困境，陳水扁想要凝
聚支持的力量，必須先過黨內這一關。今天阿扁跟立委會晤，再一次說明
，選舉的腳步，越來越近了。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導換人作作看
?面對年底選舉的逼近，國親新正在尋求泛藍系統的整合，民進黨方面，
總統陳水扁則是藉由約見黨籍立委，對年底選戰信心喊話。總統陳水扁今
天下午，接見十三位民進黨籍立法委員。包括聯合政府，閣揆權以及經濟
發展諮詢委員會等政經議題，是今天會談的焦點。記者洪蕙竹，袁宏書的
採訪報導。陳水扁總統，今天下午兩點鐘，在總統府內，約見包括柯建銘
，蔡明憲，翁金珠。等十三位民進黨籍立委。原本預定兩個小時的會談，
由於立委有很多話要說，陳總統又有問必答，結果到下午五點才結束。今
天會談的焦點，還是離不開『聯合政府』以及『組閣權』。總統也一一做
出答覆。對於，未來是否會交出『組閣權』，柯建銘說，總統要立委樂觀
，對年底選戰，要有信心。至於，經濟發展諮詢委員會的功能，以及未來
定位，陳總統今天也向在場立委，做出說明。此外，陳總統也提出『三優
先，四方向』的經濟目標。至於，最近政壇上備受矚目的『泛藍軍整合』
，以及『李扁體制』的說法，今天並沒有成為會談的焦點。整體來看，陳
總統約見黨籍立委的動作，是對年底選戰前的信心喊話。面對年底選戰，
以及經濟困境，陳水扁想要凝聚支持的力量，必須先過黨內這一關。今天
阿扁跟立委會晤，再一次說明，選舉的腳步，越來越近了。公視新聞洪蕙
竹袁宏書採訪報導換人作作看?面對年底選舉的逼近，國親新正在尋求泛
藍系統的整合，民進黨方面，總統陳水扁則是藉由約見黨籍立委，對年底
選戰信心喊話。總統陳水扁今天下午，接見十三位民進黨籍立法委員。包
括聯合政府，閣揆權以及經濟發展諮詢委員會等政經議題，是今天會談的
焦點。記者洪蕙竹，袁宏書的採訪報導。陳水扁總統，今天下午兩點鐘，
在總統府內，約見包括柯建銘，蔡明憲，翁金珠。等十三位民進黨籍立委
。原本預定兩個小時的會談，由於立委有很多話要說，陳總統又有問必答
，結果到下午五點才結束。今天會談的焦點，還是離不開『聯合政府』以
及『組閣權』。總統也一一做出答覆。對於，未來是否會交出『組閣權』
，柯建銘說，總統要立委樂觀，對年底選戰，要有信心。至於，經濟發展
諮詢委員會的功能，以及未來定位，陳總統今天也向在場立委，做出說明
。此外，陳總統也提出『三優先，四方向』的經濟目標。至於，最近政壇
上備受矚目的『泛藍軍整合』，以及『李扁體制』的說法，今天並沒有成
為會談的焦點。整體來看，陳總統約見黨籍立委的動作，是對年底選戰前
的信心喊話。面對年底選戰，以及經濟困境，陳水扁想要凝聚支持的力量
，必須先過黨內這一關。今天阿扁跟立委會晤，再一次說明，選舉的腳步
，越來越近了。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導換人作作看?面對年底選
舉的逼近，國親新正在尋求泛藍系統的整合，民進黨方面，總統陳水扁則
是藉由約見黨籍立委，對年底選戰信心喊話。總統陳水扁今天下午，接見
十三位民進黨籍立法委員。包括聯合政府，閣揆權以及經濟發展諮詢委員
會等政經議題，是今天會談的焦點。記者洪蕙竹，袁宏書的採訪報導。陳
水扁總統，今天下午兩點鐘，在總統府內，約見包括柯建銘，蔡明憲，翁
金珠。等十三位民進黨籍立委。原本預定兩個小時的會談，由於立委有很
多話要說，陳總統又有問必答，結果到下午五點才結束。今天會談的焦點
，還是離不開『聯合政府』以及『組閣權』。總統也一一做出答覆。對於
，未來是否會交出『組閣權』，柯建銘說，總統要立委樂觀，對年底選戰
，要有信心。至於，經濟發展諮詢委員會的功能，以及未來定位，陳總統
今天也向在場立委，做出說明。此外，陳總統也提出『三優先，四方向』
的經濟目標。至於，最近政壇上備受矚目的『泛藍軍整合』，以及『李扁
體制』的說法，今天並沒有成為會談的焦點。整體來看，陳總統約見黨籍
立委的動作，是對年底選戰前的信心喊話。面對年底選戰，以及經濟困境
，陳水扁想要凝聚支持的力量，必須先過黨內這一關。今天阿扁跟立委會
晤，再一次說明，選舉的腳步，越來越近了。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪
報導換人作作看?面對年底選舉的逼近，國親新正在尋求泛藍系統的整合
，民進黨方面，總統陳水扁則是藉由約見黨籍立委，對年底選戰信心喊話
。總統陳水扁今天下午，接見十三位民進黨籍立法委員。包括聯合政府，
閣揆權以及經濟發展諮詢委員會等政經議題，是今天會談的焦點。記者洪
蕙竹，袁宏書的採訪報導。陳水扁總統，今天下午兩點鐘，在總統府內，
約見包括柯建銘，蔡明憲，翁金珠。等十三位民進黨籍立委。原本預定兩
個小時的會談，由於立委有很多話要說，陳總統又有問必答，結果到下午
五點才結束。今天會談的焦點，還是離不開『聯合政府』以及『組閣權』
。總統也一一做出答覆。對於，未來是否會交出『組閣權』，柯建銘說，
總統要立委樂觀，對年底選戰，要有信心。至於，經濟發展諮詢委員會的
功能，以及未來定位，陳總統今天也向在場立委，做出說明。此外，陳總
統也提出『三優先，四方向』的經濟目標。至於，最近政壇上備受矚目的
『泛藍軍整合』，以及『李扁體制』的說法，今天並沒有成為會談的焦點
。整體來看，陳總統約見黨籍立委的動作，是對年底選戰前的信心喊話。
面對年底選戰，以及經濟困境，陳水扁想要凝聚支持的力量，必須先過黨
內這一關。今天阿扁跟立委會晤，再一次說明，選舉的腳步，越來越近了
。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導換人作作看?面對年底選舉的逼近，國
親新正在尋求泛藍系統的整合，民進黨方面，總統陳水扁則是藉由約見黨
籍立委，對年底選戰信心喊話。總統陳水扁今天下午，接見十三位民進黨
籍立法委員。包括聯合政府，閣揆權以及經濟發展諮詢委員會等政經議題
，是今天會談的焦點。記者洪蕙竹，袁宏書的採訪報導。陳水扁總統，今
天下午兩點鐘，在總統府內，約見包括柯建銘，蔡明憲，翁金珠。等十三
位民進黨籍立委。原本預定兩個小時的會談，由於立委有很多話要說，陳
總統又有問必答，結果到下午五點才結束。今天會談的焦點，還是離不開
『聯合政府』以及『組閣權』。總統也一一做出答覆。對於，未來是否會
交出『組閣權』，柯建銘說，總統要立委樂觀，對年底選戰，要有信心。
至於，經濟發展諮詢委員會的功能，以及未來定位，陳總統今天也向在場
立委，做出說明。此外，陳總統也提出『三優先，四方向』的經濟目標。
至於，最近政壇上備受矚目的『泛藍軍整合』，以及『李扁體制』的說法
，今天並沒有成為會談的焦點。整體來看，陳總統約見黨籍立委的動作，
是對年底選戰前的信心喊話。面對年底選戰，以及經濟困境，陳水扁想要
凝聚支持的力量，必須先過黨內這一關。今天阿扁跟立委會晤，再一次說
明，選舉的腳步，越來越近了。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導換人作作
看?面對年底選舉的逼近，國親新正在尋求泛藍系統的整合，民進黨方面
，總統陳水扁則是藉由約見黨籍立委，對年底選戰信心喊話。總統陳水扁
今天下午，接見十三位民進黨籍立法委員。包括聯合政府，閣揆權以及經
濟發展諮詢委員會等政經議題，是今天會談的焦點。記者洪蕙竹，袁宏書
的採訪報導。陳水扁總統，今天下午兩點鐘，在總統府內，約見包括柯建
銘，蔡明憲，翁金珠。等十三位民進黨籍立委。原本預定兩個小時的會談
，由於立委有很多話要說，陳總統又有問必答，結果到下午五點才結束。
今天會談的焦點，還是離不開『聯合政府』以及『組閣權』。總統也一一
做出答覆。對於，未來是否會交出『組閣權』，柯建銘說，總統要立委樂
觀，對年底選戰，要有信心。至於，經濟發展諮詢委員會的功能，以及未
來定位，陳總統今天也向在場立委，做出說明。此外，陳總統也提出『三
優先，四方向』的經濟目標。至於，最近政壇上備受矚目的『泛藍軍整合
』，以及『李扁體制』的說法，今天並沒有成為會談的焦點。整體來看，
陳總統約見黨籍立委的動作，是對年底選戰前的信心喊話。面對年底選戰
，以及經濟困境，陳水扁想要凝聚支持的力量，必須先過黨內這一關。今
天阿扁跟立委會晤，再一次說明，選舉的腳步，越來越近了。公視新聞洪
蕙竹袁宏書採訪報導換人作作看?面對年底選舉的逼近，國親新正在尋求
泛藍系統的整合，民進黨方面，總統陳水扁則是藉由約見黨籍立委，對年
底選戰信心喊話。總統陳水扁今天下午，接見十三位民進黨籍立法委員。
包括聯合政府，閣揆權以及經濟發展諮詢委員會等政經議題，是今天會談
的焦點。記者洪蕙竹，袁宏書的採訪報導。陳水扁總統，今天下午兩點鐘
，在總統府內，約見包括柯建銘，蔡明憲，翁金珠。等十三位民進黨籍立
委。原本預定兩個小時的會談，由於立委有很多話要說，陳總統又有問必
答，結果到下午五點才結束。今天會談的焦點，還是離不開『聯合政府』
以及『組閣權』。總統也一一做出答覆。對於，未來是否會交出『組閣權
』，柯建銘說，總統要立委樂觀，對年底選戰，要有信心。至於，經濟發
展諮詢委員會的功能，以及未來定位，陳總統今天也向在場立委，做出說
明。此外，陳總統也提出『三優先，四方向』的經濟目標。至於，最近政
壇上備受矚目的『泛藍軍整合』，以及『李扁體制』的說法，今天並沒有
成為會談的焦點。整體來看，陳總統約見黨籍立委的動作，是對年底選戰
前的信心喊話。面對年底選戰，以及經濟困境，陳水扁想要凝聚支持的力
量，必須先過黨內這一關。今天阿扁跟立委會晤，再一次說明，選舉的腳
步，越來越近了。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導換人作作看?面對年底
選舉的逼近，國親新正在尋求泛藍系統的整合，民進黨方面，總統陳水扁
則是藉由約見黨籍立委，對年底選戰信心喊話。總統陳水扁今天下午，接
見十三位民進黨籍立法委員。包括聯合政府，閣揆權以及經濟發展諮詢委
員會等政經議題，是今天會談的焦點。記者洪蕙竹，袁宏書的採訪報導。
陳水扁總統，今天下午兩點鐘，在總統府內，約見包括柯建銘，蔡明憲，
翁金珠。等十三位民進黨籍立委。原本預定兩個小時的會談，由於立委有
很多話要說，陳總統又有問必答，結果到下午五點才結束。今天會談的焦
點，還是離不開『聯合政府』以及『組閣權』。總統也一一做出答覆。對
於，未來是否會交出『組閣權』，柯建銘說，總統要立委樂觀，對年底選
戰，要有信心。至於，經濟發展諮詢委員會的功能，以及未來定位，陳總
統今天也向在場立委，做出說明。此外，陳總統也提出『三優先，四方向
』的經濟目標。至於，最近政壇上備受矚目的『泛藍軍整合』，以及『李
扁體制』的說法，今天並沒有成為會談的焦點。整體來看，陳總統約見黨
籍立委的動作，是對年底選戰前的信心喊話。面對年底選戰，以及經濟困
境，陳水扁想要凝聚支持的力量，必須先過黨內這一關。今天阿扁跟立委
會晤，再一次說明，選舉的腳步，越來越近了。公視新聞洪蕙竹袁宏書採
訪報導換人作作看?面對年底選舉的逼近，國親新正在尋求泛藍系統的整
合，民進黨方面，總統陳水扁則是藉由約見黨籍立委，對年底選戰信心喊
話。總統陳水扁今天下午，接見十三位民進黨籍立法委員。包括聯合政府
，閣揆權以及經濟發展諮詢委員會等政經議題，是今天會談的焦點。記者
洪蕙竹，袁宏書的採訪報導。陳水扁總統，今天下午兩點鐘，在總統府內
，約見包括柯建銘，蔡明憲，翁金珠。等十三位民進黨籍立委。原本預定
兩個小時的會談，由於立委有很多話要說，陳總統又有問必答，結果到下
午五點才結束。今天會談的焦點，還是離不開『聯合政府』以及『組閣權
』。總統也一一做出答覆。對於，未來是否會交出『組閣權』，柯建銘說
，總統要立委樂觀，對年底選戰，要有信心。至於，經濟發展諮詢委員會
的功能，以及未來定位，陳總統今天也向在場立委，做出說明。此外，陳
總統也提出『三優先，四方向』的經濟目標。至於，最近政壇上備受矚目
的『泛藍軍整合』，以及『李扁體制』的說法，今天並沒有成為會談的焦
點。整體來看，陳總統約見黨籍立委的動作，是對年底選戰前的信心喊話
。面對年底選戰，以及經濟困境，陳水扁想要凝聚支持的力量，必須先過
黨內這一關。今天阿扁跟立委會晤，再一次說明，選舉的腳步，越來越近
了。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導換人作作看?面對年底選舉的逼近，
國親新正在尋求泛藍系統的整合，民進黨方面，總統陳水扁則是藉由約見
黨籍立委，對年底選戰信心喊話。總統陳水扁今天下午，接見十三位民進
黨籍立法委員。包括聯合政府，閣揆權以及經濟發展諮詢委員會等政經議
題，是今天會談的焦點。記者洪蕙竹，袁宏書的採訪報導。陳水扁總統，
今天下午兩點鐘，在總統府內，約見包括柯建銘，蔡明憲，翁金珠。等十
三位民進黨籍立委。原本預定兩個小時的會談，由於立委有很多話要說，
陳總統又有問必答，結果到下午五點才結束。今天會談的焦點，還是離不
開『聯合政府』以及『組閣權』。總統也一一做出答覆。對於，未來是否
會交出『組閣權』，柯建銘說，總統要立委樂觀，對年底選戰，要有信心
。至於，經濟發展諮詢委員會的功能，以及未來定位，陳總統今天也向在
場立委，做出說明。此外，陳總統也提出『三優先，四方向』的經濟目標
。至於，最近政壇上備受矚目的『泛藍軍整合』，以及『李扁體制』的說
法，今天並沒有成為會談的焦點。整體來看，陳總統約見黨籍立委的動作
，是對年底選戰前的信心喊話。面對年底選戰，以及經濟困境，陳水扁想
要凝聚支持的力量，必須先過黨內這一關。今天阿扁跟立委會晤，再一次
說明，選舉的腳步，越來越近了。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導換人作
作看?面對年底選舉的逼近，國親新正在尋求泛藍系統的整合，民進黨方
面，總統陳水扁則是藉由約見黨籍立委，對年底選戰信心喊話。總統陳水
扁今天下午，接見十三位民進黨籍立法委員。包括聯合政府，閣揆權以及
經濟發展諮詢委員會等政經議題，是今天會談的焦點。記者洪蕙竹，袁宏
書的採訪報導。陳水扁總統，今天下午兩點鐘，在總統府內，約見包括柯
建銘，蔡明憲，翁金珠。等十三位民進黨籍立委。原本預定兩個小時的會
談，由於立委有很多話要說，陳總統又有問必答，結果到下午五點才結束
。今天會談的焦點，還是離不開『聯合政府』以及『組閣權』。總統也一
一做出答覆。對於，未來是否會交出『組閣權』，柯建銘說，總統要立委
樂觀，對年底選戰，要有信心。至於，經濟發展諮詢委員會的功能，以及
未來定位，陳總統今天也向在場立委，做出說明。此外，陳總統也提出『
三優先，四方向』的經濟目標。至於，最近政壇上備受矚目的『泛藍軍整
合』，以及『李扁體制』的說法，今天並沒有成為會談的焦點。整體來看
，陳總統約見黨籍立委的動作，是對年底選戰前的信心喊話。面對年底選
戰，以及經濟困境，陳水扁想要凝聚支持的力量，必須先過黨內這一關。
今天阿扁跟立委會晤，再一次說明，選舉的腳步，越來越近了。公視新聞
洪蕙竹袁宏書採訪報導換人作作看?面對年底選舉的逼近，國親新正在尋
求泛藍系統的整合，民進黨方面，總統陳水扁則是藉由約見黨籍立委，對
年底選戰信心喊話。總統陳水扁今天下午，接見十三位民進黨籍立法委員
。包括聯合政府，閣揆權以及經濟發展諮詢委員會等政經議題，是今天會
談的焦點。記者洪蕙竹，袁宏書的採訪報導。陳水扁總統，今天下午兩點
鐘，在總統府內，約見包括柯建銘，蔡明憲，翁金珠。等十三位民進黨籍
立委。原本預定兩個小時的會談，由於立委有很多話要說，陳總統又有問
必答，結果到下午五點才結束。今天會談的焦點，還是離不開『聯合政府
』以及『組閣權』。總統也一一做出答覆。對於，未來是否會交出『組閣
權』，柯建銘說，總統要立委樂觀，對年底選戰，要有信心。至於，經濟
發展諮詢委員會的功能，以及未來定位，陳總統今天也向在場立委，做出
說明。此外，陳總統也提出『三優先，四方向』的經濟目標。至於，最近
政壇上備受矚目的『泛藍軍整合』，以及『李扁體制』的說法，今天並沒
有成為會談的焦點。整體來看，陳總統約見黨籍立委的動作，是對年底選
戰前的信心喊話。面對年底選戰，以及經濟困境，陳水扁想要凝聚支持的
力量，必須先過黨內這一關。今天阿扁跟立委會晤，再一次說明，選舉的
腳步，越來越近了。公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導換人作作看?
