阿根廷新當選總統基希納，雖然還未上任，但星期二已經宣佈了他的內閣
名單，而即將卸任的杜哈德，則是在任期屆滿的前幾天意外宣佈將特赦阿
根廷惡名昭彰的恐怖份子，以及多名曾經參與政變的軍事領袖，引起各界
一片譁然。五月25號，阿根廷現任總統杜哈德的總統任期即將屆滿，就
在卸任的前幾天，杜哈德意外宣佈將特赦多名惡名昭彰的重刑犯，其中包
括了涉嫌謀殺尼加拉瓜前強人總統蘇慕薩的恐怖份子莫羅，1989年首
都布宜諾斯艾利斯附近空軍基地、造成39人喪生的恐怖攻擊也跟他有關
，他在墨西哥被捕後引渡回阿根廷，被判處無期徒刑終身監禁，另外，在
1990年對前總統孟年政府發動攻擊的前陸軍上校辛納迪，也在杜哈德
的特赦名單當中。不過杜哈德的特赦令卻引發各界一片譁然，質疑杜哈德
在卸任前宣佈特赦，是否與軍方達成某種協議，就連杜哈德的接班人新任
總統基希納也不表贊成。即將走馬上任的基希納，在週二宣佈了他的內閣
名單，除了新人新政之外，基希納也內舉不避親，提名他的姊姊擔任社會
部長，另外還有多名舊政府的部會首長包括經濟部長等也獲得留任。由於
孟年中途退選，第二輪投票因故取消，第一輪投票中只獲得兩成多民眾支
持的基希納，在沒有足夠民意支持下，如何取得國會支持，帶領阿根廷走
出經濟危機，解決嚴重的失業和貧窮等內政問題之外，在未來三個月，還
要跟國際貨幣基金IMF討論龐大的外債問題，再再考驗著基希納的執政
能力。阿根廷新當選總統基希納，雖然還未上任，但星期二已經宣佈了他
的內閣名單，而即將卸任的杜哈德，則是在任期屆滿的前幾天意外宣佈將
特赦阿根廷惡名昭彰的恐怖份子，以及多名曾經參與政變的軍事領袖，引
起各界一片譁然。五月25號，阿根廷現任總統杜哈德的總統任期即將屆
滿，就在卸任的前幾天，杜哈德意外宣佈將特赦多名惡名昭彰的重刑犯，
其中包括了涉嫌謀殺尼加拉瓜前強人總統蘇慕薩的恐怖份子莫羅，198
9年首都布宜諾斯艾利斯附近空軍基地、造成39人喪生的恐怖攻擊也跟
他有關，他在墨西哥被捕後引渡回阿根廷，被判處無期徒刑終身監禁，另
外，在1990年對前總統孟年政府發動攻擊的前陸軍上校辛納迪，也在
杜哈德的特赦名單當中。不過杜哈德的特赦令卻引發各界一片譁然，質疑
杜哈德在卸任前宣佈特赦，是否與軍方達成某種協議，就連杜哈德的接班
人新任總統基希納也不表贊成。即將走馬上任的基希納，在週二宣佈了他
的內閣名單，除了新人新政之外，基希納也內舉不避親，提名他的姊姊擔
任社會部長，另外還有多名舊政府的部會首長包括經濟部長等也獲得留任
。由於孟年中途退選，第二輪投票因故取消，第一輪投票中只獲得兩成多
民眾支持的基希納，在沒有足夠民意支持下，如何取得國會支持，帶領阿
根廷走出經濟危機，解決嚴重的失業和貧窮等內政問題之外，在未來三個
月，還要跟國際貨幣基金IMF討論龐大的外債問題，再再考驗著基希納
的執政能力。阿根廷新當選總統基希納，雖然還未上任，但星期二已經宣
佈了他的內閣名單，而即將卸任的杜哈德，則是在任期屆滿的前幾天意外
宣佈將特赦阿根廷惡名昭彰的恐怖份子，以及多名曾經參與政變的軍事領
袖，引起各界一片譁然。五月25號，阿根廷現任總統杜哈德的總統任期
即將屆滿，就在卸任的前幾天，杜哈德意外宣佈將特赦多名惡名昭彰的重
刑犯，其中包括了涉嫌謀殺尼加拉瓜前強人總統蘇慕薩的恐怖份子莫羅，
1989年首都布宜諾斯艾利斯附近空軍基地、造成39人喪生的恐怖攻
擊也跟他有關，他在墨西哥被捕後引渡回阿根廷，被判處無期徒刑終身監
禁，另外，在1990年對前總統孟年政府發動攻擊的前陸軍上校辛納迪
，也在杜哈德的特赦名單當中。不過杜哈德的特赦令卻引發各界一片譁然
，質疑杜哈德在卸任前宣佈特赦，是否與軍方達成某種協議，就連杜哈德
的接班人新任總統基希納也不表贊成。即將走馬上任的基希納，在週二宣
佈了他的內閣名單，除了新人新政之外，基希納也內舉不避親，提名他的
姊姊擔任社會部長，另外還有多名舊政府的部會首長包括經濟部長等也獲
得留任。由於孟年中途退選，第二輪投票因故取消，第一輪投票中只獲得
兩成多民眾支持的基希納，在沒有足夠民意支持下，如何取得國會支持，
帶領阿根廷走出經濟危機，解決嚴重的失業和貧窮等內政問題之外，在未
來三個月，還要跟國際貨幣基金IMF討論龐大的外債問題，再再考驗著
基希納的執政能力。阿根廷新當選總統基希納，雖然還未上任，但星期二
已經宣佈了他的內閣名單，而即將卸任的杜哈德，則是在任期屆滿的前幾
天意外宣佈將特赦阿根廷惡名昭彰的恐怖份子，以及多名曾經參與政變的
軍事領袖，引起各界一片譁然。五月25號，阿根廷現任總統杜哈德的總
統任期即將屆滿，就在卸任的前幾天，杜哈德意外宣佈將特赦多名惡名昭
彰的重刑犯，其中包括了涉嫌謀殺尼加拉瓜前強人總統蘇慕薩的恐怖份子
莫羅，1989年首都布宜諾斯艾利斯附近空軍基地、造成39人喪生的
恐怖攻擊也跟他有關，他在墨西哥被捕後引渡回阿根廷，被判處無期徒刑
終身監禁，另外，在1990年對前總統孟年政府發動攻擊的前陸軍上校
辛納迪，也在杜哈德的特赦名單當中。不過杜哈德的特赦令卻引發各界一
片譁然，質疑杜哈德在卸任前宣佈特赦，是否與軍方達成某種協議，就連
杜哈德的接班人新任總統基希納也不表贊成。即將走馬上任的基希納，在
週二宣佈了他的內閣名單，除了新人新政之外，基希納也內舉不避親，提
名他的姊姊擔任社會部長，另外還有多名舊政府的部會首長包括經濟部長
等也獲得留任。由於孟年中途退選，第二輪投票因故取消，第一輪投票中
只獲得兩成多民眾支持的基希納，在沒有足夠民意支持下，如何取得國會
支持，帶領阿根廷走出經濟危機，解決嚴重的失業和貧窮等內政問題之外
，在未來三個月，還要跟國際貨幣基金IMF討論龐大的外債問題，再再
考驗著基希納的執政能力。阿根廷新當選總統基希納，雖然還未上任，但
星期二已經宣佈了他的內閣名單，而即將卸任的杜哈德，則是在任期屆滿
的前幾天意外宣佈將特赦阿根廷惡名昭彰的恐怖份子，以及多名曾經參與
政變的軍事領袖，引起各界一片譁然。五月25號，阿根廷現任總統杜哈
德的總統任期即將屆滿，就在卸任的前幾天，杜哈德意外宣佈將特赦多名
惡名昭彰的重刑犯，其中包括了涉嫌謀殺尼加拉瓜前強人總統蘇慕薩的恐
怖份子莫羅，1989年首都布宜諾斯艾利斯附近空軍基地、造成39人
喪生的恐怖攻擊也跟他有關，他在墨西哥被捕後引渡回阿根廷，被判處無
期徒刑終身監禁，另外，在1990年對前總統孟年政府發動攻擊的前陸
軍上校辛納迪，也在杜哈德的特赦名單當中。不過杜哈德的特赦令卻引發
各界一片譁然，質疑杜哈德在卸任前宣佈特赦，是否與軍方達成某種協議
，就連杜哈德的接班人新任總統基希納也不表贊成。即將走馬上任的基希
納，在週二宣佈了他的內閣名單，除了新人新政之外，基希納也內舉不避
親，提名他的姊姊擔任社會部長，另外還有多名舊政府的部會首長包括經
濟部長等也獲得留任。由於孟年中途退選，第二輪投票因故取消，第一輪
投票中只獲得兩成多民眾支持的基希納，在沒有足夠民意支持下，如何取
得國會支持，帶領阿根廷走出經濟危機，解決嚴重的失業和貧窮等內政問
題之外，在未來三個月，還要跟國際貨幣基金IMF討論龐大的外債問題
，再再考驗著基希納的執政能力。
