昨天凌晨才休會的立法院，在今天就馬上成立了一個論政團體：山．到底
「山」，是什麼樣的組織？成立的目的又是什麼？記者陳信聰、徐啟峰的
報導。情人有海誓，政治則是有山盟。就在立法院休會的第一天，一個針
砭時政的跨黨派團體成立了。山，如此奇特的名稱，發起的人可都大有來
頭，像是施明德、許信良、陳文茜、趙少康、廖正豪等人，但也有不少人
暗諷，這還真的是失意政客聯盟。是得意還是失意，這不重要，政治本來
就是如此，重點在於，這個組織有沒有影響力。山盟的成立，是為了討論
台灣到底出了什麼錯，然後提供一個可行的方向，像是經濟問題，山盟在
最近可能就會提出一個新的政策出來。山，成立了，雖然這個組織的人都
大有來頭，不過一旦卸下政治光環，這個山是不是真的可以提出有效可行
的建言呢？套句俗話，山不在高，有仙則靈了！公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。?昨天凌晨才休會的立法院，在今天就馬上成立了一個論政團體
：山．到底「山」，是什麼樣的組織？成立的目的又是什麼？記者陳信聰
、徐啟峰的報導。情人有海誓，政治則是有山盟。就在立法院休會的第一
天，一個針砭時政的跨黨派團體成立了。山，如此奇特的名稱，發起的人
可都大有來頭，像是施明德、許信良、陳文茜、趙少康、廖正豪等人，但
也有不少人暗諷，這還真的是失意政客聯盟。是得意還是失意，這不重要
，政治本來就是如此，重點在於，這個組織有沒有影響力。山盟的成立，
是為了討論台灣到底出了什麼錯，然後提供一個可行的方向，像是經濟問
題，山盟在最近可能就會提出一個新的政策出來。山，成立了，雖然這個
組織的人都大有來頭，不過一旦卸下政治光環，這個山是不是真的可以提
出有效可行的建言呢？套句俗話，山不在高，有仙則靈了！公視新聞陳信
聰徐啟峰採訪報導。?昨天凌晨才休會的立法院，在今天就馬上成立了一
個論政團體：山．到底「山」，是什麼樣的組織？成立的目的又是什麼？
記者陳信聰、徐啟峰的報導。情人有海誓，政治則是有山盟。就在立法院
休會的第一天，一個針砭時政的跨黨派團體成立了。山，如此奇特的名稱
，發起的人可都大有來頭，像是施明德、許信良、陳文茜、趙少康、廖正
豪等人，但也有不少人暗諷，這還真的是失意政客聯盟。是得意還是失意
，這不重要，政治本來就是如此，重點在於，這個組織有沒有影響力。山
盟的成立，是為了討論台灣到底出了什麼錯，然後提供一個可行的方向，
像是經濟問題，山盟在最近可能就會提出一個新的政策出來。山，成立了
，雖然這個組織的人都大有來頭，不過一旦卸下政治光環，這個山是不是
真的可以提出有效可行的建言呢？套句俗話，山不在高，有仙則靈了！公
視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。?昨天凌晨才休會的立法院，在今天就馬
上成立了一個論政團體：山．到底「山」，是什麼樣的組織？成立的目的
又是什麼？記者陳信聰、徐啟峰的報導。情人有海誓，政治則是有山盟。
就在立法院休會的第一天，一個針砭時政的跨黨派團體成立了。山，如此
奇特的名稱，發起的人可都大有來頭，像是施明德、許信良、陳文茜、趙
少康、廖正豪等人，但也有不少人暗諷，這還真的是失意政客聯盟。是得
意還是失意，這不重要，政治本來就是如此，重點在於，這個組織有沒有
影響力。山盟的成立，是為了討論台灣到底出了什麼錯，然後提供一個可
行的方向，像是經濟問題，山盟在最近可能就會提出一個新的政策出來。
山，成立了，雖然這個組織的人都大有來頭，不過一旦卸下政治光環，這
個山是不是真的可以提出有效可行的建言呢？套句俗話，山不在高，有仙
則靈了！公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。?昨天凌晨才休會的立法院，
在今天就馬上成立了一個論政團體：山．到底「山」，是什麼樣的組織？
成立的目的又是什麼？記者陳信聰、徐啟峰的報導。情人有海誓，政治則
是有山盟。就在立法院休會的第一天，一個針砭時政的跨黨派團體成立了
。山，如此奇特的名稱，發起的人可都大有來頭，像是施明德、許信良、
陳文茜、趙少康、廖正豪等人，但也有不少人暗諷，這還真的是失意政客
聯盟。是得意還是失意，這不重要，政治本來就是如此，重點在於，這個
組織有沒有影響力。山盟的成立，是為了討論台灣到底出了什麼錯，然後
提供一個可行的方向，像是經濟問題，山盟在最近可能就會提出一個新的
政策出來。山，成立了，雖然這個組織的人都大有來頭，不過一旦卸下政
治光環，這個山是不是真的可以提出有效可行的建言呢？套句俗話，山不
在高，有仙則靈了！公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。?昨天凌晨才休會
的立法院，在今天就馬上成立了一個論政團體：山．到底「山」，是什麼
樣的組織？成立的目的又是什麼？記者陳信聰、徐啟峰的報導。情人有海
誓，政治則是有山盟。就在立法院休會的第一天，一個針砭時政的跨黨派
團體成立了。山，如此奇特的名稱，發起的人可都大有來頭，像是施明德
、許信良、陳文茜、趙少康、廖正豪等人，但也有不少人暗諷，這還真的
是失意政客聯盟。是得意還是失意，這不重要，政治本來就是如此，重點
在於，這個組織有沒有影響力。山盟的成立，是為了討論台灣到底出了什
麼錯，然後提供一個可行的方向，像是經濟問題，山盟在最近可能就會提
出一個新的政策出來。山，成立了，雖然這個組織的人都大有來頭，不過
一旦卸下政治光環，這個山是不是真的可以提出有效可行的建言呢？套句
俗話，山不在高，有仙則靈了！公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。?昨天
凌晨才休會的立法院，在今天就馬上成立了一個論政團體：山．到底「山
」，是什麼樣的組織？成立的目的又是什麼？記者陳信聰、徐啟峰的報導
。情人有海誓，政治則是有山盟。就在立法院休會的第一天，一個針砭時
政的跨黨派團體成立了。山，如此奇特的名稱，發起的人可都大有來頭，
像是施明德、許信良、陳文茜、趙少康、廖正豪等人，但也有不少人暗諷
，這還真的是失意政客聯盟。是得意還是失意，這不重要，政治本來就是
如此，重點在於，這個組織有沒有影響力。山盟的成立，是為了討論台灣
到底出了什麼錯，然後提供一個可行的方向，像是經濟問題，山盟在最近
可能就會提出一個新的政策出來。山，成立了，雖然這個組織的人都大有
來頭，不過一旦卸下政治光環，這個山是不是真的可以提出有效可行的建
言呢？套句俗話，山不在高，有仙則靈了！公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報
導。?昨天凌晨才休會的立法院，在今天就馬上成立了一個論政團體：山
．到底「山」，是什麼樣的組織？成立的目的又是什麼？記者陳信聰、徐
啟峰的報導。情人有海誓，政治則是有山盟。就在立法院休會的第一天，
一個針砭時政的跨黨派團體成立了。山，如此奇特的名稱，發起的人可都
大有來頭，像是施明德、許信良、陳文茜、趙少康、廖正豪等人，但也有
不少人暗諷，這還真的是失意政客聯盟。是得意還是失意，這不重要，政
治本來就是如此，重點在於，這個組織有沒有影響力。山盟的成立，是為
了討論台灣到底出了什麼錯，然後提供一個可行的方向，像是經濟問題，
山盟在最近可能就會提出一個新的政策出來。山，成立了，雖然這個組織
的人都大有來頭，不過一旦卸下政治光環，這個山是不是真的可以提出有
效可行的建言呢？套句俗話，山不在高，有仙則靈了！公視新聞陳信聰徐
啟峰採訪報導。?
