立法院到底會不會召開臨時會？今天似乎看到更多曙光。
在召開方式上，「總統府咨請」是目前朝野的交集，在要審查的法案上
，金融改革等相關條款，是現在雙方的最大公約數。
記者李慧宜、陳柏諭的採訪報導。
六月天的台北下午，天氣特別悶熱，不過立法院的駐衛警們卻沒有因此
放鬆，還是利用休會時間，一批批的在議場前互相演練擒拿術。
在議場右方的國民黨團辦公室，包括國民黨、親民黨、新黨等在野聯盟
的立委，也沒有閒下來，他們不斷地在會議室之間來回穿梭協商。
而「怎麼開臨時會？」、「要通過哪些法案？」，則是令他們最傷腦筋
的事。
尤其今天一早，民進黨團又再度施壓，要求在野聯盟共體時艱。
不過，在經過將近三小時的討論後，在野聯盟終於鬆口，明確表示在總
統府發動的條件下，他們支持召開臨時會。
不只在臨時會的召開方式，執政黨團、在野聯盟的交手也延燒到臨時會
要通過的法案內容上。
一方面，民進黨團希望議題越單純越好。
但是，在野黨立委則認為，事情並不是這麼簡單，無論為哪些法案加開
臨時會，行政院都有責任解釋清楚，立委周錫瑋就以公債法為例說明
他們的理由。
往好的方面想，朝野目前對召開臨時會，至少都保持支持的態度，雖然
大家礙於政黨立場，必須也像場外的駐衛警一樣，稍微演練一番擒拿
術，但其實彼此心裡都清楚，景氣是否可以提升，立法院在審查法案
公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。
人作作看?
