面對年底選舉的逼近，國親新正在尋求泛藍系統的整合，民進黨方面，
總統陳水扁則是藉由約見黨籍立委，對年底選戰信心喊話。
總統陳水扁今天下午，接見十三位民進黨籍立法委員。
包括聯合政府，閣揆權以及經濟發展諮詢委員會等政經議題，是今天會
談的焦點。
記者洪蕙竹，袁宏書的採訪報導。
陳水扁總統，今天下午兩點鐘，在總統府內，約見包括柯建銘，蔡明憲
，翁金珠。
等十三位民進黨籍立委。
原本預定兩個小時的會談，由於立委有很多話要說，陳總統又有問必答
，結果到下午五點才結束。
今天會談的焦點，還是離不開『聯合政府』以及『組閣權』。
總統也一一做出答覆。
對於，未來是否會交出『組閣權』，柯建銘說，總統要立委樂觀，對年
底選戰，要有信心。
至於，經濟發展諮詢委員會的功能，以及未來定位，陳總統今天也向在
場立委，做出說明。
此外，陳總統也提出『三優先，四方向』的經濟目標。
至於，最近政壇上備受矚目的『泛藍軍整合』，以及『李扁體制』的說
法，今天並沒有成為會談的焦點。
整體來看，陳總統約見黨籍立委的動作，是對年底選戰前的信心喊話。
面對年底選戰，以及經濟困境，陳水扁想要凝聚支持的力量，必須先過
黨內這一關。
今天阿扁跟立委會晤，再一次說明，選舉的腳步，越來越近了。
公視新聞洪蕙竹袁宏書採訪報導換人作作看?
