在政府的大力宣導下，擔任志工似乎成了一種新興的全民運動．其實，擔
任政府公部門的志工，除了服務大眾，也可以對財政日益困難的政府機關
，抒解經濟上的壓力．為了響應聯合國國際志工年，青輔會舉辦了公部門
志願服務研習營，會中政府機關對於志工民眾踴躍加入，協助政府公眾服
務的熱情，給予高度肯定。參與的志工們，對於學習公眾服務，也都覺得
是相當難得的進修。志工投入公部門服務，讓人力經費不足的政府單位，
得到很大的幫助，像台北市動物園的解說員志工服務，就是很好的例子。
今天動物園剛好有小學的校外教學，帶隊的老師，對於志工員的服務品質
，覺得相當滿意。得到參觀民眾的肯定，志工員很高興，但也提出呼籲，
希望能夠有更多人來加入。看到小朋友熱情的反應，你是不是也覺得國內
志工服務的未來，真的很有希望？請不要輸給小朋友，有機會的話，讓自
己也成為一個快樂服務的志工吧。公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。在政
府的大力宣導下，擔任志工似乎成了一種新興的全民運動．其實，擔任政
府公部門的志工，除了服務大眾，也可以對財政日益困難的政府機關，抒
解經濟上的壓力．為了響應聯合國國際志工年，青輔會舉辦了公部門志願
服務研習營，會中政府機關對於志工民眾踴躍加入，協助政府公眾服務的
熱情，給予高度肯定。參與的志工們，對於學習公眾服務，也都覺得是相
當難得的進修。志工投入公部門服務，讓人力經費不足的政府單位，得到
很大的幫助，像台北市動物園的解說員志工服務，就是很好的例子。今天
動物園剛好有小學的校外教學，帶隊的老師，對於志工員的服務品質，覺
得相當滿意。得到參觀民眾的肯定，志工員很高興，但也提出呼籲，希望
能夠有更多人來加入。看到小朋友熱情的反應，你是不是也覺得國內志工
服務的未來，真的很有希望？請不要輸給小朋友，有機會的話，讓自己也
成為一個快樂服務的志工吧。公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。在政府的
大力宣導下，擔任志工似乎成了一種新興的全民運動．其實，擔任政府公
部門的志工，除了服務大眾，也可以對財政日益困難的政府機關，抒解經
濟上的壓力．為了響應聯合國國際志工年，青輔會舉辦了公部門志願服務
研習營，會中政府機關對於志工民眾踴躍加入，協助政府公眾服務的熱情
，給予高度肯定。參與的志工們，對於學習公眾服務，也都覺得是相當難
得的進修。志工投入公部門服務，讓人力經費不足的政府單位，得到很大
的幫助，像台北市動物園的解說員志工服務，就是很好的例子。今天動物
園剛好有小學的校外教學，帶隊的老師，對於志工員的服務品質，覺得相
當滿意。得到參觀民眾的肯定，志工員很高興，但也提出呼籲，希望能夠
有更多人來加入。看到小朋友熱情的反應，你是不是也覺得國內志工服務
的未來，真的很有希望？請不要輸給小朋友，有機會的話，讓自己也成為
一個快樂服務的志工吧。公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。在政府的大力
宣導下，擔任志工似乎成了一種新興的全民運動．其實，擔任政府公部門
的志工，除了服務大眾，也可以對財政日益困難的政府機關，抒解經濟上
的壓力．為了響應聯合國國際志工年，青輔會舉辦了公部門志願服務研習
營，會中政府機關對於志工民眾踴躍加入，協助政府公眾服務的熱情，給
予高度肯定。參與的志工們，對於學習公眾服務，也都覺得是相當難得的
進修。志工投入公部門服務，讓人力經費不足的政府單位，得到很大的幫
助，像台北市動物園的解說員志工服務，就是很好的例子。今天動物園剛
好有小學的校外教學，帶隊的老師，對於志工員的服務品質，覺得相當滿
意。得到參觀民眾的肯定，志工員很高興，但也提出呼籲，希望能夠有更
多人來加入。看到小朋友熱情的反應，你是不是也覺得國內志工服務的未
來，真的很有希望？請不要輸給小朋友，有機會的話，讓自己也成為一個
快樂服務的志工吧。公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。在政府的大力宣導
下，擔任志工似乎成了一種新興的全民運動．其實，擔任政府公部門的志
工，除了服務大眾，也可以對財政日益困難的政府機關，抒解經濟上的壓
力．為了響應聯合國國際志工年，青輔會舉辦了公部門志願服務研習營，
會中政府機關對於志工民眾踴躍加入，協助政府公眾服務的熱情，給予高
度肯定。參與的志工們，對於學習公眾服務，也都覺得是相當難得的進修
。志工投入公部門服務，讓人力經費不足的政府單位，得到很大的幫助，
像台北市動物園的解說員志工服務，就是很好的例子。今天動物園剛好有
小學的校外教學，帶隊的老師，對於志工員的服務品質，覺得相當滿意。
得到參觀民眾的肯定，志工員很高興，但也提出呼籲，希望能夠有更多人
來加入。看到小朋友熱情的反應，你是不是也覺得國內志工服務的未來，
真的很有希望？請不要輸給小朋友，有機會的話，讓自己也成為一個快樂
服務的志工吧。公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。在政府的大力宣導下，
擔任志工似乎成了一種新興的全民運動．其實，擔任政府公部門的志工，
除了服務大眾，也可以對財政日益困難的政府機關，抒解經濟上的壓力．
為了響應聯合國國際志工年，青輔會舉辦了公部門志願服務研習營，會中
政府機關對於志工民眾踴躍加入，協助政府公眾服務的熱情，給予高度肯
定。參與的志工們，對於學習公眾服務，也都覺得是相當難得的進修。志
工投入公部門服務，讓人力經費不足的政府單位，得到很大的幫助，像台
北市動物園的解說員志工服務，就是很好的例子。今天動物園剛好有小學
的校外教學，帶隊的老師，對於志工員的服務品質，覺得相當滿意。得到
參觀民眾的肯定，志工員很高興，但也提出呼籲，希望能夠有更多人來加
入。看到小朋友熱情的反應，你是不是也覺得國內志工服務的未來，真的
很有希望？請不要輸給小朋友，有機會的話，讓自己也成為一個快樂服務
的志工吧。公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。在政府的大力宣導下，擔任
志工似乎成了一種新興的全民運動．其實，擔任政府公部門的志工，除了
服務大眾，也可以對財政日益困難的政府機關，抒解經濟上的壓力．為了
響應聯合國國際志工年，青輔會舉辦了公部門志願服務研習營，會中政府
機關對於志工民眾踴躍加入，協助政府公眾服務的熱情，給予高度肯定。
參與的志工們，對於學習公眾服務，也都覺得是相當難得的進修。志工投
入公部門服務，讓人力經費不足的政府單位，得到很大的幫助，像台北市
動物園的解說員志工服務，就是很好的例子。今天動物園剛好有小學的校
外教學，帶隊的老師，對於志工員的服務品質，覺得相當滿意。得到參觀
民眾的肯定，志工員很高興，但也提出呼籲，希望能夠有更多人來加入。
看到小朋友熱情的反應，你是不是也覺得國內志工服務的未來，真的很有
希望？請不要輸給小朋友，有機會的話，讓自己也成為一個快樂服務的志
工吧。公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。
