立法院到底會不會召開臨時會？今天似乎看到更多曙光。在召開方式上，
「總統府咨請」是目前朝野的交集，在要審查的法案上，金融改革等相關
條款，是現在雙方的最大公約數。記者李慧宜、陳柏諭的採訪報導。六月
天的台北下午，天氣特別悶熱，不過立法院的駐衛警們卻沒有因此放鬆，
還是利用休會時間，一批批的在議場前互相演練擒拿術。在議場右方的國
民黨團辦公室，包括國民黨、親民黨、新黨等在野聯盟的立委，也沒有閒
下來，他們不斷地在會議室之間來回穿梭協商。而「怎麼開臨時會？」、
「要通過哪些法案？」，則是令他們最傷腦筋的事。尤其今天一早，民進
黨團又再度施壓，要求在野聯盟共體時艱。不過，在經過將近三小時的討
論後，在野聯盟終於鬆口，明確表示在總統府發動的條件下，他們支持召
開臨時會。不只在臨時會的召開方式，執政黨團、在野聯盟的交手也延燒
到臨時會要通過的法案內容上。一方面，民進黨團希望議題越單純越好。
但是，在野黨立委則認為，事情並不是這麼簡單，無論為哪些法案加開臨
時會，行政院都有責任解釋清楚，立委周錫瑋就以公債法為例說明他們的
理由。往好的方面想，朝野目前對召開臨時會，至少都保持支持的態度，
雖然大家礙於政黨立場，必須也像場外的駐衛警一樣，稍微演練一番擒拿
術，但其實彼此心裡都清楚，景氣是否可以提升，立法院在審查法案上的
責任，可不能做作樣子就好。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。人作
作看?立法院到底會不會召開臨時會？今天似乎看到更多曙光。在召開方
式上，「總統府咨請」是目前朝野的交集，在要審查的法案上，金融改革
等相關條款，是現在雙方的最大公約數。記者李慧宜、陳柏諭的採訪報導
。六月天的台北下午，天氣特別悶熱，不過立法院的駐衛警們卻沒有因此
放鬆，還是利用休會時間，一批批的在議場前互相演練擒拿術。在議場右
方的國民黨團辦公室，包括國民黨、親民黨、新黨等在野聯盟的立委，也
沒有閒下來，他們不斷地在會議室之間來回穿梭協商。而「怎麼開臨時會
？」、「要通過哪些法案？」，則是令他們最傷腦筋的事。尤其今天一早
，民進黨團又再度施壓，要求在野聯盟共體時艱。不過，在經過將近三小
時的討論後，在野聯盟終於鬆口，明確表示在總統府發動的條件下，他們
支持召開臨時會。不只在臨時會的召開方式，執政黨團、在野聯盟的交手
也延燒到臨時會要通過的法案內容上。一方面，民進黨團希望議題越單純
越好。但是，在野黨立委則認為，事情並不是這麼簡單，無論為哪些法案
加開臨時會，行政院都有責任解釋清楚，立委周錫瑋就以公債法為例說明
他們的理由。往好的方面想，朝野目前對召開臨時會，至少都保持支持的
態度，雖然大家礙於政黨立場，必須也像場外的駐衛警一樣，稍微演練一
番擒拿術，但其實彼此心裡都清楚，景氣是否可以提升，立法院在審查法
案上的責任，可不能做作樣子就好。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導
。人作作看?立法院到底會不會召開臨時會？今天似乎看到更多曙光。在
召開方式上，「總統府咨請」是目前朝野的交集，在要審查的法案上，金
融改革等相關條款，是現在雙方的最大公約數。記者李慧宜、陳柏諭的採
訪報導。六月天的台北下午，天氣特別悶熱，不過立法院的駐衛警們卻沒
有因此放鬆，還是利用休會時間，一批批的在議場前互相演練擒拿術。在
議場右方的國民黨團辦公室，包括國民黨、親民黨、新黨等在野聯盟的立
委，也沒有閒下來，他們不斷地在會議室之間來回穿梭協商。而「怎麼開
臨時會？」、「要通過哪些法案？」，則是令他們最傷腦筋的事。尤其今
天一早，民進黨團又再度施壓，要求在野聯盟共體時艱。不過，在經過將
近三小時的討論後，在野聯盟終於鬆口，明確表示在總統府發動的條件下
，他們支持召開臨時會。不只在臨時會的召開方式，執政黨團、在野聯盟
的交手也延燒到臨時會要通過的法案內容上。一方面，民進黨團希望議題
越單純越好。但是，在野黨立委則認為，事情並不是這麼簡單，無論為哪
些法案加開臨時會，行政院都有責任解釋清楚，立委周錫瑋就以公債法為
例說明他們的理由。往好的方面想，朝野目前對召開臨時會，至少都保持
支持的態度，雖然大家礙於政黨立場，必須也像場外的駐衛警一樣，稍微
演練一番擒拿術，但其實彼此心裡都清楚，景氣是否可以提升，立法院在
審查法案上的責任，可不能做作樣子就好。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採
訪報導。人作作看?立法院到底會不會召開臨時會？今天似乎看到更多曙
光。在召開方式上，「總統府咨請」是目前朝野的交集，在要審查的法案
上，金融改革等相關條款，是現在雙方的最大公約數。記者李慧宜、陳柏
諭的採訪報導。六月天的台北下午，天氣特別悶熱，不過立法院的駐衛警
們卻沒有因此放鬆，還是利用休會時間，一批批的在議場前互相演練擒拿
術。在議場右方的國民黨團辦公室，包括國民黨、親民黨、新黨等在野聯
盟的立委，也沒有閒下來，他們不斷地在會議室之間來回穿梭協商。而「
怎麼開臨時會？」、「要通過哪些法案？」，則是令他們最傷腦筋的事。
尤其今天一早，民進黨團又再度施壓，要求在野聯盟共體時艱。不過，在
經過將近三小時的討論後，在野聯盟終於鬆口，明確表示在總統府發動的
條件下，他們支持召開臨時會。不只在臨時會的召開方式，執政黨團、在
野聯盟的交手也延燒到臨時會要通過的法案內容上。一方面，民進黨團希
望議題越單純越好。但是，在野黨立委則認為，事情並不是這麼簡單，無
論為哪些法案加開臨時會，行政院都有責任解釋清楚，立委周錫瑋就以公
債法為例說明他們的理由。往好的方面想，朝野目前對召開臨時會，至少
都保持支持的態度，雖然大家礙於政黨立場，必須也像場外的駐衛警一樣
，稍微演練一番擒拿術，但其實彼此心裡都清楚，景氣是否可以提升，立
法院在審查法案上的責任，可不能做作樣子就好。公視新聞，李慧宜、陳
柏諭採訪報導。人作作看?立法院到底會不會召開臨時會？今天似乎看到
更多曙光。在召開方式上，「總統府咨請」是目前朝野的交集，在要審查
的法案上，金融改革等相關條款，是現在雙方的最大公約數。記者李慧宜
、陳柏諭的採訪報導。六月天的台北下午，天氣特別悶熱，不過立法院的
駐衛警們卻沒有因此放鬆，還是利用休會時間，一批批的在議場前互相演
練擒拿術。在議場右方的國民黨團辦公室，包括國民黨、親民黨、新黨等
在野聯盟的立委，也沒有閒下來，他們不斷地在會議室之間來回穿梭協商
。而「怎麼開臨時會？」、「要通過哪些法案？」，則是令他們最傷腦筋
的事。尤其今天一早，民進黨團又再度施壓，要求在野聯盟共體時艱。不
過，在經過將近三小時的討論後，在野聯盟終於鬆口，明確表示在總統府
發動的條件下，他們支持召開臨時會。不只在臨時會的召開方式，執政黨
團、在野聯盟的交手也延燒到臨時會要通過的法案內容上。一方面，民進
黨團希望議題越單純越好。但是，在野黨立委則認為，事情並不是這麼簡
單，無論為哪些法案加開臨時會，行政院都有責任解釋清楚，立委周錫瑋
就以公債法為例說明他們的理由。往好的方面想，朝野目前對召開臨時會
，至少都保持支持的態度，雖然大家礙於政黨立場，必須也像場外的駐衛
警一樣，稍微演練一番擒拿術，但其實彼此心裡都清楚，景氣是否可以提
升，立法院在審查法案上的責任，可不能做作樣子就好。公視新聞，李慧
宜、陳柏諭採訪報導。人作作看?立法院到底會不會召開臨時會？今天似
乎看到更多曙光。在召開方式上，「總統府咨請」是目前朝野的交集，在
要審查的法案上，金融改革等相關條款，是現在雙方的最大公約數。記者
李慧宜、陳柏諭的採訪報導。六月天的台北下午，天氣特別悶熱，不過立
法院的駐衛警們卻沒有因此放鬆，還是利用休會時間，一批批的在議場前
互相演練擒拿術。在議場右方的國民黨團辦公室，包括國民黨、親民黨、
新黨等在野聯盟的立委，也沒有閒下來，他們不斷地在會議室之間來回穿
梭協商。而「怎麼開臨時會？」、「要通過哪些法案？」，則是令他們最
傷腦筋的事。尤其今天一早，民進黨團又再度施壓，要求在野聯盟共體時
艱。不過，在經過將近三小時的討論後，在野聯盟終於鬆口，明確表示在
總統府發動的條件下，他們支持召開臨時會。不只在臨時會的召開方式，
執政黨團、在野聯盟的交手也延燒到臨時會要通過的法案內容上。一方面
，民進黨團希望議題越單純越好。但是，在野黨立委則認為，事情並不是
這麼簡單，無論為哪些法案加開臨時會，行政院都有責任解釋清楚，立委
周錫瑋就以公債法為例說明他們的理由。往好的方面想，朝野目前對召開
臨時會，至少都保持支持的態度，雖然大家礙於政黨立場，必須也像場外
的駐衛警一樣，稍微演練一番擒拿術，但其實彼此心裡都清楚，景氣是否
可以提升，立法院在審查法案上的責任，可不能做作樣子就好。公視新聞
，李慧宜、陳柏諭採訪報導。人作作看?立法院到底會不會召開臨時會？
今天似乎看到更多曙光。在召開方式上，「總統府咨請」是目前朝野的交
集，在要審查的法案上，金融改革等相關條款，是現在雙方的最大公約數
。記者李慧宜、陳柏諭的採訪報導。六月天的台北下午，天氣特別悶熱，
不過立法院的駐衛警們卻沒有因此放鬆，還是利用休會時間，一批批的在
議場前互相演練擒拿術。在議場右方的國民黨團辦公室，包括國民黨、親
民黨、新黨等在野聯盟的立委，也沒有閒下來，他們不斷地在會議室之間
來回穿梭協商。而「怎麼開臨時會？」、「要通過哪些法案？」，則是令
他們最傷腦筋的事。尤其今天一早，民進黨團又再度施壓，要求在野聯盟
共體時艱。不過，在經過將近三小時的討論後，在野聯盟終於鬆口，明確
表示在總統府發動的條件下，他們支持召開臨時會。不只在臨時會的召開
方式，執政黨團、在野聯盟的交手也延燒到臨時會要通過的法案內容上。
一方面，民進黨團希望議題越單純越好。但是，在野黨立委則認為，事情
並不是這麼簡單，無論為哪些法案加開臨時會，行政院都有責任解釋清楚
，立委周錫瑋就以公債法為例說明他們的理由。往好的方面想，朝野目前
對召開臨時會，至少都保持支持的態度，雖然大家礙於政黨立場，必須也
像場外的駐衛警一樣，稍微演練一番擒拿術，但其實彼此心裡都清楚，景
氣是否可以提升，立法院在審查法案上的責任，可不能做作樣子就好。公
視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。人作作看?立法院到底會不會召開臨
時會？今天似乎看到更多曙光。在召開方式上，「總統府咨請」是目前朝
野的交集，在要審查的法案上，金融改革等相關條款，是現在雙方的最大
公約數。記者李慧宜、陳柏諭的採訪報導。六月天的台北下午，天氣特別
悶熱，不過立法院的駐衛警們卻沒有因此放鬆，還是利用休會時間，一批
批的在議場前互相演練擒拿術。在議場右方的國民黨團辦公室，包括國民
黨、親民黨、新黨等在野聯盟的立委，也沒有閒下來，他們不斷地在會議
室之間來回穿梭協商。而「怎麼開臨時會？」、「要通過哪些法案？」，
則是令他們最傷腦筋的事。尤其今天一早，民進黨團又再度施壓，要求在
野聯盟共體時艱。不過，在經過將近三小時的討論後，在野聯盟終於鬆口
，明確表示在總統府發動的條件下，他們支持召開臨時會。不只在臨時會
的召開方式，執政黨團、在野聯盟的交手也延燒到臨時會要通過的法案內
容上。一方面，民進黨團希望議題越單純越好。但是，在野黨立委則認為
，事情並不是這麼簡單，無論為哪些法案加開臨時會，行政院都有責任解
釋清楚，立委周錫瑋就以公債法為例說明他們的理由。往好的方面想，朝
野目前對召開臨時會，至少都保持支持的態度，雖然大家礙於政黨立場，
必須也像場外的駐衛警一樣，稍微演練一番擒拿術，但其實彼此心裡都清
楚，景氣是否可以提升，立法院在審查法案上的責任，可不能做作樣子就
好。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。人作作看?立法院到底會不會
召開臨時會？今天似乎看到更多曙光。在召開方式上，「總統府咨請」是
目前朝野的交集，在要審查的法案上，金融改革等相關條款，是現在雙方
的最大公約數。記者李慧宜、陳柏諭的採訪報導。六月天的台北下午，天
氣特別悶熱，不過立法院的駐衛警們卻沒有因此放鬆，還是利用休會時間
，一批批的在議場前互相演練擒拿術。在議場右方的國民黨團辦公室，包
括國民黨、親民黨、新黨等在野聯盟的立委，也沒有閒下來，他們不斷地
在會議室之間來回穿梭協商。而「怎麼開臨時會？」、「要通過哪些法案
？」，則是令他們最傷腦筋的事。尤其今天一早，民進黨團又再度施壓，
要求在野聯盟共體時艱。不過，在經過將近三小時的討論後，在野聯盟終
於鬆口，明確表示在總統府發動的條件下，他們支持召開臨時會。不只在
臨時會的召開方式，執政黨團、在野聯盟的交手也延燒到臨時會要通過的
法案內容上。一方面，民進黨團希望議題越單純越好。但是，在野黨立委
則認為，事情並不是這麼簡單，無論為哪些法案加開臨時會，行政院都有
責任解釋清楚，立委周錫瑋就以公債法為例說明他們的理由。往好的方面
想，朝野目前對召開臨時會，至少都保持支持的態度，雖然大家礙於政黨
立場，必須也像場外的駐衛警一樣，稍微演練一番擒拿術，但其實彼此心
裡都清楚，景氣是否可以提升，立法院在審查法案上的責任，可不能做作
樣子就好。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。人作作看?立法院到底
會不會召開臨時會？今天似乎看到更多曙光。在召開方式上，「總統府咨
請」是目前朝野的交集，在要審查的法案上，金融改革等相關條款，是現
在雙方的最大公約數。記者李慧宜、陳柏諭的採訪報導。六月天的台北下
午，天氣特別悶熱，不過立法院的駐衛警們卻沒有因此放鬆，還是利用休
會時間，一批批的在議場前互相演練擒拿術。在議場右方的國民黨團辦公
室，包括國民黨、親民黨、新黨等在野聯盟的立委，也沒有閒下來，他們
不斷地在會議室之間來回穿梭協商。而「怎麼開臨時會？」、「要通過哪
些法案？」，則是令他們最傷腦筋的事。尤其今天一早，民進黨團又再度
施壓，要求在野聯盟共體時艱。不過，在經過將近三小時的討論後，在野
聯盟終於鬆口，明確表示在總統府發動的條件下，他們支持召開臨時會。
不只在臨時會的召開方式，執政黨團、在野聯盟的交手也延燒到臨時會要
通過的法案內容上。一方面，民進黨團希望議題越單純越好。但是，在野
黨立委則認為，事情並不是這麼簡單，無論為哪些法案加開臨時會，行政
院都有責任解釋清楚，立委周錫瑋就以公債法為例說明他們的理由。往好
的方面想，朝野目前對召開臨時會，至少都保持支持的態度，雖然大家礙
於政黨立場，必須也像場外的駐衛警一樣，稍微演練一番擒拿術，但其實
彼此心裡都清楚，景氣是否可以提升，立法院在審查法案上的責任，可不
能做作樣子就好。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。人作作看?立法
院到底會不會召開臨時會？今天似乎看到更多曙光。在召開方式上，「總
統府咨請」是目前朝野的交集，在要審查的法案上，金融改革等相關條款
，是現在雙方的最大公約數。記者李慧宜、陳柏諭的採訪報導。六月天的
台北下午，天氣特別悶熱，不過立法院的駐衛警們卻沒有因此放鬆，還是
利用休會時間，一批批的在議場前互相演練擒拿術。在議場右方的國民黨
團辦公室，包括國民黨、親民黨、新黨等在野聯盟的立委，也沒有閒下來
，他們不斷地在會議室之間來回穿梭協商。而「怎麼開臨時會？」、「要
通過哪些法案？」，則是令他們最傷腦筋的事。尤其今天一早，民進黨團
又再度施壓，要求在野聯盟共體時艱。不過，在經過將近三小時的討論後
，在野聯盟終於鬆口，明確表示在總統府發動的條件下，他們支持召開臨
時會。不只在臨時會的召開方式，執政黨團、在野聯盟的交手也延燒到臨
時會要通過的法案內容上。一方面，民進黨團希望議題越單純越好。但是
，在野黨立委則認為，事情並不是這麼簡單，無論為哪些法案加開臨時會
，行政院都有責任解釋清楚，立委周錫瑋就以公債法為例說明他們的理由
。往好的方面想，朝野目前對召開臨時會，至少都保持支持的態度，雖然
大家礙於政黨立場，必須也像場外的駐衛警一樣，稍微演練一番擒拿術，
但其實彼此心裡都清楚，景氣是否可以提升，立法院在審查法案上的責任
，可不能做作樣子就好。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。人作作看
?立法院到底會不會召開臨時會？今天似乎看到更多曙光。在召開方式上
，「總統府咨請」是目前朝野的交集，在要審查的法案上，金融改革等相
關條款，是現在雙方的最大公約數。記者李慧宜、陳柏諭的採訪報導。六
月天的台北下午，天氣特別悶熱，不過立法院的駐衛警們卻沒有因此放鬆
，還是利用休會時間，一批批的在議場前互相演練擒拿術。在議場右方的
國民黨團辦公室，包括國民黨、親民黨、新黨等在野聯盟的立委，也沒有
閒下來，他們不斷地在會議室之間來回穿梭協商。而「怎麼開臨時會？」
、「要通過哪些法案？」，則是令他們最傷腦筋的事。尤其今天一早，民
進黨團又再度施壓，要求在野聯盟共體時艱。不過，在經過將近三小時的
討論後，在野聯盟終於鬆口，明確表示在總統府發動的條件下，他們支持
召開臨時會。不只在臨時會的召開方式，執政黨團、在野聯盟的交手也延
燒到臨時會要通過的法案內容上。一方面，民進黨團希望議題越單純越好
。但是，在野黨立委則認為，事情並不是這麼簡單，無論為哪些法案加開
臨時會，行政院都有責任解釋清楚，立委周錫瑋就以公債法為例說明他們
的理由。往好的方面想，朝野目前對召開臨時會，至少都保持支持的態度
，雖然大家礙於政黨立場，必須也像場外的駐衛警一樣，稍微演練一番擒
拿術，但其實彼此心裡都清楚，景氣是否可以提升，立法院在審查法案上
的責任，可不能做作樣子就好。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報導。人
作作看?立法院到底會不會召開臨時會？今天似乎看到更多曙光。在召開
方式上，「總統府咨請」是目前朝野的交集，在要審查的法案上，金融改
革等相關條款，是現在雙方的最大公約數。記者李慧宜、陳柏諭的採訪報
導。六月天的台北下午，天氣特別悶熱，不過立法院的駐衛警們卻沒有因
此放鬆，還是利用休會時間，一批批的在議場前互相演練擒拿術。在議場
右方的國民黨團辦公室，包括國民黨、親民黨、新黨等在野聯盟的立委，
也沒有閒下來，他們不斷地在會議室之間來回穿梭協商。而「怎麼開臨時
會？」、「要通過哪些法案？」，則是令他們最傷腦筋的事。尤其今天一
早，民進黨團又再度施壓，要求在野聯盟共體時艱。不過，在經過將近三
小時的討論後，在野聯盟終於鬆口，明確表示在總統府發動的條件下，他
們支持召開臨時會。不只在臨時會的召開方式，執政黨團、在野聯盟的交
手也延燒到臨時會要通過的法案內容上。一方面，民進黨團希望議題越單
純越好。但是，在野黨立委則認為，事情並不是這麼簡單，無論為哪些法
案加開臨時會，行政院都有責任解釋清楚，立委周錫瑋就以公債法為例說
明他們的理由。往好的方面想，朝野目前對召開臨時會，至少都保持支持
的態度，雖然大家礙於政黨立場，必須也像場外的駐衛警一樣，稍微演練
一番擒拿術，但其實彼此心裡都清楚，景氣是否可以提升，立法院在審查
法案上的責任，可不能做作樣子就好。公視新聞，李慧宜、陳柏諭採訪報
導。人作作看?立法院到底會不會召開臨時會？今天似乎看到更多曙光。
在召開方式上，「總統府咨請」是目前朝野的交集，在要審查的法案上，
金融改革等相關條款，是現在雙方的最大公約數。記者李慧宜、陳柏諭的
採訪報導。六月天的台北下午，天氣特別悶熱，不過立法院的駐衛警們卻
沒有因此放鬆，還是利用休會時間，一批批的在議場前互相演練擒拿術。
在議場右方的國民黨團辦公室，包括國民黨、親民黨、新黨等在野聯盟的
立委，也沒有閒下來，他們不斷地在會議室之間來回穿梭協商。而「怎麼
開臨時會？」、「要通過哪些法案？」，則是令他們最傷腦筋的事。尤其
今天一早，民進黨團又再度施壓，要求在野聯盟共體時艱。不過，在經過
將近三小時的討論後，在野聯盟終於鬆口，明確表示在總統府發動的條件
下，他們支持召開臨時會。不只在臨時會的召開方式，執政黨團、在野聯
盟的交手也延燒到臨時會要通過的法案內容上。一方面，民進黨團希望議
題越單純越好。但是，在野黨立委則認為，事情並不是這麼簡單，無論為
哪些法案加開臨時會，行政院都有責任解釋清楚，立委周錫瑋就以公債法
為例說明他們的理由。往好的方面想，朝野目前對召開臨時會，至少都保
持支持的態度，雖然大家礙於政黨立場，必須也像場外的駐衛警一樣，稍
微演練一番擒拿術，但其實彼此心裡都清楚，景氣是否可以提升，立法院
在審查法案上的責任，可不能做作樣子就好。公視新聞，李慧宜、陳柏諭
採訪報導。人作作看?
