在死刑議題的探討之後，繼續是今天的法庭札記兩個星期前的人權週報，
律師蔡兆誠在法庭札記的單元裡，提到書記官作筆錄的速度太慢，拖延了
法院開庭的速度，今天蔡律師要向大家介紹開庭效率的另一個殺手，律師
的私心。檢察官和律師辯才無礙的精采對決，讓人聯想起美國的法庭劇，
這是去年五月，士林地方法院和地檢署，為了迎接即將實施的交互詰問制
度，所進行的一場模擬法庭演練。大家對於演練的成果很滿意，不過這畢
竟只是一場演練，有實務經驗的人說，真實的法院，並沒有這麼順利同樣
的事情講了又講，今天講過下次再講，如果遇上一個當事人請了好幾個律
師的情況，更是沒完沒了重複的問題，其實可以推派一個律師當代表來發
問，以免對法庭裡包括法官在內的其他人，造成疲勞轟炸，對當事人來講
，也不見得有利這是簡單的道理，不過，很多律師卻不能接受要讓流暢的
法庭不只是虛擬實境，旁觀者覺得，在台灣的司法改革當中，經常扮演改
革者角色的律師們，可能得先放棄自己的私心吧在死刑議題的探討之後，
繼續是今天的法庭札記兩個星期前的人權週報，律師蔡兆誠在法庭札記的
單元裡，提到書記官作筆錄的速度太慢，拖延了法院開庭的速度，今天蔡
律師要向大家介紹開庭效率的另一個殺手，律師的私心。檢察官和律師辯
才無礙的精采對決，讓人聯想起美國的法庭劇，這是去年五月，士林地方
法院和地檢署，為了迎接即將實施的交互詰問制度，所進行的一場模擬法
庭演練。大家對於演練的成果很滿意，不過這畢竟只是一場演練，有實務
經驗的人說，真實的法院，並沒有這麼順利同樣的事情講了又講，今天講
過下次再講，如果遇上一個當事人請了好幾個律師的情況，更是沒完沒了
重複的問題，其實可以推派一個律師當代表來發問，以免對法庭裡包括法
官在內的其他人，造成疲勞轟炸，對當事人來講，也不見得有利這是簡單
的道理，不過，很多律師卻不能接受要讓流暢的法庭不只是虛擬實境，旁
觀者覺得，在台灣的司法改革當中，經常扮演改革者角色的律師們，可能
得先放棄自己的私心吧在死刑議題的探討之後，繼續是今天的法庭札記兩
個星期前的人權週報，律師蔡兆誠在法庭札記的單元裡，提到書記官作筆
錄的速度太慢，拖延了法院開庭的速度，今天蔡律師要向大家介紹開庭效
率的另一個殺手，律師的私心。檢察官和律師辯才無礙的精采對決，讓人
聯想起美國的法庭劇，這是去年五月，士林地方法院和地檢署，為了迎接
即將實施的交互詰問制度，所進行的一場模擬法庭演練。大家對於演練的
成果很滿意，不過這畢竟只是一場演練，有實務經驗的人說，真實的法院
，並沒有這麼順利同樣的事情講了又講，今天講過下次再講，如果遇上一
個當事人請了好幾個律師的情況，更是沒完沒了重複的問題，其實可以推
派一個律師當代表來發問，以免對法庭裡包括法官在內的其他人，造成疲
勞轟炸，對當事人來講，也不見得有利這是簡單的道理，不過，很多律師
卻不能接受要讓流暢的法庭不只是虛擬實境，旁觀者覺得，在台灣的司法
改革當中，經常扮演改革者角色的律師們，可能得先放棄自己的私心吧
