另一個政治焦點，我們帶您觀察，年底選舉泛國民黨系的合作逐漸明朗，
國親新三黨主席昨天會面，並且達成年底選舉合作的共識．不過今天又傳
出地方縣市候選人不願意退讓，到底泛國民黨體系的結盟對年底選舉會造
成什麼衝擊？是不是另一次政黨重組的開始？記者林珍汝、張欽明的報導
。國民黨主席連戰昨天分別跟宋楚瑜和謝啟大會面，對現今的政治情勢提
出批評，並宣佈三黨將為年底的立委、縣市長選舉合作。國親新三黨希望
年底立委選舉可以搶攻國會過半，卻面臨立委票源重疊的問題。三黨除了
立委選舉合作之外，國親兩黨也在六個縣市支持共同人選。外傳前法務部
長廖正豪可能參選台北縣長，在桃園縣可能是國民黨的立委朱立倫，台南
縣則是前教育部次長吳清基，高雄縣可能由親民黨立委鐘紹和出馬，台東
縣、澎湖縣則分別推薦徐慶元、賴峰偉。不過，六個縣市中，台北縣、桃
園縣、高雄縣、台東縣都傳出各方人馬互不相讓的局面。國親兩黨主席握
著手，融洽地畫出合作方向，到了地方還是難逃誰進誰退的殘酷問題．原
本國、親內部都面臨選舉提名擺不平的矛盾，泛藍系統的成軍，對於地方
派系之爭，是不是能夠產生整合的效果，或者形成更難化解的僵局，還有
待觀察。林珍汝　張欽明主?另一個政治焦點，我們帶您觀察，年底選舉
泛國民黨系的合作逐漸明朗，國親新三黨主席昨天會面，並且達成年底選
舉合作的共識．不過今天又傳出地方縣市候選人不願意退讓，到底泛國民
黨體系的結盟對年底選舉會造成什麼衝擊？是不是另一次政黨重組的開始
？記者林珍汝、張欽明的報導。國民黨主席連戰昨天分別跟宋楚瑜和謝啟
大會面，對現今的政治情勢提出批評，並宣佈三黨將為年底的立委、縣市
長選舉合作。國親新三黨希望年底立委選舉可以搶攻國會過半，卻面臨立
委票源重疊的問題。三黨除了立委選舉合作之外，國親兩黨也在六個縣市
支持共同人選。外傳前法務部長廖正豪可能參選台北縣長，在桃園縣可能
是國民黨的立委朱立倫，台南縣則是前教育部次長吳清基，高雄縣可能由
親民黨立委鐘紹和出馬，台東縣、澎湖縣則分別推薦徐慶元、賴峰偉。不
過，六個縣市中，台北縣、桃園縣、高雄縣、台東縣都傳出各方人馬互不
相讓的局面。國親兩黨主席握著手，融洽地畫出合作方向，到了地方還是
難逃誰進誰退的殘酷問題．原本國、親內部都面臨選舉提名擺不平的矛盾
，泛藍系統的成軍，對於地方派系之爭，是不是能夠產生整合的效果，或
者形成更難化解的僵局，還有待觀察。林珍汝　張欽明主?另一個政治焦
點，我們帶您觀察，年底選舉泛國民黨系的合作逐漸明朗，國親新三黨主
席昨天會面，並且達成年底選舉合作的共識．不過今天又傳出地方縣市候
選人不願意退讓，到底泛國民黨體系的結盟對年底選舉會造成什麼衝擊？
是不是另一次政黨重組的開始？記者林珍汝、張欽明的報導。國民黨主席
連戰昨天分別跟宋楚瑜和謝啟大會面，對現今的政治情勢提出批評，並宣
佈三黨將為年底的立委、縣市長選舉合作。國親新三黨希望年底立委選舉
可以搶攻國會過半，卻面臨立委票源重疊的問題。三黨除了立委選舉合作
之外，國親兩黨也在六個縣市支持共同人選。外傳前法務部長廖正豪可能
參選台北縣長，在桃園縣可能是國民黨的立委朱立倫，台南縣則是前教育
部次長吳清基，高雄縣可能由親民黨立委鐘紹和出馬，台東縣、澎湖縣則
分別推薦徐慶元、賴峰偉。不過，六個縣市中，台北縣、桃園縣、高雄縣
、台東縣都傳出各方人馬互不相讓的局面。國親兩黨主席握著手，融洽地
畫出合作方向，到了地方還是難逃誰進誰退的殘酷問題．原本國、親內部
都面臨選舉提名擺不平的矛盾，泛藍系統的成軍，對於地方派系之爭，是
不是能夠產生整合的效果，或者形成更難化解的僵局，還有待觀察。林珍
汝　張欽明主?另一個政治焦點，我們帶您觀察，年底選舉泛國民黨系的
合作逐漸明朗，國親新三黨主席昨天會面，並且達成年底選舉合作的共識
．不過今天又傳出地方縣市候選人不願意退讓，到底泛國民黨體系的結盟
對年底選舉會造成什麼衝擊？是不是另一次政黨重組的開始？記者林珍汝
、張欽明的報導。國民黨主席連戰昨天分別跟宋楚瑜和謝啟大會面，對現
今的政治情勢提出批評，並宣佈三黨將為年底的立委、縣市長選舉合作。
國親新三黨希望年底立委選舉可以搶攻國會過半，卻面臨立委票源重疊的
問題。三黨除了立委選舉合作之外，國親兩黨也在六個縣市支持共同人選
。外傳前法務部長廖正豪可能參選台北縣長，在桃園縣可能是國民黨的立
委朱立倫，台南縣則是前教育部次長吳清基，高雄縣可能由親民黨立委鐘
紹和出馬，台東縣、澎湖縣則分別推薦徐慶元、賴峰偉。不過，六個縣市
中，台北縣、桃園縣、高雄縣、台東縣都傳出各方人馬互不相讓的局面。
國親兩黨主席握著手，融洽地畫出合作方向，到了地方還是難逃誰進誰退
的殘酷問題．原本國、親內部都面臨選舉提名擺不平的矛盾，泛藍系統的
成軍，對於地方派系之爭，是不是能夠產生整合的效果，或者形成更難化
解的僵局，還有待觀察。林珍汝　張欽明主?另一個政治焦點，我們帶您
觀察，年底選舉泛國民黨系的合作逐漸明朗，國親新三黨主席昨天會面，
並且達成年底選舉合作的共識．不過今天又傳出地方縣市候選人不願意退
讓，到底泛國民黨體系的結盟對年底選舉會造成什麼衝擊？是不是另一次
政黨重組的開始？記者林珍汝、張欽明的報導。國民黨主席連戰昨天分別
跟宋楚瑜和謝啟大會面，對現今的政治情勢提出批評，並宣佈三黨將為年
底的立委、縣市長選舉合作。國親新三黨希望年底立委選舉可以搶攻國會
過半，卻面臨立委票源重疊的問題。三黨除了立委選舉合作之外，國親兩
黨也在六個縣市支持共同人選。外傳前法務部長廖正豪可能參選台北縣長
，在桃園縣可能是國民黨的立委朱立倫，台南縣則是前教育部次長吳清基
，高雄縣可能由親民黨立委鐘紹和出馬，台東縣、澎湖縣則分別推薦徐慶
元、賴峰偉。不過，六個縣市中，台北縣、桃園縣、高雄縣、台東縣都傳
出各方人馬互不相讓的局面。國親兩黨主席握著手，融洽地畫出合作方向
，到了地方還是難逃誰進誰退的殘酷問題．原本國、親內部都面臨選舉提
名擺不平的矛盾，泛藍系統的成軍，對於地方派系之爭，是不是能夠產生
整合的效果，或者形成更難化解的僵局，還有待觀察。林珍汝　張欽明主
?另一個政治焦點，我們帶您觀察，年底選舉泛國民黨系的合作逐漸明朗
，國親新三黨主席昨天會面，並且達成年底選舉合作的共識．不過今天又
傳出地方縣市候選人不願意退讓，到底泛國民黨體系的結盟對年底選舉會
造成什麼衝擊？是不是另一次政黨重組的開始？記者林珍汝、張欽明的報
導。國民黨主席連戰昨天分別跟宋楚瑜和謝啟大會面，對現今的政治情勢
提出批評，並宣佈三黨將為年底的立委、縣市長選舉合作。國親新三黨希
望年底立委選舉可以搶攻國會過半，卻面臨立委票源重疊的問題。三黨除
了立委選舉合作之外，國親兩黨也在六個縣市支持共同人選。外傳前法務
部長廖正豪可能參選台北縣長，在桃園縣可能是國民黨的立委朱立倫，台
南縣則是前教育部次長吳清基，高雄縣可能由親民黨立委鐘紹和出馬，台
東縣、澎湖縣則分別推薦徐慶元、賴峰偉。不過，六個縣市中，台北縣、
桃園縣、高雄縣、台東縣都傳出各方人馬互不相讓的局面。國親兩黨主席
握著手，融洽地畫出合作方向，到了地方還是難逃誰進誰退的殘酷問題．
原本國、親內部都面臨選舉提名擺不平的矛盾，泛藍系統的成軍，對於地
方派系之爭，是不是能夠產生整合的效果，或者形成更難化解的僵局，還
有待觀察。林珍汝　張欽明主?另一個政治焦點，我們帶您觀察，年底選
舉泛國民黨系的合作逐漸明朗，國親新三黨主席昨天會面，並且達成年底
選舉合作的共識．不過今天又傳出地方縣市候選人不願意退讓，到底泛國
民黨體系的結盟對年底選舉會造成什麼衝擊？是不是另一次政黨重組的開
始？記者林珍汝、張欽明的報導。國民黨主席連戰昨天分別跟宋楚瑜和謝
啟大會面，對現今的政治情勢提出批評，並宣佈三黨將為年底的立委、縣
市長選舉合作。國親新三黨希望年底立委選舉可以搶攻國會過半，卻面臨
立委票源重疊的問題。三黨除了立委選舉合作之外，國親兩黨也在六個縣
市支持共同人選。外傳前法務部長廖正豪可能參選台北縣長，在桃園縣可
能是國民黨的立委朱立倫，台南縣則是前教育部次長吳清基，高雄縣可能
由親民黨立委鐘紹和出馬，台東縣、澎湖縣則分別推薦徐慶元、賴峰偉。
不過，六個縣市中，台北縣、桃園縣、高雄縣、台東縣都傳出各方人馬互
不相讓的局面。國親兩黨主席握著手，融洽地畫出合作方向，到了地方還
是難逃誰進誰退的殘酷問題．原本國、親內部都面臨選舉提名擺不平的矛
盾，泛藍系統的成軍，對於地方派系之爭，是不是能夠產生整合的效果，
或者形成更難化解的僵局，還有待觀察。林珍汝　張欽明主?另一個政治
焦點，我們帶您觀察，年底選舉泛國民黨系的合作逐漸明朗，國親新三黨
主席昨天會面，並且達成年底選舉合作的共識．不過今天又傳出地方縣市
候選人不願意退讓，到底泛國民黨體系的結盟對年底選舉會造成什麼衝擊
？是不是另一次政黨重組的開始？記者林珍汝、張欽明的報導。國民黨主
席連戰昨天分別跟宋楚瑜和謝啟大會面，對現今的政治情勢提出批評，並
宣佈三黨將為年底的立委、縣市長選舉合作。國親新三黨希望年底立委選
舉可以搶攻國會過半，卻面臨立委票源重疊的問題。三黨除了立委選舉合
作之外，國親兩黨也在六個縣市支持共同人選。外傳前法務部長廖正豪可
能參選台北縣長，在桃園縣可能是國民黨的立委朱立倫，台南縣則是前教
育部次長吳清基，高雄縣可能由親民黨立委鐘紹和出馬，台東縣、澎湖縣
則分別推薦徐慶元、賴峰偉。不過，六個縣市中，台北縣、桃園縣、高雄
縣、台東縣都傳出各方人馬互不相讓的局面。國親兩黨主席握著手，融洽
地畫出合作方向，到了地方還是難逃誰進誰退的殘酷問題．原本國、親內
部都面臨選舉提名擺不平的矛盾，泛藍系統的成軍，對於地方派系之爭，
是不是能夠產生整合的效果，或者形成更難化解的僵局，還有待觀察。林
珍汝　張欽明主?
