總統陳水扁今天表示，到大陸投資，開放三通，並不能解決當前國內的經
濟困境。而兩岸未來的互動與發展，並不如國內民眾想像的單純。這次在
出訪中南美的旅途中，陳總統就不斷對外拋出他的兩岸政策。究竟陳總統
對兩岸未來走向，有什麼看法和堅持？記者洪蕙竹，張龔銘的採訪報導。
雖然人在國外，陳總統還是利用這場茶敘的機會，提出兩岸『新五不政策
』。其實，陳總統提出的新五不政策的主要目的，就是向中共釋出善意。
相較於過境美國紐約的低調，在中南美訪問的陳總統，對兩岸議題常常主
動出擊，尤其當他面對僑界的支持群眾時，態度更顯得強硬。對於一國兩
制，他更明白表示，不能夠接受。人在國外，陳水扁還是不忘，重申兩岸
政策的立場，但是，他心裡也明白，這樣的基調，在目前國內得不到多數
的支持。陳總統曾向同行採訪的媒體說，回國後要好好整頓內政，這是否
意味著，在穩定內政的同時，也能為兩岸問題，凝聚島內共識，值得觀察
。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導位家庭主婦?總統陳水扁今天表示，到
大陸投資，開放三通，並不能解決當前國內的經濟困境。而兩岸未來的互
動與發展，並不如國內民眾想像的單純。這次在出訪中南美的旅途中，陳
總統就不斷對外拋出他的兩岸政策。究竟陳總統對兩岸未來走向，有什麼
看法和堅持？記者洪蕙竹，張龔銘的採訪報導。雖然人在國外，陳總統還
是利用這場茶敘的機會，提出兩岸『新五不政策』。其實，陳總統提出的
新五不政策的主要目的，就是向中共釋出善意。相較於過境美國紐約的低
調，在中南美訪問的陳總統，對兩岸議題常常主動出擊，尤其當他面對僑
界的支持群眾時，態度更顯得強硬。對於一國兩制，他更明白表示，不能
夠接受。人在國外，陳水扁還是不忘，重申兩岸政策的立場，但是，他心
裡也明白，這樣的基調，在目前國內得不到多數的支持。陳總統曾向同行
採訪的媒體說，回國後要好好整頓內政，這是否意味著，在穩定內政的同
時，也能為兩岸問題，凝聚島內共識，值得觀察。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導位家庭主婦?總統陳水扁今天表示，到大陸投資，開放三通，並
不能解決當前國內的經濟困境。而兩岸未來的互動與發展，並不如國內民
眾想像的單純。這次在出訪中南美的旅途中，陳總統就不斷對外拋出他的
兩岸政策。究竟陳總統對兩岸未來走向，有什麼看法和堅持？記者洪蕙竹
，張龔銘的採訪報導。雖然人在國外，陳總統還是利用這場茶敘的機會，
提出兩岸『新五不政策』。其實，陳總統提出的新五不政策的主要目的，
就是向中共釋出善意。相較於過境美國紐約的低調，在中南美訪問的陳總
統，對兩岸議題常常主動出擊，尤其當他面對僑界的支持群眾時，態度更
顯得強硬。對於一國兩制，他更明白表示，不能夠接受。人在國外，陳水
扁還是不忘，重申兩岸政策的立場，但是，他心裡也明白，這樣的基調，
在目前國內得不到多數的支持。陳總統曾向同行採訪的媒體說，回國後要
好好整頓內政，這是否意味著，在穩定內政的同時，也能為兩岸問題，凝
聚島內共識，值得觀察。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導位家庭主婦?總
統陳水扁今天表示，到大陸投資，開放三通，並不能解決當前國內的經濟
困境。而兩岸未來的互動與發展，並不如國內民眾想像的單純。這次在出
訪中南美的旅途中，陳總統就不斷對外拋出他的兩岸政策。究竟陳總統對
兩岸未來走向，有什麼看法和堅持？記者洪蕙竹，張龔銘的採訪報導。雖
然人在國外，陳總統還是利用這場茶敘的機會，提出兩岸『新五不政策』
。其實，陳總統提出的新五不政策的主要目的，就是向中共釋出善意。相
較於過境美國紐約的低調，在中南美訪問的陳總統，對兩岸議題常常主動
出擊，尤其當他面對僑界的支持群眾時，態度更顯得強硬。對於一國兩制
，他更明白表示，不能夠接受。人在國外，陳水扁還是不忘，重申兩岸政
策的立場，但是，他心裡也明白，這樣的基調，在目前國內得不到多數的
支持。陳總統曾向同行採訪的媒體說，回國後要好好整頓內政，這是否意
味著，在穩定內政的同時，也能為兩岸問題，凝聚島內共識，值得觀察。
公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導位家庭主婦?總統陳水扁今天表示，到大
陸投資，開放三通，並不能解決當前國內的經濟困境。而兩岸未來的互動
與發展，並不如國內民眾想像的單純。這次在出訪中南美的旅途中，陳總
統就不斷對外拋出他的兩岸政策。究竟陳總統對兩岸未來走向，有什麼看
法和堅持？記者洪蕙竹，張龔銘的採訪報導。雖然人在國外，陳總統還是
利用這場茶敘的機會，提出兩岸『新五不政策』。其實，陳總統提出的新
五不政策的主要目的，就是向中共釋出善意。相較於過境美國紐約的低調
，在中南美訪問的陳總統，對兩岸議題常常主動出擊，尤其當他面對僑界
的支持群眾時，態度更顯得強硬。對於一國兩制，他更明白表示，不能夠
接受。人在國外，陳水扁還是不忘，重申兩岸政策的立場，但是，他心裡
也明白，這樣的基調，在目前國內得不到多數的支持。陳總統曾向同行採
訪的媒體說，回國後要好好整頓內政，這是否意味著，在穩定內政的同時
，也能為兩岸問題，凝聚島內共識，值得觀察。公視新聞洪蕙竹張龔銘採
訪報導位家庭主婦?總統陳水扁今天表示，到大陸投資，開放三通，並不
能解決當前國內的經濟困境。而兩岸未來的互動與發展，並不如國內民眾
想像的單純。這次在出訪中南美的旅途中，陳總統就不斷對外拋出他的兩
岸政策。究竟陳總統對兩岸未來走向，有什麼看法和堅持？記者洪蕙竹，
張龔銘的採訪報導。雖然人在國外，陳總統還是利用這場茶敘的機會，提
出兩岸『新五不政策』。其實，陳總統提出的新五不政策的主要目的，就
是向中共釋出善意。相較於過境美國紐約的低調，在中南美訪問的陳總統
，對兩岸議題常常主動出擊，尤其當他面對僑界的支持群眾時，態度更顯
得強硬。對於一國兩制，他更明白表示，不能夠接受。人在國外，陳水扁
還是不忘，重申兩岸政策的立場，但是，他心裡也明白，這樣的基調，在
目前國內得不到多數的支持。陳總統曾向同行採訪的媒體說，回國後要好
好整頓內政，這是否意味著，在穩定內政的同時，也能為兩岸問題，凝聚
島內共識，值得觀察。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導位家庭主婦?總統
陳水扁今天表示，到大陸投資，開放三通，並不能解決當前國內的經濟困
境。而兩岸未來的互動與發展，並不如國內民眾想像的單純。這次在出訪
中南美的旅途中，陳總統就不斷對外拋出他的兩岸政策。究竟陳總統對兩
岸未來走向，有什麼看法和堅持？記者洪蕙竹，張龔銘的採訪報導。雖然
人在國外，陳總統還是利用這場茶敘的機會，提出兩岸『新五不政策』。
其實，陳總統提出的新五不政策的主要目的，就是向中共釋出善意。相較
於過境美國紐約的低調，在中南美訪問的陳總統，對兩岸議題常常主動出
擊，尤其當他面對僑界的支持群眾時，態度更顯得強硬。對於一國兩制，
他更明白表示，不能夠接受。人在國外，陳水扁還是不忘，重申兩岸政策
的立場，但是，他心裡也明白，這樣的基調，在目前國內得不到多數的支
持。陳總統曾向同行採訪的媒體說，回國後要好好整頓內政，這是否意味
著，在穩定內政的同時，也能為兩岸問題，凝聚島內共識，值得觀察。公
視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導位家庭主婦?總統陳水扁今天表示，到大陸
投資，開放三通，並不能解決當前國內的經濟困境。而兩岸未來的互動與
發展，並不如國內民眾想像的單純。這次在出訪中南美的旅途中，陳總統
就不斷對外拋出他的兩岸政策。究竟陳總統對兩岸未來走向，有什麼看法
和堅持？記者洪蕙竹，張龔銘的採訪報導。雖然人在國外，陳總統還是利
用這場茶敘的機會，提出兩岸『新五不政策』。其實，陳總統提出的新五
不政策的主要目的，就是向中共釋出善意。相較於過境美國紐約的低調，
在中南美訪問的陳總統，對兩岸議題常常主動出擊，尤其當他面對僑界的
支持群眾時，態度更顯得強硬。對於一國兩制，他更明白表示，不能夠接
受。人在國外，陳水扁還是不忘，重申兩岸政策的立場，但是，他心裡也
明白，這樣的基調，在目前國內得不到多數的支持。陳總統曾向同行採訪
的媒體說，回國後要好好整頓內政，這是否意味著，在穩定內政的同時，
也能為兩岸問題，凝聚島內共識，值得觀察。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪
報導位家庭主婦?總統陳水扁今天表示，到大陸投資，開放三通，並不能
解決當前國內的經濟困境。而兩岸未來的互動與發展，並不如國內民眾想
像的單純。這次在出訪中南美的旅途中，陳總統就不斷對外拋出他的兩岸
政策。究竟陳總統對兩岸未來走向，有什麼看法和堅持？記者洪蕙竹，張
龔銘的採訪報導。雖然人在國外，陳總統還是利用這場茶敘的機會，提出
兩岸『新五不政策』。其實，陳總統提出的新五不政策的主要目的，就是
向中共釋出善意。相較於過境美國紐約的低調，在中南美訪問的陳總統，
對兩岸議題常常主動出擊，尤其當他面對僑界的支持群眾時，態度更顯得
強硬。對於一國兩制，他更明白表示，不能夠接受。人在國外，陳水扁還
是不忘，重申兩岸政策的立場，但是，他心裡也明白，這樣的基調，在目
前國內得不到多數的支持。陳總統曾向同行採訪的媒體說，回國後要好好
整頓內政，這是否意味著，在穩定內政的同時，也能為兩岸問題，凝聚島
內共識，值得觀察。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導位家庭主婦?總統陳
水扁今天表示，到大陸投資，開放三通，並不能解決當前國內的經濟困境
。而兩岸未來的互動與發展，並不如國內民眾想像的單純。這次在出訪中
南美的旅途中，陳總統就不斷對外拋出他的兩岸政策。究竟陳總統對兩岸
未來走向，有什麼看法和堅持？記者洪蕙竹，張龔銘的採訪報導。雖然人
在國外，陳總統還是利用這場茶敘的機會，提出兩岸『新五不政策』。其
實，陳總統提出的新五不政策的主要目的，就是向中共釋出善意。相較於
過境美國紐約的低調，在中南美訪問的陳總統，對兩岸議題常常主動出擊
，尤其當他面對僑界的支持群眾時，態度更顯得強硬。對於一國兩制，他
更明白表示，不能夠接受。人在國外，陳水扁還是不忘，重申兩岸政策的
立場，但是，他心裡也明白，這樣的基調，在目前國內得不到多數的支持
。陳總統曾向同行採訪的媒體說，回國後要好好整頓內政，這是否意味著
，在穩定內政的同時，也能為兩岸問題，凝聚島內共識，值得觀察。公視
新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導位家庭主婦?總統陳水扁今天表示，到大陸投
資，開放三通，並不能解決當前國內的經濟困境。而兩岸未來的互動與發
展，並不如國內民眾想像的單純。這次在出訪中南美的旅途中，陳總統就
不斷對外拋出他的兩岸政策。究竟陳總統對兩岸未來走向，有什麼看法和
堅持？記者洪蕙竹，張龔銘的採訪報導。雖然人在國外，陳總統還是利用
這場茶敘的機會，提出兩岸『新五不政策』。其實，陳總統提出的新五不
政策的主要目的，就是向中共釋出善意。相較於過境美國紐約的低調，在
中南美訪問的陳總統，對兩岸議題常常主動出擊，尤其當他面對僑界的支
持群眾時，態度更顯得強硬。對於一國兩制，他更明白表示，不能夠接受
。人在國外，陳水扁還是不忘，重申兩岸政策的立場，但是，他心裡也明
白，這樣的基調，在目前國內得不到多數的支持。陳總統曾向同行採訪的
媒體說，回國後要好好整頓內政，這是否意味著，在穩定內政的同時，也
能為兩岸問題，凝聚島內共識，值得觀察。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報
導位家庭主婦?
