新竹湖口工業區的福國化工廠爆炸，到現在已經兩個禮拜，爆炸現場還在
進行清運工作，對傷患、附近受災居民的賠償也陸續達成共識．這個意外
，也突顯了工業安全的重要性．記者林珍汝、邱福財的報導。五月十八號
中午，湖口工業區的福國化工廠發生反應爐爆炸，造成一個人死亡、一百
多人受傷，更由於爆炸的強烈威力，造成附近46家廠商的傷害，其中包
括14家高科技公司。經過兩個多禮拜的復健，爆炸現場已經在進行清運
工作，附近的廠商也不再滿目瘡痍，湖口工業區似乎漸漸恢復平靜，但這
個爆炸案對鄰近的廠商、居民而言，並不是天外飛來的橫禍，因為，工業
區的安全早就亮起了紅燈。專家說，這次福國爆炸影響範圍達到方圓五百
公尺，工廠與工廠、附近住家的安全距離明顯不足，而工業區的安全距離
不足，已經是既成的事實，最重要的是如何減少意外發生、並把傷害降到
最低。最近政府頻頻降低工業區租金、推廣單一窗口服務，要吸引更多廠
商進駐工業區，但福國化工廠的爆炸事件除了凸顯工業區安全距離的問題
，也帶出風險管理的重要性，看來，主管機關在工業安全方面還必須加把
勁，才能增加企業的投資信心。林珍汝　邱福財不?新竹湖口工業區的福
國化工廠爆炸，到現在已經兩個禮拜，爆炸現場還在進行清運工作，對傷
患、附近受災居民的賠償也陸續達成共識．這個意外，也突顯了工業安全
的重要性．記者林珍汝、邱福財的報導。五月十八號中午，湖口工業區的
福國化工廠發生反應爐爆炸，造成一個人死亡、一百多人受傷，更由於爆
炸的強烈威力，造成附近46家廠商的傷害，其中包括14家高科技公司
。經過兩個多禮拜的復健，爆炸現場已經在進行清運工作，附近的廠商也
不再滿目瘡痍，湖口工業區似乎漸漸恢復平靜，但這個爆炸案對鄰近的廠
商、居民而言，並不是天外飛來的橫禍，因為，工業區的安全早就亮起了
紅燈。專家說，這次福國爆炸影響範圍達到方圓五百公尺，工廠與工廠、
附近住家的安全距離明顯不足，而工業區的安全距離不足，已經是既成的
事實，最重要的是如何減少意外發生、並把傷害降到最低。最近政府頻頻
降低工業區租金、推廣單一窗口服務，要吸引更多廠商進駐工業區，但福
國化工廠的爆炸事件除了凸顯工業區安全距離的問題，也帶出風險管理的
重要性，看來，主管機關在工業安全方面還必須加把勁，才能增加企業的
投資信心。林珍汝　邱福財不?新竹湖口工業區的福國化工廠爆炸，到現
在已經兩個禮拜，爆炸現場還在進行清運工作，對傷患、附近受災居民的
賠償也陸續達成共識．這個意外，也突顯了工業安全的重要性．記者林珍
汝、邱福財的報導。五月十八號中午，湖口工業區的福國化工廠發生反應
爐爆炸，造成一個人死亡、一百多人受傷，更由於爆炸的強烈威力，造成
附近46家廠商的傷害，其中包括14家高科技公司。經過兩個多禮拜的
復健，爆炸現場已經在進行清運工作，附近的廠商也不再滿目瘡痍，湖口
工業區似乎漸漸恢復平靜，但這個爆炸案對鄰近的廠商、居民而言，並不
是天外飛來的橫禍，因為，工業區的安全早就亮起了紅燈。專家說，這次
福國爆炸影響範圍達到方圓五百公尺，工廠與工廠、附近住家的安全距離
明顯不足，而工業區的安全距離不足，已經是既成的事實，最重要的是如
何減少意外發生、並把傷害降到最低。最近政府頻頻降低工業區租金、推
廣單一窗口服務，要吸引更多廠商進駐工業區，但福國化工廠的爆炸事件
除了凸顯工業區安全距離的問題，也帶出風險管理的重要性，看來，主管
機關在工業安全方面還必須加把勁，才能增加企業的投資信心。林珍汝
邱福財不?新竹湖口工業區的福國化工廠爆炸，到現在已經兩個禮拜，爆
炸現場還在進行清運工作，對傷患、附近受災居民的賠償也陸續達成共識
．這個意外，也突顯了工業安全的重要性．記者林珍汝、邱福財的報導。
五月十八號中午，湖口工業區的福國化工廠發生反應爐爆炸，造成一個人
死亡、一百多人受傷，更由於爆炸的強烈威力，造成附近46家廠商的傷
害，其中包括14家高科技公司。經過兩個多禮拜的復健，爆炸現場已經
在進行清運工作，附近的廠商也不再滿目瘡痍，湖口工業區似乎漸漸恢復
平靜，但這個爆炸案對鄰近的廠商、居民而言，並不是天外飛來的橫禍，
因為，工業區的安全早就亮起了紅燈。專家說，這次福國爆炸影響範圍達
到方圓五百公尺，工廠與工廠、附近住家的安全距離明顯不足，而工業區
的安全距離不足，已經是既成的事實，最重要的是如何減少意外發生、並
把傷害降到最低。最近政府頻頻降低工業區租金、推廣單一窗口服務，要
吸引更多廠商進駐工業區，但福國化工廠的爆炸事件除了凸顯工業區安全
距離的問題，也帶出風險管理的重要性，看來，主管機關在工業安全方面
還必須加把勁，才能增加企業的投資信心。林珍汝　邱福財不?新竹湖口
工業區的福國化工廠爆炸，到現在已經兩個禮拜，爆炸現場還在進行清運
工作，對傷患、附近受災居民的賠償也陸續達成共識．這個意外，也突顯
了工業安全的重要性．記者林珍汝、邱福財的報導。五月十八號中午，湖
口工業區的福國化工廠發生反應爐爆炸，造成一個人死亡、一百多人受傷
，更由於爆炸的強烈威力，造成附近46家廠商的傷害，其中包括14家
高科技公司。經過兩個多禮拜的復健，爆炸現場已經在進行清運工作，附
近的廠商也不再滿目瘡痍，湖口工業區似乎漸漸恢復平靜，但這個爆炸案
對鄰近的廠商、居民而言，並不是天外飛來的橫禍，因為，工業區的安全
早就亮起了紅燈。專家說，這次福國爆炸影響範圍達到方圓五百公尺，工
廠與工廠、附近住家的安全距離明顯不足，而工業區的安全距離不足，已
經是既成的事實，最重要的是如何減少意外發生、並把傷害降到最低。最
近政府頻頻降低工業區租金、推廣單一窗口服務，要吸引更多廠商進駐工
業區，但福國化工廠的爆炸事件除了凸顯工業區安全距離的問題，也帶出
風險管理的重要性，看來，主管機關在工業安全方面還必須加把勁，才能
增加企業的投資信心。林珍汝　邱福財不?新竹湖口工業區的福國化工廠
爆炸，到現在已經兩個禮拜，爆炸現場還在進行清運工作，對傷患、附近
受災居民的賠償也陸續達成共識．這個意外，也突顯了工業安全的重要性
．記者林珍汝、邱福財的報導。五月十八號中午，湖口工業區的福國化工
廠發生反應爐爆炸，造成一個人死亡、一百多人受傷，更由於爆炸的強烈
威力，造成附近46家廠商的傷害，其中包括14家高科技公司。經過兩
個多禮拜的復健，爆炸現場已經在進行清運工作，附近的廠商也不再滿目
瘡痍，湖口工業區似乎漸漸恢復平靜，但這個爆炸案對鄰近的廠商、居民
而言，並不是天外飛來的橫禍，因為，工業區的安全早就亮起了紅燈。專
家說，這次福國爆炸影響範圍達到方圓五百公尺，工廠與工廠、附近住家
的安全距離明顯不足，而工業區的安全距離不足，已經是既成的事實，最
重要的是如何減少意外發生、並把傷害降到最低。最近政府頻頻降低工業
區租金、推廣單一窗口服務，要吸引更多廠商進駐工業區，但福國化工廠
的爆炸事件除了凸顯工業區安全距離的問題，也帶出風險管理的重要性，
看來，主管機關在工業安全方面還必須加把勁，才能增加企業的投資信心
。林珍汝　邱福財不?
