俄羅斯為了解決國內日漸吃緊的財政問題，昨天在下議院通過一項，允
許外國核廢料輸入俄羅斯境內處理、儲存的法案，預料可以在未來的
十年當中，為俄羅斯帶來二百一十億美元的收益，不過，這項爭議性
俄羅斯國會的下議院，也就是所謂的杜馬，星期三以二百四十三票對一
百二十五票，七票棄權三讀通過，可以進口、儲存並且替其他國家再
處理核廢料的爭議性法案。
雖然反核與環保人士在下院外，手持黑氣球和抗議的標語，強烈反對將
俄羅斯當成世界核廢料的垃圾場，而蘋果黨的黨主席雅夫林斯基也在
下院內大聲疾呼，反對此項議案。
雖然如此，但這項法案，還是獲得蒲亭所領導的政府支持。
而該案在送請蒲亭簽署之前，還必須經過聯邦院，也就是國會的上院通
過。
法案如果在上院過關，將在未來的十年內，為急需財源的俄羅斯，賺取
約二百一十億美元的收益。
一般而言，俄羅斯上院會以最快速的方式，通過政府的法案，但這次似
乎將出現變數。
俄羅斯上院議長史特羅耶夫昨天表示，這項法案要在上院過關，應該不
成問題，但必須確保對後代不會造成傷害，否則上院將認為有從長計
議的必要。
想也知道，如果要這項法案在國會順利過關，首先必須保證不會為後代
子孫造成威脅，之後才能開始談這項法案的經濟收益。
政治觀察家指出，雖然上院有部分人士，以保護環境生態為由，意圖杯
葛此案，但是以俄羅斯目前的政治情勢而言，此項法案預料應會順利
通過。
而俄羅斯政府之所以希望通過此項法案，最主要的目的，是為了創造經
濟利益，以解決政府財政的窘境。
在該項法案正式成為法律之後，將使俄羅斯可以與中國大陸、德國、日
本、西班牙、瑞士與台灣簽約，在未來的十年間，代為處理兩萬公噸
的核廢料，帶來二百一十億美元的經濟收益。
