對於許多家長來說，和孩子討論兩性關係，一向是很難的事情．可是，你
我也不得不承認，我們的社會，性行為是越來越開放了．為了讓大家對兩
性關係有更多的了解，台北市政府社會局結合民間團體，在今天公佈一份
親密關係檢測表，藉由小小的檢測，可以分析自己跟情人的關係，究竟是
怎麼一回事。熱戀中的男女，到底可不可以發生婚前性行為，所謂的愛情
，是不是一定要有親密關係，這樣的問題，有沒有困擾過你，而你的決定
又是什麼呢？為了協助每一個人更加清楚，自己對他到底是愛情，還是生
理激情的成份比較多，一直宣導防治未婚懷孕工作的民間團體和政府公佈
了這樣一份親密關係檢測表問題一，你們每天都見面嗎問題二，你們每次
見面都會獨處三十分鐘以上嗎回答25個問題之後，你就會知道你和他三
種指數的分數是多少，學者專家說，當親密，承諾，激情，這三個指數都
一樣的時候，代表你和他有著一份完美的愛情，可是如果激情指數比較大
，那麼你就要非常小心。根據民間團體的輔導經驗，其實，很多人都是在
還不確切知道雙方感情夠不夠穩固的情形下就發生關係，而且懷孕了，讓
人憂心的是，這些未成年的孩子在發生事情之後，大多不會尋找父母或專
業團體的協助程修玲陳保羅賴振元採訪報導誂a對於許多家長來說，和
孩子討論兩性關係，一向是很難的事情．可是，你我也不得不承認，我們
的社會，性行為是越來越開放了．為了讓大家對兩性關係有更多的了解，
台北市政府社會局結合民間團體，在今天公佈一份親密關係檢測表，藉由
小小的檢測，可以分析自己跟情人的關係，究竟是怎麼一回事。熱戀中的
男女，到底可不可以發生婚前性行為，所謂的愛情，是不是一定要有親密
關係，這樣的問題，有沒有困擾過你，而你的決定又是什麼呢？為了協助
每一個人更加清楚，自己對他到底是愛情，還是生理激情的成份比較多，
一直宣導防治未婚懷孕工作的民間團體和政府公佈了這樣一份親密關係檢
測表問題一，你們每天都見面嗎問題二，你們每次見面都會獨處三十分鐘
以上嗎回答25個問題之後，你就會知道你和他三種指數的分數是多少，
學者專家說，當親密，承諾，激情，這三個指數都一樣的時候，代表你和
他有著一份完美的愛情，可是如果激情指數比較大，那麼你就要非常小心
。根據民間團體的輔導經驗，其實，很多人都是在還不確切知道雙方感情
夠不夠穩固的情形下就發生關係，而且懷孕了，讓人憂心的是，這些未成
年的孩子在發生事情之後，大多不會尋找父母或專業團體的協助程修玲陳
保羅賴振元採訪報導誂a對於許多家長來說，和孩子討論兩性關係，一
向是很難的事情．可是，你我也不得不承認，我們的社會，性行為是越來
越開放了．為了讓大家對兩性關係有更多的了解，台北市政府社會局結合
民間團體，在今天公佈一份親密關係檢測表，藉由小小的檢測，可以分析
自己跟情人的關係，究竟是怎麼一回事。熱戀中的男女，到底可不可以發
生婚前性行為，所謂的愛情，是不是一定要有親密關係，這樣的問題，有
沒有困擾過你，而你的決定又是什麼呢？為了協助每一個人更加清楚，自
己對他到底是愛情，還是生理激情的成份比較多，一直宣導防治未婚懷孕
工作的民間團體和政府公佈了這樣一份親密關係檢測表問題一，你們每天
都見面嗎問題二，你們每次見面都會獨處三十分鐘以上嗎回答25個問題
之後，你就會知道你和他三種指數的分數是多少，學者專家說，當親密，
承諾，激情，這三個指數都一樣的時候，代表你和他有著一份完美的愛情
，可是如果激情指數比較大，那麼你就要非常小心。根據民間團體的輔導
經驗，其實，很多人都是在還不確切知道雙方感情夠不夠穩固的情形下就
發生關係，而且懷孕了，讓人憂心的是，這些未成年的孩子在發生事情之
後，大多不會尋找父母或專業團體的協助程修玲陳保羅賴振元採訪報導
誂a
