壹週刊進軍台灣，創刊號二十六萬本在三天內賣完，引發媒體界不小的震
撼。比起電視、網路等新興媒介，長期沒有受到太多重視的雜誌市場，似
乎還是有他的魅力。新聞局結合業者，將在這個月推出雜誌月活動，希望
能培養雜誌閱讀的風氣，不過，閱讀什麼樣的雜誌，也是有講究的。台灣
的雜誌市場越來越多樣化，競爭也越來越激烈。根據書店業者的說法，台
灣的雜誌銷售每年都有百分之十的成長量。香港八卦雜誌進入台灣，是否
會帶動台灣雜誌界跟進的風潮風呢？不過除了透過炒作聳動議題，刺激一
時的買氣，雜誌的閱讀習慣，其實還沒有被普遍的建立起來。除了娛樂、
八卦，雜誌其實有比較大的空間提供深入的新知。為了推廣閱讀雜誌的習
慣，新聞局結合雜誌與書店業者，在這個月推出雜誌月活動，讓您有免費
試閱雜誌的機會。上班、下班，您一天花多少的時間吸取新知。或許在未
來，在捷運上人手一本雜誌的閱讀風氣也會在台灣出現。當然，你看的雜
誌，是傳遞新知，還是八卦，新聞局就沒辦法替你決定了。採訪郭美芳攝
影/剪接黃守銘壹週刊進軍台灣，創刊號二十六萬本在三天內賣完，引發
媒體界不小的震撼。比起電視、網路等新興媒介，長期沒有受到太多重視
的雜誌市場，似乎還是有他的魅力。新聞局結合業者，將在這個月推出雜
誌月活動，希望能培養雜誌閱讀的風氣，不過，閱讀什麼樣的雜誌，也是
有講究的。台灣的雜誌市場越來越多樣化，競爭也越來越激烈。根據書店
業者的說法，台灣的雜誌銷售每年都有百分之十的成長量。香港八卦雜誌
進入台灣，是否會帶動台灣雜誌界跟進的風潮風呢？不過除了透過炒作聳
動議題，刺激一時的買氣，雜誌的閱讀習慣，其實還沒有被普遍的建立起
來。除了娛樂、八卦，雜誌其實有比較大的空間提供深入的新知。為了推
廣閱讀雜誌的習慣，新聞局結合雜誌與書店業者，在這個月推出雜誌月活
動，讓您有免費試閱雜誌的機會。上班、下班，您一天花多少的時間吸取
新知。或許在未來，在捷運上人手一本雜誌的閱讀風氣也會在台灣出現。
當然，你看的雜誌，是傳遞新知，還是八卦，新聞局就沒辦法替你決定了
。採訪郭美芳攝影/剪接黃守銘壹週刊進軍台灣，創刊號二十六萬本在三
天內賣完，引發媒體界不小的震撼。比起電視、網路等新興媒介，長期沒
有受到太多重視的雜誌市場，似乎還是有他的魅力。新聞局結合業者，將
在這個月推出雜誌月活動，希望能培養雜誌閱讀的風氣，不過，閱讀什麼
樣的雜誌，也是有講究的。台灣的雜誌市場越來越多樣化，競爭也越來越
激烈。根據書店業者的說法，台灣的雜誌銷售每年都有百分之十的成長量
。香港八卦雜誌進入台灣，是否會帶動台灣雜誌界跟進的風潮風呢？不過
除了透過炒作聳動議題，刺激一時的買氣，雜誌的閱讀習慣，其實還沒有
被普遍的建立起來。除了娛樂、八卦，雜誌其實有比較大的空間提供深入
的新知。為了推廣閱讀雜誌的習慣，新聞局結合雜誌與書店業者，在這個
月推出雜誌月活動，讓您有免費試閱雜誌的機會。上班、下班，您一天花
多少的時間吸取新知。或許在未來，在捷運上人手一本雜誌的閱讀風氣也
會在台灣出現。當然，你看的雜誌，是傳遞新知，還是八卦，新聞局就沒
辦法替你決定了。採訪郭美芳攝影/剪接黃守銘壹週刊進軍台灣，創刊號
二十六萬本在三天內賣完，引發媒體界不小的震撼。比起電視、網路等新
興媒介，長期沒有受到太多重視的雜誌市場，似乎還是有他的魅力。新聞
局結合業者，將在這個月推出雜誌月活動，希望能培養雜誌閱讀的風氣，
不過，閱讀什麼樣的雜誌，也是有講究的。台灣的雜誌市場越來越多樣化
，競爭也越來越激烈。根據書店業者的說法，台灣的雜誌銷售每年都有百
分之十的成長量。香港八卦雜誌進入台灣，是否會帶動台灣雜誌界跟進的
風潮風呢？不過除了透過炒作聳動議題，刺激一時的買氣，雜誌的閱讀習
慣，其實還沒有被普遍的建立起來。除了娛樂、八卦，雜誌其實有比較大
的空間提供深入的新知。為了推廣閱讀雜誌的習慣，新聞局結合雜誌與書
店業者，在這個月推出雜誌月活動，讓您有免費試閱雜誌的機會。上班、
下班，您一天花多少的時間吸取新知。或許在未來，在捷運上人手一本雜
誌的閱讀風氣也會在台灣出現。當然，你看的雜誌，是傳遞新知，還是八
卦，新聞局就沒辦法替你決定了。採訪郭美芳攝影/剪接黃守銘壹週刊進
軍台灣，創刊號二十六萬本在三天內賣完，引發媒體界不小的震撼。比起
電視、網路等新興媒介，長期沒有受到太多重視的雜誌市場，似乎還是有
他的魅力。新聞局結合業者，將在這個月推出雜誌月活動，希望能培養雜
誌閱讀的風氣，不過，閱讀什麼樣的雜誌，也是有講究的。台灣的雜誌市
場越來越多樣化，競爭也越來越激烈。根據書店業者的說法，台灣的雜誌
銷售每年都有百分之十的成長量。香港八卦雜誌進入台灣，是否會帶動台
灣雜誌界跟進的風潮風呢？不過除了透過炒作聳動議題，刺激一時的買氣
，雜誌的閱讀習慣，其實還沒有被普遍的建立起來。除了娛樂、八卦，雜
誌其實有比較大的空間提供深入的新知。為了推廣閱讀雜誌的習慣，新聞
局結合雜誌與書店業者，在這個月推出雜誌月活動，讓您有免費試閱雜誌
的機會。上班、下班，您一天花多少的時間吸取新知。或許在未來，在捷
運上人手一本雜誌的閱讀風氣也會在台灣出現。當然，你看的雜誌，是傳
遞新知，還是八卦，新聞局就沒辦法替你決定了。採訪郭美芳攝影/剪接
黃守銘壹週刊進軍台灣，創刊號二十六萬本在三天內賣完，引發媒體界不
小的震撼。比起電視、網路等新興媒介，長期沒有受到太多重視的雜誌市
場，似乎還是有他的魅力。新聞局結合業者，將在這個月推出雜誌月活動
，希望能培養雜誌閱讀的風氣，不過，閱讀什麼樣的雜誌，也是有講究的
。台灣的雜誌市場越來越多樣化，競爭也越來越激烈。根據書店業者的說
法，台灣的雜誌銷售每年都有百分之十的成長量。香港八卦雜誌進入台灣
，是否會帶動台灣雜誌界跟進的風潮風呢？不過除了透過炒作聳動議題，
刺激一時的買氣，雜誌的閱讀習慣，其實還沒有被普遍的建立起來。除了
娛樂、八卦，雜誌其實有比較大的空間提供深入的新知。為了推廣閱讀雜
誌的習慣，新聞局結合雜誌與書店業者，在這個月推出雜誌月活動，讓您
有免費試閱雜誌的機會。上班、下班，您一天花多少的時間吸取新知。或
許在未來，在捷運上人手一本雜誌的閱讀風氣也會在台灣出現。當然，你
看的雜誌，是傳遞新知，還是八卦，新聞局就沒辦法替你決定了。採訪郭
美芳攝影/剪接黃守銘壹週刊進軍台灣，創刊號二十六萬本在三天內賣完
，引發媒體界不小的震撼。比起電視、網路等新興媒介，長期沒有受到太
多重視的雜誌市場，似乎還是有他的魅力。新聞局結合業者，將在這個月
推出雜誌月活動，希望能培養雜誌閱讀的風氣，不過，閱讀什麼樣的雜誌
，也是有講究的。台灣的雜誌市場越來越多樣化，競爭也越來越激烈。根
據書店業者的說法，台灣的雜誌銷售每年都有百分之十的成長量。香港八
卦雜誌進入台灣，是否會帶動台灣雜誌界跟進的風潮風呢？不過除了透過
炒作聳動議題，刺激一時的買氣，雜誌的閱讀習慣，其實還沒有被普遍的
建立起來。除了娛樂、八卦，雜誌其實有比較大的空間提供深入的新知。
為了推廣閱讀雜誌的習慣，新聞局結合雜誌與書店業者，在這個月推出雜
誌月活動，讓您有免費試閱雜誌的機會。上班、下班，您一天花多少的時
間吸取新知。或許在未來，在捷運上人手一本雜誌的閱讀風氣也會在台灣
出現。當然，你看的雜誌，是傳遞新知，還是八卦，新聞局就沒辦法替你
決定了。採訪郭美芳攝影/剪接黃守銘壹週刊進軍台灣，創刊號二十六萬
本在三天內賣完，引發媒體界不小的震撼。比起電視、網路等新興媒介，
長期沒有受到太多重視的雜誌市場，似乎還是有他的魅力。新聞局結合業
者，將在這個月推出雜誌月活動，希望能培養雜誌閱讀的風氣，不過，閱
讀什麼樣的雜誌，也是有講究的。台灣的雜誌市場越來越多樣化，競爭也
越來越激烈。根據書店業者的說法，台灣的雜誌銷售每年都有百分之十的
成長量。香港八卦雜誌進入台灣，是否會帶動台灣雜誌界跟進的風潮風呢
？不過除了透過炒作聳動議題，刺激一時的買氣，雜誌的閱讀習慣，其實
還沒有被普遍的建立起來。除了娛樂、八卦，雜誌其實有比較大的空間提
供深入的新知。為了推廣閱讀雜誌的習慣，新聞局結合雜誌與書店業者，
在這個月推出雜誌月活動，讓您有免費試閱雜誌的機會。上班、下班，您
一天花多少的時間吸取新知。或許在未來，在捷運上人手一本雜誌的閱讀
風氣也會在台灣出現。當然，你看的雜誌，是傳遞新知，還是八卦，新聞
局就沒辦法替你決定了。採訪郭美芳攝影/剪接黃守銘壹週刊進軍台灣，
創刊號二十六萬本在三天內賣完，引發媒體界不小的震撼。比起電視、網
路等新興媒介，長期沒有受到太多重視的雜誌市場，似乎還是有他的魅力
。新聞局結合業者，將在這個月推出雜誌月活動，希望能培養雜誌閱讀的
風氣，不過，閱讀什麼樣的雜誌，也是有講究的。台灣的雜誌市場越來越
多樣化，競爭也越來越激烈。根據書店業者的說法，台灣的雜誌銷售每年
都有百分之十的成長量。香港八卦雜誌進入台灣，是否會帶動台灣雜誌界
跟進的風潮風呢？不過除了透過炒作聳動議題，刺激一時的買氣，雜誌的
閱讀習慣，其實還沒有被普遍的建立起來。除了娛樂、八卦，雜誌其實有
比較大的空間提供深入的新知。為了推廣閱讀雜誌的習慣，新聞局結合雜
誌與書店業者，在這個月推出雜誌月活動，讓您有免費試閱雜誌的機會。
上班、下班，您一天花多少的時間吸取新知。或許在未來，在捷運上人手
一本雜誌的閱讀風氣也會在台灣出現。當然，你看的雜誌，是傳遞新知，
還是八卦，新聞局就沒辦法替你決定了。採訪郭美芳攝影/剪接黃守銘壹
週刊進軍台灣，創刊號二十六萬本在三天內賣完，引發媒體界不小的震撼
。比起電視、網路等新興媒介，長期沒有受到太多重視的雜誌市場，似乎
還是有他的魅力。新聞局結合業者，將在這個月推出雜誌月活動，希望能
培養雜誌閱讀的風氣，不過，閱讀什麼樣的雜誌，也是有講究的。台灣的
雜誌市場越來越多樣化，競爭也越來越激烈。根據書店業者的說法，台灣
的雜誌銷售每年都有百分之十的成長量。香港八卦雜誌進入台灣，是否會
帶動台灣雜誌界跟進的風潮風呢？不過除了透過炒作聳動議題，刺激一時
的買氣，雜誌的閱讀習慣，其實還沒有被普遍的建立起來。除了娛樂、八
卦，雜誌其實有比較大的空間提供深入的新知。為了推廣閱讀雜誌的習慣
，新聞局結合雜誌與書店業者，在這個月推出雜誌月活動，讓您有免費試
閱雜誌的機會。上班、下班，您一天花多少的時間吸取新知。或許在未來
，在捷運上人手一本雜誌的閱讀風氣也會在台灣出現。當然，你看的雜誌
，是傳遞新知，還是八卦，新聞局就沒辦法替你決定了。採訪郭美芳攝影
/剪接黃守銘壹週刊進軍台灣，創刊號二十六萬本在三天內賣完，引發媒
體界不小的震撼。比起電視、網路等新興媒介，長期沒有受到太多重視的
雜誌市場，似乎還是有他的魅力。新聞局結合業者，將在這個月推出雜誌
月活動，希望能培養雜誌閱讀的風氣，不過，閱讀什麼樣的雜誌，也是有
講究的。台灣的雜誌市場越來越多樣化，競爭也越來越激烈。根據書店業
者的說法，台灣的雜誌銷售每年都有百分之十的成長量。香港八卦雜誌進
入台灣，是否會帶動台灣雜誌界跟進的風潮風呢？不過除了透過炒作聳動
議題，刺激一時的買氣，雜誌的閱讀習慣，其實還沒有被普遍的建立起來
。除了娛樂、八卦，雜誌其實有比較大的空間提供深入的新知。為了推廣
閱讀雜誌的習慣，新聞局結合雜誌與書店業者，在這個月推出雜誌月活動
，讓您有免費試閱雜誌的機會。上班、下班，您一天花多少的時間吸取新
知。或許在未來，在捷運上人手一本雜誌的閱讀風氣也會在台灣出現。當
然，你看的雜誌，是傳遞新知，還是八卦，新聞局就沒辦法替你決定了。
採訪郭美芳攝影/剪接黃守銘壹週刊進軍台灣，創刊號二十六萬本在三天
內賣完，引發媒體界不小的震撼。比起電視、網路等新興媒介，長期沒有
受到太多重視的雜誌市場，似乎還是有他的魅力。新聞局結合業者，將在
這個月推出雜誌月活動，希望能培養雜誌閱讀的風氣，不過，閱讀什麼樣
的雜誌，也是有講究的。台灣的雜誌市場越來越多樣化，競爭也越來越激
烈。根據書店業者的說法，台灣的雜誌銷售每年都有百分之十的成長量。
香港八卦雜誌進入台灣，是否會帶動台灣雜誌界跟進的風潮風呢？不過除
了透過炒作聳動議題，刺激一時的買氣，雜誌的閱讀習慣，其實還沒有被
普遍的建立起來。除了娛樂、八卦，雜誌其實有比較大的空間提供深入的
新知。為了推廣閱讀雜誌的習慣，新聞局結合雜誌與書店業者，在這個月
推出雜誌月活動，讓您有免費試閱雜誌的機會。上班、下班，您一天花多
少的時間吸取新知。或許在未來，在捷運上人手一本雜誌的閱讀風氣也會
在台灣出現。當然，你看的雜誌，是傳遞新知，還是八卦，新聞局就沒辦
法替你決定了。採訪郭美芳攝影/剪接黃守銘
