面對中共的打壓，我國外交部表示，陳水扁總統有意參加十月在大陸舉行
的APEC非正式領袖會議，外交部也正在準備當中．另一方面，我國在
馬其頓的駐地公使，也全力注意馬國政府高層動向。至於台灣和巴拿馬的
邦交是否也出現變化，外交部則是鄭重否認。對於和馬其頓的邦交情勢，
外交部今天表示，駐馬其頓大使館仍然在嚴密注意中。據瞭解，馬國總統
將召集各黨派領袖討論和台灣斷交案，然後再於內閣會議中凝聚共識表決
，通過後再交由國會審議。但是台馬斷交案是否會在下星期二的內閣會議
中提出，目前不得而知。台灣和馬其頓的邦交陷入危機，外傳台灣和中美
州國家巴拿馬的邦交，也不穩固，因為陳水扁總統在5月28號訪問巴拿
馬的時候，沒有受到應有的禮遇。針對台巴邦交問題，外交部中南美司司
長今天做了澄清。另外，對於陳水扁總統有意出席今年10月份在大陸舉
行的亞台經合會APEC非正式領袖高峰會遭到中共拒絕一事，外交部表
示，外交部會持續做好準備。臺灣最近因為和馬其頓的邦交產生變數，引
發民眾關切臺灣和其它邦交國的關係是否穩固。外交部官員希望大家不要
自己嚇自己。公視新聞林建成徐啟峰台北採訪報導。面對中共的打壓，我
國外交部表示，陳水扁總統有意參加十月在大陸舉行的APEC非正式領
袖會議，外交部也正在準備當中．另一方面，我國在馬其頓的駐地公使，
也全力注意馬國政府高層動向。至於台灣和巴拿馬的邦交是否也出現變化
，外交部則是鄭重否認。對於和馬其頓的邦交情勢，外交部今天表示，駐
馬其頓大使館仍然在嚴密注意中。據瞭解，馬國總統將召集各黨派領袖討
論和台灣斷交案，然後再於內閣會議中凝聚共識表決，通過後再交由國會
審議。但是台馬斷交案是否會在下星期二的內閣會議中提出，目前不得而
知。台灣和馬其頓的邦交陷入危機，外傳台灣和中美州國家巴拿馬的邦交
，也不穩固，因為陳水扁總統在5月28號訪問巴拿馬的時候，沒有受到
應有的禮遇。針對台巴邦交問題，外交部中南美司司長今天做了澄清。另
外，對於陳水扁總統有意出席今年10月份在大陸舉行的亞台經合會AP
EC非正式領袖高峰會遭到中共拒絕一事，外交部表示，外交部會持續做
好準備。臺灣最近因為和馬其頓的邦交產生變數，引發民眾關切臺灣和其
它邦交國的關係是否穩固。外交部官員希望大家不要自己嚇自己。公視新
聞林建成徐啟峰台北採訪報導。面對中共的打壓，我國外交部表示，陳水
扁總統有意參加十月在大陸舉行的APEC非正式領袖會議，外交部也正
在準備當中．另一方面，我國在馬其頓的駐地公使，也全力注意馬國政府
高層動向。至於台灣和巴拿馬的邦交是否也出現變化，外交部則是鄭重否
認。對於和馬其頓的邦交情勢，外交部今天表示，駐馬其頓大使館仍然在
嚴密注意中。據瞭解，馬國總統將召集各黨派領袖討論和台灣斷交案，然
後再於內閣會議中凝聚共識表決，通過後再交由國會審議。但是台馬斷交
案是否會在下星期二的內閣會議中提出，目前不得而知。台灣和馬其頓的
邦交陷入危機，外傳台灣和中美州國家巴拿馬的邦交，也不穩固，因為陳
水扁總統在5月28號訪問巴拿馬的時候，沒有受到應有的禮遇。針對台
巴邦交問題，外交部中南美司司長今天做了澄清。另外，對於陳水扁總統
有意出席今年10月份在大陸舉行的亞台經合會APEC非正式領袖高峰
會遭到中共拒絕一事，外交部表示，外交部會持續做好準備。臺灣最近因
為和馬其頓的邦交產生變數，引發民眾關切臺灣和其它邦交國的關係是否
穩固。外交部官員希望大家不要自己嚇自己。公視新聞林建成徐啟峰台北
採訪報導。面對中共的打壓，我國外交部表示，陳水扁總統有意參加十月
在大陸舉行的APEC非正式領袖會議，外交部也正在準備當中．另一方
面，我國在馬其頓的駐地公使，也全力注意馬國政府高層動向。至於台灣
和巴拿馬的邦交是否也出現變化，外交部則是鄭重否認。對於和馬其頓的
邦交情勢，外交部今天表示，駐馬其頓大使館仍然在嚴密注意中。據瞭解
，馬國總統將召集各黨派領袖討論和台灣斷交案，然後再於內閣會議中凝
聚共識表決，通過後再交由國會審議。但是台馬斷交案是否會在下星期二
的內閣會議中提出，目前不得而知。台灣和馬其頓的邦交陷入危機，外傳
台灣和中美州國家巴拿馬的邦交，也不穩固，因為陳水扁總統在5月28
號訪問巴拿馬的時候，沒有受到應有的禮遇。針對台巴邦交問題，外交部
中南美司司長今天做了澄清。另外，對於陳水扁總統有意出席今年10月
份在大陸舉行的亞台經合會APEC非正式領袖高峰會遭到中共拒絕一事
，外交部表示，外交部會持續做好準備。臺灣最近因為和馬其頓的邦交產
生變數，引發民眾關切臺灣和其它邦交國的關係是否穩固。外交部官員希
望大家不要自己嚇自己。公視新聞林建成徐啟峰台北採訪報導。面對中共
的打壓，我國外交部表示，陳水扁總統有意參加十月在大陸舉行的APE
C非正式領袖會議，外交部也正在準備當中．另一方面，我國在馬其頓的
駐地公使，也全力注意馬國政府高層動向。至於台灣和巴拿馬的邦交是否
也出現變化，外交部則是鄭重否認。對於和馬其頓的邦交情勢，外交部今
天表示，駐馬其頓大使館仍然在嚴密注意中。據瞭解，馬國總統將召集各
黨派領袖討論和台灣斷交案，然後再於內閣會議中凝聚共識表決，通過後
再交由國會審議。但是台馬斷交案是否會在下星期二的內閣會議中提出，
目前不得而知。台灣和馬其頓的邦交陷入危機，外傳台灣和中美州國家巴
拿馬的邦交，也不穩固，因為陳水扁總統在5月28號訪問巴拿馬的時候
，沒有受到應有的禮遇。針對台巴邦交問題，外交部中南美司司長今天做
了澄清。另外，對於陳水扁總統有意出席今年10月份在大陸舉行的亞台
經合會APEC非正式領袖高峰會遭到中共拒絕一事，外交部表示，外交
部會持續做好準備。臺灣最近因為和馬其頓的邦交產生變數，引發民眾關
切臺灣和其它邦交國的關係是否穩固。外交部官員希望大家不要自己嚇自
己。公視新聞林建成徐啟峰台北採訪報導。面對中共的打壓，我國外交部
表示，陳水扁總統有意參加十月在大陸舉行的APEC非正式領袖會議，
外交部也正在準備當中．另一方面，我國在馬其頓的駐地公使，也全力注
意馬國政府高層動向。至於台灣和巴拿馬的邦交是否也出現變化，外交部
則是鄭重否認。對於和馬其頓的邦交情勢，外交部今天表示，駐馬其頓大
使館仍然在嚴密注意中。據瞭解，馬國總統將召集各黨派領袖討論和台灣
斷交案，然後再於內閣會議中凝聚共識表決，通過後再交由國會審議。但
是台馬斷交案是否會在下星期二的內閣會議中提出，目前不得而知。台灣
和馬其頓的邦交陷入危機，外傳台灣和中美州國家巴拿馬的邦交，也不穩
固，因為陳水扁總統在5月28號訪問巴拿馬的時候，沒有受到應有的禮
遇。針對台巴邦交問題，外交部中南美司司長今天做了澄清。另外，對於
陳水扁總統有意出席今年10月份在大陸舉行的亞台經合會APEC非正
式領袖高峰會遭到中共拒絕一事，外交部表示，外交部會持續做好準備。
臺灣最近因為和馬其頓的邦交產生變數，引發民眾關切臺灣和其它邦交國
的關係是否穩固。外交部官員希望大家不要自己嚇自己。公視新聞林建成
徐啟峰台北採訪報導。面對中共的打壓，我國外交部表示，陳水扁總統有
意參加十月在大陸舉行的APEC非正式領袖會議，外交部也正在準備當
中．另一方面，我國在馬其頓的駐地公使，也全力注意馬國政府高層動向
。至於台灣和巴拿馬的邦交是否也出現變化，外交部則是鄭重否認。對於
和馬其頓的邦交情勢，外交部今天表示，駐馬其頓大使館仍然在嚴密注意
中。據瞭解，馬國總統將召集各黨派領袖討論和台灣斷交案，然後再於內
閣會議中凝聚共識表決，通過後再交由國會審議。但是台馬斷交案是否會
在下星期二的內閣會議中提出，目前不得而知。台灣和馬其頓的邦交陷入
危機，外傳台灣和中美州國家巴拿馬的邦交，也不穩固，因為陳水扁總統
在5月28號訪問巴拿馬的時候，沒有受到應有的禮遇。針對台巴邦交問
題，外交部中南美司司長今天做了澄清。另外，對於陳水扁總統有意出席
今年10月份在大陸舉行的亞台經合會APEC非正式領袖高峰會遭到中
共拒絕一事，外交部表示，外交部會持續做好準備。臺灣最近因為和馬其
頓的邦交產生變數，引發民眾關切臺灣和其它邦交國的關係是否穩固。外
交部官員希望大家不要自己嚇自己。公視新聞林建成徐啟峰台北採訪報導
。面對中共的打壓，我國外交部表示，陳水扁總統有意參加十月在大陸舉
行的APEC非正式領袖會議，外交部也正在準備當中．另一方面，我國
在馬其頓的駐地公使，也全力注意馬國政府高層動向。至於台灣和巴拿馬
的邦交是否也出現變化，外交部則是鄭重否認。對於和馬其頓的邦交情勢
，外交部今天表示，駐馬其頓大使館仍然在嚴密注意中。據瞭解，馬國總
統將召集各黨派領袖討論和台灣斷交案，然後再於內閣會議中凝聚共識表
決，通過後再交由國會審議。但是台馬斷交案是否會在下星期二的內閣會
議中提出，目前不得而知。台灣和馬其頓的邦交陷入危機，外傳台灣和中
美州國家巴拿馬的邦交，也不穩固，因為陳水扁總統在5月28號訪問巴
拿馬的時候，沒有受到應有的禮遇。針對台巴邦交問題，外交部中南美司
司長今天做了澄清。另外，對於陳水扁總統有意出席今年10月份在大陸
舉行的亞台經合會APEC非正式領袖高峰會遭到中共拒絕一事，外交部
表示，外交部會持續做好準備。臺灣最近因為和馬其頓的邦交產生變數，
引發民眾關切臺灣和其它邦交國的關係是否穩固。外交部官員希望大家不
要自己嚇自己。公視新聞林建成徐啟峰台北採訪報導。面對中共的打壓，
我國外交部表示，陳水扁總統有意參加十月在大陸舉行的APEC非正式
領袖會議，外交部也正在準備當中．另一方面，我國在馬其頓的駐地公使
，也全力注意馬國政府高層動向。至於台灣和巴拿馬的邦交是否也出現變
化，外交部則是鄭重否認。對於和馬其頓的邦交情勢，外交部今天表示，
駐馬其頓大使館仍然在嚴密注意中。據瞭解，馬國總統將召集各黨派領袖
討論和台灣斷交案，然後再於內閣會議中凝聚共識表決，通過後再交由國
會審議。但是台馬斷交案是否會在下星期二的內閣會議中提出，目前不得
而知。台灣和馬其頓的邦交陷入危機，外傳台灣和中美州國家巴拿馬的邦
交，也不穩固，因為陳水扁總統在5月28號訪問巴拿馬的時候，沒有受
到應有的禮遇。針對台巴邦交問題，外交部中南美司司長今天做了澄清。
另外，對於陳水扁總統有意出席今年10月份在大陸舉行的亞台經合會A
PEC非正式領袖高峰會遭到中共拒絕一事，外交部表示，外交部會持續
做好準備。臺灣最近因為和馬其頓的邦交產生變數，引發民眾關切臺灣和
其它邦交國的關係是否穩固。外交部官員希望大家不要自己嚇自己。公視
新聞林建成徐啟峰台北採訪報導。面對中共的打壓，我國外交部表示，陳
水扁總統有意參加十月在大陸舉行的APEC非正式領袖會議，外交部也
正在準備當中．另一方面，我國在馬其頓的駐地公使，也全力注意馬國政
府高層動向。至於台灣和巴拿馬的邦交是否也出現變化，外交部則是鄭重
否認。對於和馬其頓的邦交情勢，外交部今天表示，駐馬其頓大使館仍然
在嚴密注意中。據瞭解，馬國總統將召集各黨派領袖討論和台灣斷交案，
然後再於內閣會議中凝聚共識表決，通過後再交由國會審議。但是台馬斷
交案是否會在下星期二的內閣會議中提出，目前不得而知。台灣和馬其頓
的邦交陷入危機，外傳台灣和中美州國家巴拿馬的邦交，也不穩固，因為
陳水扁總統在5月28號訪問巴拿馬的時候，沒有受到應有的禮遇。針對
台巴邦交問題，外交部中南美司司長今天做了澄清。另外，對於陳水扁總
統有意出席今年10月份在大陸舉行的亞台經合會APEC非正式領袖高
峰會遭到中共拒絕一事，外交部表示，外交部會持續做好準備。臺灣最近
因為和馬其頓的邦交產生變數，引發民眾關切臺灣和其它邦交國的關係是
否穩固。外交部官員希望大家不要自己嚇自己。公視新聞林建成徐啟峰台
北採訪報導。面對中共的打壓，我國外交部表示，陳水扁總統有意參加十
月在大陸舉行的APEC非正式領袖會議，外交部也正在準備當中．另一
方面，我國在馬其頓的駐地公使，也全力注意馬國政府高層動向。至於台
灣和巴拿馬的邦交是否也出現變化，外交部則是鄭重否認。對於和馬其頓
的邦交情勢，外交部今天表示，駐馬其頓大使館仍然在嚴密注意中。據瞭
解，馬國總統將召集各黨派領袖討論和台灣斷交案，然後再於內閣會議中
凝聚共識表決，通過後再交由國會審議。但是台馬斷交案是否會在下星期
二的內閣會議中提出，目前不得而知。台灣和馬其頓的邦交陷入危機，外
傳台灣和中美州國家巴拿馬的邦交，也不穩固，因為陳水扁總統在5月2
8號訪問巴拿馬的時候，沒有受到應有的禮遇。針對台巴邦交問題，外交
部中南美司司長今天做了澄清。另外，對於陳水扁總統有意出席今年10
月份在大陸舉行的亞台經合會APEC非正式領袖高峰會遭到中共拒絕一
事，外交部表示，外交部會持續做好準備。臺灣最近因為和馬其頓的邦交
產生變數，引發民眾關切臺灣和其它邦交國的關係是否穩固。外交部官員
希望大家不要自己嚇自己。公視新聞林建成徐啟峰台北採訪報導。
