俄羅斯為了解決國內日漸吃緊的財政問題，昨天在下議院通過一項，允許
外國核廢料輸入俄羅斯境內處理、儲存的法案，預料可以在未來的十年當
中，為俄羅斯帶來二百一十億美元的收益，不過，這項爭議性的核廢料法
案，卻也引起了反核以及環保人士的強烈抗議。俄羅斯國會的下議院，也
就是所謂的杜馬，星期三以二百四十三票對一百二十五票，七票棄權三讀
通過，可以進口、儲存並且替其他國家再處理核廢料的爭議性法案。雖然
反核與環保人士在下院外，手持黑氣球和抗議的標語，強烈反對將俄羅斯
當成世界核廢料的垃圾場，而蘋果黨的黨主席雅夫林斯基也在下院內大聲
疾呼，反對此項議案。雖然如此，但這項法案，還是獲得蒲亭所領導的政
府支持。而該案在送請蒲亭簽署之前，還必須經過聯邦院，也就是國會的
上院通過。法案如果在上院過關，將在未來的十年內，為急需財源的俄羅
斯，賺取約二百一十億美元的收益。一般而言，俄羅斯上院會以最快速的
方式，通過政府的法案，但這次似乎將出現變數。俄羅斯上院議長史特羅
耶夫昨天表示，這項法案要在上院過關，應該不成問題，但必須確保對後
代不會造成傷害，否則上院將認為有從長計議的必要。想也知道，如果要
這項法案在國會順利過關，首先必須保證不會為後代子孫造成威脅，之後
才能開始談這項法案的經濟收益。政治觀察家指出，雖然上院有部分人士
，以保護環境生態為由，意圖杯葛此案，但是以俄羅斯目前的政治情勢而
言，此項法案預料應會順利通過。而俄羅斯政府之所以希望通過此項法案
，最主要的目的，是為了創造經濟利益，以解決政府財政的窘境。在該項
法案正式成為法律之後，將使俄羅斯可以與中國大陸、德國、日本、西班
牙、瑞士與台灣簽約，在未來的十年間，代為處理兩萬公噸的核廢料，帶
來二百一十億美元的經濟收益。俄羅斯為了解決國內日漸吃緊的財政問題
，昨天在下議院通過一項，允許外國核廢料輸入俄羅斯境內處理、儲存的
法案，預料可以在未來的十年當中，為俄羅斯帶來二百一十億美元的收益
，不過，這項爭議性的核廢料法案，卻也引起了反核以及環保人士的強烈
抗議。俄羅斯國會的下議院，也就是所謂的杜馬，星期三以二百四十三票
對一百二十五票，七票棄權三讀通過，可以進口、儲存並且替其他國家再
處理核廢料的爭議性法案。雖然反核與環保人士在下院外，手持黑氣球和
抗議的標語，強烈反對將俄羅斯當成世界核廢料的垃圾場，而蘋果黨的黨
主席雅夫林斯基也在下院內大聲疾呼，反對此項議案。雖然如此，但這項
法案，還是獲得蒲亭所領導的政府支持。而該案在送請蒲亭簽署之前，還
必須經過聯邦院，也就是國會的上院通過。法案如果在上院過關，將在未
來的十年內，為急需財源的俄羅斯，賺取約二百一十億美元的收益。一般
而言，俄羅斯上院會以最快速的方式，通過政府的法案，但這次似乎將出
現變數。俄羅斯上院議長史特羅耶夫昨天表示，這項法案要在上院過關，
應該不成問題，但必須確保對後代不會造成傷害，否則上院將認為有從長
計議的必要。想也知道，如果要這項法案在國會順利過關，首先必須保證
不會為後代子孫造成威脅，之後才能開始談這項法案的經濟收益。政治觀
察家指出，雖然上院有部分人士，以保護環境生態為由，意圖杯葛此案，
但是以俄羅斯目前的政治情勢而言，此項法案預料應會順利通過。而俄羅
斯政府之所以希望通過此項法案，最主要的目的，是為了創造經濟利益，
以解決政府財政的窘境。在該項法案正式成為法律之後，將使俄羅斯可以
與中國大陸、德國、日本、西班牙、瑞士與台灣簽約，在未來的十年間，
代為處理兩萬公噸的核廢料，帶來二百一十億美元的經濟收益。俄羅斯為
了解決國內日漸吃緊的財政問題，昨天在下議院通過一項，允許外國核廢
料輸入俄羅斯境內處理、儲存的法案，預料可以在未來的十年當中，為俄
羅斯帶來二百一十億美元的收益，不過，這項爭議性的核廢料法案，卻也
引起了反核以及環保人士的強烈抗議。俄羅斯國會的下議院，也就是所謂
的杜馬，星期三以二百四十三票對一百二十五票，七票棄權三讀通過，可
以進口、儲存並且替其他國家再處理核廢料的爭議性法案。雖然反核與環
保人士在下院外，手持黑氣球和抗議的標語，強烈反對將俄羅斯當成世界
核廢料的垃圾場，而蘋果黨的黨主席雅夫林斯基也在下院內大聲疾呼，反
對此項議案。雖然如此，但這項法案，還是獲得蒲亭所領導的政府支持。
而該案在送請蒲亭簽署之前，還必須經過聯邦院，也就是國會的上院通過
。法案如果在上院過關，將在未來的十年內，為急需財源的俄羅斯，賺取
約二百一十億美元的收益。一般而言，俄羅斯上院會以最快速的方式，通
過政府的法案，但這次似乎將出現變數。俄羅斯上院議長史特羅耶夫昨天
表示，這項法案要在上院過關，應該不成問題，但必須確保對後代不會造
成傷害，否則上院將認為有從長計議的必要。想也知道，如果要這項法案
在國會順利過關，首先必須保證不會為後代子孫造成威脅，之後才能開始
談這項法案的經濟收益。政治觀察家指出，雖然上院有部分人士，以保護
環境生態為由，意圖杯葛此案，但是以俄羅斯目前的政治情勢而言，此項
法案預料應會順利通過。而俄羅斯政府之所以希望通過此項法案，最主要
的目的，是為了創造經濟利益，以解決政府財政的窘境。在該項法案正式
成為法律之後，將使俄羅斯可以與中國大陸、德國、日本、西班牙、瑞士
與台灣簽約，在未來的十年間，代為處理兩萬公噸的核廢料，帶來二百一
十億美元的經濟收益。俄羅斯為了解決國內日漸吃緊的財政問題，昨天在
下議院通過一項，允許外國核廢料輸入俄羅斯境內處理、儲存的法案，預
料可以在未來的十年當中，為俄羅斯帶來二百一十億美元的收益，不過，
這項爭議性的核廢料法案，卻也引起了反核以及環保人士的強烈抗議。俄
羅斯國會的下議院，也就是所謂的杜馬，星期三以二百四十三票對一百二
十五票，七票棄權三讀通過，可以進口、儲存並且替其他國家再處理核廢
料的爭議性法案。雖然反核與環保人士在下院外，手持黑氣球和抗議的標
語，強烈反對將俄羅斯當成世界核廢料的垃圾場，而蘋果黨的黨主席雅夫
林斯基也在下院內大聲疾呼，反對此項議案。雖然如此，但這項法案，還
是獲得蒲亭所領導的政府支持。而該案在送請蒲亭簽署之前，還必須經過
聯邦院，也就是國會的上院通過。法案如果在上院過關，將在未來的十年
內，為急需財源的俄羅斯，賺取約二百一十億美元的收益。一般而言，俄
羅斯上院會以最快速的方式，通過政府的法案，但這次似乎將出現變數。
俄羅斯上院議長史特羅耶夫昨天表示，這項法案要在上院過關，應該不成
問題，但必須確保對後代不會造成傷害，否則上院將認為有從長計議的必
要。想也知道，如果要這項法案在國會順利過關，首先必須保證不會為後
代子孫造成威脅，之後才能開始談這項法案的經濟收益。政治觀察家指出
，雖然上院有部分人士，以保護環境生態為由，意圖杯葛此案，但是以俄
羅斯目前的政治情勢而言，此項法案預料應會順利通過。而俄羅斯政府之
所以希望通過此項法案，最主要的目的，是為了創造經濟利益，以解決政
府財政的窘境。在該項法案正式成為法律之後，將使俄羅斯可以與中國大
陸、德國、日本、西班牙、瑞士與台灣簽約，在未來的十年間，代為處理
兩萬公噸的核廢料，帶來二百一十億美元的經濟收益。俄羅斯為了解決國
內日漸吃緊的財政問題，昨天在下議院通過一項，允許外國核廢料輸入俄
羅斯境內處理、儲存的法案，預料可以在未來的十年當中，為俄羅斯帶來
二百一十億美元的收益，不過，這項爭議性的核廢料法案，卻也引起了反
核以及環保人士的強烈抗議。俄羅斯國會的下議院，也就是所謂的杜馬，
星期三以二百四十三票對一百二十五票，七票棄權三讀通過，可以進口、
儲存並且替其他國家再處理核廢料的爭議性法案。雖然反核與環保人士在
下院外，手持黑氣球和抗議的標語，強烈反對將俄羅斯當成世界核廢料的
垃圾場，而蘋果黨的黨主席雅夫林斯基也在下院內大聲疾呼，反對此項議
案。雖然如此，但這項法案，還是獲得蒲亭所領導的政府支持。而該案在
送請蒲亭簽署之前，還必須經過聯邦院，也就是國會的上院通過。法案如
果在上院過關，將在未來的十年內，為急需財源的俄羅斯，賺取約二百一
十億美元的收益。一般而言，俄羅斯上院會以最快速的方式，通過政府的
法案，但這次似乎將出現變數。俄羅斯上院議長史特羅耶夫昨天表示，這
項法案要在上院過關，應該不成問題，但必須確保對後代不會造成傷害，
否則上院將認為有從長計議的必要。想也知道，如果要這項法案在國會順
利過關，首先必須保證不會為後代子孫造成威脅，之後才能開始談這項法
案的經濟收益。政治觀察家指出，雖然上院有部分人士，以保護環境生態
為由，意圖杯葛此案，但是以俄羅斯目前的政治情勢而言，此項法案預料
應會順利通過。而俄羅斯政府之所以希望通過此項法案，最主要的目的，
是為了創造經濟利益，以解決政府財政的窘境。在該項法案正式成為法律
之後，將使俄羅斯可以與中國大陸、德國、日本、西班牙、瑞士與台灣簽
約，在未來的十年間，代為處理兩萬公噸的核廢料，帶來二百一十億美元
的經濟收益。俄羅斯為了解決國內日漸吃緊的財政問題，昨天在下議院通
過一項，允許外國核廢料輸入俄羅斯境內處理、儲存的法案，預料可以在
未來的十年當中，為俄羅斯帶來二百一十億美元的收益，不過，這項爭議
性的核廢料法案，卻也引起了反核以及環保人士的強烈抗議。俄羅斯國會
的下議院，也就是所謂的杜馬，星期三以二百四十三票對一百二十五票，
七票棄權三讀通過，可以進口、儲存並且替其他國家再處理核廢料的爭議
性法案。雖然反核與環保人士在下院外，手持黑氣球和抗議的標語，強烈
反對將俄羅斯當成世界核廢料的垃圾場，而蘋果黨的黨主席雅夫林斯基也
在下院內大聲疾呼，反對此項議案。雖然如此，但這項法案，還是獲得蒲
亭所領導的政府支持。而該案在送請蒲亭簽署之前，還必須經過聯邦院，
也就是國會的上院通過。法案如果在上院過關，將在未來的十年內，為急
需財源的俄羅斯，賺取約二百一十億美元的收益。一般而言，俄羅斯上院
會以最快速的方式，通過政府的法案，但這次似乎將出現變數。俄羅斯上
院議長史特羅耶夫昨天表示，這項法案要在上院過關，應該不成問題，但
必須確保對後代不會造成傷害，否則上院將認為有從長計議的必要。想也
知道，如果要這項法案在國會順利過關，首先必須保證不會為後代子孫造
成威脅，之後才能開始談這項法案的經濟收益。政治觀察家指出，雖然上
院有部分人士，以保護環境生態為由，意圖杯葛此案，但是以俄羅斯目前
的政治情勢而言，此項法案預料應會順利通過。而俄羅斯政府之所以希望
通過此項法案，最主要的目的，是為了創造經濟利益，以解決政府財政的
窘境。在該項法案正式成為法律之後，將使俄羅斯可以與中國大陸、德國
、日本、西班牙、瑞士與台灣簽約，在未來的十年間，代為處理兩萬公噸
的核廢料，帶來二百一十億美元的經濟收益。俄羅斯為了解決國內日漸吃
緊的財政問題，昨天在下議院通過一項，允許外國核廢料輸入俄羅斯境內
處理、儲存的法案，預料可以在未來的十年當中，為俄羅斯帶來二百一十
億美元的收益，不過，這項爭議性的核廢料法案，卻也引起了反核以及環
保人士的強烈抗議。俄羅斯國會的下議院，也就是所謂的杜馬，星期三以
二百四十三票對一百二十五票，七票棄權三讀通過，可以進口、儲存並且
替其他國家再處理核廢料的爭議性法案。雖然反核與環保人士在下院外，
手持黑氣球和抗議的標語，強烈反對將俄羅斯當成世界核廢料的垃圾場，
而蘋果黨的黨主席雅夫林斯基也在下院內大聲疾呼，反對此項議案。雖然
如此，但這項法案，還是獲得蒲亭所領導的政府支持。而該案在送請蒲亭
簽署之前，還必須經過聯邦院，也就是國會的上院通過。法案如果在上院
過關，將在未來的十年內，為急需財源的俄羅斯，賺取約二百一十億美元
的收益。一般而言，俄羅斯上院會以最快速的方式，通過政府的法案，但
這次似乎將出現變數。俄羅斯上院議長史特羅耶夫昨天表示，這項法案要
在上院過關，應該不成問題，但必須確保對後代不會造成傷害，否則上院
將認為有從長計議的必要。想也知道，如果要這項法案在國會順利過關，
首先必須保證不會為後代子孫造成威脅，之後才能開始談這項法案的經濟
收益。政治觀察家指出，雖然上院有部分人士，以保護環境生態為由，意
圖杯葛此案，但是以俄羅斯目前的政治情勢而言，此項法案預料應會順利
通過。而俄羅斯政府之所以希望通過此項法案，最主要的目的，是為了創
造經濟利益，以解決政府財政的窘境。在該項法案正式成為法律之後，將
使俄羅斯可以與中國大陸、德國、日本、西班牙、瑞士與台灣簽約，在未
來的十年間，代為處理兩萬公噸的核廢料，帶來二百一十億美元的經濟收
益。俄羅斯為了解決國內日漸吃緊的財政問題，昨天在下議院通過一項，
允許外國核廢料輸入俄羅斯境內處理、儲存的法案，預料可以在未來的十
年當中，為俄羅斯帶來二百一十億美元的收益，不過，這項爭議性的核廢
料法案，卻也引起了反核以及環保人士的強烈抗議。俄羅斯國會的下議院
，也就是所謂的杜馬，星期三以二百四十三票對一百二十五票，七票棄權
三讀通過，可以進口、儲存並且替其他國家再處理核廢料的爭議性法案。
雖然反核與環保人士在下院外，手持黑氣球和抗議的標語，強烈反對將俄
羅斯當成世界核廢料的垃圾場，而蘋果黨的黨主席雅夫林斯基也在下院內
大聲疾呼，反對此項議案。雖然如此，但這項法案，還是獲得蒲亭所領導
的政府支持。而該案在送請蒲亭簽署之前，還必須經過聯邦院，也就是國
會的上院通過。法案如果在上院過關，將在未來的十年內，為急需財源的
俄羅斯，賺取約二百一十億美元的收益。一般而言，俄羅斯上院會以最快
速的方式，通過政府的法案，但這次似乎將出現變數。俄羅斯上院議長史
特羅耶夫昨天表示，這項法案要在上院過關，應該不成問題，但必須確保
對後代不會造成傷害，否則上院將認為有從長計議的必要。想也知道，如
果要這項法案在國會順利過關，首先必須保證不會為後代子孫造成威脅，
之後才能開始談這項法案的經濟收益。政治觀察家指出，雖然上院有部分
人士，以保護環境生態為由，意圖杯葛此案，但是以俄羅斯目前的政治情
勢而言，此項法案預料應會順利通過。而俄羅斯政府之所以希望通過此項
法案，最主要的目的，是為了創造經濟利益，以解決政府財政的窘境。在
該項法案正式成為法律之後，將使俄羅斯可以與中國大陸、德國、日本、
西班牙、瑞士與台灣簽約，在未來的十年間，代為處理兩萬公噸的核廢料
，帶來二百一十億美元的經濟收益。俄羅斯為了解決國內日漸吃緊的財政
問題，昨天在下議院通過一項，允許外國核廢料輸入俄羅斯境內處理、儲
存的法案，預料可以在未來的十年當中，為俄羅斯帶來二百一十億美元的
收益，不過，這項爭議性的核廢料法案，卻也引起了反核以及環保人士的
強烈抗議。俄羅斯國會的下議院，也就是所謂的杜馬，星期三以二百四十
三票對一百二十五票，七票棄權三讀通過，可以進口、儲存並且替其他國
家再處理核廢料的爭議性法案。雖然反核與環保人士在下院外，手持黑氣
球和抗議的標語，強烈反對將俄羅斯當成世界核廢料的垃圾場，而蘋果黨
的黨主席雅夫林斯基也在下院內大聲疾呼，反對此項議案。雖然如此，但
這項法案，還是獲得蒲亭所領導的政府支持。而該案在送請蒲亭簽署之前
，還必須經過聯邦院，也就是國會的上院通過。法案如果在上院過關，將
在未來的十年內，為急需財源的俄羅斯，賺取約二百一十億美元的收益。
一般而言，俄羅斯上院會以最快速的方式，通過政府的法案，但這次似乎
將出現變數。俄羅斯上院議長史特羅耶夫昨天表示，這項法案要在上院過
關，應該不成問題，但必須確保對後代不會造成傷害，否則上院將認為有
從長計議的必要。想也知道，如果要這項法案在國會順利過關，首先必須
保證不會為後代子孫造成威脅，之後才能開始談這項法案的經濟收益。政
治觀察家指出，雖然上院有部分人士，以保護環境生態為由，意圖杯葛此
案，但是以俄羅斯目前的政治情勢而言，此項法案預料應會順利通過。而
俄羅斯政府之所以希望通過此項法案，最主要的目的，是為了創造經濟利
益，以解決政府財政的窘境。在該項法案正式成為法律之後，將使俄羅斯
可以與中國大陸、德國、日本、西班牙、瑞士與台灣簽約，在未來的十年
間，代為處理兩萬公噸的核廢料，帶來二百一十億美元的經濟收益。俄羅
斯為了解決國內日漸吃緊的財政問題，昨天在下議院通過一項，允許外國
核廢料輸入俄羅斯境內處理、儲存的法案，預料可以在未來的十年當中，
為俄羅斯帶來二百一十億美元的收益，不過，這項爭議性的核廢料法案，
卻也引起了反核以及環保人士的強烈抗議。俄羅斯國會的下議院，也就是
所謂的杜馬，星期三以二百四十三票對一百二十五票，七票棄權三讀通過
，可以進口、儲存並且替其他國家再處理核廢料的爭議性法案。雖然反核
與環保人士在下院外，手持黑氣球和抗議的標語，強烈反對將俄羅斯當成
世界核廢料的垃圾場，而蘋果黨的黨主席雅夫林斯基也在下院內大聲疾呼
，反對此項議案。雖然如此，但這項法案，還是獲得蒲亭所領導的政府支
持。而該案在送請蒲亭簽署之前，還必須經過聯邦院，也就是國會的上院
通過。法案如果在上院過關，將在未來的十年內，為急需財源的俄羅斯，
賺取約二百一十億美元的收益。一般而言，俄羅斯上院會以最快速的方式
，通過政府的法案，但這次似乎將出現變數。俄羅斯上院議長史特羅耶夫
昨天表示，這項法案要在上院過關，應該不成問題，但必須確保對後代不
會造成傷害，否則上院將認為有從長計議的必要。想也知道，如果要這項
法案在國會順利過關，首先必須保證不會為後代子孫造成威脅，之後才能
開始談這項法案的經濟收益。政治觀察家指出，雖然上院有部分人士，以
保護環境生態為由，意圖杯葛此案，但是以俄羅斯目前的政治情勢而言，
此項法案預料應會順利通過。而俄羅斯政府之所以希望通過此項法案，最
主要的目的，是為了創造經濟利益，以解決政府財政的窘境。在該項法案
正式成為法律之後，將使俄羅斯可以與中國大陸、德國、日本、西班牙、
瑞士與台灣簽約，在未來的十年間，代為處理兩萬公噸的核廢料，帶來二
百一十億美元的經濟收益。俄羅斯為了解決國內日漸吃緊的財政問題，昨
天在下議院通過一項，允許外國核廢料輸入俄羅斯境內處理、儲存的法案
，預料可以在未來的十年當中，為俄羅斯帶來二百一十億美元的收益，不
過，這項爭議性的核廢料法案，卻也引起了反核以及環保人士的強烈抗議
。俄羅斯國會的下議院，也就是所謂的杜馬，星期三以二百四十三票對一
百二十五票，七票棄權三讀通過，可以進口、儲存並且替其他國家再處理
核廢料的爭議性法案。雖然反核與環保人士在下院外，手持黑氣球和抗議
的標語，強烈反對將俄羅斯當成世界核廢料的垃圾場，而蘋果黨的黨主席
雅夫林斯基也在下院內大聲疾呼，反對此項議案。雖然如此，但這項法案
，還是獲得蒲亭所領導的政府支持。而該案在送請蒲亭簽署之前，還必須
經過聯邦院，也就是國會的上院通過。法案如果在上院過關，將在未來的
十年內，為急需財源的俄羅斯，賺取約二百一十億美元的收益。一般而言
，俄羅斯上院會以最快速的方式，通過政府的法案，但這次似乎將出現變
數。俄羅斯上院議長史特羅耶夫昨天表示，這項法案要在上院過關，應該
不成問題，但必須確保對後代不會造成傷害，否則上院將認為有從長計議
的必要。想也知道，如果要這項法案在國會順利過關，首先必須保證不會
為後代子孫造成威脅，之後才能開始談這項法案的經濟收益。政治觀察家
指出，雖然上院有部分人士，以保護環境生態為由，意圖杯葛此案，但是
以俄羅斯目前的政治情勢而言，此項法案預料應會順利通過。而俄羅斯政
府之所以希望通過此項法案，最主要的目的，是為了創造經濟利益，以解
決政府財政的窘境。在該項法案正式成為法律之後，將使俄羅斯可以與中
國大陸、德國、日本、西班牙、瑞士與台灣簽約，在未來的十年間，代為
處理兩萬公噸的核廢料，帶來二百一十億美元的經濟收益。俄羅斯為了解
決國內日漸吃緊的財政問題，昨天在下議院通過一項，允許外國核廢料輸
入俄羅斯境內處理、儲存的法案，預料可以在未來的十年當中，為俄羅斯
帶來二百一十億美元的收益，不過，這項爭議性的核廢料法案，卻也引起
了反核以及環保人士的強烈抗議。俄羅斯國會的下議院，也就是所謂的杜
馬，星期三以二百四十三票對一百二十五票，七票棄權三讀通過，可以進
口、儲存並且替其他國家再處理核廢料的爭議性法案。雖然反核與環保人
士在下院外，手持黑氣球和抗議的標語，強烈反對將俄羅斯當成世界核廢
料的垃圾場，而蘋果黨的黨主席雅夫林斯基也在下院內大聲疾呼，反對此
項議案。雖然如此，但這項法案，還是獲得蒲亭所領導的政府支持。而該
案在送請蒲亭簽署之前，還必須經過聯邦院，也就是國會的上院通過。法
案如果在上院過關，將在未來的十年內，為急需財源的俄羅斯，賺取約二
百一十億美元的收益。一般而言，俄羅斯上院會以最快速的方式，通過政
府的法案，但這次似乎將出現變數。俄羅斯上院議長史特羅耶夫昨天表示
，這項法案要在上院過關，應該不成問題，但必須確保對後代不會造成傷
害，否則上院將認為有從長計議的必要。想也知道，如果要這項法案在國
會順利過關，首先必須保證不會為後代子孫造成威脅，之後才能開始談這
項法案的經濟收益。政治觀察家指出，雖然上院有部分人士，以保護環境
生態為由，意圖杯葛此案，但是以俄羅斯目前的政治情勢而言，此項法案
預料應會順利通過。而俄羅斯政府之所以希望通過此項法案，最主要的目
的，是為了創造經濟利益，以解決政府財政的窘境。在該項法案正式成為
法律之後，將使俄羅斯可以與中國大陸、德國、日本、西班牙、瑞士與台
灣簽約，在未來的十年間，代為處理兩萬公噸的核廢料，帶來二百一十億
美元的經濟收益。
