兩天前，陳水扁總統結束中南美15天的元首外交，回國之後，就立刻投
入工作。其實，在這次的出訪活動中，陳水扁總統每天都把行程排得滿滿
的，舉手投足，也經常流露出選舉味。現在我們就透過公視記者的鏡頭，
來看看自稱是機器人、但是也很懂得面對媒體的阿扁總統。在面對來自南
美洲扁友會的支持群眾時，阿扁總統沒有看稿，直接用閩南語發表對兩岸
關係的看法。神情堅定，語氣強硬，好像回到選戰時期的阿扁。然而，像
這樣的陳總統，在這次中南美出訪的行程中，並不多見。因為，多半時間
，他總是看著稿子，說一些官方立場的話。只有在這場巴拉圭的僑界餐會
上，他才表現出比較柔軟的一面。為期15天的出訪行程，其實阿扁總統
最得意的，還是能順利過境美國紐約。不論在紐約，或在中南美各友邦，
阿扁總統每天的行程，至少有14個以上，推算下來，每個行程平均只有
20分鐘。陳總統最後的這一句話，讓在場埋頭苦幹的記者們，五味雜陳
。有個像機器人的總統，可苦了隨行的媒體記者，原本以為可以和阿扁總
統閒話家常的茶敘，結果卻成了兩岸『新五不政策』記者會。所以，在每
天晚上截稿前，常常會看到，媒體圍著總統府發言人，想挖出當天阿扁總
統又說了什麼樣的話，完全不顧隔壁正在舉行的大使簡報。兩天前，陳水
扁總統結束中南美15天的元首外交，回國之後，就立刻投入工作。其實
，在這次的出訪活動中，陳水扁總統每天都把行程排得滿滿的，舉手投足
，也經常流露出選舉味。現在我們就透過公視記者的鏡頭，來看看自稱是
機器人、但是也很懂得面對媒體的阿扁總統。在面對來自南美洲扁友會的
支持群眾時，阿扁總統沒有看稿，直接用閩南語發表對兩岸關係的看法。
神情堅定，語氣強硬，好像回到選戰時期的阿扁。然而，像這樣的陳總統
，在這次中南美出訪的行程中，並不多見。因為，多半時間，他總是看著
稿子，說一些官方立場的話。只有在這場巴拉圭的僑界餐會上，他才表現
出比較柔軟的一面。為期15天的出訪行程，其實阿扁總統最得意的，還
是能順利過境美國紐約。不論在紐約，或在中南美各友邦，阿扁總統每天
的行程，至少有14個以上，推算下來，每個行程平均只有20分鐘。陳
總統最後的這一句話，讓在場埋頭苦幹的記者們，五味雜陳。有個像機器
人的總統，可苦了隨行的媒體記者，原本以為可以和阿扁總統閒話家常的
茶敘，結果卻成了兩岸『新五不政策』記者會。所以，在每天晚上截稿前
，常常會看到，媒體圍著總統府發言人，想挖出當天阿扁總統又說了什麼
樣的話，完全不顧隔壁正在舉行的大使簡報。兩天前，陳水扁總統結束中
南美15天的元首外交，回國之後，就立刻投入工作。其實，在這次的出
訪活動中，陳水扁總統每天都把行程排得滿滿的，舉手投足，也經常流露
出選舉味。現在我們就透過公視記者的鏡頭，來看看自稱是機器人、但是
也很懂得面對媒體的阿扁總統。在面對來自南美洲扁友會的支持群眾時，
阿扁總統沒有看稿，直接用閩南語發表對兩岸關係的看法。神情堅定，語
氣強硬，好像回到選戰時期的阿扁。然而，像這樣的陳總統，在這次中南
美出訪的行程中，並不多見。因為，多半時間，他總是看著稿子，說一些
官方立場的話。只有在這場巴拉圭的僑界餐會上，他才表現出比較柔軟的
一面。為期15天的出訪行程，其實阿扁總統最得意的，還是能順利過境
美國紐約。不論在紐約，或在中南美各友邦，阿扁總統每天的行程，至少
有14個以上，推算下來，每個行程平均只有20分鐘。陳總統最後的這
一句話，讓在場埋頭苦幹的記者們，五味雜陳。有個像機器人的總統，可
苦了隨行的媒體記者，原本以為可以和阿扁總統閒話家常的茶敘，結果卻
成了兩岸『新五不政策』記者會。所以，在每天晚上截稿前，常常會看到
，媒體圍著總統府發言人，想挖出當天阿扁總統又說了什麼樣的話，完全
不顧隔壁正在舉行的大使簡報。兩天前，陳水扁總統結束中南美15天的
元首外交，回國之後，就立刻投入工作。其實，在這次的出訪活動中，陳
水扁總統每天都把行程排得滿滿的，舉手投足，也經常流露出選舉味。現
在我們就透過公視記者的鏡頭，來看看自稱是機器人、但是也很懂得面對
媒體的阿扁總統。在面對來自南美洲扁友會的支持群眾時，阿扁總統沒有
看稿，直接用閩南語發表對兩岸關係的看法。神情堅定，語氣強硬，好像
回到選戰時期的阿扁。然而，像這樣的陳總統，在這次中南美出訪的行程
中，並不多見。因為，多半時間，他總是看著稿子，說一些官方立場的話
。只有在這場巴拉圭的僑界餐會上，他才表現出比較柔軟的一面。為期1
5天的出訪行程，其實阿扁總統最得意的，還是能順利過境美國紐約。不
論在紐約，或在中南美各友邦，阿扁總統每天的行程，至少有14個以上
，推算下來，每個行程平均只有20分鐘。陳總統最後的這一句話，讓在
場埋頭苦幹的記者們，五味雜陳。有個像機器人的總統，可苦了隨行的媒
體記者，原本以為可以和阿扁總統閒話家常的茶敘，結果卻成了兩岸『新
五不政策』記者會。所以，在每天晚上截稿前，常常會看到，媒體圍著總
統府發言人，想挖出當天阿扁總統又說了什麼樣的話，完全不顧隔壁正在
舉行的大使簡報。兩天前，陳水扁總統結束中南美15天的元首外交，回
國之後，就立刻投入工作。其實，在這次的出訪活動中，陳水扁總統每天
都把行程排得滿滿的，舉手投足，也經常流露出選舉味。現在我們就透過
公視記者的鏡頭，來看看自稱是機器人、但是也很懂得面對媒體的阿扁總
統。在面對來自南美洲扁友會的支持群眾時，阿扁總統沒有看稿，直接用
閩南語發表對兩岸關係的看法。神情堅定，語氣強硬，好像回到選戰時期
的阿扁。然而，像這樣的陳總統，在這次中南美出訪的行程中，並不多見
。因為，多半時間，他總是看著稿子，說一些官方立場的話。只有在這場
巴拉圭的僑界餐會上，他才表現出比較柔軟的一面。為期15天的出訪行
程，其實阿扁總統最得意的，還是能順利過境美國紐約。不論在紐約，或
在中南美各友邦，阿扁總統每天的行程，至少有14個以上，推算下來，
每個行程平均只有20分鐘。陳總統最後的這一句話，讓在場埋頭苦幹的
記者們，五味雜陳。有個像機器人的總統，可苦了隨行的媒體記者，原本
以為可以和阿扁總統閒話家常的茶敘，結果卻成了兩岸『新五不政策』記
者會。所以，在每天晚上截稿前，常常會看到，媒體圍著總統府發言人，
想挖出當天阿扁總統又說了什麼樣的話，完全不顧隔壁正在舉行的大使簡
報。兩天前，陳水扁總統結束中南美15天的元首外交，回國之後，就立
刻投入工作。其實，在這次的出訪活動中，陳水扁總統每天都把行程排得
滿滿的，舉手投足，也經常流露出選舉味。現在我們就透過公視記者的鏡
頭，來看看自稱是機器人、但是也很懂得面對媒體的阿扁總統。在面對來
自南美洲扁友會的支持群眾時，阿扁總統沒有看稿，直接用閩南語發表對
兩岸關係的看法。神情堅定，語氣強硬，好像回到選戰時期的阿扁。然而
，像這樣的陳總統，在這次中南美出訪的行程中，並不多見。因為，多半
時間，他總是看著稿子，說一些官方立場的話。只有在這場巴拉圭的僑界
餐會上，他才表現出比較柔軟的一面。為期15天的出訪行程，其實阿扁
總統最得意的，還是能順利過境美國紐約。不論在紐約，或在中南美各友
邦，阿扁總統每天的行程，至少有14個以上，推算下來，每個行程平均
只有20分鐘。陳總統最後的這一句話，讓在場埋頭苦幹的記者們，五味
雜陳。有個像機器人的總統，可苦了隨行的媒體記者，原本以為可以和阿
扁總統閒話家常的茶敘，結果卻成了兩岸『新五不政策』記者會。所以，
在每天晚上截稿前，常常會看到，媒體圍著總統府發言人，想挖出當天阿
扁總統又說了什麼樣的話，完全不顧隔壁正在舉行的大使簡報。兩天前，
陳水扁總統結束中南美15天的元首外交，回國之後，就立刻投入工作。
其實，在這次的出訪活動中，陳水扁總統每天都把行程排得滿滿的，舉手
投足，也經常流露出選舉味。現在我們就透過公視記者的鏡頭，來看看自
稱是機器人、但是也很懂得面對媒體的阿扁總統。在面對來自南美洲扁友
會的支持群眾時，阿扁總統沒有看稿，直接用閩南語發表對兩岸關係的看
法。神情堅定，語氣強硬，好像回到選戰時期的阿扁。然而，像這樣的陳
總統，在這次中南美出訪的行程中，並不多見。因為，多半時間，他總是
看著稿子，說一些官方立場的話。只有在這場巴拉圭的僑界餐會上，他才
表現出比較柔軟的一面。為期15天的出訪行程，其實阿扁總統最得意的
，還是能順利過境美國紐約。不論在紐約，或在中南美各友邦，阿扁總統
每天的行程，至少有14個以上，推算下來，每個行程平均只有20分鐘
。陳總統最後的這一句話，讓在場埋頭苦幹的記者們，五味雜陳。有個像
機器人的總統，可苦了隨行的媒體記者，原本以為可以和阿扁總統閒話家
常的茶敘，結果卻成了兩岸『新五不政策』記者會。所以，在每天晚上截
稿前，常常會看到，媒體圍著總統府發言人，想挖出當天阿扁總統又說了
什麼樣的話，完全不顧隔壁正在舉行的大使簡報。兩天前，陳水扁總統結
束中南美15天的元首外交，回國之後，就立刻投入工作。其實，在這次
的出訪活動中，陳水扁總統每天都把行程排得滿滿的，舉手投足，也經常
流露出選舉味。現在我們就透過公視記者的鏡頭，來看看自稱是機器人、
但是也很懂得面對媒體的阿扁總統。在面對來自南美洲扁友會的支持群眾
時，阿扁總統沒有看稿，直接用閩南語發表對兩岸關係的看法。神情堅定
，語氣強硬，好像回到選戰時期的阿扁。然而，像這樣的陳總統，在這次
中南美出訪的行程中，並不多見。因為，多半時間，他總是看著稿子，說
一些官方立場的話。只有在這場巴拉圭的僑界餐會上，他才表現出比較柔
軟的一面。為期15天的出訪行程，其實阿扁總統最得意的，還是能順利
過境美國紐約。不論在紐約，或在中南美各友邦，阿扁總統每天的行程，
至少有14個以上，推算下來，每個行程平均只有20分鐘。陳總統最後
的這一句話，讓在場埋頭苦幹的記者們，五味雜陳。有個像機器人的總統
，可苦了隨行的媒體記者，原本以為可以和阿扁總統閒話家常的茶敘，結
果卻成了兩岸『新五不政策』記者會。所以，在每天晚上截稿前，常常會
看到，媒體圍著總統府發言人，想挖出當天阿扁總統又說了什麼樣的話，
完全不顧隔壁正在舉行的大使簡報。兩天前，陳水扁總統結束中南美15
天的元首外交，回國之後，就立刻投入工作。其實，在這次的出訪活動中
，陳水扁總統每天都把行程排得滿滿的，舉手投足，也經常流露出選舉味
。現在我們就透過公視記者的鏡頭，來看看自稱是機器人、但是也很懂得
面對媒體的阿扁總統。在面對來自南美洲扁友會的支持群眾時，阿扁總統
沒有看稿，直接用閩南語發表對兩岸關係的看法。神情堅定，語氣強硬，
好像回到選戰時期的阿扁。然而，像這樣的陳總統，在這次中南美出訪的
行程中，並不多見。因為，多半時間，他總是看著稿子，說一些官方立場
的話。只有在這場巴拉圭的僑界餐會上，他才表現出比較柔軟的一面。為
期15天的出訪行程，其實阿扁總統最得意的，還是能順利過境美國紐約
。不論在紐約，或在中南美各友邦，阿扁總統每天的行程，至少有14個
以上，推算下來，每個行程平均只有20分鐘。陳總統最後的這一句話，
讓在場埋頭苦幹的記者們，五味雜陳。有個像機器人的總統，可苦了隨行
的媒體記者，原本以為可以和阿扁總統閒話家常的茶敘，結果卻成了兩岸
『新五不政策』記者會。所以，在每天晚上截稿前，常常會看到，媒體圍
著總統府發言人，想挖出當天阿扁總統又說了什麼樣的話，完全不顧隔壁
正在舉行的大使簡報。兩天前，陳水扁總統結束中南美15天的元首外交
，回國之後，就立刻投入工作。其實，在這次的出訪活動中，陳水扁總統
每天都把行程排得滿滿的，舉手投足，也經常流露出選舉味。現在我們就
透過公視記者的鏡頭，來看看自稱是機器人、但是也很懂得面對媒體的阿
扁總統。在面對來自南美洲扁友會的支持群眾時，阿扁總統沒有看稿，直
接用閩南語發表對兩岸關係的看法。神情堅定，語氣強硬，好像回到選戰
時期的阿扁。然而，像這樣的陳總統，在這次中南美出訪的行程中，並不
多見。因為，多半時間，他總是看著稿子，說一些官方立場的話。只有在
這場巴拉圭的僑界餐會上，他才表現出比較柔軟的一面。為期15天的出
訪行程，其實阿扁總統最得意的，還是能順利過境美國紐約。不論在紐約
，或在中南美各友邦，阿扁總統每天的行程，至少有14個以上，推算下
來，每個行程平均只有20分鐘。陳總統最後的這一句話，讓在場埋頭苦
幹的記者們，五味雜陳。有個像機器人的總統，可苦了隨行的媒體記者，
原本以為可以和阿扁總統閒話家常的茶敘，結果卻成了兩岸『新五不政策
』記者會。所以，在每天晚上截稿前，常常會看到，媒體圍著總統府發言
人，想挖出當天阿扁總統又說了什麼樣的話，完全不顧隔壁正在舉行的大
使簡報。兩天前，陳水扁總統結束中南美15天的元首外交，回國之後，
就立刻投入工作。其實，在這次的出訪活動中，陳水扁總統每天都把行程
排得滿滿的，舉手投足，也經常流露出選舉味。現在我們就透過公視記者
的鏡頭，來看看自稱是機器人、但是也很懂得面對媒體的阿扁總統。在面
對來自南美洲扁友會的支持群眾時，阿扁總統沒有看稿，直接用閩南語發
表對兩岸關係的看法。神情堅定，語氣強硬，好像回到選戰時期的阿扁。
然而，像這樣的陳總統，在這次中南美出訪的行程中，並不多見。因為，
多半時間，他總是看著稿子，說一些官方立場的話。只有在這場巴拉圭的
僑界餐會上，他才表現出比較柔軟的一面。為期15天的出訪行程，其實
阿扁總統最得意的，還是能順利過境美國紐約。不論在紐約，或在中南美
各友邦，阿扁總統每天的行程，至少有14個以上，推算下來，每個行程
平均只有20分鐘。陳總統最後的這一句話，讓在場埋頭苦幹的記者們，
五味雜陳。有個像機器人的總統，可苦了隨行的媒體記者，原本以為可以
和阿扁總統閒話家常的茶敘，結果卻成了兩岸『新五不政策』記者會。所
以，在每天晚上截稿前，常常會看到，媒體圍著總統府發言人，想挖出當
天阿扁總統又說了什麼樣的話，完全不顧隔壁正在舉行的大使簡報。兩天
前，陳水扁總統結束中南美15天的元首外交，回國之後，就立刻投入工
作。其實，在這次的出訪活動中，陳水扁總統每天都把行程排得滿滿的，
舉手投足，也經常流露出選舉味。現在我們就透過公視記者的鏡頭，來看
看自稱是機器人、但是也很懂得面對媒體的阿扁總統。在面對來自南美洲
扁友會的支持群眾時，阿扁總統沒有看稿，直接用閩南語發表對兩岸關係
的看法。神情堅定，語氣強硬，好像回到選戰時期的阿扁。然而，像這樣
的陳總統，在這次中南美出訪的行程中，並不多見。因為，多半時間，他
總是看著稿子，說一些官方立場的話。只有在這場巴拉圭的僑界餐會上，
他才表現出比較柔軟的一面。為期15天的出訪行程，其實阿扁總統最得
意的，還是能順利過境美國紐約。不論在紐約，或在中南美各友邦，阿扁
總統每天的行程，至少有14個以上，推算下來，每個行程平均只有20
分鐘。陳總統最後的這一句話，讓在場埋頭苦幹的記者們，五味雜陳。有
個像機器人的總統，可苦了隨行的媒體記者，原本以為可以和阿扁總統閒
話家常的茶敘，結果卻成了兩岸『新五不政策』記者會。所以，在每天晚
上截稿前，常常會看到，媒體圍著總統府發言人，想挖出當天阿扁總統又
說了什麼樣的話，完全不顧隔壁正在舉行的大使簡報。兩天前，陳水扁總
統結束中南美15天的元首外交，回國之後，就立刻投入工作。其實，在
這次的出訪活動中，陳水扁總統每天都把行程排得滿滿的，舉手投足，也
經常流露出選舉味。現在我們就透過公視記者的鏡頭，來看看自稱是機器
人、但是也很懂得面對媒體的阿扁總統。在面對來自南美洲扁友會的支持
群眾時，阿扁總統沒有看稿，直接用閩南語發表對兩岸關係的看法。神情
堅定，語氣強硬，好像回到選戰時期的阿扁。然而，像這樣的陳總統，在
這次中南美出訪的行程中，並不多見。因為，多半時間，他總是看著稿子
，說一些官方立場的話。只有在這場巴拉圭的僑界餐會上，他才表現出比
較柔軟的一面。為期15天的出訪行程，其實阿扁總統最得意的，還是能
順利過境美國紐約。不論在紐約，或在中南美各友邦，阿扁總統每天的行
程，至少有14個以上，推算下來，每個行程平均只有20分鐘。陳總統
最後的這一句話，讓在場埋頭苦幹的記者們，五味雜陳。有個像機器人的
總統，可苦了隨行的媒體記者，原本以為可以和阿扁總統閒話家常的茶敘
，結果卻成了兩岸『新五不政策』記者會。所以，在每天晚上截稿前，常
常會看到，媒體圍著總統府發言人，想挖出當天阿扁總統又說了什麼樣的
話，完全不顧隔壁正在舉行的大使簡報。
