小提琴家林昭亮，將從下個星期三開始，舉辦全省四場的演奏會，他今天
在記者會中表示，演出曲目將挑戰布拉姆斯的全版小提琴奏鳴曲．而記者
會上另一個主角，則是他四個月大的女兒．剛剛當爸爸的林昭亮，滿面春
風。記者會上，才四個月大的小女兒搶盡風頭，一點兒也不怕生。當林昭
亮說起這次演出，將挑戰布拉姆斯全版小提琴奏鳴曲時，他的小女兒索性
玩起記者的麥克風。這三個奏鳴曲練下來，可以很深刻體會到布拉姆斯，
我發現演奏起來的信心更強了。這次音樂會，還邀請到與林昭亮配合了很
多年的鋼琴家，舒普，他將與林昭亮一同合奏布拉姆斯。林昭亮說，當了
爸爸，一天到晚耽心的就是孩子，所以這一次音樂會，他很高興透過保誠
人壽，募到300萬元，捐贈給家扶基金會，為保護故鄉的孩子，盡一份
力。林昭亮是國際知名的小提琴家，未來，他是不是會期待他的小女兒，
也做音樂家呢？林昭亮說，這條路很辛苦，他不會強求自己的孩子，倒是
會提供她，任何與音樂相遇的機會。在娃娃房裡，我最常放的是莫札特，
有研究說，小孩子聽莫札特，對他智力上的發展有幫助。林昭亮與舒普的
音樂會，將在全省演出四場，13號在台中、14號在林昭亮的老家新竹
、15號在高雄，16號在台北。為了讓全國觀眾分享大師的演出，公共
電視將轉播台北音樂會實況，首播時間是6月30號星期六晚上10點半
。說?小提琴家林昭亮，將從下個星期三開始，舉辦全省四場的演奏會，
他今天在記者會中表示，演出曲目將挑戰布拉姆斯的全版小提琴奏鳴曲．
而記者會上另一個主角，則是他四個月大的女兒．剛剛當爸爸的林昭亮，
滿面春風。記者會上，才四個月大的小女兒搶盡風頭，一點兒也不怕生。
當林昭亮說起這次演出，將挑戰布拉姆斯全版小提琴奏鳴曲時，他的小女
兒索性玩起記者的麥克風。這三個奏鳴曲練下來，可以很深刻體會到布拉
姆斯，我發現演奏起來的信心更強了。這次音樂會，還邀請到與林昭亮配
合了很多年的鋼琴家，舒普，他將與林昭亮一同合奏布拉姆斯。林昭亮說
，當了爸爸，一天到晚耽心的就是孩子，所以這一次音樂會，他很高興透
過保誠人壽，募到300萬元，捐贈給家扶基金會，為保護故鄉的孩子，
盡一份力。林昭亮是國際知名的小提琴家，未來，他是不是會期待他的小
女兒，也做音樂家呢？林昭亮說，這條路很辛苦，他不會強求自己的孩子
，倒是會提供她，任何與音樂相遇的機會。在娃娃房裡，我最常放的是莫
札特，有研究說，小孩子聽莫札特，對他智力上的發展有幫助。林昭亮與
舒普的音樂會，將在全省演出四場，13號在台中、14號在林昭亮的老
家新竹、15號在高雄，16號在台北。為了讓全國觀眾分享大師的演出
，公共電視將轉播台北音樂會實況，首播時間是6月30號星期六晚上1
0點半。說?小提琴家林昭亮，將從下個星期三開始，舉辦全省四場的演
奏會，他今天在記者會中表示，演出曲目將挑戰布拉姆斯的全版小提琴奏
鳴曲．而記者會上另一個主角，則是他四個月大的女兒．剛剛當爸爸的林
昭亮，滿面春風。記者會上，才四個月大的小女兒搶盡風頭，一點兒也不
怕生。當林昭亮說起這次演出，將挑戰布拉姆斯全版小提琴奏鳴曲時，他
的小女兒索性玩起記者的麥克風。這三個奏鳴曲練下來，可以很深刻體會
到布拉姆斯，我發現演奏起來的信心更強了。這次音樂會，還邀請到與林
昭亮配合了很多年的鋼琴家，舒普，他將與林昭亮一同合奏布拉姆斯。林
昭亮說，當了爸爸，一天到晚耽心的就是孩子，所以這一次音樂會，他很
高興透過保誠人壽，募到300萬元，捐贈給家扶基金會，為保護故鄉的
孩子，盡一份力。林昭亮是國際知名的小提琴家，未來，他是不是會期待
他的小女兒，也做音樂家呢？林昭亮說，這條路很辛苦，他不會強求自己
的孩子，倒是會提供她，任何與音樂相遇的機會。在娃娃房裡，我最常放
的是莫札特，有研究說，小孩子聽莫札特，對他智力上的發展有幫助。林
昭亮與舒普的音樂會，將在全省演出四場，13號在台中、14號在林昭
亮的老家新竹、15號在高雄，16號在台北。為了讓全國觀眾分享大師
的演出，公共電視將轉播台北音樂會實況，首播時間是6月30號星期六
晚上10點半。說?小提琴家林昭亮，將從下個星期三開始，舉辦全省四
場的演奏會，他今天在記者會中表示，演出曲目將挑戰布拉姆斯的全版小
提琴奏鳴曲．而記者會上另一個主角，則是他四個月大的女兒．剛剛當爸
爸的林昭亮，滿面春風。記者會上，才四個月大的小女兒搶盡風頭，一點
兒也不怕生。當林昭亮說起這次演出，將挑戰布拉姆斯全版小提琴奏鳴曲
時，他的小女兒索性玩起記者的麥克風。這三個奏鳴曲練下來，可以很深
刻體會到布拉姆斯，我發現演奏起來的信心更強了。這次音樂會，還邀請
到與林昭亮配合了很多年的鋼琴家，舒普，他將與林昭亮一同合奏布拉姆
斯。林昭亮說，當了爸爸，一天到晚耽心的就是孩子，所以這一次音樂會
，他很高興透過保誠人壽，募到300萬元，捐贈給家扶基金會，為保護
故鄉的孩子，盡一份力。林昭亮是國際知名的小提琴家，未來，他是不是
會期待他的小女兒，也做音樂家呢？林昭亮說，這條路很辛苦，他不會強
求自己的孩子，倒是會提供她，任何與音樂相遇的機會。在娃娃房裡，我
最常放的是莫札特，有研究說，小孩子聽莫札特，對他智力上的發展有幫
助。林昭亮與舒普的音樂會，將在全省演出四場，13號在台中、14號
在林昭亮的老家新竹、15號在高雄，16號在台北。為了讓全國觀眾分
享大師的演出，公共電視將轉播台北音樂會實況，首播時間是6月30號
星期六晚上10點半。說?小提琴家林昭亮，將從下個星期三開始，舉辦
全省四場的演奏會，他今天在記者會中表示，演出曲目將挑戰布拉姆斯的
全版小提琴奏鳴曲．而記者會上另一個主角，則是他四個月大的女兒．剛
剛當爸爸的林昭亮，滿面春風。記者會上，才四個月大的小女兒搶盡風頭
，一點兒也不怕生。當林昭亮說起這次演出，將挑戰布拉姆斯全版小提琴
奏鳴曲時，他的小女兒索性玩起記者的麥克風。這三個奏鳴曲練下來，可
以很深刻體會到布拉姆斯，我發現演奏起來的信心更強了。這次音樂會，
還邀請到與林昭亮配合了很多年的鋼琴家，舒普，他將與林昭亮一同合奏
布拉姆斯。林昭亮說，當了爸爸，一天到晚耽心的就是孩子，所以這一次
音樂會，他很高興透過保誠人壽，募到300萬元，捐贈給家扶基金會，
為保護故鄉的孩子，盡一份力。林昭亮是國際知名的小提琴家，未來，他
是不是會期待他的小女兒，也做音樂家呢？林昭亮說，這條路很辛苦，他
不會強求自己的孩子，倒是會提供她，任何與音樂相遇的機會。在娃娃房
裡，我最常放的是莫札特，有研究說，小孩子聽莫札特，對他智力上的發
展有幫助。林昭亮與舒普的音樂會，將在全省演出四場，13號在台中、
14號在林昭亮的老家新竹、15號在高雄，16號在台北。為了讓全國
觀眾分享大師的演出，公共電視將轉播台北音樂會實況，首播時間是6月
30號星期六晚上10點半。說?小提琴家林昭亮，將從下個星期三開始
，舉辦全省四場的演奏會，他今天在記者會中表示，演出曲目將挑戰布拉
姆斯的全版小提琴奏鳴曲．而記者會上另一個主角，則是他四個月大的女
兒．剛剛當爸爸的林昭亮，滿面春風。記者會上，才四個月大的小女兒搶
盡風頭，一點兒也不怕生。當林昭亮說起這次演出，將挑戰布拉姆斯全版
小提琴奏鳴曲時，他的小女兒索性玩起記者的麥克風。這三個奏鳴曲練下
來，可以很深刻體會到布拉姆斯，我發現演奏起來的信心更強了。這次音
樂會，還邀請到與林昭亮配合了很多年的鋼琴家，舒普，他將與林昭亮一
同合奏布拉姆斯。林昭亮說，當了爸爸，一天到晚耽心的就是孩子，所以
這一次音樂會，他很高興透過保誠人壽，募到300萬元，捐贈給家扶基
金會，為保護故鄉的孩子，盡一份力。林昭亮是國際知名的小提琴家，未
來，他是不是會期待他的小女兒，也做音樂家呢？林昭亮說，這條路很辛
苦，他不會強求自己的孩子，倒是會提供她，任何與音樂相遇的機會。在
娃娃房裡，我最常放的是莫札特，有研究說，小孩子聽莫札特，對他智力
上的發展有幫助。林昭亮與舒普的音樂會，將在全省演出四場，13號在
台中、14號在林昭亮的老家新竹、15號在高雄，16號在台北。為了
讓全國觀眾分享大師的演出，公共電視將轉播台北音樂會實況，首播時間
是6月30號星期六晚上10點半。說?小提琴家林昭亮，將從下個星期
三開始，舉辦全省四場的演奏會，他今天在記者會中表示，演出曲目將挑
戰布拉姆斯的全版小提琴奏鳴曲．而記者會上另一個主角，則是他四個月
大的女兒．剛剛當爸爸的林昭亮，滿面春風。記者會上，才四個月大的小
女兒搶盡風頭，一點兒也不怕生。當林昭亮說起這次演出，將挑戰布拉姆
斯全版小提琴奏鳴曲時，他的小女兒索性玩起記者的麥克風。這三個奏鳴
曲練下來，可以很深刻體會到布拉姆斯，我發現演奏起來的信心更強了。
這次音樂會，還邀請到與林昭亮配合了很多年的鋼琴家，舒普，他將與林
昭亮一同合奏布拉姆斯。林昭亮說，當了爸爸，一天到晚耽心的就是孩子
，所以這一次音樂會，他很高興透過保誠人壽，募到300萬元，捐贈給
家扶基金會，為保護故鄉的孩子，盡一份力。林昭亮是國際知名的小提琴
家，未來，他是不是會期待他的小女兒，也做音樂家呢？林昭亮說，這條
路很辛苦，他不會強求自己的孩子，倒是會提供她，任何與音樂相遇的機
會。在娃娃房裡，我最常放的是莫札特，有研究說，小孩子聽莫札特，對
他智力上的發展有幫助。林昭亮與舒普的音樂會，將在全省演出四場，1
3號在台中、14號在林昭亮的老家新竹、15號在高雄，16號在台北
。為了讓全國觀眾分享大師的演出，公共電視將轉播台北音樂會實況，首
播時間是6月30號星期六晚上10點半。說?小提琴家林昭亮，將從下
個星期三開始，舉辦全省四場的演奏會，他今天在記者會中表示，演出曲
目將挑戰布拉姆斯的全版小提琴奏鳴曲．而記者會上另一個主角，則是他
四個月大的女兒．剛剛當爸爸的林昭亮，滿面春風。記者會上，才四個月
大的小女兒搶盡風頭，一點兒也不怕生。當林昭亮說起這次演出，將挑戰
布拉姆斯全版小提琴奏鳴曲時，他的小女兒索性玩起記者的麥克風。這三
個奏鳴曲練下來，可以很深刻體會到布拉姆斯，我發現演奏起來的信心更
強了。這次音樂會，還邀請到與林昭亮配合了很多年的鋼琴家，舒普，他
將與林昭亮一同合奏布拉姆斯。林昭亮說，當了爸爸，一天到晚耽心的就
是孩子，所以這一次音樂會，他很高興透過保誠人壽，募到300萬元，
捐贈給家扶基金會，為保護故鄉的孩子，盡一份力。林昭亮是國際知名的
小提琴家，未來，他是不是會期待他的小女兒，也做音樂家呢？林昭亮說
，這條路很辛苦，他不會強求自己的孩子，倒是會提供她，任何與音樂相
遇的機會。在娃娃房裡，我最常放的是莫札特，有研究說，小孩子聽莫札
特，對他智力上的發展有幫助。林昭亮與舒普的音樂會，將在全省演出四
場，13號在台中、14號在林昭亮的老家新竹、15號在高雄，16號
在台北。為了讓全國觀眾分享大師的演出，公共電視將轉播台北音樂會實
況，首播時間是6月30號星期六晚上10點半。說?小提琴家林昭亮，
將從下個星期三開始，舉辦全省四場的演奏會，他今天在記者會中表示，
演出曲目將挑戰布拉姆斯的全版小提琴奏鳴曲．而記者會上另一個主角，
則是他四個月大的女兒．剛剛當爸爸的林昭亮，滿面春風。記者會上，才
四個月大的小女兒搶盡風頭，一點兒也不怕生。當林昭亮說起這次演出，
將挑戰布拉姆斯全版小提琴奏鳴曲時，他的小女兒索性玩起記者的麥克風
。這三個奏鳴曲練下來，可以很深刻體會到布拉姆斯，我發現演奏起來的
信心更強了。這次音樂會，還邀請到與林昭亮配合了很多年的鋼琴家，舒
普，他將與林昭亮一同合奏布拉姆斯。林昭亮說，當了爸爸，一天到晚耽
心的就是孩子，所以這一次音樂會，他很高興透過保誠人壽，募到300
萬元，捐贈給家扶基金會，為保護故鄉的孩子，盡一份力。林昭亮是國際
知名的小提琴家，未來，他是不是會期待他的小女兒，也做音樂家呢？林
昭亮說，這條路很辛苦，他不會強求自己的孩子，倒是會提供她，任何與
音樂相遇的機會。在娃娃房裡，我最常放的是莫札特，有研究說，小孩子
聽莫札特，對他智力上的發展有幫助。林昭亮與舒普的音樂會，將在全省
演出四場，13號在台中、14號在林昭亮的老家新竹、15號在高雄，
16號在台北。為了讓全國觀眾分享大師的演出，公共電視將轉播台北音
樂會實況，首播時間是6月30號星期六晚上10點半。說?小提琴家林
昭亮，將從下個星期三開始，舉辦全省四場的演奏會，他今天在記者會中
表示，演出曲目將挑戰布拉姆斯的全版小提琴奏鳴曲．而記者會上另一個
主角，則是他四個月大的女兒．剛剛當爸爸的林昭亮，滿面春風。記者會
上，才四個月大的小女兒搶盡風頭，一點兒也不怕生。當林昭亮說起這次
演出，將挑戰布拉姆斯全版小提琴奏鳴曲時，他的小女兒索性玩起記者的
麥克風。這三個奏鳴曲練下來，可以很深刻體會到布拉姆斯，我發現演奏
起來的信心更強了。這次音樂會，還邀請到與林昭亮配合了很多年的鋼琴
家，舒普，他將與林昭亮一同合奏布拉姆斯。林昭亮說，當了爸爸，一天
到晚耽心的就是孩子，所以這一次音樂會，他很高興透過保誠人壽，募到
300萬元，捐贈給家扶基金會，為保護故鄉的孩子，盡一份力。林昭亮
是國際知名的小提琴家，未來，他是不是會期待他的小女兒，也做音樂家
呢？林昭亮說，這條路很辛苦，他不會強求自己的孩子，倒是會提供她，
任何與音樂相遇的機會。在娃娃房裡，我最常放的是莫札特，有研究說，
小孩子聽莫札特，對他智力上的發展有幫助。林昭亮與舒普的音樂會，將
在全省演出四場，13號在台中、14號在林昭亮的老家新竹、15號在
高雄，16號在台北。為了讓全國觀眾分享大師的演出，公共電視將轉播
台北音樂會實況，首播時間是6月30號星期六晚上10點半。說?小提
琴家林昭亮，將從下個星期三開始，舉辦全省四場的演奏會，他今天在記
者會中表示，演出曲目將挑戰布拉姆斯的全版小提琴奏鳴曲．而記者會上
另一個主角，則是他四個月大的女兒．剛剛當爸爸的林昭亮，滿面春風。
記者會上，才四個月大的小女兒搶盡風頭，一點兒也不怕生。當林昭亮說
起這次演出，將挑戰布拉姆斯全版小提琴奏鳴曲時，他的小女兒索性玩起
記者的麥克風。這三個奏鳴曲練下來，可以很深刻體會到布拉姆斯，我發
現演奏起來的信心更強了。這次音樂會，還邀請到與林昭亮配合了很多年
的鋼琴家，舒普，他將與林昭亮一同合奏布拉姆斯。林昭亮說，當了爸爸
，一天到晚耽心的就是孩子，所以這一次音樂會，他很高興透過保誠人壽
，募到300萬元，捐贈給家扶基金會，為保護故鄉的孩子，盡一份力。
林昭亮是國際知名的小提琴家，未來，他是不是會期待他的小女兒，也做
音樂家呢？林昭亮說，這條路很辛苦，他不會強求自己的孩子，倒是會提
供她，任何與音樂相遇的機會。在娃娃房裡，我最常放的是莫札特，有研
究說，小孩子聽莫札特，對他智力上的發展有幫助。林昭亮與舒普的音樂
會，將在全省演出四場，13號在台中、14號在林昭亮的老家新竹、1
5號在高雄，16號在台北。為了讓全國觀眾分享大師的演出，公共電視
將轉播台北音樂會實況，首播時間是6月30號星期六晚上10點半。說
?
