再來關心焚化爐問題公視新聞連續兩天，報導了有關於焚化爐政策，以及
對居民健康的影響，而您知道嗎？桃園大園附近有一個焚化爐，他的煙囪
就興建在航道的下方，當地居民擔心高聳的煙囪，會影響飛航安全．記者
程修玲、陳保羅，帶您一起去看看。垃圾焚燒時所產生的戴奧辛，已經被
國際醫學組織證明，會對人體造成傷害，甚至可能致癌，為了將焚化後產
生的氣體排放至大氣中，我國的環保法規，對於煙囪高度有清楚的規定。
也就是說，每一支煙囪的高度是看當初申報，一天的垃圾處理量來決定，
如果垃圾處理量一天內超過一百公頓，煙囪高度就要在五十公尺以上。不
過在桃園大園鄉的坤業焚化爐，卻並沒有按照法令的規定建造，坤業焚化
爐，是桃園縣政府輔導，由民間設置，專門處理事業廢棄物的焚化爐，民
國88年提出申請，目前已興建完成，並處於試燒的階段，由於興建地點
位於空軍基地航道下，大園居民擔心，焚化爐煙囪的高度不符合規定，會
嚴重影響到飛航安全。面對居民的抗議，業者則是聲稱坤業焚化爐一切合
法。但是坤業當初核准的垃圾處理量是三百公噸，煙囪高度必須要在50
公尺以上位於航道下的焚化爐，有著致病的危機，更有著影響飛安的爭議
．公視新聞程修玲陳保羅賴振元採訪報導誂a再來關心焚化爐問題公視
新聞連續兩天，報導了有關於焚化爐政策，以及對居民健康的影響，而您
知道嗎？桃園大園附近有一個焚化爐，他的煙囪就興建在航道的下方，當
地居民擔心高聳的煙囪，會影響飛航安全．記者程修玲、陳保羅，帶您一
起去看看。垃圾焚燒時所產生的戴奧辛，已經被國際醫學組織證明，會對
人體造成傷害，甚至可能致癌，為了將焚化後產生的氣體排放至大氣中，
我國的環保法規，對於煙囪高度有清楚的規定。也就是說，每一支煙囪的
高度是看當初申報，一天的垃圾處理量來決定，如果垃圾處理量一天內超
過一百公頓，煙囪高度就要在五十公尺以上。不過在桃園大園鄉的坤業焚
化爐，卻並沒有按照法令的規定建造，坤業焚化爐，是桃園縣政府輔導，
由民間設置，專門處理事業廢棄物的焚化爐，民國88年提出申請，目前
已興建完成，並處於試燒的階段，由於興建地點位於空軍基地航道下，大
園居民擔心，焚化爐煙囪的高度不符合規定，會嚴重影響到飛航安全。面
對居民的抗議，業者則是聲稱坤業焚化爐一切合法。但是坤業當初核准的
垃圾處理量是三百公噸，煙囪高度必須要在50公尺以上位於航道下的焚
化爐，有著致病的危機，更有著影響飛安的爭議．公視新聞程修玲陳保羅
賴振元採訪報導誂a再來關心焚化爐問題公視新聞連續兩天，報導了有
關於焚化爐政策，以及對居民健康的影響，而您知道嗎？桃園大園附近有
一個焚化爐，他的煙囪就興建在航道的下方，當地居民擔心高聳的煙囪，
會影響飛航安全．記者程修玲、陳保羅，帶您一起去看看。垃圾焚燒時所
產生的戴奧辛，已經被國際醫學組織證明，會對人體造成傷害，甚至可能
致癌，為了將焚化後產生的氣體排放至大氣中，我國的環保法規，對於煙
囪高度有清楚的規定。也就是說，每一支煙囪的高度是看當初申報，一天
的垃圾處理量來決定，如果垃圾處理量一天內超過一百公頓，煙囪高度就
要在五十公尺以上。不過在桃園大園鄉的坤業焚化爐，卻並沒有按照法令
的規定建造，坤業焚化爐，是桃園縣政府輔導，由民間設置，專門處理事
業廢棄物的焚化爐，民國88年提出申請，目前已興建完成，並處於試燒
的階段，由於興建地點位於空軍基地航道下，大園居民擔心，焚化爐煙囪
的高度不符合規定，會嚴重影響到飛航安全。面對居民的抗議，業者則是
聲稱坤業焚化爐一切合法。但是坤業當初核准的垃圾處理量是三百公噸，
煙囪高度必須要在50公尺以上位於航道下的焚化爐，有著致病的危機，
更有著影響飛安的爭議．公視新聞程修玲陳保羅賴振元採訪報導誂a再
來關心焚化爐問題公視新聞連續兩天，報導了有關於焚化爐政策，以及對
居民健康的影響，而您知道嗎？桃園大園附近有一個焚化爐，他的煙囪就
興建在航道的下方，當地居民擔心高聳的煙囪，會影響飛航安全．記者程
修玲、陳保羅，帶您一起去看看。垃圾焚燒時所產生的戴奧辛，已經被國
際醫學組織證明，會對人體造成傷害，甚至可能致癌，為了將焚化後產生
的氣體排放至大氣中，我國的環保法規，對於煙囪高度有清楚的規定。也
就是說，每一支煙囪的高度是看當初申報，一天的垃圾處理量來決定，如
果垃圾處理量一天內超過一百公頓，煙囪高度就要在五十公尺以上。不過
在桃園大園鄉的坤業焚化爐，卻並沒有按照法令的規定建造，坤業焚化爐
，是桃園縣政府輔導，由民間設置，專門處理事業廢棄物的焚化爐，民國
88年提出申請，目前已興建完成，並處於試燒的階段，由於興建地點位
於空軍基地航道下，大園居民擔心，焚化爐煙囪的高度不符合規定，會嚴
重影響到飛航安全。面對居民的抗議，業者則是聲稱坤業焚化爐一切合法
。但是坤業當初核准的垃圾處理量是三百公噸，煙囪高度必須要在50公
尺以上位於航道下的焚化爐，有著致病的危機，更有著影響飛安的爭議．
公視新聞程修玲陳保羅賴振元採訪報導誂a再來關心焚化爐問題公視新
聞連續兩天，報導了有關於焚化爐政策，以及對居民健康的影響，而您知
道嗎？桃園大園附近有一個焚化爐，他的煙囪就興建在航道的下方，當地
居民擔心高聳的煙囪，會影響飛航安全．記者程修玲、陳保羅，帶您一起
去看看。垃圾焚燒時所產生的戴奧辛，已經被國際醫學組織證明，會對人
體造成傷害，甚至可能致癌，為了將焚化後產生的氣體排放至大氣中，我
國的環保法規，對於煙囪高度有清楚的規定。也就是說，每一支煙囪的高
度是看當初申報，一天的垃圾處理量來決定，如果垃圾處理量一天內超過
一百公頓，煙囪高度就要在五十公尺以上。不過在桃園大園鄉的坤業焚化
爐，卻並沒有按照法令的規定建造，坤業焚化爐，是桃園縣政府輔導，由
民間設置，專門處理事業廢棄物的焚化爐，民國88年提出申請，目前已
興建完成，並處於試燒的階段，由於興建地點位於空軍基地航道下，大園
居民擔心，焚化爐煙囪的高度不符合規定，會嚴重影響到飛航安全。面對
居民的抗議，業者則是聲稱坤業焚化爐一切合法。但是坤業當初核准的垃
圾處理量是三百公噸，煙囪高度必須要在50公尺以上位於航道下的焚化
爐，有著致病的危機，更有著影響飛安的爭議．公視新聞程修玲陳保羅賴
振元採訪報導誂a再來關心焚化爐問題公視新聞連續兩天，報導了有關
於焚化爐政策，以及對居民健康的影響，而您知道嗎？桃園大園附近有一
個焚化爐，他的煙囪就興建在航道的下方，當地居民擔心高聳的煙囪，會
影響飛航安全．記者程修玲、陳保羅，帶您一起去看看。垃圾焚燒時所產
生的戴奧辛，已經被國際醫學組織證明，會對人體造成傷害，甚至可能致
癌，為了將焚化後產生的氣體排放至大氣中，我國的環保法規，對於煙囪
高度有清楚的規定。也就是說，每一支煙囪的高度是看當初申報，一天的
垃圾處理量來決定，如果垃圾處理量一天內超過一百公頓，煙囪高度就要
在五十公尺以上。不過在桃園大園鄉的坤業焚化爐，卻並沒有按照法令的
規定建造，坤業焚化爐，是桃園縣政府輔導，由民間設置，專門處理事業
廢棄物的焚化爐，民國88年提出申請，目前已興建完成，並處於試燒的
階段，由於興建地點位於空軍基地航道下，大園居民擔心，焚化爐煙囪的
高度不符合規定，會嚴重影響到飛航安全。面對居民的抗議，業者則是聲
稱坤業焚化爐一切合法。但是坤業當初核准的垃圾處理量是三百公噸，煙
囪高度必須要在50公尺以上位於航道下的焚化爐，有著致病的危機，更
有著影響飛安的爭議．公視新聞程修玲陳保羅賴振元採訪報導誂a
