小提琴家林昭亮，將從下個星期三開始，舉辦全省四場的演奏會，他今
天在記者會中表示，演出曲目將挑戰布拉姆斯的全版小提琴奏鳴曲．
而記者會上另一個主角，則是他四個月大的女兒．剛剛當爸爸的林昭
記者會上，才四個月大的小女兒搶盡風頭，一點兒也不怕生。
當林昭亮說起這次演出，將挑戰布拉姆斯全版小提琴奏鳴曲時，他的小
女兒索性玩起記者的麥克風。
這三個奏鳴曲練下來，可以很深刻體會到布拉姆斯，我發現演奏起來的
信心更強了。
這次音樂會，還邀請到與林昭亮配合了很多年的鋼琴家，舒普，他將與
林昭亮一同合奏布拉姆斯。
林昭亮說，當了爸爸，一天到晚耽心的就是孩子，所以這一次音樂會，
他很高興透過保誠人壽，募到300萬元，捐贈給家扶基金會，為保
護故鄉的孩子，盡一份力。
林昭亮是國際知名的小提琴家，未來，他是不是會期待他的小女兒，也
做音樂家呢？林昭亮說，這條路很辛苦，他不會強求自己的孩子，倒
是會提供她，任何與音樂相遇的機會。
在娃娃房裡，我最常放的是莫札特，有研究說，小孩子聽莫札特，對他
智力上的發展有幫助。
林昭亮與舒普的音樂會，將在全省演出四場，13號在台中、14號在
林昭亮的老家新竹、15號在高雄，16號在台北。
為了讓全國觀眾分享大師的演出，公共電視將轉播台北音樂會實況，首
播時間是6月30號星期六晚上10點半。
說?
