兩天前，陳水扁總統結束中南美15天的元首外交，回國之後，就立刻
投入工作。
其實，在這次的出訪活動中，陳水扁總統每天都把行程排得滿滿的，舉
手投足，也經常流露出選舉味。
現在我們就透過公視記者的鏡頭，來看看自稱是機器人、但是也很懂得
面對媒體的阿扁總統。
在面對來自南美洲扁友會的支持群眾時，阿扁總統沒有看稿，直接用閩
南語發表對兩岸關係的看法。
神情堅定，語氣強硬，好像回到選戰時期的阿扁。
然而，像這樣的陳總統，在這次中南美出訪的行程中，並不多見。
因為，多半時間，他總是看著稿子，說一些官方立場的話。
只有在這場巴拉圭的僑界餐會上，他才表現出比較柔軟的一面。
為期15天的出訪行程，其實阿扁總統最得意的，還是能順利過境美國
紐約。
不論在紐約，或在中南美各友邦，阿扁總統每天的行程，至少有14個
以上，推算下來，每個行程平均只有20分鐘。
陳總統最後的這一句話，讓在場埋頭苦幹的記者們，五味雜陳。
有個像機器人的總統，可苦了隨行的媒體記者，原本以為可以和阿扁總
統閒話家常的茶敘，結果卻成了兩岸『新五不政策』記者會。
所以，在每天晚上截稿前，常常會看到，媒體圍著總統府發言人，想挖
出當天阿扁總統又說了什麼樣的話，完全不顧隔壁正在舉行的大使簡
報。
