就在紐約市府公佈911週年紀念活動的同時，美國聯邦調查局幹員在9
11當天，意外錄下世貿大樓遭攻擊的現場錄音帶，也在星期二曝光，從
錄音帶中人們驚慌的叫喊和疏散聲中，不難想像爆炸當時的威力。這是美
國紐約世貿大樓還沒有遭受911恐怖攻擊前，在陽光輝映下的美麗景象
，就在去年的九一一當天，美國聯邦調查局的幹員，正在世貿大樓附近一
處旅館的露天咖啡座，與人約談，調查一件有關稅務的貪污案時，美國史
上最大一宗暴力犯罪居然發生了，第一棟世貿大樓的爆炸聲，清清楚楚的
錄進了這名FBI幹員的竊聽裝置裏NS那是爆炸聲我們趕快離開等到第
二棟世貿大樓也遭到飛機撞擊時，錄音帶中還傳出人們悲慘的哀嚎每個人
都出去每個人都出去這捲錄音帶的內容，是透過紐約日報的記者報導所披
露的，它原本可能是一起貪污案的重要證據，而現在已經成為911恐怖
攻擊的重要歷史紀錄。就在紐約市府公佈911週年紀念活動的同時，美
國聯邦調查局幹員在911當天，意外錄下世貿大樓遭攻擊的現場錄音帶
，也在星期二曝光，從錄音帶中人們驚慌的叫喊和疏散聲中，不難想像爆
炸當時的威力。這是美國紐約世貿大樓還沒有遭受911恐怖攻擊前，在
陽光輝映下的美麗景象，就在去年的九一一當天，美國聯邦調查局的幹員
，正在世貿大樓附近一處旅館的露天咖啡座，與人約談，調查一件有關稅
務的貪污案時，美國史上最大一宗暴力犯罪居然發生了，第一棟世貿大樓
的爆炸聲，清清楚楚的錄進了這名FBI幹員的竊聽裝置裏NS那是爆炸
聲我們趕快離開等到第二棟世貿大樓也遭到飛機撞擊時，錄音帶中還傳出
人們悲慘的哀嚎每個人都出去每個人都出去這捲錄音帶的內容，是透過紐
約日報的記者報導所披露的，它原本可能是一起貪污案的重要證據，而現
在已經成為911恐怖攻擊的重要歷史紀錄。
