相較於院內的冗長會議和對立的協商，今天的立法院也有非常不同的地方
。在新黨、民進黨、國民黨黨團幹部交接的場合裡，不只有花香、音樂，
還有朝野立委間互相稱讚的和諧氣氛。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。
今天開完會，立法院即將休會，新黨、民進黨、國民黨分別舉辦黨團幹部
交接活動。跟平常的對立不同，在交接場合裡，立法、行政部門代表，互
動的氣氛，非常和諧。這個會期的朝野協商，應由執政黨主導，雖然早期
還沒做好，但像倒吃甘蔗，越吃越甜美。在交接場合裡，除了四處可見的
和樂畫面外，在立院開會的最後一天，行政院各部會首長也由張俊雄帶領
，利用機會向立委請託幫忙，只不過，是不是真的有效果，在挑燈夜戰後
，就可以知道結果。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。相較於院內的
冗長會議和對立的協商，今天的立法院也有非常不同的地方。在新黨、民
進黨、國民黨黨團幹部交接的場合裡，不只有花香、音樂，還有朝野立委
間互相稱讚的和諧氣氛。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。今天開完會，
立法院即將休會，新黨、民進黨、國民黨分別舉辦黨團幹部交接活動。跟
平常的對立不同，在交接場合裡，立法、行政部門代表，互動的氣氛，非
常和諧。這個會期的朝野協商，應由執政黨主導，雖然早期還沒做好，但
像倒吃甘蔗，越吃越甜美。在交接場合裡，除了四處可見的和樂畫面外，
在立院開會的最後一天，行政院各部會首長也由張俊雄帶領，利用機會向
立委請託幫忙，只不過，是不是真的有效果，在挑燈夜戰後，就可以知道
結果。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。相較於院內的冗長會議和對
立的協商，今天的立法院也有非常不同的地方。在新黨、民進黨、國民黨
黨團幹部交接的場合裡，不只有花香、音樂，還有朝野立委間互相稱讚的
和諧氣氛。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。今天開完會，立法院即將休
會，新黨、民進黨、國民黨分別舉辦黨團幹部交接活動。跟平常的對立不
同，在交接場合裡，立法、行政部門代表，互動的氣氛，非常和諧。這個
會期的朝野協商，應由執政黨主導，雖然早期還沒做好，但像倒吃甘蔗，
越吃越甜美。在交接場合裡，除了四處可見的和樂畫面外，在立院開會的
最後一天，行政院各部會首長也由張俊雄帶領，利用機會向立委請託幫忙
，只不過，是不是真的有效果，在挑燈夜戰後，就可以知道結果。公視新
聞，李慧宜、林國煌採訪報導。相較於院內的冗長會議和對立的協商，今
天的立法院也有非常不同的地方。在新黨、民進黨、國民黨黨團幹部交接
的場合裡，不只有花香、音樂，還有朝野立委間互相稱讚的和諧氣氛。記
者李慧宜、林國煌的採訪報導。今天開完會，立法院即將休會，新黨、民
進黨、國民黨分別舉辦黨團幹部交接活動。跟平常的對立不同，在交接場
合裡，立法、行政部門代表，互動的氣氛，非常和諧。這個會期的朝野協
商，應由執政黨主導，雖然早期還沒做好，但像倒吃甘蔗，越吃越甜美。
在交接場合裡，除了四處可見的和樂畫面外，在立院開會的最後一天，行
政院各部會首長也由張俊雄帶領，利用機會向立委請託幫忙，只不過，是
不是真的有效果，在挑燈夜戰後，就可以知道結果。公視新聞，李慧宜、
林國煌採訪報導。相較於院內的冗長會議和對立的協商，今天的立法院也
有非常不同的地方。在新黨、民進黨、國民黨黨團幹部交接的場合裡，不
只有花香、音樂，還有朝野立委間互相稱讚的和諧氣氛。記者李慧宜、林
國煌的採訪報導。今天開完會，立法院即將休會，新黨、民進黨、國民黨
分別舉辦黨團幹部交接活動。跟平常的對立不同，在交接場合裡，立法、
行政部門代表，互動的氣氛，非常和諧。這個會期的朝野協商，應由執政
黨主導，雖然早期還沒做好，但像倒吃甘蔗，越吃越甜美。在交接場合裡
，除了四處可見的和樂畫面外，在立院開會的最後一天，行政院各部會首
長也由張俊雄帶領，利用機會向立委請託幫忙，只不過，是不是真的有效
果，在挑燈夜戰後，就可以知道結果。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報
導。相較於院內的冗長會議和對立的協商，今天的立法院也有非常不同的
地方。在新黨、民進黨、國民黨黨團幹部交接的場合裡，不只有花香、音
樂，還有朝野立委間互相稱讚的和諧氣氛。記者李慧宜、林國煌的採訪報
導。今天開完會，立法院即將休會，新黨、民進黨、國民黨分別舉辦黨團
幹部交接活動。跟平常的對立不同，在交接場合裡，立法、行政部門代表
，互動的氣氛，非常和諧。這個會期的朝野協商，應由執政黨主導，雖然
早期還沒做好，但像倒吃甘蔗，越吃越甜美。在交接場合裡，除了四處可
見的和樂畫面外，在立院開會的最後一天，行政院各部會首長也由張俊雄
帶領，利用機會向立委請託幫忙，只不過，是不是真的有效果，在挑燈夜
戰後，就可以知道結果。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。相較於院
內的冗長會議和對立的協商，今天的立法院也有非常不同的地方。在新黨
、民進黨、國民黨黨團幹部交接的場合裡，不只有花香、音樂，還有朝野
立委間互相稱讚的和諧氣氛。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。今天開完
會，立法院即將休會，新黨、民進黨、國民黨分別舉辦黨團幹部交接活動
。跟平常的對立不同，在交接場合裡，立法、行政部門代表，互動的氣氛
，非常和諧。這個會期的朝野協商，應由執政黨主導，雖然早期還沒做好
，但像倒吃甘蔗，越吃越甜美。在交接場合裡，除了四處可見的和樂畫面
外，在立院開會的最後一天，行政院各部會首長也由張俊雄帶領，利用機
會向立委請託幫忙，只不過，是不是真的有效果，在挑燈夜戰後，就可以
知道結果。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。相較於院內的冗長會議
和對立的協商，今天的立法院也有非常不同的地方。在新黨、民進黨、國
民黨黨團幹部交接的場合裡，不只有花香、音樂，還有朝野立委間互相稱
讚的和諧氣氛。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。今天開完會，立法院即
將休會，新黨、民進黨、國民黨分別舉辦黨團幹部交接活動。跟平常的對
立不同，在交接場合裡，立法、行政部門代表，互動的氣氛，非常和諧。
這個會期的朝野協商，應由執政黨主導，雖然早期還沒做好，但像倒吃甘
蔗，越吃越甜美。在交接場合裡，除了四處可見的和樂畫面外，在立院開
會的最後一天，行政院各部會首長也由張俊雄帶領，利用機會向立委請託
幫忙，只不過，是不是真的有效果，在挑燈夜戰後，就可以知道結果。公
視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。
