歡迎回到新聞現場．立法院早上朝野協商陷入停滯的狀態，最後立委們
趕在下午七點審完國營事業預算案。
由於在野聯盟考慮到核四復工的進度，因此停建核四編列的賠償預算，
最後照案通過。
但是，立委們還是發動表決，移請監察院調查行政院長和經濟部長等人
的責任。
記者李慧宜、林國煌的採訪報導。
行政院院長張俊雄今天早上一到立法院不久，就表示希望立法院幫忙的
心情。
而立法院長王金平則認為，這兩天的立法院其實是亂中有序，大家不用
太擔心。
不過，在又要挑燈夜戰的壓力下，立法院今天的議事效率，還是比昨天
好了一點，雖然民進黨總召周伯倫大罵在野聯盟事件的影響，在早上
的院會中引起混亂，不過經過馬拉松式的協商後，院會還是在下午順
今天下午唯一審查的是「國營事業預算案」，其中爭議最大的有兩個附
屬單位預算，一是核四停建的賠償預算，共編列31.7億元，二是
基隆、台中、高雄、花蓮等四港的港務局預算。
在核四的賠償預算部份，因為在野聯盟認為，核四損失是因為行政院宣
佈停建而引起的，所以雖然同意編列這筆預算，但是必須有人為此負
責，經過表決後，院會決議移請監察院追查行政院長、經濟部長等相
至於，因為「市港合一」而有爭議的港務局預算，因為當時立委跑票嚴
重，出現不少無黨籍立委轉向支持執政黨，所以交通部的四大港口港
務局預算，在民進黨的意外驚喜中過關。
另外，今天的立法院也來了一群全身充滿好奇的小朋友，在立委協商、
休息、表決、互罵中，他們看到了民主的學習過程，也說出自己的心
聲。
連續兩天的的政治角力，不知道會不會在今天正式結束？如果大人們還
記得自己小時候的願望的話，也許，台灣的民主之路會走得更順暢。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
息、表決、互?
