歡迎回到新聞現場。昨天我們報導了焚化爐對環境造成的影響。在豐原的
一座小型焚化爐附近的一條巷子裡，有十戶以上的居民罹患乳癌，以及甲
狀腺亢進等病症，這些居民的疾病和焚化爐有沒關連？請看以下的報導。
一條看起來再平凡不過的小巷子，卻像是被下了詛咒一樣，居民紛紛傳出
病耗。比較容易讓人引發聯想的是，不到100公尺外省立豐原醫院的醫
療焚化爐。醫院是產生最多塑膠廢棄物的場所，因此根據美國的統計，醫
療焚化爐所產生的戴奧辛含量高達全國的一半。這些注射器、導管、藥品
包裝等，都是燃燒之後產生戴奧辛的來源。許多人寄望焚化爐能夠把垃圾
都變不見，但是這些化學物質其實並沒有在大火中消失，它們只是透過焚
化爐轉而以氣體或是灰渣的型態呈現而已。許多國家的醫院都逐漸放棄塑
膠製品的使用，改用可以消毒和再次利用的醫療用品，也許這是對待垃圾
最經濟環保的方法。公視新聞綜合報導新聞綜合剩歡迎回到新聞現場。昨
天我們報導了焚化爐對環境造成的影響。在豐原的一座小型焚化爐附近的
一條巷子裡，有十戶以上的居民罹患乳癌，以及甲狀腺亢進等病症，這些
居民的疾病和焚化爐有沒關連？請看以下的報導。一條看起來再平凡不過
的小巷子，卻像是被下了詛咒一樣，居民紛紛傳出病耗。比較容易讓人引
發聯想的是，不到100公尺外省立豐原醫院的醫療焚化爐。醫院是產生
最多塑膠廢棄物的場所，因此根據美國的統計，醫療焚化爐所產生的戴奧
辛含量高達全國的一半。這些注射器、導管、藥品包裝等，都是燃燒之後
產生戴奧辛的來源。許多人寄望焚化爐能夠把垃圾都變不見，但是這些化
學物質其實並沒有在大火中消失，它們只是透過焚化爐轉而以氣體或是灰
渣的型態呈現而已。許多國家的醫院都逐漸放棄塑膠製品的使用，改用可
以消毒和再次利用的醫療用品，也許這是對待垃圾最經濟環保的方法。公
視新聞綜合報導新聞綜合剩歡迎回到新聞現場。昨天我們報導了焚化爐對
環境造成的影響。在豐原的一座小型焚化爐附近的一條巷子裡，有十戶以
上的居民罹患乳癌，以及甲狀腺亢進等病症，這些居民的疾病和焚化爐有
沒關連？請看以下的報導。一條看起來再平凡不過的小巷子，卻像是被下
了詛咒一樣，居民紛紛傳出病耗。比較容易讓人引發聯想的是，不到10
0公尺外省立豐原醫院的醫療焚化爐。醫院是產生最多塑膠廢棄物的場所
，因此根據美國的統計，醫療焚化爐所產生的戴奧辛含量高達全國的一半
。這些注射器、導管、藥品包裝等，都是燃燒之後產生戴奧辛的來源。許
多人寄望焚化爐能夠把垃圾都變不見，但是這些化學物質其實並沒有在大
火中消失，它們只是透過焚化爐轉而以氣體或是灰渣的型態呈現而已。許
多國家的醫院都逐漸放棄塑膠製品的使用，改用可以消毒和再次利用的醫
療用品，也許這是對待垃圾最經濟環保的方法。公視新聞綜合報導新聞綜
合剩歡迎回到新聞現場。昨天我們報導了焚化爐對環境造成的影響。在豐
原的一座小型焚化爐附近的一條巷子裡，有十戶以上的居民罹患乳癌，以
及甲狀腺亢進等病症，這些居民的疾病和焚化爐有沒關連？請看以下的報
導。一條看起來再平凡不過的小巷子，卻像是被下了詛咒一樣，居民紛紛
傳出病耗。比較容易讓人引發聯想的是，不到100公尺外省立豐原醫院
的醫療焚化爐。醫院是產生最多塑膠廢棄物的場所，因此根據美國的統計
，醫療焚化爐所產生的戴奧辛含量高達全國的一半。這些注射器、導管、
藥品包裝等，都是燃燒之後產生戴奧辛的來源。許多人寄望焚化爐能夠把
垃圾都變不見，但是這些化學物質其實並沒有在大火中消失，它們只是透
過焚化爐轉而以氣體或是灰渣的型態呈現而已。許多國家的醫院都逐漸放
棄塑膠製品的使用，改用可以消毒和再次利用的醫療用品，也許這是對待
垃圾最經濟環保的方法。公視新聞綜合報導新聞綜合剩歡迎回到新聞現場
。昨天我們報導了焚化爐對環境造成的影響。在豐原的一座小型焚化爐附
近的一條巷子裡，有十戶以上的居民罹患乳癌，以及甲狀腺亢進等病症，
這些居民的疾病和焚化爐有沒關連？請看以下的報導。一條看起來再平凡
不過的小巷子，卻像是被下了詛咒一樣，居民紛紛傳出病耗。比較容易讓
人引發聯想的是，不到100公尺外省立豐原醫院的醫療焚化爐。醫院是
產生最多塑膠廢棄物的場所，因此根據美國的統計，醫療焚化爐所產生的
戴奧辛含量高達全國的一半。這些注射器、導管、藥品包裝等，都是燃燒
之後產生戴奧辛的來源。許多人寄望焚化爐能夠把垃圾都變不見，但是這
些化學物質其實並沒有在大火中消失，它們只是透過焚化爐轉而以氣體或
是灰渣的型態呈現而已。許多國家的醫院都逐漸放棄塑膠製品的使用，改
用可以消毒和再次利用的醫療用品，也許這是對待垃圾最經濟環保的方法
。公視新聞綜合報導新聞綜合剩歡迎回到新聞現場。昨天我們報導了焚化
爐對環境造成的影響。在豐原的一座小型焚化爐附近的一條巷子裡，有十
戶以上的居民罹患乳癌，以及甲狀腺亢進等病症，這些居民的疾病和焚化
爐有沒關連？請看以下的報導。一條看起來再平凡不過的小巷子，卻像是
被下了詛咒一樣，居民紛紛傳出病耗。比較容易讓人引發聯想的是，不到
100公尺外省立豐原醫院的醫療焚化爐。醫院是產生最多塑膠廢棄物的
場所，因此根據美國的統計，醫療焚化爐所產生的戴奧辛含量高達全國的
一半。這些注射器、導管、藥品包裝等，都是燃燒之後產生戴奧辛的來源
。許多人寄望焚化爐能夠把垃圾都變不見，但是這些化學物質其實並沒有
在大火中消失，它們只是透過焚化爐轉而以氣體或是灰渣的型態呈現而已
。許多國家的醫院都逐漸放棄塑膠製品的使用，改用可以消毒和再次利用
的醫療用品，也許這是對待垃圾最經濟環保的方法。公視新聞綜合報導新
聞綜合剩歡迎回到新聞現場。昨天我們報導了焚化爐對環境造成的影響。
在豐原的一座小型焚化爐附近的一條巷子裡，有十戶以上的居民罹患乳癌
，以及甲狀腺亢進等病症，這些居民的疾病和焚化爐有沒關連？請看以下
的報導。一條看起來再平凡不過的小巷子，卻像是被下了詛咒一樣，居民
紛紛傳出病耗。比較容易讓人引發聯想的是，不到100公尺外省立豐原
醫院的醫療焚化爐。醫院是產生最多塑膠廢棄物的場所，因此根據美國的
統計，醫療焚化爐所產生的戴奧辛含量高達全國的一半。這些注射器、導
管、藥品包裝等，都是燃燒之後產生戴奧辛的來源。許多人寄望焚化爐能
夠把垃圾都變不見，但是這些化學物質其實並沒有在大火中消失，它們只
是透過焚化爐轉而以氣體或是灰渣的型態呈現而已。許多國家的醫院都逐
漸放棄塑膠製品的使用，改用可以消毒和再次利用的醫療用品，也許這是
對待垃圾最經濟環保的方法。公視新聞綜合報導新聞綜合剩歡迎回到新聞
現場。昨天我們報導了焚化爐對環境造成的影響。在豐原的一座小型焚化
爐附近的一條巷子裡，有十戶以上的居民罹患乳癌，以及甲狀腺亢進等病
症，這些居民的疾病和焚化爐有沒關連？請看以下的報導。一條看起來再
平凡不過的小巷子，卻像是被下了詛咒一樣，居民紛紛傳出病耗。比較容
易讓人引發聯想的是，不到100公尺外省立豐原醫院的醫療焚化爐。醫
院是產生最多塑膠廢棄物的場所，因此根據美國的統計，醫療焚化爐所產
生的戴奧辛含量高達全國的一半。這些注射器、導管、藥品包裝等，都是
燃燒之後產生戴奧辛的來源。許多人寄望焚化爐能夠把垃圾都變不見，但
是這些化學物質其實並沒有在大火中消失，它們只是透過焚化爐轉而以氣
體或是灰渣的型態呈現而已。許多國家的醫院都逐漸放棄塑膠製品的使用
，改用可以消毒和再次利用的醫療用品，也許這是對待垃圾最經濟環保的
方法。公視新聞綜合報導新聞綜合剩歡迎回到新聞現場。昨天我們報導了
焚化爐對環境造成的影響。在豐原的一座小型焚化爐附近的一條巷子裡，
有十戶以上的居民罹患乳癌，以及甲狀腺亢進等病症，這些居民的疾病和
焚化爐有沒關連？請看以下的報導。一條看起來再平凡不過的小巷子，卻
像是被下了詛咒一樣，居民紛紛傳出病耗。比較容易讓人引發聯想的是，
不到100公尺外省立豐原醫院的醫療焚化爐。醫院是產生最多塑膠廢棄
物的場所，因此根據美國的統計，醫療焚化爐所產生的戴奧辛含量高達全
國的一半。這些注射器、導管、藥品包裝等，都是燃燒之後產生戴奧辛的
來源。許多人寄望焚化爐能夠把垃圾都變不見，但是這些化學物質其實並
沒有在大火中消失，它們只是透過焚化爐轉而以氣體或是灰渣的型態呈現
而已。許多國家的醫院都逐漸放棄塑膠製品的使用，改用可以消毒和再次
利用的醫療用品，也許這是對待垃圾最經濟環保的方法。公視新聞綜合報
導新聞綜合剩歡迎回到新聞現場。昨天我們報導了焚化爐對環境造成的影
響。在豐原的一座小型焚化爐附近的一條巷子裡，有十戶以上的居民罹患
乳癌，以及甲狀腺亢進等病症，這些居民的疾病和焚化爐有沒關連？請看
以下的報導。一條看起來再平凡不過的小巷子，卻像是被下了詛咒一樣，
居民紛紛傳出病耗。比較容易讓人引發聯想的是，不到100公尺外省立
豐原醫院的醫療焚化爐。醫院是產生最多塑膠廢棄物的場所，因此根據美
國的統計，醫療焚化爐所產生的戴奧辛含量高達全國的一半。這些注射器
、導管、藥品包裝等，都是燃燒之後產生戴奧辛的來源。許多人寄望焚化
爐能夠把垃圾都變不見，但是這些化學物質其實並沒有在大火中消失，它
們只是透過焚化爐轉而以氣體或是灰渣的型態呈現而已。許多國家的醫院
都逐漸放棄塑膠製品的使用，改用可以消毒和再次利用的醫療用品，也許
這是對待垃圾最經濟環保的方法。公視新聞綜合報導新聞綜合剩
