英國在不久前才發生亞裔青年暴動事件，事隔不到兩個星期，昨天晚上又
在中部的里茲傳出種族暴力攻擊事件。300多名亞裔青年和鎮暴警察僵
持到凌晨，才宣告結束。英格蘭北部的城市里茲，昨天晚上，有一批亞裔
青年和鎮暴警察，在郊區進行激烈的巷戰。大約有三百名的亞裔青年，聚
集在街頭，放火燒車，破壞商店，並且向路人和警方丟擲石塊。警方則是
出動了八卡車的人力，帶著警犬，搜捕滋事份子。大約在今天清晨左右，
街頭才逐漸恢復平靜。警方說，在衝突中，有一名17歲的青年被逮捕，
另外，有兩名警察受到輕傷。不過，警方表示，他們不太清楚，這場暴動
背後的真正動機是什麼，目前，只能推測，可能是和兩天前，因為一件交
通案件，逮捕一名當地孟加拉裔的青年有關。一個多星期以前，英國中部
靠近曼徹斯特的另一個城鎮，也發生亞裔青年的暴動事件，昨天晚上，是
單一的偶發事件，還是一連串的種族暴動的一部份，值得未來密切觀察。
公視新聞鍾孟燕編譯連串的種族槽英國在不久前才發生亞裔青年暴動事件
，事隔不到兩個星期，昨天晚上又在中部的里茲傳出種族暴力攻擊事件。
300多名亞裔青年和鎮暴警察僵持到凌晨，才宣告結束。英格蘭北部的
城市里茲，昨天晚上，有一批亞裔青年和鎮暴警察，在郊區進行激烈的巷
戰。大約有三百名的亞裔青年，聚集在街頭，放火燒車，破壞商店，並且
向路人和警方丟擲石塊。警方則是出動了八卡車的人力，帶著警犬，搜捕
滋事份子。大約在今天清晨左右，街頭才逐漸恢復平靜。警方說，在衝突
中，有一名17歲的青年被逮捕，另外，有兩名警察受到輕傷。不過，警
方表示，他們不太清楚，這場暴動背後的真正動機是什麼，目前，只能推
測，可能是和兩天前，因為一件交通案件，逮捕一名當地孟加拉裔的青年
有關。一個多星期以前，英國中部靠近曼徹斯特的另一個城鎮，也發生亞
裔青年的暴動事件，昨天晚上，是單一的偶發事件，還是一連串的種族暴
動的一部份，值得未來密切觀察。公視新聞鍾孟燕編譯連串的種族槽英國
在不久前才發生亞裔青年暴動事件，事隔不到兩個星期，昨天晚上又在中
部的里茲傳出種族暴力攻擊事件。300多名亞裔青年和鎮暴警察僵持到
凌晨，才宣告結束。英格蘭北部的城市里茲，昨天晚上，有一批亞裔青年
和鎮暴警察，在郊區進行激烈的巷戰。大約有三百名的亞裔青年，聚集在
街頭，放火燒車，破壞商店，並且向路人和警方丟擲石塊。警方則是出動
了八卡車的人力，帶著警犬，搜捕滋事份子。大約在今天清晨左右，街頭
才逐漸恢復平靜。警方說，在衝突中，有一名17歲的青年被逮捕，另外
，有兩名警察受到輕傷。不過，警方表示，他們不太清楚，這場暴動背後
的真正動機是什麼，目前，只能推測，可能是和兩天前，因為一件交通案
件，逮捕一名當地孟加拉裔的青年有關。一個多星期以前，英國中部靠近
曼徹斯特的另一個城鎮，也發生亞裔青年的暴動事件，昨天晚上，是單一
的偶發事件，還是一連串的種族暴動的一部份，值得未來密切觀察。公視
新聞鍾孟燕編譯連串的種族槽英國在不久前才發生亞裔青年暴動事件，事
隔不到兩個星期，昨天晚上又在中部的里茲傳出種族暴力攻擊事件。30
0多名亞裔青年和鎮暴警察僵持到凌晨，才宣告結束。英格蘭北部的城市
里茲，昨天晚上，有一批亞裔青年和鎮暴警察，在郊區進行激烈的巷戰。
大約有三百名的亞裔青年，聚集在街頭，放火燒車，破壞商店，並且向路
人和警方丟擲石塊。警方則是出動了八卡車的人力，帶著警犬，搜捕滋事
份子。大約在今天清晨左右，街頭才逐漸恢復平靜。警方說，在衝突中，
有一名17歲的青年被逮捕，另外，有兩名警察受到輕傷。不過，警方表
示，他們不太清楚，這場暴動背後的真正動機是什麼，目前，只能推測，
可能是和兩天前，因為一件交通案件，逮捕一名當地孟加拉裔的青年有關
。一個多星期以前，英國中部靠近曼徹斯特的另一個城鎮，也發生亞裔青
年的暴動事件，昨天晚上，是單一的偶發事件，還是一連串的種族暴動的
一部份，值得未來密切觀察。公視新聞鍾孟燕編譯連串的種族槽英國在不
久前才發生亞裔青年暴動事件，事隔不到兩個星期，昨天晚上又在中部的
里茲傳出種族暴力攻擊事件。300多名亞裔青年和鎮暴警察僵持到凌晨
，才宣告結束。英格蘭北部的城市里茲，昨天晚上，有一批亞裔青年和鎮
暴警察，在郊區進行激烈的巷戰。大約有三百名的亞裔青年，聚集在街頭
，放火燒車，破壞商店，並且向路人和警方丟擲石塊。警方則是出動了八
卡車的人力，帶著警犬，搜捕滋事份子。大約在今天清晨左右，街頭才逐
漸恢復平靜。警方說，在衝突中，有一名17歲的青年被逮捕，另外，有
兩名警察受到輕傷。不過，警方表示，他們不太清楚，這場暴動背後的真
正動機是什麼，目前，只能推測，可能是和兩天前，因為一件交通案件，
逮捕一名當地孟加拉裔的青年有關。一個多星期以前，英國中部靠近曼徹
斯特的另一個城鎮，也發生亞裔青年的暴動事件，昨天晚上，是單一的偶
發事件，還是一連串的種族暴動的一部份，值得未來密切觀察。公視新聞
鍾孟燕編譯連串的種族槽英國在不久前才發生亞裔青年暴動事件，事隔不
到兩個星期，昨天晚上又在中部的里茲傳出種族暴力攻擊事件。300多
名亞裔青年和鎮暴警察僵持到凌晨，才宣告結束。英格蘭北部的城市里茲
，昨天晚上，有一批亞裔青年和鎮暴警察，在郊區進行激烈的巷戰。大約
有三百名的亞裔青年，聚集在街頭，放火燒車，破壞商店，並且向路人和
警方丟擲石塊。警方則是出動了八卡車的人力，帶著警犬，搜捕滋事份子
。大約在今天清晨左右，街頭才逐漸恢復平靜。警方說，在衝突中，有一
名17歲的青年被逮捕，另外，有兩名警察受到輕傷。不過，警方表示，
他們不太清楚，這場暴動背後的真正動機是什麼，目前，只能推測，可能
是和兩天前，因為一件交通案件，逮捕一名當地孟加拉裔的青年有關。一
個多星期以前，英國中部靠近曼徹斯特的另一個城鎮，也發生亞裔青年的
暴動事件，昨天晚上，是單一的偶發事件，還是一連串的種族暴動的一部
份，值得未來密切觀察。公視新聞鍾孟燕編譯連串的種族槽英國在不久前
才發生亞裔青年暴動事件，事隔不到兩個星期，昨天晚上又在中部的里茲
傳出種族暴力攻擊事件。300多名亞裔青年和鎮暴警察僵持到凌晨，才
宣告結束。英格蘭北部的城市里茲，昨天晚上，有一批亞裔青年和鎮暴警
察，在郊區進行激烈的巷戰。大約有三百名的亞裔青年，聚集在街頭，放
火燒車，破壞商店，並且向路人和警方丟擲石塊。警方則是出動了八卡車
的人力，帶著警犬，搜捕滋事份子。大約在今天清晨左右，街頭才逐漸恢
復平靜。警方說，在衝突中，有一名17歲的青年被逮捕，另外，有兩名
警察受到輕傷。不過，警方表示，他們不太清楚，這場暴動背後的真正動
機是什麼，目前，只能推測，可能是和兩天前，因為一件交通案件，逮捕
一名當地孟加拉裔的青年有關。一個多星期以前，英國中部靠近曼徹斯特
的另一個城鎮，也發生亞裔青年的暴動事件，昨天晚上，是單一的偶發事
件，還是一連串的種族暴動的一部份，值得未來密切觀察。公視新聞鍾孟
燕編譯連串的種族槽英國在不久前才發生亞裔青年暴動事件，事隔不到兩
個星期，昨天晚上又在中部的里茲傳出種族暴力攻擊事件。300多名亞
裔青年和鎮暴警察僵持到凌晨，才宣告結束。英格蘭北部的城市里茲，昨
天晚上，有一批亞裔青年和鎮暴警察，在郊區進行激烈的巷戰。大約有三
百名的亞裔青年，聚集在街頭，放火燒車，破壞商店，並且向路人和警方
丟擲石塊。警方則是出動了八卡車的人力，帶著警犬，搜捕滋事份子。大
約在今天清晨左右，街頭才逐漸恢復平靜。警方說，在衝突中，有一名1
7歲的青年被逮捕，另外，有兩名警察受到輕傷。不過，警方表示，他們
不太清楚，這場暴動背後的真正動機是什麼，目前，只能推測，可能是和
兩天前，因為一件交通案件，逮捕一名當地孟加拉裔的青年有關。一個多
星期以前，英國中部靠近曼徹斯特的另一個城鎮，也發生亞裔青年的暴動
事件，昨天晚上，是單一的偶發事件，還是一連串的種族暴動的一部份，
值得未來密切觀察。公視新聞鍾孟燕編譯連串的種族槽英國在不久前才發
生亞裔青年暴動事件，事隔不到兩個星期，昨天晚上又在中部的里茲傳出
種族暴力攻擊事件。300多名亞裔青年和鎮暴警察僵持到凌晨，才宣告
結束。英格蘭北部的城市里茲，昨天晚上，有一批亞裔青年和鎮暴警察，
在郊區進行激烈的巷戰。大約有三百名的亞裔青年，聚集在街頭，放火燒
車，破壞商店，並且向路人和警方丟擲石塊。警方則是出動了八卡車的人
力，帶著警犬，搜捕滋事份子。大約在今天清晨左右，街頭才逐漸恢復平
靜。警方說，在衝突中，有一名17歲的青年被逮捕，另外，有兩名警察
受到輕傷。不過，警方表示，他們不太清楚，這場暴動背後的真正動機是
什麼，目前，只能推測，可能是和兩天前，因為一件交通案件，逮捕一名
當地孟加拉裔的青年有關。一個多星期以前，英國中部靠近曼徹斯特的另
一個城鎮，也發生亞裔青年的暴動事件，昨天晚上，是單一的偶發事件，
還是一連串的種族暴動的一部份，值得未來密切觀察。公視新聞鍾孟燕編
譯連串的種族槽英國在不久前才發生亞裔青年暴動事件，事隔不到兩個星
期，昨天晚上又在中部的里茲傳出種族暴力攻擊事件。300多名亞裔青
年和鎮暴警察僵持到凌晨，才宣告結束。英格蘭北部的城市里茲，昨天晚
上，有一批亞裔青年和鎮暴警察，在郊區進行激烈的巷戰。大約有三百名
的亞裔青年，聚集在街頭，放火燒車，破壞商店，並且向路人和警方丟擲
石塊。警方則是出動了八卡車的人力，帶著警犬，搜捕滋事份子。大約在
今天清晨左右，街頭才逐漸恢復平靜。警方說，在衝突中，有一名17歲
的青年被逮捕，另外，有兩名警察受到輕傷。不過，警方表示，他們不太
清楚，這場暴動背後的真正動機是什麼，目前，只能推測，可能是和兩天
前，因為一件交通案件，逮捕一名當地孟加拉裔的青年有關。一個多星期
以前，英國中部靠近曼徹斯特的另一個城鎮，也發生亞裔青年的暴動事件
，昨天晚上，是單一的偶發事件，還是一連串的種族暴動的一部份，值得
未來密切觀察。公視新聞鍾孟燕編譯連串的種族槽
