歡迎回到新聞現場．立法院早上朝野協商陷入停滯的狀態，最後立委們趕
在下午七點審完國營事業預算案。由於在野聯盟考慮到核四復工的進度，
因此停建核四編列的賠償預算，最後照案通過。但是，立委們還是發動表
決，移請監察院調查行政院長和經濟部長等人的責任。記者李慧宜、林國
煌的採訪報導。行政院院長張俊雄今天早上一到立法院不久，就表示希望
立法院幫忙的心情。而立法院長王金平則認為，這兩天的立法院其實是亂
中有序，大家不用太擔心。不過，在又要挑燈夜戰的壓力下，立法院今天
的議事效率，還是比昨天好了一點，雖然民進黨總召周伯倫大罵在野聯盟
事件的影響，在早上的院會中引起混亂，不過經過馬拉松式的協商後，院
會還是在下午順利召開。今天下午唯一審查的是「國營事業預算案」，其
中爭議最大的有兩個附屬單位預算，一是核四停建的賠償預算，共編列3
1.7億元，二是基隆、台中、高雄、花蓮等四港的港務局預算。在核四
的賠償預算部份，因為在野聯盟認為，核四損失是因為行政院宣佈停建而
引起的，所以雖然同意編列這筆預算，但是必須有人為此負責，經過表決
後，院會決議移請監察院追查行政院長、經濟部長等相關人員責任，另外
，復工進度也必須按季向立法院報告。至於，因為「市港合一」而有爭議
的港務局預算，因為當時立委跑票嚴重，出現不少無黨籍立委轉向支持執
政黨，所以交通部的四大港口港務局預算，在民進黨的意外驚喜中過關。
另外，今天的立法院也來了一群全身充滿好奇的小朋友，在立委協商、休
息、表決、互罵中，他們看到了民主的學習過程，也說出自己的心聲。連
續兩天的的政治角力，不知道會不會在今天正式結束？如果大人們還記得
自己小時候的願望的話，也許，台灣的民主之路會走得更順暢。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。息、表決、互?歡迎回到新聞現場．立法
院早上朝野協商陷入停滯的狀態，最後立委們趕在下午七點審完國營事業
預算案。由於在野聯盟考慮到核四復工的進度，因此停建核四編列的賠償
預算，最後照案通過。但是，立委們還是發動表決，移請監察院調查行政
院長和經濟部長等人的責任。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。行政院院
長張俊雄今天早上一到立法院不久，就表示希望立法院幫忙的心情。而立
法院長王金平則認為，這兩天的立法院其實是亂中有序，大家不用太擔心
。不過，在又要挑燈夜戰的壓力下，立法院今天的議事效率，還是比昨天
好了一點，雖然民進黨總召周伯倫大罵在野聯盟事件的影響，在早上的院
會中引起混亂，不過經過馬拉松式的協商後，院會還是在下午順利召開。
今天下午唯一審查的是「國營事業預算案」，其中爭議最大的有兩個附屬
單位預算，一是核四停建的賠償預算，共編列31.7億元，二是基隆、
台中、高雄、花蓮等四港的港務局預算。在核四的賠償預算部份，因為在
野聯盟認為，核四損失是因為行政院宣佈停建而引起的，所以雖然同意編
列這筆預算，但是必須有人為此負責，經過表決後，院會決議移請監察院
追查行政院長、經濟部長等相關人員責任，另外，復工進度也必須按季向
立法院報告。至於，因為「市港合一」而有爭議的港務局預算，因為當時
立委跑票嚴重，出現不少無黨籍立委轉向支持執政黨，所以交通部的四大
港口港務局預算，在民進黨的意外驚喜中過關。另外，今天的立法院也來
了一群全身充滿好奇的小朋友，在立委協商、休息、表決、互罵中，他們
看到了民主的學習過程，也說出自己的心聲。連續兩天的的政治角力，不
知道會不會在今天正式結束？如果大人們還記得自己小時候的願望的話，
也許，台灣的民主之路會走得更順暢。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。息、表決、互?歡迎回到新聞現場．立法院早上朝野協商陷入停滯
的狀態，最後立委們趕在下午七點審完國營事業預算案。由於在野聯盟考
慮到核四復工的進度，因此停建核四編列的賠償預算，最後照案通過。但
是，立委們還是發動表決，移請監察院調查行政院長和經濟部長等人的責
任。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。行政院院長張俊雄今天早上一到立
法院不久，就表示希望立法院幫忙的心情。而立法院長王金平則認為，這
兩天的立法院其實是亂中有序，大家不用太擔心。不過，在又要挑燈夜戰
的壓力下，立法院今天的議事效率，還是比昨天好了一點，雖然民進黨總
召周伯倫大罵在野聯盟事件的影響，在早上的院會中引起混亂，不過經過
馬拉松式的協商後，院會還是在下午順利召開。今天下午唯一審查的是「
國營事業預算案」，其中爭議最大的有兩個附屬單位預算，一是核四停建
的賠償預算，共編列31.7億元，二是基隆、台中、高雄、花蓮等四港
的港務局預算。在核四的賠償預算部份，因為在野聯盟認為，核四損失是
因為行政院宣佈停建而引起的，所以雖然同意編列這筆預算，但是必須有
人為此負責，經過表決後，院會決議移請監察院追查行政院長、經濟部長
等相關人員責任，另外，復工進度也必須按季向立法院報告。至於，因為
「市港合一」而有爭議的港務局預算，因為當時立委跑票嚴重，出現不少
無黨籍立委轉向支持執政黨，所以交通部的四大港口港務局預算，在民進
黨的意外驚喜中過關。另外，今天的立法院也來了一群全身充滿好奇的小
朋友，在立委協商、休息、表決、互罵中，他們看到了民主的學習過程，
也說出自己的心聲。連續兩天的的政治角力，不知道會不會在今天正式結
束？如果大人們還記得自己小時候的願望的話，也許，台灣的民主之路會
走得更順暢。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。息、表決、互?歡
迎回到新聞現場．立法院早上朝野協商陷入停滯的狀態，最後立委們趕在
下午七點審完國營事業預算案。由於在野聯盟考慮到核四復工的進度，因
此停建核四編列的賠償預算，最後照案通過。但是，立委們還是發動表決
，移請監察院調查行政院長和經濟部長等人的責任。記者李慧宜、林國煌
的採訪報導。行政院院長張俊雄今天早上一到立法院不久，就表示希望立
法院幫忙的心情。而立法院長王金平則認為，這兩天的立法院其實是亂中
有序，大家不用太擔心。不過，在又要挑燈夜戰的壓力下，立法院今天的
議事效率，還是比昨天好了一點，雖然民進黨總召周伯倫大罵在野聯盟事
件的影響，在早上的院會中引起混亂，不過經過馬拉松式的協商後，院會
還是在下午順利召開。今天下午唯一審查的是「國營事業預算案」，其中
爭議最大的有兩個附屬單位預算，一是核四停建的賠償預算，共編列31
.7億元，二是基隆、台中、高雄、花蓮等四港的港務局預算。在核四的
賠償預算部份，因為在野聯盟認為，核四損失是因為行政院宣佈停建而引
起的，所以雖然同意編列這筆預算，但是必須有人為此負責，經過表決後
，院會決議移請監察院追查行政院長、經濟部長等相關人員責任，另外，
復工進度也必須按季向立法院報告。至於，因為「市港合一」而有爭議的
港務局預算，因為當時立委跑票嚴重，出現不少無黨籍立委轉向支持執政
黨，所以交通部的四大港口港務局預算，在民進黨的意外驚喜中過關。另
外，今天的立法院也來了一群全身充滿好奇的小朋友，在立委協商、休息
、表決、互罵中，他們看到了民主的學習過程，也說出自己的心聲。連續
兩天的的政治角力，不知道會不會在今天正式結束？如果大人們還記得自
己小時候的願望的話，也許，台灣的民主之路會走得更順暢。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。息、表決、互?歡迎回到新聞現場．立法院
早上朝野協商陷入停滯的狀態，最後立委們趕在下午七點審完國營事業預
算案。由於在野聯盟考慮到核四復工的進度，因此停建核四編列的賠償預
算，最後照案通過。但是，立委們還是發動表決，移請監察院調查行政院
長和經濟部長等人的責任。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。行政院院長
張俊雄今天早上一到立法院不久，就表示希望立法院幫忙的心情。而立法
院長王金平則認為，這兩天的立法院其實是亂中有序，大家不用太擔心。
不過，在又要挑燈夜戰的壓力下，立法院今天的議事效率，還是比昨天好
了一點，雖然民進黨總召周伯倫大罵在野聯盟事件的影響，在早上的院會
中引起混亂，不過經過馬拉松式的協商後，院會還是在下午順利召開。今
天下午唯一審查的是「國營事業預算案」，其中爭議最大的有兩個附屬單
位預算，一是核四停建的賠償預算，共編列31.7億元，二是基隆、台
中、高雄、花蓮等四港的港務局預算。在核四的賠償預算部份，因為在野
聯盟認為，核四損失是因為行政院宣佈停建而引起的，所以雖然同意編列
這筆預算，但是必須有人為此負責，經過表決後，院會決議移請監察院追
查行政院長、經濟部長等相關人員責任，另外，復工進度也必須按季向立
法院報告。至於，因為「市港合一」而有爭議的港務局預算，因為當時立
委跑票嚴重，出現不少無黨籍立委轉向支持執政黨，所以交通部的四大港
口港務局預算，在民進黨的意外驚喜中過關。另外，今天的立法院也來了
一群全身充滿好奇的小朋友，在立委協商、休息、表決、互罵中，他們看
到了民主的學習過程，也說出自己的心聲。連續兩天的的政治角力，不知
道會不會在今天正式結束？如果大人們還記得自己小時候的願望的話，也
許，台灣的民主之路會走得更順暢。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。息、表決、互?歡迎回到新聞現場．立法院早上朝野協商陷入停滯的
狀態，最後立委們趕在下午七點審完國營事業預算案。由於在野聯盟考慮
到核四復工的進度，因此停建核四編列的賠償預算，最後照案通過。但是
，立委們還是發動表決，移請監察院調查行政院長和經濟部長等人的責任
。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。行政院院長張俊雄今天早上一到立法
院不久，就表示希望立法院幫忙的心情。而立法院長王金平則認為，這兩
天的立法院其實是亂中有序，大家不用太擔心。不過，在又要挑燈夜戰的
壓力下，立法院今天的議事效率，還是比昨天好了一點，雖然民進黨總召
周伯倫大罵在野聯盟事件的影響，在早上的院會中引起混亂，不過經過馬
拉松式的協商後，院會還是在下午順利召開。今天下午唯一審查的是「國
營事業預算案」，其中爭議最大的有兩個附屬單位預算，一是核四停建的
賠償預算，共編列31.7億元，二是基隆、台中、高雄、花蓮等四港的
港務局預算。在核四的賠償預算部份，因為在野聯盟認為，核四損失是因
為行政院宣佈停建而引起的，所以雖然同意編列這筆預算，但是必須有人
為此負責，經過表決後，院會決議移請監察院追查行政院長、經濟部長等
相關人員責任，另外，復工進度也必須按季向立法院報告。至於，因為「
市港合一」而有爭議的港務局預算，因為當時立委跑票嚴重，出現不少無
黨籍立委轉向支持執政黨，所以交通部的四大港口港務局預算，在民進黨
的意外驚喜中過關。另外，今天的立法院也來了一群全身充滿好奇的小朋
友，在立委協商、休息、表決、互罵中，他們看到了民主的學習過程，也
說出自己的心聲。連續兩天的的政治角力，不知道會不會在今天正式結束
？如果大人們還記得自己小時候的願望的話，也許，台灣的民主之路會走
得更順暢。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。息、表決、互?歡迎
回到新聞現場．立法院早上朝野協商陷入停滯的狀態，最後立委們趕在下
午七點審完國營事業預算案。由於在野聯盟考慮到核四復工的進度，因此
停建核四編列的賠償預算，最後照案通過。但是，立委們還是發動表決，
移請監察院調查行政院長和經濟部長等人的責任。記者李慧宜、林國煌的
採訪報導。行政院院長張俊雄今天早上一到立法院不久，就表示希望立法
院幫忙的心情。而立法院長王金平則認為，這兩天的立法院其實是亂中有
序，大家不用太擔心。不過，在又要挑燈夜戰的壓力下，立法院今天的議
事效率，還是比昨天好了一點，雖然民進黨總召周伯倫大罵在野聯盟事件
的影響，在早上的院會中引起混亂，不過經過馬拉松式的協商後，院會還
是在下午順利召開。今天下午唯一審查的是「國營事業預算案」，其中爭
議最大的有兩個附屬單位預算，一是核四停建的賠償預算，共編列31.
7億元，二是基隆、台中、高雄、花蓮等四港的港務局預算。在核四的賠
償預算部份，因為在野聯盟認為，核四損失是因為行政院宣佈停建而引起
的，所以雖然同意編列這筆預算，但是必須有人為此負責，經過表決後，
院會決議移請監察院追查行政院長、經濟部長等相關人員責任，另外，復
工進度也必須按季向立法院報告。至於，因為「市港合一」而有爭議的港
務局預算，因為當時立委跑票嚴重，出現不少無黨籍立委轉向支持執政黨
，所以交通部的四大港口港務局預算，在民進黨的意外驚喜中過關。另外
，今天的立法院也來了一群全身充滿好奇的小朋友，在立委協商、休息、
表決、互罵中，他們看到了民主的學習過程，也說出自己的心聲。連續兩
天的的政治角力，不知道會不會在今天正式結束？如果大人們還記得自己
小時候的願望的話，也許，台灣的民主之路會走得更順暢。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。息、表決、互?歡迎回到新聞現場．立法院早
上朝野協商陷入停滯的狀態，最後立委們趕在下午七點審完國營事業預算
案。由於在野聯盟考慮到核四復工的進度，因此停建核四編列的賠償預算
，最後照案通過。但是，立委們還是發動表決，移請監察院調查行政院長
和經濟部長等人的責任。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。行政院院長張
俊雄今天早上一到立法院不久，就表示希望立法院幫忙的心情。而立法院
長王金平則認為，這兩天的立法院其實是亂中有序，大家不用太擔心。不
過，在又要挑燈夜戰的壓力下，立法院今天的議事效率，還是比昨天好了
一點，雖然民進黨總召周伯倫大罵在野聯盟事件的影響，在早上的院會中
引起混亂，不過經過馬拉松式的協商後，院會還是在下午順利召開。今天
下午唯一審查的是「國營事業預算案」，其中爭議最大的有兩個附屬單位
預算，一是核四停建的賠償預算，共編列31.7億元，二是基隆、台中
、高雄、花蓮等四港的港務局預算。在核四的賠償預算部份，因為在野聯
盟認為，核四損失是因為行政院宣佈停建而引起的，所以雖然同意編列這
筆預算，但是必須有人為此負責，經過表決後，院會決議移請監察院追查
行政院長、經濟部長等相關人員責任，另外，復工進度也必須按季向立法
院報告。至於，因為「市港合一」而有爭議的港務局預算，因為當時立委
跑票嚴重，出現不少無黨籍立委轉向支持執政黨，所以交通部的四大港口
港務局預算，在民進黨的意外驚喜中過關。另外，今天的立法院也來了一
群全身充滿好奇的小朋友，在立委協商、休息、表決、互罵中，他們看到
了民主的學習過程，也說出自己的心聲。連續兩天的的政治角力，不知道
會不會在今天正式結束？如果大人們還記得自己小時候的願望的話，也許
，台灣的民主之路會走得更順暢。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。息、表決、互?歡迎回到新聞現場．立法院早上朝野協商陷入停滯的狀
態，最後立委們趕在下午七點審完國營事業預算案。由於在野聯盟考慮到
核四復工的進度，因此停建核四編列的賠償預算，最後照案通過。但是，
立委們還是發動表決，移請監察院調查行政院長和經濟部長等人的責任。
記者李慧宜、林國煌的採訪報導。行政院院長張俊雄今天早上一到立法院
不久，就表示希望立法院幫忙的心情。而立法院長王金平則認為，這兩天
的立法院其實是亂中有序，大家不用太擔心。不過，在又要挑燈夜戰的壓
力下，立法院今天的議事效率，還是比昨天好了一點，雖然民進黨總召周
伯倫大罵在野聯盟事件的影響，在早上的院會中引起混亂，不過經過馬拉
松式的協商後，院會還是在下午順利召開。今天下午唯一審查的是「國營
事業預算案」，其中爭議最大的有兩個附屬單位預算，一是核四停建的賠
償預算，共編列31.7億元，二是基隆、台中、高雄、花蓮等四港的港
務局預算。在核四的賠償預算部份，因為在野聯盟認為，核四損失是因為
行政院宣佈停建而引起的，所以雖然同意編列這筆預算，但是必須有人為
此負責，經過表決後，院會決議移請監察院追查行政院長、經濟部長等相
關人員責任，另外，復工進度也必須按季向立法院報告。至於，因為「市
港合一」而有爭議的港務局預算，因為當時立委跑票嚴重，出現不少無黨
籍立委轉向支持執政黨，所以交通部的四大港口港務局預算，在民進黨的
意外驚喜中過關。另外，今天的立法院也來了一群全身充滿好奇的小朋友
，在立委協商、休息、表決、互罵中，他們看到了民主的學習過程，也說
出自己的心聲。連續兩天的的政治角力，不知道會不會在今天正式結束？
如果大人們還記得自己小時候的願望的話，也許，台灣的民主之路會走得
更順暢。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。息、表決、互?歡迎回
到新聞現場．立法院早上朝野協商陷入停滯的狀態，最後立委們趕在下午
七點審完國營事業預算案。由於在野聯盟考慮到核四復工的進度，因此停
建核四編列的賠償預算，最後照案通過。但是，立委們還是發動表決，移
請監察院調查行政院長和經濟部長等人的責任。記者李慧宜、林國煌的採
訪報導。行政院院長張俊雄今天早上一到立法院不久，就表示希望立法院
幫忙的心情。而立法院長王金平則認為，這兩天的立法院其實是亂中有序
，大家不用太擔心。不過，在又要挑燈夜戰的壓力下，立法院今天的議事
效率，還是比昨天好了一點，雖然民進黨總召周伯倫大罵在野聯盟事件的
影響，在早上的院會中引起混亂，不過經過馬拉松式的協商後，院會還是
在下午順利召開。今天下午唯一審查的是「國營事業預算案」，其中爭議
最大的有兩個附屬單位預算，一是核四停建的賠償預算，共編列31.7
億元，二是基隆、台中、高雄、花蓮等四港的港務局預算。在核四的賠償
預算部份，因為在野聯盟認為，核四損失是因為行政院宣佈停建而引起的
，所以雖然同意編列這筆預算，但是必須有人為此負責，經過表決後，院
會決議移請監察院追查行政院長、經濟部長等相關人員責任，另外，復工
進度也必須按季向立法院報告。至於，因為「市港合一」而有爭議的港務
局預算，因為當時立委跑票嚴重，出現不少無黨籍立委轉向支持執政黨，
所以交通部的四大港口港務局預算，在民進黨的意外驚喜中過關。另外，
今天的立法院也來了一群全身充滿好奇的小朋友，在立委協商、休息、表
決、互罵中，他們看到了民主的學習過程，也說出自己的心聲。連續兩天
的的政治角力，不知道會不會在今天正式結束？如果大人們還記得自己小
時候的願望的話，也許，台灣的民主之路會走得更順暢。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。息、表決、互?歡迎回到新聞現場．立法院早上
朝野協商陷入停滯的狀態，最後立委們趕在下午七點審完國營事業預算案
。由於在野聯盟考慮到核四復工的進度，因此停建核四編列的賠償預算，
最後照案通過。但是，立委們還是發動表決，移請監察院調查行政院長和
經濟部長等人的責任。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。行政院院長張俊
雄今天早上一到立法院不久，就表示希望立法院幫忙的心情。而立法院長
王金平則認為，這兩天的立法院其實是亂中有序，大家不用太擔心。不過
，在又要挑燈夜戰的壓力下，立法院今天的議事效率，還是比昨天好了一
點，雖然民進黨總召周伯倫大罵在野聯盟事件的影響，在早上的院會中引
起混亂，不過經過馬拉松式的協商後，院會還是在下午順利召開。今天下
午唯一審查的是「國營事業預算案」，其中爭議最大的有兩個附屬單位預
算，一是核四停建的賠償預算，共編列31.7億元，二是基隆、台中、
高雄、花蓮等四港的港務局預算。在核四的賠償預算部份，因為在野聯盟
認為，核四損失是因為行政院宣佈停建而引起的，所以雖然同意編列這筆
預算，但是必須有人為此負責，經過表決後，院會決議移請監察院追查行
政院長、經濟部長等相關人員責任，另外，復工進度也必須按季向立法院
報告。至於，因為「市港合一」而有爭議的港務局預算，因為當時立委跑
票嚴重，出現不少無黨籍立委轉向支持執政黨，所以交通部的四大港口港
務局預算，在民進黨的意外驚喜中過關。另外，今天的立法院也來了一群
全身充滿好奇的小朋友，在立委協商、休息、表決、互罵中，他們看到了
民主的學習過程，也說出自己的心聲。連續兩天的的政治角力，不知道會
不會在今天正式結束？如果大人們還記得自己小時候的願望的話，也許，
台灣的民主之路會走得更順暢。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
息、表決、互?歡迎回到新聞現場．立法院早上朝野協商陷入停滯的狀態
，最後立委們趕在下午七點審完國營事業預算案。由於在野聯盟考慮到核
四復工的進度，因此停建核四編列的賠償預算，最後照案通過。但是，立
委們還是發動表決，移請監察院調查行政院長和經濟部長等人的責任。記
者李慧宜、林國煌的採訪報導。行政院院長張俊雄今天早上一到立法院不
久，就表示希望立法院幫忙的心情。而立法院長王金平則認為，這兩天的
立法院其實是亂中有序，大家不用太擔心。不過，在又要挑燈夜戰的壓力
下，立法院今天的議事效率，還是比昨天好了一點，雖然民進黨總召周伯
倫大罵在野聯盟事件的影響，在早上的院會中引起混亂，不過經過馬拉松
式的協商後，院會還是在下午順利召開。今天下午唯一審查的是「國營事
業預算案」，其中爭議最大的有兩個附屬單位預算，一是核四停建的賠償
預算，共編列31.7億元，二是基隆、台中、高雄、花蓮等四港的港務
局預算。在核四的賠償預算部份，因為在野聯盟認為，核四損失是因為行
政院宣佈停建而引起的，所以雖然同意編列這筆預算，但是必須有人為此
負責，經過表決後，院會決議移請監察院追查行政院長、經濟部長等相關
人員責任，另外，復工進度也必須按季向立法院報告。至於，因為「市港
合一」而有爭議的港務局預算，因為當時立委跑票嚴重，出現不少無黨籍
立委轉向支持執政黨，所以交通部的四大港口港務局預算，在民進黨的意
外驚喜中過關。另外，今天的立法院也來了一群全身充滿好奇的小朋友，
在立委協商、休息、表決、互罵中，他們看到了民主的學習過程，也說出
自己的心聲。連續兩天的的政治角力，不知道會不會在今天正式結束？如
果大人們還記得自己小時候的願望的話，也許，台灣的民主之路會走得更
順暢。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。息、表決、互?歡迎回到
新聞現場．立法院早上朝野協商陷入停滯的狀態，最後立委們趕在下午七
點審完國營事業預算案。由於在野聯盟考慮到核四復工的進度，因此停建
核四編列的賠償預算，最後照案通過。但是，立委們還是發動表決，移請
監察院調查行政院長和經濟部長等人的責任。記者李慧宜、林國煌的採訪
報導。行政院院長張俊雄今天早上一到立法院不久，就表示希望立法院幫
忙的心情。而立法院長王金平則認為，這兩天的立法院其實是亂中有序，
大家不用太擔心。不過，在又要挑燈夜戰的壓力下，立法院今天的議事效
率，還是比昨天好了一點，雖然民進黨總召周伯倫大罵在野聯盟事件的影
響，在早上的院會中引起混亂，不過經過馬拉松式的協商後，院會還是在
下午順利召開。今天下午唯一審查的是「國營事業預算案」，其中爭議最
大的有兩個附屬單位預算，一是核四停建的賠償預算，共編列31.7億
元，二是基隆、台中、高雄、花蓮等四港的港務局預算。在核四的賠償預
算部份，因為在野聯盟認為，核四損失是因為行政院宣佈停建而引起的，
所以雖然同意編列這筆預算，但是必須有人為此負責，經過表決後，院會
決議移請監察院追查行政院長、經濟部長等相關人員責任，另外，復工進
度也必須按季向立法院報告。至於，因為「市港合一」而有爭議的港務局
預算，因為當時立委跑票嚴重，出現不少無黨籍立委轉向支持執政黨，所
以交通部的四大港口港務局預算，在民進黨的意外驚喜中過關。另外，今
天的立法院也來了一群全身充滿好奇的小朋友，在立委協商、休息、表決
、互罵中，他們看到了民主的學習過程，也說出自己的心聲。連續兩天的
的政治角力，不知道會不會在今天正式結束？如果大人們還記得自己小時
候的願望的話，也許，台灣的民主之路會走得更順暢。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。息、表決、互?歡迎回到新聞現場．立法院早上朝
野協商陷入停滯的狀態，最後立委們趕在下午七點審完國營事業預算案。
由於在野聯盟考慮到核四復工的進度，因此停建核四編列的賠償預算，最
後照案通過。但是，立委們還是發動表決，移請監察院調查行政院長和經
濟部長等人的責任。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。行政院院長張俊雄
今天早上一到立法院不久，就表示希望立法院幫忙的心情。而立法院長王
金平則認為，這兩天的立法院其實是亂中有序，大家不用太擔心。不過，
在又要挑燈夜戰的壓力下，立法院今天的議事效率，還是比昨天好了一點
，雖然民進黨總召周伯倫大罵在野聯盟事件的影響，在早上的院會中引起
混亂，不過經過馬拉松式的協商後，院會還是在下午順利召開。今天下午
唯一審查的是「國營事業預算案」，其中爭議最大的有兩個附屬單位預算
，一是核四停建的賠償預算，共編列31.7億元，二是基隆、台中、高
雄、花蓮等四港的港務局預算。在核四的賠償預算部份，因為在野聯盟認
為，核四損失是因為行政院宣佈停建而引起的，所以雖然同意編列這筆預
算，但是必須有人為此負責，經過表決後，院會決議移請監察院追查行政
院長、經濟部長等相關人員責任，另外，復工進度也必須按季向立法院報
告。至於，因為「市港合一」而有爭議的港務局預算，因為當時立委跑票
嚴重，出現不少無黨籍立委轉向支持執政黨，所以交通部的四大港口港務
局預算，在民進黨的意外驚喜中過關。另外，今天的立法院也來了一群全
身充滿好奇的小朋友，在立委協商、休息、表決、互罵中，他們看到了民
主的學習過程，也說出自己的心聲。連續兩天的的政治角力，不知道會不
會在今天正式結束？如果大人們還記得自己小時候的願望的話，也許，台
灣的民主之路會走得更順暢。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。息
、表決、互?
