臺灣和馬其頓的邦交危機，雖然暫時解除，但是台馬邦交不穩固卻是不爭
的事實。外交部今天重申，不接受設立經貿代表處的替代方案。而我國駐
馬其頓的公使鄭博久，今天也吐露了他的心聲。對於昨天馬其頓政府內閣
會議沒有討論和台灣斷交的臨時動議，外交部今天重申維護國格尊嚴的立
場，不會接受馬國要求設立經貿代表處的建議。目前所有台灣和馬其頓之
間的經貿交流與投資已經停頓，我國政府將視馬其頓政府的決議，再做因
應。另外，中華民國駐馬其頓公使鄭博久今天接受電台專訪時表示，馬其
頓政情多變，難以捉摸，對於外界的指責，鄭博久公使有些無奈，他說，
新政府對於駐馬國使館的支持沒有改變，但是面對馬國親共人士和中共的
打壓，推展馬國關係的確很辛苦。馬其頓政府高層通常在每個星期二舉行
內閣會議，雖然和台灣斷交的臨時動議沒有被排入內閣議程，不過，這場
外交角力戰，在每個星期二開打，遲早會有結果。在不利於台灣的因素居
多，邦交難以維持的環境之下，台灣和馬國斷交後的面子問題，已經顯得
格外重要。星期二開打，遲?臺灣和馬其頓的邦交危機，雖然暫時解除，
但是台馬邦交不穩固卻是不爭的事實。外交部今天重申，不接受設立經貿
代表處的替代方案。而我國駐馬其頓的公使鄭博久，今天也吐露了他的心
聲。對於昨天馬其頓政府內閣會議沒有討論和台灣斷交的臨時動議，外交
部今天重申維護國格尊嚴的立場，不會接受馬國要求設立經貿代表處的建
議。目前所有台灣和馬其頓之間的經貿交流與投資已經停頓，我國政府將
視馬其頓政府的決議，再做因應。另外，中華民國駐馬其頓公使鄭博久今
天接受電台專訪時表示，馬其頓政情多變，難以捉摸，對於外界的指責，
鄭博久公使有些無奈，他說，新政府對於駐馬國使館的支持沒有改變，但
是面對馬國親共人士和中共的打壓，推展馬國關係的確很辛苦。馬其頓政
府高層通常在每個星期二舉行內閣會議，雖然和台灣斷交的臨時動議沒有
被排入內閣議程，不過，這場外交角力戰，在每個星期二開打，遲早會有
結果。在不利於台灣的因素居多，邦交難以維持的環境之下，台灣和馬國
斷交後的面子問題，已經顯得格外重要。星期二開打，遲?臺灣和馬其頓
的邦交危機，雖然暫時解除，但是台馬邦交不穩固卻是不爭的事實。外交
部今天重申，不接受設立經貿代表處的替代方案。而我國駐馬其頓的公使
鄭博久，今天也吐露了他的心聲。對於昨天馬其頓政府內閣會議沒有討論
和台灣斷交的臨時動議，外交部今天重申維護國格尊嚴的立場，不會接受
馬國要求設立經貿代表處的建議。目前所有台灣和馬其頓之間的經貿交流
與投資已經停頓，我國政府將視馬其頓政府的決議，再做因應。另外，中
華民國駐馬其頓公使鄭博久今天接受電台專訪時表示，馬其頓政情多變，
難以捉摸，對於外界的指責，鄭博久公使有些無奈，他說，新政府對於駐
馬國使館的支持沒有改變，但是面對馬國親共人士和中共的打壓，推展馬
國關係的確很辛苦。馬其頓政府高層通常在每個星期二舉行內閣會議，雖
然和台灣斷交的臨時動議沒有被排入內閣議程，不過，這場外交角力戰，
在每個星期二開打，遲早會有結果。在不利於台灣的因素居多，邦交難以
維持的環境之下，台灣和馬國斷交後的面子問題，已經顯得格外重要。星
期二開打，遲?臺灣和馬其頓的邦交危機，雖然暫時解除，但是台馬邦交
不穩固卻是不爭的事實。外交部今天重申，不接受設立經貿代表處的替代
方案。而我國駐馬其頓的公使鄭博久，今天也吐露了他的心聲。對於昨天
馬其頓政府內閣會議沒有討論和台灣斷交的臨時動議，外交部今天重申維
護國格尊嚴的立場，不會接受馬國要求設立經貿代表處的建議。目前所有
台灣和馬其頓之間的經貿交流與投資已經停頓，我國政府將視馬其頓政府
的決議，再做因應。另外，中華民國駐馬其頓公使鄭博久今天接受電台專
訪時表示，馬其頓政情多變，難以捉摸，對於外界的指責，鄭博久公使有
些無奈，他說，新政府對於駐馬國使館的支持沒有改變，但是面對馬國親
共人士和中共的打壓，推展馬國關係的確很辛苦。馬其頓政府高層通常在
每個星期二舉行內閣會議，雖然和台灣斷交的臨時動議沒有被排入內閣議
程，不過，這場外交角力戰，在每個星期二開打，遲早會有結果。在不利
於台灣的因素居多，邦交難以維持的環境之下，台灣和馬國斷交後的面子
問題，已經顯得格外重要。星期二開打，遲?臺灣和馬其頓的邦交危機，
雖然暫時解除，但是台馬邦交不穩固卻是不爭的事實。外交部今天重申，
不接受設立經貿代表處的替代方案。而我國駐馬其頓的公使鄭博久，今天
也吐露了他的心聲。對於昨天馬其頓政府內閣會議沒有討論和台灣斷交的
臨時動議，外交部今天重申維護國格尊嚴的立場，不會接受馬國要求設立
經貿代表處的建議。目前所有台灣和馬其頓之間的經貿交流與投資已經停
頓，我國政府將視馬其頓政府的決議，再做因應。另外，中華民國駐馬其
頓公使鄭博久今天接受電台專訪時表示，馬其頓政情多變，難以捉摸，對
於外界的指責，鄭博久公使有些無奈，他說，新政府對於駐馬國使館的支
持沒有改變，但是面對馬國親共人士和中共的打壓，推展馬國關係的確很
辛苦。馬其頓政府高層通常在每個星期二舉行內閣會議，雖然和台灣斷交
的臨時動議沒有被排入內閣議程，不過，這場外交角力戰，在每個星期二
開打，遲早會有結果。在不利於台灣的因素居多，邦交難以維持的環境之
下，台灣和馬國斷交後的面子問題，已經顯得格外重要。星期二開打，遲
?臺灣和馬其頓的邦交危機，雖然暫時解除，但是台馬邦交不穩固卻是不
爭的事實。外交部今天重申，不接受設立經貿代表處的替代方案。而我國
駐馬其頓的公使鄭博久，今天也吐露了他的心聲。對於昨天馬其頓政府內
閣會議沒有討論和台灣斷交的臨時動議，外交部今天重申維護國格尊嚴的
立場，不會接受馬國要求設立經貿代表處的建議。目前所有台灣和馬其頓
之間的經貿交流與投資已經停頓，我國政府將視馬其頓政府的決議，再做
因應。另外，中華民國駐馬其頓公使鄭博久今天接受電台專訪時表示，馬
其頓政情多變，難以捉摸，對於外界的指責，鄭博久公使有些無奈，他說
，新政府對於駐馬國使館的支持沒有改變，但是面對馬國親共人士和中共
的打壓，推展馬國關係的確很辛苦。馬其頓政府高層通常在每個星期二舉
行內閣會議，雖然和台灣斷交的臨時動議沒有被排入內閣議程，不過，這
場外交角力戰，在每個星期二開打，遲早會有結果。在不利於台灣的因素
居多，邦交難以維持的環境之下，台灣和馬國斷交後的面子問題，已經顯
得格外重要。星期二開打，遲?臺灣和馬其頓的邦交危機，雖然暫時解除
，但是台馬邦交不穩固卻是不爭的事實。外交部今天重申，不接受設立經
貿代表處的替代方案。而我國駐馬其頓的公使鄭博久，今天也吐露了他的
心聲。對於昨天馬其頓政府內閣會議沒有討論和台灣斷交的臨時動議，外
交部今天重申維護國格尊嚴的立場，不會接受馬國要求設立經貿代表處的
建議。目前所有台灣和馬其頓之間的經貿交流與投資已經停頓，我國政府
將視馬其頓政府的決議，再做因應。另外，中華民國駐馬其頓公使鄭博久
今天接受電台專訪時表示，馬其頓政情多變，難以捉摸，對於外界的指責
，鄭博久公使有些無奈，他說，新政府對於駐馬國使館的支持沒有改變，
但是面對馬國親共人士和中共的打壓，推展馬國關係的確很辛苦。馬其頓
政府高層通常在每個星期二舉行內閣會議，雖然和台灣斷交的臨時動議沒
有被排入內閣議程，不過，這場外交角力戰，在每個星期二開打，遲早會
有結果。在不利於台灣的因素居多，邦交難以維持的環境之下，台灣和馬
國斷交後的面子問題，已經顯得格外重要。星期二開打，遲?臺灣和馬其
頓的邦交危機，雖然暫時解除，但是台馬邦交不穩固卻是不爭的事實。外
交部今天重申，不接受設立經貿代表處的替代方案。而我國駐馬其頓的公
使鄭博久，今天也吐露了他的心聲。對於昨天馬其頓政府內閣會議沒有討
論和台灣斷交的臨時動議，外交部今天重申維護國格尊嚴的立場，不會接
受馬國要求設立經貿代表處的建議。目前所有台灣和馬其頓之間的經貿交
流與投資已經停頓，我國政府將視馬其頓政府的決議，再做因應。另外，
中華民國駐馬其頓公使鄭博久今天接受電台專訪時表示，馬其頓政情多變
，難以捉摸，對於外界的指責，鄭博久公使有些無奈，他說，新政府對於
駐馬國使館的支持沒有改變，但是面對馬國親共人士和中共的打壓，推展
馬國關係的確很辛苦。馬其頓政府高層通常在每個星期二舉行內閣會議，
雖然和台灣斷交的臨時動議沒有被排入內閣議程，不過，這場外交角力戰
，在每個星期二開打，遲早會有結果。在不利於台灣的因素居多，邦交難
以維持的環境之下，台灣和馬國斷交後的面子問題，已經顯得格外重要。
星期二開打，遲?臺灣和馬其頓的邦交危機，雖然暫時解除，但是台馬邦
交不穩固卻是不爭的事實。外交部今天重申，不接受設立經貿代表處的替
代方案。而我國駐馬其頓的公使鄭博久，今天也吐露了他的心聲。對於昨
天馬其頓政府內閣會議沒有討論和台灣斷交的臨時動議，外交部今天重申
維護國格尊嚴的立場，不會接受馬國要求設立經貿代表處的建議。目前所
有台灣和馬其頓之間的經貿交流與投資已經停頓，我國政府將視馬其頓政
府的決議，再做因應。另外，中華民國駐馬其頓公使鄭博久今天接受電台
專訪時表示，馬其頓政情多變，難以捉摸，對於外界的指責，鄭博久公使
有些無奈，他說，新政府對於駐馬國使館的支持沒有改變，但是面對馬國
親共人士和中共的打壓，推展馬國關係的確很辛苦。馬其頓政府高層通常
在每個星期二舉行內閣會議，雖然和台灣斷交的臨時動議沒有被排入內閣
議程，不過，這場外交角力戰，在每個星期二開打，遲早會有結果。在不
利於台灣的因素居多，邦交難以維持的環境之下，台灣和馬國斷交後的面
子問題，已經顯得格外重要。星期二開打，遲?
