才剛從SARS旅遊警告區除名的加拿大，又面臨了新一波的打擊．加
拿大畜牧業重鎮亞伯達省，傳出了北美地區近十年來，第一宗狂牛症
病例．消息一出，美國已經禁止進口加國牛肉，台灣衛生署也將同步
加拿大農業部長范克里夫，20號證實亞伯達省北部牧場，有一頭牛罹
患了狂牛症，相關單位已經對此，採取了必要的防範措施，並強調病
例並沒有進入食物鏈。
加拿大農業部長，范克里夫:加拿大食物檢查局，在個案調查結果出爐
後，已經隔離了亞伯達省北部農場，一旦後續的調查檢體出現問題，
受影響的牲畜就會被銷毀。
范克里夫表示罹患狂牛症的是一頭八歲的牛，在今年一月31號，因被
認定感染肺炎而被屠宰，檢體送到衛生單位檢驗，懷疑是狂牛症，在
送到英國實驗室檢驗後，在20號被證實是狂牛症。
OB這是自1993年後，北美地區第一宗狂牛症病例，消息一出，美
國農業部立刻宣佈，禁止從加拿大，進口牛隻，牛肉等相關產品，以
及飼料，並將派遣技術人員前往加拿大協助調查。
這是繼四月SARS傳染病之後，加拿大經濟又一波新的打擊，亞伯達
省是畜牧業的重鎮，佔加國牛肉總生產量的六成，產值高達28億美
元，光是在去年就外銷50萬頭牛到美國市場。
