今年的APEC部長級會議主軸，是如何推動世界貿易組織新一輪的談
判，而兩岸入會的問題是我方最為關切的焦點。
目前兩岸爭取加入ＷＴＯ的進度如何？兩岸從經濟統合走向政治統合的
可行性又有多大？接下來是我們的分析報導。
亞太經濟合作會議APEC，2001年貿易部長級會議，今天在上海
正式揭幕，這同時也是中國大陸第一次主辦APEC會議。
而這次APEC部長級會議的主軸，則將鎖定世界貿易組織ＷＴＯ的談
判與相關議題。
其中又以兩岸入會的進程，成為我國最關切的焦點。
雖然兩岸入會已經進入到最後階段，但是我方今年還是再度拉高分貝，
強烈呼籲美方，提供必要的協助，全力協助我國在今年耶誕節前入會
。
而在中共方面，這次APEC貿易部長級會議的主席，同時也是中共外
經貿部部長的石廣生，一再對外強調，中共入會、是大勢所趨、大局
已定，並且也積極釋出北京將在今年11月，ＷＴＯ啟動新一輪談判
而這樣的入會時機，也和我方過去一直強調，兩岸應該同時入會的差距
不大。
而陸委會主委蔡英文，在接受最新一期美國商業週刊專訪時也強調，在
兩岸都加入ＷＴＯ之後，或許可以直接成為雙方對話的管道。
蔡英文在訪問中表示，ＷＴＯ是提供兩岸討論相關議題的好機會，如果
雙方都有意願，更可以擴大討論其他方面的問題。
而美國華盛頓智庫卡托研究所，星期一也在洛杉磯時報撰文指出，兩岸
問題若要獲得解決，首先必須採取歐盟的模式，也就是先從經濟方面
的整合著手，再朝政治統合的方向前進，或許是最容易成功的方式。
但是從中共國台辦主任張銘清，在五月31號的記者會上批評陳水扁總
統，想要參加十月在上海舉行的APEC非正式領袖高峰會議，是醉
翁之意不在酒的情況下，不難看出，北京當局目前把『一個中國』，
的模式，?
