今年的APEC部長級會議主軸，是如何推動世界貿易組織新一輪的談判
，而兩岸入會的問題是我方最為關切的焦點。目前兩岸爭取加入ＷＴＯ的
進度如何？兩岸從經濟統合走向政治統合的可行性又有多大？接下來是我
們的分析報導。亞太經濟合作會議APEC，2001年貿易部長級會議
，今天在上海正式揭幕，這同時也是中國大陸第一次主辦APEC會議。
而這次APEC部長級會議的主軸，則將鎖定世界貿易組織ＷＴＯ的談判
與相關議題。其中又以兩岸入會的進程，成為我國最關切的焦點。雖然兩
岸入會已經進入到最後階段，但是我方今年還是再度拉高分貝，強烈呼籲
美方，提供必要的協助，全力協助我國在今年耶誕節前入會。而在中共方
面，這次APEC貿易部長級會議的主席，同時也是中共外經貿部部長的
石廣生，一再對外強調，中共入會、是大勢所趨、大局已定，並且也積極
釋出北京將在今年11月，ＷＴＯ啟動新一輪談判前入會的訊息。而這樣
的入會時機，也和我方過去一直強調，兩岸應該同時入會的差距不大。而
陸委會主委蔡英文，在接受最新一期美國商業週刊專訪時也強調，在兩岸
都加入ＷＴＯ之後，或許可以直接成為雙方對話的管道。蔡英文在訪問中
表示，ＷＴＯ是提供兩岸討論相關議題的好機會，如果雙方都有意願，更
可以擴大討論其他方面的問題。而美國華盛頓智庫卡托研究所，星期一也
在洛杉磯時報撰文指出，兩岸問題若要獲得解決，首先必須採取歐盟的模
式，也就是先從經濟方面的整合著手，再朝政治統合的方向前進，或許是
最容易成功的方式。但是從中共國台辦主任張銘清，在五月31號的記者
會上批評陳水扁總統，想要參加十月在上海舉行的APEC非正式領袖高
峰會議，是醉翁之意不在酒的情況下，不難看出，北京當局目前把『一個
中國』，視為最基本的『通關密語』，而觀察家也認為，在北京堅持一個
中國的前提下，即使未來兩岸都入會，在政治統合上，恐怕也不會有太樂
觀的前景。的模式，?今年的APEC部長級會議主軸，是如何推動世界
貿易組織新一輪的談判，而兩岸入會的問題是我方最為關切的焦點。目前
兩岸爭取加入ＷＴＯ的進度如何？兩岸從經濟統合走向政治統合的可行性
又有多大？接下來是我們的分析報導。亞太經濟合作會議APEC，20
01年貿易部長級會議，今天在上海正式揭幕，這同時也是中國大陸第一
次主辦APEC會議。而這次APEC部長級會議的主軸，則將鎖定世界
貿易組織ＷＴＯ的談判與相關議題。其中又以兩岸入會的進程，成為我國
最關切的焦點。雖然兩岸入會已經進入到最後階段，但是我方今年還是再
度拉高分貝，強烈呼籲美方，提供必要的協助，全力協助我國在今年耶誕
節前入會。而在中共方面，這次APEC貿易部長級會議的主席，同時也
是中共外經貿部部長的石廣生，一再對外強調，中共入會、是大勢所趨、
大局已定，並且也積極釋出北京將在今年11月，ＷＴＯ啟動新一輪談判
前入會的訊息。而這樣的入會時機，也和我方過去一直強調，兩岸應該同
時入會的差距不大。而陸委會主委蔡英文，在接受最新一期美國商業週刊
專訪時也強調，在兩岸都加入ＷＴＯ之後，或許可以直接成為雙方對話的
管道。蔡英文在訪問中表示，ＷＴＯ是提供兩岸討論相關議題的好機會，
如果雙方都有意願，更可以擴大討論其他方面的問題。而美國華盛頓智庫
卡托研究所，星期一也在洛杉磯時報撰文指出，兩岸問題若要獲得解決，
首先必須採取歐盟的模式，也就是先從經濟方面的整合著手，再朝政治統
合的方向前進，或許是最容易成功的方式。但是從中共國台辦主任張銘清
，在五月31號的記者會上批評陳水扁總統，想要參加十月在上海舉行的
APEC非正式領袖高峰會議，是醉翁之意不在酒的情況下，不難看出，
北京當局目前把『一個中國』，視為最基本的『通關密語』，而觀察家也
認為，在北京堅持一個中國的前提下，即使未來兩岸都入會，在政治統合
上，恐怕也不會有太樂觀的前景。的模式，?今年的APEC部長級會議
主軸，是如何推動世界貿易組織新一輪的談判，而兩岸入會的問題是我方
最為關切的焦點。目前兩岸爭取加入ＷＴＯ的進度如何？兩岸從經濟統合
走向政治統合的可行性又有多大？接下來是我們的分析報導。亞太經濟合
作會議APEC，2001年貿易部長級會議，今天在上海正式揭幕，這
同時也是中國大陸第一次主辦APEC會議。而這次APEC部長級會議
的主軸，則將鎖定世界貿易組織ＷＴＯ的談判與相關議題。其中又以兩岸
入會的進程，成為我國最關切的焦點。雖然兩岸入會已經進入到最後階段
，但是我方今年還是再度拉高分貝，強烈呼籲美方，提供必要的協助，全
力協助我國在今年耶誕節前入會。而在中共方面，這次APEC貿易部長
級會議的主席，同時也是中共外經貿部部長的石廣生，一再對外強調，中
共入會、是大勢所趨、大局已定，並且也積極釋出北京將在今年11月，
ＷＴＯ啟動新一輪談判前入會的訊息。而這樣的入會時機，也和我方過去
一直強調，兩岸應該同時入會的差距不大。而陸委會主委蔡英文，在接受
最新一期美國商業週刊專訪時也強調，在兩岸都加入ＷＴＯ之後，或許可
以直接成為雙方對話的管道。蔡英文在訪問中表示，ＷＴＯ是提供兩岸討
論相關議題的好機會，如果雙方都有意願，更可以擴大討論其他方面的問
題。而美國華盛頓智庫卡托研究所，星期一也在洛杉磯時報撰文指出，兩
岸問題若要獲得解決，首先必須採取歐盟的模式，也就是先從經濟方面的
整合著手，再朝政治統合的方向前進，或許是最容易成功的方式。但是從
中共國台辦主任張銘清，在五月31號的記者會上批評陳水扁總統，想要
參加十月在上海舉行的APEC非正式領袖高峰會議，是醉翁之意不在酒
的情況下，不難看出，北京當局目前把『一個中國』，視為最基本的『通
關密語』，而觀察家也認為，在北京堅持一個中國的前提下，即使未來兩
岸都入會，在政治統合上，恐怕也不會有太樂觀的前景。的模式，?今年
的APEC部長級會議主軸，是如何推動世界貿易組織新一輪的談判，而
兩岸入會的問題是我方最為關切的焦點。目前兩岸爭取加入ＷＴＯ的進度
如何？兩岸從經濟統合走向政治統合的可行性又有多大？接下來是我們的
分析報導。亞太經濟合作會議APEC，2001年貿易部長級會議，今
天在上海正式揭幕，這同時也是中國大陸第一次主辦APEC會議。而這
次APEC部長級會議的主軸，則將鎖定世界貿易組織ＷＴＯ的談判與相
關議題。其中又以兩岸入會的進程，成為我國最關切的焦點。雖然兩岸入
會已經進入到最後階段，但是我方今年還是再度拉高分貝，強烈呼籲美方
，提供必要的協助，全力協助我國在今年耶誕節前入會。而在中共方面，
這次APEC貿易部長級會議的主席，同時也是中共外經貿部部長的石廣
生，一再對外強調，中共入會、是大勢所趨、大局已定，並且也積極釋出
北京將在今年11月，ＷＴＯ啟動新一輪談判前入會的訊息。而這樣的入
會時機，也和我方過去一直強調，兩岸應該同時入會的差距不大。而陸委
會主委蔡英文，在接受最新一期美國商業週刊專訪時也強調，在兩岸都加
入ＷＴＯ之後，或許可以直接成為雙方對話的管道。蔡英文在訪問中表示
，ＷＴＯ是提供兩岸討論相關議題的好機會，如果雙方都有意願，更可以
擴大討論其他方面的問題。而美國華盛頓智庫卡托研究所，星期一也在洛
杉磯時報撰文指出，兩岸問題若要獲得解決，首先必須採取歐盟的模式，
也就是先從經濟方面的整合著手，再朝政治統合的方向前進，或許是最容
易成功的方式。但是從中共國台辦主任張銘清，在五月31號的記者會上
批評陳水扁總統，想要參加十月在上海舉行的APEC非正式領袖高峰會
議，是醉翁之意不在酒的情況下，不難看出，北京當局目前把『一個中國
』，視為最基本的『通關密語』，而觀察家也認為，在北京堅持一個中國
的前提下，即使未來兩岸都入會，在政治統合上，恐怕也不會有太樂觀的
前景。的模式，?今年的APEC部長級會議主軸，是如何推動世界貿易
組織新一輪的談判，而兩岸入會的問題是我方最為關切的焦點。目前兩岸
爭取加入ＷＴＯ的進度如何？兩岸從經濟統合走向政治統合的可行性又有
多大？接下來是我們的分析報導。亞太經濟合作會議APEC，2001
年貿易部長級會議，今天在上海正式揭幕，這同時也是中國大陸第一次主
辦APEC會議。而這次APEC部長級會議的主軸，則將鎖定世界貿易
組織ＷＴＯ的談判與相關議題。其中又以兩岸入會的進程，成為我國最關
切的焦點。雖然兩岸入會已經進入到最後階段，但是我方今年還是再度拉
高分貝，強烈呼籲美方，提供必要的協助，全力協助我國在今年耶誕節前
入會。而在中共方面，這次APEC貿易部長級會議的主席，同時也是中
共外經貿部部長的石廣生，一再對外強調，中共入會、是大勢所趨、大局
已定，並且也積極釋出北京將在今年11月，ＷＴＯ啟動新一輪談判前入
會的訊息。而這樣的入會時機，也和我方過去一直強調，兩岸應該同時入
會的差距不大。而陸委會主委蔡英文，在接受最新一期美國商業週刊專訪
時也強調，在兩岸都加入ＷＴＯ之後，或許可以直接成為雙方對話的管道
。蔡英文在訪問中表示，ＷＴＯ是提供兩岸討論相關議題的好機會，如果
雙方都有意願，更可以擴大討論其他方面的問題。而美國華盛頓智庫卡托
研究所，星期一也在洛杉磯時報撰文指出，兩岸問題若要獲得解決，首先
必須採取歐盟的模式，也就是先從經濟方面的整合著手，再朝政治統合的
方向前進，或許是最容易成功的方式。但是從中共國台辦主任張銘清，在
五月31號的記者會上批評陳水扁總統，想要參加十月在上海舉行的AP
EC非正式領袖高峰會議，是醉翁之意不在酒的情況下，不難看出，北京
當局目前把『一個中國』，視為最基本的『通關密語』，而觀察家也認為
，在北京堅持一個中國的前提下，即使未來兩岸都入會，在政治統合上，
恐怕也不會有太樂觀的前景。的模式，?今年的APEC部長級會議主軸
，是如何推動世界貿易組織新一輪的談判，而兩岸入會的問題是我方最為
關切的焦點。目前兩岸爭取加入ＷＴＯ的進度如何？兩岸從經濟統合走向
政治統合的可行性又有多大？接下來是我們的分析報導。亞太經濟合作會
議APEC，2001年貿易部長級會議，今天在上海正式揭幕，這同時
也是中國大陸第一次主辦APEC會議。而這次APEC部長級會議的主
軸，則將鎖定世界貿易組織ＷＴＯ的談判與相關議題。其中又以兩岸入會
的進程，成為我國最關切的焦點。雖然兩岸入會已經進入到最後階段，但
是我方今年還是再度拉高分貝，強烈呼籲美方，提供必要的協助，全力協
助我國在今年耶誕節前入會。而在中共方面，這次APEC貿易部長級會
議的主席，同時也是中共外經貿部部長的石廣生，一再對外強調，中共入
會、是大勢所趨、大局已定，並且也積極釋出北京將在今年11月，ＷＴ
Ｏ啟動新一輪談判前入會的訊息。而這樣的入會時機，也和我方過去一直
強調，兩岸應該同時入會的差距不大。而陸委會主委蔡英文，在接受最新
一期美國商業週刊專訪時也強調，在兩岸都加入ＷＴＯ之後，或許可以直
接成為雙方對話的管道。蔡英文在訪問中表示，ＷＴＯ是提供兩岸討論相
關議題的好機會，如果雙方都有意願，更可以擴大討論其他方面的問題。
而美國華盛頓智庫卡托研究所，星期一也在洛杉磯時報撰文指出，兩岸問
題若要獲得解決，首先必須採取歐盟的模式，也就是先從經濟方面的整合
著手，再朝政治統合的方向前進，或許是最容易成功的方式。但是從中共
國台辦主任張銘清，在五月31號的記者會上批評陳水扁總統，想要參加
十月在上海舉行的APEC非正式領袖高峰會議，是醉翁之意不在酒的情
況下，不難看出，北京當局目前把『一個中國』，視為最基本的『通關密
語』，而觀察家也認為，在北京堅持一個中國的前提下，即使未來兩岸都
入會，在政治統合上，恐怕也不會有太樂觀的前景。的模式，?今年的A
PEC部長級會議主軸，是如何推動世界貿易組織新一輪的談判，而兩岸
入會的問題是我方最為關切的焦點。目前兩岸爭取加入ＷＴＯ的進度如何
？兩岸從經濟統合走向政治統合的可行性又有多大？接下來是我們的分析
報導。亞太經濟合作會議APEC，2001年貿易部長級會議，今天在
上海正式揭幕，這同時也是中國大陸第一次主辦APEC會議。而這次A
PEC部長級會議的主軸，則將鎖定世界貿易組織ＷＴＯ的談判與相關議
題。其中又以兩岸入會的進程，成為我國最關切的焦點。雖然兩岸入會已
經進入到最後階段，但是我方今年還是再度拉高分貝，強烈呼籲美方，提
供必要的協助，全力協助我國在今年耶誕節前入會。而在中共方面，這次
APEC貿易部長級會議的主席，同時也是中共外經貿部部長的石廣生，
一再對外強調，中共入會、是大勢所趨、大局已定，並且也積極釋出北京
將在今年11月，ＷＴＯ啟動新一輪談判前入會的訊息。而這樣的入會時
機，也和我方過去一直強調，兩岸應該同時入會的差距不大。而陸委會主
委蔡英文，在接受最新一期美國商業週刊專訪時也強調，在兩岸都加入Ｗ
ＴＯ之後，或許可以直接成為雙方對話的管道。蔡英文在訪問中表示，Ｗ
ＴＯ是提供兩岸討論相關議題的好機會，如果雙方都有意願，更可以擴大
討論其他方面的問題。而美國華盛頓智庫卡托研究所，星期一也在洛杉磯
時報撰文指出，兩岸問題若要獲得解決，首先必須採取歐盟的模式，也就
是先從經濟方面的整合著手，再朝政治統合的方向前進，或許是最容易成
功的方式。但是從中共國台辦主任張銘清，在五月31號的記者會上批評
陳水扁總統，想要參加十月在上海舉行的APEC非正式領袖高峰會議，
是醉翁之意不在酒的情況下，不難看出，北京當局目前把『一個中國』，
視為最基本的『通關密語』，而觀察家也認為，在北京堅持一個中國的前
提下，即使未來兩岸都入會，在政治統合上，恐怕也不會有太樂觀的前景
。的模式，?今年的APEC部長級會議主軸，是如何推動世界貿易組織
新一輪的談判，而兩岸入會的問題是我方最為關切的焦點。目前兩岸爭取
加入ＷＴＯ的進度如何？兩岸從經濟統合走向政治統合的可行性又有多大
？接下來是我們的分析報導。亞太經濟合作會議APEC，2001年貿
易部長級會議，今天在上海正式揭幕，這同時也是中國大陸第一次主辦A
PEC會議。而這次APEC部長級會議的主軸，則將鎖定世界貿易組織
ＷＴＯ的談判與相關議題。其中又以兩岸入會的進程，成為我國最關切的
焦點。雖然兩岸入會已經進入到最後階段，但是我方今年還是再度拉高分
貝，強烈呼籲美方，提供必要的協助，全力協助我國在今年耶誕節前入會
。而在中共方面，這次APEC貿易部長級會議的主席，同時也是中共外
經貿部部長的石廣生，一再對外強調，中共入會、是大勢所趨、大局已定
，並且也積極釋出北京將在今年11月，ＷＴＯ啟動新一輪談判前入會的
訊息。而這樣的入會時機，也和我方過去一直強調，兩岸應該同時入會的
差距不大。而陸委會主委蔡英文，在接受最新一期美國商業週刊專訪時也
強調，在兩岸都加入ＷＴＯ之後，或許可以直接成為雙方對話的管道。蔡
英文在訪問中表示，ＷＴＯ是提供兩岸討論相關議題的好機會，如果雙方
都有意願，更可以擴大討論其他方面的問題。而美國華盛頓智庫卡托研究
所，星期一也在洛杉磯時報撰文指出，兩岸問題若要獲得解決，首先必須
採取歐盟的模式，也就是先從經濟方面的整合著手，再朝政治統合的方向
前進，或許是最容易成功的方式。但是從中共國台辦主任張銘清，在五月
31號的記者會上批評陳水扁總統，想要參加十月在上海舉行的APEC
非正式領袖高峰會議，是醉翁之意不在酒的情況下，不難看出，北京當局
目前把『一個中國』，視為最基本的『通關密語』，而觀察家也認為，在
北京堅持一個中國的前提下，即使未來兩岸都入會，在政治統合上，恐怕
也不會有太樂觀的前景。的模式，?今年的APEC部長級會議主軸，是
如何推動世界貿易組織新一輪的談判，而兩岸入會的問題是我方最為關切
的焦點。目前兩岸爭取加入ＷＴＯ的進度如何？兩岸從經濟統合走向政治
統合的可行性又有多大？接下來是我們的分析報導。亞太經濟合作會議A
PEC，2001年貿易部長級會議，今天在上海正式揭幕，這同時也是
中國大陸第一次主辦APEC會議。而這次APEC部長級會議的主軸，
則將鎖定世界貿易組織ＷＴＯ的談判與相關議題。其中又以兩岸入會的進
程，成為我國最關切的焦點。雖然兩岸入會已經進入到最後階段，但是我
方今年還是再度拉高分貝，強烈呼籲美方，提供必要的協助，全力協助我
國在今年耶誕節前入會。而在中共方面，這次APEC貿易部長級會議的
主席，同時也是中共外經貿部部長的石廣生，一再對外強調，中共入會、
是大勢所趨、大局已定，並且也積極釋出北京將在今年11月，ＷＴＯ啟
動新一輪談判前入會的訊息。而這樣的入會時機，也和我方過去一直強調
，兩岸應該同時入會的差距不大。而陸委會主委蔡英文，在接受最新一期
美國商業週刊專訪時也強調，在兩岸都加入ＷＴＯ之後，或許可以直接成
為雙方對話的管道。蔡英文在訪問中表示，ＷＴＯ是提供兩岸討論相關議
題的好機會，如果雙方都有意願，更可以擴大討論其他方面的問題。而美
國華盛頓智庫卡托研究所，星期一也在洛杉磯時報撰文指出，兩岸問題若
要獲得解決，首先必須採取歐盟的模式，也就是先從經濟方面的整合著手
，再朝政治統合的方向前進，或許是最容易成功的方式。但是從中共國台
辦主任張銘清，在五月31號的記者會上批評陳水扁總統，想要參加十月
在上海舉行的APEC非正式領袖高峰會議，是醉翁之意不在酒的情況下
，不難看出，北京當局目前把『一個中國』，視為最基本的『通關密語』
，而觀察家也認為，在北京堅持一個中國的前提下，即使未來兩岸都入會
，在政治統合上，恐怕也不會有太樂觀的前景。的模式，?今年的APE
C部長級會議主軸，是如何推動世界貿易組織新一輪的談判，而兩岸入會
的問題是我方最為關切的焦點。目前兩岸爭取加入ＷＴＯ的進度如何？兩
岸從經濟統合走向政治統合的可行性又有多大？接下來是我們的分析報導
。亞太經濟合作會議APEC，2001年貿易部長級會議，今天在上海
正式揭幕，這同時也是中國大陸第一次主辦APEC會議。而這次APE
C部長級會議的主軸，則將鎖定世界貿易組織ＷＴＯ的談判與相關議題。
其中又以兩岸入會的進程，成為我國最關切的焦點。雖然兩岸入會已經進
入到最後階段，但是我方今年還是再度拉高分貝，強烈呼籲美方，提供必
要的協助，全力協助我國在今年耶誕節前入會。而在中共方面，這次AP
EC貿易部長級會議的主席，同時也是中共外經貿部部長的石廣生，一再
對外強調，中共入會、是大勢所趨、大局已定，並且也積極釋出北京將在
今年11月，ＷＴＯ啟動新一輪談判前入會的訊息。而這樣的入會時機，
也和我方過去一直強調，兩岸應該同時入會的差距不大。而陸委會主委蔡
英文，在接受最新一期美國商業週刊專訪時也強調，在兩岸都加入ＷＴＯ
之後，或許可以直接成為雙方對話的管道。蔡英文在訪問中表示，ＷＴＯ
是提供兩岸討論相關議題的好機會，如果雙方都有意願，更可以擴大討論
其他方面的問題。而美國華盛頓智庫卡托研究所，星期一也在洛杉磯時報
撰文指出，兩岸問題若要獲得解決，首先必須採取歐盟的模式，也就是先
從經濟方面的整合著手，再朝政治統合的方向前進，或許是最容易成功的
方式。但是從中共國台辦主任張銘清，在五月31號的記者會上批評陳水
扁總統，想要參加十月在上海舉行的APEC非正式領袖高峰會議，是醉
翁之意不在酒的情況下，不難看出，北京當局目前把『一個中國』，視為
最基本的『通關密語』，而觀察家也認為，在北京堅持一個中國的前提下
，即使未來兩岸都入會，在政治統合上，恐怕也不會有太樂觀的前景。的
模式，?今年的APEC部長級會議主軸，是如何推動世界貿易組織新一
輪的談判，而兩岸入會的問題是我方最為關切的焦點。目前兩岸爭取加入
ＷＴＯ的進度如何？兩岸從經濟統合走向政治統合的可行性又有多大？接
下來是我們的分析報導。亞太經濟合作會議APEC，2001年貿易部
長級會議，今天在上海正式揭幕，這同時也是中國大陸第一次主辦APE
C會議。而這次APEC部長級會議的主軸，則將鎖定世界貿易組織ＷＴ
Ｏ的談判與相關議題。其中又以兩岸入會的進程，成為我國最關切的焦點
。雖然兩岸入會已經進入到最後階段，但是我方今年還是再度拉高分貝，
強烈呼籲美方，提供必要的協助，全力協助我國在今年耶誕節前入會。而
在中共方面，這次APEC貿易部長級會議的主席，同時也是中共外經貿
部部長的石廣生，一再對外強調，中共入會、是大勢所趨、大局已定，並
且也積極釋出北京將在今年11月，ＷＴＯ啟動新一輪談判前入會的訊息
。而這樣的入會時機，也和我方過去一直強調，兩岸應該同時入會的差距
不大。而陸委會主委蔡英文，在接受最新一期美國商業週刊專訪時也強調
，在兩岸都加入ＷＴＯ之後，或許可以直接成為雙方對話的管道。蔡英文
在訪問中表示，ＷＴＯ是提供兩岸討論相關議題的好機會，如果雙方都有
意願，更可以擴大討論其他方面的問題。而美國華盛頓智庫卡托研究所，
星期一也在洛杉磯時報撰文指出，兩岸問題若要獲得解決，首先必須採取
歐盟的模式，也就是先從經濟方面的整合著手，再朝政治統合的方向前進
，或許是最容易成功的方式。但是從中共國台辦主任張銘清，在五月31
號的記者會上批評陳水扁總統，想要參加十月在上海舉行的APEC非正
式領袖高峰會議，是醉翁之意不在酒的情況下，不難看出，北京當局目前
把『一個中國』，視為最基本的『通關密語』，而觀察家也認為，在北京
堅持一個中國的前提下，即使未來兩岸都入會，在政治統合上，恐怕也不
會有太樂觀的前景。的模式，?今年的APEC部長級會議主軸，是如何
推動世界貿易組織新一輪的談判，而兩岸入會的問題是我方最為關切的焦
點。目前兩岸爭取加入ＷＴＯ的進度如何？兩岸從經濟統合走向政治統合
的可行性又有多大？接下來是我們的分析報導。亞太經濟合作會議APE
C，2001年貿易部長級會議，今天在上海正式揭幕，這同時也是中國
大陸第一次主辦APEC會議。而這次APEC部長級會議的主軸，則將
鎖定世界貿易組織ＷＴＯ的談判與相關議題。其中又以兩岸入會的進程，
成為我國最關切的焦點。雖然兩岸入會已經進入到最後階段，但是我方今
年還是再度拉高分貝，強烈呼籲美方，提供必要的協助，全力協助我國在
今年耶誕節前入會。而在中共方面，這次APEC貿易部長級會議的主席
，同時也是中共外經貿部部長的石廣生，一再對外強調，中共入會、是大
勢所趨、大局已定，並且也積極釋出北京將在今年11月，ＷＴＯ啟動新
一輪談判前入會的訊息。而這樣的入會時機，也和我方過去一直強調，兩
岸應該同時入會的差距不大。而陸委會主委蔡英文，在接受最新一期美國
商業週刊專訪時也強調，在兩岸都加入ＷＴＯ之後，或許可以直接成為雙
方對話的管道。蔡英文在訪問中表示，ＷＴＯ是提供兩岸討論相關議題的
好機會，如果雙方都有意願，更可以擴大討論其他方面的問題。而美國華
盛頓智庫卡托研究所，星期一也在洛杉磯時報撰文指出，兩岸問題若要獲
得解決，首先必須採取歐盟的模式，也就是先從經濟方面的整合著手，再
朝政治統合的方向前進，或許是最容易成功的方式。但是從中共國台辦主
任張銘清，在五月31號的記者會上批評陳水扁總統，想要參加十月在上
海舉行的APEC非正式領袖高峰會議，是醉翁之意不在酒的情況下，不
難看出，北京當局目前把『一個中國』，視為最基本的『通關密語』，而
觀察家也認為，在北京堅持一個中國的前提下，即使未來兩岸都入會，在
政治統合上，恐怕也不會有太樂觀的前景。的模式，?今年的APEC部
長級會議主軸，是如何推動世界貿易組織新一輪的談判，而兩岸入會的問
題是我方最為關切的焦點。目前兩岸爭取加入ＷＴＯ的進度如何？兩岸從
經濟統合走向政治統合的可行性又有多大？接下來是我們的分析報導。亞
太經濟合作會議APEC，2001年貿易部長級會議，今天在上海正式
揭幕，這同時也是中國大陸第一次主辦APEC會議。而這次APEC部
長級會議的主軸，則將鎖定世界貿易組織ＷＴＯ的談判與相關議題。其中
又以兩岸入會的進程，成為我國最關切的焦點。雖然兩岸入會已經進入到
最後階段，但是我方今年還是再度拉高分貝，強烈呼籲美方，提供必要的
協助，全力協助我國在今年耶誕節前入會。而在中共方面，這次APEC
貿易部長級會議的主席，同時也是中共外經貿部部長的石廣生，一再對外
強調，中共入會、是大勢所趨、大局已定，並且也積極釋出北京將在今年
11月，ＷＴＯ啟動新一輪談判前入會的訊息。而這樣的入會時機，也和
我方過去一直強調，兩岸應該同時入會的差距不大。而陸委會主委蔡英文
，在接受最新一期美國商業週刊專訪時也強調，在兩岸都加入ＷＴＯ之後
，或許可以直接成為雙方對話的管道。蔡英文在訪問中表示，ＷＴＯ是提
供兩岸討論相關議題的好機會，如果雙方都有意願，更可以擴大討論其他
方面的問題。而美國華盛頓智庫卡托研究所，星期一也在洛杉磯時報撰文
指出，兩岸問題若要獲得解決，首先必須採取歐盟的模式，也就是先從經
濟方面的整合著手，再朝政治統合的方向前進，或許是最容易成功的方式
。但是從中共國台辦主任張銘清，在五月31號的記者會上批評陳水扁總
統，想要參加十月在上海舉行的APEC非正式領袖高峰會議，是醉翁之
意不在酒的情況下，不難看出，北京當局目前把『一個中國』，視為最基
本的『通關密語』，而觀察家也認為，在北京堅持一個中國的前提下，即
使未來兩岸都入會，在政治統合上，恐怕也不會有太樂觀的前景。的模式
，?
