儘管待審法案堆積，預算案苦等過關，立法院這兩天的議事功能，還是沒
有好轉的跡象。原本要提高議會效率的朝野協商，反而成為立法院最不透
明公開的決策機制。問題出在哪裡？以下是我們的分析報導。昨天是立法
院這個會期的最後一天，到了十二點多還有一百多個法案在排隊。一天下
來，委員們花在休息室協商的時間，比在會場開會的時間還多。有人認為
，朝野協商制度出了問題。朝野協商機制的建立，原本可以減少議場內的
杯葛動員，提升院會效率。不過，現在卻損害了立委的專業性和問政空間
，甚至有可能形成關起門來進行利益交換的局面。立法院的委員加起來兩
百二十五個，如果每一個人都要發言，必定會危害立法效率。協商制度有
存在的必要，但是該怎麼做？有媒體說，我們的國會看起來像動物園。原
本計畫在昨天結束的會期，一延再延。已經建立的朝野協商機制，如何讓
他發揮功能，恐怕還是需要訂出更合理的遊戲規則。～溱莪溱儘管待審法
案堆積，預算案苦等過關，立法院這兩天的議事功能，還是沒有好轉的跡
象。原本要提高議會效率的朝野協商，反而成為立法院最不透明公開的決
策機制。問題出在哪裡？以下是我們的分析報導。昨天是立法院這個會期
的最後一天，到了十二點多還有一百多個法案在排隊。一天下來，委員們
花在休息室協商的時間，比在會場開會的時間還多。有人認為，朝野協商
制度出了問題。朝野協商機制的建立，原本可以減少議場內的杯葛動員，
提升院會效率。不過，現在卻損害了立委的專業性和問政空間，甚至有可
能形成關起門來進行利益交換的局面。立法院的委員加起來兩百二十五個
，如果每一個人都要發言，必定會危害立法效率。協商制度有存在的必要
，但是該怎麼做？有媒體說，我們的國會看起來像動物園。原本計畫在昨
天結束的會期，一延再延。已經建立的朝野協商機制，如何讓他發揮功能
，恐怕還是需要訂出更合理的遊戲規則。～溱莪溱儘管待審法案堆積，預
算案苦等過關，立法院這兩天的議事功能，還是沒有好轉的跡象。原本要
提高議會效率的朝野協商，反而成為立法院最不透明公開的決策機制。問
題出在哪裡？以下是我們的分析報導。昨天是立法院這個會期的最後一天
，到了十二點多還有一百多個法案在排隊。一天下來，委員們花在休息室
協商的時間，比在會場開會的時間還多。有人認為，朝野協商制度出了問
題。朝野協商機制的建立，原本可以減少議場內的杯葛動員，提升院會效
率。不過，現在卻損害了立委的專業性和問政空間，甚至有可能形成關起
門來進行利益交換的局面。立法院的委員加起來兩百二十五個，如果每一
個人都要發言，必定會危害立法效率。協商制度有存在的必要，但是該怎
麼做？有媒體說，我們的國會看起來像動物園。原本計畫在昨天結束的會
期，一延再延。已經建立的朝野協商機制，如何讓他發揮功能，恐怕還是
需要訂出更合理的遊戲規則。～溱莪溱儘管待審法案堆積，預算案苦等過
關，立法院這兩天的議事功能，還是沒有好轉的跡象。原本要提高議會效
率的朝野協商，反而成為立法院最不透明公開的決策機制。問題出在哪裡
？以下是我們的分析報導。昨天是立法院這個會期的最後一天，到了十二
點多還有一百多個法案在排隊。一天下來，委員們花在休息室協商的時間
，比在會場開會的時間還多。有人認為，朝野協商制度出了問題。朝野協
商機制的建立，原本可以減少議場內的杯葛動員，提升院會效率。不過，
現在卻損害了立委的專業性和問政空間，甚至有可能形成關起門來進行利
益交換的局面。立法院的委員加起來兩百二十五個，如果每一個人都要發
言，必定會危害立法效率。協商制度有存在的必要，但是該怎麼做？有媒
體說，我們的國會看起來像動物園。原本計畫在昨天結束的會期，一延再
延。已經建立的朝野協商機制，如何讓他發揮功能，恐怕還是需要訂出更
合理的遊戲規則。～溱莪溱儘管待審法案堆積，預算案苦等過關，立法院
這兩天的議事功能，還是沒有好轉的跡象。原本要提高議會效率的朝野協
商，反而成為立法院最不透明公開的決策機制。問題出在哪裡？以下是我
們的分析報導。昨天是立法院這個會期的最後一天，到了十二點多還有一
百多個法案在排隊。一天下來，委員們花在休息室協商的時間，比在會場
開會的時間還多。有人認為，朝野協商制度出了問題。朝野協商機制的建
立，原本可以減少議場內的杯葛動員，提升院會效率。不過，現在卻損害
了立委的專業性和問政空間，甚至有可能形成關起門來進行利益交換的局
面。立法院的委員加起來兩百二十五個，如果每一個人都要發言，必定會
危害立法效率。協商制度有存在的必要，但是該怎麼做？有媒體說，我們
的國會看起來像動物園。原本計畫在昨天結束的會期，一延再延。已經建
立的朝野協商機制，如何讓他發揮功能，恐怕還是需要訂出更合理的遊戲
規則。～溱莪溱儘管待審法案堆積，預算案苦等過關，立法院這兩天的議
事功能，還是沒有好轉的跡象。原本要提高議會效率的朝野協商，反而成
為立法院最不透明公開的決策機制。問題出在哪裡？以下是我們的分析報
導。昨天是立法院這個會期的最後一天，到了十二點多還有一百多個法案
在排隊。一天下來，委員們花在休息室協商的時間，比在會場開會的時間
還多。有人認為，朝野協商制度出了問題。朝野協商機制的建立，原本可
以減少議場內的杯葛動員，提升院會效率。不過，現在卻損害了立委的專
業性和問政空間，甚至有可能形成關起門來進行利益交換的局面。立法院
的委員加起來兩百二十五個，如果每一個人都要發言，必定會危害立法效
率。協商制度有存在的必要，但是該怎麼做？有媒體說，我們的國會看起
來像動物園。原本計畫在昨天結束的會期，一延再延。已經建立的朝野協
商機制，如何讓他發揮功能，恐怕還是需要訂出更合理的遊戲規則。～溱
莪溱儘管待審法案堆積，預算案苦等過關，立法院這兩天的議事功能，還
是沒有好轉的跡象。原本要提高議會效率的朝野協商，反而成為立法院最
不透明公開的決策機制。問題出在哪裡？以下是我們的分析報導。昨天是
立法院這個會期的最後一天，到了十二點多還有一百多個法案在排隊。一
天下來，委員們花在休息室協商的時間，比在會場開會的時間還多。有人
認為，朝野協商制度出了問題。朝野協商機制的建立，原本可以減少議場
內的杯葛動員，提升院會效率。不過，現在卻損害了立委的專業性和問政
空間，甚至有可能形成關起門來進行利益交換的局面。立法院的委員加起
來兩百二十五個，如果每一個人都要發言，必定會危害立法效率。協商制
度有存在的必要，但是該怎麼做？有媒體說，我們的國會看起來像動物園
。原本計畫在昨天結束的會期，一延再延。已經建立的朝野協商機制，如
何讓他發揮功能，恐怕還是需要訂出更合理的遊戲規則。～溱莪溱儘管待
審法案堆積，預算案苦等過關，立法院這兩天的議事功能，還是沒有好轉
的跡象。原本要提高議會效率的朝野協商，反而成為立法院最不透明公開
的決策機制。問題出在哪裡？以下是我們的分析報導。昨天是立法院這個
會期的最後一天，到了十二點多還有一百多個法案在排隊。一天下來，委
員們花在休息室協商的時間，比在會場開會的時間還多。有人認為，朝野
協商制度出了問題。朝野協商機制的建立，原本可以減少議場內的杯葛動
員，提升院會效率。不過，現在卻損害了立委的專業性和問政空間，甚至
有可能形成關起門來進行利益交換的局面。立法院的委員加起來兩百二十
五個，如果每一個人都要發言，必定會危害立法效率。協商制度有存在的
必要，但是該怎麼做？有媒體說，我們的國會看起來像動物園。原本計畫
在昨天結束的會期，一延再延。已經建立的朝野協商機制，如何讓他發揮
功能，恐怕還是需要訂出更合理的遊戲規則。～溱莪溱儘管待審法案堆積
，預算案苦等過關，立法院這兩天的議事功能，還是沒有好轉的跡象。原
本要提高議會效率的朝野協商，反而成為立法院最不透明公開的決策機制
。問題出在哪裡？以下是我們的分析報導。昨天是立法院這個會期的最後
一天，到了十二點多還有一百多個法案在排隊。一天下來，委員們花在休
息室協商的時間，比在會場開會的時間還多。有人認為，朝野協商制度出
了問題。朝野協商機制的建立，原本可以減少議場內的杯葛動員，提升院
會效率。不過，現在卻損害了立委的專業性和問政空間，甚至有可能形成
關起門來進行利益交換的局面。立法院的委員加起來兩百二十五個，如果
每一個人都要發言，必定會危害立法效率。協商制度有存在的必要，但是
該怎麼做？有媒體說，我們的國會看起來像動物園。原本計畫在昨天結束
的會期，一延再延。已經建立的朝野協商機制，如何讓他發揮功能，恐怕
還是需要訂出更合理的遊戲規則。～溱莪溱儘管待審法案堆積，預算案苦
等過關，立法院這兩天的議事功能，還是沒有好轉的跡象。原本要提高議
會效率的朝野協商，反而成為立法院最不透明公開的決策機制。問題出在
哪裡？以下是我們的分析報導。昨天是立法院這個會期的最後一天，到了
十二點多還有一百多個法案在排隊。一天下來，委員們花在休息室協商的
時間，比在會場開會的時間還多。有人認為，朝野協商制度出了問題。朝
野協商機制的建立，原本可以減少議場內的杯葛動員，提升院會效率。不
過，現在卻損害了立委的專業性和問政空間，甚至有可能形成關起門來進
行利益交換的局面。立法院的委員加起來兩百二十五個，如果每一個人都
要發言，必定會危害立法效率。協商制度有存在的必要，但是該怎麼做？
有媒體說，我們的國會看起來像動物園。原本計畫在昨天結束的會期，一
延再延。已經建立的朝野協商機制，如何讓他發揮功能，恐怕還是需要訂
出更合理的遊戲規則。～溱莪溱儘管待審法案堆積，預算案苦等過關，立
法院這兩天的議事功能，還是沒有好轉的跡象。原本要提高議會效率的朝
野協商，反而成為立法院最不透明公開的決策機制。問題出在哪裡？以下
是我們的分析報導。昨天是立法院這個會期的最後一天，到了十二點多還
有一百多個法案在排隊。一天下來，委員們花在休息室協商的時間，比在
會場開會的時間還多。有人認為，朝野協商制度出了問題。朝野協商機制
的建立，原本可以減少議場內的杯葛動員，提升院會效率。不過，現在卻
損害了立委的專業性和問政空間，甚至有可能形成關起門來進行利益交換
的局面。立法院的委員加起來兩百二十五個，如果每一個人都要發言，必
定會危害立法效率。協商制度有存在的必要，但是該怎麼做？有媒體說，
我們的國會看起來像動物園。原本計畫在昨天結束的會期，一延再延。已
經建立的朝野協商機制，如何讓他發揮功能，恐怕還是需要訂出更合理的
遊戲規則。～溱莪溱儘管待審法案堆積，預算案苦等過關，立法院這兩天
的議事功能，還是沒有好轉的跡象。原本要提高議會效率的朝野協商，反
而成為立法院最不透明公開的決策機制。問題出在哪裡？以下是我們的分
析報導。昨天是立法院這個會期的最後一天，到了十二點多還有一百多個
法案在排隊。一天下來，委員們花在休息室協商的時間，比在會場開會的
時間還多。有人認為，朝野協商制度出了問題。朝野協商機制的建立，原
本可以減少議場內的杯葛動員，提升院會效率。不過，現在卻損害了立委
的專業性和問政空間，甚至有可能形成關起門來進行利益交換的局面。立
法院的委員加起來兩百二十五個，如果每一個人都要發言，必定會危害立
法效率。協商制度有存在的必要，但是該怎麼做？有媒體說，我們的國會
看起來像動物園。原本計畫在昨天結束的會期，一延再延。已經建立的朝
野協商機制，如何讓他發揮功能，恐怕還是需要訂出更合理的遊戲規則。
～溱莪溱儘管待審法案堆積，預算案苦等過關，立法院這兩天的議事功能
，還是沒有好轉的跡象。原本要提高議會效率的朝野協商，反而成為立法
院最不透明公開的決策機制。問題出在哪裡？以下是我們的分析報導。昨
天是立法院這個會期的最後一天，到了十二點多還有一百多個法案在排隊
。一天下來，委員們花在休息室協商的時間，比在會場開會的時間還多。
有人認為，朝野協商制度出了問題。朝野協商機制的建立，原本可以減少
議場內的杯葛動員，提升院會效率。不過，現在卻損害了立委的專業性和
問政空間，甚至有可能形成關起門來進行利益交換的局面。立法院的委員
加起來兩百二十五個，如果每一個人都要發言，必定會危害立法效率。協
商制度有存在的必要，但是該怎麼做？有媒體說，我們的國會看起來像動
物園。原本計畫在昨天結束的會期，一延再延。已經建立的朝野協商機制
，如何讓他發揮功能，恐怕還是需要訂出更合理的遊戲規則。～溱莪溱
