今天在大陸上海開幕的亞太經濟合作會議，APEC部長級會議，經濟部
長林信義，在會場以中國台北的身分出席會議，格外受到外界關注。公視
特派記者陳詩寧，馬台興，來自上海的採訪報導。今天是APEC第一天
，各代表參加完開幕式，就開始進行開會，在會議中，五國代表經濟部長
林信義提出一份轉換數位落差為數位機會的工作報告，不過，在會外，陳
水扁總統是否在十月份親自到上海參加apec的非正式領袖會議，恐怕
才是大家關心的焦點，今年APEC貿易部長級會議的開幕式，以中國經
貿部長石廣生的開場為開始在石廣生的致辭中，我國代表經濟部長林信義
是唯一沒有帶耳機的與會代表不過，兩岸之間的距離並沒有因為這樣，變
得更加親近，除了中共把我國參加APEC習用的中華台北M，改為中國
台北之外，在昨天的雙邊會談中，中共也刻意延後公開會面行程，並在會
後的新聞稿上，相對於其它全名稱呼以故意忽略林信義頭銜來處理另外，
昨天晚上美國貿易代表佐立克，在記者會上表示，陳水扁總統如果能在十
月份來上海參加APEC，是最具有建設性今年的APEC如同往年，依
然非常政治味，這使媒體忽略了APEC的真正意義。2001年的AP
EC貿易部長級會議中，CGIN第一個是為形成今年十月非正式領導人
會議，文件共識，第二是促成WTO新一輪談判啟動共識第三是推動貿易
自由化與經濟技術CGOUT合作方面有新的共識公視新聞陳詩寧馬台興
上海採訪報導上表示，陳水巷今天在大陸上海開幕的亞太經濟合作會議，
APEC部長級會議，經濟部長林信義，在會場以中國台北的身分出席會
議，格外受到外界關注。公視特派記者陳詩寧，馬台興，來自上海的採訪
報導。今天是APEC第一天，各代表參加完開幕式，就開始進行開會，
在會議中，五國代表經濟部長林信義提出一份轉換數位落差為數位機會的
工作報告，不過，在會外，陳水扁總統是否在十月份親自到上海參加ap
ec的非正式領袖會議，恐怕才是大家關心的焦點，今年APEC貿易部
長級會議的開幕式，以中國經貿部長石廣生的開場為開始在石廣生的致辭
中，我國代表經濟部長林信義是唯一沒有帶耳機的與會代表不過，兩岸之
間的距離並沒有因為這樣，變得更加親近，除了中共把我國參加APEC
習用的中華台北M，改為中國台北之外，在昨天的雙邊會談中，中共也刻
意延後公開會面行程，並在會後的新聞稿上，相對於其它全名稱呼以故意
忽略林信義頭銜來處理另外，昨天晚上美國貿易代表佐立克，在記者會上
表示，陳水扁總統如果能在十月份來上海參加APEC，是最具有建設性
今年的APEC如同往年，依然非常政治味，這使媒體忽略了APEC的
真正意義。2001年的APEC貿易部長級會議中，CGIN第一個是
為形成今年十月非正式領導人會議，文件共識，第二是促成WTO新一輪
談判啟動共識第三是推動貿易自由化與經濟技術CGOUT合作方面有新
的共識公視新聞陳詩寧馬台興上海採訪報導上表示，陳水巷今天在大陸上
海開幕的亞太經濟合作會議，APEC部長級會議，經濟部長林信義，在
會場以中國台北的身分出席會議，格外受到外界關注。公視特派記者陳詩
寧，馬台興，來自上海的採訪報導。今天是APEC第一天，各代表參加
完開幕式，就開始進行開會，在會議中，五國代表經濟部長林信義提出一
份轉換數位落差為數位機會的工作報告，不過，在會外，陳水扁總統是否
在十月份親自到上海參加apec的非正式領袖會議，恐怕才是大家關心
的焦點，今年APEC貿易部長級會議的開幕式，以中國經貿部長石廣生
的開場為開始在石廣生的致辭中，我國代表經濟部長林信義是唯一沒有帶
耳機的與會代表不過，兩岸之間的距離並沒有因為這樣，變得更加親近，
除了中共把我國參加APEC習用的中華台北M，改為中國台北之外，在
昨天的雙邊會談中，中共也刻意延後公開會面行程，並在會後的新聞稿上
，相對於其它全名稱呼以故意忽略林信義頭銜來處理另外，昨天晚上美國
貿易代表佐立克，在記者會上表示，陳水扁總統如果能在十月份來上海參
加APEC，是最具有建設性今年的APEC如同往年，依然非常政治味
，這使媒體忽略了APEC的真正意義。2001年的APEC貿易部長
級會議中，CGIN第一個是為形成今年十月非正式領導人會議，文件共
識，第二是促成WTO新一輪談判啟動共識第三是推動貿易自由化與經濟
技術CGOUT合作方面有新的共識公視新聞陳詩寧馬台興上海採訪報導
上表示，陳水巷今天在大陸上海開幕的亞太經濟合作會議，APEC部長
級會議，經濟部長林信義，在會場以中國台北的身分出席會議，格外受到
外界關注。公視特派記者陳詩寧，馬台興，來自上海的採訪報導。今天是
APEC第一天，各代表參加完開幕式，就開始進行開會，在會議中，五
國代表經濟部長林信義提出一份轉換數位落差為數位機會的工作報告，不
過，在會外，陳水扁總統是否在十月份親自到上海參加apec的非正式
領袖會議，恐怕才是大家關心的焦點，今年APEC貿易部長級會議的開
幕式，以中國經貿部長石廣生的開場為開始在石廣生的致辭中，我國代表
經濟部長林信義是唯一沒有帶耳機的與會代表不過，兩岸之間的距離並沒
有因為這樣，變得更加親近，除了中共把我國參加APEC習用的中華台
北M，改為中國台北之外，在昨天的雙邊會談中，中共也刻意延後公開會
面行程，並在會後的新聞稿上，相對於其它全名稱呼以故意忽略林信義頭
銜來處理另外，昨天晚上美國貿易代表佐立克，在記者會上表示，陳水扁
總統如果能在十月份來上海參加APEC，是最具有建設性今年的APE
C如同往年，依然非常政治味，這使媒體忽略了APEC的真正意義。2
001年的APEC貿易部長級會議中，CGIN第一個是為形成今年十
月非正式領導人會議，文件共識，第二是促成WTO新一輪談判啟動共識
第三是推動貿易自由化與經濟技術CGOUT合作方面有新的共識公視新
聞陳詩寧馬台興上海採訪報導上表示，陳水巷
