陳水扁總統回國後，又再度提出聯合政府的構想，這對好不容易拿到政權
的民進黨來說，黨內卻有不同的意見，民進黨自己如何看聯合政府的構想
？記者陳信聰陳保羅的報導。陳水扁總統一回國，都還沒休息，就又馬上
提起聯合政府的想法。儘管陳總統不是第一次提出聯合政府的想法，不過
要怎麼聯，是黨對黨，還是只找理念相近的人，目前都還說不準，不過當
初好不容易才拿到政權，如今卻得跟別人分享，對民進黨來說，還真不是
滋味是無奈，還是腦筋轉不過來，反正這一年來，從核四案、地方補助款
甚至是到學生的營養午餐，執政路上總是顛陂。沒辦法，投票投不贏別人
。不過為了穩定政局來組聯合政府，那些老問題，會不會又捲土重來？面
對黨內不同的聲音，主席謝長廷倒是坦然，反正誰輸誰贏，要不要聯，年
底選了才知道。面對聯合政府，民進黨除了無奈，還是無奈，只不過如果
聯合政府真的能夠穩定現在的政局，有能夠繼續推動各種改革工作的話，
說實在，還真不是件壞事。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。的?陳水扁
總統回國後，又再度提出聯合政府的構想，這對好不容易拿到政權的民進
黨來說，黨內卻有不同的意見，民進黨自己如何看聯合政府的構想？記者
陳信聰陳保羅的報導。陳水扁總統一回國，都還沒休息，就又馬上提起聯
合政府的想法。儘管陳總統不是第一次提出聯合政府的想法，不過要怎麼
聯，是黨對黨，還是只找理念相近的人，目前都還說不準，不過當初好不
容易才拿到政權，如今卻得跟別人分享，對民進黨來說，還真不是滋味是
無奈，還是腦筋轉不過來，反正這一年來，從核四案、地方補助款甚至是
到學生的營養午餐，執政路上總是顛陂。沒辦法，投票投不贏別人。不過
為了穩定政局來組聯合政府，那些老問題，會不會又捲土重來？面對黨內
不同的聲音，主席謝長廷倒是坦然，反正誰輸誰贏，要不要聯，年底選了
才知道。面對聯合政府，民進黨除了無奈，還是無奈，只不過如果聯合政
府真的能夠穩定現在的政局，有能夠繼續推動各種改革工作的話，說實在
，還真不是件壞事。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。的?陳水扁總統回
國後，又再度提出聯合政府的構想，這對好不容易拿到政權的民進黨來說
，黨內卻有不同的意見，民進黨自己如何看聯合政府的構想？記者陳信聰
陳保羅的報導。陳水扁總統一回國，都還沒休息，就又馬上提起聯合政府
的想法。儘管陳總統不是第一次提出聯合政府的想法，不過要怎麼聯，是
黨對黨，還是只找理念相近的人，目前都還說不準，不過當初好不容易才
拿到政權，如今卻得跟別人分享，對民進黨來說，還真不是滋味是無奈，
還是腦筋轉不過來，反正這一年來，從核四案、地方補助款甚至是到學生
的營養午餐，執政路上總是顛陂。沒辦法，投票投不贏別人。不過為了穩
定政局來組聯合政府，那些老問題，會不會又捲土重來？面對黨內不同的
聲音，主席謝長廷倒是坦然，反正誰輸誰贏，要不要聯，年底選了才知道
。面對聯合政府，民進黨除了無奈，還是無奈，只不過如果聯合政府真的
能夠穩定現在的政局，有能夠繼續推動各種改革工作的話，說實在，還真
不是件壞事。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。的?陳水扁總統回國後，
又再度提出聯合政府的構想，這對好不容易拿到政權的民進黨來說，黨內
卻有不同的意見，民進黨自己如何看聯合政府的構想？記者陳信聰陳保羅
的報導。陳水扁總統一回國，都還沒休息，就又馬上提起聯合政府的想法
。儘管陳總統不是第一次提出聯合政府的想法，不過要怎麼聯，是黨對黨
，還是只找理念相近的人，目前都還說不準，不過當初好不容易才拿到政
權，如今卻得跟別人分享，對民進黨來說，還真不是滋味是無奈，還是腦
筋轉不過來，反正這一年來，從核四案、地方補助款甚至是到學生的營養
午餐，執政路上總是顛陂。沒辦法，投票投不贏別人。不過為了穩定政局
來組聯合政府，那些老問題，會不會又捲土重來？面對黨內不同的聲音，
主席謝長廷倒是坦然，反正誰輸誰贏，要不要聯，年底選了才知道。面對
聯合政府，民進黨除了無奈，還是無奈，只不過如果聯合政府真的能夠穩
定現在的政局，有能夠繼續推動各種改革工作的話，說實在，還真不是件
壞事。公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。的?陳水扁總統回國後，又再度
提出聯合政府的構想，這對好不容易拿到政權的民進黨來說，黨內卻有不
同的意見，民進黨自己如何看聯合政府的構想？記者陳信聰陳保羅的報導
。陳水扁總統一回國，都還沒休息，就又馬上提起聯合政府的想法。儘管
陳總統不是第一次提出聯合政府的想法，不過要怎麼聯，是黨對黨，還是
只找理念相近的人，目前都還說不準，不過當初好不容易才拿到政權，如
今卻得跟別人分享，對民進黨來說，還真不是滋味是無奈，還是腦筋轉不
過來，反正這一年來，從核四案、地方補助款甚至是到學生的營養午餐，
執政路上總是顛陂。沒辦法，投票投不贏別人。不過為了穩定政局來組聯
合政府，那些老問題，會不會又捲土重來？面對黨內不同的聲音，主席謝
長廷倒是坦然，反正誰輸誰贏，要不要聯，年底選了才知道。面對聯合政
府，民進黨除了無奈，還是無奈，只不過如果聯合政府真的能夠穩定現在
的政局，有能夠繼續推動各種改革工作的話，說實在，還真不是件壞事。
公視新聞陳信聰陳保羅採訪報導。的?陳水扁總統回國後，又再度提出聯
合政府的構想，這對好不容易拿到政權的民進黨來說，黨內卻有不同的意
見，民進黨自己如何看聯合政府的構想？記者陳信聰陳保羅的報導。陳水
扁總統一回國，都還沒休息，就又馬上提起聯合政府的想法。儘管陳總統
不是第一次提出聯合政府的想法，不過要怎麼聯，是黨對黨，還是只找理
念相近的人，目前都還說不準，不過當初好不容易才拿到政權，如今卻得
跟別人分享，對民進黨來說，還真不是滋味是無奈，還是腦筋轉不過來，
反正這一年來，從核四案、地方補助款甚至是到學生的營養午餐，執政路
上總是顛陂。沒辦法，投票投不贏別人。不過為了穩定政局來組聯合政府
，那些老問題，會不會又捲土重來？面對黨內不同的聲音，主席謝長廷倒
是坦然，反正誰輸誰贏，要不要聯，年底選了才知道。面對聯合政府，民
進黨除了無奈，還是無奈，只不過如果聯合政府真的能夠穩定現在的政局
，有能夠繼續推動各種改革工作的話，說實在，還真不是件壞事。公視新
聞陳信聰陳保羅採訪報導。的?陳水扁總統回國後，又再度提出聯合政府
的構想，這對好不容易拿到政權的民進黨來說，黨內卻有不同的意見，民
進黨自己如何看聯合政府的構想？記者陳信聰陳保羅的報導。陳水扁總統
一回國，都還沒休息，就又馬上提起聯合政府的想法。儘管陳總統不是第
一次提出聯合政府的想法，不過要怎麼聯，是黨對黨，還是只找理念相近
的人，目前都還說不準，不過當初好不容易才拿到政權，如今卻得跟別人
分享，對民進黨來說，還真不是滋味是無奈，還是腦筋轉不過來，反正這
一年來，從核四案、地方補助款甚至是到學生的營養午餐，執政路上總是
顛陂。沒辦法，投票投不贏別人。不過為了穩定政局來組聯合政府，那些
老問題，會不會又捲土重來？面對黨內不同的聲音，主席謝長廷倒是坦然
，反正誰輸誰贏，要不要聯，年底選了才知道。面對聯合政府，民進黨除
了無奈，還是無奈，只不過如果聯合政府真的能夠穩定現在的政局，有能
夠繼續推動各種改革工作的話，說實在，還真不是件壞事。公視新聞陳信
聰陳保羅採訪報導。的?陳水扁總統回國後，又再度提出聯合政府的構想
，這對好不容易拿到政權的民進黨來說，黨內卻有不同的意見，民進黨自
己如何看聯合政府的構想？記者陳信聰陳保羅的報導。陳水扁總統一回國
，都還沒休息，就又馬上提起聯合政府的想法。儘管陳總統不是第一次提
出聯合政府的想法，不過要怎麼聯，是黨對黨，還是只找理念相近的人，
目前都還說不準，不過當初好不容易才拿到政權，如今卻得跟別人分享，
對民進黨來說，還真不是滋味是無奈，還是腦筋轉不過來，反正這一年來
，從核四案、地方補助款甚至是到學生的營養午餐，執政路上總是顛陂。
沒辦法，投票投不贏別人。不過為了穩定政局來組聯合政府，那些老問題
，會不會又捲土重來？面對黨內不同的聲音，主席謝長廷倒是坦然，反正
誰輸誰贏，要不要聯，年底選了才知道。面對聯合政府，民進黨除了無奈
，還是無奈，只不過如果聯合政府真的能夠穩定現在的政局，有能夠繼續
推動各種改革工作的話，說實在，還真不是件壞事。公視新聞陳信聰陳保
羅採訪報導。的?
