立法院昨天挑燈夜戰審議法案，不過由於朝野立委意見分歧，第五會期還
是在今天凌晨宣告休會．而行政院長張俊雄也在今天一早到立法院請託，
希望能儘速召開臨時會。對於這個請求，在野聯盟雖然大都持正面態度，
但是臨時會要怎麼開？朝野各黨又有不同意見．記者李慧宜、林國煌的報
導。因為立法院在今天凌晨散會前，沒有審完行政院主要推動的「金融五
法」，嚴重影響政府金融改革的進度，所以行政院長張俊雄一早，就到立
法院拜會院長王金平及朝野各黨團，拜託立委們能在「有共識」的前提下
，召開臨時會，審完可能夭折的法案。對於行政院方面的請求，立委已經
有一項共識，那就是「大家應該朝野協商，尋求共識。」根據憲法第六十
九條規定，立法院召開臨時會有兩種作法，一是由總統咨請，像民國四十
年和四十一年時那兩次，都是為了配合中日合約的相關事宜，二是如果有
四分之一的立委，針對特定事項連署提案也可以，就像今年為了核四爭議
的例子。就是因為如此，除了對「要協商」有共識之外，朝野立委對怎麼
開會，各自都還有不同的想法。一天的時間，並不會讓立法院有什麼改變
！既然朝野協商失敗，導致剛散會的立法院成績不夠好看，那麼在信任破
裂的情形下，為召開臨時會而進行的協商看來也不太樂觀，不過，如果明
天下午朝野立委的午茶聚會氣氛和樂，也許苦苦等待的民生法案還有一線
生機。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。?立法院昨天挑燈夜戰審議
法案，不過由於朝野立委意見分歧，第五會期還是在今天凌晨宣告休會．
而行政院長張俊雄也在今天一早到立法院請託，希望能儘速召開臨時會。
對於這個請求，在野聯盟雖然大都持正面態度，但是臨時會要怎麼開？朝
野各黨又有不同意見．記者李慧宜、林國煌的報導。因為立法院在今天凌
晨散會前，沒有審完行政院主要推動的「金融五法」，嚴重影響政府金融
改革的進度，所以行政院長張俊雄一早，就到立法院拜會院長王金平及朝
野各黨團，拜託立委們能在「有共識」的前提下，召開臨時會，審完可能
夭折的法案。對於行政院方面的請求，立委已經有一項共識，那就是「大
家應該朝野協商，尋求共識。」根據憲法第六十九條規定，立法院召開臨
時會有兩種作法，一是由總統咨請，像民國四十年和四十一年時那兩次，
都是為了配合中日合約的相關事宜，二是如果有四分之一的立委，針對特
定事項連署提案也可以，就像今年為了核四爭議的例子。就是因為如此，
除了對「要協商」有共識之外，朝野立委對怎麼開會，各自都還有不同的
想法。一天的時間，並不會讓立法院有什麼改變！既然朝野協商失敗，導
致剛散會的立法院成績不夠好看，那麼在信任破裂的情形下，為召開臨時
會而進行的協商看來也不太樂觀，不過，如果明天下午朝野立委的午茶聚
會氣氛和樂，也許苦苦等待的民生法案還有一線生機。公視新聞，李慧宜
、林國煌採訪報導。?立法院昨天挑燈夜戰審議法案，不過由於朝野立委
意見分歧，第五會期還是在今天凌晨宣告休會．而行政院長張俊雄也在今
天一早到立法院請託，希望能儘速召開臨時會。對於這個請求，在野聯盟
雖然大都持正面態度，但是臨時會要怎麼開？朝野各黨又有不同意見．記
者李慧宜、林國煌的報導。因為立法院在今天凌晨散會前，沒有審完行政
院主要推動的「金融五法」，嚴重影響政府金融改革的進度，所以行政院
長張俊雄一早，就到立法院拜會院長王金平及朝野各黨團，拜託立委們能
在「有共識」的前提下，召開臨時會，審完可能夭折的法案。對於行政院
方面的請求，立委已經有一項共識，那就是「大家應該朝野協商，尋求共
識。」根據憲法第六十九條規定，立法院召開臨時會有兩種作法，一是由
總統咨請，像民國四十年和四十一年時那兩次，都是為了配合中日合約的
相關事宜，二是如果有四分之一的立委，針對特定事項連署提案也可以，
就像今年為了核四爭議的例子。就是因為如此，除了對「要協商」有共識
之外，朝野立委對怎麼開會，各自都還有不同的想法。一天的時間，並不
會讓立法院有什麼改變！既然朝野協商失敗，導致剛散會的立法院成績不
夠好看，那麼在信任破裂的情形下，為召開臨時會而進行的協商看來也不
太樂觀，不過，如果明天下午朝野立委的午茶聚會氣氛和樂，也許苦苦等
待的民生法案還有一線生機。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。?立
法院昨天挑燈夜戰審議法案，不過由於朝野立委意見分歧，第五會期還是
在今天凌晨宣告休會．而行政院長張俊雄也在今天一早到立法院請託，希
望能儘速召開臨時會。對於這個請求，在野聯盟雖然大都持正面態度，但
是臨時會要怎麼開？朝野各黨又有不同意見．記者李慧宜、林國煌的報導
。因為立法院在今天凌晨散會前，沒有審完行政院主要推動的「金融五法
」，嚴重影響政府金融改革的進度，所以行政院長張俊雄一早，就到立法
院拜會院長王金平及朝野各黨團，拜託立委們能在「有共識」的前提下，
召開臨時會，審完可能夭折的法案。對於行政院方面的請求，立委已經有
一項共識，那就是「大家應該朝野協商，尋求共識。」根據憲法第六十九
條規定，立法院召開臨時會有兩種作法，一是由總統咨請，像民國四十年
和四十一年時那兩次，都是為了配合中日合約的相關事宜，二是如果有四
分之一的立委，針對特定事項連署提案也可以，就像今年為了核四爭議的
例子。就是因為如此，除了對「要協商」有共識之外，朝野立委對怎麼開
會，各自都還有不同的想法。一天的時間，並不會讓立法院有什麼改變！
既然朝野協商失敗，導致剛散會的立法院成績不夠好看，那麼在信任破裂
的情形下，為召開臨時會而進行的協商看來也不太樂觀，不過，如果明天
下午朝野立委的午茶聚會氣氛和樂，也許苦苦等待的民生法案還有一線生
機。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。?立法院昨天挑燈夜戰審議法
案，不過由於朝野立委意見分歧，第五會期還是在今天凌晨宣告休會．而
行政院長張俊雄也在今天一早到立法院請託，希望能儘速召開臨時會。對
於這個請求，在野聯盟雖然大都持正面態度，但是臨時會要怎麼開？朝野
各黨又有不同意見．記者李慧宜、林國煌的報導。因為立法院在今天凌晨
散會前，沒有審完行政院主要推動的「金融五法」，嚴重影響政府金融改
革的進度，所以行政院長張俊雄一早，就到立法院拜會院長王金平及朝野
各黨團，拜託立委們能在「有共識」的前提下，召開臨時會，審完可能夭
折的法案。對於行政院方面的請求，立委已經有一項共識，那就是「大家
應該朝野協商，尋求共識。」根據憲法第六十九條規定，立法院召開臨時
會有兩種作法，一是由總統咨請，像民國四十年和四十一年時那兩次，都
是為了配合中日合約的相關事宜，二是如果有四分之一的立委，針對特定
事項連署提案也可以，就像今年為了核四爭議的例子。就是因為如此，除
了對「要協商」有共識之外，朝野立委對怎麼開會，各自都還有不同的想
法。一天的時間，並不會讓立法院有什麼改變！既然朝野協商失敗，導致
剛散會的立法院成績不夠好看，那麼在信任破裂的情形下，為召開臨時會
而進行的協商看來也不太樂觀，不過，如果明天下午朝野立委的午茶聚會
氣氛和樂，也許苦苦等待的民生法案還有一線生機。公視新聞，李慧宜、
林國煌採訪報導。?立法院昨天挑燈夜戰審議法案，不過由於朝野立委意
見分歧，第五會期還是在今天凌晨宣告休會．而行政院長張俊雄也在今天
一早到立法院請託，希望能儘速召開臨時會。對於這個請求，在野聯盟雖
然大都持正面態度，但是臨時會要怎麼開？朝野各黨又有不同意見．記者
李慧宜、林國煌的報導。因為立法院在今天凌晨散會前，沒有審完行政院
主要推動的「金融五法」，嚴重影響政府金融改革的進度，所以行政院長
張俊雄一早，就到立法院拜會院長王金平及朝野各黨團，拜託立委們能在
「有共識」的前提下，召開臨時會，審完可能夭折的法案。對於行政院方
面的請求，立委已經有一項共識，那就是「大家應該朝野協商，尋求共識
。」根據憲法第六十九條規定，立法院召開臨時會有兩種作法，一是由總
統咨請，像民國四十年和四十一年時那兩次，都是為了配合中日合約的相
關事宜，二是如果有四分之一的立委，針對特定事項連署提案也可以，就
像今年為了核四爭議的例子。就是因為如此，除了對「要協商」有共識之
外，朝野立委對怎麼開會，各自都還有不同的想法。一天的時間，並不會
讓立法院有什麼改變！既然朝野協商失敗，導致剛散會的立法院成績不夠
好看，那麼在信任破裂的情形下，為召開臨時會而進行的協商看來也不太
樂觀，不過，如果明天下午朝野立委的午茶聚會氣氛和樂，也許苦苦等待
的民生法案還有一線生機。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。?立法
院昨天挑燈夜戰審議法案，不過由於朝野立委意見分歧，第五會期還是在
今天凌晨宣告休會．而行政院長張俊雄也在今天一早到立法院請託，希望
能儘速召開臨時會。對於這個請求，在野聯盟雖然大都持正面態度，但是
臨時會要怎麼開？朝野各黨又有不同意見．記者李慧宜、林國煌的報導。
因為立法院在今天凌晨散會前，沒有審完行政院主要推動的「金融五法」
，嚴重影響政府金融改革的進度，所以行政院長張俊雄一早，就到立法院
拜會院長王金平及朝野各黨團，拜託立委們能在「有共識」的前提下，召
開臨時會，審完可能夭折的法案。對於行政院方面的請求，立委已經有一
項共識，那就是「大家應該朝野協商，尋求共識。」根據憲法第六十九條
規定，立法院召開臨時會有兩種作法，一是由總統咨請，像民國四十年和
四十一年時那兩次，都是為了配合中日合約的相關事宜，二是如果有四分
之一的立委，針對特定事項連署提案也可以，就像今年為了核四爭議的例
子。就是因為如此，除了對「要協商」有共識之外，朝野立委對怎麼開會
，各自都還有不同的想法。一天的時間，並不會讓立法院有什麼改變！既
然朝野協商失敗，導致剛散會的立法院成績不夠好看，那麼在信任破裂的
情形下，為召開臨時會而進行的協商看來也不太樂觀，不過，如果明天下
午朝野立委的午茶聚會氣氛和樂，也許苦苦等待的民生法案還有一線生機
。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。?立法院昨天挑燈夜戰審議法案
，不過由於朝野立委意見分歧，第五會期還是在今天凌晨宣告休會．而行
政院長張俊雄也在今天一早到立法院請託，希望能儘速召開臨時會。對於
這個請求，在野聯盟雖然大都持正面態度，但是臨時會要怎麼開？朝野各
黨又有不同意見．記者李慧宜、林國煌的報導。因為立法院在今天凌晨散
會前，沒有審完行政院主要推動的「金融五法」，嚴重影響政府金融改革
的進度，所以行政院長張俊雄一早，就到立法院拜會院長王金平及朝野各
黨團，拜託立委們能在「有共識」的前提下，召開臨時會，審完可能夭折
的法案。對於行政院方面的請求，立委已經有一項共識，那就是「大家應
該朝野協商，尋求共識。」根據憲法第六十九條規定，立法院召開臨時會
有兩種作法，一是由總統咨請，像民國四十年和四十一年時那兩次，都是
為了配合中日合約的相關事宜，二是如果有四分之一的立委，針對特定事
項連署提案也可以，就像今年為了核四爭議的例子。就是因為如此，除了
對「要協商」有共識之外，朝野立委對怎麼開會，各自都還有不同的想法
。一天的時間，並不會讓立法院有什麼改變！既然朝野協商失敗，導致剛
散會的立法院成績不夠好看，那麼在信任破裂的情形下，為召開臨時會而
進行的協商看來也不太樂觀，不過，如果明天下午朝野立委的午茶聚會氣
氛和樂，也許苦苦等待的民生法案還有一線生機。公視新聞，李慧宜、林
國煌採訪報導。?立法院昨天挑燈夜戰審議法案，不過由於朝野立委意見
分歧，第五會期還是在今天凌晨宣告休會．而行政院長張俊雄也在今天一
早到立法院請託，希望能儘速召開臨時會。對於這個請求，在野聯盟雖然
大都持正面態度，但是臨時會要怎麼開？朝野各黨又有不同意見．記者李
慧宜、林國煌的報導。因為立法院在今天凌晨散會前，沒有審完行政院主
要推動的「金融五法」，嚴重影響政府金融改革的進度，所以行政院長張
俊雄一早，就到立法院拜會院長王金平及朝野各黨團，拜託立委們能在「
有共識」的前提下，召開臨時會，審完可能夭折的法案。對於行政院方面
的請求，立委已經有一項共識，那就是「大家應該朝野協商，尋求共識。
」根據憲法第六十九條規定，立法院召開臨時會有兩種作法，一是由總統
咨請，像民國四十年和四十一年時那兩次，都是為了配合中日合約的相關
事宜，二是如果有四分之一的立委，針對特定事項連署提案也可以，就像
今年為了核四爭議的例子。就是因為如此，除了對「要協商」有共識之外
，朝野立委對怎麼開會，各自都還有不同的想法。一天的時間，並不會讓
立法院有什麼改變！既然朝野協商失敗，導致剛散會的立法院成績不夠好
看，那麼在信任破裂的情形下，為召開臨時會而進行的協商看來也不太樂
觀，不過，如果明天下午朝野立委的午茶聚會氣氛和樂，也許苦苦等待的
民生法案還有一線生機。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。?
