立法院昨天挑燈夜戰審議法案，不過由於朝野立委意見分歧，第五會期
還是在今天凌晨宣告休會．而行政院長張俊雄也在今天一早到立法院
請託，希望能儘速召開臨時會。
對於這個請求，在野聯盟雖然大都持正面態度，但是臨時會要怎麼開？
朝野各黨又有不同意見．記者李慧宜、林國煌的報導。
因為立法院在今天凌晨散會前，沒有審完行政院主要推動的「金融五法
」，嚴重影響政府金融改革的進度，所以行政院長張俊雄一早，就到
立法院拜會院長王金平及朝野各黨團，拜託立委們能在「有共識」的
對於行政院方面的請求，立委已經有一項共識，那就是「大家應該朝野
協商，尋求共識。
」根據憲法第六十九條規定，立法院召開臨時會有兩種作法，一是由總
統咨請，像民國四十年和四十一年時那兩次，都是為了配合中日合約
的相關事宜，二是如果有四分之一的立委，針對特定事項連署提案也
就是因為如此，除了對「要協商」有共識之外，朝野立委對怎麼開會，
各自都還有不同的想法。
一天的時間，並不會讓立法院有什麼改變！既然朝野協商失敗，導致剛
散會的立法院成績不夠好看，那麼在信任破裂的情形下，為召開臨時
會而進行的協商看來也不太樂觀，不過，如果明天下午朝野立委的午
公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。
?
