晚安，陳水扁總統回國了，15天的外交之旅，滿載而歸。陳總統這一次
外交出訪，有許多重大突破，但是台灣與馬其頓的關係卻在此時發生嚴重
的危機。回國後的陳總統將如何面對國內的種種問題？今晚首先，記者陳
信聰袁宏書的採訪報導。帶著豐碩的外交成果，陳水扁總統回來了！為了
歡迎陳總統回國，許多部會首長今天都到機場迎接，這15天來，每天十
多個行程，隨行記者個個累壞，不過陳總統還是很興奮。滿載而歸當然高
興。因為對陳水扁總統來說，這次的外交之旅，可說是達到了四個大成就
。平心而論，這次的外交之旅的確是成果豐碩，不過馬其頓外交關係的生
變卻讓這次外交之旅無法留下完美的句點，然而除了外交關係之外，滿身
疲憊的陳總統，還是得出國拼了外交回來的陳總統，能不能也把國內的經
濟拼回來呢？陳總統恐怕還真的不能休息了！公視新聞陳信聰袁宏書採訪
報導。晚安，陳水扁總統回國了，15天的外交之旅，滿載而歸。陳總統
這一次外交出訪，有許多重大突破，但是台灣與馬其頓的關係卻在此時發
生嚴重的危機。回國後的陳總統將如何面對國內的種種問題？今晚首先，
記者陳信聰袁宏書的採訪報導。帶著豐碩的外交成果，陳水扁總統回來了
！為了歡迎陳總統回國，許多部會首長今天都到機場迎接，這15天來，
每天十多個行程，隨行記者個個累壞，不過陳總統還是很興奮。滿載而歸
當然高興。因為對陳水扁總統來說，這次的外交之旅，可說是達到了四個
大成就。平心而論，這次的外交之旅的確是成果豐碩，不過馬其頓外交關
係的生變卻讓這次外交之旅無法留下完美的句點，然而除了外交關係之外
，滿身疲憊的陳總統，還是得出國拼了外交回來的陳總統，能不能也把國
內的經濟拼回來呢？陳總統恐怕還真的不能休息了！公視新聞陳信聰袁宏
書採訪報導。晚安，陳水扁總統回國了，15天的外交之旅，滿載而歸。
陳總統這一次外交出訪，有許多重大突破，但是台灣與馬其頓的關係卻在
此時發生嚴重的危機。回國後的陳總統將如何面對國內的種種問題？今晚
首先，記者陳信聰袁宏書的採訪報導。帶著豐碩的外交成果，陳水扁總統
回來了！為了歡迎陳總統回國，許多部會首長今天都到機場迎接，這15
天來，每天十多個行程，隨行記者個個累壞，不過陳總統還是很興奮。滿
載而歸當然高興。因為對陳水扁總統來說，這次的外交之旅，可說是達到
了四個大成就。平心而論，這次的外交之旅的確是成果豐碩，不過馬其頓
外交關係的生變卻讓這次外交之旅無法留下完美的句點，然而除了外交關
係之外，滿身疲憊的陳總統，還是得出國拼了外交回來的陳總統，能不能
也把國內的經濟拼回來呢？陳總統恐怕還真的不能休息了！公視新聞陳信
聰袁宏書採訪報導。晚安，陳水扁總統回國了，15天的外交之旅，滿載
而歸。陳總統這一次外交出訪，有許多重大突破，但是台灣與馬其頓的關
係卻在此時發生嚴重的危機。回國後的陳總統將如何面對國內的種種問題
？今晚首先，記者陳信聰袁宏書的採訪報導。帶著豐碩的外交成果，陳水
扁總統回來了！為了歡迎陳總統回國，許多部會首長今天都到機場迎接，
這15天來，每天十多個行程，隨行記者個個累壞，不過陳總統還是很興
奮。滿載而歸當然高興。因為對陳水扁總統來說，這次的外交之旅，可說
是達到了四個大成就。平心而論，這次的外交之旅的確是成果豐碩，不過
馬其頓外交關係的生變卻讓這次外交之旅無法留下完美的句點，然而除了
外交關係之外，滿身疲憊的陳總統，還是得出國拼了外交回來的陳總統，
能不能也把國內的經濟拼回來呢？陳總統恐怕還真的不能休息了！公視新
聞陳信聰袁宏書採訪報導。晚安，陳水扁總統回國了，15天的外交之旅
，滿載而歸。陳總統這一次外交出訪，有許多重大突破，但是台灣與馬其
頓的關係卻在此時發生嚴重的危機。回國後的陳總統將如何面對國內的種
種問題？今晚首先，記者陳信聰袁宏書的採訪報導。帶著豐碩的外交成果
，陳水扁總統回來了！為了歡迎陳總統回國，許多部會首長今天都到機場
迎接，這15天來，每天十多個行程，隨行記者個個累壞，不過陳總統還
是很興奮。滿載而歸當然高興。因為對陳水扁總統來說，這次的外交之旅
，可說是達到了四個大成就。平心而論，這次的外交之旅的確是成果豐碩
，不過馬其頓外交關係的生變卻讓這次外交之旅無法留下完美的句點，然
而除了外交關係之外，滿身疲憊的陳總統，還是得出國拼了外交回來的陳
總統，能不能也把國內的經濟拼回來呢？陳總統恐怕還真的不能休息了！
公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。晚安，陳水扁總統回國了，15天的外
交之旅，滿載而歸。陳總統這一次外交出訪，有許多重大突破，但是台灣
與馬其頓的關係卻在此時發生嚴重的危機。回國後的陳總統將如何面對國
內的種種問題？今晚首先，記者陳信聰袁宏書的採訪報導。帶著豐碩的外
交成果，陳水扁總統回來了！為了歡迎陳總統回國，許多部會首長今天都
到機場迎接，這15天來，每天十多個行程，隨行記者個個累壞，不過陳
總統還是很興奮。滿載而歸當然高興。因為對陳水扁總統來說，這次的外
交之旅，可說是達到了四個大成就。平心而論，這次的外交之旅的確是成
果豐碩，不過馬其頓外交關係的生變卻讓這次外交之旅無法留下完美的句
點，然而除了外交關係之外，滿身疲憊的陳總統，還是得出國拼了外交回
來的陳總統，能不能也把國內的經濟拼回來呢？陳總統恐怕還真的不能休
息了！公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。晚安，陳水扁總統回國了，15
天的外交之旅，滿載而歸。陳總統這一次外交出訪，有許多重大突破，但
是台灣與馬其頓的關係卻在此時發生嚴重的危機。回國後的陳總統將如何
面對國內的種種問題？今晚首先，記者陳信聰袁宏書的採訪報導。帶著豐
碩的外交成果，陳水扁總統回來了！為了歡迎陳總統回國，許多部會首長
今天都到機場迎接，這15天來，每天十多個行程，隨行記者個個累壞，
不過陳總統還是很興奮。滿載而歸當然高興。因為對陳水扁總統來說，這
次的外交之旅，可說是達到了四個大成就。平心而論，這次的外交之旅的
確是成果豐碩，不過馬其頓外交關係的生變卻讓這次外交之旅無法留下完
美的句點，然而除了外交關係之外，滿身疲憊的陳總統，還是得出國拼了
外交回來的陳總統，能不能也把國內的經濟拼回來呢？陳總統恐怕還真的
不能休息了！公視新聞陳信聰袁宏書採訪報導。
