壹周刊的八卦炫風會不會持續有待觀察。
繼續帶您關心新興畜牧行業養鴕鳥，最近這幾年，台灣興起了，一項新
的畜牧業，就是養駝鳥。
駝鳥全身上下，都能利用，尤其是駝鳥皮，附加價值相當高，所以，有
越來越多人，投入養駝鳥的行業，不過，如果國內的駝鳥產業要起飛
，可能還要做許多準備工作。
幾年前，經營進出口貿易的張先生，在偶然的機會中，接觸到駝鳥產品
，而有了，在發展，駝鳥產業的構想。
就是因為，駝鳥皮品質優良，相對，附加價值，就相當的高。
除了皮之外，駝鳥的蛋、身上的油，都能做成產品，而駝鳥肉，更號稱
是低熱量，低膽固醇。
其實，國內的氣候，也相當適合駝鳥生長，而且，養駝鳥，不像養雞或
養牛，得從國外進口飼料，所以，張先生說，養一隻駝鳥的成本，大
概只有5000塊，外，這幾年，國內也發展出，相當不錯的飼養技
三年前，政府開放駝鳥養殖後，不少人，看準商機龐大，紛紛投入，飼
養駝鳥的行列，不過，業者希望，政府，要更重視這項產業。
而學者認為，以目前，台灣約有兩萬隻駝鳥看來，這樣的數量，規模還
不夠，發展成一個產業，況且，現在台灣還在育種的階段，政府應該
儘快，制定駝鳥市場的，發展方向。
有人說，駝鳥是台灣21世紀，新興的畜牧業，甚至，是對抗WTO，
最有利的產品，但比起國外，發展駝鳥事業，已經有百年的歷史，台
灣，似乎還有很長一段路要走，這項產業，值不值得發展，政府，應
公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導??
