我們繼續來看田洪茂拖隊外交部的說法外交部長田弘茂脫隊，從巴拿馬飛
往馬其頓，是為了鞏固台馬關係，雖然田弘茂的行程相當低調，顯然是刻
意避免中共不必要的干擾，但是也引發外界猜測，台馬邦交，已經進入了
關鍵性的階段，台馬關係之外，我國目前的外交處境如何，繼續是我們的
報導陪同陳總統出訪中南美州國家的外交部長田弘茂，這個月27號，才
在瓜地馬拉表示，馬其頓和台灣的邦誼應該不會有變化，而馬其頓也不會
和中共復交。言猶在耳，今天傳出田弘茂已經在29號晚間從巴拿馬脫隊
，飛往馬其頓。這多少也顯示了台灣和馬其頓的邦交已經進入了關鍵性的
時刻。外交部發言人張小月今天對於台馬邦交的緊張情勢，仍然使用鞏固
，增進的字眼來形容兩國之間的邦交。另外她也證實田弘茂部長已經抵達
馬其頓，計劃會見馬國政府高層人士，尋求支持台灣。而外交部常務次長
邱榮男也已經在飛往馬其頓的途中，準備在馬國協助田部長交涉。另外，
對於外交部前部長胡志強最近表示，臺灣和非洲國家賴比瑞亞的邦交也不
穩定的言論，外交部非洲司司長陶文隆抱持否定的態度，但是他也表示礙
於國際現實，台灣與其他邦交國都存有類似的問題。台灣和馬其頓的邦交
陷入緊張，雖然是多層面的因素導致，但是這些因素也難保未來不會發生
在台灣其它的邦交國。公視新聞林建成陳柏諭台北採訪報導。??我們繼
續來看田洪茂拖隊外交部的說法外交部長田弘茂脫隊，從巴拿馬飛往馬其
頓，是為了鞏固台馬關係，雖然田弘茂的行程相當低調，顯然是刻意避免
中共不必要的干擾，但是也引發外界猜測，台馬邦交，已經進入了關鍵性
的階段，台馬關係之外，我國目前的外交處境如何，繼續是我們的報導陪
同陳總統出訪中南美州國家的外交部長田弘茂，這個月27號，才在瓜地
馬拉表示，馬其頓和台灣的邦誼應該不會有變化，而馬其頓也不會和中共
復交。言猶在耳，今天傳出田弘茂已經在29號晚間從巴拿馬脫隊，飛往
馬其頓。這多少也顯示了台灣和馬其頓的邦交已經進入了關鍵性的時刻。
外交部發言人張小月今天對於台馬邦交的緊張情勢，仍然使用鞏固，增進
的字眼來形容兩國之間的邦交。另外她也證實田弘茂部長已經抵達馬其頓
，計劃會見馬國政府高層人士，尋求支持台灣。而外交部常務次長邱榮男
也已經在飛往馬其頓的途中，準備在馬國協助田部長交涉。另外，對於外
交部前部長胡志強最近表示，臺灣和非洲國家賴比瑞亞的邦交也不穩定的
言論，外交部非洲司司長陶文隆抱持否定的態度，但是他也表示礙於國際
現實，台灣與其他邦交國都存有類似的問題。台灣和馬其頓的邦交陷入緊
張，雖然是多層面的因素導致，但是這些因素也難保未來不會發生在台灣
其它的邦交國。公視新聞林建成陳柏諭台北採訪報導。??我們繼續來看
田洪茂拖隊外交部的說法外交部長田弘茂脫隊，從巴拿馬飛往馬其頓，是
為了鞏固台馬關係，雖然田弘茂的行程相當低調，顯然是刻意避免中共不
必要的干擾，但是也引發外界猜測，台馬邦交，已經進入了關鍵性的階段
，台馬關係之外，我國目前的外交處境如何，繼續是我們的報導陪同陳總
統出訪中南美州國家的外交部長田弘茂，這個月27號，才在瓜地馬拉表
示，馬其頓和台灣的邦誼應該不會有變化，而馬其頓也不會和中共復交。
言猶在耳，今天傳出田弘茂已經在29號晚間從巴拿馬脫隊，飛往馬其頓
。這多少也顯示了台灣和馬其頓的邦交已經進入了關鍵性的時刻。外交部
發言人張小月今天對於台馬邦交的緊張情勢，仍然使用鞏固，增進的字眼
來形容兩國之間的邦交。另外她也證實田弘茂部長已經抵達馬其頓，計劃
會見馬國政府高層人士，尋求支持台灣。而外交部常務次長邱榮男也已經
在飛往馬其頓的途中，準備在馬國協助田部長交涉。另外，對於外交部前
部長胡志強最近表示，臺灣和非洲國家賴比瑞亞的邦交也不穩定的言論，
外交部非洲司司長陶文隆抱持否定的態度，但是他也表示礙於國際現實，
台灣與其他邦交國都存有類似的問題。台灣和馬其頓的邦交陷入緊張，雖
然是多層面的因素導致，但是這些因素也難保未來不會發生在台灣其它的
邦交國。公視新聞林建成陳柏諭台北採訪報導。??我們繼續來看田洪茂
拖隊外交部的說法外交部長田弘茂脫隊，從巴拿馬飛往馬其頓，是為了鞏
固台馬關係，雖然田弘茂的行程相當低調，顯然是刻意避免中共不必要的
干擾，但是也引發外界猜測，台馬邦交，已經進入了關鍵性的階段，台馬
關係之外，我國目前的外交處境如何，繼續是我們的報導陪同陳總統出訪
中南美州國家的外交部長田弘茂，這個月27號，才在瓜地馬拉表示，馬
其頓和台灣的邦誼應該不會有變化，而馬其頓也不會和中共復交。言猶在
耳，今天傳出田弘茂已經在29號晚間從巴拿馬脫隊，飛往馬其頓。這多
少也顯示了台灣和馬其頓的邦交已經進入了關鍵性的時刻。外交部發言人
張小月今天對於台馬邦交的緊張情勢，仍然使用鞏固，增進的字眼來形容
兩國之間的邦交。另外她也證實田弘茂部長已經抵達馬其頓，計劃會見馬
國政府高層人士，尋求支持台灣。而外交部常務次長邱榮男也已經在飛往
馬其頓的途中，準備在馬國協助田部長交涉。另外，對於外交部前部長胡
志強最近表示，臺灣和非洲國家賴比瑞亞的邦交也不穩定的言論，外交部
非洲司司長陶文隆抱持否定的態度，但是他也表示礙於國際現實，台灣與
其他邦交國都存有類似的問題。台灣和馬其頓的邦交陷入緊張，雖然是多
層面的因素導致，但是這些因素也難保未來不會發生在台灣其它的邦交國
。公視新聞林建成陳柏諭台北採訪報導。??我們繼續來看田洪茂拖隊外
交部的說法外交部長田弘茂脫隊，從巴拿馬飛往馬其頓，是為了鞏固台馬
關係，雖然田弘茂的行程相當低調，顯然是刻意避免中共不必要的干擾，
但是也引發外界猜測，台馬邦交，已經進入了關鍵性的階段，台馬關係之
外，我國目前的外交處境如何，繼續是我們的報導陪同陳總統出訪中南美
州國家的外交部長田弘茂，這個月27號，才在瓜地馬拉表示，馬其頓和
台灣的邦誼應該不會有變化，而馬其頓也不會和中共復交。言猶在耳，今
天傳出田弘茂已經在29號晚間從巴拿馬脫隊，飛往馬其頓。這多少也顯
示了台灣和馬其頓的邦交已經進入了關鍵性的時刻。外交部發言人張小月
今天對於台馬邦交的緊張情勢，仍然使用鞏固，增進的字眼來形容兩國之
間的邦交。另外她也證實田弘茂部長已經抵達馬其頓，計劃會見馬國政府
高層人士，尋求支持台灣。而外交部常務次長邱榮男也已經在飛往馬其頓
的途中，準備在馬國協助田部長交涉。另外，對於外交部前部長胡志強最
近表示，臺灣和非洲國家賴比瑞亞的邦交也不穩定的言論，外交部非洲司
司長陶文隆抱持否定的態度，但是他也表示礙於國際現實，台灣與其他邦
交國都存有類似的問題。台灣和馬其頓的邦交陷入緊張，雖然是多層面的
因素導致，但是這些因素也難保未來不會發生在台灣其它的邦交國。公視
新聞林建成陳柏諭台北採訪報導。??我們繼續來看田洪茂拖隊外交部的
說法外交部長田弘茂脫隊，從巴拿馬飛往馬其頓，是為了鞏固台馬關係，
雖然田弘茂的行程相當低調，顯然是刻意避免中共不必要的干擾，但是也
引發外界猜測，台馬邦交，已經進入了關鍵性的階段，台馬關係之外，我
國目前的外交處境如何，繼續是我們的報導陪同陳總統出訪中南美州國家
的外交部長田弘茂，這個月27號，才在瓜地馬拉表示，馬其頓和台灣的
邦誼應該不會有變化，而馬其頓也不會和中共復交。言猶在耳，今天傳出
田弘茂已經在29號晚間從巴拿馬脫隊，飛往馬其頓。這多少也顯示了台
灣和馬其頓的邦交已經進入了關鍵性的時刻。外交部發言人張小月今天對
於台馬邦交的緊張情勢，仍然使用鞏固，增進的字眼來形容兩國之間的邦
交。另外她也證實田弘茂部長已經抵達馬其頓，計劃會見馬國政府高層人
士，尋求支持台灣。而外交部常務次長邱榮男也已經在飛往馬其頓的途中
，準備在馬國協助田部長交涉。另外，對於外交部前部長胡志強最近表示
，臺灣和非洲國家賴比瑞亞的邦交也不穩定的言論，外交部非洲司司長陶
文隆抱持否定的態度，但是他也表示礙於國際現實，台灣與其他邦交國都
存有類似的問題。台灣和馬其頓的邦交陷入緊張，雖然是多層面的因素導
致，但是這些因素也難保未來不會發生在台灣其它的邦交國。公視新聞林
建成陳柏諭台北採訪報導。??我們繼續來看田洪茂拖隊外交部的說法外
交部長田弘茂脫隊，從巴拿馬飛往馬其頓，是為了鞏固台馬關係，雖然田
弘茂的行程相當低調，顯然是刻意避免中共不必要的干擾，但是也引發外
界猜測，台馬邦交，已經進入了關鍵性的階段，台馬關係之外，我國目前
的外交處境如何，繼續是我們的報導陪同陳總統出訪中南美州國家的外交
部長田弘茂，這個月27號，才在瓜地馬拉表示，馬其頓和台灣的邦誼應
該不會有變化，而馬其頓也不會和中共復交。言猶在耳，今天傳出田弘茂
已經在29號晚間從巴拿馬脫隊，飛往馬其頓。這多少也顯示了台灣和馬
其頓的邦交已經進入了關鍵性的時刻。外交部發言人張小月今天對於台馬
邦交的緊張情勢，仍然使用鞏固，增進的字眼來形容兩國之間的邦交。另
外她也證實田弘茂部長已經抵達馬其頓，計劃會見馬國政府高層人士，尋
求支持台灣。而外交部常務次長邱榮男也已經在飛往馬其頓的途中，準備
在馬國協助田部長交涉。另外，對於外交部前部長胡志強最近表示，臺灣
和非洲國家賴比瑞亞的邦交也不穩定的言論，外交部非洲司司長陶文隆抱
持否定的態度，但是他也表示礙於國際現實，台灣與其他邦交國都存有類
似的問題。台灣和馬其頓的邦交陷入緊張，雖然是多層面的因素導致，但
是這些因素也難保未來不會發生在台灣其它的邦交國。公視新聞林建成陳
柏諭台北採訪報導。??我們繼續來看田洪茂拖隊外交部的說法外交部長
田弘茂脫隊，從巴拿馬飛往馬其頓，是為了鞏固台馬關係，雖然田弘茂的
行程相當低調，顯然是刻意避免中共不必要的干擾，但是也引發外界猜測
，台馬邦交，已經進入了關鍵性的階段，台馬關係之外，我國目前的外交
處境如何，繼續是我們的報導陪同陳總統出訪中南美州國家的外交部長田
弘茂，這個月27號，才在瓜地馬拉表示，馬其頓和台灣的邦誼應該不會
有變化，而馬其頓也不會和中共復交。言猶在耳，今天傳出田弘茂已經在
29號晚間從巴拿馬脫隊，飛往馬其頓。這多少也顯示了台灣和馬其頓的
邦交已經進入了關鍵性的時刻。外交部發言人張小月今天對於台馬邦交的
緊張情勢，仍然使用鞏固，增進的字眼來形容兩國之間的邦交。另外她也
證實田弘茂部長已經抵達馬其頓，計劃會見馬國政府高層人士，尋求支持
台灣。而外交部常務次長邱榮男也已經在飛往馬其頓的途中，準備在馬國
協助田部長交涉。另外，對於外交部前部長胡志強最近表示，臺灣和非洲
國家賴比瑞亞的邦交也不穩定的言論，外交部非洲司司長陶文隆抱持否定
的態度，但是他也表示礙於國際現實，台灣與其他邦交國都存有類似的問
題。台灣和馬其頓的邦交陷入緊張，雖然是多層面的因素導致，但是這些
因素也難保未來不會發生在台灣其它的邦交國。公視新聞林建成陳柏諭台
北採訪報導。??我們繼續來看田洪茂拖隊外交部的說法外交部長田弘茂
脫隊，從巴拿馬飛往馬其頓，是為了鞏固台馬關係，雖然田弘茂的行程相
當低調，顯然是刻意避免中共不必要的干擾，但是也引發外界猜測，台馬
邦交，已經進入了關鍵性的階段，台馬關係之外，我國目前的外交處境如
何，繼續是我們的報導陪同陳總統出訪中南美州國家的外交部長田弘茂，
這個月27號，才在瓜地馬拉表示，馬其頓和台灣的邦誼應該不會有變化
，而馬其頓也不會和中共復交。言猶在耳，今天傳出田弘茂已經在29號
晚間從巴拿馬脫隊，飛往馬其頓。這多少也顯示了台灣和馬其頓的邦交已
經進入了關鍵性的時刻。外交部發言人張小月今天對於台馬邦交的緊張情
勢，仍然使用鞏固，增進的字眼來形容兩國之間的邦交。另外她也證實田
弘茂部長已經抵達馬其頓，計劃會見馬國政府高層人士，尋求支持台灣。
而外交部常務次長邱榮男也已經在飛往馬其頓的途中，準備在馬國協助田
部長交涉。另外，對於外交部前部長胡志強最近表示，臺灣和非洲國家賴
比瑞亞的邦交也不穩定的言論，外交部非洲司司長陶文隆抱持否定的態度
，但是他也表示礙於國際現實，台灣與其他邦交國都存有類似的問題。台
灣和馬其頓的邦交陷入緊張，雖然是多層面的因素導致，但是這些因素也
難保未來不會發生在台灣其它的邦交國。公視新聞林建成陳柏諭台北採訪
報導。??我們繼續來看田洪茂拖隊外交部的說法外交部長田弘茂脫隊，
從巴拿馬飛往馬其頓，是為了鞏固台馬關係，雖然田弘茂的行程相當低調
，顯然是刻意避免中共不必要的干擾，但是也引發外界猜測，台馬邦交，
已經進入了關鍵性的階段，台馬關係之外，我國目前的外交處境如何，繼
續是我們的報導陪同陳總統出訪中南美州國家的外交部長田弘茂，這個月
27號，才在瓜地馬拉表示，馬其頓和台灣的邦誼應該不會有變化，而馬
其頓也不會和中共復交。言猶在耳，今天傳出田弘茂已經在29號晚間從
巴拿馬脫隊，飛往馬其頓。這多少也顯示了台灣和馬其頓的邦交已經進入
了關鍵性的時刻。外交部發言人張小月今天對於台馬邦交的緊張情勢，仍
然使用鞏固，增進的字眼來形容兩國之間的邦交。另外她也證實田弘茂部
長已經抵達馬其頓，計劃會見馬國政府高層人士，尋求支持台灣。而外交
部常務次長邱榮男也已經在飛往馬其頓的途中，準備在馬國協助田部長交
涉。另外，對於外交部前部長胡志強最近表示，臺灣和非洲國家賴比瑞亞
的邦交也不穩定的言論，外交部非洲司司長陶文隆抱持否定的態度，但是
他也表示礙於國際現實，台灣與其他邦交國都存有類似的問題。台灣和馬
其頓的邦交陷入緊張，雖然是多層面的因素導致，但是這些因素也難保未
來不會發生在台灣其它的邦交國。公視新聞林建成陳柏諭台北採訪報導。
??
