今天是立法院這個會期的最後一天，立委們又跟往常一樣挑燈趕工審查法
案。可是院會進行的並不順利，場外十多次的朝野協商佔去了大部分的時
間。院內甚至出現黨團互相指控的爭執畫面。記者林珍汝、黃守銘來自立
法院的報導。下午四點，立法院的議場仍然冷冷清清，從早上到現在，朝
野立委一直在協商，議程因此不斷延後，會議好不容易開始，又因為無法
達成共識而繼續休會，進行協商。為了趕在會期結束之前清倉法案，朝野
這幾天密集展開協商，但是，到了今天上午議事仍然沒有太大進展，親民
黨黨團幹事長沈智慧忍不住發飆，指責國民黨團黨鞭扣住54個法案，必
須為議事的延宕負最大責任。國民黨黨鞭洪玉欽隨後開記者會澄清，新黨
黨團總召謝啟大也聞風而來，在野黨團相互指責對方在協商的過程中，趁
機綁架法案，再度凸顯協商機制的問題。姚立明說，協商機制在其他國家
已經行之有年，是因為台灣的政黨政治不夠成熟，才會產生以政治談判審
議法案、不尊重專業的情況。往年每到立法院的最後一天，立委們總是熬
夜趕工，眼看著還有一百多個法案在立法院排隊，立委們今年又難逃挑燈
夜戰的命運，只是，每年持續上演的熬夜戲碼，是不是也透露國會的議事
效率其實還有很多改善的空間？林珍汝　黃守銘今天是立法院這個會期
的最後一天，立委們又跟往常一樣挑燈趕工審查法案。可是院會進行的並
不順利，場外十多次的朝野協商佔去了大部分的時間。院內甚至出現黨團
互相指控的爭執畫面。記者林珍汝、黃守銘來自立法院的報導。下午四點
，立法院的議場仍然冷冷清清，從早上到現在，朝野立委一直在協商，議
程因此不斷延後，會議好不容易開始，又因為無法達成共識而繼續休會，
進行協商。為了趕在會期結束之前清倉法案，朝野這幾天密集展開協商，
但是，到了今天上午議事仍然沒有太大進展，親民黨黨團幹事長沈智慧忍
不住發飆，指責國民黨團黨鞭扣住54個法案，必須為議事的延宕負最大
責任。國民黨黨鞭洪玉欽隨後開記者會澄清，新黨黨團總召謝啟大也聞風
而來，在野黨團相互指責對方在協商的過程中，趁機綁架法案，再度凸顯
協商機制的問題。姚立明說，協商機制在其他國家已經行之有年，是因為
台灣的政黨政治不夠成熟，才會產生以政治談判審議法案、不尊重專業的
情況。往年每到立法院的最後一天，立委們總是熬夜趕工，眼看著還有一
百多個法案在立法院排隊，立委們今年又難逃挑燈夜戰的命運，只是，每
年持續上演的熬夜戲碼，是不是也透露國會的議事效率其實還有很多改善
的空間？林珍汝　黃守銘今天是立法院這個會期的最後一天，立委們又
跟往常一樣挑燈趕工審查法案。可是院會進行的並不順利，場外十多次的
朝野協商佔去了大部分的時間。院內甚至出現黨團互相指控的爭執畫面。
記者林珍汝、黃守銘來自立法院的報導。下午四點，立法院的議場仍然冷
冷清清，從早上到現在，朝野立委一直在協商，議程因此不斷延後，會議
好不容易開始，又因為無法達成共識而繼續休會，進行協商。為了趕在會
期結束之前清倉法案，朝野這幾天密集展開協商，但是，到了今天上午議
事仍然沒有太大進展，親民黨黨團幹事長沈智慧忍不住發飆，指責國民黨
團黨鞭扣住54個法案，必須為議事的延宕負最大責任。國民黨黨鞭洪玉
欽隨後開記者會澄清，新黨黨團總召謝啟大也聞風而來，在野黨團相互指
責對方在協商的過程中，趁機綁架法案，再度凸顯協商機制的問題。姚立
明說，協商機制在其他國家已經行之有年，是因為台灣的政黨政治不夠成
熟，才會產生以政治談判審議法案、不尊重專業的情況。往年每到立法院
的最後一天，立委們總是熬夜趕工，眼看著還有一百多個法案在立法院排
隊，立委們今年又難逃挑燈夜戰的命運，只是，每年持續上演的熬夜戲碼
，是不是也透露國會的議事效率其實還有很多改善的空間？林珍汝　黃守
銘今天是立法院這個會期的最後一天，立委們又跟往常一樣挑燈趕工審
查法案。可是院會進行的並不順利，場外十多次的朝野協商佔去了大部分
的時間。院內甚至出現黨團互相指控的爭執畫面。記者林珍汝、黃守銘來
自立法院的報導。下午四點，立法院的議場仍然冷冷清清，從早上到現在
，朝野立委一直在協商，議程因此不斷延後，會議好不容易開始，又因為
無法達成共識而繼續休會，進行協商。為了趕在會期結束之前清倉法案，
朝野這幾天密集展開協商，但是，到了今天上午議事仍然沒有太大進展，
親民黨黨團幹事長沈智慧忍不住發飆，指責國民黨團黨鞭扣住54個法案
，必須為議事的延宕負最大責任。國民黨黨鞭洪玉欽隨後開記者會澄清，
新黨黨團總召謝啟大也聞風而來，在野黨團相互指責對方在協商的過程中
，趁機綁架法案，再度凸顯協商機制的問題。姚立明說，協商機制在其他
國家已經行之有年，是因為台灣的政黨政治不夠成熟，才會產生以政治談
判審議法案、不尊重專業的情況。往年每到立法院的最後一天，立委們總
是熬夜趕工，眼看著還有一百多個法案在立法院排隊，立委們今年又難逃
挑燈夜戰的命運，只是，每年持續上演的熬夜戲碼，是不是也透露國會的
議事效率其實還有很多改善的空間？林珍汝　黃守銘今天是立法院這個
會期的最後一天，立委們又跟往常一樣挑燈趕工審查法案。可是院會進行
的並不順利，場外十多次的朝野協商佔去了大部分的時間。院內甚至出現
黨團互相指控的爭執畫面。記者林珍汝、黃守銘來自立法院的報導。下午
四點，立法院的議場仍然冷冷清清，從早上到現在，朝野立委一直在協商
，議程因此不斷延後，會議好不容易開始，又因為無法達成共識而繼續休
會，進行協商。為了趕在會期結束之前清倉法案，朝野這幾天密集展開協
商，但是，到了今天上午議事仍然沒有太大進展，親民黨黨團幹事長沈智
慧忍不住發飆，指責國民黨團黨鞭扣住54個法案，必須為議事的延宕負
最大責任。國民黨黨鞭洪玉欽隨後開記者會澄清，新黨黨團總召謝啟大也
聞風而來，在野黨團相互指責對方在協商的過程中，趁機綁架法案，再度
凸顯協商機制的問題。姚立明說，協商機制在其他國家已經行之有年，是
因為台灣的政黨政治不夠成熟，才會產生以政治談判審議法案、不尊重專
業的情況。往年每到立法院的最後一天，立委們總是熬夜趕工，眼看著還
有一百多個法案在立法院排隊，立委們今年又難逃挑燈夜戰的命運，只是
，每年持續上演的熬夜戲碼，是不是也透露國會的議事效率其實還有很多
改善的空間？林珍汝　黃守銘今天是立法院這個會期的最後一天，立委
們又跟往常一樣挑燈趕工審查法案。可是院會進行的並不順利，場外十多
次的朝野協商佔去了大部分的時間。院內甚至出現黨團互相指控的爭執畫
面。記者林珍汝、黃守銘來自立法院的報導。下午四點，立法院的議場仍
然冷冷清清，從早上到現在，朝野立委一直在協商，議程因此不斷延後，
會議好不容易開始，又因為無法達成共識而繼續休會，進行協商。為了趕
在會期結束之前清倉法案，朝野這幾天密集展開協商，但是，到了今天上
午議事仍然沒有太大進展，親民黨黨團幹事長沈智慧忍不住發飆，指責國
民黨團黨鞭扣住54個法案，必須為議事的延宕負最大責任。國民黨黨鞭
洪玉欽隨後開記者會澄清，新黨黨團總召謝啟大也聞風而來，在野黨團相
互指責對方在協商的過程中，趁機綁架法案，再度凸顯協商機制的問題。
姚立明說，協商機制在其他國家已經行之有年，是因為台灣的政黨政治不
夠成熟，才會產生以政治談判審議法案、不尊重專業的情況。往年每到立
法院的最後一天，立委們總是熬夜趕工，眼看著還有一百多個法案在立法
院排隊，立委們今年又難逃挑燈夜戰的命運，只是，每年持續上演的熬夜
戲碼，是不是也透露國會的議事效率其實還有很多改善的空間？林珍汝
黃守銘今天是立法院這個會期的最後一天，立委們又跟往常一樣挑燈趕
工審查法案。可是院會進行的並不順利，場外十多次的朝野協商佔去了大
部分的時間。院內甚至出現黨團互相指控的爭執畫面。記者林珍汝、黃守
銘來自立法院的報導。下午四點，立法院的議場仍然冷冷清清，從早上到
現在，朝野立委一直在協商，議程因此不斷延後，會議好不容易開始，又
因為無法達成共識而繼續休會，進行協商。為了趕在會期結束之前清倉法
案，朝野這幾天密集展開協商，但是，到了今天上午議事仍然沒有太大進
展，親民黨黨團幹事長沈智慧忍不住發飆，指責國民黨團黨鞭扣住54個
法案，必須為議事的延宕負最大責任。國民黨黨鞭洪玉欽隨後開記者會澄
清，新黨黨團總召謝啟大也聞風而來，在野黨團相互指責對方在協商的過
程中，趁機綁架法案，再度凸顯協商機制的問題。姚立明說，協商機制在
其他國家已經行之有年，是因為台灣的政黨政治不夠成熟，才會產生以政
治談判審議法案、不尊重專業的情況。往年每到立法院的最後一天，立委
們總是熬夜趕工，眼看著還有一百多個法案在立法院排隊，立委們今年又
難逃挑燈夜戰的命運，只是，每年持續上演的熬夜戲碼，是不是也透露國
會的議事效率其實還有很多改善的空間？林珍汝　黃守銘今天是立法院
這個會期的最後一天，立委們又跟往常一樣挑燈趕工審查法案。可是院會
進行的並不順利，場外十多次的朝野協商佔去了大部分的時間。院內甚至
出現黨團互相指控的爭執畫面。記者林珍汝、黃守銘來自立法院的報導。
下午四點，立法院的議場仍然冷冷清清，從早上到現在，朝野立委一直在
協商，議程因此不斷延後，會議好不容易開始，又因為無法達成共識而繼
續休會，進行協商。為了趕在會期結束之前清倉法案，朝野這幾天密集展
開協商，但是，到了今天上午議事仍然沒有太大進展，親民黨黨團幹事長
沈智慧忍不住發飆，指責國民黨團黨鞭扣住54個法案，必須為議事的延
宕負最大責任。國民黨黨鞭洪玉欽隨後開記者會澄清，新黨黨團總召謝啟
大也聞風而來，在野黨團相互指責對方在協商的過程中，趁機綁架法案，
再度凸顯協商機制的問題。姚立明說，協商機制在其他國家已經行之有年
，是因為台灣的政黨政治不夠成熟，才會產生以政治談判審議法案、不尊
重專業的情況。往年每到立法院的最後一天，立委們總是熬夜趕工，眼看
著還有一百多個法案在立法院排隊，立委們今年又難逃挑燈夜戰的命運，
只是，每年持續上演的熬夜戲碼，是不是也透露國會的議事效率其實還有
很多改善的空間？林珍汝　黃守銘今天是立法院這個會期的最後一天，
立委們又跟往常一樣挑燈趕工審查法案。可是院會進行的並不順利，場外
十多次的朝野協商佔去了大部分的時間。院內甚至出現黨團互相指控的爭
執畫面。記者林珍汝、黃守銘來自立法院的報導。下午四點，立法院的議
場仍然冷冷清清，從早上到現在，朝野立委一直在協商，議程因此不斷延
後，會議好不容易開始，又因為無法達成共識而繼續休會，進行協商。為
了趕在會期結束之前清倉法案，朝野這幾天密集展開協商，但是，到了今
天上午議事仍然沒有太大進展，親民黨黨團幹事長沈智慧忍不住發飆，指
責國民黨團黨鞭扣住54個法案，必須為議事的延宕負最大責任。國民黨
黨鞭洪玉欽隨後開記者會澄清，新黨黨團總召謝啟大也聞風而來，在野黨
團相互指責對方在協商的過程中，趁機綁架法案，再度凸顯協商機制的問
題。姚立明說，協商機制在其他國家已經行之有年，是因為台灣的政黨政
治不夠成熟，才會產生以政治談判審議法案、不尊重專業的情況。往年每
到立法院的最後一天，立委們總是熬夜趕工，眼看著還有一百多個法案在
立法院排隊，立委們今年又難逃挑燈夜戰的命運，只是，每年持續上演的
熬夜戲碼，是不是也透露國會的議事效率其實還有很多改善的空間？林珍
汝　黃守銘
