歡迎回到新聞現場，繼續來關心，陳水扁總統的中南美之行結束巴拿馬行
程，陳總統目前已經抵達這次訪問的第四站巴拉圭，不過，原本隨團的外
交部長田弘茂已經脫隊，從巴拿馬前往馬其頓，去鞏固我國和馬其頓的外
交關係正在中南美洲友邦訪問的陳水扁總統，當地時間30號上午前往巴
拿馬運河參觀，總統在巴國外長阿雷曼和巴國運河部長馬蒂內利的陪同下
，進入運河水閘控制室實際操控閘門，而陳總統也獲贈象徵榮譽的、可以
操控運河水閘門開關的證書：而陳總統在參觀完巴拿馬運河之後，則是隨
即前往巴國機場，由莫絲柯索總統率領巴國政府官員，以隆重的儀式歡送
陳總統一行人，繼續前往此行的第四站，也就是南美洲的巴拉圭進行訪問
。我國在南美洲唯一的邦交國巴拉圭共和國，首都亞松森，是位於南美洲
中部的內陸國家，人口大約有510萬，1811年脫離西班牙獨立，實
施三權分立的總統制，以農產品為出口大宗，巴拉圭社會人民貧富差距大
，缺乏中產階級，近來因為經濟衰退，使得犯罪率提高，我國和巴拉圭在
1957年7月8號建交，兩國關係密切，政府高層的互訪頻繁，也設有
多項合作協定與文化交流。巴拉圭是南錐共同市場的成員之一，南錐共同
市場Mercosur，目前是僅次於北美自由貿易區NAFTA與歐盟
EU的第三大共同市場，其成員包括阿根廷、巴西、巴拉圭和烏拉圭，這
四個國家在1991年3月26號簽署亞松森協定，決定成立共同市場，
對外形成一個關稅同盟，並且從1995年元月1號起開始運作，我國企
業則是可以透過巴拉圭，在南美洲的廣大市場開創商機。而陳總統31號
在巴拉圭將展開密集的拜會活動，上午將接受ＣＮＮ專訪，前往巴國英雄
館獻花、會晤鞏薩雷斯總統，以及到巴國國會發表演說，下午則是將出席
巴國僑界的公宴，前往亞松森大學接受榮譽博士學位、拜會巴國最高法院
、主持兒童醫院落成儀式、會見巴國副總統佛蘭哥以及接受西班牙艾斐通
訊社專訪，晚間陳總統伉儷將舉行答謝酒會，宴請巴國各界。劉淇榕綜合
報導歡迎回到新聞現場，繼續來關心，陳水扁總統的中南美之行結束巴拿
馬行程，陳總統目前已經抵達這次訪問的第四站巴拉圭，不過，原本隨團
的外交部長田弘茂已經脫隊，從巴拿馬前往馬其頓，去鞏固我國和馬其頓
的外交關係正在中南美洲友邦訪問的陳水扁總統，當地時間30號上午前
往巴拿馬運河參觀，總統在巴國外長阿雷曼和巴國運河部長馬蒂內利的陪
同下，進入運河水閘控制室實際操控閘門，而陳總統也獲贈象徵榮譽的、
可以操控運河水閘門開關的證書：而陳總統在參觀完巴拿馬運河之後，則
是隨即前往巴國機場，由莫絲柯索總統率領巴國政府官員，以隆重的儀式
歡送陳總統一行人，繼續前往此行的第四站，也就是南美洲的巴拉圭進行
訪問。我國在南美洲唯一的邦交國巴拉圭共和國，首都亞松森，是位於南
美洲中部的內陸國家，人口大約有510萬，1811年脫離西班牙獨立
，實施三權分立的總統制，以農產品為出口大宗，巴拉圭社會人民貧富差
距大，缺乏中產階級，近來因為經濟衰退，使得犯罪率提高，我國和巴拉
圭在1957年7月8號建交，兩國關係密切，政府高層的互訪頻繁，也
設有多項合作協定與文化交流。巴拉圭是南錐共同市場的成員之一，南錐
共同市場Mercosur，目前是僅次於北美自由貿易區NAFTA與
歐盟EU的第三大共同市場，其成員包括阿根廷、巴西、巴拉圭和烏拉圭
，這四個國家在1991年3月26號簽署亞松森協定，決定成立共同市
場，對外形成一個關稅同盟，並且從1995年元月1號起開始運作，我
國企業則是可以透過巴拉圭，在南美洲的廣大市場開創商機。而陳總統3
1號在巴拉圭將展開密集的拜會活動，上午將接受ＣＮＮ專訪，前往巴國
英雄館獻花、會晤鞏薩雷斯總統，以及到巴國國會發表演說，下午則是將
出席巴國僑界的公宴，前往亞松森大學接受榮譽博士學位、拜會巴國最高
法院、主持兒童醫院落成儀式、會見巴國副總統佛蘭哥以及接受西班牙艾
斐通訊社專訪，晚間陳總統伉儷將舉行答謝酒會，宴請巴國各界。劉淇榕
綜合報導歡迎回到新聞現場，繼續來關心，陳水扁總統的中南美之行結束
巴拿馬行程，陳總統目前已經抵達這次訪問的第四站巴拉圭，不過，原本
隨團的外交部長田弘茂已經脫隊，從巴拿馬前往馬其頓，去鞏固我國和馬
其頓的外交關係正在中南美洲友邦訪問的陳水扁總統，當地時間30號上
午前往巴拿馬運河參觀，總統在巴國外長阿雷曼和巴國運河部長馬蒂內利
的陪同下，進入運河水閘控制室實際操控閘門，而陳總統也獲贈象徵榮譽
的、可以操控運河水閘門開關的證書：而陳總統在參觀完巴拿馬運河之後
，則是隨即前往巴國機場，由莫絲柯索總統率領巴國政府官員，以隆重的
儀式歡送陳總統一行人，繼續前往此行的第四站，也就是南美洲的巴拉圭
進行訪問。我國在南美洲唯一的邦交國巴拉圭共和國，首都亞松森，是位
於南美洲中部的內陸國家，人口大約有510萬，1811年脫離西班牙
獨立，實施三權分立的總統制，以農產品為出口大宗，巴拉圭社會人民貧
富差距大，缺乏中產階級，近來因為經濟衰退，使得犯罪率提高，我國和
巴拉圭在1957年7月8號建交，兩國關係密切，政府高層的互訪頻繁
，也設有多項合作協定與文化交流。巴拉圭是南錐共同市場的成員之一，
南錐共同市場Mercosur，目前是僅次於北美自由貿易區NAFT
A與歐盟EU的第三大共同市場，其成員包括阿根廷、巴西、巴拉圭和烏
拉圭，這四個國家在1991年3月26號簽署亞松森協定，決定成立共
同市場，對外形成一個關稅同盟，並且從1995年元月1號起開始運作
，我國企業則是可以透過巴拉圭，在南美洲的廣大市場開創商機。而陳總
統31號在巴拉圭將展開密集的拜會活動，上午將接受ＣＮＮ專訪，前往
巴國英雄館獻花、會晤鞏薩雷斯總統，以及到巴國國會發表演說，下午則
是將出席巴國僑界的公宴，前往亞松森大學接受榮譽博士學位、拜會巴國
最高法院、主持兒童醫院落成儀式、會見巴國副總統佛蘭哥以及接受西班
牙艾斐通訊社專訪，晚間陳總統伉儷將舉行答謝酒會，宴請巴國各界。劉
淇榕綜合報導歡迎回到新聞現場，繼續來關心，陳水扁總統的中南美之行
結束巴拿馬行程，陳總統目前已經抵達這次訪問的第四站巴拉圭，不過，
原本隨團的外交部長田弘茂已經脫隊，從巴拿馬前往馬其頓，去鞏固我國
和馬其頓的外交關係正在中南美洲友邦訪問的陳水扁總統，當地時間30
號上午前往巴拿馬運河參觀，總統在巴國外長阿雷曼和巴國運河部長馬蒂
內利的陪同下，進入運河水閘控制室實際操控閘門，而陳總統也獲贈象徵
榮譽的、可以操控運河水閘門開關的證書：而陳總統在參觀完巴拿馬運河
之後，則是隨即前往巴國機場，由莫絲柯索總統率領巴國政府官員，以隆
重的儀式歡送陳總統一行人，繼續前往此行的第四站，也就是南美洲的巴
拉圭進行訪問。我國在南美洲唯一的邦交國巴拉圭共和國，首都亞松森，
是位於南美洲中部的內陸國家，人口大約有510萬，1811年脫離西
班牙獨立，實施三權分立的總統制，以農產品為出口大宗，巴拉圭社會人
民貧富差距大，缺乏中產階級，近來因為經濟衰退，使得犯罪率提高，我
國和巴拉圭在1957年7月8號建交，兩國關係密切，政府高層的互訪
頻繁，也設有多項合作協定與文化交流。巴拉圭是南錐共同市場的成員之
一，南錐共同市場Mercosur，目前是僅次於北美自由貿易區NA
FTA與歐盟EU的第三大共同市場，其成員包括阿根廷、巴西、巴拉圭
和烏拉圭，這四個國家在1991年3月26號簽署亞松森協定，決定成
立共同市場，對外形成一個關稅同盟，並且從1995年元月1號起開始
運作，我國企業則是可以透過巴拉圭，在南美洲的廣大市場開創商機。而
陳總統31號在巴拉圭將展開密集的拜會活動，上午將接受ＣＮＮ專訪，
前往巴國英雄館獻花、會晤鞏薩雷斯總統，以及到巴國國會發表演說，下
午則是將出席巴國僑界的公宴，前往亞松森大學接受榮譽博士學位、拜會
巴國最高法院、主持兒童醫院落成儀式、會見巴國副總統佛蘭哥以及接受
西班牙艾斐通訊社專訪，晚間陳總統伉儷將舉行答謝酒會，宴請巴國各界
。劉淇榕綜合報導歡迎回到新聞現場，繼續來關心，陳水扁總統的中南美
之行結束巴拿馬行程，陳總統目前已經抵達這次訪問的第四站巴拉圭，不
過，原本隨團的外交部長田弘茂已經脫隊，從巴拿馬前往馬其頓，去鞏固
我國和馬其頓的外交關係正在中南美洲友邦訪問的陳水扁總統，當地時間
30號上午前往巴拿馬運河參觀，總統在巴國外長阿雷曼和巴國運河部長
馬蒂內利的陪同下，進入運河水閘控制室實際操控閘門，而陳總統也獲贈
象徵榮譽的、可以操控運河水閘門開關的證書：而陳總統在參觀完巴拿馬
運河之後，則是隨即前往巴國機場，由莫絲柯索總統率領巴國政府官員，
以隆重的儀式歡送陳總統一行人，繼續前往此行的第四站，也就是南美洲
的巴拉圭進行訪問。我國在南美洲唯一的邦交國巴拉圭共和國，首都亞松
森，是位於南美洲中部的內陸國家，人口大約有510萬，1811年脫
離西班牙獨立，實施三權分立的總統制，以農產品為出口大宗，巴拉圭社
會人民貧富差距大，缺乏中產階級，近來因為經濟衰退，使得犯罪率提高
，我國和巴拉圭在1957年7月8號建交，兩國關係密切，政府高層的
互訪頻繁，也設有多項合作協定與文化交流。巴拉圭是南錐共同市場的成
員之一，南錐共同市場Mercosur，目前是僅次於北美自由貿易區
NAFTA與歐盟EU的第三大共同市場，其成員包括阿根廷、巴西、巴
拉圭和烏拉圭，這四個國家在1991年3月26號簽署亞松森協定，決
定成立共同市場，對外形成一個關稅同盟，並且從1995年元月1號起
開始運作，我國企業則是可以透過巴拉圭，在南美洲的廣大市場開創商機
。而陳總統31號在巴拉圭將展開密集的拜會活動，上午將接受ＣＮＮ專
訪，前往巴國英雄館獻花、會晤鞏薩雷斯總統，以及到巴國國會發表演說
，下午則是將出席巴國僑界的公宴，前往亞松森大學接受榮譽博士學位、
拜會巴國最高法院、主持兒童醫院落成儀式、會見巴國副總統佛蘭哥以及
接受西班牙艾斐通訊社專訪，晚間陳總統伉儷將舉行答謝酒會，宴請巴國
各界。劉淇榕綜合報導
