看到寄養孩童一天天開朗，讓寄養父母和社工人員最感欣慰．不過，由於
寄養服務是暫時性替代親生家庭，寄養期限到了，經過評估，孩子可能會
回歸親生家庭，但是，當孩子在寄養家庭漸漸正常生活的同時，讓他飽受
虐待的親生父母，也同時改變了嗎？其實，這部份，也是社工人員最無力
的地方。寄養服務的目的在於，透過社會工作服務，恢復他的親生家庭功
能，讓孩子回歸家庭，根據家扶基金會資料顯示，89年度寄養結案的原
因當中，親生家庭重建的比例確實最高，依次是契約期滿，親友協助照顧
，機構長期安置，親生家庭要求結束寄養。根據了解，如果孩子因為受虐
而被強制寄養，許多家長不能接受，迫於公權力，他會接受輔導，不過，
一旦寄養結束，孩子回到他的身邊，他們也常藉由搬家閃躲社福人員。原
生家庭的輔導，在現行的寄養制度當中，是最弱的一環，怎麼不讓寄養家
庭和社工人員的心血白費，除了孩童之外，如何拉大人一把，也需要社會
更多的關注公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導?`看到寄養孩童一天天開朗
，讓寄養父母和社工人員最感欣慰．不過，由於寄養服務是暫時性替代親
生家庭，寄養期限到了，經過評估，孩子可能會回歸親生家庭，但是，當
孩子在寄養家庭漸漸正常生活的同時，讓他飽受虐待的親生父母，也同時
改變了嗎？其實，這部份，也是社工人員最無力的地方。寄養服務的目的
在於，透過社會工作服務，恢復他的親生家庭功能，讓孩子回歸家庭，根
據家扶基金會資料顯示，89年度寄養結案的原因當中，親生家庭重建的
比例確實最高，依次是契約期滿，親友協助照顧，機構長期安置，親生家
庭要求結束寄養。根據了解，如果孩子因為受虐而被強制寄養，許多家長
不能接受，迫於公權力，他會接受輔導，不過，一旦寄養結束，孩子回到
他的身邊，他們也常藉由搬家閃躲社福人員。原生家庭的輔導，在現行的
寄養制度當中，是最弱的一環，怎麼不讓寄養家庭和社工人員的心血白費
，除了孩童之外，如何拉大人一把，也需要社會更多的關注公視新聞葉明
蘭陳保羅採訪報導?`看到寄養孩童一天天開朗，讓寄養父母和社工人員
最感欣慰．不過，由於寄養服務是暫時性替代親生家庭，寄養期限到了，
經過評估，孩子可能會回歸親生家庭，但是，當孩子在寄養家庭漸漸正常
生活的同時，讓他飽受虐待的親生父母，也同時改變了嗎？其實，這部份
，也是社工人員最無力的地方。寄養服務的目的在於，透過社會工作服務
，恢復他的親生家庭功能，讓孩子回歸家庭，根據家扶基金會資料顯示，
89年度寄養結案的原因當中，親生家庭重建的比例確實最高，依次是契
約期滿，親友協助照顧，機構長期安置，親生家庭要求結束寄養。根據了
解，如果孩子因為受虐而被強制寄養，許多家長不能接受，迫於公權力，
他會接受輔導，不過，一旦寄養結束，孩子回到他的身邊，他們也常藉由
搬家閃躲社福人員。原生家庭的輔導，在現行的寄養制度當中，是最弱的
一環，怎麼不讓寄養家庭和社工人員的心血白費，除了孩童之外，如何拉
大人一把，也需要社會更多的關注公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導?`看
到寄養孩童一天天開朗，讓寄養父母和社工人員最感欣慰．不過，由於寄
養服務是暫時性替代親生家庭，寄養期限到了，經過評估，孩子可能會回
歸親生家庭，但是，當孩子在寄養家庭漸漸正常生活的同時，讓他飽受虐
待的親生父母，也同時改變了嗎？其實，這部份，也是社工人員最無力的
地方。寄養服務的目的在於，透過社會工作服務，恢復他的親生家庭功能
，讓孩子回歸家庭，根據家扶基金會資料顯示，89年度寄養結案的原因
當中，親生家庭重建的比例確實最高，依次是契約期滿，親友協助照顧，
機構長期安置，親生家庭要求結束寄養。根據了解，如果孩子因為受虐而
被強制寄養，許多家長不能接受，迫於公權力，他會接受輔導，不過，一
旦寄養結束，孩子回到他的身邊，他們也常藉由搬家閃躲社福人員。原生
家庭的輔導，在現行的寄養制度當中，是最弱的一環，怎麼不讓寄養家庭
和社工人員的心血白費，除了孩童之外，如何拉大人一把，也需要社會更
多的關注公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導?`
