延宕十年的蘇建和案，在全案發回高等法院再審後，今天由合議庭法官，
會同法醫研究所，到汐止第一公墓，進行開甕驗骨的工作．並且將被害人
吳銘漢，葉盈蘭夫婦的骨骸帶回檢驗，希望能夠進一步釐清案情。蘇建和
案重新再審，合議庭為了釐清案情，經過被害人家屬的同意，在今天將吳
銘漢，葉盈蘭夫婦的骨骸移交法醫研究所，帶回檢驗。法醫研究所此次檢
驗的重點，將會放在被害人夫婦骨骸上的刀痕，要釐清到底是一種，或是
兩種以上的凶器所造成的？因為當初辦案的警方認為，被害人夫婦一共身
中七十九刀，不可能是主嫌王文孝一人所為，警方認定另有共犯，並且凶
器不只一種。由於當初警方查到的凶器只有一把菜刀，上面只有王文孝的
血指紋，但其他的凶器一直沒有找到，所以成為爭議的焦點，因此，這次
重新驗屍的目的，就是要確定凶器的種類有幾種，進而推斷兇手究竟是一
人，還是有一人以上參與行兇，這對於法官判斷蘇建和等三人是否涉案，
具有一定程度的影響。另外，根據辯方律師及法醫研究所透露，旅美法醫
權威李昌鈺博士，將在六月中旬回台，也有可能參與此次的骨骸檢驗工作
，到時，對蘇案的疑點釐清，或許能夠提供較大的幫助。公視新聞陳凱生
陳信隆採訪報導。六月中旬?延宕十年的蘇建和案，在全案發回高等法院
再審後，今天由合議庭法官，會同法醫研究所，到汐止第一公墓，進行開
甕驗骨的工作．並且將被害人吳銘漢，葉盈蘭夫婦的骨骸帶回檢驗，希望
能夠進一步釐清案情。蘇建和案重新再審，合議庭為了釐清案情，經過被
害人家屬的同意，在今天將吳銘漢，葉盈蘭夫婦的骨骸移交法醫研究所，
帶回檢驗。法醫研究所此次檢驗的重點，將會放在被害人夫婦骨骸上的刀
痕，要釐清到底是一種，或是兩種以上的凶器所造成的？因為當初辦案的
警方認為，被害人夫婦一共身中七十九刀，不可能是主嫌王文孝一人所為
，警方認定另有共犯，並且凶器不只一種。由於當初警方查到的凶器只有
一把菜刀，上面只有王文孝的血指紋，但其他的凶器一直沒有找到，所以
成為爭議的焦點，因此，這次重新驗屍的目的，就是要確定凶器的種類有
幾種，進而推斷兇手究竟是一人，還是有一人以上參與行兇，這對於法官
判斷蘇建和等三人是否涉案，具有一定程度的影響。另外，根據辯方律師
及法醫研究所透露，旅美法醫權威李昌鈺博士，將在六月中旬回台，也有
可能參與此次的骨骸檢驗工作，到時，對蘇案的疑點釐清，或許能夠提供
較大的幫助。公視新聞陳凱生陳信隆採訪報導。六月中旬?延宕十年的蘇
建和案，在全案發回高等法院再審後，今天由合議庭法官，會同法醫研究
所，到汐止第一公墓，進行開甕驗骨的工作．並且將被害人吳銘漢，葉盈
蘭夫婦的骨骸帶回檢驗，希望能夠進一步釐清案情。蘇建和案重新再審，
合議庭為了釐清案情，經過被害人家屬的同意，在今天將吳銘漢，葉盈蘭
夫婦的骨骸移交法醫研究所，帶回檢驗。法醫研究所此次檢驗的重點，將
會放在被害人夫婦骨骸上的刀痕，要釐清到底是一種，或是兩種以上的凶
器所造成的？因為當初辦案的警方認為，被害人夫婦一共身中七十九刀，
不可能是主嫌王文孝一人所為，警方認定另有共犯，並且凶器不只一種。
由於當初警方查到的凶器只有一把菜刀，上面只有王文孝的血指紋，但其
他的凶器一直沒有找到，所以成為爭議的焦點，因此，這次重新驗屍的目
的，就是要確定凶器的種類有幾種，進而推斷兇手究竟是一人，還是有一
人以上參與行兇，這對於法官判斷蘇建和等三人是否涉案，具有一定程度
的影響。另外，根據辯方律師及法醫研究所透露，旅美法醫權威李昌鈺博
士，將在六月中旬回台，也有可能參與此次的骨骸檢驗工作，到時，對蘇
案的疑點釐清，或許能夠提供較大的幫助。公視新聞陳凱生陳信隆採訪報
導。六月中旬?延宕十年的蘇建和案，在全案發回高等法院再審後，今天
由合議庭法官，會同法醫研究所，到汐止第一公墓，進行開甕驗骨的工作
．並且將被害人吳銘漢，葉盈蘭夫婦的骨骸帶回檢驗，希望能夠進一步釐
清案情。蘇建和案重新再審，合議庭為了釐清案情，經過被害人家屬的同
意，在今天將吳銘漢，葉盈蘭夫婦的骨骸移交法醫研究所，帶回檢驗。法
醫研究所此次檢驗的重點，將會放在被害人夫婦骨骸上的刀痕，要釐清到
底是一種，或是兩種以上的凶器所造成的？因為當初辦案的警方認為，被
害人夫婦一共身中七十九刀，不可能是主嫌王文孝一人所為，警方認定另
有共犯，並且凶器不只一種。由於當初警方查到的凶器只有一把菜刀，上
面只有王文孝的血指紋，但其他的凶器一直沒有找到，所以成為爭議的焦
點，因此，這次重新驗屍的目的，就是要確定凶器的種類有幾種，進而推
斷兇手究竟是一人，還是有一人以上參與行兇，這對於法官判斷蘇建和等
三人是否涉案，具有一定程度的影響。另外，根據辯方律師及法醫研究所
透露，旅美法醫權威李昌鈺博士，將在六月中旬回台，也有可能參與此次
的骨骸檢驗工作，到時，對蘇案的疑點釐清，或許能夠提供較大的幫助。
公視新聞陳凱生陳信隆採訪報導。六月中旬?延宕十年的蘇建和案，在全
案發回高等法院再審後，今天由合議庭法官，會同法醫研究所，到汐止第
一公墓，進行開甕驗骨的工作．並且將被害人吳銘漢，葉盈蘭夫婦的骨骸
帶回檢驗，希望能夠進一步釐清案情。蘇建和案重新再審，合議庭為了釐
清案情，經過被害人家屬的同意，在今天將吳銘漢，葉盈蘭夫婦的骨骸移
交法醫研究所，帶回檢驗。法醫研究所此次檢驗的重點，將會放在被害人
夫婦骨骸上的刀痕，要釐清到底是一種，或是兩種以上的凶器所造成的？
因為當初辦案的警方認為，被害人夫婦一共身中七十九刀，不可能是主嫌
王文孝一人所為，警方認定另有共犯，並且凶器不只一種。由於當初警方
查到的凶器只有一把菜刀，上面只有王文孝的血指紋，但其他的凶器一直
沒有找到，所以成為爭議的焦點，因此，這次重新驗屍的目的，就是要確
定凶器的種類有幾種，進而推斷兇手究竟是一人，還是有一人以上參與行
兇，這對於法官判斷蘇建和等三人是否涉案，具有一定程度的影響。另外
，根據辯方律師及法醫研究所透露，旅美法醫權威李昌鈺博士，將在六月
中旬回台，也有可能參與此次的骨骸檢驗工作，到時，對蘇案的疑點釐清
，或許能夠提供較大的幫助。公視新聞陳凱生陳信隆採訪報導。六月中旬
?延宕十年的蘇建和案，在全案發回高等法院再審後，今天由合議庭法官
，會同法醫研究所，到汐止第一公墓，進行開甕驗骨的工作．並且將被害
人吳銘漢，葉盈蘭夫婦的骨骸帶回檢驗，希望能夠進一步釐清案情。蘇建
和案重新再審，合議庭為了釐清案情，經過被害人家屬的同意，在今天將
吳銘漢，葉盈蘭夫婦的骨骸移交法醫研究所，帶回檢驗。法醫研究所此次
檢驗的重點，將會放在被害人夫婦骨骸上的刀痕，要釐清到底是一種，或
是兩種以上的凶器所造成的？因為當初辦案的警方認為，被害人夫婦一共
身中七十九刀，不可能是主嫌王文孝一人所為，警方認定另有共犯，並且
凶器不只一種。由於當初警方查到的凶器只有一把菜刀，上面只有王文孝
的血指紋，但其他的凶器一直沒有找到，所以成為爭議的焦點，因此，這
次重新驗屍的目的，就是要確定凶器的種類有幾種，進而推斷兇手究竟是
一人，還是有一人以上參與行兇，這對於法官判斷蘇建和等三人是否涉案
，具有一定程度的影響。另外，根據辯方律師及法醫研究所透露，旅美法
醫權威李昌鈺博士，將在六月中旬回台，也有可能參與此次的骨骸檢驗工
作，到時，對蘇案的疑點釐清，或許能夠提供較大的幫助。公視新聞陳凱
生陳信隆採訪報導。六月中旬?延宕十年的蘇建和案，在全案發回高等法
院再審後，今天由合議庭法官，會同法醫研究所，到汐止第一公墓，進行
開甕驗骨的工作．並且將被害人吳銘漢，葉盈蘭夫婦的骨骸帶回檢驗，希
望能夠進一步釐清案情。蘇建和案重新再審，合議庭為了釐清案情，經過
被害人家屬的同意，在今天將吳銘漢，葉盈蘭夫婦的骨骸移交法醫研究所
，帶回檢驗。法醫研究所此次檢驗的重點，將會放在被害人夫婦骨骸上的
刀痕，要釐清到底是一種，或是兩種以上的凶器所造成的？因為當初辦案
的警方認為，被害人夫婦一共身中七十九刀，不可能是主嫌王文孝一人所
為，警方認定另有共犯，並且凶器不只一種。由於當初警方查到的凶器只
有一把菜刀，上面只有王文孝的血指紋，但其他的凶器一直沒有找到，所
以成為爭議的焦點，因此，這次重新驗屍的目的，就是要確定凶器的種類
有幾種，進而推斷兇手究竟是一人，還是有一人以上參與行兇，這對於法
官判斷蘇建和等三人是否涉案，具有一定程度的影響。另外，根據辯方律
師及法醫研究所透露，旅美法醫權威李昌鈺博士，將在六月中旬回台，也
有可能參與此次的骨骸檢驗工作，到時，對蘇案的疑點釐清，或許能夠提
供較大的幫助。公視新聞陳凱生陳信隆採訪報導。六月中旬?
