世界衛生組織今天宣佈，由於菲律賓已經20天沒有出現的打擊．加拿大
畜SARS感染區除名，並取消旅遊警告。另外世界衛生組織的專家也表
示，搭飛機感染SARS的比例相當低，這對航空業無疑是個好消息世界
衛生組織的傳染病專家，20號在瑞士日內瓦的世界衛生大會上表示，在
全球超過7千7百個SARS病例當中，因為搭乘飛機而感染的病患，累
計到目前為止，只有16人，感染機率相對較低。世界衛生組織傳染疾病
專家海曼:4架搭載SARS病患飛機上，總共只有16人染病，顯示出
SARS病毒跟流行性感冒一樣，不會經由機上空氣傳播，似乎是機艙的
空氣濾淨系統，將細菌過濾掉，這份報告對於全球景氣低迷的航空業，無
疑是大好消息。至於在病例最多的中國和香港，雖然中國副總理兼衛生部
長吳儀，20號宣稱中國已經度過SARS疫情高峰期，但由於中國醫政
單位，將許多症狀不明顯或較輕微的病例，排除在疑似病例通報名單之外
，因此WHO對於中國SARS疫情是否趨緩，仍持保留態度，而儘管吳
儀極力為香港爭取取消旅遊警告，但由於香港SARS患者住院人數仍然
破百，世界衛生組織表示要暫緩決定。由於中國國家主席胡錦濤，將在下
週出訪美俄法等國，因此中國政府特別宣佈，胡錦濤和出訪團人員，都將
會接受X光和SARS病毒血液檢測，做好必要的預防措施，至於在新加
坡，星期三當局特別邀請SARS痊癒病患和家屬，參加向醫護人員致敬
的活動。為了鼓勵患者和醫護人員，新加坡民間籌募勇氣基金，政府也拿
出同額款項。痊癒患者和醫護人員，可分別得到約台幣六萬元和十萬元的
撫慰金。不幸喪生的醫護人員家庭，則有約台幣60萬元的撫卹金。世界
衛生組織今天宣佈，由於菲律賓已經20天沒有出現的打擊．加拿大畜S
ARS感染區除名，並取消旅遊警告。另外世界衛生組織的專家也表示，
搭飛機感染SARS的比例相當低，這對航空業無疑是個好消息世界衛生
組織的傳染病專家，20號在瑞士日內瓦的世界衛生大會上表示，在全球
超過7千7百個SARS病例當中，因為搭乘飛機而感染的病患，累計到
目前為止，只有16人，感染機率相對較低。世界衛生組織傳染疾病專家
海曼:4架搭載SARS病患飛機上，總共只有16人染病，顯示出SA
RS病毒跟流行性感冒一樣，不會經由機上空氣傳播，似乎是機艙的空氣
濾淨系統，將細菌過濾掉，這份報告對於全球景氣低迷的航空業，無疑是
大好消息。至於在病例最多的中國和香港，雖然中國副總理兼衛生部長吳
儀，20號宣稱中國已經度過SARS疫情高峰期，但由於中國醫政單位
，將許多症狀不明顯或較輕微的病例，排除在疑似病例通報名單之外，因
此WHO對於中國SARS疫情是否趨緩，仍持保留態度，而儘管吳儀極
力為香港爭取取消旅遊警告，但由於香港SARS患者住院人數仍然破百
，世界衛生組織表示要暫緩決定。由於中國國家主席胡錦濤，將在下週出
訪美俄法等國，因此中國政府特別宣佈，胡錦濤和出訪團人員，都將會接
受X光和SARS病毒血液檢測，做好必要的預防措施，至於在新加坡，
星期三當局特別邀請SARS痊癒病患和家屬，參加向醫護人員致敬的活
動。為了鼓勵患者和醫護人員，新加坡民間籌募勇氣基金，政府也拿出同
額款項。痊癒患者和醫護人員，可分別得到約台幣六萬元和十萬元的撫慰
金。不幸喪生的醫護人員家庭，則有約台幣60萬元的撫卹金。世界衛生
組織今天宣佈，由於菲律賓已經20天沒有出現的打擊．加拿大畜SAR
S感染區除名，並取消旅遊警告。另外世界衛生組織的專家也表示，搭飛
機感染SARS的比例相當低，這對航空業無疑是個好消息世界衛生組織
的傳染病專家，20號在瑞士日內瓦的世界衛生大會上表示，在全球超過
7千7百個SARS病例當中，因為搭乘飛機而感染的病患，累計到目前
為止，只有16人，感染機率相對較低。世界衛生組織傳染疾病專家海曼
:4架搭載SARS病患飛機上，總共只有16人染病，顯示出SARS
病毒跟流行性感冒一樣，不會經由機上空氣傳播，似乎是機艙的空氣濾淨
系統，將細菌過濾掉，這份報告對於全球景氣低迷的航空業，無疑是大好
消息。至於在病例最多的中國和香港，雖然中國副總理兼衛生部長吳儀，
20號宣稱中國已經度過SARS疫情高峰期，但由於中國醫政單位，將
許多症狀不明顯或較輕微的病例，排除在疑似病例通報名單之外，因此W
HO對於中國SARS疫情是否趨緩，仍持保留態度，而儘管吳儀極力為
香港爭取取消旅遊警告，但由於香港SARS患者住院人數仍然破百，世
界衛生組織表示要暫緩決定。由於中國國家主席胡錦濤，將在下週出訪美
俄法等國，因此中國政府特別宣佈，胡錦濤和出訪團人員，都將會接受X
光和SARS病毒血液檢測，做好必要的預防措施，至於在新加坡，星期
三當局特別邀請SARS痊癒病患和家屬，參加向醫護人員致敬的活動。
為了鼓勵患者和醫護人員，新加坡民間籌募勇氣基金，政府也拿出同額款
項。痊癒患者和醫護人員，可分別得到約台幣六萬元和十萬元的撫慰金。
不幸喪生的醫護人員家庭，則有約台幣60萬元的撫卹金。世界衛生組織
今天宣佈，由於菲律賓已經20天沒有出現的打擊．加拿大畜SARS感
染區除名，並取消旅遊警告。另外世界衛生組織的專家也表示，搭飛機感
染SARS的比例相當低，這對航空業無疑是個好消息世界衛生組織的傳
染病專家，20號在瑞士日內瓦的世界衛生大會上表示，在全球超過7千
7百個SARS病例當中，因為搭乘飛機而感染的病患，累計到目前為止
，只有16人，感染機率相對較低。世界衛生組織傳染疾病專家海曼:4
架搭載SARS病患飛機上，總共只有16人染病，顯示出SARS病毒
跟流行性感冒一樣，不會經由機上空氣傳播，似乎是機艙的空氣濾淨系統
，將細菌過濾掉，這份報告對於全球景氣低迷的航空業，無疑是大好消息
。至於在病例最多的中國和香港，雖然中國副總理兼衛生部長吳儀，20
號宣稱中國已經度過SARS疫情高峰期，但由於中國醫政單位，將許多
症狀不明顯或較輕微的病例，排除在疑似病例通報名單之外，因此WHO
對於中國SARS疫情是否趨緩，仍持保留態度，而儘管吳儀極力為香港
爭取取消旅遊警告，但由於香港SARS患者住院人數仍然破百，世界衛
生組織表示要暫緩決定。由於中國國家主席胡錦濤，將在下週出訪美俄法
等國，因此中國政府特別宣佈，胡錦濤和出訪團人員，都將會接受X光和
SARS病毒血液檢測，做好必要的預防措施，至於在新加坡，星期三當
局特別邀請SARS痊癒病患和家屬，參加向醫護人員致敬的活動。為了
鼓勵患者和醫護人員，新加坡民間籌募勇氣基金，政府也拿出同額款項。
痊癒患者和醫護人員，可分別得到約台幣六萬元和十萬元的撫慰金。不幸
喪生的醫護人員家庭，則有約台幣60萬元的撫卹金。世界衛生組織今天
宣佈，由於菲律賓已經20天沒有出現的打擊．加拿大畜SARS感染區
除名，並取消旅遊警告。另外世界衛生組織的專家也表示，搭飛機感染S
ARS的比例相當低，這對航空業無疑是個好消息世界衛生組織的傳染病
專家，20號在瑞士日內瓦的世界衛生大會上表示，在全球超過7千7百
個SARS病例當中，因為搭乘飛機而感染的病患，累計到目前為止，只
有16人，感染機率相對較低。世界衛生組織傳染疾病專家海曼:4架搭
載SARS病患飛機上，總共只有16人染病，顯示出SARS病毒跟流
行性感冒一樣，不會經由機上空氣傳播，似乎是機艙的空氣濾淨系統，將
細菌過濾掉，這份報告對於全球景氣低迷的航空業，無疑是大好消息。至
於在病例最多的中國和香港，雖然中國副總理兼衛生部長吳儀，20號宣
稱中國已經度過SARS疫情高峰期，但由於中國醫政單位，將許多症狀
不明顯或較輕微的病例，排除在疑似病例通報名單之外，因此WHO對於
中國SARS疫情是否趨緩，仍持保留態度，而儘管吳儀極力為香港爭取
取消旅遊警告，但由於香港SARS患者住院人數仍然破百，世界衛生組
織表示要暫緩決定。由於中國國家主席胡錦濤，將在下週出訪美俄法等國
，因此中國政府特別宣佈，胡錦濤和出訪團人員，都將會接受X光和SA
RS病毒血液檢測，做好必要的預防措施，至於在新加坡，星期三當局特
別邀請SARS痊癒病患和家屬，參加向醫護人員致敬的活動。為了鼓勵
患者和醫護人員，新加坡民間籌募勇氣基金，政府也拿出同額款項。痊癒
患者和醫護人員，可分別得到約台幣六萬元和十萬元的撫慰金。不幸喪生
的醫護人員家庭，則有約台幣60萬元的撫卹金。世界衛生組織今天宣佈
，由於菲律賓已經20天沒有出現的打擊．加拿大畜SARS感染區除名
，並取消旅遊警告。另外世界衛生組織的專家也表示，搭飛機感染SAR
S的比例相當低，這對航空業無疑是個好消息世界衛生組織的傳染病專家
，20號在瑞士日內瓦的世界衛生大會上表示，在全球超過7千7百個S
ARS病例當中，因為搭乘飛機而感染的病患，累計到目前為止，只有1
6人，感染機率相對較低。世界衛生組織傳染疾病專家海曼:4架搭載S
ARS病患飛機上，總共只有16人染病，顯示出SARS病毒跟流行性
感冒一樣，不會經由機上空氣傳播，似乎是機艙的空氣濾淨系統，將細菌
過濾掉，這份報告對於全球景氣低迷的航空業，無疑是大好消息。至於在
病例最多的中國和香港，雖然中國副總理兼衛生部長吳儀，20號宣稱中
國已經度過SARS疫情高峰期，但由於中國醫政單位，將許多症狀不明
顯或較輕微的病例，排除在疑似病例通報名單之外，因此WHO對於中國
SARS疫情是否趨緩，仍持保留態度，而儘管吳儀極力為香港爭取取消
旅遊警告，但由於香港SARS患者住院人數仍然破百，世界衛生組織表
示要暫緩決定。由於中國國家主席胡錦濤，將在下週出訪美俄法等國，因
此中國政府特別宣佈，胡錦濤和出訪團人員，都將會接受X光和SARS
病毒血液檢測，做好必要的預防措施，至於在新加坡，星期三當局特別邀
請SARS痊癒病患和家屬，參加向醫護人員致敬的活動。為了鼓勵患者
和醫護人員，新加坡民間籌募勇氣基金，政府也拿出同額款項。痊癒患者
和醫護人員，可分別得到約台幣六萬元和十萬元的撫慰金。不幸喪生的醫
護人員家庭，則有約台幣60萬元的撫卹金。世界衛生組織今天宣佈，由
於菲律賓已經20天沒有出現的打擊．加拿大畜SARS感染區除名，並
取消旅遊警告。另外世界衛生組織的專家也表示，搭飛機感染SARS的
比例相當低，這對航空業無疑是個好消息世界衛生組織的傳染病專家，2
0號在瑞士日內瓦的世界衛生大會上表示，在全球超過7千7百個SAR
S病例當中，因為搭乘飛機而感染的病患，累計到目前為止，只有16人
，感染機率相對較低。世界衛生組織傳染疾病專家海曼:4架搭載SAR
S病患飛機上，總共只有16人染病，顯示出SARS病毒跟流行性感冒
一樣，不會經由機上空氣傳播，似乎是機艙的空氣濾淨系統，將細菌過濾
掉，這份報告對於全球景氣低迷的航空業，無疑是大好消息。至於在病例
最多的中國和香港，雖然中國副總理兼衛生部長吳儀，20號宣稱中國已
經度過SARS疫情高峰期，但由於中國醫政單位，將許多症狀不明顯或
較輕微的病例，排除在疑似病例通報名單之外，因此WHO對於中國SA
RS疫情是否趨緩，仍持保留態度，而儘管吳儀極力為香港爭取取消旅遊
警告，但由於香港SARS患者住院人數仍然破百，世界衛生組織表示要
暫緩決定。由於中國國家主席胡錦濤，將在下週出訪美俄法等國，因此中
國政府特別宣佈，胡錦濤和出訪團人員，都將會接受X光和SARS病毒
血液檢測，做好必要的預防措施，至於在新加坡，星期三當局特別邀請S
ARS痊癒病患和家屬，參加向醫護人員致敬的活動。為了鼓勵患者和醫
護人員，新加坡民間籌募勇氣基金，政府也拿出同額款項。痊癒患者和醫
護人員，可分別得到約台幣六萬元和十萬元的撫慰金。不幸喪生的醫護人
員家庭，則有約台幣60萬元的撫卹金。世界衛生組織今天宣佈，由於菲
律賓已經20天沒有出現的打擊．加拿大畜SARS感染區除名，並取消
旅遊警告。另外世界衛生組織的專家也表示，搭飛機感染SARS的比例
相當低，這對航空業無疑是個好消息世界衛生組織的傳染病專家，20號
在瑞士日內瓦的世界衛生大會上表示，在全球超過7千7百個SARS病
例當中，因為搭乘飛機而感染的病患，累計到目前為止，只有16人，感
染機率相對較低。世界衛生組織傳染疾病專家海曼:4架搭載SARS病
患飛機上，總共只有16人染病，顯示出SARS病毒跟流行性感冒一樣
，不會經由機上空氣傳播，似乎是機艙的空氣濾淨系統，將細菌過濾掉，
這份報告對於全球景氣低迷的航空業，無疑是大好消息。至於在病例最多
的中國和香港，雖然中國副總理兼衛生部長吳儀，20號宣稱中國已經度
過SARS疫情高峰期，但由於中國醫政單位，將許多症狀不明顯或較輕
微的病例，排除在疑似病例通報名單之外，因此WHO對於中國SARS
疫情是否趨緩，仍持保留態度，而儘管吳儀極力為香港爭取取消旅遊警告
，但由於香港SARS患者住院人數仍然破百，世界衛生組織表示要暫緩
決定。由於中國國家主席胡錦濤，將在下週出訪美俄法等國，因此中國政
府特別宣佈，胡錦濤和出訪團人員，都將會接受X光和SARS病毒血液
檢測，做好必要的預防措施，至於在新加坡，星期三當局特別邀請SAR
S痊癒病患和家屬，參加向醫護人員致敬的活動。為了鼓勵患者和醫護人
員，新加坡民間籌募勇氣基金，政府也拿出同額款項。痊癒患者和醫護人
員，可分別得到約台幣六萬元和十萬元的撫慰金。不幸喪生的醫護人員家
庭，則有約台幣60萬元的撫卹金。
