壹周刊的八卦炫風會不會持續有待觀察。繼續帶您關心新興畜牧行業養鴕
鳥，最近這幾年，台灣興起了，一項新的畜牧業，就是養駝鳥。駝鳥全身
上下，都能利用，尤其是駝鳥皮，附加價值相當高，所以，有越來越多人
，投入養駝鳥的行業，不過，如果國內的駝鳥產業要起飛，可能還要做許
多準備工作。幾年前，經營進出口貿易的張先生，在偶然的機會中，接觸
到駝鳥產品，而有了，在發展，駝鳥產業的構想。就是因為，駝鳥皮品質
優良，相對，附加價值，就相當的高。除了皮之外，駝鳥的蛋、身上的油
，都能做成產品，而駝鳥肉，更號稱是低熱量，低膽固醇。其實，國內的
氣候，也相當適合駝鳥生長，而且，養駝鳥，不像養雞或養牛，得從國外
進口飼料，所以，張先生說，養一隻駝鳥的成本，大概只有5000塊，
外，這幾年，國內也發展出，相當不錯的飼養技術。三年前，政府開放駝
鳥養殖後，不少人，看準商機龐大，紛紛投入，飼養駝鳥的行列，不過，
業者希望，政府，要更重視這項產業。而學者認為，以目前，台灣約有兩
萬隻駝鳥看來，這樣的數量，規模還不夠，發展成一個產業，況且，現在
台灣還在育種的階段，政府應該儘快，制定駝鳥市場的，發展方向。有人
說，駝鳥是台灣21世紀，新興的畜牧業，甚至，是對抗WTO，最有利
的產品，但比起國外，發展駝鳥事業，已經有百年的歷史，台灣，似乎還
有很長一段路要走，這項產業，值不值得發展，政府，應該好好思考。公
視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導??壹周刊的八卦炫風會不會持續有待觀察
。繼續帶您關心新興畜牧行業養鴕鳥，最近這幾年，台灣興起了，一項新
的畜牧業，就是養駝鳥。駝鳥全身上下，都能利用，尤其是駝鳥皮，附加
價值相當高，所以，有越來越多人，投入養駝鳥的行業，不過，如果國內
的駝鳥產業要起飛，可能還要做許多準備工作。幾年前，經營進出口貿易
的張先生，在偶然的機會中，接觸到駝鳥產品，而有了，在發展，駝鳥產
業的構想。就是因為，駝鳥皮品質優良，相對，附加價值，就相當的高。
除了皮之外，駝鳥的蛋、身上的油，都能做成產品，而駝鳥肉，更號稱是
低熱量，低膽固醇。其實，國內的氣候，也相當適合駝鳥生長，而且，養
駝鳥，不像養雞或養牛，得從國外進口飼料，所以，張先生說，養一隻駝
鳥的成本，大概只有5000塊，外，這幾年，國內也發展出，相當不錯
的飼養技術。三年前，政府開放駝鳥養殖後，不少人，看準商機龐大，紛
紛投入，飼養駝鳥的行列，不過，業者希望，政府，要更重視這項產業。
而學者認為，以目前，台灣約有兩萬隻駝鳥看來，這樣的數量，規模還不
夠，發展成一個產業，況且，現在台灣還在育種的階段，政府應該儘快，
制定駝鳥市場的，發展方向。有人說，駝鳥是台灣21世紀，新興的畜牧
業，甚至，是對抗WTO，最有利的產品，但比起國外，發展駝鳥事業，
已經有百年的歷史，台灣，似乎還有很長一段路要走，這項產業，值不值
得發展，政府，應該好好思考。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導??壹周
刊的八卦炫風會不會持續有待觀察。繼續帶您關心新興畜牧行業養鴕鳥，
最近這幾年，台灣興起了，一項新的畜牧業，就是養駝鳥。駝鳥全身上下
，都能利用，尤其是駝鳥皮，附加價值相當高，所以，有越來越多人，投
入養駝鳥的行業，不過，如果國內的駝鳥產業要起飛，可能還要做許多準
備工作。幾年前，經營進出口貿易的張先生，在偶然的機會中，接觸到駝
鳥產品，而有了，在發展，駝鳥產業的構想。就是因為，駝鳥皮品質優良
，相對，附加價值，就相當的高。除了皮之外，駝鳥的蛋、身上的油，都
能做成產品，而駝鳥肉，更號稱是低熱量，低膽固醇。其實，國內的氣候
，也相當適合駝鳥生長，而且，養駝鳥，不像養雞或養牛，得從國外進口
飼料，所以，張先生說，養一隻駝鳥的成本，大概只有5000塊，外，
這幾年，國內也發展出，相當不錯的飼養技術。三年前，政府開放駝鳥養
殖後，不少人，看準商機龐大，紛紛投入，飼養駝鳥的行列，不過，業者
希望，政府，要更重視這項產業。而學者認為，以目前，台灣約有兩萬隻
駝鳥看來，這樣的數量，規模還不夠，發展成一個產業，況且，現在台灣
還在育種的階段，政府應該儘快，制定駝鳥市場的，發展方向。有人說，
駝鳥是台灣21世紀，新興的畜牧業，甚至，是對抗WTO，最有利的產
品，但比起國外，發展駝鳥事業，已經有百年的歷史，台灣，似乎還有很
長一段路要走，這項產業，值不值得發展，政府，應該好好思考。公視新
聞蘇怡如劉煌文採訪報導??壹周刊的八卦炫風會不會持續有待觀察。繼
續帶您關心新興畜牧行業養鴕鳥，最近這幾年，台灣興起了，一項新的畜
牧業，就是養駝鳥。駝鳥全身上下，都能利用，尤其是駝鳥皮，附加價值
相當高，所以，有越來越多人，投入養駝鳥的行業，不過，如果國內的駝
鳥產業要起飛，可能還要做許多準備工作。幾年前，經營進出口貿易的張
先生，在偶然的機會中，接觸到駝鳥產品，而有了，在發展，駝鳥產業的
構想。就是因為，駝鳥皮品質優良，相對，附加價值，就相當的高。除了
皮之外，駝鳥的蛋、身上的油，都能做成產品，而駝鳥肉，更號稱是低熱
量，低膽固醇。其實，國內的氣候，也相當適合駝鳥生長，而且，養駝鳥
，不像養雞或養牛，得從國外進口飼料，所以，張先生說，養一隻駝鳥的
成本，大概只有5000塊，外，這幾年，國內也發展出，相當不錯的飼
養技術。三年前，政府開放駝鳥養殖後，不少人，看準商機龐大，紛紛投
入，飼養駝鳥的行列，不過，業者希望，政府，要更重視這項產業。而學
者認為，以目前，台灣約有兩萬隻駝鳥看來，這樣的數量，規模還不夠，
發展成一個產業，況且，現在台灣還在育種的階段，政府應該儘快，制定
駝鳥市場的，發展方向。有人說，駝鳥是台灣21世紀，新興的畜牧業，
甚至，是對抗WTO，最有利的產品，但比起國外，發展駝鳥事業，已經
有百年的歷史，台灣，似乎還有很長一段路要走，這項產業，值不值得發
展，政府，應該好好思考。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導??壹周刊的
八卦炫風會不會持續有待觀察。繼續帶您關心新興畜牧行業養鴕鳥，最近
這幾年，台灣興起了，一項新的畜牧業，就是養駝鳥。駝鳥全身上下，都
能利用，尤其是駝鳥皮，附加價值相當高，所以，有越來越多人，投入養
駝鳥的行業，不過，如果國內的駝鳥產業要起飛，可能還要做許多準備工
作。幾年前，經營進出口貿易的張先生，在偶然的機會中，接觸到駝鳥產
品，而有了，在發展，駝鳥產業的構想。就是因為，駝鳥皮品質優良，相
對，附加價值，就相當的高。除了皮之外，駝鳥的蛋、身上的油，都能做
成產品，而駝鳥肉，更號稱是低熱量，低膽固醇。其實，國內的氣候，也
相當適合駝鳥生長，而且，養駝鳥，不像養雞或養牛，得從國外進口飼料
，所以，張先生說，養一隻駝鳥的成本，大概只有5000塊，外，這幾
年，國內也發展出，相當不錯的飼養技術。三年前，政府開放駝鳥養殖後
，不少人，看準商機龐大，紛紛投入，飼養駝鳥的行列，不過，業者希望
，政府，要更重視這項產業。而學者認為，以目前，台灣約有兩萬隻駝鳥
看來，這樣的數量，規模還不夠，發展成一個產業，況且，現在台灣還在
育種的階段，政府應該儘快，制定駝鳥市場的，發展方向。有人說，駝鳥
是台灣21世紀，新興的畜牧業，甚至，是對抗WTO，最有利的產品，
但比起國外，發展駝鳥事業，已經有百年的歷史，台灣，似乎還有很長一
段路要走，這項產業，值不值得發展，政府，應該好好思考。公視新聞蘇
怡如劉煌文採訪報導??壹周刊的八卦炫風會不會持續有待觀察。繼續帶
您關心新興畜牧行業養鴕鳥，最近這幾年，台灣興起了，一項新的畜牧業
，就是養駝鳥。駝鳥全身上下，都能利用，尤其是駝鳥皮，附加價值相當
高，所以，有越來越多人，投入養駝鳥的行業，不過，如果國內的駝鳥產
業要起飛，可能還要做許多準備工作。幾年前，經營進出口貿易的張先生
，在偶然的機會中，接觸到駝鳥產品，而有了，在發展，駝鳥產業的構想
。就是因為，駝鳥皮品質優良，相對，附加價值，就相當的高。除了皮之
外，駝鳥的蛋、身上的油，都能做成產品，而駝鳥肉，更號稱是低熱量，
低膽固醇。其實，國內的氣候，也相當適合駝鳥生長，而且，養駝鳥，不
像養雞或養牛，得從國外進口飼料，所以，張先生說，養一隻駝鳥的成本
，大概只有5000塊，外，這幾年，國內也發展出，相當不錯的飼養技
術。三年前，政府開放駝鳥養殖後，不少人，看準商機龐大，紛紛投入，
飼養駝鳥的行列，不過，業者希望，政府，要更重視這項產業。而學者認
為，以目前，台灣約有兩萬隻駝鳥看來，這樣的數量，規模還不夠，發展
成一個產業，況且，現在台灣還在育種的階段，政府應該儘快，制定駝鳥
市場的，發展方向。有人說，駝鳥是台灣21世紀，新興的畜牧業，甚至
，是對抗WTO，最有利的產品，但比起國外，發展駝鳥事業，已經有百
年的歷史，台灣，似乎還有很長一段路要走，這項產業，值不值得發展，
政府，應該好好思考。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導??壹周刊的八卦
炫風會不會持續有待觀察。繼續帶您關心新興畜牧行業養鴕鳥，最近這幾
年，台灣興起了，一項新的畜牧業，就是養駝鳥。駝鳥全身上下，都能利
用，尤其是駝鳥皮，附加價值相當高，所以，有越來越多人，投入養駝鳥
的行業，不過，如果國內的駝鳥產業要起飛，可能還要做許多準備工作。
幾年前，經營進出口貿易的張先生，在偶然的機會中，接觸到駝鳥產品，
而有了，在發展，駝鳥產業的構想。就是因為，駝鳥皮品質優良，相對，
附加價值，就相當的高。除了皮之外，駝鳥的蛋、身上的油，都能做成產
品，而駝鳥肉，更號稱是低熱量，低膽固醇。其實，國內的氣候，也相當
適合駝鳥生長，而且，養駝鳥，不像養雞或養牛，得從國外進口飼料，所
以，張先生說，養一隻駝鳥的成本，大概只有5000塊，外，這幾年，
國內也發展出，相當不錯的飼養技術。三年前，政府開放駝鳥養殖後，不
少人，看準商機龐大，紛紛投入，飼養駝鳥的行列，不過，業者希望，政
府，要更重視這項產業。而學者認為，以目前，台灣約有兩萬隻駝鳥看來
，這樣的數量，規模還不夠，發展成一個產業，況且，現在台灣還在育種
的階段，政府應該儘快，制定駝鳥市場的，發展方向。有人說，駝鳥是台
灣21世紀，新興的畜牧業，甚至，是對抗WTO，最有利的產品，但比
起國外，發展駝鳥事業，已經有百年的歷史，台灣，似乎還有很長一段路
要走，這項產業，值不值得發展，政府，應該好好思考。公視新聞蘇怡如
劉煌文採訪報導??壹周刊的八卦炫風會不會持續有待觀察。繼續帶您關
心新興畜牧行業養鴕鳥，最近這幾年，台灣興起了，一項新的畜牧業，就
是養駝鳥。駝鳥全身上下，都能利用，尤其是駝鳥皮，附加價值相當高，
所以，有越來越多人，投入養駝鳥的行業，不過，如果國內的駝鳥產業要
起飛，可能還要做許多準備工作。幾年前，經營進出口貿易的張先生，在
偶然的機會中，接觸到駝鳥產品，而有了，在發展，駝鳥產業的構想。就
是因為，駝鳥皮品質優良，相對，附加價值，就相當的高。除了皮之外，
駝鳥的蛋、身上的油，都能做成產品，而駝鳥肉，更號稱是低熱量，低膽
固醇。其實，國內的氣候，也相當適合駝鳥生長，而且，養駝鳥，不像養
雞或養牛，得從國外進口飼料，所以，張先生說，養一隻駝鳥的成本，大
概只有5000塊，外，這幾年，國內也發展出，相當不錯的飼養技術。
三年前，政府開放駝鳥養殖後，不少人，看準商機龐大，紛紛投入，飼養
駝鳥的行列，不過，業者希望，政府，要更重視這項產業。而學者認為，
以目前，台灣約有兩萬隻駝鳥看來，這樣的數量，規模還不夠，發展成一
個產業，況且，現在台灣還在育種的階段，政府應該儘快，制定駝鳥市場
的，發展方向。有人說，駝鳥是台灣21世紀，新興的畜牧業，甚至，是
對抗WTO，最有利的產品，但比起國外，發展駝鳥事業，已經有百年的
歷史，台灣，似乎還有很長一段路要走，這項產業，值不值得發展，政府
，應該好好思考。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導??壹周刊的八卦炫風
會不會持續有待觀察。繼續帶您關心新興畜牧行業養鴕鳥，最近這幾年，
台灣興起了，一項新的畜牧業，就是養駝鳥。駝鳥全身上下，都能利用，
尤其是駝鳥皮，附加價值相當高，所以，有越來越多人，投入養駝鳥的行
業，不過，如果國內的駝鳥產業要起飛，可能還要做許多準備工作。幾年
前，經營進出口貿易的張先生，在偶然的機會中，接觸到駝鳥產品，而有
了，在發展，駝鳥產業的構想。就是因為，駝鳥皮品質優良，相對，附加
價值，就相當的高。除了皮之外，駝鳥的蛋、身上的油，都能做成產品，
而駝鳥肉，更號稱是低熱量，低膽固醇。其實，國內的氣候，也相當適合
駝鳥生長，而且，養駝鳥，不像養雞或養牛，得從國外進口飼料，所以，
張先生說，養一隻駝鳥的成本，大概只有5000塊，外，這幾年，國內
也發展出，相當不錯的飼養技術。三年前，政府開放駝鳥養殖後，不少人
，看準商機龐大，紛紛投入，飼養駝鳥的行列，不過，業者希望，政府，
要更重視這項產業。而學者認為，以目前，台灣約有兩萬隻駝鳥看來，這
樣的數量，規模還不夠，發展成一個產業，況且，現在台灣還在育種的階
段，政府應該儘快，制定駝鳥市場的，發展方向。有人說，駝鳥是台灣2
1世紀，新興的畜牧業，甚至，是對抗WTO，最有利的產品，但比起國
外，發展駝鳥事業，已經有百年的歷史，台灣，似乎還有很長一段路要走
，這項產業，值不值得發展，政府，應該好好思考。公視新聞蘇怡如劉煌
文採訪報導??壹周刊的八卦炫風會不會持續有待觀察。繼續帶您關心新
興畜牧行業養鴕鳥，最近這幾年，台灣興起了，一項新的畜牧業，就是養
駝鳥。駝鳥全身上下，都能利用，尤其是駝鳥皮，附加價值相當高，所以
，有越來越多人，投入養駝鳥的行業，不過，如果國內的駝鳥產業要起飛
，可能還要做許多準備工作。幾年前，經營進出口貿易的張先生，在偶然
的機會中，接觸到駝鳥產品，而有了，在發展，駝鳥產業的構想。就是因
為，駝鳥皮品質優良，相對，附加價值，就相當的高。除了皮之外，駝鳥
的蛋、身上的油，都能做成產品，而駝鳥肉，更號稱是低熱量，低膽固醇
。其實，國內的氣候，也相當適合駝鳥生長，而且，養駝鳥，不像養雞或
養牛，得從國外進口飼料，所以，張先生說，養一隻駝鳥的成本，大概只
有5000塊，外，這幾年，國內也發展出，相當不錯的飼養技術。三年
前，政府開放駝鳥養殖後，不少人，看準商機龐大，紛紛投入，飼養駝鳥
的行列，不過，業者希望，政府，要更重視這項產業。而學者認為，以目
前，台灣約有兩萬隻駝鳥看來，這樣的數量，規模還不夠，發展成一個產
業，況且，現在台灣還在育種的階段，政府應該儘快，制定駝鳥市場的，
發展方向。有人說，駝鳥是台灣21世紀，新興的畜牧業，甚至，是對抗
WTO，最有利的產品，但比起國外，發展駝鳥事業，已經有百年的歷史
，台灣，似乎還有很長一段路要走，這項產業，值不值得發展，政府，應
該好好思考。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪報導??壹周刊的八卦炫風會不
會持續有待觀察。繼續帶您關心新興畜牧行業養鴕鳥，最近這幾年，台灣
興起了，一項新的畜牧業，就是養駝鳥。駝鳥全身上下，都能利用，尤其
是駝鳥皮，附加價值相當高，所以，有越來越多人，投入養駝鳥的行業，
不過，如果國內的駝鳥產業要起飛，可能還要做許多準備工作。幾年前，
經營進出口貿易的張先生，在偶然的機會中，接觸到駝鳥產品，而有了，
在發展，駝鳥產業的構想。就是因為，駝鳥皮品質優良，相對，附加價值
，就相當的高。除了皮之外，駝鳥的蛋、身上的油，都能做成產品，而駝
鳥肉，更號稱是低熱量，低膽固醇。其實，國內的氣候，也相當適合駝鳥
生長，而且，養駝鳥，不像養雞或養牛，得從國外進口飼料，所以，張先
生說，養一隻駝鳥的成本，大概只有5000塊，外，這幾年，國內也發
展出，相當不錯的飼養技術。三年前，政府開放駝鳥養殖後，不少人，看
準商機龐大，紛紛投入，飼養駝鳥的行列，不過，業者希望，政府，要更
重視這項產業。而學者認為，以目前，台灣約有兩萬隻駝鳥看來，這樣的
數量，規模還不夠，發展成一個產業，況且，現在台灣還在育種的階段，
政府應該儘快，制定駝鳥市場的，發展方向。有人說，駝鳥是台灣21世
紀，新興的畜牧業，甚至，是對抗WTO，最有利的產品，但比起國外，
發展駝鳥事業，已經有百年的歷史，台灣，似乎還有很長一段路要走，這
項產業，值不值得發展，政府，應該好好思考。公視新聞蘇怡如劉煌文採
訪報導??
