世界衛生組織今天宣佈，由於菲律賓已經20天沒有出現的打擊．加拿
大畜SARS感染區除名，並取消旅遊警告。
另外世界衛生組織的專家也表示，搭飛機感染SARS的比例相當低，
這對航空業無疑是個好消息世界衛生組織的傳染病專家，20號在瑞
士日內瓦的世界衛生大會上表示，在全球超過7千7百個SARS病
世界衛生組織傳染疾病專家海曼:4架搭載SARS病患飛機上，總共
只有16人染病，顯示出SARS病毒跟流行性感冒一樣，不會經由
機上空氣傳播，似乎是機艙的空氣濾淨系統，將細菌過濾掉，這份報
至於在病例最多的中國和香港，雖然中國副總理兼衛生部長吳儀，20
號宣稱中國已經度過SARS疫情高峰期，但由於中國醫政單位，將
許多症狀不明顯或較輕微的病例，排除在疑似病例通報名單之外，因
由於中國國家主席胡錦濤，將在下週出訪美俄法等國，因此中國政府特
別宣佈，胡錦濤和出訪團人員，都將會接受X光和SARS病毒血液
檢測，做好必要的預防措施，至於在新加坡，星期三當局特別邀請S
為了鼓勵患者和醫護人員，新加坡民間籌募勇氣基金，政府也拿出同額
款項。
痊癒患者和醫護人員，可分別得到約台幣六萬元和十萬元的撫慰金。
不幸喪生的醫護人員家庭，則有約台幣60萬元的撫卹金。
