再過不到三個小時就是六月一號，要提醒您，新修正的道路交通管理處
罰條例，將要正式實施，新的條例規定，酒醉駕車最高處罰六萬元．
還有哪些新規定是要特別注意的？繼續是我們的報導。
明天就是六月一號，從明天凌晨零點開始，新修正的道路交通管理處罰
條例，就要正式開始實施，明天開始，酒後駕車將提高罰款為一萬五
千元到六萬元，而且將吊扣駕照一年；酒後駕車肇事致人重傷或死亡
值得注意的是，依照新法規定，如果駕駛人拒絕接受酒精測試，將一律
處以最高罰鍰新台幣六萬元，並吊銷駕照；而如果酒後肇事無法實施
酒精檢測，執行勤務的警察可以將肇事者「強制」移送醫院或檢驗機
而闖紅燈的罰款，上限也將提高到五千四百元。
另外，飆車行為的處罰額度也將大幅提高．明天開始，集體飆車將會被
處以三萬元到九萬元的罰款，而如果飆車者未滿十八歲，飆車少年的
法定代理人或監護人，也必須接受道路交通安全講習，並可能被警察
此外，還要提醒家裡有小朋友的汽車駕駛人，從明天開始，就不可以再
將六歲以下或需要特別看護的兒童單獨留置在車內，否則將被處以一
千元的罰金，還得接受四個小時的道路交通安全講習。
台北市交通大隊也將在今天深夜到明天清晨之間，擴大實施酒精測試，
從明天凌晨零點開始，一律依照新法處罰，提醒開車的朋友要特別小
心。
公視新聞綜合報導。
。
A??T醇??
