再過不到三個小時就是六月一號，要提醒您，新修正的道路交通管理處罰
條例，將要正式實施，新的條例規定，酒醉駕車最高處罰六萬元．還有哪
些新規定是要特別注意的？繼續是我們的報導。明天就是六月一號，從明
天凌晨零點開始，新修正的道路交通管理處罰條例，就要正式開始實施，
明天開始，酒後駕車將提高罰款為一萬五千元到六萬元，而且將吊扣駕照
一年；酒後駕車肇事致人重傷或死亡者，更將吊銷駕照，終身不得再考。
值得注意的是，依照新法規定，如果駕駛人拒絕接受酒精測試，將一律處
以最高罰鍰新台幣六萬元，並吊銷駕照；而如果酒後肇事無法實施酒精檢
測，執行勤務的警察可以將肇事者「強制」移送醫院或檢驗機構進行抽血
測試，只要酒精濃度超過零點二五毫克，就會依照公共危險罪嫌移送法辦
。而闖紅燈的罰款，上限也將提高到五千四百元。另外，飆車行為的處罰
額度也將大幅提高．明天開始，集體飆車將會被處以三萬元到九萬元的罰
款，而如果飆車者未滿十八歲，飆車少年的法定代理人或監護人，也必須
接受道路交通安全講習，並可能被警察機關公布姓名。此外，還要提醒家
裡有小朋友的汽車駕駛人，從明天開始，就不可以再將六歲以下或需要特
別看護的兒童單獨留置在車內，否則將被處以一千元的罰金，還得接受四
個小時的道路交通安全講習。台北市交通大隊也將在今天深夜到明天清晨
之間，擴大實施酒精測試，從明天凌晨零點開始，一律依照新法處罰，提
醒開車的朋友要特別小心。公視新聞綜合報導。。A??T醇??再過
不到三個小時就是六月一號，要提醒您，新修正的道路交通管理處罰條例
，將要正式實施，新的條例規定，酒醉駕車最高處罰六萬元．還有哪些新
規定是要特別注意的？繼續是我們的報導。明天就是六月一號，從明天凌
晨零點開始，新修正的道路交通管理處罰條例，就要正式開始實施，明天
開始，酒後駕車將提高罰款為一萬五千元到六萬元，而且將吊扣駕照一年
；酒後駕車肇事致人重傷或死亡者，更將吊銷駕照，終身不得再考。值得
注意的是，依照新法規定，如果駕駛人拒絕接受酒精測試，將一律處以最
高罰鍰新台幣六萬元，並吊銷駕照；而如果酒後肇事無法實施酒精檢測，
執行勤務的警察可以將肇事者「強制」移送醫院或檢驗機構進行抽血測試
，只要酒精濃度超過零點二五毫克，就會依照公共危險罪嫌移送法辦。而
闖紅燈的罰款，上限也將提高到五千四百元。另外，飆車行為的處罰額度
也將大幅提高．明天開始，集體飆車將會被處以三萬元到九萬元的罰款，
而如果飆車者未滿十八歲，飆車少年的法定代理人或監護人，也必須接受
道路交通安全講習，並可能被警察機關公布姓名。此外，還要提醒家裡有
小朋友的汽車駕駛人，從明天開始，就不可以再將六歲以下或需要特別看
護的兒童單獨留置在車內，否則將被處以一千元的罰金，還得接受四個小
時的道路交通安全講習。台北市交通大隊也將在今天深夜到明天清晨之間
，擴大實施酒精測試，從明天凌晨零點開始，一律依照新法處罰，提醒開
車的朋友要特別小心。公視新聞綜合報導。。A??T醇??再過不到
三個小時就是六月一號，要提醒您，新修正的道路交通管理處罰條例，將
要正式實施，新的條例規定，酒醉駕車最高處罰六萬元．還有哪些新規定
是要特別注意的？繼續是我們的報導。明天就是六月一號，從明天凌晨零
點開始，新修正的道路交通管理處罰條例，就要正式開始實施，明天開始
，酒後駕車將提高罰款為一萬五千元到六萬元，而且將吊扣駕照一年；酒
後駕車肇事致人重傷或死亡者，更將吊銷駕照，終身不得再考。值得注意
的是，依照新法規定，如果駕駛人拒絕接受酒精測試，將一律處以最高罰
鍰新台幣六萬元，並吊銷駕照；而如果酒後肇事無法實施酒精檢測，執行
勤務的警察可以將肇事者「強制」移送醫院或檢驗機構進行抽血測試，只
要酒精濃度超過零點二五毫克，就會依照公共危險罪嫌移送法辦。而闖紅
燈的罰款，上限也將提高到五千四百元。另外，飆車行為的處罰額度也將
大幅提高．明天開始，集體飆車將會被處以三萬元到九萬元的罰款，而如
果飆車者未滿十八歲，飆車少年的法定代理人或監護人，也必須接受道路
交通安全講習，並可能被警察機關公布姓名。此外，還要提醒家裡有小朋
友的汽車駕駛人，從明天開始，就不可以再將六歲以下或需要特別看護的
兒童單獨留置在車內，否則將被處以一千元的罰金，還得接受四個小時的
道路交通安全講習。台北市交通大隊也將在今天深夜到明天清晨之間，擴
大實施酒精測試，從明天凌晨零點開始，一律依照新法處罰，提醒開車的
朋友要特別小心。公視新聞綜合報導。。A??T醇??再過不到三個
小時就是六月一號，要提醒您，新修正的道路交通管理處罰條例，將要正
式實施，新的條例規定，酒醉駕車最高處罰六萬元．還有哪些新規定是要
特別注意的？繼續是我們的報導。明天就是六月一號，從明天凌晨零點開
始，新修正的道路交通管理處罰條例，就要正式開始實施，明天開始，酒
後駕車將提高罰款為一萬五千元到六萬元，而且將吊扣駕照一年；酒後駕
車肇事致人重傷或死亡者，更將吊銷駕照，終身不得再考。值得注意的是
，依照新法規定，如果駕駛人拒絕接受酒精測試，將一律處以最高罰鍰新
台幣六萬元，並吊銷駕照；而如果酒後肇事無法實施酒精檢測，執行勤務
的警察可以將肇事者「強制」移送醫院或檢驗機構進行抽血測試，只要酒
精濃度超過零點二五毫克，就會依照公共危險罪嫌移送法辦。而闖紅燈的
罰款，上限也將提高到五千四百元。另外，飆車行為的處罰額度也將大幅
提高．明天開始，集體飆車將會被處以三萬元到九萬元的罰款，而如果飆
車者未滿十八歲，飆車少年的法定代理人或監護人，也必須接受道路交通
安全講習，並可能被警察機關公布姓名。此外，還要提醒家裡有小朋友的
汽車駕駛人，從明天開始，就不可以再將六歲以下或需要特別看護的兒童
單獨留置在車內，否則將被處以一千元的罰金，還得接受四個小時的道路
交通安全講習。台北市交通大隊也將在今天深夜到明天清晨之間，擴大實
施酒精測試，從明天凌晨零點開始，一律依照新法處罰，提醒開車的朋友
要特別小心。公視新聞綜合報導。。A??T醇??再過不到三個小時
就是六月一號，要提醒您，新修正的道路交通管理處罰條例，將要正式實
施，新的條例規定，酒醉駕車最高處罰六萬元．還有哪些新規定是要特別
注意的？繼續是我們的報導。明天就是六月一號，從明天凌晨零點開始，
新修正的道路交通管理處罰條例，就要正式開始實施，明天開始，酒後駕
車將提高罰款為一萬五千元到六萬元，而且將吊扣駕照一年；酒後駕車肇
事致人重傷或死亡者，更將吊銷駕照，終身不得再考。值得注意的是，依
照新法規定，如果駕駛人拒絕接受酒精測試，將一律處以最高罰鍰新台幣
六萬元，並吊銷駕照；而如果酒後肇事無法實施酒精檢測，執行勤務的警
察可以將肇事者「強制」移送醫院或檢驗機構進行抽血測試，只要酒精濃
度超過零點二五毫克，就會依照公共危險罪嫌移送法辦。而闖紅燈的罰款
，上限也將提高到五千四百元。另外，飆車行為的處罰額度也將大幅提高
．明天開始，集體飆車將會被處以三萬元到九萬元的罰款，而如果飆車者
未滿十八歲，飆車少年的法定代理人或監護人，也必須接受道路交通安全
講習，並可能被警察機關公布姓名。此外，還要提醒家裡有小朋友的汽車
駕駛人，從明天開始，就不可以再將六歲以下或需要特別看護的兒童單獨
留置在車內，否則將被處以一千元的罰金，還得接受四個小時的道路交通
安全講習。台北市交通大隊也將在今天深夜到明天清晨之間，擴大實施酒
精測試，從明天凌晨零點開始，一律依照新法處罰，提醒開車的朋友要特
別小心。公視新聞綜合報導。。A??T醇??再過不到三個小時就是
六月一號，要提醒您，新修正的道路交通管理處罰條例，將要正式實施，
新的條例規定，酒醉駕車最高處罰六萬元．還有哪些新規定是要特別注意
的？繼續是我們的報導。明天就是六月一號，從明天凌晨零點開始，新修
正的道路交通管理處罰條例，就要正式開始實施，明天開始，酒後駕車將
提高罰款為一萬五千元到六萬元，而且將吊扣駕照一年；酒後駕車肇事致
人重傷或死亡者，更將吊銷駕照，終身不得再考。值得注意的是，依照新
法規定，如果駕駛人拒絕接受酒精測試，將一律處以最高罰鍰新台幣六萬
元，並吊銷駕照；而如果酒後肇事無法實施酒精檢測，執行勤務的警察可
以將肇事者「強制」移送醫院或檢驗機構進行抽血測試，只要酒精濃度超
過零點二五毫克，就會依照公共危險罪嫌移送法辦。而闖紅燈的罰款，上
限也將提高到五千四百元。另外，飆車行為的處罰額度也將大幅提高．明
天開始，集體飆車將會被處以三萬元到九萬元的罰款，而如果飆車者未滿
十八歲，飆車少年的法定代理人或監護人，也必須接受道路交通安全講習
，並可能被警察機關公布姓名。此外，還要提醒家裡有小朋友的汽車駕駛
人，從明天開始，就不可以再將六歲以下或需要特別看護的兒童單獨留置
在車內，否則將被處以一千元的罰金，還得接受四個小時的道路交通安全
講習。台北市交通大隊也將在今天深夜到明天清晨之間，擴大實施酒精測
試，從明天凌晨零點開始，一律依照新法處罰，提醒開車的朋友要特別小
心。公視新聞綜合報導。。A??T醇??再過不到三個小時就是六月
一號，要提醒您，新修正的道路交通管理處罰條例，將要正式實施，新的
條例規定，酒醉駕車最高處罰六萬元．還有哪些新規定是要特別注意的？
繼續是我們的報導。明天就是六月一號，從明天凌晨零點開始，新修正的
道路交通管理處罰條例，就要正式開始實施，明天開始，酒後駕車將提高
罰款為一萬五千元到六萬元，而且將吊扣駕照一年；酒後駕車肇事致人重
傷或死亡者，更將吊銷駕照，終身不得再考。值得注意的是，依照新法規
定，如果駕駛人拒絕接受酒精測試，將一律處以最高罰鍰新台幣六萬元，
並吊銷駕照；而如果酒後肇事無法實施酒精檢測，執行勤務的警察可以將
肇事者「強制」移送醫院或檢驗機構進行抽血測試，只要酒精濃度超過零
點二五毫克，就會依照公共危險罪嫌移送法辦。而闖紅燈的罰款，上限也
將提高到五千四百元。另外，飆車行為的處罰額度也將大幅提高．明天開
始，集體飆車將會被處以三萬元到九萬元的罰款，而如果飆車者未滿十八
歲，飆車少年的法定代理人或監護人，也必須接受道路交通安全講習，並
可能被警察機關公布姓名。此外，還要提醒家裡有小朋友的汽車駕駛人，
從明天開始，就不可以再將六歲以下或需要特別看護的兒童單獨留置在車
內，否則將被處以一千元的罰金，還得接受四個小時的道路交通安全講習
。台北市交通大隊也將在今天深夜到明天清晨之間，擴大實施酒精測試，
從明天凌晨零點開始，一律依照新法處罰，提醒開車的朋友要特別小心。
公視新聞綜合報導。。A??T醇??再過不到三個小時就是六月一號
，要提醒您，新修正的道路交通管理處罰條例，將要正式實施，新的條例
規定，酒醉駕車最高處罰六萬元．還有哪些新規定是要特別注意的？繼續
是我們的報導。明天就是六月一號，從明天凌晨零點開始，新修正的道路
交通管理處罰條例，就要正式開始實施，明天開始，酒後駕車將提高罰款
為一萬五千元到六萬元，而且將吊扣駕照一年；酒後駕車肇事致人重傷或
死亡者，更將吊銷駕照，終身不得再考。值得注意的是，依照新法規定，
如果駕駛人拒絕接受酒精測試，將一律處以最高罰鍰新台幣六萬元，並吊
銷駕照；而如果酒後肇事無法實施酒精檢測，執行勤務的警察可以將肇事
者「強制」移送醫院或檢驗機構進行抽血測試，只要酒精濃度超過零點二
五毫克，就會依照公共危險罪嫌移送法辦。而闖紅燈的罰款，上限也將提
高到五千四百元。另外，飆車行為的處罰額度也將大幅提高．明天開始，
集體飆車將會被處以三萬元到九萬元的罰款，而如果飆車者未滿十八歲，
飆車少年的法定代理人或監護人，也必須接受道路交通安全講習，並可能
被警察機關公布姓名。此外，還要提醒家裡有小朋友的汽車駕駛人，從明
天開始，就不可以再將六歲以下或需要特別看護的兒童單獨留置在車內，
否則將被處以一千元的罰金，還得接受四個小時的道路交通安全講習。台
北市交通大隊也將在今天深夜到明天清晨之間，擴大實施酒精測試，從明
天凌晨零點開始，一律依照新法處罰，提醒開車的朋友要特別小心。公視
新聞綜合報導。。A??T醇??再過不到三個小時就是六月一號，要
提醒您，新修正的道路交通管理處罰條例，將要正式實施，新的條例規定
，酒醉駕車最高處罰六萬元．還有哪些新規定是要特別注意的？繼續是我
們的報導。明天就是六月一號，從明天凌晨零點開始，新修正的道路交通
管理處罰條例，就要正式開始實施，明天開始，酒後駕車將提高罰款為一
萬五千元到六萬元，而且將吊扣駕照一年；酒後駕車肇事致人重傷或死亡
者，更將吊銷駕照，終身不得再考。值得注意的是，依照新法規定，如果
駕駛人拒絕接受酒精測試，將一律處以最高罰鍰新台幣六萬元，並吊銷駕
照；而如果酒後肇事無法實施酒精檢測，執行勤務的警察可以將肇事者「
強制」移送醫院或檢驗機構進行抽血測試，只要酒精濃度超過零點二五毫
克，就會依照公共危險罪嫌移送法辦。而闖紅燈的罰款，上限也將提高到
五千四百元。另外，飆車行為的處罰額度也將大幅提高．明天開始，集體
飆車將會被處以三萬元到九萬元的罰款，而如果飆車者未滿十八歲，飆車
少年的法定代理人或監護人，也必須接受道路交通安全講習，並可能被警
察機關公布姓名。此外，還要提醒家裡有小朋友的汽車駕駛人，從明天開
始，就不可以再將六歲以下或需要特別看護的兒童單獨留置在車內，否則
將被處以一千元的罰金，還得接受四個小時的道路交通安全講習。台北市
交通大隊也將在今天深夜到明天清晨之間，擴大實施酒精測試，從明天凌
晨零點開始，一律依照新法處罰，提醒開車的朋友要特別小心。公視新聞
綜合報導。。A??T醇??再過不到三個小時就是六月一號，要提醒
您，新修正的道路交通管理處罰條例，將要正式實施，新的條例規定，酒
醉駕車最高處罰六萬元．還有哪些新規定是要特別注意的？繼續是我們的
報導。明天就是六月一號，從明天凌晨零點開始，新修正的道路交通管理
處罰條例，就要正式開始實施，明天開始，酒後駕車將提高罰款為一萬五
千元到六萬元，而且將吊扣駕照一年；酒後駕車肇事致人重傷或死亡者，
更將吊銷駕照，終身不得再考。值得注意的是，依照新法規定，如果駕駛
人拒絕接受酒精測試，將一律處以最高罰鍰新台幣六萬元，並吊銷駕照；
而如果酒後肇事無法實施酒精檢測，執行勤務的警察可以將肇事者「強制
」移送醫院或檢驗機構進行抽血測試，只要酒精濃度超過零點二五毫克，
就會依照公共危險罪嫌移送法辦。而闖紅燈的罰款，上限也將提高到五千
四百元。另外，飆車行為的處罰額度也將大幅提高．明天開始，集體飆車
將會被處以三萬元到九萬元的罰款，而如果飆車者未滿十八歲，飆車少年
的法定代理人或監護人，也必須接受道路交通安全講習，並可能被警察機
關公布姓名。此外，還要提醒家裡有小朋友的汽車駕駛人，從明天開始，
就不可以再將六歲以下或需要特別看護的兒童單獨留置在車內，否則將被
處以一千元的罰金，還得接受四個小時的道路交通安全講習。台北市交通
大隊也將在今天深夜到明天清晨之間，擴大實施酒精測試，從明天凌晨零
點開始，一律依照新法處罰，提醒開車的朋友要特別小心。公視新聞綜合
報導。。A??T醇??
