今天是立法院這個會期的最後一天，立委們又跟往常一樣挑燈趕工審查
法案。
可是院會進行的並不順利，場外十多次的朝野協商佔去了大部分的時間
。
院內甚至出現黨團互相指控的爭執畫面。
記者林珍汝、黃守銘來自立法院的報導。
下午四點，立法院的議場仍然冷冷清清，從早上到現在，朝野立委一直
在協商，議程因此不斷延後，會議好不容易開始，又因為無法達成共
識而繼續休會，進行協商。
為了趕在會期結束之前清倉法案，朝野這幾天密集展開協商，但是，到
了今天上午議事仍然沒有太大進展，親民黨黨團幹事長沈智慧忍不住
發飆，指責國民黨團黨鞭扣住54個法案，必須為議事的延宕負最大
國民黨黨鞭洪玉欽隨後開記者會澄清，新黨黨團總召謝啟大也聞風而來
，在野黨團相互指責對方在協商的過程中，趁機綁架法案，再度凸顯
協商機制的問題。
姚立明說，協商機制在其他國家已經行之有年，是因為台灣的政黨政治
不夠成熟，才會產生以政治談判審議法案、不尊重專業的情況。
往年每到立法院的最後一天，立委們總是熬夜趕工，眼看著還有一百多
個法案在立法院排隊，立委們今年又難逃挑燈夜戰的命運，只是，每
年持續上演的熬夜戲碼，是不是也透露國會的議事效率其實還有很多
