來自巴拿馬的報導之後，繼續帶您來看，中共對新五不的回應陳水扁總統
上星期天，針對兩岸關係提出新五不政策。中共國台辦在今天首度做出回
應。國台辦發言人張銘清表示，新五不的論調，代表台灣不承認一個中國
原則，他也說，台灣當局對外表示，兩岸關係趨向穩定，是在粉飾太平。
中共國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天下午在北京舉行例行記者
會。張銘清在會中，對於陳水扁總統在上個星期天提出兩岸關係的【新五
不】論點表示，這是台灣領導人不承認一中原則，欲蓋彌彰的論調。國台
辦主任張銘清而對於陳總統表示，希望參加在上海所舉行的APEC年會
，張銘清認為，陳水扁並不是真正要談三通，而是想要突破台灣官員參加
APEC的定位，是醉翁之意不在酒。國台辦主任張銘清張銘清接著表示
，台灣當局近來一直強調，兩岸關係趨向穩定、緩和，這無疑是一種粉飾
太平的說法，國台辦主任張銘清張銘清最後強調，北京當局近來表示大陸
也是屬於中國的一部份，是一種寬大包容，更是反應現實的說法。國台辦
主任張銘清靳元慶綜合報導表示，台?來自巴拿馬的報導之後，繼續帶您
來看，中共對新五不的回應陳水扁總統上星期天，針對兩岸關係提出新五
不政策。中共國台辦在今天首度做出回應。國台辦發言人張銘清表示，新
五不的論調，代表台灣不承認一個中國原則，他也說，台灣當局對外表示
，兩岸關係趨向穩定，是在粉飾太平。中共國務院台灣事務辦公室發言人
張銘清，今天下午在北京舉行例行記者會。張銘清在會中，對於陳水扁總
統在上個星期天提出兩岸關係的【新五不】論點表示，這是台灣領導人不
承認一中原則，欲蓋彌彰的論調。國台辦主任張銘清而對於陳總統表示，
希望參加在上海所舉行的APEC年會，張銘清認為，陳水扁並不是真正
要談三通，而是想要突破台灣官員參加APEC的定位，是醉翁之意不在
酒。國台辦主任張銘清張銘清接著表示，台灣當局近來一直強調，兩岸關
係趨向穩定、緩和，這無疑是一種粉飾太平的說法，國台辦主任張銘清張
銘清最後強調，北京當局近來表示大陸也是屬於中國的一部份，是一種寬
大包容，更是反應現實的說法。國台辦主任張銘清靳元慶綜合報導表示，
台?來自巴拿馬的報導之後，繼續帶您來看，中共對新五不的回應陳水扁
總統上星期天，針對兩岸關係提出新五不政策。中共國台辦在今天首度做
出回應。國台辦發言人張銘清表示，新五不的論調，代表台灣不承認一個
中國原則，他也說，台灣當局對外表示，兩岸關係趨向穩定，是在粉飾太
平。中共國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天下午在北京舉行例行
記者會。張銘清在會中，對於陳水扁總統在上個星期天提出兩岸關係的【
新五不】論點表示，這是台灣領導人不承認一中原則，欲蓋彌彰的論調。
國台辦主任張銘清而對於陳總統表示，希望參加在上海所舉行的APEC
年會，張銘清認為，陳水扁並不是真正要談三通，而是想要突破台灣官員
參加APEC的定位，是醉翁之意不在酒。國台辦主任張銘清張銘清接著
表示，台灣當局近來一直強調，兩岸關係趨向穩定、緩和，這無疑是一種
粉飾太平的說法，國台辦主任張銘清張銘清最後強調，北京當局近來表示
大陸也是屬於中國的一部份，是一種寬大包容，更是反應現實的說法。國
台辦主任張銘清靳元慶綜合報導表示，台?來自巴拿馬的報導之後，繼續
帶您來看，中共對新五不的回應陳水扁總統上星期天，針對兩岸關係提出
新五不政策。中共國台辦在今天首度做出回應。國台辦發言人張銘清表示
，新五不的論調，代表台灣不承認一個中國原則，他也說，台灣當局對外
表示，兩岸關係趨向穩定，是在粉飾太平。中共國務院台灣事務辦公室發
言人張銘清，今天下午在北京舉行例行記者會。張銘清在會中，對於陳水
扁總統在上個星期天提出兩岸關係的【新五不】論點表示，這是台灣領導
人不承認一中原則，欲蓋彌彰的論調。國台辦主任張銘清而對於陳總統表
示，希望參加在上海所舉行的APEC年會，張銘清認為，陳水扁並不是
真正要談三通，而是想要突破台灣官員參加APEC的定位，是醉翁之意
不在酒。國台辦主任張銘清張銘清接著表示，台灣當局近來一直強調，兩
岸關係趨向穩定、緩和，這無疑是一種粉飾太平的說法，國台辦主任張銘
清張銘清最後強調，北京當局近來表示大陸也是屬於中國的一部份，是一
種寬大包容，更是反應現實的說法。國台辦主任張銘清靳元慶綜合報導表
示，台?來自巴拿馬的報導之後，繼續帶您來看，中共對新五不的回應陳
水扁總統上星期天，針對兩岸關係提出新五不政策。中共國台辦在今天首
度做出回應。國台辦發言人張銘清表示，新五不的論調，代表台灣不承認
一個中國原則，他也說，台灣當局對外表示，兩岸關係趨向穩定，是在粉
飾太平。中共國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天下午在北京舉行
例行記者會。張銘清在會中，對於陳水扁總統在上個星期天提出兩岸關係
的【新五不】論點表示，這是台灣領導人不承認一中原則，欲蓋彌彰的論
調。國台辦主任張銘清而對於陳總統表示，希望參加在上海所舉行的AP
EC年會，張銘清認為，陳水扁並不是真正要談三通，而是想要突破台灣
官員參加APEC的定位，是醉翁之意不在酒。國台辦主任張銘清張銘清
接著表示，台灣當局近來一直強調，兩岸關係趨向穩定、緩和，這無疑是
一種粉飾太平的說法，國台辦主任張銘清張銘清最後強調，北京當局近來
表示大陸也是屬於中國的一部份，是一種寬大包容，更是反應現實的說法
。國台辦主任張銘清靳元慶綜合報導表示，台?來自巴拿馬的報導之後，
繼續帶您來看，中共對新五不的回應陳水扁總統上星期天，針對兩岸關係
提出新五不政策。中共國台辦在今天首度做出回應。國台辦發言人張銘清
表示，新五不的論調，代表台灣不承認一個中國原則，他也說，台灣當局
對外表示，兩岸關係趨向穩定，是在粉飾太平。中共國務院台灣事務辦公
室發言人張銘清，今天下午在北京舉行例行記者會。張銘清在會中，對於
陳水扁總統在上個星期天提出兩岸關係的【新五不】論點表示，這是台灣
領導人不承認一中原則，欲蓋彌彰的論調。國台辦主任張銘清而對於陳總
統表示，希望參加在上海所舉行的APEC年會，張銘清認為，陳水扁並
不是真正要談三通，而是想要突破台灣官員參加APEC的定位，是醉翁
之意不在酒。國台辦主任張銘清張銘清接著表示，台灣當局近來一直強調
，兩岸關係趨向穩定、緩和，這無疑是一種粉飾太平的說法，國台辦主任
張銘清張銘清最後強調，北京當局近來表示大陸也是屬於中國的一部份，
是一種寬大包容，更是反應現實的說法。國台辦主任張銘清靳元慶綜合報
導表示，台?來自巴拿馬的報導之後，繼續帶您來看，中共對新五不的回
應陳水扁總統上星期天，針對兩岸關係提出新五不政策。中共國台辦在今
天首度做出回應。國台辦發言人張銘清表示，新五不的論調，代表台灣不
承認一個中國原則，他也說，台灣當局對外表示，兩岸關係趨向穩定，是
在粉飾太平。中共國務院台灣事務辦公室發言人張銘清，今天下午在北京
舉行例行記者會。張銘清在會中，對於陳水扁總統在上個星期天提出兩岸
關係的【新五不】論點表示，這是台灣領導人不承認一中原則，欲蓋彌彰
的論調。國台辦主任張銘清而對於陳總統表示，希望參加在上海所舉行的
APEC年會，張銘清認為，陳水扁並不是真正要談三通，而是想要突破
台灣官員參加APEC的定位，是醉翁之意不在酒。國台辦主任張銘清張
銘清接著表示，台灣當局近來一直強調，兩岸關係趨向穩定、緩和，這無
疑是一種粉飾太平的說法，國台辦主任張銘清張銘清最後強調，北京當局
近來表示大陸也是屬於中國的一部份，是一種寬大包容，更是反應現實的
說法。國台辦主任張銘清靳元慶綜合報導表示，台?來自巴拿馬的報導之
後，繼續帶您來看，中共對新五不的回應陳水扁總統上星期天，針對兩岸
關係提出新五不政策。中共國台辦在今天首度做出回應。國台辦發言人張
銘清表示，新五不的論調，代表台灣不承認一個中國原則，他也說，台灣
當局對外表示，兩岸關係趨向穩定，是在粉飾太平。中共國務院台灣事務
辦公室發言人張銘清，今天下午在北京舉行例行記者會。張銘清在會中，
對於陳水扁總統在上個星期天提出兩岸關係的【新五不】論點表示，這是
台灣領導人不承認一中原則，欲蓋彌彰的論調。國台辦主任張銘清而對於
陳總統表示，希望參加在上海所舉行的APEC年會，張銘清認為，陳水
扁並不是真正要談三通，而是想要突破台灣官員參加APEC的定位，是
醉翁之意不在酒。國台辦主任張銘清張銘清接著表示，台灣當局近來一直
強調，兩岸關係趨向穩定、緩和，這無疑是一種粉飾太平的說法，國台辦
主任張銘清張銘清最後強調，北京當局近來表示大陸也是屬於中國的一部
份，是一種寬大包容，更是反應現實的說法。國台辦主任張銘清靳元慶綜
合報導表示，台?
