繼續帶您分享終身學習的快樂與收穫，許多人將社會教育，當作休閒生活
的一部份，認為不過就是學學插花、交交朋友。五年前，聯合國教科文組
織開始推動「終身學習」的觀念，教育部也將這個觀念引進國內。從學校
畢業之後，我們能夠再獲得什麼樣的教育機會？透過下面的報導，一起來
了解上週末，來自各行各業的專業人士齊聚在北橫，展開百里行腳的活動
，他們赤足涉水、彎下身段，為的是暫時脫離城市文明、學習與自然環境
相處。即是已經是專業領域上的佼佼者，平時他們仍然每個星期抽出一兩
個晚上的時間，到社會大學進修。同時間，教育部也在全台灣推廣社教機
構的終身學習課程。插花、養身等休閒藝術活動，是各個社教機構招生的
重點。不過，民間社教組織認為，面對知識社會的到來，社會教育的定位
需要重新調整。長期參與社會教育工作的經濟學家馬凱指出，社會教育對
整體教育規劃而言，可以扮演更積極的補救角色。現在，有許多學院內的
學者們都積極投入體制外大學的建立。社區大學三年來已經相繼成立了三
十所，學員人數保持在三萬人左右，其中大學以上程度的學生比例很高。
反觀，在中央政策上，四十二年公佈的社會教育法，最後一次修正已經是
二十多年前的事情了。民間推動的成人教育，在觀念上有時候比政府公部
門更能反應社會發展的需要。開放多元的教育體制，也應該要向上推展到
社會教育之上。繼續帶您分享終身學習的快樂與收穫，許多人將社會教育
，當作休閒生活的一部份，認為不過就是學學插花、交交朋友。五年前，
聯合國教科文組織開始推動「終身學習」的觀念，教育部也將這個觀念引
進國內。從學校畢業之後，我們能夠再獲得什麼樣的教育機會？透過下面
的報導，一起來了解上週末，來自各行各業的專業人士齊聚在北橫，展開
百里行腳的活動，他們赤足涉水、彎下身段，為的是暫時脫離城市文明、
學習與自然環境相處。即是已經是專業領域上的佼佼者，平時他們仍然每
個星期抽出一兩個晚上的時間，到社會大學進修。同時間，教育部也在全
台灣推廣社教機構的終身學習課程。插花、養身等休閒藝術活動，是各個
社教機構招生的重點。不過，民間社教組織認為，面對知識社會的到來，
社會教育的定位需要重新調整。長期參與社會教育工作的經濟學家馬凱指
出，社會教育對整體教育規劃而言，可以扮演更積極的補救角色。現在，
有許多學院內的學者們都積極投入體制外大學的建立。社區大學三年來已
經相繼成立了三十所，學員人數保持在三萬人左右，其中大學以上程度的
學生比例很高。反觀，在中央政策上，四十二年公佈的社會教育法，最後
一次修正已經是二十多年前的事情了。民間推動的成人教育，在觀念上有
時候比政府公部門更能反應社會發展的需要。開放多元的教育體制，也應
該要向上推展到社會教育之上。繼續帶您分享終身學習的快樂與收穫，許
多人將社會教育，當作休閒生活的一部份，認為不過就是學學插花、交交
朋友。五年前，聯合國教科文組織開始推動「終身學習」的觀念，教育部
也將這個觀念引進國內。從學校畢業之後，我們能夠再獲得什麼樣的教育
機會？透過下面的報導，一起來了解上週末，來自各行各業的專業人士齊
聚在北橫，展開百里行腳的活動，他們赤足涉水、彎下身段，為的是暫時
脫離城市文明、學習與自然環境相處。即是已經是專業領域上的佼佼者，
平時他們仍然每個星期抽出一兩個晚上的時間，到社會大學進修。同時間
，教育部也在全台灣推廣社教機構的終身學習課程。插花、養身等休閒藝
術活動，是各個社教機構招生的重點。不過，民間社教組織認為，面對知
識社會的到來，社會教育的定位需要重新調整。長期參與社會教育工作的
經濟學家馬凱指出，社會教育對整體教育規劃而言，可以扮演更積極的補
救角色。現在，有許多學院內的學者們都積極投入體制外大學的建立。社
區大學三年來已經相繼成立了三十所，學員人數保持在三萬人左右，其中
大學以上程度的學生比例很高。反觀，在中央政策上，四十二年公佈的社
會教育法，最後一次修正已經是二十多年前的事情了。民間推動的成人教
育，在觀念上有時候比政府公部門更能反應社會發展的需要。開放多元的
教育體制，也應該要向上推展到社會教育之上。繼續帶您分享終身學習的
快樂與收穫，許多人將社會教育，當作休閒生活的一部份，認為不過就是
學學插花、交交朋友。五年前，聯合國教科文組織開始推動「終身學習」
的觀念，教育部也將這個觀念引進國內。從學校畢業之後，我們能夠再獲
得什麼樣的教育機會？透過下面的報導，一起來了解上週末，來自各行各
業的專業人士齊聚在北橫，展開百里行腳的活動，他們赤足涉水、彎下身
段，為的是暫時脫離城市文明、學習與自然環境相處。即是已經是專業領
域上的佼佼者，平時他們仍然每個星期抽出一兩個晚上的時間，到社會大
學進修。同時間，教育部也在全台灣推廣社教機構的終身學習課程。插花
、養身等休閒藝術活動，是各個社教機構招生的重點。不過，民間社教組
織認為，面對知識社會的到來，社會教育的定位需要重新調整。長期參與
社會教育工作的經濟學家馬凱指出，社會教育對整體教育規劃而言，可以
扮演更積極的補救角色。現在，有許多學院內的學者們都積極投入體制外
大學的建立。社區大學三年來已經相繼成立了三十所，學員人數保持在三
萬人左右，其中大學以上程度的學生比例很高。反觀，在中央政策上，四
十二年公佈的社會教育法，最後一次修正已經是二十多年前的事情了。民
間推動的成人教育，在觀念上有時候比政府公部門更能反應社會發展的需
要。開放多元的教育體制，也應該要向上推展到社會教育之上。繼續帶您
分享終身學習的快樂與收穫，許多人將社會教育，當作休閒生活的一部份
，認為不過就是學學插花、交交朋友。五年前，聯合國教科文組織開始推
動「終身學習」的觀念，教育部也將這個觀念引進國內。從學校畢業之後
，我們能夠再獲得什麼樣的教育機會？透過下面的報導，一起來了解上週
末，來自各行各業的專業人士齊聚在北橫，展開百里行腳的活動，他們赤
足涉水、彎下身段，為的是暫時脫離城市文明、學習與自然環境相處。即
是已經是專業領域上的佼佼者，平時他們仍然每個星期抽出一兩個晚上的
時間，到社會大學進修。同時間，教育部也在全台灣推廣社教機構的終身
學習課程。插花、養身等休閒藝術活動，是各個社教機構招生的重點。不
過，民間社教組織認為，面對知識社會的到來，社會教育的定位需要重新
調整。長期參與社會教育工作的經濟學家馬凱指出，社會教育對整體教育
規劃而言，可以扮演更積極的補救角色。現在，有許多學院內的學者們都
積極投入體制外大學的建立。社區大學三年來已經相繼成立了三十所，學
員人數保持在三萬人左右，其中大學以上程度的學生比例很高。反觀，在
中央政策上，四十二年公佈的社會教育法，最後一次修正已經是二十多年
前的事情了。民間推動的成人教育，在觀念上有時候比政府公部門更能反
應社會發展的需要。開放多元的教育體制，也應該要向上推展到社會教育
之上。繼續帶您分享終身學習的快樂與收穫，許多人將社會教育，當作休
閒生活的一部份，認為不過就是學學插花、交交朋友。五年前，聯合國教
科文組織開始推動「終身學習」的觀念，教育部也將這個觀念引進國內。
從學校畢業之後，我們能夠再獲得什麼樣的教育機會？透過下面的報導，
一起來了解上週末，來自各行各業的專業人士齊聚在北橫，展開百里行腳
的活動，他們赤足涉水、彎下身段，為的是暫時脫離城市文明、學習與自
然環境相處。即是已經是專業領域上的佼佼者，平時他們仍然每個星期抽
出一兩個晚上的時間，到社會大學進修。同時間，教育部也在全台灣推廣
社教機構的終身學習課程。插花、養身等休閒藝術活動，是各個社教機構
招生的重點。不過，民間社教組織認為，面對知識社會的到來，社會教育
的定位需要重新調整。長期參與社會教育工作的經濟學家馬凱指出，社會
教育對整體教育規劃而言，可以扮演更積極的補救角色。現在，有許多學
院內的學者們都積極投入體制外大學的建立。社區大學三年來已經相繼成
立了三十所，學員人數保持在三萬人左右，其中大學以上程度的學生比例
很高。反觀，在中央政策上，四十二年公佈的社會教育法，最後一次修正
已經是二十多年前的事情了。民間推動的成人教育，在觀念上有時候比政
府公部門更能反應社會發展的需要。開放多元的教育體制，也應該要向上
推展到社會教育之上。繼續帶您分享終身學習的快樂與收穫，許多人將社
會教育，當作休閒生活的一部份，認為不過就是學學插花、交交朋友。五
年前，聯合國教科文組織開始推動「終身學習」的觀念，教育部也將這個
觀念引進國內。從學校畢業之後，我們能夠再獲得什麼樣的教育機會？透
過下面的報導，一起來了解上週末，來自各行各業的專業人士齊聚在北橫
，展開百里行腳的活動，他們赤足涉水、彎下身段，為的是暫時脫離城市
文明、學習與自然環境相處。即是已經是專業領域上的佼佼者，平時他們
仍然每個星期抽出一兩個晚上的時間，到社會大學進修。同時間，教育部
也在全台灣推廣社教機構的終身學習課程。插花、養身等休閒藝術活動，
是各個社教機構招生的重點。不過，民間社教組織認為，面對知識社會的
到來，社會教育的定位需要重新調整。長期參與社會教育工作的經濟學家
馬凱指出，社會教育對整體教育規劃而言，可以扮演更積極的補救角色。
現在，有許多學院內的學者們都積極投入體制外大學的建立。社區大學三
年來已經相繼成立了三十所，學員人數保持在三萬人左右，其中大學以上
程度的學生比例很高。反觀，在中央政策上，四十二年公佈的社會教育法
，最後一次修正已經是二十多年前的事情了。民間推動的成人教育，在觀
念上有時候比政府公部門更能反應社會發展的需要。開放多元的教育體制
，也應該要向上推展到社會教育之上。繼續帶您分享終身學習的快樂與收
穫，許多人將社會教育，當作休閒生活的一部份，認為不過就是學學插花
、交交朋友。五年前，聯合國教科文組織開始推動「終身學習」的觀念，
教育部也將這個觀念引進國內。從學校畢業之後，我們能夠再獲得什麼樣
的教育機會？透過下面的報導，一起來了解上週末，來自各行各業的專業
人士齊聚在北橫，展開百里行腳的活動，他們赤足涉水、彎下身段，為的
是暫時脫離城市文明、學習與自然環境相處。即是已經是專業領域上的佼
佼者，平時他們仍然每個星期抽出一兩個晚上的時間，到社會大學進修。
同時間，教育部也在全台灣推廣社教機構的終身學習課程。插花、養身等
休閒藝術活動，是各個社教機構招生的重點。不過，民間社教組織認為，
面對知識社會的到來，社會教育的定位需要重新調整。長期參與社會教育
工作的經濟學家馬凱指出，社會教育對整體教育規劃而言，可以扮演更積
極的補救角色。現在，有許多學院內的學者們都積極投入體制外大學的建
立。社區大學三年來已經相繼成立了三十所，學員人數保持在三萬人左右
，其中大學以上程度的學生比例很高。反觀，在中央政策上，四十二年公
佈的社會教育法，最後一次修正已經是二十多年前的事情了。民間推動的
成人教育，在觀念上有時候比政府公部門更能反應社會發展的需要。開放
多元的教育體制，也應該要向上推展到社會教育之上。繼續帶您分享終身
學習的快樂與收穫，許多人將社會教育，當作休閒生活的一部份，認為不
過就是學學插花、交交朋友。五年前，聯合國教科文組織開始推動「終身
學習」的觀念，教育部也將這個觀念引進國內。從學校畢業之後，我們能
夠再獲得什麼樣的教育機會？透過下面的報導，一起來了解上週末，來自
各行各業的專業人士齊聚在北橫，展開百里行腳的活動，他們赤足涉水、
彎下身段，為的是暫時脫離城市文明、學習與自然環境相處。即是已經是
專業領域上的佼佼者，平時他們仍然每個星期抽出一兩個晚上的時間，到
社會大學進修。同時間，教育部也在全台灣推廣社教機構的終身學習課程
。插花、養身等休閒藝術活動，是各個社教機構招生的重點。不過，民間
社教組織認為，面對知識社會的到來，社會教育的定位需要重新調整。長
期參與社會教育工作的經濟學家馬凱指出，社會教育對整體教育規劃而言
，可以扮演更積極的補救角色。現在，有許多學院內的學者們都積極投入
體制外大學的建立。社區大學三年來已經相繼成立了三十所，學員人數保
持在三萬人左右，其中大學以上程度的學生比例很高。反觀，在中央政策
上，四十二年公佈的社會教育法，最後一次修正已經是二十多年前的事情
了。民間推動的成人教育，在觀念上有時候比政府公部門更能反應社會發
展的需要。開放多元的教育體制，也應該要向上推展到社會教育之上。繼
續帶您分享終身學習的快樂與收穫，許多人將社會教育，當作休閒生活的
一部份，認為不過就是學學插花、交交朋友。五年前，聯合國教科文組織
開始推動「終身學習」的觀念，教育部也將這個觀念引進國內。從學校畢
業之後，我們能夠再獲得什麼樣的教育機會？透過下面的報導，一起來了
解上週末，來自各行各業的專業人士齊聚在北橫，展開百里行腳的活動，
他們赤足涉水、彎下身段，為的是暫時脫離城市文明、學習與自然環境相
處。即是已經是專業領域上的佼佼者，平時他們仍然每個星期抽出一兩個
晚上的時間，到社會大學進修。同時間，教育部也在全台灣推廣社教機構
的終身學習課程。插花、養身等休閒藝術活動，是各個社教機構招生的重
點。不過，民間社教組織認為，面對知識社會的到來，社會教育的定位需
要重新調整。長期參與社會教育工作的經濟學家馬凱指出，社會教育對整
體教育規劃而言，可以扮演更積極的補救角色。現在，有許多學院內的學
者們都積極投入體制外大學的建立。社區大學三年來已經相繼成立了三十
所，學員人數保持在三萬人左右，其中大學以上程度的學生比例很高。反
觀，在中央政策上，四十二年公佈的社會教育法，最後一次修正已經是二
十多年前的事情了。民間推動的成人教育，在觀念上有時候比政府公部門
更能反應社會發展的需要。開放多元的教育體制，也應該要向上推展到社
會教育之上。繼續帶您分享終身學習的快樂與收穫，許多人將社會教育，
當作休閒生活的一部份，認為不過就是學學插花、交交朋友。五年前，聯
合國教科文組織開始推動「終身學習」的觀念，教育部也將這個觀念引進
國內。從學校畢業之後，我們能夠再獲得什麼樣的教育機會？透過下面的
報導，一起來了解上週末，來自各行各業的專業人士齊聚在北橫，展開百
里行腳的活動，他們赤足涉水、彎下身段，為的是暫時脫離城市文明、學
習與自然環境相處。即是已經是專業領域上的佼佼者，平時他們仍然每個
星期抽出一兩個晚上的時間，到社會大學進修。同時間，教育部也在全台
灣推廣社教機構的終身學習課程。插花、養身等休閒藝術活動，是各個社
教機構招生的重點。不過，民間社教組織認為，面對知識社會的到來，社
會教育的定位需要重新調整。長期參與社會教育工作的經濟學家馬凱指出
，社會教育對整體教育規劃而言，可以扮演更積極的補救角色。現在，有
許多學院內的學者們都積極投入體制外大學的建立。社區大學三年來已經
相繼成立了三十所，學員人數保持在三萬人左右，其中大學以上程度的學
生比例很高。反觀，在中央政策上，四十二年公佈的社會教育法，最後一
次修正已經是二十多年前的事情了。民間推動的成人教育，在觀念上有時
候比政府公部門更能反應社會發展的需要。開放多元的教育體制，也應該
要向上推展到社會教育之上。繼續帶您分享終身學習的快樂與收穫，許多
人將社會教育，當作休閒生活的一部份，認為不過就是學學插花、交交朋
友。五年前，聯合國教科文組織開始推動「終身學習」的觀念，教育部也
將這個觀念引進國內。從學校畢業之後，我們能夠再獲得什麼樣的教育機
會？透過下面的報導，一起來了解上週末，來自各行各業的專業人士齊聚
在北橫，展開百里行腳的活動，他們赤足涉水、彎下身段，為的是暫時脫
離城市文明、學習與自然環境相處。即是已經是專業領域上的佼佼者，平
時他們仍然每個星期抽出一兩個晚上的時間，到社會大學進修。同時間，
教育部也在全台灣推廣社教機構的終身學習課程。插花、養身等休閒藝術
活動，是各個社教機構招生的重點。不過，民間社教組織認為，面對知識
社會的到來，社會教育的定位需要重新調整。長期參與社會教育工作的經
濟學家馬凱指出，社會教育對整體教育規劃而言，可以扮演更積極的補救
角色。現在，有許多學院內的學者們都積極投入體制外大學的建立。社區
大學三年來已經相繼成立了三十所，學員人數保持在三萬人左右，其中大
學以上程度的學生比例很高。反觀，在中央政策上，四十二年公佈的社會
教育法，最後一次修正已經是二十多年前的事情了。民間推動的成人教育
，在觀念上有時候比政府公部門更能反應社會發展的需要。開放多元的教
育體制，也應該要向上推展到社會教育之上。繼續帶您分享終身學習的快
樂與收穫，許多人將社會教育，當作休閒生活的一部份，認為不過就是學
學插花、交交朋友。五年前，聯合國教科文組織開始推動「終身學習」的
觀念，教育部也將這個觀念引進國內。從學校畢業之後，我們能夠再獲得
什麼樣的教育機會？透過下面的報導，一起來了解上週末，來自各行各業
的專業人士齊聚在北橫，展開百里行腳的活動，他們赤足涉水、彎下身段
，為的是暫時脫離城市文明、學習與自然環境相處。即是已經是專業領域
上的佼佼者，平時他們仍然每個星期抽出一兩個晚上的時間，到社會大學
進修。同時間，教育部也在全台灣推廣社教機構的終身學習課程。插花、
養身等休閒藝術活動，是各個社教機構招生的重點。不過，民間社教組織
認為，面對知識社會的到來，社會教育的定位需要重新調整。長期參與社
會教育工作的經濟學家馬凱指出，社會教育對整體教育規劃而言，可以扮
演更積極的補救角色。現在，有許多學院內的學者們都積極投入體制外大
學的建立。社區大學三年來已經相繼成立了三十所，學員人數保持在三萬
人左右，其中大學以上程度的學生比例很高。反觀，在中央政策上，四十
二年公佈的社會教育法，最後一次修正已經是二十多年前的事情了。民間
推動的成人教育，在觀念上有時候比政府公部門更能反應社會發展的需要
。開放多元的教育體制，也應該要向上推展到社會教育之上。
