歡迎回到新聞現場，繼續來看陳總統的中南美之行，陳水扁總統星期二在
巴拿馬展開密集的參訪行程，除了和巴國總統莫絲柯索簽署聯合公報，也
參觀了中巴文化中心，並且在巴國國會發表演說。而巴國外長則強調，巴
拿馬和我國的邦誼相當穩定，不會因為中共的介入而受到影響。雖然有消
息指出，中共正試圖介入影響我國和巴拿馬的外交關係，正在中美洲友邦
巴拿馬訪問的陳水扁總統，當地時間29號仍然在巴拿馬展開密集的拜會
活動，上午前往巴國總統府會晤莫絲柯索總統，雙方也在會後簽署聯合公
報，此外，巴拿馬市市長卡羅斯也致贈巴拿馬市市鑰給陳總統。而在下午
，陳總統則是前往中巴文化中心暨中山學校參觀，當地僑社以熱鬧的舞龍
舞獅表演，來迎接陳總統，而總統也到中巴文化中心創始人陳奉天的銅像
前獻花致意，而當陳總統到校園參觀時，則是受到好幾千名師生的熱烈歡
迎：而在結束參觀後，陳總統則是繼續前往巴國國會，並且在國會發表演
說，不過，陳總統在演說中，卻語出驚人的表示，所謂的"一國兩制"，
就是意味著在台灣的中華民國必須死亡：此外，晚間陳總統伉儷則是舉行
答宴，來感謝中巴各界的支持。而針對外傳中共持續打壓我國與巴拿馬的
邦交一事，巴國外長阿雷曼則是強調，雖然中共在巴拿馬設有一個貿易推
廣機構，但是，這並不會影響巴拿馬與我國之間的友好關係。陳總統一行
人在30號上午，則是將前往巴拿馬運河參觀，接著將搭機前往這次中南
美之行的第4站巴拉圭，預計在當地時間30號傍晚抵達巴拉圭，由巴國
總統鞏薩雷斯以軍禮迎接，而在聽取完駐巴拉圭大使劉廷祖的簡報之後，
晚間將出席鞏薩雷斯總統的國宴。劉淇榕綜合報導簅t說?歡迎回到新聞
現場，繼續來看陳總統的中南美之行，陳水扁總統星期二在巴拿馬展開密
集的參訪行程，除了和巴國總統莫絲柯索簽署聯合公報，也參觀了中巴文
化中心，並且在巴國國會發表演說。而巴國外長則強調，巴拿馬和我國的
邦誼相當穩定，不會因為中共的介入而受到影響。雖然有消息指出，中共
正試圖介入影響我國和巴拿馬的外交關係，正在中美洲友邦巴拿馬訪問的
陳水扁總統，當地時間29號仍然在巴拿馬展開密集的拜會活動，上午前
往巴國總統府會晤莫絲柯索總統，雙方也在會後簽署聯合公報，此外，巴
拿馬市市長卡羅斯也致贈巴拿馬市市鑰給陳總統。而在下午，陳總統則是
前往中巴文化中心暨中山學校參觀，當地僑社以熱鬧的舞龍舞獅表演，來
迎接陳總統，而總統也到中巴文化中心創始人陳奉天的銅像前獻花致意，
而當陳總統到校園參觀時，則是受到好幾千名師生的熱烈歡迎：而在結束
參觀後，陳總統則是繼續前往巴國國會，並且在國會發表演說，不過，陳
總統在演說中，卻語出驚人的表示，所謂的"一國兩制"，就是意味著在
台灣的中華民國必須死亡：此外，晚間陳總統伉儷則是舉行答宴，來感謝
中巴各界的支持。而針對外傳中共持續打壓我國與巴拿馬的邦交一事，巴
國外長阿雷曼則是強調，雖然中共在巴拿馬設有一個貿易推廣機構，但是
，這並不會影響巴拿馬與我國之間的友好關係。陳總統一行人在30號上
午，則是將前往巴拿馬運河參觀，接著將搭機前往這次中南美之行的第4
站巴拉圭，預計在當地時間30號傍晚抵達巴拉圭，由巴國總統鞏薩雷斯
以軍禮迎接，而在聽取完駐巴拉圭大使劉廷祖的簡報之後，晚間將出席鞏
薩雷斯總統的國宴。劉淇榕綜合報導簅t說?歡迎回到新聞現場，繼續來
看陳總統的中南美之行，陳水扁總統星期二在巴拿馬展開密集的參訪行程
，除了和巴國總統莫絲柯索簽署聯合公報，也參觀了中巴文化中心，並且
在巴國國會發表演說。而巴國外長則強調，巴拿馬和我國的邦誼相當穩定
，不會因為中共的介入而受到影響。雖然有消息指出，中共正試圖介入影
響我國和巴拿馬的外交關係，正在中美洲友邦巴拿馬訪問的陳水扁總統，
當地時間29號仍然在巴拿馬展開密集的拜會活動，上午前往巴國總統府
會晤莫絲柯索總統，雙方也在會後簽署聯合公報，此外，巴拿馬市市長卡
羅斯也致贈巴拿馬市市鑰給陳總統。而在下午，陳總統則是前往中巴文化
中心暨中山學校參觀，當地僑社以熱鬧的舞龍舞獅表演，來迎接陳總統，
而總統也到中巴文化中心創始人陳奉天的銅像前獻花致意，而當陳總統到
校園參觀時，則是受到好幾千名師生的熱烈歡迎：而在結束參觀後，陳總
統則是繼續前往巴國國會，並且在國會發表演說，不過，陳總統在演說中
，卻語出驚人的表示，所謂的"一國兩制"，就是意味著在台灣的中華民
國必須死亡：此外，晚間陳總統伉儷則是舉行答宴，來感謝中巴各界的支
持。而針對外傳中共持續打壓我國與巴拿馬的邦交一事，巴國外長阿雷曼
則是強調，雖然中共在巴拿馬設有一個貿易推廣機構，但是，這並不會影
響巴拿馬與我國之間的友好關係。陳總統一行人在30號上午，則是將前
往巴拿馬運河參觀，接著將搭機前往這次中南美之行的第4站巴拉圭，預
計在當地時間30號傍晚抵達巴拉圭，由巴國總統鞏薩雷斯以軍禮迎接，
而在聽取完駐巴拉圭大使劉廷祖的簡報之後，晚間將出席鞏薩雷斯總統的
國宴。劉淇榕綜合報導簅t說?歡迎回到新聞現場，繼續來看陳總統的中
南美之行，陳水扁總統星期二在巴拿馬展開密集的參訪行程，除了和巴國
總統莫絲柯索簽署聯合公報，也參觀了中巴文化中心，並且在巴國國會發
表演說。而巴國外長則強調，巴拿馬和我國的邦誼相當穩定，不會因為中
共的介入而受到影響。雖然有消息指出，中共正試圖介入影響我國和巴拿
馬的外交關係，正在中美洲友邦巴拿馬訪問的陳水扁總統，當地時間29
號仍然在巴拿馬展開密集的拜會活動，上午前往巴國總統府會晤莫絲柯索
總統，雙方也在會後簽署聯合公報，此外，巴拿馬市市長卡羅斯也致贈巴
拿馬市市鑰給陳總統。而在下午，陳總統則是前往中巴文化中心暨中山學
校參觀，當地僑社以熱鬧的舞龍舞獅表演，來迎接陳總統，而總統也到中
巴文化中心創始人陳奉天的銅像前獻花致意，而當陳總統到校園參觀時，
則是受到好幾千名師生的熱烈歡迎：而在結束參觀後，陳總統則是繼續前
往巴國國會，並且在國會發表演說，不過，陳總統在演說中，卻語出驚人
的表示，所謂的"一國兩制"，就是意味著在台灣的中華民國必須死亡：
此外，晚間陳總統伉儷則是舉行答宴，來感謝中巴各界的支持。而針對外
傳中共持續打壓我國與巴拿馬的邦交一事，巴國外長阿雷曼則是強調，雖
然中共在巴拿馬設有一個貿易推廣機構，但是，這並不會影響巴拿馬與我
國之間的友好關係。陳總統一行人在30號上午，則是將前往巴拿馬運河
參觀，接著將搭機前往這次中南美之行的第4站巴拉圭，預計在當地時間
30號傍晚抵達巴拉圭，由巴國總統鞏薩雷斯以軍禮迎接，而在聽取完駐
巴拉圭大使劉廷祖的簡報之後，晚間將出席鞏薩雷斯總統的國宴。劉淇榕
綜合報導簅t說?歡迎回到新聞現場，繼續來看陳總統的中南美之行，陳
水扁總統星期二在巴拿馬展開密集的參訪行程，除了和巴國總統莫絲柯索
簽署聯合公報，也參觀了中巴文化中心，並且在巴國國會發表演說。而巴
國外長則強調，巴拿馬和我國的邦誼相當穩定，不會因為中共的介入而受
到影響。雖然有消息指出，中共正試圖介入影響我國和巴拿馬的外交關係
，正在中美洲友邦巴拿馬訪問的陳水扁總統，當地時間29號仍然在巴拿
馬展開密集的拜會活動，上午前往巴國總統府會晤莫絲柯索總統，雙方也
在會後簽署聯合公報，此外，巴拿馬市市長卡羅斯也致贈巴拿馬市市鑰給
陳總統。而在下午，陳總統則是前往中巴文化中心暨中山學校參觀，當地
僑社以熱鬧的舞龍舞獅表演，來迎接陳總統，而總統也到中巴文化中心創
始人陳奉天的銅像前獻花致意，而當陳總統到校園參觀時，則是受到好幾
千名師生的熱烈歡迎：而在結束參觀後，陳總統則是繼續前往巴國國會，
並且在國會發表演說，不過，陳總統在演說中，卻語出驚人的表示，所謂
的"一國兩制"，就是意味著在台灣的中華民國必須死亡：此外，晚間陳
總統伉儷則是舉行答宴，來感謝中巴各界的支持。而針對外傳中共持續打
壓我國與巴拿馬的邦交一事，巴國外長阿雷曼則是強調，雖然中共在巴拿
馬設有一個貿易推廣機構，但是，這並不會影響巴拿馬與我國之間的友好
關係。陳總統一行人在30號上午，則是將前往巴拿馬運河參觀，接著將
搭機前往這次中南美之行的第4站巴拉圭，預計在當地時間30號傍晚抵
達巴拉圭，由巴國總統鞏薩雷斯以軍禮迎接，而在聽取完駐巴拉圭大使劉
廷祖的簡報之後，晚間將出席鞏薩雷斯總統的國宴。劉淇榕綜合報導簅t
說?歡迎回到新聞現場，繼續來看陳總統的中南美之行，陳水扁總統星期
二在巴拿馬展開密集的參訪行程，除了和巴國總統莫絲柯索簽署聯合公報
，也參觀了中巴文化中心，並且在巴國國會發表演說。而巴國外長則強調
，巴拿馬和我國的邦誼相當穩定，不會因為中共的介入而受到影響。雖然
有消息指出，中共正試圖介入影響我國和巴拿馬的外交關係，正在中美洲
友邦巴拿馬訪問的陳水扁總統，當地時間29號仍然在巴拿馬展開密集的
拜會活動，上午前往巴國總統府會晤莫絲柯索總統，雙方也在會後簽署聯
合公報，此外，巴拿馬市市長卡羅斯也致贈巴拿馬市市鑰給陳總統。而在
下午，陳總統則是前往中巴文化中心暨中山學校參觀，當地僑社以熱鬧的
舞龍舞獅表演，來迎接陳總統，而總統也到中巴文化中心創始人陳奉天的
銅像前獻花致意，而當陳總統到校園參觀時，則是受到好幾千名師生的熱
烈歡迎：而在結束參觀後，陳總統則是繼續前往巴國國會，並且在國會發
表演說，不過，陳總統在演說中，卻語出驚人的表示，所謂的"一國兩制
"，就是意味著在台灣的中華民國必須死亡：此外，晚間陳總統伉儷則是
舉行答宴，來感謝中巴各界的支持。而針對外傳中共持續打壓我國與巴拿
馬的邦交一事，巴國外長阿雷曼則是強調，雖然中共在巴拿馬設有一個貿
易推廣機構，但是，這並不會影響巴拿馬與我國之間的友好關係。陳總統
一行人在30號上午，則是將前往巴拿馬運河參觀，接著將搭機前往這次
中南美之行的第4站巴拉圭，預計在當地時間30號傍晚抵達巴拉圭，由
巴國總統鞏薩雷斯以軍禮迎接，而在聽取完駐巴拉圭大使劉廷祖的簡報之
後，晚間將出席鞏薩雷斯總統的國宴。劉淇榕綜合報導簅t說?歡迎回到
新聞現場，繼續來看陳總統的中南美之行，陳水扁總統星期二在巴拿馬展
開密集的參訪行程，除了和巴國總統莫絲柯索簽署聯合公報，也參觀了中
巴文化中心，並且在巴國國會發表演說。而巴國外長則強調，巴拿馬和我
國的邦誼相當穩定，不會因為中共的介入而受到影響。雖然有消息指出，
中共正試圖介入影響我國和巴拿馬的外交關係，正在中美洲友邦巴拿馬訪
問的陳水扁總統，當地時間29號仍然在巴拿馬展開密集的拜會活動，上
午前往巴國總統府會晤莫絲柯索總統，雙方也在會後簽署聯合公報，此外
，巴拿馬市市長卡羅斯也致贈巴拿馬市市鑰給陳總統。而在下午，陳總統
則是前往中巴文化中心暨中山學校參觀，當地僑社以熱鬧的舞龍舞獅表演
，來迎接陳總統，而總統也到中巴文化中心創始人陳奉天的銅像前獻花致
意，而當陳總統到校園參觀時，則是受到好幾千名師生的熱烈歡迎：而在
結束參觀後，陳總統則是繼續前往巴國國會，並且在國會發表演說，不過
，陳總統在演說中，卻語出驚人的表示，所謂的"一國兩制"，就是意味
著在台灣的中華民國必須死亡：此外，晚間陳總統伉儷則是舉行答宴，來
感謝中巴各界的支持。而針對外傳中共持續打壓我國與巴拿馬的邦交一事
，巴國外長阿雷曼則是強調，雖然中共在巴拿馬設有一個貿易推廣機構，
但是，這並不會影響巴拿馬與我國之間的友好關係。陳總統一行人在30
號上午，則是將前往巴拿馬運河參觀，接著將搭機前往這次中南美之行的
第4站巴拉圭，預計在當地時間30號傍晚抵達巴拉圭，由巴國總統鞏薩
雷斯以軍禮迎接，而在聽取完駐巴拉圭大使劉廷祖的簡報之後，晚間將出
席鞏薩雷斯總統的國宴。劉淇榕綜合報導簅t說?
