也是和婦女權益相關，第六屆全國婦女國是會議，今天上午在高雄舉行。
副總統呂秀蓮在開幕典禮中致詞。期許婦女朋友，家事、國事、天下事，
應該要事事關心。全國婦女國是會議，今天上午在高雄進行為期兩天的總
論壇活動。雖然天氣不好，小港機場多次因大雨關閉，副總統呂秀蓮、內
政部長張博雅、勞委會主委陳菊等政府官員都冒雨飛到港都，參加會議。
呂秀蓮呼籲21世紀的女性應該對家事、國事、天下事，事事關心。全國
婦女國是會議，今年探討的主題是，文化差異下的婦女政策。會議在今天
上午先探討新世紀婦女的角色發展，婦女如何在事W上全力充刺，並且兼
顧家庭呢？中華航空公司總經理宗才怡說，必需先規劃好人生各階段的輕
重緩急，並且付出比男性多很多倍的心力。主婦聯盟代表陳來紅提出，無
論是家庭婦女或是職業婦女，都應該負起社會參與的責任，參加社會工作
不僅幫助別人，更是磨練自己的好機會，何樂而不為？今年會議的主題是
婦女政策，今明兩天將提出那些政策，未來要又何落實，還有待各界的觀
察與檢驗。剩也是和婦女權益相關，第六屆全國婦女國是會議，今天上午
在高雄舉行。副總統呂秀蓮在開幕典禮中致詞。期許婦女朋友，家事、國
事、天下事，應該要事事關心。全國婦女國是會議，今天上午在高雄進行
為期兩天的總論壇活動。雖然天氣不好，小港機場多次因大雨關閉，副總
統呂秀蓮、內政部長張博雅、勞委會主委陳菊等政府官員都冒雨飛到港都
，參加會議。呂秀蓮呼籲21世紀的女性應該對家事、國事、天下事，事
事關心。全國婦女國是會議，今年探討的主題是，文化差異下的婦女政策
。會議在今天上午先探討新世紀婦女的角色發展，婦女如何在事W上全力
充刺，並且兼顧家庭呢？中華航空公司總經理宗才怡說，必需先規劃好人
生各階段的輕重緩急，並且付出比男性多很多倍的心力。主婦聯盟代表陳
來紅提出，無論是家庭婦女或是職業婦女，都應該負起社會參與的責任，
參加社會工作不僅幫助別人，更是磨練自己的好機會，何樂而不為？今年
會議的主題是婦女政策，今明兩天將提出那些政策，未來要又何落實，還
有待各界的觀察與檢驗。剩也是和婦女權益相關，第六屆全國婦女國是會
議，今天上午在高雄舉行。副總統呂秀蓮在開幕典禮中致詞。期許婦女朋
友，家事、國事、天下事，應該要事事關心。全國婦女國是會議，今天上
午在高雄進行為期兩天的總論壇活動。雖然天氣不好，小港機場多次因大
雨關閉，副總統呂秀蓮、內政部長張博雅、勞委會主委陳菊等政府官員都
冒雨飛到港都，參加會議。呂秀蓮呼籲21世紀的女性應該對家事、國事
、天下事，事事關心。全國婦女國是會議，今年探討的主題是，文化差異
下的婦女政策。會議在今天上午先探討新世紀婦女的角色發展，婦女如何
在事W上全力充刺，並且兼顧家庭呢？中華航空公司總經理宗才怡說，必
需先規劃好人生各階段的輕重緩急，並且付出比男性多很多倍的心力。主
婦聯盟代表陳來紅提出，無論是家庭婦女或是職業婦女，都應該負起社會
參與的責任，參加社會工作不僅幫助別人，更是磨練自己的好機會，何樂
而不為？今年會議的主題是婦女政策，今明兩天將提出那些政策，未來要
又何落實，還有待各界的觀察與檢驗。剩也是和婦女權益相關，第六屆全
國婦女國是會議，今天上午在高雄舉行。副總統呂秀蓮在開幕典禮中致詞
。期許婦女朋友，家事、國事、天下事，應該要事事關心。全國婦女國是
會議，今天上午在高雄進行為期兩天的總論壇活動。雖然天氣不好，小港
機場多次因大雨關閉，副總統呂秀蓮、內政部長張博雅、勞委會主委陳菊
等政府官員都冒雨飛到港都，參加會議。呂秀蓮呼籲21世紀的女性應該
對家事、國事、天下事，事事關心。全國婦女國是會議，今年探討的主題
是，文化差異下的婦女政策。會議在今天上午先探討新世紀婦女的角色發
展，婦女如何在事W上全力充刺，並且兼顧家庭呢？中華航空公司總經理
宗才怡說，必需先規劃好人生各階段的輕重緩急，並且付出比男性多很多
倍的心力。主婦聯盟代表陳來紅提出，無論是家庭婦女或是職業婦女，都
應該負起社會參與的責任，參加社會工作不僅幫助別人，更是磨練自己的
好機會，何樂而不為？今年會議的主題是婦女政策，今明兩天將提出那些
政策，未來要又何落實，還有待各界的觀察與檢驗。剩也是和婦女權益相
關，第六屆全國婦女國是會議，今天上午在高雄舉行。副總統呂秀蓮在開
幕典禮中致詞。期許婦女朋友，家事、國事、天下事，應該要事事關心。
全國婦女國是會議，今天上午在高雄進行為期兩天的總論壇活動。雖然天
氣不好，小港機場多次因大雨關閉，副總統呂秀蓮、內政部長張博雅、勞
委會主委陳菊等政府官員都冒雨飛到港都，參加會議。呂秀蓮呼籲21世
紀的女性應該對家事、國事、天下事，事事關心。全國婦女國是會議，今
年探討的主題是，文化差異下的婦女政策。會議在今天上午先探討新世紀
婦女的角色發展，婦女如何在事W上全力充刺，並且兼顧家庭呢？中華航
空公司總經理宗才怡說，必需先規劃好人生各階段的輕重緩急，並且付出
比男性多很多倍的心力。主婦聯盟代表陳來紅提出，無論是家庭婦女或是
職業婦女，都應該負起社會參與的責任，參加社會工作不僅幫助別人，更
是磨練自己的好機會，何樂而不為？今年會議的主題是婦女政策，今明兩
天將提出那些政策，未來要又何落實，還有待各界的觀察與檢驗。剩也是
和婦女權益相關，第六屆全國婦女國是會議，今天上午在高雄舉行。副總
統呂秀蓮在開幕典禮中致詞。期許婦女朋友，家事、國事、天下事，應該
要事事關心。全國婦女國是會議，今天上午在高雄進行為期兩天的總論壇
活動。雖然天氣不好，小港機場多次因大雨關閉，副總統呂秀蓮、內政部
長張博雅、勞委會主委陳菊等政府官員都冒雨飛到港都，參加會議。呂秀
蓮呼籲21世紀的女性應該對家事、國事、天下事，事事關心。全國婦女
國是會議，今年探討的主題是，文化差異下的婦女政策。會議在今天上午
先探討新世紀婦女的角色發展，婦女如何在事W上全力充刺，並且兼顧家
庭呢？中華航空公司總經理宗才怡說，必需先規劃好人生各階段的輕重緩
急，並且付出比男性多很多倍的心力。主婦聯盟代表陳來紅提出，無論是
家庭婦女或是職業婦女，都應該負起社會參與的責任，參加社會工作不僅
幫助別人，更是磨練自己的好機會，何樂而不為？今年會議的主題是婦女
政策，今明兩天將提出那些政策，未來要又何落實，還有待各界的觀察與
檢驗。剩也是和婦女權益相關，第六屆全國婦女國是會議，今天上午在高
雄舉行。副總統呂秀蓮在開幕典禮中致詞。期許婦女朋友，家事、國事、
天下事，應該要事事關心。全國婦女國是會議，今天上午在高雄進行為期
兩天的總論壇活動。雖然天氣不好，小港機場多次因大雨關閉，副總統呂
秀蓮、內政部長張博雅、勞委會主委陳菊等政府官員都冒雨飛到港都，參
加會議。呂秀蓮呼籲21世紀的女性應該對家事、國事、天下事，事事關
心。全國婦女國是會議，今年探討的主題是，文化差異下的婦女政策。會
議在今天上午先探討新世紀婦女的角色發展，婦女如何在事W上全力充刺
，並且兼顧家庭呢？中華航空公司總經理宗才怡說，必需先規劃好人生各
階段的輕重緩急，並且付出比男性多很多倍的心力。主婦聯盟代表陳來紅
提出，無論是家庭婦女或是職業婦女，都應該負起社會參與的責任，參加
社會工作不僅幫助別人，更是磨練自己的好機會，何樂而不為？今年會議
的主題是婦女政策，今明兩天將提出那些政策，未來要又何落實，還有待
各界的觀察與檢驗。剩也是和婦女權益相關，第六屆全國婦女國是會議，
今天上午在高雄舉行。副總統呂秀蓮在開幕典禮中致詞。期許婦女朋友，
家事、國事、天下事，應該要事事關心。全國婦女國是會議，今天上午在
高雄進行為期兩天的總論壇活動。雖然天氣不好，小港機場多次因大雨關
閉，副總統呂秀蓮、內政部長張博雅、勞委會主委陳菊等政府官員都冒雨
飛到港都，參加會議。呂秀蓮呼籲21世紀的女性應該對家事、國事、天
下事，事事關心。全國婦女國是會議，今年探討的主題是，文化差異下的
婦女政策。會議在今天上午先探討新世紀婦女的角色發展，婦女如何在事
W上全力充刺，並且兼顧家庭呢？中華航空公司總經理宗才怡說，必需先
規劃好人生各階段的輕重緩急，並且付出比男性多很多倍的心力。主婦聯
盟代表陳來紅提出，無論是家庭婦女或是職業婦女，都應該負起社會參與
的責任，參加社會工作不僅幫助別人，更是磨練自己的好機會，何樂而不
為？今年會議的主題是婦女政策，今明兩天將提出那些政策，未來要又何
落實，還有待各界的觀察與檢驗。剩也是和婦女權益相關，第六屆全國婦
女國是會議，今天上午在高雄舉行。副總統呂秀蓮在開幕典禮中致詞。期
許婦女朋友，家事、國事、天下事，應該要事事關心。全國婦女國是會議
，今天上午在高雄進行為期兩天的總論壇活動。雖然天氣不好，小港機場
多次因大雨關閉，副總統呂秀蓮、內政部長張博雅、勞委會主委陳菊等政
府官員都冒雨飛到港都，參加會議。呂秀蓮呼籲21世紀的女性應該對家
事、國事、天下事，事事關心。全國婦女國是會議，今年探討的主題是，
文化差異下的婦女政策。會議在今天上午先探討新世紀婦女的角色發展，
婦女如何在事W上全力充刺，並且兼顧家庭呢？中華航空公司總經理宗才
怡說，必需先規劃好人生各階段的輕重緩急，並且付出比男性多很多倍的
心力。主婦聯盟代表陳來紅提出，無論是家庭婦女或是職業婦女，都應該
負起社會參與的責任，參加社會工作不僅幫助別人，更是磨練自己的好機
會，何樂而不為？今年會議的主題是婦女政策，今明兩天將提出那些政策
，未來要又何落實，還有待各界的觀察與檢驗。剩也是和婦女權益相關，
第六屆全國婦女國是會議，今天上午在高雄舉行。副總統呂秀蓮在開幕典
禮中致詞。期許婦女朋友，家事、國事、天下事，應該要事事關心。全國
婦女國是會議，今天上午在高雄進行為期兩天的總論壇活動。雖然天氣不
好，小港機場多次因大雨關閉，副總統呂秀蓮、內政部長張博雅、勞委會
主委陳菊等政府官員都冒雨飛到港都，參加會議。呂秀蓮呼籲21世紀的
女性應該對家事、國事、天下事，事事關心。全國婦女國是會議，今年探
討的主題是，文化差異下的婦女政策。會議在今天上午先探討新世紀婦女
的角色發展，婦女如何在事W上全力充刺，並且兼顧家庭呢？中華航空公
司總經理宗才怡說，必需先規劃好人生各階段的輕重緩急，並且付出比男
性多很多倍的心力。主婦聯盟代表陳來紅提出，無論是家庭婦女或是職業
婦女，都應該負起社會參與的責任，參加社會工作不僅幫助別人，更是磨
練自己的好機會，何樂而不為？今年會議的主題是婦女政策，今明兩天將
提出那些政策，未來要又何落實，還有待各界的觀察與檢驗。剩
