關心婦女政策之後，繼續來看，民營化之後的中鋼，以及面臨民營化的中
油經過各方勢力角逐之後，經濟部在昨天宣佈，中鋼董事長，由聯鼎鋼鐵
顧問郭炎土接任．一向以獲利穩健著稱的中鋼公司，已經在民國８４年完
成民營化，經營體質良好，可以說是舊國營事業體中的模範生．不過，中
鋼的未來面臨什麼挑戰，新任經理人應該如何應戰記者林珍汝、黃守銘的
採訪報導南台灣的高雄，有一個三十歲的公司，它在台灣工業發展史上扮
演著重要的角色，目前每年為國家創造190億的稅收，更在87年成為
世界生產力第一的鋼鐵公司，它的名字是中鋼。新政府上台以後，有關中
鋼董事長人選的謠言滿天飛，昨天經濟部宣佈聯鼎鋼鐵公司顧問郭炎土出
任中鋼董事長，郭炎土曾在中鋼任職、後來轉任燁隆集團總經理，他接任
中鋼董事長，除了要維持中鋼的良好業績，也面臨全球鋼鐵業需求衰退的
考驗。中鋼在84年完成民營化，目前官股雖然佔不到40%，不過還是
最大股。專家認為，這些年來，中鋼的經營成績好，是因為採取靈活的多
角化策略，未來如何少政治的考量、回歸企管專業，也是新的經理人面臨
的挑戰。經歷能源危機、民營化、亞洲金融風暴的考驗，中鋼的經營績效
一直被稱為國營企業的模範生，在紛紛擾擾的人事爭議中，新的經理人必
須看清中鋼面臨的挑戰、更要延續既有的企業文化，才能讓中鋼能夠繼續
保有模範生的美名。林珍汝　黃守銘`解關心婦女政策之後，繼續來看，
民營化之後的中鋼，以及面臨民營化的中油經過各方勢力角逐之後，經濟
部在昨天宣佈，中鋼董事長，由聯鼎鋼鐵顧問郭炎土接任．一向以獲利穩
健著稱的中鋼公司，已經在民國８４年完成民營化，經營體質良好，可以
說是舊國營事業體中的模範生．不過，中鋼的未來面臨什麼挑戰，新任經
理人應該如何應戰記者林珍汝、黃守銘的採訪報導南台灣的高雄，有一個
三十歲的公司，它在台灣工業發展史上扮演著重要的角色，目前每年為國
家創造190億的稅收，更在87年成為世界生產力第一的鋼鐵公司，它
的名字是中鋼。新政府上台以後，有關中鋼董事長人選的謠言滿天飛，昨
天經濟部宣佈聯鼎鋼鐵公司顧問郭炎土出任中鋼董事長，郭炎土曾在中鋼
任職、後來轉任燁隆集團總經理，他接任中鋼董事長，除了要維持中鋼的
良好業績，也面臨全球鋼鐵業需求衰退的考驗。中鋼在84年完成民營化
，目前官股雖然佔不到40%，不過還是最大股。專家認為，這些年來，
中鋼的經營成績好，是因為採取靈活的多角化策略，未來如何少政治的考
量、回歸企管專業，也是新的經理人面臨的挑戰。經歷能源危機、民營化
、亞洲金融風暴的考驗，中鋼的經營績效一直被稱為國營企業的模範生，
在紛紛擾擾的人事爭議中，新的經理人必須看清中鋼面臨的挑戰、更要延
續既有的企業文化，才能讓中鋼能夠繼續保有模範生的美名。林珍汝　黃
守銘`解關心婦女政策之後，繼續來看，民營化之後的中鋼，以及面臨民
營化的中油經過各方勢力角逐之後，經濟部在昨天宣佈，中鋼董事長，由
聯鼎鋼鐵顧問郭炎土接任．一向以獲利穩健著稱的中鋼公司，已經在民國
８４年完成民營化，經營體質良好，可以說是舊國營事業體中的模範生．
不過，中鋼的未來面臨什麼挑戰，新任經理人應該如何應戰記者林珍汝、
黃守銘的採訪報導南台灣的高雄，有一個三十歲的公司，它在台灣工業發
展史上扮演著重要的角色，目前每年為國家創造190億的稅收，更在8
7年成為世界生產力第一的鋼鐵公司，它的名字是中鋼。新政府上台以後
，有關中鋼董事長人選的謠言滿天飛，昨天經濟部宣佈聯鼎鋼鐵公司顧問
郭炎土出任中鋼董事長，郭炎土曾在中鋼任職、後來轉任燁隆集團總經理
，他接任中鋼董事長，除了要維持中鋼的良好業績，也面臨全球鋼鐵業需
求衰退的考驗。中鋼在84年完成民營化，目前官股雖然佔不到40%，
不過還是最大股。專家認為，這些年來，中鋼的經營成績好，是因為採取
靈活的多角化策略，未來如何少政治的考量、回歸企管專業，也是新的經
理人面臨的挑戰。經歷能源危機、民營化、亞洲金融風暴的考驗，中鋼的
經營績效一直被稱為國營企業的模範生，在紛紛擾擾的人事爭議中，新的
經理人必須看清中鋼面臨的挑戰、更要延續既有的企業文化，才能讓中鋼
能夠繼續保有模範生的美名。林珍汝　黃守銘`解關心婦女政策之後，繼
續來看，民營化之後的中鋼，以及面臨民營化的中油經過各方勢力角逐之
後，經濟部在昨天宣佈，中鋼董事長，由聯鼎鋼鐵顧問郭炎土接任．一向
以獲利穩健著稱的中鋼公司，已經在民國８４年完成民營化，經營體質良
好，可以說是舊國營事業體中的模範生．不過，中鋼的未來面臨什麼挑戰
，新任經理人應該如何應戰記者林珍汝、黃守銘的採訪報導南台灣的高雄
，有一個三十歲的公司，它在台灣工業發展史上扮演著重要的角色，目前
每年為國家創造190億的稅收，更在87年成為世界生產力第一的鋼鐵
公司，它的名字是中鋼。新政府上台以後，有關中鋼董事長人選的謠言滿
天飛，昨天經濟部宣佈聯鼎鋼鐵公司顧問郭炎土出任中鋼董事長，郭炎土
曾在中鋼任職、後來轉任燁隆集團總經理，他接任中鋼董事長，除了要維
持中鋼的良好業績，也面臨全球鋼鐵業需求衰退的考驗。中鋼在84年完
成民營化，目前官股雖然佔不到40%，不過還是最大股。專家認為，這
些年來，中鋼的經營成績好，是因為採取靈活的多角化策略，未來如何少
政治的考量、回歸企管專業，也是新的經理人面臨的挑戰。經歷能源危機
、民營化、亞洲金融風暴的考驗，中鋼的經營績效一直被稱為國營企業的
模範生，在紛紛擾擾的人事爭議中，新的經理人必須看清中鋼面臨的挑戰
、更要延續既有的企業文化，才能讓中鋼能夠繼續保有模範生的美名。林
珍汝　黃守銘`解關心婦女政策之後，繼續來看，民營化之後的中鋼，以
及面臨民營化的中油經過各方勢力角逐之後，經濟部在昨天宣佈，中鋼董
事長，由聯鼎鋼鐵顧問郭炎土接任．一向以獲利穩健著稱的中鋼公司，已
經在民國８４年完成民營化，經營體質良好，可以說是舊國營事業體中的
模範生．不過，中鋼的未來面臨什麼挑戰，新任經理人應該如何應戰記者
林珍汝、黃守銘的採訪報導南台灣的高雄，有一個三十歲的公司，它在台
灣工業發展史上扮演著重要的角色，目前每年為國家創造190億的稅收
，更在87年成為世界生產力第一的鋼鐵公司，它的名字是中鋼。新政府
上台以後，有關中鋼董事長人選的謠言滿天飛，昨天經濟部宣佈聯鼎鋼鐵
公司顧問郭炎土出任中鋼董事長，郭炎土曾在中鋼任職、後來轉任燁隆集
團總經理，他接任中鋼董事長，除了要維持中鋼的良好業績，也面臨全球
鋼鐵業需求衰退的考驗。中鋼在84年完成民營化，目前官股雖然佔不到
40%，不過還是最大股。專家認為，這些年來，中鋼的經營成績好，是
因為採取靈活的多角化策略，未來如何少政治的考量、回歸企管專業，也
是新的經理人面臨的挑戰。經歷能源危機、民營化、亞洲金融風暴的考驗
，中鋼的經營績效一直被稱為國營企業的模範生，在紛紛擾擾的人事爭議
中，新的經理人必須看清中鋼面臨的挑戰、更要延續既有的企業文化，才
能讓中鋼能夠繼續保有模範生的美名。林珍汝　黃守銘`解關心婦女政策
之後，繼續來看，民營化之後的中鋼，以及面臨民營化的中油經過各方勢
力角逐之後，經濟部在昨天宣佈，中鋼董事長，由聯鼎鋼鐵顧問郭炎土接
任．一向以獲利穩健著稱的中鋼公司，已經在民國８４年完成民營化，經
營體質良好，可以說是舊國營事業體中的模範生．不過，中鋼的未來面臨
什麼挑戰，新任經理人應該如何應戰記者林珍汝、黃守銘的採訪報導南台
灣的高雄，有一個三十歲的公司，它在台灣工業發展史上扮演著重要的角
色，目前每年為國家創造190億的稅收，更在87年成為世界生產力第
一的鋼鐵公司，它的名字是中鋼。新政府上台以後，有關中鋼董事長人選
的謠言滿天飛，昨天經濟部宣佈聯鼎鋼鐵公司顧問郭炎土出任中鋼董事長
，郭炎土曾在中鋼任職、後來轉任燁隆集團總經理，他接任中鋼董事長，
除了要維持中鋼的良好業績，也面臨全球鋼鐵業需求衰退的考驗。中鋼在
84年完成民營化，目前官股雖然佔不到40%，不過還是最大股。專家
認為，這些年來，中鋼的經營成績好，是因為採取靈活的多角化策略，未
來如何少政治的考量、回歸企管專業，也是新的經理人面臨的挑戰。經歷
能源危機、民營化、亞洲金融風暴的考驗，中鋼的經營績效一直被稱為國
營企業的模範生，在紛紛擾擾的人事爭議中，新的經理人必須看清中鋼面
臨的挑戰、更要延續既有的企業文化，才能讓中鋼能夠繼續保有模範生的
美名。林珍汝　黃守銘`解
