繼續帶您觀察法庭現象最近曾經上法院的民眾可能會發現，法庭裡擺了
好幾個電腦螢幕．這是司法院推動法庭筆錄電腦化，為了讓法官和當
事人當庭看到筆錄內容，所添購的設備。
電腦化常常是效率的代名詞，不過電腦取代手寫筆錄，是不是這麼一回
事呢？請看律師蔡兆誠的觀察。
在台灣的法庭裡，當事人想要很流暢地說上一句話，可能是一種奢求，
因為書記官做筆錄的速度，永遠追不上大家講話的速度。
即使這幾年，法庭裡裝上電腦，鍵盤取代了紙筆，速度，還是慢得讓大
家，有點慌。
用電腦的結果還是一樣很慢，但是當然至少筆錄，至少有一個好處，比
書面的筆錄有一個好處就是說，它很容易看。
以前我們在看書記官，當律師在看書記官寫的字，真的很痛苦，有時候
根本看不懂他寫什麼。
魚與熊掌，真的不能兼得嗎？一樣是筆錄電腦化，曾經參觀過美國法庭
的律師蔡兆誠，這樣形容別人的效率。
那個真的是速度又快又好，而且一字不漏，連打瞌睡、連法官咳嗽，或
是打招呼說GOODMORNING都把你記下來，那這個就是真的
他厲害的地方。
關鍵，雖然在於拼音文字的本身的優勢，不過，發達的電腦速記軟體，
速記員高度的訓練，還有優厚的薪水，也都是台灣法院可以見賢思齊
，卻還望塵莫及的。
一般來講他們受訓大概是兩年到四年的時間，因人而異，有人比較快、
有人比較慢，他這方面的待遇也都不錯，聽說以聯邦法院來講，可以
拿到四萬美元一年年薪，所以台幣也差不多一百多萬。
效率不高的本身，還不是最可怕的，想草率地解決效率不高的問題，才
真是當事人眼中的，大問題。
比如說你問他說到底有沒有做這件事，他否認了十次，然後漏了一點口
風，說當時好像有怎麼樣，就那一句話就被記下來，前面否認的全部
都不記，然後這樣子也能夠作為判死刑的根據。
不管是投入更多的資金去改善軟體、培養人才，或者乾脆放棄當庭製作
筆錄，改用事後錄音聽打的方式，都還有討論的空間。
不過，人民到底還要忍受這樣的法庭多久，才是目前，最讓人感到困惑
的問題。
