中鋼是國營事業轉民營化少數成功的例子在目前的國營事業當中，中油則
是少數幾個，還有獲利能力的單位。但是，根據調查，自從台塑進入油品
市場之後，中油的獲利力，已經開始大幅下降．今年更比去年，衰退了百
分之三十九，到底中油的問題出在哪裡？繼續是我們的分析報導。去年九
月，台塑以黑馬之姿，加入台灣的油品市場，使得長久以來，有公營事業
「金雞母」之稱的中油，漸漸，失去光彩。贏得了客人的好印象，台塑更
是積極，擴大市場佔有率，在與多家民營業者簽約後，目前，台塑油品的
市場佔有率，已經達到百分之20。根據一本財經周刊的調查，在前十大
製造業中，中油雖然還是第一名，但是，去年稅後淨利，只有83點36
億元，比前年，還衰退百分之39，而台塑，去年才開始量產，就一口氣
衝上第19名，而且，獲利也達到了80多億元，並且，可望在今年，進
入前五名。這個現象，引起了監察委員的注意，所以，最近，有幾位監察
委員，開始調查，中油的經營狀況，結果發現，中油的經營成本、生產效
率等等，都不理想。但是，中油自己，也有些怨言，因為身為國營事業的
一分子，中油必須負擔許多政策性的任務。中油原本，預定在民國九十年
民營化，所以，為了配合這項時程，立法院，在民國八十七年，就開始審
查「石油管理法」，這項法案規定，未來經營石油業的業者，都要繳交石
油基金，來補貼偏遠地區用油，也就是說，這個法案一通過，中油就不必
再負擔政策性任務。而這項法案，在附帶決議中規定，中油民營化的釋股
案，要等到法案通過後，才能進行。不過，這個法案，到現在，還沒有三
讀通過，再加上大環境不景氣，中油的民營化時程，也因此，延到了93
年。學者建議，立法院應該儘快通過，石油管理法，讓中油在更公平的基
礎上競爭。不過，監察委員卻認為，石油管理法，民營化，都不是拯救中
油的特效藥，中油必須，從內部改造。中油，面對的威脅，不只來自民營
業者，因為今年底，台灣的油品市場，就要全面開放，國外的油品，即將
進軍台灣。中油是白白挨打，還是漂亮反擊，將是中油最大的考驗。中鋼
是國營事業轉民營化少數成功的例子在目前的國營事業當中，中油則是少
數幾個，還有獲利能力的單位。但是，根據調查，自從台塑進入油品市場
之後，中油的獲利力，已經開始大幅下降．今年更比去年，衰退了百分之
三十九，到底中油的問題出在哪裡？繼續是我們的分析報導。去年九月，
台塑以黑馬之姿，加入台灣的油品市場，使得長久以來，有公營事業「金
雞母」之稱的中油，漸漸，失去光彩。贏得了客人的好印象，台塑更是積
極，擴大市場佔有率，在與多家民營業者簽約後，目前，台塑油品的市場
佔有率，已經達到百分之20。根據一本財經周刊的調查，在前十大製造
業中，中油雖然還是第一名，但是，去年稅後淨利，只有83點36億元
，比前年，還衰退百分之39，而台塑，去年才開始量產，就一口氣衝上
第19名，而且，獲利也達到了80多億元，並且，可望在今年，進入前
五名。這個現象，引起了監察委員的注意，所以，最近，有幾位監察委員
，開始調查，中油的經營狀況，結果發現，中油的經營成本、生產效率等
等，都不理想。但是，中油自己，也有些怨言，因為身為國營事業的一分
子，中油必須負擔許多政策性的任務。中油原本，預定在民國九十年民營
化，所以，為了配合這項時程，立法院，在民國八十七年，就開始審查「
石油管理法」，這項法案規定，未來經營石油業的業者，都要繳交石油基
金，來補貼偏遠地區用油，也就是說，這個法案一通過，中油就不必再負
擔政策性任務。而這項法案，在附帶決議中規定，中油民營化的釋股案，
要等到法案通過後，才能進行。不過，這個法案，到現在，還沒有三讀通
過，再加上大環境不景氣，中油的民營化時程，也因此，延到了93年。
學者建議，立法院應該儘快通過，石油管理法，讓中油在更公平的基礎上
競爭。不過，監察委員卻認為，石油管理法，民營化，都不是拯救中油的
特效藥，中油必須，從內部改造。中油，面對的威脅，不只來自民營業者
，因為今年底，台灣的油品市場，就要全面開放，國外的油品，即將進軍
台灣。中油是白白挨打，還是漂亮反擊，將是中油最大的考驗。中鋼是國
營事業轉民營化少數成功的例子在目前的國營事業當中，中油則是少數幾
個，還有獲利能力的單位。但是，根據調查，自從台塑進入油品市場之後
，中油的獲利力，已經開始大幅下降．今年更比去年，衰退了百分之三十
九，到底中油的問題出在哪裡？繼續是我們的分析報導。去年九月，台塑
以黑馬之姿，加入台灣的油品市場，使得長久以來，有公營事業「金雞母
」之稱的中油，漸漸，失去光彩。贏得了客人的好印象，台塑更是積極，
擴大市場佔有率，在與多家民營業者簽約後，目前，台塑油品的市場佔有
率，已經達到百分之20。根據一本財經周刊的調查，在前十大製造業中
，中油雖然還是第一名，但是，去年稅後淨利，只有83點36億元，比
前年，還衰退百分之39，而台塑，去年才開始量產，就一口氣衝上第1
9名，而且，獲利也達到了80多億元，並且，可望在今年，進入前五名
。這個現象，引起了監察委員的注意，所以，最近，有幾位監察委員，開
始調查，中油的經營狀況，結果發現，中油的經營成本、生產效率等等，
都不理想。但是，中油自己，也有些怨言，因為身為國營事業的一分子，
中油必須負擔許多政策性的任務。中油原本，預定在民國九十年民營化，
所以，為了配合這項時程，立法院，在民國八十七年，就開始審查「石油
管理法」，這項法案規定，未來經營石油業的業者，都要繳交石油基金，
來補貼偏遠地區用油，也就是說，這個法案一通過，中油就不必再負擔政
策性任務。而這項法案，在附帶決議中規定，中油民營化的釋股案，要等
到法案通過後，才能進行。不過，這個法案，到現在，還沒有三讀通過，
再加上大環境不景氣，中油的民營化時程，也因此，延到了93年。學者
建議，立法院應該儘快通過，石油管理法，讓中油在更公平的基礎上競爭
。不過，監察委員卻認為，石油管理法，民營化，都不是拯救中油的特效
藥，中油必須，從內部改造。中油，面對的威脅，不只來自民營業者，因
為今年底，台灣的油品市場，就要全面開放，國外的油品，即將進軍台灣
。中油是白白挨打，還是漂亮反擊，將是中油最大的考驗。中鋼是國營事
業轉民營化少數成功的例子在目前的國營事業當中，中油則是少數幾個，
還有獲利能力的單位。但是，根據調查，自從台塑進入油品市場之後，中
油的獲利力，已經開始大幅下降．今年更比去年，衰退了百分之三十九，
到底中油的問題出在哪裡？繼續是我們的分析報導。去年九月，台塑以黑
馬之姿，加入台灣的油品市場，使得長久以來，有公營事業「金雞母」之
稱的中油，漸漸，失去光彩。贏得了客人的好印象，台塑更是積極，擴大
市場佔有率，在與多家民營業者簽約後，目前，台塑油品的市場佔有率，
已經達到百分之20。根據一本財經周刊的調查，在前十大製造業中，中
油雖然還是第一名，但是，去年稅後淨利，只有83點36億元，比前年
，還衰退百分之39，而台塑，去年才開始量產，就一口氣衝上第19名
，而且，獲利也達到了80多億元，並且，可望在今年，進入前五名。這
個現象，引起了監察委員的注意，所以，最近，有幾位監察委員，開始調
查，中油的經營狀況，結果發現，中油的經營成本、生產效率等等，都不
理想。但是，中油自己，也有些怨言，因為身為國營事業的一分子，中油
必須負擔許多政策性的任務。中油原本，預定在民國九十年民營化，所以
，為了配合這項時程，立法院，在民國八十七年，就開始審查「石油管理
法」，這項法案規定，未來經營石油業的業者，都要繳交石油基金，來補
貼偏遠地區用油，也就是說，這個法案一通過，中油就不必再負擔政策性
任務。而這項法案，在附帶決議中規定，中油民營化的釋股案，要等到法
案通過後，才能進行。不過，這個法案，到現在，還沒有三讀通過，再加
上大環境不景氣，中油的民營化時程，也因此，延到了93年。學者建議
，立法院應該儘快通過，石油管理法，讓中油在更公平的基礎上競爭。不
過，監察委員卻認為，石油管理法，民營化，都不是拯救中油的特效藥，
中油必須，從內部改造。中油，面對的威脅，不只來自民營業者，因為今
年底，台灣的油品市場，就要全面開放，國外的油品，即將進軍台灣。中
油是白白挨打，還是漂亮反擊，將是中油最大的考驗。中鋼是國營事業轉
民營化少數成功的例子在目前的國營事業當中，中油則是少數幾個，還有
獲利能力的單位。但是，根據調查，自從台塑進入油品市場之後，中油的
獲利力，已經開始大幅下降．今年更比去年，衰退了百分之三十九，到底
中油的問題出在哪裡？繼續是我們的分析報導。去年九月，台塑以黑馬之
姿，加入台灣的油品市場，使得長久以來，有公營事業「金雞母」之稱的
中油，漸漸，失去光彩。贏得了客人的好印象，台塑更是積極，擴大市場
佔有率，在與多家民營業者簽約後，目前，台塑油品的市場佔有率，已經
達到百分之20。根據一本財經周刊的調查，在前十大製造業中，中油雖
然還是第一名，但是，去年稅後淨利，只有83點36億元，比前年，還
衰退百分之39，而台塑，去年才開始量產，就一口氣衝上第19名，而
且，獲利也達到了80多億元，並且，可望在今年，進入前五名。這個現
象，引起了監察委員的注意，所以，最近，有幾位監察委員，開始調查，
中油的經營狀況，結果發現，中油的經營成本、生產效率等等，都不理想
。但是，中油自己，也有些怨言，因為身為國營事業的一分子，中油必須
負擔許多政策性的任務。中油原本，預定在民國九十年民營化，所以，為
了配合這項時程，立法院，在民國八十七年，就開始審查「石油管理法」
，這項法案規定，未來經營石油業的業者，都要繳交石油基金，來補貼偏
遠地區用油，也就是說，這個法案一通過，中油就不必再負擔政策性任務
。而這項法案，在附帶決議中規定，中油民營化的釋股案，要等到法案通
過後，才能進行。不過，這個法案，到現在，還沒有三讀通過，再加上大
環境不景氣，中油的民營化時程，也因此，延到了93年。學者建議，立
法院應該儘快通過，石油管理法，讓中油在更公平的基礎上競爭。不過，
監察委員卻認為，石油管理法，民營化，都不是拯救中油的特效藥，中油
必須，從內部改造。中油，面對的威脅，不只來自民營業者，因為今年底
，台灣的油品市場，就要全面開放，國外的油品，即將進軍台灣。中油是
白白挨打，還是漂亮反擊，將是中油最大的考驗。中鋼是國營事業轉民營
化少數成功的例子在目前的國營事業當中，中油則是少數幾個，還有獲利
能力的單位。但是，根據調查，自從台塑進入油品市場之後，中油的獲利
力，已經開始大幅下降．今年更比去年，衰退了百分之三十九，到底中油
的問題出在哪裡？繼續是我們的分析報導。去年九月，台塑以黑馬之姿，
加入台灣的油品市場，使得長久以來，有公營事業「金雞母」之稱的中油
，漸漸，失去光彩。贏得了客人的好印象，台塑更是積極，擴大市場佔有
率，在與多家民營業者簽約後，目前，台塑油品的市場佔有率，已經達到
百分之20。根據一本財經周刊的調查，在前十大製造業中，中油雖然還
是第一名，但是，去年稅後淨利，只有83點36億元，比前年，還衰退
百分之39，而台塑，去年才開始量產，就一口氣衝上第19名，而且，
獲利也達到了80多億元，並且，可望在今年，進入前五名。這個現象，
引起了監察委員的注意，所以，最近，有幾位監察委員，開始調查，中油
的經營狀況，結果發現，中油的經營成本、生產效率等等，都不理想。但
是，中油自己，也有些怨言，因為身為國營事業的一分子，中油必須負擔
許多政策性的任務。中油原本，預定在民國九十年民營化，所以，為了配
合這項時程，立法院，在民國八十七年，就開始審查「石油管理法」，這
項法案規定，未來經營石油業的業者，都要繳交石油基金，來補貼偏遠地
區用油，也就是說，這個法案一通過，中油就不必再負擔政策性任務。而
這項法案，在附帶決議中規定，中油民營化的釋股案，要等到法案通過後
，才能進行。不過，這個法案，到現在，還沒有三讀通過，再加上大環境
不景氣，中油的民營化時程，也因此，延到了93年。學者建議，立法院
應該儘快通過，石油管理法，讓中油在更公平的基礎上競爭。不過，監察
委員卻認為，石油管理法，民營化，都不是拯救中油的特效藥，中油必須
，從內部改造。中油，面對的威脅，不只來自民營業者，因為今年底，台
灣的油品市場，就要全面開放，國外的油品，即將進軍台灣。中油是白白
挨打，還是漂亮反擊，將是中油最大的考驗。中鋼是國營事業轉民營化少
數成功的例子在目前的國營事業當中，中油則是少數幾個，還有獲利能力
的單位。但是，根據調查，自從台塑進入油品市場之後，中油的獲利力，
已經開始大幅下降．今年更比去年，衰退了百分之三十九，到底中油的問
題出在哪裡？繼續是我們的分析報導。去年九月，台塑以黑馬之姿，加入
台灣的油品市場，使得長久以來，有公營事業「金雞母」之稱的中油，漸
漸，失去光彩。贏得了客人的好印象，台塑更是積極，擴大市場佔有率，
在與多家民營業者簽約後，目前，台塑油品的市場佔有率，已經達到百分
之20。根據一本財經周刊的調查，在前十大製造業中，中油雖然還是第
一名，但是，去年稅後淨利，只有83點36億元，比前年，還衰退百分
之39，而台塑，去年才開始量產，就一口氣衝上第19名，而且，獲利
也達到了80多億元，並且，可望在今年，進入前五名。這個現象，引起
了監察委員的注意，所以，最近，有幾位監察委員，開始調查，中油的經
營狀況，結果發現，中油的經營成本、生產效率等等，都不理想。但是，
中油自己，也有些怨言，因為身為國營事業的一分子，中油必須負擔許多
政策性的任務。中油原本，預定在民國九十年民營化，所以，為了配合這
項時程，立法院，在民國八十七年，就開始審查「石油管理法」，這項法
案規定，未來經營石油業的業者，都要繳交石油基金，來補貼偏遠地區用
油，也就是說，這個法案一通過，中油就不必再負擔政策性任務。而這項
法案，在附帶決議中規定，中油民營化的釋股案，要等到法案通過後，才
能進行。不過，這個法案，到現在，還沒有三讀通過，再加上大環境不景
氣，中油的民營化時程，也因此，延到了93年。學者建議，立法院應該
儘快通過，石油管理法，讓中油在更公平的基礎上競爭。不過，監察委員
卻認為，石油管理法，民營化，都不是拯救中油的特效藥，中油必須，從
內部改造。中油，面對的威脅，不只來自民營業者，因為今年底，台灣的
油品市場，就要全面開放，國外的油品，即將進軍台灣。中油是白白挨打
，還是漂亮反擊，將是中油最大的考驗。中鋼是國營事業轉民營化少數成
功的例子在目前的國營事業當中，中油則是少數幾個，還有獲利能力的單
位。但是，根據調查，自從台塑進入油品市場之後，中油的獲利力，已經
開始大幅下降．今年更比去年，衰退了百分之三十九，到底中油的問題出
在哪裡？繼續是我們的分析報導。去年九月，台塑以黑馬之姿，加入台灣
的油品市場，使得長久以來，有公營事業「金雞母」之稱的中油，漸漸，
失去光彩。贏得了客人的好印象，台塑更是積極，擴大市場佔有率，在與
多家民營業者簽約後，目前，台塑油品的市場佔有率，已經達到百分之2
0。根據一本財經周刊的調查，在前十大製造業中，中油雖然還是第一名
，但是，去年稅後淨利，只有83點36億元，比前年，還衰退百分之3
9，而台塑，去年才開始量產，就一口氣衝上第19名，而且，獲利也達
到了80多億元，並且，可望在今年，進入前五名。這個現象，引起了監
察委員的注意，所以，最近，有幾位監察委員，開始調查，中油的經營狀
況，結果發現，中油的經營成本、生產效率等等，都不理想。但是，中油
自己，也有些怨言，因為身為國營事業的一分子，中油必須負擔許多政策
性的任務。中油原本，預定在民國九十年民營化，所以，為了配合這項時
程，立法院，在民國八十七年，就開始審查「石油管理法」，這項法案規
定，未來經營石油業的業者，都要繳交石油基金，來補貼偏遠地區用油，
也就是說，這個法案一通過，中油就不必再負擔政策性任務。而這項法案
，在附帶決議中規定，中油民營化的釋股案，要等到法案通過後，才能進
行。不過，這個法案，到現在，還沒有三讀通過，再加上大環境不景氣，
中油的民營化時程，也因此，延到了93年。學者建議，立法院應該儘快
通過，石油管理法，讓中油在更公平的基礎上競爭。不過，監察委員卻認
為，石油管理法，民營化，都不是拯救中油的特效藥，中油必須，從內部
改造。中油，面對的威脅，不只來自民營業者，因為今年底，台灣的油品
市場，就要全面開放，國外的油品，即將進軍台灣。中油是白白挨打，還
是漂亮反擊，將是中油最大的考驗。中鋼是國營事業轉民營化少數成功的
例子在目前的國營事業當中，中油則是少數幾個，還有獲利能力的單位。
但是，根據調查，自從台塑進入油品市場之後，中油的獲利力，已經開始
大幅下降．今年更比去年，衰退了百分之三十九，到底中油的問題出在哪
裡？繼續是我們的分析報導。去年九月，台塑以黑馬之姿，加入台灣的油
品市場，使得長久以來，有公營事業「金雞母」之稱的中油，漸漸，失去
光彩。贏得了客人的好印象，台塑更是積極，擴大市場佔有率，在與多家
民營業者簽約後，目前，台塑油品的市場佔有率，已經達到百分之20。
根據一本財經周刊的調查，在前十大製造業中，中油雖然還是第一名，但
是，去年稅後淨利，只有83點36億元，比前年，還衰退百分之39，
而台塑，去年才開始量產，就一口氣衝上第19名，而且，獲利也達到了
80多億元，並且，可望在今年，進入前五名。這個現象，引起了監察委
員的注意，所以，最近，有幾位監察委員，開始調查，中油的經營狀況，
結果發現，中油的經營成本、生產效率等等，都不理想。但是，中油自己
，也有些怨言，因為身為國營事業的一分子，中油必須負擔許多政策性的
任務。中油原本，預定在民國九十年民營化，所以，為了配合這項時程，
立法院，在民國八十七年，就開始審查「石油管理法」，這項法案規定，
未來經營石油業的業者，都要繳交石油基金，來補貼偏遠地區用油，也就
是說，這個法案一通過，中油就不必再負擔政策性任務。而這項法案，在
附帶決議中規定，中油民營化的釋股案，要等到法案通過後，才能進行。
不過，這個法案，到現在，還沒有三讀通過，再加上大環境不景氣，中油
的民營化時程，也因此，延到了93年。學者建議，立法院應該儘快通過
，石油管理法，讓中油在更公平的基礎上競爭。不過，監察委員卻認為，
石油管理法，民營化，都不是拯救中油的特效藥，中油必須，從內部改造
。中油，面對的威脅，不只來自民營業者，因為今年底，台灣的油品市場
，就要全面開放，國外的油品，即將進軍台灣。中油是白白挨打，還是漂
亮反擊，將是中油最大的考驗。中鋼是國營事業轉民營化少數成功的例子
在目前的國營事業當中，中油則是少數幾個，還有獲利能力的單位。但是
，根據調查，自從台塑進入油品市場之後，中油的獲利力，已經開始大幅
下降．今年更比去年，衰退了百分之三十九，到底中油的問題出在哪裡？
繼續是我們的分析報導。去年九月，台塑以黑馬之姿，加入台灣的油品市
場，使得長久以來，有公營事業「金雞母」之稱的中油，漸漸，失去光彩
。贏得了客人的好印象，台塑更是積極，擴大市場佔有率，在與多家民營
業者簽約後，目前，台塑油品的市場佔有率，已經達到百分之20。根據
一本財經周刊的調查，在前十大製造業中，中油雖然還是第一名，但是，
去年稅後淨利，只有83點36億元，比前年，還衰退百分之39，而台
塑，去年才開始量產，就一口氣衝上第19名，而且，獲利也達到了80
多億元，並且，可望在今年，進入前五名。這個現象，引起了監察委員的
注意，所以，最近，有幾位監察委員，開始調查，中油的經營狀況，結果
發現，中油的經營成本、生產效率等等，都不理想。但是，中油自己，也
有些怨言，因為身為國營事業的一分子，中油必須負擔許多政策性的任務
。中油原本，預定在民國九十年民營化，所以，為了配合這項時程，立法
院，在民國八十七年，就開始審查「石油管理法」，這項法案規定，未來
經營石油業的業者，都要繳交石油基金，來補貼偏遠地區用油，也就是說
，這個法案一通過，中油就不必再負擔政策性任務。而這項法案，在附帶
決議中規定，中油民營化的釋股案，要等到法案通過後，才能進行。不過
，這個法案，到現在，還沒有三讀通過，再加上大環境不景氣，中油的民
營化時程，也因此，延到了93年。學者建議，立法院應該儘快通過，石
油管理法，讓中油在更公平的基礎上競爭。不過，監察委員卻認為，石油
管理法，民營化，都不是拯救中油的特效藥，中油必須，從內部改造。中
油，面對的威脅，不只來自民營業者，因為今年底，台灣的油品市場，就
要全面開放，國外的油品，即將進軍台灣。中油是白白挨打，還是漂亮反
擊，將是中油最大的考驗。中鋼是國營事業轉民營化少數成功的例子在目
前的國營事業當中，中油則是少數幾個，還有獲利能力的單位。但是，根
據調查，自從台塑進入油品市場之後，中油的獲利力，已經開始大幅下降
．今年更比去年，衰退了百分之三十九，到底中油的問題出在哪裡？繼續
是我們的分析報導。去年九月，台塑以黑馬之姿，加入台灣的油品市場，
使得長久以來，有公營事業「金雞母」之稱的中油，漸漸，失去光彩。贏
得了客人的好印象，台塑更是積極，擴大市場佔有率，在與多家民營業者
簽約後，目前，台塑油品的市場佔有率，已經達到百分之20。根據一本
財經周刊的調查，在前十大製造業中，中油雖然還是第一名，但是，去年
稅後淨利，只有83點36億元，比前年，還衰退百分之39，而台塑，
去年才開始量產，就一口氣衝上第19名，而且，獲利也達到了80多億
元，並且，可望在今年，進入前五名。這個現象，引起了監察委員的注意
，所以，最近，有幾位監察委員，開始調查，中油的經營狀況，結果發現
，中油的經營成本、生產效率等等，都不理想。但是，中油自己，也有些
怨言，因為身為國營事業的一分子，中油必須負擔許多政策性的任務。中
油原本，預定在民國九十年民營化，所以，為了配合這項時程，立法院，
在民國八十七年，就開始審查「石油管理法」，這項法案規定，未來經營
石油業的業者，都要繳交石油基金，來補貼偏遠地區用油，也就是說，這
個法案一通過，中油就不必再負擔政策性任務。而這項法案，在附帶決議
中規定，中油民營化的釋股案，要等到法案通過後，才能進行。不過，這
個法案，到現在，還沒有三讀通過，再加上大環境不景氣，中油的民營化
時程，也因此，延到了93年。學者建議，立法院應該儘快通過，石油管
理法，讓中油在更公平的基礎上競爭。不過，監察委員卻認為，石油管理
法，民營化，都不是拯救中油的特效藥，中油必須，從內部改造。中油，
面對的威脅，不只來自民營業者，因為今年底，台灣的油品市場，就要全
面開放，國外的油品，即將進軍台灣。中油是白白挨打，還是漂亮反擊，
將是中油最大的考驗。中鋼是國營事業轉民營化少數成功的例子在目前的
國營事業當中，中油則是少數幾個，還有獲利能力的單位。但是，根據調
查，自從台塑進入油品市場之後，中油的獲利力，已經開始大幅下降．今
年更比去年，衰退了百分之三十九，到底中油的問題出在哪裡？繼續是我
們的分析報導。去年九月，台塑以黑馬之姿，加入台灣的油品市場，使得
長久以來，有公營事業「金雞母」之稱的中油，漸漸，失去光彩。贏得了
客人的好印象，台塑更是積極，擴大市場佔有率，在與多家民營業者簽約
後，目前，台塑油品的市場佔有率，已經達到百分之20。根據一本財經
周刊的調查，在前十大製造業中，中油雖然還是第一名，但是，去年稅後
淨利，只有83點36億元，比前年，還衰退百分之39，而台塑，去年
才開始量產，就一口氣衝上第19名，而且，獲利也達到了80多億元，
並且，可望在今年，進入前五名。這個現象，引起了監察委員的注意，所
以，最近，有幾位監察委員，開始調查，中油的經營狀況，結果發現，中
油的經營成本、生產效率等等，都不理想。但是，中油自己，也有些怨言
，因為身為國營事業的一分子，中油必須負擔許多政策性的任務。中油原
本，預定在民國九十年民營化，所以，為了配合這項時程，立法院，在民
國八十七年，就開始審查「石油管理法」，這項法案規定，未來經營石油
業的業者，都要繳交石油基金，來補貼偏遠地區用油，也就是說，這個法
案一通過，中油就不必再負擔政策性任務。而這項法案，在附帶決議中規
定，中油民營化的釋股案，要等到法案通過後，才能進行。不過，這個法
案，到現在，還沒有三讀通過，再加上大環境不景氣，中油的民營化時程
，也因此，延到了93年。學者建議，立法院應該儘快通過，石油管理法
，讓中油在更公平的基礎上競爭。不過，監察委員卻認為，石油管理法，
民營化，都不是拯救中油的特效藥，中油必須，從內部改造。中油，面對
的威脅，不只來自民營業者，因為今年底，台灣的油品市場，就要全面開
放，國外的油品，即將進軍台灣。中油是白白挨打，還是漂亮反擊，將是
中油最大的考驗。中鋼是國營事業轉民營化少數成功的例子在目前的國營
事業當中，中油則是少數幾個，還有獲利能力的單位。但是，根據調查，
自從台塑進入油品市場之後，中油的獲利力，已經開始大幅下降．今年更
比去年，衰退了百分之三十九，到底中油的問題出在哪裡？繼續是我們的
分析報導。去年九月，台塑以黑馬之姿，加入台灣的油品市場，使得長久
以來，有公營事業「金雞母」之稱的中油，漸漸，失去光彩。贏得了客人
的好印象，台塑更是積極，擴大市場佔有率，在與多家民營業者簽約後，
目前，台塑油品的市場佔有率，已經達到百分之20。根據一本財經周刊
的調查，在前十大製造業中，中油雖然還是第一名，但是，去年稅後淨利
，只有83點36億元，比前年，還衰退百分之39，而台塑，去年才開
始量產，就一口氣衝上第19名，而且，獲利也達到了80多億元，並且
，可望在今年，進入前五名。這個現象，引起了監察委員的注意，所以，
最近，有幾位監察委員，開始調查，中油的經營狀況，結果發現，中油的
經營成本、生產效率等等，都不理想。但是，中油自己，也有些怨言，因
為身為國營事業的一分子，中油必須負擔許多政策性的任務。中油原本，
預定在民國九十年民營化，所以，為了配合這項時程，立法院，在民國八
十七年，就開始審查「石油管理法」，這項法案規定，未來經營石油業的
業者，都要繳交石油基金，來補貼偏遠地區用油，也就是說，這個法案一
通過，中油就不必再負擔政策性任務。而這項法案，在附帶決議中規定，
中油民營化的釋股案，要等到法案通過後，才能進行。不過，這個法案，
到現在，還沒有三讀通過，再加上大環境不景氣，中油的民營化時程，也
因此，延到了93年。學者建議，立法院應該儘快通過，石油管理法，讓
中油在更公平的基礎上競爭。不過，監察委員卻認為，石油管理法，民營
化，都不是拯救中油的特效藥，中油必須，從內部改造。中油，面對的威
脅，不只來自民營業者，因為今年底，台灣的油品市場，就要全面開放，
國外的油品，即將進軍台灣。中油是白白挨打，還是漂亮反擊，將是中油
最大的考驗。中鋼是國營事業轉民營化少數成功的例子在目前的國營事業
當中，中油則是少數幾個，還有獲利能力的單位。但是，根據調查，自從
台塑進入油品市場之後，中油的獲利力，已經開始大幅下降．今年更比去
年，衰退了百分之三十九，到底中油的問題出在哪裡？繼續是我們的分析
報導。去年九月，台塑以黑馬之姿，加入台灣的油品市場，使得長久以來
，有公營事業「金雞母」之稱的中油，漸漸，失去光彩。贏得了客人的好
印象，台塑更是積極，擴大市場佔有率，在與多家民營業者簽約後，目前
，台塑油品的市場佔有率，已經達到百分之20。根據一本財經周刊的調
查，在前十大製造業中，中油雖然還是第一名，但是，去年稅後淨利，只
有83點36億元，比前年，還衰退百分之39，而台塑，去年才開始量
產，就一口氣衝上第19名，而且，獲利也達到了80多億元，並且，可
望在今年，進入前五名。這個現象，引起了監察委員的注意，所以，最近
，有幾位監察委員，開始調查，中油的經營狀況，結果發現，中油的經營
成本、生產效率等等，都不理想。但是，中油自己，也有些怨言，因為身
為國營事業的一分子，中油必須負擔許多政策性的任務。中油原本，預定
在民國九十年民營化，所以，為了配合這項時程，立法院，在民國八十七
年，就開始審查「石油管理法」，這項法案規定，未來經營石油業的業者
，都要繳交石油基金，來補貼偏遠地區用油，也就是說，這個法案一通過
，中油就不必再負擔政策性任務。而這項法案，在附帶決議中規定，中油
民營化的釋股案，要等到法案通過後，才能進行。不過，這個法案，到現
在，還沒有三讀通過，再加上大環境不景氣，中油的民營化時程，也因此
，延到了93年。學者建議，立法院應該儘快通過，石油管理法，讓中油
在更公平的基礎上競爭。不過，監察委員卻認為，石油管理法，民營化，
都不是拯救中油的特效藥，中油必須，從內部改造。中油，面對的威脅，
不只來自民營業者，因為今年底，台灣的油品市場，就要全面開放，國外
的油品，即將進軍台灣。中油是白白挨打，還是漂亮反擊，將是中油最大
的考驗。
