中鋼是國營事業轉民營化少數成功的例子在目前的國營事業當中，中油
則是少數幾個，還有獲利能力的單位。
但是，根據調查，自從台塑進入油品市場之後，中油的獲利力，已經開
始大幅下降．今年更比去年，衰退了百分之三十九，到底中油的問題
出在哪裡？繼續是我們的分析報導。
去年九月，台塑以黑馬之姿，加入台灣的油品市場，使得長久以來，有
公營事業「金雞母」之稱的中油，漸漸，失去光彩。
贏得了客人的好印象，台塑更是積極，擴大市場佔有率，在與多家民營
業者簽約後，目前，台塑油品的市場佔有率，已經達到百分之20。
根據一本財經周刊的調查，在前十大製造業中，中油雖然還是第一名，
但是，去年稅後淨利，只有83點36億元，比前年，還衰退百分之
39，而台塑，去年才開始量產，就一口氣衝上第19名，而且，獲
這個現象，引起了監察委員的注意，所以，最近，有幾位監察委員，開
始調查，中油的經營狀況，結果發現，中油的經營成本、生產效率等
等，都不理想。
但是，中油自己，也有些怨言，因為身為國營事業的一分子，中油必須
負擔許多政策性的任務。
中油原本，預定在民國九十年民營化，所以，為了配合這項時程，立法
院，在民國八十七年，就開始審查「石油管理法」，這項法案規定，
未來經營石油業的業者，都要繳交石油基金，來補貼偏遠地區用油，
而這項法案，在附帶決議中規定，中油民營化的釋股案，要等到法案通
過後，才能進行。
不過，這個法案，到現在，還沒有三讀通過，再加上大環境不景氣，中
油的民營化時程，也因此，延到了93年。
學者建議，立法院應該儘快通過，石油管理法，讓中油在更公平的基礎
上競爭。
不過，監察委員卻認為，石油管理法，民營化，都不是拯救中油的特效
藥，中油必須，從內部改造。
中油，面對的威脅，不只來自民營業者，因為今年底，台灣的油品市場
，就要全面開放，國外的油品，即將進軍台灣。
中油是白白挨打，還是漂亮反擊，將是中油最大的考驗。
