昨天在立法院造勢之後，婦女團體組成的「婆婆媽媽遊說團」，今天到立
法院司法委員會陳情，希望盡快修改夫妻財產法，在場立委對於這項訴求
雖然沒有反對意見，但是，對於婦女團體向立法院施壓的作法，卻是相當
不滿。越接近休會，立法院交出成績單的壓力越大。由婦女新知、晚晴協
會等婦女團體組成的「婆婆媽媽立院遊說團」，今天到立法院請願，拜託
立委出席開會，不要讓司法委員會一再流會。這的確是個不可忽視的問題
，司法委員會共有十八名成員，而在這個會期中的十二次委員會裡，卻有
九名立委出席次數不足六次，這樣的出席率，也難怪婦女團體會在請願書
上寫，「立法院近一年來的政爭，只見口水戰、陰謀論滿天飛，卻看不到
民生法案有所進展。」但是，也是因為這個白紙黑字的請願原因，讓立委
心生不滿。連在立法院一向形象良好的謝啟大，也忍不住跳出來說話。有
關於這次夫妻財產制的修法方向，主要是保障未來夫妻雙方的財產權利，
也將家務有給職納入明文規定，如果完成修法，對人民、國會及社會團體
都有很大的正面影響。但是如果因為應出席開會的人缺席，列席幫忙的人
反而承受罵名，進而延誤了修法的進度，對全國人民來說，則是極大的損
失。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。忙?昨天在立法院造勢之後，
婦女團體組成的「婆婆媽媽遊說團」，今天到立法院司法委員會陳情，希
望盡快修改夫妻財產法，在場立委對於這項訴求雖然沒有反對意見，但是
，對於婦女團體向立法院施壓的作法，卻是相當不滿。越接近休會，立法
院交出成績單的壓力越大。由婦女新知、晚晴協會等婦女團體組成的「婆
婆媽媽立院遊說團」，今天到立法院請願，拜託立委出席開會，不要讓司
法委員會一再流會。這的確是個不可忽視的問題，司法委員會共有十八名
成員，而在這個會期中的十二次委員會裡，卻有九名立委出席次數不足六
次，這樣的出席率，也難怪婦女團體會在請願書上寫，「立法院近一年來
的政爭，只見口水戰、陰謀論滿天飛，卻看不到民生法案有所進展。」但
是，也是因為這個白紙黑字的請願原因，讓立委心生不滿。連在立法院一
向形象良好的謝啟大，也忍不住跳出來說話。有關於這次夫妻財產制的修
法方向，主要是保障未來夫妻雙方的財產權利，也將家務有給職納入明文
規定，如果完成修法，對人民、國會及社會團體都有很大的正面影響。但
是如果因為應出席開會的人缺席，列席幫忙的人反而承受罵名，進而延誤
了修法的進度，對全國人民來說，則是極大的損失。公視新聞，李慧宜、
林國煌採訪報導。忙?昨天在立法院造勢之後，婦女團體組成的「婆婆媽
媽遊說團」，今天到立法院司法委員會陳情，希望盡快修改夫妻財產法，
在場立委對於這項訴求雖然沒有反對意見，但是，對於婦女團體向立法院
施壓的作法，卻是相當不滿。越接近休會，立法院交出成績單的壓力越大
。由婦女新知、晚晴協會等婦女團體組成的「婆婆媽媽立院遊說團」，今
天到立法院請願，拜託立委出席開會，不要讓司法委員會一再流會。這的
確是個不可忽視的問題，司法委員會共有十八名成員，而在這個會期中的
十二次委員會裡，卻有九名立委出席次數不足六次，這樣的出席率，也難
怪婦女團體會在請願書上寫，「立法院近一年來的政爭，只見口水戰、陰
謀論滿天飛，卻看不到民生法案有所進展。」但是，也是因為這個白紙黑
字的請願原因，讓立委心生不滿。連在立法院一向形象良好的謝啟大，也
忍不住跳出來說話。有關於這次夫妻財產制的修法方向，主要是保障未來
夫妻雙方的財產權利，也將家務有給職納入明文規定，如果完成修法，對
人民、國會及社會團體都有很大的正面影響。但是如果因為應出席開會的
人缺席，列席幫忙的人反而承受罵名，進而延誤了修法的進度，對全國人
民來說，則是極大的損失。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。忙?昨
天在立法院造勢之後，婦女團體組成的「婆婆媽媽遊說團」，今天到立法
院司法委員會陳情，希望盡快修改夫妻財產法，在場立委對於這項訴求雖
然沒有反對意見，但是，對於婦女團體向立法院施壓的作法，卻是相當不
滿。越接近休會，立法院交出成績單的壓力越大。由婦女新知、晚晴協會
等婦女團體組成的「婆婆媽媽立院遊說團」，今天到立法院請願，拜託立
委出席開會，不要讓司法委員會一再流會。這的確是個不可忽視的問題，
司法委員會共有十八名成員，而在這個會期中的十二次委員會裡，卻有九
名立委出席次數不足六次，這樣的出席率，也難怪婦女團體會在請願書上
寫，「立法院近一年來的政爭，只見口水戰、陰謀論滿天飛，卻看不到民
生法案有所進展。」但是，也是因為這個白紙黑字的請願原因，讓立委心
生不滿。連在立法院一向形象良好的謝啟大，也忍不住跳出來說話。有關
於這次夫妻財產制的修法方向，主要是保障未來夫妻雙方的財產權利，也
將家務有給職納入明文規定，如果完成修法，對人民、國會及社會團體都
有很大的正面影響。但是如果因為應出席開會的人缺席，列席幫忙的人反
而承受罵名，進而延誤了修法的進度，對全國人民來說，則是極大的損失
。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。忙?昨天在立法院造勢之後，婦
女團體組成的「婆婆媽媽遊說團」，今天到立法院司法委員會陳情，希望
盡快修改夫妻財產法，在場立委對於這項訴求雖然沒有反對意見，但是，
對於婦女團體向立法院施壓的作法，卻是相當不滿。越接近休會，立法院
交出成績單的壓力越大。由婦女新知、晚晴協會等婦女團體組成的「婆婆
媽媽立院遊說團」，今天到立法院請願，拜託立委出席開會，不要讓司法
委員會一再流會。這的確是個不可忽視的問題，司法委員會共有十八名成
員，而在這個會期中的十二次委員會裡，卻有九名立委出席次數不足六次
，這樣的出席率，也難怪婦女團體會在請願書上寫，「立法院近一年來的
政爭，只見口水戰、陰謀論滿天飛，卻看不到民生法案有所進展。」但是
，也是因為這個白紙黑字的請願原因，讓立委心生不滿。連在立法院一向
形象良好的謝啟大，也忍不住跳出來說話。有關於這次夫妻財產制的修法
方向，主要是保障未來夫妻雙方的財產權利，也將家務有給職納入明文規
定，如果完成修法，對人民、國會及社會團體都有很大的正面影響。但是
如果因為應出席開會的人缺席，列席幫忙的人反而承受罵名，進而延誤了
修法的進度，對全國人民來說，則是極大的損失。公視新聞，李慧宜、林
國煌採訪報導。忙?昨天在立法院造勢之後，婦女團體組成的「婆婆媽媽
遊說團」，今天到立法院司法委員會陳情，希望盡快修改夫妻財產法，在
場立委對於這項訴求雖然沒有反對意見，但是，對於婦女團體向立法院施
壓的作法，卻是相當不滿。越接近休會，立法院交出成績單的壓力越大。
由婦女新知、晚晴協會等婦女團體組成的「婆婆媽媽立院遊說團」，今天
到立法院請願，拜託立委出席開會，不要讓司法委員會一再流會。這的確
是個不可忽視的問題，司法委員會共有十八名成員，而在這個會期中的十
二次委員會裡，卻有九名立委出席次數不足六次，這樣的出席率，也難怪
婦女團體會在請願書上寫，「立法院近一年來的政爭，只見口水戰、陰謀
論滿天飛，卻看不到民生法案有所進展。」但是，也是因為這個白紙黑字
的請願原因，讓立委心生不滿。連在立法院一向形象良好的謝啟大，也忍
不住跳出來說話。有關於這次夫妻財產制的修法方向，主要是保障未來夫
妻雙方的財產權利，也將家務有給職納入明文規定，如果完成修法，對人
民、國會及社會團體都有很大的正面影響。但是如果因為應出席開會的人
缺席，列席幫忙的人反而承受罵名，進而延誤了修法的進度，對全國人民
來說，則是極大的損失。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。忙?昨天
在立法院造勢之後，婦女團體組成的「婆婆媽媽遊說團」，今天到立法院
司法委員會陳情，希望盡快修改夫妻財產法，在場立委對於這項訴求雖然
沒有反對意見，但是，對於婦女團體向立法院施壓的作法，卻是相當不滿
。越接近休會，立法院交出成績單的壓力越大。由婦女新知、晚晴協會等
婦女團體組成的「婆婆媽媽立院遊說團」，今天到立法院請願，拜託立委
出席開會，不要讓司法委員會一再流會。這的確是個不可忽視的問題，司
法委員會共有十八名成員，而在這個會期中的十二次委員會裡，卻有九名
立委出席次數不足六次，這樣的出席率，也難怪婦女團體會在請願書上寫
，「立法院近一年來的政爭，只見口水戰、陰謀論滿天飛，卻看不到民生
法案有所進展。」但是，也是因為這個白紙黑字的請願原因，讓立委心生
不滿。連在立法院一向形象良好的謝啟大，也忍不住跳出來說話。有關於
這次夫妻財產制的修法方向，主要是保障未來夫妻雙方的財產權利，也將
家務有給職納入明文規定，如果完成修法，對人民、國會及社會團體都有
很大的正面影響。但是如果因為應出席開會的人缺席，列席幫忙的人反而
承受罵名，進而延誤了修法的進度，對全國人民來說，則是極大的損失。
公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。忙?昨天在立法院造勢之後，婦女
團體組成的「婆婆媽媽遊說團」，今天到立法院司法委員會陳情，希望盡
快修改夫妻財產法，在場立委對於這項訴求雖然沒有反對意見，但是，對
於婦女團體向立法院施壓的作法，卻是相當不滿。越接近休會，立法院交
出成績單的壓力越大。由婦女新知、晚晴協會等婦女團體組成的「婆婆媽
媽立院遊說團」，今天到立法院請願，拜託立委出席開會，不要讓司法委
員會一再流會。這的確是個不可忽視的問題，司法委員會共有十八名成員
，而在這個會期中的十二次委員會裡，卻有九名立委出席次數不足六次，
這樣的出席率，也難怪婦女團體會在請願書上寫，「立法院近一年來的政
爭，只見口水戰、陰謀論滿天飛，卻看不到民生法案有所進展。」但是，
也是因為這個白紙黑字的請願原因，讓立委心生不滿。連在立法院一向形
象良好的謝啟大，也忍不住跳出來說話。有關於這次夫妻財產制的修法方
向，主要是保障未來夫妻雙方的財產權利，也將家務有給職納入明文規定
，如果完成修法，對人民、國會及社會團體都有很大的正面影響。但是如
果因為應出席開會的人缺席，列席幫忙的人反而承受罵名，進而延誤了修
法的進度，對全國人民來說，則是極大的損失。公視新聞，李慧宜、林國
煌採訪報導。忙?昨天在立法院造勢之後，婦女團體組成的「婆婆媽媽遊
說團」，今天到立法院司法委員會陳情，希望盡快修改夫妻財產法，在場
立委對於這項訴求雖然沒有反對意見，但是，對於婦女團體向立法院施壓
的作法，卻是相當不滿。越接近休會，立法院交出成績單的壓力越大。由
婦女新知、晚晴協會等婦女團體組成的「婆婆媽媽立院遊說團」，今天到
立法院請願，拜託立委出席開會，不要讓司法委員會一再流會。這的確是
個不可忽視的問題，司法委員會共有十八名成員，而在這個會期中的十二
次委員會裡，卻有九名立委出席次數不足六次，這樣的出席率，也難怪婦
女團體會在請願書上寫，「立法院近一年來的政爭，只見口水戰、陰謀論
滿天飛，卻看不到民生法案有所進展。」但是，也是因為這個白紙黑字的
請願原因，讓立委心生不滿。連在立法院一向形象良好的謝啟大，也忍不
住跳出來說話。有關於這次夫妻財產制的修法方向，主要是保障未來夫妻
雙方的財產權利，也將家務有給職納入明文規定，如果完成修法，對人民
、國會及社會團體都有很大的正面影響。但是如果因為應出席開會的人缺
席，列席幫忙的人反而承受罵名，進而延誤了修法的進度，對全國人民來
說，則是極大的損失。公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。忙?昨天在
立法院造勢之後，婦女團體組成的「婆婆媽媽遊說團」，今天到立法院司
法委員會陳情，希望盡快修改夫妻財產法，在場立委對於這項訴求雖然沒
有反對意見，但是，對於婦女團體向立法院施壓的作法，卻是相當不滿。
越接近休會，立法院交出成績單的壓力越大。由婦女新知、晚晴協會等婦
女團體組成的「婆婆媽媽立院遊說團」，今天到立法院請願，拜託立委出
席開會，不要讓司法委員會一再流會。這的確是個不可忽視的問題，司法
委員會共有十八名成員，而在這個會期中的十二次委員會裡，卻有九名立
委出席次數不足六次，這樣的出席率，也難怪婦女團體會在請願書上寫，
「立法院近一年來的政爭，只見口水戰、陰謀論滿天飛，卻看不到民生法
案有所進展。」但是，也是因為這個白紙黑字的請願原因，讓立委心生不
滿。連在立法院一向形象良好的謝啟大，也忍不住跳出來說話。有關於這
次夫妻財產制的修法方向，主要是保障未來夫妻雙方的財產權利，也將家
務有給職納入明文規定，如果完成修法，對人民、國會及社會團體都有很
大的正面影響。但是如果因為應出席開會的人缺席，列席幫忙的人反而承
受罵名，進而延誤了修法的進度，對全國人民來說，則是極大的損失。公
視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。忙?
