歡迎回到新聞現場，繼續是今天的寄養專題系列，昨天我們報導，推動了
廿多年的寄養服務，為了協助貧困失依的孩童而開始，不過這幾年，由於
兒保案件的增加，越來越多孩子因為受到虐待，或是疏忽照顧被強制寄養
，這樣的轉變，也讓現行的寄養制度難度更高，問題在哪裡，繼續是我們
的報導。他的媽媽精神分裂，從小，他就背負起家長的責任，照顧媽媽，
也照顧年紀比他小的妹妹。十七歲那年，他接受家扶中心社工員的建議，
讓自己和妹妹都住到寄養家庭。三年的寄養生活，他養成了樂觀的生活態
度，也重拾書本，現在專科即將畢業。回顧過去，他充滿感謝，不過，類
似他這樣，家長疏於照顧的孩子，或是受到虐待的孩子，對寄養家庭來說
，照顧的難度，很高。投入寄養服務十年，陸續寄養過六名孩子，林泓慶
夫妻說，社會問題變複雜了，寄養孩童也變得更難教。讓寄養的小孩，透
過正常的家庭環境，回歸他本該有的正常生活，說起來容易，做起來真的
不簡單，不過，當雙方建立感情之後，我們也看到寄養精神的延續，好些
寄養家庭雖然和孩子結束寄養關係，還是會保持連絡，彼此的關懷和支持
依然牽繫者雙方，那樣的感覺，就像一家人。公視新聞葉明蘭陳保羅採訪
報導。來?歡迎回到新聞現場，繼續是今天的寄養專題系列，昨天我們報
導，推動了廿多年的寄養服務，為了協助貧困失依的孩童而開始，不過這
幾年，由於兒保案件的增加，越來越多孩子因為受到虐待，或是疏忽照顧
被強制寄養，這樣的轉變，也讓現行的寄養制度難度更高，問題在哪裡，
繼續是我們的報導。他的媽媽精神分裂，從小，他就背負起家長的責任，
照顧媽媽，也照顧年紀比他小的妹妹。十七歲那年，他接受家扶中心社工
員的建議，讓自己和妹妹都住到寄養家庭。三年的寄養生活，他養成了樂
觀的生活態度，也重拾書本，現在專科即將畢業。回顧過去，他充滿感謝
，不過，類似他這樣，家長疏於照顧的孩子，或是受到虐待的孩子，對寄
養家庭來說，照顧的難度，很高。投入寄養服務十年，陸續寄養過六名孩
子，林泓慶夫妻說，社會問題變複雜了，寄養孩童也變得更難教。讓寄養
的小孩，透過正常的家庭環境，回歸他本該有的正常生活，說起來容易，
做起來真的不簡單，不過，當雙方建立感情之後，我們也看到寄養精神的
延續，好些寄養家庭雖然和孩子結束寄養關係，還是會保持連絡，彼此的
關懷和支持依然牽繫者雙方，那樣的感覺，就像一家人。公視新聞葉明蘭
陳保羅採訪報導。來?歡迎回到新聞現場，繼續是今天的寄養專題系列，
昨天我們報導，推動了廿多年的寄養服務，為了協助貧困失依的孩童而開
始，不過這幾年，由於兒保案件的增加，越來越多孩子因為受到虐待，或
是疏忽照顧被強制寄養，這樣的轉變，也讓現行的寄養制度難度更高，問
題在哪裡，繼續是我們的報導。他的媽媽精神分裂，從小，他就背負起家
長的責任，照顧媽媽，也照顧年紀比他小的妹妹。十七歲那年，他接受家
扶中心社工員的建議，讓自己和妹妹都住到寄養家庭。三年的寄養生活，
他養成了樂觀的生活態度，也重拾書本，現在專科即將畢業。回顧過去，
他充滿感謝，不過，類似他這樣，家長疏於照顧的孩子，或是受到虐待的
孩子，對寄養家庭來說，照顧的難度，很高。投入寄養服務十年，陸續寄
養過六名孩子，林泓慶夫妻說，社會問題變複雜了，寄養孩童也變得更難
教。讓寄養的小孩，透過正常的家庭環境，回歸他本該有的正常生活，說
起來容易，做起來真的不簡單，不過，當雙方建立感情之後，我們也看到
寄養精神的延續，好些寄養家庭雖然和孩子結束寄養關係，還是會保持連
絡，彼此的關懷和支持依然牽繫者雙方，那樣的感覺，就像一家人。公視
新聞葉明蘭陳保羅採訪報導。來?歡迎回到新聞現場，繼續是今天的寄養
專題系列，昨天我們報導，推動了廿多年的寄養服務，為了協助貧困失依
的孩童而開始，不過這幾年，由於兒保案件的增加，越來越多孩子因為受
到虐待，或是疏忽照顧被強制寄養，這樣的轉變，也讓現行的寄養制度難
度更高，問題在哪裡，繼續是我們的報導。他的媽媽精神分裂，從小，他
就背負起家長的責任，照顧媽媽，也照顧年紀比他小的妹妹。十七歲那年
，他接受家扶中心社工員的建議，讓自己和妹妹都住到寄養家庭。三年的
寄養生活，他養成了樂觀的生活態度，也重拾書本，現在專科即將畢業。
回顧過去，他充滿感謝，不過，類似他這樣，家長疏於照顧的孩子，或是
受到虐待的孩子，對寄養家庭來說，照顧的難度，很高。投入寄養服務十
年，陸續寄養過六名孩子，林泓慶夫妻說，社會問題變複雜了，寄養孩童
也變得更難教。讓寄養的小孩，透過正常的家庭環境，回歸他本該有的正
常生活，說起來容易，做起來真的不簡單，不過，當雙方建立感情之後，
我們也看到寄養精神的延續，好些寄養家庭雖然和孩子結束寄養關係，還
是會保持連絡，彼此的關懷和支持依然牽繫者雙方，那樣的感覺，就像一
家人。公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導。來?歡迎回到新聞現場，繼續是
今天的寄養專題系列，昨天我們報導，推動了廿多年的寄養服務，為了協
助貧困失依的孩童而開始，不過這幾年，由於兒保案件的增加，越來越多
孩子因為受到虐待，或是疏忽照顧被強制寄養，這樣的轉變，也讓現行的
寄養制度難度更高，問題在哪裡，繼續是我們的報導。他的媽媽精神分裂
，從小，他就背負起家長的責任，照顧媽媽，也照顧年紀比他小的妹妹。
十七歲那年，他接受家扶中心社工員的建議，讓自己和妹妹都住到寄養家
庭。三年的寄養生活，他養成了樂觀的生活態度，也重拾書本，現在專科
即將畢業。回顧過去，他充滿感謝，不過，類似他這樣，家長疏於照顧的
孩子，或是受到虐待的孩子，對寄養家庭來說，照顧的難度，很高。投入
寄養服務十年，陸續寄養過六名孩子，林泓慶夫妻說，社會問題變複雜了
，寄養孩童也變得更難教。讓寄養的小孩，透過正常的家庭環境，回歸他
本該有的正常生活，說起來容易，做起來真的不簡單，不過，當雙方建立
感情之後，我們也看到寄養精神的延續，好些寄養家庭雖然和孩子結束寄
養關係，還是會保持連絡，彼此的關懷和支持依然牽繫者雙方，那樣的感
覺，就像一家人。公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導。來?歡迎回到新聞現
場，繼續是今天的寄養專題系列，昨天我們報導，推動了廿多年的寄養服
務，為了協助貧困失依的孩童而開始，不過這幾年，由於兒保案件的增加
，越來越多孩子因為受到虐待，或是疏忽照顧被強制寄養，這樣的轉變，
也讓現行的寄養制度難度更高，問題在哪裡，繼續是我們的報導。他的媽
媽精神分裂，從小，他就背負起家長的責任，照顧媽媽，也照顧年紀比他
小的妹妹。十七歲那年，他接受家扶中心社工員的建議，讓自己和妹妹都
住到寄養家庭。三年的寄養生活，他養成了樂觀的生活態度，也重拾書本
，現在專科即將畢業。回顧過去，他充滿感謝，不過，類似他這樣，家長
疏於照顧的孩子，或是受到虐待的孩子，對寄養家庭來說，照顧的難度，
很高。投入寄養服務十年，陸續寄養過六名孩子，林泓慶夫妻說，社會問
題變複雜了，寄養孩童也變得更難教。讓寄養的小孩，透過正常的家庭環
境，回歸他本該有的正常生活，說起來容易，做起來真的不簡單，不過，
當雙方建立感情之後，我們也看到寄養精神的延續，好些寄養家庭雖然和
孩子結束寄養關係，還是會保持連絡，彼此的關懷和支持依然牽繫者雙方
，那樣的感覺，就像一家人。公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導。來?歡迎
回到新聞現場，繼續是今天的寄養專題系列，昨天我們報導，推動了廿多
年的寄養服務，為了協助貧困失依的孩童而開始，不過這幾年，由於兒保
案件的增加，越來越多孩子因為受到虐待，或是疏忽照顧被強制寄養，這
樣的轉變，也讓現行的寄養制度難度更高，問題在哪裡，繼續是我們的報
導。他的媽媽精神分裂，從小，他就背負起家長的責任，照顧媽媽，也照
顧年紀比他小的妹妹。十七歲那年，他接受家扶中心社工員的建議，讓自
己和妹妹都住到寄養家庭。三年的寄養生活，他養成了樂觀的生活態度，
也重拾書本，現在專科即將畢業。回顧過去，他充滿感謝，不過，類似他
這樣，家長疏於照顧的孩子，或是受到虐待的孩子，對寄養家庭來說，照
顧的難度，很高。投入寄養服務十年，陸續寄養過六名孩子，林泓慶夫妻
說，社會問題變複雜了，寄養孩童也變得更難教。讓寄養的小孩，透過正
常的家庭環境，回歸他本該有的正常生活，說起來容易，做起來真的不簡
單，不過，當雙方建立感情之後，我們也看到寄養精神的延續，好些寄養
家庭雖然和孩子結束寄養關係，還是會保持連絡，彼此的關懷和支持依然
牽繫者雙方，那樣的感覺，就像一家人。公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導
。來?歡迎回到新聞現場，繼續是今天的寄養專題系列，昨天我們報導，
推動了廿多年的寄養服務，為了協助貧困失依的孩童而開始，不過這幾年
，由於兒保案件的增加，越來越多孩子因為受到虐待，或是疏忽照顧被強
制寄養，這樣的轉變，也讓現行的寄養制度難度更高，問題在哪裡，繼續
是我們的報導。他的媽媽精神分裂，從小，他就背負起家長的責任，照顧
媽媽，也照顧年紀比他小的妹妹。十七歲那年，他接受家扶中心社工員的
建議，讓自己和妹妹都住到寄養家庭。三年的寄養生活，他養成了樂觀的
生活態度，也重拾書本，現在專科即將畢業。回顧過去，他充滿感謝，不
過，類似他這樣，家長疏於照顧的孩子，或是受到虐待的孩子，對寄養家
庭來說，照顧的難度，很高。投入寄養服務十年，陸續寄養過六名孩子，
林泓慶夫妻說，社會問題變複雜了，寄養孩童也變得更難教。讓寄養的小
孩，透過正常的家庭環境，回歸他本該有的正常生活，說起來容易，做起
來真的不簡單，不過，當雙方建立感情之後，我們也看到寄養精神的延續
，好些寄養家庭雖然和孩子結束寄養關係，還是會保持連絡，彼此的關懷
和支持依然牽繫者雙方，那樣的感覺，就像一家人。公視新聞葉明蘭陳保
羅採訪報導。來?歡迎回到新聞現場，繼續是今天的寄養專題系列，昨天
我們報導，推動了廿多年的寄養服務，為了協助貧困失依的孩童而開始，
不過這幾年，由於兒保案件的增加，越來越多孩子因為受到虐待，或是疏
忽照顧被強制寄養，這樣的轉變，也讓現行的寄養制度難度更高，問題在
哪裡，繼續是我們的報導。他的媽媽精神分裂，從小，他就背負起家長的
責任，照顧媽媽，也照顧年紀比他小的妹妹。十七歲那年，他接受家扶中
心社工員的建議，讓自己和妹妹都住到寄養家庭。三年的寄養生活，他養
成了樂觀的生活態度，也重拾書本，現在專科即將畢業。回顧過去，他充
滿感謝，不過，類似他這樣，家長疏於照顧的孩子，或是受到虐待的孩子
，對寄養家庭來說，照顧的難度，很高。投入寄養服務十年，陸續寄養過
六名孩子，林泓慶夫妻說，社會問題變複雜了，寄養孩童也變得更難教。
讓寄養的小孩，透過正常的家庭環境，回歸他本該有的正常生活，說起來
容易，做起來真的不簡單，不過，當雙方建立感情之後，我們也看到寄養
精神的延續，好些寄養家庭雖然和孩子結束寄養關係，還是會保持連絡，
彼此的關懷和支持依然牽繫者雙方，那樣的感覺，就像一家人。公視新聞
葉明蘭陳保羅採訪報導。來?
