歡迎回到新聞現場，繼續來看陳總統的中南美之行，陳水扁總統星期二
在巴拿馬展開密集的參訪行程，除了和巴國總統莫絲柯索簽署聯合公
報，也參觀了中巴文化中心，並且在巴國國會發表演說。
而巴國外長則強調，巴拿馬和我國的邦誼相當穩定，不會因為中共的介
入而受到影響。
雖然有消息指出，中共正試圖介入影響我國和巴拿馬的外交關係，正在
中美洲友邦巴拿馬訪問的陳水扁總統，當地時間29號仍然在巴拿馬
展開密集的拜會活動，上午前往巴國總統府會晤莫絲柯索總統，雙方
而在下午，陳總統則是前往中巴文化中心暨中山學校參觀，當地僑社以
熱鬧的舞龍舞獅表演，來迎接陳總統，而總統也到中巴文化中心創始
人陳奉天的銅像前獻花致意，而當陳總統到校園參觀時，則是受到好
而針對外傳中共持續打壓我國與巴拿馬的邦交一事，巴國外長阿雷曼則
是強調，雖然中共在巴拿馬設有一個貿易推廣機構，但是，這並不會
影響巴拿馬與我國之間的友好關係。
陳總統一行人在30號上午，則是將前往巴拿馬運河參觀，接著將搭機
前往這次中南美之行的第4站巴拉圭，預計在當地時間30號傍晚抵
達巴拉圭，由巴國總統鞏薩雷斯以軍禮迎接，而在聽取完駐巴拉圭大
劉淇榕綜合報導簅t說?
