油品市場全面開放，對經營者來說，將是一場硬仗，不過，對消費者來說
，關切的就是能不能享有更實在的油品價格了，談到價格，新台幣在最近
大幅貶值，已經使得進口商品物價蠢蠢欲動．在民生消費用品方面，不管
是進口貨還是國產品，因為原物料都來自國外，成本勢必增加．民生物資
到底漲價了沒有？會不會漲？繼續是我們的報導台幣急貶，進口商品物價
紛紛喊漲，其中，進口汽車和大宗物資，例如黃豆，小麥，玉米等等，都
勢必調漲價格。另外，對一般民眾影響最大的民生用品部分，目前廠商還
沒有進一步採取動作，消費者感受也不深對於這一波物價可能上漲的壓力
，公平交易委員會並不覺得嚴重公平會目前的基本態度是，如果價格調漲
是成本的合理反應，政府並不會介入，但是，假使市場上有業者聯合拉抬
價格的動作，那就另當別論了行政院主計處今年設定的物價上漲率上限，
是百分之二，而今年初到四月底為止，物價上漲率是百分之一點七五。另
外，幾間大型進口民生用品的代理商公司，對於被問到，最近是否會有調
漲價格的動作，都不願正面回答，大多推說不知道或正在評估，在經濟不
景氣的現在，連業者們都不願背負拉抬物價的惡名，是不是也是一種有趣
的社會現象呢？公視新聞陳凱生彭耀祖採訪報導繼續來看另外一種社會現
象，卻是讓人相當憂心市場?油品市場全面開放，對經營者來說，將是一
場硬仗，不過，對消費者來說，關切的就是能不能享有更實在的油品價格
了，談到價格，新台幣在最近大幅貶值，已經使得進口商品物價蠢蠢欲動
．在民生消費用品方面，不管是進口貨還是國產品，因為原物料都來自國
外，成本勢必增加．民生物資到底漲價了沒有？會不會漲？繼續是我們的
報導台幣急貶，進口商品物價紛紛喊漲，其中，進口汽車和大宗物資，例
如黃豆，小麥，玉米等等，都勢必調漲價格。另外，對一般民眾影響最大
的民生用品部分，目前廠商還沒有進一步採取動作，消費者感受也不深對
於這一波物價可能上漲的壓力，公平交易委員會並不覺得嚴重公平會目前
的基本態度是，如果價格調漲是成本的合理反應，政府並不會介入，但是
，假使市場上有業者聯合拉抬價格的動作，那就另當別論了行政院主計處
今年設定的物價上漲率上限，是百分之二，而今年初到四月底為止，物價
上漲率是百分之一點七五。另外，幾間大型進口民生用品的代理商公司，
對於被問到，最近是否會有調漲價格的動作，都不願正面回答，大多推說
不知道或正在評估，在經濟不景氣的現在，連業者們都不願背負拉抬物價
的惡名，是不是也是一種有趣的社會現象呢？公視新聞陳凱生彭耀祖採訪
報導繼續來看另外一種社會現象，卻是讓人相當憂心市場?油品市場全面
開放，對經營者來說，將是一場硬仗，不過，對消費者來說，關切的就是
能不能享有更實在的油品價格了，談到價格，新台幣在最近大幅貶值，已
經使得進口商品物價蠢蠢欲動．在民生消費用品方面，不管是進口貨還是
國產品，因為原物料都來自國外，成本勢必增加．民生物資到底漲價了沒
有？會不會漲？繼續是我們的報導台幣急貶，進口商品物價紛紛喊漲，其
中，進口汽車和大宗物資，例如黃豆，小麥，玉米等等，都勢必調漲價格
。另外，對一般民眾影響最大的民生用品部分，目前廠商還沒有進一步採
取動作，消費者感受也不深對於這一波物價可能上漲的壓力，公平交易委
員會並不覺得嚴重公平會目前的基本態度是，如果價格調漲是成本的合理
反應，政府並不會介入，但是，假使市場上有業者聯合拉抬價格的動作，
那就另當別論了行政院主計處今年設定的物價上漲率上限，是百分之二，
而今年初到四月底為止，物價上漲率是百分之一點七五。另外，幾間大型
進口民生用品的代理商公司，對於被問到，最近是否會有調漲價格的動作
，都不願正面回答，大多推說不知道或正在評估，在經濟不景氣的現在，
連業者們都不願背負拉抬物價的惡名，是不是也是一種有趣的社會現象呢
？公視新聞陳凱生彭耀祖採訪報導繼續來看另外一種社會現象，卻是讓人
相當憂心市場?
