繼續帶您分享終身學習的快樂與收穫，許多人將社會教育，當作休閒生
活的一部份，認為不過就是學學插花、交交朋友。
五年前，聯合國教科文組織開始推動「終身學習」的觀念，教育部也將
這個觀念引進國內。
從學校畢業之後，我們能夠再獲得什麼樣的教育機會？透過下面的報導
，一起來了解上週末，來自各行各業的專業人士齊聚在北橫，展開百
里行腳的活動，他們赤足涉水、彎下身段，為的是暫時脫離城市文明
即是已經是專業領域上的佼佼者，平時他們仍然每個星期抽出一兩個晚
上的時間，到社會大學進修。
同時間，教育部也在全台灣推廣社教機構的終身學習課程。
插花、養身等休閒藝術活動，是各個社教機構招生的重點。
不過，民間社教組織認為，面對知識社會的到來，社會教育的定位需要
重新調整。
長期參與社會教育工作的經濟學家馬凱指出，社會教育對整體教育規劃
而言，可以扮演更積極的補救角色。
現在，有許多學院內的學者們都積極投入體制外大學的建立。
社區大學三年來已經相繼成立了三十所，學員人數保持在三萬人左右，
其中大學以上程度的學生比例很高。
反觀，在中央政策上，四十二年公佈的社會教育法，最後一次修正已經
是二十多年前的事情了。
民間推動的成人教育，在觀念上有時候比政府公部門更能反應社會發展
的需要。
開放多元的教育體制，也應該要向上推展到社會教育之上。
