陳水扁總統前幾天在紐約，和美國學者談到，新政府不會推翻舊政府做的
任何協商與承諾，一度傳出，這也包括一個中國各自表述的共識．不過到
了薩爾瓦多後，總統府秘書長簡又新，卻又提出了澄清．到底九二共識是
什麼？為什麼有人這麼愛它，有人這麼恨他？請看今天的專題報導。雖然
現在大家對九二共識，琅琅上口，可是很少人記得，一年前，這個名詞是
無中生有。前陸委會主委蘇起，講起他的九二共識的發明過程，煞費了許
多苦心。這一年，即使國內有李遠哲，辜振甫等重量級人物，都公開呼應
九二共識，但是陳總統在這次出訪以前，從來沒有正式承認過。想談判的
時候，就說共識，不想談判，就說沒共識，這前政務官，對於兩岸政治人
物的分析，但是，從九五年到現在，兩岸政治經濟人事都有了很大的變化
，回頭找共識，會不會是鏡花水月一場？誰也沒有把握公視記者陳詩寧馬
台興採訪報導。陳水扁總統前幾天在紐約，和美國學者談到，新政府不會
推翻舊政府做的任何協商與承諾，一度傳出，這也包括一個中國各自表述
的共識．不過到了薩爾瓦多後，總統府秘書長簡又新，卻又提出了澄清．
到底九二共識是什麼？為什麼有人這麼愛它，有人這麼恨他？請看今天的
專題報導。雖然現在大家對九二共識，琅琅上口，可是很少人記得，一年
前，這個名詞是無中生有。前陸委會主委蘇起，講起他的九二共識的發明
過程，煞費了許多苦心。這一年，即使國內有李遠哲，辜振甫等重量級人
物，都公開呼應九二共識，但是陳總統在這次出訪以前，從來沒有正式承
認過。想談判的時候，就說共識，不想談判，就說沒共識，這前政務官，
對於兩岸政治人物的分析，但是，從九五年到現在，兩岸政治經濟人事都
有了很大的變化，回頭找共識，會不會是鏡花水月一場？誰也沒有把握公
視記者陳詩寧馬台興採訪報導。陳水扁總統前幾天在紐約，和美國學者談
到，新政府不會推翻舊政府做的任何協商與承諾，一度傳出，這也包括一
個中國各自表述的共識．不過到了薩爾瓦多後，總統府秘書長簡又新，卻
又提出了澄清．到底九二共識是什麼？為什麼有人這麼愛它，有人這麼恨
他？請看今天的專題報導。雖然現在大家對九二共識，琅琅上口，可是很
少人記得，一年前，這個名詞是無中生有。前陸委會主委蘇起，講起他的
九二共識的發明過程，煞費了許多苦心。這一年，即使國內有李遠哲，辜
振甫等重量級人物，都公開呼應九二共識，但是陳總統在這次出訪以前，
從來沒有正式承認過。想談判的時候，就說共識，不想談判，就說沒共識
，這前政務官，對於兩岸政治人物的分析，但是，從九五年到現在，兩岸
政治經濟人事都有了很大的變化，回頭找共識，會不會是鏡花水月一場？
誰也沒有把握公視記者陳詩寧馬台興採訪報導。陳水扁總統前幾天在紐約
，和美國學者談到，新政府不會推翻舊政府做的任何協商與承諾，一度傳
出，這也包括一個中國各自表述的共識．不過到了薩爾瓦多後，總統府秘
書長簡又新，卻又提出了澄清．到底九二共識是什麼？為什麼有人這麼愛
它，有人這麼恨他？請看今天的專題報導。雖然現在大家對九二共識，琅
琅上口，可是很少人記得，一年前，這個名詞是無中生有。前陸委會主委
蘇起，講起他的九二共識的發明過程，煞費了許多苦心。這一年，即使國
內有李遠哲，辜振甫等重量級人物，都公開呼應九二共識，但是陳總統在
這次出訪以前，從來沒有正式承認過。想談判的時候，就說共識，不想談
判，就說沒共識，這前政務官，對於兩岸政治人物的分析，但是，從九五
年到現在，兩岸政治經濟人事都有了很大的變化，回頭找共識，會不會是
鏡花水月一場？誰也沒有把握公視記者陳詩寧馬台興採訪報導。陳水扁總
統前幾天在紐約，和美國學者談到，新政府不會推翻舊政府做的任何協商
與承諾，一度傳出，這也包括一個中國各自表述的共識．不過到了薩爾瓦
多後，總統府秘書長簡又新，卻又提出了澄清．到底九二共識是什麼？為
什麼有人這麼愛它，有人這麼恨他？請看今天的專題報導。雖然現在大家
對九二共識，琅琅上口，可是很少人記得，一年前，這個名詞是無中生有
。前陸委會主委蘇起，講起他的九二共識的發明過程，煞費了許多苦心。
這一年，即使國內有李遠哲，辜振甫等重量級人物，都公開呼應九二共識
，但是陳總統在這次出訪以前，從來沒有正式承認過。想談判的時候，就
說共識，不想談判，就說沒共識，這前政務官，對於兩岸政治人物的分析
，但是，從九五年到現在，兩岸政治經濟人事都有了很大的變化，回頭找
共識，會不會是鏡花水月一場？誰也沒有把握公視記者陳詩寧馬台興採訪
報導。
