推動金融機構合併，是財政部金融改革的重點工作之一，雖然整合工作
仍然有許多問題待解決，不過財政部長顏慶章今天再次宣示，政府有
信心推動金融機構合併。
在自然的世界裡，大魚一口將小魚吞進肚子裡，不留痕跡，但在競爭的
銀行業，大魚吃小魚似乎沒有這麼簡單。
政府宣示金融改革以來，在短短的半年裡已經出現三個銀行合併案。
先是去年底，行政院長張俊雄在年終記者會宣佈合作金庫將與慶豐銀行
合併，今年有一銀、大安及泛亞的合併案，在三月，臺銀、土銀及中
央信託局三合一案也敗部復活。
財政部預計，年底前至少會有十個合併案出現。
政府鼓勵比較賺錢的銀行與營運較差的銀行合併，而真正的考驗，在於
合併後的整合問題。
最近又有媒體陸續報導，某些銀行合併案可能有變數，這可能是因為，
在決定合併的過程裡，只有極少數人參與，因此很難整合內部意見。
專家指出，國外銀行在合併的時候，是先確認共同目標，再創造雙贏的
局面。
現在由於銀行競爭過於激烈，呆帳問題嚴重，所以政府極力促成銀行合
併，但是，在過程中，不能忽視各銀行的經營方向是不是能夠互補，
以及隨後而來的整合問題，才能創造更穩定、更有競爭力的金融環境
林珍汝　黃守銘珍汝　?
