經建會上午公布，最新的景氣對策信號．因為景氣持續低迷，四月的景氣
對策信號，亮出連續，第五個藍燈，而綜合判斷分數，則降到了最低分，
九分。也就是說，未來即使景氣再差，也沒有更壞的分數，可以表現。而
新台幣今天也重貶了一塊多。景氣信號，再度亮出藍燈。今天經建會，公
布四月分的，景氣對策信號，結果，受到海關出口值，大幅下滑的影響。
四月分的景氣信號，不但，持續亮出，第五個月的藍燈，而且，綜合判斷
分數，也掉到最低分，9分。而在針對製造業的調查中，資料顯示，廠商
認為，未來三個月景氣會轉壞的比例，持續增加，已經成為，看好者的兩
倍。這也使得，代表未來3到6個月景氣的，景氣領先指標，繼續下降到
，93點3分，是74年以來的最低水準。這反映出，廠商對未來的看法
，相當保守，所以，今天經建會，再度強調，政府，會以個案輔導的方式
，協助企業，取得資金。受到多項景氣指標衝擊，今天早上，新台幣，一
開盤，就湧現貶值壓力，央行也大量拋售美元，捍衛新台幣值位。但下午
新台幣，還是重貶了一點00五元，以34.5元，兌一美元作收，成交
量，則是19億四千八百萬美元，創下七十六年以來。單日的最大量。新
台幣重貶，有人把矛頭指向，最近台綜院及央行副總裁陳師孟，提出的新
台幣貶值說法。不過，今天台綜院院長，劉泰英強調，台綜院，沒有發表
過這樣的言論，而他對未來新台幣的走勢，沒有太多的看法。另外，央行
下午表示，他們認為，現在，應該讓新台幣，反映超額須求的情形，但必
要時，還是會進場干預，維持新台幣匯率的，動態穩定。公視新聞昍昍經
建會上午公布，最新的景氣對策信號．因為景氣持續低迷，四月的景氣對
策信號，亮出連續，第五個藍燈，而綜合判斷分數，則降到了最低分，九
分。也就是說，未來即使景氣再差，也沒有更壞的分數，可以表現。而新
台幣今天也重貶了一塊多。景氣信號，再度亮出藍燈。今天經建會，公布
四月分的，景氣對策信號，結果，受到海關出口值，大幅下滑的影響。四
月分的景氣信號，不但，持續亮出，第五個月的藍燈，而且，綜合判斷分
數，也掉到最低分，9分。而在針對製造業的調查中，資料顯示，廠商認
為，未來三個月景氣會轉壞的比例，持續增加，已經成為，看好者的兩倍
。這也使得，代表未來3到6個月景氣的，景氣領先指標，繼續下降到，
93點3分，是74年以來的最低水準。這反映出，廠商對未來的看法，
相當保守，所以，今天經建會，再度強調，政府，會以個案輔導的方式，
協助企業，取得資金。受到多項景氣指標衝擊，今天早上，新台幣，一開
盤，就湧現貶值壓力，央行也大量拋售美元，捍衛新台幣值位。但下午新
台幣，還是重貶了一點00五元，以34.5元，兌一美元作收，成交量
，則是19億四千八百萬美元，創下七十六年以來。單日的最大量。新台
幣重貶，有人把矛頭指向，最近台綜院及央行副總裁陳師孟，提出的新台
幣貶值說法。不過，今天台綜院院長，劉泰英強調，台綜院，沒有發表過
這樣的言論，而他對未來新台幣的走勢，沒有太多的看法。另外，央行下
午表示，他們認為，現在，應該讓新台幣，反映超額須求的情形，但必要
時，還是會進場干預，維持新台幣匯率的，動態穩定。公視新聞昍昍經建
會上午公布，最新的景氣對策信號．因為景氣持續低迷，四月的景氣對策
信號，亮出連續，第五個藍燈，而綜合判斷分數，則降到了最低分，九分
。也就是說，未來即使景氣再差，也沒有更壞的分數，可以表現。而新台
幣今天也重貶了一塊多。景氣信號，再度亮出藍燈。今天經建會，公布四
月分的，景氣對策信號，結果，受到海關出口值，大幅下滑的影響。四月
分的景氣信號，不但，持續亮出，第五個月的藍燈，而且，綜合判斷分數
，也掉到最低分，9分。而在針對製造業的調查中，資料顯示，廠商認為
，未來三個月景氣會轉壞的比例，持續增加，已經成為，看好者的兩倍。
這也使得，代表未來3到6個月景氣的，景氣領先指標，繼續下降到，9
3點3分，是74年以來的最低水準。這反映出，廠商對未來的看法，相
當保守，所以，今天經建會，再度強調，政府，會以個案輔導的方式，協
助企業，取得資金。受到多項景氣指標衝擊，今天早上，新台幣，一開盤
，就湧現貶值壓力，央行也大量拋售美元，捍衛新台幣值位。但下午新台
幣，還是重貶了一點00五元，以34.5元，兌一美元作收，成交量，
則是19億四千八百萬美元，創下七十六年以來。單日的最大量。新台幣
重貶，有人把矛頭指向，最近台綜院及央行副總裁陳師孟，提出的新台幣
貶值說法。不過，今天台綜院院長，劉泰英強調，台綜院，沒有發表過這
樣的言論，而他對未來新台幣的走勢，沒有太多的看法。另外，央行下午
表示，他們認為，現在，應該讓新台幣，反映超額須求的情形，但必要時
，還是會進場干預，維持新台幣匯率的，動態穩定。公視新聞昍昍經建會
上午公布，最新的景氣對策信號．因為景氣持續低迷，四月的景氣對策信
號，亮出連續，第五個藍燈，而綜合判斷分數，則降到了最低分，九分。
也就是說，未來即使景氣再差，也沒有更壞的分數，可以表現。而新台幣
今天也重貶了一塊多。景氣信號，再度亮出藍燈。今天經建會，公布四月
分的，景氣對策信號，結果，受到海關出口值，大幅下滑的影響。四月分
的景氣信號，不但，持續亮出，第五個月的藍燈，而且，綜合判斷分數，
也掉到最低分，9分。而在針對製造業的調查中，資料顯示，廠商認為，
未來三個月景氣會轉壞的比例，持續增加，已經成為，看好者的兩倍。這
也使得，代表未來3到6個月景氣的，景氣領先指標，繼續下降到，93
點3分，是74年以來的最低水準。這反映出，廠商對未來的看法，相當
保守，所以，今天經建會，再度強調，政府，會以個案輔導的方式，協助
企業，取得資金。受到多項景氣指標衝擊，今天早上，新台幣，一開盤，
就湧現貶值壓力，央行也大量拋售美元，捍衛新台幣值位。但下午新台幣
，還是重貶了一點00五元，以34.5元，兌一美元作收，成交量，則
是19億四千八百萬美元，創下七十六年以來。單日的最大量。新台幣重
貶，有人把矛頭指向，最近台綜院及央行副總裁陳師孟，提出的新台幣貶
值說法。不過，今天台綜院院長，劉泰英強調，台綜院，沒有發表過這樣
的言論，而他對未來新台幣的走勢，沒有太多的看法。另外，央行下午表
示，他們認為，現在，應該讓新台幣，反映超額須求的情形，但必要時，
還是會進場干預，維持新台幣匯率的，動態穩定。公視新聞昍昍經建會上
午公布，最新的景氣對策信號．因為景氣持續低迷，四月的景氣對策信號
，亮出連續，第五個藍燈，而綜合判斷分數，則降到了最低分，九分。也
就是說，未來即使景氣再差，也沒有更壞的分數，可以表現。而新台幣今
天也重貶了一塊多。景氣信號，再度亮出藍燈。今天經建會，公布四月分
的，景氣對策信號，結果，受到海關出口值，大幅下滑的影響。四月分的
景氣信號，不但，持續亮出，第五個月的藍燈，而且，綜合判斷分數，也
掉到最低分，9分。而在針對製造業的調查中，資料顯示，廠商認為，未
來三個月景氣會轉壞的比例，持續增加，已經成為，看好者的兩倍。這也
使得，代表未來3到6個月景氣的，景氣領先指標，繼續下降到，93點
3分，是74年以來的最低水準。這反映出，廠商對未來的看法，相當保
守，所以，今天經建會，再度強調，政府，會以個案輔導的方式，協助企
業，取得資金。受到多項景氣指標衝擊，今天早上，新台幣，一開盤，就
湧現貶值壓力，央行也大量拋售美元，捍衛新台幣值位。但下午新台幣，
還是重貶了一點00五元，以34.5元，兌一美元作收，成交量，則是
19億四千八百萬美元，創下七十六年以來。單日的最大量。新台幣重貶
，有人把矛頭指向，最近台綜院及央行副總裁陳師孟，提出的新台幣貶值
說法。不過，今天台綜院院長，劉泰英強調，台綜院，沒有發表過這樣的
言論，而他對未來新台幣的走勢，沒有太多的看法。另外，央行下午表示
，他們認為，現在，應該讓新台幣，反映超額須求的情形，但必要時，還
是會進場干預，維持新台幣匯率的，動態穩定。公視新聞昍昍經建會上午
公布，最新的景氣對策信號．因為景氣持續低迷，四月的景氣對策信號，
亮出連續，第五個藍燈，而綜合判斷分數，則降到了最低分，九分。也就
是說，未來即使景氣再差，也沒有更壞的分數，可以表現。而新台幣今天
也重貶了一塊多。景氣信號，再度亮出藍燈。今天經建會，公布四月分的
，景氣對策信號，結果，受到海關出口值，大幅下滑的影響。四月分的景
氣信號，不但，持續亮出，第五個月的藍燈，而且，綜合判斷分數，也掉
到最低分，9分。而在針對製造業的調查中，資料顯示，廠商認為，未來
三個月景氣會轉壞的比例，持續增加，已經成為，看好者的兩倍。這也使
得，代表未來3到6個月景氣的，景氣領先指標，繼續下降到，93點3
分，是74年以來的最低水準。這反映出，廠商對未來的看法，相當保守
，所以，今天經建會，再度強調，政府，會以個案輔導的方式，協助企業
，取得資金。受到多項景氣指標衝擊，今天早上，新台幣，一開盤，就湧
現貶值壓力，央行也大量拋售美元，捍衛新台幣值位。但下午新台幣，還
是重貶了一點00五元，以34.5元，兌一美元作收，成交量，則是1
9億四千八百萬美元，創下七十六年以來。單日的最大量。新台幣重貶，
有人把矛頭指向，最近台綜院及央行副總裁陳師孟，提出的新台幣貶值說
法。不過，今天台綜院院長，劉泰英強調，台綜院，沒有發表過這樣的言
論，而他對未來新台幣的走勢，沒有太多的看法。另外，央行下午表示，
他們認為，現在，應該讓新台幣，反映超額須求的情形，但必要時，還是
會進場干預，維持新台幣匯率的，動態穩定。公視新聞昍昍經建會上午公
布，最新的景氣對策信號．因為景氣持續低迷，四月的景氣對策信號，亮
出連續，第五個藍燈，而綜合判斷分數，則降到了最低分，九分。也就是
說，未來即使景氣再差，也沒有更壞的分數，可以表現。而新台幣今天也
重貶了一塊多。景氣信號，再度亮出藍燈。今天經建會，公布四月分的，
景氣對策信號，結果，受到海關出口值，大幅下滑的影響。四月分的景氣
信號，不但，持續亮出，第五個月的藍燈，而且，綜合判斷分數，也掉到
最低分，9分。而在針對製造業的調查中，資料顯示，廠商認為，未來三
個月景氣會轉壞的比例，持續增加，已經成為，看好者的兩倍。這也使得
，代表未來3到6個月景氣的，景氣領先指標，繼續下降到，93點3分
，是74年以來的最低水準。這反映出，廠商對未來的看法，相當保守，
所以，今天經建會，再度強調，政府，會以個案輔導的方式，協助企業，
取得資金。受到多項景氣指標衝擊，今天早上，新台幣，一開盤，就湧現
貶值壓力，央行也大量拋售美元，捍衛新台幣值位。但下午新台幣，還是
重貶了一點00五元，以34.5元，兌一美元作收，成交量，則是19
億四千八百萬美元，創下七十六年以來。單日的最大量。新台幣重貶，有
人把矛頭指向，最近台綜院及央行副總裁陳師孟，提出的新台幣貶值說法
。不過，今天台綜院院長，劉泰英強調，台綜院，沒有發表過這樣的言論
，而他對未來新台幣的走勢，沒有太多的看法。另外，央行下午表示，他
們認為，現在，應該讓新台幣，反映超額須求的情形，但必要時，還是會
進場干預，維持新台幣匯率的，動態穩定。公視新聞昍昍經建會上午公布
，最新的景氣對策信號．因為景氣持續低迷，四月的景氣對策信號，亮出
連續，第五個藍燈，而綜合判斷分數，則降到了最低分，九分。也就是說
，未來即使景氣再差，也沒有更壞的分數，可以表現。而新台幣今天也重
貶了一塊多。景氣信號，再度亮出藍燈。今天經建會，公布四月分的，景
氣對策信號，結果，受到海關出口值，大幅下滑的影響。四月分的景氣信
號，不但，持續亮出，第五個月的藍燈，而且，綜合判斷分數，也掉到最
低分，9分。而在針對製造業的調查中，資料顯示，廠商認為，未來三個
月景氣會轉壞的比例，持續增加，已經成為，看好者的兩倍。這也使得，
代表未來3到6個月景氣的，景氣領先指標，繼續下降到，93點3分，
是74年以來的最低水準。這反映出，廠商對未來的看法，相當保守，所
以，今天經建會，再度強調，政府，會以個案輔導的方式，協助企業，取
得資金。受到多項景氣指標衝擊，今天早上，新台幣，一開盤，就湧現貶
值壓力，央行也大量拋售美元，捍衛新台幣值位。但下午新台幣，還是重
貶了一點00五元，以34.5元，兌一美元作收，成交量，則是19億
四千八百萬美元，創下七十六年以來。單日的最大量。新台幣重貶，有人
把矛頭指向，最近台綜院及央行副總裁陳師孟，提出的新台幣貶值說法。
不過，今天台綜院院長，劉泰英強調，台綜院，沒有發表過這樣的言論，
而他對未來新台幣的走勢，沒有太多的看法。另外，央行下午表示，他們
認為，現在，應該讓新台幣，反映超額須求的情形，但必要時，還是會進
場干預，維持新台幣匯率的，動態穩定。公視新聞昍昍經建會上午公布，
最新的景氣對策信號．因為景氣持續低迷，四月的景氣對策信號，亮出連
續，第五個藍燈，而綜合判斷分數，則降到了最低分，九分。也就是說，
未來即使景氣再差，也沒有更壞的分數，可以表現。而新台幣今天也重貶
了一塊多。景氣信號，再度亮出藍燈。今天經建會，公布四月分的，景氣
對策信號，結果，受到海關出口值，大幅下滑的影響。四月分的景氣信號
，不但，持續亮出，第五個月的藍燈，而且，綜合判斷分數，也掉到最低
分，9分。而在針對製造業的調查中，資料顯示，廠商認為，未來三個月
景氣會轉壞的比例，持續增加，已經成為，看好者的兩倍。這也使得，代
表未來3到6個月景氣的，景氣領先指標，繼續下降到，93點3分，是
74年以來的最低水準。這反映出，廠商對未來的看法，相當保守，所以
，今天經建會，再度強調，政府，會以個案輔導的方式，協助企業，取得
資金。受到多項景氣指標衝擊，今天早上，新台幣，一開盤，就湧現貶值
壓力，央行也大量拋售美元，捍衛新台幣值位。但下午新台幣，還是重貶
了一點00五元，以34.5元，兌一美元作收，成交量，則是19億四
千八百萬美元，創下七十六年以來。單日的最大量。新台幣重貶，有人把
矛頭指向，最近台綜院及央行副總裁陳師孟，提出的新台幣貶值說法。不
過，今天台綜院院長，劉泰英強調，台綜院，沒有發表過這樣的言論，而
他對未來新台幣的走勢，沒有太多的看法。另外，央行下午表示，他們認
為，現在，應該讓新台幣，反映超額須求的情形，但必要時，還是會進場
干預，維持新台幣匯率的，動態穩定。公視新聞昍昍經建會上午公布，最
新的景氣對策信號．因為景氣持續低迷，四月的景氣對策信號，亮出連續
，第五個藍燈，而綜合判斷分數，則降到了最低分，九分。也就是說，未
來即使景氣再差，也沒有更壞的分數，可以表現。而新台幣今天也重貶了
一塊多。景氣信號，再度亮出藍燈。今天經建會，公布四月分的，景氣對
策信號，結果，受到海關出口值，大幅下滑的影響。四月分的景氣信號，
不但，持續亮出，第五個月的藍燈，而且，綜合判斷分數，也掉到最低分
，9分。而在針對製造業的調查中，資料顯示，廠商認為，未來三個月景
氣會轉壞的比例，持續增加，已經成為，看好者的兩倍。這也使得，代表
未來3到6個月景氣的，景氣領先指標，繼續下降到，93點3分，是7
4年以來的最低水準。這反映出，廠商對未來的看法，相當保守，所以，
今天經建會，再度強調，政府，會以個案輔導的方式，協助企業，取得資
金。受到多項景氣指標衝擊，今天早上，新台幣，一開盤，就湧現貶值壓
力，央行也大量拋售美元，捍衛新台幣值位。但下午新台幣，還是重貶了
一點00五元，以34.5元，兌一美元作收，成交量，則是19億四千
八百萬美元，創下七十六年以來。單日的最大量。新台幣重貶，有人把矛
頭指向，最近台綜院及央行副總裁陳師孟，提出的新台幣貶值說法。不過
，今天台綜院院長，劉泰英強調，台綜院，沒有發表過這樣的言論，而他
對未來新台幣的走勢，沒有太多的看法。另外，央行下午表示，他們認為
，現在，應該讓新台幣，反映超額須求的情形，但必要時，還是會進場干
預，維持新台幣匯率的，動態穩定。公視新聞昍昍經建會上午公布，最新
的景氣對策信號．因為景氣持續低迷，四月的景氣對策信號，亮出連續，
第五個藍燈，而綜合判斷分數，則降到了最低分，九分。也就是說，未來
即使景氣再差，也沒有更壞的分數，可以表現。而新台幣今天也重貶了一
塊多。景氣信號，再度亮出藍燈。今天經建會，公布四月分的，景氣對策
信號，結果，受到海關出口值，大幅下滑的影響。四月分的景氣信號，不
但，持續亮出，第五個月的藍燈，而且，綜合判斷分數，也掉到最低分，
9分。而在針對製造業的調查中，資料顯示，廠商認為，未來三個月景氣
會轉壞的比例，持續增加，已經成為，看好者的兩倍。這也使得，代表未
來3到6個月景氣的，景氣領先指標，繼續下降到，93點3分，是74
年以來的最低水準。這反映出，廠商對未來的看法，相當保守，所以，今
天經建會，再度強調，政府，會以個案輔導的方式，協助企業，取得資金
。受到多項景氣指標衝擊，今天早上，新台幣，一開盤，就湧現貶值壓力
，央行也大量拋售美元，捍衛新台幣值位。但下午新台幣，還是重貶了一
點00五元，以34.5元，兌一美元作收，成交量，則是19億四千八
百萬美元，創下七十六年以來。單日的最大量。新台幣重貶，有人把矛頭
指向，最近台綜院及央行副總裁陳師孟，提出的新台幣貶值說法。不過，
今天台綜院院長，劉泰英強調，台綜院，沒有發表過這樣的言論，而他對
未來新台幣的走勢，沒有太多的看法。另外，央行下午表示，他們認為，
現在，應該讓新台幣，反映超額須求的情形，但必要時，還是會進場干預
，維持新台幣匯率的，動態穩定。公視新聞昍昍經建會上午公布，最新的
景氣對策信號．因為景氣持續低迷，四月的景氣對策信號，亮出連續，第
五個藍燈，而綜合判斷分數，則降到了最低分，九分。也就是說，未來即
使景氣再差，也沒有更壞的分數，可以表現。而新台幣今天也重貶了一塊
多。景氣信號，再度亮出藍燈。今天經建會，公布四月分的，景氣對策信
號，結果，受到海關出口值，大幅下滑的影響。四月分的景氣信號，不但
，持續亮出，第五個月的藍燈，而且，綜合判斷分數，也掉到最低分，9
分。而在針對製造業的調查中，資料顯示，廠商認為，未來三個月景氣會
轉壞的比例，持續增加，已經成為，看好者的兩倍。這也使得，代表未來
3到6個月景氣的，景氣領先指標，繼續下降到，93點3分，是74年
以來的最低水準。這反映出，廠商對未來的看法，相當保守，所以，今天
經建會，再度強調，政府，會以個案輔導的方式，協助企業，取得資金。
受到多項景氣指標衝擊，今天早上，新台幣，一開盤，就湧現貶值壓力，
央行也大量拋售美元，捍衛新台幣值位。但下午新台幣，還是重貶了一點
00五元，以34.5元，兌一美元作收，成交量，則是19億四千八百
萬美元，創下七十六年以來。單日的最大量。新台幣重貶，有人把矛頭指
向，最近台綜院及央行副總裁陳師孟，提出的新台幣貶值說法。不過，今
天台綜院院長，劉泰英強調，台綜院，沒有發表過這樣的言論，而他對未
來新台幣的走勢，沒有太多的看法。另外，央行下午表示，他們認為，現
在，應該讓新台幣，反映超額須求的情形，但必要時，還是會進場干預，
維持新台幣匯率的，動態穩定。公視新聞昍昍經建會上午公布，最新的景
氣對策信號．因為景氣持續低迷，四月的景氣對策信號，亮出連續，第五
個藍燈，而綜合判斷分數，則降到了最低分，九分。也就是說，未來即使
景氣再差，也沒有更壞的分數，可以表現。而新台幣今天也重貶了一塊多
。景氣信號，再度亮出藍燈。今天經建會，公布四月分的，景氣對策信號
，結果，受到海關出口值，大幅下滑的影響。四月分的景氣信號，不但，
持續亮出，第五個月的藍燈，而且，綜合判斷分數，也掉到最低分，9分
。而在針對製造業的調查中，資料顯示，廠商認為，未來三個月景氣會轉
壞的比例，持續增加，已經成為，看好者的兩倍。這也使得，代表未來3
到6個月景氣的，景氣領先指標，繼續下降到，93點3分，是74年以
來的最低水準。這反映出，廠商對未來的看法，相當保守，所以，今天經
建會，再度強調，政府，會以個案輔導的方式，協助企業，取得資金。受
到多項景氣指標衝擊，今天早上，新台幣，一開盤，就湧現貶值壓力，央
行也大量拋售美元，捍衛新台幣值位。但下午新台幣，還是重貶了一點0
0五元，以34.5元，兌一美元作收，成交量，則是19億四千八百萬
美元，創下七十六年以來。單日的最大量。新台幣重貶，有人把矛頭指向
，最近台綜院及央行副總裁陳師孟，提出的新台幣貶值說法。不過，今天
台綜院院長，劉泰英強調，台綜院，沒有發表過這樣的言論，而他對未來
新台幣的走勢，沒有太多的看法。另外，央行下午表示，他們認為，現在
，應該讓新台幣，反映超額須求的情形，但必要時，還是會進場干預，維
持新台幣匯率的，動態穩定。公視新聞昍昍經建會上午公布，最新的景氣
對策信號．因為景氣持續低迷，四月的景氣對策信號，亮出連續，第五個
藍燈，而綜合判斷分數，則降到了最低分，九分。也就是說，未來即使景
氣再差，也沒有更壞的分數，可以表現。而新台幣今天也重貶了一塊多。
景氣信號，再度亮出藍燈。今天經建會，公布四月分的，景氣對策信號，
結果，受到海關出口值，大幅下滑的影響。四月分的景氣信號，不但，持
續亮出，第五個月的藍燈，而且，綜合判斷分數，也掉到最低分，9分。
而在針對製造業的調查中，資料顯示，廠商認為，未來三個月景氣會轉壞
的比例，持續增加，已經成為，看好者的兩倍。這也使得，代表未來3到
6個月景氣的，景氣領先指標，繼續下降到，93點3分，是74年以來
的最低水準。這反映出，廠商對未來的看法，相當保守，所以，今天經建
會，再度強調，政府，會以個案輔導的方式，協助企業，取得資金。受到
多項景氣指標衝擊，今天早上，新台幣，一開盤，就湧現貶值壓力，央行
也大量拋售美元，捍衛新台幣值位。但下午新台幣，還是重貶了一點00
五元，以34.5元，兌一美元作收，成交量，則是19億四千八百萬美
元，創下七十六年以來。單日的最大量。新台幣重貶，有人把矛頭指向，
最近台綜院及央行副總裁陳師孟，提出的新台幣貶值說法。不過，今天台
綜院院長，劉泰英強調，台綜院，沒有發表過這樣的言論，而他對未來新
台幣的走勢，沒有太多的看法。另外，央行下午表示，他們認為，現在，
應該讓新台幣，反映超額須求的情形，但必要時，還是會進場干預，維持
新台幣匯率的，動態穩定。公視新聞昍昍經建會上午公布，最新的景氣對
策信號．因為景氣持續低迷，四月的景氣對策信號，亮出連續，第五個藍
燈，而綜合判斷分數，則降到了最低分，九分。也就是說，未來即使景氣
再差，也沒有更壞的分數，可以表現。而新台幣今天也重貶了一塊多。景
氣信號，再度亮出藍燈。今天經建會，公布四月分的，景氣對策信號，結
果，受到海關出口值，大幅下滑的影響。四月分的景氣信號，不但，持續
亮出，第五個月的藍燈，而且，綜合判斷分數，也掉到最低分，9分。而
在針對製造業的調查中，資料顯示，廠商認為，未來三個月景氣會轉壞的
比例，持續增加，已經成為，看好者的兩倍。這也使得，代表未來3到6
個月景氣的，景氣領先指標，繼續下降到，93點3分，是74年以來的
最低水準。這反映出，廠商對未來的看法，相當保守，所以，今天經建會
，再度強調，政府，會以個案輔導的方式，協助企業，取得資金。受到多
項景氣指標衝擊，今天早上，新台幣，一開盤，就湧現貶值壓力，央行也
大量拋售美元，捍衛新台幣值位。但下午新台幣，還是重貶了一點00五
元，以34.5元，兌一美元作收，成交量，則是19億四千八百萬美元
，創下七十六年以來。單日的最大量。新台幣重貶，有人把矛頭指向，最
近台綜院及央行副總裁陳師孟，提出的新台幣貶值說法。不過，今天台綜
院院長，劉泰英強調，台綜院，沒有發表過這樣的言論，而他對未來新台
幣的走勢，沒有太多的看法。另外，央行下午表示，他們認為，現在，應
該讓新台幣，反映超額須求的情形，但必要時，還是會進場干預，維持新
台幣匯率的，動態穩定。公視新聞昍昍經建會上午公布，最新的景氣對策
信號．因為景氣持續低迷，四月的景氣對策信號，亮出連續，第五個藍燈
，而綜合判斷分數，則降到了最低分，九分。也就是說，未來即使景氣再
差，也沒有更壞的分數，可以表現。而新台幣今天也重貶了一塊多。景氣
信號，再度亮出藍燈。今天經建會，公布四月分的，景氣對策信號，結果
，受到海關出口值，大幅下滑的影響。四月分的景氣信號，不但，持續亮
出，第五個月的藍燈，而且，綜合判斷分數，也掉到最低分，9分。而在
針對製造業的調查中，資料顯示，廠商認為，未來三個月景氣會轉壞的比
例，持續增加，已經成為，看好者的兩倍。這也使得，代表未來3到6個
月景氣的，景氣領先指標，繼續下降到，93點3分，是74年以來的最
低水準。這反映出，廠商對未來的看法，相當保守，所以，今天經建會，
再度強調，政府，會以個案輔導的方式，協助企業，取得資金。受到多項
景氣指標衝擊，今天早上，新台幣，一開盤，就湧現貶值壓力，央行也大
量拋售美元，捍衛新台幣值位。但下午新台幣，還是重貶了一點00五元
，以34.5元，兌一美元作收，成交量，則是19億四千八百萬美元，
創下七十六年以來。單日的最大量。新台幣重貶，有人把矛頭指向，最近
台綜院及央行副總裁陳師孟，提出的新台幣貶值說法。不過，今天台綜院
院長，劉泰英強調，台綜院，沒有發表過這樣的言論，而他對未來新台幣
的走勢，沒有太多的看法。另外，央行下午表示，他們認為，現在，應該
讓新台幣，反映超額須求的情形，但必要時，還是會進場干預，維持新台
幣匯率的，動態穩定。公視新聞昍昍
