我們繼續要帶您關心外勞的權益過去，我們習慣把外籍女傭統稱為「菲傭
」，可是您知道嗎？目前在台灣，印尼女傭的人數其實遠超過菲傭，而最
近又傳出印傭遭到雇主虐待、重傷住院的事件．事實上，文化因素、加上
高額的仲介費，讓不少外籍女傭只好忍氣吞聲。記者蘇啟禎、陳信隆的報
導。被雇主整得傷痕累累的印尼女傭照片，說明了不少外籍女傭在台灣的
艱難處境。值得一提的是，印傭已經高居在台外籍女傭的第一位。目前在
台的十一萬多名外籍監護工與家庭幫傭（111，206）當中，印尼籍
監護工和幫傭，也就是我們統稱的印傭，就佔了63.5%，超過七萬人
（70，619），遙遙領先菲傭(32，078)。印傭取代菲傭，成
為台灣雇主的最愛，而前年開放引進的越南女傭，也有增加的趨勢。不過
，跟菲傭比起來，印傭和越傭似乎更加弱勢。最近就不時傳出印傭遭雇主
虐待或非法監禁的事件。她們為什麼逆來順受？最大的苦衷，恐怕在於高
額的仲介費，而且是台灣和當地國兩頭都要付。換句話說，這位菲律賓外
勞來台灣工作兩年，必須付台幣十二萬元以上的仲介費。據了解，目前菲
律賓製造業工人來台的仲介行情是1216萬台幣，菲傭則在912萬中
間。印尼仲介費更高，製造業勞工2025萬，印傭1518萬。伴隨仲
介剝削而來的，就是外勞的人權保障大打折扣。有些雇主在仲介公司的觀
念灌輸下，常有意無意地侵犯了外勞的人權。仲介業者雖然強調強迫儲蓄
等作為，是出自善意，不過擺在眼前的事實是，外勞、外傭人權遭侵害的
案例層出不窮，已經讓這群異鄉人感受到「歧視」。台灣法令讓外勞擁有
每個月15840元的基本工資保障，高居東南亞各國之冠，讓台灣成為
許多外勞嚮往的地方，不過我們似乎應該想想，外勞的血汗錢，讓仲介業
者拿走十幾、二十萬，合理嗎？？更重要的是，付得起錢，就可以不把人
當人看嗎？公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。X?我們繼續要帶您關心
外勞的權益過去，我們習慣把外籍女傭統稱為「菲傭」，可是您知道嗎？
目前在台灣，印尼女傭的人數其實遠超過菲傭，而最近又傳出印傭遭到雇
主虐待、重傷住院的事件．事實上，文化因素、加上高額的仲介費，讓不
少外籍女傭只好忍氣吞聲。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。被雇主整得傷痕
累累的印尼女傭照片，說明了不少外籍女傭在台灣的艱難處境。值得一提
的是，印傭已經高居在台外籍女傭的第一位。目前在台的十一萬多名外籍
監護工與家庭幫傭（111，206）當中，印尼籍監護工和幫傭，也就
是我們統稱的印傭，就佔了63.5%，超過七萬人（70，619），
遙遙領先菲傭(32，078)。印傭取代菲傭，成為台灣雇主的最愛，
而前年開放引進的越南女傭，也有增加的趨勢。不過，跟菲傭比起來，印
傭和越傭似乎更加弱勢。最近就不時傳出印傭遭雇主虐待或非法監禁的事
件。她們為什麼逆來順受？最大的苦衷，恐怕在於高額的仲介費，而且是
台灣和當地國兩頭都要付。換句話說，這位菲律賓外勞來台灣工作兩年，
必須付台幣十二萬元以上的仲介費。據了解，目前菲律賓製造業工人來台
的仲介行情是1216萬台幣，菲傭則在912萬中間。印尼仲介費更高
，製造業勞工2025萬，印傭1518萬。伴隨仲介剝削而來的，就是
外勞的人權保障大打折扣。有些雇主在仲介公司的觀念灌輸下，常有意無
意地侵犯了外勞的人權。仲介業者雖然強調強迫儲蓄等作為，是出自善意
，不過擺在眼前的事實是，外勞、外傭人權遭侵害的案例層出不窮，已經
讓這群異鄉人感受到「歧視」。台灣法令讓外勞擁有每個月15840元
的基本工資保障，高居東南亞各國之冠，讓台灣成為許多外勞嚮往的地方
，不過我們似乎應該想想，外勞的血汗錢，讓仲介業者拿走十幾、二十萬
，合理嗎？？更重要的是，付得起錢，就可以不把人當人看嗎？公視新聞
蘇啟禎、陳信隆採訪報導。X?我們繼續要帶您關心外勞的權益過去，我
們習慣把外籍女傭統稱為「菲傭」，可是您知道嗎？目前在台灣，印尼女
傭的人數其實遠超過菲傭，而最近又傳出印傭遭到雇主虐待、重傷住院的
事件．事實上，文化因素、加上高額的仲介費，讓不少外籍女傭只好忍氣
吞聲。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。被雇主整得傷痕累累的印尼女傭照片
，說明了不少外籍女傭在台灣的艱難處境。值得一提的是，印傭已經高居
在台外籍女傭的第一位。目前在台的十一萬多名外籍監護工與家庭幫傭（
111，206）當中，印尼籍監護工和幫傭，也就是我們統稱的印傭，
就佔了63.5%，超過七萬人（70，619），遙遙領先菲傭(32
，078)。印傭取代菲傭，成為台灣雇主的最愛，而前年開放引進的越
南女傭，也有增加的趨勢。不過，跟菲傭比起來，印傭和越傭似乎更加弱
勢。最近就不時傳出印傭遭雇主虐待或非法監禁的事件。她們為什麼逆來
順受？最大的苦衷，恐怕在於高額的仲介費，而且是台灣和當地國兩頭都
要付。換句話說，這位菲律賓外勞來台灣工作兩年，必須付台幣十二萬元
以上的仲介費。據了解，目前菲律賓製造業工人來台的仲介行情是121
6萬台幣，菲傭則在912萬中間。印尼仲介費更高，製造業勞工202
5萬，印傭1518萬。伴隨仲介剝削而來的，就是外勞的人權保障大打
折扣。有些雇主在仲介公司的觀念灌輸下，常有意無意地侵犯了外勞的人
權。仲介業者雖然強調強迫儲蓄等作為，是出自善意，不過擺在眼前的事
實是，外勞、外傭人權遭侵害的案例層出不窮，已經讓這群異鄉人感受到
「歧視」。台灣法令讓外勞擁有每個月15840元的基本工資保障，高
居東南亞各國之冠，讓台灣成為許多外勞嚮往的地方，不過我們似乎應該
想想，外勞的血汗錢，讓仲介業者拿走十幾、二十萬，合理嗎？？更重要
的是，付得起錢，就可以不把人當人看嗎？公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪
報導。X?我們繼續要帶您關心外勞的權益過去，我們習慣把外籍女傭統
稱為「菲傭」，可是您知道嗎？目前在台灣，印尼女傭的人數其實遠超過
菲傭，而最近又傳出印傭遭到雇主虐待、重傷住院的事件．事實上，文化
因素、加上高額的仲介費，讓不少外籍女傭只好忍氣吞聲。記者蘇啟禎、
陳信隆的報導。被雇主整得傷痕累累的印尼女傭照片，說明了不少外籍女
傭在台灣的艱難處境。值得一提的是，印傭已經高居在台外籍女傭的第一
位。目前在台的十一萬多名外籍監護工與家庭幫傭（111，206）當
中，印尼籍監護工和幫傭，也就是我們統稱的印傭，就佔了63.5%，
超過七萬人（70，619），遙遙領先菲傭(32，078)。印傭取
代菲傭，成為台灣雇主的最愛，而前年開放引進的越南女傭，也有增加的
趨勢。不過，跟菲傭比起來，印傭和越傭似乎更加弱勢。最近就不時傳出
印傭遭雇主虐待或非法監禁的事件。她們為什麼逆來順受？最大的苦衷，
恐怕在於高額的仲介費，而且是台灣和當地國兩頭都要付。換句話說，這
位菲律賓外勞來台灣工作兩年，必須付台幣十二萬元以上的仲介費。據了
解，目前菲律賓製造業工人來台的仲介行情是1216萬台幣，菲傭則在
912萬中間。印尼仲介費更高，製造業勞工2025萬，印傭1518
萬。伴隨仲介剝削而來的，就是外勞的人權保障大打折扣。有些雇主在仲
介公司的觀念灌輸下，常有意無意地侵犯了外勞的人權。仲介業者雖然強
調強迫儲蓄等作為，是出自善意，不過擺在眼前的事實是，外勞、外傭人
權遭侵害的案例層出不窮，已經讓這群異鄉人感受到「歧視」。台灣法令
讓外勞擁有每個月15840元的基本工資保障，高居東南亞各國之冠，
讓台灣成為許多外勞嚮往的地方，不過我們似乎應該想想，外勞的血汗錢
，讓仲介業者拿走十幾、二十萬，合理嗎？？更重要的是，付得起錢，就
可以不把人當人看嗎？公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。X?我們繼續
要帶您關心外勞的權益過去，我們習慣把外籍女傭統稱為「菲傭」，可是
您知道嗎？目前在台灣，印尼女傭的人數其實遠超過菲傭，而最近又傳出
印傭遭到雇主虐待、重傷住院的事件．事實上，文化因素、加上高額的仲
介費，讓不少外籍女傭只好忍氣吞聲。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。被雇
主整得傷痕累累的印尼女傭照片，說明了不少外籍女傭在台灣的艱難處境
。值得一提的是，印傭已經高居在台外籍女傭的第一位。目前在台的十一
萬多名外籍監護工與家庭幫傭（111，206）當中，印尼籍監護工和
幫傭，也就是我們統稱的印傭，就佔了63.5%，超過七萬人（70，
619），遙遙領先菲傭(32，078)。印傭取代菲傭，成為台灣雇
主的最愛，而前年開放引進的越南女傭，也有增加的趨勢。不過，跟菲傭
比起來，印傭和越傭似乎更加弱勢。最近就不時傳出印傭遭雇主虐待或非
法監禁的事件。她們為什麼逆來順受？最大的苦衷，恐怕在於高額的仲介
費，而且是台灣和當地國兩頭都要付。換句話說，這位菲律賓外勞來台灣
工作兩年，必須付台幣十二萬元以上的仲介費。據了解，目前菲律賓製造
業工人來台的仲介行情是1216萬台幣，菲傭則在912萬中間。印尼
仲介費更高，製造業勞工2025萬，印傭1518萬。伴隨仲介剝削而
來的，就是外勞的人權保障大打折扣。有些雇主在仲介公司的觀念灌輸下
，常有意無意地侵犯了外勞的人權。仲介業者雖然強調強迫儲蓄等作為，
是出自善意，不過擺在眼前的事實是，外勞、外傭人權遭侵害的案例層出
不窮，已經讓這群異鄉人感受到「歧視」。台灣法令讓外勞擁有每個月1
5840元的基本工資保障，高居東南亞各國之冠，讓台灣成為許多外勞
嚮往的地方，不過我們似乎應該想想，外勞的血汗錢，讓仲介業者拿走十
幾、二十萬，合理嗎？？更重要的是，付得起錢，就可以不把人當人看嗎
？公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。X?我們繼續要帶您關心外勞的權
益過去，我們習慣把外籍女傭統稱為「菲傭」，可是您知道嗎？目前在台
灣，印尼女傭的人數其實遠超過菲傭，而最近又傳出印傭遭到雇主虐待、
重傷住院的事件．事實上，文化因素、加上高額的仲介費，讓不少外籍女
傭只好忍氣吞聲。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。被雇主整得傷痕累累的印
尼女傭照片，說明了不少外籍女傭在台灣的艱難處境。值得一提的是，印
傭已經高居在台外籍女傭的第一位。目前在台的十一萬多名外籍監護工與
家庭幫傭（111，206）當中，印尼籍監護工和幫傭，也就是我們統
稱的印傭，就佔了63.5%，超過七萬人（70，619），遙遙領先
菲傭(32，078)。印傭取代菲傭，成為台灣雇主的最愛，而前年開
放引進的越南女傭，也有增加的趨勢。不過，跟菲傭比起來，印傭和越傭
似乎更加弱勢。最近就不時傳出印傭遭雇主虐待或非法監禁的事件。她們
為什麼逆來順受？最大的苦衷，恐怕在於高額的仲介費，而且是台灣和當
地國兩頭都要付。換句話說，這位菲律賓外勞來台灣工作兩年，必須付台
幣十二萬元以上的仲介費。據了解，目前菲律賓製造業工人來台的仲介行
情是1216萬台幣，菲傭則在912萬中間。印尼仲介費更高，製造業
勞工2025萬，印傭1518萬。伴隨仲介剝削而來的，就是外勞的人
權保障大打折扣。有些雇主在仲介公司的觀念灌輸下，常有意無意地侵犯
了外勞的人權。仲介業者雖然強調強迫儲蓄等作為，是出自善意，不過擺
在眼前的事實是，外勞、外傭人權遭侵害的案例層出不窮，已經讓這群異
鄉人感受到「歧視」。台灣法令讓外勞擁有每個月15840元的基本工
資保障，高居東南亞各國之冠，讓台灣成為許多外勞嚮往的地方，不過我
們似乎應該想想，外勞的血汗錢，讓仲介業者拿走十幾、二十萬，合理嗎
？？更重要的是，付得起錢，就可以不把人當人看嗎？公視新聞蘇啟禎、
陳信隆採訪報導。X?我們繼續要帶您關心外勞的權益過去，我們習慣把
外籍女傭統稱為「菲傭」，可是您知道嗎？目前在台灣，印尼女傭的人數
其實遠超過菲傭，而最近又傳出印傭遭到雇主虐待、重傷住院的事件．事
實上，文化因素、加上高額的仲介費，讓不少外籍女傭只好忍氣吞聲。記
者蘇啟禎、陳信隆的報導。被雇主整得傷痕累累的印尼女傭照片，說明了
不少外籍女傭在台灣的艱難處境。值得一提的是，印傭已經高居在台外籍
女傭的第一位。目前在台的十一萬多名外籍監護工與家庭幫傭（111，
206）當中，印尼籍監護工和幫傭，也就是我們統稱的印傭，就佔了6
3.5%，超過七萬人（70，619），遙遙領先菲傭(32，078
)。印傭取代菲傭，成為台灣雇主的最愛，而前年開放引進的越南女傭，
也有增加的趨勢。不過，跟菲傭比起來，印傭和越傭似乎更加弱勢。最近
就不時傳出印傭遭雇主虐待或非法監禁的事件。她們為什麼逆來順受？最
大的苦衷，恐怕在於高額的仲介費，而且是台灣和當地國兩頭都要付。換
句話說，這位菲律賓外勞來台灣工作兩年，必須付台幣十二萬元以上的仲
介費。據了解，目前菲律賓製造業工人來台的仲介行情是1216萬台幣
，菲傭則在912萬中間。印尼仲介費更高，製造業勞工2025萬，印
傭1518萬。伴隨仲介剝削而來的，就是外勞的人權保障大打折扣。有
些雇主在仲介公司的觀念灌輸下，常有意無意地侵犯了外勞的人權。仲介
業者雖然強調強迫儲蓄等作為，是出自善意，不過擺在眼前的事實是，外
勞、外傭人權遭侵害的案例層出不窮，已經讓這群異鄉人感受到「歧視」
。台灣法令讓外勞擁有每個月15840元的基本工資保障，高居東南亞
各國之冠，讓台灣成為許多外勞嚮往的地方，不過我們似乎應該想想，外
勞的血汗錢，讓仲介業者拿走十幾、二十萬，合理嗎？？更重要的是，付
得起錢，就可以不把人當人看嗎？公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。X
?我們繼續要帶您關心外勞的權益過去，我們習慣把外籍女傭統稱為「菲
傭」，可是您知道嗎？目前在台灣，印尼女傭的人數其實遠超過菲傭，而
最近又傳出印傭遭到雇主虐待、重傷住院的事件．事實上，文化因素、加
上高額的仲介費，讓不少外籍女傭只好忍氣吞聲。記者蘇啟禎、陳信隆的
報導。被雇主整得傷痕累累的印尼女傭照片，說明了不少外籍女傭在台灣
的艱難處境。值得一提的是，印傭已經高居在台外籍女傭的第一位。目前
在台的十一萬多名外籍監護工與家庭幫傭（111，206）當中，印尼
籍監護工和幫傭，也就是我們統稱的印傭，就佔了63.5%，超過七萬
人（70，619），遙遙領先菲傭(32，078)。印傭取代菲傭，
成為台灣雇主的最愛，而前年開放引進的越南女傭，也有增加的趨勢。不
過，跟菲傭比起來，印傭和越傭似乎更加弱勢。最近就不時傳出印傭遭雇
主虐待或非法監禁的事件。她們為什麼逆來順受？最大的苦衷，恐怕在於
高額的仲介費，而且是台灣和當地國兩頭都要付。換句話說，這位菲律賓
外勞來台灣工作兩年，必須付台幣十二萬元以上的仲介費。據了解，目前
菲律賓製造業工人來台的仲介行情是1216萬台幣，菲傭則在912萬
中間。印尼仲介費更高，製造業勞工2025萬，印傭1518萬。伴隨
仲介剝削而來的，就是外勞的人權保障大打折扣。有些雇主在仲介公司的
觀念灌輸下，常有意無意地侵犯了外勞的人權。仲介業者雖然強調強迫儲
蓄等作為，是出自善意，不過擺在眼前的事實是，外勞、外傭人權遭侵害
的案例層出不窮，已經讓這群異鄉人感受到「歧視」。台灣法令讓外勞擁
有每個月15840元的基本工資保障，高居東南亞各國之冠，讓台灣成
為許多外勞嚮往的地方，不過我們似乎應該想想，外勞的血汗錢，讓仲介
業者拿走十幾、二十萬，合理嗎？？更重要的是，付得起錢，就可以不把
人當人看嗎？公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。X?我們繼續要帶您關
心外勞的權益過去，我們習慣把外籍女傭統稱為「菲傭」，可是您知道嗎
？目前在台灣，印尼女傭的人數其實遠超過菲傭，而最近又傳出印傭遭到
雇主虐待、重傷住院的事件．事實上，文化因素、加上高額的仲介費，讓
不少外籍女傭只好忍氣吞聲。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。被雇主整得傷
痕累累的印尼女傭照片，說明了不少外籍女傭在台灣的艱難處境。值得一
提的是，印傭已經高居在台外籍女傭的第一位。目前在台的十一萬多名外
籍監護工與家庭幫傭（111，206）當中，印尼籍監護工和幫傭，也
就是我們統稱的印傭，就佔了63.5%，超過七萬人（70，619）
，遙遙領先菲傭(32，078)。印傭取代菲傭，成為台灣雇主的最愛
，而前年開放引進的越南女傭，也有增加的趨勢。不過，跟菲傭比起來，
印傭和越傭似乎更加弱勢。最近就不時傳出印傭遭雇主虐待或非法監禁的
事件。她們為什麼逆來順受？最大的苦衷，恐怕在於高額的仲介費，而且
是台灣和當地國兩頭都要付。換句話說，這位菲律賓外勞來台灣工作兩年
，必須付台幣十二萬元以上的仲介費。據了解，目前菲律賓製造業工人來
台的仲介行情是1216萬台幣，菲傭則在912萬中間。印尼仲介費更
高，製造業勞工2025萬，印傭1518萬。伴隨仲介剝削而來的，就
是外勞的人權保障大打折扣。有些雇主在仲介公司的觀念灌輸下，常有意
無意地侵犯了外勞的人權。仲介業者雖然強調強迫儲蓄等作為，是出自善
意，不過擺在眼前的事實是，外勞、外傭人權遭侵害的案例層出不窮，已
經讓這群異鄉人感受到「歧視」。台灣法令讓外勞擁有每個月15840
元的基本工資保障，高居東南亞各國之冠，讓台灣成為許多外勞嚮往的地
方，不過我們似乎應該想想，外勞的血汗錢，讓仲介業者拿走十幾、二十
萬，合理嗎？？更重要的是，付得起錢，就可以不把人當人看嗎？公視新
聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。X?我們繼續要帶您關心外勞的權益過去，
我們習慣把外籍女傭統稱為「菲傭」，可是您知道嗎？目前在台灣，印尼
女傭的人數其實遠超過菲傭，而最近又傳出印傭遭到雇主虐待、重傷住院
的事件．事實上，文化因素、加上高額的仲介費，讓不少外籍女傭只好忍
氣吞聲。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。被雇主整得傷痕累累的印尼女傭照
片，說明了不少外籍女傭在台灣的艱難處境。值得一提的是，印傭已經高
居在台外籍女傭的第一位。目前在台的十一萬多名外籍監護工與家庭幫傭
（111，206）當中，印尼籍監護工和幫傭，也就是我們統稱的印傭
，就佔了63.5%，超過七萬人（70，619），遙遙領先菲傭(3
2，078)。印傭取代菲傭，成為台灣雇主的最愛，而前年開放引進的
越南女傭，也有增加的趨勢。不過，跟菲傭比起來，印傭和越傭似乎更加
弱勢。最近就不時傳出印傭遭雇主虐待或非法監禁的事件。她們為什麼逆
來順受？最大的苦衷，恐怕在於高額的仲介費，而且是台灣和當地國兩頭
都要付。換句話說，這位菲律賓外勞來台灣工作兩年，必須付台幣十二萬
元以上的仲介費。據了解，目前菲律賓製造業工人來台的仲介行情是12
16萬台幣，菲傭則在912萬中間。印尼仲介費更高，製造業勞工20
25萬，印傭1518萬。伴隨仲介剝削而來的，就是外勞的人權保障大
打折扣。有些雇主在仲介公司的觀念灌輸下，常有意無意地侵犯了外勞的
人權。仲介業者雖然強調強迫儲蓄等作為，是出自善意，不過擺在眼前的
事實是，外勞、外傭人權遭侵害的案例層出不窮，已經讓這群異鄉人感受
到「歧視」。台灣法令讓外勞擁有每個月15840元的基本工資保障，
高居東南亞各國之冠，讓台灣成為許多外勞嚮往的地方，不過我們似乎應
該想想，外勞的血汗錢，讓仲介業者拿走十幾、二十萬，合理嗎？？更重
要的是，付得起錢，就可以不把人當人看嗎？公視新聞蘇啟禎、陳信隆採
訪報導。X?我們繼續要帶您關心外勞的權益過去，我們習慣把外籍女傭
統稱為「菲傭」，可是您知道嗎？目前在台灣，印尼女傭的人數其實遠超
過菲傭，而最近又傳出印傭遭到雇主虐待、重傷住院的事件．事實上，文
化因素、加上高額的仲介費，讓不少外籍女傭只好忍氣吞聲。記者蘇啟禎
、陳信隆的報導。被雇主整得傷痕累累的印尼女傭照片，說明了不少外籍
女傭在台灣的艱難處境。值得一提的是，印傭已經高居在台外籍女傭的第
一位。目前在台的十一萬多名外籍監護工與家庭幫傭（111，206）
當中，印尼籍監護工和幫傭，也就是我們統稱的印傭，就佔了63.5%
，超過七萬人（70，619），遙遙領先菲傭(32，078)。印傭
取代菲傭，成為台灣雇主的最愛，而前年開放引進的越南女傭，也有增加
的趨勢。不過，跟菲傭比起來，印傭和越傭似乎更加弱勢。最近就不時傳
出印傭遭雇主虐待或非法監禁的事件。她們為什麼逆來順受？最大的苦衷
，恐怕在於高額的仲介費，而且是台灣和當地國兩頭都要付。換句話說，
這位菲律賓外勞來台灣工作兩年，必須付台幣十二萬元以上的仲介費。據
了解，目前菲律賓製造業工人來台的仲介行情是1216萬台幣，菲傭則
在912萬中間。印尼仲介費更高，製造業勞工2025萬，印傭151
8萬。伴隨仲介剝削而來的，就是外勞的人權保障大打折扣。有些雇主在
仲介公司的觀念灌輸下，常有意無意地侵犯了外勞的人權。仲介業者雖然
強調強迫儲蓄等作為，是出自善意，不過擺在眼前的事實是，外勞、外傭
人權遭侵害的案例層出不窮，已經讓這群異鄉人感受到「歧視」。台灣法
令讓外勞擁有每個月15840元的基本工資保障，高居東南亞各國之冠
，讓台灣成為許多外勞嚮往的地方，不過我們似乎應該想想，外勞的血汗
錢，讓仲介業者拿走十幾、二十萬，合理嗎？？更重要的是，付得起錢，
就可以不把人當人看嗎？公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。X?我們繼
續要帶您關心外勞的權益過去，我們習慣把外籍女傭統稱為「菲傭」，可
是您知道嗎？目前在台灣，印尼女傭的人數其實遠超過菲傭，而最近又傳
出印傭遭到雇主虐待、重傷住院的事件．事實上，文化因素、加上高額的
仲介費，讓不少外籍女傭只好忍氣吞聲。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。被
雇主整得傷痕累累的印尼女傭照片，說明了不少外籍女傭在台灣的艱難處
境。值得一提的是，印傭已經高居在台外籍女傭的第一位。目前在台的十
一萬多名外籍監護工與家庭幫傭（111，206）當中，印尼籍監護工
和幫傭，也就是我們統稱的印傭，就佔了63.5%，超過七萬人（70
，619），遙遙領先菲傭(32，078)。印傭取代菲傭，成為台灣
雇主的最愛，而前年開放引進的越南女傭，也有增加的趨勢。不過，跟菲
傭比起來，印傭和越傭似乎更加弱勢。最近就不時傳出印傭遭雇主虐待或
非法監禁的事件。她們為什麼逆來順受？最大的苦衷，恐怕在於高額的仲
介費，而且是台灣和當地國兩頭都要付。換句話說，這位菲律賓外勞來台
灣工作兩年，必須付台幣十二萬元以上的仲介費。據了解，目前菲律賓製
造業工人來台的仲介行情是1216萬台幣，菲傭則在912萬中間。印
尼仲介費更高，製造業勞工2025萬，印傭1518萬。伴隨仲介剝削
而來的，就是外勞的人權保障大打折扣。有些雇主在仲介公司的觀念灌輸
下，常有意無意地侵犯了外勞的人權。仲介業者雖然強調強迫儲蓄等作為
，是出自善意，不過擺在眼前的事實是，外勞、外傭人權遭侵害的案例層
出不窮，已經讓這群異鄉人感受到「歧視」。台灣法令讓外勞擁有每個月
15840元的基本工資保障，高居東南亞各國之冠，讓台灣成為許多外
勞嚮往的地方，不過我們似乎應該想想，外勞的血汗錢，讓仲介業者拿走
十幾、二十萬，合理嗎？？更重要的是，付得起錢，就可以不把人當人看
嗎？公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。X?我們繼續要帶您關心外勞的
權益過去，我們習慣把外籍女傭統稱為「菲傭」，可是您知道嗎？目前在
台灣，印尼女傭的人數其實遠超過菲傭，而最近又傳出印傭遭到雇主虐待
、重傷住院的事件．事實上，文化因素、加上高額的仲介費，讓不少外籍
女傭只好忍氣吞聲。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。被雇主整得傷痕累累的
印尼女傭照片，說明了不少外籍女傭在台灣的艱難處境。值得一提的是，
印傭已經高居在台外籍女傭的第一位。目前在台的十一萬多名外籍監護工
與家庭幫傭（111，206）當中，印尼籍監護工和幫傭，也就是我們
統稱的印傭，就佔了63.5%，超過七萬人（70，619），遙遙領
先菲傭(32，078)。印傭取代菲傭，成為台灣雇主的最愛，而前年
開放引進的越南女傭，也有增加的趨勢。不過，跟菲傭比起來，印傭和越
傭似乎更加弱勢。最近就不時傳出印傭遭雇主虐待或非法監禁的事件。她
們為什麼逆來順受？最大的苦衷，恐怕在於高額的仲介費，而且是台灣和
當地國兩頭都要付。換句話說，這位菲律賓外勞來台灣工作兩年，必須付
台幣十二萬元以上的仲介費。據了解，目前菲律賓製造業工人來台的仲介
行情是1216萬台幣，菲傭則在912萬中間。印尼仲介費更高，製造
業勞工2025萬，印傭1518萬。伴隨仲介剝削而來的，就是外勞的
人權保障大打折扣。有些雇主在仲介公司的觀念灌輸下，常有意無意地侵
犯了外勞的人權。仲介業者雖然強調強迫儲蓄等作為，是出自善意，不過
擺在眼前的事實是，外勞、外傭人權遭侵害的案例層出不窮，已經讓這群
異鄉人感受到「歧視」。台灣法令讓外勞擁有每個月15840元的基本
工資保障，高居東南亞各國之冠，讓台灣成為許多外勞嚮往的地方，不過
我們似乎應該想想，外勞的血汗錢，讓仲介業者拿走十幾、二十萬，合理
嗎？？更重要的是，付得起錢，就可以不把人當人看嗎？公視新聞蘇啟禎
、陳信隆採訪報導。X?我們繼續要帶您關心外勞的權益過去，我們習慣
把外籍女傭統稱為「菲傭」，可是您知道嗎？目前在台灣，印尼女傭的人
數其實遠超過菲傭，而最近又傳出印傭遭到雇主虐待、重傷住院的事件．
事實上，文化因素、加上高額的仲介費，讓不少外籍女傭只好忍氣吞聲。
記者蘇啟禎、陳信隆的報導。被雇主整得傷痕累累的印尼女傭照片，說明
了不少外籍女傭在台灣的艱難處境。值得一提的是，印傭已經高居在台外
籍女傭的第一位。目前在台的十一萬多名外籍監護工與家庭幫傭（111
，206）當中，印尼籍監護工和幫傭，也就是我們統稱的印傭，就佔了
63.5%，超過七萬人（70，619），遙遙領先菲傭(32，07
8)。印傭取代菲傭，成為台灣雇主的最愛，而前年開放引進的越南女傭
，也有增加的趨勢。不過，跟菲傭比起來，印傭和越傭似乎更加弱勢。最
近就不時傳出印傭遭雇主虐待或非法監禁的事件。她們為什麼逆來順受？
最大的苦衷，恐怕在於高額的仲介費，而且是台灣和當地國兩頭都要付。
換句話說，這位菲律賓外勞來台灣工作兩年，必須付台幣十二萬元以上的
仲介費。據了解，目前菲律賓製造業工人來台的仲介行情是1216萬台
幣，菲傭則在912萬中間。印尼仲介費更高，製造業勞工2025萬，
印傭1518萬。伴隨仲介剝削而來的，就是外勞的人權保障大打折扣。
有些雇主在仲介公司的觀念灌輸下，常有意無意地侵犯了外勞的人權。仲
介業者雖然強調強迫儲蓄等作為，是出自善意，不過擺在眼前的事實是，
外勞、外傭人權遭侵害的案例層出不窮，已經讓這群異鄉人感受到「歧視
」。台灣法令讓外勞擁有每個月15840元的基本工資保障，高居東南
亞各國之冠，讓台灣成為許多外勞嚮往的地方，不過我們似乎應該想想，
外勞的血汗錢，讓仲介業者拿走十幾、二十萬，合理嗎？？更重要的是，
付得起錢，就可以不把人當人看嗎？公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
X?我們繼續要帶您關心外勞的權益過去，我們習慣把外籍女傭統稱為「
菲傭」，可是您知道嗎？目前在台灣，印尼女傭的人數其實遠超過菲傭，
而最近又傳出印傭遭到雇主虐待、重傷住院的事件．事實上，文化因素、
加上高額的仲介費，讓不少外籍女傭只好忍氣吞聲。記者蘇啟禎、陳信隆
的報導。被雇主整得傷痕累累的印尼女傭照片，說明了不少外籍女傭在台
灣的艱難處境。值得一提的是，印傭已經高居在台外籍女傭的第一位。目
前在台的十一萬多名外籍監護工與家庭幫傭（111，206）當中，印
尼籍監護工和幫傭，也就是我們統稱的印傭，就佔了63.5%，超過七
萬人（70，619），遙遙領先菲傭(32，078)。印傭取代菲傭
，成為台灣雇主的最愛，而前年開放引進的越南女傭，也有增加的趨勢。
不過，跟菲傭比起來，印傭和越傭似乎更加弱勢。最近就不時傳出印傭遭
雇主虐待或非法監禁的事件。她們為什麼逆來順受？最大的苦衷，恐怕在
於高額的仲介費，而且是台灣和當地國兩頭都要付。換句話說，這位菲律
賓外勞來台灣工作兩年，必須付台幣十二萬元以上的仲介費。據了解，目
前菲律賓製造業工人來台的仲介行情是1216萬台幣，菲傭則在912
萬中間。印尼仲介費更高，製造業勞工2025萬，印傭1518萬。伴
隨仲介剝削而來的，就是外勞的人權保障大打折扣。有些雇主在仲介公司
的觀念灌輸下，常有意無意地侵犯了外勞的人權。仲介業者雖然強調強迫
儲蓄等作為，是出自善意，不過擺在眼前的事實是，外勞、外傭人權遭侵
害的案例層出不窮，已經讓這群異鄉人感受到「歧視」。台灣法令讓外勞
擁有每個月15840元的基本工資保障，高居東南亞各國之冠，讓台灣
成為許多外勞嚮往的地方，不過我們似乎應該想想，外勞的血汗錢，讓仲
介業者拿走十幾、二十萬，合理嗎？？更重要的是，付得起錢，就可以不
把人當人看嗎？公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。X?我們繼續要帶您
關心外勞的權益過去，我們習慣把外籍女傭統稱為「菲傭」，可是您知道
嗎？目前在台灣，印尼女傭的人數其實遠超過菲傭，而最近又傳出印傭遭
到雇主虐待、重傷住院的事件．事實上，文化因素、加上高額的仲介費，
讓不少外籍女傭只好忍氣吞聲。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。被雇主整得
傷痕累累的印尼女傭照片，說明了不少外籍女傭在台灣的艱難處境。值得
一提的是，印傭已經高居在台外籍女傭的第一位。目前在台的十一萬多名
外籍監護工與家庭幫傭（111，206）當中，印尼籍監護工和幫傭，
也就是我們統稱的印傭，就佔了63.5%，超過七萬人（70，619
），遙遙領先菲傭(32，078)。印傭取代菲傭，成為台灣雇主的最
愛，而前年開放引進的越南女傭，也有增加的趨勢。不過，跟菲傭比起來
，印傭和越傭似乎更加弱勢。最近就不時傳出印傭遭雇主虐待或非法監禁
的事件。她們為什麼逆來順受？最大的苦衷，恐怕在於高額的仲介費，而
且是台灣和當地國兩頭都要付。換句話說，這位菲律賓外勞來台灣工作兩
年，必須付台幣十二萬元以上的仲介費。據了解，目前菲律賓製造業工人
來台的仲介行情是1216萬台幣，菲傭則在912萬中間。印尼仲介費
更高，製造業勞工2025萬，印傭1518萬。伴隨仲介剝削而來的，
就是外勞的人權保障大打折扣。有些雇主在仲介公司的觀念灌輸下，常有
意無意地侵犯了外勞的人權。仲介業者雖然強調強迫儲蓄等作為，是出自
善意，不過擺在眼前的事實是，外勞、外傭人權遭侵害的案例層出不窮，
已經讓這群異鄉人感受到「歧視」。台灣法令讓外勞擁有每個月1584
0元的基本工資保障，高居東南亞各國之冠，讓台灣成為許多外勞嚮往的
地方，不過我們似乎應該想想，外勞的血汗錢，讓仲介業者拿走十幾、二
十萬，合理嗎？？更重要的是，付得起錢，就可以不把人當人看嗎？公視
新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。X?我們繼續要帶您關心外勞的權益過去
，我們習慣把外籍女傭統稱為「菲傭」，可是您知道嗎？目前在台灣，印
尼女傭的人數其實遠超過菲傭，而最近又傳出印傭遭到雇主虐待、重傷住
院的事件．事實上，文化因素、加上高額的仲介費，讓不少外籍女傭只好
忍氣吞聲。記者蘇啟禎、陳信隆的報導。被雇主整得傷痕累累的印尼女傭
照片，說明了不少外籍女傭在台灣的艱難處境。值得一提的是，印傭已經
高居在台外籍女傭的第一位。目前在台的十一萬多名外籍監護工與家庭幫
傭（111，206）當中，印尼籍監護工和幫傭，也就是我們統稱的印
傭，就佔了63.5%，超過七萬人（70，619），遙遙領先菲傭(
32，078)。印傭取代菲傭，成為台灣雇主的最愛，而前年開放引進
的越南女傭，也有增加的趨勢。不過，跟菲傭比起來，印傭和越傭似乎更
加弱勢。最近就不時傳出印傭遭雇主虐待或非法監禁的事件。她們為什麼
逆來順受？最大的苦衷，恐怕在於高額的仲介費，而且是台灣和當地國兩
頭都要付。換句話說，這位菲律賓外勞來台灣工作兩年，必須付台幣十二
萬元以上的仲介費。據了解，目前菲律賓製造業工人來台的仲介行情是1
216萬台幣，菲傭則在912萬中間。印尼仲介費更高，製造業勞工2
025萬，印傭1518萬。伴隨仲介剝削而來的，就是外勞的人權保障
大打折扣。有些雇主在仲介公司的觀念灌輸下，常有意無意地侵犯了外勞
的人權。仲介業者雖然強調強迫儲蓄等作為，是出自善意，不過擺在眼前
的事實是，外勞、外傭人權遭侵害的案例層出不窮，已經讓這群異鄉人感
受到「歧視」。台灣法令讓外勞擁有每個月15840元的基本工資保障
，高居東南亞各國之冠，讓台灣成為許多外勞嚮往的地方，不過我們似乎
應該想想，外勞的血汗錢，讓仲介業者拿走十幾、二十萬，合理嗎？？更
重要的是，付得起錢，就可以不把人當人看嗎？公視新聞蘇啟禎、陳信隆
採訪報導。X?
