台馬關係會不會生變，還有待觀察，面對馬其頓的外交風波，正在中美洲
瓜地馬拉訪問的陳水扁總統，今天則是強調，馬其頓的外交風波，和他出
訪的行程無關，而在中共與我方正在進行外交角力的同時，陳水扁總統也
在和記者的茶會上，提出兩岸關係新五不政策正在中美洲瓜地馬拉訪問的
陳水扁總統，當地時間27號在瓜國最古老的城市安地瓜，展開一場古都
巡禮，在瓜國副總統雷耶斯的陪同下，陳總統伉儷除了參觀這個非常具有
西班牙殖民特色與馬雅文化的城市之外，也欣賞了當地傳統服飾與手工藝
品的介紹瓜地馬拉共和國，首都瓜地馬拉市，人口大約有1140萬人，
是中美洲人數最多的國家，實行三權分立的總統制，現任總統波狄優去年
1月上台，和我國的關係良好密切，我國和瓜國從1935年起建立關係
，1960年設立大使館，瓜國當局從1993年起，每年都在聯合國發
言支持我國入會，兩國政府高層的互訪相當頻繁，也設有多項交流合作協
定。而陳總統27號在和隨行記者茶敘時，也對兩岸關係未來的發展與方
向，提出了"新五不政策"，作為政府未來處理兩岸關係的重要原則與指
標，這個新五不政策包括：1.我國向美軍購與過境美國，絕不是向中共
挑釁的舉動，2.政府絕不會錯估或是誤判兩岸情勢，3.台灣是主權國
家，而不是任何國家的棋子，4.絕不放棄改善兩岸關係的誠意與努力，
5.兩岸關係非零和遊戲，將以和平、共存、共榮為原則。陳總統指出，
對於美國給予中共永久正常貿易關係PNTR一事，我方的態度是樂觀其
成的，另外，總統也相當關切我國與馬其頓外交關係生變的傳聞。而陳總
統預定明天上午，將前往瓜國開國元勳紀念碑獻花致意，隨後則是赴瓜國
國會發表演說，接著會晤瓜國總統波狄優，兩人在會後將簽署聯合公報，
下午總統一行人將繼續搭機轉往此行的第三站巴拿馬，預計在傍晚抵達巴
拿馬，晚間將出席巴拿馬總統莫絲柯索舉行的國宴。劉淇榕綜合報導?台
馬關係會不會生變，還有待觀察，面對馬其頓的外交風波，正在中美洲瓜
地馬拉訪問的陳水扁總統，今天則是強調，馬其頓的外交風波，和他出訪
的行程無關，而在中共與我方正在進行外交角力的同時，陳水扁總統也在
和記者的茶會上，提出兩岸關係新五不政策正在中美洲瓜地馬拉訪問的陳
水扁總統，當地時間27號在瓜國最古老的城市安地瓜，展開一場古都巡
禮，在瓜國副總統雷耶斯的陪同下，陳總統伉儷除了參觀這個非常具有西
班牙殖民特色與馬雅文化的城市之外，也欣賞了當地傳統服飾與手工藝品
的介紹瓜地馬拉共和國，首都瓜地馬拉市，人口大約有1140萬人，是
中美洲人數最多的國家，實行三權分立的總統制，現任總統波狄優去年1
月上台，和我國的關係良好密切，我國和瓜國從1935年起建立關係，
1960年設立大使館，瓜國當局從1993年起，每年都在聯合國發言
支持我國入會，兩國政府高層的互訪相當頻繁，也設有多項交流合作協定
。而陳總統27號在和隨行記者茶敘時，也對兩岸關係未來的發展與方向
，提出了"新五不政策"，作為政府未來處理兩岸關係的重要原則與指標
，這個新五不政策包括：1.我國向美軍購與過境美國，絕不是向中共挑
釁的舉動，2.政府絕不會錯估或是誤判兩岸情勢，3.台灣是主權國家
，而不是任何國家的棋子，4.絕不放棄改善兩岸關係的誠意與努力，5
.兩岸關係非零和遊戲，將以和平、共存、共榮為原則。陳總統指出，對
於美國給予中共永久正常貿易關係PNTR一事，我方的態度是樂觀其成
的，另外，總統也相當關切我國與馬其頓外交關係生變的傳聞。而陳總統
預定明天上午，將前往瓜國開國元勳紀念碑獻花致意，隨後則是赴瓜國國
會發表演說，接著會晤瓜國總統波狄優，兩人在會後將簽署聯合公報，下
午總統一行人將繼續搭機轉往此行的第三站巴拿馬，預計在傍晚抵達巴拿
馬，晚間將出席巴拿馬總統莫絲柯索舉行的國宴。劉淇榕綜合報導?台馬
關係會不會生變，還有待觀察，面對馬其頓的外交風波，正在中美洲瓜地
馬拉訪問的陳水扁總統，今天則是強調，馬其頓的外交風波，和他出訪的
行程無關，而在中共與我方正在進行外交角力的同時，陳水扁總統也在和
記者的茶會上，提出兩岸關係新五不政策正在中美洲瓜地馬拉訪問的陳水
扁總統，當地時間27號在瓜國最古老的城市安地瓜，展開一場古都巡禮
，在瓜國副總統雷耶斯的陪同下，陳總統伉儷除了參觀這個非常具有西班
牙殖民特色與馬雅文化的城市之外，也欣賞了當地傳統服飾與手工藝品的
介紹瓜地馬拉共和國，首都瓜地馬拉市，人口大約有1140萬人，是中
美洲人數最多的國家，實行三權分立的總統制，現任總統波狄優去年1月
上台，和我國的關係良好密切，我國和瓜國從1935年起建立關係，1
960年設立大使館，瓜國當局從1993年起，每年都在聯合國發言支
持我國入會，兩國政府高層的互訪相當頻繁，也設有多項交流合作協定。
而陳總統27號在和隨行記者茶敘時，也對兩岸關係未來的發展與方向，
提出了"新五不政策"，作為政府未來處理兩岸關係的重要原則與指標，
這個新五不政策包括：1.我國向美軍購與過境美國，絕不是向中共挑釁
的舉動，2.政府絕不會錯估或是誤判兩岸情勢，3.台灣是主權國家，
而不是任何國家的棋子，4.絕不放棄改善兩岸關係的誠意與努力，5.
兩岸關係非零和遊戲，將以和平、共存、共榮為原則。陳總統指出，對於
美國給予中共永久正常貿易關係PNTR一事，我方的態度是樂觀其成的
，另外，總統也相當關切我國與馬其頓外交關係生變的傳聞。而陳總統預
定明天上午，將前往瓜國開國元勳紀念碑獻花致意，隨後則是赴瓜國國會
發表演說，接著會晤瓜國總統波狄優，兩人在會後將簽署聯合公報，下午
總統一行人將繼續搭機轉往此行的第三站巴拿馬，預計在傍晚抵達巴拿馬
，晚間將出席巴拿馬總統莫絲柯索舉行的國宴。劉淇榕綜合報導?台馬關
係會不會生變，還有待觀察，面對馬其頓的外交風波，正在中美洲瓜地馬
拉訪問的陳水扁總統，今天則是強調，馬其頓的外交風波，和他出訪的行
程無關，而在中共與我方正在進行外交角力的同時，陳水扁總統也在和記
者的茶會上，提出兩岸關係新五不政策正在中美洲瓜地馬拉訪問的陳水扁
總統，當地時間27號在瓜國最古老的城市安地瓜，展開一場古都巡禮，
在瓜國副總統雷耶斯的陪同下，陳總統伉儷除了參觀這個非常具有西班牙
殖民特色與馬雅文化的城市之外，也欣賞了當地傳統服飾與手工藝品的介
紹瓜地馬拉共和國，首都瓜地馬拉市，人口大約有1140萬人，是中美
洲人數最多的國家，實行三權分立的總統制，現任總統波狄優去年1月上
台，和我國的關係良好密切，我國和瓜國從1935年起建立關係，19
60年設立大使館，瓜國當局從1993年起，每年都在聯合國發言支持
我國入會，兩國政府高層的互訪相當頻繁，也設有多項交流合作協定。而
陳總統27號在和隨行記者茶敘時，也對兩岸關係未來的發展與方向，提
出了"新五不政策"，作為政府未來處理兩岸關係的重要原則與指標，這
個新五不政策包括：1.我國向美軍購與過境美國，絕不是向中共挑釁的
舉動，2.政府絕不會錯估或是誤判兩岸情勢，3.台灣是主權國家，而
不是任何國家的棋子，4.絕不放棄改善兩岸關係的誠意與努力，5.兩
岸關係非零和遊戲，將以和平、共存、共榮為原則。陳總統指出，對於美
國給予中共永久正常貿易關係PNTR一事，我方的態度是樂觀其成的，
另外，總統也相當關切我國與馬其頓外交關係生變的傳聞。而陳總統預定
明天上午，將前往瓜國開國元勳紀念碑獻花致意，隨後則是赴瓜國國會發
表演說，接著會晤瓜國總統波狄優，兩人在會後將簽署聯合公報，下午總
統一行人將繼續搭機轉往此行的第三站巴拿馬，預計在傍晚抵達巴拿馬，
晚間將出席巴拿馬總統莫絲柯索舉行的國宴。劉淇榕綜合報導?台馬關係
會不會生變，還有待觀察，面對馬其頓的外交風波，正在中美洲瓜地馬拉
訪問的陳水扁總統，今天則是強調，馬其頓的外交風波，和他出訪的行程
無關，而在中共與我方正在進行外交角力的同時，陳水扁總統也在和記者
的茶會上，提出兩岸關係新五不政策正在中美洲瓜地馬拉訪問的陳水扁總
統，當地時間27號在瓜國最古老的城市安地瓜，展開一場古都巡禮，在
瓜國副總統雷耶斯的陪同下，陳總統伉儷除了參觀這個非常具有西班牙殖
民特色與馬雅文化的城市之外，也欣賞了當地傳統服飾與手工藝品的介紹
瓜地馬拉共和國，首都瓜地馬拉市，人口大約有1140萬人，是中美洲
人數最多的國家，實行三權分立的總統制，現任總統波狄優去年1月上台
，和我國的關係良好密切，我國和瓜國從1935年起建立關係，196
0年設立大使館，瓜國當局從1993年起，每年都在聯合國發言支持我
國入會，兩國政府高層的互訪相當頻繁，也設有多項交流合作協定。而陳
總統27號在和隨行記者茶敘時，也對兩岸關係未來的發展與方向，提出
了"新五不政策"，作為政府未來處理兩岸關係的重要原則與指標，這個
新五不政策包括：1.我國向美軍購與過境美國，絕不是向中共挑釁的舉
動，2.政府絕不會錯估或是誤判兩岸情勢，3.台灣是主權國家，而不
是任何國家的棋子，4.絕不放棄改善兩岸關係的誠意與努力，5.兩岸
關係非零和遊戲，將以和平、共存、共榮為原則。陳總統指出，對於美國
給予中共永久正常貿易關係PNTR一事，我方的態度是樂觀其成的，另
外，總統也相當關切我國與馬其頓外交關係生變的傳聞。而陳總統預定明
天上午，將前往瓜國開國元勳紀念碑獻花致意，隨後則是赴瓜國國會發表
演說，接著會晤瓜國總統波狄優，兩人在會後將簽署聯合公報，下午總統
一行人將繼續搭機轉往此行的第三站巴拿馬，預計在傍晚抵達巴拿馬，晚
間將出席巴拿馬總統莫絲柯索舉行的國宴。劉淇榕綜合報導?
