我們繼續要帶您關心外勞的權益過去，我們習慣把外籍女傭統稱為「菲
傭」，可是您知道嗎？目前在台灣，印尼女傭的人數其實遠超過菲傭
，而最近又傳出印傭遭到雇主虐待、重傷住院的事件．事實上，文化
記者蘇啟禎、陳信隆的報導。
被雇主整得傷痕累累的印尼女傭照片，說明了不少外籍女傭在台灣的艱
難處境。
值得一提的是，印傭已經高居在台外籍女傭的第一位。
目前在台的十一萬多名外籍監護工與家庭幫傭（111，206）當中
，印尼籍監護工和幫傭，也就是我們統稱的印傭，就佔了63.5%
，超過七萬人（70，619），遙遙領先菲傭(32，078)。
印傭取代菲傭，成為台灣雇主的最愛，而前年開放引進的越南女傭，也
有增加的趨勢。
不過，跟菲傭比起來，印傭和越傭似乎更加弱勢。
最近就不時傳出印傭遭雇主虐待或非法監禁的事件。
她們為什麼逆來順受？最大的苦衷，恐怕在於高額的仲介費，而且是台
灣和當地國兩頭都要付。
換句話說，這位菲律賓外勞來台灣工作兩年，必須付台幣十二萬元以上
的仲介費。
據了解，目前菲律賓製造業工人來台的仲介行情是1216萬台幣，菲
傭則在912萬中間。
印尼仲介費更高，製造業勞工2025萬，印傭1518萬。
伴隨仲介剝削而來的，就是外勞的人權保障大打折扣。
有些雇主在仲介公司的觀念灌輸下，常有意無意地侵犯了外勞的人權。
仲介業者雖然強調強迫儲蓄等作為，是出自善意，不過擺在眼前的事實
是，外勞、外傭人權遭侵害的案例層出不窮，已經讓這群異鄉人感受
到「歧視」。
台灣法令讓外勞擁有每個月15840元的基本工資保障，高居東南亞
各國之冠，讓台灣成為許多外勞嚮往的地方，不過我們似乎應該想想
，外勞的血汗錢，讓仲介業者拿走十幾、二十萬，合理嗎？？更重要
X?
