總統府資政李國鼎因為腦血管出血住院，根據台大醫院表示，李國鼎目前
仍處於深度昏迷的狀態，復原的機會相當渺茫。有科技教父之稱的李國鼎
，幾十年來為台灣培養許多財經及科技專業人才，是推動台灣經濟奇蹟的
重要人物，我們一起去看看，產業大老眼中的李國鼎。台灣的半導體撐起
半邊天、台灣自創電腦品牌行銷全世界、台灣的新竹科學園區成為亞洲的
矽谷。短短的20年，台灣的經濟奇蹟是如何創造出來的？科技界很多人
感謝李國鼎。李國鼎現年92歲，他在南京出生，1949年在英國留學
後來到台灣，曾經擔任經濟部部長、行政院政務委員，現任總統府資政。
台灣有許多政務官員，為什麼大家對李國鼎是這麼的感謝呢？跟隨李國鼎
30多年的資策會副執行長李偉說，李資政全心全力培養人才，對年輕人
的照顧與培養最令人感動。今天，台灣製造業王國的身份被大陸取代了，
台灣的經濟又一次面臨危機，但是跟20年前不同的是，現在政壇上似乎
沒有一位像李國鼎一樣高瞻遠矚的政務官。公視新聞陳青文、馬台興採訪
報導?總統府資政李國鼎因為腦血管出血住院，根據台大醫院表示，李國
鼎目前仍處於深度昏迷的狀態，復原的機會相當渺茫。有科技教父之稱的
李國鼎，幾十年來為台灣培養許多財經及科技專業人才，是推動台灣經濟
奇蹟的重要人物，我們一起去看看，產業大老眼中的李國鼎。台灣的半導
體撐起半邊天、台灣自創電腦品牌行銷全世界、台灣的新竹科學園區成為
亞洲的矽谷。短短的20年，台灣的經濟奇蹟是如何創造出來的？科技界
很多人感謝李國鼎。李國鼎現年92歲，他在南京出生，1949年在英
國留學後來到台灣，曾經擔任經濟部部長、行政院政務委員，現任總統府
資政。台灣有許多政務官員，為什麼大家對李國鼎是這麼的感謝呢？跟隨
李國鼎30多年的資策會副執行長李偉說，李資政全心全力培養人才，對
年輕人的照顧與培養最令人感動。今天，台灣製造業王國的身份被大陸取
代了，台灣的經濟又一次面臨危機，但是跟20年前不同的是，現在政壇
上似乎沒有一位像李國鼎一樣高瞻遠矚的政務官。公視新聞陳青文、馬台
興採訪報導?總統府資政李國鼎因為腦血管出血住院，根據台大醫院表示
，李國鼎目前仍處於深度昏迷的狀態，復原的機會相當渺茫。有科技教父
之稱的李國鼎，幾十年來為台灣培養許多財經及科技專業人才，是推動台
灣經濟奇蹟的重要人物，我們一起去看看，產業大老眼中的李國鼎。台灣
的半導體撐起半邊天、台灣自創電腦品牌行銷全世界、台灣的新竹科學園
區成為亞洲的矽谷。短短的20年，台灣的經濟奇蹟是如何創造出來的？
科技界很多人感謝李國鼎。李國鼎現年92歲，他在南京出生，1949
年在英國留學後來到台灣，曾經擔任經濟部部長、行政院政務委員，現任
總統府資政。台灣有許多政務官員，為什麼大家對李國鼎是這麼的感謝呢
？跟隨李國鼎30多年的資策會副執行長李偉說，李資政全心全力培養人
才，對年輕人的照顧與培養最令人感動。今天，台灣製造業王國的身份被
大陸取代了，台灣的經濟又一次面臨危機，但是跟20年前不同的是，現
在政壇上似乎沒有一位像李國鼎一樣高瞻遠矚的政務官。公視新聞陳青文
、馬台興採訪報導?總統府資政李國鼎因為腦血管出血住院，根據台大醫
院表示，李國鼎目前仍處於深度昏迷的狀態，復原的機會相當渺茫。有科
技教父之稱的李國鼎，幾十年來為台灣培養許多財經及科技專業人才，是
推動台灣經濟奇蹟的重要人物，我們一起去看看，產業大老眼中的李國鼎
。台灣的半導體撐起半邊天、台灣自創電腦品牌行銷全世界、台灣的新竹
科學園區成為亞洲的矽谷。短短的20年，台灣的經濟奇蹟是如何創造出
來的？科技界很多人感謝李國鼎。李國鼎現年92歲，他在南京出生，1
949年在英國留學後來到台灣，曾經擔任經濟部部長、行政院政務委員
，現任總統府資政。台灣有許多政務官員，為什麼大家對李國鼎是這麼的
感謝呢？跟隨李國鼎30多年的資策會副執行長李偉說，李資政全心全力
培養人才，對年輕人的照顧與培養最令人感動。今天，台灣製造業王國的
身份被大陸取代了，台灣的經濟又一次面臨危機，但是跟20年前不同的
是，現在政壇上似乎沒有一位像李國鼎一樣高瞻遠矚的政務官。公視新聞
陳青文、馬台興採訪報導?總統府資政李國鼎因為腦血管出血住院，根據
台大醫院表示，李國鼎目前仍處於深度昏迷的狀態，復原的機會相當渺茫
。有科技教父之稱的李國鼎，幾十年來為台灣培養許多財經及科技專業人
才，是推動台灣經濟奇蹟的重要人物，我們一起去看看，產業大老眼中的
李國鼎。台灣的半導體撐起半邊天、台灣自創電腦品牌行銷全世界、台灣
的新竹科學園區成為亞洲的矽谷。短短的20年，台灣的經濟奇蹟是如何
創造出來的？科技界很多人感謝李國鼎。李國鼎現年92歲，他在南京出
生，1949年在英國留學後來到台灣，曾經擔任經濟部部長、行政院政
務委員，現任總統府資政。台灣有許多政務官員，為什麼大家對李國鼎是
這麼的感謝呢？跟隨李國鼎30多年的資策會副執行長李偉說，李資政全
心全力培養人才，對年輕人的照顧與培養最令人感動。今天，台灣製造業
王國的身份被大陸取代了，台灣的經濟又一次面臨危機，但是跟20年前
不同的是，現在政壇上似乎沒有一位像李國鼎一樣高瞻遠矚的政務官。公
視新聞陳青文、馬台興採訪報導?總統府資政李國鼎因為腦血管出血住院
，根據台大醫院表示，李國鼎目前仍處於深度昏迷的狀態，復原的機會相
當渺茫。有科技教父之稱的李國鼎，幾十年來為台灣培養許多財經及科技
專業人才，是推動台灣經濟奇蹟的重要人物，我們一起去看看，產業大老
眼中的李國鼎。台灣的半導體撐起半邊天、台灣自創電腦品牌行銷全世界
、台灣的新竹科學園區成為亞洲的矽谷。短短的20年，台灣的經濟奇蹟
是如何創造出來的？科技界很多人感謝李國鼎。李國鼎現年92歲，他在
南京出生，1949年在英國留學後來到台灣，曾經擔任經濟部部長、行
政院政務委員，現任總統府資政。台灣有許多政務官員，為什麼大家對李
國鼎是這麼的感謝呢？跟隨李國鼎30多年的資策會副執行長李偉說，李
資政全心全力培養人才，對年輕人的照顧與培養最令人感動。今天，台灣
製造業王國的身份被大陸取代了，台灣的經濟又一次面臨危機，但是跟2
0年前不同的是，現在政壇上似乎沒有一位像李國鼎一樣高瞻遠矚的政務
官。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導?總統府資政李國鼎因為腦血管出
血住院，根據台大醫院表示，李國鼎目前仍處於深度昏迷的狀態，復原的
機會相當渺茫。有科技教父之稱的李國鼎，幾十年來為台灣培養許多財經
及科技專業人才，是推動台灣經濟奇蹟的重要人物，我們一起去看看，產
業大老眼中的李國鼎。台灣的半導體撐起半邊天、台灣自創電腦品牌行銷
全世界、台灣的新竹科學園區成為亞洲的矽谷。短短的20年，台灣的經
濟奇蹟是如何創造出來的？科技界很多人感謝李國鼎。李國鼎現年92歲
，他在南京出生，1949年在英國留學後來到台灣，曾經擔任經濟部部
長、行政院政務委員，現任總統府資政。台灣有許多政務官員，為什麼大
家對李國鼎是這麼的感謝呢？跟隨李國鼎30多年的資策會副執行長李偉
說，李資政全心全力培養人才，對年輕人的照顧與培養最令人感動。今天
，台灣製造業王國的身份被大陸取代了，台灣的經濟又一次面臨危機，但
是跟20年前不同的是，現在政壇上似乎沒有一位像李國鼎一樣高瞻遠矚
的政務官。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導?總統府資政李國鼎因為腦
血管出血住院，根據台大醫院表示，李國鼎目前仍處於深度昏迷的狀態，
復原的機會相當渺茫。有科技教父之稱的李國鼎，幾十年來為台灣培養許
多財經及科技專業人才，是推動台灣經濟奇蹟的重要人物，我們一起去看
看，產業大老眼中的李國鼎。台灣的半導體撐起半邊天、台灣自創電腦品
牌行銷全世界、台灣的新竹科學園區成為亞洲的矽谷。短短的20年，台
灣的經濟奇蹟是如何創造出來的？科技界很多人感謝李國鼎。李國鼎現年
92歲，他在南京出生，1949年在英國留學後來到台灣，曾經擔任經
濟部部長、行政院政務委員，現任總統府資政。台灣有許多政務官員，為
什麼大家對李國鼎是這麼的感謝呢？跟隨李國鼎30多年的資策會副執行
長李偉說，李資政全心全力培養人才，對年輕人的照顧與培養最令人感動
。今天，台灣製造業王國的身份被大陸取代了，台灣的經濟又一次面臨危
機，但是跟20年前不同的是，現在政壇上似乎沒有一位像李國鼎一樣高
瞻遠矚的政務官。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導?
