經建會上午公布，最新的景氣對策信號．因為景氣持續低迷，四月的景
氣對策信號，亮出連續，第五個藍燈，而綜合判斷分數，則降到了最
低分，九分。
也就是說，未來即使景氣再差，也沒有更壞的分數，可以表現。
而新台幣今天也重貶了一塊多。
景氣信號，再度亮出藍燈。
今天經建會，公布四月分的，景氣對策信號，結果，受到海關出口值，
大幅下滑的影響。
四月分的景氣信號，不但，持續亮出，第五個月的藍燈，而且，綜合判
斷分數，也掉到最低分，9分。
而在針對製造業的調查中，資料顯示，廠商認為，未來三個月景氣會轉
壞的比例，持續增加，已經成為，看好者的兩倍。
這也使得，代表未來3到6個月景氣的，景氣領先指標，繼續下降到，
93點3分，是74年以來的最低水準。
這反映出，廠商對未來的看法，相當保守，所以，今天經建會，再度強
調，政府，會以個案輔導的方式，協助企業，取得資金。
受到多項景氣指標衝擊，今天早上，新台幣，一開盤，就湧現貶值壓力
，央行也大量拋售美元，捍衛新台幣值位。
但下午新台幣，還是重貶了一點00五元，以34.5元，兌一美元作
收，成交量，則是19億四千八百萬美元，創下七十六年以來。
單日的最大量。
新台幣重貶，有人把矛頭指向，最近台綜院及央行副總裁陳師孟，提出
的新台幣貶值說法。
不過，今天台綜院院長，劉泰英強調，台綜院，沒有發表過這樣的言論
，而他對未來新台幣的走勢，沒有太多的看法。
另外，央行下午表示，他們認為，現在，應該讓新台幣，反映超額須求
的情形，但必要時，還是會進場干預，維持新台幣匯率的，動態穩定
。
公視新聞昍昍
