同樣是錢引發的風波，立法院調閱小組今天下午召開秘密會議，讓主計長
林全報告地方補助款的撥付情形。雖然朝野立場對立，但是在林全低姿態
的說明之下，調閱小組最後決定，暫時不把林全移送監察院，等主計處補
送更詳細的資料之後再說。還沒到調閱小組開會的時間，主計長林全就很
低調的躲進民進黨立院黨團，希望有機會能進入調閱小組向在野黨立委說
明地方補助款第一季的撥付情形。林全會這麼小心，最主要是因為新政府
在九十年度，把立委在小型工程補助建議權抽掉，雖然是要改革地方補助
款長期的弊病，並徹底落實地方自治精神，但在年底選舉快要來臨的此時
，卻會讓部份地方型立委很難選，所以，為了要避免行政、立法兩院的緊
張關係，林全不只要說清楚，更要步步為營。林全低調的說明，雖然並沒
有讓立院調閱小組的立委滿意，但包括院長王金平的大部份立委希望，主
計處只要在這個星期三之前補送更詳細的經費細目，事情應該可以好好解
決。在調閱小組開會之前，行政、立法兩院將持續進行溝通，不過，因為
地方補助款如果直接由中央撥付，立委勢必失去小型工程補助款的建議權
，所以，地方補助款在兩院之間引起的爭議，可不可以和平落幕還很難說
。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。解?同樣是錢引發的風波，立
法院調閱小組今天下午召開秘密會議，讓主計長林全報告地方補助款的撥
付情形。雖然朝野立場對立，但是在林全低姿態的說明之下，調閱小組最
後決定，暫時不把林全移送監察院，等主計處補送更詳細的資料之後再說
。還沒到調閱小組開會的時間，主計長林全就很低調的躲進民進黨立院黨
團，希望有機會能進入調閱小組向在野黨立委說明地方補助款第一季的撥
付情形。林全會這麼小心，最主要是因為新政府在九十年度，把立委在小
型工程補助建議權抽掉，雖然是要改革地方補助款長期的弊病，並徹底落
實地方自治精神，但在年底選舉快要來臨的此時，卻會讓部份地方型立委
很難選，所以，為了要避免行政、立法兩院的緊張關係，林全不只要說清
楚，更要步步為營。林全低調的說明，雖然並沒有讓立院調閱小組的立委
滿意，但包括院長王金平的大部份立委希望，主計處只要在這個星期三之
前補送更詳細的經費細目，事情應該可以好好解決。在調閱小組開會之前
，行政、立法兩院將持續進行溝通，不過，因為地方補助款如果直接由中
央撥付，立委勢必失去小型工程補助款的建議權，所以，地方補助款在兩
院之間引起的爭議，可不可以和平落幕還很難說。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。解?同樣是錢引發的風波，立法院調閱小組今天下午召
開秘密會議，讓主計長林全報告地方補助款的撥付情形。雖然朝野立場對
立，但是在林全低姿態的說明之下，調閱小組最後決定，暫時不把林全移
送監察院，等主計處補送更詳細的資料之後再說。還沒到調閱小組開會的
時間，主計長林全就很低調的躲進民進黨立院黨團，希望有機會能進入調
閱小組向在野黨立委說明地方補助款第一季的撥付情形。林全會這麼小心
，最主要是因為新政府在九十年度，把立委在小型工程補助建議權抽掉，
雖然是要改革地方補助款長期的弊病，並徹底落實地方自治精神，但在年
底選舉快要來臨的此時，卻會讓部份地方型立委很難選，所以，為了要避
免行政、立法兩院的緊張關係，林全不只要說清楚，更要步步為營。林全
低調的說明，雖然並沒有讓立院調閱小組的立委滿意，但包括院長王金平
的大部份立委希望，主計處只要在這個星期三之前補送更詳細的經費細目
，事情應該可以好好解決。在調閱小組開會之前，行政、立法兩院將持續
進行溝通，不過，因為地方補助款如果直接由中央撥付，立委勢必失去小
型工程補助款的建議權，所以，地方補助款在兩院之間引起的爭議，可不
可以和平落幕還很難說。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。解?同
樣是錢引發的風波，立法院調閱小組今天下午召開秘密會議，讓主計長林
全報告地方補助款的撥付情形。雖然朝野立場對立，但是在林全低姿態的
說明之下，調閱小組最後決定，暫時不把林全移送監察院，等主計處補送
更詳細的資料之後再說。還沒到調閱小組開會的時間，主計長林全就很低
調的躲進民進黨立院黨團，希望有機會能進入調閱小組向在野黨立委說明
地方補助款第一季的撥付情形。林全會這麼小心，最主要是因為新政府在
九十年度，把立委在小型工程補助建議權抽掉，雖然是要改革地方補助款
長期的弊病，並徹底落實地方自治精神，但在年底選舉快要來臨的此時，
卻會讓部份地方型立委很難選，所以，為了要避免行政、立法兩院的緊張
關係，林全不只要說清楚，更要步步為營。林全低調的說明，雖然並沒有
讓立院調閱小組的立委滿意，但包括院長王金平的大部份立委希望，主計
處只要在這個星期三之前補送更詳細的經費細目，事情應該可以好好解決
。在調閱小組開會之前，行政、立法兩院將持續進行溝通，不過，因為地
方補助款如果直接由中央撥付，立委勢必失去小型工程補助款的建議權，
所以，地方補助款在兩院之間引起的爭議，可不可以和平落幕還很難說。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。解?同樣是錢引發的風波，立法
院調閱小組今天下午召開秘密會議，讓主計長林全報告地方補助款的撥付
情形。雖然朝野立場對立，但是在林全低姿態的說明之下，調閱小組最後
決定，暫時不把林全移送監察院，等主計處補送更詳細的資料之後再說。
還沒到調閱小組開會的時間，主計長林全就很低調的躲進民進黨立院黨團
，希望有機會能進入調閱小組向在野黨立委說明地方補助款第一季的撥付
情形。林全會這麼小心，最主要是因為新政府在九十年度，把立委在小型
工程補助建議權抽掉，雖然是要改革地方補助款長期的弊病，並徹底落實
地方自治精神，但在年底選舉快要來臨的此時，卻會讓部份地方型立委很
難選，所以，為了要避免行政、立法兩院的緊張關係，林全不只要說清楚
，更要步步為營。林全低調的說明，雖然並沒有讓立院調閱小組的立委滿
意，但包括院長王金平的大部份立委希望，主計處只要在這個星期三之前
補送更詳細的經費細目，事情應該可以好好解決。在調閱小組開會之前，
行政、立法兩院將持續進行溝通，不過，因為地方補助款如果直接由中央
撥付，立委勢必失去小型工程補助款的建議權，所以，地方補助款在兩院
之間引起的爭議，可不可以和平落幕還很難說。公視新聞，李慧宜、林國
煌，採訪報導。解?同樣是錢引發的風波，立法院調閱小組今天下午召開
秘密會議，讓主計長林全報告地方補助款的撥付情形。雖然朝野立場對立
，但是在林全低姿態的說明之下，調閱小組最後決定，暫時不把林全移送
監察院，等主計處補送更詳細的資料之後再說。還沒到調閱小組開會的時
間，主計長林全就很低調的躲進民進黨立院黨團，希望有機會能進入調閱
小組向在野黨立委說明地方補助款第一季的撥付情形。林全會這麼小心，
最主要是因為新政府在九十年度，把立委在小型工程補助建議權抽掉，雖
然是要改革地方補助款長期的弊病，並徹底落實地方自治精神，但在年底
選舉快要來臨的此時，卻會讓部份地方型立委很難選，所以，為了要避免
行政、立法兩院的緊張關係，林全不只要說清楚，更要步步為營。林全低
調的說明，雖然並沒有讓立院調閱小組的立委滿意，但包括院長王金平的
大部份立委希望，主計處只要在這個星期三之前補送更詳細的經費細目，
事情應該可以好好解決。在調閱小組開會之前，行政、立法兩院將持續進
行溝通，不過，因為地方補助款如果直接由中央撥付，立委勢必失去小型
工程補助款的建議權，所以，地方補助款在兩院之間引起的爭議，可不可
以和平落幕還很難說。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。解?同樣
是錢引發的風波，立法院調閱小組今天下午召開秘密會議，讓主計長林全
報告地方補助款的撥付情形。雖然朝野立場對立，但是在林全低姿態的說
明之下，調閱小組最後決定，暫時不把林全移送監察院，等主計處補送更
詳細的資料之後再說。還沒到調閱小組開會的時間，主計長林全就很低調
的躲進民進黨立院黨團，希望有機會能進入調閱小組向在野黨立委說明地
方補助款第一季的撥付情形。林全會這麼小心，最主要是因為新政府在九
十年度，把立委在小型工程補助建議權抽掉，雖然是要改革地方補助款長
期的弊病，並徹底落實地方自治精神，但在年底選舉快要來臨的此時，卻
會讓部份地方型立委很難選，所以，為了要避免行政、立法兩院的緊張關
係，林全不只要說清楚，更要步步為營。林全低調的說明，雖然並沒有讓
立院調閱小組的立委滿意，但包括院長王金平的大部份立委希望，主計處
只要在這個星期三之前補送更詳細的經費細目，事情應該可以好好解決。
在調閱小組開會之前，行政、立法兩院將持續進行溝通，不過，因為地方
補助款如果直接由中央撥付，立委勢必失去小型工程補助款的建議權，所
以，地方補助款在兩院之間引起的爭議，可不可以和平落幕還很難說。公
視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。解?同樣是錢引發的風波，立法院
調閱小組今天下午召開秘密會議，讓主計長林全報告地方補助款的撥付情
形。雖然朝野立場對立，但是在林全低姿態的說明之下，調閱小組最後決
定，暫時不把林全移送監察院，等主計處補送更詳細的資料之後再說。還
沒到調閱小組開會的時間，主計長林全就很低調的躲進民進黨立院黨團，
希望有機會能進入調閱小組向在野黨立委說明地方補助款第一季的撥付情
形。林全會這麼小心，最主要是因為新政府在九十年度，把立委在小型工
程補助建議權抽掉，雖然是要改革地方補助款長期的弊病，並徹底落實地
方自治精神，但在年底選舉快要來臨的此時，卻會讓部份地方型立委很難
選，所以，為了要避免行政、立法兩院的緊張關係，林全不只要說清楚，
更要步步為營。林全低調的說明，雖然並沒有讓立院調閱小組的立委滿意
，但包括院長王金平的大部份立委希望，主計處只要在這個星期三之前補
送更詳細的經費細目，事情應該可以好好解決。在調閱小組開會之前，行
政、立法兩院將持續進行溝通，不過，因為地方補助款如果直接由中央撥
付，立委勢必失去小型工程補助款的建議權，所以，地方補助款在兩院之
間引起的爭議，可不可以和平落幕還很難說。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。解?
