正在薩爾瓦多訪問的陳水扁總統，昨天除了出席當地台商的年會，也視察
了我國協助薩爾瓦多，地震災後重建的工程進度，並且將在當地時間25
號上午，出席第三屆我國與中美洲國家元首的高峰會議。目前正在我國中
美洲友邦薩爾瓦多訪問的陳水扁總統，昨天在薩爾瓦多展開忙碌的行程，
陳總統上午首先前往薩國自由廣場，向獨立英雄紀念碑獻花致意，接著則
是前往薩卡哥友市，視察慈濟協助薩國地震災後重建，為當地災民興建的
慈濟大愛村工程進度，並且受到當地災民的熱烈歡迎，陳總統表示，基於
人飢己飢，人溺己溺的精神，我國將會繼續提供290萬美金的金錢與物
資，來援助薩國。另外，陳總統在應邀出席中南美洲台商年會的開幕式上
，也感謝台商在中南美洲辛苦奮鬥的精神：陳總統這次出訪中南美洲，最
重要的就是參加26號在薩國舉行的第三屆我國與中美洲元首高峰會議，
將有包括薩爾瓦多、瓜地馬拉、宏都拉斯、哥斯大黎加、尼加拉瓜、多明
尼加、巴拿馬、貝里斯與中華民國，一共9個國家的元首參加，是我國與
中美洲區域合作，強化我國與中美洲關係的重要國際會議，我國也希望藉
由這項會議，來尋求加入中美洲統合體SICA，SICA是中美洲最重
要的區域性國際組織，成立的目的，是希望透過統合的過程，尋求中美洲
的和平、自由、民主與發展，我國目前是SICA的觀察員。而陳總統除
了明天上午將出席我國與中美洲元首高峰會之外，中午也將參加佛洛瑞斯
總統的午宴，至於下午則將與中美洲各國元首簽署聯合公報，並和哥斯大
黎加總統羅德里格斯、貝里斯總理穆沙、以及多明尼加總統梅西亞舉行會
談，另外，陳總統晚間也將出席佛洛瑞斯總統的酒會。劉淇榕綜合報導正
在薩爾瓦多訪問的陳水扁總統，昨天除了出席當地台商的年會，也視察了
我國協助薩爾瓦多，地震災後重建的工程進度，並且將在當地時間25號
上午，出席第三屆我國與中美洲國家元首的高峰會議。目前正在我國中美
洲友邦薩爾瓦多訪問的陳水扁總統，昨天在薩爾瓦多展開忙碌的行程，陳
總統上午首先前往薩國自由廣場，向獨立英雄紀念碑獻花致意，接著則是
前往薩卡哥友市，視察慈濟協助薩國地震災後重建，為當地災民興建的慈
濟大愛村工程進度，並且受到當地災民的熱烈歡迎，陳總統表示，基於人
飢己飢，人溺己溺的精神，我國將會繼續提供290萬美金的金錢與物資
，來援助薩國。另外，陳總統在應邀出席中南美洲台商年會的開幕式上，
也感謝台商在中南美洲辛苦奮鬥的精神：陳總統這次出訪中南美洲，最重
要的就是參加26號在薩國舉行的第三屆我國與中美洲元首高峰會議，將
有包括薩爾瓦多、瓜地馬拉、宏都拉斯、哥斯大黎加、尼加拉瓜、多明尼
加、巴拿馬、貝里斯與中華民國，一共9個國家的元首參加，是我國與中
美洲區域合作，強化我國與中美洲關係的重要國際會議，我國也希望藉由
這項會議，來尋求加入中美洲統合體SICA，SICA是中美洲最重要
的區域性國際組織，成立的目的，是希望透過統合的過程，尋求中美洲的
和平、自由、民主與發展，我國目前是SICA的觀察員。而陳總統除了
明天上午將出席我國與中美洲元首高峰會之外，中午也將參加佛洛瑞斯總
統的午宴，至於下午則將與中美洲各國元首簽署聯合公報，並和哥斯大黎
加總統羅德里格斯、貝里斯總理穆沙、以及多明尼加總統梅西亞舉行會談
，另外，陳總統晚間也將出席佛洛瑞斯總統的酒會。劉淇榕綜合報導正在
薩爾瓦多訪問的陳水扁總統，昨天除了出席當地台商的年會，也視察了我
國協助薩爾瓦多，地震災後重建的工程進度，並且將在當地時間25號上
午，出席第三屆我國與中美洲國家元首的高峰會議。目前正在我國中美洲
友邦薩爾瓦多訪問的陳水扁總統，昨天在薩爾瓦多展開忙碌的行程，陳總
統上午首先前往薩國自由廣場，向獨立英雄紀念碑獻花致意，接著則是前
往薩卡哥友市，視察慈濟協助薩國地震災後重建，為當地災民興建的慈濟
大愛村工程進度，並且受到當地災民的熱烈歡迎，陳總統表示，基於人飢
己飢，人溺己溺的精神，我國將會繼續提供290萬美金的金錢與物資，
來援助薩國。另外，陳總統在應邀出席中南美洲台商年會的開幕式上，也
感謝台商在中南美洲辛苦奮鬥的精神：陳總統這次出訪中南美洲，最重要
的就是參加26號在薩國舉行的第三屆我國與中美洲元首高峰會議，將有
包括薩爾瓦多、瓜地馬拉、宏都拉斯、哥斯大黎加、尼加拉瓜、多明尼加
、巴拿馬、貝里斯與中華民國，一共9個國家的元首參加，是我國與中美
洲區域合作，強化我國與中美洲關係的重要國際會議，我國也希望藉由這
項會議，來尋求加入中美洲統合體SICA，SICA是中美洲最重要的
區域性國際組織，成立的目的，是希望透過統合的過程，尋求中美洲的和
平、自由、民主與發展，我國目前是SICA的觀察員。而陳總統除了明
天上午將出席我國與中美洲元首高峰會之外，中午也將參加佛洛瑞斯總統
的午宴，至於下午則將與中美洲各國元首簽署聯合公報，並和哥斯大黎加
總統羅德里格斯、貝里斯總理穆沙、以及多明尼加總統梅西亞舉行會談，
另外，陳總統晚間也將出席佛洛瑞斯總統的酒會。劉淇榕綜合報導正在薩
爾瓦多訪問的陳水扁總統，昨天除了出席當地台商的年會，也視察了我國
協助薩爾瓦多，地震災後重建的工程進度，並且將在當地時間25號上午
，出席第三屆我國與中美洲國家元首的高峰會議。目前正在我國中美洲友
邦薩爾瓦多訪問的陳水扁總統，昨天在薩爾瓦多展開忙碌的行程，陳總統
上午首先前往薩國自由廣場，向獨立英雄紀念碑獻花致意，接著則是前往
薩卡哥友市，視察慈濟協助薩國地震災後重建，為當地災民興建的慈濟大
愛村工程進度，並且受到當地災民的熱烈歡迎，陳總統表示，基於人飢己
飢，人溺己溺的精神，我國將會繼續提供290萬美金的金錢與物資，來
援助薩國。另外，陳總統在應邀出席中南美洲台商年會的開幕式上，也感
謝台商在中南美洲辛苦奮鬥的精神：陳總統這次出訪中南美洲，最重要的
就是參加26號在薩國舉行的第三屆我國與中美洲元首高峰會議，將有包
括薩爾瓦多、瓜地馬拉、宏都拉斯、哥斯大黎加、尼加拉瓜、多明尼加、
巴拿馬、貝里斯與中華民國，一共9個國家的元首參加，是我國與中美洲
區域合作，強化我國與中美洲關係的重要國際會議，我國也希望藉由這項
會議，來尋求加入中美洲統合體SICA，SICA是中美洲最重要的區
域性國際組織，成立的目的，是希望透過統合的過程，尋求中美洲的和平
、自由、民主與發展，我國目前是SICA的觀察員。而陳總統除了明天
上午將出席我國與中美洲元首高峰會之外，中午也將參加佛洛瑞斯總統的
午宴，至於下午則將與中美洲各國元首簽署聯合公報，並和哥斯大黎加總
統羅德里格斯、貝里斯總理穆沙、以及多明尼加總統梅西亞舉行會談，另
外，陳總統晚間也將出席佛洛瑞斯總統的酒會。劉淇榕綜合報導正在薩爾
瓦多訪問的陳水扁總統，昨天除了出席當地台商的年會，也視察了我國協
助薩爾瓦多，地震災後重建的工程進度，並且將在當地時間25號上午，
出席第三屆我國與中美洲國家元首的高峰會議。目前正在我國中美洲友邦
薩爾瓦多訪問的陳水扁總統，昨天在薩爾瓦多展開忙碌的行程，陳總統上
午首先前往薩國自由廣場，向獨立英雄紀念碑獻花致意，接著則是前往薩
卡哥友市，視察慈濟協助薩國地震災後重建，為當地災民興建的慈濟大愛
村工程進度，並且受到當地災民的熱烈歡迎，陳總統表示，基於人飢己飢
，人溺己溺的精神，我國將會繼續提供290萬美金的金錢與物資，來援
助薩國。另外，陳總統在應邀出席中南美洲台商年會的開幕式上，也感謝
台商在中南美洲辛苦奮鬥的精神：陳總統這次出訪中南美洲，最重要的就
是參加26號在薩國舉行的第三屆我國與中美洲元首高峰會議，將有包括
薩爾瓦多、瓜地馬拉、宏都拉斯、哥斯大黎加、尼加拉瓜、多明尼加、巴
拿馬、貝里斯與中華民國，一共9個國家的元首參加，是我國與中美洲區
域合作，強化我國與中美洲關係的重要國際會議，我國也希望藉由這項會
議，來尋求加入中美洲統合體SICA，SICA是中美洲最重要的區域
性國際組織，成立的目的，是希望透過統合的過程，尋求中美洲的和平、
自由、民主與發展，我國目前是SICA的觀察員。而陳總統除了明天上
午將出席我國與中美洲元首高峰會之外，中午也將參加佛洛瑞斯總統的午
宴，至於下午則將與中美洲各國元首簽署聯合公報，並和哥斯大黎加總統
羅德里格斯、貝里斯總理穆沙、以及多明尼加總統梅西亞舉行會談，另外
，陳總統晚間也將出席佛洛瑞斯總統的酒會。劉淇榕綜合報導
