推動金融機構合併，是財政部金融改革的重點工作之一，雖然整合工作仍
然有許多問題待解決，不過財政部長顏慶章今天再次宣示，政府有信心推
動金融機構合併。在自然的世界裡，大魚一口將小魚吞進肚子裡，不留痕
跡，但在競爭的銀行業，大魚吃小魚似乎沒有這麼簡單。政府宣示金融改
革以來，在短短的半年裡已經出現三個銀行合併案。先是去年底，行政院
長張俊雄在年終記者會宣佈合作金庫將與慶豐銀行合併，今年有一銀、大
安及泛亞的合併案，在三月，臺銀、土銀及中央信託局三合一案也敗部復
活。財政部預計，年底前至少會有十個合併案出現。政府鼓勵比較賺錢的
銀行與營運較差的銀行合併，而真正的考驗，在於合併後的整合問題。最
近又有媒體陸續報導，某些銀行合併案可能有變數，這可能是因為，在決
定合併的過程裡，只有極少數人參與，因此很難整合內部意見。專家指出
，國外銀行在合併的時候，是先確認共同目標，再創造雙贏的局面。現在
由於銀行競爭過於激烈，呆帳問題嚴重，所以政府極力促成銀行合併，但
是，在過程中，不能忽視各銀行的經營方向是不是能夠互補，以及隨後而
來的整合問題，才能創造更穩定、更有競爭力的金融環境。林珍汝　黃守
銘珍汝　?推動金融機構合併，是財政部金融改革的重點工作之一，雖然
整合工作仍然有許多問題待解決，不過財政部長顏慶章今天再次宣示，政
府有信心推動金融機構合併。在自然的世界裡，大魚一口將小魚吞進肚子
裡，不留痕跡，但在競爭的銀行業，大魚吃小魚似乎沒有這麼簡單。政府
宣示金融改革以來，在短短的半年裡已經出現三個銀行合併案。先是去年
底，行政院長張俊雄在年終記者會宣佈合作金庫將與慶豐銀行合併，今年
有一銀、大安及泛亞的合併案，在三月，臺銀、土銀及中央信託局三合一
案也敗部復活。財政部預計，年底前至少會有十個合併案出現。政府鼓勵
比較賺錢的銀行與營運較差的銀行合併，而真正的考驗，在於合併後的整
合問題。最近又有媒體陸續報導，某些銀行合併案可能有變數，這可能是
因為，在決定合併的過程裡，只有極少數人參與，因此很難整合內部意見
。專家指出，國外銀行在合併的時候，是先確認共同目標，再創造雙贏的
局面。現在由於銀行競爭過於激烈，呆帳問題嚴重，所以政府極力促成銀
行合併，但是，在過程中，不能忽視各銀行的經營方向是不是能夠互補，
以及隨後而來的整合問題，才能創造更穩定、更有競爭力的金融環境。林
珍汝　黃守銘珍汝　?推動金融機構合併，是財政部金融改革的重點工作
之一，雖然整合工作仍然有許多問題待解決，不過財政部長顏慶章今天再
次宣示，政府有信心推動金融機構合併。在自然的世界裡，大魚一口將小
魚吞進肚子裡，不留痕跡，但在競爭的銀行業，大魚吃小魚似乎沒有這麼
簡單。政府宣示金融改革以來，在短短的半年裡已經出現三個銀行合併案
。先是去年底，行政院長張俊雄在年終記者會宣佈合作金庫將與慶豐銀行
合併，今年有一銀、大安及泛亞的合併案，在三月，臺銀、土銀及中央信
託局三合一案也敗部復活。財政部預計，年底前至少會有十個合併案出現
。政府鼓勵比較賺錢的銀行與營運較差的銀行合併，而真正的考驗，在於
合併後的整合問題。最近又有媒體陸續報導，某些銀行合併案可能有變數
，這可能是因為，在決定合併的過程裡，只有極少數人參與，因此很難整
合內部意見。專家指出，國外銀行在合併的時候，是先確認共同目標，再
創造雙贏的局面。現在由於銀行競爭過於激烈，呆帳問題嚴重，所以政府
極力促成銀行合併，但是，在過程中，不能忽視各銀行的經營方向是不是
能夠互補，以及隨後而來的整合問題，才能創造更穩定、更有競爭力的金
融環境。林珍汝　黃守銘珍汝　?推動金融機構合併，是財政部金融改革
的重點工作之一，雖然整合工作仍然有許多問題待解決，不過財政部長顏
慶章今天再次宣示，政府有信心推動金融機構合併。在自然的世界裡，大
魚一口將小魚吞進肚子裡，不留痕跡，但在競爭的銀行業，大魚吃小魚似
乎沒有這麼簡單。政府宣示金融改革以來，在短短的半年裡已經出現三個
銀行合併案。先是去年底，行政院長張俊雄在年終記者會宣佈合作金庫將
與慶豐銀行合併，今年有一銀、大安及泛亞的合併案，在三月，臺銀、土
銀及中央信託局三合一案也敗部復活。財政部預計，年底前至少會有十個
合併案出現。政府鼓勵比較賺錢的銀行與營運較差的銀行合併，而真正的
考驗，在於合併後的整合問題。最近又有媒體陸續報導，某些銀行合併案
可能有變數，這可能是因為，在決定合併的過程裡，只有極少數人參與，
因此很難整合內部意見。專家指出，國外銀行在合併的時候，是先確認共
同目標，再創造雙贏的局面。現在由於銀行競爭過於激烈，呆帳問題嚴重
，所以政府極力促成銀行合併，但是，在過程中，不能忽視各銀行的經營
方向是不是能夠互補，以及隨後而來的整合問題，才能創造更穩定、更有
競爭力的金融環境。林珍汝　黃守銘珍汝　?推動金融機構合併，是財政
部金融改革的重點工作之一，雖然整合工作仍然有許多問題待解決，不過
財政部長顏慶章今天再次宣示，政府有信心推動金融機構合併。在自然的
世界裡，大魚一口將小魚吞進肚子裡，不留痕跡，但在競爭的銀行業，大
魚吃小魚似乎沒有這麼簡單。政府宣示金融改革以來，在短短的半年裡已
經出現三個銀行合併案。先是去年底，行政院長張俊雄在年終記者會宣佈
合作金庫將與慶豐銀行合併，今年有一銀、大安及泛亞的合併案，在三月
，臺銀、土銀及中央信託局三合一案也敗部復活。財政部預計，年底前至
少會有十個合併案出現。政府鼓勵比較賺錢的銀行與營運較差的銀行合併
，而真正的考驗，在於合併後的整合問題。最近又有媒體陸續報導，某些
銀行合併案可能有變數，這可能是因為，在決定合併的過程裡，只有極少
數人參與，因此很難整合內部意見。專家指出，國外銀行在合併的時候，
是先確認共同目標，再創造雙贏的局面。現在由於銀行競爭過於激烈，呆
帳問題嚴重，所以政府極力促成銀行合併，但是，在過程中，不能忽視各
銀行的經營方向是不是能夠互補，以及隨後而來的整合問題，才能創造更
穩定、更有競爭力的金融環境。林珍汝　黃守銘珍汝　?推動金融機構合
併，是財政部金融改革的重點工作之一，雖然整合工作仍然有許多問題待
解決，不過財政部長顏慶章今天再次宣示，政府有信心推動金融機構合併
。在自然的世界裡，大魚一口將小魚吞進肚子裡，不留痕跡，但在競爭的
銀行業，大魚吃小魚似乎沒有這麼簡單。政府宣示金融改革以來，在短短
的半年裡已經出現三個銀行合併案。先是去年底，行政院長張俊雄在年終
記者會宣佈合作金庫將與慶豐銀行合併，今年有一銀、大安及泛亞的合併
案，在三月，臺銀、土銀及中央信託局三合一案也敗部復活。財政部預計
，年底前至少會有十個合併案出現。政府鼓勵比較賺錢的銀行與營運較差
的銀行合併，而真正的考驗，在於合併後的整合問題。最近又有媒體陸續
報導，某些銀行合併案可能有變數，這可能是因為，在決定合併的過程裡
，只有極少數人參與，因此很難整合內部意見。專家指出，國外銀行在合
併的時候，是先確認共同目標，再創造雙贏的局面。現在由於銀行競爭過
於激烈，呆帳問題嚴重，所以政府極力促成銀行合併，但是，在過程中，
不能忽視各銀行的經營方向是不是能夠互補，以及隨後而來的整合問題，
才能創造更穩定、更有競爭力的金融環境。林珍汝　黃守銘珍汝　?推動
金融機構合併，是財政部金融改革的重點工作之一，雖然整合工作仍然有
許多問題待解決，不過財政部長顏慶章今天再次宣示，政府有信心推動金
融機構合併。在自然的世界裡，大魚一口將小魚吞進肚子裡，不留痕跡，
但在競爭的銀行業，大魚吃小魚似乎沒有這麼簡單。政府宣示金融改革以
來，在短短的半年裡已經出現三個銀行合併案。先是去年底，行政院長張
俊雄在年終記者會宣佈合作金庫將與慶豐銀行合併，今年有一銀、大安及
泛亞的合併案，在三月，臺銀、土銀及中央信託局三合一案也敗部復活。
財政部預計，年底前至少會有十個合併案出現。政府鼓勵比較賺錢的銀行
與營運較差的銀行合併，而真正的考驗，在於合併後的整合問題。最近又
有媒體陸續報導，某些銀行合併案可能有變數，這可能是因為，在決定合
併的過程裡，只有極少數人參與，因此很難整合內部意見。專家指出，國
外銀行在合併的時候，是先確認共同目標，再創造雙贏的局面。現在由於
銀行競爭過於激烈，呆帳問題嚴重，所以政府極力促成銀行合併，但是，
在過程中，不能忽視各銀行的經營方向是不是能夠互補，以及隨後而來的
整合問題，才能創造更穩定、更有競爭力的金融環境。林珍汝　黃守銘珍
汝　?推動金融機構合併，是財政部金融改革的重點工作之一，雖然整合
工作仍然有許多問題待解決，不過財政部長顏慶章今天再次宣示，政府有
信心推動金融機構合併。在自然的世界裡，大魚一口將小魚吞進肚子裡，
不留痕跡，但在競爭的銀行業，大魚吃小魚似乎沒有這麼簡單。政府宣示
金融改革以來，在短短的半年裡已經出現三個銀行合併案。先是去年底，
行政院長張俊雄在年終記者會宣佈合作金庫將與慶豐銀行合併，今年有一
銀、大安及泛亞的合併案，在三月，臺銀、土銀及中央信託局三合一案也
敗部復活。財政部預計，年底前至少會有十個合併案出現。政府鼓勵比較
賺錢的銀行與營運較差的銀行合併，而真正的考驗，在於合併後的整合問
題。最近又有媒體陸續報導，某些銀行合併案可能有變數，這可能是因為
，在決定合併的過程裡，只有極少數人參與，因此很難整合內部意見。專
家指出，國外銀行在合併的時候，是先確認共同目標，再創造雙贏的局面
。現在由於銀行競爭過於激烈，呆帳問題嚴重，所以政府極力促成銀行合
併，但是，在過程中，不能忽視各銀行的經營方向是不是能夠互補，以及
隨後而來的整合問題，才能創造更穩定、更有競爭力的金融環境。林珍汝
黃守銘珍汝　?推動金融機構合併，是財政部金融改革的重點工作之一
，雖然整合工作仍然有許多問題待解決，不過財政部長顏慶章今天再次宣
示，政府有信心推動金融機構合併。在自然的世界裡，大魚一口將小魚吞
進肚子裡，不留痕跡，但在競爭的銀行業，大魚吃小魚似乎沒有這麼簡單
。政府宣示金融改革以來，在短短的半年裡已經出現三個銀行合併案。先
是去年底，行政院長張俊雄在年終記者會宣佈合作金庫將與慶豐銀行合併
，今年有一銀、大安及泛亞的合併案，在三月，臺銀、土銀及中央信託局
三合一案也敗部復活。財政部預計，年底前至少會有十個合併案出現。政
府鼓勵比較賺錢的銀行與營運較差的銀行合併，而真正的考驗，在於合併
後的整合問題。最近又有媒體陸續報導，某些銀行合併案可能有變數，這
可能是因為，在決定合併的過程裡，只有極少數人參與，因此很難整合內
部意見。專家指出，國外銀行在合併的時候，是先確認共同目標，再創造
雙贏的局面。現在由於銀行競爭過於激烈，呆帳問題嚴重，所以政府極力
促成銀行合併，但是，在過程中，不能忽視各銀行的經營方向是不是能夠
互補，以及隨後而來的整合問題，才能創造更穩定、更有競爭力的金融環
境。林珍汝　黃守銘珍汝　?推動金融機構合併，是財政部金融改革的重
點工作之一，雖然整合工作仍然有許多問題待解決，不過財政部長顏慶章
今天再次宣示，政府有信心推動金融機構合併。在自然的世界裡，大魚一
口將小魚吞進肚子裡，不留痕跡，但在競爭的銀行業，大魚吃小魚似乎沒
有這麼簡單。政府宣示金融改革以來，在短短的半年裡已經出現三個銀行
合併案。先是去年底，行政院長張俊雄在年終記者會宣佈合作金庫將與慶
豐銀行合併，今年有一銀、大安及泛亞的合併案，在三月，臺銀、土銀及
中央信託局三合一案也敗部復活。財政部預計，年底前至少會有十個合併
案出現。政府鼓勵比較賺錢的銀行與營運較差的銀行合併，而真正的考驗
，在於合併後的整合問題。最近又有媒體陸續報導，某些銀行合併案可能
有變數，這可能是因為，在決定合併的過程裡，只有極少數人參與，因此
很難整合內部意見。專家指出，國外銀行在合併的時候，是先確認共同目
標，再創造雙贏的局面。現在由於銀行競爭過於激烈，呆帳問題嚴重，所
以政府極力促成銀行合併，但是，在過程中，不能忽視各銀行的經營方向
是不是能夠互補，以及隨後而來的整合問題，才能創造更穩定、更有競爭
力的金融環境。林珍汝　黃守銘珍汝　?
