英國雖然是歐盟成員，但是卻還沒有採用歐洲單一貨幣，歐元，英國財政
大臣布朗週二再度表示，必須由經濟條件決定是否加入歐元，下個月布朗
將就此提出報告，並舉行公投決定是否加入歐元。在英國工業總會的年度
餐會上，英國財政大臣布朗，再度清楚的表示，只要符合英國長期經濟利
益，就同意加入歐元。布朗將在六月九日向國會提交經濟評估報告，只要
加入歐元符合這五個經濟測試標準，他就會和首相布萊爾共同推動在本屆
國會任期內舉行公民投票，由英國選民決定是否加入歐洲單一貨幣。不過
根據英國衛報最新民調顯示，反對加入歐元的英國民眾佔了45%，其他
反對的還有14%不過投票前可能會改變心意，贊成加入英國加入歐元的
人只有19%，另外9%也贊成但是投票前可能會改變，剩下13%選民
還拿不定主意，不過54%的人認為，儘管現在不加入，英國在未來十年
也會無可避免地投入歐元的懷抱。英國雖然是歐盟成員，但是卻還沒有採
用歐洲單一貨幣，歐元，英國財政大臣布朗週二再度表示，必須由經濟條
件決定是否加入歐元，下個月布朗將就此提出報告，並舉行公投決定是否
加入歐元。在英國工業總會的年度餐會上，英國財政大臣布朗，再度清楚
的表示，只要符合英國長期經濟利益，就同意加入歐元。布朗將在六月九
日向國會提交經濟評估報告，只要加入歐元符合這五個經濟測試標準，他
就會和首相布萊爾共同推動在本屆國會任期內舉行公民投票，由英國選民
決定是否加入歐洲單一貨幣。不過根據英國衛報最新民調顯示，反對加入
歐元的英國民眾佔了45%，其他反對的還有14%不過投票前可能會改
變心意，贊成加入英國加入歐元的人只有19%，另外9%也贊成但是投
票前可能會改變，剩下13%選民還拿不定主意，不過54%的人認為，
儘管現在不加入，英國在未來十年也會無可避免地投入歐元的懷抱。英國
雖然是歐盟成員，但是卻還沒有採用歐洲單一貨幣，歐元，英國財政大臣
布朗週二再度表示，必須由經濟條件決定是否加入歐元，下個月布朗將就
此提出報告，並舉行公投決定是否加入歐元。在英國工業總會的年度餐會
上，英國財政大臣布朗，再度清楚的表示，只要符合英國長期經濟利益，
就同意加入歐元。布朗將在六月九日向國會提交經濟評估報告，只要加入
歐元符合這五個經濟測試標準，他就會和首相布萊爾共同推動在本屆國會
任期內舉行公民投票，由英國選民決定是否加入歐洲單一貨幣。不過根據
英國衛報最新民調顯示，反對加入歐元的英國民眾佔了45%，其他反對
的還有14%不過投票前可能會改變心意，贊成加入英國加入歐元的人只
有19%，另外9%也贊成但是投票前可能會改變，剩下13%選民還拿
不定主意，不過54%的人認為，儘管現在不加入，英國在未來十年也會
無可避免地投入歐元的懷抱。英國雖然是歐盟成員，但是卻還沒有採用歐
洲單一貨幣，歐元，英國財政大臣布朗週二再度表示，必須由經濟條件決
定是否加入歐元，下個月布朗將就此提出報告，並舉行公投決定是否加入
歐元。在英國工業總會的年度餐會上，英國財政大臣布朗，再度清楚的表
示，只要符合英國長期經濟利益，就同意加入歐元。布朗將在六月九日向
國會提交經濟評估報告，只要加入歐元符合這五個經濟測試標準，他就會
和首相布萊爾共同推動在本屆國會任期內舉行公民投票，由英國選民決定
是否加入歐洲單一貨幣。不過根據英國衛報最新民調顯示，反對加入歐元
的英國民眾佔了45%，其他反對的還有14%不過投票前可能會改變心
意，贊成加入英國加入歐元的人只有19%，另外9%也贊成但是投票前
可能會改變，剩下13%選民還拿不定主意，不過54%的人認為，儘管
現在不加入，英國在未來十年也會無可避免地投入歐元的懷抱。
