經濟成長率大幅下滑，在今天也成為國會討論的焦點．一向砲火猛烈的國
民黨立院黨團，在阿扁釋出聯合政府的善意後，開始放軟身段，公開表示
，願意共體時艱。然而，在陳水扁總統釋出聯合政府的善意之後，國民黨
立院黨團的口氣明顯緩和很多，所以今天在談到景氣問題時，一再強調願
意「共體時艱」。不過，在提到聯合政府或朝野合作這些政治性的敏感話
題時，在野黨立委話鋒一轉，還是緊咬著執政黨不放。陳水扁執政後，因
為民進黨在國會並不是多數黨，所以在野黨可以發揮的政治舞臺集中在立
法院，對於執政黨的批判也毫不留情，在這種情形下，政局不穩定也成為
經濟問題惡化的原因之一。雖然現在朝野都已經開始釋放善意，但是在年
底選舉的壓力下，這樣的和解氣氛會不會只是曇花一現呢？公視新聞，李
慧宜、林國煌採訪報導。經濟成長率大幅下滑，在今天也成為國會討論的
焦點．一向砲火猛烈的國民黨立院黨團，在阿扁釋出聯合政府的善意後，
開始放軟身段，公開表示，願意共體時艱。然而，在陳水扁總統釋出聯合
政府的善意之後，國民黨立院黨團的口氣明顯緩和很多，所以今天在談到
景氣問題時，一再強調願意「共體時艱」。不過，在提到聯合政府或朝野
合作這些政治性的敏感話題時，在野黨立委話鋒一轉，還是緊咬著執政黨
不放。陳水扁執政後，因為民進黨在國會並不是多數黨，所以在野黨可以
發揮的政治舞臺集中在立法院，對於執政黨的批判也毫不留情，在這種情
形下，政局不穩定也成為經濟問題惡化的原因之一。雖然現在朝野都已經
開始釋放善意，但是在年底選舉的壓力下，這樣的和解氣氛會不會只是曇
花一現呢？公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。經濟成長率大幅下滑，
在今天也成為國會討論的焦點．一向砲火猛烈的國民黨立院黨團，在阿扁
釋出聯合政府的善意後，開始放軟身段，公開表示，願意共體時艱。然而
，在陳水扁總統釋出聯合政府的善意之後，國民黨立院黨團的口氣明顯緩
和很多，所以今天在談到景氣問題時，一再強調願意「共體時艱」。不過
，在提到聯合政府或朝野合作這些政治性的敏感話題時，在野黨立委話鋒
一轉，還是緊咬著執政黨不放。陳水扁執政後，因為民進黨在國會並不是
多數黨，所以在野黨可以發揮的政治舞臺集中在立法院，對於執政黨的批
判也毫不留情，在這種情形下，政局不穩定也成為經濟問題惡化的原因之
一。雖然現在朝野都已經開始釋放善意，但是在年底選舉的壓力下，這樣
的和解氣氛會不會只是曇花一現呢？公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導
。經濟成長率大幅下滑，在今天也成為國會討論的焦點．一向砲火猛烈的
國民黨立院黨團，在阿扁釋出聯合政府的善意後，開始放軟身段，公開表
示，願意共體時艱。然而，在陳水扁總統釋出聯合政府的善意之後，國民
黨立院黨團的口氣明顯緩和很多，所以今天在談到景氣問題時，一再強調
願意「共體時艱」。不過，在提到聯合政府或朝野合作這些政治性的敏感
話題時，在野黨立委話鋒一轉，還是緊咬著執政黨不放。陳水扁執政後，
因為民進黨在國會並不是多數黨，所以在野黨可以發揮的政治舞臺集中在
立法院，對於執政黨的批判也毫不留情，在這種情形下，政局不穩定也成
為經濟問題惡化的原因之一。雖然現在朝野都已經開始釋放善意，但是在
年底選舉的壓力下，這樣的和解氣氛會不會只是曇花一現呢？公視新聞，
李慧宜、林國煌採訪報導。經濟成長率大幅下滑，在今天也成為國會討論
的焦點．一向砲火猛烈的國民黨立院黨團，在阿扁釋出聯合政府的善意後
，開始放軟身段，公開表示，願意共體時艱。然而，在陳水扁總統釋出聯
合政府的善意之後，國民黨立院黨團的口氣明顯緩和很多，所以今天在談
到景氣問題時，一再強調願意「共體時艱」。不過，在提到聯合政府或朝
野合作這些政治性的敏感話題時，在野黨立委話鋒一轉，還是緊咬著執政
黨不放。陳水扁執政後，因為民進黨在國會並不是多數黨，所以在野黨可
以發揮的政治舞臺集中在立法院，對於執政黨的批判也毫不留情，在這種
情形下，政局不穩定也成為經濟問題惡化的原因之一。雖然現在朝野都已
經開始釋放善意，但是在年底選舉的壓力下，這樣的和解氣氛會不會只是
曇花一現呢？公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。
