國營事業為什麼要民營化？台汽公司是一個很好的例子。人事費拖垮了公
司的財政，台汽公司的一部份員工，終於決定，要自己拿出錢來，成立國
光公司，用民營業者的競爭力，再給自己一次機會。來到台北市的台汽西
站，問到台汽的民營化，有些員工的心情就像今天的天氣一樣鬱悶，他們
也不打算加入員工自組的「國光公司」，主要的理由還是：沒信心。儘管
有人不看好台汽民營化的前景，不過由1093位台汽員工自己集資籌組
的「國光公司」，已經在上個月底啟動，並選出了十五位董事和三位監察
人。原來在台中擔任站務人員的曠小姐，是十八位董監事當中唯一的女性
。她談到自己決定面對民營化競爭的心情轉折。談到虧損，另一位原本擔
任台北站站長的董事，認為龐大的人事費拖垮了台汽。兩次七月份、年底
各調整一次人事民營化以後到底有什麼不同？選擇加入國光公司的駕駛陳
先生說，他很清楚民營化以後，工作條件跟現在是不能比了。每個員工的
所得因為工作效率和付出會比在公營的體制下稍微多一點所以現在員工的
薪水會在現在的七折左右薪水打七折，以目前台汽員工每人平均月薪六萬
元來算，將來民營化以後，每位駕駛每個月大概能領到43000元左右
。除了薪資結構的調整，現任台汽副總經理的李宏生，談到將來國光公司
的經營規模和陣容。李宏生對七月國光公司上路後的競爭力，表示有信心
，而旅客對台汽對台汽民營化也有期待。以前坐民營的現在坐國光的因為
車子比較安全司機也比較有經驗；民營化後希望他們的服務能夠更好一點
啦換掉而且它班次太少了因為只許成功，不許失敗，這群來自基層的國光
公司董事，現在正努力從公務員轉換成懂得競爭、勇於競爭的民營業者，
好讓旅客和員工，都看到台汽未來的希望。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪
報導。國營事業為什麼要民營化？台汽公司是一個很好的例子。人事費拖
垮了公司的財政，台汽公司的一部份員工，終於決定，要自己拿出錢來，
成立國光公司，用民營業者的競爭力，再給自己一次機會。來到台北市的
台汽西站，問到台汽的民營化，有些員工的心情就像今天的天氣一樣鬱悶
，他們也不打算加入員工自組的「國光公司」，主要的理由還是：沒信心
。儘管有人不看好台汽民營化的前景，不過由1093位台汽員工自己集
資籌組的「國光公司」，已經在上個月底啟動，並選出了十五位董事和三
位監察人。原來在台中擔任站務人員的曠小姐，是十八位董監事當中唯一
的女性。她談到自己決定面對民營化競爭的心情轉折。談到虧損，另一位
原本擔任台北站站長的董事，認為龐大的人事費拖垮了台汽。兩次七月份
、年底各調整一次人事民營化以後到底有什麼不同？選擇加入國光公司的
駕駛陳先生說，他很清楚民營化以後，工作條件跟現在是不能比了。每個
員工的所得因為工作效率和付出會比在公營的體制下稍微多一點所以現在
員工的薪水會在現在的七折左右薪水打七折，以目前台汽員工每人平均月
薪六萬元來算，將來民營化以後，每位駕駛每個月大概能領到43000
元左右。除了薪資結構的調整，現任台汽副總經理的李宏生，談到將來國
光公司的經營規模和陣容。李宏生對七月國光公司上路後的競爭力，表示
有信心，而旅客對台汽對台汽民營化也有期待。以前坐民營的現在坐國光
的因為車子比較安全司機也比較有經驗；民營化後希望他們的服務能夠更
好一點啦換掉而且它班次太少了因為只許成功，不許失敗，這群來自基層
的國光公司董事，現在正努力從公務員轉換成懂得競爭、勇於競爭的民營
業者，好讓旅客和員工，都看到台汽未來的希望。公視新聞蘇啟禎、陳信
隆採訪報導。國營事業為什麼要民營化？台汽公司是一個很好的例子。人
事費拖垮了公司的財政，台汽公司的一部份員工，終於決定，要自己拿出
錢來，成立國光公司，用民營業者的競爭力，再給自己一次機會。來到台
北市的台汽西站，問到台汽的民營化，有些員工的心情就像今天的天氣一
樣鬱悶，他們也不打算加入員工自組的「國光公司」，主要的理由還是：
沒信心。儘管有人不看好台汽民營化的前景，不過由1093位台汽員工
自己集資籌組的「國光公司」，已經在上個月底啟動，並選出了十五位董
事和三位監察人。原來在台中擔任站務人員的曠小姐，是十八位董監事當
中唯一的女性。她談到自己決定面對民營化競爭的心情轉折。談到虧損，
另一位原本擔任台北站站長的董事，認為龐大的人事費拖垮了台汽。兩次
七月份、年底各調整一次人事民營化以後到底有什麼不同？選擇加入國光
公司的駕駛陳先生說，他很清楚民營化以後，工作條件跟現在是不能比了
。每個員工的所得因為工作效率和付出會比在公營的體制下稍微多一點所
以現在員工的薪水會在現在的七折左右薪水打七折，以目前台汽員工每人
平均月薪六萬元來算，將來民營化以後，每位駕駛每個月大概能領到43
000元左右。除了薪資結構的調整，現任台汽副總經理的李宏生，談到
將來國光公司的經營規模和陣容。李宏生對七月國光公司上路後的競爭力
，表示有信心，而旅客對台汽對台汽民營化也有期待。以前坐民營的現在
坐國光的因為車子比較安全司機也比較有經驗；民營化後希望他們的服務
能夠更好一點啦換掉而且它班次太少了因為只許成功，不許失敗，這群來
自基層的國光公司董事，現在正努力從公務員轉換成懂得競爭、勇於競爭
的民營業者，好讓旅客和員工，都看到台汽未來的希望。公視新聞蘇啟禎
、陳信隆採訪報導。國營事業為什麼要民營化？台汽公司是一個很好的例
子。人事費拖垮了公司的財政，台汽公司的一部份員工，終於決定，要自
己拿出錢來，成立國光公司，用民營業者的競爭力，再給自己一次機會。
來到台北市的台汽西站，問到台汽的民營化，有些員工的心情就像今天的
天氣一樣鬱悶，他們也不打算加入員工自組的「國光公司」，主要的理由
還是：沒信心。儘管有人不看好台汽民營化的前景，不過由1093位台
汽員工自己集資籌組的「國光公司」，已經在上個月底啟動，並選出了十
五位董事和三位監察人。原來在台中擔任站務人員的曠小姐，是十八位董
監事當中唯一的女性。她談到自己決定面對民營化競爭的心情轉折。談到
虧損，另一位原本擔任台北站站長的董事，認為龐大的人事費拖垮了台汽
。兩次七月份、年底各調整一次人事民營化以後到底有什麼不同？選擇加
入國光公司的駕駛陳先生說，他很清楚民營化以後，工作條件跟現在是不
能比了。每個員工的所得因為工作效率和付出會比在公營的體制下稍微多
一點所以現在員工的薪水會在現在的七折左右薪水打七折，以目前台汽員
工每人平均月薪六萬元來算，將來民營化以後，每位駕駛每個月大概能領
到43000元左右。除了薪資結構的調整，現任台汽副總經理的李宏生
，談到將來國光公司的經營規模和陣容。李宏生對七月國光公司上路後的
競爭力，表示有信心，而旅客對台汽對台汽民營化也有期待。以前坐民營
的現在坐國光的因為車子比較安全司機也比較有經驗；民營化後希望他們
的服務能夠更好一點啦換掉而且它班次太少了因為只許成功，不許失敗，
這群來自基層的國光公司董事，現在正努力從公務員轉換成懂得競爭、勇
於競爭的民營業者，好讓旅客和員工，都看到台汽未來的希望。公視新聞
蘇啟禎、陳信隆採訪報導。國營事業為什麼要民營化？台汽公司是一個很
好的例子。人事費拖垮了公司的財政，台汽公司的一部份員工，終於決定
，要自己拿出錢來，成立國光公司，用民營業者的競爭力，再給自己一次
機會。來到台北市的台汽西站，問到台汽的民營化，有些員工的心情就像
今天的天氣一樣鬱悶，他們也不打算加入員工自組的「國光公司」，主要
的理由還是：沒信心。儘管有人不看好台汽民營化的前景，不過由109
3位台汽員工自己集資籌組的「國光公司」，已經在上個月底啟動，並選
出了十五位董事和三位監察人。原來在台中擔任站務人員的曠小姐，是十
八位董監事當中唯一的女性。她談到自己決定面對民營化競爭的心情轉折
。談到虧損，另一位原本擔任台北站站長的董事，認為龐大的人事費拖垮
了台汽。兩次七月份、年底各調整一次人事民營化以後到底有什麼不同？
選擇加入國光公司的駕駛陳先生說，他很清楚民營化以後，工作條件跟現
在是不能比了。每個員工的所得因為工作效率和付出會比在公營的體制下
稍微多一點所以現在員工的薪水會在現在的七折左右薪水打七折，以目前
台汽員工每人平均月薪六萬元來算，將來民營化以後，每位駕駛每個月大
概能領到43000元左右。除了薪資結構的調整，現任台汽副總經理的
李宏生，談到將來國光公司的經營規模和陣容。李宏生對七月國光公司上
路後的競爭力，表示有信心，而旅客對台汽對台汽民營化也有期待。以前
坐民營的現在坐國光的因為車子比較安全司機也比較有經驗；民營化後希
望他們的服務能夠更好一點啦換掉而且它班次太少了因為只許成功，不許
失敗，這群來自基層的國光公司董事，現在正努力從公務員轉換成懂得競
爭、勇於競爭的民營業者，好讓旅客和員工，都看到台汽未來的希望。公
視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。國營事業為什麼要民營化？台汽公司是
一個很好的例子。人事費拖垮了公司的財政，台汽公司的一部份員工，終
於決定，要自己拿出錢來，成立國光公司，用民營業者的競爭力，再給自
己一次機會。來到台北市的台汽西站，問到台汽的民營化，有些員工的心
情就像今天的天氣一樣鬱悶，他們也不打算加入員工自組的「國光公司」
，主要的理由還是：沒信心。儘管有人不看好台汽民營化的前景，不過由
1093位台汽員工自己集資籌組的「國光公司」，已經在上個月底啟動
，並選出了十五位董事和三位監察人。原來在台中擔任站務人員的曠小姐
，是十八位董監事當中唯一的女性。她談到自己決定面對民營化競爭的心
情轉折。談到虧損，另一位原本擔任台北站站長的董事，認為龐大的人事
費拖垮了台汽。兩次七月份、年底各調整一次人事民營化以後到底有什麼
不同？選擇加入國光公司的駕駛陳先生說，他很清楚民營化以後，工作條
件跟現在是不能比了。每個員工的所得因為工作效率和付出會比在公營的
體制下稍微多一點所以現在員工的薪水會在現在的七折左右薪水打七折，
以目前台汽員工每人平均月薪六萬元來算，將來民營化以後，每位駕駛每
個月大概能領到43000元左右。除了薪資結構的調整，現任台汽副總
經理的李宏生，談到將來國光公司的經營規模和陣容。李宏生對七月國光
公司上路後的競爭力，表示有信心，而旅客對台汽對台汽民營化也有期待
。以前坐民營的現在坐國光的因為車子比較安全司機也比較有經驗；民營
化後希望他們的服務能夠更好一點啦換掉而且它班次太少了因為只許成功
，不許失敗，這群來自基層的國光公司董事，現在正努力從公務員轉換成
懂得競爭、勇於競爭的民營業者，好讓旅客和員工，都看到台汽未來的希
望。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。國營事業為什麼要民營化？台汽
公司是一個很好的例子。人事費拖垮了公司的財政，台汽公司的一部份員
工，終於決定，要自己拿出錢來，成立國光公司，用民營業者的競爭力，
再給自己一次機會。來到台北市的台汽西站，問到台汽的民營化，有些員
工的心情就像今天的天氣一樣鬱悶，他們也不打算加入員工自組的「國光
公司」，主要的理由還是：沒信心。儘管有人不看好台汽民營化的前景，
不過由1093位台汽員工自己集資籌組的「國光公司」，已經在上個月
底啟動，並選出了十五位董事和三位監察人。原來在台中擔任站務人員的
曠小姐，是十八位董監事當中唯一的女性。她談到自己決定面對民營化競
爭的心情轉折。談到虧損，另一位原本擔任台北站站長的董事，認為龐大
的人事費拖垮了台汽。兩次七月份、年底各調整一次人事民營化以後到底
有什麼不同？選擇加入國光公司的駕駛陳先生說，他很清楚民營化以後，
工作條件跟現在是不能比了。每個員工的所得因為工作效率和付出會比在
公營的體制下稍微多一點所以現在員工的薪水會在現在的七折左右薪水打
七折，以目前台汽員工每人平均月薪六萬元來算，將來民營化以後，每位
駕駛每個月大概能領到43000元左右。除了薪資結構的調整，現任台
汽副總經理的李宏生，談到將來國光公司的經營規模和陣容。李宏生對七
月國光公司上路後的競爭力，表示有信心，而旅客對台汽對台汽民營化也
有期待。以前坐民營的現在坐國光的因為車子比較安全司機也比較有經驗
；民營化後希望他們的服務能夠更好一點啦換掉而且它班次太少了因為只
許成功，不許失敗，這群來自基層的國光公司董事，現在正努力從公務員
轉換成懂得競爭、勇於競爭的民營業者，好讓旅客和員工，都看到台汽未
來的希望。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。國營事業為什麼要民營化
？台汽公司是一個很好的例子。人事費拖垮了公司的財政，台汽公司的一
部份員工，終於決定，要自己拿出錢來，成立國光公司，用民營業者的競
爭力，再給自己一次機會。來到台北市的台汽西站，問到台汽的民營化，
有些員工的心情就像今天的天氣一樣鬱悶，他們也不打算加入員工自組的
「國光公司」，主要的理由還是：沒信心。儘管有人不看好台汽民營化的
前景，不過由1093位台汽員工自己集資籌組的「國光公司」，已經在
上個月底啟動，並選出了十五位董事和三位監察人。原來在台中擔任站務
人員的曠小姐，是十八位董監事當中唯一的女性。她談到自己決定面對民
營化競爭的心情轉折。談到虧損，另一位原本擔任台北站站長的董事，認
為龐大的人事費拖垮了台汽。兩次七月份、年底各調整一次人事民營化以
後到底有什麼不同？選擇加入國光公司的駕駛陳先生說，他很清楚民營化
以後，工作條件跟現在是不能比了。每個員工的所得因為工作效率和付出
會比在公營的體制下稍微多一點所以現在員工的薪水會在現在的七折左右
薪水打七折，以目前台汽員工每人平均月薪六萬元來算，將來民營化以後
，每位駕駛每個月大概能領到43000元左右。除了薪資結構的調整，
現任台汽副總經理的李宏生，談到將來國光公司的經營規模和陣容。李宏
生對七月國光公司上路後的競爭力，表示有信心，而旅客對台汽對台汽民
營化也有期待。以前坐民營的現在坐國光的因為車子比較安全司機也比較
有經驗；民營化後希望他們的服務能夠更好一點啦換掉而且它班次太少了
因為只許成功，不許失敗，這群來自基層的國光公司董事，現在正努力從
公務員轉換成懂得競爭、勇於競爭的民營業者，好讓旅客和員工，都看到
台汽未來的希望。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。國營事業為什麼要
民營化？台汽公司是一個很好的例子。人事費拖垮了公司的財政，台汽公
司的一部份員工，終於決定，要自己拿出錢來，成立國光公司，用民營業
者的競爭力，再給自己一次機會。來到台北市的台汽西站，問到台汽的民
營化，有些員工的心情就像今天的天氣一樣鬱悶，他們也不打算加入員工
自組的「國光公司」，主要的理由還是：沒信心。儘管有人不看好台汽民
營化的前景，不過由1093位台汽員工自己集資籌組的「國光公司」，
已經在上個月底啟動，並選出了十五位董事和三位監察人。原來在台中擔
任站務人員的曠小姐，是十八位董監事當中唯一的女性。她談到自己決定
面對民營化競爭的心情轉折。談到虧損，另一位原本擔任台北站站長的董
事，認為龐大的人事費拖垮了台汽。兩次七月份、年底各調整一次人事民
營化以後到底有什麼不同？選擇加入國光公司的駕駛陳先生說，他很清楚
民營化以後，工作條件跟現在是不能比了。每個員工的所得因為工作效率
和付出會比在公營的體制下稍微多一點所以現在員工的薪水會在現在的七
折左右薪水打七折，以目前台汽員工每人平均月薪六萬元來算，將來民營
化以後，每位駕駛每個月大概能領到43000元左右。除了薪資結構的
調整，現任台汽副總經理的李宏生，談到將來國光公司的經營規模和陣容
。李宏生對七月國光公司上路後的競爭力，表示有信心，而旅客對台汽對
台汽民營化也有期待。以前坐民營的現在坐國光的因為車子比較安全司機
也比較有經驗；民營化後希望他們的服務能夠更好一點啦換掉而且它班次
太少了因為只許成功，不許失敗，這群來自基層的國光公司董事，現在正
努力從公務員轉換成懂得競爭、勇於競爭的民營業者，好讓旅客和員工，
都看到台汽未來的希望。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。國營事業為
什麼要民營化？台汽公司是一個很好的例子。人事費拖垮了公司的財政，
台汽公司的一部份員工，終於決定，要自己拿出錢來，成立國光公司，用
民營業者的競爭力，再給自己一次機會。來到台北市的台汽西站，問到台
汽的民營化，有些員工的心情就像今天的天氣一樣鬱悶，他們也不打算加
入員工自組的「國光公司」，主要的理由還是：沒信心。儘管有人不看好
台汽民營化的前景，不過由1093位台汽員工自己集資籌組的「國光公
司」，已經在上個月底啟動，並選出了十五位董事和三位監察人。原來在
台中擔任站務人員的曠小姐，是十八位董監事當中唯一的女性。她談到自
己決定面對民營化競爭的心情轉折。談到虧損，另一位原本擔任台北站站
長的董事，認為龐大的人事費拖垮了台汽。兩次七月份、年底各調整一次
人事民營化以後到底有什麼不同？選擇加入國光公司的駕駛陳先生說，他
很清楚民營化以後，工作條件跟現在是不能比了。每個員工的所得因為工
作效率和付出會比在公營的體制下稍微多一點所以現在員工的薪水會在現
在的七折左右薪水打七折，以目前台汽員工每人平均月薪六萬元來算，將
來民營化以後，每位駕駛每個月大概能領到43000元左右。除了薪資
結構的調整，現任台汽副總經理的李宏生，談到將來國光公司的經營規模
和陣容。李宏生對七月國光公司上路後的競爭力，表示有信心，而旅客對
台汽對台汽民營化也有期待。以前坐民營的現在坐國光的因為車子比較安
全司機也比較有經驗；民營化後希望他們的服務能夠更好一點啦換掉而且
它班次太少了因為只許成功，不許失敗，這群來自基層的國光公司董事，
現在正努力從公務員轉換成懂得競爭、勇於競爭的民營業者，好讓旅客和
員工，都看到台汽未來的希望。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。國營
事業為什麼要民營化？台汽公司是一個很好的例子。人事費拖垮了公司的
財政，台汽公司的一部份員工，終於決定，要自己拿出錢來，成立國光公
司，用民營業者的競爭力，再給自己一次機會。來到台北市的台汽西站，
問到台汽的民營化，有些員工的心情就像今天的天氣一樣鬱悶，他們也不
打算加入員工自組的「國光公司」，主要的理由還是：沒信心。儘管有人
不看好台汽民營化的前景，不過由1093位台汽員工自己集資籌組的「
國光公司」，已經在上個月底啟動，並選出了十五位董事和三位監察人。
原來在台中擔任站務人員的曠小姐，是十八位董監事當中唯一的女性。她
談到自己決定面對民營化競爭的心情轉折。談到虧損，另一位原本擔任台
北站站長的董事，認為龐大的人事費拖垮了台汽。兩次七月份、年底各調
整一次人事民營化以後到底有什麼不同？選擇加入國光公司的駕駛陳先生
說，他很清楚民營化以後，工作條件跟現在是不能比了。每個員工的所得
因為工作效率和付出會比在公營的體制下稍微多一點所以現在員工的薪水
會在現在的七折左右薪水打七折，以目前台汽員工每人平均月薪六萬元來
算，將來民營化以後，每位駕駛每個月大概能領到43000元左右。除
了薪資結構的調整，現任台汽副總經理的李宏生，談到將來國光公司的經
營規模和陣容。李宏生對七月國光公司上路後的競爭力，表示有信心，而
旅客對台汽對台汽民營化也有期待。以前坐民營的現在坐國光的因為車子
比較安全司機也比較有經驗；民營化後希望他們的服務能夠更好一點啦換
掉而且它班次太少了因為只許成功，不許失敗，這群來自基層的國光公司
董事，現在正努力從公務員轉換成懂得競爭、勇於競爭的民營業者，好讓
旅客和員工，都看到台汽未來的希望。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導
。國營事業為什麼要民營化？台汽公司是一個很好的例子。人事費拖垮了
公司的財政，台汽公司的一部份員工，終於決定，要自己拿出錢來，成立
國光公司，用民營業者的競爭力，再給自己一次機會。來到台北市的台汽
西站，問到台汽的民營化，有些員工的心情就像今天的天氣一樣鬱悶，他
們也不打算加入員工自組的「國光公司」，主要的理由還是：沒信心。儘
管有人不看好台汽民營化的前景，不過由1093位台汽員工自己集資籌
組的「國光公司」，已經在上個月底啟動，並選出了十五位董事和三位監
察人。原來在台中擔任站務人員的曠小姐，是十八位董監事當中唯一的女
性。她談到自己決定面對民營化競爭的心情轉折。談到虧損，另一位原本
擔任台北站站長的董事，認為龐大的人事費拖垮了台汽。兩次七月份、年
底各調整一次人事民營化以後到底有什麼不同？選擇加入國光公司的駕駛
陳先生說，他很清楚民營化以後，工作條件跟現在是不能比了。每個員工
的所得因為工作效率和付出會比在公營的體制下稍微多一點所以現在員工
的薪水會在現在的七折左右薪水打七折，以目前台汽員工每人平均月薪六
萬元來算，將來民營化以後，每位駕駛每個月大概能領到43000元左
右。除了薪資結構的調整，現任台汽副總經理的李宏生，談到將來國光公
司的經營規模和陣容。李宏生對七月國光公司上路後的競爭力，表示有信
心，而旅客對台汽對台汽民營化也有期待。以前坐民營的現在坐國光的因
為車子比較安全司機也比較有經驗；民營化後希望他們的服務能夠更好一
點啦換掉而且它班次太少了因為只許成功，不許失敗，這群來自基層的國
光公司董事，現在正努力從公務員轉換成懂得競爭、勇於競爭的民營業者
，好讓旅客和員工，都看到台汽未來的希望。公視新聞蘇啟禎、陳信隆採
訪報導。國營事業為什麼要民營化？台汽公司是一個很好的例子。人事費
拖垮了公司的財政，台汽公司的一部份員工，終於決定，要自己拿出錢來
，成立國光公司，用民營業者的競爭力，再給自己一次機會。來到台北市
的台汽西站，問到台汽的民營化，有些員工的心情就像今天的天氣一樣鬱
悶，他們也不打算加入員工自組的「國光公司」，主要的理由還是：沒信
心。儘管有人不看好台汽民營化的前景，不過由1093位台汽員工自己
集資籌組的「國光公司」，已經在上個月底啟動，並選出了十五位董事和
三位監察人。原來在台中擔任站務人員的曠小姐，是十八位董監事當中唯
一的女性。她談到自己決定面對民營化競爭的心情轉折。談到虧損，另一
位原本擔任台北站站長的董事，認為龐大的人事費拖垮了台汽。兩次七月
份、年底各調整一次人事民營化以後到底有什麼不同？選擇加入國光公司
的駕駛陳先生說，他很清楚民營化以後，工作條件跟現在是不能比了。每
個員工的所得因為工作效率和付出會比在公營的體制下稍微多一點所以現
在員工的薪水會在現在的七折左右薪水打七折，以目前台汽員工每人平均
月薪六萬元來算，將來民營化以後，每位駕駛每個月大概能領到4300
0元左右。除了薪資結構的調整，現任台汽副總經理的李宏生，談到將來
國光公司的經營規模和陣容。李宏生對七月國光公司上路後的競爭力，表
示有信心，而旅客對台汽對台汽民營化也有期待。以前坐民營的現在坐國
光的因為車子比較安全司機也比較有經驗；民營化後希望他們的服務能夠
更好一點啦換掉而且它班次太少了因為只許成功，不許失敗，這群來自基
層的國光公司董事，現在正努力從公務員轉換成懂得競爭、勇於競爭的民
營業者，好讓旅客和員工，都看到台汽未來的希望。公視新聞蘇啟禎、陳
信隆採訪報導。
