包學校的工程來做好不好賺？查緝黑金行動中心在偵辦學校工程案件的時
候，發現了廠商圍標和校方索取回扣的情形。工程弊案為何一再爆發？東
勢高工的回扣事件，反應出了那些現象？記者林曉慧、彭耀祖的採訪報導
九二一大地震是台灣百年來的大震，這場大震震傷了台灣近九百間的學校
，學校內的建築物就像模型般的不堪一擊，倒的倒，斜的斜，想當初花了
一堆錢蓋的教室就這麼沒了，到底問題出在那？按照採購法的規定，學校
如果有工程要做，必須組成評選委員會預先把需求提出，讓有興趣的建築
師來公開競圖，等到建築師決定之後，再依照設計去找最適合的營造商，
照道理說，如果按照標準程序來操作應該沒有問題，但為什麼還是常常爆
發綁標圍標或收取回扣的事情呢？依照專家的說法，學校要找那間營造商
，考量的除了金錢，還和地方政治利益有關係。以東勢高工的案子來說，
由於工程款高達八點六億，就有人指控立委楊文欣集團，從東勢高工重建
設計開始，就涉入「綁建築師」。姑且不論事實真相如何，但現在所推行
的新校園運動，就是希望把過去這些不法的情事一一消除。看來，要杜絕
利益勾結及其他不法情事，公共工程的招標單位，必須有抗拒壓力的勇氣
，按照法律規定來招標，同時將公共利益擺在第一位，這樣才能找到好的
設計者，以及有良心的營造商，而這也正是讓工程品質維持水準的基本辦
法，公視新聞林曉慧彭耀祖採訪報導。欣?包學校的工程來做好不好賺？
查緝黑金行動中心在偵辦學校工程案件的時候，發現了廠商圍標和校方索
取回扣的情形。工程弊案為何一再爆發？東勢高工的回扣事件，反應出了
那些現象？記者林曉慧、彭耀祖的採訪報導九二一大地震是台灣百年來的
大震，這場大震震傷了台灣近九百間的學校，學校內的建築物就像模型般
的不堪一擊，倒的倒，斜的斜，想當初花了一堆錢蓋的教室就這麼沒了，
到底問題出在那？按照採購法的規定，學校如果有工程要做，必須組成評
選委員會預先把需求提出，讓有興趣的建築師來公開競圖，等到建築師決
定之後，再依照設計去找最適合的營造商，照道理說，如果按照標準程序
來操作應該沒有問題，但為什麼還是常常爆發綁標圍標或收取回扣的事情
呢？依照專家的說法，學校要找那間營造商，考量的除了金錢，還和地方
政治利益有關係。以東勢高工的案子來說，由於工程款高達八點六億，就
有人指控立委楊文欣集團，從東勢高工重建設計開始，就涉入「綁建築師
」。姑且不論事實真相如何，但現在所推行的新校園運動，就是希望把過
去這些不法的情事一一消除。看來，要杜絕利益勾結及其他不法情事，公
共工程的招標單位，必須有抗拒壓力的勇氣，按照法律規定來招標，同時
將公共利益擺在第一位，這樣才能找到好的設計者，以及有良心的營造商
，而這也正是讓工程品質維持水準的基本辦法，公視新聞林曉慧彭耀祖採
訪報導。欣?包學校的工程來做好不好賺？查緝黑金行動中心在偵辦學校
工程案件的時候，發現了廠商圍標和校方索取回扣的情形。工程弊案為何
一再爆發？東勢高工的回扣事件，反應出了那些現象？記者林曉慧、彭耀
祖的採訪報導九二一大地震是台灣百年來的大震，這場大震震傷了台灣近
九百間的學校，學校內的建築物就像模型般的不堪一擊，倒的倒，斜的斜
，想當初花了一堆錢蓋的教室就這麼沒了，到底問題出在那？按照採購法
的規定，學校如果有工程要做，必須組成評選委員會預先把需求提出，讓
有興趣的建築師來公開競圖，等到建築師決定之後，再依照設計去找最適
合的營造商，照道理說，如果按照標準程序來操作應該沒有問題，但為什
麼還是常常爆發綁標圍標或收取回扣的事情呢？依照專家的說法，學校要
找那間營造商，考量的除了金錢，還和地方政治利益有關係。以東勢高工
的案子來說，由於工程款高達八點六億，就有人指控立委楊文欣集團，從
東勢高工重建設計開始，就涉入「綁建築師」。姑且不論事實真相如何，
但現在所推行的新校園運動，就是希望把過去這些不法的情事一一消除。
看來，要杜絕利益勾結及其他不法情事，公共工程的招標單位，必須有抗
拒壓力的勇氣，按照法律規定來招標，同時將公共利益擺在第一位，這樣
才能找到好的設計者，以及有良心的營造商，而這也正是讓工程品質維持
水準的基本辦法，公視新聞林曉慧彭耀祖採訪報導。欣?包學校的工程來
做好不好賺？查緝黑金行動中心在偵辦學校工程案件的時候，發現了廠商
圍標和校方索取回扣的情形。工程弊案為何一再爆發？東勢高工的回扣事
件，反應出了那些現象？記者林曉慧、彭耀祖的採訪報導九二一大地震是
台灣百年來的大震，這場大震震傷了台灣近九百間的學校，學校內的建築
物就像模型般的不堪一擊，倒的倒，斜的斜，想當初花了一堆錢蓋的教室
就這麼沒了，到底問題出在那？按照採購法的規定，學校如果有工程要做
，必須組成評選委員會預先把需求提出，讓有興趣的建築師來公開競圖，
等到建築師決定之後，再依照設計去找最適合的營造商，照道理說，如果
按照標準程序來操作應該沒有問題，但為什麼還是常常爆發綁標圍標或收
取回扣的事情呢？依照專家的說法，學校要找那間營造商，考量的除了金
錢，還和地方政治利益有關係。以東勢高工的案子來說，由於工程款高達
八點六億，就有人指控立委楊文欣集團，從東勢高工重建設計開始，就涉
入「綁建築師」。姑且不論事實真相如何，但現在所推行的新校園運動，
就是希望把過去這些不法的情事一一消除。看來，要杜絕利益勾結及其他
不法情事，公共工程的招標單位，必須有抗拒壓力的勇氣，按照法律規定
來招標，同時將公共利益擺在第一位，這樣才能找到好的設計者，以及有
良心的營造商，而這也正是讓工程品質維持水準的基本辦法，公視新聞林
曉慧彭耀祖採訪報導。欣?包學校的工程來做好不好賺？查緝黑金行動中
心在偵辦學校工程案件的時候，發現了廠商圍標和校方索取回扣的情形。
工程弊案為何一再爆發？東勢高工的回扣事件，反應出了那些現象？記者
林曉慧、彭耀祖的採訪報導九二一大地震是台灣百年來的大震，這場大震
震傷了台灣近九百間的學校，學校內的建築物就像模型般的不堪一擊，倒
的倒，斜的斜，想當初花了一堆錢蓋的教室就這麼沒了，到底問題出在那
？按照採購法的規定，學校如果有工程要做，必須組成評選委員會預先把
需求提出，讓有興趣的建築師來公開競圖，等到建築師決定之後，再依照
設計去找最適合的營造商，照道理說，如果按照標準程序來操作應該沒有
問題，但為什麼還是常常爆發綁標圍標或收取回扣的事情呢？依照專家的
說法，學校要找那間營造商，考量的除了金錢，還和地方政治利益有關係
。以東勢高工的案子來說，由於工程款高達八點六億，就有人指控立委楊
文欣集團，從東勢高工重建設計開始，就涉入「綁建築師」。姑且不論事
實真相如何，但現在所推行的新校園運動，就是希望把過去這些不法的情
事一一消除。看來，要杜絕利益勾結及其他不法情事，公共工程的招標單
位，必須有抗拒壓力的勇氣，按照法律規定來招標，同時將公共利益擺在
第一位，這樣才能找到好的設計者，以及有良心的營造商，而這也正是讓
工程品質維持水準的基本辦法，公視新聞林曉慧彭耀祖採訪報導。欣?包
學校的工程來做好不好賺？查緝黑金行動中心在偵辦學校工程案件的時候
，發現了廠商圍標和校方索取回扣的情形。工程弊案為何一再爆發？東勢
高工的回扣事件，反應出了那些現象？記者林曉慧、彭耀祖的採訪報導九
二一大地震是台灣百年來的大震，這場大震震傷了台灣近九百間的學校，
學校內的建築物就像模型般的不堪一擊，倒的倒，斜的斜，想當初花了一
堆錢蓋的教室就這麼沒了，到底問題出在那？按照採購法的規定，學校如
果有工程要做，必須組成評選委員會預先把需求提出，讓有興趣的建築師
來公開競圖，等到建築師決定之後，再依照設計去找最適合的營造商，照
道理說，如果按照標準程序來操作應該沒有問題，但為什麼還是常常爆發
綁標圍標或收取回扣的事情呢？依照專家的說法，學校要找那間營造商，
考量的除了金錢，還和地方政治利益有關係。以東勢高工的案子來說，由
於工程款高達八點六億，就有人指控立委楊文欣集團，從東勢高工重建設
計開始，就涉入「綁建築師」。姑且不論事實真相如何，但現在所推行的
新校園運動，就是希望把過去這些不法的情事一一消除。看來，要杜絕利
益勾結及其他不法情事，公共工程的招標單位，必須有抗拒壓力的勇氣，
按照法律規定來招標，同時將公共利益擺在第一位，這樣才能找到好的設
計者，以及有良心的營造商，而這也正是讓工程品質維持水準的基本辦法
，公視新聞林曉慧彭耀祖採訪報導。欣?
