國營事業為什麼要民營化？台汽公司是一個很好的例子。
人事費拖垮了公司的財政，台汽公司的一部份員工，終於決定，要自己
拿出錢來，成立國光公司，用民營業者的競爭力，再給自己一次機會
。
來到台北市的台汽西站，問到台汽的民營化，有些員工的心情就像今天
的天氣一樣鬱悶，他們也不打算加入員工自組的「國光公司」，主要
的理由還是：沒信心。
儘管有人不看好台汽民營化的前景，不過由1093位台汽員工自己集
資籌組的「國光公司」，已經在上個月底啟動，並選出了十五位董事
和三位監察人。
原來在台中擔任站務人員的曠小姐，是十八位董監事當中唯一的女性。
她談到自己決定面對民營化競爭的心情轉折。
談到虧損，另一位原本擔任台北站站長的董事，認為龐大的人事費拖垮
了台汽。
兩次七月份、年底各調整一次人事民營化以後到底有什麼不同？選擇加
入國光公司的駕駛陳先生說，他很清楚民營化以後，工作條件跟現在
是不能比了。
每個員工的所得因為工作效率和付出會比在公營的體制下稍微多一點所
以現在員工的薪水會在現在的七折左右薪水打七折，以目前台汽員工
每人平均月薪六萬元來算，將來民營化以後，每位駕駛每個月大概能
除了薪資結構的調整，現任台汽副總經理的李宏生，談到將來國光公司
的經營規模和陣容。
李宏生對七月國光公司上路後的競爭力，表示有信心，而旅客對台汽對
台汽民營化也有期待。
以前坐民營的現在坐國光的因為車子比較安全司機也比較有經驗；民營
化後希望他們的服務能夠更好一點啦換掉而且它班次太少了因為只許
成功，不許失敗，這群來自基層的國光公司董事，現在正努力從公務
公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
