陳水扁總統在出國前，表達希望和國民黨合作召開經濟發展諮詢委員會。
這個方案今天在國民黨引起中常委的討論。部份中常委批評，陳水扁總統
利用到醫院探望連戰的時候，提出這個想法，是「趁人之危」。五二○那
天，陳水扁總統去榮總探望國民黨主席連戰，並提出共組經濟發展諮詢委
員會的想法，但國民黨的中常委們顯然並不領情。國民黨中常委也說，去
年扁連會不歡而散，已經動搖兩黨間的信心基礎，至於經濟發展諮詢委員
會的具體功能，也受到國民黨內部的質疑。儘管國民黨內的反對聲浪四起
，目前連戰也還在住院，是否參與經濟發展諮詢委員會、如何參與，都還
是未知數，但國民黨秘書長林豐正說，他已經在星期一與總統府秘書長游
錫方方土連繫，連戰也在等總統府方面提出具體方案。至於陳總統先前點
名國民黨副主席蕭萬長，擔任經濟發展諮詢委員會的召集人，蕭萬長本人
並沒有表示意見，國民黨也強調如果要參與，會是黨對黨的協商，不會是
個人的表態。林珍汝　陳柏諭陳水扁總統在出國前，表達希望和國民黨合
作召開經濟發展諮詢委員會。這個方案今天在國民黨引起中常委的討論。
部份中常委批評，陳水扁總統利用到醫院探望連戰的時候，提出這個想法
，是「趁人之危」。五二○那天，陳水扁總統去榮總探望國民黨主席連戰
，並提出共組經濟發展諮詢委員會的想法，但國民黨的中常委們顯然並不
領情。國民黨中常委也說，去年扁連會不歡而散，已經動搖兩黨間的信心
基礎，至於經濟發展諮詢委員會的具體功能，也受到國民黨內部的質疑。
儘管國民黨內的反對聲浪四起，目前連戰也還在住院，是否參與經濟發展
諮詢委員會、如何參與，都還是未知數，但國民黨秘書長林豐正說，他已
經在星期一與總統府秘書長游錫方方土連繫，連戰也在等總統府方面提出
具體方案。至於陳總統先前點名國民黨副主席蕭萬長，擔任經濟發展諮詢
委員會的召集人，蕭萬長本人並沒有表示意見，國民黨也強調如果要參與
，會是黨對黨的協商，不會是個人的表態。林珍汝　陳柏諭陳水扁總統在
出國前，表達希望和國民黨合作召開經濟發展諮詢委員會。這個方案今天
在國民黨引起中常委的討論。部份中常委批評，陳水扁總統利用到醫院探
望連戰的時候，提出這個想法，是「趁人之危」。五二○那天，陳水扁總
統去榮總探望國民黨主席連戰，並提出共組經濟發展諮詢委員會的想法，
但國民黨的中常委們顯然並不領情。國民黨中常委也說，去年扁連會不歡
而散，已經動搖兩黨間的信心基礎，至於經濟發展諮詢委員會的具體功能
，也受到國民黨內部的質疑。儘管國民黨內的反對聲浪四起，目前連戰也
還在住院，是否參與經濟發展諮詢委員會、如何參與，都還是未知數，但
國民黨秘書長林豐正說，他已經在星期一與總統府秘書長游錫方方土連繫
，連戰也在等總統府方面提出具體方案。至於陳總統先前點名國民黨副主
席蕭萬長，擔任經濟發展諮詢委員會的召集人，蕭萬長本人並沒有表示意
見，國民黨也強調如果要參與，會是黨對黨的協商，不會是個人的表態。
林珍汝　陳柏諭陳水扁總統在出國前，表達希望和國民黨合作召開經濟發
展諮詢委員會。這個方案今天在國民黨引起中常委的討論。部份中常委批
評，陳水扁總統利用到醫院探望連戰的時候，提出這個想法，是「趁人之
危」。五二○那天，陳水扁總統去榮總探望國民黨主席連戰，並提出共組
經濟發展諮詢委員會的想法，但國民黨的中常委們顯然並不領情。國民黨
中常委也說，去年扁連會不歡而散，已經動搖兩黨間的信心基礎，至於經
濟發展諮詢委員會的具體功能，也受到國民黨內部的質疑。儘管國民黨內
的反對聲浪四起，目前連戰也還在住院，是否參與經濟發展諮詢委員會、
如何參與，都還是未知數，但國民黨秘書長林豐正說，他已經在星期一與
總統府秘書長游錫方方土連繫，連戰也在等總統府方面提出具體方案。至
於陳總統先前點名國民黨副主席蕭萬長，擔任經濟發展諮詢委員會的召集
人，蕭萬長本人並沒有表示意見，國民黨也強調如果要參與，會是黨對黨
的協商，不會是個人的表態。林珍汝　陳柏諭陳水扁總統在出國前，表達
希望和國民黨合作召開經濟發展諮詢委員會。這個方案今天在國民黨引起
中常委的討論。部份中常委批評，陳水扁總統利用到醫院探望連戰的時候
，提出這個想法，是「趁人之危」。五二○那天，陳水扁總統去榮總探望
國民黨主席連戰，並提出共組經濟發展諮詢委員會的想法，但國民黨的中
常委們顯然並不領情。國民黨中常委也說，去年扁連會不歡而散，已經動
搖兩黨間的信心基礎，至於經濟發展諮詢委員會的具體功能，也受到國民
黨內部的質疑。儘管國民黨內的反對聲浪四起，目前連戰也還在住院，是
否參與經濟發展諮詢委員會、如何參與，都還是未知數，但國民黨秘書長
林豐正說，他已經在星期一與總統府秘書長游錫方方土連繫，連戰也在等
總統府方面提出具體方案。至於陳總統先前點名國民黨副主席蕭萬長，擔
任經濟發展諮詢委員會的召集人，蕭萬長本人並沒有表示意見，國民黨也
強調如果要參與，會是黨對黨的協商，不會是個人的表態。林珍汝　陳柏
諭陳水扁總統在出國前，表達希望和國民黨合作召開經濟發展諮詢委員會
。這個方案今天在國民黨引起中常委的討論。部份中常委批評，陳水扁總
統利用到醫院探望連戰的時候，提出這個想法，是「趁人之危」。五二○
那天，陳水扁總統去榮總探望國民黨主席連戰，並提出共組經濟發展諮詢
委員會的想法，但國民黨的中常委們顯然並不領情。國民黨中常委也說，
去年扁連會不歡而散，已經動搖兩黨間的信心基礎，至於經濟發展諮詢委
員會的具體功能，也受到國民黨內部的質疑。儘管國民黨內的反對聲浪四
起，目前連戰也還在住院，是否參與經濟發展諮詢委員會、如何參與，都
還是未知數，但國民黨秘書長林豐正說，他已經在星期一與總統府秘書長
游錫方方土連繫，連戰也在等總統府方面提出具體方案。至於陳總統先前
點名國民黨副主席蕭萬長，擔任經濟發展諮詢委員會的召集人，蕭萬長本
人並沒有表示意見，國民黨也強調如果要參與，會是黨對黨的協商，不會
是個人的表態。林珍汝　陳柏諭陳水扁總統在出國前，表達希望和國民黨
合作召開經濟發展諮詢委員會。這個方案今天在國民黨引起中常委的討論
。部份中常委批評，陳水扁總統利用到醫院探望連戰的時候，提出這個想
法，是「趁人之危」。五二○那天，陳水扁總統去榮總探望國民黨主席連
戰，並提出共組經濟發展諮詢委員會的想法，但國民黨的中常委們顯然並
不領情。國民黨中常委也說，去年扁連會不歡而散，已經動搖兩黨間的信
心基礎，至於經濟發展諮詢委員會的具體功能，也受到國民黨內部的質疑
。儘管國民黨內的反對聲浪四起，目前連戰也還在住院，是否參與經濟發
展諮詢委員會、如何參與，都還是未知數，但國民黨秘書長林豐正說，他
已經在星期一與總統府秘書長游錫方方土連繫，連戰也在等總統府方面提
出具體方案。至於陳總統先前點名國民黨副主席蕭萬長，擔任經濟發展諮
詢委員會的召集人，蕭萬長本人並沒有表示意見，國民黨也強調如果要參
與，會是黨對黨的協商，不會是個人的表態。林珍汝　陳柏諭陳水扁總統
在出國前，表達希望和國民黨合作召開經濟發展諮詢委員會。這個方案今
天在國民黨引起中常委的討論。部份中常委批評，陳水扁總統利用到醫院
探望連戰的時候，提出這個想法，是「趁人之危」。五二○那天，陳水扁
總統去榮總探望國民黨主席連戰，並提出共組經濟發展諮詢委員會的想法
，但國民黨的中常委們顯然並不領情。國民黨中常委也說，去年扁連會不
歡而散，已經動搖兩黨間的信心基礎，至於經濟發展諮詢委員會的具體功
能，也受到國民黨內部的質疑。儘管國民黨內的反對聲浪四起，目前連戰
也還在住院，是否參與經濟發展諮詢委員會、如何參與，都還是未知數，
但國民黨秘書長林豐正說，他已經在星期一與總統府秘書長游錫方方土連
繫，連戰也在等總統府方面提出具體方案。至於陳總統先前點名國民黨副
主席蕭萬長，擔任經濟發展諮詢委員會的召集人，蕭萬長本人並沒有表示
意見，國民黨也強調如果要參與，會是黨對黨的協商，不會是個人的表態
。林珍汝　陳柏諭
