晚安，今天新聞一開始，先來關心失業率的問題。行政院今天發佈四月份
失業率為百分之三點九六，是歷年來的次高記錄。值得注意的是，有十一
個縣市的失業率超過百分之四。而全臺灣的廣義失業率，已經揚升到百分
之五點九一。現在生活怎能一字「苦」可以形容．僅管行政院公佈目前全
省還有五萬七千多個工作機會，要民眾「屈就一下」，但是今天主計處公
佈四月份失業率．又向上攀升到3.96%，創下例年來四月份最高記錄
全台灣有十一個縣市的失業率超過4%，其中更以高雄縣的4.86%最
嚴重，而台北縣和台中市的失業率則是第一次超過4%此外更讓人擔心的
是，景氣持續低迷，有些想要找工作但找不到工作作的人，大幅增加讓想
工作未找工作的「廣義的失業率」向上攀升到5.9%，又寫下歷年最高
記錄．此刻全台灣共有38萬5千名失業人口．而有將近百萬人因為這些
人失業，生活受到影響．公視新聞綜合報導?晚安，今天新聞一開始，
先來關心失業率的問題。行政院今天發佈四月份失業率為百分之三點九六
，是歷年來的次高記錄。值得注意的是，有十一個縣市的失業率超過百分
之四。而全臺灣的廣義失業率，已經揚升到百分之五點九一。現在生活怎
能一字「苦」可以形容．僅管行政院公佈目前全省還有五萬七千多個工作
機會，要民眾「屈就一下」，但是今天主計處公佈四月份失業率．又向上
攀升到3.96%，創下例年來四月份最高記錄全台灣有十一個縣市的失
業率超過4%，其中更以高雄縣的4.86%最嚴重，而台北縣和台中市
的失業率則是第一次超過4%此外更讓人擔心的是，景氣持續低迷，有些
想要找工作但找不到工作作的人，大幅增加讓想工作未找工作的「廣義的
失業率」向上攀升到5.9%，又寫下歷年最高記錄．此刻全台灣共有3
8萬5千名失業人口．而有將近百萬人因為這些人失業，生活受到影響．
公視新聞綜合報導?晚安，今天新聞一開始，先來關心失業率的問題。
行政院今天發佈四月份失業率為百分之三點九六，是歷年來的次高記錄。
值得注意的是，有十一個縣市的失業率超過百分之四。而全臺灣的廣義失
業率，已經揚升到百分之五點九一。現在生活怎能一字「苦」可以形容．
僅管行政院公佈目前全省還有五萬七千多個工作機會，要民眾「屈就一下
」，但是今天主計處公佈四月份失業率．又向上攀升到3.96%，創下
例年來四月份最高記錄全台灣有十一個縣市的失業率超過4%，其中更以
高雄縣的4.86%最嚴重，而台北縣和台中市的失業率則是第一次超過
4%此外更讓人擔心的是，景氣持續低迷，有些想要找工作但找不到工作
作的人，大幅增加讓想工作未找工作的「廣義的失業率」向上攀升到5.
9%，又寫下歷年最高記錄．此刻全台灣共有38萬5千名失業人口．而
有將近百萬人因為這些人失業，生活受到影響．公視新聞綜合報導?晚
安，今天新聞一開始，先來關心失業率的問題。行政院今天發佈四月份失
業率為百分之三點九六，是歷年來的次高記錄。值得注意的是，有十一個
縣市的失業率超過百分之四。而全臺灣的廣義失業率，已經揚升到百分之
五點九一。現在生活怎能一字「苦」可以形容．僅管行政院公佈目前全省
還有五萬七千多個工作機會，要民眾「屈就一下」，但是今天主計處公佈
四月份失業率．又向上攀升到3.96%，創下例年來四月份最高記錄全
台灣有十一個縣市的失業率超過4%，其中更以高雄縣的4.86%最嚴
重，而台北縣和台中市的失業率則是第一次超過4%此外更讓人擔心的是
，景氣持續低迷，有些想要找工作但找不到工作作的人，大幅增加讓想工
作未找工作的「廣義的失業率」向上攀升到5.9%，又寫下歷年最高記
錄．此刻全台灣共有38萬5千名失業人口．而有將近百萬人因為這些人
失業，生活受到影響．公視新聞綜合報導?晚安，今天新聞一開始，先
來關心失業率的問題。行政院今天發佈四月份失業率為百分之三點九六，
是歷年來的次高記錄。值得注意的是，有十一個縣市的失業率超過百分之
四。而全臺灣的廣義失業率，已經揚升到百分之五點九一。現在生活怎能
一字「苦」可以形容．僅管行政院公佈目前全省還有五萬七千多個工作機
會，要民眾「屈就一下」，但是今天主計處公佈四月份失業率．又向上攀
升到3.96%，創下例年來四月份最高記錄全台灣有十一個縣市的失業
率超過4%，其中更以高雄縣的4.86%最嚴重，而台北縣和台中市的
失業率則是第一次超過4%此外更讓人擔心的是，景氣持續低迷，有些想
要找工作但找不到工作作的人，大幅增加讓想工作未找工作的「廣義的失
業率」向上攀升到5.9%，又寫下歷年最高記錄．此刻全台灣共有38
萬5千名失業人口．而有將近百萬人因為這些人失業，生活受到影響．公
視新聞綜合報導?
