主計處今天下午公布了，今年第一季的經濟成長率，只有百分之一點零六
，創下26年來，單季的新低記錄．而這也使得今年全年的經濟成長率，
確定是低於百分之五。政府的經濟保五戰，確定失敗。主計處，下午公布
，今年第一季的經濟成長率，結果，由原本預估的百分之4點02，大幅
下修到百分之1點06，下修了將近三個百分點，而這也使得，今年一整
年的經濟成長率，由原本預估的百分之5點25，下修到百分之4點02
，創下19年來的新低記錄。面對這麼難看的數字，行政院長張俊雄，特
別站出來，信心喊話，他表示，比起世界各國，台灣經濟成長率下滑的幅
度，不算太高，但他強調，這不是推卸責任，行政院，現在推動的擴大公
共工程方案，就是因應的辦法，而且，這項方案，絕對不會像外界批評的
，毫無成效。張俊雄說，第一季經濟成長率偏低的主要原因，是因為公共
投資，出現了負成長，原因是今年第一季，剛好是公共工程，發包、招標
的時刻，所以，投入的資金比較少，相對拉低了經濟成長率。另外，台灣
經濟研究院，今天也公布了四月的，景氣綜合指標。調查顯示廠商預期，
未來半年，景氣將會轉壞的百分比，明顯上升，不過，四月分的營業氣候
測驗點，卻是上揚的。台經院表示，這代表景氣已經在谷底調整，蓄勢待
發。吳榮義說，現在公共工程預算，還有很多，卡在立法院，他呼籲行政
院與立法院，儘快協商，儘快通過，擴大公共投資的追加預算，景氣，才
有機會，提早反彈。主計處今天下午公布了，今年第一季的經濟成長率
，只有百分之一點零六，創下26年來，單季的新低記錄．而這也使得今
年全年的經濟成長率，確定是低於百分之五。政府的經濟保五戰，確定失
敗。主計處，下午公布，今年第一季的經濟成長率，結果，由原本預估的
百分之4點02，大幅下修到百分之1點06，下修了將近三個百分點，
而這也使得，今年一整年的經濟成長率，由原本預估的百分之5點25，
下修到百分之4點02，創下19年來的新低記錄。面對這麼難看的數字
，行政院長張俊雄，特別站出來，信心喊話，他表示，比起世界各國，台
灣經濟成長率下滑的幅度，不算太高，但他強調，這不是推卸責任，行政
院，現在推動的擴大公共工程方案，就是因應的辦法，而且，這項方案，
絕對不會像外界批評的，毫無成效。張俊雄說，第一季經濟成長率偏低的
主要原因，是因為公共投資，出現了負成長，原因是今年第一季，剛好是
公共工程，發包、招標的時刻，所以，投入的資金比較少，相對拉低了經
濟成長率。另外，台灣經濟研究院，今天也公布了四月的，景氣綜合指標
。調查顯示廠商預期，未來半年，景氣將會轉壞的百分比，明顯上升，不
過，四月分的營業氣候測驗點，卻是上揚的。台經院表示，這代表景氣已
經在谷底調整，蓄勢待發。吳榮義說，現在公共工程預算，還有很多，卡
在立法院，他呼籲行政院與立法院，儘快協商，儘快通過，擴大公共投資
的追加預算，景氣，才有機會，提早反彈。主計處今天下午公布了，今
年第一季的經濟成長率，只有百分之一點零六，創下26年來，單季的新
低記錄．而這也使得今年全年的經濟成長率，確定是低於百分之五。政府
的經濟保五戰，確定失敗。主計處，下午公布，今年第一季的經濟成長率
，結果，由原本預估的百分之4點02，大幅下修到百分之1點06，下
修了將近三個百分點，而這也使得，今年一整年的經濟成長率，由原本預
估的百分之5點25，下修到百分之4點02，創下19年來的新低記錄
。面對這麼難看的數字，行政院長張俊雄，特別站出來，信心喊話，他表
示，比起世界各國，台灣經濟成長率下滑的幅度，不算太高，但他強調，
這不是推卸責任，行政院，現在推動的擴大公共工程方案，就是因應的辦
法，而且，這項方案，絕對不會像外界批評的，毫無成效。張俊雄說，第
一季經濟成長率偏低的主要原因，是因為公共投資，出現了負成長，原因
是今年第一季，剛好是公共工程，發包、招標的時刻，所以，投入的資金
比較少，相對拉低了經濟成長率。另外，台灣經濟研究院，今天也公布了
四月的，景氣綜合指標。調查顯示廠商預期，未來半年，景氣將會轉壞的
百分比，明顯上升，不過，四月分的營業氣候測驗點，卻是上揚的。台經
院表示，這代表景氣已經在谷底調整，蓄勢待發。吳榮義說，現在公共工
程預算，還有很多，卡在立法院，他呼籲行政院與立法院，儘快協商，儘
快通過，擴大公共投資的追加預算，景氣，才有機會，提早反彈。主計
處今天下午公布了，今年第一季的經濟成長率，只有百分之一點零六，創
下26年來，單季的新低記錄．而這也使得今年全年的經濟成長率，確定
是低於百分之五。政府的經濟保五戰，確定失敗。主計處，下午公布，今
年第一季的經濟成長率，結果，由原本預估的百分之4點02，大幅下修
到百分之1點06，下修了將近三個百分點，而這也使得，今年一整年的
經濟成長率，由原本預估的百分之5點25，下修到百分之4點02，創
下19年來的新低記錄。面對這麼難看的數字，行政院長張俊雄，特別站
出來，信心喊話，他表示，比起世界各國，台灣經濟成長率下滑的幅度，
不算太高，但他強調，這不是推卸責任，行政院，現在推動的擴大公共工
程方案，就是因應的辦法，而且，這項方案，絕對不會像外界批評的，毫
無成效。張俊雄說，第一季經濟成長率偏低的主要原因，是因為公共投資
，出現了負成長，原因是今年第一季，剛好是公共工程，發包、招標的時
刻，所以，投入的資金比較少，相對拉低了經濟成長率。另外，台灣經濟
研究院，今天也公布了四月的，景氣綜合指標。調查顯示廠商預期，未來
半年，景氣將會轉壞的百分比，明顯上升，不過，四月分的營業氣候測驗
點，卻是上揚的。台經院表示，這代表景氣已經在谷底調整，蓄勢待發。
吳榮義說，現在公共工程預算，還有很多，卡在立法院，他呼籲行政院與
立法院，儘快協商，儘快通過，擴大公共投資的追加預算，景氣，才有機
會，提早反彈。主計處今天下午公布了，今年第一季的經濟成長率，只
有百分之一點零六，創下26年來，單季的新低記錄．而這也使得今年全
年的經濟成長率，確定是低於百分之五。政府的經濟保五戰，確定失敗。
主計處，下午公布，今年第一季的經濟成長率，結果，由原本預估的百分
之4點02，大幅下修到百分之1點06，下修了將近三個百分點，而這
也使得，今年一整年的經濟成長率，由原本預估的百分之5點25，下修
到百分之4點02，創下19年來的新低記錄。面對這麼難看的數字，行
政院長張俊雄，特別站出來，信心喊話，他表示，比起世界各國，台灣經
濟成長率下滑的幅度，不算太高，但他強調，這不是推卸責任，行政院，
現在推動的擴大公共工程方案，就是因應的辦法，而且，這項方案，絕對
不會像外界批評的，毫無成效。張俊雄說，第一季經濟成長率偏低的主要
原因，是因為公共投資，出現了負成長，原因是今年第一季，剛好是公共
工程，發包、招標的時刻，所以，投入的資金比較少，相對拉低了經濟成
長率。另外，台灣經濟研究院，今天也公布了四月的，景氣綜合指標。調
查顯示廠商預期，未來半年，景氣將會轉壞的百分比，明顯上升，不過，
四月分的營業氣候測驗點，卻是上揚的。台經院表示，這代表景氣已經在
谷底調整，蓄勢待發。吳榮義說，現在公共工程預算，還有很多，卡在立
法院，他呼籲行政院與立法院，儘快協商，儘快通過，擴大公共投資的追
加預算，景氣，才有機會，提早反彈。主計處今天下午公布了，今年第
一季的經濟成長率，只有百分之一點零六，創下26年來，單季的新低記
錄．而這也使得今年全年的經濟成長率，確定是低於百分之五。政府的經
濟保五戰，確定失敗。主計處，下午公布，今年第一季的經濟成長率，結
果，由原本預估的百分之4點02，大幅下修到百分之1點06，下修了
將近三個百分點，而這也使得，今年一整年的經濟成長率，由原本預估的
百分之5點25，下修到百分之4點02，創下19年來的新低記錄。面
對這麼難看的數字，行政院長張俊雄，特別站出來，信心喊話，他表示，
比起世界各國，台灣經濟成長率下滑的幅度，不算太高，但他強調，這不
是推卸責任，行政院，現在推動的擴大公共工程方案，就是因應的辦法，
而且，這項方案，絕對不會像外界批評的，毫無成效。張俊雄說，第一季
經濟成長率偏低的主要原因，是因為公共投資，出現了負成長，原因是今
年第一季，剛好是公共工程，發包、招標的時刻，所以，投入的資金比較
少，相對拉低了經濟成長率。另外，台灣經濟研究院，今天也公布了四月
的，景氣綜合指標。調查顯示廠商預期，未來半年，景氣將會轉壞的百分
比，明顯上升，不過，四月分的營業氣候測驗點，卻是上揚的。台經院表
示，這代表景氣已經在谷底調整，蓄勢待發。吳榮義說，現在公共工程預
算，還有很多，卡在立法院，他呼籲行政院與立法院，儘快協商，儘快通
過，擴大公共投資的追加預算，景氣，才有機會，提早反彈。主計處今
天下午公布了，今年第一季的經濟成長率，只有百分之一點零六，創下2
6年來，單季的新低記錄．而這也使得今年全年的經濟成長率，確定是低
於百分之五。政府的經濟保五戰，確定失敗。主計處，下午公布，今年第
一季的經濟成長率，結果，由原本預估的百分之4點02，大幅下修到百
分之1點06，下修了將近三個百分點，而這也使得，今年一整年的經濟
成長率，由原本預估的百分之5點25，下修到百分之4點02，創下1
9年來的新低記錄。面對這麼難看的數字，行政院長張俊雄，特別站出來
，信心喊話，他表示，比起世界各國，台灣經濟成長率下滑的幅度，不算
太高，但他強調，這不是推卸責任，行政院，現在推動的擴大公共工程方
案，就是因應的辦法，而且，這項方案，絕對不會像外界批評的，毫無成
效。張俊雄說，第一季經濟成長率偏低的主要原因，是因為公共投資，出
現了負成長，原因是今年第一季，剛好是公共工程，發包、招標的時刻，
所以，投入的資金比較少，相對拉低了經濟成長率。另外，台灣經濟研究
院，今天也公布了四月的，景氣綜合指標。調查顯示廠商預期，未來半年
，景氣將會轉壞的百分比，明顯上升，不過，四月分的營業氣候測驗點，
卻是上揚的。台經院表示，這代表景氣已經在谷底調整，蓄勢待發。吳榮
義說，現在公共工程預算，還有很多，卡在立法院，他呼籲行政院與立法
院，儘快協商，儘快通過，擴大公共投資的追加預算，景氣，才有機會，
提早反彈。主計處今天下午公布了，今年第一季的經濟成長率，只有百
分之一點零六，創下26年來，單季的新低記錄．而這也使得今年全年的
經濟成長率，確定是低於百分之五。政府的經濟保五戰，確定失敗。主計
處，下午公布，今年第一季的經濟成長率，結果，由原本預估的百分之4
點02，大幅下修到百分之1點06，下修了將近三個百分點，而這也使
得，今年一整年的經濟成長率，由原本預估的百分之5點25，下修到百
分之4點02，創下19年來的新低記錄。面對這麼難看的數字，行政院
長張俊雄，特別站出來，信心喊話，他表示，比起世界各國，台灣經濟成
長率下滑的幅度，不算太高，但他強調，這不是推卸責任，行政院，現在
推動的擴大公共工程方案，就是因應的辦法，而且，這項方案，絕對不會
像外界批評的，毫無成效。張俊雄說，第一季經濟成長率偏低的主要原因
，是因為公共投資，出現了負成長，原因是今年第一季，剛好是公共工程
，發包、招標的時刻，所以，投入的資金比較少，相對拉低了經濟成長率
。另外，台灣經濟研究院，今天也公布了四月的，景氣綜合指標。調查顯
示廠商預期，未來半年，景氣將會轉壞的百分比，明顯上升，不過，四月
分的營業氣候測驗點，卻是上揚的。台經院表示，這代表景氣已經在谷底
調整，蓄勢待發。吳榮義說，現在公共工程預算，還有很多，卡在立法院
，他呼籲行政院與立法院，儘快協商，儘快通過，擴大公共投資的追加預
算，景氣，才有機會，提早反彈。主計處今天下午公布了，今年第一季
的經濟成長率，只有百分之一點零六，創下26年來，單季的新低記錄．
而這也使得今年全年的經濟成長率，確定是低於百分之五。政府的經濟保
五戰，確定失敗。主計處，下午公布，今年第一季的經濟成長率，結果，
由原本預估的百分之4點02，大幅下修到百分之1點06，下修了將近
三個百分點，而這也使得，今年一整年的經濟成長率，由原本預估的百分
之5點25，下修到百分之4點02，創下19年來的新低記錄。面對這
麼難看的數字，行政院長張俊雄，特別站出來，信心喊話，他表示，比起
世界各國，台灣經濟成長率下滑的幅度，不算太高，但他強調，這不是推
卸責任，行政院，現在推動的擴大公共工程方案，就是因應的辦法，而且
，這項方案，絕對不會像外界批評的，毫無成效。張俊雄說，第一季經濟
成長率偏低的主要原因，是因為公共投資，出現了負成長，原因是今年第
一季，剛好是公共工程，發包、招標的時刻，所以，投入的資金比較少，
相對拉低了經濟成長率。另外，台灣經濟研究院，今天也公布了四月的，
景氣綜合指標。調查顯示廠商預期，未來半年，景氣將會轉壞的百分比，
明顯上升，不過，四月分的營業氣候測驗點，卻是上揚的。台經院表示，
這代表景氣已經在谷底調整，蓄勢待發。吳榮義說，現在公共工程預算，
還有很多，卡在立法院，他呼籲行政院與立法院，儘快協商，儘快通過，
擴大公共投資的追加預算，景氣，才有機會，提早反彈。主計處今天下
午公布了，今年第一季的經濟成長率，只有百分之一點零六，創下26年
來，單季的新低記錄．而這也使得今年全年的經濟成長率，確定是低於百
分之五。政府的經濟保五戰，確定失敗。主計處，下午公布，今年第一季
的經濟成長率，結果，由原本預估的百分之4點02，大幅下修到百分之
1點06，下修了將近三個百分點，而這也使得，今年一整年的經濟成長
率，由原本預估的百分之5點25，下修到百分之4點02，創下19年
來的新低記錄。面對這麼難看的數字，行政院長張俊雄，特別站出來，信
心喊話，他表示，比起世界各國，台灣經濟成長率下滑的幅度，不算太高
，但他強調，這不是推卸責任，行政院，現在推動的擴大公共工程方案，
就是因應的辦法，而且，這項方案，絕對不會像外界批評的，毫無成效。
張俊雄說，第一季經濟成長率偏低的主要原因，是因為公共投資，出現了
負成長，原因是今年第一季，剛好是公共工程，發包、招標的時刻，所以
，投入的資金比較少，相對拉低了經濟成長率。另外，台灣經濟研究院，
今天也公布了四月的，景氣綜合指標。調查顯示廠商預期，未來半年，景
氣將會轉壞的百分比，明顯上升，不過，四月分的營業氣候測驗點，卻是
上揚的。台經院表示，這代表景氣已經在谷底調整，蓄勢待發。吳榮義說
，現在公共工程預算，還有很多，卡在立法院，他呼籲行政院與立法院，
儘快協商，儘快通過，擴大公共投資的追加預算，景氣，才有機會，提早
反彈。
