昨天我們對兩岸一年的總體交流評價，今天我們要探討的是，當大陸在看
陳水扁籌組聯合政府的時候，台灣也在觀察，中共明年16大的結果。兩
岸未來的情勢，會有多複雜？雙方又該如何拋出更多的善意？記者廖錦桂
陳詩寧陳立峰，的採訪報導。兩岸關係有時就像霧中風景，看也看不清;
比較大的來看，在美國全球戰略的調整趨勢中，兩岸關係不管你喜不喜歡
，進入了另一場耐力的賽局，大陸持續對陳水扁冷處理，等著看年底選後
三股勢力的分合;台灣也在等待，明年中共16大後的權力佈局。政治牽
制了兩岸的經貿開展，兩岸都一樣，但台灣的憂愁，似乎比較多，因為第
三波台商的大幅西進，掏空了國內資金，使得新政府在經貿投資的積極開
放，相較之下，顯得信心不足看看目前的兩岸，中國大陸，是政治向左看
，經濟向右看，台灣，是安全向東看，賺錢向西看，都有必然會碰到的矛
盾在向東向西的關鍵時刻，台灣可能要停下來想想看，台灣與美國的利益
，是否完全相同？台灣與大陸之間，是不是該有獨立於美國之外的互動關
係？重點是，台灣該怎樣釋放出更多的善意？而大陸要如何少一點教條？
特別是在美中關係有潛藏軍事對抗的趨勢中，兩岸之間什麼輸是真的贏？
什麼贏是根本的輸？恐怕，還將考驗兩岸領導人的廣大智慧公視新聞陳立
峰廖錦桂陳詩寧，台北的採訪報導七零年代以來就是以外銷為導向的台灣
經濟，在遇到大陸磁吸般的吸金能力之後，也面臨了向東或向西的困局，
到底兩岸的經濟依賴，對台灣的經濟與主體性有利還是不利？明天的將為
您進一步分析昨天我們對兩岸一年的總體交流評價，今天我們要探討的是
，當大陸在看陳水扁籌組聯合政府的時候，台灣也在觀察，中共明年16
大的結果。兩岸未來的情勢，會有多複雜？雙方又該如何拋出更多的善意
？記者廖錦桂陳詩寧陳立峰，的採訪報導。兩岸關係有時就像霧中風景，
看也看不清;比較大的來看，在美國全球戰略的調整趨勢中，兩岸關係不
管你喜不喜歡，進入了另一場耐力的賽局，大陸持續對陳水扁冷處理，等
著看年底選後三股勢力的分合;台灣也在等待，明年中共16大後的權力
佈局。政治牽制了兩岸的經貿開展，兩岸都一樣，但台灣的憂愁，似乎比
較多，因為第三波台商的大幅西進，掏空了國內資金，使得新政府在經貿
投資的積極開放，相較之下，顯得信心不足看看目前的兩岸，中國大陸，
是政治向左看，經濟向右看，台灣，是安全向東看，賺錢向西看，都有必
然會碰到的矛盾在向東向西的關鍵時刻，台灣可能要停下來想想看，台灣
與美國的利益，是否完全相同？台灣與大陸之間，是不是該有獨立於美國
之外的互動關係？重點是，台灣該怎樣釋放出更多的善意？而大陸要如何
少一點教條？特別是在美中關係有潛藏軍事對抗的趨勢中，兩岸之間什麼
輸是真的贏？什麼贏是根本的輸？恐怕，還將考驗兩岸領導人的廣大智慧
公視新聞陳立峰廖錦桂陳詩寧，台北的採訪報導七零年代以來就是以外銷
為導向的台灣經濟，在遇到大陸磁吸般的吸金能力之後，也面臨了向東或
向西的困局，到底兩岸的經濟依賴，對台灣的經濟與主體性有利還是不利
？明天的將為您進一步分析昨天我們對兩岸一年的總體交流評價，今天我
們要探討的是，當大陸在看陳水扁籌組聯合政府的時候，台灣也在觀察，
中共明年16大的結果。兩岸未來的情勢，會有多複雜？雙方又該如何拋
出更多的善意？記者廖錦桂陳詩寧陳立峰，的採訪報導。兩岸關係有時就
像霧中風景，看也看不清;比較大的來看，在美國全球戰略的調整趨勢中
，兩岸關係不管你喜不喜歡，進入了另一場耐力的賽局，大陸持續對陳水
扁冷處理，等著看年底選後三股勢力的分合;台灣也在等待，明年中共1
6大後的權力佈局。政治牽制了兩岸的經貿開展，兩岸都一樣，但台灣的
憂愁，似乎比較多，因為第三波台商的大幅西進，掏空了國內資金，使得
新政府在經貿投資的積極開放，相較之下，顯得信心不足看看目前的兩岸
，中國大陸，是政治向左看，經濟向右看，台灣，是安全向東看，賺錢向
西看，都有必然會碰到的矛盾在向東向西的關鍵時刻，台灣可能要停下來
想想看，台灣與美國的利益，是否完全相同？台灣與大陸之間，是不是該
有獨立於美國之外的互動關係？重點是，台灣該怎樣釋放出更多的善意？
而大陸要如何少一點教條？特別是在美中關係有潛藏軍事對抗的趨勢中，
兩岸之間什麼輸是真的贏？什麼贏是根本的輸？恐怕，還將考驗兩岸領導
人的廣大智慧公視新聞陳立峰廖錦桂陳詩寧，台北的採訪報導七零年代以
來就是以外銷為導向的台灣經濟，在遇到大陸磁吸般的吸金能力之後，也
面臨了向東或向西的困局，到底兩岸的經濟依賴，對台灣的經濟與主體性
有利還是不利？明天的將為您進一步分析昨天我們對兩岸一年的總體交流
評價，今天我們要探討的是，當大陸在看陳水扁籌組聯合政府的時候，台
灣也在觀察，中共明年16大的結果。兩岸未來的情勢，會有多複雜？雙
方又該如何拋出更多的善意？記者廖錦桂陳詩寧陳立峰，的採訪報導。兩
岸關係有時就像霧中風景，看也看不清;比較大的來看，在美國全球戰略
的調整趨勢中，兩岸關係不管你喜不喜歡，進入了另一場耐力的賽局，大
陸持續對陳水扁冷處理，等著看年底選後三股勢力的分合;台灣也在等待
，明年中共16大後的權力佈局。政治牽制了兩岸的經貿開展，兩岸都一
樣，但台灣的憂愁，似乎比較多，因為第三波台商的大幅西進，掏空了國
內資金，使得新政府在經貿投資的積極開放，相較之下，顯得信心不足看
看目前的兩岸，中國大陸，是政治向左看，經濟向右看，台灣，是安全向
東看，賺錢向西看，都有必然會碰到的矛盾在向東向西的關鍵時刻，台灣
可能要停下來想想看，台灣與美國的利益，是否完全相同？台灣與大陸之
間，是不是該有獨立於美國之外的互動關係？重點是，台灣該怎樣釋放出
更多的善意？而大陸要如何少一點教條？特別是在美中關係有潛藏軍事對
抗的趨勢中，兩岸之間什麼輸是真的贏？什麼贏是根本的輸？恐怕，還將
考驗兩岸領導人的廣大智慧公視新聞陳立峰廖錦桂陳詩寧，台北的採訪報
導七零年代以來就是以外銷為導向的台灣經濟，在遇到大陸磁吸般的吸金
能力之後，也面臨了向東或向西的困局，到底兩岸的經濟依賴，對台灣的
經濟與主體性有利還是不利？明天的將為您進一步分析
