主計處今天下午公布了，今年第一季的經濟成長率，只有百分之一點零
六，創下26年來，單季的新低記錄．而這也使得今年全年的經濟成
長率，確定是低於百分之五。
政府的經濟保五戰，確定失敗。
主計處，下午公布，今年第一季的經濟成長率，結果，由原本預估的百
分之4點02，大幅下修到百分之1點06，下修了將近三個百分點
，而這也使得，今年一整年的經濟成長率，由原本預估的百分之5點
面對這麼難看的數字，行政院長張俊雄，特別站出來，信心喊話，他表
示，比起世界各國，台灣經濟成長率下滑的幅度，不算太高，但他強
調，這不是推卸責任，行政院，現在推動的擴大公共工程方案，就是
張俊雄說，第一季經濟成長率偏低的主要原因，是因為公共投資，出現
了負成長，原因是今年第一季，剛好是公共工程，發包、招標的時刻
，所以，投入的資金比較少，相對拉低了經濟成長率。
另外，台灣經濟研究院，今天也公布了四月的，景氣綜合指標。
調查顯示廠商預期，未來半年，景氣將會轉壞的百分比，明顯上升，不
過，四月分的營業氣候測驗點，卻是上揚的。
台經院表示，這代表景氣已經在谷底調整，蓄勢待發。
吳榮義說，現在公共工程預算，還有很多，卡在立法院，他呼籲行政院
與立法院，儘快協商，儘快通過，擴大公共投資的追加預算，景氣，
才有機會，提早反彈。

