面對失業率的攀升，企業界也有話要說。台灣省和21個縣市的工業會，
在今天成立了全國工業協進會。工協會表示，政府應該放寬資金融通，凍
結勞基法，拯救企業，才能解決失業問題。由台灣省，及21縣市工業會
，聯合組成的「全國工業協進會」，在今天成立，雖然，目前工協，只有
來自21個縣市的團體會員，但實際上的工廠會員，數目，卻高達五萬多
家，實力可說相當雄厚。在今天的成立大會上，工協發表了一分來自全省
21個縣市的調查報告，其中，各縣市的工業領袖認為，政黨紛爭，是影
響企業投資信心，最嚴重的原因。而放寬資金融通，凍結勞基法等，則是
目前，政府，最應該做的事。工協認為，要解決失業問題，就要同時提昇
，企業界的信心。而行政院長張俊雄，在致辭時也表示，經濟不景氣，大
家絕對不能失去信心，而且，勞委會的就業服務中心，還有五萬七千多個
工作，找不到人。另外，工協的成立，可能使，一向在產業界，居領導地
位的，全國工業總會，受到威脅，。(甚至，還引發了外界，質疑工協，
要向工總奪權的揣測)李成家說，全國工總是以產業別分類，而工協，則
是以地區的基層工業為主，兩者，不會有衝突。面對失業率的攀升，企業
界也有話要說。台灣省和21個縣市的工業會，在今天成立了全國工業協
進會。工協會表示，政府應該放寬資金融通，凍結勞基法，拯救企業，才
能解決失業問題。由台灣省，及21縣市工業會，聯合組成的「全國工業
協進會」，在今天成立，雖然，目前工協，只有來自21個縣市的團體會
員，但實際上的工廠會員，數目，卻高達五萬多家，實力可說相當雄厚。
在今天的成立大會上，工協發表了一分來自全省21個縣市的調查報告，
其中，各縣市的工業領袖認為，政黨紛爭，是影響企業投資信心，最嚴重
的原因。而放寬資金融通，凍結勞基法等，則是目前，政府，最應該做的
事。工協認為，要解決失業問題，就要同時提昇，企業界的信心。而行政
院長張俊雄，在致辭時也表示，經濟不景氣，大家絕對不能失去信心，而
且，勞委會的就業服務中心，還有五萬七千多個工作，找不到人。另外，
工協的成立，可能使，一向在產業界，居領導地位的，全國工業總會，受
到威脅，。(甚至，還引發了外界，質疑工協，要向工總奪權的揣測)李
成家說，全國工總是以產業別分類，而工協，則是以地區的基層工業為主
，兩者，不會有衝突。面對失業率的攀升，企業界也有話要說。台灣省和
21個縣市的工業會，在今天成立了全國工業協進會。工協會表示，政府
應該放寬資金融通，凍結勞基法，拯救企業，才能解決失業問題。由台灣
省，及21縣市工業會，聯合組成的「全國工業協進會」，在今天成立，
雖然，目前工協，只有來自21個縣市的團體會員，但實際上的工廠會員
，數目，卻高達五萬多家，實力可說相當雄厚。在今天的成立大會上，工
協發表了一分來自全省21個縣市的調查報告，其中，各縣市的工業領袖
認為，政黨紛爭，是影響企業投資信心，最嚴重的原因。而放寬資金融通
，凍結勞基法等，則是目前，政府，最應該做的事。工協認為，要解決失
業問題，就要同時提昇，企業界的信心。而行政院長張俊雄，在致辭時也
表示，經濟不景氣，大家絕對不能失去信心，而且，勞委會的就業服務中
心，還有五萬七千多個工作，找不到人。另外，工協的成立，可能使，一
向在產業界，居領導地位的，全國工業總會，受到威脅，。(甚至，還引
發了外界，質疑工協，要向工總奪權的揣測)李成家說，全國工總是以產
業別分類，而工協，則是以地區的基層工業為主，兩者，不會有衝突。面
對失業率的攀升，企業界也有話要說。台灣省和21個縣市的工業會，在
今天成立了全國工業協進會。工協會表示，政府應該放寬資金融通，凍結
勞基法，拯救企業，才能解決失業問題。由台灣省，及21縣市工業會，
聯合組成的「全國工業協進會」，在今天成立，雖然，目前工協，只有來
自21個縣市的團體會員，但實際上的工廠會員，數目，卻高達五萬多家
，實力可說相當雄厚。在今天的成立大會上，工協發表了一分來自全省2
1個縣市的調查報告，其中，各縣市的工業領袖認為，政黨紛爭，是影響
企業投資信心，最嚴重的原因。而放寬資金融通，凍結勞基法等，則是目
前，政府，最應該做的事。工協認為，要解決失業問題，就要同時提昇，
企業界的信心。而行政院長張俊雄，在致辭時也表示，經濟不景氣，大家
絕對不能失去信心，而且，勞委會的就業服務中心，還有五萬七千多個工
作，找不到人。另外，工協的成立，可能使，一向在產業界，居領導地位
的，全國工業總會，受到威脅，。(甚至，還引發了外界，質疑工協，要
向工總奪權的揣測)李成家說，全國工總是以產業別分類，而工協，則是
以地區的基層工業為主，兩者，不會有衝突。面對失業率的攀升，企業界
也有話要說。台灣省和21個縣市的工業會，在今天成立了全國工業協進
會。工協會表示，政府應該放寬資金融通，凍結勞基法，拯救企業，才能
解決失業問題。由台灣省，及21縣市工業會，聯合組成的「全國工業協
進會」，在今天成立，雖然，目前工協，只有來自21個縣市的團體會員
，但實際上的工廠會員，數目，卻高達五萬多家，實力可說相當雄厚。在
今天的成立大會上，工協發表了一分來自全省21個縣市的調查報告，其
中，各縣市的工業領袖認為，政黨紛爭，是影響企業投資信心，最嚴重的
原因。而放寬資金融通，凍結勞基法等，則是目前，政府，最應該做的事
。工協認為，要解決失業問題，就要同時提昇，企業界的信心。而行政院
長張俊雄，在致辭時也表示，經濟不景氣，大家絕對不能失去信心，而且
，勞委會的就業服務中心，還有五萬七千多個工作，找不到人。另外，工
協的成立，可能使，一向在產業界，居領導地位的，全國工業總會，受到
威脅，。(甚至，還引發了外界，質疑工協，要向工總奪權的揣測)李成
家說，全國工總是以產業別分類，而工協，則是以地區的基層工業為主，
兩者，不會有衝突。面對失業率的攀升，企業界也有話要說。台灣省和2
1個縣市的工業會，在今天成立了全國工業協進會。工協會表示，政府應
該放寬資金融通，凍結勞基法，拯救企業，才能解決失業問題。由台灣省
，及21縣市工業會，聯合組成的「全國工業協進會」，在今天成立，雖
然，目前工協，只有來自21個縣市的團體會員，但實際上的工廠會員，
數目，卻高達五萬多家，實力可說相當雄厚。在今天的成立大會上，工協
發表了一分來自全省21個縣市的調查報告，其中，各縣市的工業領袖認
為，政黨紛爭，是影響企業投資信心，最嚴重的原因。而放寬資金融通，
凍結勞基法等，則是目前，政府，最應該做的事。工協認為，要解決失業
問題，就要同時提昇，企業界的信心。而行政院長張俊雄，在致辭時也表
示，經濟不景氣，大家絕對不能失去信心，而且，勞委會的就業服務中心
，還有五萬七千多個工作，找不到人。另外，工協的成立，可能使，一向
在產業界，居領導地位的，全國工業總會，受到威脅，。(甚至，還引發
了外界，質疑工協，要向工總奪權的揣測)李成家說，全國工總是以產業
別分類，而工協，則是以地區的基層工業為主，兩者，不會有衝突。面對
失業率的攀升，企業界也有話要說。台灣省和21個縣市的工業會，在今
天成立了全國工業協進會。工協會表示，政府應該放寬資金融通，凍結勞
基法，拯救企業，才能解決失業問題。由台灣省，及21縣市工業會，聯
合組成的「全國工業協進會」，在今天成立，雖然，目前工協，只有來自
21個縣市的團體會員，但實際上的工廠會員，數目，卻高達五萬多家，
實力可說相當雄厚。在今天的成立大會上，工協發表了一分來自全省21
個縣市的調查報告，其中，各縣市的工業領袖認為，政黨紛爭，是影響企
業投資信心，最嚴重的原因。而放寬資金融通，凍結勞基法等，則是目前
，政府，最應該做的事。工協認為，要解決失業問題，就要同時提昇，企
業界的信心。而行政院長張俊雄，在致辭時也表示，經濟不景氣，大家絕
對不能失去信心，而且，勞委會的就業服務中心，還有五萬七千多個工作
，找不到人。另外，工協的成立，可能使，一向在產業界，居領導地位的
，全國工業總會，受到威脅，。(甚至，還引發了外界，質疑工協，要向
工總奪權的揣測)李成家說，全國工總是以產業別分類，而工協，則是以
地區的基層工業為主，兩者，不會有衝突。面對失業率的攀升，企業界也
有話要說。台灣省和21個縣市的工業會，在今天成立了全國工業協進會
。工協會表示，政府應該放寬資金融通，凍結勞基法，拯救企業，才能解
決失業問題。由台灣省，及21縣市工業會，聯合組成的「全國工業協進
會」，在今天成立，雖然，目前工協，只有來自21個縣市的團體會員，
但實際上的工廠會員，數目，卻高達五萬多家，實力可說相當雄厚。在今
天的成立大會上，工協發表了一分來自全省21個縣市的調查報告，其中
，各縣市的工業領袖認為，政黨紛爭，是影響企業投資信心，最嚴重的原
因。而放寬資金融通，凍結勞基法等，則是目前，政府，最應該做的事。
工協認為，要解決失業問題，就要同時提昇，企業界的信心。而行政院長
張俊雄，在致辭時也表示，經濟不景氣，大家絕對不能失去信心，而且，
勞委會的就業服務中心，還有五萬七千多個工作，找不到人。另外，工協
的成立，可能使，一向在產業界，居領導地位的，全國工業總會，受到威
脅，。(甚至，還引發了外界，質疑工協，要向工總奪權的揣測)李成家
說，全國工總是以產業別分類，而工協，則是以地區的基層工業為主，兩
者，不會有衝突。面對失業率的攀升，企業界也有話要說。台灣省和21
個縣市的工業會，在今天成立了全國工業協進會。工協會表示，政府應該
放寬資金融通，凍結勞基法，拯救企業，才能解決失業問題。由台灣省，
及21縣市工業會，聯合組成的「全國工業協進會」，在今天成立，雖然
，目前工協，只有來自21個縣市的團體會員，但實際上的工廠會員，數
目，卻高達五萬多家，實力可說相當雄厚。在今天的成立大會上，工協發
表了一分來自全省21個縣市的調查報告，其中，各縣市的工業領袖認為
，政黨紛爭，是影響企業投資信心，最嚴重的原因。而放寬資金融通，凍
結勞基法等，則是目前，政府，最應該做的事。工協認為，要解決失業問
題，就要同時提昇，企業界的信心。而行政院長張俊雄，在致辭時也表示
，經濟不景氣，大家絕對不能失去信心，而且，勞委會的就業服務中心，
還有五萬七千多個工作，找不到人。另外，工協的成立，可能使，一向在
產業界，居領導地位的，全國工業總會，受到威脅，。(甚至，還引發了
外界，質疑工協，要向工總奪權的揣測)李成家說，全國工總是以產業別
分類，而工協，則是以地區的基層工業為主，兩者，不會有衝突。面對失
業率的攀升，企業界也有話要說。台灣省和21個縣市的工業會，在今天
成立了全國工業協進會。工協會表示，政府應該放寬資金融通，凍結勞基
法，拯救企業，才能解決失業問題。由台灣省，及21縣市工業會，聯合
組成的「全國工業協進會」，在今天成立，雖然，目前工協，只有來自2
1個縣市的團體會員，但實際上的工廠會員，數目，卻高達五萬多家，實
力可說相當雄厚。在今天的成立大會上，工協發表了一分來自全省21個
縣市的調查報告，其中，各縣市的工業領袖認為，政黨紛爭，是影響企業
投資信心，最嚴重的原因。而放寬資金融通，凍結勞基法等，則是目前，
政府，最應該做的事。工協認為，要解決失業問題，就要同時提昇，企業
界的信心。而行政院長張俊雄，在致辭時也表示，經濟不景氣，大家絕對
不能失去信心，而且，勞委會的就業服務中心，還有五萬七千多個工作，
找不到人。另外，工協的成立，可能使，一向在產業界，居領導地位的，
全國工業總會，受到威脅，。(甚至，還引發了外界，質疑工協，要向工
總奪權的揣測)李成家說，全國工總是以產業別分類，而工協，則是以地
區的基層工業為主，兩者，不會有衝突。
