昨天晚上八點多，一部載有30多位台灣銀髮族的遊覽車，在中國大陸貴
州發生車禍，共造成21個人輕重傷。而台灣的家屬在聽到消息後，已經
趕往貴州協助照料自己親屬。台灣出發的芙蓉旅行團十一天夢幻仙境之旅
，昨天剛剛結束廣西的桂林行程，準備在今天參觀黃果樹大瀑布，沒想到
，就在昨天晚上八點多，他們結束織金洞旅遊，在前往安順的路上，就發
生了嚴重的大車禍坐在前面的大陸籍司機和地陪當場喪生，受傷的二十一
個人有十一個傷勢比較嚴重，坐在前面的三四位，受到衝擊力量較大，有
顱出血的情況台灣的旅行社在昨晚九點多，知道這個消息後，連夜通知家
屬，一共有八位家屬，今天中午已經從台灣出發，經過香港轉機，會在晚
上九點中抵達貴陽，由於貴陽到安順還有兩三小時的車程，預計家屬見到
旅客的時間，約在晚上十一點以後公視記者陳詩寧馬台興採訪報導值得一
?昨天晚上八點多，一部載有30多位台灣銀髮族的遊覽車，在中國大陸
貴州發生車禍，共造成21個人輕重傷。而台灣的家屬在聽到消息後，已
經趕往貴州協助照料自己親屬。台灣出發的芙蓉旅行團十一天夢幻仙境之
旅，昨天剛剛結束廣西的桂林行程，準備在今天參觀黃果樹大瀑布，沒想
到，就在昨天晚上八點多，他們結束織金洞旅遊，在前往安順的路上，就
發生了嚴重的大車禍坐在前面的大陸籍司機和地陪當場喪生，受傷的二十
一個人有十一個傷勢比較嚴重，坐在前面的三四位，受到衝擊力量較大，
有顱出血的情況台灣的旅行社在昨晚九點多，知道這個消息後，連夜通知
家屬，一共有八位家屬，今天中午已經從台灣出發，經過香港轉機，會在
晚上九點中抵達貴陽，由於貴陽到安順還有兩三小時的車程，預計家屬見
到旅客的時間，約在晚上十一點以後公視記者陳詩寧馬台興採訪報導值得
一?昨天晚上八點多，一部載有30多位台灣銀髮族的遊覽車，在中國大
陸貴州發生車禍，共造成21個人輕重傷。而台灣的家屬在聽到消息後，
已經趕往貴州協助照料自己親屬。台灣出發的芙蓉旅行團十一天夢幻仙境
之旅，昨天剛剛結束廣西的桂林行程，準備在今天參觀黃果樹大瀑布，沒
想到，就在昨天晚上八點多，他們結束織金洞旅遊，在前往安順的路上，
就發生了嚴重的大車禍坐在前面的大陸籍司機和地陪當場喪生，受傷的二
十一個人有十一個傷勢比較嚴重，坐在前面的三四位，受到衝擊力量較大
，有顱出血的情況台灣的旅行社在昨晚九點多，知道這個消息後，連夜通
知家屬，一共有八位家屬，今天中午已經從台灣出發，經過香港轉機，會
在晚上九點中抵達貴陽，由於貴陽到安順還有兩三小時的車程，預計家屬
見到旅客的時間，約在晚上十一點以後公視記者陳詩寧馬台興採訪報導值
得一?
