晚安，今晚新聞一開始，先來關心台幣貶值的消息。新台幣受到台綜院的
研究報告影響，昨天大幅貶值。而在中央銀行信心喊話之後，新台幣今天
止跌回升。學者指出，政府不能用台幣貶值的特效藥來解決經濟問題受到
台灣綜合經濟研究院評估報告指出，台幣最好貶值到一美元兌40元的影
響，昨天台幣果然呼應了這個說法，大幅貶值，以一美元兌33.456
元作收，貶值5.08角，創造出過去三年來的最低價格。而在央行昨天
下午出面信心喊話，今天台幣止跌回升，午盤以33.446元暫收，小
升1分，成交量2.79億美元。台幣貶值對於台灣金融問題到底是一種
解套還是套牢，輔仁大學金融所副教授張萬同說短期來看有一些好處，但
是如果持續走貶，就會造成財富嚴重縮水，並且引發通貨膨脹。張教授強
調貨幣貶值是一種用不得的特效藥，會有嚴重的副作用，他說只有本質的
改善才能解救台灣經濟問題。台灣經濟問題，從金融面來看必需解決銀行
呆帳，從產業面來看，必需找到新的產業發展主軸。公視新聞陳青文邱福
財採訪報導晚安，今晚新聞一開始，先來關心台幣貶值的消息。新台幣受
到台綜院的研究報告影響，昨天大幅貶值。而在中央銀行信心喊話之後，
新台幣今天止跌回升。學者指出，政府不能用台幣貶值的特效藥來解決經
濟問題受到台灣綜合經濟研究院評估報告指出，台幣最好貶值到一美元兌
40元的影響，昨天台幣果然呼應了這個說法，大幅貶值，以一美元兌3
3.456元作收，貶值5.08角，創造出過去三年來的最低價格。而
在央行昨天下午出面信心喊話，今天台幣止跌回升，午盤以33.446
元暫收，小升1分，成交量2.79億美元。台幣貶值對於台灣金融問題
到底是一種解套還是套牢，輔仁大學金融所副教授張萬同說短期來看有一
些好處，但是如果持續走貶，就會造成財富嚴重縮水，並且引發通貨膨脹
。張教授強調貨幣貶值是一種用不得的特效藥，會有嚴重的副作用，他說
只有本質的改善才能解救台灣經濟問題。台灣經濟問題，從金融面來看必
需解決銀行呆帳，從產業面來看，必需找到新的產業發展主軸。公視新聞
陳青文邱福財採訪報導晚安，今晚新聞一開始，先來關心台幣貶值的消息
。新台幣受到台綜院的研究報告影響，昨天大幅貶值。而在中央銀行信心
喊話之後，新台幣今天止跌回升。學者指出，政府不能用台幣貶值的特效
藥來解決經濟問題受到台灣綜合經濟研究院評估報告指出，台幣最好貶值
到一美元兌40元的影響，昨天台幣果然呼應了這個說法，大幅貶值，以
一美元兌33.456元作收，貶值5.08角，創造出過去三年來的最
低價格。而在央行昨天下午出面信心喊話，今天台幣止跌回升，午盤以3
3.446元暫收，小升1分，成交量2.79億美元。台幣貶值對於台
灣金融問題到底是一種解套還是套牢，輔仁大學金融所副教授張萬同說短
期來看有一些好處，但是如果持續走貶，就會造成財富嚴重縮水，並且引
發通貨膨脹。張教授強調貨幣貶值是一種用不得的特效藥，會有嚴重的副
作用，他說只有本質的改善才能解救台灣經濟問題。台灣經濟問題，從金
融面來看必需解決銀行呆帳，從產業面來看，必需找到新的產業發展主軸
。公視新聞陳青文邱福財採訪報導晚安，今晚新聞一開始，先來關心台幣
貶值的消息。新台幣受到台綜院的研究報告影響，昨天大幅貶值。而在中
央銀行信心喊話之後，新台幣今天止跌回升。學者指出，政府不能用台幣
貶值的特效藥來解決經濟問題受到台灣綜合經濟研究院評估報告指出，台
幣最好貶值到一美元兌40元的影響，昨天台幣果然呼應了這個說法，大
幅貶值，以一美元兌33.456元作收，貶值5.08角，創造出過去
三年來的最低價格。而在央行昨天下午出面信心喊話，今天台幣止跌回升
，午盤以33.446元暫收，小升1分，成交量2.79億美元。台幣
貶值對於台灣金融問題到底是一種解套還是套牢，輔仁大學金融所副教授
張萬同說短期來看有一些好處，但是如果持續走貶，就會造成財富嚴重縮
水，並且引發通貨膨脹。張教授強調貨幣貶值是一種用不得的特效藥，會
有嚴重的副作用，他說只有本質的改善才能解救台灣經濟問題。台灣經濟
問題，從金融面來看必需解決銀行呆帳，從產業面來看，必需找到新的產
業發展主軸。公視新聞陳青文邱福財採訪報導晚安，今晚新聞一開始，先
來關心台幣貶值的消息。新台幣受到台綜院的研究報告影響，昨天大幅貶
值。而在中央銀行信心喊話之後，新台幣今天止跌回升。學者指出，政府
不能用台幣貶值的特效藥來解決經濟問題受到台灣綜合經濟研究院評估報
告指出，台幣最好貶值到一美元兌40元的影響，昨天台幣果然呼應了這
個說法，大幅貶值，以一美元兌33.456元作收，貶值5.08角，
創造出過去三年來的最低價格。而在央行昨天下午出面信心喊話，今天台
幣止跌回升，午盤以33.446元暫收，小升1分，成交量2.79億
美元。台幣貶值對於台灣金融問題到底是一種解套還是套牢，輔仁大學金
融所副教授張萬同說短期來看有一些好處，但是如果持續走貶，就會造成
財富嚴重縮水，並且引發通貨膨脹。張教授強調貨幣貶值是一種用不得的
特效藥，會有嚴重的副作用，他說只有本質的改善才能解救台灣經濟問題
。台灣經濟問題，從金融面來看必需解決銀行呆帳，從產業面來看，必需
找到新的產業發展主軸。公視新聞陳青文邱福財採訪報導晚安，今晚新聞
一開始，先來關心台幣貶值的消息。新台幣受到台綜院的研究報告影響，
昨天大幅貶值。而在中央銀行信心喊話之後，新台幣今天止跌回升。學者
指出，政府不能用台幣貶值的特效藥來解決經濟問題受到台灣綜合經濟研
究院評估報告指出，台幣最好貶值到一美元兌40元的影響，昨天台幣果
然呼應了這個說法，大幅貶值，以一美元兌33.456元作收，貶值5
.08角，創造出過去三年來的最低價格。而在央行昨天下午出面信心喊
話，今天台幣止跌回升，午盤以33.446元暫收，小升1分，成交量
2.79億美元。台幣貶值對於台灣金融問題到底是一種解套還是套牢，
輔仁大學金融所副教授張萬同說短期來看有一些好處，但是如果持續走貶
，就會造成財富嚴重縮水，並且引發通貨膨脹。張教授強調貨幣貶值是一
種用不得的特效藥，會有嚴重的副作用，他說只有本質的改善才能解救台
灣經濟問題。台灣經濟問題，從金融面來看必需解決銀行呆帳，從產業面
來看，必需找到新的產業發展主軸。公視新聞陳青文邱福財採訪報導晚安
，今晚新聞一開始，先來關心台幣貶值的消息。新台幣受到台綜院的研究
報告影響，昨天大幅貶值。而在中央銀行信心喊話之後，新台幣今天止跌
回升。學者指出，政府不能用台幣貶值的特效藥來解決經濟問題受到台灣
綜合經濟研究院評估報告指出，台幣最好貶值到一美元兌40元的影響，
昨天台幣果然呼應了這個說法，大幅貶值，以一美元兌33.456元作
收，貶值5.08角，創造出過去三年來的最低價格。而在央行昨天下午
出面信心喊話，今天台幣止跌回升，午盤以33.446元暫收，小升1
分，成交量2.79億美元。台幣貶值對於台灣金融問題到底是一種解套
還是套牢，輔仁大學金融所副教授張萬同說短期來看有一些好處，但是如
果持續走貶，就會造成財富嚴重縮水，並且引發通貨膨脹。張教授強調貨
幣貶值是一種用不得的特效藥，會有嚴重的副作用，他說只有本質的改善
才能解救台灣經濟問題。台灣經濟問題，從金融面來看必需解決銀行呆帳
，從產業面來看，必需找到新的產業發展主軸。公視新聞陳青文邱福財採
訪報導晚安，今晚新聞一開始，先來關心台幣貶值的消息。新台幣受到台
綜院的研究報告影響，昨天大幅貶值。而在中央銀行信心喊話之後，新台
幣今天止跌回升。學者指出，政府不能用台幣貶值的特效藥來解決經濟問
題受到台灣綜合經濟研究院評估報告指出，台幣最好貶值到一美元兌40
元的影響，昨天台幣果然呼應了這個說法，大幅貶值，以一美元兌33.
456元作收，貶值5.08角，創造出過去三年來的最低價格。而在央
行昨天下午出面信心喊話，今天台幣止跌回升，午盤以33.446元暫
收，小升1分，成交量2.79億美元。台幣貶值對於台灣金融問題到底
是一種解套還是套牢，輔仁大學金融所副教授張萬同說短期來看有一些好
處，但是如果持續走貶，就會造成財富嚴重縮水，並且引發通貨膨脹。張
教授強調貨幣貶值是一種用不得的特效藥，會有嚴重的副作用，他說只有
本質的改善才能解救台灣經濟問題。台灣經濟問題，從金融面來看必需解
決銀行呆帳，從產業面來看，必需找到新的產業發展主軸。公視新聞陳青
文邱福財採訪報導晚安，今晚新聞一開始，先來關心台幣貶值的消息。新
台幣受到台綜院的研究報告影響，昨天大幅貶值。而在中央銀行信心喊話
之後，新台幣今天止跌回升。學者指出，政府不能用台幣貶值的特效藥來
解決經濟問題受到台灣綜合經濟研究院評估報告指出，台幣最好貶值到一
美元兌40元的影響，昨天台幣果然呼應了這個說法，大幅貶值，以一美
元兌33.456元作收，貶值5.08角，創造出過去三年來的最低價
格。而在央行昨天下午出面信心喊話，今天台幣止跌回升，午盤以33.
446元暫收，小升1分，成交量2.79億美元。台幣貶值對於台灣金
融問題到底是一種解套還是套牢，輔仁大學金融所副教授張萬同說短期來
看有一些好處，但是如果持續走貶，就會造成財富嚴重縮水，並且引發通
貨膨脹。張教授強調貨幣貶值是一種用不得的特效藥，會有嚴重的副作用
，他說只有本質的改善才能解救台灣經濟問題。台灣經濟問題，從金融面
來看必需解決銀行呆帳，從產業面來看，必需找到新的產業發展主軸。公
視新聞陳青文邱福財採訪報導
