兒同樣也是和經濟有關，經濟部今天公布四月份外銷訂單金額，創下20
多年來最高衰退紀錄。經濟部預估，未來幾個月外銷接單回升的機會不高
。而昨天台幣匯率大幅下跌，是否有可能刺激外銷市場？請看以下分析報
導。經濟到底有多不景氣？數字會說話。今天經濟部公佈四月份的外銷訂
單金額，從民國七十年開始這項調查以來，今年四月份的外銷訂單創下最
高衰退紀錄。根據經濟部的統計，四月份的外銷金額跟去年同月相比，衰
退幅度達6.63％，而在民國八十七年亞洲發生金融風暴時，外銷訂單
最高的衰退幅度也只有5.8％，今年四月的外銷狀況確實蕭條。而依產
品類別看來，衰退最多的是運輸工具設備，值得注意的是，過去成長快速
的電子產品以及資訊通信產品也都有大幅衰退。經濟部指出，短期內全球
景氣受美國經濟的影響，不易向上反彈，未來幾個月的外需可能持續疲軟
，製造業生產將會依賴內需的公共投資。受全球經濟不景氣的影響，外銷
訂單金額大幅衰退，而昨天的新台幣貶值，是不是可以提昇疲弱的外銷市
場？學者進一步指出，無預警的貨幣干擾，將成為影響廠商生產決策的負
面因素。對於仰賴進出口貿易的台灣而言，現在廠商最需要的，是政府能
夠擬定有效的產業和財經政策，讓madeinTaiwan的產品能夠
再度暢銷全球。林珍汝　陳柏諭巷兒同樣也是和經濟有關，經濟部今天公
布四月份外銷訂單金額，創下20多年來最高衰退紀錄。經濟部預估，未
來幾個月外銷接單回升的機會不高。而昨天台幣匯率大幅下跌，是否有可
能刺激外銷市場？請看以下分析報導。經濟到底有多不景氣？數字會說話
。今天經濟部公佈四月份的外銷訂單金額，從民國七十年開始這項調查以
來，今年四月份的外銷訂單創下最高衰退紀錄。根據經濟部的統計，四月
份的外銷金額跟去年同月相比，衰退幅度達6.63％，而在民國八十七
年亞洲發生金融風暴時，外銷訂單最高的衰退幅度也只有5.8％，今年
四月的外銷狀況確實蕭條。而依產品類別看來，衰退最多的是運輸工具設
備，值得注意的是，過去成長快速的電子產品以及資訊通信產品也都有大
幅衰退。經濟部指出，短期內全球景氣受美國經濟的影響，不易向上反彈
，未來幾個月的外需可能持續疲軟，製造業生產將會依賴內需的公共投資
。受全球經濟不景氣的影響，外銷訂單金額大幅衰退，而昨天的新台幣貶
值，是不是可以提昇疲弱的外銷市場？學者進一步指出，無預警的貨幣干
擾，將成為影響廠商生產決策的負面因素。對於仰賴進出口貿易的台灣而
言，現在廠商最需要的，是政府能夠擬定有效的產業和財經政策，讓ma
deinTaiwan的產品能夠再度暢銷全球。林珍汝　陳柏諭巷兒同
樣也是和經濟有關，經濟部今天公布四月份外銷訂單金額，創下20多年
來最高衰退紀錄。經濟部預估，未來幾個月外銷接單回升的機會不高。而
昨天台幣匯率大幅下跌，是否有可能刺激外銷市場？請看以下分析報導。
經濟到底有多不景氣？數字會說話。今天經濟部公佈四月份的外銷訂單金
額，從民國七十年開始這項調查以來，今年四月份的外銷訂單創下最高衰
退紀錄。根據經濟部的統計，四月份的外銷金額跟去年同月相比，衰退幅
度達6.63％，而在民國八十七年亞洲發生金融風暴時，外銷訂單最高
的衰退幅度也只有5.8％，今年四月的外銷狀況確實蕭條。而依產品類
別看來，衰退最多的是運輸工具設備，值得注意的是，過去成長快速的電
子產品以及資訊通信產品也都有大幅衰退。經濟部指出，短期內全球景氣
受美國經濟的影響，不易向上反彈，未來幾個月的外需可能持續疲軟，製
造業生產將會依賴內需的公共投資。受全球經濟不景氣的影響，外銷訂單
金額大幅衰退，而昨天的新台幣貶值，是不是可以提昇疲弱的外銷市場？
學者進一步指出，無預警的貨幣干擾，將成為影響廠商生產決策的負面因
素。對於仰賴進出口貿易的台灣而言，現在廠商最需要的，是政府能夠擬
定有效的產業和財經政策，讓madeinTaiwan的產品能夠再度
暢銷全球。林珍汝　陳柏諭巷兒同樣也是和經濟有關，經濟部今天公布四
月份外銷訂單金額，創下20多年來最高衰退紀錄。經濟部預估，未來幾
個月外銷接單回升的機會不高。而昨天台幣匯率大幅下跌，是否有可能刺
激外銷市場？請看以下分析報導。經濟到底有多不景氣？數字會說話。今
天經濟部公佈四月份的外銷訂單金額，從民國七十年開始這項調查以來，
今年四月份的外銷訂單創下最高衰退紀錄。根據經濟部的統計，四月份的
外銷金額跟去年同月相比，衰退幅度達6.63％，而在民國八十七年亞
洲發生金融風暴時，外銷訂單最高的衰退幅度也只有5.8％，今年四月
的外銷狀況確實蕭條。而依產品類別看來，衰退最多的是運輸工具設備，
值得注意的是，過去成長快速的電子產品以及資訊通信產品也都有大幅衰
退。經濟部指出，短期內全球景氣受美國經濟的影響，不易向上反彈，未
來幾個月的外需可能持續疲軟，製造業生產將會依賴內需的公共投資。受
全球經濟不景氣的影響，外銷訂單金額大幅衰退，而昨天的新台幣貶值，
是不是可以提昇疲弱的外銷市場？學者進一步指出，無預警的貨幣干擾，
將成為影響廠商生產決策的負面因素。對於仰賴進出口貿易的台灣而言，
現在廠商最需要的，是政府能夠擬定有效的產業和財經政策，讓made
inTaiwan的產品能夠再度暢銷全球。林珍汝　陳柏諭巷兒同樣也
是和經濟有關，經濟部今天公布四月份外銷訂單金額，創下20多年來最
高衰退紀錄。經濟部預估，未來幾個月外銷接單回升的機會不高。而昨天
台幣匯率大幅下跌，是否有可能刺激外銷市場？請看以下分析報導。經濟
到底有多不景氣？數字會說話。今天經濟部公佈四月份的外銷訂單金額，
從民國七十年開始這項調查以來，今年四月份的外銷訂單創下最高衰退紀
錄。根據經濟部的統計，四月份的外銷金額跟去年同月相比，衰退幅度達
6.63％，而在民國八十七年亞洲發生金融風暴時，外銷訂單最高的衰
退幅度也只有5.8％，今年四月的外銷狀況確實蕭條。而依產品類別看
來，衰退最多的是運輸工具設備，值得注意的是，過去成長快速的電子產
品以及資訊通信產品也都有大幅衰退。經濟部指出，短期內全球景氣受美
國經濟的影響，不易向上反彈，未來幾個月的外需可能持續疲軟，製造業
生產將會依賴內需的公共投資。受全球經濟不景氣的影響，外銷訂單金額
大幅衰退，而昨天的新台幣貶值，是不是可以提昇疲弱的外銷市場？學者
進一步指出，無預警的貨幣干擾，將成為影響廠商生產決策的負面因素。
對於仰賴進出口貿易的台灣而言，現在廠商最需要的，是政府能夠擬定有
效的產業和財經政策，讓madeinTaiwan的產品能夠再度暢銷
全球。林珍汝　陳柏諭巷兒同樣也是和經濟有關，經濟部今天公布四月份
外銷訂單金額，創下20多年來最高衰退紀錄。經濟部預估，未來幾個月
外銷接單回升的機會不高。而昨天台幣匯率大幅下跌，是否有可能刺激外
銷市場？請看以下分析報導。經濟到底有多不景氣？數字會說話。今天經
濟部公佈四月份的外銷訂單金額，從民國七十年開始這項調查以來，今年
四月份的外銷訂單創下最高衰退紀錄。根據經濟部的統計，四月份的外銷
金額跟去年同月相比，衰退幅度達6.63％，而在民國八十七年亞洲發
生金融風暴時，外銷訂單最高的衰退幅度也只有5.8％，今年四月的外
銷狀況確實蕭條。而依產品類別看來，衰退最多的是運輸工具設備，值得
注意的是，過去成長快速的電子產品以及資訊通信產品也都有大幅衰退。
經濟部指出，短期內全球景氣受美國經濟的影響，不易向上反彈，未來幾
個月的外需可能持續疲軟，製造業生產將會依賴內需的公共投資。受全球
經濟不景氣的影響，外銷訂單金額大幅衰退，而昨天的新台幣貶值，是不
是可以提昇疲弱的外銷市場？學者進一步指出，無預警的貨幣干擾，將成
為影響廠商生產決策的負面因素。對於仰賴進出口貿易的台灣而言，現在
廠商最需要的，是政府能夠擬定有效的產業和財經政策，讓madein
Taiwan的產品能夠再度暢銷全球。林珍汝　陳柏諭巷兒同樣也是和
經濟有關，經濟部今天公布四月份外銷訂單金額，創下20多年來最高衰
退紀錄。經濟部預估，未來幾個月外銷接單回升的機會不高。而昨天台幣
匯率大幅下跌，是否有可能刺激外銷市場？請看以下分析報導。經濟到底
有多不景氣？數字會說話。今天經濟部公佈四月份的外銷訂單金額，從民
國七十年開始這項調查以來，今年四月份的外銷訂單創下最高衰退紀錄。
根據經濟部的統計，四月份的外銷金額跟去年同月相比，衰退幅度達6.
63％，而在民國八十七年亞洲發生金融風暴時，外銷訂單最高的衰退幅
度也只有5.8％，今年四月的外銷狀況確實蕭條。而依產品類別看來，
衰退最多的是運輸工具設備，值得注意的是，過去成長快速的電子產品以
及資訊通信產品也都有大幅衰退。經濟部指出，短期內全球景氣受美國經
濟的影響，不易向上反彈，未來幾個月的外需可能持續疲軟，製造業生產
將會依賴內需的公共投資。受全球經濟不景氣的影響，外銷訂單金額大幅
衰退，而昨天的新台幣貶值，是不是可以提昇疲弱的外銷市場？學者進一
步指出，無預警的貨幣干擾，將成為影響廠商生產決策的負面因素。對於
仰賴進出口貿易的台灣而言，現在廠商最需要的，是政府能夠擬定有效的
產業和財經政策，讓madeinTaiwan的產品能夠再度暢銷全球
。林珍汝　陳柏諭巷兒同樣也是和經濟有關，經濟部今天公布四月份外銷
訂單金額，創下20多年來最高衰退紀錄。經濟部預估，未來幾個月外銷
接單回升的機會不高。而昨天台幣匯率大幅下跌，是否有可能刺激外銷市
場？請看以下分析報導。經濟到底有多不景氣？數字會說話。今天經濟部
公佈四月份的外銷訂單金額，從民國七十年開始這項調查以來，今年四月
份的外銷訂單創下最高衰退紀錄。根據經濟部的統計，四月份的外銷金額
跟去年同月相比，衰退幅度達6.63％，而在民國八十七年亞洲發生金
融風暴時，外銷訂單最高的衰退幅度也只有5.8％，今年四月的外銷狀
況確實蕭條。而依產品類別看來，衰退最多的是運輸工具設備，值得注意
的是，過去成長快速的電子產品以及資訊通信產品也都有大幅衰退。經濟
部指出，短期內全球景氣受美國經濟的影響，不易向上反彈，未來幾個月
的外需可能持續疲軟，製造業生產將會依賴內需的公共投資。受全球經濟
不景氣的影響，外銷訂單金額大幅衰退，而昨天的新台幣貶值，是不是可
以提昇疲弱的外銷市場？學者進一步指出，無預警的貨幣干擾，將成為影
響廠商生產決策的負面因素。對於仰賴進出口貿易的台灣而言，現在廠商
最需要的，是政府能夠擬定有效的產業和財經政策，讓madeinTa
iwan的產品能夠再度暢銷全球。林珍汝　陳柏諭巷兒同樣也是和經濟
有關，經濟部今天公布四月份外銷訂單金額，創下20多年來最高衰退紀
錄。經濟部預估，未來幾個月外銷接單回升的機會不高。而昨天台幣匯率
大幅下跌，是否有可能刺激外銷市場？請看以下分析報導。經濟到底有多
不景氣？數字會說話。今天經濟部公佈四月份的外銷訂單金額，從民國七
十年開始這項調查以來，今年四月份的外銷訂單創下最高衰退紀錄。根據
經濟部的統計，四月份的外銷金額跟去年同月相比，衰退幅度達6.63
％，而在民國八十七年亞洲發生金融風暴時，外銷訂單最高的衰退幅度也
只有5.8％，今年四月的外銷狀況確實蕭條。而依產品類別看來，衰退
最多的是運輸工具設備，值得注意的是，過去成長快速的電子產品以及資
訊通信產品也都有大幅衰退。經濟部指出，短期內全球景氣受美國經濟的
影響，不易向上反彈，未來幾個月的外需可能持續疲軟，製造業生產將會
依賴內需的公共投資。受全球經濟不景氣的影響，外銷訂單金額大幅衰退
，而昨天的新台幣貶值，是不是可以提昇疲弱的外銷市場？學者進一步指
出，無預警的貨幣干擾，將成為影響廠商生產決策的負面因素。對於仰賴
進出口貿易的台灣而言，現在廠商最需要的，是政府能夠擬定有效的產業
和財經政策，讓madeinTaiwan的產品能夠再度暢銷全球。林
珍汝　陳柏諭巷兒同樣也是和經濟有關，經濟部今天公布四月份外銷訂單
金額，創下20多年來最高衰退紀錄。經濟部預估，未來幾個月外銷接單
回升的機會不高。而昨天台幣匯率大幅下跌，是否有可能刺激外銷市場？
請看以下分析報導。經濟到底有多不景氣？數字會說話。今天經濟部公佈
四月份的外銷訂單金額，從民國七十年開始這項調查以來，今年四月份的
外銷訂單創下最高衰退紀錄。根據經濟部的統計，四月份的外銷金額跟去
年同月相比，衰退幅度達6.63％，而在民國八十七年亞洲發生金融風
暴時，外銷訂單最高的衰退幅度也只有5.8％，今年四月的外銷狀況確
實蕭條。而依產品類別看來，衰退最多的是運輸工具設備，值得注意的是
，過去成長快速的電子產品以及資訊通信產品也都有大幅衰退。經濟部指
出，短期內全球景氣受美國經濟的影響，不易向上反彈，未來幾個月的外
需可能持續疲軟，製造業生產將會依賴內需的公共投資。受全球經濟不景
氣的影響，外銷訂單金額大幅衰退，而昨天的新台幣貶值，是不是可以提
昇疲弱的外銷市場？學者進一步指出，無預警的貨幣干擾，將成為影響廠
商生產決策的負面因素。對於仰賴進出口貿易的台灣而言，現在廠商最需
要的，是政府能夠擬定有效的產業和財經政策，讓madeinTaiw
an的產品能夠再度暢銷全球。林珍汝　陳柏諭巷兒同樣也是和經濟有關
，經濟部今天公布四月份外銷訂單金額，創下20多年來最高衰退紀錄。
經濟部預估，未來幾個月外銷接單回升的機會不高。而昨天台幣匯率大幅
下跌，是否有可能刺激外銷市場？請看以下分析報導。經濟到底有多不景
氣？數字會說話。今天經濟部公佈四月份的外銷訂單金額，從民國七十年
開始這項調查以來，今年四月份的外銷訂單創下最高衰退紀錄。根據經濟
部的統計，四月份的外銷金額跟去年同月相比，衰退幅度達6.63％，
而在民國八十七年亞洲發生金融風暴時，外銷訂單最高的衰退幅度也只有
5.8％，今年四月的外銷狀況確實蕭條。而依產品類別看來，衰退最多
的是運輸工具設備，值得注意的是，過去成長快速的電子產品以及資訊通
信產品也都有大幅衰退。經濟部指出，短期內全球景氣受美國經濟的影響
，不易向上反彈，未來幾個月的外需可能持續疲軟，製造業生產將會依賴
內需的公共投資。受全球經濟不景氣的影響，外銷訂單金額大幅衰退，而
昨天的新台幣貶值，是不是可以提昇疲弱的外銷市場？學者進一步指出，
無預警的貨幣干擾，將成為影響廠商生產決策的負面因素。對於仰賴進出
口貿易的台灣而言，現在廠商最需要的，是政府能夠擬定有效的產業和財
經政策，讓madeinTaiwan的產品能夠再度暢銷全球。林珍汝
陳柏諭巷
