新台幣大幅貶值5.08角之後，民進黨新潮流立委洪奇昌邱太三等人，
今天在立法院呼籲，新台幣的匯率，應該由市場機制決定，而不是由政治
力介入。記者李慧宜，黃守銘的報導。股、匯市在經過昨天的震盪後，連
執政黨的立委都有點看不下去了，他們認為，該立刻澄清的訊息，政府速
度太慢，結果當然會使市場的信心崩潰。更慘的是，台灣的投資環境易傷
害度非常高，又因為台綜院傳出的消息，導致市場有預期貶值的心態，因
此，雖然立委不希望政治或人為介入自由市場，政府還是有該負的責任。
除此之外，亞洲金融風暴後的日本、韓國模式，已經將金融監理、檢查工
作一元化，也可提供台灣借鏡。但反觀國內，目前還有「金融控股公司法
」、「金融監理委員會組織條例」等兩項法案尚未完成立法，但是，現在
離六月五日立法院的休會又只剩兩個星期，想要在近期內進行制度性的改
革，看來又是遙遙無期。公視新聞，李慧宜、黃守銘採訪報導。得一?新
台幣大幅貶值5.08角之後，民進黨新潮流立委洪奇昌邱太三等人，今
天在立法院呼籲，新台幣的匯率，應該由市場機制決定，而不是由政治力
介入。記者李慧宜，黃守銘的報導。股、匯市在經過昨天的震盪後，連執
政黨的立委都有點看不下去了，他們認為，該立刻澄清的訊息，政府速度
太慢，結果當然會使市場的信心崩潰。更慘的是，台灣的投資環境易傷害
度非常高，又因為台綜院傳出的消息，導致市場有預期貶值的心態，因此
，雖然立委不希望政治或人為介入自由市場，政府還是有該負的責任。除
此之外，亞洲金融風暴後的日本、韓國模式，已經將金融監理、檢查工作
一元化，也可提供台灣借鏡。但反觀國內，目前還有「金融控股公司法」
、「金融監理委員會組織條例」等兩項法案尚未完成立法，但是，現在離
六月五日立法院的休會又只剩兩個星期，想要在近期內進行制度性的改革
，看來又是遙遙無期。公視新聞，李慧宜、黃守銘採訪報導。得一?新台
幣大幅貶值5.08角之後，民進黨新潮流立委洪奇昌邱太三等人，今天
在立法院呼籲，新台幣的匯率，應該由市場機制決定，而不是由政治力介
入。記者李慧宜，黃守銘的報導。股、匯市在經過昨天的震盪後，連執政
黨的立委都有點看不下去了，他們認為，該立刻澄清的訊息，政府速度太
慢，結果當然會使市場的信心崩潰。更慘的是，台灣的投資環境易傷害度
非常高，又因為台綜院傳出的消息，導致市場有預期貶值的心態，因此，
雖然立委不希望政治或人為介入自由市場，政府還是有該負的責任。除此
之外，亞洲金融風暴後的日本、韓國模式，已經將金融監理、檢查工作一
元化，也可提供台灣借鏡。但反觀國內，目前還有「金融控股公司法」、
「金融監理委員會組織條例」等兩項法案尚未完成立法，但是，現在離六
月五日立法院的休會又只剩兩個星期，想要在近期內進行制度性的改革，
看來又是遙遙無期。公視新聞，李慧宜、黃守銘採訪報導。得一?新台幣
大幅貶值5.08角之後，民進黨新潮流立委洪奇昌邱太三等人，今天在
立法院呼籲，新台幣的匯率，應該由市場機制決定，而不是由政治力介入
。記者李慧宜，黃守銘的報導。股、匯市在經過昨天的震盪後，連執政黨
的立委都有點看不下去了，他們認為，該立刻澄清的訊息，政府速度太慢
，結果當然會使市場的信心崩潰。更慘的是，台灣的投資環境易傷害度非
常高，又因為台綜院傳出的消息，導致市場有預期貶值的心態，因此，雖
然立委不希望政治或人為介入自由市場，政府還是有該負的責任。除此之
外，亞洲金融風暴後的日本、韓國模式，已經將金融監理、檢查工作一元
化，也可提供台灣借鏡。但反觀國內，目前還有「金融控股公司法」、「
金融監理委員會組織條例」等兩項法案尚未完成立法，但是，現在離六月
五日立法院的休會又只剩兩個星期，想要在近期內進行制度性的改革，看
來又是遙遙無期。公視新聞，李慧宜、黃守銘採訪報導。得一?新台幣大
幅貶值5.08角之後，民進黨新潮流立委洪奇昌邱太三等人，今天在立
法院呼籲，新台幣的匯率，應該由市場機制決定，而不是由政治力介入。
記者李慧宜，黃守銘的報導。股、匯市在經過昨天的震盪後，連執政黨的
立委都有點看不下去了，他們認為，該立刻澄清的訊息，政府速度太慢，
結果當然會使市場的信心崩潰。更慘的是，台灣的投資環境易傷害度非常
高，又因為台綜院傳出的消息，導致市場有預期貶值的心態，因此，雖然
立委不希望政治或人為介入自由市場，政府還是有該負的責任。除此之外
，亞洲金融風暴後的日本、韓國模式，已經將金融監理、檢查工作一元化
，也可提供台灣借鏡。但反觀國內，目前還有「金融控股公司法」、「金
融監理委員會組織條例」等兩項法案尚未完成立法，但是，現在離六月五
日立法院的休會又只剩兩個星期，想要在近期內進行制度性的改革，看來
又是遙遙無期。公視新聞，李慧宜、黃守銘採訪報導。得一?新台幣大幅
貶值5.08角之後，民進黨新潮流立委洪奇昌邱太三等人，今天在立法
院呼籲，新台幣的匯率，應該由市場機制決定，而不是由政治力介入。記
者李慧宜，黃守銘的報導。股、匯市在經過昨天的震盪後，連執政黨的立
委都有點看不下去了，他們認為，該立刻澄清的訊息，政府速度太慢，結
果當然會使市場的信心崩潰。更慘的是，台灣的投資環境易傷害度非常高
，又因為台綜院傳出的消息，導致市場有預期貶值的心態，因此，雖然立
委不希望政治或人為介入自由市場，政府還是有該負的責任。除此之外，
亞洲金融風暴後的日本、韓國模式，已經將金融監理、檢查工作一元化，
也可提供台灣借鏡。但反觀國內，目前還有「金融控股公司法」、「金融
監理委員會組織條例」等兩項法案尚未完成立法，但是，現在離六月五日
立法院的休會又只剩兩個星期，想要在近期內進行制度性的改革，看來又
是遙遙無期。公視新聞，李慧宜、黃守銘採訪報導。得一?新台幣大幅貶
值5.08角之後，民進黨新潮流立委洪奇昌邱太三等人，今天在立法院
呼籲，新台幣的匯率，應該由市場機制決定，而不是由政治力介入。記者
李慧宜，黃守銘的報導。股、匯市在經過昨天的震盪後，連執政黨的立委
都有點看不下去了，他們認為，該立刻澄清的訊息，政府速度太慢，結果
當然會使市場的信心崩潰。更慘的是，台灣的投資環境易傷害度非常高，
又因為台綜院傳出的消息，導致市場有預期貶值的心態，因此，雖然立委
不希望政治或人為介入自由市場，政府還是有該負的責任。除此之外，亞
洲金融風暴後的日本、韓國模式，已經將金融監理、檢查工作一元化，也
可提供台灣借鏡。但反觀國內，目前還有「金融控股公司法」、「金融監
理委員會組織條例」等兩項法案尚未完成立法，但是，現在離六月五日立
法院的休會又只剩兩個星期，想要在近期內進行制度性的改革，看來又是
遙遙無期。公視新聞，李慧宜、黃守銘採訪報導。得一?新台幣大幅貶值
5.08角之後，民進黨新潮流立委洪奇昌邱太三等人，今天在立法院呼
籲，新台幣的匯率，應該由市場機制決定，而不是由政治力介入。記者李
慧宜，黃守銘的報導。股、匯市在經過昨天的震盪後，連執政黨的立委都
有點看不下去了，他們認為，該立刻澄清的訊息，政府速度太慢，結果當
然會使市場的信心崩潰。更慘的是，台灣的投資環境易傷害度非常高，又
因為台綜院傳出的消息，導致市場有預期貶值的心態，因此，雖然立委不
希望政治或人為介入自由市場，政府還是有該負的責任。除此之外，亞洲
金融風暴後的日本、韓國模式，已經將金融監理、檢查工作一元化，也可
提供台灣借鏡。但反觀國內，目前還有「金融控股公司法」、「金融監理
委員會組織條例」等兩項法案尚未完成立法，但是，現在離六月五日立法
院的休會又只剩兩個星期，想要在近期內進行制度性的改革，看來又是遙
遙無期。公視新聞，李慧宜、黃守銘採訪報導。得一?
