這一年來，經濟成長率下降，失業率上升，首當其衝的政府部會，除了
財經部門，還有勞委會。
對於一年來的成績，勞委會提出什麼樣的說法？記者蘇啟禎，陳信隆的
報導。
新政府一週年，勞委會也端出了成績單。
勞委會主委陳菊在記者會當中，說明這一年的三大施政主軸，包括「有
準備的勞動力」、「安全的工作環境」以及「人性化的勞動條件」。
在勞動條件的改善方面，勞委會列出了包括縮短法定工時、推動「兩性
工作平等法」立法、勞保業務單一窗口化、改善外勞人權、以及勞工
住宅貸款改採評點制。
有意思的是，陳菊報告中強調的縮短工時，是行政院提出的「四十四小
時」修正案，而不是去年底，在勞工團體與在野黨壓力下，立法院通
過的兩週「八四工時案」。
劉梅君認為勞委會在去年的「工時案」上反反覆覆，對陳菊和勞委會維
護勞動人權的形象是傷害。
不過勞委會在「工作安全管理」方面有大幅的改善。
跟前一年同期比起來，因為職業災害而死亡死亡的人數減少了69人，
死亡率下降了15.2%。
就在陳菊舉行一週年記者會的同時，台汽員工夜宿勞委會已經進入第四
天，期間還發生抗議員工衝撞勞委會大門的激烈場面。
面對手持菊花抗議的勞工，加上房東催著勞委會搬家，陳菊很無奈。
對失業潮與不景氣，陳菊這份一週年成績單，外界認不認可還是其次，
勞委會是不是能夠織好就業安全網，並有效創造更多的就業機會，可
能才是各界最關心的。
既要為勞工爭一時，也要爭千秋，邁入執政第二年，陳菊的挑戰只會多
、不會少。
公視新聞蘇啟禎、陳保羅採訪報導。
