兒同樣也是和經濟有關，經濟部今天公布四月份外銷訂單金額，創下2
0多年來最高衰退紀錄。
經濟部預估，未來幾個月外銷接單回升的機會不高。
而昨天台幣匯率大幅下跌，是否有可能刺激外銷市場？請看以下分析報
導。
經濟到底有多不景氣？數字會說話。
今天經濟部公佈四月份的外銷訂單金額，從民國七十年開始這項調查以
來，今年四月份的外銷訂單創下最高衰退紀錄。
根據經濟部的統計，四月份的外銷金額跟去年同月相比，衰退幅度達6
.63％，而在民國八十七年亞洲發生金融風暴時，外銷訂單最高的
衰退幅度也只有5.8％，今年四月的外銷狀況確實蕭條。
而依產品類別看來，衰退最多的是運輸工具設備，值得注意的是，過去
成長快速的電子產品以及資訊通信產品也都有大幅衰退。
經濟部指出，短期內全球景氣受美國經濟的影響，不易向上反彈，未來
幾個月的外需可能持續疲軟，製造業生產將會依賴內需的公共投資。
受全球經濟不景氣的影響，外銷訂單金額大幅衰退，而昨天的新台幣貶
值，是不是可以提昇疲弱的外銷市場？學者進一步指出，無預警的貨
幣干擾，將成為影響廠商生產決策的負面因素。
對於仰賴進出口貿易的台灣而言，現在廠商最需要的，是政府能夠擬定
有效的產業和財經政策，讓madeinTaiwan的產品能夠再
度暢銷全球。
林珍汝　陳柏諭巷
