今年是人類首度征服世界第一高峰聖母峰的五十週年。為了慶祝這個壯舉
，世界各國登山好手，紛紛在此時，進行攻頂。由中國和韓國聯合組成的
登山隊，今天從難度比較高的北坡成功登頂。不過在20號，日本和法國
的登山隊，已經率先成為今年第一支，從北坡登頂成功的隊伍。不過中國
中央電視台，這次特別以現場轉播方式，報告登山隊的進度，創下聖母峰
實況轉播的先例。50年來，有1200多人攀登過聖母峰，但有將近2
百人不幸喪生。今年是人類首度征服世界第一高峰聖母峰的五十週年。為
了慶祝這個壯舉，世界各國登山好手，紛紛在此時，進行攻頂。由中國和
韓國聯合組成的登山隊，今天從難度比較高的北坡成功登頂。不過在20
號，日本和法國的登山隊，已經率先成為今年第一支，從北坡登頂成功的
隊伍。不過中國中央電視台，這次特別以現場轉播方式，報告登山隊的進
度，創下聖母峰實況轉播的先例。50年來，有1200多人攀登過聖母
峰，但有將近2百人不幸喪生。今年是人類首度征服世界第一高峰聖母峰
的五十週年。為了慶祝這個壯舉，世界各國登山好手，紛紛在此時，進行
攻頂。由中國和韓國聯合組成的登山隊，今天從難度比較高的北坡成功登
頂。不過在20號，日本和法國的登山隊，已經率先成為今年第一支，從
北坡登頂成功的隊伍。不過中國中央電視台，這次特別以現場轉播方式，
報告登山隊的進度，創下聖母峰實況轉播的先例。50年來，有1200
多人攀登過聖母峰，但有將近2百人不幸喪生。今年是人類首度征服世界
第一高峰聖母峰的五十週年。為了慶祝這個壯舉，世界各國登山好手，紛
紛在此時，進行攻頂。由中國和韓國聯合組成的登山隊，今天從難度比較
高的北坡成功登頂。不過在20號，日本和法國的登山隊，已經率先成為
今年第一支，從北坡登頂成功的隊伍。不過中國中央電視台，這次特別以
現場轉播方式，報告登山隊的進度，創下聖母峰實況轉播的先例。50年
來，有1200多人攀登過聖母峰，但有將近2百人不幸喪生。今年是人
類首度征服世界第一高峰聖母峰的五十週年。為了慶祝這個壯舉，世界各
國登山好手，紛紛在此時，進行攻頂。由中國和韓國聯合組成的登山隊，
今天從難度比較高的北坡成功登頂。不過在20號，日本和法國的登山隊
，已經率先成為今年第一支，從北坡登頂成功的隊伍。不過中國中央電視
台，這次特別以現場轉播方式，報告登山隊的進度，創下聖母峰實況轉播
的先例。50年來，有1200多人攀登過聖母峰，但有將近2百人不幸
喪生。今年是人類首度征服世界第一高峰聖母峰的五十週年。為了慶祝這
個壯舉，世界各國登山好手，紛紛在此時，進行攻頂。由中國和韓國聯合
組成的登山隊，今天從難度比較高的北坡成功登頂。不過在20號，日本
和法國的登山隊，已經率先成為今年第一支，從北坡登頂成功的隊伍。不
過中國中央電視台，這次特別以現場轉播方式，報告登山隊的進度，創下
聖母峰實況轉播的先例。50年來，有1200多人攀登過聖母峰，但有
將近2百人不幸喪生。
