歡迎回到新聞現場。
陳水扁總統的中南美洲訪問團，已經在台北時間今天凌晨五點，抵達美
國紐約。
陳總統這次在紐約過境，受到美國政府給予元首級的禮遇。
另外，也有上千名僑胞在雨中，歡迎陳總統的到來。
陳水扁總統伉儷所率領的中南美洲友邦訪問團，在美東時間21號下午
5點10分左右，抵達美國新澤西州的紐華克機場，並且隨即搭乘由
美國國務院提供的黑色加長型禮車，前往紐約市中心的華爾道夫飯店
而當陳總統一行人抵達下褟的華爾道夫飯店時，飯店外則是早就已經聚
集了1500多名來自美國各地的僑胞，高呼總統好，歡迎陳總統的
到來。
而陳總統，則是非常開心的向在場的僑胞揮手致意，並且熱情的問好：
在下褟華爾道夫飯店之後，陳總統則是隨即在晚間，與美國歷史上第
一位華裔眾議員吳振偉等對台灣友好的國會議員們共進晚餐。
不過，由於美國參議院22號安排了減稅和教育兩項重要法案的投票，
因此，有幾位重量級的參議員，則是臨時取消了原定和陳總統的會晤
，其中包括了，支持美國對台軍售的參議院多數黨領袖洛特，以及在
陳總統此行將在紐約停留兩個晚上，雖然不會有公開或是媒體的活動，
但是私下不公開的會晤行程，則是相當的豐富緊湊，陳總統明天上午
預定將和紐約市長朱利安尼會面，以及參觀華爾街證交所，下午則是
劉淇榕綜合報導取消了原戾
