雖然政府對即將到來的五二O，採取低調的態度，不過政黨輪替一年以來
，各部會的成績單，仍然是我們關心的重點。創立一年的「醫療改革基金
會」，最近將發表國內第一本「醫療糾紛處理手冊」，他們對衛生署施政
一年，也有許多建言。以下是我們的的綜合報導。最近國內又爆發好幾起
醫療糾紛案件，民間團體醫療改革基金會，下週將發表國內第一本「醫療
糾紛處理手冊」，希望有系統的幫助病人，萬一遇上醫病問題，應該怎麼
處理。衛生署長李明亮，最近在瑞士參加世界衛生大會，他在出國前舉辦
了上任週年記者會，算是一張學期成績單，其中他對於穩定健保財務，感
到特別欣慰。不過民間雖然肯定衛生署對健保財務的努力，但是更希望進
一步解決醫療品質和資源浪費的問題。衛生署長李明亮的另一個施政重點
，就是重視衛生教育，這是他不同於前幾任署長的地方。不過民間團體還
是希望首長在推動政務的同時，能夠提出更多具體的分析數字，監督才會
有更多依據。公視記者綜合報導。雖然政府對即將到來的五二O，採取低
調的態度，不過政黨輪替一年以來，各部會的成績單，仍然是我們關心的
重點。創立一年的「醫療改革基金會」，最近將發表國內第一本「醫療糾
紛處理手冊」，他們對衛生署施政一年，也有許多建言。以下是我們的的
綜合報導。最近國內又爆發好幾起醫療糾紛案件，民間團體醫療改革基金
會，下週將發表國內第一本「醫療糾紛處理手冊」，希望有系統的幫助病
人，萬一遇上醫病問題，應該怎麼處理。衛生署長李明亮，最近在瑞士參
加世界衛生大會，他在出國前舉辦了上任週年記者會，算是一張學期成績
單，其中他對於穩定健保財務，感到特別欣慰。不過民間雖然肯定衛生署
對健保財務的努力，但是更希望進一步解決醫療品質和資源浪費的問題。
衛生署長李明亮的另一個施政重點，就是重視衛生教育，這是他不同於前
幾任署長的地方。不過民間團體還是希望首長在推動政務的同時，能夠提
出更多具體的分析數字，監督才會有更多依據。公視記者綜合報導。雖然
政府對即將到來的五二O，採取低調的態度，不過政黨輪替一年以來，各
部會的成績單，仍然是我們關心的重點。創立一年的「醫療改革基金會」
，最近將發表國內第一本「醫療糾紛處理手冊」，他們對衛生署施政一年
，也有許多建言。以下是我們的的綜合報導。最近國內又爆發好幾起醫療
糾紛案件，民間團體醫療改革基金會，下週將發表國內第一本「醫療糾紛
處理手冊」，希望有系統的幫助病人，萬一遇上醫病問題，應該怎麼處理
。衛生署長李明亮，最近在瑞士參加世界衛生大會，他在出國前舉辦了上
任週年記者會，算是一張學期成績單，其中他對於穩定健保財務，感到特
別欣慰。不過民間雖然肯定衛生署對健保財務的努力，但是更希望進一步
解決醫療品質和資源浪費的問題。衛生署長李明亮的另一個施政重點，就
是重視衛生教育，這是他不同於前幾任署長的地方。不過民間團體還是希
望首長在推動政務的同時，能夠提出更多具體的分析數字，監督才會有更
多依據。公視記者綜合報導。雖然政府對即將到來的五二O，採取低調的
態度，不過政黨輪替一年以來，各部會的成績單，仍然是我們關心的重點
。創立一年的「醫療改革基金會」，最近將發表國內第一本「醫療糾紛處
理手冊」，他們對衛生署施政一年，也有許多建言。以下是我們的的綜合
報導。最近國內又爆發好幾起醫療糾紛案件，民間團體醫療改革基金會，
下週將發表國內第一本「醫療糾紛處理手冊」，希望有系統的幫助病人，
萬一遇上醫病問題，應該怎麼處理。衛生署長李明亮，最近在瑞士參加世
界衛生大會，他在出國前舉辦了上任週年記者會，算是一張學期成績單，
其中他對於穩定健保財務，感到特別欣慰。不過民間雖然肯定衛生署對健
保財務的努力，但是更希望進一步解決醫療品質和資源浪費的問題。衛生
署長李明亮的另一個施政重點，就是重視衛生教育，這是他不同於前幾任
署長的地方。不過民間團體還是希望首長在推動政務的同時，能夠提出更
多具體的分析數字，監督才會有更多依據。公視記者綜合報導。雖然政府
對即將到來的五二O，採取低調的態度，不過政黨輪替一年以來，各部會
的成績單，仍然是我們關心的重點。創立一年的「醫療改革基金會」，最
近將發表國內第一本「醫療糾紛處理手冊」，他們對衛生署施政一年，也
有許多建言。以下是我們的的綜合報導。最近國內又爆發好幾起醫療糾紛
案件，民間團體醫療改革基金會，下週將發表國內第一本「醫療糾紛處理
手冊」，希望有系統的幫助病人，萬一遇上醫病問題，應該怎麼處理。衛
生署長李明亮，最近在瑞士參加世界衛生大會，他在出國前舉辦了上任週
年記者會，算是一張學期成績單，其中他對於穩定健保財務，感到特別欣
慰。不過民間雖然肯定衛生署對健保財務的努力，但是更希望進一步解決
醫療品質和資源浪費的問題。衛生署長李明亮的另一個施政重點，就是重
視衛生教育，這是他不同於前幾任署長的地方。不過民間團體還是希望首
長在推動政務的同時，能夠提出更多具體的分析數字，監督才會有更多依
據。公視記者綜合報導。雖然政府對即將到來的五二O，採取低調的態度
，不過政黨輪替一年以來，各部會的成績單，仍然是我們關心的重點。創
立一年的「醫療改革基金會」，最近將發表國內第一本「醫療糾紛處理手
冊」，他們對衛生署施政一年，也有許多建言。以下是我們的的綜合報導
。最近國內又爆發好幾起醫療糾紛案件，民間團體醫療改革基金會，下週
將發表國內第一本「醫療糾紛處理手冊」，希望有系統的幫助病人，萬一
遇上醫病問題，應該怎麼處理。衛生署長李明亮，最近在瑞士參加世界衛
生大會，他在出國前舉辦了上任週年記者會，算是一張學期成績單，其中
他對於穩定健保財務，感到特別欣慰。不過民間雖然肯定衛生署對健保財
務的努力，但是更希望進一步解決醫療品質和資源浪費的問題。衛生署長
李明亮的另一個施政重點，就是重視衛生教育，這是他不同於前幾任署長
的地方。不過民間團體還是希望首長在推動政務的同時，能夠提出更多具
體的分析數字，監督才會有更多依據。公視記者綜合報導。雖然政府對即
將到來的五二O，採取低調的態度，不過政黨輪替一年以來，各部會的成
績單，仍然是我們關心的重點。創立一年的「醫療改革基金會」，最近將
發表國內第一本「醫療糾紛處理手冊」，他們對衛生署施政一年，也有許
多建言。以下是我們的的綜合報導。最近國內又爆發好幾起醫療糾紛案件
，民間團體醫療改革基金會，下週將發表國內第一本「醫療糾紛處理手冊
」，希望有系統的幫助病人，萬一遇上醫病問題，應該怎麼處理。衛生署
長李明亮，最近在瑞士參加世界衛生大會，他在出國前舉辦了上任週年記
者會，算是一張學期成績單，其中他對於穩定健保財務，感到特別欣慰。
不過民間雖然肯定衛生署對健保財務的努力，但是更希望進一步解決醫療
品質和資源浪費的問題。衛生署長李明亮的另一個施政重點，就是重視衛
生教育，這是他不同於前幾任署長的地方。不過民間團體還是希望首長在
推動政務的同時，能夠提出更多具體的分析數字，監督才會有更多依據。
公視記者綜合報導。雖然政府對即將到來的五二O，採取低調的態度，不
過政黨輪替一年以來，各部會的成績單，仍然是我們關心的重點。創立一
年的「醫療改革基金會」，最近將發表國內第一本「醫療糾紛處理手冊」
，他們對衛生署施政一年，也有許多建言。以下是我們的的綜合報導。最
近國內又爆發好幾起醫療糾紛案件，民間團體醫療改革基金會，下週將發
表國內第一本「醫療糾紛處理手冊」，希望有系統的幫助病人，萬一遇上
醫病問題，應該怎麼處理。衛生署長李明亮，最近在瑞士參加世界衛生大
會，他在出國前舉辦了上任週年記者會，算是一張學期成績單，其中他對
於穩定健保財務，感到特別欣慰。不過民間雖然肯定衛生署對健保財務的
努力，但是更希望進一步解決醫療品質和資源浪費的問題。衛生署長李明
亮的另一個施政重點，就是重視衛生教育，這是他不同於前幾任署長的地
方。不過民間團體還是希望首長在推動政務的同時，能夠提出更多具體的
分析數字，監督才會有更多依據。公視記者綜合報導。雖然政府對即將到
來的五二O，採取低調的態度，不過政黨輪替一年以來，各部會的成績單
，仍然是我們關心的重點。創立一年的「醫療改革基金會」，最近將發表
國內第一本「醫療糾紛處理手冊」，他們對衛生署施政一年，也有許多建
言。以下是我們的的綜合報導。最近國內又爆發好幾起醫療糾紛案件，民
間團體醫療改革基金會，下週將發表國內第一本「醫療糾紛處理手冊」，
希望有系統的幫助病人，萬一遇上醫病問題，應該怎麼處理。衛生署長李
明亮，最近在瑞士參加世界衛生大會，他在出國前舉辦了上任週年記者會
，算是一張學期成績單，其中他對於穩定健保財務，感到特別欣慰。不過
民間雖然肯定衛生署對健保財務的努力，但是更希望進一步解決醫療品質
和資源浪費的問題。衛生署長李明亮的另一個施政重點，就是重視衛生教
育，這是他不同於前幾任署長的地方。不過民間團體還是希望首長在推動
政務的同時，能夠提出更多具體的分析數字，監督才會有更多依據。公視
記者綜合報導。
