法務部長陳定南昨天公開宣示，將在三年內推動廢除死刑，引發各界爭
論。
據了解，連法務部的官員對於這項決策，都感到相當訝異，究竟陳定南
過去對廢除死刑的議題，是抱持怎麼樣的態度，記者黃兆徽、的報導
。
法務部長陳定南，昨天在答覆公視記者詢問時，公開宣示，將會在三年
內推動廢除死刑的政策，陳定南是第一首位對廢除死刑提出時間表的
法務部長，事實上在昨天之前，陳定南對外界詢問死刑存廢的議題，
這是法務部長就任前夕，陳定南的態度。
這是去年五月，國際特赦組織拜會法務部時，陳定南對廢除死刑，可能
迫使被害家屬冤冤相報，助長私人尋仇的疑慮，他同時提出了法務部
的民意調查數據，指出有高達八成的民意都是反對廢除死刑的。
不過，陳定南當時也對國際特赦組織承諾。
去年四月，陳水扁在會見天主教樞機主教單國璽時曾經說，他認同廢除
死刑是普世的價值，不過前提還是要尊重立法院的職權和擬妥配套措
施。
不過，陳定南在去年五月的時候還是說，廢除死刑沒有時間表。
陳定南昨天的態度，變得非常明確積極。
據了解，連法務部官員對部長突然宣示推動廢除死刑，都感到訝異。
究竟這是陳定南被媒體逼問下的突發奇想，或者，其實法務部和司法院
，近期內已經達成了某種默契，還有待觀察。
公視新聞黃兆徽、採訪報導。
