在五二０前夕，陳水扁總統今天發表週年演說，雖然向在野黨釋放出聯合
政府的邀約，但因為沒有界定是「黨對黨」的聯合模式，因此被批評為，
執政黨是向在野黨「招降納叛」。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。正預
告著台灣政黨輪替的新紀元。然而，這一年新政府少數執政，又缺乏經驗
，走的很不順利。雖然在政治現實壓迫下，阿扁總統發表週年演說並首次
提出聯合政府，但還是沒有得到立法院在野黨的善意回應。而民進黨團則
強調朝野合作的重要性。但是即使如此，立法院長王金平的態度還是很保
留。除了備受爭議的「聯合政府」之外，阿扁總統對經濟政策的新構想，
也是不被接受。還好，在砲聲隆隆的巨響中，倒是有立委對阿扁的兩岸政
策表示肯定。這段時間，在野黨佔多數的立法院，對阿扁總統幾乎不手軟
，民進黨前主席施明德的話值得參考。年底選後，各政黨在國會有多少實
力，將會決定，聯合政府，到底能不能成局。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。態度還是很保?在五二０前夕，陳水扁總統今天發表週年演
說，雖然向在野黨釋放出聯合政府的邀約，但因為沒有界定是「黨對黨」
的聯合模式，因此被批評為，執政黨是向在野黨「招降納叛」。記者李慧
宜、林國煌的採訪報導。正預告著台灣政黨輪替的新紀元。然而，這一年
新政府少數執政，又缺乏經驗，走的很不順利。雖然在政治現實壓迫下，
阿扁總統發表週年演說並首次提出聯合政府，但還是沒有得到立法院在野
黨的善意回應。而民進黨團則強調朝野合作的重要性。但是即使如此，立
法院長王金平的態度還是很保留。除了備受爭議的「聯合政府」之外，阿
扁總統對經濟政策的新構想，也是不被接受。還好，在砲聲隆隆的巨響中
，倒是有立委對阿扁的兩岸政策表示肯定。這段時間，在野黨佔多數的立
法院，對阿扁總統幾乎不手軟，民進黨前主席施明德的話值得參考。年底
選後，各政黨在國會有多少實力，將會決定，聯合政府，到底能不能成局
。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。態度還是很保?在五二０前夕
，陳水扁總統今天發表週年演說，雖然向在野黨釋放出聯合政府的邀約，
但因為沒有界定是「黨對黨」的聯合模式，因此被批評為，執政黨是向在
野黨「招降納叛」。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。正預告著台灣政黨
輪替的新紀元。然而，這一年新政府少數執政，又缺乏經驗，走的很不順
利。雖然在政治現實壓迫下，阿扁總統發表週年演說並首次提出聯合政府
，但還是沒有得到立法院在野黨的善意回應。而民進黨團則強調朝野合作
的重要性。但是即使如此，立法院長王金平的態度還是很保留。除了備受
爭議的「聯合政府」之外，阿扁總統對經濟政策的新構想，也是不被接受
。還好，在砲聲隆隆的巨響中，倒是有立委對阿扁的兩岸政策表示肯定。
這段時間，在野黨佔多數的立法院，對阿扁總統幾乎不手軟，民進黨前主
席施明德的話值得參考。年底選後，各政黨在國會有多少實力，將會決定
，聯合政府，到底能不能成局。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
態度還是很保?在五二０前夕，陳水扁總統今天發表週年演說，雖然向在
野黨釋放出聯合政府的邀約，但因為沒有界定是「黨對黨」的聯合模式，
因此被批評為，執政黨是向在野黨「招降納叛」。記者李慧宜、林國煌的
採訪報導。正預告著台灣政黨輪替的新紀元。然而，這一年新政府少數執
政，又缺乏經驗，走的很不順利。雖然在政治現實壓迫下，阿扁總統發表
週年演說並首次提出聯合政府，但還是沒有得到立法院在野黨的善意回應
。而民進黨團則強調朝野合作的重要性。但是即使如此，立法院長王金平
的態度還是很保留。除了備受爭議的「聯合政府」之外，阿扁總統對經濟
政策的新構想，也是不被接受。還好，在砲聲隆隆的巨響中，倒是有立委
對阿扁的兩岸政策表示肯定。這段時間，在野黨佔多數的立法院，對阿扁
總統幾乎不手軟，民進黨前主席施明德的話值得參考。年底選後，各政黨
在國會有多少實力，將會決定，聯合政府，到底能不能成局。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。態度還是很保?在五二０前夕，陳水扁總統
今天發表週年演說，雖然向在野黨釋放出聯合政府的邀約，但因為沒有界
定是「黨對黨」的聯合模式，因此被批評為，執政黨是向在野黨「招降納
叛」。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。正預告著台灣政黨輪替的新紀元
。然而，這一年新政府少數執政，又缺乏經驗，走的很不順利。雖然在政
治現實壓迫下，阿扁總統發表週年演說並首次提出聯合政府，但還是沒有
得到立法院在野黨的善意回應。而民進黨團則強調朝野合作的重要性。但
是即使如此，立法院長王金平的態度還是很保留。除了備受爭議的「聯合
政府」之外，阿扁總統對經濟政策的新構想，也是不被接受。還好，在砲
聲隆隆的巨響中，倒是有立委對阿扁的兩岸政策表示肯定。這段時間，在
野黨佔多數的立法院，對阿扁總統幾乎不手軟，民進黨前主席施明德的話
值得參考。年底選後，各政黨在國會有多少實力，將會決定，聯合政府，
到底能不能成局。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。態度還是很保
?在五二０前夕，陳水扁總統今天發表週年演說，雖然向在野黨釋放出聯
合政府的邀約，但因為沒有界定是「黨對黨」的聯合模式，因此被批評為
，執政黨是向在野黨「招降納叛」。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。正
預告著台灣政黨輪替的新紀元。然而，這一年新政府少數執政，又缺乏經
驗，走的很不順利。雖然在政治現實壓迫下，阿扁總統發表週年演說並首
次提出聯合政府，但還是沒有得到立法院在野黨的善意回應。而民進黨團
則強調朝野合作的重要性。但是即使如此，立法院長王金平的態度還是很
保留。除了備受爭議的「聯合政府」之外，阿扁總統對經濟政策的新構想
，也是不被接受。還好，在砲聲隆隆的巨響中，倒是有立委對阿扁的兩岸
政策表示肯定。這段時間，在野黨佔多數的立法院，對阿扁總統幾乎不手
軟，民進黨前主席施明德的話值得參考。年底選後，各政黨在國會有多少
實力，將會決定，聯合政府，到底能不能成局。公視新聞，李慧宜、林國
煌，採訪報導。態度還是很保?在五二０前夕，陳水扁總統今天發表週年
演說，雖然向在野黨釋放出聯合政府的邀約，但因為沒有界定是「黨對黨
」的聯合模式，因此被批評為，執政黨是向在野黨「招降納叛」。記者李
慧宜、林國煌的採訪報導。正預告著台灣政黨輪替的新紀元。然而，這一
年新政府少數執政，又缺乏經驗，走的很不順利。雖然在政治現實壓迫下
，阿扁總統發表週年演說並首次提出聯合政府，但還是沒有得到立法院在
野黨的善意回應。而民進黨團則強調朝野合作的重要性。但是即使如此，
立法院長王金平的態度還是很保留。除了備受爭議的「聯合政府」之外，
阿扁總統對經濟政策的新構想，也是不被接受。還好，在砲聲隆隆的巨響
中，倒是有立委對阿扁的兩岸政策表示肯定。這段時間，在野黨佔多數的
立法院，對阿扁總統幾乎不手軟，民進黨前主席施明德的話值得參考。年
底選後，各政黨在國會有多少實力，將會決定，聯合政府，到底能不能成
局。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。態度還是很保?在五二０前
夕，陳水扁總統今天發表週年演說，雖然向在野黨釋放出聯合政府的邀約
，但因為沒有界定是「黨對黨」的聯合模式，因此被批評為，執政黨是向
在野黨「招降納叛」。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。正預告著台灣政
黨輪替的新紀元。然而，這一年新政府少數執政，又缺乏經驗，走的很不
順利。雖然在政治現實壓迫下，阿扁總統發表週年演說並首次提出聯合政
府，但還是沒有得到立法院在野黨的善意回應。而民進黨團則強調朝野合
作的重要性。但是即使如此，立法院長王金平的態度還是很保留。除了備
受爭議的「聯合政府」之外，阿扁總統對經濟政策的新構想，也是不被接
受。還好，在砲聲隆隆的巨響中，倒是有立委對阿扁的兩岸政策表示肯定
。這段時間，在野黨佔多數的立法院，對阿扁總統幾乎不手軟，民進黨前
主席施明德的話值得參考。年底選後，各政黨在國會有多少實力，將會決
定，聯合政府，到底能不能成局。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。態度還是很保?在五二０前夕，陳水扁總統今天發表週年演說，雖然向
在野黨釋放出聯合政府的邀約，但因為沒有界定是「黨對黨」的聯合模式
，因此被批評為，執政黨是向在野黨「招降納叛」。記者李慧宜、林國煌
的採訪報導。正預告著台灣政黨輪替的新紀元。然而，這一年新政府少數
執政，又缺乏經驗，走的很不順利。雖然在政治現實壓迫下，阿扁總統發
表週年演說並首次提出聯合政府，但還是沒有得到立法院在野黨的善意回
應。而民進黨團則強調朝野合作的重要性。但是即使如此，立法院長王金
平的態度還是很保留。除了備受爭議的「聯合政府」之外，阿扁總統對經
濟政策的新構想，也是不被接受。還好，在砲聲隆隆的巨響中，倒是有立
委對阿扁的兩岸政策表示肯定。這段時間，在野黨佔多數的立法院，對阿
扁總統幾乎不手軟，民進黨前主席施明德的話值得參考。年底選後，各政
黨在國會有多少實力，將會決定，聯合政府，到底能不能成局。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。態度還是很保?在五二０前夕，陳水扁總
統今天發表週年演說，雖然向在野黨釋放出聯合政府的邀約，但因為沒有
界定是「黨對黨」的聯合模式，因此被批評為，執政黨是向在野黨「招降
納叛」。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。正預告著台灣政黨輪替的新紀
元。然而，這一年新政府少數執政，又缺乏經驗，走的很不順利。雖然在
政治現實壓迫下，阿扁總統發表週年演說並首次提出聯合政府，但還是沒
有得到立法院在野黨的善意回應。而民進黨團則強調朝野合作的重要性。
但是即使如此，立法院長王金平的態度還是很保留。除了備受爭議的「聯
合政府」之外，阿扁總統對經濟政策的新構想，也是不被接受。還好，在
砲聲隆隆的巨響中，倒是有立委對阿扁的兩岸政策表示肯定。這段時間，
在野黨佔多數的立法院，對阿扁總統幾乎不手軟，民進黨前主席施明德的
話值得參考。年底選後，各政黨在國會有多少實力，將會決定，聯合政府
，到底能不能成局。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。態度還是很
保?在五二０前夕，陳水扁總統今天發表週年演說，雖然向在野黨釋放出
聯合政府的邀約，但因為沒有界定是「黨對黨」的聯合模式，因此被批評
為，執政黨是向在野黨「招降納叛」。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。
正預告著台灣政黨輪替的新紀元。然而，這一年新政府少數執政，又缺乏
經驗，走的很不順利。雖然在政治現實壓迫下，阿扁總統發表週年演說並
首次提出聯合政府，但還是沒有得到立法院在野黨的善意回應。而民進黨
團則強調朝野合作的重要性。但是即使如此，立法院長王金平的態度還是
很保留。除了備受爭議的「聯合政府」之外，阿扁總統對經濟政策的新構
想，也是不被接受。還好，在砲聲隆隆的巨響中，倒是有立委對阿扁的兩
岸政策表示肯定。這段時間，在野黨佔多數的立法院，對阿扁總統幾乎不
手軟，民進黨前主席施明德的話值得參考。年底選後，各政黨在國會有多
少實力，將會決定，聯合政府，到底能不能成局。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。態度還是很保?在五二０前夕，陳水扁總統今天發表週
年演說，雖然向在野黨釋放出聯合政府的邀約，但因為沒有界定是「黨對
黨」的聯合模式，因此被批評為，執政黨是向在野黨「招降納叛」。記者
李慧宜、林國煌的採訪報導。正預告著台灣政黨輪替的新紀元。然而，這
一年新政府少數執政，又缺乏經驗，走的很不順利。雖然在政治現實壓迫
下，阿扁總統發表週年演說並首次提出聯合政府，但還是沒有得到立法院
在野黨的善意回應。而民進黨團則強調朝野合作的重要性。但是即使如此
，立法院長王金平的態度還是很保留。除了備受爭議的「聯合政府」之外
，阿扁總統對經濟政策的新構想，也是不被接受。還好，在砲聲隆隆的巨
響中，倒是有立委對阿扁的兩岸政策表示肯定。這段時間，在野黨佔多數
的立法院，對阿扁總統幾乎不手軟，民進黨前主席施明德的話值得參考。
年底選後，各政黨在國會有多少實力，將會決定，聯合政府，到底能不能
成局。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。態度還是很保?在五二０
前夕，陳水扁總統今天發表週年演說，雖然向在野黨釋放出聯合政府的邀
約，但因為沒有界定是「黨對黨」的聯合模式，因此被批評為，執政黨是
向在野黨「招降納叛」。記者李慧宜、林國煌的採訪報導。正預告著台灣
政黨輪替的新紀元。然而，這一年新政府少數執政，又缺乏經驗，走的很
不順利。雖然在政治現實壓迫下，阿扁總統發表週年演說並首次提出聯合
政府，但還是沒有得到立法院在野黨的善意回應。而民進黨團則強調朝野
合作的重要性。但是即使如此，立法院長王金平的態度還是很保留。除了
備受爭議的「聯合政府」之外，阿扁總統對經濟政策的新構想，也是不被
接受。還好，在砲聲隆隆的巨響中，倒是有立委對阿扁的兩岸政策表示肯
定。這段時間，在野黨佔多數的立法院，對阿扁總統幾乎不手軟，民進黨
前主席施明德的話值得參考。年底選後，各政黨在國會有多少實力，將會
決定，聯合政府，到底能不能成局。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。態度還是很保?
