另外，對於陳水扁總統今天的談話內容，部份學者也認為，實際執行的可
能，並不高。記者洪蕙竹，陳柏諭的採訪報導。陳水扁總統今天的電視談
話中，提出組成『聯合政府』的構想，部份學者認為，實際執行的可能性
很低。張麟徵認為，依目前政治現況來看，是不太可能。不過，也有學者
認為，聯合政府是解決現今政爭的折衷辦法。對於陳總統表明，願意親自
參加上海APEC會議，和江澤民直接對話，學者們都覺得，可能性不高
。雖然表示不樂觀，不過，瞿海源認為，陳總統會這麼說，是將兩岸問題
的『球』，丟回給中共。至於，陳總統有意在總統府下，組『經濟發展諮
詢委員會』，以提振台灣景氣，學者們也認為不可行。瞿海源說，只有針
對經建會等，現有經濟決策機構的功能，作評估調整，才是提振台灣經濟
的方法。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導另外，對於陳水扁總統今天的談
話內容，部份學者也認為，實際執行的可能，並不高。記者洪蕙竹，陳柏
諭的採訪報導。陳水扁總統今天的電視談話中，提出組成『聯合政府』的
構想，部份學者認為，實際執行的可能性很低。張麟徵認為，依目前政治
現況來看，是不太可能。不過，也有學者認為，聯合政府是解決現今政爭
的折衷辦法。對於陳總統表明，願意親自參加上海APEC會議，和江澤
民直接對話，學者們都覺得，可能性不高。雖然表示不樂觀，不過，瞿海
源認為，陳總統會這麼說，是將兩岸問題的『球』，丟回給中共。至於，
陳總統有意在總統府下，組『經濟發展諮詢委員會』，以提振台灣景氣，
學者們也認為不可行。瞿海源說，只有針對經建會等，現有經濟決策機構
的功能，作評估調整，才是提振台灣經濟的方法。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導另外，對於陳水扁總統今天的談話內容，部份學者也認為，實際
執行的可能，並不高。記者洪蕙竹，陳柏諭的採訪報導。陳水扁總統今天
的電視談話中，提出組成『聯合政府』的構想，部份學者認為，實際執行
的可能性很低。張麟徵認為，依目前政治現況來看，是不太可能。不過，
也有學者認為，聯合政府是解決現今政爭的折衷辦法。對於陳總統表明，
願意親自參加上海APEC會議，和江澤民直接對話，學者們都覺得，可
能性不高。雖然表示不樂觀，不過，瞿海源認為，陳總統會這麼說，是將
兩岸問題的『球』，丟回給中共。至於，陳總統有意在總統府下，組『經
濟發展諮詢委員會』，以提振台灣景氣，學者們也認為不可行。瞿海源說
，只有針對經建會等，現有經濟決策機構的功能，作評估調整，才是提振
台灣經濟的方法。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導另外，對於陳水扁總統
今天的談話內容，部份學者也認為，實際執行的可能，並不高。記者洪蕙
竹，陳柏諭的採訪報導。陳水扁總統今天的電視談話中，提出組成『聯合
政府』的構想，部份學者認為，實際執行的可能性很低。張麟徵認為，依
目前政治現況來看，是不太可能。不過，也有學者認為，聯合政府是解決
現今政爭的折衷辦法。對於陳總統表明，願意親自參加上海APEC會議
，和江澤民直接對話，學者們都覺得，可能性不高。雖然表示不樂觀，不
過，瞿海源認為，陳總統會這麼說，是將兩岸問題的『球』，丟回給中共
。至於，陳總統有意在總統府下，組『經濟發展諮詢委員會』，以提振台
灣景氣，學者們也認為不可行。瞿海源說，只有針對經建會等，現有經濟
決策機構的功能，作評估調整，才是提振台灣經濟的方法。公視新聞洪蕙
竹陳柏諭採訪報導另外，對於陳水扁總統今天的談話內容，部份學者也認
為，實際執行的可能，並不高。記者洪蕙竹，陳柏諭的採訪報導。陳水扁
總統今天的電視談話中，提出組成『聯合政府』的構想，部份學者認為，
實際執行的可能性很低。張麟徵認為，依目前政治現況來看，是不太可能
。不過，也有學者認為，聯合政府是解決現今政爭的折衷辦法。對於陳總
統表明，願意親自參加上海APEC會議，和江澤民直接對話，學者們都
覺得，可能性不高。雖然表示不樂觀，不過，瞿海源認為，陳總統會這麼
說，是將兩岸問題的『球』，丟回給中共。至於，陳總統有意在總統府下
，組『經濟發展諮詢委員會』，以提振台灣景氣，學者們也認為不可行。
瞿海源說，只有針對經建會等，現有經濟決策機構的功能，作評估調整，
才是提振台灣經濟的方法。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導另外，對於陳
水扁總統今天的談話內容，部份學者也認為，實際執行的可能，並不高。
記者洪蕙竹，陳柏諭的採訪報導。陳水扁總統今天的電視談話中，提出組
成『聯合政府』的構想，部份學者認為，實際執行的可能性很低。張麟徵
認為，依目前政治現況來看，是不太可能。不過，也有學者認為，聯合政
府是解決現今政爭的折衷辦法。對於陳總統表明，願意親自參加上海AP
EC會議，和江澤民直接對話，學者們都覺得，可能性不高。雖然表示不
樂觀，不過，瞿海源認為，陳總統會這麼說，是將兩岸問題的『球』，丟
回給中共。至於，陳總統有意在總統府下，組『經濟發展諮詢委員會』，
以提振台灣景氣，學者們也認為不可行。瞿海源說，只有針對經建會等，
現有經濟決策機構的功能，作評估調整，才是提振台灣經濟的方法。公視
新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導另外，對於陳水扁總統今天的談話內容，部份
學者也認為，實際執行的可能，並不高。記者洪蕙竹，陳柏諭的採訪報導
。陳水扁總統今天的電視談話中，提出組成『聯合政府』的構想，部份學
者認為，實際執行的可能性很低。張麟徵認為，依目前政治現況來看，是
不太可能。不過，也有學者認為，聯合政府是解決現今政爭的折衷辦法。
對於陳總統表明，願意親自參加上海APEC會議，和江澤民直接對話，
學者們都覺得，可能性不高。雖然表示不樂觀，不過，瞿海源認為，陳總
統會這麼說，是將兩岸問題的『球』，丟回給中共。至於，陳總統有意在
總統府下，組『經濟發展諮詢委員會』，以提振台灣景氣，學者們也認為
不可行。瞿海源說，只有針對經建會等，現有經濟決策機構的功能，作評
估調整，才是提振台灣經濟的方法。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導另外
，對於陳水扁總統今天的談話內容，部份學者也認為，實際執行的可能，
並不高。記者洪蕙竹，陳柏諭的採訪報導。陳水扁總統今天的電視談話中
，提出組成『聯合政府』的構想，部份學者認為，實際執行的可能性很低
。張麟徵認為，依目前政治現況來看，是不太可能。不過，也有學者認為
，聯合政府是解決現今政爭的折衷辦法。對於陳總統表明，願意親自參加
上海APEC會議，和江澤民直接對話，學者們都覺得，可能性不高。雖
然表示不樂觀，不過，瞿海源認為，陳總統會這麼說，是將兩岸問題的『
球』，丟回給中共。至於，陳總統有意在總統府下，組『經濟發展諮詢委
員會』，以提振台灣景氣，學者們也認為不可行。瞿海源說，只有針對經
建會等，現有經濟決策機構的功能，作評估調整，才是提振台灣經濟的方
法。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導另外，對於陳水扁總統今天的談話內
容，部份學者也認為，實際執行的可能，並不高。記者洪蕙竹，陳柏諭的
採訪報導。陳水扁總統今天的電視談話中，提出組成『聯合政府』的構想
，部份學者認為，實際執行的可能性很低。張麟徵認為，依目前政治現況
來看，是不太可能。不過，也有學者認為，聯合政府是解決現今政爭的折
衷辦法。對於陳總統表明，願意親自參加上海APEC會議，和江澤民直
接對話，學者們都覺得，可能性不高。雖然表示不樂觀，不過，瞿海源認
為，陳總統會這麼說，是將兩岸問題的『球』，丟回給中共。至於，陳總
統有意在總統府下，組『經濟發展諮詢委員會』，以提振台灣景氣，學者
們也認為不可行。瞿海源說，只有針對經建會等，現有經濟決策機構的功
能，作評估調整，才是提振台灣經濟的方法。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪
報導另外，對於陳水扁總統今天的談話內容，部份學者也認為，實際執行
的可能，並不高。記者洪蕙竹，陳柏諭的採訪報導。陳水扁總統今天的電
視談話中，提出組成『聯合政府』的構想，部份學者認為，實際執行的可
能性很低。張麟徵認為，依目前政治現況來看，是不太可能。不過，也有
學者認為，聯合政府是解決現今政爭的折衷辦法。對於陳總統表明，願意
親自參加上海APEC會議，和江澤民直接對話，學者們都覺得，可能性
不高。雖然表示不樂觀，不過，瞿海源認為，陳總統會這麼說，是將兩岸
問題的『球』，丟回給中共。至於，陳總統有意在總統府下，組『經濟發
展諮詢委員會』，以提振台灣景氣，學者們也認為不可行。瞿海源說，只
有針對經建會等，現有經濟決策機構的功能，作評估調整，才是提振台灣
經濟的方法。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
