在各界的注目之下，陳水扁總統今天，終於透過電視錄影，發表520就
職週年談話，和去年的就職演說比起來，大家可以發現，少了台灣站起來
的意興風發，卻多了台灣加油的語重心長。從光榮到陣痛，陳水扁總統執
政的滋味，一年前，一年後，差很多，包括對於政府的想法，一年前，一
年後，也準備進行一些調整比起來，一年前一年後，陳水扁總統對於兩岸
政策的談話，反而顯得比較一致，陳總統甚至提出，希望到上海參加AP
EC，策略夠具體，雖然中共也許不會有回應。520一週年，陳總統收
起了改革的口號，吹起了經濟的號角，當政黨輪替的光環不再閃亮，也就
是和對手合作的開始。公視新聞陳詩寧綜合報導?在各界的注目之下，陳
水扁總統今天，終於透過電視錄影，發表520就職週年談話，和去年的
就職演說比起來，大家可以發現，少了台灣站起來的意興風發，卻多了台
灣加油的語重心長。從光榮到陣痛，陳水扁總統執政的滋味，一年前，一
年後，差很多，包括對於政府的想法，一年前，一年後，也準備進行一些
調整比起來，一年前一年後，陳水扁總統對於兩岸政策的談話，反而顯得
比較一致，陳總統甚至提出，希望到上海參加APEC，策略夠具體，雖
然中共也許不會有回應。520一週年，陳總統收起了改革的口號，吹起
了經濟的號角，當政黨輪替的光環不再閃亮，也就是和對手合作的開始。
公視新聞陳詩寧綜合報導?在各界的注目之下，陳水扁總統今天，終於透
過電視錄影，發表520就職週年談話，和去年的就職演說比起來，大家
可以發現，少了台灣站起來的意興風發，卻多了台灣加油的語重心長。從
光榮到陣痛，陳水扁總統執政的滋味，一年前，一年後，差很多，包括對
於政府的想法，一年前，一年後，也準備進行一些調整比起來，一年前一
年後，陳水扁總統對於兩岸政策的談話，反而顯得比較一致，陳總統甚至
提出，希望到上海參加APEC，策略夠具體，雖然中共也許不會有回應
。520一週年，陳總統收起了改革的口號，吹起了經濟的號角，當政黨
輪替的光環不再閃亮，也就是和對手合作的開始。公視新聞陳詩寧綜合報
導?在各界的注目之下，陳水扁總統今天，終於透過電視錄影，發表52
0就職週年談話，和去年的就職演說比起來，大家可以發現，少了台灣站
起來的意興風發，卻多了台灣加油的語重心長。從光榮到陣痛，陳水扁總
統執政的滋味，一年前，一年後，差很多，包括對於政府的想法，一年前
，一年後，也準備進行一些調整比起來，一年前一年後，陳水扁總統對於
兩岸政策的談話，反而顯得比較一致，陳總統甚至提出，希望到上海參加
APEC，策略夠具體，雖然中共也許不會有回應。520一週年，陳總
統收起了改革的口號，吹起了經濟的號角，當政黨輪替的光環不再閃亮，
也就是和對手合作的開始。公視新聞陳詩寧綜合報導?
