高雄興達港籍漁船財富一號，涉嫌向兩艘大陸漁船販賣漁用柴油，遭到中
共武裝緝私艦人員登船押往大陸。我方海巡署，出動四艘巡邏艇前往了解
情況。雙方經過一個多小時的協商之後，各自將人船帶回。高雄興達港籍
漁船財富一號，昨天中午在彭佳嶼東北方海面，由於涉嫌將漁用柴油賣給
兩艘大陸漁船，而被中共緝私艦武裝人員登船押往大陸。我國的海巡署在
得知這項消息之後，陸續派遣四艘巡邏艇前往處理，海軍方面則是派出在
附近海域值勤的寧陽軍艦前往支援。在我方海巡署人員和中共緝私人員經
過將近一個多小時的溝通之後，中共方面終於同意我方希望平和處理的立
場，雙方在做完筆錄之後，各自將所屬人船帶回。而昨天的這起事件，也
是海巡署人員和中共武裝緝私艦第一次的正面接觸。對於這起事件，最後
能平和的處理而不至於使事情演變成複雜的情況，行政院長張俊雄向海巡
署以及中共緝私艦人員表示感謝，不過他也表示，雙方人員接觸時，情勢
的確相當緊張。事實上，中共緝私艦人員登上我方漁船檢查並不是第一次
，而類似的漁業糾紛其實也不少。所幸這次雙方在事件的處理上表現地相
當節制，才不至於讓事情複雜化。中共外交部發言人孫玉璽今天下午在例
行性的記者會中，也對這起事件發表看法。孫玉璽表示中共方面一向反對
非法的走私活動，類似的事件應該透過法律以及雙方的合作來解決。公視
新聞吳銘彥綜合報導。私活動，類似的?高雄興達港籍漁船財富一號，涉
嫌向兩艘大陸漁船販賣漁用柴油，遭到中共武裝緝私艦人員登船押往大陸
。我方海巡署，出動四艘巡邏艇前往了解情況。雙方經過一個多小時的協
商之後，各自將人船帶回。高雄興達港籍漁船財富一號，昨天中午在彭佳
嶼東北方海面，由於涉嫌將漁用柴油賣給兩艘大陸漁船，而被中共緝私艦
武裝人員登船押往大陸。我國的海巡署在得知這項消息之後，陸續派遣四
艘巡邏艇前往處理，海軍方面則是派出在附近海域值勤的寧陽軍艦前往支
援。在我方海巡署人員和中共緝私人員經過將近一個多小時的溝通之後，
中共方面終於同意我方希望平和處理的立場，雙方在做完筆錄之後，各自
將所屬人船帶回。而昨天的這起事件，也是海巡署人員和中共武裝緝私艦
第一次的正面接觸。對於這起事件，最後能平和的處理而不至於使事情演
變成複雜的情況，行政院長張俊雄向海巡署以及中共緝私艦人員表示感謝
，不過他也表示，雙方人員接觸時，情勢的確相當緊張。事實上，中共緝
私艦人員登上我方漁船檢查並不是第一次，而類似的漁業糾紛其實也不少
。所幸這次雙方在事件的處理上表現地相當節制，才不至於讓事情複雜化
。中共外交部發言人孫玉璽今天下午在例行性的記者會中，也對這起事件
發表看法。孫玉璽表示中共方面一向反對非法的走私活動，類似的事件應
該透過法律以及雙方的合作來解決。公視新聞吳銘彥綜合報導。私活動，
類似的?高雄興達港籍漁船財富一號，涉嫌向兩艘大陸漁船販賣漁用柴油
，遭到中共武裝緝私艦人員登船押往大陸。我方海巡署，出動四艘巡邏艇
前往了解情況。雙方經過一個多小時的協商之後，各自將人船帶回。高雄
興達港籍漁船財富一號，昨天中午在彭佳嶼東北方海面，由於涉嫌將漁用
柴油賣給兩艘大陸漁船，而被中共緝私艦武裝人員登船押往大陸。我國的
海巡署在得知這項消息之後，陸續派遣四艘巡邏艇前往處理，海軍方面則
是派出在附近海域值勤的寧陽軍艦前往支援。在我方海巡署人員和中共緝
私人員經過將近一個多小時的溝通之後，中共方面終於同意我方希望平和
處理的立場，雙方在做完筆錄之後，各自將所屬人船帶回。而昨天的這起
事件，也是海巡署人員和中共武裝緝私艦第一次的正面接觸。對於這起事
件，最後能平和的處理而不至於使事情演變成複雜的情況，行政院長張俊
雄向海巡署以及中共緝私艦人員表示感謝，不過他也表示，雙方人員接觸
時，情勢的確相當緊張。事實上，中共緝私艦人員登上我方漁船檢查並不
是第一次，而類似的漁業糾紛其實也不少。所幸這次雙方在事件的處理上
表現地相當節制，才不至於讓事情複雜化。中共外交部發言人孫玉璽今天
下午在例行性的記者會中，也對這起事件發表看法。孫玉璽表示中共方面
一向反對非法的走私活動，類似的事件應該透過法律以及雙方的合作來解
決。公視新聞吳銘彥綜合報導。私活動，類似的?高雄興達港籍漁船財富
一號，涉嫌向兩艘大陸漁船販賣漁用柴油，遭到中共武裝緝私艦人員登船
押往大陸。我方海巡署，出動四艘巡邏艇前往了解情況。雙方經過一個多
小時的協商之後，各自將人船帶回。高雄興達港籍漁船財富一號，昨天中
午在彭佳嶼東北方海面，由於涉嫌將漁用柴油賣給兩艘大陸漁船，而被中
共緝私艦武裝人員登船押往大陸。我國的海巡署在得知這項消息之後，陸
續派遣四艘巡邏艇前往處理，海軍方面則是派出在附近海域值勤的寧陽軍
艦前往支援。在我方海巡署人員和中共緝私人員經過將近一個多小時的溝
通之後，中共方面終於同意我方希望平和處理的立場，雙方在做完筆錄之
後，各自將所屬人船帶回。而昨天的這起事件，也是海巡署人員和中共武
裝緝私艦第一次的正面接觸。對於這起事件，最後能平和的處理而不至於
使事情演變成複雜的情況，行政院長張俊雄向海巡署以及中共緝私艦人員
表示感謝，不過他也表示，雙方人員接觸時，情勢的確相當緊張。事實上
，中共緝私艦人員登上我方漁船檢查並不是第一次，而類似的漁業糾紛其
實也不少。所幸這次雙方在事件的處理上表現地相當節制，才不至於讓事
情複雜化。中共外交部發言人孫玉璽今天下午在例行性的記者會中，也對
這起事件發表看法。孫玉璽表示中共方面一向反對非法的走私活動，類似
的事件應該透過法律以及雙方的合作來解決。公視新聞吳銘彥綜合報導。
私活動，類似的?高雄興達港籍漁船財富一號，涉嫌向兩艘大陸漁船販賣
漁用柴油，遭到中共武裝緝私艦人員登船押往大陸。我方海巡署，出動四
艘巡邏艇前往了解情況。雙方經過一個多小時的協商之後，各自將人船帶
回。高雄興達港籍漁船財富一號，昨天中午在彭佳嶼東北方海面，由於涉
嫌將漁用柴油賣給兩艘大陸漁船，而被中共緝私艦武裝人員登船押往大陸
。我國的海巡署在得知這項消息之後，陸續派遣四艘巡邏艇前往處理，海
軍方面則是派出在附近海域值勤的寧陽軍艦前往支援。在我方海巡署人員
和中共緝私人員經過將近一個多小時的溝通之後，中共方面終於同意我方
希望平和處理的立場，雙方在做完筆錄之後，各自將所屬人船帶回。而昨
天的這起事件，也是海巡署人員和中共武裝緝私艦第一次的正面接觸。對
於這起事件，最後能平和的處理而不至於使事情演變成複雜的情況，行政
院長張俊雄向海巡署以及中共緝私艦人員表示感謝，不過他也表示，雙方
人員接觸時，情勢的確相當緊張。事實上，中共緝私艦人員登上我方漁船
檢查並不是第一次，而類似的漁業糾紛其實也不少。所幸這次雙方在事件
的處理上表現地相當節制，才不至於讓事情複雜化。中共外交部發言人孫
玉璽今天下午在例行性的記者會中，也對這起事件發表看法。孫玉璽表示
中共方面一向反對非法的走私活動，類似的事件應該透過法律以及雙方的
合作來解決。公視新聞吳銘彥綜合報導。私活動，類似的?高雄興達港籍
漁船財富一號，涉嫌向兩艘大陸漁船販賣漁用柴油，遭到中共武裝緝私艦
人員登船押往大陸。我方海巡署，出動四艘巡邏艇前往了解情況。雙方經
過一個多小時的協商之後，各自將人船帶回。高雄興達港籍漁船財富一號
，昨天中午在彭佳嶼東北方海面，由於涉嫌將漁用柴油賣給兩艘大陸漁船
，而被中共緝私艦武裝人員登船押往大陸。我國的海巡署在得知這項消息
之後，陸續派遣四艘巡邏艇前往處理，海軍方面則是派出在附近海域值勤
的寧陽軍艦前往支援。在我方海巡署人員和中共緝私人員經過將近一個多
小時的溝通之後，中共方面終於同意我方希望平和處理的立場，雙方在做
完筆錄之後，各自將所屬人船帶回。而昨天的這起事件，也是海巡署人員
和中共武裝緝私艦第一次的正面接觸。對於這起事件，最後能平和的處理
而不至於使事情演變成複雜的情況，行政院長張俊雄向海巡署以及中共緝
私艦人員表示感謝，不過他也表示，雙方人員接觸時，情勢的確相當緊張
。事實上，中共緝私艦人員登上我方漁船檢查並不是第一次，而類似的漁
業糾紛其實也不少。所幸這次雙方在事件的處理上表現地相當節制，才不
至於讓事情複雜化。中共外交部發言人孫玉璽今天下午在例行性的記者會
中，也對這起事件發表看法。孫玉璽表示中共方面一向反對非法的走私活
動，類似的事件應該透過法律以及雙方的合作來解決。公視新聞吳銘彥綜
合報導。私活動，類似的?高雄興達港籍漁船財富一號，涉嫌向兩艘大陸
漁船販賣漁用柴油，遭到中共武裝緝私艦人員登船押往大陸。我方海巡署
，出動四艘巡邏艇前往了解情況。雙方經過一個多小時的協商之後，各自
將人船帶回。高雄興達港籍漁船財富一號，昨天中午在彭佳嶼東北方海面
，由於涉嫌將漁用柴油賣給兩艘大陸漁船，而被中共緝私艦武裝人員登船
押往大陸。我國的海巡署在得知這項消息之後，陸續派遣四艘巡邏艇前往
處理，海軍方面則是派出在附近海域值勤的寧陽軍艦前往支援。在我方海
巡署人員和中共緝私人員經過將近一個多小時的溝通之後，中共方面終於
同意我方希望平和處理的立場，雙方在做完筆錄之後，各自將所屬人船帶
回。而昨天的這起事件，也是海巡署人員和中共武裝緝私艦第一次的正面
接觸。對於這起事件，最後能平和的處理而不至於使事情演變成複雜的情
況，行政院長張俊雄向海巡署以及中共緝私艦人員表示感謝，不過他也表
示，雙方人員接觸時，情勢的確相當緊張。事實上，中共緝私艦人員登上
我方漁船檢查並不是第一次，而類似的漁業糾紛其實也不少。所幸這次雙
方在事件的處理上表現地相當節制，才不至於讓事情複雜化。中共外交部
發言人孫玉璽今天下午在例行性的記者會中，也對這起事件發表看法。孫
玉璽表示中共方面一向反對非法的走私活動，類似的事件應該透過法律以
及雙方的合作來解決。公視新聞吳銘彥綜合報導。私活動，類似的?高雄
興達港籍漁船財富一號，涉嫌向兩艘大陸漁船販賣漁用柴油，遭到中共武
裝緝私艦人員登船押往大陸。我方海巡署，出動四艘巡邏艇前往了解情況
。雙方經過一個多小時的協商之後，各自將人船帶回。高雄興達港籍漁船
財富一號，昨天中午在彭佳嶼東北方海面，由於涉嫌將漁用柴油賣給兩艘
大陸漁船，而被中共緝私艦武裝人員登船押往大陸。我國的海巡署在得知
這項消息之後，陸續派遣四艘巡邏艇前往處理，海軍方面則是派出在附近
海域值勤的寧陽軍艦前往支援。在我方海巡署人員和中共緝私人員經過將
近一個多小時的溝通之後，中共方面終於同意我方希望平和處理的立場，
雙方在做完筆錄之後，各自將所屬人船帶回。而昨天的這起事件，也是海
巡署人員和中共武裝緝私艦第一次的正面接觸。對於這起事件，最後能平
和的處理而不至於使事情演變成複雜的情況，行政院長張俊雄向海巡署以
及中共緝私艦人員表示感謝，不過他也表示，雙方人員接觸時，情勢的確
相當緊張。事實上，中共緝私艦人員登上我方漁船檢查並不是第一次，而
類似的漁業糾紛其實也不少。所幸這次雙方在事件的處理上表現地相當節
制，才不至於讓事情複雜化。中共外交部發言人孫玉璽今天下午在例行性
的記者會中，也對這起事件發表看法。孫玉璽表示中共方面一向反對非法
的走私活動，類似的事件應該透過法律以及雙方的合作來解決。公視新聞
吳銘彥綜合報導。私活動，類似的?高雄興達港籍漁船財富一號，涉嫌向
兩艘大陸漁船販賣漁用柴油，遭到中共武裝緝私艦人員登船押往大陸。我
方海巡署，出動四艘巡邏艇前往了解情況。雙方經過一個多小時的協商之
後，各自將人船帶回。高雄興達港籍漁船財富一號，昨天中午在彭佳嶼東
北方海面，由於涉嫌將漁用柴油賣給兩艘大陸漁船，而被中共緝私艦武裝
人員登船押往大陸。我國的海巡署在得知這項消息之後，陸續派遣四艘巡
邏艇前往處理，海軍方面則是派出在附近海域值勤的寧陽軍艦前往支援。
在我方海巡署人員和中共緝私人員經過將近一個多小時的溝通之後，中共
方面終於同意我方希望平和處理的立場，雙方在做完筆錄之後，各自將所
屬人船帶回。而昨天的這起事件，也是海巡署人員和中共武裝緝私艦第一
次的正面接觸。對於這起事件，最後能平和的處理而不至於使事情演變成
複雜的情況，行政院長張俊雄向海巡署以及中共緝私艦人員表示感謝，不
過他也表示，雙方人員接觸時，情勢的確相當緊張。事實上，中共緝私艦
人員登上我方漁船檢查並不是第一次，而類似的漁業糾紛其實也不少。所
幸這次雙方在事件的處理上表現地相當節制，才不至於讓事情複雜化。中
共外交部發言人孫玉璽今天下午在例行性的記者會中，也對這起事件發表
看法。孫玉璽表示中共方面一向反對非法的走私活動，類似的事件應該透
過法律以及雙方的合作來解決。公視新聞吳銘彥綜合報導。私活動，類似
的?高雄興達港籍漁船財富一號，涉嫌向兩艘大陸漁船販賣漁用柴油，遭
到中共武裝緝私艦人員登船押往大陸。我方海巡署，出動四艘巡邏艇前往
了解情況。雙方經過一個多小時的協商之後，各自將人船帶回。高雄興達
港籍漁船財富一號，昨天中午在彭佳嶼東北方海面，由於涉嫌將漁用柴油
賣給兩艘大陸漁船，而被中共緝私艦武裝人員登船押往大陸。我國的海巡
署在得知這項消息之後，陸續派遣四艘巡邏艇前往處理，海軍方面則是派
出在附近海域值勤的寧陽軍艦前往支援。在我方海巡署人員和中共緝私人
員經過將近一個多小時的溝通之後，中共方面終於同意我方希望平和處理
的立場，雙方在做完筆錄之後，各自將所屬人船帶回。而昨天的這起事件
，也是海巡署人員和中共武裝緝私艦第一次的正面接觸。對於這起事件，
最後能平和的處理而不至於使事情演變成複雜的情況，行政院長張俊雄向
海巡署以及中共緝私艦人員表示感謝，不過他也表示，雙方人員接觸時，
情勢的確相當緊張。事實上，中共緝私艦人員登上我方漁船檢查並不是第
一次，而類似的漁業糾紛其實也不少。所幸這次雙方在事件的處理上表現
地相當節制，才不至於讓事情複雜化。中共外交部發言人孫玉璽今天下午
在例行性的記者會中，也對這起事件發表看法。孫玉璽表示中共方面一向
反對非法的走私活動，類似的事件應該透過法律以及雙方的合作來解決。
公視新聞吳銘彥綜合報導。私活動，類似的?高雄興達港籍漁船財富一號
，涉嫌向兩艘大陸漁船販賣漁用柴油，遭到中共武裝緝私艦人員登船押往
大陸。我方海巡署，出動四艘巡邏艇前往了解情況。雙方經過一個多小時
的協商之後，各自將人船帶回。高雄興達港籍漁船財富一號，昨天中午在
彭佳嶼東北方海面，由於涉嫌將漁用柴油賣給兩艘大陸漁船，而被中共緝
私艦武裝人員登船押往大陸。我國的海巡署在得知這項消息之後，陸續派
遣四艘巡邏艇前往處理，海軍方面則是派出在附近海域值勤的寧陽軍艦前
往支援。在我方海巡署人員和中共緝私人員經過將近一個多小時的溝通之
後，中共方面終於同意我方希望平和處理的立場，雙方在做完筆錄之後，
各自將所屬人船帶回。而昨天的這起事件，也是海巡署人員和中共武裝緝
私艦第一次的正面接觸。對於這起事件，最後能平和的處理而不至於使事
情演變成複雜的情況，行政院長張俊雄向海巡署以及中共緝私艦人員表示
感謝，不過他也表示，雙方人員接觸時，情勢的確相當緊張。事實上，中
共緝私艦人員登上我方漁船檢查並不是第一次，而類似的漁業糾紛其實也
不少。所幸這次雙方在事件的處理上表現地相當節制，才不至於讓事情複
雜化。中共外交部發言人孫玉璽今天下午在例行性的記者會中，也對這起
事件發表看法。孫玉璽表示中共方面一向反對非法的走私活動，類似的事
件應該透過法律以及雙方的合作來解決。公視新聞吳銘彥綜合報導。私活
動，類似的?高雄興達港籍漁船財富一號，涉嫌向兩艘大陸漁船販賣漁用
柴油，遭到中共武裝緝私艦人員登船押往大陸。我方海巡署，出動四艘巡
邏艇前往了解情況。雙方經過一個多小時的協商之後，各自將人船帶回。
高雄興達港籍漁船財富一號，昨天中午在彭佳嶼東北方海面，由於涉嫌將
漁用柴油賣給兩艘大陸漁船，而被中共緝私艦武裝人員登船押往大陸。我
國的海巡署在得知這項消息之後，陸續派遣四艘巡邏艇前往處理，海軍方
面則是派出在附近海域值勤的寧陽軍艦前往支援。在我方海巡署人員和中
共緝私人員經過將近一個多小時的溝通之後，中共方面終於同意我方希望
平和處理的立場，雙方在做完筆錄之後，各自將所屬人船帶回。而昨天的
這起事件，也是海巡署人員和中共武裝緝私艦第一次的正面接觸。對於這
起事件，最後能平和的處理而不至於使事情演變成複雜的情況，行政院長
張俊雄向海巡署以及中共緝私艦人員表示感謝，不過他也表示，雙方人員
接觸時，情勢的確相當緊張。事實上，中共緝私艦人員登上我方漁船檢查
並不是第一次，而類似的漁業糾紛其實也不少。所幸這次雙方在事件的處
理上表現地相當節制，才不至於讓事情複雜化。中共外交部發言人孫玉璽
今天下午在例行性的記者會中，也對這起事件發表看法。孫玉璽表示中共
方面一向反對非法的走私活動，類似的事件應該透過法律以及雙方的合作
來解決。公視新聞吳銘彥綜合報導。私活動，類似的?高雄興達港籍漁船
財富一號，涉嫌向兩艘大陸漁船販賣漁用柴油，遭到中共武裝緝私艦人員
登船押往大陸。我方海巡署，出動四艘巡邏艇前往了解情況。雙方經過一
個多小時的協商之後，各自將人船帶回。高雄興達港籍漁船財富一號，昨
天中午在彭佳嶼東北方海面，由於涉嫌將漁用柴油賣給兩艘大陸漁船，而
被中共緝私艦武裝人員登船押往大陸。我國的海巡署在得知這項消息之後
，陸續派遣四艘巡邏艇前往處理，海軍方面則是派出在附近海域值勤的寧
陽軍艦前往支援。在我方海巡署人員和中共緝私人員經過將近一個多小時
的溝通之後，中共方面終於同意我方希望平和處理的立場，雙方在做完筆
錄之後，各自將所屬人船帶回。而昨天的這起事件，也是海巡署人員和中
共武裝緝私艦第一次的正面接觸。對於這起事件，最後能平和的處理而不
至於使事情演變成複雜的情況，行政院長張俊雄向海巡署以及中共緝私艦
人員表示感謝，不過他也表示，雙方人員接觸時，情勢的確相當緊張。事
實上，中共緝私艦人員登上我方漁船檢查並不是第一次，而類似的漁業糾
紛其實也不少。所幸這次雙方在事件的處理上表現地相當節制，才不至於
讓事情複雜化。中共外交部發言人孫玉璽今天下午在例行性的記者會中，
也對這起事件發表看法。孫玉璽表示中共方面一向反對非法的走私活動，
類似的事件應該透過法律以及雙方的合作來解決。公視新聞吳銘彥綜合報
導。私活動，類似的?高雄興達港籍漁船財富一號，涉嫌向兩艘大陸漁船
販賣漁用柴油，遭到中共武裝緝私艦人員登船押往大陸。我方海巡署，出
動四艘巡邏艇前往了解情況。雙方經過一個多小時的協商之後，各自將人
船帶回。高雄興達港籍漁船財富一號，昨天中午在彭佳嶼東北方海面，由
於涉嫌將漁用柴油賣給兩艘大陸漁船，而被中共緝私艦武裝人員登船押往
大陸。我國的海巡署在得知這項消息之後，陸續派遣四艘巡邏艇前往處理
，海軍方面則是派出在附近海域值勤的寧陽軍艦前往支援。在我方海巡署
人員和中共緝私人員經過將近一個多小時的溝通之後，中共方面終於同意
我方希望平和處理的立場，雙方在做完筆錄之後，各自將所屬人船帶回。
而昨天的這起事件，也是海巡署人員和中共武裝緝私艦第一次的正面接觸
。對於這起事件，最後能平和的處理而不至於使事情演變成複雜的情況，
行政院長張俊雄向海巡署以及中共緝私艦人員表示感謝，不過他也表示，
雙方人員接觸時，情勢的確相當緊張。事實上，中共緝私艦人員登上我方
漁船檢查並不是第一次，而類似的漁業糾紛其實也不少。所幸這次雙方在
事件的處理上表現地相當節制，才不至於讓事情複雜化。中共外交部發言
人孫玉璽今天下午在例行性的記者會中，也對這起事件發表看法。孫玉璽
表示中共方面一向反對非法的走私活動，類似的事件應該透過法律以及雙
方的合作來解決。公視新聞吳銘彥綜合報導。私活動，類似的?
