為期兩天的亞太經合會APEC人力資源會議，昨天在北京閉幕。中共國
務院副總理錢其琛在閉幕典禮上說，這次的會議空前的成功，而代表我國
與會的經建會主委陳博志，也在今晚返國，並舉行記者會說明此行的成果
。為期兩天的亞太經合會人力資源會議，昨天在北京圓滿閉幕。率領我國
代表團與會的行政院經建會主委陳博志，也將在今晚返國。在昨晚的閉幕
典禮上，中共國務院副總理錢其琛致詞時表示，這次的會議，是亞太經合
會歷史上最成功的一次這次的我方代表，行政院經建會主委陳博志，是新
政府成立以來，第一位赴中國大陸訪問的政務官，此行，陳博志與中共國
家主席江澤民有短暫會晤的機會，同時也分別與汶萊、中國大陸、美國、
新加坡等會員國進行雙邊會談。至於中共當局，是否會邀請陳水扁總統，
出席今年十月在上海所舉行的亞太經合會，非正式領袖會議，陳博志不願
多談，但卻對於未來在亞太經合會的架構之下，與中國大陸進行多方面合
作的做法，釋出相當大的善意。陳博志今晚抵達桃園中正國際機場，並舉
行返國記者會，談到兩次會晤中共國家主席江澤民，氣氛都很融洽窫?為
期兩天的亞太經合會APEC人力資源會議，昨天在北京閉幕。中共國務
院副總理錢其琛在閉幕典禮上說，這次的會議空前的成功，而代表我國與
會的經建會主委陳博志，也在今晚返國，並舉行記者會說明此行的成果。
為期兩天的亞太經合會人力資源會議，昨天在北京圓滿閉幕。率領我國代
表團與會的行政院經建會主委陳博志，也將在今晚返國。在昨晚的閉幕典
禮上，中共國務院副總理錢其琛致詞時表示，這次的會議，是亞太經合會
歷史上最成功的一次這次的我方代表，行政院經建會主委陳博志，是新政
府成立以來，第一位赴中國大陸訪問的政務官，此行，陳博志與中共國家
主席江澤民有短暫會晤的機會，同時也分別與汶萊、中國大陸、美國、新
加坡等會員國進行雙邊會談。至於中共當局，是否會邀請陳水扁總統，出
席今年十月在上海所舉行的亞太經合會，非正式領袖會議，陳博志不願多
談，但卻對於未來在亞太經合會的架構之下，與中國大陸進行多方面合作
的做法，釋出相當大的善意。陳博志今晚抵達桃園中正國際機場，並舉行
返國記者會，談到兩次會晤中共國家主席江澤民，氣氛都很融洽窫?為期
兩天的亞太經合會APEC人力資源會議，昨天在北京閉幕。中共國務院
副總理錢其琛在閉幕典禮上說，這次的會議空前的成功，而代表我國與會
的經建會主委陳博志，也在今晚返國，並舉行記者會說明此行的成果。為
期兩天的亞太經合會人力資源會議，昨天在北京圓滿閉幕。率領我國代表
團與會的行政院經建會主委陳博志，也將在今晚返國。在昨晚的閉幕典禮
上，中共國務院副總理錢其琛致詞時表示，這次的會議，是亞太經合會歷
史上最成功的一次這次的我方代表，行政院經建會主委陳博志，是新政府
成立以來，第一位赴中國大陸訪問的政務官，此行，陳博志與中共國家主
席江澤民有短暫會晤的機會，同時也分別與汶萊、中國大陸、美國、新加
坡等會員國進行雙邊會談。至於中共當局，是否會邀請陳水扁總統，出席
今年十月在上海所舉行的亞太經合會，非正式領袖會議，陳博志不願多談
，但卻對於未來在亞太經合會的架構之下，與中國大陸進行多方面合作的
做法，釋出相當大的善意。陳博志今晚抵達桃園中正國際機場，並舉行返
國記者會，談到兩次會晤中共國家主席江澤民，氣氛都很融洽窫?為期兩
天的亞太經合會APEC人力資源會議，昨天在北京閉幕。中共國務院副
總理錢其琛在閉幕典禮上說，這次的會議空前的成功，而代表我國與會的
經建會主委陳博志，也在今晚返國，並舉行記者會說明此行的成果。為期
兩天的亞太經合會人力資源會議，昨天在北京圓滿閉幕。率領我國代表團
與會的行政院經建會主委陳博志，也將在今晚返國。在昨晚的閉幕典禮上
，中共國務院副總理錢其琛致詞時表示，這次的會議，是亞太經合會歷史
上最成功的一次這次的我方代表，行政院經建會主委陳博志，是新政府成
立以來，第一位赴中國大陸訪問的政務官，此行，陳博志與中共國家主席
江澤民有短暫會晤的機會，同時也分別與汶萊、中國大陸、美國、新加坡
等會員國進行雙邊會談。至於中共當局，是否會邀請陳水扁總統，出席今
年十月在上海所舉行的亞太經合會，非正式領袖會議，陳博志不願多談，
但卻對於未來在亞太經合會的架構之下，與中國大陸進行多方面合作的做
法，釋出相當大的善意。陳博志今晚抵達桃園中正國際機場，並舉行返國
記者會，談到兩次會晤中共國家主席江澤民，氣氛都很融洽窫?為期兩天
的亞太經合會APEC人力資源會議，昨天在北京閉幕。中共國務院副總
理錢其琛在閉幕典禮上說，這次的會議空前的成功，而代表我國與會的經
建會主委陳博志，也在今晚返國，並舉行記者會說明此行的成果。為期兩
天的亞太經合會人力資源會議，昨天在北京圓滿閉幕。率領我國代表團與
會的行政院經建會主委陳博志，也將在今晚返國。在昨晚的閉幕典禮上，
中共國務院副總理錢其琛致詞時表示，這次的會議，是亞太經合會歷史上
最成功的一次這次的我方代表，行政院經建會主委陳博志，是新政府成立
以來，第一位赴中國大陸訪問的政務官，此行，陳博志與中共國家主席江
澤民有短暫會晤的機會，同時也分別與汶萊、中國大陸、美國、新加坡等
會員國進行雙邊會談。至於中共當局，是否會邀請陳水扁總統，出席今年
十月在上海所舉行的亞太經合會，非正式領袖會議，陳博志不願多談，但
卻對於未來在亞太經合會的架構之下，與中國大陸進行多方面合作的做法
，釋出相當大的善意。陳博志今晚抵達桃園中正國際機場，並舉行返國記
者會，談到兩次會晤中共國家主席江澤民，氣氛都很融洽窫?為期兩天的
亞太經合會APEC人力資源會議，昨天在北京閉幕。中共國務院副總理
錢其琛在閉幕典禮上說，這次的會議空前的成功，而代表我國與會的經建
會主委陳博志，也在今晚返國，並舉行記者會說明此行的成果。為期兩天
的亞太經合會人力資源會議，昨天在北京圓滿閉幕。率領我國代表團與會
的行政院經建會主委陳博志，也將在今晚返國。在昨晚的閉幕典禮上，中
共國務院副總理錢其琛致詞時表示，這次的會議，是亞太經合會歷史上最
成功的一次這次的我方代表，行政院經建會主委陳博志，是新政府成立以
來，第一位赴中國大陸訪問的政務官，此行，陳博志與中共國家主席江澤
民有短暫會晤的機會，同時也分別與汶萊、中國大陸、美國、新加坡等會
員國進行雙邊會談。至於中共當局，是否會邀請陳水扁總統，出席今年十
月在上海所舉行的亞太經合會，非正式領袖會議，陳博志不願多談，但卻
對於未來在亞太經合會的架構之下，與中國大陸進行多方面合作的做法，
釋出相當大的善意。陳博志今晚抵達桃園中正國際機場，並舉行返國記者
會，談到兩次會晤中共國家主席江澤民，氣氛都很融洽窫?為期兩天的亞
太經合會APEC人力資源會議，昨天在北京閉幕。中共國務院副總理錢
其琛在閉幕典禮上說，這次的會議空前的成功，而代表我國與會的經建會
主委陳博志，也在今晚返國，並舉行記者會說明此行的成果。為期兩天的
亞太經合會人力資源會議，昨天在北京圓滿閉幕。率領我國代表團與會的
行政院經建會主委陳博志，也將在今晚返國。在昨晚的閉幕典禮上，中共
國務院副總理錢其琛致詞時表示，這次的會議，是亞太經合會歷史上最成
功的一次這次的我方代表，行政院經建會主委陳博志，是新政府成立以來
，第一位赴中國大陸訪問的政務官，此行，陳博志與中共國家主席江澤民
有短暫會晤的機會，同時也分別與汶萊、中國大陸、美國、新加坡等會員
國進行雙邊會談。至於中共當局，是否會邀請陳水扁總統，出席今年十月
在上海所舉行的亞太經合會，非正式領袖會議，陳博志不願多談，但卻對
於未來在亞太經合會的架構之下，與中國大陸進行多方面合作的做法，釋
出相當大的善意。陳博志今晚抵達桃園中正國際機場，並舉行返國記者會
，談到兩次會晤中共國家主席江澤民，氣氛都很融洽窫?
