今天下午在新竹縣湖口工業區發生一起爆炸案，福國化工廠的鍋爐突然爆
炸，強大的威力將附近四家工廠的玻璃都震破，目前為止，總共有一人死
亡，一百零三人輕重傷。新竹縣湖口工業區的福國化工廠在今天下午發生
鍋爐爆炸的意外，爆炸發生後消防隊在十分鐘內趕到現場，目前火勢已經
控制，但由於爆炸威力十分強大，周圍四家工廠的玻璃惟幕散落滿地，目
前統計總共有。一名外籍勞工當場死亡，其他有四人受到重傷，兩人轉送
林口長庚醫院，另外共有９９人受到輕傷。SB急診室主任：因為是玻璃
破裂，傷患受傷狀況多是撕裂傷………福國化工廠爆炸後，有大量的有毒
氣體外洩，可能對人體造成傷害，醫院也呼籲受傷的病患，隨時注意是否
有不適的反應。爆炸後現場瀰漫濃厚的臭氣，消防局也緊急疏散附近的居
民到目前為止化工廠的負責人還沒有出現，詳細起火原因正在調查中。林
珍汝　馬台興今天下午在新竹縣湖口工業區發生一起爆炸案，福國化工廠
的鍋爐突然爆炸，強大的威力將附近四家工廠的玻璃都震破，目前為止，
總共有一人死亡，一百零三人輕重傷。新竹縣湖口工業區的福國化工廠在
今天下午發生鍋爐爆炸的意外，爆炸發生後消防隊在十分鐘內趕到現場，
目前火勢已經控制，但由於爆炸威力十分強大，周圍四家工廠的玻璃惟幕
散落滿地，目前統計總共有。一名外籍勞工當場死亡，其他有四人受到重
傷，兩人轉送林口長庚醫院，另外共有９９人受到輕傷。SB急診室主任
：因為是玻璃破裂，傷患受傷狀況多是撕裂傷………福國化工廠爆炸後，
有大量的有毒氣體外洩，可能對人體造成傷害，醫院也呼籲受傷的病患，
隨時注意是否有不適的反應。爆炸後現場瀰漫濃厚的臭氣，消防局也緊急
疏散附近的居民到目前為止化工廠的負責人還沒有出現，詳細起火原因正
在調查中。林珍汝　馬台興今天下午在新竹縣湖口工業區發生一起爆炸案
，福國化工廠的鍋爐突然爆炸，強大的威力將附近四家工廠的玻璃都震破
，目前為止，總共有一人死亡，一百零三人輕重傷。新竹縣湖口工業區的
福國化工廠在今天下午發生鍋爐爆炸的意外，爆炸發生後消防隊在十分鐘
內趕到現場，目前火勢已經控制，但由於爆炸威力十分強大，周圍四家工
廠的玻璃惟幕散落滿地，目前統計總共有。一名外籍勞工當場死亡，其他
有四人受到重傷，兩人轉送林口長庚醫院，另外共有９９人受到輕傷。S
B急診室主任：因為是玻璃破裂，傷患受傷狀況多是撕裂傷………福國化
工廠爆炸後，有大量的有毒氣體外洩，可能對人體造成傷害，醫院也呼籲
受傷的病患，隨時注意是否有不適的反應。爆炸後現場瀰漫濃厚的臭氣，
消防局也緊急疏散附近的居民到目前為止化工廠的負責人還沒有出現，詳
細起火原因正在調查中。林珍汝　馬台興今天下午在新竹縣湖口工業區發
生一起爆炸案，福國化工廠的鍋爐突然爆炸，強大的威力將附近四家工廠
的玻璃都震破，目前為止，總共有一人死亡，一百零三人輕重傷。新竹縣
湖口工業區的福國化工廠在今天下午發生鍋爐爆炸的意外，爆炸發生後消
防隊在十分鐘內趕到現場，目前火勢已經控制，但由於爆炸威力十分強大
，周圍四家工廠的玻璃惟幕散落滿地，目前統計總共有。一名外籍勞工當
場死亡，其他有四人受到重傷，兩人轉送林口長庚醫院，另外共有９９人
受到輕傷。SB急診室主任：因為是玻璃破裂，傷患受傷狀況多是撕裂傷
………福國化工廠爆炸後，有大量的有毒氣體外洩，可能對人體造成傷害
，醫院也呼籲受傷的病患，隨時注意是否有不適的反應。爆炸後現場瀰漫
濃厚的臭氣，消防局也緊急疏散附近的居民到目前為止化工廠的負責人還
沒有出現，詳細起火原因正在調查中。林珍汝　馬台興今天下午在新竹縣
湖口工業區發生一起爆炸案，福國化工廠的鍋爐突然爆炸，強大的威力將
附近四家工廠的玻璃都震破，目前為止，總共有一人死亡，一百零三人輕
重傷。新竹縣湖口工業區的福國化工廠在今天下午發生鍋爐爆炸的意外，
爆炸發生後消防隊在十分鐘內趕到現場，目前火勢已經控制，但由於爆炸
威力十分強大，周圍四家工廠的玻璃惟幕散落滿地，目前統計總共有。一
名外籍勞工當場死亡，其他有四人受到重傷，兩人轉送林口長庚醫院，另
外共有９９人受到輕傷。SB急診室主任：因為是玻璃破裂，傷患受傷狀
況多是撕裂傷………福國化工廠爆炸後，有大量的有毒氣體外洩，可能對
人體造成傷害，醫院也呼籲受傷的病患，隨時注意是否有不適的反應。爆
炸後現場瀰漫濃厚的臭氣，消防局也緊急疏散附近的居民到目前為止化工
廠的負責人還沒有出現，詳細起火原因正在調查中。林珍汝　馬台興今天
下午在新竹縣湖口工業區發生一起爆炸案，福國化工廠的鍋爐突然爆炸，
強大的威力將附近四家工廠的玻璃都震破，目前為止，總共有一人死亡，
一百零三人輕重傷。新竹縣湖口工業區的福國化工廠在今天下午發生鍋爐
爆炸的意外，爆炸發生後消防隊在十分鐘內趕到現場，目前火勢已經控制
，但由於爆炸威力十分強大，周圍四家工廠的玻璃惟幕散落滿地，目前統
計總共有。一名外籍勞工當場死亡，其他有四人受到重傷，兩人轉送林口
長庚醫院，另外共有９９人受到輕傷。SB急診室主任：因為是玻璃破裂
，傷患受傷狀況多是撕裂傷………福國化工廠爆炸後，有大量的有毒氣體
外洩，可能對人體造成傷害，醫院也呼籲受傷的病患，隨時注意是否有不
適的反應。爆炸後現場瀰漫濃厚的臭氣，消防局也緊急疏散附近的居民到
目前為止化工廠的負責人還沒有出現，詳細起火原因正在調查中。林珍汝
馬台興
