許多役男當兵，希望離家越近越好，不過以後會有人遠赴非洲甘比亞服兵
役去了。今天下午，外交部辦了一場外交替代役的說明會，有二百位役男
到場抽籤，爭取四十個機會。你有男性親友還沒當兵嗎？從今年開始，抽
中金馬獎，到金門馬祖不稀奇，抽到替代役，到甘比亞，布吉那法索才酷
今天下午，外交部舉辦第一次外交替代役的說明會，一共有二百位有特定
專長的役男，爭取四十個到邦交國農技隊服務的機會。在說明會中，役男
的爸爸媽媽似乎比，役男自己還擔心，多久可以回來，非洲要住哪裡，有
沒有人煮飯給他們吃，但是，現在的年輕人生代可管不了這麼多。SBI
NSBOUT事實上，服外交替代役，不只在年輕的時候出去走走，在農
技團服務的經驗，也可以開拓見識，甚至開展另一種生涯規畫。公視記者
陳詩寧馬台興採訪報導K?誂K~K?許多役男當兵，希望離家越
近越好，不過以後會有人遠赴非洲甘比亞服兵役去了。今天下午，外交部
辦了一場外交替代役的說明會，有二百位役男到場抽籤，爭取四十個機會
。你有男性親友還沒當兵嗎？從今年開始，抽中金馬獎，到金門馬祖不稀
奇，抽到替代役，到甘比亞，布吉那法索才酷今天下午，外交部舉辦第一
次外交替代役的說明會，一共有二百位有特定專長的役男，爭取四十個到
邦交國農技隊服務的機會。在說明會中，役男的爸爸媽媽似乎比，役男自
己還擔心，多久可以回來，非洲要住哪裡，有沒有人煮飯給他們吃，但是
，現在的年輕人生代可管不了這麼多。SBINSBOUT事實上，服外
交替代役，不只在年輕的時候出去走走，在農技團服務的經驗，也可以開
拓見識，甚至開展另一種生涯規畫。公視記者陳詩寧馬台興採訪報導K
?誂K~K?許多役男當兵，希望離家越近越好，不過以後會有人遠
赴非洲甘比亞服兵役去了。今天下午，外交部辦了一場外交替代役的說明
會，有二百位役男到場抽籤，爭取四十個機會。你有男性親友還沒當兵嗎
？從今年開始，抽中金馬獎，到金門馬祖不稀奇，抽到替代役，到甘比亞
，布吉那法索才酷今天下午，外交部舉辦第一次外交替代役的說明會，一
共有二百位有特定專長的役男，爭取四十個到邦交國農技隊服務的機會。
在說明會中，役男的爸爸媽媽似乎比，役男自己還擔心，多久可以回來，
非洲要住哪裡，有沒有人煮飯給他們吃，但是，現在的年輕人生代可管不
了這麼多。SBINSBOUT事實上，服外交替代役，不只在年輕的時
候出去走走，在農技團服務的經驗，也可以開拓見識，甚至開展另一種生
涯規畫。公視記者陳詩寧馬台興採訪報導K?誂K~K?許多役男
當兵，希望離家越近越好，不過以後會有人遠赴非洲甘比亞服兵役去了。
今天下午，外交部辦了一場外交替代役的說明會，有二百位役男到場抽籤
，爭取四十個機會。你有男性親友還沒當兵嗎？從今年開始，抽中金馬獎
，到金門馬祖不稀奇，抽到替代役，到甘比亞，布吉那法索才酷今天下午
，外交部舉辦第一次外交替代役的說明會，一共有二百位有特定專長的役
男，爭取四十個到邦交國農技隊服務的機會。在說明會中，役男的爸爸媽
媽似乎比，役男自己還擔心，多久可以回來，非洲要住哪裡，有沒有人煮
飯給他們吃，但是，現在的年輕人生代可管不了這麼多。SBINSBO
UT事實上，服外交替代役，不只在年輕的時候出去走走，在農技團服務
的經驗，也可以開拓見識，甚至開展另一種生涯規畫。公視記者陳詩寧馬
台興採訪報導K?誂K~K?許多役男當兵，希望離家越近越好，
不過以後會有人遠赴非洲甘比亞服兵役去了。今天下午，外交部辦了一場
外交替代役的說明會，有二百位役男到場抽籤，爭取四十個機會。你有男
性親友還沒當兵嗎？從今年開始，抽中金馬獎，到金門馬祖不稀奇，抽到
替代役，到甘比亞，布吉那法索才酷今天下午，外交部舉辦第一次外交替
代役的說明會，一共有二百位有特定專長的役男，爭取四十個到邦交國農
技隊服務的機會。在說明會中，役男的爸爸媽媽似乎比，役男自己還擔心
，多久可以回來，非洲要住哪裡，有沒有人煮飯給他們吃，但是，現在的
年輕人生代可管不了這麼多。SBINSBOUT事實上，服外交替代役
，不只在年輕的時候出去走走，在農技團服務的經驗，也可以開拓見識，
甚至開展另一種生涯規畫。公視記者陳詩寧馬台興採訪報導K?誂K
~K?許多役男當兵，希望離家越近越好，不過以後會有人遠赴非洲甘
比亞服兵役去了。今天下午，外交部辦了一場外交替代役的說明會，有二
百位役男到場抽籤，爭取四十個機會。你有男性親友還沒當兵嗎？從今年
開始，抽中金馬獎，到金門馬祖不稀奇，抽到替代役，到甘比亞，布吉那
法索才酷今天下午，外交部舉辦第一次外交替代役的說明會，一共有二百
位有特定專長的役男，爭取四十個到邦交國農技隊服務的機會。在說明會
中，役男的爸爸媽媽似乎比，役男自己還擔心，多久可以回來，非洲要住
哪裡，有沒有人煮飯給他們吃，但是，現在的年輕人生代可管不了這麼多
。SBINSBOUT事實上，服外交替代役，不只在年輕的時候出去走
走，在農技團服務的經驗，也可以開拓見識，甚至開展另一種生涯規畫。
公視記者陳詩寧馬台興採訪報導K?誂K~K?
