在政策與資源上、原本就處於弱勢的文化，在新政府上任後，各界有很深
的期待。不過，這一年來，文化界是如何看待，文建會的表現？記者蘇玲
瑤、陳昌維的採訪報導。帶著明快強勢的作風，從文建會組織法的確定、
到文化事務的彙整，文化界對於陳郁秀上任一年來，在文化事權統一上的
努力，多半給予肯定。不過，對文化界而言，政黨輪替的契機，在於期待
新的文建會，能夠拋開長期以來、對於大環境的無奈，但或許是急於兌現
競選時的文化承諾，文化界普遍認為，陳郁秀一年來在政策面的風格與內
容上，還不夠清楚。政策面上的延續，固然可以減少換人換政所造成的資
源浪費、以及成效的無法延續，但在實際的執行面上，文建會似乎還有待
加強。行政機制上的建立，固然給予了文建會一些新氣象，但不少長期與
文建會有密切接觸的文化人都認為，之所以在執行面上有落差，問題在於
目前文建會內部，缺乏有能力的幕僚與智庫。雖然說文化施政不是立竿就
能見影，但在眾所期待下，如何落實不論是舊規或是新政，將是新政府在
一年的施政熟悉期過後，所必須面對的課題。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。?在政策與資源上、原本就處於弱勢的文化，在新政府上任後，
各界有很深的期待。不過，這一年來，文化界是如何看待，文建會的表現
？記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。帶著明快強勢的作風，從文建會組織
法的確定、到文化事務的彙整，文化界對於陳郁秀上任一年來，在文化事
權統一上的努力，多半給予肯定。不過，對文化界而言，政黨輪替的契機
，在於期待新的文建會，能夠拋開長期以來、對於大環境的無奈，但或許
是急於兌現競選時的文化承諾，文化界普遍認為，陳郁秀一年來在政策面
的風格與內容上，還不夠清楚。政策面上的延續，固然可以減少換人換政
所造成的資源浪費、以及成效的無法延續，但在實際的執行面上，文建會
似乎還有待加強。行政機制上的建立，固然給予了文建會一些新氣象，但
不少長期與文建會有密切接觸的文化人都認為，之所以在執行面上有落差
，問題在於目前文建會內部，缺乏有能力的幕僚與智庫。雖然說文化施政
不是立竿就能見影，但在眾所期待下，如何落實不論是舊規或是新政，將
是新政府在一年的施政熟悉期過後，所必須面對的課題。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維採訪報導。?在政策與資源上、原本就處於弱勢的文化，在新政
府上任後，各界有很深的期待。不過，這一年來，文化界是如何看待，文
建會的表現？記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。帶著明快強勢的作風，從
文建會組織法的確定、到文化事務的彙整，文化界對於陳郁秀上任一年來
，在文化事權統一上的努力，多半給予肯定。不過，對文化界而言，政黨
輪替的契機，在於期待新的文建會，能夠拋開長期以來、對於大環境的無
奈，但或許是急於兌現競選時的文化承諾，文化界普遍認為，陳郁秀一年
來在政策面的風格與內容上，還不夠清楚。政策面上的延續，固然可以減
少換人換政所造成的資源浪費、以及成效的無法延續，但在實際的執行面
上，文建會似乎還有待加強。行政機制上的建立，固然給予了文建會一些
新氣象，但不少長期與文建會有密切接觸的文化人都認為，之所以在執行
面上有落差，問題在於目前文建會內部，缺乏有能力的幕僚與智庫。雖然
說文化施政不是立竿就能見影，但在眾所期待下，如何落實不論是舊規或
是新政，將是新政府在一年的施政熟悉期過後，所必須面對的課題。公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。?在政策與資源上、原本就處於弱勢的文
化，在新政府上任後，各界有很深的期待。不過，這一年來，文化界是如
何看待，文建會的表現？記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。帶著明快強勢
的作風，從文建會組織法的確定、到文化事務的彙整，文化界對於陳郁秀
上任一年來，在文化事權統一上的努力，多半給予肯定。不過，對文化界
而言，政黨輪替的契機，在於期待新的文建會，能夠拋開長期以來、對於
大環境的無奈，但或許是急於兌現競選時的文化承諾，文化界普遍認為，
陳郁秀一年來在政策面的風格與內容上，還不夠清楚。政策面上的延續，
固然可以減少換人換政所造成的資源浪費、以及成效的無法延續，但在實
際的執行面上，文建會似乎還有待加強。行政機制上的建立，固然給予了
文建會一些新氣象，但不少長期與文建會有密切接觸的文化人都認為，之
所以在執行面上有落差，問題在於目前文建會內部，缺乏有能力的幕僚與
智庫。雖然說文化施政不是立竿就能見影，但在眾所期待下，如何落實不
論是舊規或是新政，將是新政府在一年的施政熟悉期過後，所必須面對的
課題。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。?在政策與資源上、原本就處
於弱勢的文化，在新政府上任後，各界有很深的期待。不過，這一年來，
文化界是如何看待，文建會的表現？記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。帶
著明快強勢的作風，從文建會組織法的確定、到文化事務的彙整，文化界
對於陳郁秀上任一年來，在文化事權統一上的努力，多半給予肯定。不過
，對文化界而言，政黨輪替的契機，在於期待新的文建會，能夠拋開長期
以來、對於大環境的無奈，但或許是急於兌現競選時的文化承諾，文化界
普遍認為，陳郁秀一年來在政策面的風格與內容上，還不夠清楚。政策面
上的延續，固然可以減少換人換政所造成的資源浪費、以及成效的無法延
續，但在實際的執行面上，文建會似乎還有待加強。行政機制上的建立，
固然給予了文建會一些新氣象，但不少長期與文建會有密切接觸的文化人
都認為，之所以在執行面上有落差，問題在於目前文建會內部，缺乏有能
力的幕僚與智庫。雖然說文化施政不是立竿就能見影，但在眾所期待下，
如何落實不論是舊規或是新政，將是新政府在一年的施政熟悉期過後，所
必須面對的課題。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。?在政策與資源上
、原本就處於弱勢的文化，在新政府上任後，各界有很深的期待。不過，
這一年來，文化界是如何看待，文建會的表現？記者蘇玲瑤、陳昌維的採
訪報導。帶著明快強勢的作風，從文建會組織法的確定、到文化事務的彙
整，文化界對於陳郁秀上任一年來，在文化事權統一上的努力，多半給予
肯定。不過，對文化界而言，政黨輪替的契機，在於期待新的文建會，能
夠拋開長期以來、對於大環境的無奈，但或許是急於兌現競選時的文化承
諾，文化界普遍認為，陳郁秀一年來在政策面的風格與內容上，還不夠清
楚。政策面上的延續，固然可以減少換人換政所造成的資源浪費、以及成
效的無法延續，但在實際的執行面上，文建會似乎還有待加強。行政機制
上的建立，固然給予了文建會一些新氣象，但不少長期與文建會有密切接
觸的文化人都認為，之所以在執行面上有落差，問題在於目前文建會內部
，缺乏有能力的幕僚與智庫。雖然說文化施政不是立竿就能見影，但在眾
所期待下，如何落實不論是舊規或是新政，將是新政府在一年的施政熟悉
期過後，所必須面對的課題。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。?在政
策與資源上、原本就處於弱勢的文化，在新政府上任後，各界有很深的期
待。不過，這一年來，文化界是如何看待，文建會的表現？記者蘇玲瑤、
陳昌維的採訪報導。帶著明快強勢的作風，從文建會組織法的確定、到文
化事務的彙整，文化界對於陳郁秀上任一年來，在文化事權統一上的努力
，多半給予肯定。不過，對文化界而言，政黨輪替的契機，在於期待新的
文建會，能夠拋開長期以來、對於大環境的無奈，但或許是急於兌現競選
時的文化承諾，文化界普遍認為，陳郁秀一年來在政策面的風格與內容上
，還不夠清楚。政策面上的延續，固然可以減少換人換政所造成的資源浪
費、以及成效的無法延續，但在實際的執行面上，文建會似乎還有待加強
。行政機制上的建立，固然給予了文建會一些新氣象，但不少長期與文建
會有密切接觸的文化人都認為，之所以在執行面上有落差，問題在於目前
文建會內部，缺乏有能力的幕僚與智庫。雖然說文化施政不是立竿就能見
影，但在眾所期待下，如何落實不論是舊規或是新政，將是新政府在一年
的施政熟悉期過後，所必須面對的課題。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。?在政策與資源上、原本就處於弱勢的文化，在新政府上任後，各界
有很深的期待。不過，這一年來，文化界是如何看待，文建會的表現？記
者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。帶著明快強勢的作風，從文建會組織法的
確定、到文化事務的彙整，文化界對於陳郁秀上任一年來，在文化事權統
一上的努力，多半給予肯定。不過，對文化界而言，政黨輪替的契機，在
於期待新的文建會，能夠拋開長期以來、對於大環境的無奈，但或許是急
於兌現競選時的文化承諾，文化界普遍認為，陳郁秀一年來在政策面的風
格與內容上，還不夠清楚。政策面上的延續，固然可以減少換人換政所造
成的資源浪費、以及成效的無法延續，但在實際的執行面上，文建會似乎
還有待加強。行政機制上的建立，固然給予了文建會一些新氣象，但不少
長期與文建會有密切接觸的文化人都認為，之所以在執行面上有落差，問
題在於目前文建會內部，缺乏有能力的幕僚與智庫。雖然說文化施政不是
立竿就能見影，但在眾所期待下，如何落實不論是舊規或是新政，將是新
政府在一年的施政熟悉期過後，所必須面對的課題。公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導。?在政策與資源上、原本就處於弱勢的文化，在新政府上
任後，各界有很深的期待。不過，這一年來，文化界是如何看待，文建會
的表現？記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。帶著明快強勢的作風，從文建
會組織法的確定、到文化事務的彙整，文化界對於陳郁秀上任一年來，在
文化事權統一上的努力，多半給予肯定。不過，對文化界而言，政黨輪替
的契機，在於期待新的文建會，能夠拋開長期以來、對於大環境的無奈，
但或許是急於兌現競選時的文化承諾，文化界普遍認為，陳郁秀一年來在
政策面的風格與內容上，還不夠清楚。政策面上的延續，固然可以減少換
人換政所造成的資源浪費、以及成效的無法延續，但在實際的執行面上，
文建會似乎還有待加強。行政機制上的建立，固然給予了文建會一些新氣
象，但不少長期與文建會有密切接觸的文化人都認為，之所以在執行面上
有落差，問題在於目前文建會內部，缺乏有能力的幕僚與智庫。雖然說文
化施政不是立竿就能見影，但在眾所期待下，如何落實不論是舊規或是新
政，將是新政府在一年的施政熟悉期過後，所必須面對的課題。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。?
