再過兩天，就是陳水扁總統就職屆滿一週年，陳總統今天在總統府，以視
訊會議的方式，和美國華府『外交關係協會』進行會談時，首度針對美國
對台軍售，兩岸關係發展，以及中南美出訪過境紐約等議題，表達我國政
府的立場。雖然總統府今年刻意保持低調，在520就職屆滿一年的當天
，不舉辦任何慶祝活動，不過，對於中美台三邊關係的互動及發展，總統
陳水扁還是有話要說。陳總統今天在和美國華府『外交關係協會』，進行
視訊會議時，首次感謝美方對台軍售，並表達政府的立場。陳總統更進一
步指出，改善兩岸關係，唯有兩岸領導人，直接溝通，沒有其他的辦法。
（北京迄今無正面回應，刻意迴避與我官方接觸，企圖透過在野工商人士
『以民逼官』『以商圍政』。中共如要改善兩岸關係，只能直接和執政當
局溝通，除此絕無他途）另外，針對521中南美出訪，將過境紐約一事
，陳總統今天也明白表示，絕沒有挑釁中共的意思。sb（地點在紐約，
個人有無公開活動，也不準媒體在場，都這樣還被中共說是挑釁，實在非
常不公平）最後，陳總統再度強調，美國的對台軍售，和准許他過境紐約
的決定，並不是美方對台政策，有了重大改變，而是布希總統瞭解台海安
全，是亞太地區穩定，最重要的基礎。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導窫
?再過兩天，就是陳水扁總統就職屆滿一週年，陳總統今天在總統府，以
視訊會議的方式，和美國華府『外交關係協會』進行會談時，首度針對美
國對台軍售，兩岸關係發展，以及中南美出訪過境紐約等議題，表達我國
政府的立場。雖然總統府今年刻意保持低調，在520就職屆滿一年的當
天，不舉辦任何慶祝活動，不過，對於中美台三邊關係的互動及發展，總
統陳水扁還是有話要說。陳總統今天在和美國華府『外交關係協會』，進
行視訊會議時，首次感謝美方對台軍售，並表達政府的立場。陳總統更進
一步指出，改善兩岸關係，唯有兩岸領導人，直接溝通，沒有其他的辦法
。（北京迄今無正面回應，刻意迴避與我官方接觸，企圖透過在野工商人
士『以民逼官』『以商圍政』。中共如要改善兩岸關係，只能直接和執政
當局溝通，除此絕無他途）另外，針對521中南美出訪，將過境紐約一
事，陳總統今天也明白表示，絕沒有挑釁中共的意思。sb（地點在紐約
，個人有無公開活動，也不準媒體在場，都這樣還被中共說是挑釁，實在
非常不公平）最後，陳總統再度強調，美國的對台軍售，和准許他過境紐
約的決定，並不是美方對台政策，有了重大改變，而是布希總統瞭解台海
安全，是亞太地區穩定，最重要的基礎。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報導
窫?再過兩天，就是陳水扁總統就職屆滿一週年，陳總統今天在總統府，
以視訊會議的方式，和美國華府『外交關係協會』進行會談時，首度針對
美國對台軍售，兩岸關係發展，以及中南美出訪過境紐約等議題，表達我
國政府的立場。雖然總統府今年刻意保持低調，在520就職屆滿一年的
當天，不舉辦任何慶祝活動，不過，對於中美台三邊關係的互動及發展，
總統陳水扁還是有話要說。陳總統今天在和美國華府『外交關係協會』，
進行視訊會議時，首次感謝美方對台軍售，並表達政府的立場。陳總統更
進一步指出，改善兩岸關係，唯有兩岸領導人，直接溝通，沒有其他的辦
法。（北京迄今無正面回應，刻意迴避與我官方接觸，企圖透過在野工商
人士『以民逼官』『以商圍政』。中共如要改善兩岸關係，只能直接和執
政當局溝通，除此絕無他途）另外，針對521中南美出訪，將過境紐約
一事，陳總統今天也明白表示，絕沒有挑釁中共的意思。sb（地點在紐
約，個人有無公開活動，也不準媒體在場，都這樣還被中共說是挑釁，實
在非常不公平）最後，陳總統再度強調，美國的對台軍售，和准許他過境
紐約的決定，並不是美方對台政策，有了重大改變，而是布希總統瞭解台
海安全，是亞太地區穩定，最重要的基礎。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪報
導窫?再過兩天，就是陳水扁總統就職屆滿一週年，陳總統今天在總統府
，以視訊會議的方式，和美國華府『外交關係協會』進行會談時，首度針
對美國對台軍售，兩岸關係發展，以及中南美出訪過境紐約等議題，表達
我國政府的立場。雖然總統府今年刻意保持低調，在520就職屆滿一年
的當天，不舉辦任何慶祝活動，不過，對於中美台三邊關係的互動及發展
，總統陳水扁還是有話要說。陳總統今天在和美國華府『外交關係協會』
，進行視訊會議時，首次感謝美方對台軍售，並表達政府的立場。陳總統
更進一步指出，改善兩岸關係，唯有兩岸領導人，直接溝通，沒有其他的
辦法。（北京迄今無正面回應，刻意迴避與我官方接觸，企圖透過在野工
商人士『以民逼官』『以商圍政』。中共如要改善兩岸關係，只能直接和
執政當局溝通，除此絕無他途）另外，針對521中南美出訪，將過境紐
約一事，陳總統今天也明白表示，絕沒有挑釁中共的意思。sb（地點在
紐約，個人有無公開活動，也不準媒體在場，都這樣還被中共說是挑釁，
實在非常不公平）最後，陳總統再度強調，美國的對台軍售，和准許他過
境紐約的決定，並不是美方對台政策，有了重大改變，而是布希總統瞭解
台海安全，是亞太地區穩定，最重要的基礎。公視新聞洪蕙竹張龔銘採訪
報導窫?再過兩天，就是陳水扁總統就職屆滿一週年，陳總統今天在總統
府，以視訊會議的方式，和美國華府『外交關係協會』進行會談時，首度
針對美國對台軍售，兩岸關係發展，以及中南美出訪過境紐約等議題，表
達我國政府的立場。雖然總統府今年刻意保持低調，在520就職屆滿一
年的當天，不舉辦任何慶祝活動，不過，對於中美台三邊關係的互動及發
展，總統陳水扁還是有話要說。陳總統今天在和美國華府『外交關係協會
』，進行視訊會議時，首次感謝美方對台軍售，並表達政府的立場。陳總
統更進一步指出，改善兩岸關係，唯有兩岸領導人，直接溝通，沒有其他
的辦法。（北京迄今無正面回應，刻意迴避與我官方接觸，企圖透過在野
工商人士『以民逼官』『以商圍政』。中共如要改善兩岸關係，只能直接
和執政當局溝通，除此絕無他途）另外，針對521中南美出訪，將過境
紐約一事，陳總統今天也明白表示，絕沒有挑釁中共的意思。sb（地點
在紐約，個人有無公開活動，也不準媒體在場，都這樣還被中共說是挑釁
，實在非常不公平）最後，陳總統再度強調，美國的對台軍售，和准許他
過境紐約的決定，並不是美方對台政策，有了重大改變，而是布希總統瞭
解台海安全，是亞太地區穩定，最重要的基礎。公視新聞洪蕙竹張龔銘採
訪報導窫?再過兩天，就是陳水扁總統就職屆滿一週年，陳總統今天在總
統府，以視訊會議的方式，和美國華府『外交關係協會』進行會談時，首
度針對美國對台軍售，兩岸關係發展，以及中南美出訪過境紐約等議題，
表達我國政府的立場。雖然總統府今年刻意保持低調，在520就職屆滿
一年的當天，不舉辦任何慶祝活動，不過，對於中美台三邊關係的互動及
發展，總統陳水扁還是有話要說。陳總統今天在和美國華府『外交關係協
會』，進行視訊會議時，首次感謝美方對台軍售，並表達政府的立場。陳
總統更進一步指出，改善兩岸關係，唯有兩岸領導人，直接溝通，沒有其
他的辦法。（北京迄今無正面回應，刻意迴避與我官方接觸，企圖透過在
野工商人士『以民逼官』『以商圍政』。中共如要改善兩岸關係，只能直
接和執政當局溝通，除此絕無他途）另外，針對521中南美出訪，將過
境紐約一事，陳總統今天也明白表示，絕沒有挑釁中共的意思。sb（地
點在紐約，個人有無公開活動，也不準媒體在場，都這樣還被中共說是挑
釁，實在非常不公平）最後，陳總統再度強調，美國的對台軍售，和准許
他過境紐約的決定，並不是美方對台政策，有了重大改變，而是布希總統
瞭解台海安全，是亞太地區穩定，最重要的基礎。公視新聞洪蕙竹張龔銘
採訪報導窫?再過兩天，就是陳水扁總統就職屆滿一週年，陳總統今天在
總統府，以視訊會議的方式，和美國華府『外交關係協會』進行會談時，
首度針對美國對台軍售，兩岸關係發展，以及中南美出訪過境紐約等議題
，表達我國政府的立場。雖然總統府今年刻意保持低調，在520就職屆
滿一年的當天，不舉辦任何慶祝活動，不過，對於中美台三邊關係的互動
及發展，總統陳水扁還是有話要說。陳總統今天在和美國華府『外交關係
協會』，進行視訊會議時，首次感謝美方對台軍售，並表達政府的立場。
陳總統更進一步指出，改善兩岸關係，唯有兩岸領導人，直接溝通，沒有
其他的辦法。（北京迄今無正面回應，刻意迴避與我官方接觸，企圖透過
在野工商人士『以民逼官』『以商圍政』。中共如要改善兩岸關係，只能
直接和執政當局溝通，除此絕無他途）另外，針對521中南美出訪，將
過境紐約一事，陳總統今天也明白表示，絕沒有挑釁中共的意思。sb（
地點在紐約，個人有無公開活動，也不準媒體在場，都這樣還被中共說是
挑釁，實在非常不公平）最後，陳總統再度強調，美國的對台軍售，和准
許他過境紐約的決定，並不是美方對台政策，有了重大改變，而是布希總
統瞭解台海安全，是亞太地區穩定，最重要的基礎。公視新聞洪蕙竹張龔
銘採訪報導窫?再過兩天，就是陳水扁總統就職屆滿一週年，陳總統今天
在總統府，以視訊會議的方式，和美國華府『外交關係協會』進行會談時
，首度針對美國對台軍售，兩岸關係發展，以及中南美出訪過境紐約等議
題，表達我國政府的立場。雖然總統府今年刻意保持低調，在520就職
屆滿一年的當天，不舉辦任何慶祝活動，不過，對於中美台三邊關係的互
動及發展，總統陳水扁還是有話要說。陳總統今天在和美國華府『外交關
係協會』，進行視訊會議時，首次感謝美方對台軍售，並表達政府的立場
。陳總統更進一步指出，改善兩岸關係，唯有兩岸領導人，直接溝通，沒
有其他的辦法。（北京迄今無正面回應，刻意迴避與我官方接觸，企圖透
過在野工商人士『以民逼官』『以商圍政』。中共如要改善兩岸關係，只
能直接和執政當局溝通，除此絕無他途）另外，針對521中南美出訪，
將過境紐約一事，陳總統今天也明白表示，絕沒有挑釁中共的意思。sb
（地點在紐約，個人有無公開活動，也不準媒體在場，都這樣還被中共說
是挑釁，實在非常不公平）最後，陳總統再度強調，美國的對台軍售，和
准許他過境紐約的決定，並不是美方對台政策，有了重大改變，而是布希
總統瞭解台海安全，是亞太地區穩定，最重要的基礎。公視新聞洪蕙竹張
龔銘採訪報導窫?
