一聽到老鼠，許多人都覺得噁心、討厭。
而且老鼠繁殖能力旺盛，似乎是無所不在；現在，科學家研究出一種以
寄生蟲來滅鼠的方法，效果相當不錯。
今天的全球廣角鏡，就帶您一塊去瞭解滅鼠新方法。
老鼠，全世界都害怕也憎恨的動物。
但現在，泰國方面研究出利用寄生蟲，來滅鼠的新方法。
在泰國首都曼谷，一個由政府農業部經營的實驗農場裡，科學家尤瓦路
克女士正在測試一種她與德國同事一起研發的新老鼠誘餌。
老鼠本身是一種名為肉孢子蟲的寄生對象，為了繼續繁殖，肉孢子蟲必
須要有第二個寄生對象，也就是蟒蛇。
同常，這種單細胞的生物，不會對寄生對象造成傷害，但是在不正常的
使用高劑量藥物下，他們壞破壞老鼠的血管組織，造成致命傷害。
但缺點就是，殺死老鼠的速度還不夠快，於是必須在誘餌裡加上少許的
毒藥。
與老鼠接觸之後，會傳染相當多的疾病，如家禽裡的沙門氏菌。
沙門氏菌是導致食物中毒最常見的病菌，但老鼠顯然對人類健康，帶來
了更大的威脅。
最重要的是，在農村地區的人們隨時都要面對老鼠的威脅。
這座稻田裡住著老鼠，而老鼠的排泄物非常危險。
老鼠的尿液通常會導致非常嚴重的發燒現象。
而俗稱黑死病，透過老鼠身上跳蚤傳染的鼠疫，目前依然沒有絕跡，還
是非常可能在南亞地區造成大流行的情況。
而老鼠通常也是農作物的殺手。
在南亞某些地方的農地，老鼠可以將半數以上豐收的稻米破壞殆盡。
然而用強力化學藥劑來消滅老鼠對環境也造成傷害。
開發中國家傾向使用毒藥來滅鼠，而先進國家早已禁止這種方法，因為
這些毒藥不只會殺死老鼠，也會殺死其他動物，是至對人類帶來威脅
。
農村的居民長期暴露在有害的農化藥劑環境中。
但現在，這些肉孢子蟲能夠讓農民活的健康一點。
泰國農業部科學家尤瓦路克soundbite我們已經在稻田裡用這
個寄生蟲做過實驗。
絕對無害。
即使是蛇類或是吃下已經吃過誘餌的老鼠的肉食性鳥類。
沒有任何動物死亡，只有老鼠。
biteout為何這種相對起來比較無害的寄生蟲，會成為滅鼠的利
器呢？這要從蟒蛇開始說起。
尤其是這些人工飼養，專門被餵食野生老鼠的蟒蛇，這些老鼠體內帶有
寄生蟲。
當蟒蛇開始消化食物之後，寄生蟲的數量開始快速的增加。
在二到四星期之後，蟒蛇開始排泄出寄生蟲的孢子。
這些排泄物對科學家來說，簡直就像黃金一樣的珍貴。
因為當中還有大量的肉孢子蟲。
孢子在實驗室經過淨化。
肉孢子蟲不離開寄生對象，這表示牠本身是無害的，另一個好處就是，
在有寄生蟲的野外，老鼠不會對牠產生抗體。
最後，研究人員在美味的誘餌中，混入含有高濃縮寄生蟲的溶液。
這是最佳的誘餌，科學家要老鼠絕對無法抵抗這種誘餌的誘惑，確保老
鼠會吃下這些致命的毒素。
這樣一來，科學家也不必在目前使用的老鼠藥中，再加入多餘的毒藥了
。
泰國農業部科學家尤瓦路克soundbite現在，我們把一種肉食
性的貓頭鷹與寄生蟲一起使用，進行以生物學來控制齧齒類動物的方
式。
這些被飼養的肉食性貓頭鷹，被帶往有鼠患的地區。
老鼠吃了有寄生蟲的誘餌。
寄生蟲讓老鼠變虛弱動作遲緩，也讓貓頭鷹更容易補食，取代了用毒藥
加速死亡的方式。
biteout經過實驗證明，不光是在南亞地區，用寄生蟲滅鼠的方
法的確很管用。
而這種以這種生物學控制的原則來滅鼠，也可以在世界各地發揮功效。
