高雄興達港籍漁船財富一號，涉嫌向兩艘大陸漁船販賣漁用柴油，遭到
中共武裝緝私艦人員登船押往大陸。
我方海巡署，出動四艘巡邏艇前往了解情況。
雙方經過一個多小時的協商之後，各自將人船帶回。
高雄興達港籍漁船財富一號，昨天中午在彭佳嶼東北方海面，由於涉嫌
將漁用柴油賣給兩艘大陸漁船，而被中共緝私艦武裝人員登船押往大
陸。
我國的海巡署在得知這項消息之後，陸續派遣四艘巡邏艇前往處理，海
軍方面則是派出在附近海域值勤的寧陽軍艦前往支援。
在我方海巡署人員和中共緝私人員經過將近一個多小時的溝通之後，中
共方面終於同意我方希望平和處理的立場，雙方在做完筆錄之後，各
自將所屬人船帶回。
而昨天的這起事件，也是海巡署人員和中共武裝緝私艦第一次的正面接
觸。
對於這起事件，最後能平和的處理而不至於使事情演變成複雜的情況，
行政院長張俊雄向海巡署以及中共緝私艦人員表示感謝，不過他也表
示，雙方人員接觸時，情勢的確相當緊張。
事實上，中共緝私艦人員登上我方漁船檢查並不是第一次，而類似的漁
業糾紛其實也不少。
所幸這次雙方在事件的處理上表現地相當節制，才不至於讓事情複雜化
。
中共外交部發言人孫玉璽今天下午在例行性的記者會中，也對這起事件
發表看法。
孫玉璽表示中共方面一向反對非法的走私活動，類似的事件應該透過法
律以及雙方的合作來解決。
公視新聞吳銘彥綜合報導。
私活動，類似的?
