國內的失業率不斷升高，經濟成長率，也相對的下滑。不少企業財團，把
矛頭指向了經濟部。不過，學者認為，經濟不景氣，各部會都有責任，不
能只有怪罪經濟部但這一年來，台灣的海關進出口、外銷訂單…等表現，
紛紛出現負成長，相對的，失業率、金融機構逾放比，卻節節升高。而國
際間，對我國今年經濟成長率預測，也相當悲觀，雖然主計處，去年預測
成長率，會有百分之五，但也不排除有下修的可能。其實，這一年來，經
濟部，也致力提升服務品質，像工業區單一窗口服務，就受到好評；但企
業界還是覺得，沒有看到，具體的成效。它須要負責全國經濟的政策，我
希望林部長不要做管理人，而是做政策決定人』不過，有學者認為，景氣
不振，不能完全怪罪經濟部．像金融問題，須要財政部解決，而經建會，
也應做好慕僚的角色。面對不景氣，未來經濟部當然要有，更具體的作為
，但同時，朝野也應該回歸問題本質，不要把財經政策，當作選舉籌碼，
經濟政策，得靠朝野一齊努力，才能發揮效果。公視記者蘇怡如黃守銘採
訪報導曶國內的失業率不斷升高，經濟成長率，也相對的下滑。不少企業
財團，把矛頭指向了經濟部。不過，學者認為，經濟不景氣，各部會都有
責任，不能只有怪罪經濟部但這一年來，台灣的海關進出口、外銷訂單…
等表現，紛紛出現負成長，相對的，失業率、金融機構逾放比，卻節節升
高。而國際間，對我國今年經濟成長率預測，也相當悲觀，雖然主計處，
去年預測成長率，會有百分之五，但也不排除有下修的可能。其實，這一
年來，經濟部，也致力提升服務品質，像工業區單一窗口服務，就受到好
評；但企業界還是覺得，沒有看到，具體的成效。它須要負責全國經濟的
政策，我希望林部長不要做管理人，而是做政策決定人』不過，有學者認
為，景氣不振，不能完全怪罪經濟部．像金融問題，須要財政部解決，而
經建會，也應做好慕僚的角色。面對不景氣，未來經濟部當然要有，更具
體的作為，但同時，朝野也應該回歸問題本質，不要把財經政策，當作選
舉籌碼，經濟政策，得靠朝野一齊努力，才能發揮效果。公視記者蘇怡如
黃守銘採訪報導曶國內的失業率不斷升高，經濟成長率，也相對的下滑。
不少企業財團，把矛頭指向了經濟部。不過，學者認為，經濟不景氣，各
部會都有責任，不能只有怪罪經濟部但這一年來，台灣的海關進出口、外
銷訂單…等表現，紛紛出現負成長，相對的，失業率、金融機構逾放比，
卻節節升高。而國際間，對我國今年經濟成長率預測，也相當悲觀，雖然
主計處，去年預測成長率，會有百分之五，但也不排除有下修的可能。其
實，這一年來，經濟部，也致力提升服務品質，像工業區單一窗口服務，
就受到好評；但企業界還是覺得，沒有看到，具體的成效。它須要負責全
國經濟的政策，我希望林部長不要做管理人，而是做政策決定人』不過，
有學者認為，景氣不振，不能完全怪罪經濟部．像金融問題，須要財政部
解決，而經建會，也應做好慕僚的角色。面對不景氣，未來經濟部當然要
有，更具體的作為，但同時，朝野也應該回歸問題本質，不要把財經政策
，當作選舉籌碼，經濟政策，得靠朝野一齊努力，才能發揮效果。公視記
者蘇怡如黃守銘採訪報導曶國內的失業率不斷升高，經濟成長率，也相對
的下滑。不少企業財團，把矛頭指向了經濟部。不過，學者認為，經濟不
景氣，各部會都有責任，不能只有怪罪經濟部但這一年來，台灣的海關進
出口、外銷訂單…等表現，紛紛出現負成長，相對的，失業率、金融機構
逾放比，卻節節升高。而國際間，對我國今年經濟成長率預測，也相當悲
觀，雖然主計處，去年預測成長率，會有百分之五，但也不排除有下修的
可能。其實，這一年來，經濟部，也致力提升服務品質，像工業區單一窗
口服務，就受到好評；但企業界還是覺得，沒有看到，具體的成效。它須
要負責全國經濟的政策，我希望林部長不要做管理人，而是做政策決定人
』不過，有學者認為，景氣不振，不能完全怪罪經濟部．像金融問題，須
要財政部解決，而經建會，也應做好慕僚的角色。面對不景氣，未來經濟
部當然要有，更具體的作為，但同時，朝野也應該回歸問題本質，不要把
財經政策，當作選舉籌碼，經濟政策，得靠朝野一齊努力，才能發揮效果
。公視記者蘇怡如黃守銘採訪報導曶國內的失業率不斷升高，經濟成長率
，也相對的下滑。不少企業財團，把矛頭指向了經濟部。不過，學者認為
，經濟不景氣，各部會都有責任，不能只有怪罪經濟部但這一年來，台灣
的海關進出口、外銷訂單…等表現，紛紛出現負成長，相對的，失業率、
金融機構逾放比，卻節節升高。而國際間，對我國今年經濟成長率預測，
也相當悲觀，雖然主計處，去年預測成長率，會有百分之五，但也不排除
有下修的可能。其實，這一年來，經濟部，也致力提升服務品質，像工業
區單一窗口服務，就受到好評；但企業界還是覺得，沒有看到，具體的成
效。它須要負責全國經濟的政策，我希望林部長不要做管理人，而是做政
策決定人』不過，有學者認為，景氣不振，不能完全怪罪經濟部．像金融
問題，須要財政部解決，而經建會，也應做好慕僚的角色。面對不景氣，
未來經濟部當然要有，更具體的作為，但同時，朝野也應該回歸問題本質
，不要把財經政策，當作選舉籌碼，經濟政策，得靠朝野一齊努力，才能
發揮效果。公視記者蘇怡如黃守銘採訪報導曶國內的失業率不斷升高，經
濟成長率，也相對的下滑。不少企業財團，把矛頭指向了經濟部。不過，
學者認為，經濟不景氣，各部會都有責任，不能只有怪罪經濟部但這一年
來，台灣的海關進出口、外銷訂單…等表現，紛紛出現負成長，相對的，
失業率、金融機構逾放比，卻節節升高。而國際間，對我國今年經濟成長
率預測，也相當悲觀，雖然主計處，去年預測成長率，會有百分之五，但
也不排除有下修的可能。其實，這一年來，經濟部，也致力提升服務品質
，像工業區單一窗口服務，就受到好評；但企業界還是覺得，沒有看到，
具體的成效。它須要負責全國經濟的政策，我希望林部長不要做管理人，
而是做政策決定人』不過，有學者認為，景氣不振，不能完全怪罪經濟部
．像金融問題，須要財政部解決，而經建會，也應做好慕僚的角色。面對
不景氣，未來經濟部當然要有，更具體的作為，但同時，朝野也應該回歸
問題本質，不要把財經政策，當作選舉籌碼，經濟政策，得靠朝野一齊努
力，才能發揮效果。公視記者蘇怡如黃守銘採訪報導曶國內的失業率不斷
升高，經濟成長率，也相對的下滑。不少企業財團，把矛頭指向了經濟部
。不過，學者認為，經濟不景氣，各部會都有責任，不能只有怪罪經濟部
但這一年來，台灣的海關進出口、外銷訂單…等表現，紛紛出現負成長，
相對的，失業率、金融機構逾放比，卻節節升高。而國際間，對我國今年
經濟成長率預測，也相當悲觀，雖然主計處，去年預測成長率，會有百分
之五，但也不排除有下修的可能。其實，這一年來，經濟部，也致力提升
服務品質，像工業區單一窗口服務，就受到好評；但企業界還是覺得，沒
有看到，具體的成效。它須要負責全國經濟的政策，我希望林部長不要做
管理人，而是做政策決定人』不過，有學者認為，景氣不振，不能完全怪
罪經濟部．像金融問題，須要財政部解決，而經建會，也應做好慕僚的角
色。面對不景氣，未來經濟部當然要有，更具體的作為，但同時，朝野也
應該回歸問題本質，不要把財經政策，當作選舉籌碼，經濟政策，得靠朝
野一齊努力，才能發揮效果。公視記者蘇怡如黃守銘採訪報導曶國內的失
業率不斷升高，經濟成長率，也相對的下滑。不少企業財團，把矛頭指向
了經濟部。不過，學者認為，經濟不景氣，各部會都有責任，不能只有怪
罪經濟部但這一年來，台灣的海關進出口、外銷訂單…等表現，紛紛出現
負成長，相對的，失業率、金融機構逾放比，卻節節升高。而國際間，對
我國今年經濟成長率預測，也相當悲觀，雖然主計處，去年預測成長率，
會有百分之五，但也不排除有下修的可能。其實，這一年來，經濟部，也
致力提升服務品質，像工業區單一窗口服務，就受到好評；但企業界還是
覺得，沒有看到，具體的成效。它須要負責全國經濟的政策，我希望林部
長不要做管理人，而是做政策決定人』不過，有學者認為，景氣不振，不
能完全怪罪經濟部．像金融問題，須要財政部解決，而經建會，也應做好
慕僚的角色。面對不景氣，未來經濟部當然要有，更具體的作為，但同時
，朝野也應該回歸問題本質，不要把財經政策，當作選舉籌碼，經濟政策
，得靠朝野一齊努力，才能發揮效果。公視記者蘇怡如黃守銘採訪報導曶
