這是人權團體對執政黨政府人權政策的批評，至於政府當局對自己有什
麼樣的看法？在明天的深度報導，我們有來自法務部和總統府人權諮
詢小組的報導。
請您繼續收看。
再過幾天就是政黨輪替的第一年，這段期間，民眾看到的，幾乎都是執
政黨和在野黨的對立。
尤其在立法院裡，朝野紛爭的戲碼，每天都在上演。
這是否該歸咎於執政黨的經驗不足？記者李慧宜、林國煌來自國會的觀
察。
新手上路，小心駕駛。
但是，除此之外，立法院的在野黨立委一致認為，新政府面對野黨時，
欠缺基本的尊重。
國會觀察基金會也發現，從國會聯絡人比以往消極、緩慢的情況看來，
朝野的互動的確不像以前國民黨執政時頻繁。
然而，在現實的少數席次下，學者不認為所謂的溝通，可以解決國會的
對立現象。
不過，無論是政策遊說不夠積極，還是表決實力相差太懸殊？在年底選
舉結果出現前，立法院目前動不動就吵架、就放話的現象，根本不會
有轉變的可能。
在國會一年表現的分析裡，有一個好玩的現象是，以往備受尊重的媒體
也受到不少批評。
新政府執政將滿一年，國會中的執政黨、在野黨，甚至是媒體，都在重
新塑造自己的定位，不過，這一年來，立法院跟行政院的對立造成國
家嚴重的內耗，是大家都已經看到的事實。
至於年底的國會改選，選民會做出什麼樣的抉擇，現在還是一個未知數
。
。
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
?
