即使是在仍然維持死刑的美國，對於執行死刑。也是非常的慎重像是最近
，因為奧克拉荷馬市大樓爆炸案的被告麥克維，因為聯邦調查局承認，有
一大批證據和文件沒有在審理的時候交給辯護律師，原本就要執行的死刑
也因此而暫緩原本在昨天，就應該在這裡接受、毒針注射的死刑犯麥克維
，因為美國聯邦調查局的重大疏忽，而延後伏法。麥克維的辯護律師表示
，他們將保留法律訴求的機會，考慮是否要為執行死刑的日期，提出上訴
。上個星期五，美國聯邦調查局發現，在審理1995年奧克拉荷馬市爆
炸案的時候，有一批多達三千多頁的文件，並沒有在當時，交給主犯：麥
克維的辯護律師。聯邦調查局，在昨天公開承認，這是一個嚴重的錯誤。
聯邦調查局局長表示，他認為，這些文件，並不會改變麥克維必須接受死
刑的審判結果，不過，他也強調，他願意為這個嚴重的錯誤，負起完全的
責任。公視新聞鍾孟燕編譯K?即使是在仍然維持死刑的美國，對於執
行死刑。也是非常的慎重像是最近，因為奧克拉荷馬市大樓爆炸案的被告
麥克維，因為聯邦調查局承認，有一大批證據和文件沒有在審理的時候交
給辯護律師，原本就要執行的死刑也因此而暫緩原本在昨天，就應該在這
裡接受、毒針注射的死刑犯麥克維，因為美國聯邦調查局的重大疏忽，而
延後伏法。麥克維的辯護律師表示，他們將保留法律訴求的機會，考慮是
否要為執行死刑的日期，提出上訴。上個星期五，美國聯邦調查局發現，
在審理1995年奧克拉荷馬市爆炸案的時候，有一批多達三千多頁的文
件，並沒有在當時，交給主犯：麥克維的辯護律師。聯邦調查局，在昨天
公開承認，這是一個嚴重的錯誤。聯邦調查局局長表示，他認為，這些文
件，並不會改變麥克維必須接受死刑的審判結果，不過，他也強調，他願
意為這個嚴重的錯誤，負起完全的責任。公視新聞鍾孟燕編譯K?即使
是在仍然維持死刑的美國，對於執行死刑。也是非常的慎重像是最近，因
為奧克拉荷馬市大樓爆炸案的被告麥克維，因為聯邦調查局承認，有一大
批證據和文件沒有在審理的時候交給辯護律師，原本就要執行的死刑也因
此而暫緩原本在昨天，就應該在這裡接受、毒針注射的死刑犯麥克維，因
為美國聯邦調查局的重大疏忽，而延後伏法。麥克維的辯護律師表示，他
們將保留法律訴求的機會，考慮是否要為執行死刑的日期，提出上訴。上
個星期五，美國聯邦調查局發現，在審理1995年奧克拉荷馬市爆炸案
的時候，有一批多達三千多頁的文件，並沒有在當時，交給主犯：麥克維
的辯護律師。聯邦調查局，在昨天公開承認，這是一個嚴重的錯誤。聯邦
調查局局長表示，他認為，這些文件，並不會改變麥克維必須接受死刑的
審判結果，不過，他也強調，他願意為這個嚴重的錯誤，負起完全的責任
。公視新聞鍾孟燕編譯K?即使是在仍然維持死刑的美國，對於執行死
刑。也是非常的慎重像是最近，因為奧克拉荷馬市大樓爆炸案的被告麥克
維，因為聯邦調查局承認，有一大批證據和文件沒有在審理的時候交給辯
護律師，原本就要執行的死刑也因此而暫緩原本在昨天，就應該在這裡接
受、毒針注射的死刑犯麥克維，因為美國聯邦調查局的重大疏忽，而延後
伏法。麥克維的辯護律師表示，他們將保留法律訴求的機會，考慮是否要
為執行死刑的日期，提出上訴。上個星期五，美國聯邦調查局發現，在審
理1995年奧克拉荷馬市爆炸案的時候，有一批多達三千多頁的文件，
並沒有在當時，交給主犯：麥克維的辯護律師。聯邦調查局，在昨天公開
承認，這是一個嚴重的錯誤。聯邦調查局局長表示，他認為，這些文件，
並不會改變麥克維必須接受死刑的審判結果，不過，他也強調，他願意為
這個嚴重的錯誤，負起完全的責任。公視新聞鍾孟燕編譯K?即使是在
仍然維持死刑的美國，對於執行死刑。也是非常的慎重像是最近，因為奧
克拉荷馬市大樓爆炸案的被告麥克維，因為聯邦調查局承認，有一大批證
據和文件沒有在審理的時候交給辯護律師，原本就要執行的死刑也因此而
暫緩原本在昨天，就應該在這裡接受、毒針注射的死刑犯麥克維，因為美
國聯邦調查局的重大疏忽，而延後伏法。麥克維的辯護律師表示，他們將
保留法律訴求的機會，考慮是否要為執行死刑的日期，提出上訴。上個星
期五，美國聯邦調查局發現，在審理1995年奧克拉荷馬市爆炸案的時
候，有一批多達三千多頁的文件，並沒有在當時，交給主犯：麥克維的辯
護律師。聯邦調查局，在昨天公開承認，這是一個嚴重的錯誤。聯邦調查
局局長表示，他認為，這些文件，並不會改變麥克維必須接受死刑的審判
結果，不過，他也強調，他願意為這個嚴重的錯誤，負起完全的責任。公
視新聞鍾孟燕編譯K?即使是在仍然維持死刑的美國，對於執行死刑。
也是非常的慎重像是最近，因為奧克拉荷馬市大樓爆炸案的被告麥克維，
因為聯邦調查局承認，有一大批證據和文件沒有在審理的時候交給辯護律
師，原本就要執行的死刑也因此而暫緩原本在昨天，就應該在這裡接受、
毒針注射的死刑犯麥克維，因為美國聯邦調查局的重大疏忽，而延後伏法
。麥克維的辯護律師表示，他們將保留法律訴求的機會，考慮是否要為執
行死刑的日期，提出上訴。上個星期五，美國聯邦調查局發現，在審理1
995年奧克拉荷馬市爆炸案的時候，有一批多達三千多頁的文件，並沒
有在當時，交給主犯：麥克維的辯護律師。聯邦調查局，在昨天公開承認
，這是一個嚴重的錯誤。聯邦調查局局長表示，他認為，這些文件，並不
會改變麥克維必須接受死刑的審判結果，不過，他也強調，他願意為這個
嚴重的錯誤，負起完全的責任。公視新聞鍾孟燕編譯K?即使是在仍然
維持死刑的美國，對於執行死刑。也是非常的慎重像是最近，因為奧克拉
荷馬市大樓爆炸案的被告麥克維，因為聯邦調查局承認，有一大批證據和
文件沒有在審理的時候交給辯護律師，原本就要執行的死刑也因此而暫緩
原本在昨天，就應該在這裡接受、毒針注射的死刑犯麥克維，因為美國聯
邦調查局的重大疏忽，而延後伏法。麥克維的辯護律師表示，他們將保留
法律訴求的機會，考慮是否要為執行死刑的日期，提出上訴。上個星期五
，美國聯邦調查局發現，在審理1995年奧克拉荷馬市爆炸案的時候，
有一批多達三千多頁的文件，並沒有在當時，交給主犯：麥克維的辯護律
師。聯邦調查局，在昨天公開承認，這是一個嚴重的錯誤。聯邦調查局局
長表示，他認為，這些文件，並不會改變麥克維必須接受死刑的審判結果
，不過，他也強調，他願意為這個嚴重的錯誤，負起完全的責任。公視新
聞鍾孟燕編譯K?
