看完死刑的爭議，再來看看法務部這一年來的成績單，今天召開「掃除黑
金一年有成」記者會的部長陳定南，對掃黑肅貪的成果相當自豪。不過，
民間司改會對照陳總統競選時的司法政策，卻只給了法務部三十三點五分
的不及格分數。法務部長陳定南今天在施政週年的記者會上，展示了這一
年來新政府在掃黑、肅貪、和查賄方面的成果，根據法務部的統計，新政
府的掃黑績效，比從前成長了至少兩倍以上，陳定南感到最自豪的是，新
政府執政這一年來，因為涉及黑金案件被起訴的立委、縣市議員、鄉鎮市
民代表，以及民選縣市長、村里長等，各地檢署一共起訴了一百六十四人
，展現了新政府掃除黑金的魄力。民間司法改革團體，對於陳定南堅持辦
案空間、維持檢察官對外獨立辦案的原則，表示肯定。不過他們也強調，
在掃除黑金的同時，必須要依法辦案、不能忽視程序正義。除了呼籲檢警
，在掃除黑金的同時，不要成為侵犯人權的元兇之外，民間司改會也在今
天，對陳總統競選時所提出的司法改革訴求，做了一週年實施狀況的總體
檢，結果新政府成績不及格，只得到三十三點五分。其中，被司改會評定
為零分的項目包括，建立司法官評鑑制度、淘汰不適任的法官、檢察官，
將重罪的強制辯護制度，擴及偵查階段，全面體檢警察制度、提昇警察素
質，以及增強警調科學辦案的能力，整頓司法案件的最上游。雖然司法改
革成績不及格，但是民間司改會也鼓勵新政府不要氣餒，畢竟相對于總統
的四年任期，第一年只是努力的開始。如果能朝著改革的方向繼續邁進，
未來的成績，仍然值得人民期待。公視新聞黃兆徽、郭俊麟採訪報導。只
是努?看完死刑的爭議，再來看看法務部這一年來的成績單，今天召開「
掃除黑金一年有成」記者會的部長陳定南，對掃黑肅貪的成果相當自豪。
不過，民間司改會對照陳總統競選時的司法政策，卻只給了法務部三十三
點五分的不及格分數。法務部長陳定南今天在施政週年的記者會上，展示
了這一年來新政府在掃黑、肅貪、和查賄方面的成果，根據法務部的統計
，新政府的掃黑績效，比從前成長了至少兩倍以上，陳定南感到最自豪的
是，新政府執政這一年來，因為涉及黑金案件被起訴的立委、縣市議員、
鄉鎮市民代表，以及民選縣市長、村里長等，各地檢署一共起訴了一百六
十四人，展現了新政府掃除黑金的魄力。民間司法改革團體，對於陳定南
堅持辦案空間、維持檢察官對外獨立辦案的原則，表示肯定。不過他們也
強調，在掃除黑金的同時，必須要依法辦案、不能忽視程序正義。除了呼
籲檢警，在掃除黑金的同時，不要成為侵犯人權的元兇之外，民間司改會
也在今天，對陳總統競選時所提出的司法改革訴求，做了一週年實施狀況
的總體檢，結果新政府成績不及格，只得到三十三點五分。其中，被司改
會評定為零分的項目包括，建立司法官評鑑制度、淘汰不適任的法官、檢
察官，將重罪的強制辯護制度，擴及偵查階段，全面體檢警察制度、提昇
警察素質，以及增強警調科學辦案的能力，整頓司法案件的最上游。雖然
司法改革成績不及格，但是民間司改會也鼓勵新政府不要氣餒，畢竟相對
于總統的四年任期，第一年只是努力的開始。如果能朝著改革的方向繼續
邁進，未來的成績，仍然值得人民期待。公視新聞黃兆徽、郭俊麟採訪報
導。只是努?看完死刑的爭議，再來看看法務部這一年來的成績單，今天
召開「掃除黑金一年有成」記者會的部長陳定南，對掃黑肅貪的成果相當
自豪。不過，民間司改會對照陳總統競選時的司法政策，卻只給了法務部
三十三點五分的不及格分數。法務部長陳定南今天在施政週年的記者會上
，展示了這一年來新政府在掃黑、肅貪、和查賄方面的成果，根據法務部
的統計，新政府的掃黑績效，比從前成長了至少兩倍以上，陳定南感到最
自豪的是，新政府執政這一年來，因為涉及黑金案件被起訴的立委、縣市
議員、鄉鎮市民代表，以及民選縣市長、村里長等，各地檢署一共起訴了
一百六十四人，展現了新政府掃除黑金的魄力。民間司法改革團體，對於
陳定南堅持辦案空間、維持檢察官對外獨立辦案的原則，表示肯定。不過
他們也強調，在掃除黑金的同時，必須要依法辦案、不能忽視程序正義。
除了呼籲檢警，在掃除黑金的同時，不要成為侵犯人權的元兇之外，民間
司改會也在今天，對陳總統競選時所提出的司法改革訴求，做了一週年實
施狀況的總體檢，結果新政府成績不及格，只得到三十三點五分。其中，
被司改會評定為零分的項目包括，建立司法官評鑑制度、淘汰不適任的法
官、檢察官，將重罪的強制辯護制度，擴及偵查階段，全面體檢警察制度
、提昇警察素質，以及增強警調科學辦案的能力，整頓司法案件的最上游
。雖然司法改革成績不及格，但是民間司改會也鼓勵新政府不要氣餒，畢
竟相對于總統的四年任期，第一年只是努力的開始。如果能朝著改革的方
向繼續邁進，未來的成績，仍然值得人民期待。公視新聞黃兆徽、郭俊麟
採訪報導。只是努?看完死刑的爭議，再來看看法務部這一年來的成績單
，今天召開「掃除黑金一年有成」記者會的部長陳定南，對掃黑肅貪的成
果相當自豪。不過，民間司改會對照陳總統競選時的司法政策，卻只給了
法務部三十三點五分的不及格分數。法務部長陳定南今天在施政週年的記
者會上，展示了這一年來新政府在掃黑、肅貪、和查賄方面的成果，根據
法務部的統計，新政府的掃黑績效，比從前成長了至少兩倍以上，陳定南
感到最自豪的是，新政府執政這一年來，因為涉及黑金案件被起訴的立委
、縣市議員、鄉鎮市民代表，以及民選縣市長、村里長等，各地檢署一共
起訴了一百六十四人，展現了新政府掃除黑金的魄力。民間司法改革團體
，對於陳定南堅持辦案空間、維持檢察官對外獨立辦案的原則，表示肯定
。不過他們也強調，在掃除黑金的同時，必須要依法辦案、不能忽視程序
正義。除了呼籲檢警，在掃除黑金的同時，不要成為侵犯人權的元兇之外
，民間司改會也在今天，對陳總統競選時所提出的司法改革訴求，做了一
週年實施狀況的總體檢，結果新政府成績不及格，只得到三十三點五分。
其中，被司改會評定為零分的項目包括，建立司法官評鑑制度、淘汰不適
任的法官、檢察官，將重罪的強制辯護制度，擴及偵查階段，全面體檢警
察制度、提昇警察素質，以及增強警調科學辦案的能力，整頓司法案件的
最上游。雖然司法改革成績不及格，但是民間司改會也鼓勵新政府不要氣
餒，畢竟相對于總統的四年任期，第一年只是努力的開始。如果能朝著改
革的方向繼續邁進，未來的成績，仍然值得人民期待。公視新聞黃兆徽、
郭俊麟採訪報導。只是努?看完死刑的爭議，再來看看法務部這一年來的
成績單，今天召開「掃除黑金一年有成」記者會的部長陳定南，對掃黑肅
貪的成果相當自豪。不過，民間司改會對照陳總統競選時的司法政策，卻
只給了法務部三十三點五分的不及格分數。法務部長陳定南今天在施政週
年的記者會上，展示了這一年來新政府在掃黑、肅貪、和查賄方面的成果
，根據法務部的統計，新政府的掃黑績效，比從前成長了至少兩倍以上，
陳定南感到最自豪的是，新政府執政這一年來，因為涉及黑金案件被起訴
的立委、縣市議員、鄉鎮市民代表，以及民選縣市長、村里長等，各地檢
署一共起訴了一百六十四人，展現了新政府掃除黑金的魄力。民間司法改
革團體，對於陳定南堅持辦案空間、維持檢察官對外獨立辦案的原則，表
示肯定。不過他們也強調，在掃除黑金的同時，必須要依法辦案、不能忽
視程序正義。除了呼籲檢警，在掃除黑金的同時，不要成為侵犯人權的元
兇之外，民間司改會也在今天，對陳總統競選時所提出的司法改革訴求，
做了一週年實施狀況的總體檢，結果新政府成績不及格，只得到三十三點
五分。其中，被司改會評定為零分的項目包括，建立司法官評鑑制度、淘
汰不適任的法官、檢察官，將重罪的強制辯護制度，擴及偵查階段，全面
體檢警察制度、提昇警察素質，以及增強警調科學辦案的能力，整頓司法
案件的最上游。雖然司法改革成績不及格，但是民間司改會也鼓勵新政府
不要氣餒，畢竟相對于總統的四年任期，第一年只是努力的開始。如果能
朝著改革的方向繼續邁進，未來的成績，仍然值得人民期待。公視新聞黃
兆徽、郭俊麟採訪報導。只是努?看完死刑的爭議，再來看看法務部這一
年來的成績單，今天召開「掃除黑金一年有成」記者會的部長陳定南，對
掃黑肅貪的成果相當自豪。不過，民間司改會對照陳總統競選時的司法政
策，卻只給了法務部三十三點五分的不及格分數。法務部長陳定南今天在
施政週年的記者會上，展示了這一年來新政府在掃黑、肅貪、和查賄方面
的成果，根據法務部的統計，新政府的掃黑績效，比從前成長了至少兩倍
以上，陳定南感到最自豪的是，新政府執政這一年來，因為涉及黑金案件
被起訴的立委、縣市議員、鄉鎮市民代表，以及民選縣市長、村里長等，
各地檢署一共起訴了一百六十四人，展現了新政府掃除黑金的魄力。民間
司法改革團體，對於陳定南堅持辦案空間、維持檢察官對外獨立辦案的原
則，表示肯定。不過他們也強調，在掃除黑金的同時，必須要依法辦案、
不能忽視程序正義。除了呼籲檢警，在掃除黑金的同時，不要成為侵犯人
權的元兇之外，民間司改會也在今天，對陳總統競選時所提出的司法改革
訴求，做了一週年實施狀況的總體檢，結果新政府成績不及格，只得到三
十三點五分。其中，被司改會評定為零分的項目包括，建立司法官評鑑制
度、淘汰不適任的法官、檢察官，將重罪的強制辯護制度，擴及偵查階段
，全面體檢警察制度、提昇警察素質，以及增強警調科學辦案的能力，整
頓司法案件的最上游。雖然司法改革成績不及格，但是民間司改會也鼓勵
新政府不要氣餒，畢竟相對于總統的四年任期，第一年只是努力的開始。
如果能朝著改革的方向繼續邁進，未來的成績，仍然值得人民期待。公視
新聞黃兆徽、郭俊麟採訪報導。只是努?看完死刑的爭議，再來看看法務
部這一年來的成績單，今天召開「掃除黑金一年有成」記者會的部長陳定
南，對掃黑肅貪的成果相當自豪。不過，民間司改會對照陳總統競選時的
司法政策，卻只給了法務部三十三點五分的不及格分數。法務部長陳定南
今天在施政週年的記者會上，展示了這一年來新政府在掃黑、肅貪、和查
賄方面的成果，根據法務部的統計，新政府的掃黑績效，比從前成長了至
少兩倍以上，陳定南感到最自豪的是，新政府執政這一年來，因為涉及黑
金案件被起訴的立委、縣市議員、鄉鎮市民代表，以及民選縣市長、村里
長等，各地檢署一共起訴了一百六十四人，展現了新政府掃除黑金的魄力
。民間司法改革團體，對於陳定南堅持辦案空間、維持檢察官對外獨立辦
案的原則，表示肯定。不過他們也強調，在掃除黑金的同時，必須要依法
辦案、不能忽視程序正義。除了呼籲檢警，在掃除黑金的同時，不要成為
侵犯人權的元兇之外，民間司改會也在今天，對陳總統競選時所提出的司
法改革訴求，做了一週年實施狀況的總體檢，結果新政府成績不及格，只
得到三十三點五分。其中，被司改會評定為零分的項目包括，建立司法官
評鑑制度、淘汰不適任的法官、檢察官，將重罪的強制辯護制度，擴及偵
查階段，全面體檢警察制度、提昇警察素質，以及增強警調科學辦案的能
力，整頓司法案件的最上游。雖然司法改革成績不及格，但是民間司改會
也鼓勵新政府不要氣餒，畢竟相對于總統的四年任期，第一年只是努力的
開始。如果能朝著改革的方向繼續邁進，未來的成績，仍然值得人民期待
。公視新聞黃兆徽、郭俊麟採訪報導。只是努?看完死刑的爭議，再來看
看法務部這一年來的成績單，今天召開「掃除黑金一年有成」記者會的部
長陳定南，對掃黑肅貪的成果相當自豪。不過，民間司改會對照陳總統競
選時的司法政策，卻只給了法務部三十三點五分的不及格分數。法務部長
陳定南今天在施政週年的記者會上，展示了這一年來新政府在掃黑、肅貪
、和查賄方面的成果，根據法務部的統計，新政府的掃黑績效，比從前成
長了至少兩倍以上，陳定南感到最自豪的是，新政府執政這一年來，因為
涉及黑金案件被起訴的立委、縣市議員、鄉鎮市民代表，以及民選縣市長
、村里長等，各地檢署一共起訴了一百六十四人，展現了新政府掃除黑金
的魄力。民間司法改革團體，對於陳定南堅持辦案空間、維持檢察官對外
獨立辦案的原則，表示肯定。不過他們也強調，在掃除黑金的同時，必須
要依法辦案、不能忽視程序正義。除了呼籲檢警，在掃除黑金的同時，不
要成為侵犯人權的元兇之外，民間司改會也在今天，對陳總統競選時所提
出的司法改革訴求，做了一週年實施狀況的總體檢，結果新政府成績不及
格，只得到三十三點五分。其中，被司改會評定為零分的項目包括，建立
司法官評鑑制度、淘汰不適任的法官、檢察官，將重罪的強制辯護制度，
擴及偵查階段，全面體檢警察制度、提昇警察素質，以及增強警調科學辦
案的能力，整頓司法案件的最上游。雖然司法改革成績不及格，但是民間
司改會也鼓勵新政府不要氣餒，畢竟相對于總統的四年任期，第一年只是
努力的開始。如果能朝著改革的方向繼續邁進，未來的成績，仍然值得人
民期待。公視新聞黃兆徽、郭俊麟採訪報導。只是努?看完死刑的爭議，
再來看看法務部這一年來的成績單，今天召開「掃除黑金一年有成」記者
會的部長陳定南，對掃黑肅貪的成果相當自豪。不過，民間司改會對照陳
總統競選時的司法政策，卻只給了法務部三十三點五分的不及格分數。法
務部長陳定南今天在施政週年的記者會上，展示了這一年來新政府在掃黑
、肅貪、和查賄方面的成果，根據法務部的統計，新政府的掃黑績效，比
從前成長了至少兩倍以上，陳定南感到最自豪的是，新政府執政這一年來
，因為涉及黑金案件被起訴的立委、縣市議員、鄉鎮市民代表，以及民選
縣市長、村里長等，各地檢署一共起訴了一百六十四人，展現了新政府掃
除黑金的魄力。民間司法改革團體，對於陳定南堅持辦案空間、維持檢察
官對外獨立辦案的原則，表示肯定。不過他們也強調，在掃除黑金的同時
，必須要依法辦案、不能忽視程序正義。除了呼籲檢警，在掃除黑金的同
時，不要成為侵犯人權的元兇之外，民間司改會也在今天，對陳總統競選
時所提出的司法改革訴求，做了一週年實施狀況的總體檢，結果新政府成
績不及格，只得到三十三點五分。其中，被司改會評定為零分的項目包括
，建立司法官評鑑制度、淘汰不適任的法官、檢察官，將重罪的強制辯護
制度，擴及偵查階段，全面體檢警察制度、提昇警察素質，以及增強警調
科學辦案的能力，整頓司法案件的最上游。雖然司法改革成績不及格，但
是民間司改會也鼓勵新政府不要氣餒，畢竟相對于總統的四年任期，第一
年只是努力的開始。如果能朝著改革的方向繼續邁進，未來的成績，仍然
值得人民期待。公視新聞黃兆徽、郭俊麟採訪報導。只是努?看完死刑的
爭議，再來看看法務部這一年來的成績單，今天召開「掃除黑金一年有成
」記者會的部長陳定南，對掃黑肅貪的成果相當自豪。不過，民間司改會
對照陳總統競選時的司法政策，卻只給了法務部三十三點五分的不及格分
數。法務部長陳定南今天在施政週年的記者會上，展示了這一年來新政府
在掃黑、肅貪、和查賄方面的成果，根據法務部的統計，新政府的掃黑績
效，比從前成長了至少兩倍以上，陳定南感到最自豪的是，新政府執政這
一年來，因為涉及黑金案件被起訴的立委、縣市議員、鄉鎮市民代表，以
及民選縣市長、村里長等，各地檢署一共起訴了一百六十四人，展現了新
政府掃除黑金的魄力。民間司法改革團體，對於陳定南堅持辦案空間、維
持檢察官對外獨立辦案的原則，表示肯定。不過他們也強調，在掃除黑金
的同時，必須要依法辦案、不能忽視程序正義。除了呼籲檢警，在掃除黑
金的同時，不要成為侵犯人權的元兇之外，民間司改會也在今天，對陳總
統競選時所提出的司法改革訴求，做了一週年實施狀況的總體檢，結果新
政府成績不及格，只得到三十三點五分。其中，被司改會評定為零分的項
目包括，建立司法官評鑑制度、淘汰不適任的法官、檢察官，將重罪的強
制辯護制度，擴及偵查階段，全面體檢警察制度、提昇警察素質，以及增
強警調科學辦案的能力，整頓司法案件的最上游。雖然司法改革成績不及
格，但是民間司改會也鼓勵新政府不要氣餒，畢竟相對于總統的四年任期
，第一年只是努力的開始。如果能朝著改革的方向繼續邁進，未來的成績
，仍然值得人民期待。公視新聞黃兆徽、郭俊麟採訪報導。只是努?看完
死刑的爭議，再來看看法務部這一年來的成績單，今天召開「掃除黑金一
年有成」記者會的部長陳定南，對掃黑肅貪的成果相當自豪。不過，民間
司改會對照陳總統競選時的司法政策，卻只給了法務部三十三點五分的不
及格分數。法務部長陳定南今天在施政週年的記者會上，展示了這一年來
新政府在掃黑、肅貪、和查賄方面的成果，根據法務部的統計，新政府的
掃黑績效，比從前成長了至少兩倍以上，陳定南感到最自豪的是，新政府
執政這一年來，因為涉及黑金案件被起訴的立委、縣市議員、鄉鎮市民代
表，以及民選縣市長、村里長等，各地檢署一共起訴了一百六十四人，展
現了新政府掃除黑金的魄力。民間司法改革團體，對於陳定南堅持辦案空
間、維持檢察官對外獨立辦案的原則，表示肯定。不過他們也強調，在掃
除黑金的同時，必須要依法辦案、不能忽視程序正義。除了呼籲檢警，在
掃除黑金的同時，不要成為侵犯人權的元兇之外，民間司改會也在今天，
對陳總統競選時所提出的司法改革訴求，做了一週年實施狀況的總體檢，
結果新政府成績不及格，只得到三十三點五分。其中，被司改會評定為零
分的項目包括，建立司法官評鑑制度、淘汰不適任的法官、檢察官，將重
罪的強制辯護制度，擴及偵查階段，全面體檢警察制度、提昇警察素質，
以及增強警調科學辦案的能力，整頓司法案件的最上游。雖然司法改革成
績不及格，但是民間司改會也鼓勵新政府不要氣餒，畢竟相對于總統的四
年任期，第一年只是努力的開始。如果能朝著改革的方向繼續邁進，未來
的成績，仍然值得人民期待。公視新聞黃兆徽、郭俊麟採訪報導。只是努
?
