瞭解了台汽的現況，接著來關心台汽員工的抗爭。
台汽員工夜宿勞委會進入第二天，因為不滿昨天與政府及資方的協商破
裂，他們今天上午前往台汽總公司丟雞蛋抗議。
抗議人士指出台汽民營化，缺乏配套措施是不是事實？以下是我們的報
導跟昨天比起來，今天上午台汽員工的抗議身段比較激烈。
位在台北市許昌街的台汽總公司以及董事長室，成為抗議員工丟雞蛋的
目標。
沒工作最大啦你既然要讓我們死了我們也不怕你沒命啦我們絕對堅決到
底為什麼抗爭態勢升高？據了解，昨天下午，勞委會曾經召集交通部
和台汽勞資雙方展開協商，工會方面要求政府用「專案處理」的方式
可是，交通部基於人數太多，只承諾釋出150個到200個職缺。
於是，協商破裂。
台汽工會會走上今天這條路可能是國家政策的失誤國營事業民營化在還
沒做好其他配套措施以前這麼急就民營化造成的後果據了解，交通部
對台汽民營化，並非缺乏配套措施，除了鼓勵員工加入民營的「國光
只是，這種種看起來相當優厚的措施還是沒辦法讓台汽員工放心。
它那個制度不同啦再加上現在新公司要怎麼做我們也不知道叫我們投資
三十萬你必須投資才能夠住沒投資就不行除非經營方式改變，以民間
的競爭方式調整，並且員工同意調整自己的工作條件，降低現在的工
另一方面，因為沒有得到滿意的答案，部份抗議員工準備在今天晚上繼
續夜宿勞委會，明天再展開下一波抗爭行動。
公視新聞蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
?
