財政部先前放出調降土地增值稅的訊息，立刻引發很多批評，財政部因此
決定將調降土地增值稅的權力下放給地方政府，這個政策今天又在立法院
引起立委的抨擊，到底土地增值稅該不該調降？由誰來調降？以下是我們
的分析報導總統與行政院長提出調降土地增值稅，財政部卻宣佈要改由地
方自行調降，前後的政策轉彎，引發立委的質疑。原先提出調降土地增值
稅的用意，是想要刺激房地產交易，但也有人質疑降稅並不能發揮功用。
調降土增稅的政策引起爭議，而由於土地增值稅佔地方政府稅收的32%
，調降土增稅等於是縮減地方政府的荷包。在不確定是否能活絡房地產，
以及嚴重影響地方稅收的狀況下。財政部因此決定修改土地稅法，將土增
稅的調降與否，交由地方政府自行決定。面對吃力不討好的工作，財政部
如果是因為受到高層壓力與外界的反彈而將降稅的權力下放給地方，這樣
的決策模式到底好不好，應該還有更多討論空間。林珍汝　陳立峰K}
K?財政部先前放出調降土地增值稅的訊息，立刻引發很多批評，財政部
因此決定將調降土地增值稅的權力下放給地方政府，這個政策今天又在立
法院引起立委的抨擊，到底土地增值稅該不該調降？由誰來調降？以下是
我們的分析報導總統與行政院長提出調降土地增值稅，財政部卻宣佈要改
由地方自行調降，前後的政策轉彎，引發立委的質疑。原先提出調降土地
增值稅的用意，是想要刺激房地產交易，但也有人質疑降稅並不能發揮功
用。調降土增稅的政策引起爭議，而由於土地增值稅佔地方政府稅收的3
2%，調降土增稅等於是縮減地方政府的荷包。在不確定是否能活絡房地
產，以及嚴重影響地方稅收的狀況下。財政部因此決定修改土地稅法，將
土增稅的調降與否，交由地方政府自行決定。面對吃力不討好的工作，財
政部如果是因為受到高層壓力與外界的反彈而將降稅的權力下放給地方，
這樣的決策模式到底好不好，應該還有更多討論空間。林珍汝　陳立峰K
}K?財政部先前放出調降土地增值稅的訊息，立刻引發很多批評，財
政部因此決定將調降土地增值稅的權力下放給地方政府，這個政策今天又
在立法院引起立委的抨擊，到底土地增值稅該不該調降？由誰來調降？以
下是我們的分析報導總統與行政院長提出調降土地增值稅，財政部卻宣佈
要改由地方自行調降，前後的政策轉彎，引發立委的質疑。原先提出調降
土地增值稅的用意，是想要刺激房地產交易，但也有人質疑降稅並不能發
揮功用。調降土增稅的政策引起爭議，而由於土地增值稅佔地方政府稅收
的32%，調降土增稅等於是縮減地方政府的荷包。在不確定是否能活絡
房地產，以及嚴重影響地方稅收的狀況下。財政部因此決定修改土地稅法
，將土增稅的調降與否，交由地方政府自行決定。面對吃力不討好的工作
，財政部如果是因為受到高層壓力與外界的反彈而將降稅的權力下放給地
方，這樣的決策模式到底好不好，應該還有更多討論空間。林珍汝　陳立
峰K}K?財政部先前放出調降土地增值稅的訊息，立刻引發很多批評
，財政部因此決定將調降土地增值稅的權力下放給地方政府，這個政策今
天又在立法院引起立委的抨擊，到底土地增值稅該不該調降？由誰來調降
？以下是我們的分析報導總統與行政院長提出調降土地增值稅，財政部卻
宣佈要改由地方自行調降，前後的政策轉彎，引發立委的質疑。原先提出
調降土地增值稅的用意，是想要刺激房地產交易，但也有人質疑降稅並不
能發揮功用。調降土增稅的政策引起爭議，而由於土地增值稅佔地方政府
稅收的32%，調降土增稅等於是縮減地方政府的荷包。在不確定是否能
活絡房地產，以及嚴重影響地方稅收的狀況下。財政部因此決定修改土地
稅法，將土增稅的調降與否，交由地方政府自行決定。面對吃力不討好的
工作，財政部如果是因為受到高層壓力與外界的反彈而將降稅的權力下放
給地方，這樣的決策模式到底好不好，應該還有更多討論空間。林珍汝
陳立峰K}K?財政部先前放出調降土地增值稅的訊息，立刻引發很多
批評，財政部因此決定將調降土地增值稅的權力下放給地方政府，這個政
策今天又在立法院引起立委的抨擊，到底土地增值稅該不該調降？由誰來
調降？以下是我們的分析報導總統與行政院長提出調降土地增值稅，財政
部卻宣佈要改由地方自行調降，前後的政策轉彎，引發立委的質疑。原先
提出調降土地增值稅的用意，是想要刺激房地產交易，但也有人質疑降稅
並不能發揮功用。調降土增稅的政策引起爭議，而由於土地增值稅佔地方
政府稅收的32%，調降土增稅等於是縮減地方政府的荷包。在不確定是
否能活絡房地產，以及嚴重影響地方稅收的狀況下。財政部因此決定修改
土地稅法，將土增稅的調降與否，交由地方政府自行決定。面對吃力不討
好的工作，財政部如果是因為受到高層壓力與外界的反彈而將降稅的權力
下放給地方，這樣的決策模式到底好不好，應該還有更多討論空間。林珍
汝　陳立峰K}K?財政部先前放出調降土地增值稅的訊息，立刻引發
很多批評，財政部因此決定將調降土地增值稅的權力下放給地方政府，這
個政策今天又在立法院引起立委的抨擊，到底土地增值稅該不該調降？由
誰來調降？以下是我們的分析報導總統與行政院長提出調降土地增值稅，
財政部卻宣佈要改由地方自行調降，前後的政策轉彎，引發立委的質疑。
原先提出調降土地增值稅的用意，是想要刺激房地產交易，但也有人質疑
降稅並不能發揮功用。調降土增稅的政策引起爭議，而由於土地增值稅佔
地方政府稅收的32%，調降土增稅等於是縮減地方政府的荷包。在不確
定是否能活絡房地產，以及嚴重影響地方稅收的狀況下。財政部因此決定
修改土地稅法，將土增稅的調降與否，交由地方政府自行決定。面對吃力
不討好的工作，財政部如果是因為受到高層壓力與外界的反彈而將降稅的
權力下放給地方，這樣的決策模式到底好不好，應該還有更多討論空間。
林珍汝　陳立峰K}K?財政部先前放出調降土地增值稅的訊息，立刻
引發很多批評，財政部因此決定將調降土地增值稅的權力下放給地方政府
，這個政策今天又在立法院引起立委的抨擊，到底土地增值稅該不該調降
？由誰來調降？以下是我們的分析報導總統與行政院長提出調降土地增值
稅，財政部卻宣佈要改由地方自行調降，前後的政策轉彎，引發立委的質
疑。原先提出調降土地增值稅的用意，是想要刺激房地產交易，但也有人
質疑降稅並不能發揮功用。調降土增稅的政策引起爭議，而由於土地增值
稅佔地方政府稅收的32%，調降土增稅等於是縮減地方政府的荷包。在
不確定是否能活絡房地產，以及嚴重影響地方稅收的狀況下。財政部因此
決定修改土地稅法，將土增稅的調降與否，交由地方政府自行決定。面對
吃力不討好的工作，財政部如果是因為受到高層壓力與外界的反彈而將降
稅的權力下放給地方，這樣的決策模式到底好不好，應該還有更多討論空
間。林珍汝　陳立峰K}K?
