為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生
組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」
的網頁供大家參考。
以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。
中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月
19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員
在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。
目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。
截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。
之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情
。
但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回
北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆
發。
」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。
小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。
目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例
可能更多。
WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無
關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。
廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切
篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。
廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府
詳細呈報疫情。
根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回
廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。
目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。
鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況
。
醫院內部的管理顯然奏效。
由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。
然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。
例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口
罩各含十二層棉紗。
專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病
例，因此實際病例數可能超過通報病例數。
WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與
WHO採用更一致的病例定義。
另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其
捲土重來。
台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40
人。
5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。
台灣是全球疫情擴散最快的地區。
台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。
每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SA
RS。
台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。
這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。
地方當局正積極改善院內感染管制措施。
目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SAR
S進一步擴散。
新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。
台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的
SARS病例。
如延誤通報，最重可依法處以監禁。
台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。
在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有
成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。
特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離
政策，以及校內傳染防治措施等資訊。
台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。
高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50
起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。
倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。
WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢
查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，
台灣就能控制疫情。
更多WHO支援人員即將來台。
機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共
有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。
其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。
最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。
WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。
然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需
比WHO所建議的更為嚴格。
因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止
SARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全
檢疫。
病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積78
64起，死亡病例643起。
比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，20起
死亡病例。
最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。
（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）
