看完死刑的爭議，再來看看法務部這一年來的成績單，今天召開「掃除
黑金一年有成」記者會的部長陳定南，對掃黑肅貪的成果相當自豪。
不過，民間司改會對照陳總統競選時的司法政策，卻只給了法務部三十
三點五分的不及格分數。
法務部長陳定南今天在施政週年的記者會上，展示了這一年來新政府在
掃黑、肅貪、和查賄方面的成果，根據法務部的統計，新政府的掃黑
績效，比從前成長了至少兩倍以上，陳定南感到最自豪的是，新政府
民間司法改革團體，對於陳定南堅持辦案空間、維持檢察官對外獨立辦
案的原則，表示肯定。
不過他們也強調，在掃除黑金的同時，必須要依法辦案、不能忽視程序
正義。
除了呼籲檢警，在掃除黑金的同時，不要成為侵犯人權的元兇之外，民
間司改會也在今天，對陳總統競選時所提出的司法改革訴求，做了一
週年實施狀況的總體檢，結果新政府成績不及格，只得到三十三點五
其中，被司改會評定為零分的項目包括，建立司法官評鑑制度、淘汰不
適任的法官、檢察官，將重罪的強制辯護制度，擴及偵查階段，全面
體檢警察制度、提昇警察素質，以及增強警調科學辦案的能力，整頓
雖然司法改革成績不及格，但是民間司改會也鼓勵新政府不要氣餒，畢
竟相對于總統的四年任期，第一年只是努力的開始。
如果能朝著改革的方向繼續邁進，未來的成績，仍然值得人民期待。
公視新聞黃兆徽、郭俊麟採訪報導。
只是努?
