東方科學園區大火發生後，被質疑救災不力的消防人員，今天也有話要說
。記者李慧宜、彭耀祖來自立法院的報導。這是歷盡危險的雙手，這是經
過高溫融化的工具，這是我們的消防人員最真摯的神情。今天一早，在立
委趙永清的帶領下，四位汐止消防局的警消、義消人員向外界澄清，他們
已盡全力滅火，而且在火勢完全撲滅前，他們也從來沒有撤離。在不滿的
表情下，隱藏著打火弟兄的難過。消防人力不足的問題，難道也要他們來
承擔嗎？東方科學園區大火的救火工作，到底做的好不好？在鑑定報告還
沒有出爐前，責任歸屬、國賠的問題都不可能有一個明確的釐清，不過正
因為這樣，外界在發表評論的時候，說話應該更加慎重。這些救火兄弟的
告白，在各種國家大事當中，也許微不足道，不過，跟平常立法院的爭執
比較起來，似乎顯得可愛許多。公視新聞，李慧宜、彭耀祖，採訪報導。
當中，也?東方科學園區大火發生後，被質疑救災不力的消防人員，今天
也有話要說。記者李慧宜、彭耀祖來自立法院的報導。這是歷盡危險的雙
手，這是經過高溫融化的工具，這是我們的消防人員最真摯的神情。今天
一早，在立委趙永清的帶領下，四位汐止消防局的警消、義消人員向外界
澄清，他們已盡全力滅火，而且在火勢完全撲滅前，他們也從來沒有撤離
。在不滿的表情下，隱藏著打火弟兄的難過。消防人力不足的問題，難道
也要他們來承擔嗎？東方科學園區大火的救火工作，到底做的好不好？在
鑑定報告還沒有出爐前，責任歸屬、國賠的問題都不可能有一個明確的釐
清，不過正因為這樣，外界在發表評論的時候，說話應該更加慎重。這些
救火兄弟的告白，在各種國家大事當中，也許微不足道，不過，跟平常立
法院的爭執比較起來，似乎顯得可愛許多。公視新聞，李慧宜、彭耀祖，
採訪報導。當中，也?東方科學園區大火發生後，被質疑救災不力的消防
人員，今天也有話要說。記者李慧宜、彭耀祖來自立法院的報導。這是歷
盡危險的雙手，這是經過高溫融化的工具，這是我們的消防人員最真摯的
神情。今天一早，在立委趙永清的帶領下，四位汐止消防局的警消、義消
人員向外界澄清，他們已盡全力滅火，而且在火勢完全撲滅前，他們也從
來沒有撤離。在不滿的表情下，隱藏著打火弟兄的難過。消防人力不足的
問題，難道也要他們來承擔嗎？東方科學園區大火的救火工作，到底做的
好不好？在鑑定報告還沒有出爐前，責任歸屬、國賠的問題都不可能有一
個明確的釐清，不過正因為這樣，外界在發表評論的時候，說話應該更加
慎重。這些救火兄弟的告白，在各種國家大事當中，也許微不足道，不過
，跟平常立法院的爭執比較起來，似乎顯得可愛許多。公視新聞，李慧宜
、彭耀祖，採訪報導。當中，也?東方科學園區大火發生後，被質疑救災
不力的消防人員，今天也有話要說。記者李慧宜、彭耀祖來自立法院的報
導。這是歷盡危險的雙手，這是經過高溫融化的工具，這是我們的消防人
員最真摯的神情。今天一早，在立委趙永清的帶領下，四位汐止消防局的
警消、義消人員向外界澄清，他們已盡全力滅火，而且在火勢完全撲滅前
，他們也從來沒有撤離。在不滿的表情下，隱藏著打火弟兄的難過。消防
人力不足的問題，難道也要他們來承擔嗎？東方科學園區大火的救火工作
，到底做的好不好？在鑑定報告還沒有出爐前，責任歸屬、國賠的問題都
不可能有一個明確的釐清，不過正因為這樣，外界在發表評論的時候，說
話應該更加慎重。這些救火兄弟的告白，在各種國家大事當中，也許微不
足道，不過，跟平常立法院的爭執比較起來，似乎顯得可愛許多。公視新
聞，李慧宜、彭耀祖，採訪報導。當中，也?東方科學園區大火發生後，
被質疑救災不力的消防人員，今天也有話要說。記者李慧宜、彭耀祖來自
立法院的報導。這是歷盡危險的雙手，這是經過高溫融化的工具，這是我
們的消防人員最真摯的神情。今天一早，在立委趙永清的帶領下，四位汐
止消防局的警消、義消人員向外界澄清，他們已盡全力滅火，而且在火勢
完全撲滅前，他們也從來沒有撤離。在不滿的表情下，隱藏著打火弟兄的
難過。消防人力不足的問題，難道也要他們來承擔嗎？東方科學園區大火
的救火工作，到底做的好不好？在鑑定報告還沒有出爐前，責任歸屬、國
賠的問題都不可能有一個明確的釐清，不過正因為這樣，外界在發表評論
的時候，說話應該更加慎重。這些救火兄弟的告白，在各種國家大事當中
，也許微不足道，不過，跟平常立法院的爭執比較起來，似乎顯得可愛許
多。公視新聞，李慧宜、彭耀祖，採訪報導。當中，也?東方科學園區大
火發生後，被質疑救災不力的消防人員，今天也有話要說。記者李慧宜、
彭耀祖來自立法院的報導。這是歷盡危險的雙手，這是經過高溫融化的工
具，這是我們的消防人員最真摯的神情。今天一早，在立委趙永清的帶領
下，四位汐止消防局的警消、義消人員向外界澄清，他們已盡全力滅火，
而且在火勢完全撲滅前，他們也從來沒有撤離。在不滿的表情下，隱藏著
打火弟兄的難過。消防人力不足的問題，難道也要他們來承擔嗎？東方科
學園區大火的救火工作，到底做的好不好？在鑑定報告還沒有出爐前，責
任歸屬、國賠的問題都不可能有一個明確的釐清，不過正因為這樣，外界
在發表評論的時候，說話應該更加慎重。這些救火兄弟的告白，在各種國
家大事當中，也許微不足道，不過，跟平常立法院的爭執比較起來，似乎
顯得可愛許多。公視新聞，李慧宜、彭耀祖，採訪報導。當中，也?東方
科學園區大火發生後，被質疑救災不力的消防人員，今天也有話要說。記
者李慧宜、彭耀祖來自立法院的報導。這是歷盡危險的雙手，這是經過高
溫融化的工具，這是我們的消防人員最真摯的神情。今天一早，在立委趙
永清的帶領下，四位汐止消防局的警消、義消人員向外界澄清，他們已盡
全力滅火，而且在火勢完全撲滅前，他們也從來沒有撤離。在不滿的表情
下，隱藏著打火弟兄的難過。消防人力不足的問題，難道也要他們來承擔
嗎？東方科學園區大火的救火工作，到底做的好不好？在鑑定報告還沒有
出爐前，責任歸屬、國賠的問題都不可能有一個明確的釐清，不過正因為
這樣，外界在發表評論的時候，說話應該更加慎重。這些救火兄弟的告白
，在各種國家大事當中，也許微不足道，不過，跟平常立法院的爭執比較
起來，似乎顯得可愛許多。公視新聞，李慧宜、彭耀祖，採訪報導。當中
，也?東方科學園區大火發生後，被質疑救災不力的消防人員，今天也有
話要說。記者李慧宜、彭耀祖來自立法院的報導。這是歷盡危險的雙手，
這是經過高溫融化的工具，這是我們的消防人員最真摯的神情。今天一早
，在立委趙永清的帶領下，四位汐止消防局的警消、義消人員向外界澄清
，他們已盡全力滅火，而且在火勢完全撲滅前，他們也從來沒有撤離。在
不滿的表情下，隱藏著打火弟兄的難過。消防人力不足的問題，難道也要
他們來承擔嗎？東方科學園區大火的救火工作，到底做的好不好？在鑑定
報告還沒有出爐前，責任歸屬、國賠的問題都不可能有一個明確的釐清，
不過正因為這樣，外界在發表評論的時候，說話應該更加慎重。這些救火
兄弟的告白，在各種國家大事當中，也許微不足道，不過，跟平常立法院
的爭執比較起來，似乎顯得可愛許多。公視新聞，李慧宜、彭耀祖，採訪
報導。當中，也?東方科學園區大火發生後，被質疑救災不力的消防人員
，今天也有話要說。記者李慧宜、彭耀祖來自立法院的報導。這是歷盡危
險的雙手，這是經過高溫融化的工具，這是我們的消防人員最真摯的神情
。今天一早，在立委趙永清的帶領下，四位汐止消防局的警消、義消人員
向外界澄清，他們已盡全力滅火，而且在火勢完全撲滅前，他們也從來沒
有撤離。在不滿的表情下，隱藏著打火弟兄的難過。消防人力不足的問題
，難道也要他們來承擔嗎？東方科學園區大火的救火工作，到底做的好不
好？在鑑定報告還沒有出爐前，責任歸屬、國賠的問題都不可能有一個明
確的釐清，不過正因為這樣，外界在發表評論的時候，說話應該更加慎重
。這些救火兄弟的告白，在各種國家大事當中，也許微不足道，不過，跟
平常立法院的爭執比較起來，似乎顯得可愛許多。公視新聞，李慧宜、彭
耀祖，採訪報導。當中，也?
