法務部長陳定南今天做出重大宣示，希望在陳水扁總統任期的未來三年內
，完成廢除死刑的任務。這也是陳總統上任即將屆滿一年，政府首度對廢
除死刑表態。記者吳東牧、陳柏諭的報導。等了一整年，人權團體終於等
到政府部門，對於廢除死刑做出第一步的承諾。這是法務部第一次對廢除
死刑的議題鬆口。早在一年前，受陳水扁總統委託，協助台灣改善人權狀
況的國際特赦組織，就曾經這樣訴求。但是直到今天在媒體追問下做出承
諾之前，陳定南對於廢除死刑的訴求，一直以民意反對，作為回應。不過
昨天才抨擊民進黨一年來對廢除死刑沒有任何努力的人權團體強調，廢除
死刑的人權標準，是一項正在進行中的國際共識，要成為陳水扁口中的人
權國家，政府應該要抱持推動廢除死刑的基本態度。這一年來，政府並沒
有舉辦或者推動任何有關死刑存廢問題的討論。資源有限的民間單位，也
只辦了一場研討會。反觀法務部所屬的各個刑場，過去十年來總共槍決了
百十名死刑犯。今天做出推動廢除死刑承諾的陳定南，也在這一年裡，也
批准了七個死刑犯的執行。其中被人權團體認為死刑判決有疑點的盧正案
，還是在監察院對這個案子進行調查期間批准的，引發家屬和人權團體的
抗議。公視新聞吳東牧、陳柏諭，採訪報導。?法務部長陳定南今天做出
重大宣示，希望在陳水扁總統任期的未來三年內，完成廢除死刑的任務。
這也是陳總統上任即將屆滿一年，政府首度對廢除死刑表態。記者吳東牧
、陳柏諭的報導。等了一整年，人權團體終於等到政府部門，對於廢除死
刑做出第一步的承諾。這是法務部第一次對廢除死刑的議題鬆口。早在一
年前，受陳水扁總統委託，協助台灣改善人權狀況的國際特赦組織，就曾
經這樣訴求。但是直到今天在媒體追問下做出承諾之前，陳定南對於廢除
死刑的訴求，一直以民意反對，作為回應。不過昨天才抨擊民進黨一年來
對廢除死刑沒有任何努力的人權團體強調，廢除死刑的人權標準，是一項
正在進行中的國際共識，要成為陳水扁口中的人權國家，政府應該要抱持
推動廢除死刑的基本態度。這一年來，政府並沒有舉辦或者推動任何有關
死刑存廢問題的討論。資源有限的民間單位，也只辦了一場研討會。反觀
法務部所屬的各個刑場，過去十年來總共槍決了百十名死刑犯。今天做出
推動廢除死刑承諾的陳定南，也在這一年裡，也批准了七個死刑犯的執行
。其中被人權團體認為死刑判決有疑點的盧正案，還是在監察院對這個案
子進行調查期間批准的，引發家屬和人權團體的抗議。公視新聞吳東牧、
陳柏諭，採訪報導。?法務部長陳定南今天做出重大宣示，希望在陳水扁
總統任期的未來三年內，完成廢除死刑的任務。這也是陳總統上任即將屆
滿一年，政府首度對廢除死刑表態。記者吳東牧、陳柏諭的報導。等了一
整年，人權團體終於等到政府部門，對於廢除死刑做出第一步的承諾。這
是法務部第一次對廢除死刑的議題鬆口。早在一年前，受陳水扁總統委託
，協助台灣改善人權狀況的國際特赦組織，就曾經這樣訴求。但是直到今
天在媒體追問下做出承諾之前，陳定南對於廢除死刑的訴求，一直以民意
反對，作為回應。不過昨天才抨擊民進黨一年來對廢除死刑沒有任何努力
的人權團體強調，廢除死刑的人權標準，是一項正在進行中的國際共識，
要成為陳水扁口中的人權國家，政府應該要抱持推動廢除死刑的基本態度
。這一年來，政府並沒有舉辦或者推動任何有關死刑存廢問題的討論。資
源有限的民間單位，也只辦了一場研討會。反觀法務部所屬的各個刑場，
過去十年來總共槍決了百十名死刑犯。今天做出推動廢除死刑承諾的陳定
南，也在這一年裡，也批准了七個死刑犯的執行。其中被人權團體認為死
刑判決有疑點的盧正案，還是在監察院對這個案子進行調查期間批准的，
引發家屬和人權團體的抗議。公視新聞吳東牧、陳柏諭，採訪報導。?法
務部長陳定南今天做出重大宣示，希望在陳水扁總統任期的未來三年內，
完成廢除死刑的任務。這也是陳總統上任即將屆滿一年，政府首度對廢除
死刑表態。記者吳東牧、陳柏諭的報導。等了一整年，人權團體終於等到
政府部門，對於廢除死刑做出第一步的承諾。這是法務部第一次對廢除死
刑的議題鬆口。早在一年前，受陳水扁總統委託，協助台灣改善人權狀況
的國際特赦組織，就曾經這樣訴求。但是直到今天在媒體追問下做出承諾
之前，陳定南對於廢除死刑的訴求，一直以民意反對，作為回應。不過昨
天才抨擊民進黨一年來對廢除死刑沒有任何努力的人權團體強調，廢除死
刑的人權標準，是一項正在進行中的國際共識，要成為陳水扁口中的人權
國家，政府應該要抱持推動廢除死刑的基本態度。這一年來，政府並沒有
舉辦或者推動任何有關死刑存廢問題的討論。資源有限的民間單位，也只
辦了一場研討會。反觀法務部所屬的各個刑場，過去十年來總共槍決了百
十名死刑犯。今天做出推動廢除死刑承諾的陳定南，也在這一年裡，也批
准了七個死刑犯的執行。其中被人權團體認為死刑判決有疑點的盧正案，
還是在監察院對這個案子進行調查期間批准的，引發家屬和人權團體的抗
議。公視新聞吳東牧、陳柏諭，採訪報導。?法務部長陳定南今天做出重
大宣示，希望在陳水扁總統任期的未來三年內，完成廢除死刑的任務。這
也是陳總統上任即將屆滿一年，政府首度對廢除死刑表態。記者吳東牧、
陳柏諭的報導。等了一整年，人權團體終於等到政府部門，對於廢除死刑
做出第一步的承諾。這是法務部第一次對廢除死刑的議題鬆口。早在一年
前，受陳水扁總統委託，協助台灣改善人權狀況的國際特赦組織，就曾經
這樣訴求。但是直到今天在媒體追問下做出承諾之前，陳定南對於廢除死
刑的訴求，一直以民意反對，作為回應。不過昨天才抨擊民進黨一年來對
廢除死刑沒有任何努力的人權團體強調，廢除死刑的人權標準，是一項正
在進行中的國際共識，要成為陳水扁口中的人權國家，政府應該要抱持推
動廢除死刑的基本態度。這一年來，政府並沒有舉辦或者推動任何有關死
刑存廢問題的討論。資源有限的民間單位，也只辦了一場研討會。反觀法
務部所屬的各個刑場，過去十年來總共槍決了百十名死刑犯。今天做出推
動廢除死刑承諾的陳定南，也在這一年裡，也批准了七個死刑犯的執行。
其中被人權團體認為死刑判決有疑點的盧正案，還是在監察院對這個案子
進行調查期間批准的，引發家屬和人權團體的抗議。公視新聞吳東牧、陳
柏諭，採訪報導。?法務部長陳定南今天做出重大宣示，希望在陳水扁總
統任期的未來三年內，完成廢除死刑的任務。這也是陳總統上任即將屆滿
一年，政府首度對廢除死刑表態。記者吳東牧、陳柏諭的報導。等了一整
年，人權團體終於等到政府部門，對於廢除死刑做出第一步的承諾。這是
法務部第一次對廢除死刑的議題鬆口。早在一年前，受陳水扁總統委託，
協助台灣改善人權狀況的國際特赦組織，就曾經這樣訴求。但是直到今天
在媒體追問下做出承諾之前，陳定南對於廢除死刑的訴求，一直以民意反
對，作為回應。不過昨天才抨擊民進黨一年來對廢除死刑沒有任何努力的
人權團體強調，廢除死刑的人權標準，是一項正在進行中的國際共識，要
成為陳水扁口中的人權國家，政府應該要抱持推動廢除死刑的基本態度。
這一年來，政府並沒有舉辦或者推動任何有關死刑存廢問題的討論。資源
有限的民間單位，也只辦了一場研討會。反觀法務部所屬的各個刑場，過
去十年來總共槍決了百十名死刑犯。今天做出推動廢除死刑承諾的陳定南
，也在這一年裡，也批准了七個死刑犯的執行。其中被人權團體認為死刑
判決有疑點的盧正案，還是在監察院對這個案子進行調查期間批准的，引
發家屬和人權團體的抗議。公視新聞吳東牧、陳柏諭，採訪報導。?法務
部長陳定南今天做出重大宣示，希望在陳水扁總統任期的未來三年內，完
成廢除死刑的任務。這也是陳總統上任即將屆滿一年，政府首度對廢除死
刑表態。記者吳東牧、陳柏諭的報導。等了一整年，人權團體終於等到政
府部門，對於廢除死刑做出第一步的承諾。這是法務部第一次對廢除死刑
的議題鬆口。早在一年前，受陳水扁總統委託，協助台灣改善人權狀況的
國際特赦組織，就曾經這樣訴求。但是直到今天在媒體追問下做出承諾之
前，陳定南對於廢除死刑的訴求，一直以民意反對，作為回應。不過昨天
才抨擊民進黨一年來對廢除死刑沒有任何努力的人權團體強調，廢除死刑
的人權標準，是一項正在進行中的國際共識，要成為陳水扁口中的人權國
家，政府應該要抱持推動廢除死刑的基本態度。這一年來，政府並沒有舉
辦或者推動任何有關死刑存廢問題的討論。資源有限的民間單位，也只辦
了一場研討會。反觀法務部所屬的各個刑場，過去十年來總共槍決了百十
名死刑犯。今天做出推動廢除死刑承諾的陳定南，也在這一年裡，也批准
了七個死刑犯的執行。其中被人權團體認為死刑判決有疑點的盧正案，還
是在監察院對這個案子進行調查期間批准的，引發家屬和人權團體的抗議
。公視新聞吳東牧、陳柏諭，採訪報導。?法務部長陳定南今天做出重大
宣示，希望在陳水扁總統任期的未來三年內，完成廢除死刑的任務。這也
是陳總統上任即將屆滿一年，政府首度對廢除死刑表態。記者吳東牧、陳
柏諭的報導。等了一整年，人權團體終於等到政府部門，對於廢除死刑做
出第一步的承諾。這是法務部第一次對廢除死刑的議題鬆口。早在一年前
，受陳水扁總統委託，協助台灣改善人權狀況的國際特赦組織，就曾經這
樣訴求。但是直到今天在媒體追問下做出承諾之前，陳定南對於廢除死刑
的訴求，一直以民意反對，作為回應。不過昨天才抨擊民進黨一年來對廢
除死刑沒有任何努力的人權團體強調，廢除死刑的人權標準，是一項正在
進行中的國際共識，要成為陳水扁口中的人權國家，政府應該要抱持推動
廢除死刑的基本態度。這一年來，政府並沒有舉辦或者推動任何有關死刑
存廢問題的討論。資源有限的民間單位，也只辦了一場研討會。反觀法務
部所屬的各個刑場，過去十年來總共槍決了百十名死刑犯。今天做出推動
廢除死刑承諾的陳定南，也在這一年裡，也批准了七個死刑犯的執行。其
中被人權團體認為死刑判決有疑點的盧正案，還是在監察院對這個案子進
行調查期間批准的，引發家屬和人權團體的抗議。公視新聞吳東牧、陳柏
諭，採訪報導。?法務部長陳定南今天做出重大宣示，希望在陳水扁總統
任期的未來三年內，完成廢除死刑的任務。這也是陳總統上任即將屆滿一
年，政府首度對廢除死刑表態。記者吳東牧、陳柏諭的報導。等了一整年
，人權團體終於等到政府部門，對於廢除死刑做出第一步的承諾。這是法
務部第一次對廢除死刑的議題鬆口。早在一年前，受陳水扁總統委託，協
助台灣改善人權狀況的國際特赦組織，就曾經這樣訴求。但是直到今天在
媒體追問下做出承諾之前，陳定南對於廢除死刑的訴求，一直以民意反對
，作為回應。不過昨天才抨擊民進黨一年來對廢除死刑沒有任何努力的人
權團體強調，廢除死刑的人權標準，是一項正在進行中的國際共識，要成
為陳水扁口中的人權國家，政府應該要抱持推動廢除死刑的基本態度。這
一年來，政府並沒有舉辦或者推動任何有關死刑存廢問題的討論。資源有
限的民間單位，也只辦了一場研討會。反觀法務部所屬的各個刑場，過去
十年來總共槍決了百十名死刑犯。今天做出推動廢除死刑承諾的陳定南，
也在這一年裡，也批准了七個死刑犯的執行。其中被人權團體認為死刑判
決有疑點的盧正案，還是在監察院對這個案子進行調查期間批准的，引發
家屬和人權團體的抗議。公視新聞吳東牧、陳柏諭，採訪報導。?法務部
長陳定南今天做出重大宣示，希望在陳水扁總統任期的未來三年內，完成
廢除死刑的任務。這也是陳總統上任即將屆滿一年，政府首度對廢除死刑
表態。記者吳東牧、陳柏諭的報導。等了一整年，人權團體終於等到政府
部門，對於廢除死刑做出第一步的承諾。這是法務部第一次對廢除死刑的
議題鬆口。早在一年前，受陳水扁總統委託，協助台灣改善人權狀況的國
際特赦組織，就曾經這樣訴求。但是直到今天在媒體追問下做出承諾之前
，陳定南對於廢除死刑的訴求，一直以民意反對，作為回應。不過昨天才
抨擊民進黨一年來對廢除死刑沒有任何努力的人權團體強調，廢除死刑的
人權標準，是一項正在進行中的國際共識，要成為陳水扁口中的人權國家
，政府應該要抱持推動廢除死刑的基本態度。這一年來，政府並沒有舉辦
或者推動任何有關死刑存廢問題的討論。資源有限的民間單位，也只辦了
一場研討會。反觀法務部所屬的各個刑場，過去十年來總共槍決了百十名
死刑犯。今天做出推動廢除死刑承諾的陳定南，也在這一年裡，也批准了
七個死刑犯的執行。其中被人權團體認為死刑判決有疑點的盧正案，還是
在監察院對這個案子進行調查期間批准的，引發家屬和人權團體的抗議。
公視新聞吳東牧、陳柏諭，採訪報導。?法務部長陳定南今天做出重大宣
示，希望在陳水扁總統任期的未來三年內，完成廢除死刑的任務。這也是
陳總統上任即將屆滿一年，政府首度對廢除死刑表態。記者吳東牧、陳柏
諭的報導。等了一整年，人權團體終於等到政府部門，對於廢除死刑做出
第一步的承諾。這是法務部第一次對廢除死刑的議題鬆口。早在一年前，
受陳水扁總統委託，協助台灣改善人權狀況的國際特赦組織，就曾經這樣
訴求。但是直到今天在媒體追問下做出承諾之前，陳定南對於廢除死刑的
訴求，一直以民意反對，作為回應。不過昨天才抨擊民進黨一年來對廢除
死刑沒有任何努力的人權團體強調，廢除死刑的人權標準，是一項正在進
行中的國際共識，要成為陳水扁口中的人權國家，政府應該要抱持推動廢
除死刑的基本態度。這一年來，政府並沒有舉辦或者推動任何有關死刑存
廢問題的討論。資源有限的民間單位，也只辦了一場研討會。反觀法務部
所屬的各個刑場，過去十年來總共槍決了百十名死刑犯。今天做出推動廢
除死刑承諾的陳定南，也在這一年裡，也批准了七個死刑犯的執行。其中
被人權團體認為死刑判決有疑點的盧正案，還是在監察院對這個案子進行
調查期間批准的，引發家屬和人權團體的抗議。公視新聞吳東牧、陳柏諭
，採訪報導。?法務部長陳定南今天做出重大宣示，希望在陳水扁總統任
期的未來三年內，完成廢除死刑的任務。這也是陳總統上任即將屆滿一年
，政府首度對廢除死刑表態。記者吳東牧、陳柏諭的報導。等了一整年，
人權團體終於等到政府部門，對於廢除死刑做出第一步的承諾。這是法務
部第一次對廢除死刑的議題鬆口。早在一年前，受陳水扁總統委託，協助
台灣改善人權狀況的國際特赦組織，就曾經這樣訴求。但是直到今天在媒
體追問下做出承諾之前，陳定南對於廢除死刑的訴求，一直以民意反對，
作為回應。不過昨天才抨擊民進黨一年來對廢除死刑沒有任何努力的人權
團體強調，廢除死刑的人權標準，是一項正在進行中的國際共識，要成為
陳水扁口中的人權國家，政府應該要抱持推動廢除死刑的基本態度。這一
年來，政府並沒有舉辦或者推動任何有關死刑存廢問題的討論。資源有限
的民間單位，也只辦了一場研討會。反觀法務部所屬的各個刑場，過去十
年來總共槍決了百十名死刑犯。今天做出推動廢除死刑承諾的陳定南，也
在這一年裡，也批准了七個死刑犯的執行。其中被人權團體認為死刑判決
有疑點的盧正案，還是在監察院對這個案子進行調查期間批准的，引發家
屬和人權團體的抗議。公視新聞吳東牧、陳柏諭，採訪報導。?法務部長
陳定南今天做出重大宣示，希望在陳水扁總統任期的未來三年內，完成廢
除死刑的任務。這也是陳總統上任即將屆滿一年，政府首度對廢除死刑表
態。記者吳東牧、陳柏諭的報導。等了一整年，人權團體終於等到政府部
門，對於廢除死刑做出第一步的承諾。這是法務部第一次對廢除死刑的議
題鬆口。早在一年前，受陳水扁總統委託，協助台灣改善人權狀況的國際
特赦組織，就曾經這樣訴求。但是直到今天在媒體追問下做出承諾之前，
陳定南對於廢除死刑的訴求，一直以民意反對，作為回應。不過昨天才抨
擊民進黨一年來對廢除死刑沒有任何努力的人權團體強調，廢除死刑的人
權標準，是一項正在進行中的國際共識，要成為陳水扁口中的人權國家，
政府應該要抱持推動廢除死刑的基本態度。這一年來，政府並沒有舉辦或
者推動任何有關死刑存廢問題的討論。資源有限的民間單位，也只辦了一
場研討會。反觀法務部所屬的各個刑場，過去十年來總共槍決了百十名死
刑犯。今天做出推動廢除死刑承諾的陳定南，也在這一年裡，也批准了七
個死刑犯的執行。其中被人權團體認為死刑判決有疑點的盧正案，還是在
監察院對這個案子進行調查期間批准的，引發家屬和人權團體的抗議。公
視新聞吳東牧、陳柏諭，採訪報導。?法務部長陳定南今天做出重大宣示
，希望在陳水扁總統任期的未來三年內，完成廢除死刑的任務。這也是陳
總統上任即將屆滿一年，政府首度對廢除死刑表態。記者吳東牧、陳柏諭
的報導。等了一整年，人權團體終於等到政府部門，對於廢除死刑做出第
一步的承諾。這是法務部第一次對廢除死刑的議題鬆口。早在一年前，受
陳水扁總統委託，協助台灣改善人權狀況的國際特赦組織，就曾經這樣訴
求。但是直到今天在媒體追問下做出承諾之前，陳定南對於廢除死刑的訴
求，一直以民意反對，作為回應。不過昨天才抨擊民進黨一年來對廢除死
刑沒有任何努力的人權團體強調，廢除死刑的人權標準，是一項正在進行
中的國際共識，要成為陳水扁口中的人權國家，政府應該要抱持推動廢除
死刑的基本態度。這一年來，政府並沒有舉辦或者推動任何有關死刑存廢
問題的討論。資源有限的民間單位，也只辦了一場研討會。反觀法務部所
屬的各個刑場，過去十年來總共槍決了百十名死刑犯。今天做出推動廢除
死刑承諾的陳定南，也在這一年裡，也批准了七個死刑犯的執行。其中被
人權團體認為死刑判決有疑點的盧正案，還是在監察院對這個案子進行調
查期間批准的，引發家屬和人權團體的抗議。公視新聞吳東牧、陳柏諭，
採訪報導。?法務部長陳定南今天做出重大宣示，希望在陳水扁總統任期
的未來三年內，完成廢除死刑的任務。這也是陳總統上任即將屆滿一年，
政府首度對廢除死刑表態。記者吳東牧、陳柏諭的報導。等了一整年，人
權團體終於等到政府部門，對於廢除死刑做出第一步的承諾。這是法務部
第一次對廢除死刑的議題鬆口。早在一年前，受陳水扁總統委託，協助台
灣改善人權狀況的國際特赦組織，就曾經這樣訴求。但是直到今天在媒體
追問下做出承諾之前，陳定南對於廢除死刑的訴求，一直以民意反對，作
為回應。不過昨天才抨擊民進黨一年來對廢除死刑沒有任何努力的人權團
體強調，廢除死刑的人權標準，是一項正在進行中的國際共識，要成為陳
水扁口中的人權國家，政府應該要抱持推動廢除死刑的基本態度。這一年
來，政府並沒有舉辦或者推動任何有關死刑存廢問題的討論。資源有限的
民間單位，也只辦了一場研討會。反觀法務部所屬的各個刑場，過去十年
來總共槍決了百十名死刑犯。今天做出推動廢除死刑承諾的陳定南，也在
這一年裡，也批准了七個死刑犯的執行。其中被人權團體認為死刑判決有
疑點的盧正案，還是在監察院對這個案子進行調查期間批准的，引發家屬
和人權團體的抗議。公視新聞吳東牧、陳柏諭，採訪報導。?
