法務部長陳定南今天做出重大宣示，希望在陳水扁總統任期的未來三年
內，完成廢除死刑的任務。
這也是陳總統上任即將屆滿一年，政府首度對廢除死刑表態。
記者吳東牧、陳柏諭的報導。
等了一整年，人權團體終於等到政府部門，對於廢除死刑做出第一步的
承諾。
這是法務部第一次對廢除死刑的議題鬆口。
早在一年前，受陳水扁總統委託，協助台灣改善人權狀況的國際特赦組
織，就曾經這樣訴求。
但是直到今天在媒體追問下做出承諾之前，陳定南對於廢除死刑的訴求
，一直以民意反對，作為回應。
不過昨天才抨擊民進黨一年來對廢除死刑沒有任何努力的人權團體強調
，廢除死刑的人權標準，是一項正在進行中的國際共識，要成為陳水
扁口中的人權國家，政府應該要抱持推動廢除死刑的基本態度。
這一年來，政府並沒有舉辦或者推動任何有關死刑存廢問題的討論。
資源有限的民間單位，也只辦了一場研討會。
反觀法務部所屬的各個刑場，過去十年來總共槍決了百十名死刑犯。
今天做出推動廢除死刑承諾的陳定南，也在這一年裡，也批准了七個死
刑犯的執行。
其中被人權團體認為死刑判決有疑點的盧正案，還是在監察院對這個案
子進行調查期間批准的，引發家屬和人權團體的抗議。
公視新聞吳東牧、陳柏諭，採訪報導。
?
