為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組
織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁
供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西
訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月19日WH
O小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地
訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西
人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可
能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，
可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的
探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來
是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察
制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並
沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多
。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無
關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監
察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必
要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各
城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至
5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近
的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記
往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞
工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未
傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，
或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而
其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來
區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。
WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與W
HO採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出
冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例
已累計達344起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新病
例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SA
RS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇
增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫
院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤
需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS
更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控
系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通
報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可
依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SAR
S繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加
坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區
的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染
防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。
高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起
可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移
交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸
追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效
的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染S
ARS的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有35個航班
的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上
乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由
曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染
區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢
疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例
隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而
另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國
通報的SARS可能病例共累積7864起，死亡病例643起。比起上
一回在星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，20起死亡病例
。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林
怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球
現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻
成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第
五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SAR
S風險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕
同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似
乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至
目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西
省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長
CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我
們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到
廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治
療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病
定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別
爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院
紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密
社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建
立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情
。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回
廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主
要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢
疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。
由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措
施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層
防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也
擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此
實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，
並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面
，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。
台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40人
。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全
球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院
都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷
出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是
因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染
管制措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻
止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。
台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的S
ARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的
接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力
運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施
行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方
法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各
醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬
定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離
人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例
偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感
染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WH
O支援人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5
月12日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中
4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的
機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月2
7日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港
特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。
因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止S
ARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。
病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積786
4起，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了
116起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人
，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提
供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每
天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大
家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查
結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月19日WHO小
組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查
後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民
與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病
例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能
無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查
，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒
有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度
。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有
發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。W
HO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，
但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制
度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時
進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市
轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月
8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣
東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來
勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的
情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出
醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚
至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中
兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分
可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。WH
O官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO
採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀
病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累
計達344起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新病例，
隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS
疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，
可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更
是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加
強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更機
警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統
將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系
統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法
處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼
續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等
防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的W
HO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治
措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄
縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能
與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由
軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤
、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資
訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SAR
S的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有35個航班的乘
客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客
或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷
飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的
乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措
施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離
、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另一
道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報
的SARS可能病例共累積7864起，死亡病例643起。比起上一回
在星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，20起死亡病例。最
新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁
、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場
」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中
文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十
九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風
險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中
國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控
制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前
為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經
濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CK
Lee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺
得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西
省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與
傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義
仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發
的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄
後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區
監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了
一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根
據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西
省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹
道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小
組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於
院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似
乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護
帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心
WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際
病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與
衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，W
HO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣
疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40人。5
月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫
情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有
病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是
SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為
傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制
措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止S
ARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣
衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SAR
S病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸
追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作
，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細
則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、
居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院
的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗
SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數
。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測
、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區
進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支
援人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月1
2日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個
航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上
可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日
建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別
行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為
在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SAR
S病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例
與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7864起
，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了11
6起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台
灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供S
ARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所
發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參
考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果
、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月19日WHO小組中
國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，
指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛
生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、
3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法
處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上
週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫
情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小
組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現
隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO
小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都
是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與
河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行
為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區
每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日
間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省
工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工
。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況
。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護
人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不
當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層
口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能
、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官
員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用
更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒
的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達
344起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日
又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情
擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能
是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每
天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。
地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更機警，
已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規
定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，
專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以
監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓
延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫
有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO
小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施
等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市
政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑
似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方
接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後
續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，
台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SARS的
風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有35個航班的乘客或
機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機
組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往
北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客
。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需
比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴
密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另一道防
線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的S
ARS可能病例共累積7864起，死亡病例643起。比起上一回在星
期六所發布的數字，已增加了116起新病例，20起死亡病例。最新死
亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱
俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從
今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，
加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號
新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2
003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛
生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得
當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止
，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃
緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLe
e到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣
西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有
一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染
控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有
爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩
個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所
發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察
，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套
適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中
國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，
其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都
設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，
到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內
感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是
不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、
防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WH
O與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例
數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生
部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，WHO
已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情
截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40人。5月1
7日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴
散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例
。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SA
RS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染
管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施
。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SAR
S進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生
署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病
例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤
與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協
助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等
資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家
隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防
疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SA
RS計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘
若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔
離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行
大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人
員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月12日
止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班
內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能
傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議
要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政
區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這
些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病
患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫
區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7864起，死
亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了116起
新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5
人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SAR
S疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈
有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。
以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台
灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月19日WHO小組中國廣
西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出
廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單
位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人
死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理
疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六
返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆
發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所
到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞
疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組
了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當
地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北
省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期
兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日
均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，
共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作
。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉
鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫
院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員
感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。
例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩
各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑
似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目
前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一
致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來
源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達34
4起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出
現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散
迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因
為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都
有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方
當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更機警，已經
診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔
離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門
處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁
。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。
在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成
的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組
取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資
訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府
已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病
例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管
。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢
查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣
就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SARS的風險
WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有35個航班的乘客或機組
人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人
員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京
的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然
而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比W
HO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追
蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則
是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SAR
S可能病例共累積7864起，死亡病例643起。比起上一回在星期六
所發布的數字，已增加了116起新病例，20起死亡病例。最新死亡病
例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎
、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天
起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入
「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞
稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險200
3年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部
官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。
目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣
西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、
衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到
廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省
動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套
相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制
都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議
，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個S
ARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現
的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密
切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當
的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官
方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中
20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置
了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各
村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染
管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合
理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護
衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與
中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可
能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官
員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經
要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至
今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40人。5月17日
台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最
快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每
日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS
。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制
疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目
前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進
一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已
成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。
如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔
離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台
灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊
。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離
政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工
作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS
計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫
情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、
院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾
宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即
將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月12日止，
全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的
病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染
發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩
檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、
新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地
區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登
機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最
新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7864起，死亡病
例643起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了116起新病
例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。
（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫
情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關
SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下
是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫
情與機上感染SARS風險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪
查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西
省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也
高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡
。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情
。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回
北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。
」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪
醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情
的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解
到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛
生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的
相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周
的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向
省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約
26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目
前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫
院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內
部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染
的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如
醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含
十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及
「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正
深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的
病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，
以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起
，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現3
6起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速
，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許
多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數
起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局
正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷
出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病
房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理
醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台
灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台
的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早
期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得
發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。
台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模
擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、
5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。W
HO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做
得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能
控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SARS的風險WH
O調查指出，截至5月12日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員
出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感
染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班
機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫
情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO
所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與
居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴
格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可
能病例共累積7864起，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發
布的數字，已增加了116起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：
中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許
惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，
將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全
球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的
內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年
5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員
在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前
病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省
共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生
基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西
進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員
情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當
有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做
得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實
際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SAR
S病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。
廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩
檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病
例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統
計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20
萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢
查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮
實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制
謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的
，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、
手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國
採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超
過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合
作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求
與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日
，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40人。5月17日台灣
發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的
地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通
報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台
灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽
，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急
診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步
擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立
24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延
誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措
施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當
局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特
別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策
，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似
乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫
，可處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升
溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內
感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導
，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來
台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球
共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例
可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生
在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來
自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加
坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，
及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的
第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情
況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7864起，死亡病例6
43起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，
20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編
譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相
關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SA
RS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十
九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與
機上感染SARS風險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結
果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的
SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度
關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之
前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但
WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京
時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」W
HO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院
的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情
事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到1
2月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官
員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似
，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔
離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政
府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26
萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進
入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的
醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的
管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消
息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護
人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二
層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待
審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入
了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例
定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預
防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死
亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起
病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目
前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病
患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新
病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積
極改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許
多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的
病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院
及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當
局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的W
HO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆
發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒
民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣
第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊
急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、50
00個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO
相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰
當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制
疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調
查指出，截至5月12日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現
可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所
致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。
WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴
重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建
議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家
隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的
出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病
例共累積7864起，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的
數字，已增加了116起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國
7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹
、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把
世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現
場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容
。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月
19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣
西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例
不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通
報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎
建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行
為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況
很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效
的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不
錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病
例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病
例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西
省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返
鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通
報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，
4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人
原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨
，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地
監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎
，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非
長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套
、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用
不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通
報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，
讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中
國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台
灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現
34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區
。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病
例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病
例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急
診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室
對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散
。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24
小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通
報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，
防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向
香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是
向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以
及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比
台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可
處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，
高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染
控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提
供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。
機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有
35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能
是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3
月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最
近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等
，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時
偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一
道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目
前，28國通報的SARS可能病例共累積7864起，死亡病例643
起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，20
起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：
蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊
息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS
的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號
所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上
感染SARS風險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果W
HO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SA
RS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注
疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有
人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WH
O小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就
指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO
專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診
療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，
但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月
及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近
來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採
用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。
廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳
細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流
動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣
西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師
也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理
顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。
然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員
竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉
紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」
病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解
這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義
。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其
捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人
數達40人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例
。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至
少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先
前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例
。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改
善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案
例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床
如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫
師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已
施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO
小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區
取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾
安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二
大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防
颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000
個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信
，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，
同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情
。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指
出，截至5月12日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能
病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。
最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WH
O於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的
地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的
更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離
正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境
安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共
累積7864起，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的數字
，已增加了116起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人
，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊
懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界
衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」
的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中
國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月19
日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進
行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多
，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報2
2起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設
落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期
一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好
，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫
情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。
目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可
能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群
彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的
疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民
眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制
度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月
1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本
在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以
便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控
回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目
前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久
之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口
罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同
標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病
例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中
國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合
作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可
能病例已累計達344起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34
起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台
灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之
所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激
增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室
方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對S
ARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新
的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時
病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，
最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止
SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港
、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其
他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校
內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北
周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理
50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄
可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制
、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證
實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上
感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有35
個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經
由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月2
3日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本
土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機
場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測
、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防
線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，
28國通報的SARS可能病例共累積7864起，死亡病例643起。
比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，20起死
亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧
玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，
「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消
息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發
佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染
SARS風險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO
專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS
疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情
。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔
心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小
組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出
：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家
觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程
序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由
於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1
月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢
視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積
極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西
省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈
報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞
工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省
的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組
成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然
奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而
有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿
戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。
專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例
，因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個
問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另
一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土
重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達
40人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台
灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六
家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並
未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這
可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院
內感染管制措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，
及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何
分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通
報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行
全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組
正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得
防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全
檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城
高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措
施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個居
家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只
要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時
在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更
多WHO支援人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，
截至5月12日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例
。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近
發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於
3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區
如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為
嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是
防止SARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全
檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積
7864起，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的數字，已
增加了116起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香
港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷
）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生
組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網
頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣
西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月19日W
HO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實
地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣
西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起
可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後
，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週
的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看
來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監
察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前
並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更
多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此
無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情
監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，
必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，
各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日
至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰
近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登
記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流
勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚
未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計
，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，
而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準
來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數
。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與
WHO採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找
出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病
例已累計達344起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新
病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣S
ARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以
劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，
醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面
尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SAR
S更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監
控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例
通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重
可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SA
RS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新
加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫
區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳
染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全
。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50
起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能
移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接
觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有
效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染
SARS的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有35個航
班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機
上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日
由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳
染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的
檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病
例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，
而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28
國通報的SARS可能病例共累積7864起，死亡病例643起。比起
上一回在星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，20起死亡病
例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、
林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全
球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，
翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、
第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SA
RS風險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家
偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情
似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截
至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣
西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組
長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「
我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察
到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、
治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾
病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分
別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫
院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴
密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦
建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫
情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返
回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各
主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了
檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效
。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些
措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三
層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家
也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因
此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題
，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方
面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來
。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40
人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是
全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫
院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診
斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能
是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感
染管制措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時
阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配
。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的
SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面
的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努
力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫
施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫
方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄
各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來
擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔
離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病
例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未
感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多W
HO支援人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至
5月12日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其
中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現
的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月
27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香
港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格
。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止
SARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫
。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積78
64起，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加
了116起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8
人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為
提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織
每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供
大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪
查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月19日WHO
小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪
查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人
民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能
病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可
能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探
查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是
沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制
度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒
有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。
WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關
，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察
制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要
時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城
市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5
月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的
廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往
來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工
的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳
出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或
甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其
中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區
分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。W
HO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WH
O採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠
狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已
累計達344起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新病例
，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SAR
S疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增
，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院
更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需
加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更
機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系
統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報
系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依
法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS
繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡
等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的
WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防
治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高
雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可
能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交
由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追
蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的
資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SA
RS的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有35個航班的
乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘
客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼
谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區
的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫
措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔
離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另
一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通
報的SARS可能病例共累積7864起，死亡病例643起。比起上一
回在星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，20起死亡病例。
最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡
菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現
場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成
中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五
十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS
風險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同
中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎
控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目
前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省
經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長C
KLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們
覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣
西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療
與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定
義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆
發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀
錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社
區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立
了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。
根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣
西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要
幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫
小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由
於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施
似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防
護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔
心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實
際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並
與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，
WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台
灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40人。
5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球
疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都
有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出
是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因
為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管
制措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止
SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台
灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SA
RS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接
觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運
作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行
細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法
、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫
院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定
抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人
數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵
測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染
區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO
支援人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月
12日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4
個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機
上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27
日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特
別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因
為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SA
RS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病
例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7864
起，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了1
16起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，
台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供
SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天
所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家
參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結
果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月19日WHO小組
中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後
，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與
衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例
、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無
法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，
上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有
疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。
小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發
現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WH
O小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但
都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度
與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進
行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄
區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8
日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東
省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞
工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情
況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫
護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至
不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩
層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可
能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO
官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採
用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病
毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計
達344起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新病例，隔
日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫
情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可
能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是
每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強
。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更機警
，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將
規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統
，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處
以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續
蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防
疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WH
O小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措
施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣
市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與
疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍
方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、
後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊
，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SARS
的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有35個航班的乘客
或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或
機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛
往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘
客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施
需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、
嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另一道
防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的
SARS可能病例共累積7864起，死亡病例643起。比起上一回在
星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，20起死亡病例。最新
死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、
朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」
從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文
，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九
號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險
2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國
衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制
得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為
止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟
吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKL
ee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得
廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省
有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳
染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍
有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的
兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後
所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監
察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一
套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據
中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省
，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道
都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組
，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院
內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎
是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽
、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心W
HO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病
例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛
生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，WH
O已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫
情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40人。5月
17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情
擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病
例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是S
ARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳
染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措
施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SA
RS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛
生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS
病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追
蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，
協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則
等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居
家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的
防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗S
ARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。
倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、
隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進
行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援
人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月12
日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航
班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可
能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建
議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行
政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在
這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS
病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與
疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7864起，
死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了116
起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣
5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SA
RS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發
佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考
。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、
台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月19日WHO小組中國
廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指
出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生
單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3
人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處
理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週
六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情
爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組
所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱
瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小
組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是
當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河
北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為
期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每
日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間
，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工
作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。
鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。
醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人
員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當
。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口
罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、
疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員
目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更
一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的
來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達3
44起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又
出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴
散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是
因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天
都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地
方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更機警，已
經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定
隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專
門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監
禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延
。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有
成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小
組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等
資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政
府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似
病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接
管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續
檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台
灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SARS的風
險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有35個航班的乘客或機
組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組
人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北
京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。
然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比
WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密
追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另一道防線
則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SA
RS可能病例共累積7864起，死亡病例643起。比起上一回在星期
六所發布的數字，已增加了116起新病例，20起死亡病例。最新死亡
病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐
穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今
天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加
入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新
聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險20
03年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生
部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當
。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，
廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊
、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee
到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西
省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一
套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控
制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭
議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個
SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發
現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，
密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適
當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國
官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其
中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設
置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到
各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感
染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不
合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防
護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO
與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數
可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部
官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已
經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截
至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40人。5月17
日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散
最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。
每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SAR
S。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管
制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。
目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS
進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署
已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例
。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與
隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助
台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資
訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔
離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫
工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SAR
S計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若
疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離
、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大
眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員
即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月12日止
，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內
的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳
染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要
篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區
、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些
地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患
登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區
最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7864起，死亡
病例643起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了116起新
病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人
。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS
疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有
關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以
下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣
疫情與機上感染SARS風險2003年5月19日WHO小組中國廣西
訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣
西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位
也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死
亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫
情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返
回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發
。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到
訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫
情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了
解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地
衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省
的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩
周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均
向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共
約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。
目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮
醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院
內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感
染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例
如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各
含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似
及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前
正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致
的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源
，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344
起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現
36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅
速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為
許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有
數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當
局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更機警，已經診
斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離
病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處
理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。
台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在
台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的
早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取
得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊
。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已
模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例
、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。
WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查
做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就
能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SARS的風險W
HO調查指出，截至5月12日止，全球共有35個航班的乘客或機組人
員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員
感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的
班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而
疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WH
O所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤
與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是
嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS
可能病例共累積7864起，死亡病例643起。比起上一回在星期六所
發布的數字，已增加了116起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例
：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、
許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起
，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「
全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿
的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003
年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官
員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目
前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西
省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛
生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣
西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動
員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相
當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都
做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，
實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SA
RS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的
。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切
篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的
病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方
統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中2
0萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了
檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村
鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管
制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理
的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣
、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中
國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能
超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員
合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要
求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今
日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40人。5月17日台
灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快
的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日
通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。
台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏
忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前
急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一
步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成
立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如
延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離
措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣
當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。
特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政
策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作
似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計
畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情
升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院
內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣
導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將
來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全
球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病
例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發
生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢
來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新
加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區
，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機
的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新
情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7864起，死亡病例
643起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了116起新病例
，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（
編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情
相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關S
ARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是
十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情
與機上感染SARS風險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查
結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省
的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高
度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。
之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。
但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北
京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」
WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫
院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的
情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到
12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生
官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相
似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的
隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省
政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約2
6萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前
進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院
的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部
的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的
消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫
護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十
二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「
待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深
入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病
例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以
預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，
死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36
起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，
目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多
病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起
新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正
積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出
許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房
的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫
院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣
當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的
WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期
爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發
燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台
灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬
緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、5
000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WH
O相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得
恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控
制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO
調查指出，截至5月12日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出
現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染
所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機
。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情
嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所
建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居
家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格
的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能
病例共累積7864起，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布
的數字，已增加了116起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中
國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠
丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將
把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球
現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內
容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5
月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在
廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病
例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共
通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基
礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進
行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情
況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有
效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得
不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際
病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS
病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣
西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢
返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例
通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計
，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬
人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查
哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實
地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹
慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，
非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手
套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採
用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過
通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作
，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與
中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，
台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40人。5月17日台灣發
現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地
區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報
病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣
病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，
急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診
室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴
散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立2
4小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤
通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施
，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局
向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別
是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，
以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎
比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，
可處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫
，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感
染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，
提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台
。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共
有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可
能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在
3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自
最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡
等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及
時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第
一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況
目前，28國通報的SARS可能病例共累積7864起，死亡病例64
3起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，2
0起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯
：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關
訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SAR
S的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九
號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機
上感染SARS風險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果
WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的S
ARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關
注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前
有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但W
HO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時
就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WH
O專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的
診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事
，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12
月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員
近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，
採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離
。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府
詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬
流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入
廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫
師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管
理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息
。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人
員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層
棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審
」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了
解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定
義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防
其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡
人數達40人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病
例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前
至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患
先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病
例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極
改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多
案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病
床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及
醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局
已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WH
O小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發
區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民
眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第
二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急
防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、500
0個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相
信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當
，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫
情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查
指出，截至5月12日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可
能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致
。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。W
HO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重
的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議
的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔
離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出
境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例
共累積7864起，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的數
字，已增加了116起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7
人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、
莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世
界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場
」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。
中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月1
9日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西
進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不
多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報
22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建
設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為
期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很
好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的
疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯
。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例
可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例
群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省
的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉
民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報
制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4
月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原
本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，
以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監
控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，
目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長
久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、
口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不
同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報
病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓
中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國
合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣
可能病例已累計達344起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現3
4起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。
台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例
之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例
激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診
室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對
SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。
新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小
時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報
，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防
止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香
港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向
其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及
校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台
北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處
理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高
雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控
制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供
證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機
上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有3
5個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是
經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月
23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近
本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，
機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵
測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道
防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前
，28國通報的SARS可能病例共累積7864起，死亡病例643起
。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，20起
死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡
慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息
，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的
消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所
發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感
染SARS風險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WH
O專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SAR
S疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫
情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人
擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO
小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指
出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專
家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療
程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但
由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及
1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來
檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用
積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣
西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細
呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動
勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西
省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也
組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯
然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然
而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟
穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗
。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病
例，因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這
個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。
另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲
土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數
達40人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。
台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少
六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前
並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。
這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善
院內感染管制措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例
，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如
何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師
通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施
行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小
組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取
得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安
全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大
城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱
措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個
居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，
只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同
時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。
更多WHO支援人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出
，截至5月12日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病
例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最
近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO
於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地
區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更
為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正
是防止SARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安
全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累
積7864起，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的數字，
已增加了116起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，
香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿
婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛
生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的
網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國
廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月19日
WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行
實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，
廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22
起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落
後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一
週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，
看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情
監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目
前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能
更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼
此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫
情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾
，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度
，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1
日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在
鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便
登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回
流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前
尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之
計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩
，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標
準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例
數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國
與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作
找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能
病例已累計達344起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起
新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣
SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所
以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增
，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方
面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SA
RS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的
監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病
例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最
重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止S
ARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、
新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他
疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內
傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周
全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理5
0起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可
能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、
接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實
有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感
染SARS的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有35個
航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由
機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23
日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土
傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場
的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、
病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線
，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，2
8國通報的SARS可能病例共累積7864起，死亡病例643起。比
起上一回在星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，20起死亡
病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲
、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「
全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息
，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈
、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染S
ARS風險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專
家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫
情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。
截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心
廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組
組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：
「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀
察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序
、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於
疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月
分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視
醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極
嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省
亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報
疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工
返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的
各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成
了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏
效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有
些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴
三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專
家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，
因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問
題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一
方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重
來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達4
0人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣
是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家
醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未
診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可
能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內
感染管制措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及
時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分
配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報
的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全
面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正
努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防
疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢
疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高
雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施
來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個居家
隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要
病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在
未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多
WHO支援人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截
至5月12日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。
其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發
現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3
月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如
香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴
格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防
止SARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢
疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7
864起，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增
加了116起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港
8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）
為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組
織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁
供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西
訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月19日WH
O小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地
訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西
人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可
能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，
可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的
探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來
是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察
制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並
沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多
。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無
關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監
察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必
要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各
城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至
5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近
的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記
往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞
工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未
傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，
或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而
其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來
區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。
WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與W
HO採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出
冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例
已累計達344起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新病
例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SA
RS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇
增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫
院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤
需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS
更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控
系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通
報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可
依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SAR
S繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加
坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區
的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染
防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。
高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起
可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移
交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸
追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效
的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染S
ARS的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有35個航班
的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上
乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由
曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染
區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢
疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例
隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而
另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國
通報的SARS可能病例共累積7864起，死亡病例643起。比起上
一回在星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，20起死亡病例
。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林
怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球
現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻
成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第
五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SAR
S風險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕
同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似
乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至
目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西
省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長
CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我
們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到
廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治
療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病
定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別
爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院
紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密
社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建
立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情
。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回
廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主
要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢
疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。
由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措
施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層
防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也
擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此
實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，
並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面
，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。
台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40人
。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全
球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院
都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷
出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是
因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染
管制措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻
止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。
台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的S
ARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的
接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力
運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施
行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方
法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各
醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬
定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離
人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例
偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感
染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WH
O支援人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5
月12日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中
4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的
機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月2
7日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港
特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。
因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止S
ARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。
病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積786
4起，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了
116起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人
，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提
供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每
天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大
家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查
結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月19日WHO小
組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查
後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民
與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病
例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能
無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查
，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒
有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度
。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有
發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。W
HO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，
但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制
度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時
進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市
轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月
8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣
東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來
勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的
情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出
醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚
至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中
兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分
可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。WH
O官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO
採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀
病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累
計達344起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新病例，
隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS
疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，
可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更
是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加
強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更機
警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統
將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系
統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法
處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼
續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等
防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的W
HO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治
措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄
縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能
與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由
軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤
、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資
訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SAR
S的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有35個航班的乘
客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客
或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷
飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的
乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措
施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離
、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另一
道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報
的SARS可能病例共累積7864起，死亡病例643起。比起上一回
在星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，20起死亡病例。最
新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁
、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場
」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中
文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十
九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風
險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中
國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控
制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前
為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經
濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CK
Lee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺
得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西
省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與
傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義
仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發
的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄
後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區
監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了
一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根
據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西
省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹
道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小
組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於
院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似
乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護
帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心
WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際
病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與
衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，W
HO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣
疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40人。5
月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫
情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有
病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是
SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為
傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制
措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止S
ARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣
衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SAR
S病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸
追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作
，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細
則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、
居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院
的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗
SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數
。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測
、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區
進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支
援人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月1
2日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個
航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上
可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日
建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別
行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為
在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SAR
S病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例
與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7864起
，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了11
6起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台
灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供S
ARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所
發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參
考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果
、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月19日WHO小組中
國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，
指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛
生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、
3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法
處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上
週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫
情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小
組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現
隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO
小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都
是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與
河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行
為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區
每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日
間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省
工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工
。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況
。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護
人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不
當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層
口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能
、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官
員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用
更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒
的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達
344起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日
又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情
擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能
是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每
天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。
地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更機警，
已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規
定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，
專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以
監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓
延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫
有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO
小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施
等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市
政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑
似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方
接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後
續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，
台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SARS的
風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有35個航班的乘客或
機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機
組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往
北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客
。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需
比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴
密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另一道防
線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的S
ARS可能病例共累積7864起，死亡病例643起。比起上一回在星
期六所發布的數字，已增加了116起新病例，20起死亡病例。最新死
亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱
俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從
今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，
加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號
新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2
003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛
生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得
當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止
，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃
緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLe
e到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣
西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有
一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染
控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有
爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩
個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所
發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察
，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套
適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中
國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，
其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都
設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，
到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內
感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是
不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、
防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WH
O與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例
數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生
部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，WHO
已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情
截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40人。5月1
7日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴
散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例
。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SA
RS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染
管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施
。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SAR
S進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生
署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病
例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤
與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協
助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等
資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家
隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防
疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SA
RS計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘
若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔
離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行
大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人
員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月12日
止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班
內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能
傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議
要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政
區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這
些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病
患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫
區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7864起，死
亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了116起
新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5
人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SAR
S疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈
有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。
以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台
灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月19日WHO小組中國廣
西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出
廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單
位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人
死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理
疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六
返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆
發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所
到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞
疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組
了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當
地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北
省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期
兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日
均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，
共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作
。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉
鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫
院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員
感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。
例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩
各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑
似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目
前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一
致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來
源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達34
4起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出
現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散
迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因
為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都
有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方
當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更機警，已經
診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔
離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門
處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁
。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。
在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成
的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組
取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資
訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府
已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病
例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管
。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢
查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣
就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SARS的風險
WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有35個航班的乘客或機組
人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人
員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京
的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然
而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比W
HO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追
蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則
是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SAR
S可能病例共累積7864起，死亡病例643起。比起上一回在星期六
所發布的數字，已增加了116起新病例，20起死亡病例。最新死亡病
例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎
、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天
起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入
「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞
稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險200
3年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部
官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。
目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣
西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、
衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到
廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省
動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套
相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制
都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議
，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個S
ARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現
的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密
切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當
的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官
方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中
20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置
了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各
村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染
管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合
理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護
衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與
中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可
能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官
員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經
要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至
今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40人。5月17日
台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最
快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每
日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS
。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制
疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目
前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進
一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已
成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。
如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔
離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台
灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊
。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離
政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工
作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS
計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫
情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、
院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾
宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即
將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月12日止，
全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的
病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染
發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩
檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、
新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地
區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登
機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最
新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7864起，死亡病
例643起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了116起新病
例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。
（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫
情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關
SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下
是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫
情與機上感染SARS風險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪
查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西
省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也
高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡
。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情
。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回
北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。
」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪
醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情
的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解
到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛
生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的
相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周
的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向
省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約
26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目
前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫
院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內
部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染
的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如
醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含
十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及
「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正
深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的
病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，
以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起
，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現3
6起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速
，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許
多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數
起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局
正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷
出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病
房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理
醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台
灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台
的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早
期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得
發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。
台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模
擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、
5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。W
HO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做
得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能
控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SARS的風險WH
O調查指出，截至5月12日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員
出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感
染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班
機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫
情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO
所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與
居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴
格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可
能病例共累積7864起，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發
布的數字，已增加了116起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：
中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許
惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，
將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全
球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的
內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年
5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員
在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前
病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省
共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生
基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西
進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員
情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當
有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做
得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實
際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SAR
S病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。
廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩
檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病
例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統
計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20
萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢
查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮
實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制
謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的
，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、
手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國
採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超
過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合
作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求
與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日
，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40人。5月17日台灣
發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的
地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通
報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台
灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽
，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急
診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步
擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立
24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延
誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措
施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當
局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特
別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策
，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似
乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫
，可處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升
溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內
感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導
，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來
台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球
共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例
可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生
在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來
自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加
坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，
及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的
第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情
況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7864起，死亡病例6
43起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，
20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編
譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相
關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SA
RS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十
九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與
機上感染SARS風險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結
果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的
SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度
關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之
前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但
WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京
時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」W
HO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院
的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情
事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到1
2月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官
員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似
，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔
離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政
府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26
萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進
入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的
醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的
管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消
息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護
人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二
層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待
審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入
了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例
定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預
防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死
亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起
病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目
前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病
患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新
病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積
極改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許
多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的
病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院
及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當
局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的W
HO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆
發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒
民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣
第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊
急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、50
00個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO
相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰
當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制
疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調
查指出，截至5月12日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現
可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所
致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。
WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴
重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建
議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家
隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的
出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病
例共累積7864起，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的
數字，已增加了116起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國
7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹
、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把
世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現
場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容
。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月
19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣
西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例
不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通
報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎
建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行
為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況
很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效
的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不
錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病
例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病
例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西
省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返
鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通
報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，
4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人
原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨
，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地
監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎
，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非
長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套
、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用
不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通
報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，
讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中
國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台
灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現
34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區
。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病
例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病
例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急
診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室
對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散
。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24
小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通
報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，
防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向
香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是
向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以
及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比
台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可
處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，
高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染
控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提
供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。
機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有
35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能
是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3
月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最
近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等
，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時
偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一
道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目
前，28國通報的SARS可能病例共累積7864起，死亡病例643
起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，20
起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：
蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊
息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS
的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號
所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上
感染SARS風險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果W
HO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SA
RS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注
疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有
人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WH
O小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就
指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO
專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診
療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，
但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月
及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近
來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採
用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。
廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳
細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流
動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣
西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師
也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理
顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。
然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員
竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉
紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」
病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解
這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義
。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其
捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人
數達40人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例
。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至
少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先
前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例
。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改
善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案
例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床
如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫
師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已
施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO
小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區
取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾
安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二
大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防
颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000
個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信
，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，
同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情
。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指
出，截至5月12日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能
病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。
最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WH
O於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的
地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的
更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離
正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境
安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共
累積7864起，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的數字
，已增加了116起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人
，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊
懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界
衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」
的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中
國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月19
日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進
行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多
，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報2
2起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設
落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期
一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好
，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫
情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。
目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可
能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群
彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的
疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民
眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制
度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月
1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本
在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以
便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控
回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目
前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久
之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口
罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同
標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病
例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中
國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合
作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可
能病例已累計達344起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34
起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台
灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之
所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激
增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室
方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對S
ARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新
的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時
病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，
最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止
SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港
、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其
他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校
內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北
周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理
50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄
可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制
、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證
實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上
感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有35
個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經
由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月2
3日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本
土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機
場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測
、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防
線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，
28國通報的SARS可能病例共累積7864起，死亡病例643起。
比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，20起死
亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧
玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，
「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消
息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發
佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染
SARS風險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO
專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS
疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情
。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔
心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小
組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出
：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家
觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程
序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由
於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1
月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢
視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積
極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西
省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈
報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞
工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省
的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組
成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然
奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而
有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿
戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。
專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例
，因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個
問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另
一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土
重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達
40人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台
灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六
家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並
未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這
可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院
內感染管制措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，
及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何
分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通
報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行
全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組
正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得
防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全
檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城
高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措
施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個居
家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只
要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時
在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更
多WHO支援人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，
截至5月12日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例
。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近
發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於
3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區
如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為
嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是
防止SARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全
檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積
7864起，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的數字，已
增加了116起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香
港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷
）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生
組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網
頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣
西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月19日W
HO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實
地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣
西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起
可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後
，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週
的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看
來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監
察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前
並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更
多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此
無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情
監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，
必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，
各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日
至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰
近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登
記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流
勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚
未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計
，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，
而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準
來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數
。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與
WHO採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找
出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病
例已累計達344起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新
病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣S
ARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以
劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，
醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面
尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SAR
S更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監
控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例
通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重
可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SA
RS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新
加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫
區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳
染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全
。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50
起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能
移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接
觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有
效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染
SARS的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有35個航
班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機
上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日
由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳
染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的
檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病
例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，
而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28
國通報的SARS可能病例共累積7864起，死亡病例643起。比起
上一回在星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，20起死亡病
例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、
林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全
球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，
翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、
第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SA
RS風險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家
偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情
似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截
至目前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣
西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組
長CKLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「
我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察
到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、
治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾
病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分
別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫
院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴
密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦
建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫
情。根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返
回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各
主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了
檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效
。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些
措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三
層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家
也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因
此實際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題
，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方
面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來
。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40
人。5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是
全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫
院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診
斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能
是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感
染管制措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時
阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配
。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的
SARS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面
的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努
力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫
施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫
方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄
各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來
擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔
離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病
例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未
感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多W
HO支援人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至
5月12日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其
中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現
的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月
27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香
港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格
。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止
SARS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫
。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積78
64起，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加
了116起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8
人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為
提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織
每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供
大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪
查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月19日WHO
小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪
查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人
民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能
病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可
能無法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探
查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是
沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制
度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒
有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。
WHO小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關
，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察
制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要
時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城
市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5
月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的
廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往
來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工
的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳
出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或
甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其
中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區
分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。W
HO官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WH
O採用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠
狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已
累計達344起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新病例
，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SAR
S疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增
，可能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院
更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需
加強。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更
機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系
統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報
系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依
法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS
繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡
等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的
WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防
治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高
雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可
能與疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交
由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追
蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的
資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SA
RS的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有35個航班的
乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘
客或機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼
谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區
的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫
措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔
離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另
一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通
報的SARS可能病例共累積7864起，死亡病例643起。比起上一
回在星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，20起死亡病例。
最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡
菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現
場」從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成
中文，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五
十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS
風險2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同
中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎
控制得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目
前為止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省
經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長C
KLee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們
覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣
西省有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療
與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定
義仍有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆
發的兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀
錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社
區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立
了一套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。
根據中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣
西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要
幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫
小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由
於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施
似乎是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防
護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔
心WHO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實
際病例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並
與衛生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，
WHO已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台
灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40人。
5月17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球
疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都
有病例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出
是SARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因
為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管
制措施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止
SARS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台
灣衛生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SA
RS病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接
觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運
作，協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行
細則等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法
、居家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫
院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定
抗SARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人
數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵
測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染
區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO
支援人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月
12日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4
個航班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機
上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27
日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特
別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因
為在這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SA
RS病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病
例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7864
起，死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了1
16起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，
台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供
SARS疫情相關訊息，「全球現場」從今天起，將把世界衛生組織每天
所發佈有關SARS的消息，翻成中文，加入「全球現場」的網頁供大家
參考。以下是十九號所發佈、第五十九號新聞稿的內容。中國廣西訪查結
果、台灣疫情與機上感染SARS風險2003年5月19日WHO小組
中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國衛生部官員在廣西進行實地訪查後
，指出廣西省的SARS疫情似乎控制得當。目前病例不多，廣西人民與
衛生單位也高度關注疫情。截至目前為止，廣西省共通報22起可能病例
、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟吃緊、衛生基礎建設落後，可能無
法處理疫情。但WHO小組組長CKLee到廣西進行為期一週的探查，
上週六返回北京時就指出：「我們覺得廣西省動員情況很好，看來是沒有
疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省有一套相當有效的疫情監察制度。
小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳染控制都做得不錯。目前並沒有發
現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍有爭議，實際病例可能更多。WH
O小組了解到12月及1月分別爆發的兩個SARS病例群彼此無關，但
都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後所發現的。廣西省的疫情監察制度
與河北省的相似，採用積極嚴密社區監察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進
行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一套適當的病例通報制度，各城市轄
區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據中國官方統計，4月1日至5月8
日間，共約26萬流動勞工返回廣西省，其中20萬人原本在鄰近的廣東
省工作。目前進入廣西省的各主要幹道都設置了檢查哨，以便登記往來勞
工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組，到各村鎮實地監控回流勞工的情
況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫
護人員感染的消息。然而有些措施似乎是不合理的，非長久之計，或甚至
不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽、防護衣、手套、口罩，而其中兩
層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心WHO與中國採用不同標準來區分可
能、疑似及「待審」病例，因此實際病例數可能超過通報病例數。WHO
官員目前正深入了解這個問題，並與衛生部官員合作，讓中國與WHO採
用更一致的病例定義。另一方面，WHO已經要求與中國合作找出冠狀病
毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫情截至今日，台灣可能病例已累計
達344起，死亡人數達40人。5月17日台灣發現34起新病例，隔
日又出現36起病例。台灣是全球疫情擴散最快的地區。台灣SARS疫
情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病例。每日通報病例之所以劇增，可
能是因為許多病患先前並未診斷出是SARS。台灣病例激增，醫院更是
每天都有數起新病例。這可能是因為傳染管制疏忽，急診室方面尤需加強
。地方當局正積極改善院內感染管制措施。目前急診室對SARS更機警
，已經診斷出許多案例，及時阻止SARS進一步擴散。新的監控系統將
規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛生署已成立24小時病例通報系統
，專門處理醫院及醫師通報的SARS病例。如延誤通報，最重可依法處
以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追蹤與隔離措施，防止SARS繼續
蔓延。在台的WHO小組正努力運作，協助台灣當局向香港、新加坡等防
疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則等資訊。特別是向其他疫區的WH
O小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居家隔離政策，以及校內傳染防治措
施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的防疫工作似乎比台北周全。高雄縣
市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗SARS計畫，可處理50起可能與
疑似病例、5000個居家隔離人數。倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍
方接管。WHO相信，只要病例偵測、隔離、院內感染控制、接觸追蹤、
後續檢查做得恰當，同時在未感染區進行大眾宣導，提供證實有效的資訊
，台灣就能控制疫情。更多WHO支援人員即將來台。機上感染SARS
的風險WHO調查指出，截至5月12日止，全球共有35個航班的乘客
或機組人員出現可能病例。其中4個航班內的病例可能是經由機上乘客或
機組人員感染所致。最近發現的機上可能傳染發生在3月23日由曼谷飛
往北京的班機。WHO於3月27日建議要篩檢來自最近本土傳染區的乘
客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行政區、新加坡等，機場的檢疫措施
需比WHO所建議的更為嚴格。因為在這些地區，及時偵測、病例隔離、
嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS病患登機的第一道防線，而另一道
防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與疫區最新情況目前，28國通報的
SARS可能病例共累積7864起，死亡病例643起。比起上一回在
星期六所發布的數字，已增加了116起新病例，20起死亡病例。最新
死亡病例：中國7人，香港8人，台灣5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、
朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）為提供SARS疫情相關訊息，「全球現場」
從今天起，將把世界衛生組織每天所發佈有關SARS的消息，翻成中文
，加入「全球現場」的網頁供大家參考。以下是十九號所發佈、第五十九
號新聞稿的內容。中國廣西訪查結果、台灣疫情與機上感染SARS風險
2003年5月19日WHO小組中國廣西訪查結果WHO專家偕同中國
衛生部官員在廣西進行實地訪查後，指出廣西省的SARS疫情似乎控制
得當。目前病例不多，廣西人民與衛生單位也高度關注疫情。截至目前為
止，廣西省共通報22起可能病例、3人死亡。之前有人擔心廣西省經濟
吃緊、衛生基礎建設落後，可能無法處理疫情。但WHO小組組長CKL
ee到廣西進行為期一週的探查，上週六返回北京時就指出：「我們覺得
廣西省動員情況很好，看來是沒有疫情爆發。」WHO專家觀察到廣西省
有一套相當有效的疫情監察制度。小組所到訪醫院的診療程序、治療與傳
染控制都做得不錯。目前並沒有發現隱瞞疫情的情事，但由於疾病定義仍
有爭議，實際病例可能更多。WHO小組了解到12月及1月分別爆發的
兩個SARS病例群彼此無關，但都是當地衛生官員近來檢視醫院紀錄後
所發現的。廣西省的疫情監察制度與河北省的相似，採用積極嚴密社區監
察，密切篩檢返鄉民眾，必要時進行為期兩周的隔離。廣西省亦建立了一
套適當的病例通報制度，各城市轄區每日均向省政府詳細呈報疫情。根據
中國官方統計，4月1日至5月8日間，共約26萬流動勞工返回廣西省
，其中20萬人原本在鄰近的廣東省工作。目前進入廣西省的各主要幹道
都設置了檢查哨，以便登記往來勞工。鄉鎮醫院的醫師也組成了檢疫小組
，到各村鎮實地監控回流勞工的情況。醫院內部的管理顯然奏效。由於院
內感染管制謹慎，目前尚未傳出醫護人員感染的消息。然而有些措施似乎
是不合理的，非長久之計，或甚至不當。例如醫護人員竟穿戴三層防護帽
、防護衣、手套、口罩，而其中兩層口罩各含十二層棉紗。專家也擔心W
HO與中國採用不同標準來區分可能、疑似及「待審」病例，因此實際病
例數可能超過通報病例數。WHO官員目前正深入了解這個問題，並與衛
生部官員合作，讓中國與WHO採用更一致的病例定義。另一方面，WH
O已經要求與中國合作找出冠狀病毒的來源，以預防其捲土重來。台灣疫
情截至今日，台灣可能病例已累計達344起，死亡人數達40人。5月
17日台灣發現34起新病例，隔日又出現36起病例。台灣是全球疫情
擴散最快的地區。台灣SARS疫情擴散迅速，目前至少六家醫院都有病
例。每日通報病例之所以劇增，可能是因為許多病患先前並未診斷出是S
ARS。台灣病例激增，醫院更是每天都有數起新病例。這可能是因為傳
染管制疏忽，急診室方面尤需加強。地方當局正積極改善院內感染管制措
施。目前急診室對SARS更機警，已經診斷出許多案例，及時阻止SA
RS進一步擴散。新的監控系統將規定隔離病房的病床如何分配。台灣衛
生署已成立24小時病例通報系統，專門處理醫院及醫師通報的SARS
病例。如延誤通報，最重可依法處以監禁。台灣當局已施行全面的接觸追
蹤與隔離措施，防止SARS繼續蔓延。在台的WHO小組正努力運作，
協助台灣當局向香港、新加坡等防疫有成的早期爆發區取得防疫施行細則
等資訊。特別是向其他疫區的WHO小組取得發燒民眾安全檢疫方法、居
家隔離政策，以及校內傳染防治措施等資訊。台灣第二大城高雄各醫院的
防疫工作似乎比台北周全。高雄縣市政府已模擬緊急防颱措施來擬定抗S
ARS計畫，可處理50起可能與疑似病例、5000個居家隔離人數。
倘若疫情升溫，高雄可能移交由軍方接管。WHO相信，只要病例偵測、
隔離、院內感染控制、接觸追蹤、後續檢查做得恰當，同時在未感染區進
行大眾宣導，提供證實有效的資訊，台灣就能控制疫情。更多WHO支援
人員即將來台。機上感染SARS的風險WHO調查指出，截至5月12
日止，全球共有35個航班的乘客或機組人員出現可能病例。其中4個航
班內的病例可能是經由機上乘客或機組人員感染所致。最近發現的機上可
能傳染發生在3月23日由曼谷飛往北京的班機。WHO於3月27日建
議要篩檢來自最近本土傳染區的乘客。然而疫情嚴重的地區如香港特別行
政區、新加坡等，機場的檢疫措施需比WHO所建議的更為嚴格。因為在
這些地區，及時偵測、病例隔離、嚴密追蹤與居家隔離正是防止SARS
病患登機的第一道防線，而另一道防線則是嚴格的出境安全檢疫。病例與
疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7864起，
死亡病例643起。比起上一回在星期六所發布的數字，已增加了116
起新病例，20起死亡病例。最新死亡病例：中國7人，香港8人，台灣
5人。（編譯：蔡慧玲、林怡菁、朱俐穎、許惠丹、莊懿婷）
