這是人權團體對執政黨政府人權政策的批評，至於政府當局對自己有什麼
樣的看法？在明天的深度報導，我們有來自法務部和總統府人權諮詢小組
的報導。請您繼續收看。再過幾天就是政黨輪替的第一年，這段期間，民
眾看到的，幾乎都是執政黨和在野黨的對立。尤其在立法院裡，朝野紛爭
的戲碼，每天都在上演。這是否該歸咎於執政黨的經驗不足？記者李慧宜
、林國煌來自國會的觀察。新手上路，小心駕駛。但是，除此之外，立法
院的在野黨立委一致認為，新政府面對野黨時，欠缺基本的尊重。國會觀
察基金會也發現，從國會聯絡人比以往消極、緩慢的情況看來，朝野的互
動的確不像以前國民黨執政時頻繁。然而，在現實的少數席次下，學者不
認為所謂的溝通，可以解決國會的對立現象。不過，無論是政策遊說不夠
積極，還是表決實力相差太懸殊？在年底選舉結果出現前，立法院目前動
不動就吵架、就放話的現象，根本不會有轉變的可能。在國會一年表現的
分析裡，有一個好玩的現象是，以往備受尊重的媒體也受到不少批評。新
政府執政將滿一年，國會中的執政黨、在野黨，甚至是媒體，都在重新塑
造自己的定位，不過，這一年來，立法院跟行政院的對立造成國家嚴重的
內耗，是大家都已經看到的事實。至於年底的國會改選，選民會做出什麼
樣的抉擇，現在還是一個未知數。。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報
導。?這是人權團體對執政黨政府人權政策的批評，至於政府當局對自己
有什麼樣的看法？在明天的深度報導，我們有來自法務部和總統府人權諮
詢小組的報導。請您繼續收看。再過幾天就是政黨輪替的第一年，這段期
間，民眾看到的，幾乎都是執政黨和在野黨的對立。尤其在立法院裡，朝
野紛爭的戲碼，每天都在上演。這是否該歸咎於執政黨的經驗不足？記者
李慧宜、林國煌來自國會的觀察。新手上路，小心駕駛。但是，除此之外
，立法院的在野黨立委一致認為，新政府面對野黨時，欠缺基本的尊重。
國會觀察基金會也發現，從國會聯絡人比以往消極、緩慢的情況看來，朝
野的互動的確不像以前國民黨執政時頻繁。然而，在現實的少數席次下，
學者不認為所謂的溝通，可以解決國會的對立現象。不過，無論是政策遊
說不夠積極，還是表決實力相差太懸殊？在年底選舉結果出現前，立法院
目前動不動就吵架、就放話的現象，根本不會有轉變的可能。在國會一年
表現的分析裡，有一個好玩的現象是，以往備受尊重的媒體也受到不少批
評。新政府執政將滿一年，國會中的執政黨、在野黨，甚至是媒體，都在
重新塑造自己的定位，不過，這一年來，立法院跟行政院的對立造成國家
嚴重的內耗，是大家都已經看到的事實。至於年底的國會改選，選民會做
出什麼樣的抉擇，現在還是一個未知數。。公視新聞，李慧宜、林國煌，
採訪報導。?這是人權團體對執政黨政府人權政策的批評，至於政府當局
對自己有什麼樣的看法？在明天的深度報導，我們有來自法務部和總統府
人權諮詢小組的報導。請您繼續收看。再過幾天就是政黨輪替的第一年，
這段期間，民眾看到的，幾乎都是執政黨和在野黨的對立。尤其在立法院
裡，朝野紛爭的戲碼，每天都在上演。這是否該歸咎於執政黨的經驗不足
？記者李慧宜、林國煌來自國會的觀察。新手上路，小心駕駛。但是，除
此之外，立法院的在野黨立委一致認為，新政府面對野黨時，欠缺基本的
尊重。國會觀察基金會也發現，從國會聯絡人比以往消極、緩慢的情況看
來，朝野的互動的確不像以前國民黨執政時頻繁。然而，在現實的少數席
次下，學者不認為所謂的溝通，可以解決國會的對立現象。不過，無論是
政策遊說不夠積極，還是表決實力相差太懸殊？在年底選舉結果出現前，
立法院目前動不動就吵架、就放話的現象，根本不會有轉變的可能。在國
會一年表現的分析裡，有一個好玩的現象是，以往備受尊重的媒體也受到
不少批評。新政府執政將滿一年，國會中的執政黨、在野黨，甚至是媒體
，都在重新塑造自己的定位，不過，這一年來，立法院跟行政院的對立造
成國家嚴重的內耗，是大家都已經看到的事實。至於年底的國會改選，選
民會做出什麼樣的抉擇，現在還是一個未知數。。公視新聞，李慧宜、林
國煌，採訪報導。?這是人權團體對執政黨政府人權政策的批評，至於政
府當局對自己有什麼樣的看法？在明天的深度報導，我們有來自法務部和
總統府人權諮詢小組的報導。請您繼續收看。再過幾天就是政黨輪替的第
一年，這段期間，民眾看到的，幾乎都是執政黨和在野黨的對立。尤其在
立法院裡，朝野紛爭的戲碼，每天都在上演。這是否該歸咎於執政黨的經
驗不足？記者李慧宜、林國煌來自國會的觀察。新手上路，小心駕駛。但
是，除此之外，立法院的在野黨立委一致認為，新政府面對野黨時，欠缺
基本的尊重。國會觀察基金會也發現，從國會聯絡人比以往消極、緩慢的
情況看來，朝野的互動的確不像以前國民黨執政時頻繁。然而，在現實的
少數席次下，學者不認為所謂的溝通，可以解決國會的對立現象。不過，
無論是政策遊說不夠積極，還是表決實力相差太懸殊？在年底選舉結果出
現前，立法院目前動不動就吵架、就放話的現象，根本不會有轉變的可能
。在國會一年表現的分析裡，有一個好玩的現象是，以往備受尊重的媒體
也受到不少批評。新政府執政將滿一年，國會中的執政黨、在野黨，甚至
是媒體，都在重新塑造自己的定位，不過，這一年來，立法院跟行政院的
對立造成國家嚴重的內耗，是大家都已經看到的事實。至於年底的國會改
選，選民會做出什麼樣的抉擇，現在還是一個未知數。。公視新聞，李慧
宜、林國煌，採訪報導。?這是人權團體對執政黨政府人權政策的批評，
至於政府當局對自己有什麼樣的看法？在明天的深度報導，我們有來自法
務部和總統府人權諮詢小組的報導。請您繼續收看。再過幾天就是政黨輪
替的第一年，這段期間，民眾看到的，幾乎都是執政黨和在野黨的對立。
尤其在立法院裡，朝野紛爭的戲碼，每天都在上演。這是否該歸咎於執政
黨的經驗不足？記者李慧宜、林國煌來自國會的觀察。新手上路，小心駕
駛。但是，除此之外，立法院的在野黨立委一致認為，新政府面對野黨時
，欠缺基本的尊重。國會觀察基金會也發現，從國會聯絡人比以往消極、
緩慢的情況看來，朝野的互動的確不像以前國民黨執政時頻繁。然而，在
現實的少數席次下，學者不認為所謂的溝通，可以解決國會的對立現象。
不過，無論是政策遊說不夠積極，還是表決實力相差太懸殊？在年底選舉
結果出現前，立法院目前動不動就吵架、就放話的現象，根本不會有轉變
的可能。在國會一年表現的分析裡，有一個好玩的現象是，以往備受尊重
的媒體也受到不少批評。新政府執政將滿一年，國會中的執政黨、在野黨
，甚至是媒體，都在重新塑造自己的定位，不過，這一年來，立法院跟行
政院的對立造成國家嚴重的內耗，是大家都已經看到的事實。至於年底的
國會改選，選民會做出什麼樣的抉擇，現在還是一個未知數。。公視新聞
，李慧宜、林國煌，採訪報導。?這是人權團體對執政黨政府人權政策的
批評，至於政府當局對自己有什麼樣的看法？在明天的深度報導，我們有
來自法務部和總統府人權諮詢小組的報導。請您繼續收看。再過幾天就是
政黨輪替的第一年，這段期間，民眾看到的，幾乎都是執政黨和在野黨的
對立。尤其在立法院裡，朝野紛爭的戲碼，每天都在上演。這是否該歸咎
於執政黨的經驗不足？記者李慧宜、林國煌來自國會的觀察。新手上路，
小心駕駛。但是，除此之外，立法院的在野黨立委一致認為，新政府面對
野黨時，欠缺基本的尊重。國會觀察基金會也發現，從國會聯絡人比以往
消極、緩慢的情況看來，朝野的互動的確不像以前國民黨執政時頻繁。然
而，在現實的少數席次下，學者不認為所謂的溝通，可以解決國會的對立
現象。不過，無論是政策遊說不夠積極，還是表決實力相差太懸殊？在年
底選舉結果出現前，立法院目前動不動就吵架、就放話的現象，根本不會
有轉變的可能。在國會一年表現的分析裡，有一個好玩的現象是，以往備
受尊重的媒體也受到不少批評。新政府執政將滿一年，國會中的執政黨、
在野黨，甚至是媒體，都在重新塑造自己的定位，不過，這一年來，立法
院跟行政院的對立造成國家嚴重的內耗，是大家都已經看到的事實。至於
年底的國會改選，選民會做出什麼樣的抉擇，現在還是一個未知數。。公
視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?這是人權團體對執政黨政府人權
政策的批評，至於政府當局對自己有什麼樣的看法？在明天的深度報導，
我們有來自法務部和總統府人權諮詢小組的報導。請您繼續收看。再過幾
天就是政黨輪替的第一年，這段期間，民眾看到的，幾乎都是執政黨和在
野黨的對立。尤其在立法院裡，朝野紛爭的戲碼，每天都在上演。這是否
該歸咎於執政黨的經驗不足？記者李慧宜、林國煌來自國會的觀察。新手
上路，小心駕駛。但是，除此之外，立法院的在野黨立委一致認為，新政
府面對野黨時，欠缺基本的尊重。國會觀察基金會也發現，從國會聯絡人
比以往消極、緩慢的情況看來，朝野的互動的確不像以前國民黨執政時頻
繁。然而，在現實的少數席次下，學者不認為所謂的溝通，可以解決國會
的對立現象。不過，無論是政策遊說不夠積極，還是表決實力相差太懸殊
？在年底選舉結果出現前，立法院目前動不動就吵架、就放話的現象，根
本不會有轉變的可能。在國會一年表現的分析裡，有一個好玩的現象是，
以往備受尊重的媒體也受到不少批評。新政府執政將滿一年，國會中的執
政黨、在野黨，甚至是媒體，都在重新塑造自己的定位，不過，這一年來
，立法院跟行政院的對立造成國家嚴重的內耗，是大家都已經看到的事實
。至於年底的國會改選，選民會做出什麼樣的抉擇，現在還是一個未知數
。。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?這是人權團體對執政黨政
府人權政策的批評，至於政府當局對自己有什麼樣的看法？在明天的深度
報導，我們有來自法務部和總統府人權諮詢小組的報導。請您繼續收看。
再過幾天就是政黨輪替的第一年，這段期間，民眾看到的，幾乎都是執政
黨和在野黨的對立。尤其在立法院裡，朝野紛爭的戲碼，每天都在上演。
這是否該歸咎於執政黨的經驗不足？記者李慧宜、林國煌來自國會的觀察
。新手上路，小心駕駛。但是，除此之外，立法院的在野黨立委一致認為
，新政府面對野黨時，欠缺基本的尊重。國會觀察基金會也發現，從國會
聯絡人比以往消極、緩慢的情況看來，朝野的互動的確不像以前國民黨執
政時頻繁。然而，在現實的少數席次下，學者不認為所謂的溝通，可以解
決國會的對立現象。不過，無論是政策遊說不夠積極，還是表決實力相差
太懸殊？在年底選舉結果出現前，立法院目前動不動就吵架、就放話的現
象，根本不會有轉變的可能。在國會一年表現的分析裡，有一個好玩的現
象是，以往備受尊重的媒體也受到不少批評。新政府執政將滿一年，國會
中的執政黨、在野黨，甚至是媒體，都在重新塑造自己的定位，不過，這
一年來，立法院跟行政院的對立造成國家嚴重的內耗，是大家都已經看到
的事實。至於年底的國會改選，選民會做出什麼樣的抉擇，現在還是一個
未知數。。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?這是人權團體對執
政黨政府人權政策的批評，至於政府當局對自己有什麼樣的看法？在明天
的深度報導，我們有來自法務部和總統府人權諮詢小組的報導。請您繼續
收看。再過幾天就是政黨輪替的第一年，這段期間，民眾看到的，幾乎都
是執政黨和在野黨的對立。尤其在立法院裡，朝野紛爭的戲碼，每天都在
上演。這是否該歸咎於執政黨的經驗不足？記者李慧宜、林國煌來自國會
的觀察。新手上路，小心駕駛。但是，除此之外，立法院的在野黨立委一
致認為，新政府面對野黨時，欠缺基本的尊重。國會觀察基金會也發現，
從國會聯絡人比以往消極、緩慢的情況看來，朝野的互動的確不像以前國
民黨執政時頻繁。然而，在現實的少數席次下，學者不認為所謂的溝通，
可以解決國會的對立現象。不過，無論是政策遊說不夠積極，還是表決實
力相差太懸殊？在年底選舉結果出現前，立法院目前動不動就吵架、就放
話的現象，根本不會有轉變的可能。在國會一年表現的分析裡，有一個好
玩的現象是，以往備受尊重的媒體也受到不少批評。新政府執政將滿一年
，國會中的執政黨、在野黨，甚至是媒體，都在重新塑造自己的定位，不
過，這一年來，立法院跟行政院的對立造成國家嚴重的內耗，是大家都已
經看到的事實。至於年底的國會改選，選民會做出什麼樣的抉擇，現在還
是一個未知數。。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?這是人權團
體對執政黨政府人權政策的批評，至於政府當局對自己有什麼樣的看法？
在明天的深度報導，我們有來自法務部和總統府人權諮詢小組的報導。請
您繼續收看。再過幾天就是政黨輪替的第一年，這段期間，民眾看到的，
幾乎都是執政黨和在野黨的對立。尤其在立法院裡，朝野紛爭的戲碼，每
天都在上演。這是否該歸咎於執政黨的經驗不足？記者李慧宜、林國煌來
自國會的觀察。新手上路，小心駕駛。但是，除此之外，立法院的在野黨
立委一致認為，新政府面對野黨時，欠缺基本的尊重。國會觀察基金會也
發現，從國會聯絡人比以往消極、緩慢的情況看來，朝野的互動的確不像
以前國民黨執政時頻繁。然而，在現實的少數席次下，學者不認為所謂的
溝通，可以解決國會的對立現象。不過，無論是政策遊說不夠積極，還是
表決實力相差太懸殊？在年底選舉結果出現前，立法院目前動不動就吵架
、就放話的現象，根本不會有轉變的可能。在國會一年表現的分析裡，有
一個好玩的現象是，以往備受尊重的媒體也受到不少批評。新政府執政將
滿一年，國會中的執政黨、在野黨，甚至是媒體，都在重新塑造自己的定
位，不過，這一年來，立法院跟行政院的對立造成國家嚴重的內耗，是大
家都已經看到的事實。至於年底的國會改選，選民會做出什麼樣的抉擇，
現在還是一個未知數。。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?這是
人權團體對執政黨政府人權政策的批評，至於政府當局對自己有什麼樣的
看法？在明天的深度報導，我們有來自法務部和總統府人權諮詢小組的報
導。請您繼續收看。再過幾天就是政黨輪替的第一年，這段期間，民眾看
到的，幾乎都是執政黨和在野黨的對立。尤其在立法院裡，朝野紛爭的戲
碼，每天都在上演。這是否該歸咎於執政黨的經驗不足？記者李慧宜、林
國煌來自國會的觀察。新手上路，小心駕駛。但是，除此之外，立法院的
在野黨立委一致認為，新政府面對野黨時，欠缺基本的尊重。國會觀察基
金會也發現，從國會聯絡人比以往消極、緩慢的情況看來，朝野的互動的
確不像以前國民黨執政時頻繁。然而，在現實的少數席次下，學者不認為
所謂的溝通，可以解決國會的對立現象。不過，無論是政策遊說不夠積極
，還是表決實力相差太懸殊？在年底選舉結果出現前，立法院目前動不動
就吵架、就放話的現象，根本不會有轉變的可能。在國會一年表現的分析
裡，有一個好玩的現象是，以往備受尊重的媒體也受到不少批評。新政府
執政將滿一年，國會中的執政黨、在野黨，甚至是媒體，都在重新塑造自
己的定位，不過，這一年來，立法院跟行政院的對立造成國家嚴重的內耗
，是大家都已經看到的事實。至於年底的國會改選，選民會做出什麼樣的
抉擇，現在還是一個未知數。。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
?這是人權團體對執政黨政府人權政策的批評，至於政府當局對自己有什
麼樣的看法？在明天的深度報導，我們有來自法務部和總統府人權諮詢小
組的報導。請您繼續收看。再過幾天就是政黨輪替的第一年，這段期間，
民眾看到的，幾乎都是執政黨和在野黨的對立。尤其在立法院裡，朝野紛
爭的戲碼，每天都在上演。這是否該歸咎於執政黨的經驗不足？記者李慧
宜、林國煌來自國會的觀察。新手上路，小心駕駛。但是，除此之外，立
法院的在野黨立委一致認為，新政府面對野黨時，欠缺基本的尊重。國會
觀察基金會也發現，從國會聯絡人比以往消極、緩慢的情況看來，朝野的
互動的確不像以前國民黨執政時頻繁。然而，在現實的少數席次下，學者
不認為所謂的溝通，可以解決國會的對立現象。不過，無論是政策遊說不
夠積極，還是表決實力相差太懸殊？在年底選舉結果出現前，立法院目前
動不動就吵架、就放話的現象，根本不會有轉變的可能。在國會一年表現
的分析裡，有一個好玩的現象是，以往備受尊重的媒體也受到不少批評。
新政府執政將滿一年，國會中的執政黨、在野黨，甚至是媒體，都在重新
塑造自己的定位，不過，這一年來，立法院跟行政院的對立造成國家嚴重
的內耗，是大家都已經看到的事實。至於年底的國會改選，選民會做出什
麼樣的抉擇，現在還是一個未知數。。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪
報導。?這是人權團體對執政黨政府人權政策的批評，至於政府當局對自
己有什麼樣的看法？在明天的深度報導，我們有來自法務部和總統府人權
諮詢小組的報導。請您繼續收看。再過幾天就是政黨輪替的第一年，這段
期間，民眾看到的，幾乎都是執政黨和在野黨的對立。尤其在立法院裡，
朝野紛爭的戲碼，每天都在上演。這是否該歸咎於執政黨的經驗不足？記
者李慧宜、林國煌來自國會的觀察。新手上路，小心駕駛。但是，除此之
外，立法院的在野黨立委一致認為，新政府面對野黨時，欠缺基本的尊重
。國會觀察基金會也發現，從國會聯絡人比以往消極、緩慢的情況看來，
朝野的互動的確不像以前國民黨執政時頻繁。然而，在現實的少數席次下
，學者不認為所謂的溝通，可以解決國會的對立現象。不過，無論是政策
遊說不夠積極，還是表決實力相差太懸殊？在年底選舉結果出現前，立法
院目前動不動就吵架、就放話的現象，根本不會有轉變的可能。在國會一
年表現的分析裡，有一個好玩的現象是，以往備受尊重的媒體也受到不少
批評。新政府執政將滿一年，國會中的執政黨、在野黨，甚至是媒體，都
在重新塑造自己的定位，不過，這一年來，立法院跟行政院的對立造成國
家嚴重的內耗，是大家都已經看到的事實。至於年底的國會改選，選民會
做出什麼樣的抉擇，現在還是一個未知數。。公視新聞，李慧宜、林國煌
，採訪報導。?這是人權團體對執政黨政府人權政策的批評，至於政府當
局對自己有什麼樣的看法？在明天的深度報導，我們有來自法務部和總統
府人權諮詢小組的報導。請您繼續收看。再過幾天就是政黨輪替的第一年
，這段期間，民眾看到的，幾乎都是執政黨和在野黨的對立。尤其在立法
院裡，朝野紛爭的戲碼，每天都在上演。這是否該歸咎於執政黨的經驗不
足？記者李慧宜、林國煌來自國會的觀察。新手上路，小心駕駛。但是，
除此之外，立法院的在野黨立委一致認為，新政府面對野黨時，欠缺基本
的尊重。國會觀察基金會也發現，從國會聯絡人比以往消極、緩慢的情況
看來，朝野的互動的確不像以前國民黨執政時頻繁。然而，在現實的少數
席次下，學者不認為所謂的溝通，可以解決國會的對立現象。不過，無論
是政策遊說不夠積極，還是表決實力相差太懸殊？在年底選舉結果出現前
，立法院目前動不動就吵架、就放話的現象，根本不會有轉變的可能。在
國會一年表現的分析裡，有一個好玩的現象是，以往備受尊重的媒體也受
到不少批評。新政府執政將滿一年，國會中的執政黨、在野黨，甚至是媒
體，都在重新塑造自己的定位，不過，這一年來，立法院跟行政院的對立
造成國家嚴重的內耗，是大家都已經看到的事實。至於年底的國會改選，
選民會做出什麼樣的抉擇，現在還是一個未知數。。公視新聞，李慧宜、
林國煌，採訪報導。?這是人權團體對執政黨政府人權政策的批評，至於
政府當局對自己有什麼樣的看法？在明天的深度報導，我們有來自法務部
和總統府人權諮詢小組的報導。請您繼續收看。再過幾天就是政黨輪替的
第一年，這段期間，民眾看到的，幾乎都是執政黨和在野黨的對立。尤其
在立法院裡，朝野紛爭的戲碼，每天都在上演。這是否該歸咎於執政黨的
經驗不足？記者李慧宜、林國煌來自國會的觀察。新手上路，小心駕駛。
但是，除此之外，立法院的在野黨立委一致認為，新政府面對野黨時，欠
缺基本的尊重。國會觀察基金會也發現，從國會聯絡人比以往消極、緩慢
的情況看來，朝野的互動的確不像以前國民黨執政時頻繁。然而，在現實
的少數席次下，學者不認為所謂的溝通，可以解決國會的對立現象。不過
，無論是政策遊說不夠積極，還是表決實力相差太懸殊？在年底選舉結果
出現前，立法院目前動不動就吵架、就放話的現象，根本不會有轉變的可
能。在國會一年表現的分析裡，有一個好玩的現象是，以往備受尊重的媒
體也受到不少批評。新政府執政將滿一年，國會中的執政黨、在野黨，甚
至是媒體，都在重新塑造自己的定位，不過，這一年來，立法院跟行政院
的對立造成國家嚴重的內耗，是大家都已經看到的事實。至於年底的國會
改選，選民會做出什麼樣的抉擇，現在還是一個未知數。。公視新聞，李
慧宜、林國煌，採訪報導。?這是人權團體對執政黨政府人權政策的批評
，至於政府當局對自己有什麼樣的看法？在明天的深度報導，我們有來自
法務部和總統府人權諮詢小組的報導。請您繼續收看。再過幾天就是政黨
輪替的第一年，這段期間，民眾看到的，幾乎都是執政黨和在野黨的對立
。尤其在立法院裡，朝野紛爭的戲碼，每天都在上演。這是否該歸咎於執
政黨的經驗不足？記者李慧宜、林國煌來自國會的觀察。新手上路，小心
駕駛。但是，除此之外，立法院的在野黨立委一致認為，新政府面對野黨
時，欠缺基本的尊重。國會觀察基金會也發現，從國會聯絡人比以往消極
、緩慢的情況看來，朝野的互動的確不像以前國民黨執政時頻繁。然而，
在現實的少數席次下，學者不認為所謂的溝通，可以解決國會的對立現象
。不過，無論是政策遊說不夠積極，還是表決實力相差太懸殊？在年底選
舉結果出現前，立法院目前動不動就吵架、就放話的現象，根本不會有轉
變的可能。在國會一年表現的分析裡，有一個好玩的現象是，以往備受尊
重的媒體也受到不少批評。新政府執政將滿一年，國會中的執政黨、在野
黨，甚至是媒體，都在重新塑造自己的定位，不過，這一年來，立法院跟
行政院的對立造成國家嚴重的內耗，是大家都已經看到的事實。至於年底
的國會改選，選民會做出什麼樣的抉擇，現在還是一個未知數。。公視新
聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。?
