台汽客運在台灣的交通運輸上，扮演過相當重要的角色。
但是由於近年來虧損連連，交通部決定在今年六月底讓台汽完成民營化
的作業。
究竟民營化能替台汽開創什麼樣的未來，在過程中將遭遇哪些問題？記
者蘇啟禎。
陳信隆的報導。
台汽成立二十一年，在台灣的大眾交通運輸上扮演吃重的角色，可是連
年虧損的問題，也讓政府和納稅人大傷腦筋。
根據最近台汽公司的「民營化專案報告」指出，台汽目前每年營業虧損
17億元，加上每年負擔利息約25億元，以及支付員工月退休金約
十四億元，合計全年總共虧損56億元，累計虧損更達到四百億元。
為了解決長年虧損的問題，政府決定在今年6月底以前，完成台汽的民
營化。
這份「民營化方案」的基本作法，是採用所謂「站車分離」方式，也就
是把台汽現有的土地資產和路線的經營分開。
一方面保留公營的台汽公司處理土地資產並負責清償債務；另一方面，
則由員工每人出三十萬，集資成立新的「國光客運公司」，來承接車
輛和路線的經營。
「民營化方案」丟出來以後，台汽現有三千一百多位員工，面臨出路的
抉擇。
到目前為止，有1093人選擇加入「國光公司」，約1100人辦理
優惠資遣或退休，另外，有將近一千人還沒有決定去留。
他們一致希望政府能夠替他們轉介其他公務機關的工作，可是到四月底
為止，其他機關只釋出了153個職缺。
換句話說，扣掉成功轉介、加入國光公司和辦理資退者之後，六月底以
後，估計有七、八百位台汽員工將面臨失業。
這些員工因為不甘權益受損，前途茫茫，在工會的帶領下持續抗爭，也
成為這兩天夜宿勞委會的主力。
公視新聞綜合報導。
?
