美國才提出警告，表示蓋達將攻擊美國，中東和非洲．蓋達組織第二號人
物，隨即現聲，以錄音帶呼籲回教徒，發動自殺攻擊。目標是美國、英國
、澳洲以及挪威卡達半島電視台，21號播出據說是蓋達二號人物，札瓦
希里的錄音帶，他呼籲回教徒對美國，猶太人和西方國家發動聖戰十字軍
和猶太人只懂殺戮和流血要他們信服只有摧毀他們的利益燒掉他們的高樓
迫使他們的經濟崩盤各位回教徒你應該攻擊美英澳挪威使館以及他們的利
益企業及人員燒掉他們的土地錄影帶中，並教導回教徒仿效九一一，19
位自殺客的作法，劫持飛機，進行攻擊由於札瓦希里在錄音帶中，告訴伊
拉克人，他們並非孤軍奮戰，並指責沙烏地，科威特，卡達，巴林，埃及
，葉門，約旦等阿拉伯國家，協助攻打伊拉克因此專家研判，這個錄音帶
，應該是在伊拉克戰爭初期錄製的不過對於北大西洋公約組織成員挪威，
並沒有出兵攻打伊拉克，為何會被點名攻擊，各界也百思不得其解，挪威
唯一參與中東的事務，是調解以色列和巴勒斯坦的紛爭而基於安全考慮，
美國也在錄音帶公布後，下令從今天開始，關閉挪威的美國大使館這次發
聲的札瓦希里，曾經在埃及擔任眼科醫生，90年代，他組織游擊隊。企
圖顛覆埃及政府，後來流亡海外，成為賓拉登副手，，一般認為，他將是
賓拉登的接班人，，美國認為，他們兩人，現在躲藏到阿富汗和巴基斯坦
邊界美國才提出警告，表示蓋達將攻擊美國，中東和非洲．蓋達組織第二
號人物，隨即現聲，以錄音帶呼籲回教徒，發動自殺攻擊。目標是美國、
英國、澳洲以及挪威卡達半島電視台，21號播出據說是蓋達二號人物，
札瓦希里的錄音帶，他呼籲回教徒對美國，猶太人和西方國家發動聖戰十
字軍和猶太人只懂殺戮和流血要他們信服只有摧毀他們的利益燒掉他們的
高樓迫使他們的經濟崩盤各位回教徒你應該攻擊美英澳挪威使館以及他們
的利益企業及人員燒掉他們的土地錄影帶中，並教導回教徒仿效九一一，
19位自殺客的作法，劫持飛機，進行攻擊由於札瓦希里在錄音帶中，告
訴伊拉克人，他們並非孤軍奮戰，並指責沙烏地，科威特，卡達，巴林，
埃及，葉門，約旦等阿拉伯國家，協助攻打伊拉克因此專家研判，這個錄
音帶，應該是在伊拉克戰爭初期錄製的不過對於北大西洋公約組織成員挪
威，並沒有出兵攻打伊拉克，為何會被點名攻擊，各界也百思不得其解，
挪威唯一參與中東的事務，是調解以色列和巴勒斯坦的紛爭而基於安全考
慮，美國也在錄音帶公布後，下令從今天開始，關閉挪威的美國大使館這
次發聲的札瓦希里，曾經在埃及擔任眼科醫生，90年代，他組織游擊隊
。企圖顛覆埃及政府，後來流亡海外，成為賓拉登副手，，一般認為，他
將是賓拉登的接班人，，美國認為，他們兩人，現在躲藏到阿富汗和巴基
斯坦邊界美國才提出警告，表示蓋達將攻擊美國，中東和非洲．蓋達組織
第二號人物，隨即現聲，以錄音帶呼籲回教徒，發動自殺攻擊。目標是美
國、英國、澳洲以及挪威卡達半島電視台，21號播出據說是蓋達二號人
物，札瓦希里的錄音帶，他呼籲回教徒對美國，猶太人和西方國家發動聖
戰十字軍和猶太人只懂殺戮和流血要他們信服只有摧毀他們的利益燒掉他
們的高樓迫使他們的經濟崩盤各位回教徒你應該攻擊美英澳挪威使館以及
他們的利益企業及人員燒掉他們的土地錄影帶中，並教導回教徒仿效九一
一，19位自殺客的作法，劫持飛機，進行攻擊由於札瓦希里在錄音帶中
，告訴伊拉克人，他們並非孤軍奮戰，並指責沙烏地，科威特，卡達，巴
林，埃及，葉門，約旦等阿拉伯國家，協助攻打伊拉克因此專家研判，這
個錄音帶，應該是在伊拉克戰爭初期錄製的不過對於北大西洋公約組織成
員挪威，並沒有出兵攻打伊拉克，為何會被點名攻擊，各界也百思不得其
解，挪威唯一參與中東的事務，是調解以色列和巴勒斯坦的紛爭而基於安
全考慮，美國也在錄音帶公布後，下令從今天開始，關閉挪威的美國大使
館這次發聲的札瓦希里，曾經在埃及擔任眼科醫生，90年代，他組織游
擊隊。企圖顛覆埃及政府，後來流亡海外，成為賓拉登副手，，一般認為
，他將是賓拉登的接班人，，美國認為，他們兩人，現在躲藏到阿富汗和
巴基斯坦邊界
