最近有多項民調顯示，民眾對經濟部長，這一年來的表現，相當不滿意
，經濟部長林信義，在一場記者會中表示，有決心改善投資環境，但
是，國內的政治環境，卻讓他感到相當無奈。
對於汐止東方科學園區的受災戶，林信義也作出承諾。
在新政府執政，即將滿一周年前夕，經濟部長林信義，今天下午，召開
記者會，除了報告，經濟部這一年來的施政成績外，他也提出了，近
期的施政重點。
林信義特別提到，要解決失業問題，提振景氣，就得先拯救企業。
(你幫助他解決資金問題，三到六月後，問題還是來，基本上，要回到
他的體質要改善。
所以，林信義說，經濟部會積極改善國內投資環境，幫助企業升級。
而林信義，今天也特別對汐止東方科學園區大火，做出回應，他指出，
經濟部，決定釋出台北近郊，南港及五股工業區的廠房，以半價出租
的方式，提供給受災的廠商。
總共兩萬六千多坪，我們會以優惠的價格租給他們，這部分納進來，馬
上就租給他們在談到兩岸經貿問題時，林信義說，未來在投資項目方
面，應該會改用負面表列的方式，也就是，未來，只要不是被列在負
我們發現，同一行業的業者，有不同的意見，這也是為什麼，我們還在
尋求，最符合方案的理由最近有多項民調顯示，民眾這一年來，對經
濟部長表現，非常不滿意，對此，林信義只說，他來自企業界，當然
難免措折的確，政治環境不穩，是台灣經濟惡化的原因之一，但，身為
企業的領導者，經濟部，必須有更強烈的企圖心，實際去解決問題，
才能在這一波經濟危機中，扮演主導性的角色。
