世界衛生組織WHO大會目前正在瑞士日內瓦召開。
台灣加入WHO，成為觀察員的提案，由於受到中共的阻撓，第五度宣
告失敗。
但這也是我國第一次以「台灣」的名稱爭取為觀查員。
國際最大的醫療組織，世界衛生大會正在瑞士召開，這也是政府第一次
組成跨部會小組，前往爭取加入WHO。
昨天深夜，衛生署長李明亮打越洋電話回國，宣佈今年爭取加入觀察員
的提案失敗。
我國在1972年被迫退出世界衛生組織；1997年，民間組織開始
推動加入WHO，今年更首度以「台灣」的名稱取代「ROC」，但
是會議上四個國家發言支持，以中共為首的十個國家反對，最後還是
兩個國家幫我們講話，一個是薩爾瓦多，中共出來，史瓦濟蘭，再過來
是巴基斯坦幫他們講。
今年美國布希政府上台，對我國較為友善，眾議院也通過連署支持台灣
，但是最後美國還是沒有在開會時表態支持。
官員認為，中共和美國的撞機事件，讓美中情勢變得更複雜。
也許是不是美國跟中國這次的撞機事件比較敏感，所以美國不會強力支
持，不過從美國眾議院跟參議院的支持程度，我想再推一把，讓參議
院像眾議院一樣支持，作成決議讓行政單位幫我們忙，可能會比較快
由於我國不是WHO的會員，過去在九二一地震的救災，以及腸病毒的
分離和檢驗分面，增加了許多不必要的阻礙，對國人的健康造成負面
影響。
當年在分離腸病毒時，在試劑的取得上發生困難，事實上是透過國際合
作，因為我們不是WHO成員，導致在疾病防制上出現了盲點。
期待今年的經驗，能成為未來的基礎。
公視記者葉怡君、馬台興採訪報導。
，中老
