晚安，今晚新聞一開始，先來關心台北縣汐止東方科學園區大火初步鑑定
的結果。根據報告指出，防火區劃被破壞是火勢蔓延的主要原因。而陳水
扁總統和行政院長張俊雄都強調，會全力協助受災廠商。至於國家賠償問
題，張俊雄說，可能性不大。經過兩天的勘查，東方科學園區火災初步鑑
定報告昨天出爐，報告指出，防火牆被打掉，防火區劃因此受到破壞，而
且管道間的空隙沒做好填塞，都是造成火勢蔓延的主要原因陳水扁總統昨
天晚上在九人小組會議中，首先肯定消防人員的表現，並指示相關單位儘
速釐清責任歸屬，行政院秘書長邱義仁在會後轉述，未來消防署將加入空
中救災的設備。除了九人小組之外，東方科學園區的後續處理今天也成為
行政院會的焦點。行政院長張俊雄在會中強調，必須全面檢討超高大樓的
防災、救災設備，他還澄清，行政院編列的消防預算比去年多了83%。
行政院重申加強消防的決心，至於東方科學園區受災廠商要求國家賠償的
問題，立委在與張俊雄會面之後，轉述張俊雄的話說，國賠的機率不高。
新聞局長蘇正平說，火災的主要原因是民間自行破壞防火牆，在這種狀況
之下，國家賠償法恐怕無法適用。林珍汝　余榮宗昍昍毞貥晚安，今晚
新聞一開始，先來關心台北縣汐止東方科學園區大火初步鑑定的結果。根
據報告指出，防火區劃被破壞是火勢蔓延的主要原因。而陳水扁總統和行
政院長張俊雄都強調，會全力協助受災廠商。至於國家賠償問題，張俊雄
說，可能性不大。經過兩天的勘查，東方科學園區火災初步鑑定報告昨天
出爐，報告指出，防火牆被打掉，防火區劃因此受到破壞，而且管道間的
空隙沒做好填塞，都是造成火勢蔓延的主要原因陳水扁總統昨天晚上在九
人小組會議中，首先肯定消防人員的表現，並指示相關單位儘速釐清責任
歸屬，行政院秘書長邱義仁在會後轉述，未來消防署將加入空中救災的設
備。除了九人小組之外，東方科學園區的後續處理今天也成為行政院會的
焦點。行政院長張俊雄在會中強調，必須全面檢討超高大樓的防災、救災
設備，他還澄清，行政院編列的消防預算比去年多了83%。行政院重申
加強消防的決心，至於東方科學園區受災廠商要求國家賠償的問題，立委
在與張俊雄會面之後，轉述張俊雄的話說，國賠的機率不高。新聞局長蘇
正平說，火災的主要原因是民間自行破壞防火牆，在這種狀況之下，國家
賠償法恐怕無法適用。林珍汝　余榮宗昍昍毞貥晚安，今晚新聞一開始
，先來關心台北縣汐止東方科學園區大火初步鑑定的結果。根據報告指出
，防火區劃被破壞是火勢蔓延的主要原因。而陳水扁總統和行政院長張俊
雄都強調，會全力協助受災廠商。至於國家賠償問題，張俊雄說，可能性
不大。經過兩天的勘查，東方科學園區火災初步鑑定報告昨天出爐，報告
指出，防火牆被打掉，防火區劃因此受到破壞，而且管道間的空隙沒做好
填塞，都是造成火勢蔓延的主要原因陳水扁總統昨天晚上在九人小組會議
中，首先肯定消防人員的表現，並指示相關單位儘速釐清責任歸屬，行政
院秘書長邱義仁在會後轉述，未來消防署將加入空中救災的設備。除了九
人小組之外，東方科學園區的後續處理今天也成為行政院會的焦點。行政
院長張俊雄在會中強調，必須全面檢討超高大樓的防災、救災設備，他還
澄清，行政院編列的消防預算比去年多了83%。行政院重申加強消防的
決心，至於東方科學園區受災廠商要求國家賠償的問題，立委在與張俊雄
會面之後，轉述張俊雄的話說，國賠的機率不高。新聞局長蘇正平說，火
災的主要原因是民間自行破壞防火牆，在這種狀況之下，國家賠償法恐怕
無法適用。林珍汝　余榮宗昍昍毞貥晚安，今晚新聞一開始，先來關心
台北縣汐止東方科學園區大火初步鑑定的結果。根據報告指出，防火區劃
被破壞是火勢蔓延的主要原因。而陳水扁總統和行政院長張俊雄都強調，
會全力協助受災廠商。至於國家賠償問題，張俊雄說，可能性不大。經過
兩天的勘查，東方科學園區火災初步鑑定報告昨天出爐，報告指出，防火
牆被打掉，防火區劃因此受到破壞，而且管道間的空隙沒做好填塞，都是
造成火勢蔓延的主要原因陳水扁總統昨天晚上在九人小組會議中，首先肯
定消防人員的表現，並指示相關單位儘速釐清責任歸屬，行政院秘書長邱
義仁在會後轉述，未來消防署將加入空中救災的設備。除了九人小組之外
，東方科學園區的後續處理今天也成為行政院會的焦點。行政院長張俊雄
在會中強調，必須全面檢討超高大樓的防災、救災設備，他還澄清，行政
院編列的消防預算比去年多了83%。行政院重申加強消防的決心，至於
東方科學園區受災廠商要求國家賠償的問題，立委在與張俊雄會面之後，
轉述張俊雄的話說，國賠的機率不高。新聞局長蘇正平說，火災的主要原
因是民間自行破壞防火牆，在這種狀況之下，國家賠償法恐怕無法適用。
林珍汝　余榮宗昍昍毞貥晚安，今晚新聞一開始，先來關心台北縣汐止
東方科學園區大火初步鑑定的結果。根據報告指出，防火區劃被破壞是火
勢蔓延的主要原因。而陳水扁總統和行政院長張俊雄都強調，會全力協助
受災廠商。至於國家賠償問題，張俊雄說，可能性不大。經過兩天的勘查
，東方科學園區火災初步鑑定報告昨天出爐，報告指出，防火牆被打掉，
防火區劃因此受到破壞，而且管道間的空隙沒做好填塞，都是造成火勢蔓
延的主要原因陳水扁總統昨天晚上在九人小組會議中，首先肯定消防人員
的表現，並指示相關單位儘速釐清責任歸屬，行政院秘書長邱義仁在會後
轉述，未來消防署將加入空中救災的設備。除了九人小組之外，東方科學
園區的後續處理今天也成為行政院會的焦點。行政院長張俊雄在會中強調
，必須全面檢討超高大樓的防災、救災設備，他還澄清，行政院編列的消
防預算比去年多了83%。行政院重申加強消防的決心，至於東方科學園
區受災廠商要求國家賠償的問題，立委在與張俊雄會面之後，轉述張俊雄
的話說，國賠的機率不高。新聞局長蘇正平說，火災的主要原因是民間自
行破壞防火牆，在這種狀況之下，國家賠償法恐怕無法適用。林珍汝　余
榮宗昍昍毞貥晚安，今晚新聞一開始，先來關心台北縣汐止東方科學園
區大火初步鑑定的結果。根據報告指出，防火區劃被破壞是火勢蔓延的主
要原因。而陳水扁總統和行政院長張俊雄都強調，會全力協助受災廠商。
至於國家賠償問題，張俊雄說，可能性不大。經過兩天的勘查，東方科學
園區火災初步鑑定報告昨天出爐，報告指出，防火牆被打掉，防火區劃因
此受到破壞，而且管道間的空隙沒做好填塞，都是造成火勢蔓延的主要原
因陳水扁總統昨天晚上在九人小組會議中，首先肯定消防人員的表現，並
指示相關單位儘速釐清責任歸屬，行政院秘書長邱義仁在會後轉述，未來
消防署將加入空中救災的設備。除了九人小組之外，東方科學園區的後續
處理今天也成為行政院會的焦點。行政院長張俊雄在會中強調，必須全面
檢討超高大樓的防災、救災設備，他還澄清，行政院編列的消防預算比去
年多了83%。行政院重申加強消防的決心，至於東方科學園區受災廠商
要求國家賠償的問題，立委在與張俊雄會面之後，轉述張俊雄的話說，國
賠的機率不高。新聞局長蘇正平說，火災的主要原因是民間自行破壞防火
牆，在這種狀況之下，國家賠償法恐怕無法適用。林珍汝　余榮宗昍昍毞
貥晚安，今晚新聞一開始，先來關心台北縣汐止東方科學園區大火初步
鑑定的結果。根據報告指出，防火區劃被破壞是火勢蔓延的主要原因。而
陳水扁總統和行政院長張俊雄都強調，會全力協助受災廠商。至於國家賠
償問題，張俊雄說，可能性不大。經過兩天的勘查，東方科學園區火災初
步鑑定報告昨天出爐，報告指出，防火牆被打掉，防火區劃因此受到破壞
，而且管道間的空隙沒做好填塞，都是造成火勢蔓延的主要原因陳水扁總
統昨天晚上在九人小組會議中，首先肯定消防人員的表現，並指示相關單
位儘速釐清責任歸屬，行政院秘書長邱義仁在會後轉述，未來消防署將加
入空中救災的設備。除了九人小組之外，東方科學園區的後續處理今天也
成為行政院會的焦點。行政院長張俊雄在會中強調，必須全面檢討超高大
樓的防災、救災設備，他還澄清，行政院編列的消防預算比去年多了83
%。行政院重申加強消防的決心，至於東方科學園區受災廠商要求國家賠
償的問題，立委在與張俊雄會面之後，轉述張俊雄的話說，國賠的機率不
高。新聞局長蘇正平說，火災的主要原因是民間自行破壞防火牆，在這種
狀況之下，國家賠償法恐怕無法適用。林珍汝　余榮宗昍昍毞貥晚安，
今晚新聞一開始，先來關心台北縣汐止東方科學園區大火初步鑑定的結果
。根據報告指出，防火區劃被破壞是火勢蔓延的主要原因。而陳水扁總統
和行政院長張俊雄都強調，會全力協助受災廠商。至於國家賠償問題，張
俊雄說，可能性不大。經過兩天的勘查，東方科學園區火災初步鑑定報告
昨天出爐，報告指出，防火牆被打掉，防火區劃因此受到破壞，而且管道
間的空隙沒做好填塞，都是造成火勢蔓延的主要原因陳水扁總統昨天晚上
在九人小組會議中，首先肯定消防人員的表現，並指示相關單位儘速釐清
責任歸屬，行政院秘書長邱義仁在會後轉述，未來消防署將加入空中救災
的設備。除了九人小組之外，東方科學園區的後續處理今天也成為行政院
會的焦點。行政院長張俊雄在會中強調，必須全面檢討超高大樓的防災、
救災設備，他還澄清，行政院編列的消防預算比去年多了83%。行政院
重申加強消防的決心，至於東方科學園區受災廠商要求國家賠償的問題，
立委在與張俊雄會面之後，轉述張俊雄的話說，國賠的機率不高。新聞局
長蘇正平說，火災的主要原因是民間自行破壞防火牆，在這種狀況之下，
國家賠償法恐怕無法適用。林珍汝　余榮宗昍昍毞貥晚安，今晚新聞一
開始，先來關心台北縣汐止東方科學園區大火初步鑑定的結果。根據報告
指出，防火區劃被破壞是火勢蔓延的主要原因。而陳水扁總統和行政院長
張俊雄都強調，會全力協助受災廠商。至於國家賠償問題，張俊雄說，可
能性不大。經過兩天的勘查，東方科學園區火災初步鑑定報告昨天出爐，
報告指出，防火牆被打掉，防火區劃因此受到破壞，而且管道間的空隙沒
做好填塞，都是造成火勢蔓延的主要原因陳水扁總統昨天晚上在九人小組
會議中，首先肯定消防人員的表現，並指示相關單位儘速釐清責任歸屬，
行政院秘書長邱義仁在會後轉述，未來消防署將加入空中救災的設備。除
了九人小組之外，東方科學園區的後續處理今天也成為行政院會的焦點。
行政院長張俊雄在會中強調，必須全面檢討超高大樓的防災、救災設備，
他還澄清，行政院編列的消防預算比去年多了83%。行政院重申加強消
防的決心，至於東方科學園區受災廠商要求國家賠償的問題，立委在與張
俊雄會面之後，轉述張俊雄的話說，國賠的機率不高。新聞局長蘇正平說
，火災的主要原因是民間自行破壞防火牆，在這種狀況之下，國家賠償法
恐怕無法適用。林珍汝　余榮宗昍昍毞貥晚安，今晚新聞一開始，先來
關心台北縣汐止東方科學園區大火初步鑑定的結果。根據報告指出，防火
區劃被破壞是火勢蔓延的主要原因。而陳水扁總統和行政院長張俊雄都強
調，會全力協助受災廠商。至於國家賠償問題，張俊雄說，可能性不大。
經過兩天的勘查，東方科學園區火災初步鑑定報告昨天出爐，報告指出，
防火牆被打掉，防火區劃因此受到破壞，而且管道間的空隙沒做好填塞，
都是造成火勢蔓延的主要原因陳水扁總統昨天晚上在九人小組會議中，首
先肯定消防人員的表現，並指示相關單位儘速釐清責任歸屬，行政院秘書
長邱義仁在會後轉述，未來消防署將加入空中救災的設備。除了九人小組
之外，東方科學園區的後續處理今天也成為行政院會的焦點。行政院長張
俊雄在會中強調，必須全面檢討超高大樓的防災、救災設備，他還澄清，
行政院編列的消防預算比去年多了83%。行政院重申加強消防的決心，
至於東方科學園區受災廠商要求國家賠償的問題，立委在與張俊雄會面之
後，轉述張俊雄的話說，國賠的機率不高。新聞局長蘇正平說，火災的主
要原因是民間自行破壞防火牆，在這種狀況之下，國家賠償法恐怕無法適
用。林珍汝　余榮宗昍昍毞貥
