國民黨籍立委在新政府執政將滿一年之際，抨擊陳水扁總統沒有兌現在競
選時期開出的安家福利支票。但是內政部長張博雅卻提出強力反駁。記者
黃兆徽、郭俊麟的報導。芭樂很好吃，可是我們不喜歡芭樂票，就是競選
支票跳票國民黨立院黨團，上午舉辦一場座談會，抨擊陳水扁總統在競選
期間所提出的「三三三安家福利方案」並沒有真正落實。所謂「三三三安
家福利方案」的競選承諾，包括原訂89年。7月。1號起，65歲以上
的老人每人每月發放三千元的福利津貼，以及讓三歲以下的兒童免費就醫
，還有青年首次購屋得享有3%低利貸款等三項福利措施。針對國民黨團
的砲火攻擊，內政部長張博雅則強力反駁。老人津貼去年已提立法院，但
立院無排富條款，使預算增加為500億，內政部同意撤回，等國民年金
案推動三歲以下的兒童免費就醫，送立院時被改為照顧三到十二歲低收入
戶1414_1428所以三三三不是跳票，已進行中。張博雅還說，內
政部已經決定將老人津貼編入明年的預算，而且內政部也已經修改兒童福
利法，希望讓三歲以下兒童的醫療補助取得法源依據。對於張博雅一年來
的施政，新黨立委賴士葆倒是相當肯定她的開誠布公以及溝通的誠意，公
視新聞黃兆徽、郭俊麟採訪報導?p帝國民黨籍立委在新政府執政將滿
一年之際，抨擊陳水扁總統沒有兌現在競選時期開出的安家福利支票。但
是內政部長張博雅卻提出強力反駁。記者黃兆徽、郭俊麟的報導。芭樂很
好吃，可是我們不喜歡芭樂票，就是競選支票跳票國民黨立院黨團，上午
舉辦一場座談會，抨擊陳水扁總統在競選期間所提出的「三三三安家福利
方案」並沒有真正落實。所謂「三三三安家福利方案」的競選承諾，包括
原訂89年。7月。1號起，65歲以上的老人每人每月發放三千元的福
利津貼，以及讓三歲以下的兒童免費就醫，還有青年首次購屋得享有3%
低利貸款等三項福利措施。針對國民黨團的砲火攻擊，內政部長張博雅則
強力反駁。老人津貼去年已提立法院，但立院無排富條款，使預算增加為
500億，內政部同意撤回，等國民年金案推動三歲以下的兒童免費就醫
，送立院時被改為照顧三到十二歲低收入戶1414_1428所以三三
三不是跳票，已進行中。張博雅還說，內政部已經決定將老人津貼編入明
年的預算，而且內政部也已經修改兒童福利法，希望讓三歲以下兒童的醫
療補助取得法源依據。對於張博雅一年來的施政，新黨立委賴士葆倒是相
當肯定她的開誠布公以及溝通的誠意，公視新聞黃兆徽、郭俊麟採訪報導
?p帝國民黨籍立委在新政府執政將滿一年之際，抨擊陳水扁總統沒有
兌現在競選時期開出的安家福利支票。但是內政部長張博雅卻提出強力反
駁。記者黃兆徽、郭俊麟的報導。芭樂很好吃，可是我們不喜歡芭樂票，
就是競選支票跳票國民黨立院黨團，上午舉辦一場座談會，抨擊陳水扁總
統在競選期間所提出的「三三三安家福利方案」並沒有真正落實。所謂「
三三三安家福利方案」的競選承諾，包括原訂89年。7月。1號起，6
5歲以上的老人每人每月發放三千元的福利津貼，以及讓三歲以下的兒童
免費就醫，還有青年首次購屋得享有3%低利貸款等三項福利措施。針對
國民黨團的砲火攻擊，內政部長張博雅則強力反駁。老人津貼去年已提立
法院，但立院無排富條款，使預算增加為500億，內政部同意撤回，等
國民年金案推動三歲以下的兒童免費就醫，送立院時被改為照顧三到十二
歲低收入戶1414_1428所以三三三不是跳票，已進行中。張博雅
還說，內政部已經決定將老人津貼編入明年的預算，而且內政部也已經修
改兒童福利法，希望讓三歲以下兒童的醫療補助取得法源依據。對於張博
雅一年來的施政，新黨立委賴士葆倒是相當肯定她的開誠布公以及溝通的
誠意，公視新聞黃兆徽、郭俊麟採訪報導?p帝國民黨籍立委在新政府
執政將滿一年之際，抨擊陳水扁總統沒有兌現在競選時期開出的安家福利
支票。但是內政部長張博雅卻提出強力反駁。記者黃兆徽、郭俊麟的報導
。芭樂很好吃，可是我們不喜歡芭樂票，就是競選支票跳票國民黨立院黨
團，上午舉辦一場座談會，抨擊陳水扁總統在競選期間所提出的「三三三
安家福利方案」並沒有真正落實。所謂「三三三安家福利方案」的競選承
諾，包括原訂89年。7月。1號起，65歲以上的老人每人每月發放三
千元的福利津貼，以及讓三歲以下的兒童免費就醫，還有青年首次購屋得
享有3%低利貸款等三項福利措施。針對國民黨團的砲火攻擊，內政部長
張博雅則強力反駁。老人津貼去年已提立法院，但立院無排富條款，使預
算增加為500億，內政部同意撤回，等國民年金案推動三歲以下的兒童
免費就醫，送立院時被改為照顧三到十二歲低收入戶1414_1428
所以三三三不是跳票，已進行中。張博雅還說，內政部已經決定將老人津
貼編入明年的預算，而且內政部也已經修改兒童福利法，希望讓三歲以下
兒童的醫療補助取得法源依據。對於張博雅一年來的施政，新黨立委賴士
葆倒是相當肯定她的開誠布公以及溝通的誠意，公視新聞黃兆徽、郭俊麟
採訪報導?p帝國民黨籍立委在新政府執政將滿一年之際，抨擊陳水扁
總統沒有兌現在競選時期開出的安家福利支票。但是內政部長張博雅卻提
出強力反駁。記者黃兆徽、郭俊麟的報導。芭樂很好吃，可是我們不喜歡
芭樂票，就是競選支票跳票國民黨立院黨團，上午舉辦一場座談會，抨擊
陳水扁總統在競選期間所提出的「三三三安家福利方案」並沒有真正落實
。所謂「三三三安家福利方案」的競選承諾，包括原訂89年。7月。1
號起，65歲以上的老人每人每月發放三千元的福利津貼，以及讓三歲以
下的兒童免費就醫，還有青年首次購屋得享有3%低利貸款等三項福利措
施。針對國民黨團的砲火攻擊，內政部長張博雅則強力反駁。老人津貼去
年已提立法院，但立院無排富條款，使預算增加為500億，內政部同意
撤回，等國民年金案推動三歲以下的兒童免費就醫，送立院時被改為照顧
三到十二歲低收入戶1414_1428所以三三三不是跳票，已進行中
。張博雅還說，內政部已經決定將老人津貼編入明年的預算，而且內政部
也已經修改兒童福利法，希望讓三歲以下兒童的醫療補助取得法源依據。
對於張博雅一年來的施政，新黨立委賴士葆倒是相當肯定她的開誠布公以
及溝通的誠意，公視新聞黃兆徽、郭俊麟採訪報導?p帝國民黨籍立委
在新政府執政將滿一年之際，抨擊陳水扁總統沒有兌現在競選時期開出的
安家福利支票。但是內政部長張博雅卻提出強力反駁。記者黃兆徽、郭俊
麟的報導。芭樂很好吃，可是我們不喜歡芭樂票，就是競選支票跳票國民
黨立院黨團，上午舉辦一場座談會，抨擊陳水扁總統在競選期間所提出的
「三三三安家福利方案」並沒有真正落實。所謂「三三三安家福利方案」
的競選承諾，包括原訂89年。7月。1號起，65歲以上的老人每人每
月發放三千元的福利津貼，以及讓三歲以下的兒童免費就醫，還有青年首
次購屋得享有3%低利貸款等三項福利措施。針對國民黨團的砲火攻擊，
內政部長張博雅則強力反駁。老人津貼去年已提立法院，但立院無排富條
款，使預算增加為500億，內政部同意撤回，等國民年金案推動三歲以
下的兒童免費就醫，送立院時被改為照顧三到十二歲低收入戶1414_
1428所以三三三不是跳票，已進行中。張博雅還說，內政部已經決定
將老人津貼編入明年的預算，而且內政部也已經修改兒童福利法，希望讓
三歲以下兒童的醫療補助取得法源依據。對於張博雅一年來的施政，新黨
立委賴士葆倒是相當肯定她的開誠布公以及溝通的誠意，公視新聞黃兆徽
、郭俊麟採訪報導?p帝國民黨籍立委在新政府執政將滿一年之際，抨
擊陳水扁總統沒有兌現在競選時期開出的安家福利支票。但是內政部長張
博雅卻提出強力反駁。記者黃兆徽、郭俊麟的報導。芭樂很好吃，可是我
們不喜歡芭樂票，就是競選支票跳票國民黨立院黨團，上午舉辦一場座談
會，抨擊陳水扁總統在競選期間所提出的「三三三安家福利方案」並沒有
真正落實。所謂「三三三安家福利方案」的競選承諾，包括原訂89年。
7月。1號起，65歲以上的老人每人每月發放三千元的福利津貼，以及
讓三歲以下的兒童免費就醫，還有青年首次購屋得享有3%低利貸款等三
項福利措施。針對國民黨團的砲火攻擊，內政部長張博雅則強力反駁。老
人津貼去年已提立法院，但立院無排富條款，使預算增加為500億，內
政部同意撤回，等國民年金案推動三歲以下的兒童免費就醫，送立院時被
改為照顧三到十二歲低收入戶1414_1428所以三三三不是跳票，
已進行中。張博雅還說，內政部已經決定將老人津貼編入明年的預算，而
且內政部也已經修改兒童福利法，希望讓三歲以下兒童的醫療補助取得法
源依據。對於張博雅一年來的施政，新黨立委賴士葆倒是相當肯定她的開
誠布公以及溝通的誠意，公視新聞黃兆徽、郭俊麟採訪報導?p帝國民
黨籍立委在新政府執政將滿一年之際，抨擊陳水扁總統沒有兌現在競選時
期開出的安家福利支票。但是內政部長張博雅卻提出強力反駁。記者黃兆
徽、郭俊麟的報導。芭樂很好吃，可是我們不喜歡芭樂票，就是競選支票
跳票國民黨立院黨團，上午舉辦一場座談會，抨擊陳水扁總統在競選期間
所提出的「三三三安家福利方案」並沒有真正落實。所謂「三三三安家福
利方案」的競選承諾，包括原訂89年。7月。1號起，65歲以上的老
人每人每月發放三千元的福利津貼，以及讓三歲以下的兒童免費就醫，還
有青年首次購屋得享有3%低利貸款等三項福利措施。針對國民黨團的砲
火攻擊，內政部長張博雅則強力反駁。老人津貼去年已提立法院，但立院
無排富條款，使預算增加為500億，內政部同意撤回，等國民年金案推
動三歲以下的兒童免費就醫，送立院時被改為照顧三到十二歲低收入戶1
414_1428所以三三三不是跳票，已進行中。張博雅還說，內政部
已經決定將老人津貼編入明年的預算，而且內政部也已經修改兒童福利法
，希望讓三歲以下兒童的醫療補助取得法源依據。對於張博雅一年來的施
政，新黨立委賴士葆倒是相當肯定她的開誠布公以及溝通的誠意，公視新
聞黃兆徽、郭俊麟採訪報導?p帝國民黨籍立委在新政府執政將滿一年
之際，抨擊陳水扁總統沒有兌現在競選時期開出的安家福利支票。但是內
政部長張博雅卻提出強力反駁。記者黃兆徽、郭俊麟的報導。芭樂很好吃
，可是我們不喜歡芭樂票，就是競選支票跳票國民黨立院黨團，上午舉辦
一場座談會，抨擊陳水扁總統在競選期間所提出的「三三三安家福利方案
」並沒有真正落實。所謂「三三三安家福利方案」的競選承諾，包括原訂
89年。7月。1號起，65歲以上的老人每人每月發放三千元的福利津
貼，以及讓三歲以下的兒童免費就醫，還有青年首次購屋得享有3%低利
貸款等三項福利措施。針對國民黨團的砲火攻擊，內政部長張博雅則強力
反駁。老人津貼去年已提立法院，但立院無排富條款，使預算增加為50
0億，內政部同意撤回，等國民年金案推動三歲以下的兒童免費就醫，送
立院時被改為照顧三到十二歲低收入戶1414_1428所以三三三不
是跳票，已進行中。張博雅還說，內政部已經決定將老人津貼編入明年的
預算，而且內政部也已經修改兒童福利法，希望讓三歲以下兒童的醫療補
助取得法源依據。對於張博雅一年來的施政，新黨立委賴士葆倒是相當肯
定她的開誠布公以及溝通的誠意，公視新聞黃兆徽、郭俊麟採訪報導?p
帝國民黨籍立委在新政府執政將滿一年之際，抨擊陳水扁總統沒有兌現
在競選時期開出的安家福利支票。但是內政部長張博雅卻提出強力反駁。
記者黃兆徽、郭俊麟的報導。芭樂很好吃，可是我們不喜歡芭樂票，就是
競選支票跳票國民黨立院黨團，上午舉辦一場座談會，抨擊陳水扁總統在
競選期間所提出的「三三三安家福利方案」並沒有真正落實。所謂「三三
三安家福利方案」的競選承諾，包括原訂89年。7月。1號起，65歲
以上的老人每人每月發放三千元的福利津貼，以及讓三歲以下的兒童免費
就醫，還有青年首次購屋得享有3%低利貸款等三項福利措施。針對國民
黨團的砲火攻擊，內政部長張博雅則強力反駁。老人津貼去年已提立法院
，但立院無排富條款，使預算增加為500億，內政部同意撤回，等國民
年金案推動三歲以下的兒童免費就醫，送立院時被改為照顧三到十二歲低
收入戶1414_1428所以三三三不是跳票，已進行中。張博雅還說
，內政部已經決定將老人津貼編入明年的預算，而且內政部也已經修改兒
童福利法，希望讓三歲以下兒童的醫療補助取得法源依據。對於張博雅一
年來的施政，新黨立委賴士葆倒是相當肯定她的開誠布公以及溝通的誠意
，公視新聞黃兆徽、郭俊麟採訪報導?p帝國民黨籍立委在新政府執政
將滿一年之際，抨擊陳水扁總統沒有兌現在競選時期開出的安家福利支票
。但是內政部長張博雅卻提出強力反駁。記者黃兆徽、郭俊麟的報導。芭
樂很好吃，可是我們不喜歡芭樂票，就是競選支票跳票國民黨立院黨團，
上午舉辦一場座談會，抨擊陳水扁總統在競選期間所提出的「三三三安家
福利方案」並沒有真正落實。所謂「三三三安家福利方案」的競選承諾，
包括原訂89年。7月。1號起，65歲以上的老人每人每月發放三千元
的福利津貼，以及讓三歲以下的兒童免費就醫，還有青年首次購屋得享有
3%低利貸款等三項福利措施。針對國民黨團的砲火攻擊，內政部長張博
雅則強力反駁。老人津貼去年已提立法院，但立院無排富條款，使預算增
加為500億，內政部同意撤回，等國民年金案推動三歲以下的兒童免費
就醫，送立院時被改為照顧三到十二歲低收入戶1414_1428所以
三三三不是跳票，已進行中。張博雅還說，內政部已經決定將老人津貼編
入明年的預算，而且內政部也已經修改兒童福利法，希望讓三歲以下兒童
的醫療補助取得法源依據。對於張博雅一年來的施政，新黨立委賴士葆倒
是相當肯定她的開誠布公以及溝通的誠意，公視新聞黃兆徽、郭俊麟採訪
報導?p帝
