歡迎回到新聞現場。陳水扁總統就職即將滿一週年，而最新一期的美國時
代雜誌亞洲版的封面人物，就是陳水扁總統。陳總統在時代雜誌的專訪中
，呼籲北京當局要多了解台灣的社會，並重新開啟兩岸建設性的對話。陳
水扁總統在即將就職屆滿一週年之際，躍上時代雜誌亞洲版五月份最新一
期的封面人物，該雜誌以長達八頁的專訪內文介紹陳水扁的施政方向與風
格。時代雜誌的專訪，觸及到美國對台軍售，對中共國家主席江澤民的期
望，以及對這次過境美國的看法等等。陳水扁希望中共國家主席江澤民能
進一步了解台灣的民主社會，宗教自由，以及中共的一國兩制在台灣並沒
有受到認同。對於美國對台灣的軍售問題，陳總統表示，這都是由於中共
擴大國防預算，在沿岸部署飛彈瞄準台灣，導致兩岸的軍力失衡。而這也
是兩岸無法繼續對話的原因之一。陳總統認為北京當局不了解台灣，也不
了解陳水扁和民進黨，中共一直認為民進黨執政會垮台，但是陳總統表示
這樣的想法有錯誤。兩岸進行有建設性的對話將有利於兩岸人民，而不是
只有對民進黨有利。於中共?歡迎回到新聞現場。陳水扁總統就職即將滿
一週年，而最新一期的美國時代雜誌亞洲版的封面人物，就是陳水扁總統
。陳總統在時代雜誌的專訪中，呼籲北京當局要多了解台灣的社會，並重
新開啟兩岸建設性的對話。陳水扁總統在即將就職屆滿一週年之際，躍上
時代雜誌亞洲版五月份最新一期的封面人物，該雜誌以長達八頁的專訪內
文介紹陳水扁的施政方向與風格。時代雜誌的專訪，觸及到美國對台軍售
，對中共國家主席江澤民的期望，以及對這次過境美國的看法等等。陳水
扁希望中共國家主席江澤民能進一步了解台灣的民主社會，宗教自由，以
及中共的一國兩制在台灣並沒有受到認同。對於美國對台灣的軍售問題，
陳總統表示，這都是由於中共擴大國防預算，在沿岸部署飛彈瞄準台灣，
導致兩岸的軍力失衡。而這也是兩岸無法繼續對話的原因之一。陳總統認
為北京當局不了解台灣，也不了解陳水扁和民進黨，中共一直認為民進黨
執政會垮台，但是陳總統表示這樣的想法有錯誤。兩岸進行有建設性的對
話將有利於兩岸人民，而不是只有對民進黨有利。於中共?歡迎回到新聞
現場。陳水扁總統就職即將滿一週年，而最新一期的美國時代雜誌亞洲版
的封面人物，就是陳水扁總統。陳總統在時代雜誌的專訪中，呼籲北京當
局要多了解台灣的社會，並重新開啟兩岸建設性的對話。陳水扁總統在即
將就職屆滿一週年之際，躍上時代雜誌亞洲版五月份最新一期的封面人物
，該雜誌以長達八頁的專訪內文介紹陳水扁的施政方向與風格。時代雜誌
的專訪，觸及到美國對台軍售，對中共國家主席江澤民的期望，以及對這
次過境美國的看法等等。陳水扁希望中共國家主席江澤民能進一步了解台
灣的民主社會，宗教自由，以及中共的一國兩制在台灣並沒有受到認同。
對於美國對台灣的軍售問題，陳總統表示，這都是由於中共擴大國防預算
，在沿岸部署飛彈瞄準台灣，導致兩岸的軍力失衡。而這也是兩岸無法繼
續對話的原因之一。陳總統認為北京當局不了解台灣，也不了解陳水扁和
民進黨，中共一直認為民進黨執政會垮台，但是陳總統表示這樣的想法有
錯誤。兩岸進行有建設性的對話將有利於兩岸人民，而不是只有對民進黨
有利。於中共?歡迎回到新聞現場。陳水扁總統就職即將滿一週年，而最
新一期的美國時代雜誌亞洲版的封面人物，就是陳水扁總統。陳總統在時
代雜誌的專訪中，呼籲北京當局要多了解台灣的社會，並重新開啟兩岸建
設性的對話。陳水扁總統在即將就職屆滿一週年之際，躍上時代雜誌亞洲
版五月份最新一期的封面人物，該雜誌以長達八頁的專訪內文介紹陳水扁
的施政方向與風格。時代雜誌的專訪，觸及到美國對台軍售，對中共國家
主席江澤民的期望，以及對這次過境美國的看法等等。陳水扁希望中共國
家主席江澤民能進一步了解台灣的民主社會，宗教自由，以及中共的一國
兩制在台灣並沒有受到認同。對於美國對台灣的軍售問題，陳總統表示，
這都是由於中共擴大國防預算，在沿岸部署飛彈瞄準台灣，導致兩岸的軍
力失衡。而這也是兩岸無法繼續對話的原因之一。陳總統認為北京當局不
了解台灣，也不了解陳水扁和民進黨，中共一直認為民進黨執政會垮台，
但是陳總統表示這樣的想法有錯誤。兩岸進行有建設性的對話將有利於兩
岸人民，而不是只有對民進黨有利。於中共?歡迎回到新聞現場。陳水扁
總統就職即將滿一週年，而最新一期的美國時代雜誌亞洲版的封面人物，
就是陳水扁總統。陳總統在時代雜誌的專訪中，呼籲北京當局要多了解台
灣的社會，並重新開啟兩岸建設性的對話。陳水扁總統在即將就職屆滿一
週年之際，躍上時代雜誌亞洲版五月份最新一期的封面人物，該雜誌以長
達八頁的專訪內文介紹陳水扁的施政方向與風格。時代雜誌的專訪，觸及
到美國對台軍售，對中共國家主席江澤民的期望，以及對這次過境美國的
看法等等。陳水扁希望中共國家主席江澤民能進一步了解台灣的民主社會
，宗教自由，以及中共的一國兩制在台灣並沒有受到認同。對於美國對台
灣的軍售問題，陳總統表示，這都是由於中共擴大國防預算，在沿岸部署
飛彈瞄準台灣，導致兩岸的軍力失衡。而這也是兩岸無法繼續對話的原因
之一。陳總統認為北京當局不了解台灣，也不了解陳水扁和民進黨，中共
一直認為民進黨執政會垮台，但是陳總統表示這樣的想法有錯誤。兩岸進
行有建設性的對話將有利於兩岸人民，而不是只有對民進黨有利。於中共
?歡迎回到新聞現場。陳水扁總統就職即將滿一週年，而最新一期的美國
時代雜誌亞洲版的封面人物，就是陳水扁總統。陳總統在時代雜誌的專訪
中，呼籲北京當局要多了解台灣的社會，並重新開啟兩岸建設性的對話。
陳水扁總統在即將就職屆滿一週年之際，躍上時代雜誌亞洲版五月份最新
一期的封面人物，該雜誌以長達八頁的專訪內文介紹陳水扁的施政方向與
風格。時代雜誌的專訪，觸及到美國對台軍售，對中共國家主席江澤民的
期望，以及對這次過境美國的看法等等。陳水扁希望中共國家主席江澤民
能進一步了解台灣的民主社會，宗教自由，以及中共的一國兩制在台灣並
沒有受到認同。對於美國對台灣的軍售問題，陳總統表示，這都是由於中
共擴大國防預算，在沿岸部署飛彈瞄準台灣，導致兩岸的軍力失衡。而這
也是兩岸無法繼續對話的原因之一。陳總統認為北京當局不了解台灣，也
不了解陳水扁和民進黨，中共一直認為民進黨執政會垮台，但是陳總統表
示這樣的想法有錯誤。兩岸進行有建設性的對話將有利於兩岸人民，而不
是只有對民進黨有利。於中共?歡迎回到新聞現場。陳水扁總統就職即將
滿一週年，而最新一期的美國時代雜誌亞洲版的封面人物，就是陳水扁總
統。陳總統在時代雜誌的專訪中，呼籲北京當局要多了解台灣的社會，並
重新開啟兩岸建設性的對話。陳水扁總統在即將就職屆滿一週年之際，躍
上時代雜誌亞洲版五月份最新一期的封面人物，該雜誌以長達八頁的專訪
內文介紹陳水扁的施政方向與風格。時代雜誌的專訪，觸及到美國對台軍
售，對中共國家主席江澤民的期望，以及對這次過境美國的看法等等。陳
水扁希望中共國家主席江澤民能進一步了解台灣的民主社會，宗教自由，
以及中共的一國兩制在台灣並沒有受到認同。對於美國對台灣的軍售問題
，陳總統表示，這都是由於中共擴大國防預算，在沿岸部署飛彈瞄準台灣
，導致兩岸的軍力失衡。而這也是兩岸無法繼續對話的原因之一。陳總統
認為北京當局不了解台灣，也不了解陳水扁和民進黨，中共一直認為民進
黨執政會垮台，但是陳總統表示這樣的想法有錯誤。兩岸進行有建設性的
對話將有利於兩岸人民，而不是只有對民進黨有利。於中共?歡迎回到新
聞現場。陳水扁總統就職即將滿一週年，而最新一期的美國時代雜誌亞洲
版的封面人物，就是陳水扁總統。陳總統在時代雜誌的專訪中，呼籲北京
當局要多了解台灣的社會，並重新開啟兩岸建設性的對話。陳水扁總統在
即將就職屆滿一週年之際，躍上時代雜誌亞洲版五月份最新一期的封面人
物，該雜誌以長達八頁的專訪內文介紹陳水扁的施政方向與風格。時代雜
誌的專訪，觸及到美國對台軍售，對中共國家主席江澤民的期望，以及對
這次過境美國的看法等等。陳水扁希望中共國家主席江澤民能進一步了解
台灣的民主社會，宗教自由，以及中共的一國兩制在台灣並沒有受到認同
。對於美國對台灣的軍售問題，陳總統表示，這都是由於中共擴大國防預
算，在沿岸部署飛彈瞄準台灣，導致兩岸的軍力失衡。而這也是兩岸無法
繼續對話的原因之一。陳總統認為北京當局不了解台灣，也不了解陳水扁
和民進黨，中共一直認為民進黨執政會垮台，但是陳總統表示這樣的想法
有錯誤。兩岸進行有建設性的對話將有利於兩岸人民，而不是只有對民進
黨有利。於中共?歡迎回到新聞現場。陳水扁總統就職即將滿一週年，而
最新一期的美國時代雜誌亞洲版的封面人物，就是陳水扁總統。陳總統在
時代雜誌的專訪中，呼籲北京當局要多了解台灣的社會，並重新開啟兩岸
建設性的對話。陳水扁總統在即將就職屆滿一週年之際，躍上時代雜誌亞
洲版五月份最新一期的封面人物，該雜誌以長達八頁的專訪內文介紹陳水
扁的施政方向與風格。時代雜誌的專訪，觸及到美國對台軍售，對中共國
家主席江澤民的期望，以及對這次過境美國的看法等等。陳水扁希望中共
國家主席江澤民能進一步了解台灣的民主社會，宗教自由，以及中共的一
國兩制在台灣並沒有受到認同。對於美國對台灣的軍售問題，陳總統表示
，這都是由於中共擴大國防預算，在沿岸部署飛彈瞄準台灣，導致兩岸的
軍力失衡。而這也是兩岸無法繼續對話的原因之一。陳總統認為北京當局
不了解台灣，也不了解陳水扁和民進黨，中共一直認為民進黨執政會垮台
，但是陳總統表示這樣的想法有錯誤。兩岸進行有建設性的對話將有利於
兩岸人民，而不是只有對民進黨有利。於中共?歡迎回到新聞現場。陳水
扁總統就職即將滿一週年，而最新一期的美國時代雜誌亞洲版的封面人物
，就是陳水扁總統。陳總統在時代雜誌的專訪中，呼籲北京當局要多了解
台灣的社會，並重新開啟兩岸建設性的對話。陳水扁總統在即將就職屆滿
一週年之際，躍上時代雜誌亞洲版五月份最新一期的封面人物，該雜誌以
長達八頁的專訪內文介紹陳水扁的施政方向與風格。時代雜誌的專訪，觸
及到美國對台軍售，對中共國家主席江澤民的期望，以及對這次過境美國
的看法等等。陳水扁希望中共國家主席江澤民能進一步了解台灣的民主社
會，宗教自由，以及中共的一國兩制在台灣並沒有受到認同。對於美國對
台灣的軍售問題，陳總統表示，這都是由於中共擴大國防預算，在沿岸部
署飛彈瞄準台灣，導致兩岸的軍力失衡。而這也是兩岸無法繼續對話的原
因之一。陳總統認為北京當局不了解台灣，也不了解陳水扁和民進黨，中
共一直認為民進黨執政會垮台，但是陳總統表示這樣的想法有錯誤。兩岸
進行有建設性的對話將有利於兩岸人民，而不是只有對民進黨有利。於中
共?歡迎回到新聞現場。陳水扁總統就職即將滿一週年，而最新一期的美
國時代雜誌亞洲版的封面人物，就是陳水扁總統。陳總統在時代雜誌的專
訪中，呼籲北京當局要多了解台灣的社會，並重新開啟兩岸建設性的對話
。陳水扁總統在即將就職屆滿一週年之際，躍上時代雜誌亞洲版五月份最
新一期的封面人物，該雜誌以長達八頁的專訪內文介紹陳水扁的施政方向
與風格。時代雜誌的專訪，觸及到美國對台軍售，對中共國家主席江澤民
的期望，以及對這次過境美國的看法等等。陳水扁希望中共國家主席江澤
民能進一步了解台灣的民主社會，宗教自由，以及中共的一國兩制在台灣
並沒有受到認同。對於美國對台灣的軍售問題，陳總統表示，這都是由於
中共擴大國防預算，在沿岸部署飛彈瞄準台灣，導致兩岸的軍力失衡。而
這也是兩岸無法繼續對話的原因之一。陳總統認為北京當局不了解台灣，
也不了解陳水扁和民進黨，中共一直認為民進黨執政會垮台，但是陳總統
表示這樣的想法有錯誤。兩岸進行有建設性的對話將有利於兩岸人民，而
不是只有對民進黨有利。於中共?
