最近有多項民調顯示，民眾對經濟部長，這一年來的表現，相當不滿意，
經濟部長林信義，在一場記者會中表示，有決心改善投資環境，但是，國
內的政治環境，卻讓他感到相當無奈。對於汐止東方科學園區的受災戶，
林信義也作出承諾。在新政府執政，即將滿一周年前夕，經濟部長林信義
，今天下午，召開記者會，除了報告，經濟部這一年來的施政成績外，他
也提出了，近期的施政重點。林信義特別提到，要解決失業問題，提振景
氣，就得先拯救企業。(你幫助他解決資金問題，三到六月後，問題還是
來，基本上，要回到他的體質要改善。所以，林信義說，經濟部會積極改
善國內投資環境，幫助企業升級。而林信義，今天也特別對汐止東方科學
園區大火，做出回應，他指出，經濟部，決定釋出台北近郊，南港及五股
工業區的廠房，以半價出租的方式，提供給受災的廠商。總共兩萬六千多
坪，我們會以優惠的價格租給他們，這部分納進來，馬上就租給他們在談
到兩岸經貿問題時，林信義說，未來在投資項目方面，應該會改用負面表
列的方式，也就是，未來，只要不是被列在負面表列上的產業別，都可以
到大陸投資，但當被問到，何時才會實行的時候，經濟部，則顯得相當保
守。我們發現，同一行業的業者，有不同的意見，這也是為什麼，我們還
在尋求，最符合方案的理由最近有多項民調顯示，民眾這一年來，對經濟
部長表現，非常不滿意，對此，林信義只說，他來自企業界，當然了解企
業的想法，但國內的政治環境，讓他感到無奈。難免措折的確，政治環境
不穩，是台灣經濟惡化的原因之一，但，身為企業的領導者，經濟部，必
須有更強烈的企圖心，實際去解決問題，才能在這一波經濟危機中，扮演
主導性的角色。最近有多項民調顯示，民眾對經濟部長，這一年來的表現
，相當不滿意，經濟部長林信義，在一場記者會中表示，有決心改善投資
環境，但是，國內的政治環境，卻讓他感到相當無奈。對於汐止東方科學
園區的受災戶，林信義也作出承諾。在新政府執政，即將滿一周年前夕，
經濟部長林信義，今天下午，召開記者會，除了報告，經濟部這一年來的
施政成績外，他也提出了，近期的施政重點。林信義特別提到，要解決失
業問題，提振景氣，就得先拯救企業。(你幫助他解決資金問題，三到六
月後，問題還是來，基本上，要回到他的體質要改善。所以，林信義說，
經濟部會積極改善國內投資環境，幫助企業升級。而林信義，今天也特別
對汐止東方科學園區大火，做出回應，他指出，經濟部，決定釋出台北近
郊，南港及五股工業區的廠房，以半價出租的方式，提供給受災的廠商。
總共兩萬六千多坪，我們會以優惠的價格租給他們，這部分納進來，馬上
就租給他們在談到兩岸經貿問題時，林信義說，未來在投資項目方面，應
該會改用負面表列的方式，也就是，未來，只要不是被列在負面表列上的
產業別，都可以到大陸投資，但當被問到，何時才會實行的時候，經濟部
，則顯得相當保守。我們發現，同一行業的業者，有不同的意見，這也是
為什麼，我們還在尋求，最符合方案的理由最近有多項民調顯示，民眾這
一年來，對經濟部長表現，非常不滿意，對此，林信義只說，他來自企業
界，當然了解企業的想法，但國內的政治環境，讓他感到無奈。難免措折
的確，政治環境不穩，是台灣經濟惡化的原因之一，但，身為企業的領導
者，經濟部，必須有更強烈的企圖心，實際去解決問題，才能在這一波經
濟危機中，扮演主導性的角色。最近有多項民調顯示，民眾對經濟部長，
這一年來的表現，相當不滿意，經濟部長林信義，在一場記者會中表示，
有決心改善投資環境，但是，國內的政治環境，卻讓他感到相當無奈。對
於汐止東方科學園區的受災戶，林信義也作出承諾。在新政府執政，即將
滿一周年前夕，經濟部長林信義，今天下午，召開記者會，除了報告，經
濟部這一年來的施政成績外，他也提出了，近期的施政重點。林信義特別
提到，要解決失業問題，提振景氣，就得先拯救企業。(你幫助他解決資
金問題，三到六月後，問題還是來，基本上，要回到他的體質要改善。所
以，林信義說，經濟部會積極改善國內投資環境，幫助企業升級。而林信
義，今天也特別對汐止東方科學園區大火，做出回應，他指出，經濟部，
決定釋出台北近郊，南港及五股工業區的廠房，以半價出租的方式，提供
給受災的廠商。總共兩萬六千多坪，我們會以優惠的價格租給他們，這部
分納進來，馬上就租給他們在談到兩岸經貿問題時，林信義說，未來在投
資項目方面，應該會改用負面表列的方式，也就是，未來，只要不是被列
在負面表列上的產業別，都可以到大陸投資，但當被問到，何時才會實行
的時候，經濟部，則顯得相當保守。我們發現，同一行業的業者，有不同
的意見，這也是為什麼，我們還在尋求，最符合方案的理由最近有多項民
調顯示，民眾這一年來，對經濟部長表現，非常不滿意，對此，林信義只
說，他來自企業界，當然了解企業的想法，但國內的政治環境，讓他感到
無奈。難免措折的確，政治環境不穩，是台灣經濟惡化的原因之一，但，
身為企業的領導者，經濟部，必須有更強烈的企圖心，實際去解決問題，
才能在這一波經濟危機中，扮演主導性的角色。最近有多項民調顯示，民
眾對經濟部長，這一年來的表現，相當不滿意，經濟部長林信義，在一場
記者會中表示，有決心改善投資環境，但是，國內的政治環境，卻讓他感
到相當無奈。對於汐止東方科學園區的受災戶，林信義也作出承諾。在新
政府執政，即將滿一周年前夕，經濟部長林信義，今天下午，召開記者會
，除了報告，經濟部這一年來的施政成績外，他也提出了，近期的施政重
點。林信義特別提到，要解決失業問題，提振景氣，就得先拯救企業。(
你幫助他解決資金問題，三到六月後，問題還是來，基本上，要回到他的
體質要改善。所以，林信義說，經濟部會積極改善國內投資環境，幫助企
業升級。而林信義，今天也特別對汐止東方科學園區大火，做出回應，他
指出，經濟部，決定釋出台北近郊，南港及五股工業區的廠房，以半價出
租的方式，提供給受災的廠商。總共兩萬六千多坪，我們會以優惠的價格
租給他們，這部分納進來，馬上就租給他們在談到兩岸經貿問題時，林信
義說，未來在投資項目方面，應該會改用負面表列的方式，也就是，未來
，只要不是被列在負面表列上的產業別，都可以到大陸投資，但當被問到
，何時才會實行的時候，經濟部，則顯得相當保守。我們發現，同一行業
的業者，有不同的意見，這也是為什麼，我們還在尋求，最符合方案的理
由最近有多項民調顯示，民眾這一年來，對經濟部長表現，非常不滿意，
對此，林信義只說，他來自企業界，當然了解企業的想法，但國內的政治
環境，讓他感到無奈。難免措折的確，政治環境不穩，是台灣經濟惡化的
原因之一，但，身為企業的領導者，經濟部，必須有更強烈的企圖心，實
際去解決問題，才能在這一波經濟危機中，扮演主導性的角色。最近有多
項民調顯示，民眾對經濟部長，這一年來的表現，相當不滿意，經濟部長
林信義，在一場記者會中表示，有決心改善投資環境，但是，國內的政治
環境，卻讓他感到相當無奈。對於汐止東方科學園區的受災戶，林信義也
作出承諾。在新政府執政，即將滿一周年前夕，經濟部長林信義，今天下
午，召開記者會，除了報告，經濟部這一年來的施政成績外，他也提出了
，近期的施政重點。林信義特別提到，要解決失業問題，提振景氣，就得
先拯救企業。(你幫助他解決資金問題，三到六月後，問題還是來，基本
上，要回到他的體質要改善。所以，林信義說，經濟部會積極改善國內投
資環境，幫助企業升級。而林信義，今天也特別對汐止東方科學園區大火
，做出回應，他指出，經濟部，決定釋出台北近郊，南港及五股工業區的
廠房，以半價出租的方式，提供給受災的廠商。總共兩萬六千多坪，我們
會以優惠的價格租給他們，這部分納進來，馬上就租給他們在談到兩岸經
貿問題時，林信義說，未來在投資項目方面，應該會改用負面表列的方式
，也就是，未來，只要不是被列在負面表列上的產業別，都可以到大陸投
資，但當被問到，何時才會實行的時候，經濟部，則顯得相當保守。我們
發現，同一行業的業者，有不同的意見，這也是為什麼，我們還在尋求，
最符合方案的理由最近有多項民調顯示，民眾這一年來，對經濟部長表現
，非常不滿意，對此，林信義只說，他來自企業界，當然了解企業的想法
，但國內的政治環境，讓他感到無奈。難免措折的確，政治環境不穩，是
台灣經濟惡化的原因之一，但，身為企業的領導者，經濟部，必須有更強
烈的企圖心，實際去解決問題，才能在這一波經濟危機中，扮演主導性的
角色。最近有多項民調顯示，民眾對經濟部長，這一年來的表現，相當不
滿意，經濟部長林信義，在一場記者會中表示，有決心改善投資環境，但
是，國內的政治環境，卻讓他感到相當無奈。對於汐止東方科學園區的受
災戶，林信義也作出承諾。在新政府執政，即將滿一周年前夕，經濟部長
林信義，今天下午，召開記者會，除了報告，經濟部這一年來的施政成績
外，他也提出了，近期的施政重點。林信義特別提到，要解決失業問題，
提振景氣，就得先拯救企業。(你幫助他解決資金問題，三到六月後，問
題還是來，基本上，要回到他的體質要改善。所以，林信義說，經濟部會
積極改善國內投資環境，幫助企業升級。而林信義，今天也特別對汐止東
方科學園區大火，做出回應，他指出，經濟部，決定釋出台北近郊，南港
及五股工業區的廠房，以半價出租的方式，提供給受災的廠商。總共兩萬
六千多坪，我們會以優惠的價格租給他們，這部分納進來，馬上就租給他
們在談到兩岸經貿問題時，林信義說，未來在投資項目方面，應該會改用
負面表列的方式，也就是，未來，只要不是被列在負面表列上的產業別，
都可以到大陸投資，但當被問到，何時才會實行的時候，經濟部，則顯得
相當保守。我們發現，同一行業的業者，有不同的意見，這也是為什麼，
我們還在尋求，最符合方案的理由最近有多項民調顯示，民眾這一年來，
對經濟部長表現，非常不滿意，對此，林信義只說，他來自企業界，當然
了解企業的想法，但國內的政治環境，讓他感到無奈。難免措折的確，政
治環境不穩，是台灣經濟惡化的原因之一，但，身為企業的領導者，經濟
部，必須有更強烈的企圖心，實際去解決問題，才能在這一波經濟危機中
，扮演主導性的角色。最近有多項民調顯示，民眾對經濟部長，這一年來
的表現，相當不滿意，經濟部長林信義，在一場記者會中表示，有決心改
善投資環境，但是，國內的政治環境，卻讓他感到相當無奈。對於汐止東
方科學園區的受災戶，林信義也作出承諾。在新政府執政，即將滿一周年
前夕，經濟部長林信義，今天下午，召開記者會，除了報告，經濟部這一
年來的施政成績外，他也提出了，近期的施政重點。林信義特別提到，要
解決失業問題，提振景氣，就得先拯救企業。(你幫助他解決資金問題，
三到六月後，問題還是來，基本上，要回到他的體質要改善。所以，林信
義說，經濟部會積極改善國內投資環境，幫助企業升級。而林信義，今天
也特別對汐止東方科學園區大火，做出回應，他指出，經濟部，決定釋出
台北近郊，南港及五股工業區的廠房，以半價出租的方式，提供給受災的
廠商。總共兩萬六千多坪，我們會以優惠的價格租給他們，這部分納進來
，馬上就租給他們在談到兩岸經貿問題時，林信義說，未來在投資項目方
面，應該會改用負面表列的方式，也就是，未來，只要不是被列在負面表
列上的產業別，都可以到大陸投資，但當被問到，何時才會實行的時候，
經濟部，則顯得相當保守。我們發現，同一行業的業者，有不同的意見，
這也是為什麼，我們還在尋求，最符合方案的理由最近有多項民調顯示，
民眾這一年來，對經濟部長表現，非常不滿意，對此，林信義只說，他來
自企業界，當然了解企業的想法，但國內的政治環境，讓他感到無奈。難
免措折的確，政治環境不穩，是台灣經濟惡化的原因之一，但，身為企業
的領導者，經濟部，必須有更強烈的企圖心，實際去解決問題，才能在這
一波經濟危機中，扮演主導性的角色。最近有多項民調顯示，民眾對經濟
部長，這一年來的表現，相當不滿意，經濟部長林信義，在一場記者會中
表示，有決心改善投資環境，但是，國內的政治環境，卻讓他感到相當無
奈。對於汐止東方科學園區的受災戶，林信義也作出承諾。在新政府執政
，即將滿一周年前夕，經濟部長林信義，今天下午，召開記者會，除了報
告，經濟部這一年來的施政成績外，他也提出了，近期的施政重點。林信
義特別提到，要解決失業問題，提振景氣，就得先拯救企業。(你幫助他
解決資金問題，三到六月後，問題還是來，基本上，要回到他的體質要改
善。所以，林信義說，經濟部會積極改善國內投資環境，幫助企業升級。
而林信義，今天也特別對汐止東方科學園區大火，做出回應，他指出，經
濟部，決定釋出台北近郊，南港及五股工業區的廠房，以半價出租的方式
，提供給受災的廠商。總共兩萬六千多坪，我們會以優惠的價格租給他們
，這部分納進來，馬上就租給他們在談到兩岸經貿問題時，林信義說，未
來在投資項目方面，應該會改用負面表列的方式，也就是，未來，只要不
是被列在負面表列上的產業別，都可以到大陸投資，但當被問到，何時才
會實行的時候，經濟部，則顯得相當保守。我們發現，同一行業的業者，
有不同的意見，這也是為什麼，我們還在尋求，最符合方案的理由最近有
多項民調顯示，民眾這一年來，對經濟部長表現，非常不滿意，對此，林
信義只說，他來自企業界，當然了解企業的想法，但國內的政治環境，讓
他感到無奈。難免措折的確，政治環境不穩，是台灣經濟惡化的原因之一
，但，身為企業的領導者，經濟部，必須有更強烈的企圖心，實際去解決
問題，才能在這一波經濟危機中，扮演主導性的角色。最近有多項民調顯
示，民眾對經濟部長，這一年來的表現，相當不滿意，經濟部長林信義，
在一場記者會中表示，有決心改善投資環境，但是，國內的政治環境，卻
讓他感到相當無奈。對於汐止東方科學園區的受災戶，林信義也作出承諾
。在新政府執政，即將滿一周年前夕，經濟部長林信義，今天下午，召開
記者會，除了報告，經濟部這一年來的施政成績外，他也提出了，近期的
施政重點。林信義特別提到，要解決失業問題，提振景氣，就得先拯救企
業。(你幫助他解決資金問題，三到六月後，問題還是來，基本上，要回
到他的體質要改善。所以，林信義說，經濟部會積極改善國內投資環境，
幫助企業升級。而林信義，今天也特別對汐止東方科學園區大火，做出回
應，他指出，經濟部，決定釋出台北近郊，南港及五股工業區的廠房，以
半價出租的方式，提供給受災的廠商。總共兩萬六千多坪，我們會以優惠
的價格租給他們，這部分納進來，馬上就租給他們在談到兩岸經貿問題時
，林信義說，未來在投資項目方面，應該會改用負面表列的方式，也就是
，未來，只要不是被列在負面表列上的產業別，都可以到大陸投資，但當
被問到，何時才會實行的時候，經濟部，則顯得相當保守。我們發現，同
一行業的業者，有不同的意見，這也是為什麼，我們還在尋求，最符合方
案的理由最近有多項民調顯示，民眾這一年來，對經濟部長表現，非常不
滿意，對此，林信義只說，他來自企業界，當然了解企業的想法，但國內
的政治環境，讓他感到無奈。難免措折的確，政治環境不穩，是台灣經濟
惡化的原因之一，但，身為企業的領導者，經濟部，必須有更強烈的企圖
心，實際去解決問題，才能在這一波經濟危機中，扮演主導性的角色。最
近有多項民調顯示，民眾對經濟部長，這一年來的表現，相當不滿意，經
濟部長林信義，在一場記者會中表示，有決心改善投資環境，但是，國內
的政治環境，卻讓他感到相當無奈。對於汐止東方科學園區的受災戶，林
信義也作出承諾。在新政府執政，即將滿一周年前夕，經濟部長林信義，
今天下午，召開記者會，除了報告，經濟部這一年來的施政成績外，他也
提出了，近期的施政重點。林信義特別提到，要解決失業問題，提振景氣
，就得先拯救企業。(你幫助他解決資金問題，三到六月後，問題還是來
，基本上，要回到他的體質要改善。所以，林信義說，經濟部會積極改善
國內投資環境，幫助企業升級。而林信義，今天也特別對汐止東方科學園
區大火，做出回應，他指出，經濟部，決定釋出台北近郊，南港及五股工
業區的廠房，以半價出租的方式，提供給受災的廠商。總共兩萬六千多坪
，我們會以優惠的價格租給他們，這部分納進來，馬上就租給他們在談到
兩岸經貿問題時，林信義說，未來在投資項目方面，應該會改用負面表列
的方式，也就是，未來，只要不是被列在負面表列上的產業別，都可以到
大陸投資，但當被問到，何時才會實行的時候，經濟部，則顯得相當保守
。我們發現，同一行業的業者，有不同的意見，這也是為什麼，我們還在
尋求，最符合方案的理由最近有多項民調顯示，民眾這一年來，對經濟部
長表現，非常不滿意，對此，林信義只說，他來自企業界，當然了解企業
的想法，但國內的政治環境，讓他感到無奈。難免措折的確，政治環境不
穩，是台灣經濟惡化的原因之一，但，身為企業的領導者，經濟部，必須
有更強烈的企圖心，實際去解決問題，才能在這一波經濟危機中，扮演主
導性的角色。
