世界衛生組織WHO大會目前正在瑞士日內瓦召開。台灣加入WHO，成
為觀察員的提案，由於受到中共的阻撓，第五度宣告失敗。但這也是我國
第一次以「台灣」的名稱爭取為觀查員。國際最大的醫療組織，世界衛生
大會正在瑞士召開，這也是政府第一次組成跨部會小組，前往爭取加入W
HO。昨天深夜，衛生署長李明亮打越洋電話回國，宣佈今年爭取加入觀
察員的提案失敗。我國在1972年被迫退出世界衛生組織；1997年
，民間組織開始推動加入WHO，今年更首度以「台灣」的名稱取代「R
OC」，但是會議上四個國家發言支持，以中共為首的十個國家反對，最
後還是失敗了。兩個國家幫我們講話，一個是薩爾瓦多，中共出來，史瓦
濟蘭，再過來是巴基斯坦幫他們講。今年美國布希政府上台，對我國較為
友善，眾議院也通過連署支持台灣，但是最後美國還是沒有在開會時表態
支持。官員認為，中共和美國的撞機事件，讓美中情勢變得更複雜。也許
是不是美國跟中國這次的撞機事件比較敏感，所以美國不會強力支持，不
過從美國眾議院跟參議院的支持程度，我想再推一把，讓參議院像眾議院
一樣支持，作成決議讓行政單位幫我們忙，可能會比較快。由於我國不是
WHO的會員，過去在九二一地震的救災，以及腸病毒的分離和檢驗分面
，增加了許多不必要的阻礙，對國人的健康造成負面影響。當年在分離腸
病毒時，在試劑的取得上發生困難，事實上是透過國際合作，因為我們不
是WHO成員，導致在疾病防制上出現了盲點。期待今年的經驗，能成為
未來的基礎。公視記者葉怡君、馬台興採訪報導。，中老世界衛生組織W
HO大會目前正在瑞士日內瓦召開。台灣加入WHO，成為觀察員的提案
，由於受到中共的阻撓，第五度宣告失敗。但這也是我國第一次以「台灣
」的名稱爭取為觀查員。國際最大的醫療組織，世界衛生大會正在瑞士召
開，這也是政府第一次組成跨部會小組，前往爭取加入WHO。昨天深夜
，衛生署長李明亮打越洋電話回國，宣佈今年爭取加入觀察員的提案失敗
。我國在1972年被迫退出世界衛生組織；1997年，民間組織開始
推動加入WHO，今年更首度以「台灣」的名稱取代「ROC」，但是會
議上四個國家發言支持，以中共為首的十個國家反對，最後還是失敗了。
兩個國家幫我們講話，一個是薩爾瓦多，中共出來，史瓦濟蘭，再過來是
巴基斯坦幫他們講。今年美國布希政府上台，對我國較為友善，眾議院也
通過連署支持台灣，但是最後美國還是沒有在開會時表態支持。官員認為
，中共和美國的撞機事件，讓美中情勢變得更複雜。也許是不是美國跟中
國這次的撞機事件比較敏感，所以美國不會強力支持，不過從美國眾議院
跟參議院的支持程度，我想再推一把，讓參議院像眾議院一樣支持，作成
決議讓行政單位幫我們忙，可能會比較快。由於我國不是WHO的會員，
過去在九二一地震的救災，以及腸病毒的分離和檢驗分面，增加了許多不
必要的阻礙，對國人的健康造成負面影響。當年在分離腸病毒時，在試劑
的取得上發生困難，事實上是透過國際合作，因為我們不是WHO成員，
導致在疾病防制上出現了盲點。期待今年的經驗，能成為未來的基礎。公
視記者葉怡君、馬台興採訪報導。，中老世界衛生組織WHO大會目前正
在瑞士日內瓦召開。台灣加入WHO，成為觀察員的提案，由於受到中共
的阻撓，第五度宣告失敗。但這也是我國第一次以「台灣」的名稱爭取為
觀查員。國際最大的醫療組織，世界衛生大會正在瑞士召開，這也是政府
第一次組成跨部會小組，前往爭取加入WHO。昨天深夜，衛生署長李明
亮打越洋電話回國，宣佈今年爭取加入觀察員的提案失敗。我國在197
2年被迫退出世界衛生組織；1997年，民間組織開始推動加入WHO
，今年更首度以「台灣」的名稱取代「ROC」，但是會議上四個國家發
言支持，以中共為首的十個國家反對，最後還是失敗了。兩個國家幫我們
講話，一個是薩爾瓦多，中共出來，史瓦濟蘭，再過來是巴基斯坦幫他們
講。今年美國布希政府上台，對我國較為友善，眾議院也通過連署支持台
灣，但是最後美國還是沒有在開會時表態支持。官員認為，中共和美國的
撞機事件，讓美中情勢變得更複雜。也許是不是美國跟中國這次的撞機事
件比較敏感，所以美國不會強力支持，不過從美國眾議院跟參議院的支持
程度，我想再推一把，讓參議院像眾議院一樣支持，作成決議讓行政單位
幫我們忙，可能會比較快。由於我國不是WHO的會員，過去在九二一地
震的救災，以及腸病毒的分離和檢驗分面，增加了許多不必要的阻礙，對
國人的健康造成負面影響。當年在分離腸病毒時，在試劑的取得上發生困
難，事實上是透過國際合作，因為我們不是WHO成員，導致在疾病防制
上出現了盲點。期待今年的經驗，能成為未來的基礎。公視記者葉怡君、
馬台興採訪報導。，中老世界衛生組織WHO大會目前正在瑞士日內瓦召
開。台灣加入WHO，成為觀察員的提案，由於受到中共的阻撓，第五度
宣告失敗。但這也是我國第一次以「台灣」的名稱爭取為觀查員。國際最
大的醫療組織，世界衛生大會正在瑞士召開，這也是政府第一次組成跨部
會小組，前往爭取加入WHO。昨天深夜，衛生署長李明亮打越洋電話回
國，宣佈今年爭取加入觀察員的提案失敗。我國在1972年被迫退出世
界衛生組織；1997年，民間組織開始推動加入WHO，今年更首度以
「台灣」的名稱取代「ROC」，但是會議上四個國家發言支持，以中共
為首的十個國家反對，最後還是失敗了。兩個國家幫我們講話，一個是薩
爾瓦多，中共出來，史瓦濟蘭，再過來是巴基斯坦幫他們講。今年美國布
希政府上台，對我國較為友善，眾議院也通過連署支持台灣，但是最後美
國還是沒有在開會時表態支持。官員認為，中共和美國的撞機事件，讓美
中情勢變得更複雜。也許是不是美國跟中國這次的撞機事件比較敏感，所
以美國不會強力支持，不過從美國眾議院跟參議院的支持程度，我想再推
一把，讓參議院像眾議院一樣支持，作成決議讓行政單位幫我們忙，可能
會比較快。由於我國不是WHO的會員，過去在九二一地震的救災，以及
腸病毒的分離和檢驗分面，增加了許多不必要的阻礙，對國人的健康造成
負面影響。當年在分離腸病毒時，在試劑的取得上發生困難，事實上是透
過國際合作，因為我們不是WHO成員，導致在疾病防制上出現了盲點。
期待今年的經驗，能成為未來的基礎。公視記者葉怡君、馬台興採訪報導
。，中老世界衛生組織WHO大會目前正在瑞士日內瓦召開。台灣加入W
HO，成為觀察員的提案，由於受到中共的阻撓，第五度宣告失敗。但這
也是我國第一次以「台灣」的名稱爭取為觀查員。國際最大的醫療組織，
世界衛生大會正在瑞士召開，這也是政府第一次組成跨部會小組，前往爭
取加入WHO。昨天深夜，衛生署長李明亮打越洋電話回國，宣佈今年爭
取加入觀察員的提案失敗。我國在1972年被迫退出世界衛生組織；1
997年，民間組織開始推動加入WHO，今年更首度以「台灣」的名稱
取代「ROC」，但是會議上四個國家發言支持，以中共為首的十個國家
反對，最後還是失敗了。兩個國家幫我們講話，一個是薩爾瓦多，中共出
來，史瓦濟蘭，再過來是巴基斯坦幫他們講。今年美國布希政府上台，對
我國較為友善，眾議院也通過連署支持台灣，但是最後美國還是沒有在開
會時表態支持。官員認為，中共和美國的撞機事件，讓美中情勢變得更複
雜。也許是不是美國跟中國這次的撞機事件比較敏感，所以美國不會強力
支持，不過從美國眾議院跟參議院的支持程度，我想再推一把，讓參議院
像眾議院一樣支持，作成決議讓行政單位幫我們忙，可能會比較快。由於
我國不是WHO的會員，過去在九二一地震的救災，以及腸病毒的分離和
檢驗分面，增加了許多不必要的阻礙，對國人的健康造成負面影響。當年
在分離腸病毒時，在試劑的取得上發生困難，事實上是透過國際合作，因
為我們不是WHO成員，導致在疾病防制上出現了盲點。期待今年的經驗
，能成為未來的基礎。公視記者葉怡君、馬台興採訪報導。，中老世界衛
生組織WHO大會目前正在瑞士日內瓦召開。台灣加入WHO，成為觀察
員的提案，由於受到中共的阻撓，第五度宣告失敗。但這也是我國第一次
以「台灣」的名稱爭取為觀查員。國際最大的醫療組織，世界衛生大會正
在瑞士召開，這也是政府第一次組成跨部會小組，前往爭取加入WHO。
昨天深夜，衛生署長李明亮打越洋電話回國，宣佈今年爭取加入觀察員的
提案失敗。我國在1972年被迫退出世界衛生組織；1997年，民間
組織開始推動加入WHO，今年更首度以「台灣」的名稱取代「ROC」
，但是會議上四個國家發言支持，以中共為首的十個國家反對，最後還是
失敗了。兩個國家幫我們講話，一個是薩爾瓦多，中共出來，史瓦濟蘭，
再過來是巴基斯坦幫他們講。今年美國布希政府上台，對我國較為友善，
眾議院也通過連署支持台灣，但是最後美國還是沒有在開會時表態支持。
官員認為，中共和美國的撞機事件，讓美中情勢變得更複雜。也許是不是
美國跟中國這次的撞機事件比較敏感，所以美國不會強力支持，不過從美
國眾議院跟參議院的支持程度，我想再推一把，讓參議院像眾議院一樣支
持，作成決議讓行政單位幫我們忙，可能會比較快。由於我國不是WHO
的會員，過去在九二一地震的救災，以及腸病毒的分離和檢驗分面，增加
了許多不必要的阻礙，對國人的健康造成負面影響。當年在分離腸病毒時
，在試劑的取得上發生困難，事實上是透過國際合作，因為我們不是WH
O成員，導致在疾病防制上出現了盲點。期待今年的經驗，能成為未來的
基礎。公視記者葉怡君、馬台興採訪報導。，中老世界衛生組織WHO大
會目前正在瑞士日內瓦召開。台灣加入WHO，成為觀察員的提案，由於
受到中共的阻撓，第五度宣告失敗。但這也是我國第一次以「台灣」的名
稱爭取為觀查員。國際最大的醫療組織，世界衛生大會正在瑞士召開，這
也是政府第一次組成跨部會小組，前往爭取加入WHO。昨天深夜，衛生
署長李明亮打越洋電話回國，宣佈今年爭取加入觀察員的提案失敗。我國
在1972年被迫退出世界衛生組織；1997年，民間組織開始推動加
入WHO，今年更首度以「台灣」的名稱取代「ROC」，但是會議上四
個國家發言支持，以中共為首的十個國家反對，最後還是失敗了。兩個國
家幫我們講話，一個是薩爾瓦多，中共出來，史瓦濟蘭，再過來是巴基斯
坦幫他們講。今年美國布希政府上台，對我國較為友善，眾議院也通過連
署支持台灣，但是最後美國還是沒有在開會時表態支持。官員認為，中共
和美國的撞機事件，讓美中情勢變得更複雜。也許是不是美國跟中國這次
的撞機事件比較敏感，所以美國不會強力支持，不過從美國眾議院跟參議
院的支持程度，我想再推一把，讓參議院像眾議院一樣支持，作成決議讓
行政單位幫我們忙，可能會比較快。由於我國不是WHO的會員，過去在
九二一地震的救災，以及腸病毒的分離和檢驗分面，增加了許多不必要的
阻礙，對國人的健康造成負面影響。當年在分離腸病毒時，在試劑的取得
上發生困難，事實上是透過國際合作，因為我們不是WHO成員，導致在
疾病防制上出現了盲點。期待今年的經驗，能成為未來的基礎。公視記者
葉怡君、馬台興採訪報導。，中老世界衛生組織WHO大會目前正在瑞士
日內瓦召開。台灣加入WHO，成為觀察員的提案，由於受到中共的阻撓
，第五度宣告失敗。但這也是我國第一次以「台灣」的名稱爭取為觀查員
。國際最大的醫療組織，世界衛生大會正在瑞士召開，這也是政府第一次
組成跨部會小組，前往爭取加入WHO。昨天深夜，衛生署長李明亮打越
洋電話回國，宣佈今年爭取加入觀察員的提案失敗。我國在1972年被
迫退出世界衛生組織；1997年，民間組織開始推動加入WHO，今年
更首度以「台灣」的名稱取代「ROC」，但是會議上四個國家發言支持
，以中共為首的十個國家反對，最後還是失敗了。兩個國家幫我們講話，
一個是薩爾瓦多，中共出來，史瓦濟蘭，再過來是巴基斯坦幫他們講。今
年美國布希政府上台，對我國較為友善，眾議院也通過連署支持台灣，但
是最後美國還是沒有在開會時表態支持。官員認為，中共和美國的撞機事
件，讓美中情勢變得更複雜。也許是不是美國跟中國這次的撞機事件比較
敏感，所以美國不會強力支持，不過從美國眾議院跟參議院的支持程度，
我想再推一把，讓參議院像眾議院一樣支持，作成決議讓行政單位幫我們
忙，可能會比較快。由於我國不是WHO的會員，過去在九二一地震的救
災，以及腸病毒的分離和檢驗分面，增加了許多不必要的阻礙，對國人的
健康造成負面影響。當年在分離腸病毒時，在試劑的取得上發生困難，事
實上是透過國際合作，因為我們不是WHO成員，導致在疾病防制上出現
了盲點。期待今年的經驗，能成為未來的基礎。公視記者葉怡君、馬台興
採訪報導。，中老世界衛生組織WHO大會目前正在瑞士日內瓦召開。台
灣加入WHO，成為觀察員的提案，由於受到中共的阻撓，第五度宣告失
敗。但這也是我國第一次以「台灣」的名稱爭取為觀查員。國際最大的醫
療組織，世界衛生大會正在瑞士召開，這也是政府第一次組成跨部會小組
，前往爭取加入WHO。昨天深夜，衛生署長李明亮打越洋電話回國，宣
佈今年爭取加入觀察員的提案失敗。我國在1972年被迫退出世界衛生
組織；1997年，民間組織開始推動加入WHO，今年更首度以「台灣
」的名稱取代「ROC」，但是會議上四個國家發言支持，以中共為首的
十個國家反對，最後還是失敗了。兩個國家幫我們講話，一個是薩爾瓦多
，中共出來，史瓦濟蘭，再過來是巴基斯坦幫他們講。今年美國布希政府
上台，對我國較為友善，眾議院也通過連署支持台灣，但是最後美國還是
沒有在開會時表態支持。官員認為，中共和美國的撞機事件，讓美中情勢
變得更複雜。也許是不是美國跟中國這次的撞機事件比較敏感，所以美國
不會強力支持，不過從美國眾議院跟參議院的支持程度，我想再推一把，
讓參議院像眾議院一樣支持，作成決議讓行政單位幫我們忙，可能會比較
快。由於我國不是WHO的會員，過去在九二一地震的救災，以及腸病毒
的分離和檢驗分面，增加了許多不必要的阻礙，對國人的健康造成負面影
響。當年在分離腸病毒時，在試劑的取得上發生困難，事實上是透過國際
合作，因為我們不是WHO成員，導致在疾病防制上出現了盲點。期待今
年的經驗，能成為未來的基礎。公視記者葉怡君、馬台興採訪報導。，中
老世界衛生組織WHO大會目前正在瑞士日內瓦召開。台灣加入WHO，
成為觀察員的提案，由於受到中共的阻撓，第五度宣告失敗。但這也是我
國第一次以「台灣」的名稱爭取為觀查員。國際最大的醫療組織，世界衛
生大會正在瑞士召開，這也是政府第一次組成跨部會小組，前往爭取加入
WHO。昨天深夜，衛生署長李明亮打越洋電話回國，宣佈今年爭取加入
觀察員的提案失敗。我國在1972年被迫退出世界衛生組織；1997
年，民間組織開始推動加入WHO，今年更首度以「台灣」的名稱取代「
ROC」，但是會議上四個國家發言支持，以中共為首的十個國家反對，
最後還是失敗了。兩個國家幫我們講話，一個是薩爾瓦多，中共出來，史
瓦濟蘭，再過來是巴基斯坦幫他們講。今年美國布希政府上台，對我國較
為友善，眾議院也通過連署支持台灣，但是最後美國還是沒有在開會時表
態支持。官員認為，中共和美國的撞機事件，讓美中情勢變得更複雜。也
許是不是美國跟中國這次的撞機事件比較敏感，所以美國不會強力支持，
不過從美國眾議院跟參議院的支持程度，我想再推一把，讓參議院像眾議
院一樣支持，作成決議讓行政單位幫我們忙，可能會比較快。由於我國不
是WHO的會員，過去在九二一地震的救災，以及腸病毒的分離和檢驗分
面，增加了許多不必要的阻礙，對國人的健康造成負面影響。當年在分離
腸病毒時，在試劑的取得上發生困難，事實上是透過國際合作，因為我們
不是WHO成員，導致在疾病防制上出現了盲點。期待今年的經驗，能成
為未來的基礎。公視記者葉怡君、馬台興採訪報導。，中老世界衛生組織
WHO大會目前正在瑞士日內瓦召開。台灣加入WHO，成為觀察員的提
案，由於受到中共的阻撓，第五度宣告失敗。但這也是我國第一次以「台
灣」的名稱爭取為觀查員。國際最大的醫療組織，世界衛生大會正在瑞士
召開，這也是政府第一次組成跨部會小組，前往爭取加入WHO。昨天深
夜，衛生署長李明亮打越洋電話回國，宣佈今年爭取加入觀察員的提案失
敗。我國在1972年被迫退出世界衛生組織；1997年，民間組織開
始推動加入WHO，今年更首度以「台灣」的名稱取代「ROC」，但是
會議上四個國家發言支持，以中共為首的十個國家反對，最後還是失敗了
。兩個國家幫我們講話，一個是薩爾瓦多，中共出來，史瓦濟蘭，再過來
是巴基斯坦幫他們講。今年美國布希政府上台，對我國較為友善，眾議院
也通過連署支持台灣，但是最後美國還是沒有在開會時表態支持。官員認
為，中共和美國的撞機事件，讓美中情勢變得更複雜。也許是不是美國跟
中國這次的撞機事件比較敏感，所以美國不會強力支持，不過從美國眾議
院跟參議院的支持程度，我想再推一把，讓參議院像眾議院一樣支持，作
成決議讓行政單位幫我們忙，可能會比較快。由於我國不是WHO的會員
，過去在九二一地震的救災，以及腸病毒的分離和檢驗分面，增加了許多
不必要的阻礙，對國人的健康造成負面影響。當年在分離腸病毒時，在試
劑的取得上發生困難，事實上是透過國際合作，因為我們不是WHO成員
，導致在疾病防制上出現了盲點。期待今年的經驗，能成為未來的基礎。
公視記者葉怡君、馬台興採訪報導。，中老世界衛生組織WHO大會目前
正在瑞士日內瓦召開。台灣加入WHO，成為觀察員的提案，由於受到中
共的阻撓，第五度宣告失敗。但這也是我國第一次以「台灣」的名稱爭取
為觀查員。國際最大的醫療組織，世界衛生大會正在瑞士召開，這也是政
府第一次組成跨部會小組，前往爭取加入WHO。昨天深夜，衛生署長李
明亮打越洋電話回國，宣佈今年爭取加入觀察員的提案失敗。我國在19
72年被迫退出世界衛生組織；1997年，民間組織開始推動加入WH
O，今年更首度以「台灣」的名稱取代「ROC」，但是會議上四個國家
發言支持，以中共為首的十個國家反對，最後還是失敗了。兩個國家幫我
們講話，一個是薩爾瓦多，中共出來，史瓦濟蘭，再過來是巴基斯坦幫他
們講。今年美國布希政府上台，對我國較為友善，眾議院也通過連署支持
台灣，但是最後美國還是沒有在開會時表態支持。官員認為，中共和美國
的撞機事件，讓美中情勢變得更複雜。也許是不是美國跟中國這次的撞機
事件比較敏感，所以美國不會強力支持，不過從美國眾議院跟參議院的支
持程度，我想再推一把，讓參議院像眾議院一樣支持，作成決議讓行政單
位幫我們忙，可能會比較快。由於我國不是WHO的會員，過去在九二一
地震的救災，以及腸病毒的分離和檢驗分面，增加了許多不必要的阻礙，
對國人的健康造成負面影響。當年在分離腸病毒時，在試劑的取得上發生
困難，事實上是透過國際合作，因為我們不是WHO成員，導致在疾病防
制上出現了盲點。期待今年的經驗，能成為未來的基礎。公視記者葉怡君
、馬台興採訪報導。，中老世界衛生組織WHO大會目前正在瑞士日內瓦
召開。台灣加入WHO，成為觀察員的提案，由於受到中共的阻撓，第五
度宣告失敗。但這也是我國第一次以「台灣」的名稱爭取為觀查員。國際
最大的醫療組織，世界衛生大會正在瑞士召開，這也是政府第一次組成跨
部會小組，前往爭取加入WHO。昨天深夜，衛生署長李明亮打越洋電話
回國，宣佈今年爭取加入觀察員的提案失敗。我國在1972年被迫退出
世界衛生組織；1997年，民間組織開始推動加入WHO，今年更首度
以「台灣」的名稱取代「ROC」，但是會議上四個國家發言支持，以中
共為首的十個國家反對，最後還是失敗了。兩個國家幫我們講話，一個是
薩爾瓦多，中共出來，史瓦濟蘭，再過來是巴基斯坦幫他們講。今年美國
布希政府上台，對我國較為友善，眾議院也通過連署支持台灣，但是最後
美國還是沒有在開會時表態支持。官員認為，中共和美國的撞機事件，讓
美中情勢變得更複雜。也許是不是美國跟中國這次的撞機事件比較敏感，
所以美國不會強力支持，不過從美國眾議院跟參議院的支持程度，我想再
推一把，讓參議院像眾議院一樣支持，作成決議讓行政單位幫我們忙，可
能會比較快。由於我國不是WHO的會員，過去在九二一地震的救災，以
及腸病毒的分離和檢驗分面，增加了許多不必要的阻礙，對國人的健康造
成負面影響。當年在分離腸病毒時，在試劑的取得上發生困難，事實上是
透過國際合作，因為我們不是WHO成員，導致在疾病防制上出現了盲點
。期待今年的經驗，能成為未來的基礎。公視記者葉怡君、馬台興採訪報
導。，中老世界衛生組織WHO大會目前正在瑞士日內瓦召開。台灣加入
WHO，成為觀察員的提案，由於受到中共的阻撓，第五度宣告失敗。但
這也是我國第一次以「台灣」的名稱爭取為觀查員。國際最大的醫療組織
，世界衛生大會正在瑞士召開，這也是政府第一次組成跨部會小組，前往
爭取加入WHO。昨天深夜，衛生署長李明亮打越洋電話回國，宣佈今年
爭取加入觀察員的提案失敗。我國在1972年被迫退出世界衛生組織；
1997年，民間組織開始推動加入WHO，今年更首度以「台灣」的名
稱取代「ROC」，但是會議上四個國家發言支持，以中共為首的十個國
家反對，最後還是失敗了。兩個國家幫我們講話，一個是薩爾瓦多，中共
出來，史瓦濟蘭，再過來是巴基斯坦幫他們講。今年美國布希政府上台，
對我國較為友善，眾議院也通過連署支持台灣，但是最後美國還是沒有在
開會時表態支持。官員認為，中共和美國的撞機事件，讓美中情勢變得更
複雜。也許是不是美國跟中國這次的撞機事件比較敏感，所以美國不會強
力支持，不過從美國眾議院跟參議院的支持程度，我想再推一把，讓參議
院像眾議院一樣支持，作成決議讓行政單位幫我們忙，可能會比較快。由
於我國不是WHO的會員，過去在九二一地震的救災，以及腸病毒的分離
和檢驗分面，增加了許多不必要的阻礙，對國人的健康造成負面影響。當
年在分離腸病毒時，在試劑的取得上發生困難，事實上是透過國際合作，
因為我們不是WHO成員，導致在疾病防制上出現了盲點。期待今年的經
驗，能成為未來的基礎。公視記者葉怡君、馬台興採訪報導。，中老世界
衛生組織WHO大會目前正在瑞士日內瓦召開。台灣加入WHO，成為觀
察員的提案，由於受到中共的阻撓，第五度宣告失敗。但這也是我國第一
次以「台灣」的名稱爭取為觀查員。國際最大的醫療組織，世界衛生大會
正在瑞士召開，這也是政府第一次組成跨部會小組，前往爭取加入WHO
。昨天深夜，衛生署長李明亮打越洋電話回國，宣佈今年爭取加入觀察員
的提案失敗。我國在1972年被迫退出世界衛生組織；1997年，民
間組織開始推動加入WHO，今年更首度以「台灣」的名稱取代「ROC
」，但是會議上四個國家發言支持，以中共為首的十個國家反對，最後還
是失敗了。兩個國家幫我們講話，一個是薩爾瓦多，中共出來，史瓦濟蘭
，再過來是巴基斯坦幫他們講。今年美國布希政府上台，對我國較為友善
，眾議院也通過連署支持台灣，但是最後美國還是沒有在開會時表態支持
。官員認為，中共和美國的撞機事件，讓美中情勢變得更複雜。也許是不
是美國跟中國這次的撞機事件比較敏感，所以美國不會強力支持，不過從
美國眾議院跟參議院的支持程度，我想再推一把，讓參議院像眾議院一樣
支持，作成決議讓行政單位幫我們忙，可能會比較快。由於我國不是WH
O的會員，過去在九二一地震的救災，以及腸病毒的分離和檢驗分面，增
加了許多不必要的阻礙，對國人的健康造成負面影響。當年在分離腸病毒
時，在試劑的取得上發生困難，事實上是透過國際合作，因為我們不是W
HO成員，導致在疾病防制上出現了盲點。期待今年的經驗，能成為未來
的基礎。公視記者葉怡君、馬台興採訪報導。，中老
