國民黨籍立委在新政府執政將滿一年之際，抨擊陳水扁總統沒有兌現在
競選時期開出的安家福利支票。
但是內政部長張博雅卻提出強力反駁。
記者黃兆徽、郭俊麟的報導。
芭樂很好吃，可是我們不喜歡芭樂票，就是競選支票跳票國民黨立院黨
團，上午舉辦一場座談會，抨擊陳水扁總統在競選期間所提出的「三
三三安家福利方案」並沒有真正落實。
所謂「三三三安家福利方案」的競選承諾，包括原訂89年。
7月。
1號起，65歲以上的老人每人每月發放三千元的福利津貼，以及讓三
歲以下的兒童免費就醫，還有青年首次購屋得享有3%低利貸款等三
項福利措施。
針對國民黨團的砲火攻擊，內政部長張博雅則強力反駁。
老人津貼去年已提立法院，但立院無排富條款，使預算增加為500億
，內政部同意撤回，等國民年金案推動三歲以下的兒童免費就醫，送
立院時被改為照顧三到十二歲低收入戶1414_1428所以三三
張博雅還說，內政部已經決定將老人津貼編入明年的預算，而且內政部
也已經修改兒童福利法，希望讓三歲以下兒童的醫療補助取得法源依
據。
對於張博雅一年來的施政，新黨立委賴士葆倒是相當肯定她的開誠布公
以及溝通的誠意，公視新聞黃兆徽、郭俊麟採訪報導?p帝
