台北縣汐止東方科學園區的大火，已經被撲滅，但是延燒出來的問題，還
持續不斷。目前起火原因還在鑑定中，廠商也已經進行復原工作。公視記
者帶您回到火災現場，看看東方大樓的防火設備出了哪些問題。延燒兩天
一夜的汐止東方科學園區大火，在前天火勢撲滅、昨天各相關單位緊急進
駐之後，今天火災現場已經漸漸恢復秩序，受損嚴重的廠商開始找新的辦
公室，受損較輕微的廠商則進行重建工作。東方科學園區漸漸恢復平靜，
但大樓的建築也暴露出消防安全的問題，回顧前兩天的大火，是由A棟三
樓起火，消防隊撲滅三、四樓的火勢之後，高溫沿著大樓的管道間上升到
十六樓，密閉空間有空氣進入，就像煙囪一樣讓火勢一發不可收拾，十六
樓以上的半數廠商付之一炬。進入火災現場，十五樓的辦公室幾乎毫髮無
傷，十六樓的左半邊是面目全非的化妝品公司，火勢就是經由管道間，由
三樓向上竄升。十六樓的右半部，廠商也幸運地躲過火災的侵襲，正因為
這一道阻絕火舌的防火區間發揮了作用。我們一般施工的時候，就盡量不
去破壞防火區劃，有的住戶不瞭解，把防火區劃破壞掉，就會從樓下到樓
上一直延燒，所以防火區劃很重要專家所指的防火區劃，就是每1500
平方公尺，必須以防火建材阻隔大火蔓延的規劃，許多大樓因為住戶個別
需要而破壞防火區劃。另外，大樓電路管線的管道間也必須以防火材料好
垂直及水平的防火措施，以免高溫經由管道間向上蔓延。東方科學園區的
大火，燒出超高大樓的消防問題，也透露出防火設備的重要性。這場大火
再一次燒出了許多大樓安全設施不合格的嚴重問題。除了政府單位應該認
真執行安全檢查以外，高樓業者和住戶，更應該為自己的安全嚴格把關。
林珍汝　黃守銘的侵襲，正因為剩台北縣汐止東方科學園區的大火，已經
被撲滅，但是延燒出來的問題，還持續不斷。目前起火原因還在鑑定中，
廠商也已經進行復原工作。公視記者帶您回到火災現場，看看東方大樓的
防火設備出了哪些問題。延燒兩天一夜的汐止東方科學園區大火，在前天
火勢撲滅、昨天各相關單位緊急進駐之後，今天火災現場已經漸漸恢復秩
序，受損嚴重的廠商開始找新的辦公室，受損較輕微的廠商則進行重建工
作。東方科學園區漸漸恢復平靜，但大樓的建築也暴露出消防安全的問題
，回顧前兩天的大火，是由A棟三樓起火，消防隊撲滅三、四樓的火勢之
後，高溫沿著大樓的管道間上升到十六樓，密閉空間有空氣進入，就像煙
囪一樣讓火勢一發不可收拾，十六樓以上的半數廠商付之一炬。進入火災
現場，十五樓的辦公室幾乎毫髮無傷，十六樓的左半邊是面目全非的化妝
品公司，火勢就是經由管道間，由三樓向上竄升。十六樓的右半部，廠商
也幸運地躲過火災的侵襲，正因為這一道阻絕火舌的防火區間發揮了作用
。我們一般施工的時候，就盡量不去破壞防火區劃，有的住戶不瞭解，把
防火區劃破壞掉，就會從樓下到樓上一直延燒，所以防火區劃很重要專家
所指的防火區劃，就是每1500平方公尺，必須以防火建材阻隔大火蔓
延的規劃，許多大樓因為住戶個別需要而破壞防火區劃。另外，大樓電路
管線的管道間也必須以防火材料好垂直及水平的防火措施，以免高溫經由
管道間向上蔓延。東方科學園區的大火，燒出超高大樓的消防問題，也透
露出防火設備的重要性。這場大火再一次燒出了許多大樓安全設施不合格
的嚴重問題。除了政府單位應該認真執行安全檢查以外，高樓業者和住戶
，更應該為自己的安全嚴格把關。林珍汝　黃守銘的侵襲，正因為剩台北
縣汐止東方科學園區的大火，已經被撲滅，但是延燒出來的問題，還持續
不斷。目前起火原因還在鑑定中，廠商也已經進行復原工作。公視記者帶
您回到火災現場，看看東方大樓的防火設備出了哪些問題。延燒兩天一夜
的汐止東方科學園區大火，在前天火勢撲滅、昨天各相關單位緊急進駐之
後，今天火災現場已經漸漸恢復秩序，受損嚴重的廠商開始找新的辦公室
，受損較輕微的廠商則進行重建工作。東方科學園區漸漸恢復平靜，但大
樓的建築也暴露出消防安全的問題，回顧前兩天的大火，是由A棟三樓起
火，消防隊撲滅三、四樓的火勢之後，高溫沿著大樓的管道間上升到十六
樓，密閉空間有空氣進入，就像煙囪一樣讓火勢一發不可收拾，十六樓以
上的半數廠商付之一炬。進入火災現場，十五樓的辦公室幾乎毫髮無傷，
十六樓的左半邊是面目全非的化妝品公司，火勢就是經由管道間，由三樓
向上竄升。十六樓的右半部，廠商也幸運地躲過火災的侵襲，正因為這一
道阻絕火舌的防火區間發揮了作用。我們一般施工的時候，就盡量不去破
壞防火區劃，有的住戶不瞭解，把防火區劃破壞掉，就會從樓下到樓上一
直延燒，所以防火區劃很重要專家所指的防火區劃，就是每1500平方
公尺，必須以防火建材阻隔大火蔓延的規劃，許多大樓因為住戶個別需要
而破壞防火區劃。另外，大樓電路管線的管道間也必須以防火材料好垂直
及水平的防火措施，以免高溫經由管道間向上蔓延。東方科學園區的大火
，燒出超高大樓的消防問題，也透露出防火設備的重要性。這場大火再一
次燒出了許多大樓安全設施不合格的嚴重問題。除了政府單位應該認真執
行安全檢查以外，高樓業者和住戶，更應該為自己的安全嚴格把關。林珍
汝　黃守銘的侵襲，正因為剩台北縣汐止東方科學園區的大火，已經被撲
滅，但是延燒出來的問題，還持續不斷。目前起火原因還在鑑定中，廠商
也已經進行復原工作。公視記者帶您回到火災現場，看看東方大樓的防火
設備出了哪些問題。延燒兩天一夜的汐止東方科學園區大火，在前天火勢
撲滅、昨天各相關單位緊急進駐之後，今天火災現場已經漸漸恢復秩序，
受損嚴重的廠商開始找新的辦公室，受損較輕微的廠商則進行重建工作。
東方科學園區漸漸恢復平靜，但大樓的建築也暴露出消防安全的問題，回
顧前兩天的大火，是由A棟三樓起火，消防隊撲滅三、四樓的火勢之後，
高溫沿著大樓的管道間上升到十六樓，密閉空間有空氣進入，就像煙囪一
樣讓火勢一發不可收拾，十六樓以上的半數廠商付之一炬。進入火災現場
，十五樓的辦公室幾乎毫髮無傷，十六樓的左半邊是面目全非的化妝品公
司，火勢就是經由管道間，由三樓向上竄升。十六樓的右半部，廠商也幸
運地躲過火災的侵襲，正因為這一道阻絕火舌的防火區間發揮了作用。我
們一般施工的時候，就盡量不去破壞防火區劃，有的住戶不瞭解，把防火
區劃破壞掉，就會從樓下到樓上一直延燒，所以防火區劃很重要專家所指
的防火區劃，就是每1500平方公尺，必須以防火建材阻隔大火蔓延的
規劃，許多大樓因為住戶個別需要而破壞防火區劃。另外，大樓電路管線
的管道間也必須以防火材料好垂直及水平的防火措施，以免高溫經由管道
間向上蔓延。東方科學園區的大火，燒出超高大樓的消防問題，也透露出
防火設備的重要性。這場大火再一次燒出了許多大樓安全設施不合格的嚴
重問題。除了政府單位應該認真執行安全檢查以外，高樓業者和住戶，更
應該為自己的安全嚴格把關。林珍汝　黃守銘的侵襲，正因為剩台北縣汐
止東方科學園區的大火，已經被撲滅，但是延燒出來的問題，還持續不斷
。目前起火原因還在鑑定中，廠商也已經進行復原工作。公視記者帶您回
到火災現場，看看東方大樓的防火設備出了哪些問題。延燒兩天一夜的汐
止東方科學園區大火，在前天火勢撲滅、昨天各相關單位緊急進駐之後，
今天火災現場已經漸漸恢復秩序，受損嚴重的廠商開始找新的辦公室，受
損較輕微的廠商則進行重建工作。東方科學園區漸漸恢復平靜，但大樓的
建築也暴露出消防安全的問題，回顧前兩天的大火，是由A棟三樓起火，
消防隊撲滅三、四樓的火勢之後，高溫沿著大樓的管道間上升到十六樓，
密閉空間有空氣進入，就像煙囪一樣讓火勢一發不可收拾，十六樓以上的
半數廠商付之一炬。進入火災現場，十五樓的辦公室幾乎毫髮無傷，十六
樓的左半邊是面目全非的化妝品公司，火勢就是經由管道間，由三樓向上
竄升。十六樓的右半部，廠商也幸運地躲過火災的侵襲，正因為這一道阻
絕火舌的防火區間發揮了作用。我們一般施工的時候，就盡量不去破壞防
火區劃，有的住戶不瞭解，把防火區劃破壞掉，就會從樓下到樓上一直延
燒，所以防火區劃很重要專家所指的防火區劃，就是每1500平方公尺
，必須以防火建材阻隔大火蔓延的規劃，許多大樓因為住戶個別需要而破
壞防火區劃。另外，大樓電路管線的管道間也必須以防火材料好垂直及水
平的防火措施，以免高溫經由管道間向上蔓延。東方科學園區的大火，燒
出超高大樓的消防問題，也透露出防火設備的重要性。這場大火再一次燒
出了許多大樓安全設施不合格的嚴重問題。除了政府單位應該認真執行安
全檢查以外，高樓業者和住戶，更應該為自己的安全嚴格把關。林珍汝
黃守銘的侵襲，正因為剩台北縣汐止東方科學園區的大火，已經被撲滅，
但是延燒出來的問題，還持續不斷。目前起火原因還在鑑定中，廠商也已
經進行復原工作。公視記者帶您回到火災現場，看看東方大樓的防火設備
出了哪些問題。延燒兩天一夜的汐止東方科學園區大火，在前天火勢撲滅
、昨天各相關單位緊急進駐之後，今天火災現場已經漸漸恢復秩序，受損
嚴重的廠商開始找新的辦公室，受損較輕微的廠商則進行重建工作。東方
科學園區漸漸恢復平靜，但大樓的建築也暴露出消防安全的問題，回顧前
兩天的大火，是由A棟三樓起火，消防隊撲滅三、四樓的火勢之後，高溫
沿著大樓的管道間上升到十六樓，密閉空間有空氣進入，就像煙囪一樣讓
火勢一發不可收拾，十六樓以上的半數廠商付之一炬。進入火災現場，十
五樓的辦公室幾乎毫髮無傷，十六樓的左半邊是面目全非的化妝品公司，
火勢就是經由管道間，由三樓向上竄升。十六樓的右半部，廠商也幸運地
躲過火災的侵襲，正因為這一道阻絕火舌的防火區間發揮了作用。我們一
般施工的時候，就盡量不去破壞防火區劃，有的住戶不瞭解，把防火區劃
破壞掉，就會從樓下到樓上一直延燒，所以防火區劃很重要專家所指的防
火區劃，就是每1500平方公尺，必須以防火建材阻隔大火蔓延的規劃
，許多大樓因為住戶個別需要而破壞防火區劃。另外，大樓電路管線的管
道間也必須以防火材料好垂直及水平的防火措施，以免高溫經由管道間向
上蔓延。東方科學園區的大火，燒出超高大樓的消防問題，也透露出防火
設備的重要性。這場大火再一次燒出了許多大樓安全設施不合格的嚴重問
題。除了政府單位應該認真執行安全檢查以外，高樓業者和住戶，更應該
為自己的安全嚴格把關。林珍汝　黃守銘的侵襲，正因為剩台北縣汐止東
方科學園區的大火，已經被撲滅，但是延燒出來的問題，還持續不斷。目
前起火原因還在鑑定中，廠商也已經進行復原工作。公視記者帶您回到火
災現場，看看東方大樓的防火設備出了哪些問題。延燒兩天一夜的汐止東
方科學園區大火，在前天火勢撲滅、昨天各相關單位緊急進駐之後，今天
火災現場已經漸漸恢復秩序，受損嚴重的廠商開始找新的辦公室，受損較
輕微的廠商則進行重建工作。東方科學園區漸漸恢復平靜，但大樓的建築
也暴露出消防安全的問題，回顧前兩天的大火，是由A棟三樓起火，消防
隊撲滅三、四樓的火勢之後，高溫沿著大樓的管道間上升到十六樓，密閉
空間有空氣進入，就像煙囪一樣讓火勢一發不可收拾，十六樓以上的半數
廠商付之一炬。進入火災現場，十五樓的辦公室幾乎毫髮無傷，十六樓的
左半邊是面目全非的化妝品公司，火勢就是經由管道間，由三樓向上竄升
。十六樓的右半部，廠商也幸運地躲過火災的侵襲，正因為這一道阻絕火
舌的防火區間發揮了作用。我們一般施工的時候，就盡量不去破壞防火區
劃，有的住戶不瞭解，把防火區劃破壞掉，就會從樓下到樓上一直延燒，
所以防火區劃很重要專家所指的防火區劃，就是每1500平方公尺，必
須以防火建材阻隔大火蔓延的規劃，許多大樓因為住戶個別需要而破壞防
火區劃。另外，大樓電路管線的管道間也必須以防火材料好垂直及水平的
防火措施，以免高溫經由管道間向上蔓延。東方科學園區的大火，燒出超
高大樓的消防問題，也透露出防火設備的重要性。這場大火再一次燒出了
許多大樓安全設施不合格的嚴重問題。除了政府單位應該認真執行安全檢
查以外，高樓業者和住戶，更應該為自己的安全嚴格把關。林珍汝　黃守
銘的侵襲，正因為剩台北縣汐止東方科學園區的大火，已經被撲滅，但是
延燒出來的問題，還持續不斷。目前起火原因還在鑑定中，廠商也已經進
行復原工作。公視記者帶您回到火災現場，看看東方大樓的防火設備出了
哪些問題。延燒兩天一夜的汐止東方科學園區大火，在前天火勢撲滅、昨
天各相關單位緊急進駐之後，今天火災現場已經漸漸恢復秩序，受損嚴重
的廠商開始找新的辦公室，受損較輕微的廠商則進行重建工作。東方科學
園區漸漸恢復平靜，但大樓的建築也暴露出消防安全的問題，回顧前兩天
的大火，是由A棟三樓起火，消防隊撲滅三、四樓的火勢之後，高溫沿著
大樓的管道間上升到十六樓，密閉空間有空氣進入，就像煙囪一樣讓火勢
一發不可收拾，十六樓以上的半數廠商付之一炬。進入火災現場，十五樓
的辦公室幾乎毫髮無傷，十六樓的左半邊是面目全非的化妝品公司，火勢
就是經由管道間，由三樓向上竄升。十六樓的右半部，廠商也幸運地躲過
火災的侵襲，正因為這一道阻絕火舌的防火區間發揮了作用。我們一般施
工的時候，就盡量不去破壞防火區劃，有的住戶不瞭解，把防火區劃破壞
掉，就會從樓下到樓上一直延燒，所以防火區劃很重要專家所指的防火區
劃，就是每1500平方公尺，必須以防火建材阻隔大火蔓延的規劃，許
多大樓因為住戶個別需要而破壞防火區劃。另外，大樓電路管線的管道間
也必須以防火材料好垂直及水平的防火措施，以免高溫經由管道間向上蔓
延。東方科學園區的大火，燒出超高大樓的消防問題，也透露出防火設備
的重要性。這場大火再一次燒出了許多大樓安全設施不合格的嚴重問題。
除了政府單位應該認真執行安全檢查以外，高樓業者和住戶，更應該為自
己的安全嚴格把關。林珍汝　黃守銘的侵襲，正因為剩台北縣汐止東方科
學園區的大火，已經被撲滅，但是延燒出來的問題，還持續不斷。目前起
火原因還在鑑定中，廠商也已經進行復原工作。公視記者帶您回到火災現
場，看看東方大樓的防火設備出了哪些問題。延燒兩天一夜的汐止東方科
學園區大火，在前天火勢撲滅、昨天各相關單位緊急進駐之後，今天火災
現場已經漸漸恢復秩序，受損嚴重的廠商開始找新的辦公室，受損較輕微
的廠商則進行重建工作。東方科學園區漸漸恢復平靜，但大樓的建築也暴
露出消防安全的問題，回顧前兩天的大火，是由A棟三樓起火，消防隊撲
滅三、四樓的火勢之後，高溫沿著大樓的管道間上升到十六樓，密閉空間
有空氣進入，就像煙囪一樣讓火勢一發不可收拾，十六樓以上的半數廠商
付之一炬。進入火災現場，十五樓的辦公室幾乎毫髮無傷，十六樓的左半
邊是面目全非的化妝品公司，火勢就是經由管道間，由三樓向上竄升。十
六樓的右半部，廠商也幸運地躲過火災的侵襲，正因為這一道阻絕火舌的
防火區間發揮了作用。我們一般施工的時候，就盡量不去破壞防火區劃，
有的住戶不瞭解，把防火區劃破壞掉，就會從樓下到樓上一直延燒，所以
防火區劃很重要專家所指的防火區劃，就是每1500平方公尺，必須以
防火建材阻隔大火蔓延的規劃，許多大樓因為住戶個別需要而破壞防火區
劃。另外，大樓電路管線的管道間也必須以防火材料好垂直及水平的防火
措施，以免高溫經由管道間向上蔓延。東方科學園區的大火，燒出超高大
樓的消防問題，也透露出防火設備的重要性。這場大火再一次燒出了許多
大樓安全設施不合格的嚴重問題。除了政府單位應該認真執行安全檢查以
外，高樓業者和住戶，更應該為自己的安全嚴格把關。林珍汝　黃守銘的
侵襲，正因為剩台北縣汐止東方科學園區的大火，已經被撲滅，但是延燒
出來的問題，還持續不斷。目前起火原因還在鑑定中，廠商也已經進行復
原工作。公視記者帶您回到火災現場，看看東方大樓的防火設備出了哪些
問題。延燒兩天一夜的汐止東方科學園區大火，在前天火勢撲滅、昨天各
相關單位緊急進駐之後，今天火災現場已經漸漸恢復秩序，受損嚴重的廠
商開始找新的辦公室，受損較輕微的廠商則進行重建工作。東方科學園區
漸漸恢復平靜，但大樓的建築也暴露出消防安全的問題，回顧前兩天的大
火，是由A棟三樓起火，消防隊撲滅三、四樓的火勢之後，高溫沿著大樓
的管道間上升到十六樓，密閉空間有空氣進入，就像煙囪一樣讓火勢一發
不可收拾，十六樓以上的半數廠商付之一炬。進入火災現場，十五樓的辦
公室幾乎毫髮無傷，十六樓的左半邊是面目全非的化妝品公司，火勢就是
經由管道間，由三樓向上竄升。十六樓的右半部，廠商也幸運地躲過火災
的侵襲，正因為這一道阻絕火舌的防火區間發揮了作用。我們一般施工的
時候，就盡量不去破壞防火區劃，有的住戶不瞭解，把防火區劃破壞掉，
就會從樓下到樓上一直延燒，所以防火區劃很重要專家所指的防火區劃，
就是每1500平方公尺，必須以防火建材阻隔大火蔓延的規劃，許多大
樓因為住戶個別需要而破壞防火區劃。另外，大樓電路管線的管道間也必
須以防火材料好垂直及水平的防火措施，以免高溫經由管道間向上蔓延。
東方科學園區的大火，燒出超高大樓的消防問題，也透露出防火設備的重
要性。這場大火再一次燒出了許多大樓安全設施不合格的嚴重問題。除了
政府單位應該認真執行安全檢查以外，高樓業者和住戶，更應該為自己的
安全嚴格把關。林珍汝　黃守銘的侵襲，正因為剩台北縣汐止東方科學園
區的大火，已經被撲滅，但是延燒出來的問題，還持續不斷。目前起火原
因還在鑑定中，廠商也已經進行復原工作。公視記者帶您回到火災現場，
看看東方大樓的防火設備出了哪些問題。延燒兩天一夜的汐止東方科學園
區大火，在前天火勢撲滅、昨天各相關單位緊急進駐之後，今天火災現場
已經漸漸恢復秩序，受損嚴重的廠商開始找新的辦公室，受損較輕微的廠
商則進行重建工作。東方科學園區漸漸恢復平靜，但大樓的建築也暴露出
消防安全的問題，回顧前兩天的大火，是由A棟三樓起火，消防隊撲滅三
、四樓的火勢之後，高溫沿著大樓的管道間上升到十六樓，密閉空間有空
氣進入，就像煙囪一樣讓火勢一發不可收拾，十六樓以上的半數廠商付之
一炬。進入火災現場，十五樓的辦公室幾乎毫髮無傷，十六樓的左半邊是
面目全非的化妝品公司，火勢就是經由管道間，由三樓向上竄升。十六樓
的右半部，廠商也幸運地躲過火災的侵襲，正因為這一道阻絕火舌的防火
區間發揮了作用。我們一般施工的時候，就盡量不去破壞防火區劃，有的
住戶不瞭解，把防火區劃破壞掉，就會從樓下到樓上一直延燒，所以防火
區劃很重要專家所指的防火區劃，就是每1500平方公尺，必須以防火
建材阻隔大火蔓延的規劃，許多大樓因為住戶個別需要而破壞防火區劃。
另外，大樓電路管線的管道間也必須以防火材料好垂直及水平的防火措施
，以免高溫經由管道間向上蔓延。東方科學園區的大火，燒出超高大樓的
消防問題，也透露出防火設備的重要性。這場大火再一次燒出了許多大樓
安全設施不合格的嚴重問題。除了政府單位應該認真執行安全檢查以外，
高樓業者和住戶，更應該為自己的安全嚴格把關。林珍汝　黃守銘的侵襲
，正因為剩台北縣汐止東方科學園區的大火，已經被撲滅，但是延燒出來
的問題，還持續不斷。目前起火原因還在鑑定中，廠商也已經進行復原工
作。公視記者帶您回到火災現場，看看東方大樓的防火設備出了哪些問題
。延燒兩天一夜的汐止東方科學園區大火，在前天火勢撲滅、昨天各相關
單位緊急進駐之後，今天火災現場已經漸漸恢復秩序，受損嚴重的廠商開
始找新的辦公室，受損較輕微的廠商則進行重建工作。東方科學園區漸漸
恢復平靜，但大樓的建築也暴露出消防安全的問題，回顧前兩天的大火，
是由A棟三樓起火，消防隊撲滅三、四樓的火勢之後，高溫沿著大樓的管
道間上升到十六樓，密閉空間有空氣進入，就像煙囪一樣讓火勢一發不可
收拾，十六樓以上的半數廠商付之一炬。進入火災現場，十五樓的辦公室
幾乎毫髮無傷，十六樓的左半邊是面目全非的化妝品公司，火勢就是經由
管道間，由三樓向上竄升。十六樓的右半部，廠商也幸運地躲過火災的侵
襲，正因為這一道阻絕火舌的防火區間發揮了作用。我們一般施工的時候
，就盡量不去破壞防火區劃，有的住戶不瞭解，把防火區劃破壞掉，就會
從樓下到樓上一直延燒，所以防火區劃很重要專家所指的防火區劃，就是
每1500平方公尺，必須以防火建材阻隔大火蔓延的規劃，許多大樓因
為住戶個別需要而破壞防火區劃。另外，大樓電路管線的管道間也必須以
防火材料好垂直及水平的防火措施，以免高溫經由管道間向上蔓延。東方
科學園區的大火，燒出超高大樓的消防問題，也透露出防火設備的重要性
。這場大火再一次燒出了許多大樓安全設施不合格的嚴重問題。除了政府
單位應該認真執行安全檢查以外，高樓業者和住戶，更應該為自己的安全
嚴格把關。林珍汝　黃守銘的侵襲，正因為剩台北縣汐止東方科學園區的
大火，已經被撲滅，但是延燒出來的問題，還持續不斷。目前起火原因還
在鑑定中，廠商也已經進行復原工作。公視記者帶您回到火災現場，看看
東方大樓的防火設備出了哪些問題。延燒兩天一夜的汐止東方科學園區大
火，在前天火勢撲滅、昨天各相關單位緊急進駐之後，今天火災現場已經
漸漸恢復秩序，受損嚴重的廠商開始找新的辦公室，受損較輕微的廠商則
進行重建工作。東方科學園區漸漸恢復平靜，但大樓的建築也暴露出消防
安全的問題，回顧前兩天的大火，是由A棟三樓起火，消防隊撲滅三、四
樓的火勢之後，高溫沿著大樓的管道間上升到十六樓，密閉空間有空氣進
入，就像煙囪一樣讓火勢一發不可收拾，十六樓以上的半數廠商付之一炬
。進入火災現場，十五樓的辦公室幾乎毫髮無傷，十六樓的左半邊是面目
全非的化妝品公司，火勢就是經由管道間，由三樓向上竄升。十六樓的右
半部，廠商也幸運地躲過火災的侵襲，正因為這一道阻絕火舌的防火區間
發揮了作用。我們一般施工的時候，就盡量不去破壞防火區劃，有的住戶
不瞭解，把防火區劃破壞掉，就會從樓下到樓上一直延燒，所以防火區劃
很重要專家所指的防火區劃，就是每1500平方公尺，必須以防火建材
阻隔大火蔓延的規劃，許多大樓因為住戶個別需要而破壞防火區劃。另外
，大樓電路管線的管道間也必須以防火材料好垂直及水平的防火措施，以
免高溫經由管道間向上蔓延。東方科學園區的大火，燒出超高大樓的消防
問題，也透露出防火設備的重要性。這場大火再一次燒出了許多大樓安全
設施不合格的嚴重問題。除了政府單位應該認真執行安全檢查以外，高樓
業者和住戶，更應該為自己的安全嚴格把關。林珍汝　黃守銘的侵襲，正
因為剩
