經建會主委陳博志昨天晚上抵達北京，參加APEC舉辦的活動，另一方
面，前行政院長蕭萬長目前人在上海，他說，沒有見到汪道涵，不覺得遺
憾經建會主委陳博志昨天傍晚抵達北京，去參加中國大陸與汶萊合辦的「
新經濟人才能力建構高階會議」。這次會議是APEC舉辦的活動，最引
人注目的地方，就是陳博志可能會在明天早上午九點半的公開會議中，見
到江澤民，雖然單獨會見的機會應該不大，但是這是新政府官員與江澤民
第一次面對面，陳博志已經表示，由於此行沒有傳達兩岸高層訊息的任務
，所以在行前也沒有和陳水扁總統交換過必見。目前在上海訪問的前行政
院長蕭萬長，此行已經註定見不到大陸海協會會長汪道涵，但是他說，並
不覺得有什麼遺憾。蕭萬長稍早在北京與中國國務院副總理錢其琛見過面
，昨天也受到中共上海市委書記黃菊的招待，今天的主要行程是在復旦大
學和師生座談，並且到蘇州的新加坡工業園區參觀。公視新聞綜合報導。
?經建會主委陳博志昨天晚上抵達北京，參加APEC舉辦的活動，另一
方面，前行政院長蕭萬長目前人在上海，他說，沒有見到汪道涵，不覺得
遺憾經建會主委陳博志昨天傍晚抵達北京，去參加中國大陸與汶萊合辦的
「新經濟人才能力建構高階會議」。這次會議是APEC舉辦的活動，最
引人注目的地方，就是陳博志可能會在明天早上午九點半的公開會議中，
見到江澤民，雖然單獨會見的機會應該不大，但是這是新政府官員與江澤
民第一次面對面，陳博志已經表示，由於此行沒有傳達兩岸高層訊息的任
務，所以在行前也沒有和陳水扁總統交換過必見。目前在上海訪問的前行
政院長蕭萬長，此行已經註定見不到大陸海協會會長汪道涵，但是他說，
並不覺得有什麼遺憾。蕭萬長稍早在北京與中國國務院副總理錢其琛見過
面，昨天也受到中共上海市委書記黃菊的招待，今天的主要行程是在復旦
大學和師生座談，並且到蘇州的新加坡工業園區參觀。公視新聞綜合報導
。?經建會主委陳博志昨天晚上抵達北京，參加APEC舉辦的活動，另
一方面，前行政院長蕭萬長目前人在上海，他說，沒有見到汪道涵，不覺
得遺憾經建會主委陳博志昨天傍晚抵達北京，去參加中國大陸與汶萊合辦
的「新經濟人才能力建構高階會議」。這次會議是APEC舉辦的活動，
最引人注目的地方，就是陳博志可能會在明天早上午九點半的公開會議中
，見到江澤民，雖然單獨會見的機會應該不大，但是這是新政府官員與江
澤民第一次面對面，陳博志已經表示，由於此行沒有傳達兩岸高層訊息的
任務，所以在行前也沒有和陳水扁總統交換過必見。目前在上海訪問的前
行政院長蕭萬長，此行已經註定見不到大陸海協會會長汪道涵，但是他說
，並不覺得有什麼遺憾。蕭萬長稍早在北京與中國國務院副總理錢其琛見
過面，昨天也受到中共上海市委書記黃菊的招待，今天的主要行程是在復
旦大學和師生座談，並且到蘇州的新加坡工業園區參觀。公視新聞綜合報
導。?經建會主委陳博志昨天晚上抵達北京，參加APEC舉辦的活動，
另一方面，前行政院長蕭萬長目前人在上海，他說，沒有見到汪道涵，不
覺得遺憾經建會主委陳博志昨天傍晚抵達北京，去參加中國大陸與汶萊合
辦的「新經濟人才能力建構高階會議」。這次會議是APEC舉辦的活動
，最引人注目的地方，就是陳博志可能會在明天早上午九點半的公開會議
中，見到江澤民，雖然單獨會見的機會應該不大，但是這是新政府官員與
江澤民第一次面對面，陳博志已經表示，由於此行沒有傳達兩岸高層訊息
的任務，所以在行前也沒有和陳水扁總統交換過必見。目前在上海訪問的
前行政院長蕭萬長，此行已經註定見不到大陸海協會會長汪道涵，但是他
說，並不覺得有什麼遺憾。蕭萬長稍早在北京與中國國務院副總理錢其琛
見過面，昨天也受到中共上海市委書記黃菊的招待，今天的主要行程是在
復旦大學和師生座談，並且到蘇州的新加坡工業園區參觀。公視新聞綜合
報導。?經建會主委陳博志昨天晚上抵達北京，參加APEC舉辦的活動
，另一方面，前行政院長蕭萬長目前人在上海，他說，沒有見到汪道涵，
不覺得遺憾經建會主委陳博志昨天傍晚抵達北京，去參加中國大陸與汶萊
合辦的「新經濟人才能力建構高階會議」。這次會議是APEC舉辦的活
動，最引人注目的地方，就是陳博志可能會在明天早上午九點半的公開會
議中，見到江澤民，雖然單獨會見的機會應該不大，但是這是新政府官員
與江澤民第一次面對面，陳博志已經表示，由於此行沒有傳達兩岸高層訊
息的任務，所以在行前也沒有和陳水扁總統交換過必見。目前在上海訪問
的前行政院長蕭萬長，此行已經註定見不到大陸海協會會長汪道涵，但是
他說，並不覺得有什麼遺憾。蕭萬長稍早在北京與中國國務院副總理錢其
琛見過面，昨天也受到中共上海市委書記黃菊的招待，今天的主要行程是
在復旦大學和師生座談，並且到蘇州的新加坡工業園區參觀。公視新聞綜
合報導。?經建會主委陳博志昨天晚上抵達北京，參加APEC舉辦的活
動，另一方面，前行政院長蕭萬長目前人在上海，他說，沒有見到汪道涵
，不覺得遺憾經建會主委陳博志昨天傍晚抵達北京，去參加中國大陸與汶
萊合辦的「新經濟人才能力建構高階會議」。這次會議是APEC舉辦的
活動，最引人注目的地方，就是陳博志可能會在明天早上午九點半的公開
會議中，見到江澤民，雖然單獨會見的機會應該不大，但是這是新政府官
員與江澤民第一次面對面，陳博志已經表示，由於此行沒有傳達兩岸高層
訊息的任務，所以在行前也沒有和陳水扁總統交換過必見。目前在上海訪
問的前行政院長蕭萬長，此行已經註定見不到大陸海協會會長汪道涵，但
是他說，並不覺得有什麼遺憾。蕭萬長稍早在北京與中國國務院副總理錢
其琛見過面，昨天也受到中共上海市委書記黃菊的招待，今天的主要行程
是在復旦大學和師生座談，並且到蘇州的新加坡工業園區參觀。公視新聞
綜合報導。?
