繼立法委員指責有前科的教育服務役役男，沒有資格維護校園安全之後，
今天又有立委指出，有高達兩成警察替代役的役男也有前科，這會讓台灣
陷入黑道治國的窘境。到底情況有多麼嚴重？記者李慧宜、林國煌帶您去
了解。在亞洲國家，台灣是第一個實施替代役的國家，但自從去年五月一
日以來，替代役的實施現況，卻一再受到部份民代的質疑。今天，新黨立
委張世良就說，內政部警政署的替代役保安警力，到目前為止，共有二千
七百零五人，但其中有前科、有刺青的人，共有七百五十名，反而會影響
社會秩序。我想有前科、有記錄，包括身上有刺青，在執行公務時，對整
個國家的形象以及執法者的形象，都有不良的結果。我們常常講不希望黑
道治國，更不希望以黑道治安。根據兵役法第二條規定，所謂的兵役有「
軍官役」、「士官役」、「士兵役」以及「替代役」四種，而台灣是徵兵
制的國家，所以，除了身心障礙或有痼疾的人，可以免服兵役外，只要是
判處未達五年徒刑，或在監服刑未滿三年的人，都應該服役。基於這個原
則，如果單獨排除前科犯役男，將違反兵役公平原則。就像立委所說的，
維護治安的人員素質，當然會影響社會秩序的好壞，但是，有前科的替代
役役男，都是在未成年時期犯罪，而有刺青的役男，也可能是追求流行風
潮，因此，為保護役男服役的公平機會，未來役政司在訂定相關限制法令
時，勢必還有一大段的討論空間。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導
。為?繼立法委員指責有前科的教育服務役役男，沒有資格維護校園安全
之後，今天又有立委指出，有高達兩成警察替代役的役男也有前科，這會
讓台灣陷入黑道治國的窘境。到底情況有多麼嚴重？記者李慧宜、林國煌
帶您去了解。在亞洲國家，台灣是第一個實施替代役的國家，但自從去年
五月一日以來，替代役的實施現況，卻一再受到部份民代的質疑。今天，
新黨立委張世良就說，內政部警政署的替代役保安警力，到目前為止，共
有二千七百零五人，但其中有前科、有刺青的人，共有七百五十名，反而
會影響社會秩序。我想有前科、有記錄，包括身上有刺青，在執行公務時
，對整個國家的形象以及執法者的形象，都有不良的結果。我們常常講不
希望黑道治國，更不希望以黑道治安。根據兵役法第二條規定，所謂的兵
役有「軍官役」、「士官役」、「士兵役」以及「替代役」四種，而台灣
是徵兵制的國家，所以，除了身心障礙或有痼疾的人，可以免服兵役外，
只要是判處未達五年徒刑，或在監服刑未滿三年的人，都應該服役。基於
這個原則，如果單獨排除前科犯役男，將違反兵役公平原則。就像立委所
說的，維護治安的人員素質，當然會影響社會秩序的好壞，但是，有前科
的替代役役男，都是在未成年時期犯罪，而有刺青的役男，也可能是追求
流行風潮，因此，為保護役男服役的公平機會，未來役政司在訂定相關限
制法令時，勢必還有一大段的討論空間。公視新聞，李慧宜、林國煌，採
訪報導。為?繼立法委員指責有前科的教育服務役役男，沒有資格維護校
園安全之後，今天又有立委指出，有高達兩成警察替代役的役男也有前科
，這會讓台灣陷入黑道治國的窘境。到底情況有多麼嚴重？記者李慧宜、
林國煌帶您去了解。在亞洲國家，台灣是第一個實施替代役的國家，但自
從去年五月一日以來，替代役的實施現況，卻一再受到部份民代的質疑。
今天，新黨立委張世良就說，內政部警政署的替代役保安警力，到目前為
止，共有二千七百零五人，但其中有前科、有刺青的人，共有七百五十名
，反而會影響社會秩序。我想有前科、有記錄，包括身上有刺青，在執行
公務時，對整個國家的形象以及執法者的形象，都有不良的結果。我們常
常講不希望黑道治國，更不希望以黑道治安。根據兵役法第二條規定，所
謂的兵役有「軍官役」、「士官役」、「士兵役」以及「替代役」四種，
而台灣是徵兵制的國家，所以，除了身心障礙或有痼疾的人，可以免服兵
役外，只要是判處未達五年徒刑，或在監服刑未滿三年的人，都應該服役
。基於這個原則，如果單獨排除前科犯役男，將違反兵役公平原則。就像
立委所說的，維護治安的人員素質，當然會影響社會秩序的好壞，但是，
有前科的替代役役男，都是在未成年時期犯罪，而有刺青的役男，也可能
是追求流行風潮，因此，為保護役男服役的公平機會，未來役政司在訂定
相關限制法令時，勢必還有一大段的討論空間。公視新聞，李慧宜、林國
煌，採訪報導。為?繼立法委員指責有前科的教育服務役役男，沒有資格
維護校園安全之後，今天又有立委指出，有高達兩成警察替代役的役男也
有前科，這會讓台灣陷入黑道治國的窘境。到底情況有多麼嚴重？記者李
慧宜、林國煌帶您去了解。在亞洲國家，台灣是第一個實施替代役的國家
，但自從去年五月一日以來，替代役的實施現況，卻一再受到部份民代的
質疑。今天，新黨立委張世良就說，內政部警政署的替代役保安警力，到
目前為止，共有二千七百零五人，但其中有前科、有刺青的人，共有七百
五十名，反而會影響社會秩序。我想有前科、有記錄，包括身上有刺青，
在執行公務時，對整個國家的形象以及執法者的形象，都有不良的結果。
我們常常講不希望黑道治國，更不希望以黑道治安。根據兵役法第二條規
定，所謂的兵役有「軍官役」、「士官役」、「士兵役」以及「替代役」
四種，而台灣是徵兵制的國家，所以，除了身心障礙或有痼疾的人，可以
免服兵役外，只要是判處未達五年徒刑，或在監服刑未滿三年的人，都應
該服役。基於這個原則，如果單獨排除前科犯役男，將違反兵役公平原則
。就像立委所說的，維護治安的人員素質，當然會影響社會秩序的好壞，
但是，有前科的替代役役男，都是在未成年時期犯罪，而有刺青的役男，
也可能是追求流行風潮，因此，為保護役男服役的公平機會，未來役政司
在訂定相關限制法令時，勢必還有一大段的討論空間。公視新聞，李慧宜
、林國煌，採訪報導。為?繼立法委員指責有前科的教育服務役役男，沒
有資格維護校園安全之後，今天又有立委指出，有高達兩成警察替代役的
役男也有前科，這會讓台灣陷入黑道治國的窘境。到底情況有多麼嚴重？
記者李慧宜、林國煌帶您去了解。在亞洲國家，台灣是第一個實施替代役
的國家，但自從去年五月一日以來，替代役的實施現況，卻一再受到部份
民代的質疑。今天，新黨立委張世良就說，內政部警政署的替代役保安警
力，到目前為止，共有二千七百零五人，但其中有前科、有刺青的人，共
有七百五十名，反而會影響社會秩序。我想有前科、有記錄，包括身上有
刺青，在執行公務時，對整個國家的形象以及執法者的形象，都有不良的
結果。我們常常講不希望黑道治國，更不希望以黑道治安。根據兵役法第
二條規定，所謂的兵役有「軍官役」、「士官役」、「士兵役」以及「替
代役」四種，而台灣是徵兵制的國家，所以，除了身心障礙或有痼疾的人
，可以免服兵役外，只要是判處未達五年徒刑，或在監服刑未滿三年的人
，都應該服役。基於這個原則，如果單獨排除前科犯役男，將違反兵役公
平原則。就像立委所說的，維護治安的人員素質，當然會影響社會秩序的
好壞，但是，有前科的替代役役男，都是在未成年時期犯罪，而有刺青的
役男，也可能是追求流行風潮，因此，為保護役男服役的公平機會，未來
役政司在訂定相關限制法令時，勢必還有一大段的討論空間。公視新聞，
李慧宜、林國煌，採訪報導。為?繼立法委員指責有前科的教育服務役役
男，沒有資格維護校園安全之後，今天又有立委指出，有高達兩成警察替
代役的役男也有前科，這會讓台灣陷入黑道治國的窘境。到底情況有多麼
嚴重？記者李慧宜、林國煌帶您去了解。在亞洲國家，台灣是第一個實施
替代役的國家，但自從去年五月一日以來，替代役的實施現況，卻一再受
到部份民代的質疑。今天，新黨立委張世良就說，內政部警政署的替代役
保安警力，到目前為止，共有二千七百零五人，但其中有前科、有刺青的
人，共有七百五十名，反而會影響社會秩序。我想有前科、有記錄，包括
身上有刺青，在執行公務時，對整個國家的形象以及執法者的形象，都有
不良的結果。我們常常講不希望黑道治國，更不希望以黑道治安。根據兵
役法第二條規定，所謂的兵役有「軍官役」、「士官役」、「士兵役」以
及「替代役」四種，而台灣是徵兵制的國家，所以，除了身心障礙或有痼
疾的人，可以免服兵役外，只要是判處未達五年徒刑，或在監服刑未滿三
年的人，都應該服役。基於這個原則，如果單獨排除前科犯役男，將違反
兵役公平原則。就像立委所說的，維護治安的人員素質，當然會影響社會
秩序的好壞，但是，有前科的替代役役男，都是在未成年時期犯罪，而有
刺青的役男，也可能是追求流行風潮，因此，為保護役男服役的公平機會
，未來役政司在訂定相關限制法令時，勢必還有一大段的討論空間。公視
新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。為?繼立法委員指責有前科的教育服
務役役男，沒有資格維護校園安全之後，今天又有立委指出，有高達兩成
警察替代役的役男也有前科，這會讓台灣陷入黑道治國的窘境。到底情況
有多麼嚴重？記者李慧宜、林國煌帶您去了解。在亞洲國家，台灣是第一
個實施替代役的國家，但自從去年五月一日以來，替代役的實施現況，卻
一再受到部份民代的質疑。今天，新黨立委張世良就說，內政部警政署的
替代役保安警力，到目前為止，共有二千七百零五人，但其中有前科、有
刺青的人，共有七百五十名，反而會影響社會秩序。我想有前科、有記錄
，包括身上有刺青，在執行公務時，對整個國家的形象以及執法者的形象
，都有不良的結果。我們常常講不希望黑道治國，更不希望以黑道治安。
根據兵役法第二條規定，所謂的兵役有「軍官役」、「士官役」、「士兵
役」以及「替代役」四種，而台灣是徵兵制的國家，所以，除了身心障礙
或有痼疾的人，可以免服兵役外，只要是判處未達五年徒刑，或在監服刑
未滿三年的人，都應該服役。基於這個原則，如果單獨排除前科犯役男，
將違反兵役公平原則。就像立委所說的，維護治安的人員素質，當然會影
響社會秩序的好壞，但是，有前科的替代役役男，都是在未成年時期犯罪
，而有刺青的役男，也可能是追求流行風潮，因此，為保護役男服役的公
平機會，未來役政司在訂定相關限制法令時，勢必還有一大段的討論空間
。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。為?繼立法委員指責有前科的
教育服務役役男，沒有資格維護校園安全之後，今天又有立委指出，有高
達兩成警察替代役的役男也有前科，這會讓台灣陷入黑道治國的窘境。到
底情況有多麼嚴重？記者李慧宜、林國煌帶您去了解。在亞洲國家，台灣
是第一個實施替代役的國家，但自從去年五月一日以來，替代役的實施現
況，卻一再受到部份民代的質疑。今天，新黨立委張世良就說，內政部警
政署的替代役保安警力，到目前為止，共有二千七百零五人，但其中有前
科、有刺青的人，共有七百五十名，反而會影響社會秩序。我想有前科、
有記錄，包括身上有刺青，在執行公務時，對整個國家的形象以及執法者
的形象，都有不良的結果。我們常常講不希望黑道治國，更不希望以黑道
治安。根據兵役法第二條規定，所謂的兵役有「軍官役」、「士官役」、
「士兵役」以及「替代役」四種，而台灣是徵兵制的國家，所以，除了身
心障礙或有痼疾的人，可以免服兵役外，只要是判處未達五年徒刑，或在
監服刑未滿三年的人，都應該服役。基於這個原則，如果單獨排除前科犯
役男，將違反兵役公平原則。就像立委所說的，維護治安的人員素質，當
然會影響社會秩序的好壞，但是，有前科的替代役役男，都是在未成年時
期犯罪，而有刺青的役男，也可能是追求流行風潮，因此，為保護役男服
役的公平機會，未來役政司在訂定相關限制法令時，勢必還有一大段的討
論空間。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。為?繼立法委員指責有
前科的教育服務役役男，沒有資格維護校園安全之後，今天又有立委指出
，有高達兩成警察替代役的役男也有前科，這會讓台灣陷入黑道治國的窘
境。到底情況有多麼嚴重？記者李慧宜、林國煌帶您去了解。在亞洲國家
，台灣是第一個實施替代役的國家，但自從去年五月一日以來，替代役的
實施現況，卻一再受到部份民代的質疑。今天，新黨立委張世良就說，內
政部警政署的替代役保安警力，到目前為止，共有二千七百零五人，但其
中有前科、有刺青的人，共有七百五十名，反而會影響社會秩序。我想有
前科、有記錄，包括身上有刺青，在執行公務時，對整個國家的形象以及
執法者的形象，都有不良的結果。我們常常講不希望黑道治國，更不希望
以黑道治安。根據兵役法第二條規定，所謂的兵役有「軍官役」、「士官
役」、「士兵役」以及「替代役」四種，而台灣是徵兵制的國家，所以，
除了身心障礙或有痼疾的人，可以免服兵役外，只要是判處未達五年徒刑
，或在監服刑未滿三年的人，都應該服役。基於這個原則，如果單獨排除
前科犯役男，將違反兵役公平原則。就像立委所說的，維護治安的人員素
質，當然會影響社會秩序的好壞，但是，有前科的替代役役男，都是在未
成年時期犯罪，而有刺青的役男，也可能是追求流行風潮，因此，為保護
役男服役的公平機會，未來役政司在訂定相關限制法令時，勢必還有一大
段的討論空間。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。為?繼立法委員
指責有前科的教育服務役役男，沒有資格維護校園安全之後，今天又有立
委指出，有高達兩成警察替代役的役男也有前科，這會讓台灣陷入黑道治
國的窘境。到底情況有多麼嚴重？記者李慧宜、林國煌帶您去了解。在亞
洲國家，台灣是第一個實施替代役的國家，但自從去年五月一日以來，替
代役的實施現況，卻一再受到部份民代的質疑。今天，新黨立委張世良就
說，內政部警政署的替代役保安警力，到目前為止，共有二千七百零五人
，但其中有前科、有刺青的人，共有七百五十名，反而會影響社會秩序。
我想有前科、有記錄，包括身上有刺青，在執行公務時，對整個國家的形
象以及執法者的形象，都有不良的結果。我們常常講不希望黑道治國，更
不希望以黑道治安。根據兵役法第二條規定，所謂的兵役有「軍官役」、
「士官役」、「士兵役」以及「替代役」四種，而台灣是徵兵制的國家，
所以，除了身心障礙或有痼疾的人，可以免服兵役外，只要是判處未達五
年徒刑，或在監服刑未滿三年的人，都應該服役。基於這個原則，如果單
獨排除前科犯役男，將違反兵役公平原則。就像立委所說的，維護治安的
人員素質，當然會影響社會秩序的好壞，但是，有前科的替代役役男，都
是在未成年時期犯罪，而有刺青的役男，也可能是追求流行風潮，因此，
為保護役男服役的公平機會，未來役政司在訂定相關限制法令時，勢必還
有一大段的討論空間。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。為?繼立
法委員指責有前科的教育服務役役男，沒有資格維護校園安全之後，今天
又有立委指出，有高達兩成警察替代役的役男也有前科，這會讓台灣陷入
黑道治國的窘境。到底情況有多麼嚴重？記者李慧宜、林國煌帶您去了解
。在亞洲國家，台灣是第一個實施替代役的國家，但自從去年五月一日以
來，替代役的實施現況，卻一再受到部份民代的質疑。今天，新黨立委張
世良就說，內政部警政署的替代役保安警力，到目前為止，共有二千七百
零五人，但其中有前科、有刺青的人，共有七百五十名，反而會影響社會
秩序。我想有前科、有記錄，包括身上有刺青，在執行公務時，對整個國
家的形象以及執法者的形象，都有不良的結果。我們常常講不希望黑道治
國，更不希望以黑道治安。根據兵役法第二條規定，所謂的兵役有「軍官
役」、「士官役」、「士兵役」以及「替代役」四種，而台灣是徵兵制的
國家，所以，除了身心障礙或有痼疾的人，可以免服兵役外，只要是判處
未達五年徒刑，或在監服刑未滿三年的人，都應該服役。基於這個原則，
如果單獨排除前科犯役男，將違反兵役公平原則。就像立委所說的，維護
治安的人員素質，當然會影響社會秩序的好壞，但是，有前科的替代役役
男，都是在未成年時期犯罪，而有刺青的役男，也可能是追求流行風潮，
因此，為保護役男服役的公平機會，未來役政司在訂定相關限制法令時，
勢必還有一大段的討論空間。公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。為
?
