接下來的人權書摘，要為您介紹一本新書，這是描述一個台籍日本兵爭取
自己權益，將近半個世紀，最後卻遭到台灣、日本兩國政府漠視的故事我
啊！濱崎紘一著邱振瑞譯圓神出版一九九六年秋天，日本記者濱崎紘一在
東京街頭坐上台灣人簡茂松開的計程車，得知他在二次大戰時當過日本兵
，後來還被當成戰犯審判，而日本政府卻不願做出任何賠償。為國家的行
為感到羞慚的濱崎，決定幫簡茂松寫下這本書。日本的作者說，日本人如
果這麼做，那是一種無恥，這個事情你要忘卻，是不能忘卻的。如果日本
政府拒絕賠償的作法是無恥，又該怎麼形容台灣當局的處理方式呢。應該
向日本索求賠償的事情，都用政治理由，所謂以德報怨，要這些犧牲者不
要去追究，遺留下來，我想變成是一種人道問題，留下來的很多問題，包
括慰安婦的問題、包括台籍日本兵的問題，這些問題都是底層的、弱勢的
問題留下來。一九五四年，簡茂松和一群有同樣命運的台籍日本兵，成立
「台籍戰犯同志會」，四十多年來，賠償沒有著落，同志卻逐漸凋零。簡
茂松說，這樣下去，他死不瞑目。他說以前是日本人嘛，戰後是中華民國
國民，他的心是台灣人，可是他都沒有真正的祖國跟國家對他做關照。日
本兵，台灣人，荒謬的異鄉客，簡茂松的人生。民，他?接下來的人權書
摘，要為您介紹一本新書，這是描述一個台籍日本兵爭取自己權益，將近
半個世紀，最後卻遭到台灣、日本兩國政府漠視的故事我啊！濱崎紘一著
邱振瑞譯圓神出版一九九六年秋天，日本記者濱崎紘一在東京街頭坐上台
灣人簡茂松開的計程車，得知他在二次大戰時當過日本兵，後來還被當成
戰犯審判，而日本政府卻不願做出任何賠償。為國家的行為感到羞慚的濱
崎，決定幫簡茂松寫下這本書。日本的作者說，日本人如果這麼做，那是
一種無恥，這個事情你要忘卻，是不能忘卻的。如果日本政府拒絕賠償的
作法是無恥，又該怎麼形容台灣當局的處理方式呢。應該向日本索求賠償
的事情，都用政治理由，所謂以德報怨，要這些犧牲者不要去追究，遺留
下來，我想變成是一種人道問題，留下來的很多問題，包括慰安婦的問題
、包括台籍日本兵的問題，這些問題都是底層的、弱勢的問題留下來。一
九五四年，簡茂松和一群有同樣命運的台籍日本兵，成立「台籍戰犯同志
會」，四十多年來，賠償沒有著落，同志卻逐漸凋零。簡茂松說，這樣下
去，他死不瞑目。他說以前是日本人嘛，戰後是中華民國國民，他的心是
台灣人，可是他都沒有真正的祖國跟國家對他做關照。日本兵，台灣人，
荒謬的異鄉客，簡茂松的人生。民，他?接下來的人權書摘，要為您介紹
一本新書，這是描述一個台籍日本兵爭取自己權益，將近半個世紀，最後
卻遭到台灣、日本兩國政府漠視的故事我啊！濱崎紘一著邱振瑞譯圓神出
版一九九六年秋天，日本記者濱崎紘一在東京街頭坐上台灣人簡茂松開的
計程車，得知他在二次大戰時當過日本兵，後來還被當成戰犯審判，而日
本政府卻不願做出任何賠償。為國家的行為感到羞慚的濱崎，決定幫簡茂
松寫下這本書。日本的作者說，日本人如果這麼做，那是一種無恥，這個
事情你要忘卻，是不能忘卻的。如果日本政府拒絕賠償的作法是無恥，又
該怎麼形容台灣當局的處理方式呢。應該向日本索求賠償的事情，都用政
治理由，所謂以德報怨，要這些犧牲者不要去追究，遺留下來，我想變成
是一種人道問題，留下來的很多問題，包括慰安婦的問題、包括台籍日本
兵的問題，這些問題都是底層的、弱勢的問題留下來。一九五四年，簡茂
松和一群有同樣命運的台籍日本兵，成立「台籍戰犯同志會」，四十多年
來，賠償沒有著落，同志卻逐漸凋零。簡茂松說，這樣下去，他死不瞑目
。他說以前是日本人嘛，戰後是中華民國國民，他的心是台灣人，可是他
都沒有真正的祖國跟國家對他做關照。日本兵，台灣人，荒謬的異鄉客，
簡茂松的人生。民，他?接下來的人權書摘，要為您介紹一本新書，這是
描述一個台籍日本兵爭取自己權益，將近半個世紀，最後卻遭到台灣、日
本兩國政府漠視的故事我啊！濱崎紘一著邱振瑞譯圓神出版一九九六年秋
天，日本記者濱崎紘一在東京街頭坐上台灣人簡茂松開的計程車，得知他
在二次大戰時當過日本兵，後來還被當成戰犯審判，而日本政府卻不願做
出任何賠償。為國家的行為感到羞慚的濱崎，決定幫簡茂松寫下這本書。
日本的作者說，日本人如果這麼做，那是一種無恥，這個事情你要忘卻，
是不能忘卻的。如果日本政府拒絕賠償的作法是無恥，又該怎麼形容台灣
當局的處理方式呢。應該向日本索求賠償的事情，都用政治理由，所謂以
德報怨，要這些犧牲者不要去追究，遺留下來，我想變成是一種人道問題
，留下來的很多問題，包括慰安婦的問題、包括台籍日本兵的問題，這些
問題都是底層的、弱勢的問題留下來。一九五四年，簡茂松和一群有同樣
命運的台籍日本兵，成立「台籍戰犯同志會」，四十多年來，賠償沒有著
落，同志卻逐漸凋零。簡茂松說，這樣下去，他死不瞑目。他說以前是日
本人嘛，戰後是中華民國國民，他的心是台灣人，可是他都沒有真正的祖
國跟國家對他做關照。日本兵，台灣人，荒謬的異鄉客，簡茂松的人生。
民，他?接下來的人權書摘，要為您介紹一本新書，這是描述一個台籍日
本兵爭取自己權益，將近半個世紀，最後卻遭到台灣、日本兩國政府漠視
的故事我啊！濱崎紘一著邱振瑞譯圓神出版一九九六年秋天，日本記者濱
崎紘一在東京街頭坐上台灣人簡茂松開的計程車，得知他在二次大戰時當
過日本兵，後來還被當成戰犯審判，而日本政府卻不願做出任何賠償。為
國家的行為感到羞慚的濱崎，決定幫簡茂松寫下這本書。日本的作者說，
日本人如果這麼做，那是一種無恥，這個事情你要忘卻，是不能忘卻的。
如果日本政府拒絕賠償的作法是無恥，又該怎麼形容台灣當局的處理方式
呢。應該向日本索求賠償的事情，都用政治理由，所謂以德報怨，要這些
犧牲者不要去追究，遺留下來，我想變成是一種人道問題，留下來的很多
問題，包括慰安婦的問題、包括台籍日本兵的問題，這些問題都是底層的
、弱勢的問題留下來。一九五四年，簡茂松和一群有同樣命運的台籍日本
兵，成立「台籍戰犯同志會」，四十多年來，賠償沒有著落，同志卻逐漸
凋零。簡茂松說，這樣下去，他死不瞑目。他說以前是日本人嘛，戰後是
中華民國國民，他的心是台灣人，可是他都沒有真正的祖國跟國家對他做
關照。日本兵，台灣人，荒謬的異鄉客，簡茂松的人生。民，他?接下來
的人權書摘，要為您介紹一本新書，這是描述一個台籍日本兵爭取自己權
益，將近半個世紀，最後卻遭到台灣、日本兩國政府漠視的故事我啊！濱
崎紘一著邱振瑞譯圓神出版一九九六年秋天，日本記者濱崎紘一在東京街
頭坐上台灣人簡茂松開的計程車，得知他在二次大戰時當過日本兵，後來
還被當成戰犯審判，而日本政府卻不願做出任何賠償。為國家的行為感到
羞慚的濱崎，決定幫簡茂松寫下這本書。日本的作者說，日本人如果這麼
做，那是一種無恥，這個事情你要忘卻，是不能忘卻的。如果日本政府拒
絕賠償的作法是無恥，又該怎麼形容台灣當局的處理方式呢。應該向日本
索求賠償的事情，都用政治理由，所謂以德報怨，要這些犧牲者不要去追
究，遺留下來，我想變成是一種人道問題，留下來的很多問題，包括慰安
婦的問題、包括台籍日本兵的問題，這些問題都是底層的、弱勢的問題留
下來。一九五四年，簡茂松和一群有同樣命運的台籍日本兵，成立「台籍
戰犯同志會」，四十多年來，賠償沒有著落，同志卻逐漸凋零。簡茂松說
，這樣下去，他死不瞑目。他說以前是日本人嘛，戰後是中華民國國民，
他的心是台灣人，可是他都沒有真正的祖國跟國家對他做關照。日本兵，
台灣人，荒謬的異鄉客，簡茂松的人生。民，他?接下來的人權書摘，要
為您介紹一本新書，這是描述一個台籍日本兵爭取自己權益，將近半個世
紀，最後卻遭到台灣、日本兩國政府漠視的故事我啊！濱崎紘一著邱振瑞
譯圓神出版一九九六年秋天，日本記者濱崎紘一在東京街頭坐上台灣人簡
茂松開的計程車，得知他在二次大戰時當過日本兵，後來還被當成戰犯審
判，而日本政府卻不願做出任何賠償。為國家的行為感到羞慚的濱崎，決
定幫簡茂松寫下這本書。日本的作者說，日本人如果這麼做，那是一種無
恥，這個事情你要忘卻，是不能忘卻的。如果日本政府拒絕賠償的作法是
無恥，又該怎麼形容台灣當局的處理方式呢。應該向日本索求賠償的事情
，都用政治理由，所謂以德報怨，要這些犧牲者不要去追究，遺留下來，
我想變成是一種人道問題，留下來的很多問題，包括慰安婦的問題、包括
台籍日本兵的問題，這些問題都是底層的、弱勢的問題留下來。一九五四
年，簡茂松和一群有同樣命運的台籍日本兵，成立「台籍戰犯同志會」，
四十多年來，賠償沒有著落，同志卻逐漸凋零。簡茂松說，這樣下去，他
死不瞑目。他說以前是日本人嘛，戰後是中華民國國民，他的心是台灣人
，可是他都沒有真正的祖國跟國家對他做關照。日本兵，台灣人，荒謬的
異鄉客，簡茂松的人生。民，他?接下來的人權書摘，要為您介紹一本新
書，這是描述一個台籍日本兵爭取自己權益，將近半個世紀，最後卻遭到
台灣、日本兩國政府漠視的故事我啊！濱崎紘一著邱振瑞譯圓神出版一九
九六年秋天，日本記者濱崎紘一在東京街頭坐上台灣人簡茂松開的計程車
，得知他在二次大戰時當過日本兵，後來還被當成戰犯審判，而日本政府
卻不願做出任何賠償。為國家的行為感到羞慚的濱崎，決定幫簡茂松寫下
這本書。日本的作者說，日本人如果這麼做，那是一種無恥，這個事情你
要忘卻，是不能忘卻的。如果日本政府拒絕賠償的作法是無恥，又該怎麼
形容台灣當局的處理方式呢。應該向日本索求賠償的事情，都用政治理由
，所謂以德報怨，要這些犧牲者不要去追究，遺留下來，我想變成是一種
人道問題，留下來的很多問題，包括慰安婦的問題、包括台籍日本兵的問
題，這些問題都是底層的、弱勢的問題留下來。一九五四年，簡茂松和一
群有同樣命運的台籍日本兵，成立「台籍戰犯同志會」，四十多年來，賠
償沒有著落，同志卻逐漸凋零。簡茂松說，這樣下去，他死不瞑目。他說
以前是日本人嘛，戰後是中華民國國民，他的心是台灣人，可是他都沒有
真正的祖國跟國家對他做關照。日本兵，台灣人，荒謬的異鄉客，簡茂松
的人生。民，他?接下來的人權書摘，要為您介紹一本新書，這是描述一
個台籍日本兵爭取自己權益，將近半個世紀，最後卻遭到台灣、日本兩國
政府漠視的故事我啊！濱崎紘一著邱振瑞譯圓神出版一九九六年秋天，日
本記者濱崎紘一在東京街頭坐上台灣人簡茂松開的計程車，得知他在二次
大戰時當過日本兵，後來還被當成戰犯審判，而日本政府卻不願做出任何
賠償。為國家的行為感到羞慚的濱崎，決定幫簡茂松寫下這本書。日本的
作者說，日本人如果這麼做，那是一種無恥，這個事情你要忘卻，是不能
忘卻的。如果日本政府拒絕賠償的作法是無恥，又該怎麼形容台灣當局的
處理方式呢。應該向日本索求賠償的事情，都用政治理由，所謂以德報怨
，要這些犧牲者不要去追究，遺留下來，我想變成是一種人道問題，留下
來的很多問題，包括慰安婦的問題、包括台籍日本兵的問題，這些問題都
是底層的、弱勢的問題留下來。一九五四年，簡茂松和一群有同樣命運的
台籍日本兵，成立「台籍戰犯同志會」，四十多年來，賠償沒有著落，同
志卻逐漸凋零。簡茂松說，這樣下去，他死不瞑目。他說以前是日本人嘛
，戰後是中華民國國民，他的心是台灣人，可是他都沒有真正的祖國跟國
家對他做關照。日本兵，台灣人，荒謬的異鄉客，簡茂松的人生。民，他
?接下來的人權書摘，要為您介紹一本新書，這是描述一個台籍日本兵爭
取自己權益，將近半個世紀，最後卻遭到台灣、日本兩國政府漠視的故事
我啊！濱崎紘一著邱振瑞譯圓神出版一九九六年秋天，日本記者濱崎紘一
在東京街頭坐上台灣人簡茂松開的計程車，得知他在二次大戰時當過日本
兵，後來還被當成戰犯審判，而日本政府卻不願做出任何賠償。為國家的
行為感到羞慚的濱崎，決定幫簡茂松寫下這本書。日本的作者說，日本人
如果這麼做，那是一種無恥，這個事情你要忘卻，是不能忘卻的。如果日
本政府拒絕賠償的作法是無恥，又該怎麼形容台灣當局的處理方式呢。應
該向日本索求賠償的事情，都用政治理由，所謂以德報怨，要這些犧牲者
不要去追究，遺留下來，我想變成是一種人道問題，留下來的很多問題，
包括慰安婦的問題、包括台籍日本兵的問題，這些問題都是底層的、弱勢
的問題留下來。一九五四年，簡茂松和一群有同樣命運的台籍日本兵，成
立「台籍戰犯同志會」，四十多年來，賠償沒有著落，同志卻逐漸凋零。
簡茂松說，這樣下去，他死不瞑目。他說以前是日本人嘛，戰後是中華民
國國民，他的心是台灣人，可是他都沒有真正的祖國跟國家對他做關照。
日本兵，台灣人，荒謬的異鄉客，簡茂松的人生。民，他?
