幾個月前墾丁發生的阿瑪斯油污事件，現在的處理狀況如何？在新聞熱潮
過後，後續的賠償以及清理，有沒有問題？記者葉怡君、彭耀祖墾丁的追
蹤報導丁的阿瑪斯污染事件發生三個多月，前天西馬隆颱風掃過台灣，還
擱淺在龍坑保育區的貨輪也在風雨中飄搖，船內還有殘油和礦砂。最近國
內天災人禍不斷，除了防災和救災，更應該重視後續的處理問題，才能將
損失減到最小，阿瑪斯就是一個例子。油污事件發生後，國軍等在岸邊撈
除了462噸油污，二月中到現在，相關單位又在岸際清除、清洗了10
61噸油污，預計六月底會將船體移走。至於後續的保險和求償問題，目
前由各單位分為觀光、漁業、生態等各方面進行精算，近期內就會有詳細
數字出來，其中生態的部份，可能會求償二十多億新台幣，不過我國的外
交處境，令求償增加了許多變數。災害的發生雖然是一時的，但是後續的
處理才是長久的考驗，公視將持續監督災害後續，讓事故後的傷害減到最
低。公視記者葉怡君、彭耀祖採訪報導。?嗼$聊K:?幾個月前墾丁
發生的阿瑪斯油污事件，現在的處理狀況如何？在新聞熱潮過後，後續的
賠償以及清理，有沒有問題？記者葉怡君、彭耀祖墾丁的追蹤報導丁的阿
瑪斯污染事件發生三個多月，前天西馬隆颱風掃過台灣，還擱淺在龍坑保
育區的貨輪也在風雨中飄搖，船內還有殘油和礦砂。最近國內天災人禍不
斷，除了防災和救災，更應該重視後續的處理問題，才能將損失減到最小
，阿瑪斯就是一個例子。油污事件發生後，國軍等在岸邊撈除了462噸
油污，二月中到現在，相關單位又在岸際清除、清洗了1061噸油污，
預計六月底會將船體移走。至於後續的保險和求償問題，目前由各單位分
為觀光、漁業、生態等各方面進行精算，近期內就會有詳細數字出來，其
中生態的部份，可能會求償二十多億新台幣，不過我國的外交處境，令求
償增加了許多變數。災害的發生雖然是一時的，但是後續的處理才是長久
的考驗，公視將持續監督災害後續，讓事故後的傷害減到最低。公視記者
葉怡君、彭耀祖採訪報導。?嗼$聊K:?幾個月前墾丁發生的阿瑪斯
油污事件，現在的處理狀況如何？在新聞熱潮過後，後續的賠償以及清理
，有沒有問題？記者葉怡君、彭耀祖墾丁的追蹤報導丁的阿瑪斯污染事件
發生三個多月，前天西馬隆颱風掃過台灣，還擱淺在龍坑保育區的貨輪也
在風雨中飄搖，船內還有殘油和礦砂。最近國內天災人禍不斷，除了防災
和救災，更應該重視後續的處理問題，才能將損失減到最小，阿瑪斯就是
一個例子。油污事件發生後，國軍等在岸邊撈除了462噸油污，二月中
到現在，相關單位又在岸際清除、清洗了1061噸油污，預計六月底會
將船體移走。至於後續的保險和求償問題，目前由各單位分為觀光、漁業
、生態等各方面進行精算，近期內就會有詳細數字出來，其中生態的部份
，可能會求償二十多億新台幣，不過我國的外交處境，令求償增加了許多
變數。災害的發生雖然是一時的，但是後續的處理才是長久的考驗，公視
將持續監督災害後續，讓事故後的傷害減到最低。公視記者葉怡君、彭耀
祖採訪報導。?嗼$聊K:?幾個月前墾丁發生的阿瑪斯油污事件，現
在的處理狀況如何？在新聞熱潮過後，後續的賠償以及清理，有沒有問題
？記者葉怡君、彭耀祖墾丁的追蹤報導丁的阿瑪斯污染事件發生三個多月
，前天西馬隆颱風掃過台灣，還擱淺在龍坑保育區的貨輪也在風雨中飄搖
，船內還有殘油和礦砂。最近國內天災人禍不斷，除了防災和救災，更應
該重視後續的處理問題，才能將損失減到最小，阿瑪斯就是一個例子。油
污事件發生後，國軍等在岸邊撈除了462噸油污，二月中到現在，相關
單位又在岸際清除、清洗了1061噸油污，預計六月底會將船體移走。
至於後續的保險和求償問題，目前由各單位分為觀光、漁業、生態等各方
面進行精算，近期內就會有詳細數字出來，其中生態的部份，可能會求償
二十多億新台幣，不過我國的外交處境，令求償增加了許多變數。災害的
發生雖然是一時的，但是後續的處理才是長久的考驗，公視將持續監督災
害後續，讓事故後的傷害減到最低。公視記者葉怡君、彭耀祖採訪報導。
?嗼$聊K:?幾個月前墾丁發生的阿瑪斯油污事件，現在的處理狀況
如何？在新聞熱潮過後，後續的賠償以及清理，有沒有問題？記者葉怡君
、彭耀祖墾丁的追蹤報導丁的阿瑪斯污染事件發生三個多月，前天西馬隆
颱風掃過台灣，還擱淺在龍坑保育區的貨輪也在風雨中飄搖，船內還有殘
油和礦砂。最近國內天災人禍不斷，除了防災和救災，更應該重視後續的
處理問題，才能將損失減到最小，阿瑪斯就是一個例子。油污事件發生後
，國軍等在岸邊撈除了462噸油污，二月中到現在，相關單位又在岸際
清除、清洗了1061噸油污，預計六月底會將船體移走。至於後續的保
險和求償問題，目前由各單位分為觀光、漁業、生態等各方面進行精算，
近期內就會有詳細數字出來，其中生態的部份，可能會求償二十多億新台
幣，不過我國的外交處境，令求償增加了許多變數。災害的發生雖然是一
時的，但是後續的處理才是長久的考驗，公視將持續監督災害後續，讓事
故後的傷害減到最低。公視記者葉怡君、彭耀祖採訪報導。?嗼$聊K:
?幾個月前墾丁發生的阿瑪斯油污事件，現在的處理狀況如何？在新聞
熱潮過後，後續的賠償以及清理，有沒有問題？記者葉怡君、彭耀祖墾丁
的追蹤報導丁的阿瑪斯污染事件發生三個多月，前天西馬隆颱風掃過台灣
，還擱淺在龍坑保育區的貨輪也在風雨中飄搖，船內還有殘油和礦砂。最
近國內天災人禍不斷，除了防災和救災，更應該重視後續的處理問題，才
能將損失減到最小，阿瑪斯就是一個例子。油污事件發生後，國軍等在岸
邊撈除了462噸油污，二月中到現在，相關單位又在岸際清除、清洗了
1061噸油污，預計六月底會將船體移走。至於後續的保險和求償問題
，目前由各單位分為觀光、漁業、生態等各方面進行精算，近期內就會有
詳細數字出來，其中生態的部份，可能會求償二十多億新台幣，不過我國
的外交處境，令求償增加了許多變數。災害的發生雖然是一時的，但是後
續的處理才是長久的考驗，公視將持續監督災害後續，讓事故後的傷害減
到最低。公視記者葉怡君、彭耀祖採訪報導。?嗼$聊K:?幾個月前
墾丁發生的阿瑪斯油污事件，現在的處理狀況如何？在新聞熱潮過後，後
續的賠償以及清理，有沒有問題？記者葉怡君、彭耀祖墾丁的追蹤報導丁
的阿瑪斯污染事件發生三個多月，前天西馬隆颱風掃過台灣，還擱淺在龍
坑保育區的貨輪也在風雨中飄搖，船內還有殘油和礦砂。最近國內天災人
禍不斷，除了防災和救災，更應該重視後續的處理問題，才能將損失減到
最小，阿瑪斯就是一個例子。油污事件發生後，國軍等在岸邊撈除了46
2噸油污，二月中到現在，相關單位又在岸際清除、清洗了1061噸油
污，預計六月底會將船體移走。至於後續的保險和求償問題，目前由各單
位分為觀光、漁業、生態等各方面進行精算，近期內就會有詳細數字出來
，其中生態的部份，可能會求償二十多億新台幣，不過我國的外交處境，
令求償增加了許多變數。災害的發生雖然是一時的，但是後續的處理才是
長久的考驗，公視將持續監督災害後續，讓事故後的傷害減到最低。公視
記者葉怡君、彭耀祖採訪報導。?嗼$聊K:?
