繼立法委員指責有前科的教育服務役役男，沒有資格維護校園安全之後
，今天又有立委指出，有高達兩成警察替代役的役男也有前科，這會
讓台灣陷入黑道治國的窘境。
到底情況有多麼嚴重？記者李慧宜、林國煌帶您去了解。
在亞洲國家，台灣是第一個實施替代役的國家，但自從去年五月一日以
來，替代役的實施現況，卻一再受到部份民代的質疑。
今天，新黨立委張世良就說，內政部警政署的替代役保安警力，到目前
為止，共有二千七百零五人，但其中有前科、有刺青的人，共有七百
五十名，反而會影響社會秩序。
我想有前科、有記錄，包括身上有刺青，在執行公務時，對整個國家的
形象以及執法者的形象，都有不良的結果。
我們常常講不希望黑道治國，更不希望以黑道治安。
根據兵役法第二條規定，所謂的兵役有「軍官役」、「士官役」、「士
兵役」以及「替代役」四種，而台灣是徵兵制的國家，所以，除了身
心障礙或有痼疾的人，可以免服兵役外，只要是判處未達五年徒刑，
基於這個原則，如果單獨排除前科犯役男，將違反兵役公平原則。
就像立委所說的，維護治安的人員素質，當然會影響社會秩序的好壞，
但是，有前科的替代役役男，都是在未成年時期犯罪，而有刺青的役
男，也可能是追求流行風潮，因此，為保護役男服役的公平機會，未
公視新聞，李慧宜、林國煌，採訪報導。
為?
