台灣寸土寸金，超高樓層的建築也越來越多。而在消防安全上，高樓層也
相對的需要更嚴格的標準。台北市消防局今天定期檢察一家高樓層的飯店
。公視記者帶大家了解消防局的安全檢察項目有那些。高樓層建築的消防
設備，頭一道防線就是煙霧探測器，如果發生火災，探測器能立即開啟自
動噴水頭，並同時通知大樓管理單位，藉此爭取報案時間，以及疏散人員
逃生消防廣播系統，是引導人員逃生的重要設備，一定要能順利發聲幫浦
運作聲超高樓層必須具備中繼幫浦，才能將低樓層的水加壓往上運送，以
確保高樓層的有足夠的消防用水水龍放水聲高樓層的消防水龍，需要噴出
每平方公尺達到1.7公斤壓力的水柱，才具備救火的功能，此外，自動
灑水設備，蜂鳴器也必須發揮作用萬一發生火災，排煙系統必須發揮功能
，才能讓大樓裡的人員順利逃生，避免濃煙造成傷亡今天的檢查，遠企大
樓順利過關。從這個案例來看，超高樓建築的消防安全，確實不能只靠消
防建管單位的檢查機制，更重要的是，大樓使用單位必須負起責任作好完
善的管理，才能確保使用者的安全。公視新聞陳凱生郭俊麟採訪報導L碑
溱z溱台灣寸土寸金，超高樓層的建築也越來越多。而在消防安全上，
高樓層也相對的需要更嚴格的標準。台北市消防局今天定期檢察一家高樓
層的飯店。公視記者帶大家了解消防局的安全檢察項目有那些。高樓層建
築的消防設備，頭一道防線就是煙霧探測器，如果發生火災，探測器能立
即開啟自動噴水頭，並同時通知大樓管理單位，藉此爭取報案時間，以及
疏散人員逃生消防廣播系統，是引導人員逃生的重要設備，一定要能順利
發聲幫浦運作聲超高樓層必須具備中繼幫浦，才能將低樓層的水加壓往上
運送，以確保高樓層的有足夠的消防用水水龍放水聲高樓層的消防水龍，
需要噴出每平方公尺達到1.7公斤壓力的水柱，才具備救火的功能，此
外，自動灑水設備，蜂鳴器也必須發揮作用萬一發生火災，排煙系統必須
發揮功能，才能讓大樓裡的人員順利逃生，避免濃煙造成傷亡今天的檢查
，遠企大樓順利過關。從這個案例來看，超高樓建築的消防安全，確實不
能只靠消防建管單位的檢查機制，更重要的是，大樓使用單位必須負起責
任作好完善的管理，才能確保使用者的安全。公視新聞陳凱生郭俊麟採訪
報導L碑溱z溱台灣寸土寸金，超高樓層的建築也越來越多。而在消防
安全上，高樓層也相對的需要更嚴格的標準。台北市消防局今天定期檢察
一家高樓層的飯店。公視記者帶大家了解消防局的安全檢察項目有那些。
高樓層建築的消防設備，頭一道防線就是煙霧探測器，如果發生火災，探
測器能立即開啟自動噴水頭，並同時通知大樓管理單位，藉此爭取報案時
間，以及疏散人員逃生消防廣播系統，是引導人員逃生的重要設備，一定
要能順利發聲幫浦運作聲超高樓層必須具備中繼幫浦，才能將低樓層的水
加壓往上運送，以確保高樓層的有足夠的消防用水水龍放水聲高樓層的消
防水龍，需要噴出每平方公尺達到1.7公斤壓力的水柱，才具備救火的
功能，此外，自動灑水設備，蜂鳴器也必須發揮作用萬一發生火災，排煙
系統必須發揮功能，才能讓大樓裡的人員順利逃生，避免濃煙造成傷亡今
天的檢查，遠企大樓順利過關。從這個案例來看，超高樓建築的消防安全
，確實不能只靠消防建管單位的檢查機制，更重要的是，大樓使用單位必
須負起責任作好完善的管理，才能確保使用者的安全。公視新聞陳凱生郭
俊麟採訪報導L碑溱z溱台灣寸土寸金，超高樓層的建築也越來越多。
而在消防安全上，高樓層也相對的需要更嚴格的標準。台北市消防局今天
定期檢察一家高樓層的飯店。公視記者帶大家了解消防局的安全檢察項目
有那些。高樓層建築的消防設備，頭一道防線就是煙霧探測器，如果發生
火災，探測器能立即開啟自動噴水頭，並同時通知大樓管理單位，藉此爭
取報案時間，以及疏散人員逃生消防廣播系統，是引導人員逃生的重要設
備，一定要能順利發聲幫浦運作聲超高樓層必須具備中繼幫浦，才能將低
樓層的水加壓往上運送，以確保高樓層的有足夠的消防用水水龍放水聲高
樓層的消防水龍，需要噴出每平方公尺達到1.7公斤壓力的水柱，才具
備救火的功能，此外，自動灑水設備，蜂鳴器也必須發揮作用萬一發生火
災，排煙系統必須發揮功能，才能讓大樓裡的人員順利逃生，避免濃煙造
成傷亡今天的檢查，遠企大樓順利過關。從這個案例來看，超高樓建築的
消防安全，確實不能只靠消防建管單位的檢查機制，更重要的是，大樓使
用單位必須負起責任作好完善的管理，才能確保使用者的安全。公視新聞
陳凱生郭俊麟採訪報導L碑溱z溱台灣寸土寸金，超高樓層的建築也越
來越多。而在消防安全上，高樓層也相對的需要更嚴格的標準。台北市消
防局今天定期檢察一家高樓層的飯店。公視記者帶大家了解消防局的安全
檢察項目有那些。高樓層建築的消防設備，頭一道防線就是煙霧探測器，
如果發生火災，探測器能立即開啟自動噴水頭，並同時通知大樓管理單位
，藉此爭取報案時間，以及疏散人員逃生消防廣播系統，是引導人員逃生
的重要設備，一定要能順利發聲幫浦運作聲超高樓層必須具備中繼幫浦，
才能將低樓層的水加壓往上運送，以確保高樓層的有足夠的消防用水水龍
放水聲高樓層的消防水龍，需要噴出每平方公尺達到1.7公斤壓力的水
柱，才具備救火的功能，此外，自動灑水設備，蜂鳴器也必須發揮作用萬
一發生火災，排煙系統必須發揮功能，才能讓大樓裡的人員順利逃生，避
免濃煙造成傷亡今天的檢查，遠企大樓順利過關。從這個案例來看，超高
樓建築的消防安全，確實不能只靠消防建管單位的檢查機制，更重要的是
，大樓使用單位必須負起責任作好完善的管理，才能確保使用者的安全。
公視新聞陳凱生郭俊麟採訪報導L碑溱z溱台灣寸土寸金，超高樓層的
建築也越來越多。而在消防安全上，高樓層也相對的需要更嚴格的標準。
台北市消防局今天定期檢察一家高樓層的飯店。公視記者帶大家了解消防
局的安全檢察項目有那些。高樓層建築的消防設備，頭一道防線就是煙霧
探測器，如果發生火災，探測器能立即開啟自動噴水頭，並同時通知大樓
管理單位，藉此爭取報案時間，以及疏散人員逃生消防廣播系統，是引導
人員逃生的重要設備，一定要能順利發聲幫浦運作聲超高樓層必須具備中
繼幫浦，才能將低樓層的水加壓往上運送，以確保高樓層的有足夠的消防
用水水龍放水聲高樓層的消防水龍，需要噴出每平方公尺達到1.7公斤
壓力的水柱，才具備救火的功能，此外，自動灑水設備，蜂鳴器也必須發
揮作用萬一發生火災，排煙系統必須發揮功能，才能讓大樓裡的人員順利
逃生，避免濃煙造成傷亡今天的檢查，遠企大樓順利過關。從這個案例來
看，超高樓建築的消防安全，確實不能只靠消防建管單位的檢查機制，更
重要的是，大樓使用單位必須負起責任作好完善的管理，才能確保使用者
的安全。公視新聞陳凱生郭俊麟採訪報導L碑溱z溱台灣寸土寸金，超
高樓層的建築也越來越多。而在消防安全上，高樓層也相對的需要更嚴格
的標準。台北市消防局今天定期檢察一家高樓層的飯店。公視記者帶大家
了解消防局的安全檢察項目有那些。高樓層建築的消防設備，頭一道防線
就是煙霧探測器，如果發生火災，探測器能立即開啟自動噴水頭，並同時
通知大樓管理單位，藉此爭取報案時間，以及疏散人員逃生消防廣播系統
，是引導人員逃生的重要設備，一定要能順利發聲幫浦運作聲超高樓層必
須具備中繼幫浦，才能將低樓層的水加壓往上運送，以確保高樓層的有足
夠的消防用水水龍放水聲高樓層的消防水龍，需要噴出每平方公尺達到1
.7公斤壓力的水柱，才具備救火的功能，此外，自動灑水設備，蜂鳴器
也必須發揮作用萬一發生火災，排煙系統必須發揮功能，才能讓大樓裡的
人員順利逃生，避免濃煙造成傷亡今天的檢查，遠企大樓順利過關。從這
個案例來看，超高樓建築的消防安全，確實不能只靠消防建管單位的檢查
機制，更重要的是，大樓使用單位必須負起責任作好完善的管理，才能確
保使用者的安全。公視新聞陳凱生郭俊麟採訪報導L碑溱z溱
