蘇建和案的再審開庭，進行到上星期已經是第十五次了，很多人覺得這個
案子的法庭活動可以說是國內法庭的正面示範，只不過這樣的正面示範，
帶來的一定是正義嗎？請看本週的法庭札記。參加過許多次的法庭活動，
替許多刑事案件被告擔任辯護人的律師李念祖，這一天來到法庭。他沒有
披上法袍，卻靜靜坐在角落裡，觀察引發司法界爭議的蘇建和案開庭。經
過幾次冷眼旁觀，他對於合議庭的印象是。就是相當仔細地給予檢方跟辯
方雙方，就有關所有的問題作研究，作有關的證人，有關的證據，都一一
來重新去調查。對於法院這樣的態度，李念祖表示肯定，不過反過來說，
他也覺得，其實每個案子，都應該達到這樣的標準。假如在多少年之前，
那個時候是用這樣的態度來辦這個案子的話，也許後來所有的風風雨雨，
所有的這些問題，都不必發生。從證據和時間的對應關係來看，蘇建和案
過了十年，可能不容易還原所有的真相。旁觀者看到今天的審判者，在這
樣的困境裡面奮鬥，只是這樣的奮鬥，最後能將正義，實踐到什麼程度？
誰都沒有把握。I?蘇建和案的再審開庭，進行到上星期已經是第十五次
了，很多人覺得這個案子的法庭活動可以說是國內法庭的正面示範，只不
過這樣的正面示範，帶來的一定是正義嗎？請看本週的法庭札記。參加過
許多次的法庭活動，替許多刑事案件被告擔任辯護人的律師李念祖，這一
天來到法庭。他沒有披上法袍，卻靜靜坐在角落裡，觀察引發司法界爭議
的蘇建和案開庭。經過幾次冷眼旁觀，他對於合議庭的印象是。就是相當
仔細地給予檢方跟辯方雙方，就有關所有的問題作研究，作有關的證人，
有關的證據，都一一來重新去調查。對於法院這樣的態度，李念祖表示肯
定，不過反過來說，他也覺得，其實每個案子，都應該達到這樣的標準。
假如在多少年之前，那個時候是用這樣的態度來辦這個案子的話，也許後
來所有的風風雨雨，所有的這些問題，都不必發生。從證據和時間的對應
關係來看，蘇建和案過了十年，可能不容易還原所有的真相。旁觀者看到
今天的審判者，在這樣的困境裡面奮鬥，只是這樣的奮鬥，最後能將正義
，實踐到什麼程度？誰都沒有把握。I?蘇建和案的再審開庭，進行到上
星期已經是第十五次了，很多人覺得這個案子的法庭活動可以說是國內法
庭的正面示範，只不過這樣的正面示範，帶來的一定是正義嗎？請看本週
的法庭札記。參加過許多次的法庭活動，替許多刑事案件被告擔任辯護人
的律師李念祖，這一天來到法庭。他沒有披上法袍，卻靜靜坐在角落裡，
觀察引發司法界爭議的蘇建和案開庭。經過幾次冷眼旁觀，他對於合議庭
的印象是。就是相當仔細地給予檢方跟辯方雙方，就有關所有的問題作研
究，作有關的證人，有關的證據，都一一來重新去調查。對於法院這樣的
態度，李念祖表示肯定，不過反過來說，他也覺得，其實每個案子，都應
該達到這樣的標準。假如在多少年之前，那個時候是用這樣的態度來辦這
個案子的話，也許後來所有的風風雨雨，所有的這些問題，都不必發生。
從證據和時間的對應關係來看，蘇建和案過了十年，可能不容易還原所有
的真相。旁觀者看到今天的審判者，在這樣的困境裡面奮鬥，只是這樣的
奮鬥，最後能將正義，實踐到什麼程度？誰都沒有把握。I?蘇建和案的
再審開庭，進行到上星期已經是第十五次了，很多人覺得這個案子的法庭
活動可以說是國內法庭的正面示範，只不過這樣的正面示範，帶來的一定
是正義嗎？請看本週的法庭札記。參加過許多次的法庭活動，替許多刑事
案件被告擔任辯護人的律師李念祖，這一天來到法庭。他沒有披上法袍，
卻靜靜坐在角落裡，觀察引發司法界爭議的蘇建和案開庭。經過幾次冷眼
旁觀，他對於合議庭的印象是。就是相當仔細地給予檢方跟辯方雙方，就
有關所有的問題作研究，作有關的證人，有關的證據，都一一來重新去調
查。對於法院這樣的態度，李念祖表示肯定，不過反過來說，他也覺得，
其實每個案子，都應該達到這樣的標準。假如在多少年之前，那個時候是
用這樣的態度來辦這個案子的話，也許後來所有的風風雨雨，所有的這些
問題，都不必發生。從證據和時間的對應關係來看，蘇建和案過了十年，
可能不容易還原所有的真相。旁觀者看到今天的審判者，在這樣的困境裡
面奮鬥，只是這樣的奮鬥，最後能將正義，實踐到什麼程度？誰都沒有把
握。I?蘇建和案的再審開庭，進行到上星期已經是第十五次了，很多人
覺得這個案子的法庭活動可以說是國內法庭的正面示範，只不過這樣的正
面示範，帶來的一定是正義嗎？請看本週的法庭札記。參加過許多次的法
庭活動，替許多刑事案件被告擔任辯護人的律師李念祖，這一天來到法庭
。他沒有披上法袍，卻靜靜坐在角落裡，觀察引發司法界爭議的蘇建和案
開庭。經過幾次冷眼旁觀，他對於合議庭的印象是。就是相當仔細地給予
檢方跟辯方雙方，就有關所有的問題作研究，作有關的證人，有關的證據
，都一一來重新去調查。對於法院這樣的態度，李念祖表示肯定，不過反
過來說，他也覺得，其實每個案子，都應該達到這樣的標準。假如在多少
年之前，那個時候是用這樣的態度來辦這個案子的話，也許後來所有的風
風雨雨，所有的這些問題，都不必發生。從證據和時間的對應關係來看，
蘇建和案過了十年，可能不容易還原所有的真相。旁觀者看到今天的審判
者，在這樣的困境裡面奮鬥，只是這樣的奮鬥，最後能將正義，實踐到什
麼程度？誰都沒有把握。I?蘇建和案的再審開庭，進行到上星期已經是
第十五次了，很多人覺得這個案子的法庭活動可以說是國內法庭的正面示
範，只不過這樣的正面示範，帶來的一定是正義嗎？請看本週的法庭札記
。參加過許多次的法庭活動，替許多刑事案件被告擔任辯護人的律師李念
祖，這一天來到法庭。他沒有披上法袍，卻靜靜坐在角落裡，觀察引發司
法界爭議的蘇建和案開庭。經過幾次冷眼旁觀，他對於合議庭的印象是。
就是相當仔細地給予檢方跟辯方雙方，就有關所有的問題作研究，作有關
的證人，有關的證據，都一一來重新去調查。對於法院這樣的態度，李念
祖表示肯定，不過反過來說，他也覺得，其實每個案子，都應該達到這樣
的標準。假如在多少年之前，那個時候是用這樣的態度來辦這個案子的話
，也許後來所有的風風雨雨，所有的這些問題，都不必發生。從證據和時
間的對應關係來看，蘇建和案過了十年，可能不容易還原所有的真相。旁
觀者看到今天的審判者，在這樣的困境裡面奮鬥，只是這樣的奮鬥，最後
能將正義，實踐到什麼程度？誰都沒有把握。I?蘇建和案的再審開庭，
進行到上星期已經是第十五次了，很多人覺得這個案子的法庭活動可以說
是國內法庭的正面示範，只不過這樣的正面示範，帶來的一定是正義嗎？
請看本週的法庭札記。參加過許多次的法庭活動，替許多刑事案件被告擔
任辯護人的律師李念祖，這一天來到法庭。他沒有披上法袍，卻靜靜坐在
角落裡，觀察引發司法界爭議的蘇建和案開庭。經過幾次冷眼旁觀，他對
於合議庭的印象是。就是相當仔細地給予檢方跟辯方雙方，就有關所有的
問題作研究，作有關的證人，有關的證據，都一一來重新去調查。對於法
院這樣的態度，李念祖表示肯定，不過反過來說，他也覺得，其實每個案
子，都應該達到這樣的標準。假如在多少年之前，那個時候是用這樣的態
度來辦這個案子的話，也許後來所有的風風雨雨，所有的這些問題，都不
必發生。從證據和時間的對應關係來看，蘇建和案過了十年，可能不容易
還原所有的真相。旁觀者看到今天的審判者，在這樣的困境裡面奮鬥，只
是這樣的奮鬥，最後能將正義，實踐到什麼程度？誰都沒有把握。I?蘇
建和案的再審開庭，進行到上星期已經是第十五次了，很多人覺得這個案
子的法庭活動可以說是國內法庭的正面示範，只不過這樣的正面示範，帶
來的一定是正義嗎？請看本週的法庭札記。參加過許多次的法庭活動，替
許多刑事案件被告擔任辯護人的律師李念祖，這一天來到法庭。他沒有披
上法袍，卻靜靜坐在角落裡，觀察引發司法界爭議的蘇建和案開庭。經過
幾次冷眼旁觀，他對於合議庭的印象是。就是相當仔細地給予檢方跟辯方
雙方，就有關所有的問題作研究，作有關的證人，有關的證據，都一一來
重新去調查。對於法院這樣的態度，李念祖表示肯定，不過反過來說，他
也覺得，其實每個案子，都應該達到這樣的標準。假如在多少年之前，那
個時候是用這樣的態度來辦這個案子的話，也許後來所有的風風雨雨，所
有的這些問題，都不必發生。從證據和時間的對應關係來看，蘇建和案過
了十年，可能不容易還原所有的真相。旁觀者看到今天的審判者，在這樣
的困境裡面奮鬥，只是這樣的奮鬥，最後能將正義，實踐到什麼程度？誰
都沒有把握。I?蘇建和案的再審開庭，進行到上星期已經是第十五次了
，很多人覺得這個案子的法庭活動可以說是國內法庭的正面示範，只不過
這樣的正面示範，帶來的一定是正義嗎？請看本週的法庭札記。參加過許
多次的法庭活動，替許多刑事案件被告擔任辯護人的律師李念祖，這一天
來到法庭。他沒有披上法袍，卻靜靜坐在角落裡，觀察引發司法界爭議的
蘇建和案開庭。經過幾次冷眼旁觀，他對於合議庭的印象是。就是相當仔
細地給予檢方跟辯方雙方，就有關所有的問題作研究，作有關的證人，有
關的證據，都一一來重新去調查。對於法院這樣的態度，李念祖表示肯定
，不過反過來說，他也覺得，其實每個案子，都應該達到這樣的標準。假
如在多少年之前，那個時候是用這樣的態度來辦這個案子的話，也許後來
所有的風風雨雨，所有的這些問題，都不必發生。從證據和時間的對應關
係來看，蘇建和案過了十年，可能不容易還原所有的真相。旁觀者看到今
天的審判者，在這樣的困境裡面奮鬥，只是這樣的奮鬥，最後能將正義，
實踐到什麼程度？誰都沒有把握。I?蘇建和案的再審開庭，進行到上星
期已經是第十五次了，很多人覺得這個案子的法庭活動可以說是國內法庭
的正面示範，只不過這樣的正面示範，帶來的一定是正義嗎？請看本週的
法庭札記。參加過許多次的法庭活動，替許多刑事案件被告擔任辯護人的
律師李念祖，這一天來到法庭。他沒有披上法袍，卻靜靜坐在角落裡，觀
察引發司法界爭議的蘇建和案開庭。經過幾次冷眼旁觀，他對於合議庭的
印象是。就是相當仔細地給予檢方跟辯方雙方，就有關所有的問題作研究
，作有關的證人，有關的證據，都一一來重新去調查。對於法院這樣的態
度，李念祖表示肯定，不過反過來說，他也覺得，其實每個案子，都應該
達到這樣的標準。假如在多少年之前，那個時候是用這樣的態度來辦這個
案子的話，也許後來所有的風風雨雨，所有的這些問題，都不必發生。從
證據和時間的對應關係來看，蘇建和案過了十年，可能不容易還原所有的
真相。旁觀者看到今天的審判者，在這樣的困境裡面奮鬥，只是這樣的奮
鬥，最後能將正義，實踐到什麼程度？誰都沒有把握。I?
