新政府上任即將屆滿一年，行政院長張俊雄今天到教育部聽取簡報。這是
張俊雄擔任行政院長後，第一次視察教育部。今天的視察有什麼意義？記
者林曉慧余榮宗的報導。從９２１校園重建進度落後到教育部內鬨，行政
院長張俊雄對教育部的表現一直不太滿意。在接任行政院長將近八個月的
時間內，張俊雄今天第一次踏進教育部，並且聽取曾志朗部長的簡報。張
俊雄在座談會中一再強調教育的重要性，而他也期許所有的教育工作人員
，把台灣的經濟奇蹟變成人才奇蹟與教育奇蹟。而和先前相比，張院長最
近對教育部都是以勉勵取代責備，這到底是為了在五二零週年前夕營造團
結氣氛，還是院長終於了解教育部工作的重點呢？這就不得而知了，公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。?新政府上任即將屆滿一年，行政院長張
俊雄今天到教育部聽取簡報。這是張俊雄擔任行政院長後，第一次視察教
育部。今天的視察有什麼意義？記者林曉慧余榮宗的報導。從９２１校園
重建進度落後到教育部內鬨，行政院長張俊雄對教育部的表現一直不太滿
意。在接任行政院長將近八個月的時間內，張俊雄今天第一次踏進教育部
，並且聽取曾志朗部長的簡報。張俊雄在座談會中一再強調教育的重要性
，而他也期許所有的教育工作人員，把台灣的經濟奇蹟變成人才奇蹟與教
育奇蹟。而和先前相比，張院長最近對教育部都是以勉勵取代責備，這到
底是為了在五二零週年前夕營造團結氣氛，還是院長終於了解教育部工作
的重點呢？這就不得而知了，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。?新政
府上任即將屆滿一年，行政院長張俊雄今天到教育部聽取簡報。這是張俊
雄擔任行政院長後，第一次視察教育部。今天的視察有什麼意義？記者林
曉慧余榮宗的報導。從９２１校園重建進度落後到教育部內鬨，行政院長
張俊雄對教育部的表現一直不太滿意。在接任行政院長將近八個月的時間
內，張俊雄今天第一次踏進教育部，並且聽取曾志朗部長的簡報。張俊雄
在座談會中一再強調教育的重要性，而他也期許所有的教育工作人員，把
台灣的經濟奇蹟變成人才奇蹟與教育奇蹟。而和先前相比，張院長最近對
教育部都是以勉勵取代責備，這到底是為了在五二零週年前夕營造團結氣
氛，還是院長終於了解教育部工作的重點呢？這就不得而知了，公視新聞
林曉慧余榮宗採訪報導。?新政府上任即將屆滿一年，行政院長張俊雄
今天到教育部聽取簡報。這是張俊雄擔任行政院長後，第一次視察教育部
。今天的視察有什麼意義？記者林曉慧余榮宗的報導。從９２１校園重建
進度落後到教育部內鬨，行政院長張俊雄對教育部的表現一直不太滿意。
在接任行政院長將近八個月的時間內，張俊雄今天第一次踏進教育部，並
且聽取曾志朗部長的簡報。張俊雄在座談會中一再強調教育的重要性，而
他也期許所有的教育工作人員，把台灣的經濟奇蹟變成人才奇蹟與教育奇
蹟。而和先前相比，張院長最近對教育部都是以勉勵取代責備，這到底是
為了在五二零週年前夕營造團結氣氛，還是院長終於了解教育部工作的重
點呢？這就不得而知了，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。?新政府上
任即將屆滿一年，行政院長張俊雄今天到教育部聽取簡報。這是張俊雄擔
任行政院長後，第一次視察教育部。今天的視察有什麼意義？記者林曉慧
余榮宗的報導。從９２１校園重建進度落後到教育部內鬨，行政院長張俊
雄對教育部的表現一直不太滿意。在接任行政院長將近八個月的時間內，
張俊雄今天第一次踏進教育部，並且聽取曾志朗部長的簡報。張俊雄在座
談會中一再強調教育的重要性，而他也期許所有的教育工作人員，把台灣
的經濟奇蹟變成人才奇蹟與教育奇蹟。而和先前相比，張院長最近對教育
部都是以勉勵取代責備，這到底是為了在五二零週年前夕營造團結氣氛，
還是院長終於了解教育部工作的重點呢？這就不得而知了，公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。?新政府上任即將屆滿一年，行政院長張俊雄今天
到教育部聽取簡報。這是張俊雄擔任行政院長後，第一次視察教育部。今
天的視察有什麼意義？記者林曉慧余榮宗的報導。從９２１校園重建進度
落後到教育部內鬨，行政院長張俊雄對教育部的表現一直不太滿意。在接
任行政院長將近八個月的時間內，張俊雄今天第一次踏進教育部，並且聽
取曾志朗部長的簡報。張俊雄在座談會中一再強調教育的重要性，而他也
期許所有的教育工作人員，把台灣的經濟奇蹟變成人才奇蹟與教育奇蹟。
而和先前相比，張院長最近對教育部都是以勉勵取代責備，這到底是為了
在五二零週年前夕營造團結氣氛，還是院長終於了解教育部工作的重點呢
？這就不得而知了，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。?新政府上任即
將屆滿一年，行政院長張俊雄今天到教育部聽取簡報。這是張俊雄擔任行
政院長後，第一次視察教育部。今天的視察有什麼意義？記者林曉慧余榮
宗的報導。從９２１校園重建進度落後到教育部內鬨，行政院長張俊雄對
教育部的表現一直不太滿意。在接任行政院長將近八個月的時間內，張俊
雄今天第一次踏進教育部，並且聽取曾志朗部長的簡報。張俊雄在座談會
中一再強調教育的重要性，而他也期許所有的教育工作人員，把台灣的經
濟奇蹟變成人才奇蹟與教育奇蹟。而和先前相比，張院長最近對教育部都
是以勉勵取代責備，這到底是為了在五二零週年前夕營造團結氣氛，還是
院長終於了解教育部工作的重點呢？這就不得而知了，公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。?新政府上任即將屆滿一年，行政院長張俊雄今天到教
育部聽取簡報。這是張俊雄擔任行政院長後，第一次視察教育部。今天的
視察有什麼意義？記者林曉慧余榮宗的報導。從９２１校園重建進度落後
到教育部內鬨，行政院長張俊雄對教育部的表現一直不太滿意。在接任行
政院長將近八個月的時間內，張俊雄今天第一次踏進教育部，並且聽取曾
志朗部長的簡報。張俊雄在座談會中一再強調教育的重要性，而他也期許
所有的教育工作人員，把台灣的經濟奇蹟變成人才奇蹟與教育奇蹟。而和
先前相比，張院長最近對教育部都是以勉勵取代責備，這到底是為了在五
二零週年前夕營造團結氣氛，還是院長終於了解教育部工作的重點呢？這
就不得而知了，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。?
