台北縣汐止東方科學園區的大火，已經被撲滅，但是延燒出來的問題，
還持續不斷。
目前起火原因還在鑑定中，廠商也已經進行復原工作。
公視記者帶您回到火災現場，看看東方大樓的防火設備出了哪些問題。
延燒兩天一夜的汐止東方科學園區大火，在前天火勢撲滅、昨天各相關
單位緊急進駐之後，今天火災現場已經漸漸恢復秩序，受損嚴重的廠
商開始找新的辦公室，受損較輕微的廠商則進行重建工作。
東方科學園區漸漸恢復平靜，但大樓的建築也暴露出消防安全的問題，
回顧前兩天的大火，是由A棟三樓起火，消防隊撲滅三、四樓的火勢
之後，高溫沿著大樓的管道間上升到十六樓，密閉空間有空氣進入，
進入火災現場，十五樓的辦公室幾乎毫髮無傷，十六樓的左半邊是面目
全非的化妝品公司，火勢就是經由管道間，由三樓向上竄升。
十六樓的右半部，廠商也幸運地躲過火災的侵襲，正因為這一道阻絕火
舌的防火區間發揮了作用。
我們一般施工的時候，就盡量不去破壞防火區劃，有的住戶不瞭解，把
防火區劃破壞掉，就會從樓下到樓上一直延燒，所以防火區劃很重要
專家所指的防火區劃，就是每1500平方公尺，必須以防火建材阻
另外，大樓電路管線的管道間也必須以防火材料好垂直及水平的防火措
施，以免高溫經由管道間向上蔓延。
東方科學園區的大火，燒出超高大樓的消防問題，也透露出防火設備的
重要性。
這場大火再一次燒出了許多大樓安全設施不合格的嚴重問題。
除了政府單位應該認真執行安全檢查以外，高樓業者和住戶，更應該為
自己的安全嚴格把關。
林珍汝　黃守銘的侵襲，正因為剩
