緬甸反對派領袖翁山蘇姬，今天公開表示，近期之內，將與軍政府展開會
談，希望帶領緬甸邁向民主;另外，由多國代表組成的朝鮮半島能源開發
組織，七號在北韓，為斥資46億美元的核子反應爐計劃，舉行動土儀式
。以下是今天的「全球掃描」。向來反對外國勢力，對緬甸軍政府提供經
濟援助的，民主鬥士翁山蘇姬，繼會晤日本外相川口順子之後，七號又公
開表示，近日之內，將和軍政府會談，目的是希望，早日帶領緬甸，邁向
民主國家的境界。才剛結束緬甸訪問行程的聯合國特使伊斯麥，也證實了
這項消息。事實上，在伊斯麥的居中協調之下，翁山蘇姬曾經和軍政府進
行過幾次會談，但由於雙方互信基礎不夠，因此並沒有達成具體共識。由
歐盟，美國，日本和南韓共同出資成立的朝鮮半島能源開發組織，七號在
北韓東部沿岸，一處偏遠的地方，舉行"輕水式"核子反應爐的動土儀式
。這個建設，其實是依據1994年，美國和北韓簽署的共同協定而來的
，協議中規定，北韓必須凍結發展核武的計劃，以交換美國供應的石油，
和斥資46億美金的核子反應爐。約莫兩千噸的鯨魚肉，七號在日本全國
上架銷售，預料將為捕鯨業帶來十億日圓的商機。身為全球最大的鯨魚肉
消費國家，日本的捕鯨行動，在國際間引發的爭議，從來沒有間斷。雖然
日本當局總是辯稱，捕鯨是為了研究之用，但包括英美在內，許多西方國
家都譴責日本，其實只是為了滿足口腹之慾，而濫殺鯨魚的生機。儘管遭
到抨擊，但日本似乎不以為意，除了目前在各商店，賣場販售鯨魚肉，未
來就連學校的餐廳，也將出現鯨魚肉的蹤跡。而在緊繃的中東情勢方面，
以色列方面七號出動三十輛坦克，趁著黑夜突襲加薩走廊北部，和一處難
民營。大舉入侵的行動，除了造成巴勒斯坦民眾人心惶惶，還導致一名警
察喪生。以色列和巴勒斯坦代表，原本計劃這個星期，舉行會談;美國華
府也宣佈，近日將會晤巴勒斯坦高層，商討中東和平進程。但這波最新的
攻擊，對於即將到來的和平會議，顯然是一大打擊。緬甸反對派領袖翁山
蘇姬，今天公開表示，近期之內，將與軍政府展開會談，希望帶領緬甸邁
向民主;另外，由多國代表組成的朝鮮半島能源開發組織，七號在北韓，
為斥資46億美元的核子反應爐計劃，舉行動土儀式。以下是今天的「全
球掃描」。向來反對外國勢力，對緬甸軍政府提供經濟援助的，民主鬥士
翁山蘇姬，繼會晤日本外相川口順子之後，七號又公開表示，近日之內，
將和軍政府會談，目的是希望，早日帶領緬甸，邁向民主國家的境界。才
剛結束緬甸訪問行程的聯合國特使伊斯麥，也證實了這項消息。事實上，
在伊斯麥的居中協調之下，翁山蘇姬曾經和軍政府進行過幾次會談，但由
於雙方互信基礎不夠，因此並沒有達成具體共識。由歐盟，美國，日本和
南韓共同出資成立的朝鮮半島能源開發組織，七號在北韓東部沿岸，一處
偏遠的地方，舉行"輕水式"核子反應爐的動土儀式。這個建設，其實是
依據1994年，美國和北韓簽署的共同協定而來的，協議中規定，北韓
必須凍結發展核武的計劃，以交換美國供應的石油，和斥資46億美金的
核子反應爐。約莫兩千噸的鯨魚肉，七號在日本全國上架銷售，預料將為
捕鯨業帶來十億日圓的商機。身為全球最大的鯨魚肉消費國家，日本的捕
鯨行動，在國際間引發的爭議，從來沒有間斷。雖然日本當局總是辯稱，
捕鯨是為了研究之用，但包括英美在內，許多西方國家都譴責日本，其實
只是為了滿足口腹之慾，而濫殺鯨魚的生機。儘管遭到抨擊，但日本似乎
不以為意，除了目前在各商店，賣場販售鯨魚肉，未來就連學校的餐廳，
也將出現鯨魚肉的蹤跡。而在緊繃的中東情勢方面，以色列方面七號出動
三十輛坦克，趁著黑夜突襲加薩走廊北部，和一處難民營。大舉入侵的行
動，除了造成巴勒斯坦民眾人心惶惶，還導致一名警察喪生。以色列和巴
勒斯坦代表，原本計劃這個星期，舉行會談;美國華府也宣佈，近日將會
晤巴勒斯坦高層，商討中東和平進程。但這波最新的攻擊，對於即將到來
的和平會議，顯然是一大打擊。緬甸反對派領袖翁山蘇姬，今天公開表示
，近期之內，將與軍政府展開會談，希望帶領緬甸邁向民主;另外，由多
國代表組成的朝鮮半島能源開發組織，七號在北韓，為斥資46億美元的
核子反應爐計劃，舉行動土儀式。以下是今天的「全球掃描」。向來反對
外國勢力，對緬甸軍政府提供經濟援助的，民主鬥士翁山蘇姬，繼會晤日
本外相川口順子之後，七號又公開表示，近日之內，將和軍政府會談，目
的是希望，早日帶領緬甸，邁向民主國家的境界。才剛結束緬甸訪問行程
的聯合國特使伊斯麥，也證實了這項消息。事實上，在伊斯麥的居中協調
之下，翁山蘇姬曾經和軍政府進行過幾次會談，但由於雙方互信基礎不夠
，因此並沒有達成具體共識。由歐盟，美國，日本和南韓共同出資成立的
朝鮮半島能源開發組織，七號在北韓東部沿岸，一處偏遠的地方，舉行"
輕水式"核子反應爐的動土儀式。這個建設，其實是依據1994年，美
國和北韓簽署的共同協定而來的，協議中規定，北韓必須凍結發展核武的
計劃，以交換美國供應的石油，和斥資46億美金的核子反應爐。約莫兩
千噸的鯨魚肉，七號在日本全國上架銷售，預料將為捕鯨業帶來十億日圓
的商機。身為全球最大的鯨魚肉消費國家，日本的捕鯨行動，在國際間引
發的爭議，從來沒有間斷。雖然日本當局總是辯稱，捕鯨是為了研究之用
，但包括英美在內，許多西方國家都譴責日本，其實只是為了滿足口腹之
慾，而濫殺鯨魚的生機。儘管遭到抨擊，但日本似乎不以為意，除了目前
在各商店，賣場販售鯨魚肉，未來就連學校的餐廳，也將出現鯨魚肉的蹤
跡。而在緊繃的中東情勢方面，以色列方面七號出動三十輛坦克，趁著黑
夜突襲加薩走廊北部，和一處難民營。大舉入侵的行動，除了造成巴勒斯
坦民眾人心惶惶，還導致一名警察喪生。以色列和巴勒斯坦代表，原本計
劃這個星期，舉行會談;美國華府也宣佈，近日將會晤巴勒斯坦高層，商
討中東和平進程。但這波最新的攻擊，對於即將到來的和平會議，顯然是
一大打擊。緬甸反對派領袖翁山蘇姬，今天公開表示，近期之內，將與軍
政府展開會談，希望帶領緬甸邁向民主;另外，由多國代表組成的朝鮮半
島能源開發組織，七號在北韓，為斥資46億美元的核子反應爐計劃，舉
行動土儀式。以下是今天的「全球掃描」。向來反對外國勢力，對緬甸軍
政府提供經濟援助的，民主鬥士翁山蘇姬，繼會晤日本外相川口順子之後
，七號又公開表示，近日之內，將和軍政府會談，目的是希望，早日帶領
緬甸，邁向民主國家的境界。才剛結束緬甸訪問行程的聯合國特使伊斯麥
，也證實了這項消息。事實上，在伊斯麥的居中協調之下，翁山蘇姬曾經
和軍政府進行過幾次會談，但由於雙方互信基礎不夠，因此並沒有達成具
體共識。由歐盟，美國，日本和南韓共同出資成立的朝鮮半島能源開發組
織，七號在北韓東部沿岸，一處偏遠的地方，舉行"輕水式"核子反應爐
的動土儀式。這個建設，其實是依據1994年，美國和北韓簽署的共同
協定而來的，協議中規定，北韓必須凍結發展核武的計劃，以交換美國供
應的石油，和斥資46億美金的核子反應爐。約莫兩千噸的鯨魚肉，七號
在日本全國上架銷售，預料將為捕鯨業帶來十億日圓的商機。身為全球最
大的鯨魚肉消費國家，日本的捕鯨行動，在國際間引發的爭議，從來沒有
間斷。雖然日本當局總是辯稱，捕鯨是為了研究之用，但包括英美在內，
許多西方國家都譴責日本，其實只是為了滿足口腹之慾，而濫殺鯨魚的生
機。儘管遭到抨擊，但日本似乎不以為意，除了目前在各商店，賣場販售
鯨魚肉，未來就連學校的餐廳，也將出現鯨魚肉的蹤跡。而在緊繃的中東
情勢方面，以色列方面七號出動三十輛坦克，趁著黑夜突襲加薩走廊北部
，和一處難民營。大舉入侵的行動，除了造成巴勒斯坦民眾人心惶惶，還
導致一名警察喪生。以色列和巴勒斯坦代表，原本計劃這個星期，舉行會
談;美國華府也宣佈，近日將會晤巴勒斯坦高層，商討中東和平進程。但
這波最新的攻擊，對於即將到來的和平會議，顯然是一大打擊。緬甸反對
派領袖翁山蘇姬，今天公開表示，近期之內，將與軍政府展開會談，希望
帶領緬甸邁向民主;另外，由多國代表組成的朝鮮半島能源開發組織，七
號在北韓，為斥資46億美元的核子反應爐計劃，舉行動土儀式。以下是
今天的「全球掃描」。向來反對外國勢力，對緬甸軍政府提供經濟援助的
，民主鬥士翁山蘇姬，繼會晤日本外相川口順子之後，七號又公開表示，
近日之內，將和軍政府會談，目的是希望，早日帶領緬甸，邁向民主國家
的境界。才剛結束緬甸訪問行程的聯合國特使伊斯麥，也證實了這項消息
。事實上，在伊斯麥的居中協調之下，翁山蘇姬曾經和軍政府進行過幾次
會談，但由於雙方互信基礎不夠，因此並沒有達成具體共識。由歐盟，美
國，日本和南韓共同出資成立的朝鮮半島能源開發組織，七號在北韓東部
沿岸，一處偏遠的地方，舉行"輕水式"核子反應爐的動土儀式。這個建
設，其實是依據1994年，美國和北韓簽署的共同協定而來的，協議中
規定，北韓必須凍結發展核武的計劃，以交換美國供應的石油，和斥資4
6億美金的核子反應爐。約莫兩千噸的鯨魚肉，七號在日本全國上架銷售
，預料將為捕鯨業帶來十億日圓的商機。身為全球最大的鯨魚肉消費國家
，日本的捕鯨行動，在國際間引發的爭議，從來沒有間斷。雖然日本當局
總是辯稱，捕鯨是為了研究之用，但包括英美在內，許多西方國家都譴責
日本，其實只是為了滿足口腹之慾，而濫殺鯨魚的生機。儘管遭到抨擊，
但日本似乎不以為意，除了目前在各商店，賣場販售鯨魚肉，未來就連學
校的餐廳，也將出現鯨魚肉的蹤跡。而在緊繃的中東情勢方面，以色列方
面七號出動三十輛坦克，趁著黑夜突襲加薩走廊北部，和一處難民營。大
舉入侵的行動，除了造成巴勒斯坦民眾人心惶惶，還導致一名警察喪生。
以色列和巴勒斯坦代表，原本計劃這個星期，舉行會談;美國華府也宣佈
，近日將會晤巴勒斯坦高層，商討中東和平進程。但這波最新的攻擊，對
於即將到來的和平會議，顯然是一大打擊。緬甸反對派領袖翁山蘇姬，今
天公開表示，近期之內，將與軍政府展開會談，希望帶領緬甸邁向民主;
另外，由多國代表組成的朝鮮半島能源開發組織，七號在北韓，為斥資4
6億美元的核子反應爐計劃，舉行動土儀式。以下是今天的「全球掃描」
。向來反對外國勢力，對緬甸軍政府提供經濟援助的，民主鬥士翁山蘇姬
，繼會晤日本外相川口順子之後，七號又公開表示，近日之內，將和軍政
府會談，目的是希望，早日帶領緬甸，邁向民主國家的境界。才剛結束緬
甸訪問行程的聯合國特使伊斯麥，也證實了這項消息。事實上，在伊斯麥
的居中協調之下，翁山蘇姬曾經和軍政府進行過幾次會談，但由於雙方互
信基礎不夠，因此並沒有達成具體共識。由歐盟，美國，日本和南韓共同
出資成立的朝鮮半島能源開發組織，七號在北韓東部沿岸，一處偏遠的地
方，舉行"輕水式"核子反應爐的動土儀式。這個建設，其實是依據19
94年，美國和北韓簽署的共同協定而來的，協議中規定，北韓必須凍結
發展核武的計劃，以交換美國供應的石油，和斥資46億美金的核子反應
爐。約莫兩千噸的鯨魚肉，七號在日本全國上架銷售，預料將為捕鯨業帶
來十億日圓的商機。身為全球最大的鯨魚肉消費國家，日本的捕鯨行動，
在國際間引發的爭議，從來沒有間斷。雖然日本當局總是辯稱，捕鯨是為
了研究之用，但包括英美在內，許多西方國家都譴責日本，其實只是為了
滿足口腹之慾，而濫殺鯨魚的生機。儘管遭到抨擊，但日本似乎不以為意
，除了目前在各商店，賣場販售鯨魚肉，未來就連學校的餐廳，也將出現
鯨魚肉的蹤跡。而在緊繃的中東情勢方面，以色列方面七號出動三十輛坦
克，趁著黑夜突襲加薩走廊北部，和一處難民營。大舉入侵的行動，除了
造成巴勒斯坦民眾人心惶惶，還導致一名警察喪生。以色列和巴勒斯坦代
表，原本計劃這個星期，舉行會談;美國華府也宣佈，近日將會晤巴勒斯
坦高層，商討中東和平進程。但這波最新的攻擊，對於即將到來的和平會
議，顯然是一大打擊。緬甸反對派領袖翁山蘇姬，今天公開表示，近期之
內，將與軍政府展開會談，希望帶領緬甸邁向民主;另外，由多國代表組
成的朝鮮半島能源開發組織，七號在北韓，為斥資46億美元的核子反應
爐計劃，舉行動土儀式。以下是今天的「全球掃描」。向來反對外國勢力
，對緬甸軍政府提供經濟援助的，民主鬥士翁山蘇姬，繼會晤日本外相川
口順子之後，七號又公開表示，近日之內，將和軍政府會談，目的是希望
，早日帶領緬甸，邁向民主國家的境界。才剛結束緬甸訪問行程的聯合國
特使伊斯麥，也證實了這項消息。事實上，在伊斯麥的居中協調之下，翁
山蘇姬曾經和軍政府進行過幾次會談，但由於雙方互信基礎不夠，因此並
沒有達成具體共識。由歐盟，美國，日本和南韓共同出資成立的朝鮮半島
能源開發組織，七號在北韓東部沿岸，一處偏遠的地方，舉行"輕水式"
核子反應爐的動土儀式。這個建設，其實是依據1994年，美國和北韓
簽署的共同協定而來的，協議中規定，北韓必須凍結發展核武的計劃，以
交換美國供應的石油，和斥資46億美金的核子反應爐。約莫兩千噸的鯨
魚肉，七號在日本全國上架銷售，預料將為捕鯨業帶來十億日圓的商機。
身為全球最大的鯨魚肉消費國家，日本的捕鯨行動，在國際間引發的爭議
，從來沒有間斷。雖然日本當局總是辯稱，捕鯨是為了研究之用，但包括
英美在內，許多西方國家都譴責日本，其實只是為了滿足口腹之慾，而濫
殺鯨魚的生機。儘管遭到抨擊，但日本似乎不以為意，除了目前在各商店
，賣場販售鯨魚肉，未來就連學校的餐廳，也將出現鯨魚肉的蹤跡。而在
緊繃的中東情勢方面，以色列方面七號出動三十輛坦克，趁著黑夜突襲加
薩走廊北部，和一處難民營。大舉入侵的行動，除了造成巴勒斯坦民眾人
心惶惶，還導致一名警察喪生。以色列和巴勒斯坦代表，原本計劃這個星
期，舉行會談;美國華府也宣佈，近日將會晤巴勒斯坦高層，商討中東和
平進程。但這波最新的攻擊，對於即將到來的和平會議，顯然是一大打擊
。緬甸反對派領袖翁山蘇姬，今天公開表示，近期之內，將與軍政府展開
會談，希望帶領緬甸邁向民主;另外，由多國代表組成的朝鮮半島能源開
發組織，七號在北韓，為斥資46億美元的核子反應爐計劃，舉行動土儀
式。以下是今天的「全球掃描」。向來反對外國勢力，對緬甸軍政府提供
經濟援助的，民主鬥士翁山蘇姬，繼會晤日本外相川口順子之後，七號又
公開表示，近日之內，將和軍政府會談，目的是希望，早日帶領緬甸，邁
向民主國家的境界。才剛結束緬甸訪問行程的聯合國特使伊斯麥，也證實
了這項消息。事實上，在伊斯麥的居中協調之下，翁山蘇姬曾經和軍政府
進行過幾次會談，但由於雙方互信基礎不夠，因此並沒有達成具體共識。
由歐盟，美國，日本和南韓共同出資成立的朝鮮半島能源開發組織，七號
在北韓東部沿岸，一處偏遠的地方，舉行"輕水式"核子反應爐的動土儀
式。這個建設，其實是依據1994年，美國和北韓簽署的共同協定而來
的，協議中規定，北韓必須凍結發展核武的計劃，以交換美國供應的石油
，和斥資46億美金的核子反應爐。約莫兩千噸的鯨魚肉，七號在日本全
國上架銷售，預料將為捕鯨業帶來十億日圓的商機。身為全球最大的鯨魚
肉消費國家，日本的捕鯨行動，在國際間引發的爭議，從來沒有間斷。雖
然日本當局總是辯稱，捕鯨是為了研究之用，但包括英美在內，許多西方
國家都譴責日本，其實只是為了滿足口腹之慾，而濫殺鯨魚的生機。儘管
遭到抨擊，但日本似乎不以為意，除了目前在各商店，賣場販售鯨魚肉，
未來就連學校的餐廳，也將出現鯨魚肉的蹤跡。而在緊繃的中東情勢方面
，以色列方面七號出動三十輛坦克，趁著黑夜突襲加薩走廊北部，和一處
難民營。大舉入侵的行動，除了造成巴勒斯坦民眾人心惶惶，還導致一名
警察喪生。以色列和巴勒斯坦代表，原本計劃這個星期，舉行會談;美國
華府也宣佈，近日將會晤巴勒斯坦高層，商討中東和平進程。但這波最新
的攻擊，對於即將到來的和平會議，顯然是一大打擊。緬甸反對派領袖翁
山蘇姬，今天公開表示，近期之內，將與軍政府展開會談，希望帶領緬甸
邁向民主;另外，由多國代表組成的朝鮮半島能源開發組織，七號在北韓
，為斥資46億美元的核子反應爐計劃，舉行動土儀式。以下是今天的「
全球掃描」。向來反對外國勢力，對緬甸軍政府提供經濟援助的，民主鬥
士翁山蘇姬，繼會晤日本外相川口順子之後，七號又公開表示，近日之內
，將和軍政府會談，目的是希望，早日帶領緬甸，邁向民主國家的境界。
才剛結束緬甸訪問行程的聯合國特使伊斯麥，也證實了這項消息。事實上
，在伊斯麥的居中協調之下，翁山蘇姬曾經和軍政府進行過幾次會談，但
由於雙方互信基礎不夠，因此並沒有達成具體共識。由歐盟，美國，日本
和南韓共同出資成立的朝鮮半島能源開發組織，七號在北韓東部沿岸，一
處偏遠的地方，舉行"輕水式"核子反應爐的動土儀式。這個建設，其實
是依據1994年，美國和北韓簽署的共同協定而來的，協議中規定，北
韓必須凍結發展核武的計劃，以交換美國供應的石油，和斥資46億美金
的核子反應爐。約莫兩千噸的鯨魚肉，七號在日本全國上架銷售，預料將
為捕鯨業帶來十億日圓的商機。身為全球最大的鯨魚肉消費國家，日本的
捕鯨行動，在國際間引發的爭議，從來沒有間斷。雖然日本當局總是辯稱
，捕鯨是為了研究之用，但包括英美在內，許多西方國家都譴責日本，其
實只是為了滿足口腹之慾，而濫殺鯨魚的生機。儘管遭到抨擊，但日本似
乎不以為意，除了目前在各商店，賣場販售鯨魚肉，未來就連學校的餐廳
，也將出現鯨魚肉的蹤跡。而在緊繃的中東情勢方面，以色列方面七號出
動三十輛坦克，趁著黑夜突襲加薩走廊北部，和一處難民營。大舉入侵的
行動，除了造成巴勒斯坦民眾人心惶惶，還導致一名警察喪生。以色列和
巴勒斯坦代表，原本計劃這個星期，舉行會談;美國華府也宣佈，近日將
會晤巴勒斯坦高層，商討中東和平進程。但這波最新的攻擊，對於即將到
來的和平會議，顯然是一大打擊。緬甸反對派領袖翁山蘇姬，今天公開表
示，近期之內，將與軍政府展開會談，希望帶領緬甸邁向民主;另外，由
多國代表組成的朝鮮半島能源開發組織，七號在北韓，為斥資46億美元
的核子反應爐計劃，舉行動土儀式。以下是今天的「全球掃描」。向來反
對外國勢力，對緬甸軍政府提供經濟援助的，民主鬥士翁山蘇姬，繼會晤
日本外相川口順子之後，七號又公開表示，近日之內，將和軍政府會談，
目的是希望，早日帶領緬甸，邁向民主國家的境界。才剛結束緬甸訪問行
程的聯合國特使伊斯麥，也證實了這項消息。事實上，在伊斯麥的居中協
調之下，翁山蘇姬曾經和軍政府進行過幾次會談，但由於雙方互信基礎不
夠，因此並沒有達成具體共識。由歐盟，美國，日本和南韓共同出資成立
的朝鮮半島能源開發組織，七號在北韓東部沿岸，一處偏遠的地方，舉行
"輕水式"核子反應爐的動土儀式。這個建設，其實是依據1994年，
美國和北韓簽署的共同協定而來的，協議中規定，北韓必須凍結發展核武
的計劃，以交換美國供應的石油，和斥資46億美金的核子反應爐。約莫
兩千噸的鯨魚肉，七號在日本全國上架銷售，預料將為捕鯨業帶來十億日
圓的商機。身為全球最大的鯨魚肉消費國家，日本的捕鯨行動，在國際間
引發的爭議，從來沒有間斷。雖然日本當局總是辯稱，捕鯨是為了研究之
用，但包括英美在內，許多西方國家都譴責日本，其實只是為了滿足口腹
之慾，而濫殺鯨魚的生機。儘管遭到抨擊，但日本似乎不以為意，除了目
前在各商店，賣場販售鯨魚肉，未來就連學校的餐廳，也將出現鯨魚肉的
蹤跡。而在緊繃的中東情勢方面，以色列方面七號出動三十輛坦克，趁著
黑夜突襲加薩走廊北部，和一處難民營。大舉入侵的行動，除了造成巴勒
斯坦民眾人心惶惶，還導致一名警察喪生。以色列和巴勒斯坦代表，原本
計劃這個星期，舉行會談;美國華府也宣佈，近日將會晤巴勒斯坦高層，
商討中東和平進程。但這波最新的攻擊，對於即將到來的和平會議，顯然
是一大打擊。緬甸反對派領袖翁山蘇姬，今天公開表示，近期之內，將與
軍政府展開會談，希望帶領緬甸邁向民主;另外，由多國代表組成的朝鮮
半島能源開發組織，七號在北韓，為斥資46億美元的核子反應爐計劃，
舉行動土儀式。以下是今天的「全球掃描」。向來反對外國勢力，對緬甸
軍政府提供經濟援助的，民主鬥士翁山蘇姬，繼會晤日本外相川口順子之
後，七號又公開表示，近日之內，將和軍政府會談，目的是希望，早日帶
領緬甸，邁向民主國家的境界。才剛結束緬甸訪問行程的聯合國特使伊斯
麥，也證實了這項消息。事實上，在伊斯麥的居中協調之下，翁山蘇姬曾
經和軍政府進行過幾次會談，但由於雙方互信基礎不夠，因此並沒有達成
具體共識。由歐盟，美國，日本和南韓共同出資成立的朝鮮半島能源開發
組織，七號在北韓東部沿岸，一處偏遠的地方，舉行"輕水式"核子反應
爐的動土儀式。這個建設，其實是依據1994年，美國和北韓簽署的共
同協定而來的，協議中規定，北韓必須凍結發展核武的計劃，以交換美國
供應的石油，和斥資46億美金的核子反應爐。約莫兩千噸的鯨魚肉，七
號在日本全國上架銷售，預料將為捕鯨業帶來十億日圓的商機。身為全球
最大的鯨魚肉消費國家，日本的捕鯨行動，在國際間引發的爭議，從來沒
有間斷。雖然日本當局總是辯稱，捕鯨是為了研究之用，但包括英美在內
，許多西方國家都譴責日本，其實只是為了滿足口腹之慾，而濫殺鯨魚的
生機。儘管遭到抨擊，但日本似乎不以為意，除了目前在各商店，賣場販
售鯨魚肉，未來就連學校的餐廳，也將出現鯨魚肉的蹤跡。而在緊繃的中
東情勢方面，以色列方面七號出動三十輛坦克，趁著黑夜突襲加薩走廊北
部，和一處難民營。大舉入侵的行動，除了造成巴勒斯坦民眾人心惶惶，
還導致一名警察喪生。以色列和巴勒斯坦代表，原本計劃這個星期，舉行
會談;美國華府也宣佈，近日將會晤巴勒斯坦高層，商討中東和平進程。
但這波最新的攻擊，對於即將到來的和平會議，顯然是一大打擊。緬甸反
對派領袖翁山蘇姬，今天公開表示，近期之內，將與軍政府展開會談，希
望帶領緬甸邁向民主;另外，由多國代表組成的朝鮮半島能源開發組織，
七號在北韓，為斥資46億美元的核子反應爐計劃，舉行動土儀式。以下
是今天的「全球掃描」。向來反對外國勢力，對緬甸軍政府提供經濟援助
的，民主鬥士翁山蘇姬，繼會晤日本外相川口順子之後，七號又公開表示
，近日之內，將和軍政府會談，目的是希望，早日帶領緬甸，邁向民主國
家的境界。才剛結束緬甸訪問行程的聯合國特使伊斯麥，也證實了這項消
息。事實上，在伊斯麥的居中協調之下，翁山蘇姬曾經和軍政府進行過幾
次會談，但由於雙方互信基礎不夠，因此並沒有達成具體共識。由歐盟，
美國，日本和南韓共同出資成立的朝鮮半島能源開發組織，七號在北韓東
部沿岸，一處偏遠的地方，舉行"輕水式"核子反應爐的動土儀式。這個
建設，其實是依據1994年，美國和北韓簽署的共同協定而來的，協議
中規定，北韓必須凍結發展核武的計劃，以交換美國供應的石油，和斥資
46億美金的核子反應爐。約莫兩千噸的鯨魚肉，七號在日本全國上架銷
售，預料將為捕鯨業帶來十億日圓的商機。身為全球最大的鯨魚肉消費國
家，日本的捕鯨行動，在國際間引發的爭議，從來沒有間斷。雖然日本當
局總是辯稱，捕鯨是為了研究之用，但包括英美在內，許多西方國家都譴
責日本，其實只是為了滿足口腹之慾，而濫殺鯨魚的生機。儘管遭到抨擊
，但日本似乎不以為意，除了目前在各商店，賣場販售鯨魚肉，未來就連
學校的餐廳，也將出現鯨魚肉的蹤跡。而在緊繃的中東情勢方面，以色列
方面七號出動三十輛坦克，趁著黑夜突襲加薩走廊北部，和一處難民營。
大舉入侵的行動，除了造成巴勒斯坦民眾人心惶惶，還導致一名警察喪生
。以色列和巴勒斯坦代表，原本計劃這個星期，舉行會談;美國華府也宣
佈，近日將會晤巴勒斯坦高層，商討中東和平進程。但這波最新的攻擊，
對於即將到來的和平會議，顯然是一大打擊。緬甸反對派領袖翁山蘇姬，
今天公開表示，近期之內，將與軍政府展開會談，希望帶領緬甸邁向民主
;另外，由多國代表組成的朝鮮半島能源開發組織，七號在北韓，為斥資
46億美元的核子反應爐計劃，舉行動土儀式。以下是今天的「全球掃描
」。向來反對外國勢力，對緬甸軍政府提供經濟援助的，民主鬥士翁山蘇
姬，繼會晤日本外相川口順子之後，七號又公開表示，近日之內，將和軍
政府會談，目的是希望，早日帶領緬甸，邁向民主國家的境界。才剛結束
緬甸訪問行程的聯合國特使伊斯麥，也證實了這項消息。事實上，在伊斯
麥的居中協調之下，翁山蘇姬曾經和軍政府進行過幾次會談，但由於雙方
互信基礎不夠，因此並沒有達成具體共識。由歐盟，美國，日本和南韓共
同出資成立的朝鮮半島能源開發組織，七號在北韓東部沿岸，一處偏遠的
地方，舉行"輕水式"核子反應爐的動土儀式。這個建設，其實是依據1
994年，美國和北韓簽署的共同協定而來的，協議中規定，北韓必須凍
結發展核武的計劃，以交換美國供應的石油，和斥資46億美金的核子反
應爐。約莫兩千噸的鯨魚肉，七號在日本全國上架銷售，預料將為捕鯨業
帶來十億日圓的商機。身為全球最大的鯨魚肉消費國家，日本的捕鯨行動
，在國際間引發的爭議，從來沒有間斷。雖然日本當局總是辯稱，捕鯨是
為了研究之用，但包括英美在內，許多西方國家都譴責日本，其實只是為
了滿足口腹之慾，而濫殺鯨魚的生機。儘管遭到抨擊，但日本似乎不以為
意，除了目前在各商店，賣場販售鯨魚肉，未來就連學校的餐廳，也將出
現鯨魚肉的蹤跡。而在緊繃的中東情勢方面，以色列方面七號出動三十輛
坦克，趁著黑夜突襲加薩走廊北部，和一處難民營。大舉入侵的行動，除
了造成巴勒斯坦民眾人心惶惶，還導致一名警察喪生。以色列和巴勒斯坦
代表，原本計劃這個星期，舉行會談;美國華府也宣佈，近日將會晤巴勒
斯坦高層，商討中東和平進程。但這波最新的攻擊，對於即將到來的和平
會議，顯然是一大打擊。緬甸反對派領袖翁山蘇姬，今天公開表示，近期
之內，將與軍政府展開會談，希望帶領緬甸邁向民主;另外，由多國代表
組成的朝鮮半島能源開發組織，七號在北韓，為斥資46億美元的核子反
應爐計劃，舉行動土儀式。以下是今天的「全球掃描」。向來反對外國勢
力，對緬甸軍政府提供經濟援助的，民主鬥士翁山蘇姬，繼會晤日本外相
川口順子之後，七號又公開表示，近日之內，將和軍政府會談，目的是希
望，早日帶領緬甸，邁向民主國家的境界。才剛結束緬甸訪問行程的聯合
國特使伊斯麥，也證實了這項消息。事實上，在伊斯麥的居中協調之下，
翁山蘇姬曾經和軍政府進行過幾次會談，但由於雙方互信基礎不夠，因此
並沒有達成具體共識。由歐盟，美國，日本和南韓共同出資成立的朝鮮半
島能源開發組織，七號在北韓東部沿岸，一處偏遠的地方，舉行"輕水式
"核子反應爐的動土儀式。這個建設，其實是依據1994年，美國和北
韓簽署的共同協定而來的，協議中規定，北韓必須凍結發展核武的計劃，
以交換美國供應的石油，和斥資46億美金的核子反應爐。約莫兩千噸的
鯨魚肉，七號在日本全國上架銷售，預料將為捕鯨業帶來十億日圓的商機
。身為全球最大的鯨魚肉消費國家，日本的捕鯨行動，在國際間引發的爭
議，從來沒有間斷。雖然日本當局總是辯稱，捕鯨是為了研究之用，但包
括英美在內，許多西方國家都譴責日本，其實只是為了滿足口腹之慾，而
濫殺鯨魚的生機。儘管遭到抨擊，但日本似乎不以為意，除了目前在各商
店，賣場販售鯨魚肉，未來就連學校的餐廳，也將出現鯨魚肉的蹤跡。而
在緊繃的中東情勢方面，以色列方面七號出動三十輛坦克，趁著黑夜突襲
加薩走廊北部，和一處難民營。大舉入侵的行動，除了造成巴勒斯坦民眾
人心惶惶，還導致一名警察喪生。以色列和巴勒斯坦代表，原本計劃這個
星期，舉行會談;美國華府也宣佈，近日將會晤巴勒斯坦高層，商討中東
和平進程。但這波最新的攻擊，對於即將到來的和平會議，顯然是一大打
擊。緬甸反對派領袖翁山蘇姬，今天公開表示，近期之內，將與軍政府展
開會談，希望帶領緬甸邁向民主;另外，由多國代表組成的朝鮮半島能源
開發組織，七號在北韓，為斥資46億美元的核子反應爐計劃，舉行動土
儀式。以下是今天的「全球掃描」。向來反對外國勢力，對緬甸軍政府提
供經濟援助的，民主鬥士翁山蘇姬，繼會晤日本外相川口順子之後，七號
又公開表示，近日之內，將和軍政府會談，目的是希望，早日帶領緬甸，
邁向民主國家的境界。才剛結束緬甸訪問行程的聯合國特使伊斯麥，也證
實了這項消息。事實上，在伊斯麥的居中協調之下，翁山蘇姬曾經和軍政
府進行過幾次會談，但由於雙方互信基礎不夠，因此並沒有達成具體共識
。由歐盟，美國，日本和南韓共同出資成立的朝鮮半島能源開發組織，七
號在北韓東部沿岸，一處偏遠的地方，舉行"輕水式"核子反應爐的動土
儀式。這個建設，其實是依據1994年，美國和北韓簽署的共同協定而
來的，協議中規定，北韓必須凍結發展核武的計劃，以交換美國供應的石
油，和斥資46億美金的核子反應爐。約莫兩千噸的鯨魚肉，七號在日本
全國上架銷售，預料將為捕鯨業帶來十億日圓的商機。身為全球最大的鯨
魚肉消費國家，日本的捕鯨行動，在國際間引發的爭議，從來沒有間斷。
雖然日本當局總是辯稱，捕鯨是為了研究之用，但包括英美在內，許多西
方國家都譴責日本，其實只是為了滿足口腹之慾，而濫殺鯨魚的生機。儘
管遭到抨擊，但日本似乎不以為意，除了目前在各商店，賣場販售鯨魚肉
，未來就連學校的餐廳，也將出現鯨魚肉的蹤跡。而在緊繃的中東情勢方
面，以色列方面七號出動三十輛坦克，趁著黑夜突襲加薩走廊北部，和一
處難民營。大舉入侵的行動，除了造成巴勒斯坦民眾人心惶惶，還導致一
名警察喪生。以色列和巴勒斯坦代表，原本計劃這個星期，舉行會談;美
國華府也宣佈，近日將會晤巴勒斯坦高層，商討中東和平進程。但這波最
新的攻擊，對於即將到來的和平會議，顯然是一大打擊。
