緬甸反對派領袖翁山蘇姬，今天公開表示，近期之內，將與軍政府展開
會談，希望帶領緬甸邁向民主;另外，由多國代表組成的朝鮮半島能
源開發組織，七號在北韓，為斥資46億美元的核子反應爐計劃，舉
以下是今天的「全球掃描」。
向來反對外國勢力，對緬甸軍政府提供經濟援助的，民主鬥士翁山蘇姬
，繼會晤日本外相川口順子之後，七號又公開表示，近日之內，將和
軍政府會談，目的是希望，早日帶領緬甸，邁向民主國家的境界。
才剛結束緬甸訪問行程的聯合國特使伊斯麥，也證實了這項消息。
事實上，在伊斯麥的居中協調之下，翁山蘇姬曾經和軍政府進行過幾次
會談，但由於雙方互信基礎不夠，因此並沒有達成具體共識。
由歐盟，美國，日本和南韓共同出資成立的朝鮮半島能源開發組織，七
號在北韓東部沿岸，一處偏遠的地方，舉行"輕水式"核子反應爐的
動土儀式。
這個建設，其實是依據1994年，美國和北韓簽署的共同協定而來的
，協議中規定，北韓必須凍結發展核武的計劃，以交換美國供應的石
油，和斥資46億美金的核子反應爐。
約莫兩千噸的鯨魚肉，七號在日本全國上架銷售，預料將為捕鯨業帶來
十億日圓的商機。
身為全球最大的鯨魚肉消費國家，日本的捕鯨行動，在國際間引發的爭
議，從來沒有間斷。
雖然日本當局總是辯稱，捕鯨是為了研究之用，但包括英美在內，許多
西方國家都譴責日本，其實只是為了滿足口腹之慾，而濫殺鯨魚的生
機。
儘管遭到抨擊，但日本似乎不以為意，除了目前在各商店，賣場販售鯨
魚肉，未來就連學校的餐廳，也將出現鯨魚肉的蹤跡。
而在緊繃的中東情勢方面，以色列方面七號出動三十輛坦克，趁著黑夜
突襲加薩走廊北部，和一處難民營。
大舉入侵的行動，除了造成巴勒斯坦民眾人心惶惶，還導致一名警察喪
生。
以色列和巴勒斯坦代表，原本計劃這個星期，舉行會談;美國華府也宣
佈，近日將會晤巴勒斯坦高層，商討中東和平進程。
但這波最新的攻擊，對於即將到來的和平會議，顯然是一大打擊。
