汐止東方科學園區的大火，經過兩天一夜，到昨天晚上終於撲滅，創下延
燒時間最久的紀錄。在火勢撲滅之後，廠商各自進行善後工作，行政院也
成立跨部會專案小組，在現場協助受災的廠商。焦黑的火場裡，辦公室已
經面目全非。法務部及消防局的人員正在進行火場辨識工作，原本在這裡
上班的員工，有些人徒步爬上二十五樓，搶救公司的資料，有人倚著門痛
哭，也有人互相打氣。這場國內延燒最久的火災，是在十二日凌晨，由東
方科學園區A棟三樓開始延燒，幾個小時後有初步控制，但煙火經由大樓
管線向上蔓延至16樓，原本以為已經控制的火勢又在十二日早上在16
樓以上猛列燃燒，並且在13日凌晨蔓延到B棟的高樓層，後來也波及C
棟的26樓。針對大火延燒超過42小時，台北縣消防局長說，消防單位
已經盡全力搶救。在兩天一夜的浩劫之後，行政院的跨部會專案小組今天
在東方大樓成立聯合服務中心，提供受災廠商延後繳稅、延長支票期限、
貸款期限、以及勞工權益諮詢等服務。除了廠商復原工作，今天火場鑑識
人員也開始進行勘驗，除了辨識起火點、調查起火原因之外，也會針對大
樓消防設備及消防人員監視火場過程進行調查，最快在三日內會有初步結
果。林珍汝　黃守銘商戾汐止東方科學園區的大火，經過兩天一夜，到昨
天晚上終於撲滅，創下延燒時間最久的紀錄。在火勢撲滅之後，廠商各自
進行善後工作，行政院也成立跨部會專案小組，在現場協助受災的廠商。
焦黑的火場裡，辦公室已經面目全非。法務部及消防局的人員正在進行火
場辨識工作，原本在這裡上班的員工，有些人徒步爬上二十五樓，搶救公
司的資料，有人倚著門痛哭，也有人互相打氣。這場國內延燒最久的火災
，是在十二日凌晨，由東方科學園區A棟三樓開始延燒，幾個小時後有初
步控制，但煙火經由大樓管線向上蔓延至16樓，原本以為已經控制的火
勢又在十二日早上在16樓以上猛列燃燒，並且在13日凌晨蔓延到B棟
的高樓層，後來也波及C棟的26樓。針對大火延燒超過42小時，台北
縣消防局長說，消防單位已經盡全力搶救。在兩天一夜的浩劫之後，行政
院的跨部會專案小組今天在東方大樓成立聯合服務中心，提供受災廠商延
後繳稅、延長支票期限、貸款期限、以及勞工權益諮詢等服務。除了廠商
復原工作，今天火場鑑識人員也開始進行勘驗，除了辨識起火點、調查起
火原因之外，也會針對大樓消防設備及消防人員監視火場過程進行調查，
最快在三日內會有初步結果。林珍汝　黃守銘商戾汐止東方科學園區的大
火，經過兩天一夜，到昨天晚上終於撲滅，創下延燒時間最久的紀錄。在
火勢撲滅之後，廠商各自進行善後工作，行政院也成立跨部會專案小組，
在現場協助受災的廠商。焦黑的火場裡，辦公室已經面目全非。法務部及
消防局的人員正在進行火場辨識工作，原本在這裡上班的員工，有些人徒
步爬上二十五樓，搶救公司的資料，有人倚著門痛哭，也有人互相打氣。
這場國內延燒最久的火災，是在十二日凌晨，由東方科學園區A棟三樓開
始延燒，幾個小時後有初步控制，但煙火經由大樓管線向上蔓延至16樓
，原本以為已經控制的火勢又在十二日早上在16樓以上猛列燃燒，並且
在13日凌晨蔓延到B棟的高樓層，後來也波及C棟的26樓。針對大火
延燒超過42小時，台北縣消防局長說，消防單位已經盡全力搶救。在兩
天一夜的浩劫之後，行政院的跨部會專案小組今天在東方大樓成立聯合服
務中心，提供受災廠商延後繳稅、延長支票期限、貸款期限、以及勞工權
益諮詢等服務。除了廠商復原工作，今天火場鑑識人員也開始進行勘驗，
除了辨識起火點、調查起火原因之外，也會針對大樓消防設備及消防人員
監視火場過程進行調查，最快在三日內會有初步結果。林珍汝　黃守銘商
戾汐止東方科學園區的大火，經過兩天一夜，到昨天晚上終於撲滅，創下
延燒時間最久的紀錄。在火勢撲滅之後，廠商各自進行善後工作，行政院
也成立跨部會專案小組，在現場協助受災的廠商。焦黑的火場裡，辦公室
已經面目全非。法務部及消防局的人員正在進行火場辨識工作，原本在這
裡上班的員工，有些人徒步爬上二十五樓，搶救公司的資料，有人倚著門
痛哭，也有人互相打氣。這場國內延燒最久的火災，是在十二日凌晨，由
東方科學園區A棟三樓開始延燒，幾個小時後有初步控制，但煙火經由大
樓管線向上蔓延至16樓，原本以為已經控制的火勢又在十二日早上在1
6樓以上猛列燃燒，並且在13日凌晨蔓延到B棟的高樓層，後來也波及
C棟的26樓。針對大火延燒超過42小時，台北縣消防局長說，消防單
位已經盡全力搶救。在兩天一夜的浩劫之後，行政院的跨部會專案小組今
天在東方大樓成立聯合服務中心，提供受災廠商延後繳稅、延長支票期限
、貸款期限、以及勞工權益諮詢等服務。除了廠商復原工作，今天火場鑑
識人員也開始進行勘驗，除了辨識起火點、調查起火原因之外，也會針對
大樓消防設備及消防人員監視火場過程進行調查，最快在三日內會有初步
結果。林珍汝　黃守銘商戾汐止東方科學園區的大火，經過兩天一夜，到
昨天晚上終於撲滅，創下延燒時間最久的紀錄。在火勢撲滅之後，廠商各
自進行善後工作，行政院也成立跨部會專案小組，在現場協助受災的廠商
。焦黑的火場裡，辦公室已經面目全非。法務部及消防局的人員正在進行
火場辨識工作，原本在這裡上班的員工，有些人徒步爬上二十五樓，搶救
公司的資料，有人倚著門痛哭，也有人互相打氣。這場國內延燒最久的火
災，是在十二日凌晨，由東方科學園區A棟三樓開始延燒，幾個小時後有
初步控制，但煙火經由大樓管線向上蔓延至16樓，原本以為已經控制的
火勢又在十二日早上在16樓以上猛列燃燒，並且在13日凌晨蔓延到B
棟的高樓層，後來也波及C棟的26樓。針對大火延燒超過42小時，台
北縣消防局長說，消防單位已經盡全力搶救。在兩天一夜的浩劫之後，行
政院的跨部會專案小組今天在東方大樓成立聯合服務中心，提供受災廠商
延後繳稅、延長支票期限、貸款期限、以及勞工權益諮詢等服務。除了廠
商復原工作，今天火場鑑識人員也開始進行勘驗，除了辨識起火點、調查
起火原因之外，也會針對大樓消防設備及消防人員監視火場過程進行調查
，最快在三日內會有初步結果。林珍汝　黃守銘商戾汐止東方科學園區的
大火，經過兩天一夜，到昨天晚上終於撲滅，創下延燒時間最久的紀錄。
在火勢撲滅之後，廠商各自進行善後工作，行政院也成立跨部會專案小組
，在現場協助受災的廠商。焦黑的火場裡，辦公室已經面目全非。法務部
及消防局的人員正在進行火場辨識工作，原本在這裡上班的員工，有些人
徒步爬上二十五樓，搶救公司的資料，有人倚著門痛哭，也有人互相打氣
。這場國內延燒最久的火災，是在十二日凌晨，由東方科學園區A棟三樓
開始延燒，幾個小時後有初步控制，但煙火經由大樓管線向上蔓延至16
樓，原本以為已經控制的火勢又在十二日早上在16樓以上猛列燃燒，並
且在13日凌晨蔓延到B棟的高樓層，後來也波及C棟的26樓。針對大
火延燒超過42小時，台北縣消防局長說，消防單位已經盡全力搶救。在
兩天一夜的浩劫之後，行政院的跨部會專案小組今天在東方大樓成立聯合
服務中心，提供受災廠商延後繳稅、延長支票期限、貸款期限、以及勞工
權益諮詢等服務。除了廠商復原工作，今天火場鑑識人員也開始進行勘驗
，除了辨識起火點、調查起火原因之外，也會針對大樓消防設備及消防人
員監視火場過程進行調查，最快在三日內會有初步結果。林珍汝　黃守銘
商戾汐止東方科學園區的大火，經過兩天一夜，到昨天晚上終於撲滅，創
下延燒時間最久的紀錄。在火勢撲滅之後，廠商各自進行善後工作，行政
院也成立跨部會專案小組，在現場協助受災的廠商。焦黑的火場裡，辦公
室已經面目全非。法務部及消防局的人員正在進行火場辨識工作，原本在
這裡上班的員工，有些人徒步爬上二十五樓，搶救公司的資料，有人倚著
門痛哭，也有人互相打氣。這場國內延燒最久的火災，是在十二日凌晨，
由東方科學園區A棟三樓開始延燒，幾個小時後有初步控制，但煙火經由
大樓管線向上蔓延至16樓，原本以為已經控制的火勢又在十二日早上在
16樓以上猛列燃燒，並且在13日凌晨蔓延到B棟的高樓層，後來也波
及C棟的26樓。針對大火延燒超過42小時，台北縣消防局長說，消防
單位已經盡全力搶救。在兩天一夜的浩劫之後，行政院的跨部會專案小組
今天在東方大樓成立聯合服務中心，提供受災廠商延後繳稅、延長支票期
限、貸款期限、以及勞工權益諮詢等服務。除了廠商復原工作，今天火場
鑑識人員也開始進行勘驗，除了辨識起火點、調查起火原因之外，也會針
對大樓消防設備及消防人員監視火場過程進行調查，最快在三日內會有初
步結果。林珍汝　黃守銘商戾汐止東方科學園區的大火，經過兩天一夜，
到昨天晚上終於撲滅，創下延燒時間最久的紀錄。在火勢撲滅之後，廠商
各自進行善後工作，行政院也成立跨部會專案小組，在現場協助受災的廠
商。焦黑的火場裡，辦公室已經面目全非。法務部及消防局的人員正在進
行火場辨識工作，原本在這裡上班的員工，有些人徒步爬上二十五樓，搶
救公司的資料，有人倚著門痛哭，也有人互相打氣。這場國內延燒最久的
火災，是在十二日凌晨，由東方科學園區A棟三樓開始延燒，幾個小時後
有初步控制，但煙火經由大樓管線向上蔓延至16樓，原本以為已經控制
的火勢又在十二日早上在16樓以上猛列燃燒，並且在13日凌晨蔓延到
B棟的高樓層，後來也波及C棟的26樓。針對大火延燒超過42小時，
台北縣消防局長說，消防單位已經盡全力搶救。在兩天一夜的浩劫之後，
行政院的跨部會專案小組今天在東方大樓成立聯合服務中心，提供受災廠
商延後繳稅、延長支票期限、貸款期限、以及勞工權益諮詢等服務。除了
廠商復原工作，今天火場鑑識人員也開始進行勘驗，除了辨識起火點、調
查起火原因之外，也會針對大樓消防設備及消防人員監視火場過程進行調
查，最快在三日內會有初步結果。林珍汝　黃守銘商戾汐止東方科學園區
的大火，經過兩天一夜，到昨天晚上終於撲滅，創下延燒時間最久的紀錄
。在火勢撲滅之後，廠商各自進行善後工作，行政院也成立跨部會專案小
組，在現場協助受災的廠商。焦黑的火場裡，辦公室已經面目全非。法務
部及消防局的人員正在進行火場辨識工作，原本在這裡上班的員工，有些
人徒步爬上二十五樓，搶救公司的資料，有人倚著門痛哭，也有人互相打
氣。這場國內延燒最久的火災，是在十二日凌晨，由東方科學園區A棟三
樓開始延燒，幾個小時後有初步控制，但煙火經由大樓管線向上蔓延至1
6樓，原本以為已經控制的火勢又在十二日早上在16樓以上猛列燃燒，
並且在13日凌晨蔓延到B棟的高樓層，後來也波及C棟的26樓。針對
大火延燒超過42小時，台北縣消防局長說，消防單位已經盡全力搶救。
在兩天一夜的浩劫之後，行政院的跨部會專案小組今天在東方大樓成立聯
合服務中心，提供受災廠商延後繳稅、延長支票期限、貸款期限、以及勞
工權益諮詢等服務。除了廠商復原工作，今天火場鑑識人員也開始進行勘
驗，除了辨識起火點、調查起火原因之外，也會針對大樓消防設備及消防
人員監視火場過程進行調查，最快在三日內會有初步結果。林珍汝　黃守
銘商戾
