雖然汐止東方科學園區的火災已經撲滅，但是今天一大早，這把火卻在立
法院持續延燒開來。一邊是在野黨黨團召開記者會，要求政府檢討消防救
災體制，另一邊則是執政黨團強烈的回應，強調該負的責任絕不逃避。以
下是我們的報導。汐止東方科學園區的一場大火，在燒出國內大樓消防問
題的同時，也點燃立法院朝野各黨團的火氣。而在責任歸屬的問題上，民
進黨團總召周伯倫強調，只要調查工作完成，該負責的人就要負責。不過
，也由於這次慘重的火災事件，在救災體系、預算鬆綁等方面，朝野立委
的態度今天出現了難得一見的相同立場。竄燒的火舌、無奈的廠商，還有
發生在官員民代之間的口角，這場汐止大火產生的新聞性相當強烈，也就
是因為如此，今天立法院各黨團的記者會，幾乎快被立委及記者擠爆，不
過，對全國民眾來說，最關心的還是未來立法院在處理立法或預算工作時
，立委究竟做了哪些努力？公視新聞，李慧宜、張龔銘，採訪報導。K?
窫Z花K妨慥雖然汐止東方科學園區的火災已經撲滅，但是今天一大早，
這把火卻在立法院持續延燒開來。一邊是在野黨黨團召開記者會，要求政
府檢討消防救災體制，另一邊則是執政黨團強烈的回應，強調該負的責任
絕不逃避。以下是我們的報導。汐止東方科學園區的一場大火，在燒出國
內大樓消防問題的同時，也點燃立法院朝野各黨團的火氣。而在責任歸屬
的問題上，民進黨團總召周伯倫強調，只要調查工作完成，該負責的人就
要負責。不過，也由於這次慘重的火災事件，在救災體系、預算鬆綁等方
面，朝野立委的態度今天出現了難得一見的相同立場。竄燒的火舌、無奈
的廠商，還有發生在官員民代之間的口角，這場汐止大火產生的新聞性相
當強烈，也就是因為如此，今天立法院各黨團的記者會，幾乎快被立委及
記者擠爆，不過，對全國民眾來說，最關心的還是未來立法院在處理立法
或預算工作時，立委究竟做了哪些努力？公視新聞，李慧宜、張龔銘，採
訪報導。K?窫Z花K妨慥雖然汐止東方科學園區的火災已經撲滅，但是
今天一大早，這把火卻在立法院持續延燒開來。一邊是在野黨黨團召開記
者會，要求政府檢討消防救災體制，另一邊則是執政黨團強烈的回應，強
調該負的責任絕不逃避。以下是我們的報導。汐止東方科學園區的一場大
火，在燒出國內大樓消防問題的同時，也點燃立法院朝野各黨團的火氣。
而在責任歸屬的問題上，民進黨團總召周伯倫強調，只要調查工作完成，
該負責的人就要負責。不過，也由於這次慘重的火災事件，在救災體系、
預算鬆綁等方面，朝野立委的態度今天出現了難得一見的相同立場。竄燒
的火舌、無奈的廠商，還有發生在官員民代之間的口角，這場汐止大火產
生的新聞性相當強烈，也就是因為如此，今天立法院各黨團的記者會，幾
乎快被立委及記者擠爆，不過，對全國民眾來說，最關心的還是未來立法
院在處理立法或預算工作時，立委究竟做了哪些努力？公視新聞，李慧宜
、張龔銘，採訪報導。K?窫Z花K妨慥雖然汐止東方科學園區的火災已
經撲滅，但是今天一大早，這把火卻在立法院持續延燒開來。一邊是在野
黨黨團召開記者會，要求政府檢討消防救災體制，另一邊則是執政黨團強
烈的回應，強調該負的責任絕不逃避。以下是我們的報導。汐止東方科學
園區的一場大火，在燒出國內大樓消防問題的同時，也點燃立法院朝野各
黨團的火氣。而在責任歸屬的問題上，民進黨團總召周伯倫強調，只要調
查工作完成，該負責的人就要負責。不過，也由於這次慘重的火災事件，
在救災體系、預算鬆綁等方面，朝野立委的態度今天出現了難得一見的相
同立場。竄燒的火舌、無奈的廠商，還有發生在官員民代之間的口角，這
場汐止大火產生的新聞性相當強烈，也就是因為如此，今天立法院各黨團
的記者會，幾乎快被立委及記者擠爆，不過，對全國民眾來說，最關心的
還是未來立法院在處理立法或預算工作時，立委究竟做了哪些努力？公視
新聞，李慧宜、張龔銘，採訪報導。K?窫Z花K妨慥雖然汐止東方科學
園區的火災已經撲滅，但是今天一大早，這把火卻在立法院持續延燒開來
。一邊是在野黨黨團召開記者會，要求政府檢討消防救災體制，另一邊則
是執政黨團強烈的回應，強調該負的責任絕不逃避。以下是我們的報導。
汐止東方科學園區的一場大火，在燒出國內大樓消防問題的同時，也點燃
立法院朝野各黨團的火氣。而在責任歸屬的問題上，民進黨團總召周伯倫
強調，只要調查工作完成，該負責的人就要負責。不過，也由於這次慘重
的火災事件，在救災體系、預算鬆綁等方面，朝野立委的態度今天出現了
難得一見的相同立場。竄燒的火舌、無奈的廠商，還有發生在官員民代之
間的口角，這場汐止大火產生的新聞性相當強烈，也就是因為如此，今天
立法院各黨團的記者會，幾乎快被立委及記者擠爆，不過，對全國民眾來
說，最關心的還是未來立法院在處理立法或預算工作時，立委究竟做了哪
些努力？公視新聞，李慧宜、張龔銘，採訪報導。K?窫Z花K妨慥雖然
汐止東方科學園區的火災已經撲滅，但是今天一大早，這把火卻在立法院
持續延燒開來。一邊是在野黨黨團召開記者會，要求政府檢討消防救災體
制，另一邊則是執政黨團強烈的回應，強調該負的責任絕不逃避。以下是
我們的報導。汐止東方科學園區的一場大火，在燒出國內大樓消防問題的
同時，也點燃立法院朝野各黨團的火氣。而在責任歸屬的問題上，民進黨
團總召周伯倫強調，只要調查工作完成，該負責的人就要負責。不過，也
由於這次慘重的火災事件，在救災體系、預算鬆綁等方面，朝野立委的態
度今天出現了難得一見的相同立場。竄燒的火舌、無奈的廠商，還有發生
在官員民代之間的口角，這場汐止大火產生的新聞性相當強烈，也就是因
為如此，今天立法院各黨團的記者會，幾乎快被立委及記者擠爆，不過，
對全國民眾來說，最關心的還是未來立法院在處理立法或預算工作時，立
委究竟做了哪些努力？公視新聞，李慧宜、張龔銘，採訪報導。K?窫Z
花K妨慥雖然汐止東方科學園區的火災已經撲滅，但是今天一大早，這把
火卻在立法院持續延燒開來。一邊是在野黨黨團召開記者會，要求政府檢
討消防救災體制，另一邊則是執政黨團強烈的回應，強調該負的責任絕不
逃避。以下是我們的報導。汐止東方科學園區的一場大火，在燒出國內大
樓消防問題的同時，也點燃立法院朝野各黨團的火氣。而在責任歸屬的問
題上，民進黨團總召周伯倫強調，只要調查工作完成，該負責的人就要負
責。不過，也由於這次慘重的火災事件，在救災體系、預算鬆綁等方面，
朝野立委的態度今天出現了難得一見的相同立場。竄燒的火舌、無奈的廠
商，還有發生在官員民代之間的口角，這場汐止大火產生的新聞性相當強
烈，也就是因為如此，今天立法院各黨團的記者會，幾乎快被立委及記者
擠爆，不過，對全國民眾來說，最關心的還是未來立法院在處理立法或預
算工作時，立委究竟做了哪些努力？公視新聞，李慧宜、張龔銘，採訪報
導。K?窫Z花K妨慥雖然汐止東方科學園區的火災已經撲滅，但是今天
一大早，這把火卻在立法院持續延燒開來。一邊是在野黨黨團召開記者會
，要求政府檢討消防救災體制，另一邊則是執政黨團強烈的回應，強調該
負的責任絕不逃避。以下是我們的報導。汐止東方科學園區的一場大火，
在燒出國內大樓消防問題的同時，也點燃立法院朝野各黨團的火氣。而在
責任歸屬的問題上，民進黨團總召周伯倫強調，只要調查工作完成，該負
責的人就要負責。不過，也由於這次慘重的火災事件，在救災體系、預算
鬆綁等方面，朝野立委的態度今天出現了難得一見的相同立場。竄燒的火
舌、無奈的廠商，還有發生在官員民代之間的口角，這場汐止大火產生的
新聞性相當強烈，也就是因為如此，今天立法院各黨團的記者會，幾乎快
被立委及記者擠爆，不過，對全國民眾來說，最關心的還是未來立法院在
處理立法或預算工作時，立委究竟做了哪些努力？公視新聞，李慧宜、張
龔銘，採訪報導。K?窫Z花K妨慥
