在這次大火中，至少有200多家廠商，受到波及，許多大企業，像宏
碁、東帝士等，損失相當慘重，尤其是，近年來，財務頻頻出現問題
的，東帝士集團，在經歷這場大火後，前途更加堪憂。
經過一個周末，汐止東方科學園區，完全變了樣，這場無情的大火，至
少波及了約236家廠商。
有的員工，今天根本沒地方上班，有的人，則是忙著，將受損的器材，
搬離現場。
宏碁集團董事長施振榮，今天繼續到現場，坐陣指揮，幫員工打氣。
在實地勘查後，宏碁集團發現，旗下子公司的損害情形，沒有想像中的
嚴重，所以，加上保險理賠後，實際損失，可能不到一億元。
至於責任歸屬問題，宏碁，則不願表示任何意見。
而還在紓困當中的，東帝士集團，在經歷這場大火後，前途可說，更加
黯淡，東帝士集團底下的，東雲、東豐、等子公司，全都難逃一劫，
初步估計損失，至少在20億元左右。
受到大火衝擊，今天股市，一開盤，相關個股，都以跌停開出，雖然，
後來各家股價，都從跌停，紛紛打開，不過，今天成交值，又再陷低
量，讓人不得不擔心，後續的股市表現。
不少大企業，因為有保險公司理賠，所以，這次實際的損失並不多，但
許多小公司，就欲哭無淚了，像趙先生，在這裡的店面賣衣服，雖然
，設備沒有被大火燒光，但也損失了一百多萬。
而台北縣工務局，在會同結構技師，經過一整天的戡查後，下午宣布，
b、c棟受損的347戶中，除了其中的43戶，必須做結構修護外
，其它的30０多戶，已沒有安全上的問題。
明天，廠商就可以進入，處理善後。
43戶×
