台北時間今天晚上九點半，聯合國安理會將針對解除伊拉克經濟制裁的新
決議案，進行表決。就在投票前夕，原本持反對意見的法德俄三國，態度
逆轉，宣佈支持美國的決議草案。就在聯合國安理會將針對修正後的第四
版伊拉克決議草案進行表決前，法國、德國和俄羅斯聯合送給提案的美國
和英國一份大禮，宣佈支持決議案，讓美英聯軍統治伊拉克直到民選政府
成立，並解除伊拉克長達13年的經濟制裁，讓美國可以名正言順的賣伊
拉克石油，支付重建費用。有了法德俄三國的承諾，安理會15國成員國
中，美國已經拿到14張鐵票，剩下中國還沒有表態，預料新決議案應該
能夠順利過關。媒體觀察家表示，在修正後的決議案當中，美國做出重大
讓步，首次提出讓聯合國武檢人員返回伊拉克，是法德俄態度出現轉變的
重大關鍵。雖然聯合國人員在武檢行動中的參與有限，仍由美英主導，美
國也拒絕為佔領伊拉克訂下時間表，但同意安理會在12個月內進行一次
評估，法德俄三國雖然認為新決議案內容還不盡理想，但是會在安理會中
努力運作，希望能夠達成共識。台北時間今天晚上九點半，聯合國安理會
將針對解除伊拉克經濟制裁的新決議案，進行表決。就在投票前夕，原本
持反對意見的法德俄三國，態度逆轉，宣佈支持美國的決議草案。就在聯
合國安理會將針對修正後的第四版伊拉克決議草案進行表決前，法國、德
國和俄羅斯聯合送給提案的美國和英國一份大禮，宣佈支持決議案，讓美
英聯軍統治伊拉克直到民選政府成立，並解除伊拉克長達13年的經濟制
裁，讓美國可以名正言順的賣伊拉克石油，支付重建費用。有了法德俄三
國的承諾，安理會15國成員國中，美國已經拿到14張鐵票，剩下中國
還沒有表態，預料新決議案應該能夠順利過關。媒體觀察家表示，在修正
後的決議案當中，美國做出重大讓步，首次提出讓聯合國武檢人員返回伊
拉克，是法德俄態度出現轉變的重大關鍵。雖然聯合國人員在武檢行動中
的參與有限，仍由美英主導，美國也拒絕為佔領伊拉克訂下時間表，但同
意安理會在12個月內進行一次評估，法德俄三國雖然認為新決議案內容
還不盡理想，但是會在安理會中努力運作，希望能夠達成共識。台北時間
今天晚上九點半，聯合國安理會將針對解除伊拉克經濟制裁的新決議案，
進行表決。就在投票前夕，原本持反對意見的法德俄三國，態度逆轉，宣
佈支持美國的決議草案。就在聯合國安理會將針對修正後的第四版伊拉克
決議草案進行表決前，法國、德國和俄羅斯聯合送給提案的美國和英國一
份大禮，宣佈支持決議案，讓美英聯軍統治伊拉克直到民選政府成立，並
解除伊拉克長達13年的經濟制裁，讓美國可以名正言順的賣伊拉克石油
，支付重建費用。有了法德俄三國的承諾，安理會15國成員國中，美國
已經拿到14張鐵票，剩下中國還沒有表態，預料新決議案應該能夠順利
過關。媒體觀察家表示，在修正後的決議案當中，美國做出重大讓步，首
次提出讓聯合國武檢人員返回伊拉克，是法德俄態度出現轉變的重大關鍵
。雖然聯合國人員在武檢行動中的參與有限，仍由美英主導，美國也拒絕
為佔領伊拉克訂下時間表，但同意安理會在12個月內進行一次評估，法
德俄三國雖然認為新決議案內容還不盡理想，但是會在安理會中努力運作
，希望能夠達成共識。台北時間今天晚上九點半，聯合國安理會將針對解
除伊拉克經濟制裁的新決議案，進行表決。就在投票前夕，原本持反對意
見的法德俄三國，態度逆轉，宣佈支持美國的決議草案。就在聯合國安理
會將針對修正後的第四版伊拉克決議草案進行表決前，法國、德國和俄羅
斯聯合送給提案的美國和英國一份大禮，宣佈支持決議案，讓美英聯軍統
治伊拉克直到民選政府成立，並解除伊拉克長達13年的經濟制裁，讓美
國可以名正言順的賣伊拉克石油，支付重建費用。有了法德俄三國的承諾
，安理會15國成員國中，美國已經拿到14張鐵票，剩下中國還沒有表
態，預料新決議案應該能夠順利過關。媒體觀察家表示，在修正後的決議
案當中，美國做出重大讓步，首次提出讓聯合國武檢人員返回伊拉克，是
法德俄態度出現轉變的重大關鍵。雖然聯合國人員在武檢行動中的參與有
限，仍由美英主導，美國也拒絕為佔領伊拉克訂下時間表，但同意安理會
在12個月內進行一次評估，法德俄三國雖然認為新決議案內容還不盡理
想，但是會在安理會中努力運作，希望能夠達成共識。台北時間今天晚上
九點半，聯合國安理會將針對解除伊拉克經濟制裁的新決議案，進行表決
。就在投票前夕，原本持反對意見的法德俄三國，態度逆轉，宣佈支持美
國的決議草案。就在聯合國安理會將針對修正後的第四版伊拉克決議草案
進行表決前，法國、德國和俄羅斯聯合送給提案的美國和英國一份大禮，
宣佈支持決議案，讓美英聯軍統治伊拉克直到民選政府成立，並解除伊拉
克長達13年的經濟制裁，讓美國可以名正言順的賣伊拉克石油，支付重
建費用。有了法德俄三國的承諾，安理會15國成員國中，美國已經拿到
14張鐵票，剩下中國還沒有表態，預料新決議案應該能夠順利過關。媒
體觀察家表示，在修正後的決議案當中，美國做出重大讓步，首次提出讓
聯合國武檢人員返回伊拉克，是法德俄態度出現轉變的重大關鍵。雖然聯
合國人員在武檢行動中的參與有限，仍由美英主導，美國也拒絕為佔領伊
拉克訂下時間表，但同意安理會在12個月內進行一次評估，法德俄三國
雖然認為新決議案內容還不盡理想，但是會在安理會中努力運作，希望能
夠達成共識。台北時間今天晚上九點半，聯合國安理會將針對解除伊拉克
經濟制裁的新決議案，進行表決。就在投票前夕，原本持反對意見的法德
俄三國，態度逆轉，宣佈支持美國的決議草案。就在聯合國安理會將針對
修正後的第四版伊拉克決議草案進行表決前，法國、德國和俄羅斯聯合送
給提案的美國和英國一份大禮，宣佈支持決議案，讓美英聯軍統治伊拉克
直到民選政府成立，並解除伊拉克長達13年的經濟制裁，讓美國可以名
正言順的賣伊拉克石油，支付重建費用。有了法德俄三國的承諾，安理會
15國成員國中，美國已經拿到14張鐵票，剩下中國還沒有表態，預料
新決議案應該能夠順利過關。媒體觀察家表示，在修正後的決議案當中，
美國做出重大讓步，首次提出讓聯合國武檢人員返回伊拉克，是法德俄態
度出現轉變的重大關鍵。雖然聯合國人員在武檢行動中的參與有限，仍由
美英主導，美國也拒絕為佔領伊拉克訂下時間表，但同意安理會在12個
月內進行一次評估，法德俄三國雖然認為新決議案內容還不盡理想，但是
會在安理會中努力運作，希望能夠達成共識。
