在這次大火中，至少有200多家廠商，受到波及，許多大企業，像宏碁
、東帝士等，損失相當慘重，尤其是，近年來，財務頻頻出現問題的，東
帝士集團，在經歷這場大火後，前途更加堪憂。經過一個周末，汐止東方
科學園區，完全變了樣，這場無情的大火，至少波及了約236家廠商。
有的員工，今天根本沒地方上班，有的人，則是忙著，將受損的器材，搬
離現場。宏碁集團董事長施振榮，今天繼續到現場，坐陣指揮，幫員工打
氣。在實地勘查後，宏碁集團發現，旗下子公司的損害情形，沒有想像中
的嚴重，所以，加上保險理賠後，實際損失，可能不到一億元。至於責任
歸屬問題，宏碁，則不願表示任何意見。而還在紓困當中的，東帝士集團
，在經歷這場大火後，前途可說，更加黯淡，東帝士集團底下的，東雲、
東豐、等子公司，全都難逃一劫，初步估計損失，至少在20億元左右。
受到大火衝擊，今天股市，一開盤，相關個股，都以跌停開出，雖然，後
來各家股價，都從跌停，紛紛打開，不過，今天成交值，又再陷低量，讓
人不得不擔心，後續的股市表現。不少大企業，因為有保險公司理賠，所
以，這次實際的損失並不多，但許多小公司，就欲哭無淚了，像趙先生，
在這裡的店面賣衣服，雖然，設備沒有被大火燒光，但也損失了一百多萬
。而台北縣工務局，在會同結構技師，經過一整天的戡查後，下午宣布，
b、c棟受損的347戶中，除了其中的43戶，必須做結構修護外，其
它的30０多戶，已沒有安全上的問題。明天，廠商就可以進入，處理善
後。43戶×在這次大火中，至少有200多家廠商，受到波及，許多大
企業，像宏碁、東帝士等，損失相當慘重，尤其是，近年來，財務頻頻出
現問題的，東帝士集團，在經歷這場大火後，前途更加堪憂。經過一個周
末，汐止東方科學園區，完全變了樣，這場無情的大火，至少波及了約2
36家廠商。有的員工，今天根本沒地方上班，有的人，則是忙著，將受
損的器材，搬離現場。宏碁集團董事長施振榮，今天繼續到現場，坐陣指
揮，幫員工打氣。在實地勘查後，宏碁集團發現，旗下子公司的損害情形
，沒有想像中的嚴重，所以，加上保險理賠後，實際損失，可能不到一億
元。至於責任歸屬問題，宏碁，則不願表示任何意見。而還在紓困當中的
，東帝士集團，在經歷這場大火後，前途可說，更加黯淡，東帝士集團底
下的，東雲、東豐、等子公司，全都難逃一劫，初步估計損失，至少在2
0億元左右。受到大火衝擊，今天股市，一開盤，相關個股，都以跌停開
出，雖然，後來各家股價，都從跌停，紛紛打開，不過，今天成交值，又
再陷低量，讓人不得不擔心，後續的股市表現。不少大企業，因為有保險
公司理賠，所以，這次實際的損失並不多，但許多小公司，就欲哭無淚了
，像趙先生，在這裡的店面賣衣服，雖然，設備沒有被大火燒光，但也損
失了一百多萬。而台北縣工務局，在會同結構技師，經過一整天的戡查後
，下午宣布，b、c棟受損的347戶中，除了其中的43戶，必須做結
構修護外，其它的30０多戶，已沒有安全上的問題。明天，廠商就可以
進入，處理善後。43戶×在這次大火中，至少有200多家廠商，受到
波及，許多大企業，像宏碁、東帝士等，損失相當慘重，尤其是，近年來
，財務頻頻出現問題的，東帝士集團，在經歷這場大火後，前途更加堪憂
。經過一個周末，汐止東方科學園區，完全變了樣，這場無情的大火，至
少波及了約236家廠商。有的員工，今天根本沒地方上班，有的人，則
是忙著，將受損的器材，搬離現場。宏碁集團董事長施振榮，今天繼續到
現場，坐陣指揮，幫員工打氣。在實地勘查後，宏碁集團發現，旗下子公
司的損害情形，沒有想像中的嚴重，所以，加上保險理賠後，實際損失，
可能不到一億元。至於責任歸屬問題，宏碁，則不願表示任何意見。而還
在紓困當中的，東帝士集團，在經歷這場大火後，前途可說，更加黯淡，
東帝士集團底下的，東雲、東豐、等子公司，全都難逃一劫，初步估計損
失，至少在20億元左右。受到大火衝擊，今天股市，一開盤，相關個股
，都以跌停開出，雖然，後來各家股價，都從跌停，紛紛打開，不過，今
天成交值，又再陷低量，讓人不得不擔心，後續的股市表現。不少大企業
，因為有保險公司理賠，所以，這次實際的損失並不多，但許多小公司，
就欲哭無淚了，像趙先生，在這裡的店面賣衣服，雖然，設備沒有被大火
燒光，但也損失了一百多萬。而台北縣工務局，在會同結構技師，經過一
整天的戡查後，下午宣布，b、c棟受損的347戶中，除了其中的43
戶，必須做結構修護外，其它的30０多戶，已沒有安全上的問題。明天
，廠商就可以進入，處理善後。43戶×在這次大火中，至少有200多
家廠商，受到波及，許多大企業，像宏碁、東帝士等，損失相當慘重，尤
其是，近年來，財務頻頻出現問題的，東帝士集團，在經歷這場大火後，
前途更加堪憂。經過一個周末，汐止東方科學園區，完全變了樣，這場無
情的大火，至少波及了約236家廠商。有的員工，今天根本沒地方上班
，有的人，則是忙著，將受損的器材，搬離現場。宏碁集團董事長施振榮
，今天繼續到現場，坐陣指揮，幫員工打氣。在實地勘查後，宏碁集團發
現，旗下子公司的損害情形，沒有想像中的嚴重，所以，加上保險理賠後
，實際損失，可能不到一億元。至於責任歸屬問題，宏碁，則不願表示任
何意見。而還在紓困當中的，東帝士集團，在經歷這場大火後，前途可說
，更加黯淡，東帝士集團底下的，東雲、東豐、等子公司，全都難逃一劫
，初步估計損失，至少在20億元左右。受到大火衝擊，今天股市，一開
盤，相關個股，都以跌停開出，雖然，後來各家股價，都從跌停，紛紛打
開，不過，今天成交值，又再陷低量，讓人不得不擔心，後續的股市表現
。不少大企業，因為有保險公司理賠，所以，這次實際的損失並不多，但
許多小公司，就欲哭無淚了，像趙先生，在這裡的店面賣衣服，雖然，設
備沒有被大火燒光，但也損失了一百多萬。而台北縣工務局，在會同結構
技師，經過一整天的戡查後，下午宣布，b、c棟受損的347戶中，除
了其中的43戶，必須做結構修護外，其它的30０多戶，已沒有安全上
的問題。明天，廠商就可以進入，處理善後。43戶×在這次大火中，至
少有200多家廠商，受到波及，許多大企業，像宏碁、東帝士等，損失
相當慘重，尤其是，近年來，財務頻頻出現問題的，東帝士集團，在經歷
這場大火後，前途更加堪憂。經過一個周末，汐止東方科學園區，完全變
了樣，這場無情的大火，至少波及了約236家廠商。有的員工，今天根
本沒地方上班，有的人，則是忙著，將受損的器材，搬離現場。宏碁集團
董事長施振榮，今天繼續到現場，坐陣指揮，幫員工打氣。在實地勘查後
，宏碁集團發現，旗下子公司的損害情形，沒有想像中的嚴重，所以，加
上保險理賠後，實際損失，可能不到一億元。至於責任歸屬問題，宏碁，
則不願表示任何意見。而還在紓困當中的，東帝士集團，在經歷這場大火
後，前途可說，更加黯淡，東帝士集團底下的，東雲、東豐、等子公司，
全都難逃一劫，初步估計損失，至少在20億元左右。受到大火衝擊，今
天股市，一開盤，相關個股，都以跌停開出，雖然，後來各家股價，都從
跌停，紛紛打開，不過，今天成交值，又再陷低量，讓人不得不擔心，後
續的股市表現。不少大企業，因為有保險公司理賠，所以，這次實際的損
失並不多，但許多小公司，就欲哭無淚了，像趙先生，在這裡的店面賣衣
服，雖然，設備沒有被大火燒光，但也損失了一百多萬。而台北縣工務局
，在會同結構技師，經過一整天的戡查後，下午宣布，b、c棟受損的3
47戶中，除了其中的43戶，必須做結構修護外，其它的30０多戶，
已沒有安全上的問題。明天，廠商就可以進入，處理善後。43戶×在這
次大火中，至少有200多家廠商，受到波及，許多大企業，像宏碁、東
帝士等，損失相當慘重，尤其是，近年來，財務頻頻出現問題的，東帝士
集團，在經歷這場大火後，前途更加堪憂。經過一個周末，汐止東方科學
園區，完全變了樣，這場無情的大火，至少波及了約236家廠商。有的
員工，今天根本沒地方上班，有的人，則是忙著，將受損的器材，搬離現
場。宏碁集團董事長施振榮，今天繼續到現場，坐陣指揮，幫員工打氣。
在實地勘查後，宏碁集團發現，旗下子公司的損害情形，沒有想像中的嚴
重，所以，加上保險理賠後，實際損失，可能不到一億元。至於責任歸屬
問題，宏碁，則不願表示任何意見。而還在紓困當中的，東帝士集團，在
經歷這場大火後，前途可說，更加黯淡，東帝士集團底下的，東雲、東豐
、等子公司，全都難逃一劫，初步估計損失，至少在20億元左右。受到
大火衝擊，今天股市，一開盤，相關個股，都以跌停開出，雖然，後來各
家股價，都從跌停，紛紛打開，不過，今天成交值，又再陷低量，讓人不
得不擔心，後續的股市表現。不少大企業，因為有保險公司理賠，所以，
這次實際的損失並不多，但許多小公司，就欲哭無淚了，像趙先生，在這
裡的店面賣衣服，雖然，設備沒有被大火燒光，但也損失了一百多萬。而
台北縣工務局，在會同結構技師，經過一整天的戡查後，下午宣布，b、
c棟受損的347戶中，除了其中的43戶，必須做結構修護外，其它的
30０多戶，已沒有安全上的問題。明天，廠商就可以進入，處理善後。
43戶×在這次大火中，至少有200多家廠商，受到波及，許多大企業
，像宏碁、東帝士等，損失相當慘重，尤其是，近年來，財務頻頻出現問
題的，東帝士集團，在經歷這場大火後，前途更加堪憂。經過一個周末，
汐止東方科學園區，完全變了樣，這場無情的大火，至少波及了約236
家廠商。有的員工，今天根本沒地方上班，有的人，則是忙著，將受損的
器材，搬離現場。宏碁集團董事長施振榮，今天繼續到現場，坐陣指揮，
幫員工打氣。在實地勘查後，宏碁集團發現，旗下子公司的損害情形，沒
有想像中的嚴重，所以，加上保險理賠後，實際損失，可能不到一億元。
至於責任歸屬問題，宏碁，則不願表示任何意見。而還在紓困當中的，東
帝士集團，在經歷這場大火後，前途可說，更加黯淡，東帝士集團底下的
，東雲、東豐、等子公司，全都難逃一劫，初步估計損失，至少在20億
元左右。受到大火衝擊，今天股市，一開盤，相關個股，都以跌停開出，
雖然，後來各家股價，都從跌停，紛紛打開，不過，今天成交值，又再陷
低量，讓人不得不擔心，後續的股市表現。不少大企業，因為有保險公司
理賠，所以，這次實際的損失並不多，但許多小公司，就欲哭無淚了，像
趙先生，在這裡的店面賣衣服，雖然，設備沒有被大火燒光，但也損失了
一百多萬。而台北縣工務局，在會同結構技師，經過一整天的戡查後，下
午宣布，b、c棟受損的347戶中，除了其中的43戶，必須做結構修
護外，其它的30０多戶，已沒有安全上的問題。明天，廠商就可以進入
，處理善後。43戶×在這次大火中，至少有200多家廠商，受到波及
，許多大企業，像宏碁、東帝士等，損失相當慘重，尤其是，近年來，財
務頻頻出現問題的，東帝士集團，在經歷這場大火後，前途更加堪憂。經
過一個周末，汐止東方科學園區，完全變了樣，這場無情的大火，至少波
及了約236家廠商。有的員工，今天根本沒地方上班，有的人，則是忙
著，將受損的器材，搬離現場。宏碁集團董事長施振榮，今天繼續到現場
，坐陣指揮，幫員工打氣。在實地勘查後，宏碁集團發現，旗下子公司的
損害情形，沒有想像中的嚴重，所以，加上保險理賠後，實際損失，可能
不到一億元。至於責任歸屬問題，宏碁，則不願表示任何意見。而還在紓
困當中的，東帝士集團，在經歷這場大火後，前途可說，更加黯淡，東帝
士集團底下的，東雲、東豐、等子公司，全都難逃一劫，初步估計損失，
至少在20億元左右。受到大火衝擊，今天股市，一開盤，相關個股，都
以跌停開出，雖然，後來各家股價，都從跌停，紛紛打開，不過，今天成
交值，又再陷低量，讓人不得不擔心，後續的股市表現。不少大企業，因
為有保險公司理賠，所以，這次實際的損失並不多，但許多小公司，就欲
哭無淚了，像趙先生，在這裡的店面賣衣服，雖然，設備沒有被大火燒光
，但也損失了一百多萬。而台北縣工務局，在會同結構技師，經過一整天
的戡查後，下午宣布，b、c棟受損的347戶中，除了其中的43戶，
必須做結構修護外，其它的30０多戶，已沒有安全上的問題。明天，廠
商就可以進入，處理善後。43戶×在這次大火中，至少有200多家廠
商，受到波及，許多大企業，像宏碁、東帝士等，損失相當慘重，尤其是
，近年來，財務頻頻出現問題的，東帝士集團，在經歷這場大火後，前途
更加堪憂。經過一個周末，汐止東方科學園區，完全變了樣，這場無情的
大火，至少波及了約236家廠商。有的員工，今天根本沒地方上班，有
的人，則是忙著，將受損的器材，搬離現場。宏碁集團董事長施振榮，今
天繼續到現場，坐陣指揮，幫員工打氣。在實地勘查後，宏碁集團發現，
旗下子公司的損害情形，沒有想像中的嚴重，所以，加上保險理賠後，實
際損失，可能不到一億元。至於責任歸屬問題，宏碁，則不願表示任何意
見。而還在紓困當中的，東帝士集團，在經歷這場大火後，前途可說，更
加黯淡，東帝士集團底下的，東雲、東豐、等子公司，全都難逃一劫，初
步估計損失，至少在20億元左右。受到大火衝擊，今天股市，一開盤，
相關個股，都以跌停開出，雖然，後來各家股價，都從跌停，紛紛打開，
不過，今天成交值，又再陷低量，讓人不得不擔心，後續的股市表現。不
少大企業，因為有保險公司理賠，所以，這次實際的損失並不多，但許多
小公司，就欲哭無淚了，像趙先生，在這裡的店面賣衣服，雖然，設備沒
有被大火燒光，但也損失了一百多萬。而台北縣工務局，在會同結構技師
，經過一整天的戡查後，下午宣布，b、c棟受損的347戶中，除了其
中的43戶，必須做結構修護外，其它的30０多戶，已沒有安全上的問
題。明天，廠商就可以進入，處理善後。43戶×在這次大火中，至少有
200多家廠商，受到波及，許多大企業，像宏碁、東帝士等，損失相當
慘重，尤其是，近年來，財務頻頻出現問題的，東帝士集團，在經歷這場
大火後，前途更加堪憂。經過一個周末，汐止東方科學園區，完全變了樣
，這場無情的大火，至少波及了約236家廠商。有的員工，今天根本沒
地方上班，有的人，則是忙著，將受損的器材，搬離現場。宏碁集團董事
長施振榮，今天繼續到現場，坐陣指揮，幫員工打氣。在實地勘查後，宏
碁集團發現，旗下子公司的損害情形，沒有想像中的嚴重，所以，加上保
險理賠後，實際損失，可能不到一億元。至於責任歸屬問題，宏碁，則不
願表示任何意見。而還在紓困當中的，東帝士集團，在經歷這場大火後，
前途可說，更加黯淡，東帝士集團底下的，東雲、東豐、等子公司，全都
難逃一劫，初步估計損失，至少在20億元左右。受到大火衝擊，今天股
市，一開盤，相關個股，都以跌停開出，雖然，後來各家股價，都從跌停
，紛紛打開，不過，今天成交值，又再陷低量，讓人不得不擔心，後續的
股市表現。不少大企業，因為有保險公司理賠，所以，這次實際的損失並
不多，但許多小公司，就欲哭無淚了，像趙先生，在這裡的店面賣衣服，
雖然，設備沒有被大火燒光，但也損失了一百多萬。而台北縣工務局，在
會同結構技師，經過一整天的戡查後，下午宣布，b、c棟受損的347
戶中，除了其中的43戶，必須做結構修護外，其它的30０多戶，已沒
有安全上的問題。明天，廠商就可以進入，處理善後。43戶×在這次大
火中，至少有200多家廠商，受到波及，許多大企業，像宏碁、東帝士
等，損失相當慘重，尤其是，近年來，財務頻頻出現問題的，東帝士集團
，在經歷這場大火後，前途更加堪憂。經過一個周末，汐止東方科學園區
，完全變了樣，這場無情的大火，至少波及了約236家廠商。有的員工
，今天根本沒地方上班，有的人，則是忙著，將受損的器材，搬離現場。
宏碁集團董事長施振榮，今天繼續到現場，坐陣指揮，幫員工打氣。在實
地勘查後，宏碁集團發現，旗下子公司的損害情形，沒有想像中的嚴重，
所以，加上保險理賠後，實際損失，可能不到一億元。至於責任歸屬問題
，宏碁，則不願表示任何意見。而還在紓困當中的，東帝士集團，在經歷
這場大火後，前途可說，更加黯淡，東帝士集團底下的，東雲、東豐、等
子公司，全都難逃一劫，初步估計損失，至少在20億元左右。受到大火
衝擊，今天股市，一開盤，相關個股，都以跌停開出，雖然，後來各家股
價，都從跌停，紛紛打開，不過，今天成交值，又再陷低量，讓人不得不
擔心，後續的股市表現。不少大企業，因為有保險公司理賠，所以，這次
實際的損失並不多，但許多小公司，就欲哭無淚了，像趙先生，在這裡的
店面賣衣服，雖然，設備沒有被大火燒光，但也損失了一百多萬。而台北
縣工務局，在會同結構技師，經過一整天的戡查後，下午宣布，b、c棟
受損的347戶中，除了其中的43戶，必須做結構修護外，其它的30
０多戶，已沒有安全上的問題。明天，廠商就可以進入，處理善後。43
戶×在這次大火中，至少有200多家廠商，受到波及，許多大企業，像
宏碁、東帝士等，損失相當慘重，尤其是，近年來，財務頻頻出現問題的
，東帝士集團，在經歷這場大火後，前途更加堪憂。經過一個周末，汐止
東方科學園區，完全變了樣，這場無情的大火，至少波及了約236家廠
商。有的員工，今天根本沒地方上班，有的人，則是忙著，將受損的器材
，搬離現場。宏碁集團董事長施振榮，今天繼續到現場，坐陣指揮，幫員
工打氣。在實地勘查後，宏碁集團發現，旗下子公司的損害情形，沒有想
像中的嚴重，所以，加上保險理賠後，實際損失，可能不到一億元。至於
責任歸屬問題，宏碁，則不願表示任何意見。而還在紓困當中的，東帝士
集團，在經歷這場大火後，前途可說，更加黯淡，東帝士集團底下的，東
雲、東豐、等子公司，全都難逃一劫，初步估計損失，至少在20億元左
右。受到大火衝擊，今天股市，一開盤，相關個股，都以跌停開出，雖然
，後來各家股價，都從跌停，紛紛打開，不過，今天成交值，又再陷低量
，讓人不得不擔心，後續的股市表現。不少大企業，因為有保險公司理賠
，所以，這次實際的損失並不多，但許多小公司，就欲哭無淚了，像趙先
生，在這裡的店面賣衣服，雖然，設備沒有被大火燒光，但也損失了一百
多萬。而台北縣工務局，在會同結構技師，經過一整天的戡查後，下午宣
布，b、c棟受損的347戶中，除了其中的43戶，必須做結構修護外
，其它的30０多戶，已沒有安全上的問題。明天，廠商就可以進入，處
理善後。43戶×
