北大西洋公約組織，原本因為是否支持美國出兵伊拉克，陷入分裂局面，
不過北約21號一致同意，協助波蘭參與在伊拉克的維和任務。儘管提供
的協助有限，但卻顯示會員國正在努力修補先前歧見所造成的裂痕。北約
19個成員國，經過討論之後，21號無異議通過了支援波蘭參與伊拉克
中部維和行動的決定。北約同意和波蘭分享伊拉克的相關情報，並且提供
波蘭維和部隊所需的後勤支援。不過在美國意圖主導伊拉克戰後重建工作
的情況下，北約並沒有打算爭取在重建工作中分一杯羹。（北約秘書長羅
伯森：我們不是談論北約在伊拉克的角色，我們只是單純討論北約要如何
協助波蘭，他們要去伊拉克，想要參與維和部隊。）目前美國軍隊控制了
伊拉克北部地區，南部則是由英國掌控。而為了回饋波蘭支持美國出兵的
立場，美國將中部，也就是巴格達到巴斯拉之間的地區交由波蘭掌管。中
部地區至少需要七千人駐守，可是波蘭無法提供足夠的士兵，因此才會向
北約提出後勤支援的要求。包括法國在內的北約部分成員國，曾共同譴責
波蘭支持美國出兵伊拉克的立場，可是最近這些國家都紛紛改口，表示不
反對波蘭參與伊拉克的維和任務。而在北約同意支援波蘭之後，波蘭政府
也將在22、23號兩天，在華沙舉行會議，邀請願意參與這次行動的國
家，討論進一步的合作細節。北大西洋公約組織，原本因為是否支持美國
出兵伊拉克，陷入分裂局面，不過北約21號一致同意，協助波蘭參與在
伊拉克的維和任務。儘管提供的協助有限，但卻顯示會員國正在努力修補
先前歧見所造成的裂痕。北約19個成員國，經過討論之後，21號無異
議通過了支援波蘭參與伊拉克中部維和行動的決定。北約同意和波蘭分享
伊拉克的相關情報，並且提供波蘭維和部隊所需的後勤支援。不過在美國
意圖主導伊拉克戰後重建工作的情況下，北約並沒有打算爭取在重建工作
中分一杯羹。（北約秘書長羅伯森：我們不是談論北約在伊拉克的角色，
我們只是單純討論北約要如何協助波蘭，他們要去伊拉克，想要參與維和
部隊。）目前美國軍隊控制了伊拉克北部地區，南部則是由英國掌控。而
為了回饋波蘭支持美國出兵的立場，美國將中部，也就是巴格達到巴斯拉
之間的地區交由波蘭掌管。中部地區至少需要七千人駐守，可是波蘭無法
提供足夠的士兵，因此才會向北約提出後勤支援的要求。包括法國在內的
北約部分成員國，曾共同譴責波蘭支持美國出兵伊拉克的立場，可是最近
這些國家都紛紛改口，表示不反對波蘭參與伊拉克的維和任務。而在北約
同意支援波蘭之後，波蘭政府也將在22、23號兩天，在華沙舉行會議
，邀請願意參與這次行動的國家，討論進一步的合作細節。北大西洋公約
組織，原本因為是否支持美國出兵伊拉克，陷入分裂局面，不過北約21
號一致同意，協助波蘭參與在伊拉克的維和任務。儘管提供的協助有限，
但卻顯示會員國正在努力修補先前歧見所造成的裂痕。北約19個成員國
，經過討論之後，21號無異議通過了支援波蘭參與伊拉克中部維和行動
的決定。北約同意和波蘭分享伊拉克的相關情報，並且提供波蘭維和部隊
所需的後勤支援。不過在美國意圖主導伊拉克戰後重建工作的情況下，北
約並沒有打算爭取在重建工作中分一杯羹。（北約秘書長羅伯森：我們不
是談論北約在伊拉克的角色，我們只是單純討論北約要如何協助波蘭，他
們要去伊拉克，想要參與維和部隊。）目前美國軍隊控制了伊拉克北部地
區，南部則是由英國掌控。而為了回饋波蘭支持美國出兵的立場，美國將
中部，也就是巴格達到巴斯拉之間的地區交由波蘭掌管。中部地區至少需
要七千人駐守，可是波蘭無法提供足夠的士兵，因此才會向北約提出後勤
支援的要求。包括法國在內的北約部分成員國，曾共同譴責波蘭支持美國
出兵伊拉克的立場，可是最近這些國家都紛紛改口，表示不反對波蘭參與
伊拉克的維和任務。而在北約同意支援波蘭之後，波蘭政府也將在22、
23號兩天，在華沙舉行會議，邀請願意參與這次行動的國家，討論進一
步的合作細節。北大西洋公約組織，原本因為是否支持美國出兵伊拉克，
陷入分裂局面，不過北約21號一致同意，協助波蘭參與在伊拉克的維和
任務。儘管提供的協助有限，但卻顯示會員國正在努力修補先前歧見所造
成的裂痕。北約19個成員國，經過討論之後，21號無異議通過了支援
波蘭參與伊拉克中部維和行動的決定。北約同意和波蘭分享伊拉克的相關
情報，並且提供波蘭維和部隊所需的後勤支援。不過在美國意圖主導伊拉
克戰後重建工作的情況下，北約並沒有打算爭取在重建工作中分一杯羹。
（北約秘書長羅伯森：我們不是談論北約在伊拉克的角色，我們只是單純
討論北約要如何協助波蘭，他們要去伊拉克，想要參與維和部隊。）目前
美國軍隊控制了伊拉克北部地區，南部則是由英國掌控。而為了回饋波蘭
支持美國出兵的立場，美國將中部，也就是巴格達到巴斯拉之間的地區交
由波蘭掌管。中部地區至少需要七千人駐守，可是波蘭無法提供足夠的士
兵，因此才會向北約提出後勤支援的要求。包括法國在內的北約部分成員
國，曾共同譴責波蘭支持美國出兵伊拉克的立場，可是最近這些國家都紛
紛改口，表示不反對波蘭參與伊拉克的維和任務。而在北約同意支援波蘭
之後，波蘭政府也將在22、23號兩天，在華沙舉行會議，邀請願意參
與這次行動的國家，討論進一步的合作細節。北大西洋公約組織，原本因
為是否支持美國出兵伊拉克，陷入分裂局面，不過北約21號一致同意，
協助波蘭參與在伊拉克的維和任務。儘管提供的協助有限，但卻顯示會員
國正在努力修補先前歧見所造成的裂痕。北約19個成員國，經過討論之
後，21號無異議通過了支援波蘭參與伊拉克中部維和行動的決定。北約
同意和波蘭分享伊拉克的相關情報，並且提供波蘭維和部隊所需的後勤支
援。不過在美國意圖主導伊拉克戰後重建工作的情況下，北約並沒有打算
爭取在重建工作中分一杯羹。（北約秘書長羅伯森：我們不是談論北約在
伊拉克的角色，我們只是單純討論北約要如何協助波蘭，他們要去伊拉克
，想要參與維和部隊。）目前美國軍隊控制了伊拉克北部地區，南部則是
由英國掌控。而為了回饋波蘭支持美國出兵的立場，美國將中部，也就是
巴格達到巴斯拉之間的地區交由波蘭掌管。中部地區至少需要七千人駐守
，可是波蘭無法提供足夠的士兵，因此才會向北約提出後勤支援的要求。
包括法國在內的北約部分成員國，曾共同譴責波蘭支持美國出兵伊拉克的
立場，可是最近這些國家都紛紛改口，表示不反對波蘭參與伊拉克的維和
任務。而在北約同意支援波蘭之後，波蘭政府也將在22、23號兩天，
在華沙舉行會議，邀請願意參與這次行動的國家，討論進一步的合作細節
。北大西洋公約組織，原本因為是否支持美國出兵伊拉克，陷入分裂局面
，不過北約21號一致同意，協助波蘭參與在伊拉克的維和任務。儘管提
供的協助有限，但卻顯示會員國正在努力修補先前歧見所造成的裂痕。北
約19個成員國，經過討論之後，21號無異議通過了支援波蘭參與伊拉
克中部維和行動的決定。北約同意和波蘭分享伊拉克的相關情報，並且提
供波蘭維和部隊所需的後勤支援。不過在美國意圖主導伊拉克戰後重建工
作的情況下，北約並沒有打算爭取在重建工作中分一杯羹。（北約秘書長
羅伯森：我們不是談論北約在伊拉克的角色，我們只是單純討論北約要如
何協助波蘭，他們要去伊拉克，想要參與維和部隊。）目前美國軍隊控制
了伊拉克北部地區，南部則是由英國掌控。而為了回饋波蘭支持美國出兵
的立場，美國將中部，也就是巴格達到巴斯拉之間的地區交由波蘭掌管。
中部地區至少需要七千人駐守，可是波蘭無法提供足夠的士兵，因此才會
向北約提出後勤支援的要求。包括法國在內的北約部分成員國，曾共同譴
責波蘭支持美國出兵伊拉克的立場，可是最近這些國家都紛紛改口，表示
不反對波蘭參與伊拉克的維和任務。而在北約同意支援波蘭之後，波蘭政
府也將在22、23號兩天，在華沙舉行會議，邀請願意參與這次行動的
國家，討論進一步的合作細節。北大西洋公約組織，原本因為是否支持美
國出兵伊拉克，陷入分裂局面，不過北約21號一致同意，協助波蘭參與
在伊拉克的維和任務。儘管提供的協助有限，但卻顯示會員國正在努力修
補先前歧見所造成的裂痕。北約19個成員國，經過討論之後，21號無
異議通過了支援波蘭參與伊拉克中部維和行動的決定。北約同意和波蘭分
享伊拉克的相關情報，並且提供波蘭維和部隊所需的後勤支援。不過在美
國意圖主導伊拉克戰後重建工作的情況下，北約並沒有打算爭取在重建工
作中分一杯羹。（北約秘書長羅伯森：我們不是談論北約在伊拉克的角色
，我們只是單純討論北約要如何協助波蘭，他們要去伊拉克，想要參與維
和部隊。）目前美國軍隊控制了伊拉克北部地區，南部則是由英國掌控。
而為了回饋波蘭支持美國出兵的立場，美國將中部，也就是巴格達到巴斯
拉之間的地區交由波蘭掌管。中部地區至少需要七千人駐守，可是波蘭無
法提供足夠的士兵，因此才會向北約提出後勤支援的要求。包括法國在內
的北約部分成員國，曾共同譴責波蘭支持美國出兵伊拉克的立場，可是最
近這些國家都紛紛改口，表示不反對波蘭參與伊拉克的維和任務。而在北
約同意支援波蘭之後，波蘭政府也將在22、23號兩天，在華沙舉行會
議，邀請願意參與這次行動的國家，討論進一步的合作細節。北大西洋公
約組織，原本因為是否支持美國出兵伊拉克，陷入分裂局面，不過北約2
1號一致同意，協助波蘭參與在伊拉克的維和任務。儘管提供的協助有限
，但卻顯示會員國正在努力修補先前歧見所造成的裂痕。北約19個成員
國，經過討論之後，21號無異議通過了支援波蘭參與伊拉克中部維和行
動的決定。北約同意和波蘭分享伊拉克的相關情報，並且提供波蘭維和部
隊所需的後勤支援。不過在美國意圖主導伊拉克戰後重建工作的情況下，
北約並沒有打算爭取在重建工作中分一杯羹。（北約秘書長羅伯森：我們
不是談論北約在伊拉克的角色，我們只是單純討論北約要如何協助波蘭，
他們要去伊拉克，想要參與維和部隊。）目前美國軍隊控制了伊拉克北部
地區，南部則是由英國掌控。而為了回饋波蘭支持美國出兵的立場，美國
將中部，也就是巴格達到巴斯拉之間的地區交由波蘭掌管。中部地區至少
需要七千人駐守，可是波蘭無法提供足夠的士兵，因此才會向北約提出後
勤支援的要求。包括法國在內的北約部分成員國，曾共同譴責波蘭支持美
國出兵伊拉克的立場，可是最近這些國家都紛紛改口，表示不反對波蘭參
與伊拉克的維和任務。而在北約同意支援波蘭之後，波蘭政府也將在22
、23號兩天，在華沙舉行會議，邀請願意參與這次行動的國家，討論進
一步的合作細節。北大西洋公約組織，原本因為是否支持美國出兵伊拉克
，陷入分裂局面，不過北約21號一致同意，協助波蘭參與在伊拉克的維
和任務。儘管提供的協助有限，但卻顯示會員國正在努力修補先前歧見所
造成的裂痕。北約19個成員國，經過討論之後，21號無異議通過了支
援波蘭參與伊拉克中部維和行動的決定。北約同意和波蘭分享伊拉克的相
關情報，並且提供波蘭維和部隊所需的後勤支援。不過在美國意圖主導伊
拉克戰後重建工作的情況下，北約並沒有打算爭取在重建工作中分一杯羹
。（北約秘書長羅伯森：我們不是談論北約在伊拉克的角色，我們只是單
純討論北約要如何協助波蘭，他們要去伊拉克，想要參與維和部隊。）目
前美國軍隊控制了伊拉克北部地區，南部則是由英國掌控。而為了回饋波
蘭支持美國出兵的立場，美國將中部，也就是巴格達到巴斯拉之間的地區
交由波蘭掌管。中部地區至少需要七千人駐守，可是波蘭無法提供足夠的
士兵，因此才會向北約提出後勤支援的要求。包括法國在內的北約部分成
員國，曾共同譴責波蘭支持美國出兵伊拉克的立場，可是最近這些國家都
紛紛改口，表示不反對波蘭參與伊拉克的維和任務。而在北約同意支援波
蘭之後，波蘭政府也將在22、23號兩天，在華沙舉行會議，邀請願意
參與這次行動的國家，討論進一步的合作細節。北大西洋公約組織，原本
因為是否支持美國出兵伊拉克，陷入分裂局面，不過北約21號一致同意
，協助波蘭參與在伊拉克的維和任務。儘管提供的協助有限，但卻顯示會
員國正在努力修補先前歧見所造成的裂痕。北約19個成員國，經過討論
之後，21號無異議通過了支援波蘭參與伊拉克中部維和行動的決定。北
約同意和波蘭分享伊拉克的相關情報，並且提供波蘭維和部隊所需的後勤
支援。不過在美國意圖主導伊拉克戰後重建工作的情況下，北約並沒有打
算爭取在重建工作中分一杯羹。（北約秘書長羅伯森：我們不是談論北約
在伊拉克的角色，我們只是單純討論北約要如何協助波蘭，他們要去伊拉
克，想要參與維和部隊。）目前美國軍隊控制了伊拉克北部地區，南部則
是由英國掌控。而為了回饋波蘭支持美國出兵的立場，美國將中部，也就
是巴格達到巴斯拉之間的地區交由波蘭掌管。中部地區至少需要七千人駐
守，可是波蘭無法提供足夠的士兵，因此才會向北約提出後勤支援的要求
。包括法國在內的北約部分成員國，曾共同譴責波蘭支持美國出兵伊拉克
的立場，可是最近這些國家都紛紛改口，表示不反對波蘭參與伊拉克的維
和任務。而在北約同意支援波蘭之後，波蘭政府也將在22、23號兩天
，在華沙舉行會議，邀請願意參與這次行動的國家，討論進一步的合作細
節。北大西洋公約組織，原本因為是否支持美國出兵伊拉克，陷入分裂局
面，不過北約21號一致同意，協助波蘭參與在伊拉克的維和任務。儘管
提供的協助有限，但卻顯示會員國正在努力修補先前歧見所造成的裂痕。
北約19個成員國，經過討論之後，21號無異議通過了支援波蘭參與伊
拉克中部維和行動的決定。北約同意和波蘭分享伊拉克的相關情報，並且
提供波蘭維和部隊所需的後勤支援。不過在美國意圖主導伊拉克戰後重建
工作的情況下，北約並沒有打算爭取在重建工作中分一杯羹。（北約秘書
長羅伯森：我們不是談論北約在伊拉克的角色，我們只是單純討論北約要
如何協助波蘭，他們要去伊拉克，想要參與維和部隊。）目前美國軍隊控
制了伊拉克北部地區，南部則是由英國掌控。而為了回饋波蘭支持美國出
兵的立場，美國將中部，也就是巴格達到巴斯拉之間的地區交由波蘭掌管
。中部地區至少需要七千人駐守，可是波蘭無法提供足夠的士兵，因此才
會向北約提出後勤支援的要求。包括法國在內的北約部分成員國，曾共同
譴責波蘭支持美國出兵伊拉克的立場，可是最近這些國家都紛紛改口，表
示不反對波蘭參與伊拉克的維和任務。而在北約同意支援波蘭之後，波蘭
政府也將在22、23號兩天，在華沙舉行會議，邀請願意參與這次行動
的國家，討論進一步的合作細節。
