北大西洋公約組織，原本因為是否支持美國出兵伊拉克，陷入分裂局面
，不過北約21號一致同意，協助波蘭參與在伊拉克的維和任務。
儘管提供的協助有限，但卻顯示會員國正在努力修補先前歧見所造成的
裂痕。
北約19個成員國，經過討論之後，21號無異議通過了支援波蘭參與
伊拉克中部維和行動的決定。
北約同意和波蘭分享伊拉克的相關情報，並且提供波蘭維和部隊所需的
後勤支援。
不過在美國意圖主導伊拉克戰後重建工作的情況下，北約並沒有打算爭
取在重建工作中分一杯羹。
（北約秘書長羅伯森：我們不是談論北約在伊拉克的角色，我們只是單
純討論北約要如何協助波蘭，他們要去伊拉克，想要參與維和部隊。
）目前美國軍隊控制了伊拉克北部地區，南部則是由英國掌控。
而為了回饋波蘭支持美國出兵的立場，美國將中部，也就是巴格達到巴
斯拉之間的地區交由波蘭掌管。
中部地區至少需要七千人駐守，可是波蘭無法提供足夠的士兵，因此才
會向北約提出後勤支援的要求。
包括法國在內的北約部分成員國，曾共同譴責波蘭支持美國出兵伊拉克
的立場，可是最近這些國家都紛紛改口，表示不反對波蘭參與伊拉克
的維和任務。
而在北約同意支援波蘭之後，波蘭政府也將在22、23號兩天，在華
沙舉行會議，邀請願意參與這次行動的國家，討論進一步的合作細節
。
