全球的電腦使用者今天可要特別注意了，因為一種新的電腦病毒，現在正
從亞洲快速肆虐到歐美地區，這種叫做【首頁】的電腦病毒，不但能夠入
侵使用者的電子郵件系統，還會把受害者的網頁連接到色情網站。專家預
估，這種首頁病毒將是繼去年我愛你病毒之後，今年危害最大的電腦病毒
如果您這兩天要打開電子郵箱裡的信件，不妨多看兩眼，因為現在有一種
叫做守頁的病毒，目前正由東半球到西半球，快速蔓延中。這個病毒和去
年的我愛你病毒一樣，是附在一份看上去一點都不令人生疑的電子郵件上
，如果你收到一封叫首頁的郵件，有可能就是它。當你打開這封信後，你
會看到一行吸引人的字和一個網址，如果你忍不好奇打開網址，恭喜你，
你就中獎了！你會發現自己到了一個色情網站，而且這個色情網站已經變
成你的首頁。也許你會覺得這只是一個無傷大雅的玩笑，不過，警方可不
這麼認為，由於連結的四個網站都是同一個人的，警方判斷，這次病毒是
促銷色情網站的惡劣手法，並且打算把網站主人找出來，看來，網路世界
雖然有脆弱的門禁，但是要為非作歹也不容易。公視新聞樊冬寧陳詩寧編
譯導。誂A全球的電腦使用者今天可要特別注意了，因為一種新的電腦病
毒，現在正從亞洲快速肆虐到歐美地區，這種叫做【首頁】的電腦病毒，
不但能夠入侵使用者的電子郵件系統，還會把受害者的網頁連接到色情網
站。專家預估，這種首頁病毒將是繼去年我愛你病毒之後，今年危害最大
的電腦病毒如果您這兩天要打開電子郵箱裡的信件，不妨多看兩眼，因為
現在有一種叫做守頁的病毒，目前正由東半球到西半球，快速蔓延中。這
個病毒和去年的我愛你病毒一樣，是附在一份看上去一點都不令人生疑的
電子郵件上，如果你收到一封叫首頁的郵件，有可能就是它。當你打開這
封信後，你會看到一行吸引人的字和一個網址，如果你忍不好奇打開網址
，恭喜你，你就中獎了！你會發現自己到了一個色情網站，而且這個色情
網站已經變成你的首頁。也許你會覺得這只是一個無傷大雅的玩笑，不過
，警方可不這麼認為，由於連結的四個網站都是同一個人的，警方判斷，
這次病毒是促銷色情網站的惡劣手法，並且打算把網站主人找出來，看來
，網路世界雖然有脆弱的門禁，但是要為非作歹也不容易。公視新聞樊冬
寧陳詩寧編譯導。誂A全球的電腦使用者今天可要特別注意了，因為一種
新的電腦病毒，現在正從亞洲快速肆虐到歐美地區，這種叫做【首頁】的
電腦病毒，不但能夠入侵使用者的電子郵件系統，還會把受害者的網頁連
接到色情網站。專家預估，這種首頁病毒將是繼去年我愛你病毒之後，今
年危害最大的電腦病毒如果您這兩天要打開電子郵箱裡的信件，不妨多看
兩眼，因為現在有一種叫做守頁的病毒，目前正由東半球到西半球，快速
蔓延中。這個病毒和去年的我愛你病毒一樣，是附在一份看上去一點都不
令人生疑的電子郵件上，如果你收到一封叫首頁的郵件，有可能就是它。
當你打開這封信後，你會看到一行吸引人的字和一個網址，如果你忍不好
奇打開網址，恭喜你，你就中獎了！你會發現自己到了一個色情網站，而
且這個色情網站已經變成你的首頁。也許你會覺得這只是一個無傷大雅的
玩笑，不過，警方可不這麼認為，由於連結的四個網站都是同一個人的，
警方判斷，這次病毒是促銷色情網站的惡劣手法，並且打算把網站主人找
出來，看來，網路世界雖然有脆弱的門禁，但是要為非作歹也不容易。公
視新聞樊冬寧陳詩寧編譯導。誂A全球的電腦使用者今天可要特別注意了
，因為一種新的電腦病毒，現在正從亞洲快速肆虐到歐美地區，這種叫做
【首頁】的電腦病毒，不但能夠入侵使用者的電子郵件系統，還會把受害
者的網頁連接到色情網站。專家預估，這種首頁病毒將是繼去年我愛你病
毒之後，今年危害最大的電腦病毒如果您這兩天要打開電子郵箱裡的信件
，不妨多看兩眼，因為現在有一種叫做守頁的病毒，目前正由東半球到西
半球，快速蔓延中。這個病毒和去年的我愛你病毒一樣，是附在一份看上
去一點都不令人生疑的電子郵件上，如果你收到一封叫首頁的郵件，有可
能就是它。當你打開這封信後，你會看到一行吸引人的字和一個網址，如
果你忍不好奇打開網址，恭喜你，你就中獎了！你會發現自己到了一個色
情網站，而且這個色情網站已經變成你的首頁。也許你會覺得這只是一個
無傷大雅的玩笑，不過，警方可不這麼認為，由於連結的四個網站都是同
一個人的，警方判斷，這次病毒是促銷色情網站的惡劣手法，並且打算把
網站主人找出來，看來，網路世界雖然有脆弱的門禁，但是要為非作歹也
不容易。公視新聞樊冬寧陳詩寧編譯導。誂A全球的電腦使用者今天可要
特別注意了，因為一種新的電腦病毒，現在正從亞洲快速肆虐到歐美地區
，這種叫做【首頁】的電腦病毒，不但能夠入侵使用者的電子郵件系統，
還會把受害者的網頁連接到色情網站。專家預估，這種首頁病毒將是繼去
年我愛你病毒之後，今年危害最大的電腦病毒如果您這兩天要打開電子郵
箱裡的信件，不妨多看兩眼，因為現在有一種叫做守頁的病毒，目前正由
東半球到西半球，快速蔓延中。這個病毒和去年的我愛你病毒一樣，是附
在一份看上去一點都不令人生疑的電子郵件上，如果你收到一封叫首頁的
郵件，有可能就是它。當你打開這封信後，你會看到一行吸引人的字和一
個網址，如果你忍不好奇打開網址，恭喜你，你就中獎了！你會發現自己
到了一個色情網站，而且這個色情網站已經變成你的首頁。也許你會覺得
這只是一個無傷大雅的玩笑，不過，警方可不這麼認為，由於連結的四個
網站都是同一個人的，警方判斷，這次病毒是促銷色情網站的惡劣手法，
並且打算把網站主人找出來，看來，網路世界雖然有脆弱的門禁，但是要
為非作歹也不容易。公視新聞樊冬寧陳詩寧編譯導。誂A全球的電腦使用
者今天可要特別注意了，因為一種新的電腦病毒，現在正從亞洲快速肆虐
到歐美地區，這種叫做【首頁】的電腦病毒，不但能夠入侵使用者的電子
郵件系統，還會把受害者的網頁連接到色情網站。專家預估，這種首頁病
毒將是繼去年我愛你病毒之後，今年危害最大的電腦病毒如果您這兩天要
打開電子郵箱裡的信件，不妨多看兩眼，因為現在有一種叫做守頁的病毒
，目前正由東半球到西半球，快速蔓延中。這個病毒和去年的我愛你病毒
一樣，是附在一份看上去一點都不令人生疑的電子郵件上，如果你收到一
封叫首頁的郵件，有可能就是它。當你打開這封信後，你會看到一行吸引
人的字和一個網址，如果你忍不好奇打開網址，恭喜你，你就中獎了！你
會發現自己到了一個色情網站，而且這個色情網站已經變成你的首頁。也
許你會覺得這只是一個無傷大雅的玩笑，不過，警方可不這麼認為，由於
連結的四個網站都是同一個人的，警方判斷，這次病毒是促銷色情網站的
惡劣手法，並且打算把網站主人找出來，看來，網路世界雖然有脆弱的門
禁，但是要為非作歹也不容易。公視新聞樊冬寧陳詩寧編譯導。誂A全球
的電腦使用者今天可要特別注意了，因為一種新的電腦病毒，現在正從亞
洲快速肆虐到歐美地區，這種叫做【首頁】的電腦病毒，不但能夠入侵使
用者的電子郵件系統，還會把受害者的網頁連接到色情網站。專家預估，
這種首頁病毒將是繼去年我愛你病毒之後，今年危害最大的電腦病毒如果
您這兩天要打開電子郵箱裡的信件，不妨多看兩眼，因為現在有一種叫做
守頁的病毒，目前正由東半球到西半球，快速蔓延中。這個病毒和去年的
我愛你病毒一樣，是附在一份看上去一點都不令人生疑的電子郵件上，如
果你收到一封叫首頁的郵件，有可能就是它。當你打開這封信後，你會看
到一行吸引人的字和一個網址，如果你忍不好奇打開網址，恭喜你，你就
中獎了！你會發現自己到了一個色情網站，而且這個色情網站已經變成你
的首頁。也許你會覺得這只是一個無傷大雅的玩笑，不過，警方可不這麼
認為，由於連結的四個網站都是同一個人的，警方判斷，這次病毒是促銷
色情網站的惡劣手法，並且打算把網站主人找出來，看來，網路世界雖然
有脆弱的門禁，但是要為非作歹也不容易。公視新聞樊冬寧陳詩寧編譯導
。誂A
