伊拉克中部城鎮法魯加，當地美軍今天遭受攻擊，美軍加以還擊，結果造
成兩名伊拉克民眾喪生發生衝突的伊拉克城鎮法魯加，位於首都巴格達西
北部約50公里外，22號突然傳出四聲爆炸巨響。駐紮當地的美軍裝甲
車，遭人發射火箭推進式榴彈。美軍隨即開槍還擊，結果兩名伊拉克人喪
生。當地民眾指責，美軍不分青紅皂白，闖入民宅搜尋嫌犯，還撞壞他們
的自用車，禁止他們搶救。法魯加上個月也曾發生美軍和當地人衝突，一
群伊拉克人遊行示威，引來美軍開槍制止，至少15名伊拉克人喪生。美
軍聲稱，他們是遭到槍擊，出於自衛。這類衝突再次凸顯美軍和民眾的相
處問題。伊拉克中部城鎮法魯加，當地美軍今天遭受攻擊，美軍加以還擊
，結果造成兩名伊拉克民眾喪生發生衝突的伊拉克城鎮法魯加，位於首都
巴格達西北部約50公里外，22號突然傳出四聲爆炸巨響。駐紮當地的
美軍裝甲車，遭人發射火箭推進式榴彈。美軍隨即開槍還擊，結果兩名伊
拉克人喪生。當地民眾指責，美軍不分青紅皂白，闖入民宅搜尋嫌犯，還
撞壞他們的自用車，禁止他們搶救。法魯加上個月也曾發生美軍和當地人
衝突，一群伊拉克人遊行示威，引來美軍開槍制止，至少15名伊拉克人
喪生。美軍聲稱，他們是遭到槍擊，出於自衛。這類衝突再次凸顯美軍和
民眾的相處問題。伊拉克中部城鎮法魯加，當地美軍今天遭受攻擊，美軍
加以還擊，結果造成兩名伊拉克民眾喪生發生衝突的伊拉克城鎮法魯加，
位於首都巴格達西北部約50公里外，22號突然傳出四聲爆炸巨響。駐
紮當地的美軍裝甲車，遭人發射火箭推進式榴彈。美軍隨即開槍還擊，結
果兩名伊拉克人喪生。當地民眾指責，美軍不分青紅皂白，闖入民宅搜尋
嫌犯，還撞壞他們的自用車，禁止他們搶救。法魯加上個月也曾發生美軍
和當地人衝突，一群伊拉克人遊行示威，引來美軍開槍制止，至少15名
伊拉克人喪生。美軍聲稱，他們是遭到槍擊，出於自衛。這類衝突再次凸
顯美軍和民眾的相處問題。伊拉克中部城鎮法魯加，當地美軍今天遭受攻
擊，美軍加以還擊，結果造成兩名伊拉克民眾喪生發生衝突的伊拉克城鎮
法魯加，位於首都巴格達西北部約50公里外，22號突然傳出四聲爆炸
巨響。駐紮當地的美軍裝甲車，遭人發射火箭推進式榴彈。美軍隨即開槍
還擊，結果兩名伊拉克人喪生。當地民眾指責，美軍不分青紅皂白，闖入
民宅搜尋嫌犯，還撞壞他們的自用車，禁止他們搶救。法魯加上個月也曾
發生美軍和當地人衝突，一群伊拉克人遊行示威，引來美軍開槍制止，至
少15名伊拉克人喪生。美軍聲稱，他們是遭到槍擊，出於自衛。這類衝
突再次凸顯美軍和民眾的相處問題。伊拉克中部城鎮法魯加，當地美軍今
天遭受攻擊，美軍加以還擊，結果造成兩名伊拉克民眾喪生發生衝突的伊
拉克城鎮法魯加，位於首都巴格達西北部約50公里外，22號突然傳出
四聲爆炸巨響。駐紮當地的美軍裝甲車，遭人發射火箭推進式榴彈。美軍
隨即開槍還擊，結果兩名伊拉克人喪生。當地民眾指責，美軍不分青紅皂
白，闖入民宅搜尋嫌犯，還撞壞他們的自用車，禁止他們搶救。法魯加上
個月也曾發生美軍和當地人衝突，一群伊拉克人遊行示威，引來美軍開槍
制止，至少15名伊拉克人喪生。美軍聲稱，他們是遭到槍擊，出於自衛
。這類衝突再次凸顯美軍和民眾的相處問題。伊拉克中部城鎮法魯加，當
地美軍今天遭受攻擊，美軍加以還擊，結果造成兩名伊拉克民眾喪生發生
衝突的伊拉克城鎮法魯加，位於首都巴格達西北部約50公里外，22號
突然傳出四聲爆炸巨響。駐紮當地的美軍裝甲車，遭人發射火箭推進式榴
彈。美軍隨即開槍還擊，結果兩名伊拉克人喪生。當地民眾指責，美軍不
分青紅皂白，闖入民宅搜尋嫌犯，還撞壞他們的自用車，禁止他們搶救。
法魯加上個月也曾發生美軍和當地人衝突，一群伊拉克人遊行示威，引來
美軍開槍制止，至少15名伊拉克人喪生。美軍聲稱，他們是遭到槍擊，
出於自衛。這類衝突再次凸顯美軍和民眾的相處問題。伊拉克中部城鎮法
魯加，當地美軍今天遭受攻擊，美軍加以還擊，結果造成兩名伊拉克民眾
喪生發生衝突的伊拉克城鎮法魯加，位於首都巴格達西北部約50公里外
，22號突然傳出四聲爆炸巨響。駐紮當地的美軍裝甲車，遭人發射火箭
推進式榴彈。美軍隨即開槍還擊，結果兩名伊拉克人喪生。當地民眾指責
，美軍不分青紅皂白，闖入民宅搜尋嫌犯，還撞壞他們的自用車，禁止他
們搶救。法魯加上個月也曾發生美軍和當地人衝突，一群伊拉克人遊行示
威，引來美軍開槍制止，至少15名伊拉克人喪生。美軍聲稱，他們是遭
到槍擊，出於自衛。這類衝突再次凸顯美軍和民眾的相處問題。
