昨天一位女性駕駛酒後駕車，藉酒裝瘋，拒絕進行酒精測試的新聞，不斷
在二十四小時的新聞頻道中重複播出，這則新聞之所以受到媒體這樣的厚
愛，只因為這位女性是個準博士，他在鏡頭前醜態百出的樣子，符合大家
窺伺的心理。但是準博士出醜，和社會大眾有什麼關係呢？媒體有權利讓
他的醜態曝光嗎？而警方臨檢時，讓媒體在場拍攝，又牽涉到什麼樣的法
律問題呢？請看我們的分析報導。有人苦苦哀求，有人破口大罵，有人乾
脆躺在地上不起來了。最近，隨著警方加強酒後駕車的攔檢、取締，不少
駕駛人的醉態、窘態，就透過媒體的鏡頭，毫無遮掩地展現在所有觀眾面
前。而當有些駕駛人拒絕配合警方酒測、或藉酒發揮的時候，透過媒體，
我們又常常看到好幾個警察站在旁邊，好像不知道怎麼辦才好。呂碧宗表
示，為了避免類似的狀況一再重演，警方目前已經訂出一套標準，讓值勤
在碰到酒測攔檢的各種狀況時，能夠當機立斷，做最迅速的處理。不過，
有法界人士指出，警方默許媒體拍攝整個酒測過程，甚至一路跟拍到警察
局，已經違反了「偵查不公開」的原則。在新聞上我們看到的臨檢酒醉駕
車甚至他已經被帶到派出所媒體全程緊跟甚至指名道姓，這個事實上會很
嚴重侵害到當事人的名譽權可能被報導的百分之九十九或許最後都被判有
罪但是對那百分之一被判無罪的人一生有很大影響媒體不顧當事人的隱私
權和名譽，用大篇幅、長時間來報導酒測、攔檢的新聞，也反映出惡性競
爭的媒體生態。大家都在競爭嗎譬如說我的記者跑到獨家表示我很努力在
工作等於說報社的上層一直在大量使用這類新聞你會造成記者大量去蒐集
這種新聞所以它的品質比較低落但是比較好看比較聳動。國外在報導類似
新聞時會比較注重被告的人權譬如偵辦過程中幫他蒙面讓記者無法拍到當
事人除非當事人不介意接受採訪不過，媒體跟拍交通攔檢過程，帶來的或
許並不完全是負面效果，資深記者董智森就以自己的經驗，表示媒體在場
，可能會減少警方攔檢時執法過當的行為。我採訪過臨檢數十次如果有記
者在場警方會比較安分以自己為一般來講如果有別人在看在拍他們動作都
會稍微有點限制這是正常的反應但是我們要強調的是我們要求員警即使沒
有人在拍都不能超過規定的程度。警察在臨檢或者偵辦一些案子的時候應
該儘量避免通知記者讓記者知道，媒體在報導時我們也會建議這部份的分
寸應該拿捏應該避免正面或指名道交通攔檢、酒測報導的爭議，凸顯了媒
體的嗜血性與警方執法過程的種種問題，媒體、警方和民眾三方面，如果
缺乏足夠的自律與法治觀念，下次打開電視或報紙，難保尷尬的劇情不會
重演。公視記者蘇啟禎、陳信隆採訪報導。昨天一位女性駕駛酒後駕車，
藉酒裝瘋，拒絕進行酒精測試的新聞，不斷在二十四小時的新聞頻道中重
複播出，這則新聞之所以受到媒體這樣的厚愛，只因為這位女性是個準博
士，他在鏡頭前醜態百出的樣子，符合大家窺伺的心理。但是準博士出醜
，和社會大眾有什麼關係呢？媒體有權利讓他的醜態曝光嗎？而警方臨檢
時，讓媒體在場拍攝，又牽涉到什麼樣的法律問題呢？請看我們的分析報
導。有人苦苦哀求，有人破口大罵，有人乾脆躺在地上不起來了。最近，
隨著警方加強酒後駕車的攔檢、取締，不少駕駛人的醉態、窘態，就透過
媒體的鏡頭，毫無遮掩地展現在所有觀眾面前。而當有些駕駛人拒絕配合
警方酒測、或藉酒發揮的時候，透過媒體，我們又常常看到好幾個警察站
在旁邊，好像不知道怎麼辦才好。呂碧宗表示，為了避免類似的狀況一再
重演，警方目前已經訂出一套標準，讓值勤在碰到酒測攔檢的各種狀況時
，能夠當機立斷，做最迅速的處理。不過，有法界人士指出，警方默許媒
體拍攝整個酒測過程，甚至一路跟拍到警察局，已經違反了「偵查不公開
」的原則。在新聞上我們看到的臨檢酒醉駕車甚至他已經被帶到派出所媒
體全程緊跟甚至指名道姓，這個事實上會很嚴重侵害到當事人的名譽權可
能被報導的百分之九十九或許最後都被判有罪但是對那百分之一被判無罪
的人一生有很大影響媒體不顧當事人的隱私權和名譽，用大篇幅、長時間
來報導酒測、攔檢的新聞，也反映出惡性競爭的媒體生態。大家都在競爭
嗎譬如說我的記者跑到獨家表示我很努力在工作等於說報社的上層一直在
大量使用這類新聞你會造成記者大量去蒐集這種新聞所以它的品質比較低
落但是比較好看比較聳動。國外在報導類似新聞時會比較注重被告的人權
譬如偵辦過程中幫他蒙面讓記者無法拍到當事人除非當事人不介意接受採
訪不過，媒體跟拍交通攔檢過程，帶來的或許並不完全是負面效果，資深
記者董智森就以自己的經驗，表示媒體在場，可能會減少警方攔檢時執法
過當的行為。我採訪過臨檢數十次如果有記者在場警方會比較安分以自己
為一般來講如果有別人在看在拍他們動作都會稍微有點限制這是正常的反
應但是我們要強調的是我們要求員警即使沒有人在拍都不能超過規定的程
度。警察在臨檢或者偵辦一些案子的時候應該儘量避免通知記者讓記者知
道，媒體在報導時我們也會建議這部份的分寸應該拿捏應該避免正面或指
名道交通攔檢、酒測報導的爭議，凸顯了媒體的嗜血性與警方執法過程的
種種問題，媒體、警方和民眾三方面，如果缺乏足夠的自律與法治觀念，
下次打開電視或報紙，難保尷尬的劇情不會重演。公視記者蘇啟禎、陳信
隆採訪報導。昨天一位女性駕駛酒後駕車，藉酒裝瘋，拒絕進行酒精測試
的新聞，不斷在二十四小時的新聞頻道中重複播出，這則新聞之所以受到
媒體這樣的厚愛，只因為這位女性是個準博士，他在鏡頭前醜態百出的樣
子，符合大家窺伺的心理。但是準博士出醜，和社會大眾有什麼關係呢？
媒體有權利讓他的醜態曝光嗎？而警方臨檢時，讓媒體在場拍攝，又牽涉
到什麼樣的法律問題呢？請看我們的分析報導。有人苦苦哀求，有人破口
大罵，有人乾脆躺在地上不起來了。最近，隨著警方加強酒後駕車的攔檢
、取締，不少駕駛人的醉態、窘態，就透過媒體的鏡頭，毫無遮掩地展現
在所有觀眾面前。而當有些駕駛人拒絕配合警方酒測、或藉酒發揮的時候
，透過媒體，我們又常常看到好幾個警察站在旁邊，好像不知道怎麼辦才
好。呂碧宗表示，為了避免類似的狀況一再重演，警方目前已經訂出一套
標準，讓值勤在碰到酒測攔檢的各種狀況時，能夠當機立斷，做最迅速的
處理。不過，有法界人士指出，警方默許媒體拍攝整個酒測過程，甚至一
路跟拍到警察局，已經違反了「偵查不公開」的原則。在新聞上我們看到
的臨檢酒醉駕車甚至他已經被帶到派出所媒體全程緊跟甚至指名道姓，這
個事實上會很嚴重侵害到當事人的名譽權可能被報導的百分之九十九或許
最後都被判有罪但是對那百分之一被判無罪的人一生有很大影響媒體不顧
當事人的隱私權和名譽，用大篇幅、長時間來報導酒測、攔檢的新聞，也
反映出惡性競爭的媒體生態。大家都在競爭嗎譬如說我的記者跑到獨家表
示我很努力在工作等於說報社的上層一直在大量使用這類新聞你會造成記
者大量去蒐集這種新聞所以它的品質比較低落但是比較好看比較聳動。國
外在報導類似新聞時會比較注重被告的人權譬如偵辦過程中幫他蒙面讓記
者無法拍到當事人除非當事人不介意接受採訪不過，媒體跟拍交通攔檢過
程，帶來的或許並不完全是負面效果，資深記者董智森就以自己的經驗，
表示媒體在場，可能會減少警方攔檢時執法過當的行為。我採訪過臨檢數
十次如果有記者在場警方會比較安分以自己為一般來講如果有別人在看在
拍他們動作都會稍微有點限制這是正常的反應但是我們要強調的是我們要
求員警即使沒有人在拍都不能超過規定的程度。警察在臨檢或者偵辦一些
案子的時候應該儘量避免通知記者讓記者知道，媒體在報導時我們也會建
議這部份的分寸應該拿捏應該避免正面或指名道交通攔檢、酒測報導的爭
議，凸顯了媒體的嗜血性與警方執法過程的種種問題，媒體、警方和民眾
三方面，如果缺乏足夠的自律與法治觀念，下次打開電視或報紙，難保尷
尬的劇情不會重演。公視記者蘇啟禎、陳信隆採訪報導。昨天一位女性駕
駛酒後駕車，藉酒裝瘋，拒絕進行酒精測試的新聞，不斷在二十四小時的
新聞頻道中重複播出，這則新聞之所以受到媒體這樣的厚愛，只因為這位
女性是個準博士，他在鏡頭前醜態百出的樣子，符合大家窺伺的心理。但
是準博士出醜，和社會大眾有什麼關係呢？媒體有權利讓他的醜態曝光嗎
？而警方臨檢時，讓媒體在場拍攝，又牽涉到什麼樣的法律問題呢？請看
我們的分析報導。有人苦苦哀求，有人破口大罵，有人乾脆躺在地上不起
來了。最近，隨著警方加強酒後駕車的攔檢、取締，不少駕駛人的醉態、
窘態，就透過媒體的鏡頭，毫無遮掩地展現在所有觀眾面前。而當有些駕
駛人拒絕配合警方酒測、或藉酒發揮的時候，透過媒體，我們又常常看到
好幾個警察站在旁邊，好像不知道怎麼辦才好。呂碧宗表示，為了避免類
似的狀況一再重演，警方目前已經訂出一套標準，讓值勤在碰到酒測攔檢
的各種狀況時，能夠當機立斷，做最迅速的處理。不過，有法界人士指出
，警方默許媒體拍攝整個酒測過程，甚至一路跟拍到警察局，已經違反了
「偵查不公開」的原則。在新聞上我們看到的臨檢酒醉駕車甚至他已經被
帶到派出所媒體全程緊跟甚至指名道姓，這個事實上會很嚴重侵害到當事
人的名譽權可能被報導的百分之九十九或許最後都被判有罪但是對那百分
之一被判無罪的人一生有很大影響媒體不顧當事人的隱私權和名譽，用大
篇幅、長時間來報導酒測、攔檢的新聞，也反映出惡性競爭的媒體生態。
大家都在競爭嗎譬如說我的記者跑到獨家表示我很努力在工作等於說報社
的上層一直在大量使用這類新聞你會造成記者大量去蒐集這種新聞所以它
的品質比較低落但是比較好看比較聳動。國外在報導類似新聞時會比較注
重被告的人權譬如偵辦過程中幫他蒙面讓記者無法拍到當事人除非當事人
不介意接受採訪不過，媒體跟拍交通攔檢過程，帶來的或許並不完全是負
面效果，資深記者董智森就以自己的經驗，表示媒體在場，可能會減少警
方攔檢時執法過當的行為。我採訪過臨檢數十次如果有記者在場警方會比
較安分以自己為一般來講如果有別人在看在拍他們動作都會稍微有點限制
這是正常的反應但是我們要強調的是我們要求員警即使沒有人在拍都不能
超過規定的程度。警察在臨檢或者偵辦一些案子的時候應該儘量避免通知
記者讓記者知道，媒體在報導時我們也會建議這部份的分寸應該拿捏應該
避免正面或指名道交通攔檢、酒測報導的爭議，凸顯了媒體的嗜血性與警
方執法過程的種種問題，媒體、警方和民眾三方面，如果缺乏足夠的自律
與法治觀念，下次打開電視或報紙，難保尷尬的劇情不會重演。公視記者
蘇啟禎、陳信隆採訪報導。昨天一位女性駕駛酒後駕車，藉酒裝瘋，拒絕
進行酒精測試的新聞，不斷在二十四小時的新聞頻道中重複播出，這則新
聞之所以受到媒體這樣的厚愛，只因為這位女性是個準博士，他在鏡頭前
醜態百出的樣子，符合大家窺伺的心理。但是準博士出醜，和社會大眾有
什麼關係呢？媒體有權利讓他的醜態曝光嗎？而警方臨檢時，讓媒體在場
拍攝，又牽涉到什麼樣的法律問題呢？請看我們的分析報導。有人苦苦哀
求，有人破口大罵，有人乾脆躺在地上不起來了。最近，隨著警方加強酒
後駕車的攔檢、取締，不少駕駛人的醉態、窘態，就透過媒體的鏡頭，毫
無遮掩地展現在所有觀眾面前。而當有些駕駛人拒絕配合警方酒測、或藉
酒發揮的時候，透過媒體，我們又常常看到好幾個警察站在旁邊，好像不
知道怎麼辦才好。呂碧宗表示，為了避免類似的狀況一再重演，警方目前
已經訂出一套標準，讓值勤在碰到酒測攔檢的各種狀況時，能夠當機立斷
，做最迅速的處理。不過，有法界人士指出，警方默許媒體拍攝整個酒測
過程，甚至一路跟拍到警察局，已經違反了「偵查不公開」的原則。在新
聞上我們看到的臨檢酒醉駕車甚至他已經被帶到派出所媒體全程緊跟甚至
指名道姓，這個事實上會很嚴重侵害到當事人的名譽權可能被報導的百分
之九十九或許最後都被判有罪但是對那百分之一被判無罪的人一生有很大
影響媒體不顧當事人的隱私權和名譽，用大篇幅、長時間來報導酒測、攔
檢的新聞，也反映出惡性競爭的媒體生態。大家都在競爭嗎譬如說我的記
者跑到獨家表示我很努力在工作等於說報社的上層一直在大量使用這類新
聞你會造成記者大量去蒐集這種新聞所以它的品質比較低落但是比較好看
比較聳動。國外在報導類似新聞時會比較注重被告的人權譬如偵辦過程中
幫他蒙面讓記者無法拍到當事人除非當事人不介意接受採訪不過，媒體跟
拍交通攔檢過程，帶來的或許並不完全是負面效果，資深記者董智森就以
自己的經驗，表示媒體在場，可能會減少警方攔檢時執法過當的行為。我
採訪過臨檢數十次如果有記者在場警方會比較安分以自己為一般來講如果
有別人在看在拍他們動作都會稍微有點限制這是正常的反應但是我們要強
調的是我們要求員警即使沒有人在拍都不能超過規定的程度。警察在臨檢
或者偵辦一些案子的時候應該儘量避免通知記者讓記者知道，媒體在報導
時我們也會建議這部份的分寸應該拿捏應該避免正面或指名道交通攔檢、
酒測報導的爭議，凸顯了媒體的嗜血性與警方執法過程的種種問題，媒體
、警方和民眾三方面，如果缺乏足夠的自律與法治觀念，下次打開電視或
報紙，難保尷尬的劇情不會重演。公視記者蘇啟禎、陳信隆採訪報導。昨
天一位女性駕駛酒後駕車，藉酒裝瘋，拒絕進行酒精測試的新聞，不斷在
二十四小時的新聞頻道中重複播出，這則新聞之所以受到媒體這樣的厚愛
，只因為這位女性是個準博士，他在鏡頭前醜態百出的樣子，符合大家窺
伺的心理。但是準博士出醜，和社會大眾有什麼關係呢？媒體有權利讓他
的醜態曝光嗎？而警方臨檢時，讓媒體在場拍攝，又牽涉到什麼樣的法律
問題呢？請看我們的分析報導。有人苦苦哀求，有人破口大罵，有人乾脆
躺在地上不起來了。最近，隨著警方加強酒後駕車的攔檢、取締，不少駕
駛人的醉態、窘態，就透過媒體的鏡頭，毫無遮掩地展現在所有觀眾面前
。而當有些駕駛人拒絕配合警方酒測、或藉酒發揮的時候，透過媒體，我
們又常常看到好幾個警察站在旁邊，好像不知道怎麼辦才好。呂碧宗表示
，為了避免類似的狀況一再重演，警方目前已經訂出一套標準，讓值勤在
碰到酒測攔檢的各種狀況時，能夠當機立斷，做最迅速的處理。不過，有
法界人士指出，警方默許媒體拍攝整個酒測過程，甚至一路跟拍到警察局
，已經違反了「偵查不公開」的原則。在新聞上我們看到的臨檢酒醉駕車
甚至他已經被帶到派出所媒體全程緊跟甚至指名道姓，這個事實上會很嚴
重侵害到當事人的名譽權可能被報導的百分之九十九或許最後都被判有罪
但是對那百分之一被判無罪的人一生有很大影響媒體不顧當事人的隱私權
和名譽，用大篇幅、長時間來報導酒測、攔檢的新聞，也反映出惡性競爭
的媒體生態。大家都在競爭嗎譬如說我的記者跑到獨家表示我很努力在工
作等於說報社的上層一直在大量使用這類新聞你會造成記者大量去蒐集這
種新聞所以它的品質比較低落但是比較好看比較聳動。國外在報導類似新
聞時會比較注重被告的人權譬如偵辦過程中幫他蒙面讓記者無法拍到當事
人除非當事人不介意接受採訪不過，媒體跟拍交通攔檢過程，帶來的或許
並不完全是負面效果，資深記者董智森就以自己的經驗，表示媒體在場，
可能會減少警方攔檢時執法過當的行為。我採訪過臨檢數十次如果有記者
在場警方會比較安分以自己為一般來講如果有別人在看在拍他們動作都會
稍微有點限制這是正常的反應但是我們要強調的是我們要求員警即使沒有
人在拍都不能超過規定的程度。警察在臨檢或者偵辦一些案子的時候應該
儘量避免通知記者讓記者知道，媒體在報導時我們也會建議這部份的分寸
應該拿捏應該避免正面或指名道交通攔檢、酒測報導的爭議，凸顯了媒體
的嗜血性與警方執法過程的種種問題，媒體、警方和民眾三方面，如果缺
乏足夠的自律與法治觀念，下次打開電視或報紙，難保尷尬的劇情不會重
演。公視記者蘇啟禎、陳信隆採訪報導。昨天一位女性駕駛酒後駕車，藉
酒裝瘋，拒絕進行酒精測試的新聞，不斷在二十四小時的新聞頻道中重複
播出，這則新聞之所以受到媒體這樣的厚愛，只因為這位女性是個準博士
，他在鏡頭前醜態百出的樣子，符合大家窺伺的心理。但是準博士出醜，
和社會大眾有什麼關係呢？媒體有權利讓他的醜態曝光嗎？而警方臨檢時
，讓媒體在場拍攝，又牽涉到什麼樣的法律問題呢？請看我們的分析報導
。有人苦苦哀求，有人破口大罵，有人乾脆躺在地上不起來了。最近，隨
著警方加強酒後駕車的攔檢、取締，不少駕駛人的醉態、窘態，就透過媒
體的鏡頭，毫無遮掩地展現在所有觀眾面前。而當有些駕駛人拒絕配合警
方酒測、或藉酒發揮的時候，透過媒體，我們又常常看到好幾個警察站在
旁邊，好像不知道怎麼辦才好。呂碧宗表示，為了避免類似的狀況一再重
演，警方目前已經訂出一套標準，讓值勤在碰到酒測攔檢的各種狀況時，
能夠當機立斷，做最迅速的處理。不過，有法界人士指出，警方默許媒體
拍攝整個酒測過程，甚至一路跟拍到警察局，已經違反了「偵查不公開」
的原則。在新聞上我們看到的臨檢酒醉駕車甚至他已經被帶到派出所媒體
全程緊跟甚至指名道姓，這個事實上會很嚴重侵害到當事人的名譽權可能
被報導的百分之九十九或許最後都被判有罪但是對那百分之一被判無罪的
人一生有很大影響媒體不顧當事人的隱私權和名譽，用大篇幅、長時間來
報導酒測、攔檢的新聞，也反映出惡性競爭的媒體生態。大家都在競爭嗎
譬如說我的記者跑到獨家表示我很努力在工作等於說報社的上層一直在大
量使用這類新聞你會造成記者大量去蒐集這種新聞所以它的品質比較低落
但是比較好看比較聳動。國外在報導類似新聞時會比較注重被告的人權譬
如偵辦過程中幫他蒙面讓記者無法拍到當事人除非當事人不介意接受採訪
不過，媒體跟拍交通攔檢過程，帶來的或許並不完全是負面效果，資深記
者董智森就以自己的經驗，表示媒體在場，可能會減少警方攔檢時執法過
當的行為。我採訪過臨檢數十次如果有記者在場警方會比較安分以自己為
一般來講如果有別人在看在拍他們動作都會稍微有點限制這是正常的反應
但是我們要強調的是我們要求員警即使沒有人在拍都不能超過規定的程度
。警察在臨檢或者偵辦一些案子的時候應該儘量避免通知記者讓記者知道
，媒體在報導時我們也會建議這部份的分寸應該拿捏應該避免正面或指名
道交通攔檢、酒測報導的爭議，凸顯了媒體的嗜血性與警方執法過程的種
種問題，媒體、警方和民眾三方面，如果缺乏足夠的自律與法治觀念，下
次打開電視或報紙，難保尷尬的劇情不會重演。公視記者蘇啟禎、陳信隆
採訪報導。昨天一位女性駕駛酒後駕車，藉酒裝瘋，拒絕進行酒精測試的
新聞，不斷在二十四小時的新聞頻道中重複播出，這則新聞之所以受到媒
體這樣的厚愛，只因為這位女性是個準博士，他在鏡頭前醜態百出的樣子
，符合大家窺伺的心理。但是準博士出醜，和社會大眾有什麼關係呢？媒
體有權利讓他的醜態曝光嗎？而警方臨檢時，讓媒體在場拍攝，又牽涉到
什麼樣的法律問題呢？請看我們的分析報導。有人苦苦哀求，有人破口大
罵，有人乾脆躺在地上不起來了。最近，隨著警方加強酒後駕車的攔檢、
取締，不少駕駛人的醉態、窘態，就透過媒體的鏡頭，毫無遮掩地展現在
所有觀眾面前。而當有些駕駛人拒絕配合警方酒測、或藉酒發揮的時候，
透過媒體，我們又常常看到好幾個警察站在旁邊，好像不知道怎麼辦才好
。呂碧宗表示，為了避免類似的狀況一再重演，警方目前已經訂出一套標
準，讓值勤在碰到酒測攔檢的各種狀況時，能夠當機立斷，做最迅速的處
理。不過，有法界人士指出，警方默許媒體拍攝整個酒測過程，甚至一路
跟拍到警察局，已經違反了「偵查不公開」的原則。在新聞上我們看到的
臨檢酒醉駕車甚至他已經被帶到派出所媒體全程緊跟甚至指名道姓，這個
事實上會很嚴重侵害到當事人的名譽權可能被報導的百分之九十九或許最
後都被判有罪但是對那百分之一被判無罪的人一生有很大影響媒體不顧當
事人的隱私權和名譽，用大篇幅、長時間來報導酒測、攔檢的新聞，也反
映出惡性競爭的媒體生態。大家都在競爭嗎譬如說我的記者跑到獨家表示
我很努力在工作等於說報社的上層一直在大量使用這類新聞你會造成記者
大量去蒐集這種新聞所以它的品質比較低落但是比較好看比較聳動。國外
在報導類似新聞時會比較注重被告的人權譬如偵辦過程中幫他蒙面讓記者
無法拍到當事人除非當事人不介意接受採訪不過，媒體跟拍交通攔檢過程
，帶來的或許並不完全是負面效果，資深記者董智森就以自己的經驗，表
示媒體在場，可能會減少警方攔檢時執法過當的行為。我採訪過臨檢數十
次如果有記者在場警方會比較安分以自己為一般來講如果有別人在看在拍
他們動作都會稍微有點限制這是正常的反應但是我們要強調的是我們要求
員警即使沒有人在拍都不能超過規定的程度。警察在臨檢或者偵辦一些案
子的時候應該儘量避免通知記者讓記者知道，媒體在報導時我們也會建議
這部份的分寸應該拿捏應該避免正面或指名道交通攔檢、酒測報導的爭議
，凸顯了媒體的嗜血性與警方執法過程的種種問題，媒體、警方和民眾三
方面，如果缺乏足夠的自律與法治觀念，下次打開電視或報紙，難保尷尬
的劇情不會重演。公視記者蘇啟禎、陳信隆採訪報導。昨天一位女性駕駛
酒後駕車，藉酒裝瘋，拒絕進行酒精測試的新聞，不斷在二十四小時的新
聞頻道中重複播出，這則新聞之所以受到媒體這樣的厚愛，只因為這位女
性是個準博士，他在鏡頭前醜態百出的樣子，符合大家窺伺的心理。但是
準博士出醜，和社會大眾有什麼關係呢？媒體有權利讓他的醜態曝光嗎？
而警方臨檢時，讓媒體在場拍攝，又牽涉到什麼樣的法律問題呢？請看我
們的分析報導。有人苦苦哀求，有人破口大罵，有人乾脆躺在地上不起來
了。最近，隨著警方加強酒後駕車的攔檢、取締，不少駕駛人的醉態、窘
態，就透過媒體的鏡頭，毫無遮掩地展現在所有觀眾面前。而當有些駕駛
人拒絕配合警方酒測、或藉酒發揮的時候，透過媒體，我們又常常看到好
幾個警察站在旁邊，好像不知道怎麼辦才好。呂碧宗表示，為了避免類似
的狀況一再重演，警方目前已經訂出一套標準，讓值勤在碰到酒測攔檢的
各種狀況時，能夠當機立斷，做最迅速的處理。不過，有法界人士指出，
警方默許媒體拍攝整個酒測過程，甚至一路跟拍到警察局，已經違反了「
偵查不公開」的原則。在新聞上我們看到的臨檢酒醉駕車甚至他已經被帶
到派出所媒體全程緊跟甚至指名道姓，這個事實上會很嚴重侵害到當事人
的名譽權可能被報導的百分之九十九或許最後都被判有罪但是對那百分之
一被判無罪的人一生有很大影響媒體不顧當事人的隱私權和名譽，用大篇
幅、長時間來報導酒測、攔檢的新聞，也反映出惡性競爭的媒體生態。大
家都在競爭嗎譬如說我的記者跑到獨家表示我很努力在工作等於說報社的
上層一直在大量使用這類新聞你會造成記者大量去蒐集這種新聞所以它的
品質比較低落但是比較好看比較聳動。國外在報導類似新聞時會比較注重
被告的人權譬如偵辦過程中幫他蒙面讓記者無法拍到當事人除非當事人不
介意接受採訪不過，媒體跟拍交通攔檢過程，帶來的或許並不完全是負面
效果，資深記者董智森就以自己的經驗，表示媒體在場，可能會減少警方
攔檢時執法過當的行為。我採訪過臨檢數十次如果有記者在場警方會比較
安分以自己為一般來講如果有別人在看在拍他們動作都會稍微有點限制這
是正常的反應但是我們要強調的是我們要求員警即使沒有人在拍都不能超
過規定的程度。警察在臨檢或者偵辦一些案子的時候應該儘量避免通知記
者讓記者知道，媒體在報導時我們也會建議這部份的分寸應該拿捏應該避
免正面或指名道交通攔檢、酒測報導的爭議，凸顯了媒體的嗜血性與警方
執法過程的種種問題，媒體、警方和民眾三方面，如果缺乏足夠的自律與
法治觀念，下次打開電視或報紙，難保尷尬的劇情不會重演。公視記者蘇
啟禎、陳信隆採訪報導。昨天一位女性駕駛酒後駕車，藉酒裝瘋，拒絕進
行酒精測試的新聞，不斷在二十四小時的新聞頻道中重複播出，這則新聞
之所以受到媒體這樣的厚愛，只因為這位女性是個準博士，他在鏡頭前醜
態百出的樣子，符合大家窺伺的心理。但是準博士出醜，和社會大眾有什
麼關係呢？媒體有權利讓他的醜態曝光嗎？而警方臨檢時，讓媒體在場拍
攝，又牽涉到什麼樣的法律問題呢？請看我們的分析報導。有人苦苦哀求
，有人破口大罵，有人乾脆躺在地上不起來了。最近，隨著警方加強酒後
駕車的攔檢、取締，不少駕駛人的醉態、窘態，就透過媒體的鏡頭，毫無
遮掩地展現在所有觀眾面前。而當有些駕駛人拒絕配合警方酒測、或藉酒
發揮的時候，透過媒體，我們又常常看到好幾個警察站在旁邊，好像不知
道怎麼辦才好。呂碧宗表示，為了避免類似的狀況一再重演，警方目前已
經訂出一套標準，讓值勤在碰到酒測攔檢的各種狀況時，能夠當機立斷，
做最迅速的處理。不過，有法界人士指出，警方默許媒體拍攝整個酒測過
程，甚至一路跟拍到警察局，已經違反了「偵查不公開」的原則。在新聞
上我們看到的臨檢酒醉駕車甚至他已經被帶到派出所媒體全程緊跟甚至指
名道姓，這個事實上會很嚴重侵害到當事人的名譽權可能被報導的百分之
九十九或許最後都被判有罪但是對那百分之一被判無罪的人一生有很大影
響媒體不顧當事人的隱私權和名譽，用大篇幅、長時間來報導酒測、攔檢
的新聞，也反映出惡性競爭的媒體生態。大家都在競爭嗎譬如說我的記者
跑到獨家表示我很努力在工作等於說報社的上層一直在大量使用這類新聞
你會造成記者大量去蒐集這種新聞所以它的品質比較低落但是比較好看比
較聳動。國外在報導類似新聞時會比較注重被告的人權譬如偵辦過程中幫
他蒙面讓記者無法拍到當事人除非當事人不介意接受採訪不過，媒體跟拍
交通攔檢過程，帶來的或許並不完全是負面效果，資深記者董智森就以自
己的經驗，表示媒體在場，可能會減少警方攔檢時執法過當的行為。我採
訪過臨檢數十次如果有記者在場警方會比較安分以自己為一般來講如果有
別人在看在拍他們動作都會稍微有點限制這是正常的反應但是我們要強調
的是我們要求員警即使沒有人在拍都不能超過規定的程度。警察在臨檢或
者偵辦一些案子的時候應該儘量避免通知記者讓記者知道，媒體在報導時
我們也會建議這部份的分寸應該拿捏應該避免正面或指名道交通攔檢、酒
測報導的爭議，凸顯了媒體的嗜血性與警方執法過程的種種問題，媒體、
警方和民眾三方面，如果缺乏足夠的自律與法治觀念，下次打開電視或報
紙，難保尷尬的劇情不會重演。公視記者蘇啟禎、陳信隆採訪報導。昨天
一位女性駕駛酒後駕車，藉酒裝瘋，拒絕進行酒精測試的新聞，不斷在二
十四小時的新聞頻道中重複播出，這則新聞之所以受到媒體這樣的厚愛，
只因為這位女性是個準博士，他在鏡頭前醜態百出的樣子，符合大家窺伺
的心理。但是準博士出醜，和社會大眾有什麼關係呢？媒體有權利讓他的
醜態曝光嗎？而警方臨檢時，讓媒體在場拍攝，又牽涉到什麼樣的法律問
題呢？請看我們的分析報導。有人苦苦哀求，有人破口大罵，有人乾脆躺
在地上不起來了。最近，隨著警方加強酒後駕車的攔檢、取締，不少駕駛
人的醉態、窘態，就透過媒體的鏡頭，毫無遮掩地展現在所有觀眾面前。
而當有些駕駛人拒絕配合警方酒測、或藉酒發揮的時候，透過媒體，我們
又常常看到好幾個警察站在旁邊，好像不知道怎麼辦才好。呂碧宗表示，
為了避免類似的狀況一再重演，警方目前已經訂出一套標準，讓值勤在碰
到酒測攔檢的各種狀況時，能夠當機立斷，做最迅速的處理。不過，有法
界人士指出，警方默許媒體拍攝整個酒測過程，甚至一路跟拍到警察局，
已經違反了「偵查不公開」的原則。在新聞上我們看到的臨檢酒醉駕車甚
至他已經被帶到派出所媒體全程緊跟甚至指名道姓，這個事實上會很嚴重
侵害到當事人的名譽權可能被報導的百分之九十九或許最後都被判有罪但
是對那百分之一被判無罪的人一生有很大影響媒體不顧當事人的隱私權和
名譽，用大篇幅、長時間來報導酒測、攔檢的新聞，也反映出惡性競爭的
媒體生態。大家都在競爭嗎譬如說我的記者跑到獨家表示我很努力在工作
等於說報社的上層一直在大量使用這類新聞你會造成記者大量去蒐集這種
新聞所以它的品質比較低落但是比較好看比較聳動。國外在報導類似新聞
時會比較注重被告的人權譬如偵辦過程中幫他蒙面讓記者無法拍到當事人
除非當事人不介意接受採訪不過，媒體跟拍交通攔檢過程，帶來的或許並
不完全是負面效果，資深記者董智森就以自己的經驗，表示媒體在場，可
能會減少警方攔檢時執法過當的行為。我採訪過臨檢數十次如果有記者在
場警方會比較安分以自己為一般來講如果有別人在看在拍他們動作都會稍
微有點限制這是正常的反應但是我們要強調的是我們要求員警即使沒有人
在拍都不能超過規定的程度。警察在臨檢或者偵辦一些案子的時候應該儘
量避免通知記者讓記者知道，媒體在報導時我們也會建議這部份的分寸應
該拿捏應該避免正面或指名道交通攔檢、酒測報導的爭議，凸顯了媒體的
嗜血性與警方執法過程的種種問題，媒體、警方和民眾三方面，如果缺乏
足夠的自律與法治觀念，下次打開電視或報紙，難保尷尬的劇情不會重演
。公視記者蘇啟禎、陳信隆採訪報導。昨天一位女性駕駛酒後駕車，藉酒
裝瘋，拒絕進行酒精測試的新聞，不斷在二十四小時的新聞頻道中重複播
出，這則新聞之所以受到媒體這樣的厚愛，只因為這位女性是個準博士，
他在鏡頭前醜態百出的樣子，符合大家窺伺的心理。但是準博士出醜，和
社會大眾有什麼關係呢？媒體有權利讓他的醜態曝光嗎？而警方臨檢時，
讓媒體在場拍攝，又牽涉到什麼樣的法律問題呢？請看我們的分析報導。
有人苦苦哀求，有人破口大罵，有人乾脆躺在地上不起來了。最近，隨著
警方加強酒後駕車的攔檢、取締，不少駕駛人的醉態、窘態，就透過媒體
的鏡頭，毫無遮掩地展現在所有觀眾面前。而當有些駕駛人拒絕配合警方
酒測、或藉酒發揮的時候，透過媒體，我們又常常看到好幾個警察站在旁
邊，好像不知道怎麼辦才好。呂碧宗表示，為了避免類似的狀況一再重演
，警方目前已經訂出一套標準，讓值勤在碰到酒測攔檢的各種狀況時，能
夠當機立斷，做最迅速的處理。不過，有法界人士指出，警方默許媒體拍
攝整個酒測過程，甚至一路跟拍到警察局，已經違反了「偵查不公開」的
原則。在新聞上我們看到的臨檢酒醉駕車甚至他已經被帶到派出所媒體全
程緊跟甚至指名道姓，這個事實上會很嚴重侵害到當事人的名譽權可能被
報導的百分之九十九或許最後都被判有罪但是對那百分之一被判無罪的人
一生有很大影響媒體不顧當事人的隱私權和名譽，用大篇幅、長時間來報
導酒測、攔檢的新聞，也反映出惡性競爭的媒體生態。大家都在競爭嗎譬
如說我的記者跑到獨家表示我很努力在工作等於說報社的上層一直在大量
使用這類新聞你會造成記者大量去蒐集這種新聞所以它的品質比較低落但
是比較好看比較聳動。國外在報導類似新聞時會比較注重被告的人權譬如
偵辦過程中幫他蒙面讓記者無法拍到當事人除非當事人不介意接受採訪不
過，媒體跟拍交通攔檢過程，帶來的或許並不完全是負面效果，資深記者
董智森就以自己的經驗，表示媒體在場，可能會減少警方攔檢時執法過當
的行為。我採訪過臨檢數十次如果有記者在場警方會比較安分以自己為一
般來講如果有別人在看在拍他們動作都會稍微有點限制這是正常的反應但
是我們要強調的是我們要求員警即使沒有人在拍都不能超過規定的程度。
警察在臨檢或者偵辦一些案子的時候應該儘量避免通知記者讓記者知道，
媒體在報導時我們也會建議這部份的分寸應該拿捏應該避免正面或指名道
交通攔檢、酒測報導的爭議，凸顯了媒體的嗜血性與警方執法過程的種種
問題，媒體、警方和民眾三方面，如果缺乏足夠的自律與法治觀念，下次
打開電視或報紙，難保尷尬的劇情不會重演。公視記者蘇啟禎、陳信隆採
訪報導。昨天一位女性駕駛酒後駕車，藉酒裝瘋，拒絕進行酒精測試的新
聞，不斷在二十四小時的新聞頻道中重複播出，這則新聞之所以受到媒體
這樣的厚愛，只因為這位女性是個準博士，他在鏡頭前醜態百出的樣子，
符合大家窺伺的心理。但是準博士出醜，和社會大眾有什麼關係呢？媒體
有權利讓他的醜態曝光嗎？而警方臨檢時，讓媒體在場拍攝，又牽涉到什
麼樣的法律問題呢？請看我們的分析報導。有人苦苦哀求，有人破口大罵
，有人乾脆躺在地上不起來了。最近，隨著警方加強酒後駕車的攔檢、取
締，不少駕駛人的醉態、窘態，就透過媒體的鏡頭，毫無遮掩地展現在所
有觀眾面前。而當有些駕駛人拒絕配合警方酒測、或藉酒發揮的時候，透
過媒體，我們又常常看到好幾個警察站在旁邊，好像不知道怎麼辦才好。
呂碧宗表示，為了避免類似的狀況一再重演，警方目前已經訂出一套標準
，讓值勤在碰到酒測攔檢的各種狀況時，能夠當機立斷，做最迅速的處理
。不過，有法界人士指出，警方默許媒體拍攝整個酒測過程，甚至一路跟
拍到警察局，已經違反了「偵查不公開」的原則。在新聞上我們看到的臨
檢酒醉駕車甚至他已經被帶到派出所媒體全程緊跟甚至指名道姓，這個事
實上會很嚴重侵害到當事人的名譽權可能被報導的百分之九十九或許最後
都被判有罪但是對那百分之一被判無罪的人一生有很大影響媒體不顧當事
人的隱私權和名譽，用大篇幅、長時間來報導酒測、攔檢的新聞，也反映
出惡性競爭的媒體生態。大家都在競爭嗎譬如說我的記者跑到獨家表示我
很努力在工作等於說報社的上層一直在大量使用這類新聞你會造成記者大
量去蒐集這種新聞所以它的品質比較低落但是比較好看比較聳動。國外在
報導類似新聞時會比較注重被告的人權譬如偵辦過程中幫他蒙面讓記者無
法拍到當事人除非當事人不介意接受採訪不過，媒體跟拍交通攔檢過程，
帶來的或許並不完全是負面效果，資深記者董智森就以自己的經驗，表示
媒體在場，可能會減少警方攔檢時執法過當的行為。我採訪過臨檢數十次
如果有記者在場警方會比較安分以自己為一般來講如果有別人在看在拍他
們動作都會稍微有點限制這是正常的反應但是我們要強調的是我們要求員
警即使沒有人在拍都不能超過規定的程度。警察在臨檢或者偵辦一些案子
的時候應該儘量避免通知記者讓記者知道，媒體在報導時我們也會建議這
部份的分寸應該拿捏應該避免正面或指名道交通攔檢、酒測報導的爭議，
凸顯了媒體的嗜血性與警方執法過程的種種問題，媒體、警方和民眾三方
面，如果缺乏足夠的自律與法治觀念，下次打開電視或報紙，難保尷尬的
劇情不會重演。公視記者蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
