母親節的前夕，大家在為該選什麼禮物傷腦筋時，有沒有想過，也可以鼓
勵媽媽畫畫、為她們尋找出家庭外的另一片天空。目前在台北市社教館，
就有一項很有媽媽味道的畫展，裡頭展出的畫，都是黑白畫會的媽媽成員
、他們的作品記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。成立三年的黑白畫會，是
由一群住在汐止瓏山林社區的媽媽們所組成。談起為什麼取名叫做黑白畫
會，媽媽們笑著說，對她們這群沒有受過半點美術訓練的人來說，就是「
黑白畫」，不過，從展出的畫作，在色彩、與構圖上的專業度看來，她們
可是一點也不隨便。從零開始，對這群社區媽媽來說，三年來最大的收穫
，不只在於辦了這麼一場有聲有色的成果畫展，更重要的是，在於學畫過
程中，她們找回了自信。畫畫，豐富了媽媽們的生活，而生活，自然也成
為她們畫筆下的最佳題材。教畫的李老師表示，其實每一個人身上，都有
一道通往藝術的門，而她，只不過是幫這群媽媽找到鑰匙。母親節的前夕
，這群愛畫畫的媽媽，希望透過她們三年來的成果展示，與大家一同來分
享、美的心意。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。母親節的前夕，大家
在為該選什麼禮物傷腦筋時，有沒有想過，也可以鼓勵媽媽畫畫、為她們
尋找出家庭外的另一片天空。目前在台北市社教館，就有一項很有媽媽味
道的畫展，裡頭展出的畫，都是黑白畫會的媽媽成員、他們的作品記者蘇
玲瑤、陳昌維的採訪報導。成立三年的黑白畫會，是由一群住在汐止瓏山
林社區的媽媽們所組成。談起為什麼取名叫做黑白畫會，媽媽們笑著說，
對她們這群沒有受過半點美術訓練的人來說，就是「黑白畫」，不過，從
展出的畫作，在色彩、與構圖上的專業度看來，她們可是一點也不隨便。
從零開始，對這群社區媽媽來說，三年來最大的收穫，不只在於辦了這麼
一場有聲有色的成果畫展，更重要的是，在於學畫過程中，她們找回了自
信。畫畫，豐富了媽媽們的生活，而生活，自然也成為她們畫筆下的最佳
題材。教畫的李老師表示，其實每一個人身上，都有一道通往藝術的門，
而她，只不過是幫這群媽媽找到鑰匙。母親節的前夕，這群愛畫畫的媽媽
，希望透過她們三年來的成果展示，與大家一同來分享、美的心意。公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。母親節的前夕，大家在為該選什麼禮物傷
腦筋時，有沒有想過，也可以鼓勵媽媽畫畫、為她們尋找出家庭外的另一
片天空。目前在台北市社教館，就有一項很有媽媽味道的畫展，裡頭展出
的畫，都是黑白畫會的媽媽成員、他們的作品記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪
報導。成立三年的黑白畫會，是由一群住在汐止瓏山林社區的媽媽們所組
成。談起為什麼取名叫做黑白畫會，媽媽們笑著說，對她們這群沒有受過
半點美術訓練的人來說，就是「黑白畫」，不過，從展出的畫作，在色彩
、與構圖上的專業度看來，她們可是一點也不隨便。從零開始，對這群社
區媽媽來說，三年來最大的收穫，不只在於辦了這麼一場有聲有色的成果
畫展，更重要的是，在於學畫過程中，她們找回了自信。畫畫，豐富了媽
媽們的生活，而生活，自然也成為她們畫筆下的最佳題材。教畫的李老師
表示，其實每一個人身上，都有一道通往藝術的門，而她，只不過是幫這
群媽媽找到鑰匙。母親節的前夕，這群愛畫畫的媽媽，希望透過她們三年
來的成果展示，與大家一同來分享、美的心意。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維
採訪報導。母親節的前夕，大家在為該選什麼禮物傷腦筋時，有沒有想過
，也可以鼓勵媽媽畫畫、為她們尋找出家庭外的另一片天空。目前在台北
市社教館，就有一項很有媽媽味道的畫展，裡頭展出的畫，都是黑白畫會
的媽媽成員、他們的作品記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。成立三年的黑
白畫會，是由一群住在汐止瓏山林社區的媽媽們所組成。談起為什麼取名
叫做黑白畫會，媽媽們笑著說，對她們這群沒有受過半點美術訓練的人來
說，就是「黑白畫」，不過，從展出的畫作，在色彩、與構圖上的專業度
看來，她們可是一點也不隨便。從零開始，對這群社區媽媽來說，三年來
最大的收穫，不只在於辦了這麼一場有聲有色的成果畫展，更重要的是，
在於學畫過程中，她們找回了自信。畫畫，豐富了媽媽們的生活，而生活
，自然也成為她們畫筆下的最佳題材。教畫的李老師表示，其實每一個人
身上，都有一道通往藝術的門，而她，只不過是幫這群媽媽找到鑰匙。母
親節的前夕，這群愛畫畫的媽媽，希望透過她們三年來的成果展示，與大
家一同來分享、美的心意。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。母親節的
前夕，大家在為該選什麼禮物傷腦筋時，有沒有想過，也可以鼓勵媽媽畫
畫、為她們尋找出家庭外的另一片天空。目前在台北市社教館，就有一項
很有媽媽味道的畫展，裡頭展出的畫，都是黑白畫會的媽媽成員、他們的
作品記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。成立三年的黑白畫會，是由一群住
在汐止瓏山林社區的媽媽們所組成。談起為什麼取名叫做黑白畫會，媽媽
們笑著說，對她們這群沒有受過半點美術訓練的人來說，就是「黑白畫」
，不過，從展出的畫作，在色彩、與構圖上的專業度看來，她們可是一點
也不隨便。從零開始，對這群社區媽媽來說，三年來最大的收穫，不只在
於辦了這麼一場有聲有色的成果畫展，更重要的是，在於學畫過程中，她
們找回了自信。畫畫，豐富了媽媽們的生活，而生活，自然也成為她們畫
筆下的最佳題材。教畫的李老師表示，其實每一個人身上，都有一道通往
藝術的門，而她，只不過是幫這群媽媽找到鑰匙。母親節的前夕，這群愛
畫畫的媽媽，希望透過她們三年來的成果展示，與大家一同來分享、美的
心意。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。母親節的前夕，大家在為該選
什麼禮物傷腦筋時，有沒有想過，也可以鼓勵媽媽畫畫、為她們尋找出家
庭外的另一片天空。目前在台北市社教館，就有一項很有媽媽味道的畫展
，裡頭展出的畫，都是黑白畫會的媽媽成員、他們的作品記者蘇玲瑤、陳
昌維的採訪報導。成立三年的黑白畫會，是由一群住在汐止瓏山林社區的
媽媽們所組成。談起為什麼取名叫做黑白畫會，媽媽們笑著說，對她們這
群沒有受過半點美術訓練的人來說，就是「黑白畫」，不過，從展出的畫
作，在色彩、與構圖上的專業度看來，她們可是一點也不隨便。從零開始
，對這群社區媽媽來說，三年來最大的收穫，不只在於辦了這麼一場有聲
有色的成果畫展，更重要的是，在於學畫過程中，她們找回了自信。畫畫
，豐富了媽媽們的生活，而生活，自然也成為她們畫筆下的最佳題材。教
畫的李老師表示，其實每一個人身上，都有一道通往藝術的門，而她，只
不過是幫這群媽媽找到鑰匙。母親節的前夕，這群愛畫畫的媽媽，希望透
過她們三年來的成果展示，與大家一同來分享、美的心意。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。母親節的前夕，大家在為該選什麼禮物傷腦筋時，
有沒有想過，也可以鼓勵媽媽畫畫、為她們尋找出家庭外的另一片天空。
目前在台北市社教館，就有一項很有媽媽味道的畫展，裡頭展出的畫，都
是黑白畫會的媽媽成員、他們的作品記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。成
立三年的黑白畫會，是由一群住在汐止瓏山林社區的媽媽們所組成。談起
為什麼取名叫做黑白畫會，媽媽們笑著說，對她們這群沒有受過半點美術
訓練的人來說，就是「黑白畫」，不過，從展出的畫作，在色彩、與構圖
上的專業度看來，她們可是一點也不隨便。從零開始，對這群社區媽媽來
說，三年來最大的收穫，不只在於辦了這麼一場有聲有色的成果畫展，更
重要的是，在於學畫過程中，她們找回了自信。畫畫，豐富了媽媽們的生
活，而生活，自然也成為她們畫筆下的最佳題材。教畫的李老師表示，其
實每一個人身上，都有一道通往藝術的門，而她，只不過是幫這群媽媽找
到鑰匙。母親節的前夕，這群愛畫畫的媽媽，希望透過她們三年來的成果
展示，與大家一同來分享、美的心意。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。母親節的前夕，大家在為該選什麼禮物傷腦筋時，有沒有想過，也可以
鼓勵媽媽畫畫、為她們尋找出家庭外的另一片天空。目前在台北市社教館
，就有一項很有媽媽味道的畫展，裡頭展出的畫，都是黑白畫會的媽媽成
員、他們的作品記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。成立三年的黑白畫會，
是由一群住在汐止瓏山林社區的媽媽們所組成。談起為什麼取名叫做黑白
畫會，媽媽們笑著說，對她們這群沒有受過半點美術訓練的人來說，就是
「黑白畫」，不過，從展出的畫作，在色彩、與構圖上的專業度看來，她
們可是一點也不隨便。從零開始，對這群社區媽媽來說，三年來最大的收
穫，不只在於辦了這麼一場有聲有色的成果畫展，更重要的是，在於學畫
過程中，她們找回了自信。畫畫，豐富了媽媽們的生活，而生活，自然也
成為她們畫筆下的最佳題材。教畫的李老師表示，其實每一個人身上，都
有一道通往藝術的門，而她，只不過是幫這群媽媽找到鑰匙。母親節的前
夕，這群愛畫畫的媽媽，希望透過她們三年來的成果展示，與大家一同來
分享、美的心意。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。母親節的前夕，大
家在為該選什麼禮物傷腦筋時，有沒有想過，也可以鼓勵媽媽畫畫、為她
們尋找出家庭外的另一片天空。目前在台北市社教館，就有一項很有媽媽
味道的畫展，裡頭展出的畫，都是黑白畫會的媽媽成員、他們的作品記者
蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。成立三年的黑白畫會，是由一群住在汐止瓏
山林社區的媽媽們所組成。談起為什麼取名叫做黑白畫會，媽媽們笑著說
，對她們這群沒有受過半點美術訓練的人來說，就是「黑白畫」，不過，
從展出的畫作，在色彩、與構圖上的專業度看來，她們可是一點也不隨便
。從零開始，對這群社區媽媽來說，三年來最大的收穫，不只在於辦了這
麼一場有聲有色的成果畫展，更重要的是，在於學畫過程中，她們找回了
自信。畫畫，豐富了媽媽們的生活，而生活，自然也成為她們畫筆下的最
佳題材。教畫的李老師表示，其實每一個人身上，都有一道通往藝術的門
，而她，只不過是幫這群媽媽找到鑰匙。母親節的前夕，這群愛畫畫的媽
媽，希望透過她們三年來的成果展示，與大家一同來分享、美的心意。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
