在母親節前夕，公視新聞也透過家扶基金會的協助，走訪了單親媽媽和寄
養媽媽，我們繼續就要透過兩位媽媽的心路歷程，一起來深入了解，在屬
於母親的節日裡，媽媽們內心，對孩子最深切的期盼。四年前先生肝臟癌
過世，留下一筆醫療債務，和三個小孩。老大當時國小三年級，最小的孩
子當時一歲半。無法承受打擊，他用酒精痲痹自己。想死的意念，在驚覺
孩子也隨著自己的意志消沈而無助時打住，自此，他堅強起自己，走進台
北縣家扶中心尋求協助，四年來，點點滴滴在心頭，說不盡，道不完，雖
然感覺很累，但是他也很驕傲。他，是桃園縣家扶中心的寄養媽媽，從小
，母親節對他來說，是很難熬的一個節日。細心照顧每個來到他家的寄養
童，他的付出，在一個個寄養童臉上重現，孩子該有的笑容中，得到回饋
，母親節前夕，這些話，他要跟孩子說，也要跟他的媽媽說。公視新聞葉
明蘭陳保羅採訪報導在母親節前夕，公視新聞也透過家扶基金會的協助，
走訪了單親媽媽和寄養媽媽，我們繼續就要透過兩位媽媽的心路歷程，一
起來深入了解，在屬於母親的節日裡，媽媽們內心，對孩子最深切的期盼
。四年前先生肝臟癌過世，留下一筆醫療債務，和三個小孩。老大當時國
小三年級，最小的孩子當時一歲半。無法承受打擊，他用酒精痲痹自己。
想死的意念，在驚覺孩子也隨著自己的意志消沈而無助時打住，自此，他
堅強起自己，走進台北縣家扶中心尋求協助，四年來，點點滴滴在心頭，
說不盡，道不完，雖然感覺很累，但是他也很驕傲。他，是桃園縣家扶中
心的寄養媽媽，從小，母親節對他來說，是很難熬的一個節日。細心照顧
每個來到他家的寄養童，他的付出，在一個個寄養童臉上重現，孩子該有
的笑容中，得到回饋，母親節前夕，這些話，他要跟孩子說，也要跟他的
媽媽說。公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導在母親節前夕，公視新聞也透過
家扶基金會的協助，走訪了單親媽媽和寄養媽媽，我們繼續就要透過兩位
媽媽的心路歷程，一起來深入了解，在屬於母親的節日裡，媽媽們內心，
對孩子最深切的期盼。四年前先生肝臟癌過世，留下一筆醫療債務，和三
個小孩。老大當時國小三年級，最小的孩子當時一歲半。無法承受打擊，
他用酒精痲痹自己。想死的意念，在驚覺孩子也隨著自己的意志消沈而無
助時打住，自此，他堅強起自己，走進台北縣家扶中心尋求協助，四年來
，點點滴滴在心頭，說不盡，道不完，雖然感覺很累，但是他也很驕傲。
他，是桃園縣家扶中心的寄養媽媽，從小，母親節對他來說，是很難熬的
一個節日。細心照顧每個來到他家的寄養童，他的付出，在一個個寄養童
臉上重現，孩子該有的笑容中，得到回饋，母親節前夕，這些話，他要跟
孩子說，也要跟他的媽媽說。公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導在母親節前
夕，公視新聞也透過家扶基金會的協助，走訪了單親媽媽和寄養媽媽，我
們繼續就要透過兩位媽媽的心路歷程，一起來深入了解，在屬於母親的節
日裡，媽媽們內心，對孩子最深切的期盼。四年前先生肝臟癌過世，留下
一筆醫療債務，和三個小孩。老大當時國小三年級，最小的孩子當時一歲
半。無法承受打擊，他用酒精痲痹自己。想死的意念，在驚覺孩子也隨著
自己的意志消沈而無助時打住，自此，他堅強起自己，走進台北縣家扶中
心尋求協助，四年來，點點滴滴在心頭，說不盡，道不完，雖然感覺很累
，但是他也很驕傲。他，是桃園縣家扶中心的寄養媽媽，從小，母親節對
他來說，是很難熬的一個節日。細心照顧每個來到他家的寄養童，他的付
出，在一個個寄養童臉上重現，孩子該有的笑容中，得到回饋，母親節前
夕，這些話，他要跟孩子說，也要跟他的媽媽說。公視新聞葉明蘭陳保羅
採訪報導在母親節前夕，公視新聞也透過家扶基金會的協助，走訪了單親
媽媽和寄養媽媽，我們繼續就要透過兩位媽媽的心路歷程，一起來深入了
解，在屬於母親的節日裡，媽媽們內心，對孩子最深切的期盼。四年前先
生肝臟癌過世，留下一筆醫療債務，和三個小孩。老大當時國小三年級，
最小的孩子當時一歲半。無法承受打擊，他用酒精痲痹自己。想死的意念
，在驚覺孩子也隨著自己的意志消沈而無助時打住，自此，他堅強起自己
，走進台北縣家扶中心尋求協助，四年來，點點滴滴在心頭，說不盡，道
不完，雖然感覺很累，但是他也很驕傲。他，是桃園縣家扶中心的寄養媽
媽，從小，母親節對他來說，是很難熬的一個節日。細心照顧每個來到他
家的寄養童，他的付出，在一個個寄養童臉上重現，孩子該有的笑容中，
得到回饋，母親節前夕，這些話，他要跟孩子說，也要跟他的媽媽說。公
視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導在母親節前夕，公視新聞也透過家扶基金會
的協助，走訪了單親媽媽和寄養媽媽，我們繼續就要透過兩位媽媽的心路
歷程，一起來深入了解，在屬於母親的節日裡，媽媽們內心，對孩子最深
切的期盼。四年前先生肝臟癌過世，留下一筆醫療債務，和三個小孩。老
大當時國小三年級，最小的孩子當時一歲半。無法承受打擊，他用酒精痲
痹自己。想死的意念，在驚覺孩子也隨著自己的意志消沈而無助時打住，
自此，他堅強起自己，走進台北縣家扶中心尋求協助，四年來，點點滴滴
在心頭，說不盡，道不完，雖然感覺很累，但是他也很驕傲。他，是桃園
縣家扶中心的寄養媽媽，從小，母親節對他來說，是很難熬的一個節日。
細心照顧每個來到他家的寄養童，他的付出，在一個個寄養童臉上重現，
孩子該有的笑容中，得到回饋，母親節前夕，這些話，他要跟孩子說，也
要跟他的媽媽說。公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導在母親節前夕，公視新
聞也透過家扶基金會的協助，走訪了單親媽媽和寄養媽媽，我們繼續就要
透過兩位媽媽的心路歷程，一起來深入了解，在屬於母親的節日裡，媽媽
們內心，對孩子最深切的期盼。四年前先生肝臟癌過世，留下一筆醫療債
務，和三個小孩。老大當時國小三年級，最小的孩子當時一歲半。無法承
受打擊，他用酒精痲痹自己。想死的意念，在驚覺孩子也隨著自己的意志
消沈而無助時打住，自此，他堅強起自己，走進台北縣家扶中心尋求協助
，四年來，點點滴滴在心頭，說不盡，道不完，雖然感覺很累，但是他也
很驕傲。他，是桃園縣家扶中心的寄養媽媽，從小，母親節對他來說，是
很難熬的一個節日。細心照顧每個來到他家的寄養童，他的付出，在一個
個寄養童臉上重現，孩子該有的笑容中，得到回饋，母親節前夕，這些話
，他要跟孩子說，也要跟他的媽媽說。公視新聞葉明蘭陳保羅採訪報導在
母親節前夕，公視新聞也透過家扶基金會的協助，走訪了單親媽媽和寄養
媽媽，我們繼續就要透過兩位媽媽的心路歷程，一起來深入了解，在屬於
母親的節日裡，媽媽們內心，對孩子最深切的期盼。四年前先生肝臟癌過
世，留下一筆醫療債務，和三個小孩。老大當時國小三年級，最小的孩子
當時一歲半。無法承受打擊，他用酒精痲痹自己。想死的意念，在驚覺孩
子也隨著自己的意志消沈而無助時打住，自此，他堅強起自己，走進台北
縣家扶中心尋求協助，四年來，點點滴滴在心頭，說不盡，道不完，雖然
感覺很累，但是他也很驕傲。他，是桃園縣家扶中心的寄養媽媽，從小，
母親節對他來說，是很難熬的一個節日。細心照顧每個來到他家的寄養童
，他的付出，在一個個寄養童臉上重現，孩子該有的笑容中，得到回饋，
母親節前夕，這些話，他要跟孩子說，也要跟他的媽媽說。公視新聞葉明
蘭陳保羅採訪報導
