再過幾天就是母親節了，您是否想過為什麼您的姓氏不能和媽媽一樣呢
？今天在台北就有一個爭取子女，可以從母姓的活動，記者黃兆徽、
賴振元的報導。
同樣是一家人，為什麼爺爺、爸爸和小孩是同樣的姓，但是奶奶、媽媽
、小孩三個女人，卻是三個不同的姓？這樣的問題您是否思考過？為
什麼同一個家庭裡，三個女人通常就會有三個不同的姓氏呢？為什麼
獨生女娘家父母會期待傳承家裡的姓氏，但礙於目前法律規定沒有辦法
，因為只要丈夫不同意，你就沒輒雖然一樁婚姻是由男女雙方共同建
造的，但是男人和女人，雙方的意見在子女姓氏的決定上，顯然是不
深受其害的馮小姐說出自己的經驗。
我兒子從小就姓馮，念幼稚園也姓馮，念小學也姓馮，但是他的戶籍就
被取消了，戶政機關就說他一定要從父姓本案結婚時是在國外，回來
他沒有去辦結婚登記，因此她去辦出生登記的時候，很自然是從母姓
我也是中華民國的國民，為什麼我應該被視為二等公民，我和我先生有
一樣的權利為了男女平等的理念，也為了主張身為一個母親的權利，
今天上午，婦女新知基金會陪同當事人馮小姐，前往戶政事務所，提
雖然她們預測，依據台灣的現行法律，這樣的申請恐怕也只有被駁回的
命運。
但是她們說，到時候還會依法提起訴願、行政訴訟。
她們決定用一個理性的法律途徑，來對抗台灣不合理的法律規範。
希望最後可以透過聲請大法官解釋憲法，讓男女平等的憲法精神真正落
實。
記者黃兆徽、賴振中採訪報導。
誂A
