在全球經濟遲緩的情況下，亞洲開發銀行理事會星期三在夏威夷登場，
會中將針對亞洲地區的經濟發展進行討論。
出席這項會議的我國央行總裁彭淮南，也將在會議中報告台灣當前的經
濟情勢。
而會場外仍然聚集大批抗議團體，除了反全球化人士之外，還有爭取夏
威夷獨立的抗議團體。
第三十四屆亞洲開發銀行理事會，從星期三開始一連在夏威夷會議中心
舉行三天，預計將有59個會員國代表共計三千多人出席會議，擔任
我國亞銀理事的央行總裁彭淮南也率團參加。
彭淮南並將在會中報告台灣當前的經濟金融情勢。
擔任這次會議主席的是美國財政部長歐尼爾，三天的會議將針對亞洲地
區經濟發展情況進行研討。
雖然目前全球經濟出現遲緩的狀態，不過亞銀方面對於全球和亞洲經濟
恢復成長，還是保持謹慎樂觀的態度。
和過去世界銀行和國際貨幣基金年會一樣，亞銀年會一開始，場外就聚
集了大批抗議人潮。
大約五百名反全球化人士，以及一個爭取夏威夷獨立的團體，昨天按照
原訂計畫在夏威夷觀光海灘遊行，抗議人士抨擊亞銀在尋求改善亞洲
貧窮狀況時，並沒有做好保護環境和原住民的工作。
去年在泰國清邁年會中拒絕接見抗議團體的日本籍亞銀總裁，千野忠男
，昨天卻破例走出會場，會晤抗議團體領袖，傾聽他們的訴求。
為了不讓過去西雅圖世貿年會的暴動事件重演，夏威夷佈署了一千九百
名警力，光是這次會議的安全部署便耗費了七百萬美元。
採訪報導。
誂A
