根據最新的外電消息。俄羅斯國防部的太空控制中心，今天突然發生大火
，導致俄羅斯和四枚軍事衛星失去聯繫。進畫面位於莫斯科以南的俄羅斯
國防部太空控制中心大樓。是在台北時間今天凌晨六點20分左右發生一
場大火，根據俄羅斯武裝部隊太空部門主管表示，俄羅斯的地面控制人員
在大火後和四枚軍事衛星失去連絡，而俄羅斯相關單位目前也已經採取必
要的措施，試圖和這些衛星恢復聯繫。根據初步了解，起火原因可能和電
線短路有關，至於火勢目前已經被控制住，相關人員表示，俄羅斯太空控
制中心的機密文件以及電腦程式並沒有遭到損壞，而這場大火對俄羅斯太
空軍事部門造成的影響，則仍在評估當中。。誂A根據最新的外電消息。
俄羅斯國防部的太空控制中心，今天突然發生大火，導致俄羅斯和四枚軍
事衛星失去聯繫。進畫面位於莫斯科以南的俄羅斯國防部太空控制中心大
樓。是在台北時間今天凌晨六點20分左右發生一場大火，根據俄羅斯武
裝部隊太空部門主管表示，俄羅斯的地面控制人員在大火後和四枚軍事衛
星失去連絡，而俄羅斯相關單位目前也已經採取必要的措施，試圖和這些
衛星恢復聯繫。根據初步了解，起火原因可能和電線短路有關，至於火勢
目前已經被控制住，相關人員表示，俄羅斯太空控制中心的機密文件以及
電腦程式並沒有遭到損壞，而這場大火對俄羅斯太空軍事部門造成的影響
，則仍在評估當中。。誂A根據最新的外電消息。俄羅斯國防部的太空控
制中心，今天突然發生大火，導致俄羅斯和四枚軍事衛星失去聯繫。進畫
面位於莫斯科以南的俄羅斯國防部太空控制中心大樓。是在台北時間今天
凌晨六點20分左右發生一場大火，根據俄羅斯武裝部隊太空部門主管表
示，俄羅斯的地面控制人員在大火後和四枚軍事衛星失去連絡，而俄羅斯
相關單位目前也已經採取必要的措施，試圖和這些衛星恢復聯繫。根據初
步了解，起火原因可能和電線短路有關，至於火勢目前已經被控制住，相
關人員表示，俄羅斯太空控制中心的機密文件以及電腦程式並沒有遭到損
壞，而這場大火對俄羅斯太空軍事部門造成的影響，則仍在評估當中。。
誂A根據最新的外電消息。俄羅斯國防部的太空控制中心，今天突然發生
大火，導致俄羅斯和四枚軍事衛星失去聯繫。進畫面位於莫斯科以南的俄
羅斯國防部太空控制中心大樓。是在台北時間今天凌晨六點20分左右發
生一場大火，根據俄羅斯武裝部隊太空部門主管表示，俄羅斯的地面控制
人員在大火後和四枚軍事衛星失去連絡，而俄羅斯相關單位目前也已經採
取必要的措施，試圖和這些衛星恢復聯繫。根據初步了解，起火原因可能
和電線短路有關，至於火勢目前已經被控制住，相關人員表示，俄羅斯太
空控制中心的機密文件以及電腦程式並沒有遭到損壞，而這場大火對俄羅
斯太空軍事部門造成的影響，則仍在評估當中。。誂A根據最新的外電消
息。俄羅斯國防部的太空控制中心，今天突然發生大火，導致俄羅斯和四
枚軍事衛星失去聯繫。進畫面位於莫斯科以南的俄羅斯國防部太空控制中
心大樓。是在台北時間今天凌晨六點20分左右發生一場大火，根據俄羅
斯武裝部隊太空部門主管表示，俄羅斯的地面控制人員在大火後和四枚軍
事衛星失去連絡，而俄羅斯相關單位目前也已經採取必要的措施，試圖和
這些衛星恢復聯繫。根據初步了解，起火原因可能和電線短路有關，至於
火勢目前已經被控制住，相關人員表示，俄羅斯太空控制中心的機密文件
以及電腦程式並沒有遭到損壞，而這場大火對俄羅斯太空軍事部門造成的
影響，則仍在評估當中。。誂A根據最新的外電消息。俄羅斯國防部的太
空控制中心，今天突然發生大火，導致俄羅斯和四枚軍事衛星失去聯繫。
進畫面位於莫斯科以南的俄羅斯國防部太空控制中心大樓。是在台北時間
今天凌晨六點20分左右發生一場大火，根據俄羅斯武裝部隊太空部門主
管表示，俄羅斯的地面控制人員在大火後和四枚軍事衛星失去連絡，而俄
羅斯相關單位目前也已經採取必要的措施，試圖和這些衛星恢復聯繫。根
據初步了解，起火原因可能和電線短路有關，至於火勢目前已經被控制住
，相關人員表示，俄羅斯太空控制中心的機密文件以及電腦程式並沒有遭
到損壞，而這場大火對俄羅斯太空軍事部門造成的影響，則仍在評估當中
。。誂A根據最新的外電消息。俄羅斯國防部的太空控制中心，今天突然
發生大火，導致俄羅斯和四枚軍事衛星失去聯繫。進畫面位於莫斯科以南
的俄羅斯國防部太空控制中心大樓。是在台北時間今天凌晨六點20分左
右發生一場大火，根據俄羅斯武裝部隊太空部門主管表示，俄羅斯的地面
控制人員在大火後和四枚軍事衛星失去連絡，而俄羅斯相關單位目前也已
經採取必要的措施，試圖和這些衛星恢復聯繫。根據初步了解，起火原因
可能和電線短路有關，至於火勢目前已經被控制住，相關人員表示，俄羅
斯太空控制中心的機密文件以及電腦程式並沒有遭到損壞，而這場大火對
俄羅斯太空軍事部門造成的影響，則仍在評估當中。。誂A
