昨天一位女性駕駛酒後駕車，藉酒裝瘋，拒絕進行酒精測試的新聞，不
斷在二十四小時的新聞頻道中重複播出，這則新聞之所以受到媒體這
樣的厚愛，只因為這位女性是個準博士，他在鏡頭前醜態百出的樣子
但是準博士出醜，和社會大眾有什麼關係呢？媒體有權利讓他的醜態曝
光嗎？而警方臨檢時，讓媒體在場拍攝，又牽涉到什麼樣的法律問題
呢？請看我們的分析報導。
有人苦苦哀求，有人破口大罵，有人乾脆躺在地上不起來了。
最近，隨著警方加強酒後駕車的攔檢、取締，不少駕駛人的醉態、窘態
，就透過媒體的鏡頭，毫無遮掩地展現在所有觀眾面前。
而當有些駕駛人拒絕配合警方酒測、或藉酒發揮的時候，透過媒體，我
們又常常看到好幾個警察站在旁邊，好像不知道怎麼辦才好。
呂碧宗表示，為了避免類似的狀況一再重演，警方目前已經訂出一套標
準，讓值勤在碰到酒測攔檢的各種狀況時，能夠當機立斷，做最迅速
的處理。
不過，有法界人士指出，警方默許媒體拍攝整個酒測過程，甚至一路跟
拍到警察局，已經違反了「偵查不公開」的原則。
在新聞上我們看到的臨檢酒醉駕車甚至他已經被帶到派出所媒體全程緊
跟甚至指名道姓，這個事實上會很嚴重侵害到當事人的名譽權可能被
報導的百分之九十九或許最後都被判有罪但是對那百分之一被判無罪
大家都在競爭嗎譬如說我的記者跑到獨家表示我很努力在工作等於說報
社的上層一直在大量使用這類新聞你會造成記者大量去蒐集這種新聞
所以它的品質比較低落但是比較好看比較聳動。
國外在報導類似新聞時會比較注重被告的人權譬如偵辦過程中幫他蒙面
讓記者無法拍到當事人除非當事人不介意接受採訪不過，媒體跟拍交
通攔檢過程，帶來的或許並不完全是負面效果，資深記者董智森就以
我採訪過臨檢數十次如果有記者在場警方會比較安分以自己為一般來講
如果有別人在看在拍他們動作都會稍微有點限制這是正常的反應但是
我們要強調的是我們要求員警即使沒有人在拍都不能超過規定的程度
警察在臨檢或者偵辦一些案子的時候應該儘量避免通知記者讓記者知道
，媒體在報導時我們也會建議這部份的分寸應該拿捏應該避免正面或
指名道交通攔檢、酒測報導的爭議，凸顯了媒體的嗜血性與警方執法
公視記者蘇啟禎、陳信隆採訪報導。
