再過幾天就是母親節了，您是否想過為什麼您的姓氏不能和媽媽一樣呢？
今天在台北就有一個爭取子女，可以從母姓的活動，記者黃兆徽、賴振元
的報導。同樣是一家人，為什麼爺爺、爸爸和小孩是同樣的姓，但是奶奶
、媽媽、小孩三個女人，卻是三個不同的姓？這樣的問題您是否思考過？
為什麼同一個家庭裡，三個女人通常就會有三個不同的姓氏呢？為什麼您
的姓氏一定要和爸爸一樣呢？為什麼一般人沒有辦法從母姓呢？平均一個
禮拜就會有一個婦女因為子女姓氏問題前來求援，但是因為自己婚姻問題
或是先生意見種種考量，所以不願意站出來依據民法親屬編的規定，子女
原則上必須從父姓，除非是母親沒有任何兄弟姊妹，而且還要父母雙方達
成約定，子女才有從母姓的可能。獨生女娘家父母會期待傳承家裡的姓氏
，但礙於目前法律規定沒有辦法，因為只要丈夫不同意，你就沒輒雖然一
樁婚姻是由男女雙方共同建造的，但是男人和女人，雙方的意見在子女姓
氏的決定上，顯然是不等值的。深受其害的馮小姐說出自己的經驗。我兒
子從小就姓馮，念幼稚園也姓馮，念小學也姓馮，但是他的戶籍就被取消
了，戶政機關就說他一定要從父姓本案結婚時是在國外，回來他沒有去辦
結婚登記，因此她去辦出生登記的時候，很自然是從母姓，但是等到她去
辦結婚登記以後，戶政機關關發現後又把他改成從父姓。我也是中華民國
的國民，為什麼我應該被視為二等公民，我和我先生有一樣的權利為了男
女平等的理念，也為了主張身為一個母親的權利，今天上午，婦女新知基
金會陪同當事人馮小姐，前往戶政事務所，提出兒子從母姓的申請。雖然
她們預測，依據台灣的現行法律，這樣的申請恐怕也只有被駁回的命運。
但是她們說，到時候還會依法提起訴願、行政訴訟。她們決定用一個理性
的法律途徑，來對抗台灣不合理的法律規範。希望最後可以透過聲請大法
官解釋憲法，讓男女平等的憲法精神真正落實。記者黃兆徽、賴振中採訪
報導。誂A再過幾天就是母親節了，您是否想過為什麼您的姓氏不能和媽
媽一樣呢？今天在台北就有一個爭取子女，可以從母姓的活動，記者黃兆
徽、賴振元的報導。同樣是一家人，為什麼爺爺、爸爸和小孩是同樣的姓
，但是奶奶、媽媽、小孩三個女人，卻是三個不同的姓？這樣的問題您是
否思考過？為什麼同一個家庭裡，三個女人通常就會有三個不同的姓氏呢
？為什麼您的姓氏一定要和爸爸一樣呢？為什麼一般人沒有辦法從母姓呢
？平均一個禮拜就會有一個婦女因為子女姓氏問題前來求援，但是因為自
己婚姻問題或是先生意見種種考量，所以不願意站出來依據民法親屬編的
規定，子女原則上必須從父姓，除非是母親沒有任何兄弟姊妹，而且還要
父母雙方達成約定，子女才有從母姓的可能。獨生女娘家父母會期待傳承
家裡的姓氏，但礙於目前法律規定沒有辦法，因為只要丈夫不同意，你就
沒輒雖然一樁婚姻是由男女雙方共同建造的，但是男人和女人，雙方的意
見在子女姓氏的決定上，顯然是不等值的。深受其害的馮小姐說出自己的
經驗。我兒子從小就姓馮，念幼稚園也姓馮，念小學也姓馮，但是他的戶
籍就被取消了，戶政機關就說他一定要從父姓本案結婚時是在國外，回來
他沒有去辦結婚登記，因此她去辦出生登記的時候，很自然是從母姓，但
是等到她去辦結婚登記以後，戶政機關關發現後又把他改成從父姓。我也
是中華民國的國民，為什麼我應該被視為二等公民，我和我先生有一樣的
權利為了男女平等的理念，也為了主張身為一個母親的權利，今天上午，
婦女新知基金會陪同當事人馮小姐，前往戶政事務所，提出兒子從母姓的
申請。雖然她們預測，依據台灣的現行法律，這樣的申請恐怕也只有被駁
回的命運。但是她們說，到時候還會依法提起訴願、行政訴訟。她們決定
用一個理性的法律途徑，來對抗台灣不合理的法律規範。希望最後可以透
過聲請大法官解釋憲法，讓男女平等的憲法精神真正落實。記者黃兆徽、
賴振中採訪報導。誂A再過幾天就是母親節了，您是否想過為什麼您的姓
氏不能和媽媽一樣呢？今天在台北就有一個爭取子女，可以從母姓的活動
，記者黃兆徽、賴振元的報導。同樣是一家人，為什麼爺爺、爸爸和小孩
是同樣的姓，但是奶奶、媽媽、小孩三個女人，卻是三個不同的姓？這樣
的問題您是否思考過？為什麼同一個家庭裡，三個女人通常就會有三個不
同的姓氏呢？為什麼您的姓氏一定要和爸爸一樣呢？為什麼一般人沒有辦
法從母姓呢？平均一個禮拜就會有一個婦女因為子女姓氏問題前來求援，
但是因為自己婚姻問題或是先生意見種種考量，所以不願意站出來依據民
法親屬編的規定，子女原則上必須從父姓，除非是母親沒有任何兄弟姊妹
，而且還要父母雙方達成約定，子女才有從母姓的可能。獨生女娘家父母
會期待傳承家裡的姓氏，但礙於目前法律規定沒有辦法，因為只要丈夫不
同意，你就沒輒雖然一樁婚姻是由男女雙方共同建造的，但是男人和女人
，雙方的意見在子女姓氏的決定上，顯然是不等值的。深受其害的馮小姐
說出自己的經驗。我兒子從小就姓馮，念幼稚園也姓馮，念小學也姓馮，
但是他的戶籍就被取消了，戶政機關就說他一定要從父姓本案結婚時是在
國外，回來他沒有去辦結婚登記，因此她去辦出生登記的時候，很自然是
從母姓，但是等到她去辦結婚登記以後，戶政機關關發現後又把他改成從
父姓。我也是中華民國的國民，為什麼我應該被視為二等公民，我和我先
生有一樣的權利為了男女平等的理念，也為了主張身為一個母親的權利，
今天上午，婦女新知基金會陪同當事人馮小姐，前往戶政事務所，提出兒
子從母姓的申請。雖然她們預測，依據台灣的現行法律，這樣的申請恐怕
也只有被駁回的命運。但是她們說，到時候還會依法提起訴願、行政訴訟
。她們決定用一個理性的法律途徑，來對抗台灣不合理的法律規範。希望
最後可以透過聲請大法官解釋憲法，讓男女平等的憲法精神真正落實。記
者黃兆徽、賴振中採訪報導。誂A再過幾天就是母親節了，您是否想過為
什麼您的姓氏不能和媽媽一樣呢？今天在台北就有一個爭取子女，可以從
母姓的活動，記者黃兆徽、賴振元的報導。同樣是一家人，為什麼爺爺、
爸爸和小孩是同樣的姓，但是奶奶、媽媽、小孩三個女人，卻是三個不同
的姓？這樣的問題您是否思考過？為什麼同一個家庭裡，三個女人通常就
會有三個不同的姓氏呢？為什麼您的姓氏一定要和爸爸一樣呢？為什麼一
般人沒有辦法從母姓呢？平均一個禮拜就會有一個婦女因為子女姓氏問題
前來求援，但是因為自己婚姻問題或是先生意見種種考量，所以不願意站
出來依據民法親屬編的規定，子女原則上必須從父姓，除非是母親沒有任
何兄弟姊妹，而且還要父母雙方達成約定，子女才有從母姓的可能。獨生
女娘家父母會期待傳承家裡的姓氏，但礙於目前法律規定沒有辦法，因為
只要丈夫不同意，你就沒輒雖然一樁婚姻是由男女雙方共同建造的，但是
男人和女人，雙方的意見在子女姓氏的決定上，顯然是不等值的。深受其
害的馮小姐說出自己的經驗。我兒子從小就姓馮，念幼稚園也姓馮，念小
學也姓馮，但是他的戶籍就被取消了，戶政機關就說他一定要從父姓本案
結婚時是在國外，回來他沒有去辦結婚登記，因此她去辦出生登記的時候
，很自然是從母姓，但是等到她去辦結婚登記以後，戶政機關關發現後又
把他改成從父姓。我也是中華民國的國民，為什麼我應該被視為二等公民
，我和我先生有一樣的權利為了男女平等的理念，也為了主張身為一個母
親的權利，今天上午，婦女新知基金會陪同當事人馮小姐，前往戶政事務
所，提出兒子從母姓的申請。雖然她們預測，依據台灣的現行法律，這樣
的申請恐怕也只有被駁回的命運。但是她們說，到時候還會依法提起訴願
、行政訴訟。她們決定用一個理性的法律途徑，來對抗台灣不合理的法律
規範。希望最後可以透過聲請大法官解釋憲法，讓男女平等的憲法精神真
正落實。記者黃兆徽、賴振中採訪報導。誂A再過幾天就是母親節了，您
是否想過為什麼您的姓氏不能和媽媽一樣呢？今天在台北就有一個爭取子
女，可以從母姓的活動，記者黃兆徽、賴振元的報導。同樣是一家人，為
什麼爺爺、爸爸和小孩是同樣的姓，但是奶奶、媽媽、小孩三個女人，卻
是三個不同的姓？這樣的問題您是否思考過？為什麼同一個家庭裡，三個
女人通常就會有三個不同的姓氏呢？為什麼您的姓氏一定要和爸爸一樣呢
？為什麼一般人沒有辦法從母姓呢？平均一個禮拜就會有一個婦女因為子
女姓氏問題前來求援，但是因為自己婚姻問題或是先生意見種種考量，所
以不願意站出來依據民法親屬編的規定，子女原則上必須從父姓，除非是
母親沒有任何兄弟姊妹，而且還要父母雙方達成約定，子女才有從母姓的
可能。獨生女娘家父母會期待傳承家裡的姓氏，但礙於目前法律規定沒有
辦法，因為只要丈夫不同意，你就沒輒雖然一樁婚姻是由男女雙方共同建
造的，但是男人和女人，雙方的意見在子女姓氏的決定上，顯然是不等值
的。深受其害的馮小姐說出自己的經驗。我兒子從小就姓馮，念幼稚園也
姓馮，念小學也姓馮，但是他的戶籍就被取消了，戶政機關就說他一定要
從父姓本案結婚時是在國外，回來他沒有去辦結婚登記，因此她去辦出生
登記的時候，很自然是從母姓，但是等到她去辦結婚登記以後，戶政機關
關發現後又把他改成從父姓。我也是中華民國的國民，為什麼我應該被視
為二等公民，我和我先生有一樣的權利為了男女平等的理念，也為了主張
身為一個母親的權利，今天上午，婦女新知基金會陪同當事人馮小姐，前
往戶政事務所，提出兒子從母姓的申請。雖然她們預測，依據台灣的現行
法律，這樣的申請恐怕也只有被駁回的命運。但是她們說，到時候還會依
法提起訴願、行政訴訟。她們決定用一個理性的法律途徑，來對抗台灣不
合理的法律規範。希望最後可以透過聲請大法官解釋憲法，讓男女平等的
憲法精神真正落實。記者黃兆徽、賴振中採訪報導。誂A再過幾天就是母
親節了，您是否想過為什麼您的姓氏不能和媽媽一樣呢？今天在台北就有
一個爭取子女，可以從母姓的活動，記者黃兆徽、賴振元的報導。同樣是
一家人，為什麼爺爺、爸爸和小孩是同樣的姓，但是奶奶、媽媽、小孩三
個女人，卻是三個不同的姓？這樣的問題您是否思考過？為什麼同一個家
庭裡，三個女人通常就會有三個不同的姓氏呢？為什麼您的姓氏一定要和
爸爸一樣呢？為什麼一般人沒有辦法從母姓呢？平均一個禮拜就會有一個
婦女因為子女姓氏問題前來求援，但是因為自己婚姻問題或是先生意見種
種考量，所以不願意站出來依據民法親屬編的規定，子女原則上必須從父
姓，除非是母親沒有任何兄弟姊妹，而且還要父母雙方達成約定，子女才
有從母姓的可能。獨生女娘家父母會期待傳承家裡的姓氏，但礙於目前法
律規定沒有辦法，因為只要丈夫不同意，你就沒輒雖然一樁婚姻是由男女
雙方共同建造的，但是男人和女人，雙方的意見在子女姓氏的決定上，顯
然是不等值的。深受其害的馮小姐說出自己的經驗。我兒子從小就姓馮，
念幼稚園也姓馮，念小學也姓馮，但是他的戶籍就被取消了，戶政機關就
說他一定要從父姓本案結婚時是在國外，回來他沒有去辦結婚登記，因此
她去辦出生登記的時候，很自然是從母姓，但是等到她去辦結婚登記以後
，戶政機關關發現後又把他改成從父姓。我也是中華民國的國民，為什麼
我應該被視為二等公民，我和我先生有一樣的權利為了男女平等的理念，
也為了主張身為一個母親的權利，今天上午，婦女新知基金會陪同當事人
馮小姐，前往戶政事務所，提出兒子從母姓的申請。雖然她們預測，依據
台灣的現行法律，這樣的申請恐怕也只有被駁回的命運。但是她們說，到
時候還會依法提起訴願、行政訴訟。她們決定用一個理性的法律途徑，來
對抗台灣不合理的法律規範。希望最後可以透過聲請大法官解釋憲法，讓
男女平等的憲法精神真正落實。記者黃兆徽、賴振中採訪報導。誂A再過
幾天就是母親節了，您是否想過為什麼您的姓氏不能和媽媽一樣呢？今天
在台北就有一個爭取子女，可以從母姓的活動，記者黃兆徽、賴振元的報
導。同樣是一家人，為什麼爺爺、爸爸和小孩是同樣的姓，但是奶奶、媽
媽、小孩三個女人，卻是三個不同的姓？這樣的問題您是否思考過？為什
麼同一個家庭裡，三個女人通常就會有三個不同的姓氏呢？為什麼您的姓
氏一定要和爸爸一樣呢？為什麼一般人沒有辦法從母姓呢？平均一個禮拜
就會有一個婦女因為子女姓氏問題前來求援，但是因為自己婚姻問題或是
先生意見種種考量，所以不願意站出來依據民法親屬編的規定，子女原則
上必須從父姓，除非是母親沒有任何兄弟姊妹，而且還要父母雙方達成約
定，子女才有從母姓的可能。獨生女娘家父母會期待傳承家裡的姓氏，但
礙於目前法律規定沒有辦法，因為只要丈夫不同意，你就沒輒雖然一樁婚
姻是由男女雙方共同建造的，但是男人和女人，雙方的意見在子女姓氏的
決定上，顯然是不等值的。深受其害的馮小姐說出自己的經驗。我兒子從
小就姓馮，念幼稚園也姓馮，念小學也姓馮，但是他的戶籍就被取消了，
戶政機關就說他一定要從父姓本案結婚時是在國外，回來他沒有去辦結婚
登記，因此她去辦出生登記的時候，很自然是從母姓，但是等到她去辦結
婚登記以後，戶政機關關發現後又把他改成從父姓。我也是中華民國的國
民，為什麼我應該被視為二等公民，我和我先生有一樣的權利為了男女平
等的理念，也為了主張身為一個母親的權利，今天上午，婦女新知基金會
陪同當事人馮小姐，前往戶政事務所，提出兒子從母姓的申請。雖然她們
預測，依據台灣的現行法律，這樣的申請恐怕也只有被駁回的命運。但是
她們說，到時候還會依法提起訴願、行政訴訟。她們決定用一個理性的法
律途徑，來對抗台灣不合理的法律規範。希望最後可以透過聲請大法官解
釋憲法，讓男女平等的憲法精神真正落實。記者黃兆徽、賴振中採訪報導
。誂A再過幾天就是母親節了，您是否想過為什麼您的姓氏不能和媽媽一
樣呢？今天在台北就有一個爭取子女，可以從母姓的活動，記者黃兆徽、
賴振元的報導。同樣是一家人，為什麼爺爺、爸爸和小孩是同樣的姓，但
是奶奶、媽媽、小孩三個女人，卻是三個不同的姓？這樣的問題您是否思
考過？為什麼同一個家庭裡，三個女人通常就會有三個不同的姓氏呢？為
什麼您的姓氏一定要和爸爸一樣呢？為什麼一般人沒有辦法從母姓呢？平
均一個禮拜就會有一個婦女因為子女姓氏問題前來求援，但是因為自己婚
姻問題或是先生意見種種考量，所以不願意站出來依據民法親屬編的規定
，子女原則上必須從父姓，除非是母親沒有任何兄弟姊妹，而且還要父母
雙方達成約定，子女才有從母姓的可能。獨生女娘家父母會期待傳承家裡
的姓氏，但礙於目前法律規定沒有辦法，因為只要丈夫不同意，你就沒輒
雖然一樁婚姻是由男女雙方共同建造的，但是男人和女人，雙方的意見在
子女姓氏的決定上，顯然是不等值的。深受其害的馮小姐說出自己的經驗
。我兒子從小就姓馮，念幼稚園也姓馮，念小學也姓馮，但是他的戶籍就
被取消了，戶政機關就說他一定要從父姓本案結婚時是在國外，回來他沒
有去辦結婚登記，因此她去辦出生登記的時候，很自然是從母姓，但是等
到她去辦結婚登記以後，戶政機關關發現後又把他改成從父姓。我也是中
華民國的國民，為什麼我應該被視為二等公民，我和我先生有一樣的權利
為了男女平等的理念，也為了主張身為一個母親的權利，今天上午，婦女
新知基金會陪同當事人馮小姐，前往戶政事務所，提出兒子從母姓的申請
。雖然她們預測，依據台灣的現行法律，這樣的申請恐怕也只有被駁回的
命運。但是她們說，到時候還會依法提起訴願、行政訴訟。她們決定用一
個理性的法律途徑，來對抗台灣不合理的法律規範。希望最後可以透過聲
請大法官解釋憲法，讓男女平等的憲法精神真正落實。記者黃兆徽、賴振
中採訪報導。誂A再過幾天就是母親節了，您是否想過為什麼您的姓氏不
能和媽媽一樣呢？今天在台北就有一個爭取子女，可以從母姓的活動，記
者黃兆徽、賴振元的報導。同樣是一家人，為什麼爺爺、爸爸和小孩是同
樣的姓，但是奶奶、媽媽、小孩三個女人，卻是三個不同的姓？這樣的問
題您是否思考過？為什麼同一個家庭裡，三個女人通常就會有三個不同的
姓氏呢？為什麼您的姓氏一定要和爸爸一樣呢？為什麼一般人沒有辦法從
母姓呢？平均一個禮拜就會有一個婦女因為子女姓氏問題前來求援，但是
因為自己婚姻問題或是先生意見種種考量，所以不願意站出來依據民法親
屬編的規定，子女原則上必須從父姓，除非是母親沒有任何兄弟姊妹，而
且還要父母雙方達成約定，子女才有從母姓的可能。獨生女娘家父母會期
待傳承家裡的姓氏，但礙於目前法律規定沒有辦法，因為只要丈夫不同意
，你就沒輒雖然一樁婚姻是由男女雙方共同建造的，但是男人和女人，雙
方的意見在子女姓氏的決定上，顯然是不等值的。深受其害的馮小姐說出
自己的經驗。我兒子從小就姓馮，念幼稚園也姓馮，念小學也姓馮，但是
他的戶籍就被取消了，戶政機關就說他一定要從父姓本案結婚時是在國外
，回來他沒有去辦結婚登記，因此她去辦出生登記的時候，很自然是從母
姓，但是等到她去辦結婚登記以後，戶政機關關發現後又把他改成從父姓
。我也是中華民國的國民，為什麼我應該被視為二等公民，我和我先生有
一樣的權利為了男女平等的理念，也為了主張身為一個母親的權利，今天
上午，婦女新知基金會陪同當事人馮小姐，前往戶政事務所，提出兒子從
母姓的申請。雖然她們預測，依據台灣的現行法律，這樣的申請恐怕也只
有被駁回的命運。但是她們說，到時候還會依法提起訴願、行政訴訟。她
們決定用一個理性的法律途徑，來對抗台灣不合理的法律規範。希望最後
可以透過聲請大法官解釋憲法，讓男女平等的憲法精神真正落實。記者黃
兆徽、賴振中採訪報導。誂A再過幾天就是母親節了，您是否想過為什麼
您的姓氏不能和媽媽一樣呢？今天在台北就有一個爭取子女，可以從母姓
的活動，記者黃兆徽、賴振元的報導。同樣是一家人，為什麼爺爺、爸爸
和小孩是同樣的姓，但是奶奶、媽媽、小孩三個女人，卻是三個不同的姓
？這樣的問題您是否思考過？為什麼同一個家庭裡，三個女人通常就會有
三個不同的姓氏呢？為什麼您的姓氏一定要和爸爸一樣呢？為什麼一般人
沒有辦法從母姓呢？平均一個禮拜就會有一個婦女因為子女姓氏問題前來
求援，但是因為自己婚姻問題或是先生意見種種考量，所以不願意站出來
依據民法親屬編的規定，子女原則上必須從父姓，除非是母親沒有任何兄
弟姊妹，而且還要父母雙方達成約定，子女才有從母姓的可能。獨生女娘
家父母會期待傳承家裡的姓氏，但礙於目前法律規定沒有辦法，因為只要
丈夫不同意，你就沒輒雖然一樁婚姻是由男女雙方共同建造的，但是男人
和女人，雙方的意見在子女姓氏的決定上，顯然是不等值的。深受其害的
馮小姐說出自己的經驗。我兒子從小就姓馮，念幼稚園也姓馮，念小學也
姓馮，但是他的戶籍就被取消了，戶政機關就說他一定要從父姓本案結婚
時是在國外，回來他沒有去辦結婚登記，因此她去辦出生登記的時候，很
自然是從母姓，但是等到她去辦結婚登記以後，戶政機關關發現後又把他
改成從父姓。我也是中華民國的國民，為什麼我應該被視為二等公民，我
和我先生有一樣的權利為了男女平等的理念，也為了主張身為一個母親的
權利，今天上午，婦女新知基金會陪同當事人馮小姐，前往戶政事務所，
提出兒子從母姓的申請。雖然她們預測，依據台灣的現行法律，這樣的申
請恐怕也只有被駁回的命運。但是她們說，到時候還會依法提起訴願、行
政訴訟。她們決定用一個理性的法律途徑，來對抗台灣不合理的法律規範
。希望最後可以透過聲請大法官解釋憲法，讓男女平等的憲法精神真正落
實。記者黃兆徽、賴振中採訪報導。誂A再過幾天就是母親節了，您是否
想過為什麼您的姓氏不能和媽媽一樣呢？今天在台北就有一個爭取子女，
可以從母姓的活動，記者黃兆徽、賴振元的報導。同樣是一家人，為什麼
爺爺、爸爸和小孩是同樣的姓，但是奶奶、媽媽、小孩三個女人，卻是三
個不同的姓？這樣的問題您是否思考過？為什麼同一個家庭裡，三個女人
通常就會有三個不同的姓氏呢？為什麼您的姓氏一定要和爸爸一樣呢？為
什麼一般人沒有辦法從母姓呢？平均一個禮拜就會有一個婦女因為子女姓
氏問題前來求援，但是因為自己婚姻問題或是先生意見種種考量，所以不
願意站出來依據民法親屬編的規定，子女原則上必須從父姓，除非是母親
沒有任何兄弟姊妹，而且還要父母雙方達成約定，子女才有從母姓的可能
。獨生女娘家父母會期待傳承家裡的姓氏，但礙於目前法律規定沒有辦法
，因為只要丈夫不同意，你就沒輒雖然一樁婚姻是由男女雙方共同建造的
，但是男人和女人，雙方的意見在子女姓氏的決定上，顯然是不等值的。
深受其害的馮小姐說出自己的經驗。我兒子從小就姓馮，念幼稚園也姓馮
，念小學也姓馮，但是他的戶籍就被取消了，戶政機關就說他一定要從父
姓本案結婚時是在國外，回來他沒有去辦結婚登記，因此她去辦出生登記
的時候，很自然是從母姓，但是等到她去辦結婚登記以後，戶政機關關發
現後又把他改成從父姓。我也是中華民國的國民，為什麼我應該被視為二
等公民，我和我先生有一樣的權利為了男女平等的理念，也為了主張身為
一個母親的權利，今天上午，婦女新知基金會陪同當事人馮小姐，前往戶
政事務所，提出兒子從母姓的申請。雖然她們預測，依據台灣的現行法律
，這樣的申請恐怕也只有被駁回的命運。但是她們說，到時候還會依法提
起訴願、行政訴訟。她們決定用一個理性的法律途徑，來對抗台灣不合理
的法律規範。希望最後可以透過聲請大法官解釋憲法，讓男女平等的憲法
精神真正落實。記者黃兆徽、賴振中採訪報導。誂A再過幾天就是母親節
了，您是否想過為什麼您的姓氏不能和媽媽一樣呢？今天在台北就有一個
爭取子女，可以從母姓的活動，記者黃兆徽、賴振元的報導。同樣是一家
人，為什麼爺爺、爸爸和小孩是同樣的姓，但是奶奶、媽媽、小孩三個女
人，卻是三個不同的姓？這樣的問題您是否思考過？為什麼同一個家庭裡
，三個女人通常就會有三個不同的姓氏呢？為什麼您的姓氏一定要和爸爸
一樣呢？為什麼一般人沒有辦法從母姓呢？平均一個禮拜就會有一個婦女
因為子女姓氏問題前來求援，但是因為自己婚姻問題或是先生意見種種考
量，所以不願意站出來依據民法親屬編的規定，子女原則上必須從父姓，
除非是母親沒有任何兄弟姊妹，而且還要父母雙方達成約定，子女才有從
母姓的可能。獨生女娘家父母會期待傳承家裡的姓氏，但礙於目前法律規
定沒有辦法，因為只要丈夫不同意，你就沒輒雖然一樁婚姻是由男女雙方
共同建造的，但是男人和女人，雙方的意見在子女姓氏的決定上，顯然是
不等值的。深受其害的馮小姐說出自己的經驗。我兒子從小就姓馮，念幼
稚園也姓馮，念小學也姓馮，但是他的戶籍就被取消了，戶政機關就說他
一定要從父姓本案結婚時是在國外，回來他沒有去辦結婚登記，因此她去
辦出生登記的時候，很自然是從母姓，但是等到她去辦結婚登記以後，戶
政機關關發現後又把他改成從父姓。我也是中華民國的國民，為什麼我應
該被視為二等公民，我和我先生有一樣的權利為了男女平等的理念，也為
了主張身為一個母親的權利，今天上午，婦女新知基金會陪同當事人馮小
姐，前往戶政事務所，提出兒子從母姓的申請。雖然她們預測，依據台灣
的現行法律，這樣的申請恐怕也只有被駁回的命運。但是她們說，到時候
還會依法提起訴願、行政訴訟。她們決定用一個理性的法律途徑，來對抗
台灣不合理的法律規範。希望最後可以透過聲請大法官解釋憲法，讓男女
平等的憲法精神真正落實。記者黃兆徽、賴振中採訪報導。誂A
