在全球經濟遲緩的情況下，亞洲開發銀行理事會星期三在夏威夷登場，會
中將針對亞洲地區的經濟發展進行討論。出席這項會議的我國央行總裁彭
淮南，也將在會議中報告台灣當前的經濟情勢。而會場外仍然聚集大批抗
議團體，除了反全球化人士之外，還有爭取夏威夷獨立的抗議團體。第三
十四屆亞洲開發銀行理事會，從星期三開始一連在夏威夷會議中心舉行三
天，預計將有59個會員國代表共計三千多人出席會議，擔任我國亞銀理
事的央行總裁彭淮南也率團參加。彭淮南並將在會中報告台灣當前的經濟
金融情勢。擔任這次會議主席的是美國財政部長歐尼爾，三天的會議將針
對亞洲地區經濟發展情況進行研討。雖然目前全球經濟出現遲緩的狀態，
不過亞銀方面對於全球和亞洲經濟恢復成長，還是保持謹慎樂觀的態度。
和過去世界銀行和國際貨幣基金年會一樣，亞銀年會一開始，場外就聚集
了大批抗議人潮。大約五百名反全球化人士，以及一個爭取夏威夷獨立的
團體，昨天按照原訂計畫在夏威夷觀光海灘遊行，抗議人士抨擊亞銀在尋
求改善亞洲貧窮狀況時，並沒有做好保護環境和原住民的工作。去年在泰
國清邁年會中拒絕接見抗議團體的日本籍亞銀總裁，千野忠男，昨天卻破
例走出會場，會晤抗議團體領袖，傾聽他們的訴求。為了不讓過去西雅圖
世貿年會的暴動事件重演，夏威夷佈署了一千九百名警力，光是這次會議
的安全部署便耗費了七百萬美元。採訪報導。誂A在全球經濟遲緩的情況
下，亞洲開發銀行理事會星期三在夏威夷登場，會中將針對亞洲地區的經
濟發展進行討論。出席這項會議的我國央行總裁彭淮南，也將在會議中報
告台灣當前的經濟情勢。而會場外仍然聚集大批抗議團體，除了反全球化
人士之外，還有爭取夏威夷獨立的抗議團體。第三十四屆亞洲開發銀行理
事會，從星期三開始一連在夏威夷會議中心舉行三天，預計將有59個會
員國代表共計三千多人出席會議，擔任我國亞銀理事的央行總裁彭淮南也
率團參加。彭淮南並將在會中報告台灣當前的經濟金融情勢。擔任這次會
議主席的是美國財政部長歐尼爾，三天的會議將針對亞洲地區經濟發展情
況進行研討。雖然目前全球經濟出現遲緩的狀態，不過亞銀方面對於全球
和亞洲經濟恢復成長，還是保持謹慎樂觀的態度。和過去世界銀行和國際
貨幣基金年會一樣，亞銀年會一開始，場外就聚集了大批抗議人潮。大約
五百名反全球化人士，以及一個爭取夏威夷獨立的團體，昨天按照原訂計
畫在夏威夷觀光海灘遊行，抗議人士抨擊亞銀在尋求改善亞洲貧窮狀況時
，並沒有做好保護環境和原住民的工作。去年在泰國清邁年會中拒絕接見
抗議團體的日本籍亞銀總裁，千野忠男，昨天卻破例走出會場，會晤抗議
團體領袖，傾聽他們的訴求。為了不讓過去西雅圖世貿年會的暴動事件重
演，夏威夷佈署了一千九百名警力，光是這次會議的安全部署便耗費了七
百萬美元。採訪報導。誂A在全球經濟遲緩的情況下，亞洲開發銀行理事
會星期三在夏威夷登場，會中將針對亞洲地區的經濟發展進行討論。出席
這項會議的我國央行總裁彭淮南，也將在會議中報告台灣當前的經濟情勢
。而會場外仍然聚集大批抗議團體，除了反全球化人士之外，還有爭取夏
威夷獨立的抗議團體。第三十四屆亞洲開發銀行理事會，從星期三開始一
連在夏威夷會議中心舉行三天，預計將有59個會員國代表共計三千多人
出席會議，擔任我國亞銀理事的央行總裁彭淮南也率團參加。彭淮南並將
在會中報告台灣當前的經濟金融情勢。擔任這次會議主席的是美國財政部
長歐尼爾，三天的會議將針對亞洲地區經濟發展情況進行研討。雖然目前
全球經濟出現遲緩的狀態，不過亞銀方面對於全球和亞洲經濟恢復成長，
還是保持謹慎樂觀的態度。和過去世界銀行和國際貨幣基金年會一樣，亞
銀年會一開始，場外就聚集了大批抗議人潮。大約五百名反全球化人士，
以及一個爭取夏威夷獨立的團體，昨天按照原訂計畫在夏威夷觀光海灘遊
行，抗議人士抨擊亞銀在尋求改善亞洲貧窮狀況時，並沒有做好保護環境
和原住民的工作。去年在泰國清邁年會中拒絕接見抗議團體的日本籍亞銀
總裁，千野忠男，昨天卻破例走出會場，會晤抗議團體領袖，傾聽他們的
訴求。為了不讓過去西雅圖世貿年會的暴動事件重演，夏威夷佈署了一千
九百名警力，光是這次會議的安全部署便耗費了七百萬美元。採訪報導。
誂A在全球經濟遲緩的情況下，亞洲開發銀行理事會星期三在夏威夷登場
，會中將針對亞洲地區的經濟發展進行討論。出席這項會議的我國央行總
裁彭淮南，也將在會議中報告台灣當前的經濟情勢。而會場外仍然聚集大
批抗議團體，除了反全球化人士之外，還有爭取夏威夷獨立的抗議團體。
第三十四屆亞洲開發銀行理事會，從星期三開始一連在夏威夷會議中心舉
行三天，預計將有59個會員國代表共計三千多人出席會議，擔任我國亞
銀理事的央行總裁彭淮南也率團參加。彭淮南並將在會中報告台灣當前的
經濟金融情勢。擔任這次會議主席的是美國財政部長歐尼爾，三天的會議
將針對亞洲地區經濟發展情況進行研討。雖然目前全球經濟出現遲緩的狀
態，不過亞銀方面對於全球和亞洲經濟恢復成長，還是保持謹慎樂觀的態
度。和過去世界銀行和國際貨幣基金年會一樣，亞銀年會一開始，場外就
聚集了大批抗議人潮。大約五百名反全球化人士，以及一個爭取夏威夷獨
立的團體，昨天按照原訂計畫在夏威夷觀光海灘遊行，抗議人士抨擊亞銀
在尋求改善亞洲貧窮狀況時，並沒有做好保護環境和原住民的工作。去年
在泰國清邁年會中拒絕接見抗議團體的日本籍亞銀總裁，千野忠男，昨天
卻破例走出會場，會晤抗議團體領袖，傾聽他們的訴求。為了不讓過去西
雅圖世貿年會的暴動事件重演，夏威夷佈署了一千九百名警力，光是這次
會議的安全部署便耗費了七百萬美元。採訪報導。誂A在全球經濟遲緩的
情況下，亞洲開發銀行理事會星期三在夏威夷登場，會中將針對亞洲地區
的經濟發展進行討論。出席這項會議的我國央行總裁彭淮南，也將在會議
中報告台灣當前的經濟情勢。而會場外仍然聚集大批抗議團體，除了反全
球化人士之外，還有爭取夏威夷獨立的抗議團體。第三十四屆亞洲開發銀
行理事會，從星期三開始一連在夏威夷會議中心舉行三天，預計將有59
個會員國代表共計三千多人出席會議，擔任我國亞銀理事的央行總裁彭淮
南也率團參加。彭淮南並將在會中報告台灣當前的經濟金融情勢。擔任這
次會議主席的是美國財政部長歐尼爾，三天的會議將針對亞洲地區經濟發
展情況進行研討。雖然目前全球經濟出現遲緩的狀態，不過亞銀方面對於
全球和亞洲經濟恢復成長，還是保持謹慎樂觀的態度。和過去世界銀行和
國際貨幣基金年會一樣，亞銀年會一開始，場外就聚集了大批抗議人潮。
大約五百名反全球化人士，以及一個爭取夏威夷獨立的團體，昨天按照原
訂計畫在夏威夷觀光海灘遊行，抗議人士抨擊亞銀在尋求改善亞洲貧窮狀
況時，並沒有做好保護環境和原住民的工作。去年在泰國清邁年會中拒絕
接見抗議團體的日本籍亞銀總裁，千野忠男，昨天卻破例走出會場，會晤
抗議團體領袖，傾聽他們的訴求。為了不讓過去西雅圖世貿年會的暴動事
件重演，夏威夷佈署了一千九百名警力，光是這次會議的安全部署便耗費
了七百萬美元。採訪報導。誂A在全球經濟遲緩的情況下，亞洲開發銀行
理事會星期三在夏威夷登場，會中將針對亞洲地區的經濟發展進行討論。
出席這項會議的我國央行總裁彭淮南，也將在會議中報告台灣當前的經濟
情勢。而會場外仍然聚集大批抗議團體，除了反全球化人士之外，還有爭
取夏威夷獨立的抗議團體。第三十四屆亞洲開發銀行理事會，從星期三開
始一連在夏威夷會議中心舉行三天，預計將有59個會員國代表共計三千
多人出席會議，擔任我國亞銀理事的央行總裁彭淮南也率團參加。彭淮南
並將在會中報告台灣當前的經濟金融情勢。擔任這次會議主席的是美國財
政部長歐尼爾，三天的會議將針對亞洲地區經濟發展情況進行研討。雖然
目前全球經濟出現遲緩的狀態，不過亞銀方面對於全球和亞洲經濟恢復成
長，還是保持謹慎樂觀的態度。和過去世界銀行和國際貨幣基金年會一樣
，亞銀年會一開始，場外就聚集了大批抗議人潮。大約五百名反全球化人
士，以及一個爭取夏威夷獨立的團體，昨天按照原訂計畫在夏威夷觀光海
灘遊行，抗議人士抨擊亞銀在尋求改善亞洲貧窮狀況時，並沒有做好保護
環境和原住民的工作。去年在泰國清邁年會中拒絕接見抗議團體的日本籍
亞銀總裁，千野忠男，昨天卻破例走出會場，會晤抗議團體領袖，傾聽他
們的訴求。為了不讓過去西雅圖世貿年會的暴動事件重演，夏威夷佈署了
一千九百名警力，光是這次會議的安全部署便耗費了七百萬美元。採訪報
導。誂A在全球經濟遲緩的情況下，亞洲開發銀行理事會星期三在夏威夷
登場，會中將針對亞洲地區的經濟發展進行討論。出席這項會議的我國央
行總裁彭淮南，也將在會議中報告台灣當前的經濟情勢。而會場外仍然聚
集大批抗議團體，除了反全球化人士之外，還有爭取夏威夷獨立的抗議團
體。第三十四屆亞洲開發銀行理事會，從星期三開始一連在夏威夷會議中
心舉行三天，預計將有59個會員國代表共計三千多人出席會議，擔任我
國亞銀理事的央行總裁彭淮南也率團參加。彭淮南並將在會中報告台灣當
前的經濟金融情勢。擔任這次會議主席的是美國財政部長歐尼爾，三天的
會議將針對亞洲地區經濟發展情況進行研討。雖然目前全球經濟出現遲緩
的狀態，不過亞銀方面對於全球和亞洲經濟恢復成長，還是保持謹慎樂觀
的態度。和過去世界銀行和國際貨幣基金年會一樣，亞銀年會一開始，場
外就聚集了大批抗議人潮。大約五百名反全球化人士，以及一個爭取夏威
夷獨立的團體，昨天按照原訂計畫在夏威夷觀光海灘遊行，抗議人士抨擊
亞銀在尋求改善亞洲貧窮狀況時，並沒有做好保護環境和原住民的工作。
去年在泰國清邁年會中拒絕接見抗議團體的日本籍亞銀總裁，千野忠男，
昨天卻破例走出會場，會晤抗議團體領袖，傾聽他們的訴求。為了不讓過
去西雅圖世貿年會的暴動事件重演，夏威夷佈署了一千九百名警力，光是
這次會議的安全部署便耗費了七百萬美元。採訪報導。誂A在全球經濟遲
緩的情況下，亞洲開發銀行理事會星期三在夏威夷登場，會中將針對亞洲
地區的經濟發展進行討論。出席這項會議的我國央行總裁彭淮南，也將在
會議中報告台灣當前的經濟情勢。而會場外仍然聚集大批抗議團體，除了
反全球化人士之外，還有爭取夏威夷獨立的抗議團體。第三十四屆亞洲開
發銀行理事會，從星期三開始一連在夏威夷會議中心舉行三天，預計將有
59個會員國代表共計三千多人出席會議，擔任我國亞銀理事的央行總裁
彭淮南也率團參加。彭淮南並將在會中報告台灣當前的經濟金融情勢。擔
任這次會議主席的是美國財政部長歐尼爾，三天的會議將針對亞洲地區經
濟發展情況進行研討。雖然目前全球經濟出現遲緩的狀態，不過亞銀方面
對於全球和亞洲經濟恢復成長，還是保持謹慎樂觀的態度。和過去世界銀
行和國際貨幣基金年會一樣，亞銀年會一開始，場外就聚集了大批抗議人
潮。大約五百名反全球化人士，以及一個爭取夏威夷獨立的團體，昨天按
照原訂計畫在夏威夷觀光海灘遊行，抗議人士抨擊亞銀在尋求改善亞洲貧
窮狀況時，並沒有做好保護環境和原住民的工作。去年在泰國清邁年會中
拒絕接見抗議團體的日本籍亞銀總裁，千野忠男，昨天卻破例走出會場，
會晤抗議團體領袖，傾聽他們的訴求。為了不讓過去西雅圖世貿年會的暴
動事件重演，夏威夷佈署了一千九百名警力，光是這次會議的安全部署便
耗費了七百萬美元。採訪報導。誂A在全球經濟遲緩的情況下，亞洲開發
銀行理事會星期三在夏威夷登場，會中將針對亞洲地區的經濟發展進行討
論。出席這項會議的我國央行總裁彭淮南，也將在會議中報告台灣當前的
經濟情勢。而會場外仍然聚集大批抗議團體，除了反全球化人士之外，還
有爭取夏威夷獨立的抗議團體。第三十四屆亞洲開發銀行理事會，從星期
三開始一連在夏威夷會議中心舉行三天，預計將有59個會員國代表共計
三千多人出席會議，擔任我國亞銀理事的央行總裁彭淮南也率團參加。彭
淮南並將在會中報告台灣當前的經濟金融情勢。擔任這次會議主席的是美
國財政部長歐尼爾，三天的會議將針對亞洲地區經濟發展情況進行研討。
雖然目前全球經濟出現遲緩的狀態，不過亞銀方面對於全球和亞洲經濟恢
復成長，還是保持謹慎樂觀的態度。和過去世界銀行和國際貨幣基金年會
一樣，亞銀年會一開始，場外就聚集了大批抗議人潮。大約五百名反全球
化人士，以及一個爭取夏威夷獨立的團體，昨天按照原訂計畫在夏威夷觀
光海灘遊行，抗議人士抨擊亞銀在尋求改善亞洲貧窮狀況時，並沒有做好
保護環境和原住民的工作。去年在泰國清邁年會中拒絕接見抗議團體的日
本籍亞銀總裁，千野忠男，昨天卻破例走出會場，會晤抗議團體領袖，傾
聽他們的訴求。為了不讓過去西雅圖世貿年會的暴動事件重演，夏威夷佈
署了一千九百名警力，光是這次會議的安全部署便耗費了七百萬美元。採
訪報導。誂A在全球經濟遲緩的情況下，亞洲開發銀行理事會星期三在夏
威夷登場，會中將針對亞洲地區的經濟發展進行討論。出席這項會議的我
國央行總裁彭淮南，也將在會議中報告台灣當前的經濟情勢。而會場外仍
然聚集大批抗議團體，除了反全球化人士之外，還有爭取夏威夷獨立的抗
議團體。第三十四屆亞洲開發銀行理事會，從星期三開始一連在夏威夷會
議中心舉行三天，預計將有59個會員國代表共計三千多人出席會議，擔
任我國亞銀理事的央行總裁彭淮南也率團參加。彭淮南並將在會中報告台
灣當前的經濟金融情勢。擔任這次會議主席的是美國財政部長歐尼爾，三
天的會議將針對亞洲地區經濟發展情況進行研討。雖然目前全球經濟出現
遲緩的狀態，不過亞銀方面對於全球和亞洲經濟恢復成長，還是保持謹慎
樂觀的態度。和過去世界銀行和國際貨幣基金年會一樣，亞銀年會一開始
，場外就聚集了大批抗議人潮。大約五百名反全球化人士，以及一個爭取
夏威夷獨立的團體，昨天按照原訂計畫在夏威夷觀光海灘遊行，抗議人士
抨擊亞銀在尋求改善亞洲貧窮狀況時，並沒有做好保護環境和原住民的工
作。去年在泰國清邁年會中拒絕接見抗議團體的日本籍亞銀總裁，千野忠
男，昨天卻破例走出會場，會晤抗議團體領袖，傾聽他們的訴求。為了不
讓過去西雅圖世貿年會的暴動事件重演，夏威夷佈署了一千九百名警力，
光是這次會議的安全部署便耗費了七百萬美元。採訪報導。誂A在全球經
濟遲緩的情況下，亞洲開發銀行理事會星期三在夏威夷登場，會中將針對
亞洲地區的經濟發展進行討論。出席這項會議的我國央行總裁彭淮南，也
將在會議中報告台灣當前的經濟情勢。而會場外仍然聚集大批抗議團體，
除了反全球化人士之外，還有爭取夏威夷獨立的抗議團體。第三十四屆亞
洲開發銀行理事會，從星期三開始一連在夏威夷會議中心舉行三天，預計
將有59個會員國代表共計三千多人出席會議，擔任我國亞銀理事的央行
總裁彭淮南也率團參加。彭淮南並將在會中報告台灣當前的經濟金融情勢
。擔任這次會議主席的是美國財政部長歐尼爾，三天的會議將針對亞洲地
區經濟發展情況進行研討。雖然目前全球經濟出現遲緩的狀態，不過亞銀
方面對於全球和亞洲經濟恢復成長，還是保持謹慎樂觀的態度。和過去世
界銀行和國際貨幣基金年會一樣，亞銀年會一開始，場外就聚集了大批抗
議人潮。大約五百名反全球化人士，以及一個爭取夏威夷獨立的團體，昨
天按照原訂計畫在夏威夷觀光海灘遊行，抗議人士抨擊亞銀在尋求改善亞
洲貧窮狀況時，並沒有做好保護環境和原住民的工作。去年在泰國清邁年
會中拒絕接見抗議團體的日本籍亞銀總裁，千野忠男，昨天卻破例走出會
場，會晤抗議團體領袖，傾聽他們的訴求。為了不讓過去西雅圖世貿年會
的暴動事件重演，夏威夷佈署了一千九百名警力，光是這次會議的安全部
署便耗費了七百萬美元。採訪報導。誂A在全球經濟遲緩的情況下，亞洲
開發銀行理事會星期三在夏威夷登場，會中將針對亞洲地區的經濟發展進
行討論。出席這項會議的我國央行總裁彭淮南，也將在會議中報告台灣當
前的經濟情勢。而會場外仍然聚集大批抗議團體，除了反全球化人士之外
，還有爭取夏威夷獨立的抗議團體。第三十四屆亞洲開發銀行理事會，從
星期三開始一連在夏威夷會議中心舉行三天，預計將有59個會員國代表
共計三千多人出席會議，擔任我國亞銀理事的央行總裁彭淮南也率團參加
。彭淮南並將在會中報告台灣當前的經濟金融情勢。擔任這次會議主席的
是美國財政部長歐尼爾，三天的會議將針對亞洲地區經濟發展情況進行研
討。雖然目前全球經濟出現遲緩的狀態，不過亞銀方面對於全球和亞洲經
濟恢復成長，還是保持謹慎樂觀的態度。和過去世界銀行和國際貨幣基金
年會一樣，亞銀年會一開始，場外就聚集了大批抗議人潮。大約五百名反
全球化人士，以及一個爭取夏威夷獨立的團體，昨天按照原訂計畫在夏威
夷觀光海灘遊行，抗議人士抨擊亞銀在尋求改善亞洲貧窮狀況時，並沒有
做好保護環境和原住民的工作。去年在泰國清邁年會中拒絕接見抗議團體
的日本籍亞銀總裁，千野忠男，昨天卻破例走出會場，會晤抗議團體領袖
，傾聽他們的訴求。為了不讓過去西雅圖世貿年會的暴動事件重演，夏威
夷佈署了一千九百名警力，光是這次會議的安全部署便耗費了七百萬美元
。採訪報導。誂A在全球經濟遲緩的情況下，亞洲開發銀行理事會星期三
在夏威夷登場，會中將針對亞洲地區的經濟發展進行討論。出席這項會議
的我國央行總裁彭淮南，也將在會議中報告台灣當前的經濟情勢。而會場
外仍然聚集大批抗議團體，除了反全球化人士之外，還有爭取夏威夷獨立
的抗議團體。第三十四屆亞洲開發銀行理事會，從星期三開始一連在夏威
夷會議中心舉行三天，預計將有59個會員國代表共計三千多人出席會議
，擔任我國亞銀理事的央行總裁彭淮南也率團參加。彭淮南並將在會中報
告台灣當前的經濟金融情勢。擔任這次會議主席的是美國財政部長歐尼爾
，三天的會議將針對亞洲地區經濟發展情況進行研討。雖然目前全球經濟
出現遲緩的狀態，不過亞銀方面對於全球和亞洲經濟恢復成長，還是保持
謹慎樂觀的態度。和過去世界銀行和國際貨幣基金年會一樣，亞銀年會一
開始，場外就聚集了大批抗議人潮。大約五百名反全球化人士，以及一個
爭取夏威夷獨立的團體，昨天按照原訂計畫在夏威夷觀光海灘遊行，抗議
人士抨擊亞銀在尋求改善亞洲貧窮狀況時，並沒有做好保護環境和原住民
的工作。去年在泰國清邁年會中拒絕接見抗議團體的日本籍亞銀總裁，千
野忠男，昨天卻破例走出會場，會晤抗議團體領袖，傾聽他們的訴求。為
了不讓過去西雅圖世貿年會的暴動事件重演，夏威夷佈署了一千九百名警
力，光是這次會議的安全部署便耗費了七百萬美元。採訪報導。誂A
