對現在的孩子來說，網路真的很方便，因為只要按按滑鼠，輸入關鍵字，
就可以輕易的得到想要的東西，也因此，網站的內容及安全性是所有大人
最關心的，有鑑於此，第三屆的”十大兒童優質網站”今天揭曉，究竟這
些兒童網站獲選的理由是什麼呢？我們來看下面這則報導點點滑鼠，進入
網頁，豐富的色調以及好玩的遊戲，是許多兒童網站的共同特色，不過，
要成為優質的兒童網站這些還不夠。怎樣才能算得上兒童的優質網站呢？
首先，內容不能有暴力色情與賭博，再來是網站的設計讓小朋友方便使用
，其次是擁有豐富多元的內容，而最重要的是，可以促進親子間的互動。
這些優質的網站可以讓小朋友放心安全的瀏覽網路世界，而為了鼓勵這些
默默付出的網站，今天舉辦了第三屆十大兒童優質網站票選活動的頒獎記
者會。從事教育工作不一定要在教室裡，但要怎樣讓小朋友認識更多優質
網站呢，需要家長和老師主動出擊，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。導
。對現在的孩子來說，網路真的很方便，因為只要按按滑鼠，輸入關鍵字
，就可以輕易的得到想要的東西，也因此，網站的內容及安全性是所有大
人最關心的，有鑑於此，第三屆的”十大兒童優質網站”今天揭曉，究竟
這些兒童網站獲選的理由是什麼呢？我們來看下面這則報導點點滑鼠，進
入網頁，豐富的色調以及好玩的遊戲，是許多兒童網站的共同特色，不過
，要成為優質的兒童網站這些還不夠。怎樣才能算得上兒童的優質網站呢
？首先，內容不能有暴力色情與賭博，再來是網站的設計讓小朋友方便使
用，其次是擁有豐富多元的內容，而最重要的是，可以促進親子間的互動
。這些優質的網站可以讓小朋友放心安全的瀏覽網路世界，而為了鼓勵這
些默默付出的網站，今天舉辦了第三屆十大兒童優質網站票選活動的頒獎
記者會。從事教育工作不一定要在教室裡，但要怎樣讓小朋友認識更多優
質網站呢，需要家長和老師主動出擊，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
導。對現在的孩子來說，網路真的很方便，因為只要按按滑鼠，輸入關鍵
字，就可以輕易的得到想要的東西，也因此，網站的內容及安全性是所有
大人最關心的，有鑑於此，第三屆的”十大兒童優質網站”今天揭曉，究
竟這些兒童網站獲選的理由是什麼呢？我們來看下面這則報導點點滑鼠，
進入網頁，豐富的色調以及好玩的遊戲，是許多兒童網站的共同特色，不
過，要成為優質的兒童網站這些還不夠。怎樣才能算得上兒童的優質網站
呢？首先，內容不能有暴力色情與賭博，再來是網站的設計讓小朋友方便
使用，其次是擁有豐富多元的內容，而最重要的是，可以促進親子間的互
動。這些優質的網站可以讓小朋友放心安全的瀏覽網路世界，而為了鼓勵
這些默默付出的網站，今天舉辦了第三屆十大兒童優質網站票選活動的頒
獎記者會。從事教育工作不一定要在教室裡，但要怎樣讓小朋友認識更多
優質網站呢，需要家長和老師主動出擊，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。導。對現在的孩子來說，網路真的很方便，因為只要按按滑鼠，輸入關
鍵字，就可以輕易的得到想要的東西，也因此，網站的內容及安全性是所
有大人最關心的，有鑑於此，第三屆的”十大兒童優質網站”今天揭曉，
究竟這些兒童網站獲選的理由是什麼呢？我們來看下面這則報導點點滑鼠
，進入網頁，豐富的色調以及好玩的遊戲，是許多兒童網站的共同特色，
不過，要成為優質的兒童網站這些還不夠。怎樣才能算得上兒童的優質網
站呢？首先，內容不能有暴力色情與賭博，再來是網站的設計讓小朋友方
便使用，其次是擁有豐富多元的內容，而最重要的是，可以促進親子間的
互動。這些優質的網站可以讓小朋友放心安全的瀏覽網路世界，而為了鼓
勵這些默默付出的網站，今天舉辦了第三屆十大兒童優質網站票選活動的
頒獎記者會。從事教育工作不一定要在教室裡，但要怎樣讓小朋友認識更
多優質網站呢，需要家長和老師主動出擊，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。導。對現在的孩子來說，網路真的很方便，因為只要按按滑鼠，輸入
關鍵字，就可以輕易的得到想要的東西，也因此，網站的內容及安全性是
所有大人最關心的，有鑑於此，第三屆的”十大兒童優質網站”今天揭曉
，究竟這些兒童網站獲選的理由是什麼呢？我們來看下面這則報導點點滑
鼠，進入網頁，豐富的色調以及好玩的遊戲，是許多兒童網站的共同特色
，不過，要成為優質的兒童網站這些還不夠。怎樣才能算得上兒童的優質
網站呢？首先，內容不能有暴力色情與賭博，再來是網站的設計讓小朋友
方便使用，其次是擁有豐富多元的內容，而最重要的是，可以促進親子間
的互動。這些優質的網站可以讓小朋友放心安全的瀏覽網路世界，而為了
鼓勵這些默默付出的網站，今天舉辦了第三屆十大兒童優質網站票選活動
的頒獎記者會。從事教育工作不一定要在教室裡，但要怎樣讓小朋友認識
更多優質網站呢，需要家長和老師主動出擊，公視新聞林曉慧余榮宗採訪
報導。導。
