總統陳水扁今天到新竹主持幻象聯隊的成軍儀式，這也是全球第一個成
立的幻象聯隊。
究竟幻象戰機的優點在哪裡，而對我們的空防戰力又會有什麼幫助，記
者陳信聰張龔銘的報導。
寧靜的新竹空軍基地，今天變的很不尋常，因為全世界第一個幻象聯隊
，就要在這裡成軍了。
在總統陳水扁的校閱之下，一架架剛組裝完成、性能優異的幻象兩千，
一字排開、聲勢驚人。
在校閱完幻象中隊之後，總統陳水扁也再度的重申，雖然幻象戰機將對
台灣的戰力有很大的提升，不過兩岸還是不應該進行軍備競賽，而是
要多多的溝通、談判。
成軍典禮完成後，阿扁也跟副總統還有所有的行政院首長一起參加了慶
祝餐會。
有趣的是，今天剛剛好呂副總統的生日，因此為了要祝副總統生日快樂
，阿扁特地先試試看這台造價上億的幻象兩千，坐起來安不安全！於
是阿扁體貼的牽著副總統的手，讓他在幻象2000上，想像著遨遊
除了正副總統間的微妙關係外，幻象聯隊的成立，真正的意義還是在於
捍衛台海間的安全。
這架幻象兩千是由法國達梭公司所製造，目前也是法國空軍的主力，由
於它的全三角主翼的設計，使他能夠在高空進行決戰，而武器配備除
了兩門機砲外，機腹更可以在配上四枚雷達主動導引的雲母飛彈，魔
幻象兩千的成立，雖然可以提升台灣的戰力，不過兩岸的和平關係，除
了戰機，也應該在其他方面努力，公視新聞陳信聰、張龔銘採訪報導
。
A
