台灣最大的外商組織台北市美國商會，今天公佈「台灣白皮書」以及「企
業信心調查」，在新政府執政週年的前夕，美商認為台灣過去一年的經濟
政策不夠明確，並且強調兩岸如果三通，將會吸引外商對台灣更多的投資
。台北市美國商會每年都會對在台灣經商的美商進行調查，並發表年度白
皮書，今年的調查結果顯示他們對台灣經濟環境的信心大幅下降。美國商
會並特別指出四項能夠提昇美商投資信心的重點：除了對投資環境的建議
，美國商會也強調兩岸的三通是吸引外商投資台灣的重要因素。，對台灣
政府與人民而言，最重要的問題是決定下一步如何與大陸有直接的聯繫，
這必須由台灣人民與政府決定。美國商會代表已在昨天與陳水扁總統及內
閣首長見面，表達他們的建議，而這已經是陳總統上任以來，第三次接見
美國商會代表，顯示政府相當重視美國商會的意見。專家認為，美國商會
表達立場當然會造成台灣政府的壓力，但台灣的經濟問題卻存在結構性問
題，對政府官員、決策單位，以及台灣人民而言，真正的考驗則是如何以
經濟專業的角度，著手改善現階段的困境。。林珍汝　陳立峰。A台灣最
大的外商組織台北市美國商會，今天公佈「台灣白皮書」以及「企業信心
調查」，在新政府執政週年的前夕，美商認為台灣過去一年的經濟政策不
夠明確，並且強調兩岸如果三通，將會吸引外商對台灣更多的投資。台北
市美國商會每年都會對在台灣經商的美商進行調查，並發表年度白皮書，
今年的調查結果顯示他們對台灣經濟環境的信心大幅下降。美國商會並特
別指出四項能夠提昇美商投資信心的重點：除了對投資環境的建議，美國
商會也強調兩岸的三通是吸引外商投資台灣的重要因素。，對台灣政府與
人民而言，最重要的問題是決定下一步如何與大陸有直接的聯繫，這必須
由台灣人民與政府決定。美國商會代表已在昨天與陳水扁總統及內閣首長
見面，表達他們的建議，而這已經是陳總統上任以來，第三次接見美國商
會代表，顯示政府相當重視美國商會的意見。專家認為，美國商會表達立
場當然會造成台灣政府的壓力，但台灣的經濟問題卻存在結構性問題，對
政府官員、決策單位，以及台灣人民而言，真正的考驗則是如何以經濟專
業的角度，著手改善現階段的困境。。林珍汝　陳立峰。A台灣最大的外
商組織台北市美國商會，今天公佈「台灣白皮書」以及「企業信心調查」
，在新政府執政週年的前夕，美商認為台灣過去一年的經濟政策不夠明確
，並且強調兩岸如果三通，將會吸引外商對台灣更多的投資。台北市美國
商會每年都會對在台灣經商的美商進行調查，並發表年度白皮書，今年的
調查結果顯示他們對台灣經濟環境的信心大幅下降。美國商會並特別指出
四項能夠提昇美商投資信心的重點：除了對投資環境的建議，美國商會也
強調兩岸的三通是吸引外商投資台灣的重要因素。，對台灣政府與人民而
言，最重要的問題是決定下一步如何與大陸有直接的聯繫，這必須由台灣
人民與政府決定。美國商會代表已在昨天與陳水扁總統及內閣首長見面，
表達他們的建議，而這已經是陳總統上任以來，第三次接見美國商會代表
，顯示政府相當重視美國商會的意見。專家認為，美國商會表達立場當然
會造成台灣政府的壓力，但台灣的經濟問題卻存在結構性問題，對政府官
員、決策單位，以及台灣人民而言，真正的考驗則是如何以經濟專業的角
度，著手改善現階段的困境。。林珍汝　陳立峰。A台灣最大的外商組織
台北市美國商會，今天公佈「台灣白皮書」以及「企業信心調查」，在新
政府執政週年的前夕，美商認為台灣過去一年的經濟政策不夠明確，並且
強調兩岸如果三通，將會吸引外商對台灣更多的投資。台北市美國商會每
年都會對在台灣經商的美商進行調查，並發表年度白皮書，今年的調查結
果顯示他們對台灣經濟環境的信心大幅下降。美國商會並特別指出四項能
夠提昇美商投資信心的重點：除了對投資環境的建議，美國商會也強調兩
岸的三通是吸引外商投資台灣的重要因素。，對台灣政府與人民而言，最
重要的問題是決定下一步如何與大陸有直接的聯繫，這必須由台灣人民與
政府決定。美國商會代表已在昨天與陳水扁總統及內閣首長見面，表達他
們的建議，而這已經是陳總統上任以來，第三次接見美國商會代表，顯示
政府相當重視美國商會的意見。專家認為，美國商會表達立場當然會造成
台灣政府的壓力，但台灣的經濟問題卻存在結構性問題，對政府官員、決
策單位，以及台灣人民而言，真正的考驗則是如何以經濟專業的角度，著
手改善現階段的困境。。林珍汝　陳立峰。A台灣最大的外商組織台北市
美國商會，今天公佈「台灣白皮書」以及「企業信心調查」，在新政府執
政週年的前夕，美商認為台灣過去一年的經濟政策不夠明確，並且強調兩
岸如果三通，將會吸引外商對台灣更多的投資。台北市美國商會每年都會
對在台灣經商的美商進行調查，並發表年度白皮書，今年的調查結果顯示
他們對台灣經濟環境的信心大幅下降。美國商會並特別指出四項能夠提昇
美商投資信心的重點：除了對投資環境的建議，美國商會也強調兩岸的三
通是吸引外商投資台灣的重要因素。，對台灣政府與人民而言，最重要的
問題是決定下一步如何與大陸有直接的聯繫，這必須由台灣人民與政府決
定。美國商會代表已在昨天與陳水扁總統及內閣首長見面，表達他們的建
議，而這已經是陳總統上任以來，第三次接見美國商會代表，顯示政府相
當重視美國商會的意見。專家認為，美國商會表達立場當然會造成台灣政
府的壓力，但台灣的經濟問題卻存在結構性問題，對政府官員、決策單位
，以及台灣人民而言，真正的考驗則是如何以經濟專業的角度，著手改善
現階段的困境。。林珍汝　陳立峰。A台灣最大的外商組織台北市美國商
會，今天公佈「台灣白皮書」以及「企業信心調查」，在新政府執政週年
的前夕，美商認為台灣過去一年的經濟政策不夠明確，並且強調兩岸如果
三通，將會吸引外商對台灣更多的投資。台北市美國商會每年都會對在台
灣經商的美商進行調查，並發表年度白皮書，今年的調查結果顯示他們對
台灣經濟環境的信心大幅下降。美國商會並特別指出四項能夠提昇美商投
資信心的重點：除了對投資環境的建議，美國商會也強調兩岸的三通是吸
引外商投資台灣的重要因素。，對台灣政府與人民而言，最重要的問題是
決定下一步如何與大陸有直接的聯繫，這必須由台灣人民與政府決定。美
國商會代表已在昨天與陳水扁總統及內閣首長見面，表達他們的建議，而
這已經是陳總統上任以來，第三次接見美國商會代表，顯示政府相當重視
美國商會的意見。專家認為，美國商會表達立場當然會造成台灣政府的壓
力，但台灣的經濟問題卻存在結構性問題，對政府官員、決策單位，以及
台灣人民而言，真正的考驗則是如何以經濟專業的角度，著手改善現階段
的困境。。林珍汝　陳立峰。A台灣最大的外商組織台北市美國商會，今
天公佈「台灣白皮書」以及「企業信心調查」，在新政府執政週年的前夕
，美商認為台灣過去一年的經濟政策不夠明確，並且強調兩岸如果三通，
將會吸引外商對台灣更多的投資。台北市美國商會每年都會對在台灣經商
的美商進行調查，並發表年度白皮書，今年的調查結果顯示他們對台灣經
濟環境的信心大幅下降。美國商會並特別指出四項能夠提昇美商投資信心
的重點：除了對投資環境的建議，美國商會也強調兩岸的三通是吸引外商
投資台灣的重要因素。，對台灣政府與人民而言，最重要的問題是決定下
一步如何與大陸有直接的聯繫，這必須由台灣人民與政府決定。美國商會
代表已在昨天與陳水扁總統及內閣首長見面，表達他們的建議，而這已經
是陳總統上任以來，第三次接見美國商會代表，顯示政府相當重視美國商
會的意見。專家認為，美國商會表達立場當然會造成台灣政府的壓力，但
台灣的經濟問題卻存在結構性問題，對政府官員、決策單位，以及台灣人
民而言，真正的考驗則是如何以經濟專業的角度，著手改善現階段的困境
。。林珍汝　陳立峰。A台灣最大的外商組織台北市美國商會，今天公佈
「台灣白皮書」以及「企業信心調查」，在新政府執政週年的前夕，美商
認為台灣過去一年的經濟政策不夠明確，並且強調兩岸如果三通，將會吸
引外商對台灣更多的投資。台北市美國商會每年都會對在台灣經商的美商
進行調查，並發表年度白皮書，今年的調查結果顯示他們對台灣經濟環境
的信心大幅下降。美國商會並特別指出四項能夠提昇美商投資信心的重點
：除了對投資環境的建議，美國商會也強調兩岸的三通是吸引外商投資台
灣的重要因素。，對台灣政府與人民而言，最重要的問題是決定下一步如
何與大陸有直接的聯繫，這必須由台灣人民與政府決定。美國商會代表已
在昨天與陳水扁總統及內閣首長見面，表達他們的建議，而這已經是陳總
統上任以來，第三次接見美國商會代表，顯示政府相當重視美國商會的意
見。專家認為，美國商會表達立場當然會造成台灣政府的壓力，但台灣的
經濟問題卻存在結構性問題，對政府官員、決策單位，以及台灣人民而言
，真正的考驗則是如何以經濟專業的角度，著手改善現階段的困境。。林
珍汝　陳立峰。A台灣最大的外商組織台北市美國商會，今天公佈「台灣
白皮書」以及「企業信心調查」，在新政府執政週年的前夕，美商認為台
灣過去一年的經濟政策不夠明確，並且強調兩岸如果三通，將會吸引外商
對台灣更多的投資。台北市美國商會每年都會對在台灣經商的美商進行調
查，並發表年度白皮書，今年的調查結果顯示他們對台灣經濟環境的信心
大幅下降。美國商會並特別指出四項能夠提昇美商投資信心的重點：除了
對投資環境的建議，美國商會也強調兩岸的三通是吸引外商投資台灣的重
要因素。，對台灣政府與人民而言，最重要的問題是決定下一步如何與大
陸有直接的聯繫，這必須由台灣人民與政府決定。美國商會代表已在昨天
與陳水扁總統及內閣首長見面，表達他們的建議，而這已經是陳總統上任
以來，第三次接見美國商會代表，顯示政府相當重視美國商會的意見。專
家認為，美國商會表達立場當然會造成台灣政府的壓力，但台灣的經濟問
題卻存在結構性問題，對政府官員、決策單位，以及台灣人民而言，真正
的考驗則是如何以經濟專業的角度，著手改善現階段的困境。。林珍汝
陳立峰。A
