國內大環境普遍不景氣，公司或個人無法清償債務的情況越來越多，自從
一年前，頭一家討債公司登記成立以來，目前全台灣已經有兩千家以上的
討債公司，數量多到驚人，到底，這些所謂合法登記的討債業者，是不是
遊走在法律的邊緣？不景氣，有沒有反而使他們的生意更加興隆？請看以
下的報導？營業項目上登記的，逾期應收帳款管理業務，應收帳款收買業
務，就是討債公司執行討債業務的依據。不過一般社會大眾對討債公司，
仍然存在負面的印象。討債公司內部分為兩類工作人員，一種是內勤的業
務人員，負責委託客戶的接洽及簽約，工作較為單純。至於另一種是催收
人員，直接負責向債務人討債，風險較大，報酬也比較豐厚，例如以一百
萬元的委託案來說，如果成功，委託人要付總額的四成給討債公司，也就
是四十萬，這四十萬中的六成，也就是36萬，再付給催收人員，這家討
債公司，由於標榜專門幫助出獄受刑人，在第一線的討債人員中，約八成
有犯罪前科，在業者管理上，不免有所困難，雖然常受到警方及檢調單位
的關注，但是討債市場的利益大餅，還是令業者垂涎。不過，不景氣，委
託件數雖多，卻不見得好收。業者指出，目前委託案件中以私人欠款為最
多，其次是公司往來貨款，還有工程款等等，至於賭債及地下錢莊借款，
則是不收，業者私下表示，雖然警方也曾經鎖定他們公司，要他們注意，
但都未曾抓到業者的犯罪實証，這到底是討債公司真的合法行事？還是警
方調查犯罪的方法有問題？就真的是見仁見智了。齡的失業問題。A國內
大環境普遍不景氣，公司或個人無法清償債務的情況越來越多，自從一年
前，頭一家討債公司登記成立以來，目前全台灣已經有兩千家以上的討債
公司，數量多到驚人，到底，這些所謂合法登記的討債業者，是不是遊走
在法律的邊緣？不景氣，有沒有反而使他們的生意更加興隆？請看以下的
報導？營業項目上登記的，逾期應收帳款管理業務，應收帳款收買業務，
就是討債公司執行討債業務的依據。不過一般社會大眾對討債公司，仍然
存在負面的印象。討債公司內部分為兩類工作人員，一種是內勤的業務人
員，負責委託客戶的接洽及簽約，工作較為單純。至於另一種是催收人員
，直接負責向債務人討債，風險較大，報酬也比較豐厚，例如以一百萬元
的委託案來說，如果成功，委託人要付總額的四成給討債公司，也就是四
十萬，這四十萬中的六成，也就是36萬，再付給催收人員，這家討債公
司，由於標榜專門幫助出獄受刑人，在第一線的討債人員中，約八成有犯
罪前科，在業者管理上，不免有所困難，雖然常受到警方及檢調單位的關
注，但是討債市場的利益大餅，還是令業者垂涎。不過，不景氣，委託件
數雖多，卻不見得好收。業者指出，目前委託案件中以私人欠款為最多，
其次是公司往來貨款，還有工程款等等，至於賭債及地下錢莊借款，則是
不收，業者私下表示，雖然警方也曾經鎖定他們公司，要他們注意，但都
未曾抓到業者的犯罪實証，這到底是討債公司真的合法行事？還是警方調
查犯罪的方法有問題？就真的是見仁見智了。齡的失業問題。A國內大環
境普遍不景氣，公司或個人無法清償債務的情況越來越多，自從一年前，
頭一家討債公司登記成立以來，目前全台灣已經有兩千家以上的討債公司
，數量多到驚人，到底，這些所謂合法登記的討債業者，是不是遊走在法
律的邊緣？不景氣，有沒有反而使他們的生意更加興隆？請看以下的報導
？營業項目上登記的，逾期應收帳款管理業務，應收帳款收買業務，就是
討債公司執行討債業務的依據。不過一般社會大眾對討債公司，仍然存在
負面的印象。討債公司內部分為兩類工作人員，一種是內勤的業務人員，
負責委託客戶的接洽及簽約，工作較為單純。至於另一種是催收人員，直
接負責向債務人討債，風險較大，報酬也比較豐厚，例如以一百萬元的委
託案來說，如果成功，委託人要付總額的四成給討債公司，也就是四十萬
，這四十萬中的六成，也就是36萬，再付給催收人員，這家討債公司，
由於標榜專門幫助出獄受刑人，在第一線的討債人員中，約八成有犯罪前
科，在業者管理上，不免有所困難，雖然常受到警方及檢調單位的關注，
但是討債市場的利益大餅，還是令業者垂涎。不過，不景氣，委託件數雖
多，卻不見得好收。業者指出，目前委託案件中以私人欠款為最多，其次
是公司往來貨款，還有工程款等等，至於賭債及地下錢莊借款，則是不收
，業者私下表示，雖然警方也曾經鎖定他們公司，要他們注意，但都未曾
抓到業者的犯罪實証，這到底是討債公司真的合法行事？還是警方調查犯
罪的方法有問題？就真的是見仁見智了。齡的失業問題。A國內大環境普
遍不景氣，公司或個人無法清償債務的情況越來越多，自從一年前，頭一
家討債公司登記成立以來，目前全台灣已經有兩千家以上的討債公司，數
量多到驚人，到底，這些所謂合法登記的討債業者，是不是遊走在法律的
邊緣？不景氣，有沒有反而使他們的生意更加興隆？請看以下的報導？營
業項目上登記的，逾期應收帳款管理業務，應收帳款收買業務，就是討債
公司執行討債業務的依據。不過一般社會大眾對討債公司，仍然存在負面
的印象。討債公司內部分為兩類工作人員，一種是內勤的業務人員，負責
委託客戶的接洽及簽約，工作較為單純。至於另一種是催收人員，直接負
責向債務人討債，風險較大，報酬也比較豐厚，例如以一百萬元的委託案
來說，如果成功，委託人要付總額的四成給討債公司，也就是四十萬，這
四十萬中的六成，也就是36萬，再付給催收人員，這家討債公司，由於
標榜專門幫助出獄受刑人，在第一線的討債人員中，約八成有犯罪前科，
在業者管理上，不免有所困難，雖然常受到警方及檢調單位的關注，但是
討債市場的利益大餅，還是令業者垂涎。不過，不景氣，委託件數雖多，
卻不見得好收。業者指出，目前委託案件中以私人欠款為最多，其次是公
司往來貨款，還有工程款等等，至於賭債及地下錢莊借款，則是不收，業
者私下表示，雖然警方也曾經鎖定他們公司，要他們注意，但都未曾抓到
業者的犯罪實証，這到底是討債公司真的合法行事？還是警方調查犯罪的
方法有問題？就真的是見仁見智了。齡的失業問題。A國內大環境普遍不
景氣，公司或個人無法清償債務的情況越來越多，自從一年前，頭一家討
債公司登記成立以來，目前全台灣已經有兩千家以上的討債公司，數量多
到驚人，到底，這些所謂合法登記的討債業者，是不是遊走在法律的邊緣
？不景氣，有沒有反而使他們的生意更加興隆？請看以下的報導？營業項
目上登記的，逾期應收帳款管理業務，應收帳款收買業務，就是討債公司
執行討債業務的依據。不過一般社會大眾對討債公司，仍然存在負面的印
象。討債公司內部分為兩類工作人員，一種是內勤的業務人員，負責委託
客戶的接洽及簽約，工作較為單純。至於另一種是催收人員，直接負責向
債務人討債，風險較大，報酬也比較豐厚，例如以一百萬元的委託案來說
，如果成功，委託人要付總額的四成給討債公司，也就是四十萬，這四十
萬中的六成，也就是36萬，再付給催收人員，這家討債公司，由於標榜
專門幫助出獄受刑人，在第一線的討債人員中，約八成有犯罪前科，在業
者管理上，不免有所困難，雖然常受到警方及檢調單位的關注，但是討債
市場的利益大餅，還是令業者垂涎。不過，不景氣，委託件數雖多，卻不
見得好收。業者指出，目前委託案件中以私人欠款為最多，其次是公司往
來貨款，還有工程款等等，至於賭債及地下錢莊借款，則是不收，業者私
下表示，雖然警方也曾經鎖定他們公司，要他們注意，但都未曾抓到業者
的犯罪實証，這到底是討債公司真的合法行事？還是警方調查犯罪的方法
有問題？就真的是見仁見智了。齡的失業問題。A國內大環境普遍不景氣
，公司或個人無法清償債務的情況越來越多，自從一年前，頭一家討債公
司登記成立以來，目前全台灣已經有兩千家以上的討債公司，數量多到驚
人，到底，這些所謂合法登記的討債業者，是不是遊走在法律的邊緣？不
景氣，有沒有反而使他們的生意更加興隆？請看以下的報導？營業項目上
登記的，逾期應收帳款管理業務，應收帳款收買業務，就是討債公司執行
討債業務的依據。不過一般社會大眾對討債公司，仍然存在負面的印象。
討債公司內部分為兩類工作人員，一種是內勤的業務人員，負責委託客戶
的接洽及簽約，工作較為單純。至於另一種是催收人員，直接負責向債務
人討債，風險較大，報酬也比較豐厚，例如以一百萬元的委託案來說，如
果成功，委託人要付總額的四成給討債公司，也就是四十萬，這四十萬中
的六成，也就是36萬，再付給催收人員，這家討債公司，由於標榜專門
幫助出獄受刑人，在第一線的討債人員中，約八成有犯罪前科，在業者管
理上，不免有所困難，雖然常受到警方及檢調單位的關注，但是討債市場
的利益大餅，還是令業者垂涎。不過，不景氣，委託件數雖多，卻不見得
好收。業者指出，目前委託案件中以私人欠款為最多，其次是公司往來貨
款，還有工程款等等，至於賭債及地下錢莊借款，則是不收，業者私下表
示，雖然警方也曾經鎖定他們公司，要他們注意，但都未曾抓到業者的犯
罪實証，這到底是討債公司真的合法行事？還是警方調查犯罪的方法有問
題？就真的是見仁見智了。齡的失業問題。A國內大環境普遍不景氣，公
司或個人無法清償債務的情況越來越多，自從一年前，頭一家討債公司登
記成立以來，目前全台灣已經有兩千家以上的討債公司，數量多到驚人，
到底，這些所謂合法登記的討債業者，是不是遊走在法律的邊緣？不景氣
，有沒有反而使他們的生意更加興隆？請看以下的報導？營業項目上登記
的，逾期應收帳款管理業務，應收帳款收買業務，就是討債公司執行討債
業務的依據。不過一般社會大眾對討債公司，仍然存在負面的印象。討債
公司內部分為兩類工作人員，一種是內勤的業務人員，負責委託客戶的接
洽及簽約，工作較為單純。至於另一種是催收人員，直接負責向債務人討
債，風險較大，報酬也比較豐厚，例如以一百萬元的委託案來說，如果成
功，委託人要付總額的四成給討債公司，也就是四十萬，這四十萬中的六
成，也就是36萬，再付給催收人員，這家討債公司，由於標榜專門幫助
出獄受刑人，在第一線的討債人員中，約八成有犯罪前科，在業者管理上
，不免有所困難，雖然常受到警方及檢調單位的關注，但是討債市場的利
益大餅，還是令業者垂涎。不過，不景氣，委託件數雖多，卻不見得好收
。業者指出，目前委託案件中以私人欠款為最多，其次是公司往來貨款，
還有工程款等等，至於賭債及地下錢莊借款，則是不收，業者私下表示，
雖然警方也曾經鎖定他們公司，要他們注意，但都未曾抓到業者的犯罪實
証，這到底是討債公司真的合法行事？還是警方調查犯罪的方法有問題？
就真的是見仁見智了。齡的失業問題。A國內大環境普遍不景氣，公司或
個人無法清償債務的情況越來越多，自從一年前，頭一家討債公司登記成
立以來，目前全台灣已經有兩千家以上的討債公司，數量多到驚人，到底
，這些所謂合法登記的討債業者，是不是遊走在法律的邊緣？不景氣，有
沒有反而使他們的生意更加興隆？請看以下的報導？營業項目上登記的，
逾期應收帳款管理業務，應收帳款收買業務，就是討債公司執行討債業務
的依據。不過一般社會大眾對討債公司，仍然存在負面的印象。討債公司
內部分為兩類工作人員，一種是內勤的業務人員，負責委託客戶的接洽及
簽約，工作較為單純。至於另一種是催收人員，直接負責向債務人討債，
風險較大，報酬也比較豐厚，例如以一百萬元的委託案來說，如果成功，
委託人要付總額的四成給討債公司，也就是四十萬，這四十萬中的六成，
也就是36萬，再付給催收人員，這家討債公司，由於標榜專門幫助出獄
受刑人，在第一線的討債人員中，約八成有犯罪前科，在業者管理上，不
免有所困難，雖然常受到警方及檢調單位的關注，但是討債市場的利益大
餅，還是令業者垂涎。不過，不景氣，委託件數雖多，卻不見得好收。業
者指出，目前委託案件中以私人欠款為最多，其次是公司往來貨款，還有
工程款等等，至於賭債及地下錢莊借款，則是不收，業者私下表示，雖然
警方也曾經鎖定他們公司，要他們注意，但都未曾抓到業者的犯罪實証，
這到底是討債公司真的合法行事？還是警方調查犯罪的方法有問題？就真
的是見仁見智了。齡的失業問題。A
