前行政院長、現任兩岸共同市場基金會董事長蕭萬長，昨天在北京大學發
表演說，他表示兩岸雖然在政治上存有歧見，但在經濟上必須站在一起。
而蕭萬長今天則是登上八達嶺長城以及明十三陵，不過對於是否和江澤民
會面一事，則是守口如瓶。前行政院長、同時也是兩岸共同市場基金會董
事長蕭萬長，昨天率領兩岸共同市場基金會訪問團成員，參觀北大校園，
隨後與北大副校長遲惠生以及北大經濟學者林毅夫等人舉行座談。蕭萬場
並在座談會中，發表了一篇【兩岸共同市場：和平、發展新契機】的演講
。在演講中，蕭萬長表示，在新的世界經濟體系中，兩岸需要相互依賴，
而台灣也可以扮演中國大陸與國際接軌的窗口蕭萬長同時也強調，兩岸雖
然在政治上還有所爭議，但在經濟上，兩岸必須站在同一戰線。在結束了
昨天的北大之行後，蕭萬長今天的行程較為輕鬆，分別參觀了北京郊區的
長城和十三陵。而對於外界所關心的，蕭萬長此行是否會與中共國家主席
江澤民見面的問題，對此，蕭萬長則是守口如瓶。不過一般相信，兩人有
可能將在十一號舉行會面。氶C８~問題。A前行政院長、現任兩岸共同
市場基金會董事長蕭萬長，昨天在北京大學發表演說，他表示兩岸雖然在
政治上存有歧見，但在經濟上必須站在一起。而蕭萬長今天則是登上八達
嶺長城以及明十三陵，不過對於是否和江澤民會面一事，則是守口如瓶。
前行政院長、同時也是兩岸共同市場基金會董事長蕭萬長，昨天率領兩岸
共同市場基金會訪問團成員，參觀北大校園，隨後與北大副校長遲惠生以
及北大經濟學者林毅夫等人舉行座談。蕭萬場並在座談會中，發表了一篇
【兩岸共同市場：和平、發展新契機】的演講。在演講中，蕭萬長表示，
在新的世界經濟體系中，兩岸需要相互依賴，而台灣也可以扮演中國大陸
與國際接軌的窗口蕭萬長同時也強調，兩岸雖然在政治上還有所爭議，但
在經濟上，兩岸必須站在同一戰線。在結束了昨天的北大之行後，蕭萬長
今天的行程較為輕鬆，分別參觀了北京郊區的長城和十三陵。而對於外界
所關心的，蕭萬長此行是否會與中共國家主席江澤民見面的問題，對此，
蕭萬長則是守口如瓶。不過一般相信，兩人有可能將在十一號舉行會面。
氶C８~問題。A前行政院長、現任兩岸共同市場基金會董事長蕭萬長，
昨天在北京大學發表演說，他表示兩岸雖然在政治上存有歧見，但在經濟
上必須站在一起。而蕭萬長今天則是登上八達嶺長城以及明十三陵，不過
對於是否和江澤民會面一事，則是守口如瓶。前行政院長、同時也是兩岸
共同市場基金會董事長蕭萬長，昨天率領兩岸共同市場基金會訪問團成員
，參觀北大校園，隨後與北大副校長遲惠生以及北大經濟學者林毅夫等人
舉行座談。蕭萬場並在座談會中，發表了一篇【兩岸共同市場：和平、發
展新契機】的演講。在演講中，蕭萬長表示，在新的世界經濟體系中，兩
岸需要相互依賴，而台灣也可以扮演中國大陸與國際接軌的窗口蕭萬長同
時也強調，兩岸雖然在政治上還有所爭議，但在經濟上，兩岸必須站在同
一戰線。在結束了昨天的北大之行後，蕭萬長今天的行程較為輕鬆，分別
參觀了北京郊區的長城和十三陵。而對於外界所關心的，蕭萬長此行是否
會與中共國家主席江澤民見面的問題，對此，蕭萬長則是守口如瓶。不過
一般相信，兩人有可能將在十一號舉行會面。氶C８~問題。A前行政院
長、現任兩岸共同市場基金會董事長蕭萬長，昨天在北京大學發表演說，
他表示兩岸雖然在政治上存有歧見，但在經濟上必須站在一起。而蕭萬長
今天則是登上八達嶺長城以及明十三陵，不過對於是否和江澤民會面一事
，則是守口如瓶。前行政院長、同時也是兩岸共同市場基金會董事長蕭萬
長，昨天率領兩岸共同市場基金會訪問團成員，參觀北大校園，隨後與北
大副校長遲惠生以及北大經濟學者林毅夫等人舉行座談。蕭萬場並在座談
會中，發表了一篇【兩岸共同市場：和平、發展新契機】的演講。在演講
中，蕭萬長表示，在新的世界經濟體系中，兩岸需要相互依賴，而台灣也
可以扮演中國大陸與國際接軌的窗口蕭萬長同時也強調，兩岸雖然在政治
上還有所爭議，但在經濟上，兩岸必須站在同一戰線。在結束了昨天的北
大之行後，蕭萬長今天的行程較為輕鬆，分別參觀了北京郊區的長城和十
三陵。而對於外界所關心的，蕭萬長此行是否會與中共國家主席江澤民見
面的問題，對此，蕭萬長則是守口如瓶。不過一般相信，兩人有可能將在
十一號舉行會面。氶C８~問題。A前行政院長、現任兩岸共同市場基金
會董事長蕭萬長，昨天在北京大學發表演說，他表示兩岸雖然在政治上存
有歧見，但在經濟上必須站在一起。而蕭萬長今天則是登上八達嶺長城以
及明十三陵，不過對於是否和江澤民會面一事，則是守口如瓶。前行政院
長、同時也是兩岸共同市場基金會董事長蕭萬長，昨天率領兩岸共同市場
基金會訪問團成員，參觀北大校園，隨後與北大副校長遲惠生以及北大經
濟學者林毅夫等人舉行座談。蕭萬場並在座談會中，發表了一篇【兩岸共
同市場：和平、發展新契機】的演講。在演講中，蕭萬長表示，在新的世
界經濟體系中，兩岸需要相互依賴，而台灣也可以扮演中國大陸與國際接
軌的窗口蕭萬長同時也強調，兩岸雖然在政治上還有所爭議，但在經濟上
，兩岸必須站在同一戰線。在結束了昨天的北大之行後，蕭萬長今天的行
程較為輕鬆，分別參觀了北京郊區的長城和十三陵。而對於外界所關心的
，蕭萬長此行是否會與中共國家主席江澤民見面的問題，對此，蕭萬長則
是守口如瓶。不過一般相信，兩人有可能將在十一號舉行會面。氶C８~
問題。A前行政院長、現任兩岸共同市場基金會董事長蕭萬長，昨天在北
京大學發表演說，他表示兩岸雖然在政治上存有歧見，但在經濟上必須站
在一起。而蕭萬長今天則是登上八達嶺長城以及明十三陵，不過對於是否
和江澤民會面一事，則是守口如瓶。前行政院長、同時也是兩岸共同市場
基金會董事長蕭萬長，昨天率領兩岸共同市場基金會訪問團成員，參觀北
大校園，隨後與北大副校長遲惠生以及北大經濟學者林毅夫等人舉行座談
。蕭萬場並在座談會中，發表了一篇【兩岸共同市場：和平、發展新契機
】的演講。在演講中，蕭萬長表示，在新的世界經濟體系中，兩岸需要相
互依賴，而台灣也可以扮演中國大陸與國際接軌的窗口蕭萬長同時也強調
，兩岸雖然在政治上還有所爭議，但在經濟上，兩岸必須站在同一戰線。
在結束了昨天的北大之行後，蕭萬長今天的行程較為輕鬆，分別參觀了北
京郊區的長城和十三陵。而對於外界所關心的，蕭萬長此行是否會與中共
國家主席江澤民見面的問題，對此，蕭萬長則是守口如瓶。不過一般相信
，兩人有可能將在十一號舉行會面。氶C８~問題。A前行政院長、現任
兩岸共同市場基金會董事長蕭萬長，昨天在北京大學發表演說，他表示兩
岸雖然在政治上存有歧見，但在經濟上必須站在一起。而蕭萬長今天則是
登上八達嶺長城以及明十三陵，不過對於是否和江澤民會面一事，則是守
口如瓶。前行政院長、同時也是兩岸共同市場基金會董事長蕭萬長，昨天
率領兩岸共同市場基金會訪問團成員，參觀北大校園，隨後與北大副校長
遲惠生以及北大經濟學者林毅夫等人舉行座談。蕭萬場並在座談會中，發
表了一篇【兩岸共同市場：和平、發展新契機】的演講。在演講中，蕭萬
長表示，在新的世界經濟體系中，兩岸需要相互依賴，而台灣也可以扮演
中國大陸與國際接軌的窗口蕭萬長同時也強調，兩岸雖然在政治上還有所
爭議，但在經濟上，兩岸必須站在同一戰線。在結束了昨天的北大之行後
，蕭萬長今天的行程較為輕鬆，分別參觀了北京郊區的長城和十三陵。而
對於外界所關心的，蕭萬長此行是否會與中共國家主席江澤民見面的問題
，對此，蕭萬長則是守口如瓶。不過一般相信，兩人有可能將在十一號舉
行會面。氶C８~問題。A前行政院長、現任兩岸共同市場基金會董事長
蕭萬長，昨天在北京大學發表演說，他表示兩岸雖然在政治上存有歧見，
但在經濟上必須站在一起。而蕭萬長今天則是登上八達嶺長城以及明十三
陵，不過對於是否和江澤民會面一事，則是守口如瓶。前行政院長、同時
也是兩岸共同市場基金會董事長蕭萬長，昨天率領兩岸共同市場基金會訪
問團成員，參觀北大校園，隨後與北大副校長遲惠生以及北大經濟學者林
毅夫等人舉行座談。蕭萬場並在座談會中，發表了一篇【兩岸共同市場：
和平、發展新契機】的演講。在演講中，蕭萬長表示，在新的世界經濟體
系中，兩岸需要相互依賴，而台灣也可以扮演中國大陸與國際接軌的窗口
蕭萬長同時也強調，兩岸雖然在政治上還有所爭議，但在經濟上，兩岸必
須站在同一戰線。在結束了昨天的北大之行後，蕭萬長今天的行程較為輕
鬆，分別參觀了北京郊區的長城和十三陵。而對於外界所關心的，蕭萬長
此行是否會與中共國家主席江澤民見面的問題，對此，蕭萬長則是守口如
瓶。不過一般相信，兩人有可能將在十一號舉行會面。氶C８~問題。A
前行政院長、現任兩岸共同市場基金會董事長蕭萬長，昨天在北京大學發
表演說，他表示兩岸雖然在政治上存有歧見，但在經濟上必須站在一起。
而蕭萬長今天則是登上八達嶺長城以及明十三陵，不過對於是否和江澤民
會面一事，則是守口如瓶。前行政院長、同時也是兩岸共同市場基金會董
事長蕭萬長，昨天率領兩岸共同市場基金會訪問團成員，參觀北大校園，
隨後與北大副校長遲惠生以及北大經濟學者林毅夫等人舉行座談。蕭萬場
並在座談會中，發表了一篇【兩岸共同市場：和平、發展新契機】的演講
。在演講中，蕭萬長表示，在新的世界經濟體系中，兩岸需要相互依賴，
而台灣也可以扮演中國大陸與國際接軌的窗口蕭萬長同時也強調，兩岸雖
然在政治上還有所爭議，但在經濟上，兩岸必須站在同一戰線。在結束了
昨天的北大之行後，蕭萬長今天的行程較為輕鬆，分別參觀了北京郊區的
長城和十三陵。而對於外界所關心的，蕭萬長此行是否會與中共國家主席
江澤民見面的問題，對此，蕭萬長則是守口如瓶。不過一般相信，兩人有
可能將在十一號舉行會面。氶C８~問題。A前行政院長、現任兩岸共同
市場基金會董事長蕭萬長，昨天在北京大學發表演說，他表示兩岸雖然在
政治上存有歧見，但在經濟上必須站在一起。而蕭萬長今天則是登上八達
嶺長城以及明十三陵，不過對於是否和江澤民會面一事，則是守口如瓶。
前行政院長、同時也是兩岸共同市場基金會董事長蕭萬長，昨天率領兩岸
共同市場基金會訪問團成員，參觀北大校園，隨後與北大副校長遲惠生以
及北大經濟學者林毅夫等人舉行座談。蕭萬場並在座談會中，發表了一篇
【兩岸共同市場：和平、發展新契機】的演講。在演講中，蕭萬長表示，
在新的世界經濟體系中，兩岸需要相互依賴，而台灣也可以扮演中國大陸
與國際接軌的窗口蕭萬長同時也強調，兩岸雖然在政治上還有所爭議，但
在經濟上，兩岸必須站在同一戰線。在結束了昨天的北大之行後，蕭萬長
今天的行程較為輕鬆，分別參觀了北京郊區的長城和十三陵。而對於外界
所關心的，蕭萬長此行是否會與中共國家主席江澤民見面的問題，對此，
蕭萬長則是守口如瓶。不過一般相信，兩人有可能將在十一號舉行會面。
氶C８~問題。A
