總統陳水扁今天到新竹主持幻象聯隊的成軍儀式，這也是全球第一個成立
的幻象聯隊。究竟幻象戰機的優點在哪裡，而對我們的空防戰力又會有什
麼幫助，記者陳信聰張龔銘的報導。寧靜的新竹空軍基地，今天變的很不
尋常，因為全世界第一個幻象聯隊，就要在這裡成軍了。在總統陳水扁的
校閱之下，一架架剛組裝完成、性能優異的幻象兩千，一字排開、聲勢驚
人。在校閱完幻象中隊之後，總統陳水扁也再度的重申，雖然幻象戰機將
對台灣的戰力有很大的提升，不過兩岸還是不應該進行軍備競賽，而是要
多多的溝通、談判。成軍典禮完成後，阿扁也跟副總統還有所有的行政院
首長一起參加了慶祝餐會。有趣的是，今天剛剛好呂副總統的生日，因此
為了要祝副總統生日快樂，阿扁特地先試試看這台造價上億的幻象兩千，
坐起來安不安全！於是阿扁體貼的牽著副總統的手，讓他在幻象2000
上，想像著遨遊天空、極速戰鬥的滋味。除了正副總統間的微妙關係外，
幻象聯隊的成立，真正的意義還是在於捍衛台海間的安全。這架幻象兩千
是由法國達梭公司所製造，目前也是法國空軍的主力，由於它的全三角主
翼的設計，使他能夠在高空進行決戰，而武器配備除了兩門機砲外，機腹
更可以在配上四枚雷達主動導引的雲母飛彈，魔術二型紅外線導引短程空
對空飛彈，因此在空防戰力上，台灣也因此有比較充足的防禦能力。幻象
兩千的成立，雖然可以提升台灣的戰力，不過兩岸的和平關係，除了戰機
，也應該在其他方面努力，公視新聞陳信聰、張龔銘採訪報導。A總統陳
水扁今天到新竹主持幻象聯隊的成軍儀式，這也是全球第一個成立的幻象
聯隊。究竟幻象戰機的優點在哪裡，而對我們的空防戰力又會有什麼幫助
，記者陳信聰張龔銘的報導。寧靜的新竹空軍基地，今天變的很不尋常，
因為全世界第一個幻象聯隊，就要在這裡成軍了。在總統陳水扁的校閱之
下，一架架剛組裝完成、性能優異的幻象兩千，一字排開、聲勢驚人。在
校閱完幻象中隊之後，總統陳水扁也再度的重申，雖然幻象戰機將對台灣
的戰力有很大的提升，不過兩岸還是不應該進行軍備競賽，而是要多多的
溝通、談判。成軍典禮完成後，阿扁也跟副總統還有所有的行政院首長一
起參加了慶祝餐會。有趣的是，今天剛剛好呂副總統的生日，因此為了要
祝副總統生日快樂，阿扁特地先試試看這台造價上億的幻象兩千，坐起來
安不安全！於是阿扁體貼的牽著副總統的手，讓他在幻象2000上，想
像著遨遊天空、極速戰鬥的滋味。除了正副總統間的微妙關係外，幻象聯
隊的成立，真正的意義還是在於捍衛台海間的安全。這架幻象兩千是由法
國達梭公司所製造，目前也是法國空軍的主力，由於它的全三角主翼的設
計，使他能夠在高空進行決戰，而武器配備除了兩門機砲外，機腹更可以
在配上四枚雷達主動導引的雲母飛彈，魔術二型紅外線導引短程空對空飛
彈，因此在空防戰力上，台灣也因此有比較充足的防禦能力。幻象兩千的
成立，雖然可以提升台灣的戰力，不過兩岸的和平關係，除了戰機，也應
該在其他方面努力，公視新聞陳信聰、張龔銘採訪報導。A總統陳水扁今
天到新竹主持幻象聯隊的成軍儀式，這也是全球第一個成立的幻象聯隊。
究竟幻象戰機的優點在哪裡，而對我們的空防戰力又會有什麼幫助，記者
陳信聰張龔銘的報導。寧靜的新竹空軍基地，今天變的很不尋常，因為全
世界第一個幻象聯隊，就要在這裡成軍了。在總統陳水扁的校閱之下，一
架架剛組裝完成、性能優異的幻象兩千，一字排開、聲勢驚人。在校閱完
幻象中隊之後，總統陳水扁也再度的重申，雖然幻象戰機將對台灣的戰力
有很大的提升，不過兩岸還是不應該進行軍備競賽，而是要多多的溝通、
談判。成軍典禮完成後，阿扁也跟副總統還有所有的行政院首長一起參加
了慶祝餐會。有趣的是，今天剛剛好呂副總統的生日，因此為了要祝副總
統生日快樂，阿扁特地先試試看這台造價上億的幻象兩千，坐起來安不安
全！於是阿扁體貼的牽著副總統的手，讓他在幻象2000上，想像著遨
遊天空、極速戰鬥的滋味。除了正副總統間的微妙關係外，幻象聯隊的成
立，真正的意義還是在於捍衛台海間的安全。這架幻象兩千是由法國達梭
公司所製造，目前也是法國空軍的主力，由於它的全三角主翼的設計，使
他能夠在高空進行決戰，而武器配備除了兩門機砲外，機腹更可以在配上
四枚雷達主動導引的雲母飛彈，魔術二型紅外線導引短程空對空飛彈，因
此在空防戰力上，台灣也因此有比較充足的防禦能力。幻象兩千的成立，
雖然可以提升台灣的戰力，不過兩岸的和平關係，除了戰機，也應該在其
他方面努力，公視新聞陳信聰、張龔銘採訪報導。A總統陳水扁今天到新
竹主持幻象聯隊的成軍儀式，這也是全球第一個成立的幻象聯隊。究竟幻
象戰機的優點在哪裡，而對我們的空防戰力又會有什麼幫助，記者陳信聰
張龔銘的報導。寧靜的新竹空軍基地，今天變的很不尋常，因為全世界第
一個幻象聯隊，就要在這裡成軍了。在總統陳水扁的校閱之下，一架架剛
組裝完成、性能優異的幻象兩千，一字排開、聲勢驚人。在校閱完幻象中
隊之後，總統陳水扁也再度的重申，雖然幻象戰機將對台灣的戰力有很大
的提升，不過兩岸還是不應該進行軍備競賽，而是要多多的溝通、談判。
成軍典禮完成後，阿扁也跟副總統還有所有的行政院首長一起參加了慶祝
餐會。有趣的是，今天剛剛好呂副總統的生日，因此為了要祝副總統生日
快樂，阿扁特地先試試看這台造價上億的幻象兩千，坐起來安不安全！於
是阿扁體貼的牽著副總統的手，讓他在幻象2000上，想像著遨遊天空
、極速戰鬥的滋味。除了正副總統間的微妙關係外，幻象聯隊的成立，真
正的意義還是在於捍衛台海間的安全。這架幻象兩千是由法國達梭公司所
製造，目前也是法國空軍的主力，由於它的全三角主翼的設計，使他能夠
在高空進行決戰，而武器配備除了兩門機砲外，機腹更可以在配上四枚雷
達主動導引的雲母飛彈，魔術二型紅外線導引短程空對空飛彈，因此在空
防戰力上，台灣也因此有比較充足的防禦能力。幻象兩千的成立，雖然可
以提升台灣的戰力，不過兩岸的和平關係，除了戰機，也應該在其他方面
努力，公視新聞陳信聰、張龔銘採訪報導。A總統陳水扁今天到新竹主持
幻象聯隊的成軍儀式，這也是全球第一個成立的幻象聯隊。究竟幻象戰機
的優點在哪裡，而對我們的空防戰力又會有什麼幫助，記者陳信聰張龔銘
的報導。寧靜的新竹空軍基地，今天變的很不尋常，因為全世界第一個幻
象聯隊，就要在這裡成軍了。在總統陳水扁的校閱之下，一架架剛組裝完
成、性能優異的幻象兩千，一字排開、聲勢驚人。在校閱完幻象中隊之後
，總統陳水扁也再度的重申，雖然幻象戰機將對台灣的戰力有很大的提升
，不過兩岸還是不應該進行軍備競賽，而是要多多的溝通、談判。成軍典
禮完成後，阿扁也跟副總統還有所有的行政院首長一起參加了慶祝餐會。
有趣的是，今天剛剛好呂副總統的生日，因此為了要祝副總統生日快樂，
阿扁特地先試試看這台造價上億的幻象兩千，坐起來安不安全！於是阿扁
體貼的牽著副總統的手，讓他在幻象2000上，想像著遨遊天空、極速
戰鬥的滋味。除了正副總統間的微妙關係外，幻象聯隊的成立，真正的意
義還是在於捍衛台海間的安全。這架幻象兩千是由法國達梭公司所製造，
目前也是法國空軍的主力，由於它的全三角主翼的設計，使他能夠在高空
進行決戰，而武器配備除了兩門機砲外，機腹更可以在配上四枚雷達主動
導引的雲母飛彈，魔術二型紅外線導引短程空對空飛彈，因此在空防戰力
上，台灣也因此有比較充足的防禦能力。幻象兩千的成立，雖然可以提升
台灣的戰力，不過兩岸的和平關係，除了戰機，也應該在其他方面努力，
公視新聞陳信聰、張龔銘採訪報導。A總統陳水扁今天到新竹主持幻象聯
隊的成軍儀式，這也是全球第一個成立的幻象聯隊。究竟幻象戰機的優點
在哪裡，而對我們的空防戰力又會有什麼幫助，記者陳信聰張龔銘的報導
。寧靜的新竹空軍基地，今天變的很不尋常，因為全世界第一個幻象聯隊
，就要在這裡成軍了。在總統陳水扁的校閱之下，一架架剛組裝完成、性
能優異的幻象兩千，一字排開、聲勢驚人。在校閱完幻象中隊之後，總統
陳水扁也再度的重申，雖然幻象戰機將對台灣的戰力有很大的提升，不過
兩岸還是不應該進行軍備競賽，而是要多多的溝通、談判。成軍典禮完成
後，阿扁也跟副總統還有所有的行政院首長一起參加了慶祝餐會。有趣的
是，今天剛剛好呂副總統的生日，因此為了要祝副總統生日快樂，阿扁特
地先試試看這台造價上億的幻象兩千，坐起來安不安全！於是阿扁體貼的
牽著副總統的手，讓他在幻象2000上，想像著遨遊天空、極速戰鬥的
滋味。除了正副總統間的微妙關係外，幻象聯隊的成立，真正的意義還是
在於捍衛台海間的安全。這架幻象兩千是由法國達梭公司所製造，目前也
是法國空軍的主力，由於它的全三角主翼的設計，使他能夠在高空進行決
戰，而武器配備除了兩門機砲外，機腹更可以在配上四枚雷達主動導引的
雲母飛彈，魔術二型紅外線導引短程空對空飛彈，因此在空防戰力上，台
灣也因此有比較充足的防禦能力。幻象兩千的成立，雖然可以提升台灣的
戰力，不過兩岸的和平關係，除了戰機，也應該在其他方面努力，公視新
聞陳信聰、張龔銘採訪報導。A總統陳水扁今天到新竹主持幻象聯隊的成
軍儀式，這也是全球第一個成立的幻象聯隊。究竟幻象戰機的優點在哪裡
，而對我們的空防戰力又會有什麼幫助，記者陳信聰張龔銘的報導。寧靜
的新竹空軍基地，今天變的很不尋常，因為全世界第一個幻象聯隊，就要
在這裡成軍了。在總統陳水扁的校閱之下，一架架剛組裝完成、性能優異
的幻象兩千，一字排開、聲勢驚人。在校閱完幻象中隊之後，總統陳水扁
也再度的重申，雖然幻象戰機將對台灣的戰力有很大的提升，不過兩岸還
是不應該進行軍備競賽，而是要多多的溝通、談判。成軍典禮完成後，阿
扁也跟副總統還有所有的行政院首長一起參加了慶祝餐會。有趣的是，今
天剛剛好呂副總統的生日，因此為了要祝副總統生日快樂，阿扁特地先試
試看這台造價上億的幻象兩千，坐起來安不安全！於是阿扁體貼的牽著副
總統的手，讓他在幻象2000上，想像著遨遊天空、極速戰鬥的滋味。
除了正副總統間的微妙關係外，幻象聯隊的成立，真正的意義還是在於捍
衛台海間的安全。這架幻象兩千是由法國達梭公司所製造，目前也是法國
空軍的主力，由於它的全三角主翼的設計，使他能夠在高空進行決戰，而
武器配備除了兩門機砲外，機腹更可以在配上四枚雷達主動導引的雲母飛
彈，魔術二型紅外線導引短程空對空飛彈，因此在空防戰力上，台灣也因
此有比較充足的防禦能力。幻象兩千的成立，雖然可以提升台灣的戰力，
不過兩岸的和平關係，除了戰機，也應該在其他方面努力，公視新聞陳信
聰、張龔銘採訪報導。A總統陳水扁今天到新竹主持幻象聯隊的成軍儀式
，這也是全球第一個成立的幻象聯隊。究竟幻象戰機的優點在哪裡，而對
我們的空防戰力又會有什麼幫助，記者陳信聰張龔銘的報導。寧靜的新竹
空軍基地，今天變的很不尋常，因為全世界第一個幻象聯隊，就要在這裡
成軍了。在總統陳水扁的校閱之下，一架架剛組裝完成、性能優異的幻象
兩千，一字排開、聲勢驚人。在校閱完幻象中隊之後，總統陳水扁也再度
的重申，雖然幻象戰機將對台灣的戰力有很大的提升，不過兩岸還是不應
該進行軍備競賽，而是要多多的溝通、談判。成軍典禮完成後，阿扁也跟
副總統還有所有的行政院首長一起參加了慶祝餐會。有趣的是，今天剛剛
好呂副總統的生日，因此為了要祝副總統生日快樂，阿扁特地先試試看這
台造價上億的幻象兩千，坐起來安不安全！於是阿扁體貼的牽著副總統的
手，讓他在幻象2000上，想像著遨遊天空、極速戰鬥的滋味。除了正
副總統間的微妙關係外，幻象聯隊的成立，真正的意義還是在於捍衛台海
間的安全。這架幻象兩千是由法國達梭公司所製造，目前也是法國空軍的
主力，由於它的全三角主翼的設計，使他能夠在高空進行決戰，而武器配
備除了兩門機砲外，機腹更可以在配上四枚雷達主動導引的雲母飛彈，魔
術二型紅外線導引短程空對空飛彈，因此在空防戰力上，台灣也因此有比
較充足的防禦能力。幻象兩千的成立，雖然可以提升台灣的戰力，不過兩
岸的和平關係，除了戰機，也應該在其他方面努力，公視新聞陳信聰、張
龔銘採訪報導。A總統陳水扁今天到新竹主持幻象聯隊的成軍儀式，這也
是全球第一個成立的幻象聯隊。究竟幻象戰機的優點在哪裡，而對我們的
空防戰力又會有什麼幫助，記者陳信聰張龔銘的報導。寧靜的新竹空軍基
地，今天變的很不尋常，因為全世界第一個幻象聯隊，就要在這裡成軍了
。在總統陳水扁的校閱之下，一架架剛組裝完成、性能優異的幻象兩千，
一字排開、聲勢驚人。在校閱完幻象中隊之後，總統陳水扁也再度的重申
，雖然幻象戰機將對台灣的戰力有很大的提升，不過兩岸還是不應該進行
軍備競賽，而是要多多的溝通、談判。成軍典禮完成後，阿扁也跟副總統
還有所有的行政院首長一起參加了慶祝餐會。有趣的是，今天剛剛好呂副
總統的生日，因此為了要祝副總統生日快樂，阿扁特地先試試看這台造價
上億的幻象兩千，坐起來安不安全！於是阿扁體貼的牽著副總統的手，讓
他在幻象2000上，想像著遨遊天空、極速戰鬥的滋味。除了正副總統
間的微妙關係外，幻象聯隊的成立，真正的意義還是在於捍衛台海間的安
全。這架幻象兩千是由法國達梭公司所製造，目前也是法國空軍的主力，
由於它的全三角主翼的設計，使他能夠在高空進行決戰，而武器配備除了
兩門機砲外，機腹更可以在配上四枚雷達主動導引的雲母飛彈，魔術二型
紅外線導引短程空對空飛彈，因此在空防戰力上，台灣也因此有比較充足
的防禦能力。幻象兩千的成立，雖然可以提升台灣的戰力，不過兩岸的和
平關係，除了戰機，也應該在其他方面努力，公視新聞陳信聰、張龔銘採
訪報導。A總統陳水扁今天到新竹主持幻象聯隊的成軍儀式，這也是全球
第一個成立的幻象聯隊。究竟幻象戰機的優點在哪裡，而對我們的空防戰
力又會有什麼幫助，記者陳信聰張龔銘的報導。寧靜的新竹空軍基地，今
天變的很不尋常，因為全世界第一個幻象聯隊，就要在這裡成軍了。在總
統陳水扁的校閱之下，一架架剛組裝完成、性能優異的幻象兩千，一字排
開、聲勢驚人。在校閱完幻象中隊之後，總統陳水扁也再度的重申，雖然
幻象戰機將對台灣的戰力有很大的提升，不過兩岸還是不應該進行軍備競
賽，而是要多多的溝通、談判。成軍典禮完成後，阿扁也跟副總統還有所
有的行政院首長一起參加了慶祝餐會。有趣的是，今天剛剛好呂副總統的
生日，因此為了要祝副總統生日快樂，阿扁特地先試試看這台造價上億的
幻象兩千，坐起來安不安全！於是阿扁體貼的牽著副總統的手，讓他在幻
象2000上，想像著遨遊天空、極速戰鬥的滋味。除了正副總統間的微
妙關係外，幻象聯隊的成立，真正的意義還是在於捍衛台海間的安全。這
架幻象兩千是由法國達梭公司所製造，目前也是法國空軍的主力，由於它
的全三角主翼的設計，使他能夠在高空進行決戰，而武器配備除了兩門機
砲外，機腹更可以在配上四枚雷達主動導引的雲母飛彈，魔術二型紅外線
導引短程空對空飛彈，因此在空防戰力上，台灣也因此有比較充足的防禦
能力。幻象兩千的成立，雖然可以提升台灣的戰力，不過兩岸的和平關係
，除了戰機，也應該在其他方面努力，公視新聞陳信聰、張龔銘採訪報導
。A總統陳水扁今天到新竹主持幻象聯隊的成軍儀式，這也是全球第一個
成立的幻象聯隊。究竟幻象戰機的優點在哪裡，而對我們的空防戰力又會
有什麼幫助，記者陳信聰張龔銘的報導。寧靜的新竹空軍基地，今天變的
很不尋常，因為全世界第一個幻象聯隊，就要在這裡成軍了。在總統陳水
扁的校閱之下，一架架剛組裝完成、性能優異的幻象兩千，一字排開、聲
勢驚人。在校閱完幻象中隊之後，總統陳水扁也再度的重申，雖然幻象戰
機將對台灣的戰力有很大的提升，不過兩岸還是不應該進行軍備競賽，而
是要多多的溝通、談判。成軍典禮完成後，阿扁也跟副總統還有所有的行
政院首長一起參加了慶祝餐會。有趣的是，今天剛剛好呂副總統的生日，
因此為了要祝副總統生日快樂，阿扁特地先試試看這台造價上億的幻象兩
千，坐起來安不安全！於是阿扁體貼的牽著副總統的手，讓他在幻象20
00上，想像著遨遊天空、極速戰鬥的滋味。除了正副總統間的微妙關係
外，幻象聯隊的成立，真正的意義還是在於捍衛台海間的安全。這架幻象
兩千是由法國達梭公司所製造，目前也是法國空軍的主力，由於它的全三
角主翼的設計，使他能夠在高空進行決戰，而武器配備除了兩門機砲外，
機腹更可以在配上四枚雷達主動導引的雲母飛彈，魔術二型紅外線導引短
程空對空飛彈，因此在空防戰力上，台灣也因此有比較充足的防禦能力。
幻象兩千的成立，雖然可以提升台灣的戰力，不過兩岸的和平關係，除了
戰機，也應該在其他方面努力，公視新聞陳信聰、張龔銘採訪報導。A
