如果失業勞工是社會中的弱勢族群，中高齡失業者更是這群弱勢中的相對
弱勢，我們今天透過兩位中高齡婦女接受職訓的故事，來看看中高齡者面
對失業，或中年再就業，所碰到的種種問題。謝遠元，38歲，在輝瑞藥
廠待了十一年，原本是公司裡資深的專業資訊人員，去年年底因為公司合
併，裁撤重複單位人員，年近四十遭遇資遣，雖然無奈，但也積極面對，
放下過去的身段，參加為期半年的專業印刷職業訓練，問她對於未來工作
報酬的要求，她的態度相當豁達。關於年近中年接受職訓，以及面對中高
齡就業的問題，他說，自己的意志要堅定。另外這一位選擇服裝裁縫職訓
的謝洪淑菲，在選擇中年就業時也遭遇了困難。她正在努力的準備即將來
到的甲級執照檢定考試，22歲畢業後就走入婚姻，渡過二十幾年單純的
家庭主婦生活，面對現在的經濟不景氣，因為擔心丈夫建築業務上的工作
，在未來可能，不穩定，希望自己在學得專業裁縫技能後，能夠補貼家用
。中高齡失業者努力創造自己在就業市場上的價值，可是在實際的就業市
場裡，企業面對這些中年齡勞動人口的看法又是如何？中高齡失業者經常
是家庭中重要的經濟收入來源，如何協助中高齡再就業，勞委會的職業訓
練應該要做的更好，而且政府應該拿出具體的辦法，來協助民間部門創造
更多適合中高齡勞工的就業機會，才能長期解決中高齡的失業問題。A如
果失業勞工是社會中的弱勢族群，中高齡失業者更是這群弱勢中的相對弱
勢，我們今天透過兩位中高齡婦女接受職訓的故事，來看看中高齡者面對
失業，或中年再就業，所碰到的種種問題。謝遠元，38歲，在輝瑞藥廠
待了十一年，原本是公司裡資深的專業資訊人員，去年年底因為公司合併
，裁撤重複單位人員，年近四十遭遇資遣，雖然無奈，但也積極面對，放
下過去的身段，參加為期半年的專業印刷職業訓練，問她對於未來工作報
酬的要求，她的態度相當豁達。關於年近中年接受職訓，以及面對中高齡
就業的問題，他說，自己的意志要堅定。另外這一位選擇服裝裁縫職訓的
謝洪淑菲，在選擇中年就業時也遭遇了困難。她正在努力的準備即將來到
的甲級執照檢定考試，22歲畢業後就走入婚姻，渡過二十幾年單純的家
庭主婦生活，面對現在的經濟不景氣，因為擔心丈夫建築業務上的工作，
在未來可能，不穩定，希望自己在學得專業裁縫技能後，能夠補貼家用。
中高齡失業者努力創造自己在就業市場上的價值，可是在實際的就業市場
裡，企業面對這些中年齡勞動人口的看法又是如何？中高齡失業者經常是
家庭中重要的經濟收入來源，如何協助中高齡再就業，勞委會的職業訓練
應該要做的更好，而且政府應該拿出具體的辦法，來協助民間部門創造更
多適合中高齡勞工的就業機會，才能長期解決中高齡的失業問題。A如果
失業勞工是社會中的弱勢族群，中高齡失業者更是這群弱勢中的相對弱勢
，我們今天透過兩位中高齡婦女接受職訓的故事，來看看中高齡者面對失
業，或中年再就業，所碰到的種種問題。謝遠元，38歲，在輝瑞藥廠待
了十一年，原本是公司裡資深的專業資訊人員，去年年底因為公司合併，
裁撤重複單位人員，年近四十遭遇資遣，雖然無奈，但也積極面對，放下
過去的身段，參加為期半年的專業印刷職業訓練，問她對於未來工作報酬
的要求，她的態度相當豁達。關於年近中年接受職訓，以及面對中高齡就
業的問題，他說，自己的意志要堅定。另外這一位選擇服裝裁縫職訓的謝
洪淑菲，在選擇中年就業時也遭遇了困難。她正在努力的準備即將來到的
甲級執照檢定考試，22歲畢業後就走入婚姻，渡過二十幾年單純的家庭
主婦生活，面對現在的經濟不景氣，因為擔心丈夫建築業務上的工作，在
未來可能，不穩定，希望自己在學得專業裁縫技能後，能夠補貼家用。中
高齡失業者努力創造自己在就業市場上的價值，可是在實際的就業市場裡
，企業面對這些中年齡勞動人口的看法又是如何？中高齡失業者經常是家
庭中重要的經濟收入來源，如何協助中高齡再就業，勞委會的職業訓練應
該要做的更好，而且政府應該拿出具體的辦法，來協助民間部門創造更多
適合中高齡勞工的就業機會，才能長期解決中高齡的失業問題。A如果失
業勞工是社會中的弱勢族群，中高齡失業者更是這群弱勢中的相對弱勢，
我們今天透過兩位中高齡婦女接受職訓的故事，來看看中高齡者面對失業
，或中年再就業，所碰到的種種問題。謝遠元，38歲，在輝瑞藥廠待了
十一年，原本是公司裡資深的專業資訊人員，去年年底因為公司合併，裁
撤重複單位人員，年近四十遭遇資遣，雖然無奈，但也積極面對，放下過
去的身段，參加為期半年的專業印刷職業訓練，問她對於未來工作報酬的
要求，她的態度相當豁達。關於年近中年接受職訓，以及面對中高齡就業
的問題，他說，自己的意志要堅定。另外這一位選擇服裝裁縫職訓的謝洪
淑菲，在選擇中年就業時也遭遇了困難。她正在努力的準備即將來到的甲
級執照檢定考試，22歲畢業後就走入婚姻，渡過二十幾年單純的家庭主
婦生活，面對現在的經濟不景氣，因為擔心丈夫建築業務上的工作，在未
來可能，不穩定，希望自己在學得專業裁縫技能後，能夠補貼家用。中高
齡失業者努力創造自己在就業市場上的價值，可是在實際的就業市場裡，
企業面對這些中年齡勞動人口的看法又是如何？中高齡失業者經常是家庭
中重要的經濟收入來源，如何協助中高齡再就業，勞委會的職業訓練應該
要做的更好，而且政府應該拿出具體的辦法，來協助民間部門創造更多適
合中高齡勞工的就業機會，才能長期解決中高齡的失業問題。A如果失業
勞工是社會中的弱勢族群，中高齡失業者更是這群弱勢中的相對弱勢，我
們今天透過兩位中高齡婦女接受職訓的故事，來看看中高齡者面對失業，
或中年再就業，所碰到的種種問題。謝遠元，38歲，在輝瑞藥廠待了十
一年，原本是公司裡資深的專業資訊人員，去年年底因為公司合併，裁撤
重複單位人員，年近四十遭遇資遣，雖然無奈，但也積極面對，放下過去
的身段，參加為期半年的專業印刷職業訓練，問她對於未來工作報酬的要
求，她的態度相當豁達。關於年近中年接受職訓，以及面對中高齡就業的
問題，他說，自己的意志要堅定。另外這一位選擇服裝裁縫職訓的謝洪淑
菲，在選擇中年就業時也遭遇了困難。她正在努力的準備即將來到的甲級
執照檢定考試，22歲畢業後就走入婚姻，渡過二十幾年單純的家庭主婦
生活，面對現在的經濟不景氣，因為擔心丈夫建築業務上的工作，在未來
可能，不穩定，希望自己在學得專業裁縫技能後，能夠補貼家用。中高齡
失業者努力創造自己在就業市場上的價值，可是在實際的就業市場裡，企
業面對這些中年齡勞動人口的看法又是如何？中高齡失業者經常是家庭中
重要的經濟收入來源，如何協助中高齡再就業，勞委會的職業訓練應該要
做的更好，而且政府應該拿出具體的辦法，來協助民間部門創造更多適合
中高齡勞工的就業機會，才能長期解決中高齡的失業問題。A如果失業勞
工是社會中的弱勢族群，中高齡失業者更是這群弱勢中的相對弱勢，我們
今天透過兩位中高齡婦女接受職訓的故事，來看看中高齡者面對失業，或
中年再就業，所碰到的種種問題。謝遠元，38歲，在輝瑞藥廠待了十一
年，原本是公司裡資深的專業資訊人員，去年年底因為公司合併，裁撤重
複單位人員，年近四十遭遇資遣，雖然無奈，但也積極面對，放下過去的
身段，參加為期半年的專業印刷職業訓練，問她對於未來工作報酬的要求
，她的態度相當豁達。關於年近中年接受職訓，以及面對中高齡就業的問
題，他說，自己的意志要堅定。另外這一位選擇服裝裁縫職訓的謝洪淑菲
，在選擇中年就業時也遭遇了困難。她正在努力的準備即將來到的甲級執
照檢定考試，22歲畢業後就走入婚姻，渡過二十幾年單純的家庭主婦生
活，面對現在的經濟不景氣，因為擔心丈夫建築業務上的工作，在未來可
能，不穩定，希望自己在學得專業裁縫技能後，能夠補貼家用。中高齡失
業者努力創造自己在就業市場上的價值，可是在實際的就業市場裡，企業
面對這些中年齡勞動人口的看法又是如何？中高齡失業者經常是家庭中重
要的經濟收入來源，如何協助中高齡再就業，勞委會的職業訓練應該要做
的更好，而且政府應該拿出具體的辦法，來協助民間部門創造更多適合中
高齡勞工的就業機會，才能長期解決中高齡的失業問題。A如果失業勞工
是社會中的弱勢族群，中高齡失業者更是這群弱勢中的相對弱勢，我們今
天透過兩位中高齡婦女接受職訓的故事，來看看中高齡者面對失業，或中
年再就業，所碰到的種種問題。謝遠元，38歲，在輝瑞藥廠待了十一年
，原本是公司裡資深的專業資訊人員，去年年底因為公司合併，裁撤重複
單位人員，年近四十遭遇資遣，雖然無奈，但也積極面對，放下過去的身
段，參加為期半年的專業印刷職業訓練，問她對於未來工作報酬的要求，
她的態度相當豁達。關於年近中年接受職訓，以及面對中高齡就業的問題
，他說，自己的意志要堅定。另外這一位選擇服裝裁縫職訓的謝洪淑菲，
在選擇中年就業時也遭遇了困難。她正在努力的準備即將來到的甲級執照
檢定考試，22歲畢業後就走入婚姻，渡過二十幾年單純的家庭主婦生活
，面對現在的經濟不景氣，因為擔心丈夫建築業務上的工作，在未來可能
，不穩定，希望自己在學得專業裁縫技能後，能夠補貼家用。中高齡失業
者努力創造自己在就業市場上的價值，可是在實際的就業市場裡，企業面
對這些中年齡勞動人口的看法又是如何？中高齡失業者經常是家庭中重要
的經濟收入來源，如何協助中高齡再就業，勞委會的職業訓練應該要做的
更好，而且政府應該拿出具體的辦法，來協助民間部門創造更多適合中高
齡勞工的就業機會，才能長期解決中高齡的失業問題。A
