私校經費遭到凍結，而教育部今天宣佈，將提供優惠存款的專戶，從大一
就開始存錢，銀行會提供大一到大三的優惠利率，讓有心出國再深造的大
學生，「為自己儲存未來」。為了能夠讓國內的大學生能夠到國外開拓視
野，教育部長曾志朗今天宣佈，目前教育部和金融單位正在研究磋商，提
供優惠存款的帳戶，讓學生能夠在大一就開始存錢，銀行會提供三年的優
惠利率，到了大四就可以作為出國留學的經費。這項計畫最快可以在今年
的九月推出。而銀行能夠提供多少的優惠利率，教育部目前還在跟金融單
位洽商，而學生們自然樂觀其成。SBINSBOUT而針對國內高等教
育發展的困境，教育部高教司今天召開一場，「我國高等教育發展藍圖研
討會」，會中探討目前國內大學不管是公立或是私立，都在申請改制，數
量大幅增加，但是每一所大學院校的同質性太高，缺少獨有特色的單科大
學。我國在加入WTO之後，國外以及中國大陸的大學，都可以來台設立
分校，都將對國內的大學教育帶來不小的衝擊。教育部今天所提的高等教
育藍圖中，教育部會協助大學院校，在尊重各學校辦學理念之下，希望國
內能夠將研究型的大學，教學型的大學，和特別出色的單科大學，分開，
發展出屬於自己特色的一流學府。公視新聞鄭弘傑，陳保羅採訪報導。問
題。A私校經費遭到凍結，而教育部今天宣佈，將提供優惠存款的專戶，
從大一就開始存錢，銀行會提供大一到大三的優惠利率，讓有心出國再深
造的大學生，「為自己儲存未來」。為了能夠讓國內的大學生能夠到國外
開拓視野，教育部長曾志朗今天宣佈，目前教育部和金融單位正在研究磋
商，提供優惠存款的帳戶，讓學生能夠在大一就開始存錢，銀行會提供三
年的優惠利率，到了大四就可以作為出國留學的經費。這項計畫最快可以
在今年的九月推出。而銀行能夠提供多少的優惠利率，教育部目前還在跟
金融單位洽商，而學生們自然樂觀其成。SBINSBOUT而針對國內
高等教育發展的困境，教育部高教司今天召開一場，「我國高等教育發展
藍圖研討會」，會中探討目前國內大學不管是公立或是私立，都在申請改
制，數量大幅增加，但是每一所大學院校的同質性太高，缺少獨有特色的
單科大學。我國在加入WTO之後，國外以及中國大陸的大學，都可以來
台設立分校，都將對國內的大學教育帶來不小的衝擊。教育部今天所提的
高等教育藍圖中，教育部會協助大學院校，在尊重各學校辦學理念之下，
希望國內能夠將研究型的大學，教學型的大學，和特別出色的單科大學，
分開，發展出屬於自己特色的一流學府。公視新聞鄭弘傑，陳保羅採訪報
導。問題。A私校經費遭到凍結，而教育部今天宣佈，將提供優惠存款的
專戶，從大一就開始存錢，銀行會提供大一到大三的優惠利率，讓有心出
國再深造的大學生，「為自己儲存未來」。為了能夠讓國內的大學生能夠
到國外開拓視野，教育部長曾志朗今天宣佈，目前教育部和金融單位正在
研究磋商，提供優惠存款的帳戶，讓學生能夠在大一就開始存錢，銀行會
提供三年的優惠利率，到了大四就可以作為出國留學的經費。這項計畫最
快可以在今年的九月推出。而銀行能夠提供多少的優惠利率，教育部目前
還在跟金融單位洽商，而學生們自然樂觀其成。SBINSBOUT而針
對國內高等教育發展的困境，教育部高教司今天召開一場，「我國高等教
育發展藍圖研討會」，會中探討目前國內大學不管是公立或是私立，都在
申請改制，數量大幅增加，但是每一所大學院校的同質性太高，缺少獨有
特色的單科大學。我國在加入WTO之後，國外以及中國大陸的大學，都
可以來台設立分校，都將對國內的大學教育帶來不小的衝擊。教育部今天
所提的高等教育藍圖中，教育部會協助大學院校，在尊重各學校辦學理念
之下，希望國內能夠將研究型的大學，教學型的大學，和特別出色的單科
大學，分開，發展出屬於自己特色的一流學府。公視新聞鄭弘傑，陳保羅
採訪報導。問題。A私校經費遭到凍結，而教育部今天宣佈，將提供優惠
存款的專戶，從大一就開始存錢，銀行會提供大一到大三的優惠利率，讓
有心出國再深造的大學生，「為自己儲存未來」。為了能夠讓國內的大學
生能夠到國外開拓視野，教育部長曾志朗今天宣佈，目前教育部和金融單
位正在研究磋商，提供優惠存款的帳戶，讓學生能夠在大一就開始存錢，
銀行會提供三年的優惠利率，到了大四就可以作為出國留學的經費。這項
計畫最快可以在今年的九月推出。而銀行能夠提供多少的優惠利率，教育
部目前還在跟金融單位洽商，而學生們自然樂觀其成。SBINSBOU
T而針對國內高等教育發展的困境，教育部高教司今天召開一場，「我國
高等教育發展藍圖研討會」，會中探討目前國內大學不管是公立或是私立
，都在申請改制，數量大幅增加，但是每一所大學院校的同質性太高，缺
少獨有特色的單科大學。我國在加入WTO之後，國外以及中國大陸的大
學，都可以來台設立分校，都將對國內的大學教育帶來不小的衝擊。教育
部今天所提的高等教育藍圖中，教育部會協助大學院校，在尊重各學校辦
學理念之下，希望國內能夠將研究型的大學，教學型的大學，和特別出色
的單科大學，分開，發展出屬於自己特色的一流學府。公視新聞鄭弘傑，
陳保羅採訪報導。問題。A私校經費遭到凍結，而教育部今天宣佈，將提
供優惠存款的專戶，從大一就開始存錢，銀行會提供大一到大三的優惠利
率，讓有心出國再深造的大學生，「為自己儲存未來」。為了能夠讓國內
的大學生能夠到國外開拓視野，教育部長曾志朗今天宣佈，目前教育部和
金融單位正在研究磋商，提供優惠存款的帳戶，讓學生能夠在大一就開始
存錢，銀行會提供三年的優惠利率，到了大四就可以作為出國留學的經費
。這項計畫最快可以在今年的九月推出。而銀行能夠提供多少的優惠利率
，教育部目前還在跟金融單位洽商，而學生們自然樂觀其成。SBINS
BOUT而針對國內高等教育發展的困境，教育部高教司今天召開一場，
「我國高等教育發展藍圖研討會」，會中探討目前國內大學不管是公立或
是私立，都在申請改制，數量大幅增加，但是每一所大學院校的同質性太
高，缺少獨有特色的單科大學。我國在加入WTO之後，國外以及中國大
陸的大學，都可以來台設立分校，都將對國內的大學教育帶來不小的衝擊
。教育部今天所提的高等教育藍圖中，教育部會協助大學院校，在尊重各
學校辦學理念之下，希望國內能夠將研究型的大學，教學型的大學，和特
別出色的單科大學，分開，發展出屬於自己特色的一流學府。公視新聞鄭
弘傑，陳保羅採訪報導。問題。A私校經費遭到凍結，而教育部今天宣佈
，將提供優惠存款的專戶，從大一就開始存錢，銀行會提供大一到大三的
優惠利率，讓有心出國再深造的大學生，「為自己儲存未來」。為了能夠
讓國內的大學生能夠到國外開拓視野，教育部長曾志朗今天宣佈，目前教
育部和金融單位正在研究磋商，提供優惠存款的帳戶，讓學生能夠在大一
就開始存錢，銀行會提供三年的優惠利率，到了大四就可以作為出國留學
的經費。這項計畫最快可以在今年的九月推出。而銀行能夠提供多少的優
惠利率，教育部目前還在跟金融單位洽商，而學生們自然樂觀其成。SB
INSBOUT而針對國內高等教育發展的困境，教育部高教司今天召開
一場，「我國高等教育發展藍圖研討會」，會中探討目前國內大學不管是
公立或是私立，都在申請改制，數量大幅增加，但是每一所大學院校的同
質性太高，缺少獨有特色的單科大學。我國在加入WTO之後，國外以及
中國大陸的大學，都可以來台設立分校，都將對國內的大學教育帶來不小
的衝擊。教育部今天所提的高等教育藍圖中，教育部會協助大學院校，在
尊重各學校辦學理念之下，希望國內能夠將研究型的大學，教學型的大學
，和特別出色的單科大學，分開，發展出屬於自己特色的一流學府。公視
新聞鄭弘傑，陳保羅採訪報導。問題。A私校經費遭到凍結，而教育部今
天宣佈，將提供優惠存款的專戶，從大一就開始存錢，銀行會提供大一到
大三的優惠利率，讓有心出國再深造的大學生，「為自己儲存未來」。為
了能夠讓國內的大學生能夠到國外開拓視野，教育部長曾志朗今天宣佈，
目前教育部和金融單位正在研究磋商，提供優惠存款的帳戶，讓學生能夠
在大一就開始存錢，銀行會提供三年的優惠利率，到了大四就可以作為出
國留學的經費。這項計畫最快可以在今年的九月推出。而銀行能夠提供多
少的優惠利率，教育部目前還在跟金融單位洽商，而學生們自然樂觀其成
。SBINSBOUT而針對國內高等教育發展的困境，教育部高教司今
天召開一場，「我國高等教育發展藍圖研討會」，會中探討目前國內大學
不管是公立或是私立，都在申請改制，數量大幅增加，但是每一所大學院
校的同質性太高，缺少獨有特色的單科大學。我國在加入WTO之後，國
外以及中國大陸的大學，都可以來台設立分校，都將對國內的大學教育帶
來不小的衝擊。教育部今天所提的高等教育藍圖中，教育部會協助大學院
校，在尊重各學校辦學理念之下，希望國內能夠將研究型的大學，教學型
的大學，和特別出色的單科大學，分開，發展出屬於自己特色的一流學府
。公視新聞鄭弘傑，陳保羅採訪報導。問題。A私校經費遭到凍結，而教
育部今天宣佈，將提供優惠存款的專戶，從大一就開始存錢，銀行會提供
大一到大三的優惠利率，讓有心出國再深造的大學生，「為自己儲存未來
」。為了能夠讓國內的大學生能夠到國外開拓視野，教育部長曾志朗今天
宣佈，目前教育部和金融單位正在研究磋商，提供優惠存款的帳戶，讓學
生能夠在大一就開始存錢，銀行會提供三年的優惠利率，到了大四就可以
作為出國留學的經費。這項計畫最快可以在今年的九月推出。而銀行能夠
提供多少的優惠利率，教育部目前還在跟金融單位洽商，而學生們自然樂
觀其成。SBINSBOUT而針對國內高等教育發展的困境，教育部高
教司今天召開一場，「我國高等教育發展藍圖研討會」，會中探討目前國
內大學不管是公立或是私立，都在申請改制，數量大幅增加，但是每一所
大學院校的同質性太高，缺少獨有特色的單科大學。我國在加入WTO之
後，國外以及中國大陸的大學，都可以來台設立分校，都將對國內的大學
教育帶來不小的衝擊。教育部今天所提的高等教育藍圖中，教育部會協助
大學院校，在尊重各學校辦學理念之下，希望國內能夠將研究型的大學，
教學型的大學，和特別出色的單科大學，分開，發展出屬於自己特色的一
流學府。公視新聞鄭弘傑，陳保羅採訪報導。問題。A私校經費遭到凍結
，而教育部今天宣佈，將提供優惠存款的專戶，從大一就開始存錢，銀行
會提供大一到大三的優惠利率，讓有心出國再深造的大學生，「為自己儲
存未來」。為了能夠讓國內的大學生能夠到國外開拓視野，教育部長曾志
朗今天宣佈，目前教育部和金融單位正在研究磋商，提供優惠存款的帳戶
，讓學生能夠在大一就開始存錢，銀行會提供三年的優惠利率，到了大四
就可以作為出國留學的經費。這項計畫最快可以在今年的九月推出。而銀
行能夠提供多少的優惠利率，教育部目前還在跟金融單位洽商，而學生們
自然樂觀其成。SBINSBOUT而針對國內高等教育發展的困境，教
育部高教司今天召開一場，「我國高等教育發展藍圖研討會」，會中探討
目前國內大學不管是公立或是私立，都在申請改制，數量大幅增加，但是
每一所大學院校的同質性太高，缺少獨有特色的單科大學。我國在加入W
TO之後，國外以及中國大陸的大學，都可以來台設立分校，都將對國內
的大學教育帶來不小的衝擊。教育部今天所提的高等教育藍圖中，教育部
會協助大學院校，在尊重各學校辦學理念之下，希望國內能夠將研究型的
大學，教學型的大學，和特別出色的單科大學，分開，發展出屬於自己特
色的一流學府。公視新聞鄭弘傑，陳保羅採訪報導。問題。A私校經費遭
到凍結，而教育部今天宣佈，將提供優惠存款的專戶，從大一就開始存錢
，銀行會提供大一到大三的優惠利率，讓有心出國再深造的大學生，「為
自己儲存未來」。為了能夠讓國內的大學生能夠到國外開拓視野，教育部
長曾志朗今天宣佈，目前教育部和金融單位正在研究磋商，提供優惠存款
的帳戶，讓學生能夠在大一就開始存錢，銀行會提供三年的優惠利率，到
了大四就可以作為出國留學的經費。這項計畫最快可以在今年的九月推出
。而銀行能夠提供多少的優惠利率，教育部目前還在跟金融單位洽商，而
學生們自然樂觀其成。SBINSBOUT而針對國內高等教育發展的困
境，教育部高教司今天召開一場，「我國高等教育發展藍圖研討會」，會
中探討目前國內大學不管是公立或是私立，都在申請改制，數量大幅增加
，但是每一所大學院校的同質性太高，缺少獨有特色的單科大學。我國在
加入WTO之後，國外以及中國大陸的大學，都可以來台設立分校，都將
對國內的大學教育帶來不小的衝擊。教育部今天所提的高等教育藍圖中，
教育部會協助大學院校，在尊重各學校辦學理念之下，希望國內能夠將研
究型的大學，教學型的大學，和特別出色的單科大學，分開，發展出屬於
自己特色的一流學府。公視新聞鄭弘傑，陳保羅採訪報導。問題。A
