最近私校問題不斷，教育部技職司在這個月公佈了九十年度的私校補助款
核發結果，共有十所學校遭到凍結處分。教育部想要警告經營不善的私立
學校，而祭出了凍結補助款的招數，真的能就此剷除有問題的董事會，還
是有可能犧牲了學生的權益。以下是我們的分析報導。當時，部長承諾學
生，對私校的管理還要再檢討。在這次教育部公佈的私校獎補助情形中，
遭到全數凍結與部份凍結的學校共有十家，他們大部分都是教育部偵辦或
接管中的問題私校。總計凍結的經費高達三億多元。其中，也包括了已經
被教育部列管的景文技術學院。校長反應，現在凍結獎補助經費，似乎已
經懲罰不到原來有問題的董事。教育部所核發的補助經費，主要的用途在
於添購教學設備、圖書、辦理學生社團活動、老師的研究進修，凍結補助
款將直接影響到教學。曾經舉辦過私校評選活動的全國教師會指出，教育
部有職責建立更公開透明的採購和會計審核制度。以嚴格的監督代替懲罰
，才是管理私校經費運用的根本之道。目前，大部分的學校都將向教育部
申請複查。教育部承諾在校務推動情況獲得改善之後，就會解凍撥款。導
。問題。A最近私校問題不斷，教育部技職司在這個月公佈了九十年度的
私校補助款核發結果，共有十所學校遭到凍結處分。教育部想要警告經營
不善的私立學校，而祭出了凍結補助款的招數，真的能就此剷除有問題的
董事會，還是有可能犧牲了學生的權益。以下是我們的分析報導。當時，
部長承諾學生，對私校的管理還要再檢討。在這次教育部公佈的私校獎補
助情形中，遭到全數凍結與部份凍結的學校共有十家，他們大部分都是教
育部偵辦或接管中的問題私校。總計凍結的經費高達三億多元。其中，也
包括了已經被教育部列管的景文技術學院。校長反應，現在凍結獎補助經
費，似乎已經懲罰不到原來有問題的董事。教育部所核發的補助經費，主
要的用途在於添購教學設備、圖書、辦理學生社團活動、老師的研究進修
，凍結補助款將直接影響到教學。曾經舉辦過私校評選活動的全國教師會
指出，教育部有職責建立更公開透明的採購和會計審核制度。以嚴格的監
督代替懲罰，才是管理私校經費運用的根本之道。目前，大部分的學校都
將向教育部申請複查。教育部承諾在校務推動情況獲得改善之後，就會解
凍撥款。導。問題。A最近私校問題不斷，教育部技職司在這個月公佈了
九十年度的私校補助款核發結果，共有十所學校遭到凍結處分。教育部想
要警告經營不善的私立學校，而祭出了凍結補助款的招數，真的能就此剷
除有問題的董事會，還是有可能犧牲了學生的權益。以下是我們的分析報
導。當時，部長承諾學生，對私校的管理還要再檢討。在這次教育部公佈
的私校獎補助情形中，遭到全數凍結與部份凍結的學校共有十家，他們大
部分都是教育部偵辦或接管中的問題私校。總計凍結的經費高達三億多元
。其中，也包括了已經被教育部列管的景文技術學院。校長反應，現在凍
結獎補助經費，似乎已經懲罰不到原來有問題的董事。教育部所核發的補
助經費，主要的用途在於添購教學設備、圖書、辦理學生社團活動、老師
的研究進修，凍結補助款將直接影響到教學。曾經舉辦過私校評選活動的
全國教師會指出，教育部有職責建立更公開透明的採購和會計審核制度。
以嚴格的監督代替懲罰，才是管理私校經費運用的根本之道。目前，大部
分的學校都將向教育部申請複查。教育部承諾在校務推動情況獲得改善之
後，就會解凍撥款。導。問題。A最近私校問題不斷，教育部技職司在這
個月公佈了九十年度的私校補助款核發結果，共有十所學校遭到凍結處分
。教育部想要警告經營不善的私立學校，而祭出了凍結補助款的招數，真
的能就此剷除有問題的董事會，還是有可能犧牲了學生的權益。以下是我
們的分析報導。當時，部長承諾學生，對私校的管理還要再檢討。在這次
教育部公佈的私校獎補助情形中，遭到全數凍結與部份凍結的學校共有十
家，他們大部分都是教育部偵辦或接管中的問題私校。總計凍結的經費高
達三億多元。其中，也包括了已經被教育部列管的景文技術學院。校長反
應，現在凍結獎補助經費，似乎已經懲罰不到原來有問題的董事。教育部
所核發的補助經費，主要的用途在於添購教學設備、圖書、辦理學生社團
活動、老師的研究進修，凍結補助款將直接影響到教學。曾經舉辦過私校
評選活動的全國教師會指出，教育部有職責建立更公開透明的採購和會計
審核制度。以嚴格的監督代替懲罰，才是管理私校經費運用的根本之道。
目前，大部分的學校都將向教育部申請複查。教育部承諾在校務推動情況
獲得改善之後，就會解凍撥款。導。問題。A最近私校問題不斷，教育部
技職司在這個月公佈了九十年度的私校補助款核發結果，共有十所學校遭
到凍結處分。教育部想要警告經營不善的私立學校，而祭出了凍結補助款
的招數，真的能就此剷除有問題的董事會，還是有可能犧牲了學生的權益
。以下是我們的分析報導。當時，部長承諾學生，對私校的管理還要再檢
討。在這次教育部公佈的私校獎補助情形中，遭到全數凍結與部份凍結的
學校共有十家，他們大部分都是教育部偵辦或接管中的問題私校。總計凍
結的經費高達三億多元。其中，也包括了已經被教育部列管的景文技術學
院。校長反應，現在凍結獎補助經費，似乎已經懲罰不到原來有問題的董
事。教育部所核發的補助經費，主要的用途在於添購教學設備、圖書、辦
理學生社團活動、老師的研究進修，凍結補助款將直接影響到教學。曾經
舉辦過私校評選活動的全國教師會指出，教育部有職責建立更公開透明的
採購和會計審核制度。以嚴格的監督代替懲罰，才是管理私校經費運用的
根本之道。目前，大部分的學校都將向教育部申請複查。教育部承諾在校
務推動情況獲得改善之後，就會解凍撥款。導。問題。A最近私校問題不
斷，教育部技職司在這個月公佈了九十年度的私校補助款核發結果，共有
十所學校遭到凍結處分。教育部想要警告經營不善的私立學校，而祭出了
凍結補助款的招數，真的能就此剷除有問題的董事會，還是有可能犧牲了
學生的權益。以下是我們的分析報導。當時，部長承諾學生，對私校的管
理還要再檢討。在這次教育部公佈的私校獎補助情形中，遭到全數凍結與
部份凍結的學校共有十家，他們大部分都是教育部偵辦或接管中的問題私
校。總計凍結的經費高達三億多元。其中，也包括了已經被教育部列管的
景文技術學院。校長反應，現在凍結獎補助經費，似乎已經懲罰不到原來
有問題的董事。教育部所核發的補助經費，主要的用途在於添購教學設備
、圖書、辦理學生社團活動、老師的研究進修，凍結補助款將直接影響到
教學。曾經舉辦過私校評選活動的全國教師會指出，教育部有職責建立更
公開透明的採購和會計審核制度。以嚴格的監督代替懲罰，才是管理私校
經費運用的根本之道。目前，大部分的學校都將向教育部申請複查。教育
部承諾在校務推動情況獲得改善之後，就會解凍撥款。導。問題。A最近
私校問題不斷，教育部技職司在這個月公佈了九十年度的私校補助款核發
結果，共有十所學校遭到凍結處分。教育部想要警告經營不善的私立學校
，而祭出了凍結補助款的招數，真的能就此剷除有問題的董事會，還是有
可能犧牲了學生的權益。以下是我們的分析報導。當時，部長承諾學生，
對私校的管理還要再檢討。在這次教育部公佈的私校獎補助情形中，遭到
全數凍結與部份凍結的學校共有十家，他們大部分都是教育部偵辦或接管
中的問題私校。總計凍結的經費高達三億多元。其中，也包括了已經被教
育部列管的景文技術學院。校長反應，現在凍結獎補助經費，似乎已經懲
罰不到原來有問題的董事。教育部所核發的補助經費，主要的用途在於添
購教學設備、圖書、辦理學生社團活動、老師的研究進修，凍結補助款將
直接影響到教學。曾經舉辦過私校評選活動的全國教師會指出，教育部有
職責建立更公開透明的採購和會計審核制度。以嚴格的監督代替懲罰，才
是管理私校經費運用的根本之道。目前，大部分的學校都將向教育部申請
複查。教育部承諾在校務推動情況獲得改善之後，就會解凍撥款。導。問
題。A最近私校問題不斷，教育部技職司在這個月公佈了九十年度的私校
補助款核發結果，共有十所學校遭到凍結處分。教育部想要警告經營不善
的私立學校，而祭出了凍結補助款的招數，真的能就此剷除有問題的董事
會，還是有可能犧牲了學生的權益。以下是我們的分析報導。當時，部長
承諾學生，對私校的管理還要再檢討。在這次教育部公佈的私校獎補助情
形中，遭到全數凍結與部份凍結的學校共有十家，他們大部分都是教育部
偵辦或接管中的問題私校。總計凍結的經費高達三億多元。其中，也包括
了已經被教育部列管的景文技術學院。校長反應，現在凍結獎補助經費，
似乎已經懲罰不到原來有問題的董事。教育部所核發的補助經費，主要的
用途在於添購教學設備、圖書、辦理學生社團活動、老師的研究進修，凍
結補助款將直接影響到教學。曾經舉辦過私校評選活動的全國教師會指出
，教育部有職責建立更公開透明的採購和會計審核制度。以嚴格的監督代
替懲罰，才是管理私校經費運用的根本之道。目前，大部分的學校都將向
教育部申請複查。教育部承諾在校務推動情況獲得改善之後，就會解凍撥
款。導。問題。A最近私校問題不斷，教育部技職司在這個月公佈了九十
年度的私校補助款核發結果，共有十所學校遭到凍結處分。教育部想要警
告經營不善的私立學校，而祭出了凍結補助款的招數，真的能就此剷除有
問題的董事會，還是有可能犧牲了學生的權益。以下是我們的分析報導。
當時，部長承諾學生，對私校的管理還要再檢討。在這次教育部公佈的私
校獎補助情形中，遭到全數凍結與部份凍結的學校共有十家，他們大部分
都是教育部偵辦或接管中的問題私校。總計凍結的經費高達三億多元。其
中，也包括了已經被教育部列管的景文技術學院。校長反應，現在凍結獎
補助經費，似乎已經懲罰不到原來有問題的董事。教育部所核發的補助經
費，主要的用途在於添購教學設備、圖書、辦理學生社團活動、老師的研
究進修，凍結補助款將直接影響到教學。曾經舉辦過私校評選活動的全國
教師會指出，教育部有職責建立更公開透明的採購和會計審核制度。以嚴
格的監督代替懲罰，才是管理私校經費運用的根本之道。目前，大部分的
學校都將向教育部申請複查。教育部承諾在校務推動情況獲得改善之後，
就會解凍撥款。導。問題。A最近私校問題不斷，教育部技職司在這個月
公佈了九十年度的私校補助款核發結果，共有十所學校遭到凍結處分。教
育部想要警告經營不善的私立學校，而祭出了凍結補助款的招數，真的能
就此剷除有問題的董事會，還是有可能犧牲了學生的權益。以下是我們的
分析報導。當時，部長承諾學生，對私校的管理還要再檢討。在這次教育
部公佈的私校獎補助情形中，遭到全數凍結與部份凍結的學校共有十家，
他們大部分都是教育部偵辦或接管中的問題私校。總計凍結的經費高達三
億多元。其中，也包括了已經被教育部列管的景文技術學院。校長反應，
現在凍結獎補助經費，似乎已經懲罰不到原來有問題的董事。教育部所核
發的補助經費，主要的用途在於添購教學設備、圖書、辦理學生社團活動
、老師的研究進修，凍結補助款將直接影響到教學。曾經舉辦過私校評選
活動的全國教師會指出，教育部有職責建立更公開透明的採購和會計審核
制度。以嚴格的監督代替懲罰，才是管理私校經費運用的根本之道。目前
，大部分的學校都將向教育部申請複查。教育部承諾在校務推動情況獲得
改善之後，就會解凍撥款。導。問題。A最近私校問題不斷，教育部技職
司在這個月公佈了九十年度的私校補助款核發結果，共有十所學校遭到凍
結處分。教育部想要警告經營不善的私立學校，而祭出了凍結補助款的招
數，真的能就此剷除有問題的董事會，還是有可能犧牲了學生的權益。以
下是我們的分析報導。當時，部長承諾學生，對私校的管理還要再檢討。
在這次教育部公佈的私校獎補助情形中，遭到全數凍結與部份凍結的學校
共有十家，他們大部分都是教育部偵辦或接管中的問題私校。總計凍結的
經費高達三億多元。其中，也包括了已經被教育部列管的景文技術學院。
校長反應，現在凍結獎補助經費，似乎已經懲罰不到原來有問題的董事。
教育部所核發的補助經費，主要的用途在於添購教學設備、圖書、辦理學
生社團活動、老師的研究進修，凍結補助款將直接影響到教學。曾經舉辦
過私校評選活動的全國教師會指出，教育部有職責建立更公開透明的採購
和會計審核制度。以嚴格的監督代替懲罰，才是管理私校經費運用的根本
之道。目前，大部分的學校都將向教育部申請複查。教育部承諾在校務推
動情況獲得改善之後，就會解凍撥款。導。問題。A最近私校問題不斷，
教育部技職司在這個月公佈了九十年度的私校補助款核發結果，共有十所
學校遭到凍結處分。教育部想要警告經營不善的私立學校，而祭出了凍結
補助款的招數，真的能就此剷除有問題的董事會，還是有可能犧牲了學生
的權益。以下是我們的分析報導。當時，部長承諾學生，對私校的管理還
要再檢討。在這次教育部公佈的私校獎補助情形中，遭到全數凍結與部份
凍結的學校共有十家，他們大部分都是教育部偵辦或接管中的問題私校。
總計凍結的經費高達三億多元。其中，也包括了已經被教育部列管的景文
技術學院。校長反應，現在凍結獎補助經費，似乎已經懲罰不到原來有問
題的董事。教育部所核發的補助經費，主要的用途在於添購教學設備、圖
書、辦理學生社團活動、老師的研究進修，凍結補助款將直接影響到教學
。曾經舉辦過私校評選活動的全國教師會指出，教育部有職責建立更公開
透明的採購和會計審核制度。以嚴格的監督代替懲罰，才是管理私校經費
運用的根本之道。目前，大部分的學校都將向教育部申請複查。教育部承
諾在校務推動情況獲得改善之後，就會解凍撥款。導。問題。A最近私校
問題不斷，教育部技職司在這個月公佈了九十年度的私校補助款核發結果
，共有十所學校遭到凍結處分。教育部想要警告經營不善的私立學校，而
祭出了凍結補助款的招數，真的能就此剷除有問題的董事會，還是有可能
犧牲了學生的權益。以下是我們的分析報導。當時，部長承諾學生，對私
校的管理還要再檢討。在這次教育部公佈的私校獎補助情形中，遭到全數
凍結與部份凍結的學校共有十家，他們大部分都是教育部偵辦或接管中的
問題私校。總計凍結的經費高達三億多元。其中，也包括了已經被教育部
列管的景文技術學院。校長反應，現在凍結獎補助經費，似乎已經懲罰不
到原來有問題的董事。教育部所核發的補助經費，主要的用途在於添購教
學設備、圖書、辦理學生社團活動、老師的研究進修，凍結補助款將直接
影響到教學。曾經舉辦過私校評選活動的全國教師會指出，教育部有職責
建立更公開透明的採購和會計審核制度。以嚴格的監督代替懲罰，才是管
理私校經費運用的根本之道。目前，大部分的學校都將向教育部申請複查
。教育部承諾在校務推動情況獲得改善之後，就會解凍撥款。導。問題。
A最近私校問題不斷，教育部技職司在這個月公佈了九十年度的私校補助
款核發結果，共有十所學校遭到凍結處分。教育部想要警告經營不善的私
立學校，而祭出了凍結補助款的招數，真的能就此剷除有問題的董事會，
還是有可能犧牲了學生的權益。以下是我們的分析報導。當時，部長承諾
學生，對私校的管理還要再檢討。在這次教育部公佈的私校獎補助情形中
，遭到全數凍結與部份凍結的學校共有十家，他們大部分都是教育部偵辦
或接管中的問題私校。總計凍結的經費高達三億多元。其中，也包括了已
經被教育部列管的景文技術學院。校長反應，現在凍結獎補助經費，似乎
已經懲罰不到原來有問題的董事。教育部所核發的補助經費，主要的用途
在於添購教學設備、圖書、辦理學生社團活動、老師的研究進修，凍結補
助款將直接影響到教學。曾經舉辦過私校評選活動的全國教師會指出，教
育部有職責建立更公開透明的採購和會計審核制度。以嚴格的監督代替懲
罰，才是管理私校經費運用的根本之道。目前，大部分的學校都將向教育
部申請複查。教育部承諾在校務推動情況獲得改善之後，就會解凍撥款。
導。問題。A最近私校問題不斷，教育部技職司在這個月公佈了九十年度
的私校補助款核發結果，共有十所學校遭到凍結處分。教育部想要警告經
營不善的私立學校，而祭出了凍結補助款的招數，真的能就此剷除有問題
的董事會，還是有可能犧牲了學生的權益。以下是我們的分析報導。當時
，部長承諾學生，對私校的管理還要再檢討。在這次教育部公佈的私校獎
補助情形中，遭到全數凍結與部份凍結的學校共有十家，他們大部分都是
教育部偵辦或接管中的問題私校。總計凍結的經費高達三億多元。其中，
也包括了已經被教育部列管的景文技術學院。校長反應，現在凍結獎補助
經費，似乎已經懲罰不到原來有問題的董事。教育部所核發的補助經費，
主要的用途在於添購教學設備、圖書、辦理學生社團活動、老師的研究進
修，凍結補助款將直接影響到教學。曾經舉辦過私校評選活動的全國教師
會指出，教育部有職責建立更公開透明的採購和會計審核制度。以嚴格的
監督代替懲罰，才是管理私校經費運用的根本之道。目前，大部分的學校
都將向教育部申請複查。教育部承諾在校務推動情況獲得改善之後，就會
解凍撥款。導。問題。A最近私校問題不斷，教育部技職司在這個月公佈
了九十年度的私校補助款核發結果，共有十所學校遭到凍結處分。教育部
想要警告經營不善的私立學校，而祭出了凍結補助款的招數，真的能就此
剷除有問題的董事會，還是有可能犧牲了學生的權益。以下是我們的分析
報導。當時，部長承諾學生，對私校的管理還要再檢討。在這次教育部公
佈的私校獎補助情形中，遭到全數凍結與部份凍結的學校共有十家，他們
大部分都是教育部偵辦或接管中的問題私校。總計凍結的經費高達三億多
元。其中，也包括了已經被教育部列管的景文技術學院。校長反應，現在
凍結獎補助經費，似乎已經懲罰不到原來有問題的董事。教育部所核發的
補助經費，主要的用途在於添購教學設備、圖書、辦理學生社團活動、老
師的研究進修，凍結補助款將直接影響到教學。曾經舉辦過私校評選活動
的全國教師會指出，教育部有職責建立更公開透明的採購和會計審核制度
。以嚴格的監督代替懲罰，才是管理私校經費運用的根本之道。目前，大
部分的學校都將向教育部申請複查。教育部承諾在校務推動情況獲得改善
之後，就會解凍撥款。導。問題。A
