李登輝前總統從上個月的日本醫療之旅到現在的新書發表，一再掀起政
壇風波。
而今天又有消息傳出，美國記者俱樂部邀請李登輝前總統在訪問康乃爾
大學之際，順道前往華府發表演說。
而李登輝的華府之行，屆時又將引起國際社會的關注。
李登輝前總統雖然卸任將近一年，但是卻在最近成為國內和國際社會的
熱門人物。
除了連續兩本新書問世引發台灣政壇爭議外，上個月的日本醫療之旅也
引起日本，中共和台灣之間的外交角力戰。
原本李前總統結束日本醫療之旅後，緊接著計劃在五月二號，返回美國
母校康乃爾大學，探訪外孫女，並宣佈成立一個科學講座。
不過當時由於剛動完手術不久，加上美國宣佈對台軍售，外傳美國不願
太刺激中共，基於健康及政治考量，李登輝的訪美行程一度延後到5
月底。
但是後來卻再次取消行程，康大校方表示原因不明。
而今天卻有消息指出，全美記者俱樂部在5月1號發出邀請函，希望李
前總統訪問康乃爾之後，轉往首府華盛頓，在記者俱樂部發表演說，
並接受記者訪問。
以往在午餐會上的演講人都是訪美的元首總理級人物，卸任元首更是少
見。
假如李登輝在全美記者俱樂部的演說成真，他將是繼蔣夫人宋美齡在3
6年前應邀之後，第二位受邀演講的中華民國政治人物。
現在為一介平民的李登輝，雖然有美國核發的簽證，但是華府之行，美
國和我方應該還在斟酌。
依照李前總統過去致力增加台灣能見度的個性，受邀前往的可能性相當
高。
而在美國和中共關係降到低點的時候，李前總統的訪美之行，恐怕又將
再度引發另外一番外交角力戰。
公視新聞林建成專題報導。
８~問題。
A
