針對美國商會的評鑑報告，行政院長張俊雄今天在視察新竹北埔的觀光發
展時表示，美商的評鑑，將會作為政府日後參考。張俊雄也不忘藉由北埔
的雷茶，推銷他的政治哲學。雙手緊握木杵，賣力地將綠茶磨成粉，行政
院長張俊雄提倡的8100國內觀光行程，今天來到了新竹北埔。為了提
振行政院一鄉一休閒的旅遊政策，張俊雄院長不僅親自參與磨製雷茶，還
意有所指地說，這是大家相互合作的結果。推銷雷茶，也不忘推銷政治哲
學的張院長，面對美國商會對台灣信心不足的評鑑結果，他今天也有話要
說。張俊雄說，美國商會的評鑑結果，將會作為政府日後整體的參考。就
像是推展國內觀光一樣，需要大家相互合作，才會有好的成績。公視新聞
洪蕙竹陳柏諭採訪報導在行政院長張俊雄對美商評鑑的結果，做出回應後
，財政部今天也宣佈，將擴大引進外資投入我國金融市場方案，預估到明
年上半年為止，能引進兩百億美元。訪報導。A針對美國商會的評鑑報告
，行政院長張俊雄今天在視察新竹北埔的觀光發展時表示，美商的評鑑，
將會作為政府日後參考。張俊雄也不忘藉由北埔的雷茶，推銷他的政治哲
學。雙手緊握木杵，賣力地將綠茶磨成粉，行政院長張俊雄提倡的810
0國內觀光行程，今天來到了新竹北埔。為了提振行政院一鄉一休閒的旅
遊政策，張俊雄院長不僅親自參與磨製雷茶，還意有所指地說，這是大家
相互合作的結果。推銷雷茶，也不忘推銷政治哲學的張院長，面對美國商
會對台灣信心不足的評鑑結果，他今天也有話要說。張俊雄說，美國商會
的評鑑結果，將會作為政府日後整體的參考。就像是推展國內觀光一樣，
需要大家相互合作，才會有好的成績。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導在
行政院長張俊雄對美商評鑑的結果，做出回應後，財政部今天也宣佈，將
擴大引進外資投入我國金融市場方案，預估到明年上半年為止，能引進兩
百億美元。訪報導。A針對美國商會的評鑑報告，行政院長張俊雄今天在
視察新竹北埔的觀光發展時表示，美商的評鑑，將會作為政府日後參考。
張俊雄也不忘藉由北埔的雷茶，推銷他的政治哲學。雙手緊握木杵，賣力
地將綠茶磨成粉，行政院長張俊雄提倡的8100國內觀光行程，今天來
到了新竹北埔。為了提振行政院一鄉一休閒的旅遊政策，張俊雄院長不僅
親自參與磨製雷茶，還意有所指地說，這是大家相互合作的結果。推銷雷
茶，也不忘推銷政治哲學的張院長，面對美國商會對台灣信心不足的評鑑
結果，他今天也有話要說。張俊雄說，美國商會的評鑑結果，將會作為政
府日後整體的參考。就像是推展國內觀光一樣，需要大家相互合作，才會
有好的成績。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導在行政院長張俊雄對美商評
鑑的結果，做出回應後，財政部今天也宣佈，將擴大引進外資投入我國金
融市場方案，預估到明年上半年為止，能引進兩百億美元。訪報導。A針
對美國商會的評鑑報告，行政院長張俊雄今天在視察新竹北埔的觀光發展
時表示，美商的評鑑，將會作為政府日後參考。張俊雄也不忘藉由北埔的
雷茶，推銷他的政治哲學。雙手緊握木杵，賣力地將綠茶磨成粉，行政院
長張俊雄提倡的8100國內觀光行程，今天來到了新竹北埔。為了提振
行政院一鄉一休閒的旅遊政策，張俊雄院長不僅親自參與磨製雷茶，還意
有所指地說，這是大家相互合作的結果。推銷雷茶，也不忘推銷政治哲學
的張院長，面對美國商會對台灣信心不足的評鑑結果，他今天也有話要說
。張俊雄說，美國商會的評鑑結果，將會作為政府日後整體的參考。就像
是推展國內觀光一樣，需要大家相互合作，才會有好的成績。公視新聞洪
蕙竹陳柏諭採訪報導在行政院長張俊雄對美商評鑑的結果，做出回應後，
財政部今天也宣佈，將擴大引進外資投入我國金融市場方案，預估到明年
上半年為止，能引進兩百億美元。訪報導。A針對美國商會的評鑑報告，
行政院長張俊雄今天在視察新竹北埔的觀光發展時表示，美商的評鑑，將
會作為政府日後參考。張俊雄也不忘藉由北埔的雷茶，推銷他的政治哲學
。雙手緊握木杵，賣力地將綠茶磨成粉，行政院長張俊雄提倡的8100
國內觀光行程，今天來到了新竹北埔。為了提振行政院一鄉一休閒的旅遊
政策，張俊雄院長不僅親自參與磨製雷茶，還意有所指地說，這是大家相
互合作的結果。推銷雷茶，也不忘推銷政治哲學的張院長，面對美國商會
對台灣信心不足的評鑑結果，他今天也有話要說。張俊雄說，美國商會的
評鑑結果，將會作為政府日後整體的參考。就像是推展國內觀光一樣，需
要大家相互合作，才會有好的成績。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導在行
政院長張俊雄對美商評鑑的結果，做出回應後，財政部今天也宣佈，將擴
大引進外資投入我國金融市場方案，預估到明年上半年為止，能引進兩百
億美元。訪報導。A針對美國商會的評鑑報告，行政院長張俊雄今天在視
察新竹北埔的觀光發展時表示，美商的評鑑，將會作為政府日後參考。張
俊雄也不忘藉由北埔的雷茶，推銷他的政治哲學。雙手緊握木杵，賣力地
將綠茶磨成粉，行政院長張俊雄提倡的8100國內觀光行程，今天來到
了新竹北埔。為了提振行政院一鄉一休閒的旅遊政策，張俊雄院長不僅親
自參與磨製雷茶，還意有所指地說，這是大家相互合作的結果。推銷雷茶
，也不忘推銷政治哲學的張院長，面對美國商會對台灣信心不足的評鑑結
果，他今天也有話要說。張俊雄說，美國商會的評鑑結果，將會作為政府
日後整體的參考。就像是推展國內觀光一樣，需要大家相互合作，才會有
好的成績。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導在行政院長張俊雄對美商評鑑
的結果，做出回應後，財政部今天也宣佈，將擴大引進外資投入我國金融
市場方案，預估到明年上半年為止，能引進兩百億美元。訪報導。A針對
美國商會的評鑑報告，行政院長張俊雄今天在視察新竹北埔的觀光發展時
表示，美商的評鑑，將會作為政府日後參考。張俊雄也不忘藉由北埔的雷
茶，推銷他的政治哲學。雙手緊握木杵，賣力地將綠茶磨成粉，行政院長
張俊雄提倡的8100國內觀光行程，今天來到了新竹北埔。為了提振行
政院一鄉一休閒的旅遊政策，張俊雄院長不僅親自參與磨製雷茶，還意有
所指地說，這是大家相互合作的結果。推銷雷茶，也不忘推銷政治哲學的
張院長，面對美國商會對台灣信心不足的評鑑結果，他今天也有話要說。
張俊雄說，美國商會的評鑑結果，將會作為政府日後整體的參考。就像是
推展國內觀光一樣，需要大家相互合作，才會有好的成績。公視新聞洪蕙
竹陳柏諭採訪報導在行政院長張俊雄對美商評鑑的結果，做出回應後，財
政部今天也宣佈，將擴大引進外資投入我國金融市場方案，預估到明年上
半年為止，能引進兩百億美元。訪報導。A針對美國商會的評鑑報告，行
政院長張俊雄今天在視察新竹北埔的觀光發展時表示，美商的評鑑，將會
作為政府日後參考。張俊雄也不忘藉由北埔的雷茶，推銷他的政治哲學。
雙手緊握木杵，賣力地將綠茶磨成粉，行政院長張俊雄提倡的8100國
內觀光行程，今天來到了新竹北埔。為了提振行政院一鄉一休閒的旅遊政
策，張俊雄院長不僅親自參與磨製雷茶，還意有所指地說，這是大家相互
合作的結果。推銷雷茶，也不忘推銷政治哲學的張院長，面對美國商會對
台灣信心不足的評鑑結果，他今天也有話要說。張俊雄說，美國商會的評
鑑結果，將會作為政府日後整體的參考。就像是推展國內觀光一樣，需要
大家相互合作，才會有好的成績。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導在行政
院長張俊雄對美商評鑑的結果，做出回應後，財政部今天也宣佈，將擴大
引進外資投入我國金融市場方案，預估到明年上半年為止，能引進兩百億
美元。訪報導。A針對美國商會的評鑑報告，行政院長張俊雄今天在視察
新竹北埔的觀光發展時表示，美商的評鑑，將會作為政府日後參考。張俊
雄也不忘藉由北埔的雷茶，推銷他的政治哲學。雙手緊握木杵，賣力地將
綠茶磨成粉，行政院長張俊雄提倡的8100國內觀光行程，今天來到了
新竹北埔。為了提振行政院一鄉一休閒的旅遊政策，張俊雄院長不僅親自
參與磨製雷茶，還意有所指地說，這是大家相互合作的結果。推銷雷茶，
也不忘推銷政治哲學的張院長，面對美國商會對台灣信心不足的評鑑結果
，他今天也有話要說。張俊雄說，美國商會的評鑑結果，將會作為政府日
後整體的參考。就像是推展國內觀光一樣，需要大家相互合作，才會有好
的成績。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導在行政院長張俊雄對美商評鑑的
結果，做出回應後，財政部今天也宣佈，將擴大引進外資投入我國金融市
場方案，預估到明年上半年為止，能引進兩百億美元。訪報導。A針對美
國商會的評鑑報告，行政院長張俊雄今天在視察新竹北埔的觀光發展時表
示，美商的評鑑，將會作為政府日後參考。張俊雄也不忘藉由北埔的雷茶
，推銷他的政治哲學。雙手緊握木杵，賣力地將綠茶磨成粉，行政院長張
俊雄提倡的8100國內觀光行程，今天來到了新竹北埔。為了提振行政
院一鄉一休閒的旅遊政策，張俊雄院長不僅親自參與磨製雷茶，還意有所
指地說，這是大家相互合作的結果。推銷雷茶，也不忘推銷政治哲學的張
院長，面對美國商會對台灣信心不足的評鑑結果，他今天也有話要說。張
俊雄說，美國商會的評鑑結果，將會作為政府日後整體的參考。就像是推
展國內觀光一樣，需要大家相互合作，才會有好的成績。公視新聞洪蕙竹
陳柏諭採訪報導在行政院長張俊雄對美商評鑑的結果，做出回應後，財政
部今天也宣佈，將擴大引進外資投入我國金融市場方案，預估到明年上半
年為止，能引進兩百億美元。訪報導。A
