今年，是台灣畫家李梅樹一百歲的冥誕，為了紀念這位本土的前輩畫家，
故宮特地舉辦了一場李梅樹百年紀念展，介紹這位美術大師一生在繪畫上
的成就與足跡。透過畫展，讓我們一起來懷念這位台灣的前輩畫家。一百
年的歲月，可以讓一位畫家，在藝術上、造就怎麼樣的成就？從現在正在
故宮展出的李梅樹百年紀念展裡，或許，可以得到答案。1902年，李
梅樹出生在人文豐沛的三峽，早期的他，與日據時期的其他畫家一樣，在
畫風上，也都經歷過一段西洋畫的訓練，不過中期以後，由於受到寫實主
義的影響，家鄉，則成了他主要的繪畫素材。帶著對家鄉濃厚的情感，這
位前輩畫家晚期彩筆輝灑下的素材，大多是故鄉的人物，而家人，更常成
為李梅樹畫中的模特兒，像這幾幅畫、畫中的主角，便是他的媳婦。將近
七十年的繪畫生涯，讓李梅樹畫出了一系列故鄉的風土民情，而晚年的他
，更將大部分的心力，投注在三峽祖師廟的重建上。從畫立面圖、到主持
寺廟重建工作，他堅持將東方與西方的美學，融入祖師廟的建築彩繪與雕
刻上。充滿了家園氣息的畫作，表現的，其實也是大師對於藝術的信念。
一輩子很少賣畫、也很少開畫展的李梅樹，始終堅持藝術是無價。百年畫
展裡，我們看到的，不只是李梅樹在台灣美術史上的足跡，還是大師一生
、在藝術上的執著與堅持。村人樂天知命、勤儉刻苦的天性、親切的形象
，一直推動著我揮舞彩筆，展現在畫面上。……台灣前輩畫家李梅樹重建
工作，他?今年，是台灣畫家李梅樹一百歲的冥誕，為了紀念這位本土的
前輩畫家，故宮特地舉辦了一場李梅樹百年紀念展，介紹這位美術大師一
生在繪畫上的成就與足跡。透過畫展，讓我們一起來懷念這位台灣的前輩
畫家。一百年的歲月，可以讓一位畫家，在藝術上、造就怎麼樣的成就？
從現在正在故宮展出的李梅樹百年紀念展裡，或許，可以得到答案。19
02年，李梅樹出生在人文豐沛的三峽，早期的他，與日據時期的其他畫
家一樣，在畫風上，也都經歷過一段西洋畫的訓練，不過中期以後，由於
受到寫實主義的影響，家鄉，則成了他主要的繪畫素材。帶著對家鄉濃厚
的情感，這位前輩畫家晚期彩筆輝灑下的素材，大多是故鄉的人物，而家
人，更常成為李梅樹畫中的模特兒，像這幾幅畫、畫中的主角，便是他的
媳婦。將近七十年的繪畫生涯，讓李梅樹畫出了一系列故鄉的風土民情，
而晚年的他，更將大部分的心力，投注在三峽祖師廟的重建上。從畫立面
圖、到主持寺廟重建工作，他堅持將東方與西方的美學，融入祖師廟的建
築彩繪與雕刻上。充滿了家園氣息的畫作，表現的，其實也是大師對於藝
術的信念。一輩子很少賣畫、也很少開畫展的李梅樹，始終堅持藝術是無
價。百年畫展裡，我們看到的，不只是李梅樹在台灣美術史上的足跡，還
是大師一生、在藝術上的執著與堅持。村人樂天知命、勤儉刻苦的天性、
親切的形象，一直推動著我揮舞彩筆，展現在畫面上。……台灣前輩畫家
李梅樹重建工作，他?今年，是台灣畫家李梅樹一百歲的冥誕，為了紀念
這位本土的前輩畫家，故宮特地舉辦了一場李梅樹百年紀念展，介紹這位
美術大師一生在繪畫上的成就與足跡。透過畫展，讓我們一起來懷念這位
台灣的前輩畫家。一百年的歲月，可以讓一位畫家，在藝術上、造就怎麼
樣的成就？從現在正在故宮展出的李梅樹百年紀念展裡，或許，可以得到
答案。1902年，李梅樹出生在人文豐沛的三峽，早期的他，與日據時
期的其他畫家一樣，在畫風上，也都經歷過一段西洋畫的訓練，不過中期
以後，由於受到寫實主義的影響，家鄉，則成了他主要的繪畫素材。帶著
對家鄉濃厚的情感，這位前輩畫家晚期彩筆輝灑下的素材，大多是故鄉的
人物，而家人，更常成為李梅樹畫中的模特兒，像這幾幅畫、畫中的主角
，便是他的媳婦。將近七十年的繪畫生涯，讓李梅樹畫出了一系列故鄉的
風土民情，而晚年的他，更將大部分的心力，投注在三峽祖師廟的重建上
。從畫立面圖、到主持寺廟重建工作，他堅持將東方與西方的美學，融入
祖師廟的建築彩繪與雕刻上。充滿了家園氣息的畫作，表現的，其實也是
大師對於藝術的信念。一輩子很少賣畫、也很少開畫展的李梅樹，始終堅
持藝術是無價。百年畫展裡，我們看到的，不只是李梅樹在台灣美術史上
的足跡，還是大師一生、在藝術上的執著與堅持。村人樂天知命、勤儉刻
苦的天性、親切的形象，一直推動著我揮舞彩筆，展現在畫面上。……台
灣前輩畫家李梅樹重建工作，他?今年，是台灣畫家李梅樹一百歲的冥誕
，為了紀念這位本土的前輩畫家，故宮特地舉辦了一場李梅樹百年紀念展
，介紹這位美術大師一生在繪畫上的成就與足跡。透過畫展，讓我們一起
來懷念這位台灣的前輩畫家。一百年的歲月，可以讓一位畫家，在藝術上
、造就怎麼樣的成就？從現在正在故宮展出的李梅樹百年紀念展裡，或許
，可以得到答案。1902年，李梅樹出生在人文豐沛的三峽，早期的他
，與日據時期的其他畫家一樣，在畫風上，也都經歷過一段西洋畫的訓練
，不過中期以後，由於受到寫實主義的影響，家鄉，則成了他主要的繪畫
素材。帶著對家鄉濃厚的情感，這位前輩畫家晚期彩筆輝灑下的素材，大
多是故鄉的人物，而家人，更常成為李梅樹畫中的模特兒，像這幾幅畫、
畫中的主角，便是他的媳婦。將近七十年的繪畫生涯，讓李梅樹畫出了一
系列故鄉的風土民情，而晚年的他，更將大部分的心力，投注在三峽祖師
廟的重建上。從畫立面圖、到主持寺廟重建工作，他堅持將東方與西方的
美學，融入祖師廟的建築彩繪與雕刻上。充滿了家園氣息的畫作，表現的
，其實也是大師對於藝術的信念。一輩子很少賣畫、也很少開畫展的李梅
樹，始終堅持藝術是無價。百年畫展裡，我們看到的，不只是李梅樹在台
灣美術史上的足跡，還是大師一生、在藝術上的執著與堅持。村人樂天知
命、勤儉刻苦的天性、親切的形象，一直推動著我揮舞彩筆，展現在畫面
上。……台灣前輩畫家李梅樹重建工作，他?今年，是台灣畫家李梅樹一
百歲的冥誕，為了紀念這位本土的前輩畫家，故宮特地舉辦了一場李梅樹
百年紀念展，介紹這位美術大師一生在繪畫上的成就與足跡。透過畫展，
讓我們一起來懷念這位台灣的前輩畫家。一百年的歲月，可以讓一位畫家
，在藝術上、造就怎麼樣的成就？從現在正在故宮展出的李梅樹百年紀念
展裡，或許，可以得到答案。1902年，李梅樹出生在人文豐沛的三峽
，早期的他，與日據時期的其他畫家一樣，在畫風上，也都經歷過一段西
洋畫的訓練，不過中期以後，由於受到寫實主義的影響，家鄉，則成了他
主要的繪畫素材。帶著對家鄉濃厚的情感，這位前輩畫家晚期彩筆輝灑下
的素材，大多是故鄉的人物，而家人，更常成為李梅樹畫中的模特兒，像
這幾幅畫、畫中的主角，便是他的媳婦。將近七十年的繪畫生涯，讓李梅
樹畫出了一系列故鄉的風土民情，而晚年的他，更將大部分的心力，投注
在三峽祖師廟的重建上。從畫立面圖、到主持寺廟重建工作，他堅持將東
方與西方的美學，融入祖師廟的建築彩繪與雕刻上。充滿了家園氣息的畫
作，表現的，其實也是大師對於藝術的信念。一輩子很少賣畫、也很少開
畫展的李梅樹，始終堅持藝術是無價。百年畫展裡，我們看到的，不只是
李梅樹在台灣美術史上的足跡，還是大師一生、在藝術上的執著與堅持。
村人樂天知命、勤儉刻苦的天性、親切的形象，一直推動著我揮舞彩筆，
展現在畫面上。……台灣前輩畫家李梅樹重建工作，他?今年，是台灣畫
家李梅樹一百歲的冥誕，為了紀念這位本土的前輩畫家，故宮特地舉辦了
一場李梅樹百年紀念展，介紹這位美術大師一生在繪畫上的成就與足跡。
透過畫展，讓我們一起來懷念這位台灣的前輩畫家。一百年的歲月，可以
讓一位畫家，在藝術上、造就怎麼樣的成就？從現在正在故宮展出的李梅
樹百年紀念展裡，或許，可以得到答案。1902年，李梅樹出生在人文
豐沛的三峽，早期的他，與日據時期的其他畫家一樣，在畫風上，也都經
歷過一段西洋畫的訓練，不過中期以後，由於受到寫實主義的影響，家鄉
，則成了他主要的繪畫素材。帶著對家鄉濃厚的情感，這位前輩畫家晚期
彩筆輝灑下的素材，大多是故鄉的人物，而家人，更常成為李梅樹畫中的
模特兒，像這幾幅畫、畫中的主角，便是他的媳婦。將近七十年的繪畫生
涯，讓李梅樹畫出了一系列故鄉的風土民情，而晚年的他，更將大部分的
心力，投注在三峽祖師廟的重建上。從畫立面圖、到主持寺廟重建工作，
他堅持將東方與西方的美學，融入祖師廟的建築彩繪與雕刻上。充滿了家
園氣息的畫作，表現的，其實也是大師對於藝術的信念。一輩子很少賣畫
、也很少開畫展的李梅樹，始終堅持藝術是無價。百年畫展裡，我們看到
的，不只是李梅樹在台灣美術史上的足跡，還是大師一生、在藝術上的執
著與堅持。村人樂天知命、勤儉刻苦的天性、親切的形象，一直推動著我
揮舞彩筆，展現在畫面上。……台灣前輩畫家李梅樹重建工作，他?今年
，是台灣畫家李梅樹一百歲的冥誕，為了紀念這位本土的前輩畫家，故宮
特地舉辦了一場李梅樹百年紀念展，介紹這位美術大師一生在繪畫上的成
就與足跡。透過畫展，讓我們一起來懷念這位台灣的前輩畫家。一百年的
歲月，可以讓一位畫家，在藝術上、造就怎麼樣的成就？從現在正在故宮
展出的李梅樹百年紀念展裡，或許，可以得到答案。1902年，李梅樹
出生在人文豐沛的三峽，早期的他，與日據時期的其他畫家一樣，在畫風
上，也都經歷過一段西洋畫的訓練，不過中期以後，由於受到寫實主義的
影響，家鄉，則成了他主要的繪畫素材。帶著對家鄉濃厚的情感，這位前
輩畫家晚期彩筆輝灑下的素材，大多是故鄉的人物，而家人，更常成為李
梅樹畫中的模特兒，像這幾幅畫、畫中的主角，便是他的媳婦。將近七十
年的繪畫生涯，讓李梅樹畫出了一系列故鄉的風土民情，而晚年的他，更
將大部分的心力，投注在三峽祖師廟的重建上。從畫立面圖、到主持寺廟
重建工作，他堅持將東方與西方的美學，融入祖師廟的建築彩繪與雕刻上
。充滿了家園氣息的畫作，表現的，其實也是大師對於藝術的信念。一輩
子很少賣畫、也很少開畫展的李梅樹，始終堅持藝術是無價。百年畫展裡
，我們看到的，不只是李梅樹在台灣美術史上的足跡，還是大師一生、在
藝術上的執著與堅持。村人樂天知命、勤儉刻苦的天性、親切的形象，一
直推動著我揮舞彩筆，展現在畫面上。……台灣前輩畫家李梅樹重建工作
，他?今年，是台灣畫家李梅樹一百歲的冥誕，為了紀念這位本土的前輩
畫家，故宮特地舉辦了一場李梅樹百年紀念展，介紹這位美術大師一生在
繪畫上的成就與足跡。透過畫展，讓我們一起來懷念這位台灣的前輩畫家
。一百年的歲月，可以讓一位畫家，在藝術上、造就怎麼樣的成就？從現
在正在故宮展出的李梅樹百年紀念展裡，或許，可以得到答案。1902
年，李梅樹出生在人文豐沛的三峽，早期的他，與日據時期的其他畫家一
樣，在畫風上，也都經歷過一段西洋畫的訓練，不過中期以後，由於受到
寫實主義的影響，家鄉，則成了他主要的繪畫素材。帶著對家鄉濃厚的情
感，這位前輩畫家晚期彩筆輝灑下的素材，大多是故鄉的人物，而家人，
更常成為李梅樹畫中的模特兒，像這幾幅畫、畫中的主角，便是他的媳婦
。將近七十年的繪畫生涯，讓李梅樹畫出了一系列故鄉的風土民情，而晚
年的他，更將大部分的心力，投注在三峽祖師廟的重建上。從畫立面圖、
到主持寺廟重建工作，他堅持將東方與西方的美學，融入祖師廟的建築彩
繪與雕刻上。充滿了家園氣息的畫作，表現的，其實也是大師對於藝術的
信念。一輩子很少賣畫、也很少開畫展的李梅樹，始終堅持藝術是無價。
百年畫展裡，我們看到的，不只是李梅樹在台灣美術史上的足跡，還是大
師一生、在藝術上的執著與堅持。村人樂天知命、勤儉刻苦的天性、親切
的形象，一直推動著我揮舞彩筆，展現在畫面上。……台灣前輩畫家李梅
樹重建工作，他?今年，是台灣畫家李梅樹一百歲的冥誕，為了紀念這位
本土的前輩畫家，故宮特地舉辦了一場李梅樹百年紀念展，介紹這位美術
大師一生在繪畫上的成就與足跡。透過畫展，讓我們一起來懷念這位台灣
的前輩畫家。一百年的歲月，可以讓一位畫家，在藝術上、造就怎麼樣的
成就？從現在正在故宮展出的李梅樹百年紀念展裡，或許，可以得到答案
。1902年，李梅樹出生在人文豐沛的三峽，早期的他，與日據時期的
其他畫家一樣，在畫風上，也都經歷過一段西洋畫的訓練，不過中期以後
，由於受到寫實主義的影響，家鄉，則成了他主要的繪畫素材。帶著對家
鄉濃厚的情感，這位前輩畫家晚期彩筆輝灑下的素材，大多是故鄉的人物
，而家人，更常成為李梅樹畫中的模特兒，像這幾幅畫、畫中的主角，便
是他的媳婦。將近七十年的繪畫生涯，讓李梅樹畫出了一系列故鄉的風土
民情，而晚年的他，更將大部分的心力，投注在三峽祖師廟的重建上。從
畫立面圖、到主持寺廟重建工作，他堅持將東方與西方的美學，融入祖師
廟的建築彩繪與雕刻上。充滿了家園氣息的畫作，表現的，其實也是大師
對於藝術的信念。一輩子很少賣畫、也很少開畫展的李梅樹，始終堅持藝
術是無價。百年畫展裡，我們看到的，不只是李梅樹在台灣美術史上的足
跡，還是大師一生、在藝術上的執著與堅持。村人樂天知命、勤儉刻苦的
天性、親切的形象，一直推動著我揮舞彩筆，展現在畫面上。……台灣前
輩畫家李梅樹重建工作，他?今年，是台灣畫家李梅樹一百歲的冥誕，為
了紀念這位本土的前輩畫家，故宮特地舉辦了一場李梅樹百年紀念展，介
紹這位美術大師一生在繪畫上的成就與足跡。透過畫展，讓我們一起來懷
念這位台灣的前輩畫家。一百年的歲月，可以讓一位畫家，在藝術上、造
就怎麼樣的成就？從現在正在故宮展出的李梅樹百年紀念展裡，或許，可
以得到答案。1902年，李梅樹出生在人文豐沛的三峽，早期的他，與
日據時期的其他畫家一樣，在畫風上，也都經歷過一段西洋畫的訓練，不
過中期以後，由於受到寫實主義的影響，家鄉，則成了他主要的繪畫素材
。帶著對家鄉濃厚的情感，這位前輩畫家晚期彩筆輝灑下的素材，大多是
故鄉的人物，而家人，更常成為李梅樹畫中的模特兒，像這幾幅畫、畫中
的主角，便是他的媳婦。將近七十年的繪畫生涯，讓李梅樹畫出了一系列
故鄉的風土民情，而晚年的他，更將大部分的心力，投注在三峽祖師廟的
重建上。從畫立面圖、到主持寺廟重建工作，他堅持將東方與西方的美學
，融入祖師廟的建築彩繪與雕刻上。充滿了家園氣息的畫作，表現的，其
實也是大師對於藝術的信念。一輩子很少賣畫、也很少開畫展的李梅樹，
始終堅持藝術是無價。百年畫展裡，我們看到的，不只是李梅樹在台灣美
術史上的足跡，還是大師一生、在藝術上的執著與堅持。村人樂天知命、
勤儉刻苦的天性、親切的形象，一直推動著我揮舞彩筆，展現在畫面上。
……台灣前輩畫家李梅樹重建工作，他?今年，是台灣畫家李梅樹一百歲
的冥誕，為了紀念這位本土的前輩畫家，故宮特地舉辦了一場李梅樹百年
紀念展，介紹這位美術大師一生在繪畫上的成就與足跡。透過畫展，讓我
們一起來懷念這位台灣的前輩畫家。一百年的歲月，可以讓一位畫家，在
藝術上、造就怎麼樣的成就？從現在正在故宮展出的李梅樹百年紀念展裡
，或許，可以得到答案。1902年，李梅樹出生在人文豐沛的三峽，早
期的他，與日據時期的其他畫家一樣，在畫風上，也都經歷過一段西洋畫
的訓練，不過中期以後，由於受到寫實主義的影響，家鄉，則成了他主要
的繪畫素材。帶著對家鄉濃厚的情感，這位前輩畫家晚期彩筆輝灑下的素
材，大多是故鄉的人物，而家人，更常成為李梅樹畫中的模特兒，像這幾
幅畫、畫中的主角，便是他的媳婦。將近七十年的繪畫生涯，讓李梅樹畫
出了一系列故鄉的風土民情，而晚年的他，更將大部分的心力，投注在三
峽祖師廟的重建上。從畫立面圖、到主持寺廟重建工作，他堅持將東方與
西方的美學，融入祖師廟的建築彩繪與雕刻上。充滿了家園氣息的畫作，
表現的，其實也是大師對於藝術的信念。一輩子很少賣畫、也很少開畫展
的李梅樹，始終堅持藝術是無價。百年畫展裡，我們看到的，不只是李梅
樹在台灣美術史上的足跡，還是大師一生、在藝術上的執著與堅持。村人
樂天知命、勤儉刻苦的天性、親切的形象，一直推動著我揮舞彩筆，展現
在畫面上。……台灣前輩畫家李梅樹重建工作，他?今年，是台灣畫家李
梅樹一百歲的冥誕，為了紀念這位本土的前輩畫家，故宮特地舉辦了一場
李梅樹百年紀念展，介紹這位美術大師一生在繪畫上的成就與足跡。透過
畫展，讓我們一起來懷念這位台灣的前輩畫家。一百年的歲月，可以讓一
位畫家，在藝術上、造就怎麼樣的成就？從現在正在故宮展出的李梅樹百
年紀念展裡，或許，可以得到答案。1902年，李梅樹出生在人文豐沛
的三峽，早期的他，與日據時期的其他畫家一樣，在畫風上，也都經歷過
一段西洋畫的訓練，不過中期以後，由於受到寫實主義的影響，家鄉，則
成了他主要的繪畫素材。帶著對家鄉濃厚的情感，這位前輩畫家晚期彩筆
輝灑下的素材，大多是故鄉的人物，而家人，更常成為李梅樹畫中的模特
兒，像這幾幅畫、畫中的主角，便是他的媳婦。將近七十年的繪畫生涯，
讓李梅樹畫出了一系列故鄉的風土民情，而晚年的他，更將大部分的心力
，投注在三峽祖師廟的重建上。從畫立面圖、到主持寺廟重建工作，他堅
持將東方與西方的美學，融入祖師廟的建築彩繪與雕刻上。充滿了家園氣
息的畫作，表現的，其實也是大師對於藝術的信念。一輩子很少賣畫、也
很少開畫展的李梅樹，始終堅持藝術是無價。百年畫展裡，我們看到的，
不只是李梅樹在台灣美術史上的足跡，還是大師一生、在藝術上的執著與
堅持。村人樂天知命、勤儉刻苦的天性、親切的形象，一直推動著我揮舞
彩筆，展現在畫面上。……台灣前輩畫家李梅樹重建工作，他?
