最近一兩個月，勞工團體不斷強烈要求政府，把「勞動三法」修正草案
退回重審。
其中，勞工參加工會，應不應該自由入會？引起最大的爭議。
問題關鍵在哪裡？請看以下的報導。
從三月下旬一直到上星期的五一勞動節，勞工團體抗議「勞動三法」修
正草案的動作不斷。
爭議的焦點，在於勞工加入工會的問題。
依現行「工會法」規定，入會屬於強制性質。
可是，新的修正草案當中，勞委會基於人民有結社自由以及國際潮流，
明定：勞工有加入工會的自由。
勞工團體擔心，這麼一來，基層工會的力量將被徹底瓦解。
假如採自由入會很多工人會退會或不加入工會因為他一來可以討好資方
二來可以不繳會費三來工會爭取到的東西他也有啊今天台灣的工會為
什麼很多勞工對工會沒有興趣因為他從來不知道工會是什麼然後我們
現在，新政府不但準備把入會的自由，還給勞工朋友，同時還開放工會
組織，讓工會相互競爭，打破以往同一類別的產業或職業工會，只此
一家、別無分號的壟斷局面。
由於勞工團體對於工會自由入會有很多疑慮，「工會法」修正草案特別
增設落日條款，把實施自由入會的時間延後三年。
在各方的拉鋸戰當中，新版「工會法」終於在三月底送提行政院審議，
不過，這個富有多元自主與自由化精神的法案，送進立法院以後能不
能順利過關，可能還有一場硬仗要打。
公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳信隆採訪報導。
