台大校方因為封閉舟山路不讓機車進入，引發學生抗爭，並發生學生強行
進入校長室的衝突，抗爭的學生因此遭到校規懲處。另外，東海大學學生
抗議宿舍費調高，校方也對抗議同學提出違反校規的警告。這些事件引發
了大學校園該不該有校規的討論。帶著口罩靜坐抗議，學生們想表達，校
方懲處的大動作，已經讓他們有話不敢說。這兩天，台大和東海大學的學
生分別針對校方懲處學生事件提出抗議。校方認為，當學生的行動超出了
規範，校方當然有權處置。不過，校方在將學生送交懲戒委員會之前，先
行約談或寄出警告性信函的做法，學生並不表認同。學者認為，藉著這些
校園抗議的行動，我們或許應該來思考，目前大學校規存在的合理性。學
校引用校規懲處是為了保護學生，還是危害了學生在法律之前的平等權利
與義務。大學校園民主的界線在哪，或許值得主管機關重新思考。台大校
方因為封閉舟山路不讓機車進入，引發學生抗爭，並發生學生強行進入校
長室的衝突，抗爭的學生因此遭到校規懲處。另外，東海大學學生抗議宿
舍費調高，校方也對抗議同學提出違反校規的警告。這些事件引發了大學
校園該不該有校規的討論。帶著口罩靜坐抗議，學生們想表達，校方懲處
的大動作，已經讓他們有話不敢說。這兩天，台大和東海大學的學生分別
針對校方懲處學生事件提出抗議。校方認為，當學生的行動超出了規範，
校方當然有權處置。不過，校方在將學生送交懲戒委員會之前，先行約談
或寄出警告性信函的做法，學生並不表認同。學者認為，藉著這些校園抗
議的行動，我們或許應該來思考，目前大學校規存在的合理性。學校引用
校規懲處是為了保護學生，還是危害了學生在法律之前的平等權利與義務
。大學校園民主的界線在哪，或許值得主管機關重新思考。台大校方因為
封閉舟山路不讓機車進入，引發學生抗爭，並發生學生強行進入校長室的
衝突，抗爭的學生因此遭到校規懲處。另外，東海大學學生抗議宿舍費調
高，校方也對抗議同學提出違反校規的警告。這些事件引發了大學校園該
不該有校規的討論。帶著口罩靜坐抗議，學生們想表達，校方懲處的大動
作，已經讓他們有話不敢說。這兩天，台大和東海大學的學生分別針對校
方懲處學生事件提出抗議。校方認為，當學生的行動超出了規範，校方當
然有權處置。不過，校方在將學生送交懲戒委員會之前，先行約談或寄出
警告性信函的做法，學生並不表認同。學者認為，藉著這些校園抗議的行
動，我們或許應該來思考，目前大學校規存在的合理性。學校引用校規懲
處是為了保護學生，還是危害了學生在法律之前的平等權利與義務。大學
校園民主的界線在哪，或許值得主管機關重新思考。台大校方因為封閉舟
山路不讓機車進入，引發學生抗爭，並發生學生強行進入校長室的衝突，
抗爭的學生因此遭到校規懲處。另外，東海大學學生抗議宿舍費調高，校
方也對抗議同學提出違反校規的警告。這些事件引發了大學校園該不該有
校規的討論。帶著口罩靜坐抗議，學生們想表達，校方懲處的大動作，已
經讓他們有話不敢說。這兩天，台大和東海大學的學生分別針對校方懲處
學生事件提出抗議。校方認為，當學生的行動超出了規範，校方當然有權
處置。不過，校方在將學生送交懲戒委員會之前，先行約談或寄出警告性
信函的做法，學生並不表認同。學者認為，藉著這些校園抗議的行動，我
們或許應該來思考，目前大學校規存在的合理性。學校引用校規懲處是為
了保護學生，還是危害了學生在法律之前的平等權利與義務。大學校園民
主的界線在哪，或許值得主管機關重新思考。台大校方因為封閉舟山路不
讓機車進入，引發學生抗爭，並發生學生強行進入校長室的衝突，抗爭的
學生因此遭到校規懲處。另外，東海大學學生抗議宿舍費調高，校方也對
抗議同學提出違反校規的警告。這些事件引發了大學校園該不該有校規的
討論。帶著口罩靜坐抗議，學生們想表達，校方懲處的大動作，已經讓他
們有話不敢說。這兩天，台大和東海大學的學生分別針對校方懲處學生事
件提出抗議。校方認為，當學生的行動超出了規範，校方當然有權處置。
不過，校方在將學生送交懲戒委員會之前，先行約談或寄出警告性信函的
做法，學生並不表認同。學者認為，藉著這些校園抗議的行動，我們或許
應該來思考，目前大學校規存在的合理性。學校引用校規懲處是為了保護
學生，還是危害了學生在法律之前的平等權利與義務。大學校園民主的界
線在哪，或許值得主管機關重新思考。台大校方因為封閉舟山路不讓機車
進入，引發學生抗爭，並發生學生強行進入校長室的衝突，抗爭的學生因
此遭到校規懲處。另外，東海大學學生抗議宿舍費調高，校方也對抗議同
學提出違反校規的警告。這些事件引發了大學校園該不該有校規的討論。
帶著口罩靜坐抗議，學生們想表達，校方懲處的大動作，已經讓他們有話
不敢說。這兩天，台大和東海大學的學生分別針對校方懲處學生事件提出
抗議。校方認為，當學生的行動超出了規範，校方當然有權處置。不過，
校方在將學生送交懲戒委員會之前，先行約談或寄出警告性信函的做法，
學生並不表認同。學者認為，藉著這些校園抗議的行動，我們或許應該來
思考，目前大學校規存在的合理性。學校引用校規懲處是為了保護學生，
還是危害了學生在法律之前的平等權利與義務。大學校園民主的界線在哪
，或許值得主管機關重新思考。台大校方因為封閉舟山路不讓機車進入，
引發學生抗爭，並發生學生強行進入校長室的衝突，抗爭的學生因此遭到
校規懲處。另外，東海大學學生抗議宿舍費調高，校方也對抗議同學提出
違反校規的警告。這些事件引發了大學校園該不該有校規的討論。帶著口
罩靜坐抗議，學生們想表達，校方懲處的大動作，已經讓他們有話不敢說
。這兩天，台大和東海大學的學生分別針對校方懲處學生事件提出抗議。
校方認為，當學生的行動超出了規範，校方當然有權處置。不過，校方在
將學生送交懲戒委員會之前，先行約談或寄出警告性信函的做法，學生並
不表認同。學者認為，藉著這些校園抗議的行動，我們或許應該來思考，
目前大學校規存在的合理性。學校引用校規懲處是為了保護學生，還是危
害了學生在法律之前的平等權利與義務。大學校園民主的界線在哪，或許
值得主管機關重新思考。台大校方因為封閉舟山路不讓機車進入，引發學
生抗爭，並發生學生強行進入校長室的衝突，抗爭的學生因此遭到校規懲
處。另外，東海大學學生抗議宿舍費調高，校方也對抗議同學提出違反校
規的警告。這些事件引發了大學校園該不該有校規的討論。帶著口罩靜坐
抗議，學生們想表達，校方懲處的大動作，已經讓他們有話不敢說。這兩
天，台大和東海大學的學生分別針對校方懲處學生事件提出抗議。校方認
為，當學生的行動超出了規範，校方當然有權處置。不過，校方在將學生
送交懲戒委員會之前，先行約談或寄出警告性信函的做法，學生並不表認
同。學者認為，藉著這些校園抗議的行動，我們或許應該來思考，目前大
學校規存在的合理性。學校引用校規懲處是為了保護學生，還是危害了學
生在法律之前的平等權利與義務。大學校園民主的界線在哪，或許值得主
管機關重新思考。台大校方因為封閉舟山路不讓機車進入，引發學生抗爭
，並發生學生強行進入校長室的衝突，抗爭的學生因此遭到校規懲處。另
外，東海大學學生抗議宿舍費調高，校方也對抗議同學提出違反校規的警
告。這些事件引發了大學校園該不該有校規的討論。帶著口罩靜坐抗議，
學生們想表達，校方懲處的大動作，已經讓他們有話不敢說。這兩天，台
大和東海大學的學生分別針對校方懲處學生事件提出抗議。校方認為，當
學生的行動超出了規範，校方當然有權處置。不過，校方在將學生送交懲
戒委員會之前，先行約談或寄出警告性信函的做法，學生並不表認同。學
者認為，藉著這些校園抗議的行動，我們或許應該來思考，目前大學校規
存在的合理性。學校引用校規懲處是為了保護學生，還是危害了學生在法
律之前的平等權利與義務。大學校園民主的界線在哪，或許值得主管機關
重新思考。台大校方因為封閉舟山路不讓機車進入，引發學生抗爭，並發
生學生強行進入校長室的衝突，抗爭的學生因此遭到校規懲處。另外，東
海大學學生抗議宿舍費調高，校方也對抗議同學提出違反校規的警告。這
些事件引發了大學校園該不該有校規的討論。帶著口罩靜坐抗議，學生們
想表達，校方懲處的大動作，已經讓他們有話不敢說。這兩天，台大和東
海大學的學生分別針對校方懲處學生事件提出抗議。校方認為，當學生的
行動超出了規範，校方當然有權處置。不過，校方在將學生送交懲戒委員
會之前，先行約談或寄出警告性信函的做法，學生並不表認同。學者認為
，藉著這些校園抗議的行動，我們或許應該來思考，目前大學校規存在的
合理性。學校引用校規懲處是為了保護學生，還是危害了學生在法律之前
的平等權利與義務。大學校園民主的界線在哪，或許值得主管機關重新思
考。
