最近一兩個月，勞工團體不斷強烈要求政府，把「勞動三法」修正草案退
回重審。其中，勞工參加工會，應不應該自由入會？引起最大的爭議。問
題關鍵在哪裡？請看以下的報導。從三月下旬一直到上星期的五一勞動節
，勞工團體抗議「勞動三法」修正草案的動作不斷。爭議的焦點，在於勞
工加入工會的問題。依現行「工會法」規定，入會屬於強制性質。可是，
新的修正草案當中，勞委會基於人民有結社自由以及國際潮流，明定：勞
工有加入工會的自由。勞工團體擔心，這麼一來，基層工會的力量將被徹
底瓦解。假如採自由入會很多工人會退會或不加入工會因為他一來可以討
好資方二來可以不繳會費三來工會爭取到的東西他也有啊今天台灣的工會
為什麼很多勞工對工會沒有興趣因為他從來不知道工會是什麼然後我們的
制度又不允許工會做很多事情工會更沒有能力證明給勞工看你看我幫你做
了這麼多事所以你要加入我這就變成一種惡性循環SBOUT勞動學者指
出，過去台灣工會因為受到政治力介入太深，長期缺乏獨立自主的性格，
進一步導致了勞工工會意識的薄弱。現在，新政府不但準備把入會的自由
，還給勞工朋友，同時還開放工會組織，讓工會相互競爭，打破以往同一
類別的產業或職業工會，只此一家、別無分號的壟斷局面。由於勞工團體
對於工會自由入會有很多疑慮，「工會法」修正草案特別增設落日條款，
把實施自由入會的時間延後三年。在各方的拉鋸戰當中，新版「工會法」
終於在三月底送提行政院審議，不過，這個富有多元自主與自由化精神的
法案，送進立法院以後能不能順利過關，可能還有一場硬仗要打。公視新
聞蘇啟禎、郭俊麟、陳信隆採訪報導。最近一兩個月，勞工團體不斷強烈
要求政府，把「勞動三法」修正草案退回重審。其中，勞工參加工會，應
不應該自由入會？引起最大的爭議。問題關鍵在哪裡？請看以下的報導。
從三月下旬一直到上星期的五一勞動節，勞工團體抗議「勞動三法」修正
草案的動作不斷。爭議的焦點，在於勞工加入工會的問題。依現行「工會
法」規定，入會屬於強制性質。可是，新的修正草案當中，勞委會基於人
民有結社自由以及國際潮流，明定：勞工有加入工會的自由。勞工團體擔
心，這麼一來，基層工會的力量將被徹底瓦解。假如採自由入會很多工人
會退會或不加入工會因為他一來可以討好資方二來可以不繳會費三來工會
爭取到的東西他也有啊今天台灣的工會為什麼很多勞工對工會沒有興趣因
為他從來不知道工會是什麼然後我們的制度又不允許工會做很多事情工會
更沒有能力證明給勞工看你看我幫你做了這麼多事所以你要加入我這就變
成一種惡性循環SBOUT勞動學者指出，過去台灣工會因為受到政治力
介入太深，長期缺乏獨立自主的性格，進一步導致了勞工工會意識的薄弱
。現在，新政府不但準備把入會的自由，還給勞工朋友，同時還開放工會
組織，讓工會相互競爭，打破以往同一類別的產業或職業工會，只此一家
、別無分號的壟斷局面。由於勞工團體對於工會自由入會有很多疑慮，「
工會法」修正草案特別增設落日條款，把實施自由入會的時間延後三年。
在各方的拉鋸戰當中，新版「工會法」終於在三月底送提行政院審議，不
過，這個富有多元自主與自由化精神的法案，送進立法院以後能不能順利
過關，可能還有一場硬仗要打。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳信隆採訪報
導。最近一兩個月，勞工團體不斷強烈要求政府，把「勞動三法」修正草
案退回重審。其中，勞工參加工會，應不應該自由入會？引起最大的爭議
。問題關鍵在哪裡？請看以下的報導。從三月下旬一直到上星期的五一勞
動節，勞工團體抗議「勞動三法」修正草案的動作不斷。爭議的焦點，在
於勞工加入工會的問題。依現行「工會法」規定，入會屬於強制性質。可
是，新的修正草案當中，勞委會基於人民有結社自由以及國際潮流，明定
：勞工有加入工會的自由。勞工團體擔心，這麼一來，基層工會的力量將
被徹底瓦解。假如採自由入會很多工人會退會或不加入工會因為他一來可
以討好資方二來可以不繳會費三來工會爭取到的東西他也有啊今天台灣的
工會為什麼很多勞工對工會沒有興趣因為他從來不知道工會是什麼然後我
們的制度又不允許工會做很多事情工會更沒有能力證明給勞工看你看我幫
你做了這麼多事所以你要加入我這就變成一種惡性循環SBOUT勞動學
者指出，過去台灣工會因為受到政治力介入太深，長期缺乏獨立自主的性
格，進一步導致了勞工工會意識的薄弱。現在，新政府不但準備把入會的
自由，還給勞工朋友，同時還開放工會組織，讓工會相互競爭，打破以往
同一類別的產業或職業工會，只此一家、別無分號的壟斷局面。由於勞工
團體對於工會自由入會有很多疑慮，「工會法」修正草案特別增設落日條
款，把實施自由入會的時間延後三年。在各方的拉鋸戰當中，新版「工會
法」終於在三月底送提行政院審議，不過，這個富有多元自主與自由化精
神的法案，送進立法院以後能不能順利過關，可能還有一場硬仗要打。公
視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳信隆採訪報導。最近一兩個月，勞工團體不斷
強烈要求政府，把「勞動三法」修正草案退回重審。其中，勞工參加工會
，應不應該自由入會？引起最大的爭議。問題關鍵在哪裡？請看以下的報
導。從三月下旬一直到上星期的五一勞動節，勞工團體抗議「勞動三法」
修正草案的動作不斷。爭議的焦點，在於勞工加入工會的問題。依現行「
工會法」規定，入會屬於強制性質。可是，新的修正草案當中，勞委會基
於人民有結社自由以及國際潮流，明定：勞工有加入工會的自由。勞工團
體擔心，這麼一來，基層工會的力量將被徹底瓦解。假如採自由入會很多
工人會退會或不加入工會因為他一來可以討好資方二來可以不繳會費三來
工會爭取到的東西他也有啊今天台灣的工會為什麼很多勞工對工會沒有興
趣因為他從來不知道工會是什麼然後我們的制度又不允許工會做很多事情
工會更沒有能力證明給勞工看你看我幫你做了這麼多事所以你要加入我這
就變成一種惡性循環SBOUT勞動學者指出，過去台灣工會因為受到政
治力介入太深，長期缺乏獨立自主的性格，進一步導致了勞工工會意識的
薄弱。現在，新政府不但準備把入會的自由，還給勞工朋友，同時還開放
工會組織，讓工會相互競爭，打破以往同一類別的產業或職業工會，只此
一家、別無分號的壟斷局面。由於勞工團體對於工會自由入會有很多疑慮
，「工會法」修正草案特別增設落日條款，把實施自由入會的時間延後三
年。在各方的拉鋸戰當中，新版「工會法」終於在三月底送提行政院審議
，不過，這個富有多元自主與自由化精神的法案，送進立法院以後能不能
順利過關，可能還有一場硬仗要打。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳信隆採
訪報導。最近一兩個月，勞工團體不斷強烈要求政府，把「勞動三法」修
正草案退回重審。其中，勞工參加工會，應不應該自由入會？引起最大的
爭議。問題關鍵在哪裡？請看以下的報導。從三月下旬一直到上星期的五
一勞動節，勞工團體抗議「勞動三法」修正草案的動作不斷。爭議的焦點
，在於勞工加入工會的問題。依現行「工會法」規定，入會屬於強制性質
。可是，新的修正草案當中，勞委會基於人民有結社自由以及國際潮流，
明定：勞工有加入工會的自由。勞工團體擔心，這麼一來，基層工會的力
量將被徹底瓦解。假如採自由入會很多工人會退會或不加入工會因為他一
來可以討好資方二來可以不繳會費三來工會爭取到的東西他也有啊今天台
灣的工會為什麼很多勞工對工會沒有興趣因為他從來不知道工會是什麼然
後我們的制度又不允許工會做很多事情工會更沒有能力證明給勞工看你看
我幫你做了這麼多事所以你要加入我這就變成一種惡性循環SBOUT勞
動學者指出，過去台灣工會因為受到政治力介入太深，長期缺乏獨立自主
的性格，進一步導致了勞工工會意識的薄弱。現在，新政府不但準備把入
會的自由，還給勞工朋友，同時還開放工會組織，讓工會相互競爭，打破
以往同一類別的產業或職業工會，只此一家、別無分號的壟斷局面。由於
勞工團體對於工會自由入會有很多疑慮，「工會法」修正草案特別增設落
日條款，把實施自由入會的時間延後三年。在各方的拉鋸戰當中，新版「
工會法」終於在三月底送提行政院審議，不過，這個富有多元自主與自由
化精神的法案，送進立法院以後能不能順利過關，可能還有一場硬仗要打
。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳信隆採訪報導。最近一兩個月，勞工團體
不斷強烈要求政府，把「勞動三法」修正草案退回重審。其中，勞工參加
工會，應不應該自由入會？引起最大的爭議。問題關鍵在哪裡？請看以下
的報導。從三月下旬一直到上星期的五一勞動節，勞工團體抗議「勞動三
法」修正草案的動作不斷。爭議的焦點，在於勞工加入工會的問題。依現
行「工會法」規定，入會屬於強制性質。可是，新的修正草案當中，勞委
會基於人民有結社自由以及國際潮流，明定：勞工有加入工會的自由。勞
工團體擔心，這麼一來，基層工會的力量將被徹底瓦解。假如採自由入會
很多工人會退會或不加入工會因為他一來可以討好資方二來可以不繳會費
三來工會爭取到的東西他也有啊今天台灣的工會為什麼很多勞工對工會沒
有興趣因為他從來不知道工會是什麼然後我們的制度又不允許工會做很多
事情工會更沒有能力證明給勞工看你看我幫你做了這麼多事所以你要加入
我這就變成一種惡性循環SBOUT勞動學者指出，過去台灣工會因為受
到政治力介入太深，長期缺乏獨立自主的性格，進一步導致了勞工工會意
識的薄弱。現在，新政府不但準備把入會的自由，還給勞工朋友，同時還
開放工會組織，讓工會相互競爭，打破以往同一類別的產業或職業工會，
只此一家、別無分號的壟斷局面。由於勞工團體對於工會自由入會有很多
疑慮，「工會法」修正草案特別增設落日條款，把實施自由入會的時間延
後三年。在各方的拉鋸戰當中，新版「工會法」終於在三月底送提行政院
審議，不過，這個富有多元自主與自由化精神的法案，送進立法院以後能
不能順利過關，可能還有一場硬仗要打。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳信
隆採訪報導。最近一兩個月，勞工團體不斷強烈要求政府，把「勞動三法
」修正草案退回重審。其中，勞工參加工會，應不應該自由入會？引起最
大的爭議。問題關鍵在哪裡？請看以下的報導。從三月下旬一直到上星期
的五一勞動節，勞工團體抗議「勞動三法」修正草案的動作不斷。爭議的
焦點，在於勞工加入工會的問題。依現行「工會法」規定，入會屬於強制
性質。可是，新的修正草案當中，勞委會基於人民有結社自由以及國際潮
流，明定：勞工有加入工會的自由。勞工團體擔心，這麼一來，基層工會
的力量將被徹底瓦解。假如採自由入會很多工人會退會或不加入工會因為
他一來可以討好資方二來可以不繳會費三來工會爭取到的東西他也有啊今
天台灣的工會為什麼很多勞工對工會沒有興趣因為他從來不知道工會是什
麼然後我們的制度又不允許工會做很多事情工會更沒有能力證明給勞工看
你看我幫你做了這麼多事所以你要加入我這就變成一種惡性循環SBOU
T勞動學者指出，過去台灣工會因為受到政治力介入太深，長期缺乏獨立
自主的性格，進一步導致了勞工工會意識的薄弱。現在，新政府不但準備
把入會的自由，還給勞工朋友，同時還開放工會組織，讓工會相互競爭，
打破以往同一類別的產業或職業工會，只此一家、別無分號的壟斷局面。
由於勞工團體對於工會自由入會有很多疑慮，「工會法」修正草案特別增
設落日條款，把實施自由入會的時間延後三年。在各方的拉鋸戰當中，新
版「工會法」終於在三月底送提行政院審議，不過，這個富有多元自主與
自由化精神的法案，送進立法院以後能不能順利過關，可能還有一場硬仗
要打。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳信隆採訪報導。最近一兩個月，勞工
團體不斷強烈要求政府，把「勞動三法」修正草案退回重審。其中，勞工
參加工會，應不應該自由入會？引起最大的爭議。問題關鍵在哪裡？請看
以下的報導。從三月下旬一直到上星期的五一勞動節，勞工團體抗議「勞
動三法」修正草案的動作不斷。爭議的焦點，在於勞工加入工會的問題。
依現行「工會法」規定，入會屬於強制性質。可是，新的修正草案當中，
勞委會基於人民有結社自由以及國際潮流，明定：勞工有加入工會的自由
。勞工團體擔心，這麼一來，基層工會的力量將被徹底瓦解。假如採自由
入會很多工人會退會或不加入工會因為他一來可以討好資方二來可以不繳
會費三來工會爭取到的東西他也有啊今天台灣的工會為什麼很多勞工對工
會沒有興趣因為他從來不知道工會是什麼然後我們的制度又不允許工會做
很多事情工會更沒有能力證明給勞工看你看我幫你做了這麼多事所以你要
加入我這就變成一種惡性循環SBOUT勞動學者指出，過去台灣工會因
為受到政治力介入太深，長期缺乏獨立自主的性格，進一步導致了勞工工
會意識的薄弱。現在，新政府不但準備把入會的自由，還給勞工朋友，同
時還開放工會組織，讓工會相互競爭，打破以往同一類別的產業或職業工
會，只此一家、別無分號的壟斷局面。由於勞工團體對於工會自由入會有
很多疑慮，「工會法」修正草案特別增設落日條款，把實施自由入會的時
間延後三年。在各方的拉鋸戰當中，新版「工會法」終於在三月底送提行
政院審議，不過，這個富有多元自主與自由化精神的法案，送進立法院以
後能不能順利過關，可能還有一場硬仗要打。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、
陳信隆採訪報導。最近一兩個月，勞工團體不斷強烈要求政府，把「勞動
三法」修正草案退回重審。其中，勞工參加工會，應不應該自由入會？引
起最大的爭議。問題關鍵在哪裡？請看以下的報導。從三月下旬一直到上
星期的五一勞動節，勞工團體抗議「勞動三法」修正草案的動作不斷。爭
議的焦點，在於勞工加入工會的問題。依現行「工會法」規定，入會屬於
強制性質。可是，新的修正草案當中，勞委會基於人民有結社自由以及國
際潮流，明定：勞工有加入工會的自由。勞工團體擔心，這麼一來，基層
工會的力量將被徹底瓦解。假如採自由入會很多工人會退會或不加入工會
因為他一來可以討好資方二來可以不繳會費三來工會爭取到的東西他也有
啊今天台灣的工會為什麼很多勞工對工會沒有興趣因為他從來不知道工會
是什麼然後我們的制度又不允許工會做很多事情工會更沒有能力證明給勞
工看你看我幫你做了這麼多事所以你要加入我這就變成一種惡性循環SB
OUT勞動學者指出，過去台灣工會因為受到政治力介入太深，長期缺乏
獨立自主的性格，進一步導致了勞工工會意識的薄弱。現在，新政府不但
準備把入會的自由，還給勞工朋友，同時還開放工會組織，讓工會相互競
爭，打破以往同一類別的產業或職業工會，只此一家、別無分號的壟斷局
面。由於勞工團體對於工會自由入會有很多疑慮，「工會法」修正草案特
別增設落日條款，把實施自由入會的時間延後三年。在各方的拉鋸戰當中
，新版「工會法」終於在三月底送提行政院審議，不過，這個富有多元自
主與自由化精神的法案，送進立法院以後能不能順利過關，可能還有一場
硬仗要打。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳信隆採訪報導。最近一兩個月，
勞工團體不斷強烈要求政府，把「勞動三法」修正草案退回重審。其中，
勞工參加工會，應不應該自由入會？引起最大的爭議。問題關鍵在哪裡？
請看以下的報導。從三月下旬一直到上星期的五一勞動節，勞工團體抗議
「勞動三法」修正草案的動作不斷。爭議的焦點，在於勞工加入工會的問
題。依現行「工會法」規定，入會屬於強制性質。可是，新的修正草案當
中，勞委會基於人民有結社自由以及國際潮流，明定：勞工有加入工會的
自由。勞工團體擔心，這麼一來，基層工會的力量將被徹底瓦解。假如採
自由入會很多工人會退會或不加入工會因為他一來可以討好資方二來可以
不繳會費三來工會爭取到的東西他也有啊今天台灣的工會為什麼很多勞工
對工會沒有興趣因為他從來不知道工會是什麼然後我們的制度又不允許工
會做很多事情工會更沒有能力證明給勞工看你看我幫你做了這麼多事所以
你要加入我這就變成一種惡性循環SBOUT勞動學者指出，過去台灣工
會因為受到政治力介入太深，長期缺乏獨立自主的性格，進一步導致了勞
工工會意識的薄弱。現在，新政府不但準備把入會的自由，還給勞工朋友
，同時還開放工會組織，讓工會相互競爭，打破以往同一類別的產業或職
業工會，只此一家、別無分號的壟斷局面。由於勞工團體對於工會自由入
會有很多疑慮，「工會法」修正草案特別增設落日條款，把實施自由入會
的時間延後三年。在各方的拉鋸戰當中，新版「工會法」終於在三月底送
提行政院審議，不過，這個富有多元自主與自由化精神的法案，送進立法
院以後能不能順利過關，可能還有一場硬仗要打。公視新聞蘇啟禎、郭俊
麟、陳信隆採訪報導。最近一兩個月，勞工團體不斷強烈要求政府，把「
勞動三法」修正草案退回重審。其中，勞工參加工會，應不應該自由入會
？引起最大的爭議。問題關鍵在哪裡？請看以下的報導。從三月下旬一直
到上星期的五一勞動節，勞工團體抗議「勞動三法」修正草案的動作不斷
。爭議的焦點，在於勞工加入工會的問題。依現行「工會法」規定，入會
屬於強制性質。可是，新的修正草案當中，勞委會基於人民有結社自由以
及國際潮流，明定：勞工有加入工會的自由。勞工團體擔心，這麼一來，
基層工會的力量將被徹底瓦解。假如採自由入會很多工人會退會或不加入
工會因為他一來可以討好資方二來可以不繳會費三來工會爭取到的東西他
也有啊今天台灣的工會為什麼很多勞工對工會沒有興趣因為他從來不知道
工會是什麼然後我們的制度又不允許工會做很多事情工會更沒有能力證明
給勞工看你看我幫你做了這麼多事所以你要加入我這就變成一種惡性循環
SBOUT勞動學者指出，過去台灣工會因為受到政治力介入太深，長期
缺乏獨立自主的性格，進一步導致了勞工工會意識的薄弱。現在，新政府
不但準備把入會的自由，還給勞工朋友，同時還開放工會組織，讓工會相
互競爭，打破以往同一類別的產業或職業工會，只此一家、別無分號的壟
斷局面。由於勞工團體對於工會自由入會有很多疑慮，「工會法」修正草
案特別增設落日條款，把實施自由入會的時間延後三年。在各方的拉鋸戰
當中，新版「工會法」終於在三月底送提行政院審議，不過，這個富有多
元自主與自由化精神的法案，送進立法院以後能不能順利過關，可能還有
一場硬仗要打。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳信隆採訪報導。最近一兩個
月，勞工團體不斷強烈要求政府，把「勞動三法」修正草案退回重審。其
中，勞工參加工會，應不應該自由入會？引起最大的爭議。問題關鍵在哪
裡？請看以下的報導。從三月下旬一直到上星期的五一勞動節，勞工團體
抗議「勞動三法」修正草案的動作不斷。爭議的焦點，在於勞工加入工會
的問題。依現行「工會法」規定，入會屬於強制性質。可是，新的修正草
案當中，勞委會基於人民有結社自由以及國際潮流，明定：勞工有加入工
會的自由。勞工團體擔心，這麼一來，基層工會的力量將被徹底瓦解。假
如採自由入會很多工人會退會或不加入工會因為他一來可以討好資方二來
可以不繳會費三來工會爭取到的東西他也有啊今天台灣的工會為什麼很多
勞工對工會沒有興趣因為他從來不知道工會是什麼然後我們的制度又不允
許工會做很多事情工會更沒有能力證明給勞工看你看我幫你做了這麼多事
所以你要加入我這就變成一種惡性循環SBOUT勞動學者指出，過去台
灣工會因為受到政治力介入太深，長期缺乏獨立自主的性格，進一步導致
了勞工工會意識的薄弱。現在，新政府不但準備把入會的自由，還給勞工
朋友，同時還開放工會組織，讓工會相互競爭，打破以往同一類別的產業
或職業工會，只此一家、別無分號的壟斷局面。由於勞工團體對於工會自
由入會有很多疑慮，「工會法」修正草案特別增設落日條款，把實施自由
入會的時間延後三年。在各方的拉鋸戰當中，新版「工會法」終於在三月
底送提行政院審議，不過，這個富有多元自主與自由化精神的法案，送進
立法院以後能不能順利過關，可能還有一場硬仗要打。公視新聞蘇啟禎、
郭俊麟、陳信隆採訪報導。最近一兩個月，勞工團體不斷強烈要求政府，
把「勞動三法」修正草案退回重審。其中，勞工參加工會，應不應該自由
入會？引起最大的爭議。問題關鍵在哪裡？請看以下的報導。從三月下旬
一直到上星期的五一勞動節，勞工團體抗議「勞動三法」修正草案的動作
不斷。爭議的焦點，在於勞工加入工會的問題。依現行「工會法」規定，
入會屬於強制性質。可是，新的修正草案當中，勞委會基於人民有結社自
由以及國際潮流，明定：勞工有加入工會的自由。勞工團體擔心，這麼一
來，基層工會的力量將被徹底瓦解。假如採自由入會很多工人會退會或不
加入工會因為他一來可以討好資方二來可以不繳會費三來工會爭取到的東
西他也有啊今天台灣的工會為什麼很多勞工對工會沒有興趣因為他從來不
知道工會是什麼然後我們的制度又不允許工會做很多事情工會更沒有能力
證明給勞工看你看我幫你做了這麼多事所以你要加入我這就變成一種惡性
循環SBOUT勞動學者指出，過去台灣工會因為受到政治力介入太深，
長期缺乏獨立自主的性格，進一步導致了勞工工會意識的薄弱。現在，新
政府不但準備把入會的自由，還給勞工朋友，同時還開放工會組織，讓工
會相互競爭，打破以往同一類別的產業或職業工會，只此一家、別無分號
的壟斷局面。由於勞工團體對於工會自由入會有很多疑慮，「工會法」修
正草案特別增設落日條款，把實施自由入會的時間延後三年。在各方的拉
鋸戰當中，新版「工會法」終於在三月底送提行政院審議，不過，這個富
有多元自主與自由化精神的法案，送進立法院以後能不能順利過關，可能
還有一場硬仗要打。公視新聞蘇啟禎、郭俊麟、陳信隆採訪報導。
