陳水扁總統將在五月二十一號再度出訪中南美洲，而外交部長田弘茂也剛
從幾個跟台灣沒有邦交的國家進行祕密訪問回來。台灣在外交處境上到底
有沒有突破？聽聽田弘茂的說法。外交部長田弘茂今天邀記者茶敘，暢談
前陣子出訪無邦交國家的心得據了解，這次田弘茂最近出國，主要是到歐
洲及中東的無邦交國家進行秘密訪問，除了在約旦召開定期性區域性工作
會報，並拜會了阿布杜拉國王之外，在匈牙利也召開對西歐國家策略性的
檢討會議，在土其其則建立土台基金會，推展土台關係，並到希臘拜會，
成果可說是相當豐碩，至於記者問到是否也順道拜訪其他西方國家，田弘
茂則不願承認田弘茂提到，在大陸高層密集出訪邦交國，同時從事以前台
灣最擅長的經貿外交時，政府高層出訪確有必要性在這種情況之下，如果
政府首長高層官員如果不走出去，會讓我們駐外的工作人員感覺很孤單，
很孤立，同時我們跟這些國家的關係，也慢慢受到負面的影響29:06
面對陳水扁總統即將在本月底出訪中南美洲，田虹茂表中美元首高峰會是
特別為中華民國總統設計的重要國際活動，而且是特別遷就我國情況才改
到五月底，我們當然要參加，田弘茂還透露，美國處理次陳水扁總統過境
，也會比上次寬鬆公視記者陳詩寧邱福財採訪報導陳水扁總統將在五月二
十一號再度出訪中南美洲，而外交部長田弘茂也剛從幾個跟台灣沒有邦交
的國家進行祕密訪問回來。台灣在外交處境上到底有沒有突破？聽聽田弘
茂的說法。外交部長田弘茂今天邀記者茶敘，暢談前陣子出訪無邦交國家
的心得據了解，這次田弘茂最近出國，主要是到歐洲及中東的無邦交國家
進行秘密訪問，除了在約旦召開定期性區域性工作會報，並拜會了阿布杜
拉國王之外，在匈牙利也召開對西歐國家策略性的檢討會議，在土其其則
建立土台基金會，推展土台關係，並到希臘拜會，成果可說是相當豐碩，
至於記者問到是否也順道拜訪其他西方國家，田弘茂則不願承認田弘茂提
到，在大陸高層密集出訪邦交國，同時從事以前台灣最擅長的經貿外交時
，政府高層出訪確有必要性在這種情況之下，如果政府首長高層官員如果
不走出去，會讓我們駐外的工作人員感覺很孤單，很孤立，同時我們跟這
些國家的關係，也慢慢受到負面的影響29:06面對陳水扁總統即將在
本月底出訪中南美洲，田虹茂表中美元首高峰會是特別為中華民國總統設
計的重要國際活動，而且是特別遷就我國情況才改到五月底，我們當然要
參加，田弘茂還透露，美國處理次陳水扁總統過境，也會比上次寬鬆公視
記者陳詩寧邱福財採訪報導陳水扁總統將在五月二十一號再度出訪中南美
洲，而外交部長田弘茂也剛從幾個跟台灣沒有邦交的國家進行祕密訪問回
來。台灣在外交處境上到底有沒有突破？聽聽田弘茂的說法。外交部長田
弘茂今天邀記者茶敘，暢談前陣子出訪無邦交國家的心得據了解，這次田
弘茂最近出國，主要是到歐洲及中東的無邦交國家進行秘密訪問，除了在
約旦召開定期性區域性工作會報，並拜會了阿布杜拉國王之外，在匈牙利
也召開對西歐國家策略性的檢討會議，在土其其則建立土台基金會，推展
土台關係，並到希臘拜會，成果可說是相當豐碩，至於記者問到是否也順
道拜訪其他西方國家，田弘茂則不願承認田弘茂提到，在大陸高層密集出
訪邦交國，同時從事以前台灣最擅長的經貿外交時，政府高層出訪確有必
要性在這種情況之下，如果政府首長高層官員如果不走出去，會讓我們駐
外的工作人員感覺很孤單，很孤立，同時我們跟這些國家的關係，也慢慢
受到負面的影響29:06面對陳水扁總統即將在本月底出訪中南美洲，
田虹茂表中美元首高峰會是特別為中華民國總統設計的重要國際活動，而
且是特別遷就我國情況才改到五月底，我們當然要參加，田弘茂還透露，
美國處理次陳水扁總統過境，也會比上次寬鬆公視記者陳詩寧邱福財採訪
報導
