今年，是台灣畫家李梅樹一百歲的冥誕，為了紀念這位本土的前輩畫家
，故宮特地舉辦了一場李梅樹百年紀念展，介紹這位美術大師一生在
繪畫上的成就與足跡。
透過畫展，讓我們一起來懷念這位台灣的前輩畫家。
一百年的歲月，可以讓一位畫家，在藝術上、造就怎麼樣的成就？從現
在正在故宮展出的李梅樹百年紀念展裡，或許，可以得到答案。
1902年，李梅樹出生在人文豐沛的三峽，早期的他，與日據時期的
其他畫家一樣，在畫風上，也都經歷過一段西洋畫的訓練，不過中期
以後，由於受到寫實主義的影響，家鄉，則成了他主要的繪畫素材。
帶著對家鄉濃厚的情感，這位前輩畫家晚期彩筆輝灑下的素材，大多是
故鄉的人物，而家人，更常成為李梅樹畫中的模特兒，像這幾幅畫、
畫中的主角，便是他的媳婦。
將近七十年的繪畫生涯，讓李梅樹畫出了一系列故鄉的風土民情，而晚
年的他，更將大部分的心力，投注在三峽祖師廟的重建上。
從畫立面圖、到主持寺廟重建工作，他堅持將東方與西方的美學，融入
祖師廟的建築彩繪與雕刻上。
充滿了家園氣息的畫作，表現的，其實也是大師對於藝術的信念。
一輩子很少賣畫、也很少開畫展的李梅樹，始終堅持藝術是無價。
百年畫展裡，我們看到的，不只是李梅樹在台灣美術史上的足跡，還是
大師一生、在藝術上的執著與堅持。
村人樂天知命、勤儉刻苦的天性、親切的形象，一直推動著我揮舞彩筆
，展現在畫面上。
……台灣前輩畫家李梅樹重建工作，他?
