隨著五二零腳步的接近，各式民調也陸續出爐，今天，又有一份民調結果
顯示，這一年來，民眾最滿意的施政項目是掃除黑金，環境保護和兩岸關
係，最不滿意的施政項目則是社會治安，就業問題和產業政策。面對即將
到來的執政週年紀念日，然政府決定低調以對，但是民眾對於，陳水扁的
表現到底如何評價，還是一個熱門話題今天，一份民調結果發現，民眾對
於陳總統的滿意度是百分之四十一點三九，和對民進黨政府的滿意度接近
，對於張俊雄的滿意度則較低，是百分之三十三點四二。民調人員表示，
近幾份有關陳水扁滿意度的調查，結果都算接近01:54。國民黨政策
研究中心所做的調查，滿意度是47%，不滿意度是39%，蓋洛普做的
調查，滿意度是43%，不滿意度是41%，這三個民意調查的數字都是
相當接近的2:19另外，民眾最滿意政府的施政項目，依照順序是掃除
黑金政治，環境保護，兩岸關係，最不滿意的施政效目依照順序是社會治
安，就業問題，產業政策。由於這一年並沒有發生重大刑案，但是由就業
問題衍生出來的社會犯罪問題，可能是民眾對於社會治安觀感不佳的原因
。這份民調也針對最近引起關注的，陳水扁究竟該不該不五月二十一日如
期出訪中南美洲，進行調查，結果發現，有百分之四十二點二五的民眾認
為陳水扁應該延後行程，但是也有百分之四十二點五四的民眾認為，外交
和內政一樣重要，枝持陳水扁走出去。公視記者陳詩寧邱福財採訪報導隨
著五二零腳步的接近，各式民調也陸續出爐，今天，又有一份民調結果顯
示，這一年來，民眾最滿意的施政項目是掃除黑金，環境保護和兩岸關係
，最不滿意的施政項目則是社會治安，就業問題和產業政策。面對即將到
來的執政週年紀念日，然政府決定低調以對，但是民眾對於，陳水扁的表
現到底如何評價，還是一個熱門話題今天，一份民調結果發現，民眾對於
陳總統的滿意度是百分之四十一點三九，和對民進黨政府的滿意度接近，
對於張俊雄的滿意度則較低，是百分之三十三點四二。民調人員表示，近
幾份有關陳水扁滿意度的調查，結果都算接近01:54。國民黨政策研
究中心所做的調查，滿意度是47%，不滿意度是39%，蓋洛普做的調
查，滿意度是43%，不滿意度是41%，這三個民意調查的數字都是相
當接近的2:19另外，民眾最滿意政府的施政項目，依照順序是掃除黑
金政治，環境保護，兩岸關係，最不滿意的施政效目依照順序是社會治安
，就業問題，產業政策。由於這一年並沒有發生重大刑案，但是由就業問
題衍生出來的社會犯罪問題，可能是民眾對於社會治安觀感不佳的原因。
這份民調也針對最近引起關注的，陳水扁究竟該不該不五月二十一日如期
出訪中南美洲，進行調查，結果發現，有百分之四十二點二五的民眾認為
陳水扁應該延後行程，但是也有百分之四十二點五四的民眾認為，外交和
內政一樣重要，枝持陳水扁走出去。公視記者陳詩寧邱福財採訪報導隨著
五二零腳步的接近，各式民調也陸續出爐，今天，又有一份民調結果顯示
，這一年來，民眾最滿意的施政項目是掃除黑金，環境保護和兩岸關係，
最不滿意的施政項目則是社會治安，就業問題和產業政策。面對即將到來
的執政週年紀念日，然政府決定低調以對，但是民眾對於，陳水扁的表現
到底如何評價，還是一個熱門話題今天，一份民調結果發現，民眾對於陳
總統的滿意度是百分之四十一點三九，和對民進黨政府的滿意度接近，對
於張俊雄的滿意度則較低，是百分之三十三點四二。民調人員表示，近幾
份有關陳水扁滿意度的調查，結果都算接近01:54。國民黨政策研究
中心所做的調查，滿意度是47%，不滿意度是39%，蓋洛普做的調查
，滿意度是43%，不滿意度是41%，這三個民意調查的數字都是相當
接近的2:19另外，民眾最滿意政府的施政項目，依照順序是掃除黑金
政治，環境保護，兩岸關係，最不滿意的施政效目依照順序是社會治安，
就業問題，產業政策。由於這一年並沒有發生重大刑案，但是由就業問題
衍生出來的社會犯罪問題，可能是民眾對於社會治安觀感不佳的原因。這
份民調也針對最近引起關注的，陳水扁究竟該不該不五月二十一日如期出
訪中南美洲，進行調查，結果發現，有百分之四十二點二五的民眾認為陳
水扁應該延後行程，但是也有百分之四十二點五四的民眾認為，外交和內
政一樣重要，枝持陳水扁走出去。公視記者陳詩寧邱福財採訪報導隨著五
二零腳步的接近，各式民調也陸續出爐，今天，又有一份民調結果顯示，
這一年來，民眾最滿意的施政項目是掃除黑金，環境保護和兩岸關係，最
不滿意的施政項目則是社會治安，就業問題和產業政策。面對即將到來的
執政週年紀念日，然政府決定低調以對，但是民眾對於，陳水扁的表現到
底如何評價，還是一個熱門話題今天，一份民調結果發現，民眾對於陳總
統的滿意度是百分之四十一點三九，和對民進黨政府的滿意度接近，對於
張俊雄的滿意度則較低，是百分之三十三點四二。民調人員表示，近幾份
有關陳水扁滿意度的調查，結果都算接近01:54。國民黨政策研究中
心所做的調查，滿意度是47%，不滿意度是39%，蓋洛普做的調查，
滿意度是43%，不滿意度是41%，這三個民意調查的數字都是相當接
近的2:19另外，民眾最滿意政府的施政項目，依照順序是掃除黑金政
治，環境保護，兩岸關係，最不滿意的施政效目依照順序是社會治安，就
業問題，產業政策。由於這一年並沒有發生重大刑案，但是由就業問題衍
生出來的社會犯罪問題，可能是民眾對於社會治安觀感不佳的原因。這份
民調也針對最近引起關注的，陳水扁究竟該不該不五月二十一日如期出訪
中南美洲，進行調查，結果發現，有百分之四十二點二五的民眾認為陳水
扁應該延後行程，但是也有百分之四十二點五四的民眾認為，外交和內政
一樣重要，枝持陳水扁走出去。公視記者陳詩寧邱福財採訪報導隨著五二
零腳步的接近，各式民調也陸續出爐，今天，又有一份民調結果顯示，這
一年來，民眾最滿意的施政項目是掃除黑金，環境保護和兩岸關係，最不
滿意的施政項目則是社會治安，就業問題和產業政策。面對即將到來的執
政週年紀念日，然政府決定低調以對，但是民眾對於，陳水扁的表現到底
如何評價，還是一個熱門話題今天，一份民調結果發現，民眾對於陳總統
的滿意度是百分之四十一點三九，和對民進黨政府的滿意度接近，對於張
俊雄的滿意度則較低，是百分之三十三點四二。民調人員表示，近幾份有
關陳水扁滿意度的調查，結果都算接近01:54。國民黨政策研究中心
所做的調查，滿意度是47%，不滿意度是39%，蓋洛普做的調查，滿
意度是43%，不滿意度是41%，這三個民意調查的數字都是相當接近
的2:19另外，民眾最滿意政府的施政項目，依照順序是掃除黑金政治
，環境保護，兩岸關係，最不滿意的施政效目依照順序是社會治安，就業
問題，產業政策。由於這一年並沒有發生重大刑案，但是由就業問題衍生
出來的社會犯罪問題，可能是民眾對於社會治安觀感不佳的原因。這份民
調也針對最近引起關注的，陳水扁究竟該不該不五月二十一日如期出訪中
南美洲，進行調查，結果發現，有百分之四十二點二五的民眾認為陳水扁
應該延後行程，但是也有百分之四十二點五四的民眾認為，外交和內政一
樣重要，枝持陳水扁走出去。公視記者陳詩寧邱福財採訪報導隨著五二零
腳步的接近，各式民調也陸續出爐，今天，又有一份民調結果顯示，這一
年來，民眾最滿意的施政項目是掃除黑金，環境保護和兩岸關係，最不滿
意的施政項目則是社會治安，就業問題和產業政策。面對即將到來的執政
週年紀念日，然政府決定低調以對，但是民眾對於，陳水扁的表現到底如
何評價，還是一個熱門話題今天，一份民調結果發現，民眾對於陳總統的
滿意度是百分之四十一點三九，和對民進黨政府的滿意度接近，對於張俊
雄的滿意度則較低，是百分之三十三點四二。民調人員表示，近幾份有關
陳水扁滿意度的調查，結果都算接近01:54。國民黨政策研究中心所
做的調查，滿意度是47%，不滿意度是39%，蓋洛普做的調查，滿意
度是43%，不滿意度是41%，這三個民意調查的數字都是相當接近的
2:19另外，民眾最滿意政府的施政項目，依照順序是掃除黑金政治，
環境保護，兩岸關係，最不滿意的施政效目依照順序是社會治安，就業問
題，產業政策。由於這一年並沒有發生重大刑案，但是由就業問題衍生出
來的社會犯罪問題，可能是民眾對於社會治安觀感不佳的原因。這份民調
也針對最近引起關注的，陳水扁究竟該不該不五月二十一日如期出訪中南
美洲，進行調查，結果發現，有百分之四十二點二五的民眾認為陳水扁應
該延後行程，但是也有百分之四十二點五四的民眾認為，外交和內政一樣
重要，枝持陳水扁走出去。公視記者陳詩寧邱福財採訪報導隨著五二零腳
步的接近，各式民調也陸續出爐，今天，又有一份民調結果顯示，這一年
來，民眾最滿意的施政項目是掃除黑金，環境保護和兩岸關係，最不滿意
的施政項目則是社會治安，就業問題和產業政策。面對即將到來的執政週
年紀念日，然政府決定低調以對，但是民眾對於，陳水扁的表現到底如何
評價，還是一個熱門話題今天，一份民調結果發現，民眾對於陳總統的滿
意度是百分之四十一點三九，和對民進黨政府的滿意度接近，對於張俊雄
的滿意度則較低，是百分之三十三點四二。民調人員表示，近幾份有關陳
水扁滿意度的調查，結果都算接近01:54。國民黨政策研究中心所做
的調查，滿意度是47%，不滿意度是39%，蓋洛普做的調查，滿意度
是43%，不滿意度是41%，這三個民意調查的數字都是相當接近的2
:19另外，民眾最滿意政府的施政項目，依照順序是掃除黑金政治，環
境保護，兩岸關係，最不滿意的施政效目依照順序是社會治安，就業問題
，產業政策。由於這一年並沒有發生重大刑案，但是由就業問題衍生出來
的社會犯罪問題，可能是民眾對於社會治安觀感不佳的原因。這份民調也
針對最近引起關注的，陳水扁究竟該不該不五月二十一日如期出訪中南美
洲，進行調查，結果發現，有百分之四十二點二五的民眾認為陳水扁應該
延後行程，但是也有百分之四十二點五四的民眾認為，外交和內政一樣重
要，枝持陳水扁走出去。公視記者陳詩寧邱福財採訪報導
