郵局，曾經扮演著，傳遞訊息的重要角色，但是，隨著電子科技的發達，
郵局，卻逐漸，失去它，原有的光芒。除了憂心，無法與民間業者競爭外
，他們更擔心，郵政業務只要一分家，郵務部門，就會受到很大的衝擊。
也就是說，郵局現在，是以儲金、壽險業務的盈餘，來補貼郵務部門的虧
損，一旦分家，失去補貼，偏遠地區，就很可能，失去郵遞服務，學者認
為，郵政事業，有其特殊性，不能因為民營化，貿然切割。政府反而，應
該鬆綁相關規定，讓郵局先朝公司化方向改革，提升競爭力，然後再慢慢
，進行民營化。當然，這其中，郵局員工的轉變，更是關鍵要素。民營化
，是公營事業必走的道路，但在這同時，必須要提升經營效率、轉型與升
級，公營事業，的民營化。才會更有尊嚴。公視新聞蘇怡如黃守銘採訪報
導守銘採訪報?郵局，曾經扮演著，傳遞訊息的重要角色，但是，隨著電
子科技的發達，郵局，卻逐漸，失去它，原有的光芒。除了憂心，無法與
民間業者競爭外，他們更擔心，郵政業務只要一分家，郵務部門，就會受
到很大的衝擊。也就是說，郵局現在，是以儲金、壽險業務的盈餘，來補
貼郵務部門的虧損，一旦分家，失去補貼，偏遠地區，就很可能，失去郵
遞服務，學者認為，郵政事業，有其特殊性，不能因為民營化，貿然切割
。政府反而，應該鬆綁相關規定，讓郵局先朝公司化方向改革，提升競爭
力，然後再慢慢，進行民營化。當然，這其中，郵局員工的轉變，更是關
鍵要素。民營化，是公營事業必走的道路，但在這同時，必須要提升經營
效率、轉型與升級，公營事業，的民營化。才會更有尊嚴。公視新聞蘇怡
如黃守銘採訪報導守銘採訪報?郵局，曾經扮演著，傳遞訊息的重要角色
，但是，隨著電子科技的發達，郵局，卻逐漸，失去它，原有的光芒。除
了憂心，無法與民間業者競爭外，他們更擔心，郵政業務只要一分家，郵
務部門，就會受到很大的衝擊。也就是說，郵局現在，是以儲金、壽險業
務的盈餘，來補貼郵務部門的虧損，一旦分家，失去補貼，偏遠地區，就
很可能，失去郵遞服務，學者認為，郵政事業，有其特殊性，不能因為民
營化，貿然切割。政府反而，應該鬆綁相關規定，讓郵局先朝公司化方向
改革，提升競爭力，然後再慢慢，進行民營化。當然，這其中，郵局員工
的轉變，更是關鍵要素。民營化，是公營事業必走的道路，但在這同時，
必須要提升經營效率、轉型與升級，公營事業，的民營化。才會更有尊嚴
。公視新聞蘇怡如黃守銘採訪報導守銘採訪報?郵局，曾經扮演著，傳遞
訊息的重要角色，但是，隨著電子科技的發達，郵局，卻逐漸，失去它，
原有的光芒。除了憂心，無法與民間業者競爭外，他們更擔心，郵政業務
只要一分家，郵務部門，就會受到很大的衝擊。也就是說，郵局現在，是
以儲金、壽險業務的盈餘，來補貼郵務部門的虧損，一旦分家，失去補貼
，偏遠地區，就很可能，失去郵遞服務，學者認為，郵政事業，有其特殊
性，不能因為民營化，貿然切割。政府反而，應該鬆綁相關規定，讓郵局
先朝公司化方向改革，提升競爭力，然後再慢慢，進行民營化。當然，這
其中，郵局員工的轉變，更是關鍵要素。民營化，是公營事業必走的道路
，但在這同時，必須要提升經營效率、轉型與升級，公營事業，的民營化
。才會更有尊嚴。公視新聞蘇怡如黃守銘採訪報導守銘採訪報?郵局，曾
經扮演著，傳遞訊息的重要角色，但是，隨著電子科技的發達，郵局，卻
逐漸，失去它，原有的光芒。除了憂心，無法與民間業者競爭外，他們更
擔心，郵政業務只要一分家，郵務部門，就會受到很大的衝擊。也就是說
，郵局現在，是以儲金、壽險業務的盈餘，來補貼郵務部門的虧損，一旦
分家，失去補貼，偏遠地區，就很可能，失去郵遞服務，學者認為，郵政
事業，有其特殊性，不能因為民營化，貿然切割。政府反而，應該鬆綁相
關規定，讓郵局先朝公司化方向改革，提升競爭力，然後再慢慢，進行民
營化。當然，這其中，郵局員工的轉變，更是關鍵要素。民營化，是公營
事業必走的道路，但在這同時，必須要提升經營效率、轉型與升級，公營
事業，的民營化。才會更有尊嚴。公視新聞蘇怡如黃守銘採訪報導守銘採
訪報?郵局，曾經扮演著，傳遞訊息的重要角色，但是，隨著電子科技的
發達，郵局，卻逐漸，失去它，原有的光芒。除了憂心，無法與民間業者
競爭外，他們更擔心，郵政業務只要一分家，郵務部門，就會受到很大的
衝擊。也就是說，郵局現在，是以儲金、壽險業務的盈餘，來補貼郵務部
門的虧損，一旦分家，失去補貼，偏遠地區，就很可能，失去郵遞服務，
學者認為，郵政事業，有其特殊性，不能因為民營化，貿然切割。政府反
而，應該鬆綁相關規定，讓郵局先朝公司化方向改革，提升競爭力，然後
再慢慢，進行民營化。當然，這其中，郵局員工的轉變，更是關鍵要素。
民營化，是公營事業必走的道路，但在這同時，必須要提升經營效率、轉
型與升級，公營事業，的民營化。才會更有尊嚴。公視新聞蘇怡如黃守銘
採訪報導守銘採訪報?郵局，曾經扮演著，傳遞訊息的重要角色，但是，
隨著電子科技的發達，郵局，卻逐漸，失去它，原有的光芒。除了憂心，
無法與民間業者競爭外，他們更擔心，郵政業務只要一分家，郵務部門，
就會受到很大的衝擊。也就是說，郵局現在，是以儲金、壽險業務的盈餘
，來補貼郵務部門的虧損，一旦分家，失去補貼，偏遠地區，就很可能，
失去郵遞服務，學者認為，郵政事業，有其特殊性，不能因為民營化，貿
然切割。政府反而，應該鬆綁相關規定，讓郵局先朝公司化方向改革，提
升競爭力，然後再慢慢，進行民營化。當然，這其中，郵局員工的轉變，
更是關鍵要素。民營化，是公營事業必走的道路，但在這同時，必須要提
升經營效率、轉型與升級，公營事業，的民營化。才會更有尊嚴。公視新
聞蘇怡如黃守銘採訪報導守銘採訪報?郵局，曾經扮演著，傳遞訊息的重
要角色，但是，隨著電子科技的發達，郵局，卻逐漸，失去它，原有的光
芒。除了憂心，無法與民間業者競爭外，他們更擔心，郵政業務只要一分
家，郵務部門，就會受到很大的衝擊。也就是說，郵局現在，是以儲金、
壽險業務的盈餘，來補貼郵務部門的虧損，一旦分家，失去補貼，偏遠地
區，就很可能，失去郵遞服務，學者認為，郵政事業，有其特殊性，不能
因為民營化，貿然切割。政府反而，應該鬆綁相關規定，讓郵局先朝公司
化方向改革，提升競爭力，然後再慢慢，進行民營化。當然，這其中，郵
局員工的轉變，更是關鍵要素。民營化，是公營事業必走的道路，但在這
同時，必須要提升經營效率、轉型與升級，公營事業，的民營化。才會更
有尊嚴。公視新聞蘇怡如黃守銘採訪報導守銘採訪報?
