了解了全大運舉辦的目的，接下來我們要來看的是體育師資的培育問題
，這次運動會，甲組的選手當中，不少人是體保生，而這些體保生大
部份是體院或者師院的學生，他們畢業後大多會從事教職，不過目前
在參賽的學校中，以各體育學院及具有傳統體育背景的學校，最引人注
目。
因為這些學校組成的隊伍，不只人數多，陣容中更囊括了不少國手及體
育資優生。
全大運的甲組選手大多是體育保送生，他們已經擺脫升學的壓力，因此
，現在關心的是畢業後的出路問題，但問題是，儘管現在在運動場上
有出色的表現，但在目前國內職業運動還是不興盛的情況下，他們畢
大部分會選擇事實上，保送制度的用意，是要體育資優生在大學階段，
能繼續發揮專長，有更傑出的表現，不過在許多人把體育資優保送做
為升學跳板的狀況下，大部分的人到了大學，就不會再專精練習，而
離開了比賽場地，來到花蓮師範學院，操場上，初等教育系的體育組正
在上手球課。
雖然大部分的體育保送生希望畢業以後當體育老師，但也有人希望當教
練，或是繼續當運動員，但無論體育系的學生未來選擇做什麼，在體
育系的課程裡，他們還是什麼都要學培養體育老師還是運動選手甚至
公視新聞林曉慧余榮宗花蓮採訪報導。
