行政院長張俊雄今天對高鐵共振問題，做出回應，另一方面，張俊雄今天
也再度強調，政府將會積極推動財經政策的決心，張俊雄是在今天參加"
工業發展會議"閉幕典禮時，面對外界質疑這場會議只是一場大拜拜，做
出這樣的說明一堂，討論台灣產業結構調整方向的全國工業發展會議，在
今天閉幕，行政院長張俊雄參加了閉幕典禮，承諾會把會議當中各界的建
議，落實在未來的政策當中。這次工業發展會議是以提昇全球競爭力為主
題，參與討論的各界代表總共有五百多人，對新政府提出四點建議，第一
是建議政府調整工業區土地使用理念，以協助企業建立全球運籌體系，第
二是針對高科技人才方面，建議多項培育計劃，第三在勞資關係方面，建
議修正勞基法，促進勞資雙贏，最後在兩岸交流方面，則建議政府降低兩
岸投資活動及貿易往來的限制。另外在金屬機械、電子資訊工業、化工、
民生工業以及知識服務業的分組議題上，參與的代表也提出具體建議，未
來並會監督政府的施政方向。五年一度的工業發展會議，未來將會縮短為
每三年舉行一次，政府與產業界雙方面將會有更頻繁的接觸，而在這次的
會議中，陳總統及行政院長紛紛對企業界許下承諾，也勾畫出產業發展的
美麗藍圖，至於何時能落實既定的目標，就讓我們拭目以待。林珍汝　郭
俊麟採訪報導。行政院長張俊雄今天對高鐵共振問題，做出回應，另一方
面，張俊雄今天也再度強調，政府將會積極推動財經政策的決心，張俊雄
是在今天參加"工業發展會議"閉幕典禮時，面對外界質疑這場會議只是
一場大拜拜，做出這樣的說明一堂，討論台灣產業結構調整方向的全國工
業發展會議，在今天閉幕，行政院長張俊雄參加了閉幕典禮，承諾會把會
議當中各界的建議，落實在未來的政策當中。這次工業發展會議是以提昇
全球競爭力為主題，參與討論的各界代表總共有五百多人，對新政府提出
四點建議，第一是建議政府調整工業區土地使用理念，以協助企業建立全
球運籌體系，第二是針對高科技人才方面，建議多項培育計劃，第三在勞
資關係方面，建議修正勞基法，促進勞資雙贏，最後在兩岸交流方面，則
建議政府降低兩岸投資活動及貿易往來的限制。另外在金屬機械、電子資
訊工業、化工、民生工業以及知識服務業的分組議題上，參與的代表也提
出具體建議，未來並會監督政府的施政方向。五年一度的工業發展會議，
未來將會縮短為每三年舉行一次，政府與產業界雙方面將會有更頻繁的接
觸，而在這次的會議中，陳總統及行政院長紛紛對企業界許下承諾，也勾
畫出產業發展的美麗藍圖，至於何時能落實既定的目標，就讓我們拭目以
待。林珍汝　郭俊麟採訪報導。行政院長張俊雄今天對高鐵共振問題，做
出回應，另一方面，張俊雄今天也再度強調，政府將會積極推動財經政策
的決心，張俊雄是在今天參加"工業發展會議"閉幕典禮時，面對外界質
疑這場會議只是一場大拜拜，做出這樣的說明一堂，討論台灣產業結構調
整方向的全國工業發展會議，在今天閉幕，行政院長張俊雄參加了閉幕典
禮，承諾會把會議當中各界的建議，落實在未來的政策當中。這次工業發
展會議是以提昇全球競爭力為主題，參與討論的各界代表總共有五百多人
，對新政府提出四點建議，第一是建議政府調整工業區土地使用理念，以
協助企業建立全球運籌體系，第二是針對高科技人才方面，建議多項培育
計劃，第三在勞資關係方面，建議修正勞基法，促進勞資雙贏，最後在兩
岸交流方面，則建議政府降低兩岸投資活動及貿易往來的限制。另外在金
屬機械、電子資訊工業、化工、民生工業以及知識服務業的分組議題上，
參與的代表也提出具體建議，未來並會監督政府的施政方向。五年一度的
工業發展會議，未來將會縮短為每三年舉行一次，政府與產業界雙方面將
會有更頻繁的接觸，而在這次的會議中，陳總統及行政院長紛紛對企業界
許下承諾，也勾畫出產業發展的美麗藍圖，至於何時能落實既定的目標，
就讓我們拭目以待。林珍汝　郭俊麟採訪報導。行政院長張俊雄今天對高
鐵共振問題，做出回應，另一方面，張俊雄今天也再度強調，政府將會積
極推動財經政策的決心，張俊雄是在今天參加"工業發展會議"閉幕典禮
時，面對外界質疑這場會議只是一場大拜拜，做出這樣的說明一堂，討論
台灣產業結構調整方向的全國工業發展會議，在今天閉幕，行政院長張俊
雄參加了閉幕典禮，承諾會把會議當中各界的建議，落實在未來的政策當
中。這次工業發展會議是以提昇全球競爭力為主題，參與討論的各界代表
總共有五百多人，對新政府提出四點建議，第一是建議政府調整工業區土
地使用理念，以協助企業建立全球運籌體系，第二是針對高科技人才方面
，建議多項培育計劃，第三在勞資關係方面，建議修正勞基法，促進勞資
雙贏，最後在兩岸交流方面，則建議政府降低兩岸投資活動及貿易往來的
限制。另外在金屬機械、電子資訊工業、化工、民生工業以及知識服務業
的分組議題上，參與的代表也提出具體建議，未來並會監督政府的施政方
向。五年一度的工業發展會議，未來將會縮短為每三年舉行一次，政府與
產業界雙方面將會有更頻繁的接觸，而在這次的會議中，陳總統及行政院
長紛紛對企業界許下承諾，也勾畫出產業發展的美麗藍圖，至於何時能落
實既定的目標，就讓我們拭目以待。林珍汝　郭俊麟採訪報導。行政院長
張俊雄今天對高鐵共振問題，做出回應，另一方面，張俊雄今天也再度強
調，政府將會積極推動財經政策的決心，張俊雄是在今天參加"工業發展
會議"閉幕典禮時，面對外界質疑這場會議只是一場大拜拜，做出這樣的
說明一堂，討論台灣產業結構調整方向的全國工業發展會議，在今天閉幕
，行政院長張俊雄參加了閉幕典禮，承諾會把會議當中各界的建議，落實
在未來的政策當中。這次工業發展會議是以提昇全球競爭力為主題，參與
討論的各界代表總共有五百多人，對新政府提出四點建議，第一是建議政
府調整工業區土地使用理念，以協助企業建立全球運籌體系，第二是針對
高科技人才方面，建議多項培育計劃，第三在勞資關係方面，建議修正勞
基法，促進勞資雙贏，最後在兩岸交流方面，則建議政府降低兩岸投資活
動及貿易往來的限制。另外在金屬機械、電子資訊工業、化工、民生工業
以及知識服務業的分組議題上，參與的代表也提出具體建議，未來並會監
督政府的施政方向。五年一度的工業發展會議，未來將會縮短為每三年舉
行一次，政府與產業界雙方面將會有更頻繁的接觸，而在這次的會議中，
陳總統及行政院長紛紛對企業界許下承諾，也勾畫出產業發展的美麗藍圖
，至於何時能落實既定的目標，就讓我們拭目以待。林珍汝　郭俊麟採訪
報導。
