繼續關心兩岸互動前行政院長蕭萬長，今天率團前往大陸訪問，這個以「
兩岸共同市場基金會」成員為主的訪問團，行前就因為參與團員的身分敏
感，以及前政務官能不能夠成行等問題，受到各界矚目，在今天起展開的
九天參訪行程當中，預料訪問團將有機會和中共高層直接見面，坐下來聊
一聊。前行政院院長蕭萬長，今天以「兩岸共同市場基金會」董事長的身
分，率領張忠謀、胡定吾、辜成允等國內重要企業龍頭前往大陸訪問，此
行，除了，將參與明天由北京市政府所舉辦的「京台科技論壇」外，預料
在行程中將與中共高層會面。由於蕭萬長身兼中國國民黨首席副主席職位
，這將是半世紀以來，國共兩黨最高層次的接觸。不過，蕭萬長也表示，
這趟行程主要在推銷兩岸共同市場理念，他個人將不代表任何單位作傳話
的動作。在預定的九天行程中，蕭萬長一行人除了將與北京，上海兩地的
政經學者座談外，並將廣泛的與台商餐敘，交換兩岸共同市場的理念。而
訪問團除了今晚可能與中共國務院副總理錢其琛見面外，是否如傳聞中的
將見到中共國家主席江澤民，或是中共國務院總理朱鎔基，萬長則表示：
一切由接待單位安排。在蕭萬長今日的行程中，最令人玩味的，是他選擇
搭乘澳門航空前往北京，由於澳行採行經澳門短暫落地後，即一機到底直
達北京，這正是蕭萬長在陸委會主委任內所推動的政策之一，此行，似乎
正檢，了他自己當年的施政成果。公視新聞林世駿綜合報導場理?繼續關
心兩岸互動前行政院長蕭萬長，今天率團前往大陸訪問，這個以「兩岸共
同市場基金會」成員為主的訪問團，行前就因為參與團員的身分敏感，以
及前政務官能不能夠成行等問題，受到各界矚目，在今天起展開的九天參
訪行程當中，預料訪問團將有機會和中共高層直接見面，坐下來聊一聊。
前行政院院長蕭萬長，今天以「兩岸共同市場基金會」董事長的身分，率
領張忠謀、胡定吾、辜成允等國內重要企業龍頭前往大陸訪問，此行，除
了，將參與明天由北京市政府所舉辦的「京台科技論壇」外，預料在行程
中將與中共高層會面。由於蕭萬長身兼中國國民黨首席副主席職位，這將
是半世紀以來，國共兩黨最高層次的接觸。不過，蕭萬長也表示，這趟行
程主要在推銷兩岸共同市場理念，他個人將不代表任何單位作傳話的動作
。在預定的九天行程中，蕭萬長一行人除了將與北京，上海兩地的政經學
者座談外，並將廣泛的與台商餐敘，交換兩岸共同市場的理念。而訪問團
除了今晚可能與中共國務院副總理錢其琛見面外，是否如傳聞中的將見到
中共國家主席江澤民，或是中共國務院總理朱鎔基，萬長則表示：一切由
接待單位安排。在蕭萬長今日的行程中，最令人玩味的，是他選擇搭乘澳
門航空前往北京，由於澳行採行經澳門短暫落地後，即一機到底直達北京
，這正是蕭萬長在陸委會主委任內所推動的政策之一，此行，似乎正檢，
了他自己當年的施政成果。公視新聞林世駿綜合報導場理?繼續關心兩岸
互動前行政院長蕭萬長，今天率團前往大陸訪問，這個以「兩岸共同市場
基金會」成員為主的訪問團，行前就因為參與團員的身分敏感，以及前政
務官能不能夠成行等問題，受到各界矚目，在今天起展開的九天參訪行程
當中，預料訪問團將有機會和中共高層直接見面，坐下來聊一聊。前行政
院院長蕭萬長，今天以「兩岸共同市場基金會」董事長的身分，率領張忠
謀、胡定吾、辜成允等國內重要企業龍頭前往大陸訪問，此行，除了，將
參與明天由北京市政府所舉辦的「京台科技論壇」外，預料在行程中將與
中共高層會面。由於蕭萬長身兼中國國民黨首席副主席職位，這將是半世
紀以來，國共兩黨最高層次的接觸。不過，蕭萬長也表示，這趟行程主要
在推銷兩岸共同市場理念，他個人將不代表任何單位作傳話的動作。在預
定的九天行程中，蕭萬長一行人除了將與北京，上海兩地的政經學者座談
外，並將廣泛的與台商餐敘，交換兩岸共同市場的理念。而訪問團除了今
晚可能與中共國務院副總理錢其琛見面外，是否如傳聞中的將見到中共國
家主席江澤民，或是中共國務院總理朱鎔基，萬長則表示：一切由接待單
位安排。在蕭萬長今日的行程中，最令人玩味的，是他選擇搭乘澳門航空
前往北京，由於澳行採行經澳門短暫落地後，即一機到底直達北京，這正
是蕭萬長在陸委會主委任內所推動的政策之一，此行，似乎正檢，了他自
己當年的施政成果。公視新聞林世駿綜合報導場理?繼續關心兩岸互動前
行政院長蕭萬長，今天率團前往大陸訪問，這個以「兩岸共同市場基金會
」成員為主的訪問團，行前就因為參與團員的身分敏感，以及前政務官能
不能夠成行等問題，受到各界矚目，在今天起展開的九天參訪行程當中，
預料訪問團將有機會和中共高層直接見面，坐下來聊一聊。前行政院院長
蕭萬長，今天以「兩岸共同市場基金會」董事長的身分，率領張忠謀、胡
定吾、辜成允等國內重要企業龍頭前往大陸訪問，此行，除了，將參與明
天由北京市政府所舉辦的「京台科技論壇」外，預料在行程中將與中共高
層會面。由於蕭萬長身兼中國國民黨首席副主席職位，這將是半世紀以來
，國共兩黨最高層次的接觸。不過，蕭萬長也表示，這趟行程主要在推銷
兩岸共同市場理念，他個人將不代表任何單位作傳話的動作。在預定的九
天行程中，蕭萬長一行人除了將與北京，上海兩地的政經學者座談外，並
將廣泛的與台商餐敘，交換兩岸共同市場的理念。而訪問團除了今晚可能
與中共國務院副總理錢其琛見面外，是否如傳聞中的將見到中共國家主席
江澤民，或是中共國務院總理朱鎔基，萬長則表示：一切由接待單位安排
。在蕭萬長今日的行程中，最令人玩味的，是他選擇搭乘澳門航空前往北
京，由於澳行採行經澳門短暫落地後，即一機到底直達北京，這正是蕭萬
長在陸委會主委任內所推動的政策之一，此行，似乎正檢，了他自己當年
的施政成果。公視新聞林世駿綜合報導場理?繼續關心兩岸互動前行政院
長蕭萬長，今天率團前往大陸訪問，這個以「兩岸共同市場基金會」成員
為主的訪問團，行前就因為參與團員的身分敏感，以及前政務官能不能夠
成行等問題，受到各界矚目，在今天起展開的九天參訪行程當中，預料訪
問團將有機會和中共高層直接見面，坐下來聊一聊。前行政院院長蕭萬長
，今天以「兩岸共同市場基金會」董事長的身分，率領張忠謀、胡定吾、
辜成允等國內重要企業龍頭前往大陸訪問，此行，除了，將參與明天由北
京市政府所舉辦的「京台科技論壇」外，預料在行程中將與中共高層會面
。由於蕭萬長身兼中國國民黨首席副主席職位，這將是半世紀以來，國共
兩黨最高層次的接觸。不過，蕭萬長也表示，這趟行程主要在推銷兩岸共
同市場理念，他個人將不代表任何單位作傳話的動作。在預定的九天行程
中，蕭萬長一行人除了將與北京，上海兩地的政經學者座談外，並將廣泛
的與台商餐敘，交換兩岸共同市場的理念。而訪問團除了今晚可能與中共
國務院副總理錢其琛見面外，是否如傳聞中的將見到中共國家主席江澤民
，或是中共國務院總理朱鎔基，萬長則表示：一切由接待單位安排。在蕭
萬長今日的行程中，最令人玩味的，是他選擇搭乘澳門航空前往北京，由
於澳行採行經澳門短暫落地後，即一機到底直達北京，這正是蕭萬長在陸
委會主委任內所推動的政策之一，此行，似乎正檢，了他自己當年的施政
成果。公視新聞林世駿綜合報導場理?繼續關心兩岸互動前行政院長蕭萬
長，今天率團前往大陸訪問，這個以「兩岸共同市場基金會」成員為主的
訪問團，行前就因為參與團員的身分敏感，以及前政務官能不能夠成行等
問題，受到各界矚目，在今天起展開的九天參訪行程當中，預料訪問團將
有機會和中共高層直接見面，坐下來聊一聊。前行政院院長蕭萬長，今天
以「兩岸共同市場基金會」董事長的身分，率領張忠謀、胡定吾、辜成允
等國內重要企業龍頭前往大陸訪問，此行，除了，將參與明天由北京市政
府所舉辦的「京台科技論壇」外，預料在行程中將與中共高層會面。由於
蕭萬長身兼中國國民黨首席副主席職位，這將是半世紀以來，國共兩黨最
高層次的接觸。不過，蕭萬長也表示，這趟行程主要在推銷兩岸共同市場
理念，他個人將不代表任何單位作傳話的動作。在預定的九天行程中，蕭
萬長一行人除了將與北京，上海兩地的政經學者座談外，並將廣泛的與台
商餐敘，交換兩岸共同市場的理念。而訪問團除了今晚可能與中共國務院
副總理錢其琛見面外，是否如傳聞中的將見到中共國家主席江澤民，或是
中共國務院總理朱鎔基，萬長則表示：一切由接待單位安排。在蕭萬長今
日的行程中，最令人玩味的，是他選擇搭乘澳門航空前往北京，由於澳行
採行經澳門短暫落地後，即一機到底直達北京，這正是蕭萬長在陸委會主
委任內所推動的政策之一，此行，似乎正檢，了他自己當年的施政成果。
公視新聞林世駿綜合報導場理?繼續關心兩岸互動前行政院長蕭萬長，今
天率團前往大陸訪問，這個以「兩岸共同市場基金會」成員為主的訪問團
，行前就因為參與團員的身分敏感，以及前政務官能不能夠成行等問題，
受到各界矚目，在今天起展開的九天參訪行程當中，預料訪問團將有機會
和中共高層直接見面，坐下來聊一聊。前行政院院長蕭萬長，今天以「兩
岸共同市場基金會」董事長的身分，率領張忠謀、胡定吾、辜成允等國內
重要企業龍頭前往大陸訪問，此行，除了，將參與明天由北京市政府所舉
辦的「京台科技論壇」外，預料在行程中將與中共高層會面。由於蕭萬長
身兼中國國民黨首席副主席職位，這將是半世紀以來，國共兩黨最高層次
的接觸。不過，蕭萬長也表示，這趟行程主要在推銷兩岸共同市場理念，
他個人將不代表任何單位作傳話的動作。在預定的九天行程中，蕭萬長一
行人除了將與北京，上海兩地的政經學者座談外，並將廣泛的與台商餐敘
，交換兩岸共同市場的理念。而訪問團除了今晚可能與中共國務院副總理
錢其琛見面外，是否如傳聞中的將見到中共國家主席江澤民，或是中共國
務院總理朱鎔基，萬長則表示：一切由接待單位安排。在蕭萬長今日的行
程中，最令人玩味的，是他選擇搭乘澳門航空前往北京，由於澳行採行經
澳門短暫落地後，即一機到底直達北京，這正是蕭萬長在陸委會主委任內
所推動的政策之一，此行，似乎正檢，了他自己當年的施政成果。公視新
聞林世駿綜合報導場理?繼續關心兩岸互動前行政院長蕭萬長，今天率團
前往大陸訪問，這個以「兩岸共同市場基金會」成員為主的訪問團，行前
就因為參與團員的身分敏感，以及前政務官能不能夠成行等問題，受到各
界矚目，在今天起展開的九天參訪行程當中，預料訪問團將有機會和中共
高層直接見面，坐下來聊一聊。前行政院院長蕭萬長，今天以「兩岸共同
市場基金會」董事長的身分，率領張忠謀、胡定吾、辜成允等國內重要企
業龍頭前往大陸訪問，此行，除了，將參與明天由北京市政府所舉辦的「
京台科技論壇」外，預料在行程中將與中共高層會面。由於蕭萬長身兼中
國國民黨首席副主席職位，這將是半世紀以來，國共兩黨最高層次的接觸
。不過，蕭萬長也表示，這趟行程主要在推銷兩岸共同市場理念，他個人
將不代表任何單位作傳話的動作。在預定的九天行程中，蕭萬長一行人除
了將與北京，上海兩地的政經學者座談外，並將廣泛的與台商餐敘，交換
兩岸共同市場的理念。而訪問團除了今晚可能與中共國務院副總理錢其琛
見面外，是否如傳聞中的將見到中共國家主席江澤民，或是中共國務院總
理朱鎔基，萬長則表示：一切由接待單位安排。在蕭萬長今日的行程中，
最令人玩味的，是他選擇搭乘澳門航空前往北京，由於澳行採行經澳門短
暫落地後，即一機到底直達北京，這正是蕭萬長在陸委會主委任內所推動
的政策之一，此行，似乎正檢，了他自己當年的施政成果。公視新聞林世
駿綜合報導場理?
