台灣高鐵公司董事長殷琪，昨天主動召開記者會指出，南科的振動問題，
應該要有政務官負責。面對殷琪的說法，行政院長張俊雄今天做出公開回
應，張俊雄表示，政府絕對站在公平立場，未來會諮詢高鐵及南科的意見
，創造雙贏。sb（南科選址，選在臨高鐵設區，無深入瞭解高鐵震動，
相關官員也未解讀，引用錯誤環評）昨天，台灣高鐵公司董事長殷琪的這
番話，讓高鐵與南科之間的共振爭議，再度浮上台面。殷琪質疑，南科晶
圓廠的選址，主管機關有疏失。面對殷琪的說法，行政院長張俊雄今天提
出澄清。張俊雄說，政府絕對站在公平的立場，未來將會讓高鐵和南科的
專家，作最後判定，創造雙贏。話雖如此，不過，被殷琪點名的國科會，
在今天傍晚召開記者會，副主委薛香川宣佈辭職，以示負責。雖然薛香川
的辭呈還沒有獲得批准，不過，高鐵和南科的共振爭議，將還會繼續。公
視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導?台灣高鐵公司董事長殷琪，昨天主動召開
記者會指出，南科的振動問題，應該要有政務官負責。面對殷琪的說法，
行政院長張俊雄今天做出公開回應，張俊雄表示，政府絕對站在公平立場
，未來會諮詢高鐵及南科的意見，創造雙贏。sb（南科選址，選在臨高
鐵設區，無深入瞭解高鐵震動，相關官員也未解讀，引用錯誤環評）昨天
，台灣高鐵公司董事長殷琪的這番話，讓高鐵與南科之間的共振爭議，再
度浮上台面。殷琪質疑，南科晶圓廠的選址，主管機關有疏失。面對殷琪
的說法，行政院長張俊雄今天提出澄清。張俊雄說，政府絕對站在公平的
立場，未來將會讓高鐵和南科的專家，作最後判定，創造雙贏。話雖如此
，不過，被殷琪點名的國科會，在今天傍晚召開記者會，副主委薛香川宣
佈辭職，以示負責。雖然薛香川的辭呈還沒有獲得批准，不過，高鐵和南
科的共振爭議，將還會繼續。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導?台灣高鐵
公司董事長殷琪，昨天主動召開記者會指出，南科的振動問題，應該要有
政務官負責。面對殷琪的說法，行政院長張俊雄今天做出公開回應，張俊
雄表示，政府絕對站在公平立場，未來會諮詢高鐵及南科的意見，創造雙
贏。sb（南科選址，選在臨高鐵設區，無深入瞭解高鐵震動，相關官員
也未解讀，引用錯誤環評）昨天，台灣高鐵公司董事長殷琪的這番話，讓
高鐵與南科之間的共振爭議，再度浮上台面。殷琪質疑，南科晶圓廠的選
址，主管機關有疏失。面對殷琪的說法，行政院長張俊雄今天提出澄清。
張俊雄說，政府絕對站在公平的立場，未來將會讓高鐵和南科的專家，作
最後判定，創造雙贏。話雖如此，不過，被殷琪點名的國科會，在今天傍
晚召開記者會，副主委薛香川宣佈辭職，以示負責。雖然薛香川的辭呈還
沒有獲得批准，不過，高鐵和南科的共振爭議，將還會繼續。公視新聞洪
蕙竹陳柏諭採訪報導?台灣高鐵公司董事長殷琪，昨天主動召開記者會指
出，南科的振動問題，應該要有政務官負責。面對殷琪的說法，行政院長
張俊雄今天做出公開回應，張俊雄表示，政府絕對站在公平立場，未來會
諮詢高鐵及南科的意見，創造雙贏。sb（南科選址，選在臨高鐵設區，
無深入瞭解高鐵震動，相關官員也未解讀，引用錯誤環評）昨天，台灣高
鐵公司董事長殷琪的這番話，讓高鐵與南科之間的共振爭議，再度浮上台
面。殷琪質疑，南科晶圓廠的選址，主管機關有疏失。面對殷琪的說法，
行政院長張俊雄今天提出澄清。張俊雄說，政府絕對站在公平的立場，未
來將會讓高鐵和南科的專家，作最後判定，創造雙贏。話雖如此，不過，
被殷琪點名的國科會，在今天傍晚召開記者會，副主委薛香川宣佈辭職，
以示負責。雖然薛香川的辭呈還沒有獲得批准，不過，高鐵和南科的共振
爭議，將還會繼續。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導?台灣高鐵公司董事
長殷琪，昨天主動召開記者會指出，南科的振動問題，應該要有政務官負
責。面對殷琪的說法，行政院長張俊雄今天做出公開回應，張俊雄表示，
政府絕對站在公平立場，未來會諮詢高鐵及南科的意見，創造雙贏。sb
（南科選址，選在臨高鐵設區，無深入瞭解高鐵震動，相關官員也未解讀
，引用錯誤環評）昨天，台灣高鐵公司董事長殷琪的這番話，讓高鐵與南
科之間的共振爭議，再度浮上台面。殷琪質疑，南科晶圓廠的選址，主管
機關有疏失。面對殷琪的說法，行政院長張俊雄今天提出澄清。張俊雄說
，政府絕對站在公平的立場，未來將會讓高鐵和南科的專家，作最後判定
，創造雙贏。話雖如此，不過，被殷琪點名的國科會，在今天傍晚召開記
者會，副主委薛香川宣佈辭職，以示負責。雖然薛香川的辭呈還沒有獲得
批准，不過，高鐵和南科的共振爭議，將還會繼續。公視新聞洪蕙竹陳柏
諭採訪報導?台灣高鐵公司董事長殷琪，昨天主動召開記者會指出，南科
的振動問題，應該要有政務官負責。面對殷琪的說法，行政院長張俊雄今
天做出公開回應，張俊雄表示，政府絕對站在公平立場，未來會諮詢高鐵
及南科的意見，創造雙贏。sb（南科選址，選在臨高鐵設區，無深入瞭
解高鐵震動，相關官員也未解讀，引用錯誤環評）昨天，台灣高鐵公司董
事長殷琪的這番話，讓高鐵與南科之間的共振爭議，再度浮上台面。殷琪
質疑，南科晶圓廠的選址，主管機關有疏失。面對殷琪的說法，行政院長
張俊雄今天提出澄清。張俊雄說，政府絕對站在公平的立場，未來將會讓
高鐵和南科的專家，作最後判定，創造雙贏。話雖如此，不過，被殷琪點
名的國科會，在今天傍晚召開記者會，副主委薛香川宣佈辭職，以示負責
。雖然薛香川的辭呈還沒有獲得批准，不過，高鐵和南科的共振爭議，將
還會繼續。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導?台灣高鐵公司董事長殷琪，
昨天主動召開記者會指出，南科的振動問題，應該要有政務官負責。面對
殷琪的說法，行政院長張俊雄今天做出公開回應，張俊雄表示，政府絕對
站在公平立場，未來會諮詢高鐵及南科的意見，創造雙贏。sb（南科選
址，選在臨高鐵設區，無深入瞭解高鐵震動，相關官員也未解讀，引用錯
誤環評）昨天，台灣高鐵公司董事長殷琪的這番話，讓高鐵與南科之間的
共振爭議，再度浮上台面。殷琪質疑，南科晶圓廠的選址，主管機關有疏
失。面對殷琪的說法，行政院長張俊雄今天提出澄清。張俊雄說，政府絕
對站在公平的立場，未來將會讓高鐵和南科的專家，作最後判定，創造雙
贏。話雖如此，不過，被殷琪點名的國科會，在今天傍晚召開記者會，副
主委薛香川宣佈辭職，以示負責。雖然薛香川的辭呈還沒有獲得批准，不
過，高鐵和南科的共振爭議，將還會繼續。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報
導?台灣高鐵公司董事長殷琪，昨天主動召開記者會指出，南科的振動問
題，應該要有政務官負責。面對殷琪的說法，行政院長張俊雄今天做出公
開回應，張俊雄表示，政府絕對站在公平立場，未來會諮詢高鐵及南科的
意見，創造雙贏。sb（南科選址，選在臨高鐵設區，無深入瞭解高鐵震
動，相關官員也未解讀，引用錯誤環評）昨天，台灣高鐵公司董事長殷琪
的這番話，讓高鐵與南科之間的共振爭議，再度浮上台面。殷琪質疑，南
科晶圓廠的選址，主管機關有疏失。面對殷琪的說法，行政院長張俊雄今
天提出澄清。張俊雄說，政府絕對站在公平的立場，未來將會讓高鐵和南
科的專家，作最後判定，創造雙贏。話雖如此，不過，被殷琪點名的國科
會，在今天傍晚召開記者會，副主委薛香川宣佈辭職，以示負責。雖然薛
香川的辭呈還沒有獲得批准，不過，高鐵和南科的共振爭議，將還會繼續
。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導?台灣高鐵公司董事長殷琪，昨天主動
召開記者會指出，南科的振動問題，應該要有政務官負責。面對殷琪的說
法，行政院長張俊雄今天做出公開回應，張俊雄表示，政府絕對站在公平
立場，未來會諮詢高鐵及南科的意見，創造雙贏。sb（南科選址，選在
臨高鐵設區，無深入瞭解高鐵震動，相關官員也未解讀，引用錯誤環評）
昨天，台灣高鐵公司董事長殷琪的這番話，讓高鐵與南科之間的共振爭議
，再度浮上台面。殷琪質疑，南科晶圓廠的選址，主管機關有疏失。面對
殷琪的說法，行政院長張俊雄今天提出澄清。張俊雄說，政府絕對站在公
平的立場，未來將會讓高鐵和南科的專家，作最後判定，創造雙贏。話雖
如此，不過，被殷琪點名的國科會，在今天傍晚召開記者會，副主委薛香
川宣佈辭職，以示負責。雖然薛香川的辭呈還沒有獲得批准，不過，高鐵
和南科的共振爭議，將還會繼續。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導?
