了解了全大運舉辦的目的，接下來我們要來看的是體育師資的培育問題，
這次運動會，甲組的選手當中，不少人是體保生，而這些體保生大部份是
體院或者師院的學生，他們畢業後大多會從事教職，不過目前體育師資培
育卻有著很大的問題，問題出在那裡，繼續是我們的分析報導為了全大運
這個一年一度的盛事，承辦的花蓮東華大學卯足了全勁，而來自全國的各
大專院校，也派出校內體能狀況最佳的選手來共襄盛舉。在參賽的學校中
，以各體育學院及具有傳統體育背景的學校，最引人注目。因為這些學校
組成的隊伍，不只人數多，陣容中更囊括了不少國手及體育資優生。全大
運的甲組選手大多是體育保送生，他們已經擺脫升學的壓力，因此，現在
關心的是畢業後的出路問題，但問題是，儘管現在在運動場上有出色的表
現，但在目前國內職業運動還是不興盛的情況下，他們畢業以後還是很難
靠運動謀生。大部分會選擇事實上，保送制度的用意，是要體育資優生在
大學階段，能繼續發揮專長，有更傑出的表現，不過在許多人把體育資優
保送做為升學跳板的狀況下，大部分的人到了大學，就不會再專精練習，
而以當體育老師為志願。離開了比賽場地，來到花蓮師範學院，操場上，
初等教育系的體育組正在上手球課。雖然大部分的體育保送生希望畢業以
後當體育老師，但也有人希望當教練，或是繼續當運動員，但無論體育系
的學生未來選擇做什麼，在體育系的課程裡，他們還是什麼都要學培養體
育老師還是運動選手甚至是運動教練，教學的重點內容都不同因此，只有
把體育專業人才培育的課程設計及學習內容專業分流，才可以把適合的人
放在正確的位置去發揮能量。公視新聞林曉慧余榮宗花蓮採訪報導。了解
了全大運舉辦的目的，接下來我們要來看的是體育師資的培育問題，這次
運動會，甲組的選手當中，不少人是體保生，而這些體保生大部份是體院
或者師院的學生，他們畢業後大多會從事教職，不過目前體育師資培育卻
有著很大的問題，問題出在那裡，繼續是我們的分析報導為了全大運這個
一年一度的盛事，承辦的花蓮東華大學卯足了全勁，而來自全國的各大專
院校，也派出校內體能狀況最佳的選手來共襄盛舉。在參賽的學校中，以
各體育學院及具有傳統體育背景的學校，最引人注目。因為這些學校組成
的隊伍，不只人數多，陣容中更囊括了不少國手及體育資優生。全大運的
甲組選手大多是體育保送生，他們已經擺脫升學的壓力，因此，現在關心
的是畢業後的出路問題，但問題是，儘管現在在運動場上有出色的表現，
但在目前國內職業運動還是不興盛的情況下，他們畢業以後還是很難靠運
動謀生。大部分會選擇事實上，保送制度的用意，是要體育資優生在大學
階段，能繼續發揮專長，有更傑出的表現，不過在許多人把體育資優保送
做為升學跳板的狀況下，大部分的人到了大學，就不會再專精練習，而以
當體育老師為志願。離開了比賽場地，來到花蓮師範學院，操場上，初等
教育系的體育組正在上手球課。雖然大部分的體育保送生希望畢業以後當
體育老師，但也有人希望當教練，或是繼續當運動員，但無論體育系的學
生未來選擇做什麼，在體育系的課程裡，他們還是什麼都要學培養體育老
師還是運動選手甚至是運動教練，教學的重點內容都不同因此，只有把體
育專業人才培育的課程設計及學習內容專業分流，才可以把適合的人放在
正確的位置去發揮能量。公視新聞林曉慧余榮宗花蓮採訪報導。了解了全
大運舉辦的目的，接下來我們要來看的是體育師資的培育問題，這次運動
會，甲組的選手當中，不少人是體保生，而這些體保生大部份是體院或者
師院的學生，他們畢業後大多會從事教職，不過目前體育師資培育卻有著
很大的問題，問題出在那裡，繼續是我們的分析報導為了全大運這個一年
一度的盛事，承辦的花蓮東華大學卯足了全勁，而來自全國的各大專院校
，也派出校內體能狀況最佳的選手來共襄盛舉。在參賽的學校中，以各體
育學院及具有傳統體育背景的學校，最引人注目。因為這些學校組成的隊
伍，不只人數多，陣容中更囊括了不少國手及體育資優生。全大運的甲組
選手大多是體育保送生，他們已經擺脫升學的壓力，因此，現在關心的是
畢業後的出路問題，但問題是，儘管現在在運動場上有出色的表現，但在
目前國內職業運動還是不興盛的情況下，他們畢業以後還是很難靠運動謀
生。大部分會選擇事實上，保送制度的用意，是要體育資優生在大學階段
，能繼續發揮專長，有更傑出的表現，不過在許多人把體育資優保送做為
升學跳板的狀況下，大部分的人到了大學，就不會再專精練習，而以當體
育老師為志願。離開了比賽場地，來到花蓮師範學院，操場上，初等教育
系的體育組正在上手球課。雖然大部分的體育保送生希望畢業以後當體育
老師，但也有人希望當教練，或是繼續當運動員，但無論體育系的學生未
來選擇做什麼，在體育系的課程裡，他們還是什麼都要學培養體育老師還
是運動選手甚至是運動教練，教學的重點內容都不同因此，只有把體育專
業人才培育的課程設計及學習內容專業分流，才可以把適合的人放在正確
的位置去發揮能量。公視新聞林曉慧余榮宗花蓮採訪報導。了解了全大運
舉辦的目的，接下來我們要來看的是體育師資的培育問題，這次運動會，
甲組的選手當中，不少人是體保生，而這些體保生大部份是體院或者師院
的學生，他們畢業後大多會從事教職，不過目前體育師資培育卻有著很大
的問題，問題出在那裡，繼續是我們的分析報導為了全大運這個一年一度
的盛事，承辦的花蓮東華大學卯足了全勁，而來自全國的各大專院校，也
派出校內體能狀況最佳的選手來共襄盛舉。在參賽的學校中，以各體育學
院及具有傳統體育背景的學校，最引人注目。因為這些學校組成的隊伍，
不只人數多，陣容中更囊括了不少國手及體育資優生。全大運的甲組選手
大多是體育保送生，他們已經擺脫升學的壓力，因此，現在關心的是畢業
後的出路問題，但問題是，儘管現在在運動場上有出色的表現，但在目前
國內職業運動還是不興盛的情況下，他們畢業以後還是很難靠運動謀生。
大部分會選擇事實上，保送制度的用意，是要體育資優生在大學階段，能
繼續發揮專長，有更傑出的表現，不過在許多人把體育資優保送做為升學
跳板的狀況下，大部分的人到了大學，就不會再專精練習，而以當體育老
師為志願。離開了比賽場地，來到花蓮師範學院，操場上，初等教育系的
體育組正在上手球課。雖然大部分的體育保送生希望畢業以後當體育老師
，但也有人希望當教練，或是繼續當運動員，但無論體育系的學生未來選
擇做什麼，在體育系的課程裡，他們還是什麼都要學培養體育老師還是運
動選手甚至是運動教練，教學的重點內容都不同因此，只有把體育專業人
才培育的課程設計及學習內容專業分流，才可以把適合的人放在正確的位
置去發揮能量。公視新聞林曉慧余榮宗花蓮採訪報導。了解了全大運舉辦
的目的，接下來我們要來看的是體育師資的培育問題，這次運動會，甲組
的選手當中，不少人是體保生，而這些體保生大部份是體院或者師院的學
生，他們畢業後大多會從事教職，不過目前體育師資培育卻有著很大的問
題，問題出在那裡，繼續是我們的分析報導為了全大運這個一年一度的盛
事，承辦的花蓮東華大學卯足了全勁，而來自全國的各大專院校，也派出
校內體能狀況最佳的選手來共襄盛舉。在參賽的學校中，以各體育學院及
具有傳統體育背景的學校，最引人注目。因為這些學校組成的隊伍，不只
人數多，陣容中更囊括了不少國手及體育資優生。全大運的甲組選手大多
是體育保送生，他們已經擺脫升學的壓力，因此，現在關心的是畢業後的
出路問題，但問題是，儘管現在在運動場上有出色的表現，但在目前國內
職業運動還是不興盛的情況下，他們畢業以後還是很難靠運動謀生。大部
分會選擇事實上，保送制度的用意，是要體育資優生在大學階段，能繼續
發揮專長，有更傑出的表現，不過在許多人把體育資優保送做為升學跳板
的狀況下，大部分的人到了大學，就不會再專精練習，而以當體育老師為
志願。離開了比賽場地，來到花蓮師範學院，操場上，初等教育系的體育
組正在上手球課。雖然大部分的體育保送生希望畢業以後當體育老師，但
也有人希望當教練，或是繼續當運動員，但無論體育系的學生未來選擇做
什麼，在體育系的課程裡，他們還是什麼都要學培養體育老師還是運動選
手甚至是運動教練，教學的重點內容都不同因此，只有把體育專業人才培
育的課程設計及學習內容專業分流，才可以把適合的人放在正確的位置去
發揮能量。公視新聞林曉慧余榮宗花蓮採訪報導。了解了全大運舉辦的目
的，接下來我們要來看的是體育師資的培育問題，這次運動會，甲組的選
手當中，不少人是體保生，而這些體保生大部份是體院或者師院的學生，
他們畢業後大多會從事教職，不過目前體育師資培育卻有著很大的問題，
問題出在那裡，繼續是我們的分析報導為了全大運這個一年一度的盛事，
承辦的花蓮東華大學卯足了全勁，而來自全國的各大專院校，也派出校內
體能狀況最佳的選手來共襄盛舉。在參賽的學校中，以各體育學院及具有
傳統體育背景的學校，最引人注目。因為這些學校組成的隊伍，不只人數
多，陣容中更囊括了不少國手及體育資優生。全大運的甲組選手大多是體
育保送生，他們已經擺脫升學的壓力，因此，現在關心的是畢業後的出路
問題，但問題是，儘管現在在運動場上有出色的表現，但在目前國內職業
運動還是不興盛的情況下，他們畢業以後還是很難靠運動謀生。大部分會
選擇事實上，保送制度的用意，是要體育資優生在大學階段，能繼續發揮
專長，有更傑出的表現，不過在許多人把體育資優保送做為升學跳板的狀
況下，大部分的人到了大學，就不會再專精練習，而以當體育老師為志願
。離開了比賽場地，來到花蓮師範學院，操場上，初等教育系的體育組正
在上手球課。雖然大部分的體育保送生希望畢業以後當體育老師，但也有
人希望當教練，或是繼續當運動員，但無論體育系的學生未來選擇做什麼
，在體育系的課程裡，他們還是什麼都要學培養體育老師還是運動選手甚
至是運動教練，教學的重點內容都不同因此，只有把體育專業人才培育的
課程設計及學習內容專業分流，才可以把適合的人放在正確的位置去發揮
能量。公視新聞林曉慧余榮宗花蓮採訪報導。了解了全大運舉辦的目的，
接下來我們要來看的是體育師資的培育問題，這次運動會，甲組的選手當
中，不少人是體保生，而這些體保生大部份是體院或者師院的學生，他們
畢業後大多會從事教職，不過目前體育師資培育卻有著很大的問題，問題
出在那裡，繼續是我們的分析報導為了全大運這個一年一度的盛事，承辦
的花蓮東華大學卯足了全勁，而來自全國的各大專院校，也派出校內體能
狀況最佳的選手來共襄盛舉。在參賽的學校中，以各體育學院及具有傳統
體育背景的學校，最引人注目。因為這些學校組成的隊伍，不只人數多，
陣容中更囊括了不少國手及體育資優生。全大運的甲組選手大多是體育保
送生，他們已經擺脫升學的壓力，因此，現在關心的是畢業後的出路問題
，但問題是，儘管現在在運動場上有出色的表現，但在目前國內職業運動
還是不興盛的情況下，他們畢業以後還是很難靠運動謀生。大部分會選擇
事實上，保送制度的用意，是要體育資優生在大學階段，能繼續發揮專長
，有更傑出的表現，不過在許多人把體育資優保送做為升學跳板的狀況下
，大部分的人到了大學，就不會再專精練習，而以當體育老師為志願。離
開了比賽場地，來到花蓮師範學院，操場上，初等教育系的體育組正在上
手球課。雖然大部分的體育保送生希望畢業以後當體育老師，但也有人希
望當教練，或是繼續當運動員，但無論體育系的學生未來選擇做什麼，在
體育系的課程裡，他們還是什麼都要學培養體育老師還是運動選手甚至是
運動教練，教學的重點內容都不同因此，只有把體育專業人才培育的課程
設計及學習內容專業分流，才可以把適合的人放在正確的位置去發揮能量
。公視新聞林曉慧余榮宗花蓮採訪報導。了解了全大運舉辦的目的，接下
來我們要來看的是體育師資的培育問題，這次運動會，甲組的選手當中，
不少人是體保生，而這些體保生大部份是體院或者師院的學生，他們畢業
後大多會從事教職，不過目前體育師資培育卻有著很大的問題，問題出在
那裡，繼續是我們的分析報導為了全大運這個一年一度的盛事，承辦的花
蓮東華大學卯足了全勁，而來自全國的各大專院校，也派出校內體能狀況
最佳的選手來共襄盛舉。在參賽的學校中，以各體育學院及具有傳統體育
背景的學校，最引人注目。因為這些學校組成的隊伍，不只人數多，陣容
中更囊括了不少國手及體育資優生。全大運的甲組選手大多是體育保送生
，他們已經擺脫升學的壓力，因此，現在關心的是畢業後的出路問題，但
問題是，儘管現在在運動場上有出色的表現，但在目前國內職業運動還是
不興盛的情況下，他們畢業以後還是很難靠運動謀生。大部分會選擇事實
上，保送制度的用意，是要體育資優生在大學階段，能繼續發揮專長，有
更傑出的表現，不過在許多人把體育資優保送做為升學跳板的狀況下，大
部分的人到了大學，就不會再專精練習，而以當體育老師為志願。離開了
比賽場地，來到花蓮師範學院，操場上，初等教育系的體育組正在上手球
課。雖然大部分的體育保送生希望畢業以後當體育老師，但也有人希望當
教練，或是繼續當運動員，但無論體育系的學生未來選擇做什麼，在體育
系的課程裡，他們還是什麼都要學培養體育老師還是運動選手甚至是運動
教練，教學的重點內容都不同因此，只有把體育專業人才培育的課程設計
及學習內容專業分流，才可以把適合的人放在正確的位置去發揮能量。公
視新聞林曉慧余榮宗花蓮採訪報導。
