繼續關心兩岸互動前行政院長蕭萬長，今天率團前往大陸訪問，這個以
「兩岸共同市場基金會」成員為主的訪問團，行前就因為參與團員的
身分敏感，以及前政務官能不能夠成行等問題，受到各界矚目，在今
前行政院院長蕭萬長，今天以「兩岸共同市場基金會」董事長的身分，
率領張忠謀、胡定吾、辜成允等國內重要企業龍頭前往大陸訪問，此
行，除了，將參與明天由北京市政府所舉辦的「京台科技論壇」外，
由於蕭萬長身兼中國國民黨首席副主席職位，這將是半世紀以來，國共
兩黨最高層次的接觸。
不過，蕭萬長也表示，這趟行程主要在推銷兩岸共同市場理念，他個人
將不代表任何單位作傳話的動作。
在預定的九天行程中，蕭萬長一行人除了將與北京，上海兩地的政經學
者座談外，並將廣泛的與台商餐敘，交換兩岸共同市場的理念。
而訪問團除了今晚可能與中共國務院副總理錢其琛見面外，是否如傳聞
中的將見到中共國家主席江澤民，或是中共國務院總理朱鎔基，萬長
則表示：一切由接待單位安排。
在蕭萬長今日的行程中，最令人玩味的，是他選擇搭乘澳門航空前往北
京，由於澳行採行經澳門短暫落地後，即一機到底直達北京，這正是
蕭萬長在陸委會主委任內所推動的政策之一，此行，似乎正檢，了他
公視新聞林世駿綜合報導場理?
