歡迎回到新聞現場，在全中運之後，全國大專院校運動會上個禮拜六，也
熱鬧展開，總共有全國１３９所大專院校，五千一百多名的運動選手參加
，先前我們為您報導過全中運對學生來說，是升學的跳板，那麼對於這些
大專生來說，全大運的意義在哪裡？請看我們的報導有人說，運動是力與
美的結合，運動也是挑戰自我極限的方法，而舉辦大型的體育活動，就是
要把這種成果在高度的競技下展露出來，並且藉這個機會挖掘出台灣運動
場上的明日之星。挑戰極限的競技運動是全大運每年都舉辦的原因，不過
，當主辦單位變成教育部之後，又多了一項全民運動的目的。期望各學校
一起來推動體育要推展全民運動還是競技運動，從比賽分成甲乙兩組，可
以看出體育政策想要一魚兩吃，但是當目標過於混雜與龐大的時候，運動
會容易變成嘉年華會。事實上，全大運已經成為各大專院校展現體育教學
成果的時機，教育部更認為，不重視體育教學的學校可以藉由參賽觀摩重
新重視體育發展，不過從有的學校只派出兩三個人的狀況看來，真的有用
嗎？到底是要提倡全民運動還是競技運動，運動會的目的還是讓它單純化
比較好．全大運已經?歡迎回到新聞現場，在全中運之後，全國大專院校
運動會上個禮拜六，也熱鬧展開，總共有全國１３９所大專院校，五千一
百多名的運動選手參加，先前我們為您報導過全中運對學生來說，是升學
的跳板，那麼對於這些大專生來說，全大運的意義在哪裡？請看我們的報
導有人說，運動是力與美的結合，運動也是挑戰自我極限的方法，而舉辦
大型的體育活動，就是要把這種成果在高度的競技下展露出來，並且藉這
個機會挖掘出台灣運動場上的明日之星。挑戰極限的競技運動是全大運每
年都舉辦的原因，不過，當主辦單位變成教育部之後，又多了一項全民運
動的目的。期望各學校一起來推動體育要推展全民運動還是競技運動，從
比賽分成甲乙兩組，可以看出體育政策想要一魚兩吃，但是當目標過於混
雜與龐大的時候，運動會容易變成嘉年華會。事實上，全大運已經成為各
大專院校展現體育教學成果的時機，教育部更認為，不重視體育教學的學
校可以藉由參賽觀摩重新重視體育發展，不過從有的學校只派出兩三個人
的狀況看來，真的有用嗎？到底是要提倡全民運動還是競技運動，運動會
的目的還是讓它單純化比較好．全大運已經?歡迎回到新聞現場，在全中
運之後，全國大專院校運動會上個禮拜六，也熱鬧展開，總共有全國１３
９所大專院校，五千一百多名的運動選手參加，先前我們為您報導過全中
運對學生來說，是升學的跳板，那麼對於這些大專生來說，全大運的意義
在哪裡？請看我們的報導有人說，運動是力與美的結合，運動也是挑戰自
我極限的方法，而舉辦大型的體育活動，就是要把這種成果在高度的競技
下展露出來，並且藉這個機會挖掘出台灣運動場上的明日之星。挑戰極限
的競技運動是全大運每年都舉辦的原因，不過，當主辦單位變成教育部之
後，又多了一項全民運動的目的。期望各學校一起來推動體育要推展全民
運動還是競技運動，從比賽分成甲乙兩組，可以看出體育政策想要一魚兩
吃，但是當目標過於混雜與龐大的時候，運動會容易變成嘉年華會。事實
上，全大運已經成為各大專院校展現體育教學成果的時機，教育部更認為
，不重視體育教學的學校可以藉由參賽觀摩重新重視體育發展，不過從有
的學校只派出兩三個人的狀況看來，真的有用嗎？到底是要提倡全民運動
還是競技運動，運動會的目的還是讓它單純化比較好．全大運已經?歡迎
回到新聞現場，在全中運之後，全國大專院校運動會上個禮拜六，也熱鬧
展開，總共有全國１３９所大專院校，五千一百多名的運動選手參加，先
前我們為您報導過全中運對學生來說，是升學的跳板，那麼對於這些大專
生來說，全大運的意義在哪裡？請看我們的報導有人說，運動是力與美的
結合，運動也是挑戰自我極限的方法，而舉辦大型的體育活動，就是要把
這種成果在高度的競技下展露出來，並且藉這個機會挖掘出台灣運動場上
的明日之星。挑戰極限的競技運動是全大運每年都舉辦的原因，不過，當
主辦單位變成教育部之後，又多了一項全民運動的目的。期望各學校一起
來推動體育要推展全民運動還是競技運動，從比賽分成甲乙兩組，可以看
出體育政策想要一魚兩吃，但是當目標過於混雜與龐大的時候，運動會容
易變成嘉年華會。事實上，全大運已經成為各大專院校展現體育教學成果
的時機，教育部更認為，不重視體育教學的學校可以藉由參賽觀摩重新重
視體育發展，不過從有的學校只派出兩三個人的狀況看來，真的有用嗎？
到底是要提倡全民運動還是競技運動，運動會的目的還是讓它單純化比較
好．全大運已經?
