美國流行疾病專家21號停出警告，表示SARS的疫情，目前還不是最
糟的狀況．而在台灣SARS疫情向南擴散的同時，世界衛生組織宣布，
擴大把全台灣都列為旅遊警告區美國流行疾病專家，星期三提出警告，雖
然SARS疫情，最近在北美地區有趨緩的跡象，但不代表流行期已經結
束，SARS可能會在冬天再度爆發，情況將比現在更為嚴重隨著北京疫
情降溫，停課四星期的北京學生，今天有數十萬人重返校園這些學生大多
是即將準備大學入學考試的中學生其他較低年級的學生，可望在幾天後重
返校園，部分學生則決定延長停課時間利用網路和電視上課而1名曾經前
往廣東研習3個月的16歲柬埔寨少年，並且已經被柬埔寨當局通報為可
能病例香港唯一一位因救治SARS病患殉職的醫生，謝婉雯，今天上午
出殯，香港行政長官董建華，率領多名高層官員到場致敬，許多香港市民
，也自動前往靈堂祭拜，感謝她的犧牲奉獻35歲的謝婉雯逝世後，香港
媒體大篇幅報導她的故事，包括SARS爆發後，自願留院照顧病人，明
知先生罹患癌症仍願意下嫁甚至有媒體表示謝婉雯的去世，成為激勵香港
市民共同抵抗SARS、在逆境中團結一致的表徵。而隨著台灣SARS
疫情往南擴散，世界衛生組織昨天宣佈，擴大對台灣的旅遊警告範圍，從
原來的台北市擴大到全台灣地區。世衛對全台發佈旅遊警告後，立刻在國
際間引起連鎖效應，日本和英國外交部相繼警告國人，暫時不要到台灣旅
遊外交部統計，已經有48個國家將台灣列為旅遊警告區美國流行疾病專
家21號停出警告，表示SARS的疫情，目前還不是最糟的狀況．而在
台灣SARS疫情向南擴散的同時，世界衛生組織宣布，擴大把全台灣都
列為旅遊警告區美國流行疾病專家，星期三提出警告，雖然SARS疫情
，最近在北美地區有趨緩的跡象，但不代表流行期已經結束，SARS可
能會在冬天再度爆發，情況將比現在更為嚴重隨著北京疫情降溫，停課四
星期的北京學生，今天有數十萬人重返校園這些學生大多是即將準備大學
入學考試的中學生其他較低年級的學生，可望在幾天後重返校園，部分學
生則決定延長停課時間利用網路和電視上課而1名曾經前往廣東研習3個
月的16歲柬埔寨少年，並且已經被柬埔寨當局通報為可能病例香港唯一
一位因救治SARS病患殉職的醫生，謝婉雯，今天上午出殯，香港行政
長官董建華，率領多名高層官員到場致敬，許多香港市民，也自動前往靈
堂祭拜，感謝她的犧牲奉獻35歲的謝婉雯逝世後，香港媒體大篇幅報導
她的故事，包括SARS爆發後，自願留院照顧病人，明知先生罹患癌症
仍願意下嫁甚至有媒體表示謝婉雯的去世，成為激勵香港市民共同抵抗S
ARS、在逆境中團結一致的表徵。而隨著台灣SARS疫情往南擴散，
世界衛生組織昨天宣佈，擴大對台灣的旅遊警告範圍，從原來的台北市擴
大到全台灣地區。世衛對全台發佈旅遊警告後，立刻在國際間引起連鎖效
應，日本和英國外交部相繼警告國人，暫時不要到台灣旅遊外交部統計，
已經有48個國家將台灣列為旅遊警告區美國流行疾病專家21號停出警
告，表示SARS的疫情，目前還不是最糟的狀況．而在台灣SARS疫
情向南擴散的同時，世界衛生組織宣布，擴大把全台灣都列為旅遊警告區
美國流行疾病專家，星期三提出警告，雖然SARS疫情，最近在北美地
區有趨緩的跡象，但不代表流行期已經結束，SARS可能會在冬天再度
爆發，情況將比現在更為嚴重隨著北京疫情降溫，停課四星期的北京學生
，今天有數十萬人重返校園這些學生大多是即將準備大學入學考試的中學
生其他較低年級的學生，可望在幾天後重返校園，部分學生則決定延長停
課時間利用網路和電視上課而1名曾經前往廣東研習3個月的16歲柬埔
寨少年，並且已經被柬埔寨當局通報為可能病例香港唯一一位因救治SA
RS病患殉職的醫生，謝婉雯，今天上午出殯，香港行政長官董建華，率
領多名高層官員到場致敬，許多香港市民，也自動前往靈堂祭拜，感謝她
的犧牲奉獻35歲的謝婉雯逝世後，香港媒體大篇幅報導她的故事，包括
SARS爆發後，自願留院照顧病人，明知先生罹患癌症仍願意下嫁甚至
有媒體表示謝婉雯的去世，成為激勵香港市民共同抵抗SARS、在逆境
中團結一致的表徵。而隨著台灣SARS疫情往南擴散，世界衛生組織昨
天宣佈，擴大對台灣的旅遊警告範圍，從原來的台北市擴大到全台灣地區
。世衛對全台發佈旅遊警告後，立刻在國際間引起連鎖效應，日本和英國
外交部相繼警告國人，暫時不要到台灣旅遊外交部統計，已經有48個國
家將台灣列為旅遊警告區
