今天衛生署公佈了第一件基因改造食品的申請案件，就是國人常常食用
的黃豆。
國內有六成以上的黃豆都經過基因改造，在外觀上和非基因食品有沒有
差別？而衛生署一直強調基因食品沒有問題，但它還有哪些爭議？記
者葉怡君彭耀祖的採訪報導。
今天衛生署公佈了國內的第一件基因改造食品的申請案，我國的基因食
品標示開始起跑了。
以後國內的基因食品，必須在限期內審查通過，否則就不能上市販賣，
這也是為未來國人自行開發的基因食品做準備。
現場展示的基因黃豆，和一般黃豆幾乎沒有差別，如果不標示，沒有人
能看出，哪一種是基因黃豆。
我國有六成以上的黃豆，和三成以上的玉米，都是基因改造，許多黃豆
是利用細菌的基因來改造。
這些璘瑯滿目的豆製品，都是許多人從小最熟悉的食品，衛生署也一再
強調沒有食品安全的問題。
但是談基因食品，如果只提到食品安全，可能只是見樹不見林。
例如跨國公司大規模的種植基因食品，可以降低成本，並且大量銷售到
其他國家。
但是這些年來，成本降低，並沒有反映在產品的價格上。
不過對於主管食品安全的衛生署來說，這並不是主要的焦點。
現在基因改造的爭議還在持續中，基因食品的申請案只是第一步，許多
相關的問題，仍然需要持續的觀察。
公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。
在基因改?
