今天衛生署公佈了第一件基因改造食品的申請案件，就是國人常常食用的
黃豆。國內有六成以上的黃豆都經過基因改造，在外觀上和非基因食品有
沒有差別？而衛生署一直強調基因食品沒有問題，但它還有哪些爭議？記
者葉怡君彭耀祖的採訪報導。今天衛生署公佈了國內的第一件基因改造食
品的申請案，我國的基因食品標示開始起跑了。以後國內的基因食品，必
須在限期內審查通過，否則就不能上市販賣，這也是為未來國人自行開發
的基因食品做準備。現場展示的基因黃豆，和一般黃豆幾乎沒有差別，如
果不標示，沒有人能看出，哪一種是基因黃豆。我國有六成以上的黃豆，
和三成以上的玉米，都是基因改造，許多黃豆是利用細菌的基因來改造。
這些璘瑯滿目的豆製品，都是許多人從小最熟悉的食品，衛生署也一再強
調沒有食品安全的問題。但是談基因食品，如果只提到食品安全，可能只
是見樹不見林。例如跨國公司大規模的種植基因食品，可以降低成本，並
且大量銷售到其他國家。但是這些年來，成本降低，並沒有反映在產品的
價格上。不過對於主管食品安全的衛生署來說，這並不是主要的焦點。現
在基因改造的爭議還在持續中，基因食品的申請案只是第一步，許多相關
的問題，仍然需要持續的觀察。公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。在基
因改?今天衛生署公佈了第一件基因改造食品的申請案件，就是國人常常
食用的黃豆。國內有六成以上的黃豆都經過基因改造，在外觀上和非基因
食品有沒有差別？而衛生署一直強調基因食品沒有問題，但它還有哪些爭
議？記者葉怡君彭耀祖的採訪報導。今天衛生署公佈了國內的第一件基因
改造食品的申請案，我國的基因食品標示開始起跑了。以後國內的基因食
品，必須在限期內審查通過，否則就不能上市販賣，這也是為未來國人自
行開發的基因食品做準備。現場展示的基因黃豆，和一般黃豆幾乎沒有差
別，如果不標示，沒有人能看出，哪一種是基因黃豆。我國有六成以上的
黃豆，和三成以上的玉米，都是基因改造，許多黃豆是利用細菌的基因來
改造。這些璘瑯滿目的豆製品，都是許多人從小最熟悉的食品，衛生署也
一再強調沒有食品安全的問題。但是談基因食品，如果只提到食品安全，
可能只是見樹不見林。例如跨國公司大規模的種植基因食品，可以降低成
本，並且大量銷售到其他國家。但是這些年來，成本降低，並沒有反映在
產品的價格上。不過對於主管食品安全的衛生署來說，這並不是主要的焦
點。現在基因改造的爭議還在持續中，基因食品的申請案只是第一步，許
多相關的問題，仍然需要持續的觀察。公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導
。在基因改?今天衛生署公佈了第一件基因改造食品的申請案件，就是國
人常常食用的黃豆。國內有六成以上的黃豆都經過基因改造，在外觀上和
非基因食品有沒有差別？而衛生署一直強調基因食品沒有問題，但它還有
哪些爭議？記者葉怡君彭耀祖的採訪報導。今天衛生署公佈了國內的第一
件基因改造食品的申請案，我國的基因食品標示開始起跑了。以後國內的
基因食品，必須在限期內審查通過，否則就不能上市販賣，這也是為未來
國人自行開發的基因食品做準備。現場展示的基因黃豆，和一般黃豆幾乎
沒有差別，如果不標示，沒有人能看出，哪一種是基因黃豆。我國有六成
以上的黃豆，和三成以上的玉米，都是基因改造，許多黃豆是利用細菌的
基因來改造。這些璘瑯滿目的豆製品，都是許多人從小最熟悉的食品，衛
生署也一再強調沒有食品安全的問題。但是談基因食品，如果只提到食品
安全，可能只是見樹不見林。例如跨國公司大規模的種植基因食品，可以
降低成本，並且大量銷售到其他國家。但是這些年來，成本降低，並沒有
反映在產品的價格上。不過對於主管食品安全的衛生署來說，這並不是主
要的焦點。現在基因改造的爭議還在持續中，基因食品的申請案只是第一
步，許多相關的問題，仍然需要持續的觀察。公視新聞葉怡君、彭耀祖採
訪報導。在基因改?今天衛生署公佈了第一件基因改造食品的申請案件，
就是國人常常食用的黃豆。國內有六成以上的黃豆都經過基因改造，在外
觀上和非基因食品有沒有差別？而衛生署一直強調基因食品沒有問題，但
它還有哪些爭議？記者葉怡君彭耀祖的採訪報導。今天衛生署公佈了國內
的第一件基因改造食品的申請案，我國的基因食品標示開始起跑了。以後
國內的基因食品，必須在限期內審查通過，否則就不能上市販賣，這也是
為未來國人自行開發的基因食品做準備。現場展示的基因黃豆，和一般黃
豆幾乎沒有差別，如果不標示，沒有人能看出，哪一種是基因黃豆。我國
有六成以上的黃豆，和三成以上的玉米，都是基因改造，許多黃豆是利用
細菌的基因來改造。這些璘瑯滿目的豆製品，都是許多人從小最熟悉的食
品，衛生署也一再強調沒有食品安全的問題。但是談基因食品，如果只提
到食品安全，可能只是見樹不見林。例如跨國公司大規模的種植基因食品
，可以降低成本，並且大量銷售到其他國家。但是這些年來，成本降低，
並沒有反映在產品的價格上。不過對於主管食品安全的衛生署來說，這並
不是主要的焦點。現在基因改造的爭議還在持續中，基因食品的申請案只
是第一步，許多相關的問題，仍然需要持續的觀察。公視新聞葉怡君、彭
耀祖採訪報導。在基因改?今天衛生署公佈了第一件基因改造食品的申請
案件，就是國人常常食用的黃豆。國內有六成以上的黃豆都經過基因改造
，在外觀上和非基因食品有沒有差別？而衛生署一直強調基因食品沒有問
題，但它還有哪些爭議？記者葉怡君彭耀祖的採訪報導。今天衛生署公佈
了國內的第一件基因改造食品的申請案，我國的基因食品標示開始起跑了
。以後國內的基因食品，必須在限期內審查通過，否則就不能上市販賣，
這也是為未來國人自行開發的基因食品做準備。現場展示的基因黃豆，和
一般黃豆幾乎沒有差別，如果不標示，沒有人能看出，哪一種是基因黃豆
。我國有六成以上的黃豆，和三成以上的玉米，都是基因改造，許多黃豆
是利用細菌的基因來改造。這些璘瑯滿目的豆製品，都是許多人從小最熟
悉的食品，衛生署也一再強調沒有食品安全的問題。但是談基因食品，如
果只提到食品安全，可能只是見樹不見林。例如跨國公司大規模的種植基
因食品，可以降低成本，並且大量銷售到其他國家。但是這些年來，成本
降低，並沒有反映在產品的價格上。不過對於主管食品安全的衛生署來說
，這並不是主要的焦點。現在基因改造的爭議還在持續中，基因食品的申
請案只是第一步，許多相關的問題，仍然需要持續的觀察。公視新聞葉怡
君、彭耀祖採訪報導。在基因改?今天衛生署公佈了第一件基因改造食品
的申請案件，就是國人常常食用的黃豆。國內有六成以上的黃豆都經過基
因改造，在外觀上和非基因食品有沒有差別？而衛生署一直強調基因食品
沒有問題，但它還有哪些爭議？記者葉怡君彭耀祖的採訪報導。今天衛生
署公佈了國內的第一件基因改造食品的申請案，我國的基因食品標示開始
起跑了。以後國內的基因食品，必須在限期內審查通過，否則就不能上市
販賣，這也是為未來國人自行開發的基因食品做準備。現場展示的基因黃
豆，和一般黃豆幾乎沒有差別，如果不標示，沒有人能看出，哪一種是基
因黃豆。我國有六成以上的黃豆，和三成以上的玉米，都是基因改造，許
多黃豆是利用細菌的基因來改造。這些璘瑯滿目的豆製品，都是許多人從
小最熟悉的食品，衛生署也一再強調沒有食品安全的問題。但是談基因食
品，如果只提到食品安全，可能只是見樹不見林。例如跨國公司大規模的
種植基因食品，可以降低成本，並且大量銷售到其他國家。但是這些年來
，成本降低，並沒有反映在產品的價格上。不過對於主管食品安全的衛生
署來說，這並不是主要的焦點。現在基因改造的爭議還在持續中，基因食
品的申請案只是第一步，許多相關的問題，仍然需要持續的觀察。公視新
聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。在基因改?今天衛生署公佈了第一件基因改
造食品的申請案件，就是國人常常食用的黃豆。國內有六成以上的黃豆都
經過基因改造，在外觀上和非基因食品有沒有差別？而衛生署一直強調基
因食品沒有問題，但它還有哪些爭議？記者葉怡君彭耀祖的採訪報導。今
天衛生署公佈了國內的第一件基因改造食品的申請案，我國的基因食品標
示開始起跑了。以後國內的基因食品，必須在限期內審查通過，否則就不
能上市販賣，這也是為未來國人自行開發的基因食品做準備。現場展示的
基因黃豆，和一般黃豆幾乎沒有差別，如果不標示，沒有人能看出，哪一
種是基因黃豆。我國有六成以上的黃豆，和三成以上的玉米，都是基因改
造，許多黃豆是利用細菌的基因來改造。這些璘瑯滿目的豆製品，都是許
多人從小最熟悉的食品，衛生署也一再強調沒有食品安全的問題。但是談
基因食品，如果只提到食品安全，可能只是見樹不見林。例如跨國公司大
規模的種植基因食品，可以降低成本，並且大量銷售到其他國家。但是這
些年來，成本降低，並沒有反映在產品的價格上。不過對於主管食品安全
的衛生署來說，這並不是主要的焦點。現在基因改造的爭議還在持續中，
基因食品的申請案只是第一步，許多相關的問題，仍然需要持續的觀察。
公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。在基因改?今天衛生署公佈了第一件
基因改造食品的申請案件，就是國人常常食用的黃豆。國內有六成以上的
黃豆都經過基因改造，在外觀上和非基因食品有沒有差別？而衛生署一直
強調基因食品沒有問題，但它還有哪些爭議？記者葉怡君彭耀祖的採訪報
導。今天衛生署公佈了國內的第一件基因改造食品的申請案，我國的基因
食品標示開始起跑了。以後國內的基因食品，必須在限期內審查通過，否
則就不能上市販賣，這也是為未來國人自行開發的基因食品做準備。現場
展示的基因黃豆，和一般黃豆幾乎沒有差別，如果不標示，沒有人能看出
，哪一種是基因黃豆。我國有六成以上的黃豆，和三成以上的玉米，都是
基因改造，許多黃豆是利用細菌的基因來改造。這些璘瑯滿目的豆製品，
都是許多人從小最熟悉的食品，衛生署也一再強調沒有食品安全的問題。
但是談基因食品，如果只提到食品安全，可能只是見樹不見林。例如跨國
公司大規模的種植基因食品，可以降低成本，並且大量銷售到其他國家。
但是這些年來，成本降低，並沒有反映在產品的價格上。不過對於主管食
品安全的衛生署來說，這並不是主要的焦點。現在基因改造的爭議還在持
續中，基因食品的申請案只是第一步，許多相關的問題，仍然需要持續的
觀察。公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。在基因改?今天衛生署公佈了
第一件基因改造食品的申請案件，就是國人常常食用的黃豆。國內有六成
以上的黃豆都經過基因改造，在外觀上和非基因食品有沒有差別？而衛生
署一直強調基因食品沒有問題，但它還有哪些爭議？記者葉怡君彭耀祖的
採訪報導。今天衛生署公佈了國內的第一件基因改造食品的申請案，我國
的基因食品標示開始起跑了。以後國內的基因食品，必須在限期內審查通
過，否則就不能上市販賣，這也是為未來國人自行開發的基因食品做準備
。現場展示的基因黃豆，和一般黃豆幾乎沒有差別，如果不標示，沒有人
能看出，哪一種是基因黃豆。我國有六成以上的黃豆，和三成以上的玉米
，都是基因改造，許多黃豆是利用細菌的基因來改造。這些璘瑯滿目的豆
製品，都是許多人從小最熟悉的食品，衛生署也一再強調沒有食品安全的
問題。但是談基因食品，如果只提到食品安全，可能只是見樹不見林。例
如跨國公司大規模的種植基因食品，可以降低成本，並且大量銷售到其他
國家。但是這些年來，成本降低，並沒有反映在產品的價格上。不過對於
主管食品安全的衛生署來說，這並不是主要的焦點。現在基因改造的爭議
還在持續中，基因食品的申請案只是第一步，許多相關的問題，仍然需要
持續的觀察。公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。在基因改?今天衛生署
公佈了第一件基因改造食品的申請案件，就是國人常常食用的黃豆。國內
有六成以上的黃豆都經過基因改造，在外觀上和非基因食品有沒有差別？
而衛生署一直強調基因食品沒有問題，但它還有哪些爭議？記者葉怡君彭
耀祖的採訪報導。今天衛生署公佈了國內的第一件基因改造食品的申請案
，我國的基因食品標示開始起跑了。以後國內的基因食品，必須在限期內
審查通過，否則就不能上市販賣，這也是為未來國人自行開發的基因食品
做準備。現場展示的基因黃豆，和一般黃豆幾乎沒有差別，如果不標示，
沒有人能看出，哪一種是基因黃豆。我國有六成以上的黃豆，和三成以上
的玉米，都是基因改造，許多黃豆是利用細菌的基因來改造。這些璘瑯滿
目的豆製品，都是許多人從小最熟悉的食品，衛生署也一再強調沒有食品
安全的問題。但是談基因食品，如果只提到食品安全，可能只是見樹不見
林。例如跨國公司大規模的種植基因食品，可以降低成本，並且大量銷售
到其他國家。但是這些年來，成本降低，並沒有反映在產品的價格上。不
過對於主管食品安全的衛生署來說，這並不是主要的焦點。現在基因改造
的爭議還在持續中，基因食品的申請案只是第一步，許多相關的問題，仍
然需要持續的觀察。公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。在基因改?今天
衛生署公佈了第一件基因改造食品的申請案件，就是國人常常食用的黃豆
。國內有六成以上的黃豆都經過基因改造，在外觀上和非基因食品有沒有
差別？而衛生署一直強調基因食品沒有問題，但它還有哪些爭議？記者葉
怡君彭耀祖的採訪報導。今天衛生署公佈了國內的第一件基因改造食品的
申請案，我國的基因食品標示開始起跑了。以後國內的基因食品，必須在
限期內審查通過，否則就不能上市販賣，這也是為未來國人自行開發的基
因食品做準備。現場展示的基因黃豆，和一般黃豆幾乎沒有差別，如果不
標示，沒有人能看出，哪一種是基因黃豆。我國有六成以上的黃豆，和三
成以上的玉米，都是基因改造，許多黃豆是利用細菌的基因來改造。這些
璘瑯滿目的豆製品，都是許多人從小最熟悉的食品，衛生署也一再強調沒
有食品安全的問題。但是談基因食品，如果只提到食品安全，可能只是見
樹不見林。例如跨國公司大規模的種植基因食品，可以降低成本，並且大
量銷售到其他國家。但是這些年來，成本降低，並沒有反映在產品的價格
上。不過對於主管食品安全的衛生署來說，這並不是主要的焦點。現在基
因改造的爭議還在持續中，基因食品的申請案只是第一步，許多相關的問
題，仍然需要持續的觀察。公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。在基因改
?今天衛生署公佈了第一件基因改造食品的申請案件，就是國人常常食用
的黃豆。國內有六成以上的黃豆都經過基因改造，在外觀上和非基因食品
有沒有差別？而衛生署一直強調基因食品沒有問題，但它還有哪些爭議？
記者葉怡君彭耀祖的採訪報導。今天衛生署公佈了國內的第一件基因改造
食品的申請案，我國的基因食品標示開始起跑了。以後國內的基因食品，
必須在限期內審查通過，否則就不能上市販賣，這也是為未來國人自行開
發的基因食品做準備。現場展示的基因黃豆，和一般黃豆幾乎沒有差別，
如果不標示，沒有人能看出，哪一種是基因黃豆。我國有六成以上的黃豆
，和三成以上的玉米，都是基因改造，許多黃豆是利用細菌的基因來改造
。這些璘瑯滿目的豆製品，都是許多人從小最熟悉的食品，衛生署也一再
強調沒有食品安全的問題。但是談基因食品，如果只提到食品安全，可能
只是見樹不見林。例如跨國公司大規模的種植基因食品，可以降低成本，
並且大量銷售到其他國家。但是這些年來，成本降低，並沒有反映在產品
的價格上。不過對於主管食品安全的衛生署來說，這並不是主要的焦點。
現在基因改造的爭議還在持續中，基因食品的申請案只是第一步，許多相
關的問題，仍然需要持續的觀察。公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。在
基因改?今天衛生署公佈了第一件基因改造食品的申請案件，就是國人常
常食用的黃豆。國內有六成以上的黃豆都經過基因改造，在外觀上和非基
因食品有沒有差別？而衛生署一直強調基因食品沒有問題，但它還有哪些
爭議？記者葉怡君彭耀祖的採訪報導。今天衛生署公佈了國內的第一件基
因改造食品的申請案，我國的基因食品標示開始起跑了。以後國內的基因
食品，必須在限期內審查通過，否則就不能上市販賣，這也是為未來國人
自行開發的基因食品做準備。現場展示的基因黃豆，和一般黃豆幾乎沒有
差別，如果不標示，沒有人能看出，哪一種是基因黃豆。我國有六成以上
的黃豆，和三成以上的玉米，都是基因改造，許多黃豆是利用細菌的基因
來改造。這些璘瑯滿目的豆製品，都是許多人從小最熟悉的食品，衛生署
也一再強調沒有食品安全的問題。但是談基因食品，如果只提到食品安全
，可能只是見樹不見林。例如跨國公司大規模的種植基因食品，可以降低
成本，並且大量銷售到其他國家。但是這些年來，成本降低，並沒有反映
在產品的價格上。不過對於主管食品安全的衛生署來說，這並不是主要的
焦點。現在基因改造的爭議還在持續中，基因食品的申請案只是第一步，
許多相關的問題，仍然需要持續的觀察。公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報
導。在基因改?今天衛生署公佈了第一件基因改造食品的申請案件，就是
國人常常食用的黃豆。國內有六成以上的黃豆都經過基因改造，在外觀上
和非基因食品有沒有差別？而衛生署一直強調基因食品沒有問題，但它還
有哪些爭議？記者葉怡君彭耀祖的採訪報導。今天衛生署公佈了國內的第
一件基因改造食品的申請案，我國的基因食品標示開始起跑了。以後國內
的基因食品，必須在限期內審查通過，否則就不能上市販賣，這也是為未
來國人自行開發的基因食品做準備。現場展示的基因黃豆，和一般黃豆幾
乎沒有差別，如果不標示，沒有人能看出，哪一種是基因黃豆。我國有六
成以上的黃豆，和三成以上的玉米，都是基因改造，許多黃豆是利用細菌
的基因來改造。這些璘瑯滿目的豆製品，都是許多人從小最熟悉的食品，
衛生署也一再強調沒有食品安全的問題。但是談基因食品，如果只提到食
品安全，可能只是見樹不見林。例如跨國公司大規模的種植基因食品，可
以降低成本，並且大量銷售到其他國家。但是這些年來，成本降低，並沒
有反映在產品的價格上。不過對於主管食品安全的衛生署來說，這並不是
主要的焦點。現在基因改造的爭議還在持續中，基因食品的申請案只是第
一步，許多相關的問題，仍然需要持續的觀察。公視新聞葉怡君、彭耀祖
採訪報導。在基因改?
