我們繼續來關心生態保育問題上個月丹大林場的水鹿屠殺事件還沒有查
出結果，今天，生態攝影師江村雄又披露，一萬多隻白鷺鷥在一夕之
間家園被毀，許多幼鳥更被集體屠殺。
到底台灣的保育教育出了什麼問題？白鷺鷥，車畚箕，車到港仔漧。
這是一首大家耳熟能詳的兒歌，歌裡也自然透露出過去農業時代白鷺鷥
和人們生活上的密切關係。
不管是在海邊、在濕地，還是在農田裡，白鷺鷥優雅的身影是許多人兒
時快樂的回憶。
但是今年三月，在彰化縣竹塘鄉卻發生了一百多隻白鷺鷥活活被摔死、
餓死甚至燒死的慘劇。
距離濁水溪不到200公尺的這片樹苗園，由於地主要收回這塊地，承
租土地的苗園老闆只好找來怪手，準備將這些樹苗一棵棵連根拔起。
原來住在這裡的上萬隻白鷺鷥在怪手開挖後，能飛的都飛走了，但是不
能飛的雛鳥卻只能留在原地。
一場大火終於結束了這場骨肉分離的折磨，剩下的是一片焦黑的白鷺鷥
墳場。
事實上早在去年，處理樹苗的承包商就在樹苗園的四周圍上細網，但是
由於不了解白鷺鷥的習性，因此還是無法阻止白鷺鷥在這裡築巢。
儘管業者有心阻止這場悲劇的發生，但最後還是因為對生態的無知，造
成了令人遺憾的屠殺事件。
過去忽略的生態教育，在今天演變成殺鳥事件：如今我們也只能期待在
最後一隻白鷺鷥還沒有被屠殺之前，我們的下一代還來得及彌補這些
過錯。
