繼續關心來自立法院的消息市港合一的問題到現在，還沒有一個具體的實
施方案，地方政府在國際商港管理委員會的角色，也還沒有共識。不過，
除了海港以外，現在連中正國際機場所在地的桃園縣，也發出所謂「縣港
合一」的要求，到底是怎麼一回事？記者李慧宜、馬台興的採訪報導。自
從高雄市長謝長廷向中央喊話後，「市港合一」在立法院的熱度還持續到
現在。今天，就有上百位來自基隆、台中、高雄、花蓮等港口的工會代表
，以及港務局官員，在立法院針對市港合一交換意見。同一天，桃園縣的
立委、縣議員也對外強調，長期與中正機場作鄰居的桃園縣，也應該實施
「縣港合一」的政策。不過，這個突如其來的要求，卻讓交通部航政司摸
不著頭緒。而很可能代表國民黨參選桃園縣縣長的立委朱立倫，只有提到
地方參與權的重要，態度明顯比較保守。不管是商港、還是空港，學者的
意見倒是可以參考看看。其實，這個想法的重點在於「國家對外利益的創
造」，也就是說，在現階段，加強國際競爭力，遠比效益在國內的分配來
得重要。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。創造」，也就是?繼續關
心來自立法院的消息市港合一的問題到現在，還沒有一個具體的實施方案
，地方政府在國際商港管理委員會的角色，也還沒有共識。不過，除了海
港以外，現在連中正國際機場所在地的桃園縣，也發出所謂「縣港合一」
的要求，到底是怎麼一回事？記者李慧宜、馬台興的採訪報導。自從高雄
市長謝長廷向中央喊話後，「市港合一」在立法院的熱度還持續到現在。
今天，就有上百位來自基隆、台中、高雄、花蓮等港口的工會代表，以及
港務局官員，在立法院針對市港合一交換意見。同一天，桃園縣的立委、
縣議員也對外強調，長期與中正機場作鄰居的桃園縣，也應該實施「縣港
合一」的政策。不過，這個突如其來的要求，卻讓交通部航政司摸不著頭
緒。而很可能代表國民黨參選桃園縣縣長的立委朱立倫，只有提到地方參
與權的重要，態度明顯比較保守。不管是商港、還是空港，學者的意見倒
是可以參考看看。其實，這個想法的重點在於「國家對外利益的創造」，
也就是說，在現階段，加強國際競爭力，遠比效益在國內的分配來得重要
。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。創造」，也就是?繼續關心來自
立法院的消息市港合一的問題到現在，還沒有一個具體的實施方案，地方
政府在國際商港管理委員會的角色，也還沒有共識。不過，除了海港以外
，現在連中正國際機場所在地的桃園縣，也發出所謂「縣港合一」的要求
，到底是怎麼一回事？記者李慧宜、馬台興的採訪報導。自從高雄市長謝
長廷向中央喊話後，「市港合一」在立法院的熱度還持續到現在。今天，
就有上百位來自基隆、台中、高雄、花蓮等港口的工會代表，以及港務局
官員，在立法院針對市港合一交換意見。同一天，桃園縣的立委、縣議員
也對外強調，長期與中正機場作鄰居的桃園縣，也應該實施「縣港合一」
的政策。不過，這個突如其來的要求，卻讓交通部航政司摸不著頭緒。而
很可能代表國民黨參選桃園縣縣長的立委朱立倫，只有提到地方參與權的
重要，態度明顯比較保守。不管是商港、還是空港，學者的意見倒是可以
參考看看。其實，這個想法的重點在於「國家對外利益的創造」，也就是
說，在現階段，加強國際競爭力，遠比效益在國內的分配來得重要。公視
新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。創造」，也就是?繼續關心來自立法院
的消息市港合一的問題到現在，還沒有一個具體的實施方案，地方政府在
國際商港管理委員會的角色，也還沒有共識。不過，除了海港以外，現在
連中正國際機場所在地的桃園縣，也發出所謂「縣港合一」的要求，到底
是怎麼一回事？記者李慧宜、馬台興的採訪報導。自從高雄市長謝長廷向
中央喊話後，「市港合一」在立法院的熱度還持續到現在。今天，就有上
百位來自基隆、台中、高雄、花蓮等港口的工會代表，以及港務局官員，
在立法院針對市港合一交換意見。同一天，桃園縣的立委、縣議員也對外
強調，長期與中正機場作鄰居的桃園縣，也應該實施「縣港合一」的政策
。不過，這個突如其來的要求，卻讓交通部航政司摸不著頭緒。而很可能
代表國民黨參選桃園縣縣長的立委朱立倫，只有提到地方參與權的重要，
態度明顯比較保守。不管是商港、還是空港，學者的意見倒是可以參考看
看。其實，這個想法的重點在於「國家對外利益的創造」，也就是說，在
現階段，加強國際競爭力，遠比效益在國內的分配來得重要。公視新聞，
李慧宜、馬台興採訪報導。創造」，也就是?繼續關心來自立法院的消息
市港合一的問題到現在，還沒有一個具體的實施方案，地方政府在國際商
港管理委員會的角色，也還沒有共識。不過，除了海港以外，現在連中正
國際機場所在地的桃園縣，也發出所謂「縣港合一」的要求，到底是怎麼
一回事？記者李慧宜、馬台興的採訪報導。自從高雄市長謝長廷向中央喊
話後，「市港合一」在立法院的熱度還持續到現在。今天，就有上百位來
自基隆、台中、高雄、花蓮等港口的工會代表，以及港務局官員，在立法
院針對市港合一交換意見。同一天，桃園縣的立委、縣議員也對外強調，
長期與中正機場作鄰居的桃園縣，也應該實施「縣港合一」的政策。不過
，這個突如其來的要求，卻讓交通部航政司摸不著頭緒。而很可能代表國
民黨參選桃園縣縣長的立委朱立倫，只有提到地方參與權的重要，態度明
顯比較保守。不管是商港、還是空港，學者的意見倒是可以參考看看。其
實，這個想法的重點在於「國家對外利益的創造」，也就是說，在現階段
，加強國際競爭力，遠比效益在國內的分配來得重要。公視新聞，李慧宜
、馬台興採訪報導。創造」，也就是?繼續關心來自立法院的消息市港合
一的問題到現在，還沒有一個具體的實施方案，地方政府在國際商港管理
委員會的角色，也還沒有共識。不過，除了海港以外，現在連中正國際機
場所在地的桃園縣，也發出所謂「縣港合一」的要求，到底是怎麼一回事
？記者李慧宜、馬台興的採訪報導。自從高雄市長謝長廷向中央喊話後，
「市港合一」在立法院的熱度還持續到現在。今天，就有上百位來自基隆
、台中、高雄、花蓮等港口的工會代表，以及港務局官員，在立法院針對
市港合一交換意見。同一天，桃園縣的立委、縣議員也對外強調，長期與
中正機場作鄰居的桃園縣，也應該實施「縣港合一」的政策。不過，這個
突如其來的要求，卻讓交通部航政司摸不著頭緒。而很可能代表國民黨參
選桃園縣縣長的立委朱立倫，只有提到地方參與權的重要，態度明顯比較
保守。不管是商港、還是空港，學者的意見倒是可以參考看看。其實，這
個想法的重點在於「國家對外利益的創造」，也就是說，在現階段，加強
國際競爭力，遠比效益在國內的分配來得重要。公視新聞，李慧宜、馬台
興採訪報導。創造」，也就是?繼續關心來自立法院的消息市港合一的問
題到現在，還沒有一個具體的實施方案，地方政府在國際商港管理委員會
的角色，也還沒有共識。不過，除了海港以外，現在連中正國際機場所在
地的桃園縣，也發出所謂「縣港合一」的要求，到底是怎麼一回事？記者
李慧宜、馬台興的採訪報導。自從高雄市長謝長廷向中央喊話後，「市港
合一」在立法院的熱度還持續到現在。今天，就有上百位來自基隆、台中
、高雄、花蓮等港口的工會代表，以及港務局官員，在立法院針對市港合
一交換意見。同一天，桃園縣的立委、縣議員也對外強調，長期與中正機
場作鄰居的桃園縣，也應該實施「縣港合一」的政策。不過，這個突如其
來的要求，卻讓交通部航政司摸不著頭緒。而很可能代表國民黨參選桃園
縣縣長的立委朱立倫，只有提到地方參與權的重要，態度明顯比較保守。
不管是商港、還是空港，學者的意見倒是可以參考看看。其實，這個想法
的重點在於「國家對外利益的創造」，也就是說，在現階段，加強國際競
爭力，遠比效益在國內的分配來得重要。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪
報導。創造」，也就是?繼續關心來自立法院的消息市港合一的問題到現
在，還沒有一個具體的實施方案，地方政府在國際商港管理委員會的角色
，也還沒有共識。不過，除了海港以外，現在連中正國際機場所在地的桃
園縣，也發出所謂「縣港合一」的要求，到底是怎麼一回事？記者李慧宜
、馬台興的採訪報導。自從高雄市長謝長廷向中央喊話後，「市港合一」
在立法院的熱度還持續到現在。今天，就有上百位來自基隆、台中、高雄
、花蓮等港口的工會代表，以及港務局官員，在立法院針對市港合一交換
意見。同一天，桃園縣的立委、縣議員也對外強調，長期與中正機場作鄰
居的桃園縣，也應該實施「縣港合一」的政策。不過，這個突如其來的要
求，卻讓交通部航政司摸不著頭緒。而很可能代表國民黨參選桃園縣縣長
的立委朱立倫，只有提到地方參與權的重要，態度明顯比較保守。不管是
商港、還是空港，學者的意見倒是可以參考看看。其實，這個想法的重點
在於「國家對外利益的創造」，也就是說，在現階段，加強國際競爭力，
遠比效益在國內的分配來得重要。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。
創造」，也就是?繼續關心來自立法院的消息市港合一的問題到現在，還
沒有一個具體的實施方案，地方政府在國際商港管理委員會的角色，也還
沒有共識。不過，除了海港以外，現在連中正國際機場所在地的桃園縣，
也發出所謂「縣港合一」的要求，到底是怎麼一回事？記者李慧宜、馬台
興的採訪報導。自從高雄市長謝長廷向中央喊話後，「市港合一」在立法
院的熱度還持續到現在。今天，就有上百位來自基隆、台中、高雄、花蓮
等港口的工會代表，以及港務局官員，在立法院針對市港合一交換意見。
同一天，桃園縣的立委、縣議員也對外強調，長期與中正機場作鄰居的桃
園縣，也應該實施「縣港合一」的政策。不過，這個突如其來的要求，卻
讓交通部航政司摸不著頭緒。而很可能代表國民黨參選桃園縣縣長的立委
朱立倫，只有提到地方參與權的重要，態度明顯比較保守。不管是商港、
還是空港，學者的意見倒是可以參考看看。其實，這個想法的重點在於「
國家對外利益的創造」，也就是說，在現階段，加強國際競爭力，遠比效
益在國內的分配來得重要。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。創造」
，也就是?繼續關心來自立法院的消息市港合一的問題到現在，還沒有一
個具體的實施方案，地方政府在國際商港管理委員會的角色，也還沒有共
識。不過，除了海港以外，現在連中正國際機場所在地的桃園縣，也發出
所謂「縣港合一」的要求，到底是怎麼一回事？記者李慧宜、馬台興的採
訪報導。自從高雄市長謝長廷向中央喊話後，「市港合一」在立法院的熱
度還持續到現在。今天，就有上百位來自基隆、台中、高雄、花蓮等港口
的工會代表，以及港務局官員，在立法院針對市港合一交換意見。同一天
，桃園縣的立委、縣議員也對外強調，長期與中正機場作鄰居的桃園縣，
也應該實施「縣港合一」的政策。不過，這個突如其來的要求，卻讓交通
部航政司摸不著頭緒。而很可能代表國民黨參選桃園縣縣長的立委朱立倫
，只有提到地方參與權的重要，態度明顯比較保守。不管是商港、還是空
港，學者的意見倒是可以參考看看。其實，這個想法的重點在於「國家對
外利益的創造」，也就是說，在現階段，加強國際競爭力，遠比效益在國
內的分配來得重要。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。創造」，也就
是?繼續關心來自立法院的消息市港合一的問題到現在，還沒有一個具體
的實施方案，地方政府在國際商港管理委員會的角色，也還沒有共識。不
過，除了海港以外，現在連中正國際機場所在地的桃園縣，也發出所謂「
縣港合一」的要求，到底是怎麼一回事？記者李慧宜、馬台興的採訪報導
。自從高雄市長謝長廷向中央喊話後，「市港合一」在立法院的熱度還持
續到現在。今天，就有上百位來自基隆、台中、高雄、花蓮等港口的工會
代表，以及港務局官員，在立法院針對市港合一交換意見。同一天，桃園
縣的立委、縣議員也對外強調，長期與中正機場作鄰居的桃園縣，也應該
實施「縣港合一」的政策。不過，這個突如其來的要求，卻讓交通部航政
司摸不著頭緒。而很可能代表國民黨參選桃園縣縣長的立委朱立倫，只有
提到地方參與權的重要，態度明顯比較保守。不管是商港、還是空港，學
者的意見倒是可以參考看看。其實，這個想法的重點在於「國家對外利益
的創造」，也就是說，在現階段，加強國際競爭力，遠比效益在國內的分
配來得重要。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。創造」，也就是?
