政治，讓原本應該是清新歡樂的文化活動變得烏煙瘴氣，不過，仔細來看
，在台灣，文化真的可以獨立於政治之外嗎？類似亞太文化之都這樣的國
際文化活動，我們又應該怎麼看待，繼續是我們的分析報導。亞太文化之
都，是一個連結亞太各國三十餘個城市輪流主辦的國際性活動。第一屆將
由台北市文化局主辦，同時將納入由二十四個共同簽署的縣市政府，所提
供的文化活動。然而台北市主辦這次的活動卻受到許多的質疑，主要的癥
結在於，一個連結全國文化局舉辦的活動，為什麼要以城市作為文化交流
的單位？學者指出，即使在沒有外交困境的歐洲國家，為了避免政治干預
，也習慣以城市為單位，來進行國際間的文化交流。不過，在台灣，文化
活動的推動很難不遭遇政治力的影響。舉辦亞太文化之都，政治上的爭論
掩蓋了活動精神等，文化層面的討論。無論這些爭論如何收場，文化界人
士更關心的是，未來文化議題如何跳脫政治，回歸到文化面向來思考，讓
台灣的文化產業得以發展。?政治，讓原本應該是清新歡樂的文化活動變
得烏煙瘴氣，不過，仔細來看，在台灣，文化真的可以獨立於政治之外嗎
？類似亞太文化之都這樣的國際文化活動，我們又應該怎麼看待，繼續是
我們的分析報導。亞太文化之都，是一個連結亞太各國三十餘個城市輪流
主辦的國際性活動。第一屆將由台北市文化局主辦，同時將納入由二十四
個共同簽署的縣市政府，所提供的文化活動。然而台北市主辦這次的活動
卻受到許多的質疑，主要的癥結在於，一個連結全國文化局舉辦的活動，
為什麼要以城市作為文化交流的單位？學者指出，即使在沒有外交困境的
歐洲國家，為了避免政治干預，也習慣以城市為單位，來進行國際間的文
化交流。不過，在台灣，文化活動的推動很難不遭遇政治力的影響。舉辦
亞太文化之都，政治上的爭論掩蓋了活動精神等，文化層面的討論。無論
這些爭論如何收場，文化界人士更關心的是，未來文化議題如何跳脫政治
，回歸到文化面向來思考，讓台灣的文化產業得以發展。?政治，讓原本
應該是清新歡樂的文化活動變得烏煙瘴氣，不過，仔細來看，在台灣，文
化真的可以獨立於政治之外嗎？類似亞太文化之都這樣的國際文化活動，
我們又應該怎麼看待，繼續是我們的分析報導。亞太文化之都，是一個連
結亞太各國三十餘個城市輪流主辦的國際性活動。第一屆將由台北市文化
局主辦，同時將納入由二十四個共同簽署的縣市政府，所提供的文化活動
。然而台北市主辦這次的活動卻受到許多的質疑，主要的癥結在於，一個
連結全國文化局舉辦的活動，為什麼要以城市作為文化交流的單位？學者
指出，即使在沒有外交困境的歐洲國家，為了避免政治干預，也習慣以城
市為單位，來進行國際間的文化交流。不過，在台灣，文化活動的推動很
難不遭遇政治力的影響。舉辦亞太文化之都，政治上的爭論掩蓋了活動精
神等，文化層面的討論。無論這些爭論如何收場，文化界人士更關心的是
，未來文化議題如何跳脫政治，回歸到文化面向來思考，讓台灣的文化產
業得以發展。?政治，讓原本應該是清新歡樂的文化活動變得烏煙瘴氣，
不過，仔細來看，在台灣，文化真的可以獨立於政治之外嗎？類似亞太文
化之都這樣的國際文化活動，我們又應該怎麼看待，繼續是我們的分析報
導。亞太文化之都，是一個連結亞太各國三十餘個城市輪流主辦的國際性
活動。第一屆將由台北市文化局主辦，同時將納入由二十四個共同簽署的
縣市政府，所提供的文化活動。然而台北市主辦這次的活動卻受到許多的
質疑，主要的癥結在於，一個連結全國文化局舉辦的活動，為什麼要以城
市作為文化交流的單位？學者指出，即使在沒有外交困境的歐洲國家，為
了避免政治干預，也習慣以城市為單位，來進行國際間的文化交流。不過
，在台灣，文化活動的推動很難不遭遇政治力的影響。舉辦亞太文化之都
，政治上的爭論掩蓋了活動精神等，文化層面的討論。無論這些爭論如何
收場，文化界人士更關心的是，未來文化議題如何跳脫政治，回歸到文化
面向來思考，讓台灣的文化產業得以發展。?政治，讓原本應該是清新歡
樂的文化活動變得烏煙瘴氣，不過，仔細來看，在台灣，文化真的可以獨
立於政治之外嗎？類似亞太文化之都這樣的國際文化活動，我們又應該怎
麼看待，繼續是我們的分析報導。亞太文化之都，是一個連結亞太各國三
十餘個城市輪流主辦的國際性活動。第一屆將由台北市文化局主辦，同時
將納入由二十四個共同簽署的縣市政府，所提供的文化活動。然而台北市
主辦這次的活動卻受到許多的質疑，主要的癥結在於，一個連結全國文化
局舉辦的活動，為什麼要以城市作為文化交流的單位？學者指出，即使在
沒有外交困境的歐洲國家，為了避免政治干預，也習慣以城市為單位，來
進行國際間的文化交流。不過，在台灣，文化活動的推動很難不遭遇政治
力的影響。舉辦亞太文化之都，政治上的爭論掩蓋了活動精神等，文化層
面的討論。無論這些爭論如何收場，文化界人士更關心的是，未來文化議
題如何跳脫政治，回歸到文化面向來思考，讓台灣的文化產業得以發展。
?政治，讓原本應該是清新歡樂的文化活動變得烏煙瘴氣，不過，仔細來
看，在台灣，文化真的可以獨立於政治之外嗎？類似亞太文化之都這樣的
國際文化活動，我們又應該怎麼看待，繼續是我們的分析報導。亞太文化
之都，是一個連結亞太各國三十餘個城市輪流主辦的國際性活動。第一屆
將由台北市文化局主辦，同時將納入由二十四個共同簽署的縣市政府，所
提供的文化活動。然而台北市主辦這次的活動卻受到許多的質疑，主要的
癥結在於，一個連結全國文化局舉辦的活動，為什麼要以城市作為文化交
流的單位？學者指出，即使在沒有外交困境的歐洲國家，為了避免政治干
預，也習慣以城市為單位，來進行國際間的文化交流。不過，在台灣，文
化活動的推動很難不遭遇政治力的影響。舉辦亞太文化之都，政治上的爭
論掩蓋了活動精神等，文化層面的討論。無論這些爭論如何收場，文化界
人士更關心的是，未來文化議題如何跳脫政治，回歸到文化面向來思考，
讓台灣的文化產業得以發展。?政治，讓原本應該是清新歡樂的文化活動
變得烏煙瘴氣，不過，仔細來看，在台灣，文化真的可以獨立於政治之外
嗎？類似亞太文化之都這樣的國際文化活動，我們又應該怎麼看待，繼續
是我們的分析報導。亞太文化之都，是一個連結亞太各國三十餘個城市輪
流主辦的國際性活動。第一屆將由台北市文化局主辦，同時將納入由二十
四個共同簽署的縣市政府，所提供的文化活動。然而台北市主辦這次的活
動卻受到許多的質疑，主要的癥結在於，一個連結全國文化局舉辦的活動
，為什麼要以城市作為文化交流的單位？學者指出，即使在沒有外交困境
的歐洲國家，為了避免政治干預，也習慣以城市為單位，來進行國際間的
文化交流。不過，在台灣，文化活動的推動很難不遭遇政治力的影響。舉
辦亞太文化之都，政治上的爭論掩蓋了活動精神等，文化層面的討論。無
論這些爭論如何收場，文化界人士更關心的是，未來文化議題如何跳脫政
治，回歸到文化面向來思考，讓台灣的文化產業得以發展。?政治，讓原
本應該是清新歡樂的文化活動變得烏煙瘴氣，不過，仔細來看，在台灣，
文化真的可以獨立於政治之外嗎？類似亞太文化之都這樣的國際文化活動
，我們又應該怎麼看待，繼續是我們的分析報導。亞太文化之都，是一個
連結亞太各國三十餘個城市輪流主辦的國際性活動。第一屆將由台北市文
化局主辦，同時將納入由二十四個共同簽署的縣市政府，所提供的文化活
動。然而台北市主辦這次的活動卻受到許多的質疑，主要的癥結在於，一
個連結全國文化局舉辦的活動，為什麼要以城市作為文化交流的單位？學
者指出，即使在沒有外交困境的歐洲國家，為了避免政治干預，也習慣以
城市為單位，來進行國際間的文化交流。不過，在台灣，文化活動的推動
很難不遭遇政治力的影響。舉辦亞太文化之都，政治上的爭論掩蓋了活動
精神等，文化層面的討論。無論這些爭論如何收場，文化界人士更關心的
是，未來文化議題如何跳脫政治，回歸到文化面向來思考，讓台灣的文化
產業得以發展。?
