廟裡香火依舊，但不知道是不是受到不景氣影響，不少傳統戲曲工作者
提到，他們原本便逐年減少的戲路，在今年，更是驟減。
拿國內知名的明華園來說，光是今年民間廟會的演出，就比往年，少了
三成左右，剩下的大多是由文建會或各地文化局所主辦的文化場演出
，往常戲路最多的戲班如此，更別說是其他許許多多不甚知名的劇團
像這回，小西園在大稻埕慈聖宮前連續四天的演出，便是台北市文化局
出的錢。
半個世紀以前，因為聚集了台灣大大小小的布袋戲團，大稻埕可以說是
個不折不扣大型布袋戲館，半個世紀過後，小西園依舊在大稻埕這座
最古老的媽祖廟前演出，只不過，請戲的單位從原本的廟方，改成了
稀稀落落的觀眾，突顯出傳統布袋戲在當今社會中，所面臨到的發展窘
境與瓶頸。
雖然目前沒能做到將戲曲傳承納入正規教育體系，不過在很多校園裡，
卻都可以看到一些有心延續傳統的劇團、他們的教學身影。
而小西園的許王，更是以對於布袋戲的執著，感動了讀法律的兒子，承
接起延續薪火的重擔。
雖然戲曲工作者還是很努力地進行傳承工作，而雖然傳統戲曲的沒落，
也是個不變事實，不過，不知是不是加上了景氣的低迷，台下越來越
少的觀眾，讓小西園這個有八十八年歷史的團體，也無法預料，像這
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
維採訪報導。
?
