在最近，高雄市長謝長廷一再嚴厲批評台北市馬英九，從發行彩券風波到
昨天的亞太文化之都，原本應該是清新歡樂的國際文化活動，如今卻因為
政治的介入而變的很不單純，究竟北高兩市為什麼會一再發生衝突，這樣
的衝突又會不會影響亞太文化之都的活動，記者陳信聰徐啟峰的採訪報導
。最近台北跟高雄的天空，似乎充滿了濃濃的煙硝味。繼彩券風波之後，
謝長廷又再度的卯上了台北市馬英九，只不過這一次的衝突，似乎比較、
有文化一點。台北市為了舉辦第一屆的亞太文化之都，邀請各縣市都來參
加，對這樣的舉動，謝長廷則是嚴厲批評馬英九是在累積個人政治資源，
進行文化綁樁，至於小馬哥則是覺得謝長廷匪夷所思、不可思議。在第一
輪的首長激戰之後，第二輪則是改換幕僚上場。一個罵對手無法理解、戴
有色眼鏡，一個則是批評對方矮化其他縣市，居心叵測，兩邊各說各話，
相互指責，原本應當是充滿清新歡樂的文化活動，如今卻是變的烏煙瘴氣
，讓人不禁感嘆，政治，真的是很無聊。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導
。在最近，高雄市長謝長廷一再嚴厲批評台北市馬英九，從發行彩券風波
到昨天的亞太文化之都，原本應該是清新歡樂的國際文化活動，如今卻因
為政治的介入而變的很不單純，究竟北高兩市為什麼會一再發生衝突，這
樣的衝突又會不會影響亞太文化之都的活動，記者陳信聰徐啟峰的採訪報
導。最近台北跟高雄的天空，似乎充滿了濃濃的煙硝味。繼彩券風波之後
，謝長廷又再度的卯上了台北市馬英九，只不過這一次的衝突，似乎比較
、有文化一點。台北市為了舉辦第一屆的亞太文化之都，邀請各縣市都來
參加，對這樣的舉動，謝長廷則是嚴厲批評馬英九是在累積個人政治資源
，進行文化綁樁，至於小馬哥則是覺得謝長廷匪夷所思、不可思議。在第
一輪的首長激戰之後，第二輪則是改換幕僚上場。一個罵對手無法理解、
戴有色眼鏡，一個則是批評對方矮化其他縣市，居心叵測，兩邊各說各話
，相互指責，原本應當是充滿清新歡樂的文化活動，如今卻是變的烏煙瘴
氣，讓人不禁感嘆，政治，真的是很無聊。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報
導。在最近，高雄市長謝長廷一再嚴厲批評台北市馬英九，從發行彩券風
波到昨天的亞太文化之都，原本應該是清新歡樂的國際文化活動，如今卻
因為政治的介入而變的很不單純，究竟北高兩市為什麼會一再發生衝突，
這樣的衝突又會不會影響亞太文化之都的活動，記者陳信聰徐啟峰的採訪
報導。最近台北跟高雄的天空，似乎充滿了濃濃的煙硝味。繼彩券風波之
後，謝長廷又再度的卯上了台北市馬英九，只不過這一次的衝突，似乎比
較、有文化一點。台北市為了舉辦第一屆的亞太文化之都，邀請各縣市都
來參加，對這樣的舉動，謝長廷則是嚴厲批評馬英九是在累積個人政治資
源，進行文化綁樁，至於小馬哥則是覺得謝長廷匪夷所思、不可思議。在
第一輪的首長激戰之後，第二輪則是改換幕僚上場。一個罵對手無法理解
、戴有色眼鏡，一個則是批評對方矮化其他縣市，居心叵測，兩邊各說各
話，相互指責，原本應當是充滿清新歡樂的文化活動，如今卻是變的烏煙
瘴氣，讓人不禁感嘆，政治，真的是很無聊。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪
報導。在最近，高雄市長謝長廷一再嚴厲批評台北市馬英九，從發行彩券
風波到昨天的亞太文化之都，原本應該是清新歡樂的國際文化活動，如今
卻因為政治的介入而變的很不單純，究竟北高兩市為什麼會一再發生衝突
，這樣的衝突又會不會影響亞太文化之都的活動，記者陳信聰徐啟峰的採
訪報導。最近台北跟高雄的天空，似乎充滿了濃濃的煙硝味。繼彩券風波
之後，謝長廷又再度的卯上了台北市馬英九，只不過這一次的衝突，似乎
比較、有文化一點。台北市為了舉辦第一屆的亞太文化之都，邀請各縣市
都來參加，對這樣的舉動，謝長廷則是嚴厲批評馬英九是在累積個人政治
資源，進行文化綁樁，至於小馬哥則是覺得謝長廷匪夷所思、不可思議。
在第一輪的首長激戰之後，第二輪則是改換幕僚上場。一個罵對手無法理
解、戴有色眼鏡，一個則是批評對方矮化其他縣市，居心叵測，兩邊各說
各話，相互指責，原本應當是充滿清新歡樂的文化活動，如今卻是變的烏
煙瘴氣，讓人不禁感嘆，政治，真的是很無聊。公視新聞陳信聰徐啟峰採
訪報導。在最近，高雄市長謝長廷一再嚴厲批評台北市馬英九，從發行彩
券風波到昨天的亞太文化之都，原本應該是清新歡樂的國際文化活動，如
今卻因為政治的介入而變的很不單純，究竟北高兩市為什麼會一再發生衝
突，這樣的衝突又會不會影響亞太文化之都的活動，記者陳信聰徐啟峰的
採訪報導。最近台北跟高雄的天空，似乎充滿了濃濃的煙硝味。繼彩券風
波之後，謝長廷又再度的卯上了台北市馬英九，只不過這一次的衝突，似
乎比較、有文化一點。台北市為了舉辦第一屆的亞太文化之都，邀請各縣
市都來參加，對這樣的舉動，謝長廷則是嚴厲批評馬英九是在累積個人政
治資源，進行文化綁樁，至於小馬哥則是覺得謝長廷匪夷所思、不可思議
。在第一輪的首長激戰之後，第二輪則是改換幕僚上場。一個罵對手無法
理解、戴有色眼鏡，一個則是批評對方矮化其他縣市，居心叵測，兩邊各
說各話，相互指責，原本應當是充滿清新歡樂的文化活動，如今卻是變的
烏煙瘴氣，讓人不禁感嘆，政治，真的是很無聊。公視新聞陳信聰徐啟峰
採訪報導。在最近，高雄市長謝長廷一再嚴厲批評台北市馬英九，從發行
彩券風波到昨天的亞太文化之都，原本應該是清新歡樂的國際文化活動，
如今卻因為政治的介入而變的很不單純，究竟北高兩市為什麼會一再發生
衝突，這樣的衝突又會不會影響亞太文化之都的活動，記者陳信聰徐啟峰
的採訪報導。最近台北跟高雄的天空，似乎充滿了濃濃的煙硝味。繼彩券
風波之後，謝長廷又再度的卯上了台北市馬英九，只不過這一次的衝突，
似乎比較、有文化一點。台北市為了舉辦第一屆的亞太文化之都，邀請各
縣市都來參加，對這樣的舉動，謝長廷則是嚴厲批評馬英九是在累積個人
政治資源，進行文化綁樁，至於小馬哥則是覺得謝長廷匪夷所思、不可思
議。在第一輪的首長激戰之後，第二輪則是改換幕僚上場。一個罵對手無
法理解、戴有色眼鏡，一個則是批評對方矮化其他縣市，居心叵測，兩邊
各說各話，相互指責，原本應當是充滿清新歡樂的文化活動，如今卻是變
的烏煙瘴氣，讓人不禁感嘆，政治，真的是很無聊。公視新聞陳信聰徐啟
峰採訪報導。在最近，高雄市長謝長廷一再嚴厲批評台北市馬英九，從發
行彩券風波到昨天的亞太文化之都，原本應該是清新歡樂的國際文化活動
，如今卻因為政治的介入而變的很不單純，究竟北高兩市為什麼會一再發
生衝突，這樣的衝突又會不會影響亞太文化之都的活動，記者陳信聰徐啟
峰的採訪報導。最近台北跟高雄的天空，似乎充滿了濃濃的煙硝味。繼彩
券風波之後，謝長廷又再度的卯上了台北市馬英九，只不過這一次的衝突
，似乎比較、有文化一點。台北市為了舉辦第一屆的亞太文化之都，邀請
各縣市都來參加，對這樣的舉動，謝長廷則是嚴厲批評馬英九是在累積個
人政治資源，進行文化綁樁，至於小馬哥則是覺得謝長廷匪夷所思、不可
思議。在第一輪的首長激戰之後，第二輪則是改換幕僚上場。一個罵對手
無法理解、戴有色眼鏡，一個則是批評對方矮化其他縣市，居心叵測，兩
邊各說各話，相互指責，原本應當是充滿清新歡樂的文化活動，如今卻是
變的烏煙瘴氣，讓人不禁感嘆，政治，真的是很無聊。公視新聞陳信聰徐
啟峰採訪報導。
