接下來，新一任世界衛生組織總幹事今天出爐，當選人是韓國籍的李徵旭
博士，他也是第一位出任聯合國旗下組織領袖的韓國人士。出生於韓國漢
城的李徵旭博士，今天未來的互動關係，生大會上，獲得全體192個會
員國支持，順利當選世界衛生組織總幹事。針對WHO如何因應SARS
疫情，李徵旭表示將創設"全球衛生監督及反應機制"，加速從地方到全
球的疫情檢測以及控制能力。現年58歲的李徵旭，先後在韓國漢城大學
美國夏威夷大學完成學業，已經在世界衛生組織服務19年，擔任過技術
、管理、以及政策顧問職位，曾經在對抗肺結核、普及幼兒疫苗方面有卓
越成就。他在演說中進一步表示，今後世界衛生組織將加強與各國相關單
位的溝通合作，使世界衛生組織能成為一個傾聽的組織，而控制愛滋病蔓
延，仍然是世界衛生組織近年內的重大目標。接下來，新一任世界衛生組
織總幹事今天出爐，當選人是韓國籍的李徵旭博士，他也是第一位出任聯
合國旗下組織領袖的韓國人士。出生於韓國漢城的李徵旭博士，今天未來
的互動關係，生大會上，獲得全體192個會員國支持，順利當選世界衛
生組織總幹事。針對WHO如何因應SARS疫情，李徵旭表示將創設"
全球衛生監督及反應機制"，加速從地方到全球的疫情檢測以及控制能力
。現年58歲的李徵旭，先後在韓國漢城大學美國夏威夷大學完成學業，
已經在世界衛生組織服務19年，擔任過技術、管理、以及政策顧問職位
，曾經在對抗肺結核、普及幼兒疫苗方面有卓越成就。他在演說中進一步
表示，今後世界衛生組織將加強與各國相關單位的溝通合作，使世界衛生
組織能成為一個傾聽的組織，而控制愛滋病蔓延，仍然是世界衛生組織近
年內的重大目標。接下來，新一任世界衛生組織總幹事今天出爐，當選人
是韓國籍的李徵旭博士，他也是第一位出任聯合國旗下組織領袖的韓國人
士。出生於韓國漢城的李徵旭博士，今天未來的互動關係，生大會上，獲
得全體192個會員國支持，順利當選世界衛生組織總幹事。針對WHO
如何因應SARS疫情，李徵旭表示將創設"全球衛生監督及反應機制"
，加速從地方到全球的疫情檢測以及控制能力。現年58歲的李徵旭，先
後在韓國漢城大學美國夏威夷大學完成學業，已經在世界衛生組織服務1
9年，擔任過技術、管理、以及政策顧問職位，曾經在對抗肺結核、普及
幼兒疫苗方面有卓越成就。他在演說中進一步表示，今後世界衛生組織將
加強與各國相關單位的溝通合作，使世界衛生組織能成為一個傾聽的組織
，而控制愛滋病蔓延，仍然是世界衛生組織近年內的重大目標。接下來，
新一任世界衛生組織總幹事今天出爐，當選人是韓國籍的李徵旭博士，他
也是第一位出任聯合國旗下組織領袖的韓國人士。出生於韓國漢城的李徵
旭博士，今天未來的互動關係，生大會上，獲得全體192個會員國支持
，順利當選世界衛生組織總幹事。針對WHO如何因應SARS疫情，李
徵旭表示將創設"全球衛生監督及反應機制"，加速從地方到全球的疫情
檢測以及控制能力。現年58歲的李徵旭，先後在韓國漢城大學美國夏威
夷大學完成學業，已經在世界衛生組織服務19年，擔任過技術、管理、
以及政策顧問職位，曾經在對抗肺結核、普及幼兒疫苗方面有卓越成就。
他在演說中進一步表示，今後世界衛生組織將加強與各國相關單位的溝通
合作，使世界衛生組織能成為一個傾聽的組織，而控制愛滋病蔓延，仍然
是世界衛生組織近年內的重大目標。接下來，新一任世界衛生組織總幹事
今天出爐，當選人是韓國籍的李徵旭博士，他也是第一位出任聯合國旗下
組織領袖的韓國人士。出生於韓國漢城的李徵旭博士，今天未來的互動關
係，生大會上，獲得全體192個會員國支持，順利當選世界衛生組織總
幹事。針對WHO如何因應SARS疫情，李徵旭表示將創設"全球衛生
監督及反應機制"，加速從地方到全球的疫情檢測以及控制能力。現年5
8歲的李徵旭，先後在韓國漢城大學美國夏威夷大學完成學業，已經在世
界衛生組織服務19年，擔任過技術、管理、以及政策顧問職位，曾經在
對抗肺結核、普及幼兒疫苗方面有卓越成就。他在演說中進一步表示，今
後世界衛生組織將加強與各國相關單位的溝通合作，使世界衛生組織能成
為一個傾聽的組織，而控制愛滋病蔓延，仍然是世界衛生組織近年內的重
大目標。
