廟裡香火依舊，但不知道是不是受到不景氣影響，不少傳統戲曲工作者提
到，他們原本便逐年減少的戲路，在今年，更是驟減。拿國內知名的明華
園來說，光是今年民間廟會的演出，就比往年，少了三成左右，剩下的大
多是由文建會或各地文化局所主辦的文化場演出，往常戲路最多的戲班如
此，更別說是其他許許多多不甚知名的劇團了。像這回，小西園在大稻埕
慈聖宮前連續四天的演出，便是台北市文化局出的錢。半個世紀以前，因
為聚集了台灣大大小小的布袋戲團，大稻埕可以說是個不折不扣大型布袋
戲館，半個世紀過後，小西園依舊在大稻埕這座最古老的媽祖廟前演出，
只不過，請戲的單位從原本的廟方，改成了文化局。稀稀落落的觀眾，突
顯出傳統布袋戲在當今社會中，所面臨到的發展窘境與瓶頸。雖然目前沒
能做到將戲曲傳承納入正規教育體系，不過在很多校園裡，卻都可以看到
一些有心延續傳統的劇團、他們的教學身影。而小西園的許王，更是以對
於布袋戲的執著，感動了讀法律的兒子，承接起延續薪火的重擔。雖然戲
曲工作者還是很努力地進行傳承工作，而雖然傳統戲曲的沒落，也是個不
變事實，不過，不知是不是加上了景氣的低迷，台下越來越少的觀眾，讓
小西園這個有八十八年歷史的團體，也無法預料，像這類的廟前演出，還
能持續多久。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。維採訪報導。?廟裡香
火依舊，但不知道是不是受到不景氣影響，不少傳統戲曲工作者提到，他
們原本便逐年減少的戲路，在今年，更是驟減。拿國內知名的明華園來說
，光是今年民間廟會的演出，就比往年，少了三成左右，剩下的大多是由
文建會或各地文化局所主辦的文化場演出，往常戲路最多的戲班如此，更
別說是其他許許多多不甚知名的劇團了。像這回，小西園在大稻埕慈聖宮
前連續四天的演出，便是台北市文化局出的錢。半個世紀以前，因為聚集
了台灣大大小小的布袋戲團，大稻埕可以說是個不折不扣大型布袋戲館，
半個世紀過後，小西園依舊在大稻埕這座最古老的媽祖廟前演出，只不過
，請戲的單位從原本的廟方，改成了文化局。稀稀落落的觀眾，突顯出傳
統布袋戲在當今社會中，所面臨到的發展窘境與瓶頸。雖然目前沒能做到
將戲曲傳承納入正規教育體系，不過在很多校園裡，卻都可以看到一些有
心延續傳統的劇團、他們的教學身影。而小西園的許王，更是以對於布袋
戲的執著，感動了讀法律的兒子，承接起延續薪火的重擔。雖然戲曲工作
者還是很努力地進行傳承工作，而雖然傳統戲曲的沒落，也是個不變事實
，不過，不知是不是加上了景氣的低迷，台下越來越少的觀眾，讓小西園
這個有八十八年歷史的團體，也無法預料，像這類的廟前演出，還能持續
多久。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。維採訪報導。?廟裡香火依舊
，但不知道是不是受到不景氣影響，不少傳統戲曲工作者提到，他們原本
便逐年減少的戲路，在今年，更是驟減。拿國內知名的明華園來說，光是
今年民間廟會的演出，就比往年，少了三成左右，剩下的大多是由文建會
或各地文化局所主辦的文化場演出，往常戲路最多的戲班如此，更別說是
其他許許多多不甚知名的劇團了。像這回，小西園在大稻埕慈聖宮前連續
四天的演出，便是台北市文化局出的錢。半個世紀以前，因為聚集了台灣
大大小小的布袋戲團，大稻埕可以說是個不折不扣大型布袋戲館，半個世
紀過後，小西園依舊在大稻埕這座最古老的媽祖廟前演出，只不過，請戲
的單位從原本的廟方，改成了文化局。稀稀落落的觀眾，突顯出傳統布袋
戲在當今社會中，所面臨到的發展窘境與瓶頸。雖然目前沒能做到將戲曲
傳承納入正規教育體系，不過在很多校園裡，卻都可以看到一些有心延續
傳統的劇團、他們的教學身影。而小西園的許王，更是以對於布袋戲的執
著，感動了讀法律的兒子，承接起延續薪火的重擔。雖然戲曲工作者還是
很努力地進行傳承工作，而雖然傳統戲曲的沒落，也是個不變事實，不過
，不知是不是加上了景氣的低迷，台下越來越少的觀眾，讓小西園這個有
八十八年歷史的團體，也無法預料，像這類的廟前演出，還能持續多久。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。維採訪報導。?廟裡香火依舊，但不
知道是不是受到不景氣影響，不少傳統戲曲工作者提到，他們原本便逐年
減少的戲路，在今年，更是驟減。拿國內知名的明華園來說，光是今年民
間廟會的演出，就比往年，少了三成左右，剩下的大多是由文建會或各地
文化局所主辦的文化場演出，往常戲路最多的戲班如此，更別說是其他許
許多多不甚知名的劇團了。像這回，小西園在大稻埕慈聖宮前連續四天的
演出，便是台北市文化局出的錢。半個世紀以前，因為聚集了台灣大大小
小的布袋戲團，大稻埕可以說是個不折不扣大型布袋戲館，半個世紀過後
，小西園依舊在大稻埕這座最古老的媽祖廟前演出，只不過，請戲的單位
從原本的廟方，改成了文化局。稀稀落落的觀眾，突顯出傳統布袋戲在當
今社會中，所面臨到的發展窘境與瓶頸。雖然目前沒能做到將戲曲傳承納
入正規教育體系，不過在很多校園裡，卻都可以看到一些有心延續傳統的
劇團、他們的教學身影。而小西園的許王，更是以對於布袋戲的執著，感
動了讀法律的兒子，承接起延續薪火的重擔。雖然戲曲工作者還是很努力
地進行傳承工作，而雖然傳統戲曲的沒落，也是個不變事實，不過，不知
是不是加上了景氣的低迷，台下越來越少的觀眾，讓小西園這個有八十八
年歷史的團體，也無法預料，像這類的廟前演出，還能持續多久。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。維採訪報導。?廟裡香火依舊，但不知道是
不是受到不景氣影響，不少傳統戲曲工作者提到，他們原本便逐年減少的
戲路，在今年，更是驟減。拿國內知名的明華園來說，光是今年民間廟會
的演出，就比往年，少了三成左右，剩下的大多是由文建會或各地文化局
所主辦的文化場演出，往常戲路最多的戲班如此，更別說是其他許許多多
不甚知名的劇團了。像這回，小西園在大稻埕慈聖宮前連續四天的演出，
便是台北市文化局出的錢。半個世紀以前，因為聚集了台灣大大小小的布
袋戲團，大稻埕可以說是個不折不扣大型布袋戲館，半個世紀過後，小西
園依舊在大稻埕這座最古老的媽祖廟前演出，只不過，請戲的單位從原本
的廟方，改成了文化局。稀稀落落的觀眾，突顯出傳統布袋戲在當今社會
中，所面臨到的發展窘境與瓶頸。雖然目前沒能做到將戲曲傳承納入正規
教育體系，不過在很多校園裡，卻都可以看到一些有心延續傳統的劇團、
他們的教學身影。而小西園的許王，更是以對於布袋戲的執著，感動了讀
法律的兒子，承接起延續薪火的重擔。雖然戲曲工作者還是很努力地進行
傳承工作，而雖然傳統戲曲的沒落，也是個不變事實，不過，不知是不是
加上了景氣的低迷，台下越來越少的觀眾，讓小西園這個有八十八年歷史
的團體，也無法預料，像這類的廟前演出，還能持續多久。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。維採訪報導。?廟裡香火依舊，但不知道是不是受
到不景氣影響，不少傳統戲曲工作者提到，他們原本便逐年減少的戲路，
在今年，更是驟減。拿國內知名的明華園來說，光是今年民間廟會的演出
，就比往年，少了三成左右，剩下的大多是由文建會或各地文化局所主辦
的文化場演出，往常戲路最多的戲班如此，更別說是其他許許多多不甚知
名的劇團了。像這回，小西園在大稻埕慈聖宮前連續四天的演出，便是台
北市文化局出的錢。半個世紀以前，因為聚集了台灣大大小小的布袋戲團
，大稻埕可以說是個不折不扣大型布袋戲館，半個世紀過後，小西園依舊
在大稻埕這座最古老的媽祖廟前演出，只不過，請戲的單位從原本的廟方
，改成了文化局。稀稀落落的觀眾，突顯出傳統布袋戲在當今社會中，所
面臨到的發展窘境與瓶頸。雖然目前沒能做到將戲曲傳承納入正規教育體
系，不過在很多校園裡，卻都可以看到一些有心延續傳統的劇團、他們的
教學身影。而小西園的許王，更是以對於布袋戲的執著，感動了讀法律的
兒子，承接起延續薪火的重擔。雖然戲曲工作者還是很努力地進行傳承工
作，而雖然傳統戲曲的沒落，也是個不變事實，不過，不知是不是加上了
景氣的低迷，台下越來越少的觀眾，讓小西園這個有八十八年歷史的團體
，也無法預料，像這類的廟前演出，還能持續多久。公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導。維採訪報導。?廟裡香火依舊，但不知道是不是受到不景
氣影響，不少傳統戲曲工作者提到，他們原本便逐年減少的戲路，在今年
，更是驟減。拿國內知名的明華園來說，光是今年民間廟會的演出，就比
往年，少了三成左右，剩下的大多是由文建會或各地文化局所主辦的文化
場演出，往常戲路最多的戲班如此，更別說是其他許許多多不甚知名的劇
團了。像這回，小西園在大稻埕慈聖宮前連續四天的演出，便是台北市文
化局出的錢。半個世紀以前，因為聚集了台灣大大小小的布袋戲團，大稻
埕可以說是個不折不扣大型布袋戲館，半個世紀過後，小西園依舊在大稻
埕這座最古老的媽祖廟前演出，只不過，請戲的單位從原本的廟方，改成
了文化局。稀稀落落的觀眾，突顯出傳統布袋戲在當今社會中，所面臨到
的發展窘境與瓶頸。雖然目前沒能做到將戲曲傳承納入正規教育體系，不
過在很多校園裡，卻都可以看到一些有心延續傳統的劇團、他們的教學身
影。而小西園的許王，更是以對於布袋戲的執著，感動了讀法律的兒子，
承接起延續薪火的重擔。雖然戲曲工作者還是很努力地進行傳承工作，而
雖然傳統戲曲的沒落，也是個不變事實，不過，不知是不是加上了景氣的
低迷，台下越來越少的觀眾，讓小西園這個有八十八年歷史的團體，也無
法預料，像這類的廟前演出，還能持續多久。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。維採訪報導。?廟裡香火依舊，但不知道是不是受到不景氣影響
，不少傳統戲曲工作者提到，他們原本便逐年減少的戲路，在今年，更是
驟減。拿國內知名的明華園來說，光是今年民間廟會的演出，就比往年，
少了三成左右，剩下的大多是由文建會或各地文化局所主辦的文化場演出
，往常戲路最多的戲班如此，更別說是其他許許多多不甚知名的劇團了。
像這回，小西園在大稻埕慈聖宮前連續四天的演出，便是台北市文化局出
的錢。半個世紀以前，因為聚集了台灣大大小小的布袋戲團，大稻埕可以
說是個不折不扣大型布袋戲館，半個世紀過後，小西園依舊在大稻埕這座
最古老的媽祖廟前演出，只不過，請戲的單位從原本的廟方，改成了文化
局。稀稀落落的觀眾，突顯出傳統布袋戲在當今社會中，所面臨到的發展
窘境與瓶頸。雖然目前沒能做到將戲曲傳承納入正規教育體系，不過在很
多校園裡，卻都可以看到一些有心延續傳統的劇團、他們的教學身影。而
小西園的許王，更是以對於布袋戲的執著，感動了讀法律的兒子，承接起
延續薪火的重擔。雖然戲曲工作者還是很努力地進行傳承工作，而雖然傳
統戲曲的沒落，也是個不變事實，不過，不知是不是加上了景氣的低迷，
台下越來越少的觀眾，讓小西園這個有八十八年歷史的團體，也無法預料
，像這類的廟前演出，還能持續多久。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。維採訪報導。?廟裡香火依舊，但不知道是不是受到不景氣影響，不少
傳統戲曲工作者提到，他們原本便逐年減少的戲路，在今年，更是驟減。
拿國內知名的明華園來說，光是今年民間廟會的演出，就比往年，少了三
成左右，剩下的大多是由文建會或各地文化局所主辦的文化場演出，往常
戲路最多的戲班如此，更別說是其他許許多多不甚知名的劇團了。像這回
，小西園在大稻埕慈聖宮前連續四天的演出，便是台北市文化局出的錢。
半個世紀以前，因為聚集了台灣大大小小的布袋戲團，大稻埕可以說是個
不折不扣大型布袋戲館，半個世紀過後，小西園依舊在大稻埕這座最古老
的媽祖廟前演出，只不過，請戲的單位從原本的廟方，改成了文化局。稀
稀落落的觀眾，突顯出傳統布袋戲在當今社會中，所面臨到的發展窘境與
瓶頸。雖然目前沒能做到將戲曲傳承納入正規教育體系，不過在很多校園
裡，卻都可以看到一些有心延續傳統的劇團、他們的教學身影。而小西園
的許王，更是以對於布袋戲的執著，感動了讀法律的兒子，承接起延續薪
火的重擔。雖然戲曲工作者還是很努力地進行傳承工作，而雖然傳統戲曲
的沒落，也是個不變事實，不過，不知是不是加上了景氣的低迷，台下越
來越少的觀眾，讓小西園這個有八十八年歷史的團體，也無法預料，像這
類的廟前演出，還能持續多久。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。維採
訪報導。?廟裡香火依舊，但不知道是不是受到不景氣影響，不少傳統戲
曲工作者提到，他們原本便逐年減少的戲路，在今年，更是驟減。拿國內
知名的明華園來說，光是今年民間廟會的演出，就比往年，少了三成左右
，剩下的大多是由文建會或各地文化局所主辦的文化場演出，往常戲路最
多的戲班如此，更別說是其他許許多多不甚知名的劇團了。像這回，小西
園在大稻埕慈聖宮前連續四天的演出，便是台北市文化局出的錢。半個世
紀以前，因為聚集了台灣大大小小的布袋戲團，大稻埕可以說是個不折不
扣大型布袋戲館，半個世紀過後，小西園依舊在大稻埕這座最古老的媽祖
廟前演出，只不過，請戲的單位從原本的廟方，改成了文化局。稀稀落落
的觀眾，突顯出傳統布袋戲在當今社會中，所面臨到的發展窘境與瓶頸。
雖然目前沒能做到將戲曲傳承納入正規教育體系，不過在很多校園裡，卻
都可以看到一些有心延續傳統的劇團、他們的教學身影。而小西園的許王
，更是以對於布袋戲的執著，感動了讀法律的兒子，承接起延續薪火的重
擔。雖然戲曲工作者還是很努力地進行傳承工作，而雖然傳統戲曲的沒落
，也是個不變事實，不過，不知是不是加上了景氣的低迷，台下越來越少
的觀眾，讓小西園這個有八十八年歷史的團體，也無法預料，像這類的廟
前演出，還能持續多久。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。維採訪報導
。?廟裡香火依舊，但不知道是不是受到不景氣影響，不少傳統戲曲工作
者提到，他們原本便逐年減少的戲路，在今年，更是驟減。拿國內知名的
明華園來說，光是今年民間廟會的演出，就比往年，少了三成左右，剩下
的大多是由文建會或各地文化局所主辦的文化場演出，往常戲路最多的戲
班如此，更別說是其他許許多多不甚知名的劇團了。像這回，小西園在大
稻埕慈聖宮前連續四天的演出，便是台北市文化局出的錢。半個世紀以前
，因為聚集了台灣大大小小的布袋戲團，大稻埕可以說是個不折不扣大型
布袋戲館，半個世紀過後，小西園依舊在大稻埕這座最古老的媽祖廟前演
出，只不過，請戲的單位從原本的廟方，改成了文化局。稀稀落落的觀眾
，突顯出傳統布袋戲在當今社會中，所面臨到的發展窘境與瓶頸。雖然目
前沒能做到將戲曲傳承納入正規教育體系，不過在很多校園裡，卻都可以
看到一些有心延續傳統的劇團、他們的教學身影。而小西園的許王，更是
以對於布袋戲的執著，感動了讀法律的兒子，承接起延續薪火的重擔。雖
然戲曲工作者還是很努力地進行傳承工作，而雖然傳統戲曲的沒落，也是
個不變事實，不過，不知是不是加上了景氣的低迷，台下越來越少的觀眾
，讓小西園這個有八十八年歷史的團體，也無法預料，像這類的廟前演出
，還能持續多久。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。維採訪報導。?
