美國駐伊拉克的行官員布雷蒙，星期五宣佈，解散包括國防部、新聞部在
內的多個機構。另外美軍證實，伊拉克社會復興黨的高層官員，努曼，已
經落網，他是目前美軍捉到最高階的前伊拉克官員。聯合國安理會通過決
議案，解除伊拉克十三年經濟制裁，伊拉克民眾反應各有不同。伊拉克民
眾阿里就在決議案通過後，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙星期五下令，解
散前伊拉克海珊政權的國防部、軍隊，新聞部、安全軍事法庭以及奧運委
員會等部門，估計有幾萬人因此失業。布雷蒙表示，將協助伊拉克成立具
有自我防衛能力的國家軍隊。不過伊拉克南部城鎮巴斯拉的警察，因為一
個多月沒有領薪水，今天前往英軍基地示威抗議，好在最後以和平方式收
場。另外美軍星期四證實，逮捕前伊拉克官員努曼，在追捕名單排名第八
，代號方塊老K。努曼是社會復興黨西巴格達指揮官，曾擔任卡巴拉與納
札夫省長，二十一號在巴格達附近被捕，是目前美軍手中二十五名前伊拉
克官員，層級最高的一位。美國駐伊拉克的行官員布雷蒙，星期五宣佈，
解散包括國防部、新聞部在內的多個機構。另外美軍證實，伊拉克社會復
興黨的高層官員，努曼，已經落網，他是目前美軍捉到最高階的前伊拉克
官員。聯合國安理會通過決議案，解除伊拉克十三年經濟制裁，伊拉克民
眾反應各有不同。伊拉克民眾阿里就在決議案通過後，美國駐伊拉克行政
長官布雷蒙星期五下令，解散前伊拉克海珊政權的國防部、軍隊，新聞部
、安全軍事法庭以及奧運委員會等部門，估計有幾萬人因此失業。布雷蒙
表示，將協助伊拉克成立具有自我防衛能力的國家軍隊。不過伊拉克南部
城鎮巴斯拉的警察，因為一個多月沒有領薪水，今天前往英軍基地示威抗
議，好在最後以和平方式收場。另外美軍星期四證實，逮捕前伊拉克官員
努曼，在追捕名單排名第八，代號方塊老K。努曼是社會復興黨西巴格達
指揮官，曾擔任卡巴拉與納札夫省長，二十一號在巴格達附近被捕，是目
前美軍手中二十五名前伊拉克官員，層級最高的一位。美國駐伊拉克的行
官員布雷蒙，星期五宣佈，解散包括國防部、新聞部在內的多個機構。另
外美軍證實，伊拉克社會復興黨的高層官員，努曼，已經落網，他是目前
美軍捉到最高階的前伊拉克官員。聯合國安理會通過決議案，解除伊拉克
十三年經濟制裁，伊拉克民眾反應各有不同。伊拉克民眾阿里就在決議案
通過後，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙星期五下令，解散前伊拉克海珊政
權的國防部、軍隊，新聞部、安全軍事法庭以及奧運委員會等部門，估計
有幾萬人因此失業。布雷蒙表示，將協助伊拉克成立具有自我防衛能力的
國家軍隊。不過伊拉克南部城鎮巴斯拉的警察，因為一個多月沒有領薪水
，今天前往英軍基地示威抗議，好在最後以和平方式收場。另外美軍星期
四證實，逮捕前伊拉克官員努曼，在追捕名單排名第八，代號方塊老K。
努曼是社會復興黨西巴格達指揮官，曾擔任卡巴拉與納札夫省長，二十一
號在巴格達附近被捕，是目前美軍手中二十五名前伊拉克官員，層級最高
的一位。美國駐伊拉克的行官員布雷蒙，星期五宣佈，解散包括國防部、
新聞部在內的多個機構。另外美軍證實，伊拉克社會復興黨的高層官員，
努曼，已經落網，他是目前美軍捉到最高階的前伊拉克官員。聯合國安理
會通過決議案，解除伊拉克十三年經濟制裁，伊拉克民眾反應各有不同。
伊拉克民眾阿里就在決議案通過後，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙星期五
下令，解散前伊拉克海珊政權的國防部、軍隊，新聞部、安全軍事法庭以
及奧運委員會等部門，估計有幾萬人因此失業。布雷蒙表示，將協助伊拉
克成立具有自我防衛能力的國家軍隊。不過伊拉克南部城鎮巴斯拉的警察
，因為一個多月沒有領薪水，今天前往英軍基地示威抗議，好在最後以和
平方式收場。另外美軍星期四證實，逮捕前伊拉克官員努曼，在追捕名單
排名第八，代號方塊老K。努曼是社會復興黨西巴格達指揮官，曾擔任卡
巴拉與納札夫省長，二十一號在巴格達附近被捕，是目前美軍手中二十五
名前伊拉克官員，層級最高的一位。美國駐伊拉克的行官員布雷蒙，星期
五宣佈，解散包括國防部、新聞部在內的多個機構。另外美軍證實，伊拉
克社會復興黨的高層官員，努曼，已經落網，他是目前美軍捉到最高階的
前伊拉克官員。聯合國安理會通過決議案，解除伊拉克十三年經濟制裁，
伊拉克民眾反應各有不同。伊拉克民眾阿里就在決議案通過後，美國駐伊
拉克行政長官布雷蒙星期五下令，解散前伊拉克海珊政權的國防部、軍隊
，新聞部、安全軍事法庭以及奧運委員會等部門，估計有幾萬人因此失業
。布雷蒙表示，將協助伊拉克成立具有自我防衛能力的國家軍隊。不過伊
拉克南部城鎮巴斯拉的警察，因為一個多月沒有領薪水，今天前往英軍基
地示威抗議，好在最後以和平方式收場。另外美軍星期四證實，逮捕前伊
拉克官員努曼，在追捕名單排名第八，代號方塊老K。努曼是社會復興黨
西巴格達指揮官，曾擔任卡巴拉與納札夫省長，二十一號在巴格達附近被
捕，是目前美軍手中二十五名前伊拉克官員，層級最高的一位。美國駐伊
拉克的行官員布雷蒙，星期五宣佈，解散包括國防部、新聞部在內的多個
機構。另外美軍證實，伊拉克社會復興黨的高層官員，努曼，已經落網，
他是目前美軍捉到最高階的前伊拉克官員。聯合國安理會通過決議案，解
除伊拉克十三年經濟制裁，伊拉克民眾反應各有不同。伊拉克民眾阿里就
在決議案通過後，美國駐伊拉克行政長官布雷蒙星期五下令，解散前伊拉
克海珊政權的國防部、軍隊，新聞部、安全軍事法庭以及奧運委員會等部
門，估計有幾萬人因此失業。布雷蒙表示，將協助伊拉克成立具有自我防
衛能力的國家軍隊。不過伊拉克南部城鎮巴斯拉的警察，因為一個多月沒
有領薪水，今天前往英軍基地示威抗議，好在最後以和平方式收場。另外
美軍星期四證實，逮捕前伊拉克官員努曼，在追捕名單排名第八，代號方
塊老K。努曼是社會復興黨西巴格達指揮官，曾擔任卡巴拉與納札夫省長
，二十一號在巴格達附近被捕，是目前美軍手中二十五名前伊拉克官員，
層級最高的一位。美國駐伊拉克的行官員布雷蒙，星期五宣佈，解散包括
國防部、新聞部在內的多個機構。另外美軍證實，伊拉克社會復興黨的高
層官員，努曼，已經落網，他是目前美軍捉到最高階的前伊拉克官員。聯
合國安理會通過決議案，解除伊拉克十三年經濟制裁，伊拉克民眾反應各
有不同。伊拉克民眾阿里就在決議案通過後，美國駐伊拉克行政長官布雷
蒙星期五下令，解散前伊拉克海珊政權的國防部、軍隊，新聞部、安全軍
事法庭以及奧運委員會等部門，估計有幾萬人因此失業。布雷蒙表示，將
協助伊拉克成立具有自我防衛能力的國家軍隊。不過伊拉克南部城鎮巴斯
拉的警察，因為一個多月沒有領薪水，今天前往英軍基地示威抗議，好在
最後以和平方式收場。另外美軍星期四證實，逮捕前伊拉克官員努曼，在
追捕名單排名第八，代號方塊老K。努曼是社會復興黨西巴格達指揮官，
曾擔任卡巴拉與納札夫省長，二十一號在巴格達附近被捕，是目前美軍手
中二十五名前伊拉克官員，層級最高的一位。美國駐伊拉克的行官員布雷
蒙，星期五宣佈，解散包括國防部、新聞部在內的多個機構。另外美軍證
實，伊拉克社會復興黨的高層官員，努曼，已經落網，他是目前美軍捉到
最高階的前伊拉克官員。聯合國安理會通過決議案，解除伊拉克十三年經
濟制裁，伊拉克民眾反應各有不同。伊拉克民眾阿里就在決議案通過後，
美國駐伊拉克行政長官布雷蒙星期五下令，解散前伊拉克海珊政權的國防
部、軍隊，新聞部、安全軍事法庭以及奧運委員會等部門，估計有幾萬人
因此失業。布雷蒙表示，將協助伊拉克成立具有自我防衛能力的國家軍隊
。不過伊拉克南部城鎮巴斯拉的警察，因為一個多月沒有領薪水，今天前
往英軍基地示威抗議，好在最後以和平方式收場。另外美軍星期四證實，
逮捕前伊拉克官員努曼，在追捕名單排名第八，代號方塊老K。努曼是社
會復興黨西巴格達指揮官，曾擔任卡巴拉與納札夫省長，二十一號在巴格
達附近被捕，是目前美軍手中二十五名前伊拉克官員，層級最高的一位。
