中國國家主席胡錦濤，26號起，將展開上任以來，第一次出訪行程，訪
問俄羅斯，哈薩克，蒙古，並且赴法國參加八大工業國高峰會的元首會議
。而由於SARS正在中國大陸流行，為了確保訪問成功，中國政府也採
取了高標準的防範措施。中國國家主席胡錦濤，下個星期將展開為期十天
的海外訪問行程。不僅要出訪俄羅斯、哈薩克和蒙古三個鄰國，也將造訪
法國，參加八大工業國高峰會G8的元首對話會議。中國外交部副部長劉
古昌21號指出，胡錦濤將出席在俄羅斯聖彼得堡舉行的建市三百週年慶
典，以及在莫斯科舉行的上海合作組織成員國元首的第三次會議。（中國
外交部副部長劉古昌：這次還要決定上海合作組織常設機構秘書處的有關
問題，包括決定在年底之前，要成立秘書處，也包括要決定首任秘書長人
選。）胡錦濤造訪莫斯科期間，將和俄羅斯總統蒲亭會面，商討雙邊關係
，以及當前世界重大問題。而在法國短短一天的行程當中，胡錦濤不僅要
和法國總統席哈克舉行雙邊會晤，還要出席八大工業國領袖高峰會，和日
本首相小泉、美國總統布希等人會面，這是胡錦濤本人就任中共中央總書
記和國家主席以來的第一次出國訪問，意義非凡，而為了讓整個行程圓滿
順利，全體隨行官員也都採取了高標準的防疫措施，以防範正在中國流行
的SARS。中國國家主席胡錦濤，26號起，將展開上任以來，第一次
出訪行程，訪問俄羅斯，哈薩克，蒙古，並且赴法國參加八大工業國高峰
會的元首會議。而由於SARS正在中國大陸流行，為了確保訪問成功，
中國政府也採取了高標準的防範措施。中國國家主席胡錦濤，下個星期將
展開為期十天的海外訪問行程。不僅要出訪俄羅斯、哈薩克和蒙古三個鄰
國，也將造訪法國，參加八大工業國高峰會G8的元首對話會議。中國外
交部副部長劉古昌21號指出，胡錦濤將出席在俄羅斯聖彼得堡舉行的建
市三百週年慶典，以及在莫斯科舉行的上海合作組織成員國元首的第三次
會議。（中國外交部副部長劉古昌：這次還要決定上海合作組織常設機構
秘書處的有關問題，包括決定在年底之前，要成立秘書處，也包括要決定
首任秘書長人選。）胡錦濤造訪莫斯科期間，將和俄羅斯總統蒲亭會面，
商討雙邊關係，以及當前世界重大問題。而在法國短短一天的行程當中，
胡錦濤不僅要和法國總統席哈克舉行雙邊會晤，還要出席八大工業國領袖
高峰會，和日本首相小泉、美國總統布希等人會面，這是胡錦濤本人就任
中共中央總書記和國家主席以來的第一次出國訪問，意義非凡，而為了讓
整個行程圓滿順利，全體隨行官員也都採取了高標準的防疫措施，以防範
正在中國流行的SARS。中國國家主席胡錦濤，26號起，將展開上任
以來，第一次出訪行程，訪問俄羅斯，哈薩克，蒙古，並且赴法國參加八
大工業國高峰會的元首會議。而由於SARS正在中國大陸流行，為了確
保訪問成功，中國政府也採取了高標準的防範措施。中國國家主席胡錦濤
，下個星期將展開為期十天的海外訪問行程。不僅要出訪俄羅斯、哈薩克
和蒙古三個鄰國，也將造訪法國，參加八大工業國高峰會G8的元首對話
會議。中國外交部副部長劉古昌21號指出，胡錦濤將出席在俄羅斯聖彼
得堡舉行的建市三百週年慶典，以及在莫斯科舉行的上海合作組織成員國
元首的第三次會議。（中國外交部副部長劉古昌：這次還要決定上海合作
組織常設機構秘書處的有關問題，包括決定在年底之前，要成立秘書處，
也包括要決定首任秘書長人選。）胡錦濤造訪莫斯科期間，將和俄羅斯總
統蒲亭會面，商討雙邊關係，以及當前世界重大問題。而在法國短短一天
的行程當中，胡錦濤不僅要和法國總統席哈克舉行雙邊會晤，還要出席八
大工業國領袖高峰會，和日本首相小泉、美國總統布希等人會面，這是胡
錦濤本人就任中共中央總書記和國家主席以來的第一次出國訪問，意義非
凡，而為了讓整個行程圓滿順利，全體隨行官員也都採取了高標準的防疫
措施，以防範正在中國流行的SARS。中國國家主席胡錦濤，26號起
，將展開上任以來，第一次出訪行程，訪問俄羅斯，哈薩克，蒙古，並且
赴法國參加八大工業國高峰會的元首會議。而由於SARS正在中國大陸
流行，為了確保訪問成功，中國政府也採取了高標準的防範措施。中國國
家主席胡錦濤，下個星期將展開為期十天的海外訪問行程。不僅要出訪俄
羅斯、哈薩克和蒙古三個鄰國，也將造訪法國，參加八大工業國高峰會G
8的元首對話會議。中國外交部副部長劉古昌21號指出，胡錦濤將出席
在俄羅斯聖彼得堡舉行的建市三百週年慶典，以及在莫斯科舉行的上海合
作組織成員國元首的第三次會議。（中國外交部副部長劉古昌：這次還要
決定上海合作組織常設機構秘書處的有關問題，包括決定在年底之前，要
成立秘書處，也包括要決定首任秘書長人選。）胡錦濤造訪莫斯科期間，
將和俄羅斯總統蒲亭會面，商討雙邊關係，以及當前世界重大問題。而在
法國短短一天的行程當中，胡錦濤不僅要和法國總統席哈克舉行雙邊會晤
，還要出席八大工業國領袖高峰會，和日本首相小泉、美國總統布希等人
會面，這是胡錦濤本人就任中共中央總書記和國家主席以來的第一次出國
訪問，意義非凡，而為了讓整個行程圓滿順利，全體隨行官員也都採取了
高標準的防疫措施，以防範正在中國流行的SARS。中國國家主席胡錦
濤，26號起，將展開上任以來，第一次出訪行程，訪問俄羅斯，哈薩克
，蒙古，並且赴法國參加八大工業國高峰會的元首會議。而由於SARS
正在中國大陸流行，為了確保訪問成功，中國政府也採取了高標準的防範
措施。中國國家主席胡錦濤，下個星期將展開為期十天的海外訪問行程。
不僅要出訪俄羅斯、哈薩克和蒙古三個鄰國，也將造訪法國，參加八大工
業國高峰會G8的元首對話會議。中國外交部副部長劉古昌21號指出，
胡錦濤將出席在俄羅斯聖彼得堡舉行的建市三百週年慶典，以及在莫斯科
舉行的上海合作組織成員國元首的第三次會議。（中國外交部副部長劉古
昌：這次還要決定上海合作組織常設機構秘書處的有關問題，包括決定在
年底之前，要成立秘書處，也包括要決定首任秘書長人選。）胡錦濤造訪
莫斯科期間，將和俄羅斯總統蒲亭會面，商討雙邊關係，以及當前世界重
大問題。而在法國短短一天的行程當中，胡錦濤不僅要和法國總統席哈克
舉行雙邊會晤，還要出席八大工業國領袖高峰會，和日本首相小泉、美國
總統布希等人會面，這是胡錦濤本人就任中共中央總書記和國家主席以來
的第一次出國訪問，意義非凡，而為了讓整個行程圓滿順利，全體隨行官
員也都採取了高標準的防疫措施，以防範正在中國流行的SARS。中國
國家主席胡錦濤，26號起，將展開上任以來，第一次出訪行程，訪問俄
羅斯，哈薩克，蒙古，並且赴法國參加八大工業國高峰會的元首會議。而
由於SARS正在中國大陸流行，為了確保訪問成功，中國政府也採取了
高標準的防範措施。中國國家主席胡錦濤，下個星期將展開為期十天的海
外訪問行程。不僅要出訪俄羅斯、哈薩克和蒙古三個鄰國，也將造訪法國
，參加八大工業國高峰會G8的元首對話會議。中國外交部副部長劉古昌
21號指出，胡錦濤將出席在俄羅斯聖彼得堡舉行的建市三百週年慶典，
以及在莫斯科舉行的上海合作組織成員國元首的第三次會議。（中國外交
部副部長劉古昌：這次還要決定上海合作組織常設機構秘書處的有關問題
，包括決定在年底之前，要成立秘書處，也包括要決定首任秘書長人選。
）胡錦濤造訪莫斯科期間，將和俄羅斯總統蒲亭會面，商討雙邊關係，以
及當前世界重大問題。而在法國短短一天的行程當中，胡錦濤不僅要和法
國總統席哈克舉行雙邊會晤，還要出席八大工業國領袖高峰會，和日本首
相小泉、美國總統布希等人會面，這是胡錦濤本人就任中共中央總書記和
國家主席以來的第一次出國訪問，意義非凡，而為了讓整個行程圓滿順利
，全體隨行官員也都採取了高標準的防疫措施，以防範正在中國流行的S
ARS。中國國家主席胡錦濤，26號起，將展開上任以來，第一次出訪
行程，訪問俄羅斯，哈薩克，蒙古，並且赴法國參加八大工業國高峰會的
元首會議。而由於SARS正在中國大陸流行，為了確保訪問成功，中國
政府也採取了高標準的防範措施。中國國家主席胡錦濤，下個星期將展開
為期十天的海外訪問行程。不僅要出訪俄羅斯、哈薩克和蒙古三個鄰國，
也將造訪法國，參加八大工業國高峰會G8的元首對話會議。中國外交部
副部長劉古昌21號指出，胡錦濤將出席在俄羅斯聖彼得堡舉行的建市三
百週年慶典，以及在莫斯科舉行的上海合作組織成員國元首的第三次會議
。（中國外交部副部長劉古昌：這次還要決定上海合作組織常設機構秘書
處的有關問題，包括決定在年底之前，要成立秘書處，也包括要決定首任
秘書長人選。）胡錦濤造訪莫斯科期間，將和俄羅斯總統蒲亭會面，商討
雙邊關係，以及當前世界重大問題。而在法國短短一天的行程當中，胡錦
濤不僅要和法國總統席哈克舉行雙邊會晤，還要出席八大工業國領袖高峰
會，和日本首相小泉、美國總統布希等人會面，這是胡錦濤本人就任中共
中央總書記和國家主席以來的第一次出國訪問，意義非凡，而為了讓整個
行程圓滿順利，全體隨行官員也都採取了高標準的防疫措施，以防範正在
中國流行的SARS。中國國家主席胡錦濤，26號起，將展開上任以來
，第一次出訪行程，訪問俄羅斯，哈薩克，蒙古，並且赴法國參加八大工
業國高峰會的元首會議。而由於SARS正在中國大陸流行，為了確保訪
問成功，中國政府也採取了高標準的防範措施。中國國家主席胡錦濤，下
個星期將展開為期十天的海外訪問行程。不僅要出訪俄羅斯、哈薩克和蒙
古三個鄰國，也將造訪法國，參加八大工業國高峰會G8的元首對話會議
。中國外交部副部長劉古昌21號指出，胡錦濤將出席在俄羅斯聖彼得堡
舉行的建市三百週年慶典，以及在莫斯科舉行的上海合作組織成員國元首
的第三次會議。（中國外交部副部長劉古昌：這次還要決定上海合作組織
常設機構秘書處的有關問題，包括決定在年底之前，要成立秘書處，也包
括要決定首任秘書長人選。）胡錦濤造訪莫斯科期間，將和俄羅斯總統蒲
亭會面，商討雙邊關係，以及當前世界重大問題。而在法國短短一天的行
程當中，胡錦濤不僅要和法國總統席哈克舉行雙邊會晤，還要出席八大工
業國領袖高峰會，和日本首相小泉、美國總統布希等人會面，這是胡錦濤
本人就任中共中央總書記和國家主席以來的第一次出國訪問，意義非凡，
而為了讓整個行程圓滿順利，全體隨行官員也都採取了高標準的防疫措施
，以防範正在中國流行的SARS。
