歡迎回到新聞現場美國智庫蘭德公司，上個月十號，在美國國防政策委員
會的簡報中，形容沙烏地阿拉伯為敵意國家的消息，經過媒體披露以後，
引起軒然大波。為此，美國國防部長倫斯斐，特別提出說明，指出蘭德公
司的說法，並不代表美國政府的政策。美國華盛頓郵報，星期二在一篇報
導中指出，美國智庫蘭德公司七月十號在美國國防政策委員會的一項簡報
中，不僅形容沙烏地阿拉伯為敵意國家，同時表示，如果沙烏地不聽勸服
，執意支持恐怖主義，也建議美國政府，以沙烏地的油田與金融資產，作
為左右沙烏地的籌碼。這項報導一出，隨即引起軒然大波，星期二，美國
國防部長倫斯斐，在華府對五角大廈員工的一場座談會上，立刻對外澄清
，表示蘭德智庫公司的意見，不代表美國政府的政策。美國國防部長倫斯
斐。這種說法顯然是來自於蘭德智庫公司裡某位人士的簡報這個人是以沙
烏地為題做簡報不過資料最後卻出現在報紙上為此我感到遺憾這是他個人
的意見當然每個人都有發表意見的權利但這既不是美國政府的意見也不代
表國防政策委員會的意見另外，針對媒體報導以美國為首的反恐聯盟正逐
漸在瓦解，倫斯斐反駁說，反恐聯盟的形成，根據不同任務而定，因此不
同的任務，組成聯盟的國家，也就不盡相同。另外，座談會上也出現了輕
鬆的小插曲。我知道這是例外我想我想這是我個人的榮幸如果您能幫我簽
個名的話沒問題(倫斯斐)沒問題公視新聞吳銘彥編譯。歡迎回到新聞現
場美國智庫蘭德公司，上個月十號，在美國國防政策委員會的簡報中，形
容沙烏地阿拉伯為敵意國家的消息，經過媒體披露以後，引起軒然大波。
為此，美國國防部長倫斯斐，特別提出說明，指出蘭德公司的說法，並不
代表美國政府的政策。美國華盛頓郵報，星期二在一篇報導中指出，美國
智庫蘭德公司七月十號在美國國防政策委員會的一項簡報中，不僅形容沙
烏地阿拉伯為敵意國家，同時表示，如果沙烏地不聽勸服，執意支持恐怖
主義，也建議美國政府，以沙烏地的油田與金融資產，作為左右沙烏地的
籌碼。這項報導一出，隨即引起軒然大波，星期二，美國國防部長倫斯斐
，在華府對五角大廈員工的一場座談會上，立刻對外澄清，表示蘭德智庫
公司的意見，不代表美國政府的政策。美國國防部長倫斯斐。這種說法顯
然是來自於蘭德智庫公司裡某位人士的簡報這個人是以沙烏地為題做簡報
不過資料最後卻出現在報紙上為此我感到遺憾這是他個人的意見當然每個
人都有發表意見的權利但這既不是美國政府的意見也不代表國防政策委員
會的意見另外，針對媒體報導以美國為首的反恐聯盟正逐漸在瓦解，倫斯
斐反駁說，反恐聯盟的形成，根據不同任務而定，因此不同的任務，組成
聯盟的國家，也就不盡相同。另外，座談會上也出現了輕鬆的小插曲。我
知道這是例外我想我想這是我個人的榮幸如果您能幫我簽個名的話沒問題
(倫斯斐)沒問題公視新聞吳銘彥編譯。歡迎回到新聞現場美國智庫蘭德
公司，上個月十號，在美國國防政策委員會的簡報中，形容沙烏地阿拉伯
為敵意國家的消息，經過媒體披露以後，引起軒然大波。為此，美國國防
部長倫斯斐，特別提出說明，指出蘭德公司的說法，並不代表美國政府的
政策。美國華盛頓郵報，星期二在一篇報導中指出，美國智庫蘭德公司七
月十號在美國國防政策委員會的一項簡報中，不僅形容沙烏地阿拉伯為敵
意國家，同時表示，如果沙烏地不聽勸服，執意支持恐怖主義，也建議美
國政府，以沙烏地的油田與金融資產，作為左右沙烏地的籌碼。這項報導
一出，隨即引起軒然大波，星期二，美國國防部長倫斯斐，在華府對五角
大廈員工的一場座談會上，立刻對外澄清，表示蘭德智庫公司的意見，不
代表美國政府的政策。美國國防部長倫斯斐。這種說法顯然是來自於蘭德
智庫公司裡某位人士的簡報這個人是以沙烏地為題做簡報不過資料最後卻
出現在報紙上為此我感到遺憾這是他個人的意見當然每個人都有發表意見
的權利但這既不是美國政府的意見也不代表國防政策委員會的意見另外，
針對媒體報導以美國為首的反恐聯盟正逐漸在瓦解，倫斯斐反駁說，反恐
聯盟的形成，根據不同任務而定，因此不同的任務，組成聯盟的國家，也
就不盡相同。另外，座談會上也出現了輕鬆的小插曲。我知道這是例外我
想我想這是我個人的榮幸如果您能幫我簽個名的話沒問題(倫斯斐)沒問
題公視新聞吳銘彥編譯。歡迎回到新聞現場美國智庫蘭德公司，上個月十
號，在美國國防政策委員會的簡報中，形容沙烏地阿拉伯為敵意國家的消
息，經過媒體披露以後，引起軒然大波。為此，美國國防部長倫斯斐，特
別提出說明，指出蘭德公司的說法，並不代表美國政府的政策。美國華盛
頓郵報，星期二在一篇報導中指出，美國智庫蘭德公司七月十號在美國國
防政策委員會的一項簡報中，不僅形容沙烏地阿拉伯為敵意國家，同時表
示，如果沙烏地不聽勸服，執意支持恐怖主義，也建議美國政府，以沙烏
地的油田與金融資產，作為左右沙烏地的籌碼。這項報導一出，隨即引起
軒然大波，星期二，美國國防部長倫斯斐，在華府對五角大廈員工的一場
座談會上，立刻對外澄清，表示蘭德智庫公司的意見，不代表美國政府的
政策。美國國防部長倫斯斐。這種說法顯然是來自於蘭德智庫公司裡某位
人士的簡報這個人是以沙烏地為題做簡報不過資料最後卻出現在報紙上為
此我感到遺憾這是他個人的意見當然每個人都有發表意見的權利但這既不
是美國政府的意見也不代表國防政策委員會的意見另外，針對媒體報導以
美國為首的反恐聯盟正逐漸在瓦解，倫斯斐反駁說，反恐聯盟的形成，根
據不同任務而定，因此不同的任務，組成聯盟的國家，也就不盡相同。另
外，座談會上也出現了輕鬆的小插曲。我知道這是例外我想我想這是我個
人的榮幸如果您能幫我簽個名的話沒問題(倫斯斐)沒問題公視新聞吳銘
彥編譯。歡迎回到新聞現場美國智庫蘭德公司，上個月十號，在美國國防
政策委員會的簡報中，形容沙烏地阿拉伯為敵意國家的消息，經過媒體披
露以後，引起軒然大波。為此，美國國防部長倫斯斐，特別提出說明，指
出蘭德公司的說法，並不代表美國政府的政策。美國華盛頓郵報，星期二
在一篇報導中指出，美國智庫蘭德公司七月十號在美國國防政策委員會的
一項簡報中，不僅形容沙烏地阿拉伯為敵意國家，同時表示，如果沙烏地
不聽勸服，執意支持恐怖主義，也建議美國政府，以沙烏地的油田與金融
資產，作為左右沙烏地的籌碼。這項報導一出，隨即引起軒然大波，星期
二，美國國防部長倫斯斐，在華府對五角大廈員工的一場座談會上，立刻
對外澄清，表示蘭德智庫公司的意見，不代表美國政府的政策。美國國防
部長倫斯斐。這種說法顯然是來自於蘭德智庫公司裡某位人士的簡報這個
人是以沙烏地為題做簡報不過資料最後卻出現在報紙上為此我感到遺憾這
是他個人的意見當然每個人都有發表意見的權利但這既不是美國政府的意
見也不代表國防政策委員會的意見另外，針對媒體報導以美國為首的反恐
聯盟正逐漸在瓦解，倫斯斐反駁說，反恐聯盟的形成，根據不同任務而定
，因此不同的任務，組成聯盟的國家，也就不盡相同。另外，座談會上也
出現了輕鬆的小插曲。我知道這是例外我想我想這是我個人的榮幸如果您
能幫我簽個名的話沒問題(倫斯斐)沒問題公視新聞吳銘彥編譯。歡迎回
到新聞現場美國智庫蘭德公司，上個月十號，在美國國防政策委員會的簡
報中，形容沙烏地阿拉伯為敵意國家的消息，經過媒體披露以後，引起軒
然大波。為此，美國國防部長倫斯斐，特別提出說明，指出蘭德公司的說
法，並不代表美國政府的政策。美國華盛頓郵報，星期二在一篇報導中指
出，美國智庫蘭德公司七月十號在美國國防政策委員會的一項簡報中，不
僅形容沙烏地阿拉伯為敵意國家，同時表示，如果沙烏地不聽勸服，執意
支持恐怖主義，也建議美國政府，以沙烏地的油田與金融資產，作為左右
沙烏地的籌碼。這項報導一出，隨即引起軒然大波，星期二，美國國防部
長倫斯斐，在華府對五角大廈員工的一場座談會上，立刻對外澄清，表示
蘭德智庫公司的意見，不代表美國政府的政策。美國國防部長倫斯斐。這
種說法顯然是來自於蘭德智庫公司裡某位人士的簡報這個人是以沙烏地為
題做簡報不過資料最後卻出現在報紙上為此我感到遺憾這是他個人的意見
當然每個人都有發表意見的權利但這既不是美國政府的意見也不代表國防
政策委員會的意見另外，針對媒體報導以美國為首的反恐聯盟正逐漸在瓦
解，倫斯斐反駁說，反恐聯盟的形成，根據不同任務而定，因此不同的任
務，組成聯盟的國家，也就不盡相同。另外，座談會上也出現了輕鬆的小
插曲。我知道這是例外我想我想這是我個人的榮幸如果您能幫我簽個名的
話沒問題(倫斯斐)沒問題公視新聞吳銘彥編譯。歡迎回到新聞現場美國
智庫蘭德公司，上個月十號，在美國國防政策委員會的簡報中，形容沙烏
地阿拉伯為敵意國家的消息，經過媒體披露以後，引起軒然大波。為此，
美國國防部長倫斯斐，特別提出說明，指出蘭德公司的說法，並不代表美
國政府的政策。美國華盛頓郵報，星期二在一篇報導中指出，美國智庫蘭
德公司七月十號在美國國防政策委員會的一項簡報中，不僅形容沙烏地阿
拉伯為敵意國家，同時表示，如果沙烏地不聽勸服，執意支持恐怖主義，
也建議美國政府，以沙烏地的油田與金融資產，作為左右沙烏地的籌碼。
這項報導一出，隨即引起軒然大波，星期二，美國國防部長倫斯斐，在華
府對五角大廈員工的一場座談會上，立刻對外澄清，表示蘭德智庫公司的
意見，不代表美國政府的政策。美國國防部長倫斯斐。這種說法顯然是來
自於蘭德智庫公司裡某位人士的簡報這個人是以沙烏地為題做簡報不過資
料最後卻出現在報紙上為此我感到遺憾這是他個人的意見當然每個人都有
發表意見的權利但這既不是美國政府的意見也不代表國防政策委員會的意
見另外，針對媒體報導以美國為首的反恐聯盟正逐漸在瓦解，倫斯斐反駁
說，反恐聯盟的形成，根據不同任務而定，因此不同的任務，組成聯盟的
國家，也就不盡相同。另外，座談會上也出現了輕鬆的小插曲。我知道這
是例外我想我想這是我個人的榮幸如果您能幫我簽個名的話沒問題(倫斯
斐)沒問題公視新聞吳銘彥編譯。歡迎回到新聞現場美國智庫蘭德公司，
上個月十號，在美國國防政策委員會的簡報中，形容沙烏地阿拉伯為敵意
國家的消息，經過媒體披露以後，引起軒然大波。為此，美國國防部長倫
斯斐，特別提出說明，指出蘭德公司的說法，並不代表美國政府的政策。
美國華盛頓郵報，星期二在一篇報導中指出，美國智庫蘭德公司七月十號
在美國國防政策委員會的一項簡報中，不僅形容沙烏地阿拉伯為敵意國家
，同時表示，如果沙烏地不聽勸服，執意支持恐怖主義，也建議美國政府
，以沙烏地的油田與金融資產，作為左右沙烏地的籌碼。這項報導一出，
隨即引起軒然大波，星期二，美國國防部長倫斯斐，在華府對五角大廈員
工的一場座談會上，立刻對外澄清，表示蘭德智庫公司的意見，不代表美
國政府的政策。美國國防部長倫斯斐。這種說法顯然是來自於蘭德智庫公
司裡某位人士的簡報這個人是以沙烏地為題做簡報不過資料最後卻出現在
報紙上為此我感到遺憾這是他個人的意見當然每個人都有發表意見的權利
但這既不是美國政府的意見也不代表國防政策委員會的意見另外，針對媒
體報導以美國為首的反恐聯盟正逐漸在瓦解，倫斯斐反駁說，反恐聯盟的
形成，根據不同任務而定，因此不同的任務，組成聯盟的國家，也就不盡
相同。另外，座談會上也出現了輕鬆的小插曲。我知道這是例外我想我想
這是我個人的榮幸如果您能幫我簽個名的話沒問題(倫斯斐)沒問題公視
新聞吳銘彥編譯。
