在中國大陸通行了50年的糧票，從五月一號開始，正式走入歷史，告別
大陸人民的生活。在以前，沒有糧票根本買不到糧食，現在因為大陸地區
改革開放，糧食供應充足，因此，這本讓大陸居民填飽肚子的小冊子，也
漸漸失去效用，現在已經成為收藏家的收藏品。歷經50年的中國大陸糧
證，在五月一號正式走入歷史！因為根據中共國家糧食局表示，未來大陸
民眾戶口轉移，一律不用再辦理糧食供應轉移證明，也就是糧票轉移證明
。從1980年代開始，大陸各省市就已經陸續取消糧票，到1990年
代初期，大部分城鎮也已經全面停用，不過有些地方的居民還是繼續用糧
票過日子。糧票是大陸早期計劃體制下，經濟物資短缺的產物，因為當時
糧食生產量不足，於是政府就用糧票來控制市場，管住老百姓的肚子。每
個人每個月都會獲得配發的糧票，跟商家買東西時，除了要掏錢，也要掏
糧票，否則商家可以拒絕出售。那外國人要吃飯怎麼辦呢？在當時，有拿
糧票的人用平價，沒糧票的人用議價，也就是說，有糧票的人買飯付5毛
，沒糧票的人買飯就要付1塊。因為糧票是跟著人走，因此居民一旦戶籍
變動，糧證就要跟著遷移，而如果居民要離開戶籍地，也要換全國糧票，
否則到了外地，就有花大錢吃飯的麻煩。如今，大陸地區經濟改革開放，
糧食供應也比以前充足，市場上的糧食供過於求，再拿糧票吃飯也沒有多
大意義，因此糧票漸漸失去效用，現在已經成為收藏家的收藏品。公視新
聞許恆慈綜合報導誂藩誂濬K誂?在中國大陸通行了50年的糧票，
從五月一號開始，正式走入歷史，告別大陸人民的生活。在以前，沒有糧
票根本買不到糧食，現在因為大陸地區改革開放，糧食供應充足，因此，
這本讓大陸居民填飽肚子的小冊子，也漸漸失去效用，現在已經成為收藏
家的收藏品。歷經50年的中國大陸糧證，在五月一號正式走入歷史！因
為根據中共國家糧食局表示，未來大陸民眾戶口轉移，一律不用再辦理糧
食供應轉移證明，也就是糧票轉移證明。從1980年代開始，大陸各省
市就已經陸續取消糧票，到1990年代初期，大部分城鎮也已經全面停
用，不過有些地方的居民還是繼續用糧票過日子。糧票是大陸早期計劃體
制下，經濟物資短缺的產物，因為當時糧食生產量不足，於是政府就用糧
票來控制市場，管住老百姓的肚子。每個人每個月都會獲得配發的糧票，
跟商家買東西時，除了要掏錢，也要掏糧票，否則商家可以拒絕出售。那
外國人要吃飯怎麼辦呢？在當時，有拿糧票的人用平價，沒糧票的人用議
價，也就是說，有糧票的人買飯付5毛，沒糧票的人買飯就要付1塊。因
為糧票是跟著人走，因此居民一旦戶籍變動，糧證就要跟著遷移，而如果
居民要離開戶籍地，也要換全國糧票，否則到了外地，就有花大錢吃飯的
麻煩。如今，大陸地區經濟改革開放，糧食供應也比以前充足，市場上的
糧食供過於求，再拿糧票吃飯也沒有多大意義，因此糧票漸漸失去效用，
現在已經成為收藏家的收藏品。公視新聞許恆慈綜合報導誂藩誂濬K
誂?在中國大陸通行了50年的糧票，從五月一號開始，正式走入歷史，
告別大陸人民的生活。在以前，沒有糧票根本買不到糧食，現在因為大陸
地區改革開放，糧食供應充足，因此，這本讓大陸居民填飽肚子的小冊子
，也漸漸失去效用，現在已經成為收藏家的收藏品。歷經50年的中國大
陸糧證，在五月一號正式走入歷史！因為根據中共國家糧食局表示，未來
大陸民眾戶口轉移，一律不用再辦理糧食供應轉移證明，也就是糧票轉移
證明。從1980年代開始，大陸各省市就已經陸續取消糧票，到199
0年代初期，大部分城鎮也已經全面停用，不過有些地方的居民還是繼續
用糧票過日子。糧票是大陸早期計劃體制下，經濟物資短缺的產物，因為
當時糧食生產量不足，於是政府就用糧票來控制市場，管住老百姓的肚子
。每個人每個月都會獲得配發的糧票，跟商家買東西時，除了要掏錢，也
要掏糧票，否則商家可以拒絕出售。那外國人要吃飯怎麼辦呢？在當時，
有拿糧票的人用平價，沒糧票的人用議價，也就是說，有糧票的人買飯付
5毛，沒糧票的人買飯就要付1塊。因為糧票是跟著人走，因此居民一旦
戶籍變動，糧證就要跟著遷移，而如果居民要離開戶籍地，也要換全國糧
票，否則到了外地，就有花大錢吃飯的麻煩。如今，大陸地區經濟改革開
放，糧食供應也比以前充足，市場上的糧食供過於求，再拿糧票吃飯也沒
有多大意義，因此糧票漸漸失去效用，現在已經成為收藏家的收藏品。公
視新聞許恆慈綜合報導誂藩誂濬K誂?在中國大陸通行了50年的糧
票，從五月一號開始，正式走入歷史，告別大陸人民的生活。在以前，沒
有糧票根本買不到糧食，現在因為大陸地區改革開放，糧食供應充足，因
此，這本讓大陸居民填飽肚子的小冊子，也漸漸失去效用，現在已經成為
收藏家的收藏品。歷經50年的中國大陸糧證，在五月一號正式走入歷史
！因為根據中共國家糧食局表示，未來大陸民眾戶口轉移，一律不用再辦
理糧食供應轉移證明，也就是糧票轉移證明。從1980年代開始，大陸
各省市就已經陸續取消糧票，到1990年代初期，大部分城鎮也已經全
面停用，不過有些地方的居民還是繼續用糧票過日子。糧票是大陸早期計
劃體制下，經濟物資短缺的產物，因為當時糧食生產量不足，於是政府就
用糧票來控制市場，管住老百姓的肚子。每個人每個月都會獲得配發的糧
票，跟商家買東西時，除了要掏錢，也要掏糧票，否則商家可以拒絕出售
。那外國人要吃飯怎麼辦呢？在當時，有拿糧票的人用平價，沒糧票的人
用議價，也就是說，有糧票的人買飯付5毛，沒糧票的人買飯就要付1塊
。因為糧票是跟著人走，因此居民一旦戶籍變動，糧證就要跟著遷移，而
如果居民要離開戶籍地，也要換全國糧票，否則到了外地，就有花大錢吃
飯的麻煩。如今，大陸地區經濟改革開放，糧食供應也比以前充足，市場
上的糧食供過於求，再拿糧票吃飯也沒有多大意義，因此糧票漸漸失去效
用，現在已經成為收藏家的收藏品。公視新聞許恆慈綜合報導誂藩誂濬
K誂?在中國大陸通行了50年的糧票，從五月一號開始，正式走入歷
史，告別大陸人民的生活。在以前，沒有糧票根本買不到糧食，現在因為
大陸地區改革開放，糧食供應充足，因此，這本讓大陸居民填飽肚子的小
冊子，也漸漸失去效用，現在已經成為收藏家的收藏品。歷經50年的中
國大陸糧證，在五月一號正式走入歷史！因為根據中共國家糧食局表示，
未來大陸民眾戶口轉移，一律不用再辦理糧食供應轉移證明，也就是糧票
轉移證明。從1980年代開始，大陸各省市就已經陸續取消糧票，到1
990年代初期，大部分城鎮也已經全面停用，不過有些地方的居民還是
繼續用糧票過日子。糧票是大陸早期計劃體制下，經濟物資短缺的產物，
因為當時糧食生產量不足，於是政府就用糧票來控制市場，管住老百姓的
肚子。每個人每個月都會獲得配發的糧票，跟商家買東西時，除了要掏錢
，也要掏糧票，否則商家可以拒絕出售。那外國人要吃飯怎麼辦呢？在當
時，有拿糧票的人用平價，沒糧票的人用議價，也就是說，有糧票的人買
飯付5毛，沒糧票的人買飯就要付1塊。因為糧票是跟著人走，因此居民
一旦戶籍變動，糧證就要跟著遷移，而如果居民要離開戶籍地，也要換全
國糧票，否則到了外地，就有花大錢吃飯的麻煩。如今，大陸地區經濟改
革開放，糧食供應也比以前充足，市場上的糧食供過於求，再拿糧票吃飯
也沒有多大意義，因此糧票漸漸失去效用，現在已經成為收藏家的收藏品
。公視新聞許恆慈綜合報導誂藩誂濬K誂?在中國大陸通行了50年
的糧票，從五月一號開始，正式走入歷史，告別大陸人民的生活。在以前
，沒有糧票根本買不到糧食，現在因為大陸地區改革開放，糧食供應充足
，因此，這本讓大陸居民填飽肚子的小冊子，也漸漸失去效用，現在已經
成為收藏家的收藏品。歷經50年的中國大陸糧證，在五月一號正式走入
歷史！因為根據中共國家糧食局表示，未來大陸民眾戶口轉移，一律不用
再辦理糧食供應轉移證明，也就是糧票轉移證明。從1980年代開始，
大陸各省市就已經陸續取消糧票，到1990年代初期，大部分城鎮也已
經全面停用，不過有些地方的居民還是繼續用糧票過日子。糧票是大陸早
期計劃體制下，經濟物資短缺的產物，因為當時糧食生產量不足，於是政
府就用糧票來控制市場，管住老百姓的肚子。每個人每個月都會獲得配發
的糧票，跟商家買東西時，除了要掏錢，也要掏糧票，否則商家可以拒絕
出售。那外國人要吃飯怎麼辦呢？在當時，有拿糧票的人用平價，沒糧票
的人用議價，也就是說，有糧票的人買飯付5毛，沒糧票的人買飯就要付
1塊。因為糧票是跟著人走，因此居民一旦戶籍變動，糧證就要跟著遷移
，而如果居民要離開戶籍地，也要換全國糧票，否則到了外地，就有花大
錢吃飯的麻煩。如今，大陸地區經濟改革開放，糧食供應也比以前充足，
市場上的糧食供過於求，再拿糧票吃飯也沒有多大意義，因此糧票漸漸失
去效用，現在已經成為收藏家的收藏品。公視新聞許恆慈綜合報導誂藩誂
濬K誂?在中國大陸通行了50年的糧票，從五月一號開始，正式走
入歷史，告別大陸人民的生活。在以前，沒有糧票根本買不到糧食，現在
因為大陸地區改革開放，糧食供應充足，因此，這本讓大陸居民填飽肚子
的小冊子，也漸漸失去效用，現在已經成為收藏家的收藏品。歷經50年
的中國大陸糧證，在五月一號正式走入歷史！因為根據中共國家糧食局表
示，未來大陸民眾戶口轉移，一律不用再辦理糧食供應轉移證明，也就是
糧票轉移證明。從1980年代開始，大陸各省市就已經陸續取消糧票，
到1990年代初期，大部分城鎮也已經全面停用，不過有些地方的居民
還是繼續用糧票過日子。糧票是大陸早期計劃體制下，經濟物資短缺的產
物，因為當時糧食生產量不足，於是政府就用糧票來控制市場，管住老百
姓的肚子。每個人每個月都會獲得配發的糧票，跟商家買東西時，除了要
掏錢，也要掏糧票，否則商家可以拒絕出售。那外國人要吃飯怎麼辦呢？
在當時，有拿糧票的人用平價，沒糧票的人用議價，也就是說，有糧票的
人買飯付5毛，沒糧票的人買飯就要付1塊。因為糧票是跟著人走，因此
居民一旦戶籍變動，糧證就要跟著遷移，而如果居民要離開戶籍地，也要
換全國糧票，否則到了外地，就有花大錢吃飯的麻煩。如今，大陸地區經
濟改革開放，糧食供應也比以前充足，市場上的糧食供過於求，再拿糧票
吃飯也沒有多大意義，因此糧票漸漸失去效用，現在已經成為收藏家的收
藏品。公視新聞許恆慈綜合報導誂藩誂濬K誂?在中國大陸通行了5
0年的糧票，從五月一號開始，正式走入歷史，告別大陸人民的生活。在
以前，沒有糧票根本買不到糧食，現在因為大陸地區改革開放，糧食供應
充足，因此，這本讓大陸居民填飽肚子的小冊子，也漸漸失去效用，現在
已經成為收藏家的收藏品。歷經50年的中國大陸糧證，在五月一號正式
走入歷史！因為根據中共國家糧食局表示，未來大陸民眾戶口轉移，一律
不用再辦理糧食供應轉移證明，也就是糧票轉移證明。從1980年代開
始，大陸各省市就已經陸續取消糧票，到1990年代初期，大部分城鎮
也已經全面停用，不過有些地方的居民還是繼續用糧票過日子。糧票是大
陸早期計劃體制下，經濟物資短缺的產物，因為當時糧食生產量不足，於
是政府就用糧票來控制市場，管住老百姓的肚子。每個人每個月都會獲得
配發的糧票，跟商家買東西時，除了要掏錢，也要掏糧票，否則商家可以
拒絕出售。那外國人要吃飯怎麼辦呢？在當時，有拿糧票的人用平價，沒
糧票的人用議價，也就是說，有糧票的人買飯付5毛，沒糧票的人買飯就
要付1塊。因為糧票是跟著人走，因此居民一旦戶籍變動，糧證就要跟著
遷移，而如果居民要離開戶籍地，也要換全國糧票，否則到了外地，就有
花大錢吃飯的麻煩。如今，大陸地區經濟改革開放，糧食供應也比以前充
足，市場上的糧食供過於求，再拿糧票吃飯也沒有多大意義，因此糧票漸
漸失去效用，現在已經成為收藏家的收藏品。公視新聞許恆慈綜合報導誂
藩誂濬K誂?在中國大陸通行了50年的糧票，從五月一號開始，正
式走入歷史，告別大陸人民的生活。在以前，沒有糧票根本買不到糧食，
現在因為大陸地區改革開放，糧食供應充足，因此，這本讓大陸居民填飽
肚子的小冊子，也漸漸失去效用，現在已經成為收藏家的收藏品。歷經5
0年的中國大陸糧證，在五月一號正式走入歷史！因為根據中共國家糧食
局表示，未來大陸民眾戶口轉移，一律不用再辦理糧食供應轉移證明，也
就是糧票轉移證明。從1980年代開始，大陸各省市就已經陸續取消糧
票，到1990年代初期，大部分城鎮也已經全面停用，不過有些地方的
居民還是繼續用糧票過日子。糧票是大陸早期計劃體制下，經濟物資短缺
的產物，因為當時糧食生產量不足，於是政府就用糧票來控制市場，管住
老百姓的肚子。每個人每個月都會獲得配發的糧票，跟商家買東西時，除
了要掏錢，也要掏糧票，否則商家可以拒絕出售。那外國人要吃飯怎麼辦
呢？在當時，有拿糧票的人用平價，沒糧票的人用議價，也就是說，有糧
票的人買飯付5毛，沒糧票的人買飯就要付1塊。因為糧票是跟著人走，
因此居民一旦戶籍變動，糧證就要跟著遷移，而如果居民要離開戶籍地，
也要換全國糧票，否則到了外地，就有花大錢吃飯的麻煩。如今，大陸地
區經濟改革開放，糧食供應也比以前充足，市場上的糧食供過於求，再拿
糧票吃飯也沒有多大意義，因此糧票漸漸失去效用，現在已經成為收藏家
的收藏品。公視新聞許恆慈綜合報導誂藩誂濬K誂?在中國大陸通行
了50年的糧票，從五月一號開始，正式走入歷史，告別大陸人民的生活
。在以前，沒有糧票根本買不到糧食，現在因為大陸地區改革開放，糧食
供應充足，因此，這本讓大陸居民填飽肚子的小冊子，也漸漸失去效用，
現在已經成為收藏家的收藏品。歷經50年的中國大陸糧證，在五月一號
正式走入歷史！因為根據中共國家糧食局表示，未來大陸民眾戶口轉移，
一律不用再辦理糧食供應轉移證明，也就是糧票轉移證明。從1980年
代開始，大陸各省市就已經陸續取消糧票，到1990年代初期，大部分
城鎮也已經全面停用，不過有些地方的居民還是繼續用糧票過日子。糧票
是大陸早期計劃體制下，經濟物資短缺的產物，因為當時糧食生產量不足
，於是政府就用糧票來控制市場，管住老百姓的肚子。每個人每個月都會
獲得配發的糧票，跟商家買東西時，除了要掏錢，也要掏糧票，否則商家
可以拒絕出售。那外國人要吃飯怎麼辦呢？在當時，有拿糧票的人用平價
，沒糧票的人用議價，也就是說，有糧票的人買飯付5毛，沒糧票的人買
飯就要付1塊。因為糧票是跟著人走，因此居民一旦戶籍變動，糧證就要
跟著遷移，而如果居民要離開戶籍地，也要換全國糧票，否則到了外地，
就有花大錢吃飯的麻煩。如今，大陸地區經濟改革開放，糧食供應也比以
前充足，市場上的糧食供過於求，再拿糧票吃飯也沒有多大意義，因此糧
票漸漸失去效用，現在已經成為收藏家的收藏品。公視新聞許恆慈綜合報
導誂藩誂濬K誂?
