接下來，到中東。
巴勒斯坦新任總理阿巴斯訪問加薩的行程，因為以色列不願撤軍，被迫
取消，讓美國大力推動的中東和平藍圖計畫雪上加霜。
而時代雜誌報導指出，布希本月底可能親自走訪以巴。
巴勒斯坦新任總理阿巴斯與安全部長達蘭，原訂前往加薩走廊北部視察
，但是大批以色列坦克與推土機封鎖當地，讓阿巴斯的行程被迫取消
。
以巴聯合任命委員會阿布薩達巴勒斯坦總統阿拉法特在會見中國中東特
使王世傑時強調，以色列不斷的侵略，顯然不願接受由美國、聯合國
、歐盟與俄羅斯四方所提出的和平藍圖計畫。
巴勒斯坦總統阿拉法特美國駐以色列大使克茲爾星期四嚴正要求夏隆政
府，撤除在囤墾區設立的前哨站，顯示華府為了推動和平藍圖，也正
對以色列施壓。
不過以色列堅持，巴勒斯坦必須立即停止所有暴力攻擊。
這讓阿巴斯陷入兩難局面，如果鎮壓民兵，雖然以色列滿意，卻可能引
發民兵不滿，導致上週末的連串自殺攻擊再次上演。
以色列媒體21號報導，阿拉法特已經下令，將原屬於巴勒斯坦內政部
的地方政府任命管轄權，收歸總統所有，顯然想削弱阿巴斯，加強自
我權威。
美國紐約時代雜誌報導，布希本月底前往卡達與科威特慰勞美軍時，有
可能順道拜訪以巴領導人，直接溝通和平藍圖的具體內容，希望挽救
這得來不易的計畫。
