鏡頭轉到德國德國還都柏林的一系列工程，昨天在新總理府落成啟用之後
，正式畫上句點。但是龐然大物的總理府，除了讓德國國會被比了下去，
還被看成是德國企圖從柏林出發、統治歐洲的指揮中心，就連德國總理施
若德，都對這個新家有意見座落在柏林市中心，柏林圍牆舊址和布蘭登堡
門附近的德國新總理府，星期三舉行落成儀式但事實上德國總理施若德並
不滿意這個新家，龐大的新總理府還被解讀成有意貶低國會，以及展現德
國想要從柏林出發統治歐洲的野心。設計這棟總理府的西班牙建築師，昨
天將象徵大樓的鑰匙交給德國總理施若德，完成大樓啟用儀式，德國在統
一後，還都柏林的一系列工程也在新總理府啟用後，告一段落。西班牙建
築師舒爾特思表示，激發德國人對戰後民主政治的熱誠，是新總理府的設
計理念之一。這棟緊鄰柏林圍牆舊址和布蘭登堡門的白色建築，還隱含著
拉近兩德發展差距的意義。不過卻有部份柏林市民，嘲笑這棟建築像是一
架洗衣機此外這棟讓美國白宮相形見拙，光是大廳就足以容納英國布萊爾
首相官邸的建築，也引來不少政治聯想，尤其是最近施若德才建議，要把
歐盟執委會轉型成為一個更強而有力的歐洲聯邦政府，引發歐洲盟國對德
國意圖擴張野心的擔憂。一連串政治上的聯想，使得德國新總理府被視為
德國企圖從柏林統治世界的象徵。而施若德則是在啟用典禮的演說中，特
別對歐洲盟國釋出善意。事實上，施若德自己也常嘲笑總理府是依照另一
個尺寸所興建，因為當初的設計圖是在前總理柯爾任內所敲定的。施若德
顯然是拿柯爾肥胖的體型來做文章。而在大樓啟用後，施若德也和內閣成
員在新總理府內，舉行了第一次的會議。藩誂濬K誂A鏡頭轉到德
國德國還都柏林的一系列工程，昨天在新總理府落成啟用之後，正式畫上
句點。但是龐然大物的總理府，除了讓德國國會被比了下去，還被看成是
德國企圖從柏林出發、統治歐洲的指揮中心，就連德國總理施若德，都對
這個新家有意見座落在柏林市中心，柏林圍牆舊址和布蘭登堡門附近的德
國新總理府，星期三舉行落成儀式但事實上德國總理施若德並不滿意這個
新家，龐大的新總理府還被解讀成有意貶低國會，以及展現德國想要從柏
林出發統治歐洲的野心。設計這棟總理府的西班牙建築師，昨天將象徵大
樓的鑰匙交給德國總理施若德，完成大樓啟用儀式，德國在統一後，還都
柏林的一系列工程也在新總理府啟用後，告一段落。西班牙建築師舒爾特
思表示，激發德國人對戰後民主政治的熱誠，是新總理府的設計理念之一
。這棟緊鄰柏林圍牆舊址和布蘭登堡門的白色建築，還隱含著拉近兩德發
展差距的意義。不過卻有部份柏林市民，嘲笑這棟建築像是一架洗衣機此
外這棟讓美國白宮相形見拙，光是大廳就足以容納英國布萊爾首相官邸的
建築，也引來不少政治聯想，尤其是最近施若德才建議，要把歐盟執委會
轉型成為一個更強而有力的歐洲聯邦政府，引發歐洲盟國對德國意圖擴張
野心的擔憂。一連串政治上的聯想，使得德國新總理府被視為德國企圖從
柏林統治世界的象徵。而施若德則是在啟用典禮的演說中，特別對歐洲盟
國釋出善意。事實上，施若德自己也常嘲笑總理府是依照另一個尺寸所興
建，因為當初的設計圖是在前總理柯爾任內所敲定的。施若德顯然是拿柯
爾肥胖的體型來做文章。而在大樓啟用後，施若德也和內閣成員在新總理
府內，舉行了第一次的會議。藩誂濬K誂A鏡頭轉到德國德國還都
柏林的一系列工程，昨天在新總理府落成啟用之後，正式畫上句點。但是
龐然大物的總理府，除了讓德國國會被比了下去，還被看成是德國企圖從
柏林出發、統治歐洲的指揮中心，就連德國總理施若德，都對這個新家有
意見座落在柏林市中心，柏林圍牆舊址和布蘭登堡門附近的德國新總理府
，星期三舉行落成儀式但事實上德國總理施若德並不滿意這個新家，龐大
的新總理府還被解讀成有意貶低國會，以及展現德國想要從柏林出發統治
歐洲的野心。設計這棟總理府的西班牙建築師，昨天將象徵大樓的鑰匙交
給德國總理施若德，完成大樓啟用儀式，德國在統一後，還都柏林的一系
列工程也在新總理府啟用後，告一段落。西班牙建築師舒爾特思表示，激
發德國人對戰後民主政治的熱誠，是新總理府的設計理念之一。這棟緊鄰
柏林圍牆舊址和布蘭登堡門的白色建築，還隱含著拉近兩德發展差距的意
義。不過卻有部份柏林市民，嘲笑這棟建築像是一架洗衣機此外這棟讓美
國白宮相形見拙，光是大廳就足以容納英國布萊爾首相官邸的建築，也引
來不少政治聯想，尤其是最近施若德才建議，要把歐盟執委會轉型成為一
個更強而有力的歐洲聯邦政府，引發歐洲盟國對德國意圖擴張野心的擔憂
。一連串政治上的聯想，使得德國新總理府被視為德國企圖從柏林統治世
界的象徵。而施若德則是在啟用典禮的演說中，特別對歐洲盟國釋出善意
。事實上，施若德自己也常嘲笑總理府是依照另一個尺寸所興建，因為當
初的設計圖是在前總理柯爾任內所敲定的。施若德顯然是拿柯爾肥胖的體
型來做文章。而在大樓啟用後，施若德也和內閣成員在新總理府內，舉行
了第一次的會議。藩誂濬K誂A鏡頭轉到德國德國還都柏林的一系
列工程，昨天在新總理府落成啟用之後，正式畫上句點。但是龐然大物的
總理府，除了讓德國國會被比了下去，還被看成是德國企圖從柏林出發、
統治歐洲的指揮中心，就連德國總理施若德，都對這個新家有意見座落在
柏林市中心，柏林圍牆舊址和布蘭登堡門附近的德國新總理府，星期三舉
行落成儀式但事實上德國總理施若德並不滿意這個新家，龐大的新總理府
還被解讀成有意貶低國會，以及展現德國想要從柏林出發統治歐洲的野心
。設計這棟總理府的西班牙建築師，昨天將象徵大樓的鑰匙交給德國總理
施若德，完成大樓啟用儀式，德國在統一後，還都柏林的一系列工程也在
新總理府啟用後，告一段落。西班牙建築師舒爾特思表示，激發德國人對
戰後民主政治的熱誠，是新總理府的設計理念之一。這棟緊鄰柏林圍牆舊
址和布蘭登堡門的白色建築，還隱含著拉近兩德發展差距的意義。不過卻
有部份柏林市民，嘲笑這棟建築像是一架洗衣機此外這棟讓美國白宮相形
見拙，光是大廳就足以容納英國布萊爾首相官邸的建築，也引來不少政治
聯想，尤其是最近施若德才建議，要把歐盟執委會轉型成為一個更強而有
力的歐洲聯邦政府，引發歐洲盟國對德國意圖擴張野心的擔憂。一連串政
治上的聯想，使得德國新總理府被視為德國企圖從柏林統治世界的象徵。
而施若德則是在啟用典禮的演說中，特別對歐洲盟國釋出善意。事實上，
施若德自己也常嘲笑總理府是依照另一個尺寸所興建，因為當初的設計圖
是在前總理柯爾任內所敲定的。施若德顯然是拿柯爾肥胖的體型來做文章
。而在大樓啟用後，施若德也和內閣成員在新總理府內，舉行了第一次的
會議。藩誂濬K誂A鏡頭轉到德國德國還都柏林的一系列工程，昨
天在新總理府落成啟用之後，正式畫上句點。但是龐然大物的總理府，除
了讓德國國會被比了下去，還被看成是德國企圖從柏林出發、統治歐洲的
指揮中心，就連德國總理施若德，都對這個新家有意見座落在柏林市中心
，柏林圍牆舊址和布蘭登堡門附近的德國新總理府，星期三舉行落成儀式
但事實上德國總理施若德並不滿意這個新家，龐大的新總理府還被解讀成
有意貶低國會，以及展現德國想要從柏林出發統治歐洲的野心。設計這棟
總理府的西班牙建築師，昨天將象徵大樓的鑰匙交給德國總理施若德，完
成大樓啟用儀式，德國在統一後，還都柏林的一系列工程也在新總理府啟
用後，告一段落。西班牙建築師舒爾特思表示，激發德國人對戰後民主政
治的熱誠，是新總理府的設計理念之一。這棟緊鄰柏林圍牆舊址和布蘭登
堡門的白色建築，還隱含著拉近兩德發展差距的意義。不過卻有部份柏林
市民，嘲笑這棟建築像是一架洗衣機此外這棟讓美國白宮相形見拙，光是
大廳就足以容納英國布萊爾首相官邸的建築，也引來不少政治聯想，尤其
是最近施若德才建議，要把歐盟執委會轉型成為一個更強而有力的歐洲聯
邦政府，引發歐洲盟國對德國意圖擴張野心的擔憂。一連串政治上的聯想
，使得德國新總理府被視為德國企圖從柏林統治世界的象徵。而施若德則
是在啟用典禮的演說中，特別對歐洲盟國釋出善意。事實上，施若德自己
也常嘲笑總理府是依照另一個尺寸所興建，因為當初的設計圖是在前總理
柯爾任內所敲定的。施若德顯然是拿柯爾肥胖的體型來做文章。而在大樓
啟用後，施若德也和內閣成員在新總理府內，舉行了第一次的會議。藩誂
濬K誂A鏡頭轉到德國德國還都柏林的一系列工程，昨天在新總理
府落成啟用之後，正式畫上句點。但是龐然大物的總理府，除了讓德國國
會被比了下去，還被看成是德國企圖從柏林出發、統治歐洲的指揮中心，
就連德國總理施若德，都對這個新家有意見座落在柏林市中心，柏林圍牆
舊址和布蘭登堡門附近的德國新總理府，星期三舉行落成儀式但事實上德
國總理施若德並不滿意這個新家，龐大的新總理府還被解讀成有意貶低國
會，以及展現德國想要從柏林出發統治歐洲的野心。設計這棟總理府的西
班牙建築師，昨天將象徵大樓的鑰匙交給德國總理施若德，完成大樓啟用
儀式，德國在統一後，還都柏林的一系列工程也在新總理府啟用後，告一
段落。西班牙建築師舒爾特思表示，激發德國人對戰後民主政治的熱誠，
是新總理府的設計理念之一。這棟緊鄰柏林圍牆舊址和布蘭登堡門的白色
建築，還隱含著拉近兩德發展差距的意義。不過卻有部份柏林市民，嘲笑
這棟建築像是一架洗衣機此外這棟讓美國白宮相形見拙，光是大廳就足以
容納英國布萊爾首相官邸的建築，也引來不少政治聯想，尤其是最近施若
德才建議，要把歐盟執委會轉型成為一個更強而有力的歐洲聯邦政府，引
發歐洲盟國對德國意圖擴張野心的擔憂。一連串政治上的聯想，使得德國
新總理府被視為德國企圖從柏林統治世界的象徵。而施若德則是在啟用典
禮的演說中，特別對歐洲盟國釋出善意。事實上，施若德自己也常嘲笑總
理府是依照另一個尺寸所興建，因為當初的設計圖是在前總理柯爾任內所
敲定的。施若德顯然是拿柯爾肥胖的體型來做文章。而在大樓啟用後，施
若德也和內閣成員在新總理府內，舉行了第一次的會議。藩誂濬K誂
A鏡頭轉到德國德國還都柏林的一系列工程，昨天在新總理府落成啟用
之後，正式畫上句點。但是龐然大物的總理府，除了讓德國國會被比了下
去，還被看成是德國企圖從柏林出發、統治歐洲的指揮中心，就連德國總
理施若德，都對這個新家有意見座落在柏林市中心，柏林圍牆舊址和布蘭
登堡門附近的德國新總理府，星期三舉行落成儀式但事實上德國總理施若
德並不滿意這個新家，龐大的新總理府還被解讀成有意貶低國會，以及展
現德國想要從柏林出發統治歐洲的野心。設計這棟總理府的西班牙建築師
，昨天將象徵大樓的鑰匙交給德國總理施若德，完成大樓啟用儀式，德國
在統一後，還都柏林的一系列工程也在新總理府啟用後，告一段落。西班
牙建築師舒爾特思表示，激發德國人對戰後民主政治的熱誠，是新總理府
的設計理念之一。這棟緊鄰柏林圍牆舊址和布蘭登堡門的白色建築，還隱
含著拉近兩德發展差距的意義。不過卻有部份柏林市民，嘲笑這棟建築像
是一架洗衣機此外這棟讓美國白宮相形見拙，光是大廳就足以容納英國布
萊爾首相官邸的建築，也引來不少政治聯想，尤其是最近施若德才建議，
要把歐盟執委會轉型成為一個更強而有力的歐洲聯邦政府，引發歐洲盟國
對德國意圖擴張野心的擔憂。一連串政治上的聯想，使得德國新總理府被
視為德國企圖從柏林統治世界的象徵。而施若德則是在啟用典禮的演說中
，特別對歐洲盟國釋出善意。事實上，施若德自己也常嘲笑總理府是依照
另一個尺寸所興建，因為當初的設計圖是在前總理柯爾任內所敲定的。施
若德顯然是拿柯爾肥胖的體型來做文章。而在大樓啟用後，施若德也和內
閣成員在新總理府內，舉行了第一次的會議。藩誂濬K誂A鏡頭轉
到德國德國還都柏林的一系列工程，昨天在新總理府落成啟用之後，正式
畫上句點。但是龐然大物的總理府，除了讓德國國會被比了下去，還被看
成是德國企圖從柏林出發、統治歐洲的指揮中心，就連德國總理施若德，
都對這個新家有意見座落在柏林市中心，柏林圍牆舊址和布蘭登堡門附近
的德國新總理府，星期三舉行落成儀式但事實上德國總理施若德並不滿意
這個新家，龐大的新總理府還被解讀成有意貶低國會，以及展現德國想要
從柏林出發統治歐洲的野心。設計這棟總理府的西班牙建築師，昨天將象
徵大樓的鑰匙交給德國總理施若德，完成大樓啟用儀式，德國在統一後，
還都柏林的一系列工程也在新總理府啟用後，告一段落。西班牙建築師舒
爾特思表示，激發德國人對戰後民主政治的熱誠，是新總理府的設計理念
之一。這棟緊鄰柏林圍牆舊址和布蘭登堡門的白色建築，還隱含著拉近兩
德發展差距的意義。不過卻有部份柏林市民，嘲笑這棟建築像是一架洗衣
機此外這棟讓美國白宮相形見拙，光是大廳就足以容納英國布萊爾首相官
邸的建築，也引來不少政治聯想，尤其是最近施若德才建議，要把歐盟執
委會轉型成為一個更強而有力的歐洲聯邦政府，引發歐洲盟國對德國意圖
擴張野心的擔憂。一連串政治上的聯想，使得德國新總理府被視為德國企
圖從柏林統治世界的象徵。而施若德則是在啟用典禮的演說中，特別對歐
洲盟國釋出善意。事實上，施若德自己也常嘲笑總理府是依照另一個尺寸
所興建，因為當初的設計圖是在前總理柯爾任內所敲定的。施若德顯然是
拿柯爾肥胖的體型來做文章。而在大樓啟用後，施若德也和內閣成員在新
總理府內，舉行了第一次的會議。藩誂濬K誂A鏡頭轉到德國德國
還都柏林的一系列工程，昨天在新總理府落成啟用之後，正式畫上句點。
但是龐然大物的總理府，除了讓德國國會被比了下去，還被看成是德國企
圖從柏林出發、統治歐洲的指揮中心，就連德國總理施若德，都對這個新
家有意見座落在柏林市中心，柏林圍牆舊址和布蘭登堡門附近的德國新總
理府，星期三舉行落成儀式但事實上德國總理施若德並不滿意這個新家，
龐大的新總理府還被解讀成有意貶低國會，以及展現德國想要從柏林出發
統治歐洲的野心。設計這棟總理府的西班牙建築師，昨天將象徵大樓的鑰
匙交給德國總理施若德，完成大樓啟用儀式，德國在統一後，還都柏林的
一系列工程也在新總理府啟用後，告一段落。西班牙建築師舒爾特思表示
，激發德國人對戰後民主政治的熱誠，是新總理府的設計理念之一。這棟
緊鄰柏林圍牆舊址和布蘭登堡門的白色建築，還隱含著拉近兩德發展差距
的意義。不過卻有部份柏林市民，嘲笑這棟建築像是一架洗衣機此外這棟
讓美國白宮相形見拙，光是大廳就足以容納英國布萊爾首相官邸的建築，
也引來不少政治聯想，尤其是最近施若德才建議，要把歐盟執委會轉型成
為一個更強而有力的歐洲聯邦政府，引發歐洲盟國對德國意圖擴張野心的
擔憂。一連串政治上的聯想，使得德國新總理府被視為德國企圖從柏林統
治世界的象徵。而施若德則是在啟用典禮的演說中，特別對歐洲盟國釋出
善意。事實上，施若德自己也常嘲笑總理府是依照另一個尺寸所興建，因
為當初的設計圖是在前總理柯爾任內所敲定的。施若德顯然是拿柯爾肥胖
的體型來做文章。而在大樓啟用後，施若德也和內閣成員在新總理府內，
舉行了第一次的會議。藩誂濬K誂A鏡頭轉到德國德國還都柏林的
一系列工程，昨天在新總理府落成啟用之後，正式畫上句點。但是龐然大
物的總理府，除了讓德國國會被比了下去，還被看成是德國企圖從柏林出
發、統治歐洲的指揮中心，就連德國總理施若德，都對這個新家有意見座
落在柏林市中心，柏林圍牆舊址和布蘭登堡門附近的德國新總理府，星期
三舉行落成儀式但事實上德國總理施若德並不滿意這個新家，龐大的新總
理府還被解讀成有意貶低國會，以及展現德國想要從柏林出發統治歐洲的
野心。設計這棟總理府的西班牙建築師，昨天將象徵大樓的鑰匙交給德國
總理施若德，完成大樓啟用儀式，德國在統一後，還都柏林的一系列工程
也在新總理府啟用後，告一段落。西班牙建築師舒爾特思表示，激發德國
人對戰後民主政治的熱誠，是新總理府的設計理念之一。這棟緊鄰柏林圍
牆舊址和布蘭登堡門的白色建築，還隱含著拉近兩德發展差距的意義。不
過卻有部份柏林市民，嘲笑這棟建築像是一架洗衣機此外這棟讓美國白宮
相形見拙，光是大廳就足以容納英國布萊爾首相官邸的建築，也引來不少
政治聯想，尤其是最近施若德才建議，要把歐盟執委會轉型成為一個更強
而有力的歐洲聯邦政府，引發歐洲盟國對德國意圖擴張野心的擔憂。一連
串政治上的聯想，使得德國新總理府被視為德國企圖從柏林統治世界的象
徵。而施若德則是在啟用典禮的演說中，特別對歐洲盟國釋出善意。事實
上，施若德自己也常嘲笑總理府是依照另一個尺寸所興建，因為當初的設
計圖是在前總理柯爾任內所敲定的。施若德顯然是拿柯爾肥胖的體型來做
文章。而在大樓啟用後，施若德也和內閣成員在新總理府內，舉行了第一
次的會議。藩誂濬K誂A鏡頭轉到德國德國還都柏林的一系列工程
，昨天在新總理府落成啟用之後，正式畫上句點。但是龐然大物的總理府
，除了讓德國國會被比了下去，還被看成是德國企圖從柏林出發、統治歐
洲的指揮中心，就連德國總理施若德，都對這個新家有意見座落在柏林市
中心，柏林圍牆舊址和布蘭登堡門附近的德國新總理府，星期三舉行落成
儀式但事實上德國總理施若德並不滿意這個新家，龐大的新總理府還被解
讀成有意貶低國會，以及展現德國想要從柏林出發統治歐洲的野心。設計
這棟總理府的西班牙建築師，昨天將象徵大樓的鑰匙交給德國總理施若德
，完成大樓啟用儀式，德國在統一後，還都柏林的一系列工程也在新總理
府啟用後，告一段落。西班牙建築師舒爾特思表示，激發德國人對戰後民
主政治的熱誠，是新總理府的設計理念之一。這棟緊鄰柏林圍牆舊址和布
蘭登堡門的白色建築，還隱含著拉近兩德發展差距的意義。不過卻有部份
柏林市民，嘲笑這棟建築像是一架洗衣機此外這棟讓美國白宮相形見拙，
光是大廳就足以容納英國布萊爾首相官邸的建築，也引來不少政治聯想，
尤其是最近施若德才建議，要把歐盟執委會轉型成為一個更強而有力的歐
洲聯邦政府，引發歐洲盟國對德國意圖擴張野心的擔憂。一連串政治上的
聯想，使得德國新總理府被視為德國企圖從柏林統治世界的象徵。而施若
德則是在啟用典禮的演說中，特別對歐洲盟國釋出善意。事實上，施若德
自己也常嘲笑總理府是依照另一個尺寸所興建，因為當初的設計圖是在前
總理柯爾任內所敲定的。施若德顯然是拿柯爾肥胖的體型來做文章。而在
大樓啟用後，施若德也和內閣成員在新總理府內，舉行了第一次的會議。
藩誂濬K誂A鏡頭轉到德國德國還都柏林的一系列工程，昨天在新
總理府落成啟用之後，正式畫上句點。但是龐然大物的總理府，除了讓德
國國會被比了下去，還被看成是德國企圖從柏林出發、統治歐洲的指揮中
心，就連德國總理施若德，都對這個新家有意見座落在柏林市中心，柏林
圍牆舊址和布蘭登堡門附近的德國新總理府，星期三舉行落成儀式但事實
上德國總理施若德並不滿意這個新家，龐大的新總理府還被解讀成有意貶
低國會，以及展現德國想要從柏林出發統治歐洲的野心。設計這棟總理府
的西班牙建築師，昨天將象徵大樓的鑰匙交給德國總理施若德，完成大樓
啟用儀式，德國在統一後，還都柏林的一系列工程也在新總理府啟用後，
告一段落。西班牙建築師舒爾特思表示，激發德國人對戰後民主政治的熱
誠，是新總理府的設計理念之一。這棟緊鄰柏林圍牆舊址和布蘭登堡門的
白色建築，還隱含著拉近兩德發展差距的意義。不過卻有部份柏林市民，
嘲笑這棟建築像是一架洗衣機此外這棟讓美國白宮相形見拙，光是大廳就
足以容納英國布萊爾首相官邸的建築，也引來不少政治聯想，尤其是最近
施若德才建議，要把歐盟執委會轉型成為一個更強而有力的歐洲聯邦政府
，引發歐洲盟國對德國意圖擴張野心的擔憂。一連串政治上的聯想，使得
德國新總理府被視為德國企圖從柏林統治世界的象徵。而施若德則是在啟
用典禮的演說中，特別對歐洲盟國釋出善意。事實上，施若德自己也常嘲
笑總理府是依照另一個尺寸所興建，因為當初的設計圖是在前總理柯爾任
內所敲定的。施若德顯然是拿柯爾肥胖的體型來做文章。而在大樓啟用後
，施若德也和內閣成員在新總理府內，舉行了第一次的會議。藩誂濬K
誂A
