在中國大陸通行了50年的糧票，從五月一號開始，正式走入歷史，告
別大陸人民的生活。
在以前，沒有糧票根本買不到糧食，現在因為大陸地區改革開放，糧食
供應充足，因此，這本讓大陸居民填飽肚子的小冊子，也漸漸失去效
用，現在已經成為收藏家的收藏品。
歷經50年的中國大陸糧證，在五月一號正式走入歷史！因為根據中共
國家糧食局表示，未來大陸民眾戶口轉移，一律不用再辦理糧食供應
轉移證明，也就是糧票轉移證明。
從1980年代開始，大陸各省市就已經陸續取消糧票，到1990年
代初期，大部分城鎮也已經全面停用，不過有些地方的居民還是繼續
用糧票過日子。
糧票是大陸早期計劃體制下，經濟物資短缺的產物，因為當時糧食生產
量不足，於是政府就用糧票來控制市場，管住老百姓的肚子。
每個人每個月都會獲得配發的糧票，跟商家買東西時，除了要掏錢，也
要掏糧票，否則商家可以拒絕出售。
那外國人要吃飯怎麼辦呢？在當時，有拿糧票的人用平價，沒糧票的人
用議價，也就是說，有糧票的人買飯付5毛，沒糧票的人買飯就要付
1塊。
因為糧票是跟著人走，因此居民一旦戶籍變動，糧證就要跟著遷移，而
如果居民要離開戶籍地，也要換全國糧票，否則到了外地，就有花大
錢吃飯的麻煩。
如今，大陸地區經濟改革開放，糧食供應也比以前充足，市場上的糧食
供過於求，再拿糧票吃飯也沒有多大意義，因此糧票漸漸失去效用，
現在已經成為收藏家的收藏品。
公視新聞許恆慈綜合報導誂藩誂濬K誂?
