同樣也和歷史相關的消息，最近民間學者發現一件，日軍為了征伐原住民
，在合歡山發生的山難事件，失蹤人數高達89人，創下台灣歷史上最大
的山難記錄。公視記者登上合歡山頂，首次披露台灣歷史上，不為人知的
一頁。記者葉怡君、彭耀祖的採訪報導。台灣有三分之一的面積是高山，
但是我們對高山歷史的瞭解卻有限，最近民間學者研究日據時期的文獻，
發現1913年，合歡山曾經發生台灣史上最大的山難，失蹤將近百人，
死亡四、五十人，是日軍在發動太魯閣戰爭的前一年，探勘時發生的意外
。過去中文文獻上沒有記載這件慘事，為了尋找八十多年前，發生歷史悲
劇的地點，我們一行人登上3400多公尺的合歡山主峰。早春的合歡山
，冰雪已經融化，但是寒風依然刺骨，我們攀爬合歡越嶺道，根據文獻上
記載的紮營水池，找到了這個場所。當時日本治理台灣，遭到原住民的強
烈抗拒，總督府計畫攻擊太魯閣山區的泰雅族，因此在1913年三月2
1日，率領探險隊到合歡山測量，結果當天氣溫降到零下三度，風雨交加
，天寒地凍。（空景上字：「人人佇立於疾風激雨中，受不了凍寒而哭起
來，景象慘不忍睹。」日本總督府主任技師野呂寧）sbin。尤其是漢
人隘勇全部都離散了，都下去了，每一個人發的毛毯、外套，結果不能禦
寒，發抖得不得了，逃散了，一百多個人奔下山。Sbout（空景上字
：「腳夫們一個接一個倒下，沈沈地昏睡下去，最後斷氣了。」日本總督
府主任技師野呂寧）sbin。第二天清晨發現一百多個不在，第二天下
山一邊找，找到40多個屍體，有89個失蹤人員，差不多都是漢人隘勇
挑夫。Sbout發生了大山難之後，日本總督府不願意放棄，再度上山
探勘，結果發現了攻伐原住民的路線，在第二年，1914年率領兩萬多
人掃蕩三千多名泰雅族，就是台灣本世紀最大的戰爭，太魯閣事件。雙方
對峙的血淚史，如今已經消逝在合歡山的風中，期待更多的文史調查，留
下記錄。公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。?同樣也和歷史相關的消息
，最近民間學者發現一件，日軍為了征伐原住民，在合歡山發生的山難事
件，失蹤人數高達89人，創下台灣歷史上最大的山難記錄。公視記者登
上合歡山頂，首次披露台灣歷史上，不為人知的一頁。記者葉怡君、彭耀
祖的採訪報導。台灣有三分之一的面積是高山，但是我們對高山歷史的瞭
解卻有限，最近民間學者研究日據時期的文獻，發現1913年，合歡山
曾經發生台灣史上最大的山難，失蹤將近百人，死亡四、五十人，是日軍
在發動太魯閣戰爭的前一年，探勘時發生的意外。過去中文文獻上沒有記
載這件慘事，為了尋找八十多年前，發生歷史悲劇的地點，我們一行人登
上3400多公尺的合歡山主峰。早春的合歡山，冰雪已經融化，但是寒
風依然刺骨，我們攀爬合歡越嶺道，根據文獻上記載的紮營水池，找到了
這個場所。當時日本治理台灣，遭到原住民的強烈抗拒，總督府計畫攻擊
太魯閣山區的泰雅族，因此在1913年三月21日，率領探險隊到合歡
山測量，結果當天氣溫降到零下三度，風雨交加，天寒地凍。（空景上字
：「人人佇立於疾風激雨中，受不了凍寒而哭起來，景象慘不忍睹。」日
本總督府主任技師野呂寧）sbin。尤其是漢人隘勇全部都離散了，都
下去了，每一個人發的毛毯、外套，結果不能禦寒，發抖得不得了，逃散
了，一百多個人奔下山。Sbout（空景上字：「腳夫們一個接一個倒
下，沈沈地昏睡下去，最後斷氣了。」日本總督府主任技師野呂寧）sb
in。第二天清晨發現一百多個不在，第二天下山一邊找，找到40多個
屍體，有89個失蹤人員，差不多都是漢人隘勇挑夫。Sbout發生了
大山難之後，日本總督府不願意放棄，再度上山探勘，結果發現了攻伐原
住民的路線，在第二年，1914年率領兩萬多人掃蕩三千多名泰雅族，
就是台灣本世紀最大的戰爭，太魯閣事件。雙方對峙的血淚史，如今已經
消逝在合歡山的風中，期待更多的文史調查，留下記錄。公視新聞葉怡君
、彭耀祖採訪報導。?同樣也和歷史相關的消息，最近民間學者發現一件
，日軍為了征伐原住民，在合歡山發生的山難事件，失蹤人數高達89人
，創下台灣歷史上最大的山難記錄。公視記者登上合歡山頂，首次披露台
灣歷史上，不為人知的一頁。記者葉怡君、彭耀祖的採訪報導。台灣有三
分之一的面積是高山，但是我們對高山歷史的瞭解卻有限，最近民間學者
研究日據時期的文獻，發現1913年，合歡山曾經發生台灣史上最大的
山難，失蹤將近百人，死亡四、五十人，是日軍在發動太魯閣戰爭的前一
年，探勘時發生的意外。過去中文文獻上沒有記載這件慘事，為了尋找八
十多年前，發生歷史悲劇的地點，我們一行人登上3400多公尺的合歡
山主峰。早春的合歡山，冰雪已經融化，但是寒風依然刺骨，我們攀爬合
歡越嶺道，根據文獻上記載的紮營水池，找到了這個場所。當時日本治理
台灣，遭到原住民的強烈抗拒，總督府計畫攻擊太魯閣山區的泰雅族，因
此在1913年三月21日，率領探險隊到合歡山測量，結果當天氣溫降
到零下三度，風雨交加，天寒地凍。（空景上字：「人人佇立於疾風激雨
中，受不了凍寒而哭起來，景象慘不忍睹。」日本總督府主任技師野呂寧
）sbin。尤其是漢人隘勇全部都離散了，都下去了，每一個人發的毛
毯、外套，結果不能禦寒，發抖得不得了，逃散了，一百多個人奔下山。
Sbout（空景上字：「腳夫們一個接一個倒下，沈沈地昏睡下去，最
後斷氣了。」日本總督府主任技師野呂寧）sbin。第二天清晨發現一
百多個不在，第二天下山一邊找，找到40多個屍體，有89個失蹤人員
，差不多都是漢人隘勇挑夫。Sbout發生了大山難之後，日本總督府
不願意放棄，再度上山探勘，結果發現了攻伐原住民的路線，在第二年，
1914年率領兩萬多人掃蕩三千多名泰雅族，就是台灣本世紀最大的戰
爭，太魯閣事件。雙方對峙的血淚史，如今已經消逝在合歡山的風中，期
待更多的文史調查，留下記錄。公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。?同
樣也和歷史相關的消息，最近民間學者發現一件，日軍為了征伐原住民，
在合歡山發生的山難事件，失蹤人數高達89人，創下台灣歷史上最大的
山難記錄。公視記者登上合歡山頂，首次披露台灣歷史上，不為人知的一
頁。記者葉怡君、彭耀祖的採訪報導。台灣有三分之一的面積是高山，但
是我們對高山歷史的瞭解卻有限，最近民間學者研究日據時期的文獻，發
現1913年，合歡山曾經發生台灣史上最大的山難，失蹤將近百人，死
亡四、五十人，是日軍在發動太魯閣戰爭的前一年，探勘時發生的意外。
過去中文文獻上沒有記載這件慘事，為了尋找八十多年前，發生歷史悲劇
的地點，我們一行人登上3400多公尺的合歡山主峰。早春的合歡山，
冰雪已經融化，但是寒風依然刺骨，我們攀爬合歡越嶺道，根據文獻上記
載的紮營水池，找到了這個場所。當時日本治理台灣，遭到原住民的強烈
抗拒，總督府計畫攻擊太魯閣山區的泰雅族，因此在1913年三月21
日，率領探險隊到合歡山測量，結果當天氣溫降到零下三度，風雨交加，
天寒地凍。（空景上字：「人人佇立於疾風激雨中，受不了凍寒而哭起來
，景象慘不忍睹。」日本總督府主任技師野呂寧）sbin。尤其是漢人
隘勇全部都離散了，都下去了，每一個人發的毛毯、外套，結果不能禦寒
，發抖得不得了，逃散了，一百多個人奔下山。Sbout（空景上字：
「腳夫們一個接一個倒下，沈沈地昏睡下去，最後斷氣了。」日本總督府
主任技師野呂寧）sbin。第二天清晨發現一百多個不在，第二天下山
一邊找，找到40多個屍體，有89個失蹤人員，差不多都是漢人隘勇挑
夫。Sbout發生了大山難之後，日本總督府不願意放棄，再度上山探
勘，結果發現了攻伐原住民的路線，在第二年，1914年率領兩萬多人
掃蕩三千多名泰雅族，就是台灣本世紀最大的戰爭，太魯閣事件。雙方對
峙的血淚史，如今已經消逝在合歡山的風中，期待更多的文史調查，留下
記錄。公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。?同樣也和歷史相關的消息，
最近民間學者發現一件，日軍為了征伐原住民，在合歡山發生的山難事件
，失蹤人數高達89人，創下台灣歷史上最大的山難記錄。公視記者登上
合歡山頂，首次披露台灣歷史上，不為人知的一頁。記者葉怡君、彭耀祖
的採訪報導。台灣有三分之一的面積是高山，但是我們對高山歷史的瞭解
卻有限，最近民間學者研究日據時期的文獻，發現1913年，合歡山曾
經發生台灣史上最大的山難，失蹤將近百人，死亡四、五十人，是日軍在
發動太魯閣戰爭的前一年，探勘時發生的意外。過去中文文獻上沒有記載
這件慘事，為了尋找八十多年前，發生歷史悲劇的地點，我們一行人登上
3400多公尺的合歡山主峰。早春的合歡山，冰雪已經融化，但是寒風
依然刺骨，我們攀爬合歡越嶺道，根據文獻上記載的紮營水池，找到了這
個場所。當時日本治理台灣，遭到原住民的強烈抗拒，總督府計畫攻擊太
魯閣山區的泰雅族，因此在1913年三月21日，率領探險隊到合歡山
測量，結果當天氣溫降到零下三度，風雨交加，天寒地凍。（空景上字：
「人人佇立於疾風激雨中，受不了凍寒而哭起來，景象慘不忍睹。」日本
總督府主任技師野呂寧）sbin。尤其是漢人隘勇全部都離散了，都下
去了，每一個人發的毛毯、外套，結果不能禦寒，發抖得不得了，逃散了
，一百多個人奔下山。Sbout（空景上字：「腳夫們一個接一個倒下
，沈沈地昏睡下去，最後斷氣了。」日本總督府主任技師野呂寧）sbi
n。第二天清晨發現一百多個不在，第二天下山一邊找，找到40多個屍
體，有89個失蹤人員，差不多都是漢人隘勇挑夫。Sbout發生了大
山難之後，日本總督府不願意放棄，再度上山探勘，結果發現了攻伐原住
民的路線，在第二年，1914年率領兩萬多人掃蕩三千多名泰雅族，就
是台灣本世紀最大的戰爭，太魯閣事件。雙方對峙的血淚史，如今已經消
逝在合歡山的風中，期待更多的文史調查，留下記錄。公視新聞葉怡君、
彭耀祖採訪報導。?同樣也和歷史相關的消息，最近民間學者發現一件，
日軍為了征伐原住民，在合歡山發生的山難事件，失蹤人數高達89人，
創下台灣歷史上最大的山難記錄。公視記者登上合歡山頂，首次披露台灣
歷史上，不為人知的一頁。記者葉怡君、彭耀祖的採訪報導。台灣有三分
之一的面積是高山，但是我們對高山歷史的瞭解卻有限，最近民間學者研
究日據時期的文獻，發現1913年，合歡山曾經發生台灣史上最大的山
難，失蹤將近百人，死亡四、五十人，是日軍在發動太魯閣戰爭的前一年
，探勘時發生的意外。過去中文文獻上沒有記載這件慘事，為了尋找八十
多年前，發生歷史悲劇的地點，我們一行人登上3400多公尺的合歡山
主峰。早春的合歡山，冰雪已經融化，但是寒風依然刺骨，我們攀爬合歡
越嶺道，根據文獻上記載的紮營水池，找到了這個場所。當時日本治理台
灣，遭到原住民的強烈抗拒，總督府計畫攻擊太魯閣山區的泰雅族，因此
在1913年三月21日，率領探險隊到合歡山測量，結果當天氣溫降到
零下三度，風雨交加，天寒地凍。（空景上字：「人人佇立於疾風激雨中
，受不了凍寒而哭起來，景象慘不忍睹。」日本總督府主任技師野呂寧）
sbin。尤其是漢人隘勇全部都離散了，都下去了，每一個人發的毛毯
、外套，結果不能禦寒，發抖得不得了，逃散了，一百多個人奔下山。S
bout（空景上字：「腳夫們一個接一個倒下，沈沈地昏睡下去，最後
斷氣了。」日本總督府主任技師野呂寧）sbin。第二天清晨發現一百
多個不在，第二天下山一邊找，找到40多個屍體，有89個失蹤人員，
差不多都是漢人隘勇挑夫。Sbout發生了大山難之後，日本總督府不
願意放棄，再度上山探勘，結果發現了攻伐原住民的路線，在第二年，1
914年率領兩萬多人掃蕩三千多名泰雅族，就是台灣本世紀最大的戰爭
，太魯閣事件。雙方對峙的血淚史，如今已經消逝在合歡山的風中，期待
更多的文史調查，留下記錄。公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。?同樣
也和歷史相關的消息，最近民間學者發現一件，日軍為了征伐原住民，在
合歡山發生的山難事件，失蹤人數高達89人，創下台灣歷史上最大的山
難記錄。公視記者登上合歡山頂，首次披露台灣歷史上，不為人知的一頁
。記者葉怡君、彭耀祖的採訪報導。台灣有三分之一的面積是高山，但是
我們對高山歷史的瞭解卻有限，最近民間學者研究日據時期的文獻，發現
1913年，合歡山曾經發生台灣史上最大的山難，失蹤將近百人，死亡
四、五十人，是日軍在發動太魯閣戰爭的前一年，探勘時發生的意外。過
去中文文獻上沒有記載這件慘事，為了尋找八十多年前，發生歷史悲劇的
地點，我們一行人登上3400多公尺的合歡山主峰。早春的合歡山，冰
雪已經融化，但是寒風依然刺骨，我們攀爬合歡越嶺道，根據文獻上記載
的紮營水池，找到了這個場所。當時日本治理台灣，遭到原住民的強烈抗
拒，總督府計畫攻擊太魯閣山區的泰雅族，因此在1913年三月21日
，率領探險隊到合歡山測量，結果當天氣溫降到零下三度，風雨交加，天
寒地凍。（空景上字：「人人佇立於疾風激雨中，受不了凍寒而哭起來，
景象慘不忍睹。」日本總督府主任技師野呂寧）sbin。尤其是漢人隘
勇全部都離散了，都下去了，每一個人發的毛毯、外套，結果不能禦寒，
發抖得不得了，逃散了，一百多個人奔下山。Sbout（空景上字：「
腳夫們一個接一個倒下，沈沈地昏睡下去，最後斷氣了。」日本總督府主
任技師野呂寧）sbin。第二天清晨發現一百多個不在，第二天下山一
邊找，找到40多個屍體，有89個失蹤人員，差不多都是漢人隘勇挑夫
。Sbout發生了大山難之後，日本總督府不願意放棄，再度上山探勘
，結果發現了攻伐原住民的路線，在第二年，1914年率領兩萬多人掃
蕩三千多名泰雅族，就是台灣本世紀最大的戰爭，太魯閣事件。雙方對峙
的血淚史，如今已經消逝在合歡山的風中，期待更多的文史調查，留下記
錄。公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。?同樣也和歷史相關的消息，最
近民間學者發現一件，日軍為了征伐原住民，在合歡山發生的山難事件，
失蹤人數高達89人，創下台灣歷史上最大的山難記錄。公視記者登上合
歡山頂，首次披露台灣歷史上，不為人知的一頁。記者葉怡君、彭耀祖的
採訪報導。台灣有三分之一的面積是高山，但是我們對高山歷史的瞭解卻
有限，最近民間學者研究日據時期的文獻，發現1913年，合歡山曾經
發生台灣史上最大的山難，失蹤將近百人，死亡四、五十人，是日軍在發
動太魯閣戰爭的前一年，探勘時發生的意外。過去中文文獻上沒有記載這
件慘事，為了尋找八十多年前，發生歷史悲劇的地點，我們一行人登上3
400多公尺的合歡山主峰。早春的合歡山，冰雪已經融化，但是寒風依
然刺骨，我們攀爬合歡越嶺道，根據文獻上記載的紮營水池，找到了這個
場所。當時日本治理台灣，遭到原住民的強烈抗拒，總督府計畫攻擊太魯
閣山區的泰雅族，因此在1913年三月21日，率領探險隊到合歡山測
量，結果當天氣溫降到零下三度，風雨交加，天寒地凍。（空景上字：「
人人佇立於疾風激雨中，受不了凍寒而哭起來，景象慘不忍睹。」日本總
督府主任技師野呂寧）sbin。尤其是漢人隘勇全部都離散了，都下去
了，每一個人發的毛毯、外套，結果不能禦寒，發抖得不得了，逃散了，
一百多個人奔下山。Sbout（空景上字：「腳夫們一個接一個倒下，
沈沈地昏睡下去，最後斷氣了。」日本總督府主任技師野呂寧）sbin
。第二天清晨發現一百多個不在，第二天下山一邊找，找到40多個屍體
，有89個失蹤人員，差不多都是漢人隘勇挑夫。Sbout發生了大山
難之後，日本總督府不願意放棄，再度上山探勘，結果發現了攻伐原住民
的路線，在第二年，1914年率領兩萬多人掃蕩三千多名泰雅族，就是
台灣本世紀最大的戰爭，太魯閣事件。雙方對峙的血淚史，如今已經消逝
在合歡山的風中，期待更多的文史調查，留下記錄。公視新聞葉怡君、彭
耀祖採訪報導。?同樣也和歷史相關的消息，最近民間學者發現一件，日
軍為了征伐原住民，在合歡山發生的山難事件，失蹤人數高達89人，創
下台灣歷史上最大的山難記錄。公視記者登上合歡山頂，首次披露台灣歷
史上，不為人知的一頁。記者葉怡君、彭耀祖的採訪報導。台灣有三分之
一的面積是高山，但是我們對高山歷史的瞭解卻有限，最近民間學者研究
日據時期的文獻，發現1913年，合歡山曾經發生台灣史上最大的山難
，失蹤將近百人，死亡四、五十人，是日軍在發動太魯閣戰爭的前一年，
探勘時發生的意外。過去中文文獻上沒有記載這件慘事，為了尋找八十多
年前，發生歷史悲劇的地點，我們一行人登上3400多公尺的合歡山主
峰。早春的合歡山，冰雪已經融化，但是寒風依然刺骨，我們攀爬合歡越
嶺道，根據文獻上記載的紮營水池，找到了這個場所。當時日本治理台灣
，遭到原住民的強烈抗拒，總督府計畫攻擊太魯閣山區的泰雅族，因此在
1913年三月21日，率領探險隊到合歡山測量，結果當天氣溫降到零
下三度，風雨交加，天寒地凍。（空景上字：「人人佇立於疾風激雨中，
受不了凍寒而哭起來，景象慘不忍睹。」日本總督府主任技師野呂寧）s
bin。尤其是漢人隘勇全部都離散了，都下去了，每一個人發的毛毯、
外套，結果不能禦寒，發抖得不得了，逃散了，一百多個人奔下山。Sb
out（空景上字：「腳夫們一個接一個倒下，沈沈地昏睡下去，最後斷
氣了。」日本總督府主任技師野呂寧）sbin。第二天清晨發現一百多
個不在，第二天下山一邊找，找到40多個屍體，有89個失蹤人員，差
不多都是漢人隘勇挑夫。Sbout發生了大山難之後，日本總督府不願
意放棄，再度上山探勘，結果發現了攻伐原住民的路線，在第二年，19
14年率領兩萬多人掃蕩三千多名泰雅族，就是台灣本世紀最大的戰爭，
太魯閣事件。雙方對峙的血淚史，如今已經消逝在合歡山的風中，期待更
多的文史調查，留下記錄。公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。?同樣也
和歷史相關的消息，最近民間學者發現一件，日軍為了征伐原住民，在合
歡山發生的山難事件，失蹤人數高達89人，創下台灣歷史上最大的山難
記錄。公視記者登上合歡山頂，首次披露台灣歷史上，不為人知的一頁。
記者葉怡君、彭耀祖的採訪報導。台灣有三分之一的面積是高山，但是我
們對高山歷史的瞭解卻有限，最近民間學者研究日據時期的文獻，發現1
913年，合歡山曾經發生台灣史上最大的山難，失蹤將近百人，死亡四
、五十人，是日軍在發動太魯閣戰爭的前一年，探勘時發生的意外。過去
中文文獻上沒有記載這件慘事，為了尋找八十多年前，發生歷史悲劇的地
點，我們一行人登上3400多公尺的合歡山主峰。早春的合歡山，冰雪
已經融化，但是寒風依然刺骨，我們攀爬合歡越嶺道，根據文獻上記載的
紮營水池，找到了這個場所。當時日本治理台灣，遭到原住民的強烈抗拒
，總督府計畫攻擊太魯閣山區的泰雅族，因此在1913年三月21日，
率領探險隊到合歡山測量，結果當天氣溫降到零下三度，風雨交加，天寒
地凍。（空景上字：「人人佇立於疾風激雨中，受不了凍寒而哭起來，景
象慘不忍睹。」日本總督府主任技師野呂寧）sbin。尤其是漢人隘勇
全部都離散了，都下去了，每一個人發的毛毯、外套，結果不能禦寒，發
抖得不得了，逃散了，一百多個人奔下山。Sbout（空景上字：「腳
夫們一個接一個倒下，沈沈地昏睡下去，最後斷氣了。」日本總督府主任
技師野呂寧）sbin。第二天清晨發現一百多個不在，第二天下山一邊
找，找到40多個屍體，有89個失蹤人員，差不多都是漢人隘勇挑夫。
Sbout發生了大山難之後，日本總督府不願意放棄，再度上山探勘，
結果發現了攻伐原住民的路線，在第二年，1914年率領兩萬多人掃蕩
三千多名泰雅族，就是台灣本世紀最大的戰爭，太魯閣事件。雙方對峙的
血淚史，如今已經消逝在合歡山的風中，期待更多的文史調查，留下記錄
。公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。?同樣也和歷史相關的消息，最近
民間學者發現一件，日軍為了征伐原住民，在合歡山發生的山難事件，失
蹤人數高達89人，創下台灣歷史上最大的山難記錄。公視記者登上合歡
山頂，首次披露台灣歷史上，不為人知的一頁。記者葉怡君、彭耀祖的採
訪報導。台灣有三分之一的面積是高山，但是我們對高山歷史的瞭解卻有
限，最近民間學者研究日據時期的文獻，發現1913年，合歡山曾經發
生台灣史上最大的山難，失蹤將近百人，死亡四、五十人，是日軍在發動
太魯閣戰爭的前一年，探勘時發生的意外。過去中文文獻上沒有記載這件
慘事，為了尋找八十多年前，發生歷史悲劇的地點，我們一行人登上34
00多公尺的合歡山主峰。早春的合歡山，冰雪已經融化，但是寒風依然
刺骨，我們攀爬合歡越嶺道，根據文獻上記載的紮營水池，找到了這個場
所。當時日本治理台灣，遭到原住民的強烈抗拒，總督府計畫攻擊太魯閣
山區的泰雅族，因此在1913年三月21日，率領探險隊到合歡山測量
，結果當天氣溫降到零下三度，風雨交加，天寒地凍。（空景上字：「人
人佇立於疾風激雨中，受不了凍寒而哭起來，景象慘不忍睹。」日本總督
府主任技師野呂寧）sbin。尤其是漢人隘勇全部都離散了，都下去了
，每一個人發的毛毯、外套，結果不能禦寒，發抖得不得了，逃散了，一
百多個人奔下山。Sbout（空景上字：「腳夫們一個接一個倒下，沈
沈地昏睡下去，最後斷氣了。」日本總督府主任技師野呂寧）sbin。
第二天清晨發現一百多個不在，第二天下山一邊找，找到40多個屍體，
有89個失蹤人員，差不多都是漢人隘勇挑夫。Sbout發生了大山難
之後，日本總督府不願意放棄，再度上山探勘，結果發現了攻伐原住民的
路線，在第二年，1914年率領兩萬多人掃蕩三千多名泰雅族，就是台
灣本世紀最大的戰爭，太魯閣事件。雙方對峙的血淚史，如今已經消逝在
合歡山的風中，期待更多的文史調查，留下記錄。公視新聞葉怡君、彭耀
祖採訪報導。?同樣也和歷史相關的消息，最近民間學者發現一件，日軍
為了征伐原住民，在合歡山發生的山難事件，失蹤人數高達89人，創下
台灣歷史上最大的山難記錄。公視記者登上合歡山頂，首次披露台灣歷史
上，不為人知的一頁。記者葉怡君、彭耀祖的採訪報導。台灣有三分之一
的面積是高山，但是我們對高山歷史的瞭解卻有限，最近民間學者研究日
據時期的文獻，發現1913年，合歡山曾經發生台灣史上最大的山難，
失蹤將近百人，死亡四、五十人，是日軍在發動太魯閣戰爭的前一年，探
勘時發生的意外。過去中文文獻上沒有記載這件慘事，為了尋找八十多年
前，發生歷史悲劇的地點，我們一行人登上3400多公尺的合歡山主峰
。早春的合歡山，冰雪已經融化，但是寒風依然刺骨，我們攀爬合歡越嶺
道，根據文獻上記載的紮營水池，找到了這個場所。當時日本治理台灣，
遭到原住民的強烈抗拒，總督府計畫攻擊太魯閣山區的泰雅族，因此在1
913年三月21日，率領探險隊到合歡山測量，結果當天氣溫降到零下
三度，風雨交加，天寒地凍。（空景上字：「人人佇立於疾風激雨中，受
不了凍寒而哭起來，景象慘不忍睹。」日本總督府主任技師野呂寧）sb
in。尤其是漢人隘勇全部都離散了，都下去了，每一個人發的毛毯、外
套，結果不能禦寒，發抖得不得了，逃散了，一百多個人奔下山。Sbo
ut（空景上字：「腳夫們一個接一個倒下，沈沈地昏睡下去，最後斷氣
了。」日本總督府主任技師野呂寧）sbin。第二天清晨發現一百多個
不在，第二天下山一邊找，找到40多個屍體，有89個失蹤人員，差不
多都是漢人隘勇挑夫。Sbout發生了大山難之後，日本總督府不願意
放棄，再度上山探勘，結果發現了攻伐原住民的路線，在第二年，191
4年率領兩萬多人掃蕩三千多名泰雅族，就是台灣本世紀最大的戰爭，太
魯閣事件。雙方對峙的血淚史，如今已經消逝在合歡山的風中，期待更多
的文史調查，留下記錄。公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。?同樣也和
歷史相關的消息，最近民間學者發現一件，日軍為了征伐原住民，在合歡
山發生的山難事件，失蹤人數高達89人，創下台灣歷史上最大的山難記
錄。公視記者登上合歡山頂，首次披露台灣歷史上，不為人知的一頁。記
者葉怡君、彭耀祖的採訪報導。台灣有三分之一的面積是高山，但是我們
對高山歷史的瞭解卻有限，最近民間學者研究日據時期的文獻，發現19
13年，合歡山曾經發生台灣史上最大的山難，失蹤將近百人，死亡四、
五十人，是日軍在發動太魯閣戰爭的前一年，探勘時發生的意外。過去中
文文獻上沒有記載這件慘事，為了尋找八十多年前，發生歷史悲劇的地點
，我們一行人登上3400多公尺的合歡山主峰。早春的合歡山，冰雪已
經融化，但是寒風依然刺骨，我們攀爬合歡越嶺道，根據文獻上記載的紮
營水池，找到了這個場所。當時日本治理台灣，遭到原住民的強烈抗拒，
總督府計畫攻擊太魯閣山區的泰雅族，因此在1913年三月21日，率
領探險隊到合歡山測量，結果當天氣溫降到零下三度，風雨交加，天寒地
凍。（空景上字：「人人佇立於疾風激雨中，受不了凍寒而哭起來，景象
慘不忍睹。」日本總督府主任技師野呂寧）sbin。尤其是漢人隘勇全
部都離散了，都下去了，每一個人發的毛毯、外套，結果不能禦寒，發抖
得不得了，逃散了，一百多個人奔下山。Sbout（空景上字：「腳夫
們一個接一個倒下，沈沈地昏睡下去，最後斷氣了。」日本總督府主任技
師野呂寧）sbin。第二天清晨發現一百多個不在，第二天下山一邊找
，找到40多個屍體，有89個失蹤人員，差不多都是漢人隘勇挑夫。S
bout發生了大山難之後，日本總督府不願意放棄，再度上山探勘，結
果發現了攻伐原住民的路線，在第二年，1914年率領兩萬多人掃蕩三
千多名泰雅族，就是台灣本世紀最大的戰爭，太魯閣事件。雙方對峙的血
淚史，如今已經消逝在合歡山的風中，期待更多的文史調查，留下記錄。
公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。?同樣也和歷史相關的消息，最近民
間學者發現一件，日軍為了征伐原住民，在合歡山發生的山難事件，失蹤
人數高達89人，創下台灣歷史上最大的山難記錄。公視記者登上合歡山
頂，首次披露台灣歷史上，不為人知的一頁。記者葉怡君、彭耀祖的採訪
報導。台灣有三分之一的面積是高山，但是我們對高山歷史的瞭解卻有限
，最近民間學者研究日據時期的文獻，發現1913年，合歡山曾經發生
台灣史上最大的山難，失蹤將近百人，死亡四、五十人，是日軍在發動太
魯閣戰爭的前一年，探勘時發生的意外。過去中文文獻上沒有記載這件慘
事，為了尋找八十多年前，發生歷史悲劇的地點，我們一行人登上340
0多公尺的合歡山主峰。早春的合歡山，冰雪已經融化，但是寒風依然刺
骨，我們攀爬合歡越嶺道，根據文獻上記載的紮營水池，找到了這個場所
。當時日本治理台灣，遭到原住民的強烈抗拒，總督府計畫攻擊太魯閣山
區的泰雅族，因此在1913年三月21日，率領探險隊到合歡山測量，
結果當天氣溫降到零下三度，風雨交加，天寒地凍。（空景上字：「人人
佇立於疾風激雨中，受不了凍寒而哭起來，景象慘不忍睹。」日本總督府
主任技師野呂寧）sbin。尤其是漢人隘勇全部都離散了，都下去了，
每一個人發的毛毯、外套，結果不能禦寒，發抖得不得了，逃散了，一百
多個人奔下山。Sbout（空景上字：「腳夫們一個接一個倒下，沈沈
地昏睡下去，最後斷氣了。」日本總督府主任技師野呂寧）sbin。第
二天清晨發現一百多個不在，第二天下山一邊找，找到40多個屍體，有
89個失蹤人員，差不多都是漢人隘勇挑夫。Sbout發生了大山難之
後，日本總督府不願意放棄，再度上山探勘，結果發現了攻伐原住民的路
線，在第二年，1914年率領兩萬多人掃蕩三千多名泰雅族，就是台灣
本世紀最大的戰爭，太魯閣事件。雙方對峙的血淚史，如今已經消逝在合
歡山的風中，期待更多的文史調查，留下記錄。公視新聞葉怡君、彭耀祖
採訪報導。?同樣也和歷史相關的消息，最近民間學者發現一件，日軍為
了征伐原住民，在合歡山發生的山難事件，失蹤人數高達89人，創下台
灣歷史上最大的山難記錄。公視記者登上合歡山頂，首次披露台灣歷史上
，不為人知的一頁。記者葉怡君、彭耀祖的採訪報導。台灣有三分之一的
面積是高山，但是我們對高山歷史的瞭解卻有限，最近民間學者研究日據
時期的文獻，發現1913年，合歡山曾經發生台灣史上最大的山難，失
蹤將近百人，死亡四、五十人，是日軍在發動太魯閣戰爭的前一年，探勘
時發生的意外。過去中文文獻上沒有記載這件慘事，為了尋找八十多年前
，發生歷史悲劇的地點，我們一行人登上3400多公尺的合歡山主峰。
早春的合歡山，冰雪已經融化，但是寒風依然刺骨，我們攀爬合歡越嶺道
，根據文獻上記載的紮營水池，找到了這個場所。當時日本治理台灣，遭
到原住民的強烈抗拒，總督府計畫攻擊太魯閣山區的泰雅族，因此在19
13年三月21日，率領探險隊到合歡山測量，結果當天氣溫降到零下三
度，風雨交加，天寒地凍。（空景上字：「人人佇立於疾風激雨中，受不
了凍寒而哭起來，景象慘不忍睹。」日本總督府主任技師野呂寧）sbi
n。尤其是漢人隘勇全部都離散了，都下去了，每一個人發的毛毯、外套
，結果不能禦寒，發抖得不得了，逃散了，一百多個人奔下山。Sbou
t（空景上字：「腳夫們一個接一個倒下，沈沈地昏睡下去，最後斷氣了
。」日本總督府主任技師野呂寧）sbin。第二天清晨發現一百多個不
在，第二天下山一邊找，找到40多個屍體，有89個失蹤人員，差不多
都是漢人隘勇挑夫。Sbout發生了大山難之後，日本總督府不願意放
棄，再度上山探勘，結果發現了攻伐原住民的路線，在第二年，1914
年率領兩萬多人掃蕩三千多名泰雅族，就是台灣本世紀最大的戰爭，太魯
閣事件。雙方對峙的血淚史，如今已經消逝在合歡山的風中，期待更多的
文史調查，留下記錄。公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。?同樣也和歷
史相關的消息，最近民間學者發現一件，日軍為了征伐原住民，在合歡山
發生的山難事件，失蹤人數高達89人，創下台灣歷史上最大的山難記錄
。公視記者登上合歡山頂，首次披露台灣歷史上，不為人知的一頁。記者
葉怡君、彭耀祖的採訪報導。台灣有三分之一的面積是高山，但是我們對
高山歷史的瞭解卻有限，最近民間學者研究日據時期的文獻，發現191
3年，合歡山曾經發生台灣史上最大的山難，失蹤將近百人，死亡四、五
十人，是日軍在發動太魯閣戰爭的前一年，探勘時發生的意外。過去中文
文獻上沒有記載這件慘事，為了尋找八十多年前，發生歷史悲劇的地點，
我們一行人登上3400多公尺的合歡山主峰。早春的合歡山，冰雪已經
融化，但是寒風依然刺骨，我們攀爬合歡越嶺道，根據文獻上記載的紮營
水池，找到了這個場所。當時日本治理台灣，遭到原住民的強烈抗拒，總
督府計畫攻擊太魯閣山區的泰雅族，因此在1913年三月21日，率領
探險隊到合歡山測量，結果當天氣溫降到零下三度，風雨交加，天寒地凍
。（空景上字：「人人佇立於疾風激雨中，受不了凍寒而哭起來，景象慘
不忍睹。」日本總督府主任技師野呂寧）sbin。尤其是漢人隘勇全部
都離散了，都下去了，每一個人發的毛毯、外套，結果不能禦寒，發抖得
不得了，逃散了，一百多個人奔下山。Sbout（空景上字：「腳夫們
一個接一個倒下，沈沈地昏睡下去，最後斷氣了。」日本總督府主任技師
野呂寧）sbin。第二天清晨發現一百多個不在，第二天下山一邊找，
找到40多個屍體，有89個失蹤人員，差不多都是漢人隘勇挑夫。Sb
out發生了大山難之後，日本總督府不願意放棄，再度上山探勘，結果
發現了攻伐原住民的路線，在第二年，1914年率領兩萬多人掃蕩三千
多名泰雅族，就是台灣本世紀最大的戰爭，太魯閣事件。雙方對峙的血淚
史，如今已經消逝在合歡山的風中，期待更多的文史調查，留下記錄。公
視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。?同樣也和歷史相關的消息，最近民間
學者發現一件，日軍為了征伐原住民，在合歡山發生的山難事件，失蹤人
數高達89人，創下台灣歷史上最大的山難記錄。公視記者登上合歡山頂
，首次披露台灣歷史上，不為人知的一頁。記者葉怡君、彭耀祖的採訪報
導。台灣有三分之一的面積是高山，但是我們對高山歷史的瞭解卻有限，
最近民間學者研究日據時期的文獻，發現1913年，合歡山曾經發生台
灣史上最大的山難，失蹤將近百人，死亡四、五十人，是日軍在發動太魯
閣戰爭的前一年，探勘時發生的意外。過去中文文獻上沒有記載這件慘事
，為了尋找八十多年前，發生歷史悲劇的地點，我們一行人登上3400
多公尺的合歡山主峰。早春的合歡山，冰雪已經融化，但是寒風依然刺骨
，我們攀爬合歡越嶺道，根據文獻上記載的紮營水池，找到了這個場所。
當時日本治理台灣，遭到原住民的強烈抗拒，總督府計畫攻擊太魯閣山區
的泰雅族，因此在1913年三月21日，率領探險隊到合歡山測量，結
果當天氣溫降到零下三度，風雨交加，天寒地凍。（空景上字：「人人佇
立於疾風激雨中，受不了凍寒而哭起來，景象慘不忍睹。」日本總督府主
任技師野呂寧）sbin。尤其是漢人隘勇全部都離散了，都下去了，每
一個人發的毛毯、外套，結果不能禦寒，發抖得不得了，逃散了，一百多
個人奔下山。Sbout（空景上字：「腳夫們一個接一個倒下，沈沈地
昏睡下去，最後斷氣了。」日本總督府主任技師野呂寧）sbin。第二
天清晨發現一百多個不在，第二天下山一邊找，找到40多個屍體，有8
9個失蹤人員，差不多都是漢人隘勇挑夫。Sbout發生了大山難之後
，日本總督府不願意放棄，再度上山探勘，結果發現了攻伐原住民的路線
，在第二年，1914年率領兩萬多人掃蕩三千多名泰雅族，就是台灣本
世紀最大的戰爭，太魯閣事件。雙方對峙的血淚史，如今已經消逝在合歡
山的風中，期待更多的文史調查，留下記錄。公視新聞葉怡君、彭耀祖採
訪報導。?
