媒體惡質化是不是能夠改變，有待時間觀察，弱勢族群的就業問題，也即
待解決最近失業率不斷攀升，為了生計問題，失業勞工紛紛走上街頭，表
達強烈不滿。其實，在社會一些沒有被注意的角落裡，還有一群身心障礙
者，就業條件原本已經落後一大截，在這波失業潮，更成為第一線的犧牲
者，接下來讓我們一起來關心身心障礙者的失業問題。每天早上，患有侏
儒症的陳先生總是精神抖擻地跨上機車，前往五股上班。目前是個快樂上
班族的他，過去也曾經因為肢體的殘障，遭受雇主欺騙，在求職過程中遭
遇挫折。兩年前，陳先生在這家專門為身心障礙者設置的工廠，從作業員
一路晉升為領班，幫助其他身心障礙的同事。由於他工作認真負責，今年
還得到台北縣模範勞工獎。積極樂觀的陳先生，是身心障礙者力爭上游的
一個例子，但是，在社會的各個角落，更多殘障者在就業的路上，卻是困
難重重。根據伊甸基金會的統計，去年九月總共有1002位身心障礙者
，前往伊甸就業輔導中心求職，其中有67%的人找不到工作，只有33
2人順利就業，而今年二月以後，受到經濟不景氣的衝擊，其中25人已
經失業，失業率高達7.5%主計處最新公佈的失業率是3.89%，但
是，身心障礙者在這波失業潮裡，失業率是一般人的兩倍，針對這一點，
伊甸基金會展開搶救身心障礙者失業的活動。伊甸基金會說，他們將會繼
續為身心障礙者開發工作機會，也提供求職求才專線身心障礙朋友，及想
僱用他們的企業廠商可以多加利用。失業率持續升高，各界勞工人人自危
，身心障礙者由於先天不足，更容易成為企業最先解僱的對象，民間社會
福利組織已經對弱勢者伸出雙手，更值得注意的，是政府單位在著手解決
失業問題的同時，如何照顧到這群藏在角落的弱勢族群。林珍汝　陳信隆
濬Ka媒體惡質化是不是能夠改變，有待時間觀察，弱勢族群的就業問題
，也即待解決最近失業率不斷攀升，為了生計問題，失業勞工紛紛走上街
頭，表達強烈不滿。其實，在社會一些沒有被注意的角落裡，還有一群身
心障礙者，就業條件原本已經落後一大截，在這波失業潮，更成為第一線
的犧牲者，接下來讓我們一起來關心身心障礙者的失業問題。每天早上，
患有侏儒症的陳先生總是精神抖擻地跨上機車，前往五股上班。目前是個
快樂上班族的他，過去也曾經因為肢體的殘障，遭受雇主欺騙，在求職過
程中遭遇挫折。兩年前，陳先生在這家專門為身心障礙者設置的工廠，從
作業員一路晉升為領班，幫助其他身心障礙的同事。由於他工作認真負責
，今年還得到台北縣模範勞工獎。積極樂觀的陳先生，是身心障礙者力爭
上游的一個例子，但是，在社會的各個角落，更多殘障者在就業的路上，
卻是困難重重。根據伊甸基金會的統計，去年九月總共有1002位身心
障礙者，前往伊甸就業輔導中心求職，其中有67%的人找不到工作，只
有332人順利就業，而今年二月以後，受到經濟不景氣的衝擊，其中2
5人已經失業，失業率高達7.5%主計處最新公佈的失業率是3.89
%，但是，身心障礙者在這波失業潮裡，失業率是一般人的兩倍，針對這
一點，伊甸基金會展開搶救身心障礙者失業的活動。伊甸基金會說，他們
將會繼續為身心障礙者開發工作機會，也提供求職求才專線身心障礙朋友
，及想僱用他們的企業廠商可以多加利用。失業率持續升高，各界勞工人
人自危，身心障礙者由於先天不足，更容易成為企業最先解僱的對象，民
間社會福利組織已經對弱勢者伸出雙手，更值得注意的，是政府單位在著
手解決失業問題的同時，如何照顧到這群藏在角落的弱勢族群。林珍汝
陳信隆濬Ka媒體惡質化是不是能夠改變，有待時間觀察，弱勢族群的就
業問題，也即待解決最近失業率不斷攀升，為了生計問題，失業勞工紛紛
走上街頭，表達強烈不滿。其實，在社會一些沒有被注意的角落裡，還有
一群身心障礙者，就業條件原本已經落後一大截，在這波失業潮，更成為
第一線的犧牲者，接下來讓我們一起來關心身心障礙者的失業問題。每天
早上，患有侏儒症的陳先生總是精神抖擻地跨上機車，前往五股上班。目
前是個快樂上班族的他，過去也曾經因為肢體的殘障，遭受雇主欺騙，在
求職過程中遭遇挫折。兩年前，陳先生在這家專門為身心障礙者設置的工
廠，從作業員一路晉升為領班，幫助其他身心障礙的同事。由於他工作認
真負責，今年還得到台北縣模範勞工獎。積極樂觀的陳先生，是身心障礙
者力爭上游的一個例子，但是，在社會的各個角落，更多殘障者在就業的
路上，卻是困難重重。根據伊甸基金會的統計，去年九月總共有1002
位身心障礙者，前往伊甸就業輔導中心求職，其中有67%的人找不到工
作，只有332人順利就業，而今年二月以後，受到經濟不景氣的衝擊，
其中25人已經失業，失業率高達7.5%主計處最新公佈的失業率是3
.89%，但是，身心障礙者在這波失業潮裡，失業率是一般人的兩倍，
針對這一點，伊甸基金會展開搶救身心障礙者失業的活動。伊甸基金會說
，他們將會繼續為身心障礙者開發工作機會，也提供求職求才專線身心障
礙朋友，及想僱用他們的企業廠商可以多加利用。失業率持續升高，各界
勞工人人自危，身心障礙者由於先天不足，更容易成為企業最先解僱的對
象，民間社會福利組織已經對弱勢者伸出雙手，更值得注意的，是政府單
位在著手解決失業問題的同時，如何照顧到這群藏在角落的弱勢族群。林
珍汝　陳信隆濬Ka媒體惡質化是不是能夠改變，有待時間觀察，弱勢族
群的就業問題，也即待解決最近失業率不斷攀升，為了生計問題，失業勞
工紛紛走上街頭，表達強烈不滿。其實，在社會一些沒有被注意的角落裡
，還有一群身心障礙者，就業條件原本已經落後一大截，在這波失業潮，
更成為第一線的犧牲者，接下來讓我們一起來關心身心障礙者的失業問題
。每天早上，患有侏儒症的陳先生總是精神抖擻地跨上機車，前往五股上
班。目前是個快樂上班族的他，過去也曾經因為肢體的殘障，遭受雇主欺
騙，在求職過程中遭遇挫折。兩年前，陳先生在這家專門為身心障礙者設
置的工廠，從作業員一路晉升為領班，幫助其他身心障礙的同事。由於他
工作認真負責，今年還得到台北縣模範勞工獎。積極樂觀的陳先生，是身
心障礙者力爭上游的一個例子，但是，在社會的各個角落，更多殘障者在
就業的路上，卻是困難重重。根據伊甸基金會的統計，去年九月總共有1
002位身心障礙者，前往伊甸就業輔導中心求職，其中有67%的人找
不到工作，只有332人順利就業，而今年二月以後，受到經濟不景氣的
衝擊，其中25人已經失業，失業率高達7.5%主計處最新公佈的失業
率是3.89%，但是，身心障礙者在這波失業潮裡，失業率是一般人的
兩倍，針對這一點，伊甸基金會展開搶救身心障礙者失業的活動。伊甸基
金會說，他們將會繼續為身心障礙者開發工作機會，也提供求職求才專線
身心障礙朋友，及想僱用他們的企業廠商可以多加利用。失業率持續升高
，各界勞工人人自危，身心障礙者由於先天不足，更容易成為企業最先解
僱的對象，民間社會福利組織已經對弱勢者伸出雙手，更值得注意的，是
政府單位在著手解決失業問題的同時，如何照顧到這群藏在角落的弱勢族
群。林珍汝　陳信隆濬Ka媒體惡質化是不是能夠改變，有待時間觀察，
弱勢族群的就業問題，也即待解決最近失業率不斷攀升，為了生計問題，
失業勞工紛紛走上街頭，表達強烈不滿。其實，在社會一些沒有被注意的
角落裡，還有一群身心障礙者，就業條件原本已經落後一大截，在這波失
業潮，更成為第一線的犧牲者，接下來讓我們一起來關心身心障礙者的失
業問題。每天早上，患有侏儒症的陳先生總是精神抖擻地跨上機車，前往
五股上班。目前是個快樂上班族的他，過去也曾經因為肢體的殘障，遭受
雇主欺騙，在求職過程中遭遇挫折。兩年前，陳先生在這家專門為身心障
礙者設置的工廠，從作業員一路晉升為領班，幫助其他身心障礙的同事。
由於他工作認真負責，今年還得到台北縣模範勞工獎。積極樂觀的陳先生
，是身心障礙者力爭上游的一個例子，但是，在社會的各個角落，更多殘
障者在就業的路上，卻是困難重重。根據伊甸基金會的統計，去年九月總
共有1002位身心障礙者，前往伊甸就業輔導中心求職，其中有67%
的人找不到工作，只有332人順利就業，而今年二月以後，受到經濟不
景氣的衝擊，其中25人已經失業，失業率高達7.5%主計處最新公佈
的失業率是3.89%，但是，身心障礙者在這波失業潮裡，失業率是一
般人的兩倍，針對這一點，伊甸基金會展開搶救身心障礙者失業的活動。
伊甸基金會說，他們將會繼續為身心障礙者開發工作機會，也提供求職求
才專線身心障礙朋友，及想僱用他們的企業廠商可以多加利用。失業率持
續升高，各界勞工人人自危，身心障礙者由於先天不足，更容易成為企業
最先解僱的對象，民間社會福利組織已經對弱勢者伸出雙手，更值得注意
的，是政府單位在著手解決失業問題的同時，如何照顧到這群藏在角落的
弱勢族群。林珍汝　陳信隆濬Ka媒體惡質化是不是能夠改變，有待時間
觀察，弱勢族群的就業問題，也即待解決最近失業率不斷攀升，為了生計
問題，失業勞工紛紛走上街頭，表達強烈不滿。其實，在社會一些沒有被
注意的角落裡，還有一群身心障礙者，就業條件原本已經落後一大截，在
這波失業潮，更成為第一線的犧牲者，接下來讓我們一起來關心身心障礙
者的失業問題。每天早上，患有侏儒症的陳先生總是精神抖擻地跨上機車
，前往五股上班。目前是個快樂上班族的他，過去也曾經因為肢體的殘障
，遭受雇主欺騙，在求職過程中遭遇挫折。兩年前，陳先生在這家專門為
身心障礙者設置的工廠，從作業員一路晉升為領班，幫助其他身心障礙的
同事。由於他工作認真負責，今年還得到台北縣模範勞工獎。積極樂觀的
陳先生，是身心障礙者力爭上游的一個例子，但是，在社會的各個角落，
更多殘障者在就業的路上，卻是困難重重。根據伊甸基金會的統計，去年
九月總共有1002位身心障礙者，前往伊甸就業輔導中心求職，其中有
67%的人找不到工作，只有332人順利就業，而今年二月以後，受到
經濟不景氣的衝擊，其中25人已經失業，失業率高達7.5%主計處最
新公佈的失業率是3.89%，但是，身心障礙者在這波失業潮裡，失業
率是一般人的兩倍，針對這一點，伊甸基金會展開搶救身心障礙者失業的
活動。伊甸基金會說，他們將會繼續為身心障礙者開發工作機會，也提供
求職求才專線身心障礙朋友，及想僱用他們的企業廠商可以多加利用。失
業率持續升高，各界勞工人人自危，身心障礙者由於先天不足，更容易成
為企業最先解僱的對象，民間社會福利組織已經對弱勢者伸出雙手，更值
得注意的，是政府單位在著手解決失業問題的同時，如何照顧到這群藏在
角落的弱勢族群。林珍汝　陳信隆濬Ka媒體惡質化是不是能夠改變，有
待時間觀察，弱勢族群的就業問題，也即待解決最近失業率不斷攀升，為
了生計問題，失業勞工紛紛走上街頭，表達強烈不滿。其實，在社會一些
沒有被注意的角落裡，還有一群身心障礙者，就業條件原本已經落後一大
截，在這波失業潮，更成為第一線的犧牲者，接下來讓我們一起來關心身
心障礙者的失業問題。每天早上，患有侏儒症的陳先生總是精神抖擻地跨
上機車，前往五股上班。目前是個快樂上班族的他，過去也曾經因為肢體
的殘障，遭受雇主欺騙，在求職過程中遭遇挫折。兩年前，陳先生在這家
專門為身心障礙者設置的工廠，從作業員一路晉升為領班，幫助其他身心
障礙的同事。由於他工作認真負責，今年還得到台北縣模範勞工獎。積極
樂觀的陳先生，是身心障礙者力爭上游的一個例子，但是，在社會的各個
角落，更多殘障者在就業的路上，卻是困難重重。根據伊甸基金會的統計
，去年九月總共有1002位身心障礙者，前往伊甸就業輔導中心求職，
其中有67%的人找不到工作，只有332人順利就業，而今年二月以後
，受到經濟不景氣的衝擊，其中25人已經失業，失業率高達7.5%主
計處最新公佈的失業率是3.89%，但是，身心障礙者在這波失業潮裡
，失業率是一般人的兩倍，針對這一點，伊甸基金會展開搶救身心障礙者
失業的活動。伊甸基金會說，他們將會繼續為身心障礙者開發工作機會，
也提供求職求才專線身心障礙朋友，及想僱用他們的企業廠商可以多加利
用。失業率持續升高，各界勞工人人自危，身心障礙者由於先天不足，更
容易成為企業最先解僱的對象，民間社會福利組織已經對弱勢者伸出雙手
，更值得注意的，是政府單位在著手解決失業問題的同時，如何照顧到這
群藏在角落的弱勢族群。林珍汝　陳信隆濬Ka媒體惡質化是不是能夠改
變，有待時間觀察，弱勢族群的就業問題，也即待解決最近失業率不斷攀
升，為了生計問題，失業勞工紛紛走上街頭，表達強烈不滿。其實，在社
會一些沒有被注意的角落裡，還有一群身心障礙者，就業條件原本已經落
後一大截，在這波失業潮，更成為第一線的犧牲者，接下來讓我們一起來
關心身心障礙者的失業問題。每天早上，患有侏儒症的陳先生總是精神抖
擻地跨上機車，前往五股上班。目前是個快樂上班族的他，過去也曾經因
為肢體的殘障，遭受雇主欺騙，在求職過程中遭遇挫折。兩年前，陳先生
在這家專門為身心障礙者設置的工廠，從作業員一路晉升為領班，幫助其
他身心障礙的同事。由於他工作認真負責，今年還得到台北縣模範勞工獎
。積極樂觀的陳先生，是身心障礙者力爭上游的一個例子，但是，在社會
的各個角落，更多殘障者在就業的路上，卻是困難重重。根據伊甸基金會
的統計，去年九月總共有1002位身心障礙者，前往伊甸就業輔導中心
求職，其中有67%的人找不到工作，只有332人順利就業，而今年二
月以後，受到經濟不景氣的衝擊，其中25人已經失業，失業率高達7.
5%主計處最新公佈的失業率是3.89%，但是，身心障礙者在這波失
業潮裡，失業率是一般人的兩倍，針對這一點，伊甸基金會展開搶救身心
障礙者失業的活動。伊甸基金會說，他們將會繼續為身心障礙者開發工作
機會，也提供求職求才專線身心障礙朋友，及想僱用他們的企業廠商可以
多加利用。失業率持續升高，各界勞工人人自危，身心障礙者由於先天不
足，更容易成為企業最先解僱的對象，民間社會福利組織已經對弱勢者伸
出雙手，更值得注意的，是政府單位在著手解決失業問題的同時，如何照
顧到這群藏在角落的弱勢族群。林珍汝　陳信隆濬Ka媒體惡質化是不是
能夠改變，有待時間觀察，弱勢族群的就業問題，也即待解決最近失業率
不斷攀升，為了生計問題，失業勞工紛紛走上街頭，表達強烈不滿。其實
，在社會一些沒有被注意的角落裡，還有一群身心障礙者，就業條件原本
已經落後一大截，在這波失業潮，更成為第一線的犧牲者，接下來讓我們
一起來關心身心障礙者的失業問題。每天早上，患有侏儒症的陳先生總是
精神抖擻地跨上機車，前往五股上班。目前是個快樂上班族的他，過去也
曾經因為肢體的殘障，遭受雇主欺騙，在求職過程中遭遇挫折。兩年前，
陳先生在這家專門為身心障礙者設置的工廠，從作業員一路晉升為領班，
幫助其他身心障礙的同事。由於他工作認真負責，今年還得到台北縣模範
勞工獎。積極樂觀的陳先生，是身心障礙者力爭上游的一個例子，但是，
在社會的各個角落，更多殘障者在就業的路上，卻是困難重重。根據伊甸
基金會的統計，去年九月總共有1002位身心障礙者，前往伊甸就業輔
導中心求職，其中有67%的人找不到工作，只有332人順利就業，而
今年二月以後，受到經濟不景氣的衝擊，其中25人已經失業，失業率高
達7.5%主計處最新公佈的失業率是3.89%，但是，身心障礙者在
這波失業潮裡，失業率是一般人的兩倍，針對這一點，伊甸基金會展開搶
救身心障礙者失業的活動。伊甸基金會說，他們將會繼續為身心障礙者開
發工作機會，也提供求職求才專線身心障礙朋友，及想僱用他們的企業廠
商可以多加利用。失業率持續升高，各界勞工人人自危，身心障礙者由於
先天不足，更容易成為企業最先解僱的對象，民間社會福利組織已經對弱
勢者伸出雙手，更值得注意的，是政府單位在著手解決失業問題的同時，
如何照顧到這群藏在角落的弱勢族群。林珍汝　陳信隆濬Ka媒體惡質化
是不是能夠改變，有待時間觀察，弱勢族群的就業問題，也即待解決最近
失業率不斷攀升，為了生計問題，失業勞工紛紛走上街頭，表達強烈不滿
。其實，在社會一些沒有被注意的角落裡，還有一群身心障礙者，就業條
件原本已經落後一大截，在這波失業潮，更成為第一線的犧牲者，接下來
讓我們一起來關心身心障礙者的失業問題。每天早上，患有侏儒症的陳先
生總是精神抖擻地跨上機車，前往五股上班。目前是個快樂上班族的他，
過去也曾經因為肢體的殘障，遭受雇主欺騙，在求職過程中遭遇挫折。兩
年前，陳先生在這家專門為身心障礙者設置的工廠，從作業員一路晉升為
領班，幫助其他身心障礙的同事。由於他工作認真負責，今年還得到台北
縣模範勞工獎。積極樂觀的陳先生，是身心障礙者力爭上游的一個例子，
但是，在社會的各個角落，更多殘障者在就業的路上，卻是困難重重。根
據伊甸基金會的統計，去年九月總共有1002位身心障礙者，前往伊甸
就業輔導中心求職，其中有67%的人找不到工作，只有332人順利就
業，而今年二月以後，受到經濟不景氣的衝擊，其中25人已經失業，失
業率高達7.5%主計處最新公佈的失業率是3.89%，但是，身心障
礙者在這波失業潮裡，失業率是一般人的兩倍，針對這一點，伊甸基金會
展開搶救身心障礙者失業的活動。伊甸基金會說，他們將會繼續為身心障
礙者開發工作機會，也提供求職求才專線身心障礙朋友，及想僱用他們的
企業廠商可以多加利用。失業率持續升高，各界勞工人人自危，身心障礙
者由於先天不足，更容易成為企業最先解僱的對象，民間社會福利組織已
經對弱勢者伸出雙手，更值得注意的，是政府單位在著手解決失業問題的
同時，如何照顧到這群藏在角落的弱勢族群。林珍汝　陳信隆濬Ka媒體
惡質化是不是能夠改變，有待時間觀察，弱勢族群的就業問題，也即待解
決最近失業率不斷攀升，為了生計問題，失業勞工紛紛走上街頭，表達強
烈不滿。其實，在社會一些沒有被注意的角落裡，還有一群身心障礙者，
就業條件原本已經落後一大截，在這波失業潮，更成為第一線的犧牲者，
接下來讓我們一起來關心身心障礙者的失業問題。每天早上，患有侏儒症
的陳先生總是精神抖擻地跨上機車，前往五股上班。目前是個快樂上班族
的他，過去也曾經因為肢體的殘障，遭受雇主欺騙，在求職過程中遭遇挫
折。兩年前，陳先生在這家專門為身心障礙者設置的工廠，從作業員一路
晉升為領班，幫助其他身心障礙的同事。由於他工作認真負責，今年還得
到台北縣模範勞工獎。積極樂觀的陳先生，是身心障礙者力爭上游的一個
例子，但是，在社會的各個角落，更多殘障者在就業的路上，卻是困難重
重。根據伊甸基金會的統計，去年九月總共有1002位身心障礙者，前
往伊甸就業輔導中心求職，其中有67%的人找不到工作，只有332人
順利就業，而今年二月以後，受到經濟不景氣的衝擊，其中25人已經失
業，失業率高達7.5%主計處最新公佈的失業率是3.89%，但是，
身心障礙者在這波失業潮裡，失業率是一般人的兩倍，針對這一點，伊甸
基金會展開搶救身心障礙者失業的活動。伊甸基金會說，他們將會繼續為
身心障礙者開發工作機會，也提供求職求才專線身心障礙朋友，及想僱用
他們的企業廠商可以多加利用。失業率持續升高，各界勞工人人自危，身
心障礙者由於先天不足，更容易成為企業最先解僱的對象，民間社會福利
組織已經對弱勢者伸出雙手，更值得注意的，是政府單位在著手解決失業
問題的同時，如何照顧到這群藏在角落的弱勢族群。林珍汝　陳信隆濬K
a
