同樣也和歷史相關的消息，最近民間學者發現一件，日軍為了征伐原住
民，在合歡山發生的山難事件，失蹤人數高達89人，創下台灣歷史
上最大的山難記錄。
公視記者登上合歡山頂，首次披露台灣歷史上，不為人知的一頁。
記者葉怡君、彭耀祖的採訪報導。
台灣有三分之一的面積是高山，但是我們對高山歷史的瞭解卻有限，最
近民間學者研究日據時期的文獻，發現1913年，合歡山曾經發生
台灣史上最大的山難，失蹤將近百人，死亡四、五十人，是日軍在發
過去中文文獻上沒有記載這件慘事，為了尋找八十多年前，發生歷史悲
劇的地點，我們一行人登上3400多公尺的合歡山主峰。
早春的合歡山，冰雪已經融化，但是寒風依然刺骨，我們攀爬合歡越嶺
道，根據文獻上記載的紮營水池，找到了這個場所。
當時日本治理台灣，遭到原住民的強烈抗拒，總督府計畫攻擊太魯閣山
區的泰雅族，因此在1913年三月21日，率領探險隊到合歡山測
量，結果當天氣溫降到零下三度，風雨交加，天寒地凍。
（空景上字：「人人佇立於疾風激雨中，受不了凍寒而哭起來，景象慘
不忍睹。
」日本總督府主任技師野呂寧）sbin。
尤其是漢人隘勇全部都離散了，都下去了，每一個人發的毛毯、外套，
結果不能禦寒，發抖得不得了，逃散了，一百多個人奔下山。
Sbout（空景上字：「腳夫們一個接一個倒下，沈沈地昏睡下去，
最後斷氣了。
」日本總督府主任技師野呂寧）sbin。
第二天清晨發現一百多個不在，第二天下山一邊找，找到40多個屍體
，有89個失蹤人員，差不多都是漢人隘勇挑夫。
Sbout發生了大山難之後，日本總督府不願意放棄，再度上山探勘
，結果發現了攻伐原住民的路線，在第二年，1914年率領兩萬多
人掃蕩三千多名泰雅族，就是台灣本世紀最大的戰爭，太魯閣事件。
雙方對峙的血淚史，如今已經消逝在合歡山的風中，期待更多的文史調
查，留下記錄。
公視新聞葉怡君、彭耀祖採訪報導。
?
