媒體惡質化是不是能夠改變，有待時間觀察，弱勢族群的就業問題，也
即待解決最近失業率不斷攀升，為了生計問題，失業勞工紛紛走上街
頭，表達強烈不滿。
其實，在社會一些沒有被注意的角落裡，還有一群身心障礙者，就業條
件原本已經落後一大截，在這波失業潮，更成為第一線的犧牲者，接
下來讓我們一起來關心身心障礙者的失業問題。
每天早上，患有侏儒症的陳先生總是精神抖擻地跨上機車，前往五股上
班。
目前是個快樂上班族的他，過去也曾經因為肢體的殘障，遭受雇主欺騙
，在求職過程中遭遇挫折。
兩年前，陳先生在這家專門為身心障礙者設置的工廠，從作業員一路晉
升為領班，幫助其他身心障礙的同事。
由於他工作認真負責，今年還得到台北縣模範勞工獎。
積極樂觀的陳先生，是身心障礙者力爭上游的一個例子，但是，在社會
的各個角落，更多殘障者在就業的路上，卻是困難重重。
根據伊甸基金會的統計，去年九月總共有1002位身心障礙者，前往
伊甸就業輔導中心求職，其中有67%的人找不到工作，只有332
人順利就業，而今年二月以後，受到經濟不景氣的衝擊，其中25人
伊甸基金會說，他們將會繼續為身心障礙者開發工作機會，也提供求職
求才專線身心障礙朋友，及想僱用他們的企業廠商可以多加利用。
失業率持續升高，各界勞工人人自危，身心障礙者由於先天不足，更容
易成為企業最先解僱的對象，民間社會福利組織已經對弱勢者伸出雙
手，更值得注意的，是政府單位在著手解決失業問題的同時，如何照
林珍汝　陳信隆濬Ka
