歡迎回到新聞現場中美關係因為撞機事件和軍售問題，彼此之間緊張關係
，還沒有消除，昨天又傳出，美國國防部一度下令中止美國和中共之間所
有的軍事交流，不過五角大廈隨後緊急召開記者會澄清這項消息，國防部
表示，部長的意思遭到誤解，不過在這其中的轉折，到底透露什麼樣的訊
息，繼續是我們的報導。繼美國有線電視新聞網CNN以及福斯電視新聞
網，在禮拜三報導，美國國防部已經下令中止和中共軍方接觸的消息之後
，美國國防部則是緊急召開記者會，發表簡短的聲明，來澄清這項消息。
五角大廈發言人奎格利指出，由於國防部的幕僚，錯誤解讀一份4月30
號內部備忘錄當中，關於國防部長倫斯斐對於和中共軍事接觸的立場，才
會誤傳國防部長下令暫停和中共軍事接觸的消息，奎格利表示，倫斯斐部
長的指令，事實上是要求美國國防部和中共所有的計劃、接觸與活動，都
必須要經過逐案的檢討和批准。分析家指出，美國國防部這次針對和中共
軍事交流的說法，產生前後矛盾的烏龍事件，反應出五角大廈和布希政府
內部，對於是否繼續和中共進行軍事往來的立場並不相同，同時也突顯出
美國政府內部決策的矛盾之處，雖然布希政府在1月20號上任之後，美
國國防部就開始全面檢討國防與戰略政策，不過，自從上個月1號美國偵
察機EP3和一架中共戰機在南中國海發生擦撞之後，就一直遭到中共當
局的扣留，而美中關係也因而持續陷入緊張狀態，再加上美國總統布希禮
拜二宣布將部署飛彈防禦系統，都是讓美中關係可能出現危機的重要因素
藩誂濬K誂A歡迎回到新聞現場中美關係因為撞機事件和軍售問題
，彼此之間緊張關係，還沒有消除，昨天又傳出，美國國防部一度下令中
止美國和中共之間所有的軍事交流，不過五角大廈隨後緊急召開記者會澄
清這項消息，國防部表示，部長的意思遭到誤解，不過在這其中的轉折，
到底透露什麼樣的訊息，繼續是我們的報導。繼美國有線電視新聞網CN
N以及福斯電視新聞網，在禮拜三報導，美國國防部已經下令中止和中共
軍方接觸的消息之後，美國國防部則是緊急召開記者會，發表簡短的聲明
，來澄清這項消息。五角大廈發言人奎格利指出，由於國防部的幕僚，錯
誤解讀一份4月30號內部備忘錄當中，關於國防部長倫斯斐對於和中共
軍事接觸的立場，才會誤傳國防部長下令暫停和中共軍事接觸的消息，奎
格利表示，倫斯斐部長的指令，事實上是要求美國國防部和中共所有的計
劃、接觸與活動，都必須要經過逐案的檢討和批准。分析家指出，美國國
防部這次針對和中共軍事交流的說法，產生前後矛盾的烏龍事件，反應出
五角大廈和布希政府內部，對於是否繼續和中共進行軍事往來的立場並不
相同，同時也突顯出美國政府內部決策的矛盾之處，雖然布希政府在1月
20號上任之後，美國國防部就開始全面檢討國防與戰略政策，不過，自
從上個月1號美國偵察機EP3和一架中共戰機在南中國海發生擦撞之後
，就一直遭到中共當局的扣留，而美中關係也因而持續陷入緊張狀態，再
加上美國總統布希禮拜二宣布將部署飛彈防禦系統，都是讓美中關係可能
出現危機的重要因素藩誂濬K誂A歡迎回到新聞現場中美關係因為
撞機事件和軍售問題，彼此之間緊張關係，還沒有消除，昨天又傳出，美
國國防部一度下令中止美國和中共之間所有的軍事交流，不過五角大廈隨
後緊急召開記者會澄清這項消息，國防部表示，部長的意思遭到誤解，不
過在這其中的轉折，到底透露什麼樣的訊息，繼續是我們的報導。繼美國
有線電視新聞網CNN以及福斯電視新聞網，在禮拜三報導，美國國防部
已經下令中止和中共軍方接觸的消息之後，美國國防部則是緊急召開記者
會，發表簡短的聲明，來澄清這項消息。五角大廈發言人奎格利指出，由
於國防部的幕僚，錯誤解讀一份4月30號內部備忘錄當中，關於國防部
長倫斯斐對於和中共軍事接觸的立場，才會誤傳國防部長下令暫停和中共
軍事接觸的消息，奎格利表示，倫斯斐部長的指令，事實上是要求美國國
防部和中共所有的計劃、接觸與活動，都必須要經過逐案的檢討和批准。
分析家指出，美國國防部這次針對和中共軍事交流的說法，產生前後矛盾
的烏龍事件，反應出五角大廈和布希政府內部，對於是否繼續和中共進行
軍事往來的立場並不相同，同時也突顯出美國政府內部決策的矛盾之處，
雖然布希政府在1月20號上任之後，美國國防部就開始全面檢討國防與
戰略政策，不過，自從上個月1號美國偵察機EP3和一架中共戰機在南
中國海發生擦撞之後，就一直遭到中共當局的扣留，而美中關係也因而持
續陷入緊張狀態，再加上美國總統布希禮拜二宣布將部署飛彈防禦系統，
都是讓美中關係可能出現危機的重要因素藩誂濬K誂A歡迎回到新
聞現場中美關係因為撞機事件和軍售問題，彼此之間緊張關係，還沒有消
除，昨天又傳出，美國國防部一度下令中止美國和中共之間所有的軍事交
流，不過五角大廈隨後緊急召開記者會澄清這項消息，國防部表示，部長
的意思遭到誤解，不過在這其中的轉折，到底透露什麼樣的訊息，繼續是
我們的報導。繼美國有線電視新聞網CNN以及福斯電視新聞網，在禮拜
三報導，美國國防部已經下令中止和中共軍方接觸的消息之後，美國國防
部則是緊急召開記者會，發表簡短的聲明，來澄清這項消息。五角大廈發
言人奎格利指出，由於國防部的幕僚，錯誤解讀一份4月30號內部備忘
錄當中，關於國防部長倫斯斐對於和中共軍事接觸的立場，才會誤傳國防
部長下令暫停和中共軍事接觸的消息，奎格利表示，倫斯斐部長的指令，
事實上是要求美國國防部和中共所有的計劃、接觸與活動，都必須要經過
逐案的檢討和批准。分析家指出，美國國防部這次針對和中共軍事交流的
說法，產生前後矛盾的烏龍事件，反應出五角大廈和布希政府內部，對於
是否繼續和中共進行軍事往來的立場並不相同，同時也突顯出美國政府內
部決策的矛盾之處，雖然布希政府在1月20號上任之後，美國國防部就
開始全面檢討國防與戰略政策，不過，自從上個月1號美國偵察機EP3
和一架中共戰機在南中國海發生擦撞之後，就一直遭到中共當局的扣留，
而美中關係也因而持續陷入緊張狀態，再加上美國總統布希禮拜二宣布將
部署飛彈防禦系統，都是讓美中關係可能出現危機的重要因素藩誂濬K
誂A
