繼續來看美國總統布希提出興建飛彈防禦系統的計畫，這兩天在國際間引
起不同反應，以英德法為首的歐洲盟邦大多保持低調的態度，至於俄羅斯
和中共則是維持一貫反對的立場。不過俄羅斯外長伊凡諾夫昨天也釋放善
意，表示願意和美國就布希的新戰略構想坐下來，交換意見。美國總統布
希昨天在國防大學演講當中，宣布將推動部署飛彈防禦系統的計畫。儘管
布希並未就飛彈防禦系統的細節詳加說明，不過他在演說中已經清楚點出
，未來美國國防的新戰略構想。而白宮官員表示，雖然飛彈攔截的技術還
有待克服，同時在外交上也還需要包括俄羅斯以及其他盟邦的支持，不過
美國最快希望能夠在西元2004年之前，就能在阿拉斯加進行飛彈防禦
系統的部署。而布希政府極欲建構的陸基、海基以及空基飛彈防禦系統，
其規模及範疇之龐大，則遠超過前任柯林頓總統的構想有人批評，柯林頓
政府所倡導的飛彈防禦系統只需要300到600億美元的經費，不過布
希政府卻需要超過2000億美元，耗費太過龐大。由於興建飛彈防禦系
統牽涉到廢除1972年反彈道飛彈條約的問題，因此除了國際間的反彈
聲浪之外，連部分美國國內人士也擔心在未經俄羅斯和盟邦同意下，片面
不遵守條約引起的各國反彈，所造成的安全問題才是美國所要關切的重點
。至於在國際的反應方面，中共和俄羅斯向來對美國發展飛彈防禦系統採
取反對的立場，而歐洲盟邦國家如英、德、法等國也都保持低調的態度。
不過值得注意的是，俄羅斯外長伊凡諾夫昨天對外表示，基於共同利益的
考量，俄羅斯方面願意和美國就布希所提的新戰略構想進行磋商。而中共
方面對於布希有關部署飛彈防禦系統的談話，到目前為止，並未做出反應
，不過仍然透過報章媒體來大肆抨擊美方的作法公視新聞吳銘彥編譯。
誂?繼續來看美國總統布希提出興建飛彈防禦系統的計畫，這兩天在國際
間引起不同反應，以英德法為首的歐洲盟邦大多保持低調的態度，至於俄
羅斯和中共則是維持一貫反對的立場。不過俄羅斯外長伊凡諾夫昨天也釋
放善意，表示願意和美國就布希的新戰略構想坐下來，交換意見。美國總
統布希昨天在國防大學演講當中，宣布將推動部署飛彈防禦系統的計畫。
儘管布希並未就飛彈防禦系統的細節詳加說明，不過他在演說中已經清楚
點出，未來美國國防的新戰略構想。而白宮官員表示，雖然飛彈攔截的技
術還有待克服，同時在外交上也還需要包括俄羅斯以及其他盟邦的支持，
不過美國最快希望能夠在西元2004年之前，就能在阿拉斯加進行飛彈
防禦系統的部署。而布希政府極欲建構的陸基、海基以及空基飛彈防禦系
統，其規模及範疇之龐大，則遠超過前任柯林頓總統的構想有人批評，柯
林頓政府所倡導的飛彈防禦系統只需要300到600億美元的經費，不
過布希政府卻需要超過2000億美元，耗費太過龐大。由於興建飛彈防
禦系統牽涉到廢除1972年反彈道飛彈條約的問題，因此除了國際間的
反彈聲浪之外，連部分美國國內人士也擔心在未經俄羅斯和盟邦同意下，
片面不遵守條約引起的各國反彈，所造成的安全問題才是美國所要關切的
重點。至於在國際的反應方面，中共和俄羅斯向來對美國發展飛彈防禦系
統採取反對的立場，而歐洲盟邦國家如英、德、法等國也都保持低調的態
度。不過值得注意的是，俄羅斯外長伊凡諾夫昨天對外表示，基於共同利
益的考量，俄羅斯方面願意和美國就布希所提的新戰略構想進行磋商。而
中共方面對於布希有關部署飛彈防禦系統的談話，到目前為止，並未做出
反應，不過仍然透過報章媒體來大肆抨擊美方的作法公視新聞吳銘彥編譯
。誂?繼續來看美國總統布希提出興建飛彈防禦系統的計畫，這兩天在
國際間引起不同反應，以英德法為首的歐洲盟邦大多保持低調的態度，至
於俄羅斯和中共則是維持一貫反對的立場。不過俄羅斯外長伊凡諾夫昨天
也釋放善意，表示願意和美國就布希的新戰略構想坐下來，交換意見。美
國總統布希昨天在國防大學演講當中，宣布將推動部署飛彈防禦系統的計
畫。儘管布希並未就飛彈防禦系統的細節詳加說明，不過他在演說中已經
清楚點出，未來美國國防的新戰略構想。而白宮官員表示，雖然飛彈攔截
的技術還有待克服，同時在外交上也還需要包括俄羅斯以及其他盟邦的支
持，不過美國最快希望能夠在西元2004年之前，就能在阿拉斯加進行
飛彈防禦系統的部署。而布希政府極欲建構的陸基、海基以及空基飛彈防
禦系統，其規模及範疇之龐大，則遠超過前任柯林頓總統的構想有人批評
，柯林頓政府所倡導的飛彈防禦系統只需要300到600億美元的經費
，不過布希政府卻需要超過2000億美元，耗費太過龐大。由於興建飛
彈防禦系統牽涉到廢除1972年反彈道飛彈條約的問題，因此除了國際
間的反彈聲浪之外，連部分美國國內人士也擔心在未經俄羅斯和盟邦同意
下，片面不遵守條約引起的各國反彈，所造成的安全問題才是美國所要關
切的重點。至於在國際的反應方面，中共和俄羅斯向來對美國發展飛彈防
禦系統採取反對的立場，而歐洲盟邦國家如英、德、法等國也都保持低調
的態度。不過值得注意的是，俄羅斯外長伊凡諾夫昨天對外表示，基於共
同利益的考量，俄羅斯方面願意和美國就布希所提的新戰略構想進行磋商
。而中共方面對於布希有關部署飛彈防禦系統的談話，到目前為止，並未
做出反應，不過仍然透過報章媒體來大肆抨擊美方的作法公視新聞吳銘彥
編譯。誂?繼續來看美國總統布希提出興建飛彈防禦系統的計畫，這兩
天在國際間引起不同反應，以英德法為首的歐洲盟邦大多保持低調的態度
，至於俄羅斯和中共則是維持一貫反對的立場。不過俄羅斯外長伊凡諾夫
昨天也釋放善意，表示願意和美國就布希的新戰略構想坐下來，交換意見
。美國總統布希昨天在國防大學演講當中，宣布將推動部署飛彈防禦系統
的計畫。儘管布希並未就飛彈防禦系統的細節詳加說明，不過他在演說中
已經清楚點出，未來美國國防的新戰略構想。而白宮官員表示，雖然飛彈
攔截的技術還有待克服，同時在外交上也還需要包括俄羅斯以及其他盟邦
的支持，不過美國最快希望能夠在西元2004年之前，就能在阿拉斯加
進行飛彈防禦系統的部署。而布希政府極欲建構的陸基、海基以及空基飛
彈防禦系統，其規模及範疇之龐大，則遠超過前任柯林頓總統的構想有人
批評，柯林頓政府所倡導的飛彈防禦系統只需要300到600億美元的
經費，不過布希政府卻需要超過2000億美元，耗費太過龐大。由於興
建飛彈防禦系統牽涉到廢除1972年反彈道飛彈條約的問題，因此除了
國際間的反彈聲浪之外，連部分美國國內人士也擔心在未經俄羅斯和盟邦
同意下，片面不遵守條約引起的各國反彈，所造成的安全問題才是美國所
要關切的重點。至於在國際的反應方面，中共和俄羅斯向來對美國發展飛
彈防禦系統採取反對的立場，而歐洲盟邦國家如英、德、法等國也都保持
低調的態度。不過值得注意的是，俄羅斯外長伊凡諾夫昨天對外表示，基
於共同利益的考量，俄羅斯方面願意和美國就布希所提的新戰略構想進行
磋商。而中共方面對於布希有關部署飛彈防禦系統的談話，到目前為止，
並未做出反應，不過仍然透過報章媒體來大肆抨擊美方的作法公視新聞吳
銘彥編譯。誂?繼續來看美國總統布希提出興建飛彈防禦系統的計畫，
這兩天在國際間引起不同反應，以英德法為首的歐洲盟邦大多保持低調的
態度，至於俄羅斯和中共則是維持一貫反對的立場。不過俄羅斯外長伊凡
諾夫昨天也釋放善意，表示願意和美國就布希的新戰略構想坐下來，交換
意見。美國總統布希昨天在國防大學演講當中，宣布將推動部署飛彈防禦
系統的計畫。儘管布希並未就飛彈防禦系統的細節詳加說明，不過他在演
說中已經清楚點出，未來美國國防的新戰略構想。而白宮官員表示，雖然
飛彈攔截的技術還有待克服，同時在外交上也還需要包括俄羅斯以及其他
盟邦的支持，不過美國最快希望能夠在西元2004年之前，就能在阿拉
斯加進行飛彈防禦系統的部署。而布希政府極欲建構的陸基、海基以及空
基飛彈防禦系統，其規模及範疇之龐大，則遠超過前任柯林頓總統的構想
有人批評，柯林頓政府所倡導的飛彈防禦系統只需要300到600億美
元的經費，不過布希政府卻需要超過2000億美元，耗費太過龐大。由
於興建飛彈防禦系統牽涉到廢除1972年反彈道飛彈條約的問題，因此
除了國際間的反彈聲浪之外，連部分美國國內人士也擔心在未經俄羅斯和
盟邦同意下，片面不遵守條約引起的各國反彈，所造成的安全問題才是美
國所要關切的重點。至於在國際的反應方面，中共和俄羅斯向來對美國發
展飛彈防禦系統採取反對的立場，而歐洲盟邦國家如英、德、法等國也都
保持低調的態度。不過值得注意的是，俄羅斯外長伊凡諾夫昨天對外表示
，基於共同利益的考量，俄羅斯方面願意和美國就布希所提的新戰略構想
進行磋商。而中共方面對於布希有關部署飛彈防禦系統的談話，到目前為
止，並未做出反應，不過仍然透過報章媒體來大肆抨擊美方的作法公視新
聞吳銘彥編譯。誂?繼續來看美國總統布希提出興建飛彈防禦系統的計
畫，這兩天在國際間引起不同反應，以英德法為首的歐洲盟邦大多保持低
調的態度，至於俄羅斯和中共則是維持一貫反對的立場。不過俄羅斯外長
伊凡諾夫昨天也釋放善意，表示願意和美國就布希的新戰略構想坐下來，
交換意見。美國總統布希昨天在國防大學演講當中，宣布將推動部署飛彈
防禦系統的計畫。儘管布希並未就飛彈防禦系統的細節詳加說明，不過他
在演說中已經清楚點出，未來美國國防的新戰略構想。而白宮官員表示，
雖然飛彈攔截的技術還有待克服，同時在外交上也還需要包括俄羅斯以及
其他盟邦的支持，不過美國最快希望能夠在西元2004年之前，就能在
阿拉斯加進行飛彈防禦系統的部署。而布希政府極欲建構的陸基、海基以
及空基飛彈防禦系統，其規模及範疇之龐大，則遠超過前任柯林頓總統的
構想有人批評，柯林頓政府所倡導的飛彈防禦系統只需要300到600
億美元的經費，不過布希政府卻需要超過2000億美元，耗費太過龐大
。由於興建飛彈防禦系統牽涉到廢除1972年反彈道飛彈條約的問題，
因此除了國際間的反彈聲浪之外，連部分美國國內人士也擔心在未經俄羅
斯和盟邦同意下，片面不遵守條約引起的各國反彈，所造成的安全問題才
是美國所要關切的重點。至於在國際的反應方面，中共和俄羅斯向來對美
國發展飛彈防禦系統採取反對的立場，而歐洲盟邦國家如英、德、法等國
也都保持低調的態度。不過值得注意的是，俄羅斯外長伊凡諾夫昨天對外
表示，基於共同利益的考量，俄羅斯方面願意和美國就布希所提的新戰略
構想進行磋商。而中共方面對於布希有關部署飛彈防禦系統的談話，到目
前為止，並未做出反應，不過仍然透過報章媒體來大肆抨擊美方的作法公
視新聞吳銘彥編譯。誂?繼續來看美國總統布希提出興建飛彈防禦系統
的計畫，這兩天在國際間引起不同反應，以英德法為首的歐洲盟邦大多保
持低調的態度，至於俄羅斯和中共則是維持一貫反對的立場。不過俄羅斯
外長伊凡諾夫昨天也釋放善意，表示願意和美國就布希的新戰略構想坐下
來，交換意見。美國總統布希昨天在國防大學演講當中，宣布將推動部署
飛彈防禦系統的計畫。儘管布希並未就飛彈防禦系統的細節詳加說明，不
過他在演說中已經清楚點出，未來美國國防的新戰略構想。而白宮官員表
示，雖然飛彈攔截的技術還有待克服，同時在外交上也還需要包括俄羅斯
以及其他盟邦的支持，不過美國最快希望能夠在西元2004年之前，就
能在阿拉斯加進行飛彈防禦系統的部署。而布希政府極欲建構的陸基、海
基以及空基飛彈防禦系統，其規模及範疇之龐大，則遠超過前任柯林頓總
統的構想有人批評，柯林頓政府所倡導的飛彈防禦系統只需要300到6
00億美元的經費，不過布希政府卻需要超過2000億美元，耗費太過
龐大。由於興建飛彈防禦系統牽涉到廢除1972年反彈道飛彈條約的問
題，因此除了國際間的反彈聲浪之外，連部分美國國內人士也擔心在未經
俄羅斯和盟邦同意下，片面不遵守條約引起的各國反彈，所造成的安全問
題才是美國所要關切的重點。至於在國際的反應方面，中共和俄羅斯向來
對美國發展飛彈防禦系統採取反對的立場，而歐洲盟邦國家如英、德、法
等國也都保持低調的態度。不過值得注意的是，俄羅斯外長伊凡諾夫昨天
對外表示，基於共同利益的考量，俄羅斯方面願意和美國就布希所提的新
戰略構想進行磋商。而中共方面對於布希有關部署飛彈防禦系統的談話，
到目前為止，並未做出反應，不過仍然透過報章媒體來大肆抨擊美方的作
法公視新聞吳銘彥編譯。誂?繼續來看美國總統布希提出興建飛彈防禦
系統的計畫，這兩天在國際間引起不同反應，以英德法為首的歐洲盟邦大
多保持低調的態度，至於俄羅斯和中共則是維持一貫反對的立場。不過俄
羅斯外長伊凡諾夫昨天也釋放善意，表示願意和美國就布希的新戰略構想
坐下來，交換意見。美國總統布希昨天在國防大學演講當中，宣布將推動
部署飛彈防禦系統的計畫。儘管布希並未就飛彈防禦系統的細節詳加說明
，不過他在演說中已經清楚點出，未來美國國防的新戰略構想。而白宮官
員表示，雖然飛彈攔截的技術還有待克服，同時在外交上也還需要包括俄
羅斯以及其他盟邦的支持，不過美國最快希望能夠在西元2004年之前
，就能在阿拉斯加進行飛彈防禦系統的部署。而布希政府極欲建構的陸基
、海基以及空基飛彈防禦系統，其規模及範疇之龐大，則遠超過前任柯林
頓總統的構想有人批評，柯林頓政府所倡導的飛彈防禦系統只需要300
到600億美元的經費，不過布希政府卻需要超過2000億美元，耗費
太過龐大。由於興建飛彈防禦系統牽涉到廢除1972年反彈道飛彈條約
的問題，因此除了國際間的反彈聲浪之外，連部分美國國內人士也擔心在
未經俄羅斯和盟邦同意下，片面不遵守條約引起的各國反彈，所造成的安
全問題才是美國所要關切的重點。至於在國際的反應方面，中共和俄羅斯
向來對美國發展飛彈防禦系統採取反對的立場，而歐洲盟邦國家如英、德
、法等國也都保持低調的態度。不過值得注意的是，俄羅斯外長伊凡諾夫
昨天對外表示，基於共同利益的考量，俄羅斯方面願意和美國就布希所提
的新戰略構想進行磋商。而中共方面對於布希有關部署飛彈防禦系統的談
話，到目前為止，並未做出反應，不過仍然透過報章媒體來大肆抨擊美方
的作法公視新聞吳銘彥編譯。誂?繼續來看美國總統布希提出興建飛彈
防禦系統的計畫，這兩天在國際間引起不同反應，以英德法為首的歐洲盟
邦大多保持低調的態度，至於俄羅斯和中共則是維持一貫反對的立場。不
過俄羅斯外長伊凡諾夫昨天也釋放善意，表示願意和美國就布希的新戰略
構想坐下來，交換意見。美國總統布希昨天在國防大學演講當中，宣布將
推動部署飛彈防禦系統的計畫。儘管布希並未就飛彈防禦系統的細節詳加
說明，不過他在演說中已經清楚點出，未來美國國防的新戰略構想。而白
宮官員表示，雖然飛彈攔截的技術還有待克服，同時在外交上也還需要包
括俄羅斯以及其他盟邦的支持，不過美國最快希望能夠在西元2004年
之前，就能在阿拉斯加進行飛彈防禦系統的部署。而布希政府極欲建構的
陸基、海基以及空基飛彈防禦系統，其規模及範疇之龐大，則遠超過前任
柯林頓總統的構想有人批評，柯林頓政府所倡導的飛彈防禦系統只需要3
00到600億美元的經費，不過布希政府卻需要超過2000億美元，
耗費太過龐大。由於興建飛彈防禦系統牽涉到廢除1972年反彈道飛彈
條約的問題，因此除了國際間的反彈聲浪之外，連部分美國國內人士也擔
心在未經俄羅斯和盟邦同意下，片面不遵守條約引起的各國反彈，所造成
的安全問題才是美國所要關切的重點。至於在國際的反應方面，中共和俄
羅斯向來對美國發展飛彈防禦系統採取反對的立場，而歐洲盟邦國家如英
、德、法等國也都保持低調的態度。不過值得注意的是，俄羅斯外長伊凡
諾夫昨天對外表示，基於共同利益的考量，俄羅斯方面願意和美國就布希
所提的新戰略構想進行磋商。而中共方面對於布希有關部署飛彈防禦系統
的談話，到目前為止，並未做出反應，不過仍然透過報章媒體來大肆抨擊
美方的作法公視新聞吳銘彥編譯。誂?繼續來看美國總統布希提出興建
飛彈防禦系統的計畫，這兩天在國際間引起不同反應，以英德法為首的歐
洲盟邦大多保持低調的態度，至於俄羅斯和中共則是維持一貫反對的立場
。不過俄羅斯外長伊凡諾夫昨天也釋放善意，表示願意和美國就布希的新
戰略構想坐下來，交換意見。美國總統布希昨天在國防大學演講當中，宣
布將推動部署飛彈防禦系統的計畫。儘管布希並未就飛彈防禦系統的細節
詳加說明，不過他在演說中已經清楚點出，未來美國國防的新戰略構想。
而白宮官員表示，雖然飛彈攔截的技術還有待克服，同時在外交上也還需
要包括俄羅斯以及其他盟邦的支持，不過美國最快希望能夠在西元200
4年之前，就能在阿拉斯加進行飛彈防禦系統的部署。而布希政府極欲建
構的陸基、海基以及空基飛彈防禦系統，其規模及範疇之龐大，則遠超過
前任柯林頓總統的構想有人批評，柯林頓政府所倡導的飛彈防禦系統只需
要300到600億美元的經費，不過布希政府卻需要超過2000億美
元，耗費太過龐大。由於興建飛彈防禦系統牽涉到廢除1972年反彈道
飛彈條約的問題，因此除了國際間的反彈聲浪之外，連部分美國國內人士
也擔心在未經俄羅斯和盟邦同意下，片面不遵守條約引起的各國反彈，所
造成的安全問題才是美國所要關切的重點。至於在國際的反應方面，中共
和俄羅斯向來對美國發展飛彈防禦系統採取反對的立場，而歐洲盟邦國家
如英、德、法等國也都保持低調的態度。不過值得注意的是，俄羅斯外長
伊凡諾夫昨天對外表示，基於共同利益的考量，俄羅斯方面願意和美國就
布希所提的新戰略構想進行磋商。而中共方面對於布希有關部署飛彈防禦
系統的談話，到目前為止，並未做出反應，不過仍然透過報章媒體來大肆
抨擊美方的作法公視新聞吳銘彥編譯。誂?繼續來看美國總統布希提出
興建飛彈防禦系統的計畫，這兩天在國際間引起不同反應，以英德法為首
的歐洲盟邦大多保持低調的態度，至於俄羅斯和中共則是維持一貫反對的
立場。不過俄羅斯外長伊凡諾夫昨天也釋放善意，表示願意和美國就布希
的新戰略構想坐下來，交換意見。美國總統布希昨天在國防大學演講當中
，宣布將推動部署飛彈防禦系統的計畫。儘管布希並未就飛彈防禦系統的
細節詳加說明，不過他在演說中已經清楚點出，未來美國國防的新戰略構
想。而白宮官員表示，雖然飛彈攔截的技術還有待克服，同時在外交上也
還需要包括俄羅斯以及其他盟邦的支持，不過美國最快希望能夠在西元2
004年之前，就能在阿拉斯加進行飛彈防禦系統的部署。而布希政府極
欲建構的陸基、海基以及空基飛彈防禦系統，其規模及範疇之龐大，則遠
超過前任柯林頓總統的構想有人批評，柯林頓政府所倡導的飛彈防禦系統
只需要300到600億美元的經費，不過布希政府卻需要超過2000
億美元，耗費太過龐大。由於興建飛彈防禦系統牽涉到廢除1972年反
彈道飛彈條約的問題，因此除了國際間的反彈聲浪之外，連部分美國國內
人士也擔心在未經俄羅斯和盟邦同意下，片面不遵守條約引起的各國反彈
，所造成的安全問題才是美國所要關切的重點。至於在國際的反應方面，
中共和俄羅斯向來對美國發展飛彈防禦系統採取反對的立場，而歐洲盟邦
國家如英、德、法等國也都保持低調的態度。不過值得注意的是，俄羅斯
外長伊凡諾夫昨天對外表示，基於共同利益的考量，俄羅斯方面願意和美
國就布希所提的新戰略構想進行磋商。而中共方面對於布希有關部署飛彈
防禦系統的談話，到目前為止，並未做出反應，不過仍然透過報章媒體來
大肆抨擊美方的作法公視新聞吳銘彥編譯。誂?
