我們繼續要來關心，古蹟歷史建築的保存對於歷史空間的重建，民間與官
方，長久以來因為該有的權利和義務、在法令上沒有清楚的規範，而產生
許多糾紛。為了解決這類問題，台北市政府最近草擬出一份歷史建築自治
條例，希望為古蹟與歷史建築，在法令上，立下典範。什麼樣的建築，可
以指定為歷史性建築？而若建築物或街區，一但被掛上歷史性建築之名，
所有權人或是當地的居民可以有什麼樣的權利與義務？為了解決這些長期
以來，由於在缺乏清楚法源依據的情況下、而爭議不斷的問題，台北市政
府，最近草擬了一個歷史街區暨歷史性建築發展自治條例。除了成立常設
性的審議委員會，這項草案還將歷史建築區分成歷史性建築物、與歷史街
區兩部分，條例中並且針對建築物或土地的所有權人，該有的權利與義務
，作了清楚的規範。而有鑑於以往古蹟指定過程中，常被批評是官方的單
向操作，文化局強調，在這項草案的擬定過程中，特別加入了市民參與的
部分。目前這項草案還在修訂的階段，都發局表示，預計在六月送議會，
一但通過，年底便可開始公告施行。歷史性建築再利用，是當前文化界致
力的課題，市府的這項自治條例，或許可以作為相關性的古蹟法令，一個
實驗性的範例。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂?我們繼續要來關
心，古蹟歷史建築的保存對於歷史空間的重建，民間與官方，長久以來因
為該有的權利和義務、在法令上沒有清楚的規範，而產生許多糾紛。為了
解決這類問題，台北市政府最近草擬出一份歷史建築自治條例，希望為古
蹟與歷史建築，在法令上，立下典範。什麼樣的建築，可以指定為歷史性
建築？而若建築物或街區，一但被掛上歷史性建築之名，所有權人或是當
地的居民可以有什麼樣的權利與義務？為了解決這些長期以來，由於在缺
乏清楚法源依據的情況下、而爭議不斷的問題，台北市政府，最近草擬了
一個歷史街區暨歷史性建築發展自治條例。除了成立常設性的審議委員會
，這項草案還將歷史建築區分成歷史性建築物、與歷史街區兩部分，條例
中並且針對建築物或土地的所有權人，該有的權利與義務，作了清楚的規
範。而有鑑於以往古蹟指定過程中，常被批評是官方的單向操作，文化局
強調，在這項草案的擬定過程中，特別加入了市民參與的部分。目前這項
草案還在修訂的階段，都發局表示，預計在六月送議會，一但通過，年底
便可開始公告施行。歷史性建築再利用，是當前文化界致力的課題，市府
的這項自治條例，或許可以作為相關性的古蹟法令，一個實驗性的範例。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂?我們繼續要來關心，古蹟歷史建
築的保存對於歷史空間的重建，民間與官方，長久以來因為該有的權利和
義務、在法令上沒有清楚的規範，而產生許多糾紛。為了解決這類問題，
台北市政府最近草擬出一份歷史建築自治條例，希望為古蹟與歷史建築，
在法令上，立下典範。什麼樣的建築，可以指定為歷史性建築？而若建築
物或街區，一但被掛上歷史性建築之名，所有權人或是當地的居民可以有
什麼樣的權利與義務？為了解決這些長期以來，由於在缺乏清楚法源依據
的情況下、而爭議不斷的問題，台北市政府，最近草擬了一個歷史街區暨
歷史性建築發展自治條例。除了成立常設性的審議委員會，這項草案還將
歷史建築區分成歷史性建築物、與歷史街區兩部分，條例中並且針對建築
物或土地的所有權人，該有的權利與義務，作了清楚的規範。而有鑑於以
往古蹟指定過程中，常被批評是官方的單向操作，文化局強調，在這項草
案的擬定過程中，特別加入了市民參與的部分。目前這項草案還在修訂的
階段，都發局表示，預計在六月送議會，一但通過，年底便可開始公告施
行。歷史性建築再利用，是當前文化界致力的課題，市府的這項自治條例
，或許可以作為相關性的古蹟法令，一個實驗性的範例。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維採訪報導。誂?我們繼續要來關心，古蹟歷史建築的保存對於歷
史空間的重建，民間與官方，長久以來因為該有的權利和義務、在法令上
沒有清楚的規範，而產生許多糾紛。為了解決這類問題，台北市政府最近
草擬出一份歷史建築自治條例，希望為古蹟與歷史建築，在法令上，立下
典範。什麼樣的建築，可以指定為歷史性建築？而若建築物或街區，一但
被掛上歷史性建築之名，所有權人或是當地的居民可以有什麼樣的權利與
義務？為了解決這些長期以來，由於在缺乏清楚法源依據的情況下、而爭
議不斷的問題，台北市政府，最近草擬了一個歷史街區暨歷史性建築發展
自治條例。除了成立常設性的審議委員會，這項草案還將歷史建築區分成
歷史性建築物、與歷史街區兩部分，條例中並且針對建築物或土地的所有
權人，該有的權利與義務，作了清楚的規範。而有鑑於以往古蹟指定過程
中，常被批評是官方的單向操作，文化局強調，在這項草案的擬定過程中
，特別加入了市民參與的部分。目前這項草案還在修訂的階段，都發局表
示，預計在六月送議會，一但通過，年底便可開始公告施行。歷史性建築
再利用，是當前文化界致力的課題，市府的這項自治條例，或許可以作為
相關性的古蹟法令，一個實驗性的範例。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。誂?我們繼續要來關心，古蹟歷史建築的保存對於歷史空間的重建，
民間與官方，長久以來因為該有的權利和義務、在法令上沒有清楚的規範
，而產生許多糾紛。為了解決這類問題，台北市政府最近草擬出一份歷史
建築自治條例，希望為古蹟與歷史建築，在法令上，立下典範。什麼樣的
建築，可以指定為歷史性建築？而若建築物或街區，一但被掛上歷史性建
築之名，所有權人或是當地的居民可以有什麼樣的權利與義務？為了解決
這些長期以來，由於在缺乏清楚法源依據的情況下、而爭議不斷的問題，
台北市政府，最近草擬了一個歷史街區暨歷史性建築發展自治條例。除了
成立常設性的審議委員會，這項草案還將歷史建築區分成歷史性建築物、
與歷史街區兩部分，條例中並且針對建築物或土地的所有權人，該有的權
利與義務，作了清楚的規範。而有鑑於以往古蹟指定過程中，常被批評是
官方的單向操作，文化局強調，在這項草案的擬定過程中，特別加入了市
民參與的部分。目前這項草案還在修訂的階段，都發局表示，預計在六月
送議會，一但通過，年底便可開始公告施行。歷史性建築再利用，是當前
文化界致力的課題，市府的這項自治條例，或許可以作為相關性的古蹟法
令，一個實驗性的範例。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂?我們繼
續要來關心，古蹟歷史建築的保存對於歷史空間的重建，民間與官方，長
久以來因為該有的權利和義務、在法令上沒有清楚的規範，而產生許多糾
紛。為了解決這類問題，台北市政府最近草擬出一份歷史建築自治條例，
希望為古蹟與歷史建築，在法令上，立下典範。什麼樣的建築，可以指定
為歷史性建築？而若建築物或街區，一但被掛上歷史性建築之名，所有權
人或是當地的居民可以有什麼樣的權利與義務？為了解決這些長期以來，
由於在缺乏清楚法源依據的情況下、而爭議不斷的問題，台北市政府，最
近草擬了一個歷史街區暨歷史性建築發展自治條例。除了成立常設性的審
議委員會，這項草案還將歷史建築區分成歷史性建築物、與歷史街區兩部
分，條例中並且針對建築物或土地的所有權人，該有的權利與義務，作了
清楚的規範。而有鑑於以往古蹟指定過程中，常被批評是官方的單向操作
，文化局強調，在這項草案的擬定過程中，特別加入了市民參與的部分。
目前這項草案還在修訂的階段，都發局表示，預計在六月送議會，一但通
過，年底便可開始公告施行。歷史性建築再利用，是當前文化界致力的課
題，市府的這項自治條例，或許可以作為相關性的古蹟法令，一個實驗性
的範例。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂?我們繼續要來關心，古
蹟歷史建築的保存對於歷史空間的重建，民間與官方，長久以來因為該有
的權利和義務、在法令上沒有清楚的規範，而產生許多糾紛。為了解決這
類問題，台北市政府最近草擬出一份歷史建築自治條例，希望為古蹟與歷
史建築，在法令上，立下典範。什麼樣的建築，可以指定為歷史性建築？
而若建築物或街區，一但被掛上歷史性建築之名，所有權人或是當地的居
民可以有什麼樣的權利與義務？為了解決這些長期以來，由於在缺乏清楚
法源依據的情況下、而爭議不斷的問題，台北市政府，最近草擬了一個歷
史街區暨歷史性建築發展自治條例。除了成立常設性的審議委員會，這項
草案還將歷史建築區分成歷史性建築物、與歷史街區兩部分，條例中並且
針對建築物或土地的所有權人，該有的權利與義務，作了清楚的規範。而
有鑑於以往古蹟指定過程中，常被批評是官方的單向操作，文化局強調，
在這項草案的擬定過程中，特別加入了市民參與的部分。目前這項草案還
在修訂的階段，都發局表示，預計在六月送議會，一但通過，年底便可開
始公告施行。歷史性建築再利用，是當前文化界致力的課題，市府的這項
自治條例，或許可以作為相關性的古蹟法令，一個實驗性的範例。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂?我們繼續要來關心，古蹟歷史建築的保
存對於歷史空間的重建，民間與官方，長久以來因為該有的權利和義務、
在法令上沒有清楚的規範，而產生許多糾紛。為了解決這類問題，台北市
政府最近草擬出一份歷史建築自治條例，希望為古蹟與歷史建築，在法令
上，立下典範。什麼樣的建築，可以指定為歷史性建築？而若建築物或街
區，一但被掛上歷史性建築之名，所有權人或是當地的居民可以有什麼樣
的權利與義務？為了解決這些長期以來，由於在缺乏清楚法源依據的情況
下、而爭議不斷的問題，台北市政府，最近草擬了一個歷史街區暨歷史性
建築發展自治條例。除了成立常設性的審議委員會，這項草案還將歷史建
築區分成歷史性建築物、與歷史街區兩部分，條例中並且針對建築物或土
地的所有權人，該有的權利與義務，作了清楚的規範。而有鑑於以往古蹟
指定過程中，常被批評是官方的單向操作，文化局強調，在這項草案的擬
定過程中，特別加入了市民參與的部分。目前這項草案還在修訂的階段，
都發局表示，預計在六月送議會，一但通過，年底便可開始公告施行。歷
史性建築再利用，是當前文化界致力的課題，市府的這項自治條例，或許
可以作為相關性的古蹟法令，一個實驗性的範例。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。誂?我們繼續要來關心，古蹟歷史建築的保存對於歷史空間
的重建，民間與官方，長久以來因為該有的權利和義務、在法令上沒有清
楚的規範，而產生許多糾紛。為了解決這類問題，台北市政府最近草擬出
一份歷史建築自治條例，希望為古蹟與歷史建築，在法令上，立下典範。
什麼樣的建築，可以指定為歷史性建築？而若建築物或街區，一但被掛上
歷史性建築之名，所有權人或是當地的居民可以有什麼樣的權利與義務？
為了解決這些長期以來，由於在缺乏清楚法源依據的情況下、而爭議不斷
的問題，台北市政府，最近草擬了一個歷史街區暨歷史性建築發展自治條
例。除了成立常設性的審議委員會，這項草案還將歷史建築區分成歷史性
建築物、與歷史街區兩部分，條例中並且針對建築物或土地的所有權人，
該有的權利與義務，作了清楚的規範。而有鑑於以往古蹟指定過程中，常
被批評是官方的單向操作，文化局強調，在這項草案的擬定過程中，特別
加入了市民參與的部分。目前這項草案還在修訂的階段，都發局表示，預
計在六月送議會，一但通過，年底便可開始公告施行。歷史性建築再利用
，是當前文化界致力的課題，市府的這項自治條例，或許可以作為相關性
的古蹟法令，一個實驗性的範例。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。誂
?
