市港合一的爭議，今天繼續延燒，除了在立法院引發立法委員的爭論，也
在閣揆視察交通工程的時候，意外引發基隆市長喊話，究竟市港合一的問
題，應該怎麼理性思考，今天我們要從政治面，地方需求面，進行深入探
討，首先來看，今天在立法院的情形親民黨立委沈智慧，今天指出，行政
院以行政命令的方式，實施高雄市，「港市合一」，是違法的行為，她認
為，執政黨「心態可議」，她又批評民進黨主席，謝長廷垂廉聽政。沈智
慧說，憲法第107條規定，航空、國道、航政…等，應該由中央立法，
來執行。而商港法第三條，也規定，「國際商港，應該由交通部主管」，
所以，政府，是知法犯法，明顯違憲，她說，市港合一，應該由朝野協商
，修法後，才能實行。而且，像台中、基隆，等其它國際港口，也該一併
納入考量。不能為了520，獨厚高雄市。相較於沈智慧的嚴詞抨擊，多
位高雄市選區立委，則是不分黨派的，口徑一致，支持市港合一政策，他
們認為，用行政命令的方式，完成港市合一，並沒有什麼不妥。而國民黨
立委黃昭順也強調，市港合一，不應泛政治化。她提到，高雄港，在世界
商港的排名中，一直是第三名，但，去年已經落後韓國的釜山港，掉到第
四名，大家應該，正視這個問題，支持市港合一的立委認為，朝野，應該
坐下來，冷靜思考，未來高雄港的定位，與經營方式，甚至，可以考慮比
照國外，制定航港特別法，以符合高雄港實際的需求。誂誂a市港合一
的爭議，今天繼續延燒，除了在立法院引發立法委員的爭論，也在閣揆視
察交通工程的時候，意外引發基隆市長喊話，究竟市港合一的問題，應該
怎麼理性思考，今天我們要從政治面，地方需求面，進行深入探討，首先
來看，今天在立法院的情形親民黨立委沈智慧，今天指出，行政院以行政
命令的方式，實施高雄市，「港市合一」，是違法的行為，她認為，執政
黨「心態可議」，她又批評民進黨主席，謝長廷垂廉聽政。沈智慧說，憲
法第107條規定，航空、國道、航政…等，應該由中央立法，來執行。
而商港法第三條，也規定，「國際商港，應該由交通部主管」，所以，政
府，是知法犯法，明顯違憲，她說，市港合一，應該由朝野協商，修法後
，才能實行。而且，像台中、基隆，等其它國際港口，也該一併納入考量
。不能為了520，獨厚高雄市。相較於沈智慧的嚴詞抨擊，多位高雄市
選區立委，則是不分黨派的，口徑一致，支持市港合一政策，他們認為，
用行政命令的方式，完成港市合一，並沒有什麼不妥。而國民黨立委黃昭
順也強調，市港合一，不應泛政治化。她提到，高雄港，在世界商港的排
名中，一直是第三名，但，去年已經落後韓國的釜山港，掉到第四名，大
家應該，正視這個問題，支持市港合一的立委認為，朝野，應該坐下來，
冷靜思考，未來高雄港的定位，與經營方式，甚至，可以考慮比照國外，
制定航港特別法，以符合高雄港實際的需求。誂誂a市港合一的爭議，
今天繼續延燒，除了在立法院引發立法委員的爭論，也在閣揆視察交通工
程的時候，意外引發基隆市長喊話，究竟市港合一的問題，應該怎麼理性
思考，今天我們要從政治面，地方需求面，進行深入探討，首先來看，今
天在立法院的情形親民黨立委沈智慧，今天指出，行政院以行政命令的方
式，實施高雄市，「港市合一」，是違法的行為，她認為，執政黨「心態
可議」，她又批評民進黨主席，謝長廷垂廉聽政。沈智慧說，憲法第10
7條規定，航空、國道、航政…等，應該由中央立法，來執行。而商港法
第三條，也規定，「國際商港，應該由交通部主管」，所以，政府，是知
法犯法，明顯違憲，她說，市港合一，應該由朝野協商，修法後，才能實
行。而且，像台中、基隆，等其它國際港口，也該一併納入考量。不能為
了520，獨厚高雄市。相較於沈智慧的嚴詞抨擊，多位高雄市選區立委
，則是不分黨派的，口徑一致，支持市港合一政策，他們認為，用行政命
令的方式，完成港市合一，並沒有什麼不妥。而國民黨立委黃昭順也強調
，市港合一，不應泛政治化。她提到，高雄港，在世界商港的排名中，一
直是第三名，但，去年已經落後韓國的釜山港，掉到第四名，大家應該，
正視這個問題，支持市港合一的立委認為，朝野，應該坐下來，冷靜思考
，未來高雄港的定位，與經營方式，甚至，可以考慮比照國外，制定航港
特別法，以符合高雄港實際的需求。誂誂a市港合一的爭議，今天繼續
延燒，除了在立法院引發立法委員的爭論，也在閣揆視察交通工程的時候
，意外引發基隆市長喊話，究竟市港合一的問題，應該怎麼理性思考，今
天我們要從政治面，地方需求面，進行深入探討，首先來看，今天在立法
院的情形親民黨立委沈智慧，今天指出，行政院以行政命令的方式，實施
高雄市，「港市合一」，是違法的行為，她認為，執政黨「心態可議」，
她又批評民進黨主席，謝長廷垂廉聽政。沈智慧說，憲法第107條規定
，航空、國道、航政…等，應該由中央立法，來執行。而商港法第三條，
也規定，「國際商港，應該由交通部主管」，所以，政府，是知法犯法，
明顯違憲，她說，市港合一，應該由朝野協商，修法後，才能實行。而且
，像台中、基隆，等其它國際港口，也該一併納入考量。不能為了520
，獨厚高雄市。相較於沈智慧的嚴詞抨擊，多位高雄市選區立委，則是不
分黨派的，口徑一致，支持市港合一政策，他們認為，用行政命令的方式
，完成港市合一，並沒有什麼不妥。而國民黨立委黃昭順也強調，市港合
一，不應泛政治化。她提到，高雄港，在世界商港的排名中，一直是第三
名，但，去年已經落後韓國的釜山港，掉到第四名，大家應該，正視這個
問題，支持市港合一的立委認為，朝野，應該坐下來，冷靜思考，未來高
雄港的定位，與經營方式，甚至，可以考慮比照國外，制定航港特別法，
以符合高雄港實際的需求。誂誂a市港合一的爭議，今天繼續延燒，除
了在立法院引發立法委員的爭論，也在閣揆視察交通工程的時候，意外引
發基隆市長喊話，究竟市港合一的問題，應該怎麼理性思考，今天我們要
從政治面，地方需求面，進行深入探討，首先來看，今天在立法院的情形
親民黨立委沈智慧，今天指出，行政院以行政命令的方式，實施高雄市，
「港市合一」，是違法的行為，她認為，執政黨「心態可議」，她又批評
民進黨主席，謝長廷垂廉聽政。沈智慧說，憲法第107條規定，航空、
國道、航政…等，應該由中央立法，來執行。而商港法第三條，也規定，
「國際商港，應該由交通部主管」，所以，政府，是知法犯法，明顯違憲
，她說，市港合一，應該由朝野協商，修法後，才能實行。而且，像台中
、基隆，等其它國際港口，也該一併納入考量。不能為了520，獨厚高
雄市。相較於沈智慧的嚴詞抨擊，多位高雄市選區立委，則是不分黨派的
，口徑一致，支持市港合一政策，他們認為，用行政命令的方式，完成港
市合一，並沒有什麼不妥。而國民黨立委黃昭順也強調，市港合一，不應
泛政治化。她提到，高雄港，在世界商港的排名中，一直是第三名，但，
去年已經落後韓國的釜山港，掉到第四名，大家應該，正視這個問題，支
持市港合一的立委認為，朝野，應該坐下來，冷靜思考，未來高雄港的定
位，與經營方式，甚至，可以考慮比照國外，制定航港特別法，以符合高
雄港實際的需求。誂誂a市港合一的爭議，今天繼續延燒，除了在立法
院引發立法委員的爭論，也在閣揆視察交通工程的時候，意外引發基隆市
長喊話，究竟市港合一的問題，應該怎麼理性思考，今天我們要從政治面
，地方需求面，進行深入探討，首先來看，今天在立法院的情形親民黨立
委沈智慧，今天指出，行政院以行政命令的方式，實施高雄市，「港市合
一」，是違法的行為，她認為，執政黨「心態可議」，她又批評民進黨主
席，謝長廷垂廉聽政。沈智慧說，憲法第107條規定，航空、國道、航
政…等，應該由中央立法，來執行。而商港法第三條，也規定，「國際商
港，應該由交通部主管」，所以，政府，是知法犯法，明顯違憲，她說，
市港合一，應該由朝野協商，修法後，才能實行。而且，像台中、基隆，
等其它國際港口，也該一併納入考量。不能為了520，獨厚高雄市。相
較於沈智慧的嚴詞抨擊，多位高雄市選區立委，則是不分黨派的，口徑一
致，支持市港合一政策，他們認為，用行政命令的方式，完成港市合一，
並沒有什麼不妥。而國民黨立委黃昭順也強調，市港合一，不應泛政治化
。她提到，高雄港，在世界商港的排名中，一直是第三名，但，去年已經
落後韓國的釜山港，掉到第四名，大家應該，正視這個問題，支持市港合
一的立委認為，朝野，應該坐下來，冷靜思考，未來高雄港的定位，與經
營方式，甚至，可以考慮比照國外，制定航港特別法，以符合高雄港實際
的需求。誂誂a市港合一的爭議，今天繼續延燒，除了在立法院引發立
法委員的爭論，也在閣揆視察交通工程的時候，意外引發基隆市長喊話，
究竟市港合一的問題，應該怎麼理性思考，今天我們要從政治面，地方需
求面，進行深入探討，首先來看，今天在立法院的情形親民黨立委沈智慧
，今天指出，行政院以行政命令的方式，實施高雄市，「港市合一」，是
違法的行為，她認為，執政黨「心態可議」，她又批評民進黨主席，謝長
廷垂廉聽政。沈智慧說，憲法第107條規定，航空、國道、航政…等，
應該由中央立法，來執行。而商港法第三條，也規定，「國際商港，應該
由交通部主管」，所以，政府，是知法犯法，明顯違憲，她說，市港合一
，應該由朝野協商，修法後，才能實行。而且，像台中、基隆，等其它國
際港口，也該一併納入考量。不能為了520，獨厚高雄市。相較於沈智
慧的嚴詞抨擊，多位高雄市選區立委，則是不分黨派的，口徑一致，支持
市港合一政策，他們認為，用行政命令的方式，完成港市合一，並沒有什
麼不妥。而國民黨立委黃昭順也強調，市港合一，不應泛政治化。她提到
，高雄港，在世界商港的排名中，一直是第三名，但，去年已經落後韓國
的釜山港，掉到第四名，大家應該，正視這個問題，支持市港合一的立委
認為，朝野，應該坐下來，冷靜思考，未來高雄港的定位，與經營方式，
甚至，可以考慮比照國外，制定航港特別法，以符合高雄港實際的需求。
誂誂a市港合一的爭議，今天繼續延燒，除了在立法院引發立法委員的
爭論，也在閣揆視察交通工程的時候，意外引發基隆市長喊話，究竟市港
合一的問題，應該怎麼理性思考，今天我們要從政治面，地方需求面，進
行深入探討，首先來看，今天在立法院的情形親民黨立委沈智慧，今天指
出，行政院以行政命令的方式，實施高雄市，「港市合一」，是違法的行
為，她認為，執政黨「心態可議」，她又批評民進黨主席，謝長廷垂廉聽
政。沈智慧說，憲法第107條規定，航空、國道、航政…等，應該由中
央立法，來執行。而商港法第三條，也規定，「國際商港，應該由交通部
主管」，所以，政府，是知法犯法，明顯違憲，她說，市港合一，應該由
朝野協商，修法後，才能實行。而且，像台中、基隆，等其它國際港口，
也該一併納入考量。不能為了520，獨厚高雄市。相較於沈智慧的嚴詞
抨擊，多位高雄市選區立委，則是不分黨派的，口徑一致，支持市港合一
政策，他們認為，用行政命令的方式，完成港市合一，並沒有什麼不妥。
而國民黨立委黃昭順也強調，市港合一，不應泛政治化。她提到，高雄港
，在世界商港的排名中，一直是第三名，但，去年已經落後韓國的釜山港
，掉到第四名，大家應該，正視這個問題，支持市港合一的立委認為，朝
野，應該坐下來，冷靜思考，未來高雄港的定位，與經營方式，甚至，可
以考慮比照國外，制定航港特別法，以符合高雄港實際的需求。誂誂a
市港合一的爭議，今天繼續延燒，除了在立法院引發立法委員的爭論，也
在閣揆視察交通工程的時候，意外引發基隆市長喊話，究竟市港合一的問
題，應該怎麼理性思考，今天我們要從政治面，地方需求面，進行深入探
討，首先來看，今天在立法院的情形親民黨立委沈智慧，今天指出，行政
院以行政命令的方式，實施高雄市，「港市合一」，是違法的行為，她認
為，執政黨「心態可議」，她又批評民進黨主席，謝長廷垂廉聽政。沈智
慧說，憲法第107條規定，航空、國道、航政…等，應該由中央立法，
來執行。而商港法第三條，也規定，「國際商港，應該由交通部主管」，
所以，政府，是知法犯法，明顯違憲，她說，市港合一，應該由朝野協商
，修法後，才能實行。而且，像台中、基隆，等其它國際港口，也該一併
納入考量。不能為了520，獨厚高雄市。相較於沈智慧的嚴詞抨擊，多
位高雄市選區立委，則是不分黨派的，口徑一致，支持市港合一政策，他
們認為，用行政命令的方式，完成港市合一，並沒有什麼不妥。而國民黨
立委黃昭順也強調，市港合一，不應泛政治化。她提到，高雄港，在世界
商港的排名中，一直是第三名，但，去年已經落後韓國的釜山港，掉到第
四名，大家應該，正視這個問題，支持市港合一的立委認為，朝野，應該
坐下來，冷靜思考，未來高雄港的定位，與經營方式，甚至，可以考慮比
照國外，制定航港特別法，以符合高雄港實際的需求。誂誂a
