螢火蟲曾經是許多人的童年回憶，這些夜晚點燈的小精靈，在原野中來回
穿梭，是台灣美好的鄉間風景。但是多年的都市和土地開發，讓螢火蟲遠
離我們的生活，台北縣崇德國小的賴胤就老師，十年前獨力研究螢火蟲，
並成立觀察室，養殖了許多螢火蟲，這兩年更開始在學校訓練螢火蟲小尖
兵，作為生態教育的小小種子。讓螢火蟲重現林間，是許多人的夢想。一
般人對螢火蟲的印象，就是會發光，但是卻未必清楚它的生活史，螢火蟲
多半屬於昆蟲的鞘翅目螢科，由卵到成蟲，會經歷四個變態期。由於種類
、棲地不同，雌蟲產卵的地方也不一樣。螢火蟲的幼蟲，外貌和成蟲完全
不同，許多都是長長、黑黑、扁扁，有點像是電影中的「異形」。他們主
要的食物是蝸牛、蛞蝓、螺類等，會吐出消化劑將這些軟體動物溶解，再
將汁液吸收進肚子，有時候吸的時間比較長，頭上就像戴了一頂蝸牛帽，
也是昆蟲世界的時尚風采。幼蟲的生態習性主要分為三種：螢火蟲的光芒
，如同台灣的生態指標，照耀著黑夜，也考驗著守護環境的決心。公視記
者葉怡君、彭耀祖、郭俊麟採訪報導。持力量a賴K藩誂濬K誂?螢
火蟲曾經是許多人的童年回憶，這些夜晚點燈的小精靈，在原野中來回穿
梭，是台灣美好的鄉間風景。但是多年的都市和土地開發，讓螢火蟲遠離
我們的生活，台北縣崇德國小的賴胤就老師，十年前獨力研究螢火蟲，並
成立觀察室，養殖了許多螢火蟲，這兩年更開始在學校訓練螢火蟲小尖兵
，作為生態教育的小小種子。讓螢火蟲重現林間，是許多人的夢想。一般
人對螢火蟲的印象，就是會發光，但是卻未必清楚它的生活史，螢火蟲多
半屬於昆蟲的鞘翅目螢科，由卵到成蟲，會經歷四個變態期。由於種類、
棲地不同，雌蟲產卵的地方也不一樣。螢火蟲的幼蟲，外貌和成蟲完全不
同，許多都是長長、黑黑、扁扁，有點像是電影中的「異形」。他們主要
的食物是蝸牛、蛞蝓、螺類等，會吐出消化劑將這些軟體動物溶解，再將
汁液吸收進肚子，有時候吸的時間比較長，頭上就像戴了一頂蝸牛帽，也
是昆蟲世界的時尚風采。幼蟲的生態習性主要分為三種：螢火蟲的光芒，
如同台灣的生態指標，照耀著黑夜，也考驗著守護環境的決心。公視記者
葉怡君、彭耀祖、郭俊麟採訪報導。持力量a賴K藩誂濬K誂?螢火
蟲曾經是許多人的童年回憶，這些夜晚點燈的小精靈，在原野中來回穿梭
，是台灣美好的鄉間風景。但是多年的都市和土地開發，讓螢火蟲遠離我
們的生活，台北縣崇德國小的賴胤就老師，十年前獨力研究螢火蟲，並成
立觀察室，養殖了許多螢火蟲，這兩年更開始在學校訓練螢火蟲小尖兵，
作為生態教育的小小種子。讓螢火蟲重現林間，是許多人的夢想。一般人
對螢火蟲的印象，就是會發光，但是卻未必清楚它的生活史，螢火蟲多半
屬於昆蟲的鞘翅目螢科，由卵到成蟲，會經歷四個變態期。由於種類、棲
地不同，雌蟲產卵的地方也不一樣。螢火蟲的幼蟲，外貌和成蟲完全不同
，許多都是長長、黑黑、扁扁，有點像是電影中的「異形」。他們主要的
食物是蝸牛、蛞蝓、螺類等，會吐出消化劑將這些軟體動物溶解，再將汁
液吸收進肚子，有時候吸的時間比較長，頭上就像戴了一頂蝸牛帽，也是
昆蟲世界的時尚風采。幼蟲的生態習性主要分為三種：螢火蟲的光芒，如
同台灣的生態指標，照耀著黑夜，也考驗著守護環境的決心。公視記者葉
怡君、彭耀祖、郭俊麟採訪報導。持力量a賴K藩誂濬K誂?螢火蟲
曾經是許多人的童年回憶，這些夜晚點燈的小精靈，在原野中來回穿梭，
是台灣美好的鄉間風景。但是多年的都市和土地開發，讓螢火蟲遠離我們
的生活，台北縣崇德國小的賴胤就老師，十年前獨力研究螢火蟲，並成立
觀察室，養殖了許多螢火蟲，這兩年更開始在學校訓練螢火蟲小尖兵，作
為生態教育的小小種子。讓螢火蟲重現林間，是許多人的夢想。一般人對
螢火蟲的印象，就是會發光，但是卻未必清楚它的生活史，螢火蟲多半屬
於昆蟲的鞘翅目螢科，由卵到成蟲，會經歷四個變態期。由於種類、棲地
不同，雌蟲產卵的地方也不一樣。螢火蟲的幼蟲，外貌和成蟲完全不同，
許多都是長長、黑黑、扁扁，有點像是電影中的「異形」。他們主要的食
物是蝸牛、蛞蝓、螺類等，會吐出消化劑將這些軟體動物溶解，再將汁液
吸收進肚子，有時候吸的時間比較長，頭上就像戴了一頂蝸牛帽，也是昆
蟲世界的時尚風采。幼蟲的生態習性主要分為三種：螢火蟲的光芒，如同
台灣的生態指標，照耀著黑夜，也考驗著守護環境的決心。公視記者葉怡
君、彭耀祖、郭俊麟採訪報導。持力量a賴K藩誂濬K誂?螢火蟲曾
經是許多人的童年回憶，這些夜晚點燈的小精靈，在原野中來回穿梭，是
台灣美好的鄉間風景。但是多年的都市和土地開發，讓螢火蟲遠離我們的
生活，台北縣崇德國小的賴胤就老師，十年前獨力研究螢火蟲，並成立觀
察室，養殖了許多螢火蟲，這兩年更開始在學校訓練螢火蟲小尖兵，作為
生態教育的小小種子。讓螢火蟲重現林間，是許多人的夢想。一般人對螢
火蟲的印象，就是會發光，但是卻未必清楚它的生活史，螢火蟲多半屬於
昆蟲的鞘翅目螢科，由卵到成蟲，會經歷四個變態期。由於種類、棲地不
同，雌蟲產卵的地方也不一樣。螢火蟲的幼蟲，外貌和成蟲完全不同，許
多都是長長、黑黑、扁扁，有點像是電影中的「異形」。他們主要的食物
是蝸牛、蛞蝓、螺類等，會吐出消化劑將這些軟體動物溶解，再將汁液吸
收進肚子，有時候吸的時間比較長，頭上就像戴了一頂蝸牛帽，也是昆蟲
世界的時尚風采。幼蟲的生態習性主要分為三種：螢火蟲的光芒，如同台
灣的生態指標，照耀著黑夜，也考驗著守護環境的決心。公視記者葉怡君
、彭耀祖、郭俊麟採訪報導。持力量a賴K藩誂濬K誂?螢火蟲曾經
是許多人的童年回憶，這些夜晚點燈的小精靈，在原野中來回穿梭，是台
灣美好的鄉間風景。但是多年的都市和土地開發，讓螢火蟲遠離我們的生
活，台北縣崇德國小的賴胤就老師，十年前獨力研究螢火蟲，並成立觀察
室，養殖了許多螢火蟲，這兩年更開始在學校訓練螢火蟲小尖兵，作為生
態教育的小小種子。讓螢火蟲重現林間，是許多人的夢想。一般人對螢火
蟲的印象，就是會發光，但是卻未必清楚它的生活史，螢火蟲多半屬於昆
蟲的鞘翅目螢科，由卵到成蟲，會經歷四個變態期。由於種類、棲地不同
，雌蟲產卵的地方也不一樣。螢火蟲的幼蟲，外貌和成蟲完全不同，許多
都是長長、黑黑、扁扁，有點像是電影中的「異形」。他們主要的食物是
蝸牛、蛞蝓、螺類等，會吐出消化劑將這些軟體動物溶解，再將汁液吸收
進肚子，有時候吸的時間比較長，頭上就像戴了一頂蝸牛帽，也是昆蟲世
界的時尚風采。幼蟲的生態習性主要分為三種：螢火蟲的光芒，如同台灣
的生態指標，照耀著黑夜，也考驗著守護環境的決心。公視記者葉怡君、
彭耀祖、郭俊麟採訪報導。持力量a賴K藩誂濬K誂?螢火蟲曾經是
許多人的童年回憶，這些夜晚點燈的小精靈，在原野中來回穿梭，是台灣
美好的鄉間風景。但是多年的都市和土地開發，讓螢火蟲遠離我們的生活
，台北縣崇德國小的賴胤就老師，十年前獨力研究螢火蟲，並成立觀察室
，養殖了許多螢火蟲，這兩年更開始在學校訓練螢火蟲小尖兵，作為生態
教育的小小種子。讓螢火蟲重現林間，是許多人的夢想。一般人對螢火蟲
的印象，就是會發光，但是卻未必清楚它的生活史，螢火蟲多半屬於昆蟲
的鞘翅目螢科，由卵到成蟲，會經歷四個變態期。由於種類、棲地不同，
雌蟲產卵的地方也不一樣。螢火蟲的幼蟲，外貌和成蟲完全不同，許多都
是長長、黑黑、扁扁，有點像是電影中的「異形」。他們主要的食物是蝸
牛、蛞蝓、螺類等，會吐出消化劑將這些軟體動物溶解，再將汁液吸收進
肚子，有時候吸的時間比較長，頭上就像戴了一頂蝸牛帽，也是昆蟲世界
的時尚風采。幼蟲的生態習性主要分為三種：螢火蟲的光芒，如同台灣的
生態指標，照耀著黑夜，也考驗著守護環境的決心。公視記者葉怡君、彭
耀祖、郭俊麟採訪報導。持力量a賴K藩誂濬K誂?螢火蟲曾經是許
多人的童年回憶，這些夜晚點燈的小精靈，在原野中來回穿梭，是台灣美
好的鄉間風景。但是多年的都市和土地開發，讓螢火蟲遠離我們的生活，
台北縣崇德國小的賴胤就老師，十年前獨力研究螢火蟲，並成立觀察室，
養殖了許多螢火蟲，這兩年更開始在學校訓練螢火蟲小尖兵，作為生態教
育的小小種子。讓螢火蟲重現林間，是許多人的夢想。一般人對螢火蟲的
印象，就是會發光，但是卻未必清楚它的生活史，螢火蟲多半屬於昆蟲的
鞘翅目螢科，由卵到成蟲，會經歷四個變態期。由於種類、棲地不同，雌
蟲產卵的地方也不一樣。螢火蟲的幼蟲，外貌和成蟲完全不同，許多都是
長長、黑黑、扁扁，有點像是電影中的「異形」。他們主要的食物是蝸牛
、蛞蝓、螺類等，會吐出消化劑將這些軟體動物溶解，再將汁液吸收進肚
子，有時候吸的時間比較長，頭上就像戴了一頂蝸牛帽，也是昆蟲世界的
時尚風采。幼蟲的生態習性主要分為三種：螢火蟲的光芒，如同台灣的生
態指標，照耀著黑夜，也考驗著守護環境的決心。公視記者葉怡君、彭耀
祖、郭俊麟採訪報導。持力量a賴K藩誂濬K誂?螢火蟲曾經是許多
人的童年回憶，這些夜晚點燈的小精靈，在原野中來回穿梭，是台灣美好
的鄉間風景。但是多年的都市和土地開發，讓螢火蟲遠離我們的生活，台
北縣崇德國小的賴胤就老師，十年前獨力研究螢火蟲，並成立觀察室，養
殖了許多螢火蟲，這兩年更開始在學校訓練螢火蟲小尖兵，作為生態教育
的小小種子。讓螢火蟲重現林間，是許多人的夢想。一般人對螢火蟲的印
象，就是會發光，但是卻未必清楚它的生活史，螢火蟲多半屬於昆蟲的鞘
翅目螢科，由卵到成蟲，會經歷四個變態期。由於種類、棲地不同，雌蟲
產卵的地方也不一樣。螢火蟲的幼蟲，外貌和成蟲完全不同，許多都是長
長、黑黑、扁扁，有點像是電影中的「異形」。他們主要的食物是蝸牛、
蛞蝓、螺類等，會吐出消化劑將這些軟體動物溶解，再將汁液吸收進肚子
，有時候吸的時間比較長，頭上就像戴了一頂蝸牛帽，也是昆蟲世界的時
尚風采。幼蟲的生態習性主要分為三種：螢火蟲的光芒，如同台灣的生態
指標，照耀著黑夜，也考驗著守護環境的決心。公視記者葉怡君、彭耀祖
、郭俊麟採訪報導。持力量a賴K藩誂濬K誂?螢火蟲曾經是許多人
的童年回憶，這些夜晚點燈的小精靈，在原野中來回穿梭，是台灣美好的
鄉間風景。但是多年的都市和土地開發，讓螢火蟲遠離我們的生活，台北
縣崇德國小的賴胤就老師，十年前獨力研究螢火蟲，並成立觀察室，養殖
了許多螢火蟲，這兩年更開始在學校訓練螢火蟲小尖兵，作為生態教育的
小小種子。讓螢火蟲重現林間，是許多人的夢想。一般人對螢火蟲的印象
，就是會發光，但是卻未必清楚它的生活史，螢火蟲多半屬於昆蟲的鞘翅
目螢科，由卵到成蟲，會經歷四個變態期。由於種類、棲地不同，雌蟲產
卵的地方也不一樣。螢火蟲的幼蟲，外貌和成蟲完全不同，許多都是長長
、黑黑、扁扁，有點像是電影中的「異形」。他們主要的食物是蝸牛、蛞
蝓、螺類等，會吐出消化劑將這些軟體動物溶解，再將汁液吸收進肚子，
有時候吸的時間比較長，頭上就像戴了一頂蝸牛帽，也是昆蟲世界的時尚
風采。幼蟲的生態習性主要分為三種：螢火蟲的光芒，如同台灣的生態指
標，照耀著黑夜，也考驗著守護環境的決心。公視記者葉怡君、彭耀祖、
郭俊麟採訪報導。持力量a賴K藩誂濬K誂?
