這首在今年五一勞動節唱的國際歌，是一百多年前法國工人鮑迪埃寫的，
今天再回頭看看台灣勞工唱的國際歌，可以發現它還是有重要的價值。台
灣現在正經歷全球化資本流通的狀況，也因為全球各地的勞工利益是互相
衝突的，這首歌當年號召的精神，也就是希望全世界勞動階級不分國籍，
團結起來的理想，也變得越來越困難回到台灣的勞工運動來說，熟悉這首
歌的，比較是工運的組織者，而不是廣大的勞動階級，這和過去的歷史很
有關係工運的組織者說，這首歌在台灣的傳唱，召喚的是左翼知識分子對
一個理想社會的追求國際歌在台灣，或許會讓少數的左派知識分子感到振
奮，不過至少到目前為止，它還沒有成為工人階級普遍認同的運動歌曲。
國際歌如果要達到動員的效果，還是得回歸到運動本身的實力，透過參與
者的切身經驗，累積成運動的力量。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導誂
濬K誂a這首在今年五一勞動節唱的國際歌，是一百多年前法國工人
鮑迪埃寫的，今天再回頭看看台灣勞工唱的國際歌，可以發現它還是有重
要的價值。台灣現在正經歷全球化資本流通的狀況，也因為全球各地的勞
工利益是互相衝突的，這首歌當年號召的精神，也就是希望全世界勞動階
級不分國籍，團結起來的理想，也變得越來越困難回到台灣的勞工運動來
說，熟悉這首歌的，比較是工運的組織者，而不是廣大的勞動階級，這和
過去的歷史很有關係工運的組織者說，這首歌在台灣的傳唱，召喚的是左
翼知識分子對一個理想社會的追求國際歌在台灣，或許會讓少數的左派知
識分子感到振奮，不過至少到目前為止，它還沒有成為工人階級普遍認同
的運動歌曲。國際歌如果要達到動員的效果，還是得回歸到運動本身的實
力，透過參與者的切身經驗，累積成運動的力量。公視新聞袁宏書，賀照
緹採訪報導誂濬K誂a這首在今年五一勞動節唱的國際歌，是一百多
年前法國工人鮑迪埃寫的，今天再回頭看看台灣勞工唱的國際歌，可以發
現它還是有重要的價值。台灣現在正經歷全球化資本流通的狀況，也因為
全球各地的勞工利益是互相衝突的，這首歌當年號召的精神，也就是希望
全世界勞動階級不分國籍，團結起來的理想，也變得越來越困難回到台灣
的勞工運動來說，熟悉這首歌的，比較是工運的組織者，而不是廣大的勞
動階級，這和過去的歷史很有關係工運的組織者說，這首歌在台灣的傳唱
，召喚的是左翼知識分子對一個理想社會的追求國際歌在台灣，或許會讓
少數的左派知識分子感到振奮，不過至少到目前為止，它還沒有成為工人
階級普遍認同的運動歌曲。國際歌如果要達到動員的效果，還是得回歸到
運動本身的實力，透過參與者的切身經驗，累積成運動的力量。公視新聞
袁宏書，賀照緹採訪報導誂濬K誂a這首在今年五一勞動節唱的國際
歌，是一百多年前法國工人鮑迪埃寫的，今天再回頭看看台灣勞工唱的國
際歌，可以發現它還是有重要的價值。台灣現在正經歷全球化資本流通的
狀況，也因為全球各地的勞工利益是互相衝突的，這首歌當年號召的精神
，也就是希望全世界勞動階級不分國籍，團結起來的理想，也變得越來越
困難回到台灣的勞工運動來說，熟悉這首歌的，比較是工運的組織者，而
不是廣大的勞動階級，這和過去的歷史很有關係工運的組織者說，這首歌
在台灣的傳唱，召喚的是左翼知識分子對一個理想社會的追求國際歌在台
灣，或許會讓少數的左派知識分子感到振奮，不過至少到目前為止，它還
沒有成為工人階級普遍認同的運動歌曲。國際歌如果要達到動員的效果，
還是得回歸到運動本身的實力，透過參與者的切身經驗，累積成運動的力
量。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導誂濬K誂a
