在一百三十年後的今天，台灣的客家樂團交工樂隊，也把一段國際歌，放
在他們正在錄製的新歌菊花夜行軍裡面。交工樂隊把國際歌放在自己的創
作裡，並不是原封不動的複製130年前的歌，而是讓這首歌有一個在地
化的過程，探討台灣農民在面對WTO時的處境。奏的時候，應該要有在
地化的表現手法和方式，交工樂隊在使用這首歌的時候，突顯的重點不只
是宣揚社會運動者的立場，還多了對運動本身的提醒。一方面是對於做農
民運動的期待，另一方面也用這東西，映照出農運目前不足的方面。老實
講，在整個曲的關照上面，比較像是一個提醒，或反諷，而不是一個力量
的宣揚。菊花夜行軍菊花夜行軍菊花夜行軍交工樂隊今年受邀參加在捷克
布拉格的音樂節。經過了一個多世紀，在不同歷史背景下的東歐人，又會
怎麼看待這首歌呢？早在1968年，華沙公約組織的五十萬大軍，進入
了捷克，鎮壓象徵自由的布拉格之春，直到冷戰結束，捷克人經歷的極權
歷史經驗，讓國際歌不再是進步的符號，卻是教條的象徵在台灣，國際歌
是左翼運動者的進步象徵，但是在捷克，這首歌卻代表被壓迫的歷史經驗
。一首歌是不是有進步性，還是要回到具體的社會脈絡裡，才能詮釋出這
個符號的意義。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。蝖A累積成運動的力
量。公視新聞袁宏書，賀照緹採a在一百三十年後的今天，台灣的客家樂
團交工樂隊，也把一段國際歌，放在他們正在錄製的新歌菊花夜行軍裡面
。交工樂隊把國際歌放在自己的創作裡，並不是原封不動的複製130年
前的歌，而是讓這首歌有一個在地化的過程，探討台灣農民在面對WTO
時的處境。奏的時候，應該要有在地化的表現手法和方式，交工樂隊在使
用這首歌的時候，突顯的重點不只是宣揚社會運動者的立場，還多了對運
動本身的提醒。一方面是對於做農民運動的期待，另一方面也用這東西，
映照出農運目前不足的方面。老實講，在整個曲的關照上面，比較像是一
個提醒，或反諷，而不是一個力量的宣揚。菊花夜行軍菊花夜行軍菊花夜
行軍交工樂隊今年受邀參加在捷克布拉格的音樂節。經過了一個多世紀，
在不同歷史背景下的東歐人，又會怎麼看待這首歌呢？早在1968年，
華沙公約組織的五十萬大軍，進入了捷克，鎮壓象徵自由的布拉格之春，
直到冷戰結束，捷克人經歷的極權歷史經驗，讓國際歌不再是進步的符號
，卻是教條的象徵在台灣，國際歌是左翼運動者的進步象徵，但是在捷克
，這首歌卻代表被壓迫的歷史經驗。一首歌是不是有進步性，還是要回到
具體的社會脈絡裡，才能詮釋出這個符號的意義。公視新聞袁宏書，賀照
緹採訪報導。蝖A累積成運動的力量。公視新聞袁宏書，賀照緹採a在一
百三十年後的今天，台灣的客家樂團交工樂隊，也把一段國際歌，放在他
們正在錄製的新歌菊花夜行軍裡面。交工樂隊把國際歌放在自己的創作裡
，並不是原封不動的複製130年前的歌，而是讓這首歌有一個在地化的
過程，探討台灣農民在面對WTO時的處境。奏的時候，應該要有在地化
的表現手法和方式，交工樂隊在使用這首歌的時候，突顯的重點不只是宣
揚社會運動者的立場，還多了對運動本身的提醒。一方面是對於做農民運
動的期待，另一方面也用這東西，映照出農運目前不足的方面。老實講，
在整個曲的關照上面，比較像是一個提醒，或反諷，而不是一個力量的宣
揚。菊花夜行軍菊花夜行軍菊花夜行軍交工樂隊今年受邀參加在捷克布拉
格的音樂節。經過了一個多世紀，在不同歷史背景下的東歐人，又會怎麼
看待這首歌呢？早在1968年，華沙公約組織的五十萬大軍，進入了捷
克，鎮壓象徵自由的布拉格之春，直到冷戰結束，捷克人經歷的極權歷史
經驗，讓國際歌不再是進步的符號，卻是教條的象徵在台灣，國際歌是左
翼運動者的進步象徵，但是在捷克，這首歌卻代表被壓迫的歷史經驗。一
首歌是不是有進步性，還是要回到具體的社會脈絡裡，才能詮釋出這個符
號的意義。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。蝖A累積成運動的力量。
公視新聞袁宏書，賀照緹採a在一百三十年後的今天，台灣的客家樂團交
工樂隊，也把一段國際歌，放在他們正在錄製的新歌菊花夜行軍裡面。交
工樂隊把國際歌放在自己的創作裡，並不是原封不動的複製130年前的
歌，而是讓這首歌有一個在地化的過程，探討台灣農民在面對WTO時的
處境。奏的時候，應該要有在地化的表現手法和方式，交工樂隊在使用這
首歌的時候，突顯的重點不只是宣揚社會運動者的立場，還多了對運動本
身的提醒。一方面是對於做農民運動的期待，另一方面也用這東西，映照
出農運目前不足的方面。老實講，在整個曲的關照上面，比較像是一個提
醒，或反諷，而不是一個力量的宣揚。菊花夜行軍菊花夜行軍菊花夜行軍
交工樂隊今年受邀參加在捷克布拉格的音樂節。經過了一個多世紀，在不
同歷史背景下的東歐人，又會怎麼看待這首歌呢？早在1968年，華沙
公約組織的五十萬大軍，進入了捷克，鎮壓象徵自由的布拉格之春，直到
冷戰結束，捷克人經歷的極權歷史經驗，讓國際歌不再是進步的符號，卻
是教條的象徵在台灣，國際歌是左翼運動者的進步象徵，但是在捷克，這
首歌卻代表被壓迫的歷史經驗。一首歌是不是有進步性，還是要回到具體
的社會脈絡裡，才能詮釋出這個符號的意義。公視新聞袁宏書，賀照緹採
訪報導。蝖A累積成運動的力量。公視新聞袁宏書，賀照緹採a在一百三
十年後的今天，台灣的客家樂團交工樂隊，也把一段國際歌，放在他們正
在錄製的新歌菊花夜行軍裡面。交工樂隊把國際歌放在自己的創作裡，並
不是原封不動的複製130年前的歌，而是讓這首歌有一個在地化的過程
，探討台灣農民在面對WTO時的處境。奏的時候，應該要有在地化的表
現手法和方式，交工樂隊在使用這首歌的時候，突顯的重點不只是宣揚社
會運動者的立場，還多了對運動本身的提醒。一方面是對於做農民運動的
期待，另一方面也用這東西，映照出農運目前不足的方面。老實講，在整
個曲的關照上面，比較像是一個提醒，或反諷，而不是一個力量的宣揚。
菊花夜行軍菊花夜行軍菊花夜行軍交工樂隊今年受邀參加在捷克布拉格的
音樂節。經過了一個多世紀，在不同歷史背景下的東歐人，又會怎麼看待
這首歌呢？早在1968年，華沙公約組織的五十萬大軍，進入了捷克，
鎮壓象徵自由的布拉格之春，直到冷戰結束，捷克人經歷的極權歷史經驗
，讓國際歌不再是進步的符號，卻是教條的象徵在台灣，國際歌是左翼運
動者的進步象徵，但是在捷克，這首歌卻代表被壓迫的歷史經驗。一首歌
是不是有進步性，還是要回到具體的社會脈絡裡，才能詮釋出這個符號的
意義。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。蝖A累積成運動的力量。公視
新聞袁宏書，賀照緹採a在一百三十年後的今天，台灣的客家樂團交工樂
隊，也把一段國際歌，放在他們正在錄製的新歌菊花夜行軍裡面。交工樂
隊把國際歌放在自己的創作裡，並不是原封不動的複製130年前的歌，
而是讓這首歌有一個在地化的過程，探討台灣農民在面對WTO時的處境
。奏的時候，應該要有在地化的表現手法和方式，交工樂隊在使用這首歌
的時候，突顯的重點不只是宣揚社會運動者的立場，還多了對運動本身的
提醒。一方面是對於做農民運動的期待，另一方面也用這東西，映照出農
運目前不足的方面。老實講，在整個曲的關照上面，比較像是一個提醒，
或反諷，而不是一個力量的宣揚。菊花夜行軍菊花夜行軍菊花夜行軍交工
樂隊今年受邀參加在捷克布拉格的音樂節。經過了一個多世紀，在不同歷
史背景下的東歐人，又會怎麼看待這首歌呢？早在1968年，華沙公約
組織的五十萬大軍，進入了捷克，鎮壓象徵自由的布拉格之春，直到冷戰
結束，捷克人經歷的極權歷史經驗，讓國際歌不再是進步的符號，卻是教
條的象徵在台灣，國際歌是左翼運動者的進步象徵，但是在捷克，這首歌
卻代表被壓迫的歷史經驗。一首歌是不是有進步性，還是要回到具體的社
會脈絡裡，才能詮釋出這個符號的意義。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報
導。蝖A累積成運動的力量。公視新聞袁宏書，賀照緹採a在一百三十年
後的今天，台灣的客家樂團交工樂隊，也把一段國際歌，放在他們正在錄
製的新歌菊花夜行軍裡面。交工樂隊把國際歌放在自己的創作裡，並不是
原封不動的複製130年前的歌，而是讓這首歌有一個在地化的過程，探
討台灣農民在面對WTO時的處境。奏的時候，應該要有在地化的表現手
法和方式，交工樂隊在使用這首歌的時候，突顯的重點不只是宣揚社會運
動者的立場，還多了對運動本身的提醒。一方面是對於做農民運動的期待
，另一方面也用這東西，映照出農運目前不足的方面。老實講，在整個曲
的關照上面，比較像是一個提醒，或反諷，而不是一個力量的宣揚。菊花
夜行軍菊花夜行軍菊花夜行軍交工樂隊今年受邀參加在捷克布拉格的音樂
節。經過了一個多世紀，在不同歷史背景下的東歐人，又會怎麼看待這首
歌呢？早在1968年，華沙公約組織的五十萬大軍，進入了捷克，鎮壓
象徵自由的布拉格之春，直到冷戰結束，捷克人經歷的極權歷史經驗，讓
國際歌不再是進步的符號，卻是教條的象徵在台灣，國際歌是左翼運動者
的進步象徵，但是在捷克，這首歌卻代表被壓迫的歷史經驗。一首歌是不
是有進步性，還是要回到具體的社會脈絡裡，才能詮釋出這個符號的意義
。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。蝖A累積成運動的力量。公視新聞
袁宏書，賀照緹採a在一百三十年後的今天，台灣的客家樂團交工樂隊，
也把一段國際歌，放在他們正在錄製的新歌菊花夜行軍裡面。交工樂隊把
國際歌放在自己的創作裡，並不是原封不動的複製130年前的歌，而是
讓這首歌有一個在地化的過程，探討台灣農民在面對WTO時的處境。奏
的時候，應該要有在地化的表現手法和方式，交工樂隊在使用這首歌的時
候，突顯的重點不只是宣揚社會運動者的立場，還多了對運動本身的提醒
。一方面是對於做農民運動的期待，另一方面也用這東西，映照出農運目
前不足的方面。老實講，在整個曲的關照上面，比較像是一個提醒，或反
諷，而不是一個力量的宣揚。菊花夜行軍菊花夜行軍菊花夜行軍交工樂隊
今年受邀參加在捷克布拉格的音樂節。經過了一個多世紀，在不同歷史背
景下的東歐人，又會怎麼看待這首歌呢？早在1968年，華沙公約組織
的五十萬大軍，進入了捷克，鎮壓象徵自由的布拉格之春，直到冷戰結束
，捷克人經歷的極權歷史經驗，讓國際歌不再是進步的符號，卻是教條的
象徵在台灣，國際歌是左翼運動者的進步象徵，但是在捷克，這首歌卻代
表被壓迫的歷史經驗。一首歌是不是有進步性，還是要回到具體的社會脈
絡裡，才能詮釋出這個符號的意義。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。
蝖A累積成運動的力量。公視新聞袁宏書，賀照緹採a在一百三十年後的
今天，台灣的客家樂團交工樂隊，也把一段國際歌，放在他們正在錄製的
新歌菊花夜行軍裡面。交工樂隊把國際歌放在自己的創作裡，並不是原封
不動的複製130年前的歌，而是讓這首歌有一個在地化的過程，探討台
灣農民在面對WTO時的處境。奏的時候，應該要有在地化的表現手法和
方式，交工樂隊在使用這首歌的時候，突顯的重點不只是宣揚社會運動者
的立場，還多了對運動本身的提醒。一方面是對於做農民運動的期待，另
一方面也用這東西，映照出農運目前不足的方面。老實講，在整個曲的關
照上面，比較像是一個提醒，或反諷，而不是一個力量的宣揚。菊花夜行
軍菊花夜行軍菊花夜行軍交工樂隊今年受邀參加在捷克布拉格的音樂節。
經過了一個多世紀，在不同歷史背景下的東歐人，又會怎麼看待這首歌呢
？早在1968年，華沙公約組織的五十萬大軍，進入了捷克，鎮壓象徵
自由的布拉格之春，直到冷戰結束，捷克人經歷的極權歷史經驗，讓國際
歌不再是進步的符號，卻是教條的象徵在台灣，國際歌是左翼運動者的進
步象徵，但是在捷克，這首歌卻代表被壓迫的歷史經驗。一首歌是不是有
進步性，還是要回到具體的社會脈絡裡，才能詮釋出這個符號的意義。公
視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。蝖A累積成運動的力量。公視新聞袁宏
書，賀照緹採a在一百三十年後的今天，台灣的客家樂團交工樂隊，也把
一段國際歌，放在他們正在錄製的新歌菊花夜行軍裡面。交工樂隊把國際
歌放在自己的創作裡，並不是原封不動的複製130年前的歌，而是讓這
首歌有一個在地化的過程，探討台灣農民在面對WTO時的處境。奏的時
候，應該要有在地化的表現手法和方式，交工樂隊在使用這首歌的時候，
突顯的重點不只是宣揚社會運動者的立場，還多了對運動本身的提醒。一
方面是對於做農民運動的期待，另一方面也用這東西，映照出農運目前不
足的方面。老實講，在整個曲的關照上面，比較像是一個提醒，或反諷，
而不是一個力量的宣揚。菊花夜行軍菊花夜行軍菊花夜行軍交工樂隊今年
受邀參加在捷克布拉格的音樂節。經過了一個多世紀，在不同歷史背景下
的東歐人，又會怎麼看待這首歌呢？早在1968年，華沙公約組織的五
十萬大軍，進入了捷克，鎮壓象徵自由的布拉格之春，直到冷戰結束，捷
克人經歷的極權歷史經驗，讓國際歌不再是進步的符號，卻是教條的象徵
在台灣，國際歌是左翼運動者的進步象徵，但是在捷克，這首歌卻代表被
壓迫的歷史經驗。一首歌是不是有進步性，還是要回到具體的社會脈絡裡
，才能詮釋出這個符號的意義。公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。蝖A
累積成運動的力量。公視新聞袁宏書，賀照緹採a在一百三十年後的今天
，台灣的客家樂團交工樂隊，也把一段國際歌，放在他們正在錄製的新歌
菊花夜行軍裡面。交工樂隊把國際歌放在自己的創作裡，並不是原封不動
的複製130年前的歌，而是讓這首歌有一個在地化的過程，探討台灣農
民在面對WTO時的處境。奏的時候，應該要有在地化的表現手法和方式
，交工樂隊在使用這首歌的時候，突顯的重點不只是宣揚社會運動者的立
場，還多了對運動本身的提醒。一方面是對於做農民運動的期待，另一方
面也用這東西，映照出農運目前不足的方面。老實講，在整個曲的關照上
面，比較像是一個提醒，或反諷，而不是一個力量的宣揚。菊花夜行軍菊
花夜行軍菊花夜行軍交工樂隊今年受邀參加在捷克布拉格的音樂節。經過
了一個多世紀，在不同歷史背景下的東歐人，又會怎麼看待這首歌呢？早
在1968年，華沙公約組織的五十萬大軍，進入了捷克，鎮壓象徵自由
的布拉格之春，直到冷戰結束，捷克人經歷的極權歷史經驗，讓國際歌不
再是進步的符號，卻是教條的象徵在台灣，國際歌是左翼運動者的進步象
徵，但是在捷克，這首歌卻代表被壓迫的歷史經驗。一首歌是不是有進步
性，還是要回到具體的社會脈絡裡，才能詮釋出這個符號的意義。公視新
聞袁宏書，賀照緹採訪報導。蝖A累積成運動的力量。公視新聞袁宏書，
賀照緹採a
