德國汽車製造商奧迪公司，在國際汽車製造業，佔有重要地位。
奧迪汽車的發源地，是位在德國巴伐利亞的工業大城，英格斯達。
今天的全球廣角鏡就帶您走訪這個奧迪汽車的故鄉，一塊來了解它的歷
史。
在德國的工業大城濟體美國也面臨相同困境，四月消費所在地，那就是
奧迪汽車總部。
生產販售汽車之處，同時也是汽車的秀場。
這個汽車博物館帶你進入超過一個世紀的汽車生產史。
參觀者得以體驗非馬車馱具的歷史。
早期德國有好幾家成功的車廠，像是霍奇，DKW，彎德爾，以及NS
U，後來合併成為奧迪。
奧迪的起源要從奧古斯特霍奇說起，名字代表的意義是"聆聽"，拉丁
文的翻譯就是奧迪，霍奇從1899年開始製造汽車，博物館內最古
老的汽車可追溯到1903年，在那個年代，當然汽車僅僅是有錢階
在那個年代，說來也沒什麼驚奇的，所有的車都是手工打造的。
現在，價格也許稍微平民了點，但是英格斯達這裡生產的頂級車款，還
不是一般人負擔得起的英格斯達的歷史性市中心，離奧迪汽車博物館
不遠。
這個市鎮曾經是巴伐利亞邦的首府，爵士們的居住地，這裡的建築充份
說明了當時的榮景。
英格斯達同時也是巴伐利亞第一座大學所在地。
大學後來遷往蘭樹特市，但解剖學部門的老建築，仍藏有當年所有的研
究成果。
現在成了德國醫學歷史博物館所在地，裡頭有一座讓人印象深刻的植物
園。
這座博物館喚起了當年那個被科學進展，激發出幻想與恐懼的時代。
這個不確定性成了文學史上，知名恐怖小說的主題。
瑪莉雪萊所寫的"科學怪人"，極大部份場景就在英格斯達。
博物館主任，哈伯瑞奇博士:在小說中這裡是科學怪人求學之地，英格
斯達大學的解剖系，這棟建築物是他竊取材料的地方，屍塊以及醫療
器材，書上說科學怪人1799年時在這裡，當時這棟建築還在使用
小說描述的是維特法蘭肯史坦的悲劇，一個要從死亡中創造出生命的科
學家。
他將屍塊縫合，賦予新生命。
但他的發明結果變成了個怪物，最後還終結了創造者的生命。
瑪莉雪萊創造出英格斯達歷史中黑暗的一頁，即使她從未造訪過這裡。
今天，你可以重新進入這段歷史，由科學怪人來當嚮導。
扮演科學怪人者，克萊勒:你可能在想科學怪人在英格斯達做些什麼，
這裡是我求學生涯第一年之地，這也是我第一次從死亡中，創造生命
的地點。
陪在科學怪人身旁的是伊格，他最信任，忠貞的助手。
這趟穿梭英格斯達黑暗角落的旅程，一路上都有伊格提著燈籠為遊客打
燈。
扮演科學怪人者，克萊勒:各位可以想像在那個時候，英格斯達並沒有
垃圾處理，或是下水道設備。
民眾自有他們一套非正統處理廢棄物的方法，那個時候他們將其放在木
箱或桶子裡，到了晚上就打開窗戶通通丟到街上。
在科學怪人的引導下，遊客至少有幾個小時的時間，得以體驗英格斯達
的過去。
