高雄市長謝長廷在「市港合一」上的高分貝喊話，除了競選支票的壓力，
其實還反映出高雄人不滿中央長期忽視南部。事實上，新政府上任後，包
括國慶煙火、元宵燈節都特別移到高雄，但是舉辦這些活動是不是就代表
重北輕南的情形已經改變？記者李慧宜、馬台興的採訪報導。從中央行政
系統到立法院系統，很多都不太瞭解我們的需要，也不太瞭解高雄的民意
，所以這是一個很艱辛的工作。SB。很多高污染性的工廠是在高雄設廠
，但是營業稅是上繳到台北，所以南部人常常會認為說，我們是「生雞蛋
沒有，放雞屎有」的一個感嘆。SB。包括煉油廠、中鋼、中船這些大型
工廠全部在高雄，可是所有的稅收往台北交、往中央交，所以中央集權又
集錢，所以我們怎麼忍得下這口氣？台灣南北的差異，不見得都是不好的
，而且區域之間，因為信仰、習慣、產業的不同而有各自的特色，也是常
見的現象。但是從十大建設開始，南部的產業發展政策全力放在傳統產業
與重工業上，使得原本資源較少的南部地區，在面臨科技化、資訊化的挑
戰時，遇到更強烈的衝擊。在這種情形下，新政府的執政會不會是一個契
機？又會不會為長期隱忍的南部民眾帶來一絲希望呢？但是，南部產業基
層對政府即將推動的知識經濟政策，卻提出一項不得不面對的問題。「8
100台灣啟動」、「知識經濟」，都是新政府整合規畫的國家發展政策
，但對於長期以來南北失衡的問題，卻還沒有一個具體的解決辦法構想，
因此，這次的市港合一問題，除了兌現競選承諾，也不能忽視來自南方的
不滿情緒。公視新聞，李慧宜、馬台興的採訪報導。濬K誂a高雄市
長謝長廷在「市港合一」上的高分貝喊話，除了競選支票的壓力，其實還
反映出高雄人不滿中央長期忽視南部。事實上，新政府上任後，包括國慶
煙火、元宵燈節都特別移到高雄，但是舉辦這些活動是不是就代表重北輕
南的情形已經改變？記者李慧宜、馬台興的採訪報導。從中央行政系統到
立法院系統，很多都不太瞭解我們的需要，也不太瞭解高雄的民意，所以
這是一個很艱辛的工作。SB。很多高污染性的工廠是在高雄設廠，但是
營業稅是上繳到台北，所以南部人常常會認為說，我們是「生雞蛋沒有，
放雞屎有」的一個感嘆。SB。包括煉油廠、中鋼、中船這些大型工廠全
部在高雄，可是所有的稅收往台北交、往中央交，所以中央集權又集錢，
所以我們怎麼忍得下這口氣？台灣南北的差異，不見得都是不好的，而且
區域之間，因為信仰、習慣、產業的不同而有各自的特色，也是常見的現
象。但是從十大建設開始，南部的產業發展政策全力放在傳統產業與重工
業上，使得原本資源較少的南部地區，在面臨科技化、資訊化的挑戰時，
遇到更強烈的衝擊。在這種情形下，新政府的執政會不會是一個契機？又
會不會為長期隱忍的南部民眾帶來一絲希望呢？但是，南部產業基層對政
府即將推動的知識經濟政策，卻提出一項不得不面對的問題。「8100
台灣啟動」、「知識經濟」，都是新政府整合規畫的國家發展政策，但對
於長期以來南北失衡的問題，卻還沒有一個具體的解決辦法構想，因此，
這次的市港合一問題，除了兌現競選承諾，也不能忽視來自南方的不滿情
緒。公視新聞，李慧宜、馬台興的採訪報導。濬K誂a高雄市長謝長
廷在「市港合一」上的高分貝喊話，除了競選支票的壓力，其實還反映出
高雄人不滿中央長期忽視南部。事實上，新政府上任後，包括國慶煙火、
元宵燈節都特別移到高雄，但是舉辦這些活動是不是就代表重北輕南的情
形已經改變？記者李慧宜、馬台興的採訪報導。從中央行政系統到立法院
系統，很多都不太瞭解我們的需要，也不太瞭解高雄的民意，所以這是一
個很艱辛的工作。SB。很多高污染性的工廠是在高雄設廠，但是營業稅
是上繳到台北，所以南部人常常會認為說，我們是「生雞蛋沒有，放雞屎
有」的一個感嘆。SB。包括煉油廠、中鋼、中船這些大型工廠全部在高
雄，可是所有的稅收往台北交、往中央交，所以中央集權又集錢，所以我
們怎麼忍得下這口氣？台灣南北的差異，不見得都是不好的，而且區域之
間，因為信仰、習慣、產業的不同而有各自的特色，也是常見的現象。但
是從十大建設開始，南部的產業發展政策全力放在傳統產業與重工業上，
使得原本資源較少的南部地區，在面臨科技化、資訊化的挑戰時，遇到更
強烈的衝擊。在這種情形下，新政府的執政會不會是一個契機？又會不會
為長期隱忍的南部民眾帶來一絲希望呢？但是，南部產業基層對政府即將
推動的知識經濟政策，卻提出一項不得不面對的問題。「8100台灣啟
動」、「知識經濟」，都是新政府整合規畫的國家發展政策，但對於長期
以來南北失衡的問題，卻還沒有一個具體的解決辦法構想，因此，這次的
市港合一問題，除了兌現競選承諾，也不能忽視來自南方的不滿情緒。公
視新聞，李慧宜、馬台興的採訪報導。濬K誂a高雄市長謝長廷在「
市港合一」上的高分貝喊話，除了競選支票的壓力，其實還反映出高雄人
不滿中央長期忽視南部。事實上，新政府上任後，包括國慶煙火、元宵燈
節都特別移到高雄，但是舉辦這些活動是不是就代表重北輕南的情形已經
改變？記者李慧宜、馬台興的採訪報導。從中央行政系統到立法院系統，
很多都不太瞭解我們的需要，也不太瞭解高雄的民意，所以這是一個很艱
辛的工作。SB。很多高污染性的工廠是在高雄設廠，但是營業稅是上繳
到台北，所以南部人常常會認為說，我們是「生雞蛋沒有，放雞屎有」的
一個感嘆。SB。包括煉油廠、中鋼、中船這些大型工廠全部在高雄，可
是所有的稅收往台北交、往中央交，所以中央集權又集錢，所以我們怎麼
忍得下這口氣？台灣南北的差異，不見得都是不好的，而且區域之間，因
為信仰、習慣、產業的不同而有各自的特色，也是常見的現象。但是從十
大建設開始，南部的產業發展政策全力放在傳統產業與重工業上，使得原
本資源較少的南部地區，在面臨科技化、資訊化的挑戰時，遇到更強烈的
衝擊。在這種情形下，新政府的執政會不會是一個契機？又會不會為長期
隱忍的南部民眾帶來一絲希望呢？但是，南部產業基層對政府即將推動的
知識經濟政策，卻提出一項不得不面對的問題。「8100台灣啟動」、
「知識經濟」，都是新政府整合規畫的國家發展政策，但對於長期以來南
北失衡的問題，卻還沒有一個具體的解決辦法構想，因此，這次的市港合
一問題，除了兌現競選承諾，也不能忽視來自南方的不滿情緒。公視新聞
，李慧宜、馬台興的採訪報導。濬K誂a高雄市長謝長廷在「市港合
一」上的高分貝喊話，除了競選支票的壓力，其實還反映出高雄人不滿中
央長期忽視南部。事實上，新政府上任後，包括國慶煙火、元宵燈節都特
別移到高雄，但是舉辦這些活動是不是就代表重北輕南的情形已經改變？
記者李慧宜、馬台興的採訪報導。從中央行政系統到立法院系統，很多都
不太瞭解我們的需要，也不太瞭解高雄的民意，所以這是一個很艱辛的工
作。SB。很多高污染性的工廠是在高雄設廠，但是營業稅是上繳到台北
，所以南部人常常會認為說，我們是「生雞蛋沒有，放雞屎有」的一個感
嘆。SB。包括煉油廠、中鋼、中船這些大型工廠全部在高雄，可是所有
的稅收往台北交、往中央交，所以中央集權又集錢，所以我們怎麼忍得下
這口氣？台灣南北的差異，不見得都是不好的，而且區域之間，因為信仰
、習慣、產業的不同而有各自的特色，也是常見的現象。但是從十大建設
開始，南部的產業發展政策全力放在傳統產業與重工業上，使得原本資源
較少的南部地區，在面臨科技化、資訊化的挑戰時，遇到更強烈的衝擊。
在這種情形下，新政府的執政會不會是一個契機？又會不會為長期隱忍的
南部民眾帶來一絲希望呢？但是，南部產業基層對政府即將推動的知識經
濟政策，卻提出一項不得不面對的問題。「8100台灣啟動」、「知識
經濟」，都是新政府整合規畫的國家發展政策，但對於長期以來南北失衡
的問題，卻還沒有一個具體的解決辦法構想，因此，這次的市港合一問題
，除了兌現競選承諾，也不能忽視來自南方的不滿情緒。公視新聞，李慧
宜、馬台興的採訪報導。濬K誂a高雄市長謝長廷在「市港合一」上
的高分貝喊話，除了競選支票的壓力，其實還反映出高雄人不滿中央長期
忽視南部。事實上，新政府上任後，包括國慶煙火、元宵燈節都特別移到
高雄，但是舉辦這些活動是不是就代表重北輕南的情形已經改變？記者李
慧宜、馬台興的採訪報導。從中央行政系統到立法院系統，很多都不太瞭
解我們的需要，也不太瞭解高雄的民意，所以這是一個很艱辛的工作。S
B。很多高污染性的工廠是在高雄設廠，但是營業稅是上繳到台北，所以
南部人常常會認為說，我們是「生雞蛋沒有，放雞屎有」的一個感嘆。S
B。包括煉油廠、中鋼、中船這些大型工廠全部在高雄，可是所有的稅收
往台北交、往中央交，所以中央集權又集錢，所以我們怎麼忍得下這口氣
？台灣南北的差異，不見得都是不好的，而且區域之間，因為信仰、習慣
、產業的不同而有各自的特色，也是常見的現象。但是從十大建設開始，
南部的產業發展政策全力放在傳統產業與重工業上，使得原本資源較少的
南部地區，在面臨科技化、資訊化的挑戰時，遇到更強烈的衝擊。在這種
情形下，新政府的執政會不會是一個契機？又會不會為長期隱忍的南部民
眾帶來一絲希望呢？但是，南部產業基層對政府即將推動的知識經濟政策
，卻提出一項不得不面對的問題。「8100台灣啟動」、「知識經濟」
，都是新政府整合規畫的國家發展政策，但對於長期以來南北失衡的問題
，卻還沒有一個具體的解決辦法構想，因此，這次的市港合一問題，除了
兌現競選承諾，也不能忽視來自南方的不滿情緒。公視新聞，李慧宜、馬
台興的採訪報導。濬K誂a高雄市長謝長廷在「市港合一」上的高分
貝喊話，除了競選支票的壓力，其實還反映出高雄人不滿中央長期忽視南
部。事實上，新政府上任後，包括國慶煙火、元宵燈節都特別移到高雄，
但是舉辦這些活動是不是就代表重北輕南的情形已經改變？記者李慧宜、
馬台興的採訪報導。從中央行政系統到立法院系統，很多都不太瞭解我們
的需要，也不太瞭解高雄的民意，所以這是一個很艱辛的工作。SB。很
多高污染性的工廠是在高雄設廠，但是營業稅是上繳到台北，所以南部人
常常會認為說，我們是「生雞蛋沒有，放雞屎有」的一個感嘆。SB。包
括煉油廠、中鋼、中船這些大型工廠全部在高雄，可是所有的稅收往台北
交、往中央交，所以中央集權又集錢，所以我們怎麼忍得下這口氣？台灣
南北的差異，不見得都是不好的，而且區域之間，因為信仰、習慣、產業
的不同而有各自的特色，也是常見的現象。但是從十大建設開始，南部的
產業發展政策全力放在傳統產業與重工業上，使得原本資源較少的南部地
區，在面臨科技化、資訊化的挑戰時，遇到更強烈的衝擊。在這種情形下
，新政府的執政會不會是一個契機？又會不會為長期隱忍的南部民眾帶來
一絲希望呢？但是，南部產業基層對政府即將推動的知識經濟政策，卻提
出一項不得不面對的問題。「8100台灣啟動」、「知識經濟」，都是
新政府整合規畫的國家發展政策，但對於長期以來南北失衡的問題，卻還
沒有一個具體的解決辦法構想，因此，這次的市港合一問題，除了兌現競
選承諾，也不能忽視來自南方的不滿情緒。公視新聞，李慧宜、馬台興的
採訪報導。濬K誂a高雄市長謝長廷在「市港合一」上的高分貝喊話
，除了競選支票的壓力，其實還反映出高雄人不滿中央長期忽視南部。事
實上，新政府上任後，包括國慶煙火、元宵燈節都特別移到高雄，但是舉
辦這些活動是不是就代表重北輕南的情形已經改變？記者李慧宜、馬台興
的採訪報導。從中央行政系統到立法院系統，很多都不太瞭解我們的需要
，也不太瞭解高雄的民意，所以這是一個很艱辛的工作。SB。很多高污
染性的工廠是在高雄設廠，但是營業稅是上繳到台北，所以南部人常常會
認為說，我們是「生雞蛋沒有，放雞屎有」的一個感嘆。SB。包括煉油
廠、中鋼、中船這些大型工廠全部在高雄，可是所有的稅收往台北交、往
中央交，所以中央集權又集錢，所以我們怎麼忍得下這口氣？台灣南北的
差異，不見得都是不好的，而且區域之間，因為信仰、習慣、產業的不同
而有各自的特色，也是常見的現象。但是從十大建設開始，南部的產業發
展政策全力放在傳統產業與重工業上，使得原本資源較少的南部地區，在
面臨科技化、資訊化的挑戰時，遇到更強烈的衝擊。在這種情形下，新政
府的執政會不會是一個契機？又會不會為長期隱忍的南部民眾帶來一絲希
望呢？但是，南部產業基層對政府即將推動的知識經濟政策，卻提出一項
不得不面對的問題。「8100台灣啟動」、「知識經濟」，都是新政府
整合規畫的國家發展政策，但對於長期以來南北失衡的問題，卻還沒有一
個具體的解決辦法構想，因此，這次的市港合一問題，除了兌現競選承諾
，也不能忽視來自南方的不滿情緒。公視新聞，李慧宜、馬台興的採訪報
導。濬K誂a高雄市長謝長廷在「市港合一」上的高分貝喊話，除了
競選支票的壓力，其實還反映出高雄人不滿中央長期忽視南部。事實上，
新政府上任後，包括國慶煙火、元宵燈節都特別移到高雄，但是舉辦這些
活動是不是就代表重北輕南的情形已經改變？記者李慧宜、馬台興的採訪
報導。從中央行政系統到立法院系統，很多都不太瞭解我們的需要，也不
太瞭解高雄的民意，所以這是一個很艱辛的工作。SB。很多高污染性的
工廠是在高雄設廠，但是營業稅是上繳到台北，所以南部人常常會認為說
，我們是「生雞蛋沒有，放雞屎有」的一個感嘆。SB。包括煉油廠、中
鋼、中船這些大型工廠全部在高雄，可是所有的稅收往台北交、往中央交
，所以中央集權又集錢，所以我們怎麼忍得下這口氣？台灣南北的差異，
不見得都是不好的，而且區域之間，因為信仰、習慣、產業的不同而有各
自的特色，也是常見的現象。但是從十大建設開始，南部的產業發展政策
全力放在傳統產業與重工業上，使得原本資源較少的南部地區，在面臨科
技化、資訊化的挑戰時，遇到更強烈的衝擊。在這種情形下，新政府的執
政會不會是一個契機？又會不會為長期隱忍的南部民眾帶來一絲希望呢？
但是，南部產業基層對政府即將推動的知識經濟政策，卻提出一項不得不
面對的問題。「8100台灣啟動」、「知識經濟」，都是新政府整合規
畫的國家發展政策，但對於長期以來南北失衡的問題，卻還沒有一個具體
的解決辦法構想，因此，這次的市港合一問題，除了兌現競選承諾，也不
能忽視來自南方的不滿情緒。公視新聞，李慧宜、馬台興的採訪報導。
濬K誂a高雄市長謝長廷在「市港合一」上的高分貝喊話，除了競選支
票的壓力，其實還反映出高雄人不滿中央長期忽視南部。事實上，新政府
上任後，包括國慶煙火、元宵燈節都特別移到高雄，但是舉辦這些活動是
不是就代表重北輕南的情形已經改變？記者李慧宜、馬台興的採訪報導。
從中央行政系統到立法院系統，很多都不太瞭解我們的需要，也不太瞭解
高雄的民意，所以這是一個很艱辛的工作。SB。很多高污染性的工廠是
在高雄設廠，但是營業稅是上繳到台北，所以南部人常常會認為說，我們
是「生雞蛋沒有，放雞屎有」的一個感嘆。SB。包括煉油廠、中鋼、中
船這些大型工廠全部在高雄，可是所有的稅收往台北交、往中央交，所以
中央集權又集錢，所以我們怎麼忍得下這口氣？台灣南北的差異，不見得
都是不好的，而且區域之間，因為信仰、習慣、產業的不同而有各自的特
色，也是常見的現象。但是從十大建設開始，南部的產業發展政策全力放
在傳統產業與重工業上，使得原本資源較少的南部地區，在面臨科技化、
資訊化的挑戰時，遇到更強烈的衝擊。在這種情形下，新政府的執政會不
會是一個契機？又會不會為長期隱忍的南部民眾帶來一絲希望呢？但是，
南部產業基層對政府即將推動的知識經濟政策，卻提出一項不得不面對的
問題。「8100台灣啟動」、「知識經濟」，都是新政府整合規畫的國
家發展政策，但對於長期以來南北失衡的問題，卻還沒有一個具體的解決
辦法構想，因此，這次的市港合一問題，除了兌現競選承諾，也不能忽視
來自南方的不滿情緒。公視新聞，李慧宜、馬台興的採訪報導。濬K
誂a高雄市長謝長廷在「市港合一」上的高分貝喊話，除了競選支票的壓
力，其實還反映出高雄人不滿中央長期忽視南部。事實上，新政府上任後
，包括國慶煙火、元宵燈節都特別移到高雄，但是舉辦這些活動是不是就
代表重北輕南的情形已經改變？記者李慧宜、馬台興的採訪報導。從中央
行政系統到立法院系統，很多都不太瞭解我們的需要，也不太瞭解高雄的
民意，所以這是一個很艱辛的工作。SB。很多高污染性的工廠是在高雄
設廠，但是營業稅是上繳到台北，所以南部人常常會認為說，我們是「生
雞蛋沒有，放雞屎有」的一個感嘆。SB。包括煉油廠、中鋼、中船這些
大型工廠全部在高雄，可是所有的稅收往台北交、往中央交，所以中央集
權又集錢，所以我們怎麼忍得下這口氣？台灣南北的差異，不見得都是不
好的，而且區域之間，因為信仰、習慣、產業的不同而有各自的特色，也
是常見的現象。但是從十大建設開始，南部的產業發展政策全力放在傳統
產業與重工業上，使得原本資源較少的南部地區，在面臨科技化、資訊化
的挑戰時，遇到更強烈的衝擊。在這種情形下，新政府的執政會不會是一
個契機？又會不會為長期隱忍的南部民眾帶來一絲希望呢？但是，南部產
業基層對政府即將推動的知識經濟政策，卻提出一項不得不面對的問題。
「8100台灣啟動」、「知識經濟」，都是新政府整合規畫的國家發展
政策，但對於長期以來南北失衡的問題，卻還沒有一個具體的解決辦法構
想，因此，這次的市港合一問題，除了兌現競選承諾，也不能忽視來自南
方的不滿情緒。公視新聞，李慧宜、馬台興的採訪報導。濬K誂a高
雄市長謝長廷在「市港合一」上的高分貝喊話，除了競選支票的壓力，其
實還反映出高雄人不滿中央長期忽視南部。事實上，新政府上任後，包括
國慶煙火、元宵燈節都特別移到高雄，但是舉辦這些活動是不是就代表重
北輕南的情形已經改變？記者李慧宜、馬台興的採訪報導。從中央行政系
統到立法院系統，很多都不太瞭解我們的需要，也不太瞭解高雄的民意，
所以這是一個很艱辛的工作。SB。很多高污染性的工廠是在高雄設廠，
但是營業稅是上繳到台北，所以南部人常常會認為說，我們是「生雞蛋沒
有，放雞屎有」的一個感嘆。SB。包括煉油廠、中鋼、中船這些大型工
廠全部在高雄，可是所有的稅收往台北交、往中央交，所以中央集權又集
錢，所以我們怎麼忍得下這口氣？台灣南北的差異，不見得都是不好的，
而且區域之間，因為信仰、習慣、產業的不同而有各自的特色，也是常見
的現象。但是從十大建設開始，南部的產業發展政策全力放在傳統產業與
重工業上，使得原本資源較少的南部地區，在面臨科技化、資訊化的挑戰
時，遇到更強烈的衝擊。在這種情形下，新政府的執政會不會是一個契機
？又會不會為長期隱忍的南部民眾帶來一絲希望呢？但是，南部產業基層
對政府即將推動的知識經濟政策，卻提出一項不得不面對的問題。「81
00台灣啟動」、「知識經濟」，都是新政府整合規畫的國家發展政策，
但對於長期以來南北失衡的問題，卻還沒有一個具體的解決辦法構想，因
此，這次的市港合一問題，除了兌現競選承諾，也不能忽視來自南方的不
滿情緒。公視新聞，李慧宜、馬台興的採訪報導。濬K誂a
