謝謝公視記者葉怡君，以及SNG小組帶來珍貴的螢火蟲的畫面。接下來
要帶您探索地球的奧秘五月二號來到基隆港停泊的海洋鑽探船，聯合果敢
號，預計在台灣停留六天，公視記者于立平，賴振元告訴大家聯合果敢號
在這段期間，發現了什麼樣的地質秘密？針對海洋鑽探船聯合果敢號，在
台灣東北方海域的鑽探作業，科學家今天舉行了記者會，也公開說明，從
取出了岩心中，證實了南沖繩海槽，不到十萬年的年輕歷史，而這一帶地
層沈積速率之高，更超出了科學家原有的估計。隨著聯合果敢號的來台，
世界上頂尖的海洋科學家，可以說是齊聚台灣，不只帶來科學的訊息，果
敢號的靠港作業，也帶給台灣150萬美金的經濟收入。歷史悠久的國際
海洋鑽探計畫，每年都必須耗資約8000萬美元，目前共有23個國家
參加，台灣是在1997年才加入，而第一次來台灣的聯合果敢號，即將
在5/7日開往日本，展開下一次的航程，預計將進行日本海底斷層及地
殼運動的研究。公視新聞于立平，賴振元採訪報導。藩誂濬K誂A謝
謝公視記者葉怡君，以及SNG小組帶來珍貴的螢火蟲的畫面。接下來要
帶您探索地球的奧秘五月二號來到基隆港停泊的海洋鑽探船，聯合果敢號
，預計在台灣停留六天，公視記者于立平，賴振元告訴大家聯合果敢號在
這段期間，發現了什麼樣的地質秘密？針對海洋鑽探船聯合果敢號，在台
灣東北方海域的鑽探作業，科學家今天舉行了記者會，也公開說明，從取
出了岩心中，證實了南沖繩海槽，不到十萬年的年輕歷史，而這一帶地層
沈積速率之高，更超出了科學家原有的估計。隨著聯合果敢號的來台，世
界上頂尖的海洋科學家，可以說是齊聚台灣，不只帶來科學的訊息，果敢
號的靠港作業，也帶給台灣150萬美金的經濟收入。歷史悠久的國際海
洋鑽探計畫，每年都必須耗資約8000萬美元，目前共有23個國家參
加，台灣是在1997年才加入，而第一次來台灣的聯合果敢號，即將在
5/7日開往日本，展開下一次的航程，預計將進行日本海底斷層及地殼
運動的研究。公視新聞于立平，賴振元採訪報導。藩誂濬K誂A謝謝
公視記者葉怡君，以及SNG小組帶來珍貴的螢火蟲的畫面。接下來要帶
您探索地球的奧秘五月二號來到基隆港停泊的海洋鑽探船，聯合果敢號，
預計在台灣停留六天，公視記者于立平，賴振元告訴大家聯合果敢號在這
段期間，發現了什麼樣的地質秘密？針對海洋鑽探船聯合果敢號，在台灣
東北方海域的鑽探作業，科學家今天舉行了記者會，也公開說明，從取出
了岩心中，證實了南沖繩海槽，不到十萬年的年輕歷史，而這一帶地層沈
積速率之高，更超出了科學家原有的估計。隨著聯合果敢號的來台，世界
上頂尖的海洋科學家，可以說是齊聚台灣，不只帶來科學的訊息，果敢號
的靠港作業，也帶給台灣150萬美金的經濟收入。歷史悠久的國際海洋
鑽探計畫，每年都必須耗資約8000萬美元，目前共有23個國家參加
，台灣是在1997年才加入，而第一次來台灣的聯合果敢號，即將在5
/7日開往日本，展開下一次的航程，預計將進行日本海底斷層及地殼運
動的研究。公視新聞于立平，賴振元採訪報導。藩誂濬K誂A謝謝公
視記者葉怡君，以及SNG小組帶來珍貴的螢火蟲的畫面。接下來要帶您
探索地球的奧秘五月二號來到基隆港停泊的海洋鑽探船，聯合果敢號，預
計在台灣停留六天，公視記者于立平，賴振元告訴大家聯合果敢號在這段
期間，發現了什麼樣的地質秘密？針對海洋鑽探船聯合果敢號，在台灣東
北方海域的鑽探作業，科學家今天舉行了記者會，也公開說明，從取出了
岩心中，證實了南沖繩海槽，不到十萬年的年輕歷史，而這一帶地層沈積
速率之高，更超出了科學家原有的估計。隨著聯合果敢號的來台，世界上
頂尖的海洋科學家，可以說是齊聚台灣，不只帶來科學的訊息，果敢號的
靠港作業，也帶給台灣150萬美金的經濟收入。歷史悠久的國際海洋鑽
探計畫，每年都必須耗資約8000萬美元，目前共有23個國家參加，
台灣是在1997年才加入，而第一次來台灣的聯合果敢號，即將在5/
7日開往日本，展開下一次的航程，預計將進行日本海底斷層及地殼運動
的研究。公視新聞于立平，賴振元採訪報導。藩誂濬K誂A謝謝公視
記者葉怡君，以及SNG小組帶來珍貴的螢火蟲的畫面。接下來要帶您探
索地球的奧秘五月二號來到基隆港停泊的海洋鑽探船，聯合果敢號，預計
在台灣停留六天，公視記者于立平，賴振元告訴大家聯合果敢號在這段期
間，發現了什麼樣的地質秘密？針對海洋鑽探船聯合果敢號，在台灣東北
方海域的鑽探作業，科學家今天舉行了記者會，也公開說明，從取出了岩
心中，證實了南沖繩海槽，不到十萬年的年輕歷史，而這一帶地層沈積速
率之高，更超出了科學家原有的估計。隨著聯合果敢號的來台，世界上頂
尖的海洋科學家，可以說是齊聚台灣，不只帶來科學的訊息，果敢號的靠
港作業，也帶給台灣150萬美金的經濟收入。歷史悠久的國際海洋鑽探
計畫，每年都必須耗資約8000萬美元，目前共有23個國家參加，台
灣是在1997年才加入，而第一次來台灣的聯合果敢號，即將在5/7
日開往日本，展開下一次的航程，預計將進行日本海底斷層及地殼運動的
研究。公視新聞于立平，賴振元採訪報導。藩誂濬K誂A謝謝公視記
者葉怡君，以及SNG小組帶來珍貴的螢火蟲的畫面。接下來要帶您探索
地球的奧秘五月二號來到基隆港停泊的海洋鑽探船，聯合果敢號，預計在
台灣停留六天，公視記者于立平，賴振元告訴大家聯合果敢號在這段期間
，發現了什麼樣的地質秘密？針對海洋鑽探船聯合果敢號，在台灣東北方
海域的鑽探作業，科學家今天舉行了記者會，也公開說明，從取出了岩心
中，證實了南沖繩海槽，不到十萬年的年輕歷史，而這一帶地層沈積速率
之高，更超出了科學家原有的估計。隨著聯合果敢號的來台，世界上頂尖
的海洋科學家，可以說是齊聚台灣，不只帶來科學的訊息，果敢號的靠港
作業，也帶給台灣150萬美金的經濟收入。歷史悠久的國際海洋鑽探計
畫，每年都必須耗資約8000萬美元，目前共有23個國家參加，台灣
是在1997年才加入，而第一次來台灣的聯合果敢號，即將在5/7日
開往日本，展開下一次的航程，預計將進行日本海底斷層及地殼運動的研
究。公視新聞于立平，賴振元採訪報導。藩誂濬K誂A
