聯合果敢號，來台灣海域鑽探，發現了年輕活躍的地質現象，而或許您不
知道，許多地球科學的基礎知識，都是由海洋鑽探發現的，究竟海洋鑽探
船還發現哪些地球的秘密呢？請看以下的報導。聽起來相當陌生的海洋鑽
探計畫，其實和阿姆斯壯登陸月球一樣，被視為人類歷史上最重要的科學
成就之一，三十三年前，在美國的主導下，第一艘深海鑽探船格羅瑪挑戰
者號，在墨西哥灣開鑽，也開啟了從海洋中找尋地球祕密的新紀元。從板
塊運動，海底擴張，到火山活動，地震，種種的地球科學基礎知識，都在
格羅瑪挑戰者號，連續十五年的「深海鑽探」中，有了全新的認識，而更
令人驚奇的是，由海洋鑽探也發現了恐龍大滅絕的證據。海底深層的岩心
，記錄了地球的歷史，為了鑽入更深的地層，一九八五年，聯合果敢號用
頂尖的鑽探技術，開始了國際海洋鑽探計畫，現在，研究的觸角，已經延
伸到全球氣候的變遷，甚至發現天然氣新能源以及深層生物圈的存在。發
現的背後，還隱藏著更大的秘密，現在科學家也只是翻開了地球歷史的前
幾頁，而聯合果敢號，即將在公元2003年退役，另一艘由日本打造的
新式海洋鑽探船，將接替果敢號的任務，帶領著世界各國的科學家，朝著
深入地球核心的夢想繼續前進。賴K濬K誂?聯合果敢號，來台灣海
域鑽探，發現了年輕活躍的地質現象，而或許您不知道，許多地球科學的
基礎知識，都是由海洋鑽探發現的，究竟海洋鑽探船還發現哪些地球的秘
密呢？請看以下的報導。聽起來相當陌生的海洋鑽探計畫，其實和阿姆斯
壯登陸月球一樣，被視為人類歷史上最重要的科學成就之一，三十三年前
，在美國的主導下，第一艘深海鑽探船格羅瑪挑戰者號，在墨西哥灣開鑽
，也開啟了從海洋中找尋地球祕密的新紀元。從板塊運動，海底擴張，到
火山活動，地震，種種的地球科學基礎知識，都在格羅瑪挑戰者號，連續
十五年的「深海鑽探」中，有了全新的認識，而更令人驚奇的是，由海洋
鑽探也發現了恐龍大滅絕的證據。海底深層的岩心，記錄了地球的歷史，
為了鑽入更深的地層，一九八五年，聯合果敢號用頂尖的鑽探技術，開始
了國際海洋鑽探計畫，現在，研究的觸角，已經延伸到全球氣候的變遷，
甚至發現天然氣新能源以及深層生物圈的存在。發現的背後，還隱藏著更
大的秘密，現在科學家也只是翻開了地球歷史的前幾頁，而聯合果敢號，
即將在公元2003年退役，另一艘由日本打造的新式海洋鑽探船，將接
替果敢號的任務，帶領著世界各國的科學家，朝著深入地球核心的夢想繼
續前進。賴K濬K誂?聯合果敢號，來台灣海域鑽探，發現了年輕活
躍的地質現象，而或許您不知道，許多地球科學的基礎知識，都是由海洋
鑽探發現的，究竟海洋鑽探船還發現哪些地球的秘密呢？請看以下的報導
。聽起來相當陌生的海洋鑽探計畫，其實和阿姆斯壯登陸月球一樣，被視
為人類歷史上最重要的科學成就之一，三十三年前，在美國的主導下，第
一艘深海鑽探船格羅瑪挑戰者號，在墨西哥灣開鑽，也開啟了從海洋中找
尋地球祕密的新紀元。從板塊運動，海底擴張，到火山活動，地震，種種
的地球科學基礎知識，都在格羅瑪挑戰者號，連續十五年的「深海鑽探」
中，有了全新的認識，而更令人驚奇的是，由海洋鑽探也發現了恐龍大滅
絕的證據。海底深層的岩心，記錄了地球的歷史，為了鑽入更深的地層，
一九八五年，聯合果敢號用頂尖的鑽探技術，開始了國際海洋鑽探計畫，
現在，研究的觸角，已經延伸到全球氣候的變遷，甚至發現天然氣新能源
以及深層生物圈的存在。發現的背後，還隱藏著更大的秘密，現在科學家
也只是翻開了地球歷史的前幾頁，而聯合果敢號，即將在公元2003年
退役，另一艘由日本打造的新式海洋鑽探船，將接替果敢號的任務，帶領
著世界各國的科學家，朝著深入地球核心的夢想繼續前進。賴K濬K
誂?聯合果敢號，來台灣海域鑽探，發現了年輕活躍的地質現象，而或許
您不知道，許多地球科學的基礎知識，都是由海洋鑽探發現的，究竟海洋
鑽探船還發現哪些地球的秘密呢？請看以下的報導。聽起來相當陌生的海
洋鑽探計畫，其實和阿姆斯壯登陸月球一樣，被視為人類歷史上最重要的
科學成就之一，三十三年前，在美國的主導下，第一艘深海鑽探船格羅瑪
挑戰者號，在墨西哥灣開鑽，也開啟了從海洋中找尋地球祕密的新紀元。
從板塊運動，海底擴張，到火山活動，地震，種種的地球科學基礎知識，
都在格羅瑪挑戰者號，連續十五年的「深海鑽探」中，有了全新的認識，
而更令人驚奇的是，由海洋鑽探也發現了恐龍大滅絕的證據。海底深層的
岩心，記錄了地球的歷史，為了鑽入更深的地層，一九八五年，聯合果敢
號用頂尖的鑽探技術，開始了國際海洋鑽探計畫，現在，研究的觸角，已
經延伸到全球氣候的變遷，甚至發現天然氣新能源以及深層生物圈的存在
。發現的背後，還隱藏著更大的秘密，現在科學家也只是翻開了地球歷史
的前幾頁，而聯合果敢號，即將在公元2003年退役，另一艘由日本打
造的新式海洋鑽探船，將接替果敢號的任務，帶領著世界各國的科學家，
朝著深入地球核心的夢想繼續前進。賴K濬K誂?聯合果敢號，來台
灣海域鑽探，發現了年輕活躍的地質現象，而或許您不知道，許多地球科
學的基礎知識，都是由海洋鑽探發現的，究竟海洋鑽探船還發現哪些地球
的秘密呢？請看以下的報導。聽起來相當陌生的海洋鑽探計畫，其實和阿
姆斯壯登陸月球一樣，被視為人類歷史上最重要的科學成就之一，三十三
年前，在美國的主導下，第一艘深海鑽探船格羅瑪挑戰者號，在墨西哥灣
開鑽，也開啟了從海洋中找尋地球祕密的新紀元。從板塊運動，海底擴張
，到火山活動，地震，種種的地球科學基礎知識，都在格羅瑪挑戰者號，
連續十五年的「深海鑽探」中，有了全新的認識，而更令人驚奇的是，由
海洋鑽探也發現了恐龍大滅絕的證據。海底深層的岩心，記錄了地球的歷
史，為了鑽入更深的地層，一九八五年，聯合果敢號用頂尖的鑽探技術，
開始了國際海洋鑽探計畫，現在，研究的觸角，已經延伸到全球氣候的變
遷，甚至發現天然氣新能源以及深層生物圈的存在。發現的背後，還隱藏
著更大的秘密，現在科學家也只是翻開了地球歷史的前幾頁，而聯合果敢
號，即將在公元2003年退役，另一艘由日本打造的新式海洋鑽探船，
將接替果敢號的任務，帶領著世界各國的科學家，朝著深入地球核心的夢
想繼續前進。賴K濬K誂?聯合果敢號，來台灣海域鑽探，發現了年
輕活躍的地質現象，而或許您不知道，許多地球科學的基礎知識，都是由
海洋鑽探發現的，究竟海洋鑽探船還發現哪些地球的秘密呢？請看以下的
報導。聽起來相當陌生的海洋鑽探計畫，其實和阿姆斯壯登陸月球一樣，
被視為人類歷史上最重要的科學成就之一，三十三年前，在美國的主導下
，第一艘深海鑽探船格羅瑪挑戰者號，在墨西哥灣開鑽，也開啟了從海洋
中找尋地球祕密的新紀元。從板塊運動，海底擴張，到火山活動，地震，
種種的地球科學基礎知識，都在格羅瑪挑戰者號，連續十五年的「深海鑽
探」中，有了全新的認識，而更令人驚奇的是，由海洋鑽探也發現了恐龍
大滅絕的證據。海底深層的岩心，記錄了地球的歷史，為了鑽入更深的地
層，一九八五年，聯合果敢號用頂尖的鑽探技術，開始了國際海洋鑽探計
畫，現在，研究的觸角，已經延伸到全球氣候的變遷，甚至發現天然氣新
能源以及深層生物圈的存在。發現的背後，還隱藏著更大的秘密，現在科
學家也只是翻開了地球歷史的前幾頁，而聯合果敢號，即將在公元200
3年退役，另一艘由日本打造的新式海洋鑽探船，將接替果敢號的任務，
帶領著世界各國的科學家，朝著深入地球核心的夢想繼續前進。賴K濬
K誂?
