同樣也是和西藏有關，那就是西藏的宗教舞蹈，金剛舞。金剛舞具有特殊
的風格，以及華麗的場面。對於西藏人來說，金剛舞具有神奇的加持力量
，這種被稱為西藏密寶的舞蹈，即將登上國家劇院的舞台。一向帶有西藏
神秘色彩的金剛舞，將第一次完整的呈現在國人的面前。十三位來自印度
的修行舞者，將登上國家劇院的舞臺，讓國內觀眾感受一下來自印度，藏
傳佛教的宗教力量。金剛舞的表演，平常只有在法會以及迎神等宗教活動
儀式中才能看到，而金剛舞者也必須是持戒嚴謹的修行者，一般居士是不
能隨便跳的。金剛舞之所以吸引觀眾，主要是因為他的特殊風格，修行舞
者表演時，頭帶面具，身穿色彩鮮豔華麗的衣服，和奇特的樂器演奏，舞
蹈風格耀眼中，帶有幾分宗教的神秘氣息。金剛舞蹈對西藏人來說，意義
重大，能夠在這一生中，親眼看到一場完整的金剛舞演出，在精神上可以
得到極大的安慰，因為藏人相信，從觀賞金剛舞的過程中，自己本身也能
夠得到加持。公視新聞鄭弘傑，林國煌，採訪報導。誂濬K誂A同樣
也是和西藏有關，那就是西藏的宗教舞蹈，金剛舞。金剛舞具有特殊的風
格，以及華麗的場面。對於西藏人來說，金剛舞具有神奇的加持力量，這
種被稱為西藏密寶的舞蹈，即將登上國家劇院的舞台。一向帶有西藏神秘
色彩的金剛舞，將第一次完整的呈現在國人的面前。十三位來自印度的修
行舞者，將登上國家劇院的舞臺，讓國內觀眾感受一下來自印度，藏傳佛
教的宗教力量。金剛舞的表演，平常只有在法會以及迎神等宗教活動儀式
中才能看到，而金剛舞者也必須是持戒嚴謹的修行者，一般居士是不能隨
便跳的。金剛舞之所以吸引觀眾，主要是因為他的特殊風格，修行舞者表
演時，頭帶面具，身穿色彩鮮豔華麗的衣服，和奇特的樂器演奏，舞蹈風
格耀眼中，帶有幾分宗教的神秘氣息。金剛舞蹈對西藏人來說，意義重大
，能夠在這一生中，親眼看到一場完整的金剛舞演出，在精神上可以得到
極大的安慰，因為藏人相信，從觀賞金剛舞的過程中，自己本身也能夠得
到加持。公視新聞鄭弘傑，林國煌，採訪報導。誂濬K誂A同樣也是
和西藏有關，那就是西藏的宗教舞蹈，金剛舞。金剛舞具有特殊的風格，
以及華麗的場面。對於西藏人來說，金剛舞具有神奇的加持力量，這種被
稱為西藏密寶的舞蹈，即將登上國家劇院的舞台。一向帶有西藏神秘色彩
的金剛舞，將第一次完整的呈現在國人的面前。十三位來自印度的修行舞
者，將登上國家劇院的舞臺，讓國內觀眾感受一下來自印度，藏傳佛教的
宗教力量。金剛舞的表演，平常只有在法會以及迎神等宗教活動儀式中才
能看到，而金剛舞者也必須是持戒嚴謹的修行者，一般居士是不能隨便跳
的。金剛舞之所以吸引觀眾，主要是因為他的特殊風格，修行舞者表演時
，頭帶面具，身穿色彩鮮豔華麗的衣服，和奇特的樂器演奏，舞蹈風格耀
眼中，帶有幾分宗教的神秘氣息。金剛舞蹈對西藏人來說，意義重大，能
夠在這一生中，親眼看到一場完整的金剛舞演出，在精神上可以得到極大
的安慰，因為藏人相信，從觀賞金剛舞的過程中，自己本身也能夠得到加
持。公視新聞鄭弘傑，林國煌，採訪報導。誂濬K誂A同樣也是和西
藏有關，那就是西藏的宗教舞蹈，金剛舞。金剛舞具有特殊的風格，以及
華麗的場面。對於西藏人來說，金剛舞具有神奇的加持力量，這種被稱為
西藏密寶的舞蹈，即將登上國家劇院的舞台。一向帶有西藏神秘色彩的金
剛舞，將第一次完整的呈現在國人的面前。十三位來自印度的修行舞者，
將登上國家劇院的舞臺，讓國內觀眾感受一下來自印度，藏傳佛教的宗教
力量。金剛舞的表演，平常只有在法會以及迎神等宗教活動儀式中才能看
到，而金剛舞者也必須是持戒嚴謹的修行者，一般居士是不能隨便跳的。
金剛舞之所以吸引觀眾，主要是因為他的特殊風格，修行舞者表演時，頭
帶面具，身穿色彩鮮豔華麗的衣服，和奇特的樂器演奏，舞蹈風格耀眼中
，帶有幾分宗教的神秘氣息。金剛舞蹈對西藏人來說，意義重大，能夠在
這一生中，親眼看到一場完整的金剛舞演出，在精神上可以得到極大的安
慰，因為藏人相信，從觀賞金剛舞的過程中，自己本身也能夠得到加持。
公視新聞鄭弘傑，林國煌，採訪報導。誂濬K誂A同樣也是和西藏有
關，那就是西藏的宗教舞蹈，金剛舞。金剛舞具有特殊的風格，以及華麗
的場面。對於西藏人來說，金剛舞具有神奇的加持力量，這種被稱為西藏
密寶的舞蹈，即將登上國家劇院的舞台。一向帶有西藏神秘色彩的金剛舞
，將第一次完整的呈現在國人的面前。十三位來自印度的修行舞者，將登
上國家劇院的舞臺，讓國內觀眾感受一下來自印度，藏傳佛教的宗教力量
。金剛舞的表演，平常只有在法會以及迎神等宗教活動儀式中才能看到，
而金剛舞者也必須是持戒嚴謹的修行者，一般居士是不能隨便跳的。金剛
舞之所以吸引觀眾，主要是因為他的特殊風格，修行舞者表演時，頭帶面
具，身穿色彩鮮豔華麗的衣服，和奇特的樂器演奏，舞蹈風格耀眼中，帶
有幾分宗教的神秘氣息。金剛舞蹈對西藏人來說，意義重大，能夠在這一
生中，親眼看到一場完整的金剛舞演出，在精神上可以得到極大的安慰，
因為藏人相信，從觀賞金剛舞的過程中，自己本身也能夠得到加持。公視
新聞鄭弘傑，林國煌，採訪報導。誂濬K誂A同樣也是和西藏有關，
那就是西藏的宗教舞蹈，金剛舞。金剛舞具有特殊的風格，以及華麗的場
面。對於西藏人來說，金剛舞具有神奇的加持力量，這種被稱為西藏密寶
的舞蹈，即將登上國家劇院的舞台。一向帶有西藏神秘色彩的金剛舞，將
第一次完整的呈現在國人的面前。十三位來自印度的修行舞者，將登上國
家劇院的舞臺，讓國內觀眾感受一下來自印度，藏傳佛教的宗教力量。金
剛舞的表演，平常只有在法會以及迎神等宗教活動儀式中才能看到，而金
剛舞者也必須是持戒嚴謹的修行者，一般居士是不能隨便跳的。金剛舞之
所以吸引觀眾，主要是因為他的特殊風格，修行舞者表演時，頭帶面具，
身穿色彩鮮豔華麗的衣服，和奇特的樂器演奏，舞蹈風格耀眼中，帶有幾
分宗教的神秘氣息。金剛舞蹈對西藏人來說，意義重大，能夠在這一生中
，親眼看到一場完整的金剛舞演出，在精神上可以得到極大的安慰，因為
藏人相信，從觀賞金剛舞的過程中，自己本身也能夠得到加持。公視新聞
鄭弘傑，林國煌，採訪報導。誂濬K誂A同樣也是和西藏有關，那就
是西藏的宗教舞蹈，金剛舞。金剛舞具有特殊的風格，以及華麗的場面。
對於西藏人來說，金剛舞具有神奇的加持力量，這種被稱為西藏密寶的舞
蹈，即將登上國家劇院的舞台。一向帶有西藏神秘色彩的金剛舞，將第一
次完整的呈現在國人的面前。十三位來自印度的修行舞者，將登上國家劇
院的舞臺，讓國內觀眾感受一下來自印度，藏傳佛教的宗教力量。金剛舞
的表演，平常只有在法會以及迎神等宗教活動儀式中才能看到，而金剛舞
者也必須是持戒嚴謹的修行者，一般居士是不能隨便跳的。金剛舞之所以
吸引觀眾，主要是因為他的特殊風格，修行舞者表演時，頭帶面具，身穿
色彩鮮豔華麗的衣服，和奇特的樂器演奏，舞蹈風格耀眼中，帶有幾分宗
教的神秘氣息。金剛舞蹈對西藏人來說，意義重大，能夠在這一生中，親
眼看到一場完整的金剛舞演出，在精神上可以得到極大的安慰，因為藏人
相信，從觀賞金剛舞的過程中，自己本身也能夠得到加持。公視新聞鄭弘
傑，林國煌，採訪報導。誂濬K誂A同樣也是和西藏有關，那就是西
藏的宗教舞蹈，金剛舞。金剛舞具有特殊的風格，以及華麗的場面。對於
西藏人來說，金剛舞具有神奇的加持力量，這種被稱為西藏密寶的舞蹈，
即將登上國家劇院的舞台。一向帶有西藏神秘色彩的金剛舞，將第一次完
整的呈現在國人的面前。十三位來自印度的修行舞者，將登上國家劇院的
舞臺，讓國內觀眾感受一下來自印度，藏傳佛教的宗教力量。金剛舞的表
演，平常只有在法會以及迎神等宗教活動儀式中才能看到，而金剛舞者也
必須是持戒嚴謹的修行者，一般居士是不能隨便跳的。金剛舞之所以吸引
觀眾，主要是因為他的特殊風格，修行舞者表演時，頭帶面具，身穿色彩
鮮豔華麗的衣服，和奇特的樂器演奏，舞蹈風格耀眼中，帶有幾分宗教的
神秘氣息。金剛舞蹈對西藏人來說，意義重大，能夠在這一生中，親眼看
到一場完整的金剛舞演出，在精神上可以得到極大的安慰，因為藏人相信
，從觀賞金剛舞的過程中，自己本身也能夠得到加持。公視新聞鄭弘傑，
林國煌，採訪報導。誂濬K誂A同樣也是和西藏有關，那就是西藏的
宗教舞蹈，金剛舞。金剛舞具有特殊的風格，以及華麗的場面。對於西藏
人來說，金剛舞具有神奇的加持力量，這種被稱為西藏密寶的舞蹈，即將
登上國家劇院的舞台。一向帶有西藏神秘色彩的金剛舞，將第一次完整的
呈現在國人的面前。十三位來自印度的修行舞者，將登上國家劇院的舞臺
，讓國內觀眾感受一下來自印度，藏傳佛教的宗教力量。金剛舞的表演，
平常只有在法會以及迎神等宗教活動儀式中才能看到，而金剛舞者也必須
是持戒嚴謹的修行者，一般居士是不能隨便跳的。金剛舞之所以吸引觀眾
，主要是因為他的特殊風格，修行舞者表演時，頭帶面具，身穿色彩鮮豔
華麗的衣服，和奇特的樂器演奏，舞蹈風格耀眼中，帶有幾分宗教的神秘
氣息。金剛舞蹈對西藏人來說，意義重大，能夠在這一生中，親眼看到一
場完整的金剛舞演出，在精神上可以得到極大的安慰，因為藏人相信，從
觀賞金剛舞的過程中，自己本身也能夠得到加持。公視新聞鄭弘傑，林國
煌，採訪報導。誂濬K誂A同樣也是和西藏有關，那就是西藏的宗教
舞蹈，金剛舞。金剛舞具有特殊的風格，以及華麗的場面。對於西藏人來
說，金剛舞具有神奇的加持力量，這種被稱為西藏密寶的舞蹈，即將登上
國家劇院的舞台。一向帶有西藏神秘色彩的金剛舞，將第一次完整的呈現
在國人的面前。十三位來自印度的修行舞者，將登上國家劇院的舞臺，讓
國內觀眾感受一下來自印度，藏傳佛教的宗教力量。金剛舞的表演，平常
只有在法會以及迎神等宗教活動儀式中才能看到，而金剛舞者也必須是持
戒嚴謹的修行者，一般居士是不能隨便跳的。金剛舞之所以吸引觀眾，主
要是因為他的特殊風格，修行舞者表演時，頭帶面具，身穿色彩鮮豔華麗
的衣服，和奇特的樂器演奏，舞蹈風格耀眼中，帶有幾分宗教的神秘氣息
。金剛舞蹈對西藏人來說，意義重大，能夠在這一生中，親眼看到一場完
整的金剛舞演出，在精神上可以得到極大的安慰，因為藏人相信，從觀賞
金剛舞的過程中，自己本身也能夠得到加持。公視新聞鄭弘傑，林國煌，
採訪報導。誂濬K誂A
