在中國大陸通行了50年的糧票，從五月一號開始，正式走入歷史，告別
大陸人民的生活。在以前，沒有糧票根本買不到糧食，現在因為大陸地區
改革開放，糧食供應充足，因此，這本讓大陸居民填飽肚子的小冊子，也
漸漸失去效用，現在已經成為收藏家的收藏品。歷經50年的中國大陸糧
證，在五月一號正式走入歷史！因為根據中共國家糧食局表示，未來大陸
民眾戶口轉移，一律不用再辦理糧食供應轉移證明，也就是糧票轉移證明
。從1980年代開始，大陸各省市就已經陸續取消糧票，到1990年
代初期，大部分城鎮也已經全面停用，不過有些地方的居民還是繼續用糧
票過日子。糧票是大陸早期計劃體制下，經濟物資短缺的產物，因為當時
糧食生產量不足，於是政府就用糧票來控制市場，管住老百姓的肚子。每
個人每個月都會獲得配發的糧票，跟商家買東西時，除了要掏錢，也要掏
糧票，否則商家可以拒絕出售。那外國人要吃飯怎麼辦呢？在當時，有拿
糧票的人用平價，沒糧票的人用議價，也就是說，有糧票的人買飯付5毛
，沒糧票的人買飯就要付1塊。因為糧票是跟著人走，因此居民一旦戶籍
變動，糧證就要跟著遷移，而如果居民要離開戶籍地，也要換全國糧票，
否則到了外地，就有花大錢吃飯的麻煩。如今，大陸地區經濟改革開放，
糧食供應也比以前充足，市場上的糧食供過於求，再拿糧票吃飯也沒有多
大意義，因此糧票漸漸失去效用，現在已經成為收藏家的收藏品。公視新
聞許恆慈綜合報導恆?在中國大陸通行了50年的糧票，從五月一號開始
，正式走入歷史，告別大陸人民的生活。在以前，沒有糧票根本買不到糧
食，現在因為大陸地區改革開放，糧食供應充足，因此，這本讓大陸居民
填飽肚子的小冊子，也漸漸失去效用，現在已經成為收藏家的收藏品。歷
經50年的中國大陸糧證，在五月一號正式走入歷史！因為根據中共國家
糧食局表示，未來大陸民眾戶口轉移，一律不用再辦理糧食供應轉移證明
，也就是糧票轉移證明。從1980年代開始，大陸各省市就已經陸續取
消糧票，到1990年代初期，大部分城鎮也已經全面停用，不過有些地
方的居民還是繼續用糧票過日子。糧票是大陸早期計劃體制下，經濟物資
短缺的產物，因為當時糧食生產量不足，於是政府就用糧票來控制市場，
管住老百姓的肚子。每個人每個月都會獲得配發的糧票，跟商家買東西時
，除了要掏錢，也要掏糧票，否則商家可以拒絕出售。那外國人要吃飯怎
麼辦呢？在當時，有拿糧票的人用平價，沒糧票的人用議價，也就是說，
有糧票的人買飯付5毛，沒糧票的人買飯就要付1塊。因為糧票是跟著人
走，因此居民一旦戶籍變動，糧證就要跟著遷移，而如果居民要離開戶籍
地，也要換全國糧票，否則到了外地，就有花大錢吃飯的麻煩。如今，大
陸地區經濟改革開放，糧食供應也比以前充足，市場上的糧食供過於求，
再拿糧票吃飯也沒有多大意義，因此糧票漸漸失去效用，現在已經成為收
藏家的收藏品。公視新聞許恆慈綜合報導恆?在中國大陸通行了50年的
糧票，從五月一號開始，正式走入歷史，告別大陸人民的生活。在以前，
沒有糧票根本買不到糧食，現在因為大陸地區改革開放，糧食供應充足，
因此，這本讓大陸居民填飽肚子的小冊子，也漸漸失去效用，現在已經成
為收藏家的收藏品。歷經50年的中國大陸糧證，在五月一號正式走入歷
史！因為根據中共國家糧食局表示，未來大陸民眾戶口轉移，一律不用再
辦理糧食供應轉移證明，也就是糧票轉移證明。從1980年代開始，大
陸各省市就已經陸續取消糧票，到1990年代初期，大部分城鎮也已經
全面停用，不過有些地方的居民還是繼續用糧票過日子。糧票是大陸早期
計劃體制下，經濟物資短缺的產物，因為當時糧食生產量不足，於是政府
就用糧票來控制市場，管住老百姓的肚子。每個人每個月都會獲得配發的
糧票，跟商家買東西時，除了要掏錢，也要掏糧票，否則商家可以拒絕出
售。那外國人要吃飯怎麼辦呢？在當時，有拿糧票的人用平價，沒糧票的
人用議價，也就是說，有糧票的人買飯付5毛，沒糧票的人買飯就要付1
塊。因為糧票是跟著人走，因此居民一旦戶籍變動，糧證就要跟著遷移，
而如果居民要離開戶籍地，也要換全國糧票，否則到了外地，就有花大錢
吃飯的麻煩。如今，大陸地區經濟改革開放，糧食供應也比以前充足，市
場上的糧食供過於求，再拿糧票吃飯也沒有多大意義，因此糧票漸漸失去
效用，現在已經成為收藏家的收藏品。公視新聞許恆慈綜合報導恆?在中
國大陸通行了50年的糧票，從五月一號開始，正式走入歷史，告別大陸
人民的生活。在以前，沒有糧票根本買不到糧食，現在因為大陸地區改革
開放，糧食供應充足，因此，這本讓大陸居民填飽肚子的小冊子，也漸漸
失去效用，現在已經成為收藏家的收藏品。歷經50年的中國大陸糧證，
在五月一號正式走入歷史！因為根據中共國家糧食局表示，未來大陸民眾
戶口轉移，一律不用再辦理糧食供應轉移證明，也就是糧票轉移證明。從
1980年代開始，大陸各省市就已經陸續取消糧票，到1990年代初
期，大部分城鎮也已經全面停用，不過有些地方的居民還是繼續用糧票過
日子。糧票是大陸早期計劃體制下，經濟物資短缺的產物，因為當時糧食
生產量不足，於是政府就用糧票來控制市場，管住老百姓的肚子。每個人
每個月都會獲得配發的糧票，跟商家買東西時，除了要掏錢，也要掏糧票
，否則商家可以拒絕出售。那外國人要吃飯怎麼辦呢？在當時，有拿糧票
的人用平價，沒糧票的人用議價，也就是說，有糧票的人買飯付5毛，沒
糧票的人買飯就要付1塊。因為糧票是跟著人走，因此居民一旦戶籍變動
，糧證就要跟著遷移，而如果居民要離開戶籍地，也要換全國糧票，否則
到了外地，就有花大錢吃飯的麻煩。如今，大陸地區經濟改革開放，糧食
供應也比以前充足，市場上的糧食供過於求，再拿糧票吃飯也沒有多大意
義，因此糧票漸漸失去效用，現在已經成為收藏家的收藏品。公視新聞許
恆慈綜合報導恆?在中國大陸通行了50年的糧票，從五月一號開始，正
式走入歷史，告別大陸人民的生活。在以前，沒有糧票根本買不到糧食，
現在因為大陸地區改革開放，糧食供應充足，因此，這本讓大陸居民填飽
肚子的小冊子，也漸漸失去效用，現在已經成為收藏家的收藏品。歷經5
0年的中國大陸糧證，在五月一號正式走入歷史！因為根據中共國家糧食
局表示，未來大陸民眾戶口轉移，一律不用再辦理糧食供應轉移證明，也
就是糧票轉移證明。從1980年代開始，大陸各省市就已經陸續取消糧
票，到1990年代初期，大部分城鎮也已經全面停用，不過有些地方的
居民還是繼續用糧票過日子。糧票是大陸早期計劃體制下，經濟物資短缺
的產物，因為當時糧食生產量不足，於是政府就用糧票來控制市場，管住
老百姓的肚子。每個人每個月都會獲得配發的糧票，跟商家買東西時，除
了要掏錢，也要掏糧票，否則商家可以拒絕出售。那外國人要吃飯怎麼辦
呢？在當時，有拿糧票的人用平價，沒糧票的人用議價，也就是說，有糧
票的人買飯付5毛，沒糧票的人買飯就要付1塊。因為糧票是跟著人走，
因此居民一旦戶籍變動，糧證就要跟著遷移，而如果居民要離開戶籍地，
也要換全國糧票，否則到了外地，就有花大錢吃飯的麻煩。如今，大陸地
區經濟改革開放，糧食供應也比以前充足，市場上的糧食供過於求，再拿
糧票吃飯也沒有多大意義，因此糧票漸漸失去效用，現在已經成為收藏家
的收藏品。公視新聞許恆慈綜合報導恆?在中國大陸通行了50年的糧票
，從五月一號開始，正式走入歷史，告別大陸人民的生活。在以前，沒有
糧票根本買不到糧食，現在因為大陸地區改革開放，糧食供應充足，因此
，這本讓大陸居民填飽肚子的小冊子，也漸漸失去效用，現在已經成為收
藏家的收藏品。歷經50年的中國大陸糧證，在五月一號正式走入歷史！
因為根據中共國家糧食局表示，未來大陸民眾戶口轉移，一律不用再辦理
糧食供應轉移證明，也就是糧票轉移證明。從1980年代開始，大陸各
省市就已經陸續取消糧票，到1990年代初期，大部分城鎮也已經全面
停用，不過有些地方的居民還是繼續用糧票過日子。糧票是大陸早期計劃
體制下，經濟物資短缺的產物，因為當時糧食生產量不足，於是政府就用
糧票來控制市場，管住老百姓的肚子。每個人每個月都會獲得配發的糧票
，跟商家買東西時，除了要掏錢，也要掏糧票，否則商家可以拒絕出售。
那外國人要吃飯怎麼辦呢？在當時，有拿糧票的人用平價，沒糧票的人用
議價，也就是說，有糧票的人買飯付5毛，沒糧票的人買飯就要付1塊。
因為糧票是跟著人走，因此居民一旦戶籍變動，糧證就要跟著遷移，而如
果居民要離開戶籍地，也要換全國糧票，否則到了外地，就有花大錢吃飯
的麻煩。如今，大陸地區經濟改革開放，糧食供應也比以前充足，市場上
的糧食供過於求，再拿糧票吃飯也沒有多大意義，因此糧票漸漸失去效用
，現在已經成為收藏家的收藏品。公視新聞許恆慈綜合報導恆?在中國大
陸通行了50年的糧票，從五月一號開始，正式走入歷史，告別大陸人民
的生活。在以前，沒有糧票根本買不到糧食，現在因為大陸地區改革開放
，糧食供應充足，因此，這本讓大陸居民填飽肚子的小冊子，也漸漸失去
效用，現在已經成為收藏家的收藏品。歷經50年的中國大陸糧證，在五
月一號正式走入歷史！因為根據中共國家糧食局表示，未來大陸民眾戶口
轉移，一律不用再辦理糧食供應轉移證明，也就是糧票轉移證明。從19
80年代開始，大陸各省市就已經陸續取消糧票，到1990年代初期，
大部分城鎮也已經全面停用，不過有些地方的居民還是繼續用糧票過日子
。糧票是大陸早期計劃體制下，經濟物資短缺的產物，因為當時糧食生產
量不足，於是政府就用糧票來控制市場，管住老百姓的肚子。每個人每個
月都會獲得配發的糧票，跟商家買東西時，除了要掏錢，也要掏糧票，否
則商家可以拒絕出售。那外國人要吃飯怎麼辦呢？在當時，有拿糧票的人
用平價，沒糧票的人用議價，也就是說，有糧票的人買飯付5毛，沒糧票
的人買飯就要付1塊。因為糧票是跟著人走，因此居民一旦戶籍變動，糧
證就要跟著遷移，而如果居民要離開戶籍地，也要換全國糧票，否則到了
外地，就有花大錢吃飯的麻煩。如今，大陸地區經濟改革開放，糧食供應
也比以前充足，市場上的糧食供過於求，再拿糧票吃飯也沒有多大意義，
因此糧票漸漸失去效用，現在已經成為收藏家的收藏品。公視新聞許恆慈
綜合報導恆?在中國大陸通行了50年的糧票，從五月一號開始，正式走
入歷史，告別大陸人民的生活。在以前，沒有糧票根本買不到糧食，現在
因為大陸地區改革開放，糧食供應充足，因此，這本讓大陸居民填飽肚子
的小冊子，也漸漸失去效用，現在已經成為收藏家的收藏品。歷經50年
的中國大陸糧證，在五月一號正式走入歷史！因為根據中共國家糧食局表
示，未來大陸民眾戶口轉移，一律不用再辦理糧食供應轉移證明，也就是
糧票轉移證明。從1980年代開始，大陸各省市就已經陸續取消糧票，
到1990年代初期，大部分城鎮也已經全面停用，不過有些地方的居民
還是繼續用糧票過日子。糧票是大陸早期計劃體制下，經濟物資短缺的產
物，因為當時糧食生產量不足，於是政府就用糧票來控制市場，管住老百
姓的肚子。每個人每個月都會獲得配發的糧票，跟商家買東西時，除了要
掏錢，也要掏糧票，否則商家可以拒絕出售。那外國人要吃飯怎麼辦呢？
在當時，有拿糧票的人用平價，沒糧票的人用議價，也就是說，有糧票的
人買飯付5毛，沒糧票的人買飯就要付1塊。因為糧票是跟著人走，因此
居民一旦戶籍變動，糧證就要跟著遷移，而如果居民要離開戶籍地，也要
換全國糧票，否則到了外地，就有花大錢吃飯的麻煩。如今，大陸地區經
濟改革開放，糧食供應也比以前充足，市場上的糧食供過於求，再拿糧票
吃飯也沒有多大意義，因此糧票漸漸失去效用，現在已經成為收藏家的收
藏品。公視新聞許恆慈綜合報導恆?在中國大陸通行了50年的糧票，從
五月一號開始，正式走入歷史，告別大陸人民的生活。在以前，沒有糧票
根本買不到糧食，現在因為大陸地區改革開放，糧食供應充足，因此，這
本讓大陸居民填飽肚子的小冊子，也漸漸失去效用，現在已經成為收藏家
的收藏品。歷經50年的中國大陸糧證，在五月一號正式走入歷史！因為
根據中共國家糧食局表示，未來大陸民眾戶口轉移，一律不用再辦理糧食
供應轉移證明，也就是糧票轉移證明。從1980年代開始，大陸各省市
就已經陸續取消糧票，到1990年代初期，大部分城鎮也已經全面停用
，不過有些地方的居民還是繼續用糧票過日子。糧票是大陸早期計劃體制
下，經濟物資短缺的產物，因為當時糧食生產量不足，於是政府就用糧票
來控制市場，管住老百姓的肚子。每個人每個月都會獲得配發的糧票，跟
商家買東西時，除了要掏錢，也要掏糧票，否則商家可以拒絕出售。那外
國人要吃飯怎麼辦呢？在當時，有拿糧票的人用平價，沒糧票的人用議價
，也就是說，有糧票的人買飯付5毛，沒糧票的人買飯就要付1塊。因為
糧票是跟著人走，因此居民一旦戶籍變動，糧證就要跟著遷移，而如果居
民要離開戶籍地，也要換全國糧票，否則到了外地，就有花大錢吃飯的麻
煩。如今，大陸地區經濟改革開放，糧食供應也比以前充足，市場上的糧
食供過於求，再拿糧票吃飯也沒有多大意義，因此糧票漸漸失去效用，現
在已經成為收藏家的收藏品。公視新聞許恆慈綜合報導恆?在中國大陸通
行了50年的糧票，從五月一號開始，正式走入歷史，告別大陸人民的生
活。在以前，沒有糧票根本買不到糧食，現在因為大陸地區改革開放，糧
食供應充足，因此，這本讓大陸居民填飽肚子的小冊子，也漸漸失去效用
，現在已經成為收藏家的收藏品。歷經50年的中國大陸糧證，在五月一
號正式走入歷史！因為根據中共國家糧食局表示，未來大陸民眾戶口轉移
，一律不用再辦理糧食供應轉移證明，也就是糧票轉移證明。從1980
年代開始，大陸各省市就已經陸續取消糧票，到1990年代初期，大部
分城鎮也已經全面停用，不過有些地方的居民還是繼續用糧票過日子。糧
票是大陸早期計劃體制下，經濟物資短缺的產物，因為當時糧食生產量不
足，於是政府就用糧票來控制市場，管住老百姓的肚子。每個人每個月都
會獲得配發的糧票，跟商家買東西時，除了要掏錢，也要掏糧票，否則商
家可以拒絕出售。那外國人要吃飯怎麼辦呢？在當時，有拿糧票的人用平
價，沒糧票的人用議價，也就是說，有糧票的人買飯付5毛，沒糧票的人
買飯就要付1塊。因為糧票是跟著人走，因此居民一旦戶籍變動，糧證就
要跟著遷移，而如果居民要離開戶籍地，也要換全國糧票，否則到了外地
，就有花大錢吃飯的麻煩。如今，大陸地區經濟改革開放，糧食供應也比
以前充足，市場上的糧食供過於求，再拿糧票吃飯也沒有多大意義，因此
糧票漸漸失去效用，現在已經成為收藏家的收藏品。公視新聞許恆慈綜合
報導恆?
