82年前的五月四號，大學生走上街頭高呼愛國口號。而82年後的今天
，大學生走上街頭，卻是為了年年調漲的學費。他們要求政府保障受教權
。記者程修玲，林國煌的採訪報導。吳同學說出了目前大學校園中學生對
於高學費的變通方式。今年各大學學費到底漲多少？僅管教育部六月底才
會公佈，不過今天上午，由七校組成的台灣民主學生運動聯盟，到行政院
的抗議行動中，指出未來各大學的調漲幅度約5%10%，這樣的高學費
，可能導致弱勢勞工家庭子女無法繼續升學而另一個訴求重點則是針對成
大MP3事件後，教育部清查全國校園的電腦軟體，要求使用正版軟體，
學生團體認為，這樣會加重學生的負擔，是變相收取高學費的作法。根據
民主學生聯盟提供的資料，一部電腦灌上教育部檢定合格的軟體總共要2
1萬多，以私立大學每學期伍萬肆仟元的學雜費來說，一個月的開銷包括
交通食宿費以及教科書費，就要兩萬三千元，如果再加上正版電腦軟體使
用費，一個月支出高達五萬多(58458)，難怪學生大喊吃不消學生
們希望透過陳情，讓過去在擔任立委時，曾經是反對高學費急先鋒的行政
院張俊雄，能夠不再調漲學雜費，保障弱勢勞工家庭子女受教育的權益，
整個活動在行政院代表楊長齡接受陳情書和平結束。公視新聞程修玲林國
煌採訪報導誂誂?82年前的五月四號，大學生走上街頭高呼愛國口號
。而82年後的今天，大學生走上街頭，卻是為了年年調漲的學費。他們
要求政府保障受教權。記者程修玲，林國煌的採訪報導。吳同學說出了目
前大學校園中學生對於高學費的變通方式。今年各大學學費到底漲多少？
僅管教育部六月底才會公佈，不過今天上午，由七校組成的台灣民主學生
運動聯盟，到行政院的抗議行動中，指出未來各大學的調漲幅度約5%1
0%，這樣的高學費，可能導致弱勢勞工家庭子女無法繼續升學而另一個
訴求重點則是針對成大MP3事件後，教育部清查全國校園的電腦軟體，
要求使用正版軟體，學生團體認為，這樣會加重學生的負擔，是變相收取
高學費的作法。根據民主學生聯盟提供的資料，一部電腦灌上教育部檢定
合格的軟體總共要21萬多，以私立大學每學期伍萬肆仟元的學雜費來說
，一個月的開銷包括交通食宿費以及教科書費，就要兩萬三千元，如果再
加上正版電腦軟體使用費，一個月支出高達五萬多(58458)，難怪
學生大喊吃不消學生們希望透過陳情，讓過去在擔任立委時，曾經是反對
高學費急先鋒的行政院張俊雄，能夠不再調漲學雜費，保障弱勢勞工家庭
子女受教育的權益，整個活動在行政院代表楊長齡接受陳情書和平結束。
公視新聞程修玲林國煌採訪報導誂誂?82年前的五月四號，大學生走
上街頭高呼愛國口號。而82年後的今天，大學生走上街頭，卻是為了年
年調漲的學費。他們要求政府保障受教權。記者程修玲，林國煌的採訪報
導。吳同學說出了目前大學校園中學生對於高學費的變通方式。今年各大
學學費到底漲多少？僅管教育部六月底才會公佈，不過今天上午，由七校
組成的台灣民主學生運動聯盟，到行政院的抗議行動中，指出未來各大學
的調漲幅度約5%10%，這樣的高學費，可能導致弱勢勞工家庭子女無
法繼續升學而另一個訴求重點則是針對成大MP3事件後，教育部清查全
國校園的電腦軟體，要求使用正版軟體，學生團體認為，這樣會加重學生
的負擔，是變相收取高學費的作法。根據民主學生聯盟提供的資料，一部
電腦灌上教育部檢定合格的軟體總共要21萬多，以私立大學每學期伍萬
肆仟元的學雜費來說，一個月的開銷包括交通食宿費以及教科書費，就要
兩萬三千元，如果再加上正版電腦軟體使用費，一個月支出高達五萬多(
58458)，難怪學生大喊吃不消學生們希望透過陳情，讓過去在擔任
立委時，曾經是反對高學費急先鋒的行政院張俊雄，能夠不再調漲學雜費
，保障弱勢勞工家庭子女受教育的權益，整個活動在行政院代表楊長齡接
受陳情書和平結束。公視新聞程修玲林國煌採訪報導誂誂?82年前的
五月四號，大學生走上街頭高呼愛國口號。而82年後的今天，大學生走
上街頭，卻是為了年年調漲的學費。他們要求政府保障受教權。記者程修
玲，林國煌的採訪報導。吳同學說出了目前大學校園中學生對於高學費的
變通方式。今年各大學學費到底漲多少？僅管教育部六月底才會公佈，不
過今天上午，由七校組成的台灣民主學生運動聯盟，到行政院的抗議行動
中，指出未來各大學的調漲幅度約5%10%，這樣的高學費，可能導致
弱勢勞工家庭子女無法繼續升學而另一個訴求重點則是針對成大MP3事
件後，教育部清查全國校園的電腦軟體，要求使用正版軟體，學生團體認
為，這樣會加重學生的負擔，是變相收取高學費的作法。根據民主學生聯
盟提供的資料，一部電腦灌上教育部檢定合格的軟體總共要21萬多，以
私立大學每學期伍萬肆仟元的學雜費來說，一個月的開銷包括交通食宿費
以及教科書費，就要兩萬三千元，如果再加上正版電腦軟體使用費，一個
月支出高達五萬多(58458)，難怪學生大喊吃不消學生們希望透過
陳情，讓過去在擔任立委時，曾經是反對高學費急先鋒的行政院張俊雄，
能夠不再調漲學雜費，保障弱勢勞工家庭子女受教育的權益，整個活動在
行政院代表楊長齡接受陳情書和平結束。公視新聞程修玲林國煌採訪報導
誂誂?82年前的五月四號，大學生走上街頭高呼愛國口號。而82年
後的今天，大學生走上街頭，卻是為了年年調漲的學費。他們要求政府保
障受教權。記者程修玲，林國煌的採訪報導。吳同學說出了目前大學校園
中學生對於高學費的變通方式。今年各大學學費到底漲多少？僅管教育部
六月底才會公佈，不過今天上午，由七校組成的台灣民主學生運動聯盟，
到行政院的抗議行動中，指出未來各大學的調漲幅度約5%10%，這樣
的高學費，可能導致弱勢勞工家庭子女無法繼續升學而另一個訴求重點則
是針對成大MP3事件後，教育部清查全國校園的電腦軟體，要求使用正
版軟體，學生團體認為，這樣會加重學生的負擔，是變相收取高學費的作
法。根據民主學生聯盟提供的資料，一部電腦灌上教育部檢定合格的軟體
總共要21萬多，以私立大學每學期伍萬肆仟元的學雜費來說，一個月的
開銷包括交通食宿費以及教科書費，就要兩萬三千元，如果再加上正版電
腦軟體使用費，一個月支出高達五萬多(58458)，難怪學生大喊吃
不消學生們希望透過陳情，讓過去在擔任立委時，曾經是反對高學費急先
鋒的行政院張俊雄，能夠不再調漲學雜費，保障弱勢勞工家庭子女受教育
的權益，整個活動在行政院代表楊長齡接受陳情書和平結束。公視新聞程
修玲林國煌採訪報導誂誂?82年前的五月四號，大學生走上街頭高呼
愛國口號。而82年後的今天，大學生走上街頭，卻是為了年年調漲的學
費。他們要求政府保障受教權。記者程修玲，林國煌的採訪報導。吳同學
說出了目前大學校園中學生對於高學費的變通方式。今年各大學學費到底
漲多少？僅管教育部六月底才會公佈，不過今天上午，由七校組成的台灣
民主學生運動聯盟，到行政院的抗議行動中，指出未來各大學的調漲幅度
約5%10%，這樣的高學費，可能導致弱勢勞工家庭子女無法繼續升學
而另一個訴求重點則是針對成大MP3事件後，教育部清查全國校園的電
腦軟體，要求使用正版軟體，學生團體認為，這樣會加重學生的負擔，是
變相收取高學費的作法。根據民主學生聯盟提供的資料，一部電腦灌上教
育部檢定合格的軟體總共要21萬多，以私立大學每學期伍萬肆仟元的學
雜費來說，一個月的開銷包括交通食宿費以及教科書費，就要兩萬三千元
，如果再加上正版電腦軟體使用費，一個月支出高達五萬多(58458
)，難怪學生大喊吃不消學生們希望透過陳情，讓過去在擔任立委時，曾
經是反對高學費急先鋒的行政院張俊雄，能夠不再調漲學雜費，保障弱勢
勞工家庭子女受教育的權益，整個活動在行政院代表楊長齡接受陳情書和
平結束。公視新聞程修玲林國煌採訪報導誂誂?82年前的五月四號，
大學生走上街頭高呼愛國口號。而82年後的今天，大學生走上街頭，卻
是為了年年調漲的學費。他們要求政府保障受教權。記者程修玲，林國煌
的採訪報導。吳同學說出了目前大學校園中學生對於高學費的變通方式。
今年各大學學費到底漲多少？僅管教育部六月底才會公佈，不過今天上午
，由七校組成的台灣民主學生運動聯盟，到行政院的抗議行動中，指出未
來各大學的調漲幅度約5%10%，這樣的高學費，可能導致弱勢勞工家
庭子女無法繼續升學而另一個訴求重點則是針對成大MP3事件後，教育
部清查全國校園的電腦軟體，要求使用正版軟體，學生團體認為，這樣會
加重學生的負擔，是變相收取高學費的作法。根據民主學生聯盟提供的資
料，一部電腦灌上教育部檢定合格的軟體總共要21萬多，以私立大學每
學期伍萬肆仟元的學雜費來說，一個月的開銷包括交通食宿費以及教科書
費，就要兩萬三千元，如果再加上正版電腦軟體使用費，一個月支出高達
五萬多(58458)，難怪學生大喊吃不消學生們希望透過陳情，讓過
去在擔任立委時，曾經是反對高學費急先鋒的行政院張俊雄，能夠不再調
漲學雜費，保障弱勢勞工家庭子女受教育的權益，整個活動在行政院代表
楊長齡接受陳情書和平結束。公視新聞程修玲林國煌採訪報導誂誂?8
2年前的五月四號，大學生走上街頭高呼愛國口號。而82年後的今天，
大學生走上街頭，卻是為了年年調漲的學費。他們要求政府保障受教權。
記者程修玲，林國煌的採訪報導。吳同學說出了目前大學校園中學生對於
高學費的變通方式。今年各大學學費到底漲多少？僅管教育部六月底才會
公佈，不過今天上午，由七校組成的台灣民主學生運動聯盟，到行政院的
抗議行動中，指出未來各大學的調漲幅度約5%10%，這樣的高學費，
可能導致弱勢勞工家庭子女無法繼續升學而另一個訴求重點則是針對成大
MP3事件後，教育部清查全國校園的電腦軟體，要求使用正版軟體，學
生團體認為，這樣會加重學生的負擔，是變相收取高學費的作法。根據民
主學生聯盟提供的資料，一部電腦灌上教育部檢定合格的軟體總共要21
萬多，以私立大學每學期伍萬肆仟元的學雜費來說，一個月的開銷包括交
通食宿費以及教科書費，就要兩萬三千元，如果再加上正版電腦軟體使用
費，一個月支出高達五萬多(58458)，難怪學生大喊吃不消學生們
希望透過陳情，讓過去在擔任立委時，曾經是反對高學費急先鋒的行政院
張俊雄，能夠不再調漲學雜費，保障弱勢勞工家庭子女受教育的權益，整
個活動在行政院代表楊長齡接受陳情書和平結束。公視新聞程修玲林國煌
採訪報導誂誂?
