台北市保安大隊警察在學生身體上烙字的新聞，這幾天成為媒體報導的焦
點，大家看到警方很快做出行政處分，憤怒的家屬也表示將提出傷害的告
訴，但是這樣的處理是否周延？記者吳東牧、陳柏諭的報導。道歉，處分
，是保大警察動用私刑的事件曝光後，警察在行政上最具體的悔過表現憤
怒的家屬，堅持提出傷害的告訴，則是相關新聞報導裡，可以看到最嚴重
的法律行動一次又一次，警察出紕漏，造成民眾一次又一次的傷害，用這
樣一成不變的方式來處理，真的解決了問題嗎曾經當過十年警察，後來轉
任律師的馬在勤，在去年新政府上台後成立警察改革協會，他認為夜貓事
件只是冰山一問題出在警察的教育和素質警改會最近積極推動警察教育條
例的修法，改變警察來源和教育體系如果立法院支持，未來警察的來源，
將和調查員、司法官一樣換句話說，想當警察，必須先唸完一般大學，再
去受專業警察訓練這樣的想法，也受到其他司法改革團體的支持除了警察
來源的篩選，長期推動司法改革的民間司改會認為，警察的人權教育不足
，也是這個案例凸顯的一大問題民間司改會表示，即使傳出被傷害的女學
生自願讓警察加害的說法這個案子，也可能不只是涉及告訴乃論的單純傷
害罪刑責有沒有妨害自由、強制，或是恐嚇等非告訴乃論的犯罪事實，都
有待釐清另外是不是假借公務人員職權犯案的部份，也有加重刑罰的問題
在改革團體眼中，警察烙字的事件，遠比社會大眾所能體會的更嚴重，大
家應該更深刻思考這個議題，否則，私刑，真的會讓大家給私了了公視新
聞吳東牧、陳柏諭，採訪報導誂濬K誂a賴K藩誂濬K誂?台北
市保安大隊警察在學生身體上烙字的新聞，這幾天成為媒體報導的焦點，
大家看到警方很快做出行政處分，憤怒的家屬也表示將提出傷害的告訴，
但是這樣的處理是否周延？記者吳東牧、陳柏諭的報導。道歉，處分，是
保大警察動用私刑的事件曝光後，警察在行政上最具體的悔過表現憤怒的
家屬，堅持提出傷害的告訴，則是相關新聞報導裡，可以看到最嚴重的法
律行動一次又一次，警察出紕漏，造成民眾一次又一次的傷害，用這樣一
成不變的方式來處理，真的解決了問題嗎曾經當過十年警察，後來轉任律
師的馬在勤，在去年新政府上台後成立警察改革協會，他認為夜貓事件只
是冰山一問題出在警察的教育和素質警改會最近積極推動警察教育條例的
修法，改變警察來源和教育體系如果立法院支持，未來警察的來源，將和
調查員、司法官一樣換句話說，想當警察，必須先唸完一般大學，再去受
專業警察訓練這樣的想法，也受到其他司法改革團體的支持除了警察來源
的篩選，長期推動司法改革的民間司改會認為，警察的人權教育不足，也
是這個案例凸顯的一大問題民間司改會表示，即使傳出被傷害的女學生自
願讓警察加害的說法這個案子，也可能不只是涉及告訴乃論的單純傷害罪
刑責有沒有妨害自由、強制，或是恐嚇等非告訴乃論的犯罪事實，都有待
釐清另外是不是假借公務人員職權犯案的部份，也有加重刑罰的問題在改
革團體眼中，警察烙字的事件，遠比社會大眾所能體會的更嚴重，大家應
該更深刻思考這個議題，否則，私刑，真的會讓大家給私了了公視新聞吳
東牧、陳柏諭，採訪報導誂濬K誂a賴K藩誂濬K誂?
