鏡頭轉到德國德國還都柏林的一系列工程，昨天在新總理府落成啟用之
後，正式畫上句點。
但是龐然大物的總理府，除了讓德國國會被比了下去，還被看成是德國
企圖從柏林出發、統治歐洲的指揮中心，就連德國總理施若德，都對
這個新家有意見座落在柏林市中心，柏林圍牆舊址和布蘭登堡門附近
設計這棟總理府的西班牙建築師，昨天將象徵大樓的鑰匙交給德國總理
施若德，完成大樓啟用儀式，德國在統一後，還都柏林的一系列工程
也在新總理府啟用後，告一段落。
西班牙建築師舒爾特思表示，激發德國人對戰後民主政治的熱誠，是新
總理府的設計理念之一。
這棟緊鄰柏林圍牆舊址和布蘭登堡門的白色建築，還隱含著拉近兩德發
展差距的意義。
不過卻有部份柏林市民，嘲笑這棟建築像是一架洗衣機此外這棟讓美國
白宮相形見拙，光是大廳就足以容納英國布萊爾首相官邸的建築，也
引來不少政治聯想，尤其是最近施若德才建議，要把歐盟執委會轉型
一連串政治上的聯想，使得德國新總理府被視為德國企圖從柏林統治世
界的象徵。
而施若德則是在啟用典禮的演說中，特別對歐洲盟國釋出善意。
事實上，施若德自己也常嘲笑總理府是依照另一個尺寸所興建，因為當
初的設計圖是在前總理柯爾任內所敲定的。
施若德顯然是拿柯爾肥胖的體型來做文章。
而在大樓啟用後，施若德也和內閣成員在新總理府內，舉行了第一次的
會議。
?
