晚安，今晚的頭條新聞，是立法院的"新五四運動"。國民黨立委今天在
立法院要求政府維持百分之五的經濟成長率，以及失業率低於百分之四。
否則行政院和財經部會都必須負起政治責任。記者李慧宜徐啟峰的採訪報
導。今天一早，立法院在野聯盟在國民黨立委黃昭順的帶領下，提出「新
五四運動」訴求，他們要求政府必須維持5%以上的經濟成長率，與4%
以下的失業率。不過，雖然已經公開宣示「新五四」的意涵，在野聯盟表
示，這個提案目前暫時不會提出，主要會看「人民的忍受程度」來決定。
於在野聯盟的作法，民進黨立院黨團的回應，則是非常不客氣。朝野立委
間的你來我往，是常有的事，罷免總統的提案，也在核四案爭議時備而不
用，但是從今天股市的受挫161點看來，又再一次證明，每當執政黨與
在野黨發生嚴重的對立時，最直接受到威脅的總是為生活忙碌的老百姓。
公視新聞，李慧宜、徐啟峰採訪報導。賴K藩誂濬K誂A晚安，今晚
的頭條新聞，是立法院的"新五四運動"。國民黨立委今天在立法院要求
政府維持百分之五的經濟成長率，以及失業率低於百分之四。否則行政院
和財經部會都必須負起政治責任。記者李慧宜徐啟峰的採訪報導。今天一
早，立法院在野聯盟在國民黨立委黃昭順的帶領下，提出「新五四運動」
訴求，他們要求政府必須維持5%以上的經濟成長率，與4%以下的失業
率。不過，雖然已經公開宣示「新五四」的意涵，在野聯盟表示，這個提
案目前暫時不會提出，主要會看「人民的忍受程度」來決定。於在野聯盟
的作法，民進黨立院黨團的回應，則是非常不客氣。朝野立委間的你來我
往，是常有的事，罷免總統的提案，也在核四案爭議時備而不用，但是從
今天股市的受挫161點看來，又再一次證明，每當執政黨與在野黨發生
嚴重的對立時，最直接受到威脅的總是為生活忙碌的老百姓。公視新聞，
李慧宜、徐啟峰採訪報導。賴K藩誂濬K誂A晚安，今晚的頭條新聞
，是立法院的"新五四運動"。國民黨立委今天在立法院要求政府維持百
分之五的經濟成長率，以及失業率低於百分之四。否則行政院和財經部會
都必須負起政治責任。記者李慧宜徐啟峰的採訪報導。今天一早，立法院
在野聯盟在國民黨立委黃昭順的帶領下，提出「新五四運動」訴求，他們
要求政府必須維持5%以上的經濟成長率，與4%以下的失業率。不過，
雖然已經公開宣示「新五四」的意涵，在野聯盟表示，這個提案目前暫時
不會提出，主要會看「人民的忍受程度」來決定。於在野聯盟的作法，民
進黨立院黨團的回應，則是非常不客氣。朝野立委間的你來我往，是常有
的事，罷免總統的提案，也在核四案爭議時備而不用，但是從今天股市的
受挫161點看來，又再一次證明，每當執政黨與在野黨發生嚴重的對立
時，最直接受到威脅的總是為生活忙碌的老百姓。公視新聞，李慧宜、徐
啟峰採訪報導。賴K藩誂濬K誂A晚安，今晚的頭條新聞，是立法院
的"新五四運動"。國民黨立委今天在立法院要求政府維持百分之五的經
濟成長率，以及失業率低於百分之四。否則行政院和財經部會都必須負起
政治責任。記者李慧宜徐啟峰的採訪報導。今天一早，立法院在野聯盟在
國民黨立委黃昭順的帶領下，提出「新五四運動」訴求，他們要求政府必
須維持5%以上的經濟成長率，與4%以下的失業率。不過，雖然已經公
開宣示「新五四」的意涵，在野聯盟表示，這個提案目前暫時不會提出，
主要會看「人民的忍受程度」來決定。於在野聯盟的作法，民進黨立院黨
團的回應，則是非常不客氣。朝野立委間的你來我往，是常有的事，罷免
總統的提案，也在核四案爭議時備而不用，但是從今天股市的受挫161
點看來，又再一次證明，每當執政黨與在野黨發生嚴重的對立時，最直接
受到威脅的總是為生活忙碌的老百姓。公視新聞，李慧宜、徐啟峰採訪報
導。賴K藩誂濬K誂A晚安，今晚的頭條新聞，是立法院的"新五四
運動"。國民黨立委今天在立法院要求政府維持百分之五的經濟成長率，
以及失業率低於百分之四。否則行政院和財經部會都必須負起政治責任。
記者李慧宜徐啟峰的採訪報導。今天一早，立法院在野聯盟在國民黨立委
黃昭順的帶領下，提出「新五四運動」訴求，他們要求政府必須維持5%
以上的經濟成長率，與4%以下的失業率。不過，雖然已經公開宣示「新
五四」的意涵，在野聯盟表示，這個提案目前暫時不會提出，主要會看「
人民的忍受程度」來決定。於在野聯盟的作法，民進黨立院黨團的回應，
則是非常不客氣。朝野立委間的你來我往，是常有的事，罷免總統的提案
，也在核四案爭議時備而不用，但是從今天股市的受挫161點看來，又
再一次證明，每當執政黨與在野黨發生嚴重的對立時，最直接受到威脅的
總是為生活忙碌的老百姓。公視新聞，李慧宜、徐啟峰採訪報導。賴K藩
誂濬K誂A晚安，今晚的頭條新聞，是立法院的"新五四運動"。國
民黨立委今天在立法院要求政府維持百分之五的經濟成長率，以及失業率
低於百分之四。否則行政院和財經部會都必須負起政治責任。記者李慧宜
徐啟峰的採訪報導。今天一早，立法院在野聯盟在國民黨立委黃昭順的帶
領下，提出「新五四運動」訴求，他們要求政府必須維持5%以上的經濟
成長率，與4%以下的失業率。不過，雖然已經公開宣示「新五四」的意
涵，在野聯盟表示，這個提案目前暫時不會提出，主要會看「人民的忍受
程度」來決定。於在野聯盟的作法，民進黨立院黨團的回應，則是非常不
客氣。朝野立委間的你來我往，是常有的事，罷免總統的提案，也在核四
案爭議時備而不用，但是從今天股市的受挫161點看來，又再一次證明
，每當執政黨與在野黨發生嚴重的對立時，最直接受到威脅的總是為生活
忙碌的老百姓。公視新聞，李慧宜、徐啟峰採訪報導。賴K藩誂濬K
誂A晚安，今晚的頭條新聞，是立法院的"新五四運動"。國民黨立委今
天在立法院要求政府維持百分之五的經濟成長率，以及失業率低於百分之
四。否則行政院和財經部會都必須負起政治責任。記者李慧宜徐啟峰的採
訪報導。今天一早，立法院在野聯盟在國民黨立委黃昭順的帶領下，提出
「新五四運動」訴求，他們要求政府必須維持5%以上的經濟成長率，與
4%以下的失業率。不過，雖然已經公開宣示「新五四」的意涵，在野聯
盟表示，這個提案目前暫時不會提出，主要會看「人民的忍受程度」來決
定。於在野聯盟的作法，民進黨立院黨團的回應，則是非常不客氣。朝野
立委間的你來我往，是常有的事，罷免總統的提案，也在核四案爭議時備
而不用，但是從今天股市的受挫161點看來，又再一次證明，每當執政
黨與在野黨發生嚴重的對立時，最直接受到威脅的總是為生活忙碌的老百
姓。公視新聞，李慧宜、徐啟峰採訪報導。賴K藩誂濬K誂A晚安，
今晚的頭條新聞，是立法院的"新五四運動"。國民黨立委今天在立法院
要求政府維持百分之五的經濟成長率，以及失業率低於百分之四。否則行
政院和財經部會都必須負起政治責任。記者李慧宜徐啟峰的採訪報導。今
天一早，立法院在野聯盟在國民黨立委黃昭順的帶領下，提出「新五四運
動」訴求，他們要求政府必須維持5%以上的經濟成長率，與4%以下的
失業率。不過，雖然已經公開宣示「新五四」的意涵，在野聯盟表示，這
個提案目前暫時不會提出，主要會看「人民的忍受程度」來決定。於在野
聯盟的作法，民進黨立院黨團的回應，則是非常不客氣。朝野立委間的你
來我往，是常有的事，罷免總統的提案，也在核四案爭議時備而不用，但
是從今天股市的受挫161點看來，又再一次證明，每當執政黨與在野黨
發生嚴重的對立時，最直接受到威脅的總是為生活忙碌的老百姓。公視新
聞，李慧宜、徐啟峰採訪報導。賴K藩誂濬K誂A晚安，今晚的頭條
新聞，是立法院的"新五四運動"。國民黨立委今天在立法院要求政府維
持百分之五的經濟成長率，以及失業率低於百分之四。否則行政院和財經
部會都必須負起政治責任。記者李慧宜徐啟峰的採訪報導。今天一早，立
法院在野聯盟在國民黨立委黃昭順的帶領下，提出「新五四運動」訴求，
他們要求政府必須維持5%以上的經濟成長率，與4%以下的失業率。不
過，雖然已經公開宣示「新五四」的意涵，在野聯盟表示，這個提案目前
暫時不會提出，主要會看「人民的忍受程度」來決定。於在野聯盟的作法
，民進黨立院黨團的回應，則是非常不客氣。朝野立委間的你來我往，是
常有的事，罷免總統的提案，也在核四案爭議時備而不用，但是從今天股
市的受挫161點看來，又再一次證明，每當執政黨與在野黨發生嚴重的
對立時，最直接受到威脅的總是為生活忙碌的老百姓。公視新聞，李慧宜
、徐啟峰採訪報導。賴K藩誂濬K誂A晚安，今晚的頭條新聞，是立
法院的"新五四運動"。國民黨立委今天在立法院要求政府維持百分之五
的經濟成長率，以及失業率低於百分之四。否則行政院和財經部會都必須
負起政治責任。記者李慧宜徐啟峰的採訪報導。今天一早，立法院在野聯
盟在國民黨立委黃昭順的帶領下，提出「新五四運動」訴求，他們要求政
府必須維持5%以上的經濟成長率，與4%以下的失業率。不過，雖然已
經公開宣示「新五四」的意涵，在野聯盟表示，這個提案目前暫時不會提
出，主要會看「人民的忍受程度」來決定。於在野聯盟的作法，民進黨立
院黨團的回應，則是非常不客氣。朝野立委間的你來我往，是常有的事，
罷免總統的提案，也在核四案爭議時備而不用，但是從今天股市的受挫1
61點看來，又再一次證明，每當執政黨與在野黨發生嚴重的對立時，最
直接受到威脅的總是為生活忙碌的老百姓。公視新聞，李慧宜、徐啟峰採
訪報導。賴K藩誂濬K誂A
