英國研究人員，在非洲伊索比亞，進行的研究發現，婦女獲取營養的多寡
，可能影響腹中胎兒的性別。。三年前，非洲伊索比亞南部發生嚴重的食
物短缺，在這段期間，英國倫敦大學學院的研究人員，以奧羅莫農村社會
的婦女為研究對象，測量她們的手臂肌肉，結果發現，手臂肌肉較健壯的
婦女，懷男嬰的機率，是手臂肌肉較不健壯婦女的兩倍。研究人員對產生
這種情況的機制，還不完全清楚，因為生男生女不應該只取決於營養，否
則的話，在食物充足的西方世界，應該只有男嬰出生。研究人員推斷這種
情況可能只有在整個社會，都面臨食物短缺窘況時才會發生，而且可能是
母體受孕後才引發的，也就是營養不足的母體，會排斥男胚胎。若從演化
的觀點來看，有兩個原因可以解釋，一是男胚胎對母體造成的負擔大於女
胚胎，二是營養不足的男嬰，死亡率要較女嬰高。這是科學界第一次找到
食物供給，與人類胎兒性別之間的關連，之前，在其它的動物身上，就有
類似的情況出現。這份研究報告刊登在新一期的，英國皇家學會紀錄，科
學家指稱這是人類對抗饑荒的一種機制。英國研究人員，在非洲伊索比亞
，進行的研究發現，婦女獲取營養的多寡，可能影響腹中胎兒的性別。。
三年前，非洲伊索比亞南部發生嚴重的食物短缺，在這段期間，英國倫敦
大學學院的研究人員，以奧羅莫農村社會的婦女為研究對象，測量她們的
手臂肌肉，結果發現，手臂肌肉較健壯的婦女，懷男嬰的機率，是手臂肌
肉較不健壯婦女的兩倍。研究人員對產生這種情況的機制，還不完全清楚
，因為生男生女不應該只取決於營養，否則的話，在食物充足的西方世界
，應該只有男嬰出生。研究人員推斷這種情況可能只有在整個社會，都面
臨食物短缺窘況時才會發生，而且可能是母體受孕後才引發的，也就是營
養不足的母體，會排斥男胚胎。若從演化的觀點來看，有兩個原因可以解
釋，一是男胚胎對母體造成的負擔大於女胚胎，二是營養不足的男嬰，死
亡率要較女嬰高。這是科學界第一次找到食物供給，與人類胎兒性別之間
的關連，之前，在其它的動物身上，就有類似的情況出現。這份研究報告
刊登在新一期的，英國皇家學會紀錄，科學家指稱這是人類對抗饑荒的一
種機制。英國研究人員，在非洲伊索比亞，進行的研究發現，婦女獲取營
養的多寡，可能影響腹中胎兒的性別。。三年前，非洲伊索比亞南部發生
嚴重的食物短缺，在這段期間，英國倫敦大學學院的研究人員，以奧羅莫
農村社會的婦女為研究對象，測量她們的手臂肌肉，結果發現，手臂肌肉
較健壯的婦女，懷男嬰的機率，是手臂肌肉較不健壯婦女的兩倍。研究人
員對產生這種情況的機制，還不完全清楚，因為生男生女不應該只取決於
營養，否則的話，在食物充足的西方世界，應該只有男嬰出生。研究人員
推斷這種情況可能只有在整個社會，都面臨食物短缺窘況時才會發生，而
且可能是母體受孕後才引發的，也就是營養不足的母體，會排斥男胚胎。
若從演化的觀點來看，有兩個原因可以解釋，一是男胚胎對母體造成的負
擔大於女胚胎，二是營養不足的男嬰，死亡率要較女嬰高。這是科學界第
一次找到食物供給，與人類胎兒性別之間的關連，之前，在其它的動物身
上，就有類似的情況出現。這份研究報告刊登在新一期的，英國皇家學會
紀錄，科學家指稱這是人類對抗饑荒的一種機制。英國研究人員，在非洲
伊索比亞，進行的研究發現，婦女獲取營養的多寡，可能影響腹中胎兒的
性別。。三年前，非洲伊索比亞南部發生嚴重的食物短缺，在這段期間，
英國倫敦大學學院的研究人員，以奧羅莫農村社會的婦女為研究對象，測
量她們的手臂肌肉，結果發現，手臂肌肉較健壯的婦女，懷男嬰的機率，
是手臂肌肉較不健壯婦女的兩倍。研究人員對產生這種情況的機制，還不
完全清楚，因為生男生女不應該只取決於營養，否則的話，在食物充足的
西方世界，應該只有男嬰出生。研究人員推斷這種情況可能只有在整個社
會，都面臨食物短缺窘況時才會發生，而且可能是母體受孕後才引發的，
也就是營養不足的母體，會排斥男胚胎。若從演化的觀點來看，有兩個原
因可以解釋，一是男胚胎對母體造成的負擔大於女胚胎，二是營養不足的
男嬰，死亡率要較女嬰高。這是科學界第一次找到食物供給，與人類胎兒
性別之間的關連，之前，在其它的動物身上，就有類似的情況出現。這份
研究報告刊登在新一期的，英國皇家學會紀錄，科學家指稱這是人類對抗
饑荒的一種機制。英國研究人員，在非洲伊索比亞，進行的研究發現，婦
女獲取營養的多寡，可能影響腹中胎兒的性別。。三年前，非洲伊索比亞
南部發生嚴重的食物短缺，在這段期間，英國倫敦大學學院的研究人員，
以奧羅莫農村社會的婦女為研究對象，測量她們的手臂肌肉，結果發現，
手臂肌肉較健壯的婦女，懷男嬰的機率，是手臂肌肉較不健壯婦女的兩倍
。研究人員對產生這種情況的機制，還不完全清楚，因為生男生女不應該
只取決於營養，否則的話，在食物充足的西方世界，應該只有男嬰出生。
研究人員推斷這種情況可能只有在整個社會，都面臨食物短缺窘況時才會
發生，而且可能是母體受孕後才引發的，也就是營養不足的母體，會排斥
男胚胎。若從演化的觀點來看，有兩個原因可以解釋，一是男胚胎對母體
造成的負擔大於女胚胎，二是營養不足的男嬰，死亡率要較女嬰高。這是
科學界第一次找到食物供給，與人類胎兒性別之間的關連，之前，在其它
的動物身上，就有類似的情況出現。這份研究報告刊登在新一期的，英國
皇家學會紀錄，科學家指稱這是人類對抗饑荒的一種機制。英國研究人員
，在非洲伊索比亞，進行的研究發現，婦女獲取營養的多寡，可能影響腹
中胎兒的性別。。三年前，非洲伊索比亞南部發生嚴重的食物短缺，在這
段期間，英國倫敦大學學院的研究人員，以奧羅莫農村社會的婦女為研究
對象，測量她們的手臂肌肉，結果發現，手臂肌肉較健壯的婦女，懷男嬰
的機率，是手臂肌肉較不健壯婦女的兩倍。研究人員對產生這種情況的機
制，還不完全清楚，因為生男生女不應該只取決於營養，否則的話，在食
物充足的西方世界，應該只有男嬰出生。研究人員推斷這種情況可能只有
在整個社會，都面臨食物短缺窘況時才會發生，而且可能是母體受孕後才
引發的，也就是營養不足的母體，會排斥男胚胎。若從演化的觀點來看，
有兩個原因可以解釋，一是男胚胎對母體造成的負擔大於女胚胎，二是營
養不足的男嬰，死亡率要較女嬰高。這是科學界第一次找到食物供給，與
人類胎兒性別之間的關連，之前，在其它的動物身上，就有類似的情況出
現。這份研究報告刊登在新一期的，英國皇家學會紀錄，科學家指稱這是
人類對抗饑荒的一種機制。英國研究人員，在非洲伊索比亞，進行的研究
發現，婦女獲取營養的多寡，可能影響腹中胎兒的性別。。三年前，非洲
伊索比亞南部發生嚴重的食物短缺，在這段期間，英國倫敦大學學院的研
究人員，以奧羅莫農村社會的婦女為研究對象，測量她們的手臂肌肉，結
果發現，手臂肌肉較健壯的婦女，懷男嬰的機率，是手臂肌肉較不健壯婦
女的兩倍。研究人員對產生這種情況的機制，還不完全清楚，因為生男生
女不應該只取決於營養，否則的話，在食物充足的西方世界，應該只有男
嬰出生。研究人員推斷這種情況可能只有在整個社會，都面臨食物短缺窘
況時才會發生，而且可能是母體受孕後才引發的，也就是營養不足的母體
，會排斥男胚胎。若從演化的觀點來看，有兩個原因可以解釋，一是男胚
胎對母體造成的負擔大於女胚胎，二是營養不足的男嬰，死亡率要較女嬰
高。這是科學界第一次找到食物供給，與人類胎兒性別之間的關連，之前
，在其它的動物身上，就有類似的情況出現。這份研究報告刊登在新一期
的，英國皇家學會紀錄，科學家指稱這是人類對抗饑荒的一種機制。英國
研究人員，在非洲伊索比亞，進行的研究發現，婦女獲取營養的多寡，可
能影響腹中胎兒的性別。。三年前，非洲伊索比亞南部發生嚴重的食物短
缺，在這段期間，英國倫敦大學學院的研究人員，以奧羅莫農村社會的婦
女為研究對象，測量她們的手臂肌肉，結果發現，手臂肌肉較健壯的婦女
，懷男嬰的機率，是手臂肌肉較不健壯婦女的兩倍。研究人員對產生這種
情況的機制，還不完全清楚，因為生男生女不應該只取決於營養，否則的
話，在食物充足的西方世界，應該只有男嬰出生。研究人員推斷這種情況
可能只有在整個社會，都面臨食物短缺窘況時才會發生，而且可能是母體
受孕後才引發的，也就是營養不足的母體，會排斥男胚胎。若從演化的觀
點來看，有兩個原因可以解釋，一是男胚胎對母體造成的負擔大於女胚胎
，二是營養不足的男嬰，死亡率要較女嬰高。這是科學界第一次找到食物
供給，與人類胎兒性別之間的關連，之前，在其它的動物身上，就有類似
的情況出現。這份研究報告刊登在新一期的，英國皇家學會紀錄，科學家
指稱這是人類對抗饑荒的一種機制。
