鏡頭轉到德國德國還都柏林的一系列工程，昨天在新總理府落成啟用之後
，正式畫上句點。但是龐然大物的總理府，除了讓德國國會被比了下去，
還被看成是德國企圖從柏林出發、統治歐洲的指揮中心，就連德國總理施
若德，都對這個新家有意見座落在柏林市中心，柏林圍牆舊址和布蘭登堡
門附近的德國新總理府，星期三舉行落成儀式但事實上德國總理施若德並
不滿意這個新家，龐大的新總理府還被解讀成有意貶低國會，以及展現德
國想要從柏林出發統治歐洲的野心。設計這棟總理府的西班牙建築師，昨
天將象徵大樓的鑰匙交給德國總理施若德，完成大樓啟用儀式，德國在統
一後，還都柏林的一系列工程也在新總理府啟用後，告一段落。西班牙建
築師舒爾特思表示，激發德國人對戰後民主政治的熱誠，是新總理府的設
計理念之一。這棟緊鄰柏林圍牆舊址和布蘭登堡門的白色建築，還隱含著
拉近兩德發展差距的意義。不過卻有部份柏林市民，嘲笑這棟建築像是一
架洗衣機此外這棟讓美國白宮相形見拙，光是大廳就足以容納英國布萊爾
首相官邸的建築，也引來不少政治聯想，尤其是最近施若德才建議，要把
歐盟執委會轉型成為一個更強而有力的歐洲聯邦政府，引發歐洲盟國對德
國意圖擴張野心的擔憂。一連串政治上的聯想，使得德國新總理府被視為
德國企圖從柏林統治世界的象徵。而施若德則是在啟用典禮的演說中，特
別對歐洲盟國釋出善意。事實上，施若德自己也常嘲笑總理府是依照另一
個尺寸所興建，因為當初的設計圖是在前總理柯爾任內所敲定的。施若德
顯然是拿柯爾肥胖的體型來做文章。而在大樓啟用後，施若德也和內閣成
員在新總理府內，舉行了第一次的會議。?鏡頭轉到德國德國還都柏林的
一系列工程，昨天在新總理府落成啟用之後，正式畫上句點。但是龐然大
物的總理府，除了讓德國國會被比了下去，還被看成是德國企圖從柏林出
發、統治歐洲的指揮中心，就連德國總理施若德，都對這個新家有意見座
落在柏林市中心，柏林圍牆舊址和布蘭登堡門附近的德國新總理府，星期
三舉行落成儀式但事實上德國總理施若德並不滿意這個新家，龐大的新總
理府還被解讀成有意貶低國會，以及展現德國想要從柏林出發統治歐洲的
野心。設計這棟總理府的西班牙建築師，昨天將象徵大樓的鑰匙交給德國
總理施若德，完成大樓啟用儀式，德國在統一後，還都柏林的一系列工程
也在新總理府啟用後，告一段落。西班牙建築師舒爾特思表示，激發德國
人對戰後民主政治的熱誠，是新總理府的設計理念之一。這棟緊鄰柏林圍
牆舊址和布蘭登堡門的白色建築，還隱含著拉近兩德發展差距的意義。不
過卻有部份柏林市民，嘲笑這棟建築像是一架洗衣機此外這棟讓美國白宮
相形見拙，光是大廳就足以容納英國布萊爾首相官邸的建築，也引來不少
政治聯想，尤其是最近施若德才建議，要把歐盟執委會轉型成為一個更強
而有力的歐洲聯邦政府，引發歐洲盟國對德國意圖擴張野心的擔憂。一連
串政治上的聯想，使得德國新總理府被視為德國企圖從柏林統治世界的象
徵。而施若德則是在啟用典禮的演說中，特別對歐洲盟國釋出善意。事實
上，施若德自己也常嘲笑總理府是依照另一個尺寸所興建，因為當初的設
計圖是在前總理柯爾任內所敲定的。施若德顯然是拿柯爾肥胖的體型來做
文章。而在大樓啟用後，施若德也和內閣成員在新總理府內，舉行了第一
次的會議。?鏡頭轉到德國德國還都柏林的一系列工程，昨天在新總理府
落成啟用之後，正式畫上句點。但是龐然大物的總理府，除了讓德國國會
被比了下去，還被看成是德國企圖從柏林出發、統治歐洲的指揮中心，就
連德國總理施若德，都對這個新家有意見座落在柏林市中心，柏林圍牆舊
址和布蘭登堡門附近的德國新總理府，星期三舉行落成儀式但事實上德國
總理施若德並不滿意這個新家，龐大的新總理府還被解讀成有意貶低國會
，以及展現德國想要從柏林出發統治歐洲的野心。設計這棟總理府的西班
牙建築師，昨天將象徵大樓的鑰匙交給德國總理施若德，完成大樓啟用儀
式，德國在統一後，還都柏林的一系列工程也在新總理府啟用後，告一段
落。西班牙建築師舒爾特思表示，激發德國人對戰後民主政治的熱誠，是
新總理府的設計理念之一。這棟緊鄰柏林圍牆舊址和布蘭登堡門的白色建
築，還隱含著拉近兩德發展差距的意義。不過卻有部份柏林市民，嘲笑這
棟建築像是一架洗衣機此外這棟讓美國白宮相形見拙，光是大廳就足以容
納英國布萊爾首相官邸的建築，也引來不少政治聯想，尤其是最近施若德
才建議，要把歐盟執委會轉型成為一個更強而有力的歐洲聯邦政府，引發
歐洲盟國對德國意圖擴張野心的擔憂。一連串政治上的聯想，使得德國新
總理府被視為德國企圖從柏林統治世界的象徵。而施若德則是在啟用典禮
的演說中，特別對歐洲盟國釋出善意。事實上，施若德自己也常嘲笑總理
府是依照另一個尺寸所興建，因為當初的設計圖是在前總理柯爾任內所敲
定的。施若德顯然是拿柯爾肥胖的體型來做文章。而在大樓啟用後，施若
德也和內閣成員在新總理府內，舉行了第一次的會議。?鏡頭轉到德國德
國還都柏林的一系列工程，昨天在新總理府落成啟用之後，正式畫上句點
。但是龐然大物的總理府，除了讓德國國會被比了下去，還被看成是德國
企圖從柏林出發、統治歐洲的指揮中心，就連德國總理施若德，都對這個
新家有意見座落在柏林市中心，柏林圍牆舊址和布蘭登堡門附近的德國新
總理府，星期三舉行落成儀式但事實上德國總理施若德並不滿意這個新家
，龐大的新總理府還被解讀成有意貶低國會，以及展現德國想要從柏林出
發統治歐洲的野心。設計這棟總理府的西班牙建築師，昨天將象徵大樓的
鑰匙交給德國總理施若德，完成大樓啟用儀式，德國在統一後，還都柏林
的一系列工程也在新總理府啟用後，告一段落。西班牙建築師舒爾特思表
示，激發德國人對戰後民主政治的熱誠，是新總理府的設計理念之一。這
棟緊鄰柏林圍牆舊址和布蘭登堡門的白色建築，還隱含著拉近兩德發展差
距的意義。不過卻有部份柏林市民，嘲笑這棟建築像是一架洗衣機此外這
棟讓美國白宮相形見拙，光是大廳就足以容納英國布萊爾首相官邸的建築
，也引來不少政治聯想，尤其是最近施若德才建議，要把歐盟執委會轉型
成為一個更強而有力的歐洲聯邦政府，引發歐洲盟國對德國意圖擴張野心
的擔憂。一連串政治上的聯想，使得德國新總理府被視為德國企圖從柏林
統治世界的象徵。而施若德則是在啟用典禮的演說中，特別對歐洲盟國釋
出善意。事實上，施若德自己也常嘲笑總理府是依照另一個尺寸所興建，
因為當初的設計圖是在前總理柯爾任內所敲定的。施若德顯然是拿柯爾肥
胖的體型來做文章。而在大樓啟用後，施若德也和內閣成員在新總理府內
，舉行了第一次的會議。?鏡頭轉到德國德國還都柏林的一系列工程，昨
天在新總理府落成啟用之後，正式畫上句點。但是龐然大物的總理府，除
了讓德國國會被比了下去，還被看成是德國企圖從柏林出發、統治歐洲的
指揮中心，就連德國總理施若德，都對這個新家有意見座落在柏林市中心
，柏林圍牆舊址和布蘭登堡門附近的德國新總理府，星期三舉行落成儀式
但事實上德國總理施若德並不滿意這個新家，龐大的新總理府還被解讀成
有意貶低國會，以及展現德國想要從柏林出發統治歐洲的野心。設計這棟
總理府的西班牙建築師，昨天將象徵大樓的鑰匙交給德國總理施若德，完
成大樓啟用儀式，德國在統一後，還都柏林的一系列工程也在新總理府啟
用後，告一段落。西班牙建築師舒爾特思表示，激發德國人對戰後民主政
治的熱誠，是新總理府的設計理念之一。這棟緊鄰柏林圍牆舊址和布蘭登
堡門的白色建築，還隱含著拉近兩德發展差距的意義。不過卻有部份柏林
市民，嘲笑這棟建築像是一架洗衣機此外這棟讓美國白宮相形見拙，光是
大廳就足以容納英國布萊爾首相官邸的建築，也引來不少政治聯想，尤其
是最近施若德才建議，要把歐盟執委會轉型成為一個更強而有力的歐洲聯
邦政府，引發歐洲盟國對德國意圖擴張野心的擔憂。一連串政治上的聯想
，使得德國新總理府被視為德國企圖從柏林統治世界的象徵。而施若德則
是在啟用典禮的演說中，特別對歐洲盟國釋出善意。事實上，施若德自己
也常嘲笑總理府是依照另一個尺寸所興建，因為當初的設計圖是在前總理
柯爾任內所敲定的。施若德顯然是拿柯爾肥胖的體型來做文章。而在大樓
啟用後，施若德也和內閣成員在新總理府內，舉行了第一次的會議。?鏡
頭轉到德國德國還都柏林的一系列工程，昨天在新總理府落成啟用之後，
正式畫上句點。但是龐然大物的總理府，除了讓德國國會被比了下去，還
被看成是德國企圖從柏林出發、統治歐洲的指揮中心，就連德國總理施若
德，都對這個新家有意見座落在柏林市中心，柏林圍牆舊址和布蘭登堡門
附近的德國新總理府，星期三舉行落成儀式但事實上德國總理施若德並不
滿意這個新家，龐大的新總理府還被解讀成有意貶低國會，以及展現德國
想要從柏林出發統治歐洲的野心。設計這棟總理府的西班牙建築師，昨天
將象徵大樓的鑰匙交給德國總理施若德，完成大樓啟用儀式，德國在統一
後，還都柏林的一系列工程也在新總理府啟用後，告一段落。西班牙建築
師舒爾特思表示，激發德國人對戰後民主政治的熱誠，是新總理府的設計
理念之一。這棟緊鄰柏林圍牆舊址和布蘭登堡門的白色建築，還隱含著拉
近兩德發展差距的意義。不過卻有部份柏林市民，嘲笑這棟建築像是一架
洗衣機此外這棟讓美國白宮相形見拙，光是大廳就足以容納英國布萊爾首
相官邸的建築，也引來不少政治聯想，尤其是最近施若德才建議，要把歐
盟執委會轉型成為一個更強而有力的歐洲聯邦政府，引發歐洲盟國對德國
意圖擴張野心的擔憂。一連串政治上的聯想，使得德國新總理府被視為德
國企圖從柏林統治世界的象徵。而施若德則是在啟用典禮的演說中，特別
對歐洲盟國釋出善意。事實上，施若德自己也常嘲笑總理府是依照另一個
尺寸所興建，因為當初的設計圖是在前總理柯爾任內所敲定的。施若德顯
然是拿柯爾肥胖的體型來做文章。而在大樓啟用後，施若德也和內閣成員
在新總理府內，舉行了第一次的會議。?鏡頭轉到德國德國還都柏林的一
系列工程，昨天在新總理府落成啟用之後，正式畫上句點。但是龐然大物
的總理府，除了讓德國國會被比了下去，還被看成是德國企圖從柏林出發
、統治歐洲的指揮中心，就連德國總理施若德，都對這個新家有意見座落
在柏林市中心，柏林圍牆舊址和布蘭登堡門附近的德國新總理府，星期三
舉行落成儀式但事實上德國總理施若德並不滿意這個新家，龐大的新總理
府還被解讀成有意貶低國會，以及展現德國想要從柏林出發統治歐洲的野
心。設計這棟總理府的西班牙建築師，昨天將象徵大樓的鑰匙交給德國總
理施若德，完成大樓啟用儀式，德國在統一後，還都柏林的一系列工程也
在新總理府啟用後，告一段落。西班牙建築師舒爾特思表示，激發德國人
對戰後民主政治的熱誠，是新總理府的設計理念之一。這棟緊鄰柏林圍牆
舊址和布蘭登堡門的白色建築，還隱含著拉近兩德發展差距的意義。不過
卻有部份柏林市民，嘲笑這棟建築像是一架洗衣機此外這棟讓美國白宮相
形見拙，光是大廳就足以容納英國布萊爾首相官邸的建築，也引來不少政
治聯想，尤其是最近施若德才建議，要把歐盟執委會轉型成為一個更強而
有力的歐洲聯邦政府，引發歐洲盟國對德國意圖擴張野心的擔憂。一連串
政治上的聯想，使得德國新總理府被視為德國企圖從柏林統治世界的象徵
。而施若德則是在啟用典禮的演說中，特別對歐洲盟國釋出善意。事實上
，施若德自己也常嘲笑總理府是依照另一個尺寸所興建，因為當初的設計
圖是在前總理柯爾任內所敲定的。施若德顯然是拿柯爾肥胖的體型來做文
章。而在大樓啟用後，施若德也和內閣成員在新總理府內，舉行了第一次
的會議。?鏡頭轉到德國德國還都柏林的一系列工程，昨天在新總理府落
成啟用之後，正式畫上句點。但是龐然大物的總理府，除了讓德國國會被
比了下去，還被看成是德國企圖從柏林出發、統治歐洲的指揮中心，就連
德國總理施若德，都對這個新家有意見座落在柏林市中心，柏林圍牆舊址
和布蘭登堡門附近的德國新總理府，星期三舉行落成儀式但事實上德國總
理施若德並不滿意這個新家，龐大的新總理府還被解讀成有意貶低國會，
以及展現德國想要從柏林出發統治歐洲的野心。設計這棟總理府的西班牙
建築師，昨天將象徵大樓的鑰匙交給德國總理施若德，完成大樓啟用儀式
，德國在統一後，還都柏林的一系列工程也在新總理府啟用後，告一段落
。西班牙建築師舒爾特思表示，激發德國人對戰後民主政治的熱誠，是新
總理府的設計理念之一。這棟緊鄰柏林圍牆舊址和布蘭登堡門的白色建築
，還隱含著拉近兩德發展差距的意義。不過卻有部份柏林市民，嘲笑這棟
建築像是一架洗衣機此外這棟讓美國白宮相形見拙，光是大廳就足以容納
英國布萊爾首相官邸的建築，也引來不少政治聯想，尤其是最近施若德才
建議，要把歐盟執委會轉型成為一個更強而有力的歐洲聯邦政府，引發歐
洲盟國對德國意圖擴張野心的擔憂。一連串政治上的聯想，使得德國新總
理府被視為德國企圖從柏林統治世界的象徵。而施若德則是在啟用典禮的
演說中，特別對歐洲盟國釋出善意。事實上，施若德自己也常嘲笑總理府
是依照另一個尺寸所興建，因為當初的設計圖是在前總理柯爾任內所敲定
的。施若德顯然是拿柯爾肥胖的體型來做文章。而在大樓啟用後，施若德
也和內閣成員在新總理府內，舉行了第一次的會議。?鏡頭轉到德國德國
還都柏林的一系列工程，昨天在新總理府落成啟用之後，正式畫上句點。
但是龐然大物的總理府，除了讓德國國會被比了下去，還被看成是德國企
圖從柏林出發、統治歐洲的指揮中心，就連德國總理施若德，都對這個新
家有意見座落在柏林市中心，柏林圍牆舊址和布蘭登堡門附近的德國新總
理府，星期三舉行落成儀式但事實上德國總理施若德並不滿意這個新家，
龐大的新總理府還被解讀成有意貶低國會，以及展現德國想要從柏林出發
統治歐洲的野心。設計這棟總理府的西班牙建築師，昨天將象徵大樓的鑰
匙交給德國總理施若德，完成大樓啟用儀式，德國在統一後，還都柏林的
一系列工程也在新總理府啟用後，告一段落。西班牙建築師舒爾特思表示
，激發德國人對戰後民主政治的熱誠，是新總理府的設計理念之一。這棟
緊鄰柏林圍牆舊址和布蘭登堡門的白色建築，還隱含著拉近兩德發展差距
的意義。不過卻有部份柏林市民，嘲笑這棟建築像是一架洗衣機此外這棟
讓美國白宮相形見拙，光是大廳就足以容納英國布萊爾首相官邸的建築，
也引來不少政治聯想，尤其是最近施若德才建議，要把歐盟執委會轉型成
為一個更強而有力的歐洲聯邦政府，引發歐洲盟國對德國意圖擴張野心的
擔憂。一連串政治上的聯想，使得德國新總理府被視為德國企圖從柏林統
治世界的象徵。而施若德則是在啟用典禮的演說中，特別對歐洲盟國釋出
善意。事實上，施若德自己也常嘲笑總理府是依照另一個尺寸所興建，因
為當初的設計圖是在前總理柯爾任內所敲定的。施若德顯然是拿柯爾肥胖
的體型來做文章。而在大樓啟用後，施若德也和內閣成員在新總理府內，
舉行了第一次的會議。?鏡頭轉到德國德國還都柏林的一系列工程，昨天
在新總理府落成啟用之後，正式畫上句點。但是龐然大物的總理府，除了
讓德國國會被比了下去，還被看成是德國企圖從柏林出發、統治歐洲的指
揮中心，就連德國總理施若德，都對這個新家有意見座落在柏林市中心，
柏林圍牆舊址和布蘭登堡門附近的德國新總理府，星期三舉行落成儀式但
事實上德國總理施若德並不滿意這個新家，龐大的新總理府還被解讀成有
意貶低國會，以及展現德國想要從柏林出發統治歐洲的野心。設計這棟總
理府的西班牙建築師，昨天將象徵大樓的鑰匙交給德國總理施若德，完成
大樓啟用儀式，德國在統一後，還都柏林的一系列工程也在新總理府啟用
後，告一段落。西班牙建築師舒爾特思表示，激發德國人對戰後民主政治
的熱誠，是新總理府的設計理念之一。這棟緊鄰柏林圍牆舊址和布蘭登堡
門的白色建築，還隱含著拉近兩德發展差距的意義。不過卻有部份柏林市
民，嘲笑這棟建築像是一架洗衣機此外這棟讓美國白宮相形見拙，光是大
廳就足以容納英國布萊爾首相官邸的建築，也引來不少政治聯想，尤其是
最近施若德才建議，要把歐盟執委會轉型成為一個更強而有力的歐洲聯邦
政府，引發歐洲盟國對德國意圖擴張野心的擔憂。一連串政治上的聯想，
使得德國新總理府被視為德國企圖從柏林統治世界的象徵。而施若德則是
在啟用典禮的演說中，特別對歐洲盟國釋出善意。事實上，施若德自己也
常嘲笑總理府是依照另一個尺寸所興建，因為當初的設計圖是在前總理柯
爾任內所敲定的。施若德顯然是拿柯爾肥胖的體型來做文章。而在大樓啟
用後，施若德也和內閣成員在新總理府內，舉行了第一次的會議。?鏡頭
轉到德國德國還都柏林的一系列工程，昨天在新總理府落成啟用之後，正
式畫上句點。但是龐然大物的總理府，除了讓德國國會被比了下去，還被
看成是德國企圖從柏林出發、統治歐洲的指揮中心，就連德國總理施若德
，都對這個新家有意見座落在柏林市中心，柏林圍牆舊址和布蘭登堡門附
近的德國新總理府，星期三舉行落成儀式但事實上德國總理施若德並不滿
意這個新家，龐大的新總理府還被解讀成有意貶低國會，以及展現德國想
要從柏林出發統治歐洲的野心。設計這棟總理府的西班牙建築師，昨天將
象徵大樓的鑰匙交給德國總理施若德，完成大樓啟用儀式，德國在統一後
，還都柏林的一系列工程也在新總理府啟用後，告一段落。西班牙建築師
舒爾特思表示，激發德國人對戰後民主政治的熱誠，是新總理府的設計理
念之一。這棟緊鄰柏林圍牆舊址和布蘭登堡門的白色建築，還隱含著拉近
兩德發展差距的意義。不過卻有部份柏林市民，嘲笑這棟建築像是一架洗
衣機此外這棟讓美國白宮相形見拙，光是大廳就足以容納英國布萊爾首相
官邸的建築，也引來不少政治聯想，尤其是最近施若德才建議，要把歐盟
執委會轉型成為一個更強而有力的歐洲聯邦政府，引發歐洲盟國對德國意
圖擴張野心的擔憂。一連串政治上的聯想，使得德國新總理府被視為德國
企圖從柏林統治世界的象徵。而施若德則是在啟用典禮的演說中，特別對
歐洲盟國釋出善意。事實上，施若德自己也常嘲笑總理府是依照另一個尺
寸所興建，因為當初的設計圖是在前總理柯爾任內所敲定的。施若德顯然
是拿柯爾肥胖的體型來做文章。而在大樓啟用後，施若德也和內閣成員在
新總理府內，舉行了第一次的會議。?鏡頭轉到德國德國還都柏林的一系
列工程，昨天在新總理府落成啟用之後，正式畫上句點。但是龐然大物的
總理府，除了讓德國國會被比了下去，還被看成是德國企圖從柏林出發、
統治歐洲的指揮中心，就連德國總理施若德，都對這個新家有意見座落在
柏林市中心，柏林圍牆舊址和布蘭登堡門附近的德國新總理府，星期三舉
行落成儀式但事實上德國總理施若德並不滿意這個新家，龐大的新總理府
還被解讀成有意貶低國會，以及展現德國想要從柏林出發統治歐洲的野心
。設計這棟總理府的西班牙建築師，昨天將象徵大樓的鑰匙交給德國總理
施若德，完成大樓啟用儀式，德國在統一後，還都柏林的一系列工程也在
新總理府啟用後，告一段落。西班牙建築師舒爾特思表示，激發德國人對
戰後民主政治的熱誠，是新總理府的設計理念之一。這棟緊鄰柏林圍牆舊
址和布蘭登堡門的白色建築，還隱含著拉近兩德發展差距的意義。不過卻
有部份柏林市民，嘲笑這棟建築像是一架洗衣機此外這棟讓美國白宮相形
見拙，光是大廳就足以容納英國布萊爾首相官邸的建築，也引來不少政治
聯想，尤其是最近施若德才建議，要把歐盟執委會轉型成為一個更強而有
力的歐洲聯邦政府，引發歐洲盟國對德國意圖擴張野心的擔憂。一連串政
治上的聯想，使得德國新總理府被視為德國企圖從柏林統治世界的象徵。
而施若德則是在啟用典禮的演說中，特別對歐洲盟國釋出善意。事實上，
施若德自己也常嘲笑總理府是依照另一個尺寸所興建，因為當初的設計圖
是在前總理柯爾任內所敲定的。施若德顯然是拿柯爾肥胖的體型來做文章
。而在大樓啟用後，施若德也和內閣成員在新總理府內，舉行了第一次的
會議。?
