關心最新的醫療科技狗不但是人類最忠實的朋友，現在還被美國醫學界用
來研究人類的抗癌疫苗。究竟這項癌症的研究，是如何從狗的身上取得突
破性的發展，一塊來看下面的報導。這隻叫做"辛那屈"的哈士奇，原本
被主人認為有口臭，結果竟然被檢查出患有皮膚癌。事實上，狗常常有口
臭情形，就是狗的身體裡面有黑色瘤的前兆。獸醫在哈士奇的口中發現腫
瘤，而且已經擴散到狗的肺部。當時醫生判定哈士奇只能再活四個月。但
是哈士奇的主人並沒有放棄救治的希望，在獸醫的建議之下，他們轉診到
紐約州的斯諾瓦凱特琳紀念醫院，因為這家醫院利用狗，進行研究人類黑
色瘤疫苗的臨床實驗。當疫苗被注射入體內，免疫系統就會開始攻擊癌細
胞組織。關心最新的醫療科技狗不但是人類最忠實的朋友，現在還被美國
醫學界用來研究人類的抗癌疫苗。究竟這項癌症的研究，是如何從狗的身
上取得突破性的發展，一塊來看下面的報導。這隻叫做"辛那屈"的哈士
奇，原本被主人認為有口臭，結果竟然被檢查出患有皮膚癌。事實上，狗
常常有口臭情形，就是狗的身體裡面有黑色瘤的前兆。獸醫在哈士奇的口
中發現腫瘤，而且已經擴散到狗的肺部。當時醫生判定哈士奇只能再活四
個月。但是哈士奇的主人並沒有放棄救治的希望，在獸醫的建議之下，他
們轉診到紐約州的斯諾瓦凱特琳紀念醫院，因為這家醫院利用狗，進行研
究人類黑色瘤疫苗的臨床實驗。當疫苗被注射入體內，免疫系統就會開始
攻擊癌細胞組織。關心最新的醫療科技狗不但是人類最忠實的朋友，現在
還被美國醫學界用來研究人類的抗癌疫苗。究竟這項癌症的研究，是如何
從狗的身上取得突破性的發展，一塊來看下面的報導。這隻叫做"辛那屈
"的哈士奇，原本被主人認為有口臭，結果竟然被檢查出患有皮膚癌。事
實上，狗常常有口臭情形，就是狗的身體裡面有黑色瘤的前兆。獸醫在哈
士奇的口中發現腫瘤，而且已經擴散到狗的肺部。當時醫生判定哈士奇只
能再活四個月。但是哈士奇的主人並沒有放棄救治的希望，在獸醫的建議
之下，他們轉診到紐約州的斯諾瓦凱特琳紀念醫院，因為這家醫院利用狗
，進行研究人類黑色瘤疫苗的臨床實驗。當疫苗被注射入體內，免疫系統
就會開始攻擊癌細胞組織。關心最新的醫療科技狗不但是人類最忠實的朋
友，現在還被美國醫學界用來研究人類的抗癌疫苗。究竟這項癌症的研究
，是如何從狗的身上取得突破性的發展，一塊來看下面的報導。這隻叫做
"辛那屈"的哈士奇，原本被主人認為有口臭，結果竟然被檢查出患有皮
膚癌。事實上，狗常常有口臭情形，就是狗的身體裡面有黑色瘤的前兆。
獸醫在哈士奇的口中發現腫瘤，而且已經擴散到狗的肺部。當時醫生判定
哈士奇只能再活四個月。但是哈士奇的主人並沒有放棄救治的希望，在獸
醫的建議之下，他們轉診到紐約州的斯諾瓦凱特琳紀念醫院，因為這家醫
院利用狗，進行研究人類黑色瘤疫苗的臨床實驗。當疫苗被注射入體內，
免疫系統就會開始攻擊癌細胞組織。關心最新的醫療科技狗不但是人類最
忠實的朋友，現在還被美國醫學界用來研究人類的抗癌疫苗。究竟這項癌
症的研究，是如何從狗的身上取得突破性的發展，一塊來看下面的報導。
這隻叫做"辛那屈"的哈士奇，原本被主人認為有口臭，結果竟然被檢查
出患有皮膚癌。事實上，狗常常有口臭情形，就是狗的身體裡面有黑色瘤
的前兆。獸醫在哈士奇的口中發現腫瘤，而且已經擴散到狗的肺部。當時
醫生判定哈士奇只能再活四個月。但是哈士奇的主人並沒有放棄救治的希
望，在獸醫的建議之下，他們轉診到紐約州的斯諾瓦凱特琳紀念醫院，因
為這家醫院利用狗，進行研究人類黑色瘤疫苗的臨床實驗。當疫苗被注射
入體內，免疫系統就會開始攻擊癌細胞組織。關心最新的醫療科技狗不但
是人類最忠實的朋友，現在還被美國醫學界用來研究人類的抗癌疫苗。究
竟這項癌症的研究，是如何從狗的身上取得突破性的發展，一塊來看下面
的報導。這隻叫做"辛那屈"的哈士奇，原本被主人認為有口臭，結果竟
然被檢查出患有皮膚癌。事實上，狗常常有口臭情形，就是狗的身體裡面
有黑色瘤的前兆。獸醫在哈士奇的口中發現腫瘤，而且已經擴散到狗的肺
部。當時醫生判定哈士奇只能再活四個月。但是哈士奇的主人並沒有放棄
救治的希望，在獸醫的建議之下，他們轉診到紐約州的斯諾瓦凱特琳紀念
醫院，因為這家醫院利用狗，進行研究人類黑色瘤疫苗的臨床實驗。當疫
苗被注射入體內，免疫系統就會開始攻擊癌細胞組織。關心最新的醫療科
技狗不但是人類最忠實的朋友，現在還被美國醫學界用來研究人類的抗癌
疫苗。究竟這項癌症的研究，是如何從狗的身上取得突破性的發展，一塊
來看下面的報導。這隻叫做"辛那屈"的哈士奇，原本被主人認為有口臭
，結果竟然被檢查出患有皮膚癌。事實上，狗常常有口臭情形，就是狗的
身體裡面有黑色瘤的前兆。獸醫在哈士奇的口中發現腫瘤，而且已經擴散
到狗的肺部。當時醫生判定哈士奇只能再活四個月。但是哈士奇的主人並
沒有放棄救治的希望，在獸醫的建議之下，他們轉診到紐約州的斯諾瓦凱
特琳紀念醫院，因為這家醫院利用狗，進行研究人類黑色瘤疫苗的臨床實
驗。當疫苗被注射入體內，免疫系統就會開始攻擊癌細胞組織。關心最新
的醫療科技狗不但是人類最忠實的朋友，現在還被美國醫學界用來研究人
類的抗癌疫苗。究竟這項癌症的研究，是如何從狗的身上取得突破性的發
展，一塊來看下面的報導。這隻叫做"辛那屈"的哈士奇，原本被主人認
為有口臭，結果竟然被檢查出患有皮膚癌。事實上，狗常常有口臭情形，
就是狗的身體裡面有黑色瘤的前兆。獸醫在哈士奇的口中發現腫瘤，而且
已經擴散到狗的肺部。當時醫生判定哈士奇只能再活四個月。但是哈士奇
的主人並沒有放棄救治的希望，在獸醫的建議之下，他們轉診到紐約州的
斯諾瓦凱特琳紀念醫院，因為這家醫院利用狗，進行研究人類黑色瘤疫苗
的臨床實驗。當疫苗被注射入體內，免疫系統就會開始攻擊癌細胞組織。
