高鐵振動造成台南科學園區的廠商紛紛撤資。有鑒於此，行政院長張俊雄
今天聚集民意代表、廠商和學者展開協商，張俊雄並且在會中提出四項承
諾。但是承諾是否能夠滿足各方意見。記者林珍汝馬台興的報導。高鐵振
動的問題今天在立法院持續發酵，民進黨立委蘇煥智召集台南縣地方民意
代表、地方政府、廠商代表及專家學者，跟行政院長張俊雄商討解決方案
。張俊雄所說的解決方案包括由台灣高鐵、交通部負責解決車橋共振問題
，國科會與國內外專家組成減震小組，無條件解決個別廠商振動問題，加
速取得南科二期土地、評估增設高鐵南科站，並不排除將高鐵通過的區域
，發展為生物科技園區對於協商的結果，立委蘇煥智、賴清德都肯定行政
院的決心短期內，行政院將個別輔導廠商，解決振動問題，專家學者則認
為必須有增設南科站的準備。從解決車橋共振、輔導個別廠商減振，到加
速開發第二期園區、發展生物科技中心、增設車站，行政院提出了各種方
案，來挽留高科技廠商繼續投資。現在政府面臨的最大考驗，就是在各方
代表的角力戰中，要想辦法創造高速鐵路與台南科學園區雙贏的局面。林
珍汝　馬台興1賴K藩誂濬K誂A高鐵振動造成台南科學園區的廠商
紛紛撤資。有鑒於此，行政院長張俊雄今天聚集民意代表、廠商和學者展
開協商，張俊雄並且在會中提出四項承諾。但是承諾是否能夠滿足各方意
見。記者林珍汝馬台興的報導。高鐵振動的問題今天在立法院持續發酵，
民進黨立委蘇煥智召集台南縣地方民意代表、地方政府、廠商代表及專家
學者，跟行政院長張俊雄商討解決方案。張俊雄所說的解決方案包括由台
灣高鐵、交通部負責解決車橋共振問題，國科會與國內外專家組成減震小
組，無條件解決個別廠商振動問題，加速取得南科二期土地、評估增設高
鐵南科站，並不排除將高鐵通過的區域，發展為生物科技園區對於協商的
結果，立委蘇煥智、賴清德都肯定行政院的決心短期內，行政院將個別輔
導廠商，解決振動問題，專家學者則認為必須有增設南科站的準備。從解
決車橋共振、輔導個別廠商減振，到加速開發第二期園區、發展生物科技
中心、增設車站，行政院提出了各種方案，來挽留高科技廠商繼續投資。
現在政府面臨的最大考驗，就是在各方代表的角力戰中，要想辦法創造高
速鐵路與台南科學園區雙贏的局面。林珍汝　馬台興1賴K藩誂濬K
誂A高鐵振動造成台南科學園區的廠商紛紛撤資。有鑒於此，行政院長張
俊雄今天聚集民意代表、廠商和學者展開協商，張俊雄並且在會中提出四
項承諾。但是承諾是否能夠滿足各方意見。記者林珍汝馬台興的報導。高
鐵振動的問題今天在立法院持續發酵，民進黨立委蘇煥智召集台南縣地方
民意代表、地方政府、廠商代表及專家學者，跟行政院長張俊雄商討解決
方案。張俊雄所說的解決方案包括由台灣高鐵、交通部負責解決車橋共振
問題，國科會與國內外專家組成減震小組，無條件解決個別廠商振動問題
，加速取得南科二期土地、評估增設高鐵南科站，並不排除將高鐵通過的
區域，發展為生物科技園區對於協商的結果，立委蘇煥智、賴清德都肯定
行政院的決心短期內，行政院將個別輔導廠商，解決振動問題，專家學者
則認為必須有增設南科站的準備。從解決車橋共振、輔導個別廠商減振，
到加速開發第二期園區、發展生物科技中心、增設車站，行政院提出了各
種方案，來挽留高科技廠商繼續投資。現在政府面臨的最大考驗，就是在
各方代表的角力戰中，要想辦法創造高速鐵路與台南科學園區雙贏的局面
。林珍汝　馬台興1賴K藩誂濬K誂A高鐵振動造成台南科學園區的
廠商紛紛撤資。有鑒於此，行政院長張俊雄今天聚集民意代表、廠商和學
者展開協商，張俊雄並且在會中提出四項承諾。但是承諾是否能夠滿足各
方意見。記者林珍汝馬台興的報導。高鐵振動的問題今天在立法院持續發
酵，民進黨立委蘇煥智召集台南縣地方民意代表、地方政府、廠商代表及
專家學者，跟行政院長張俊雄商討解決方案。張俊雄所說的解決方案包括
由台灣高鐵、交通部負責解決車橋共振問題，國科會與國內外專家組成減
震小組，無條件解決個別廠商振動問題，加速取得南科二期土地、評估增
設高鐵南科站，並不排除將高鐵通過的區域，發展為生物科技園區對於協
商的結果，立委蘇煥智、賴清德都肯定行政院的決心短期內，行政院將個
別輔導廠商，解決振動問題，專家學者則認為必須有增設南科站的準備。
從解決車橋共振、輔導個別廠商減振，到加速開發第二期園區、發展生物
科技中心、增設車站，行政院提出了各種方案，來挽留高科技廠商繼續投
資。現在政府面臨的最大考驗，就是在各方代表的角力戰中，要想辦法創
造高速鐵路與台南科學園區雙贏的局面。林珍汝　馬台興1賴K藩誂濬
K誂A高鐵振動造成台南科學園區的廠商紛紛撤資。有鑒於此，行政院
長張俊雄今天聚集民意代表、廠商和學者展開協商，張俊雄並且在會中提
出四項承諾。但是承諾是否能夠滿足各方意見。記者林珍汝馬台興的報導
。高鐵振動的問題今天在立法院持續發酵，民進黨立委蘇煥智召集台南縣
地方民意代表、地方政府、廠商代表及專家學者，跟行政院長張俊雄商討
解決方案。張俊雄所說的解決方案包括由台灣高鐵、交通部負責解決車橋
共振問題，國科會與國內外專家組成減震小組，無條件解決個別廠商振動
問題，加速取得南科二期土地、評估增設高鐵南科站，並不排除將高鐵通
過的區域，發展為生物科技園區對於協商的結果，立委蘇煥智、賴清德都
肯定行政院的決心短期內，行政院將個別輔導廠商，解決振動問題，專家
學者則認為必須有增設南科站的準備。從解決車橋共振、輔導個別廠商減
振，到加速開發第二期園區、發展生物科技中心、增設車站，行政院提出
了各種方案，來挽留高科技廠商繼續投資。現在政府面臨的最大考驗，就
是在各方代表的角力戰中，要想辦法創造高速鐵路與台南科學園區雙贏的
局面。林珍汝　馬台興1賴K藩誂濬K誂A高鐵振動造成台南科學園
區的廠商紛紛撤資。有鑒於此，行政院長張俊雄今天聚集民意代表、廠商
和學者展開協商，張俊雄並且在會中提出四項承諾。但是承諾是否能夠滿
足各方意見。記者林珍汝馬台興的報導。高鐵振動的問題今天在立法院持
續發酵，民進黨立委蘇煥智召集台南縣地方民意代表、地方政府、廠商代
表及專家學者，跟行政院長張俊雄商討解決方案。張俊雄所說的解決方案
包括由台灣高鐵、交通部負責解決車橋共振問題，國科會與國內外專家組
成減震小組，無條件解決個別廠商振動問題，加速取得南科二期土地、評
估增設高鐵南科站，並不排除將高鐵通過的區域，發展為生物科技園區對
於協商的結果，立委蘇煥智、賴清德都肯定行政院的決心短期內，行政院
將個別輔導廠商，解決振動問題，專家學者則認為必須有增設南科站的準
備。從解決車橋共振、輔導個別廠商減振，到加速開發第二期園區、發展
生物科技中心、增設車站，行政院提出了各種方案，來挽留高科技廠商繼
續投資。現在政府面臨的最大考驗，就是在各方代表的角力戰中，要想辦
法創造高速鐵路與台南科學園區雙贏的局面。林珍汝　馬台興1賴K藩誂
濬K誂A高鐵振動造成台南科學園區的廠商紛紛撤資。有鑒於此，行
政院長張俊雄今天聚集民意代表、廠商和學者展開協商，張俊雄並且在會
中提出四項承諾。但是承諾是否能夠滿足各方意見。記者林珍汝馬台興的
報導。高鐵振動的問題今天在立法院持續發酵，民進黨立委蘇煥智召集台
南縣地方民意代表、地方政府、廠商代表及專家學者，跟行政院長張俊雄
商討解決方案。張俊雄所說的解決方案包括由台灣高鐵、交通部負責解決
車橋共振問題，國科會與國內外專家組成減震小組，無條件解決個別廠商
振動問題，加速取得南科二期土地、評估增設高鐵南科站，並不排除將高
鐵通過的區域，發展為生物科技園區對於協商的結果，立委蘇煥智、賴清
德都肯定行政院的決心短期內，行政院將個別輔導廠商，解決振動問題，
專家學者則認為必須有增設南科站的準備。從解決車橋共振、輔導個別廠
商減振，到加速開發第二期園區、發展生物科技中心、增設車站，行政院
提出了各種方案，來挽留高科技廠商繼續投資。現在政府面臨的最大考驗
，就是在各方代表的角力戰中，要想辦法創造高速鐵路與台南科學園區雙
贏的局面。林珍汝　馬台興1賴K藩誂濬K誂A高鐵振動造成台南科
學園區的廠商紛紛撤資。有鑒於此，行政院長張俊雄今天聚集民意代表、
廠商和學者展開協商，張俊雄並且在會中提出四項承諾。但是承諾是否能
夠滿足各方意見。記者林珍汝馬台興的報導。高鐵振動的問題今天在立法
院持續發酵，民進黨立委蘇煥智召集台南縣地方民意代表、地方政府、廠
商代表及專家學者，跟行政院長張俊雄商討解決方案。張俊雄所說的解決
方案包括由台灣高鐵、交通部負責解決車橋共振問題，國科會與國內外專
家組成減震小組，無條件解決個別廠商振動問題，加速取得南科二期土地
、評估增設高鐵南科站，並不排除將高鐵通過的區域，發展為生物科技園
區對於協商的結果，立委蘇煥智、賴清德都肯定行政院的決心短期內，行
政院將個別輔導廠商，解決振動問題，專家學者則認為必須有增設南科站
的準備。從解決車橋共振、輔導個別廠商減振，到加速開發第二期園區、
發展生物科技中心、增設車站，行政院提出了各種方案，來挽留高科技廠
商繼續投資。現在政府面臨的最大考驗，就是在各方代表的角力戰中，要
想辦法創造高速鐵路與台南科學園區雙贏的局面。林珍汝　馬台興1賴K
藩誂濬K誂A高鐵振動造成台南科學園區的廠商紛紛撤資。有鑒於此
，行政院長張俊雄今天聚集民意代表、廠商和學者展開協商，張俊雄並且
在會中提出四項承諾。但是承諾是否能夠滿足各方意見。記者林珍汝馬台
興的報導。高鐵振動的問題今天在立法院持續發酵，民進黨立委蘇煥智召
集台南縣地方民意代表、地方政府、廠商代表及專家學者，跟行政院長張
俊雄商討解決方案。張俊雄所說的解決方案包括由台灣高鐵、交通部負責
解決車橋共振問題，國科會與國內外專家組成減震小組，無條件解決個別
廠商振動問題，加速取得南科二期土地、評估增設高鐵南科站，並不排除
將高鐵通過的區域，發展為生物科技園區對於協商的結果，立委蘇煥智、
賴清德都肯定行政院的決心短期內，行政院將個別輔導廠商，解決振動問
題，專家學者則認為必須有增設南科站的準備。從解決車橋共振、輔導個
別廠商減振，到加速開發第二期園區、發展生物科技中心、增設車站，行
政院提出了各種方案，來挽留高科技廠商繼續投資。現在政府面臨的最大
考驗，就是在各方代表的角力戰中，要想辦法創造高速鐵路與台南科學園
區雙贏的局面。林珍汝　馬台興1賴K藩誂濬K誂A
