前行政院院長蕭萬長計劃在這個月的八號率領台灣高科技領導人訪問大陸
。由於蕭萬長的身分特殊，陸委會表示，政務人員赴大陸的審查機關是內
政部，陸委會不對個案做評論。記者廖錦桂陳立峰的採訪報導前行政院長
蕭萬長，因為曾任陸委會主委，是台灣的國際談判高手，現任國民黨副主
席，將來又是海基會辜振甫的首席接班人選，這多重的身分與重要性，都
使得八號即將成行的大陸訪問團，能否在今天的審查會中通過，備受矚目
依照歸定，退職政務官進入大陸必須在出發前三個禮拜提出正式申請，並
經內政部審查會綜合各部會意見最成決定，陸委會說，蕭萬長的申請案完
全符合相關程序的規定審查會希望將來的行程能盡量公開透明化，要按照
既定計劃來進行，針對布希政府近日會捍衛台灣的發言，以及將准許陳水
扁總統過境美國時，接見一些國會議員，陸委會仍強調我們樂見的是三贏
，而不是零和遊戲so1048我們沒有辦法代替美國政府發言但是我們
樂見看到的就是，每個政府與每個政府之間都有更暢通的管道，我們最後
看到的不是我們跟某一個政府溝通管道暢通，但是這個政府跟別的就不暢
通，我們不希望看到這個情形，世界上也不是朝這個方向發展，所以我們
一直是希望看到多贏的發展，不是零合的遊戲1126陸委會提醒，美中
台關係的發展，不能用直線延長法觀察，也不要低估中共領導人判斷局勢
的能力公視新聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪報導藩誂濬K誂`前行
政院院長蕭萬長計劃在這個月的八號率領台灣高科技領導人訪問大陸。由
於蕭萬長的身分特殊，陸委會表示，政務人員赴大陸的審查機關是內政部
，陸委會不對個案做評論。記者廖錦桂陳立峰的採訪報導前行政院長蕭萬
長，因為曾任陸委會主委，是台灣的國際談判高手，現任國民黨副主席，
將來又是海基會辜振甫的首席接班人選，這多重的身分與重要性，都使得
八號即將成行的大陸訪問團，能否在今天的審查會中通過，備受矚目依照
歸定，退職政務官進入大陸必須在出發前三個禮拜提出正式申請，並經內
政部審查會綜合各部會意見最成決定，陸委會說，蕭萬長的申請案完全符
合相關程序的規定審查會希望將來的行程能盡量公開透明化，要按照既定
計劃來進行，針對布希政府近日會捍衛台灣的發言，以及將准許陳水扁總
統過境美國時，接見一些國會議員，陸委會仍強調我們樂見的是三贏，而
不是零和遊戲so1048我們沒有辦法代替美國政府發言但是我們樂見
看到的就是，每個政府與每個政府之間都有更暢通的管道，我們最後看到
的不是我們跟某一個政府溝通管道暢通，但是這個政府跟別的就不暢通，
我們不希望看到這個情形，世界上也不是朝這個方向發展，所以我們一直
是希望看到多贏的發展，不是零合的遊戲1126陸委會提醒，美中台關
係的發展，不能用直線延長法觀察，也不要低估中共領導人判斷局勢的能
力公視新聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪報導藩誂濬K誂`前行政院
院長蕭萬長計劃在這個月的八號率領台灣高科技領導人訪問大陸。由於蕭
萬長的身分特殊，陸委會表示，政務人員赴大陸的審查機關是內政部，陸
委會不對個案做評論。記者廖錦桂陳立峰的採訪報導前行政院長蕭萬長，
因為曾任陸委會主委，是台灣的國際談判高手，現任國民黨副主席，將來
又是海基會辜振甫的首席接班人選，這多重的身分與重要性，都使得八號
即將成行的大陸訪問團，能否在今天的審查會中通過，備受矚目依照歸定
，退職政務官進入大陸必須在出發前三個禮拜提出正式申請，並經內政部
審查會綜合各部會意見最成決定，陸委會說，蕭萬長的申請案完全符合相
關程序的規定審查會希望將來的行程能盡量公開透明化，要按照既定計劃
來進行，針對布希政府近日會捍衛台灣的發言，以及將准許陳水扁總統過
境美國時，接見一些國會議員，陸委會仍強調我們樂見的是三贏，而不是
零和遊戲so1048我們沒有辦法代替美國政府發言但是我們樂見看到
的就是，每個政府與每個政府之間都有更暢通的管道，我們最後看到的不
是我們跟某一個政府溝通管道暢通，但是這個政府跟別的就不暢通，我們
不希望看到這個情形，世界上也不是朝這個方向發展，所以我們一直是希
望看到多贏的發展，不是零合的遊戲1126陸委會提醒，美中台關係的
發展，不能用直線延長法觀察，也不要低估中共領導人判斷局勢的能力公
視新聞陳立峰廖錦桂，台北的採訪報導藩誂濬K誂`
