音樂可以陶冶性情，經常有人說，學音樂的孩子不會變壞。除了送小孩上
才藝班，在正規的國小教育裡，也有音樂班可以選擇。不過，這些音樂小
天使的未來，也許並沒有表面看起來的這麼快樂。在學音樂的路上，他們
比其他的小朋友承受了更多的期許與壓力。以台北市為例，只有四所國小
有音樂班，每個學校招生的名額有限。所以，競爭可以說十分激烈。推廣
兒童音樂教育多年的朱宗慶指出，其實不論在師資或是教育資源，國內的
音樂教育環境可以稱得上是一流的。不過，因為考試的風氣，壓抑了學生
的自我創造與表達能力。對於許多家長來說，學音樂不只是興趣與天分的
發展，而是未來職業生涯規劃的一部份，這個現實考量也深深影響著孩子
們的學習之路。近年來，報考音樂班的人數變少，經營音樂班有三十多年
經驗的國小校長指出，家長考量的還是學生未來的出路。家長們，或許更
應該放輕鬆，讓學音樂的孩子真的熱愛音樂。?音樂可以陶冶性情，經常
有人說，學音樂的孩子不會變壞。除了送小孩上才藝班，在正規的國小教
育裡，也有音樂班可以選擇。不過，這些音樂小天使的未來，也許並沒有
表面看起來的這麼快樂。在學音樂的路上，他們比其他的小朋友承受了更
多的期許與壓力。以台北市為例，只有四所國小有音樂班，每個學校招生
的名額有限。所以，競爭可以說十分激烈。推廣兒童音樂教育多年的朱宗
慶指出，其實不論在師資或是教育資源，國內的音樂教育環境可以稱得上
是一流的。不過，因為考試的風氣，壓抑了學生的自我創造與表達能力。
對於許多家長來說，學音樂不只是興趣與天分的發展，而是未來職業生涯
規劃的一部份，這個現實考量也深深影響著孩子們的學習之路。近年來，
報考音樂班的人數變少，經營音樂班有三十多年經驗的國小校長指出，家
長考量的還是學生未來的出路。家長們，或許更應該放輕鬆，讓學音樂的
孩子真的熱愛音樂。?音樂可以陶冶性情，經常有人說，學音樂的孩子不
會變壞。除了送小孩上才藝班，在正規的國小教育裡，也有音樂班可以選
擇。不過，這些音樂小天使的未來，也許並沒有表面看起來的這麼快樂。
在學音樂的路上，他們比其他的小朋友承受了更多的期許與壓力。以台北
市為例，只有四所國小有音樂班，每個學校招生的名額有限。所以，競爭
可以說十分激烈。推廣兒童音樂教育多年的朱宗慶指出，其實不論在師資
或是教育資源，國內的音樂教育環境可以稱得上是一流的。不過，因為考
試的風氣，壓抑了學生的自我創造與表達能力。對於許多家長來說，學音
樂不只是興趣與天分的發展，而是未來職業生涯規劃的一部份，這個現實
考量也深深影響著孩子們的學習之路。近年來，報考音樂班的人數變少，
經營音樂班有三十多年經驗的國小校長指出，家長考量的還是學生未來的
出路。家長們，或許更應該放輕鬆，讓學音樂的孩子真的熱愛音樂。?音
樂可以陶冶性情，經常有人說，學音樂的孩子不會變壞。除了送小孩上才
藝班，在正規的國小教育裡，也有音樂班可以選擇。不過，這些音樂小天
使的未來，也許並沒有表面看起來的這麼快樂。在學音樂的路上，他們比
其他的小朋友承受了更多的期許與壓力。以台北市為例，只有四所國小有
音樂班，每個學校招生的名額有限。所以，競爭可以說十分激烈。推廣兒
童音樂教育多年的朱宗慶指出，其實不論在師資或是教育資源，國內的音
樂教育環境可以稱得上是一流的。不過，因為考試的風氣，壓抑了學生的
自我創造與表達能力。對於許多家長來說，學音樂不只是興趣與天分的發
展，而是未來職業生涯規劃的一部份，這個現實考量也深深影響著孩子們
的學習之路。近年來，報考音樂班的人數變少，經營音樂班有三十多年經
驗的國小校長指出，家長考量的還是學生未來的出路。家長們，或許更應
該放輕鬆，讓學音樂的孩子真的熱愛音樂。?音樂可以陶冶性情，經常有
人說，學音樂的孩子不會變壞。除了送小孩上才藝班，在正規的國小教育
裡，也有音樂班可以選擇。不過，這些音樂小天使的未來，也許並沒有表
面看起來的這麼快樂。在學音樂的路上，他們比其他的小朋友承受了更多
的期許與壓力。以台北市為例，只有四所國小有音樂班，每個學校招生的
名額有限。所以，競爭可以說十分激烈。推廣兒童音樂教育多年的朱宗慶
指出，其實不論在師資或是教育資源，國內的音樂教育環境可以稱得上是
一流的。不過，因為考試的風氣，壓抑了學生的自我創造與表達能力。對
於許多家長來說，學音樂不只是興趣與天分的發展，而是未來職業生涯規
劃的一部份，這個現實考量也深深影響著孩子們的學習之路。近年來，報
考音樂班的人數變少，經營音樂班有三十多年經驗的國小校長指出，家長
考量的還是學生未來的出路。家長們，或許更應該放輕鬆，讓學音樂的孩
子真的熱愛音樂。?音樂可以陶冶性情，經常有人說，學音樂的孩子不會
變壞。除了送小孩上才藝班，在正規的國小教育裡，也有音樂班可以選擇
。不過，這些音樂小天使的未來，也許並沒有表面看起來的這麼快樂。在
學音樂的路上，他們比其他的小朋友承受了更多的期許與壓力。以台北市
為例，只有四所國小有音樂班，每個學校招生的名額有限。所以，競爭可
以說十分激烈。推廣兒童音樂教育多年的朱宗慶指出，其實不論在師資或
是教育資源，國內的音樂教育環境可以稱得上是一流的。不過，因為考試
的風氣，壓抑了學生的自我創造與表達能力。對於許多家長來說，學音樂
不只是興趣與天分的發展，而是未來職業生涯規劃的一部份，這個現實考
量也深深影響著孩子們的學習之路。近年來，報考音樂班的人數變少，經
營音樂班有三十多年經驗的國小校長指出，家長考量的還是學生未來的出
路。家長們，或許更應該放輕鬆，讓學音樂的孩子真的熱愛音樂。?音樂
可以陶冶性情，經常有人說，學音樂的孩子不會變壞。除了送小孩上才藝
班，在正規的國小教育裡，也有音樂班可以選擇。不過，這些音樂小天使
的未來，也許並沒有表面看起來的這麼快樂。在學音樂的路上，他們比其
他的小朋友承受了更多的期許與壓力。以台北市為例，只有四所國小有音
樂班，每個學校招生的名額有限。所以，競爭可以說十分激烈。推廣兒童
音樂教育多年的朱宗慶指出，其實不論在師資或是教育資源，國內的音樂
教育環境可以稱得上是一流的。不過，因為考試的風氣，壓抑了學生的自
我創造與表達能力。對於許多家長來說，學音樂不只是興趣與天分的發展
，而是未來職業生涯規劃的一部份，這個現實考量也深深影響著孩子們的
學習之路。近年來，報考音樂班的人數變少，經營音樂班有三十多年經驗
的國小校長指出，家長考量的還是學生未來的出路。家長們，或許更應該
放輕鬆，讓學音樂的孩子真的熱愛音樂。?音樂可以陶冶性情，經常有人
說，學音樂的孩子不會變壞。除了送小孩上才藝班，在正規的國小教育裡
，也有音樂班可以選擇。不過，這些音樂小天使的未來，也許並沒有表面
看起來的這麼快樂。在學音樂的路上，他們比其他的小朋友承受了更多的
期許與壓力。以台北市為例，只有四所國小有音樂班，每個學校招生的名
額有限。所以，競爭可以說十分激烈。推廣兒童音樂教育多年的朱宗慶指
出，其實不論在師資或是教育資源，國內的音樂教育環境可以稱得上是一
流的。不過，因為考試的風氣，壓抑了學生的自我創造與表達能力。對於
許多家長來說，學音樂不只是興趣與天分的發展，而是未來職業生涯規劃
的一部份，這個現實考量也深深影響著孩子們的學習之路。近年來，報考
音樂班的人數變少，經營音樂班有三十多年經驗的國小校長指出，家長考
量的還是學生未來的出路。家長們，或許更應該放輕鬆，讓學音樂的孩子
真的熱愛音樂。?音樂可以陶冶性情，經常有人說，學音樂的孩子不會變
壞。除了送小孩上才藝班，在正規的國小教育裡，也有音樂班可以選擇。
不過，這些音樂小天使的未來，也許並沒有表面看起來的這麼快樂。在學
音樂的路上，他們比其他的小朋友承受了更多的期許與壓力。以台北市為
例，只有四所國小有音樂班，每個學校招生的名額有限。所以，競爭可以
說十分激烈。推廣兒童音樂教育多年的朱宗慶指出，其實不論在師資或是
教育資源，國內的音樂教育環境可以稱得上是一流的。不過，因為考試的
風氣，壓抑了學生的自我創造與表達能力。對於許多家長來說，學音樂不
只是興趣與天分的發展，而是未來職業生涯規劃的一部份，這個現實考量
也深深影響著孩子們的學習之路。近年來，報考音樂班的人數變少，經營
音樂班有三十多年經驗的國小校長指出，家長考量的還是學生未來的出路
。家長們，或許更應該放輕鬆，讓學音樂的孩子真的熱愛音樂。?音樂可
以陶冶性情，經常有人說，學音樂的孩子不會變壞。除了送小孩上才藝班
，在正規的國小教育裡，也有音樂班可以選擇。不過，這些音樂小天使的
未來，也許並沒有表面看起來的這麼快樂。在學音樂的路上，他們比其他
的小朋友承受了更多的期許與壓力。以台北市為例，只有四所國小有音樂
班，每個學校招生的名額有限。所以，競爭可以說十分激烈。推廣兒童音
樂教育多年的朱宗慶指出，其實不論在師資或是教育資源，國內的音樂教
育環境可以稱得上是一流的。不過，因為考試的風氣，壓抑了學生的自我
創造與表達能力。對於許多家長來說，學音樂不只是興趣與天分的發展，
而是未來職業生涯規劃的一部份，這個現實考量也深深影響著孩子們的學
習之路。近年來，報考音樂班的人數變少，經營音樂班有三十多年經驗的
國小校長指出，家長考量的還是學生未來的出路。家長們，或許更應該放
輕鬆，讓學音樂的孩子真的熱愛音樂。?音樂可以陶冶性情，經常有人說
，學音樂的孩子不會變壞。除了送小孩上才藝班，在正規的國小教育裡，
也有音樂班可以選擇。不過，這些音樂小天使的未來，也許並沒有表面看
起來的這麼快樂。在學音樂的路上，他們比其他的小朋友承受了更多的期
許與壓力。以台北市為例，只有四所國小有音樂班，每個學校招生的名額
有限。所以，競爭可以說十分激烈。推廣兒童音樂教育多年的朱宗慶指出
，其實不論在師資或是教育資源，國內的音樂教育環境可以稱得上是一流
的。不過，因為考試的風氣，壓抑了學生的自我創造與表達能力。對於許
多家長來說，學音樂不只是興趣與天分的發展，而是未來職業生涯規劃的
一部份，這個現實考量也深深影響著孩子們的學習之路。近年來，報考音
樂班的人數變少，經營音樂班有三十多年經驗的國小校長指出，家長考量
的還是學生未來的出路。家長們，或許更應該放輕鬆，讓學音樂的孩子真
的熱愛音樂。?音樂可以陶冶性情，經常有人說，學音樂的孩子不會變壞
。除了送小孩上才藝班，在正規的國小教育裡，也有音樂班可以選擇。不
過，這些音樂小天使的未來，也許並沒有表面看起來的這麼快樂。在學音
樂的路上，他們比其他的小朋友承受了更多的期許與壓力。以台北市為例
，只有四所國小有音樂班，每個學校招生的名額有限。所以，競爭可以說
十分激烈。推廣兒童音樂教育多年的朱宗慶指出，其實不論在師資或是教
育資源，國內的音樂教育環境可以稱得上是一流的。不過，因為考試的風
氣，壓抑了學生的自我創造與表達能力。對於許多家長來說，學音樂不只
是興趣與天分的發展，而是未來職業生涯規劃的一部份，這個現實考量也
深深影響著孩子們的學習之路。近年來，報考音樂班的人數變少，經營音
樂班有三十多年經驗的國小校長指出，家長考量的還是學生未來的出路。
家長們，或許更應該放輕鬆，讓學音樂的孩子真的熱愛音樂。?
