繼續來看美國總統布希提出興建飛彈防禦系統的計畫，這兩天在國際間
引起不同反應，以英德法為首的歐洲盟邦大多保持低調的態度，至於
俄羅斯和中共則是維持一貫反對的立場。
不過俄羅斯外長伊凡諾夫昨天也釋放善意，表示願意和美國就布希的新
戰略構想坐下來，交換意見。
美國總統布希昨天在國防大學演講當中，宣布將推動部署飛彈防禦系統
的計畫。
儘管布希並未就飛彈防禦系統的細節詳加說明，不過他在演說中已經清
楚點出，未來美國國防的新戰略構想。
而白宮官員表示，雖然飛彈攔截的技術還有待克服，同時在外交上也還
需要包括俄羅斯以及其他盟邦的支持，不過美國最快希望能夠在西元
2004年之前，就能在阿拉斯加進行飛彈防禦系統的部署。
而布希政府極欲建構的陸基、海基以及空基飛彈防禦系統，其規模及範
疇之龐大，則遠超過前任柯林頓總統的構想有人批評，柯林頓政府所
倡導的飛彈防禦系統只需要300到600億美元的經費，不過布希
由於興建飛彈防禦系統牽涉到廢除1972年反彈道飛彈條約的問題，
因此除了國際間的反彈聲浪之外，連部分美國國內人士也擔心在未經
俄羅斯和盟邦同意下，片面不遵守條約引起的各國反彈，所造成的安
至於在國際的反應方面，中共和俄羅斯向來對美國發展飛彈防禦系統採
取反對的立場，而歐洲盟邦國家如英、德、法等國也都保持低調的態
度。
不過值得注意的是，俄羅斯外長伊凡諾夫昨天對外表示，基於共同利益
的考量，俄羅斯方面願意和美國就布希所提的新戰略構想進行磋商。
而中共方面對於布希有關部署飛彈防禦系統的談話，到目前為止，並未
做出反應，不過仍然透過報章媒體來大肆抨擊美方的作法公視新聞吳
銘彥編譯。
