菲律賓已自境內傳染名單中除名。
2003年5月20日世界衛生組織(WHO)今日將菲律賓自最新的
SARS境內傳染地區名單中除名。
菲國最近一次通報的境內感染疑似案例是在4月30日，可見SARS
病毒擴散機率已大大減低。
其後二十日均未偵測到新案例，故WHO相信境內傳染終於停止。
二十天是潛伏期的兩倍長，根據現行的流行病學基礎原理來判斷，二十
天內未有新發病例，足以顯示傳染鍊已經中斷。
迄今菲律賓衛生部已向WHO通報12宗疑似案例。
地方官員迅速全面地調查所有個案，找出個別病源。
12例中有5例是境外感染。
其中一名患者是在多倫多染病，傳染給7人，這是菲律賓惟一的次級傳
染鍊。
這7宗次級傳染案例都是該患者的家屬或醫療人員。
該患者及其父皆已病故，是菲律賓僅有的兩宗SARS致死案例。
菲律賓的例子說明了，不遺餘力緊急動員，正是有效對付境外感染的不
二法門。
如此才能及時控制疫情，將次級傳染數目減到最低。
上述患者在入院前曾旅遊過五個省份。
接觸追蹤找出了250名曾與患者有過偶然和密切接觸的人，並對其做
密集的後續調查。
其中四人出現發燒症狀後遭隔離，直至確定其並非染上SARS。
衛生部今天向WHO報告指出，自3月17日以來，菲律賓已在其境內
16個地區持續進行疫情監察，偵測調查各宗新發病例。
所有地區每日通報是否有新的疑似病例。
一有新的疑似病例，立即針對該病例展開接觸追蹤，必要時採取隔離。
菲律賓的監察通報制度收效，可見當局對人民有堅定的承諾，衛生人員
也高度警覺，成功遏止境內傳染，值得嘉賞。
WHO從未建議中止到菲律賓的旅遊。
最新本土傳染地區名單乃由WHO發佈，以便於使用SARS病例定義
來偵測並通報疑似及可能病例。
某些地區若發生隔離建物(如感染醫院)之外爆發境內傳染的情形，旅
經該區的國外遊客應該提供最近的旅遊史，有助於醫生評估其疾病症
狀。
由於目前尚無健全可信的實驗室診斷測試，WHO建議仍採用病例定義
鑑定SARS病例，作出適當的管理決策。
病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積79
19起，死亡病例662起。
比昨天新增60起病例，19起死亡病例。
最新死亡病例：中國(5)、香港(2)及臺灣(12)。
臺灣今天通報了39宗新的可能病例，高於其他地區通報的新發病例。
（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）
