歡迎回到新聞現場，繼續帶您監督媒體，媒體亂象充斥，問題愈來愈嚴重
，現在連廣告主都看不下去。國內第一個標榜監督媒體的「廣告主協會」
，在今天成立，陳水扁總統也應邀出席，不過，發起人高志明，擁有國策
顧問的身份，因此引發外界不同的解讀。記者蘇啟禎、黃守銘的報導。誂
a歡迎回到新聞現場，繼續帶您監督媒體，媒體亂象充斥，問題愈來愈嚴
重，現在連廣告主都看不下去。國內第一個標榜監督媒體的「廣告主協會
」，在今天成立，陳水扁總統也應邀出席，不過，發起人高志明，擁有國
策顧問的身份，因此引發外界不同的解讀。記者蘇啟禎、黃守銘的報導。
誂a歡迎回到新聞現場，繼續帶您監督媒體，媒體亂象充斥，問題愈來愈
嚴重，現在連廣告主都看不下去。國內第一個標榜監督媒體的「廣告主協
會」，在今天成立，陳水扁總統也應邀出席，不過，發起人高志明，擁有
國策顧問的身份，因此引發外界不同的解讀。記者蘇啟禎、黃守銘的報導
。誂a歡迎回到新聞現場，繼續帶您監督媒體，媒體亂象充斥，問題愈來
愈嚴重，現在連廣告主都看不下去。國內第一個標榜監督媒體的「廣告主
協會」，在今天成立，陳水扁總統也應邀出席，不過，發起人高志明，擁
有國策顧問的身份，因此引發外界不同的解讀。記者蘇啟禎、黃守銘的報
導。誂a
