菲律賓已自境內傳染名單中除名。2003年5月20日世界衛生組織(
WHO)今日將菲律賓自最新的SARS境內傳染地區名單中除名。菲國
最近一次通報的境內感染疑似案例是在4月30日，可見SARS病毒擴
散機率已大大減低。其後二十日均未偵測到新案例，故WHO相信境內傳
染終於停止。二十天是潛伏期的兩倍長，根據現行的流行病學基礎原理來
判斷，二十天內未有新發病例，足以顯示傳染鍊已經中斷。迄今菲律賓衛
生部已向WHO通報12宗疑似案例。地方官員迅速全面地調查所有個案
，找出個別病源。12例中有5例是境外感染。其中一名患者是在多倫多
染病，傳染給7人，這是菲律賓惟一的次級傳染鍊。這7宗次級傳染案例
都是該患者的家屬或醫療人員。該患者及其父皆已病故，是菲律賓僅有的
兩宗SARS致死案例。菲律賓的例子說明了，不遺餘力緊急動員，正是
有效對付境外感染的不二法門。如此才能及時控制疫情，將次級傳染數目
減到最低。上述患者在入院前曾旅遊過五個省份。接觸追蹤找出了250
名曾與患者有過偶然和密切接觸的人，並對其做密集的後續調查。其中四
人出現發燒症狀後遭隔離，直至確定其並非染上SARS。衛生部今天向
WHO報告指出，自3月17日以來，菲律賓已在其境內16個地區持續
進行疫情監察，偵測調查各宗新發病例。所有地區每日通報是否有新的疑
似病例。一有新的疑似病例，立即針對該病例展開接觸追蹤，必要時採取
隔離。菲律賓的監察通報制度收效，可見當局對人民有堅定的承諾，衛生
人員也高度警覺，成功遏止境內傳染，值得嘉賞。WHO從未建議中止到
菲律賓的旅遊。最新本土傳染地區名單乃由WHO發佈，以便於使用SA
RS病例定義來偵測並通報疑似及可能病例。某些地區若發生隔離建物(
如感染醫院)之外爆發境內傳染的情形，旅經該區的國外遊客應該提供最
近的旅遊史，有助於醫生評估其疾病症狀。由於目前尚無健全可信的實驗
室診斷測試，WHO建議仍採用病例定義鑑定SARS病例，作出適當的
管理決策。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共
累積7919起，死亡病例662起。比昨天新增60起病例，19起死
亡病例。最新死亡病例：中國(5)、香港(2)及臺灣(12)。臺灣
今天通報了39宗新的可能病例，高於其他地區通報的新發病例。（編譯
：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）菲律賓已自境內傳染名單中除名。
2003年5月20日世界衛生組織(WHO)今日將菲律賓自最新的S
ARS境內傳染地區名單中除名。菲國最近一次通報的境內感染疑似案例
是在4月30日，可見SARS病毒擴散機率已大大減低。其後二十日均
未偵測到新案例，故WHO相信境內傳染終於停止。二十天是潛伏期的兩
倍長，根據現行的流行病學基礎原理來判斷，二十天內未有新發病例，足
以顯示傳染鍊已經中斷。迄今菲律賓衛生部已向WHO通報12宗疑似案
例。地方官員迅速全面地調查所有個案，找出個別病源。12例中有5例
是境外感染。其中一名患者是在多倫多染病，傳染給7人，這是菲律賓惟
一的次級傳染鍊。這7宗次級傳染案例都是該患者的家屬或醫療人員。該
患者及其父皆已病故，是菲律賓僅有的兩宗SARS致死案例。菲律賓的
例子說明了，不遺餘力緊急動員，正是有效對付境外感染的不二法門。如
此才能及時控制疫情，將次級傳染數目減到最低。上述患者在入院前曾旅
遊過五個省份。接觸追蹤找出了250名曾與患者有過偶然和密切接觸的
人，並對其做密集的後續調查。其中四人出現發燒症狀後遭隔離，直至確
定其並非染上SARS。衛生部今天向WHO報告指出，自3月17日以
來，菲律賓已在其境內16個地區持續進行疫情監察，偵測調查各宗新發
病例。所有地區每日通報是否有新的疑似病例。一有新的疑似病例，立即
針對該病例展開接觸追蹤，必要時採取隔離。菲律賓的監察通報制度收效
，可見當局對人民有堅定的承諾，衛生人員也高度警覺，成功遏止境內傳
染，值得嘉賞。WHO從未建議中止到菲律賓的旅遊。最新本土傳染地區
名單乃由WHO發佈，以便於使用SARS病例定義來偵測並通報疑似及
可能病例。某些地區若發生隔離建物(如感染醫院)之外爆發境內傳染的
情形，旅經該區的國外遊客應該提供最近的旅遊史，有助於醫生評估其疾
病症狀。由於目前尚無健全可信的實驗室診斷測試，WHO建議仍採用病
例定義鑑定SARS病例，作出適當的管理決策。病例與疫區最新情況目
前，28國通報的SARS可能病例共累積7919起，死亡病例662
起。比昨天新增60起病例，19起死亡病例。最新死亡病例：中國(5
)、香港(2)及臺灣(12)。臺灣今天通報了39宗新的可能病例，
高於其他地區通報的新發病例。（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧
玲）菲律賓已自境內傳染名單中除名。2003年5月20日世界衛生組
織(WHO)今日將菲律賓自最新的SARS境內傳染地區名單中除名。
菲國最近一次通報的境內感染疑似案例是在4月30日，可見SARS病
毒擴散機率已大大減低。其後二十日均未偵測到新案例，故WHO相信境
內傳染終於停止。二十天是潛伏期的兩倍長，根據現行的流行病學基礎原
理來判斷，二十天內未有新發病例，足以顯示傳染鍊已經中斷。迄今菲律
賓衛生部已向WHO通報12宗疑似案例。地方官員迅速全面地調查所有
個案，找出個別病源。12例中有5例是境外感染。其中一名患者是在多
倫多染病，傳染給7人，這是菲律賓惟一的次級傳染鍊。這7宗次級傳染
案例都是該患者的家屬或醫療人員。該患者及其父皆已病故，是菲律賓僅
有的兩宗SARS致死案例。菲律賓的例子說明了，不遺餘力緊急動員，
正是有效對付境外感染的不二法門。如此才能及時控制疫情，將次級傳染
數目減到最低。上述患者在入院前曾旅遊過五個省份。接觸追蹤找出了2
50名曾與患者有過偶然和密切接觸的人，並對其做密集的後續調查。其
中四人出現發燒症狀後遭隔離，直至確定其並非染上SARS。衛生部今
天向WHO報告指出，自3月17日以來，菲律賓已在其境內16個地區
持續進行疫情監察，偵測調查各宗新發病例。所有地區每日通報是否有新
的疑似病例。一有新的疑似病例，立即針對該病例展開接觸追蹤，必要時
採取隔離。菲律賓的監察通報制度收效，可見當局對人民有堅定的承諾，
衛生人員也高度警覺，成功遏止境內傳染，值得嘉賞。WHO從未建議中
止到菲律賓的旅遊。最新本土傳染地區名單乃由WHO發佈，以便於使用
SARS病例定義來偵測並通報疑似及可能病例。某些地區若發生隔離建
物(如感染醫院)之外爆發境內傳染的情形，旅經該區的國外遊客應該提
供最近的旅遊史，有助於醫生評估其疾病症狀。由於目前尚無健全可信的
實驗室診斷測試，WHO建議仍採用病例定義鑑定SARS病例，作出適
當的管理決策。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病
例共累積7919起，死亡病例662起。比昨天新增60起病例，19
起死亡病例。最新死亡病例：中國(5)、香港(2)及臺灣(12)。
臺灣今天通報了39宗新的可能病例，高於其他地區通報的新發病例。（
編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）菲律賓已自境內傳染名單中除
名。2003年5月20日世界衛生組織(WHO)今日將菲律賓自最新
的SARS境內傳染地區名單中除名。菲國最近一次通報的境內感染疑似
案例是在4月30日，可見SARS病毒擴散機率已大大減低。其後二十
日均未偵測到新案例，故WHO相信境內傳染終於停止。二十天是潛伏期
的兩倍長，根據現行的流行病學基礎原理來判斷，二十天內未有新發病例
，足以顯示傳染鍊已經中斷。迄今菲律賓衛生部已向WHO通報12宗疑
似案例。地方官員迅速全面地調查所有個案，找出個別病源。12例中有
5例是境外感染。其中一名患者是在多倫多染病，傳染給7人，這是菲律
賓惟一的次級傳染鍊。這7宗次級傳染案例都是該患者的家屬或醫療人員
。該患者及其父皆已病故，是菲律賓僅有的兩宗SARS致死案例。菲律
賓的例子說明了，不遺餘力緊急動員，正是有效對付境外感染的不二法門
。如此才能及時控制疫情，將次級傳染數目減到最低。上述患者在入院前
曾旅遊過五個省份。接觸追蹤找出了250名曾與患者有過偶然和密切接
觸的人，並對其做密集的後續調查。其中四人出現發燒症狀後遭隔離，直
至確定其並非染上SARS。衛生部今天向WHO報告指出，自3月17
日以來，菲律賓已在其境內16個地區持續進行疫情監察，偵測調查各宗
新發病例。所有地區每日通報是否有新的疑似病例。一有新的疑似病例，
立即針對該病例展開接觸追蹤，必要時採取隔離。菲律賓的監察通報制度
收效，可見當局對人民有堅定的承諾，衛生人員也高度警覺，成功遏止境
內傳染，值得嘉賞。WHO從未建議中止到菲律賓的旅遊。最新本土傳染
地區名單乃由WHO發佈，以便於使用SARS病例定義來偵測並通報疑
似及可能病例。某些地區若發生隔離建物(如感染醫院)之外爆發境內傳
染的情形，旅經該區的國外遊客應該提供最近的旅遊史，有助於醫生評估
其疾病症狀。由於目前尚無健全可信的實驗室診斷測試，WHO建議仍採
用病例定義鑑定SARS病例，作出適當的管理決策。病例與疫區最新情
況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7919起，死亡病例6
62起。比昨天新增60起病例，19起死亡病例。最新死亡病例：中國
(5)、香港(2)及臺灣(12)。臺灣今天通報了39宗新的可能病
例，高於其他地區通報的新發病例。（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、
蔡慧玲）菲律賓已自境內傳染名單中除名。2003年5月20日世界衛
生組織(WHO)今日將菲律賓自最新的SARS境內傳染地區名單中除
名。菲國最近一次通報的境內感染疑似案例是在4月30日，可見SAR
S病毒擴散機率已大大減低。其後二十日均未偵測到新案例，故WHO相
信境內傳染終於停止。二十天是潛伏期的兩倍長，根據現行的流行病學基
礎原理來判斷，二十天內未有新發病例，足以顯示傳染鍊已經中斷。迄今
菲律賓衛生部已向WHO通報12宗疑似案例。地方官員迅速全面地調查
所有個案，找出個別病源。12例中有5例是境外感染。其中一名患者是
在多倫多染病，傳染給7人，這是菲律賓惟一的次級傳染鍊。這7宗次級
傳染案例都是該患者的家屬或醫療人員。該患者及其父皆已病故，是菲律
賓僅有的兩宗SARS致死案例。菲律賓的例子說明了，不遺餘力緊急動
員，正是有效對付境外感染的不二法門。如此才能及時控制疫情，將次級
傳染數目減到最低。上述患者在入院前曾旅遊過五個省份。接觸追蹤找出
了250名曾與患者有過偶然和密切接觸的人，並對其做密集的後續調查
。其中四人出現發燒症狀後遭隔離，直至確定其並非染上SARS。衛生
部今天向WHO報告指出，自3月17日以來，菲律賓已在其境內16個
地區持續進行疫情監察，偵測調查各宗新發病例。所有地區每日通報是否
有新的疑似病例。一有新的疑似病例，立即針對該病例展開接觸追蹤，必
要時採取隔離。菲律賓的監察通報制度收效，可見當局對人民有堅定的承
諾，衛生人員也高度警覺，成功遏止境內傳染，值得嘉賞。WHO從未建
議中止到菲律賓的旅遊。最新本土傳染地區名單乃由WHO發佈，以便於
使用SARS病例定義來偵測並通報疑似及可能病例。某些地區若發生隔
離建物(如感染醫院)之外爆發境內傳染的情形，旅經該區的國外遊客應
該提供最近的旅遊史，有助於醫生評估其疾病症狀。由於目前尚無健全可
信的實驗室診斷測試，WHO建議仍採用病例定義鑑定SARS病例，作
出適當的管理決策。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可
能病例共累積7919起，死亡病例662起。比昨天新增60起病例，
19起死亡病例。最新死亡病例：中國(5)、香港(2)及臺灣(12
)。臺灣今天通報了39宗新的可能病例，高於其他地區通報的新發病例
。（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）菲律賓已自境內傳染名單
中除名。2003年5月20日世界衛生組織(WHO)今日將菲律賓自
最新的SARS境內傳染地區名單中除名。菲國最近一次通報的境內感染
疑似案例是在4月30日，可見SARS病毒擴散機率已大大減低。其後
二十日均未偵測到新案例，故WHO相信境內傳染終於停止。二十天是潛
伏期的兩倍長，根據現行的流行病學基礎原理來判斷，二十天內未有新發
病例，足以顯示傳染鍊已經中斷。迄今菲律賓衛生部已向WHO通報12
宗疑似案例。地方官員迅速全面地調查所有個案，找出個別病源。12例
中有5例是境外感染。其中一名患者是在多倫多染病，傳染給7人，這是
菲律賓惟一的次級傳染鍊。這7宗次級傳染案例都是該患者的家屬或醫療
人員。該患者及其父皆已病故，是菲律賓僅有的兩宗SARS致死案例。
菲律賓的例子說明了，不遺餘力緊急動員，正是有效對付境外感染的不二
法門。如此才能及時控制疫情，將次級傳染數目減到最低。上述患者在入
院前曾旅遊過五個省份。接觸追蹤找出了250名曾與患者有過偶然和密
切接觸的人，並對其做密集的後續調查。其中四人出現發燒症狀後遭隔離
，直至確定其並非染上SARS。衛生部今天向WHO報告指出，自3月
17日以來，菲律賓已在其境內16個地區持續進行疫情監察，偵測調查
各宗新發病例。所有地區每日通報是否有新的疑似病例。一有新的疑似病
例，立即針對該病例展開接觸追蹤，必要時採取隔離。菲律賓的監察通報
制度收效，可見當局對人民有堅定的承諾，衛生人員也高度警覺，成功遏
止境內傳染，值得嘉賞。WHO從未建議中止到菲律賓的旅遊。最新本土
傳染地區名單乃由WHO發佈，以便於使用SARS病例定義來偵測並通
報疑似及可能病例。某些地區若發生隔離建物(如感染醫院)之外爆發境
內傳染的情形，旅經該區的國外遊客應該提供最近的旅遊史，有助於醫生
評估其疾病症狀。由於目前尚無健全可信的實驗室診斷測試，WHO建議
仍採用病例定義鑑定SARS病例，作出適當的管理決策。病例與疫區最
新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7919起，死亡病
例662起。比昨天新增60起病例，19起死亡病例。最新死亡病例：
中國(5)、香港(2)及臺灣(12)。臺灣今天通報了39宗新的可
能病例，高於其他地區通報的新發病例。（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠
丹、蔡慧玲）菲律賓已自境內傳染名單中除名。2003年5月20日世
界衛生組織(WHO)今日將菲律賓自最新的SARS境內傳染地區名單
中除名。菲國最近一次通報的境內感染疑似案例是在4月30日，可見S
ARS病毒擴散機率已大大減低。其後二十日均未偵測到新案例，故WH
O相信境內傳染終於停止。二十天是潛伏期的兩倍長，根據現行的流行病
學基礎原理來判斷，二十天內未有新發病例，足以顯示傳染鍊已經中斷。
迄今菲律賓衛生部已向WHO通報12宗疑似案例。地方官員迅速全面地
調查所有個案，找出個別病源。12例中有5例是境外感染。其中一名患
者是在多倫多染病，傳染給7人，這是菲律賓惟一的次級傳染鍊。這7宗
次級傳染案例都是該患者的家屬或醫療人員。該患者及其父皆已病故，是
菲律賓僅有的兩宗SARS致死案例。菲律賓的例子說明了，不遺餘力緊
急動員，正是有效對付境外感染的不二法門。如此才能及時控制疫情，將
次級傳染數目減到最低。上述患者在入院前曾旅遊過五個省份。接觸追蹤
找出了250名曾與患者有過偶然和密切接觸的人，並對其做密集的後續
調查。其中四人出現發燒症狀後遭隔離，直至確定其並非染上SARS。
衛生部今天向WHO報告指出，自3月17日以來，菲律賓已在其境內1
6個地區持續進行疫情監察，偵測調查各宗新發病例。所有地區每日通報
是否有新的疑似病例。一有新的疑似病例，立即針對該病例展開接觸追蹤
，必要時採取隔離。菲律賓的監察通報制度收效，可見當局對人民有堅定
的承諾，衛生人員也高度警覺，成功遏止境內傳染，值得嘉賞。WHO從
未建議中止到菲律賓的旅遊。最新本土傳染地區名單乃由WHO發佈，以
便於使用SARS病例定義來偵測並通報疑似及可能病例。某些地區若發
生隔離建物(如感染醫院)之外爆發境內傳染的情形，旅經該區的國外遊
客應該提供最近的旅遊史，有助於醫生評估其疾病症狀。由於目前尚無健
全可信的實驗室診斷測試，WHO建議仍採用病例定義鑑定SARS病例
，作出適當的管理決策。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SAR
S可能病例共累積7919起，死亡病例662起。比昨天新增60起病
例，19起死亡病例。最新死亡病例：中國(5)、香港(2)及臺灣(
12)。臺灣今天通報了39宗新的可能病例，高於其他地區通報的新發
病例。（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）菲律賓已自境內傳染
名單中除名。2003年5月20日世界衛生組織(WHO)今日將菲律
賓自最新的SARS境內傳染地區名單中除名。菲國最近一次通報的境內
感染疑似案例是在4月30日，可見SARS病毒擴散機率已大大減低。
其後二十日均未偵測到新案例，故WHO相信境內傳染終於停止。二十天
是潛伏期的兩倍長，根據現行的流行病學基礎原理來判斷，二十天內未有
新發病例，足以顯示傳染鍊已經中斷。迄今菲律賓衛生部已向WHO通報
12宗疑似案例。地方官員迅速全面地調查所有個案，找出個別病源。1
2例中有5例是境外感染。其中一名患者是在多倫多染病，傳染給7人，
這是菲律賓惟一的次級傳染鍊。這7宗次級傳染案例都是該患者的家屬或
醫療人員。該患者及其父皆已病故，是菲律賓僅有的兩宗SARS致死案
例。菲律賓的例子說明了，不遺餘力緊急動員，正是有效對付境外感染的
不二法門。如此才能及時控制疫情，將次級傳染數目減到最低。上述患者
在入院前曾旅遊過五個省份。接觸追蹤找出了250名曾與患者有過偶然
和密切接觸的人，並對其做密集的後續調查。其中四人出現發燒症狀後遭
隔離，直至確定其並非染上SARS。衛生部今天向WHO報告指出，自
3月17日以來，菲律賓已在其境內16個地區持續進行疫情監察，偵測
調查各宗新發病例。所有地區每日通報是否有新的疑似病例。一有新的疑
似病例，立即針對該病例展開接觸追蹤，必要時採取隔離。菲律賓的監察
通報制度收效，可見當局對人民有堅定的承諾，衛生人員也高度警覺，成
功遏止境內傳染，值得嘉賞。WHO從未建議中止到菲律賓的旅遊。最新
本土傳染地區名單乃由WHO發佈，以便於使用SARS病例定義來偵測
並通報疑似及可能病例。某些地區若發生隔離建物(如感染醫院)之外爆
發境內傳染的情形，旅經該區的國外遊客應該提供最近的旅遊史，有助於
醫生評估其疾病症狀。由於目前尚無健全可信的實驗室診斷測試，WHO
建議仍採用病例定義鑑定SARS病例，作出適當的管理決策。病例與疫
區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7919起，死
亡病例662起。比昨天新增60起病例，19起死亡病例。最新死亡病
例：中國(5)、香港(2)及臺灣(12)。臺灣今天通報了39宗新
的可能病例，高於其他地區通報的新發病例。（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、
許惠丹、蔡慧玲）菲律賓已自境內傳染名單中除名。2003年5月20
日世界衛生組織(WHO)今日將菲律賓自最新的SARS境內傳染地區
名單中除名。菲國最近一次通報的境內感染疑似案例是在4月30日，可
見SARS病毒擴散機率已大大減低。其後二十日均未偵測到新案例，故
WHO相信境內傳染終於停止。二十天是潛伏期的兩倍長，根據現行的流
行病學基礎原理來判斷，二十天內未有新發病例，足以顯示傳染鍊已經中
斷。迄今菲律賓衛生部已向WHO通報12宗疑似案例。地方官員迅速全
面地調查所有個案，找出個別病源。12例中有5例是境外感染。其中一
名患者是在多倫多染病，傳染給7人，這是菲律賓惟一的次級傳染鍊。這
7宗次級傳染案例都是該患者的家屬或醫療人員。該患者及其父皆已病故
，是菲律賓僅有的兩宗SARS致死案例。菲律賓的例子說明了，不遺餘
力緊急動員，正是有效對付境外感染的不二法門。如此才能及時控制疫情
，將次級傳染數目減到最低。上述患者在入院前曾旅遊過五個省份。接觸
追蹤找出了250名曾與患者有過偶然和密切接觸的人，並對其做密集的
後續調查。其中四人出現發燒症狀後遭隔離，直至確定其並非染上SAR
S。衛生部今天向WHO報告指出，自3月17日以來，菲律賓已在其境
內16個地區持續進行疫情監察，偵測調查各宗新發病例。所有地區每日
通報是否有新的疑似病例。一有新的疑似病例，立即針對該病例展開接觸
追蹤，必要時採取隔離。菲律賓的監察通報制度收效，可見當局對人民有
堅定的承諾，衛生人員也高度警覺，成功遏止境內傳染，值得嘉賞。WH
O從未建議中止到菲律賓的旅遊。最新本土傳染地區名單乃由WHO發佈
，以便於使用SARS病例定義來偵測並通報疑似及可能病例。某些地區
若發生隔離建物(如感染醫院)之外爆發境內傳染的情形，旅經該區的國
外遊客應該提供最近的旅遊史，有助於醫生評估其疾病症狀。由於目前尚
無健全可信的實驗室診斷測試，WHO建議仍採用病例定義鑑定SARS
病例，作出適當的管理決策。病例與疫區最新情況目前，28國通報的S
ARS可能病例共累積7919起，死亡病例662起。比昨天新增60
起病例，19起死亡病例。最新死亡病例：中國(5)、香港(2)及臺
灣(12)。臺灣今天通報了39宗新的可能病例，高於其他地區通報的
新發病例。（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）菲律賓已自境內
傳染名單中除名。2003年5月20日世界衛生組織(WHO)今日將
菲律賓自最新的SARS境內傳染地區名單中除名。菲國最近一次通報的
境內感染疑似案例是在4月30日，可見SARS病毒擴散機率已大大減
低。其後二十日均未偵測到新案例，故WHO相信境內傳染終於停止。二
十天是潛伏期的兩倍長，根據現行的流行病學基礎原理來判斷，二十天內
未有新發病例，足以顯示傳染鍊已經中斷。迄今菲律賓衛生部已向WHO
通報12宗疑似案例。地方官員迅速全面地調查所有個案，找出個別病源
。12例中有5例是境外感染。其中一名患者是在多倫多染病，傳染給7
人，這是菲律賓惟一的次級傳染鍊。這7宗次級傳染案例都是該患者的家
屬或醫療人員。該患者及其父皆已病故，是菲律賓僅有的兩宗SARS致
死案例。菲律賓的例子說明了，不遺餘力緊急動員，正是有效對付境外感
染的不二法門。如此才能及時控制疫情，將次級傳染數目減到最低。上述
患者在入院前曾旅遊過五個省份。接觸追蹤找出了250名曾與患者有過
偶然和密切接觸的人，並對其做密集的後續調查。其中四人出現發燒症狀
後遭隔離，直至確定其並非染上SARS。衛生部今天向WHO報告指出
，自3月17日以來，菲律賓已在其境內16個地區持續進行疫情監察，
偵測調查各宗新發病例。所有地區每日通報是否有新的疑似病例。一有新
的疑似病例，立即針對該病例展開接觸追蹤，必要時採取隔離。菲律賓的
監察通報制度收效，可見當局對人民有堅定的承諾，衛生人員也高度警覺
，成功遏止境內傳染，值得嘉賞。WHO從未建議中止到菲律賓的旅遊。
最新本土傳染地區名單乃由WHO發佈，以便於使用SARS病例定義來
偵測並通報疑似及可能病例。某些地區若發生隔離建物(如感染醫院)之
外爆發境內傳染的情形，旅經該區的國外遊客應該提供最近的旅遊史，有
助於醫生評估其疾病症狀。由於目前尚無健全可信的實驗室診斷測試，W
HO建議仍採用病例定義鑑定SARS病例，作出適當的管理決策。病例
與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7919起
，死亡病例662起。比昨天新增60起病例，19起死亡病例。最新死
亡病例：中國(5)、香港(2)及臺灣(12)。臺灣今天通報了39
宗新的可能病例，高於其他地區通報的新發病例。（編譯：莊懿婷、吳瑞
娓、許惠丹、蔡慧玲）菲律賓已自境內傳染名單中除名。2003年5月
20日世界衛生組織(WHO)今日將菲律賓自最新的SARS境內傳染
地區名單中除名。菲國最近一次通報的境內感染疑似案例是在4月30日
，可見SARS病毒擴散機率已大大減低。其後二十日均未偵測到新案例
，故WHO相信境內傳染終於停止。二十天是潛伏期的兩倍長，根據現行
的流行病學基礎原理來判斷，二十天內未有新發病例，足以顯示傳染鍊已
經中斷。迄今菲律賓衛生部已向WHO通報12宗疑似案例。地方官員迅
速全面地調查所有個案，找出個別病源。12例中有5例是境外感染。其
中一名患者是在多倫多染病，傳染給7人，這是菲律賓惟一的次級傳染鍊
。這7宗次級傳染案例都是該患者的家屬或醫療人員。該患者及其父皆已
病故，是菲律賓僅有的兩宗SARS致死案例。菲律賓的例子說明了，不
遺餘力緊急動員，正是有效對付境外感染的不二法門。如此才能及時控制
疫情，將次級傳染數目減到最低。上述患者在入院前曾旅遊過五個省份。
接觸追蹤找出了250名曾與患者有過偶然和密切接觸的人，並對其做密
集的後續調查。其中四人出現發燒症狀後遭隔離，直至確定其並非染上S
ARS。衛生部今天向WHO報告指出，自3月17日以來，菲律賓已在
其境內16個地區持續進行疫情監察，偵測調查各宗新發病例。所有地區
每日通報是否有新的疑似病例。一有新的疑似病例，立即針對該病例展開
接觸追蹤，必要時採取隔離。菲律賓的監察通報制度收效，可見當局對人
民有堅定的承諾，衛生人員也高度警覺，成功遏止境內傳染，值得嘉賞。
WHO從未建議中止到菲律賓的旅遊。最新本土傳染地區名單乃由WHO
發佈，以便於使用SARS病例定義來偵測並通報疑似及可能病例。某些
地區若發生隔離建物(如感染醫院)之外爆發境內傳染的情形，旅經該區
的國外遊客應該提供最近的旅遊史，有助於醫生評估其疾病症狀。由於目
前尚無健全可信的實驗室診斷測試，WHO建議仍採用病例定義鑑定SA
RS病例，作出適當的管理決策。病例與疫區最新情況目前，28國通報
的SARS可能病例共累積7919起，死亡病例662起。比昨天新增
60起病例，19起死亡病例。最新死亡病例：中國(5)、香港(2)
及臺灣(12)。臺灣今天通報了39宗新的可能病例，高於其他地區通
報的新發病例。（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）菲律賓已自
境內傳染名單中除名。2003年5月20日世界衛生組織(WHO)今
日將菲律賓自最新的SARS境內傳染地區名單中除名。菲國最近一次通
報的境內感染疑似案例是在4月30日，可見SARS病毒擴散機率已大
大減低。其後二十日均未偵測到新案例，故WHO相信境內傳染終於停止
。二十天是潛伏期的兩倍長，根據現行的流行病學基礎原理來判斷，二十
天內未有新發病例，足以顯示傳染鍊已經中斷。迄今菲律賓衛生部已向W
HO通報12宗疑似案例。地方官員迅速全面地調查所有個案，找出個別
病源。12例中有5例是境外感染。其中一名患者是在多倫多染病，傳染
給7人，這是菲律賓惟一的次級傳染鍊。這7宗次級傳染案例都是該患者
的家屬或醫療人員。該患者及其父皆已病故，是菲律賓僅有的兩宗SAR
S致死案例。菲律賓的例子說明了，不遺餘力緊急動員，正是有效對付境
外感染的不二法門。如此才能及時控制疫情，將次級傳染數目減到最低。
上述患者在入院前曾旅遊過五個省份。接觸追蹤找出了250名曾與患者
有過偶然和密切接觸的人，並對其做密集的後續調查。其中四人出現發燒
症狀後遭隔離，直至確定其並非染上SARS。衛生部今天向WHO報告
指出，自3月17日以來，菲律賓已在其境內16個地區持續進行疫情監
察，偵測調查各宗新發病例。所有地區每日通報是否有新的疑似病例。一
有新的疑似病例，立即針對該病例展開接觸追蹤，必要時採取隔離。菲律
賓的監察通報制度收效，可見當局對人民有堅定的承諾，衛生人員也高度
警覺，成功遏止境內傳染，值得嘉賞。WHO從未建議中止到菲律賓的旅
遊。最新本土傳染地區名單乃由WHO發佈，以便於使用SARS病例定
義來偵測並通報疑似及可能病例。某些地區若發生隔離建物(如感染醫院
)之外爆發境內傳染的情形，旅經該區的國外遊客應該提供最近的旅遊史
，有助於醫生評估其疾病症狀。由於目前尚無健全可信的實驗室診斷測試
，WHO建議仍採用病例定義鑑定SARS病例，作出適當的管理決策。
病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積791
9起，死亡病例662起。比昨天新增60起病例，19起死亡病例。最
新死亡病例：中國(5)、香港(2)及臺灣(12)。臺灣今天通報了
39宗新的可能病例，高於其他地區通報的新發病例。（編譯：莊懿婷、
吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）菲律賓已自境內傳染名單中除名。2003年
5月20日世界衛生組織(WHO)今日將菲律賓自最新的SARS境內
傳染地區名單中除名。菲國最近一次通報的境內感染疑似案例是在4月3
0日，可見SARS病毒擴散機率已大大減低。其後二十日均未偵測到新
案例，故WHO相信境內傳染終於停止。二十天是潛伏期的兩倍長，根據
現行的流行病學基礎原理來判斷，二十天內未有新發病例，足以顯示傳染
鍊已經中斷。迄今菲律賓衛生部已向WHO通報12宗疑似案例。地方官
員迅速全面地調查所有個案，找出個別病源。12例中有5例是境外感染
。其中一名患者是在多倫多染病，傳染給7人，這是菲律賓惟一的次級傳
染鍊。這7宗次級傳染案例都是該患者的家屬或醫療人員。該患者及其父
皆已病故，是菲律賓僅有的兩宗SARS致死案例。菲律賓的例子說明了
，不遺餘力緊急動員，正是有效對付境外感染的不二法門。如此才能及時
控制疫情，將次級傳染數目減到最低。上述患者在入院前曾旅遊過五個省
份。接觸追蹤找出了250名曾與患者有過偶然和密切接觸的人，並對其
做密集的後續調查。其中四人出現發燒症狀後遭隔離，直至確定其並非染
上SARS。衛生部今天向WHO報告指出，自3月17日以來，菲律賓
已在其境內16個地區持續進行疫情監察，偵測調查各宗新發病例。所有
地區每日通報是否有新的疑似病例。一有新的疑似病例，立即針對該病例
展開接觸追蹤，必要時採取隔離。菲律賓的監察通報制度收效，可見當局
對人民有堅定的承諾，衛生人員也高度警覺，成功遏止境內傳染，值得嘉
賞。WHO從未建議中止到菲律賓的旅遊。最新本土傳染地區名單乃由W
HO發佈，以便於使用SARS病例定義來偵測並通報疑似及可能病例。
某些地區若發生隔離建物(如感染醫院)之外爆發境內傳染的情形，旅經
該區的國外遊客應該提供最近的旅遊史，有助於醫生評估其疾病症狀。由
於目前尚無健全可信的實驗室診斷測試，WHO建議仍採用病例定義鑑定
SARS病例，作出適當的管理決策。病例與疫區最新情況目前，28國
通報的SARS可能病例共累積7919起，死亡病例662起。比昨天
新增60起病例，19起死亡病例。最新死亡病例：中國(5)、香港(
2)及臺灣(12)。臺灣今天通報了39宗新的可能病例，高於其他地
區通報的新發病例。（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）菲律賓
已自境內傳染名單中除名。2003年5月20日世界衛生組織(WHO
)今日將菲律賓自最新的SARS境內傳染地區名單中除名。菲國最近一
次通報的境內感染疑似案例是在4月30日，可見SARS病毒擴散機率
已大大減低。其後二十日均未偵測到新案例，故WHO相信境內傳染終於
停止。二十天是潛伏期的兩倍長，根據現行的流行病學基礎原理來判斷，
二十天內未有新發病例，足以顯示傳染鍊已經中斷。迄今菲律賓衛生部已
向WHO通報12宗疑似案例。地方官員迅速全面地調查所有個案，找出
個別病源。12例中有5例是境外感染。其中一名患者是在多倫多染病，
傳染給7人，這是菲律賓惟一的次級傳染鍊。這7宗次級傳染案例都是該
患者的家屬或醫療人員。該患者及其父皆已病故，是菲律賓僅有的兩宗S
ARS致死案例。菲律賓的例子說明了，不遺餘力緊急動員，正是有效對
付境外感染的不二法門。如此才能及時控制疫情，將次級傳染數目減到最
低。上述患者在入院前曾旅遊過五個省份。接觸追蹤找出了250名曾與
患者有過偶然和密切接觸的人，並對其做密集的後續調查。其中四人出現
發燒症狀後遭隔離，直至確定其並非染上SARS。衛生部今天向WHO
報告指出，自3月17日以來，菲律賓已在其境內16個地區持續進行疫
情監察，偵測調查各宗新發病例。所有地區每日通報是否有新的疑似病例
。一有新的疑似病例，立即針對該病例展開接觸追蹤，必要時採取隔離。
菲律賓的監察通報制度收效，可見當局對人民有堅定的承諾，衛生人員也
高度警覺，成功遏止境內傳染，值得嘉賞。WHO從未建議中止到菲律賓
的旅遊。最新本土傳染地區名單乃由WHO發佈，以便於使用SARS病
例定義來偵測並通報疑似及可能病例。某些地區若發生隔離建物(如感染
醫院)之外爆發境內傳染的情形，旅經該區的國外遊客應該提供最近的旅
遊史，有助於醫生評估其疾病症狀。由於目前尚無健全可信的實驗室診斷
測試，WHO建議仍採用病例定義鑑定SARS病例，作出適當的管理決
策。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7
919起，死亡病例662起。比昨天新增60起病例，19起死亡病例
。最新死亡病例：中國(5)、香港(2)及臺灣(12)。臺灣今天通
報了39宗新的可能病例，高於其他地區通報的新發病例。（編譯：莊懿
婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）菲律賓已自境內傳染名單中除名。200
3年5月20日世界衛生組織(WHO)今日將菲律賓自最新的SARS
境內傳染地區名單中除名。菲國最近一次通報的境內感染疑似案例是在4
月30日，可見SARS病毒擴散機率已大大減低。其後二十日均未偵測
到新案例，故WHO相信境內傳染終於停止。二十天是潛伏期的兩倍長，
根據現行的流行病學基礎原理來判斷，二十天內未有新發病例，足以顯示
傳染鍊已經中斷。迄今菲律賓衛生部已向WHO通報12宗疑似案例。地
方官員迅速全面地調查所有個案，找出個別病源。12例中有5例是境外
感染。其中一名患者是在多倫多染病，傳染給7人，這是菲律賓惟一的次
級傳染鍊。這7宗次級傳染案例都是該患者的家屬或醫療人員。該患者及
其父皆已病故，是菲律賓僅有的兩宗SARS致死案例。菲律賓的例子說
明了，不遺餘力緊急動員，正是有效對付境外感染的不二法門。如此才能
及時控制疫情，將次級傳染數目減到最低。上述患者在入院前曾旅遊過五
個省份。接觸追蹤找出了250名曾與患者有過偶然和密切接觸的人，並
對其做密集的後續調查。其中四人出現發燒症狀後遭隔離，直至確定其並
非染上SARS。衛生部今天向WHO報告指出，自3月17日以來，菲
律賓已在其境內16個地區持續進行疫情監察，偵測調查各宗新發病例。
所有地區每日通報是否有新的疑似病例。一有新的疑似病例，立即針對該
病例展開接觸追蹤，必要時採取隔離。菲律賓的監察通報制度收效，可見
當局對人民有堅定的承諾，衛生人員也高度警覺，成功遏止境內傳染，值
得嘉賞。WHO從未建議中止到菲律賓的旅遊。最新本土傳染地區名單乃
由WHO發佈，以便於使用SARS病例定義來偵測並通報疑似及可能病
例。某些地區若發生隔離建物(如感染醫院)之外爆發境內傳染的情形，
旅經該區的國外遊客應該提供最近的旅遊史，有助於醫生評估其疾病症狀
。由於目前尚無健全可信的實驗室診斷測試，WHO建議仍採用病例定義
鑑定SARS病例，作出適當的管理決策。病例與疫區最新情況目前，2
8國通報的SARS可能病例共累積7919起，死亡病例662起。比
昨天新增60起病例，19起死亡病例。最新死亡病例：中國(5)、香
港(2)及臺灣(12)。臺灣今天通報了39宗新的可能病例，高於其
他地區通報的新發病例。（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）菲
律賓已自境內傳染名單中除名。2003年5月20日世界衛生組織(W
HO)今日將菲律賓自最新的SARS境內傳染地區名單中除名。菲國最
近一次通報的境內感染疑似案例是在4月30日，可見SARS病毒擴散
機率已大大減低。其後二十日均未偵測到新案例，故WHO相信境內傳染
終於停止。二十天是潛伏期的兩倍長，根據現行的流行病學基礎原理來判
斷，二十天內未有新發病例，足以顯示傳染鍊已經中斷。迄今菲律賓衛生
部已向WHO通報12宗疑似案例。地方官員迅速全面地調查所有個案，
找出個別病源。12例中有5例是境外感染。其中一名患者是在多倫多染
病，傳染給7人，這是菲律賓惟一的次級傳染鍊。這7宗次級傳染案例都
是該患者的家屬或醫療人員。該患者及其父皆已病故，是菲律賓僅有的兩
宗SARS致死案例。菲律賓的例子說明了，不遺餘力緊急動員，正是有
效對付境外感染的不二法門。如此才能及時控制疫情，將次級傳染數目減
到最低。上述患者在入院前曾旅遊過五個省份。接觸追蹤找出了250名
曾與患者有過偶然和密切接觸的人，並對其做密集的後續調查。其中四人
出現發燒症狀後遭隔離，直至確定其並非染上SARS。衛生部今天向W
HO報告指出，自3月17日以來，菲律賓已在其境內16個地區持續進
行疫情監察，偵測調查各宗新發病例。所有地區每日通報是否有新的疑似
病例。一有新的疑似病例，立即針對該病例展開接觸追蹤，必要時採取隔
離。菲律賓的監察通報制度收效，可見當局對人民有堅定的承諾，衛生人
員也高度警覺，成功遏止境內傳染，值得嘉賞。WHO從未建議中止到菲
律賓的旅遊。最新本土傳染地區名單乃由WHO發佈，以便於使用SAR
S病例定義來偵測並通報疑似及可能病例。某些地區若發生隔離建物(如
感染醫院)之外爆發境內傳染的情形，旅經該區的國外遊客應該提供最近
的旅遊史，有助於醫生評估其疾病症狀。由於目前尚無健全可信的實驗室
診斷測試，WHO建議仍採用病例定義鑑定SARS病例，作出適當的管
理決策。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累
積7919起，死亡病例662起。比昨天新增60起病例，19起死亡
病例。最新死亡病例：中國(5)、香港(2)及臺灣(12)。臺灣今
天通報了39宗新的可能病例，高於其他地區通報的新發病例。（編譯：
莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）菲律賓已自境內傳染名單中除名。2
003年5月20日世界衛生組織(WHO)今日將菲律賓自最新的SA
RS境內傳染地區名單中除名。菲國最近一次通報的境內感染疑似案例是
在4月30日，可見SARS病毒擴散機率已大大減低。其後二十日均未
偵測到新案例，故WHO相信境內傳染終於停止。二十天是潛伏期的兩倍
長，根據現行的流行病學基礎原理來判斷，二十天內未有新發病例，足以
顯示傳染鍊已經中斷。迄今菲律賓衛生部已向WHO通報12宗疑似案例
。地方官員迅速全面地調查所有個案，找出個別病源。12例中有5例是
境外感染。其中一名患者是在多倫多染病，傳染給7人，這是菲律賓惟一
的次級傳染鍊。這7宗次級傳染案例都是該患者的家屬或醫療人員。該患
者及其父皆已病故，是菲律賓僅有的兩宗SARS致死案例。菲律賓的例
子說明了，不遺餘力緊急動員，正是有效對付境外感染的不二法門。如此
才能及時控制疫情，將次級傳染數目減到最低。上述患者在入院前曾旅遊
過五個省份。接觸追蹤找出了250名曾與患者有過偶然和密切接觸的人
，並對其做密集的後續調查。其中四人出現發燒症狀後遭隔離，直至確定
其並非染上SARS。衛生部今天向WHO報告指出，自3月17日以來
，菲律賓已在其境內16個地區持續進行疫情監察，偵測調查各宗新發病
例。所有地區每日通報是否有新的疑似病例。一有新的疑似病例，立即針
對該病例展開接觸追蹤，必要時採取隔離。菲律賓的監察通報制度收效，
可見當局對人民有堅定的承諾，衛生人員也高度警覺，成功遏止境內傳染
，值得嘉賞。WHO從未建議中止到菲律賓的旅遊。最新本土傳染地區名
單乃由WHO發佈，以便於使用SARS病例定義來偵測並通報疑似及可
能病例。某些地區若發生隔離建物(如感染醫院)之外爆發境內傳染的情
形，旅經該區的國外遊客應該提供最近的旅遊史，有助於醫生評估其疾病
症狀。由於目前尚無健全可信的實驗室診斷測試，WHO建議仍採用病例
定義鑑定SARS病例，作出適當的管理決策。病例與疫區最新情況目前
，28國通報的SARS可能病例共累積7919起，死亡病例662起
。比昨天新增60起病例，19起死亡病例。最新死亡病例：中國(5)
、香港(2)及臺灣(12)。臺灣今天通報了39宗新的可能病例，高
於其他地區通報的新發病例。（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲
）菲律賓已自境內傳染名單中除名。2003年5月20日世界衛生組織
(WHO)今日將菲律賓自最新的SARS境內傳染地區名單中除名。菲
國最近一次通報的境內感染疑似案例是在4月30日，可見SARS病毒
擴散機率已大大減低。其後二十日均未偵測到新案例，故WHO相信境內
傳染終於停止。二十天是潛伏期的兩倍長，根據現行的流行病學基礎原理
來判斷，二十天內未有新發病例，足以顯示傳染鍊已經中斷。迄今菲律賓
衛生部已向WHO通報12宗疑似案例。地方官員迅速全面地調查所有個
案，找出個別病源。12例中有5例是境外感染。其中一名患者是在多倫
多染病，傳染給7人，這是菲律賓惟一的次級傳染鍊。這7宗次級傳染案
例都是該患者的家屬或醫療人員。該患者及其父皆已病故，是菲律賓僅有
的兩宗SARS致死案例。菲律賓的例子說明了，不遺餘力緊急動員，正
是有效對付境外感染的不二法門。如此才能及時控制疫情，將次級傳染數
目減到最低。上述患者在入院前曾旅遊過五個省份。接觸追蹤找出了25
0名曾與患者有過偶然和密切接觸的人，並對其做密集的後續調查。其中
四人出現發燒症狀後遭隔離，直至確定其並非染上SARS。衛生部今天
向WHO報告指出，自3月17日以來，菲律賓已在其境內16個地區持
續進行疫情監察，偵測調查各宗新發病例。所有地區每日通報是否有新的
疑似病例。一有新的疑似病例，立即針對該病例展開接觸追蹤，必要時採
取隔離。菲律賓的監察通報制度收效，可見當局對人民有堅定的承諾，衛
生人員也高度警覺，成功遏止境內傳染，值得嘉賞。WHO從未建議中止
到菲律賓的旅遊。最新本土傳染地區名單乃由WHO發佈，以便於使用S
ARS病例定義來偵測並通報疑似及可能病例。某些地區若發生隔離建物
(如感染醫院)之外爆發境內傳染的情形，旅經該區的國外遊客應該提供
最近的旅遊史，有助於醫生評估其疾病症狀。由於目前尚無健全可信的實
驗室診斷測試，WHO建議仍採用病例定義鑑定SARS病例，作出適當
的管理決策。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例
共累積7919起，死亡病例662起。比昨天新增60起病例，19起
死亡病例。最新死亡病例：中國(5)、香港(2)及臺灣(12)。臺
灣今天通報了39宗新的可能病例，高於其他地區通報的新發病例。（編
譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）菲律賓已自境內傳染名單中除名
。2003年5月20日世界衛生組織(WHO)今日將菲律賓自最新的
SARS境內傳染地區名單中除名。菲國最近一次通報的境內感染疑似案
例是在4月30日，可見SARS病毒擴散機率已大大減低。其後二十日
均未偵測到新案例，故WHO相信境內傳染終於停止。二十天是潛伏期的
兩倍長，根據現行的流行病學基礎原理來判斷，二十天內未有新發病例，
足以顯示傳染鍊已經中斷。迄今菲律賓衛生部已向WHO通報12宗疑似
案例。地方官員迅速全面地調查所有個案，找出個別病源。12例中有5
例是境外感染。其中一名患者是在多倫多染病，傳染給7人，這是菲律賓
惟一的次級傳染鍊。這7宗次級傳染案例都是該患者的家屬或醫療人員。
該患者及其父皆已病故，是菲律賓僅有的兩宗SARS致死案例。菲律賓
的例子說明了，不遺餘力緊急動員，正是有效對付境外感染的不二法門。
如此才能及時控制疫情，將次級傳染數目減到最低。上述患者在入院前曾
旅遊過五個省份。接觸追蹤找出了250名曾與患者有過偶然和密切接觸
的人，並對其做密集的後續調查。其中四人出現發燒症狀後遭隔離，直至
確定其並非染上SARS。衛生部今天向WHO報告指出，自3月17日
以來，菲律賓已在其境內16個地區持續進行疫情監察，偵測調查各宗新
發病例。所有地區每日通報是否有新的疑似病例。一有新的疑似病例，立
即針對該病例展開接觸追蹤，必要時採取隔離。菲律賓的監察通報制度收
效，可見當局對人民有堅定的承諾，衛生人員也高度警覺，成功遏止境內
傳染，值得嘉賞。WHO從未建議中止到菲律賓的旅遊。最新本土傳染地
區名單乃由WHO發佈，以便於使用SARS病例定義來偵測並通報疑似
及可能病例。某些地區若發生隔離建物(如感染醫院)之外爆發境內傳染
的情形，旅經該區的國外遊客應該提供最近的旅遊史，有助於醫生評估其
疾病症狀。由於目前尚無健全可信的實驗室診斷測試，WHO建議仍採用
病例定義鑑定SARS病例，作出適當的管理決策。病例與疫區最新情況
目前，28國通報的SARS可能病例共累積7919起，死亡病例66
2起。比昨天新增60起病例，19起死亡病例。最新死亡病例：中國(
5)、香港(2)及臺灣(12)。臺灣今天通報了39宗新的可能病例
，高於其他地區通報的新發病例。（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡
慧玲）菲律賓已自境內傳染名單中除名。2003年5月20日世界衛生
組織(WHO)今日將菲律賓自最新的SARS境內傳染地區名單中除名
。菲國最近一次通報的境內感染疑似案例是在4月30日，可見SARS
病毒擴散機率已大大減低。其後二十日均未偵測到新案例，故WHO相信
境內傳染終於停止。二十天是潛伏期的兩倍長，根據現行的流行病學基礎
原理來判斷，二十天內未有新發病例，足以顯示傳染鍊已經中斷。迄今菲
律賓衛生部已向WHO通報12宗疑似案例。地方官員迅速全面地調查所
有個案，找出個別病源。12例中有5例是境外感染。其中一名患者是在
多倫多染病，傳染給7人，這是菲律賓惟一的次級傳染鍊。這7宗次級傳
染案例都是該患者的家屬或醫療人員。該患者及其父皆已病故，是菲律賓
僅有的兩宗SARS致死案例。菲律賓的例子說明了，不遺餘力緊急動員
，正是有效對付境外感染的不二法門。如此才能及時控制疫情，將次級傳
染數目減到最低。上述患者在入院前曾旅遊過五個省份。接觸追蹤找出了
250名曾與患者有過偶然和密切接觸的人，並對其做密集的後續調查。
其中四人出現發燒症狀後遭隔離，直至確定其並非染上SARS。衛生部
今天向WHO報告指出，自3月17日以來，菲律賓已在其境內16個地
區持續進行疫情監察，偵測調查各宗新發病例。所有地區每日通報是否有
新的疑似病例。一有新的疑似病例，立即針對該病例展開接觸追蹤，必要
時採取隔離。菲律賓的監察通報制度收效，可見當局對人民有堅定的承諾
，衛生人員也高度警覺，成功遏止境內傳染，值得嘉賞。WHO從未建議
中止到菲律賓的旅遊。最新本土傳染地區名單乃由WHO發佈，以便於使
用SARS病例定義來偵測並通報疑似及可能病例。某些地區若發生隔離
建物(如感染醫院)之外爆發境內傳染的情形，旅經該區的國外遊客應該
提供最近的旅遊史，有助於醫生評估其疾病症狀。由於目前尚無健全可信
的實驗室診斷測試，WHO建議仍採用病例定義鑑定SARS病例，作出
適當的管理決策。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能
病例共累積7919起，死亡病例662起。比昨天新增60起病例，1
9起死亡病例。最新死亡病例：中國(5)、香港(2)及臺灣(12)
。臺灣今天通報了39宗新的可能病例，高於其他地區通報的新發病例。
（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）菲律賓已自境內傳染名單中
除名。2003年5月20日世界衛生組織(WHO)今日將菲律賓自最
新的SARS境內傳染地區名單中除名。菲國最近一次通報的境內感染疑
似案例是在4月30日，可見SARS病毒擴散機率已大大減低。其後二
十日均未偵測到新案例，故WHO相信境內傳染終於停止。二十天是潛伏
期的兩倍長，根據現行的流行病學基礎原理來判斷，二十天內未有新發病
例，足以顯示傳染鍊已經中斷。迄今菲律賓衛生部已向WHO通報12宗
疑似案例。地方官員迅速全面地調查所有個案，找出個別病源。12例中
有5例是境外感染。其中一名患者是在多倫多染病，傳染給7人，這是菲
律賓惟一的次級傳染鍊。這7宗次級傳染案例都是該患者的家屬或醫療人
員。該患者及其父皆已病故，是菲律賓僅有的兩宗SARS致死案例。菲
律賓的例子說明了，不遺餘力緊急動員，正是有效對付境外感染的不二法
門。如此才能及時控制疫情，將次級傳染數目減到最低。上述患者在入院
前曾旅遊過五個省份。接觸追蹤找出了250名曾與患者有過偶然和密切
接觸的人，並對其做密集的後續調查。其中四人出現發燒症狀後遭隔離，
直至確定其並非染上SARS。衛生部今天向WHO報告指出，自3月1
7日以來，菲律賓已在其境內16個地區持續進行疫情監察，偵測調查各
宗新發病例。所有地區每日通報是否有新的疑似病例。一有新的疑似病例
，立即針對該病例展開接觸追蹤，必要時採取隔離。菲律賓的監察通報制
度收效，可見當局對人民有堅定的承諾，衛生人員也高度警覺，成功遏止
境內傳染，值得嘉賞。WHO從未建議中止到菲律賓的旅遊。最新本土傳
染地區名單乃由WHO發佈，以便於使用SARS病例定義來偵測並通報
疑似及可能病例。某些地區若發生隔離建物(如感染醫院)之外爆發境內
傳染的情形，旅經該區的國外遊客應該提供最近的旅遊史，有助於醫生評
估其疾病症狀。由於目前尚無健全可信的實驗室診斷測試，WHO建議仍
採用病例定義鑑定SARS病例，作出適當的管理決策。病例與疫區最新
情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7919起，死亡病例
662起。比昨天新增60起病例，19起死亡病例。最新死亡病例：中
國(5)、香港(2)及臺灣(12)。臺灣今天通報了39宗新的可能
病例，高於其他地區通報的新發病例。（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹
、蔡慧玲）菲律賓已自境內傳染名單中除名。2003年5月20日世界
衛生組織(WHO)今日將菲律賓自最新的SARS境內傳染地區名單中
除名。菲國最近一次通報的境內感染疑似案例是在4月30日，可見SA
RS病毒擴散機率已大大減低。其後二十日均未偵測到新案例，故WHO
相信境內傳染終於停止。二十天是潛伏期的兩倍長，根據現行的流行病學
基礎原理來判斷，二十天內未有新發病例，足以顯示傳染鍊已經中斷。迄
今菲律賓衛生部已向WHO通報12宗疑似案例。地方官員迅速全面地調
查所有個案，找出個別病源。12例中有5例是境外感染。其中一名患者
是在多倫多染病，傳染給7人，這是菲律賓惟一的次級傳染鍊。這7宗次
級傳染案例都是該患者的家屬或醫療人員。該患者及其父皆已病故，是菲
律賓僅有的兩宗SARS致死案例。菲律賓的例子說明了，不遺餘力緊急
動員，正是有效對付境外感染的不二法門。如此才能及時控制疫情，將次
級傳染數目減到最低。上述患者在入院前曾旅遊過五個省份。接觸追蹤找
出了250名曾與患者有過偶然和密切接觸的人，並對其做密集的後續調
查。其中四人出現發燒症狀後遭隔離，直至確定其並非染上SARS。衛
生部今天向WHO報告指出，自3月17日以來，菲律賓已在其境內16
個地區持續進行疫情監察，偵測調查各宗新發病例。所有地區每日通報是
否有新的疑似病例。一有新的疑似病例，立即針對該病例展開接觸追蹤，
必要時採取隔離。菲律賓的監察通報制度收效，可見當局對人民有堅定的
承諾，衛生人員也高度警覺，成功遏止境內傳染，值得嘉賞。WHO從未
建議中止到菲律賓的旅遊。最新本土傳染地區名單乃由WHO發佈，以便
於使用SARS病例定義來偵測並通報疑似及可能病例。某些地區若發生
隔離建物(如感染醫院)之外爆發境內傳染的情形，旅經該區的國外遊客
應該提供最近的旅遊史，有助於醫生評估其疾病症狀。由於目前尚無健全
可信的實驗室診斷測試，WHO建議仍採用病例定義鑑定SARS病例，
作出適當的管理決策。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS
可能病例共累積7919起，死亡病例662起。比昨天新增60起病例
，19起死亡病例。最新死亡病例：中國(5)、香港(2)及臺灣(1
2)。臺灣今天通報了39宗新的可能病例，高於其他地區通報的新發病
例。（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）菲律賓已自境內傳染名
單中除名。2003年5月20日世界衛生組織(WHO)今日將菲律賓
自最新的SARS境內傳染地區名單中除名。菲國最近一次通報的境內感
染疑似案例是在4月30日，可見SARS病毒擴散機率已大大減低。其
後二十日均未偵測到新案例，故WHO相信境內傳染終於停止。二十天是
潛伏期的兩倍長，根據現行的流行病學基礎原理來判斷，二十天內未有新
發病例，足以顯示傳染鍊已經中斷。迄今菲律賓衛生部已向WHO通報1
2宗疑似案例。地方官員迅速全面地調查所有個案，找出個別病源。12
例中有5例是境外感染。其中一名患者是在多倫多染病，傳染給7人，這
是菲律賓惟一的次級傳染鍊。這7宗次級傳染案例都是該患者的家屬或醫
療人員。該患者及其父皆已病故，是菲律賓僅有的兩宗SARS致死案例
。菲律賓的例子說明了，不遺餘力緊急動員，正是有效對付境外感染的不
二法門。如此才能及時控制疫情，將次級傳染數目減到最低。上述患者在
入院前曾旅遊過五個省份。接觸追蹤找出了250名曾與患者有過偶然和
密切接觸的人，並對其做密集的後續調查。其中四人出現發燒症狀後遭隔
離，直至確定其並非染上SARS。衛生部今天向WHO報告指出，自3
月17日以來，菲律賓已在其境內16個地區持續進行疫情監察，偵測調
查各宗新發病例。所有地區每日通報是否有新的疑似病例。一有新的疑似
病例，立即針對該病例展開接觸追蹤，必要時採取隔離。菲律賓的監察通
報制度收效，可見當局對人民有堅定的承諾，衛生人員也高度警覺，成功
遏止境內傳染，值得嘉賞。WHO從未建議中止到菲律賓的旅遊。最新本
土傳染地區名單乃由WHO發佈，以便於使用SARS病例定義來偵測並
通報疑似及可能病例。某些地區若發生隔離建物(如感染醫院)之外爆發
境內傳染的情形，旅經該區的國外遊客應該提供最近的旅遊史，有助於醫
生評估其疾病症狀。由於目前尚無健全可信的實驗室診斷測試，WHO建
議仍採用病例定義鑑定SARS病例，作出適當的管理決策。病例與疫區
最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7919起，死亡
病例662起。比昨天新增60起病例，19起死亡病例。最新死亡病例
：中國(5)、香港(2)及臺灣(12)。臺灣今天通報了39宗新的
可能病例，高於其他地區通報的新發病例。（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許
惠丹、蔡慧玲）菲律賓已自境內傳染名單中除名。2003年5月20日
世界衛生組織(WHO)今日將菲律賓自最新的SARS境內傳染地區名
單中除名。菲國最近一次通報的境內感染疑似案例是在4月30日，可見
SARS病毒擴散機率已大大減低。其後二十日均未偵測到新案例，故W
HO相信境內傳染終於停止。二十天是潛伏期的兩倍長，根據現行的流行
病學基礎原理來判斷，二十天內未有新發病例，足以顯示傳染鍊已經中斷
。迄今菲律賓衛生部已向WHO通報12宗疑似案例。地方官員迅速全面
地調查所有個案，找出個別病源。12例中有5例是境外感染。其中一名
患者是在多倫多染病，傳染給7人，這是菲律賓惟一的次級傳染鍊。這7
宗次級傳染案例都是該患者的家屬或醫療人員。該患者及其父皆已病故，
是菲律賓僅有的兩宗SARS致死案例。菲律賓的例子說明了，不遺餘力
緊急動員，正是有效對付境外感染的不二法門。如此才能及時控制疫情，
將次級傳染數目減到最低。上述患者在入院前曾旅遊過五個省份。接觸追
蹤找出了250名曾與患者有過偶然和密切接觸的人，並對其做密集的後
續調查。其中四人出現發燒症狀後遭隔離，直至確定其並非染上SARS
。衛生部今天向WHO報告指出，自3月17日以來，菲律賓已在其境內
16個地區持續進行疫情監察，偵測調查各宗新發病例。所有地區每日通
報是否有新的疑似病例。一有新的疑似病例，立即針對該病例展開接觸追
蹤，必要時採取隔離。菲律賓的監察通報制度收效，可見當局對人民有堅
定的承諾，衛生人員也高度警覺，成功遏止境內傳染，值得嘉賞。WHO
從未建議中止到菲律賓的旅遊。最新本土傳染地區名單乃由WHO發佈，
以便於使用SARS病例定義來偵測並通報疑似及可能病例。某些地區若
發生隔離建物(如感染醫院)之外爆發境內傳染的情形，旅經該區的國外
遊客應該提供最近的旅遊史，有助於醫生評估其疾病症狀。由於目前尚無
健全可信的實驗室診斷測試，WHO建議仍採用病例定義鑑定SARS病
例，作出適當的管理決策。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SA
RS可能病例共累積7919起，死亡病例662起。比昨天新增60起
病例，19起死亡病例。最新死亡病例：中國(5)、香港(2)及臺灣
(12)。臺灣今天通報了39宗新的可能病例，高於其他地區通報的新
發病例。（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）菲律賓已自境內傳
染名單中除名。2003年5月20日世界衛生組織(WHO)今日將菲
律賓自最新的SARS境內傳染地區名單中除名。菲國最近一次通報的境
內感染疑似案例是在4月30日，可見SARS病毒擴散機率已大大減低
。其後二十日均未偵測到新案例，故WHO相信境內傳染終於停止。二十
天是潛伏期的兩倍長，根據現行的流行病學基礎原理來判斷，二十天內未
有新發病例，足以顯示傳染鍊已經中斷。迄今菲律賓衛生部已向WHO通
報12宗疑似案例。地方官員迅速全面地調查所有個案，找出個別病源。
12例中有5例是境外感染。其中一名患者是在多倫多染病，傳染給7人
，這是菲律賓惟一的次級傳染鍊。這7宗次級傳染案例都是該患者的家屬
或醫療人員。該患者及其父皆已病故，是菲律賓僅有的兩宗SARS致死
案例。菲律賓的例子說明了，不遺餘力緊急動員，正是有效對付境外感染
的不二法門。如此才能及時控制疫情，將次級傳染數目減到最低。上述患
者在入院前曾旅遊過五個省份。接觸追蹤找出了250名曾與患者有過偶
然和密切接觸的人，並對其做密集的後續調查。其中四人出現發燒症狀後
遭隔離，直至確定其並非染上SARS。衛生部今天向WHO報告指出，
自3月17日以來，菲律賓已在其境內16個地區持續進行疫情監察，偵
測調查各宗新發病例。所有地區每日通報是否有新的疑似病例。一有新的
疑似病例，立即針對該病例展開接觸追蹤，必要時採取隔離。菲律賓的監
察通報制度收效，可見當局對人民有堅定的承諾，衛生人員也高度警覺，
成功遏止境內傳染，值得嘉賞。WHO從未建議中止到菲律賓的旅遊。最
新本土傳染地區名單乃由WHO發佈，以便於使用SARS病例定義來偵
測並通報疑似及可能病例。某些地區若發生隔離建物(如感染醫院)之外
爆發境內傳染的情形，旅經該區的國外遊客應該提供最近的旅遊史，有助
於醫生評估其疾病症狀。由於目前尚無健全可信的實驗室診斷測試，WH
O建議仍採用病例定義鑑定SARS病例，作出適當的管理決策。病例與
疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7919起，
死亡病例662起。比昨天新增60起病例，19起死亡病例。最新死亡
病例：中國(5)、香港(2)及臺灣(12)。臺灣今天通報了39宗
新的可能病例，高於其他地區通報的新發病例。（編譯：莊懿婷、吳瑞娓
、許惠丹、蔡慧玲）菲律賓已自境內傳染名單中除名。2003年5月2
0日世界衛生組織(WHO)今日將菲律賓自最新的SARS境內傳染地
區名單中除名。菲國最近一次通報的境內感染疑似案例是在4月30日，
可見SARS病毒擴散機率已大大減低。其後二十日均未偵測到新案例，
故WHO相信境內傳染終於停止。二十天是潛伏期的兩倍長，根據現行的
流行病學基礎原理來判斷，二十天內未有新發病例，足以顯示傳染鍊已經
中斷。迄今菲律賓衛生部已向WHO通報12宗疑似案例。地方官員迅速
全面地調查所有個案，找出個別病源。12例中有5例是境外感染。其中
一名患者是在多倫多染病，傳染給7人，這是菲律賓惟一的次級傳染鍊。
這7宗次級傳染案例都是該患者的家屬或醫療人員。該患者及其父皆已病
故，是菲律賓僅有的兩宗SARS致死案例。菲律賓的例子說明了，不遺
餘力緊急動員，正是有效對付境外感染的不二法門。如此才能及時控制疫
情，將次級傳染數目減到最低。上述患者在入院前曾旅遊過五個省份。接
觸追蹤找出了250名曾與患者有過偶然和密切接觸的人，並對其做密集
的後續調查。其中四人出現發燒症狀後遭隔離，直至確定其並非染上SA
RS。衛生部今天向WHO報告指出，自3月17日以來，菲律賓已在其
境內16個地區持續進行疫情監察，偵測調查各宗新發病例。所有地區每
日通報是否有新的疑似病例。一有新的疑似病例，立即針對該病例展開接
觸追蹤，必要時採取隔離。菲律賓的監察通報制度收效，可見當局對人民
有堅定的承諾，衛生人員也高度警覺，成功遏止境內傳染，值得嘉賞。W
HO從未建議中止到菲律賓的旅遊。最新本土傳染地區名單乃由WHO發
佈，以便於使用SARS病例定義來偵測並通報疑似及可能病例。某些地
區若發生隔離建物(如感染醫院)之外爆發境內傳染的情形，旅經該區的
國外遊客應該提供最近的旅遊史，有助於醫生評估其疾病症狀。由於目前
尚無健全可信的實驗室診斷測試，WHO建議仍採用病例定義鑑定SAR
S病例，作出適當的管理決策。病例與疫區最新情況目前，28國通報的
SARS可能病例共累積7919起，死亡病例662起。比昨天新增6
0起病例，19起死亡病例。最新死亡病例：中國(5)、香港(2)及
臺灣(12)。臺灣今天通報了39宗新的可能病例，高於其他地區通報
的新發病例。（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）菲律賓已自境
內傳染名單中除名。2003年5月20日世界衛生組織(WHO)今日
將菲律賓自最新的SARS境內傳染地區名單中除名。菲國最近一次通報
的境內感染疑似案例是在4月30日，可見SARS病毒擴散機率已大大
減低。其後二十日均未偵測到新案例，故WHO相信境內傳染終於停止。
二十天是潛伏期的兩倍長，根據現行的流行病學基礎原理來判斷，二十天
內未有新發病例，足以顯示傳染鍊已經中斷。迄今菲律賓衛生部已向WH
O通報12宗疑似案例。地方官員迅速全面地調查所有個案，找出個別病
源。12例中有5例是境外感染。其中一名患者是在多倫多染病，傳染給
7人，這是菲律賓惟一的次級傳染鍊。這7宗次級傳染案例都是該患者的
家屬或醫療人員。該患者及其父皆已病故，是菲律賓僅有的兩宗SARS
致死案例。菲律賓的例子說明了，不遺餘力緊急動員，正是有效對付境外
感染的不二法門。如此才能及時控制疫情，將次級傳染數目減到最低。上
述患者在入院前曾旅遊過五個省份。接觸追蹤找出了250名曾與患者有
過偶然和密切接觸的人，並對其做密集的後續調查。其中四人出現發燒症
狀後遭隔離，直至確定其並非染上SARS。衛生部今天向WHO報告指
出，自3月17日以來，菲律賓已在其境內16個地區持續進行疫情監察
，偵測調查各宗新發病例。所有地區每日通報是否有新的疑似病例。一有
新的疑似病例，立即針對該病例展開接觸追蹤，必要時採取隔離。菲律賓
的監察通報制度收效，可見當局對人民有堅定的承諾，衛生人員也高度警
覺，成功遏止境內傳染，值得嘉賞。WHO從未建議中止到菲律賓的旅遊
。最新本土傳染地區名單乃由WHO發佈，以便於使用SARS病例定義
來偵測並通報疑似及可能病例。某些地區若發生隔離建物(如感染醫院)
之外爆發境內傳染的情形，旅經該區的國外遊客應該提供最近的旅遊史，
有助於醫生評估其疾病症狀。由於目前尚無健全可信的實驗室診斷測試，
WHO建議仍採用病例定義鑑定SARS病例，作出適當的管理決策。病
例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積7919
起，死亡病例662起。比昨天新增60起病例，19起死亡病例。最新
死亡病例：中國(5)、香港(2)及臺灣(12)。臺灣今天通報了3
9宗新的可能病例，高於其他地區通報的新發病例。（編譯：莊懿婷、吳
瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）菲律賓已自境內傳染名單中除名。2003年5
月20日世界衛生組織(WHO)今日將菲律賓自最新的SARS境內傳
染地區名單中除名。菲國最近一次通報的境內感染疑似案例是在4月30
日，可見SARS病毒擴散機率已大大減低。其後二十日均未偵測到新案
例，故WHO相信境內傳染終於停止。二十天是潛伏期的兩倍長，根據現
行的流行病學基礎原理來判斷，二十天內未有新發病例，足以顯示傳染鍊
已經中斷。迄今菲律賓衛生部已向WHO通報12宗疑似案例。地方官員
迅速全面地調查所有個案，找出個別病源。12例中有5例是境外感染。
其中一名患者是在多倫多染病，傳染給7人，這是菲律賓惟一的次級傳染
鍊。這7宗次級傳染案例都是該患者的家屬或醫療人員。該患者及其父皆
已病故，是菲律賓僅有的兩宗SARS致死案例。菲律賓的例子說明了，
不遺餘力緊急動員，正是有效對付境外感染的不二法門。如此才能及時控
制疫情，將次級傳染數目減到最低。上述患者在入院前曾旅遊過五個省份
。接觸追蹤找出了250名曾與患者有過偶然和密切接觸的人，並對其做
密集的後續調查。其中四人出現發燒症狀後遭隔離，直至確定其並非染上
SARS。衛生部今天向WHO報告指出，自3月17日以來，菲律賓已
在其境內16個地區持續進行疫情監察，偵測調查各宗新發病例。所有地
區每日通報是否有新的疑似病例。一有新的疑似病例，立即針對該病例展
開接觸追蹤，必要時採取隔離。菲律賓的監察通報制度收效，可見當局對
人民有堅定的承諾，衛生人員也高度警覺，成功遏止境內傳染，值得嘉賞
。WHO從未建議中止到菲律賓的旅遊。最新本土傳染地區名單乃由WH
O發佈，以便於使用SARS病例定義來偵測並通報疑似及可能病例。某
些地區若發生隔離建物(如感染醫院)之外爆發境內傳染的情形，旅經該
區的國外遊客應該提供最近的旅遊史，有助於醫生評估其疾病症狀。由於
目前尚無健全可信的實驗室診斷測試，WHO建議仍採用病例定義鑑定S
ARS病例，作出適當的管理決策。病例與疫區最新情況目前，28國通
報的SARS可能病例共累積7919起，死亡病例662起。比昨天新
增60起病例，19起死亡病例。最新死亡病例：中國(5)、香港(2
)及臺灣(12)。臺灣今天通報了39宗新的可能病例，高於其他地區
通報的新發病例。（編譯：莊懿婷、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）菲律賓已
自境內傳染名單中除名。2003年5月20日世界衛生組織(WHO)
今日將菲律賓自最新的SARS境內傳染地區名單中除名。菲國最近一次
通報的境內感染疑似案例是在4月30日，可見SARS病毒擴散機率已
大大減低。其後二十日均未偵測到新案例，故WHO相信境內傳染終於停
止。二十天是潛伏期的兩倍長，根據現行的流行病學基礎原理來判斷，二
十天內未有新發病例，足以顯示傳染鍊已經中斷。迄今菲律賓衛生部已向
WHO通報12宗疑似案例。地方官員迅速全面地調查所有個案，找出個
別病源。12例中有5例是境外感染。其中一名患者是在多倫多染病，傳
染給7人，這是菲律賓惟一的次級傳染鍊。這7宗次級傳染案例都是該患
者的家屬或醫療人員。該患者及其父皆已病故，是菲律賓僅有的兩宗SA
RS致死案例。菲律賓的例子說明了，不遺餘力緊急動員，正是有效對付
境外感染的不二法門。如此才能及時控制疫情，將次級傳染數目減到最低
。上述患者在入院前曾旅遊過五個省份。接觸追蹤找出了250名曾與患
者有過偶然和密切接觸的人，並對其做密集的後續調查。其中四人出現發
燒症狀後遭隔離，直至確定其並非染上SARS。衛生部今天向WHO報
告指出，自3月17日以來，菲律賓已在其境內16個地區持續進行疫情
監察，偵測調查各宗新發病例。所有地區每日通報是否有新的疑似病例。
一有新的疑似病例，立即針對該病例展開接觸追蹤，必要時採取隔離。菲
律賓的監察通報制度收效，可見當局對人民有堅定的承諾，衛生人員也高
度警覺，成功遏止境內傳染，值得嘉賞。WHO從未建議中止到菲律賓的
旅遊。最新本土傳染地區名單乃由WHO發佈，以便於使用SARS病例
定義來偵測並通報疑似及可能病例。某些地區若發生隔離建物(如感染醫
院)之外爆發境內傳染的情形，旅經該區的國外遊客應該提供最近的旅遊
史，有助於醫生評估其疾病症狀。由於目前尚無健全可信的實驗室診斷測
試，WHO建議仍採用病例定義鑑定SARS病例，作出適當的管理決策
。病例與疫區最新情況目前，28國通報的SARS可能病例共累積79
19起，死亡病例662起。比昨天新增60起病例，19起死亡病例。
最新死亡病例：中國(5)、香港(2)及臺灣(12)。臺灣今天通報
了39宗新的可能病例，高於其他地區通報的新發病例。（編譯：莊懿婷
、吳瑞娓、許惠丹、蔡慧玲）
