市港合一的爭議，今天在不同的政治活動中，也成為焦點，在台北市南港
鐵路地下化工程的終點站，基隆市長李進勇就突然針對這個問題，向中央
喊話，引起行政院長張俊雄一陣尷尬，李進勇的意外發言，張俊雄的尷尬
回應，詳細情形，來看下面的報導坐上台鐵的工程車，行政院長張俊雄今
天在媒體記者，和台鐵人員的簇擁下，視察台北市南港鐵路地下化的工程
。耗資765億元，費時11年的南港鐵路地下化工程，未來的終點站，
將座落在基隆的七堵。以後七堵，將是鐵路的調度場。就在行政院長張俊
雄結束致詞後，陪同的基隆市長李進勇，突然舉手要求上台發言，向張俊
雄大吐苦水。這時，李進勇突然話鋒一轉，要求行政院對市港合一政策，
不能獨厚高雄市。在媒體的逼問下，張俊雄的神情有些不耐煩。身旁的基
隆市長李進勇說，市港合一，絕對會爭取到底。原本單純的視察行程，卻
成為基隆市長跳出來，爭取『市港合一』的角力戰場。就在此時，交通部
長葉菊蘭，也表明將會比照辦理。因此，市港合一的爭議，應該可以暫告
平息。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導程，卻成為參市港合一的爭議，今
天在不同的政治活動中，也成為焦點，在台北市南港鐵路地下化工程的終
點站，基隆市長李進勇就突然針對這個問題，向中央喊話，引起行政院長
張俊雄一陣尷尬，李進勇的意外發言，張俊雄的尷尬回應，詳細情形，來
看下面的報導坐上台鐵的工程車，行政院長張俊雄今天在媒體記者，和台
鐵人員的簇擁下，視察台北市南港鐵路地下化的工程。耗資765億元，
費時11年的南港鐵路地下化工程，未來的終點站，將座落在基隆的七堵
。以後七堵，將是鐵路的調度場。就在行政院長張俊雄結束致詞後，陪同
的基隆市長李進勇，突然舉手要求上台發言，向張俊雄大吐苦水。這時，
李進勇突然話鋒一轉，要求行政院對市港合一政策，不能獨厚高雄市。在
媒體的逼問下，張俊雄的神情有些不耐煩。身旁的基隆市長李進勇說，市
港合一，絕對會爭取到底。原本單純的視察行程，卻成為基隆市長跳出來
，爭取『市港合一』的角力戰場。就在此時，交通部長葉菊蘭，也表明將
會比照辦理。因此，市港合一的爭議，應該可以暫告平息。公視新聞洪蕙
竹陳柏諭採訪報導程，卻成為參市港合一的爭議，今天在不同的政治活動
中，也成為焦點，在台北市南港鐵路地下化工程的終點站，基隆市長李進
勇就突然針對這個問題，向中央喊話，引起行政院長張俊雄一陣尷尬，李
進勇的意外發言，張俊雄的尷尬回應，詳細情形，來看下面的報導坐上台
鐵的工程車，行政院長張俊雄今天在媒體記者，和台鐵人員的簇擁下，視
察台北市南港鐵路地下化的工程。耗資765億元，費時11年的南港鐵
路地下化工程，未來的終點站，將座落在基隆的七堵。以後七堵，將是鐵
路的調度場。就在行政院長張俊雄結束致詞後，陪同的基隆市長李進勇，
突然舉手要求上台發言，向張俊雄大吐苦水。這時，李進勇突然話鋒一轉
，要求行政院對市港合一政策，不能獨厚高雄市。在媒體的逼問下，張俊
雄的神情有些不耐煩。身旁的基隆市長李進勇說，市港合一，絕對會爭取
到底。原本單純的視察行程，卻成為基隆市長跳出來，爭取『市港合一』
的角力戰場。就在此時，交通部長葉菊蘭，也表明將會比照辦理。因此，
市港合一的爭議，應該可以暫告平息。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導程
，卻成為參市港合一的爭議，今天在不同的政治活動中，也成為焦點，在
台北市南港鐵路地下化工程的終點站，基隆市長李進勇就突然針對這個問
題，向中央喊話，引起行政院長張俊雄一陣尷尬，李進勇的意外發言，張
俊雄的尷尬回應，詳細情形，來看下面的報導坐上台鐵的工程車，行政院
長張俊雄今天在媒體記者，和台鐵人員的簇擁下，視察台北市南港鐵路地
下化的工程。耗資765億元，費時11年的南港鐵路地下化工程，未來
的終點站，將座落在基隆的七堵。以後七堵，將是鐵路的調度場。就在行
政院長張俊雄結束致詞後，陪同的基隆市長李進勇，突然舉手要求上台發
言，向張俊雄大吐苦水。這時，李進勇突然話鋒一轉，要求行政院對市港
合一政策，不能獨厚高雄市。在媒體的逼問下，張俊雄的神情有些不耐煩
。身旁的基隆市長李進勇說，市港合一，絕對會爭取到底。原本單純的視
察行程，卻成為基隆市長跳出來，爭取『市港合一』的角力戰場。就在此
時，交通部長葉菊蘭，也表明將會比照辦理。因此，市港合一的爭議，應
該可以暫告平息。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導程，卻成為參市港合一
的爭議，今天在不同的政治活動中，也成為焦點，在台北市南港鐵路地下
化工程的終點站，基隆市長李進勇就突然針對這個問題，向中央喊話，引
起行政院長張俊雄一陣尷尬，李進勇的意外發言，張俊雄的尷尬回應，詳
細情形，來看下面的報導坐上台鐵的工程車，行政院長張俊雄今天在媒體
記者，和台鐵人員的簇擁下，視察台北市南港鐵路地下化的工程。耗資7
65億元，費時11年的南港鐵路地下化工程，未來的終點站，將座落在
基隆的七堵。以後七堵，將是鐵路的調度場。就在行政院長張俊雄結束致
詞後，陪同的基隆市長李進勇，突然舉手要求上台發言，向張俊雄大吐苦
水。這時，李進勇突然話鋒一轉，要求行政院對市港合一政策，不能獨厚
高雄市。在媒體的逼問下，張俊雄的神情有些不耐煩。身旁的基隆市長李
進勇說，市港合一，絕對會爭取到底。原本單純的視察行程，卻成為基隆
市長跳出來，爭取『市港合一』的角力戰場。就在此時，交通部長葉菊蘭
，也表明將會比照辦理。因此，市港合一的爭議，應該可以暫告平息。公
視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導程，卻成為參市港合一的爭議，今天在不同
的政治活動中，也成為焦點，在台北市南港鐵路地下化工程的終點站，基
隆市長李進勇就突然針對這個問題，向中央喊話，引起行政院長張俊雄一
陣尷尬，李進勇的意外發言，張俊雄的尷尬回應，詳細情形，來看下面的
報導坐上台鐵的工程車，行政院長張俊雄今天在媒體記者，和台鐵人員的
簇擁下，視察台北市南港鐵路地下化的工程。耗資765億元，費時11
年的南港鐵路地下化工程，未來的終點站，將座落在基隆的七堵。以後七
堵，將是鐵路的調度場。就在行政院長張俊雄結束致詞後，陪同的基隆市
長李進勇，突然舉手要求上台發言，向張俊雄大吐苦水。這時，李進勇突
然話鋒一轉，要求行政院對市港合一政策，不能獨厚高雄市。在媒體的逼
問下，張俊雄的神情有些不耐煩。身旁的基隆市長李進勇說，市港合一，
絕對會爭取到底。原本單純的視察行程，卻成為基隆市長跳出來，爭取『
市港合一』的角力戰場。就在此時，交通部長葉菊蘭，也表明將會比照辦
理。因此，市港合一的爭議，應該可以暫告平息。公視新聞洪蕙竹陳柏諭
採訪報導程，卻成為參市港合一的爭議，今天在不同的政治活動中，也成
為焦點，在台北市南港鐵路地下化工程的終點站，基隆市長李進勇就突然
針對這個問題，向中央喊話，引起行政院長張俊雄一陣尷尬，李進勇的意
外發言，張俊雄的尷尬回應，詳細情形，來看下面的報導坐上台鐵的工程
車，行政院長張俊雄今天在媒體記者，和台鐵人員的簇擁下，視察台北市
南港鐵路地下化的工程。耗資765億元，費時11年的南港鐵路地下化
工程，未來的終點站，將座落在基隆的七堵。以後七堵，將是鐵路的調度
場。就在行政院長張俊雄結束致詞後，陪同的基隆市長李進勇，突然舉手
要求上台發言，向張俊雄大吐苦水。這時，李進勇突然話鋒一轉，要求行
政院對市港合一政策，不能獨厚高雄市。在媒體的逼問下，張俊雄的神情
有些不耐煩。身旁的基隆市長李進勇說，市港合一，絕對會爭取到底。原
本單純的視察行程，卻成為基隆市長跳出來，爭取『市港合一』的角力戰
場。就在此時，交通部長葉菊蘭，也表明將會比照辦理。因此，市港合一
的爭議，應該可以暫告平息。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導程，卻成為
參市港合一的爭議，今天在不同的政治活動中，也成為焦點，在台北市南
港鐵路地下化工程的終點站，基隆市長李進勇就突然針對這個問題，向中
央喊話，引起行政院長張俊雄一陣尷尬，李進勇的意外發言，張俊雄的尷
尬回應，詳細情形，來看下面的報導坐上台鐵的工程車，行政院長張俊雄
今天在媒體記者，和台鐵人員的簇擁下，視察台北市南港鐵路地下化的工
程。耗資765億元，費時11年的南港鐵路地下化工程，未來的終點站
，將座落在基隆的七堵。以後七堵，將是鐵路的調度場。就在行政院長張
俊雄結束致詞後，陪同的基隆市長李進勇，突然舉手要求上台發言，向張
俊雄大吐苦水。這時，李進勇突然話鋒一轉，要求行政院對市港合一政策
，不能獨厚高雄市。在媒體的逼問下，張俊雄的神情有些不耐煩。身旁的
基隆市長李進勇說，市港合一，絕對會爭取到底。原本單純的視察行程，
卻成為基隆市長跳出來，爭取『市港合一』的角力戰場。就在此時，交通
部長葉菊蘭，也表明將會比照辦理。因此，市港合一的爭議，應該可以暫
告平息。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導程，卻成為參市港合一的爭議，
今天在不同的政治活動中，也成為焦點，在台北市南港鐵路地下化工程的
終點站，基隆市長李進勇就突然針對這個問題，向中央喊話，引起行政院
長張俊雄一陣尷尬，李進勇的意外發言，張俊雄的尷尬回應，詳細情形，
來看下面的報導坐上台鐵的工程車，行政院長張俊雄今天在媒體記者，和
台鐵人員的簇擁下，視察台北市南港鐵路地下化的工程。耗資765億元
，費時11年的南港鐵路地下化工程，未來的終點站，將座落在基隆的七
堵。以後七堵，將是鐵路的調度場。就在行政院長張俊雄結束致詞後，陪
同的基隆市長李進勇，突然舉手要求上台發言，向張俊雄大吐苦水。這時
，李進勇突然話鋒一轉，要求行政院對市港合一政策，不能獨厚高雄市。
在媒體的逼問下，張俊雄的神情有些不耐煩。身旁的基隆市長李進勇說，
市港合一，絕對會爭取到底。原本單純的視察行程，卻成為基隆市長跳出
來，爭取『市港合一』的角力戰場。就在此時，交通部長葉菊蘭，也表明
將會比照辦理。因此，市港合一的爭議，應該可以暫告平息。公視新聞洪
蕙竹陳柏諭採訪報導程，卻成為參市港合一的爭議，今天在不同的政治活
動中，也成為焦點，在台北市南港鐵路地下化工程的終點站，基隆市長李
進勇就突然針對這個問題，向中央喊話，引起行政院長張俊雄一陣尷尬，
李進勇的意外發言，張俊雄的尷尬回應，詳細情形，來看下面的報導坐上
台鐵的工程車，行政院長張俊雄今天在媒體記者，和台鐵人員的簇擁下，
視察台北市南港鐵路地下化的工程。耗資765億元，費時11年的南港
鐵路地下化工程，未來的終點站，將座落在基隆的七堵。以後七堵，將是
鐵路的調度場。就在行政院長張俊雄結束致詞後，陪同的基隆市長李進勇
，突然舉手要求上台發言，向張俊雄大吐苦水。這時，李進勇突然話鋒一
轉，要求行政院對市港合一政策，不能獨厚高雄市。在媒體的逼問下，張
俊雄的神情有些不耐煩。身旁的基隆市長李進勇說，市港合一，絕對會爭
取到底。原本單純的視察行程，卻成為基隆市長跳出來，爭取『市港合一
』的角力戰場。就在此時，交通部長葉菊蘭，也表明將會比照辦理。因此
，市港合一的爭議，應該可以暫告平息。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導
程，卻成為參市港合一的爭議，今天在不同的政治活動中，也成為焦點，
在台北市南港鐵路地下化工程的終點站，基隆市長李進勇就突然針對這個
問題，向中央喊話，引起行政院長張俊雄一陣尷尬，李進勇的意外發言，
張俊雄的尷尬回應，詳細情形，來看下面的報導坐上台鐵的工程車，行政
院長張俊雄今天在媒體記者，和台鐵人員的簇擁下，視察台北市南港鐵路
地下化的工程。耗資765億元，費時11年的南港鐵路地下化工程，未
來的終點站，將座落在基隆的七堵。以後七堵，將是鐵路的調度場。就在
行政院長張俊雄結束致詞後，陪同的基隆市長李進勇，突然舉手要求上台
發言，向張俊雄大吐苦水。這時，李進勇突然話鋒一轉，要求行政院對市
港合一政策，不能獨厚高雄市。在媒體的逼問下，張俊雄的神情有些不耐
煩。身旁的基隆市長李進勇說，市港合一，絕對會爭取到底。原本單純的
視察行程，卻成為基隆市長跳出來，爭取『市港合一』的角力戰場。就在
此時，交通部長葉菊蘭，也表明將會比照辦理。因此，市港合一的爭議，
應該可以暫告平息。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導程，卻成為參
