我們繼續要來關心，古蹟歷史建築的保存對於歷史空間的重建，民間與官
方，長久以來因為該有的權利和義務、在法令上沒有清楚的規範，而產生
許多糾紛。為了解決這類問題，台北市政府最近草擬出一份歷史建築自治
條例，希望為古蹟與歷史建築，在法令上，立下典範。什麼樣的建築，可
以指定為歷史性建築？而若建築物或街區，一但被掛上歷史性建築之名，
所有權人或是當地的居民可以有什麼樣的權利與義務？為了解決這些長期
以來，由於在缺乏清楚法源依據的情況下、而爭議不斷的問題，台北市政
府，最近草擬了一個歷史街區暨歷史性建築發展自治條例。除了成立常設
性的審議委員會，這項草案還將歷史建築區分成歷史性建築物、與歷史街
區兩部分，條例中並且針對建築物或土地的所有權人，該有的權利與義務
，作了清楚的規範。而有鑑於以往古蹟指定過程中，常被批評是官方的單
向操作，文化局強調，在這項草案的擬定過程中，特別加入了市民參與的
部分。目前這項草案還在修訂的階段，都發局表示，預計在六月送議會，
一但通過，年底便可開始公告施行。歷史性建築再利用，是當前文化界致
力的課題，市府的這項自治條例，或許可以作為相關性的古蹟法令，一個
實驗性的範例。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。對建築?我們繼續要
來關心，古蹟歷史建築的保存對於歷史空間的重建，民間與官方，長久以
來因為該有的權利和義務、在法令上沒有清楚的規範，而產生許多糾紛。
為了解決這類問題，台北市政府最近草擬出一份歷史建築自治條例，希望
為古蹟與歷史建築，在法令上，立下典範。什麼樣的建築，可以指定為歷
史性建築？而若建築物或街區，一但被掛上歷史性建築之名，所有權人或
是當地的居民可以有什麼樣的權利與義務？為了解決這些長期以來，由於
在缺乏清楚法源依據的情況下、而爭議不斷的問題，台北市政府，最近草
擬了一個歷史街區暨歷史性建築發展自治條例。除了成立常設性的審議委
員會，這項草案還將歷史建築區分成歷史性建築物、與歷史街區兩部分，
條例中並且針對建築物或土地的所有權人，該有的權利與義務，作了清楚
的規範。而有鑑於以往古蹟指定過程中，常被批評是官方的單向操作，文
化局強調，在這項草案的擬定過程中，特別加入了市民參與的部分。目前
這項草案還在修訂的階段，都發局表示，預計在六月送議會，一但通過，
年底便可開始公告施行。歷史性建築再利用，是當前文化界致力的課題，
市府的這項自治條例，或許可以作為相關性的古蹟法令，一個實驗性的範
例。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。對建築?我們繼續要來關心，古
蹟歷史建築的保存對於歷史空間的重建，民間與官方，長久以來因為該有
的權利和義務、在法令上沒有清楚的規範，而產生許多糾紛。為了解決這
類問題，台北市政府最近草擬出一份歷史建築自治條例，希望為古蹟與歷
史建築，在法令上，立下典範。什麼樣的建築，可以指定為歷史性建築？
而若建築物或街區，一但被掛上歷史性建築之名，所有權人或是當地的居
民可以有什麼樣的權利與義務？為了解決這些長期以來，由於在缺乏清楚
法源依據的情況下、而爭議不斷的問題，台北市政府，最近草擬了一個歷
史街區暨歷史性建築發展自治條例。除了成立常設性的審議委員會，這項
草案還將歷史建築區分成歷史性建築物、與歷史街區兩部分，條例中並且
針對建築物或土地的所有權人，該有的權利與義務，作了清楚的規範。而
有鑑於以往古蹟指定過程中，常被批評是官方的單向操作，文化局強調，
在這項草案的擬定過程中，特別加入了市民參與的部分。目前這項草案還
在修訂的階段，都發局表示，預計在六月送議會，一但通過，年底便可開
始公告施行。歷史性建築再利用，是當前文化界致力的課題，市府的這項
自治條例，或許可以作為相關性的古蹟法令，一個實驗性的範例。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。對建築?我們繼續要來關心，古蹟歷史建築
的保存對於歷史空間的重建，民間與官方，長久以來因為該有的權利和義
務、在法令上沒有清楚的規範，而產生許多糾紛。為了解決這類問題，台
北市政府最近草擬出一份歷史建築自治條例，希望為古蹟與歷史建築，在
法令上，立下典範。什麼樣的建築，可以指定為歷史性建築？而若建築物
或街區，一但被掛上歷史性建築之名，所有權人或是當地的居民可以有什
麼樣的權利與義務？為了解決這些長期以來，由於在缺乏清楚法源依據的
情況下、而爭議不斷的問題，台北市政府，最近草擬了一個歷史街區暨歷
史性建築發展自治條例。除了成立常設性的審議委員會，這項草案還將歷
史建築區分成歷史性建築物、與歷史街區兩部分，條例中並且針對建築物
或土地的所有權人，該有的權利與義務，作了清楚的規範。而有鑑於以往
古蹟指定過程中，常被批評是官方的單向操作，文化局強調，在這項草案
的擬定過程中，特別加入了市民參與的部分。目前這項草案還在修訂的階
段，都發局表示，預計在六月送議會，一但通過，年底便可開始公告施行
。歷史性建築再利用，是當前文化界致力的課題，市府的這項自治條例，
或許可以作為相關性的古蹟法令，一個實驗性的範例。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。對建築?我們繼續要來關心，古蹟歷史建築的保存對於
歷史空間的重建，民間與官方，長久以來因為該有的權利和義務、在法令
上沒有清楚的規範，而產生許多糾紛。為了解決這類問題，台北市政府最
近草擬出一份歷史建築自治條例，希望為古蹟與歷史建築，在法令上，立
下典範。什麼樣的建築，可以指定為歷史性建築？而若建築物或街區，一
但被掛上歷史性建築之名，所有權人或是當地的居民可以有什麼樣的權利
與義務？為了解決這些長期以來，由於在缺乏清楚法源依據的情況下、而
爭議不斷的問題，台北市政府，最近草擬了一個歷史街區暨歷史性建築發
展自治條例。除了成立常設性的審議委員會，這項草案還將歷史建築區分
成歷史性建築物、與歷史街區兩部分，條例中並且針對建築物或土地的所
有權人，該有的權利與義務，作了清楚的規範。而有鑑於以往古蹟指定過
程中，常被批評是官方的單向操作，文化局強調，在這項草案的擬定過程
中，特別加入了市民參與的部分。目前這項草案還在修訂的階段，都發局
表示，預計在六月送議會，一但通過，年底便可開始公告施行。歷史性建
築再利用，是當前文化界致力的課題，市府的這項自治條例，或許可以作
為相關性的古蹟法令，一個實驗性的範例。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。對建築?我們繼續要來關心，古蹟歷史建築的保存對於歷史空間的
重建，民間與官方，長久以來因為該有的權利和義務、在法令上沒有清楚
的規範，而產生許多糾紛。為了解決這類問題，台北市政府最近草擬出一
份歷史建築自治條例，希望為古蹟與歷史建築，在法令上，立下典範。什
麼樣的建築，可以指定為歷史性建築？而若建築物或街區，一但被掛上歷
史性建築之名，所有權人或是當地的居民可以有什麼樣的權利與義務？為
了解決這些長期以來，由於在缺乏清楚法源依據的情況下、而爭議不斷的
問題，台北市政府，最近草擬了一個歷史街區暨歷史性建築發展自治條例
。除了成立常設性的審議委員會，這項草案還將歷史建築區分成歷史性建
築物、與歷史街區兩部分，條例中並且針對建築物或土地的所有權人，該
有的權利與義務，作了清楚的規範。而有鑑於以往古蹟指定過程中，常被
批評是官方的單向操作，文化局強調，在這項草案的擬定過程中，特別加
入了市民參與的部分。目前這項草案還在修訂的階段，都發局表示，預計
在六月送議會，一但通過，年底便可開始公告施行。歷史性建築再利用，
是當前文化界致力的課題，市府的這項自治條例，或許可以作為相關性的
古蹟法令，一個實驗性的範例。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。對建
築?我們繼續要來關心，古蹟歷史建築的保存對於歷史空間的重建，民間
與官方，長久以來因為該有的權利和義務、在法令上沒有清楚的規範，而
產生許多糾紛。為了解決這類問題，台北市政府最近草擬出一份歷史建築
自治條例，希望為古蹟與歷史建築，在法令上，立下典範。什麼樣的建築
，可以指定為歷史性建築？而若建築物或街區，一但被掛上歷史性建築之
名，所有權人或是當地的居民可以有什麼樣的權利與義務？為了解決這些
長期以來，由於在缺乏清楚法源依據的情況下、而爭議不斷的問題，台北
市政府，最近草擬了一個歷史街區暨歷史性建築發展自治條例。除了成立
常設性的審議委員會，這項草案還將歷史建築區分成歷史性建築物、與歷
史街區兩部分，條例中並且針對建築物或土地的所有權人，該有的權利與
義務，作了清楚的規範。而有鑑於以往古蹟指定過程中，常被批評是官方
的單向操作，文化局強調，在這項草案的擬定過程中，特別加入了市民參
與的部分。目前這項草案還在修訂的階段，都發局表示，預計在六月送議
會，一但通過，年底便可開始公告施行。歷史性建築再利用，是當前文化
界致力的課題，市府的這項自治條例，或許可以作為相關性的古蹟法令，
一個實驗性的範例。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。對建築?我們繼
續要來關心，古蹟歷史建築的保存對於歷史空間的重建，民間與官方，長
久以來因為該有的權利和義務、在法令上沒有清楚的規範，而產生許多糾
紛。為了解決這類問題，台北市政府最近草擬出一份歷史建築自治條例，
希望為古蹟與歷史建築，在法令上，立下典範。什麼樣的建築，可以指定
為歷史性建築？而若建築物或街區，一但被掛上歷史性建築之名，所有權
人或是當地的居民可以有什麼樣的權利與義務？為了解決這些長期以來，
由於在缺乏清楚法源依據的情況下、而爭議不斷的問題，台北市政府，最
近草擬了一個歷史街區暨歷史性建築發展自治條例。除了成立常設性的審
議委員會，這項草案還將歷史建築區分成歷史性建築物、與歷史街區兩部
分，條例中並且針對建築物或土地的所有權人，該有的權利與義務，作了
清楚的規範。而有鑑於以往古蹟指定過程中，常被批評是官方的單向操作
，文化局強調，在這項草案的擬定過程中，特別加入了市民參與的部分。
目前這項草案還在修訂的階段，都發局表示，預計在六月送議會，一但通
過，年底便可開始公告施行。歷史性建築再利用，是當前文化界致力的課
題，市府的這項自治條例，或許可以作為相關性的古蹟法令，一個實驗性
的範例。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。對建築?我們繼續要來關心
，古蹟歷史建築的保存對於歷史空間的重建，民間與官方，長久以來因為
該有的權利和義務、在法令上沒有清楚的規範，而產生許多糾紛。為了解
決這類問題，台北市政府最近草擬出一份歷史建築自治條例，希望為古蹟
與歷史建築，在法令上，立下典範。什麼樣的建築，可以指定為歷史性建
築？而若建築物或街區，一但被掛上歷史性建築之名，所有權人或是當地
的居民可以有什麼樣的權利與義務？為了解決這些長期以來，由於在缺乏
清楚法源依據的情況下、而爭議不斷的問題，台北市政府，最近草擬了一
個歷史街區暨歷史性建築發展自治條例。除了成立常設性的審議委員會，
這項草案還將歷史建築區分成歷史性建築物、與歷史街區兩部分，條例中
並且針對建築物或土地的所有權人，該有的權利與義務，作了清楚的規範
。而有鑑於以往古蹟指定過程中，常被批評是官方的單向操作，文化局強
調，在這項草案的擬定過程中，特別加入了市民參與的部分。目前這項草
案還在修訂的階段，都發局表示，預計在六月送議會，一但通過，年底便
可開始公告施行。歷史性建築再利用，是當前文化界致力的課題，市府的
這項自治條例，或許可以作為相關性的古蹟法令，一個實驗性的範例。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。對建築?
