繼續來看美國總統布希提出興建飛彈防禦系統的計畫，這兩天在國際間引
起不同反應，以英德法為首的歐洲盟邦大多保持低調的態度，至於俄羅斯
和中共則是維持一貫反對的立場。不過俄羅斯外長伊凡諾夫昨天也釋放善
意，表示願意和美國就布希的新戰略構想坐下來，交換意見。美國總統布
希昨天在國防大學演講當中，宣布將推動部署飛彈防禦系統的計畫。儘管
布希並未就飛彈防禦系統的細節詳加說明，不過他在演說中已經清楚點出
，未來美國國防的新戰略構想。而白宮官員表示，雖然飛彈攔截的技術還
有待克服，同時在外交上也還需要包括俄羅斯以及其他盟邦的支持，不過
美國最快希望能夠在西元2004年之前，就能在阿拉斯加進行飛彈防禦
系統的部署。而布希政府極欲建構的陸基、海基以及空基飛彈防禦系統，
其規模及範疇之龐大，則遠超過前任柯林頓總統的構想有人批評，柯林頓
政府所倡導的飛彈防禦系統只需要300到600億美元的經費，不過布
希政府卻需要超過2000億美元，耗費太過龐大。由於興建飛彈防禦系
統牽涉到廢除1972年反彈道飛彈條約的問題，因此除了國際間的反彈
聲浪之外，連部分美國國內人士也擔心在未經俄羅斯和盟邦同意下，片面
不遵守條約引起的各國反彈，所造成的安全問題才是美國所要關切的重點
。至於在國際的反應方面，中共和俄羅斯向來對美國發展飛彈防禦系統採
取反對的立場，而歐洲盟邦國家如英、德、法等國也都保持低調的態度。
不過值得注意的是，俄羅斯外長伊凡諾夫昨天對外表示，基於共同利益的
考量，俄羅斯方面願意和美國就布希所提的新戰略構想進行磋商。而中共
方面對於布希有關部署飛彈防禦系統的談話，到目前為止，並未做出反應
，不過仍然透過報章媒體來大肆抨擊美方的作法公視新聞吳銘彥編譯。繼
續來看美國總統布希提出興建飛彈防禦系統的計畫，這兩天在國際間引起
不同反應，以英德法為首的歐洲盟邦大多保持低調的態度，至於俄羅斯和
中共則是維持一貫反對的立場。不過俄羅斯外長伊凡諾夫昨天也釋放善意
，表示願意和美國就布希的新戰略構想坐下來，交換意見。美國總統布希
昨天在國防大學演講當中，宣布將推動部署飛彈防禦系統的計畫。儘管布
希並未就飛彈防禦系統的細節詳加說明，不過他在演說中已經清楚點出，
未來美國國防的新戰略構想。而白宮官員表示，雖然飛彈攔截的技術還有
待克服，同時在外交上也還需要包括俄羅斯以及其他盟邦的支持，不過美
國最快希望能夠在西元2004年之前，就能在阿拉斯加進行飛彈防禦系
統的部署。而布希政府極欲建構的陸基、海基以及空基飛彈防禦系統，其
規模及範疇之龐大，則遠超過前任柯林頓總統的構想有人批評，柯林頓政
府所倡導的飛彈防禦系統只需要300到600億美元的經費，不過布希
政府卻需要超過2000億美元，耗費太過龐大。由於興建飛彈防禦系統
牽涉到廢除1972年反彈道飛彈條約的問題，因此除了國際間的反彈聲
浪之外，連部分美國國內人士也擔心在未經俄羅斯和盟邦同意下，片面不
遵守條約引起的各國反彈，所造成的安全問題才是美國所要關切的重點。
至於在國際的反應方面，中共和俄羅斯向來對美國發展飛彈防禦系統採取
反對的立場，而歐洲盟邦國家如英、德、法等國也都保持低調的態度。不
過值得注意的是，俄羅斯外長伊凡諾夫昨天對外表示，基於共同利益的考
量，俄羅斯方面願意和美國就布希所提的新戰略構想進行磋商。而中共方
面對於布希有關部署飛彈防禦系統的談話，到目前為止，並未做出反應，
不過仍然透過報章媒體來大肆抨擊美方的作法公視新聞吳銘彥編譯。繼續
來看美國總統布希提出興建飛彈防禦系統的計畫，這兩天在國際間引起不
同反應，以英德法為首的歐洲盟邦大多保持低調的態度，至於俄羅斯和中
共則是維持一貫反對的立場。不過俄羅斯外長伊凡諾夫昨天也釋放善意，
表示願意和美國就布希的新戰略構想坐下來，交換意見。美國總統布希昨
天在國防大學演講當中，宣布將推動部署飛彈防禦系統的計畫。儘管布希
並未就飛彈防禦系統的細節詳加說明，不過他在演說中已經清楚點出，未
來美國國防的新戰略構想。而白宮官員表示，雖然飛彈攔截的技術還有待
克服，同時在外交上也還需要包括俄羅斯以及其他盟邦的支持，不過美國
最快希望能夠在西元2004年之前，就能在阿拉斯加進行飛彈防禦系統
的部署。而布希政府極欲建構的陸基、海基以及空基飛彈防禦系統，其規
模及範疇之龐大，則遠超過前任柯林頓總統的構想有人批評，柯林頓政府
所倡導的飛彈防禦系統只需要300到600億美元的經費，不過布希政
府卻需要超過2000億美元，耗費太過龐大。由於興建飛彈防禦系統牽
涉到廢除1972年反彈道飛彈條約的問題，因此除了國際間的反彈聲浪
之外，連部分美國國內人士也擔心在未經俄羅斯和盟邦同意下，片面不遵
守條約引起的各國反彈，所造成的安全問題才是美國所要關切的重點。至
於在國際的反應方面，中共和俄羅斯向來對美國發展飛彈防禦系統採取反
對的立場，而歐洲盟邦國家如英、德、法等國也都保持低調的態度。不過
值得注意的是，俄羅斯外長伊凡諾夫昨天對外表示，基於共同利益的考量
，俄羅斯方面願意和美國就布希所提的新戰略構想進行磋商。而中共方面
對於布希有關部署飛彈防禦系統的談話，到目前為止，並未做出反應，不
過仍然透過報章媒體來大肆抨擊美方的作法公視新聞吳銘彥編譯。繼續來
看美國總統布希提出興建飛彈防禦系統的計畫，這兩天在國際間引起不同
反應，以英德法為首的歐洲盟邦大多保持低調的態度，至於俄羅斯和中共
則是維持一貫反對的立場。不過俄羅斯外長伊凡諾夫昨天也釋放善意，表
示願意和美國就布希的新戰略構想坐下來，交換意見。美國總統布希昨天
在國防大學演講當中，宣布將推動部署飛彈防禦系統的計畫。儘管布希並
未就飛彈防禦系統的細節詳加說明，不過他在演說中已經清楚點出，未來
美國國防的新戰略構想。而白宮官員表示，雖然飛彈攔截的技術還有待克
服，同時在外交上也還需要包括俄羅斯以及其他盟邦的支持，不過美國最
快希望能夠在西元2004年之前，就能在阿拉斯加進行飛彈防禦系統的
部署。而布希政府極欲建構的陸基、海基以及空基飛彈防禦系統，其規模
及範疇之龐大，則遠超過前任柯林頓總統的構想有人批評，柯林頓政府所
倡導的飛彈防禦系統只需要300到600億美元的經費，不過布希政府
卻需要超過2000億美元，耗費太過龐大。由於興建飛彈防禦系統牽涉
到廢除1972年反彈道飛彈條約的問題，因此除了國際間的反彈聲浪之
外，連部分美國國內人士也擔心在未經俄羅斯和盟邦同意下，片面不遵守
條約引起的各國反彈，所造成的安全問題才是美國所要關切的重點。至於
在國際的反應方面，中共和俄羅斯向來對美國發展飛彈防禦系統採取反對
的立場，而歐洲盟邦國家如英、德、法等國也都保持低調的態度。不過值
得注意的是，俄羅斯外長伊凡諾夫昨天對外表示，基於共同利益的考量，
俄羅斯方面願意和美國就布希所提的新戰略構想進行磋商。而中共方面對
於布希有關部署飛彈防禦系統的談話，到目前為止，並未做出反應，不過
仍然透過報章媒體來大肆抨擊美方的作法公視新聞吳銘彥編譯。繼續來看
美國總統布希提出興建飛彈防禦系統的計畫，這兩天在國際間引起不同反
應，以英德法為首的歐洲盟邦大多保持低調的態度，至於俄羅斯和中共則
是維持一貫反對的立場。不過俄羅斯外長伊凡諾夫昨天也釋放善意，表示
願意和美國就布希的新戰略構想坐下來，交換意見。美國總統布希昨天在
國防大學演講當中，宣布將推動部署飛彈防禦系統的計畫。儘管布希並未
就飛彈防禦系統的細節詳加說明，不過他在演說中已經清楚點出，未來美
國國防的新戰略構想。而白宮官員表示，雖然飛彈攔截的技術還有待克服
，同時在外交上也還需要包括俄羅斯以及其他盟邦的支持，不過美國最快
希望能夠在西元2004年之前，就能在阿拉斯加進行飛彈防禦系統的部
署。而布希政府極欲建構的陸基、海基以及空基飛彈防禦系統，其規模及
範疇之龐大，則遠超過前任柯林頓總統的構想有人批評，柯林頓政府所倡
導的飛彈防禦系統只需要300到600億美元的經費，不過布希政府卻
需要超過2000億美元，耗費太過龐大。由於興建飛彈防禦系統牽涉到
廢除1972年反彈道飛彈條約的問題，因此除了國際間的反彈聲浪之外
，連部分美國國內人士也擔心在未經俄羅斯和盟邦同意下，片面不遵守條
約引起的各國反彈，所造成的安全問題才是美國所要關切的重點。至於在
國際的反應方面，中共和俄羅斯向來對美國發展飛彈防禦系統採取反對的
立場，而歐洲盟邦國家如英、德、法等國也都保持低調的態度。不過值得
注意的是，俄羅斯外長伊凡諾夫昨天對外表示，基於共同利益的考量，俄
羅斯方面願意和美國就布希所提的新戰略構想進行磋商。而中共方面對於
布希有關部署飛彈防禦系統的談話，到目前為止，並未做出反應，不過仍
然透過報章媒體來大肆抨擊美方的作法公視新聞吳銘彥編譯。繼續來看美
國總統布希提出興建飛彈防禦系統的計畫，這兩天在國際間引起不同反應
，以英德法為首的歐洲盟邦大多保持低調的態度，至於俄羅斯和中共則是
維持一貫反對的立場。不過俄羅斯外長伊凡諾夫昨天也釋放善意，表示願
意和美國就布希的新戰略構想坐下來，交換意見。美國總統布希昨天在國
防大學演講當中，宣布將推動部署飛彈防禦系統的計畫。儘管布希並未就
飛彈防禦系統的細節詳加說明，不過他在演說中已經清楚點出，未來美國
國防的新戰略構想。而白宮官員表示，雖然飛彈攔截的技術還有待克服，
同時在外交上也還需要包括俄羅斯以及其他盟邦的支持，不過美國最快希
望能夠在西元2004年之前，就能在阿拉斯加進行飛彈防禦系統的部署
。而布希政府極欲建構的陸基、海基以及空基飛彈防禦系統，其規模及範
疇之龐大，則遠超過前任柯林頓總統的構想有人批評，柯林頓政府所倡導
的飛彈防禦系統只需要300到600億美元的經費，不過布希政府卻需
要超過2000億美元，耗費太過龐大。由於興建飛彈防禦系統牽涉到廢
除1972年反彈道飛彈條約的問題，因此除了國際間的反彈聲浪之外，
連部分美國國內人士也擔心在未經俄羅斯和盟邦同意下，片面不遵守條約
引起的各國反彈，所造成的安全問題才是美國所要關切的重點。至於在國
際的反應方面，中共和俄羅斯向來對美國發展飛彈防禦系統採取反對的立
場，而歐洲盟邦國家如英、德、法等國也都保持低調的態度。不過值得注
意的是，俄羅斯外長伊凡諾夫昨天對外表示，基於共同利益的考量，俄羅
斯方面願意和美國就布希所提的新戰略構想進行磋商。而中共方面對於布
希有關部署飛彈防禦系統的談話，到目前為止，並未做出反應，不過仍然
透過報章媒體來大肆抨擊美方的作法公視新聞吳銘彥編譯。繼續來看美國
總統布希提出興建飛彈防禦系統的計畫，這兩天在國際間引起不同反應，
以英德法為首的歐洲盟邦大多保持低調的態度，至於俄羅斯和中共則是維
持一貫反對的立場。不過俄羅斯外長伊凡諾夫昨天也釋放善意，表示願意
和美國就布希的新戰略構想坐下來，交換意見。美國總統布希昨天在國防
大學演講當中，宣布將推動部署飛彈防禦系統的計畫。儘管布希並未就飛
彈防禦系統的細節詳加說明，不過他在演說中已經清楚點出，未來美國國
防的新戰略構想。而白宮官員表示，雖然飛彈攔截的技術還有待克服，同
時在外交上也還需要包括俄羅斯以及其他盟邦的支持，不過美國最快希望
能夠在西元2004年之前，就能在阿拉斯加進行飛彈防禦系統的部署。
而布希政府極欲建構的陸基、海基以及空基飛彈防禦系統，其規模及範疇
之龐大，則遠超過前任柯林頓總統的構想有人批評，柯林頓政府所倡導的
飛彈防禦系統只需要300到600億美元的經費，不過布希政府卻需要
超過2000億美元，耗費太過龐大。由於興建飛彈防禦系統牽涉到廢除
1972年反彈道飛彈條約的問題，因此除了國際間的反彈聲浪之外，連
部分美國國內人士也擔心在未經俄羅斯和盟邦同意下，片面不遵守條約引
起的各國反彈，所造成的安全問題才是美國所要關切的重點。至於在國際
的反應方面，中共和俄羅斯向來對美國發展飛彈防禦系統採取反對的立場
，而歐洲盟邦國家如英、德、法等國也都保持低調的態度。不過值得注意
的是，俄羅斯外長伊凡諾夫昨天對外表示，基於共同利益的考量，俄羅斯
方面願意和美國就布希所提的新戰略構想進行磋商。而中共方面對於布希
有關部署飛彈防禦系統的談話，到目前為止，並未做出反應，不過仍然透
過報章媒體來大肆抨擊美方的作法公視新聞吳銘彥編譯。繼續來看美國總
統布希提出興建飛彈防禦系統的計畫，這兩天在國際間引起不同反應，以
英德法為首的歐洲盟邦大多保持低調的態度，至於俄羅斯和中共則是維持
一貫反對的立場。不過俄羅斯外長伊凡諾夫昨天也釋放善意，表示願意和
美國就布希的新戰略構想坐下來，交換意見。美國總統布希昨天在國防大
學演講當中，宣布將推動部署飛彈防禦系統的計畫。儘管布希並未就飛彈
防禦系統的細節詳加說明，不過他在演說中已經清楚點出，未來美國國防
的新戰略構想。而白宮官員表示，雖然飛彈攔截的技術還有待克服，同時
在外交上也還需要包括俄羅斯以及其他盟邦的支持，不過美國最快希望能
夠在西元2004年之前，就能在阿拉斯加進行飛彈防禦系統的部署。而
布希政府極欲建構的陸基、海基以及空基飛彈防禦系統，其規模及範疇之
龐大，則遠超過前任柯林頓總統的構想有人批評，柯林頓政府所倡導的飛
彈防禦系統只需要300到600億美元的經費，不過布希政府卻需要超
過2000億美元，耗費太過龐大。由於興建飛彈防禦系統牽涉到廢除1
972年反彈道飛彈條約的問題，因此除了國際間的反彈聲浪之外，連部
分美國國內人士也擔心在未經俄羅斯和盟邦同意下，片面不遵守條約引起
的各國反彈，所造成的安全問題才是美國所要關切的重點。至於在國際的
反應方面，中共和俄羅斯向來對美國發展飛彈防禦系統採取反對的立場，
而歐洲盟邦國家如英、德、法等國也都保持低調的態度。不過值得注意的
是，俄羅斯外長伊凡諾夫昨天對外表示，基於共同利益的考量，俄羅斯方
面願意和美國就布希所提的新戰略構想進行磋商。而中共方面對於布希有
關部署飛彈防禦系統的談話，到目前為止，並未做出反應，不過仍然透過
報章媒體來大肆抨擊美方的作法公視新聞吳銘彥編譯。繼續來看美國總統
布希提出興建飛彈防禦系統的計畫，這兩天在國際間引起不同反應，以英
德法為首的歐洲盟邦大多保持低調的態度，至於俄羅斯和中共則是維持一
貫反對的立場。不過俄羅斯外長伊凡諾夫昨天也釋放善意，表示願意和美
國就布希的新戰略構想坐下來，交換意見。美國總統布希昨天在國防大學
演講當中，宣布將推動部署飛彈防禦系統的計畫。儘管布希並未就飛彈防
禦系統的細節詳加說明，不過他在演說中已經清楚點出，未來美國國防的
新戰略構想。而白宮官員表示，雖然飛彈攔截的技術還有待克服，同時在
外交上也還需要包括俄羅斯以及其他盟邦的支持，不過美國最快希望能夠
在西元2004年之前，就能在阿拉斯加進行飛彈防禦系統的部署。而布
希政府極欲建構的陸基、海基以及空基飛彈防禦系統，其規模及範疇之龐
大，則遠超過前任柯林頓總統的構想有人批評，柯林頓政府所倡導的飛彈
防禦系統只需要300到600億美元的經費，不過布希政府卻需要超過
2000億美元，耗費太過龐大。由於興建飛彈防禦系統牽涉到廢除19
72年反彈道飛彈條約的問題，因此除了國際間的反彈聲浪之外，連部分
美國國內人士也擔心在未經俄羅斯和盟邦同意下，片面不遵守條約引起的
各國反彈，所造成的安全問題才是美國所要關切的重點。至於在國際的反
應方面，中共和俄羅斯向來對美國發展飛彈防禦系統採取反對的立場，而
歐洲盟邦國家如英、德、法等國也都保持低調的態度。不過值得注意的是
，俄羅斯外長伊凡諾夫昨天對外表示，基於共同利益的考量，俄羅斯方面
願意和美國就布希所提的新戰略構想進行磋商。而中共方面對於布希有關
部署飛彈防禦系統的談話，到目前為止，並未做出反應，不過仍然透過報
章媒體來大肆抨擊美方的作法公視新聞吳銘彥編譯。繼續來看美國總統布
希提出興建飛彈防禦系統的計畫，這兩天在國際間引起不同反應，以英德
法為首的歐洲盟邦大多保持低調的態度，至於俄羅斯和中共則是維持一貫
反對的立場。不過俄羅斯外長伊凡諾夫昨天也釋放善意，表示願意和美國
就布希的新戰略構想坐下來，交換意見。美國總統布希昨天在國防大學演
講當中，宣布將推動部署飛彈防禦系統的計畫。儘管布希並未就飛彈防禦
系統的細節詳加說明，不過他在演說中已經清楚點出，未來美國國防的新
戰略構想。而白宮官員表示，雖然飛彈攔截的技術還有待克服，同時在外
交上也還需要包括俄羅斯以及其他盟邦的支持，不過美國最快希望能夠在
西元2004年之前，就能在阿拉斯加進行飛彈防禦系統的部署。而布希
政府極欲建構的陸基、海基以及空基飛彈防禦系統，其規模及範疇之龐大
，則遠超過前任柯林頓總統的構想有人批評，柯林頓政府所倡導的飛彈防
禦系統只需要300到600億美元的經費，不過布希政府卻需要超過2
000億美元，耗費太過龐大。由於興建飛彈防禦系統牽涉到廢除197
2年反彈道飛彈條約的問題，因此除了國際間的反彈聲浪之外，連部分美
國國內人士也擔心在未經俄羅斯和盟邦同意下，片面不遵守條約引起的各
國反彈，所造成的安全問題才是美國所要關切的重點。至於在國際的反應
方面，中共和俄羅斯向來對美國發展飛彈防禦系統採取反對的立場，而歐
洲盟邦國家如英、德、法等國也都保持低調的態度。不過值得注意的是，
俄羅斯外長伊凡諾夫昨天對外表示，基於共同利益的考量，俄羅斯方面願
意和美國就布希所提的新戰略構想進行磋商。而中共方面對於布希有關部
署飛彈防禦系統的談話，到目前為止，並未做出反應，不過仍然透過報章
媒體來大肆抨擊美方的作法公視新聞吳銘彥編譯。
