世界各國的領袖，最近相繼傳出因為貪污醜聞引發的政治危機。而以色列
前總理巴拉克，則是因為在1999年競選總理時，涉嫌不法收受海外政
治獻金，昨天接受了長達六小時的偵訊，不過巴拉克否認涉案，並且堅稱
對政治獻金案毫不知情國際間因為涉嫌貪污而爆發的領袖危機，目前已經
延燒到以色列，以色列前總理巴拉克，涉嫌在1999年第一次競選總理
時，透過他所隸屬的勞工黨所設立的非營利機構，吸取海外政治獻金，其
中有130萬美元流入了巴拉克的競選經費之中。而根據以色列法令的規
定，收取海外選舉捐獻是非法的巴拉克在昨天接受了長達6小時的偵訊，
他堅稱自己與政治獻金案無關，同時對任何不法獻金案毫不知情。巴拉克
是在1999年5月，以壓倒性的勝利打敗對手納坦雅胡，當選以色列總
理，不過今年2月總理改選，巴拉克由於無力化解以巴暴力衝突，失去民
意的支持而黯然下台。事實上在以色列因為涉嫌貪污，遭到調查的政治領
袖不只巴拉克一人。前總理納坦雅胡在位期間，由於涉嫌收受貴重禮物，
而在去年秋天遭警方指控涉及賄賂詐欺和洗錢，不過檢察總長則拒絕進行
調查另外以色列前總統魏茲曼，也因為收受來自法國富豪三萬多美元的餽
贈，而接受調查。魏茲曼在去年七月提前辭職，不過因為收受賄賂的相關
法令時效已過，因此魏茲曼並沒有被起訴誂藩誂濬K誂a世界各國
的領袖，最近相繼傳出因為貪污醜聞引發的政治危機。而以色列前總理巴
拉克，則是因為在1999年競選總理時，涉嫌不法收受海外政治獻金，
昨天接受了長達六小時的偵訊，不過巴拉克否認涉案，並且堅稱對政治獻
金案毫不知情國際間因為涉嫌貪污而爆發的領袖危機，目前已經延燒到以
色列，以色列前總理巴拉克，涉嫌在1999年第一次競選總理時，透過
他所隸屬的勞工黨所設立的非營利機構，吸取海外政治獻金，其中有13
0萬美元流入了巴拉克的競選經費之中。而根據以色列法令的規定，收取
海外選舉捐獻是非法的巴拉克在昨天接受了長達6小時的偵訊，他堅稱自
己與政治獻金案無關，同時對任何不法獻金案毫不知情。巴拉克是在19
99年5月，以壓倒性的勝利打敗對手納坦雅胡，當選以色列總理，不過
今年2月總理改選，巴拉克由於無力化解以巴暴力衝突，失去民意的支持
而黯然下台。事實上在以色列因為涉嫌貪污，遭到調查的政治領袖不只巴
拉克一人。前總理納坦雅胡在位期間，由於涉嫌收受貴重禮物，而在去年
秋天遭警方指控涉及賄賂詐欺和洗錢，不過檢察總長則拒絕進行調查另外
以色列前總統魏茲曼，也因為收受來自法國富豪三萬多美元的餽贈，而接
受調查。魏茲曼在去年七月提前辭職，不過因為收受賄賂的相關法令時效
已過，因此魏茲曼並沒有被起訴誂藩誂濬K誂a世界各國的領袖，
最近相繼傳出因為貪污醜聞引發的政治危機。而以色列前總理巴拉克，則
是因為在1999年競選總理時，涉嫌不法收受海外政治獻金，昨天接受
了長達六小時的偵訊，不過巴拉克否認涉案，並且堅稱對政治獻金案毫不
知情國際間因為涉嫌貪污而爆發的領袖危機，目前已經延燒到以色列，以
色列前總理巴拉克，涉嫌在1999年第一次競選總理時，透過他所隸屬
的勞工黨所設立的非營利機構，吸取海外政治獻金，其中有130萬美元
流入了巴拉克的競選經費之中。而根據以色列法令的規定，收取海外選舉
捐獻是非法的巴拉克在昨天接受了長達6小時的偵訊，他堅稱自己與政治
獻金案無關，同時對任何不法獻金案毫不知情。巴拉克是在1999年5
月，以壓倒性的勝利打敗對手納坦雅胡，當選以色列總理，不過今年2月
總理改選，巴拉克由於無力化解以巴暴力衝突，失去民意的支持而黯然下
台。事實上在以色列因為涉嫌貪污，遭到調查的政治領袖不只巴拉克一人
。前總理納坦雅胡在位期間，由於涉嫌收受貴重禮物，而在去年秋天遭警
方指控涉及賄賂詐欺和洗錢，不過檢察總長則拒絕進行調查另外以色列前
總統魏茲曼，也因為收受來自法國富豪三萬多美元的餽贈，而接受調查。
魏茲曼在去年七月提前辭職，不過因為收受賄賂的相關法令時效已過，因
此魏茲曼並沒有被起訴誂藩誂濬K誂a世界各國的領袖，最近相繼
傳出因為貪污醜聞引發的政治危機。而以色列前總理巴拉克，則是因為在
1999年競選總理時，涉嫌不法收受海外政治獻金，昨天接受了長達六
小時的偵訊，不過巴拉克否認涉案，並且堅稱對政治獻金案毫不知情國際
間因為涉嫌貪污而爆發的領袖危機，目前已經延燒到以色列，以色列前總
理巴拉克，涉嫌在1999年第一次競選總理時，透過他所隸屬的勞工黨
所設立的非營利機構，吸取海外政治獻金，其中有130萬美元流入了巴
拉克的競選經費之中。而根據以色列法令的規定，收取海外選舉捐獻是非
法的巴拉克在昨天接受了長達6小時的偵訊，他堅稱自己與政治獻金案無
關，同時對任何不法獻金案毫不知情。巴拉克是在1999年5月，以壓
倒性的勝利打敗對手納坦雅胡，當選以色列總理，不過今年2月總理改選
，巴拉克由於無力化解以巴暴力衝突，失去民意的支持而黯然下台。事實
上在以色列因為涉嫌貪污，遭到調查的政治領袖不只巴拉克一人。前總理
納坦雅胡在位期間，由於涉嫌收受貴重禮物，而在去年秋天遭警方指控涉
及賄賂詐欺和洗錢，不過檢察總長則拒絕進行調查另外以色列前總統魏茲
曼，也因為收受來自法國富豪三萬多美元的餽贈，而接受調查。魏茲曼在
去年七月提前辭職，不過因為收受賄賂的相關法令時效已過，因此魏茲曼
並沒有被起訴誂藩誂濬K誂a世界各國的領袖，最近相繼傳出因為
貪污醜聞引發的政治危機。而以色列前總理巴拉克，則是因為在1999
年競選總理時，涉嫌不法收受海外政治獻金，昨天接受了長達六小時的偵
訊，不過巴拉克否認涉案，並且堅稱對政治獻金案毫不知情國際間因為涉
嫌貪污而爆發的領袖危機，目前已經延燒到以色列，以色列前總理巴拉克
，涉嫌在1999年第一次競選總理時，透過他所隸屬的勞工黨所設立的
非營利機構，吸取海外政治獻金，其中有130萬美元流入了巴拉克的競
選經費之中。而根據以色列法令的規定，收取海外選舉捐獻是非法的巴拉
克在昨天接受了長達6小時的偵訊，他堅稱自己與政治獻金案無關，同時
對任何不法獻金案毫不知情。巴拉克是在1999年5月，以壓倒性的勝
利打敗對手納坦雅胡，當選以色列總理，不過今年2月總理改選，巴拉克
由於無力化解以巴暴力衝突，失去民意的支持而黯然下台。事實上在以色
列因為涉嫌貪污，遭到調查的政治領袖不只巴拉克一人。前總理納坦雅胡
在位期間，由於涉嫌收受貴重禮物，而在去年秋天遭警方指控涉及賄賂詐
欺和洗錢，不過檢察總長則拒絕進行調查另外以色列前總統魏茲曼，也因
為收受來自法國富豪三萬多美元的餽贈，而接受調查。魏茲曼在去年七月
提前辭職，不過因為收受賄賂的相關法令時效已過，因此魏茲曼並沒有被
起訴誂藩誂濬K誂a世界各國的領袖，最近相繼傳出因為貪污醜聞
引發的政治危機。而以色列前總理巴拉克，則是因為在1999年競選總
理時，涉嫌不法收受海外政治獻金，昨天接受了長達六小時的偵訊，不過
巴拉克否認涉案，並且堅稱對政治獻金案毫不知情國際間因為涉嫌貪污而
爆發的領袖危機，目前已經延燒到以色列，以色列前總理巴拉克，涉嫌在
1999年第一次競選總理時，透過他所隸屬的勞工黨所設立的非營利機
構，吸取海外政治獻金，其中有130萬美元流入了巴拉克的競選經費之
中。而根據以色列法令的規定，收取海外選舉捐獻是非法的巴拉克在昨天
接受了長達6小時的偵訊，他堅稱自己與政治獻金案無關，同時對任何不
法獻金案毫不知情。巴拉克是在1999年5月，以壓倒性的勝利打敗對
手納坦雅胡，當選以色列總理，不過今年2月總理改選，巴拉克由於無力
化解以巴暴力衝突，失去民意的支持而黯然下台。事實上在以色列因為涉
嫌貪污，遭到調查的政治領袖不只巴拉克一人。前總理納坦雅胡在位期間
，由於涉嫌收受貴重禮物，而在去年秋天遭警方指控涉及賄賂詐欺和洗錢
，不過檢察總長則拒絕進行調查另外以色列前總統魏茲曼，也因為收受來
自法國富豪三萬多美元的餽贈，而接受調查。魏茲曼在去年七月提前辭職
，不過因為收受賄賂的相關法令時效已過，因此魏茲曼並沒有被起訴誂藩
誂濬K誂a世界各國的領袖，最近相繼傳出因為貪污醜聞引發的政
治危機。而以色列前總理巴拉克，則是因為在1999年競選總理時，涉
嫌不法收受海外政治獻金，昨天接受了長達六小時的偵訊，不過巴拉克否
認涉案，並且堅稱對政治獻金案毫不知情國際間因為涉嫌貪污而爆發的領
袖危機，目前已經延燒到以色列，以色列前總理巴拉克，涉嫌在1999
年第一次競選總理時，透過他所隸屬的勞工黨所設立的非營利機構，吸取
海外政治獻金，其中有130萬美元流入了巴拉克的競選經費之中。而根
據以色列法令的規定，收取海外選舉捐獻是非法的巴拉克在昨天接受了長
達6小時的偵訊，他堅稱自己與政治獻金案無關，同時對任何不法獻金案
毫不知情。巴拉克是在1999年5月，以壓倒性的勝利打敗對手納坦雅
胡，當選以色列總理，不過今年2月總理改選，巴拉克由於無力化解以巴
暴力衝突，失去民意的支持而黯然下台。事實上在以色列因為涉嫌貪污，
遭到調查的政治領袖不只巴拉克一人。前總理納坦雅胡在位期間，由於涉
嫌收受貴重禮物，而在去年秋天遭警方指控涉及賄賂詐欺和洗錢，不過檢
察總長則拒絕進行調查另外以色列前總統魏茲曼，也因為收受來自法國富
豪三萬多美元的餽贈，而接受調查。魏茲曼在去年七月提前辭職，不過因
為收受賄賂的相關法令時效已過，因此魏茲曼並沒有被起訴誂藩誂濬K
誂a
