根據最新消息，以色列表示，美國總統布希和以巴領袖的三方高峰會，下
星期將在約旦舉行。儘管巴勒斯坦和以色列當局，先後對和平藍圖計畫表
示認同，但是雙方仍然存在難以妥協的歧見。以巴之間數十年來的紛爭，
是否能就此化干戈為玉帛，情況恐怕沒那麼樂觀。((夏隆內閣成員伊隆
:別忘了，奧斯陸協定一開始也被賦予高度期望，最後結論卻是徹底失望
，血流成河。))1993年以巴雙方簽訂奧斯陸協定，當時以色列總理
拉賓，外長裴瑞斯，以及巴解主席阿拉法特，還同獲諾貝爾和平獎。然而
主和的拉賓隨即在95年遇刺身亡。而自從夏隆造訪聖殿山，過去兩年半
裡已經有780名以色列人以及兩千名巴勒斯坦人死於流血衝突，((哈
瑪斯成員薩哈:他們原則上同意了和平藍圖，卻沒有人有興趣知道所謂原
則和計畫本質上的不同。))如今以巴雙方接受和平藍圖，與其說是雙方
終於願意放下屠刀共謀和平，不如說是迫於國際輿論壓力，不得不坐上談
判桌。((夏隆內閣成員朗都:(和平藍圖)根本沒有表現出布希總統的
觀點，而毋寧是歐洲政治家的犬儒利益。))以巴兩國人民無不渴望和平
，和平究竟有多困難？2003年和平藍圖是否只會再次讓期望落空？(
(以色列民眾:我認為這是正確的方向。問題是，(夏隆)總理是否有勇
氣一路堅持走下去。))((巴勒斯坦民眾:過去半個世紀以來，他們從
來沒有照著說過的話去做。))和平藍圖中最為重要、卻從來沒有被白紙
黑字寫下來的，是政治人物的魄力和決心。根據最新消息，以色列表示，
美國總統布希和以巴領袖的三方高峰會，下星期將在約旦舉行。儘管巴勒
斯坦和以色列當局，先後對和平藍圖計畫表示認同，但是雙方仍然存在難
以妥協的歧見。以巴之間數十年來的紛爭，是否能就此化干戈為玉帛，情
況恐怕沒那麼樂觀。((夏隆內閣成員伊隆:別忘了，奧斯陸協定一開始
也被賦予高度期望，最後結論卻是徹底失望，血流成河。))1993年
以巴雙方簽訂奧斯陸協定，當時以色列總理拉賓，外長裴瑞斯，以及巴解
主席阿拉法特，還同獲諾貝爾和平獎。然而主和的拉賓隨即在95年遇刺
身亡。而自從夏隆造訪聖殿山，過去兩年半裡已經有780名以色列人以
及兩千名巴勒斯坦人死於流血衝突，((哈瑪斯成員薩哈:他們原則上同
意了和平藍圖，卻沒有人有興趣知道所謂原則和計畫本質上的不同。))
如今以巴雙方接受和平藍圖，與其說是雙方終於願意放下屠刀共謀和平，
不如說是迫於國際輿論壓力，不得不坐上談判桌。((夏隆內閣成員朗都
:(和平藍圖)根本沒有表現出布希總統的觀點，而毋寧是歐洲政治家的
犬儒利益。))以巴兩國人民無不渴望和平，和平究竟有多困難？200
3年和平藍圖是否只會再次讓期望落空？((以色列民眾:我認為這是正
確的方向。問題是，(夏隆)總理是否有勇氣一路堅持走下去。))((
巴勒斯坦民眾:過去半個世紀以來，他們從來沒有照著說過的話去做。)
)和平藍圖中最為重要、卻從來沒有被白紙黑字寫下來的，是政治人物的
魄力和決心。根據最新消息，以色列表示，美國總統布希和以巴領袖的三
方高峰會，下星期將在約旦舉行。儘管巴勒斯坦和以色列當局，先後對和
平藍圖計畫表示認同，但是雙方仍然存在難以妥協的歧見。以巴之間數十
年來的紛爭，是否能就此化干戈為玉帛，情況恐怕沒那麼樂觀。((夏隆
內閣成員伊隆:別忘了，奧斯陸協定一開始也被賦予高度期望，最後結論
卻是徹底失望，血流成河。))1993年以巴雙方簽訂奧斯陸協定，當
時以色列總理拉賓，外長裴瑞斯，以及巴解主席阿拉法特，還同獲諾貝爾
和平獎。然而主和的拉賓隨即在95年遇刺身亡。而自從夏隆造訪聖殿山
，過去兩年半裡已經有780名以色列人以及兩千名巴勒斯坦人死於流血
衝突，((哈瑪斯成員薩哈:他們原則上同意了和平藍圖，卻沒有人有興
趣知道所謂原則和計畫本質上的不同。))如今以巴雙方接受和平藍圖，
與其說是雙方終於願意放下屠刀共謀和平，不如說是迫於國際輿論壓力，
不得不坐上談判桌。((夏隆內閣成員朗都:(和平藍圖)根本沒有表現
出布希總統的觀點，而毋寧是歐洲政治家的犬儒利益。))以巴兩國人民
無不渴望和平，和平究竟有多困難？2003年和平藍圖是否只會再次讓
期望落空？((以色列民眾:我認為這是正確的方向。問題是，(夏隆)
總理是否有勇氣一路堅持走下去。))((巴勒斯坦民眾:過去半個世紀
以來，他們從來沒有照著說過的話去做。))和平藍圖中最為重要、卻從
來沒有被白紙黑字寫下來的，是政治人物的魄力和決心。根據最新消息，
以色列表示，美國總統布希和以巴領袖的三方高峰會，下星期將在約旦舉
行。儘管巴勒斯坦和以色列當局，先後對和平藍圖計畫表示認同，但是雙
方仍然存在難以妥協的歧見。以巴之間數十年來的紛爭，是否能就此化干
戈為玉帛，情況恐怕沒那麼樂觀。((夏隆內閣成員伊隆:別忘了，奧斯
陸協定一開始也被賦予高度期望，最後結論卻是徹底失望，血流成河。)
)1993年以巴雙方簽訂奧斯陸協定，當時以色列總理拉賓，外長裴瑞
斯，以及巴解主席阿拉法特，還同獲諾貝爾和平獎。然而主和的拉賓隨即
在95年遇刺身亡。而自從夏隆造訪聖殿山，過去兩年半裡已經有780
名以色列人以及兩千名巴勒斯坦人死於流血衝突，((哈瑪斯成員薩哈:
他們原則上同意了和平藍圖，卻沒有人有興趣知道所謂原則和計畫本質上
的不同。))如今以巴雙方接受和平藍圖，與其說是雙方終於願意放下屠
刀共謀和平，不如說是迫於國際輿論壓力，不得不坐上談判桌。((夏隆
內閣成員朗都:(和平藍圖)根本沒有表現出布希總統的觀點，而毋寧是
歐洲政治家的犬儒利益。))以巴兩國人民無不渴望和平，和平究竟有多
困難？2003年和平藍圖是否只會再次讓期望落空？((以色列民眾:
我認為這是正確的方向。問題是，(夏隆)總理是否有勇氣一路堅持走下
去。))((巴勒斯坦民眾:過去半個世紀以來，他們從來沒有照著說過
的話去做。))和平藍圖中最為重要、卻從來沒有被白紙黑字寫下來的，
是政治人物的魄力和決心。根據最新消息，以色列表示，美國總統布希和
以巴領袖的三方高峰會，下星期將在約旦舉行。儘管巴勒斯坦和以色列當
局，先後對和平藍圖計畫表示認同，但是雙方仍然存在難以妥協的歧見。
以巴之間數十年來的紛爭，是否能就此化干戈為玉帛，情況恐怕沒那麼樂
觀。((夏隆內閣成員伊隆:別忘了，奧斯陸協定一開始也被賦予高度期
望，最後結論卻是徹底失望，血流成河。))1993年以巴雙方簽訂奧
斯陸協定，當時以色列總理拉賓，外長裴瑞斯，以及巴解主席阿拉法特，
還同獲諾貝爾和平獎。然而主和的拉賓隨即在95年遇刺身亡。而自從夏
隆造訪聖殿山，過去兩年半裡已經有780名以色列人以及兩千名巴勒斯
坦人死於流血衝突，((哈瑪斯成員薩哈:他們原則上同意了和平藍圖，
卻沒有人有興趣知道所謂原則和計畫本質上的不同。))如今以巴雙方接
受和平藍圖，與其說是雙方終於願意放下屠刀共謀和平，不如說是迫於國
際輿論壓力，不得不坐上談判桌。((夏隆內閣成員朗都:(和平藍圖)
根本沒有表現出布希總統的觀點，而毋寧是歐洲政治家的犬儒利益。))
以巴兩國人民無不渴望和平，和平究竟有多困難？2003年和平藍圖是
否只會再次讓期望落空？((以色列民眾:我認為這是正確的方向。問題
是，(夏隆)總理是否有勇氣一路堅持走下去。))((巴勒斯坦民眾:
過去半個世紀以來，他們從來沒有照著說過的話去做。))和平藍圖中最
為重要、卻從來沒有被白紙黑字寫下來的，是政治人物的魄力和決心。根
據最新消息，以色列表示，美國總統布希和以巴領袖的三方高峰會，下星
期將在約旦舉行。儘管巴勒斯坦和以色列當局，先後對和平藍圖計畫表示
認同，但是雙方仍然存在難以妥協的歧見。以巴之間數十年來的紛爭，是
否能就此化干戈為玉帛，情況恐怕沒那麼樂觀。((夏隆內閣成員伊隆:
別忘了，奧斯陸協定一開始也被賦予高度期望，最後結論卻是徹底失望，
血流成河。))1993年以巴雙方簽訂奧斯陸協定，當時以色列總理拉
賓，外長裴瑞斯，以及巴解主席阿拉法特，還同獲諾貝爾和平獎。然而主
和的拉賓隨即在95年遇刺身亡。而自從夏隆造訪聖殿山，過去兩年半裡
已經有780名以色列人以及兩千名巴勒斯坦人死於流血衝突，((哈瑪
斯成員薩哈:他們原則上同意了和平藍圖，卻沒有人有興趣知道所謂原則
和計畫本質上的不同。))如今以巴雙方接受和平藍圖，與其說是雙方終
於願意放下屠刀共謀和平，不如說是迫於國際輿論壓力，不得不坐上談判
桌。((夏隆內閣成員朗都:(和平藍圖)根本沒有表現出布希總統的觀
點，而毋寧是歐洲政治家的犬儒利益。))以巴兩國人民無不渴望和平，
和平究竟有多困難？2003年和平藍圖是否只會再次讓期望落空？((
以色列民眾:我認為這是正確的方向。問題是，(夏隆)總理是否有勇氣
一路堅持走下去。))((巴勒斯坦民眾:過去半個世紀以來，他們從來
沒有照著說過的話去做。))和平藍圖中最為重要、卻從來沒有被白紙黑
字寫下來的，是政治人物的魄力和決心。根據最新消息，以色列表示，美
國總統布希和以巴領袖的三方高峰會，下星期將在約旦舉行。儘管巴勒斯
坦和以色列當局，先後對和平藍圖計畫表示認同，但是雙方仍然存在難以
妥協的歧見。以巴之間數十年來的紛爭，是否能就此化干戈為玉帛，情況
恐怕沒那麼樂觀。((夏隆內閣成員伊隆:別忘了，奧斯陸協定一開始也
被賦予高度期望，最後結論卻是徹底失望，血流成河。))1993年以
巴雙方簽訂奧斯陸協定，當時以色列總理拉賓，外長裴瑞斯，以及巴解主
席阿拉法特，還同獲諾貝爾和平獎。然而主和的拉賓隨即在95年遇刺身
亡。而自從夏隆造訪聖殿山，過去兩年半裡已經有780名以色列人以及
兩千名巴勒斯坦人死於流血衝突，((哈瑪斯成員薩哈:他們原則上同意
了和平藍圖，卻沒有人有興趣知道所謂原則和計畫本質上的不同。))如
今以巴雙方接受和平藍圖，與其說是雙方終於願意放下屠刀共謀和平，不
如說是迫於國際輿論壓力，不得不坐上談判桌。((夏隆內閣成員朗都:
(和平藍圖)根本沒有表現出布希總統的觀點，而毋寧是歐洲政治家的犬
儒利益。))以巴兩國人民無不渴望和平，和平究竟有多困難？2003
年和平藍圖是否只會再次讓期望落空？((以色列民眾:我認為這是正確
的方向。問題是，(夏隆)總理是否有勇氣一路堅持走下去。))((巴
勒斯坦民眾:過去半個世紀以來，他們從來沒有照著說過的話去做。))
和平藍圖中最為重要、卻從來沒有被白紙黑字寫下來的，是政治人物的魄
力和決心。根據最新消息，以色列表示，美國總統布希和以巴領袖的三方
高峰會，下星期將在約旦舉行。儘管巴勒斯坦和以色列當局，先後對和平
藍圖計畫表示認同，但是雙方仍然存在難以妥協的歧見。以巴之間數十年
來的紛爭，是否能就此化干戈為玉帛，情況恐怕沒那麼樂觀。((夏隆內
閣成員伊隆:別忘了，奧斯陸協定一開始也被賦予高度期望，最後結論卻
是徹底失望，血流成河。))1993年以巴雙方簽訂奧斯陸協定，當時
以色列總理拉賓，外長裴瑞斯，以及巴解主席阿拉法特，還同獲諾貝爾和
平獎。然而主和的拉賓隨即在95年遇刺身亡。而自從夏隆造訪聖殿山，
過去兩年半裡已經有780名以色列人以及兩千名巴勒斯坦人死於流血衝
突，((哈瑪斯成員薩哈:他們原則上同意了和平藍圖，卻沒有人有興趣
知道所謂原則和計畫本質上的不同。))如今以巴雙方接受和平藍圖，與
其說是雙方終於願意放下屠刀共謀和平，不如說是迫於國際輿論壓力，不
得不坐上談判桌。((夏隆內閣成員朗都:(和平藍圖)根本沒有表現出
布希總統的觀點，而毋寧是歐洲政治家的犬儒利益。))以巴兩國人民無
不渴望和平，和平究竟有多困難？2003年和平藍圖是否只會再次讓期
望落空？((以色列民眾:我認為這是正確的方向。問題是，(夏隆)總
理是否有勇氣一路堅持走下去。))((巴勒斯坦民眾:過去半個世紀以
來，他們從來沒有照著說過的話去做。))和平藍圖中最為重要、卻從來
沒有被白紙黑字寫下來的，是政治人物的魄力和決心。根據最新消息，以
色列表示，美國總統布希和以巴領袖的三方高峰會，下星期將在約旦舉行
。儘管巴勒斯坦和以色列當局，先後對和平藍圖計畫表示認同，但是雙方
仍然存在難以妥協的歧見。以巴之間數十年來的紛爭，是否能就此化干戈
為玉帛，情況恐怕沒那麼樂觀。((夏隆內閣成員伊隆:別忘了，奧斯陸
協定一開始也被賦予高度期望，最後結論卻是徹底失望，血流成河。))
1993年以巴雙方簽訂奧斯陸協定，當時以色列總理拉賓，外長裴瑞斯
，以及巴解主席阿拉法特，還同獲諾貝爾和平獎。然而主和的拉賓隨即在
95年遇刺身亡。而自從夏隆造訪聖殿山，過去兩年半裡已經有780名
以色列人以及兩千名巴勒斯坦人死於流血衝突，((哈瑪斯成員薩哈:他
們原則上同意了和平藍圖，卻沒有人有興趣知道所謂原則和計畫本質上的
不同。))如今以巴雙方接受和平藍圖，與其說是雙方終於願意放下屠刀
共謀和平，不如說是迫於國際輿論壓力，不得不坐上談判桌。((夏隆內
閣成員朗都:(和平藍圖)根本沒有表現出布希總統的觀點，而毋寧是歐
洲政治家的犬儒利益。))以巴兩國人民無不渴望和平，和平究竟有多困
難？2003年和平藍圖是否只會再次讓期望落空？((以色列民眾:我
認為這是正確的方向。問題是，(夏隆)總理是否有勇氣一路堅持走下去
。))((巴勒斯坦民眾:過去半個世紀以來，他們從來沒有照著說過的
話去做。))和平藍圖中最為重要、卻從來沒有被白紙黑字寫下來的，是
政治人物的魄力和決心。根據最新消息，以色列表示，美國總統布希和以
巴領袖的三方高峰會，下星期將在約旦舉行。儘管巴勒斯坦和以色列當局
，先後對和平藍圖計畫表示認同，但是雙方仍然存在難以妥協的歧見。以
巴之間數十年來的紛爭，是否能就此化干戈為玉帛，情況恐怕沒那麼樂觀
。((夏隆內閣成員伊隆:別忘了，奧斯陸協定一開始也被賦予高度期望
，最後結論卻是徹底失望，血流成河。))1993年以巴雙方簽訂奧斯
陸協定，當時以色列總理拉賓，外長裴瑞斯，以及巴解主席阿拉法特，還
同獲諾貝爾和平獎。然而主和的拉賓隨即在95年遇刺身亡。而自從夏隆
造訪聖殿山，過去兩年半裡已經有780名以色列人以及兩千名巴勒斯坦
人死於流血衝突，((哈瑪斯成員薩哈:他們原則上同意了和平藍圖，卻
沒有人有興趣知道所謂原則和計畫本質上的不同。))如今以巴雙方接受
和平藍圖，與其說是雙方終於願意放下屠刀共謀和平，不如說是迫於國際
輿論壓力，不得不坐上談判桌。((夏隆內閣成員朗都:(和平藍圖)根
本沒有表現出布希總統的觀點，而毋寧是歐洲政治家的犬儒利益。))以
巴兩國人民無不渴望和平，和平究竟有多困難？2003年和平藍圖是否
只會再次讓期望落空？((以色列民眾:我認為這是正確的方向。問題是
，(夏隆)總理是否有勇氣一路堅持走下去。))((巴勒斯坦民眾:過
去半個世紀以來，他們從來沒有照著說過的話去做。))和平藍圖中最為
重要、卻從來沒有被白紙黑字寫下來的，是政治人物的魄力和決心。根據
最新消息，以色列表示，美國總統布希和以巴領袖的三方高峰會，下星期
將在約旦舉行。儘管巴勒斯坦和以色列當局，先後對和平藍圖計畫表示認
同，但是雙方仍然存在難以妥協的歧見。以巴之間數十年來的紛爭，是否
能就此化干戈為玉帛，情況恐怕沒那麼樂觀。((夏隆內閣成員伊隆:別
忘了，奧斯陸協定一開始也被賦予高度期望，最後結論卻是徹底失望，血
流成河。))1993年以巴雙方簽訂奧斯陸協定，當時以色列總理拉賓
，外長裴瑞斯，以及巴解主席阿拉法特，還同獲諾貝爾和平獎。然而主和
的拉賓隨即在95年遇刺身亡。而自從夏隆造訪聖殿山，過去兩年半裡已
經有780名以色列人以及兩千名巴勒斯坦人死於流血衝突，((哈瑪斯
成員薩哈:他們原則上同意了和平藍圖，卻沒有人有興趣知道所謂原則和
計畫本質上的不同。))如今以巴雙方接受和平藍圖，與其說是雙方終於
願意放下屠刀共謀和平，不如說是迫於國際輿論壓力，不得不坐上談判桌
。((夏隆內閣成員朗都:(和平藍圖)根本沒有表現出布希總統的觀點
，而毋寧是歐洲政治家的犬儒利益。))以巴兩國人民無不渴望和平，和
平究竟有多困難？2003年和平藍圖是否只會再次讓期望落空？((以
色列民眾:我認為這是正確的方向。問題是，(夏隆)總理是否有勇氣一
路堅持走下去。))((巴勒斯坦民眾:過去半個世紀以來，他們從來沒
有照著說過的話去做。))和平藍圖中最為重要、卻從來沒有被白紙黑字
寫下來的，是政治人物的魄力和決心。根據最新消息，以色列表示，美國
總統布希和以巴領袖的三方高峰會，下星期將在約旦舉行。儘管巴勒斯坦
和以色列當局，先後對和平藍圖計畫表示認同，但是雙方仍然存在難以妥
協的歧見。以巴之間數十年來的紛爭，是否能就此化干戈為玉帛，情況恐
怕沒那麼樂觀。((夏隆內閣成員伊隆:別忘了，奧斯陸協定一開始也被
賦予高度期望，最後結論卻是徹底失望，血流成河。))1993年以巴
雙方簽訂奧斯陸協定，當時以色列總理拉賓，外長裴瑞斯，以及巴解主席
阿拉法特，還同獲諾貝爾和平獎。然而主和的拉賓隨即在95年遇刺身亡
。而自從夏隆造訪聖殿山，過去兩年半裡已經有780名以色列人以及兩
千名巴勒斯坦人死於流血衝突，((哈瑪斯成員薩哈:他們原則上同意了
和平藍圖，卻沒有人有興趣知道所謂原則和計畫本質上的不同。))如今
以巴雙方接受和平藍圖，與其說是雙方終於願意放下屠刀共謀和平，不如
說是迫於國際輿論壓力，不得不坐上談判桌。((夏隆內閣成員朗都:(
和平藍圖)根本沒有表現出布希總統的觀點，而毋寧是歐洲政治家的犬儒
利益。))以巴兩國人民無不渴望和平，和平究竟有多困難？2003年
和平藍圖是否只會再次讓期望落空？((以色列民眾:我認為這是正確的
方向。問題是，(夏隆)總理是否有勇氣一路堅持走下去。))((巴勒
斯坦民眾:過去半個世紀以來，他們從來沒有照著說過的話去做。))和
平藍圖中最為重要、卻從來沒有被白紙黑字寫下來的，是政治人物的魄力
和決心。根據最新消息，以色列表示，美國總統布希和以巴領袖的三方高
峰會，下星期將在約旦舉行。儘管巴勒斯坦和以色列當局，先後對和平藍
圖計畫表示認同，但是雙方仍然存在難以妥協的歧見。以巴之間數十年來
的紛爭，是否能就此化干戈為玉帛，情況恐怕沒那麼樂觀。((夏隆內閣
成員伊隆:別忘了，奧斯陸協定一開始也被賦予高度期望，最後結論卻是
徹底失望，血流成河。))1993年以巴雙方簽訂奧斯陸協定，當時以
色列總理拉賓，外長裴瑞斯，以及巴解主席阿拉法特，還同獲諾貝爾和平
獎。然而主和的拉賓隨即在95年遇刺身亡。而自從夏隆造訪聖殿山，過
去兩年半裡已經有780名以色列人以及兩千名巴勒斯坦人死於流血衝突
，((哈瑪斯成員薩哈:他們原則上同意了和平藍圖，卻沒有人有興趣知
道所謂原則和計畫本質上的不同。))如今以巴雙方接受和平藍圖，與其
說是雙方終於願意放下屠刀共謀和平，不如說是迫於國際輿論壓力，不得
不坐上談判桌。((夏隆內閣成員朗都:(和平藍圖)根本沒有表現出布
希總統的觀點，而毋寧是歐洲政治家的犬儒利益。))以巴兩國人民無不
渴望和平，和平究竟有多困難？2003年和平藍圖是否只會再次讓期望
落空？((以色列民眾:我認為這是正確的方向。問題是，(夏隆)總理
是否有勇氣一路堅持走下去。))((巴勒斯坦民眾:過去半個世紀以來
，他們從來沒有照著說過的話去做。))和平藍圖中最為重要、卻從來沒
有被白紙黑字寫下來的，是政治人物的魄力和決心。
