曾經令人羨慕的工作，沒想到卻變成了一場揮之不去的惡夢。一批批員工
在RCA度過了他們的青春歲月，卻在不知情的狀況之下，罹患癌症，繼
續是發生在他們身上真實的故事。民國八十三年六月，前立法委員趙少康
，向環保署舉發RCA公司，在桃園廠及竹北廠的土地已遭到，三氯乙烯
和四氯乙烯的污染，隨後的幾年，媒體陸續披露RCA離職員工，以及廠
區附近居民，罹患癌症的情形。根據RCA自救會的資料顯示：截至民國
八十九年，在一千多位罹病的員工當中，因為癌症死亡的人數，已經高達
一百五十多人以上。她子宮現在已經拿掉了，三十年前，鍾佳燕，李易蓉
，葉貴英。這三位正處雙十年華的少女，分別從屏東及苗栗，來到RCA
桃園廠，三人同一天面試，同一天被錄取，第二天就開始工作，十年後鍾
佳燕罹患惡性淋巴瘤，在住院治療期間他的丈夫李先生，也因為照顧妻子
而左腿麻庳不良於行，因為這樣的疾病，李家目前仍處於負債狀態，負債
金額高達新台幣數百萬元。病癒後的鍾佳燕，生活態度更謹慎了，買回來
的青菜，除了浸泡鹽水外，還要一洗再洗才可以食用，而另一位當時在，
同一個生產線上的工作伙伴，葉貴英則因為子宮頸癌，在民國七十八年拿
掉子宮。對於目前住在新竹的李易蓉，則是在RCA工作了十年之後，近
期才發現得到惡性淋巴瘤，經過化療後，已經控制住病情。但這樣的際遇
，恐怕是當時三人始料未及的，如今三人雖已各自婚嫁，並散居各地，但
每一次的抗爭陳情活動，卻成為三人固定的聚會模式。誂1曾經令人羨慕
的工作，沒想到卻變成了一場揮之不去的惡夢。一批批員工在RCA度過
了他們的青春歲月，卻在不知情的狀況之下，罹患癌症，繼續是發生在他
們身上真實的故事。民國八十三年六月，前立法委員趙少康，向環保署舉
發RCA公司，在桃園廠及竹北廠的土地已遭到，三氯乙烯和四氯乙烯的
污染，隨後的幾年，媒體陸續披露RCA離職員工，以及廠區附近居民，
罹患癌症的情形。根據RCA自救會的資料顯示：截至民國八十九年，在
一千多位罹病的員工當中，因為癌症死亡的人數，已經高達一百五十多人
以上。她子宮現在已經拿掉了，三十年前，鍾佳燕，李易蓉，葉貴英。這
三位正處雙十年華的少女，分別從屏東及苗栗，來到RCA桃園廠，三人
同一天面試，同一天被錄取，第二天就開始工作，十年後鍾佳燕罹患惡性
淋巴瘤，在住院治療期間他的丈夫李先生，也因為照顧妻子而左腿麻庳不
良於行，因為這樣的疾病，李家目前仍處於負債狀態，負債金額高達新台
幣數百萬元。病癒後的鍾佳燕，生活態度更謹慎了，買回來的青菜，除了
浸泡鹽水外，還要一洗再洗才可以食用，而另一位當時在，同一個生產線
上的工作伙伴，葉貴英則因為子宮頸癌，在民國七十八年拿掉子宮。對於
目前住在新竹的李易蓉，則是在RCA工作了十年之後，近期才發現得到
惡性淋巴瘤，經過化療後，已經控制住病情。但這樣的際遇，恐怕是當時
三人始料未及的，如今三人雖已各自婚嫁，並散居各地，但每一次的抗爭
陳情活動，卻成為三人固定的聚會模式。誂1曾經令人羨慕的工作，沒想
到卻變成了一場揮之不去的惡夢。一批批員工在RCA度過了他們的青春
歲月，卻在不知情的狀況之下，罹患癌症，繼續是發生在他們身上真實的
故事。民國八十三年六月，前立法委員趙少康，向環保署舉發RCA公司
，在桃園廠及竹北廠的土地已遭到，三氯乙烯和四氯乙烯的污染，隨後的
幾年，媒體陸續披露RCA離職員工，以及廠區附近居民，罹患癌症的情
形。根據RCA自救會的資料顯示：截至民國八十九年，在一千多位罹病
的員工當中，因為癌症死亡的人數，已經高達一百五十多人以上。她子宮
現在已經拿掉了，三十年前，鍾佳燕，李易蓉，葉貴英。這三位正處雙十
年華的少女，分別從屏東及苗栗，來到RCA桃園廠，三人同一天面試，
同一天被錄取，第二天就開始工作，十年後鍾佳燕罹患惡性淋巴瘤，在住
院治療期間他的丈夫李先生，也因為照顧妻子而左腿麻庳不良於行，因為
這樣的疾病，李家目前仍處於負債狀態，負債金額高達新台幣數百萬元。
病癒後的鍾佳燕，生活態度更謹慎了，買回來的青菜，除了浸泡鹽水外，
還要一洗再洗才可以食用，而另一位當時在，同一個生產線上的工作伙伴
，葉貴英則因為子宮頸癌，在民國七十八年拿掉子宮。對於目前住在新竹
的李易蓉，則是在RCA工作了十年之後，近期才發現得到惡性淋巴瘤，
經過化療後，已經控制住病情。但這樣的際遇，恐怕是當時三人始料未及
的，如今三人雖已各自婚嫁，並散居各地，但每一次的抗爭陳情活動，卻
成為三人固定的聚會模式。誂1曾經令人羨慕的工作，沒想到卻變成了一
場揮之不去的惡夢。一批批員工在RCA度過了他們的青春歲月，卻在不
知情的狀況之下，罹患癌症，繼續是發生在他們身上真實的故事。民國八
十三年六月，前立法委員趙少康，向環保署舉發RCA公司，在桃園廠及
竹北廠的土地已遭到，三氯乙烯和四氯乙烯的污染，隨後的幾年，媒體陸
續披露RCA離職員工，以及廠區附近居民，罹患癌症的情形。根據RC
A自救會的資料顯示：截至民國八十九年，在一千多位罹病的員工當中，
因為癌症死亡的人數，已經高達一百五十多人以上。她子宮現在已經拿掉
了，三十年前，鍾佳燕，李易蓉，葉貴英。這三位正處雙十年華的少女，
分別從屏東及苗栗，來到RCA桃園廠，三人同一天面試，同一天被錄取
，第二天就開始工作，十年後鍾佳燕罹患惡性淋巴瘤，在住院治療期間他
的丈夫李先生，也因為照顧妻子而左腿麻庳不良於行，因為這樣的疾病，
李家目前仍處於負債狀態，負債金額高達新台幣數百萬元。病癒後的鍾佳
燕，生活態度更謹慎了，買回來的青菜，除了浸泡鹽水外，還要一洗再洗
才可以食用，而另一位當時在，同一個生產線上的工作伙伴，葉貴英則因
為子宮頸癌，在民國七十八年拿掉子宮。對於目前住在新竹的李易蓉，則
是在RCA工作了十年之後，近期才發現得到惡性淋巴瘤，經過化療後，
已經控制住病情。但這樣的際遇，恐怕是當時三人始料未及的，如今三人
雖已各自婚嫁，並散居各地，但每一次的抗爭陳情活動，卻成為三人固定
的聚會模式。誂1曾經令人羨慕的工作，沒想到卻變成了一場揮之不去的
惡夢。一批批員工在RCA度過了他們的青春歲月，卻在不知情的狀況之
下，罹患癌症，繼續是發生在他們身上真實的故事。民國八十三年六月，
前立法委員趙少康，向環保署舉發RCA公司，在桃園廠及竹北廠的土地
已遭到，三氯乙烯和四氯乙烯的污染，隨後的幾年，媒體陸續披露RCA
離職員工，以及廠區附近居民，罹患癌症的情形。根據RCA自救會的資
料顯示：截至民國八十九年，在一千多位罹病的員工當中，因為癌症死亡
的人數，已經高達一百五十多人以上。她子宮現在已經拿掉了，三十年前
，鍾佳燕，李易蓉，葉貴英。這三位正處雙十年華的少女，分別從屏東及
苗栗，來到RCA桃園廠，三人同一天面試，同一天被錄取，第二天就開
始工作，十年後鍾佳燕罹患惡性淋巴瘤，在住院治療期間他的丈夫李先生
，也因為照顧妻子而左腿麻庳不良於行，因為這樣的疾病，李家目前仍處
於負債狀態，負債金額高達新台幣數百萬元。病癒後的鍾佳燕，生活態度
更謹慎了，買回來的青菜，除了浸泡鹽水外，還要一洗再洗才可以食用，
而另一位當時在，同一個生產線上的工作伙伴，葉貴英則因為子宮頸癌，
在民國七十八年拿掉子宮。對於目前住在新竹的李易蓉，則是在RCA工
作了十年之後，近期才發現得到惡性淋巴瘤，經過化療後，已經控制住病
情。但這樣的際遇，恐怕是當時三人始料未及的，如今三人雖已各自婚嫁
，並散居各地，但每一次的抗爭陳情活動，卻成為三人固定的聚會模式。
誂1曾經令人羨慕的工作，沒想到卻變成了一場揮之不去的惡夢。一批批
員工在RCA度過了他們的青春歲月，卻在不知情的狀況之下，罹患癌症
，繼續是發生在他們身上真實的故事。民國八十三年六月，前立法委員趙
少康，向環保署舉發RCA公司，在桃園廠及竹北廠的土地已遭到，三氯
乙烯和四氯乙烯的污染，隨後的幾年，媒體陸續披露RCA離職員工，以
及廠區附近居民，罹患癌症的情形。根據RCA自救會的資料顯示：截至
民國八十九年，在一千多位罹病的員工當中，因為癌症死亡的人數，已經
高達一百五十多人以上。她子宮現在已經拿掉了，三十年前，鍾佳燕，李
易蓉，葉貴英。這三位正處雙十年華的少女，分別從屏東及苗栗，來到R
CA桃園廠，三人同一天面試，同一天被錄取，第二天就開始工作，十年
後鍾佳燕罹患惡性淋巴瘤，在住院治療期間他的丈夫李先生，也因為照顧
妻子而左腿麻庳不良於行，因為這樣的疾病，李家目前仍處於負債狀態，
負債金額高達新台幣數百萬元。病癒後的鍾佳燕，生活態度更謹慎了，買
回來的青菜，除了浸泡鹽水外，還要一洗再洗才可以食用，而另一位當時
在，同一個生產線上的工作伙伴，葉貴英則因為子宮頸癌，在民國七十八
年拿掉子宮。對於目前住在新竹的李易蓉，則是在RCA工作了十年之後
，近期才發現得到惡性淋巴瘤，經過化療後，已經控制住病情。但這樣的
際遇，恐怕是當時三人始料未及的，如今三人雖已各自婚嫁，並散居各地
，但每一次的抗爭陳情活動，卻成為三人固定的聚會模式。誂1曾經令人
羨慕的工作，沒想到卻變成了一場揮之不去的惡夢。一批批員工在RCA
度過了他們的青春歲月，卻在不知情的狀況之下，罹患癌症，繼續是發生
在他們身上真實的故事。民國八十三年六月，前立法委員趙少康，向環保
署舉發RCA公司，在桃園廠及竹北廠的土地已遭到，三氯乙烯和四氯乙
烯的污染，隨後的幾年，媒體陸續披露RCA離職員工，以及廠區附近居
民，罹患癌症的情形。根據RCA自救會的資料顯示：截至民國八十九年
，在一千多位罹病的員工當中，因為癌症死亡的人數，已經高達一百五十
多人以上。她子宮現在已經拿掉了，三十年前，鍾佳燕，李易蓉，葉貴英
。這三位正處雙十年華的少女，分別從屏東及苗栗，來到RCA桃園廠，
三人同一天面試，同一天被錄取，第二天就開始工作，十年後鍾佳燕罹患
惡性淋巴瘤，在住院治療期間他的丈夫李先生，也因為照顧妻子而左腿麻
庳不良於行，因為這樣的疾病，李家目前仍處於負債狀態，負債金額高達
新台幣數百萬元。病癒後的鍾佳燕，生活態度更謹慎了，買回來的青菜，
除了浸泡鹽水外，還要一洗再洗才可以食用，而另一位當時在，同一個生
產線上的工作伙伴，葉貴英則因為子宮頸癌，在民國七十八年拿掉子宮。
對於目前住在新竹的李易蓉，則是在RCA工作了十年之後，近期才發現
得到惡性淋巴瘤，經過化療後，已經控制住病情。但這樣的際遇，恐怕是
當時三人始料未及的，如今三人雖已各自婚嫁，並散居各地，但每一次的
抗爭陳情活動，卻成為三人固定的聚會模式。誂1曾經令人羨慕的工作，
沒想到卻變成了一場揮之不去的惡夢。一批批員工在RCA度過了他們的
青春歲月，卻在不知情的狀況之下，罹患癌症，繼續是發生在他們身上真
實的故事。民國八十三年六月，前立法委員趙少康，向環保署舉發RCA
公司，在桃園廠及竹北廠的土地已遭到，三氯乙烯和四氯乙烯的污染，隨
後的幾年，媒體陸續披露RCA離職員工，以及廠區附近居民，罹患癌症
的情形。根據RCA自救會的資料顯示：截至民國八十九年，在一千多位
罹病的員工當中，因為癌症死亡的人數，已經高達一百五十多人以上。她
子宮現在已經拿掉了，三十年前，鍾佳燕，李易蓉，葉貴英。這三位正處
雙十年華的少女，分別從屏東及苗栗，來到RCA桃園廠，三人同一天面
試，同一天被錄取，第二天就開始工作，十年後鍾佳燕罹患惡性淋巴瘤，
在住院治療期間他的丈夫李先生，也因為照顧妻子而左腿麻庳不良於行，
因為這樣的疾病，李家目前仍處於負債狀態，負債金額高達新台幣數百萬
元。病癒後的鍾佳燕，生活態度更謹慎了，買回來的青菜，除了浸泡鹽水
外，還要一洗再洗才可以食用，而另一位當時在，同一個生產線上的工作
伙伴，葉貴英則因為子宮頸癌，在民國七十八年拿掉子宮。對於目前住在
新竹的李易蓉，則是在RCA工作了十年之後，近期才發現得到惡性淋巴
瘤，經過化療後，已經控制住病情。但這樣的際遇，恐怕是當時三人始料
未及的，如今三人雖已各自婚嫁，並散居各地，但每一次的抗爭陳情活動
，卻成為三人固定的聚會模式。誂1曾經令人羨慕的工作，沒想到卻變成
了一場揮之不去的惡夢。一批批員工在RCA度過了他們的青春歲月，卻
在不知情的狀況之下，罹患癌症，繼續是發生在他們身上真實的故事。民
國八十三年六月，前立法委員趙少康，向環保署舉發RCA公司，在桃園
廠及竹北廠的土地已遭到，三氯乙烯和四氯乙烯的污染，隨後的幾年，媒
體陸續披露RCA離職員工，以及廠區附近居民，罹患癌症的情形。根據
RCA自救會的資料顯示：截至民國八十九年，在一千多位罹病的員工當
中，因為癌症死亡的人數，已經高達一百五十多人以上。她子宮現在已經
拿掉了，三十年前，鍾佳燕，李易蓉，葉貴英。這三位正處雙十年華的少
女，分別從屏東及苗栗，來到RCA桃園廠，三人同一天面試，同一天被
錄取，第二天就開始工作，十年後鍾佳燕罹患惡性淋巴瘤，在住院治療期
間他的丈夫李先生，也因為照顧妻子而左腿麻庳不良於行，因為這樣的疾
病，李家目前仍處於負債狀態，負債金額高達新台幣數百萬元。病癒後的
鍾佳燕，生活態度更謹慎了，買回來的青菜，除了浸泡鹽水外，還要一洗
再洗才可以食用，而另一位當時在，同一個生產線上的工作伙伴，葉貴英
則因為子宮頸癌，在民國七十八年拿掉子宮。對於目前住在新竹的李易蓉
，則是在RCA工作了十年之後，近期才發現得到惡性淋巴瘤，經過化療
後，已經控制住病情。但這樣的際遇，恐怕是當時三人始料未及的，如今
三人雖已各自婚嫁，並散居各地，但每一次的抗爭陳情活動，卻成為三人
固定的聚會模式。誂1曾經令人羨慕的工作，沒想到卻變成了一場揮之不
去的惡夢。一批批員工在RCA度過了他們的青春歲月，卻在不知情的狀
況之下，罹患癌症，繼續是發生在他們身上真實的故事。民國八十三年六
月，前立法委員趙少康，向環保署舉發RCA公司，在桃園廠及竹北廠的
土地已遭到，三氯乙烯和四氯乙烯的污染，隨後的幾年，媒體陸續披露R
CA離職員工，以及廠區附近居民，罹患癌症的情形。根據RCA自救會
的資料顯示：截至民國八十九年，在一千多位罹病的員工當中，因為癌症
死亡的人數，已經高達一百五十多人以上。她子宮現在已經拿掉了，三十
年前，鍾佳燕，李易蓉，葉貴英。這三位正處雙十年華的少女，分別從屏
東及苗栗，來到RCA桃園廠，三人同一天面試，同一天被錄取，第二天
就開始工作，十年後鍾佳燕罹患惡性淋巴瘤，在住院治療期間他的丈夫李
先生，也因為照顧妻子而左腿麻庳不良於行，因為這樣的疾病，李家目前
仍處於負債狀態，負債金額高達新台幣數百萬元。病癒後的鍾佳燕，生活
態度更謹慎了，買回來的青菜，除了浸泡鹽水外，還要一洗再洗才可以食
用，而另一位當時在，同一個生產線上的工作伙伴，葉貴英則因為子宮頸
癌，在民國七十八年拿掉子宮。對於目前住在新竹的李易蓉，則是在RC
A工作了十年之後，近期才發現得到惡性淋巴瘤，經過化療後，已經控制
住病情。但這樣的際遇，恐怕是當時三人始料未及的，如今三人雖已各自
婚嫁，並散居各地，但每一次的抗爭陳情活動，卻成為三人固定的聚會模
式。誂1
