菲律賓總統府前昨天爆發15年來最嚴重的群眾暴動，菲律賓總統艾若
玉隨即宣佈首都馬尼拉進入叛亂狀態，同時大舉逮捕反對派人士。
而在菲律賓情勢危急之際，英美政府則是重申對艾若玉政府的支持菲律
賓總統府星期二爆發，從十五年前推翻獨裁者馬可仕以來最嚴重的群
眾暴動事件。
支持前總統艾斯特拉達的群眾，和鎮暴部隊發生嚴重衝突，造成兩名警
察和一名示威民眾死亡，另外還有一百多人受傷。
菲律賓總統艾若玉在昨天下午宣佈首都馬尼拉進入叛亂狀態，並且不排
除動用武力來解決。
在叛亂狀態下總統可以%召喚菲律賓三軍協助勘亂soundout菲
律賓警方並在隨後開始大舉逮捕反對黨人士。
其中包括三名準備在五月十四號競選連任的參議員，以及艾斯特拉達任
內的前警察首長，他們被指控煽動群眾到總統府示威，昨天在家中被
補的參議員、同時也是菲律賓前國防部長安瑞烈，對於自己被捕一事
出身軍人的安瑞烈曾經在1986年，和羅慕斯聯手發動政變，推翻馬
可仕政權。
他堅決否認鼓動群眾，同時指控艾若玉利用這次事件整肅異己。
在暴動中被轉送到另一處羈留所的前總統艾斯特拉達，則是在昨天從獄
中發表聲明，指控艾若玉政府要為暴動負責，他並呼籲支持者要冷靜
克制，艾斯特拉達認為自己的支持者是為了維護憲法而奮戰。
而在今年初，參與推翻艾斯特拉達人民力量革命的天主教領袖辛海梅，
昨天則是在艾沙聖壇譴責，艾斯特拉達的盟友，煽動群眾攻擊總統府
的行為而對於菲律賓目前的狀況，美國和英國政府都重申對艾若玉政
濬K?
