根據最新消息，以色列表示，美國總統布希和以巴領袖的三方高峰會，
下星期將在約旦舉行。
儘管巴勒斯坦和以色列當局，先後對和平藍圖計畫表示認同，但是雙方
仍然存在難以妥協的歧見。
以巴之間數十年來的紛爭，是否能就此化干戈為玉帛，情況恐怕沒那麼
樂觀。
((夏隆內閣成員伊隆:別忘了，奧斯陸協定一開始也被賦予高度期望
，最後結論卻是徹底失望，血流成河。
))1993年以巴雙方簽訂奧斯陸協定，當時以色列總理拉賓，外長
裴瑞斯，以及巴解主席阿拉法特，還同獲諾貝爾和平獎。
然而主和的拉賓隨即在95年遇刺身亡。
而自從夏隆造訪聖殿山，過去兩年半裡已經有780名以色列人以及兩
千名巴勒斯坦人死於流血衝突，((哈瑪斯成員薩哈:他們原則上同
意了和平藍圖，卻沒有人有興趣知道所謂原則和計畫本質上的不同。
))如今以巴雙方接受和平藍圖，與其說是雙方終於願意放下屠刀共謀
和平，不如說是迫於國際輿論壓力，不得不坐上談判桌。
((夏隆內閣成員朗都:(和平藍圖)根本沒有表現出布希總統的觀點
，而毋寧是歐洲政治家的犬儒利益。
))以巴兩國人民無不渴望和平，和平究竟有多困難？2003年和平
藍圖是否只會再次讓期望落空？((以色列民眾:我認為這是正確的
方向。
問題是，(夏隆)總理是否有勇氣一路堅持走下去。
))((巴勒斯坦民眾:過去半個世紀以來，他們從來沒有照著說過的
話去做。
))和平藍圖中最為重要、卻從來沒有被白紙黑字寫下來的，是政治人
物的魄力和決心。
