曾經令人羨慕的工作，沒想到卻變成了一場揮之不去的惡夢。
一批批員工在RCA度過了他們的青春歲月，卻在不知情的狀況之下，
罹患癌症，繼續是發生在他們身上真實的故事。
民國八十三年六月，前立法委員趙少康，向環保署舉發RCA公司，在
桃園廠及竹北廠的土地已遭到，三氯乙烯和四氯乙烯的污染，隨後的
幾年，媒體陸續披露RCA離職員工，以及廠區附近居民，罹患癌症
根據RCA自救會的資料顯示：截至民國八十九年，在一千多位罹病的
員工當中，因為癌症死亡的人數，已經高達一百五十多人以上。
她子宮現在已經拿掉了，三十年前，鍾佳燕，李易蓉，葉貴英。
這三位正處雙十年華的少女，分別從屏東及苗栗，來到RCA桃園廠，
三人同一天面試，同一天被錄取，第二天就開始工作，十年後鍾佳燕
罹患惡性淋巴瘤，在住院治療期間他的丈夫李先生，也因為照顧妻子
病癒後的鍾佳燕，生活態度更謹慎了，買回來的青菜，除了浸泡鹽水外
，還要一洗再洗才可以食用，而另一位當時在，同一個生產線上的工
作伙伴，葉貴英則因為子宮頸癌，在民國七十八年拿掉子宮。
對於目前住在新竹的李易蓉，則是在RCA工作了十年之後，近期才發
現得到惡性淋巴瘤，經過化療後，已經控制住病情。
但這樣的際遇，恐怕是當時三人始料未及的，如今三人雖已各自婚嫁，
並散居各地，但每一次的抗爭陳情活動，卻成為三人固定的聚會模式
。
誂1
