美國總統布希星期二發表演說指出，美國必須超脫反彈道飛彈條約ＡＢＭ
的束縛，部署飛彈防禦系統，來捍衛美國以及世界和平。而美國國防部也
強調，部署飛彈防禦系統的目的，除了遏止伊朗、伊拉克和北韓的威脅之
外，中共不斷擴張飛彈的數量，也是美國部署飛彈防禦系統的理由之一美
國總統布希在美東時間5月1號下午2點30分，在美國華府的國防大學
發表公開演說，宣布美國政府將發展全國飛彈防禦系統NMD，來維護國
際間的安全，特別是防範像是伊朗、伊拉克與北韓等流氓國家的威脅，來
取代過去冷戰時期的嚇阻體制：另外，布希在演說中也強調，美國與前蘇
聯在1972年所簽署的限武條約，也就是反彈道飛彈條約ABM，已經
無法有效應付目前世界各地所潛藏的各種危機與威脅，甚至阻礙了全球的
區域安全。K誂美國總統布希星期二發表演說指出，美國必須超脫反彈
道飛彈條約ＡＢＭ的束縛，部署飛彈防禦系統，來捍衛美國以及世界和平
。而美國國防部也強調，部署飛彈防禦系統的目的，除了遏止伊朗、伊拉
克和北韓的威脅之外，中共不斷擴張飛彈的數量，也是美國部署飛彈防禦
系統的理由之一美國總統布希在美東時間5月1號下午2點30分，在美
國華府的國防大學發表公開演說，宣布美國政府將發展全國飛彈防禦系統
NMD，來維護國際間的安全，特別是防範像是伊朗、伊拉克與北韓等流
氓國家的威脅，來取代過去冷戰時期的嚇阻體制：另外，布希在演說中也
強調，美國與前蘇聯在1972年所簽署的限武條約，也就是反彈道飛彈
條約ABM，已經無法有效應付目前世界各地所潛藏的各種危機與威脅，
甚至阻礙了全球的區域安全。K誂美國總統布希星期二發表演說指出，
美國必須超脫反彈道飛彈條約ＡＢＭ的束縛，部署飛彈防禦系統，來捍衛
美國以及世界和平。而美國國防部也強調，部署飛彈防禦系統的目的，除
了遏止伊朗、伊拉克和北韓的威脅之外，中共不斷擴張飛彈的數量，也是
美國部署飛彈防禦系統的理由之一美國總統布希在美東時間5月1號下午
2點30分，在美國華府的國防大學發表公開演說，宣布美國政府將發展
全國飛彈防禦系統NMD，來維護國際間的安全，特別是防範像是伊朗、
伊拉克與北韓等流氓國家的威脅，來取代過去冷戰時期的嚇阻體制：另外
，布希在演說中也強調，美國與前蘇聯在1972年所簽署的限武條約，
也就是反彈道飛彈條約ABM，已經無法有效應付目前世界各地所潛藏的
各種危機與威脅，甚至阻礙了全球的區域安全。K誂
