繼續來看生物學的一項新發現海豚是一種智商很高的哺乳動物，而牠們的
行為模式也一直是生物學家研究的焦點。最近美國的科學家發現，海豚和
靈長類動物一樣，都具有自我辨識的能力，這對生物學的研究是一項重大
的突破。海豚機靈活潑的身影，一向讓喜愛海洋生物的人為牠們著迷，而
海豚體內獨特的聲納系統，與龐大的腦容量，也成為生物學家急欲研究的
課題，近來在紐約布魯克林區的水族館中，海洋生物學家更進一步發現，
海豚還具有另一種奇妙的能力，那就是辨認出鏡子中的自己，這二隻瓶鼻
海豚的名字叫做『貓王』和『塔伯』，研究人員在牠們居住的水池裡，裝
設了類似鏡子般的玻璃牆，來測試牠們對於自己影像的反應研究人員驚喜
地發現，當牠們看到自己的影像出現在鏡子上時，牠們並不會作出對其他
海豚同類才會有的社交反應，也就是說，牠們可以辨認出自己的影像，而
為了進一步確認海豚辨識自己的能力，研究人員也用無毒的墨水在海豚身
上各個不同部位作了標記，結果發現這兩隻海豚對於彼此身上的標記一點
也不感興趣，相反地，它們會迅速游到鏡子前，查看自己身上的標記，科
學家表示，人類開始具備自我辨認的能力，大約是從18個月大到2歲之
間，也就是從這個年齡開始，人類逐漸發展出抽象心理層面的自我意識，
例如某些自我反省能力等等，因此海豚與大猩猩能夠辨認自己的能力，是
否也代表了牠們具備與人類同樣的身分認同等抽象意識，這個推論目前也
成為生物學家之間激烈爭辯的焦點，濬K?繼續來看生物學的一項新發現
海豚是一種智商很高的哺乳動物，而牠們的行為模式也一直是生物學家研
究的焦點。最近美國的科學家發現，海豚和靈長類動物一樣，都具有自我
辨識的能力，這對生物學的研究是一項重大的突破。海豚機靈活潑的身影
，一向讓喜愛海洋生物的人為牠們著迷，而海豚體內獨特的聲納系統，與
龐大的腦容量，也成為生物學家急欲研究的課題，近來在紐約布魯克林區
的水族館中，海洋生物學家更進一步發現，海豚還具有另一種奇妙的能力
，那就是辨認出鏡子中的自己，這二隻瓶鼻海豚的名字叫做『貓王』和『
塔伯』，研究人員在牠們居住的水池裡，裝設了類似鏡子般的玻璃牆，來
測試牠們對於自己影像的反應研究人員驚喜地發現，當牠們看到自己的影
像出現在鏡子上時，牠們並不會作出對其他海豚同類才會有的社交反應，
也就是說，牠們可以辨認出自己的影像，而為了進一步確認海豚辨識自己
的能力，研究人員也用無毒的墨水在海豚身上各個不同部位作了標記，結
果發現這兩隻海豚對於彼此身上的標記一點也不感興趣，相反地，它們會
迅速游到鏡子前，查看自己身上的標記，科學家表示，人類開始具備自我
辨認的能力，大約是從18個月大到2歲之間，也就是從這個年齡開始，
人類逐漸發展出抽象心理層面的自我意識，例如某些自我反省能力等等，
因此海豚與大猩猩能夠辨認自己的能力，是否也代表了牠們具備與人類同
樣的身分認同等抽象意識，這個推論目前也成為生物學家之間激烈爭辯的
焦點，濬K?繼續來看生物學的一項新發現海豚是一種智商很高的哺乳動
物，而牠們的行為模式也一直是生物學家研究的焦點。最近美國的科學家
發現，海豚和靈長類動物一樣，都具有自我辨識的能力，這對生物學的研
究是一項重大的突破。海豚機靈活潑的身影，一向讓喜愛海洋生物的人為
牠們著迷，而海豚體內獨特的聲納系統，與龐大的腦容量，也成為生物學
家急欲研究的課題，近來在紐約布魯克林區的水族館中，海洋生物學家更
進一步發現，海豚還具有另一種奇妙的能力，那就是辨認出鏡子中的自己
，這二隻瓶鼻海豚的名字叫做『貓王』和『塔伯』，研究人員在牠們居住
的水池裡，裝設了類似鏡子般的玻璃牆，來測試牠們對於自己影像的反應
研究人員驚喜地發現，當牠們看到自己的影像出現在鏡子上時，牠們並不
會作出對其他海豚同類才會有的社交反應，也就是說，牠們可以辨認出自
己的影像，而為了進一步確認海豚辨識自己的能力，研究人員也用無毒的
墨水在海豚身上各個不同部位作了標記，結果發現這兩隻海豚對於彼此身
上的標記一點也不感興趣，相反地，它們會迅速游到鏡子前，查看自己身
上的標記，科學家表示，人類開始具備自我辨認的能力，大約是從18個
月大到2歲之間，也就是從這個年齡開始，人類逐漸發展出抽象心理層面
的自我意識，例如某些自我反省能力等等，因此海豚與大猩猩能夠辨認自
己的能力，是否也代表了牠們具備與人類同樣的身分認同等抽象意識，這
個推論目前也成為生物學家之間激烈爭辯的焦點，濬K?
