高雄市長謝長廷在「市港合一」上的高分貝喊話，除了競選支票的壓力
，其實還反映出高雄人不滿中央長期忽視南部。
事實上，新政府上任後，包括國慶煙火、元宵燈節都特別移到高雄，但
是舉辦這些活動是不是就代表重北輕南的情形已經改變？記者李慧宜
、馬台興的採訪報導。
從中央行政系統到立法院系統，很多都不太瞭解我們的需要，也不太瞭
解高雄的民意，所以這是一個很艱辛的工作。
。
很多高污染性的工廠是在高雄設廠，但是營業稅是上繳到台北，所以南
部人常常會認為說，我們是「生雞蛋沒有，放雞屎有」的一個感嘆。
包括煉油廠、中鋼、中船這些大型工廠全部在高雄，可是所有的稅收往
台北交、往中央交，所以中央集權又集錢，所以我們怎麼忍得下這口
氣？台灣南北的差異，不見得都是不好的，而且區域之間，因為信仰
但是從十大建設開始，南部的產業發展政策全力放在傳統產業與重工業
上，使得原本資源較少的南部地區，在面臨科技化、資訊化的挑戰時
，遇到更強烈的衝擊。
在這種情形下，新政府的執政會不會是一個契機？又會不會為長期隱忍
的南部民眾帶來一絲希望呢？但是，南部產業基層對政府即將推動的
知識經濟政策，卻提出一項不得不面對的問題。
「8100台灣啟動」、「知識經濟」，都是新政府整合規畫的國家發
展政策，但對於長期以來南北失衡的問題，卻還沒有一個具體的解決
辦法構想，因此，這次的市港合一問題，除了兌現競選承諾，也不能
公視新聞，李慧宜、馬台興的採訪報導。
衝擊?
