從八十三年開始，為了配合文建會的社區總體營造，也為了挖掘屬於自己
地方的特色，鄉民們組織了大部花鼓文化促進會，以花鼓這種在大部極具
民俗色彩的傳統活動，來做為社區工作的切入點，而八年來，定期舉辦了
的花鼓節，不但讓大部這個小地方，或為全國矚目的焦點，無形中，更凝
聚了大部人的心。SBINSBOUT花鼓的練習，不但讓村民彼此兼有
交流的機會，更建立起大部人的自信，目前褒忠鄉有將近二十四支的花鼓
隊伍，到現在的整個鄉里，大大小小的村子和學校，都有自己的花鼓隊伍
，大部人不但建立起地方特色，從今年開始，他們還請來了縣內的舞蹈工
作者，為花鼓編舞，希望為這項傳統的民俗技藝，帶入現代的思維。SB
INSBOUT跳躍的花鼓，是大部推動社區營造的成果，從大人到小孩
，從男人到婦女，大部人不但跳出了花鼓的活力，也跳出社區的希望。
誂!從八十三年開始，為了配合文建會的社區總體營造，也為了挖掘屬
於自己地方的特色，鄉民們組織了大部花鼓文化促進會，以花鼓這種在大
部極具民俗色彩的傳統活動，來做為社區工作的切入點，而八年來，定期
舉辦了的花鼓節，不但讓大部這個小地方，或為全國矚目的焦點，無形中
，更凝聚了大部人的心。SBINSBOUT花鼓的練習，不但讓村民彼
此兼有交流的機會，更建立起大部人的自信，目前褒忠鄉有將近二十四支
的花鼓隊伍，到現在的整個鄉里，大大小小的村子和學校，都有自己的花
鼓隊伍，大部人不但建立起地方特色，從今年開始，他們還請來了縣內的
舞蹈工作者，為花鼓編舞，希望為這項傳統的民俗技藝，帶入現代的思維
。SBINSBOUT跳躍的花鼓，是大部推動社區營造的成果，從大人
到小孩，從男人到婦女，大部人不但跳出了花鼓的活力，也跳出社區的希
望。誂!從八十三年開始，為了配合文建會的社區總體營造，也為了
挖掘屬於自己地方的特色，鄉民們組織了大部花鼓文化促進會，以花鼓這
種在大部極具民俗色彩的傳統活動，來做為社區工作的切入點，而八年來
，定期舉辦了的花鼓節，不但讓大部這個小地方，或為全國矚目的焦點，
無形中，更凝聚了大部人的心。SBINSBOUT花鼓的練習，不但讓
村民彼此兼有交流的機會，更建立起大部人的自信，目前褒忠鄉有將近二
十四支的花鼓隊伍，到現在的整個鄉里，大大小小的村子和學校，都有自
己的花鼓隊伍，大部人不但建立起地方特色，從今年開始，他們還請來了
縣內的舞蹈工作者，為花鼓編舞，希望為這項傳統的民俗技藝，帶入現代
的思維。SBINSBOUT跳躍的花鼓，是大部推動社區營造的成果，
從大人到小孩，從男人到婦女，大部人不但跳出了花鼓的活力，也跳出社
區的希望。誂!從八十三年開始，為了配合文建會的社區總體營造，
也為了挖掘屬於自己地方的特色，鄉民們組織了大部花鼓文化促進會，以
花鼓這種在大部極具民俗色彩的傳統活動，來做為社區工作的切入點，而
八年來，定期舉辦了的花鼓節，不但讓大部這個小地方，或為全國矚目的
焦點，無形中，更凝聚了大部人的心。SBINSBOUT花鼓的練習，
不但讓村民彼此兼有交流的機會，更建立起大部人的自信，目前褒忠鄉有
將近二十四支的花鼓隊伍，到現在的整個鄉里，大大小小的村子和學校，
都有自己的花鼓隊伍，大部人不但建立起地方特色，從今年開始，他們還
請來了縣內的舞蹈工作者，為花鼓編舞，希望為這項傳統的民俗技藝，帶
入現代的思維。SBINSBOUT跳躍的花鼓，是大部推動社區營造的
成果，從大人到小孩，從男人到婦女，大部人不但跳出了花鼓的活力，也
跳出社區的希望。誂!
