高雄市長謝長廷在「市港合一」上的高分貝喊話，除了競選支票的壓力，
其實還反映出高雄人不滿中央長期忽視南部。事實上，新政府上任後，包
括國慶煙火、元宵燈節都特別移到高雄，但是舉辦這些活動是不是就代表
重北輕南的情形已經改變？記者李慧宜、馬台興的採訪報導。從中央行政
系統到立法院系統，很多都不太瞭解我們的需要，也不太瞭解高雄的民意
，所以這是一個很艱辛的工作。。很多高污染性的工廠是在高雄設廠，但
是營業稅是上繳到台北，所以南部人常常會認為說，我們是「生雞蛋沒有
，放雞屎有」的一個感嘆。包括煉油廠、中鋼、中船這些大型工廠全部在
高雄，可是所有的稅收往台北交、往中央交，所以中央集權又集錢，所以
我們怎麼忍得下這口氣？台灣南北的差異，不見得都是不好的，而且區域
之間，因為信仰、習慣、產業的不同而有各自的特色，也是常見的現象。
但是從十大建設開始，南部的產業發展政策全力放在傳統產業與重工業上
，使得原本資源較少的南部地區，在面臨科技化、資訊化的挑戰時，遇到
更強烈的衝擊。在這種情形下，新政府的執政會不會是一個契機？又會不
會為長期隱忍的南部民眾帶來一絲希望呢？但是，南部產業基層對政府即
將推動的知識經濟政策，卻提出一項不得不面對的問題。「8100台灣
啟動」、「知識經濟」，都是新政府整合規畫的國家發展政策，但對於長
期以來南北失衡的問題，卻還沒有一個具體的解決辦法構想，因此，這次
的市港合一問題，除了兌現競選承諾，也不能忽視來自南方的不滿情緒。
公視新聞，李慧宜、馬台興的採訪報導。衝擊?高雄市長謝長廷在「市港
合一」上的高分貝喊話，除了競選支票的壓力，其實還反映出高雄人不滿
中央長期忽視南部。事實上，新政府上任後，包括國慶煙火、元宵燈節都
特別移到高雄，但是舉辦這些活動是不是就代表重北輕南的情形已經改變
？記者李慧宜、馬台興的採訪報導。從中央行政系統到立法院系統，很多
都不太瞭解我們的需要，也不太瞭解高雄的民意，所以這是一個很艱辛的
工作。。很多高污染性的工廠是在高雄設廠，但是營業稅是上繳到台北，
所以南部人常常會認為說，我們是「生雞蛋沒有，放雞屎有」的一個感嘆
。包括煉油廠、中鋼、中船這些大型工廠全部在高雄，可是所有的稅收往
台北交、往中央交，所以中央集權又集錢，所以我們怎麼忍得下這口氣？
台灣南北的差異，不見得都是不好的，而且區域之間，因為信仰、習慣、
產業的不同而有各自的特色，也是常見的現象。但是從十大建設開始，南
部的產業發展政策全力放在傳統產業與重工業上，使得原本資源較少的南
部地區，在面臨科技化、資訊化的挑戰時，遇到更強烈的衝擊。在這種情
形下，新政府的執政會不會是一個契機？又會不會為長期隱忍的南部民眾
帶來一絲希望呢？但是，南部產業基層對政府即將推動的知識經濟政策，
卻提出一項不得不面對的問題。「8100台灣啟動」、「知識經濟」，
都是新政府整合規畫的國家發展政策，但對於長期以來南北失衡的問題，
卻還沒有一個具體的解決辦法構想，因此，這次的市港合一問題，除了兌
現競選承諾，也不能忽視來自南方的不滿情緒。公視新聞，李慧宜、馬台
興的採訪報導。衝擊?高雄市長謝長廷在「市港合一」上的高分貝喊話，
除了競選支票的壓力，其實還反映出高雄人不滿中央長期忽視南部。事實
上，新政府上任後，包括國慶煙火、元宵燈節都特別移到高雄，但是舉辦
這些活動是不是就代表重北輕南的情形已經改變？記者李慧宜、馬台興的
採訪報導。從中央行政系統到立法院系統，很多都不太瞭解我們的需要，
也不太瞭解高雄的民意，所以這是一個很艱辛的工作。。很多高污染性的
工廠是在高雄設廠，但是營業稅是上繳到台北，所以南部人常常會認為說
，我們是「生雞蛋沒有，放雞屎有」的一個感嘆。包括煉油廠、中鋼、中
船這些大型工廠全部在高雄，可是所有的稅收往台北交、往中央交，所以
中央集權又集錢，所以我們怎麼忍得下這口氣？台灣南北的差異，不見得
都是不好的，而且區域之間，因為信仰、習慣、產業的不同而有各自的特
色，也是常見的現象。但是從十大建設開始，南部的產業發展政策全力放
在傳統產業與重工業上，使得原本資源較少的南部地區，在面臨科技化、
資訊化的挑戰時，遇到更強烈的衝擊。在這種情形下，新政府的執政會不
會是一個契機？又會不會為長期隱忍的南部民眾帶來一絲希望呢？但是，
南部產業基層對政府即將推動的知識經濟政策，卻提出一項不得不面對的
問題。「8100台灣啟動」、「知識經濟」，都是新政府整合規畫的國
家發展政策，但對於長期以來南北失衡的問題，卻還沒有一個具體的解決
辦法構想，因此，這次的市港合一問題，除了兌現競選承諾，也不能忽視
來自南方的不滿情緒。公視新聞，李慧宜、馬台興的採訪報導。衝擊?高
雄市長謝長廷在「市港合一」上的高分貝喊話，除了競選支票的壓力，其
實還反映出高雄人不滿中央長期忽視南部。事實上，新政府上任後，包括
國慶煙火、元宵燈節都特別移到高雄，但是舉辦這些活動是不是就代表重
北輕南的情形已經改變？記者李慧宜、馬台興的採訪報導。從中央行政系
統到立法院系統，很多都不太瞭解我們的需要，也不太瞭解高雄的民意，
所以這是一個很艱辛的工作。。很多高污染性的工廠是在高雄設廠，但是
營業稅是上繳到台北，所以南部人常常會認為說，我們是「生雞蛋沒有，
放雞屎有」的一個感嘆。包括煉油廠、中鋼、中船這些大型工廠全部在高
雄，可是所有的稅收往台北交、往中央交，所以中央集權又集錢，所以我
們怎麼忍得下這口氣？台灣南北的差異，不見得都是不好的，而且區域之
間，因為信仰、習慣、產業的不同而有各自的特色，也是常見的現象。但
是從十大建設開始，南部的產業發展政策全力放在傳統產業與重工業上，
使得原本資源較少的南部地區，在面臨科技化、資訊化的挑戰時，遇到更
強烈的衝擊。在這種情形下，新政府的執政會不會是一個契機？又會不會
為長期隱忍的南部民眾帶來一絲希望呢？但是，南部產業基層對政府即將
推動的知識經濟政策，卻提出一項不得不面對的問題。「8100台灣啟
動」、「知識經濟」，都是新政府整合規畫的國家發展政策，但對於長期
以來南北失衡的問題，卻還沒有一個具體的解決辦法構想，因此，這次的
市港合一問題，除了兌現競選承諾，也不能忽視來自南方的不滿情緒。公
視新聞，李慧宜、馬台興的採訪報導。衝擊?高雄市長謝長廷在「市港合
一」上的高分貝喊話，除了競選支票的壓力，其實還反映出高雄人不滿中
央長期忽視南部。事實上，新政府上任後，包括國慶煙火、元宵燈節都特
別移到高雄，但是舉辦這些活動是不是就代表重北輕南的情形已經改變？
記者李慧宜、馬台興的採訪報導。從中央行政系統到立法院系統，很多都
不太瞭解我們的需要，也不太瞭解高雄的民意，所以這是一個很艱辛的工
作。。很多高污染性的工廠是在高雄設廠，但是營業稅是上繳到台北，所
以南部人常常會認為說，我們是「生雞蛋沒有，放雞屎有」的一個感嘆。
包括煉油廠、中鋼、中船這些大型工廠全部在高雄，可是所有的稅收往台
北交、往中央交，所以中央集權又集錢，所以我們怎麼忍得下這口氣？台
灣南北的差異，不見得都是不好的，而且區域之間，因為信仰、習慣、產
業的不同而有各自的特色，也是常見的現象。但是從十大建設開始，南部
的產業發展政策全力放在傳統產業與重工業上，使得原本資源較少的南部
地區，在面臨科技化、資訊化的挑戰時，遇到更強烈的衝擊。在這種情形
下，新政府的執政會不會是一個契機？又會不會為長期隱忍的南部民眾帶
來一絲希望呢？但是，南部產業基層對政府即將推動的知識經濟政策，卻
提出一項不得不面對的問題。「8100台灣啟動」、「知識經濟」，都
是新政府整合規畫的國家發展政策，但對於長期以來南北失衡的問題，卻
還沒有一個具體的解決辦法構想，因此，這次的市港合一問題，除了兌現
競選承諾，也不能忽視來自南方的不滿情緒。公視新聞，李慧宜、馬台興
的採訪報導。衝擊?高雄市長謝長廷在「市港合一」上的高分貝喊話，除
了競選支票的壓力，其實還反映出高雄人不滿中央長期忽視南部。事實上
，新政府上任後，包括國慶煙火、元宵燈節都特別移到高雄，但是舉辦這
些活動是不是就代表重北輕南的情形已經改變？記者李慧宜、馬台興的採
訪報導。從中央行政系統到立法院系統，很多都不太瞭解我們的需要，也
不太瞭解高雄的民意，所以這是一個很艱辛的工作。。很多高污染性的工
廠是在高雄設廠，但是營業稅是上繳到台北，所以南部人常常會認為說，
我們是「生雞蛋沒有，放雞屎有」的一個感嘆。包括煉油廠、中鋼、中船
這些大型工廠全部在高雄，可是所有的稅收往台北交、往中央交，所以中
央集權又集錢，所以我們怎麼忍得下這口氣？台灣南北的差異，不見得都
是不好的，而且區域之間，因為信仰、習慣、產業的不同而有各自的特色
，也是常見的現象。但是從十大建設開始，南部的產業發展政策全力放在
傳統產業與重工業上，使得原本資源較少的南部地區，在面臨科技化、資
訊化的挑戰時，遇到更強烈的衝擊。在這種情形下，新政府的執政會不會
是一個契機？又會不會為長期隱忍的南部民眾帶來一絲希望呢？但是，南
部產業基層對政府即將推動的知識經濟政策，卻提出一項不得不面對的問
題。「8100台灣啟動」、「知識經濟」，都是新政府整合規畫的國家
發展政策，但對於長期以來南北失衡的問題，卻還沒有一個具體的解決辦
法構想，因此，這次的市港合一問題，除了兌現競選承諾，也不能忽視來
自南方的不滿情緒。公視新聞，李慧宜、馬台興的採訪報導。衝擊?高雄
市長謝長廷在「市港合一」上的高分貝喊話，除了競選支票的壓力，其實
還反映出高雄人不滿中央長期忽視南部。事實上，新政府上任後，包括國
慶煙火、元宵燈節都特別移到高雄，但是舉辦這些活動是不是就代表重北
輕南的情形已經改變？記者李慧宜、馬台興的採訪報導。從中央行政系統
到立法院系統，很多都不太瞭解我們的需要，也不太瞭解高雄的民意，所
以這是一個很艱辛的工作。。很多高污染性的工廠是在高雄設廠，但是營
業稅是上繳到台北，所以南部人常常會認為說，我們是「生雞蛋沒有，放
雞屎有」的一個感嘆。包括煉油廠、中鋼、中船這些大型工廠全部在高雄
，可是所有的稅收往台北交、往中央交，所以中央集權又集錢，所以我們
怎麼忍得下這口氣？台灣南北的差異，不見得都是不好的，而且區域之間
，因為信仰、習慣、產業的不同而有各自的特色，也是常見的現象。但是
從十大建設開始，南部的產業發展政策全力放在傳統產業與重工業上，使
得原本資源較少的南部地區，在面臨科技化、資訊化的挑戰時，遇到更強
烈的衝擊。在這種情形下，新政府的執政會不會是一個契機？又會不會為
長期隱忍的南部民眾帶來一絲希望呢？但是，南部產業基層對政府即將推
動的知識經濟政策，卻提出一項不得不面對的問題。「8100台灣啟動
」、「知識經濟」，都是新政府整合規畫的國家發展政策，但對於長期以
來南北失衡的問題，卻還沒有一個具體的解決辦法構想，因此，這次的市
港合一問題，除了兌現競選承諾，也不能忽視來自南方的不滿情緒。公視
新聞，李慧宜、馬台興的採訪報導。衝擊?高雄市長謝長廷在「市港合一
」上的高分貝喊話，除了競選支票的壓力，其實還反映出高雄人不滿中央
長期忽視南部。事實上，新政府上任後，包括國慶煙火、元宵燈節都特別
移到高雄，但是舉辦這些活動是不是就代表重北輕南的情形已經改變？記
者李慧宜、馬台興的採訪報導。從中央行政系統到立法院系統，很多都不
太瞭解我們的需要，也不太瞭解高雄的民意，所以這是一個很艱辛的工作
。。很多高污染性的工廠是在高雄設廠，但是營業稅是上繳到台北，所以
南部人常常會認為說，我們是「生雞蛋沒有，放雞屎有」的一個感嘆。包
括煉油廠、中鋼、中船這些大型工廠全部在高雄，可是所有的稅收往台北
交、往中央交，所以中央集權又集錢，所以我們怎麼忍得下這口氣？台灣
南北的差異，不見得都是不好的，而且區域之間，因為信仰、習慣、產業
的不同而有各自的特色，也是常見的現象。但是從十大建設開始，南部的
產業發展政策全力放在傳統產業與重工業上，使得原本資源較少的南部地
區，在面臨科技化、資訊化的挑戰時，遇到更強烈的衝擊。在這種情形下
，新政府的執政會不會是一個契機？又會不會為長期隱忍的南部民眾帶來
一絲希望呢？但是，南部產業基層對政府即將推動的知識經濟政策，卻提
出一項不得不面對的問題。「8100台灣啟動」、「知識經濟」，都是
新政府整合規畫的國家發展政策，但對於長期以來南北失衡的問題，卻還
沒有一個具體的解決辦法構想，因此，這次的市港合一問題，除了兌現競
選承諾，也不能忽視來自南方的不滿情緒。公視新聞，李慧宜、馬台興的
採訪報導。衝擊?高雄市長謝長廷在「市港合一」上的高分貝喊話，除了
競選支票的壓力，其實還反映出高雄人不滿中央長期忽視南部。事實上，
新政府上任後，包括國慶煙火、元宵燈節都特別移到高雄，但是舉辦這些
活動是不是就代表重北輕南的情形已經改變？記者李慧宜、馬台興的採訪
報導。從中央行政系統到立法院系統，很多都不太瞭解我們的需要，也不
太瞭解高雄的民意，所以這是一個很艱辛的工作。。很多高污染性的工廠
是在高雄設廠，但是營業稅是上繳到台北，所以南部人常常會認為說，我
們是「生雞蛋沒有，放雞屎有」的一個感嘆。包括煉油廠、中鋼、中船這
些大型工廠全部在高雄，可是所有的稅收往台北交、往中央交，所以中央
集權又集錢，所以我們怎麼忍得下這口氣？台灣南北的差異，不見得都是
不好的，而且區域之間，因為信仰、習慣、產業的不同而有各自的特色，
也是常見的現象。但是從十大建設開始，南部的產業發展政策全力放在傳
統產業與重工業上，使得原本資源較少的南部地區，在面臨科技化、資訊
化的挑戰時，遇到更強烈的衝擊。在這種情形下，新政府的執政會不會是
一個契機？又會不會為長期隱忍的南部民眾帶來一絲希望呢？但是，南部
產業基層對政府即將推動的知識經濟政策，卻提出一項不得不面對的問題
。「8100台灣啟動」、「知識經濟」，都是新政府整合規畫的國家發
展政策，但對於長期以來南北失衡的問題，卻還沒有一個具體的解決辦法
構想，因此，這次的市港合一問題，除了兌現競選承諾，也不能忽視來自
南方的不滿情緒。公視新聞，李慧宜、馬台興的採訪報導。衝擊?高雄市
長謝長廷在「市港合一」上的高分貝喊話，除了競選支票的壓力，其實還
反映出高雄人不滿中央長期忽視南部。事實上，新政府上任後，包括國慶
煙火、元宵燈節都特別移到高雄，但是舉辦這些活動是不是就代表重北輕
南的情形已經改變？記者李慧宜、馬台興的採訪報導。從中央行政系統到
立法院系統，很多都不太瞭解我們的需要，也不太瞭解高雄的民意，所以
這是一個很艱辛的工作。。很多高污染性的工廠是在高雄設廠，但是營業
稅是上繳到台北，所以南部人常常會認為說，我們是「生雞蛋沒有，放雞
屎有」的一個感嘆。包括煉油廠、中鋼、中船這些大型工廠全部在高雄，
可是所有的稅收往台北交、往中央交，所以中央集權又集錢，所以我們怎
麼忍得下這口氣？台灣南北的差異，不見得都是不好的，而且區域之間，
因為信仰、習慣、產業的不同而有各自的特色，也是常見的現象。但是從
十大建設開始，南部的產業發展政策全力放在傳統產業與重工業上，使得
原本資源較少的南部地區，在面臨科技化、資訊化的挑戰時，遇到更強烈
的衝擊。在這種情形下，新政府的執政會不會是一個契機？又會不會為長
期隱忍的南部民眾帶來一絲希望呢？但是，南部產業基層對政府即將推動
的知識經濟政策，卻提出一項不得不面對的問題。「8100台灣啟動」
、「知識經濟」，都是新政府整合規畫的國家發展政策，但對於長期以來
南北失衡的問題，卻還沒有一個具體的解決辦法構想，因此，這次的市港
合一問題，除了兌現競選承諾，也不能忽視來自南方的不滿情緒。公視新
聞，李慧宜、馬台興的採訪報導。衝擊?高雄市長謝長廷在「市港合一」
上的高分貝喊話，除了競選支票的壓力，其實還反映出高雄人不滿中央長
期忽視南部。事實上，新政府上任後，包括國慶煙火、元宵燈節都特別移
到高雄，但是舉辦這些活動是不是就代表重北輕南的情形已經改變？記者
李慧宜、馬台興的採訪報導。從中央行政系統到立法院系統，很多都不太
瞭解我們的需要，也不太瞭解高雄的民意，所以這是一個很艱辛的工作。
。很多高污染性的工廠是在高雄設廠，但是營業稅是上繳到台北，所以南
部人常常會認為說，我們是「生雞蛋沒有，放雞屎有」的一個感嘆。包括
煉油廠、中鋼、中船這些大型工廠全部在高雄，可是所有的稅收往台北交
、往中央交，所以中央集權又集錢，所以我們怎麼忍得下這口氣？台灣南
北的差異，不見得都是不好的，而且區域之間，因為信仰、習慣、產業的
不同而有各自的特色，也是常見的現象。但是從十大建設開始，南部的產
業發展政策全力放在傳統產業與重工業上，使得原本資源較少的南部地區
，在面臨科技化、資訊化的挑戰時，遇到更強烈的衝擊。在這種情形下，
新政府的執政會不會是一個契機？又會不會為長期隱忍的南部民眾帶來一
絲希望呢？但是，南部產業基層對政府即將推動的知識經濟政策，卻提出
一項不得不面對的問題。「8100台灣啟動」、「知識經濟」，都是新
政府整合規畫的國家發展政策，但對於長期以來南北失衡的問題，卻還沒
有一個具體的解決辦法構想，因此，這次的市港合一問題，除了兌現競選
承諾，也不能忽視來自南方的不滿情緒。公視新聞，李慧宜、馬台興的採
訪報導。衝擊?
