來看國際新聞嚴重的失業問題讓國內勞工在今天走上街頭，事實上，五一
勞動節是國際性的節日，傳統上世界各地的勞工，都會在這一天走上街頭
，以反資本主義和爭取勞工權益作為訴求。澳洲在今天早上的示威活動中
，有30個人受傷，而英國和德國的大批警力，也是嚴陣以待，準備因應
可能發生的暴力衝突。在五月一號國際勞動節這一天，全球各地都會出現
傳統的勞工大遊行，和反全球化的抗議活動，首先是在澳洲澳洲的雪梨、
墨爾本、布里斯班和伯斯等幾個大城市，今天早上，聚集了好幾千名的示
威群眾，和警方所組成的人牆，發生激烈的推擠。示威群眾封鎖證券交易
所的入口，並且高喊：「這不是警察國家，我們有權利抗議。這幾場的示
威活動，是一個由工運、環保和左派人士，所組成的聯盟發起的，他們說
要阻止大筆的財富流入股市，因為這些金錢，應該送到學校、育幼中心和
解決貧窮國家的債務。大資本家贏者全拿%我們完全沒有玩的份雖然聽起
來有點兒殘酷可是我認為就是這樣sbout跨國連鎖企業麥當勞，一向
是示威群眾攻擊的目標，在英國也不例外。英國在去年的五一暴力事件中
，造成相當於台幣2400萬元的損失，今年警方則是取消休假，嚴陣以
待，在倫敦部署六千名警力，來防範萬人上街頭，進行暴動。這幾天，倫
敦的街頭格外忙碌，市府除了把公共雕像圍起來，避免遭到示威群眾破壞
以外，也加裝了監視設備，準備進行蒐證。不過，示威群眾也不甘示弱，
他們揚言要採取單點突擊的方式，來突破警方的包抄封鎖。至於德國，抗
議活動則是在昨天晚上提前展開。柏林今年禁止左翼民眾，在五一這一天
舉行示威遊行，不過，法院卻允許一個極右派的政黨，在同一天走上街頭
，而這很可能會引起另一波抗議風潮。公視新聞鍾孟燕編譯誂誂a來看
國際新聞嚴重的失業問題讓國內勞工在今天走上街頭，事實上，五一勞動
節是國際性的節日，傳統上世界各地的勞工，都會在這一天走上街頭，以
反資本主義和爭取勞工權益作為訴求。澳洲在今天早上的示威活動中，有
30個人受傷，而英國和德國的大批警力，也是嚴陣以待，準備因應可能
發生的暴力衝突。在五月一號國際勞動節這一天，全球各地都會出現傳統
的勞工大遊行，和反全球化的抗議活動，首先是在澳洲澳洲的雪梨、墨爾
本、布里斯班和伯斯等幾個大城市，今天早上，聚集了好幾千名的示威群
眾，和警方所組成的人牆，發生激烈的推擠。示威群眾封鎖證券交易所的
入口，並且高喊：「這不是警察國家，我們有權利抗議。這幾場的示威活
動，是一個由工運、環保和左派人士，所組成的聯盟發起的，他們說要阻
止大筆的財富流入股市，因為這些金錢，應該送到學校、育幼中心和解決
貧窮國家的債務。大資本家贏者全拿%我們完全沒有玩的份雖然聽起來有
點兒殘酷可是我認為就是這樣sbout跨國連鎖企業麥當勞，一向是示
威群眾攻擊的目標，在英國也不例外。英國在去年的五一暴力事件中，造
成相當於台幣2400萬元的損失，今年警方則是取消休假，嚴陣以待，
在倫敦部署六千名警力，來防範萬人上街頭，進行暴動。這幾天，倫敦的
街頭格外忙碌，市府除了把公共雕像圍起來，避免遭到示威群眾破壞以外
，也加裝了監視設備，準備進行蒐證。不過，示威群眾也不甘示弱，他們
揚言要採取單點突擊的方式，來突破警方的包抄封鎖。至於德國，抗議活
動則是在昨天晚上提前展開。柏林今年禁止左翼民眾，在五一這一天舉行
示威遊行，不過，法院卻允許一個極右派的政黨，在同一天走上街頭，而
這很可能會引起另一波抗議風潮。公視新聞鍾孟燕編譯誂誂a來看國際
新聞嚴重的失業問題讓國內勞工在今天走上街頭，事實上，五一勞動節是
國際性的節日，傳統上世界各地的勞工，都會在這一天走上街頭，以反資
本主義和爭取勞工權益作為訴求。澳洲在今天早上的示威活動中，有30
個人受傷，而英國和德國的大批警力，也是嚴陣以待，準備因應可能發生
的暴力衝突。在五月一號國際勞動節這一天，全球各地都會出現傳統的勞
工大遊行，和反全球化的抗議活動，首先是在澳洲澳洲的雪梨、墨爾本、
布里斯班和伯斯等幾個大城市，今天早上，聚集了好幾千名的示威群眾，
和警方所組成的人牆，發生激烈的推擠。示威群眾封鎖證券交易所的入口
，並且高喊：「這不是警察國家，我們有權利抗議。這幾場的示威活動，
是一個由工運、環保和左派人士，所組成的聯盟發起的，他們說要阻止大
筆的財富流入股市，因為這些金錢，應該送到學校、育幼中心和解決貧窮
國家的債務。大資本家贏者全拿%我們完全沒有玩的份雖然聽起來有點兒
殘酷可是我認為就是這樣sbout跨國連鎖企業麥當勞，一向是示威群
眾攻擊的目標，在英國也不例外。英國在去年的五一暴力事件中，造成相
當於台幣2400萬元的損失，今年警方則是取消休假，嚴陣以待，在倫
敦部署六千名警力，來防範萬人上街頭，進行暴動。這幾天，倫敦的街頭
格外忙碌，市府除了把公共雕像圍起來，避免遭到示威群眾破壞以外，也
加裝了監視設備，準備進行蒐證。不過，示威群眾也不甘示弱，他們揚言
要採取單點突擊的方式，來突破警方的包抄封鎖。至於德國，抗議活動則
是在昨天晚上提前展開。柏林今年禁止左翼民眾，在五一這一天舉行示威
遊行，不過，法院卻允許一個極右派的政黨，在同一天走上街頭，而這很
可能會引起另一波抗議風潮。公視新聞鍾孟燕編譯誂誂a來看國際新聞
嚴重的失業問題讓國內勞工在今天走上街頭，事實上，五一勞動節是國際
性的節日，傳統上世界各地的勞工，都會在這一天走上街頭，以反資本主
義和爭取勞工權益作為訴求。澳洲在今天早上的示威活動中，有30個人
受傷，而英國和德國的大批警力，也是嚴陣以待，準備因應可能發生的暴
力衝突。在五月一號國際勞動節這一天，全球各地都會出現傳統的勞工大
遊行，和反全球化的抗議活動，首先是在澳洲澳洲的雪梨、墨爾本、布里
斯班和伯斯等幾個大城市，今天早上，聚集了好幾千名的示威群眾，和警
方所組成的人牆，發生激烈的推擠。示威群眾封鎖證券交易所的入口，並
且高喊：「這不是警察國家，我們有權利抗議。這幾場的示威活動，是一
個由工運、環保和左派人士，所組成的聯盟發起的，他們說要阻止大筆的
財富流入股市，因為這些金錢，應該送到學校、育幼中心和解決貧窮國家
的債務。大資本家贏者全拿%我們完全沒有玩的份雖然聽起來有點兒殘酷
可是我認為就是這樣sbout跨國連鎖企業麥當勞，一向是示威群眾攻
擊的目標，在英國也不例外。英國在去年的五一暴力事件中，造成相當於
台幣2400萬元的損失，今年警方則是取消休假，嚴陣以待，在倫敦部
署六千名警力，來防範萬人上街頭，進行暴動。這幾天，倫敦的街頭格外
忙碌，市府除了把公共雕像圍起來，避免遭到示威群眾破壞以外，也加裝
了監視設備，準備進行蒐證。不過，示威群眾也不甘示弱，他們揚言要採
取單點突擊的方式，來突破警方的包抄封鎖。至於德國，抗議活動則是在
昨天晚上提前展開。柏林今年禁止左翼民眾，在五一這一天舉行示威遊行
，不過，法院卻允許一個極右派的政黨，在同一天走上街頭，而這很可能
會引起另一波抗議風潮。公視新聞鍾孟燕編譯誂誂a來看國際新聞嚴重
的失業問題讓國內勞工在今天走上街頭，事實上，五一勞動節是國際性的
節日，傳統上世界各地的勞工，都會在這一天走上街頭，以反資本主義和
爭取勞工權益作為訴求。澳洲在今天早上的示威活動中，有30個人受傷
，而英國和德國的大批警力，也是嚴陣以待，準備因應可能發生的暴力衝
突。在五月一號國際勞動節這一天，全球各地都會出現傳統的勞工大遊行
，和反全球化的抗議活動，首先是在澳洲澳洲的雪梨、墨爾本、布里斯班
和伯斯等幾個大城市，今天早上，聚集了好幾千名的示威群眾，和警方所
組成的人牆，發生激烈的推擠。示威群眾封鎖證券交易所的入口，並且高
喊：「這不是警察國家，我們有權利抗議。這幾場的示威活動，是一個由
工運、環保和左派人士，所組成的聯盟發起的，他們說要阻止大筆的財富
流入股市，因為這些金錢，應該送到學校、育幼中心和解決貧窮國家的債
務。大資本家贏者全拿%我們完全沒有玩的份雖然聽起來有點兒殘酷可是
我認為就是這樣sbout跨國連鎖企業麥當勞，一向是示威群眾攻擊的
目標，在英國也不例外。英國在去年的五一暴力事件中，造成相當於台幣
2400萬元的損失，今年警方則是取消休假，嚴陣以待，在倫敦部署六
千名警力，來防範萬人上街頭，進行暴動。這幾天，倫敦的街頭格外忙碌
，市府除了把公共雕像圍起來，避免遭到示威群眾破壞以外，也加裝了監
視設備，準備進行蒐證。不過，示威群眾也不甘示弱，他們揚言要採取單
點突擊的方式，來突破警方的包抄封鎖。至於德國，抗議活動則是在昨天
晚上提前展開。柏林今年禁止左翼民眾，在五一這一天舉行示威遊行，不
過，法院卻允許一個極右派的政黨，在同一天走上街頭，而這很可能會引
起另一波抗議風潮。公視新聞鍾孟燕編譯誂誂a來看國際新聞嚴重的失
業問題讓國內勞工在今天走上街頭，事實上，五一勞動節是國際性的節日
，傳統上世界各地的勞工，都會在這一天走上街頭，以反資本主義和爭取
勞工權益作為訴求。澳洲在今天早上的示威活動中，有30個人受傷，而
英國和德國的大批警力，也是嚴陣以待，準備因應可能發生的暴力衝突。
在五月一號國際勞動節這一天，全球各地都會出現傳統的勞工大遊行，和
反全球化的抗議活動，首先是在澳洲澳洲的雪梨、墨爾本、布里斯班和伯
斯等幾個大城市，今天早上，聚集了好幾千名的示威群眾，和警方所組成
的人牆，發生激烈的推擠。示威群眾封鎖證券交易所的入口，並且高喊：
「這不是警察國家，我們有權利抗議。這幾場的示威活動，是一個由工運
、環保和左派人士，所組成的聯盟發起的，他們說要阻止大筆的財富流入
股市，因為這些金錢，應該送到學校、育幼中心和解決貧窮國家的債務。
大資本家贏者全拿%我們完全沒有玩的份雖然聽起來有點兒殘酷可是我認
為就是這樣sbout跨國連鎖企業麥當勞，一向是示威群眾攻擊的目標
，在英國也不例外。英國在去年的五一暴力事件中，造成相當於台幣24
00萬元的損失，今年警方則是取消休假，嚴陣以待，在倫敦部署六千名
警力，來防範萬人上街頭，進行暴動。這幾天，倫敦的街頭格外忙碌，市
府除了把公共雕像圍起來，避免遭到示威群眾破壞以外，也加裝了監視設
備，準備進行蒐證。不過，示威群眾也不甘示弱，他們揚言要採取單點突
擊的方式，來突破警方的包抄封鎖。至於德國，抗議活動則是在昨天晚上
提前展開。柏林今年禁止左翼民眾，在五一這一天舉行示威遊行，不過，
法院卻允許一個極右派的政黨，在同一天走上街頭，而這很可能會引起另
一波抗議風潮。公視新聞鍾孟燕編譯誂誂a來看國際新聞嚴重的失業問
題讓國內勞工在今天走上街頭，事實上，五一勞動節是國際性的節日，傳
統上世界各地的勞工，都會在這一天走上街頭，以反資本主義和爭取勞工
權益作為訴求。澳洲在今天早上的示威活動中，有30個人受傷，而英國
和德國的大批警力，也是嚴陣以待，準備因應可能發生的暴力衝突。在五
月一號國際勞動節這一天，全球各地都會出現傳統的勞工大遊行，和反全
球化的抗議活動，首先是在澳洲澳洲的雪梨、墨爾本、布里斯班和伯斯等
幾個大城市，今天早上，聚集了好幾千名的示威群眾，和警方所組成的人
牆，發生激烈的推擠。示威群眾封鎖證券交易所的入口，並且高喊：「這
不是警察國家，我們有權利抗議。這幾場的示威活動，是一個由工運、環
保和左派人士，所組成的聯盟發起的，他們說要阻止大筆的財富流入股市
，因為這些金錢，應該送到學校、育幼中心和解決貧窮國家的債務。大資
本家贏者全拿%我們完全沒有玩的份雖然聽起來有點兒殘酷可是我認為就
是這樣sbout跨國連鎖企業麥當勞，一向是示威群眾攻擊的目標，在
英國也不例外。英國在去年的五一暴力事件中，造成相當於台幣2400
萬元的損失，今年警方則是取消休假，嚴陣以待，在倫敦部署六千名警力
，來防範萬人上街頭，進行暴動。這幾天，倫敦的街頭格外忙碌，市府除
了把公共雕像圍起來，避免遭到示威群眾破壞以外，也加裝了監視設備，
準備進行蒐證。不過，示威群眾也不甘示弱，他們揚言要採取單點突擊的
方式，來突破警方的包抄封鎖。至於德國，抗議活動則是在昨天晚上提前
展開。柏林今年禁止左翼民眾，在五一這一天舉行示威遊行，不過，法院
卻允許一個極右派的政黨，在同一天走上街頭，而這很可能會引起另一波
抗議風潮。公視新聞鍾孟燕編譯誂誂a來看國際新聞嚴重的失業問題讓
國內勞工在今天走上街頭，事實上，五一勞動節是國際性的節日，傳統上
世界各地的勞工，都會在這一天走上街頭，以反資本主義和爭取勞工權益
作為訴求。澳洲在今天早上的示威活動中，有30個人受傷，而英國和德
國的大批警力，也是嚴陣以待，準備因應可能發生的暴力衝突。在五月一
號國際勞動節這一天，全球各地都會出現傳統的勞工大遊行，和反全球化
的抗議活動，首先是在澳洲澳洲的雪梨、墨爾本、布里斯班和伯斯等幾個
大城市，今天早上，聚集了好幾千名的示威群眾，和警方所組成的人牆，
發生激烈的推擠。示威群眾封鎖證券交易所的入口，並且高喊：「這不是
警察國家，我們有權利抗議。這幾場的示威活動，是一個由工運、環保和
左派人士，所組成的聯盟發起的，他們說要阻止大筆的財富流入股市，因
為這些金錢，應該送到學校、育幼中心和解決貧窮國家的債務。大資本家
贏者全拿%我們完全沒有玩的份雖然聽起來有點兒殘酷可是我認為就是這
樣sbout跨國連鎖企業麥當勞，一向是示威群眾攻擊的目標，在英國
也不例外。英國在去年的五一暴力事件中，造成相當於台幣2400萬元
的損失，今年警方則是取消休假，嚴陣以待，在倫敦部署六千名警力，來
防範萬人上街頭，進行暴動。這幾天，倫敦的街頭格外忙碌，市府除了把
公共雕像圍起來，避免遭到示威群眾破壞以外，也加裝了監視設備，準備
進行蒐證。不過，示威群眾也不甘示弱，他們揚言要採取單點突擊的方式
，來突破警方的包抄封鎖。至於德國，抗議活動則是在昨天晚上提前展開
。柏林今年禁止左翼民眾，在五一這一天舉行示威遊行，不過，法院卻允
許一個極右派的政黨，在同一天走上街頭，而這很可能會引起另一波抗議
風潮。公視新聞鍾孟燕編譯誂誂a來看國際新聞嚴重的失業問題讓國內
勞工在今天走上街頭，事實上，五一勞動節是國際性的節日，傳統上世界
各地的勞工，都會在這一天走上街頭，以反資本主義和爭取勞工權益作為
訴求。澳洲在今天早上的示威活動中，有30個人受傷，而英國和德國的
大批警力，也是嚴陣以待，準備因應可能發生的暴力衝突。在五月一號國
際勞動節這一天，全球各地都會出現傳統的勞工大遊行，和反全球化的抗
議活動，首先是在澳洲澳洲的雪梨、墨爾本、布里斯班和伯斯等幾個大城
市，今天早上，聚集了好幾千名的示威群眾，和警方所組成的人牆，發生
激烈的推擠。示威群眾封鎖證券交易所的入口，並且高喊：「這不是警察
國家，我們有權利抗議。這幾場的示威活動，是一個由工運、環保和左派
人士，所組成的聯盟發起的，他們說要阻止大筆的財富流入股市，因為這
些金錢，應該送到學校、育幼中心和解決貧窮國家的債務。大資本家贏者
全拿%我們完全沒有玩的份雖然聽起來有點兒殘酷可是我認為就是這樣s
bout跨國連鎖企業麥當勞，一向是示威群眾攻擊的目標，在英國也不
例外。英國在去年的五一暴力事件中，造成相當於台幣2400萬元的損
失，今年警方則是取消休假，嚴陣以待，在倫敦部署六千名警力，來防範
萬人上街頭，進行暴動。這幾天，倫敦的街頭格外忙碌，市府除了把公共
雕像圍起來，避免遭到示威群眾破壞以外，也加裝了監視設備，準備進行
蒐證。不過，示威群眾也不甘示弱，他們揚言要採取單點突擊的方式，來
突破警方的包抄封鎖。至於德國，抗議活動則是在昨天晚上提前展開。柏
林今年禁止左翼民眾，在五一這一天舉行示威遊行，不過，法院卻允許一
個極右派的政黨，在同一天走上街頭，而這很可能會引起另一波抗議風潮
。公視新聞鍾孟燕編譯誂誂a來看國際新聞嚴重的失業問題讓國內勞工
在今天走上街頭，事實上，五一勞動節是國際性的節日，傳統上世界各地
的勞工，都會在這一天走上街頭，以反資本主義和爭取勞工權益作為訴求
。澳洲在今天早上的示威活動中，有30個人受傷，而英國和德國的大批
警力，也是嚴陣以待，準備因應可能發生的暴力衝突。在五月一號國際勞
動節這一天，全球各地都會出現傳統的勞工大遊行，和反全球化的抗議活
動，首先是在澳洲澳洲的雪梨、墨爾本、布里斯班和伯斯等幾個大城市，
今天早上，聚集了好幾千名的示威群眾，和警方所組成的人牆，發生激烈
的推擠。示威群眾封鎖證券交易所的入口，並且高喊：「這不是警察國家
，我們有權利抗議。這幾場的示威活動，是一個由工運、環保和左派人士
，所組成的聯盟發起的，他們說要阻止大筆的財富流入股市，因為這些金
錢，應該送到學校、育幼中心和解決貧窮國家的債務。大資本家贏者全拿
%我們完全沒有玩的份雖然聽起來有點兒殘酷可是我認為就是這樣sbo
ut跨國連鎖企業麥當勞，一向是示威群眾攻擊的目標，在英國也不例外
。英國在去年的五一暴力事件中，造成相當於台幣2400萬元的損失，
今年警方則是取消休假，嚴陣以待，在倫敦部署六千名警力，來防範萬人
上街頭，進行暴動。這幾天，倫敦的街頭格外忙碌，市府除了把公共雕像
圍起來，避免遭到示威群眾破壞以外，也加裝了監視設備，準備進行蒐證
。不過，示威群眾也不甘示弱，他們揚言要採取單點突擊的方式，來突破
警方的包抄封鎖。至於德國，抗議活動則是在昨天晚上提前展開。柏林今
年禁止左翼民眾，在五一這一天舉行示威遊行，不過，法院卻允許一個極
右派的政黨，在同一天走上街頭，而這很可能會引起另一波抗議風潮。公
視新聞鍾孟燕編譯誂誂a來看國際新聞嚴重的失業問題讓國內勞工在今
天走上街頭，事實上，五一勞動節是國際性的節日，傳統上世界各地的勞
工，都會在這一天走上街頭，以反資本主義和爭取勞工權益作為訴求。澳
洲在今天早上的示威活動中，有30個人受傷，而英國和德國的大批警力
，也是嚴陣以待，準備因應可能發生的暴力衝突。在五月一號國際勞動節
這一天，全球各地都會出現傳統的勞工大遊行，和反全球化的抗議活動，
首先是在澳洲澳洲的雪梨、墨爾本、布里斯班和伯斯等幾個大城市，今天
早上，聚集了好幾千名的示威群眾，和警方所組成的人牆，發生激烈的推
擠。示威群眾封鎖證券交易所的入口，並且高喊：「這不是警察國家，我
們有權利抗議。這幾場的示威活動，是一個由工運、環保和左派人士，所
組成的聯盟發起的，他們說要阻止大筆的財富流入股市，因為這些金錢，
應該送到學校、育幼中心和解決貧窮國家的債務。大資本家贏者全拿%我
們完全沒有玩的份雖然聽起來有點兒殘酷可是我認為就是這樣sbout
跨國連鎖企業麥當勞，一向是示威群眾攻擊的目標，在英國也不例外。英
國在去年的五一暴力事件中，造成相當於台幣2400萬元的損失，今年
警方則是取消休假，嚴陣以待，在倫敦部署六千名警力，來防範萬人上街
頭，進行暴動。這幾天，倫敦的街頭格外忙碌，市府除了把公共雕像圍起
來，避免遭到示威群眾破壞以外，也加裝了監視設備，準備進行蒐證。不
過，示威群眾也不甘示弱，他們揚言要採取單點突擊的方式，來突破警方
的包抄封鎖。至於德國，抗議活動則是在昨天晚上提前展開。柏林今年禁
止左翼民眾，在五一這一天舉行示威遊行，不過，法院卻允許一個極右派
的政黨，在同一天走上街頭，而這很可能會引起另一波抗議風潮。公視新
聞鍾孟燕編譯誂誂a來看國際新聞嚴重的失業問題讓國內勞工在今天走
上街頭，事實上，五一勞動節是國際性的節日，傳統上世界各地的勞工，
都會在這一天走上街頭，以反資本主義和爭取勞工權益作為訴求。澳洲在
今天早上的示威活動中，有30個人受傷，而英國和德國的大批警力，也
是嚴陣以待，準備因應可能發生的暴力衝突。在五月一號國際勞動節這一
天，全球各地都會出現傳統的勞工大遊行，和反全球化的抗議活動，首先
是在澳洲澳洲的雪梨、墨爾本、布里斯班和伯斯等幾個大城市，今天早上
，聚集了好幾千名的示威群眾，和警方所組成的人牆，發生激烈的推擠。
示威群眾封鎖證券交易所的入口，並且高喊：「這不是警察國家，我們有
權利抗議。這幾場的示威活動，是一個由工運、環保和左派人士，所組成
的聯盟發起的，他們說要阻止大筆的財富流入股市，因為這些金錢，應該
送到學校、育幼中心和解決貧窮國家的債務。大資本家贏者全拿%我們完
全沒有玩的份雖然聽起來有點兒殘酷可是我認為就是這樣sbout跨國
連鎖企業麥當勞，一向是示威群眾攻擊的目標，在英國也不例外。英國在
去年的五一暴力事件中，造成相當於台幣2400萬元的損失，今年警方
則是取消休假，嚴陣以待，在倫敦部署六千名警力，來防範萬人上街頭，
進行暴動。這幾天，倫敦的街頭格外忙碌，市府除了把公共雕像圍起來，
避免遭到示威群眾破壞以外，也加裝了監視設備，準備進行蒐證。不過，
示威群眾也不甘示弱，他們揚言要採取單點突擊的方式，來突破警方的包
抄封鎖。至於德國，抗議活動則是在昨天晚上提前展開。柏林今年禁止左
翼民眾，在五一這一天舉行示威遊行，不過，法院卻允許一個極右派的政
黨，在同一天走上街頭，而這很可能會引起另一波抗議風潮。公視新聞鍾
孟燕編譯誂誂a
