來看國際新聞嚴重的失業問題讓國內勞工在今天走上街頭，事實上，五
一勞動節是國際性的節日，傳統上世界各地的勞工，都會在這一天走
上街頭，以反資本主義和爭取勞工權益作為訴求。
澳洲在今天早上的示威活動中，有30個人受傷，而英國和德國的大批
警力，也是嚴陣以待，準備因應可能發生的暴力衝突。
在五月一號國際勞動節這一天，全球各地都會出現傳統的勞工大遊行，
和反全球化的抗議活動，首先是在澳洲澳洲的雪梨、墨爾本、布里斯
班和伯斯等幾個大城市，今天早上，聚集了好幾千名的示威群眾，和
示威群眾封鎖證券交易所的入口，並且高喊：「這不是警察國家，我們
有權利抗議。
這幾場的示威活動，是一個由工運、環保和左派人士，所組成的聯盟發
起的，他們說要阻止大筆的財富流入股市，因為這些金錢，應該送到
學校、育幼中心和解決貧窮國家的債務。
大資本家贏者全拿%我們完全沒有玩的份雖然聽起來有點兒殘酷可是我
認為就是這樣sbout跨國連鎖企業麥當勞，一向是示威群眾攻擊
的目標，在英國也不例外。
英國在去年的五一暴力事件中，造成相當於台幣2400萬元的損失，
今年警方則是取消休假，嚴陣以待，在倫敦部署六千名警力，來防範
萬人上街頭，進行暴動。
這幾天，倫敦的街頭格外忙碌，市府除了把公共雕像圍起來，避免遭到
示威群眾破壞以外，也加裝了監視設備，準備進行蒐證。
不過，示威群眾也不甘示弱，他們揚言要採取單點突擊的方式，來突破
警方的包抄封鎖。
至於德國，抗議活動則是在昨天晚上提前展開。
柏林今年禁止左翼民眾，在五一這一天舉行示威遊行，不過，法院卻允
許一個極右派的政黨，在同一天走上街頭，而這很可能會引起另一波
抗議風潮。
公視新聞鍾孟燕編譯誂誂a
