美國貿易代表署昨天公佈特別三○一的年度檢討報告。
台灣今年在針對智慧財產權的特別三○一名單中，被列入了優先觀察國
家。
這是台灣八年來第一次被列入優先觀察名單，外交部和經濟部對此，表
示遺憾，至於中國大陸，今年則是繼續被列在三○六條款的監督名單
當中美國貿易代表署昨天公佈特別三○一年度檢討報告。
今年的報告，特別著重光學影音媒體和網際網路的盜版情形。
美國貿易代表署在報告中列出，不遵守雙邊智慧財產保護協定，盜版情
形嚴重的國家。
中將盜版情形依照情況分為四類，建議美國政府監督，並採取報復措施
。
分別是優先指定觀察，優先觀察，一般觀察，和特別陳述四種。
盜版情形最嚴重的國家分別是烏克蘭，中國大陸，和巴拉圭。
被列入優先指定觀察名單，其中，中國大陸和巴拉圭更是被歸類為監視
名單中，只要美國政府判定當事國沒有改善保護智慧財產，一經判定
後，不須再經過調查諮商程序，美國政府就可進行貿易報復。
而在優先觀察名單中，有16個國家、聯盟被列入當中。
台灣也名列其中，臺灣從一般觀察名單，被升級到優先觀察名單中。
這是台灣近八年來，首度被列入優先觀察的名單當中。
而被列入一般觀察國家的名單中，則包括加拿大，義大利等32個國家
。
此外，美國貿易代表署也認為，台灣政府在採購上存有歧視性的採購程
序障礙，美國希望台灣方面能夠儘速採取具體措施，改善政府採購的
步驟。
而對於我國今年被升級為特別三○一的優先觀察名單，經濟部和外交部
都相繼表示遺憾。
不過經濟部評估我國應不至於有立即遭到貿易報復的危機公視新聞林建
成編譯。
?
