台灣被列入「特別三○一」「優先觀察名單」，行政院今天表示遺憾，事
實上，今年國內智慧財產權的相關法令已經陸續修改，但是美國對我們的
認同程度卻反而倒退，為什麼台灣始終沒有辦法擺脫「仿冒天堂」的稱號
，繼續是我們的分析報導在美國聯邦貿易署的報告中，台灣與南韓、菲律
賓、馬來西亞、印尼等十五國同列「優先觀察名單」，比起前兩年列入「
一般觀察」名單，是明顯退步，雖然經濟部說，美方並不會立即對台灣採
取貿易報復措施，但是顯然在過去幾個月，台美雙方就智慧財產權密集的
諮商，似乎並沒有得到美方的認同。行政院針對智慧財產權修改的相關法
令，包括未來台灣加入WTO後，專利權仍受保障的「專利法」，「著作
權法」則將點腦程式的著作保護期間，由原本的公開發表後五十年，改為
作者生存期間，及其後五十年。四月廿五日也通過「光碟管理條例草案」
，針對光碟製造者有相關規範，並明定刑責。行政院提出的這些法令，目
前雖然還沒有完成立法程序，對於智慧財產權的保護似乎已經跨進一步，
但是美國海關查獲的各種光碟仿冒品中，由台灣出口的比例相當高，顯然
法令的執行還是遠遠落後美國聯邦貿易署把台灣列入「特別三○一」的優
先觀察名單，對台灣而言，應該具有警惕的作用。目前由於執法人員和一
般民眾對於智慧財產權的認識並不多，或許，行政當局除了在立法層面繼
續努力之外，在執法和宣導方面還必須再加把勁，才能讓台灣擺脫「仿冒
天堂」的惡名。林珍汝　郭俊麟者陳詩寧張龔銘採訪報導賴K藩誂濬K
誂a台灣被列入「特別三○一」「優先觀察名單」，行政院今天表示
遺憾，事實上，今年國內智慧財產權的相關法令已經陸續修改，但是美國
對我們的認同程度卻反而倒退，為什麼台灣始終沒有辦法擺脫「仿冒天堂
」的稱號，繼續是我們的分析報導在美國聯邦貿易署的報告中，台灣與南
韓、菲律賓、馬來西亞、印尼等十五國同列「優先觀察名單」，比起前兩
年列入「一般觀察」名單，是明顯退步，雖然經濟部說，美方並不會立即
對台灣採取貿易報復措施，但是顯然在過去幾個月，台美雙方就智慧財產
權密集的諮商，似乎並沒有得到美方的認同。行政院針對智慧財產權修改
的相關法令，包括未來台灣加入WTO後，專利權仍受保障的「專利法」
，「著作權法」則將點腦程式的著作保護期間，由原本的公開發表後五十
年，改為作者生存期間，及其後五十年。四月廿五日也通過「光碟管理條
例草案」，針對光碟製造者有相關規範，並明定刑責。行政院提出的這些
法令，目前雖然還沒有完成立法程序，對於智慧財產權的保護似乎已經跨
進一步，但是美國海關查獲的各種光碟仿冒品中，由台灣出口的比例相當
高，顯然法令的執行還是遠遠落後美國聯邦貿易署把台灣列入「特別三○
一」的優先觀察名單，對台灣而言，應該具有警惕的作用。目前由於執法
人員和一般民眾對於智慧財產權的認識並不多，或許，行政當局除了在立
法層面繼續努力之外，在執法和宣導方面還必須再加把勁，才能讓台灣擺
脫「仿冒天堂」的惡名。林珍汝　郭俊麟者陳詩寧張龔銘採訪報導賴K藩
誂濬K誂a台灣被列入「特別三○一」「優先觀察名單」，行政院
今天表示遺憾，事實上，今年國內智慧財產權的相關法令已經陸續修改，
但是美國對我們的認同程度卻反而倒退，為什麼台灣始終沒有辦法擺脫「
仿冒天堂」的稱號，繼續是我們的分析報導在美國聯邦貿易署的報告中，
台灣與南韓、菲律賓、馬來西亞、印尼等十五國同列「優先觀察名單」，
比起前兩年列入「一般觀察」名單，是明顯退步，雖然經濟部說，美方並
不會立即對台灣採取貿易報復措施，但是顯然在過去幾個月，台美雙方就
智慧財產權密集的諮商，似乎並沒有得到美方的認同。行政院針對智慧財
產權修改的相關法令，包括未來台灣加入WTO後，專利權仍受保障的「
專利法」，「著作權法」則將點腦程式的著作保護期間，由原本的公開發
表後五十年，改為作者生存期間，及其後五十年。四月廿五日也通過「光
碟管理條例草案」，針對光碟製造者有相關規範，並明定刑責。行政院提
出的這些法令，目前雖然還沒有完成立法程序，對於智慧財產權的保護似
乎已經跨進一步，但是美國海關查獲的各種光碟仿冒品中，由台灣出口的
比例相當高，顯然法令的執行還是遠遠落後美國聯邦貿易署把台灣列入「
特別三○一」的優先觀察名單，對台灣而言，應該具有警惕的作用。目前
由於執法人員和一般民眾對於智慧財產權的認識並不多，或許，行政當局
除了在立法層面繼續努力之外，在執法和宣導方面還必須再加把勁，才能
讓台灣擺脫「仿冒天堂」的惡名。林珍汝　郭俊麟者陳詩寧張龔銘採訪報
導賴K藩誂濬K誂a台灣被列入「特別三○一」「優先觀察名單」
，行政院今天表示遺憾，事實上，今年國內智慧財產權的相關法令已經陸
續修改，但是美國對我們的認同程度卻反而倒退，為什麼台灣始終沒有辦
法擺脫「仿冒天堂」的稱號，繼續是我們的分析報導在美國聯邦貿易署的
報告中，台灣與南韓、菲律賓、馬來西亞、印尼等十五國同列「優先觀察
名單」，比起前兩年列入「一般觀察」名單，是明顯退步，雖然經濟部說
，美方並不會立即對台灣採取貿易報復措施，但是顯然在過去幾個月，台
美雙方就智慧財產權密集的諮商，似乎並沒有得到美方的認同。行政院針
對智慧財產權修改的相關法令，包括未來台灣加入WTO後，專利權仍受
保障的「專利法」，「著作權法」則將點腦程式的著作保護期間，由原本
的公開發表後五十年，改為作者生存期間，及其後五十年。四月廿五日也
通過「光碟管理條例草案」，針對光碟製造者有相關規範，並明定刑責。
行政院提出的這些法令，目前雖然還沒有完成立法程序，對於智慧財產權
的保護似乎已經跨進一步，但是美國海關查獲的各種光碟仿冒品中，由台
灣出口的比例相當高，顯然法令的執行還是遠遠落後美國聯邦貿易署把台
灣列入「特別三○一」的優先觀察名單，對台灣而言，應該具有警惕的作
用。目前由於執法人員和一般民眾對於智慧財產權的認識並不多，或許，
行政當局除了在立法層面繼續努力之外，在執法和宣導方面還必須再加把
勁，才能讓台灣擺脫「仿冒天堂」的惡名。林珍汝　郭俊麟者陳詩寧張龔
銘採訪報導賴K藩誂濬K誂a台灣被列入「特別三○一」「優先觀
察名單」，行政院今天表示遺憾，事實上，今年國內智慧財產權的相關法
令已經陸續修改，但是美國對我們的認同程度卻反而倒退，為什麼台灣始
終沒有辦法擺脫「仿冒天堂」的稱號，繼續是我們的分析報導在美國聯邦
貿易署的報告中，台灣與南韓、菲律賓、馬來西亞、印尼等十五國同列「
優先觀察名單」，比起前兩年列入「一般觀察」名單，是明顯退步，雖然
經濟部說，美方並不會立即對台灣採取貿易報復措施，但是顯然在過去幾
個月，台美雙方就智慧財產權密集的諮商，似乎並沒有得到美方的認同。
行政院針對智慧財產權修改的相關法令，包括未來台灣加入WTO後，專
利權仍受保障的「專利法」，「著作權法」則將點腦程式的著作保護期間
，由原本的公開發表後五十年，改為作者生存期間，及其後五十年。四月
廿五日也通過「光碟管理條例草案」，針對光碟製造者有相關規範，並明
定刑責。行政院提出的這些法令，目前雖然還沒有完成立法程序，對於智
慧財產權的保護似乎已經跨進一步，但是美國海關查獲的各種光碟仿冒品
中，由台灣出口的比例相當高，顯然法令的執行還是遠遠落後美國聯邦貿
易署把台灣列入「特別三○一」的優先觀察名單，對台灣而言，應該具有
警惕的作用。目前由於執法人員和一般民眾對於智慧財產權的認識並不多
，或許，行政當局除了在立法層面繼續努力之外，在執法和宣導方面還必
須再加把勁，才能讓台灣擺脫「仿冒天堂」的惡名。林珍汝　郭俊麟者陳
詩寧張龔銘採訪報導賴K藩誂濬K誂a台灣被列入「特別三○一」
「優先觀察名單」，行政院今天表示遺憾，事實上，今年國內智慧財產權
的相關法令已經陸續修改，但是美國對我們的認同程度卻反而倒退，為什
麼台灣始終沒有辦法擺脫「仿冒天堂」的稱號，繼續是我們的分析報導在
美國聯邦貿易署的報告中，台灣與南韓、菲律賓、馬來西亞、印尼等十五
國同列「優先觀察名單」，比起前兩年列入「一般觀察」名單，是明顯退
步，雖然經濟部說，美方並不會立即對台灣採取貿易報復措施，但是顯然
在過去幾個月，台美雙方就智慧財產權密集的諮商，似乎並沒有得到美方
的認同。行政院針對智慧財產權修改的相關法令，包括未來台灣加入WT
O後，專利權仍受保障的「專利法」，「著作權法」則將點腦程式的著作
保護期間，由原本的公開發表後五十年，改為作者生存期間，及其後五十
年。四月廿五日也通過「光碟管理條例草案」，針對光碟製造者有相關規
範，並明定刑責。行政院提出的這些法令，目前雖然還沒有完成立法程序
，對於智慧財產權的保護似乎已經跨進一步，但是美國海關查獲的各種光
碟仿冒品中，由台灣出口的比例相當高，顯然法令的執行還是遠遠落後美
國聯邦貿易署把台灣列入「特別三○一」的優先觀察名單，對台灣而言，
應該具有警惕的作用。目前由於執法人員和一般民眾對於智慧財產權的認
識並不多，或許，行政當局除了在立法層面繼續努力之外，在執法和宣導
方面還必須再加把勁，才能讓台灣擺脫「仿冒天堂」的惡名。林珍汝　郭
俊麟者陳詩寧張龔銘採訪報導賴K藩誂濬K誂a
