你有沒有想過地球是如何形成，而台灣又是怎麼來的？現在有一艘船，只
要在海上鑽一口井，就有可能解開地球演化的許多謎題，這艘擁有全球最
先進的深海鑽探機具的海洋研究船聯合果敢號，即將在明天來到台灣，而
這次他們又將發現什麼呢，請看以下的報導。為了探索地球46億年來的
演化，三十幾年前，一群科學家，開始了海洋鑽探的計畫，希望有一天，
能實現深入到地球核心的夢想，解開生命起源的奧妙。就像人類搭乘太空
梭飛向宇宙一樣，海洋鑽探船，則是讓科學家能夠深入地殼的最重要工具
。一九六八年第一艘深海鑽探船，在墨西哥灣開鑽，十六年後，才由現在
的聯合果敢號接任，這艘聯合果敢號，鑽井塔台有12樓層高，可以在水
深8000公尺的海上，鑽入海底洋殼1000公尺，擁有世界上最先進
的深海鑽探機具以及20多個海上實驗室，目前參與這艘船運作的國家已
經有二十多個。二個月前，聯合果敢號從關島出發，沿著黑潮來到台灣，
也在龜山島東方75公里的地方，進行鑽井，這是人類深海鑽探進行三十
三年以來，首度在台灣鄰近海域的鑽探，可以說是意義重大。明天聯合果
敢號即將進港，也期待這一趟的行程，真的能夠揭開百萬年來黑潮演化及
環境變遷的神秘之謎。連續四天，公視新聞將製作了海洋地質的系列專題
，帶您一起來探索地球生命的起源。濬K?你有沒有想過地球是如何形成
，而台灣又是怎麼來的？現在有一艘船，只要在海上鑽一口井，就有可能
解開地球演化的許多謎題，這艘擁有全球最先進的深海鑽探機具的海洋研
究船聯合果敢號，即將在明天來到台灣，而這次他們又將發現什麼呢，請
看以下的報導。為了探索地球46億年來的演化，三十幾年前，一群科學
家，開始了海洋鑽探的計畫，希望有一天，能實現深入到地球核心的夢想
，解開生命起源的奧妙。就像人類搭乘太空梭飛向宇宙一樣，海洋鑽探船
，則是讓科學家能夠深入地殼的最重要工具。一九六八年第一艘深海鑽探
船，在墨西哥灣開鑽，十六年後，才由現在的聯合果敢號接任，這艘聯合
果敢號，鑽井塔台有12樓層高，可以在水深8000公尺的海上，鑽入
海底洋殼1000公尺，擁有世界上最先進的深海鑽探機具以及20多個
海上實驗室，目前參與這艘船運作的國家已經有二十多個。二個月前，聯
合果敢號從關島出發，沿著黑潮來到台灣，也在龜山島東方75公里的地
方，進行鑽井，這是人類深海鑽探進行三十三年以來，首度在台灣鄰近海
域的鑽探，可以說是意義重大。明天聯合果敢號即將進港，也期待這一趟
的行程，真的能夠揭開百萬年來黑潮演化及環境變遷的神秘之謎。連續四
天，公視新聞將製作了海洋地質的系列專題，帶您一起來探索地球生命的
起源。濬K?你有沒有想過地球是如何形成，而台灣又是怎麼來的？現在
有一艘船，只要在海上鑽一口井，就有可能解開地球演化的許多謎題，這
艘擁有全球最先進的深海鑽探機具的海洋研究船聯合果敢號，即將在明天
來到台灣，而這次他們又將發現什麼呢，請看以下的報導。為了探索地球
46億年來的演化，三十幾年前，一群科學家，開始了海洋鑽探的計畫，
希望有一天，能實現深入到地球核心的夢想，解開生命起源的奧妙。就像
人類搭乘太空梭飛向宇宙一樣，海洋鑽探船，則是讓科學家能夠深入地殼
的最重要工具。一九六八年第一艘深海鑽探船，在墨西哥灣開鑽，十六年
後，才由現在的聯合果敢號接任，這艘聯合果敢號，鑽井塔台有12樓層
高，可以在水深8000公尺的海上，鑽入海底洋殼1000公尺，擁有
世界上最先進的深海鑽探機具以及20多個海上實驗室，目前參與這艘船
運作的國家已經有二十多個。二個月前，聯合果敢號從關島出發，沿著黑
潮來到台灣，也在龜山島東方75公里的地方，進行鑽井，這是人類深海
鑽探進行三十三年以來，首度在台灣鄰近海域的鑽探，可以說是意義重大
。明天聯合果敢號即將進港，也期待這一趟的行程，真的能夠揭開百萬年
來黑潮演化及環境變遷的神秘之謎。連續四天，公視新聞將製作了海洋地
質的系列專題，帶您一起來探索地球生命的起源。濬K?你有沒有想過地
球是如何形成，而台灣又是怎麼來的？現在有一艘船，只要在海上鑽一口
井，就有可能解開地球演化的許多謎題，這艘擁有全球最先進的深海鑽探
機具的海洋研究船聯合果敢號，即將在明天來到台灣，而這次他們又將發
現什麼呢，請看以下的報導。為了探索地球46億年來的演化，三十幾年
前，一群科學家，開始了海洋鑽探的計畫，希望有一天，能實現深入到地
球核心的夢想，解開生命起源的奧妙。就像人類搭乘太空梭飛向宇宙一樣
，海洋鑽探船，則是讓科學家能夠深入地殼的最重要工具。一九六八年第
一艘深海鑽探船，在墨西哥灣開鑽，十六年後，才由現在的聯合果敢號接
任，這艘聯合果敢號，鑽井塔台有12樓層高，可以在水深8000公尺
的海上，鑽入海底洋殼1000公尺，擁有世界上最先進的深海鑽探機具
以及20多個海上實驗室，目前參與這艘船運作的國家已經有二十多個。
二個月前，聯合果敢號從關島出發，沿著黑潮來到台灣，也在龜山島東方
75公里的地方，進行鑽井，這是人類深海鑽探進行三十三年以來，首度
在台灣鄰近海域的鑽探，可以說是意義重大。明天聯合果敢號即將進港，
也期待這一趟的行程，真的能夠揭開百萬年來黑潮演化及環境變遷的神秘
之謎。連續四天，公視新聞將製作了海洋地質的系列專題，帶您一起來探
索地球生命的起源。濬K?你有沒有想過地球是如何形成，而台灣又是怎
麼來的？現在有一艘船，只要在海上鑽一口井，就有可能解開地球演化的
許多謎題，這艘擁有全球最先進的深海鑽探機具的海洋研究船聯合果敢號
，即將在明天來到台灣，而這次他們又將發現什麼呢，請看以下的報導。
為了探索地球46億年來的演化，三十幾年前，一群科學家，開始了海洋
鑽探的計畫，希望有一天，能實現深入到地球核心的夢想，解開生命起源
的奧妙。就像人類搭乘太空梭飛向宇宙一樣，海洋鑽探船，則是讓科學家
能夠深入地殼的最重要工具。一九六八年第一艘深海鑽探船，在墨西哥灣
開鑽，十六年後，才由現在的聯合果敢號接任，這艘聯合果敢號，鑽井塔
台有12樓層高，可以在水深8000公尺的海上，鑽入海底洋殼100
0公尺，擁有世界上最先進的深海鑽探機具以及20多個海上實驗室，目
前參與這艘船運作的國家已經有二十多個。二個月前，聯合果敢號從關島
出發，沿著黑潮來到台灣，也在龜山島東方75公里的地方，進行鑽井，
這是人類深海鑽探進行三十三年以來，首度在台灣鄰近海域的鑽探，可以
說是意義重大。明天聯合果敢號即將進港，也期待這一趟的行程，真的能
夠揭開百萬年來黑潮演化及環境變遷的神秘之謎。連續四天，公視新聞將
製作了海洋地質的系列專題，帶您一起來探索地球生命的起源。濬K?你
有沒有想過地球是如何形成，而台灣又是怎麼來的？現在有一艘船，只要
在海上鑽一口井，就有可能解開地球演化的許多謎題，這艘擁有全球最先
進的深海鑽探機具的海洋研究船聯合果敢號，即將在明天來到台灣，而這
次他們又將發現什麼呢，請看以下的報導。為了探索地球46億年來的演
化，三十幾年前，一群科學家，開始了海洋鑽探的計畫，希望有一天，能
實現深入到地球核心的夢想，解開生命起源的奧妙。就像人類搭乘太空梭
飛向宇宙一樣，海洋鑽探船，則是讓科學家能夠深入地殼的最重要工具。
一九六八年第一艘深海鑽探船，在墨西哥灣開鑽，十六年後，才由現在的
聯合果敢號接任，這艘聯合果敢號，鑽井塔台有12樓層高，可以在水深
8000公尺的海上，鑽入海底洋殼1000公尺，擁有世界上最先進的
深海鑽探機具以及20多個海上實驗室，目前參與這艘船運作的國家已經
有二十多個。二個月前，聯合果敢號從關島出發，沿著黑潮來到台灣，也
在龜山島東方75公里的地方，進行鑽井，這是人類深海鑽探進行三十三
年以來，首度在台灣鄰近海域的鑽探，可以說是意義重大。明天聯合果敢
號即將進港，也期待這一趟的行程，真的能夠揭開百萬年來黑潮演化及環
境變遷的神秘之謎。連續四天，公視新聞將製作了海洋地質的系列專題，
帶您一起來探索地球生命的起源。濬K?你有沒有想過地球是如何形成，
而台灣又是怎麼來的？現在有一艘船，只要在海上鑽一口井，就有可能解
開地球演化的許多謎題，這艘擁有全球最先進的深海鑽探機具的海洋研究
船聯合果敢號，即將在明天來到台灣，而這次他們又將發現什麼呢，請看
以下的報導。為了探索地球46億年來的演化，三十幾年前，一群科學家
，開始了海洋鑽探的計畫，希望有一天，能實現深入到地球核心的夢想，
解開生命起源的奧妙。就像人類搭乘太空梭飛向宇宙一樣，海洋鑽探船，
則是讓科學家能夠深入地殼的最重要工具。一九六八年第一艘深海鑽探船
，在墨西哥灣開鑽，十六年後，才由現在的聯合果敢號接任，這艘聯合果
敢號，鑽井塔台有12樓層高，可以在水深8000公尺的海上，鑽入海
底洋殼1000公尺，擁有世界上最先進的深海鑽探機具以及20多個海
上實驗室，目前參與這艘船運作的國家已經有二十多個。二個月前，聯合
果敢號從關島出發，沿著黑潮來到台灣，也在龜山島東方75公里的地方
，進行鑽井，這是人類深海鑽探進行三十三年以來，首度在台灣鄰近海域
的鑽探，可以說是意義重大。明天聯合果敢號即將進港，也期待這一趟的
行程，真的能夠揭開百萬年來黑潮演化及環境變遷的神秘之謎。連續四天
，公視新聞將製作了海洋地質的系列專題，帶您一起來探索地球生命的起
源。濬K?你有沒有想過地球是如何形成，而台灣又是怎麼來的？現在有
一艘船，只要在海上鑽一口井，就有可能解開地球演化的許多謎題，這艘
擁有全球最先進的深海鑽探機具的海洋研究船聯合果敢號，即將在明天來
到台灣，而這次他們又將發現什麼呢，請看以下的報導。為了探索地球4
6億年來的演化，三十幾年前，一群科學家，開始了海洋鑽探的計畫，希
望有一天，能實現深入到地球核心的夢想，解開生命起源的奧妙。就像人
類搭乘太空梭飛向宇宙一樣，海洋鑽探船，則是讓科學家能夠深入地殼的
最重要工具。一九六八年第一艘深海鑽探船，在墨西哥灣開鑽，十六年後
，才由現在的聯合果敢號接任，這艘聯合果敢號，鑽井塔台有12樓層高
，可以在水深8000公尺的海上，鑽入海底洋殼1000公尺，擁有世
界上最先進的深海鑽探機具以及20多個海上實驗室，目前參與這艘船運
作的國家已經有二十多個。二個月前，聯合果敢號從關島出發，沿著黑潮
來到台灣，也在龜山島東方75公里的地方，進行鑽井，這是人類深海鑽
探進行三十三年以來，首度在台灣鄰近海域的鑽探，可以說是意義重大。
明天聯合果敢號即將進港，也期待這一趟的行程，真的能夠揭開百萬年來
黑潮演化及環境變遷的神秘之謎。連續四天，公視新聞將製作了海洋地質
的系列專題，帶您一起來探索地球生命的起源。濬K?
