歡迎回到新聞現場，還記得一年多以前，當時還是總統候選人的陳水扁提
出「縮短工時」、「創造就業機會」、「緊縮外勞」等勞工政見，但是到
了新政府上任後第一個勞動節的今天，「找不找的到工作」卻成為現在勞
工最大的困擾，相差不到一年，卻產生這麼大的落差，其中的原因到底是
什麼？記者李慧宜、林國煌的採訪報導。失業率升高，民眾對社會安全網
的需求越來越大，但是除此之外，勞工朋友現在心裡最急的，還是要有一
份穩定的工作。在這種情形下，我們回頭來看看一年前總統大選時，現任
總統陳水扁曾經對勞工說過的承諾，其中最令人印象深刻的有「縮短工時
」、「創造就業機會」、「緊縮外勞」等三項。在縮短工時上，雖然已經
在今年的1月2日實施每兩週84小時工時，但經濟部長林信義昨天卻說
，在91年實施每週40小時工時的目標，「應該不會實施」。其次，政
府創造大量工作機會的承諾，目前頂多可以由勞委會所統計出的5萬7千
個工作機會來補充，但在「8100台灣啟動」能提供的工作機會上，目
前還停留在畫餅充飢的階段。另外，外勞人數到三月份，有將近33萬人
，比去年新政府上任時還高3萬人，這對教育程度低、原住民等弱勢勞工
，已經造成相當程度的排擠效果。對於這些困境，過去曾與執政黨友好的
工運團體則是相當不滿。對於這樣的現象，政府是如何檢討的呢？政策的
檢討、規畫可以慢慢來，但是原本在去年規畫要大肆慶祝的勞動節，卻有
萬餘勞工朋友紛紛走上街頭，政府的腳步或許該加快了！公視新聞，李慧
宜、林國煌採訪報導。K?歡迎回到新聞現場，還記得一年多以前，當時
還是總統候選人的陳水扁提出「縮短工時」、「創造就業機會」、「緊縮
外勞」等勞工政見，但是到了新政府上任後第一個勞動節的今天，「找不
找的到工作」卻成為現在勞工最大的困擾，相差不到一年，卻產生這麼大
的落差，其中的原因到底是什麼？記者李慧宜、林國煌的採訪報導。失業
率升高，民眾對社會安全網的需求越來越大，但是除此之外，勞工朋友現
在心裡最急的，還是要有一份穩定的工作。在這種情形下，我們回頭來看
看一年前總統大選時，現任總統陳水扁曾經對勞工說過的承諾，其中最令
人印象深刻的有「縮短工時」、「創造就業機會」、「緊縮外勞」等三項
。在縮短工時上，雖然已經在今年的1月2日實施每兩週84小時工時，
但經濟部長林信義昨天卻說，在91年實施每週40小時工時的目標，「
應該不會實施」。其次，政府創造大量工作機會的承諾，目前頂多可以由
勞委會所統計出的5萬7千個工作機會來補充，但在「8100台灣啟動
」能提供的工作機會上，目前還停留在畫餅充飢的階段。另外，外勞人數
到三月份，有將近33萬人，比去年新政府上任時還高3萬人，這對教育
程度低、原住民等弱勢勞工，已經造成相當程度的排擠效果。對於這些困
境，過去曾與執政黨友好的工運團體則是相當不滿。對於這樣的現象，政
府是如何檢討的呢？政策的檢討、規畫可以慢慢來，但是原本在去年規畫
要大肆慶祝的勞動節，卻有萬餘勞工朋友紛紛走上街頭，政府的腳步或許
該加快了！公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。K?歡迎回到新聞現場
，還記得一年多以前，當時還是總統候選人的陳水扁提出「縮短工時」、
「創造就業機會」、「緊縮外勞」等勞工政見，但是到了新政府上任後第
一個勞動節的今天，「找不找的到工作」卻成為現在勞工最大的困擾，相
差不到一年，卻產生這麼大的落差，其中的原因到底是什麼？記者李慧宜
、林國煌的採訪報導。失業率升高，民眾對社會安全網的需求越來越大，
但是除此之外，勞工朋友現在心裡最急的，還是要有一份穩定的工作。在
這種情形下，我們回頭來看看一年前總統大選時，現任總統陳水扁曾經對
勞工說過的承諾，其中最令人印象深刻的有「縮短工時」、「創造就業機
會」、「緊縮外勞」等三項。在縮短工時上，雖然已經在今年的1月2日
實施每兩週84小時工時，但經濟部長林信義昨天卻說，在91年實施每
週40小時工時的目標，「應該不會實施」。其次，政府創造大量工作機
會的承諾，目前頂多可以由勞委會所統計出的5萬7千個工作機會來補充
，但在「8100台灣啟動」能提供的工作機會上，目前還停留在畫餅充
飢的階段。另外，外勞人數到三月份，有將近33萬人，比去年新政府上
任時還高3萬人，這對教育程度低、原住民等弱勢勞工，已經造成相當程
度的排擠效果。對於這些困境，過去曾與執政黨友好的工運團體則是相當
不滿。對於這樣的現象，政府是如何檢討的呢？政策的檢討、規畫可以慢
慢來，但是原本在去年規畫要大肆慶祝的勞動節，卻有萬餘勞工朋友紛紛
走上街頭，政府的腳步或許該加快了！公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報
導。K?歡迎回到新聞現場，還記得一年多以前，當時還是總統候選人的
陳水扁提出「縮短工時」、「創造就業機會」、「緊縮外勞」等勞工政見
，但是到了新政府上任後第一個勞動節的今天，「找不找的到工作」卻成
為現在勞工最大的困擾，相差不到一年，卻產生這麼大的落差，其中的原
因到底是什麼？記者李慧宜、林國煌的採訪報導。失業率升高，民眾對社
會安全網的需求越來越大，但是除此之外，勞工朋友現在心裡最急的，還
是要有一份穩定的工作。在這種情形下，我們回頭來看看一年前總統大選
時，現任總統陳水扁曾經對勞工說過的承諾，其中最令人印象深刻的有「
縮短工時」、「創造就業機會」、「緊縮外勞」等三項。在縮短工時上，
雖然已經在今年的1月2日實施每兩週84小時工時，但經濟部長林信義
昨天卻說，在91年實施每週40小時工時的目標，「應該不會實施」。
其次，政府創造大量工作機會的承諾，目前頂多可以由勞委會所統計出的
5萬7千個工作機會來補充，但在「8100台灣啟動」能提供的工作機
會上，目前還停留在畫餅充飢的階段。另外，外勞人數到三月份，有將近
33萬人，比去年新政府上任時還高3萬人，這對教育程度低、原住民等
弱勢勞工，已經造成相當程度的排擠效果。對於這些困境，過去曾與執政
黨友好的工運團體則是相當不滿。對於這樣的現象，政府是如何檢討的呢
？政策的檢討、規畫可以慢慢來，但是原本在去年規畫要大肆慶祝的勞動
節，卻有萬餘勞工朋友紛紛走上街頭，政府的腳步或許該加快了！公視新
聞，李慧宜、林國煌採訪報導。K?歡迎回到新聞現場，還記得一年多以
前，當時還是總統候選人的陳水扁提出「縮短工時」、「創造就業機會」
、「緊縮外勞」等勞工政見，但是到了新政府上任後第一個勞動節的今天
，「找不找的到工作」卻成為現在勞工最大的困擾，相差不到一年，卻產
生這麼大的落差，其中的原因到底是什麼？記者李慧宜、林國煌的採訪報
導。失業率升高，民眾對社會安全網的需求越來越大，但是除此之外，勞
工朋友現在心裡最急的，還是要有一份穩定的工作。在這種情形下，我們
回頭來看看一年前總統大選時，現任總統陳水扁曾經對勞工說過的承諾，
其中最令人印象深刻的有「縮短工時」、「創造就業機會」、「緊縮外勞
」等三項。在縮短工時上，雖然已經在今年的1月2日實施每兩週84小
時工時，但經濟部長林信義昨天卻說，在91年實施每週40小時工時的
目標，「應該不會實施」。其次，政府創造大量工作機會的承諾，目前頂
多可以由勞委會所統計出的5萬7千個工作機會來補充，但在「8100
台灣啟動」能提供的工作機會上，目前還停留在畫餅充飢的階段。另外，
外勞人數到三月份，有將近33萬人，比去年新政府上任時還高3萬人，
這對教育程度低、原住民等弱勢勞工，已經造成相當程度的排擠效果。對
於這些困境，過去曾與執政黨友好的工運團體則是相當不滿。對於這樣的
現象，政府是如何檢討的呢？政策的檢討、規畫可以慢慢來，但是原本在
去年規畫要大肆慶祝的勞動節，卻有萬餘勞工朋友紛紛走上街頭，政府的
腳步或許該加快了！公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。K?歡迎回到
新聞現場，還記得一年多以前，當時還是總統候選人的陳水扁提出「縮短
工時」、「創造就業機會」、「緊縮外勞」等勞工政見，但是到了新政府
上任後第一個勞動節的今天，「找不找的到工作」卻成為現在勞工最大的
困擾，相差不到一年，卻產生這麼大的落差，其中的原因到底是什麼？記
者李慧宜、林國煌的採訪報導。失業率升高，民眾對社會安全網的需求越
來越大，但是除此之外，勞工朋友現在心裡最急的，還是要有一份穩定的
工作。在這種情形下，我們回頭來看看一年前總統大選時，現任總統陳水
扁曾經對勞工說過的承諾，其中最令人印象深刻的有「縮短工時」、「創
造就業機會」、「緊縮外勞」等三項。在縮短工時上，雖然已經在今年的
1月2日實施每兩週84小時工時，但經濟部長林信義昨天卻說，在91
年實施每週40小時工時的目標，「應該不會實施」。其次，政府創造大
量工作機會的承諾，目前頂多可以由勞委會所統計出的5萬7千個工作機
會來補充，但在「8100台灣啟動」能提供的工作機會上，目前還停留
在畫餅充飢的階段。另外，外勞人數到三月份，有將近33萬人，比去年
新政府上任時還高3萬人，這對教育程度低、原住民等弱勢勞工，已經造
成相當程度的排擠效果。對於這些困境，過去曾與執政黨友好的工運團體
則是相當不滿。對於這樣的現象，政府是如何檢討的呢？政策的檢討、規
畫可以慢慢來，但是原本在去年規畫要大肆慶祝的勞動節，卻有萬餘勞工
朋友紛紛走上街頭，政府的腳步或許該加快了！公視新聞，李慧宜、林國
煌採訪報導。K?歡迎回到新聞現場，還記得一年多以前，當時還是總統
候選人的陳水扁提出「縮短工時」、「創造就業機會」、「緊縮外勞」等
勞工政見，但是到了新政府上任後第一個勞動節的今天，「找不找的到工
作」卻成為現在勞工最大的困擾，相差不到一年，卻產生這麼大的落差，
其中的原因到底是什麼？記者李慧宜、林國煌的採訪報導。失業率升高，
民眾對社會安全網的需求越來越大，但是除此之外，勞工朋友現在心裡最
急的，還是要有一份穩定的工作。在這種情形下，我們回頭來看看一年前
總統大選時，現任總統陳水扁曾經對勞工說過的承諾，其中最令人印象深
刻的有「縮短工時」、「創造就業機會」、「緊縮外勞」等三項。在縮短
工時上，雖然已經在今年的1月2日實施每兩週84小時工時，但經濟部
長林信義昨天卻說，在91年實施每週40小時工時的目標，「應該不會
實施」。其次，政府創造大量工作機會的承諾，目前頂多可以由勞委會所
統計出的5萬7千個工作機會來補充，但在「8100台灣啟動」能提供
的工作機會上，目前還停留在畫餅充飢的階段。另外，外勞人數到三月份
，有將近33萬人，比去年新政府上任時還高3萬人，這對教育程度低、
原住民等弱勢勞工，已經造成相當程度的排擠效果。對於這些困境，過去
曾與執政黨友好的工運團體則是相當不滿。對於這樣的現象，政府是如何
檢討的呢？政策的檢討、規畫可以慢慢來，但是原本在去年規畫要大肆慶
祝的勞動節，卻有萬餘勞工朋友紛紛走上街頭，政府的腳步或許該加快了
！公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。K?歡迎回到新聞現場，還記得
一年多以前，當時還是總統候選人的陳水扁提出「縮短工時」、「創造就
業機會」、「緊縮外勞」等勞工政見，但是到了新政府上任後第一個勞動
節的今天，「找不找的到工作」卻成為現在勞工最大的困擾，相差不到一
年，卻產生這麼大的落差，其中的原因到底是什麼？記者李慧宜、林國煌
的採訪報導。失業率升高，民眾對社會安全網的需求越來越大，但是除此
之外，勞工朋友現在心裡最急的，還是要有一份穩定的工作。在這種情形
下，我們回頭來看看一年前總統大選時，現任總統陳水扁曾經對勞工說過
的承諾，其中最令人印象深刻的有「縮短工時」、「創造就業機會」、「
緊縮外勞」等三項。在縮短工時上，雖然已經在今年的1月2日實施每兩
週84小時工時，但經濟部長林信義昨天卻說，在91年實施每週40小
時工時的目標，「應該不會實施」。其次，政府創造大量工作機會的承諾
，目前頂多可以由勞委會所統計出的5萬7千個工作機會來補充，但在「
8100台灣啟動」能提供的工作機會上，目前還停留在畫餅充飢的階段
。另外，外勞人數到三月份，有將近33萬人，比去年新政府上任時還高
3萬人，這對教育程度低、原住民等弱勢勞工，已經造成相當程度的排擠
效果。對於這些困境，過去曾與執政黨友好的工運團體則是相當不滿。對
於這樣的現象，政府是如何檢討的呢？政策的檢討、規畫可以慢慢來，但
是原本在去年規畫要大肆慶祝的勞動節，卻有萬餘勞工朋友紛紛走上街頭
，政府的腳步或許該加快了！公視新聞，李慧宜、林國煌採訪報導。K?
歡迎回到新聞現場，還記得一年多以前，當時還是總統候選人的陳水扁提
出「縮短工時」、「創造就業機會」、「緊縮外勞」等勞工政見，但是到
了新政府上任後第一個勞動節的今天，「找不找的到工作」卻成為現在勞
工最大的困擾，相差不到一年，卻產生這麼大的落差，其中的原因到底是
什麼？記者李慧宜、林國煌的採訪報導。失業率升高，民眾對社會安全網
的需求越來越大，但是除此之外，勞工朋友現在心裡最急的，還是要有一
份穩定的工作。在這種情形下，我們回頭來看看一年前總統大選時，現任
總統陳水扁曾經對勞工說過的承諾，其中最令人印象深刻的有「縮短工時
」、「創造就業機會」、「緊縮外勞」等三項。在縮短工時上，雖然已經
在今年的1月2日實施每兩週84小時工時，但經濟部長林信義昨天卻說
，在91年實施每週40小時工時的目標，「應該不會實施」。其次，政
府創造大量工作機會的承諾，目前頂多可以由勞委會所統計出的5萬7千
個工作機會來補充，但在「8100台灣啟動」能提供的工作機會上，目
前還停留在畫餅充飢的階段。另外，外勞人數到三月份，有將近33萬人
，比去年新政府上任時還高3萬人，這對教育程度低、原住民等弱勢勞工
，已經造成相當程度的排擠效果。對於這些困境，過去曾與執政黨友好的
工運團體則是相當不滿。對於這樣的現象，政府是如何檢討的呢？政策的
檢討、規畫可以慢慢來，但是原本在去年規畫要大肆慶祝的勞動節，卻有
萬餘勞工朋友紛紛走上街頭，政府的腳步或許該加快了！公視新聞，李慧
宜、林國煌採訪報導。K?
