美國貿易代表署昨天公佈特別三○一的年度檢討報告。台灣今年在針對智
慧財產權的特別三○一名單中，被列入了優先觀察國家。這是台灣八年來
第一次被列入優先觀察名單，外交部和經濟部對此，表示遺憾，至於中國
大陸，今年則是繼續被列在三○六條款的監督名單當中美國貿易代表署昨
天公佈特別三○一年度檢討報告。今年的報告，特別著重光學影音媒體和
網際網路的盜版情形。美國貿易代表署在報告中列出，不遵守雙邊智慧財
產保護協定，盜版情形嚴重的國家。中將盜版情形依照情況分為四類，建
議美國政府監督，並採取報復措施。分別是優先指定觀察，優先觀察，一
般觀察，和特別陳述四種。盜版情形最嚴重的國家分別是烏克蘭，中國大
陸，和巴拉圭。被列入優先指定觀察名單，其中，中國大陸和巴拉圭更是
被歸類為監視名單中，只要美國政府判定當事國沒有改善保護智慧財產，
一經判定後，不須再經過調查諮商程序，美國政府就可進行貿易報復。而
在優先觀察名單中，有16個國家、聯盟被列入當中。台灣也名列其中，
臺灣從一般觀察名單，被升級到優先觀察名單中。這是台灣近八年來，首
度被列入優先觀察的名單當中。而被列入一般觀察國家的名單中，則包括
加拿大，義大利等32個國家。此外，美國貿易代表署也認為，台灣政府
在採購上存有歧視性的採購程序障礙，美國希望台灣方面能夠儘速採取具
體措施，改善政府採購的步驟。而對於我國今年被升級為特別三○一的優
先觀察名單，經濟部和外交部都相繼表示遺憾。不過經濟部評估我國應不
至於有立即遭到貿易報復的危機公視新聞林建成編譯。?美國貿易代表署
昨天公佈特別三○一的年度檢討報告。台灣今年在針對智慧財產權的特別
三○一名單中，被列入了優先觀察國家。這是台灣八年來第一次被列入優
先觀察名單，外交部和經濟部對此，表示遺憾，至於中國大陸，今年則是
繼續被列在三○六條款的監督名單當中美國貿易代表署昨天公佈特別三○
一年度檢討報告。今年的報告，特別著重光學影音媒體和網際網路的盜版
情形。美國貿易代表署在報告中列出，不遵守雙邊智慧財產保護協定，盜
版情形嚴重的國家。中將盜版情形依照情況分為四類，建議美國政府監督
，並採取報復措施。分別是優先指定觀察，優先觀察，一般觀察，和特別
陳述四種。盜版情形最嚴重的國家分別是烏克蘭，中國大陸，和巴拉圭。
被列入優先指定觀察名單，其中，中國大陸和巴拉圭更是被歸類為監視名
單中，只要美國政府判定當事國沒有改善保護智慧財產，一經判定後，不
須再經過調查諮商程序，美國政府就可進行貿易報復。而在優先觀察名單
中，有16個國家、聯盟被列入當中。台灣也名列其中，臺灣從一般觀察
名單，被升級到優先觀察名單中。這是台灣近八年來，首度被列入優先觀
察的名單當中。而被列入一般觀察國家的名單中，則包括加拿大，義大利
等32個國家。此外，美國貿易代表署也認為，台灣政府在採購上存有歧
視性的採購程序障礙，美國希望台灣方面能夠儘速採取具體措施，改善政
府採購的步驟。而對於我國今年被升級為特別三○一的優先觀察名單，經
濟部和外交部都相繼表示遺憾。不過經濟部評估我國應不至於有立即遭到
貿易報復的危機公視新聞林建成編譯。?美國貿易代表署昨天公佈特別三
○一的年度檢討報告。台灣今年在針對智慧財產權的特別三○一名單中，
被列入了優先觀察國家。這是台灣八年來第一次被列入優先觀察名單，外
交部和經濟部對此，表示遺憾，至於中國大陸，今年則是繼續被列在三○
六條款的監督名單當中美國貿易代表署昨天公佈特別三○一年度檢討報告
。今年的報告，特別著重光學影音媒體和網際網路的盜版情形。美國貿易
代表署在報告中列出，不遵守雙邊智慧財產保護協定，盜版情形嚴重的國
家。中將盜版情形依照情況分為四類，建議美國政府監督，並採取報復措
施。分別是優先指定觀察，優先觀察，一般觀察，和特別陳述四種。盜版
情形最嚴重的國家分別是烏克蘭，中國大陸，和巴拉圭。被列入優先指定
觀察名單，其中，中國大陸和巴拉圭更是被歸類為監視名單中，只要美國
政府判定當事國沒有改善保護智慧財產，一經判定後，不須再經過調查諮
商程序，美國政府就可進行貿易報復。而在優先觀察名單中，有16個國
家、聯盟被列入當中。台灣也名列其中，臺灣從一般觀察名單，被升級到
優先觀察名單中。這是台灣近八年來，首度被列入優先觀察的名單當中。
而被列入一般觀察國家的名單中，則包括加拿大，義大利等32個國家。
此外，美國貿易代表署也認為，台灣政府在採購上存有歧視性的採購程序
障礙，美國希望台灣方面能夠儘速採取具體措施，改善政府採購的步驟。
而對於我國今年被升級為特別三○一的優先觀察名單，經濟部和外交部都
相繼表示遺憾。不過經濟部評估我國應不至於有立即遭到貿易報復的危機
公視新聞林建成編譯。?美國貿易代表署昨天公佈特別三○一的年度檢討
報告。台灣今年在針對智慧財產權的特別三○一名單中，被列入了優先觀
察國家。這是台灣八年來第一次被列入優先觀察名單，外交部和經濟部對
此，表示遺憾，至於中國大陸，今年則是繼續被列在三○六條款的監督名
單當中美國貿易代表署昨天公佈特別三○一年度檢討報告。今年的報告，
特別著重光學影音媒體和網際網路的盜版情形。美國貿易代表署在報告中
列出，不遵守雙邊智慧財產保護協定，盜版情形嚴重的國家。中將盜版情
形依照情況分為四類，建議美國政府監督，並採取報復措施。分別是優先
指定觀察，優先觀察，一般觀察，和特別陳述四種。盜版情形最嚴重的國
家分別是烏克蘭，中國大陸，和巴拉圭。被列入優先指定觀察名單，其中
，中國大陸和巴拉圭更是被歸類為監視名單中，只要美國政府判定當事國
沒有改善保護智慧財產，一經判定後，不須再經過調查諮商程序，美國政
府就可進行貿易報復。而在優先觀察名單中，有16個國家、聯盟被列入
當中。台灣也名列其中，臺灣從一般觀察名單，被升級到優先觀察名單中
。這是台灣近八年來，首度被列入優先觀察的名單當中。而被列入一般觀
察國家的名單中，則包括加拿大，義大利等32個國家。此外，美國貿易
代表署也認為，台灣政府在採購上存有歧視性的採購程序障礙，美國希望
台灣方面能夠儘速採取具體措施，改善政府採購的步驟。而對於我國今年
被升級為特別三○一的優先觀察名單，經濟部和外交部都相繼表示遺憾。
不過經濟部評估我國應不至於有立即遭到貿易報復的危機公視新聞林建成
編譯。?美國貿易代表署昨天公佈特別三○一的年度檢討報告。台灣今年
在針對智慧財產權的特別三○一名單中，被列入了優先觀察國家。這是台
灣八年來第一次被列入優先觀察名單，外交部和經濟部對此，表示遺憾，
至於中國大陸，今年則是繼續被列在三○六條款的監督名單當中美國貿易
代表署昨天公佈特別三○一年度檢討報告。今年的報告，特別著重光學影
音媒體和網際網路的盜版情形。美國貿易代表署在報告中列出，不遵守雙
邊智慧財產保護協定，盜版情形嚴重的國家。中將盜版情形依照情況分為
四類，建議美國政府監督，並採取報復措施。分別是優先指定觀察，優先
觀察，一般觀察，和特別陳述四種。盜版情形最嚴重的國家分別是烏克蘭
，中國大陸，和巴拉圭。被列入優先指定觀察名單，其中，中國大陸和巴
拉圭更是被歸類為監視名單中，只要美國政府判定當事國沒有改善保護智
慧財產，一經判定後，不須再經過調查諮商程序，美國政府就可進行貿易
報復。而在優先觀察名單中，有16個國家、聯盟被列入當中。台灣也名
列其中，臺灣從一般觀察名單，被升級到優先觀察名單中。這是台灣近八
年來，首度被列入優先觀察的名單當中。而被列入一般觀察國家的名單中
，則包括加拿大，義大利等32個國家。此外，美國貿易代表署也認為，
台灣政府在採購上存有歧視性的採購程序障礙，美國希望台灣方面能夠儘
速採取具體措施，改善政府採購的步驟。而對於我國今年被升級為特別三
○一的優先觀察名單，經濟部和外交部都相繼表示遺憾。不過經濟部評估
我國應不至於有立即遭到貿易報復的危機公視新聞林建成編譯。?美國貿
易代表署昨天公佈特別三○一的年度檢討報告。台灣今年在針對智慧財產
權的特別三○一名單中，被列入了優先觀察國家。這是台灣八年來第一次
被列入優先觀察名單，外交部和經濟部對此，表示遺憾，至於中國大陸，
今年則是繼續被列在三○六條款的監督名單當中美國貿易代表署昨天公佈
特別三○一年度檢討報告。今年的報告，特別著重光學影音媒體和網際網
路的盜版情形。美國貿易代表署在報告中列出，不遵守雙邊智慧財產保護
協定，盜版情形嚴重的國家。中將盜版情形依照情況分為四類，建議美國
政府監督，並採取報復措施。分別是優先指定觀察，優先觀察，一般觀察
，和特別陳述四種。盜版情形最嚴重的國家分別是烏克蘭，中國大陸，和
巴拉圭。被列入優先指定觀察名單，其中，中國大陸和巴拉圭更是被歸類
為監視名單中，只要美國政府判定當事國沒有改善保護智慧財產，一經判
定後，不須再經過調查諮商程序，美國政府就可進行貿易報復。而在優先
觀察名單中，有16個國家、聯盟被列入當中。台灣也名列其中，臺灣從
一般觀察名單，被升級到優先觀察名單中。這是台灣近八年來，首度被列
入優先觀察的名單當中。而被列入一般觀察國家的名單中，則包括加拿大
，義大利等32個國家。此外，美國貿易代表署也認為，台灣政府在採購
上存有歧視性的採購程序障礙，美國希望台灣方面能夠儘速採取具體措施
，改善政府採購的步驟。而對於我國今年被升級為特別三○一的優先觀察
名單，經濟部和外交部都相繼表示遺憾。不過經濟部評估我國應不至於有
立即遭到貿易報復的危機公視新聞林建成編譯。?美國貿易代表署昨天公
佈特別三○一的年度檢討報告。台灣今年在針對智慧財產權的特別三○一
名單中，被列入了優先觀察國家。這是台灣八年來第一次被列入優先觀察
名單，外交部和經濟部對此，表示遺憾，至於中國大陸，今年則是繼續被
列在三○六條款的監督名單當中美國貿易代表署昨天公佈特別三○一年度
檢討報告。今年的報告，特別著重光學影音媒體和網際網路的盜版情形。
美國貿易代表署在報告中列出，不遵守雙邊智慧財產保護協定，盜版情形
嚴重的國家。中將盜版情形依照情況分為四類，建議美國政府監督，並採
取報復措施。分別是優先指定觀察，優先觀察，一般觀察，和特別陳述四
種。盜版情形最嚴重的國家分別是烏克蘭，中國大陸，和巴拉圭。被列入
優先指定觀察名單，其中，中國大陸和巴拉圭更是被歸類為監視名單中，
只要美國政府判定當事國沒有改善保護智慧財產，一經判定後，不須再經
過調查諮商程序，美國政府就可進行貿易報復。而在優先觀察名單中，有
16個國家、聯盟被列入當中。台灣也名列其中，臺灣從一般觀察名單，
被升級到優先觀察名單中。這是台灣近八年來，首度被列入優先觀察的名
單當中。而被列入一般觀察國家的名單中，則包括加拿大，義大利等32
個國家。此外，美國貿易代表署也認為，台灣政府在採購上存有歧視性的
採購程序障礙，美國希望台灣方面能夠儘速採取具體措施，改善政府採購
的步驟。而對於我國今年被升級為特別三○一的優先觀察名單，經濟部和
外交部都相繼表示遺憾。不過經濟部評估我國應不至於有立即遭到貿易報
復的危機公視新聞林建成編譯。?美國貿易代表署昨天公佈特別三○一的
年度檢討報告。台灣今年在針對智慧財產權的特別三○一名單中，被列入
了優先觀察國家。這是台灣八年來第一次被列入優先觀察名單，外交部和
經濟部對此，表示遺憾，至於中國大陸，今年則是繼續被列在三○六條款
的監督名單當中美國貿易代表署昨天公佈特別三○一年度檢討報告。今年
的報告，特別著重光學影音媒體和網際網路的盜版情形。美國貿易代表署
在報告中列出，不遵守雙邊智慧財產保護協定，盜版情形嚴重的國家。中
將盜版情形依照情況分為四類，建議美國政府監督，並採取報復措施。分
別是優先指定觀察，優先觀察，一般觀察，和特別陳述四種。盜版情形最
嚴重的國家分別是烏克蘭，中國大陸，和巴拉圭。被列入優先指定觀察名
單，其中，中國大陸和巴拉圭更是被歸類為監視名單中，只要美國政府判
定當事國沒有改善保護智慧財產，一經判定後，不須再經過調查諮商程序
，美國政府就可進行貿易報復。而在優先觀察名單中，有16個國家、聯
盟被列入當中。台灣也名列其中，臺灣從一般觀察名單，被升級到優先觀
察名單中。這是台灣近八年來，首度被列入優先觀察的名單當中。而被列
入一般觀察國家的名單中，則包括加拿大，義大利等32個國家。此外，
美國貿易代表署也認為，台灣政府在採購上存有歧視性的採購程序障礙，
美國希望台灣方面能夠儘速採取具體措施，改善政府採購的步驟。而對於
我國今年被升級為特別三○一的優先觀察名單，經濟部和外交部都相繼表
示遺憾。不過經濟部評估我國應不至於有立即遭到貿易報復的危機公視新
聞林建成編譯。?美國貿易代表署昨天公佈特別三○一的年度檢討報告。
台灣今年在針對智慧財產權的特別三○一名單中，被列入了優先觀察國家
。這是台灣八年來第一次被列入優先觀察名單，外交部和經濟部對此，表
示遺憾，至於中國大陸，今年則是繼續被列在三○六條款的監督名單當中
美國貿易代表署昨天公佈特別三○一年度檢討報告。今年的報告，特別著
重光學影音媒體和網際網路的盜版情形。美國貿易代表署在報告中列出，
不遵守雙邊智慧財產保護協定，盜版情形嚴重的國家。中將盜版情形依照
情況分為四類，建議美國政府監督，並採取報復措施。分別是優先指定觀
察，優先觀察，一般觀察，和特別陳述四種。盜版情形最嚴重的國家分別
是烏克蘭，中國大陸，和巴拉圭。被列入優先指定觀察名單，其中，中國
大陸和巴拉圭更是被歸類為監視名單中，只要美國政府判定當事國沒有改
善保護智慧財產，一經判定後，不須再經過調查諮商程序，美國政府就可
進行貿易報復。而在優先觀察名單中，有16個國家、聯盟被列入當中。
台灣也名列其中，臺灣從一般觀察名單，被升級到優先觀察名單中。這是
台灣近八年來，首度被列入優先觀察的名單當中。而被列入一般觀察國家
的名單中，則包括加拿大，義大利等32個國家。此外，美國貿易代表署
也認為，台灣政府在採購上存有歧視性的採購程序障礙，美國希望台灣方
面能夠儘速採取具體措施，改善政府採購的步驟。而對於我國今年被升級
為特別三○一的優先觀察名單，經濟部和外交部都相繼表示遺憾。不過經
濟部評估我國應不至於有立即遭到貿易報復的危機公視新聞林建成編譯。
?美國貿易代表署昨天公佈特別三○一的年度檢討報告。台灣今年在針對
智慧財產權的特別三○一名單中，被列入了優先觀察國家。這是台灣八年
來第一次被列入優先觀察名單，外交部和經濟部對此，表示遺憾，至於中
國大陸，今年則是繼續被列在三○六條款的監督名單當中美國貿易代表署
昨天公佈特別三○一年度檢討報告。今年的報告，特別著重光學影音媒體
和網際網路的盜版情形。美國貿易代表署在報告中列出，不遵守雙邊智慧
財產保護協定，盜版情形嚴重的國家。中將盜版情形依照情況分為四類，
建議美國政府監督，並採取報復措施。分別是優先指定觀察，優先觀察，
一般觀察，和特別陳述四種。盜版情形最嚴重的國家分別是烏克蘭，中國
大陸，和巴拉圭。被列入優先指定觀察名單，其中，中國大陸和巴拉圭更
是被歸類為監視名單中，只要美國政府判定當事國沒有改善保護智慧財產
，一經判定後，不須再經過調查諮商程序，美國政府就可進行貿易報復。
而在優先觀察名單中，有16個國家、聯盟被列入當中。台灣也名列其中
，臺灣從一般觀察名單，被升級到優先觀察名單中。這是台灣近八年來，
首度被列入優先觀察的名單當中。而被列入一般觀察國家的名單中，則包
括加拿大，義大利等32個國家。此外，美國貿易代表署也認為，台灣政
府在採購上存有歧視性的採購程序障礙，美國希望台灣方面能夠儘速採取
具體措施，改善政府採購的步驟。而對於我國今年被升級為特別三○一的
優先觀察名單，經濟部和外交部都相繼表示遺憾。不過經濟部評估我國應
不至於有立即遭到貿易報復的危機公視新聞林建成編譯。?美國貿易代表
署昨天公佈特別三○一的年度檢討報告。台灣今年在針對智慧財產權的特
別三○一名單中，被列入了優先觀察國家。這是台灣八年來第一次被列入
優先觀察名單，外交部和經濟部對此，表示遺憾，至於中國大陸，今年則
是繼續被列在三○六條款的監督名單當中美國貿易代表署昨天公佈特別三
○一年度檢討報告。今年的報告，特別著重光學影音媒體和網際網路的盜
版情形。美國貿易代表署在報告中列出，不遵守雙邊智慧財產保護協定，
盜版情形嚴重的國家。中將盜版情形依照情況分為四類，建議美國政府監
督，並採取報復措施。分別是優先指定觀察，優先觀察，一般觀察，和特
別陳述四種。盜版情形最嚴重的國家分別是烏克蘭，中國大陸，和巴拉圭
。被列入優先指定觀察名單，其中，中國大陸和巴拉圭更是被歸類為監視
名單中，只要美國政府判定當事國沒有改善保護智慧財產，一經判定後，
不須再經過調查諮商程序，美國政府就可進行貿易報復。而在優先觀察名
單中，有16個國家、聯盟被列入當中。台灣也名列其中，臺灣從一般觀
察名單，被升級到優先觀察名單中。這是台灣近八年來，首度被列入優先
觀察的名單當中。而被列入一般觀察國家的名單中，則包括加拿大，義大
利等32個國家。此外，美國貿易代表署也認為，台灣政府在採購上存有
歧視性的採購程序障礙，美國希望台灣方面能夠儘速採取具體措施，改善
政府採購的步驟。而對於我國今年被升級為特別三○一的優先觀察名單，
經濟部和外交部都相繼表示遺憾。不過經濟部評估我國應不至於有立即遭
到貿易報復的危機公視新聞林建成編譯。?美國貿易代表署昨天公佈特別
三○一的年度檢討報告。台灣今年在針對智慧財產權的特別三○一名單中
，被列入了優先觀察國家。這是台灣八年來第一次被列入優先觀察名單，
外交部和經濟部對此，表示遺憾，至於中國大陸，今年則是繼續被列在三
○六條款的監督名單當中美國貿易代表署昨天公佈特別三○一年度檢討報
告。今年的報告，特別著重光學影音媒體和網際網路的盜版情形。美國貿
易代表署在報告中列出，不遵守雙邊智慧財產保護協定，盜版情形嚴重的
國家。中將盜版情形依照情況分為四類，建議美國政府監督，並採取報復
措施。分別是優先指定觀察，優先觀察，一般觀察，和特別陳述四種。盜
版情形最嚴重的國家分別是烏克蘭，中國大陸，和巴拉圭。被列入優先指
定觀察名單，其中，中國大陸和巴拉圭更是被歸類為監視名單中，只要美
國政府判定當事國沒有改善保護智慧財產，一經判定後，不須再經過調查
諮商程序，美國政府就可進行貿易報復。而在優先觀察名單中，有16個
國家、聯盟被列入當中。台灣也名列其中，臺灣從一般觀察名單，被升級
到優先觀察名單中。這是台灣近八年來，首度被列入優先觀察的名單當中
。而被列入一般觀察國家的名單中，則包括加拿大，義大利等32個國家
。此外，美國貿易代表署也認為，台灣政府在採購上存有歧視性的採購程
序障礙，美國希望台灣方面能夠儘速採取具體措施，改善政府採購的步驟
。而對於我國今年被升級為特別三○一的優先觀察名單，經濟部和外交部
都相繼表示遺憾。不過經濟部評估我國應不至於有立即遭到貿易報復的危
機公視新聞林建成編譯。?美國貿易代表署昨天公佈特別三○一的年度檢
討報告。台灣今年在針對智慧財產權的特別三○一名單中，被列入了優先
觀察國家。這是台灣八年來第一次被列入優先觀察名單，外交部和經濟部
對此，表示遺憾，至於中國大陸，今年則是繼續被列在三○六條款的監督
名單當中美國貿易代表署昨天公佈特別三○一年度檢討報告。今年的報告
，特別著重光學影音媒體和網際網路的盜版情形。美國貿易代表署在報告
中列出，不遵守雙邊智慧財產保護協定，盜版情形嚴重的國家。中將盜版
情形依照情況分為四類，建議美國政府監督，並採取報復措施。分別是優
先指定觀察，優先觀察，一般觀察，和特別陳述四種。盜版情形最嚴重的
國家分別是烏克蘭，中國大陸，和巴拉圭。被列入優先指定觀察名單，其
中，中國大陸和巴拉圭更是被歸類為監視名單中，只要美國政府判定當事
國沒有改善保護智慧財產，一經判定後，不須再經過調查諮商程序，美國
政府就可進行貿易報復。而在優先觀察名單中，有16個國家、聯盟被列
入當中。台灣也名列其中，臺灣從一般觀察名單，被升級到優先觀察名單
中。這是台灣近八年來，首度被列入優先觀察的名單當中。而被列入一般
觀察國家的名單中，則包括加拿大，義大利等32個國家。此外，美國貿
易代表署也認為，台灣政府在採購上存有歧視性的採購程序障礙，美國希
望台灣方面能夠儘速採取具體措施，改善政府採購的步驟。而對於我國今
年被升級為特別三○一的優先觀察名單，經濟部和外交部都相繼表示遺憾
。不過經濟部評估我國應不至於有立即遭到貿易報復的危機公視新聞林建
成編譯。?美國貿易代表署昨天公佈特別三○一的年度檢討報告。台灣今
年在針對智慧財產權的特別三○一名單中，被列入了優先觀察國家。這是
台灣八年來第一次被列入優先觀察名單，外交部和經濟部對此，表示遺憾
，至於中國大陸，今年則是繼續被列在三○六條款的監督名單當中美國貿
易代表署昨天公佈特別三○一年度檢討報告。今年的報告，特別著重光學
影音媒體和網際網路的盜版情形。美國貿易代表署在報告中列出，不遵守
雙邊智慧財產保護協定，盜版情形嚴重的國家。中將盜版情形依照情況分
為四類，建議美國政府監督，並採取報復措施。分別是優先指定觀察，優
先觀察，一般觀察，和特別陳述四種。盜版情形最嚴重的國家分別是烏克
蘭，中國大陸，和巴拉圭。被列入優先指定觀察名單，其中，中國大陸和
巴拉圭更是被歸類為監視名單中，只要美國政府判定當事國沒有改善保護
智慧財產，一經判定後，不須再經過調查諮商程序，美國政府就可進行貿
易報復。而在優先觀察名單中，有16個國家、聯盟被列入當中。台灣也
名列其中，臺灣從一般觀察名單，被升級到優先觀察名單中。這是台灣近
八年來，首度被列入優先觀察的名單當中。而被列入一般觀察國家的名單
中，則包括加拿大，義大利等32個國家。此外，美國貿易代表署也認為
，台灣政府在採購上存有歧視性的採購程序障礙，美國希望台灣方面能夠
儘速採取具體措施，改善政府採購的步驟。而對於我國今年被升級為特別
三○一的優先觀察名單，經濟部和外交部都相繼表示遺憾。不過經濟部評
估我國應不至於有立即遭到貿易報復的危機公視新聞林建成編譯。?美國
貿易代表署昨天公佈特別三○一的年度檢討報告。台灣今年在針對智慧財
產權的特別三○一名單中，被列入了優先觀察國家。這是台灣八年來第一
次被列入優先觀察名單，外交部和經濟部對此，表示遺憾，至於中國大陸
，今年則是繼續被列在三○六條款的監督名單當中美國貿易代表署昨天公
佈特別三○一年度檢討報告。今年的報告，特別著重光學影音媒體和網際
網路的盜版情形。美國貿易代表署在報告中列出，不遵守雙邊智慧財產保
護協定，盜版情形嚴重的國家。中將盜版情形依照情況分為四類，建議美
國政府監督，並採取報復措施。分別是優先指定觀察，優先觀察，一般觀
察，和特別陳述四種。盜版情形最嚴重的國家分別是烏克蘭，中國大陸，
和巴拉圭。被列入優先指定觀察名單，其中，中國大陸和巴拉圭更是被歸
類為監視名單中，只要美國政府判定當事國沒有改善保護智慧財產，一經
判定後，不須再經過調查諮商程序，美國政府就可進行貿易報復。而在優
先觀察名單中，有16個國家、聯盟被列入當中。台灣也名列其中，臺灣
從一般觀察名單，被升級到優先觀察名單中。這是台灣近八年來，首度被
列入優先觀察的名單當中。而被列入一般觀察國家的名單中，則包括加拿
大，義大利等32個國家。此外，美國貿易代表署也認為，台灣政府在採
購上存有歧視性的採購程序障礙，美國希望台灣方面能夠儘速採取具體措
施，改善政府採購的步驟。而對於我國今年被升級為特別三○一的優先觀
察名單，經濟部和外交部都相繼表示遺憾。不過經濟部評估我國應不至於
有立即遭到貿易報復的危機公視新聞林建成編譯。?美國貿易代表署昨天
公佈特別三○一的年度檢討報告。台灣今年在針對智慧財產權的特別三○
一名單中，被列入了優先觀察國家。這是台灣八年來第一次被列入優先觀
察名單，外交部和經濟部對此，表示遺憾，至於中國大陸，今年則是繼續
被列在三○六條款的監督名單當中美國貿易代表署昨天公佈特別三○一年
度檢討報告。今年的報告，特別著重光學影音媒體和網際網路的盜版情形
。美國貿易代表署在報告中列出，不遵守雙邊智慧財產保護協定，盜版情
形嚴重的國家。中將盜版情形依照情況分為四類，建議美國政府監督，並
採取報復措施。分別是優先指定觀察，優先觀察，一般觀察，和特別陳述
四種。盜版情形最嚴重的國家分別是烏克蘭，中國大陸，和巴拉圭。被列
入優先指定觀察名單，其中，中國大陸和巴拉圭更是被歸類為監視名單中
，只要美國政府判定當事國沒有改善保護智慧財產，一經判定後，不須再
經過調查諮商程序，美國政府就可進行貿易報復。而在優先觀察名單中，
有16個國家、聯盟被列入當中。台灣也名列其中，臺灣從一般觀察名單
，被升級到優先觀察名單中。這是台灣近八年來，首度被列入優先觀察的
名單當中。而被列入一般觀察國家的名單中，則包括加拿大，義大利等3
2個國家。此外，美國貿易代表署也認為，台灣政府在採購上存有歧視性
的採購程序障礙，美國希望台灣方面能夠儘速採取具體措施，改善政府採
購的步驟。而對於我國今年被升級為特別三○一的優先觀察名單，經濟部
和外交部都相繼表示遺憾。不過經濟部評估我國應不至於有立即遭到貿易
報復的危機公視新聞林建成編譯。?美國貿易代表署昨天公佈特別三○一
的年度檢討報告。台灣今年在針對智慧財產權的特別三○一名單中，被列
入了優先觀察國家。這是台灣八年來第一次被列入優先觀察名單，外交部
和經濟部對此，表示遺憾，至於中國大陸，今年則是繼續被列在三○六條
款的監督名單當中美國貿易代表署昨天公佈特別三○一年度檢討報告。今
年的報告，特別著重光學影音媒體和網際網路的盜版情形。美國貿易代表
署在報告中列出，不遵守雙邊智慧財產保護協定，盜版情形嚴重的國家。
中將盜版情形依照情況分為四類，建議美國政府監督，並採取報復措施。
分別是優先指定觀察，優先觀察，一般觀察，和特別陳述四種。盜版情形
最嚴重的國家分別是烏克蘭，中國大陸，和巴拉圭。被列入優先指定觀察
名單，其中，中國大陸和巴拉圭更是被歸類為監視名單中，只要美國政府
判定當事國沒有改善保護智慧財產，一經判定後，不須再經過調查諮商程
序，美國政府就可進行貿易報復。而在優先觀察名單中，有16個國家、
聯盟被列入當中。台灣也名列其中，臺灣從一般觀察名單，被升級到優先
觀察名單中。這是台灣近八年來，首度被列入優先觀察的名單當中。而被
列入一般觀察國家的名單中，則包括加拿大，義大利等32個國家。此外
，美國貿易代表署也認為，台灣政府在採購上存有歧視性的採購程序障礙
，美國希望台灣方面能夠儘速採取具體措施，改善政府採購的步驟。而對
於我國今年被升級為特別三○一的優先觀察名單，經濟部和外交部都相繼
表示遺憾。不過經濟部評估我國應不至於有立即遭到貿易報復的危機公視
新聞林建成編譯。?
