歡迎回到新聞現場，還記得一年多以前，當時還是總統候選人的陳水扁
提出「縮短工時」、「創造就業機會」、「緊縮外勞」等勞工政見，
但是到了新政府上任後第一個勞動節的今天，「找不找的到工作」卻
失業率升高，民眾對社會安全網的需求越來越大，但是除此之外，勞工
朋友現在心裡最急的，還是要有一份穩定的工作。
在這種情形下，我們回頭來看看一年前總統大選時，現任總統陳水扁曾
經對勞工說過的承諾，其中最令人印象深刻的有「縮短工時」、「創
造就業機會」、「緊縮外勞」等三項。
在縮短工時上，雖然已經在今年的1月2日實施每兩週84小時工時，
但經濟部長林信義昨天卻說，在91年實施每週40小時工時的目標
，「應該不會實施」。
其次，政府創造大量工作機會的承諾，目前頂多可以由勞委會所統計出
的5萬7千個工作機會來補充，但在「8100台灣啟動」能提供的
工作機會上，目前還停留在畫餅充飢的階段。
另外，外勞人數到三月份，有將近33萬人，比去年新政府上任時還高
3萬人，這對教育程度低、原住民等弱勢勞工，已經造成相當程度的
排擠效果。
對於這些困境，過去曾與執政黨友好的工運團體則是相當不滿。
對於這樣的現象，政府是如何檢討的呢？政策的檢討、規畫可以慢慢來
，但是原本在去年規畫要大肆慶祝的勞動節，卻有萬餘勞工朋友紛紛
走上街頭，政府的腳步或許該加快了！公視新聞，李慧宜、林國煌採
K?
