颱風雖然漸漸遠離，仍然要再次提醒您注意豪大雨，公視新聞也會持續
報導相關消息，我們繼續關心經濟議題。
搶救台灣經濟的經發會，在22日拉開序幕，五組分組會議也陸續展開
討論，在過去一個星期，經發會為台灣經濟作了那些建議？記者程修
玲、陳信隆的報導。
搶救台灣經濟的經發會在22日正式開始作戰，五大小組也各自展開分
組討論，投資組在28日召開第二次組會議，中，工商界王令麟、劉
泰英等多人提出設立經濟特區，改善投資環境的建議。
此外在原定的五大題綱中，將「環保及勞工議題」增列為第六個題綱，
而投資組在27日召開第二次會議，氣氛火爆，台大經濟系林振明教
授提出的。
「禁止政府及四大基金干預股市運作」「央行金融、貨幣政策以及外匯
管理」以及，「適當規範股票質借」等題綱，投票表決遭到刪除，並
將停徵證交稅納入討論範圍。
兩岸組二十二召開第一次分組討論，並未出現新意見，只針對程序問題
，進行討論，通過分組討論時間，以及舉行分區座談，分區座談不會
在大陸召開。
就業組第一次討論就面臨與會資方代表不足的窘況，而分組首場座談今
天在台中舉行，討論內容包括研議修改勞動法規、檢討外勞政策、以
及建構完整就業安全體系，計有產、官、學界代表100多人參加。
產業組則敲定未來討論議題：提昇高科技產業競爭力與傳統產業以及農
業轉型並重。
而在7月24號由六大工商團體所成立的「經發會工商聯誼會」為工商
界在經發會提案護盤，遊說動作頻頻，今天下午第三次聯誼會選定立
委作為首波的溝通對象，而參加立委們也希望知道工商界的想法。
來的立委意見不同，不過大家一邊餐敘一邊溝通。
飯後辜溓松說這場聯誼會成功。
公視新聞程修玲陳信隆採訪報導產業組則敲定未來討論議題：提昇高科
技產業競爭力與傳統產業以及農業轉型並重
