怎麼提升台灣競爭力，生物科技可以說是現在政府跟民間大力發展的產業
之一，由企業界與學界共同發起的，「生物科技產業促進協會」就在今天
成立，陳水扁總統到場祝賀指出，生物科技是，未來產業發展的主軸，政
府與民間將會一起努力，掌握生物科技發展與脈動。生物科技是21世紀
的明星產業，全球吹起一股生物科技的創業風。為了促進台灣生技業的發
展，今天由知名企業負責人，以及學術界所發起的「生物科技產業促進協
會」正式成立。未來生技協將會扮演產、官、學、研四者之間的溝通橋樑
，讓產業所需的技術、人才及投資資金暢通地流動。陳水扁總統、行政院
副院長賴英照都出席了今天的成立大會，另外，許多企業界及學術界的領
袖也都親自出席。陳總統在致詞時說，世界各國都把生物科技列為重點研
究，而對台灣來說，生物科技將會再創資訊產業的競爭優勢。賴英照也說
明政府如何協助生技產業，他說，目前已經放寬生技公司的上市上櫃標準
，並且在工業局成立單一窗口，政府部門將會在資金、人才及行政方面，
排除障礙為生技產業努力。林珍汝　郭俊麟怎麼提升台灣競爭力，生物科
技可以說是現在政府跟民間大力發展的產業之一，由企業界與學界共同發
起的，「生物科技產業促進協會」就在今天成立，陳水扁總統到場祝賀指
出，生物科技是，未來產業發展的主軸，政府與民間將會一起努力，掌握
生物科技發展與脈動。生物科技是21世紀的明星產業，全球吹起一股生
物科技的創業風。為了促進台灣生技業的發展，今天由知名企業負責人，
以及學術界所發起的「生物科技產業促進協會」正式成立。未來生技協將
會扮演產、官、學、研四者之間的溝通橋樑，讓產業所需的技術、人才及
投資資金暢通地流動。陳水扁總統、行政院副院長賴英照都出席了今天的
成立大會，另外，許多企業界及學術界的領袖也都親自出席。陳總統在致
詞時說，世界各國都把生物科技列為重點研究，而對台灣來說，生物科技
將會再創資訊產業的競爭優勢。賴英照也說明政府如何協助生技產業，他
說，目前已經放寬生技公司的上市上櫃標準，並且在工業局成立單一窗口
，政府部門將會在資金、人才及行政方面，排除障礙為生技產業努力。林
珍汝　郭俊麟怎麼提升台灣競爭力，生物科技可以說是現在政府跟民間大
力發展的產業之一，由企業界與學界共同發起的，「生物科技產業促進協
會」就在今天成立，陳水扁總統到場祝賀指出，生物科技是，未來產業發
展的主軸，政府與民間將會一起努力，掌握生物科技發展與脈動。生物科
技是21世紀的明星產業，全球吹起一股生物科技的創業風。為了促進台
灣生技業的發展，今天由知名企業負責人，以及學術界所發起的「生物科
技產業促進協會」正式成立。未來生技協將會扮演產、官、學、研四者之
間的溝通橋樑，讓產業所需的技術、人才及投資資金暢通地流動。陳水扁
總統、行政院副院長賴英照都出席了今天的成立大會，另外，許多企業界
及學術界的領袖也都親自出席。陳總統在致詞時說，世界各國都把生物科
技列為重點研究，而對台灣來說，生物科技將會再創資訊產業的競爭優勢
。賴英照也說明政府如何協助生技產業，他說，目前已經放寬生技公司的
上市上櫃標準，並且在工業局成立單一窗口，政府部門將會在資金、人才
及行政方面，排除障礙為生技產業努力。林珍汝　郭俊麟怎麼提升台灣競
爭力，生物科技可以說是現在政府跟民間大力發展的產業之一，由企業界
與學界共同發起的，「生物科技產業促進協會」就在今天成立，陳水扁總
統到場祝賀指出，生物科技是，未來產業發展的主軸，政府與民間將會一
起努力，掌握生物科技發展與脈動。生物科技是21世紀的明星產業，全
球吹起一股生物科技的創業風。為了促進台灣生技業的發展，今天由知名
企業負責人，以及學術界所發起的「生物科技產業促進協會」正式成立。
未來生技協將會扮演產、官、學、研四者之間的溝通橋樑，讓產業所需的
技術、人才及投資資金暢通地流動。陳水扁總統、行政院副院長賴英照都
出席了今天的成立大會，另外，許多企業界及學術界的領袖也都親自出席
。陳總統在致詞時說，世界各國都把生物科技列為重點研究，而對台灣來
說，生物科技將會再創資訊產業的競爭優勢。賴英照也說明政府如何協助
生技產業，他說，目前已經放寬生技公司的上市上櫃標準，並且在工業局
成立單一窗口，政府部門將會在資金、人才及行政方面，排除障礙為生技
產業努力。林珍汝　郭俊麟怎麼提升台灣競爭力，生物科技可以說是現在
政府跟民間大力發展的產業之一，由企業界與學界共同發起的，「生物科
技產業促進協會」就在今天成立，陳水扁總統到場祝賀指出，生物科技是
，未來產業發展的主軸，政府與民間將會一起努力，掌握生物科技發展與
脈動。生物科技是21世紀的明星產業，全球吹起一股生物科技的創業風
。為了促進台灣生技業的發展，今天由知名企業負責人，以及學術界所發
起的「生物科技產業促進協會」正式成立。未來生技協將會扮演產、官、
學、研四者之間的溝通橋樑，讓產業所需的技術、人才及投資資金暢通地
流動。陳水扁總統、行政院副院長賴英照都出席了今天的成立大會，另外
，許多企業界及學術界的領袖也都親自出席。陳總統在致詞時說，世界各
國都把生物科技列為重點研究，而對台灣來說，生物科技將會再創資訊產
業的競爭優勢。賴英照也說明政府如何協助生技產業，他說，目前已經放
寬生技公司的上市上櫃標準，並且在工業局成立單一窗口，政府部門將會
在資金、人才及行政方面，排除障礙為生技產業努力。林珍汝　郭俊麟怎
麼提升台灣競爭力，生物科技可以說是現在政府跟民間大力發展的產業之
一，由企業界與學界共同發起的，「生物科技產業促進協會」就在今天成
立，陳水扁總統到場祝賀指出，生物科技是，未來產業發展的主軸，政府
與民間將會一起努力，掌握生物科技發展與脈動。生物科技是21世紀的
明星產業，全球吹起一股生物科技的創業風。為了促進台灣生技業的發展
，今天由知名企業負責人，以及學術界所發起的「生物科技產業促進協會
」正式成立。未來生技協將會扮演產、官、學、研四者之間的溝通橋樑，
讓產業所需的技術、人才及投資資金暢通地流動。陳水扁總統、行政院副
院長賴英照都出席了今天的成立大會，另外，許多企業界及學術界的領袖
也都親自出席。陳總統在致詞時說，世界各國都把生物科技列為重點研究
，而對台灣來說，生物科技將會再創資訊產業的競爭優勢。賴英照也說明
政府如何協助生技產業，他說，目前已經放寬生技公司的上市上櫃標準，
並且在工業局成立單一窗口，政府部門將會在資金、人才及行政方面，排
除障礙為生技產業努力。林珍汝　郭俊麟怎麼提升台灣競爭力，生物科技
可以說是現在政府跟民間大力發展的產業之一，由企業界與學界共同發起
的，「生物科技產業促進協會」就在今天成立，陳水扁總統到場祝賀指出
，生物科技是，未來產業發展的主軸，政府與民間將會一起努力，掌握生
物科技發展與脈動。生物科技是21世紀的明星產業，全球吹起一股生物
科技的創業風。為了促進台灣生技業的發展，今天由知名企業負責人，以
及學術界所發起的「生物科技產業促進協會」正式成立。未來生技協將會
扮演產、官、學、研四者之間的溝通橋樑，讓產業所需的技術、人才及投
資資金暢通地流動。陳水扁總統、行政院副院長賴英照都出席了今天的成
立大會，另外，許多企業界及學術界的領袖也都親自出席。陳總統在致詞
時說，世界各國都把生物科技列為重點研究，而對台灣來說，生物科技將
會再創資訊產業的競爭優勢。賴英照也說明政府如何協助生技產業，他說
，目前已經放寬生技公司的上市上櫃標準，並且在工業局成立單一窗口，
政府部門將會在資金、人才及行政方面，排除障礙為生技產業努力。林珍
汝　郭俊麟怎麼提升台灣競爭力，生物科技可以說是現在政府跟民間大力
發展的產業之一，由企業界與學界共同發起的，「生物科技產業促進協會
」就在今天成立，陳水扁總統到場祝賀指出，生物科技是，未來產業發展
的主軸，政府與民間將會一起努力，掌握生物科技發展與脈動。生物科技
是21世紀的明星產業，全球吹起一股生物科技的創業風。為了促進台灣
生技業的發展，今天由知名企業負責人，以及學術界所發起的「生物科技
產業促進協會」正式成立。未來生技協將會扮演產、官、學、研四者之間
的溝通橋樑，讓產業所需的技術、人才及投資資金暢通地流動。陳水扁總
統、行政院副院長賴英照都出席了今天的成立大會，另外，許多企業界及
學術界的領袖也都親自出席。陳總統在致詞時說，世界各國都把生物科技
列為重點研究，而對台灣來說，生物科技將會再創資訊產業的競爭優勢。
賴英照也說明政府如何協助生技產業，他說，目前已經放寬生技公司的上
市上櫃標準，並且在工業局成立單一窗口，政府部門將會在資金、人才及
行政方面，排除障礙為生技產業努力。林珍汝　郭俊麟
