也是一則和健康相關的訊息國內患有心血管疾病的患者年齡，有逐漸下
降的趨勢。
根據衛生署的調查，原本常發生在中老年人的心血管疾病，現在也發生
在30多歲的成年人身上。
衛生署呼籲民眾，生活作息要正常，另外，少抽菸，才能向心血管疾病
說再見。
閃著紅色訊號的，是代表人體內的血管，聚集在血管壁上的黃色塊狀，
則是代表過量的膽固醇。
這樣的現象，常出現在中老年人身上。
根據衛生署統計，45歲以上的民眾，每四個人，就有一個人的血液膽
固醇，高於240mg/d1，和正常值應該低於200mg/d1
相比，高出許多另外，在89年全國十大死因中，名列三，四名的腦
值得注意的是，因為膽固醇過量，而罹患高血脂症的人，都可能是心血
管疾病的高危險群。
而整個心血管疾病的患者年齡，有逐漸年輕化的趨勢。
像是這樣吞雲吐霧，雖然樂在其中，不過，卻會破壞血管內壁，造成膽
固醇堆積。
如果再加上壓力大，熬夜，難保年輕的你，不會生病。
醫師建議，平常不要吃太多，像是動物內臟，蟹黃，蝦卵，魚卵，蛋黃
，或是牛油製成的麵包餅乾。
應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬菜水果如此下來，體內的膽固醇適
量，心血管疾病才不會找上你。
公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導??昍昍??
