您剛剛看到的是來自花蓮光復鄉的現場連線報導，我們繼續帶您關心，桃
芝颱風在全台造成的災情狀況。這次桃芝颱風來勢洶洶，台灣本島受創最
嚴重的地方主要在花蓮及南投的山區，到目前為止，颱風已經造成35人
死亡，108人失蹤。狂風、暴雨，還有土石流，從昨晚一直到今天，花
蓮縣在桃芝颱風的侵襲之下，看起來怵目驚心，民眾被活埋或是失蹤的消
息也陸續傳來，光復鄉還有兩名員警在前往勘察災情時被大水淹沒。南投
山區也是滿目瘡痍，部分鄉鎮對外交通完全中斷，不時聽聞民眾受困、土
石流沖入民宅的消息。桃芝颱風帶來的災情到目前為止初步統計有35人
死亡、21人輕重傷，失蹤的則有108人。傷亡最慘重的地區是花蓮縣
的光復鄉及鳳林鎮，南投縣的鹿谷、仁愛、水里、國姓及信義鄉、竹山鎮
也有民眾傷亡，另外彰化縣、雲林縣及嘉義縣的部分鄉鎮也有災情。桃芝
颱風侵襲台灣，政府也不敢掉以輕心，昨天已經成立跨部會的災害應變中
心，陳水扁總統、行政院長張俊雄也到場指揮救災，從昨晚到現在，中央
災害應變中心的電話一直響個不停，最新災情仍在持續增加中林珍汝　郭
俊麟您剛剛看到的是來自花蓮光復鄉的現場連線報導，我們繼續帶您關心
，桃芝颱風在全台造成的災情狀況。這次桃芝颱風來勢洶洶，台灣本島受
創最嚴重的地方主要在花蓮及南投的山區，到目前為止，颱風已經造成3
5人死亡，108人失蹤。狂風、暴雨，還有土石流，從昨晚一直到今天
，花蓮縣在桃芝颱風的侵襲之下，看起來怵目驚心，民眾被活埋或是失蹤
的消息也陸續傳來，光復鄉還有兩名員警在前往勘察災情時被大水淹沒。
南投山區也是滿目瘡痍，部分鄉鎮對外交通完全中斷，不時聽聞民眾受困
、土石流沖入民宅的消息。桃芝颱風帶來的災情到目前為止初步統計有3
5人死亡、21人輕重傷，失蹤的則有108人。傷亡最慘重的地區是花
蓮縣的光復鄉及鳳林鎮，南投縣的鹿谷、仁愛、水里、國姓及信義鄉、竹
山鎮也有民眾傷亡，另外彰化縣、雲林縣及嘉義縣的部分鄉鎮也有災情。
桃芝颱風侵襲台灣，政府也不敢掉以輕心，昨天已經成立跨部會的災害應
變中心，陳水扁總統、行政院長張俊雄也到場指揮救災，從昨晚到現在，
中央災害應變中心的電話一直響個不停，最新災情仍在持續增加中林珍汝
郭俊麟您剛剛看到的是來自花蓮光復鄉的現場連線報導，我們繼續帶您
關心，桃芝颱風在全台造成的災情狀況。這次桃芝颱風來勢洶洶，台灣本
島受創最嚴重的地方主要在花蓮及南投的山區，到目前為止，颱風已經造
成35人死亡，108人失蹤。狂風、暴雨，還有土石流，從昨晚一直到
今天，花蓮縣在桃芝颱風的侵襲之下，看起來怵目驚心，民眾被活埋或是
失蹤的消息也陸續傳來，光復鄉還有兩名員警在前往勘察災情時被大水淹
沒。南投山區也是滿目瘡痍，部分鄉鎮對外交通完全中斷，不時聽聞民眾
受困、土石流沖入民宅的消息。桃芝颱風帶來的災情到目前為止初步統計
有35人死亡、21人輕重傷，失蹤的則有108人。傷亡最慘重的地區
是花蓮縣的光復鄉及鳳林鎮，南投縣的鹿谷、仁愛、水里、國姓及信義鄉
、竹山鎮也有民眾傷亡，另外彰化縣、雲林縣及嘉義縣的部分鄉鎮也有災
情。桃芝颱風侵襲台灣，政府也不敢掉以輕心，昨天已經成立跨部會的災
害應變中心，陳水扁總統、行政院長張俊雄也到場指揮救災，從昨晚到現
在，中央災害應變中心的電話一直響個不停，最新災情仍在持續增加中林
珍汝　郭俊麟您剛剛看到的是來自花蓮光復鄉的現場連線報導，我們繼續
帶您關心，桃芝颱風在全台造成的災情狀況。這次桃芝颱風來勢洶洶，台
灣本島受創最嚴重的地方主要在花蓮及南投的山區，到目前為止，颱風已
經造成35人死亡，108人失蹤。狂風、暴雨，還有土石流，從昨晚一
直到今天，花蓮縣在桃芝颱風的侵襲之下，看起來怵目驚心，民眾被活埋
或是失蹤的消息也陸續傳來，光復鄉還有兩名員警在前往勘察災情時被大
水淹沒。南投山區也是滿目瘡痍，部分鄉鎮對外交通完全中斷，不時聽聞
民眾受困、土石流沖入民宅的消息。桃芝颱風帶來的災情到目前為止初步
統計有35人死亡、21人輕重傷，失蹤的則有108人。傷亡最慘重的
地區是花蓮縣的光復鄉及鳳林鎮，南投縣的鹿谷、仁愛、水里、國姓及信
義鄉、竹山鎮也有民眾傷亡，另外彰化縣、雲林縣及嘉義縣的部分鄉鎮也
有災情。桃芝颱風侵襲台灣，政府也不敢掉以輕心，昨天已經成立跨部會
的災害應變中心，陳水扁總統、行政院長張俊雄也到場指揮救災，從昨晚
到現在，中央災害應變中心的電話一直響個不停，最新災情仍在持續增加
中林珍汝　郭俊麟您剛剛看到的是來自花蓮光復鄉的現場連線報導，我們
繼續帶您關心，桃芝颱風在全台造成的災情狀況。這次桃芝颱風來勢洶洶
，台灣本島受創最嚴重的地方主要在花蓮及南投的山區，到目前為止，颱
風已經造成35人死亡，108人失蹤。狂風、暴雨，還有土石流，從昨
晚一直到今天，花蓮縣在桃芝颱風的侵襲之下，看起來怵目驚心，民眾被
活埋或是失蹤的消息也陸續傳來，光復鄉還有兩名員警在前往勘察災情時
被大水淹沒。南投山區也是滿目瘡痍，部分鄉鎮對外交通完全中斷，不時
聽聞民眾受困、土石流沖入民宅的消息。桃芝颱風帶來的災情到目前為止
初步統計有35人死亡、21人輕重傷，失蹤的則有108人。傷亡最慘
重的地區是花蓮縣的光復鄉及鳳林鎮，南投縣的鹿谷、仁愛、水里、國姓
及信義鄉、竹山鎮也有民眾傷亡，另外彰化縣、雲林縣及嘉義縣的部分鄉
鎮也有災情。桃芝颱風侵襲台灣，政府也不敢掉以輕心，昨天已經成立跨
部會的災害應變中心，陳水扁總統、行政院長張俊雄也到場指揮救災，從
昨晚到現在，中央災害應變中心的電話一直響個不停，最新災情仍在持續
增加中林珍汝　郭俊麟您剛剛看到的是來自花蓮光復鄉的現場連線報導，
我們繼續帶您關心，桃芝颱風在全台造成的災情狀況。這次桃芝颱風來勢
洶洶，台灣本島受創最嚴重的地方主要在花蓮及南投的山區，到目前為止
，颱風已經造成35人死亡，108人失蹤。狂風、暴雨，還有土石流，
從昨晚一直到今天，花蓮縣在桃芝颱風的侵襲之下，看起來怵目驚心，民
眾被活埋或是失蹤的消息也陸續傳來，光復鄉還有兩名員警在前往勘察災
情時被大水淹沒。南投山區也是滿目瘡痍，部分鄉鎮對外交通完全中斷，
不時聽聞民眾受困、土石流沖入民宅的消息。桃芝颱風帶來的災情到目前
為止初步統計有35人死亡、21人輕重傷，失蹤的則有108人。傷亡
最慘重的地區是花蓮縣的光復鄉及鳳林鎮，南投縣的鹿谷、仁愛、水里、
國姓及信義鄉、竹山鎮也有民眾傷亡，另外彰化縣、雲林縣及嘉義縣的部
分鄉鎮也有災情。桃芝颱風侵襲台灣，政府也不敢掉以輕心，昨天已經成
立跨部會的災害應變中心，陳水扁總統、行政院長張俊雄也到場指揮救災
，從昨晚到現在，中央災害應變中心的電話一直響個不停，最新災情仍在
持續增加中林珍汝　郭俊麟您剛剛看到的是來自花蓮光復鄉的現場連線報
導，我們繼續帶您關心，桃芝颱風在全台造成的災情狀況。這次桃芝颱風
來勢洶洶，台灣本島受創最嚴重的地方主要在花蓮及南投的山區，到目前
為止，颱風已經造成35人死亡，108人失蹤。狂風、暴雨，還有土石
流，從昨晚一直到今天，花蓮縣在桃芝颱風的侵襲之下，看起來怵目驚心
，民眾被活埋或是失蹤的消息也陸續傳來，光復鄉還有兩名員警在前往勘
察災情時被大水淹沒。南投山區也是滿目瘡痍，部分鄉鎮對外交通完全中
斷，不時聽聞民眾受困、土石流沖入民宅的消息。桃芝颱風帶來的災情到
目前為止初步統計有35人死亡、21人輕重傷，失蹤的則有108人。
傷亡最慘重的地區是花蓮縣的光復鄉及鳳林鎮，南投縣的鹿谷、仁愛、水
里、國姓及信義鄉、竹山鎮也有民眾傷亡，另外彰化縣、雲林縣及嘉義縣
的部分鄉鎮也有災情。桃芝颱風侵襲台灣，政府也不敢掉以輕心，昨天已
經成立跨部會的災害應變中心，陳水扁總統、行政院長張俊雄也到場指揮
救災，從昨晚到現在，中央災害應變中心的電話一直響個不停，最新災情
仍在持續增加中林珍汝　郭俊麟
