颱風雖然漸漸遠離，仍然要再次提醒您注意豪大雨，公視新聞也會持續報
導相關消息，我們繼續關心經濟議題。搶救台灣經濟的經發會，在22日
拉開序幕，五組分組會議也陸續展開討論，在過去一個星期，經發會為台
灣經濟作了那些建議？記者程修玲、陳信隆的報導。搶救台灣經濟的經發
會在22日正式開始作戰，五大小組也各自展開分組討論，投資組在28
日召開第二次組會議，中，工商界王令麟、劉泰英等多人提出設立經濟特
區，改善投資環境的建議。此外在原定的五大題綱中，將「環保及勞工議
題」增列為第六個題綱，而投資組在27日召開第二次會議，氣氛火爆，
台大經濟系林振明教授提出的。「禁止政府及四大基金干預股市運作」「
央行金融、貨幣政策以及外匯管理」以及，「適當規範股票質借」等題綱
，投票表決遭到刪除，並將停徵證交稅納入討論範圍。兩岸組二十二召開
第一次分組討論，並未出現新意見，只針對程序問題，進行討論，通過分
組討論時間，以及舉行分區座談，分區座談不會在大陸召開。就業組第一
次討論就面臨與會資方代表不足的窘況，而分組首場座談今天在台中舉行
，討論內容包括研議修改勞動法規、檢討外勞政策、以及建構完整就業安
全體系，計有產、官、學界代表100多人參加。產業組則敲定未來討論
議題：提昇高科技產業競爭力與傳統產業以及農業轉型並重。而在7月2
4號由六大工商團體所成立的「經發會工商聯誼會」為工商界在經發會提
案護盤，遊說動作頻頻，今天下午第三次聯誼會選定立委作為首波的溝通
對象，而參加立委們也希望知道工商界的想法。來的立委意見不同，不過
大家一邊餐敘一邊溝通。飯後辜溓松說這場聯誼會成功。公視新聞程修玲
陳信隆採訪報導產業組則敲定未來討論議題：提昇高科技產業競爭力與傳
統產業以及農業轉型並重颱風雖然漸漸遠離，仍然要再次提醒您注意豪大
雨，公視新聞也會持續報導相關消息，我們繼續關心經濟議題。搶救台灣
經濟的經發會，在22日拉開序幕，五組分組會議也陸續展開討論，在過
去一個星期，經發會為台灣經濟作了那些建議？記者程修玲、陳信隆的報
導。搶救台灣經濟的經發會在22日正式開始作戰，五大小組也各自展開
分組討論，投資組在28日召開第二次組會議，中，工商界王令麟、劉泰
英等多人提出設立經濟特區，改善投資環境的建議。此外在原定的五大題
綱中，將「環保及勞工議題」增列為第六個題綱，而投資組在27日召開
第二次會議，氣氛火爆，台大經濟系林振明教授提出的。「禁止政府及四
大基金干預股市運作」「央行金融、貨幣政策以及外匯管理」以及，「適
當規範股票質借」等題綱，投票表決遭到刪除，並將停徵證交稅納入討論
範圍。兩岸組二十二召開第一次分組討論，並未出現新意見，只針對程序
問題，進行討論，通過分組討論時間，以及舉行分區座談，分區座談不會
在大陸召開。就業組第一次討論就面臨與會資方代表不足的窘況，而分組
首場座談今天在台中舉行，討論內容包括研議修改勞動法規、檢討外勞政
策、以及建構完整就業安全體系，計有產、官、學界代表100多人參加
。產業組則敲定未來討論議題：提昇高科技產業競爭力與傳統產業以及農
業轉型並重。而在7月24號由六大工商團體所成立的「經發會工商聯誼
會」為工商界在經發會提案護盤，遊說動作頻頻，今天下午第三次聯誼會
選定立委作為首波的溝通對象，而參加立委們也希望知道工商界的想法。
來的立委意見不同，不過大家一邊餐敘一邊溝通。飯後辜溓松說這場聯誼
會成功。公視新聞程修玲陳信隆採訪報導產業組則敲定未來討論議題：提
昇高科技產業競爭力與傳統產業以及農業轉型並重颱風雖然漸漸遠離，仍
然要再次提醒您注意豪大雨，公視新聞也會持續報導相關消息，我們繼續
關心經濟議題。搶救台灣經濟的經發會，在22日拉開序幕，五組分組會
議也陸續展開討論，在過去一個星期，經發會為台灣經濟作了那些建議？
記者程修玲、陳信隆的報導。搶救台灣經濟的經發會在22日正式開始作
戰，五大小組也各自展開分組討論，投資組在28日召開第二次組會議，
中，工商界王令麟、劉泰英等多人提出設立經濟特區，改善投資環境的建
議。此外在原定的五大題綱中，將「環保及勞工議題」增列為第六個題綱
，而投資組在27日召開第二次會議，氣氛火爆，台大經濟系林振明教授
提出的。「禁止政府及四大基金干預股市運作」「央行金融、貨幣政策以
及外匯管理」以及，「適當規範股票質借」等題綱，投票表決遭到刪除，
並將停徵證交稅納入討論範圍。兩岸組二十二召開第一次分組討論，並未
出現新意見，只針對程序問題，進行討論，通過分組討論時間，以及舉行
分區座談，分區座談不會在大陸召開。就業組第一次討論就面臨與會資方
代表不足的窘況，而分組首場座談今天在台中舉行，討論內容包括研議修
改勞動法規、檢討外勞政策、以及建構完整就業安全體系，計有產、官、
學界代表100多人參加。產業組則敲定未來討論議題：提昇高科技產業
競爭力與傳統產業以及農業轉型並重。而在7月24號由六大工商團體所
成立的「經發會工商聯誼會」為工商界在經發會提案護盤，遊說動作頻頻
，今天下午第三次聯誼會選定立委作為首波的溝通對象，而參加立委們也
希望知道工商界的想法。來的立委意見不同，不過大家一邊餐敘一邊溝通
。飯後辜溓松說這場聯誼會成功。公視新聞程修玲陳信隆採訪報導產業組
則敲定未來討論議題：提昇高科技產業競爭力與傳統產業以及農業轉型並
重颱風雖然漸漸遠離，仍然要再次提醒您注意豪大雨，公視新聞也會持續
報導相關消息，我們繼續關心經濟議題。搶救台灣經濟的經發會，在22
日拉開序幕，五組分組會議也陸續展開討論，在過去一個星期，經發會為
台灣經濟作了那些建議？記者程修玲、陳信隆的報導。搶救台灣經濟的經
發會在22日正式開始作戰，五大小組也各自展開分組討論，投資組在2
8日召開第二次組會議，中，工商界王令麟、劉泰英等多人提出設立經濟
特區，改善投資環境的建議。此外在原定的五大題綱中，將「環保及勞工
議題」增列為第六個題綱，而投資組在27日召開第二次會議，氣氛火爆
，台大經濟系林振明教授提出的。「禁止政府及四大基金干預股市運作」
「央行金融、貨幣政策以及外匯管理」以及，「適當規範股票質借」等題
綱，投票表決遭到刪除，並將停徵證交稅納入討論範圍。兩岸組二十二召
開第一次分組討論，並未出現新意見，只針對程序問題，進行討論，通過
分組討論時間，以及舉行分區座談，分區座談不會在大陸召開。就業組第
一次討論就面臨與會資方代表不足的窘況，而分組首場座談今天在台中舉
行，討論內容包括研議修改勞動法規、檢討外勞政策、以及建構完整就業
安全體系，計有產、官、學界代表100多人參加。產業組則敲定未來討
論議題：提昇高科技產業競爭力與傳統產業以及農業轉型並重。而在7月
24號由六大工商團體所成立的「經發會工商聯誼會」為工商界在經發會
提案護盤，遊說動作頻頻，今天下午第三次聯誼會選定立委作為首波的溝
通對象，而參加立委們也希望知道工商界的想法。來的立委意見不同，不
過大家一邊餐敘一邊溝通。飯後辜溓松說這場聯誼會成功。公視新聞程修
玲陳信隆採訪報導產業組則敲定未來討論議題：提昇高科技產業競爭力與
傳統產業以及農業轉型並重颱風雖然漸漸遠離，仍然要再次提醒您注意豪
大雨，公視新聞也會持續報導相關消息，我們繼續關心經濟議題。搶救台
灣經濟的經發會，在22日拉開序幕，五組分組會議也陸續展開討論，在
過去一個星期，經發會為台灣經濟作了那些建議？記者程修玲、陳信隆的
報導。搶救台灣經濟的經發會在22日正式開始作戰，五大小組也各自展
開分組討論，投資組在28日召開第二次組會議，中，工商界王令麟、劉
泰英等多人提出設立經濟特區，改善投資環境的建議。此外在原定的五大
題綱中，將「環保及勞工議題」增列為第六個題綱，而投資組在27日召
開第二次會議，氣氛火爆，台大經濟系林振明教授提出的。「禁止政府及
四大基金干預股市運作」「央行金融、貨幣政策以及外匯管理」以及，「
適當規範股票質借」等題綱，投票表決遭到刪除，並將停徵證交稅納入討
論範圍。兩岸組二十二召開第一次分組討論，並未出現新意見，只針對程
序問題，進行討論，通過分組討論時間，以及舉行分區座談，分區座談不
會在大陸召開。就業組第一次討論就面臨與會資方代表不足的窘況，而分
組首場座談今天在台中舉行，討論內容包括研議修改勞動法規、檢討外勞
政策、以及建構完整就業安全體系，計有產、官、學界代表100多人參
加。產業組則敲定未來討論議題：提昇高科技產業競爭力與傳統產業以及
農業轉型並重。而在7月24號由六大工商團體所成立的「經發會工商聯
誼會」為工商界在經發會提案護盤，遊說動作頻頻，今天下午第三次聯誼
會選定立委作為首波的溝通對象，而參加立委們也希望知道工商界的想法
。來的立委意見不同，不過大家一邊餐敘一邊溝通。飯後辜溓松說這場聯
誼會成功。公視新聞程修玲陳信隆採訪報導產業組則敲定未來討論議題：
提昇高科技產業競爭力與傳統產業以及農業轉型並重颱風雖然漸漸遠離，
仍然要再次提醒您注意豪大雨，公視新聞也會持續報導相關消息，我們繼
續關心經濟議題。搶救台灣經濟的經發會，在22日拉開序幕，五組分組
會議也陸續展開討論，在過去一個星期，經發會為台灣經濟作了那些建議
？記者程修玲、陳信隆的報導。搶救台灣經濟的經發會在22日正式開始
作戰，五大小組也各自展開分組討論，投資組在28日召開第二次組會議
，中，工商界王令麟、劉泰英等多人提出設立經濟特區，改善投資環境的
建議。此外在原定的五大題綱中，將「環保及勞工議題」增列為第六個題
綱，而投資組在27日召開第二次會議，氣氛火爆，台大經濟系林振明教
授提出的。「禁止政府及四大基金干預股市運作」「央行金融、貨幣政策
以及外匯管理」以及，「適當規範股票質借」等題綱，投票表決遭到刪除
，並將停徵證交稅納入討論範圍。兩岸組二十二召開第一次分組討論，並
未出現新意見，只針對程序問題，進行討論，通過分組討論時間，以及舉
行分區座談，分區座談不會在大陸召開。就業組第一次討論就面臨與會資
方代表不足的窘況，而分組首場座談今天在台中舉行，討論內容包括研議
修改勞動法規、檢討外勞政策、以及建構完整就業安全體系，計有產、官
、學界代表100多人參加。產業組則敲定未來討論議題：提昇高科技產
業競爭力與傳統產業以及農業轉型並重。而在7月24號由六大工商團體
所成立的「經發會工商聯誼會」為工商界在經發會提案護盤，遊說動作頻
頻，今天下午第三次聯誼會選定立委作為首波的溝通對象，而參加立委們
也希望知道工商界的想法。來的立委意見不同，不過大家一邊餐敘一邊溝
通。飯後辜溓松說這場聯誼會成功。公視新聞程修玲陳信隆採訪報導產業
組則敲定未來討論議題：提昇高科技產業競爭力與傳統產業以及農業轉型
並重颱風雖然漸漸遠離，仍然要再次提醒您注意豪大雨，公視新聞也會持
續報導相關消息，我們繼續關心經濟議題。搶救台灣經濟的經發會，在2
2日拉開序幕，五組分組會議也陸續展開討論，在過去一個星期，經發會
為台灣經濟作了那些建議？記者程修玲、陳信隆的報導。搶救台灣經濟的
經發會在22日正式開始作戰，五大小組也各自展開分組討論，投資組在
28日召開第二次組會議，中，工商界王令麟、劉泰英等多人提出設立經
濟特區，改善投資環境的建議。此外在原定的五大題綱中，將「環保及勞
工議題」增列為第六個題綱，而投資組在27日召開第二次會議，氣氛火
爆，台大經濟系林振明教授提出的。「禁止政府及四大基金干預股市運作
」「央行金融、貨幣政策以及外匯管理」以及，「適當規範股票質借」等
題綱，投票表決遭到刪除，並將停徵證交稅納入討論範圍。兩岸組二十二
召開第一次分組討論，並未出現新意見，只針對程序問題，進行討論，通
過分組討論時間，以及舉行分區座談，分區座談不會在大陸召開。就業組
第一次討論就面臨與會資方代表不足的窘況，而分組首場座談今天在台中
舉行，討論內容包括研議修改勞動法規、檢討外勞政策、以及建構完整就
業安全體系，計有產、官、學界代表100多人參加。產業組則敲定未來
討論議題：提昇高科技產業競爭力與傳統產業以及農業轉型並重。而在7
月24號由六大工商團體所成立的「經發會工商聯誼會」為工商界在經發
會提案護盤，遊說動作頻頻，今天下午第三次聯誼會選定立委作為首波的
溝通對象，而參加立委們也希望知道工商界的想法。來的立委意見不同，
不過大家一邊餐敘一邊溝通。飯後辜溓松說這場聯誼會成功。公視新聞程
修玲陳信隆採訪報導產業組則敲定未來討論議題：提昇高科技產業競爭力
與傳統產業以及農業轉型並重颱風雖然漸漸遠離，仍然要再次提醒您注意
豪大雨，公視新聞也會持續報導相關消息，我們繼續關心經濟議題。搶救
台灣經濟的經發會，在22日拉開序幕，五組分組會議也陸續展開討論，
在過去一個星期，經發會為台灣經濟作了那些建議？記者程修玲、陳信隆
的報導。搶救台灣經濟的經發會在22日正式開始作戰，五大小組也各自
展開分組討論，投資組在28日召開第二次組會議，中，工商界王令麟、
劉泰英等多人提出設立經濟特區，改善投資環境的建議。此外在原定的五
大題綱中，將「環保及勞工議題」增列為第六個題綱，而投資組在27日
召開第二次會議，氣氛火爆，台大經濟系林振明教授提出的。「禁止政府
及四大基金干預股市運作」「央行金融、貨幣政策以及外匯管理」以及，
「適當規範股票質借」等題綱，投票表決遭到刪除，並將停徵證交稅納入
討論範圍。兩岸組二十二召開第一次分組討論，並未出現新意見，只針對
程序問題，進行討論，通過分組討論時間，以及舉行分區座談，分區座談
不會在大陸召開。就業組第一次討論就面臨與會資方代表不足的窘況，而
分組首場座談今天在台中舉行，討論內容包括研議修改勞動法規、檢討外
勞政策、以及建構完整就業安全體系，計有產、官、學界代表100多人
參加。產業組則敲定未來討論議題：提昇高科技產業競爭力與傳統產業以
及農業轉型並重。而在7月24號由六大工商團體所成立的「經發會工商
聯誼會」為工商界在經發會提案護盤，遊說動作頻頻，今天下午第三次聯
誼會選定立委作為首波的溝通對象，而參加立委們也希望知道工商界的想
法。來的立委意見不同，不過大家一邊餐敘一邊溝通。飯後辜溓松說這場
聯誼會成功。公視新聞程修玲陳信隆採訪報導產業組則敲定未來討論議題
：提昇高科技產業競爭力與傳統產業以及農業轉型並重颱風雖然漸漸遠離
，仍然要再次提醒您注意豪大雨，公視新聞也會持續報導相關消息，我們
繼續關心經濟議題。搶救台灣經濟的經發會，在22日拉開序幕，五組分
組會議也陸續展開討論，在過去一個星期，經發會為台灣經濟作了那些建
議？記者程修玲、陳信隆的報導。搶救台灣經濟的經發會在22日正式開
始作戰，五大小組也各自展開分組討論，投資組在28日召開第二次組會
議，中，工商界王令麟、劉泰英等多人提出設立經濟特區，改善投資環境
的建議。此外在原定的五大題綱中，將「環保及勞工議題」增列為第六個
題綱，而投資組在27日召開第二次會議，氣氛火爆，台大經濟系林振明
教授提出的。「禁止政府及四大基金干預股市運作」「央行金融、貨幣政
策以及外匯管理」以及，「適當規範股票質借」等題綱，投票表決遭到刪
除，並將停徵證交稅納入討論範圍。兩岸組二十二召開第一次分組討論，
並未出現新意見，只針對程序問題，進行討論，通過分組討論時間，以及
舉行分區座談，分區座談不會在大陸召開。就業組第一次討論就面臨與會
資方代表不足的窘況，而分組首場座談今天在台中舉行，討論內容包括研
議修改勞動法規、檢討外勞政策、以及建構完整就業安全體系，計有產、
官、學界代表100多人參加。產業組則敲定未來討論議題：提昇高科技
產業競爭力與傳統產業以及農業轉型並重。而在7月24號由六大工商團
體所成立的「經發會工商聯誼會」為工商界在經發會提案護盤，遊說動作
頻頻，今天下午第三次聯誼會選定立委作為首波的溝通對象，而參加立委
們也希望知道工商界的想法。來的立委意見不同，不過大家一邊餐敘一邊
溝通。飯後辜溓松說這場聯誼會成功。公視新聞程修玲陳信隆採訪報導產
業組則敲定未來討論議題：提昇高科技產業競爭力與傳統產業以及農業轉
型並重颱風雖然漸漸遠離，仍然要再次提醒您注意豪大雨，公視新聞也會
持續報導相關消息，我們繼續關心經濟議題。搶救台灣經濟的經發會，在
22日拉開序幕，五組分組會議也陸續展開討論，在過去一個星期，經發
會為台灣經濟作了那些建議？記者程修玲、陳信隆的報導。搶救台灣經濟
的經發會在22日正式開始作戰，五大小組也各自展開分組討論，投資組
在28日召開第二次組會議，中，工商界王令麟、劉泰英等多人提出設立
經濟特區，改善投資環境的建議。此外在原定的五大題綱中，將「環保及
勞工議題」增列為第六個題綱，而投資組在27日召開第二次會議，氣氛
火爆，台大經濟系林振明教授提出的。「禁止政府及四大基金干預股市運
作」「央行金融、貨幣政策以及外匯管理」以及，「適當規範股票質借」
等題綱，投票表決遭到刪除，並將停徵證交稅納入討論範圍。兩岸組二十
二召開第一次分組討論，並未出現新意見，只針對程序問題，進行討論，
通過分組討論時間，以及舉行分區座談，分區座談不會在大陸召開。就業
組第一次討論就面臨與會資方代表不足的窘況，而分組首場座談今天在台
中舉行，討論內容包括研議修改勞動法規、檢討外勞政策、以及建構完整
就業安全體系，計有產、官、學界代表100多人參加。產業組則敲定未
來討論議題：提昇高科技產業競爭力與傳統產業以及農業轉型並重。而在
7月24號由六大工商團體所成立的「經發會工商聯誼會」為工商界在經
發會提案護盤，遊說動作頻頻，今天下午第三次聯誼會選定立委作為首波
的溝通對象，而參加立委們也希望知道工商界的想法。來的立委意見不同
，不過大家一邊餐敘一邊溝通。飯後辜溓松說這場聯誼會成功。公視新聞
程修玲陳信隆採訪報導產業組則敲定未來討論議題：提昇高科技產業競爭
力與傳統產業以及農業轉型並重颱風雖然漸漸遠離，仍然要再次提醒您注
意豪大雨，公視新聞也會持續報導相關消息，我們繼續關心經濟議題。搶
救台灣經濟的經發會，在22日拉開序幕，五組分組會議也陸續展開討論
，在過去一個星期，經發會為台灣經濟作了那些建議？記者程修玲、陳信
隆的報導。搶救台灣經濟的經發會在22日正式開始作戰，五大小組也各
自展開分組討論，投資組在28日召開第二次組會議，中，工商界王令麟
、劉泰英等多人提出設立經濟特區，改善投資環境的建議。此外在原定的
五大題綱中，將「環保及勞工議題」增列為第六個題綱，而投資組在27
日召開第二次會議，氣氛火爆，台大經濟系林振明教授提出的。「禁止政
府及四大基金干預股市運作」「央行金融、貨幣政策以及外匯管理」以及
，「適當規範股票質借」等題綱，投票表決遭到刪除，並將停徵證交稅納
入討論範圍。兩岸組二十二召開第一次分組討論，並未出現新意見，只針
對程序問題，進行討論，通過分組討論時間，以及舉行分區座談，分區座
談不會在大陸召開。就業組第一次討論就面臨與會資方代表不足的窘況，
而分組首場座談今天在台中舉行，討論內容包括研議修改勞動法規、檢討
外勞政策、以及建構完整就業安全體系，計有產、官、學界代表100多
人參加。產業組則敲定未來討論議題：提昇高科技產業競爭力與傳統產業
以及農業轉型並重。而在7月24號由六大工商團體所成立的「經發會工
商聯誼會」為工商界在經發會提案護盤，遊說動作頻頻，今天下午第三次
聯誼會選定立委作為首波的溝通對象，而參加立委們也希望知道工商界的
想法。來的立委意見不同，不過大家一邊餐敘一邊溝通。飯後辜溓松說這
場聯誼會成功。公視新聞程修玲陳信隆採訪報導產業組則敲定未來討論議
題：提昇高科技產業競爭力與傳統產業以及農業轉型並重颱風雖然漸漸遠
離，仍然要再次提醒您注意豪大雨，公視新聞也會持續報導相關消息，我
們繼續關心經濟議題。搶救台灣經濟的經發會，在22日拉開序幕，五組
分組會議也陸續展開討論，在過去一個星期，經發會為台灣經濟作了那些
建議？記者程修玲、陳信隆的報導。搶救台灣經濟的經發會在22日正式
開始作戰，五大小組也各自展開分組討論，投資組在28日召開第二次組
會議，中，工商界王令麟、劉泰英等多人提出設立經濟特區，改善投資環
境的建議。此外在原定的五大題綱中，將「環保及勞工議題」增列為第六
個題綱，而投資組在27日召開第二次會議，氣氛火爆，台大經濟系林振
明教授提出的。「禁止政府及四大基金干預股市運作」「央行金融、貨幣
政策以及外匯管理」以及，「適當規範股票質借」等題綱，投票表決遭到
刪除，並將停徵證交稅納入討論範圍。兩岸組二十二召開第一次分組討論
，並未出現新意見，只針對程序問題，進行討論，通過分組討論時間，以
及舉行分區座談，分區座談不會在大陸召開。就業組第一次討論就面臨與
會資方代表不足的窘況，而分組首場座談今天在台中舉行，討論內容包括
研議修改勞動法規、檢討外勞政策、以及建構完整就業安全體系，計有產
、官、學界代表100多人參加。產業組則敲定未來討論議題：提昇高科
技產業競爭力與傳統產業以及農業轉型並重。而在7月24號由六大工商
團體所成立的「經發會工商聯誼會」為工商界在經發會提案護盤，遊說動
作頻頻，今天下午第三次聯誼會選定立委作為首波的溝通對象，而參加立
委們也希望知道工商界的想法。來的立委意見不同，不過大家一邊餐敘一
邊溝通。飯後辜溓松說這場聯誼會成功。公視新聞程修玲陳信隆採訪報導
產業組則敲定未來討論議題：提昇高科技產業競爭力與傳統產業以及農業
轉型並重
