也是一則和健康相關的訊息國內患有心血管疾病的患者年齡，有逐漸下降
的趨勢。根據衛生署的調查，原本常發生在中老年人的心血管疾病，現在
也發生在30多歲的成年人身上。衛生署呼籲民眾，生活作息要正常，另
外，少抽菸，才能向心血管疾病說再見。閃著紅色訊號的，是代表人體內
的血管，聚集在血管壁上的黃色塊狀，則是代表過量的膽固醇。這樣的現
象，常出現在中老年人身上。根據衛生署統計，45歲以上的民眾，每四
個人，就有一個人的血液膽固醇，高於240mg/d1，和正常值應該
低於200mg/d1相比，高出許多另外，在89年全國十大死因中，
名列三，四名的腦血管疾病，心臟疾病，都和膽固醇過多有關。值得注意
的是，因為膽固醇過量，而罹患高血脂症的人，都可能是心血管疾病的高
危險群。而整個心血管疾病的患者年齡，有逐漸年輕化的趨勢。像是這樣
吞雲吐霧，雖然樂在其中，不過，卻會破壞血管內壁，造成膽固醇堆積。
如果再加上壓力大，熬夜，難保年輕的你，不會生病。醫師建議，平常不
要吃太多，像是動物內臟，蟹黃，蝦卵，魚卵，蛋黃，或是牛油製成的麵
包餅乾。應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬菜水果如此下來，體內的膽
固醇適量，心血管疾病才不會找上你。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導?
?昍昍??也是一則和健康相關的訊息國內患有心血管疾病的患者年齡
，有逐漸下降的趨勢。根據衛生署的調查，原本常發生在中老年人的心血
管疾病，現在也發生在30多歲的成年人身上。衛生署呼籲民眾，生活作
息要正常，另外，少抽菸，才能向心血管疾病說再見。閃著紅色訊號的，
是代表人體內的血管，聚集在血管壁上的黃色塊狀，則是代表過量的膽固
醇。這樣的現象，常出現在中老年人身上。根據衛生署統計，45歲以上
的民眾，每四個人，就有一個人的血液膽固醇，高於240mg/d1，
和正常值應該低於200mg/d1相比，高出許多另外，在89年全國
十大死因中，名列三，四名的腦血管疾病，心臟疾病，都和膽固醇過多有
關。值得注意的是，因為膽固醇過量，而罹患高血脂症的人，都可能是心
血管疾病的高危險群。而整個心血管疾病的患者年齡，有逐漸年輕化的趨
勢。像是這樣吞雲吐霧，雖然樂在其中，不過，卻會破壞血管內壁，造成
膽固醇堆積。如果再加上壓力大，熬夜，難保年輕的你，不會生病。醫師
建議，平常不要吃太多，像是動物內臟，蟹黃，蝦卵，魚卵，蛋黃，或是
牛油製成的麵包餅乾。應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬菜水果如此下
來，體內的膽固醇適量，心血管疾病才不會找上你。公視新聞洪蕙竹陳保
羅採訪報導??昍昍??也是一則和健康相關的訊息國內患有心血管疾
病的患者年齡，有逐漸下降的趨勢。根據衛生署的調查，原本常發生在中
老年人的心血管疾病，現在也發生在30多歲的成年人身上。衛生署呼籲
民眾，生活作息要正常，另外，少抽菸，才能向心血管疾病說再見。閃著
紅色訊號的，是代表人體內的血管，聚集在血管壁上的黃色塊狀，則是代
表過量的膽固醇。這樣的現象，常出現在中老年人身上。根據衛生署統計
，45歲以上的民眾，每四個人，就有一個人的血液膽固醇，高於240
mg/d1，和正常值應該低於200mg/d1相比，高出許多另外，
在89年全國十大死因中，名列三，四名的腦血管疾病，心臟疾病，都和
膽固醇過多有關。值得注意的是，因為膽固醇過量，而罹患高血脂症的人
，都可能是心血管疾病的高危險群。而整個心血管疾病的患者年齡，有逐
漸年輕化的趨勢。像是這樣吞雲吐霧，雖然樂在其中，不過，卻會破壞血
管內壁，造成膽固醇堆積。如果再加上壓力大，熬夜，難保年輕的你，不
會生病。醫師建議，平常不要吃太多，像是動物內臟，蟹黃，蝦卵，魚卵
，蛋黃，或是牛油製成的麵包餅乾。應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬
菜水果如此下來，體內的膽固醇適量，心血管疾病才不會找上你。公視新
聞洪蕙竹陳保羅採訪報導??昍昍??也是一則和健康相關的訊息國內
患有心血管疾病的患者年齡，有逐漸下降的趨勢。根據衛生署的調查，原
本常發生在中老年人的心血管疾病，現在也發生在30多歲的成年人身上
。衛生署呼籲民眾，生活作息要正常，另外，少抽菸，才能向心血管疾病
說再見。閃著紅色訊號的，是代表人體內的血管，聚集在血管壁上的黃色
塊狀，則是代表過量的膽固醇。這樣的現象，常出現在中老年人身上。根
據衛生署統計，45歲以上的民眾，每四個人，就有一個人的血液膽固醇
，高於240mg/d1，和正常值應該低於200mg/d1相比，高
出許多另外，在89年全國十大死因中，名列三，四名的腦血管疾病，心
臟疾病，都和膽固醇過多有關。值得注意的是，因為膽固醇過量，而罹患
高血脂症的人，都可能是心血管疾病的高危險群。而整個心血管疾病的患
者年齡，有逐漸年輕化的趨勢。像是這樣吞雲吐霧，雖然樂在其中，不過
，卻會破壞血管內壁，造成膽固醇堆積。如果再加上壓力大，熬夜，難保
年輕的你，不會生病。醫師建議，平常不要吃太多，像是動物內臟，蟹黃
，蝦卵，魚卵，蛋黃，或是牛油製成的麵包餅乾。應多吃些魚肉，高纖維
食物，以及蔬菜水果如此下來，體內的膽固醇適量，心血管疾病才不會找
上你。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導??昍昍??也是一則和健康相
關的訊息國內患有心血管疾病的患者年齡，有逐漸下降的趨勢。根據衛生
署的調查，原本常發生在中老年人的心血管疾病，現在也發生在30多歲
的成年人身上。衛生署呼籲民眾，生活作息要正常，另外，少抽菸，才能
向心血管疾病說再見。閃著紅色訊號的，是代表人體內的血管，聚集在血
管壁上的黃色塊狀，則是代表過量的膽固醇。這樣的現象，常出現在中老
年人身上。根據衛生署統計，45歲以上的民眾，每四個人，就有一個人
的血液膽固醇，高於240mg/d1，和正常值應該低於200mg/
d1相比，高出許多另外，在89年全國十大死因中，名列三，四名的腦
血管疾病，心臟疾病，都和膽固醇過多有關。值得注意的是，因為膽固醇
過量，而罹患高血脂症的人，都可能是心血管疾病的高危險群。而整個心
血管疾病的患者年齡，有逐漸年輕化的趨勢。像是這樣吞雲吐霧，雖然樂
在其中，不過，卻會破壞血管內壁，造成膽固醇堆積。如果再加上壓力大
，熬夜，難保年輕的你，不會生病。醫師建議，平常不要吃太多，像是動
物內臟，蟹黃，蝦卵，魚卵，蛋黃，或是牛油製成的麵包餅乾。應多吃些
魚肉，高纖維食物，以及蔬菜水果如此下來，體內的膽固醇適量，心血管
疾病才不會找上你。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導??昍昍??也是
一則和健康相關的訊息國內患有心血管疾病的患者年齡，有逐漸下降的趨
勢。根據衛生署的調查，原本常發生在中老年人的心血管疾病，現在也發
生在30多歲的成年人身上。衛生署呼籲民眾，生活作息要正常，另外，
少抽菸，才能向心血管疾病說再見。閃著紅色訊號的，是代表人體內的血
管，聚集在血管壁上的黃色塊狀，則是代表過量的膽固醇。這樣的現象，
常出現在中老年人身上。根據衛生署統計，45歲以上的民眾，每四個人
，就有一個人的血液膽固醇，高於240mg/d1，和正常值應該低於
200mg/d1相比，高出許多另外，在89年全國十大死因中，名列
三，四名的腦血管疾病，心臟疾病，都和膽固醇過多有關。值得注意的是
，因為膽固醇過量，而罹患高血脂症的人，都可能是心血管疾病的高危險
群。而整個心血管疾病的患者年齡，有逐漸年輕化的趨勢。像是這樣吞雲
吐霧，雖然樂在其中，不過，卻會破壞血管內壁，造成膽固醇堆積。如果
再加上壓力大，熬夜，難保年輕的你，不會生病。醫師建議，平常不要吃
太多，像是動物內臟，蟹黃，蝦卵，魚卵，蛋黃，或是牛油製成的麵包餅
乾。應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬菜水果如此下來，體內的膽固醇
適量，心血管疾病才不會找上你。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導??
昍昍??也是一則和健康相關的訊息國內患有心血管疾病的患者年齡，有
逐漸下降的趨勢。根據衛生署的調查，原本常發生在中老年人的心血管疾
病，現在也發生在30多歲的成年人身上。衛生署呼籲民眾，生活作息要
正常，另外，少抽菸，才能向心血管疾病說再見。閃著紅色訊號的，是代
表人體內的血管，聚集在血管壁上的黃色塊狀，則是代表過量的膽固醇。
這樣的現象，常出現在中老年人身上。根據衛生署統計，45歲以上的民
眾，每四個人，就有一個人的血液膽固醇，高於240mg/d1，和正
常值應該低於200mg/d1相比，高出許多另外，在89年全國十大
死因中，名列三，四名的腦血管疾病，心臟疾病，都和膽固醇過多有關。
值得注意的是，因為膽固醇過量，而罹患高血脂症的人，都可能是心血管
疾病的高危險群。而整個心血管疾病的患者年齡，有逐漸年輕化的趨勢。
像是這樣吞雲吐霧，雖然樂在其中，不過，卻會破壞血管內壁，造成膽固
醇堆積。如果再加上壓力大，熬夜，難保年輕的你，不會生病。醫師建議
，平常不要吃太多，像是動物內臟，蟹黃，蝦卵，魚卵，蛋黃，或是牛油
製成的麵包餅乾。應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬菜水果如此下來，
體內的膽固醇適量，心血管疾病才不會找上你。公視新聞洪蕙竹陳保羅採
訪報導??昍昍??也是一則和健康相關的訊息國內患有心血管疾病的
患者年齡，有逐漸下降的趨勢。根據衛生署的調查，原本常發生在中老年
人的心血管疾病，現在也發生在30多歲的成年人身上。衛生署呼籲民眾
，生活作息要正常，另外，少抽菸，才能向心血管疾病說再見。閃著紅色
訊號的，是代表人體內的血管，聚集在血管壁上的黃色塊狀，則是代表過
量的膽固醇。這樣的現象，常出現在中老年人身上。根據衛生署統計，4
5歲以上的民眾，每四個人，就有一個人的血液膽固醇，高於240mg
/d1，和正常值應該低於200mg/d1相比，高出許多另外，在8
9年全國十大死因中，名列三，四名的腦血管疾病，心臟疾病，都和膽固
醇過多有關。值得注意的是，因為膽固醇過量，而罹患高血脂症的人，都
可能是心血管疾病的高危險群。而整個心血管疾病的患者年齡，有逐漸年
輕化的趨勢。像是這樣吞雲吐霧，雖然樂在其中，不過，卻會破壞血管內
壁，造成膽固醇堆積。如果再加上壓力大，熬夜，難保年輕的你，不會生
病。醫師建議，平常不要吃太多，像是動物內臟，蟹黃，蝦卵，魚卵，蛋
黃，或是牛油製成的麵包餅乾。應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬菜水
果如此下來，體內的膽固醇適量，心血管疾病才不會找上你。公視新聞洪
蕙竹陳保羅採訪報導??昍昍??也是一則和健康相關的訊息國內患有
心血管疾病的患者年齡，有逐漸下降的趨勢。根據衛生署的調查，原本常
發生在中老年人的心血管疾病，現在也發生在30多歲的成年人身上。衛
生署呼籲民眾，生活作息要正常，另外，少抽菸，才能向心血管疾病說再
見。閃著紅色訊號的，是代表人體內的血管，聚集在血管壁上的黃色塊狀
，則是代表過量的膽固醇。這樣的現象，常出現在中老年人身上。根據衛
生署統計，45歲以上的民眾，每四個人，就有一個人的血液膽固醇，高
於240mg/d1，和正常值應該低於200mg/d1相比，高出許
多另外，在89年全國十大死因中，名列三，四名的腦血管疾病，心臟疾
病，都和膽固醇過多有關。值得注意的是，因為膽固醇過量，而罹患高血
脂症的人，都可能是心血管疾病的高危險群。而整個心血管疾病的患者年
齡，有逐漸年輕化的趨勢。像是這樣吞雲吐霧，雖然樂在其中，不過，卻
會破壞血管內壁，造成膽固醇堆積。如果再加上壓力大，熬夜，難保年輕
的你，不會生病。醫師建議，平常不要吃太多，像是動物內臟，蟹黃，蝦
卵，魚卵，蛋黃，或是牛油製成的麵包餅乾。應多吃些魚肉，高纖維食物
，以及蔬菜水果如此下來，體內的膽固醇適量，心血管疾病才不會找上你
。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導??昍昍??也是一則和健康相關的
訊息國內患有心血管疾病的患者年齡，有逐漸下降的趨勢。根據衛生署的
調查，原本常發生在中老年人的心血管疾病，現在也發生在30多歲的成
年人身上。衛生署呼籲民眾，生活作息要正常，另外，少抽菸，才能向心
血管疾病說再見。閃著紅色訊號的，是代表人體內的血管，聚集在血管壁
上的黃色塊狀，則是代表過量的膽固醇。這樣的現象，常出現在中老年人
身上。根據衛生署統計，45歲以上的民眾，每四個人，就有一個人的血
液膽固醇，高於240mg/d1，和正常值應該低於200mg/d1
相比，高出許多另外，在89年全國十大死因中，名列三，四名的腦血管
疾病，心臟疾病，都和膽固醇過多有關。值得注意的是，因為膽固醇過量
，而罹患高血脂症的人，都可能是心血管疾病的高危險群。而整個心血管
疾病的患者年齡，有逐漸年輕化的趨勢。像是這樣吞雲吐霧，雖然樂在其
中，不過，卻會破壞血管內壁，造成膽固醇堆積。如果再加上壓力大，熬
夜，難保年輕的你，不會生病。醫師建議，平常不要吃太多，像是動物內
臟，蟹黃，蝦卵，魚卵，蛋黃，或是牛油製成的麵包餅乾。應多吃些魚肉
，高纖維食物，以及蔬菜水果如此下來，體內的膽固醇適量，心血管疾病
才不會找上你。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導??昍昍??也是一則
和健康相關的訊息國內患有心血管疾病的患者年齡，有逐漸下降的趨勢。
根據衛生署的調查，原本常發生在中老年人的心血管疾病，現在也發生在
30多歲的成年人身上。衛生署呼籲民眾，生活作息要正常，另外，少抽
菸，才能向心血管疾病說再見。閃著紅色訊號的，是代表人體內的血管，
聚集在血管壁上的黃色塊狀，則是代表過量的膽固醇。這樣的現象，常出
現在中老年人身上。根據衛生署統計，45歲以上的民眾，每四個人，就
有一個人的血液膽固醇，高於240mg/d1，和正常值應該低於20
0mg/d1相比，高出許多另外，在89年全國十大死因中，名列三，
四名的腦血管疾病，心臟疾病，都和膽固醇過多有關。值得注意的是，因
為膽固醇過量，而罹患高血脂症的人，都可能是心血管疾病的高危險群。
而整個心血管疾病的患者年齡，有逐漸年輕化的趨勢。像是這樣吞雲吐霧
，雖然樂在其中，不過，卻會破壞血管內壁，造成膽固醇堆積。如果再加
上壓力大，熬夜，難保年輕的你，不會生病。醫師建議，平常不要吃太多
，像是動物內臟，蟹黃，蝦卵，魚卵，蛋黃，或是牛油製成的麵包餅乾。
應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬菜水果如此下來，體內的膽固醇適量
，心血管疾病才不會找上你。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報導??昍昍
??也是一則和健康相關的訊息國內患有心血管疾病的患者年齡，有逐漸
下降的趨勢。根據衛生署的調查，原本常發生在中老年人的心血管疾病，
現在也發生在30多歲的成年人身上。衛生署呼籲民眾，生活作息要正常
，另外，少抽菸，才能向心血管疾病說再見。閃著紅色訊號的，是代表人
體內的血管，聚集在血管壁上的黃色塊狀，則是代表過量的膽固醇。這樣
的現象，常出現在中老年人身上。根據衛生署統計，45歲以上的民眾，
每四個人，就有一個人的血液膽固醇，高於240mg/d1，和正常值
應該低於200mg/d1相比，高出許多另外，在89年全國十大死因
中，名列三，四名的腦血管疾病，心臟疾病，都和膽固醇過多有關。值得
注意的是，因為膽固醇過量，而罹患高血脂症的人，都可能是心血管疾病
的高危險群。而整個心血管疾病的患者年齡，有逐漸年輕化的趨勢。像是
這樣吞雲吐霧，雖然樂在其中，不過，卻會破壞血管內壁，造成膽固醇堆
積。如果再加上壓力大，熬夜，難保年輕的你，不會生病。醫師建議，平
常不要吃太多，像是動物內臟，蟹黃，蝦卵，魚卵，蛋黃，或是牛油製成
的麵包餅乾。應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬菜水果如此下來，體內
的膽固醇適量，心血管疾病才不會找上你。公視新聞洪蕙竹陳保羅採訪報
導??昍昍??也是一則和健康相關的訊息國內患有心血管疾病的患者
年齡，有逐漸下降的趨勢。根據衛生署的調查，原本常發生在中老年人的
心血管疾病，現在也發生在30多歲的成年人身上。衛生署呼籲民眾，生
活作息要正常，另外，少抽菸，才能向心血管疾病說再見。閃著紅色訊號
的，是代表人體內的血管，聚集在血管壁上的黃色塊狀，則是代表過量的
膽固醇。這樣的現象，常出現在中老年人身上。根據衛生署統計，45歲
以上的民眾，每四個人，就有一個人的血液膽固醇，高於240mg/d
1，和正常值應該低於200mg/d1相比，高出許多另外，在89年
全國十大死因中，名列三，四名的腦血管疾病，心臟疾病，都和膽固醇過
多有關。值得注意的是，因為膽固醇過量，而罹患高血脂症的人，都可能
是心血管疾病的高危險群。而整個心血管疾病的患者年齡，有逐漸年輕化
的趨勢。像是這樣吞雲吐霧，雖然樂在其中，不過，卻會破壞血管內壁，
造成膽固醇堆積。如果再加上壓力大，熬夜，難保年輕的你，不會生病。
醫師建議，平常不要吃太多，像是動物內臟，蟹黃，蝦卵，魚卵，蛋黃，
或是牛油製成的麵包餅乾。應多吃些魚肉，高纖維食物，以及蔬菜水果如
此下來，體內的膽固醇適量，心血管疾病才不會找上你。公視新聞洪蕙竹
陳保羅採訪報導??昍昍??
