我們繼續來看入會可能產生的影響，主計處預估，在台灣加入世界貿易組
織後，由於菸酒價格調漲，消費者物價將會增加約0.7個百分點。另外
，行政院主計處今天也公佈，十月份物價概況，受到接連兩個颱風影響，
十月份消費者物價，比起去年同期，上漲0.95％，創下，近九個月以
來，最大漲幅。受到納莉颱風以及利奇馬颱風的影響，新鮮蔬菜售價上漲
，另外秋冬新裝最近上市，也使得物價上揚。十月份的消費者物價指數，
比九月上漲1.5％，比起去年同月，則上漲了0.95％，這是今年二
月以來的最大漲幅。由於景氣持續低迷，過去幾個月的物價甚至出現衰退
的現象，許多人擔心國內物價會一跌再跌，出現通貨緊縮的現象，十月份
物價因為突發性的颱風而大漲，未來的物價狀況還需要繼續觀察。至於明
年加入WTO後的物價走勢，主計處也表示，到時候菸酒價格的調升，將
會提高明年的消費者物價，但是其他商品的物價則會下跌。陳昌雄說，加
入世貿組織對物價的影響究竟如何，還要看到時候的進口狀況而定。林珍
汝　郭俊麟我們繼續來看入會可能產生的影響，主計處預估，在台灣加入
世界貿易組織後，由於菸酒價格調漲，消費者物價將會增加約0.7個百
分點。另外，行政院主計處今天也公佈，十月份物價概況，受到接連兩個
颱風影響，十月份消費者物價，比起去年同期，上漲0.95％，創下，
近九個月以來，最大漲幅。受到納莉颱風以及利奇馬颱風的影響，新鮮蔬
菜售價上漲，另外秋冬新裝最近上市，也使得物價上揚。十月份的消費者
物價指數，比九月上漲1.5％，比起去年同月，則上漲了0.95％，
這是今年二月以來的最大漲幅。由於景氣持續低迷，過去幾個月的物價甚
至出現衰退的現象，許多人擔心國內物價會一跌再跌，出現通貨緊縮的現
象，十月份物價因為突發性的颱風而大漲，未來的物價狀況還需要繼續觀
察。至於明年加入WTO後的物價走勢，主計處也表示，到時候菸酒價格
的調升，將會提高明年的消費者物價，但是其他商品的物價則會下跌。陳
昌雄說，加入世貿組織對物價的影響究竟如何，還要看到時候的進口狀況
而定。林珍汝　郭俊麟我們繼續來看入會可能產生的影響，主計處預估，
在台灣加入世界貿易組織後，由於菸酒價格調漲，消費者物價將會增加約
0.7個百分點。另外，行政院主計處今天也公佈，十月份物價概況，受
到接連兩個颱風影響，十月份消費者物價，比起去年同期，上漲0.95
％，創下，近九個月以來，最大漲幅。受到納莉颱風以及利奇馬颱風的影
響，新鮮蔬菜售價上漲，另外秋冬新裝最近上市，也使得物價上揚。十月
份的消費者物價指數，比九月上漲1.5％，比起去年同月，則上漲了0
.95％，這是今年二月以來的最大漲幅。由於景氣持續低迷，過去幾個
月的物價甚至出現衰退的現象，許多人擔心國內物價會一跌再跌，出現通
貨緊縮的現象，十月份物價因為突發性的颱風而大漲，未來的物價狀況還
需要繼續觀察。至於明年加入WTO後的物價走勢，主計處也表示，到時
候菸酒價格的調升，將會提高明年的消費者物價，但是其他商品的物價則
會下跌。陳昌雄說，加入世貿組織對物價的影響究竟如何，還要看到時候
的進口狀況而定。林珍汝　郭俊麟我們繼續來看入會可能產生的影響，主
計處預估，在台灣加入世界貿易組織後，由於菸酒價格調漲，消費者物價
將會增加約0.7個百分點。另外，行政院主計處今天也公佈，十月份物
價概況，受到接連兩個颱風影響，十月份消費者物價，比起去年同期，上
漲0.95％，創下，近九個月以來，最大漲幅。受到納莉颱風以及利奇
馬颱風的影響，新鮮蔬菜售價上漲，另外秋冬新裝最近上市，也使得物價
上揚。十月份的消費者物價指數，比九月上漲1.5％，比起去年同月，
則上漲了0.95％，這是今年二月以來的最大漲幅。由於景氣持續低迷
，過去幾個月的物價甚至出現衰退的現象，許多人擔心國內物價會一跌再
跌，出現通貨緊縮的現象，十月份物價因為突發性的颱風而大漲，未來的
物價狀況還需要繼續觀察。至於明年加入WTO後的物價走勢，主計處也
表示，到時候菸酒價格的調升，將會提高明年的消費者物價，但是其他商
品的物價則會下跌。陳昌雄說，加入世貿組織對物價的影響究竟如何，還
要看到時候的進口狀況而定。林珍汝　郭俊麟我們繼續來看入會可能產生
的影響，主計處預估，在台灣加入世界貿易組織後，由於菸酒價格調漲，
消費者物價將會增加約0.7個百分點。另外，行政院主計處今天也公佈
，十月份物價概況，受到接連兩個颱風影響，十月份消費者物價，比起去
年同期，上漲0.95％，創下，近九個月以來，最大漲幅。受到納莉颱
風以及利奇馬颱風的影響，新鮮蔬菜售價上漲，另外秋冬新裝最近上市，
也使得物價上揚。十月份的消費者物價指數，比九月上漲1.5％，比起
去年同月，則上漲了0.95％，這是今年二月以來的最大漲幅。由於景
氣持續低迷，過去幾個月的物價甚至出現衰退的現象，許多人擔心國內物
價會一跌再跌，出現通貨緊縮的現象，十月份物價因為突發性的颱風而大
漲，未來的物價狀況還需要繼續觀察。至於明年加入WTO後的物價走勢
，主計處也表示，到時候菸酒價格的調升，將會提高明年的消費者物價，
但是其他商品的物價則會下跌。陳昌雄說，加入世貿組織對物價的影響究
竟如何，還要看到時候的進口狀況而定。林珍汝　郭俊麟我們繼續來看入
會可能產生的影響，主計處預估，在台灣加入世界貿易組織後，由於菸酒
價格調漲，消費者物價將會增加約0.7個百分點。另外，行政院主計處
今天也公佈，十月份物價概況，受到接連兩個颱風影響，十月份消費者物
價，比起去年同期，上漲0.95％，創下，近九個月以來，最大漲幅。
受到納莉颱風以及利奇馬颱風的影響，新鮮蔬菜售價上漲，另外秋冬新裝
最近上市，也使得物價上揚。十月份的消費者物價指數，比九月上漲1.
5％，比起去年同月，則上漲了0.95％，這是今年二月以來的最大漲
幅。由於景氣持續低迷，過去幾個月的物價甚至出現衰退的現象，許多人
擔心國內物價會一跌再跌，出現通貨緊縮的現象，十月份物價因為突發性
的颱風而大漲，未來的物價狀況還需要繼續觀察。至於明年加入WTO後
的物價走勢，主計處也表示，到時候菸酒價格的調升，將會提高明年的消
費者物價，但是其他商品的物價則會下跌。陳昌雄說，加入世貿組織對物
價的影響究竟如何，還要看到時候的進口狀況而定。林珍汝　郭俊麟我們
繼續來看入會可能產生的影響，主計處預估，在台灣加入世界貿易組織後
，由於菸酒價格調漲，消費者物價將會增加約0.7個百分點。另外，行
政院主計處今天也公佈，十月份物價概況，受到接連兩個颱風影響，十月
份消費者物價，比起去年同期，上漲0.95％，創下，近九個月以來，
最大漲幅。受到納莉颱風以及利奇馬颱風的影響，新鮮蔬菜售價上漲，另
外秋冬新裝最近上市，也使得物價上揚。十月份的消費者物價指數，比九
月上漲1.5％，比起去年同月，則上漲了0.95％，這是今年二月以
來的最大漲幅。由於景氣持續低迷，過去幾個月的物價甚至出現衰退的現
象，許多人擔心國內物價會一跌再跌，出現通貨緊縮的現象，十月份物價
因為突發性的颱風而大漲，未來的物價狀況還需要繼續觀察。至於明年加
入WTO後的物價走勢，主計處也表示，到時候菸酒價格的調升，將會提
高明年的消費者物價，但是其他商品的物價則會下跌。陳昌雄說，加入世
貿組織對物價的影響究竟如何，還要看到時候的進口狀況而定。林珍汝
郭俊麟我們繼續來看入會可能產生的影響，主計處預估，在台灣加入世界
貿易組織後，由於菸酒價格調漲，消費者物價將會增加約0.7個百分點
。另外，行政院主計處今天也公佈，十月份物價概況，受到接連兩個颱風
影響，十月份消費者物價，比起去年同期，上漲0.95％，創下，近九
個月以來，最大漲幅。受到納莉颱風以及利奇馬颱風的影響，新鮮蔬菜售
價上漲，另外秋冬新裝最近上市，也使得物價上揚。十月份的消費者物價
指數，比九月上漲1.5％，比起去年同月，則上漲了0.95％，這是
今年二月以來的最大漲幅。由於景氣持續低迷，過去幾個月的物價甚至出
現衰退的現象，許多人擔心國內物價會一跌再跌，出現通貨緊縮的現象，
十月份物價因為突發性的颱風而大漲，未來的物價狀況還需要繼續觀察。
至於明年加入WTO後的物價走勢，主計處也表示，到時候菸酒價格的調
升，將會提高明年的消費者物價，但是其他商品的物價則會下跌。陳昌雄
說，加入世貿組織對物價的影響究竟如何，還要看到時候的進口狀況而定
。林珍汝　郭俊麟
