美國國防部長倫斯斐證實，美伊戰爭中，坐鎮美軍中央指揮部的法蘭克斯
將軍，將在今年夏天退休。不過外界揣測，這和美國國防部內部的官僚鬥
爭有關。美國國防部長倫斯斐星期四證實，曾國總統布希(3月中擔任中
指部最高指揮官、聯軍參謀聯席會議主席法蘭克斯將軍，將在今年夏天退
休。法蘭克斯今年57歲，1967年加入美國陸軍，隨後分別取得企管
學士以及公共行政碩士學位。在陸軍服務三十多年來，參與過越戰，冷戰
時期曾駐紮在德國，也曾被派駐韓國管理當地駐軍。法蘭克斯在第一次波
灣戰爭中，擔任沙漠盾牌以及沙漠風暴任務的副指揮官，在阿富汗戰爭中
擔任戰鬥指揮官，最後在第二次波灣戰爭中，一躍成為中央指揮部總司令
。法蘭克斯以快速部隊突襲取代大規模進軍的戰略，在戰場上有效減少傷
亡，讓美軍能迅速攻下巴格達，最為人稱道。這個月初，國防部長倫斯斐
曾邀請法蘭克斯出任陸軍參謀長也就是是陸軍體系內最高職位，法蘭克斯
卻予以婉拒，外界揣測，戰場上功勳彪炳的法蘭克斯，可能不想成為坐辦
公桌的官僚，所以萌生退意。再加上他曾爆出任由妻子乘坐軍機、聽取機
密會議的醜聞，離開國防部，並不會令人意外。美國國防部長倫斯斐證實
，美伊戰爭中，坐鎮美軍中央指揮部的法蘭克斯將軍，將在今年夏天退休
。不過外界揣測，這和美國國防部內部的官僚鬥爭有關。美國國防部長倫
斯斐星期四證實，曾國總統布希(3月中擔任中指部最高指揮官、聯軍參
謀聯席會議主席法蘭克斯將軍，將在今年夏天退休。法蘭克斯今年57歲
，1967年加入美國陸軍，隨後分別取得企管學士以及公共行政碩士學
位。在陸軍服務三十多年來，參與過越戰，冷戰時期曾駐紮在德國，也曾
被派駐韓國管理當地駐軍。法蘭克斯在第一次波灣戰爭中，擔任沙漠盾牌
以及沙漠風暴任務的副指揮官，在阿富汗戰爭中擔任戰鬥指揮官，最後在
第二次波灣戰爭中，一躍成為中央指揮部總司令。法蘭克斯以快速部隊突
襲取代大規模進軍的戰略，在戰場上有效減少傷亡，讓美軍能迅速攻下巴
格達，最為人稱道。這個月初，國防部長倫斯斐曾邀請法蘭克斯出任陸軍
參謀長也就是是陸軍體系內最高職位，法蘭克斯卻予以婉拒，外界揣測，
戰場上功勳彪炳的法蘭克斯，可能不想成為坐辦公桌的官僚，所以萌生退
意。再加上他曾爆出任由妻子乘坐軍機、聽取機密會議的醜聞，離開國防
部，並不會令人意外。美國國防部長倫斯斐證實，美伊戰爭中，坐鎮美軍
中央指揮部的法蘭克斯將軍，將在今年夏天退休。不過外界揣測，這和美
國國防部內部的官僚鬥爭有關。美國國防部長倫斯斐星期四證實，曾國總
統布希(3月中擔任中指部最高指揮官、聯軍參謀聯席會議主席法蘭克斯
將軍，將在今年夏天退休。法蘭克斯今年57歲，1967年加入美國陸
軍，隨後分別取得企管學士以及公共行政碩士學位。在陸軍服務三十多年
來，參與過越戰，冷戰時期曾駐紮在德國，也曾被派駐韓國管理當地駐軍
。法蘭克斯在第一次波灣戰爭中，擔任沙漠盾牌以及沙漠風暴任務的副指
揮官，在阿富汗戰爭中擔任戰鬥指揮官，最後在第二次波灣戰爭中，一躍
成為中央指揮部總司令。法蘭克斯以快速部隊突襲取代大規模進軍的戰略
，在戰場上有效減少傷亡，讓美軍能迅速攻下巴格達，最為人稱道。這個
月初，國防部長倫斯斐曾邀請法蘭克斯出任陸軍參謀長也就是是陸軍體系
內最高職位，法蘭克斯卻予以婉拒，外界揣測，戰場上功勳彪炳的法蘭克
斯，可能不想成為坐辦公桌的官僚，所以萌生退意。再加上他曾爆出任由
妻子乘坐軍機、聽取機密會議的醜聞，離開國防部，並不會令人意外。美
國國防部長倫斯斐證實，美伊戰爭中，坐鎮美軍中央指揮部的法蘭克斯將
軍，將在今年夏天退休。不過外界揣測，這和美國國防部內部的官僚鬥爭
有關。美國國防部長倫斯斐星期四證實，曾國總統布希(3月中擔任中指
部最高指揮官、聯軍參謀聯席會議主席法蘭克斯將軍，將在今年夏天退休
。法蘭克斯今年57歲，1967年加入美國陸軍，隨後分別取得企管學
士以及公共行政碩士學位。在陸軍服務三十多年來，參與過越戰，冷戰時
期曾駐紮在德國，也曾被派駐韓國管理當地駐軍。法蘭克斯在第一次波灣
戰爭中，擔任沙漠盾牌以及沙漠風暴任務的副指揮官，在阿富汗戰爭中擔
任戰鬥指揮官，最後在第二次波灣戰爭中，一躍成為中央指揮部總司令。
法蘭克斯以快速部隊突襲取代大規模進軍的戰略，在戰場上有效減少傷亡
，讓美軍能迅速攻下巴格達，最為人稱道。這個月初，國防部長倫斯斐曾
邀請法蘭克斯出任陸軍參謀長也就是是陸軍體系內最高職位，法蘭克斯卻
予以婉拒，外界揣測，戰場上功勳彪炳的法蘭克斯，可能不想成為坐辦公
桌的官僚，所以萌生退意。再加上他曾爆出任由妻子乘坐軍機、聽取機密
會議的醜聞，離開國防部，並不會令人意外。美國國防部長倫斯斐證實，
美伊戰爭中，坐鎮美軍中央指揮部的法蘭克斯將軍，將在今年夏天退休。
不過外界揣測，這和美國國防部內部的官僚鬥爭有關。美國國防部長倫斯
斐星期四證實，曾國總統布希(3月中擔任中指部最高指揮官、聯軍參謀
聯席會議主席法蘭克斯將軍，將在今年夏天退休。法蘭克斯今年57歲，
1967年加入美國陸軍，隨後分別取得企管學士以及公共行政碩士學位
。在陸軍服務三十多年來，參與過越戰，冷戰時期曾駐紮在德國，也曾被
派駐韓國管理當地駐軍。法蘭克斯在第一次波灣戰爭中，擔任沙漠盾牌以
及沙漠風暴任務的副指揮官，在阿富汗戰爭中擔任戰鬥指揮官，最後在第
二次波灣戰爭中，一躍成為中央指揮部總司令。法蘭克斯以快速部隊突襲
取代大規模進軍的戰略，在戰場上有效減少傷亡，讓美軍能迅速攻下巴格
達，最為人稱道。這個月初，國防部長倫斯斐曾邀請法蘭克斯出任陸軍參
謀長也就是是陸軍體系內最高職位，法蘭克斯卻予以婉拒，外界揣測，戰
場上功勳彪炳的法蘭克斯，可能不想成為坐辦公桌的官僚，所以萌生退意
。再加上他曾爆出任由妻子乘坐軍機、聽取機密會議的醜聞，離開國防部
，並不會令人意外。美國國防部長倫斯斐證實，美伊戰爭中，坐鎮美軍中
央指揮部的法蘭克斯將軍，將在今年夏天退休。不過外界揣測，這和美國
國防部內部的官僚鬥爭有關。美國國防部長倫斯斐星期四證實，曾國總統
布希(3月中擔任中指部最高指揮官、聯軍參謀聯席會議主席法蘭克斯將
軍，將在今年夏天退休。法蘭克斯今年57歲，1967年加入美國陸軍
，隨後分別取得企管學士以及公共行政碩士學位。在陸軍服務三十多年來
，參與過越戰，冷戰時期曾駐紮在德國，也曾被派駐韓國管理當地駐軍。
法蘭克斯在第一次波灣戰爭中，擔任沙漠盾牌以及沙漠風暴任務的副指揮
官，在阿富汗戰爭中擔任戰鬥指揮官，最後在第二次波灣戰爭中，一躍成
為中央指揮部總司令。法蘭克斯以快速部隊突襲取代大規模進軍的戰略，
在戰場上有效減少傷亡，讓美軍能迅速攻下巴格達，最為人稱道。這個月
初，國防部長倫斯斐曾邀請法蘭克斯出任陸軍參謀長也就是是陸軍體系內
最高職位，法蘭克斯卻予以婉拒，外界揣測，戰場上功勳彪炳的法蘭克斯
，可能不想成為坐辦公桌的官僚，所以萌生退意。再加上他曾爆出任由妻
子乘坐軍機、聽取機密會議的醜聞，離開國防部，並不會令人意外。美國
國防部長倫斯斐證實，美伊戰爭中，坐鎮美軍中央指揮部的法蘭克斯將軍
，將在今年夏天退休。不過外界揣測，這和美國國防部內部的官僚鬥爭有
關。美國國防部長倫斯斐星期四證實，曾國總統布希(3月中擔任中指部
最高指揮官、聯軍參謀聯席會議主席法蘭克斯將軍，將在今年夏天退休。
法蘭克斯今年57歲，1967年加入美國陸軍，隨後分別取得企管學士
以及公共行政碩士學位。在陸軍服務三十多年來，參與過越戰，冷戰時期
曾駐紮在德國，也曾被派駐韓國管理當地駐軍。法蘭克斯在第一次波灣戰
爭中，擔任沙漠盾牌以及沙漠風暴任務的副指揮官，在阿富汗戰爭中擔任
戰鬥指揮官，最後在第二次波灣戰爭中，一躍成為中央指揮部總司令。法
蘭克斯以快速部隊突襲取代大規模進軍的戰略，在戰場上有效減少傷亡，
讓美軍能迅速攻下巴格達，最為人稱道。這個月初，國防部長倫斯斐曾邀
請法蘭克斯出任陸軍參謀長也就是是陸軍體系內最高職位，法蘭克斯卻予
以婉拒，外界揣測，戰場上功勳彪炳的法蘭克斯，可能不想成為坐辦公桌
的官僚，所以萌生退意。再加上他曾爆出任由妻子乘坐軍機、聽取機密會
議的醜聞，離開國防部，並不會令人意外。美國國防部長倫斯斐證實，美
伊戰爭中，坐鎮美軍中央指揮部的法蘭克斯將軍，將在今年夏天退休。不
過外界揣測，這和美國國防部內部的官僚鬥爭有關。美國國防部長倫斯斐
星期四證實，曾國總統布希(3月中擔任中指部最高指揮官、聯軍參謀聯
席會議主席法蘭克斯將軍，將在今年夏天退休。法蘭克斯今年57歲，1
967年加入美國陸軍，隨後分別取得企管學士以及公共行政碩士學位。
在陸軍服務三十多年來，參與過越戰，冷戰時期曾駐紮在德國，也曾被派
駐韓國管理當地駐軍。法蘭克斯在第一次波灣戰爭中，擔任沙漠盾牌以及
沙漠風暴任務的副指揮官，在阿富汗戰爭中擔任戰鬥指揮官，最後在第二
次波灣戰爭中，一躍成為中央指揮部總司令。法蘭克斯以快速部隊突襲取
代大規模進軍的戰略，在戰場上有效減少傷亡，讓美軍能迅速攻下巴格達
，最為人稱道。這個月初，國防部長倫斯斐曾邀請法蘭克斯出任陸軍參謀
長也就是是陸軍體系內最高職位，法蘭克斯卻予以婉拒，外界揣測，戰場
上功勳彪炳的法蘭克斯，可能不想成為坐辦公桌的官僚，所以萌生退意。
再加上他曾爆出任由妻子乘坐軍機、聽取機密會議的醜聞，離開國防部，
並不會令人意外。美國國防部長倫斯斐證實，美伊戰爭中，坐鎮美軍中央
指揮部的法蘭克斯將軍，將在今年夏天退休。不過外界揣測，這和美國國
防部內部的官僚鬥爭有關。美國國防部長倫斯斐星期四證實，曾國總統布
希(3月中擔任中指部最高指揮官、聯軍參謀聯席會議主席法蘭克斯將軍
，將在今年夏天退休。法蘭克斯今年57歲，1967年加入美國陸軍，
隨後分別取得企管學士以及公共行政碩士學位。在陸軍服務三十多年來，
參與過越戰，冷戰時期曾駐紮在德國，也曾被派駐韓國管理當地駐軍。法
蘭克斯在第一次波灣戰爭中，擔任沙漠盾牌以及沙漠風暴任務的副指揮官
，在阿富汗戰爭中擔任戰鬥指揮官，最後在第二次波灣戰爭中，一躍成為
中央指揮部總司令。法蘭克斯以快速部隊突襲取代大規模進軍的戰略，在
戰場上有效減少傷亡，讓美軍能迅速攻下巴格達，最為人稱道。這個月初
，國防部長倫斯斐曾邀請法蘭克斯出任陸軍參謀長也就是是陸軍體系內最
高職位，法蘭克斯卻予以婉拒，外界揣測，戰場上功勳彪炳的法蘭克斯，
可能不想成為坐辦公桌的官僚，所以萌生退意。再加上他曾爆出任由妻子
乘坐軍機、聽取機密會議的醜聞，離開國防部，並不會令人意外。
