颱風帶來的災情預計將持續增加，氣象局也提醒全台民眾，颱風雖然已經
在今天上午由新竹出海，但是因為颱風的外圍環流相當大，今天晚上到明
天，各地仍然要提防豪大雨，請您特別注意重創台灣花蓮及中部地區的桃
芝颱風，雖然已經在今天上午十點二十分，從新竹出海，不過，隨之而來
的豪大雨，將會持續到明天。受到中央山脈阻擋，桃芝颱風在凌晨，由花
蓮登陸台灣後，速度減慢，在台灣上空徘徊十個小時，造成包括高雄縣小
關山，阿里山，南投縣神木村的累積雨量，都高達700公釐。原本預計
會從宜蘭登陸，重創北台灣的桃芝颱風，並沒有對北部地區帶來大風大雨
。卻在今天凌晨，改由花蓮的秀姑巒溪登陸，重創花蓮及南投。對此，氣
象局也做出解釋。由於雨量最大的是在颱風眼附近，所以花蓮及南投，首
當其衝。氣象局說，由於氣象儀器的限制，預報颱風的國際平均誤差，是
在180公里左右，而這次登陸地點的誤差，則是60公里，算是以免在
控制範圍內。氣象局還是提醒民眾，防颱工作，千萬不可掉以輕心。公視
新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導對黨務革?颱風帶來的災情預計將持續增加，
氣象局也提醒全台民眾，颱風雖然已經在今天上午由新竹出海，但是因為
颱風的外圍環流相當大，今天晚上到明天，各地仍然要提防豪大雨，請您
特別注意重創台灣花蓮及中部地區的桃芝颱風，雖然已經在今天上午十點
二十分，從新竹出海，不過，隨之而來的豪大雨，將會持續到明天。受到
中央山脈阻擋，桃芝颱風在凌晨，由花蓮登陸台灣後，速度減慢，在台灣
上空徘徊十個小時，造成包括高雄縣小關山，阿里山，南投縣神木村的累
積雨量，都高達700公釐。原本預計會從宜蘭登陸，重創北台灣的桃芝
颱風，並沒有對北部地區帶來大風大雨。卻在今天凌晨，改由花蓮的秀姑
巒溪登陸，重創花蓮及南投。對此，氣象局也做出解釋。由於雨量最大的
是在颱風眼附近，所以花蓮及南投，首當其衝。氣象局說，由於氣象儀器
的限制，預報颱風的國際平均誤差，是在180公里左右，而這次登陸地
點的誤差，則是60公里，算是以免在控制範圍內。氣象局還是提醒民眾
，防颱工作，千萬不可掉以輕心。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導對黨務
革?颱風帶來的災情預計將持續增加，氣象局也提醒全台民眾，颱風雖然
已經在今天上午由新竹出海，但是因為颱風的外圍環流相當大，今天晚上
到明天，各地仍然要提防豪大雨，請您特別注意重創台灣花蓮及中部地區
的桃芝颱風，雖然已經在今天上午十點二十分，從新竹出海，不過，隨之
而來的豪大雨，將會持續到明天。受到中央山脈阻擋，桃芝颱風在凌晨，
由花蓮登陸台灣後，速度減慢，在台灣上空徘徊十個小時，造成包括高雄
縣小關山，阿里山，南投縣神木村的累積雨量，都高達700公釐。原本
預計會從宜蘭登陸，重創北台灣的桃芝颱風，並沒有對北部地區帶來大風
大雨。卻在今天凌晨，改由花蓮的秀姑巒溪登陸，重創花蓮及南投。對此
，氣象局也做出解釋。由於雨量最大的是在颱風眼附近，所以花蓮及南投
，首當其衝。氣象局說，由於氣象儀器的限制，預報颱風的國際平均誤差
，是在180公里左右，而這次登陸地點的誤差，則是60公里，算是以
免在控制範圍內。氣象局還是提醒民眾，防颱工作，千萬不可掉以輕心。
公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導對黨務革?颱風帶來的災情預計將持續增
加，氣象局也提醒全台民眾，颱風雖然已經在今天上午由新竹出海，但是
因為颱風的外圍環流相當大，今天晚上到明天，各地仍然要提防豪大雨，
請您特別注意重創台灣花蓮及中部地區的桃芝颱風，雖然已經在今天上午
十點二十分，從新竹出海，不過，隨之而來的豪大雨，將會持續到明天。
受到中央山脈阻擋，桃芝颱風在凌晨，由花蓮登陸台灣後，速度減慢，在
台灣上空徘徊十個小時，造成包括高雄縣小關山，阿里山，南投縣神木村
的累積雨量，都高達700公釐。原本預計會從宜蘭登陸，重創北台灣的
桃芝颱風，並沒有對北部地區帶來大風大雨。卻在今天凌晨，改由花蓮的
秀姑巒溪登陸，重創花蓮及南投。對此，氣象局也做出解釋。由於雨量最
大的是在颱風眼附近，所以花蓮及南投，首當其衝。氣象局說，由於氣象
儀器的限制，預報颱風的國際平均誤差，是在180公里左右，而這次登
陸地點的誤差，則是60公里，算是以免在控制範圍內。氣象局還是提醒
民眾，防颱工作，千萬不可掉以輕心。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導對
黨務革?颱風帶來的災情預計將持續增加，氣象局也提醒全台民眾，颱風
雖然已經在今天上午由新竹出海，但是因為颱風的外圍環流相當大，今天
晚上到明天，各地仍然要提防豪大雨，請您特別注意重創台灣花蓮及中部
地區的桃芝颱風，雖然已經在今天上午十點二十分，從新竹出海，不過，
隨之而來的豪大雨，將會持續到明天。受到中央山脈阻擋，桃芝颱風在凌
晨，由花蓮登陸台灣後，速度減慢，在台灣上空徘徊十個小時，造成包括
高雄縣小關山，阿里山，南投縣神木村的累積雨量，都高達700公釐。
原本預計會從宜蘭登陸，重創北台灣的桃芝颱風，並沒有對北部地區帶來
大風大雨。卻在今天凌晨，改由花蓮的秀姑巒溪登陸，重創花蓮及南投。
對此，氣象局也做出解釋。由於雨量最大的是在颱風眼附近，所以花蓮及
南投，首當其衝。氣象局說，由於氣象儀器的限制，預報颱風的國際平均
誤差，是在180公里左右，而這次登陸地點的誤差，則是60公里，算
是以免在控制範圍內。氣象局還是提醒民眾，防颱工作，千萬不可掉以輕
心。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導對黨務革?颱風帶來的災情預計將持
續增加，氣象局也提醒全台民眾，颱風雖然已經在今天上午由新竹出海，
但是因為颱風的外圍環流相當大，今天晚上到明天，各地仍然要提防豪大
雨，請您特別注意重創台灣花蓮及中部地區的桃芝颱風，雖然已經在今天
上午十點二十分，從新竹出海，不過，隨之而來的豪大雨，將會持續到明
天。受到中央山脈阻擋，桃芝颱風在凌晨，由花蓮登陸台灣後，速度減慢
，在台灣上空徘徊十個小時，造成包括高雄縣小關山，阿里山，南投縣神
木村的累積雨量，都高達700公釐。原本預計會從宜蘭登陸，重創北台
灣的桃芝颱風，並沒有對北部地區帶來大風大雨。卻在今天凌晨，改由花
蓮的秀姑巒溪登陸，重創花蓮及南投。對此，氣象局也做出解釋。由於雨
量最大的是在颱風眼附近，所以花蓮及南投，首當其衝。氣象局說，由於
氣象儀器的限制，預報颱風的國際平均誤差，是在180公里左右，而這
次登陸地點的誤差，則是60公里，算是以免在控制範圍內。氣象局還是
提醒民眾，防颱工作，千萬不可掉以輕心。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報
導對黨務革?颱風帶來的災情預計將持續增加，氣象局也提醒全台民眾，
颱風雖然已經在今天上午由新竹出海，但是因為颱風的外圍環流相當大，
今天晚上到明天，各地仍然要提防豪大雨，請您特別注意重創台灣花蓮及
中部地區的桃芝颱風，雖然已經在今天上午十點二十分，從新竹出海，不
過，隨之而來的豪大雨，將會持續到明天。受到中央山脈阻擋，桃芝颱風
在凌晨，由花蓮登陸台灣後，速度減慢，在台灣上空徘徊十個小時，造成
包括高雄縣小關山，阿里山，南投縣神木村的累積雨量，都高達700公
釐。原本預計會從宜蘭登陸，重創北台灣的桃芝颱風，並沒有對北部地區
帶來大風大雨。卻在今天凌晨，改由花蓮的秀姑巒溪登陸，重創花蓮及南
投。對此，氣象局也做出解釋。由於雨量最大的是在颱風眼附近，所以花
蓮及南投，首當其衝。氣象局說，由於氣象儀器的限制，預報颱風的國際
平均誤差，是在180公里左右，而這次登陸地點的誤差，則是60公里
，算是以免在控制範圍內。氣象局還是提醒民眾，防颱工作，千萬不可掉
以輕心。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導對黨務革?颱風帶來的災情預計
將持續增加，氣象局也提醒全台民眾，颱風雖然已經在今天上午由新竹出
海，但是因為颱風的外圍環流相當大，今天晚上到明天，各地仍然要提防
豪大雨，請您特別注意重創台灣花蓮及中部地區的桃芝颱風，雖然已經在
今天上午十點二十分，從新竹出海，不過，隨之而來的豪大雨，將會持續
到明天。受到中央山脈阻擋，桃芝颱風在凌晨，由花蓮登陸台灣後，速度
減慢，在台灣上空徘徊十個小時，造成包括高雄縣小關山，阿里山，南投
縣神木村的累積雨量，都高達700公釐。原本預計會從宜蘭登陸，重創
北台灣的桃芝颱風，並沒有對北部地區帶來大風大雨。卻在今天凌晨，改
由花蓮的秀姑巒溪登陸，重創花蓮及南投。對此，氣象局也做出解釋。由
於雨量最大的是在颱風眼附近，所以花蓮及南投，首當其衝。氣象局說，
由於氣象儀器的限制，預報颱風的國際平均誤差，是在180公里左右，
而這次登陸地點的誤差，則是60公里，算是以免在控制範圍內。氣象局
還是提醒民眾，防颱工作，千萬不可掉以輕心。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採
訪報導對黨務革?颱風帶來的災情預計將持續增加，氣象局也提醒全台民
眾，颱風雖然已經在今天上午由新竹出海，但是因為颱風的外圍環流相當
大，今天晚上到明天，各地仍然要提防豪大雨，請您特別注意重創台灣花
蓮及中部地區的桃芝颱風，雖然已經在今天上午十點二十分，從新竹出海
，不過，隨之而來的豪大雨，將會持續到明天。受到中央山脈阻擋，桃芝
颱風在凌晨，由花蓮登陸台灣後，速度減慢，在台灣上空徘徊十個小時，
造成包括高雄縣小關山，阿里山，南投縣神木村的累積雨量，都高達70
0公釐。原本預計會從宜蘭登陸，重創北台灣的桃芝颱風，並沒有對北部
地區帶來大風大雨。卻在今天凌晨，改由花蓮的秀姑巒溪登陸，重創花蓮
及南投。對此，氣象局也做出解釋。由於雨量最大的是在颱風眼附近，所
以花蓮及南投，首當其衝。氣象局說，由於氣象儀器的限制，預報颱風的
國際平均誤差，是在180公里左右，而這次登陸地點的誤差，則是60
公里，算是以免在控制範圍內。氣象局還是提醒民眾，防颱工作，千萬不
可掉以輕心。公視新聞洪蕙竹彭耀祖採訪報導對黨務革?
