繼續是兩則和健康相關的消息根據衛生署的統計，每年暑假，是毒品濫
用最嚴重的時期．接下來透過記者黃兆徽，陳信隆為您專訪一位吸毒
過來人的心路歷程，我們希望提醒年輕人，不要因為一時好奇，賠上
他們曾經都有著嚴重的毒癮，像是這位楊小姐，今年二十八歲，國中畢
業的那一年，在朋友的慫恿下，吸食了第一口安非他命。
一時好奇所犯下的錯誤，卻讓他浪費了十年的青春歲月，吸食安非他命
的副作用，讓他產生幻聽和幻覺。
吸毒的日子，就在幻想恐懼和絕望中度過。
他說，當時父母為了不讓他吸毒，甚至用鐵鍊把他鎖在房間裡，嘗試了
各種方法，還是對抗不了毒癮。
後來他結了婚，懷了孕，以為當母親的責任感，可以幫助他堅定戒毒的
心意，不過這樣的想法還是失敗了。
吸毒，讓原本的花樣年華，佈滿陰影，楊小姐呼籲青少年朋友，千萬不
要吸第一口，因為戒毒的過程是非常艱辛的，他也提醒社會大眾，想
幫助戒毒的朋友，需要多一些的愛和鼓勵。
楊小姐在宗教中找到對抗毒癮的力量，她認為神的愛填補了她心靈的空
虛，讓她再也不必藉由毒品來逃避。
如今的她懷著一顆感恩的心，正努力學習著到教會的戒毒村擔任輔導老
師，陪伴其他還在和毒癮奮鬥的朋友。
希望能鼓勵他們，戰勝毒癮，唱出自己生命的樂章公視新聞黃兆徽，陳
信隆採訪報導。
??
