從去年十月七號，獅子頭抽水站後方的陸上放流管破裂被發現後，修復的
問題一直受到關切。台北市政府最近終於決定，在這個星期天以前，暫停
整個污水處理系統，進行檢修。這段期間，大台北地區的污水，會直接排
放到淡水河裡．這裡是地底下七公尺，平常這裡是糞便和其他各種污水流
動的地方，人類無法進入，現在，在日光燈微弱的光線下，工作人員帶著
毒氣感測器，小心翼翼踏著污水前進，目的是為了檢修去年十月七日發現
的破裂管壁。獅子頭抽水站後方的放流管，去年發現滲漏的時候，引起了
軒然大波，因為它正好匯集了台北市和台北縣所有衛生下水道的污水，以
目前的設計，一旦發生破裂，必須停止整套淡水河污水處理系統，才能進
行修復。污水處理系統暫停的期間，每天將會有三十二至三十五萬噸的污
水，完全不經處理，直接排入淡水河，加上淡水河潮水回溯的特性，污染
物也極有可能進入基隆河，整個影響的範圍十分廣大。目前的單管收集方
式，任何故障都可能牽一髮而動全身，如何分散風險，避免再次的大規模
的停擺，是相關單位需要努力的目標。從去年十月七號，獅子頭抽水站後
方的陸上放流管破裂被發現後，修復的問題一直受到關切。台北市政府最
近終於決定，在這個星期天以前，暫停整個污水處理系統，進行檢修。這
段期間，大台北地區的污水，會直接排放到淡水河裡．這裡是地底下七公
尺，平常這裡是糞便和其他各種污水流動的地方，人類無法進入，現在，
在日光燈微弱的光線下，工作人員帶著毒氣感測器，小心翼翼踏著污水前
進，目的是為了檢修去年十月七日發現的破裂管壁。獅子頭抽水站後方的
放流管，去年發現滲漏的時候，引起了軒然大波，因為它正好匯集了台北
市和台北縣所有衛生下水道的污水，以目前的設計，一旦發生破裂，必須
停止整套淡水河污水處理系統，才能進行修復。污水處理系統暫停的期間
，每天將會有三十二至三十五萬噸的污水，完全不經處理，直接排入淡水
河，加上淡水河潮水回溯的特性，污染物也極有可能進入基隆河，整個影
響的範圍十分廣大。目前的單管收集方式，任何故障都可能牽一髮而動全
身，如何分散風險，避免再次的大規模的停擺，是相關單位需要努力的目
標。從去年十月七號，獅子頭抽水站後方的陸上放流管破裂被發現後，修
復的問題一直受到關切。台北市政府最近終於決定，在這個星期天以前，
暫停整個污水處理系統，進行檢修。這段期間，大台北地區的污水，會直
接排放到淡水河裡．這裡是地底下七公尺，平常這裡是糞便和其他各種污
水流動的地方，人類無法進入，現在，在日光燈微弱的光線下，工作人員
帶著毒氣感測器，小心翼翼踏著污水前進，目的是為了檢修去年十月七日
發現的破裂管壁。獅子頭抽水站後方的放流管，去年發現滲漏的時候，引
起了軒然大波，因為它正好匯集了台北市和台北縣所有衛生下水道的污水
，以目前的設計，一旦發生破裂，必須停止整套淡水河污水處理系統，才
能進行修復。污水處理系統暫停的期間，每天將會有三十二至三十五萬噸
的污水，完全不經處理，直接排入淡水河，加上淡水河潮水回溯的特性，
污染物也極有可能進入基隆河，整個影響的範圍十分廣大。目前的單管收
集方式，任何故障都可能牽一髮而動全身，如何分散風險，避免再次的大
規模的停擺，是相關單位需要努力的目標。從去年十月七號，獅子頭抽水
站後方的陸上放流管破裂被發現後，修復的問題一直受到關切。台北市政
府最近終於決定，在這個星期天以前，暫停整個污水處理系統，進行檢修
。這段期間，大台北地區的污水，會直接排放到淡水河裡．這裡是地底下
七公尺，平常這裡是糞便和其他各種污水流動的地方，人類無法進入，現
在，在日光燈微弱的光線下，工作人員帶著毒氣感測器，小心翼翼踏著污
水前進，目的是為了檢修去年十月七日發現的破裂管壁。獅子頭抽水站後
方的放流管，去年發現滲漏的時候，引起了軒然大波，因為它正好匯集了
台北市和台北縣所有衛生下水道的污水，以目前的設計，一旦發生破裂，
必須停止整套淡水河污水處理系統，才能進行修復。污水處理系統暫停的
期間，每天將會有三十二至三十五萬噸的污水，完全不經處理，直接排入
淡水河，加上淡水河潮水回溯的特性，污染物也極有可能進入基隆河，整
個影響的範圍十分廣大。目前的單管收集方式，任何故障都可能牽一髮而
動全身，如何分散風險，避免再次的大規模的停擺，是相關單位需要努力
的目標。從去年十月七號，獅子頭抽水站後方的陸上放流管破裂被發現後
，修復的問題一直受到關切。台北市政府最近終於決定，在這個星期天以
前，暫停整個污水處理系統，進行檢修。這段期間，大台北地區的污水，
會直接排放到淡水河裡．這裡是地底下七公尺，平常這裡是糞便和其他各
種污水流動的地方，人類無法進入，現在，在日光燈微弱的光線下，工作
人員帶著毒氣感測器，小心翼翼踏著污水前進，目的是為了檢修去年十月
七日發現的破裂管壁。獅子頭抽水站後方的放流管，去年發現滲漏的時候
，引起了軒然大波，因為它正好匯集了台北市和台北縣所有衛生下水道的
污水，以目前的設計，一旦發生破裂，必須停止整套淡水河污水處理系統
，才能進行修復。污水處理系統暫停的期間，每天將會有三十二至三十五
萬噸的污水，完全不經處理，直接排入淡水河，加上淡水河潮水回溯的特
性，污染物也極有可能進入基隆河，整個影響的範圍十分廣大。目前的單
管收集方式，任何故障都可能牽一髮而動全身，如何分散風險，避免再次
的大規模的停擺，是相關單位需要努力的目標。從去年十月七號，獅子頭
抽水站後方的陸上放流管破裂被發現後，修復的問題一直受到關切。台北
市政府最近終於決定，在這個星期天以前，暫停整個污水處理系統，進行
檢修。這段期間，大台北地區的污水，會直接排放到淡水河裡．這裡是地
底下七公尺，平常這裡是糞便和其他各種污水流動的地方，人類無法進入
，現在，在日光燈微弱的光線下，工作人員帶著毒氣感測器，小心翼翼踏
著污水前進，目的是為了檢修去年十月七日發現的破裂管壁。獅子頭抽水
站後方的放流管，去年發現滲漏的時候，引起了軒然大波，因為它正好匯
集了台北市和台北縣所有衛生下水道的污水，以目前的設計，一旦發生破
裂，必須停止整套淡水河污水處理系統，才能進行修復。污水處理系統暫
停的期間，每天將會有三十二至三十五萬噸的污水，完全不經處理，直接
排入淡水河，加上淡水河潮水回溯的特性，污染物也極有可能進入基隆河
，整個影響的範圍十分廣大。目前的單管收集方式，任何故障都可能牽一
髮而動全身，如何分散風險，避免再次的大規模的停擺，是相關單位需要
努力的目標。
