中央氣象局今天上午發佈了奇比颱風的陸上颱風警報，台灣的東部和南部
地區都要加強警戒。為了防範強風豪雨帶來災情，經濟部水利處今天在台
北大漢溪進行了一場救災演練大漢溪水位已經超過警戒線，土城抽水站關
閉水門，防止河水倒灌。抽水站人員全面戒備，發動抽水機，把河堤內高
漲的水位抽到河堤外。就在奇比颱風來登陸台灣前，經濟部水利處今天早
上進行水災防救演習。行政院長張俊雄也到場了解狀況，強調事前演練的
重要性。預知洪水可能來臨，水利處根據氣象資料，就要立刻成立災害緊
急應變小組。透過視訊會議，使水源、河川、資訊和公務各部門可以緊密
的配合，執行防災任務。視訊會議主持人政府的防災演習確實有必要，不
過在平時，往往一場大雨，就造成嚴重的災情。相關單位除了演練河川的
防洪體系以外，進一步要整體強化排水系統，才是治本之道。中央氣象局
今天上午發佈了奇比颱風的陸上颱風警報，台灣的東部和南部地區都要加
強警戒。為了防範強風豪雨帶來災情，經濟部水利處今天在台北大漢溪進
行了一場救災演練大漢溪水位已經超過警戒線，土城抽水站關閉水門，防
止河水倒灌。抽水站人員全面戒備，發動抽水機，把河堤內高漲的水位抽
到河堤外。就在奇比颱風來登陸台灣前，經濟部水利處今天早上進行水災
防救演習。行政院長張俊雄也到場了解狀況，強調事前演練的重要性。預
知洪水可能來臨，水利處根據氣象資料，就要立刻成立災害緊急應變小組
。透過視訊會議，使水源、河川、資訊和公務各部門可以緊密的配合，執
行防災任務。視訊會議主持人政府的防災演習確實有必要，不過在平時，
往往一場大雨，就造成嚴重的災情。相關單位除了演練河川的防洪體系以
外，進一步要整體強化排水系統，才是治本之道。中央氣象局今天上午發
佈了奇比颱風的陸上颱風警報，台灣的東部和南部地區都要加強警戒。為
了防範強風豪雨帶來災情，經濟部水利處今天在台北大漢溪進行了一場救
災演練大漢溪水位已經超過警戒線，土城抽水站關閉水門，防止河水倒灌
。抽水站人員全面戒備，發動抽水機，把河堤內高漲的水位抽到河堤外。
就在奇比颱風來登陸台灣前，經濟部水利處今天早上進行水災防救演習。
行政院長張俊雄也到場了解狀況，強調事前演練的重要性。預知洪水可能
來臨，水利處根據氣象資料，就要立刻成立災害緊急應變小組。透過視訊
會議，使水源、河川、資訊和公務各部門可以緊密的配合，執行防災任務
。視訊會議主持人政府的防災演習確實有必要，不過在平時，往往一場大
雨，就造成嚴重的災情。相關單位除了演練河川的防洪體系以外，進一步
要整體強化排水系統，才是治本之道。中央氣象局今天上午發佈了奇比颱
風的陸上颱風警報，台灣的東部和南部地區都要加強警戒。為了防範強風
豪雨帶來災情，經濟部水利處今天在台北大漢溪進行了一場救災演練大漢
溪水位已經超過警戒線，土城抽水站關閉水門，防止河水倒灌。抽水站人
員全面戒備，發動抽水機，把河堤內高漲的水位抽到河堤外。就在奇比颱
風來登陸台灣前，經濟部水利處今天早上進行水災防救演習。行政院長張
俊雄也到場了解狀況，強調事前演練的重要性。預知洪水可能來臨，水利
處根據氣象資料，就要立刻成立災害緊急應變小組。透過視訊會議，使水
源、河川、資訊和公務各部門可以緊密的配合，執行防災任務。視訊會議
主持人政府的防災演習確實有必要，不過在平時，往往一場大雨，就造成
嚴重的災情。相關單位除了演練河川的防洪體系以外，進一步要整體強化
排水系統，才是治本之道。中央氣象局今天上午發佈了奇比颱風的陸上颱
風警報，台灣的東部和南部地區都要加強警戒。為了防範強風豪雨帶來災
情，經濟部水利處今天在台北大漢溪進行了一場救災演練大漢溪水位已經
超過警戒線，土城抽水站關閉水門，防止河水倒灌。抽水站人員全面戒備
，發動抽水機，把河堤內高漲的水位抽到河堤外。就在奇比颱風來登陸台
灣前，經濟部水利處今天早上進行水災防救演習。行政院長張俊雄也到場
了解狀況，強調事前演練的重要性。預知洪水可能來臨，水利處根據氣象
資料，就要立刻成立災害緊急應變小組。透過視訊會議，使水源、河川、
資訊和公務各部門可以緊密的配合，執行防災任務。視訊會議主持人政府
的防災演習確實有必要，不過在平時，往往一場大雨，就造成嚴重的災情
。相關單位除了演練河川的防洪體系以外，進一步要整體強化排水系統，
才是治本之道。中央氣象局今天上午發佈了奇比颱風的陸上颱風警報，台
灣的東部和南部地區都要加強警戒。為了防範強風豪雨帶來災情，經濟部
水利處今天在台北大漢溪進行了一場救災演練大漢溪水位已經超過警戒線
，土城抽水站關閉水門，防止河水倒灌。抽水站人員全面戒備，發動抽水
機，把河堤內高漲的水位抽到河堤外。就在奇比颱風來登陸台灣前，經濟
部水利處今天早上進行水災防救演習。行政院長張俊雄也到場了解狀況，
強調事前演練的重要性。預知洪水可能來臨，水利處根據氣象資料，就要
立刻成立災害緊急應變小組。透過視訊會議，使水源、河川、資訊和公務
各部門可以緊密的配合，執行防災任務。視訊會議主持人政府的防災演習
確實有必要，不過在平時，往往一場大雨，就造成嚴重的災情。相關單位
除了演練河川的防洪體系以外，進一步要整體強化排水系統，才是治本之
道。中央氣象局今天上午發佈了奇比颱風的陸上颱風警報，台灣的東部和
南部地區都要加強警戒。為了防範強風豪雨帶來災情，經濟部水利處今天
在台北大漢溪進行了一場救災演練大漢溪水位已經超過警戒線，土城抽水
站關閉水門，防止河水倒灌。抽水站人員全面戒備，發動抽水機，把河堤
內高漲的水位抽到河堤外。就在奇比颱風來登陸台灣前，經濟部水利處今
天早上進行水災防救演習。行政院長張俊雄也到場了解狀況，強調事前演
練的重要性。預知洪水可能來臨，水利處根據氣象資料，就要立刻成立災
害緊急應變小組。透過視訊會議，使水源、河川、資訊和公務各部門可以
緊密的配合，執行防災任務。視訊會議主持人政府的防災演習確實有必要
，不過在平時，往往一場大雨，就造成嚴重的災情。相關單位除了演練河
川的防洪體系以外，進一步要整體強化排水系統，才是治本之道。中央氣
象局今天上午發佈了奇比颱風的陸上颱風警報，台灣的東部和南部地區都
要加強警戒。為了防範強風豪雨帶來災情，經濟部水利處今天在台北大漢
溪進行了一場救災演練大漢溪水位已經超過警戒線，土城抽水站關閉水門
，防止河水倒灌。抽水站人員全面戒備，發動抽水機，把河堤內高漲的水
位抽到河堤外。就在奇比颱風來登陸台灣前，經濟部水利處今天早上進行
水災防救演習。行政院長張俊雄也到場了解狀況，強調事前演練的重要性
。預知洪水可能來臨，水利處根據氣象資料，就要立刻成立災害緊急應變
小組。透過視訊會議，使水源、河川、資訊和公務各部門可以緊密的配合
，執行防災任務。視訊會議主持人政府的防災演習確實有必要，不過在平
時，往往一場大雨，就造成嚴重的災情。相關單位除了演練河川的防洪體
系以外，進一步要整體強化排水系統，才是治本之道。中央氣象局今天上
午發佈了奇比颱風的陸上颱風警報，台灣的東部和南部地區都要加強警戒
。為了防範強風豪雨帶來災情，經濟部水利處今天在台北大漢溪進行了一
場救災演練大漢溪水位已經超過警戒線，土城抽水站關閉水門，防止河水
倒灌。抽水站人員全面戒備，發動抽水機，把河堤內高漲的水位抽到河堤
外。就在奇比颱風來登陸台灣前，經濟部水利處今天早上進行水災防救演
習。行政院長張俊雄也到場了解狀況，強調事前演練的重要性。預知洪水
可能來臨，水利處根據氣象資料，就要立刻成立災害緊急應變小組。透過
視訊會議，使水源、河川、資訊和公務各部門可以緊密的配合，執行防災
任務。視訊會議主持人政府的防災演習確實有必要，不過在平時，往往一
場大雨，就造成嚴重的災情。相關單位除了演練河川的防洪體系以外，進
一步要整體強化排水系統，才是治本之道。
