從孩子的笑容，廣興校長相信，這次校園重建走對了方向，繼續帶您前
往小琉球，卻是一個讓人擔心的生態危機，小琉球是台灣附近海域，
唯一的珊瑚礁島嶼，過去我們曾經報導過，小琉球海域，珊瑚白化，
小琉球是台灣早期最富庶的離島，因為島嶼四周的海洋資源相當豐富，
觀光客絡繹不絕，民國七十年代便享有海上樂園的盛名。
當時每年到訪的觀光人次就超過三十萬。
但是近幾年來，因為環境變遷，遊客人數已降到十萬人以下。
為什麼小琉球會由盛而衰？七月初我們跟隨中山大學海生所宋克義教授
，來到小琉球，希望能夠解開心中的疑惑。
剛下船一踏上碼頭，原本生活在海裡的珊瑚，就出現在眼前。
一年生長幾毫米或不到一公分的珊瑚，到了陸地上來以後，只剩下一餐
飯的價值。
小琉球珊瑚的價值一旦用金錢來買賣與衡量之後，牠就面臨到人們的貪
婪，以及被盜採而枯竭的命運。
還沒有下海進行珊瑚礁體檢，心裡就有一種說不出的感傷。
這裡除了有盜採珊瑚的嚴重問題以外，環島一周，平均不到一公里就有
一個人工漁港。
由於尤特颱風即將來臨，我們一邊試著尋找可以下海的潛水點，也一邊
發現小琉球珊瑚失蹤的線索。
礙於風浪的因素，我們選擇美人洞附近海岸做為這次體檢的潛水點。
背著氣瓶潛入海中，第一個見面禮是一塊漂浮在海面上的垃圾。
前幾年白化的珊瑚，現在已被藻類覆蓋。
同時在海中還可以看到很多斷裂的珊瑚遺骸，這是漁民用炸藥炸魚的陪
葬品;而部分倖存的珊瑚，也被泥沙覆蓋著，雖然在礁岩間還可以看
到少數珊瑚礁魚類來回穿梭，但大魚卻不見蹤影。
這樣的現象，已間接證明了，這裡的海洋環境已生病了。
小琉球曾經享有海上明珠以及海上樂園的美譽，但現在卻背負著海洋生
物墳場的污名。
從港口建設、生活廢水、垃圾污染、珊瑚盜採、漁業資源過度利用，這
每一項行為都重重的打擊著小琉球周圍海域的生態，也敲醒了人們對
於海洋癒合傷口的迷失。
而小琉球的未來，完全取決於海洋資源的優劣，沒有多元健康的海洋，
小琉球的未來將失去光采。
