巴勒斯坦自治政府總理，阿巴斯，昨天第一次會見激進組織哈瑪斯的領袖
，要求他們停止攻擊以色列。不過就在各界全力促成以巴和平的同時，卻
又傳出，以色列截獲運往巴勒斯坦的走私武器。巴勒斯坦自治政府總理，
阿巴斯，22號在加薩，會見兩名回教激進組織，哈瑪斯領袖，希望他們
停止攻擊以色列哈瑪斯領袖沙哈在會後表示，哈瑪斯可以停止攻擊以色列
平民，不過相對的以色列當局也必須停止突襲哈瑪斯成員如果以色列無法
承諾巴勒斯坦方面再怎麼努力都沒用沙哈也強調，除非以色列結束佔領巴
勒斯坦土地，否則哈瑪斯不會停止攻擊約旦和西岸，和加薩走廊的猶太屯
墾區而在會議中，阿巴斯和哈瑪斯，彼此都提出一些要求，雙方將在下次
會談中，答覆對方這是阿巴斯三星期前上任以來，第一次會見巴勒斯坦激
進派領袖，根據中東和平藍圖，以巴雙方必須在五月底以前，停止暴力衝
突，因此阿巴斯希望透過談判，和激進組織，達成停止攻擊以色列的協議
不過就在各方努力促成以巴和平之際，以色列軍方卻表示，他們在以色列
北部海法附近，攔截到一艘武器走私船，船上除了武器裝備，還有36片
教導如何組裝炸彈，進行自殺攻擊的光碟。被逮捕的八人，有一人是黎巴
嫩真主黨的武器專家，以色列表示，這些武器和文件，將被送往加薩，支
援當地的武裝行動巴勒斯坦當局，強調阿拉法特和這艘走私船毫無關連巴
勒斯坦自治政府總理，阿巴斯，昨天第一次會見激進組織哈瑪斯的領袖，
要求他們停止攻擊以色列。不過就在各界全力促成以巴和平的同時，卻又
傳出，以色列截獲運往巴勒斯坦的走私武器。巴勒斯坦自治政府總理，阿
巴斯，22號在加薩，會見兩名回教激進組織，哈瑪斯領袖，希望他們停
止攻擊以色列哈瑪斯領袖沙哈在會後表示，哈瑪斯可以停止攻擊以色列平
民，不過相對的以色列當局也必須停止突襲哈瑪斯成員如果以色列無法承
諾巴勒斯坦方面再怎麼努力都沒用沙哈也強調，除非以色列結束佔領巴勒
斯坦土地，否則哈瑪斯不會停止攻擊約旦和西岸，和加薩走廊的猶太屯墾
區而在會議中，阿巴斯和哈瑪斯，彼此都提出一些要求，雙方將在下次會
談中，答覆對方這是阿巴斯三星期前上任以來，第一次會見巴勒斯坦激進
派領袖，根據中東和平藍圖，以巴雙方必須在五月底以前，停止暴力衝突
，因此阿巴斯希望透過談判，和激進組織，達成停止攻擊以色列的協議不
過就在各方努力促成以巴和平之際，以色列軍方卻表示，他們在以色列北
部海法附近，攔截到一艘武器走私船，船上除了武器裝備，還有36片教
導如何組裝炸彈，進行自殺攻擊的光碟。被逮捕的八人，有一人是黎巴嫩
真主黨的武器專家，以色列表示，這些武器和文件，將被送往加薩，支援
當地的武裝行動巴勒斯坦當局，強調阿拉法特和這艘走私船毫無關連巴勒
斯坦自治政府總理，阿巴斯，昨天第一次會見激進組織哈瑪斯的領袖，要
求他們停止攻擊以色列。不過就在各界全力促成以巴和平的同時，卻又傳
出，以色列截獲運往巴勒斯坦的走私武器。巴勒斯坦自治政府總理，阿巴
斯，22號在加薩，會見兩名回教激進組織，哈瑪斯領袖，希望他們停止
攻擊以色列哈瑪斯領袖沙哈在會後表示，哈瑪斯可以停止攻擊以色列平民
，不過相對的以色列當局也必須停止突襲哈瑪斯成員如果以色列無法承諾
巴勒斯坦方面再怎麼努力都沒用沙哈也強調，除非以色列結束佔領巴勒斯
坦土地，否則哈瑪斯不會停止攻擊約旦和西岸，和加薩走廊的猶太屯墾區
而在會議中，阿巴斯和哈瑪斯，彼此都提出一些要求，雙方將在下次會談
中，答覆對方這是阿巴斯三星期前上任以來，第一次會見巴勒斯坦激進派
領袖，根據中東和平藍圖，以巴雙方必須在五月底以前，停止暴力衝突，
因此阿巴斯希望透過談判，和激進組織，達成停止攻擊以色列的協議不過
就在各方努力促成以巴和平之際，以色列軍方卻表示，他們在以色列北部
海法附近，攔截到一艘武器走私船，船上除了武器裝備，還有36片教導
如何組裝炸彈，進行自殺攻擊的光碟。被逮捕的八人，有一人是黎巴嫩真
主黨的武器專家，以色列表示，這些武器和文件，將被送往加薩，支援當
地的武裝行動巴勒斯坦當局，強調阿拉法特和這艘走私船毫無關連巴勒斯
坦自治政府總理，阿巴斯，昨天第一次會見激進組織哈瑪斯的領袖，要求
他們停止攻擊以色列。不過就在各界全力促成以巴和平的同時，卻又傳出
，以色列截獲運往巴勒斯坦的走私武器。巴勒斯坦自治政府總理，阿巴斯
，22號在加薩，會見兩名回教激進組織，哈瑪斯領袖，希望他們停止攻
擊以色列哈瑪斯領袖沙哈在會後表示，哈瑪斯可以停止攻擊以色列平民，
不過相對的以色列當局也必須停止突襲哈瑪斯成員如果以色列無法承諾巴
勒斯坦方面再怎麼努力都沒用沙哈也強調，除非以色列結束佔領巴勒斯坦
土地，否則哈瑪斯不會停止攻擊約旦和西岸，和加薩走廊的猶太屯墾區而
在會議中，阿巴斯和哈瑪斯，彼此都提出一些要求，雙方將在下次會談中
，答覆對方這是阿巴斯三星期前上任以來，第一次會見巴勒斯坦激進派領
袖，根據中東和平藍圖，以巴雙方必須在五月底以前，停止暴力衝突，因
此阿巴斯希望透過談判，和激進組織，達成停止攻擊以色列的協議不過就
在各方努力促成以巴和平之際，以色列軍方卻表示，他們在以色列北部海
法附近，攔截到一艘武器走私船，船上除了武器裝備，還有36片教導如
何組裝炸彈，進行自殺攻擊的光碟。被逮捕的八人，有一人是黎巴嫩真主
黨的武器專家，以色列表示，這些武器和文件，將被送往加薩，支援當地
的武裝行動巴勒斯坦當局，強調阿拉法特和這艘走私船毫無關連
