從孩子的笑容，廣興校長相信，這次校園重建走對了方向，繼續帶您前往
小琉球，卻是一個讓人擔心的生態危機，小琉球是台灣附近海域，唯一的
珊瑚礁島嶼，過去我們曾經報導過，小琉球海域，珊瑚白化，以及盜採珊
瑚的問題，事隔一年，我們再度回到小琉球，並且潛入海底，進行珊瑚體
檢，情況到底有沒有改善，請看我們的追蹤報導。小琉球是台灣早期最富
庶的離島，因為島嶼四周的海洋資源相當豐富，觀光客絡繹不絕，民國七
十年代便享有海上樂園的盛名。當時每年到訪的觀光人次就超過三十萬。
但是近幾年來，因為環境變遷，遊客人數已降到十萬人以下。為什麼小琉
球會由盛而衰？七月初我們跟隨中山大學海生所宋克義教授，來到小琉球
，希望能夠解開心中的疑惑。剛下船一踏上碼頭，原本生活在海裡的珊瑚
，就出現在眼前。一年生長幾毫米或不到一公分的珊瑚，到了陸地上來以
後，只剩下一餐飯的價值。小琉球珊瑚的價值一旦用金錢來買賣與衡量之
後，牠就面臨到人們的貪婪，以及被盜採而枯竭的命運。還沒有下海進行
珊瑚礁體檢，心裡就有一種說不出的感傷。這裡除了有盜採珊瑚的嚴重問
題以外，環島一周，平均不到一公里就有一個人工漁港。由於尤特颱風即
將來臨，我們一邊試著尋找可以下海的潛水點，也一邊發現小琉球珊瑚失
蹤的線索。礙於風浪的因素，我們選擇美人洞附近海岸做為這次體檢的潛
水點。背著氣瓶潛入海中，第一個見面禮是一塊漂浮在海面上的垃圾。前
幾年白化的珊瑚，現在已被藻類覆蓋。同時在海中還可以看到很多斷裂的
珊瑚遺骸，這是漁民用炸藥炸魚的陪葬品;而部分倖存的珊瑚，也被泥沙
覆蓋著，雖然在礁岩間還可以看到少數珊瑚礁魚類來回穿梭，但大魚卻不
見蹤影。這樣的現象，已間接證明了，這裡的海洋環境已生病了。小琉球
曾經享有海上明珠以及海上樂園的美譽，但現在卻背負著海洋生物墳場的
污名。從港口建設、生活廢水、垃圾污染、珊瑚盜採、漁業資源過度利用
，這每一項行為都重重的打擊著小琉球周圍海域的生態，也敲醒了人們對
於海洋癒合傷口的迷失。而小琉球的未來，完全取決於海洋資源的優劣，
沒有多元健康的海洋，小琉球的未來將失去光采。從孩子的笑容，廣興校
長相信，這次校園重建走對了方向，繼續帶您前往小琉球，卻是一個讓人
擔心的生態危機，小琉球是台灣附近海域，唯一的珊瑚礁島嶼，過去我們
曾經報導過，小琉球海域，珊瑚白化，以及盜採珊瑚的問題，事隔一年，
我們再度回到小琉球，並且潛入海底，進行珊瑚體檢，情況到底有沒有改
善，請看我們的追蹤報導。小琉球是台灣早期最富庶的離島，因為島嶼四
周的海洋資源相當豐富，觀光客絡繹不絕，民國七十年代便享有海上樂園
的盛名。當時每年到訪的觀光人次就超過三十萬。但是近幾年來，因為環
境變遷，遊客人數已降到十萬人以下。為什麼小琉球會由盛而衰？七月初
我們跟隨中山大學海生所宋克義教授，來到小琉球，希望能夠解開心中的
疑惑。剛下船一踏上碼頭，原本生活在海裡的珊瑚，就出現在眼前。一年
生長幾毫米或不到一公分的珊瑚，到了陸地上來以後，只剩下一餐飯的價
值。小琉球珊瑚的價值一旦用金錢來買賣與衡量之後，牠就面臨到人們的
貪婪，以及被盜採而枯竭的命運。還沒有下海進行珊瑚礁體檢，心裡就有
一種說不出的感傷。這裡除了有盜採珊瑚的嚴重問題以外，環島一周，平
均不到一公里就有一個人工漁港。由於尤特颱風即將來臨，我們一邊試著
尋找可以下海的潛水點，也一邊發現小琉球珊瑚失蹤的線索。礙於風浪的
因素，我們選擇美人洞附近海岸做為這次體檢的潛水點。背著氣瓶潛入海
中，第一個見面禮是一塊漂浮在海面上的垃圾。前幾年白化的珊瑚，現在
已被藻類覆蓋。同時在海中還可以看到很多斷裂的珊瑚遺骸，這是漁民用
炸藥炸魚的陪葬品;而部分倖存的珊瑚，也被泥沙覆蓋著，雖然在礁岩間
還可以看到少數珊瑚礁魚類來回穿梭，但大魚卻不見蹤影。這樣的現象，
已間接證明了，這裡的海洋環境已生病了。小琉球曾經享有海上明珠以及
海上樂園的美譽，但現在卻背負著海洋生物墳場的污名。從港口建設、生
活廢水、垃圾污染、珊瑚盜採、漁業資源過度利用，這每一項行為都重重
的打擊著小琉球周圍海域的生態，也敲醒了人們對於海洋癒合傷口的迷失
。而小琉球的未來，完全取決於海洋資源的優劣，沒有多元健康的海洋，
小琉球的未來將失去光采。從孩子的笑容，廣興校長相信，這次校園重建
走對了方向，繼續帶您前往小琉球，卻是一個讓人擔心的生態危機，小琉
球是台灣附近海域，唯一的珊瑚礁島嶼，過去我們曾經報導過，小琉球海
域，珊瑚白化，以及盜採珊瑚的問題，事隔一年，我們再度回到小琉球，
並且潛入海底，進行珊瑚體檢，情況到底有沒有改善，請看我們的追蹤報
導。小琉球是台灣早期最富庶的離島，因為島嶼四周的海洋資源相當豐富
，觀光客絡繹不絕，民國七十年代便享有海上樂園的盛名。當時每年到訪
的觀光人次就超過三十萬。但是近幾年來，因為環境變遷，遊客人數已降
到十萬人以下。為什麼小琉球會由盛而衰？七月初我們跟隨中山大學海生
所宋克義教授，來到小琉球，希望能夠解開心中的疑惑。剛下船一踏上碼
頭，原本生活在海裡的珊瑚，就出現在眼前。一年生長幾毫米或不到一公
分的珊瑚，到了陸地上來以後，只剩下一餐飯的價值。小琉球珊瑚的價值
一旦用金錢來買賣與衡量之後，牠就面臨到人們的貪婪，以及被盜採而枯
竭的命運。還沒有下海進行珊瑚礁體檢，心裡就有一種說不出的感傷。這
裡除了有盜採珊瑚的嚴重問題以外，環島一周，平均不到一公里就有一個
人工漁港。由於尤特颱風即將來臨，我們一邊試著尋找可以下海的潛水點
，也一邊發現小琉球珊瑚失蹤的線索。礙於風浪的因素，我們選擇美人洞
附近海岸做為這次體檢的潛水點。背著氣瓶潛入海中，第一個見面禮是一
塊漂浮在海面上的垃圾。前幾年白化的珊瑚，現在已被藻類覆蓋。同時在
海中還可以看到很多斷裂的珊瑚遺骸，這是漁民用炸藥炸魚的陪葬品;而
部分倖存的珊瑚，也被泥沙覆蓋著，雖然在礁岩間還可以看到少數珊瑚礁
魚類來回穿梭，但大魚卻不見蹤影。這樣的現象，已間接證明了，這裡的
海洋環境已生病了。小琉球曾經享有海上明珠以及海上樂園的美譽，但現
在卻背負著海洋生物墳場的污名。從港口建設、生活廢水、垃圾污染、珊
瑚盜採、漁業資源過度利用，這每一項行為都重重的打擊著小琉球周圍海
域的生態，也敲醒了人們對於海洋癒合傷口的迷失。而小琉球的未來，完
全取決於海洋資源的優劣，沒有多元健康的海洋，小琉球的未來將失去光
采。從孩子的笑容，廣興校長相信，這次校園重建走對了方向，繼續帶您
前往小琉球，卻是一個讓人擔心的生態危機，小琉球是台灣附近海域，唯
一的珊瑚礁島嶼，過去我們曾經報導過，小琉球海域，珊瑚白化，以及盜
採珊瑚的問題，事隔一年，我們再度回到小琉球，並且潛入海底，進行珊
瑚體檢，情況到底有沒有改善，請看我們的追蹤報導。小琉球是台灣早期
最富庶的離島，因為島嶼四周的海洋資源相當豐富，觀光客絡繹不絕，民
國七十年代便享有海上樂園的盛名。當時每年到訪的觀光人次就超過三十
萬。但是近幾年來，因為環境變遷，遊客人數已降到十萬人以下。為什麼
小琉球會由盛而衰？七月初我們跟隨中山大學海生所宋克義教授，來到小
琉球，希望能夠解開心中的疑惑。剛下船一踏上碼頭，原本生活在海裡的
珊瑚，就出現在眼前。一年生長幾毫米或不到一公分的珊瑚，到了陸地上
來以後，只剩下一餐飯的價值。小琉球珊瑚的價值一旦用金錢來買賣與衡
量之後，牠就面臨到人們的貪婪，以及被盜採而枯竭的命運。還沒有下海
進行珊瑚礁體檢，心裡就有一種說不出的感傷。這裡除了有盜採珊瑚的嚴
重問題以外，環島一周，平均不到一公里就有一個人工漁港。由於尤特颱
風即將來臨，我們一邊試著尋找可以下海的潛水點，也一邊發現小琉球珊
瑚失蹤的線索。礙於風浪的因素，我們選擇美人洞附近海岸做為這次體檢
的潛水點。背著氣瓶潛入海中，第一個見面禮是一塊漂浮在海面上的垃圾
。前幾年白化的珊瑚，現在已被藻類覆蓋。同時在海中還可以看到很多斷
裂的珊瑚遺骸，這是漁民用炸藥炸魚的陪葬品;而部分倖存的珊瑚，也被
泥沙覆蓋著，雖然在礁岩間還可以看到少數珊瑚礁魚類來回穿梭，但大魚
卻不見蹤影。這樣的現象，已間接證明了，這裡的海洋環境已生病了。小
琉球曾經享有海上明珠以及海上樂園的美譽，但現在卻背負著海洋生物墳
場的污名。從港口建設、生活廢水、垃圾污染、珊瑚盜採、漁業資源過度
利用，這每一項行為都重重的打擊著小琉球周圍海域的生態，也敲醒了人
們對於海洋癒合傷口的迷失。而小琉球的未來，完全取決於海洋資源的優
劣，沒有多元健康的海洋，小琉球的未來將失去光采。從孩子的笑容，廣
興校長相信，這次校園重建走對了方向，繼續帶您前往小琉球，卻是一個
讓人擔心的生態危機，小琉球是台灣附近海域，唯一的珊瑚礁島嶼，過去
我們曾經報導過，小琉球海域，珊瑚白化，以及盜採珊瑚的問題，事隔一
年，我們再度回到小琉球，並且潛入海底，進行珊瑚體檢，情況到底有沒
有改善，請看我們的追蹤報導。小琉球是台灣早期最富庶的離島，因為島
嶼四周的海洋資源相當豐富，觀光客絡繹不絕，民國七十年代便享有海上
樂園的盛名。當時每年到訪的觀光人次就超過三十萬。但是近幾年來，因
為環境變遷，遊客人數已降到十萬人以下。為什麼小琉球會由盛而衰？七
月初我們跟隨中山大學海生所宋克義教授，來到小琉球，希望能夠解開心
中的疑惑。剛下船一踏上碼頭，原本生活在海裡的珊瑚，就出現在眼前。
一年生長幾毫米或不到一公分的珊瑚，到了陸地上來以後，只剩下一餐飯
的價值。小琉球珊瑚的價值一旦用金錢來買賣與衡量之後，牠就面臨到人
們的貪婪，以及被盜採而枯竭的命運。還沒有下海進行珊瑚礁體檢，心裡
就有一種說不出的感傷。這裡除了有盜採珊瑚的嚴重問題以外，環島一周
，平均不到一公里就有一個人工漁港。由於尤特颱風即將來臨，我們一邊
試著尋找可以下海的潛水點，也一邊發現小琉球珊瑚失蹤的線索。礙於風
浪的因素，我們選擇美人洞附近海岸做為這次體檢的潛水點。背著氣瓶潛
入海中，第一個見面禮是一塊漂浮在海面上的垃圾。前幾年白化的珊瑚，
現在已被藻類覆蓋。同時在海中還可以看到很多斷裂的珊瑚遺骸，這是漁
民用炸藥炸魚的陪葬品;而部分倖存的珊瑚，也被泥沙覆蓋著，雖然在礁
岩間還可以看到少數珊瑚礁魚類來回穿梭，但大魚卻不見蹤影。這樣的現
象，已間接證明了，這裡的海洋環境已生病了。小琉球曾經享有海上明珠
以及海上樂園的美譽，但現在卻背負著海洋生物墳場的污名。從港口建設
、生活廢水、垃圾污染、珊瑚盜採、漁業資源過度利用，這每一項行為都
重重的打擊著小琉球周圍海域的生態，也敲醒了人們對於海洋癒合傷口的
迷失。而小琉球的未來，完全取決於海洋資源的優劣，沒有多元健康的海
洋，小琉球的未來將失去光采。從孩子的笑容，廣興校長相信，這次校園
重建走對了方向，繼續帶您前往小琉球，卻是一個讓人擔心的生態危機，
小琉球是台灣附近海域，唯一的珊瑚礁島嶼，過去我們曾經報導過，小琉
球海域，珊瑚白化，以及盜採珊瑚的問題，事隔一年，我們再度回到小琉
球，並且潛入海底，進行珊瑚體檢，情況到底有沒有改善，請看我們的追
蹤報導。小琉球是台灣早期最富庶的離島，因為島嶼四周的海洋資源相當
豐富，觀光客絡繹不絕，民國七十年代便享有海上樂園的盛名。當時每年
到訪的觀光人次就超過三十萬。但是近幾年來，因為環境變遷，遊客人數
已降到十萬人以下。為什麼小琉球會由盛而衰？七月初我們跟隨中山大學
海生所宋克義教授，來到小琉球，希望能夠解開心中的疑惑。剛下船一踏
上碼頭，原本生活在海裡的珊瑚，就出現在眼前。一年生長幾毫米或不到
一公分的珊瑚，到了陸地上來以後，只剩下一餐飯的價值。小琉球珊瑚的
價值一旦用金錢來買賣與衡量之後，牠就面臨到人們的貪婪，以及被盜採
而枯竭的命運。還沒有下海進行珊瑚礁體檢，心裡就有一種說不出的感傷
。這裡除了有盜採珊瑚的嚴重問題以外，環島一周，平均不到一公里就有
一個人工漁港。由於尤特颱風即將來臨，我們一邊試著尋找可以下海的潛
水點，也一邊發現小琉球珊瑚失蹤的線索。礙於風浪的因素，我們選擇美
人洞附近海岸做為這次體檢的潛水點。背著氣瓶潛入海中，第一個見面禮
是一塊漂浮在海面上的垃圾。前幾年白化的珊瑚，現在已被藻類覆蓋。同
時在海中還可以看到很多斷裂的珊瑚遺骸，這是漁民用炸藥炸魚的陪葬品
;而部分倖存的珊瑚，也被泥沙覆蓋著，雖然在礁岩間還可以看到少數珊
瑚礁魚類來回穿梭，但大魚卻不見蹤影。這樣的現象，已間接證明了，這
裡的海洋環境已生病了。小琉球曾經享有海上明珠以及海上樂園的美譽，
但現在卻背負著海洋生物墳場的污名。從港口建設、生活廢水、垃圾污染
、珊瑚盜採、漁業資源過度利用，這每一項行為都重重的打擊著小琉球周
圍海域的生態，也敲醒了人們對於海洋癒合傷口的迷失。而小琉球的未來
，完全取決於海洋資源的優劣，沒有多元健康的海洋，小琉球的未來將失
去光采。從孩子的笑容，廣興校長相信，這次校園重建走對了方向，繼續
帶您前往小琉球，卻是一個讓人擔心的生態危機，小琉球是台灣附近海域
，唯一的珊瑚礁島嶼，過去我們曾經報導過，小琉球海域，珊瑚白化，以
及盜採珊瑚的問題，事隔一年，我們再度回到小琉球，並且潛入海底，進
行珊瑚體檢，情況到底有沒有改善，請看我們的追蹤報導。小琉球是台灣
早期最富庶的離島，因為島嶼四周的海洋資源相當豐富，觀光客絡繹不絕
，民國七十年代便享有海上樂園的盛名。當時每年到訪的觀光人次就超過
三十萬。但是近幾年來，因為環境變遷，遊客人數已降到十萬人以下。為
什麼小琉球會由盛而衰？七月初我們跟隨中山大學海生所宋克義教授，來
到小琉球，希望能夠解開心中的疑惑。剛下船一踏上碼頭，原本生活在海
裡的珊瑚，就出現在眼前。一年生長幾毫米或不到一公分的珊瑚，到了陸
地上來以後，只剩下一餐飯的價值。小琉球珊瑚的價值一旦用金錢來買賣
與衡量之後，牠就面臨到人們的貪婪，以及被盜採而枯竭的命運。還沒有
下海進行珊瑚礁體檢，心裡就有一種說不出的感傷。這裡除了有盜採珊瑚
的嚴重問題以外，環島一周，平均不到一公里就有一個人工漁港。由於尤
特颱風即將來臨，我們一邊試著尋找可以下海的潛水點，也一邊發現小琉
球珊瑚失蹤的線索。礙於風浪的因素，我們選擇美人洞附近海岸做為這次
體檢的潛水點。背著氣瓶潛入海中，第一個見面禮是一塊漂浮在海面上的
垃圾。前幾年白化的珊瑚，現在已被藻類覆蓋。同時在海中還可以看到很
多斷裂的珊瑚遺骸，這是漁民用炸藥炸魚的陪葬品;而部分倖存的珊瑚，
也被泥沙覆蓋著，雖然在礁岩間還可以看到少數珊瑚礁魚類來回穿梭，但
大魚卻不見蹤影。這樣的現象，已間接證明了，這裡的海洋環境已生病了
。小琉球曾經享有海上明珠以及海上樂園的美譽，但現在卻背負著海洋生
物墳場的污名。從港口建設、生活廢水、垃圾污染、珊瑚盜採、漁業資源
過度利用，這每一項行為都重重的打擊著小琉球周圍海域的生態，也敲醒
了人們對於海洋癒合傷口的迷失。而小琉球的未來，完全取決於海洋資源
的優劣，沒有多元健康的海洋，小琉球的未來將失去光采。從孩子的笑容
，廣興校長相信，這次校園重建走對了方向，繼續帶您前往小琉球，卻是
一個讓人擔心的生態危機，小琉球是台灣附近海域，唯一的珊瑚礁島嶼，
過去我們曾經報導過，小琉球海域，珊瑚白化，以及盜採珊瑚的問題，事
隔一年，我們再度回到小琉球，並且潛入海底，進行珊瑚體檢，情況到底
有沒有改善，請看我們的追蹤報導。小琉球是台灣早期最富庶的離島，因
為島嶼四周的海洋資源相當豐富，觀光客絡繹不絕，民國七十年代便享有
海上樂園的盛名。當時每年到訪的觀光人次就超過三十萬。但是近幾年來
，因為環境變遷，遊客人數已降到十萬人以下。為什麼小琉球會由盛而衰
？七月初我們跟隨中山大學海生所宋克義教授，來到小琉球，希望能夠解
開心中的疑惑。剛下船一踏上碼頭，原本生活在海裡的珊瑚，就出現在眼
前。一年生長幾毫米或不到一公分的珊瑚，到了陸地上來以後，只剩下一
餐飯的價值。小琉球珊瑚的價值一旦用金錢來買賣與衡量之後，牠就面臨
到人們的貪婪，以及被盜採而枯竭的命運。還沒有下海進行珊瑚礁體檢，
心裡就有一種說不出的感傷。這裡除了有盜採珊瑚的嚴重問題以外，環島
一周，平均不到一公里就有一個人工漁港。由於尤特颱風即將來臨，我們
一邊試著尋找可以下海的潛水點，也一邊發現小琉球珊瑚失蹤的線索。礙
於風浪的因素，我們選擇美人洞附近海岸做為這次體檢的潛水點。背著氣
瓶潛入海中，第一個見面禮是一塊漂浮在海面上的垃圾。前幾年白化的珊
瑚，現在已被藻類覆蓋。同時在海中還可以看到很多斷裂的珊瑚遺骸，這
是漁民用炸藥炸魚的陪葬品;而部分倖存的珊瑚，也被泥沙覆蓋著，雖然
在礁岩間還可以看到少數珊瑚礁魚類來回穿梭，但大魚卻不見蹤影。這樣
的現象，已間接證明了，這裡的海洋環境已生病了。小琉球曾經享有海上
明珠以及海上樂園的美譽，但現在卻背負著海洋生物墳場的污名。從港口
建設、生活廢水、垃圾污染、珊瑚盜採、漁業資源過度利用，這每一項行
為都重重的打擊著小琉球周圍海域的生態，也敲醒了人們對於海洋癒合傷
口的迷失。而小琉球的未來，完全取決於海洋資源的優劣，沒有多元健康
的海洋，小琉球的未來將失去光采。從孩子的笑容，廣興校長相信，這次
校園重建走對了方向，繼續帶您前往小琉球，卻是一個讓人擔心的生態危
機，小琉球是台灣附近海域，唯一的珊瑚礁島嶼，過去我們曾經報導過，
小琉球海域，珊瑚白化，以及盜採珊瑚的問題，事隔一年，我們再度回到
小琉球，並且潛入海底，進行珊瑚體檢，情況到底有沒有改善，請看我們
的追蹤報導。小琉球是台灣早期最富庶的離島，因為島嶼四周的海洋資源
相當豐富，觀光客絡繹不絕，民國七十年代便享有海上樂園的盛名。當時
每年到訪的觀光人次就超過三十萬。但是近幾年來，因為環境變遷，遊客
人數已降到十萬人以下。為什麼小琉球會由盛而衰？七月初我們跟隨中山
大學海生所宋克義教授，來到小琉球，希望能夠解開心中的疑惑。剛下船
一踏上碼頭，原本生活在海裡的珊瑚，就出現在眼前。一年生長幾毫米或
不到一公分的珊瑚，到了陸地上來以後，只剩下一餐飯的價值。小琉球珊
瑚的價值一旦用金錢來買賣與衡量之後，牠就面臨到人們的貪婪，以及被
盜採而枯竭的命運。還沒有下海進行珊瑚礁體檢，心裡就有一種說不出的
感傷。這裡除了有盜採珊瑚的嚴重問題以外，環島一周，平均不到一公里
就有一個人工漁港。由於尤特颱風即將來臨，我們一邊試著尋找可以下海
的潛水點，也一邊發現小琉球珊瑚失蹤的線索。礙於風浪的因素，我們選
擇美人洞附近海岸做為這次體檢的潛水點。背著氣瓶潛入海中，第一個見
面禮是一塊漂浮在海面上的垃圾。前幾年白化的珊瑚，現在已被藻類覆蓋
。同時在海中還可以看到很多斷裂的珊瑚遺骸，這是漁民用炸藥炸魚的陪
葬品;而部分倖存的珊瑚，也被泥沙覆蓋著，雖然在礁岩間還可以看到少
數珊瑚礁魚類來回穿梭，但大魚卻不見蹤影。這樣的現象，已間接證明了
，這裡的海洋環境已生病了。小琉球曾經享有海上明珠以及海上樂園的美
譽，但現在卻背負著海洋生物墳場的污名。從港口建設、生活廢水、垃圾
污染、珊瑚盜採、漁業資源過度利用，這每一項行為都重重的打擊著小琉
球周圍海域的生態，也敲醒了人們對於海洋癒合傷口的迷失。而小琉球的
未來，完全取決於海洋資源的優劣，沒有多元健康的海洋，小琉球的未來
將失去光采。從孩子的笑容，廣興校長相信，這次校園重建走對了方向，
繼續帶您前往小琉球，卻是一個讓人擔心的生態危機，小琉球是台灣附近
海域，唯一的珊瑚礁島嶼，過去我們曾經報導過，小琉球海域，珊瑚白化
，以及盜採珊瑚的問題，事隔一年，我們再度回到小琉球，並且潛入海底
，進行珊瑚體檢，情況到底有沒有改善，請看我們的追蹤報導。小琉球是
台灣早期最富庶的離島，因為島嶼四周的海洋資源相當豐富，觀光客絡繹
不絕，民國七十年代便享有海上樂園的盛名。當時每年到訪的觀光人次就
超過三十萬。但是近幾年來，因為環境變遷，遊客人數已降到十萬人以下
。為什麼小琉球會由盛而衰？七月初我們跟隨中山大學海生所宋克義教授
，來到小琉球，希望能夠解開心中的疑惑。剛下船一踏上碼頭，原本生活
在海裡的珊瑚，就出現在眼前。一年生長幾毫米或不到一公分的珊瑚，到
了陸地上來以後，只剩下一餐飯的價值。小琉球珊瑚的價值一旦用金錢來
買賣與衡量之後，牠就面臨到人們的貪婪，以及被盜採而枯竭的命運。還
沒有下海進行珊瑚礁體檢，心裡就有一種說不出的感傷。這裡除了有盜採
珊瑚的嚴重問題以外，環島一周，平均不到一公里就有一個人工漁港。由
於尤特颱風即將來臨，我們一邊試著尋找可以下海的潛水點，也一邊發現
小琉球珊瑚失蹤的線索。礙於風浪的因素，我們選擇美人洞附近海岸做為
這次體檢的潛水點。背著氣瓶潛入海中，第一個見面禮是一塊漂浮在海面
上的垃圾。前幾年白化的珊瑚，現在已被藻類覆蓋。同時在海中還可以看
到很多斷裂的珊瑚遺骸，這是漁民用炸藥炸魚的陪葬品;而部分倖存的珊
瑚，也被泥沙覆蓋著，雖然在礁岩間還可以看到少數珊瑚礁魚類來回穿梭
，但大魚卻不見蹤影。這樣的現象，已間接證明了，這裡的海洋環境已生
病了。小琉球曾經享有海上明珠以及海上樂園的美譽，但現在卻背負著海
洋生物墳場的污名。從港口建設、生活廢水、垃圾污染、珊瑚盜採、漁業
資源過度利用，這每一項行為都重重的打擊著小琉球周圍海域的生態，也
敲醒了人們對於海洋癒合傷口的迷失。而小琉球的未來，完全取決於海洋
資源的優劣，沒有多元健康的海洋，小琉球的未來將失去光采。從孩子的
笑容，廣興校長相信，這次校園重建走對了方向，繼續帶您前往小琉球，
卻是一個讓人擔心的生態危機，小琉球是台灣附近海域，唯一的珊瑚礁島
嶼，過去我們曾經報導過，小琉球海域，珊瑚白化，以及盜採珊瑚的問題
，事隔一年，我們再度回到小琉球，並且潛入海底，進行珊瑚體檢，情況
到底有沒有改善，請看我們的追蹤報導。小琉球是台灣早期最富庶的離島
，因為島嶼四周的海洋資源相當豐富，觀光客絡繹不絕，民國七十年代便
享有海上樂園的盛名。當時每年到訪的觀光人次就超過三十萬。但是近幾
年來，因為環境變遷，遊客人數已降到十萬人以下。為什麼小琉球會由盛
而衰？七月初我們跟隨中山大學海生所宋克義教授，來到小琉球，希望能
夠解開心中的疑惑。剛下船一踏上碼頭，原本生活在海裡的珊瑚，就出現
在眼前。一年生長幾毫米或不到一公分的珊瑚，到了陸地上來以後，只剩
下一餐飯的價值。小琉球珊瑚的價值一旦用金錢來買賣與衡量之後，牠就
面臨到人們的貪婪，以及被盜採而枯竭的命運。還沒有下海進行珊瑚礁體
檢，心裡就有一種說不出的感傷。這裡除了有盜採珊瑚的嚴重問題以外，
環島一周，平均不到一公里就有一個人工漁港。由於尤特颱風即將來臨，
我們一邊試著尋找可以下海的潛水點，也一邊發現小琉球珊瑚失蹤的線索
。礙於風浪的因素，我們選擇美人洞附近海岸做為這次體檢的潛水點。背
著氣瓶潛入海中，第一個見面禮是一塊漂浮在海面上的垃圾。前幾年白化
的珊瑚，現在已被藻類覆蓋。同時在海中還可以看到很多斷裂的珊瑚遺骸
，這是漁民用炸藥炸魚的陪葬品;而部分倖存的珊瑚，也被泥沙覆蓋著，
雖然在礁岩間還可以看到少數珊瑚礁魚類來回穿梭，但大魚卻不見蹤影。
這樣的現象，已間接證明了，這裡的海洋環境已生病了。小琉球曾經享有
海上明珠以及海上樂園的美譽，但現在卻背負著海洋生物墳場的污名。從
港口建設、生活廢水、垃圾污染、珊瑚盜採、漁業資源過度利用，這每一
項行為都重重的打擊著小琉球周圍海域的生態，也敲醒了人們對於海洋癒
合傷口的迷失。而小琉球的未來，完全取決於海洋資源的優劣，沒有多元
健康的海洋，小琉球的未來將失去光采。從孩子的笑容，廣興校長相信，
這次校園重建走對了方向，繼續帶您前往小琉球，卻是一個讓人擔心的生
態危機，小琉球是台灣附近海域，唯一的珊瑚礁島嶼，過去我們曾經報導
過，小琉球海域，珊瑚白化，以及盜採珊瑚的問題，事隔一年，我們再度
回到小琉球，並且潛入海底，進行珊瑚體檢，情況到底有沒有改善，請看
我們的追蹤報導。小琉球是台灣早期最富庶的離島，因為島嶼四周的海洋
資源相當豐富，觀光客絡繹不絕，民國七十年代便享有海上樂園的盛名。
當時每年到訪的觀光人次就超過三十萬。但是近幾年來，因為環境變遷，
遊客人數已降到十萬人以下。為什麼小琉球會由盛而衰？七月初我們跟隨
中山大學海生所宋克義教授，來到小琉球，希望能夠解開心中的疑惑。剛
下船一踏上碼頭，原本生活在海裡的珊瑚，就出現在眼前。一年生長幾毫
米或不到一公分的珊瑚，到了陸地上來以後，只剩下一餐飯的價值。小琉
球珊瑚的價值一旦用金錢來買賣與衡量之後，牠就面臨到人們的貪婪，以
及被盜採而枯竭的命運。還沒有下海進行珊瑚礁體檢，心裡就有一種說不
出的感傷。這裡除了有盜採珊瑚的嚴重問題以外，環島一周，平均不到一
公里就有一個人工漁港。由於尤特颱風即將來臨，我們一邊試著尋找可以
下海的潛水點，也一邊發現小琉球珊瑚失蹤的線索。礙於風浪的因素，我
們選擇美人洞附近海岸做為這次體檢的潛水點。背著氣瓶潛入海中，第一
個見面禮是一塊漂浮在海面上的垃圾。前幾年白化的珊瑚，現在已被藻類
覆蓋。同時在海中還可以看到很多斷裂的珊瑚遺骸，這是漁民用炸藥炸魚
的陪葬品;而部分倖存的珊瑚，也被泥沙覆蓋著，雖然在礁岩間還可以看
到少數珊瑚礁魚類來回穿梭，但大魚卻不見蹤影。這樣的現象，已間接證
明了，這裡的海洋環境已生病了。小琉球曾經享有海上明珠以及海上樂園
的美譽，但現在卻背負著海洋生物墳場的污名。從港口建設、生活廢水、
垃圾污染、珊瑚盜採、漁業資源過度利用，這每一項行為都重重的打擊著
小琉球周圍海域的生態，也敲醒了人們對於海洋癒合傷口的迷失。而小琉
球的未來，完全取決於海洋資源的優劣，沒有多元健康的海洋，小琉球的
未來將失去光采。從孩子的笑容，廣興校長相信，這次校園重建走對了方
向，繼續帶您前往小琉球，卻是一個讓人擔心的生態危機，小琉球是台灣
附近海域，唯一的珊瑚礁島嶼，過去我們曾經報導過，小琉球海域，珊瑚
白化，以及盜採珊瑚的問題，事隔一年，我們再度回到小琉球，並且潛入
海底，進行珊瑚體檢，情況到底有沒有改善，請看我們的追蹤報導。小琉
球是台灣早期最富庶的離島，因為島嶼四周的海洋資源相當豐富，觀光客
絡繹不絕，民國七十年代便享有海上樂園的盛名。當時每年到訪的觀光人
次就超過三十萬。但是近幾年來，因為環境變遷，遊客人數已降到十萬人
以下。為什麼小琉球會由盛而衰？七月初我們跟隨中山大學海生所宋克義
教授，來到小琉球，希望能夠解開心中的疑惑。剛下船一踏上碼頭，原本
生活在海裡的珊瑚，就出現在眼前。一年生長幾毫米或不到一公分的珊瑚
，到了陸地上來以後，只剩下一餐飯的價值。小琉球珊瑚的價值一旦用金
錢來買賣與衡量之後，牠就面臨到人們的貪婪，以及被盜採而枯竭的命運
。還沒有下海進行珊瑚礁體檢，心裡就有一種說不出的感傷。這裡除了有
盜採珊瑚的嚴重問題以外，環島一周，平均不到一公里就有一個人工漁港
。由於尤特颱風即將來臨，我們一邊試著尋找可以下海的潛水點，也一邊
發現小琉球珊瑚失蹤的線索。礙於風浪的因素，我們選擇美人洞附近海岸
做為這次體檢的潛水點。背著氣瓶潛入海中，第一個見面禮是一塊漂浮在
海面上的垃圾。前幾年白化的珊瑚，現在已被藻類覆蓋。同時在海中還可
以看到很多斷裂的珊瑚遺骸，這是漁民用炸藥炸魚的陪葬品;而部分倖存
的珊瑚，也被泥沙覆蓋著，雖然在礁岩間還可以看到少數珊瑚礁魚類來回
穿梭，但大魚卻不見蹤影。這樣的現象，已間接證明了，這裡的海洋環境
已生病了。小琉球曾經享有海上明珠以及海上樂園的美譽，但現在卻背負
著海洋生物墳場的污名。從港口建設、生活廢水、垃圾污染、珊瑚盜採、
漁業資源過度利用，這每一項行為都重重的打擊著小琉球周圍海域的生態
，也敲醒了人們對於海洋癒合傷口的迷失。而小琉球的未來，完全取決於
海洋資源的優劣，沒有多元健康的海洋，小琉球的未來將失去光采。從孩
子的笑容，廣興校長相信，這次校園重建走對了方向，繼續帶您前往小琉
球，卻是一個讓人擔心的生態危機，小琉球是台灣附近海域，唯一的珊瑚
礁島嶼，過去我們曾經報導過，小琉球海域，珊瑚白化，以及盜採珊瑚的
問題，事隔一年，我們再度回到小琉球，並且潛入海底，進行珊瑚體檢，
情況到底有沒有改善，請看我們的追蹤報導。小琉球是台灣早期最富庶的
離島，因為島嶼四周的海洋資源相當豐富，觀光客絡繹不絕，民國七十年
代便享有海上樂園的盛名。當時每年到訪的觀光人次就超過三十萬。但是
近幾年來，因為環境變遷，遊客人數已降到十萬人以下。為什麼小琉球會
由盛而衰？七月初我們跟隨中山大學海生所宋克義教授，來到小琉球，希
望能夠解開心中的疑惑。剛下船一踏上碼頭，原本生活在海裡的珊瑚，就
出現在眼前。一年生長幾毫米或不到一公分的珊瑚，到了陸地上來以後，
只剩下一餐飯的價值。小琉球珊瑚的價值一旦用金錢來買賣與衡量之後，
牠就面臨到人們的貪婪，以及被盜採而枯竭的命運。還沒有下海進行珊瑚
礁體檢，心裡就有一種說不出的感傷。這裡除了有盜採珊瑚的嚴重問題以
外，環島一周，平均不到一公里就有一個人工漁港。由於尤特颱風即將來
臨，我們一邊試著尋找可以下海的潛水點，也一邊發現小琉球珊瑚失蹤的
線索。礙於風浪的因素，我們選擇美人洞附近海岸做為這次體檢的潛水點
。背著氣瓶潛入海中，第一個見面禮是一塊漂浮在海面上的垃圾。前幾年
白化的珊瑚，現在已被藻類覆蓋。同時在海中還可以看到很多斷裂的珊瑚
遺骸，這是漁民用炸藥炸魚的陪葬品;而部分倖存的珊瑚，也被泥沙覆蓋
著，雖然在礁岩間還可以看到少數珊瑚礁魚類來回穿梭，但大魚卻不見蹤
影。這樣的現象，已間接證明了，這裡的海洋環境已生病了。小琉球曾經
享有海上明珠以及海上樂園的美譽，但現在卻背負著海洋生物墳場的污名
。從港口建設、生活廢水、垃圾污染、珊瑚盜採、漁業資源過度利用，這
每一項行為都重重的打擊著小琉球周圍海域的生態，也敲醒了人們對於海
洋癒合傷口的迷失。而小琉球的未來，完全取決於海洋資源的優劣，沒有
多元健康的海洋，小琉球的未來將失去光采。從孩子的笑容，廣興校長相
信，這次校園重建走對了方向，繼續帶您前往小琉球，卻是一個讓人擔心
的生態危機，小琉球是台灣附近海域，唯一的珊瑚礁島嶼，過去我們曾經
報導過，小琉球海域，珊瑚白化，以及盜採珊瑚的問題，事隔一年，我們
再度回到小琉球，並且潛入海底，進行珊瑚體檢，情況到底有沒有改善，
請看我們的追蹤報導。小琉球是台灣早期最富庶的離島，因為島嶼四周的
海洋資源相當豐富，觀光客絡繹不絕，民國七十年代便享有海上樂園的盛
名。當時每年到訪的觀光人次就超過三十萬。但是近幾年來，因為環境變
遷，遊客人數已降到十萬人以下。為什麼小琉球會由盛而衰？七月初我們
跟隨中山大學海生所宋克義教授，來到小琉球，希望能夠解開心中的疑惑
。剛下船一踏上碼頭，原本生活在海裡的珊瑚，就出現在眼前。一年生長
幾毫米或不到一公分的珊瑚，到了陸地上來以後，只剩下一餐飯的價值。
小琉球珊瑚的價值一旦用金錢來買賣與衡量之後，牠就面臨到人們的貪婪
，以及被盜採而枯竭的命運。還沒有下海進行珊瑚礁體檢，心裡就有一種
說不出的感傷。這裡除了有盜採珊瑚的嚴重問題以外，環島一周，平均不
到一公里就有一個人工漁港。由於尤特颱風即將來臨，我們一邊試著尋找
可以下海的潛水點，也一邊發現小琉球珊瑚失蹤的線索。礙於風浪的因素
，我們選擇美人洞附近海岸做為這次體檢的潛水點。背著氣瓶潛入海中，
第一個見面禮是一塊漂浮在海面上的垃圾。前幾年白化的珊瑚，現在已被
藻類覆蓋。同時在海中還可以看到很多斷裂的珊瑚遺骸，這是漁民用炸藥
炸魚的陪葬品;而部分倖存的珊瑚，也被泥沙覆蓋著，雖然在礁岩間還可
以看到少數珊瑚礁魚類來回穿梭，但大魚卻不見蹤影。這樣的現象，已間
接證明了，這裡的海洋環境已生病了。小琉球曾經享有海上明珠以及海上
樂園的美譽，但現在卻背負著海洋生物墳場的污名。從港口建設、生活廢
水、垃圾污染、珊瑚盜採、漁業資源過度利用，這每一項行為都重重的打
擊著小琉球周圍海域的生態，也敲醒了人們對於海洋癒合傷口的迷失。而
小琉球的未來，完全取決於海洋資源的優劣，沒有多元健康的海洋，小琉
球的未來將失去光采。從孩子的笑容，廣興校長相信，這次校園重建走對
了方向，繼續帶您前往小琉球，卻是一個讓人擔心的生態危機，小琉球是
台灣附近海域，唯一的珊瑚礁島嶼，過去我們曾經報導過，小琉球海域，
珊瑚白化，以及盜採珊瑚的問題，事隔一年，我們再度回到小琉球，並且
潛入海底，進行珊瑚體檢，情況到底有沒有改善，請看我們的追蹤報導。
小琉球是台灣早期最富庶的離島，因為島嶼四周的海洋資源相當豐富，觀
光客絡繹不絕，民國七十年代便享有海上樂園的盛名。當時每年到訪的觀
光人次就超過三十萬。但是近幾年來，因為環境變遷，遊客人數已降到十
萬人以下。為什麼小琉球會由盛而衰？七月初我們跟隨中山大學海生所宋
克義教授，來到小琉球，希望能夠解開心中的疑惑。剛下船一踏上碼頭，
原本生活在海裡的珊瑚，就出現在眼前。一年生長幾毫米或不到一公分的
珊瑚，到了陸地上來以後，只剩下一餐飯的價值。小琉球珊瑚的價值一旦
用金錢來買賣與衡量之後，牠就面臨到人們的貪婪，以及被盜採而枯竭的
命運。還沒有下海進行珊瑚礁體檢，心裡就有一種說不出的感傷。這裡除
了有盜採珊瑚的嚴重問題以外，環島一周，平均不到一公里就有一個人工
漁港。由於尤特颱風即將來臨，我們一邊試著尋找可以下海的潛水點，也
一邊發現小琉球珊瑚失蹤的線索。礙於風浪的因素，我們選擇美人洞附近
海岸做為這次體檢的潛水點。背著氣瓶潛入海中，第一個見面禮是一塊漂
浮在海面上的垃圾。前幾年白化的珊瑚，現在已被藻類覆蓋。同時在海中
還可以看到很多斷裂的珊瑚遺骸，這是漁民用炸藥炸魚的陪葬品;而部分
倖存的珊瑚，也被泥沙覆蓋著，雖然在礁岩間還可以看到少數珊瑚礁魚類
來回穿梭，但大魚卻不見蹤影。這樣的現象，已間接證明了，這裡的海洋
環境已生病了。小琉球曾經享有海上明珠以及海上樂園的美譽，但現在卻
背負著海洋生物墳場的污名。從港口建設、生活廢水、垃圾污染、珊瑚盜
採、漁業資源過度利用，這每一項行為都重重的打擊著小琉球周圍海域的
生態，也敲醒了人們對於海洋癒合傷口的迷失。而小琉球的未來，完全取
決於海洋資源的優劣，沒有多元健康的海洋，小琉球的未來將失去光采。
從孩子的笑容，廣興校長相信，這次校園重建走對了方向，繼續帶您前往
小琉球，卻是一個讓人擔心的生態危機，小琉球是台灣附近海域，唯一的
珊瑚礁島嶼，過去我們曾經報導過，小琉球海域，珊瑚白化，以及盜採珊
瑚的問題，事隔一年，我們再度回到小琉球，並且潛入海底，進行珊瑚體
檢，情況到底有沒有改善，請看我們的追蹤報導。小琉球是台灣早期最富
庶的離島，因為島嶼四周的海洋資源相當豐富，觀光客絡繹不絕，民國七
十年代便享有海上樂園的盛名。當時每年到訪的觀光人次就超過三十萬。
但是近幾年來，因為環境變遷，遊客人數已降到十萬人以下。為什麼小琉
球會由盛而衰？七月初我們跟隨中山大學海生所宋克義教授，來到小琉球
，希望能夠解開心中的疑惑。剛下船一踏上碼頭，原本生活在海裡的珊瑚
，就出現在眼前。一年生長幾毫米或不到一公分的珊瑚，到了陸地上來以
後，只剩下一餐飯的價值。小琉球珊瑚的價值一旦用金錢來買賣與衡量之
後，牠就面臨到人們的貪婪，以及被盜採而枯竭的命運。還沒有下海進行
珊瑚礁體檢，心裡就有一種說不出的感傷。這裡除了有盜採珊瑚的嚴重問
題以外，環島一周，平均不到一公里就有一個人工漁港。由於尤特颱風即
將來臨，我們一邊試著尋找可以下海的潛水點，也一邊發現小琉球珊瑚失
蹤的線索。礙於風浪的因素，我們選擇美人洞附近海岸做為這次體檢的潛
水點。背著氣瓶潛入海中，第一個見面禮是一塊漂浮在海面上的垃圾。前
幾年白化的珊瑚，現在已被藻類覆蓋。同時在海中還可以看到很多斷裂的
珊瑚遺骸，這是漁民用炸藥炸魚的陪葬品;而部分倖存的珊瑚，也被泥沙
覆蓋著，雖然在礁岩間還可以看到少數珊瑚礁魚類來回穿梭，但大魚卻不
見蹤影。這樣的現象，已間接證明了，這裡的海洋環境已生病了。小琉球
曾經享有海上明珠以及海上樂園的美譽，但現在卻背負著海洋生物墳場的
污名。從港口建設、生活廢水、垃圾污染、珊瑚盜採、漁業資源過度利用
，這每一項行為都重重的打擊著小琉球周圍海域的生態，也敲醒了人們對
於海洋癒合傷口的迷失。而小琉球的未來，完全取決於海洋資源的優劣，
沒有多元健康的海洋，小琉球的未來將失去光采。從孩子的笑容，廣興校
長相信，這次校園重建走對了方向，繼續帶您前往小琉球，卻是一個讓人
擔心的生態危機，小琉球是台灣附近海域，唯一的珊瑚礁島嶼，過去我們
曾經報導過，小琉球海域，珊瑚白化，以及盜採珊瑚的問題，事隔一年，
我們再度回到小琉球，並且潛入海底，進行珊瑚體檢，情況到底有沒有改
善，請看我們的追蹤報導。小琉球是台灣早期最富庶的離島，因為島嶼四
周的海洋資源相當豐富，觀光客絡繹不絕，民國七十年代便享有海上樂園
的盛名。當時每年到訪的觀光人次就超過三十萬。但是近幾年來，因為環
境變遷，遊客人數已降到十萬人以下。為什麼小琉球會由盛而衰？七月初
我們跟隨中山大學海生所宋克義教授，來到小琉球，希望能夠解開心中的
疑惑。剛下船一踏上碼頭，原本生活在海裡的珊瑚，就出現在眼前。一年
生長幾毫米或不到一公分的珊瑚，到了陸地上來以後，只剩下一餐飯的價
值。小琉球珊瑚的價值一旦用金錢來買賣與衡量之後，牠就面臨到人們的
貪婪，以及被盜採而枯竭的命運。還沒有下海進行珊瑚礁體檢，心裡就有
一種說不出的感傷。這裡除了有盜採珊瑚的嚴重問題以外，環島一周，平
均不到一公里就有一個人工漁港。由於尤特颱風即將來臨，我們一邊試著
尋找可以下海的潛水點，也一邊發現小琉球珊瑚失蹤的線索。礙於風浪的
因素，我們選擇美人洞附近海岸做為這次體檢的潛水點。背著氣瓶潛入海
中，第一個見面禮是一塊漂浮在海面上的垃圾。前幾年白化的珊瑚，現在
已被藻類覆蓋。同時在海中還可以看到很多斷裂的珊瑚遺骸，這是漁民用
炸藥炸魚的陪葬品;而部分倖存的珊瑚，也被泥沙覆蓋著，雖然在礁岩間
還可以看到少數珊瑚礁魚類來回穿梭，但大魚卻不見蹤影。這樣的現象，
已間接證明了，這裡的海洋環境已生病了。小琉球曾經享有海上明珠以及
海上樂園的美譽，但現在卻背負著海洋生物墳場的污名。從港口建設、生
活廢水、垃圾污染、珊瑚盜採、漁業資源過度利用，這每一項行為都重重
的打擊著小琉球周圍海域的生態，也敲醒了人們對於海洋癒合傷口的迷失
。而小琉球的未來，完全取決於海洋資源的優劣，沒有多元健康的海洋，
小琉球的未來將失去光采。從孩子的笑容，廣興校長相信，這次校園重建
走對了方向，繼續帶您前往小琉球，卻是一個讓人擔心的生態危機，小琉
球是台灣附近海域，唯一的珊瑚礁島嶼，過去我們曾經報導過，小琉球海
域，珊瑚白化，以及盜採珊瑚的問題，事隔一年，我們再度回到小琉球，
並且潛入海底，進行珊瑚體檢，情況到底有沒有改善，請看我們的追蹤報
導。小琉球是台灣早期最富庶的離島，因為島嶼四周的海洋資源相當豐富
，觀光客絡繹不絕，民國七十年代便享有海上樂園的盛名。當時每年到訪
的觀光人次就超過三十萬。但是近幾年來，因為環境變遷，遊客人數已降
到十萬人以下。為什麼小琉球會由盛而衰？七月初我們跟隨中山大學海生
所宋克義教授，來到小琉球，希望能夠解開心中的疑惑。剛下船一踏上碼
頭，原本生活在海裡的珊瑚，就出現在眼前。一年生長幾毫米或不到一公
分的珊瑚，到了陸地上來以後，只剩下一餐飯的價值。小琉球珊瑚的價值
一旦用金錢來買賣與衡量之後，牠就面臨到人們的貪婪，以及被盜採而枯
竭的命運。還沒有下海進行珊瑚礁體檢，心裡就有一種說不出的感傷。這
裡除了有盜採珊瑚的嚴重問題以外，環島一周，平均不到一公里就有一個
人工漁港。由於尤特颱風即將來臨，我們一邊試著尋找可以下海的潛水點
，也一邊發現小琉球珊瑚失蹤的線索。礙於風浪的因素，我們選擇美人洞
附近海岸做為這次體檢的潛水點。背著氣瓶潛入海中，第一個見面禮是一
塊漂浮在海面上的垃圾。前幾年白化的珊瑚，現在已被藻類覆蓋。同時在
海中還可以看到很多斷裂的珊瑚遺骸，這是漁民用炸藥炸魚的陪葬品;而
部分倖存的珊瑚，也被泥沙覆蓋著，雖然在礁岩間還可以看到少數珊瑚礁
魚類來回穿梭，但大魚卻不見蹤影。這樣的現象，已間接證明了，這裡的
海洋環境已生病了。小琉球曾經享有海上明珠以及海上樂園的美譽，但現
在卻背負著海洋生物墳場的污名。從港口建設、生活廢水、垃圾污染、珊
瑚盜採、漁業資源過度利用，這每一項行為都重重的打擊著小琉球周圍海
域的生態，也敲醒了人們對於海洋癒合傷口的迷失。而小琉球的未來，完
全取決於海洋資源的優劣，沒有多元健康的海洋，小琉球的未來將失去光
采。
