晚安，今晚新聞一開始，先來關心今天早上，發生在宜蘭南澳外海規模
6.2的強烈地震。
今天的地震和七年前發生在南澳近海的地震相似，是正常的能量釋放。
這次震央因為靠近北台灣，所以在台北和宜蘭都出現五級的強震。
氣象局提醒民眾，在一個月內，還會有餘震發生，民眾要多加留意。
（發生在今天上午十點三十五分的地震，震央是在宜蘭南澳東方19.
6公里處，深度10.4公里，地震規模6.2。
宜蘭蘇澳，台北市，宜蘭市5級，台北五股，桃園，新竹苗栗縣，花蓮
太魯閣4級，基隆市，台中市，苗栗市，花蓮市，基隆港3級，日月
潭，阿里山，台南，嘉義，高雄市，分別是12級）氣象局地震測報
（這地區，和94.6.5的6.5強震位置相同，當時餘震有23星
期。
由於今天的地震是屬於淺層地震，相當接近台灣陸地，地表又因為擠壓
而破裂，所以和昨天晚間在蘇澳外海的6.3地震不同。
氣象局提醒民眾，未來一個月內，都有可能發生餘震。
氣象局希望住在都會區的民眾，要注意居家擺設，以防止因為地震搖晃
，而發生意外。
受到強震襲擊，宜蘭山區傳出土石流，不過，並沒有人員受傷。
另外，台灣各地有部份房舍輕微坍塌，三位民眾被廣告看版掉落砸傷外
，所幸並沒有傳出重大災情。
公視新聞洪蕙竹徐啟峰陳柏諭採訪報導
