繼續是兩則和健康相關的消息根據衛生署的統計，每年暑假，是毒品濫用
最嚴重的時期．接下來透過記者黃兆徽，陳信隆為您專訪一位吸毒過來人
的心路歷程，我們希望提醒年輕人，不要因為一時好奇，賠上自己的健康
和青春這一群正快樂唱著歌的朋友，其實每個人都有一段坎坷的過去。他
們曾經都有著嚴重的毒癮，像是這位楊小姐，今年二十八歲，國中畢業的
那一年，在朋友的慫恿下，吸食了第一口安非他命。一時好奇所犯下的錯
誤，卻讓他浪費了十年的青春歲月，吸食安非他命的副作用，讓他產生幻
聽和幻覺。吸毒的日子，就在幻想恐懼和絕望中度過。他說，當時父母為
了不讓他吸毒，甚至用鐵鍊把他鎖在房間裡，嘗試了各種方法，還是對抗
不了毒癮。後來他結了婚，懷了孕，以為當母親的責任感，可以幫助他堅
定戒毒的心意，不過這樣的想法還是失敗了。吸毒，讓原本的花樣年華，
佈滿陰影，楊小姐呼籲青少年朋友，千萬不要吸第一口，因為戒毒的過程
是非常艱辛的，他也提醒社會大眾，想幫助戒毒的朋友，需要多一些的愛
和鼓勵。楊小姐在宗教中找到對抗毒癮的力量，她認為神的愛填補了她心
靈的空虛，讓她再也不必藉由毒品來逃避。如今的她懷著一顆感恩的心，
正努力學習著到教會的戒毒村擔任輔導老師，陪伴其他還在和毒癮奮鬥的
朋友。希望能鼓勵他們，戰勝毒癮，唱出自己生命的樂章公視新聞黃兆徽
，陳信隆採訪報導。??繼續是兩則和健康相關的消息根據衛生署的統計
，每年暑假，是毒品濫用最嚴重的時期．接下來透過記者黃兆徽，陳信隆
為您專訪一位吸毒過來人的心路歷程，我們希望提醒年輕人，不要因為一
時好奇，賠上自己的健康和青春這一群正快樂唱著歌的朋友，其實每個人
都有一段坎坷的過去。他們曾經都有著嚴重的毒癮，像是這位楊小姐，今
年二十八歲，國中畢業的那一年，在朋友的慫恿下，吸食了第一口安非他
命。一時好奇所犯下的錯誤，卻讓他浪費了十年的青春歲月，吸食安非他
命的副作用，讓他產生幻聽和幻覺。吸毒的日子，就在幻想恐懼和絕望中
度過。他說，當時父母為了不讓他吸毒，甚至用鐵鍊把他鎖在房間裡，嘗
試了各種方法，還是對抗不了毒癮。後來他結了婚，懷了孕，以為當母親
的責任感，可以幫助他堅定戒毒的心意，不過這樣的想法還是失敗了。吸
毒，讓原本的花樣年華，佈滿陰影，楊小姐呼籲青少年朋友，千萬不要吸
第一口，因為戒毒的過程是非常艱辛的，他也提醒社會大眾，想幫助戒毒
的朋友，需要多一些的愛和鼓勵。楊小姐在宗教中找到對抗毒癮的力量，
她認為神的愛填補了她心靈的空虛，讓她再也不必藉由毒品來逃避。如今
的她懷著一顆感恩的心，正努力學習著到教會的戒毒村擔任輔導老師，陪
伴其他還在和毒癮奮鬥的朋友。希望能鼓勵他們，戰勝毒癮，唱出自己生
命的樂章公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。??繼續是兩則和健康相關
的消息根據衛生署的統計，每年暑假，是毒品濫用最嚴重的時期．接下來
透過記者黃兆徽，陳信隆為您專訪一位吸毒過來人的心路歷程，我們希望
提醒年輕人，不要因為一時好奇，賠上自己的健康和青春這一群正快樂唱
著歌的朋友，其實每個人都有一段坎坷的過去。他們曾經都有著嚴重的毒
癮，像是這位楊小姐，今年二十八歲，國中畢業的那一年，在朋友的慫恿
下，吸食了第一口安非他命。一時好奇所犯下的錯誤，卻讓他浪費了十年
的青春歲月，吸食安非他命的副作用，讓他產生幻聽和幻覺。吸毒的日子
，就在幻想恐懼和絕望中度過。他說，當時父母為了不讓他吸毒，甚至用
鐵鍊把他鎖在房間裡，嘗試了各種方法，還是對抗不了毒癮。後來他結了
婚，懷了孕，以為當母親的責任感，可以幫助他堅定戒毒的心意，不過這
樣的想法還是失敗了。吸毒，讓原本的花樣年華，佈滿陰影，楊小姐呼籲
青少年朋友，千萬不要吸第一口，因為戒毒的過程是非常艱辛的，他也提
醒社會大眾，想幫助戒毒的朋友，需要多一些的愛和鼓勵。楊小姐在宗教
中找到對抗毒癮的力量，她認為神的愛填補了她心靈的空虛，讓她再也不
必藉由毒品來逃避。如今的她懷著一顆感恩的心，正努力學習著到教會的
戒毒村擔任輔導老師，陪伴其他還在和毒癮奮鬥的朋友。希望能鼓勵他們
，戰勝毒癮，唱出自己生命的樂章公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。?
?繼續是兩則和健康相關的消息根據衛生署的統計，每年暑假，是毒品濫
用最嚴重的時期．接下來透過記者黃兆徽，陳信隆為您專訪一位吸毒過來
人的心路歷程，我們希望提醒年輕人，不要因為一時好奇，賠上自己的健
康和青春這一群正快樂唱著歌的朋友，其實每個人都有一段坎坷的過去。
他們曾經都有著嚴重的毒癮，像是這位楊小姐，今年二十八歲，國中畢業
的那一年，在朋友的慫恿下，吸食了第一口安非他命。一時好奇所犯下的
錯誤，卻讓他浪費了十年的青春歲月，吸食安非他命的副作用，讓他產生
幻聽和幻覺。吸毒的日子，就在幻想恐懼和絕望中度過。他說，當時父母
為了不讓他吸毒，甚至用鐵鍊把他鎖在房間裡，嘗試了各種方法，還是對
抗不了毒癮。後來他結了婚，懷了孕，以為當母親的責任感，可以幫助他
堅定戒毒的心意，不過這樣的想法還是失敗了。吸毒，讓原本的花樣年華
，佈滿陰影，楊小姐呼籲青少年朋友，千萬不要吸第一口，因為戒毒的過
程是非常艱辛的，他也提醒社會大眾，想幫助戒毒的朋友，需要多一些的
愛和鼓勵。楊小姐在宗教中找到對抗毒癮的力量，她認為神的愛填補了她
心靈的空虛，讓她再也不必藉由毒品來逃避。如今的她懷著一顆感恩的心
，正努力學習著到教會的戒毒村擔任輔導老師，陪伴其他還在和毒癮奮鬥
的朋友。希望能鼓勵他們，戰勝毒癮，唱出自己生命的樂章公視新聞黃兆
徽，陳信隆採訪報導。??繼續是兩則和健康相關的消息根據衛生署的統
計，每年暑假，是毒品濫用最嚴重的時期．接下來透過記者黃兆徽，陳信
隆為您專訪一位吸毒過來人的心路歷程，我們希望提醒年輕人，不要因為
一時好奇，賠上自己的健康和青春這一群正快樂唱著歌的朋友，其實每個
人都有一段坎坷的過去。他們曾經都有著嚴重的毒癮，像是這位楊小姐，
今年二十八歲，國中畢業的那一年，在朋友的慫恿下，吸食了第一口安非
他命。一時好奇所犯下的錯誤，卻讓他浪費了十年的青春歲月，吸食安非
他命的副作用，讓他產生幻聽和幻覺。吸毒的日子，就在幻想恐懼和絕望
中度過。他說，當時父母為了不讓他吸毒，甚至用鐵鍊把他鎖在房間裡，
嘗試了各種方法，還是對抗不了毒癮。後來他結了婚，懷了孕，以為當母
親的責任感，可以幫助他堅定戒毒的心意，不過這樣的想法還是失敗了。
吸毒，讓原本的花樣年華，佈滿陰影，楊小姐呼籲青少年朋友，千萬不要
吸第一口，因為戒毒的過程是非常艱辛的，他也提醒社會大眾，想幫助戒
毒的朋友，需要多一些的愛和鼓勵。楊小姐在宗教中找到對抗毒癮的力量
，她認為神的愛填補了她心靈的空虛，讓她再也不必藉由毒品來逃避。如
今的她懷著一顆感恩的心，正努力學習著到教會的戒毒村擔任輔導老師，
陪伴其他還在和毒癮奮鬥的朋友。希望能鼓勵他們，戰勝毒癮，唱出自己
生命的樂章公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。??繼續是兩則和健康相
關的消息根據衛生署的統計，每年暑假，是毒品濫用最嚴重的時期．接下
來透過記者黃兆徽，陳信隆為您專訪一位吸毒過來人的心路歷程，我們希
望提醒年輕人，不要因為一時好奇，賠上自己的健康和青春這一群正快樂
唱著歌的朋友，其實每個人都有一段坎坷的過去。他們曾經都有著嚴重的
毒癮，像是這位楊小姐，今年二十八歲，國中畢業的那一年，在朋友的慫
恿下，吸食了第一口安非他命。一時好奇所犯下的錯誤，卻讓他浪費了十
年的青春歲月，吸食安非他命的副作用，讓他產生幻聽和幻覺。吸毒的日
子，就在幻想恐懼和絕望中度過。他說，當時父母為了不讓他吸毒，甚至
用鐵鍊把他鎖在房間裡，嘗試了各種方法，還是對抗不了毒癮。後來他結
了婚，懷了孕，以為當母親的責任感，可以幫助他堅定戒毒的心意，不過
這樣的想法還是失敗了。吸毒，讓原本的花樣年華，佈滿陰影，楊小姐呼
籲青少年朋友，千萬不要吸第一口，因為戒毒的過程是非常艱辛的，他也
提醒社會大眾，想幫助戒毒的朋友，需要多一些的愛和鼓勵。楊小姐在宗
教中找到對抗毒癮的力量，她認為神的愛填補了她心靈的空虛，讓她再也
不必藉由毒品來逃避。如今的她懷著一顆感恩的心，正努力學習著到教會
的戒毒村擔任輔導老師，陪伴其他還在和毒癮奮鬥的朋友。希望能鼓勵他
們，戰勝毒癮，唱出自己生命的樂章公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。
??繼續是兩則和健康相關的消息根據衛生署的統計，每年暑假，是毒品
濫用最嚴重的時期．接下來透過記者黃兆徽，陳信隆為您專訪一位吸毒過
來人的心路歷程，我們希望提醒年輕人，不要因為一時好奇，賠上自己的
健康和青春這一群正快樂唱著歌的朋友，其實每個人都有一段坎坷的過去
。他們曾經都有著嚴重的毒癮，像是這位楊小姐，今年二十八歲，國中畢
業的那一年，在朋友的慫恿下，吸食了第一口安非他命。一時好奇所犯下
的錯誤，卻讓他浪費了十年的青春歲月，吸食安非他命的副作用，讓他產
生幻聽和幻覺。吸毒的日子，就在幻想恐懼和絕望中度過。他說，當時父
母為了不讓他吸毒，甚至用鐵鍊把他鎖在房間裡，嘗試了各種方法，還是
對抗不了毒癮。後來他結了婚，懷了孕，以為當母親的責任感，可以幫助
他堅定戒毒的心意，不過這樣的想法還是失敗了。吸毒，讓原本的花樣年
華，佈滿陰影，楊小姐呼籲青少年朋友，千萬不要吸第一口，因為戒毒的
過程是非常艱辛的，他也提醒社會大眾，想幫助戒毒的朋友，需要多一些
的愛和鼓勵。楊小姐在宗教中找到對抗毒癮的力量，她認為神的愛填補了
她心靈的空虛，讓她再也不必藉由毒品來逃避。如今的她懷著一顆感恩的
心，正努力學習著到教會的戒毒村擔任輔導老師，陪伴其他還在和毒癮奮
鬥的朋友。希望能鼓勵他們，戰勝毒癮，唱出自己生命的樂章公視新聞黃
兆徽，陳信隆採訪報導。??繼續是兩則和健康相關的消息根據衛生署的
統計，每年暑假，是毒品濫用最嚴重的時期．接下來透過記者黃兆徽，陳
信隆為您專訪一位吸毒過來人的心路歷程，我們希望提醒年輕人，不要因
為一時好奇，賠上自己的健康和青春這一群正快樂唱著歌的朋友，其實每
個人都有一段坎坷的過去。他們曾經都有著嚴重的毒癮，像是這位楊小姐
，今年二十八歲，國中畢業的那一年，在朋友的慫恿下，吸食了第一口安
非他命。一時好奇所犯下的錯誤，卻讓他浪費了十年的青春歲月，吸食安
非他命的副作用，讓他產生幻聽和幻覺。吸毒的日子，就在幻想恐懼和絕
望中度過。他說，當時父母為了不讓他吸毒，甚至用鐵鍊把他鎖在房間裡
，嘗試了各種方法，還是對抗不了毒癮。後來他結了婚，懷了孕，以為當
母親的責任感，可以幫助他堅定戒毒的心意，不過這樣的想法還是失敗了
。吸毒，讓原本的花樣年華，佈滿陰影，楊小姐呼籲青少年朋友，千萬不
要吸第一口，因為戒毒的過程是非常艱辛的，他也提醒社會大眾，想幫助
戒毒的朋友，需要多一些的愛和鼓勵。楊小姐在宗教中找到對抗毒癮的力
量，她認為神的愛填補了她心靈的空虛，讓她再也不必藉由毒品來逃避。
如今的她懷著一顆感恩的心，正努力學習著到教會的戒毒村擔任輔導老師
，陪伴其他還在和毒癮奮鬥的朋友。希望能鼓勵他們，戰勝毒癮，唱出自
己生命的樂章公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。??繼續是兩則和健康
相關的消息根據衛生署的統計，每年暑假，是毒品濫用最嚴重的時期．接
下來透過記者黃兆徽，陳信隆為您專訪一位吸毒過來人的心路歷程，我們
希望提醒年輕人，不要因為一時好奇，賠上自己的健康和青春這一群正快
樂唱著歌的朋友，其實每個人都有一段坎坷的過去。他們曾經都有著嚴重
的毒癮，像是這位楊小姐，今年二十八歲，國中畢業的那一年，在朋友的
慫恿下，吸食了第一口安非他命。一時好奇所犯下的錯誤，卻讓他浪費了
十年的青春歲月，吸食安非他命的副作用，讓他產生幻聽和幻覺。吸毒的
日子，就在幻想恐懼和絕望中度過。他說，當時父母為了不讓他吸毒，甚
至用鐵鍊把他鎖在房間裡，嘗試了各種方法，還是對抗不了毒癮。後來他
結了婚，懷了孕，以為當母親的責任感，可以幫助他堅定戒毒的心意，不
過這樣的想法還是失敗了。吸毒，讓原本的花樣年華，佈滿陰影，楊小姐
呼籲青少年朋友，千萬不要吸第一口，因為戒毒的過程是非常艱辛的，他
也提醒社會大眾，想幫助戒毒的朋友，需要多一些的愛和鼓勵。楊小姐在
宗教中找到對抗毒癮的力量，她認為神的愛填補了她心靈的空虛，讓她再
也不必藉由毒品來逃避。如今的她懷著一顆感恩的心，正努力學習著到教
會的戒毒村擔任輔導老師，陪伴其他還在和毒癮奮鬥的朋友。希望能鼓勵
他們，戰勝毒癮，唱出自己生命的樂章公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導
。??繼續是兩則和健康相關的消息根據衛生署的統計，每年暑假，是毒
品濫用最嚴重的時期．接下來透過記者黃兆徽，陳信隆為您專訪一位吸毒
過來人的心路歷程，我們希望提醒年輕人，不要因為一時好奇，賠上自己
的健康和青春這一群正快樂唱著歌的朋友，其實每個人都有一段坎坷的過
去。他們曾經都有著嚴重的毒癮，像是這位楊小姐，今年二十八歲，國中
畢業的那一年，在朋友的慫恿下，吸食了第一口安非他命。一時好奇所犯
下的錯誤，卻讓他浪費了十年的青春歲月，吸食安非他命的副作用，讓他
產生幻聽和幻覺。吸毒的日子，就在幻想恐懼和絕望中度過。他說，當時
父母為了不讓他吸毒，甚至用鐵鍊把他鎖在房間裡，嘗試了各種方法，還
是對抗不了毒癮。後來他結了婚，懷了孕，以為當母親的責任感，可以幫
助他堅定戒毒的心意，不過這樣的想法還是失敗了。吸毒，讓原本的花樣
年華，佈滿陰影，楊小姐呼籲青少年朋友，千萬不要吸第一口，因為戒毒
的過程是非常艱辛的，他也提醒社會大眾，想幫助戒毒的朋友，需要多一
些的愛和鼓勵。楊小姐在宗教中找到對抗毒癮的力量，她認為神的愛填補
了她心靈的空虛，讓她再也不必藉由毒品來逃避。如今的她懷著一顆感恩
的心，正努力學習著到教會的戒毒村擔任輔導老師，陪伴其他還在和毒癮
奮鬥的朋友。希望能鼓勵他們，戰勝毒癮，唱出自己生命的樂章公視新聞
黃兆徽，陳信隆採訪報導。??繼續是兩則和健康相關的消息根據衛生署
的統計，每年暑假，是毒品濫用最嚴重的時期．接下來透過記者黃兆徽，
陳信隆為您專訪一位吸毒過來人的心路歷程，我們希望提醒年輕人，不要
因為一時好奇，賠上自己的健康和青春這一群正快樂唱著歌的朋友，其實
每個人都有一段坎坷的過去。他們曾經都有著嚴重的毒癮，像是這位楊小
姐，今年二十八歲，國中畢業的那一年，在朋友的慫恿下，吸食了第一口
安非他命。一時好奇所犯下的錯誤，卻讓他浪費了十年的青春歲月，吸食
安非他命的副作用，讓他產生幻聽和幻覺。吸毒的日子，就在幻想恐懼和
絕望中度過。他說，當時父母為了不讓他吸毒，甚至用鐵鍊把他鎖在房間
裡，嘗試了各種方法，還是對抗不了毒癮。後來他結了婚，懷了孕，以為
當母親的責任感，可以幫助他堅定戒毒的心意，不過這樣的想法還是失敗
了。吸毒，讓原本的花樣年華，佈滿陰影，楊小姐呼籲青少年朋友，千萬
不要吸第一口，因為戒毒的過程是非常艱辛的，他也提醒社會大眾，想幫
助戒毒的朋友，需要多一些的愛和鼓勵。楊小姐在宗教中找到對抗毒癮的
力量，她認為神的愛填補了她心靈的空虛，讓她再也不必藉由毒品來逃避
。如今的她懷著一顆感恩的心，正努力學習著到教會的戒毒村擔任輔導老
師，陪伴其他還在和毒癮奮鬥的朋友。希望能鼓勵他們，戰勝毒癮，唱出
自己生命的樂章公視新聞黃兆徽，陳信隆採訪報導。??
