我們繼續把鏡頭轉到澎湖，帶您持續關心颱風造成的災後狀況奇比颱風過
境，澎湖損失慘重，尤其是澎湖的箱網養殖業者，十年前將所有的家當投
資在海上，在這次的風災中卻毀於一旦，漁民們目前正忙著收拾殘局，他
們也質疑政府處理的誠意在那裡？于立平，陳添寶採訪報導。天剛亮，澎
湖的箱網養殖業者們，紛紛趕著出海，這一天他們不是欣喜收成，而是要
趕工清理奇比颱風肆虐後，滿海死魚的殘局。由於天氣嚴熱，死魚早已腐
爛發臭，空氣中瀰漫著難以忍受的氣味。忍著負債累累的心情，還得打起
精神收拾善後，連續三天下來，漁民們已經快筋疲力盡。受災最慘重的是
竹灣和通樑這兩村，每戶損失都上千萬元。他們不只自己撈魚清理，還要
自己載運，雖然行政院長張俊雄承諾，要補助清理費用，但是一口箱網8
000元，就連請工人的工資都不夠，然而漁民的惡夢才剛開始，首先面
對的就是貸款即將到期。而今養殖業者倒了，飼料公司及產銷站，也將直
接受到連鎖反應的經濟影響，十多年來的努力，卻在三小時就化為烏有。
澎湖20829張俊雄說一公頃說要補助我們1蔔5萬元我們這裡不到兩
公頃不到三萬元我不會去領說三萬元澎湖3箱網養殖原本澎湖縣，今年已
經簽訂合約要將養殖的海酈外銷日本，並且在澎湖設立水產加工廠，但是
現在魚沒了，該怎麼辦？對於這樣的天災，漁民們除了無奈，也感嘆箱網
養殖真的是澎湖的第二春嗎？採訪于立平，陳添寶我們繼續把鏡頭轉到澎
湖，帶您持續關心颱風造成的災後狀況奇比颱風過境，澎湖損失慘重，尤
其是澎湖的箱網養殖業者，十年前將所有的家當投資在海上，在這次的風
災中卻毀於一旦，漁民們目前正忙著收拾殘局，他們也質疑政府處理的誠
意在那裡？于立平，陳添寶採訪報導。天剛亮，澎湖的箱網養殖業者們，
紛紛趕著出海，這一天他們不是欣喜收成，而是要趕工清理奇比颱風肆虐
後，滿海死魚的殘局。由於天氣嚴熱，死魚早已腐爛發臭，空氣中瀰漫著
難以忍受的氣味。忍著負債累累的心情，還得打起精神收拾善後，連續三
天下來，漁民們已經快筋疲力盡。受災最慘重的是竹灣和通樑這兩村，每
戶損失都上千萬元。他們不只自己撈魚清理，還要自己載運，雖然行政院
長張俊雄承諾，要補助清理費用，但是一口箱網8000元，就連請工人
的工資都不夠，然而漁民的惡夢才剛開始，首先面對的就是貸款即將到期
。而今養殖業者倒了，飼料公司及產銷站，也將直接受到連鎖反應的經濟
影響，十多年來的努力，卻在三小時就化為烏有。澎湖20829張俊雄
說一公頃說要補助我們1蔔5萬元我們這裡不到兩公頃不到三萬元我不會
去領說三萬元澎湖3箱網養殖原本澎湖縣，今年已經簽訂合約要將養殖的
海酈外銷日本，並且在澎湖設立水產加工廠，但是現在魚沒了，該怎麼辦
？對於這樣的天災，漁民們除了無奈，也感嘆箱網養殖真的是澎湖的第二
春嗎？採訪于立平，陳添寶我們繼續把鏡頭轉到澎湖，帶您持續關心颱風
造成的災後狀況奇比颱風過境，澎湖損失慘重，尤其是澎湖的箱網養殖業
者，十年前將所有的家當投資在海上，在這次的風災中卻毀於一旦，漁民
們目前正忙著收拾殘局，他們也質疑政府處理的誠意在那裡？于立平，陳
添寶採訪報導。天剛亮，澎湖的箱網養殖業者們，紛紛趕著出海，這一天
他們不是欣喜收成，而是要趕工清理奇比颱風肆虐後，滿海死魚的殘局。
由於天氣嚴熱，死魚早已腐爛發臭，空氣中瀰漫著難以忍受的氣味。忍著
負債累累的心情，還得打起精神收拾善後，連續三天下來，漁民們已經快
筋疲力盡。受災最慘重的是竹灣和通樑這兩村，每戶損失都上千萬元。他
們不只自己撈魚清理，還要自己載運，雖然行政院長張俊雄承諾，要補助
清理費用，但是一口箱網8000元，就連請工人的工資都不夠，然而漁
民的惡夢才剛開始，首先面對的就是貸款即將到期。而今養殖業者倒了，
飼料公司及產銷站，也將直接受到連鎖反應的經濟影響，十多年來的努力
，卻在三小時就化為烏有。澎湖20829張俊雄說一公頃說要補助我們
1蔔5萬元我們這裡不到兩公頃不到三萬元我不會去領說三萬元澎湖3箱
網養殖原本澎湖縣，今年已經簽訂合約要將養殖的海酈外銷日本，並且在
澎湖設立水產加工廠，但是現在魚沒了，該怎麼辦？對於這樣的天災，漁
民們除了無奈，也感嘆箱網養殖真的是澎湖的第二春嗎？採訪于立平，陳
添寶我們繼續把鏡頭轉到澎湖，帶您持續關心颱風造成的災後狀況奇比颱
風過境，澎湖損失慘重，尤其是澎湖的箱網養殖業者，十年前將所有的家
當投資在海上，在這次的風災中卻毀於一旦，漁民們目前正忙著收拾殘局
，他們也質疑政府處理的誠意在那裡？于立平，陳添寶採訪報導。天剛亮
，澎湖的箱網養殖業者們，紛紛趕著出海，這一天他們不是欣喜收成，而
是要趕工清理奇比颱風肆虐後，滿海死魚的殘局。由於天氣嚴熱，死魚早
已腐爛發臭，空氣中瀰漫著難以忍受的氣味。忍著負債累累的心情，還得
打起精神收拾善後，連續三天下來，漁民們已經快筋疲力盡。受災最慘重
的是竹灣和通樑這兩村，每戶損失都上千萬元。他們不只自己撈魚清理，
還要自己載運，雖然行政院長張俊雄承諾，要補助清理費用，但是一口箱
網8000元，就連請工人的工資都不夠，然而漁民的惡夢才剛開始，首
先面對的就是貸款即將到期。而今養殖業者倒了，飼料公司及產銷站，也
將直接受到連鎖反應的經濟影響，十多年來的努力，卻在三小時就化為烏
有。澎湖20829張俊雄說一公頃說要補助我們1蔔5萬元我們這裡不
到兩公頃不到三萬元我不會去領說三萬元澎湖3箱網養殖原本澎湖縣，今
年已經簽訂合約要將養殖的海酈外銷日本，並且在澎湖設立水產加工廠，
但是現在魚沒了，該怎麼辦？對於這樣的天災，漁民們除了無奈，也感嘆
箱網養殖真的是澎湖的第二春嗎？採訪于立平，陳添寶我們繼續把鏡頭轉
到澎湖，帶您持續關心颱風造成的災後狀況奇比颱風過境，澎湖損失慘重
，尤其是澎湖的箱網養殖業者，十年前將所有的家當投資在海上，在這次
的風災中卻毀於一旦，漁民們目前正忙著收拾殘局，他們也質疑政府處理
的誠意在那裡？于立平，陳添寶採訪報導。天剛亮，澎湖的箱網養殖業者
們，紛紛趕著出海，這一天他們不是欣喜收成，而是要趕工清理奇比颱風
肆虐後，滿海死魚的殘局。由於天氣嚴熱，死魚早已腐爛發臭，空氣中瀰
漫著難以忍受的氣味。忍著負債累累的心情，還得打起精神收拾善後，連
續三天下來，漁民們已經快筋疲力盡。受災最慘重的是竹灣和通樑這兩村
，每戶損失都上千萬元。他們不只自己撈魚清理，還要自己載運，雖然行
政院長張俊雄承諾，要補助清理費用，但是一口箱網8000元，就連請
工人的工資都不夠，然而漁民的惡夢才剛開始，首先面對的就是貸款即將
到期。而今養殖業者倒了，飼料公司及產銷站，也將直接受到連鎖反應的
經濟影響，十多年來的努力，卻在三小時就化為烏有。澎湖20829張
俊雄說一公頃說要補助我們1蔔5萬元我們這裡不到兩公頃不到三萬元我
不會去領說三萬元澎湖3箱網養殖原本澎湖縣，今年已經簽訂合約要將養
殖的海酈外銷日本，並且在澎湖設立水產加工廠，但是現在魚沒了，該怎
麼辦？對於這樣的天災，漁民們除了無奈，也感嘆箱網養殖真的是澎湖的
第二春嗎？採訪于立平，陳添寶我們繼續把鏡頭轉到澎湖，帶您持續關心
颱風造成的災後狀況奇比颱風過境，澎湖損失慘重，尤其是澎湖的箱網養
殖業者，十年前將所有的家當投資在海上，在這次的風災中卻毀於一旦，
漁民們目前正忙著收拾殘局，他們也質疑政府處理的誠意在那裡？于立平
，陳添寶採訪報導。天剛亮，澎湖的箱網養殖業者們，紛紛趕著出海，這
一天他們不是欣喜收成，而是要趕工清理奇比颱風肆虐後，滿海死魚的殘
局。由於天氣嚴熱，死魚早已腐爛發臭，空氣中瀰漫著難以忍受的氣味。
忍著負債累累的心情，還得打起精神收拾善後，連續三天下來，漁民們已
經快筋疲力盡。受災最慘重的是竹灣和通樑這兩村，每戶損失都上千萬元
。他們不只自己撈魚清理，還要自己載運，雖然行政院長張俊雄承諾，要
補助清理費用，但是一口箱網8000元，就連請工人的工資都不夠，然
而漁民的惡夢才剛開始，首先面對的就是貸款即將到期。而今養殖業者倒
了，飼料公司及產銷站，也將直接受到連鎖反應的經濟影響，十多年來的
努力，卻在三小時就化為烏有。澎湖20829張俊雄說一公頃說要補助
我們1蔔5萬元我們這裡不到兩公頃不到三萬元我不會去領說三萬元澎湖
3箱網養殖原本澎湖縣，今年已經簽訂合約要將養殖的海酈外銷日本，並
且在澎湖設立水產加工廠，但是現在魚沒了，該怎麼辦？對於這樣的天災
，漁民們除了無奈，也感嘆箱網養殖真的是澎湖的第二春嗎？採訪于立平
，陳添寶我們繼續把鏡頭轉到澎湖，帶您持續關心颱風造成的災後狀況奇
比颱風過境，澎湖損失慘重，尤其是澎湖的箱網養殖業者，十年前將所有
的家當投資在海上，在這次的風災中卻毀於一旦，漁民們目前正忙著收拾
殘局，他們也質疑政府處理的誠意在那裡？于立平，陳添寶採訪報導。天
剛亮，澎湖的箱網養殖業者們，紛紛趕著出海，這一天他們不是欣喜收成
，而是要趕工清理奇比颱風肆虐後，滿海死魚的殘局。由於天氣嚴熱，死
魚早已腐爛發臭，空氣中瀰漫著難以忍受的氣味。忍著負債累累的心情，
還得打起精神收拾善後，連續三天下來，漁民們已經快筋疲力盡。受災最
慘重的是竹灣和通樑這兩村，每戶損失都上千萬元。他們不只自己撈魚清
理，還要自己載運，雖然行政院長張俊雄承諾，要補助清理費用，但是一
口箱網8000元，就連請工人的工資都不夠，然而漁民的惡夢才剛開始
，首先面對的就是貸款即將到期。而今養殖業者倒了，飼料公司及產銷站
，也將直接受到連鎖反應的經濟影響，十多年來的努力，卻在三小時就化
為烏有。澎湖20829張俊雄說一公頃說要補助我們1蔔5萬元我們這
裡不到兩公頃不到三萬元我不會去領說三萬元澎湖3箱網養殖原本澎湖縣
，今年已經簽訂合約要將養殖的海酈外銷日本，並且在澎湖設立水產加工
廠，但是現在魚沒了，該怎麼辦？對於這樣的天災，漁民們除了無奈，也
感嘆箱網養殖真的是澎湖的第二春嗎？採訪于立平，陳添寶我們繼續把鏡
頭轉到澎湖，帶您持續關心颱風造成的災後狀況奇比颱風過境，澎湖損失
慘重，尤其是澎湖的箱網養殖業者，十年前將所有的家當投資在海上，在
這次的風災中卻毀於一旦，漁民們目前正忙著收拾殘局，他們也質疑政府
處理的誠意在那裡？于立平，陳添寶採訪報導。天剛亮，澎湖的箱網養殖
業者們，紛紛趕著出海，這一天他們不是欣喜收成，而是要趕工清理奇比
颱風肆虐後，滿海死魚的殘局。由於天氣嚴熱，死魚早已腐爛發臭，空氣
中瀰漫著難以忍受的氣味。忍著負債累累的心情，還得打起精神收拾善後
，連續三天下來，漁民們已經快筋疲力盡。受災最慘重的是竹灣和通樑這
兩村，每戶損失都上千萬元。他們不只自己撈魚清理，還要自己載運，雖
然行政院長張俊雄承諾，要補助清理費用，但是一口箱網8000元，就
連請工人的工資都不夠，然而漁民的惡夢才剛開始，首先面對的就是貸款
即將到期。而今養殖業者倒了，飼料公司及產銷站，也將直接受到連鎖反
應的經濟影響，十多年來的努力，卻在三小時就化為烏有。澎湖2082
9張俊雄說一公頃說要補助我們1蔔5萬元我們這裡不到兩公頃不到三萬
元我不會去領說三萬元澎湖3箱網養殖原本澎湖縣，今年已經簽訂合約要
將養殖的海酈外銷日本，並且在澎湖設立水產加工廠，但是現在魚沒了，
該怎麼辦？對於這樣的天災，漁民們除了無奈，也感嘆箱網養殖真的是澎
湖的第二春嗎？採訪于立平，陳添寶
