再過兩個星期，就是端午節。今年台北市的國際龍船錦標賽，有116隻
來自各國的隊伍參加。主辦單位選擇台灣唯一一座的屈原宮，進行龍舟點
睛儀式的地點，反映出政府和民間對親水文化的重視。每年都有端午節，
但是今年的端午節特別不一樣，六月十號舉行的龍舟點睛典禮，是第一次
正式將我們和水仙尊王的信仰緊密相連，兩艘新造的龍船，從台灣唯一的
屈原廟出發，沿基隆河迎送到大佳河濱公園的碼頭，和其他龍船會合，整
個過程，充分顯示民間和政府對親水精神的重視。過去為了防止洪水侵襲
，高高的堤防，將人和河流隔絕，河灘地成了垃圾堆放，雜草叢生，令人
避之唯恐不及的地方，河岸活動也成了陌生的記憶。這幾年來政府投資大
量經費，台北市許多河灘地也重新整理，成為公園。人們漸漸發現，穿過
堤岸，竟是別有洞天。這裡是距離龍船碼頭不遠的三腳渡公園，為了了解
當地居民對附近河岸設施的看法，我們訪問了抓紅蟲的老伯。從親水活動
漸漸回到市民的生活中，可以看出政府在這方面的重視和努力，只是，在
大筆工程經費的投注過程裡，是不是應該更加謹慎，多考慮當地居民實際
的需要公視新聞綜合報導。K?窫?再過兩個星期，就是端午節。今年
台北市的國際龍船錦標賽，有116隻來自各國的隊伍參加。主辦單位選
擇台灣唯一一座的屈原宮，進行龍舟點睛儀式的地點，反映出政府和民間
對親水文化的重視。每年都有端午節，但是今年的端午節特別不一樣，六
月十號舉行的龍舟點睛典禮，是第一次正式將我們和水仙尊王的信仰緊密
相連，兩艘新造的龍船，從台灣唯一的屈原廟出發，沿基隆河迎送到大佳
河濱公園的碼頭，和其他龍船會合，整個過程，充分顯示民間和政府對親
水精神的重視。過去為了防止洪水侵襲，高高的堤防，將人和河流隔絕，
河灘地成了垃圾堆放，雜草叢生，令人避之唯恐不及的地方，河岸活動也
成了陌生的記憶。這幾年來政府投資大量經費，台北市許多河灘地也重新
整理，成為公園。人們漸漸發現，穿過堤岸，竟是別有洞天。這裡是距離
龍船碼頭不遠的三腳渡公園，為了了解當地居民對附近河岸設施的看法，
我們訪問了抓紅蟲的老伯。從親水活動漸漸回到市民的生活中，可以看出
政府在這方面的重視和努力，只是，在大筆工程經費的投注過程裡，是不
是應該更加謹慎，多考慮當地居民實際的需要公視新聞綜合報導。K?
窫?再過兩個星期，就是端午節。今年台北市的國際龍船錦標賽，有11
6隻來自各國的隊伍參加。主辦單位選擇台灣唯一一座的屈原宮，進行龍
舟點睛儀式的地點，反映出政府和民間對親水文化的重視。每年都有端午
節，但是今年的端午節特別不一樣，六月十號舉行的龍舟點睛典禮，是第
一次正式將我們和水仙尊王的信仰緊密相連，兩艘新造的龍船，從台灣唯
一的屈原廟出發，沿基隆河迎送到大佳河濱公園的碼頭，和其他龍船會合
，整個過程，充分顯示民間和政府對親水精神的重視。過去為了防止洪水
侵襲，高高的堤防，將人和河流隔絕，河灘地成了垃圾堆放，雜草叢生，
令人避之唯恐不及的地方，河岸活動也成了陌生的記憶。這幾年來政府投
資大量經費，台北市許多河灘地也重新整理，成為公園。人們漸漸發現，
穿過堤岸，竟是別有洞天。這裡是距離龍船碼頭不遠的三腳渡公園，為了
了解當地居民對附近河岸設施的看法，我們訪問了抓紅蟲的老伯。從親水
活動漸漸回到市民的生活中，可以看出政府在這方面的重視和努力，只是
，在大筆工程經費的投注過程裡，是不是應該更加謹慎，多考慮當地居民
實際的需要公視新聞綜合報導。K?窫?再過兩個星期，就是端午節。
今年台北市的國際龍船錦標賽，有116隻來自各國的隊伍參加。主辦單
位選擇台灣唯一一座的屈原宮，進行龍舟點睛儀式的地點，反映出政府和
民間對親水文化的重視。每年都有端午節，但是今年的端午節特別不一樣
，六月十號舉行的龍舟點睛典禮，是第一次正式將我們和水仙尊王的信仰
緊密相連，兩艘新造的龍船，從台灣唯一的屈原廟出發，沿基隆河迎送到
大佳河濱公園的碼頭，和其他龍船會合，整個過程，充分顯示民間和政府
對親水精神的重視。過去為了防止洪水侵襲，高高的堤防，將人和河流隔
絕，河灘地成了垃圾堆放，雜草叢生，令人避之唯恐不及的地方，河岸活
動也成了陌生的記憶。這幾年來政府投資大量經費，台北市許多河灘地也
重新整理，成為公園。人們漸漸發現，穿過堤岸，竟是別有洞天。這裡是
距離龍船碼頭不遠的三腳渡公園，為了了解當地居民對附近河岸設施的看
法，我們訪問了抓紅蟲的老伯。從親水活動漸漸回到市民的生活中，可以
看出政府在這方面的重視和努力，只是，在大筆工程經費的投注過程裡，
是不是應該更加謹慎，多考慮當地居民實際的需要公視新聞綜合報導。
K?窫?再過兩個星期，就是端午節。今年台北市的國際龍船錦標賽，有
116隻來自各國的隊伍參加。主辦單位選擇台灣唯一一座的屈原宮，進
行龍舟點睛儀式的地點，反映出政府和民間對親水文化的重視。每年都有
端午節，但是今年的端午節特別不一樣，六月十號舉行的龍舟點睛典禮，
是第一次正式將我們和水仙尊王的信仰緊密相連，兩艘新造的龍船，從台
灣唯一的屈原廟出發，沿基隆河迎送到大佳河濱公園的碼頭，和其他龍船
會合，整個過程，充分顯示民間和政府對親水精神的重視。過去為了防止
洪水侵襲，高高的堤防，將人和河流隔絕，河灘地成了垃圾堆放，雜草叢
生，令人避之唯恐不及的地方，河岸活動也成了陌生的記憶。這幾年來政
府投資大量經費，台北市許多河灘地也重新整理，成為公園。人們漸漸發
現，穿過堤岸，竟是別有洞天。這裡是距離龍船碼頭不遠的三腳渡公園，
為了了解當地居民對附近河岸設施的看法，我們訪問了抓紅蟲的老伯。從
親水活動漸漸回到市民的生活中，可以看出政府在這方面的重視和努力，
只是，在大筆工程經費的投注過程裡，是不是應該更加謹慎，多考慮當地
居民實際的需要公視新聞綜合報導。K?窫?再過兩個星期，就是端午
節。今年台北市的國際龍船錦標賽，有116隻來自各國的隊伍參加。主
辦單位選擇台灣唯一一座的屈原宮，進行龍舟點睛儀式的地點，反映出政
府和民間對親水文化的重視。每年都有端午節，但是今年的端午節特別不
一樣，六月十號舉行的龍舟點睛典禮，是第一次正式將我們和水仙尊王的
信仰緊密相連，兩艘新造的龍船，從台灣唯一的屈原廟出發，沿基隆河迎
送到大佳河濱公園的碼頭，和其他龍船會合，整個過程，充分顯示民間和
政府對親水精神的重視。過去為了防止洪水侵襲，高高的堤防，將人和河
流隔絕，河灘地成了垃圾堆放，雜草叢生，令人避之唯恐不及的地方，河
岸活動也成了陌生的記憶。這幾年來政府投資大量經費，台北市許多河灘
地也重新整理，成為公園。人們漸漸發現，穿過堤岸，竟是別有洞天。這
裡是距離龍船碼頭不遠的三腳渡公園，為了了解當地居民對附近河岸設施
的看法，我們訪問了抓紅蟲的老伯。從親水活動漸漸回到市民的生活中，
可以看出政府在這方面的重視和努力，只是，在大筆工程經費的投注過程
裡，是不是應該更加謹慎，多考慮當地居民實際的需要公視新聞綜合報導
。K?窫?再過兩個星期，就是端午節。今年台北市的國際龍船錦標賽
，有116隻來自各國的隊伍參加。主辦單位選擇台灣唯一一座的屈原宮
，進行龍舟點睛儀式的地點，反映出政府和民間對親水文化的重視。每年
都有端午節，但是今年的端午節特別不一樣，六月十號舉行的龍舟點睛典
禮，是第一次正式將我們和水仙尊王的信仰緊密相連，兩艘新造的龍船，
從台灣唯一的屈原廟出發，沿基隆河迎送到大佳河濱公園的碼頭，和其他
龍船會合，整個過程，充分顯示民間和政府對親水精神的重視。過去為了
防止洪水侵襲，高高的堤防，將人和河流隔絕，河灘地成了垃圾堆放，雜
草叢生，令人避之唯恐不及的地方，河岸活動也成了陌生的記憶。這幾年
來政府投資大量經費，台北市許多河灘地也重新整理，成為公園。人們漸
漸發現，穿過堤岸，竟是別有洞天。這裡是距離龍船碼頭不遠的三腳渡公
園，為了了解當地居民對附近河岸設施的看法，我們訪問了抓紅蟲的老伯
。從親水活動漸漸回到市民的生活中，可以看出政府在這方面的重視和努
力，只是，在大筆工程經費的投注過程裡，是不是應該更加謹慎，多考慮
當地居民實際的需要公視新聞綜合報導。K?窫?再過兩個星期，就是
端午節。今年台北市的國際龍船錦標賽，有116隻來自各國的隊伍參加
。主辦單位選擇台灣唯一一座的屈原宮，進行龍舟點睛儀式的地點，反映
出政府和民間對親水文化的重視。每年都有端午節，但是今年的端午節特
別不一樣，六月十號舉行的龍舟點睛典禮，是第一次正式將我們和水仙尊
王的信仰緊密相連，兩艘新造的龍船，從台灣唯一的屈原廟出發，沿基隆
河迎送到大佳河濱公園的碼頭，和其他龍船會合，整個過程，充分顯示民
間和政府對親水精神的重視。過去為了防止洪水侵襲，高高的堤防，將人
和河流隔絕，河灘地成了垃圾堆放，雜草叢生，令人避之唯恐不及的地方
，河岸活動也成了陌生的記憶。這幾年來政府投資大量經費，台北市許多
河灘地也重新整理，成為公園。人們漸漸發現，穿過堤岸，竟是別有洞天
。這裡是距離龍船碼頭不遠的三腳渡公園，為了了解當地居民對附近河岸
設施的看法，我們訪問了抓紅蟲的老伯。從親水活動漸漸回到市民的生活
中，可以看出政府在這方面的重視和努力，只是，在大筆工程經費的投注
過程裡，是不是應該更加謹慎，多考慮當地居民實際的需要公視新聞綜合
報導。K?窫?再過兩個星期，就是端午節。今年台北市的國際龍船錦
標賽，有116隻來自各國的隊伍參加。主辦單位選擇台灣唯一一座的屈
原宮，進行龍舟點睛儀式的地點，反映出政府和民間對親水文化的重視。
每年都有端午節，但是今年的端午節特別不一樣，六月十號舉行的龍舟點
睛典禮，是第一次正式將我們和水仙尊王的信仰緊密相連，兩艘新造的龍
船，從台灣唯一的屈原廟出發，沿基隆河迎送到大佳河濱公園的碼頭，和
其他龍船會合，整個過程，充分顯示民間和政府對親水精神的重視。過去
為了防止洪水侵襲，高高的堤防，將人和河流隔絕，河灘地成了垃圾堆放
，雜草叢生，令人避之唯恐不及的地方，河岸活動也成了陌生的記憶。這
幾年來政府投資大量經費，台北市許多河灘地也重新整理，成為公園。人
們漸漸發現，穿過堤岸，竟是別有洞天。這裡是距離龍船碼頭不遠的三腳
渡公園，為了了解當地居民對附近河岸設施的看法，我們訪問了抓紅蟲的
老伯。從親水活動漸漸回到市民的生活中，可以看出政府在這方面的重視
和努力，只是，在大筆工程經費的投注過程裡，是不是應該更加謹慎，多
考慮當地居民實際的需要公視新聞綜合報導。K?窫?再過兩個星期，
就是端午節。今年台北市的國際龍船錦標賽，有116隻來自各國的隊伍
參加。主辦單位選擇台灣唯一一座的屈原宮，進行龍舟點睛儀式的地點，
反映出政府和民間對親水文化的重視。每年都有端午節，但是今年的端午
節特別不一樣，六月十號舉行的龍舟點睛典禮，是第一次正式將我們和水
仙尊王的信仰緊密相連，兩艘新造的龍船，從台灣唯一的屈原廟出發，沿
基隆河迎送到大佳河濱公園的碼頭，和其他龍船會合，整個過程，充分顯
示民間和政府對親水精神的重視。過去為了防止洪水侵襲，高高的堤防，
將人和河流隔絕，河灘地成了垃圾堆放，雜草叢生，令人避之唯恐不及的
地方，河岸活動也成了陌生的記憶。這幾年來政府投資大量經費，台北市
許多河灘地也重新整理，成為公園。人們漸漸發現，穿過堤岸，竟是別有
洞天。這裡是距離龍船碼頭不遠的三腳渡公園，為了了解當地居民對附近
河岸設施的看法，我們訪問了抓紅蟲的老伯。從親水活動漸漸回到市民的
生活中，可以看出政府在這方面的重視和努力，只是，在大筆工程經費的
投注過程裡，是不是應該更加謹慎，多考慮當地居民實際的需要公視新聞
綜合報導。K?窫?
