在世界環境日的今天，不只民間團體，地方政府也利用機會推廣環保的理
念。台北市政府在上個週末，就舉行了一場電動腳踏車的推廣活動。不過
要注意的是，台北市政府在最近，即將加強取締腳踏車的違規停車。還記
得在四月二十二號世界地球日，總統和北高市長身先士卒，快樂騎單車的
背影嗎？轉眼又到了同樣以環保為訴求的聯合國世界環境日，台北市環保
局提前再六月三號舉辦了一系列推廣活動，包括親子繪畫和各種趣味競賽
。同樣還是以腳踏車為重頭戲，不過這次特別鎖定電動腳踏車，而且現在
購買正是時候。我們推這個台灣的這個都會區，我想目前還沒有任何一個
都市說，一般居民會覺得說，在街上騎腳踏車會是一件非常安全非常愜意
。從今年世界地球日和世界環境日的相關活動，可以看出政府政府以腳踏
車改善空污問題寄予很大期望，但是在都市道路環境沒有改善以前，要在
休閒以外發揮降低空氣污染的功能，恐怕還是可望不可及。公視新聞綜合
報導在世界環境日的今天，不只民間團體，地方政府也利用機會推廣環保
的理念。台北市政府在上個週末，就舉行了一場電動腳踏車的推廣活動。
不過要注意的是，台北市政府在最近，即將加強取締腳踏車的違規停車。
還記得在四月二十二號世界地球日，總統和北高市長身先士卒，快樂騎單
車的背影嗎？轉眼又到了同樣以環保為訴求的聯合國世界環境日，台北市
環保局提前再六月三號舉辦了一系列推廣活動，包括親子繪畫和各種趣味
競賽。同樣還是以腳踏車為重頭戲，不過這次特別鎖定電動腳踏車，而且
現在購買正是時候。我們推這個台灣的這個都會區，我想目前還沒有任何
一個都市說，一般居民會覺得說，在街上騎腳踏車會是一件非常安全非常
愜意。從今年世界地球日和世界環境日的相關活動，可以看出政府政府以
腳踏車改善空污問題寄予很大期望，但是在都市道路環境沒有改善以前，
要在休閒以外發揮降低空氣污染的功能，恐怕還是可望不可及。公視新聞
綜合報導在世界環境日的今天，不只民間團體，地方政府也利用機會推廣
環保的理念。台北市政府在上個週末，就舉行了一場電動腳踏車的推廣活
動。不過要注意的是，台北市政府在最近，即將加強取締腳踏車的違規停
車。還記得在四月二十二號世界地球日，總統和北高市長身先士卒，快樂
騎單車的背影嗎？轉眼又到了同樣以環保為訴求的聯合國世界環境日，台
北市環保局提前再六月三號舉辦了一系列推廣活動，包括親子繪畫和各種
趣味競賽。同樣還是以腳踏車為重頭戲，不過這次特別鎖定電動腳踏車，
而且現在購買正是時候。我們推這個台灣的這個都會區，我想目前還沒有
任何一個都市說，一般居民會覺得說，在街上騎腳踏車會是一件非常安全
非常愜意。從今年世界地球日和世界環境日的相關活動，可以看出政府政
府以腳踏車改善空污問題寄予很大期望，但是在都市道路環境沒有改善以
前，要在休閒以外發揮降低空氣污染的功能，恐怕還是可望不可及。公視
新聞綜合報導在世界環境日的今天，不只民間團體，地方政府也利用機會
推廣環保的理念。台北市政府在上個週末，就舉行了一場電動腳踏車的推
廣活動。不過要注意的是，台北市政府在最近，即將加強取締腳踏車的違
規停車。還記得在四月二十二號世界地球日，總統和北高市長身先士卒，
快樂騎單車的背影嗎？轉眼又到了同樣以環保為訴求的聯合國世界環境日
，台北市環保局提前再六月三號舉辦了一系列推廣活動，包括親子繪畫和
各種趣味競賽。同樣還是以腳踏車為重頭戲，不過這次特別鎖定電動腳踏
車，而且現在購買正是時候。我們推這個台灣的這個都會區，我想目前還
沒有任何一個都市說，一般居民會覺得說，在街上騎腳踏車會是一件非常
安全非常愜意。從今年世界地球日和世界環境日的相關活動，可以看出政
府政府以腳踏車改善空污問題寄予很大期望，但是在都市道路環境沒有改
善以前，要在休閒以外發揮降低空氣污染的功能，恐怕還是可望不可及。
公視新聞綜合報導在世界環境日的今天，不只民間團體，地方政府也利用
機會推廣環保的理念。台北市政府在上個週末，就舉行了一場電動腳踏車
的推廣活動。不過要注意的是，台北市政府在最近，即將加強取締腳踏車
的違規停車。還記得在四月二十二號世界地球日，總統和北高市長身先士
卒，快樂騎單車的背影嗎？轉眼又到了同樣以環保為訴求的聯合國世界環
境日，台北市環保局提前再六月三號舉辦了一系列推廣活動，包括親子繪
畫和各種趣味競賽。同樣還是以腳踏車為重頭戲，不過這次特別鎖定電動
腳踏車，而且現在購買正是時候。我們推這個台灣的這個都會區，我想目
前還沒有任何一個都市說，一般居民會覺得說，在街上騎腳踏車會是一件
非常安全非常愜意。從今年世界地球日和世界環境日的相關活動，可以看
出政府政府以腳踏車改善空污問題寄予很大期望，但是在都市道路環境沒
有改善以前，要在休閒以外發揮降低空氣污染的功能，恐怕還是可望不可
及。公視新聞綜合報導在世界環境日的今天，不只民間團體，地方政府也
利用機會推廣環保的理念。台北市政府在上個週末，就舉行了一場電動腳
踏車的推廣活動。不過要注意的是，台北市政府在最近，即將加強取締腳
踏車的違規停車。還記得在四月二十二號世界地球日，總統和北高市長身
先士卒，快樂騎單車的背影嗎？轉眼又到了同樣以環保為訴求的聯合國世
界環境日，台北市環保局提前再六月三號舉辦了一系列推廣活動，包括親
子繪畫和各種趣味競賽。同樣還是以腳踏車為重頭戲，不過這次特別鎖定
電動腳踏車，而且現在購買正是時候。我們推這個台灣的這個都會區，我
想目前還沒有任何一個都市說，一般居民會覺得說，在街上騎腳踏車會是
一件非常安全非常愜意。從今年世界地球日和世界環境日的相關活動，可
以看出政府政府以腳踏車改善空污問題寄予很大期望，但是在都市道路環
境沒有改善以前，要在休閒以外發揮降低空氣污染的功能，恐怕還是可望
不可及。公視新聞綜合報導在世界環境日的今天，不只民間團體，地方政
府也利用機會推廣環保的理念。台北市政府在上個週末，就舉行了一場電
動腳踏車的推廣活動。不過要注意的是，台北市政府在最近，即將加強取
締腳踏車的違規停車。還記得在四月二十二號世界地球日，總統和北高市
長身先士卒，快樂騎單車的背影嗎？轉眼又到了同樣以環保為訴求的聯合
國世界環境日，台北市環保局提前再六月三號舉辦了一系列推廣活動，包
括親子繪畫和各種趣味競賽。同樣還是以腳踏車為重頭戲，不過這次特別
鎖定電動腳踏車，而且現在購買正是時候。我們推這個台灣的這個都會區
，我想目前還沒有任何一個都市說，一般居民會覺得說，在街上騎腳踏車
會是一件非常安全非常愜意。從今年世界地球日和世界環境日的相關活動
，可以看出政府政府以腳踏車改善空污問題寄予很大期望，但是在都市道
路環境沒有改善以前，要在休閒以外發揮降低空氣污染的功能，恐怕還是
可望不可及。公視新聞綜合報導在世界環境日的今天，不只民間團體，地
方政府也利用機會推廣環保的理念。台北市政府在上個週末，就舉行了一
場電動腳踏車的推廣活動。不過要注意的是，台北市政府在最近，即將加
強取締腳踏車的違規停車。還記得在四月二十二號世界地球日，總統和北
高市長身先士卒，快樂騎單車的背影嗎？轉眼又到了同樣以環保為訴求的
聯合國世界環境日，台北市環保局提前再六月三號舉辦了一系列推廣活動
，包括親子繪畫和各種趣味競賽。同樣還是以腳踏車為重頭戲，不過這次
特別鎖定電動腳踏車，而且現在購買正是時候。我們推這個台灣的這個都
會區，我想目前還沒有任何一個都市說，一般居民會覺得說，在街上騎腳
踏車會是一件非常安全非常愜意。從今年世界地球日和世界環境日的相關
活動，可以看出政府政府以腳踏車改善空污問題寄予很大期望，但是在都
市道路環境沒有改善以前，要在休閒以外發揮降低空氣污染的功能，恐怕
還是可望不可及。公視新聞綜合報導
