同樣也是環保的消息。藻礁，對台灣而言可以說是相當稀有的生態系，在
長達1200公里的海岸線中，藻礁地形加起來還不到十公里，目前對於
藻礁的學術研究，仍然有許多未解的謎題。上個星期公視新聞帶您瞭解桃
園觀音藻礁，面臨開發的問題。今天，公視資深環保記者柯金源，透過他
的專題報導，帶大家去看台灣各地僅存的藻礁，並且深入探討藻礁的生態
。同樣也是環保的消息。藻礁，對台灣而言可以說是相當稀有的生態系，
在長達1200公里的海岸線中，藻礁地形加起來還不到十公里，目前對
於藻礁的學術研究，仍然有許多未解的謎題。上個星期公視新聞帶您瞭解
桃園觀音藻礁，面臨開發的問題。今天，公視資深環保記者柯金源，透過
他的專題報導，帶大家去看台灣各地僅存的藻礁，並且深入探討藻礁的生
態。同樣也是環保的消息。藻礁，對台灣而言可以說是相當稀有的生態系
，在長達1200公里的海岸線中，藻礁地形加起來還不到十公里，目前
對於藻礁的學術研究，仍然有許多未解的謎題。上個星期公視新聞帶您瞭
解桃園觀音藻礁，面臨開發的問題。今天，公視資深環保記者柯金源，透
過他的專題報導，帶大家去看台灣各地僅存的藻礁，並且深入探討藻礁的
生態。同樣也是環保的消息。藻礁，對台灣而言可以說是相當稀有的生態
系，在長達1200公里的海岸線中，藻礁地形加起來還不到十公里，目
前對於藻礁的學術研究，仍然有許多未解的謎題。上個星期公視新聞帶您
瞭解桃園觀音藻礁，面臨開發的問題。今天，公視資深環保記者柯金源，
透過他的專題報導，帶大家去看台灣各地僅存的藻礁，並且深入探討藻礁
的生態。
