我們接著帶您關心的是，一片針貴的自然生態您一定聽過珊瑚礁地形，但
是您可能不知道台灣的海域還存在著一種獨特的藻礁生態．畫面中您看到
的就是，學術界才剛掀開神秘面紗的藻礁，不過這片海岸現在卻因為工業
區的開發，讓我們必須對這些上萬年歷史的藻礁，說聲再見，今天晚上看
守台灣單元，資深環境記者柯金源，不但要帶您深入瞭解不為人知的藻礁
生態，也首次從空中拍攝到，桃園觀音海岸藻礁的完整全貌，一起來看下
面的調查報導。「再見」是分別時的最後一句問候語，它隱含著離去的感
傷與重逢的期待無奈，我們現在卻必須以最沉重的心情，準備和萬年的藻
礁道聲「再見。第一次在桃園觀音海岸發現這片礁岩是在民國83年，依
照自己的經驗判斷：這應該是由石珊瑚死亡鈣化後累積形成的珊瑚礁地形
，但是從腳底持續傳來的那種「不太堅硬」的觸覺，卻又與珊瑚礁的質地
有所出入，當時心中出現了兩個疑惑，「這真的是珊瑚礁嗎？」，「台灣
西部沙質海岸為什麼會出現這樣的地形？」，事後請教多位生態專家，也
查閱過許多資料，卻找不到答案。直到民國87年，台大戴昌鳳的研究團
隊，完成台灣藻礁的調查報告之後，才真正解開心中的疑點。民國87年
，就在藻礁身世之謎解開不久之後，我們得到空中警察隊的支援，第一次
從空中仔細俯看觀音海岸這片萬年藻礁的壯闊。延綿四公里的藻礁，是否
還會隨著寒暑的更替，持續延伸，來自工業區的紫色污水給了我們否定的
答案。長年的污染，斷絕了藻礁的生命力，而即將在此填海造陸230公
頃的觀塘，工業區開發計畫，更進一步摧毀藻礁僅存的遺體。台灣的藻礁
很可能在我們還來不及認識它的時候，就遭到毀滅，如果環境破壞是經濟
發展必要之惡。那麼經濟發展是不是也能為環境的死亡多一些尊嚴，希望
大家現在所看得的圖像不是它最後的遺照。OA中腄A並?我們接著帶
您關心的是，一片針貴的自然生態您一定聽過珊瑚礁地形，但是您可能不
知道台灣的海域還存在著一種獨特的藻礁生態．畫面中您看到的就是，學
術界才剛掀開神秘面紗的藻礁，不過這片海岸現在卻因為工業區的開發，
讓我們必須對這些上萬年歷史的藻礁，說聲再見，今天晚上看守台灣單元
，資深環境記者柯金源，不但要帶您深入瞭解不為人知的藻礁生態，也首
次從空中拍攝到，桃園觀音海岸藻礁的完整全貌，一起來看下面的調查報
導。「再見」是分別時的最後一句問候語，它隱含著離去的感傷與重逢的
期待無奈，我們現在卻必須以最沉重的心情，準備和萬年的藻礁道聲「再
見。第一次在桃園觀音海岸發現這片礁岩是在民國83年，依照自己的經
驗判斷：這應該是由石珊瑚死亡鈣化後累積形成的珊瑚礁地形，但是從腳
底持續傳來的那種「不太堅硬」的觸覺，卻又與珊瑚礁的質地有所出入，
當時心中出現了兩個疑惑，「這真的是珊瑚礁嗎？」，「台灣西部沙質海
岸為什麼會出現這樣的地形？」，事後請教多位生態專家，也查閱過許多
資料，卻找不到答案。直到民國87年，台大戴昌鳳的研究團隊，完成台
灣藻礁的調查報告之後，才真正解開心中的疑點。民國87年，就在藻礁
身世之謎解開不久之後，我們得到空中警察隊的支援，第一次從空中仔細
俯看觀音海岸這片萬年藻礁的壯闊。延綿四公里的藻礁，是否還會隨著寒
暑的更替，持續延伸，來自工業區的紫色污水給了我們否定的答案。長年
的污染，斷絕了藻礁的生命力，而即將在此填海造陸230公頃的觀塘，
工業區開發計畫，更進一步摧毀藻礁僅存的遺體。台灣的藻礁很可能在我
們還來不及認識它的時候，就遭到毀滅，如果環境破壞是經濟發展必要之
惡。那麼經濟發展是不是也能為環境的死亡多一些尊嚴，希望大家現在所
看得的圖像不是它最後的遺照。OA中腄A並?我們接著帶您關心的是
，一片針貴的自然生態您一定聽過珊瑚礁地形，但是您可能不知道台灣的
海域還存在著一種獨特的藻礁生態．畫面中您看到的就是，學術界才剛掀
開神秘面紗的藻礁，不過這片海岸現在卻因為工業區的開發，讓我們必須
對這些上萬年歷史的藻礁，說聲再見，今天晚上看守台灣單元，資深環境
記者柯金源，不但要帶您深入瞭解不為人知的藻礁生態，也首次從空中拍
攝到，桃園觀音海岸藻礁的完整全貌，一起來看下面的調查報導。「再見
」是分別時的最後一句問候語，它隱含著離去的感傷與重逢的期待無奈，
我們現在卻必須以最沉重的心情，準備和萬年的藻礁道聲「再見。第一次
在桃園觀音海岸發現這片礁岩是在民國83年，依照自己的經驗判斷：這
應該是由石珊瑚死亡鈣化後累積形成的珊瑚礁地形，但是從腳底持續傳來
的那種「不太堅硬」的觸覺，卻又與珊瑚礁的質地有所出入，當時心中出
現了兩個疑惑，「這真的是珊瑚礁嗎？」，「台灣西部沙質海岸為什麼會
出現這樣的地形？」，事後請教多位生態專家，也查閱過許多資料，卻找
不到答案。直到民國87年，台大戴昌鳳的研究團隊，完成台灣藻礁的調
查報告之後，才真正解開心中的疑點。民國87年，就在藻礁身世之謎解
開不久之後，我們得到空中警察隊的支援，第一次從空中仔細俯看觀音海
岸這片萬年藻礁的壯闊。延綿四公里的藻礁，是否還會隨著寒暑的更替，
持續延伸，來自工業區的紫色污水給了我們否定的答案。長年的污染，斷
絕了藻礁的生命力，而即將在此填海造陸230公頃的觀塘，工業區開發
計畫，更進一步摧毀藻礁僅存的遺體。台灣的藻礁很可能在我們還來不及
認識它的時候，就遭到毀滅，如果環境破壞是經濟發展必要之惡。那麼經
濟發展是不是也能為環境的死亡多一些尊嚴，希望大家現在所看得的圖像
不是它最後的遺照。OA中腄A並?我們接著帶您關心的是，一片針貴
的自然生態您一定聽過珊瑚礁地形，但是您可能不知道台灣的海域還存在
著一種獨特的藻礁生態．畫面中您看到的就是，學術界才剛掀開神秘面紗
的藻礁，不過這片海岸現在卻因為工業區的開發，讓我們必須對這些上萬
年歷史的藻礁，說聲再見，今天晚上看守台灣單元，資深環境記者柯金源
，不但要帶您深入瞭解不為人知的藻礁生態，也首次從空中拍攝到，桃園
觀音海岸藻礁的完整全貌，一起來看下面的調查報導。「再見」是分別時
的最後一句問候語，它隱含著離去的感傷與重逢的期待無奈，我們現在卻
必須以最沉重的心情，準備和萬年的藻礁道聲「再見。第一次在桃園觀音
海岸發現這片礁岩是在民國83年，依照自己的經驗判斷：這應該是由石
珊瑚死亡鈣化後累積形成的珊瑚礁地形，但是從腳底持續傳來的那種「不
太堅硬」的觸覺，卻又與珊瑚礁的質地有所出入，當時心中出現了兩個疑
惑，「這真的是珊瑚礁嗎？」，「台灣西部沙質海岸為什麼會出現這樣的
地形？」，事後請教多位生態專家，也查閱過許多資料，卻找不到答案。
直到民國87年，台大戴昌鳳的研究團隊，完成台灣藻礁的調查報告之後
，才真正解開心中的疑點。民國87年，就在藻礁身世之謎解開不久之後
，我們得到空中警察隊的支援，第一次從空中仔細俯看觀音海岸這片萬年
藻礁的壯闊。延綿四公里的藻礁，是否還會隨著寒暑的更替，持續延伸，
來自工業區的紫色污水給了我們否定的答案。長年的污染，斷絕了藻礁的
生命力，而即將在此填海造陸230公頃的觀塘，工業區開發計畫，更進
一步摧毀藻礁僅存的遺體。台灣的藻礁很可能在我們還來不及認識它的時
候，就遭到毀滅，如果環境破壞是經濟發展必要之惡。那麼經濟發展是不
是也能為環境的死亡多一些尊嚴，希望大家現在所看得的圖像不是它最後
的遺照。OA中腄A並?我們接著帶您關心的是，一片針貴的自然生態
您一定聽過珊瑚礁地形，但是您可能不知道台灣的海域還存在著一種獨特
的藻礁生態．畫面中您看到的就是，學術界才剛掀開神秘面紗的藻礁，不
過這片海岸現在卻因為工業區的開發，讓我們必須對這些上萬年歷史的藻
礁，說聲再見，今天晚上看守台灣單元，資深環境記者柯金源，不但要帶
您深入瞭解不為人知的藻礁生態，也首次從空中拍攝到，桃園觀音海岸藻
礁的完整全貌，一起來看下面的調查報導。「再見」是分別時的最後一句
問候語，它隱含著離去的感傷與重逢的期待無奈，我們現在卻必須以最沉
重的心情，準備和萬年的藻礁道聲「再見。第一次在桃園觀音海岸發現這
片礁岩是在民國83年，依照自己的經驗判斷：這應該是由石珊瑚死亡鈣
化後累積形成的珊瑚礁地形，但是從腳底持續傳來的那種「不太堅硬」的
觸覺，卻又與珊瑚礁的質地有所出入，當時心中出現了兩個疑惑，「這真
的是珊瑚礁嗎？」，「台灣西部沙質海岸為什麼會出現這樣的地形？」，
事後請教多位生態專家，也查閱過許多資料，卻找不到答案。直到民國8
7年，台大戴昌鳳的研究團隊，完成台灣藻礁的調查報告之後，才真正解
開心中的疑點。民國87年，就在藻礁身世之謎解開不久之後，我們得到
空中警察隊的支援，第一次從空中仔細俯看觀音海岸這片萬年藻礁的壯闊
。延綿四公里的藻礁，是否還會隨著寒暑的更替，持續延伸，來自工業區
的紫色污水給了我們否定的答案。長年的污染，斷絕了藻礁的生命力，而
即將在此填海造陸230公頃的觀塘，工業區開發計畫，更進一步摧毀藻
礁僅存的遺體。台灣的藻礁很可能在我們還來不及認識它的時候，就遭到
毀滅，如果環境破壞是經濟發展必要之惡。那麼經濟發展是不是也能為環
境的死亡多一些尊嚴，希望大家現在所看得的圖像不是它最後的遺照。O
A中腄A並?我們接著帶您關心的是，一片針貴的自然生態您一定聽過
珊瑚礁地形，但是您可能不知道台灣的海域還存在著一種獨特的藻礁生態
．畫面中您看到的就是，學術界才剛掀開神秘面紗的藻礁，不過這片海岸
現在卻因為工業區的開發，讓我們必須對這些上萬年歷史的藻礁，說聲再
見，今天晚上看守台灣單元，資深環境記者柯金源，不但要帶您深入瞭解
不為人知的藻礁生態，也首次從空中拍攝到，桃園觀音海岸藻礁的完整全
貌，一起來看下面的調查報導。「再見」是分別時的最後一句問候語，它
隱含著離去的感傷與重逢的期待無奈，我們現在卻必須以最沉重的心情，
準備和萬年的藻礁道聲「再見。第一次在桃園觀音海岸發現這片礁岩是在
民國83年，依照自己的經驗判斷：這應該是由石珊瑚死亡鈣化後累積形
成的珊瑚礁地形，但是從腳底持續傳來的那種「不太堅硬」的觸覺，卻又
與珊瑚礁的質地有所出入，當時心中出現了兩個疑惑，「這真的是珊瑚礁
嗎？」，「台灣西部沙質海岸為什麼會出現這樣的地形？」，事後請教多
位生態專家，也查閱過許多資料，卻找不到答案。直到民國87年，台大
戴昌鳳的研究團隊，完成台灣藻礁的調查報告之後，才真正解開心中的疑
點。民國87年，就在藻礁身世之謎解開不久之後，我們得到空中警察隊
的支援，第一次從空中仔細俯看觀音海岸這片萬年藻礁的壯闊。延綿四公
里的藻礁，是否還會隨著寒暑的更替，持續延伸，來自工業區的紫色污水
給了我們否定的答案。長年的污染，斷絕了藻礁的生命力，而即將在此填
海造陸230公頃的觀塘，工業區開發計畫，更進一步摧毀藻礁僅存的遺
體。台灣的藻礁很可能在我們還來不及認識它的時候，就遭到毀滅，如果
環境破壞是經濟發展必要之惡。那麼經濟發展是不是也能為環境的死亡多
一些尊嚴，希望大家現在所看得的圖像不是它最後的遺照。OA中腄A
並?我們接著帶您關心的是，一片針貴的自然生態您一定聽過珊瑚礁地形
，但是您可能不知道台灣的海域還存在著一種獨特的藻礁生態．畫面中您
看到的就是，學術界才剛掀開神秘面紗的藻礁，不過這片海岸現在卻因為
工業區的開發，讓我們必須對這些上萬年歷史的藻礁，說聲再見，今天晚
上看守台灣單元，資深環境記者柯金源，不但要帶您深入瞭解不為人知的
藻礁生態，也首次從空中拍攝到，桃園觀音海岸藻礁的完整全貌，一起來
看下面的調查報導。「再見」是分別時的最後一句問候語，它隱含著離去
的感傷與重逢的期待無奈，我們現在卻必須以最沉重的心情，準備和萬年
的藻礁道聲「再見。第一次在桃園觀音海岸發現這片礁岩是在民國83年
，依照自己的經驗判斷：這應該是由石珊瑚死亡鈣化後累積形成的珊瑚礁
地形，但是從腳底持續傳來的那種「不太堅硬」的觸覺，卻又與珊瑚礁的
質地有所出入，當時心中出現了兩個疑惑，「這真的是珊瑚礁嗎？」，「
台灣西部沙質海岸為什麼會出現這樣的地形？」，事後請教多位生態專家
，也查閱過許多資料，卻找不到答案。直到民國87年，台大戴昌鳳的研
究團隊，完成台灣藻礁的調查報告之後，才真正解開心中的疑點。民國8
7年，就在藻礁身世之謎解開不久之後，我們得到空中警察隊的支援，第
一次從空中仔細俯看觀音海岸這片萬年藻礁的壯闊。延綿四公里的藻礁，
是否還會隨著寒暑的更替，持續延伸，來自工業區的紫色污水給了我們否
定的答案。長年的污染，斷絕了藻礁的生命力，而即將在此填海造陸23
0公頃的觀塘，工業區開發計畫，更進一步摧毀藻礁僅存的遺體。台灣的
藻礁很可能在我們還來不及認識它的時候，就遭到毀滅，如果環境破壞是
經濟發展必要之惡。那麼經濟發展是不是也能為環境的死亡多一些尊嚴，
希望大家現在所看得的圖像不是它最後的遺照。OA中腄A並?我們接
著帶您關心的是，一片針貴的自然生態您一定聽過珊瑚礁地形，但是您可
能不知道台灣的海域還存在著一種獨特的藻礁生態．畫面中您看到的就是
，學術界才剛掀開神秘面紗的藻礁，不過這片海岸現在卻因為工業區的開
發，讓我們必須對這些上萬年歷史的藻礁，說聲再見，今天晚上看守台灣
單元，資深環境記者柯金源，不但要帶您深入瞭解不為人知的藻礁生態，
也首次從空中拍攝到，桃園觀音海岸藻礁的完整全貌，一起來看下面的調
查報導。「再見」是分別時的最後一句問候語，它隱含著離去的感傷與重
逢的期待無奈，我們現在卻必須以最沉重的心情，準備和萬年的藻礁道聲
「再見。第一次在桃園觀音海岸發現這片礁岩是在民國83年，依照自己
的經驗判斷：這應該是由石珊瑚死亡鈣化後累積形成的珊瑚礁地形，但是
從腳底持續傳來的那種「不太堅硬」的觸覺，卻又與珊瑚礁的質地有所出
入，當時心中出現了兩個疑惑，「這真的是珊瑚礁嗎？」，「台灣西部沙
質海岸為什麼會出現這樣的地形？」，事後請教多位生態專家，也查閱過
許多資料，卻找不到答案。直到民國87年，台大戴昌鳳的研究團隊，完
成台灣藻礁的調查報告之後，才真正解開心中的疑點。民國87年，就在
藻礁身世之謎解開不久之後，我們得到空中警察隊的支援，第一次從空中
仔細俯看觀音海岸這片萬年藻礁的壯闊。延綿四公里的藻礁，是否還會隨
著寒暑的更替，持續延伸，來自工業區的紫色污水給了我們否定的答案。
長年的污染，斷絕了藻礁的生命力，而即將在此填海造陸230公頃的觀
塘，工業區開發計畫，更進一步摧毀藻礁僅存的遺體。台灣的藻礁很可能
在我們還來不及認識它的時候，就遭到毀滅，如果環境破壞是經濟發展必
要之惡。那麼經濟發展是不是也能為環境的死亡多一些尊嚴，希望大家現
在所看得的圖像不是它最後的遺照。OA中腄A並?我們接著帶您關心
的是，一片針貴的自然生態您一定聽過珊瑚礁地形，但是您可能不知道台
灣的海域還存在著一種獨特的藻礁生態．畫面中您看到的就是，學術界才
剛掀開神秘面紗的藻礁，不過這片海岸現在卻因為工業區的開發，讓我們
必須對這些上萬年歷史的藻礁，說聲再見，今天晚上看守台灣單元，資深
環境記者柯金源，不但要帶您深入瞭解不為人知的藻礁生態，也首次從空
中拍攝到，桃園觀音海岸藻礁的完整全貌，一起來看下面的調查報導。「
再見」是分別時的最後一句問候語，它隱含著離去的感傷與重逢的期待無
奈，我們現在卻必須以最沉重的心情，準備和萬年的藻礁道聲「再見。第
一次在桃園觀音海岸發現這片礁岩是在民國83年，依照自己的經驗判斷
：這應該是由石珊瑚死亡鈣化後累積形成的珊瑚礁地形，但是從腳底持續
傳來的那種「不太堅硬」的觸覺，卻又與珊瑚礁的質地有所出入，當時心
中出現了兩個疑惑，「這真的是珊瑚礁嗎？」，「台灣西部沙質海岸為什
麼會出現這樣的地形？」，事後請教多位生態專家，也查閱過許多資料，
卻找不到答案。直到民國87年，台大戴昌鳳的研究團隊，完成台灣藻礁
的調查報告之後，才真正解開心中的疑點。民國87年，就在藻礁身世之
謎解開不久之後，我們得到空中警察隊的支援，第一次從空中仔細俯看觀
音海岸這片萬年藻礁的壯闊。延綿四公里的藻礁，是否還會隨著寒暑的更
替，持續延伸，來自工業區的紫色污水給了我們否定的答案。長年的污染
，斷絕了藻礁的生命力，而即將在此填海造陸230公頃的觀塘，工業區
開發計畫，更進一步摧毀藻礁僅存的遺體。台灣的藻礁很可能在我們還來
不及認識它的時候，就遭到毀滅，如果環境破壞是經濟發展必要之惡。那
麼經濟發展是不是也能為環境的死亡多一些尊嚴，希望大家現在所看得的
圖像不是它最後的遺照。OA中腄A並?我們接著帶您關心的是，一片
針貴的自然生態您一定聽過珊瑚礁地形，但是您可能不知道台灣的海域還
存在著一種獨特的藻礁生態．畫面中您看到的就是，學術界才剛掀開神秘
面紗的藻礁，不過這片海岸現在卻因為工業區的開發，讓我們必須對這些
上萬年歷史的藻礁，說聲再見，今天晚上看守台灣單元，資深環境記者柯
金源，不但要帶您深入瞭解不為人知的藻礁生態，也首次從空中拍攝到，
桃園觀音海岸藻礁的完整全貌，一起來看下面的調查報導。「再見」是分
別時的最後一句問候語，它隱含著離去的感傷與重逢的期待無奈，我們現
在卻必須以最沉重的心情，準備和萬年的藻礁道聲「再見。第一次在桃園
觀音海岸發現這片礁岩是在民國83年，依照自己的經驗判斷：這應該是
由石珊瑚死亡鈣化後累積形成的珊瑚礁地形，但是從腳底持續傳來的那種
「不太堅硬」的觸覺，卻又與珊瑚礁的質地有所出入，當時心中出現了兩
個疑惑，「這真的是珊瑚礁嗎？」，「台灣西部沙質海岸為什麼會出現這
樣的地形？」，事後請教多位生態專家，也查閱過許多資料，卻找不到答
案。直到民國87年，台大戴昌鳳的研究團隊，完成台灣藻礁的調查報告
之後，才真正解開心中的疑點。民國87年，就在藻礁身世之謎解開不久
之後，我們得到空中警察隊的支援，第一次從空中仔細俯看觀音海岸這片
萬年藻礁的壯闊。延綿四公里的藻礁，是否還會隨著寒暑的更替，持續延
伸，來自工業區的紫色污水給了我們否定的答案。長年的污染，斷絕了藻
礁的生命力，而即將在此填海造陸230公頃的觀塘，工業區開發計畫，
更進一步摧毀藻礁僅存的遺體。台灣的藻礁很可能在我們還來不及認識它
的時候，就遭到毀滅，如果環境破壞是經濟發展必要之惡。那麼經濟發展
是不是也能為環境的死亡多一些尊嚴，希望大家現在所看得的圖像不是它
最後的遺照。OA中腄A並?
