今天是世界環境日，台灣環保聯盟在這天，針對台灣環保生態環境，提出
多項環保訴求，同時也批評新政府，在環境保護的路上，開倒車。台灣是
許多鳥類棲息的故鄉，但是因為不當的工業開發，佔據了牠們的棲息地，
害得牠們有家歸不得，甚至面臨瀕臨絕種的命運。黑面琵鷺救援聯盟主席
RandolpfHester說，濱南大煉鋼廠如果興建的話，就等於
是置黑面琵鷺於死地。今天是世界環境日，台灣環境保護聯盟與國際黑面
琵鷺救援聯盟等組織，召開記者會，除了反對檳南案之外，還提出多項環
保訴求，並且指出，新政府主政後，對環保承諾翻臉不認帳。體感到非常
憂心，害怕執政黨再次以經濟發展為理由，從事破壞生態環境的的開發工
作。畢竟我們只有一個地球，只有一個台灣。，?今天是世界環境日，台
灣環保聯盟在這天，針對台灣環保生態環境，提出多項環保訴求，同時也
批評新政府，在環境保護的路上，開倒車。台灣是許多鳥類棲息的故鄉，
但是因為不當的工業開發，佔據了牠們的棲息地，害得牠們有家歸不得，
甚至面臨瀕臨絕種的命運。黑面琵鷺救援聯盟主席RandolpfHe
ster說，濱南大煉鋼廠如果興建的話，就等於是置黑面琵鷺於死地。
今天是世界環境日，台灣環境保護聯盟與國際黑面琵鷺救援聯盟等組織，
召開記者會，除了反對檳南案之外，還提出多項環保訴求，並且指出，新
政府主政後，對環保承諾翻臉不認帳。體感到非常憂心，害怕執政黨再次
以經濟發展為理由，從事破壞生態環境的的開發工作。畢竟我們只有一個
地球，只有一個台灣。，?今天是世界環境日，台灣環保聯盟在這天，針
對台灣環保生態環境，提出多項環保訴求，同時也批評新政府，在環境保
護的路上，開倒車。台灣是許多鳥類棲息的故鄉，但是因為不當的工業開
發，佔據了牠們的棲息地，害得牠們有家歸不得，甚至面臨瀕臨絕種的命
運。黑面琵鷺救援聯盟主席RandolpfHester說，濱南大煉
鋼廠如果興建的話，就等於是置黑面琵鷺於死地。今天是世界環境日，台
灣環境保護聯盟與國際黑面琵鷺救援聯盟等組織，召開記者會，除了反對
檳南案之外，還提出多項環保訴求，並且指出，新政府主政後，對環保承
諾翻臉不認帳。體感到非常憂心，害怕執政黨再次以經濟發展為理由，從
事破壞生態環境的的開發工作。畢竟我們只有一個地球，只有一個台灣。
，?今天是世界環境日，台灣環保聯盟在這天，針對台灣環保生態環境，
提出多項環保訴求，同時也批評新政府，在環境保護的路上，開倒車。台
灣是許多鳥類棲息的故鄉，但是因為不當的工業開發，佔據了牠們的棲息
地，害得牠們有家歸不得，甚至面臨瀕臨絕種的命運。黑面琵鷺救援聯盟
主席RandolpfHester說，濱南大煉鋼廠如果興建的話，就
等於是置黑面琵鷺於死地。今天是世界環境日，台灣環境保護聯盟與國際
黑面琵鷺救援聯盟等組織，召開記者會，除了反對檳南案之外，還提出多
項環保訴求，並且指出，新政府主政後，對環保承諾翻臉不認帳。體感到
非常憂心，害怕執政黨再次以經濟發展為理由，從事破壞生態環境的的開
發工作。畢竟我們只有一個地球，只有一個台灣。，?今天是世界環境日
，台灣環保聯盟在這天，針對台灣環保生態環境，提出多項環保訴求，同
時也批評新政府，在環境保護的路上，開倒車。台灣是許多鳥類棲息的故
鄉，但是因為不當的工業開發，佔據了牠們的棲息地，害得牠們有家歸不
得，甚至面臨瀕臨絕種的命運。黑面琵鷺救援聯盟主席Randolpf
Hester說，濱南大煉鋼廠如果興建的話，就等於是置黑面琵鷺於死
地。今天是世界環境日，台灣環境保護聯盟與國際黑面琵鷺救援聯盟等組
織，召開記者會，除了反對檳南案之外，還提出多項環保訴求，並且指出
，新政府主政後，對環保承諾翻臉不認帳。體感到非常憂心，害怕執政黨
再次以經濟發展為理由，從事破壞生態環境的的開發工作。畢竟我們只有
一個地球，只有一個台灣。，?今天是世界環境日，台灣環保聯盟在這天
，針對台灣環保生態環境，提出多項環保訴求，同時也批評新政府，在環
境保護的路上，開倒車。台灣是許多鳥類棲息的故鄉，但是因為不當的工
業開發，佔據了牠們的棲息地，害得牠們有家歸不得，甚至面臨瀕臨絕種
的命運。黑面琵鷺救援聯盟主席RandolpfHester說，濱南
大煉鋼廠如果興建的話，就等於是置黑面琵鷺於死地。今天是世界環境日
，台灣環境保護聯盟與國際黑面琵鷺救援聯盟等組織，召開記者會，除了
反對檳南案之外，還提出多項環保訴求，並且指出，新政府主政後，對環
保承諾翻臉不認帳。體感到非常憂心，害怕執政黨再次以經濟發展為理由
，從事破壞生態環境的的開發工作。畢竟我們只有一個地球，只有一個台
灣。，?今天是世界環境日，台灣環保聯盟在這天，針對台灣環保生態環
境，提出多項環保訴求，同時也批評新政府，在環境保護的路上，開倒車
。台灣是許多鳥類棲息的故鄉，但是因為不當的工業開發，佔據了牠們的
棲息地，害得牠們有家歸不得，甚至面臨瀕臨絕種的命運。黑面琵鷺救援
聯盟主席RandolpfHester說，濱南大煉鋼廠如果興建的話
，就等於是置黑面琵鷺於死地。今天是世界環境日，台灣環境保護聯盟與
國際黑面琵鷺救援聯盟等組織，召開記者會，除了反對檳南案之外，還提
出多項環保訴求，並且指出，新政府主政後，對環保承諾翻臉不認帳。體
感到非常憂心，害怕執政黨再次以經濟發展為理由，從事破壞生態環境的
的開發工作。畢竟我們只有一個地球，只有一個台灣。，?
