日本首相小泉22號飛抵美國德州，接受美國總統布希在私人農場設宴款
待。布希除了藉此感謝、小泉在美伊戰爭中對美國的支持，兩人也將針對
北韓核武問題交換意見。美國總統布希22號休息一下，稍後回的私人農
場，迎接遠道而來的日本首相小泉。布希隨即自己開著白色小貨車，一派
親暱載著小泉離開，兩人不忘對媒體微笑揮手。美國白宮以及日本外交部
，都沒有公開這次非正式會晤行程。據了解，小泉將在農場停留一夜，隔
天中午返回日本。布希這次作東邀請小泉來訪，主要是酬謝小泉在美伊戰
爭中對美國的支持。當時日本儘管有70%民眾反戰，小泉仍公開發言聲
援布希。上週布希才剛會見南韓總統盧武鉉，雙方發表聲明支持朝鮮半島
無核化，目前白宮方面仍然堅持，以外交途徑解決北韓核武危機。預料布
希今天也會針對北韓問題，與小泉磋商。另外，先前一度中斷的南北韓經
濟合作會議，今天在平壤重新展開。不過現階段雙方僅針對經濟議題進行
討論。而南韓總統盧武鉉也將在六月初訪問日本，預料北韓問題將再度成
為會談焦點。日本首相小泉22號飛抵美國德州，接受美國總統布希在私
人農場設宴款待。布希除了藉此感謝、小泉在美伊戰爭中對美國的支持，
兩人也將針對北韓核武問題交換意見。美國總統布希22號休息一下，稍
後回的私人農場，迎接遠道而來的日本首相小泉。布希隨即自己開著白色
小貨車，一派親暱載著小泉離開，兩人不忘對媒體微笑揮手。美國白宮以
及日本外交部，都沒有公開這次非正式會晤行程。據了解，小泉將在農場
停留一夜，隔天中午返回日本。布希這次作東邀請小泉來訪，主要是酬謝
小泉在美伊戰爭中對美國的支持。當時日本儘管有70%民眾反戰，小泉
仍公開發言聲援布希。上週布希才剛會見南韓總統盧武鉉，雙方發表聲明
支持朝鮮半島無核化，目前白宮方面仍然堅持，以外交途徑解決北韓核武
危機。預料布希今天也會針對北韓問題，與小泉磋商。另外，先前一度中
斷的南北韓經濟合作會議，今天在平壤重新展開。不過現階段雙方僅針對
經濟議題進行討論。而南韓總統盧武鉉也將在六月初訪問日本，預料北韓
問題將再度成為會談焦點。日本首相小泉22號飛抵美國德州，接受美國
總統布希在私人農場設宴款待。布希除了藉此感謝、小泉在美伊戰爭中對
美國的支持，兩人也將針對北韓核武問題交換意見。美國總統布希22號
休息一下，稍後回的私人農場，迎接遠道而來的日本首相小泉。布希隨即
自己開著白色小貨車，一派親暱載著小泉離開，兩人不忘對媒體微笑揮手
。美國白宮以及日本外交部，都沒有公開這次非正式會晤行程。據了解，
小泉將在農場停留一夜，隔天中午返回日本。布希這次作東邀請小泉來訪
，主要是酬謝小泉在美伊戰爭中對美國的支持。當時日本儘管有70%民
眾反戰，小泉仍公開發言聲援布希。上週布希才剛會見南韓總統盧武鉉，
雙方發表聲明支持朝鮮半島無核化，目前白宮方面仍然堅持，以外交途徑
解決北韓核武危機。預料布希今天也會針對北韓問題，與小泉磋商。另外
，先前一度中斷的南北韓經濟合作會議，今天在平壤重新展開。不過現階
段雙方僅針對經濟議題進行討論。而南韓總統盧武鉉也將在六月初訪問日
本，預料北韓問題將再度成為會談焦點。日本首相小泉22號飛抵美國德
州，接受美國總統布希在私人農場設宴款待。布希除了藉此感謝、小泉在
美伊戰爭中對美國的支持，兩人也將針對北韓核武問題交換意見。美國總
統布希22號休息一下，稍後回的私人農場，迎接遠道而來的日本首相小
泉。布希隨即自己開著白色小貨車，一派親暱載著小泉離開，兩人不忘對
媒體微笑揮手。美國白宮以及日本外交部，都沒有公開這次非正式會晤行
程。據了解，小泉將在農場停留一夜，隔天中午返回日本。布希這次作東
邀請小泉來訪，主要是酬謝小泉在美伊戰爭中對美國的支持。當時日本儘
管有70%民眾反戰，小泉仍公開發言聲援布希。上週布希才剛會見南韓
總統盧武鉉，雙方發表聲明支持朝鮮半島無核化，目前白宮方面仍然堅持
，以外交途徑解決北韓核武危機。預料布希今天也會針對北韓問題，與小
泉磋商。另外，先前一度中斷的南北韓經濟合作會議，今天在平壤重新展
開。不過現階段雙方僅針對經濟議題進行討論。而南韓總統盧武鉉也將在
六月初訪問日本，預料北韓問題將再度成為會談焦點。日本首相小泉22
號飛抵美國德州，接受美國總統布希在私人農場設宴款待。布希除了藉此
感謝、小泉在美伊戰爭中對美國的支持，兩人也將針對北韓核武問題交換
意見。美國總統布希22號休息一下，稍後回的私人農場，迎接遠道而來
的日本首相小泉。布希隨即自己開著白色小貨車，一派親暱載著小泉離開
，兩人不忘對媒體微笑揮手。美國白宮以及日本外交部，都沒有公開這次
非正式會晤行程。據了解，小泉將在農場停留一夜，隔天中午返回日本。
布希這次作東邀請小泉來訪，主要是酬謝小泉在美伊戰爭中對美國的支持
。當時日本儘管有70%民眾反戰，小泉仍公開發言聲援布希。上週布希
才剛會見南韓總統盧武鉉，雙方發表聲明支持朝鮮半島無核化，目前白宮
方面仍然堅持，以外交途徑解決北韓核武危機。預料布希今天也會針對北
韓問題，與小泉磋商。另外，先前一度中斷的南北韓經濟合作會議，今天
在平壤重新展開。不過現階段雙方僅針對經濟議題進行討論。而南韓總統
盧武鉉也將在六月初訪問日本，預料北韓問題將再度成為會談焦點。日本
首相小泉22號飛抵美國德州，接受美國總統布希在私人農場設宴款待。
布希除了藉此感謝、小泉在美伊戰爭中對美國的支持，兩人也將針對北韓
核武問題交換意見。美國總統布希22號休息一下，稍後回的私人農場，
迎接遠道而來的日本首相小泉。布希隨即自己開著白色小貨車，一派親暱
載著小泉離開，兩人不忘對媒體微笑揮手。美國白宮以及日本外交部，都
沒有公開這次非正式會晤行程。據了解，小泉將在農場停留一夜，隔天中
午返回日本。布希這次作東邀請小泉來訪，主要是酬謝小泉在美伊戰爭中
對美國的支持。當時日本儘管有70%民眾反戰，小泉仍公開發言聲援布
希。上週布希才剛會見南韓總統盧武鉉，雙方發表聲明支持朝鮮半島無核
化，目前白宮方面仍然堅持，以外交途徑解決北韓核武危機。預料布希今
天也會針對北韓問題，與小泉磋商。另外，先前一度中斷的南北韓經濟合
作會議，今天在平壤重新展開。不過現階段雙方僅針對經濟議題進行討論
。而南韓總統盧武鉉也將在六月初訪問日本，預料北韓問題將再度成為會
談焦點。日本首相小泉22號飛抵美國德州，接受美國總統布希在私人農
場設宴款待。布希除了藉此感謝、小泉在美伊戰爭中對美國的支持，兩人
也將針對北韓核武問題交換意見。美國總統布希22號休息一下，稍後回
的私人農場，迎接遠道而來的日本首相小泉。布希隨即自己開著白色小貨
車，一派親暱載著小泉離開，兩人不忘對媒體微笑揮手。美國白宮以及日
本外交部，都沒有公開這次非正式會晤行程。據了解，小泉將在農場停留
一夜，隔天中午返回日本。布希這次作東邀請小泉來訪，主要是酬謝小泉
在美伊戰爭中對美國的支持。當時日本儘管有70%民眾反戰，小泉仍公
開發言聲援布希。上週布希才剛會見南韓總統盧武鉉，雙方發表聲明支持
朝鮮半島無核化，目前白宮方面仍然堅持，以外交途徑解決北韓核武危機
。預料布希今天也會針對北韓問題，與小泉磋商。另外，先前一度中斷的
南北韓經濟合作會議，今天在平壤重新展開。不過現階段雙方僅針對經濟
議題進行討論。而南韓總統盧武鉉也將在六月初訪問日本，預料北韓問題
將再度成為會談焦點。日本首相小泉22號飛抵美國德州，接受美國總統
布希在私人農場設宴款待。布希除了藉此感謝、小泉在美伊戰爭中對美國
的支持，兩人也將針對北韓核武問題交換意見。美國總統布希22號休息
一下，稍後回的私人農場，迎接遠道而來的日本首相小泉。布希隨即自己
開著白色小貨車，一派親暱載著小泉離開，兩人不忘對媒體微笑揮手。美
國白宮以及日本外交部，都沒有公開這次非正式會晤行程。據了解，小泉
將在農場停留一夜，隔天中午返回日本。布希這次作東邀請小泉來訪，主
要是酬謝小泉在美伊戰爭中對美國的支持。當時日本儘管有70%民眾反
戰，小泉仍公開發言聲援布希。上週布希才剛會見南韓總統盧武鉉，雙方
發表聲明支持朝鮮半島無核化，目前白宮方面仍然堅持，以外交途徑解決
北韓核武危機。預料布希今天也會針對北韓問題，與小泉磋商。另外，先
前一度中斷的南北韓經濟合作會議，今天在平壤重新展開。不過現階段雙
方僅針對經濟議題進行討論。而南韓總統盧武鉉也將在六月初訪問日本，
預料北韓問題將再度成為會談焦點。日本首相小泉22號飛抵美國德州，
接受美國總統布希在私人農場設宴款待。布希除了藉此感謝、小泉在美伊
戰爭中對美國的支持，兩人也將針對北韓核武問題交換意見。美國總統布
希22號休息一下，稍後回的私人農場，迎接遠道而來的日本首相小泉。
布希隨即自己開著白色小貨車，一派親暱載著小泉離開，兩人不忘對媒體
微笑揮手。美國白宮以及日本外交部，都沒有公開這次非正式會晤行程。
據了解，小泉將在農場停留一夜，隔天中午返回日本。布希這次作東邀請
小泉來訪，主要是酬謝小泉在美伊戰爭中對美國的支持。當時日本儘管有
70%民眾反戰，小泉仍公開發言聲援布希。上週布希才剛會見南韓總統
盧武鉉，雙方發表聲明支持朝鮮半島無核化，目前白宮方面仍然堅持，以
外交途徑解決北韓核武危機。預料布希今天也會針對北韓問題，與小泉磋
商。另外，先前一度中斷的南北韓經濟合作會議，今天在平壤重新展開。
不過現階段雙方僅針對經濟議題進行討論。而南韓總統盧武鉉也將在六月
初訪問日本，預料北韓問題將再度成為會談焦點。日本首相小泉22號飛
抵美國德州，接受美國總統布希在私人農場設宴款待。布希除了藉此感謝
、小泉在美伊戰爭中對美國的支持，兩人也將針對北韓核武問題交換意見
。美國總統布希22號休息一下，稍後回的私人農場，迎接遠道而來的日
本首相小泉。布希隨即自己開著白色小貨車，一派親暱載著小泉離開，兩
人不忘對媒體微笑揮手。美國白宮以及日本外交部，都沒有公開這次非正
式會晤行程。據了解，小泉將在農場停留一夜，隔天中午返回日本。布希
這次作東邀請小泉來訪，主要是酬謝小泉在美伊戰爭中對美國的支持。當
時日本儘管有70%民眾反戰，小泉仍公開發言聲援布希。上週布希才剛
會見南韓總統盧武鉉，雙方發表聲明支持朝鮮半島無核化，目前白宮方面
仍然堅持，以外交途徑解決北韓核武危機。預料布希今天也會針對北韓問
題，與小泉磋商。另外，先前一度中斷的南北韓經濟合作會議，今天在平
壤重新展開。不過現階段雙方僅針對經濟議題進行討論。而南韓總統盧武
鉉也將在六月初訪問日本，預料北韓問題將再度成為會談焦點。日本首相
小泉22號飛抵美國德州，接受美國總統布希在私人農場設宴款待。布希
除了藉此感謝、小泉在美伊戰爭中對美國的支持，兩人也將針對北韓核武
問題交換意見。美國總統布希22號休息一下，稍後回的私人農場，迎接
遠道而來的日本首相小泉。布希隨即自己開著白色小貨車，一派親暱載著
小泉離開，兩人不忘對媒體微笑揮手。美國白宮以及日本外交部，都沒有
公開這次非正式會晤行程。據了解，小泉將在農場停留一夜，隔天中午返
回日本。布希這次作東邀請小泉來訪，主要是酬謝小泉在美伊戰爭中對美
國的支持。當時日本儘管有70%民眾反戰，小泉仍公開發言聲援布希。
上週布希才剛會見南韓總統盧武鉉，雙方發表聲明支持朝鮮半島無核化，
目前白宮方面仍然堅持，以外交途徑解決北韓核武危機。預料布希今天也
會針對北韓問題，與小泉磋商。另外，先前一度中斷的南北韓經濟合作會
議，今天在平壤重新展開。不過現階段雙方僅針對經濟議題進行討論。而
南韓總統盧武鉉也將在六月初訪問日本，預料北韓問題將再度成為會談焦
點。日本首相小泉22號飛抵美國德州，接受美國總統布希在私人農場設
宴款待。布希除了藉此感謝、小泉在美伊戰爭中對美國的支持，兩人也將
針對北韓核武問題交換意見。美國總統布希22號休息一下，稍後回的私
人農場，迎接遠道而來的日本首相小泉。布希隨即自己開著白色小貨車，
一派親暱載著小泉離開，兩人不忘對媒體微笑揮手。美國白宮以及日本外
交部，都沒有公開這次非正式會晤行程。據了解，小泉將在農場停留一夜
，隔天中午返回日本。布希這次作東邀請小泉來訪，主要是酬謝小泉在美
伊戰爭中對美國的支持。當時日本儘管有70%民眾反戰，小泉仍公開發
言聲援布希。上週布希才剛會見南韓總統盧武鉉，雙方發表聲明支持朝鮮
半島無核化，目前白宮方面仍然堅持，以外交途徑解決北韓核武危機。預
料布希今天也會針對北韓問題，與小泉磋商。另外，先前一度中斷的南北
韓經濟合作會議，今天在平壤重新展開。不過現階段雙方僅針對經濟議題
進行討論。而南韓總統盧武鉉也將在六月初訪問日本，預料北韓問題將再
度成為會談焦點。日本首相小泉22號飛抵美國德州，接受美國總統布希
在私人農場設宴款待。布希除了藉此感謝、小泉在美伊戰爭中對美國的支
持，兩人也將針對北韓核武問題交換意見。美國總統布希22號休息一下
，稍後回的私人農場，迎接遠道而來的日本首相小泉。布希隨即自己開著
白色小貨車，一派親暱載著小泉離開，兩人不忘對媒體微笑揮手。美國白
宮以及日本外交部，都沒有公開這次非正式會晤行程。據了解，小泉將在
農場停留一夜，隔天中午返回日本。布希這次作東邀請小泉來訪，主要是
酬謝小泉在美伊戰爭中對美國的支持。當時日本儘管有70%民眾反戰，
小泉仍公開發言聲援布希。上週布希才剛會見南韓總統盧武鉉，雙方發表
聲明支持朝鮮半島無核化，目前白宮方面仍然堅持，以外交途徑解決北韓
核武危機。預料布希今天也會針對北韓問題，與小泉磋商。另外，先前一
度中斷的南北韓經濟合作會議，今天在平壤重新展開。不過現階段雙方僅
針對經濟議題進行討論。而南韓總統盧武鉉也將在六月初訪問日本，預料
北韓問題將再度成為會談焦點。
