我們接著帶您關心的是，一片針貴的自然生態您一定聽過珊瑚礁地形，
但是您可能不知道台灣的海域還存在著一種獨特的藻礁生態．畫面中
您看到的就是，學術界才剛掀開神秘面紗的藻礁，不過這片海岸現在
「再見」是分別時的最後一句問候語，它隱含著離去的感傷與重逢的期
待無奈，我們現在卻必須以最沉重的心情，準備和萬年的藻礁道聲「
再見。
第一次在桃園觀音海岸發現這片礁岩是在民國83年，依照自己的經驗
判斷：這應該是由石珊瑚死亡鈣化後累積形成的珊瑚礁地形，但是從
腳底持續傳來的那種「不太堅硬」的觸覺，卻又與珊瑚礁的質地有所
直到民國87年，台大戴昌鳳的研究團隊，完成台灣藻礁的調查報告之
後，才真正解開心中的疑點。
民國87年，就在藻礁身世之謎解開不久之後，我們得到空中警察隊的
支援，第一次從空中仔細俯看觀音海岸這片萬年藻礁的壯闊。
延綿四公里的藻礁，是否還會隨著寒暑的更替，持續延伸，來自工業區
的紫色污水給了我們否定的答案。
長年的污染，斷絕了藻礁的生命力，而即將在此填海造陸230公頃的
觀塘，工業區開發計畫，更進一步摧毀藻礁僅存的遺體。
台灣的藻礁很可能在我們還來不及認識它的時候，就遭到毀滅，如果環
境破壞是經濟發展必要之惡。
那麼經濟發展是不是也能為環境的死亡多一些尊嚴，希望大家現在所看
得的圖像不是它最後的遺照。
OA中腄A並?
