世界衛生組織在1997年，證實了戴奧辛是致癌的物質，而戴奧辛的產
生就是來自金屬加工及垃圾燃燒。雖然垃圾經過焚化爐處理，可以降低戴
奧辛的排放，但如果焚化爐蓋在你家的大門口前，會有什麼影響？桃園中
壢市的內定國小就是這樣的一個例子。民國87年8月，台灣第一座由民
間興建投資的焚化場正式開標，得標的欣榮公司所選定的焚化爐預定地，
就位於中壢市內定國小大門前不到100公尺的地方。這個結果引起當地
居民相當大的反彈與質疑。美國聖羅倫斯化學系柯保羅教授也特地前來支
援當地的反焚化爐運動。出乎柯保羅教授的意料之外，桃園南區焚化場已
經在今年提前15個月完工，第一批垃圾也在5月3日正式進場。一座焚
化爐要花多少錢呢？以每天處理800公噸的焚化爐為例，建造一座焚化
爐需要40億元，再加上垃圾處理費、興建工程費、環境品質監測費以及
灰渣處理費用，20年下來總共要花費333億台幣。曾經有人相信焚化
爐可以讓垃圾污染消失於無形，但是在世界各國相繼頒佈「焚化爐禁建令
」之後，有更多人相信這些污染毒物最後還是會透過空氣、透過食物回到
每個人身上。公視新聞綜合報導世界衛生組織在1997年，證實了戴奧
辛是致癌的物質，而戴奧辛的產生就是來自金屬加工及垃圾燃燒。雖然垃
圾經過焚化爐處理，可以降低戴奧辛的排放，但如果焚化爐蓋在你家的大
門口前，會有什麼影響？桃園中壢市的內定國小就是這樣的一個例子。民
國87年8月，台灣第一座由民間興建投資的焚化場正式開標，得標的欣
榮公司所選定的焚化爐預定地，就位於中壢市內定國小大門前不到100
公尺的地方。這個結果引起當地居民相當大的反彈與質疑。美國聖羅倫斯
化學系柯保羅教授也特地前來支援當地的反焚化爐運動。出乎柯保羅教授
的意料之外，桃園南區焚化場已經在今年提前15個月完工，第一批垃圾
也在5月3日正式進場。一座焚化爐要花多少錢呢？以每天處理800公
噸的焚化爐為例，建造一座焚化爐需要40億元，再加上垃圾處理費、興
建工程費、環境品質監測費以及灰渣處理費用，20年下來總共要花費3
33億台幣。曾經有人相信焚化爐可以讓垃圾污染消失於無形，但是在世
界各國相繼頒佈「焚化爐禁建令」之後，有更多人相信這些污染毒物最後
還是會透過空氣、透過食物回到每個人身上。公視新聞綜合報導世界衛生
組織在1997年，證實了戴奧辛是致癌的物質，而戴奧辛的產生就是來
自金屬加工及垃圾燃燒。雖然垃圾經過焚化爐處理，可以降低戴奧辛的排
放，但如果焚化爐蓋在你家的大門口前，會有什麼影響？桃園中壢市的內
定國小就是這樣的一個例子。民國87年8月，台灣第一座由民間興建投
資的焚化場正式開標，得標的欣榮公司所選定的焚化爐預定地，就位於中
壢市內定國小大門前不到100公尺的地方。這個結果引起當地居民相當
大的反彈與質疑。美國聖羅倫斯化學系柯保羅教授也特地前來支援當地的
反焚化爐運動。出乎柯保羅教授的意料之外，桃園南區焚化場已經在今年
提前15個月完工，第一批垃圾也在5月3日正式進場。一座焚化爐要花
多少錢呢？以每天處理800公噸的焚化爐為例，建造一座焚化爐需要4
0億元，再加上垃圾處理費、興建工程費、環境品質監測費以及灰渣處理
費用，20年下來總共要花費333億台幣。曾經有人相信焚化爐可以讓
垃圾污染消失於無形，但是在世界各國相繼頒佈「焚化爐禁建令」之後，
有更多人相信這些污染毒物最後還是會透過空氣、透過食物回到每個人身
上。公視新聞綜合報導世界衛生組織在1997年，證實了戴奧辛是致癌
的物質，而戴奧辛的產生就是來自金屬加工及垃圾燃燒。雖然垃圾經過焚
化爐處理，可以降低戴奧辛的排放，但如果焚化爐蓋在你家的大門口前，
會有什麼影響？桃園中壢市的內定國小就是這樣的一個例子。民國87年
8月，台灣第一座由民間興建投資的焚化場正式開標，得標的欣榮公司所
選定的焚化爐預定地，就位於中壢市內定國小大門前不到100公尺的地
方。這個結果引起當地居民相當大的反彈與質疑。美國聖羅倫斯化學系柯
保羅教授也特地前來支援當地的反焚化爐運動。出乎柯保羅教授的意料之
外，桃園南區焚化場已經在今年提前15個月完工，第一批垃圾也在5月
3日正式進場。一座焚化爐要花多少錢呢？以每天處理800公噸的焚化
爐為例，建造一座焚化爐需要40億元，再加上垃圾處理費、興建工程費
、環境品質監測費以及灰渣處理費用，20年下來總共要花費333億台
幣。曾經有人相信焚化爐可以讓垃圾污染消失於無形，但是在世界各國相
繼頒佈「焚化爐禁建令」之後，有更多人相信這些污染毒物最後還是會透
過空氣、透過食物回到每個人身上。公視新聞綜合報導世界衛生組織在1
997年，證實了戴奧辛是致癌的物質，而戴奧辛的產生就是來自金屬加
工及垃圾燃燒。雖然垃圾經過焚化爐處理，可以降低戴奧辛的排放，但如
果焚化爐蓋在你家的大門口前，會有什麼影響？桃園中壢市的內定國小就
是這樣的一個例子。民國87年8月，台灣第一座由民間興建投資的焚化
場正式開標，得標的欣榮公司所選定的焚化爐預定地，就位於中壢市內定
國小大門前不到100公尺的地方。這個結果引起當地居民相當大的反彈
與質疑。美國聖羅倫斯化學系柯保羅教授也特地前來支援當地的反焚化爐
運動。出乎柯保羅教授的意料之外，桃園南區焚化場已經在今年提前15
個月完工，第一批垃圾也在5月3日正式進場。一座焚化爐要花多少錢呢
？以每天處理800公噸的焚化爐為例，建造一座焚化爐需要40億元，
再加上垃圾處理費、興建工程費、環境品質監測費以及灰渣處理費用，2
0年下來總共要花費333億台幣。曾經有人相信焚化爐可以讓垃圾污染
消失於無形，但是在世界各國相繼頒佈「焚化爐禁建令」之後，有更多人
相信這些污染毒物最後還是會透過空氣、透過食物回到每個人身上。公視
新聞綜合報導世界衛生組織在1997年，證實了戴奧辛是致癌的物質，
而戴奧辛的產生就是來自金屬加工及垃圾燃燒。雖然垃圾經過焚化爐處理
，可以降低戴奧辛的排放，但如果焚化爐蓋在你家的大門口前，會有什麼
影響？桃園中壢市的內定國小就是這樣的一個例子。民國87年8月，台
灣第一座由民間興建投資的焚化場正式開標，得標的欣榮公司所選定的焚
化爐預定地，就位於中壢市內定國小大門前不到100公尺的地方。這個
結果引起當地居民相當大的反彈與質疑。美國聖羅倫斯化學系柯保羅教授
也特地前來支援當地的反焚化爐運動。出乎柯保羅教授的意料之外，桃園
南區焚化場已經在今年提前15個月完工，第一批垃圾也在5月3日正式
進場。一座焚化爐要花多少錢呢？以每天處理800公噸的焚化爐為例，
建造一座焚化爐需要40億元，再加上垃圾處理費、興建工程費、環境品
質監測費以及灰渣處理費用，20年下來總共要花費333億台幣。曾經
有人相信焚化爐可以讓垃圾污染消失於無形，但是在世界各國相繼頒佈「
焚化爐禁建令」之後，有更多人相信這些污染毒物最後還是會透過空氣、
透過食物回到每個人身上。公視新聞綜合報導世界衛生組織在1997年
，證實了戴奧辛是致癌的物質，而戴奧辛的產生就是來自金屬加工及垃圾
燃燒。雖然垃圾經過焚化爐處理，可以降低戴奧辛的排放，但如果焚化爐
蓋在你家的大門口前，會有什麼影響？桃園中壢市的內定國小就是這樣的
一個例子。民國87年8月，台灣第一座由民間興建投資的焚化場正式開
標，得標的欣榮公司所選定的焚化爐預定地，就位於中壢市內定國小大門
前不到100公尺的地方。這個結果引起當地居民相當大的反彈與質疑。
美國聖羅倫斯化學系柯保羅教授也特地前來支援當地的反焚化爐運動。出
乎柯保羅教授的意料之外，桃園南區焚化場已經在今年提前15個月完工
，第一批垃圾也在5月3日正式進場。一座焚化爐要花多少錢呢？以每天
處理800公噸的焚化爐為例，建造一座焚化爐需要40億元，再加上垃
圾處理費、興建工程費、環境品質監測費以及灰渣處理費用，20年下來
總共要花費333億台幣。曾經有人相信焚化爐可以讓垃圾污染消失於無
形，但是在世界各國相繼頒佈「焚化爐禁建令」之後，有更多人相信這些
污染毒物最後還是會透過空氣、透過食物回到每個人身上。公視新聞綜合
報導世界衛生組織在1997年，證實了戴奧辛是致癌的物質，而戴奧辛
的產生就是來自金屬加工及垃圾燃燒。雖然垃圾經過焚化爐處理，可以降
低戴奧辛的排放，但如果焚化爐蓋在你家的大門口前，會有什麼影響？桃
園中壢市的內定國小就是這樣的一個例子。民國87年8月，台灣第一座
由民間興建投資的焚化場正式開標，得標的欣榮公司所選定的焚化爐預定
地，就位於中壢市內定國小大門前不到100公尺的地方。這個結果引起
當地居民相當大的反彈與質疑。美國聖羅倫斯化學系柯保羅教授也特地前
來支援當地的反焚化爐運動。出乎柯保羅教授的意料之外，桃園南區焚化
場已經在今年提前15個月完工，第一批垃圾也在5月3日正式進場。一
座焚化爐要花多少錢呢？以每天處理800公噸的焚化爐為例，建造一座
焚化爐需要40億元，再加上垃圾處理費、興建工程費、環境品質監測費
以及灰渣處理費用，20年下來總共要花費333億台幣。曾經有人相信
焚化爐可以讓垃圾污染消失於無形，但是在世界各國相繼頒佈「焚化爐禁
建令」之後，有更多人相信這些污染毒物最後還是會透過空氣、透過食物
回到每個人身上。公視新聞綜合報導世界衛生組織在1997年，證實了
戴奧辛是致癌的物質，而戴奧辛的產生就是來自金屬加工及垃圾燃燒。雖
然垃圾經過焚化爐處理，可以降低戴奧辛的排放，但如果焚化爐蓋在你家
的大門口前，會有什麼影響？桃園中壢市的內定國小就是這樣的一個例子
。民國87年8月，台灣第一座由民間興建投資的焚化場正式開標，得標
的欣榮公司所選定的焚化爐預定地，就位於中壢市內定國小大門前不到1
00公尺的地方。這個結果引起當地居民相當大的反彈與質疑。美國聖羅
倫斯化學系柯保羅教授也特地前來支援當地的反焚化爐運動。出乎柯保羅
教授的意料之外，桃園南區焚化場已經在今年提前15個月完工，第一批
垃圾也在5月3日正式進場。一座焚化爐要花多少錢呢？以每天處理80
0公噸的焚化爐為例，建造一座焚化爐需要40億元，再加上垃圾處理費
、興建工程費、環境品質監測費以及灰渣處理費用，20年下來總共要花
費333億台幣。曾經有人相信焚化爐可以讓垃圾污染消失於無形，但是
在世界各國相繼頒佈「焚化爐禁建令」之後，有更多人相信這些污染毒物
最後還是會透過空氣、透過食物回到每個人身上。公視新聞綜合報導
