另一個值得重視的問題，就是盜採砂石的問題，一提到砂石，總讓人聯想
起黑道，到底黑金系統如何形成，而砂石盜採濫採，根本問題又出在哪裡
？請看我們的報導。這是今年四月，南投地檢署會同警察單位，聯合至空
中偵查濁水溪盜採情形。由於盜採情形猖獗，越界採取、超深挖掘，使河
床景觀破壞嚴重。但是，道高一尺，魔高一丈，不法分子緊密的通報系統
，使檢警單位取締更加困難。建設的砂石來源有94%來自河川，而台灣
每年砂石需求量將近一億立方公尺，而許可的開採量不到三千萬立方公尺
，也就是說有七成的砂石是盜採而來，我們可以合理懷疑，台灣公共建設
有半數以上都是贓物。公視新聞蕭靜美朱孝權於貽塵採訪報導砂石問題將
如何解決？今晚10點公視「我們的島」節目，將有更詳盡的報導。另一
個值得重視的問題，就是盜採砂石的問題，一提到砂石，總讓人聯想起黑
道，到底黑金系統如何形成，而砂石盜採濫採，根本問題又出在哪裡？請
看我們的報導。這是今年四月，南投地檢署會同警察單位，聯合至空中偵
查濁水溪盜採情形。由於盜採情形猖獗，越界採取、超深挖掘，使河床景
觀破壞嚴重。但是，道高一尺，魔高一丈，不法分子緊密的通報系統，使
檢警單位取締更加困難。建設的砂石來源有94%來自河川，而台灣每年
砂石需求量將近一億立方公尺，而許可的開採量不到三千萬立方公尺，也
就是說有七成的砂石是盜採而來，我們可以合理懷疑，台灣公共建設有半
數以上都是贓物。公視新聞蕭靜美朱孝權於貽塵採訪報導砂石問題將如何
解決？今晚10點公視「我們的島」節目，將有更詳盡的報導。另一個值
得重視的問題，就是盜採砂石的問題，一提到砂石，總讓人聯想起黑道，
到底黑金系統如何形成，而砂石盜採濫採，根本問題又出在哪裡？請看我
們的報導。這是今年四月，南投地檢署會同警察單位，聯合至空中偵查濁
水溪盜採情形。由於盜採情形猖獗，越界採取、超深挖掘，使河床景觀破
壞嚴重。但是，道高一尺，魔高一丈，不法分子緊密的通報系統，使檢警
單位取締更加困難。建設的砂石來源有94%來自河川，而台灣每年砂石
需求量將近一億立方公尺，而許可的開採量不到三千萬立方公尺，也就是
說有七成的砂石是盜採而來，我們可以合理懷疑，台灣公共建設有半數以
上都是贓物。公視新聞蕭靜美朱孝權於貽塵採訪報導砂石問題將如何解決
？今晚10點公視「我們的島」節目，將有更詳盡的報導。另一個值得重
視的問題，就是盜採砂石的問題，一提到砂石，總讓人聯想起黑道，到底
黑金系統如何形成，而砂石盜採濫採，根本問題又出在哪裡？請看我們的
報導。這是今年四月，南投地檢署會同警察單位，聯合至空中偵查濁水溪
盜採情形。由於盜採情形猖獗，越界採取、超深挖掘，使河床景觀破壞嚴
重。但是，道高一尺，魔高一丈，不法分子緊密的通報系統，使檢警單位
取締更加困難。建設的砂石來源有94%來自河川，而台灣每年砂石需求
量將近一億立方公尺，而許可的開採量不到三千萬立方公尺，也就是說有
七成的砂石是盜採而來，我們可以合理懷疑，台灣公共建設有半數以上都
是贓物。公視新聞蕭靜美朱孝權於貽塵採訪報導砂石問題將如何解決？今
晚10點公視「我們的島」節目，將有更詳盡的報導。另一個值得重視的
問題，就是盜採砂石的問題，一提到砂石，總讓人聯想起黑道，到底黑金
系統如何形成，而砂石盜採濫採，根本問題又出在哪裡？請看我們的報導
。這是今年四月，南投地檢署會同警察單位，聯合至空中偵查濁水溪盜採
情形。由於盜採情形猖獗，越界採取、超深挖掘，使河床景觀破壞嚴重。
但是，道高一尺，魔高一丈，不法分子緊密的通報系統，使檢警單位取締
更加困難。建設的砂石來源有94%來自河川，而台灣每年砂石需求量將
近一億立方公尺，而許可的開採量不到三千萬立方公尺，也就是說有七成
的砂石是盜採而來，我們可以合理懷疑，台灣公共建設有半數以上都是贓
物。公視新聞蕭靜美朱孝權於貽塵採訪報導砂石問題將如何解決？今晚1
0點公視「我們的島」節目，將有更詳盡的報導。另一個值得重視的問題
，就是盜採砂石的問題，一提到砂石，總讓人聯想起黑道，到底黑金系統
如何形成，而砂石盜採濫採，根本問題又出在哪裡？請看我們的報導。這
是今年四月，南投地檢署會同警察單位，聯合至空中偵查濁水溪盜採情形
。由於盜採情形猖獗，越界採取、超深挖掘，使河床景觀破壞嚴重。但是
，道高一尺，魔高一丈，不法分子緊密的通報系統，使檢警單位取締更加
困難。建設的砂石來源有94%來自河川，而台灣每年砂石需求量將近一
億立方公尺，而許可的開採量不到三千萬立方公尺，也就是說有七成的砂
石是盜採而來，我們可以合理懷疑，台灣公共建設有半數以上都是贓物。
公視新聞蕭靜美朱孝權於貽塵採訪報導砂石問題將如何解決？今晚10點
公視「我們的島」節目，將有更詳盡的報導。
