台灣畜產的優勢，就在於它的新鮮，新鮮的牛乳，是進口產品沒有辦法取
代的，不過要怎麼進一步發揮本土優勢？去年才成立的「中央畜產會」，
提供了他們的看法。沒有廉價的牧草，以至於成本太高，是台灣酪農產業
競爭最大的弱點。不過以本土生產的牛奶來說：新鮮的農產品，是入關之
後最大的賣點，但是國內飲用乳製品的消費習慣，通常都是在夏天，在冬
天就會累積相當多的冬季乳，要民眾改變習慣，中畜會也提出了辦法。要
民眾改變習慣，選擇在冬天，也一樣會飲用乳製品，還得多花些心思推廣
。公視新聞鄭弘傑，郭俊麟採訪報導。本土生產的牛奶?台灣畜產的優勢
，就在於它的新鮮，新鮮的牛乳，是進口產品沒有辦法取代的，不過要怎
麼進一步發揮本土優勢？去年才成立的「中央畜產會」，提供了他們的看
法。沒有廉價的牧草，以至於成本太高，是台灣酪農產業競爭最大的弱點
。不過以本土生產的牛奶來說：新鮮的農產品，是入關之後最大的賣點，
但是國內飲用乳製品的消費習慣，通常都是在夏天，在冬天就會累積相當
多的冬季乳，要民眾改變習慣，中畜會也提出了辦法。要民眾改變習慣，
選擇在冬天，也一樣會飲用乳製品，還得多花些心思推廣。公視新聞鄭弘
傑，郭俊麟採訪報導。本土生產的牛奶?台灣畜產的優勢，就在於它的新
鮮，新鮮的牛乳，是進口產品沒有辦法取代的，不過要怎麼進一步發揮本
土優勢？去年才成立的「中央畜產會」，提供了他們的看法。沒有廉價的
牧草，以至於成本太高，是台灣酪農產業競爭最大的弱點。不過以本土生
產的牛奶來說：新鮮的農產品，是入關之後最大的賣點，但是國內飲用乳
製品的消費習慣，通常都是在夏天，在冬天就會累積相當多的冬季乳，要
民眾改變習慣，中畜會也提出了辦法。要民眾改變習慣，選擇在冬天，也
一樣會飲用乳製品，還得多花些心思推廣。公視新聞鄭弘傑，郭俊麟採訪
報導。本土生產的牛奶?台灣畜產的優勢，就在於它的新鮮，新鮮的牛乳
，是進口產品沒有辦法取代的，不過要怎麼進一步發揮本土優勢？去年才
成立的「中央畜產會」，提供了他們的看法。沒有廉價的牧草，以至於成
本太高，是台灣酪農產業競爭最大的弱點。不過以本土生產的牛奶來說：
新鮮的農產品，是入關之後最大的賣點，但是國內飲用乳製品的消費習慣
，通常都是在夏天，在冬天就會累積相當多的冬季乳，要民眾改變習慣，
中畜會也提出了辦法。要民眾改變習慣，選擇在冬天，也一樣會飲用乳製
品，還得多花些心思推廣。公視新聞鄭弘傑，郭俊麟採訪報導。本土生產
的牛奶?台灣畜產的優勢，就在於它的新鮮，新鮮的牛乳，是進口產品沒
有辦法取代的，不過要怎麼進一步發揮本土優勢？去年才成立的「中央畜
產會」，提供了他們的看法。沒有廉價的牧草，以至於成本太高，是台灣
酪農產業競爭最大的弱點。不過以本土生產的牛奶來說：新鮮的農產品，
是入關之後最大的賣點，但是國內飲用乳製品的消費習慣，通常都是在夏
天，在冬天就會累積相當多的冬季乳，要民眾改變習慣，中畜會也提出了
辦法。要民眾改變習慣，選擇在冬天，也一樣會飲用乳製品，還得多花些
心思推廣。公視新聞鄭弘傑，郭俊麟採訪報導。本土生產的牛奶?台灣畜
產的優勢，就在於它的新鮮，新鮮的牛乳，是進口產品沒有辦法取代的，
不過要怎麼進一步發揮本土優勢？去年才成立的「中央畜產會」，提供了
他們的看法。沒有廉價的牧草，以至於成本太高，是台灣酪農產業競爭最
大的弱點。不過以本土生產的牛奶來說：新鮮的農產品，是入關之後最大
的賣點，但是國內飲用乳製品的消費習慣，通常都是在夏天，在冬天就會
累積相當多的冬季乳，要民眾改變習慣，中畜會也提出了辦法。要民眾改
變習慣，選擇在冬天，也一樣會飲用乳製品，還得多花些心思推廣。公視
新聞鄭弘傑，郭俊麟採訪報導。本土生產的牛奶?
