同樣也是環保的消息。藻礁，對台灣而言可以說是相當稀有的生態系，在
長達1200公里的海岸線中，藻礁地形加起來還不到十公里，目前對於
藻礁的學術研究，仍然有許多未解的謎題。上個星期公視新聞帶您瞭解桃
園觀音藻礁，面臨開發的問題。今天，公視資深環保記者柯金源，透過他
的專題報導，帶大家去看台灣各地僅存的藻礁，並且深入探討藻礁的生態
。?%?同樣也是環保的消息。藻礁，對台灣而言可以說是相當稀有
的生態系，在長達1200公里的海岸線中，藻礁地形加起來還不到十公
里，目前對於藻礁的學術研究，仍然有許多未解的謎題。上個星期公視新
聞帶您瞭解桃園觀音藻礁，面臨開發的問題。今天，公視資深環保記者柯
金源，透過他的專題報導，帶大家去看台灣各地僅存的藻礁，並且深入探
討藻礁的生態。?%?同樣也是環保的消息。藻礁，對台灣而言可以
說是相當稀有的生態系，在長達1200公里的海岸線中，藻礁地形加起
來還不到十公里，目前對於藻礁的學術研究，仍然有許多未解的謎題。上
個星期公視新聞帶您瞭解桃園觀音藻礁，面臨開發的問題。今天，公視資
深環保記者柯金源，透過他的專題報導，帶大家去看台灣各地僅存的藻礁
，並且深入探討藻礁的生態。?%?同樣也是環保的消息。藻礁，對
台灣而言可以說是相當稀有的生態系，在長達1200公里的海岸線中，
藻礁地形加起來還不到十公里，目前對於藻礁的學術研究，仍然有許多未
解的謎題。上個星期公視新聞帶您瞭解桃園觀音藻礁，面臨開發的問題。
今天，公視資深環保記者柯金源，透過他的專題報導，帶大家去看台灣各
地僅存的藻礁，並且深入探討藻礁的生態。?%?同樣也是環保的消
息。藻礁，對台灣而言可以說是相當稀有的生態系，在長達1200公里
的海岸線中，藻礁地形加起來還不到十公里，目前對於藻礁的學術研究，
仍然有許多未解的謎題。上個星期公視新聞帶您瞭解桃園觀音藻礁，面臨
開發的問題。今天，公視資深環保記者柯金源，透過他的專題報導，帶大
家去看台灣各地僅存的藻礁，並且深入探討藻礁的生態。?%?
