歡迎回到新聞現場。昨天我們報導了焚化爐對環境造成的影響。在豐原的
一座小型焚化爐附近的一條巷子裡，有十戶以上的居民罹患乳癌，以及甲
狀腺亢進等病症，這些居民的疾病和焚化爐有沒關連？請看以下的報導。
一條看起來再平凡不過的小巷子，卻像是被下了詛咒一樣，居民紛紛傳出
病耗。比較容易讓人引發聯想的是，不到100公尺外省立豐原醫院的醫
療焚化爐。醫院是產生最多塑膠廢棄物的場所，因此根據美國的統計，醫
療焚化爐所產生的戴奧辛含量高達全國的一半。這些注射器、導管、藥品
包裝等，都是燃燒之後產生戴奧辛的來源。許多人寄望焚化爐能夠把垃圾
都變不見，但是這些化學物質其實並沒有在大火中消失，它們只是透過焚
化爐轉而以氣體或是灰渣的型態呈現而已。許多國家的醫院都逐漸放棄塑
膠製品的使用，改用可以消毒和再次利用的醫療用品，也許這是對待垃圾
最經濟環保的方法。公視新聞綜合報導?歡迎回到新聞現場。昨天我們
報導了焚化爐對環境造成的影響。在豐原的一座小型焚化爐附近的一條巷
子裡，有十戶以上的居民罹患乳癌，以及甲狀腺亢進等病症，這些居民的
疾病和焚化爐有沒關連？請看以下的報導。一條看起來再平凡不過的小巷
子，卻像是被下了詛咒一樣，居民紛紛傳出病耗。比較容易讓人引發聯想
的是，不到100公尺外省立豐原醫院的醫療焚化爐。醫院是產生最多塑
膠廢棄物的場所，因此根據美國的統計，醫療焚化爐所產生的戴奧辛含量
高達全國的一半。這些注射器、導管、藥品包裝等，都是燃燒之後產生戴
奧辛的來源。許多人寄望焚化爐能夠把垃圾都變不見，但是這些化學物質
其實並沒有在大火中消失，它們只是透過焚化爐轉而以氣體或是灰渣的型
態呈現而已。許多國家的醫院都逐漸放棄塑膠製品的使用，改用可以消毒
和再次利用的醫療用品，也許這是對待垃圾最經濟環保的方法。公視新聞
綜合報導?歡迎回到新聞現場。昨天我們報導了焚化爐對環境造成的影
響。在豐原的一座小型焚化爐附近的一條巷子裡，有十戶以上的居民罹患
乳癌，以及甲狀腺亢進等病症，這些居民的疾病和焚化爐有沒關連？請看
以下的報導。一條看起來再平凡不過的小巷子，卻像是被下了詛咒一樣，
居民紛紛傳出病耗。比較容易讓人引發聯想的是，不到100公尺外省立
豐原醫院的醫療焚化爐。醫院是產生最多塑膠廢棄物的場所，因此根據美
國的統計，醫療焚化爐所產生的戴奧辛含量高達全國的一半。這些注射器
、導管、藥品包裝等，都是燃燒之後產生戴奧辛的來源。許多人寄望焚化
爐能夠把垃圾都變不見，但是這些化學物質其實並沒有在大火中消失，它
們只是透過焚化爐轉而以氣體或是灰渣的型態呈現而已。許多國家的醫院
都逐漸放棄塑膠製品的使用，改用可以消毒和再次利用的醫療用品，也許
這是對待垃圾最經濟環保的方法。公視新聞綜合報導?歡迎回到新聞現
場。昨天我們報導了焚化爐對環境造成的影響。在豐原的一座小型焚化爐
附近的一條巷子裡，有十戶以上的居民罹患乳癌，以及甲狀腺亢進等病症
，這些居民的疾病和焚化爐有沒關連？請看以下的報導。一條看起來再平
凡不過的小巷子，卻像是被下了詛咒一樣，居民紛紛傳出病耗。比較容易
讓人引發聯想的是，不到100公尺外省立豐原醫院的醫療焚化爐。醫院
是產生最多塑膠廢棄物的場所，因此根據美國的統計，醫療焚化爐所產生
的戴奧辛含量高達全國的一半。這些注射器、導管、藥品包裝等，都是燃
燒之後產生戴奧辛的來源。許多人寄望焚化爐能夠把垃圾都變不見，但是
這些化學物質其實並沒有在大火中消失，它們只是透過焚化爐轉而以氣體
或是灰渣的型態呈現而已。許多國家的醫院都逐漸放棄塑膠製品的使用，
改用可以消毒和再次利用的醫療用品，也許這是對待垃圾最經濟環保的方
法。公視新聞綜合報導?歡迎回到新聞現場。昨天我們報導了焚化爐對
環境造成的影響。在豐原的一座小型焚化爐附近的一條巷子裡，有十戶以
上的居民罹患乳癌，以及甲狀腺亢進等病症，這些居民的疾病和焚化爐有
沒關連？請看以下的報導。一條看起來再平凡不過的小巷子，卻像是被下
了詛咒一樣，居民紛紛傳出病耗。比較容易讓人引發聯想的是，不到10
0公尺外省立豐原醫院的醫療焚化爐。醫院是產生最多塑膠廢棄物的場所
，因此根據美國的統計，醫療焚化爐所產生的戴奧辛含量高達全國的一半
。這些注射器、導管、藥品包裝等，都是燃燒之後產生戴奧辛的來源。許
多人寄望焚化爐能夠把垃圾都變不見，但是這些化學物質其實並沒有在大
火中消失，它們只是透過焚化爐轉而以氣體或是灰渣的型態呈現而已。許
多國家的醫院都逐漸放棄塑膠製品的使用，改用可以消毒和再次利用的醫
療用品，也許這是對待垃圾最經濟環保的方法。公視新聞綜合報導?歡
迎回到新聞現場。昨天我們報導了焚化爐對環境造成的影響。在豐原的一
座小型焚化爐附近的一條巷子裡，有十戶以上的居民罹患乳癌，以及甲狀
腺亢進等病症，這些居民的疾病和焚化爐有沒關連？請看以下的報導。一
條看起來再平凡不過的小巷子，卻像是被下了詛咒一樣，居民紛紛傳出病
耗。比較容易讓人引發聯想的是，不到100公尺外省立豐原醫院的醫療
焚化爐。醫院是產生最多塑膠廢棄物的場所，因此根據美國的統計，醫療
焚化爐所產生的戴奧辛含量高達全國的一半。這些注射器、導管、藥品包
裝等，都是燃燒之後產生戴奧辛的來源。許多人寄望焚化爐能夠把垃圾都
變不見，但是這些化學物質其實並沒有在大火中消失，它們只是透過焚化
爐轉而以氣體或是灰渣的型態呈現而已。許多國家的醫院都逐漸放棄塑膠
製品的使用，改用可以消毒和再次利用的醫療用品，也許這是對待垃圾最
經濟環保的方法。公視新聞綜合報導?歡迎回到新聞現場。昨天我們報
導了焚化爐對環境造成的影響。在豐原的一座小型焚化爐附近的一條巷子
裡，有十戶以上的居民罹患乳癌，以及甲狀腺亢進等病症，這些居民的疾
病和焚化爐有沒關連？請看以下的報導。一條看起來再平凡不過的小巷子
，卻像是被下了詛咒一樣，居民紛紛傳出病耗。比較容易讓人引發聯想的
是，不到100公尺外省立豐原醫院的醫療焚化爐。醫院是產生最多塑膠
廢棄物的場所，因此根據美國的統計，醫療焚化爐所產生的戴奧辛含量高
達全國的一半。這些注射器、導管、藥品包裝等，都是燃燒之後產生戴奧
辛的來源。許多人寄望焚化爐能夠把垃圾都變不見，但是這些化學物質其
實並沒有在大火中消失，它們只是透過焚化爐轉而以氣體或是灰渣的型態
呈現而已。許多國家的醫院都逐漸放棄塑膠製品的使用，改用可以消毒和
再次利用的醫療用品，也許這是對待垃圾最經濟環保的方法。公視新聞綜
合報導?歡迎回到新聞現場。昨天我們報導了焚化爐對環境造成的影響
。在豐原的一座小型焚化爐附近的一條巷子裡，有十戶以上的居民罹患乳
癌，以及甲狀腺亢進等病症，這些居民的疾病和焚化爐有沒關連？請看以
下的報導。一條看起來再平凡不過的小巷子，卻像是被下了詛咒一樣，居
民紛紛傳出病耗。比較容易讓人引發聯想的是，不到100公尺外省立豐
原醫院的醫療焚化爐。醫院是產生最多塑膠廢棄物的場所，因此根據美國
的統計，醫療焚化爐所產生的戴奧辛含量高達全國的一半。這些注射器、
導管、藥品包裝等，都是燃燒之後產生戴奧辛的來源。許多人寄望焚化爐
能夠把垃圾都變不見，但是這些化學物質其實並沒有在大火中消失，它們
只是透過焚化爐轉而以氣體或是灰渣的型態呈現而已。許多國家的醫院都
逐漸放棄塑膠製品的使用，改用可以消毒和再次利用的醫療用品，也許這
是對待垃圾最經濟環保的方法。公視新聞綜合報導?歡迎回到新聞現場
。昨天我們報導了焚化爐對環境造成的影響。在豐原的一座小型焚化爐附
近的一條巷子裡，有十戶以上的居民罹患乳癌，以及甲狀腺亢進等病症，
這些居民的疾病和焚化爐有沒關連？請看以下的報導。一條看起來再平凡
不過的小巷子，卻像是被下了詛咒一樣，居民紛紛傳出病耗。比較容易讓
人引發聯想的是，不到100公尺外省立豐原醫院的醫療焚化爐。醫院是
產生最多塑膠廢棄物的場所，因此根據美國的統計，醫療焚化爐所產生的
戴奧辛含量高達全國的一半。這些注射器、導管、藥品包裝等，都是燃燒
之後產生戴奧辛的來源。許多人寄望焚化爐能夠把垃圾都變不見，但是這
些化學物質其實並沒有在大火中消失，它們只是透過焚化爐轉而以氣體或
是灰渣的型態呈現而已。許多國家的醫院都逐漸放棄塑膠製品的使用，改
用可以消毒和再次利用的醫療用品，也許這是對待垃圾最經濟環保的方法
。公視新聞綜合報導?歡迎回到新聞現場。昨天我們報導了焚化爐對環
境造成的影響。在豐原的一座小型焚化爐附近的一條巷子裡，有十戶以上
的居民罹患乳癌，以及甲狀腺亢進等病症，這些居民的疾病和焚化爐有沒
關連？請看以下的報導。一條看起來再平凡不過的小巷子，卻像是被下了
詛咒一樣，居民紛紛傳出病耗。比較容易讓人引發聯想的是，不到100
公尺外省立豐原醫院的醫療焚化爐。醫院是產生最多塑膠廢棄物的場所，
因此根據美國的統計，醫療焚化爐所產生的戴奧辛含量高達全國的一半。
這些注射器、導管、藥品包裝等，都是燃燒之後產生戴奧辛的來源。許多
人寄望焚化爐能夠把垃圾都變不見，但是這些化學物質其實並沒有在大火
中消失，它們只是透過焚化爐轉而以氣體或是灰渣的型態呈現而已。許多
國家的醫院都逐漸放棄塑膠製品的使用，改用可以消毒和再次利用的醫療
用品，也許這是對待垃圾最經濟環保的方法。公視新聞綜合報導?
