美國的對外貿易關係，星期二正式進入新時代，美國總統布希，簽署了一
份貿易促進授權法案，未來美國涉及雙邊貿易的談判，白宮的主導權將變
大。美國總統布希，星期二簽署了一份貿易促進授權法案，這項法案賦予
白宮更大的權限，來掌控對外貿易的談判大權。美國總統布希：過去的每
一天美國錯失了許多貿易良機還有伴隨而來的工作和賺錢機會從現在開始
美國將全面重返談判桌根據這份法案，美國國會以後只能對總統與其他國
家或組織，談判所達成的貿易協議，表決贊成或反對，並不能對協商內容
，作任何的修改。布希表示，這份法案將使得美國再度推動開放貿易，促
進繁榮和經濟成長，他也將更積極地拓展對外貿易關係。美國總統布希：
美國將與美洲的自由貿易區域進行協商和中美洲和非洲南部國家倡導區域
協定雖然，布希信心滿滿地認為，這份法案將保障美國本土勞工更好的工
作條件，不過，還是有經濟學者對布希的政策提出質疑。經濟學者托尼爾
森：美國想在拉丁美洲區域追求巨幅經濟成長的觀念這是總統首要的貿易
策略不過對我來說這禁不起玩笑的挑戰過去八年來，美國國會一直反對總
統擁有這項權力，並且認為這份「快速通關」法案，並不能確保勞工權益
和減低對環境的衝擊，不過，在布希上台一年半後，眾議院終於在七月底
，投票通過這項法案，為布希政府在全球貿易的框架下，獲取更大的談判
空間。公視新聞鍾孟燕編譯。美國的對外貿易關係，星期二正式進入新時
代，美國總統布希，簽署了一份貿易促進授權法案，未來美國涉及雙邊貿
易的談判，白宮的主導權將變大。美國總統布希，星期二簽署了一份貿易
促進授權法案，這項法案賦予白宮更大的權限，來掌控對外貿易的談判大
權。美國總統布希：過去的每一天美國錯失了許多貿易良機還有伴隨而來
的工作和賺錢機會從現在開始美國將全面重返談判桌根據這份法案，美國
國會以後只能對總統與其他國家或組織，談判所達成的貿易協議，表決贊
成或反對，並不能對協商內容，作任何的修改。布希表示，這份法案將使
得美國再度推動開放貿易，促進繁榮和經濟成長，他也將更積極地拓展對
外貿易關係。美國總統布希：美國將與美洲的自由貿易區域進行協商和中
美洲和非洲南部國家倡導區域協定雖然，布希信心滿滿地認為，這份法案
將保障美國本土勞工更好的工作條件，不過，還是有經濟學者對布希的政
策提出質疑。經濟學者托尼爾森：美國想在拉丁美洲區域追求巨幅經濟成
長的觀念這是總統首要的貿易策略不過對我來說這禁不起玩笑的挑戰過去
八年來，美國國會一直反對總統擁有這項權力，並且認為這份「快速通關
」法案，並不能確保勞工權益和減低對環境的衝擊，不過，在布希上台一
年半後，眾議院終於在七月底，投票通過這項法案，為布希政府在全球貿
易的框架下，獲取更大的談判空間。公視新聞鍾孟燕編譯。美國的對外貿
易關係，星期二正式進入新時代，美國總統布希，簽署了一份貿易促進授
權法案，未來美國涉及雙邊貿易的談判，白宮的主導權將變大。美國總統
布希，星期二簽署了一份貿易促進授權法案，這項法案賦予白宮更大的權
限，來掌控對外貿易的談判大權。美國總統布希：過去的每一天美國錯失
了許多貿易良機還有伴隨而來的工作和賺錢機會從現在開始美國將全面重
返談判桌根據這份法案，美國國會以後只能對總統與其他國家或組織，談
判所達成的貿易協議，表決贊成或反對，並不能對協商內容，作任何的修
改。布希表示，這份法案將使得美國再度推動開放貿易，促進繁榮和經濟
成長，他也將更積極地拓展對外貿易關係。美國總統布希：美國將與美洲
的自由貿易區域進行協商和中美洲和非洲南部國家倡導區域協定雖然，布
希信心滿滿地認為，這份法案將保障美國本土勞工更好的工作條件，不過
，還是有經濟學者對布希的政策提出質疑。經濟學者托尼爾森：美國想在
拉丁美洲區域追求巨幅經濟成長的觀念這是總統首要的貿易策略不過對我
來說這禁不起玩笑的挑戰過去八年來，美國國會一直反對總統擁有這項權
力，並且認為這份「快速通關」法案，並不能確保勞工權益和減低對環境
的衝擊，不過，在布希上台一年半後，眾議院終於在七月底，投票通過這
項法案，為布希政府在全球貿易的框架下，獲取更大的談判空間。公視新
聞鍾孟燕編譯。美國的對外貿易關係，星期二正式進入新時代，美國總統
布希，簽署了一份貿易促進授權法案，未來美國涉及雙邊貿易的談判，白
宮的主導權將變大。美國總統布希，星期二簽署了一份貿易促進授權法案
，這項法案賦予白宮更大的權限，來掌控對外貿易的談判大權。美國總統
布希：過去的每一天美國錯失了許多貿易良機還有伴隨而來的工作和賺錢
機會從現在開始美國將全面重返談判桌根據這份法案，美國國會以後只能
對總統與其他國家或組織，談判所達成的貿易協議，表決贊成或反對，並
不能對協商內容，作任何的修改。布希表示，這份法案將使得美國再度推
動開放貿易，促進繁榮和經濟成長，他也將更積極地拓展對外貿易關係。
美國總統布希：美國將與美洲的自由貿易區域進行協商和中美洲和非洲南
部國家倡導區域協定雖然，布希信心滿滿地認為，這份法案將保障美國本
土勞工更好的工作條件，不過，還是有經濟學者對布希的政策提出質疑。
經濟學者托尼爾森：美國想在拉丁美洲區域追求巨幅經濟成長的觀念這是
總統首要的貿易策略不過對我來說這禁不起玩笑的挑戰過去八年來，美國
國會一直反對總統擁有這項權力，並且認為這份「快速通關」法案，並不
能確保勞工權益和減低對環境的衝擊，不過，在布希上台一年半後，眾議
院終於在七月底，投票通過這項法案，為布希政府在全球貿易的框架下，
獲取更大的談判空間。公視新聞鍾孟燕編譯。美國的對外貿易關係，星期
二正式進入新時代，美國總統布希，簽署了一份貿易促進授權法案，未來
美國涉及雙邊貿易的談判，白宮的主導權將變大。美國總統布希，星期二
簽署了一份貿易促進授權法案，這項法案賦予白宮更大的權限，來掌控對
外貿易的談判大權。美國總統布希：過去的每一天美國錯失了許多貿易良
機還有伴隨而來的工作和賺錢機會從現在開始美國將全面重返談判桌根據
這份法案，美國國會以後只能對總統與其他國家或組織，談判所達成的貿
易協議，表決贊成或反對，並不能對協商內容，作任何的修改。布希表示
，這份法案將使得美國再度推動開放貿易，促進繁榮和經濟成長，他也將
更積極地拓展對外貿易關係。美國總統布希：美國將與美洲的自由貿易區
域進行協商和中美洲和非洲南部國家倡導區域協定雖然，布希信心滿滿地
認為，這份法案將保障美國本土勞工更好的工作條件，不過，還是有經濟
學者對布希的政策提出質疑。經濟學者托尼爾森：美國想在拉丁美洲區域
追求巨幅經濟成長的觀念這是總統首要的貿易策略不過對我來說這禁不起
玩笑的挑戰過去八年來，美國國會一直反對總統擁有這項權力，並且認為
這份「快速通關」法案，並不能確保勞工權益和減低對環境的衝擊，不過
，在布希上台一年半後，眾議院終於在七月底，投票通過這項法案，為布
希政府在全球貿易的框架下，獲取更大的談判空間。公視新聞鍾孟燕編譯
。美國的對外貿易關係，星期二正式進入新時代，美國總統布希，簽署了
一份貿易促進授權法案，未來美國涉及雙邊貿易的談判，白宮的主導權將
變大。美國總統布希，星期二簽署了一份貿易促進授權法案，這項法案賦
予白宮更大的權限，來掌控對外貿易的談判大權。美國總統布希：過去的
每一天美國錯失了許多貿易良機還有伴隨而來的工作和賺錢機會從現在開
始美國將全面重返談判桌根據這份法案，美國國會以後只能對總統與其他
國家或組織，談判所達成的貿易協議，表決贊成或反對，並不能對協商內
容，作任何的修改。布希表示，這份法案將使得美國再度推動開放貿易，
促進繁榮和經濟成長，他也將更積極地拓展對外貿易關係。美國總統布希
：美國將與美洲的自由貿易區域進行協商和中美洲和非洲南部國家倡導區
域協定雖然，布希信心滿滿地認為，這份法案將保障美國本土勞工更好的
工作條件，不過，還是有經濟學者對布希的政策提出質疑。經濟學者托尼
爾森：美國想在拉丁美洲區域追求巨幅經濟成長的觀念這是總統首要的貿
易策略不過對我來說這禁不起玩笑的挑戰過去八年來，美國國會一直反對
總統擁有這項權力，並且認為這份「快速通關」法案，並不能確保勞工權
益和減低對環境的衝擊，不過，在布希上台一年半後，眾議院終於在七月
底，投票通過這項法案，為布希政府在全球貿易的框架下，獲取更大的談
判空間。公視新聞鍾孟燕編譯。美國的對外貿易關係，星期二正式進入新
時代，美國總統布希，簽署了一份貿易促進授權法案，未來美國涉及雙邊
貿易的談判，白宮的主導權將變大。美國總統布希，星期二簽署了一份貿
易促進授權法案，這項法案賦予白宮更大的權限，來掌控對外貿易的談判
大權。美國總統布希：過去的每一天美國錯失了許多貿易良機還有伴隨而
來的工作和賺錢機會從現在開始美國將全面重返談判桌根據這份法案，美
國國會以後只能對總統與其他國家或組織，談判所達成的貿易協議，表決
贊成或反對，並不能對協商內容，作任何的修改。布希表示，這份法案將
使得美國再度推動開放貿易，促進繁榮和經濟成長，他也將更積極地拓展
對外貿易關係。美國總統布希：美國將與美洲的自由貿易區域進行協商和
中美洲和非洲南部國家倡導區域協定雖然，布希信心滿滿地認為，這份法
案將保障美國本土勞工更好的工作條件，不過，還是有經濟學者對布希的
政策提出質疑。經濟學者托尼爾森：美國想在拉丁美洲區域追求巨幅經濟
成長的觀念這是總統首要的貿易策略不過對我來說這禁不起玩笑的挑戰過
去八年來，美國國會一直反對總統擁有這項權力，並且認為這份「快速通
關」法案，並不能確保勞工權益和減低對環境的衝擊，不過，在布希上台
一年半後，眾議院終於在七月底，投票通過這項法案，為布希政府在全球
貿易的框架下，獲取更大的談判空間。公視新聞鍾孟燕編譯。
