我們繼續來關心加入世界貿易組織，我國酪農所面臨的困境。入關後，不
少產品，都會受到衝擊，像台灣的畜牧產品，因為生產成本比較高，價格
也比國外產品高出很多。面臨衝擊，要怎麼降低國內畜牧業的生產成本，
並且建立自有品牌，就是目前相當重要的工作。鮮奶，在台灣，幾乎是，
家家戶戶的必須品，目前每年，國人消費的鮮奶量，已經達到33公噸左
右，而這，是全省800多戶酪農，辛苦經營的成果。台灣，沒有生產牧
草，飼料，都得仰賴進口，生產成本，相對比較高，加上台灣氣候濕熱，
不適合乳牛泌奶，生產的效率，就比較低，在這種高成本，低產能的情況
下．台灣的酪農，可說是畜牧產業中，最辛苦的一群。而未來加入wto
後，台灣，就必須開放國外的液態乳，像保久乳、甚至鮮奶等產品進口，
到時候，台灣的酪農，經營可能更加困難。另外一個，加入wto後，會
受到衝擊的，是台灣的雞肉。而等到加入wto，到西元2005年，就
得全面開放肉品進口。到時候，台灣的雞農，將會受到更大的衝擊。不過
，在這之前，雞肉市場目前既有的問題，可能就會先打垮，台灣的雞農。
以台灣土雞來說，生產過剩，就是一大致命傷。會有這種現象，主要來自
於，產銷資訊不健全，農民不能隨著市場須求，調節產量，導致土雞價格
，越來越低。另外，台灣的雞肉，沒有品牌，也是問題之一。ns開門牛
叫聲台灣的酪農，現在則致力於降低生產成本，尤其是夏天，鮮奶的需求
量高，但悶熱的天氣，卻使乳牛的泌奶量，大幅下滑。所以，不少研究機
構，目前就在實驗，降低夏天牛舍溫度的方法。像這種名為「水濂式」的
牛舍，就是實驗之一。利用風扇，抽出熱空氣，一邊則利用水濂片，釋放
出冷空氣，台灣的畜產，其實有不少優勢，像是新鮮，就是進口產品無法
比擬的．而這些優勢如何發揮？甚至，進一步轉型與升級，將是加入WT
O前，最重要的工作。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪我們繼續來關心加入世
界貿易組織，我國酪農所面臨的困境。入關後，不少產品，都會受到衝擊
，像台灣的畜牧產品，因為生產成本比較高，價格也比國外產品高出很多
。面臨衝擊，要怎麼降低國內畜牧業的生產成本，並且建立自有品牌，就
是目前相當重要的工作。鮮奶，在台灣，幾乎是，家家戶戶的必須品，目
前每年，國人消費的鮮奶量，已經達到33公噸左右，而這，是全省80
0多戶酪農，辛苦經營的成果。台灣，沒有生產牧草，飼料，都得仰賴進
口，生產成本，相對比較高，加上台灣氣候濕熱，不適合乳牛泌奶，生產
的效率，就比較低，在這種高成本，低產能的情況下．台灣的酪農，可說
是畜牧產業中，最辛苦的一群。而未來加入wto後，台灣，就必須開放
國外的液態乳，像保久乳、甚至鮮奶等產品進口，到時候，台灣的酪農，
經營可能更加困難。另外一個，加入wto後，會受到衝擊的，是台灣的
雞肉。而等到加入wto，到西元2005年，就得全面開放肉品進口。
到時候，台灣的雞農，將會受到更大的衝擊。不過，在這之前，雞肉市場
目前既有的問題，可能就會先打垮，台灣的雞農。以台灣土雞來說，生產
過剩，就是一大致命傷。會有這種現象，主要來自於，產銷資訊不健全，
農民不能隨著市場須求，調節產量，導致土雞價格，越來越低。另外，台
灣的雞肉，沒有品牌，也是問題之一。ns開門牛叫聲台灣的酪農，現在
則致力於降低生產成本，尤其是夏天，鮮奶的需求量高，但悶熱的天氣，
卻使乳牛的泌奶量，大幅下滑。所以，不少研究機構，目前就在實驗，降
低夏天牛舍溫度的方法。像這種名為「水濂式」的牛舍，就是實驗之一。
利用風扇，抽出熱空氣，一邊則利用水濂片，釋放出冷空氣，台灣的畜產
，其實有不少優勢，像是新鮮，就是進口產品無法比擬的．而這些優勢如
何發揮？甚至，進一步轉型與升級，將是加入WTO前，最重要的工作。
公視新聞蘇怡如劉煌文採訪我們繼續來關心加入世界貿易組織，我國酪農
所面臨的困境。入關後，不少產品，都會受到衝擊，像台灣的畜牧產品，
因為生產成本比較高，價格也比國外產品高出很多。面臨衝擊，要怎麼降
低國內畜牧業的生產成本，並且建立自有品牌，就是目前相當重要的工作
。鮮奶，在台灣，幾乎是，家家戶戶的必須品，目前每年，國人消費的鮮
奶量，已經達到33公噸左右，而這，是全省800多戶酪農，辛苦經營
的成果。台灣，沒有生產牧草，飼料，都得仰賴進口，生產成本，相對比
較高，加上台灣氣候濕熱，不適合乳牛泌奶，生產的效率，就比較低，在
這種高成本，低產能的情況下．台灣的酪農，可說是畜牧產業中，最辛苦
的一群。而未來加入wto後，台灣，就必須開放國外的液態乳，像保久
乳、甚至鮮奶等產品進口，到時候，台灣的酪農，經營可能更加困難。另
外一個，加入wto後，會受到衝擊的，是台灣的雞肉。而等到加入wt
o，到西元2005年，就得全面開放肉品進口。到時候，台灣的雞農，
將會受到更大的衝擊。不過，在這之前，雞肉市場目前既有的問題，可能
就會先打垮，台灣的雞農。以台灣土雞來說，生產過剩，就是一大致命傷
。會有這種現象，主要來自於，產銷資訊不健全，農民不能隨著市場須求
，調節產量，導致土雞價格，越來越低。另外，台灣的雞肉，沒有品牌，
也是問題之一。ns開門牛叫聲台灣的酪農，現在則致力於降低生產成本
，尤其是夏天，鮮奶的需求量高，但悶熱的天氣，卻使乳牛的泌奶量，大
幅下滑。所以，不少研究機構，目前就在實驗，降低夏天牛舍溫度的方法
。像這種名為「水濂式」的牛舍，就是實驗之一。利用風扇，抽出熱空氣
，一邊則利用水濂片，釋放出冷空氣，台灣的畜產，其實有不少優勢，像
是新鮮，就是進口產品無法比擬的．而這些優勢如何發揮？甚至，進一步
轉型與升級，將是加入WTO前，最重要的工作。公視新聞蘇怡如劉煌文
採訪我們繼續來關心加入世界貿易組織，我國酪農所面臨的困境。入關後
，不少產品，都會受到衝擊，像台灣的畜牧產品，因為生產成本比較高，
價格也比國外產品高出很多。面臨衝擊，要怎麼降低國內畜牧業的生產成
本，並且建立自有品牌，就是目前相當重要的工作。鮮奶，在台灣，幾乎
是，家家戶戶的必須品，目前每年，國人消費的鮮奶量，已經達到33公
噸左右，而這，是全省800多戶酪農，辛苦經營的成果。台灣，沒有生
產牧草，飼料，都得仰賴進口，生產成本，相對比較高，加上台灣氣候濕
熱，不適合乳牛泌奶，生產的效率，就比較低，在這種高成本，低產能的
情況下．台灣的酪農，可說是畜牧產業中，最辛苦的一群。而未來加入w
to後，台灣，就必須開放國外的液態乳，像保久乳、甚至鮮奶等產品進
口，到時候，台灣的酪農，經營可能更加困難。另外一個，加入wto後
，會受到衝擊的，是台灣的雞肉。而等到加入wto，到西元2005年
，就得全面開放肉品進口。到時候，台灣的雞農，將會受到更大的衝擊。
不過，在這之前，雞肉市場目前既有的問題，可能就會先打垮，台灣的雞
農。以台灣土雞來說，生產過剩，就是一大致命傷。會有這種現象，主要
來自於，產銷資訊不健全，農民不能隨著市場須求，調節產量，導致土雞
價格，越來越低。另外，台灣的雞肉，沒有品牌，也是問題之一。ns開
門牛叫聲台灣的酪農，現在則致力於降低生產成本，尤其是夏天，鮮奶的
需求量高，但悶熱的天氣，卻使乳牛的泌奶量，大幅下滑。所以，不少研
究機構，目前就在實驗，降低夏天牛舍溫度的方法。像這種名為「水濂式
」的牛舍，就是實驗之一。利用風扇，抽出熱空氣，一邊則利用水濂片，
釋放出冷空氣，台灣的畜產，其實有不少優勢，像是新鮮，就是進口產品
無法比擬的．而這些優勢如何發揮？甚至，進一步轉型與升級，將是加入
WTO前，最重要的工作。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪我們繼續來關心加
入世界貿易組織，我國酪農所面臨的困境。入關後，不少產品，都會受到
衝擊，像台灣的畜牧產品，因為生產成本比較高，價格也比國外產品高出
很多。面臨衝擊，要怎麼降低國內畜牧業的生產成本，並且建立自有品牌
，就是目前相當重要的工作。鮮奶，在台灣，幾乎是，家家戶戶的必須品
，目前每年，國人消費的鮮奶量，已經達到33公噸左右，而這，是全省
800多戶酪農，辛苦經營的成果。台灣，沒有生產牧草，飼料，都得仰
賴進口，生產成本，相對比較高，加上台灣氣候濕熱，不適合乳牛泌奶，
生產的效率，就比較低，在這種高成本，低產能的情況下．台灣的酪農，
可說是畜牧產業中，最辛苦的一群。而未來加入wto後，台灣，就必須
開放國外的液態乳，像保久乳、甚至鮮奶等產品進口，到時候，台灣的酪
農，經營可能更加困難。另外一個，加入wto後，會受到衝擊的，是台
灣的雞肉。而等到加入wto，到西元2005年，就得全面開放肉品進
口。到時候，台灣的雞農，將會受到更大的衝擊。不過，在這之前，雞肉
市場目前既有的問題，可能就會先打垮，台灣的雞農。以台灣土雞來說，
生產過剩，就是一大致命傷。會有這種現象，主要來自於，產銷資訊不健
全，農民不能隨著市場須求，調節產量，導致土雞價格，越來越低。另外
，台灣的雞肉，沒有品牌，也是問題之一。ns開門牛叫聲台灣的酪農，
現在則致力於降低生產成本，尤其是夏天，鮮奶的需求量高，但悶熱的天
氣，卻使乳牛的泌奶量，大幅下滑。所以，不少研究機構，目前就在實驗
，降低夏天牛舍溫度的方法。像這種名為「水濂式」的牛舍，就是實驗之
一。利用風扇，抽出熱空氣，一邊則利用水濂片，釋放出冷空氣，台灣的
畜產，其實有不少優勢，像是新鮮，就是進口產品無法比擬的．而這些優
勢如何發揮？甚至，進一步轉型與升級，將是加入WTO前，最重要的工
作。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪我們繼續來關心加入世界貿易組織，我國
酪農所面臨的困境。入關後，不少產品，都會受到衝擊，像台灣的畜牧產
品，因為生產成本比較高，價格也比國外產品高出很多。面臨衝擊，要怎
麼降低國內畜牧業的生產成本，並且建立自有品牌，就是目前相當重要的
工作。鮮奶，在台灣，幾乎是，家家戶戶的必須品，目前每年，國人消費
的鮮奶量，已經達到33公噸左右，而這，是全省800多戶酪農，辛苦
經營的成果。台灣，沒有生產牧草，飼料，都得仰賴進口，生產成本，相
對比較高，加上台灣氣候濕熱，不適合乳牛泌奶，生產的效率，就比較低
，在這種高成本，低產能的情況下．台灣的酪農，可說是畜牧產業中，最
辛苦的一群。而未來加入wto後，台灣，就必須開放國外的液態乳，像
保久乳、甚至鮮奶等產品進口，到時候，台灣的酪農，經營可能更加困難
。另外一個，加入wto後，會受到衝擊的，是台灣的雞肉。而等到加入
wto，到西元2005年，就得全面開放肉品進口。到時候，台灣的雞
農，將會受到更大的衝擊。不過，在這之前，雞肉市場目前既有的問題，
可能就會先打垮，台灣的雞農。以台灣土雞來說，生產過剩，就是一大致
命傷。會有這種現象，主要來自於，產銷資訊不健全，農民不能隨著市場
須求，調節產量，導致土雞價格，越來越低。另外，台灣的雞肉，沒有品
牌，也是問題之一。ns開門牛叫聲台灣的酪農，現在則致力於降低生產
成本，尤其是夏天，鮮奶的需求量高，但悶熱的天氣，卻使乳牛的泌奶量
，大幅下滑。所以，不少研究機構，目前就在實驗，降低夏天牛舍溫度的
方法。像這種名為「水濂式」的牛舍，就是實驗之一。利用風扇，抽出熱
空氣，一邊則利用水濂片，釋放出冷空氣，台灣的畜產，其實有不少優勢
，像是新鮮，就是進口產品無法比擬的．而這些優勢如何發揮？甚至，進
一步轉型與升級，將是加入WTO前，最重要的工作。公視新聞蘇怡如劉
煌文採訪我們繼續來關心加入世界貿易組織，我國酪農所面臨的困境。入
關後，不少產品，都會受到衝擊，像台灣的畜牧產品，因為生產成本比較
高，價格也比國外產品高出很多。面臨衝擊，要怎麼降低國內畜牧業的生
產成本，並且建立自有品牌，就是目前相當重要的工作。鮮奶，在台灣，
幾乎是，家家戶戶的必須品，目前每年，國人消費的鮮奶量，已經達到3
3公噸左右，而這，是全省800多戶酪農，辛苦經營的成果。台灣，沒
有生產牧草，飼料，都得仰賴進口，生產成本，相對比較高，加上台灣氣
候濕熱，不適合乳牛泌奶，生產的效率，就比較低，在這種高成本，低產
能的情況下．台灣的酪農，可說是畜牧產業中，最辛苦的一群。而未來加
入wto後，台灣，就必須開放國外的液態乳，像保久乳、甚至鮮奶等產
品進口，到時候，台灣的酪農，經營可能更加困難。另外一個，加入wt
o後，會受到衝擊的，是台灣的雞肉。而等到加入wto，到西元200
5年，就得全面開放肉品進口。到時候，台灣的雞農，將會受到更大的衝
擊。不過，在這之前，雞肉市場目前既有的問題，可能就會先打垮，台灣
的雞農。以台灣土雞來說，生產過剩，就是一大致命傷。會有這種現象，
主要來自於，產銷資訊不健全，農民不能隨著市場須求，調節產量，導致
土雞價格，越來越低。另外，台灣的雞肉，沒有品牌，也是問題之一。n
s開門牛叫聲台灣的酪農，現在則致力於降低生產成本，尤其是夏天，鮮
奶的需求量高，但悶熱的天氣，卻使乳牛的泌奶量，大幅下滑。所以，不
少研究機構，目前就在實驗，降低夏天牛舍溫度的方法。像這種名為「水
濂式」的牛舍，就是實驗之一。利用風扇，抽出熱空氣，一邊則利用水濂
片，釋放出冷空氣，台灣的畜產，其實有不少優勢，像是新鮮，就是進口
產品無法比擬的．而這些優勢如何發揮？甚至，進一步轉型與升級，將是
加入WTO前，最重要的工作。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪我們繼續來關
心加入世界貿易組織，我國酪農所面臨的困境。入關後，不少產品，都會
受到衝擊，像台灣的畜牧產品，因為生產成本比較高，價格也比國外產品
高出很多。面臨衝擊，要怎麼降低國內畜牧業的生產成本，並且建立自有
品牌，就是目前相當重要的工作。鮮奶，在台灣，幾乎是，家家戶戶的必
須品，目前每年，國人消費的鮮奶量，已經達到33公噸左右，而這，是
全省800多戶酪農，辛苦經營的成果。台灣，沒有生產牧草，飼料，都
得仰賴進口，生產成本，相對比較高，加上台灣氣候濕熱，不適合乳牛泌
奶，生產的效率，就比較低，在這種高成本，低產能的情況下．台灣的酪
農，可說是畜牧產業中，最辛苦的一群。而未來加入wto後，台灣，就
必須開放國外的液態乳，像保久乳、甚至鮮奶等產品進口，到時候，台灣
的酪農，經營可能更加困難。另外一個，加入wto後，會受到衝擊的，
是台灣的雞肉。而等到加入wto，到西元2005年，就得全面開放肉
品進口。到時候，台灣的雞農，將會受到更大的衝擊。不過，在這之前，
雞肉市場目前既有的問題，可能就會先打垮，台灣的雞農。以台灣土雞來
說，生產過剩，就是一大致命傷。會有這種現象，主要來自於，產銷資訊
不健全，農民不能隨著市場須求，調節產量，導致土雞價格，越來越低。
另外，台灣的雞肉，沒有品牌，也是問題之一。ns開門牛叫聲台灣的酪
農，現在則致力於降低生產成本，尤其是夏天，鮮奶的需求量高，但悶熱
的天氣，卻使乳牛的泌奶量，大幅下滑。所以，不少研究機構，目前就在
實驗，降低夏天牛舍溫度的方法。像這種名為「水濂式」的牛舍，就是實
驗之一。利用風扇，抽出熱空氣，一邊則利用水濂片，釋放出冷空氣，台
灣的畜產，其實有不少優勢，像是新鮮，就是進口產品無法比擬的．而這
些優勢如何發揮？甚至，進一步轉型與升級，將是加入WTO前，最重要
的工作。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪我們繼續來關心加入世界貿易組織，
我國酪農所面臨的困境。入關後，不少產品，都會受到衝擊，像台灣的畜
牧產品，因為生產成本比較高，價格也比國外產品高出很多。面臨衝擊，
要怎麼降低國內畜牧業的生產成本，並且建立自有品牌，就是目前相當重
要的工作。鮮奶，在台灣，幾乎是，家家戶戶的必須品，目前每年，國人
消費的鮮奶量，已經達到33公噸左右，而這，是全省800多戶酪農，
辛苦經營的成果。台灣，沒有生產牧草，飼料，都得仰賴進口，生產成本
，相對比較高，加上台灣氣候濕熱，不適合乳牛泌奶，生產的效率，就比
較低，在這種高成本，低產能的情況下．台灣的酪農，可說是畜牧產業中
，最辛苦的一群。而未來加入wto後，台灣，就必須開放國外的液態乳
，像保久乳、甚至鮮奶等產品進口，到時候，台灣的酪農，經營可能更加
困難。另外一個，加入wto後，會受到衝擊的，是台灣的雞肉。而等到
加入wto，到西元2005年，就得全面開放肉品進口。到時候，台灣
的雞農，將會受到更大的衝擊。不過，在這之前，雞肉市場目前既有的問
題，可能就會先打垮，台灣的雞農。以台灣土雞來說，生產過剩，就是一
大致命傷。會有這種現象，主要來自於，產銷資訊不健全，農民不能隨著
市場須求，調節產量，導致土雞價格，越來越低。另外，台灣的雞肉，沒
有品牌，也是問題之一。ns開門牛叫聲台灣的酪農，現在則致力於降低
生產成本，尤其是夏天，鮮奶的需求量高，但悶熱的天氣，卻使乳牛的泌
奶量，大幅下滑。所以，不少研究機構，目前就在實驗，降低夏天牛舍溫
度的方法。像這種名為「水濂式」的牛舍，就是實驗之一。利用風扇，抽
出熱空氣，一邊則利用水濂片，釋放出冷空氣，台灣的畜產，其實有不少
優勢，像是新鮮，就是進口產品無法比擬的．而這些優勢如何發揮？甚至
，進一步轉型與升級，將是加入WTO前，最重要的工作。公視新聞蘇怡
如劉煌文採訪我們繼續來關心加入世界貿易組織，我國酪農所面臨的困境
。入關後，不少產品，都會受到衝擊，像台灣的畜牧產品，因為生產成本
比較高，價格也比國外產品高出很多。面臨衝擊，要怎麼降低國內畜牧業
的生產成本，並且建立自有品牌，就是目前相當重要的工作。鮮奶，在台
灣，幾乎是，家家戶戶的必須品，目前每年，國人消費的鮮奶量，已經達
到33公噸左右，而這，是全省800多戶酪農，辛苦經營的成果。台灣
，沒有生產牧草，飼料，都得仰賴進口，生產成本，相對比較高，加上台
灣氣候濕熱，不適合乳牛泌奶，生產的效率，就比較低，在這種高成本，
低產能的情況下．台灣的酪農，可說是畜牧產業中，最辛苦的一群。而未
來加入wto後，台灣，就必須開放國外的液態乳，像保久乳、甚至鮮奶
等產品進口，到時候，台灣的酪農，經營可能更加困難。另外一個，加入
wto後，會受到衝擊的，是台灣的雞肉。而等到加入wto，到西元2
005年，就得全面開放肉品進口。到時候，台灣的雞農，將會受到更大
的衝擊。不過，在這之前，雞肉市場目前既有的問題，可能就會先打垮，
台灣的雞農。以台灣土雞來說，生產過剩，就是一大致命傷。會有這種現
象，主要來自於，產銷資訊不健全，農民不能隨著市場須求，調節產量，
導致土雞價格，越來越低。另外，台灣的雞肉，沒有品牌，也是問題之一
。ns開門牛叫聲台灣的酪農，現在則致力於降低生產成本，尤其是夏天
，鮮奶的需求量高，但悶熱的天氣，卻使乳牛的泌奶量，大幅下滑。所以
，不少研究機構，目前就在實驗，降低夏天牛舍溫度的方法。像這種名為
「水濂式」的牛舍，就是實驗之一。利用風扇，抽出熱空氣，一邊則利用
水濂片，釋放出冷空氣，台灣的畜產，其實有不少優勢，像是新鮮，就是
進口產品無法比擬的．而這些優勢如何發揮？甚至，進一步轉型與升級，
將是加入WTO前，最重要的工作。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪我們繼續
來關心加入世界貿易組織，我國酪農所面臨的困境。入關後，不少產品，
都會受到衝擊，像台灣的畜牧產品，因為生產成本比較高，價格也比國外
產品高出很多。面臨衝擊，要怎麼降低國內畜牧業的生產成本，並且建立
自有品牌，就是目前相當重要的工作。鮮奶，在台灣，幾乎是，家家戶戶
的必須品，目前每年，國人消費的鮮奶量，已經達到33公噸左右，而這
，是全省800多戶酪農，辛苦經營的成果。台灣，沒有生產牧草，飼料
，都得仰賴進口，生產成本，相對比較高，加上台灣氣候濕熱，不適合乳
牛泌奶，生產的效率，就比較低，在這種高成本，低產能的情況下．台灣
的酪農，可說是畜牧產業中，最辛苦的一群。而未來加入wto後，台灣
，就必須開放國外的液態乳，像保久乳、甚至鮮奶等產品進口，到時候，
台灣的酪農，經營可能更加困難。另外一個，加入wto後，會受到衝擊
的，是台灣的雞肉。而等到加入wto，到西元2005年，就得全面開
放肉品進口。到時候，台灣的雞農，將會受到更大的衝擊。不過，在這之
前，雞肉市場目前既有的問題，可能就會先打垮，台灣的雞農。以台灣土
雞來說，生產過剩，就是一大致命傷。會有這種現象，主要來自於，產銷
資訊不健全，農民不能隨著市場須求，調節產量，導致土雞價格，越來越
低。另外，台灣的雞肉，沒有品牌，也是問題之一。ns開門牛叫聲台灣
的酪農，現在則致力於降低生產成本，尤其是夏天，鮮奶的需求量高，但
悶熱的天氣，卻使乳牛的泌奶量，大幅下滑。所以，不少研究機構，目前
就在實驗，降低夏天牛舍溫度的方法。像這種名為「水濂式」的牛舍，就
是實驗之一。利用風扇，抽出熱空氣，一邊則利用水濂片，釋放出冷空氣
，台灣的畜產，其實有不少優勢，像是新鮮，就是進口產品無法比擬的．
而這些優勢如何發揮？甚至，進一步轉型與升級，將是加入WTO前，最
重要的工作。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪我們繼續來關心加入世界貿易組
織，我國酪農所面臨的困境。入關後，不少產品，都會受到衝擊，像台灣
的畜牧產品，因為生產成本比較高，價格也比國外產品高出很多。面臨衝
擊，要怎麼降低國內畜牧業的生產成本，並且建立自有品牌，就是目前相
當重要的工作。鮮奶，在台灣，幾乎是，家家戶戶的必須品，目前每年，
國人消費的鮮奶量，已經達到33公噸左右，而這，是全省800多戶酪
農，辛苦經營的成果。台灣，沒有生產牧草，飼料，都得仰賴進口，生產
成本，相對比較高，加上台灣氣候濕熱，不適合乳牛泌奶，生產的效率，
就比較低，在這種高成本，低產能的情況下．台灣的酪農，可說是畜牧產
業中，最辛苦的一群。而未來加入wto後，台灣，就必須開放國外的液
態乳，像保久乳、甚至鮮奶等產品進口，到時候，台灣的酪農，經營可能
更加困難。另外一個，加入wto後，會受到衝擊的，是台灣的雞肉。而
等到加入wto，到西元2005年，就得全面開放肉品進口。到時候，
台灣的雞農，將會受到更大的衝擊。不過，在這之前，雞肉市場目前既有
的問題，可能就會先打垮，台灣的雞農。以台灣土雞來說，生產過剩，就
是一大致命傷。會有這種現象，主要來自於，產銷資訊不健全，農民不能
隨著市場須求，調節產量，導致土雞價格，越來越低。另外，台灣的雞肉
，沒有品牌，也是問題之一。ns開門牛叫聲台灣的酪農，現在則致力於
降低生產成本，尤其是夏天，鮮奶的需求量高，但悶熱的天氣，卻使乳牛
的泌奶量，大幅下滑。所以，不少研究機構，目前就在實驗，降低夏天牛
舍溫度的方法。像這種名為「水濂式」的牛舍，就是實驗之一。利用風扇
，抽出熱空氣，一邊則利用水濂片，釋放出冷空氣，台灣的畜產，其實有
不少優勢，像是新鮮，就是進口產品無法比擬的．而這些優勢如何發揮？
甚至，進一步轉型與升級，將是加入WTO前，最重要的工作。公視新聞
蘇怡如劉煌文採訪我們繼續來關心加入世界貿易組織，我國酪農所面臨的
困境。入關後，不少產品，都會受到衝擊，像台灣的畜牧產品，因為生產
成本比較高，價格也比國外產品高出很多。面臨衝擊，要怎麼降低國內畜
牧業的生產成本，並且建立自有品牌，就是目前相當重要的工作。鮮奶，
在台灣，幾乎是，家家戶戶的必須品，目前每年，國人消費的鮮奶量，已
經達到33公噸左右，而這，是全省800多戶酪農，辛苦經營的成果。
台灣，沒有生產牧草，飼料，都得仰賴進口，生產成本，相對比較高，加
上台灣氣候濕熱，不適合乳牛泌奶，生產的效率，就比較低，在這種高成
本，低產能的情況下．台灣的酪農，可說是畜牧產業中，最辛苦的一群。
而未來加入wto後，台灣，就必須開放國外的液態乳，像保久乳、甚至
鮮奶等產品進口，到時候，台灣的酪農，經營可能更加困難。另外一個，
加入wto後，會受到衝擊的，是台灣的雞肉。而等到加入wto，到西
元2005年，就得全面開放肉品進口。到時候，台灣的雞農，將會受到
更大的衝擊。不過，在這之前，雞肉市場目前既有的問題，可能就會先打
垮，台灣的雞農。以台灣土雞來說，生產過剩，就是一大致命傷。會有這
種現象，主要來自於，產銷資訊不健全，農民不能隨著市場須求，調節產
量，導致土雞價格，越來越低。另外，台灣的雞肉，沒有品牌，也是問題
之一。ns開門牛叫聲台灣的酪農，現在則致力於降低生產成本，尤其是
夏天，鮮奶的需求量高，但悶熱的天氣，卻使乳牛的泌奶量，大幅下滑。
所以，不少研究機構，目前就在實驗，降低夏天牛舍溫度的方法。像這種
名為「水濂式」的牛舍，就是實驗之一。利用風扇，抽出熱空氣，一邊則
利用水濂片，釋放出冷空氣，台灣的畜產，其實有不少優勢，像是新鮮，
就是進口產品無法比擬的．而這些優勢如何發揮？甚至，進一步轉型與升
級，將是加入WTO前，最重要的工作。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪我們
繼續來關心加入世界貿易組織，我國酪農所面臨的困境。入關後，不少產
品，都會受到衝擊，像台灣的畜牧產品，因為生產成本比較高，價格也比
國外產品高出很多。面臨衝擊，要怎麼降低國內畜牧業的生產成本，並且
建立自有品牌，就是目前相當重要的工作。鮮奶，在台灣，幾乎是，家家
戶戶的必須品，目前每年，國人消費的鮮奶量，已經達到33公噸左右，
而這，是全省800多戶酪農，辛苦經營的成果。台灣，沒有生產牧草，
飼料，都得仰賴進口，生產成本，相對比較高，加上台灣氣候濕熱，不適
合乳牛泌奶，生產的效率，就比較低，在這種高成本，低產能的情況下．
台灣的酪農，可說是畜牧產業中，最辛苦的一群。而未來加入wto後，
台灣，就必須開放國外的液態乳，像保久乳、甚至鮮奶等產品進口，到時
候，台灣的酪農，經營可能更加困難。另外一個，加入wto後，會受到
衝擊的，是台灣的雞肉。而等到加入wto，到西元2005年，就得全
面開放肉品進口。到時候，台灣的雞農，將會受到更大的衝擊。不過，在
這之前，雞肉市場目前既有的問題，可能就會先打垮，台灣的雞農。以台
灣土雞來說，生產過剩，就是一大致命傷。會有這種現象，主要來自於，
產銷資訊不健全，農民不能隨著市場須求，調節產量，導致土雞價格，越
來越低。另外，台灣的雞肉，沒有品牌，也是問題之一。ns開門牛叫聲
台灣的酪農，現在則致力於降低生產成本，尤其是夏天，鮮奶的需求量高
，但悶熱的天氣，卻使乳牛的泌奶量，大幅下滑。所以，不少研究機構，
目前就在實驗，降低夏天牛舍溫度的方法。像這種名為「水濂式」的牛舍
，就是實驗之一。利用風扇，抽出熱空氣，一邊則利用水濂片，釋放出冷
空氣，台灣的畜產，其實有不少優勢，像是新鮮，就是進口產品無法比擬
的．而這些優勢如何發揮？甚至，進一步轉型與升級，將是加入WTO前
，最重要的工作。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪我們繼續來關心加入世界貿
易組織，我國酪農所面臨的困境。入關後，不少產品，都會受到衝擊，像
台灣的畜牧產品，因為生產成本比較高，價格也比國外產品高出很多。面
臨衝擊，要怎麼降低國內畜牧業的生產成本，並且建立自有品牌，就是目
前相當重要的工作。鮮奶，在台灣，幾乎是，家家戶戶的必須品，目前每
年，國人消費的鮮奶量，已經達到33公噸左右，而這，是全省800多
戶酪農，辛苦經營的成果。台灣，沒有生產牧草，飼料，都得仰賴進口，
生產成本，相對比較高，加上台灣氣候濕熱，不適合乳牛泌奶，生產的效
率，就比較低，在這種高成本，低產能的情況下．台灣的酪農，可說是畜
牧產業中，最辛苦的一群。而未來加入wto後，台灣，就必須開放國外
的液態乳，像保久乳、甚至鮮奶等產品進口，到時候，台灣的酪農，經營
可能更加困難。另外一個，加入wto後，會受到衝擊的，是台灣的雞肉
。而等到加入wto，到西元2005年，就得全面開放肉品進口。到時
候，台灣的雞農，將會受到更大的衝擊。不過，在這之前，雞肉市場目前
既有的問題，可能就會先打垮，台灣的雞農。以台灣土雞來說，生產過剩
，就是一大致命傷。會有這種現象，主要來自於，產銷資訊不健全，農民
不能隨著市場須求，調節產量，導致土雞價格，越來越低。另外，台灣的
雞肉，沒有品牌，也是問題之一。ns開門牛叫聲台灣的酪農，現在則致
力於降低生產成本，尤其是夏天，鮮奶的需求量高，但悶熱的天氣，卻使
乳牛的泌奶量，大幅下滑。所以，不少研究機構，目前就在實驗，降低夏
天牛舍溫度的方法。像這種名為「水濂式」的牛舍，就是實驗之一。利用
風扇，抽出熱空氣，一邊則利用水濂片，釋放出冷空氣，台灣的畜產，其
實有不少優勢，像是新鮮，就是進口產品無法比擬的．而這些優勢如何發
揮？甚至，進一步轉型與升級，將是加入WTO前，最重要的工作。公視
新聞蘇怡如劉煌文採訪我們繼續來關心加入世界貿易組織，我國酪農所面
臨的困境。入關後，不少產品，都會受到衝擊，像台灣的畜牧產品，因為
生產成本比較高，價格也比國外產品高出很多。面臨衝擊，要怎麼降低國
內畜牧業的生產成本，並且建立自有品牌，就是目前相當重要的工作。鮮
奶，在台灣，幾乎是，家家戶戶的必須品，目前每年，國人消費的鮮奶量
，已經達到33公噸左右，而這，是全省800多戶酪農，辛苦經營的成
果。台灣，沒有生產牧草，飼料，都得仰賴進口，生產成本，相對比較高
，加上台灣氣候濕熱，不適合乳牛泌奶，生產的效率，就比較低，在這種
高成本，低產能的情況下．台灣的酪農，可說是畜牧產業中，最辛苦的一
群。而未來加入wto後，台灣，就必須開放國外的液態乳，像保久乳、
甚至鮮奶等產品進口，到時候，台灣的酪農，經營可能更加困難。另外一
個，加入wto後，會受到衝擊的，是台灣的雞肉。而等到加入wto，
到西元2005年，就得全面開放肉品進口。到時候，台灣的雞農，將會
受到更大的衝擊。不過，在這之前，雞肉市場目前既有的問題，可能就會
先打垮，台灣的雞農。以台灣土雞來說，生產過剩，就是一大致命傷。會
有這種現象，主要來自於，產銷資訊不健全，農民不能隨著市場須求，調
節產量，導致土雞價格，越來越低。另外，台灣的雞肉，沒有品牌，也是
問題之一。ns開門牛叫聲台灣的酪農，現在則致力於降低生產成本，尤
其是夏天，鮮奶的需求量高，但悶熱的天氣，卻使乳牛的泌奶量，大幅下
滑。所以，不少研究機構，目前就在實驗，降低夏天牛舍溫度的方法。像
這種名為「水濂式」的牛舍，就是實驗之一。利用風扇，抽出熱空氣，一
邊則利用水濂片，釋放出冷空氣，台灣的畜產，其實有不少優勢，像是新
鮮，就是進口產品無法比擬的．而這些優勢如何發揮？甚至，進一步轉型
與升級，將是加入WTO前，最重要的工作。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪
我們繼續來關心加入世界貿易組織，我國酪農所面臨的困境。入關後，不
少產品，都會受到衝擊，像台灣的畜牧產品，因為生產成本比較高，價格
也比國外產品高出很多。面臨衝擊，要怎麼降低國內畜牧業的生產成本，
並且建立自有品牌，就是目前相當重要的工作。鮮奶，在台灣，幾乎是，
家家戶戶的必須品，目前每年，國人消費的鮮奶量，已經達到33公噸左
右，而這，是全省800多戶酪農，辛苦經營的成果。台灣，沒有生產牧
草，飼料，都得仰賴進口，生產成本，相對比較高，加上台灣氣候濕熱，
不適合乳牛泌奶，生產的效率，就比較低，在這種高成本，低產能的情況
下．台灣的酪農，可說是畜牧產業中，最辛苦的一群。而未來加入wto
後，台灣，就必須開放國外的液態乳，像保久乳、甚至鮮奶等產品進口，
到時候，台灣的酪農，經營可能更加困難。另外一個，加入wto後，會
受到衝擊的，是台灣的雞肉。而等到加入wto，到西元2005年，就
得全面開放肉品進口。到時候，台灣的雞農，將會受到更大的衝擊。不過
，在這之前，雞肉市場目前既有的問題，可能就會先打垮，台灣的雞農。
以台灣土雞來說，生產過剩，就是一大致命傷。會有這種現象，主要來自
於，產銷資訊不健全，農民不能隨著市場須求，調節產量，導致土雞價格
，越來越低。另外，台灣的雞肉，沒有品牌，也是問題之一。ns開門牛
叫聲台灣的酪農，現在則致力於降低生產成本，尤其是夏天，鮮奶的需求
量高，但悶熱的天氣，卻使乳牛的泌奶量，大幅下滑。所以，不少研究機
構，目前就在實驗，降低夏天牛舍溫度的方法。像這種名為「水濂式」的
牛舍，就是實驗之一。利用風扇，抽出熱空氣，一邊則利用水濂片，釋放
出冷空氣，台灣的畜產，其實有不少優勢，像是新鮮，就是進口產品無法
比擬的．而這些優勢如何發揮？甚至，進一步轉型與升級，將是加入WT
O前，最重要的工作。公視新聞蘇怡如劉煌文採訪我們繼續來關心加入世
界貿易組織，我國酪農所面臨的困境。入關後，不少產品，都會受到衝擊
，像台灣的畜牧產品，因為生產成本比較高，價格也比國外產品高出很多
。面臨衝擊，要怎麼降低國內畜牧業的生產成本，並且建立自有品牌，就
是目前相當重要的工作。鮮奶，在台灣，幾乎是，家家戶戶的必須品，目
前每年，國人消費的鮮奶量，已經達到33公噸左右，而這，是全省80
0多戶酪農，辛苦經營的成果。台灣，沒有生產牧草，飼料，都得仰賴進
口，生產成本，相對比較高，加上台灣氣候濕熱，不適合乳牛泌奶，生產
的效率，就比較低，在這種高成本，低產能的情況下．台灣的酪農，可說
是畜牧產業中，最辛苦的一群。而未來加入wto後，台灣，就必須開放
國外的液態乳，像保久乳、甚至鮮奶等產品進口，到時候，台灣的酪農，
經營可能更加困難。另外一個，加入wto後，會受到衝擊的，是台灣的
雞肉。而等到加入wto，到西元2005年，就得全面開放肉品進口。
到時候，台灣的雞農，將會受到更大的衝擊。不過，在這之前，雞肉市場
目前既有的問題，可能就會先打垮，台灣的雞農。以台灣土雞來說，生產
過剩，就是一大致命傷。會有這種現象，主要來自於，產銷資訊不健全，
農民不能隨著市場須求，調節產量，導致土雞價格，越來越低。另外，台
灣的雞肉，沒有品牌，也是問題之一。ns開門牛叫聲台灣的酪農，現在
則致力於降低生產成本，尤其是夏天，鮮奶的需求量高，但悶熱的天氣，
卻使乳牛的泌奶量，大幅下滑。所以，不少研究機構，目前就在實驗，降
低夏天牛舍溫度的方法。像這種名為「水濂式」的牛舍，就是實驗之一。
利用風扇，抽出熱空氣，一邊則利用水濂片，釋放出冷空氣，台灣的畜產
，其實有不少優勢，像是新鮮，就是進口產品無法比擬的．而這些優勢如
何發揮？甚至，進一步轉型與升級，將是加入WTO前，最重要的工作。
公視新聞蘇怡如劉煌文採訪
