我們繼續來關心加入世界貿易組織，我國酪農所面臨的困境。
入關後，不少產品，都會受到衝擊，像台灣的畜牧產品，因為生產成本
比較高，價格也比國外產品高出很多。
面臨衝擊，要怎麼降低國內畜牧業的生產成本，並且建立自有品牌，就
是目前相當重要的工作。
鮮奶，在台灣，幾乎是，家家戶戶的必須品，目前每年，國人消費的鮮
奶量，已經達到33公噸左右，而這，是全省800多戶酪農，辛苦
經營的成果。
台灣，沒有生產牧草，飼料，都得仰賴進口，生產成本，相對比較高，
加上台灣氣候濕熱，不適合乳牛泌奶，生產的效率，就比較低，在這
種高成本，低產能的情況下．台灣的酪農，可說是畜牧產業中，最辛
而未來加入wto後，台灣，就必須開放國外的液態乳，像保久乳、甚
至鮮奶等產品進口，到時候，台灣的酪農，經營可能更加困難。
另外一個，加入wto後，會受到衝擊的，是台灣的雞肉。
而等到加入wto，到西元2005年，就得全面開放肉品進口。
到時候，台灣的雞農，將會受到更大的衝擊。
不過，在這之前，雞肉市場目前既有的問題，可能就會先打垮，台灣的
雞農。
以台灣土雞來說，生產過剩，就是一大致命傷。
會有這種現象，主要來自於，產銷資訊不健全，農民不能隨著市場須求
，調節產量，導致土雞價格，越來越低。
另外，台灣的雞肉，沒有品牌，也是問題之一。
ns開門牛叫聲台灣的酪農，現在則致力於降低生產成本，尤其是夏天
，鮮奶的需求量高，但悶熱的天氣，卻使乳牛的泌奶量，大幅下滑。
所以，不少研究機構，目前就在實驗，降低夏天牛舍溫度的方法。
像這種名為「水濂式」的牛舍，就是實驗之一。
利用風扇，抽出熱空氣，一邊則利用水濂片，釋放出冷空氣，台灣的畜
產，其實有不少優勢，像是新鮮，就是進口產品無法比擬的．而這些
優勢如何發揮？甚至，進一步轉型與升級，將是加入WTO前，最重
公視新聞蘇怡如劉煌文採訪
