是不是要開發，要經濟，周遭的環境就不能保存，從才動土的工業區，我
們看到這樣的憂慮，繼續從新竹科學園區的廢水處理問題，我們也要讓您
了解，台灣的高科技產業重鎮，新竹科學園區在維護環境生態上的薄弱。
新竹科學園區，成立二十年，是台灣高科技產業的重鎮，也是國家經濟的
命脈。但是在致力發展高科技的同時，卻也疏忽了週邊的環境生態客雅溪
的溪水導電度很高，以致魚群死亡，是個不爭的事實。環保法規似乎永遠
跟不上日新月異的高科技產業製程。由於園區工廠生產製程的多樣化，及
有害化學物質的經常性使用，使得園區在保護環境資源及污染管制方面，
更形複雜與困難，然而從物原料的使用上，來減少廢棄物的產生，卻是目
前唯一且最經濟的解決方法。是不是要開發，要經濟，周遭的環境就不能
保存，從才動土的工業區，我們看到這樣的憂慮，繼續從新竹科學園區的
廢水處理問題，我們也要讓您了解，台灣的高科技產業重鎮，新竹科學園
區在維護環境生態上的薄弱。新竹科學園區，成立二十年，是台灣高科技
產業的重鎮，也是國家經濟的命脈。但是在致力發展高科技的同時，卻也
疏忽了週邊的環境生態客雅溪的溪水導電度很高，以致魚群死亡，是個不
爭的事實。環保法規似乎永遠跟不上日新月異的高科技產業製程。由於園
區工廠生產製程的多樣化，及有害化學物質的經常性使用，使得園區在保
護環境資源及污染管制方面，更形複雜與困難，然而從物原料的使用上，
來減少廢棄物的產生，卻是目前唯一且最經濟的解決方法。是不是要開發
，要經濟，周遭的環境就不能保存，從才動土的工業區，我們看到這樣的
憂慮，繼續從新竹科學園區的廢水處理問題，我們也要讓您了解，台灣的
高科技產業重鎮，新竹科學園區在維護環境生態上的薄弱。新竹科學園區
，成立二十年，是台灣高科技產業的重鎮，也是國家經濟的命脈。但是在
致力發展高科技的同時，卻也疏忽了週邊的環境生態客雅溪的溪水導電度
很高，以致魚群死亡，是個不爭的事實。環保法規似乎永遠跟不上日新月
異的高科技產業製程。由於園區工廠生產製程的多樣化，及有害化學物質
的經常性使用，使得園區在保護環境資源及污染管制方面，更形複雜與困
難，然而從物原料的使用上，來減少廢棄物的產生，卻是目前唯一且最經
濟的解決方法。是不是要開發，要經濟，周遭的環境就不能保存，從才動
土的工業區，我們看到這樣的憂慮，繼續從新竹科學園區的廢水處理問題
，我們也要讓您了解，台灣的高科技產業重鎮，新竹科學園區在維護環境
生態上的薄弱。新竹科學園區，成立二十年，是台灣高科技產業的重鎮，
也是國家經濟的命脈。但是在致力發展高科技的同時，卻也疏忽了週邊的
環境生態客雅溪的溪水導電度很高，以致魚群死亡，是個不爭的事實。環
保法規似乎永遠跟不上日新月異的高科技產業製程。由於園區工廠生產製
程的多樣化，及有害化學物質的經常性使用，使得園區在保護環境資源及
污染管制方面，更形複雜與困難，然而從物原料的使用上，來減少廢棄物
的產生，卻是目前唯一且最經濟的解決方法。是不是要開發，要經濟，周
遭的環境就不能保存，從才動土的工業區，我們看到這樣的憂慮，繼續從
新竹科學園區的廢水處理問題，我們也要讓您了解，台灣的高科技產業重
鎮，新竹科學園區在維護環境生態上的薄弱。新竹科學園區，成立二十年
，是台灣高科技產業的重鎮，也是國家經濟的命脈。但是在致力發展高科
技的同時，卻也疏忽了週邊的環境生態客雅溪的溪水導電度很高，以致魚
群死亡，是個不爭的事實。環保法規似乎永遠跟不上日新月異的高科技產
業製程。由於園區工廠生產製程的多樣化，及有害化學物質的經常性使用
，使得園區在保護環境資源及污染管制方面，更形複雜與困難，然而從物
原料的使用上，來減少廢棄物的產生，卻是目前唯一且最經濟的解決方法
。
