最近國內的環保事故不斷，繼年初的阿瑪斯污染，今天又發生三件重大的
公安事故，也在考驗著環保署的危機處理。公視新聞採訪了前後任環保署
長，回顧這一年，也抒發他們的施政理念，記者葉怡君、彭耀祖的採訪報
導。再過兩天就是五二O，政黨輪替的這一年，對環保署來說，也是考驗
的一年，因為陸續發生重大的污染或公安事故，考驗著首長的危機處理能
力。剛上任兩個多月的環保署長郝龍斌，就將廢棄物的處理，當作施政重
點。這也是前任署長林俊義重視的問題，可見國內越來越嚴重的廢棄物污
染，已經不容許迴避。最近國內的景氣亮起紅燈，在經濟發展的前提下，
環保往往被犧牲，因此郝龍斌希望協助廠商處理廢棄物，避免兩者的直接
衝突。上週郝龍斌巡視二仁溪和阿瑪斯的污染區域，這兩件一個長達二十
多年；一個發生在一夕之間，但是對土地的傷害，卻是無庸置疑。公視記
者葉怡君、彭耀祖採訪報導。最近國內的環保事故不斷，繼年初的阿瑪斯
污染，今天又發生三件重大的公安事故，也在考驗著環保署的危機處理。
公視新聞採訪了前後任環保署長，回顧這一年，也抒發他們的施政理念，
記者葉怡君、彭耀祖的採訪報導。再過兩天就是五二O，政黨輪替的這一
年，對環保署來說，也是考驗的一年，因為陸續發生重大的污染或公安事
故，考驗著首長的危機處理能力。剛上任兩個多月的環保署長郝龍斌，就
將廢棄物的處理，當作施政重點。這也是前任署長林俊義重視的問題，可
見國內越來越嚴重的廢棄物污染，已經不容許迴避。最近國內的景氣亮起
紅燈，在經濟發展的前提下，環保往往被犧牲，因此郝龍斌希望協助廠商
處理廢棄物，避免兩者的直接衝突。上週郝龍斌巡視二仁溪和阿瑪斯的污
染區域，這兩件一個長達二十多年；一個發生在一夕之間，但是對土地的
傷害，卻是無庸置疑。公視記者葉怡君、彭耀祖採訪報導。最近國內的環
保事故不斷，繼年初的阿瑪斯污染，今天又發生三件重大的公安事故，也
在考驗著環保署的危機處理。公視新聞採訪了前後任環保署長，回顧這一
年，也抒發他們的施政理念，記者葉怡君、彭耀祖的採訪報導。再過兩天
就是五二O，政黨輪替的這一年，對環保署來說，也是考驗的一年，因為
陸續發生重大的污染或公安事故，考驗著首長的危機處理能力。剛上任兩
個多月的環保署長郝龍斌，就將廢棄物的處理，當作施政重點。這也是前
任署長林俊義重視的問題，可見國內越來越嚴重的廢棄物污染，已經不容
許迴避。最近國內的景氣亮起紅燈，在經濟發展的前提下，環保往往被犧
牲，因此郝龍斌希望協助廠商處理廢棄物，避免兩者的直接衝突。上週郝
龍斌巡視二仁溪和阿瑪斯的污染區域，這兩件一個長達二十多年；一個發
生在一夕之間，但是對土地的傷害，卻是無庸置疑。公視記者葉怡君、彭
耀祖採訪報導。最近國內的環保事故不斷，繼年初的阿瑪斯污染，今天又
發生三件重大的公安事故，也在考驗著環保署的危機處理。公視新聞採訪
了前後任環保署長，回顧這一年，也抒發他們的施政理念，記者葉怡君、
彭耀祖的採訪報導。再過兩天就是五二O，政黨輪替的這一年，對環保署
來說，也是考驗的一年，因為陸續發生重大的污染或公安事故，考驗著首
長的危機處理能力。剛上任兩個多月的環保署長郝龍斌，就將廢棄物的處
理，當作施政重點。這也是前任署長林俊義重視的問題，可見國內越來越
嚴重的廢棄物污染，已經不容許迴避。最近國內的景氣亮起紅燈，在經濟
發展的前提下，環保往往被犧牲，因此郝龍斌希望協助廠商處理廢棄物，
避免兩者的直接衝突。上週郝龍斌巡視二仁溪和阿瑪斯的污染區域，這兩
件一個長達二十多年；一個發生在一夕之間，但是對土地的傷害，卻是無
庸置疑。公視記者葉怡君、彭耀祖採訪報導。最近國內的環保事故不斷，
繼年初的阿瑪斯污染，今天又發生三件重大的公安事故，也在考驗著環保
署的危機處理。公視新聞採訪了前後任環保署長，回顧這一年，也抒發他
們的施政理念，記者葉怡君、彭耀祖的採訪報導。再過兩天就是五二O，
政黨輪替的這一年，對環保署來說，也是考驗的一年，因為陸續發生重大
的污染或公安事故，考驗著首長的危機處理能力。剛上任兩個多月的環保
署長郝龍斌，就將廢棄物的處理，當作施政重點。這也是前任署長林俊義
重視的問題，可見國內越來越嚴重的廢棄物污染，已經不容許迴避。最近
國內的景氣亮起紅燈，在經濟發展的前提下，環保往往被犧牲，因此郝龍
斌希望協助廠商處理廢棄物，避免兩者的直接衝突。上週郝龍斌巡視二仁
溪和阿瑪斯的污染區域，這兩件一個長達二十多年；一個發生在一夕之間
，但是對土地的傷害，卻是無庸置疑。公視記者葉怡君、彭耀祖採訪報導
。最近國內的環保事故不斷，繼年初的阿瑪斯污染，今天又發生三件重大
的公安事故，也在考驗著環保署的危機處理。公視新聞採訪了前後任環保
署長，回顧這一年，也抒發他們的施政理念，記者葉怡君、彭耀祖的採訪
報導。再過兩天就是五二O，政黨輪替的這一年，對環保署來說，也是考
驗的一年，因為陸續發生重大的污染或公安事故，考驗著首長的危機處理
能力。剛上任兩個多月的環保署長郝龍斌，就將廢棄物的處理，當作施政
重點。這也是前任署長林俊義重視的問題，可見國內越來越嚴重的廢棄物
污染，已經不容許迴避。最近國內的景氣亮起紅燈，在經濟發展的前提下
，環保往往被犧牲，因此郝龍斌希望協助廠商處理廢棄物，避免兩者的直
接衝突。上週郝龍斌巡視二仁溪和阿瑪斯的污染區域，這兩件一個長達二
十多年；一個發生在一夕之間，但是對土地的傷害，卻是無庸置疑。公視
記者葉怡君、彭耀祖採訪報導。最近國內的環保事故不斷，繼年初的阿瑪
斯污染，今天又發生三件重大的公安事故，也在考驗著環保署的危機處理
。公視新聞採訪了前後任環保署長，回顧這一年，也抒發他們的施政理念
，記者葉怡君、彭耀祖的採訪報導。再過兩天就是五二O，政黨輪替的這
一年，對環保署來說，也是考驗的一年，因為陸續發生重大的污染或公安
事故，考驗著首長的危機處理能力。剛上任兩個多月的環保署長郝龍斌，
就將廢棄物的處理，當作施政重點。這也是前任署長林俊義重視的問題，
可見國內越來越嚴重的廢棄物污染，已經不容許迴避。最近國內的景氣亮
起紅燈，在經濟發展的前提下，環保往往被犧牲，因此郝龍斌希望協助廠
商處理廢棄物，避免兩者的直接衝突。上週郝龍斌巡視二仁溪和阿瑪斯的
污染區域，這兩件一個長達二十多年；一個發生在一夕之間，但是對土地
的傷害，卻是無庸置疑。公視記者葉怡君、彭耀祖採訪報導。最近國內的
環保事故不斷，繼年初的阿瑪斯污染，今天又發生三件重大的公安事故，
也在考驗著環保署的危機處理。公視新聞採訪了前後任環保署長，回顧這
一年，也抒發他們的施政理念，記者葉怡君、彭耀祖的採訪報導。再過兩
天就是五二O，政黨輪替的這一年，對環保署來說，也是考驗的一年，因
為陸續發生重大的污染或公安事故，考驗著首長的危機處理能力。剛上任
兩個多月的環保署長郝龍斌，就將廢棄物的處理，當作施政重點。這也是
前任署長林俊義重視的問題，可見國內越來越嚴重的廢棄物污染，已經不
容許迴避。最近國內的景氣亮起紅燈，在經濟發展的前提下，環保往往被
犧牲，因此郝龍斌希望協助廠商處理廢棄物，避免兩者的直接衝突。上週
郝龍斌巡視二仁溪和阿瑪斯的污染區域，這兩件一個長達二十多年；一個
發生在一夕之間，但是對土地的傷害，卻是無庸置疑。公視記者葉怡君、
彭耀祖採訪報導。
