再來關心福國化工廠的爆炸事件，新竹工業區的福國化工廠，今天已經陸
續開始做善後的清理工作，這次的事故，不只是附近的工廠及住家遭殃，
就連河川都受到了嚴重的傷害，究竟情況如何，請看以下的報導。在爆炸
事故發生後的第四天，福國化工開始進行一般廢棄物的善後清理工作，尤
其是針對搶救行動中，所留下來的消防泡沫、乾粉藥劑，甚至以吸油棉的
方式來清除乳狀廢水，以免下游地區造成二度污染。在這次救災過程中，
消防單位，至少使用了七十二噸的化學泡沫及八十七噸的水，而這些夾雜
著化學原料的廢水，其實早已經順著工業區的雨水溝，流入了新豐鄉茄苳
溪，造成了傷害。雖然經過了幾場大雨，茄苳溪的溪水已清淨了不少，但
順著茄苳溪往下游走，在出海口附近仍然看見了一些死魚。實茄苳溪的水
源，主要是來自湖口工業區的廢水，當地民眾表示有大量魚群暴斃的情形
，早已經不是新鮮事，只是不知這樣污染的惡夢，何時才會過去。公視記
者于立平，陳志昌採訪報導?再來關心福國化工廠的爆炸事件，新竹工業
區的福國化工廠，今天已經陸續開始做善後的清理工作，這次的事故，不
只是附近的工廠及住家遭殃，就連河川都受到了嚴重的傷害，究竟情況如
何，請看以下的報導。在爆炸事故發生後的第四天，福國化工開始進行一
般廢棄物的善後清理工作，尤其是針對搶救行動中，所留下來的消防泡沫
、乾粉藥劑，甚至以吸油棉的方式來清除乳狀廢水，以免下游地區造成二
度污染。在這次救災過程中，消防單位，至少使用了七十二噸的化學泡沫
及八十七噸的水，而這些夾雜著化學原料的廢水，其實早已經順著工業區
的雨水溝，流入了新豐鄉茄苳溪，造成了傷害。雖然經過了幾場大雨，茄
苳溪的溪水已清淨了不少，但順著茄苳溪往下游走，在出海口附近仍然看
見了一些死魚。實茄苳溪的水源，主要是來自湖口工業區的廢水，當地民
眾表示有大量魚群暴斃的情形，早已經不是新鮮事，只是不知這樣污染的
惡夢，何時才會過去。公視記者于立平，陳志昌採訪報導?再來關心福國
化工廠的爆炸事件，新竹工業區的福國化工廠，今天已經陸續開始做善後
的清理工作，這次的事故，不只是附近的工廠及住家遭殃，就連河川都受
到了嚴重的傷害，究竟情況如何，請看以下的報導。在爆炸事故發生後的
第四天，福國化工開始進行一般廢棄物的善後清理工作，尤其是針對搶救
行動中，所留下來的消防泡沫、乾粉藥劑，甚至以吸油棉的方式來清除乳
狀廢水，以免下游地區造成二度污染。在這次救災過程中，消防單位，至
少使用了七十二噸的化學泡沫及八十七噸的水，而這些夾雜著化學原料的
廢水，其實早已經順著工業區的雨水溝，流入了新豐鄉茄苳溪，造成了傷
害。雖然經過了幾場大雨，茄苳溪的溪水已清淨了不少，但順著茄苳溪往
下游走，在出海口附近仍然看見了一些死魚。實茄苳溪的水源，主要是來
自湖口工業區的廢水，當地民眾表示有大量魚群暴斃的情形，早已經不是
新鮮事，只是不知這樣污染的惡夢，何時才會過去。公視記者于立平，陳
志昌採訪報導?再來關心福國化工廠的爆炸事件，新竹工業區的福國化工
廠，今天已經陸續開始做善後的清理工作，這次的事故，不只是附近的工
廠及住家遭殃，就連河川都受到了嚴重的傷害，究竟情況如何，請看以下
的報導。在爆炸事故發生後的第四天，福國化工開始進行一般廢棄物的善
後清理工作，尤其是針對搶救行動中，所留下來的消防泡沫、乾粉藥劑，
甚至以吸油棉的方式來清除乳狀廢水，以免下游地區造成二度污染。在這
次救災過程中，消防單位，至少使用了七十二噸的化學泡沫及八十七噸的
水，而這些夾雜著化學原料的廢水，其實早已經順著工業區的雨水溝，流
入了新豐鄉茄苳溪，造成了傷害。雖然經過了幾場大雨，茄苳溪的溪水已
清淨了不少，但順著茄苳溪往下游走，在出海口附近仍然看見了一些死魚
。實茄苳溪的水源，主要是來自湖口工業區的廢水，當地民眾表示有大量
魚群暴斃的情形，早已經不是新鮮事，只是不知這樣污染的惡夢，何時才
會過去。公視記者于立平，陳志昌採訪報導?再來關心福國化工廠的爆炸
事件，新竹工業區的福國化工廠，今天已經陸續開始做善後的清理工作，
這次的事故，不只是附近的工廠及住家遭殃，就連河川都受到了嚴重的傷
害，究竟情況如何，請看以下的報導。在爆炸事故發生後的第四天，福國
化工開始進行一般廢棄物的善後清理工作，尤其是針對搶救行動中，所留
下來的消防泡沫、乾粉藥劑，甚至以吸油棉的方式來清除乳狀廢水，以免
下游地區造成二度污染。在這次救災過程中，消防單位，至少使用了七十
二噸的化學泡沫及八十七噸的水，而這些夾雜著化學原料的廢水，其實早
已經順著工業區的雨水溝，流入了新豐鄉茄苳溪，造成了傷害。雖然經過
了幾場大雨，茄苳溪的溪水已清淨了不少，但順著茄苳溪往下游走，在出
海口附近仍然看見了一些死魚。實茄苳溪的水源，主要是來自湖口工業區
的廢水，當地民眾表示有大量魚群暴斃的情形，早已經不是新鮮事，只是
不知這樣污染的惡夢，何時才會過去。公視記者于立平，陳志昌採訪報導
?再來關心福國化工廠的爆炸事件，新竹工業區的福國化工廠，今天已經
陸續開始做善後的清理工作，這次的事故，不只是附近的工廠及住家遭殃
，就連河川都受到了嚴重的傷害，究竟情況如何，請看以下的報導。在爆
炸事故發生後的第四天，福國化工開始進行一般廢棄物的善後清理工作，
尤其是針對搶救行動中，所留下來的消防泡沫、乾粉藥劑，甚至以吸油棉
的方式來清除乳狀廢水，以免下游地區造成二度污染。在這次救災過程中
，消防單位，至少使用了七十二噸的化學泡沫及八十七噸的水，而這些夾
雜著化學原料的廢水，其實早已經順著工業區的雨水溝，流入了新豐鄉茄
苳溪，造成了傷害。雖然經過了幾場大雨，茄苳溪的溪水已清淨了不少，
但順著茄苳溪往下游走，在出海口附近仍然看見了一些死魚。實茄苳溪的
水源，主要是來自湖口工業區的廢水，當地民眾表示有大量魚群暴斃的情
形，早已經不是新鮮事，只是不知這樣污染的惡夢，何時才會過去。公視
記者于立平，陳志昌採訪報導?
