新聞一開始，我們看到了景氣低迷的報導，鏡頭繼續轉到桃園，這裡似乎
有著讓經濟振奮的好消息位於桃園縣觀音鄉的觀塘工業區與工業港開發計
畫，今天正式動工興建，彷彿為低迷的經濟景氣，注入一道活水，不過工
業區是以填海造陸的方式開發，剛好會將台灣相當少見的藻礁地形給毀滅
了，到底甚麼是藻礁、藻礁的珍貴處在哪裡，請看本台的獨家調查報導。
在一般人的印象中，台灣西部海岸的地質，不是砂質就是泥灘地，但是台
大海生所戴昌鳳教授，民國八十七年，在桃園觀音的海岸，找到一處類式
珊瑚礁的地形，經過實驗室研究團隊的分析，顛覆了大家的認知，甚至解
開了數十年來學術界的疑點。根據研究，藻礁是由珊瑚藻以犧牲自己的生
命，並歷經世代交替，沉積數千年的碳酸鈣而形成的，而藻礁在海洋生態
系中的功能與珊瑚礁不相上下。藻礁生態系雖然相當重要，但如果遇上經
濟開發，也會被完全忽略，像主持觀塘工業區接近千億元投資案的大企業
家，或者地方政府，對於自然環境也是渾然無知。藻礁在西部海岸沉積了
上萬年，無數生物依靠它繁衍生息，但是人們為了振興景氣，藻礁將在我
們這一代消失。視記者柯金源、蘇志宗、于立平、陳添寶採訪報導今天晚
上環境新聞雜誌我們的島將針對台灣的藻礁危機作深入的調查報導敬請按
時收看遇?新聞一開始，我們看到了景氣低迷的報導，鏡頭繼續轉到桃園
，這裡似乎有著讓經濟振奮的好消息位於桃園縣觀音鄉的觀塘工業區與工
業港開發計畫，今天正式動工興建，彷彿為低迷的經濟景氣，注入一道活
水，不過工業區是以填海造陸的方式開發，剛好會將台灣相當少見的藻礁
地形給毀滅了，到底甚麼是藻礁、藻礁的珍貴處在哪裡，請看本台的獨家
調查報導。在一般人的印象中，台灣西部海岸的地質，不是砂質就是泥灘
地，但是台大海生所戴昌鳳教授，民國八十七年，在桃園觀音的海岸，找
到一處類式珊瑚礁的地形，經過實驗室研究團隊的分析，顛覆了大家的認
知，甚至解開了數十年來學術界的疑點。根據研究，藻礁是由珊瑚藻以犧
牲自己的生命，並歷經世代交替，沉積數千年的碳酸鈣而形成的，而藻礁
在海洋生態系中的功能與珊瑚礁不相上下。藻礁生態系雖然相當重要，但
如果遇上經濟開發，也會被完全忽略，像主持觀塘工業區接近千億元投資
案的大企業家，或者地方政府，對於自然環境也是渾然無知。藻礁在西部
海岸沉積了上萬年，無數生物依靠它繁衍生息，但是人們為了振興景氣，
藻礁將在我們這一代消失。視記者柯金源、蘇志宗、于立平、陳添寶採訪
報導今天晚上環境新聞雜誌我們的島將針對台灣的藻礁危機作深入的調查
報導敬請按時收看遇?新聞一開始，我們看到了景氣低迷的報導，鏡頭繼
續轉到桃園，這裡似乎有著讓經濟振奮的好消息位於桃園縣觀音鄉的觀塘
工業區與工業港開發計畫，今天正式動工興建，彷彿為低迷的經濟景氣，
注入一道活水，不過工業區是以填海造陸的方式開發，剛好會將台灣相當
少見的藻礁地形給毀滅了，到底甚麼是藻礁、藻礁的珍貴處在哪裡，請看
本台的獨家調查報導。在一般人的印象中，台灣西部海岸的地質，不是砂
質就是泥灘地，但是台大海生所戴昌鳳教授，民國八十七年，在桃園觀音
的海岸，找到一處類式珊瑚礁的地形，經過實驗室研究團隊的分析，顛覆
了大家的認知，甚至解開了數十年來學術界的疑點。根據研究，藻礁是由
珊瑚藻以犧牲自己的生命，並歷經世代交替，沉積數千年的碳酸鈣而形成
的，而藻礁在海洋生態系中的功能與珊瑚礁不相上下。藻礁生態系雖然相
當重要，但如果遇上經濟開發，也會被完全忽略，像主持觀塘工業區接近
千億元投資案的大企業家，或者地方政府，對於自然環境也是渾然無知。
藻礁在西部海岸沉積了上萬年，無數生物依靠它繁衍生息，但是人們為了
振興景氣，藻礁將在我們這一代消失。視記者柯金源、蘇志宗、于立平、
陳添寶採訪報導今天晚上環境新聞雜誌我們的島將針對台灣的藻礁危機作
深入的調查報導敬請按時收看遇?新聞一開始，我們看到了景氣低迷的報
導，鏡頭繼續轉到桃園，這裡似乎有著讓經濟振奮的好消息位於桃園縣觀
音鄉的觀塘工業區與工業港開發計畫，今天正式動工興建，彷彿為低迷的
經濟景氣，注入一道活水，不過工業區是以填海造陸的方式開發，剛好會
將台灣相當少見的藻礁地形給毀滅了，到底甚麼是藻礁、藻礁的珍貴處在
哪裡，請看本台的獨家調查報導。在一般人的印象中，台灣西部海岸的地
質，不是砂質就是泥灘地，但是台大海生所戴昌鳳教授，民國八十七年，
在桃園觀音的海岸，找到一處類式珊瑚礁的地形，經過實驗室研究團隊的
分析，顛覆了大家的認知，甚至解開了數十年來學術界的疑點。根據研究
，藻礁是由珊瑚藻以犧牲自己的生命，並歷經世代交替，沉積數千年的碳
酸鈣而形成的，而藻礁在海洋生態系中的功能與珊瑚礁不相上下。藻礁生
態系雖然相當重要，但如果遇上經濟開發，也會被完全忽略，像主持觀塘
工業區接近千億元投資案的大企業家，或者地方政府，對於自然環境也是
渾然無知。藻礁在西部海岸沉積了上萬年，無數生物依靠它繁衍生息，但
是人們為了振興景氣，藻礁將在我們這一代消失。視記者柯金源、蘇志宗
、于立平、陳添寶採訪報導今天晚上環境新聞雜誌我們的島將針對台灣的
藻礁危機作深入的調查報導敬請按時收看遇?新聞一開始，我們看到了景
氣低迷的報導，鏡頭繼續轉到桃園，這裡似乎有著讓經濟振奮的好消息位
於桃園縣觀音鄉的觀塘工業區與工業港開發計畫，今天正式動工興建，彷
彿為低迷的經濟景氣，注入一道活水，不過工業區是以填海造陸的方式開
發，剛好會將台灣相當少見的藻礁地形給毀滅了，到底甚麼是藻礁、藻礁
的珍貴處在哪裡，請看本台的獨家調查報導。在一般人的印象中，台灣西
部海岸的地質，不是砂質就是泥灘地，但是台大海生所戴昌鳳教授，民國
八十七年，在桃園觀音的海岸，找到一處類式珊瑚礁的地形，經過實驗室
研究團隊的分析，顛覆了大家的認知，甚至解開了數十年來學術界的疑點
。根據研究，藻礁是由珊瑚藻以犧牲自己的生命，並歷經世代交替，沉積
數千年的碳酸鈣而形成的，而藻礁在海洋生態系中的功能與珊瑚礁不相上
下。藻礁生態系雖然相當重要，但如果遇上經濟開發，也會被完全忽略，
像主持觀塘工業區接近千億元投資案的大企業家，或者地方政府，對於自
然環境也是渾然無知。藻礁在西部海岸沉積了上萬年，無數生物依靠它繁
衍生息，但是人們為了振興景氣，藻礁將在我們這一代消失。視記者柯金
源、蘇志宗、于立平、陳添寶採訪報導今天晚上環境新聞雜誌我們的島將
針對台灣的藻礁危機作深入的調查報導敬請按時收看遇?新聞一開始，我
們看到了景氣低迷的報導，鏡頭繼續轉到桃園，這裡似乎有著讓經濟振奮
的好消息位於桃園縣觀音鄉的觀塘工業區與工業港開發計畫，今天正式動
工興建，彷彿為低迷的經濟景氣，注入一道活水，不過工業區是以填海造
陸的方式開發，剛好會將台灣相當少見的藻礁地形給毀滅了，到底甚麼是
藻礁、藻礁的珍貴處在哪裡，請看本台的獨家調查報導。在一般人的印象
中，台灣西部海岸的地質，不是砂質就是泥灘地，但是台大海生所戴昌鳳
教授，民國八十七年，在桃園觀音的海岸，找到一處類式珊瑚礁的地形，
經過實驗室研究團隊的分析，顛覆了大家的認知，甚至解開了數十年來學
術界的疑點。根據研究，藻礁是由珊瑚藻以犧牲自己的生命，並歷經世代
交替，沉積數千年的碳酸鈣而形成的，而藻礁在海洋生態系中的功能與珊
瑚礁不相上下。藻礁生態系雖然相當重要，但如果遇上經濟開發，也會被
完全忽略，像主持觀塘工業區接近千億元投資案的大企業家，或者地方政
府，對於自然環境也是渾然無知。藻礁在西部海岸沉積了上萬年，無數生
物依靠它繁衍生息，但是人們為了振興景氣，藻礁將在我們這一代消失。
視記者柯金源、蘇志宗、于立平、陳添寶採訪報導今天晚上環境新聞雜誌
我們的島將針對台灣的藻礁危機作深入的調查報導敬請按時收看遇?
