腸病毒又開始流行了，最近，疾病管制局發現，全國定點醫師的感染通報
數，每星期都有上升的趨勢，台北縣前後就有八所學校因腸病毒停課，目
前兩所已經復課，所以要提醒家長，如果您家裡剛好有三歲以下的孩童，
就要特別小心注意了。自從八十七年腸病毒在台灣大流行以來，衛生署疾
病管制局每年都進行疫情監控，根據最近定點醫師的通報顯示，腸病毒的
病例，又有增加的趨勢。至於這波疫情和去年相比，情況又是如何？內容
講今年疫情依照過去三年的統計，每年的四到七月，是腸病毒流行的高峰
期，家裡有小朋友的家長，都非常擔心自己的小孩，會不會遭受感染，所
以大部份也都知道了預防的方式。內容為家長談預防的確，大人小孩多用
肥皂洗手，盡量不要帶年幼的孩童到到人多的公共場所，都是預防腸病毒
的正確作法，可是如果感染了腸病毒，醫師呼籲，要特別注意因感染引發
的重症病情。內容講腸病毒重症的可怕因腸病毒引發的重症，最常見的有
腦炎，腦膜炎，肺水腫等等，由於重症的致死率仍有百分之十左右，家長
如果發現已經感染腸病毒的病童，有出現高燒不退，全身發抖，神智不清
的狀況，即使剛看完醫生，也要馬上回醫院門診，以免發生不幸。公視新
聞陳凱生賴振元採訪報導公?腸病毒又開始流行了，最近，疾病管制局發
現，全國定點醫師的感染通報數，每星期都有上升的趨勢，台北縣前後就
有八所學校因腸病毒停課，目前兩所已經復課，所以要提醒家長，如果您
家裡剛好有三歲以下的孩童，就要特別小心注意了。自從八十七年腸病毒
在台灣大流行以來，衛生署疾病管制局每年都進行疫情監控，根據最近定
點醫師的通報顯示，腸病毒的病例，又有增加的趨勢。至於這波疫情和去
年相比，情況又是如何？內容講今年疫情依照過去三年的統計，每年的四
到七月，是腸病毒流行的高峰期，家裡有小朋友的家長，都非常擔心自己
的小孩，會不會遭受感染，所以大部份也都知道了預防的方式。內容為家
長談預防的確，大人小孩多用肥皂洗手，盡量不要帶年幼的孩童到到人多
的公共場所，都是預防腸病毒的正確作法，可是如果感染了腸病毒，醫師
呼籲，要特別注意因感染引發的重症病情。內容講腸病毒重症的可怕因腸
病毒引發的重症，最常見的有腦炎，腦膜炎，肺水腫等等，由於重症的致
死率仍有百分之十左右，家長如果發現已經感染腸病毒的病童，有出現高
燒不退，全身發抖，神智不清的狀況，即使剛看完醫生，也要馬上回醫院
門診，以免發生不幸。公視新聞陳凱生賴振元採訪報導公?腸病毒又開始
流行了，最近，疾病管制局發現，全國定點醫師的感染通報數，每星期都
有上升的趨勢，台北縣前後就有八所學校因腸病毒停課，目前兩所已經復
課，所以要提醒家長，如果您家裡剛好有三歲以下的孩童，就要特別小心
注意了。自從八十七年腸病毒在台灣大流行以來，衛生署疾病管制局每年
都進行疫情監控，根據最近定點醫師的通報顯示，腸病毒的病例，又有增
加的趨勢。至於這波疫情和去年相比，情況又是如何？內容講今年疫情依
照過去三年的統計，每年的四到七月，是腸病毒流行的高峰期，家裡有小
朋友的家長，都非常擔心自己的小孩，會不會遭受感染，所以大部份也都
知道了預防的方式。內容為家長談預防的確，大人小孩多用肥皂洗手，盡
量不要帶年幼的孩童到到人多的公共場所，都是預防腸病毒的正確作法，
可是如果感染了腸病毒，醫師呼籲，要特別注意因感染引發的重症病情。
內容講腸病毒重症的可怕因腸病毒引發的重症，最常見的有腦炎，腦膜炎
，肺水腫等等，由於重症的致死率仍有百分之十左右，家長如果發現已經
感染腸病毒的病童，有出現高燒不退，全身發抖，神智不清的狀況，即使
剛看完醫生，也要馬上回醫院門診，以免發生不幸。公視新聞陳凱生賴振
元採訪報導公?腸病毒又開始流行了，最近，疾病管制局發現，全國定點
醫師的感染通報數，每星期都有上升的趨勢，台北縣前後就有八所學校因
腸病毒停課，目前兩所已經復課，所以要提醒家長，如果您家裡剛好有三
歲以下的孩童，就要特別小心注意了。自從八十七年腸病毒在台灣大流行
以來，衛生署疾病管制局每年都進行疫情監控，根據最近定點醫師的通報
顯示，腸病毒的病例，又有增加的趨勢。至於這波疫情和去年相比，情況
又是如何？內容講今年疫情依照過去三年的統計，每年的四到七月，是腸
病毒流行的高峰期，家裡有小朋友的家長，都非常擔心自己的小孩，會不
會遭受感染，所以大部份也都知道了預防的方式。內容為家長談預防的確
，大人小孩多用肥皂洗手，盡量不要帶年幼的孩童到到人多的公共場所，
都是預防腸病毒的正確作法，可是如果感染了腸病毒，醫師呼籲，要特別
注意因感染引發的重症病情。內容講腸病毒重症的可怕因腸病毒引發的重
症，最常見的有腦炎，腦膜炎，肺水腫等等，由於重症的致死率仍有百分
之十左右，家長如果發現已經感染腸病毒的病童，有出現高燒不退，全身
發抖，神智不清的狀況，即使剛看完醫生，也要馬上回醫院門診，以免發
生不幸。公視新聞陳凱生賴振元採訪報導公?腸病毒又開始流行了，最近
，疾病管制局發現，全國定點醫師的感染通報數，每星期都有上升的趨勢
，台北縣前後就有八所學校因腸病毒停課，目前兩所已經復課，所以要提
醒家長，如果您家裡剛好有三歲以下的孩童，就要特別小心注意了。自從
八十七年腸病毒在台灣大流行以來，衛生署疾病管制局每年都進行疫情監
控，根據最近定點醫師的通報顯示，腸病毒的病例，又有增加的趨勢。至
於這波疫情和去年相比，情況又是如何？內容講今年疫情依照過去三年的
統計，每年的四到七月，是腸病毒流行的高峰期，家裡有小朋友的家長，
都非常擔心自己的小孩，會不會遭受感染，所以大部份也都知道了預防的
方式。內容為家長談預防的確，大人小孩多用肥皂洗手，盡量不要帶年幼
的孩童到到人多的公共場所，都是預防腸病毒的正確作法，可是如果感染
了腸病毒，醫師呼籲，要特別注意因感染引發的重症病情。內容講腸病毒
重症的可怕因腸病毒引發的重症，最常見的有腦炎，腦膜炎，肺水腫等等
，由於重症的致死率仍有百分之十左右，家長如果發現已經感染腸病毒的
病童，有出現高燒不退，全身發抖，神智不清的狀況，即使剛看完醫生，
也要馬上回醫院門診，以免發生不幸。公視新聞陳凱生賴振元採訪報導公
?腸病毒又開始流行了，最近，疾病管制局發現，全國定點醫師的感染通
報數，每星期都有上升的趨勢，台北縣前後就有八所學校因腸病毒停課，
目前兩所已經復課，所以要提醒家長，如果您家裡剛好有三歲以下的孩童
，就要特別小心注意了。自從八十七年腸病毒在台灣大流行以來，衛生署
疾病管制局每年都進行疫情監控，根據最近定點醫師的通報顯示，腸病毒
的病例，又有增加的趨勢。至於這波疫情和去年相比，情況又是如何？內
容講今年疫情依照過去三年的統計，每年的四到七月，是腸病毒流行的高
峰期，家裡有小朋友的家長，都非常擔心自己的小孩，會不會遭受感染，
所以大部份也都知道了預防的方式。內容為家長談預防的確，大人小孩多
用肥皂洗手，盡量不要帶年幼的孩童到到人多的公共場所，都是預防腸病
毒的正確作法，可是如果感染了腸病毒，醫師呼籲，要特別注意因感染引
發的重症病情。內容講腸病毒重症的可怕因腸病毒引發的重症，最常見的
有腦炎，腦膜炎，肺水腫等等，由於重症的致死率仍有百分之十左右，家
長如果發現已經感染腸病毒的病童，有出現高燒不退，全身發抖，神智不
清的狀況，即使剛看完醫生，也要馬上回醫院門診，以免發生不幸。公視
新聞陳凱生賴振元採訪報導公?
