看守台灣，人人有責。
最近醫療廢棄物的處理問題受到各界的關注。
不過，不只是醫院的廢棄物，工廠的廢棄物也同樣面臨無處可倒的情況
。
宜蘭縣員山鄉有一個楊桃生產區，的水源地，竟然被傾倒將近兩萬噸的
事業廢棄物，導致當地居民的灌溉和飲用水都受到影響。
今晚公視新聞的看守台灣單元裏，資深環保記者柯金源，帶大家到員山
鄉去了解。
宜蘭縣員山鄉崩山湖地區有一方好山好水，她盛產楊桃，在當地果農積
極推動楊桃觀光果園，以便吸引遊客前來的時候，卻發現在他們的灌
溉用水的水源地上，已被傾倒大量的事業廢棄物，當地村民利用公視
由於居民求助無門，也得不到有關單位的重視，大家眼看著雨季即將來
臨，我們決定再度來到崩山湖地區，傾聽村民們的心聲，希望能夠找
到解決的方案。
在事業廢棄物清理業者大面積的開發之後，山坡上的原生林不見了，整
個山坡地只剩下零星的樹苗。
但是比破壞林相更令人擔心的是，這些樹苗底下還掩埋著一萬七千公噸
的事業物。
也就在村民的陳情與告發之下，89年10月27號，宜蘭縣長帶領著
環保局人員，進行現場的開挖、取證工作。
原來的草澤濕地，現在只剩下幾灘死水，水面上還浮著一層薄薄的污油
，而湖泊四面還飄散著陣陣的臭味。
根據統計，全台灣已被查獲的非法事業廢棄物棄置場，己超過一百七十
座;而每年也有數百萬噸的「有害事業廢棄物」下落不明。
像宜蘭員山鄉枕頭山這一處非法棄置場，也還不在統計之列。
到底台灣還有多少處未被發現的毒瘤，期待相關單位正視這個問題。
A希望?
