看守台灣，人人有責。最近醫療廢棄物的處理問題受到各界的關注。不過
，不只是醫院的廢棄物，工廠的廢棄物也同樣面臨無處可倒的情況。宜蘭
縣員山鄉有一個楊桃生產區，的水源地，竟然被傾倒將近兩萬噸的事業廢
棄物，導致當地居民的灌溉和飲用水都受到影響。今晚公視新聞的看守台
灣單元裏，資深環保記者柯金源，帶大家到員山鄉去了解。宜蘭縣員山鄉
崩山湖地區有一方好山好水，她盛產楊桃，在當地果農積極推動楊桃觀光
果園，以便吸引遊客前來的時候，卻發現在他們的灌溉用水的水源地上，
已被傾倒大量的事業廢棄物，當地村民利用公視看守專線表達心中的憂慮
之後，採訪小組冒雨上山，調查土地污染的真相。由於居民求助無門，也
得不到有關單位的重視，大家眼看著雨季即將來臨，我們決定再度來到崩
山湖地區，傾聽村民們的心聲，希望能夠找到解決的方案。在事業廢棄物
清理業者大面積的開發之後，山坡上的原生林不見了，整個山坡地只剩下
零星的樹苗。但是比破壞林相更令人擔心的是，這些樹苗底下還掩埋著一
萬七千公噸的事業物。也就在村民的陳情與告發之下，89年10月27
號，宜蘭縣長帶領著環保局人員，進行現場的開挖、取證工作。原來的草
澤濕地，現在只剩下幾灘死水，水面上還浮著一層薄薄的污油，而湖泊四
面還飄散著陣陣的臭味。根據統計，全台灣已被查獲的非法事業廢棄物棄
置場，己超過一百七十座;而每年也有數百萬噸的「有害事業廢棄物」下
落不明。像宜蘭員山鄉枕頭山這一處非法棄置場，也還不在統計之列。到
底台灣還有多少處未被發現的毒瘤，期待相關單位正視這個問題。A希望
?看守台灣，人人有責。最近醫療廢棄物的處理問題受到各界的關注。不
過，不只是醫院的廢棄物，工廠的廢棄物也同樣面臨無處可倒的情況。宜
蘭縣員山鄉有一個楊桃生產區，的水源地，竟然被傾倒將近兩萬噸的事業
廢棄物，導致當地居民的灌溉和飲用水都受到影響。今晚公視新聞的看守
台灣單元裏，資深環保記者柯金源，帶大家到員山鄉去了解。宜蘭縣員山
鄉崩山湖地區有一方好山好水，她盛產楊桃，在當地果農積極推動楊桃觀
光果園，以便吸引遊客前來的時候，卻發現在他們的灌溉用水的水源地上
，已被傾倒大量的事業廢棄物，當地村民利用公視看守專線表達心中的憂
慮之後，採訪小組冒雨上山，調查土地污染的真相。由於居民求助無門，
也得不到有關單位的重視，大家眼看著雨季即將來臨，我們決定再度來到
崩山湖地區，傾聽村民們的心聲，希望能夠找到解決的方案。在事業廢棄
物清理業者大面積的開發之後，山坡上的原生林不見了，整個山坡地只剩
下零星的樹苗。但是比破壞林相更令人擔心的是，這些樹苗底下還掩埋著
一萬七千公噸的事業物。也就在村民的陳情與告發之下，89年10月2
7號，宜蘭縣長帶領著環保局人員，進行現場的開挖、取證工作。原來的
草澤濕地，現在只剩下幾灘死水，水面上還浮著一層薄薄的污油，而湖泊
四面還飄散著陣陣的臭味。根據統計，全台灣已被查獲的非法事業廢棄物
棄置場，己超過一百七十座;而每年也有數百萬噸的「有害事業廢棄物」
下落不明。像宜蘭員山鄉枕頭山這一處非法棄置場，也還不在統計之列。
到底台灣還有多少處未被發現的毒瘤，期待相關單位正視這個問題。A希
望?看守台灣，人人有責。最近醫療廢棄物的處理問題受到各界的關注。
不過，不只是醫院的廢棄物，工廠的廢棄物也同樣面臨無處可倒的情況。
宜蘭縣員山鄉有一個楊桃生產區，的水源地，竟然被傾倒將近兩萬噸的事
業廢棄物，導致當地居民的灌溉和飲用水都受到影響。今晚公視新聞的看
守台灣單元裏，資深環保記者柯金源，帶大家到員山鄉去了解。宜蘭縣員
山鄉崩山湖地區有一方好山好水，她盛產楊桃，在當地果農積極推動楊桃
觀光果園，以便吸引遊客前來的時候，卻發現在他們的灌溉用水的水源地
上，已被傾倒大量的事業廢棄物，當地村民利用公視看守專線表達心中的
憂慮之後，採訪小組冒雨上山，調查土地污染的真相。由於居民求助無門
，也得不到有關單位的重視，大家眼看著雨季即將來臨，我們決定再度來
到崩山湖地區，傾聽村民們的心聲，希望能夠找到解決的方案。在事業廢
棄物清理業者大面積的開發之後，山坡上的原生林不見了，整個山坡地只
剩下零星的樹苗。但是比破壞林相更令人擔心的是，這些樹苗底下還掩埋
著一萬七千公噸的事業物。也就在村民的陳情與告發之下，89年10月
27號，宜蘭縣長帶領著環保局人員，進行現場的開挖、取證工作。原來
的草澤濕地，現在只剩下幾灘死水，水面上還浮著一層薄薄的污油，而湖
泊四面還飄散著陣陣的臭味。根據統計，全台灣已被查獲的非法事業廢棄
物棄置場，己超過一百七十座;而每年也有數百萬噸的「有害事業廢棄物
」下落不明。像宜蘭員山鄉枕頭山這一處非法棄置場，也還不在統計之列
。到底台灣還有多少處未被發現的毒瘤，期待相關單位正視這個問題。A
希望?看守台灣，人人有責。最近醫療廢棄物的處理問題受到各界的關注
。不過，不只是醫院的廢棄物，工廠的廢棄物也同樣面臨無處可倒的情況
。宜蘭縣員山鄉有一個楊桃生產區，的水源地，竟然被傾倒將近兩萬噸的
事業廢棄物，導致當地居民的灌溉和飲用水都受到影響。今晚公視新聞的
看守台灣單元裏，資深環保記者柯金源，帶大家到員山鄉去了解。宜蘭縣
員山鄉崩山湖地區有一方好山好水，她盛產楊桃，在當地果農積極推動楊
桃觀光果園，以便吸引遊客前來的時候，卻發現在他們的灌溉用水的水源
地上，已被傾倒大量的事業廢棄物，當地村民利用公視看守專線表達心中
的憂慮之後，採訪小組冒雨上山，調查土地污染的真相。由於居民求助無
門，也得不到有關單位的重視，大家眼看著雨季即將來臨，我們決定再度
來到崩山湖地區，傾聽村民們的心聲，希望能夠找到解決的方案。在事業
廢棄物清理業者大面積的開發之後，山坡上的原生林不見了，整個山坡地
只剩下零星的樹苗。但是比破壞林相更令人擔心的是，這些樹苗底下還掩
埋著一萬七千公噸的事業物。也就在村民的陳情與告發之下，89年10
月27號，宜蘭縣長帶領著環保局人員，進行現場的開挖、取證工作。原
來的草澤濕地，現在只剩下幾灘死水，水面上還浮著一層薄薄的污油，而
湖泊四面還飄散著陣陣的臭味。根據統計，全台灣已被查獲的非法事業廢
棄物棄置場，己超過一百七十座;而每年也有數百萬噸的「有害事業廢棄
物」下落不明。像宜蘭員山鄉枕頭山這一處非法棄置場，也還不在統計之
列。到底台灣還有多少處未被發現的毒瘤，期待相關單位正視這個問題。
A希望?看守台灣，人人有責。最近醫療廢棄物的處理問題受到各界的關
注。不過，不只是醫院的廢棄物，工廠的廢棄物也同樣面臨無處可倒的情
況。宜蘭縣員山鄉有一個楊桃生產區，的水源地，竟然被傾倒將近兩萬噸
的事業廢棄物，導致當地居民的灌溉和飲用水都受到影響。今晚公視新聞
的看守台灣單元裏，資深環保記者柯金源，帶大家到員山鄉去了解。宜蘭
縣員山鄉崩山湖地區有一方好山好水，她盛產楊桃，在當地果農積極推動
楊桃觀光果園，以便吸引遊客前來的時候，卻發現在他們的灌溉用水的水
源地上，已被傾倒大量的事業廢棄物，當地村民利用公視看守專線表達心
中的憂慮之後，採訪小組冒雨上山，調查土地污染的真相。由於居民求助
無門，也得不到有關單位的重視，大家眼看著雨季即將來臨，我們決定再
度來到崩山湖地區，傾聽村民們的心聲，希望能夠找到解決的方案。在事
業廢棄物清理業者大面積的開發之後，山坡上的原生林不見了，整個山坡
地只剩下零星的樹苗。但是比破壞林相更令人擔心的是，這些樹苗底下還
掩埋著一萬七千公噸的事業物。也就在村民的陳情與告發之下，89年1
0月27號，宜蘭縣長帶領著環保局人員，進行現場的開挖、取證工作。
原來的草澤濕地，現在只剩下幾灘死水，水面上還浮著一層薄薄的污油，
而湖泊四面還飄散著陣陣的臭味。根據統計，全台灣已被查獲的非法事業
廢棄物棄置場，己超過一百七十座;而每年也有數百萬噸的「有害事業廢
棄物」下落不明。像宜蘭員山鄉枕頭山這一處非法棄置場，也還不在統計
之列。到底台灣還有多少處未被發現的毒瘤，期待相關單位正視這個問題
。A希望?看守台灣，人人有責。最近醫療廢棄物的處理問題受到各界的
關注。不過，不只是醫院的廢棄物，工廠的廢棄物也同樣面臨無處可倒的
情況。宜蘭縣員山鄉有一個楊桃生產區，的水源地，竟然被傾倒將近兩萬
噸的事業廢棄物，導致當地居民的灌溉和飲用水都受到影響。今晚公視新
聞的看守台灣單元裏，資深環保記者柯金源，帶大家到員山鄉去了解。宜
蘭縣員山鄉崩山湖地區有一方好山好水，她盛產楊桃，在當地果農積極推
動楊桃觀光果園，以便吸引遊客前來的時候，卻發現在他們的灌溉用水的
水源地上，已被傾倒大量的事業廢棄物，當地村民利用公視看守專線表達
心中的憂慮之後，採訪小組冒雨上山，調查土地污染的真相。由於居民求
助無門，也得不到有關單位的重視，大家眼看著雨季即將來臨，我們決定
再度來到崩山湖地區，傾聽村民們的心聲，希望能夠找到解決的方案。在
事業廢棄物清理業者大面積的開發之後，山坡上的原生林不見了，整個山
坡地只剩下零星的樹苗。但是比破壞林相更令人擔心的是，這些樹苗底下
還掩埋著一萬七千公噸的事業物。也就在村民的陳情與告發之下，89年
10月27號，宜蘭縣長帶領著環保局人員，進行現場的開挖、取證工作
。原來的草澤濕地，現在只剩下幾灘死水，水面上還浮著一層薄薄的污油
，而湖泊四面還飄散著陣陣的臭味。根據統計，全台灣已被查獲的非法事
業廢棄物棄置場，己超過一百七十座;而每年也有數百萬噸的「有害事業
廢棄物」下落不明。像宜蘭員山鄉枕頭山這一處非法棄置場，也還不在統
計之列。到底台灣還有多少處未被發現的毒瘤，期待相關單位正視這個問
題。A希望?看守台灣，人人有責。最近醫療廢棄物的處理問題受到各界
的關注。不過，不只是醫院的廢棄物，工廠的廢棄物也同樣面臨無處可倒
的情況。宜蘭縣員山鄉有一個楊桃生產區，的水源地，竟然被傾倒將近兩
萬噸的事業廢棄物，導致當地居民的灌溉和飲用水都受到影響。今晚公視
新聞的看守台灣單元裏，資深環保記者柯金源，帶大家到員山鄉去了解。
宜蘭縣員山鄉崩山湖地區有一方好山好水，她盛產楊桃，在當地果農積極
推動楊桃觀光果園，以便吸引遊客前來的時候，卻發現在他們的灌溉用水
的水源地上，已被傾倒大量的事業廢棄物，當地村民利用公視看守專線表
達心中的憂慮之後，採訪小組冒雨上山，調查土地污染的真相。由於居民
求助無門，也得不到有關單位的重視，大家眼看著雨季即將來臨，我們決
定再度來到崩山湖地區，傾聽村民們的心聲，希望能夠找到解決的方案。
在事業廢棄物清理業者大面積的開發之後，山坡上的原生林不見了，整個
山坡地只剩下零星的樹苗。但是比破壞林相更令人擔心的是，這些樹苗底
下還掩埋著一萬七千公噸的事業物。也就在村民的陳情與告發之下，89
年10月27號，宜蘭縣長帶領著環保局人員，進行現場的開挖、取證工
作。原來的草澤濕地，現在只剩下幾灘死水，水面上還浮著一層薄薄的污
油，而湖泊四面還飄散著陣陣的臭味。根據統計，全台灣已被查獲的非法
事業廢棄物棄置場，己超過一百七十座;而每年也有數百萬噸的「有害事
業廢棄物」下落不明。像宜蘭員山鄉枕頭山這一處非法棄置場，也還不在
統計之列。到底台灣還有多少處未被發現的毒瘤，期待相關單位正視這個
問題。A希望?看守台灣，人人有責。最近醫療廢棄物的處理問題受到各
界的關注。不過，不只是醫院的廢棄物，工廠的廢棄物也同樣面臨無處可
倒的情況。宜蘭縣員山鄉有一個楊桃生產區，的水源地，竟然被傾倒將近
兩萬噸的事業廢棄物，導致當地居民的灌溉和飲用水都受到影響。今晚公
視新聞的看守台灣單元裏，資深環保記者柯金源，帶大家到員山鄉去了解
。宜蘭縣員山鄉崩山湖地區有一方好山好水，她盛產楊桃，在當地果農積
極推動楊桃觀光果園，以便吸引遊客前來的時候，卻發現在他們的灌溉用
水的水源地上，已被傾倒大量的事業廢棄物，當地村民利用公視看守專線
表達心中的憂慮之後，採訪小組冒雨上山，調查土地污染的真相。由於居
民求助無門，也得不到有關單位的重視，大家眼看著雨季即將來臨，我們
決定再度來到崩山湖地區，傾聽村民們的心聲，希望能夠找到解決的方案
。在事業廢棄物清理業者大面積的開發之後，山坡上的原生林不見了，整
個山坡地只剩下零星的樹苗。但是比破壞林相更令人擔心的是，這些樹苗
底下還掩埋著一萬七千公噸的事業物。也就在村民的陳情與告發之下，8
9年10月27號，宜蘭縣長帶領著環保局人員，進行現場的開挖、取證
工作。原來的草澤濕地，現在只剩下幾灘死水，水面上還浮著一層薄薄的
污油，而湖泊四面還飄散著陣陣的臭味。根據統計，全台灣已被查獲的非
法事業廢棄物棄置場，己超過一百七十座;而每年也有數百萬噸的「有害
事業廢棄物」下落不明。像宜蘭員山鄉枕頭山這一處非法棄置場，也還不
在統計之列。到底台灣還有多少處未被發現的毒瘤，期待相關單位正視這
個問題。A希望?看守台灣，人人有責。最近醫療廢棄物的處理問題受到
各界的關注。不過，不只是醫院的廢棄物，工廠的廢棄物也同樣面臨無處
可倒的情況。宜蘭縣員山鄉有一個楊桃生產區，的水源地，竟然被傾倒將
近兩萬噸的事業廢棄物，導致當地居民的灌溉和飲用水都受到影響。今晚
公視新聞的看守台灣單元裏，資深環保記者柯金源，帶大家到員山鄉去了
解。宜蘭縣員山鄉崩山湖地區有一方好山好水，她盛產楊桃，在當地果農
積極推動楊桃觀光果園，以便吸引遊客前來的時候，卻發現在他們的灌溉
用水的水源地上，已被傾倒大量的事業廢棄物，當地村民利用公視看守專
線表達心中的憂慮之後，採訪小組冒雨上山，調查土地污染的真相。由於
居民求助無門，也得不到有關單位的重視，大家眼看著雨季即將來臨，我
們決定再度來到崩山湖地區，傾聽村民們的心聲，希望能夠找到解決的方
案。在事業廢棄物清理業者大面積的開發之後，山坡上的原生林不見了，
整個山坡地只剩下零星的樹苗。但是比破壞林相更令人擔心的是，這些樹
苗底下還掩埋著一萬七千公噸的事業物。也就在村民的陳情與告發之下，
89年10月27號，宜蘭縣長帶領著環保局人員，進行現場的開挖、取
證工作。原來的草澤濕地，現在只剩下幾灘死水，水面上還浮著一層薄薄
的污油，而湖泊四面還飄散著陣陣的臭味。根據統計，全台灣已被查獲的
非法事業廢棄物棄置場，己超過一百七十座;而每年也有數百萬噸的「有
害事業廢棄物」下落不明。像宜蘭員山鄉枕頭山這一處非法棄置場，也還
不在統計之列。到底台灣還有多少處未被發現的毒瘤，期待相關單位正視
這個問題。A希望?看守台灣，人人有責。最近醫療廢棄物的處理問題受
到各界的關注。不過，不只是醫院的廢棄物，工廠的廢棄物也同樣面臨無
處可倒的情況。宜蘭縣員山鄉有一個楊桃生產區，的水源地，竟然被傾倒
將近兩萬噸的事業廢棄物，導致當地居民的灌溉和飲用水都受到影響。今
晚公視新聞的看守台灣單元裏，資深環保記者柯金源，帶大家到員山鄉去
了解。宜蘭縣員山鄉崩山湖地區有一方好山好水，她盛產楊桃，在當地果
農積極推動楊桃觀光果園，以便吸引遊客前來的時候，卻發現在他們的灌
溉用水的水源地上，已被傾倒大量的事業廢棄物，當地村民利用公視看守
專線表達心中的憂慮之後，採訪小組冒雨上山，調查土地污染的真相。由
於居民求助無門，也得不到有關單位的重視，大家眼看著雨季即將來臨，
我們決定再度來到崩山湖地區，傾聽村民們的心聲，希望能夠找到解決的
方案。在事業廢棄物清理業者大面積的開發之後，山坡上的原生林不見了
，整個山坡地只剩下零星的樹苗。但是比破壞林相更令人擔心的是，這些
樹苗底下還掩埋著一萬七千公噸的事業物。也就在村民的陳情與告發之下
，89年10月27號，宜蘭縣長帶領著環保局人員，進行現場的開挖、
取證工作。原來的草澤濕地，現在只剩下幾灘死水，水面上還浮著一層薄
薄的污油，而湖泊四面還飄散著陣陣的臭味。根據統計，全台灣已被查獲
的非法事業廢棄物棄置場，己超過一百七十座;而每年也有數百萬噸的「
有害事業廢棄物」下落不明。像宜蘭員山鄉枕頭山這一處非法棄置場，也
還不在統計之列。到底台灣還有多少處未被發現的毒瘤，期待相關單位正
視這個問題。A希望?看守台灣，人人有責。最近醫療廢棄物的處理問題
受到各界的關注。不過，不只是醫院的廢棄物，工廠的廢棄物也同樣面臨
無處可倒的情況。宜蘭縣員山鄉有一個楊桃生產區，的水源地，竟然被傾
倒將近兩萬噸的事業廢棄物，導致當地居民的灌溉和飲用水都受到影響。
今晚公視新聞的看守台灣單元裏，資深環保記者柯金源，帶大家到員山鄉
去了解。宜蘭縣員山鄉崩山湖地區有一方好山好水，她盛產楊桃，在當地
果農積極推動楊桃觀光果園，以便吸引遊客前來的時候，卻發現在他們的
灌溉用水的水源地上，已被傾倒大量的事業廢棄物，當地村民利用公視看
守專線表達心中的憂慮之後，採訪小組冒雨上山，調查土地污染的真相。
由於居民求助無門，也得不到有關單位的重視，大家眼看著雨季即將來臨
，我們決定再度來到崩山湖地區，傾聽村民們的心聲，希望能夠找到解決
的方案。在事業廢棄物清理業者大面積的開發之後，山坡上的原生林不見
了，整個山坡地只剩下零星的樹苗。但是比破壞林相更令人擔心的是，這
些樹苗底下還掩埋著一萬七千公噸的事業物。也就在村民的陳情與告發之
下，89年10月27號，宜蘭縣長帶領著環保局人員，進行現場的開挖
、取證工作。原來的草澤濕地，現在只剩下幾灘死水，水面上還浮著一層
薄薄的污油，而湖泊四面還飄散著陣陣的臭味。根據統計，全台灣已被查
獲的非法事業廢棄物棄置場，己超過一百七十座;而每年也有數百萬噸的
「有害事業廢棄物」下落不明。像宜蘭員山鄉枕頭山這一處非法棄置場，
也還不在統計之列。到底台灣還有多少處未被發現的毒瘤，期待相關單位
正視這個問題。A希望?看守台灣，人人有責。最近醫療廢棄物的處理問
題受到各界的關注。不過，不只是醫院的廢棄物，工廠的廢棄物也同樣面
臨無處可倒的情況。宜蘭縣員山鄉有一個楊桃生產區，的水源地，竟然被
傾倒將近兩萬噸的事業廢棄物，導致當地居民的灌溉和飲用水都受到影響
。今晚公視新聞的看守台灣單元裏，資深環保記者柯金源，帶大家到員山
鄉去了解。宜蘭縣員山鄉崩山湖地區有一方好山好水，她盛產楊桃，在當
地果農積極推動楊桃觀光果園，以便吸引遊客前來的時候，卻發現在他們
的灌溉用水的水源地上，已被傾倒大量的事業廢棄物，當地村民利用公視
看守專線表達心中的憂慮之後，採訪小組冒雨上山，調查土地污染的真相
。由於居民求助無門，也得不到有關單位的重視，大家眼看著雨季即將來
臨，我們決定再度來到崩山湖地區，傾聽村民們的心聲，希望能夠找到解
決的方案。在事業廢棄物清理業者大面積的開發之後，山坡上的原生林不
見了，整個山坡地只剩下零星的樹苗。但是比破壞林相更令人擔心的是，
這些樹苗底下還掩埋著一萬七千公噸的事業物。也就在村民的陳情與告發
之下，89年10月27號，宜蘭縣長帶領著環保局人員，進行現場的開
挖、取證工作。原來的草澤濕地，現在只剩下幾灘死水，水面上還浮著一
層薄薄的污油，而湖泊四面還飄散著陣陣的臭味。根據統計，全台灣已被
查獲的非法事業廢棄物棄置場，己超過一百七十座;而每年也有數百萬噸
的「有害事業廢棄物」下落不明。像宜蘭員山鄉枕頭山這一處非法棄置場
，也還不在統計之列。到底台灣還有多少處未被發現的毒瘤，期待相關單
位正視這個問題。A希望?看守台灣，人人有責。最近醫療廢棄物的處理
問題受到各界的關注。不過，不只是醫院的廢棄物，工廠的廢棄物也同樣
面臨無處可倒的情況。宜蘭縣員山鄉有一個楊桃生產區，的水源地，竟然
被傾倒將近兩萬噸的事業廢棄物，導致當地居民的灌溉和飲用水都受到影
響。今晚公視新聞的看守台灣單元裏，資深環保記者柯金源，帶大家到員
山鄉去了解。宜蘭縣員山鄉崩山湖地區有一方好山好水，她盛產楊桃，在
當地果農積極推動楊桃觀光果園，以便吸引遊客前來的時候，卻發現在他
們的灌溉用水的水源地上，已被傾倒大量的事業廢棄物，當地村民利用公
視看守專線表達心中的憂慮之後，採訪小組冒雨上山，調查土地污染的真
相。由於居民求助無門，也得不到有關單位的重視，大家眼看著雨季即將
來臨，我們決定再度來到崩山湖地區，傾聽村民們的心聲，希望能夠找到
解決的方案。在事業廢棄物清理業者大面積的開發之後，山坡上的原生林
不見了，整個山坡地只剩下零星的樹苗。但是比破壞林相更令人擔心的是
，這些樹苗底下還掩埋著一萬七千公噸的事業物。也就在村民的陳情與告
發之下，89年10月27號，宜蘭縣長帶領著環保局人員，進行現場的
開挖、取證工作。原來的草澤濕地，現在只剩下幾灘死水，水面上還浮著
一層薄薄的污油，而湖泊四面還飄散著陣陣的臭味。根據統計，全台灣已
被查獲的非法事業廢棄物棄置場，己超過一百七十座;而每年也有數百萬
噸的「有害事業廢棄物」下落不明。像宜蘭員山鄉枕頭山這一處非法棄置
場，也還不在統計之列。到底台灣還有多少處未被發現的毒瘤，期待相關
單位正視這個問題。A希望?看守台灣，人人有責。最近醫療廢棄物的處
理問題受到各界的關注。不過，不只是醫院的廢棄物，工廠的廢棄物也同
樣面臨無處可倒的情況。宜蘭縣員山鄉有一個楊桃生產區，的水源地，竟
然被傾倒將近兩萬噸的事業廢棄物，導致當地居民的灌溉和飲用水都受到
影響。今晚公視新聞的看守台灣單元裏，資深環保記者柯金源，帶大家到
員山鄉去了解。宜蘭縣員山鄉崩山湖地區有一方好山好水，她盛產楊桃，
在當地果農積極推動楊桃觀光果園，以便吸引遊客前來的時候，卻發現在
他們的灌溉用水的水源地上，已被傾倒大量的事業廢棄物，當地村民利用
公視看守專線表達心中的憂慮之後，採訪小組冒雨上山，調查土地污染的
真相。由於居民求助無門，也得不到有關單位的重視，大家眼看著雨季即
將來臨，我們決定再度來到崩山湖地區，傾聽村民們的心聲，希望能夠找
到解決的方案。在事業廢棄物清理業者大面積的開發之後，山坡上的原生
林不見了，整個山坡地只剩下零星的樹苗。但是比破壞林相更令人擔心的
是，這些樹苗底下還掩埋著一萬七千公噸的事業物。也就在村民的陳情與
告發之下，89年10月27號，宜蘭縣長帶領著環保局人員，進行現場
的開挖、取證工作。原來的草澤濕地，現在只剩下幾灘死水，水面上還浮
著一層薄薄的污油，而湖泊四面還飄散著陣陣的臭味。根據統計，全台灣
已被查獲的非法事業廢棄物棄置場，己超過一百七十座;而每年也有數百
萬噸的「有害事業廢棄物」下落不明。像宜蘭員山鄉枕頭山這一處非法棄
置場，也還不在統計之列。到底台灣還有多少處未被發現的毒瘤，期待相
關單位正視這個問題。A希望?看守台灣，人人有責。最近醫療廢棄物的
處理問題受到各界的關注。不過，不只是醫院的廢棄物，工廠的廢棄物也
同樣面臨無處可倒的情況。宜蘭縣員山鄉有一個楊桃生產區，的水源地，
竟然被傾倒將近兩萬噸的事業廢棄物，導致當地居民的灌溉和飲用水都受
到影響。今晚公視新聞的看守台灣單元裏，資深環保記者柯金源，帶大家
到員山鄉去了解。宜蘭縣員山鄉崩山湖地區有一方好山好水，她盛產楊桃
，在當地果農積極推動楊桃觀光果園，以便吸引遊客前來的時候，卻發現
在他們的灌溉用水的水源地上，已被傾倒大量的事業廢棄物，當地村民利
用公視看守專線表達心中的憂慮之後，採訪小組冒雨上山，調查土地污染
的真相。由於居民求助無門，也得不到有關單位的重視，大家眼看著雨季
即將來臨，我們決定再度來到崩山湖地區，傾聽村民們的心聲，希望能夠
找到解決的方案。在事業廢棄物清理業者大面積的開發之後，山坡上的原
生林不見了，整個山坡地只剩下零星的樹苗。但是比破壞林相更令人擔心
的是，這些樹苗底下還掩埋著一萬七千公噸的事業物。也就在村民的陳情
與告發之下，89年10月27號，宜蘭縣長帶領著環保局人員，進行現
場的開挖、取證工作。原來的草澤濕地，現在只剩下幾灘死水，水面上還
浮著一層薄薄的污油，而湖泊四面還飄散著陣陣的臭味。根據統計，全台
灣已被查獲的非法事業廢棄物棄置場，己超過一百七十座;而每年也有數
百萬噸的「有害事業廢棄物」下落不明。像宜蘭員山鄉枕頭山這一處非法
棄置場，也還不在統計之列。到底台灣還有多少處未被發現的毒瘤，期待
相關單位正視這個問題。A希望?
