一則健康訊息特別提醒您，今年年底到明年二月，是流行性感冒的，高峰
期。最近，因為感冒以及季節交替，而氣喘復發的門診人數，也有增多的
趨勢。這其中，又以小兒科最多。醫師因此特別，呼籲家長，要多注意子
女，咳嗽的狀況，才不會，延誤就醫。在秋冬交替的時候，黃醫師的門診
病患，越來越多。這些前來求診的小病患，多半是氣喘，半夜常常不停的
咳嗽，初期看來，很像一般的感冒。這類氣喘的症狀，多半會在，半夜持
續咳嗽，超過兩個星期。會有這樣的疾病，通常是因為，家族過敏性體質
的遺傳，以及患者本身有反覆性的肺炎，鼻炎，就算是吃了感冒藥，也無
法根治。唯有靠藥物控制，遠離過敏原，以及在季節交替時，做好保暖工
作，才能減緩氣喘的症狀。而早期的氣喘，常常以咳嗽的症狀呈現，尤其
容易發生在小孩子身上。黃醫師說，很多家長，都以為是因為，感冒咳嗽
太久，才會變成氣喘，其實，這是不正確的觀念。醫師呼籲家長，不要忽
視孩子長期咳嗽的現象，唯有早期發現，對症下藥，才不會讓氣喘，一發
不可收拾。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導一則健康訊息特別提醒您，今
年年底到明年二月，是流行性感冒的，高峰期。最近，因為感冒以及季節
交替，而氣喘復發的門診人數，也有增多的趨勢。這其中，又以小兒科最
多。醫師因此特別，呼籲家長，要多注意子女，咳嗽的狀況，才不會，延
誤就醫。在秋冬交替的時候，黃醫師的門診病患，越來越多。這些前來求
診的小病患，多半是氣喘，半夜常常不停的咳嗽，初期看來，很像一般的
感冒。這類氣喘的症狀，多半會在，半夜持續咳嗽，超過兩個星期。會有
這樣的疾病，通常是因為，家族過敏性體質的遺傳，以及患者本身有反覆
性的肺炎，鼻炎，就算是吃了感冒藥，也無法根治。唯有靠藥物控制，遠
離過敏原，以及在季節交替時，做好保暖工作，才能減緩氣喘的症狀。而
早期的氣喘，常常以咳嗽的症狀呈現，尤其容易發生在小孩子身上。黃醫
師說，很多家長，都以為是因為，感冒咳嗽太久，才會變成氣喘，其實，
這是不正確的觀念。醫師呼籲家長，不要忽視孩子長期咳嗽的現象，唯有
早期發現，對症下藥，才不會讓氣喘，一發不可收拾。公視新聞洪蕙竹陳
信隆採訪報導一則健康訊息特別提醒您，今年年底到明年二月，是流行性
感冒的，高峰期。最近，因為感冒以及季節交替，而氣喘復發的門診人數
，也有增多的趨勢。這其中，又以小兒科最多。醫師因此特別，呼籲家長
，要多注意子女，咳嗽的狀況，才不會，延誤就醫。在秋冬交替的時候，
黃醫師的門診病患，越來越多。這些前來求診的小病患，多半是氣喘，半
夜常常不停的咳嗽，初期看來，很像一般的感冒。這類氣喘的症狀，多半
會在，半夜持續咳嗽，超過兩個星期。會有這樣的疾病，通常是因為，家
族過敏性體質的遺傳，以及患者本身有反覆性的肺炎，鼻炎，就算是吃了
感冒藥，也無法根治。唯有靠藥物控制，遠離過敏原，以及在季節交替時
，做好保暖工作，才能減緩氣喘的症狀。而早期的氣喘，常常以咳嗽的症
狀呈現，尤其容易發生在小孩子身上。黃醫師說，很多家長，都以為是因
為，感冒咳嗽太久，才會變成氣喘，其實，這是不正確的觀念。醫師呼籲
家長，不要忽視孩子長期咳嗽的現象，唯有早期發現，對症下藥，才不會
讓氣喘，一發不可收拾。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導一則健康訊息特
別提醒您，今年年底到明年二月，是流行性感冒的，高峰期。最近，因為
感冒以及季節交替，而氣喘復發的門診人數，也有增多的趨勢。這其中，
又以小兒科最多。醫師因此特別，呼籲家長，要多注意子女，咳嗽的狀況
，才不會，延誤就醫。在秋冬交替的時候，黃醫師的門診病患，越來越多
。這些前來求診的小病患，多半是氣喘，半夜常常不停的咳嗽，初期看來
，很像一般的感冒。這類氣喘的症狀，多半會在，半夜持續咳嗽，超過兩
個星期。會有這樣的疾病，通常是因為，家族過敏性體質的遺傳，以及患
者本身有反覆性的肺炎，鼻炎，就算是吃了感冒藥，也無法根治。唯有靠
藥物控制，遠離過敏原，以及在季節交替時，做好保暖工作，才能減緩氣
喘的症狀。而早期的氣喘，常常以咳嗽的症狀呈現，尤其容易發生在小孩
子身上。黃醫師說，很多家長，都以為是因為，感冒咳嗽太久，才會變成
氣喘，其實，這是不正確的觀念。醫師呼籲家長，不要忽視孩子長期咳嗽
的現象，唯有早期發現，對症下藥，才不會讓氣喘，一發不可收拾。公視
新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導一則健康訊息特別提醒您，今年年底到明年二
月，是流行性感冒的，高峰期。最近，因為感冒以及季節交替，而氣喘復
發的門診人數，也有增多的趨勢。這其中，又以小兒科最多。醫師因此特
別，呼籲家長，要多注意子女，咳嗽的狀況，才不會，延誤就醫。在秋冬
交替的時候，黃醫師的門診病患，越來越多。這些前來求診的小病患，多
半是氣喘，半夜常常不停的咳嗽，初期看來，很像一般的感冒。這類氣喘
的症狀，多半會在，半夜持續咳嗽，超過兩個星期。會有這樣的疾病，通
常是因為，家族過敏性體質的遺傳，以及患者本身有反覆性的肺炎，鼻炎
，就算是吃了感冒藥，也無法根治。唯有靠藥物控制，遠離過敏原，以及
在季節交替時，做好保暖工作，才能減緩氣喘的症狀。而早期的氣喘，常
常以咳嗽的症狀呈現，尤其容易發生在小孩子身上。黃醫師說，很多家長
，都以為是因為，感冒咳嗽太久，才會變成氣喘，其實，這是不正確的觀
念。醫師呼籲家長，不要忽視孩子長期咳嗽的現象，唯有早期發現，對症
下藥，才不會讓氣喘，一發不可收拾。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導一
則健康訊息特別提醒您，今年年底到明年二月，是流行性感冒的，高峰期
。最近，因為感冒以及季節交替，而氣喘復發的門診人數，也有增多的趨
勢。這其中，又以小兒科最多。醫師因此特別，呼籲家長，要多注意子女
，咳嗽的狀況，才不會，延誤就醫。在秋冬交替的時候，黃醫師的門診病
患，越來越多。這些前來求診的小病患，多半是氣喘，半夜常常不停的咳
嗽，初期看來，很像一般的感冒。這類氣喘的症狀，多半會在，半夜持續
咳嗽，超過兩個星期。會有這樣的疾病，通常是因為，家族過敏性體質的
遺傳，以及患者本身有反覆性的肺炎，鼻炎，就算是吃了感冒藥，也無法
根治。唯有靠藥物控制，遠離過敏原，以及在季節交替時，做好保暖工作
，才能減緩氣喘的症狀。而早期的氣喘，常常以咳嗽的症狀呈現，尤其容
易發生在小孩子身上。黃醫師說，很多家長，都以為是因為，感冒咳嗽太
久，才會變成氣喘，其實，這是不正確的觀念。醫師呼籲家長，不要忽視
孩子長期咳嗽的現象，唯有早期發現，對症下藥，才不會讓氣喘，一發不
可收拾。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導一則健康訊息特別提醒您，今年
年底到明年二月，是流行性感冒的，高峰期。最近，因為感冒以及季節交
替，而氣喘復發的門診人數，也有增多的趨勢。這其中，又以小兒科最多
。醫師因此特別，呼籲家長，要多注意子女，咳嗽的狀況，才不會，延誤
就醫。在秋冬交替的時候，黃醫師的門診病患，越來越多。這些前來求診
的小病患，多半是氣喘，半夜常常不停的咳嗽，初期看來，很像一般的感
冒。這類氣喘的症狀，多半會在，半夜持續咳嗽，超過兩個星期。會有這
樣的疾病，通常是因為，家族過敏性體質的遺傳，以及患者本身有反覆性
的肺炎，鼻炎，就算是吃了感冒藥，也無法根治。唯有靠藥物控制，遠離
過敏原，以及在季節交替時，做好保暖工作，才能減緩氣喘的症狀。而早
期的氣喘，常常以咳嗽的症狀呈現，尤其容易發生在小孩子身上。黃醫師
說，很多家長，都以為是因為，感冒咳嗽太久，才會變成氣喘，其實，這
是不正確的觀念。醫師呼籲家長，不要忽視孩子長期咳嗽的現象，唯有早
期發現，對症下藥，才不會讓氣喘，一發不可收拾。公視新聞洪蕙竹陳信
隆採訪報導一則健康訊息特別提醒您，今年年底到明年二月，是流行性感
冒的，高峰期。最近，因為感冒以及季節交替，而氣喘復發的門診人數，
也有增多的趨勢。這其中，又以小兒科最多。醫師因此特別，呼籲家長，
要多注意子女，咳嗽的狀況，才不會，延誤就醫。在秋冬交替的時候，黃
醫師的門診病患，越來越多。這些前來求診的小病患，多半是氣喘，半夜
常常不停的咳嗽，初期看來，很像一般的感冒。這類氣喘的症狀，多半會
在，半夜持續咳嗽，超過兩個星期。會有這樣的疾病，通常是因為，家族
過敏性體質的遺傳，以及患者本身有反覆性的肺炎，鼻炎，就算是吃了感
冒藥，也無法根治。唯有靠藥物控制，遠離過敏原，以及在季節交替時，
做好保暖工作，才能減緩氣喘的症狀。而早期的氣喘，常常以咳嗽的症狀
呈現，尤其容易發生在小孩子身上。黃醫師說，很多家長，都以為是因為
，感冒咳嗽太久，才會變成氣喘，其實，這是不正確的觀念。醫師呼籲家
長，不要忽視孩子長期咳嗽的現象，唯有早期發現，對症下藥，才不會讓
氣喘，一發不可收拾。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導一則健康訊息特別
提醒您，今年年底到明年二月，是流行性感冒的，高峰期。最近，因為感
冒以及季節交替，而氣喘復發的門診人數，也有增多的趨勢。這其中，又
以小兒科最多。醫師因此特別，呼籲家長，要多注意子女，咳嗽的狀況，
才不會，延誤就醫。在秋冬交替的時候，黃醫師的門診病患，越來越多。
這些前來求診的小病患，多半是氣喘，半夜常常不停的咳嗽，初期看來，
很像一般的感冒。這類氣喘的症狀，多半會在，半夜持續咳嗽，超過兩個
星期。會有這樣的疾病，通常是因為，家族過敏性體質的遺傳，以及患者
本身有反覆性的肺炎，鼻炎，就算是吃了感冒藥，也無法根治。唯有靠藥
物控制，遠離過敏原，以及在季節交替時，做好保暖工作，才能減緩氣喘
的症狀。而早期的氣喘，常常以咳嗽的症狀呈現，尤其容易發生在小孩子
身上。黃醫師說，很多家長，都以為是因為，感冒咳嗽太久，才會變成氣
喘，其實，這是不正確的觀念。醫師呼籲家長，不要忽視孩子長期咳嗽的
現象，唯有早期發現，對症下藥，才不會讓氣喘，一發不可收拾。公視新
聞洪蕙竹陳信隆採訪報導一則健康訊息特別提醒您，今年年底到明年二月
，是流行性感冒的，高峰期。最近，因為感冒以及季節交替，而氣喘復發
的門診人數，也有增多的趨勢。這其中，又以小兒科最多。醫師因此特別
，呼籲家長，要多注意子女，咳嗽的狀況，才不會，延誤就醫。在秋冬交
替的時候，黃醫師的門診病患，越來越多。這些前來求診的小病患，多半
是氣喘，半夜常常不停的咳嗽，初期看來，很像一般的感冒。這類氣喘的
症狀，多半會在，半夜持續咳嗽，超過兩個星期。會有這樣的疾病，通常
是因為，家族過敏性體質的遺傳，以及患者本身有反覆性的肺炎，鼻炎，
就算是吃了感冒藥，也無法根治。唯有靠藥物控制，遠離過敏原，以及在
季節交替時，做好保暖工作，才能減緩氣喘的症狀。而早期的氣喘，常常
以咳嗽的症狀呈現，尤其容易發生在小孩子身上。黃醫師說，很多家長，
都以為是因為，感冒咳嗽太久，才會變成氣喘，其實，這是不正確的觀念
。醫師呼籲家長，不要忽視孩子長期咳嗽的現象，唯有早期發現，對症下
藥，才不會讓氣喘，一發不可收拾。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導一則
健康訊息特別提醒您，今年年底到明年二月，是流行性感冒的，高峰期。
最近，因為感冒以及季節交替，而氣喘復發的門診人數，也有增多的趨勢
。這其中，又以小兒科最多。醫師因此特別，呼籲家長，要多注意子女，
咳嗽的狀況，才不會，延誤就醫。在秋冬交替的時候，黃醫師的門診病患
，越來越多。這些前來求診的小病患，多半是氣喘，半夜常常不停的咳嗽
，初期看來，很像一般的感冒。這類氣喘的症狀，多半會在，半夜持續咳
嗽，超過兩個星期。會有這樣的疾病，通常是因為，家族過敏性體質的遺
傳，以及患者本身有反覆性的肺炎，鼻炎，就算是吃了感冒藥，也無法根
治。唯有靠藥物控制，遠離過敏原，以及在季節交替時，做好保暖工作，
才能減緩氣喘的症狀。而早期的氣喘，常常以咳嗽的症狀呈現，尤其容易
發生在小孩子身上。黃醫師說，很多家長，都以為是因為，感冒咳嗽太久
，才會變成氣喘，其實，這是不正確的觀念。醫師呼籲家長，不要忽視孩
子長期咳嗽的現象，唯有早期發現，對症下藥，才不會讓氣喘，一發不可
收拾。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導一則健康訊息特別提醒您，今年年
底到明年二月，是流行性感冒的，高峰期。最近，因為感冒以及季節交替
，而氣喘復發的門診人數，也有增多的趨勢。這其中，又以小兒科最多。
醫師因此特別，呼籲家長，要多注意子女，咳嗽的狀況，才不會，延誤就
醫。在秋冬交替的時候，黃醫師的門診病患，越來越多。這些前來求診的
小病患，多半是氣喘，半夜常常不停的咳嗽，初期看來，很像一般的感冒
。這類氣喘的症狀，多半會在，半夜持續咳嗽，超過兩個星期。會有這樣
的疾病，通常是因為，家族過敏性體質的遺傳，以及患者本身有反覆性的
肺炎，鼻炎，就算是吃了感冒藥，也無法根治。唯有靠藥物控制，遠離過
敏原，以及在季節交替時，做好保暖工作，才能減緩氣喘的症狀。而早期
的氣喘，常常以咳嗽的症狀呈現，尤其容易發生在小孩子身上。黃醫師說
，很多家長，都以為是因為，感冒咳嗽太久，才會變成氣喘，其實，這是
不正確的觀念。醫師呼籲家長，不要忽視孩子長期咳嗽的現象，唯有早期
發現，對症下藥，才不會讓氣喘，一發不可收拾。公視新聞洪蕙竹陳信隆
採訪報導一則健康訊息特別提醒您，今年年底到明年二月，是流行性感冒
的，高峰期。最近，因為感冒以及季節交替，而氣喘復發的門診人數，也
有增多的趨勢。這其中，又以小兒科最多。醫師因此特別，呼籲家長，要
多注意子女，咳嗽的狀況，才不會，延誤就醫。在秋冬交替的時候，黃醫
師的門診病患，越來越多。這些前來求診的小病患，多半是氣喘，半夜常
常不停的咳嗽，初期看來，很像一般的感冒。這類氣喘的症狀，多半會在
，半夜持續咳嗽，超過兩個星期。會有這樣的疾病，通常是因為，家族過
敏性體質的遺傳，以及患者本身有反覆性的肺炎，鼻炎，就算是吃了感冒
藥，也無法根治。唯有靠藥物控制，遠離過敏原，以及在季節交替時，做
好保暖工作，才能減緩氣喘的症狀。而早期的氣喘，常常以咳嗽的症狀呈
現，尤其容易發生在小孩子身上。黃醫師說，很多家長，都以為是因為，
感冒咳嗽太久，才會變成氣喘，其實，這是不正確的觀念。醫師呼籲家長
，不要忽視孩子長期咳嗽的現象，唯有早期發現，對症下藥，才不會讓氣
喘，一發不可收拾。公視新聞洪蕙竹陳信隆採訪報導
