每週一人權週報單元之後，繼續關心，「本土化」和「台灣主體性」，
是近幾年政治和社會改革的主軸，而這樣的信念，大學教育當然不能
置身事外政大傳播學院最近召開了一場大型研討會，目的就是要撰寫
大眾傳播深深影響著現代人的生活，台灣目前也有七十個大眾傳播系所
，每年培養出大量畢業生，投入媒體界。
不過令人驚訝的是，台灣到現在為止，卻還沒有一本根植於本土的傳播
研究教科書。
過去我們學生熟悉國外傳播理論和例子但是對本土案例卻一無所知這也
是我們發起撰寫「教科書」的原因這兩天，由國科會和政大傳播學院
主辦的「台灣傳播學門回顧與展望」大型研討會，準備匯集多位學者
我們本土的傳播研究問題意識在那裡…必須釐清過去重新出發才能夠確
立「主體性」如果只是翻譯人家的作品是沒有機會的翁秀琪也指出，
目前媒體亂象常被人詬病，癥結就在於「市場競爭機制」的力量太大
有鑑於此，政大傳播學院準備開辦「回流教育」，鼓勵媒體中高層主管
，回到學校來。
準備辦媒體中高層主管的回流教育以影響決策主辦單位強調，這場研討
會，不但宣告了第一本本土經驗的傳播教科書，即將出現，也希望思
考大眾傳播的「理論與實務」，如何更有效地結合。
公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。
