時序進入秋冬，東北季風逐漸增強了。你有沒有想過這強勁風力，也可以
發電利用？台北縣白沙灣有兩戶人家利用簡易的風力機搭配太陽能，24
小時發電。我們一起來看。台北縣白沙灣的劉力學，兩年前從國外買來太
陽能板跟風力機，自行安裝以後，家裡的用電，就再也不用額外付費。音
響都是用這個，這個都是風力發電跟太陽能。現在不只是劉力學，他的鄰
居周美惠也完成了一棟電力自給自足的生態屋。不同的是，這棟房子的光
電板還有屋內其他省能設備，很多都是台灣製造的。太陽能與風力發電的
技術已經發展非常成熟，全球再生能源的市場每年正以30%以上的成長
率增加。台灣其實早有廠商投入光電市場，不過由於國內對再生能源並不
重視，產品幾乎全部外銷。由於技術的進步，光電板發電效能的提昇，即
使是陰天，也可以發電。大型的風力發電機，也已經可以抵抗超強颱風。
台灣地處亞熱帶海島型氣候，假如能善用生生不息的再生能量，不但可以
開發新產業，也是解決台灣能源問題的途徑之一。這樣的潛力，只看我們
如何去推展實行了。公視新聞林佳穎陳添寶朱孝權採訪報導今天晚上十點
「我們的島」節目，將播出「上帝的禮物」再生能源利用的故事，請您千
萬不要錯過。時序進入秋冬，東北季風逐漸增強了。你有沒有想過這強勁
風力，也可以發電利用？台北縣白沙灣有兩戶人家利用簡易的風力機搭配
太陽能，24小時發電。我們一起來看。台北縣白沙灣的劉力學，兩年前
從國外買來太陽能板跟風力機，自行安裝以後，家裡的用電，就再也不用
額外付費。音響都是用這個，這個都是風力發電跟太陽能。現在不只是劉
力學，他的鄰居周美惠也完成了一棟電力自給自足的生態屋。不同的是，
這棟房子的光電板還有屋內其他省能設備，很多都是台灣製造的。太陽能
與風力發電的技術已經發展非常成熟，全球再生能源的市場每年正以30
%以上的成長率增加。台灣其實早有廠商投入光電市場，不過由於國內對
再生能源並不重視，產品幾乎全部外銷。由於技術的進步，光電板發電效
能的提昇，即使是陰天，也可以發電。大型的風力發電機，也已經可以抵
抗超強颱風。台灣地處亞熱帶海島型氣候，假如能善用生生不息的再生能
量，不但可以開發新產業，也是解決台灣能源問題的途徑之一。這樣的潛
力，只看我們如何去推展實行了。公視新聞林佳穎陳添寶朱孝權採訪報導
今天晚上十點「我們的島」節目，將播出「上帝的禮物」再生能源利用的
故事，請您千萬不要錯過。時序進入秋冬，東北季風逐漸增強了。你有沒
有想過這強勁風力，也可以發電利用？台北縣白沙灣有兩戶人家利用簡易
的風力機搭配太陽能，24小時發電。我們一起來看。台北縣白沙灣的劉
力學，兩年前從國外買來太陽能板跟風力機，自行安裝以後，家裡的用電
，就再也不用額外付費。音響都是用這個，這個都是風力發電跟太陽能。
現在不只是劉力學，他的鄰居周美惠也完成了一棟電力自給自足的生態屋
。不同的是，這棟房子的光電板還有屋內其他省能設備，很多都是台灣製
造的。太陽能與風力發電的技術已經發展非常成熟，全球再生能源的市場
每年正以30%以上的成長率增加。台灣其實早有廠商投入光電市場，不
過由於國內對再生能源並不重視，產品幾乎全部外銷。由於技術的進步，
光電板發電效能的提昇，即使是陰天，也可以發電。大型的風力發電機，
也已經可以抵抗超強颱風。台灣地處亞熱帶海島型氣候，假如能善用生生
不息的再生能量，不但可以開發新產業，也是解決台灣能源問題的途徑之
一。這樣的潛力，只看我們如何去推展實行了。公視新聞林佳穎陳添寶朱
孝權採訪報導今天晚上十點「我們的島」節目，將播出「上帝的禮物」再
生能源利用的故事，請您千萬不要錯過。時序進入秋冬，東北季風逐漸增
強了。你有沒有想過這強勁風力，也可以發電利用？台北縣白沙灣有兩戶
人家利用簡易的風力機搭配太陽能，24小時發電。我們一起來看。台北
縣白沙灣的劉力學，兩年前從國外買來太陽能板跟風力機，自行安裝以後
，家裡的用電，就再也不用額外付費。音響都是用這個，這個都是風力發
電跟太陽能。現在不只是劉力學，他的鄰居周美惠也完成了一棟電力自給
自足的生態屋。不同的是，這棟房子的光電板還有屋內其他省能設備，很
多都是台灣製造的。太陽能與風力發電的技術已經發展非常成熟，全球再
生能源的市場每年正以30%以上的成長率增加。台灣其實早有廠商投入
光電市場，不過由於國內對再生能源並不重視，產品幾乎全部外銷。由於
技術的進步，光電板發電效能的提昇，即使是陰天，也可以發電。大型的
風力發電機，也已經可以抵抗超強颱風。台灣地處亞熱帶海島型氣候，假
如能善用生生不息的再生能量，不但可以開發新產業，也是解決台灣能源
問題的途徑之一。這樣的潛力，只看我們如何去推展實行了。公視新聞林
佳穎陳添寶朱孝權採訪報導今天晚上十點「我們的島」節目，將播出「上
帝的禮物」再生能源利用的故事，請您千萬不要錯過。時序進入秋冬，東
北季風逐漸增強了。你有沒有想過這強勁風力，也可以發電利用？台北縣
白沙灣有兩戶人家利用簡易的風力機搭配太陽能，24小時發電。我們一
起來看。台北縣白沙灣的劉力學，兩年前從國外買來太陽能板跟風力機，
自行安裝以後，家裡的用電，就再也不用額外付費。音響都是用這個，這
個都是風力發電跟太陽能。現在不只是劉力學，他的鄰居周美惠也完成了
一棟電力自給自足的生態屋。不同的是，這棟房子的光電板還有屋內其他
省能設備，很多都是台灣製造的。太陽能與風力發電的技術已經發展非常
成熟，全球再生能源的市場每年正以30%以上的成長率增加。台灣其實
早有廠商投入光電市場，不過由於國內對再生能源並不重視，產品幾乎全
部外銷。由於技術的進步，光電板發電效能的提昇，即使是陰天，也可以
發電。大型的風力發電機，也已經可以抵抗超強颱風。台灣地處亞熱帶海
島型氣候，假如能善用生生不息的再生能量，不但可以開發新產業，也是
解決台灣能源問題的途徑之一。這樣的潛力，只看我們如何去推展實行了
。公視新聞林佳穎陳添寶朱孝權採訪報導今天晚上十點「我們的島」節目
，將播出「上帝的禮物」再生能源利用的故事，請您千萬不要錯過。時序
進入秋冬，東北季風逐漸增強了。你有沒有想過這強勁風力，也可以發電
利用？台北縣白沙灣有兩戶人家利用簡易的風力機搭配太陽能，24小時
發電。我們一起來看。台北縣白沙灣的劉力學，兩年前從國外買來太陽能
板跟風力機，自行安裝以後，家裡的用電，就再也不用額外付費。音響都
是用這個，這個都是風力發電跟太陽能。現在不只是劉力學，他的鄰居周
美惠也完成了一棟電力自給自足的生態屋。不同的是，這棟房子的光電板
還有屋內其他省能設備，很多都是台灣製造的。太陽能與風力發電的技術
已經發展非常成熟，全球再生能源的市場每年正以30%以上的成長率增
加。台灣其實早有廠商投入光電市場，不過由於國內對再生能源並不重視
，產品幾乎全部外銷。由於技術的進步，光電板發電效能的提昇，即使是
陰天，也可以發電。大型的風力發電機，也已經可以抵抗超強颱風。台灣
地處亞熱帶海島型氣候，假如能善用生生不息的再生能量，不但可以開發
新產業，也是解決台灣能源問題的途徑之一。這樣的潛力，只看我們如何
去推展實行了。公視新聞林佳穎陳添寶朱孝權採訪報導今天晚上十點「我
們的島」節目，將播出「上帝的禮物」再生能源利用的故事，請您千萬不
要錯過。時序進入秋冬，東北季風逐漸增強了。你有沒有想過這強勁風力
，也可以發電利用？台北縣白沙灣有兩戶人家利用簡易的風力機搭配太陽
能，24小時發電。我們一起來看。台北縣白沙灣的劉力學，兩年前從國
外買來太陽能板跟風力機，自行安裝以後，家裡的用電，就再也不用額外
付費。音響都是用這個，這個都是風力發電跟太陽能。現在不只是劉力學
，他的鄰居周美惠也完成了一棟電力自給自足的生態屋。不同的是，這棟
房子的光電板還有屋內其他省能設備，很多都是台灣製造的。太陽能與風
力發電的技術已經發展非常成熟，全球再生能源的市場每年正以30%以
上的成長率增加。台灣其實早有廠商投入光電市場，不過由於國內對再生
能源並不重視，產品幾乎全部外銷。由於技術的進步，光電板發電效能的
提昇，即使是陰天，也可以發電。大型的風力發電機，也已經可以抵抗超
強颱風。台灣地處亞熱帶海島型氣候，假如能善用生生不息的再生能量，
不但可以開發新產業，也是解決台灣能源問題的途徑之一。這樣的潛力，
只看我們如何去推展實行了。公視新聞林佳穎陳添寶朱孝權採訪報導今天
晚上十點「我們的島」節目，將播出「上帝的禮物」再生能源利用的故事
，請您千萬不要錯過。時序進入秋冬，東北季風逐漸增強了。你有沒有想
過這強勁風力，也可以發電利用？台北縣白沙灣有兩戶人家利用簡易的風
力機搭配太陽能，24小時發電。我們一起來看。台北縣白沙灣的劉力學
，兩年前從國外買來太陽能板跟風力機，自行安裝以後，家裡的用電，就
再也不用額外付費。音響都是用這個，這個都是風力發電跟太陽能。現在
不只是劉力學，他的鄰居周美惠也完成了一棟電力自給自足的生態屋。不
同的是，這棟房子的光電板還有屋內其他省能設備，很多都是台灣製造的
。太陽能與風力發電的技術已經發展非常成熟，全球再生能源的市場每年
正以30%以上的成長率增加。台灣其實早有廠商投入光電市場，不過由
於國內對再生能源並不重視，產品幾乎全部外銷。由於技術的進步，光電
板發電效能的提昇，即使是陰天，也可以發電。大型的風力發電機，也已
經可以抵抗超強颱風。台灣地處亞熱帶海島型氣候，假如能善用生生不息
的再生能量，不但可以開發新產業，也是解決台灣能源問題的途徑之一。
這樣的潛力，只看我們如何去推展實行了。公視新聞林佳穎陳添寶朱孝權
採訪報導今天晚上十點「我們的島」節目，將播出「上帝的禮物」再生能
源利用的故事，請您千萬不要錯過。時序進入秋冬，東北季風逐漸增強了
。你有沒有想過這強勁風力，也可以發電利用？台北縣白沙灣有兩戶人家
利用簡易的風力機搭配太陽能，24小時發電。我們一起來看。台北縣白
沙灣的劉力學，兩年前從國外買來太陽能板跟風力機，自行安裝以後，家
裡的用電，就再也不用額外付費。音響都是用這個，這個都是風力發電跟
太陽能。現在不只是劉力學，他的鄰居周美惠也完成了一棟電力自給自足
的生態屋。不同的是，這棟房子的光電板還有屋內其他省能設備，很多都
是台灣製造的。太陽能與風力發電的技術已經發展非常成熟，全球再生能
源的市場每年正以30%以上的成長率增加。台灣其實早有廠商投入光電
市場，不過由於國內對再生能源並不重視，產品幾乎全部外銷。由於技術
的進步，光電板發電效能的提昇，即使是陰天，也可以發電。大型的風力
發電機，也已經可以抵抗超強颱風。台灣地處亞熱帶海島型氣候，假如能
善用生生不息的再生能量，不但可以開發新產業，也是解決台灣能源問題
的途徑之一。這樣的潛力，只看我們如何去推展實行了。公視新聞林佳穎
陳添寶朱孝權採訪報導今天晚上十點「我們的島」節目，將播出「上帝的
禮物」再生能源利用的故事，請您千萬不要錯過。時序進入秋冬，東北季
風逐漸增強了。你有沒有想過這強勁風力，也可以發電利用？台北縣白沙
灣有兩戶人家利用簡易的風力機搭配太陽能，24小時發電。我們一起來
看。台北縣白沙灣的劉力學，兩年前從國外買來太陽能板跟風力機，自行
安裝以後，家裡的用電，就再也不用額外付費。音響都是用這個，這個都
是風力發電跟太陽能。現在不只是劉力學，他的鄰居周美惠也完成了一棟
電力自給自足的生態屋。不同的是，這棟房子的光電板還有屋內其他省能
設備，很多都是台灣製造的。太陽能與風力發電的技術已經發展非常成熟
，全球再生能源的市場每年正以30%以上的成長率增加。台灣其實早有
廠商投入光電市場，不過由於國內對再生能源並不重視，產品幾乎全部外
銷。由於技術的進步，光電板發電效能的提昇，即使是陰天，也可以發電
。大型的風力發電機，也已經可以抵抗超強颱風。台灣地處亞熱帶海島型
氣候，假如能善用生生不息的再生能量，不但可以開發新產業，也是解決
台灣能源問題的途徑之一。這樣的潛力，只看我們如何去推展實行了。公
視新聞林佳穎陳添寶朱孝權採訪報導今天晚上十點「我們的島」節目，將
播出「上帝的禮物」再生能源利用的故事，請您千萬不要錯過。時序進入
秋冬，東北季風逐漸增強了。你有沒有想過這強勁風力，也可以發電利用
？台北縣白沙灣有兩戶人家利用簡易的風力機搭配太陽能，24小時發電
。我們一起來看。台北縣白沙灣的劉力學，兩年前從國外買來太陽能板跟
風力機，自行安裝以後，家裡的用電，就再也不用額外付費。音響都是用
這個，這個都是風力發電跟太陽能。現在不只是劉力學，他的鄰居周美惠
也完成了一棟電力自給自足的生態屋。不同的是，這棟房子的光電板還有
屋內其他省能設備，很多都是台灣製造的。太陽能與風力發電的技術已經
發展非常成熟，全球再生能源的市場每年正以30%以上的成長率增加。
台灣其實早有廠商投入光電市場，不過由於國內對再生能源並不重視，產
品幾乎全部外銷。由於技術的進步，光電板發電效能的提昇，即使是陰天
，也可以發電。大型的風力發電機，也已經可以抵抗超強颱風。台灣地處
亞熱帶海島型氣候，假如能善用生生不息的再生能量，不但可以開發新產
業，也是解決台灣能源問題的途徑之一。這樣的潛力，只看我們如何去推
展實行了。公視新聞林佳穎陳添寶朱孝權採訪報導今天晚上十點「我們的
島」節目，將播出「上帝的禮物」再生能源利用的故事，請您千萬不要錯
過。時序進入秋冬，東北季風逐漸增強了。你有沒有想過這強勁風力，也
可以發電利用？台北縣白沙灣有兩戶人家利用簡易的風力機搭配太陽能，
24小時發電。我們一起來看。台北縣白沙灣的劉力學，兩年前從國外買
來太陽能板跟風力機，自行安裝以後，家裡的用電，就再也不用額外付費
。音響都是用這個，這個都是風力發電跟太陽能。現在不只是劉力學，他
的鄰居周美惠也完成了一棟電力自給自足的生態屋。不同的是，這棟房子
的光電板還有屋內其他省能設備，很多都是台灣製造的。太陽能與風力發
電的技術已經發展非常成熟，全球再生能源的市場每年正以30%以上的
成長率增加。台灣其實早有廠商投入光電市場，不過由於國內對再生能源
並不重視，產品幾乎全部外銷。由於技術的進步，光電板發電效能的提昇
，即使是陰天，也可以發電。大型的風力發電機，也已經可以抵抗超強颱
風。台灣地處亞熱帶海島型氣候，假如能善用生生不息的再生能量，不但
可以開發新產業，也是解決台灣能源問題的途徑之一。這樣的潛力，只看
我們如何去推展實行了。公視新聞林佳穎陳添寶朱孝權採訪報導今天晚上
十點「我們的島」節目，將播出「上帝的禮物」再生能源利用的故事，請
您千萬不要錯過。時序進入秋冬，東北季風逐漸增強了。你有沒有想過這
強勁風力，也可以發電利用？台北縣白沙灣有兩戶人家利用簡易的風力機
搭配太陽能，24小時發電。我們一起來看。台北縣白沙灣的劉力學，兩
年前從國外買來太陽能板跟風力機，自行安裝以後，家裡的用電，就再也
不用額外付費。音響都是用這個，這個都是風力發電跟太陽能。現在不只
是劉力學，他的鄰居周美惠也完成了一棟電力自給自足的生態屋。不同的
是，這棟房子的光電板還有屋內其他省能設備，很多都是台灣製造的。太
陽能與風力發電的技術已經發展非常成熟，全球再生能源的市場每年正以
30%以上的成長率增加。台灣其實早有廠商投入光電市場，不過由於國
內對再生能源並不重視，產品幾乎全部外銷。由於技術的進步，光電板發
電效能的提昇，即使是陰天，也可以發電。大型的風力發電機，也已經可
以抵抗超強颱風。台灣地處亞熱帶海島型氣候，假如能善用生生不息的再
生能量，不但可以開發新產業，也是解決台灣能源問題的途徑之一。這樣
的潛力，只看我們如何去推展實行了。公視新聞林佳穎陳添寶朱孝權採訪
報導今天晚上十點「我們的島」節目，將播出「上帝的禮物」再生能源利
用的故事，請您千萬不要錯過。時序進入秋冬，東北季風逐漸增強了。你
有沒有想過這強勁風力，也可以發電利用？台北縣白沙灣有兩戶人家利用
簡易的風力機搭配太陽能，24小時發電。我們一起來看。台北縣白沙灣
的劉力學，兩年前從國外買來太陽能板跟風力機，自行安裝以後，家裡的
用電，就再也不用額外付費。音響都是用這個，這個都是風力發電跟太陽
能。現在不只是劉力學，他的鄰居周美惠也完成了一棟電力自給自足的生
態屋。不同的是，這棟房子的光電板還有屋內其他省能設備，很多都是台
灣製造的。太陽能與風力發電的技術已經發展非常成熟，全球再生能源的
市場每年正以30%以上的成長率增加。台灣其實早有廠商投入光電市場
，不過由於國內對再生能源並不重視，產品幾乎全部外銷。由於技術的進
步，光電板發電效能的提昇，即使是陰天，也可以發電。大型的風力發電
機，也已經可以抵抗超強颱風。台灣地處亞熱帶海島型氣候，假如能善用
生生不息的再生能量，不但可以開發新產業，也是解決台灣能源問題的途
徑之一。這樣的潛力，只看我們如何去推展實行了。公視新聞林佳穎陳添
寶朱孝權採訪報導今天晚上十點「我們的島」節目，將播出「上帝的禮物
」再生能源利用的故事，請您千萬不要錯過。
