時序進入秋冬，東北季風逐漸增強了。
你有沒有想過這強勁風力，也可以發電利用？台北縣白沙灣有兩戶人家
利用簡易的風力機搭配太陽能，24小時發電。
我們一起來看。
台北縣白沙灣的劉力學，兩年前從國外買來太陽能板跟風力機，自行安
裝以後，家裡的用電，就再也不用額外付費。
音響都是用這個，這個都是風力發電跟太陽能。
現在不只是劉力學，他的鄰居周美惠也完成了一棟電力自給自足的生態
屋。
不同的是，這棟房子的光電板還有屋內其他省能設備，很多都是台灣製
造的。
太陽能與風力發電的技術已經發展非常成熟，全球再生能源的市場每年
正以30%以上的成長率增加。
台灣其實早有廠商投入光電市場，不過由於國內對再生能源並不重視，
產品幾乎全部外銷。
由於技術的進步，光電板發電效能的提昇，即使是陰天，也可以發電。
大型的風力發電機，也已經可以抵抗超強颱風。
台灣地處亞熱帶海島型氣候，假如能善用生生不息的再生能量，不但可
以開發新產業，也是解決台灣能源問題的途徑之一。
這樣的潛力，只看我們如何去推展實行了。
公視新聞林佳穎陳添寶朱孝權採訪報導今天晚上十點「我們的島」節目
，將播出「上帝的禮物」再生能源利用的故事，請您千萬不要錯過。
