今天的人權書摘，要為您介紹一本新書，「九一一」。作者是現年已經，
七十三歲的，著名語言學教授，喬姆斯基。這本新書應該算是，九一一事
件，發生之後，在最短時間內，印行出版的一本，專論書籍。對於恐怖主
義的活動和美國的反應，我們應該如何理解？喬姆斯基在書中，提供我們
一個觀察，國際人權生態的新視野。諾姆。喬姆斯基是麻省理工學院的語
言學教授。他對語言的敏銳，使得他在媒體觀察上可以看到更多媒體語言
的問題。（在反擊九一一這件事上，可無法如常使用「人道干涉」這個藉
口。因此，我們別無選擇，只好用「戰爭」一詞…p.16）（不管怎麼
說，都不能把九一一罪行合理化，但是，我們也不能把美國當作無辜的受
害者…p.31）（每個人都在譴責恐怖主義，但我們必須問，他們只的
是什麼…p.105）（恐怖主義絕非只是弱者的武器，也不是所有的恐
怖暴行都寫進了主流歷史，沒有被忘記。我們有必要知道更多，看得更全
面…）今天的人權書摘，要為您介紹一本新書，「九一一」。作者是現年
已經，七十三歲的，著名語言學教授，喬姆斯基。這本新書應該算是，九
一一事件，發生之後，在最短時間內，印行出版的一本，專論書籍。對於
恐怖主義的活動和美國的反應，我們應該如何理解？喬姆斯基在書中，提
供我們一個觀察，國際人權生態的新視野。諾姆。喬姆斯基是麻省理工學
院的語言學教授。他對語言的敏銳，使得他在媒體觀察上可以看到更多媒
體語言的問題。（在反擊九一一這件事上，可無法如常使用「人道干涉」
這個藉口。因此，我們別無選擇，只好用「戰爭」一詞…p.16）（不
管怎麼說，都不能把九一一罪行合理化，但是，我們也不能把美國當作無
辜的受害者…p.31）（每個人都在譴責恐怖主義，但我們必須問，他
們只的是什麼…p.105）（恐怖主義絕非只是弱者的武器，也不是所
有的恐怖暴行都寫進了主流歷史，沒有被忘記。我們有必要知道更多，看
得更全面…）今天的人權書摘，要為您介紹一本新書，「九一一」。作者
是現年已經，七十三歲的，著名語言學教授，喬姆斯基。這本新書應該算
是，九一一事件，發生之後，在最短時間內，印行出版的一本，專論書籍
。對於恐怖主義的活動和美國的反應，我們應該如何理解？喬姆斯基在書
中，提供我們一個觀察，國際人權生態的新視野。諾姆。喬姆斯基是麻省
理工學院的語言學教授。他對語言的敏銳，使得他在媒體觀察上可以看到
更多媒體語言的問題。（在反擊九一一這件事上，可無法如常使用「人道
干涉」這個藉口。因此，我們別無選擇，只好用「戰爭」一詞…p.16
）（不管怎麼說，都不能把九一一罪行合理化，但是，我們也不能把美國
當作無辜的受害者…p.31）（每個人都在譴責恐怖主義，但我們必須
問，他們只的是什麼…p.105）（恐怖主義絕非只是弱者的武器，也
不是所有的恐怖暴行都寫進了主流歷史，沒有被忘記。我們有必要知道更
多，看得更全面…）今天的人權書摘，要為您介紹一本新書，「九一一」
。作者是現年已經，七十三歲的，著名語言學教授，喬姆斯基。這本新書
應該算是，九一一事件，發生之後，在最短時間內，印行出版的一本，專
論書籍。對於恐怖主義的活動和美國的反應，我們應該如何理解？喬姆斯
基在書中，提供我們一個觀察，國際人權生態的新視野。諾姆。喬姆斯基
是麻省理工學院的語言學教授。他對語言的敏銳，使得他在媒體觀察上可
以看到更多媒體語言的問題。（在反擊九一一這件事上，可無法如常使用
「人道干涉」這個藉口。因此，我們別無選擇，只好用「戰爭」一詞…p
.16）（不管怎麼說，都不能把九一一罪行合理化，但是，我們也不能
把美國當作無辜的受害者…p.31）（每個人都在譴責恐怖主義，但我
們必須問，他們只的是什麼…p.105）（恐怖主義絕非只是弱者的武
器，也不是所有的恐怖暴行都寫進了主流歷史，沒有被忘記。我們有必要
知道更多，看得更全面…）今天的人權書摘，要為您介紹一本新書，「九
一一」。作者是現年已經，七十三歲的，著名語言學教授，喬姆斯基。這
本新書應該算是，九一一事件，發生之後，在最短時間內，印行出版的一
本，專論書籍。對於恐怖主義的活動和美國的反應，我們應該如何理解？
喬姆斯基在書中，提供我們一個觀察，國際人權生態的新視野。諾姆。喬
姆斯基是麻省理工學院的語言學教授。他對語言的敏銳，使得他在媒體觀
察上可以看到更多媒體語言的問題。（在反擊九一一這件事上，可無法如
常使用「人道干涉」這個藉口。因此，我們別無選擇，只好用「戰爭」一
詞…p.16）（不管怎麼說，都不能把九一一罪行合理化，但是，我們
也不能把美國當作無辜的受害者…p.31）（每個人都在譴責恐怖主義
，但我們必須問，他們只的是什麼…p.105）（恐怖主義絕非只是弱
者的武器，也不是所有的恐怖暴行都寫進了主流歷史，沒有被忘記。我們
有必要知道更多，看得更全面…）今天的人權書摘，要為您介紹一本新書
，「九一一」。作者是現年已經，七十三歲的，著名語言學教授，喬姆斯
基。這本新書應該算是，九一一事件，發生之後，在最短時間內，印行出
版的一本，專論書籍。對於恐怖主義的活動和美國的反應，我們應該如何
理解？喬姆斯基在書中，提供我們一個觀察，國際人權生態的新視野。諾
姆。喬姆斯基是麻省理工學院的語言學教授。他對語言的敏銳，使得他在
媒體觀察上可以看到更多媒體語言的問題。（在反擊九一一這件事上，可
無法如常使用「人道干涉」這個藉口。因此，我們別無選擇，只好用「戰
爭」一詞…p.16）（不管怎麼說，都不能把九一一罪行合理化，但是
，我們也不能把美國當作無辜的受害者…p.31）（每個人都在譴責恐
怖主義，但我們必須問，他們只的是什麼…p.105）（恐怖主義絕非
只是弱者的武器，也不是所有的恐怖暴行都寫進了主流歷史，沒有被忘記
。我們有必要知道更多，看得更全面…）今天的人權書摘，要為您介紹一
本新書，「九一一」。作者是現年已經，七十三歲的，著名語言學教授，
喬姆斯基。這本新書應該算是，九一一事件，發生之後，在最短時間內，
印行出版的一本，專論書籍。對於恐怖主義的活動和美國的反應，我們應
該如何理解？喬姆斯基在書中，提供我們一個觀察，國際人權生態的新視
野。諾姆。喬姆斯基是麻省理工學院的語言學教授。他對語言的敏銳，使
得他在媒體觀察上可以看到更多媒體語言的問題。（在反擊九一一這件事
上，可無法如常使用「人道干涉」這個藉口。因此，我們別無選擇，只好
用「戰爭」一詞…p.16）（不管怎麼說，都不能把九一一罪行合理化
，但是，我們也不能把美國當作無辜的受害者…p.31）（每個人都在
譴責恐怖主義，但我們必須問，他們只的是什麼…p.105）（恐怖主
義絕非只是弱者的武器，也不是所有的恐怖暴行都寫進了主流歷史，沒有
被忘記。我們有必要知道更多，看得更全面…）今天的人權書摘，要為您
介紹一本新書，「九一一」。作者是現年已經，七十三歲的，著名語言學
教授，喬姆斯基。這本新書應該算是，九一一事件，發生之後，在最短時
間內，印行出版的一本，專論書籍。對於恐怖主義的活動和美國的反應，
我們應該如何理解？喬姆斯基在書中，提供我們一個觀察，國際人權生態
的新視野。諾姆。喬姆斯基是麻省理工學院的語言學教授。他對語言的敏
銳，使得他在媒體觀察上可以看到更多媒體語言的問題。（在反擊九一一
這件事上，可無法如常使用「人道干涉」這個藉口。因此，我們別無選擇
，只好用「戰爭」一詞…p.16）（不管怎麼說，都不能把九一一罪行
合理化，但是，我們也不能把美國當作無辜的受害者…p.31）（每個
人都在譴責恐怖主義，但我們必須問，他們只的是什麼…p.105）（
恐怖主義絕非只是弱者的武器，也不是所有的恐怖暴行都寫進了主流歷史
，沒有被忘記。我們有必要知道更多，看得更全面…）今天的人權書摘，
要為您介紹一本新書，「九一一」。作者是現年已經，七十三歲的，著名
語言學教授，喬姆斯基。這本新書應該算是，九一一事件，發生之後，在
最短時間內，印行出版的一本，專論書籍。對於恐怖主義的活動和美國的
反應，我們應該如何理解？喬姆斯基在書中，提供我們一個觀察，國際人
權生態的新視野。諾姆。喬姆斯基是麻省理工學院的語言學教授。他對語
言的敏銳，使得他在媒體觀察上可以看到更多媒體語言的問題。（在反擊
九一一這件事上，可無法如常使用「人道干涉」這個藉口。因此，我們別
無選擇，只好用「戰爭」一詞…p.16）（不管怎麼說，都不能把九一
一罪行合理化，但是，我們也不能把美國當作無辜的受害者…p.31）
（每個人都在譴責恐怖主義，但我們必須問，他們只的是什麼…p.10
5）（恐怖主義絕非只是弱者的武器，也不是所有的恐怖暴行都寫進了主
流歷史，沒有被忘記。我們有必要知道更多，看得更全面…）今天的人權
書摘，要為您介紹一本新書，「九一一」。作者是現年已經，七十三歲的
，著名語言學教授，喬姆斯基。這本新書應該算是，九一一事件，發生之
後，在最短時間內，印行出版的一本，專論書籍。對於恐怖主義的活動和
美國的反應，我們應該如何理解？喬姆斯基在書中，提供我們一個觀察，
國際人權生態的新視野。諾姆。喬姆斯基是麻省理工學院的語言學教授。
他對語言的敏銳，使得他在媒體觀察上可以看到更多媒體語言的問題。（
在反擊九一一這件事上，可無法如常使用「人道干涉」這個藉口。因此，
我們別無選擇，只好用「戰爭」一詞…p.16）（不管怎麼說，都不能
把九一一罪行合理化，但是，我們也不能把美國當作無辜的受害者…p.
31）（每個人都在譴責恐怖主義，但我們必須問，他們只的是什麼…p
.105）（恐怖主義絕非只是弱者的武器，也不是所有的恐怖暴行都寫
進了主流歷史，沒有被忘記。我們有必要知道更多，看得更全面…）
