事業廢棄物污染到底多嚴重，立委邱創良上午召開記者會，對於桃園縣上
萬噸事業廢棄物交由高雄市南區回收廠代為處理，申報數量與實際處理不
符，是否有涉及官商勾結以及行政疏失，要求環保署講明白，不要讓台灣
的垃圾淹腳目。今天上午桃園縣選出的立委邱創良召開記者會指出，桃園
縣每月約有上萬噸的廢棄物，向桃園縣申報，由高雄市政府南區資源回收
廠代為處理，不過因為高雄市的中區回收廠要「歲修」，所以南資廠從五
月一日起到三十號暫停處理外縣市的廢棄物，沒有通知桃園縣政府，清除
廢棄物業者還是繼續申報，牟取處理費。另外，桃園縣申報上萬頓廢棄物
，但是實際上真正運到高雄南資廠處理的，不到一千頓，短少廢棄物到那
裡去了？收垃圾真的能賺錢嗎？邱創良指出，現在廢棄物處理費，一公頓
四千元到五千元的處理費，以桃園縣為例，業者向政府申報一萬噸，就有
四千萬元的處理費，但是交由回收廠代為處理的卻不到千頓，這其中業者
可圖利高達三千多萬元的利潤，以及廢棄物的隨意傾倒，這也難怪台灣的
垃圾淹腳目。公視新聞程修玲，郭俊驎採訪報導誂誂a事業廢棄物污染
到底多嚴重，立委邱創良上午召開記者會，對於桃園縣上萬噸事業廢棄物
交由高雄市南區回收廠代為處理，申報數量與實際處理不符，是否有涉及
官商勾結以及行政疏失，要求環保署講明白，不要讓台灣的垃圾淹腳目。
今天上午桃園縣選出的立委邱創良召開記者會指出，桃園縣每月約有上萬
噸的廢棄物，向桃園縣申報，由高雄市政府南區資源回收廠代為處理，不
過因為高雄市的中區回收廠要「歲修」，所以南資廠從五月一日起到三十
號暫停處理外縣市的廢棄物，沒有通知桃園縣政府，清除廢棄物業者還是
繼續申報，牟取處理費。另外，桃園縣申報上萬頓廢棄物，但是實際上真
正運到高雄南資廠處理的，不到一千頓，短少廢棄物到那裡去了？收垃圾
真的能賺錢嗎？邱創良指出，現在廢棄物處理費，一公頓四千元到五千元
的處理費，以桃園縣為例，業者向政府申報一萬噸，就有四千萬元的處理
費，但是交由回收廠代為處理的卻不到千頓，這其中業者可圖利高達三千
多萬元的利潤，以及廢棄物的隨意傾倒，這也難怪台灣的垃圾淹腳目。公
視新聞程修玲，郭俊驎採訪報導誂誂a事業廢棄物污染到底多嚴重，立
委邱創良上午召開記者會，對於桃園縣上萬噸事業廢棄物交由高雄市南區
回收廠代為處理，申報數量與實際處理不符，是否有涉及官商勾結以及行
政疏失，要求環保署講明白，不要讓台灣的垃圾淹腳目。今天上午桃園縣
選出的立委邱創良召開記者會指出，桃園縣每月約有上萬噸的廢棄物，向
桃園縣申報，由高雄市政府南區資源回收廠代為處理，不過因為高雄市的
中區回收廠要「歲修」，所以南資廠從五月一日起到三十號暫停處理外縣
市的廢棄物，沒有通知桃園縣政府，清除廢棄物業者還是繼續申報，牟取
處理費。另外，桃園縣申報上萬頓廢棄物，但是實際上真正運到高雄南資
廠處理的，不到一千頓，短少廢棄物到那裡去了？收垃圾真的能賺錢嗎？
邱創良指出，現在廢棄物處理費，一公頓四千元到五千元的處理費，以桃
園縣為例，業者向政府申報一萬噸，就有四千萬元的處理費，但是交由回
收廠代為處理的卻不到千頓，這其中業者可圖利高達三千多萬元的利潤，
以及廢棄物的隨意傾倒，這也難怪台灣的垃圾淹腳目。公視新聞程修玲，
郭俊驎採訪報導誂誂a事業廢棄物污染到底多嚴重，立委邱創良上午召
開記者會，對於桃園縣上萬噸事業廢棄物交由高雄市南區回收廠代為處理
，申報數量與實際處理不符，是否有涉及官商勾結以及行政疏失，要求環
保署講明白，不要讓台灣的垃圾淹腳目。今天上午桃園縣選出的立委邱創
良召開記者會指出，桃園縣每月約有上萬噸的廢棄物，向桃園縣申報，由
高雄市政府南區資源回收廠代為處理，不過因為高雄市的中區回收廠要「
歲修」，所以南資廠從五月一日起到三十號暫停處理外縣市的廢棄物，沒
有通知桃園縣政府，清除廢棄物業者還是繼續申報，牟取處理費。另外，
桃園縣申報上萬頓廢棄物，但是實際上真正運到高雄南資廠處理的，不到
一千頓，短少廢棄物到那裡去了？收垃圾真的能賺錢嗎？邱創良指出，現
在廢棄物處理費，一公頓四千元到五千元的處理費，以桃園縣為例，業者
向政府申報一萬噸，就有四千萬元的處理費，但是交由回收廠代為處理的
卻不到千頓，這其中業者可圖利高達三千多萬元的利潤，以及廢棄物的隨
意傾倒，這也難怪台灣的垃圾淹腳目。公視新聞程修玲，郭俊驎採訪報導
誂誂a
