人人都說，知識經濟的時代已經來臨，不過，究竟要如何才算，實踐知識
經濟呢？或許將自己的創意，變成事業，是個不錯的選擇，繼續就要告訴
您，有一場總獎額650萬元的科技創新競賽，已經開始接受報名，要讓
您實踐創意總獎額650萬元的TIC100科技創新競賽今年堂堂邁入
第四屆，這個創新競賽的特色在於競賽過程著重團隊分工與專業指導，在
團隊分工方面，分為經營團隊與技術團隊，在技術分類上，更加入身心障
礙輔具和社會公益行動的項目，不像早期只強調科技與資本的創投競賽。
而在專業指導方面，參與競賽的學生團隊將不只要與其他團隊配對，而且
還要接受具有業界實務經驗的人士指導，以迅速落實創意，避免重複犯錯
。參與上屆比賽並代表我國前往大陸進行交流的經營團隊學生表示：而技
術團隊學生表示：而在競賽的主辦單位方面，學生認為未來應加重學校與
社團參與的比重：現在，不管你身懷科技絕學或有拯救世人的熱忱，都有
發揮的機會囉！趕快上網報名，組成你的超級團隊吧！公視新聞黃能揚陳
立峰採訪報導人人都說，知識經濟的時代已經來臨，不過，究竟要如何才
算，實踐知識經濟呢？或許將自己的創意，變成事業，是個不錯的選擇，
繼續就要告訴您，有一場總獎額650萬元的科技創新競賽，已經開始接
受報名，要讓您實踐創意總獎額650萬元的TIC100科技創新競賽
今年堂堂邁入第四屆，這個創新競賽的特色在於競賽過程著重團隊分工與
專業指導，在團隊分工方面，分為經營團隊與技術團隊，在技術分類上，
更加入身心障礙輔具和社會公益行動的項目，不像早期只強調科技與資本
的創投競賽。而在專業指導方面，參與競賽的學生團隊將不只要與其他團
隊配對，而且還要接受具有業界實務經驗的人士指導，以迅速落實創意，
避免重複犯錯。參與上屆比賽並代表我國前往大陸進行交流的經營團隊學
生表示：而技術團隊學生表示：而在競賽的主辦單位方面，學生認為未來
應加重學校與社團參與的比重：現在，不管你身懷科技絕學或有拯救世人
的熱忱，都有發揮的機會囉！趕快上網報名，組成你的超級團隊吧！公視
新聞黃能揚陳立峰採訪報導人人都說，知識經濟的時代已經來臨，不過，
究竟要如何才算，實踐知識經濟呢？或許將自己的創意，變成事業，是個
不錯的選擇，繼續就要告訴您，有一場總獎額650萬元的科技創新競賽
，已經開始接受報名，要讓您實踐創意總獎額650萬元的TIC100
科技創新競賽今年堂堂邁入第四屆，這個創新競賽的特色在於競賽過程著
重團隊分工與專業指導，在團隊分工方面，分為經營團隊與技術團隊，在
技術分類上，更加入身心障礙輔具和社會公益行動的項目，不像早期只強
調科技與資本的創投競賽。而在專業指導方面，參與競賽的學生團隊將不
只要與其他團隊配對，而且還要接受具有業界實務經驗的人士指導，以迅
速落實創意，避免重複犯錯。參與上屆比賽並代表我國前往大陸進行交流
的經營團隊學生表示：而技術團隊學生表示：而在競賽的主辦單位方面，
學生認為未來應加重學校與社團參與的比重：現在，不管你身懷科技絕學
或有拯救世人的熱忱，都有發揮的機會囉！趕快上網報名，組成你的超級
團隊吧！公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導
