每週一人權週報單元之後，繼續關心，「本土化」和「台灣主體性」，是
近幾年政治和社會改革的主軸，而這樣的信念，大學教育當然不能置身事
外政大傳播學院最近召開了一場大型研討會，目的就是要撰寫出台灣第一
本、從本土經驗出發的傳播教科書。大眾傳播深深影響著現代人的生活，
台灣目前也有七十個大眾傳播系所，每年培養出大量畢業生，投入媒體界
。不過令人驚訝的是，台灣到現在為止，卻還沒有一本根植於本土的傳播
研究教科書。過去我們學生熟悉國外傳播理論和例子但是對本土案例卻一
無所知這也是我們發起撰寫「教科書」的原因這兩天，由國科會和政大傳
播學院主辦的「台灣傳播學門回顧與展望」大型研討會，準備匯集多位學
者的研究成果，改寫出第一本本土經驗的傳播教科書。我們本土的傳播研
究問題意識在那裡…必須釐清過去重新出發才能夠確立「主體性」如果只
是翻譯人家的作品是沒有機會的翁秀琪也指出，目前媒體亂象常被人詬病
，癥結就在於「市場競爭機制」的力量太大，導致傳播教育在現實中，發
揮的作用有限。有鑑於此，政大傳播學院準備開辦「回流教育」，鼓勵媒
體中高層主管，回到學校來。準備辦媒體中高層主管的回流教育以影響決
策主辦單位強調，這場研討會，不但宣告了第一本本土經驗的傳播教科書
，即將出現，也希望思考大眾傳播的「理論與實務」，如何更有效地結合
。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。每週一人權週報單元之後，繼續關
心，「本土化」和「台灣主體性」，是近幾年政治和社會改革的主軸，而
這樣的信念，大學教育當然不能置身事外政大傳播學院最近召開了一場大
型研討會，目的就是要撰寫出台灣第一本、從本土經驗出發的傳播教科書
。大眾傳播深深影響著現代人的生活，台灣目前也有七十個大眾傳播系所
，每年培養出大量畢業生，投入媒體界。不過令人驚訝的是，台灣到現在
為止，卻還沒有一本根植於本土的傳播研究教科書。過去我們學生熟悉國
外傳播理論和例子但是對本土案例卻一無所知這也是我們發起撰寫「教科
書」的原因這兩天，由國科會和政大傳播學院主辦的「台灣傳播學門回顧
與展望」大型研討會，準備匯集多位學者的研究成果，改寫出第一本本土
經驗的傳播教科書。我們本土的傳播研究問題意識在那裡…必須釐清過去
重新出發才能夠確立「主體性」如果只是翻譯人家的作品是沒有機會的翁
秀琪也指出，目前媒體亂象常被人詬病，癥結就在於「市場競爭機制」的
力量太大，導致傳播教育在現實中，發揮的作用有限。有鑑於此，政大傳
播學院準備開辦「回流教育」，鼓勵媒體中高層主管，回到學校來。準備
辦媒體中高層主管的回流教育以影響決策主辦單位強調，這場研討會，不
但宣告了第一本本土經驗的傳播教科書，即將出現，也希望思考大眾傳播
的「理論與實務」，如何更有效地結合。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報
導。每週一人權週報單元之後，繼續關心，「本土化」和「台灣主體性」
，是近幾年政治和社會改革的主軸，而這樣的信念，大學教育當然不能置
身事外政大傳播學院最近召開了一場大型研討會，目的就是要撰寫出台灣
第一本、從本土經驗出發的傳播教科書。大眾傳播深深影響著現代人的生
活，台灣目前也有七十個大眾傳播系所，每年培養出大量畢業生，投入媒
體界。不過令人驚訝的是，台灣到現在為止，卻還沒有一本根植於本土的
傳播研究教科書。過去我們學生熟悉國外傳播理論和例子但是對本土案例
卻一無所知這也是我們發起撰寫「教科書」的原因這兩天，由國科會和政
大傳播學院主辦的「台灣傳播學門回顧與展望」大型研討會，準備匯集多
位學者的研究成果，改寫出第一本本土經驗的傳播教科書。我們本土的傳
播研究問題意識在那裡…必須釐清過去重新出發才能夠確立「主體性」如
果只是翻譯人家的作品是沒有機會的翁秀琪也指出，目前媒體亂象常被人
詬病，癥結就在於「市場競爭機制」的力量太大，導致傳播教育在現實中
，發揮的作用有限。有鑑於此，政大傳播學院準備開辦「回流教育」，鼓
勵媒體中高層主管，回到學校來。準備辦媒體中高層主管的回流教育以影
響決策主辦單位強調，這場研討會，不但宣告了第一本本土經驗的傳播教
科書，即將出現，也希望思考大眾傳播的「理論與實務」，如何更有效地
結合。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。每週一人權週報單元之後，繼
續關心，「本土化」和「台灣主體性」，是近幾年政治和社會改革的主軸
，而這樣的信念，大學教育當然不能置身事外政大傳播學院最近召開了一
場大型研討會，目的就是要撰寫出台灣第一本、從本土經驗出發的傳播教
科書。大眾傳播深深影響著現代人的生活，台灣目前也有七十個大眾傳播
系所，每年培養出大量畢業生，投入媒體界。不過令人驚訝的是，台灣到
現在為止，卻還沒有一本根植於本土的傳播研究教科書。過去我們學生熟
悉國外傳播理論和例子但是對本土案例卻一無所知這也是我們發起撰寫「
教科書」的原因這兩天，由國科會和政大傳播學院主辦的「台灣傳播學門
回顧與展望」大型研討會，準備匯集多位學者的研究成果，改寫出第一本
本土經驗的傳播教科書。我們本土的傳播研究問題意識在那裡…必須釐清
過去重新出發才能夠確立「主體性」如果只是翻譯人家的作品是沒有機會
的翁秀琪也指出，目前媒體亂象常被人詬病，癥結就在於「市場競爭機制
」的力量太大，導致傳播教育在現實中，發揮的作用有限。有鑑於此，政
大傳播學院準備開辦「回流教育」，鼓勵媒體中高層主管，回到學校來。
準備辦媒體中高層主管的回流教育以影響決策主辦單位強調，這場研討會
，不但宣告了第一本本土經驗的傳播教科書，即將出現，也希望思考大眾
傳播的「理論與實務」，如何更有效地結合。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採
訪報導。每週一人權週報單元之後，繼續關心，「本土化」和「台灣主體
性」，是近幾年政治和社會改革的主軸，而這樣的信念，大學教育當然不
能置身事外政大傳播學院最近召開了一場大型研討會，目的就是要撰寫出
台灣第一本、從本土經驗出發的傳播教科書。大眾傳播深深影響著現代人
的生活，台灣目前也有七十個大眾傳播系所，每年培養出大量畢業生，投
入媒體界。不過令人驚訝的是，台灣到現在為止，卻還沒有一本根植於本
土的傳播研究教科書。過去我們學生熟悉國外傳播理論和例子但是對本土
案例卻一無所知這也是我們發起撰寫「教科書」的原因這兩天，由國科會
和政大傳播學院主辦的「台灣傳播學門回顧與展望」大型研討會，準備匯
集多位學者的研究成果，改寫出第一本本土經驗的傳播教科書。我們本土
的傳播研究問題意識在那裡…必須釐清過去重新出發才能夠確立「主體性
」如果只是翻譯人家的作品是沒有機會的翁秀琪也指出，目前媒體亂象常
被人詬病，癥結就在於「市場競爭機制」的力量太大，導致傳播教育在現
實中，發揮的作用有限。有鑑於此，政大傳播學院準備開辦「回流教育」
，鼓勵媒體中高層主管，回到學校來。準備辦媒體中高層主管的回流教育
以影響決策主辦單位強調，這場研討會，不但宣告了第一本本土經驗的傳
播教科書，即將出現，也希望思考大眾傳播的「理論與實務」，如何更有
效地結合。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。每週一人權週報單元之後
，繼續關心，「本土化」和「台灣主體性」，是近幾年政治和社會改革的
主軸，而這樣的信念，大學教育當然不能置身事外政大傳播學院最近召開
了一場大型研討會，目的就是要撰寫出台灣第一本、從本土經驗出發的傳
播教科書。大眾傳播深深影響著現代人的生活，台灣目前也有七十個大眾
傳播系所，每年培養出大量畢業生，投入媒體界。不過令人驚訝的是，台
灣到現在為止，卻還沒有一本根植於本土的傳播研究教科書。過去我們學
生熟悉國外傳播理論和例子但是對本土案例卻一無所知這也是我們發起撰
寫「教科書」的原因這兩天，由國科會和政大傳播學院主辦的「台灣傳播
學門回顧與展望」大型研討會，準備匯集多位學者的研究成果，改寫出第
一本本土經驗的傳播教科書。我們本土的傳播研究問題意識在那裡…必須
釐清過去重新出發才能夠確立「主體性」如果只是翻譯人家的作品是沒有
機會的翁秀琪也指出，目前媒體亂象常被人詬病，癥結就在於「市場競爭
機制」的力量太大，導致傳播教育在現實中，發揮的作用有限。有鑑於此
，政大傳播學院準備開辦「回流教育」，鼓勵媒體中高層主管，回到學校
來。準備辦媒體中高層主管的回流教育以影響決策主辦單位強調，這場研
討會，不但宣告了第一本本土經驗的傳播教科書，即將出現，也希望思考
大眾傳播的「理論與實務」，如何更有效地結合。公視新聞蘇啟禎、陳柏
諭採訪報導。每週一人權週報單元之後，繼續關心，「本土化」和「台灣
主體性」，是近幾年政治和社會改革的主軸，而這樣的信念，大學教育當
然不能置身事外政大傳播學院最近召開了一場大型研討會，目的就是要撰
寫出台灣第一本、從本土經驗出發的傳播教科書。大眾傳播深深影響著現
代人的生活，台灣目前也有七十個大眾傳播系所，每年培養出大量畢業生
，投入媒體界。不過令人驚訝的是，台灣到現在為止，卻還沒有一本根植
於本土的傳播研究教科書。過去我們學生熟悉國外傳播理論和例子但是對
本土案例卻一無所知這也是我們發起撰寫「教科書」的原因這兩天，由國
科會和政大傳播學院主辦的「台灣傳播學門回顧與展望」大型研討會，準
備匯集多位學者的研究成果，改寫出第一本本土經驗的傳播教科書。我們
本土的傳播研究問題意識在那裡…必須釐清過去重新出發才能夠確立「主
體性」如果只是翻譯人家的作品是沒有機會的翁秀琪也指出，目前媒體亂
象常被人詬病，癥結就在於「市場競爭機制」的力量太大，導致傳播教育
在現實中，發揮的作用有限。有鑑於此，政大傳播學院準備開辦「回流教
育」，鼓勵媒體中高層主管，回到學校來。準備辦媒體中高層主管的回流
教育以影響決策主辦單位強調，這場研討會，不但宣告了第一本本土經驗
的傳播教科書，即將出現，也希望思考大眾傳播的「理論與實務」，如何
更有效地結合。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。每週一人權週報單元
之後，繼續關心，「本土化」和「台灣主體性」，是近幾年政治和社會改
革的主軸，而這樣的信念，大學教育當然不能置身事外政大傳播學院最近
召開了一場大型研討會，目的就是要撰寫出台灣第一本、從本土經驗出發
的傳播教科書。大眾傳播深深影響著現代人的生活，台灣目前也有七十個
大眾傳播系所，每年培養出大量畢業生，投入媒體界。不過令人驚訝的是
，台灣到現在為止，卻還沒有一本根植於本土的傳播研究教科書。過去我
們學生熟悉國外傳播理論和例子但是對本土案例卻一無所知這也是我們發
起撰寫「教科書」的原因這兩天，由國科會和政大傳播學院主辦的「台灣
傳播學門回顧與展望」大型研討會，準備匯集多位學者的研究成果，改寫
出第一本本土經驗的傳播教科書。我們本土的傳播研究問題意識在那裡…
必須釐清過去重新出發才能夠確立「主體性」如果只是翻譯人家的作品是
沒有機會的翁秀琪也指出，目前媒體亂象常被人詬病，癥結就在於「市場
競爭機制」的力量太大，導致傳播教育在現實中，發揮的作用有限。有鑑
於此，政大傳播學院準備開辦「回流教育」，鼓勵媒體中高層主管，回到
學校來。準備辦媒體中高層主管的回流教育以影響決策主辦單位強調，這
場研討會，不但宣告了第一本本土經驗的傳播教科書，即將出現，也希望
思考大眾傳播的「理論與實務」，如何更有效地結合。公視新聞蘇啟禎、
陳柏諭採訪報導。
