鏡頭繼續轉到國際，世界人權日，歷屆的諾貝爾和平獎得主，在今天慶祝
，諾貝爾獎，一百周年，也同時為緬甸，民主鬥士，翁山蘇姬，請願，希
望緬甸軍政府，釋放，遭到軟禁的，翁山蘇姬諾貝爾獎今年屆滿一百週年
，而在今年和平獎得主，聯合國祕書長安南領獎的前夕，超過二十名的諾
貝爾和平獎得主，上星期六發起一個全球性的請願活動，要求緬甸軍政府
領袖，釋放九一年獲得和平獎的反對運動領袖，翁山蘇姬。而當天也是翁
山蘇姬得獎屆滿十週年的日子。發起這項請願運動的和平獎得主，是南非
大主教屠圖以及東帝汶獨立運動領袖，霍塔。他們除了要求釋放目前遭到
軟禁的翁山蘇姬，也要求緬甸軍政府釋放所有政治犯，讓緬甸人享有言論
和集會自由等基本人權。奧斯陸主教史鐸塞斯:我們呼籲尊重每個緬甸人
的人權加速政權移交恢復民主與國家和解緬甸的民主鬥士，翁山蘇姬，數
十年來以非暴力的訴求，爭取緬甸人權和民主改革。並因此在十年前獲得
諾貝爾和平獎的肯定翁山蘇姬所領導的國家民主聯盟，在九零年緬甸最後
一次全國大選中，贏得壓倒性的勝利，但從一九六二年就掌權的軍政府，
不但拒絕交出政權，還大規模鎮壓反對團體和異議分子，翁山蘇姬雖然因
此被軟禁在首都仰光，但十一年來她仍持續溫和地為爭取緬甸的民主努力
。鏡頭繼續轉到國際，世界人權日，歷屆的諾貝爾和平獎得主，在今天慶
祝，諾貝爾獎，一百周年，也同時為緬甸，民主鬥士，翁山蘇姬，請願，
希望緬甸軍政府，釋放，遭到軟禁的，翁山蘇姬諾貝爾獎今年屆滿一百週
年，而在今年和平獎得主，聯合國祕書長安南領獎的前夕，超過二十名的
諾貝爾和平獎得主，上星期六發起一個全球性的請願活動，要求緬甸軍政
府領袖，釋放九一年獲得和平獎的反對運動領袖，翁山蘇姬。而當天也是
翁山蘇姬得獎屆滿十週年的日子。發起這項請願運動的和平獎得主，是南
非大主教屠圖以及東帝汶獨立運動領袖，霍塔。他們除了要求釋放目前遭
到軟禁的翁山蘇姬，也要求緬甸軍政府釋放所有政治犯，讓緬甸人享有言
論和集會自由等基本人權。奧斯陸主教史鐸塞斯:我們呼籲尊重每個緬甸
人的人權加速政權移交恢復民主與國家和解緬甸的民主鬥士，翁山蘇姬，
數十年來以非暴力的訴求，爭取緬甸人權和民主改革。並因此在十年前獲
得諾貝爾和平獎的肯定翁山蘇姬所領導的國家民主聯盟，在九零年緬甸最
後一次全國大選中，贏得壓倒性的勝利，但從一九六二年就掌權的軍政府
，不但拒絕交出政權，還大規模鎮壓反對團體和異議分子，翁山蘇姬雖然
因此被軟禁在首都仰光，但十一年來她仍持續溫和地為爭取緬甸的民主努
力。鏡頭繼續轉到國際，世界人權日，歷屆的諾貝爾和平獎得主，在今天
慶祝，諾貝爾獎，一百周年，也同時為緬甸，民主鬥士，翁山蘇姬，請願
，希望緬甸軍政府，釋放，遭到軟禁的，翁山蘇姬諾貝爾獎今年屆滿一百
週年，而在今年和平獎得主，聯合國祕書長安南領獎的前夕，超過二十名
的諾貝爾和平獎得主，上星期六發起一個全球性的請願活動，要求緬甸軍
政府領袖，釋放九一年獲得和平獎的反對運動領袖，翁山蘇姬。而當天也
是翁山蘇姬得獎屆滿十週年的日子。發起這項請願運動的和平獎得主，是
南非大主教屠圖以及東帝汶獨立運動領袖，霍塔。他們除了要求釋放目前
遭到軟禁的翁山蘇姬，也要求緬甸軍政府釋放所有政治犯，讓緬甸人享有
言論和集會自由等基本人權。奧斯陸主教史鐸塞斯:我們呼籲尊重每個緬
甸人的人權加速政權移交恢復民主與國家和解緬甸的民主鬥士，翁山蘇姬
，數十年來以非暴力的訴求，爭取緬甸人權和民主改革。並因此在十年前
獲得諾貝爾和平獎的肯定翁山蘇姬所領導的國家民主聯盟，在九零年緬甸
最後一次全國大選中，贏得壓倒性的勝利，但從一九六二年就掌權的軍政
府，不但拒絕交出政權，還大規模鎮壓反對團體和異議分子，翁山蘇姬雖
然因此被軟禁在首都仰光，但十一年來她仍持續溫和地為爭取緬甸的民主
努力。鏡頭繼續轉到國際，世界人權日，歷屆的諾貝爾和平獎得主，在今
天慶祝，諾貝爾獎，一百周年，也同時為緬甸，民主鬥士，翁山蘇姬，請
願，希望緬甸軍政府，釋放，遭到軟禁的，翁山蘇姬諾貝爾獎今年屆滿一
百週年，而在今年和平獎得主，聯合國祕書長安南領獎的前夕，超過二十
名的諾貝爾和平獎得主，上星期六發起一個全球性的請願活動，要求緬甸
軍政府領袖，釋放九一年獲得和平獎的反對運動領袖，翁山蘇姬。而當天
也是翁山蘇姬得獎屆滿十週年的日子。發起這項請願運動的和平獎得主，
是南非大主教屠圖以及東帝汶獨立運動領袖，霍塔。他們除了要求釋放目
前遭到軟禁的翁山蘇姬，也要求緬甸軍政府釋放所有政治犯，讓緬甸人享
有言論和集會自由等基本人權。奧斯陸主教史鐸塞斯:我們呼籲尊重每個
緬甸人的人權加速政權移交恢復民主與國家和解緬甸的民主鬥士，翁山蘇
姬，數十年來以非暴力的訴求，爭取緬甸人權和民主改革。並因此在十年
前獲得諾貝爾和平獎的肯定翁山蘇姬所領導的國家民主聯盟，在九零年緬
甸最後一次全國大選中，贏得壓倒性的勝利，但從一九六二年就掌權的軍
政府，不但拒絕交出政權，還大規模鎮壓反對團體和異議分子，翁山蘇姬
雖然因此被軟禁在首都仰光，但十一年來她仍持續溫和地為爭取緬甸的民
主努力。鏡頭繼續轉到國際，世界人權日，歷屆的諾貝爾和平獎得主，在
今天慶祝，諾貝爾獎，一百周年，也同時為緬甸，民主鬥士，翁山蘇姬，
請願，希望緬甸軍政府，釋放，遭到軟禁的，翁山蘇姬諾貝爾獎今年屆滿
一百週年，而在今年和平獎得主，聯合國祕書長安南領獎的前夕，超過二
十名的諾貝爾和平獎得主，上星期六發起一個全球性的請願活動，要求緬
甸軍政府領袖，釋放九一年獲得和平獎的反對運動領袖，翁山蘇姬。而當
天也是翁山蘇姬得獎屆滿十週年的日子。發起這項請願運動的和平獎得主
，是南非大主教屠圖以及東帝汶獨立運動領袖，霍塔。他們除了要求釋放
目前遭到軟禁的翁山蘇姬，也要求緬甸軍政府釋放所有政治犯，讓緬甸人
享有言論和集會自由等基本人權。奧斯陸主教史鐸塞斯:我們呼籲尊重每
個緬甸人的人權加速政權移交恢復民主與國家和解緬甸的民主鬥士，翁山
蘇姬，數十年來以非暴力的訴求，爭取緬甸人權和民主改革。並因此在十
年前獲得諾貝爾和平獎的肯定翁山蘇姬所領導的國家民主聯盟，在九零年
緬甸最後一次全國大選中，贏得壓倒性的勝利，但從一九六二年就掌權的
軍政府，不但拒絕交出政權，還大規模鎮壓反對團體和異議分子，翁山蘇
姬雖然因此被軟禁在首都仰光，但十一年來她仍持續溫和地為爭取緬甸的
民主努力。鏡頭繼續轉到國際，世界人權日，歷屆的諾貝爾和平獎得主，
在今天慶祝，諾貝爾獎，一百周年，也同時為緬甸，民主鬥士，翁山蘇姬
，請願，希望緬甸軍政府，釋放，遭到軟禁的，翁山蘇姬諾貝爾獎今年屆
滿一百週年，而在今年和平獎得主，聯合國祕書長安南領獎的前夕，超過
二十名的諾貝爾和平獎得主，上星期六發起一個全球性的請願活動，要求
緬甸軍政府領袖，釋放九一年獲得和平獎的反對運動領袖，翁山蘇姬。而
當天也是翁山蘇姬得獎屆滿十週年的日子。發起這項請願運動的和平獎得
主，是南非大主教屠圖以及東帝汶獨立運動領袖，霍塔。他們除了要求釋
放目前遭到軟禁的翁山蘇姬，也要求緬甸軍政府釋放所有政治犯，讓緬甸
人享有言論和集會自由等基本人權。奧斯陸主教史鐸塞斯:我們呼籲尊重
每個緬甸人的人權加速政權移交恢復民主與國家和解緬甸的民主鬥士，翁
山蘇姬，數十年來以非暴力的訴求，爭取緬甸人權和民主改革。並因此在
十年前獲得諾貝爾和平獎的肯定翁山蘇姬所領導的國家民主聯盟，在九零
年緬甸最後一次全國大選中，贏得壓倒性的勝利，但從一九六二年就掌權
的軍政府，不但拒絕交出政權，還大規模鎮壓反對團體和異議分子，翁山
蘇姬雖然因此被軟禁在首都仰光，但十一年來她仍持續溫和地為爭取緬甸
的民主努力。
