國際人權日，我們持續關心，少女人權，檳榔西施成為台灣的，街頭景色
，不過，您有沒有想過，這是對，少女人權的，一大剝削，在今天國際人
權日上，陳水扁總統就呼籲各界，重視少女人權，總統並且簽署了，少女
人權宣言，誓言保護，台灣少女。台灣著名的檳榔西施，許多都是未成年
的少女，她們都知道「穿得越少、賣得越好」。社福團體發現，這是台灣
少女人權長期被忽略的結果。今天早上，陳水扁總統特別呼籲各界要保護
我們台灣的少女。另外，勵馨基金會還發起「少年工作保護法」的立法工
作，讓十多歲的孩子必需工作時，可以有所保障。這項立法行動，受到多
位立委，不分黨派背書支持。立法工作動輒要好幾年，少年工作保護法，
何時可以成立？就要看社福機構的效率，以及新科立委們的表現了。公視
新聞陳青文、陳保羅採訪報導國際人權日，我們持續關心，少女人權，檳
榔西施成為台灣的，街頭景色，不過，您有沒有想過，這是對，少女人權
的，一大剝削，在今天國際人權日上，陳水扁總統就呼籲各界，重視少女
人權，總統並且簽署了，少女人權宣言，誓言保護，台灣少女。台灣著名
的檳榔西施，許多都是未成年的少女，她們都知道「穿得越少、賣得越好
」。社福團體發現，這是台灣少女人權長期被忽略的結果。今天早上，陳
水扁總統特別呼籲各界要保護我們台灣的少女。另外，勵馨基金會還發起
「少年工作保護法」的立法工作，讓十多歲的孩子必需工作時，可以有所
保障。這項立法行動，受到多位立委，不分黨派背書支持。立法工作動輒
要好幾年，少年工作保護法，何時可以成立？就要看社福機構的效率，以
及新科立委們的表現了。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導國際人權日，
我們持續關心，少女人權，檳榔西施成為台灣的，街頭景色，不過，您有
沒有想過，這是對，少女人權的，一大剝削，在今天國際人權日上，陳水
扁總統就呼籲各界，重視少女人權，總統並且簽署了，少女人權宣言，誓
言保護，台灣少女。台灣著名的檳榔西施，許多都是未成年的少女，她們
都知道「穿得越少、賣得越好」。社福團體發現，這是台灣少女人權長期
被忽略的結果。今天早上，陳水扁總統特別呼籲各界要保護我們台灣的少
女。另外，勵馨基金會還發起「少年工作保護法」的立法工作，讓十多歲
的孩子必需工作時，可以有所保障。這項立法行動，受到多位立委，不分
黨派背書支持。立法工作動輒要好幾年，少年工作保護法，何時可以成立
？就要看社福機構的效率，以及新科立委們的表現了。公視新聞陳青文、
陳保羅採訪報導國際人權日，我們持續關心，少女人權，檳榔西施成為台
灣的，街頭景色，不過，您有沒有想過，這是對，少女人權的，一大剝削
，在今天國際人權日上，陳水扁總統就呼籲各界，重視少女人權，總統並
且簽署了，少女人權宣言，誓言保護，台灣少女。台灣著名的檳榔西施，
許多都是未成年的少女，她們都知道「穿得越少、賣得越好」。社福團體
發現，這是台灣少女人權長期被忽略的結果。今天早上，陳水扁總統特別
呼籲各界要保護我們台灣的少女。另外，勵馨基金會還發起「少年工作保
護法」的立法工作，讓十多歲的孩子必需工作時，可以有所保障。這項立
法行動，受到多位立委，不分黨派背書支持。立法工作動輒要好幾年，少
年工作保護法，何時可以成立？就要看社福機構的效率，以及新科立委們
的表現了。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導國際人權日，我們持續關心
，少女人權，檳榔西施成為台灣的，街頭景色，不過，您有沒有想過，這
是對，少女人權的，一大剝削，在今天國際人權日上，陳水扁總統就呼籲
各界，重視少女人權，總統並且簽署了，少女人權宣言，誓言保護，台灣
少女。台灣著名的檳榔西施，許多都是未成年的少女，她們都知道「穿得
越少、賣得越好」。社福團體發現，這是台灣少女人權長期被忽略的結果
。今天早上，陳水扁總統特別呼籲各界要保護我們台灣的少女。另外，勵
馨基金會還發起「少年工作保護法」的立法工作，讓十多歲的孩子必需工
作時，可以有所保障。這項立法行動，受到多位立委，不分黨派背書支持
。立法工作動輒要好幾年，少年工作保護法，何時可以成立？就要看社福
機構的效率，以及新科立委們的表現了。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報
導國際人權日，我們持續關心，少女人權，檳榔西施成為台灣的，街頭景
色，不過，您有沒有想過，這是對，少女人權的，一大剝削，在今天國際
人權日上，陳水扁總統就呼籲各界，重視少女人權，總統並且簽署了，少
女人權宣言，誓言保護，台灣少女。台灣著名的檳榔西施，許多都是未成
年的少女，她們都知道「穿得越少、賣得越好」。社福團體發現，這是台
灣少女人權長期被忽略的結果。今天早上，陳水扁總統特別呼籲各界要保
護我們台灣的少女。另外，勵馨基金會還發起「少年工作保護法」的立法
工作，讓十多歲的孩子必需工作時，可以有所保障。這項立法行動，受到
多位立委，不分黨派背書支持。立法工作動輒要好幾年，少年工作保護法
，何時可以成立？就要看社福機構的效率，以及新科立委們的表現了。公
視新聞陳青文、陳保羅採訪報導國際人權日，我們持續關心，少女人權，
檳榔西施成為台灣的，街頭景色，不過，您有沒有想過，這是對，少女人
權的，一大剝削，在今天國際人權日上，陳水扁總統就呼籲各界，重視少
女人權，總統並且簽署了，少女人權宣言，誓言保護，台灣少女。台灣著
名的檳榔西施，許多都是未成年的少女，她們都知道「穿得越少、賣得越
好」。社福團體發現，這是台灣少女人權長期被忽略的結果。今天早上，
陳水扁總統特別呼籲各界要保護我們台灣的少女。另外，勵馨基金會還發
起「少年工作保護法」的立法工作，讓十多歲的孩子必需工作時，可以有
所保障。這項立法行動，受到多位立委，不分黨派背書支持。立法工作動
輒要好幾年，少年工作保護法，何時可以成立？就要看社福機構的效率，
以及新科立委們的表現了。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導國際人權日
，我們持續關心，少女人權，檳榔西施成為台灣的，街頭景色，不過，您
有沒有想過，這是對，少女人權的，一大剝削，在今天國際人權日上，陳
水扁總統就呼籲各界，重視少女人權，總統並且簽署了，少女人權宣言，
誓言保護，台灣少女。台灣著名的檳榔西施，許多都是未成年的少女，她
們都知道「穿得越少、賣得越好」。社福團體發現，這是台灣少女人權長
期被忽略的結果。今天早上，陳水扁總統特別呼籲各界要保護我們台灣的
少女。另外，勵馨基金會還發起「少年工作保護法」的立法工作，讓十多
歲的孩子必需工作時，可以有所保障。這項立法行動，受到多位立委，不
分黨派背書支持。立法工作動輒要好幾年，少年工作保護法，何時可以成
立？就要看社福機構的效率，以及新科立委們的表現了。公視新聞陳青文
、陳保羅採訪報導
