鏡頭再轉回國內配合世界人權宣言以及，國際人權日，教育部把，上個禮
拜到今天，訂為人權教育週，而為了宣示決心，教育部更在今天召開記者
會，說明人權教育推動的情形，以及未來工作，努力的重點。帶領著人權
教育委員會的成員們，教育部次長范巽綠今天特地召開記者會，再次宣示
部內推動人權教育的決心。有鑑於人權教育是長遠的工作，因此今天也公
布了人權教育網站，內容包括了人權小常識等相關資訊，老師及學生們，
可以輕易從網站上獲得資訊，人權教育基金會執行長柴松林教授表示，這
一年來，可以看見教育部在人權教育上的努力。柴松林認為，儘管在升學
以及教育均質性上，有很大的進步，不過教育決策，缺乏家長的參與，則
是有待改進！另外，與會的人士都認為，人權是一種連鎖反應，因此只有
教育部努力沒有用，必須各公部門一起來做，才有成效，公視新聞林曉慧
張龔銘採訪報導。鏡頭再轉回國內配合世界人權宣言以及，國際人權日，
教育部把，上個禮拜到今天，訂為人權教育週，而為了宣示決心，教育部
更在今天召開記者會，說明人權教育推動的情形，以及未來工作，努力的
重點。帶領著人權教育委員會的成員們，教育部次長范巽綠今天特地召開
記者會，再次宣示部內推動人權教育的決心。有鑑於人權教育是長遠的工
作，因此今天也公布了人權教育網站，內容包括了人權小常識等相關資訊
，老師及學生們，可以輕易從網站上獲得資訊，人權教育基金會執行長柴
松林教授表示，這一年來，可以看見教育部在人權教育上的努力。柴松林
認為，儘管在升學以及教育均質性上，有很大的進步，不過教育決策，缺
乏家長的參與，則是有待改進！另外，與會的人士都認為，人權是一種連
鎖反應，因此只有教育部努力沒有用，必須各公部門一起來做，才有成效
，公視新聞林曉慧張龔銘採訪報導。鏡頭再轉回國內配合世界人權宣言以
及，國際人權日，教育部把，上個禮拜到今天，訂為人權教育週，而為了
宣示決心，教育部更在今天召開記者會，說明人權教育推動的情形，以及
未來工作，努力的重點。帶領著人權教育委員會的成員們，教育部次長范
巽綠今天特地召開記者會，再次宣示部內推動人權教育的決心。有鑑於人
權教育是長遠的工作，因此今天也公布了人權教育網站，內容包括了人權
小常識等相關資訊，老師及學生們，可以輕易從網站上獲得資訊，人權教
育基金會執行長柴松林教授表示，這一年來，可以看見教育部在人權教育
上的努力。柴松林認為，儘管在升學以及教育均質性上，有很大的進步，
不過教育決策，缺乏家長的參與，則是有待改進！另外，與會的人士都認
為，人權是一種連鎖反應，因此只有教育部努力沒有用，必須各公部門一
起來做，才有成效，公視新聞林曉慧張龔銘採訪報導。鏡頭再轉回國內配
合世界人權宣言以及，國際人權日，教育部把，上個禮拜到今天，訂為人
權教育週，而為了宣示決心，教育部更在今天召開記者會，說明人權教育
推動的情形，以及未來工作，努力的重點。帶領著人權教育委員會的成員
們，教育部次長范巽綠今天特地召開記者會，再次宣示部內推動人權教育
的決心。有鑑於人權教育是長遠的工作，因此今天也公布了人權教育網站
，內容包括了人權小常識等相關資訊，老師及學生們，可以輕易從網站上
獲得資訊，人權教育基金會執行長柴松林教授表示，這一年來，可以看見
教育部在人權教育上的努力。柴松林認為，儘管在升學以及教育均質性上
，有很大的進步，不過教育決策，缺乏家長的參與，則是有待改進！另外
，與會的人士都認為，人權是一種連鎖反應，因此只有教育部努力沒有用
，必須各公部門一起來做，才有成效，公視新聞林曉慧張龔銘採訪報導。
