我們看到，從五零年代、一直到七零年代，台灣不少知識分子，被關進了
綠島，長達十多年的歲月裡，他們在綠島的生活與心情，究竟如何？接下
來，我們持續帶您，透過這項展覽，一同來看，一位在，白色恐怖時期、
被關在綠島，長達，十五年的，政治受難者，他的，心情告白。二二八事
變後，因為政局的不穩定，參加讀書會被當作是叛亂組織，當時就讀師大
美術系一年級的陳孟和，就這樣進了戰後第一座囚禁政治犯的集中營綠島
新生訓導處，一待，就是十五年。而這把小提琴，則是當時他在獄中，作
來表達對家人的思念。小提琴上的木板，是從海邊解體的沉船上撿來，這
一把在監獄裡，克難完成的小提琴，是陳孟和服刑時，作來要送給外甥女
的禮物。這一張張當時在新生訓導處所拍攝的照片，都是陳孟和在被派任
攝影工作時，透過影像，為他這十五年來的青春歲月，留下的見證。結束
了十五年的冤獄，陳老先生說，真正的痛苦，是回到台北才開始。過去十
幾年的陰霾，一直盤旋在心裡，直到近幾年，白色恐怖時期的歷史、重新
被翻出來，他終於才看見，人權可貴的地方。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。我們看到，從五零年代、一直到七零年代，台灣不少知識分子，
被關進了綠島，長達十多年的歲月裡，他們在綠島的生活與心情，究竟如
何？接下來，我們持續帶您，透過這項展覽，一同來看，一位在，白色恐
怖時期、被關在綠島，長達，十五年的，政治受難者，他的，心情告白。
二二八事變後，因為政局的不穩定，參加讀書會被當作是叛亂組織，當時
就讀師大美術系一年級的陳孟和，就這樣進了戰後第一座囚禁政治犯的集
中營綠島新生訓導處，一待，就是十五年。而這把小提琴，則是當時他在
獄中，作來表達對家人的思念。小提琴上的木板，是從海邊解體的沉船上
撿來，這一把在監獄裡，克難完成的小提琴，是陳孟和服刑時，作來要送
給外甥女的禮物。這一張張當時在新生訓導處所拍攝的照片，都是陳孟和
在被派任攝影工作時，透過影像，為他這十五年來的青春歲月，留下的見
證。結束了十五年的冤獄，陳老先生說，真正的痛苦，是回到台北才開始
。過去十幾年的陰霾，一直盤旋在心裡，直到近幾年，白色恐怖時期的歷
史、重新被翻出來，他終於才看見，人權可貴的地方。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。我們看到，從五零年代、一直到七零年代，台灣不少知
識分子，被關進了綠島，長達十多年的歲月裡，他們在綠島的生活與心情
，究竟如何？接下來，我們持續帶您，透過這項展覽，一同來看，一位在
，白色恐怖時期、被關在綠島，長達，十五年的，政治受難者，他的，心
情告白。二二八事變後，因為政局的不穩定，參加讀書會被當作是叛亂組
織，當時就讀師大美術系一年級的陳孟和，就這樣進了戰後第一座囚禁政
治犯的集中營綠島新生訓導處，一待，就是十五年。而這把小提琴，則是
當時他在獄中，作來表達對家人的思念。小提琴上的木板，是從海邊解體
的沉船上撿來，這一把在監獄裡，克難完成的小提琴，是陳孟和服刑時，
作來要送給外甥女的禮物。這一張張當時在新生訓導處所拍攝的照片，都
是陳孟和在被派任攝影工作時，透過影像，為他這十五年來的青春歲月，
留下的見證。結束了十五年的冤獄，陳老先生說，真正的痛苦，是回到台
北才開始。過去十幾年的陰霾，一直盤旋在心裡，直到近幾年，白色恐怖
時期的歷史、重新被翻出來，他終於才看見，人權可貴的地方。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。我們看到，從五零年代、一直到七零年代，台
灣不少知識分子，被關進了綠島，長達十多年的歲月裡，他們在綠島的生
活與心情，究竟如何？接下來，我們持續帶您，透過這項展覽，一同來看
，一位在，白色恐怖時期、被關在綠島，長達，十五年的，政治受難者，
他的，心情告白。二二八事變後，因為政局的不穩定，參加讀書會被當作
是叛亂組織，當時就讀師大美術系一年級的陳孟和，就這樣進了戰後第一
座囚禁政治犯的集中營綠島新生訓導處，一待，就是十五年。而這把小提
琴，則是當時他在獄中，作來表達對家人的思念。小提琴上的木板，是從
海邊解體的沉船上撿來，這一把在監獄裡，克難完成的小提琴，是陳孟和
服刑時，作來要送給外甥女的禮物。這一張張當時在新生訓導處所拍攝的
照片，都是陳孟和在被派任攝影工作時，透過影像，為他這十五年來的青
春歲月，留下的見證。結束了十五年的冤獄，陳老先生說，真正的痛苦，
是回到台北才開始。過去十幾年的陰霾，一直盤旋在心裡，直到近幾年，
白色恐怖時期的歷史、重新被翻出來，他終於才看見，人權可貴的地方。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。我們看到，從五零年代、一直到七零
年代，台灣不少知識分子，被關進了綠島，長達十多年的歲月裡，他們在
綠島的生活與心情，究竟如何？接下來，我們持續帶您，透過這項展覽，
一同來看，一位在，白色恐怖時期、被關在綠島，長達，十五年的，政治
受難者，他的，心情告白。二二八事變後，因為政局的不穩定，參加讀書
會被當作是叛亂組織，當時就讀師大美術系一年級的陳孟和，就這樣進了
戰後第一座囚禁政治犯的集中營綠島新生訓導處，一待，就是十五年。而
這把小提琴，則是當時他在獄中，作來表達對家人的思念。小提琴上的木
板，是從海邊解體的沉船上撿來，這一把在監獄裡，克難完成的小提琴，
是陳孟和服刑時，作來要送給外甥女的禮物。這一張張當時在新生訓導處
所拍攝的照片，都是陳孟和在被派任攝影工作時，透過影像，為他這十五
年來的青春歲月，留下的見證。結束了十五年的冤獄，陳老先生說，真正
的痛苦，是回到台北才開始。過去十幾年的陰霾，一直盤旋在心裡，直到
近幾年，白色恐怖時期的歷史、重新被翻出來，他終於才看見，人權可貴
的地方。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。我們看到，從五零年代、一
直到七零年代，台灣不少知識分子，被關進了綠島，長達十多年的歲月裡
，他們在綠島的生活與心情，究竟如何？接下來，我們持續帶您，透過這
項展覽，一同來看，一位在，白色恐怖時期、被關在綠島，長達，十五年
的，政治受難者，他的，心情告白。二二八事變後，因為政局的不穩定，
參加讀書會被當作是叛亂組織，當時就讀師大美術系一年級的陳孟和，就
這樣進了戰後第一座囚禁政治犯的集中營綠島新生訓導處，一待，就是十
五年。而這把小提琴，則是當時他在獄中，作來表達對家人的思念。小提
琴上的木板，是從海邊解體的沉船上撿來，這一把在監獄裡，克難完成的
小提琴，是陳孟和服刑時，作來要送給外甥女的禮物。這一張張當時在新
生訓導處所拍攝的照片，都是陳孟和在被派任攝影工作時，透過影像，為
他這十五年來的青春歲月，留下的見證。結束了十五年的冤獄，陳老先生
說，真正的痛苦，是回到台北才開始。過去十幾年的陰霾，一直盤旋在心
裡，直到近幾年，白色恐怖時期的歷史、重新被翻出來，他終於才看見，
人權可貴的地方。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。我們看到，從五零
年代、一直到七零年代，台灣不少知識分子，被關進了綠島，長達十多年
的歲月裡，他們在綠島的生活與心情，究竟如何？接下來，我們持續帶您
，透過這項展覽，一同來看，一位在，白色恐怖時期、被關在綠島，長達
，十五年的，政治受難者，他的，心情告白。二二八事變後，因為政局的
不穩定，參加讀書會被當作是叛亂組織，當時就讀師大美術系一年級的陳
孟和，就這樣進了戰後第一座囚禁政治犯的集中營綠島新生訓導處，一待
，就是十五年。而這把小提琴，則是當時他在獄中，作來表達對家人的思
念。小提琴上的木板，是從海邊解體的沉船上撿來，這一把在監獄裡，克
難完成的小提琴，是陳孟和服刑時，作來要送給外甥女的禮物。這一張張
當時在新生訓導處所拍攝的照片，都是陳孟和在被派任攝影工作時，透過
影像，為他這十五年來的青春歲月，留下的見證。結束了十五年的冤獄，
陳老先生說，真正的痛苦，是回到台北才開始。過去十幾年的陰霾，一直
盤旋在心裡，直到近幾年，白色恐怖時期的歷史、重新被翻出來，他終於
才看見，人權可貴的地方。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。我們看到
，從五零年代、一直到七零年代，台灣不少知識分子，被關進了綠島，長
達十多年的歲月裡，他們在綠島的生活與心情，究竟如何？接下來，我們
持續帶您，透過這項展覽，一同來看，一位在，白色恐怖時期、被關在綠
島，長達，十五年的，政治受難者，他的，心情告白。二二八事變後，因
為政局的不穩定，參加讀書會被當作是叛亂組織，當時就讀師大美術系一
年級的陳孟和，就這樣進了戰後第一座囚禁政治犯的集中營綠島新生訓導
處，一待，就是十五年。而這把小提琴，則是當時他在獄中，作來表達對
家人的思念。小提琴上的木板，是從海邊解體的沉船上撿來，這一把在監
獄裡，克難完成的小提琴，是陳孟和服刑時，作來要送給外甥女的禮物。
這一張張當時在新生訓導處所拍攝的照片，都是陳孟和在被派任攝影工作
時，透過影像，為他這十五年來的青春歲月，留下的見證。結束了十五年
的冤獄，陳老先生說，真正的痛苦，是回到台北才開始。過去十幾年的陰
霾，一直盤旋在心裡，直到近幾年，白色恐怖時期的歷史、重新被翻出來
，他終於才看見，人權可貴的地方。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
