今天是世界人權日，為了配合這個國際性的大日子，文建會從上個禮拜五
開始，在總統府一樓舉辦「人權之路台灣民主人權回顧展」，以裝置藝術
的方式，展出多位，政治犯藝術家的，歷史文件和，藝術作品。五○年代
的綠島新生訓導處，六○年代台東泰源監獄，一直到七○年代的綠洲山莊
，幽暗的白色恐怖年代裡，台灣的許多知識份子，在高壓的政治下，被關
進了當時的政治監獄綠島。解嚴後，政治監獄成了歷史名詞，而綠島白色
恐怖時期的種種，也不是禁忌。透過影像、文物的展覽，在總統府一樓走
廊展出的人權之路，就是要帶領現在的台灣人，回頭去看，這段逐漸被世
人淡忘的歷史。展出的文物，透露的是在政治威權動盪的年代裡，遭到槍
決、或曾經遭受過監禁的受難者，他們在獄中的心情與生活。為了保留台
灣政治歷史上重要的文化遺址，行政院決定將以文化紀念遺址的概念，在
綠島建立首座的人權文化園區，為當時的政治受難者平反，同時也對台灣
民主的歷史軌跡與文化面貌，重新做一個反省。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維
採訪報導。今天是世界人權日，為了配合這個國際性的大日子，文建會從
上個禮拜五開始，在總統府一樓舉辦「人權之路台灣民主人權回顧展」，
以裝置藝術的方式，展出多位，政治犯藝術家的，歷史文件和，藝術作品
。五○年代的綠島新生訓導處，六○年代台東泰源監獄，一直到七○年代
的綠洲山莊，幽暗的白色恐怖年代裡，台灣的許多知識份子，在高壓的政
治下，被關進了當時的政治監獄綠島。解嚴後，政治監獄成了歷史名詞，
而綠島白色恐怖時期的種種，也不是禁忌。透過影像、文物的展覽，在總
統府一樓走廊展出的人權之路，就是要帶領現在的台灣人，回頭去看，這
段逐漸被世人淡忘的歷史。展出的文物，透露的是在政治威權動盪的年代
裡，遭到槍決、或曾經遭受過監禁的受難者，他們在獄中的心情與生活。
為了保留台灣政治歷史上重要的文化遺址，行政院決定將以文化紀念遺址
的概念，在綠島建立首座的人權文化園區，為當時的政治受難者平反，同
時也對台灣民主的歷史軌跡與文化面貌，重新做一個反省。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。今天是世界人權日，為了配合這個國際性的大日子
，文建會從上個禮拜五開始，在總統府一樓舉辦「人權之路台灣民主人權
回顧展」，以裝置藝術的方式，展出多位，政治犯藝術家的，歷史文件和
，藝術作品。五○年代的綠島新生訓導處，六○年代台東泰源監獄，一直
到七○年代的綠洲山莊，幽暗的白色恐怖年代裡，台灣的許多知識份子，
在高壓的政治下，被關進了當時的政治監獄綠島。解嚴後，政治監獄成了
歷史名詞，而綠島白色恐怖時期的種種，也不是禁忌。透過影像、文物的
展覽，在總統府一樓走廊展出的人權之路，就是要帶領現在的台灣人，回
頭去看，這段逐漸被世人淡忘的歷史。展出的文物，透露的是在政治威權
動盪的年代裡，遭到槍決、或曾經遭受過監禁的受難者，他們在獄中的心
情與生活。為了保留台灣政治歷史上重要的文化遺址，行政院決定將以文
化紀念遺址的概念，在綠島建立首座的人權文化園區，為當時的政治受難
者平反，同時也對台灣民主的歷史軌跡與文化面貌，重新做一個反省。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。今天是世界人權日，為了配合這個國際
性的大日子，文建會從上個禮拜五開始，在總統府一樓舉辦「人權之路台
灣民主人權回顧展」，以裝置藝術的方式，展出多位，政治犯藝術家的，
歷史文件和，藝術作品。五○年代的綠島新生訓導處，六○年代台東泰源
監獄，一直到七○年代的綠洲山莊，幽暗的白色恐怖年代裡，台灣的許多
知識份子，在高壓的政治下，被關進了當時的政治監獄綠島。解嚴後，政
治監獄成了歷史名詞，而綠島白色恐怖時期的種種，也不是禁忌。透過影
像、文物的展覽，在總統府一樓走廊展出的人權之路，就是要帶領現在的
台灣人，回頭去看，這段逐漸被世人淡忘的歷史。展出的文物，透露的是
在政治威權動盪的年代裡，遭到槍決、或曾經遭受過監禁的受難者，他們
在獄中的心情與生活。為了保留台灣政治歷史上重要的文化遺址，行政院
決定將以文化紀念遺址的概念，在綠島建立首座的人權文化園區，為當時
的政治受難者平反，同時也對台灣民主的歷史軌跡與文化面貌，重新做一
個反省。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。今天是世界人權日，為了配
合這個國際性的大日子，文建會從上個禮拜五開始，在總統府一樓舉辦「
人權之路台灣民主人權回顧展」，以裝置藝術的方式，展出多位，政治犯
藝術家的，歷史文件和，藝術作品。五○年代的綠島新生訓導處，六○年
代台東泰源監獄，一直到七○年代的綠洲山莊，幽暗的白色恐怖年代裡，
台灣的許多知識份子，在高壓的政治下，被關進了當時的政治監獄綠島。
解嚴後，政治監獄成了歷史名詞，而綠島白色恐怖時期的種種，也不是禁
忌。透過影像、文物的展覽，在總統府一樓走廊展出的人權之路，就是要
帶領現在的台灣人，回頭去看，這段逐漸被世人淡忘的歷史。展出的文物
，透露的是在政治威權動盪的年代裡，遭到槍決、或曾經遭受過監禁的受
難者，他們在獄中的心情與生活。為了保留台灣政治歷史上重要的文化遺
址，行政院決定將以文化紀念遺址的概念，在綠島建立首座的人權文化園
區，為當時的政治受難者平反，同時也對台灣民主的歷史軌跡與文化面貌
，重新做一個反省。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。今天是世界人權
日，為了配合這個國際性的大日子，文建會從上個禮拜五開始，在總統府
一樓舉辦「人權之路台灣民主人權回顧展」，以裝置藝術的方式，展出多
位，政治犯藝術家的，歷史文件和，藝術作品。五○年代的綠島新生訓導
處，六○年代台東泰源監獄，一直到七○年代的綠洲山莊，幽暗的白色恐
怖年代裡，台灣的許多知識份子，在高壓的政治下，被關進了當時的政治
監獄綠島。解嚴後，政治監獄成了歷史名詞，而綠島白色恐怖時期的種種
，也不是禁忌。透過影像、文物的展覽，在總統府一樓走廊展出的人權之
路，就是要帶領現在的台灣人，回頭去看，這段逐漸被世人淡忘的歷史。
展出的文物，透露的是在政治威權動盪的年代裡，遭到槍決、或曾經遭受
過監禁的受難者，他們在獄中的心情與生活。為了保留台灣政治歷史上重
要的文化遺址，行政院決定將以文化紀念遺址的概念，在綠島建立首座的
人權文化園區，為當時的政治受難者平反，同時也對台灣民主的歷史軌跡
與文化面貌，重新做一個反省。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。今天
是世界人權日，為了配合這個國際性的大日子，文建會從上個禮拜五開始
，在總統府一樓舉辦「人權之路台灣民主人權回顧展」，以裝置藝術的方
式，展出多位，政治犯藝術家的，歷史文件和，藝術作品。五○年代的綠
島新生訓導處，六○年代台東泰源監獄，一直到七○年代的綠洲山莊，幽
暗的白色恐怖年代裡，台灣的許多知識份子，在高壓的政治下，被關進了
當時的政治監獄綠島。解嚴後，政治監獄成了歷史名詞，而綠島白色恐怖
時期的種種，也不是禁忌。透過影像、文物的展覽，在總統府一樓走廊展
出的人權之路，就是要帶領現在的台灣人，回頭去看，這段逐漸被世人淡
忘的歷史。展出的文物，透露的是在政治威權動盪的年代裡，遭到槍決、
或曾經遭受過監禁的受難者，他們在獄中的心情與生活。為了保留台灣政
治歷史上重要的文化遺址，行政院決定將以文化紀念遺址的概念，在綠島
建立首座的人權文化園區，為當時的政治受難者平反，同時也對台灣民主
的歷史軌跡與文化面貌，重新做一個反省。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。
