江國慶，是五年前，空軍女童姦殺案的被告，雖然已經被槍決，但是他的
父親與辯護律師卻發現，越來越多疑點，連偵查，審判程序都有，明顯瑕
疵，使他們相信江國慶是，當年軍方，草率辦案的，犧牲品，繼續透過記
者蔡崇隆、沈紘騰的專題報導，我們深入來了解，江國慶案。滿頭白髮的
江支安，是1996年空軍女童姦殺案被告江國慶的父親。自從兒子被槍
決後，四年來他不斷向大小政府機關陳情申冤，因為江國慶生前提到的遭
遇，成為他這輩子揮之不去的夢魘江國慶在1997年執行槍決後，江支
安並不死心，屢次向軍方提出再審與非常上訴的聲請，但是沒有進展。監
察院在1999年三月提出調查報告，批判軍法機關在證據鑑定及程序正
義上，存在重大瑕疵，不過對案情的釐清幫助有限。江國慶當年雖然得到
發回更審的機會，但是兩次審判的軍法官都是呂德義、羅正南、甯方中。
今年十月，辯護律師黃達元首次向軍方取得完整的卷證資料，結果有了更
驚人的發現。三位審判官之一的甯方中，在審理江國慶案時的職務是公設
辯護官，根本沒有審判官的資格。如果一個殺人案件，偵訊的人沒有偵訊
的資格，審判的人沒有審判的權力，做出來的判決我們能不能接受？如果
所謂的司法程序，是只談司法而糟蹋程序，這樣的司法能不能實現正義？
江國慶案留給我們一個永難忘懷的大問號。江國慶，是五年前，空軍女童
姦殺案的被告，雖然已經被槍決，但是他的父親與辯護律師卻發現，越來
越多疑點，連偵查，審判程序都有，明顯瑕疵，使他們相信江國慶是，當
年軍方，草率辦案的，犧牲品，繼續透過記者蔡崇隆、沈紘騰的專題報導
，我們深入來了解，江國慶案。滿頭白髮的江支安，是1996年空軍女
童姦殺案被告江國慶的父親。自從兒子被槍決後，四年來他不斷向大小政
府機關陳情申冤，因為江國慶生前提到的遭遇，成為他這輩子揮之不去的
夢魘江國慶在1997年執行槍決後，江支安並不死心，屢次向軍方提出
再審與非常上訴的聲請，但是沒有進展。監察院在1999年三月提出調
查報告，批判軍法機關在證據鑑定及程序正義上，存在重大瑕疵，不過對
案情的釐清幫助有限。江國慶當年雖然得到發回更審的機會，但是兩次審
判的軍法官都是呂德義、羅正南、甯方中。今年十月，辯護律師黃達元首
次向軍方取得完整的卷證資料，結果有了更驚人的發現。三位審判官之一
的甯方中，在審理江國慶案時的職務是公設辯護官，根本沒有審判官的資
格。如果一個殺人案件，偵訊的人沒有偵訊的資格，審判的人沒有審判的
權力，做出來的判決我們能不能接受？如果所謂的司法程序，是只談司法
而糟蹋程序，這樣的司法能不能實現正義？江國慶案留給我們一個永難忘
懷的大問號。江國慶，是五年前，空軍女童姦殺案的被告，雖然已經被槍
決，但是他的父親與辯護律師卻發現，越來越多疑點，連偵查，審判程序
都有，明顯瑕疵，使他們相信江國慶是，當年軍方，草率辦案的，犧牲品
，繼續透過記者蔡崇隆、沈紘騰的專題報導，我們深入來了解，江國慶案
。滿頭白髮的江支安，是1996年空軍女童姦殺案被告江國慶的父親。
自從兒子被槍決後，四年來他不斷向大小政府機關陳情申冤，因為江國慶
生前提到的遭遇，成為他這輩子揮之不去的夢魘江國慶在1997年執行
槍決後，江支安並不死心，屢次向軍方提出再審與非常上訴的聲請，但是
沒有進展。監察院在1999年三月提出調查報告，批判軍法機關在證據
鑑定及程序正義上，存在重大瑕疵，不過對案情的釐清幫助有限。江國慶
當年雖然得到發回更審的機會，但是兩次審判的軍法官都是呂德義、羅正
南、甯方中。今年十月，辯護律師黃達元首次向軍方取得完整的卷證資料
，結果有了更驚人的發現。三位審判官之一的甯方中，在審理江國慶案時
的職務是公設辯護官，根本沒有審判官的資格。如果一個殺人案件，偵訊
的人沒有偵訊的資格，審判的人沒有審判的權力，做出來的判決我們能不
能接受？如果所謂的司法程序，是只談司法而糟蹋程序，這樣的司法能不
能實現正義？江國慶案留給我們一個永難忘懷的大問號。江國慶，是五年
前，空軍女童姦殺案的被告，雖然已經被槍決，但是他的父親與辯護律師
卻發現，越來越多疑點，連偵查，審判程序都有，明顯瑕疵，使他們相信
江國慶是，當年軍方，草率辦案的，犧牲品，繼續透過記者蔡崇隆、沈紘
騰的專題報導，我們深入來了解，江國慶案。滿頭白髮的江支安，是19
96年空軍女童姦殺案被告江國慶的父親。自從兒子被槍決後，四年來他
不斷向大小政府機關陳情申冤，因為江國慶生前提到的遭遇，成為他這輩
子揮之不去的夢魘江國慶在1997年執行槍決後，江支安並不死心，屢
次向軍方提出再審與非常上訴的聲請，但是沒有進展。監察院在1999
年三月提出調查報告，批判軍法機關在證據鑑定及程序正義上，存在重大
瑕疵，不過對案情的釐清幫助有限。江國慶當年雖然得到發回更審的機會
，但是兩次審判的軍法官都是呂德義、羅正南、甯方中。今年十月，辯護
律師黃達元首次向軍方取得完整的卷證資料，結果有了更驚人的發現。三
位審判官之一的甯方中，在審理江國慶案時的職務是公設辯護官，根本沒
有審判官的資格。如果一個殺人案件，偵訊的人沒有偵訊的資格，審判的
人沒有審判的權力，做出來的判決我們能不能接受？如果所謂的司法程序
，是只談司法而糟蹋程序，這樣的司法能不能實現正義？江國慶案留給我
們一個永難忘懷的大問號。江國慶，是五年前，空軍女童姦殺案的被告，
雖然已經被槍決，但是他的父親與辯護律師卻發現，越來越多疑點，連偵
查，審判程序都有，明顯瑕疵，使他們相信江國慶是，當年軍方，草率辦
案的，犧牲品，繼續透過記者蔡崇隆、沈紘騰的專題報導，我們深入來了
解，江國慶案。滿頭白髮的江支安，是1996年空軍女童姦殺案被告江
國慶的父親。自從兒子被槍決後，四年來他不斷向大小政府機關陳情申冤
，因為江國慶生前提到的遭遇，成為他這輩子揮之不去的夢魘江國慶在1
997年執行槍決後，江支安並不死心，屢次向軍方提出再審與非常上訴
的聲請，但是沒有進展。監察院在1999年三月提出調查報告，批判軍
法機關在證據鑑定及程序正義上，存在重大瑕疵，不過對案情的釐清幫助
有限。江國慶當年雖然得到發回更審的機會，但是兩次審判的軍法官都是
呂德義、羅正南、甯方中。今年十月，辯護律師黃達元首次向軍方取得完
整的卷證資料，結果有了更驚人的發現。三位審判官之一的甯方中，在審
理江國慶案時的職務是公設辯護官，根本沒有審判官的資格。如果一個殺
人案件，偵訊的人沒有偵訊的資格，審判的人沒有審判的權力，做出來的
判決我們能不能接受？如果所謂的司法程序，是只談司法而糟蹋程序，這
樣的司法能不能實現正義？江國慶案留給我們一個永難忘懷的大問號。江
國慶，是五年前，空軍女童姦殺案的被告，雖然已經被槍決，但是他的父
親與辯護律師卻發現，越來越多疑點，連偵查，審判程序都有，明顯瑕疵
，使他們相信江國慶是，當年軍方，草率辦案的，犧牲品，繼續透過記者
蔡崇隆、沈紘騰的專題報導，我們深入來了解，江國慶案。滿頭白髮的江
支安，是1996年空軍女童姦殺案被告江國慶的父親。自從兒子被槍決
後，四年來他不斷向大小政府機關陳情申冤，因為江國慶生前提到的遭遇
，成為他這輩子揮之不去的夢魘江國慶在1997年執行槍決後，江支安
並不死心，屢次向軍方提出再審與非常上訴的聲請，但是沒有進展。監察
院在1999年三月提出調查報告，批判軍法機關在證據鑑定及程序正義
上，存在重大瑕疵，不過對案情的釐清幫助有限。江國慶當年雖然得到發
回更審的機會，但是兩次審判的軍法官都是呂德義、羅正南、甯方中。今
年十月，辯護律師黃達元首次向軍方取得完整的卷證資料，結果有了更驚
人的發現。三位審判官之一的甯方中，在審理江國慶案時的職務是公設辯
護官，根本沒有審判官的資格。如果一個殺人案件，偵訊的人沒有偵訊的
資格，審判的人沒有審判的權力，做出來的判決我們能不能接受？如果所
謂的司法程序，是只談司法而糟蹋程序，這樣的司法能不能實現正義？江
國慶案留給我們一個永難忘懷的大問號。江國慶，是五年前，空軍女童姦
殺案的被告，雖然已經被槍決，但是他的父親與辯護律師卻發現，越來越
多疑點，連偵查，審判程序都有，明顯瑕疵，使他們相信江國慶是，當年
軍方，草率辦案的，犧牲品，繼續透過記者蔡崇隆、沈紘騰的專題報導，
我們深入來了解，江國慶案。滿頭白髮的江支安，是1996年空軍女童
姦殺案被告江國慶的父親。自從兒子被槍決後，四年來他不斷向大小政府
機關陳情申冤，因為江國慶生前提到的遭遇，成為他這輩子揮之不去的夢
魘江國慶在1997年執行槍決後，江支安並不死心，屢次向軍方提出再
審與非常上訴的聲請，但是沒有進展。監察院在1999年三月提出調查
報告，批判軍法機關在證據鑑定及程序正義上，存在重大瑕疵，不過對案
情的釐清幫助有限。江國慶當年雖然得到發回更審的機會，但是兩次審判
的軍法官都是呂德義、羅正南、甯方中。今年十月，辯護律師黃達元首次
向軍方取得完整的卷證資料，結果有了更驚人的發現。三位審判官之一的
甯方中，在審理江國慶案時的職務是公設辯護官，根本沒有審判官的資格
。如果一個殺人案件，偵訊的人沒有偵訊的資格，審判的人沒有審判的權
力，做出來的判決我們能不能接受？如果所謂的司法程序，是只談司法而
糟蹋程序，這樣的司法能不能實現正義？江國慶案留給我們一個永難忘懷
的大問號。江國慶，是五年前，空軍女童姦殺案的被告，雖然已經被槍決
，但是他的父親與辯護律師卻發現，越來越多疑點，連偵查，審判程序都
有，明顯瑕疵，使他們相信江國慶是，當年軍方，草率辦案的，犧牲品，
繼續透過記者蔡崇隆、沈紘騰的專題報導，我們深入來了解，江國慶案。
滿頭白髮的江支安，是1996年空軍女童姦殺案被告江國慶的父親。自
從兒子被槍決後，四年來他不斷向大小政府機關陳情申冤，因為江國慶生
前提到的遭遇，成為他這輩子揮之不去的夢魘江國慶在1997年執行槍
決後，江支安並不死心，屢次向軍方提出再審與非常上訴的聲請，但是沒
有進展。監察院在1999年三月提出調查報告，批判軍法機關在證據鑑
定及程序正義上，存在重大瑕疵，不過對案情的釐清幫助有限。江國慶當
年雖然得到發回更審的機會，但是兩次審判的軍法官都是呂德義、羅正南
、甯方中。今年十月，辯護律師黃達元首次向軍方取得完整的卷證資料，
結果有了更驚人的發現。三位審判官之一的甯方中，在審理江國慶案時的
職務是公設辯護官，根本沒有審判官的資格。如果一個殺人案件，偵訊的
人沒有偵訊的資格，審判的人沒有審判的權力，做出來的判決我們能不能
接受？如果所謂的司法程序，是只談司法而糟蹋程序，這樣的司法能不能
實現正義？江國慶案留給我們一個永難忘懷的大問號。
