台灣的少女人權需要，更多關注，台灣的，軍中人權今天也，受到質疑四
年前，空軍上兵江國慶，因為空軍作戰，司令部，謝姓女童姦殺案，被軍
事法庭判處，死刑確定，遭到槍決。今天上午，他的老爸爸偕同律師，檢
具，十七項判決，違法事由，前往最高，軍事檢察署，請求，非常上訴在
今年九月，遭最高軍事檢察署駁回非常上訴的聲請後，江爸爸便委請律師
針對偵查，審判程序的諸多疑點進行調查，準備再聲請非常上訴，在程序
方面，最主要的疑點在於。而在證據方面，江爸爸更是提出最嚴厲的控訴
:出面接收遞狀的軍方人員表示，最高檢查署將依據狀紙的內容，依法進
行處理。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導台灣的少女人權需要，更多關注
，台灣的，軍中人權今天也，受到質疑四年前，空軍上兵江國慶，因為空
軍作戰，司令部，謝姓女童姦殺案，被軍事法庭判處，死刑確定，遭到槍
決。今天上午，他的老爸爸偕同律師，檢具，十七項判決，違法事由，前
往最高，軍事檢察署，請求，非常上訴在今年九月，遭最高軍事檢察署駁
回非常上訴的聲請後，江爸爸便委請律師針對偵查，審判程序的諸多疑點
進行調查，準備再聲請非常上訴，在程序方面，最主要的疑點在於。而在
證據方面，江爸爸更是提出最嚴厲的控訴:出面接收遞狀的軍方人員表示
，最高檢查署將依據狀紙的內容，依法進行處理。公視新聞黃能揚陳立峰
採訪報導台灣的少女人權需要，更多關注，台灣的，軍中人權今天也，受
到質疑四年前，空軍上兵江國慶，因為空軍作戰，司令部，謝姓女童姦殺
案，被軍事法庭判處，死刑確定，遭到槍決。今天上午，他的老爸爸偕同
律師，檢具，十七項判決，違法事由，前往最高，軍事檢察署，請求，非
常上訴在今年九月，遭最高軍事檢察署駁回非常上訴的聲請後，江爸爸便
委請律師針對偵查，審判程序的諸多疑點進行調查，準備再聲請非常上訴
，在程序方面，最主要的疑點在於。而在證據方面，江爸爸更是提出最嚴
厲的控訴:出面接收遞狀的軍方人員表示，最高檢查署將依據狀紙的內容
，依法進行處理。公視新聞黃能揚陳立峰採訪報導台灣的少女人權需要，
更多關注，台灣的，軍中人權今天也，受到質疑四年前，空軍上兵江國慶
，因為空軍作戰，司令部，謝姓女童姦殺案，被軍事法庭判處，死刑確定
，遭到槍決。今天上午，他的老爸爸偕同律師，檢具，十七項判決，違法
事由，前往最高，軍事檢察署，請求，非常上訴在今年九月，遭最高軍事
檢察署駁回非常上訴的聲請後，江爸爸便委請律師針對偵查，審判程序的
諸多疑點進行調查，準備再聲請非常上訴，在程序方面，最主要的疑點在
於。而在證據方面，江爸爸更是提出最嚴厲的控訴:出面接收遞狀的軍方
人員表示，最高檢查署將依據狀紙的內容，依法進行處理。公視新聞黃能
揚陳立峰採訪報導
