以色列內閣星期天表決通過，接受美國的和平藍圖，不過總理夏隆表示，
這是不得已的讓步。夏隆星期二將和巴勒斯坦總理阿巴斯再次協商和平藍
圖內容在美國的壓力之下，以色列內閣星期天以12票贊成、7票反對、
4票棄權，通過由聯合國、歐盟、美國與俄羅斯所提出的和平藍圖計畫，
首次同意巴勒斯坦人有建國權利，不過隨後也以十六比一，通過決議案，
否決巴勒斯坦難民有權返回以色列。以色列總理夏隆星期一強調，這不是
一個愉快的決定，但是為了和平，他必須做出讓步。以色列總理夏隆夏隆
預定在星期二與巴勒斯坦總理阿巴斯會面，討論和平藍圖的執行問題，至
於兩人與美國總統布希預定六月初，舉行的三方峰會，依然在聯繫當中，
但夏隆已經排除在埃及舉行的可能，約旦度假勝地阿卡巴中選機會比較高
。另一方面，法國外長維拉平星期一和巴勒斯坦總統阿拉法特會晤，同時
也將與總理阿巴斯舉行會談，但並沒有與夏隆會面的計畫。以色列內閣星
期天表決通過，接受美國的和平藍圖，不過總理夏隆表示，這是不得已的
讓步。夏隆星期二將和巴勒斯坦總理阿巴斯再次協商和平藍圖內容在美國
的壓力之下，以色列內閣星期天以12票贊成、7票反對、4票棄權，通
過由聯合國、歐盟、美國與俄羅斯所提出的和平藍圖計畫，首次同意巴勒
斯坦人有建國權利，不過隨後也以十六比一，通過決議案，否決巴勒斯坦
難民有權返回以色列。以色列總理夏隆星期一強調，這不是一個愉快的決
定，但是為了和平，他必須做出讓步。以色列總理夏隆夏隆預定在星期二
與巴勒斯坦總理阿巴斯會面，討論和平藍圖的執行問題，至於兩人與美國
總統布希預定六月初，舉行的三方峰會，依然在聯繫當中，但夏隆已經排
除在埃及舉行的可能，約旦度假勝地阿卡巴中選機會比較高。另一方面，
法國外長維拉平星期一和巴勒斯坦總統阿拉法特會晤，同時也將與總理阿
巴斯舉行會談，但並沒有與夏隆會面的計畫。以色列內閣星期天表決通過
，接受美國的和平藍圖，不過總理夏隆表示，這是不得已的讓步。夏隆星
期二將和巴勒斯坦總理阿巴斯再次協商和平藍圖內容在美國的壓力之下，
以色列內閣星期天以12票贊成、7票反對、4票棄權，通過由聯合國、
歐盟、美國與俄羅斯所提出的和平藍圖計畫，首次同意巴勒斯坦人有建國
權利，不過隨後也以十六比一，通過決議案，否決巴勒斯坦難民有權返回
以色列。以色列總理夏隆星期一強調，這不是一個愉快的決定，但是為了
和平，他必須做出讓步。以色列總理夏隆夏隆預定在星期二與巴勒斯坦總
理阿巴斯會面，討論和平藍圖的執行問題，至於兩人與美國總統布希預定
六月初，舉行的三方峰會，依然在聯繫當中，但夏隆已經排除在埃及舉行
的可能，約旦度假勝地阿卡巴中選機會比較高。另一方面，法國外長維拉
平星期一和巴勒斯坦總統阿拉法特會晤，同時也將與總理阿巴斯舉行會談
，但並沒有與夏隆會面的計畫。以色列內閣星期天表決通過，接受美國的
和平藍圖，不過總理夏隆表示，這是不得已的讓步。夏隆星期二將和巴勒
斯坦總理阿巴斯再次協商和平藍圖內容在美國的壓力之下，以色列內閣星
期天以12票贊成、7票反對、4票棄權，通過由聯合國、歐盟、美國與
俄羅斯所提出的和平藍圖計畫，首次同意巴勒斯坦人有建國權利，不過隨
後也以十六比一，通過決議案，否決巴勒斯坦難民有權返回以色列。以色
列總理夏隆星期一強調，這不是一個愉快的決定，但是為了和平，他必須
做出讓步。以色列總理夏隆夏隆預定在星期二與巴勒斯坦總理阿巴斯會面
，討論和平藍圖的執行問題，至於兩人與美國總統布希預定六月初，舉行
的三方峰會，依然在聯繫當中，但夏隆已經排除在埃及舉行的可能，約旦
度假勝地阿卡巴中選機會比較高。另一方面，法國外長維拉平星期一和巴
勒斯坦總統阿拉法特會晤，同時也將與總理阿巴斯舉行會談，但並沒有與
夏隆會面的計畫。以色列內閣星期天表決通過，接受美國的和平藍圖，不
過總理夏隆表示，這是不得已的讓步。夏隆星期二將和巴勒斯坦總理阿巴
斯再次協商和平藍圖內容在美國的壓力之下，以色列內閣星期天以12票
贊成、7票反對、4票棄權，通過由聯合國、歐盟、美國與俄羅斯所提出
的和平藍圖計畫，首次同意巴勒斯坦人有建國權利，不過隨後也以十六比
一，通過決議案，否決巴勒斯坦難民有權返回以色列。以色列總理夏隆星
期一強調，這不是一個愉快的決定，但是為了和平，他必須做出讓步。以
色列總理夏隆夏隆預定在星期二與巴勒斯坦總理阿巴斯會面，討論和平藍
圖的執行問題，至於兩人與美國總統布希預定六月初，舉行的三方峰會，
依然在聯繫當中，但夏隆已經排除在埃及舉行的可能，約旦度假勝地阿卡
巴中選機會比較高。另一方面，法國外長維拉平星期一和巴勒斯坦總統阿
拉法特會晤，同時也將與總理阿巴斯舉行會談，但並沒有與夏隆會面的計
畫。
