歷經幾個月的紛擾動盪，印尼人民協商議會終於在昨天表決通過，罷黜
印尼總統瓦希德，並且由副總統梅嘉娃蒂繼任印尼第五任總統。
受到國會以及軍方支持的新總統梅嘉娃蒂，正式接掌政權，並且將在明
天宣佈新內閣名單。
印尼在昨天一夕變天，瓦希德總統遭到最高立法機構，人民協商議會罷
黜，副總統梅嘉娃蒂隨即宣誓就職。
梅嘉娃蒂在今天開始她的新職務，但她過去的好友，瓦希德拒絕讓出總
統府，使得印尼目前出現兩個政府的局面。
所不同的是，梅嘉娃蒂獲得了國會，軍警，司法單位的強力支持，瓦希
德則是眾叛親離，人協議長表示將給瓦希德兩個星期的時間，搬出總
統府。
今年五十四歲的梅嘉娃蒂，之所以會走上政治這條路。
多少和家庭背景有關。
梅嘉娃蒂的父親是領導印尼脫離荷蘭統治的開國總統蘇卡諾。
而梅嘉娃蒂身為蘇卡諾的女兒，以及她自己頑強抵抗印尼前獨裁者蘇哈
托的經歷，為她贏得數百萬人的支持。
現場音梅嘉娃蒂雖然領導印尼國會中的最大黨，但所佔有的席次還不足
以成為多數黨，在黨派林立的國會中，梅嘉娃蒂和國會之間要如何取
得權力平衡，將是一大挑戰。
對於印尼能夠透過民主程序，使政權和平轉移，國際間都持肯定態度。
而除了美國與聯合國之外，印尼的亞洲鄰國包括菲律賓泰國、新加坡、
日本等國家，也對印尼這個全球最大的回教國家，是否能維持局勢穩
定，表達了嚴正的關切。
