日本政府在歷史教科書修飾二次大戰侵略行為，引發亞洲國家強烈抗議
，外交部今天證實，日本政府已經公然拒絕修改教科書，並且將決定
通知大陸和南韓，可是，並沒有照會台灣觀察日本政壇，充斥不少軍
日本文部省在教科書中企圖修飾二次世界大戰中的侵略行為，屢次遭到
亞洲國家的抗議。
而現在日本政府已經公然拒絕中國大陸和南韓希望日本修改歷史教科書
的要求。
日本政府把"侵略中國"的史實改成"進出中國"，日本軍隊在南京進
行的屠殺淫掠、使用生化武器殘害中國人民的行為已經被淡化，慰安
婦的歷史真相也被粉飾。
而台灣原住民被強徵從軍的高砂義勇軍，和抗日運動的霧社事件，在日
本教科書中則是完全沒被提到。
日本竄改歷史真相的行為，外交部也和大陸和南韓一樣呼籲日本正視史
實，並且提交抗議書。
但是五次的抗議書，送到日本交流協會本部，卻都石沈大海，不但沒有
收到任何回應，這次日本只有照會大陸和南韓，也讓台灣相關單位感
到尷尬。
在日本政壇，右翼軍國主義思想仍然佔有重要地位，像是東京都知事石
原慎太郎，前任首相森喜朗發表神國論，現任首相小泉純一郎堅決參
拜靖國神社，以及日本國會去年通過恢復使用二次大戰投降之前的日
雖然屢次遭到抗議，但是，日本還是我行我素，亞洲國家的抗議似乎沒
有發生很大的作用。
對於崇日和哈日人數不少的台灣，日本政府聽到的是哪一種聲音，也頗
耐人尋味。
公視新聞林建成彭耀祖台北採訪報導。
?
