要保持身體健康，下面的方法，或許您有興趣試一試日本及香港，現在
正掀起一股parapara舞蹈熱，上個週末在香港就有一場，萬
人大跳parapara舞的動感場面，到底什麼是parapar
現在什麼舞在香港最流行？不是踢踏舞、不是disco，也不是黏巴
達，而是從七0年代就開始在日本存在的parapara舞。
香港在上個週末，舉辦一場，萬人齊跳，三分三十五秒的parapa
ra舞，而這項創舉，也將申請記錄在金氏世界紀錄當中。
香港藝人郭富城、張柏芝等人，帶領上萬名青少年，一起大跳para
para舞，也為他們兩一起主演的電影進行宣傳。
因為現在正是暑假期間，因此在這一場萬人齊跳parapara舞中
，幾乎青一色都是年輕人，其中還有不少是郭富城的女影迷。
因為從來沒有上萬人，在三分多鐘的時間裡，一起跳parapara
舞，所以主辦單位打算將這場超大型舞會，申請記在金氏世界紀錄中
。
parapara舞起源自日本，從七零年代末期開始，一直到現在。
在九零年代初期，日本開始興起跳parapara舞的熱潮，在九零
年代中期又沒落下去。
最近，才由日本當紅的明星，像是木村拓哉及濱崎步等人，在演唱會上
公開表演，才又在日本掀起一陣parapara熱。
而這股炫風也漸漸吹向香港，週末晚上的香港街頭，常常可以看到超過
100人，聚在一起跳parapara的動感場面。
喜愛這種舞蹈的民眾認為，跳這種舞既好玩有可以運動。
parapara風靡日本及香港，這股流行風會不會吹向台灣，取代
搖頭pub？大家拭目以待！公視新聞許恆慈綜合報導始?
