繼續我們來關心體育界的盛事，克羅埃西亞的網球名將，在星期一擊敗澳
洲籍的賴夫特，奪得英國溫布頓網球賽男子單打的冠軍之後，在今天搭乘
渡船返回家鄉斯普列特，受到十五萬名鄉親熱烈的歡迎。克羅埃西亞網球
名將伊凡尼塞維奇，在星期一擊敗實力強勁的澳洲對手賴夫特後，登上溫
布頓男子單打冠軍的寶座，而伊凡尼塞維奇，同時也成為溫布頓歷年來，
以以非種子球員的外卡身份打進決賽，並且奪冠的第一位選手。這位網球
冠軍在星期二，搭乘渡船回到家鄉斯普列特時，受到十五萬名的群眾，在
港口外熱烈的迎接，今年二十九歲的伊凡尼塞維奇，在過去的兩個球季中
，因為受傷與體型走樣，幾乎沒有在大賽中露過面，如今，他不但可以慶
祝在經過四十八次的嘗試後，終於奪得大滿貫的榮耀，同時也可以慶祝他
重新回到世界排名前十名，以及為自己的網球事業，締造了第二十二項頭
銜。而在擊敗賴夫特後，伊凡尼塞維奇也贏得五十萬英鎊，也就是七十五
萬美元的獎金。繼續我們來關心體育界的盛事，克羅埃西亞的網球名將，
在星期一擊敗澳洲籍的賴夫特，奪得英國溫布頓網球賽男子單打的冠軍之
後，在今天搭乘渡船返回家鄉斯普列特，受到十五萬名鄉親熱烈的歡迎。
克羅埃西亞網球名將伊凡尼塞維奇，在星期一擊敗實力強勁的澳洲對手賴
夫特後，登上溫布頓男子單打冠軍的寶座，而伊凡尼塞維奇，同時也成為
溫布頓歷年來，以以非種子球員的外卡身份打進決賽，並且奪冠的第一位
選手。這位網球冠軍在星期二，搭乘渡船回到家鄉斯普列特時，受到十五
萬名的群眾，在港口外熱烈的迎接，今年二十九歲的伊凡尼塞維奇，在過
去的兩個球季中，因為受傷與體型走樣，幾乎沒有在大賽中露過面，如今
，他不但可以慶祝在經過四十八次的嘗試後，終於奪得大滿貫的榮耀，同
時也可以慶祝他重新回到世界排名前十名，以及為自己的網球事業，締造
了第二十二項頭銜。而在擊敗賴夫特後，伊凡尼塞維奇也贏得五十萬英鎊
，也就是七十五萬美元的獎金。繼續我們來關心體育界的盛事，克羅埃西
亞的網球名將，在星期一擊敗澳洲籍的賴夫特，奪得英國溫布頓網球賽男
子單打的冠軍之後，在今天搭乘渡船返回家鄉斯普列特，受到十五萬名鄉
親熱烈的歡迎。克羅埃西亞網球名將伊凡尼塞維奇，在星期一擊敗實力強
勁的澳洲對手賴夫特後，登上溫布頓男子單打冠軍的寶座，而伊凡尼塞維
奇，同時也成為溫布頓歷年來，以以非種子球員的外卡身份打進決賽，並
且奪冠的第一位選手。這位網球冠軍在星期二，搭乘渡船回到家鄉斯普列
特時，受到十五萬名的群眾，在港口外熱烈的迎接，今年二十九歲的伊凡
尼塞維奇，在過去的兩個球季中，因為受傷與體型走樣，幾乎沒有在大賽
中露過面，如今，他不但可以慶祝在經過四十八次的嘗試後，終於奪得大
滿貫的榮耀，同時也可以慶祝他重新回到世界排名前十名，以及為自己的
網球事業，締造了第二十二項頭銜。而在擊敗賴夫特後，伊凡尼塞維奇也
贏得五十萬英鎊，也就是七十五萬美元的獎金。繼續我們來關心體育界的
盛事，克羅埃西亞的網球名將，在星期一擊敗澳洲籍的賴夫特，奪得英國
溫布頓網球賽男子單打的冠軍之後，在今天搭乘渡船返回家鄉斯普列特，
受到十五萬名鄉親熱烈的歡迎。克羅埃西亞網球名將伊凡尼塞維奇，在星
期一擊敗實力強勁的澳洲對手賴夫特後，登上溫布頓男子單打冠軍的寶座
，而伊凡尼塞維奇，同時也成為溫布頓歷年來，以以非種子球員的外卡身
份打進決賽，並且奪冠的第一位選手。這位網球冠軍在星期二，搭乘渡船
回到家鄉斯普列特時，受到十五萬名的群眾，在港口外熱烈的迎接，今年
二十九歲的伊凡尼塞維奇，在過去的兩個球季中，因為受傷與體型走樣，
幾乎沒有在大賽中露過面，如今，他不但可以慶祝在經過四十八次的嘗試
後，終於奪得大滿貫的榮耀，同時也可以慶祝他重新回到世界排名前十名
，以及為自己的網球事業，締造了第二十二項頭銜。而在擊敗賴夫特後，
伊凡尼塞維奇也贏得五十萬英鎊，也就是七十五萬美元的獎金。
