要保持身體健康，下面的方法，或許您有興趣試一試日本及香港，現在正
掀起一股parapara舞蹈熱，上個週末在香港就有一場，萬人大跳
parapara舞的動感場面，到底什麼是parapara？一起來
看看。現在什麼舞在香港最流行？不是踢踏舞、不是disco，也不是
黏巴達，而是從七0年代就開始在日本存在的parapara舞。香港
在上個週末，舉辦一場，萬人齊跳，三分三十五秒的parapara舞
，而這項創舉，也將申請記錄在金氏世界紀錄當中。香港藝人郭富城、張
柏芝等人，帶領上萬名青少年，一起大跳parapara舞，也為他們
兩一起主演的電影進行宣傳。因為現在正是暑假期間，因此在這一場萬人
齊跳parapara舞中，幾乎青一色都是年輕人，其中還有不少是郭
富城的女影迷。因為從來沒有上萬人，在三分多鐘的時間裡，一起跳pa
rapara舞，所以主辦單位打算將這場超大型舞會，申請記在金氏世
界紀錄中。parapara舞起源自日本，從七零年代末期開始，一直
到現在。在九零年代初期，日本開始興起跳parapara舞的熱潮，
在九零年代中期又沒落下去。最近，才由日本當紅的明星，像是木村拓哉
及濱崎步等人，在演唱會上公開表演，才又在日本掀起一陣parapa
ra熱。而這股炫風也漸漸吹向香港，週末晚上的香港街頭，常常可以看
到超過100人，聚在一起跳parapara的動感場面。喜愛這種舞
蹈的民眾認為，跳這種舞既好玩有可以運動。parapara風靡日本
及香港，這股流行風會不會吹向台灣，取代搖頭pub？大家拭目以待！
公視新聞許恆慈綜合報導始?要保持身體健康，下面的方法，或許您有興
趣試一試日本及香港，現在正掀起一股parapara舞蹈熱，上個週
末在香港就有一場，萬人大跳parapara舞的動感場面，到底什麼
是parapara？一起來看看。現在什麼舞在香港最流行？不是踢踏
舞、不是disco，也不是黏巴達，而是從七0年代就開始在日本存在
的parapara舞。香港在上個週末，舉辦一場，萬人齊跳，三分三
十五秒的parapara舞，而這項創舉，也將申請記錄在金氏世界紀
錄當中。香港藝人郭富城、張柏芝等人，帶領上萬名青少年，一起大跳p
arapara舞，也為他們兩一起主演的電影進行宣傳。因為現在正是
暑假期間，因此在這一場萬人齊跳parapara舞中，幾乎青一色都
是年輕人，其中還有不少是郭富城的女影迷。因為從來沒有上萬人，在三
分多鐘的時間裡，一起跳parapara舞，所以主辦單位打算將這場
超大型舞會，申請記在金氏世界紀錄中。parapara舞起源自日本
，從七零年代末期開始，一直到現在。在九零年代初期，日本開始興起跳
parapara舞的熱潮，在九零年代中期又沒落下去。最近，才由日
本當紅的明星，像是木村拓哉及濱崎步等人，在演唱會上公開表演，才又
在日本掀起一陣parapara熱。而這股炫風也漸漸吹向香港，週末
晚上的香港街頭，常常可以看到超過100人，聚在一起跳parapa
ra的動感場面。喜愛這種舞蹈的民眾認為，跳這種舞既好玩有可以運動
。parapara風靡日本及香港，這股流行風會不會吹向台灣，取代
搖頭pub？大家拭目以待！公視新聞許恆慈綜合報導始?要保持身體健
康，下面的方法，或許您有興趣試一試日本及香港，現在正掀起一股pa
rapara舞蹈熱，上個週末在香港就有一場，萬人大跳parapa
ra舞的動感場面，到底什麼是parapara？一起來看看。現在什
麼舞在香港最流行？不是踢踏舞、不是disco，也不是黏巴達，而是
從七0年代就開始在日本存在的parapara舞。香港在上個週末，
舉辦一場，萬人齊跳，三分三十五秒的parapara舞，而這項創舉
，也將申請記錄在金氏世界紀錄當中。香港藝人郭富城、張柏芝等人，帶
領上萬名青少年，一起大跳parapara舞，也為他們兩一起主演的
電影進行宣傳。因為現在正是暑假期間，因此在這一場萬人齊跳para
para舞中，幾乎青一色都是年輕人，其中還有不少是郭富城的女影迷
。因為從來沒有上萬人，在三分多鐘的時間裡，一起跳parapara
舞，所以主辦單位打算將這場超大型舞會，申請記在金氏世界紀錄中。p
arapara舞起源自日本，從七零年代末期開始，一直到現在。在九
零年代初期，日本開始興起跳parapara舞的熱潮，在九零年代中
期又沒落下去。最近，才由日本當紅的明星，像是木村拓哉及濱崎步等人
，在演唱會上公開表演，才又在日本掀起一陣parapara熱。而這
股炫風也漸漸吹向香港，週末晚上的香港街頭，常常可以看到超過100
人，聚在一起跳parapara的動感場面。喜愛這種舞蹈的民眾認為
，跳這種舞既好玩有可以運動。parapara風靡日本及香港，這股
流行風會不會吹向台灣，取代搖頭pub？大家拭目以待！公視新聞許恆
慈綜合報導始?要保持身體健康，下面的方法，或許您有興趣試一試日本
及香港，現在正掀起一股parapara舞蹈熱，上個週末在香港就有
一場，萬人大跳parapara舞的動感場面，到底什麼是parap
ara？一起來看看。現在什麼舞在香港最流行？不是踢踏舞、不是di
sco，也不是黏巴達，而是從七0年代就開始在日本存在的parap
ara舞。香港在上個週末，舉辦一場，萬人齊跳，三分三十五秒的pa
rapara舞，而這項創舉，也將申請記錄在金氏世界紀錄當中。香港
藝人郭富城、張柏芝等人，帶領上萬名青少年，一起大跳parapar
a舞，也為他們兩一起主演的電影進行宣傳。因為現在正是暑假期間，因
此在這一場萬人齊跳parapara舞中，幾乎青一色都是年輕人，其
中還有不少是郭富城的女影迷。因為從來沒有上萬人，在三分多鐘的時間
裡，一起跳parapara舞，所以主辦單位打算將這場超大型舞會，
申請記在金氏世界紀錄中。parapara舞起源自日本，從七零年代
末期開始，一直到現在。在九零年代初期，日本開始興起跳parapa
ra舞的熱潮，在九零年代中期又沒落下去。最近，才由日本當紅的明星
，像是木村拓哉及濱崎步等人，在演唱會上公開表演，才又在日本掀起一
陣parapara熱。而這股炫風也漸漸吹向香港，週末晚上的香港街
頭，常常可以看到超過100人，聚在一起跳parapara的動感場
面。喜愛這種舞蹈的民眾認為，跳這種舞既好玩有可以運動。parap
ara風靡日本及香港，這股流行風會不會吹向台灣，取代搖頭pub？
大家拭目以待！公視新聞許恆慈綜合報導始?要保持身體健康，下面的方
法，或許您有興趣試一試日本及香港，現在正掀起一股parapara
舞蹈熱，上個週末在香港就有一場，萬人大跳parapara舞的動感
場面，到底什麼是parapara？一起來看看。現在什麼舞在香港最
流行？不是踢踏舞、不是disco，也不是黏巴達，而是從七0年代就
開始在日本存在的parapara舞。香港在上個週末，舉辦一場，萬
人齊跳，三分三十五秒的parapara舞，而這項創舉，也將申請記
錄在金氏世界紀錄當中。香港藝人郭富城、張柏芝等人，帶領上萬名青少
年，一起大跳parapara舞，也為他們兩一起主演的電影進行宣傳
。因為現在正是暑假期間，因此在這一場萬人齊跳parapara舞中
，幾乎青一色都是年輕人，其中還有不少是郭富城的女影迷。因為從來沒
有上萬人，在三分多鐘的時間裡，一起跳parapara舞，所以主辦
單位打算將這場超大型舞會，申請記在金氏世界紀錄中。parapar
a舞起源自日本，從七零年代末期開始，一直到現在。在九零年代初期，
日本開始興起跳parapara舞的熱潮，在九零年代中期又沒落下去
。最近，才由日本當紅的明星，像是木村拓哉及濱崎步等人，在演唱會上
公開表演，才又在日本掀起一陣parapara熱。而這股炫風也漸漸
吹向香港，週末晚上的香港街頭，常常可以看到超過100人，聚在一起
跳parapara的動感場面。喜愛這種舞蹈的民眾認為，跳這種舞既
好玩有可以運動。parapara風靡日本及香港，這股流行風會不會
吹向台灣，取代搖頭pub？大家拭目以待！公視新聞許恆慈綜合報導始
?要保持身體健康，下面的方法，或許您有興趣試一試日本及香港，現在
正掀起一股parapara舞蹈熱，上個週末在香港就有一場，萬人大
跳parapara舞的動感場面，到底什麼是parapara？一起
來看看。現在什麼舞在香港最流行？不是踢踏舞、不是disco，也不
是黏巴達，而是從七0年代就開始在日本存在的parapara舞。香
港在上個週末，舉辦一場，萬人齊跳，三分三十五秒的parapara
舞，而這項創舉，也將申請記錄在金氏世界紀錄當中。香港藝人郭富城、
張柏芝等人，帶領上萬名青少年，一起大跳parapara舞，也為他
們兩一起主演的電影進行宣傳。因為現在正是暑假期間，因此在這一場萬
人齊跳parapara舞中，幾乎青一色都是年輕人，其中還有不少是
郭富城的女影迷。因為從來沒有上萬人，在三分多鐘的時間裡，一起跳p
arapara舞，所以主辦單位打算將這場超大型舞會，申請記在金氏
世界紀錄中。parapara舞起源自日本，從七零年代末期開始，一
直到現在。在九零年代初期，日本開始興起跳parapara舞的熱潮
，在九零年代中期又沒落下去。最近，才由日本當紅的明星，像是木村拓
哉及濱崎步等人，在演唱會上公開表演，才又在日本掀起一陣parap
ara熱。而這股炫風也漸漸吹向香港，週末晚上的香港街頭，常常可以
看到超過100人，聚在一起跳parapara的動感場面。喜愛這種
舞蹈的民眾認為，跳這種舞既好玩有可以運動。parapara風靡日
本及香港，這股流行風會不會吹向台灣，取代搖頭pub？大家拭目以待
！公視新聞許恆慈綜合報導始?要保持身體健康，下面的方法，或許您有
興趣試一試日本及香港，現在正掀起一股parapara舞蹈熱，上個
週末在香港就有一場，萬人大跳parapara舞的動感場面，到底什
麼是parapara？一起來看看。現在什麼舞在香港最流行？不是踢
踏舞、不是disco，也不是黏巴達，而是從七0年代就開始在日本存
在的parapara舞。香港在上個週末，舉辦一場，萬人齊跳，三分
三十五秒的parapara舞，而這項創舉，也將申請記錄在金氏世界
紀錄當中。香港藝人郭富城、張柏芝等人，帶領上萬名青少年，一起大跳
parapara舞，也為他們兩一起主演的電影進行宣傳。因為現在正
是暑假期間，因此在這一場萬人齊跳parapara舞中，幾乎青一色
都是年輕人，其中還有不少是郭富城的女影迷。因為從來沒有上萬人，在
三分多鐘的時間裡，一起跳parapara舞，所以主辦單位打算將這
場超大型舞會，申請記在金氏世界紀錄中。parapara舞起源自日
本，從七零年代末期開始，一直到現在。在九零年代初期，日本開始興起
跳parapara舞的熱潮，在九零年代中期又沒落下去。最近，才由
日本當紅的明星，像是木村拓哉及濱崎步等人，在演唱會上公開表演，才
又在日本掀起一陣parapara熱。而這股炫風也漸漸吹向香港，週
末晚上的香港街頭，常常可以看到超過100人，聚在一起跳parap
ara的動感場面。喜愛這種舞蹈的民眾認為，跳這種舞既好玩有可以運
動。parapara風靡日本及香港，這股流行風會不會吹向台灣，取
代搖頭pub？大家拭目以待！公視新聞許恆慈綜合報導始?要保持身體
健康，下面的方法，或許您有興趣試一試日本及香港，現在正掀起一股p
arapara舞蹈熱，上個週末在香港就有一場，萬人大跳parap
ara舞的動感場面，到底什麼是parapara？一起來看看。現在
什麼舞在香港最流行？不是踢踏舞、不是disco，也不是黏巴達，而
是從七0年代就開始在日本存在的parapara舞。香港在上個週末
，舉辦一場，萬人齊跳，三分三十五秒的parapara舞，而這項創
舉，也將申請記錄在金氏世界紀錄當中。香港藝人郭富城、張柏芝等人，
帶領上萬名青少年，一起大跳parapara舞，也為他們兩一起主演
的電影進行宣傳。因為現在正是暑假期間，因此在這一場萬人齊跳par
apara舞中，幾乎青一色都是年輕人，其中還有不少是郭富城的女影
迷。因為從來沒有上萬人，在三分多鐘的時間裡，一起跳parapar
a舞，所以主辦單位打算將這場超大型舞會，申請記在金氏世界紀錄中。
parapara舞起源自日本，從七零年代末期開始，一直到現在。在
九零年代初期，日本開始興起跳parapara舞的熱潮，在九零年代
中期又沒落下去。最近，才由日本當紅的明星，像是木村拓哉及濱崎步等
人，在演唱會上公開表演，才又在日本掀起一陣parapara熱。而
這股炫風也漸漸吹向香港，週末晚上的香港街頭，常常可以看到超過10
0人，聚在一起跳parapara的動感場面。喜愛這種舞蹈的民眾認
為，跳這種舞既好玩有可以運動。parapara風靡日本及香港，這
股流行風會不會吹向台灣，取代搖頭pub？大家拭目以待！公視新聞許
恆慈綜合報導始?要保持身體健康，下面的方法，或許您有興趣試一試日
本及香港，現在正掀起一股parapara舞蹈熱，上個週末在香港就
有一場，萬人大跳parapara舞的動感場面，到底什麼是para
para？一起來看看。現在什麼舞在香港最流行？不是踢踏舞、不是d
isco，也不是黏巴達，而是從七0年代就開始在日本存在的para
para舞。香港在上個週末，舉辦一場，萬人齊跳，三分三十五秒的p
arapara舞，而這項創舉，也將申請記錄在金氏世界紀錄當中。香
港藝人郭富城、張柏芝等人，帶領上萬名青少年，一起大跳parapa
ra舞，也為他們兩一起主演的電影進行宣傳。因為現在正是暑假期間，
因此在這一場萬人齊跳parapara舞中，幾乎青一色都是年輕人，
其中還有不少是郭富城的女影迷。因為從來沒有上萬人，在三分多鐘的時
間裡，一起跳parapara舞，所以主辦單位打算將這場超大型舞會
，申請記在金氏世界紀錄中。parapara舞起源自日本，從七零年
代末期開始，一直到現在。在九零年代初期，日本開始興起跳parap
ara舞的熱潮，在九零年代中期又沒落下去。最近，才由日本當紅的明
星，像是木村拓哉及濱崎步等人，在演唱會上公開表演，才又在日本掀起
一陣parapara熱。而這股炫風也漸漸吹向香港，週末晚上的香港
街頭，常常可以看到超過100人，聚在一起跳parapara的動感
場面。喜愛這種舞蹈的民眾認為，跳這種舞既好玩有可以運動。para
para風靡日本及香港，這股流行風會不會吹向台灣，取代搖頭pub
？大家拭目以待！公視新聞許恆慈綜合報導始?要保持身體健康，下面的
方法，或許您有興趣試一試日本及香港，現在正掀起一股parapar
a舞蹈熱，上個週末在香港就有一場，萬人大跳parapara舞的動
感場面，到底什麼是parapara？一起來看看。現在什麼舞在香港
最流行？不是踢踏舞、不是disco，也不是黏巴達，而是從七0年代
就開始在日本存在的parapara舞。香港在上個週末，舉辦一場，
萬人齊跳，三分三十五秒的parapara舞，而這項創舉，也將申請
記錄在金氏世界紀錄當中。香港藝人郭富城、張柏芝等人，帶領上萬名青
少年，一起大跳parapara舞，也為他們兩一起主演的電影進行宣
傳。因為現在正是暑假期間，因此在這一場萬人齊跳parapara舞
中，幾乎青一色都是年輕人，其中還有不少是郭富城的女影迷。因為從來
沒有上萬人，在三分多鐘的時間裡，一起跳parapara舞，所以主
辦單位打算將這場超大型舞會，申請記在金氏世界紀錄中。parapa
ra舞起源自日本，從七零年代末期開始，一直到現在。在九零年代初期
，日本開始興起跳parapara舞的熱潮，在九零年代中期又沒落下
去。最近，才由日本當紅的明星，像是木村拓哉及濱崎步等人，在演唱會
上公開表演，才又在日本掀起一陣parapara熱。而這股炫風也漸
漸吹向香港，週末晚上的香港街頭，常常可以看到超過100人，聚在一
起跳parapara的動感場面。喜愛這種舞蹈的民眾認為，跳這種舞
既好玩有可以運動。parapara風靡日本及香港，這股流行風會不
會吹向台灣，取代搖頭pub？大家拭目以待！公視新聞許恆慈綜合報導
始?要保持身體健康，下面的方法，或許您有興趣試一試日本及香港，現
在正掀起一股parapara舞蹈熱，上個週末在香港就有一場，萬人
大跳parapara舞的動感場面，到底什麼是parapara？一
起來看看。現在什麼舞在香港最流行？不是踢踏舞、不是disco，也
不是黏巴達，而是從七0年代就開始在日本存在的parapara舞。
香港在上個週末，舉辦一場，萬人齊跳，三分三十五秒的parapar
a舞，而這項創舉，也將申請記錄在金氏世界紀錄當中。香港藝人郭富城
、張柏芝等人，帶領上萬名青少年，一起大跳parapara舞，也為
他們兩一起主演的電影進行宣傳。因為現在正是暑假期間，因此在這一場
萬人齊跳parapara舞中，幾乎青一色都是年輕人，其中還有不少
是郭富城的女影迷。因為從來沒有上萬人，在三分多鐘的時間裡，一起跳
parapara舞，所以主辦單位打算將這場超大型舞會，申請記在金
氏世界紀錄中。parapara舞起源自日本，從七零年代末期開始，
一直到現在。在九零年代初期，日本開始興起跳parapara舞的熱
潮，在九零年代中期又沒落下去。最近，才由日本當紅的明星，像是木村
拓哉及濱崎步等人，在演唱會上公開表演，才又在日本掀起一陣para
para熱。而這股炫風也漸漸吹向香港，週末晚上的香港街頭，常常可
以看到超過100人，聚在一起跳parapara的動感場面。喜愛這
種舞蹈的民眾認為，跳這種舞既好玩有可以運動。parapara風靡
日本及香港，這股流行風會不會吹向台灣，取代搖頭pub？大家拭目以
待！公視新聞許恆慈綜合報導始?要保持身體健康，下面的方法，或許您
有興趣試一試日本及香港，現在正掀起一股parapara舞蹈熱，上
個週末在香港就有一場，萬人大跳parapara舞的動感場面，到底
什麼是parapara？一起來看看。現在什麼舞在香港最流行？不是
踢踏舞、不是disco，也不是黏巴達，而是從七0年代就開始在日本
存在的parapara舞。香港在上個週末，舉辦一場，萬人齊跳，三
分三十五秒的parapara舞，而這項創舉，也將申請記錄在金氏世
界紀錄當中。香港藝人郭富城、張柏芝等人，帶領上萬名青少年，一起大
跳parapara舞，也為他們兩一起主演的電影進行宣傳。因為現在
正是暑假期間，因此在這一場萬人齊跳parapara舞中，幾乎青一
色都是年輕人，其中還有不少是郭富城的女影迷。因為從來沒有上萬人，
在三分多鐘的時間裡，一起跳parapara舞，所以主辦單位打算將
這場超大型舞會，申請記在金氏世界紀錄中。parapara舞起源自
日本，從七零年代末期開始，一直到現在。在九零年代初期，日本開始興
起跳parapara舞的熱潮，在九零年代中期又沒落下去。最近，才
由日本當紅的明星，像是木村拓哉及濱崎步等人，在演唱會上公開表演，
才又在日本掀起一陣parapara熱。而這股炫風也漸漸吹向香港，
週末晚上的香港街頭，常常可以看到超過100人，聚在一起跳para
para的動感場面。喜愛這種舞蹈的民眾認為，跳這種舞既好玩有可以
運動。parapara風靡日本及香港，這股流行風會不會吹向台灣，
取代搖頭pub？大家拭目以待！公視新聞許恆慈綜合報導始?
