日本政府在歷史教科書修飾二次大戰侵略行為，引發亞洲國家強烈抗議，
外交部今天證實，日本政府已經公然拒絕修改教科書，並且將決定通知大
陸和南韓，可是，並沒有照會台灣觀察日本政壇，充斥不少軍國主義思想
的政治人物，亞洲國家的抗議，從漠視到被公然拒絕，更凸顯日本在這項
議題中的強硬態度。日本文部省在教科書中企圖修飾二次世界大戰中的侵
略行為，屢次遭到亞洲國家的抗議。而現在日本政府已經公然拒絕中國大
陸和南韓希望日本修改歷史教科書的要求。日本政府把"侵略中國"的史
實改成"進出中國"，日本軍隊在南京進行的屠殺淫掠、使用生化武器殘
害中國人民的行為已經被淡化，慰安婦的歷史真相也被粉飾。而台灣原住
民被強徵從軍的高砂義勇軍，和抗日運動的霧社事件，在日本教科書中則
是完全沒被提到。日本竄改歷史真相的行為，外交部也和大陸和南韓一樣
呼籲日本正視史實，並且提交抗議書。但是五次的抗議書，送到日本交流
協會本部，卻都石沈大海，不但沒有收到任何回應，這次日本只有照會大
陸和南韓，也讓台灣相關單位感到尷尬。在日本政壇，右翼軍國主義思想
仍然佔有重要地位，像是東京都知事石原慎太郎，前任首相森喜朗發表神
國論，現任首相小泉純一郎堅決參拜靖國神社，以及日本國會去年通過恢
復使用二次大戰投降之前的日之丸國旗和君之代國歌，都讓曾經遭受過日
本侵略過的國家，感到不滿。雖然屢次遭到抗議，但是，日本還是我行我
素，亞洲國家的抗議似乎沒有發生很大的作用。對於崇日和哈日人數不少
的台灣，日本政府聽到的是哪一種聲音，也頗耐人尋味。公視新聞林建成
彭耀祖台北採訪報導。?日本政府在歷史教科書修飾二次大戰侵略行為，
引發亞洲國家強烈抗議，外交部今天證實，日本政府已經公然拒絕修改教
科書，並且將決定通知大陸和南韓，可是，並沒有照會台灣觀察日本政壇
，充斥不少軍國主義思想的政治人物，亞洲國家的抗議，從漠視到被公然
拒絕，更凸顯日本在這項議題中的強硬態度。日本文部省在教科書中企圖
修飾二次世界大戰中的侵略行為，屢次遭到亞洲國家的抗議。而現在日本
政府已經公然拒絕中國大陸和南韓希望日本修改歷史教科書的要求。日本
政府把"侵略中國"的史實改成"進出中國"，日本軍隊在南京進行的屠
殺淫掠、使用生化武器殘害中國人民的行為已經被淡化，慰安婦的歷史真
相也被粉飾。而台灣原住民被強徵從軍的高砂義勇軍，和抗日運動的霧社
事件，在日本教科書中則是完全沒被提到。日本竄改歷史真相的行為，外
交部也和大陸和南韓一樣呼籲日本正視史實，並且提交抗議書。但是五次
的抗議書，送到日本交流協會本部，卻都石沈大海，不但沒有收到任何回
應，這次日本只有照會大陸和南韓，也讓台灣相關單位感到尷尬。在日本
政壇，右翼軍國主義思想仍然佔有重要地位，像是東京都知事石原慎太郎
，前任首相森喜朗發表神國論，現任首相小泉純一郎堅決參拜靖國神社，
以及日本國會去年通過恢復使用二次大戰投降之前的日之丸國旗和君之代
國歌，都讓曾經遭受過日本侵略過的國家，感到不滿。雖然屢次遭到抗議
，但是，日本還是我行我素，亞洲國家的抗議似乎沒有發生很大的作用。
對於崇日和哈日人數不少的台灣，日本政府聽到的是哪一種聲音，也頗耐
人尋味。公視新聞林建成彭耀祖台北採訪報導。?日本政府在歷史教科書
修飾二次大戰侵略行為，引發亞洲國家強烈抗議，外交部今天證實，日本
政府已經公然拒絕修改教科書，並且將決定通知大陸和南韓，可是，並沒
有照會台灣觀察日本政壇，充斥不少軍國主義思想的政治人物，亞洲國家
的抗議，從漠視到被公然拒絕，更凸顯日本在這項議題中的強硬態度。日
本文部省在教科書中企圖修飾二次世界大戰中的侵略行為，屢次遭到亞洲
國家的抗議。而現在日本政府已經公然拒絕中國大陸和南韓希望日本修改
歷史教科書的要求。日本政府把"侵略中國"的史實改成"進出中國"，
日本軍隊在南京進行的屠殺淫掠、使用生化武器殘害中國人民的行為已經
被淡化，慰安婦的歷史真相也被粉飾。而台灣原住民被強徵從軍的高砂義
勇軍，和抗日運動的霧社事件，在日本教科書中則是完全沒被提到。日本
竄改歷史真相的行為，外交部也和大陸和南韓一樣呼籲日本正視史實，並
且提交抗議書。但是五次的抗議書，送到日本交流協會本部，卻都石沈大
海，不但沒有收到任何回應，這次日本只有照會大陸和南韓，也讓台灣相
關單位感到尷尬。在日本政壇，右翼軍國主義思想仍然佔有重要地位，像
是東京都知事石原慎太郎，前任首相森喜朗發表神國論，現任首相小泉純
一郎堅決參拜靖國神社，以及日本國會去年通過恢復使用二次大戰投降之
前的日之丸國旗和君之代國歌，都讓曾經遭受過日本侵略過的國家，感到
不滿。雖然屢次遭到抗議，但是，日本還是我行我素，亞洲國家的抗議似
乎沒有發生很大的作用。對於崇日和哈日人數不少的台灣，日本政府聽到
的是哪一種聲音，也頗耐人尋味。公視新聞林建成彭耀祖台北採訪報導。
?日本政府在歷史教科書修飾二次大戰侵略行為，引發亞洲國家強烈抗議
，外交部今天證實，日本政府已經公然拒絕修改教科書，並且將決定通知
大陸和南韓，可是，並沒有照會台灣觀察日本政壇，充斥不少軍國主義思
想的政治人物，亞洲國家的抗議，從漠視到被公然拒絕，更凸顯日本在這
項議題中的強硬態度。日本文部省在教科書中企圖修飾二次世界大戰中的
侵略行為，屢次遭到亞洲國家的抗議。而現在日本政府已經公然拒絕中國
大陸和南韓希望日本修改歷史教科書的要求。日本政府把"侵略中國"的
史實改成"進出中國"，日本軍隊在南京進行的屠殺淫掠、使用生化武器
殘害中國人民的行為已經被淡化，慰安婦的歷史真相也被粉飾。而台灣原
住民被強徵從軍的高砂義勇軍，和抗日運動的霧社事件，在日本教科書中
則是完全沒被提到。日本竄改歷史真相的行為，外交部也和大陸和南韓一
樣呼籲日本正視史實，並且提交抗議書。但是五次的抗議書，送到日本交
流協會本部，卻都石沈大海，不但沒有收到任何回應，這次日本只有照會
大陸和南韓，也讓台灣相關單位感到尷尬。在日本政壇，右翼軍國主義思
想仍然佔有重要地位，像是東京都知事石原慎太郎，前任首相森喜朗發表
神國論，現任首相小泉純一郎堅決參拜靖國神社，以及日本國會去年通過
恢復使用二次大戰投降之前的日之丸國旗和君之代國歌，都讓曾經遭受過
日本侵略過的國家，感到不滿。雖然屢次遭到抗議，但是，日本還是我行
我素，亞洲國家的抗議似乎沒有發生很大的作用。對於崇日和哈日人數不
少的台灣，日本政府聽到的是哪一種聲音，也頗耐人尋味。公視新聞林建
成彭耀祖台北採訪報導。?日本政府在歷史教科書修飾二次大戰侵略行為
，引發亞洲國家強烈抗議，外交部今天證實，日本政府已經公然拒絕修改
教科書，並且將決定通知大陸和南韓，可是，並沒有照會台灣觀察日本政
壇，充斥不少軍國主義思想的政治人物，亞洲國家的抗議，從漠視到被公
然拒絕，更凸顯日本在這項議題中的強硬態度。日本文部省在教科書中企
圖修飾二次世界大戰中的侵略行為，屢次遭到亞洲國家的抗議。而現在日
本政府已經公然拒絕中國大陸和南韓希望日本修改歷史教科書的要求。日
本政府把"侵略中國"的史實改成"進出中國"，日本軍隊在南京進行的
屠殺淫掠、使用生化武器殘害中國人民的行為已經被淡化，慰安婦的歷史
真相也被粉飾。而台灣原住民被強徵從軍的高砂義勇軍，和抗日運動的霧
社事件，在日本教科書中則是完全沒被提到。日本竄改歷史真相的行為，
外交部也和大陸和南韓一樣呼籲日本正視史實，並且提交抗議書。但是五
次的抗議書，送到日本交流協會本部，卻都石沈大海，不但沒有收到任何
回應，這次日本只有照會大陸和南韓，也讓台灣相關單位感到尷尬。在日
本政壇，右翼軍國主義思想仍然佔有重要地位，像是東京都知事石原慎太
郎，前任首相森喜朗發表神國論，現任首相小泉純一郎堅決參拜靖國神社
，以及日本國會去年通過恢復使用二次大戰投降之前的日之丸國旗和君之
代國歌，都讓曾經遭受過日本侵略過的國家，感到不滿。雖然屢次遭到抗
議，但是，日本還是我行我素，亞洲國家的抗議似乎沒有發生很大的作用
。對於崇日和哈日人數不少的台灣，日本政府聽到的是哪一種聲音，也頗
耐人尋味。公視新聞林建成彭耀祖台北採訪報導。?日本政府在歷史教科
書修飾二次大戰侵略行為，引發亞洲國家強烈抗議，外交部今天證實，日
本政府已經公然拒絕修改教科書，並且將決定通知大陸和南韓，可是，並
沒有照會台灣觀察日本政壇，充斥不少軍國主義思想的政治人物，亞洲國
家的抗議，從漠視到被公然拒絕，更凸顯日本在這項議題中的強硬態度。
日本文部省在教科書中企圖修飾二次世界大戰中的侵略行為，屢次遭到亞
洲國家的抗議。而現在日本政府已經公然拒絕中國大陸和南韓希望日本修
改歷史教科書的要求。日本政府把"侵略中國"的史實改成"進出中國"
，日本軍隊在南京進行的屠殺淫掠、使用生化武器殘害中國人民的行為已
經被淡化，慰安婦的歷史真相也被粉飾。而台灣原住民被強徵從軍的高砂
義勇軍，和抗日運動的霧社事件，在日本教科書中則是完全沒被提到。日
本竄改歷史真相的行為，外交部也和大陸和南韓一樣呼籲日本正視史實，
並且提交抗議書。但是五次的抗議書，送到日本交流協會本部，卻都石沈
大海，不但沒有收到任何回應，這次日本只有照會大陸和南韓，也讓台灣
相關單位感到尷尬。在日本政壇，右翼軍國主義思想仍然佔有重要地位，
像是東京都知事石原慎太郎，前任首相森喜朗發表神國論，現任首相小泉
純一郎堅決參拜靖國神社，以及日本國會去年通過恢復使用二次大戰投降
之前的日之丸國旗和君之代國歌，都讓曾經遭受過日本侵略過的國家，感
到不滿。雖然屢次遭到抗議，但是，日本還是我行我素，亞洲國家的抗議
似乎沒有發生很大的作用。對於崇日和哈日人數不少的台灣，日本政府聽
到的是哪一種聲音，也頗耐人尋味。公視新聞林建成彭耀祖台北採訪報導
。?日本政府在歷史教科書修飾二次大戰侵略行為，引發亞洲國家強烈抗
議，外交部今天證實，日本政府已經公然拒絕修改教科書，並且將決定通
知大陸和南韓，可是，並沒有照會台灣觀察日本政壇，充斥不少軍國主義
思想的政治人物，亞洲國家的抗議，從漠視到被公然拒絕，更凸顯日本在
這項議題中的強硬態度。日本文部省在教科書中企圖修飾二次世界大戰中
的侵略行為，屢次遭到亞洲國家的抗議。而現在日本政府已經公然拒絕中
國大陸和南韓希望日本修改歷史教科書的要求。日本政府把"侵略中國"
的史實改成"進出中國"，日本軍隊在南京進行的屠殺淫掠、使用生化武
器殘害中國人民的行為已經被淡化，慰安婦的歷史真相也被粉飾。而台灣
原住民被強徵從軍的高砂義勇軍，和抗日運動的霧社事件，在日本教科書
中則是完全沒被提到。日本竄改歷史真相的行為，外交部也和大陸和南韓
一樣呼籲日本正視史實，並且提交抗議書。但是五次的抗議書，送到日本
交流協會本部，卻都石沈大海，不但沒有收到任何回應，這次日本只有照
會大陸和南韓，也讓台灣相關單位感到尷尬。在日本政壇，右翼軍國主義
思想仍然佔有重要地位，像是東京都知事石原慎太郎，前任首相森喜朗發
表神國論，現任首相小泉純一郎堅決參拜靖國神社，以及日本國會去年通
過恢復使用二次大戰投降之前的日之丸國旗和君之代國歌，都讓曾經遭受
過日本侵略過的國家，感到不滿。雖然屢次遭到抗議，但是，日本還是我
行我素，亞洲國家的抗議似乎沒有發生很大的作用。對於崇日和哈日人數
不少的台灣，日本政府聽到的是哪一種聲音，也頗耐人尋味。公視新聞林
建成彭耀祖台北採訪報導。?日本政府在歷史教科書修飾二次大戰侵略行
為，引發亞洲國家強烈抗議，外交部今天證實，日本政府已經公然拒絕修
改教科書，並且將決定通知大陸和南韓，可是，並沒有照會台灣觀察日本
政壇，充斥不少軍國主義思想的政治人物，亞洲國家的抗議，從漠視到被
公然拒絕，更凸顯日本在這項議題中的強硬態度。日本文部省在教科書中
企圖修飾二次世界大戰中的侵略行為，屢次遭到亞洲國家的抗議。而現在
日本政府已經公然拒絕中國大陸和南韓希望日本修改歷史教科書的要求。
日本政府把"侵略中國"的史實改成"進出中國"，日本軍隊在南京進行
的屠殺淫掠、使用生化武器殘害中國人民的行為已經被淡化，慰安婦的歷
史真相也被粉飾。而台灣原住民被強徵從軍的高砂義勇軍，和抗日運動的
霧社事件，在日本教科書中則是完全沒被提到。日本竄改歷史真相的行為
，外交部也和大陸和南韓一樣呼籲日本正視史實，並且提交抗議書。但是
五次的抗議書，送到日本交流協會本部，卻都石沈大海，不但沒有收到任
何回應，這次日本只有照會大陸和南韓，也讓台灣相關單位感到尷尬。在
日本政壇，右翼軍國主義思想仍然佔有重要地位，像是東京都知事石原慎
太郎，前任首相森喜朗發表神國論，現任首相小泉純一郎堅決參拜靖國神
社，以及日本國會去年通過恢復使用二次大戰投降之前的日之丸國旗和君
之代國歌，都讓曾經遭受過日本侵略過的國家，感到不滿。雖然屢次遭到
抗議，但是，日本還是我行我素，亞洲國家的抗議似乎沒有發生很大的作
用。對於崇日和哈日人數不少的台灣，日本政府聽到的是哪一種聲音，也
頗耐人尋味。公視新聞林建成彭耀祖台北採訪報導。?日本政府在歷史教
科書修飾二次大戰侵略行為，引發亞洲國家強烈抗議，外交部今天證實，
日本政府已經公然拒絕修改教科書，並且將決定通知大陸和南韓，可是，
並沒有照會台灣觀察日本政壇，充斥不少軍國主義思想的政治人物，亞洲
國家的抗議，從漠視到被公然拒絕，更凸顯日本在這項議題中的強硬態度
。日本文部省在教科書中企圖修飾二次世界大戰中的侵略行為，屢次遭到
亞洲國家的抗議。而現在日本政府已經公然拒絕中國大陸和南韓希望日本
修改歷史教科書的要求。日本政府把"侵略中國"的史實改成"進出中國
"，日本軍隊在南京進行的屠殺淫掠、使用生化武器殘害中國人民的行為
已經被淡化，慰安婦的歷史真相也被粉飾。而台灣原住民被強徵從軍的高
砂義勇軍，和抗日運動的霧社事件，在日本教科書中則是完全沒被提到。
日本竄改歷史真相的行為，外交部也和大陸和南韓一樣呼籲日本正視史實
，並且提交抗議書。但是五次的抗議書，送到日本交流協會本部，卻都石
沈大海，不但沒有收到任何回應，這次日本只有照會大陸和南韓，也讓台
灣相關單位感到尷尬。在日本政壇，右翼軍國主義思想仍然佔有重要地位
，像是東京都知事石原慎太郎，前任首相森喜朗發表神國論，現任首相小
泉純一郎堅決參拜靖國神社，以及日本國會去年通過恢復使用二次大戰投
降之前的日之丸國旗和君之代國歌，都讓曾經遭受過日本侵略過的國家，
感到不滿。雖然屢次遭到抗議，但是，日本還是我行我素，亞洲國家的抗
議似乎沒有發生很大的作用。對於崇日和哈日人數不少的台灣，日本政府
聽到的是哪一種聲音，也頗耐人尋味。公視新聞林建成彭耀祖台北採訪報
導。?日本政府在歷史教科書修飾二次大戰侵略行為，引發亞洲國家強烈
抗議，外交部今天證實，日本政府已經公然拒絕修改教科書，並且將決定
通知大陸和南韓，可是，並沒有照會台灣觀察日本政壇，充斥不少軍國主
義思想的政治人物，亞洲國家的抗議，從漠視到被公然拒絕，更凸顯日本
在這項議題中的強硬態度。日本文部省在教科書中企圖修飾二次世界大戰
中的侵略行為，屢次遭到亞洲國家的抗議。而現在日本政府已經公然拒絕
中國大陸和南韓希望日本修改歷史教科書的要求。日本政府把"侵略中國
"的史實改成"進出中國"，日本軍隊在南京進行的屠殺淫掠、使用生化
武器殘害中國人民的行為已經被淡化，慰安婦的歷史真相也被粉飾。而台
灣原住民被強徵從軍的高砂義勇軍，和抗日運動的霧社事件，在日本教科
書中則是完全沒被提到。日本竄改歷史真相的行為，外交部也和大陸和南
韓一樣呼籲日本正視史實，並且提交抗議書。但是五次的抗議書，送到日
本交流協會本部，卻都石沈大海，不但沒有收到任何回應，這次日本只有
照會大陸和南韓，也讓台灣相關單位感到尷尬。在日本政壇，右翼軍國主
義思想仍然佔有重要地位，像是東京都知事石原慎太郎，前任首相森喜朗
發表神國論，現任首相小泉純一郎堅決參拜靖國神社，以及日本國會去年
通過恢復使用二次大戰投降之前的日之丸國旗和君之代國歌，都讓曾經遭
受過日本侵略過的國家，感到不滿。雖然屢次遭到抗議，但是，日本還是
我行我素，亞洲國家的抗議似乎沒有發生很大的作用。對於崇日和哈日人
數不少的台灣，日本政府聽到的是哪一種聲音，也頗耐人尋味。公視新聞
林建成彭耀祖台北採訪報導。?日本政府在歷史教科書修飾二次大戰侵略
行為，引發亞洲國家強烈抗議，外交部今天證實，日本政府已經公然拒絕
修改教科書，並且將決定通知大陸和南韓，可是，並沒有照會台灣觀察日
本政壇，充斥不少軍國主義思想的政治人物，亞洲國家的抗議，從漠視到
被公然拒絕，更凸顯日本在這項議題中的強硬態度。日本文部省在教科書
中企圖修飾二次世界大戰中的侵略行為，屢次遭到亞洲國家的抗議。而現
在日本政府已經公然拒絕中國大陸和南韓希望日本修改歷史教科書的要求
。日本政府把"侵略中國"的史實改成"進出中國"，日本軍隊在南京進
行的屠殺淫掠、使用生化武器殘害中國人民的行為已經被淡化，慰安婦的
歷史真相也被粉飾。而台灣原住民被強徵從軍的高砂義勇軍，和抗日運動
的霧社事件，在日本教科書中則是完全沒被提到。日本竄改歷史真相的行
為，外交部也和大陸和南韓一樣呼籲日本正視史實，並且提交抗議書。但
是五次的抗議書，送到日本交流協會本部，卻都石沈大海，不但沒有收到
任何回應，這次日本只有照會大陸和南韓，也讓台灣相關單位感到尷尬。
在日本政壇，右翼軍國主義思想仍然佔有重要地位，像是東京都知事石原
慎太郎，前任首相森喜朗發表神國論，現任首相小泉純一郎堅決參拜靖國
神社，以及日本國會去年通過恢復使用二次大戰投降之前的日之丸國旗和
君之代國歌，都讓曾經遭受過日本侵略過的國家，感到不滿。雖然屢次遭
到抗議，但是，日本還是我行我素，亞洲國家的抗議似乎沒有發生很大的
作用。對於崇日和哈日人數不少的台灣，日本政府聽到的是哪一種聲音，
也頗耐人尋味。公視新聞林建成彭耀祖台北採訪報導。?日本政府在歷史
教科書修飾二次大戰侵略行為，引發亞洲國家強烈抗議，外交部今天證實
，日本政府已經公然拒絕修改教科書，並且將決定通知大陸和南韓，可是
，並沒有照會台灣觀察日本政壇，充斥不少軍國主義思想的政治人物，亞
洲國家的抗議，從漠視到被公然拒絕，更凸顯日本在這項議題中的強硬態
度。日本文部省在教科書中企圖修飾二次世界大戰中的侵略行為，屢次遭
到亞洲國家的抗議。而現在日本政府已經公然拒絕中國大陸和南韓希望日
本修改歷史教科書的要求。日本政府把"侵略中國"的史實改成"進出中
國"，日本軍隊在南京進行的屠殺淫掠、使用生化武器殘害中國人民的行
為已經被淡化，慰安婦的歷史真相也被粉飾。而台灣原住民被強徵從軍的
高砂義勇軍，和抗日運動的霧社事件，在日本教科書中則是完全沒被提到
。日本竄改歷史真相的行為，外交部也和大陸和南韓一樣呼籲日本正視史
實，並且提交抗議書。但是五次的抗議書，送到日本交流協會本部，卻都
石沈大海，不但沒有收到任何回應，這次日本只有照會大陸和南韓，也讓
台灣相關單位感到尷尬。在日本政壇，右翼軍國主義思想仍然佔有重要地
位，像是東京都知事石原慎太郎，前任首相森喜朗發表神國論，現任首相
小泉純一郎堅決參拜靖國神社，以及日本國會去年通過恢復使用二次大戰
投降之前的日之丸國旗和君之代國歌，都讓曾經遭受過日本侵略過的國家
，感到不滿。雖然屢次遭到抗議，但是，日本還是我行我素，亞洲國家的
抗議似乎沒有發生很大的作用。對於崇日和哈日人數不少的台灣，日本政
府聽到的是哪一種聲音，也頗耐人尋味。公視新聞林建成彭耀祖台北採訪
報導。?
