經濟部在今天，舉辦一場國際研討會，總共有九十多位APEC會員體的
代表共同參與，大陸方面也有代表出席．這場會議的主題是如何縮短各國
的數位落差，針對陳水扁總統會不會受邀，出席十月份將在上海舉行的非
正式領袖會議，也成為會場中媒體關注的另一個焦點。一個國際性的研討
會今天在台北登場，來自APEC各個會員體的代表齊聚一堂。這個會議
是我國在去年提出，希望藉由經驗的交流，提昇開發中國家的電子商務應
用能力，以縮短會員體間的數位落差，會議中有美國、日本著名電子公司
的主管分享經驗，中國大陸也有官方及民間的代表參加。林信義也說，透
過這次的交流，未來會員體會合作改善數位環境，兩岸之間也有合作的機
會。除了研討會的主題之外，兩個多月後，即將在上海舉行的非正式領袖
會議，是不是會邀請陳水扁總統參加，也成為關注的焦點，面對媒體一再
追問，APEC的副秘書長說，陳總統是否出席的問題目前還不確定，但
是會依循APEC的慣例來辦理。林珍汝　郭俊麟經濟部在今天，舉辦
一場國際研討會，總共有九十多位APEC會員體的代表共同參與，大陸
方面也有代表出席．這場會議的主題是如何縮短各國的數位落差，針對陳
水扁總統會不會受邀，出席十月份將在上海舉行的非正式領袖會議，也成
為會場中媒體關注的另一個焦點。一個國際性的研討會今天在台北登場，
來自APEC各個會員體的代表齊聚一堂。這個會議是我國在去年提出，
希望藉由經驗的交流，提昇開發中國家的電子商務應用能力，以縮短會員
體間的數位落差，會議中有美國、日本著名電子公司的主管分享經驗，中
國大陸也有官方及民間的代表參加。林信義也說，透過這次的交流，未來
會員體會合作改善數位環境，兩岸之間也有合作的機會。除了研討會的主
題之外，兩個多月後，即將在上海舉行的非正式領袖會議，是不是會邀請
陳水扁總統參加，也成為關注的焦點，面對媒體一再追問，APEC的副
秘書長說，陳總統是否出席的問題目前還不確定，但是會依循APEC的
慣例來辦理。林珍汝　郭俊麟經濟部在今天，舉辦一場國際研討會，總
共有九十多位APEC會員體的代表共同參與，大陸方面也有代表出席．
這場會議的主題是如何縮短各國的數位落差，針對陳水扁總統會不會受邀
，出席十月份將在上海舉行的非正式領袖會議，也成為會場中媒體關注的
另一個焦點。一個國際性的研討會今天在台北登場，來自APEC各個會
員體的代表齊聚一堂。這個會議是我國在去年提出，希望藉由經驗的交流
，提昇開發中國家的電子商務應用能力，以縮短會員體間的數位落差，會
議中有美國、日本著名電子公司的主管分享經驗，中國大陸也有官方及民
間的代表參加。林信義也說，透過這次的交流，未來會員體會合作改善數
位環境，兩岸之間也有合作的機會。除了研討會的主題之外，兩個多月後
，即將在上海舉行的非正式領袖會議，是不是會邀請陳水扁總統參加，也
成為關注的焦點，面對媒體一再追問，APEC的副秘書長說，陳總統是
否出席的問題目前還不確定，但是會依循APEC的慣例來辦理。林珍汝
郭俊麟經濟部在今天，舉辦一場國際研討會，總共有九十多位APE
C會員體的代表共同參與，大陸方面也有代表出席．這場會議的主題是如
何縮短各國的數位落差，針對陳水扁總統會不會受邀，出席十月份將在上
海舉行的非正式領袖會議，也成為會場中媒體關注的另一個焦點。一個國
際性的研討會今天在台北登場，來自APEC各個會員體的代表齊聚一堂
。這個會議是我國在去年提出，希望藉由經驗的交流，提昇開發中國家的
電子商務應用能力，以縮短會員體間的數位落差，會議中有美國、日本著
名電子公司的主管分享經驗，中國大陸也有官方及民間的代表參加。林信
義也說，透過這次的交流，未來會員體會合作改善數位環境，兩岸之間也
有合作的機會。除了研討會的主題之外，兩個多月後，即將在上海舉行的
非正式領袖會議，是不是會邀請陳水扁總統參加，也成為關注的焦點，面
對媒體一再追問，APEC的副秘書長說，陳總統是否出席的問題目前還
不確定，但是會依循APEC的慣例來辦理。林珍汝　郭俊麟經濟部在
今天，舉辦一場國際研討會，總共有九十多位APEC會員體的代表共同
參與，大陸方面也有代表出席．這場會議的主題是如何縮短各國的數位落
差，針對陳水扁總統會不會受邀，出席十月份將在上海舉行的非正式領袖
會議，也成為會場中媒體關注的另一個焦點。一個國際性的研討會今天在
台北登場，來自APEC各個會員體的代表齊聚一堂。這個會議是我國在
去年提出，希望藉由經驗的交流，提昇開發中國家的電子商務應用能力，
以縮短會員體間的數位落差，會議中有美國、日本著名電子公司的主管分
享經驗，中國大陸也有官方及民間的代表參加。林信義也說，透過這次的
交流，未來會員體會合作改善數位環境，兩岸之間也有合作的機會。除了
研討會的主題之外，兩個多月後，即將在上海舉行的非正式領袖會議，是
不是會邀請陳水扁總統參加，也成為關注的焦點，面對媒體一再追問，A
PEC的副秘書長說，陳總統是否出席的問題目前還不確定，但是會依循
APEC的慣例來辦理。林珍汝　郭俊麟經濟部在今天，舉辦一場國際
研討會，總共有九十多位APEC會員體的代表共同參與，大陸方面也有
代表出席．這場會議的主題是如何縮短各國的數位落差，針對陳水扁總統
會不會受邀，出席十月份將在上海舉行的非正式領袖會議，也成為會場中
媒體關注的另一個焦點。一個國際性的研討會今天在台北登場，來自AP
EC各個會員體的代表齊聚一堂。這個會議是我國在去年提出，希望藉由
經驗的交流，提昇開發中國家的電子商務應用能力，以縮短會員體間的數
位落差，會議中有美國、日本著名電子公司的主管分享經驗，中國大陸也
有官方及民間的代表參加。林信義也說，透過這次的交流，未來會員體會
合作改善數位環境，兩岸之間也有合作的機會。除了研討會的主題之外，
兩個多月後，即將在上海舉行的非正式領袖會議，是不是會邀請陳水扁總
統參加，也成為關注的焦點，面對媒體一再追問，APEC的副秘書長說
，陳總統是否出席的問題目前還不確定，但是會依循APEC的慣例來辦
理。林珍汝　郭俊麟
