持續關心入會訊息，外傳駐比利時代表，李大維將出任，駐世界貿易組織
WTO副代表一事，外交部長田弘茂今天提出否認，田弘茂表示，外交部
目前沒有這樣的規劃。至於中共將比台灣早一天加入WTO，台灣入會會
不會因此出現變數，田弘茂說，政府有能力因應這樣的，突發事件。外交
部長田弘茂今天下午接見來台訪問的巴拉圭外交委員會主席馬歇爾一行六
人之後，應記者要求，回答有關某家報紙報導，駐歐盟兼比利時代表李大
維可能出任臺灣駐世界貿易組織WTO的副代表，田弘茂認為李大維曾經
擔任政務次長和新聞局長的職務，假如轉任駐WTO副代表的職位，似乎
有些不妥。而WTO部長級會議即將在這個月的十號和十一號在阿拉伯半
島卡達的杜哈先後審核並通過中國大陸和台灣的入會案，由於中國大陸將
比台灣早一天入會，中共會不會又有所意料外的動作，田弘茂表示，政府
已經擬好因應措施，有能力克服。經過12年的等待，臺灣可望在今年底
或明年一月正式成為WTO的會員國之一。公視新聞林建成黃守銘採訪報
導。持續關心入會訊息，外傳駐比利時代表，李大維將出任，駐世界貿易
組織WTO副代表一事，外交部長田弘茂今天提出否認，田弘茂表示，外
交部目前沒有這樣的規劃。至於中共將比台灣早一天加入WTO，台灣入
會會不會因此出現變數，田弘茂說，政府有能力因應這樣的，突發事件。
外交部長田弘茂今天下午接見來台訪問的巴拉圭外交委員會主席馬歇爾一
行六人之後，應記者要求，回答有關某家報紙報導，駐歐盟兼比利時代表
李大維可能出任臺灣駐世界貿易組織WTO的副代表，田弘茂認為李大維
曾經擔任政務次長和新聞局長的職務，假如轉任駐WTO副代表的職位，
似乎有些不妥。而WTO部長級會議即將在這個月的十號和十一號在阿拉
伯半島卡達的杜哈先後審核並通過中國大陸和台灣的入會案，由於中國大
陸將比台灣早一天入會，中共會不會又有所意料外的動作，田弘茂表示，
政府已經擬好因應措施，有能力克服。經過12年的等待，臺灣可望在今
年底或明年一月正式成為WTO的會員國之一。公視新聞林建成黃守銘採
訪報導。持續關心入會訊息，外傳駐比利時代表，李大維將出任，駐世界
貿易組織WTO副代表一事，外交部長田弘茂今天提出否認，田弘茂表示
，外交部目前沒有這樣的規劃。至於中共將比台灣早一天加入WTO，台
灣入會會不會因此出現變數，田弘茂說，政府有能力因應這樣的，突發事
件。外交部長田弘茂今天下午接見來台訪問的巴拉圭外交委員會主席馬歇
爾一行六人之後，應記者要求，回答有關某家報紙報導，駐歐盟兼比利時
代表李大維可能出任臺灣駐世界貿易組織WTO的副代表，田弘茂認為李
大維曾經擔任政務次長和新聞局長的職務，假如轉任駐WTO副代表的職
位，似乎有些不妥。而WTO部長級會議即將在這個月的十號和十一號在
阿拉伯半島卡達的杜哈先後審核並通過中國大陸和台灣的入會案，由於中
國大陸將比台灣早一天入會，中共會不會又有所意料外的動作，田弘茂表
示，政府已經擬好因應措施，有能力克服。經過12年的等待，臺灣可望
在今年底或明年一月正式成為WTO的會員國之一。公視新聞林建成黃守
銘採訪報導。持續關心入會訊息，外傳駐比利時代表，李大維將出任，駐
世界貿易組織WTO副代表一事，外交部長田弘茂今天提出否認，田弘茂
表示，外交部目前沒有這樣的規劃。至於中共將比台灣早一天加入WTO
，台灣入會會不會因此出現變數，田弘茂說，政府有能力因應這樣的，突
發事件。外交部長田弘茂今天下午接見來台訪問的巴拉圭外交委員會主席
馬歇爾一行六人之後，應記者要求，回答有關某家報紙報導，駐歐盟兼比
利時代表李大維可能出任臺灣駐世界貿易組織WTO的副代表，田弘茂認
為李大維曾經擔任政務次長和新聞局長的職務，假如轉任駐WTO副代表
的職位，似乎有些不妥。而WTO部長級會議即將在這個月的十號和十一
號在阿拉伯半島卡達的杜哈先後審核並通過中國大陸和台灣的入會案，由
於中國大陸將比台灣早一天入會，中共會不會又有所意料外的動作，田弘
茂表示，政府已經擬好因應措施，有能力克服。經過12年的等待，臺灣
可望在今年底或明年一月正式成為WTO的會員國之一。公視新聞林建成
黃守銘採訪報導。持續關心入會訊息，外傳駐比利時代表，李大維將出任
，駐世界貿易組織WTO副代表一事，外交部長田弘茂今天提出否認，田
弘茂表示，外交部目前沒有這樣的規劃。至於中共將比台灣早一天加入W
TO，台灣入會會不會因此出現變數，田弘茂說，政府有能力因應這樣的
，突發事件。外交部長田弘茂今天下午接見來台訪問的巴拉圭外交委員會
主席馬歇爾一行六人之後，應記者要求，回答有關某家報紙報導，駐歐盟
兼比利時代表李大維可能出任臺灣駐世界貿易組織WTO的副代表，田弘
茂認為李大維曾經擔任政務次長和新聞局長的職務，假如轉任駐WTO副
代表的職位，似乎有些不妥。而WTO部長級會議即將在這個月的十號和
十一號在阿拉伯半島卡達的杜哈先後審核並通過中國大陸和台灣的入會案
，由於中國大陸將比台灣早一天入會，中共會不會又有所意料外的動作，
田弘茂表示，政府已經擬好因應措施，有能力克服。經過12年的等待，
臺灣可望在今年底或明年一月正式成為WTO的會員國之一。公視新聞林
建成黃守銘採訪報導。持續關心入會訊息，外傳駐比利時代表，李大維將
出任，駐世界貿易組織WTO副代表一事，外交部長田弘茂今天提出否認
，田弘茂表示，外交部目前沒有這樣的規劃。至於中共將比台灣早一天加
入WTO，台灣入會會不會因此出現變數，田弘茂說，政府有能力因應這
樣的，突發事件。外交部長田弘茂今天下午接見來台訪問的巴拉圭外交委
員會主席馬歇爾一行六人之後，應記者要求，回答有關某家報紙報導，駐
歐盟兼比利時代表李大維可能出任臺灣駐世界貿易組織WTO的副代表，
田弘茂認為李大維曾經擔任政務次長和新聞局長的職務，假如轉任駐WT
O副代表的職位，似乎有些不妥。而WTO部長級會議即將在這個月的十
號和十一號在阿拉伯半島卡達的杜哈先後審核並通過中國大陸和台灣的入
會案，由於中國大陸將比台灣早一天入會，中共會不會又有所意料外的動
作，田弘茂表示，政府已經擬好因應措施，有能力克服。經過12年的等
待，臺灣可望在今年底或明年一月正式成為WTO的會員國之一。公視新
聞林建成黃守銘採訪報導。
