歷經幾個月的紛擾動盪，印尼人民協商議會終於在昨天表決通過，罷黜印
尼總統瓦希德，並且由副總統梅嘉娃蒂繼任印尼第五任總統。受到國會以
及軍方支持的新總統梅嘉娃蒂，正式接掌政權，並且將在明天宣佈新內閣
名單。印尼在昨天一夕變天，瓦希德總統遭到最高立法機構，人民協商議
會罷黜，副總統梅嘉娃蒂隨即宣誓就職。梅嘉娃蒂在今天開始她的新職務
，但她過去的好友，瓦希德拒絕讓出總統府，使得印尼目前出現兩個政府
的局面。所不同的是，梅嘉娃蒂獲得了國會，軍警，司法單位的強力支持
，瓦希德則是眾叛親離，人協議長表示將給瓦希德兩個星期的時間，搬出
總統府。今年五十四歲的梅嘉娃蒂，之所以會走上政治這條路。多少和家
庭背景有關。梅嘉娃蒂的父親是領導印尼脫離荷蘭統治的開國總統蘇卡諾
。而梅嘉娃蒂身為蘇卡諾的女兒，以及她自己頑強抵抗印尼前獨裁者蘇哈
托的經歷，為她贏得數百萬人的支持。現場音梅嘉娃蒂雖然領導印尼國會
中的最大黨，但所佔有的席次還不足以成為多數黨，在黨派林立的國會中
，梅嘉娃蒂和國會之間要如何取得權力平衡，將是一大挑戰。對於印尼能
夠透過民主程序，使政權和平轉移，國際間都持肯定態度。而除了美國與
聯合國之外，印尼的亞洲鄰國包括菲律賓泰國、新加坡、日本等國家，也
對印尼這個全球最大的回教國家，是否能維持局勢穩定，表達了嚴正的關
切。歷經幾個月的紛擾動盪，印尼人民協商議會終於在昨天表決通過，罷
黜印尼總統瓦希德，並且由副總統梅嘉娃蒂繼任印尼第五任總統。受到國
會以及軍方支持的新總統梅嘉娃蒂，正式接掌政權，並且將在明天宣佈新
內閣名單。印尼在昨天一夕變天，瓦希德總統遭到最高立法機構，人民協
商議會罷黜，副總統梅嘉娃蒂隨即宣誓就職。梅嘉娃蒂在今天開始她的新
職務，但她過去的好友，瓦希德拒絕讓出總統府，使得印尼目前出現兩個
政府的局面。所不同的是，梅嘉娃蒂獲得了國會，軍警，司法單位的強力
支持，瓦希德則是眾叛親離，人協議長表示將給瓦希德兩個星期的時間，
搬出總統府。今年五十四歲的梅嘉娃蒂，之所以會走上政治這條路。多少
和家庭背景有關。梅嘉娃蒂的父親是領導印尼脫離荷蘭統治的開國總統蘇
卡諾。而梅嘉娃蒂身為蘇卡諾的女兒，以及她自己頑強抵抗印尼前獨裁者
蘇哈托的經歷，為她贏得數百萬人的支持。現場音梅嘉娃蒂雖然領導印尼
國會中的最大黨，但所佔有的席次還不足以成為多數黨，在黨派林立的國
會中，梅嘉娃蒂和國會之間要如何取得權力平衡，將是一大挑戰。對於印
尼能夠透過民主程序，使政權和平轉移，國際間都持肯定態度。而除了美
國與聯合國之外，印尼的亞洲鄰國包括菲律賓泰國、新加坡、日本等國家
，也對印尼這個全球最大的回教國家，是否能維持局勢穩定，表達了嚴正
的關切。歷經幾個月的紛擾動盪，印尼人民協商議會終於在昨天表決通過
，罷黜印尼總統瓦希德，並且由副總統梅嘉娃蒂繼任印尼第五任總統。受
到國會以及軍方支持的新總統梅嘉娃蒂，正式接掌政權，並且將在明天宣
佈新內閣名單。印尼在昨天一夕變天，瓦希德總統遭到最高立法機構，人
民協商議會罷黜，副總統梅嘉娃蒂隨即宣誓就職。梅嘉娃蒂在今天開始她
的新職務，但她過去的好友，瓦希德拒絕讓出總統府，使得印尼目前出現
兩個政府的局面。所不同的是，梅嘉娃蒂獲得了國會，軍警，司法單位的
強力支持，瓦希德則是眾叛親離，人協議長表示將給瓦希德兩個星期的時
間，搬出總統府。今年五十四歲的梅嘉娃蒂，之所以會走上政治這條路。
多少和家庭背景有關。梅嘉娃蒂的父親是領導印尼脫離荷蘭統治的開國總
統蘇卡諾。而梅嘉娃蒂身為蘇卡諾的女兒，以及她自己頑強抵抗印尼前獨
裁者蘇哈托的經歷，為她贏得數百萬人的支持。現場音梅嘉娃蒂雖然領導
印尼國會中的最大黨，但所佔有的席次還不足以成為多數黨，在黨派林立
的國會中，梅嘉娃蒂和國會之間要如何取得權力平衡，將是一大挑戰。對
於印尼能夠透過民主程序，使政權和平轉移，國際間都持肯定態度。而除
了美國與聯合國之外，印尼的亞洲鄰國包括菲律賓泰國、新加坡、日本等
國家，也對印尼這個全球最大的回教國家，是否能維持局勢穩定，表達了
嚴正的關切。歷經幾個月的紛擾動盪，印尼人民協商議會終於在昨天表決
通過，罷黜印尼總統瓦希德，並且由副總統梅嘉娃蒂繼任印尼第五任總統
。受到國會以及軍方支持的新總統梅嘉娃蒂，正式接掌政權，並且將在明
天宣佈新內閣名單。印尼在昨天一夕變天，瓦希德總統遭到最高立法機構
，人民協商議會罷黜，副總統梅嘉娃蒂隨即宣誓就職。梅嘉娃蒂在今天開
始她的新職務，但她過去的好友，瓦希德拒絕讓出總統府，使得印尼目前
出現兩個政府的局面。所不同的是，梅嘉娃蒂獲得了國會，軍警，司法單
位的強力支持，瓦希德則是眾叛親離，人協議長表示將給瓦希德兩個星期
的時間，搬出總統府。今年五十四歲的梅嘉娃蒂，之所以會走上政治這條
路。多少和家庭背景有關。梅嘉娃蒂的父親是領導印尼脫離荷蘭統治的開
國總統蘇卡諾。而梅嘉娃蒂身為蘇卡諾的女兒，以及她自己頑強抵抗印尼
前獨裁者蘇哈托的經歷，為她贏得數百萬人的支持。現場音梅嘉娃蒂雖然
領導印尼國會中的最大黨，但所佔有的席次還不足以成為多數黨，在黨派
林立的國會中，梅嘉娃蒂和國會之間要如何取得權力平衡，將是一大挑戰
。對於印尼能夠透過民主程序，使政權和平轉移，國際間都持肯定態度。
而除了美國與聯合國之外，印尼的亞洲鄰國包括菲律賓泰國、新加坡、日
本等國家，也對印尼這個全球最大的回教國家，是否能維持局勢穩定，表
達了嚴正的關切。歷經幾個月的紛擾動盪，印尼人民協商議會終於在昨天
表決通過，罷黜印尼總統瓦希德，並且由副總統梅嘉娃蒂繼任印尼第五任
總統。受到國會以及軍方支持的新總統梅嘉娃蒂，正式接掌政權，並且將
在明天宣佈新內閣名單。印尼在昨天一夕變天，瓦希德總統遭到最高立法
機構，人民協商議會罷黜，副總統梅嘉娃蒂隨即宣誓就職。梅嘉娃蒂在今
天開始她的新職務，但她過去的好友，瓦希德拒絕讓出總統府，使得印尼
目前出現兩個政府的局面。所不同的是，梅嘉娃蒂獲得了國會，軍警，司
法單位的強力支持，瓦希德則是眾叛親離，人協議長表示將給瓦希德兩個
星期的時間，搬出總統府。今年五十四歲的梅嘉娃蒂，之所以會走上政治
這條路。多少和家庭背景有關。梅嘉娃蒂的父親是領導印尼脫離荷蘭統治
的開國總統蘇卡諾。而梅嘉娃蒂身為蘇卡諾的女兒，以及她自己頑強抵抗
印尼前獨裁者蘇哈托的經歷，為她贏得數百萬人的支持。現場音梅嘉娃蒂
雖然領導印尼國會中的最大黨，但所佔有的席次還不足以成為多數黨，在
黨派林立的國會中，梅嘉娃蒂和國會之間要如何取得權力平衡，將是一大
挑戰。對於印尼能夠透過民主程序，使政權和平轉移，國際間都持肯定態
度。而除了美國與聯合國之外，印尼的亞洲鄰國包括菲律賓泰國、新加坡
、日本等國家，也對印尼這個全球最大的回教國家，是否能維持局勢穩定
，表達了嚴正的關切。歷經幾個月的紛擾動盪，印尼人民協商議會終於在
昨天表決通過，罷黜印尼總統瓦希德，並且由副總統梅嘉娃蒂繼任印尼第
五任總統。受到國會以及軍方支持的新總統梅嘉娃蒂，正式接掌政權，並
且將在明天宣佈新內閣名單。印尼在昨天一夕變天，瓦希德總統遭到最高
立法機構，人民協商議會罷黜，副總統梅嘉娃蒂隨即宣誓就職。梅嘉娃蒂
在今天開始她的新職務，但她過去的好友，瓦希德拒絕讓出總統府，使得
印尼目前出現兩個政府的局面。所不同的是，梅嘉娃蒂獲得了國會，軍警
，司法單位的強力支持，瓦希德則是眾叛親離，人協議長表示將給瓦希德
兩個星期的時間，搬出總統府。今年五十四歲的梅嘉娃蒂，之所以會走上
政治這條路。多少和家庭背景有關。梅嘉娃蒂的父親是領導印尼脫離荷蘭
統治的開國總統蘇卡諾。而梅嘉娃蒂身為蘇卡諾的女兒，以及她自己頑強
抵抗印尼前獨裁者蘇哈托的經歷，為她贏得數百萬人的支持。現場音梅嘉
娃蒂雖然領導印尼國會中的最大黨，但所佔有的席次還不足以成為多數黨
，在黨派林立的國會中，梅嘉娃蒂和國會之間要如何取得權力平衡，將是
一大挑戰。對於印尼能夠透過民主程序，使政權和平轉移，國際間都持肯
定態度。而除了美國與聯合國之外，印尼的亞洲鄰國包括菲律賓泰國、新
加坡、日本等國家，也對印尼這個全球最大的回教國家，是否能維持局勢
穩定，表達了嚴正的關切。歷經幾個月的紛擾動盪，印尼人民協商議會終
於在昨天表決通過，罷黜印尼總統瓦希德，並且由副總統梅嘉娃蒂繼任印
尼第五任總統。受到國會以及軍方支持的新總統梅嘉娃蒂，正式接掌政權
，並且將在明天宣佈新內閣名單。印尼在昨天一夕變天，瓦希德總統遭到
最高立法機構，人民協商議會罷黜，副總統梅嘉娃蒂隨即宣誓就職。梅嘉
娃蒂在今天開始她的新職務，但她過去的好友，瓦希德拒絕讓出總統府，
使得印尼目前出現兩個政府的局面。所不同的是，梅嘉娃蒂獲得了國會，
軍警，司法單位的強力支持，瓦希德則是眾叛親離，人協議長表示將給瓦
希德兩個星期的時間，搬出總統府。今年五十四歲的梅嘉娃蒂，之所以會
走上政治這條路。多少和家庭背景有關。梅嘉娃蒂的父親是領導印尼脫離
荷蘭統治的開國總統蘇卡諾。而梅嘉娃蒂身為蘇卡諾的女兒，以及她自己
頑強抵抗印尼前獨裁者蘇哈托的經歷，為她贏得數百萬人的支持。現場音
梅嘉娃蒂雖然領導印尼國會中的最大黨，但所佔有的席次還不足以成為多
數黨，在黨派林立的國會中，梅嘉娃蒂和國會之間要如何取得權力平衡，
將是一大挑戰。對於印尼能夠透過民主程序，使政權和平轉移，國際間都
持肯定態度。而除了美國與聯合國之外，印尼的亞洲鄰國包括菲律賓泰國
、新加坡、日本等國家，也對印尼這個全球最大的回教國家，是否能維持
局勢穩定，表達了嚴正的關切。歷經幾個月的紛擾動盪，印尼人民協商議
會終於在昨天表決通過，罷黜印尼總統瓦希德，並且由副總統梅嘉娃蒂繼
任印尼第五任總統。受到國會以及軍方支持的新總統梅嘉娃蒂，正式接掌
政權，並且將在明天宣佈新內閣名單。印尼在昨天一夕變天，瓦希德總統
遭到最高立法機構，人民協商議會罷黜，副總統梅嘉娃蒂隨即宣誓就職。
梅嘉娃蒂在今天開始她的新職務，但她過去的好友，瓦希德拒絕讓出總統
府，使得印尼目前出現兩個政府的局面。所不同的是，梅嘉娃蒂獲得了國
會，軍警，司法單位的強力支持，瓦希德則是眾叛親離，人協議長表示將
給瓦希德兩個星期的時間，搬出總統府。今年五十四歲的梅嘉娃蒂，之所
以會走上政治這條路。多少和家庭背景有關。梅嘉娃蒂的父親是領導印尼
脫離荷蘭統治的開國總統蘇卡諾。而梅嘉娃蒂身為蘇卡諾的女兒，以及她
自己頑強抵抗印尼前獨裁者蘇哈托的經歷，為她贏得數百萬人的支持。現
場音梅嘉娃蒂雖然領導印尼國會中的最大黨，但所佔有的席次還不足以成
為多數黨，在黨派林立的國會中，梅嘉娃蒂和國會之間要如何取得權力平
衡，將是一大挑戰。對於印尼能夠透過民主程序，使政權和平轉移，國際
間都持肯定態度。而除了美國與聯合國之外，印尼的亞洲鄰國包括菲律賓
泰國、新加坡、日本等國家，也對印尼這個全球最大的回教國家，是否能
維持局勢穩定，表達了嚴正的關切。歷經幾個月的紛擾動盪，印尼人民協
商議會終於在昨天表決通過，罷黜印尼總統瓦希德，並且由副總統梅嘉娃
蒂繼任印尼第五任總統。受到國會以及軍方支持的新總統梅嘉娃蒂，正式
接掌政權，並且將在明天宣佈新內閣名單。印尼在昨天一夕變天，瓦希德
總統遭到最高立法機構，人民協商議會罷黜，副總統梅嘉娃蒂隨即宣誓就
職。梅嘉娃蒂在今天開始她的新職務，但她過去的好友，瓦希德拒絕讓出
總統府，使得印尼目前出現兩個政府的局面。所不同的是，梅嘉娃蒂獲得
了國會，軍警，司法單位的強力支持，瓦希德則是眾叛親離，人協議長表
示將給瓦希德兩個星期的時間，搬出總統府。今年五十四歲的梅嘉娃蒂，
之所以會走上政治這條路。多少和家庭背景有關。梅嘉娃蒂的父親是領導
印尼脫離荷蘭統治的開國總統蘇卡諾。而梅嘉娃蒂身為蘇卡諾的女兒，以
及她自己頑強抵抗印尼前獨裁者蘇哈托的經歷，為她贏得數百萬人的支持
。現場音梅嘉娃蒂雖然領導印尼國會中的最大黨，但所佔有的席次還不足
以成為多數黨，在黨派林立的國會中，梅嘉娃蒂和國會之間要如何取得權
力平衡，將是一大挑戰。對於印尼能夠透過民主程序，使政權和平轉移，
國際間都持肯定態度。而除了美國與聯合國之外，印尼的亞洲鄰國包括菲
律賓泰國、新加坡、日本等國家，也對印尼這個全球最大的回教國家，是
否能維持局勢穩定，表達了嚴正的關切。歷經幾個月的紛擾動盪，印尼人
民協商議會終於在昨天表決通過，罷黜印尼總統瓦希德，並且由副總統梅
嘉娃蒂繼任印尼第五任總統。受到國會以及軍方支持的新總統梅嘉娃蒂，
正式接掌政權，並且將在明天宣佈新內閣名單。印尼在昨天一夕變天，瓦
希德總統遭到最高立法機構，人民協商議會罷黜，副總統梅嘉娃蒂隨即宣
誓就職。梅嘉娃蒂在今天開始她的新職務，但她過去的好友，瓦希德拒絕
讓出總統府，使得印尼目前出現兩個政府的局面。所不同的是，梅嘉娃蒂
獲得了國會，軍警，司法單位的強力支持，瓦希德則是眾叛親離，人協議
長表示將給瓦希德兩個星期的時間，搬出總統府。今年五十四歲的梅嘉娃
蒂，之所以會走上政治這條路。多少和家庭背景有關。梅嘉娃蒂的父親是
領導印尼脫離荷蘭統治的開國總統蘇卡諾。而梅嘉娃蒂身為蘇卡諾的女兒
，以及她自己頑強抵抗印尼前獨裁者蘇哈托的經歷，為她贏得數百萬人的
支持。現場音梅嘉娃蒂雖然領導印尼國會中的最大黨，但所佔有的席次還
不足以成為多數黨，在黨派林立的國會中，梅嘉娃蒂和國會之間要如何取
得權力平衡，將是一大挑戰。對於印尼能夠透過民主程序，使政權和平轉
移，國際間都持肯定態度。而除了美國與聯合國之外，印尼的亞洲鄰國包
括菲律賓泰國、新加坡、日本等國家，也對印尼這個全球最大的回教國家
，是否能維持局勢穩定，表達了嚴正的關切。歷經幾個月的紛擾動盪，印
尼人民協商議會終於在昨天表決通過，罷黜印尼總統瓦希德，並且由副總
統梅嘉娃蒂繼任印尼第五任總統。受到國會以及軍方支持的新總統梅嘉娃
蒂，正式接掌政權，並且將在明天宣佈新內閣名單。印尼在昨天一夕變天
，瓦希德總統遭到最高立法機構，人民協商議會罷黜，副總統梅嘉娃蒂隨
即宣誓就職。梅嘉娃蒂在今天開始她的新職務，但她過去的好友，瓦希德
拒絕讓出總統府，使得印尼目前出現兩個政府的局面。所不同的是，梅嘉
娃蒂獲得了國會，軍警，司法單位的強力支持，瓦希德則是眾叛親離，人
協議長表示將給瓦希德兩個星期的時間，搬出總統府。今年五十四歲的梅
嘉娃蒂，之所以會走上政治這條路。多少和家庭背景有關。梅嘉娃蒂的父
親是領導印尼脫離荷蘭統治的開國總統蘇卡諾。而梅嘉娃蒂身為蘇卡諾的
女兒，以及她自己頑強抵抗印尼前獨裁者蘇哈托的經歷，為她贏得數百萬
人的支持。現場音梅嘉娃蒂雖然領導印尼國會中的最大黨，但所佔有的席
次還不足以成為多數黨，在黨派林立的國會中，梅嘉娃蒂和國會之間要如
何取得權力平衡，將是一大挑戰。對於印尼能夠透過民主程序，使政權和
平轉移，國際間都持肯定態度。而除了美國與聯合國之外，印尼的亞洲鄰
國包括菲律賓泰國、新加坡、日本等國家，也對印尼這個全球最大的回教
國家，是否能維持局勢穩定，表達了嚴正的關切。歷經幾個月的紛擾動盪
，印尼人民協商議會終於在昨天表決通過，罷黜印尼總統瓦希德，並且由
副總統梅嘉娃蒂繼任印尼第五任總統。受到國會以及軍方支持的新總統梅
嘉娃蒂，正式接掌政權，並且將在明天宣佈新內閣名單。印尼在昨天一夕
變天，瓦希德總統遭到最高立法機構，人民協商議會罷黜，副總統梅嘉娃
蒂隨即宣誓就職。梅嘉娃蒂在今天開始她的新職務，但她過去的好友，瓦
希德拒絕讓出總統府，使得印尼目前出現兩個政府的局面。所不同的是，
梅嘉娃蒂獲得了國會，軍警，司法單位的強力支持，瓦希德則是眾叛親離
，人協議長表示將給瓦希德兩個星期的時間，搬出總統府。今年五十四歲
的梅嘉娃蒂，之所以會走上政治這條路。多少和家庭背景有關。梅嘉娃蒂
的父親是領導印尼脫離荷蘭統治的開國總統蘇卡諾。而梅嘉娃蒂身為蘇卡
諾的女兒，以及她自己頑強抵抗印尼前獨裁者蘇哈托的經歷，為她贏得數
百萬人的支持。現場音梅嘉娃蒂雖然領導印尼國會中的最大黨，但所佔有
的席次還不足以成為多數黨，在黨派林立的國會中，梅嘉娃蒂和國會之間
要如何取得權力平衡，將是一大挑戰。對於印尼能夠透過民主程序，使政
權和平轉移，國際間都持肯定態度。而除了美國與聯合國之外，印尼的亞
洲鄰國包括菲律賓泰國、新加坡、日本等國家，也對印尼這個全球最大的
回教國家，是否能維持局勢穩定，表達了嚴正的關切。
