股市持續低迷為了凝聚經發會建議案共識，今天上午六大工商團體，再度
邀集33位企業界代表協商，並且組成聯誼會，要對經發會提出建言，監
督政府，落實經發會的決議。什麼樣的聯誼會可以彼此交流意見，還可以
拼台灣經濟？為了凝聚經發會建議案的共識，今天上午由工商協進會，工
總、商總等六大工商團體，邀集三十三位企業界代表，重新對經發言提出
建言，並成立聯誼會，政府形成工商界壓力團體，今天達成了共識，有先
前工商團體提出的。恢復每周四十四小時工時案、停徵證交稅、減免土地
增值稅、調高公債餘額等36項短期措施，以及加速大三通、鬆綁戒急永
忍政策等27項長期措施，共63項建言。再加上今天與會代表新的建議
提案，將於明日作成最後的匯整，供經發會參考，並努力遊稅他們採納這
些建言。此外今天股市重挫一百多點創下民國82年10月以來的新低點
，工商界也希望政府，減免證交稅活絡股市。減稅，對這些紅頂商人來說
是賺錢的萬靈丹，不過對於我國的財政以及百姓而言，少收稅或稅少繳，
生活就會表就會比較好嗎？其實也是一個問號？公視新聞程修玲陳柏諭採
訪報導。a股市持續低迷為了凝聚經發會建議案共識，今天上午六大工商
團體，再度邀集33位企業界代表協商，並且組成聯誼會，要對經發會提
出建言，監督政府，落實經發會的決議。什麼樣的聯誼會可以彼此交流意
見，還可以拼台灣經濟？為了凝聚經發會建議案的共識，今天上午由工商
協進會，工總、商總等六大工商團體，邀集三十三位企業界代表，重新對
經發言提出建言，並成立聯誼會，政府形成工商界壓力團體，今天達成了
共識，有先前工商團體提出的。恢復每周四十四小時工時案、停徵證交稅
、減免土地增值稅、調高公債餘額等36項短期措施，以及加速大三通、
鬆綁戒急永忍政策等27項長期措施，共63項建言。再加上今天與會代
表新的建議提案，將於明日作成最後的匯整，供經發會參考，並努力遊稅
他們採納這些建言。此外今天股市重挫一百多點創下民國82年10月以
來的新低點，工商界也希望政府，減免證交稅活絡股市。減稅，對這些紅
頂商人來說是賺錢的萬靈丹，不過對於我國的財政以及百姓而言，少收稅
或稅少繳，生活就會表就會比較好嗎？其實也是一個問號？公視新聞程修
玲陳柏諭採訪報導。a股市持續低迷為了凝聚經發會建議案共識，今天上
午六大工商團體，再度邀集33位企業界代表協商，並且組成聯誼會，要
對經發會提出建言，監督政府，落實經發會的決議。什麼樣的聯誼會可以
彼此交流意見，還可以拼台灣經濟？為了凝聚經發會建議案的共識，今天
上午由工商協進會，工總、商總等六大工商團體，邀集三十三位企業界代
表，重新對經發言提出建言，並成立聯誼會，政府形成工商界壓力團體，
今天達成了共識，有先前工商團體提出的。恢復每周四十四小時工時案、
停徵證交稅、減免土地增值稅、調高公債餘額等36項短期措施，以及加
速大三通、鬆綁戒急永忍政策等27項長期措施，共63項建言。再加上
今天與會代表新的建議提案，將於明日作成最後的匯整，供經發會參考，
並努力遊稅他們採納這些建言。此外今天股市重挫一百多點創下民國82
年10月以來的新低點，工商界也希望政府，減免證交稅活絡股市。減稅
，對這些紅頂商人來說是賺錢的萬靈丹，不過對於我國的財政以及百姓而
言，少收稅或稅少繳，生活就會表就會比較好嗎？其實也是一個問號？公
視新聞程修玲陳柏諭採訪報導。a股市持續低迷為了凝聚經發會建議案共
識，今天上午六大工商團體，再度邀集33位企業界代表協商，並且組成
聯誼會，要對經發會提出建言，監督政府，落實經發會的決議。什麼樣的
聯誼會可以彼此交流意見，還可以拼台灣經濟？為了凝聚經發會建議案的
共識，今天上午由工商協進會，工總、商總等六大工商團體，邀集三十三
位企業界代表，重新對經發言提出建言，並成立聯誼會，政府形成工商界
壓力團體，今天達成了共識，有先前工商團體提出的。恢復每周四十四小
時工時案、停徵證交稅、減免土地增值稅、調高公債餘額等36項短期措
施，以及加速大三通、鬆綁戒急永忍政策等27項長期措施，共63項建
言。再加上今天與會代表新的建議提案，將於明日作成最後的匯整，供經
發會參考，並努力遊稅他們採納這些建言。此外今天股市重挫一百多點創
下民國82年10月以來的新低點，工商界也希望政府，減免證交稅活絡
股市。減稅，對這些紅頂商人來說是賺錢的萬靈丹，不過對於我國的財政
以及百姓而言，少收稅或稅少繳，生活就會表就會比較好嗎？其實也是一
個問號？公視新聞程修玲陳柏諭採訪報導。a股市持續低迷為了凝聚經發
會建議案共識，今天上午六大工商團體，再度邀集33位企業界代表協商
，並且組成聯誼會，要對經發會提出建言，監督政府，落實經發會的決議
。什麼樣的聯誼會可以彼此交流意見，還可以拼台灣經濟？為了凝聚經發
會建議案的共識，今天上午由工商協進會，工總、商總等六大工商團體，
邀集三十三位企業界代表，重新對經發言提出建言，並成立聯誼會，政府
形成工商界壓力團體，今天達成了共識，有先前工商團體提出的。恢復每
周四十四小時工時案、停徵證交稅、減免土地增值稅、調高公債餘額等3
6項短期措施，以及加速大三通、鬆綁戒急永忍政策等27項長期措施，
共63項建言。再加上今天與會代表新的建議提案，將於明日作成最後的
匯整，供經發會參考，並努力遊稅他們採納這些建言。此外今天股市重挫
一百多點創下民國82年10月以來的新低點，工商界也希望政府，減免
證交稅活絡股市。減稅，對這些紅頂商人來說是賺錢的萬靈丹，不過對於
我國的財政以及百姓而言，少收稅或稅少繳，生活就會表就會比較好嗎？
其實也是一個問號？公視新聞程修玲陳柏諭採訪報導。a股市持續低迷為
了凝聚經發會建議案共識，今天上午六大工商團體，再度邀集33位企業
界代表協商，並且組成聯誼會，要對經發會提出建言，監督政府，落實經
發會的決議。什麼樣的聯誼會可以彼此交流意見，還可以拼台灣經濟？為
了凝聚經發會建議案的共識，今天上午由工商協進會，工總、商總等六大
工商團體，邀集三十三位企業界代表，重新對經發言提出建言，並成立聯
誼會，政府形成工商界壓力團體，今天達成了共識，有先前工商團體提出
的。恢復每周四十四小時工時案、停徵證交稅、減免土地增值稅、調高公
債餘額等36項短期措施，以及加速大三通、鬆綁戒急永忍政策等27項
長期措施，共63項建言。再加上今天與會代表新的建議提案，將於明日
作成最後的匯整，供經發會參考，並努力遊稅他們採納這些建言。此外今
天股市重挫一百多點創下民國82年10月以來的新低點，工商界也希望
政府，減免證交稅活絡股市。減稅，對這些紅頂商人來說是賺錢的萬靈丹
，不過對於我國的財政以及百姓而言，少收稅或稅少繳，生活就會表就會
比較好嗎？其實也是一個問號？公視新聞程修玲陳柏諭採訪報導。a股市
持續低迷為了凝聚經發會建議案共識，今天上午六大工商團體，再度邀集
33位企業界代表協商，並且組成聯誼會，要對經發會提出建言，監督政
府，落實經發會的決議。什麼樣的聯誼會可以彼此交流意見，還可以拼台
灣經濟？為了凝聚經發會建議案的共識，今天上午由工商協進會，工總、
商總等六大工商團體，邀集三十三位企業界代表，重新對經發言提出建言
，並成立聯誼會，政府形成工商界壓力團體，今天達成了共識，有先前工
商團體提出的。恢復每周四十四小時工時案、停徵證交稅、減免土地增值
稅、調高公債餘額等36項短期措施，以及加速大三通、鬆綁戒急永忍政
策等27項長期措施，共63項建言。再加上今天與會代表新的建議提案
，將於明日作成最後的匯整，供經發會參考，並努力遊稅他們採納這些建
言。此外今天股市重挫一百多點創下民國82年10月以來的新低點，工
商界也希望政府，減免證交稅活絡股市。減稅，對這些紅頂商人來說是賺
錢的萬靈丹，不過對於我國的財政以及百姓而言，少收稅或稅少繳，生活
就會表就會比較好嗎？其實也是一個問號？公視新聞程修玲陳柏諭採訪報
導。a
