印尼新總統梅嘉娃蒂上任之後，陳總統也隨即拍電祝賀。不過由於目前印
尼國內政治局勢還沒有安定下來，我國外交部今天針對印尼現階段情勢，
呼籲，前往印尼的國人和當地僑胞，注意安全。陳水扁總統昨天在印尼新
總統梅嘉娃蒂宣誓就職後不久，隨即透過外交部拍發賀電給這位印尼有史
以來第一位女性總統，表達祝賀支持之意。對於印尼在現階段政局交替，
社會狀況比較不穩定的情形下，外交部呼籲:峇U，外交部呼籲印尼到目
前為止，並沒有發生部份人士擔心的排華情形，不過零星的衝突可能免不
了會發生。外交部提醒前往印尼的國人，在未來的一個星期內，在當地要
提高警覺，注意安全。印尼新總統梅嘉娃蒂上任之後，陳總統也隨即拍電
祝賀。不過由於目前印尼國內政治局勢還沒有安定下來，我國外交部今天
針對印尼現階段情勢，呼籲，前往印尼的國人和當地僑胞，注意安全。陳
水扁總統昨天在印尼新總統梅嘉娃蒂宣誓就職後不久，隨即透過外交部拍
發賀電給這位印尼有史以來第一位女性總統，表達祝賀支持之意。對於印
尼在現階段政局交替，社會狀況比較不穩定的情形下，外交部呼籲:峇U
，外交部呼籲印尼到目前為止，並沒有發生部份人士擔心的排華情形，不
過零星的衝突可能免不了會發生。外交部提醒前往印尼的國人，在未來的
一個星期內，在當地要提高警覺，注意安全。印尼新總統梅嘉娃蒂上任之
後，陳總統也隨即拍電祝賀。不過由於目前印尼國內政治局勢還沒有安定
下來，我國外交部今天針對印尼現階段情勢，呼籲，前往印尼的國人和當
地僑胞，注意安全。陳水扁總統昨天在印尼新總統梅嘉娃蒂宣誓就職後不
久，隨即透過外交部拍發賀電給這位印尼有史以來第一位女性總統，表達
祝賀支持之意。對於印尼在現階段政局交替，社會狀況比較不穩定的情形
下，外交部呼籲:峇U，外交部呼籲印尼到目前為止，並沒有發生部份人
士擔心的排華情形，不過零星的衝突可能免不了會發生。外交部提醒前往
印尼的國人，在未來的一個星期內，在當地要提高警覺，注意安全。印尼
新總統梅嘉娃蒂上任之後，陳總統也隨即拍電祝賀。不過由於目前印尼國
內政治局勢還沒有安定下來，我國外交部今天針對印尼現階段情勢，呼籲
，前往印尼的國人和當地僑胞，注意安全。陳水扁總統昨天在印尼新總統
梅嘉娃蒂宣誓就職後不久，隨即透過外交部拍發賀電給這位印尼有史以來
第一位女性總統，表達祝賀支持之意。對於印尼在現階段政局交替，社會
狀況比較不穩定的情形下，外交部呼籲:峇U，外交部呼籲印尼到目前為
止，並沒有發生部份人士擔心的排華情形，不過零星的衝突可能免不了會
發生。外交部提醒前往印尼的國人，在未來的一個星期內，在當地要提高
警覺，注意安全。印尼新總統梅嘉娃蒂上任之後，陳總統也隨即拍電祝賀
。不過由於目前印尼國內政治局勢還沒有安定下來，我國外交部今天針對
印尼現階段情勢，呼籲，前往印尼的國人和當地僑胞，注意安全。陳水扁
總統昨天在印尼新總統梅嘉娃蒂宣誓就職後不久，隨即透過外交部拍發賀
電給這位印尼有史以來第一位女性總統，表達祝賀支持之意。對於印尼在
現階段政局交替，社會狀況比較不穩定的情形下，外交部呼籲:峇U，外
交部呼籲印尼到目前為止，並沒有發生部份人士擔心的排華情形，不過零
星的衝突可能免不了會發生。外交部提醒前往印尼的國人，在未來的一個
星期內，在當地要提高警覺，注意安全。
