六大工商團體提出，希望用調降或者停徵證交稅的方式，來活絡股市，
刺激經濟景氣。
不過，也引發外界批評，這是財團為了個人利益，枉顧國家財政的做法
．記者黃兆徽，彭耀祖帶您一起來聽聽投資人的聲音。
六大工商團體，今天建議政府，應該要調降，或者是停徵證交稅，來刺
激經濟景氣．他們並且提出了一份數據，說明停徵證交稅對活絡股市
的效果。
民國61年間，政府曾經停徵了將近十個月的證交稅，這期間，股票指
數和股市的成交量，都有明顯的漲幅，同樣的效果也反映在民國74
年。
而78年時，證交稅率由千分之3調降為千分之1.5的政策，也替股
市帶來了利多的行情。
不過，證券業者卻認為，從歷史經驗看來，調降證交稅對股市的幫助，
其實只有短期的效果。
財經專業背景的台北市副議長費鴻泰，對於工商團體提出停徵證交稅，
可以活絡股市的說法，則相當不以為然。
費鴻泰說，如果以每人每年投資在股市的金額，平均約六十萬元來計算
，千分之三的證交稅，也只不過才一千八百元，對一般投資人的影響
有限。
費鴻泰強調，政府一整年的稅收，也只不過五六千億，其中，證交稅就
佔了一千億。
如果停徵證交稅，少了這麼一大部分的稅收，政府的財政狀況，勢必會
出現問題。
費鴻泰認為，要刺激景氣，還是得從基本面著手，回復投資人的信心，
。
至於投資人又是怎麼看呢。
的確，對投資人來說，買到的股票能不能賺錢，恐怕比交易時，是不是
要繳稅，更讓他們關心。
公視新聞黃兆徽，彭耀祖採訪報導。
?
