四月一號在大陸海南島上空與中共戰機擦撞的美國EP3偵察機，終於確
定將在七月十一號，經過拆解，由兩架俄羅斯運輸機，運返美國。四月一
號在海南島上空與中共戰機發生擦撞意外的美國EP3偵察機，目前已經
確定，將在七月十一號經拆解之後，由兩架俄製的安124型運輸機運回
美國。中共外交部發發言人章啟月，在星期四的例行記者會上表示，美方
已經派人前往海南島，而中美雙方也都希望這項拆運工作能夠儘早完成。
章啟月根據美國廣播公司六月二十號的報導六月十六號，第一架安124
型運輸機從日本沖繩飛抵凌水機場。六月十七號，EP3偵察機製造廠商
洛克希德。馬丁公司六名技術人員抵達海南島，制訂出拆卸方案。六月十
八、十九號，進行拆卸準備工作，將機上所有燃料抽乾，並開始分解機身
。直到七月四號，將偵察機的天線、發動器、起落架與機翼拆除，到此為
止，拆卸工作完成。當日將這些零件裝進運輸機中，運往日本沖繩美軍嘉
手納空軍基地。七月七號，這架運輸機將再回到凌水機場，將剩餘的零件
裝上飛機。七月九號，美國租用的第二架運輸機也將抵達凌水機場，將接
回美方所有的工作人員及部分零件。七月十一號，兩架運輸機啟程返回美
國。四月一號的中美撞機事件，導致中共飛行員王偉的死亡，美國EP3
偵察機迫降海南島凌水機場，更使得中美關係一路跌至谷底。在經過將近
三個月的峰迴路轉之後，終於將要告一段落，至於受創不輕的中美關係，
是否也將回復正常，也是國際社會持續關注的焦點。本?四月一號在大陸
海南島上空與中共戰機擦撞的美國EP3偵察機，終於確定將在七月十一
號，經過拆解，由兩架俄羅斯運輸機，運返美國。四月一號在海南島上空
與中共戰機發生擦撞意外的美國EP3偵察機，目前已經確定，將在七月
十一號經拆解之後，由兩架俄製的安124型運輸機運回美國。中共外交
部發發言人章啟月，在星期四的例行記者會上表示，美方已經派人前往海
南島，而中美雙方也都希望這項拆運工作能夠儘早完成。章啟月根據美國
廣播公司六月二十號的報導六月十六號，第一架安124型運輸機從日本
沖繩飛抵凌水機場。六月十七號，EP3偵察機製造廠商洛克希德。馬丁
公司六名技術人員抵達海南島，制訂出拆卸方案。六月十八、十九號，進
行拆卸準備工作，將機上所有燃料抽乾，並開始分解機身。直到七月四號
，將偵察機的天線、發動器、起落架與機翼拆除，到此為止，拆卸工作完
成。當日將這些零件裝進運輸機中，運往日本沖繩美軍嘉手納空軍基地。
七月七號，這架運輸機將再回到凌水機場，將剩餘的零件裝上飛機。七月
九號，美國租用的第二架運輸機也將抵達凌水機場，將接回美方所有的工
作人員及部分零件。七月十一號，兩架運輸機啟程返回美國。四月一號的
中美撞機事件，導致中共飛行員王偉的死亡，美國EP3偵察機迫降海南
島凌水機場，更使得中美關係一路跌至谷底。在經過將近三個月的峰迴路
轉之後，終於將要告一段落，至於受創不輕的中美關係，是否也將回復正
常，也是國際社會持續關注的焦點。本?四月一號在大陸海南島上空與中
共戰機擦撞的美國EP3偵察機，終於確定將在七月十一號，經過拆解，
由兩架俄羅斯運輸機，運返美國。四月一號在海南島上空與中共戰機發生
擦撞意外的美國EP3偵察機，目前已經確定，將在七月十一號經拆解之
後，由兩架俄製的安124型運輸機運回美國。中共外交部發發言人章啟
月，在星期四的例行記者會上表示，美方已經派人前往海南島，而中美雙
方也都希望這項拆運工作能夠儘早完成。章啟月根據美國廣播公司六月二
十號的報導六月十六號，第一架安124型運輸機從日本沖繩飛抵凌水機
場。六月十七號，EP3偵察機製造廠商洛克希德。馬丁公司六名技術人
員抵達海南島，制訂出拆卸方案。六月十八、十九號，進行拆卸準備工作
，將機上所有燃料抽乾，並開始分解機身。直到七月四號，將偵察機的天
線、發動器、起落架與機翼拆除，到此為止，拆卸工作完成。當日將這些
零件裝進運輸機中，運往日本沖繩美軍嘉手納空軍基地。七月七號，這架
運輸機將再回到凌水機場，將剩餘的零件裝上飛機。七月九號，美國租用
的第二架運輸機也將抵達凌水機場，將接回美方所有的工作人員及部分零
件。七月十一號，兩架運輸機啟程返回美國。四月一號的中美撞機事件，
導致中共飛行員王偉的死亡，美國EP3偵察機迫降海南島凌水機場，更
使得中美關係一路跌至谷底。在經過將近三個月的峰迴路轉之後，終於將
要告一段落，至於受創不輕的中美關係，是否也將回復正常，也是國際社
會持續關注的焦點。本?四月一號在大陸海南島上空與中共戰機擦撞的美
國EP3偵察機，終於確定將在七月十一號，經過拆解，由兩架俄羅斯運
輸機，運返美國。四月一號在海南島上空與中共戰機發生擦撞意外的美國
EP3偵察機，目前已經確定，將在七月十一號經拆解之後，由兩架俄製
的安124型運輸機運回美國。中共外交部發發言人章啟月，在星期四的
例行記者會上表示，美方已經派人前往海南島，而中美雙方也都希望這項
拆運工作能夠儘早完成。章啟月根據美國廣播公司六月二十號的報導六月
十六號，第一架安124型運輸機從日本沖繩飛抵凌水機場。六月十七號
，EP3偵察機製造廠商洛克希德。馬丁公司六名技術人員抵達海南島，
制訂出拆卸方案。六月十八、十九號，進行拆卸準備工作，將機上所有燃
料抽乾，並開始分解機身。直到七月四號，將偵察機的天線、發動器、起
落架與機翼拆除，到此為止，拆卸工作完成。當日將這些零件裝進運輸機
中，運往日本沖繩美軍嘉手納空軍基地。七月七號，這架運輸機將再回到
凌水機場，將剩餘的零件裝上飛機。七月九號，美國租用的第二架運輸機
也將抵達凌水機場，將接回美方所有的工作人員及部分零件。七月十一號
，兩架運輸機啟程返回美國。四月一號的中美撞機事件，導致中共飛行員
王偉的死亡，美國EP3偵察機迫降海南島凌水機場，更使得中美關係一
路跌至谷底。在經過將近三個月的峰迴路轉之後，終於將要告一段落，至
於受創不輕的中美關係，是否也將回復正常，也是國際社會持續關注的焦
點。本?四月一號在大陸海南島上空與中共戰機擦撞的美國EP3偵察機
，終於確定將在七月十一號，經過拆解，由兩架俄羅斯運輸機，運返美國
。四月一號在海南島上空與中共戰機發生擦撞意外的美國EP3偵察機，
目前已經確定，將在七月十一號經拆解之後，由兩架俄製的安124型運
輸機運回美國。中共外交部發發言人章啟月，在星期四的例行記者會上表
示，美方已經派人前往海南島，而中美雙方也都希望這項拆運工作能夠儘
早完成。章啟月根據美國廣播公司六月二十號的報導六月十六號，第一架
安124型運輸機從日本沖繩飛抵凌水機場。六月十七號，EP3偵察機
製造廠商洛克希德。馬丁公司六名技術人員抵達海南島，制訂出拆卸方案
。六月十八、十九號，進行拆卸準備工作，將機上所有燃料抽乾，並開始
分解機身。直到七月四號，將偵察機的天線、發動器、起落架與機翼拆除
，到此為止，拆卸工作完成。當日將這些零件裝進運輸機中，運往日本沖
繩美軍嘉手納空軍基地。七月七號，這架運輸機將再回到凌水機場，將剩
餘的零件裝上飛機。七月九號，美國租用的第二架運輸機也將抵達凌水機
場，將接回美方所有的工作人員及部分零件。七月十一號，兩架運輸機啟
程返回美國。四月一號的中美撞機事件，導致中共飛行員王偉的死亡，美
國EP3偵察機迫降海南島凌水機場，更使得中美關係一路跌至谷底。在
經過將近三個月的峰迴路轉之後，終於將要告一段落，至於受創不輕的中
美關係，是否也將回復正常，也是國際社會持續關注的焦點。本?四月一
號在大陸海南島上空與中共戰機擦撞的美國EP3偵察機，終於確定將在
七月十一號，經過拆解，由兩架俄羅斯運輸機，運返美國。四月一號在海
南島上空與中共戰機發生擦撞意外的美國EP3偵察機，目前已經確定，
將在七月十一號經拆解之後，由兩架俄製的安124型運輸機運回美國。
中共外交部發發言人章啟月，在星期四的例行記者會上表示，美方已經派
人前往海南島，而中美雙方也都希望這項拆運工作能夠儘早完成。章啟月
根據美國廣播公司六月二十號的報導六月十六號，第一架安124型運輸
機從日本沖繩飛抵凌水機場。六月十七號，EP3偵察機製造廠商洛克希
德。馬丁公司六名技術人員抵達海南島，制訂出拆卸方案。六月十八、十
九號，進行拆卸準備工作，將機上所有燃料抽乾，並開始分解機身。直到
七月四號，將偵察機的天線、發動器、起落架與機翼拆除，到此為止，拆
卸工作完成。當日將這些零件裝進運輸機中，運往日本沖繩美軍嘉手納空
軍基地。七月七號，這架運輸機將再回到凌水機場，將剩餘的零件裝上飛
機。七月九號，美國租用的第二架運輸機也將抵達凌水機場，將接回美方
所有的工作人員及部分零件。七月十一號，兩架運輸機啟程返回美國。四
月一號的中美撞機事件，導致中共飛行員王偉的死亡，美國EP3偵察機
迫降海南島凌水機場，更使得中美關係一路跌至谷底。在經過將近三個月
的峰迴路轉之後，終於將要告一段落，至於受創不輕的中美關係，是否也
將回復正常，也是國際社會持續關注的焦點。本?四月一號在大陸海南島
上空與中共戰機擦撞的美國EP3偵察機，終於確定將在七月十一號，經
過拆解，由兩架俄羅斯運輸機，運返美國。四月一號在海南島上空與中共
戰機發生擦撞意外的美國EP3偵察機，目前已經確定，將在七月十一號
經拆解之後，由兩架俄製的安124型運輸機運回美國。中共外交部發發
言人章啟月，在星期四的例行記者會上表示，美方已經派人前往海南島，
而中美雙方也都希望這項拆運工作能夠儘早完成。章啟月根據美國廣播公
司六月二十號的報導六月十六號，第一架安124型運輸機從日本沖繩飛
抵凌水機場。六月十七號，EP3偵察機製造廠商洛克希德。馬丁公司六
名技術人員抵達海南島，制訂出拆卸方案。六月十八、十九號，進行拆卸
準備工作，將機上所有燃料抽乾，並開始分解機身。直到七月四號，將偵
察機的天線、發動器、起落架與機翼拆除，到此為止，拆卸工作完成。當
日將這些零件裝進運輸機中，運往日本沖繩美軍嘉手納空軍基地。七月七
號，這架運輸機將再回到凌水機場，將剩餘的零件裝上飛機。七月九號，
美國租用的第二架運輸機也將抵達凌水機場，將接回美方所有的工作人員
及部分零件。七月十一號，兩架運輸機啟程返回美國。四月一號的中美撞
機事件，導致中共飛行員王偉的死亡，美國EP3偵察機迫降海南島凌水
機場，更使得中美關係一路跌至谷底。在經過將近三個月的峰迴路轉之後
，終於將要告一段落，至於受創不輕的中美關係，是否也將回復正常，也
是國際社會持續關注的焦點。本?四月一號在大陸海南島上空與中共戰機
擦撞的美國EP3偵察機，終於確定將在七月十一號，經過拆解，由兩架
俄羅斯運輸機，運返美國。四月一號在海南島上空與中共戰機發生擦撞意
外的美國EP3偵察機，目前已經確定，將在七月十一號經拆解之後，由
兩架俄製的安124型運輸機運回美國。中共外交部發發言人章啟月，在
星期四的例行記者會上表示，美方已經派人前往海南島，而中美雙方也都
希望這項拆運工作能夠儘早完成。章啟月根據美國廣播公司六月二十號的
報導六月十六號，第一架安124型運輸機從日本沖繩飛抵凌水機場。六
月十七號，EP3偵察機製造廠商洛克希德。馬丁公司六名技術人員抵達
海南島，制訂出拆卸方案。六月十八、十九號，進行拆卸準備工作，將機
上所有燃料抽乾，並開始分解機身。直到七月四號，將偵察機的天線、發
動器、起落架與機翼拆除，到此為止，拆卸工作完成。當日將這些零件裝
進運輸機中，運往日本沖繩美軍嘉手納空軍基地。七月七號，這架運輸機
將再回到凌水機場，將剩餘的零件裝上飛機。七月九號，美國租用的第二
架運輸機也將抵達凌水機場，將接回美方所有的工作人員及部分零件。七
月十一號，兩架運輸機啟程返回美國。四月一號的中美撞機事件，導致中
共飛行員王偉的死亡，美國EP3偵察機迫降海南島凌水機場，更使得中
美關係一路跌至谷底。在經過將近三個月的峰迴路轉之後，終於將要告一
段落，至於受創不輕的中美關係，是否也將回復正常，也是國際社會持續
關注的焦點。本?四月一號在大陸海南島上空與中共戰機擦撞的美國EP
3偵察機，終於確定將在七月十一號，經過拆解，由兩架俄羅斯運輸機，
運返美國。四月一號在海南島上空與中共戰機發生擦撞意外的美國EP3
偵察機，目前已經確定，將在七月十一號經拆解之後，由兩架俄製的安1
24型運輸機運回美國。中共外交部發發言人章啟月，在星期四的例行記
者會上表示，美方已經派人前往海南島，而中美雙方也都希望這項拆運工
作能夠儘早完成。章啟月根據美國廣播公司六月二十號的報導六月十六號
，第一架安124型運輸機從日本沖繩飛抵凌水機場。六月十七號，EP
3偵察機製造廠商洛克希德。馬丁公司六名技術人員抵達海南島，制訂出
拆卸方案。六月十八、十九號，進行拆卸準備工作，將機上所有燃料抽乾
，並開始分解機身。直到七月四號，將偵察機的天線、發動器、起落架與
機翼拆除，到此為止，拆卸工作完成。當日將這些零件裝進運輸機中，運
往日本沖繩美軍嘉手納空軍基地。七月七號，這架運輸機將再回到凌水機
場，將剩餘的零件裝上飛機。七月九號，美國租用的第二架運輸機也將抵
達凌水機場，將接回美方所有的工作人員及部分零件。七月十一號，兩架
運輸機啟程返回美國。四月一號的中美撞機事件，導致中共飛行員王偉的
死亡，美國EP3偵察機迫降海南島凌水機場，更使得中美關係一路跌至
谷底。在經過將近三個月的峰迴路轉之後，終於將要告一段落，至於受創
不輕的中美關係，是否也將回復正常，也是國際社會持續關注的焦點。本
?四月一號在大陸海南島上空與中共戰機擦撞的美國EP3偵察機，終於
確定將在七月十一號，經過拆解，由兩架俄羅斯運輸機，運返美國。四月
一號在海南島上空與中共戰機發生擦撞意外的美國EP3偵察機，目前已
經確定，將在七月十一號經拆解之後，由兩架俄製的安124型運輸機運
回美國。中共外交部發發言人章啟月，在星期四的例行記者會上表示，美
方已經派人前往海南島，而中美雙方也都希望這項拆運工作能夠儘早完成
。章啟月根據美國廣播公司六月二十號的報導六月十六號，第一架安12
4型運輸機從日本沖繩飛抵凌水機場。六月十七號，EP3偵察機製造廠
商洛克希德。馬丁公司六名技術人員抵達海南島，制訂出拆卸方案。六月
十八、十九號，進行拆卸準備工作，將機上所有燃料抽乾，並開始分解機
身。直到七月四號，將偵察機的天線、發動器、起落架與機翼拆除，到此
為止，拆卸工作完成。當日將這些零件裝進運輸機中，運往日本沖繩美軍
嘉手納空軍基地。七月七號，這架運輸機將再回到凌水機場，將剩餘的零
件裝上飛機。七月九號，美國租用的第二架運輸機也將抵達凌水機場，將
接回美方所有的工作人員及部分零件。七月十一號，兩架運輸機啟程返回
美國。四月一號的中美撞機事件，導致中共飛行員王偉的死亡，美國EP
3偵察機迫降海南島凌水機場，更使得中美關係一路跌至谷底。在經過將
近三個月的峰迴路轉之後，終於將要告一段落，至於受創不輕的中美關係
，是否也將回復正常，也是國際社會持續關注的焦點。本?四月一號在大
陸海南島上空與中共戰機擦撞的美國EP3偵察機，終於確定將在七月十
一號，經過拆解，由兩架俄羅斯運輸機，運返美國。四月一號在海南島上
空與中共戰機發生擦撞意外的美國EP3偵察機，目前已經確定，將在七
月十一號經拆解之後，由兩架俄製的安124型運輸機運回美國。中共外
交部發發言人章啟月，在星期四的例行記者會上表示，美方已經派人前往
海南島，而中美雙方也都希望這項拆運工作能夠儘早完成。章啟月根據美
國廣播公司六月二十號的報導六月十六號，第一架安124型運輸機從日
本沖繩飛抵凌水機場。六月十七號，EP3偵察機製造廠商洛克希德。馬
丁公司六名技術人員抵達海南島，制訂出拆卸方案。六月十八、十九號，
進行拆卸準備工作，將機上所有燃料抽乾，並開始分解機身。直到七月四
號，將偵察機的天線、發動器、起落架與機翼拆除，到此為止，拆卸工作
完成。當日將這些零件裝進運輸機中，運往日本沖繩美軍嘉手納空軍基地
。七月七號，這架運輸機將再回到凌水機場，將剩餘的零件裝上飛機。七
月九號，美國租用的第二架運輸機也將抵達凌水機場，將接回美方所有的
工作人員及部分零件。七月十一號，兩架運輸機啟程返回美國。四月一號
的中美撞機事件，導致中共飛行員王偉的死亡，美國EP3偵察機迫降海
南島凌水機場，更使得中美關係一路跌至谷底。在經過將近三個月的峰迴
路轉之後，終於將要告一段落，至於受創不輕的中美關係，是否也將回復
正常，也是國際社會持續關注的焦點。本?四月一號在大陸海南島上空與
中共戰機擦撞的美國EP3偵察機，終於確定將在七月十一號，經過拆解
，由兩架俄羅斯運輸機，運返美國。四月一號在海南島上空與中共戰機發
生擦撞意外的美國EP3偵察機，目前已經確定，將在七月十一號經拆解
之後，由兩架俄製的安124型運輸機運回美國。中共外交部發發言人章
啟月，在星期四的例行記者會上表示，美方已經派人前往海南島，而中美
雙方也都希望這項拆運工作能夠儘早完成。章啟月根據美國廣播公司六月
二十號的報導六月十六號，第一架安124型運輸機從日本沖繩飛抵凌水
機場。六月十七號，EP3偵察機製造廠商洛克希德。馬丁公司六名技術
人員抵達海南島，制訂出拆卸方案。六月十八、十九號，進行拆卸準備工
作，將機上所有燃料抽乾，並開始分解機身。直到七月四號，將偵察機的
天線、發動器、起落架與機翼拆除，到此為止，拆卸工作完成。當日將這
些零件裝進運輸機中，運往日本沖繩美軍嘉手納空軍基地。七月七號，這
架運輸機將再回到凌水機場，將剩餘的零件裝上飛機。七月九號，美國租
用的第二架運輸機也將抵達凌水機場，將接回美方所有的工作人員及部分
零件。七月十一號，兩架運輸機啟程返回美國。四月一號的中美撞機事件
，導致中共飛行員王偉的死亡，美國EP3偵察機迫降海南島凌水機場，
更使得中美關係一路跌至谷底。在經過將近三個月的峰迴路轉之後，終於
將要告一段落，至於受創不輕的中美關係，是否也將回復正常，也是國際
社會持續關注的焦點。本?四月一號在大陸海南島上空與中共戰機擦撞的
美國EP3偵察機，終於確定將在七月十一號，經過拆解，由兩架俄羅斯
運輸機，運返美國。四月一號在海南島上空與中共戰機發生擦撞意外的美
國EP3偵察機，目前已經確定，將在七月十一號經拆解之後，由兩架俄
製的安124型運輸機運回美國。中共外交部發發言人章啟月，在星期四
的例行記者會上表示，美方已經派人前往海南島，而中美雙方也都希望這
項拆運工作能夠儘早完成。章啟月根據美國廣播公司六月二十號的報導六
月十六號，第一架安124型運輸機從日本沖繩飛抵凌水機場。六月十七
號，EP3偵察機製造廠商洛克希德。馬丁公司六名技術人員抵達海南島
，制訂出拆卸方案。六月十八、十九號，進行拆卸準備工作，將機上所有
燃料抽乾，並開始分解機身。直到七月四號，將偵察機的天線、發動器、
起落架與機翼拆除，到此為止，拆卸工作完成。當日將這些零件裝進運輸
機中，運往日本沖繩美軍嘉手納空軍基地。七月七號，這架運輸機將再回
到凌水機場，將剩餘的零件裝上飛機。七月九號，美國租用的第二架運輸
機也將抵達凌水機場，將接回美方所有的工作人員及部分零件。七月十一
號，兩架運輸機啟程返回美國。四月一號的中美撞機事件，導致中共飛行
員王偉的死亡，美國EP3偵察機迫降海南島凌水機場，更使得中美關係
一路跌至谷底。在經過將近三個月的峰迴路轉之後，終於將要告一段落，
至於受創不輕的中美關係，是否也將回復正常，也是國際社會持續關注的
焦點。本?四月一號在大陸海南島上空與中共戰機擦撞的美國EP3偵察
機，終於確定將在七月十一號，經過拆解，由兩架俄羅斯運輸機，運返美
國。四月一號在海南島上空與中共戰機發生擦撞意外的美國EP3偵察機
，目前已經確定，將在七月十一號經拆解之後，由兩架俄製的安124型
運輸機運回美國。中共外交部發發言人章啟月，在星期四的例行記者會上
表示，美方已經派人前往海南島，而中美雙方也都希望這項拆運工作能夠
儘早完成。章啟月根據美國廣播公司六月二十號的報導六月十六號，第一
架安124型運輸機從日本沖繩飛抵凌水機場。六月十七號，EP3偵察
機製造廠商洛克希德。馬丁公司六名技術人員抵達海南島，制訂出拆卸方
案。六月十八、十九號，進行拆卸準備工作，將機上所有燃料抽乾，並開
始分解機身。直到七月四號，將偵察機的天線、發動器、起落架與機翼拆
除，到此為止，拆卸工作完成。當日將這些零件裝進運輸機中，運往日本
沖繩美軍嘉手納空軍基地。七月七號，這架運輸機將再回到凌水機場，將
剩餘的零件裝上飛機。七月九號，美國租用的第二架運輸機也將抵達凌水
機場，將接回美方所有的工作人員及部分零件。七月十一號，兩架運輸機
啟程返回美國。四月一號的中美撞機事件，導致中共飛行員王偉的死亡，
美國EP3偵察機迫降海南島凌水機場，更使得中美關係一路跌至谷底。
在經過將近三個月的峰迴路轉之後，終於將要告一段落，至於受創不輕的
中美關係，是否也將回復正常，也是國際社會持續關注的焦點。本?四月
一號在大陸海南島上空與中共戰機擦撞的美國EP3偵察機，終於確定將
在七月十一號，經過拆解，由兩架俄羅斯運輸機，運返美國。四月一號在
海南島上空與中共戰機發生擦撞意外的美國EP3偵察機，目前已經確定
，將在七月十一號經拆解之後，由兩架俄製的安124型運輸機運回美國
。中共外交部發發言人章啟月，在星期四的例行記者會上表示，美方已經
派人前往海南島，而中美雙方也都希望這項拆運工作能夠儘早完成。章啟
月根據美國廣播公司六月二十號的報導六月十六號，第一架安124型運
輸機從日本沖繩飛抵凌水機場。六月十七號，EP3偵察機製造廠商洛克
希德。馬丁公司六名技術人員抵達海南島，制訂出拆卸方案。六月十八、
十九號，進行拆卸準備工作，將機上所有燃料抽乾，並開始分解機身。直
到七月四號，將偵察機的天線、發動器、起落架與機翼拆除，到此為止，
拆卸工作完成。當日將這些零件裝進運輸機中，運往日本沖繩美軍嘉手納
空軍基地。七月七號，這架運輸機將再回到凌水機場，將剩餘的零件裝上
飛機。七月九號，美國租用的第二架運輸機也將抵達凌水機場，將接回美
方所有的工作人員及部分零件。七月十一號，兩架運輸機啟程返回美國。
四月一號的中美撞機事件，導致中共飛行員王偉的死亡，美國EP3偵察
機迫降海南島凌水機場，更使得中美關係一路跌至谷底。在經過將近三個
月的峰迴路轉之後，終於將要告一段落，至於受創不輕的中美關係，是否
也將回復正常，也是國際社會持續關注的焦點。本?
