繼續帶您觀察，吳憶樺監護權之爭，臺巴混血男童吳憶樺的監護權糾紛
，今天隨著巴西外婆飛離台灣，暫時落幕。
不過，接著而來的卻是冗長的法律訴訟和可能發生的抵制行動。
這場民事糾紛，牽涉了政治人物，官方機構，以及文化觀念差異。
不過，吳憶樺台灣和巴西的親人在這場糾紛中，卻忽略了一些重要的事
，繼續是公視記者的觀察報導在台灣停留了五天的吳憶樺外婆羅莎和
姨丈費里拉，今天下午搭乘美國航空班機離開台灣。
臨行前，她們表示，遺憾無法將吳憶樺帶回巴西，但是監護權的糾紛，
她不會以任何東西交換，後續事宜已經交給台灣律師處理。
而訴訟費用是否成為負擔，羅莎則表示是私人問題，不願回答。
羅莎這次抵達臺灣和離開台南的班機時間都不願讓吳家知道，羅莎表示
，是為了避免雙方的心理煎熬。
但是這和她之前在台南機場表示吳家應該知道班機時間的言論有所出入
。
對於假如吳憶樺事件不幸在巴西引發排華風潮，羅莎表示:向來態度較
為強硬的吳憶樺姨丈，仍然表示會要求國際人權團體，協助解決紛爭
。
吳憶樺事件未來要是否引發巴西民眾拒買台灣貨，巴西駐台商務處表示
，無能為力。
就在吳憶樺外婆離開台灣的前一天，具有中華民國和巴西國籍的吳憶樺
，昨天由其叔父吳火眼完成戶籍登記，正式取得合法居留權。
不過留下的還是具有爭議的監護權問題。
吳憶樺的監護權之爭，這幾天成為社會焦點，雖然親人都表示，會給吳
憶樺最好的生活教育安排，但是，雙方親人卻似乎忽略了對彼此國家
文化的認識和評估教育學習環境，用來取代長期的堅持與不諒解。
公視新聞林建成劉煌文桃園採訪報導。
天仟
