今天新聞一開始，我們報導了台灣現在興起的一股韓流風，繼續帶您來看
，南韓和日本，最近因為教科書問題引發對立情勢最新的發展針對日本不
願意修改歷史教科書，南韓總統金大中昨天發表措詞強硬的談話，金大中
說，日本政府不肯面對歷史的態度，將會破壞日韓兩國原本的友好關係。
南韓總統金大中，昨天在青瓦台召開國務會議時，對於日本政府遲遲不肯
修改新版歷史教科書中，極具爭議性的史實內容，發表了措詞強硬的談話
。金大中是在聽取了外交部長韓昇洙，針對日韓關係現況所作的報告之後
，鄭重發表了自己對於教科書問題的看法，他在談話中除了表示，對於日
本政府無法正視歷史錯誤，而任由日韓友好關係因此遭到破壞的態度，感
到十分訝異之外，也重申了南韓政府將持續向日本政府討回公道的決心。
事實上，日本政府以尊重審查制度為理由，拒絕修改已經通過的歷史教科
書，已經導致日本與南韓的關係，產生了極大的裂痕，不但兩國間的多項
交流活動因此取消或暫停，南韓國內也出現了抵制日貨的運動，而最近南
韓政府更表示，將重新檢討開放日本音樂電影等出版品進口的政策。此外
，有關俄羅斯政府批准南韓漁船，前往日本宣稱擁有主權的北方四島海域
捕捉秋刀魚一事，更可能在已經高度緊張的日韓之間，引爆另一個激烈對
立的話題。而除了南韓以外，同樣因為教科書問題，而對日本政府心生不
滿的中共當局，昨天也透過外交部發言人章啟月的正式發言，表達了無法
接受的立場，並呼籲日本政府必須以適當的方式，來處理這個問題。今天
新聞一開始，我們報導了台灣現在興起的一股韓流風，繼續帶您來看，南
韓和日本，最近因為教科書問題引發對立情勢最新的發展針對日本不願意
修改歷史教科書，南韓總統金大中昨天發表措詞強硬的談話，金大中說，
日本政府不肯面對歷史的態度，將會破壞日韓兩國原本的友好關係。南韓
總統金大中，昨天在青瓦台召開國務會議時，對於日本政府遲遲不肯修改
新版歷史教科書中，極具爭議性的史實內容，發表了措詞強硬的談話。金
大中是在聽取了外交部長韓昇洙，針對日韓關係現況所作的報告之後，鄭
重發表了自己對於教科書問題的看法，他在談話中除了表示，對於日本政
府無法正視歷史錯誤，而任由日韓友好關係因此遭到破壞的態度，感到十
分訝異之外，也重申了南韓政府將持續向日本政府討回公道的決心。事實
上，日本政府以尊重審查制度為理由，拒絕修改已經通過的歷史教科書，
已經導致日本與南韓的關係，產生了極大的裂痕，不但兩國間的多項交流
活動因此取消或暫停，南韓國內也出現了抵制日貨的運動，而最近南韓政
府更表示，將重新檢討開放日本音樂電影等出版品進口的政策。此外，有
關俄羅斯政府批准南韓漁船，前往日本宣稱擁有主權的北方四島海域捕捉
秋刀魚一事，更可能在已經高度緊張的日韓之間，引爆另一個激烈對立的
話題。而除了南韓以外，同樣因為教科書問題，而對日本政府心生不滿的
中共當局，昨天也透過外交部發言人章啟月的正式發言，表達了無法接受
的立場，並呼籲日本政府必須以適當的方式，來處理這個問題。今天新聞
一開始，我們報導了台灣現在興起的一股韓流風，繼續帶您來看，南韓和
日本，最近因為教科書問題引發對立情勢最新的發展針對日本不願意修改
歷史教科書，南韓總統金大中昨天發表措詞強硬的談話，金大中說，日本
政府不肯面對歷史的態度，將會破壞日韓兩國原本的友好關係。南韓總統
金大中，昨天在青瓦台召開國務會議時，對於日本政府遲遲不肯修改新版
歷史教科書中，極具爭議性的史實內容，發表了措詞強硬的談話。金大中
是在聽取了外交部長韓昇洙，針對日韓關係現況所作的報告之後，鄭重發
表了自己對於教科書問題的看法，他在談話中除了表示，對於日本政府無
法正視歷史錯誤，而任由日韓友好關係因此遭到破壞的態度，感到十分訝
異之外，也重申了南韓政府將持續向日本政府討回公道的決心。事實上，
日本政府以尊重審查制度為理由，拒絕修改已經通過的歷史教科書，已經
導致日本與南韓的關係，產生了極大的裂痕，不但兩國間的多項交流活動
因此取消或暫停，南韓國內也出現了抵制日貨的運動，而最近南韓政府更
表示，將重新檢討開放日本音樂電影等出版品進口的政策。此外，有關俄
羅斯政府批准南韓漁船，前往日本宣稱擁有主權的北方四島海域捕捉秋刀
魚一事，更可能在已經高度緊張的日韓之間，引爆另一個激烈對立的話題
。而除了南韓以外，同樣因為教科書問題，而對日本政府心生不滿的中共
當局，昨天也透過外交部發言人章啟月的正式發言，表達了無法接受的立
場，並呼籲日本政府必須以適當的方式，來處理這個問題。今天新聞一開
始，我們報導了台灣現在興起的一股韓流風，繼續帶您來看，南韓和日本
，最近因為教科書問題引發對立情勢最新的發展針對日本不願意修改歷史
教科書，南韓總統金大中昨天發表措詞強硬的談話，金大中說，日本政府
不肯面對歷史的態度，將會破壞日韓兩國原本的友好關係。南韓總統金大
中，昨天在青瓦台召開國務會議時，對於日本政府遲遲不肯修改新版歷史
教科書中，極具爭議性的史實內容，發表了措詞強硬的談話。金大中是在
聽取了外交部長韓昇洙，針對日韓關係現況所作的報告之後，鄭重發表了
自己對於教科書問題的看法，他在談話中除了表示，對於日本政府無法正
視歷史錯誤，而任由日韓友好關係因此遭到破壞的態度，感到十分訝異之
外，也重申了南韓政府將持續向日本政府討回公道的決心。事實上，日本
政府以尊重審查制度為理由，拒絕修改已經通過的歷史教科書，已經導致
日本與南韓的關係，產生了極大的裂痕，不但兩國間的多項交流活動因此
取消或暫停，南韓國內也出現了抵制日貨的運動，而最近南韓政府更表示
，將重新檢討開放日本音樂電影等出版品進口的政策。此外，有關俄羅斯
政府批准南韓漁船，前往日本宣稱擁有主權的北方四島海域捕捉秋刀魚一
事，更可能在已經高度緊張的日韓之間，引爆另一個激烈對立的話題。而
除了南韓以外，同樣因為教科書問題，而對日本政府心生不滿的中共當局
，昨天也透過外交部發言人章啟月的正式發言，表達了無法接受的立場，
並呼籲日本政府必須以適當的方式，來處理這個問題。今天新聞一開始，
我們報導了台灣現在興起的一股韓流風，繼續帶您來看，南韓和日本，最
近因為教科書問題引發對立情勢最新的發展針對日本不願意修改歷史教科
書，南韓總統金大中昨天發表措詞強硬的談話，金大中說，日本政府不肯
面對歷史的態度，將會破壞日韓兩國原本的友好關係。南韓總統金大中，
昨天在青瓦台召開國務會議時，對於日本政府遲遲不肯修改新版歷史教科
書中，極具爭議性的史實內容，發表了措詞強硬的談話。金大中是在聽取
了外交部長韓昇洙，針對日韓關係現況所作的報告之後，鄭重發表了自己
對於教科書問題的看法，他在談話中除了表示，對於日本政府無法正視歷
史錯誤，而任由日韓友好關係因此遭到破壞的態度，感到十分訝異之外，
也重申了南韓政府將持續向日本政府討回公道的決心。事實上，日本政府
以尊重審查制度為理由，拒絕修改已經通過的歷史教科書，已經導致日本
與南韓的關係，產生了極大的裂痕，不但兩國間的多項交流活動因此取消
或暫停，南韓國內也出現了抵制日貨的運動，而最近南韓政府更表示，將
重新檢討開放日本音樂電影等出版品進口的政策。此外，有關俄羅斯政府
批准南韓漁船，前往日本宣稱擁有主權的北方四島海域捕捉秋刀魚一事，
更可能在已經高度緊張的日韓之間，引爆另一個激烈對立的話題。而除了
南韓以外，同樣因為教科書問題，而對日本政府心生不滿的中共當局，昨
天也透過外交部發言人章啟月的正式發言，表達了無法接受的立場，並呼
籲日本政府必須以適當的方式，來處理這個問題。今天新聞一開始，我們
報導了台灣現在興起的一股韓流風，繼續帶您來看，南韓和日本，最近因
為教科書問題引發對立情勢最新的發展針對日本不願意修改歷史教科書，
南韓總統金大中昨天發表措詞強硬的談話，金大中說，日本政府不肯面對
歷史的態度，將會破壞日韓兩國原本的友好關係。南韓總統金大中，昨天
在青瓦台召開國務會議時，對於日本政府遲遲不肯修改新版歷史教科書中
，極具爭議性的史實內容，發表了措詞強硬的談話。金大中是在聽取了外
交部長韓昇洙，針對日韓關係現況所作的報告之後，鄭重發表了自己對於
教科書問題的看法，他在談話中除了表示，對於日本政府無法正視歷史錯
誤，而任由日韓友好關係因此遭到破壞的態度，感到十分訝異之外，也重
申了南韓政府將持續向日本政府討回公道的決心。事實上，日本政府以尊
重審查制度為理由，拒絕修改已經通過的歷史教科書，已經導致日本與南
韓的關係，產生了極大的裂痕，不但兩國間的多項交流活動因此取消或暫
停，南韓國內也出現了抵制日貨的運動，而最近南韓政府更表示，將重新
檢討開放日本音樂電影等出版品進口的政策。此外，有關俄羅斯政府批准
南韓漁船，前往日本宣稱擁有主權的北方四島海域捕捉秋刀魚一事，更可
能在已經高度緊張的日韓之間，引爆另一個激烈對立的話題。而除了南韓
以外，同樣因為教科書問題，而對日本政府心生不滿的中共當局，昨天也
透過外交部發言人章啟月的正式發言，表達了無法接受的立場，並呼籲日
本政府必須以適當的方式，來處理這個問題。
