對遠征海外的美軍來說，除了要面對戰場上的敵人和適應天氣，語言不通
也是一大挑戰。為了克服語言障礙，美國軍方特別研發出攜帶式的翻譯機
，希望促進美軍和戰地民眾的了解。拿出你的身分證明！(中文翻譯)這
一部能夠將簡單定為第一個SARS患文的機器，就是美國軍方高科技研
發部門，利用語音辨識軟體，所研發出來的攜帶式戰地翻譯機，對於遠征
伊拉克或阿富汗，卻不懂當地語言的美軍而言，可說是最得力的翻譯助手
，美國陸軍研發單位官員沙里奇:我們可以發展多國語言，依需求輸入慣
用句子，通常是1，2百或5百個詞句，也可以擴充至1千個，駐阿富汗
美軍巴瑞索少尉:這真是個珍貴的工具，至少對我而言，美軍研發單位表
示，這種翻譯機目前只具備將英文，翻譯成外國語言的單向功能，不過他
們未來將發展出新一代，能夠雙向翻譯，並且具備多種外語切換功能的翻
譯機，到時候這種翻譯機將不只運用在戰場上，甚至可成為全球商務往來
溝通的重要工具，對遠征海外的美軍來說，除了要面對戰場上的敵人和適
應天氣，語言不通也是一大挑戰。為了克服語言障礙，美國軍方特別研發
出攜帶式的翻譯機，希望促進美軍和戰地民眾的了解。拿出你的身分證明
！(中文翻譯)這一部能夠將簡單定為第一個SARS患文的機器，就是
美國軍方高科技研發部門，利用語音辨識軟體，所研發出來的攜帶式戰地
翻譯機，對於遠征伊拉克或阿富汗，卻不懂當地語言的美軍而言，可說是
最得力的翻譯助手，美國陸軍研發單位官員沙里奇:我們可以發展多國語
言，依需求輸入慣用句子，通常是1，2百或5百個詞句，也可以擴充至
1千個，駐阿富汗美軍巴瑞索少尉:這真是個珍貴的工具，至少對我而言
，美軍研發單位表示，這種翻譯機目前只具備將英文，翻譯成外國語言的
單向功能，不過他們未來將發展出新一代，能夠雙向翻譯，並且具備多種
外語切換功能的翻譯機，到時候這種翻譯機將不只運用在戰場上，甚至可
成為全球商務往來溝通的重要工具，對遠征海外的美軍來說，除了要面對
戰場上的敵人和適應天氣，語言不通也是一大挑戰。為了克服語言障礙，
美國軍方特別研發出攜帶式的翻譯機，希望促進美軍和戰地民眾的了解。
拿出你的身分證明！(中文翻譯)這一部能夠將簡單定為第一個SARS
患文的機器，就是美國軍方高科技研發部門，利用語音辨識軟體，所研發
出來的攜帶式戰地翻譯機，對於遠征伊拉克或阿富汗，卻不懂當地語言的
美軍而言，可說是最得力的翻譯助手，美國陸軍研發單位官員沙里奇:我
們可以發展多國語言，依需求輸入慣用句子，通常是1，2百或5百個詞
句，也可以擴充至1千個，駐阿富汗美軍巴瑞索少尉:這真是個珍貴的工
具，至少對我而言，美軍研發單位表示，這種翻譯機目前只具備將英文，
翻譯成外國語言的單向功能，不過他們未來將發展出新一代，能夠雙向翻
譯，並且具備多種外語切換功能的翻譯機，到時候這種翻譯機將不只運用
在戰場上，甚至可成為全球商務往來溝通的重要工具，
