這個千禧年以來的第一次日全蝕，在台北時間今天晚上九點鐘登場。不過
這次日全蝕的景像，只有在非洲南部地區才能觀賞得到。由於上次非洲南
部發生日全蝕的時間，是在一百六十五年前，所以許多南非的民眾，都相
當期待這個難得一見的天文景觀。大約每十八個月就會發生一次的日全蝕
景像，在六月二十一號又即將登場。不過這次，只有居住在非洲南部國家
的民眾，才會有機會一飽眼福。在格林威治時間六月二十一號，下午一點
鐘，月球會將整個太陽遮住，時間有四分鐘之久，整個日全蝕發生過程將
從南大西洋地區開始出現，而於印度洋結束，只有南部非洲的國家如，安
哥拉、辛巴威、南非、莫三比克以及馬達加斯加島等地的民眾，才能欣賞
到這難得的天文奇景。除了一般民眾已經做好了準備觀賞日全蝕之外，許
多科學家也都紛紛利用這次難得的機會來觀測太陽表面的活動。科學家表
示，太陽和地球有許多息息相關的地方，研究太陽有助於了解地球本身。
這次的日全蝕，除了是這個千禧年的第一次之外，以今年來說也只有這麼
一次，上次非洲南部國家可以看到日全蝕的時候是在一八三五年，而如今
一百六十五年後，日全蝕再度出現於非洲南部，許多非洲國家，像是辛巴
威，也都不願意錯過這次利用觀光來賺錢的好機會，預計日全蝕當天，將
會有許多的遊客湧入辛巴威，而辛巴威政府會了能讓全民都能共同欣賞這
難得的景象，更是宣布六月二十一日全國放假一天。公視新聞吳銘彥編譯
。月二十?這個千禧年以來的第一次日全蝕，在台北時間今天晚上九點鐘
登場。不過這次日全蝕的景像，只有在非洲南部地區才能觀賞得到。由於
上次非洲南部發生日全蝕的時間，是在一百六十五年前，所以許多南非的
民眾，都相當期待這個難得一見的天文景觀。大約每十八個月就會發生一
次的日全蝕景像，在六月二十一號又即將登場。不過這次，只有居住在非
洲南部國家的民眾，才會有機會一飽眼福。在格林威治時間六月二十一號
，下午一點鐘，月球會將整個太陽遮住，時間有四分鐘之久，整個日全蝕
發生過程將從南大西洋地區開始出現，而於印度洋結束，只有南部非洲的
國家如，安哥拉、辛巴威、南非、莫三比克以及馬達加斯加島等地的民眾
，才能欣賞到這難得的天文奇景。除了一般民眾已經做好了準備觀賞日全
蝕之外，許多科學家也都紛紛利用這次難得的機會來觀測太陽表面的活動
。科學家表示，太陽和地球有許多息息相關的地方，研究太陽有助於了解
地球本身。這次的日全蝕，除了是這個千禧年的第一次之外，以今年來說
也只有這麼一次，上次非洲南部國家可以看到日全蝕的時候是在一八三五
年，而如今一百六十五年後，日全蝕再度出現於非洲南部，許多非洲國家
，像是辛巴威，也都不願意錯過這次利用觀光來賺錢的好機會，預計日全
蝕當天，將會有許多的遊客湧入辛巴威，而辛巴威政府會了能讓全民都能
共同欣賞這難得的景象，更是宣布六月二十一日全國放假一天。公視新聞
吳銘彥編譯。月二十?這個千禧年以來的第一次日全蝕，在台北時間今天
晚上九點鐘登場。不過這次日全蝕的景像，只有在非洲南部地區才能觀賞
得到。由於上次非洲南部發生日全蝕的時間，是在一百六十五年前，所以
許多南非的民眾，都相當期待這個難得一見的天文景觀。大約每十八個月
就會發生一次的日全蝕景像，在六月二十一號又即將登場。不過這次，只
有居住在非洲南部國家的民眾，才會有機會一飽眼福。在格林威治時間六
月二十一號，下午一點鐘，月球會將整個太陽遮住，時間有四分鐘之久，
整個日全蝕發生過程將從南大西洋地區開始出現，而於印度洋結束，只有
南部非洲的國家如，安哥拉、辛巴威、南非、莫三比克以及馬達加斯加島
等地的民眾，才能欣賞到這難得的天文奇景。除了一般民眾已經做好了準
備觀賞日全蝕之外，許多科學家也都紛紛利用這次難得的機會來觀測太陽
表面的活動。科學家表示，太陽和地球有許多息息相關的地方，研究太陽
有助於了解地球本身。這次的日全蝕，除了是這個千禧年的第一次之外，
以今年來說也只有這麼一次，上次非洲南部國家可以看到日全蝕的時候是
在一八三五年，而如今一百六十五年後，日全蝕再度出現於非洲南部，許
多非洲國家，像是辛巴威，也都不願意錯過這次利用觀光來賺錢的好機會
，預計日全蝕當天，將會有許多的遊客湧入辛巴威，而辛巴威政府會了能
讓全民都能共同欣賞這難得的景象，更是宣布六月二十一日全國放假一天
。公視新聞吳銘彥編譯。月二十?這個千禧年以來的第一次日全蝕，在台
北時間今天晚上九點鐘登場。不過這次日全蝕的景像，只有在非洲南部地
區才能觀賞得到。由於上次非洲南部發生日全蝕的時間，是在一百六十五
年前，所以許多南非的民眾，都相當期待這個難得一見的天文景觀。大約
每十八個月就會發生一次的日全蝕景像，在六月二十一號又即將登場。不
過這次，只有居住在非洲南部國家的民眾，才會有機會一飽眼福。在格林
威治時間六月二十一號，下午一點鐘，月球會將整個太陽遮住，時間有四
分鐘之久，整個日全蝕發生過程將從南大西洋地區開始出現，而於印度洋
結束，只有南部非洲的國家如，安哥拉、辛巴威、南非、莫三比克以及馬
達加斯加島等地的民眾，才能欣賞到這難得的天文奇景。除了一般民眾已
經做好了準備觀賞日全蝕之外，許多科學家也都紛紛利用這次難得的機會
來觀測太陽表面的活動。科學家表示，太陽和地球有許多息息相關的地方
，研究太陽有助於了解地球本身。這次的日全蝕，除了是這個千禧年的第
一次之外，以今年來說也只有這麼一次，上次非洲南部國家可以看到日全
蝕的時候是在一八三五年，而如今一百六十五年後，日全蝕再度出現於非
洲南部，許多非洲國家，像是辛巴威，也都不願意錯過這次利用觀光來賺
錢的好機會，預計日全蝕當天，將會有許多的遊客湧入辛巴威，而辛巴威
政府會了能讓全民都能共同欣賞這難得的景象，更是宣布六月二十一日全
國放假一天。公視新聞吳銘彥編譯。月二十?這個千禧年以來的第一次日
全蝕，在台北時間今天晚上九點鐘登場。不過這次日全蝕的景像，只有在
非洲南部地區才能觀賞得到。由於上次非洲南部發生日全蝕的時間，是在
一百六十五年前，所以許多南非的民眾，都相當期待這個難得一見的天文
景觀。大約每十八個月就會發生一次的日全蝕景像，在六月二十一號又即
將登場。不過這次，只有居住在非洲南部國家的民眾，才會有機會一飽眼
福。在格林威治時間六月二十一號，下午一點鐘，月球會將整個太陽遮住
，時間有四分鐘之久，整個日全蝕發生過程將從南大西洋地區開始出現，
而於印度洋結束，只有南部非洲的國家如，安哥拉、辛巴威、南非、莫三
比克以及馬達加斯加島等地的民眾，才能欣賞到這難得的天文奇景。除了
一般民眾已經做好了準備觀賞日全蝕之外，許多科學家也都紛紛利用這次
難得的機會來觀測太陽表面的活動。科學家表示，太陽和地球有許多息息
相關的地方，研究太陽有助於了解地球本身。這次的日全蝕，除了是這個
千禧年的第一次之外，以今年來說也只有這麼一次，上次非洲南部國家可
以看到日全蝕的時候是在一八三五年，而如今一百六十五年後，日全蝕再
度出現於非洲南部，許多非洲國家，像是辛巴威，也都不願意錯過這次利
用觀光來賺錢的好機會，預計日全蝕當天，將會有許多的遊客湧入辛巴威
，而辛巴威政府會了能讓全民都能共同欣賞這難得的景象，更是宣布六月
二十一日全國放假一天。公視新聞吳銘彥編譯。月二十?這個千禧年以來
的第一次日全蝕，在台北時間今天晚上九點鐘登場。不過這次日全蝕的景
像，只有在非洲南部地區才能觀賞得到。由於上次非洲南部發生日全蝕的
時間，是在一百六十五年前，所以許多南非的民眾，都相當期待這個難得
一見的天文景觀。大約每十八個月就會發生一次的日全蝕景像，在六月二
十一號又即將登場。不過這次，只有居住在非洲南部國家的民眾，才會有
機會一飽眼福。在格林威治時間六月二十一號，下午一點鐘，月球會將整
個太陽遮住，時間有四分鐘之久，整個日全蝕發生過程將從南大西洋地區
開始出現，而於印度洋結束，只有南部非洲的國家如，安哥拉、辛巴威、
南非、莫三比克以及馬達加斯加島等地的民眾，才能欣賞到這難得的天文
奇景。除了一般民眾已經做好了準備觀賞日全蝕之外，許多科學家也都紛
紛利用這次難得的機會來觀測太陽表面的活動。科學家表示，太陽和地球
有許多息息相關的地方，研究太陽有助於了解地球本身。這次的日全蝕，
除了是這個千禧年的第一次之外，以今年來說也只有這麼一次，上次非洲
南部國家可以看到日全蝕的時候是在一八三五年，而如今一百六十五年後
，日全蝕再度出現於非洲南部，許多非洲國家，像是辛巴威，也都不願意
錯過這次利用觀光來賺錢的好機會，預計日全蝕當天，將會有許多的遊客
湧入辛巴威，而辛巴威政府會了能讓全民都能共同欣賞這難得的景象，更
是宣布六月二十一日全國放假一天。公視新聞吳銘彥編譯。月二十?這個
千禧年以來的第一次日全蝕，在台北時間今天晚上九點鐘登場。不過這次
日全蝕的景像，只有在非洲南部地區才能觀賞得到。由於上次非洲南部發
生日全蝕的時間，是在一百六十五年前，所以許多南非的民眾，都相當期
待這個難得一見的天文景觀。大約每十八個月就會發生一次的日全蝕景像
，在六月二十一號又即將登場。不過這次，只有居住在非洲南部國家的民
眾，才會有機會一飽眼福。在格林威治時間六月二十一號，下午一點鐘，
月球會將整個太陽遮住，時間有四分鐘之久，整個日全蝕發生過程將從南
大西洋地區開始出現，而於印度洋結束，只有南部非洲的國家如，安哥拉
、辛巴威、南非、莫三比克以及馬達加斯加島等地的民眾，才能欣賞到這
難得的天文奇景。除了一般民眾已經做好了準備觀賞日全蝕之外，許多科
學家也都紛紛利用這次難得的機會來觀測太陽表面的活動。科學家表示，
太陽和地球有許多息息相關的地方，研究太陽有助於了解地球本身。這次
的日全蝕，除了是這個千禧年的第一次之外，以今年來說也只有這麼一次
，上次非洲南部國家可以看到日全蝕的時候是在一八三五年，而如今一百
六十五年後，日全蝕再度出現於非洲南部，許多非洲國家，像是辛巴威，
也都不願意錯過這次利用觀光來賺錢的好機會，預計日全蝕當天，將會有
許多的遊客湧入辛巴威，而辛巴威政府會了能讓全民都能共同欣賞這難得
的景象，更是宣布六月二十一日全國放假一天。公視新聞吳銘彥編譯。月
二十?這個千禧年以來的第一次日全蝕，在台北時間今天晚上九點鐘登場
。不過這次日全蝕的景像，只有在非洲南部地區才能觀賞得到。由於上次
非洲南部發生日全蝕的時間，是在一百六十五年前，所以許多南非的民眾
，都相當期待這個難得一見的天文景觀。大約每十八個月就會發生一次的
日全蝕景像，在六月二十一號又即將登場。不過這次，只有居住在非洲南
部國家的民眾，才會有機會一飽眼福。在格林威治時間六月二十一號，下
午一點鐘，月球會將整個太陽遮住，時間有四分鐘之久，整個日全蝕發生
過程將從南大西洋地區開始出現，而於印度洋結束，只有南部非洲的國家
如，安哥拉、辛巴威、南非、莫三比克以及馬達加斯加島等地的民眾，才
能欣賞到這難得的天文奇景。除了一般民眾已經做好了準備觀賞日全蝕之
外，許多科學家也都紛紛利用這次難得的機會來觀測太陽表面的活動。科
學家表示，太陽和地球有許多息息相關的地方，研究太陽有助於了解地球
本身。這次的日全蝕，除了是這個千禧年的第一次之外，以今年來說也只
有這麼一次，上次非洲南部國家可以看到日全蝕的時候是在一八三五年，
而如今一百六十五年後，日全蝕再度出現於非洲南部，許多非洲國家，像
是辛巴威，也都不願意錯過這次利用觀光來賺錢的好機會，預計日全蝕當
天，將會有許多的遊客湧入辛巴威，而辛巴威政府會了能讓全民都能共同
欣賞這難得的景象，更是宣布六月二十一日全國放假一天。公視新聞吳銘
彥編譯。月二十?這個千禧年以來的第一次日全蝕，在台北時間今天晚上
九點鐘登場。不過這次日全蝕的景像，只有在非洲南部地區才能觀賞得到
。由於上次非洲南部發生日全蝕的時間，是在一百六十五年前，所以許多
南非的民眾，都相當期待這個難得一見的天文景觀。大約每十八個月就會
發生一次的日全蝕景像，在六月二十一號又即將登場。不過這次，只有居
住在非洲南部國家的民眾，才會有機會一飽眼福。在格林威治時間六月二
十一號，下午一點鐘，月球會將整個太陽遮住，時間有四分鐘之久，整個
日全蝕發生過程將從南大西洋地區開始出現，而於印度洋結束，只有南部
非洲的國家如，安哥拉、辛巴威、南非、莫三比克以及馬達加斯加島等地
的民眾，才能欣賞到這難得的天文奇景。除了一般民眾已經做好了準備觀
賞日全蝕之外，許多科學家也都紛紛利用這次難得的機會來觀測太陽表面
的活動。科學家表示，太陽和地球有許多息息相關的地方，研究太陽有助
於了解地球本身。這次的日全蝕，除了是這個千禧年的第一次之外，以今
年來說也只有這麼一次，上次非洲南部國家可以看到日全蝕的時候是在一
八三五年，而如今一百六十五年後，日全蝕再度出現於非洲南部，許多非
洲國家，像是辛巴威，也都不願意錯過這次利用觀光來賺錢的好機會，預
計日全蝕當天，將會有許多的遊客湧入辛巴威，而辛巴威政府會了能讓全
民都能共同欣賞這難得的景象，更是宣布六月二十一日全國放假一天。公
視新聞吳銘彥編譯。月二十?這個千禧年以來的第一次日全蝕，在台北時
間今天晚上九點鐘登場。不過這次日全蝕的景像，只有在非洲南部地區才
能觀賞得到。由於上次非洲南部發生日全蝕的時間，是在一百六十五年前
，所以許多南非的民眾，都相當期待這個難得一見的天文景觀。大約每十
八個月就會發生一次的日全蝕景像，在六月二十一號又即將登場。不過這
次，只有居住在非洲南部國家的民眾，才會有機會一飽眼福。在格林威治
時間六月二十一號，下午一點鐘，月球會將整個太陽遮住，時間有四分鐘
之久，整個日全蝕發生過程將從南大西洋地區開始出現，而於印度洋結束
，只有南部非洲的國家如，安哥拉、辛巴威、南非、莫三比克以及馬達加
斯加島等地的民眾，才能欣賞到這難得的天文奇景。除了一般民眾已經做
好了準備觀賞日全蝕之外，許多科學家也都紛紛利用這次難得的機會來觀
測太陽表面的活動。科學家表示，太陽和地球有許多息息相關的地方，研
究太陽有助於了解地球本身。這次的日全蝕，除了是這個千禧年的第一次
之外，以今年來說也只有這麼一次，上次非洲南部國家可以看到日全蝕的
時候是在一八三五年，而如今一百六十五年後，日全蝕再度出現於非洲南
部，許多非洲國家，像是辛巴威，也都不願意錯過這次利用觀光來賺錢的
好機會，預計日全蝕當天，將會有許多的遊客湧入辛巴威，而辛巴威政府
會了能讓全民都能共同欣賞這難得的景象，更是宣布六月二十一日全國放
假一天。公視新聞吳銘彥編譯。月二十?這個千禧年以來的第一次日全蝕
，在台北時間今天晚上九點鐘登場。不過這次日全蝕的景像，只有在非洲
南部地區才能觀賞得到。由於上次非洲南部發生日全蝕的時間，是在一百
六十五年前，所以許多南非的民眾，都相當期待這個難得一見的天文景觀
。大約每十八個月就會發生一次的日全蝕景像，在六月二十一號又即將登
場。不過這次，只有居住在非洲南部國家的民眾，才會有機會一飽眼福。
在格林威治時間六月二十一號，下午一點鐘，月球會將整個太陽遮住，時
間有四分鐘之久，整個日全蝕發生過程將從南大西洋地區開始出現，而於
印度洋結束，只有南部非洲的國家如，安哥拉、辛巴威、南非、莫三比克
以及馬達加斯加島等地的民眾，才能欣賞到這難得的天文奇景。除了一般
民眾已經做好了準備觀賞日全蝕之外，許多科學家也都紛紛利用這次難得
的機會來觀測太陽表面的活動。科學家表示，太陽和地球有許多息息相關
的地方，研究太陽有助於了解地球本身。這次的日全蝕，除了是這個千禧
年的第一次之外，以今年來說也只有這麼一次，上次非洲南部國家可以看
到日全蝕的時候是在一八三五年，而如今一百六十五年後，日全蝕再度出
現於非洲南部，許多非洲國家，像是辛巴威，也都不願意錯過這次利用觀
光來賺錢的好機會，預計日全蝕當天，將會有許多的遊客湧入辛巴威，而
辛巴威政府會了能讓全民都能共同欣賞這難得的景象，更是宣布六月二十
一日全國放假一天。公視新聞吳銘彥編譯。月二十?
