繼續帶您觀察，吳憶樺監護權之爭，臺巴混血男童吳憶樺的監護權糾紛，
今天隨著巴西外婆飛離台灣，暫時落幕。不過，接著而來的卻是冗長的法
律訴訟和可能發生的抵制行動。這場民事糾紛，牽涉了政治人物，官方機
構，以及文化觀念差異。不過，吳憶樺台灣和巴西的親人在這場糾紛中，
卻忽略了一些重要的事，繼續是公視記者的觀察報導在台灣停留了五天的
吳憶樺外婆羅莎和姨丈費里拉，今天下午搭乘美國航空班機離開台灣。臨
行前，她們表示，遺憾無法將吳憶樺帶回巴西，但是監護權的糾紛，她不
會以任何東西交換，後續事宜已經交給台灣律師處理。而訴訟費用是否成
為負擔，羅莎則表示是私人問題，不願回答。羅莎這次抵達臺灣和離開台
南的班機時間都不願讓吳家知道，羅莎表示，是為了避免雙方的心理煎熬
。但是這和她之前在台南機場表示吳家應該知道班機時間的言論有所出入
。對於假如吳憶樺事件不幸在巴西引發排華風潮，羅莎表示:向來態度較
為強硬的吳憶樺姨丈，仍然表示會要求國際人權團體，協助解決紛爭。吳
憶樺事件未來要是否引發巴西民眾拒買台灣貨，巴西駐台商務處表示，無
能為力。就在吳憶樺外婆離開台灣的前一天，具有中華民國和巴西國籍的
吳憶樺，昨天由其叔父吳火眼完成戶籍登記，正式取得合法居留權。不過
留下的還是具有爭議的監護權問題。吳憶樺的監護權之爭，這幾天成為社
會焦點，雖然親人都表示，會給吳憶樺最好的生活教育安排，但是，雙方
親人卻似乎忽略了對彼此國家文化的認識和評估教育學習環境，用來取代
長期的堅持與不諒解。公視新聞林建成劉煌文桃園採訪報導。天仟繼續帶
您觀察，吳憶樺監護權之爭，臺巴混血男童吳憶樺的監護權糾紛，今天隨
著巴西外婆飛離台灣，暫時落幕。不過，接著而來的卻是冗長的法律訴訟
和可能發生的抵制行動。這場民事糾紛，牽涉了政治人物，官方機構，以
及文化觀念差異。不過，吳憶樺台灣和巴西的親人在這場糾紛中，卻忽略
了一些重要的事，繼續是公視記者的觀察報導在台灣停留了五天的吳憶樺
外婆羅莎和姨丈費里拉，今天下午搭乘美國航空班機離開台灣。臨行前，
她們表示，遺憾無法將吳憶樺帶回巴西，但是監護權的糾紛，她不會以任
何東西交換，後續事宜已經交給台灣律師處理。而訴訟費用是否成為負擔
，羅莎則表示是私人問題，不願回答。羅莎這次抵達臺灣和離開台南的班
機時間都不願讓吳家知道，羅莎表示，是為了避免雙方的心理煎熬。但是
這和她之前在台南機場表示吳家應該知道班機時間的言論有所出入。對於
假如吳憶樺事件不幸在巴西引發排華風潮，羅莎表示:向來態度較為強硬
的吳憶樺姨丈，仍然表示會要求國際人權團體，協助解決紛爭。吳憶樺事
件未來要是否引發巴西民眾拒買台灣貨，巴西駐台商務處表示，無能為力
。就在吳憶樺外婆離開台灣的前一天，具有中華民國和巴西國籍的吳憶樺
，昨天由其叔父吳火眼完成戶籍登記，正式取得合法居留權。不過留下的
還是具有爭議的監護權問題。吳憶樺的監護權之爭，這幾天成為社會焦點
，雖然親人都表示，會給吳憶樺最好的生活教育安排，但是，雙方親人卻
似乎忽略了對彼此國家文化的認識和評估教育學習環境，用來取代長期的
堅持與不諒解。公視新聞林建成劉煌文桃園採訪報導。天仟繼續帶您觀察
，吳憶樺監護權之爭，臺巴混血男童吳憶樺的監護權糾紛，今天隨著巴西
外婆飛離台灣，暫時落幕。不過，接著而來的卻是冗長的法律訴訟和可能
發生的抵制行動。這場民事糾紛，牽涉了政治人物，官方機構，以及文化
觀念差異。不過，吳憶樺台灣和巴西的親人在這場糾紛中，卻忽略了一些
重要的事，繼續是公視記者的觀察報導在台灣停留了五天的吳憶樺外婆羅
莎和姨丈費里拉，今天下午搭乘美國航空班機離開台灣。臨行前，她們表
示，遺憾無法將吳憶樺帶回巴西，但是監護權的糾紛，她不會以任何東西
交換，後續事宜已經交給台灣律師處理。而訴訟費用是否成為負擔，羅莎
則表示是私人問題，不願回答。羅莎這次抵達臺灣和離開台南的班機時間
都不願讓吳家知道，羅莎表示，是為了避免雙方的心理煎熬。但是這和她
之前在台南機場表示吳家應該知道班機時間的言論有所出入。對於假如吳
憶樺事件不幸在巴西引發排華風潮，羅莎表示:向來態度較為強硬的吳憶
樺姨丈，仍然表示會要求國際人權團體，協助解決紛爭。吳憶樺事件未來
要是否引發巴西民眾拒買台灣貨，巴西駐台商務處表示，無能為力。就在
吳憶樺外婆離開台灣的前一天，具有中華民國和巴西國籍的吳憶樺，昨天
由其叔父吳火眼完成戶籍登記，正式取得合法居留權。不過留下的還是具
有爭議的監護權問題。吳憶樺的監護權之爭，這幾天成為社會焦點，雖然
親人都表示，會給吳憶樺最好的生活教育安排，但是，雙方親人卻似乎忽
略了對彼此國家文化的認識和評估教育學習環境，用來取代長期的堅持與
不諒解。公視新聞林建成劉煌文桃園採訪報導。天仟繼續帶您觀察，吳憶
樺監護權之爭，臺巴混血男童吳憶樺的監護權糾紛，今天隨著巴西外婆飛
離台灣，暫時落幕。不過，接著而來的卻是冗長的法律訴訟和可能發生的
抵制行動。這場民事糾紛，牽涉了政治人物，官方機構，以及文化觀念差
異。不過，吳憶樺台灣和巴西的親人在這場糾紛中，卻忽略了一些重要的
事，繼續是公視記者的觀察報導在台灣停留了五天的吳憶樺外婆羅莎和姨
丈費里拉，今天下午搭乘美國航空班機離開台灣。臨行前，她們表示，遺
憾無法將吳憶樺帶回巴西，但是監護權的糾紛，她不會以任何東西交換，
後續事宜已經交給台灣律師處理。而訴訟費用是否成為負擔，羅莎則表示
是私人問題，不願回答。羅莎這次抵達臺灣和離開台南的班機時間都不願
讓吳家知道，羅莎表示，是為了避免雙方的心理煎熬。但是這和她之前在
台南機場表示吳家應該知道班機時間的言論有所出入。對於假如吳憶樺事
件不幸在巴西引發排華風潮，羅莎表示:向來態度較為強硬的吳憶樺姨丈
，仍然表示會要求國際人權團體，協助解決紛爭。吳憶樺事件未來要是否
引發巴西民眾拒買台灣貨，巴西駐台商務處表示，無能為力。就在吳憶樺
外婆離開台灣的前一天，具有中華民國和巴西國籍的吳憶樺，昨天由其叔
父吳火眼完成戶籍登記，正式取得合法居留權。不過留下的還是具有爭議
的監護權問題。吳憶樺的監護權之爭，這幾天成為社會焦點，雖然親人都
表示，會給吳憶樺最好的生活教育安排，但是，雙方親人卻似乎忽略了對
彼此國家文化的認識和評估教育學習環境，用來取代長期的堅持與不諒解
。公視新聞林建成劉煌文桃園採訪報導。天仟繼續帶您觀察，吳憶樺監護
權之爭，臺巴混血男童吳憶樺的監護權糾紛，今天隨著巴西外婆飛離台灣
，暫時落幕。不過，接著而來的卻是冗長的法律訴訟和可能發生的抵制行
動。這場民事糾紛，牽涉了政治人物，官方機構，以及文化觀念差異。不
過，吳憶樺台灣和巴西的親人在這場糾紛中，卻忽略了一些重要的事，繼
續是公視記者的觀察報導在台灣停留了五天的吳憶樺外婆羅莎和姨丈費里
拉，今天下午搭乘美國航空班機離開台灣。臨行前，她們表示，遺憾無法
將吳憶樺帶回巴西，但是監護權的糾紛，她不會以任何東西交換，後續事
宜已經交給台灣律師處理。而訴訟費用是否成為負擔，羅莎則表示是私人
問題，不願回答。羅莎這次抵達臺灣和離開台南的班機時間都不願讓吳家
知道，羅莎表示，是為了避免雙方的心理煎熬。但是這和她之前在台南機
場表示吳家應該知道班機時間的言論有所出入。對於假如吳憶樺事件不幸
在巴西引發排華風潮，羅莎表示:向來態度較為強硬的吳憶樺姨丈，仍然
表示會要求國際人權團體，協助解決紛爭。吳憶樺事件未來要是否引發巴
西民眾拒買台灣貨，巴西駐台商務處表示，無能為力。就在吳憶樺外婆離
開台灣的前一天，具有中華民國和巴西國籍的吳憶樺，昨天由其叔父吳火
眼完成戶籍登記，正式取得合法居留權。不過留下的還是具有爭議的監護
權問題。吳憶樺的監護權之爭，這幾天成為社會焦點，雖然親人都表示，
會給吳憶樺最好的生活教育安排，但是，雙方親人卻似乎忽略了對彼此國
家文化的認識和評估教育學習環境，用來取代長期的堅持與不諒解。公視
新聞林建成劉煌文桃園採訪報導。天仟繼續帶您觀察，吳憶樺監護權之爭
，臺巴混血男童吳憶樺的監護權糾紛，今天隨著巴西外婆飛離台灣，暫時
落幕。不過，接著而來的卻是冗長的法律訴訟和可能發生的抵制行動。這
場民事糾紛，牽涉了政治人物，官方機構，以及文化觀念差異。不過，吳
憶樺台灣和巴西的親人在這場糾紛中，卻忽略了一些重要的事，繼續是公
視記者的觀察報導在台灣停留了五天的吳憶樺外婆羅莎和姨丈費里拉，今
天下午搭乘美國航空班機離開台灣。臨行前，她們表示，遺憾無法將吳憶
樺帶回巴西，但是監護權的糾紛，她不會以任何東西交換，後續事宜已經
交給台灣律師處理。而訴訟費用是否成為負擔，羅莎則表示是私人問題，
不願回答。羅莎這次抵達臺灣和離開台南的班機時間都不願讓吳家知道，
羅莎表示，是為了避免雙方的心理煎熬。但是這和她之前在台南機場表示
吳家應該知道班機時間的言論有所出入。對於假如吳憶樺事件不幸在巴西
引發排華風潮，羅莎表示:向來態度較為強硬的吳憶樺姨丈，仍然表示會
要求國際人權團體，協助解決紛爭。吳憶樺事件未來要是否引發巴西民眾
拒買台灣貨，巴西駐台商務處表示，無能為力。就在吳憶樺外婆離開台灣
的前一天，具有中華民國和巴西國籍的吳憶樺，昨天由其叔父吳火眼完成
戶籍登記，正式取得合法居留權。不過留下的還是具有爭議的監護權問題
。吳憶樺的監護權之爭，這幾天成為社會焦點，雖然親人都表示，會給吳
憶樺最好的生活教育安排，但是，雙方親人卻似乎忽略了對彼此國家文化
的認識和評估教育學習環境，用來取代長期的堅持與不諒解。公視新聞林
建成劉煌文桃園採訪報導。天仟繼續帶您觀察，吳憶樺監護權之爭，臺巴
混血男童吳憶樺的監護權糾紛，今天隨著巴西外婆飛離台灣，暫時落幕。
不過，接著而來的卻是冗長的法律訴訟和可能發生的抵制行動。這場民事
糾紛，牽涉了政治人物，官方機構，以及文化觀念差異。不過，吳憶樺台
灣和巴西的親人在這場糾紛中，卻忽略了一些重要的事，繼續是公視記者
的觀察報導在台灣停留了五天的吳憶樺外婆羅莎和姨丈費里拉，今天下午
搭乘美國航空班機離開台灣。臨行前，她們表示，遺憾無法將吳憶樺帶回
巴西，但是監護權的糾紛，她不會以任何東西交換，後續事宜已經交給台
灣律師處理。而訴訟費用是否成為負擔，羅莎則表示是私人問題，不願回
答。羅莎這次抵達臺灣和離開台南的班機時間都不願讓吳家知道，羅莎表
示，是為了避免雙方的心理煎熬。但是這和她之前在台南機場表示吳家應
該知道班機時間的言論有所出入。對於假如吳憶樺事件不幸在巴西引發排
華風潮，羅莎表示:向來態度較為強硬的吳憶樺姨丈，仍然表示會要求國
際人權團體，協助解決紛爭。吳憶樺事件未來要是否引發巴西民眾拒買台
灣貨，巴西駐台商務處表示，無能為力。就在吳憶樺外婆離開台灣的前一
天，具有中華民國和巴西國籍的吳憶樺，昨天由其叔父吳火眼完成戶籍登
記，正式取得合法居留權。不過留下的還是具有爭議的監護權問題。吳憶
樺的監護權之爭，這幾天成為社會焦點，雖然親人都表示，會給吳憶樺最
好的生活教育安排，但是，雙方親人卻似乎忽略了對彼此國家文化的認識
和評估教育學習環境，用來取代長期的堅持與不諒解。公視新聞林建成劉
煌文桃園採訪報導。天仟繼續帶您觀察，吳憶樺監護權之爭，臺巴混血男
童吳憶樺的監護權糾紛，今天隨著巴西外婆飛離台灣，暫時落幕。不過，
接著而來的卻是冗長的法律訴訟和可能發生的抵制行動。這場民事糾紛，
牽涉了政治人物，官方機構，以及文化觀念差異。不過，吳憶樺台灣和巴
西的親人在這場糾紛中，卻忽略了一些重要的事，繼續是公視記者的觀察
報導在台灣停留了五天的吳憶樺外婆羅莎和姨丈費里拉，今天下午搭乘美
國航空班機離開台灣。臨行前，她們表示，遺憾無法將吳憶樺帶回巴西，
但是監護權的糾紛，她不會以任何東西交換，後續事宜已經交給台灣律師
處理。而訴訟費用是否成為負擔，羅莎則表示是私人問題，不願回答。羅
莎這次抵達臺灣和離開台南的班機時間都不願讓吳家知道，羅莎表示，是
為了避免雙方的心理煎熬。但是這和她之前在台南機場表示吳家應該知道
班機時間的言論有所出入。對於假如吳憶樺事件不幸在巴西引發排華風潮
，羅莎表示:向來態度較為強硬的吳憶樺姨丈，仍然表示會要求國際人權
團體，協助解決紛爭。吳憶樺事件未來要是否引發巴西民眾拒買台灣貨，
巴西駐台商務處表示，無能為力。就在吳憶樺外婆離開台灣的前一天，具
有中華民國和巴西國籍的吳憶樺，昨天由其叔父吳火眼完成戶籍登記，正
式取得合法居留權。不過留下的還是具有爭議的監護權問題。吳憶樺的監
護權之爭，這幾天成為社會焦點，雖然親人都表示，會給吳憶樺最好的生
活教育安排，但是，雙方親人卻似乎忽略了對彼此國家文化的認識和評估
教育學習環境，用來取代長期的堅持與不諒解。公視新聞林建成劉煌文桃
園採訪報導。天仟繼續帶您觀察，吳憶樺監護權之爭，臺巴混血男童吳憶
樺的監護權糾紛，今天隨著巴西外婆飛離台灣，暫時落幕。不過，接著而
來的卻是冗長的法律訴訟和可能發生的抵制行動。這場民事糾紛，牽涉了
政治人物，官方機構，以及文化觀念差異。不過，吳憶樺台灣和巴西的親
人在這場糾紛中，卻忽略了一些重要的事，繼續是公視記者的觀察報導在
台灣停留了五天的吳憶樺外婆羅莎和姨丈費里拉，今天下午搭乘美國航空
班機離開台灣。臨行前，她們表示，遺憾無法將吳憶樺帶回巴西，但是監
護權的糾紛，她不會以任何東西交換，後續事宜已經交給台灣律師處理。
而訴訟費用是否成為負擔，羅莎則表示是私人問題，不願回答。羅莎這次
抵達臺灣和離開台南的班機時間都不願讓吳家知道，羅莎表示，是為了避
免雙方的心理煎熬。但是這和她之前在台南機場表示吳家應該知道班機時
間的言論有所出入。對於假如吳憶樺事件不幸在巴西引發排華風潮，羅莎
表示:向來態度較為強硬的吳憶樺姨丈，仍然表示會要求國際人權團體，
協助解決紛爭。吳憶樺事件未來要是否引發巴西民眾拒買台灣貨，巴西駐
台商務處表示，無能為力。就在吳憶樺外婆離開台灣的前一天，具有中華
民國和巴西國籍的吳憶樺，昨天由其叔父吳火眼完成戶籍登記，正式取得
合法居留權。不過留下的還是具有爭議的監護權問題。吳憶樺的監護權之
爭，這幾天成為社會焦點，雖然親人都表示，會給吳憶樺最好的生活教育
安排，但是，雙方親人卻似乎忽略了對彼此國家文化的認識和評估教育學
習環境，用來取代長期的堅持與不諒解。公視新聞林建成劉煌文桃園採訪
報導。天仟繼續帶您觀察，吳憶樺監護權之爭，臺巴混血男童吳憶樺的監
護權糾紛，今天隨著巴西外婆飛離台灣，暫時落幕。不過，接著而來的卻
是冗長的法律訴訟和可能發生的抵制行動。這場民事糾紛，牽涉了政治人
物，官方機構，以及文化觀念差異。不過，吳憶樺台灣和巴西的親人在這
場糾紛中，卻忽略了一些重要的事，繼續是公視記者的觀察報導在台灣停
留了五天的吳憶樺外婆羅莎和姨丈費里拉，今天下午搭乘美國航空班機離
開台灣。臨行前，她們表示，遺憾無法將吳憶樺帶回巴西，但是監護權的
糾紛，她不會以任何東西交換，後續事宜已經交給台灣律師處理。而訴訟
費用是否成為負擔，羅莎則表示是私人問題，不願回答。羅莎這次抵達臺
灣和離開台南的班機時間都不願讓吳家知道，羅莎表示，是為了避免雙方
的心理煎熬。但是這和她之前在台南機場表示吳家應該知道班機時間的言
論有所出入。對於假如吳憶樺事件不幸在巴西引發排華風潮，羅莎表示:
向來態度較為強硬的吳憶樺姨丈，仍然表示會要求國際人權團體，協助解
決紛爭。吳憶樺事件未來要是否引發巴西民眾拒買台灣貨，巴西駐台商務
處表示，無能為力。就在吳憶樺外婆離開台灣的前一天，具有中華民國和
巴西國籍的吳憶樺，昨天由其叔父吳火眼完成戶籍登記，正式取得合法居
留權。不過留下的還是具有爭議的監護權問題。吳憶樺的監護權之爭，這
幾天成為社會焦點，雖然親人都表示，會給吳憶樺最好的生活教育安排，
但是，雙方親人卻似乎忽略了對彼此國家文化的認識和評估教育學習環境
，用來取代長期的堅持與不諒解。公視新聞林建成劉煌文桃園採訪報導。
天仟繼續帶您觀察，吳憶樺監護權之爭，臺巴混血男童吳憶樺的監護權糾
紛，今天隨著巴西外婆飛離台灣，暫時落幕。不過，接著而來的卻是冗長
的法律訴訟和可能發生的抵制行動。這場民事糾紛，牽涉了政治人物，官
方機構，以及文化觀念差異。不過，吳憶樺台灣和巴西的親人在這場糾紛
中，卻忽略了一些重要的事，繼續是公視記者的觀察報導在台灣停留了五
天的吳憶樺外婆羅莎和姨丈費里拉，今天下午搭乘美國航空班機離開台灣
。臨行前，她們表示，遺憾無法將吳憶樺帶回巴西，但是監護權的糾紛，
她不會以任何東西交換，後續事宜已經交給台灣律師處理。而訴訟費用是
否成為負擔，羅莎則表示是私人問題，不願回答。羅莎這次抵達臺灣和離
開台南的班機時間都不願讓吳家知道，羅莎表示，是為了避免雙方的心理
煎熬。但是這和她之前在台南機場表示吳家應該知道班機時間的言論有所
出入。對於假如吳憶樺事件不幸在巴西引發排華風潮，羅莎表示:向來態
度較為強硬的吳憶樺姨丈，仍然表示會要求國際人權團體，協助解決紛爭
。吳憶樺事件未來要是否引發巴西民眾拒買台灣貨，巴西駐台商務處表示
，無能為力。就在吳憶樺外婆離開台灣的前一天，具有中華民國和巴西國
籍的吳憶樺，昨天由其叔父吳火眼完成戶籍登記，正式取得合法居留權。
不過留下的還是具有爭議的監護權問題。吳憶樺的監護權之爭，這幾天成
為社會焦點，雖然親人都表示，會給吳憶樺最好的生活教育安排，但是，
雙方親人卻似乎忽略了對彼此國家文化的認識和評估教育學習環境，用來
取代長期的堅持與不諒解。公視新聞林建成劉煌文桃園採訪報導。天仟繼
續帶您觀察，吳憶樺監護權之爭，臺巴混血男童吳憶樺的監護權糾紛，今
天隨著巴西外婆飛離台灣，暫時落幕。不過，接著而來的卻是冗長的法律
訴訟和可能發生的抵制行動。這場民事糾紛，牽涉了政治人物，官方機構
，以及文化觀念差異。不過，吳憶樺台灣和巴西的親人在這場糾紛中，卻
忽略了一些重要的事，繼續是公視記者的觀察報導在台灣停留了五天的吳
憶樺外婆羅莎和姨丈費里拉，今天下午搭乘美國航空班機離開台灣。臨行
前，她們表示，遺憾無法將吳憶樺帶回巴西，但是監護權的糾紛，她不會
以任何東西交換，後續事宜已經交給台灣律師處理。而訴訟費用是否成為
負擔，羅莎則表示是私人問題，不願回答。羅莎這次抵達臺灣和離開台南
的班機時間都不願讓吳家知道，羅莎表示，是為了避免雙方的心理煎熬。
但是這和她之前在台南機場表示吳家應該知道班機時間的言論有所出入。
對於假如吳憶樺事件不幸在巴西引發排華風潮，羅莎表示:向來態度較為
強硬的吳憶樺姨丈，仍然表示會要求國際人權團體，協助解決紛爭。吳憶
樺事件未來要是否引發巴西民眾拒買台灣貨，巴西駐台商務處表示，無能
為力。就在吳憶樺外婆離開台灣的前一天，具有中華民國和巴西國籍的吳
憶樺，昨天由其叔父吳火眼完成戶籍登記，正式取得合法居留權。不過留
下的還是具有爭議的監護權問題。吳憶樺的監護權之爭，這幾天成為社會
焦點，雖然親人都表示，會給吳憶樺最好的生活教育安排，但是，雙方親
人卻似乎忽略了對彼此國家文化的認識和評估教育學習環境，用來取代長
期的堅持與不諒解。公視新聞林建成劉煌文桃園採訪報導。天仟繼續帶您
觀察，吳憶樺監護權之爭，臺巴混血男童吳憶樺的監護權糾紛，今天隨著
巴西外婆飛離台灣，暫時落幕。不過，接著而來的卻是冗長的法律訴訟和
可能發生的抵制行動。這場民事糾紛，牽涉了政治人物，官方機構，以及
文化觀念差異。不過，吳憶樺台灣和巴西的親人在這場糾紛中，卻忽略了
一些重要的事，繼續是公視記者的觀察報導在台灣停留了五天的吳憶樺外
婆羅莎和姨丈費里拉，今天下午搭乘美國航空班機離開台灣。臨行前，她
們表示，遺憾無法將吳憶樺帶回巴西，但是監護權的糾紛，她不會以任何
東西交換，後續事宜已經交給台灣律師處理。而訴訟費用是否成為負擔，
羅莎則表示是私人問題，不願回答。羅莎這次抵達臺灣和離開台南的班機
時間都不願讓吳家知道，羅莎表示，是為了避免雙方的心理煎熬。但是這
和她之前在台南機場表示吳家應該知道班機時間的言論有所出入。對於假
如吳憶樺事件不幸在巴西引發排華風潮，羅莎表示:向來態度較為強硬的
吳憶樺姨丈，仍然表示會要求國際人權團體，協助解決紛爭。吳憶樺事件
未來要是否引發巴西民眾拒買台灣貨，巴西駐台商務處表示，無能為力。
就在吳憶樺外婆離開台灣的前一天，具有中華民國和巴西國籍的吳憶樺，
昨天由其叔父吳火眼完成戶籍登記，正式取得合法居留權。不過留下的還
是具有爭議的監護權問題。吳憶樺的監護權之爭，這幾天成為社會焦點，
雖然親人都表示，會給吳憶樺最好的生活教育安排，但是，雙方親人卻似
乎忽略了對彼此國家文化的認識和評估教育學習環境，用來取代長期的堅
持與不諒解。公視新聞林建成劉煌文桃園採訪報導。天仟繼續帶您觀察，
吳憶樺監護權之爭，臺巴混血男童吳憶樺的監護權糾紛，今天隨著巴西外
婆飛離台灣，暫時落幕。不過，接著而來的卻是冗長的法律訴訟和可能發
生的抵制行動。這場民事糾紛，牽涉了政治人物，官方機構，以及文化觀
念差異。不過，吳憶樺台灣和巴西的親人在這場糾紛中，卻忽略了一些重
要的事，繼續是公視記者的觀察報導在台灣停留了五天的吳憶樺外婆羅莎
和姨丈費里拉，今天下午搭乘美國航空班機離開台灣。臨行前，她們表示
，遺憾無法將吳憶樺帶回巴西，但是監護權的糾紛，她不會以任何東西交
換，後續事宜已經交給台灣律師處理。而訴訟費用是否成為負擔，羅莎則
表示是私人問題，不願回答。羅莎這次抵達臺灣和離開台南的班機時間都
不願讓吳家知道，羅莎表示，是為了避免雙方的心理煎熬。但是這和她之
前在台南機場表示吳家應該知道班機時間的言論有所出入。對於假如吳憶
樺事件不幸在巴西引發排華風潮，羅莎表示:向來態度較為強硬的吳憶樺
姨丈，仍然表示會要求國際人權團體，協助解決紛爭。吳憶樺事件未來要
是否引發巴西民眾拒買台灣貨，巴西駐台商務處表示，無能為力。就在吳
憶樺外婆離開台灣的前一天，具有中華民國和巴西國籍的吳憶樺，昨天由
其叔父吳火眼完成戶籍登記，正式取得合法居留權。不過留下的還是具有
爭議的監護權問題。吳憶樺的監護權之爭，這幾天成為社會焦點，雖然親
人都表示，會給吳憶樺最好的生活教育安排，但是，雙方親人卻似乎忽略
了對彼此國家文化的認識和評估教育學習環境，用來取代長期的堅持與不
諒解。公視新聞林建成劉煌文桃園採訪報導。天仟繼續帶您觀察，吳憶樺
監護權之爭，臺巴混血男童吳憶樺的監護權糾紛，今天隨著巴西外婆飛離
台灣，暫時落幕。不過，接著而來的卻是冗長的法律訴訟和可能發生的抵
制行動。這場民事糾紛，牽涉了政治人物，官方機構，以及文化觀念差異
。不過，吳憶樺台灣和巴西的親人在這場糾紛中，卻忽略了一些重要的事
，繼續是公視記者的觀察報導在台灣停留了五天的吳憶樺外婆羅莎和姨丈
費里拉，今天下午搭乘美國航空班機離開台灣。臨行前，她們表示，遺憾
無法將吳憶樺帶回巴西，但是監護權的糾紛，她不會以任何東西交換，後
續事宜已經交給台灣律師處理。而訴訟費用是否成為負擔，羅莎則表示是
私人問題，不願回答。羅莎這次抵達臺灣和離開台南的班機時間都不願讓
吳家知道，羅莎表示，是為了避免雙方的心理煎熬。但是這和她之前在台
南機場表示吳家應該知道班機時間的言論有所出入。對於假如吳憶樺事件
不幸在巴西引發排華風潮，羅莎表示:向來態度較為強硬的吳憶樺姨丈，
仍然表示會要求國際人權團體，協助解決紛爭。吳憶樺事件未來要是否引
發巴西民眾拒買台灣貨，巴西駐台商務處表示，無能為力。就在吳憶樺外
婆離開台灣的前一天，具有中華民國和巴西國籍的吳憶樺，昨天由其叔父
吳火眼完成戶籍登記，正式取得合法居留權。不過留下的還是具有爭議的
監護權問題。吳憶樺的監護權之爭，這幾天成為社會焦點，雖然親人都表
示，會給吳憶樺最好的生活教育安排，但是，雙方親人卻似乎忽略了對彼
此國家文化的認識和評估教育學習環境，用來取代長期的堅持與不諒解。
公視新聞林建成劉煌文桃園採訪報導。天仟
