由日本慶應大學一名教授所率領的研究小組，昨天公開發表一輛最新研發
的電動環保車，不僅車子在路面行駛時相當安靜，在加速之後，甚至可以
達到和法拉利跑車一樣快的速度，不過在價錢方面則是貴得驚人。的流線
型香檳色長型車子，叫做KAZ，是由一位日本慶應大學教授和他的研究
小組，花費3年半的時間所研發出來的電動環保車，您知道嗎，這一輛身
長6.7公尺、有8個輪胎、可乘坐8個人、擁有590匹馬力的電動車
，竟然可以和法拉利跑車一樣，以每小時300公里、甚至更高的飛快速
度，在路面行駛：慶應大學教授清水宏志:我們使用有力的電池並且在車
上裝置有力又精巧的8個輪胎將車身設計為流線型來降低空氣阻力有了這
些條件這輛車子的最高速度甚至可以達到超越每小時300公里清水教授
表示，Kaz是他20年研究生涯中的第6部電動車，他希望能夠藉由高
速行駛，來證明電動車的穩定性與馬力，另外，這也是一輛符合京都議定
書規定的環保車：慶應大學教授清水宏志:從引擎傳動車輛轉為電動車輛
能源消耗量變成只有原來的三分之一我相信這種轉變對京都議定書中要求
降低二氧化碳排放量的規定將有很大的幫助這輛外型設計簡單的環保電動
車，內部空間相當的寬敞，不僅讓乘坐者感到相當舒適，在路上行駛時也
非常的安靜：試坐乘客:它剛啟動時很安靜接著就跑得非常快清水教授指
出，研究小組下一步將針對加強車子的安全性與持久性進行研究，以及如
何降低車子的製造成本，因為截至目前為止，已經花費了250萬元美金
進行研發製造，而在接下來的4年研發時間，則是估計得再花費高達25
00萬元美金的經費。這輛電動環保車，預計2005年正式在市場上推
出。至於售價，則大約為十六萬兩千元美金。劉淇榕編譯藩誂濬K誂
?由日本慶應大學一名教授所率領的研究小組，昨天公開發表一輛最新研
發的電動環保車，不僅車子在路面行駛時相當安靜，在加速之後，甚至可
以達到和法拉利跑車一樣快的速度，不過在價錢方面則是貴得驚人。的流
線型香檳色長型車子，叫做KAZ，是由一位日本慶應大學教授和他的研
究小組，花費3年半的時間所研發出來的電動環保車，您知道嗎，這一輛
身長6.7公尺、有8個輪胎、可乘坐8個人、擁有590匹馬力的電動
車，竟然可以和法拉利跑車一樣，以每小時300公里、甚至更高的飛快
速度，在路面行駛：慶應大學教授清水宏志:我們使用有力的電池並且在
車上裝置有力又精巧的8個輪胎將車身設計為流線型來降低空氣阻力有了
這些條件這輛車子的最高速度甚至可以達到超越每小時300公里清水教
授表示，Kaz是他20年研究生涯中的第6部電動車，他希望能夠藉由
高速行駛，來證明電動車的穩定性與馬力，另外，這也是一輛符合京都議
定書規定的環保車：慶應大學教授清水宏志:從引擎傳動車輛轉為電動車
輛能源消耗量變成只有原來的三分之一我相信這種轉變對京都議定書中要
求降低二氧化碳排放量的規定將有很大的幫助這輛外型設計簡單的環保電
動車，內部空間相當的寬敞，不僅讓乘坐者感到相當舒適，在路上行駛時
也非常的安靜：試坐乘客:它剛啟動時很安靜接著就跑得非常快清水教授
指出，研究小組下一步將針對加強車子的安全性與持久性進行研究，以及
如何降低車子的製造成本，因為截至目前為止，已經花費了250萬元美
金進行研發製造，而在接下來的4年研發時間，則是估計得再花費高達2
500萬元美金的經費。這輛電動環保車，預計2005年正式在市場上
推出。至於售價，則大約為十六萬兩千元美金。劉淇榕編譯藩誂濬K
誂?由日本慶應大學一名教授所率領的研究小組，昨天公開發表一輛最新
研發的電動環保車，不僅車子在路面行駛時相當安靜，在加速之後，甚至
可以達到和法拉利跑車一樣快的速度，不過在價錢方面則是貴得驚人。的
流線型香檳色長型車子，叫做KAZ，是由一位日本慶應大學教授和他的
研究小組，花費3年半的時間所研發出來的電動環保車，您知道嗎，這一
輛身長6.7公尺、有8個輪胎、可乘坐8個人、擁有590匹馬力的電
動車，竟然可以和法拉利跑車一樣，以每小時300公里、甚至更高的飛
快速度，在路面行駛：慶應大學教授清水宏志:我們使用有力的電池並且
在車上裝置有力又精巧的8個輪胎將車身設計為流線型來降低空氣阻力有
了這些條件這輛車子的最高速度甚至可以達到超越每小時300公里清水
教授表示，Kaz是他20年研究生涯中的第6部電動車，他希望能夠藉
由高速行駛，來證明電動車的穩定性與馬力，另外，這也是一輛符合京都
議定書規定的環保車：慶應大學教授清水宏志:從引擎傳動車輛轉為電動
車輛能源消耗量變成只有原來的三分之一我相信這種轉變對京都議定書中
要求降低二氧化碳排放量的規定將有很大的幫助這輛外型設計簡單的環保
電動車，內部空間相當的寬敞，不僅讓乘坐者感到相當舒適，在路上行駛
時也非常的安靜：試坐乘客:它剛啟動時很安靜接著就跑得非常快清水教
授指出，研究小組下一步將針對加強車子的安全性與持久性進行研究，以
及如何降低車子的製造成本，因為截至目前為止，已經花費了250萬元
美金進行研發製造，而在接下來的4年研發時間，則是估計得再花費高達
2500萬元美金的經費。這輛電動環保車，預計2005年正式在市場
上推出。至於售價，則大約為十六萬兩千元美金。劉淇榕編譯藩誂濬K
誂?由日本慶應大學一名教授所率領的研究小組，昨天公開發表一輛最
新研發的電動環保車，不僅車子在路面行駛時相當安靜，在加速之後，甚
至可以達到和法拉利跑車一樣快的速度，不過在價錢方面則是貴得驚人。
的流線型香檳色長型車子，叫做KAZ，是由一位日本慶應大學教授和他
的研究小組，花費3年半的時間所研發出來的電動環保車，您知道嗎，這
一輛身長6.7公尺、有8個輪胎、可乘坐8個人、擁有590匹馬力的
電動車，竟然可以和法拉利跑車一樣，以每小時300公里、甚至更高的
飛快速度，在路面行駛：慶應大學教授清水宏志:我們使用有力的電池並
且在車上裝置有力又精巧的8個輪胎將車身設計為流線型來降低空氣阻力
有了這些條件這輛車子的最高速度甚至可以達到超越每小時300公里清
水教授表示，Kaz是他20年研究生涯中的第6部電動車，他希望能夠
藉由高速行駛，來證明電動車的穩定性與馬力，另外，這也是一輛符合京
都議定書規定的環保車：慶應大學教授清水宏志:從引擎傳動車輛轉為電
動車輛能源消耗量變成只有原來的三分之一我相信這種轉變對京都議定書
中要求降低二氧化碳排放量的規定將有很大的幫助這輛外型設計簡單的環
保電動車，內部空間相當的寬敞，不僅讓乘坐者感到相當舒適，在路上行
駛時也非常的安靜：試坐乘客:它剛啟動時很安靜接著就跑得非常快清水
教授指出，研究小組下一步將針對加強車子的安全性與持久性進行研究，
以及如何降低車子的製造成本，因為截至目前為止，已經花費了250萬
元美金進行研發製造，而在接下來的4年研發時間，則是估計得再花費高
達2500萬元美金的經費。這輛電動環保車，預計2005年正式在市
場上推出。至於售價，則大約為十六萬兩千元美金。劉淇榕編譯藩誂濬
K誂?由日本慶應大學一名教授所率領的研究小組，昨天公開發表一輛
最新研發的電動環保車，不僅車子在路面行駛時相當安靜，在加速之後，
甚至可以達到和法拉利跑車一樣快的速度，不過在價錢方面則是貴得驚人
。的流線型香檳色長型車子，叫做KAZ，是由一位日本慶應大學教授和
他的研究小組，花費3年半的時間所研發出來的電動環保車，您知道嗎，
這一輛身長6.7公尺、有8個輪胎、可乘坐8個人、擁有590匹馬力
的電動車，竟然可以和法拉利跑車一樣，以每小時300公里、甚至更高
的飛快速度，在路面行駛：慶應大學教授清水宏志:我們使用有力的電池
並且在車上裝置有力又精巧的8個輪胎將車身設計為流線型來降低空氣阻
力有了這些條件這輛車子的最高速度甚至可以達到超越每小時300公里
清水教授表示，Kaz是他20年研究生涯中的第6部電動車，他希望能
夠藉由高速行駛，來證明電動車的穩定性與馬力，另外，這也是一輛符合
京都議定書規定的環保車：慶應大學教授清水宏志:從引擎傳動車輛轉為
電動車輛能源消耗量變成只有原來的三分之一我相信這種轉變對京都議定
書中要求降低二氧化碳排放量的規定將有很大的幫助這輛外型設計簡單的
環保電動車，內部空間相當的寬敞，不僅讓乘坐者感到相當舒適，在路上
行駛時也非常的安靜：試坐乘客:它剛啟動時很安靜接著就跑得非常快清
水教授指出，研究小組下一步將針對加強車子的安全性與持久性進行研究
，以及如何降低車子的製造成本，因為截至目前為止，已經花費了250
萬元美金進行研發製造，而在接下來的4年研發時間，則是估計得再花費
高達2500萬元美金的經費。這輛電動環保車，預計2005年正式在
市場上推出。至於售價，則大約為十六萬兩千元美金。劉淇榕編譯藩誂
濬K誂?
