日本首相小泉純一郎為了提振日本的經濟景氣，他在昨天，親自召開了經
濟財政會議，公佈了財經改革的基本方針根據這項草案內容，日本經濟財
政大臣預測，日本在未來兩三年內，將度過前所未有的經濟改革陣痛期。
由日本首相小泉純一郎親自主持的日本經濟財政諮詢會議，昨天公佈了小
泉內閣對於經濟財政方面，進行結構性改革的基本方針草案，這份草案將
未來的2，3年，視為日本經濟的調整陣痛期，並且明列出改善日本經濟
情況的幾項重點工作這些重點分別是:根本解決呆帳問題作為經濟再生的
第一步;削減公共建設的補助或支出;;將國營事業民營化;以及設定政
府舉債限度等等，根據以上的幾項工作重點，在小泉內閣中，擔任經濟財
政大臣的竹中平藏不諱言的指出，這些大刀闊斧整頓金融體系的激烈手段
，可能會讓日本經濟在短期內陷入成長的低潮，而積極打消呆帳的行動，
將會影響到許多企業的生存，甚至可能讓二，三十萬人面臨失業的命運，
不過，他在接受媒體訪問時也強調，短期的陣痛，是完成改革大工程的必
經道路，日本經濟財政大臣竹中平藏:如你所知我們有一位新的小泉首相
，有80%到90%的日本民眾是支持他的，他積極推動結構性改革，雖
然會為民眾帶來暫時的痛苦，但人民還是支持小泉首相的結構性改革計劃
，的確短期內的經濟復甦很重要，但我們較注重的是長遠的經濟成長，這
項經濟改革草案，將會在這個月26號，送交日本國會審核，在獲得國會
通過後開始執行，?日本首相小泉純一郎為了提振日本的經濟景氣，他在
昨天，親自召開了經濟財政會議，公佈了財經改革的基本方針根據這項草
案內容，日本經濟財政大臣預測，日本在未來兩三年內，將度過前所未有
的經濟改革陣痛期。由日本首相小泉純一郎親自主持的日本經濟財政諮詢
會議，昨天公佈了小泉內閣對於經濟財政方面，進行結構性改革的基本方
針草案，這份草案將未來的2，3年，視為日本經濟的調整陣痛期，並且
明列出改善日本經濟情況的幾項重點工作這些重點分別是:根本解決呆帳
問題作為經濟再生的第一步;削減公共建設的補助或支出;;將國營事業
民營化;以及設定政府舉債限度等等，根據以上的幾項工作重點，在小泉
內閣中，擔任經濟財政大臣的竹中平藏不諱言的指出，這些大刀闊斧整頓
金融體系的激烈手段，可能會讓日本經濟在短期內陷入成長的低潮，而積
極打消呆帳的行動，將會影響到許多企業的生存，甚至可能讓二，三十萬
人面臨失業的命運，不過，他在接受媒體訪問時也強調，短期的陣痛，是
完成改革大工程的必經道路，日本經濟財政大臣竹中平藏:如你所知我們
有一位新的小泉首相，有80%到90%的日本民眾是支持他的，他積極
推動結構性改革，雖然會為民眾帶來暫時的痛苦，但人民還是支持小泉首
相的結構性改革計劃，的確短期內的經濟復甦很重要，但我們較注重的是
長遠的經濟成長，這項經濟改革草案，將會在這個月26號，送交日本國
會審核，在獲得國會通過後開始執行，?
