今天新聞一開始，我們報導了台灣現在興起的一股韓流風，繼續帶您來
看，南韓和日本，最近因為教科書問題引發對立情勢最新的發展針對
日本不願意修改歷史教科書，南韓總統金大中昨天發表措詞強硬的談
南韓總統金大中，昨天在青瓦台召開國務會議時，對於日本政府遲遲不
肯修改新版歷史教科書中，極具爭議性的史實內容，發表了措詞強硬
的談話。
金大中是在聽取了外交部長韓昇洙，針對日韓關係現況所作的報告之後
，鄭重發表了自己對於教科書問題的看法，他在談話中除了表示，對
於日本政府無法正視歷史錯誤，而任由日韓友好關係因此遭到破壞的
事實上，日本政府以尊重審查制度為理由，拒絕修改已經通過的歷史教
科書，已經導致日本與南韓的關係，產生了極大的裂痕，不但兩國間
的多項交流活動因此取消或暫停，南韓國內也出現了抵制日貨的運動
此外，有關俄羅斯政府批准南韓漁船，前往日本宣稱擁有主權的北方四
島海域捕捉秋刀魚一事，更可能在已經高度緊張的日韓之間，引爆另
一個激烈對立的話題。
而除了南韓以外，同樣因為教科書問題，而對日本政府心生不滿的中共
當局，昨天也透過外交部發言人章啟月的正式發言，表達了無法接受
的立場，並呼籲日本政府必須以適當的方式，來處理這個問題。
