剛和台灣斷交不久的歐洲國家馬其頓，在該國各政黨領袖的危機談判中，
由於斯拉夫裔和阿爾巴尼亞裔領袖的意見分歧，談判陷入僵局。參與斡旋
的北約秘書長在美國，尋求透過外交途徑，來解決馬其頓的內部危機。馬
其頓境內各黨派領袖，從上個禮拜五開始展開的危機談判，由於斯拉夫裔
和阿爾巴尼亞裔領袖之間的意見分歧，而陷入了僵局。而這項和談觸礁的
消息，不僅使得馬國總統特拉伊科夫斯基所提出、給予境內阿爾巴尼亞裔
居民更多權益的和平方案無法兌現，也使得北大西洋公約組織秘書長羅伯
森，這個禮拜三在訪問美國華府，和美國國務卿鮑爾以及國防部長倫斯斐
進行會商之後，宣布北約準備將派遣3000名士兵，協助馬其頓境內阿
裔游擊隊解除武裝的消息，失去意義：另外，美國國務卿鮑爾禮拜三在參
議院外交關係委員會演說時也表示，美軍駐馬其頓維和部隊在必要時，將
會協助解除阿裔游擊隊的武裝：儘管國際社會積極透過外交途徑，希望化
解馬其頓境內4個多月來的衝突危機，不過，馬其頓聯合政府內斯拉夫裔
和阿爾巴尼亞裔的政黨領袖，到目前為止，卻仍然無法達成協議，總統特
拉伊科夫斯基指控阿裔領袖要求修改馬國憲法，讓馬其頓成為一個【兩個
民族的聯邦國家】，事實上是想要分割馬其頓，而阿裔政黨領袖則是堅持
，阿爾巴尼亞人應該和斯拉夫人一樣享有平等的權力。而分析家認為，如
何在眾多分歧的立場上尋求妥協與諒解，恐怕才是馬其頓重新展開和談、
進而化解危機的重要關鍵。劉淇榕編譯怕才是馬供剛和台灣斷交不久的歐
洲國家馬其頓，在該國各政黨領袖的危機談判中，由於斯拉夫裔和阿爾巴
尼亞裔領袖的意見分歧，談判陷入僵局。參與斡旋的北約秘書長在美國，
尋求透過外交途徑，來解決馬其頓的內部危機。馬其頓境內各黨派領袖，
從上個禮拜五開始展開的危機談判，由於斯拉夫裔和阿爾巴尼亞裔領袖之
間的意見分歧，而陷入了僵局。而這項和談觸礁的消息，不僅使得馬國總
統特拉伊科夫斯基所提出、給予境內阿爾巴尼亞裔居民更多權益的和平方
案無法兌現，也使得北大西洋公約組織秘書長羅伯森，這個禮拜三在訪問
美國華府，和美國國務卿鮑爾以及國防部長倫斯斐進行會商之後，宣布北
約準備將派遣3000名士兵，協助馬其頓境內阿裔游擊隊解除武裝的消
息，失去意義：另外，美國國務卿鮑爾禮拜三在參議院外交關係委員會演
說時也表示，美軍駐馬其頓維和部隊在必要時，將會協助解除阿裔游擊隊
的武裝：儘管國際社會積極透過外交途徑，希望化解馬其頓境內4個多月
來的衝突危機，不過，馬其頓聯合政府內斯拉夫裔和阿爾巴尼亞裔的政黨
領袖，到目前為止，卻仍然無法達成協議，總統特拉伊科夫斯基指控阿裔
領袖要求修改馬國憲法，讓馬其頓成為一個【兩個民族的聯邦國家】，事
實上是想要分割馬其頓，而阿裔政黨領袖則是堅持，阿爾巴尼亞人應該和
斯拉夫人一樣享有平等的權力。而分析家認為，如何在眾多分歧的立場上
尋求妥協與諒解，恐怕才是馬其頓重新展開和談、進而化解危機的重要關
鍵。劉淇榕編譯怕才是馬供剛和台灣斷交不久的歐洲國家馬其頓，在該國
各政黨領袖的危機談判中，由於斯拉夫裔和阿爾巴尼亞裔領袖的意見分歧
，談判陷入僵局。參與斡旋的北約秘書長在美國，尋求透過外交途徑，來
解決馬其頓的內部危機。馬其頓境內各黨派領袖，從上個禮拜五開始展開
的危機談判，由於斯拉夫裔和阿爾巴尼亞裔領袖之間的意見分歧，而陷入
了僵局。而這項和談觸礁的消息，不僅使得馬國總統特拉伊科夫斯基所提
出、給予境內阿爾巴尼亞裔居民更多權益的和平方案無法兌現，也使得北
大西洋公約組織秘書長羅伯森，這個禮拜三在訪問美國華府，和美國國務
卿鮑爾以及國防部長倫斯斐進行會商之後，宣布北約準備將派遣3000
名士兵，協助馬其頓境內阿裔游擊隊解除武裝的消息，失去意義：另外，
美國國務卿鮑爾禮拜三在參議院外交關係委員會演說時也表示，美軍駐馬
其頓維和部隊在必要時，將會協助解除阿裔游擊隊的武裝：儘管國際社會
積極透過外交途徑，希望化解馬其頓境內4個多月來的衝突危機，不過，
馬其頓聯合政府內斯拉夫裔和阿爾巴尼亞裔的政黨領袖，到目前為止，卻
仍然無法達成協議，總統特拉伊科夫斯基指控阿裔領袖要求修改馬國憲法
，讓馬其頓成為一個【兩個民族的聯邦國家】，事實上是想要分割馬其頓
，而阿裔政黨領袖則是堅持，阿爾巴尼亞人應該和斯拉夫人一樣享有平等
的權力。而分析家認為，如何在眾多分歧的立場上尋求妥協與諒解，恐怕
才是馬其頓重新展開和談、進而化解危機的重要關鍵。劉淇榕編譯怕才是
馬供剛和台灣斷交不久的歐洲國家馬其頓，在該國各政黨領袖的危機談判
中，由於斯拉夫裔和阿爾巴尼亞裔領袖的意見分歧，談判陷入僵局。參與
斡旋的北約秘書長在美國，尋求透過外交途徑，來解決馬其頓的內部危機
。馬其頓境內各黨派領袖，從上個禮拜五開始展開的危機談判，由於斯拉
夫裔和阿爾巴尼亞裔領袖之間的意見分歧，而陷入了僵局。而這項和談觸
礁的消息，不僅使得馬國總統特拉伊科夫斯基所提出、給予境內阿爾巴尼
亞裔居民更多權益的和平方案無法兌現，也使得北大西洋公約組織秘書長
羅伯森，這個禮拜三在訪問美國華府，和美國國務卿鮑爾以及國防部長倫
斯斐進行會商之後，宣布北約準備將派遣3000名士兵，協助馬其頓境
內阿裔游擊隊解除武裝的消息，失去意義：另外，美國國務卿鮑爾禮拜三
在參議院外交關係委員會演說時也表示，美軍駐馬其頓維和部隊在必要時
，將會協助解除阿裔游擊隊的武裝：儘管國際社會積極透過外交途徑，希
望化解馬其頓境內4個多月來的衝突危機，不過，馬其頓聯合政府內斯拉
夫裔和阿爾巴尼亞裔的政黨領袖，到目前為止，卻仍然無法達成協議，總
統特拉伊科夫斯基指控阿裔領袖要求修改馬國憲法，讓馬其頓成為一個【
兩個民族的聯邦國家】，事實上是想要分割馬其頓，而阿裔政黨領袖則是
堅持，阿爾巴尼亞人應該和斯拉夫人一樣享有平等的權力。而分析家認為
，如何在眾多分歧的立場上尋求妥協與諒解，恐怕才是馬其頓重新展開和
談、進而化解危機的重要關鍵。劉淇榕編譯怕才是馬供剛和台灣斷交不久
的歐洲國家馬其頓，在該國各政黨領袖的危機談判中，由於斯拉夫裔和阿
爾巴尼亞裔領袖的意見分歧，談判陷入僵局。參與斡旋的北約秘書長在美
國，尋求透過外交途徑，來解決馬其頓的內部危機。馬其頓境內各黨派領
袖，從上個禮拜五開始展開的危機談判，由於斯拉夫裔和阿爾巴尼亞裔領
袖之間的意見分歧，而陷入了僵局。而這項和談觸礁的消息，不僅使得馬
國總統特拉伊科夫斯基所提出、給予境內阿爾巴尼亞裔居民更多權益的和
平方案無法兌現，也使得北大西洋公約組織秘書長羅伯森，這個禮拜三在
訪問美國華府，和美國國務卿鮑爾以及國防部長倫斯斐進行會商之後，宣
布北約準備將派遣3000名士兵，協助馬其頓境內阿裔游擊隊解除武裝
的消息，失去意義：另外，美國國務卿鮑爾禮拜三在參議院外交關係委員
會演說時也表示，美軍駐馬其頓維和部隊在必要時，將會協助解除阿裔游
擊隊的武裝：儘管國際社會積極透過外交途徑，希望化解馬其頓境內4個
多月來的衝突危機，不過，馬其頓聯合政府內斯拉夫裔和阿爾巴尼亞裔的
政黨領袖，到目前為止，卻仍然無法達成協議，總統特拉伊科夫斯基指控
阿裔領袖要求修改馬國憲法，讓馬其頓成為一個【兩個民族的聯邦國家】
，事實上是想要分割馬其頓，而阿裔政黨領袖則是堅持，阿爾巴尼亞人應
該和斯拉夫人一樣享有平等的權力。而分析家認為，如何在眾多分歧的立
場上尋求妥協與諒解，恐怕才是馬其頓重新展開和談、進而化解危機的重
要關鍵。劉淇榕編譯怕才是馬供剛和台灣斷交不久的歐洲國家馬其頓，在
該國各政黨領袖的危機談判中，由於斯拉夫裔和阿爾巴尼亞裔領袖的意見
分歧，談判陷入僵局。參與斡旋的北約秘書長在美國，尋求透過外交途徑
，來解決馬其頓的內部危機。馬其頓境內各黨派領袖，從上個禮拜五開始
展開的危機談判，由於斯拉夫裔和阿爾巴尼亞裔領袖之間的意見分歧，而
陷入了僵局。而這項和談觸礁的消息，不僅使得馬國總統特拉伊科夫斯基
所提出、給予境內阿爾巴尼亞裔居民更多權益的和平方案無法兌現，也使
得北大西洋公約組織秘書長羅伯森，這個禮拜三在訪問美國華府，和美國
國務卿鮑爾以及國防部長倫斯斐進行會商之後，宣布北約準備將派遣30
00名士兵，協助馬其頓境內阿裔游擊隊解除武裝的消息，失去意義：另
外，美國國務卿鮑爾禮拜三在參議院外交關係委員會演說時也表示，美軍
駐馬其頓維和部隊在必要時，將會協助解除阿裔游擊隊的武裝：儘管國際
社會積極透過外交途徑，希望化解馬其頓境內4個多月來的衝突危機，不
過，馬其頓聯合政府內斯拉夫裔和阿爾巴尼亞裔的政黨領袖，到目前為止
，卻仍然無法達成協議，總統特拉伊科夫斯基指控阿裔領袖要求修改馬國
憲法，讓馬其頓成為一個【兩個民族的聯邦國家】，事實上是想要分割馬
其頓，而阿裔政黨領袖則是堅持，阿爾巴尼亞人應該和斯拉夫人一樣享有
平等的權力。而分析家認為，如何在眾多分歧的立場上尋求妥協與諒解，
恐怕才是馬其頓重新展開和談、進而化解危機的重要關鍵。劉淇榕編譯怕
才是馬供
