世界各國近年來陸續發生許多起利用DNA檢驗法，偵破刑事案件的例子
，使得執法人員紛紛體認到科學辦案的重要性。而澳洲總理霍華德昨天也
正式宣佈，將建立一個官方的DNA資料庫，藉此提昇打擊犯罪的效率。
如何提昇警察偵辦犯罪案件的效率，一直是世界各國警政單位最首要的任
務，而為了向民眾宣示政府打擊犯罪的決心，澳洲總理霍華德，昨天在澳
洲首都坎培拉宣布，將效法英，美，以及紐西蘭等國家，建立一個罪犯的
DNA資料庫，將囚犯或是涉嫌犯罪者的唾液，皮膚，毛髮，以及指紋等
標本建檔保存，作為偵辦刑案時的比對根據，澳洲總理霍華德:澳洲總理
霍華德:這個方式比較精準確實，相對於其他辦案方式，比較不容易出錯
，澳洲自從在去年，發生一件利用DNA檢驗，促使罪犯自首的強暴案以
後，這一類的科學辦案方式，便成為媒體廣泛報導的議題，雖然有人認為
，建立DNA資料庫可能涉及侵害個人隱私權，但目前澳洲除了西部以外
所有地區，都已經立法通過，允許執法單位從已經定罪的犯人身上採集D
NA標本，世界各國近年來陸續發生許多起利用DNA檢驗法，偵破刑事
案件的例子，使得執法人員紛紛體認到科學辦案的重要性。而澳洲總理霍
華德昨天也正式宣佈，將建立一個官方的DNA資料庫，藉此提昇打擊犯
罪的效率。如何提昇警察偵辦犯罪案件的效率，一直是世界各國警政單位
最首要的任務，而為了向民眾宣示政府打擊犯罪的決心，澳洲總理霍華德
，昨天在澳洲首都坎培拉宣布，將效法英，美，以及紐西蘭等國家，建立
一個罪犯的DNA資料庫，將囚犯或是涉嫌犯罪者的唾液，皮膚，毛髮，
以及指紋等標本建檔保存，作為偵辦刑案時的比對根據，澳洲總理霍華德
:澳洲總理霍華德:這個方式比較精準確實，相對於其他辦案方式，比較
不容易出錯，澳洲自從在去年，發生一件利用DNA檢驗，促使罪犯自首
的強暴案以後，這一類的科學辦案方式，便成為媒體廣泛報導的議題，雖
然有人認為，建立DNA資料庫可能涉及侵害個人隱私權，但目前澳洲除
了西部以外所有地區，都已經立法通過，允許執法單位從已經定罪的犯人
身上採集DNA標本，世界各國近年來陸續發生許多起利用DNA檢驗法
，偵破刑事案件的例子，使得執法人員紛紛體認到科學辦案的重要性。而
澳洲總理霍華德昨天也正式宣佈，將建立一個官方的DNA資料庫，藉此
提昇打擊犯罪的效率。如何提昇警察偵辦犯罪案件的效率，一直是世界各
國警政單位最首要的任務，而為了向民眾宣示政府打擊犯罪的決心，澳洲
總理霍華德，昨天在澳洲首都坎培拉宣布，將效法英，美，以及紐西蘭等
國家，建立一個罪犯的DNA資料庫，將囚犯或是涉嫌犯罪者的唾液，皮
膚，毛髮，以及指紋等標本建檔保存，作為偵辦刑案時的比對根據，澳洲
總理霍華德:澳洲總理霍華德:這個方式比較精準確實，相對於其他辦案
方式，比較不容易出錯，澳洲自從在去年，發生一件利用DNA檢驗，促
使罪犯自首的強暴案以後，這一類的科學辦案方式，便成為媒體廣泛報導
的議題，雖然有人認為，建立DNA資料庫可能涉及侵害個人隱私權，但
目前澳洲除了西部以外所有地區，都已經立法通過，允許執法單位從已經
定罪的犯人身上採集DNA標本，
