四月一號在大陸海南島上空與中共戰機擦撞的美國EP3偵察機，終於
確定將在七月十一號，經過拆解，由兩架俄羅斯運輸機，運返美國。
四月一號在海南島上空與中共戰機發生擦撞意外的美國EP3偵察機，
目前已經確定，將在七月十一號經拆解之後，由兩架俄製的安124
型運輸機運回美國。
中共外交部發發言人章啟月，在星期四的例行記者會上表示，美方已經
派人前往海南島，而中美雙方也都希望這項拆運工作能夠儘早完成。
章啟月根據美國廣播公司六月二十號的報導六月十六號，第一架安12
4型運輸機從日本沖繩飛抵凌水機場。
六月十七號，EP3偵察機製造廠商洛克希德。
馬丁公司六名技術人員抵達海南島，制訂出拆卸方案。
六月十八、十九號，進行拆卸準備工作，將機上所有燃料抽乾，並開始
分解機身。
直到七月四號，將偵察機的天線、發動器、起落架與機翼拆除，到此為
止，拆卸工作完成。
當日將這些零件裝進運輸機中，運往日本沖繩美軍嘉手納空軍基地。
七月七號，這架運輸機將再回到凌水機場，將剩餘的零件裝上飛機。
七月九號，美國租用的第二架運輸機也將抵達凌水機場，將接回美方所
有的工作人員及部分零件。
七月十一號，兩架運輸機啟程返回美國。
四月一號的中美撞機事件，導致中共飛行員王偉的死亡，美國EP3偵
察機迫降海南島凌水機場，更使得中美關係一路跌至谷底。
在經過將近三個月的峰迴路轉之後，終於將要告一段落，至於受創不輕
的中美關係，是否也將回復正常，也是國際社會持續關注的焦點。
本?
