北京政府昨天宣布，將增收三項日本產品的特別關稅，報復日本限制大陸
農產品的政策。雖然中共的報復不會對日本出口產業造成太大影響，不過
日本強調，會持續與中共磋商，解決中日之間的貿易戰。中國大陸與日本
之間的貿易戰越演越烈，繼日本政府在四月份宣佈，針對大陸生產的香菇
，大蔥和製作塌塌米的藺草等三項農產品，實施限制進口政策之後，中國
大陸也在昨天正式宣佈，將對日本出口的產品，徵收所謂的『特別關稅』
，作為報復日本政府，限制大陸產品進口的對應措施，企圖藉著這種以牙
還牙的方式，迫使日本政府改變主意。中國大陸外交部發言人章啟月:中
國大陸決定增收關稅的三項產品，分別是日本製造的汽車，手持或汽車行
動電話，以及空調冷氣機，其中對於日本汽車，更是將徵收百分之80到
百分之百的關稅，這樣的高額關稅政策，等於是間接向日本車廠宣告，禁
止日本汽車輸入中國，因此也使得日本的相關產業界，或多或少受到一些
衝擊。對此，日本首相小泉純一郎，則是在星期二呼籲日本朝野各界冷靜
對待，並且表示將透過談判的方式，儘快解決中日之間的貿易爭端。此外
，雖然日本經濟產業大臣平沼糾夫指出，中國大陸的貿易報復措施，對於
日本的出口產業，並沒有太大的影響，同時日本方面也不會因此，而在中
共申請加入世界貿易組織WTO的入會案上，採取杯葛態度，但由於日本
對大陸農產品的限制輸入政策，並沒有違背WTO會員國的貿易協定，因
此中國對日本採取貿易報復，是否會影響到中國加入WTO的時間表，還
有待後續的觀察。昍昍?北京政府昨天宣布，將增收三項日本產品的特別
關稅，報復日本限制大陸農產品的政策。雖然中共的報復不會對日本出口
產業造成太大影響，不過日本強調，會持續與中共磋商，解決中日之間的
貿易戰。中國大陸與日本之間的貿易戰越演越烈，繼日本政府在四月份宣
佈，針對大陸生產的香菇，大蔥和製作塌塌米的藺草等三項農產品，實施
限制進口政策之後，中國大陸也在昨天正式宣佈，將對日本出口的產品，
徵收所謂的『特別關稅』，作為報復日本政府，限制大陸產品進口的對應
措施，企圖藉著這種以牙還牙的方式，迫使日本政府改變主意。中國大陸
外交部發言人章啟月:中國大陸決定增收關稅的三項產品，分別是日本製
造的汽車，手持或汽車行動電話，以及空調冷氣機，其中對於日本汽車，
更是將徵收百分之80到百分之百的關稅，這樣的高額關稅政策，等於是
間接向日本車廠宣告，禁止日本汽車輸入中國，因此也使得日本的相關產
業界，或多或少受到一些衝擊。對此，日本首相小泉純一郎，則是在星期
二呼籲日本朝野各界冷靜對待，並且表示將透過談判的方式，儘快解決中
日之間的貿易爭端。此外，雖然日本經濟產業大臣平沼糾夫指出，中國大
陸的貿易報復措施，對於日本的出口產業，並沒有太大的影響，同時日本
方面也不會因此，而在中共申請加入世界貿易組織WTO的入會案上，採
取杯葛態度，但由於日本對大陸農產品的限制輸入政策，並沒有違背WT
O會員國的貿易協定，因此中國對日本採取貿易報復，是否會影響到中國
加入WTO的時間表，還有待後續的觀察。昍昍?北京政府昨天宣布，將
增收三項日本產品的特別關稅，報復日本限制大陸農產品的政策。雖然中
共的報復不會對日本出口產業造成太大影響，不過日本強調，會持續與中
共磋商，解決中日之間的貿易戰。中國大陸與日本之間的貿易戰越演越烈
，繼日本政府在四月份宣佈，針對大陸生產的香菇，大蔥和製作塌塌米的
藺草等三項農產品，實施限制進口政策之後，中國大陸也在昨天正式宣佈
，將對日本出口的產品，徵收所謂的『特別關稅』，作為報復日本政府，
限制大陸產品進口的對應措施，企圖藉著這種以牙還牙的方式，迫使日本
政府改變主意。中國大陸外交部發言人章啟月:中國大陸決定增收關稅的
三項產品，分別是日本製造的汽車，手持或汽車行動電話，以及空調冷氣
機，其中對於日本汽車，更是將徵收百分之80到百分之百的關稅，這樣
的高額關稅政策，等於是間接向日本車廠宣告，禁止日本汽車輸入中國，
因此也使得日本的相關產業界，或多或少受到一些衝擊。對此，日本首相
小泉純一郎，則是在星期二呼籲日本朝野各界冷靜對待，並且表示將透過
談判的方式，儘快解決中日之間的貿易爭端。此外，雖然日本經濟產業大
臣平沼糾夫指出，中國大陸的貿易報復措施，對於日本的出口產業，並沒
有太大的影響，同時日本方面也不會因此，而在中共申請加入世界貿易組
織WTO的入會案上，採取杯葛態度，但由於日本對大陸農產品的限制輸
入政策，並沒有違背WTO會員國的貿易協定，因此中國對日本採取貿易
報復，是否會影響到中國加入WTO的時間表，還有待後續的觀察。昍昍
?北京政府昨天宣布，將增收三項日本產品的特別關稅，報復日本限制大
陸農產品的政策。雖然中共的報復不會對日本出口產業造成太大影響，不
過日本強調，會持續與中共磋商，解決中日之間的貿易戰。中國大陸與日
本之間的貿易戰越演越烈，繼日本政府在四月份宣佈，針對大陸生產的香
菇，大蔥和製作塌塌米的藺草等三項農產品，實施限制進口政策之後，中
國大陸也在昨天正式宣佈，將對日本出口的產品，徵收所謂的『特別關稅
』，作為報復日本政府，限制大陸產品進口的對應措施，企圖藉著這種以
牙還牙的方式，迫使日本政府改變主意。中國大陸外交部發言人章啟月:
中國大陸決定增收關稅的三項產品，分別是日本製造的汽車，手持或汽車
行動電話，以及空調冷氣機，其中對於日本汽車，更是將徵收百分之80
到百分之百的關稅，這樣的高額關稅政策，等於是間接向日本車廠宣告，
禁止日本汽車輸入中國，因此也使得日本的相關產業界，或多或少受到一
些衝擊。對此，日本首相小泉純一郎，則是在星期二呼籲日本朝野各界冷
靜對待，並且表示將透過談判的方式，儘快解決中日之間的貿易爭端。此
外，雖然日本經濟產業大臣平沼糾夫指出，中國大陸的貿易報復措施，對
於日本的出口產業，並沒有太大的影響，同時日本方面也不會因此，而在
中共申請加入世界貿易組織WTO的入會案上，採取杯葛態度，但由於日
本對大陸農產品的限制輸入政策，並沒有違背WTO會員國的貿易協定，
因此中國對日本採取貿易報復，是否會影響到中國加入WTO的時間表，
還有待後續的觀察。昍昍?北京政府昨天宣布，將增收三項日本產品的特
別關稅，報復日本限制大陸農產品的政策。雖然中共的報復不會對日本出
口產業造成太大影響，不過日本強調，會持續與中共磋商，解決中日之間
的貿易戰。中國大陸與日本之間的貿易戰越演越烈，繼日本政府在四月份
宣佈，針對大陸生產的香菇，大蔥和製作塌塌米的藺草等三項農產品，實
施限制進口政策之後，中國大陸也在昨天正式宣佈，將對日本出口的產品
，徵收所謂的『特別關稅』，作為報復日本政府，限制大陸產品進口的對
應措施，企圖藉著這種以牙還牙的方式，迫使日本政府改變主意。中國大
陸外交部發言人章啟月:中國大陸決定增收關稅的三項產品，分別是日本
製造的汽車，手持或汽車行動電話，以及空調冷氣機，其中對於日本汽車
，更是將徵收百分之80到百分之百的關稅，這樣的高額關稅政策，等於
是間接向日本車廠宣告，禁止日本汽車輸入中國，因此也使得日本的相關
產業界，或多或少受到一些衝擊。對此，日本首相小泉純一郎，則是在星
期二呼籲日本朝野各界冷靜對待，並且表示將透過談判的方式，儘快解決
中日之間的貿易爭端。此外，雖然日本經濟產業大臣平沼糾夫指出，中國
大陸的貿易報復措施，對於日本的出口產業，並沒有太大的影響，同時日
本方面也不會因此，而在中共申請加入世界貿易組織WTO的入會案上，
採取杯葛態度，但由於日本對大陸農產品的限制輸入政策，並沒有違背W
TO會員國的貿易協定，因此中國對日本採取貿易報復，是否會影響到中
國加入WTO的時間表，還有待後續的觀察。昍昍?北京政府昨天宣布，
將增收三項日本產品的特別關稅，報復日本限制大陸農產品的政策。雖然
中共的報復不會對日本出口產業造成太大影響，不過日本強調，會持續與
中共磋商，解決中日之間的貿易戰。中國大陸與日本之間的貿易戰越演越
烈，繼日本政府在四月份宣佈，針對大陸生產的香菇，大蔥和製作塌塌米
的藺草等三項農產品，實施限制進口政策之後，中國大陸也在昨天正式宣
佈，將對日本出口的產品，徵收所謂的『特別關稅』，作為報復日本政府
，限制大陸產品進口的對應措施，企圖藉著這種以牙還牙的方式，迫使日
本政府改變主意。中國大陸外交部發言人章啟月:中國大陸決定增收關稅
的三項產品，分別是日本製造的汽車，手持或汽車行動電話，以及空調冷
氣機，其中對於日本汽車，更是將徵收百分之80到百分之百的關稅，這
樣的高額關稅政策，等於是間接向日本車廠宣告，禁止日本汽車輸入中國
，因此也使得日本的相關產業界，或多或少受到一些衝擊。對此，日本首
相小泉純一郎，則是在星期二呼籲日本朝野各界冷靜對待，並且表示將透
過談判的方式，儘快解決中日之間的貿易爭端。此外，雖然日本經濟產業
大臣平沼糾夫指出，中國大陸的貿易報復措施，對於日本的出口產業，並
沒有太大的影響，同時日本方面也不會因此，而在中共申請加入世界貿易
組織WTO的入會案上，採取杯葛態度，但由於日本對大陸農產品的限制
輸入政策，並沒有違背WTO會員國的貿易協定，因此中國對日本採取貿
易報復，是否會影響到中國加入WTO的時間表，還有待後續的觀察。昍
昍?北京政府昨天宣布，將增收三項日本產品的特別關稅，報復日本限制
大陸農產品的政策。雖然中共的報復不會對日本出口產業造成太大影響，
不過日本強調，會持續與中共磋商，解決中日之間的貿易戰。中國大陸與
日本之間的貿易戰越演越烈，繼日本政府在四月份宣佈，針對大陸生產的
香菇，大蔥和製作塌塌米的藺草等三項農產品，實施限制進口政策之後，
中國大陸也在昨天正式宣佈，將對日本出口的產品，徵收所謂的『特別關
稅』，作為報復日本政府，限制大陸產品進口的對應措施，企圖藉著這種
以牙還牙的方式，迫使日本政府改變主意。中國大陸外交部發言人章啟月
:中國大陸決定增收關稅的三項產品，分別是日本製造的汽車，手持或汽
車行動電話，以及空調冷氣機，其中對於日本汽車，更是將徵收百分之8
0到百分之百的關稅，這樣的高額關稅政策，等於是間接向日本車廠宣告
，禁止日本汽車輸入中國，因此也使得日本的相關產業界，或多或少受到
一些衝擊。對此，日本首相小泉純一郎，則是在星期二呼籲日本朝野各界
冷靜對待，並且表示將透過談判的方式，儘快解決中日之間的貿易爭端。
此外，雖然日本經濟產業大臣平沼糾夫指出，中國大陸的貿易報復措施，
對於日本的出口產業，並沒有太大的影響，同時日本方面也不會因此，而
在中共申請加入世界貿易組織WTO的入會案上，採取杯葛態度，但由於
日本對大陸農產品的限制輸入政策，並沒有違背WTO會員國的貿易協定
，因此中國對日本採取貿易報復，是否會影響到中國加入WTO的時間表
，還有待後續的觀察。昍昍?
