愛滋病在這幾年來有擴散的趨向，不但國際組織頻頻發起對抗愛滋病運動
，私人企業也捐款讓專家進行研究。全球首富之一的微軟負責人比爾蓋茲
，昨天宣佈捐出一億美金，協助愛滋病的防疫工作。美國微軟電腦創辦人
，也是全球數一數二的大富豪比爾蓋茲，星期二透過他的發言人對外表示
，他將要捐出一億美元，協助愛滋病的防疫工作，並且藉著實際的贊助行
動，呼籲世界各地的政治人物與企業領袖，積極投入對抗愛滋病的行列。
比爾瑪琳達基金會董事長派蒂斯東佛:如我先前所言，推動全球衛生計劃
，是本基金會的第一要務，而減少愛滋病的傳染，更是衛生計劃的最優先
事項，因此我今天宣佈捐贈一億美金給全球愛滋病防治基金會，根據了解
，比爾蓋茲在過去五年內，已經捐贈了7千5百萬美金，贊助全球許多單
位的愛滋病防疫工作，而這次獲得這筆巨額捐款的基金會，則是聯合國秘
書長安南，在四月份非洲領袖高峰會中所成立的，他希望這個機構，每年
能夠籌募到70到100億美元的經費，來遏止愛滋病繼續在全球各地蔓
延。比爾瑪琳達基金會董事長派蒂斯東佛:今天我們捐贈一億美金，並承
諾未來幾年持續捐款，來幫助防止愛滋病傳染的工作，目的是為了響應這
個呼籲，我們支持成立這個基金會，也對已提供捐款的國家表達讚賞，但
我們也希望鼓勵其他許多國家或個人，能夠儘快考慮實際參與捐款，儘管
對抗這個被稱作『世紀黑死病』的可怕病症，急需要龐大的經費，但目前
卻只有美國和法國，曾經捐贈大筆金額給這個基金會，而其他許多歐盟國
家，因為擔心經費運用不夠透明化，因此對於是否捐贈大筆金額，仍舊是
裹足不前。愛滋病在這幾年來有擴散的趨向，不但國際組織頻頻發起對抗
愛滋病運動，私人企業也捐款讓專家進行研究。全球首富之一的微軟負責
人比爾蓋茲，昨天宣佈捐出一億美金，協助愛滋病的防疫工作。美國微軟
電腦創辦人，也是全球數一數二的大富豪比爾蓋茲，星期二透過他的發言
人對外表示，他將要捐出一億美元，協助愛滋病的防疫工作，並且藉著實
際的贊助行動，呼籲世界各地的政治人物與企業領袖，積極投入對抗愛滋
病的行列。比爾瑪琳達基金會董事長派蒂斯東佛:如我先前所言，推動全
球衛生計劃，是本基金會的第一要務，而減少愛滋病的傳染，更是衛生計
劃的最優先事項，因此我今天宣佈捐贈一億美金給全球愛滋病防治基金會
，根據了解，比爾蓋茲在過去五年內，已經捐贈了7千5百萬美金，贊助
全球許多單位的愛滋病防疫工作，而這次獲得這筆巨額捐款的基金會，則
是聯合國秘書長安南，在四月份非洲領袖高峰會中所成立的，他希望這個
機構，每年能夠籌募到70到100億美元的經費，來遏止愛滋病繼續在
全球各地蔓延。比爾瑪琳達基金會董事長派蒂斯東佛:今天我們捐贈一億
美金，並承諾未來幾年持續捐款，來幫助防止愛滋病傳染的工作，目的是
為了響應這個呼籲，我們支持成立這個基金會，也對已提供捐款的國家表
達讚賞，但我們也希望鼓勵其他許多國家或個人，能夠儘快考慮實際參與
捐款，儘管對抗這個被稱作『世紀黑死病』的可怕病症，急需要龐大的經
費，但目前卻只有美國和法國，曾經捐贈大筆金額給這個基金會，而其他
許多歐盟國家，因為擔心經費運用不夠透明化，因此對於是否捐贈大筆金
額，仍舊是裹足不前。愛滋病在這幾年來有擴散的趨向，不但國際組織頻
頻發起對抗愛滋病運動，私人企業也捐款讓專家進行研究。全球首富之一
的微軟負責人比爾蓋茲，昨天宣佈捐出一億美金，協助愛滋病的防疫工作
。美國微軟電腦創辦人，也是全球數一數二的大富豪比爾蓋茲，星期二透
過他的發言人對外表示，他將要捐出一億美元，協助愛滋病的防疫工作，
並且藉著實際的贊助行動，呼籲世界各地的政治人物與企業領袖，積極投
入對抗愛滋病的行列。比爾瑪琳達基金會董事長派蒂斯東佛:如我先前所
言，推動全球衛生計劃，是本基金會的第一要務，而減少愛滋病的傳染，
更是衛生計劃的最優先事項，因此我今天宣佈捐贈一億美金給全球愛滋病
防治基金會，根據了解，比爾蓋茲在過去五年內，已經捐贈了7千5百萬
美金，贊助全球許多單位的愛滋病防疫工作，而這次獲得這筆巨額捐款的
基金會，則是聯合國秘書長安南，在四月份非洲領袖高峰會中所成立的，
他希望這個機構，每年能夠籌募到70到100億美元的經費，來遏止愛
滋病繼續在全球各地蔓延。比爾瑪琳達基金會董事長派蒂斯東佛:今天我
們捐贈一億美金，並承諾未來幾年持續捐款，來幫助防止愛滋病傳染的工
作，目的是為了響應這個呼籲，我們支持成立這個基金會，也對已提供捐
款的國家表達讚賞，但我們也希望鼓勵其他許多國家或個人，能夠儘快考
慮實際參與捐款，儘管對抗這個被稱作『世紀黑死病』的可怕病症，急需
要龐大的經費，但目前卻只有美國和法國，曾經捐贈大筆金額給這個基金
會，而其他許多歐盟國家，因為擔心經費運用不夠透明化，因此對於是否
捐贈大筆金額，仍舊是裹足不前。愛滋病在這幾年來有擴散的趨向，不但
國際組織頻頻發起對抗愛滋病運動，私人企業也捐款讓專家進行研究。全
球首富之一的微軟負責人比爾蓋茲，昨天宣佈捐出一億美金，協助愛滋病
的防疫工作。美國微軟電腦創辦人，也是全球數一數二的大富豪比爾蓋茲
，星期二透過他的發言人對外表示，他將要捐出一億美元，協助愛滋病的
防疫工作，並且藉著實際的贊助行動，呼籲世界各地的政治人物與企業領
袖，積極投入對抗愛滋病的行列。比爾瑪琳達基金會董事長派蒂斯東佛:
如我先前所言，推動全球衛生計劃，是本基金會的第一要務，而減少愛滋
病的傳染，更是衛生計劃的最優先事項，因此我今天宣佈捐贈一億美金給
全球愛滋病防治基金會，根據了解，比爾蓋茲在過去五年內，已經捐贈了
7千5百萬美金，贊助全球許多單位的愛滋病防疫工作，而這次獲得這筆
巨額捐款的基金會，則是聯合國秘書長安南，在四月份非洲領袖高峰會中
所成立的，他希望這個機構，每年能夠籌募到70到100億美元的經費
，來遏止愛滋病繼續在全球各地蔓延。比爾瑪琳達基金會董事長派蒂斯東
佛:今天我們捐贈一億美金，並承諾未來幾年持續捐款，來幫助防止愛滋
病傳染的工作，目的是為了響應這個呼籲，我們支持成立這個基金會，也
對已提供捐款的國家表達讚賞，但我們也希望鼓勵其他許多國家或個人，
能夠儘快考慮實際參與捐款，儘管對抗這個被稱作『世紀黑死病』的可怕
病症，急需要龐大的經費，但目前卻只有美國和法國，曾經捐贈大筆金額
給這個基金會，而其他許多歐盟國家，因為擔心經費運用不夠透明化，因
此對於是否捐贈大筆金額，仍舊是裹足不前。愛滋病在這幾年來有擴散的
趨向，不但國際組織頻頻發起對抗愛滋病運動，私人企業也捐款讓專家進
行研究。全球首富之一的微軟負責人比爾蓋茲，昨天宣佈捐出一億美金，
協助愛滋病的防疫工作。美國微軟電腦創辦人，也是全球數一數二的大富
豪比爾蓋茲，星期二透過他的發言人對外表示，他將要捐出一億美元，協
助愛滋病的防疫工作，並且藉著實際的贊助行動，呼籲世界各地的政治人
物與企業領袖，積極投入對抗愛滋病的行列。比爾瑪琳達基金會董事長派
蒂斯東佛:如我先前所言，推動全球衛生計劃，是本基金會的第一要務，
而減少愛滋病的傳染，更是衛生計劃的最優先事項，因此我今天宣佈捐贈
一億美金給全球愛滋病防治基金會，根據了解，比爾蓋茲在過去五年內，
已經捐贈了7千5百萬美金，贊助全球許多單位的愛滋病防疫工作，而這
次獲得這筆巨額捐款的基金會，則是聯合國秘書長安南，在四月份非洲領
袖高峰會中所成立的，他希望這個機構，每年能夠籌募到70到100億
美元的經費，來遏止愛滋病繼續在全球各地蔓延。比爾瑪琳達基金會董事
長派蒂斯東佛:今天我們捐贈一億美金，並承諾未來幾年持續捐款，來幫
助防止愛滋病傳染的工作，目的是為了響應這個呼籲，我們支持成立這個
基金會，也對已提供捐款的國家表達讚賞，但我們也希望鼓勵其他許多國
家或個人，能夠儘快考慮實際參與捐款，儘管對抗這個被稱作『世紀黑死
病』的可怕病症，急需要龐大的經費，但目前卻只有美國和法國，曾經捐
贈大筆金額給這個基金會，而其他許多歐盟國家，因為擔心經費運用不夠
透明化，因此對於是否捐贈大筆金額，仍舊是裹足不前。
