接下來把焦點轉向國外。聯合國安理會主席喬德赫利證實，現任聯合國秘
書長安南，在任內處理國際事務，獲得安理會成員的肯定，因此，安南秘
書長可望在下個星期三的聯合國大會中，順利獲得連任。聯合國秘書長安
南，順利連任的希望，越來越濃厚。聯合國安理會輪值主席喬德赫利證實
，安理會的成員，普遍支持安南連任，原因是，安南在任期內，對於推動
聯合國改革，和處理國際外交事務的成績，都獲得主要會員國的肯定。安
南的第一個任期，即將在今年底結束，這位來自非洲加納的前外交官，已
經成為全球最知名的人物之一。他讓人印象最深刻的地方是，在伊拉克和
中東危機裡，所扮演的調解角色，同時，他也大力呼籲世人，關注非洲的
愛滋病蔓延，和解決貧窮問題的失敗面。不過，他也曾因為沒有及時防止
在巴爾幹和盧安達的種族屠殺，而遭到猛烈批評。根據聯合國的規定，下
一屆秘書長人選，原本應該來自亞洲，不過，由於安南幾乎肯定可以過關
連任，所以，亞洲代表出任秘書長的機會，也因此而落空。公視新聞鍾孟
燕編譯接下來把焦點轉向國外。聯合國安理會主席喬德赫利證實，現任聯
合國秘書長安南，在任內處理國際事務，獲得安理會成員的肯定，因此，
安南秘書長可望在下個星期三的聯合國大會中，順利獲得連任。聯合國秘
書長安南，順利連任的希望，越來越濃厚。聯合國安理會輪值主席喬德赫
利證實，安理會的成員，普遍支持安南連任，原因是，安南在任期內，對
於推動聯合國改革，和處理國際外交事務的成績，都獲得主要會員國的肯
定。安南的第一個任期，即將在今年底結束，這位來自非洲加納的前外交
官，已經成為全球最知名的人物之一。他讓人印象最深刻的地方是，在伊
拉克和中東危機裡，所扮演的調解角色，同時，他也大力呼籲世人，關注
非洲的愛滋病蔓延，和解決貧窮問題的失敗面。不過，他也曾因為沒有及
時防止在巴爾幹和盧安達的種族屠殺，而遭到猛烈批評。根據聯合國的規
定，下一屆秘書長人選，原本應該來自亞洲，不過，由於安南幾乎肯定可
以過關連任，所以，亞洲代表出任秘書長的機會，也因此而落空。公視新
聞鍾孟燕編譯接下來把焦點轉向國外。聯合國安理會主席喬德赫利證實，
現任聯合國秘書長安南，在任內處理國際事務，獲得安理會成員的肯定，
因此，安南秘書長可望在下個星期三的聯合國大會中，順利獲得連任。聯
合國秘書長安南，順利連任的希望，越來越濃厚。聯合國安理會輪值主席
喬德赫利證實，安理會的成員，普遍支持安南連任，原因是，安南在任期
內，對於推動聯合國改革，和處理國際外交事務的成績，都獲得主要會員
國的肯定。安南的第一個任期，即將在今年底結束，這位來自非洲加納的
前外交官，已經成為全球最知名的人物之一。他讓人印象最深刻的地方是
，在伊拉克和中東危機裡，所扮演的調解角色，同時，他也大力呼籲世人
，關注非洲的愛滋病蔓延，和解決貧窮問題的失敗面。不過，他也曾因為
沒有及時防止在巴爾幹和盧安達的種族屠殺，而遭到猛烈批評。根據聯合
國的規定，下一屆秘書長人選，原本應該來自亞洲，不過，由於安南幾乎
肯定可以過關連任，所以，亞洲代表出任秘書長的機會，也因此而落空。
公視新聞鍾孟燕編譯接下來把焦點轉向國外。聯合國安理會主席喬德赫利
證實，現任聯合國秘書長安南，在任內處理國際事務，獲得安理會成員的
肯定，因此，安南秘書長可望在下個星期三的聯合國大會中，順利獲得連
任。聯合國秘書長安南，順利連任的希望，越來越濃厚。聯合國安理會輪
值主席喬德赫利證實，安理會的成員，普遍支持安南連任，原因是，安南
在任期內，對於推動聯合國改革，和處理國際外交事務的成績，都獲得主
要會員國的肯定。安南的第一個任期，即將在今年底結束，這位來自非洲
加納的前外交官，已經成為全球最知名的人物之一。他讓人印象最深刻的
地方是，在伊拉克和中東危機裡，所扮演的調解角色，同時，他也大力呼
籲世人，關注非洲的愛滋病蔓延，和解決貧窮問題的失敗面。不過，他也
曾因為沒有及時防止在巴爾幹和盧安達的種族屠殺，而遭到猛烈批評。根
據聯合國的規定，下一屆秘書長人選，原本應該來自亞洲，不過，由於安
南幾乎肯定可以過關連任，所以，亞洲代表出任秘書長的機會，也因此而
落空。公視新聞鍾孟燕編譯接下來把焦點轉向國外。聯合國安理會主席喬
德赫利證實，現任聯合國秘書長安南，在任內處理國際事務，獲得安理會
成員的肯定，因此，安南秘書長可望在下個星期三的聯合國大會中，順利
獲得連任。聯合國秘書長安南，順利連任的希望，越來越濃厚。聯合國安
理會輪值主席喬德赫利證實，安理會的成員，普遍支持安南連任，原因是
，安南在任期內，對於推動聯合國改革，和處理國際外交事務的成績，都
獲得主要會員國的肯定。安南的第一個任期，即將在今年底結束，這位來
自非洲加納的前外交官，已經成為全球最知名的人物之一。他讓人印象最
深刻的地方是，在伊拉克和中東危機裡，所扮演的調解角色，同時，他也
大力呼籲世人，關注非洲的愛滋病蔓延，和解決貧窮問題的失敗面。不過
，他也曾因為沒有及時防止在巴爾幹和盧安達的種族屠殺，而遭到猛烈批
評。根據聯合國的規定，下一屆秘書長人選，原本應該來自亞洲，不過，
由於安南幾乎肯定可以過關連任，所以，亞洲代表出任秘書長的機會，也
因此而落空。公視新聞鍾孟燕編譯接下來把焦點轉向國外。聯合國安理會
主席喬德赫利證實，現任聯合國秘書長安南，在任內處理國際事務，獲得
安理會成員的肯定，因此，安南秘書長可望在下個星期三的聯合國大會中
，順利獲得連任。聯合國秘書長安南，順利連任的希望，越來越濃厚。聯
合國安理會輪值主席喬德赫利證實，安理會的成員，普遍支持安南連任，
原因是，安南在任期內，對於推動聯合國改革，和處理國際外交事務的成
績，都獲得主要會員國的肯定。安南的第一個任期，即將在今年底結束，
這位來自非洲加納的前外交官，已經成為全球最知名的人物之一。他讓人
印象最深刻的地方是，在伊拉克和中東危機裡，所扮演的調解角色，同時
，他也大力呼籲世人，關注非洲的愛滋病蔓延，和解決貧窮問題的失敗面
。不過，他也曾因為沒有及時防止在巴爾幹和盧安達的種族屠殺，而遭到
猛烈批評。根據聯合國的規定，下一屆秘書長人選，原本應該來自亞洲，
不過，由於安南幾乎肯定可以過關連任，所以，亞洲代表出任秘書長的機
會，也因此而落空。公視新聞鍾孟燕編譯接下來把焦點轉向國外。聯合國
安理會主席喬德赫利證實，現任聯合國秘書長安南，在任內處理國際事務
，獲得安理會成員的肯定，因此，安南秘書長可望在下個星期三的聯合國
大會中，順利獲得連任。聯合國秘書長安南，順利連任的希望，越來越濃
厚。聯合國安理會輪值主席喬德赫利證實，安理會的成員，普遍支持安南
連任，原因是，安南在任期內，對於推動聯合國改革，和處理國際外交事
務的成績，都獲得主要會員國的肯定。安南的第一個任期，即將在今年底
結束，這位來自非洲加納的前外交官，已經成為全球最知名的人物之一。
他讓人印象最深刻的地方是，在伊拉克和中東危機裡，所扮演的調解角色
，同時，他也大力呼籲世人，關注非洲的愛滋病蔓延，和解決貧窮問題的
失敗面。不過，他也曾因為沒有及時防止在巴爾幹和盧安達的種族屠殺，
而遭到猛烈批評。根據聯合國的規定，下一屆秘書長人選，原本應該來自
亞洲，不過，由於安南幾乎肯定可以過關連任，所以，亞洲代表出任秘書
長的機會，也因此而落空。公視新聞鍾孟燕編譯接下來把焦點轉向國外。
聯合國安理會主席喬德赫利證實，現任聯合國秘書長安南，在任內處理國
際事務，獲得安理會成員的肯定，因此，安南秘書長可望在下個星期三的
聯合國大會中，順利獲得連任。聯合國秘書長安南，順利連任的希望，越
來越濃厚。聯合國安理會輪值主席喬德赫利證實，安理會的成員，普遍支
持安南連任，原因是，安南在任期內，對於推動聯合國改革，和處理國際
外交事務的成績，都獲得主要會員國的肯定。安南的第一個任期，即將在
今年底結束，這位來自非洲加納的前外交官，已經成為全球最知名的人物
之一。他讓人印象最深刻的地方是，在伊拉克和中東危機裡，所扮演的調
解角色，同時，他也大力呼籲世人，關注非洲的愛滋病蔓延，和解決貧窮
問題的失敗面。不過，他也曾因為沒有及時防止在巴爾幹和盧安達的種族
屠殺，而遭到猛烈批評。根據聯合國的規定，下一屆秘書長人選，原本應
該來自亞洲，不過，由於安南幾乎肯定可以過關連任，所以，亞洲代表出
任秘書長的機會，也因此而落空。公視新聞鍾孟燕編譯接下來把焦點轉向
國外。聯合國安理會主席喬德赫利證實，現任聯合國秘書長安南，在任內
處理國際事務，獲得安理會成員的肯定，因此，安南秘書長可望在下個星
期三的聯合國大會中，順利獲得連任。聯合國秘書長安南，順利連任的希
望，越來越濃厚。聯合國安理會輪值主席喬德赫利證實，安理會的成員，
普遍支持安南連任，原因是，安南在任期內，對於推動聯合國改革，和處
理國際外交事務的成績，都獲得主要會員國的肯定。安南的第一個任期，
即將在今年底結束，這位來自非洲加納的前外交官，已經成為全球最知名
的人物之一。他讓人印象最深刻的地方是，在伊拉克和中東危機裡，所扮
演的調解角色，同時，他也大力呼籲世人，關注非洲的愛滋病蔓延，和解
決貧窮問題的失敗面。不過，他也曾因為沒有及時防止在巴爾幹和盧安達
的種族屠殺，而遭到猛烈批評。根據聯合國的規定，下一屆秘書長人選，
原本應該來自亞洲，不過，由於安南幾乎肯定可以過關連任，所以，亞洲
代表出任秘書長的機會，也因此而落空。公視新聞鍾孟燕編譯
