隨著通訊科技的日新月異，世界各國的電信市場也出現戰國時代，像是在
競爭激烈的日本電信市場中，佔有百分之六十市場佔有率的日本電信電話
公司ＮＴＴ，最近就面臨了競爭對手搶攻業界龍頭地位的挑戰。日本行動
電話巨人：日本電信電話公司NTT，旗下的移動通信網，目前擁有60
%的市場佔有率，不過，競爭對手Jphone，卻是來勢洶洶，直接威
脅NTT的龍頭地位。Jphone目前有一千萬的用戶，並且憑藉Js
ky網路傳輸的優勢，提供高品質，低價位的服務，吸引了許多都會的年
輕人。我是學生所以%低價對我很管用你還可以透過JSKY%的網路服
務上網除了以知名藝人為廣告訴求的策略成功以外，Jphone的大老
闆：沃德風集團，才是讓Jphone急起直追的幕後推手。沃德風是目
前全球最大的行動電話企業集團，他們最近砸下53億美元，準備讓Jp
hone搶攻業界的龍頭寶座。JPHONE總經理湯普生我們已經在享
受%更大規模目標的利潤這些是在購併時%沃德風給我們的我們購買許多
基本設施%許多第三代電話的設備我們和沃德風合作%爭取更好的價格由
於我們網路的基本設施%因此投資成本可以降低在競爭激烈的日本電信市
場，怎樣才能抓住消費者的心，業者恐怕得要下一番功夫，才能看到市場
的收穫了。公視新聞鍾孟燕編譯隨著通訊科技的日新月異，世界各國的電
信市場也出現戰國時代，像是在競爭激烈的日本電信市場中，佔有百分之
六十市場佔有率的日本電信電話公司ＮＴＴ，最近就面臨了競爭對手搶攻
業界龍頭地位的挑戰。日本行動電話巨人：日本電信電話公司NTT，旗
下的移動通信網，目前擁有60%的市場佔有率，不過，競爭對手Jph
one，卻是來勢洶洶，直接威脅NTT的龍頭地位。Jphone目前
有一千萬的用戶，並且憑藉Jsky網路傳輸的優勢，提供高品質，低價
位的服務，吸引了許多都會的年輕人。我是學生所以%低價對我很管用你
還可以透過JSKY%的網路服務上網除了以知名藝人為廣告訴求的策略
成功以外，Jphone的大老闆：沃德風集團，才是讓Jphone急
起直追的幕後推手。沃德風是目前全球最大的行動電話企業集團，他們最
近砸下53億美元，準備讓Jphone搶攻業界的龍頭寶座。JPHO
NE總經理湯普生我們已經在享受%更大規模目標的利潤這些是在購併時
%沃德風給我們的我們購買許多基本設施%許多第三代電話的設備我們和
沃德風合作%爭取更好的價格由於我們網路的基本設施%因此投資成本可
以降低在競爭激烈的日本電信市場，怎樣才能抓住消費者的心，業者恐怕
得要下一番功夫，才能看到市場的收穫了。公視新聞鍾孟燕編譯隨著通訊
科技的日新月異，世界各國的電信市場也出現戰國時代，像是在競爭激烈
的日本電信市場中，佔有百分之六十市場佔有率的日本電信電話公司ＮＴ
Ｔ，最近就面臨了競爭對手搶攻業界龍頭地位的挑戰。日本行動電話巨人
：日本電信電話公司NTT，旗下的移動通信網，目前擁有60%的市場
佔有率，不過，競爭對手Jphone，卻是來勢洶洶，直接威脅NTT
的龍頭地位。Jphone目前有一千萬的用戶，並且憑藉Jsky網路
傳輸的優勢，提供高品質，低價位的服務，吸引了許多都會的年輕人。我
是學生所以%低價對我很管用你還可以透過JSKY%的網路服務上網除
了以知名藝人為廣告訴求的策略成功以外，Jphone的大老闆：沃德
風集團，才是讓Jphone急起直追的幕後推手。沃德風是目前全球最
大的行動電話企業集團，他們最近砸下53億美元，準備讓Jphone
搶攻業界的龍頭寶座。JPHONE總經理湯普生我們已經在享受%更大
規模目標的利潤這些是在購併時%沃德風給我們的我們購買許多基本設施
%許多第三代電話的設備我們和沃德風合作%爭取更好的價格由於我們網
路的基本設施%因此投資成本可以降低在競爭激烈的日本電信市場，怎樣
才能抓住消費者的心，業者恐怕得要下一番功夫，才能看到市場的收穫了
。公視新聞鍾孟燕編譯隨著通訊科技的日新月異，世界各國的電信市場也
出現戰國時代，像是在競爭激烈的日本電信市場中，佔有百分之六十市場
佔有率的日本電信電話公司ＮＴＴ，最近就面臨了競爭對手搶攻業界龍頭
地位的挑戰。日本行動電話巨人：日本電信電話公司NTT，旗下的移動
通信網，目前擁有60%的市場佔有率，不過，競爭對手Jphone，
卻是來勢洶洶，直接威脅NTT的龍頭地位。Jphone目前有一千萬
的用戶，並且憑藉Jsky網路傳輸的優勢，提供高品質，低價位的服務
，吸引了許多都會的年輕人。我是學生所以%低價對我很管用你還可以透
過JSKY%的網路服務上網除了以知名藝人為廣告訴求的策略成功以外
，Jphone的大老闆：沃德風集團，才是讓Jphone急起直追的
幕後推手。沃德風是目前全球最大的行動電話企業集團，他們最近砸下5
3億美元，準備讓Jphone搶攻業界的龍頭寶座。JPHONE總經
理湯普生我們已經在享受%更大規模目標的利潤這些是在購併時%沃德風
給我們的我們購買許多基本設施%許多第三代電話的設備我們和沃德風合
作%爭取更好的價格由於我們網路的基本設施%因此投資成本可以降低在
競爭激烈的日本電信市場，怎樣才能抓住消費者的心，業者恐怕得要下一
番功夫，才能看到市場的收穫了。公視新聞鍾孟燕編譯隨著通訊科技的日
新月異，世界各國的電信市場也出現戰國時代，像是在競爭激烈的日本電
信市場中，佔有百分之六十市場佔有率的日本電信電話公司ＮＴＴ，最近
就面臨了競爭對手搶攻業界龍頭地位的挑戰。日本行動電話巨人：日本電
信電話公司NTT，旗下的移動通信網，目前擁有60%的市場佔有率，
不過，競爭對手Jphone，卻是來勢洶洶，直接威脅NTT的龍頭地
位。Jphone目前有一千萬的用戶，並且憑藉Jsky網路傳輸的優
勢，提供高品質，低價位的服務，吸引了許多都會的年輕人。我是學生所
以%低價對我很管用你還可以透過JSKY%的網路服務上網除了以知名
藝人為廣告訴求的策略成功以外，Jphone的大老闆：沃德風集團，
才是讓Jphone急起直追的幕後推手。沃德風是目前全球最大的行動
電話企業集團，他們最近砸下53億美元，準備讓Jphone搶攻業界
的龍頭寶座。JPHONE總經理湯普生我們已經在享受%更大規模目標
的利潤這些是在購併時%沃德風給我們的我們購買許多基本設施%許多第
三代電話的設備我們和沃德風合作%爭取更好的價格由於我們網路的基本
設施%因此投資成本可以降低在競爭激烈的日本電信市場，怎樣才能抓住
消費者的心，業者恐怕得要下一番功夫，才能看到市場的收穫了。公視新
聞鍾孟燕編譯隨著通訊科技的日新月異，世界各國的電信市場也出現戰國
時代，像是在競爭激烈的日本電信市場中，佔有百分之六十市場佔有率的
日本電信電話公司ＮＴＴ，最近就面臨了競爭對手搶攻業界龍頭地位的挑
戰。日本行動電話巨人：日本電信電話公司NTT，旗下的移動通信網，
目前擁有60%的市場佔有率，不過，競爭對手Jphone，卻是來勢
洶洶，直接威脅NTT的龍頭地位。Jphone目前有一千萬的用戶，
並且憑藉Jsky網路傳輸的優勢，提供高品質，低價位的服務，吸引了
許多都會的年輕人。我是學生所以%低價對我很管用你還可以透過JSK
Y%的網路服務上網除了以知名藝人為廣告訴求的策略成功以外，Jph
one的大老闆：沃德風集團，才是讓Jphone急起直追的幕後推手
。沃德風是目前全球最大的行動電話企業集團，他們最近砸下53億美元
，準備讓Jphone搶攻業界的龍頭寶座。JPHONE總經理湯普生
我們已經在享受%更大規模目標的利潤這些是在購併時%沃德風給我們的
我們購買許多基本設施%許多第三代電話的設備我們和沃德風合作%爭取
更好的價格由於我們網路的基本設施%因此投資成本可以降低在競爭激烈
的日本電信市場，怎樣才能抓住消費者的心，業者恐怕得要下一番功夫，
才能看到市場的收穫了。公視新聞鍾孟燕編譯隨著通訊科技的日新月異，
世界各國的電信市場也出現戰國時代，像是在競爭激烈的日本電信市場中
，佔有百分之六十市場佔有率的日本電信電話公司ＮＴＴ，最近就面臨了
競爭對手搶攻業界龍頭地位的挑戰。日本行動電話巨人：日本電信電話公
司NTT，旗下的移動通信網，目前擁有60%的市場佔有率，不過，競
爭對手Jphone，卻是來勢洶洶，直接威脅NTT的龍頭地位。Jp
hone目前有一千萬的用戶，並且憑藉Jsky網路傳輸的優勢，提供
高品質，低價位的服務，吸引了許多都會的年輕人。我是學生所以%低價
對我很管用你還可以透過JSKY%的網路服務上網除了以知名藝人為廣
告訴求的策略成功以外，Jphone的大老闆：沃德風集團，才是讓J
phone急起直追的幕後推手。沃德風是目前全球最大的行動電話企業
集團，他們最近砸下53億美元，準備讓Jphone搶攻業界的龍頭寶
座。JPHONE總經理湯普生我們已經在享受%更大規模目標的利潤這
些是在購併時%沃德風給我們的我們購買許多基本設施%許多第三代電話
的設備我們和沃德風合作%爭取更好的價格由於我們網路的基本設施%因
此投資成本可以降低在競爭激烈的日本電信市場，怎樣才能抓住消費者的
心，業者恐怕得要下一番功夫，才能看到市場的收穫了。公視新聞鍾孟燕
編譯
