聯合國雖然從波灣戰爭後，一直對伊拉克實施經濟制裁和武器禁運，不過
伊拉克還是透過各種管道，取得生產武器的工業設備。最近一份的報告列
出20個與伊拉克交易違禁品的國家，其中除了大部份是東歐國家之外，
台灣也赫然出現在名單上面。兩名隸屬於美國威斯康辛核武管制計劃組織
的限武專家，最近從聯合國內部取得了一份文件，這兩位專家在對這份文
件的研究中赫然發現，在一九九零年伊拉入侵科威特而引發波灣戰爭後，
聯合國雖然對伊拉克實施貿易制裁和武器禁運措施，不過伊拉克在這十年
間還是可以突破聯合國的禁運措施，而從東歐、俄羅斯等國家輾轉進口武
器以及製造飛彈和核子武器的工業設備。其中也包括了台灣。這份文件同
時還透露，由於聯合國對伊拉克的制裁逐漸鬆懈，再加上伊拉克走私石油
的收入持續增加，因此伊拉克總統海珊的對外軍事採購可能還會再進一步
擴地大。這份由兩位美國限武專家所取得的文件，是由一個專門負責監控
伊拉克銷毀大規模毀滅性武器進程的聯合國特別委員會所作的報告。而在
這份從未對外公佈過的報告中，則列舉了二十個曾經輸出過工業設備給伊
拉克的國家，而除了台灣之外，幾乎都是東歐國家。在九零年代初期，蘇
聯解體之後，東歐軍火市場興隆，伊拉克則把握時機派出代表，積極出訪
包括俄羅斯在內的各個東歐國家，這次的出訪，伊拉克可說是大有斬獲，
從俄羅斯獲得了許多先進的武器，而至於在台灣方面，伊拉克在九八年也
曾經向一家台灣的私人企業購置了一部電腦的洗床機。而這些違禁品都是
以空運或是海運的方式走私到約旦然後再進入伊拉克。公視新聞吳銘彥編
譯。聯合國雖然從波灣戰爭後，一直對伊拉克實施經濟制裁和武器禁運，
不過伊拉克還是透過各種管道，取得生產武器的工業設備。最近一份的報
告列出20個與伊拉克交易違禁品的國家，其中除了大部份是東歐國家之
外，台灣也赫然出現在名單上面。兩名隸屬於美國威斯康辛核武管制計劃
組織的限武專家，最近從聯合國內部取得了一份文件，這兩位專家在對這
份文件的研究中赫然發現，在一九九零年伊拉入侵科威特而引發波灣戰爭
後，聯合國雖然對伊拉克實施貿易制裁和武器禁運措施，不過伊拉克在這
十年間還是可以突破聯合國的禁運措施，而從東歐、俄羅斯等國家輾轉進
口武器以及製造飛彈和核子武器的工業設備。其中也包括了台灣。這份文
件同時還透露，由於聯合國對伊拉克的制裁逐漸鬆懈，再加上伊拉克走私
石油的收入持續增加，因此伊拉克總統海珊的對外軍事採購可能還會再進
一步擴地大。這份由兩位美國限武專家所取得的文件，是由一個專門負責
監控伊拉克銷毀大規模毀滅性武器進程的聯合國特別委員會所作的報告。
而在這份從未對外公佈過的報告中，則列舉了二十個曾經輸出過工業設備
給伊拉克的國家，而除了台灣之外，幾乎都是東歐國家。在九零年代初期
，蘇聯解體之後，東歐軍火市場興隆，伊拉克則把握時機派出代表，積極
出訪包括俄羅斯在內的各個東歐國家，這次的出訪，伊拉克可說是大有斬
獲，從俄羅斯獲得了許多先進的武器，而至於在台灣方面，伊拉克在九八
年也曾經向一家台灣的私人企業購置了一部電腦的洗床機。而這些違禁品
都是以空運或是海運的方式走私到約旦然後再進入伊拉克。公視新聞吳銘
彥編譯。聯合國雖然從波灣戰爭後，一直對伊拉克實施經濟制裁和武器禁
運，不過伊拉克還是透過各種管道，取得生產武器的工業設備。最近一份
的報告列出20個與伊拉克交易違禁品的國家，其中除了大部份是東歐國
家之外，台灣也赫然出現在名單上面。兩名隸屬於美國威斯康辛核武管制
計劃組織的限武專家，最近從聯合國內部取得了一份文件，這兩位專家在
對這份文件的研究中赫然發現，在一九九零年伊拉入侵科威特而引發波灣
戰爭後，聯合國雖然對伊拉克實施貿易制裁和武器禁運措施，不過伊拉克
在這十年間還是可以突破聯合國的禁運措施，而從東歐、俄羅斯等國家輾
轉進口武器以及製造飛彈和核子武器的工業設備。其中也包括了台灣。這
份文件同時還透露，由於聯合國對伊拉克的制裁逐漸鬆懈，再加上伊拉克
走私石油的收入持續增加，因此伊拉克總統海珊的對外軍事採購可能還會
再進一步擴地大。這份由兩位美國限武專家所取得的文件，是由一個專門
負責監控伊拉克銷毀大規模毀滅性武器進程的聯合國特別委員會所作的報
告。而在這份從未對外公佈過的報告中，則列舉了二十個曾經輸出過工業
設備給伊拉克的國家，而除了台灣之外，幾乎都是東歐國家。在九零年代
初期，蘇聯解體之後，東歐軍火市場興隆，伊拉克則把握時機派出代表，
積極出訪包括俄羅斯在內的各個東歐國家，這次的出訪，伊拉克可說是大
有斬獲，從俄羅斯獲得了許多先進的武器，而至於在台灣方面，伊拉克在
九八年也曾經向一家台灣的私人企業購置了一部電腦的洗床機。而這些違
禁品都是以空運或是海運的方式走私到約旦然後再進入伊拉克。公視新聞
吳銘彥編譯。聯合國雖然從波灣戰爭後，一直對伊拉克實施經濟制裁和武
器禁運，不過伊拉克還是透過各種管道，取得生產武器的工業設備。最近
一份的報告列出20個與伊拉克交易違禁品的國家，其中除了大部份是東
歐國家之外，台灣也赫然出現在名單上面。兩名隸屬於美國威斯康辛核武
管制計劃組織的限武專家，最近從聯合國內部取得了一份文件，這兩位專
家在對這份文件的研究中赫然發現，在一九九零年伊拉入侵科威特而引發
波灣戰爭後，聯合國雖然對伊拉克實施貿易制裁和武器禁運措施，不過伊
拉克在這十年間還是可以突破聯合國的禁運措施，而從東歐、俄羅斯等國
家輾轉進口武器以及製造飛彈和核子武器的工業設備。其中也包括了台灣
。這份文件同時還透露，由於聯合國對伊拉克的制裁逐漸鬆懈，再加上伊
拉克走私石油的收入持續增加，因此伊拉克總統海珊的對外軍事採購可能
還會再進一步擴地大。這份由兩位美國限武專家所取得的文件，是由一個
專門負責監控伊拉克銷毀大規模毀滅性武器進程的聯合國特別委員會所作
的報告。而在這份從未對外公佈過的報告中，則列舉了二十個曾經輸出過
工業設備給伊拉克的國家，而除了台灣之外，幾乎都是東歐國家。在九零
年代初期，蘇聯解體之後，東歐軍火市場興隆，伊拉克則把握時機派出代
表，積極出訪包括俄羅斯在內的各個東歐國家，這次的出訪，伊拉克可說
是大有斬獲，從俄羅斯獲得了許多先進的武器，而至於在台灣方面，伊拉
克在九八年也曾經向一家台灣的私人企業購置了一部電腦的洗床機。而這
些違禁品都是以空運或是海運的方式走私到約旦然後再進入伊拉克。公視
新聞吳銘彥編譯。聯合國雖然從波灣戰爭後，一直對伊拉克實施經濟制裁
和武器禁運，不過伊拉克還是透過各種管道，取得生產武器的工業設備。
最近一份的報告列出20個與伊拉克交易違禁品的國家，其中除了大部份
是東歐國家之外，台灣也赫然出現在名單上面。兩名隸屬於美國威斯康辛
核武管制計劃組織的限武專家，最近從聯合國內部取得了一份文件，這兩
位專家在對這份文件的研究中赫然發現，在一九九零年伊拉入侵科威特而
引發波灣戰爭後，聯合國雖然對伊拉克實施貿易制裁和武器禁運措施，不
過伊拉克在這十年間還是可以突破聯合國的禁運措施，而從東歐、俄羅斯
等國家輾轉進口武器以及製造飛彈和核子武器的工業設備。其中也包括了
台灣。這份文件同時還透露，由於聯合國對伊拉克的制裁逐漸鬆懈，再加
上伊拉克走私石油的收入持續增加，因此伊拉克總統海珊的對外軍事採購
可能還會再進一步擴地大。這份由兩位美國限武專家所取得的文件，是由
一個專門負責監控伊拉克銷毀大規模毀滅性武器進程的聯合國特別委員會
所作的報告。而在這份從未對外公佈過的報告中，則列舉了二十個曾經輸
出過工業設備給伊拉克的國家，而除了台灣之外，幾乎都是東歐國家。在
九零年代初期，蘇聯解體之後，東歐軍火市場興隆，伊拉克則把握時機派
出代表，積極出訪包括俄羅斯在內的各個東歐國家，這次的出訪，伊拉克
可說是大有斬獲，從俄羅斯獲得了許多先進的武器，而至於在台灣方面，
伊拉克在九八年也曾經向一家台灣的私人企業購置了一部電腦的洗床機。
而這些違禁品都是以空運或是海運的方式走私到約旦然後再進入伊拉克。
公視新聞吳銘彥編譯。聯合國雖然從波灣戰爭後，一直對伊拉克實施經濟
制裁和武器禁運，不過伊拉克還是透過各種管道，取得生產武器的工業設
備。最近一份的報告列出20個與伊拉克交易違禁品的國家，其中除了大
部份是東歐國家之外，台灣也赫然出現在名單上面。兩名隸屬於美國威斯
康辛核武管制計劃組織的限武專家，最近從聯合國內部取得了一份文件，
這兩位專家在對這份文件的研究中赫然發現，在一九九零年伊拉入侵科威
特而引發波灣戰爭後，聯合國雖然對伊拉克實施貿易制裁和武器禁運措施
，不過伊拉克在這十年間還是可以突破聯合國的禁運措施，而從東歐、俄
羅斯等國家輾轉進口武器以及製造飛彈和核子武器的工業設備。其中也包
括了台灣。這份文件同時還透露，由於聯合國對伊拉克的制裁逐漸鬆懈，
再加上伊拉克走私石油的收入持續增加，因此伊拉克總統海珊的對外軍事
採購可能還會再進一步擴地大。這份由兩位美國限武專家所取得的文件，
是由一個專門負責監控伊拉克銷毀大規模毀滅性武器進程的聯合國特別委
員會所作的報告。而在這份從未對外公佈過的報告中，則列舉了二十個曾
經輸出過工業設備給伊拉克的國家，而除了台灣之外，幾乎都是東歐國家
。在九零年代初期，蘇聯解體之後，東歐軍火市場興隆，伊拉克則把握時
機派出代表，積極出訪包括俄羅斯在內的各個東歐國家，這次的出訪，伊
拉克可說是大有斬獲，從俄羅斯獲得了許多先進的武器，而至於在台灣方
面，伊拉克在九八年也曾經向一家台灣的私人企業購置了一部電腦的洗床
機。而這些違禁品都是以空運或是海運的方式走私到約旦然後再進入伊拉
克。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國雖然從波灣戰爭後，一直對伊拉克實施
經濟制裁和武器禁運，不過伊拉克還是透過各種管道，取得生產武器的工
業設備。最近一份的報告列出20個與伊拉克交易違禁品的國家，其中除
了大部份是東歐國家之外，台灣也赫然出現在名單上面。兩名隸屬於美國
威斯康辛核武管制計劃組織的限武專家，最近從聯合國內部取得了一份文
件，這兩位專家在對這份文件的研究中赫然發現，在一九九零年伊拉入侵
科威特而引發波灣戰爭後，聯合國雖然對伊拉克實施貿易制裁和武器禁運
措施，不過伊拉克在這十年間還是可以突破聯合國的禁運措施，而從東歐
、俄羅斯等國家輾轉進口武器以及製造飛彈和核子武器的工業設備。其中
也包括了台灣。這份文件同時還透露，由於聯合國對伊拉克的制裁逐漸鬆
懈，再加上伊拉克走私石油的收入持續增加，因此伊拉克總統海珊的對外
軍事採購可能還會再進一步擴地大。這份由兩位美國限武專家所取得的文
件，是由一個專門負責監控伊拉克銷毀大規模毀滅性武器進程的聯合國特
別委員會所作的報告。而在這份從未對外公佈過的報告中，則列舉了二十
個曾經輸出過工業設備給伊拉克的國家，而除了台灣之外，幾乎都是東歐
國家。在九零年代初期，蘇聯解體之後，東歐軍火市場興隆，伊拉克則把
握時機派出代表，積極出訪包括俄羅斯在內的各個東歐國家，這次的出訪
，伊拉克可說是大有斬獲，從俄羅斯獲得了許多先進的武器，而至於在台
灣方面，伊拉克在九八年也曾經向一家台灣的私人企業購置了一部電腦的
洗床機。而這些違禁品都是以空運或是海運的方式走私到約旦然後再進入
伊拉克。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國雖然從波灣戰爭後，一直對伊拉克
實施經濟制裁和武器禁運，不過伊拉克還是透過各種管道，取得生產武器
的工業設備。最近一份的報告列出20個與伊拉克交易違禁品的國家，其
中除了大部份是東歐國家之外，台灣也赫然出現在名單上面。兩名隸屬於
美國威斯康辛核武管制計劃組織的限武專家，最近從聯合國內部取得了一
份文件，這兩位專家在對這份文件的研究中赫然發現，在一九九零年伊拉
入侵科威特而引發波灣戰爭後，聯合國雖然對伊拉克實施貿易制裁和武器
禁運措施，不過伊拉克在這十年間還是可以突破聯合國的禁運措施，而從
東歐、俄羅斯等國家輾轉進口武器以及製造飛彈和核子武器的工業設備。
其中也包括了台灣。這份文件同時還透露，由於聯合國對伊拉克的制裁逐
漸鬆懈，再加上伊拉克走私石油的收入持續增加，因此伊拉克總統海珊的
對外軍事採購可能還會再進一步擴地大。這份由兩位美國限武專家所取得
的文件，是由一個專門負責監控伊拉克銷毀大規模毀滅性武器進程的聯合
國特別委員會所作的報告。而在這份從未對外公佈過的報告中，則列舉了
二十個曾經輸出過工業設備給伊拉克的國家，而除了台灣之外，幾乎都是
東歐國家。在九零年代初期，蘇聯解體之後，東歐軍火市場興隆，伊拉克
則把握時機派出代表，積極出訪包括俄羅斯在內的各個東歐國家，這次的
出訪，伊拉克可說是大有斬獲，從俄羅斯獲得了許多先進的武器，而至於
在台灣方面，伊拉克在九八年也曾經向一家台灣的私人企業購置了一部電
腦的洗床機。而這些違禁品都是以空運或是海運的方式走私到約旦然後再
進入伊拉克。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國雖然從波灣戰爭後，一直對伊
拉克實施經濟制裁和武器禁運，不過伊拉克還是透過各種管道，取得生產
武器的工業設備。最近一份的報告列出20個與伊拉克交易違禁品的國家
，其中除了大部份是東歐國家之外，台灣也赫然出現在名單上面。兩名隸
屬於美國威斯康辛核武管制計劃組織的限武專家，最近從聯合國內部取得
了一份文件，這兩位專家在對這份文件的研究中赫然發現，在一九九零年
伊拉入侵科威特而引發波灣戰爭後，聯合國雖然對伊拉克實施貿易制裁和
武器禁運措施，不過伊拉克在這十年間還是可以突破聯合國的禁運措施，
而從東歐、俄羅斯等國家輾轉進口武器以及製造飛彈和核子武器的工業設
備。其中也包括了台灣。這份文件同時還透露，由於聯合國對伊拉克的制
裁逐漸鬆懈，再加上伊拉克走私石油的收入持續增加，因此伊拉克總統海
珊的對外軍事採購可能還會再進一步擴地大。這份由兩位美國限武專家所
取得的文件，是由一個專門負責監控伊拉克銷毀大規模毀滅性武器進程的
聯合國特別委員會所作的報告。而在這份從未對外公佈過的報告中，則列
舉了二十個曾經輸出過工業設備給伊拉克的國家，而除了台灣之外，幾乎
都是東歐國家。在九零年代初期，蘇聯解體之後，東歐軍火市場興隆，伊
拉克則把握時機派出代表，積極出訪包括俄羅斯在內的各個東歐國家，這
次的出訪，伊拉克可說是大有斬獲，從俄羅斯獲得了許多先進的武器，而
至於在台灣方面，伊拉克在九八年也曾經向一家台灣的私人企業購置了一
部電腦的洗床機。而這些違禁品都是以空運或是海運的方式走私到約旦然
後再進入伊拉克。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國雖然從波灣戰爭後，一直
對伊拉克實施經濟制裁和武器禁運，不過伊拉克還是透過各種管道，取得
生產武器的工業設備。最近一份的報告列出20個與伊拉克交易違禁品的
國家，其中除了大部份是東歐國家之外，台灣也赫然出現在名單上面。兩
名隸屬於美國威斯康辛核武管制計劃組織的限武專家，最近從聯合國內部
取得了一份文件，這兩位專家在對這份文件的研究中赫然發現，在一九九
零年伊拉入侵科威特而引發波灣戰爭後，聯合國雖然對伊拉克實施貿易制
裁和武器禁運措施，不過伊拉克在這十年間還是可以突破聯合國的禁運措
施，而從東歐、俄羅斯等國家輾轉進口武器以及製造飛彈和核子武器的工
業設備。其中也包括了台灣。這份文件同時還透露，由於聯合國對伊拉克
的制裁逐漸鬆懈，再加上伊拉克走私石油的收入持續增加，因此伊拉克總
統海珊的對外軍事採購可能還會再進一步擴地大。這份由兩位美國限武專
家所取得的文件，是由一個專門負責監控伊拉克銷毀大規模毀滅性武器進
程的聯合國特別委員會所作的報告。而在這份從未對外公佈過的報告中，
則列舉了二十個曾經輸出過工業設備給伊拉克的國家，而除了台灣之外，
幾乎都是東歐國家。在九零年代初期，蘇聯解體之後，東歐軍火市場興隆
，伊拉克則把握時機派出代表，積極出訪包括俄羅斯在內的各個東歐國家
，這次的出訪，伊拉克可說是大有斬獲，從俄羅斯獲得了許多先進的武器
，而至於在台灣方面，伊拉克在九八年也曾經向一家台灣的私人企業購置
了一部電腦的洗床機。而這些違禁品都是以空運或是海運的方式走私到約
旦然後再進入伊拉克。公視新聞吳銘彥編譯。
