國際反地雷組織代表，雷釋，目前在台灣訪問。他計劃拜會總統府，以及
行政院，希望能夠說服我國簽署反地雷聲明。地雷的危害性有多嚴重，記
者吳東牧、邱福財，的報導。這是地雷爆炸的模樣，你可能沒見過。但是
它們平均每二十二分鐘，就炸毀了像雷釋這樣的柬埔寨軍人，或是世界上
更多平民老百姓的肢體，甚至生命。曾經代表國際反地雷組織，領取諾貝
爾和平獎的雷釋，昨天來到台灣，希望在一個星期的拜會行程裡，說服台
灣簽署反地雷聲明書。加入推動世界和平的行列。雷釋的願望目前在台灣
還沒有實現，因為台灣不是聯合國會員，無法加入反地雷國際公約，但是
立法委員認為，還是有別的方法，像是立法禁止，或者實質上不去使用。
雖然舊政府時代，台灣就已經同意不再製造、運輸還有使用地雷，但是根
據國防部估計，金馬地區大概還有二十萬枚人員殺傷地雷，這些地雷本來
要用來嚇阻或對付登陸共軍，但卻傷了更多的老百姓。不過國防部基於戰
略考量，並不願立即完全拆除這些地雷。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪
報導。。?國際反地雷組織代表，雷釋，目前在台灣訪問。他計劃拜會總
統府，以及行政院，希望能夠說服我國簽署反地雷聲明。地雷的危害性有
多嚴重，記者吳東牧、邱福財，的報導。這是地雷爆炸的模樣，你可能沒
見過。但是它們平均每二十二分鐘，就炸毀了像雷釋這樣的柬埔寨軍人，
或是世界上更多平民老百姓的肢體，甚至生命。曾經代表國際反地雷組織
，領取諾貝爾和平獎的雷釋，昨天來到台灣，希望在一個星期的拜會行程
裡，說服台灣簽署反地雷聲明書。加入推動世界和平的行列。雷釋的願望
目前在台灣還沒有實現，因為台灣不是聯合國會員，無法加入反地雷國際
公約，但是立法委員認為，還是有別的方法，像是立法禁止，或者實質上
不去使用。雖然舊政府時代，台灣就已經同意不再製造、運輸還有使用地
雷，但是根據國防部估計，金馬地區大概還有二十萬枚人員殺傷地雷，這
些地雷本來要用來嚇阻或對付登陸共軍，但卻傷了更多的老百姓。不過國
防部基於戰略考量，並不願立即完全拆除這些地雷。公視新聞吳東牧、邱
福財，採訪報導。。?國際反地雷組織代表，雷釋，目前在台灣訪問。他
計劃拜會總統府，以及行政院，希望能夠說服我國簽署反地雷聲明。地雷
的危害性有多嚴重，記者吳東牧、邱福財，的報導。這是地雷爆炸的模樣
，你可能沒見過。但是它們平均每二十二分鐘，就炸毀了像雷釋這樣的柬
埔寨軍人，或是世界上更多平民老百姓的肢體，甚至生命。曾經代表國際
反地雷組織，領取諾貝爾和平獎的雷釋，昨天來到台灣，希望在一個星期
的拜會行程裡，說服台灣簽署反地雷聲明書。加入推動世界和平的行列。
雷釋的願望目前在台灣還沒有實現，因為台灣不是聯合國會員，無法加入
反地雷國際公約，但是立法委員認為，還是有別的方法，像是立法禁止，
或者實質上不去使用。雖然舊政府時代，台灣就已經同意不再製造、運輸
還有使用地雷，但是根據國防部估計，金馬地區大概還有二十萬枚人員殺
傷地雷，這些地雷本來要用來嚇阻或對付登陸共軍，但卻傷了更多的老百
姓。不過國防部基於戰略考量，並不願立即完全拆除這些地雷。公視新聞
吳東牧、邱福財，採訪報導。。?國際反地雷組織代表，雷釋，目前在台
灣訪問。他計劃拜會總統府，以及行政院，希望能夠說服我國簽署反地雷
聲明。地雷的危害性有多嚴重，記者吳東牧、邱福財，的報導。這是地雷
爆炸的模樣，你可能沒見過。但是它們平均每二十二分鐘，就炸毀了像雷
釋這樣的柬埔寨軍人，或是世界上更多平民老百姓的肢體，甚至生命。曾
經代表國際反地雷組織，領取諾貝爾和平獎的雷釋，昨天來到台灣，希望
在一個星期的拜會行程裡，說服台灣簽署反地雷聲明書。加入推動世界和
平的行列。雷釋的願望目前在台灣還沒有實現，因為台灣不是聯合國會員
，無法加入反地雷國際公約，但是立法委員認為，還是有別的方法，像是
立法禁止，或者實質上不去使用。雖然舊政府時代，台灣就已經同意不再
製造、運輸還有使用地雷，但是根據國防部估計，金馬地區大概還有二十
萬枚人員殺傷地雷，這些地雷本來要用來嚇阻或對付登陸共軍，但卻傷了
更多的老百姓。不過國防部基於戰略考量，並不願立即完全拆除這些地雷
。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。。?國際反地雷組織代表，雷釋
，目前在台灣訪問。他計劃拜會總統府，以及行政院，希望能夠說服我國
簽署反地雷聲明。地雷的危害性有多嚴重，記者吳東牧、邱福財，的報導
。這是地雷爆炸的模樣，你可能沒見過。但是它們平均每二十二分鐘，就
炸毀了像雷釋這樣的柬埔寨軍人，或是世界上更多平民老百姓的肢體，甚
至生命。曾經代表國際反地雷組織，領取諾貝爾和平獎的雷釋，昨天來到
台灣，希望在一個星期的拜會行程裡，說服台灣簽署反地雷聲明書。加入
推動世界和平的行列。雷釋的願望目前在台灣還沒有實現，因為台灣不是
聯合國會員，無法加入反地雷國際公約，但是立法委員認為，還是有別的
方法，像是立法禁止，或者實質上不去使用。雖然舊政府時代，台灣就已
經同意不再製造、運輸還有使用地雷，但是根據國防部估計，金馬地區大
概還有二十萬枚人員殺傷地雷，這些地雷本來要用來嚇阻或對付登陸共軍
，但卻傷了更多的老百姓。不過國防部基於戰略考量，並不願立即完全拆
除這些地雷。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。。?國際反地雷組織
代表，雷釋，目前在台灣訪問。他計劃拜會總統府，以及行政院，希望能
夠說服我國簽署反地雷聲明。地雷的危害性有多嚴重，記者吳東牧、邱福
財，的報導。這是地雷爆炸的模樣，你可能沒見過。但是它們平均每二十
二分鐘，就炸毀了像雷釋這樣的柬埔寨軍人，或是世界上更多平民老百姓
的肢體，甚至生命。曾經代表國際反地雷組織，領取諾貝爾和平獎的雷釋
，昨天來到台灣，希望在一個星期的拜會行程裡，說服台灣簽署反地雷聲
明書。加入推動世界和平的行列。雷釋的願望目前在台灣還沒有實現，因
為台灣不是聯合國會員，無法加入反地雷國際公約，但是立法委員認為，
還是有別的方法，像是立法禁止，或者實質上不去使用。雖然舊政府時代
，台灣就已經同意不再製造、運輸還有使用地雷，但是根據國防部估計，
金馬地區大概還有二十萬枚人員殺傷地雷，這些地雷本來要用來嚇阻或對
付登陸共軍，但卻傷了更多的老百姓。不過國防部基於戰略考量，並不願
立即完全拆除這些地雷。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。。?國際
反地雷組織代表，雷釋，目前在台灣訪問。他計劃拜會總統府，以及行政
院，希望能夠說服我國簽署反地雷聲明。地雷的危害性有多嚴重，記者吳
東牧、邱福財，的報導。這是地雷爆炸的模樣，你可能沒見過。但是它們
平均每二十二分鐘，就炸毀了像雷釋這樣的柬埔寨軍人，或是世界上更多
平民老百姓的肢體，甚至生命。曾經代表國際反地雷組織，領取諾貝爾和
平獎的雷釋，昨天來到台灣，希望在一個星期的拜會行程裡，說服台灣簽
署反地雷聲明書。加入推動世界和平的行列。雷釋的願望目前在台灣還沒
有實現，因為台灣不是聯合國會員，無法加入反地雷國際公約，但是立法
委員認為，還是有別的方法，像是立法禁止，或者實質上不去使用。雖然
舊政府時代，台灣就已經同意不再製造、運輸還有使用地雷，但是根據國
防部估計，金馬地區大概還有二十萬枚人員殺傷地雷，這些地雷本來要用
來嚇阻或對付登陸共軍，但卻傷了更多的老百姓。不過國防部基於戰略考
量，並不願立即完全拆除這些地雷。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導
。。?國際反地雷組織代表，雷釋，目前在台灣訪問。他計劃拜會總統府
，以及行政院，希望能夠說服我國簽署反地雷聲明。地雷的危害性有多嚴
重，記者吳東牧、邱福財，的報導。這是地雷爆炸的模樣，你可能沒見過
。但是它們平均每二十二分鐘，就炸毀了像雷釋這樣的柬埔寨軍人，或是
世界上更多平民老百姓的肢體，甚至生命。曾經代表國際反地雷組織，領
取諾貝爾和平獎的雷釋，昨天來到台灣，希望在一個星期的拜會行程裡，
說服台灣簽署反地雷聲明書。加入推動世界和平的行列。雷釋的願望目前
在台灣還沒有實現，因為台灣不是聯合國會員，無法加入反地雷國際公約
，但是立法委員認為，還是有別的方法，像是立法禁止，或者實質上不去
使用。雖然舊政府時代，台灣就已經同意不再製造、運輸還有使用地雷，
但是根據國防部估計，金馬地區大概還有二十萬枚人員殺傷地雷，這些地
雷本來要用來嚇阻或對付登陸共軍，但卻傷了更多的老百姓。不過國防部
基於戰略考量，並不願立即完全拆除這些地雷。公視新聞吳東牧、邱福財
，採訪報導。。?國際反地雷組織代表，雷釋，目前在台灣訪問。他計劃
拜會總統府，以及行政院，希望能夠說服我國簽署反地雷聲明。地雷的危
害性有多嚴重，記者吳東牧、邱福財，的報導。這是地雷爆炸的模樣，你
可能沒見過。但是它們平均每二十二分鐘，就炸毀了像雷釋這樣的柬埔寨
軍人，或是世界上更多平民老百姓的肢體，甚至生命。曾經代表國際反地
雷組織，領取諾貝爾和平獎的雷釋，昨天來到台灣，希望在一個星期的拜
會行程裡，說服台灣簽署反地雷聲明書。加入推動世界和平的行列。雷釋
的願望目前在台灣還沒有實現，因為台灣不是聯合國會員，無法加入反地
雷國際公約，但是立法委員認為，還是有別的方法，像是立法禁止，或者
實質上不去使用。雖然舊政府時代，台灣就已經同意不再製造、運輸還有
使用地雷，但是根據國防部估計，金馬地區大概還有二十萬枚人員殺傷地
雷，這些地雷本來要用來嚇阻或對付登陸共軍，但卻傷了更多的老百姓。
不過國防部基於戰略考量，並不願立即完全拆除這些地雷。公視新聞吳東
牧、邱福財，採訪報導。。?國際反地雷組織代表，雷釋，目前在台灣訪
問。他計劃拜會總統府，以及行政院，希望能夠說服我國簽署反地雷聲明
。地雷的危害性有多嚴重，記者吳東牧、邱福財，的報導。這是地雷爆炸
的模樣，你可能沒見過。但是它們平均每二十二分鐘，就炸毀了像雷釋這
樣的柬埔寨軍人，或是世界上更多平民老百姓的肢體，甚至生命。曾經代
表國際反地雷組織，領取諾貝爾和平獎的雷釋，昨天來到台灣，希望在一
個星期的拜會行程裡，說服台灣簽署反地雷聲明書。加入推動世界和平的
行列。雷釋的願望目前在台灣還沒有實現，因為台灣不是聯合國會員，無
法加入反地雷國際公約，但是立法委員認為，還是有別的方法，像是立法
禁止，或者實質上不去使用。雖然舊政府時代，台灣就已經同意不再製造
、運輸還有使用地雷，但是根據國防部估計，金馬地區大概還有二十萬枚
人員殺傷地雷，這些地雷本來要用來嚇阻或對付登陸共軍，但卻傷了更多
的老百姓。不過國防部基於戰略考量，並不願立即完全拆除這些地雷。公
視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。。?國際反地雷組織代表，雷釋，目
前在台灣訪問。他計劃拜會總統府，以及行政院，希望能夠說服我國簽署
反地雷聲明。地雷的危害性有多嚴重，記者吳東牧、邱福財，的報導。這
是地雷爆炸的模樣，你可能沒見過。但是它們平均每二十二分鐘，就炸毀
了像雷釋這樣的柬埔寨軍人，或是世界上更多平民老百姓的肢體，甚至生
命。曾經代表國際反地雷組織，領取諾貝爾和平獎的雷釋，昨天來到台灣
，希望在一個星期的拜會行程裡，說服台灣簽署反地雷聲明書。加入推動
世界和平的行列。雷釋的願望目前在台灣還沒有實現，因為台灣不是聯合
國會員，無法加入反地雷國際公約，但是立法委員認為，還是有別的方法
，像是立法禁止，或者實質上不去使用。雖然舊政府時代，台灣就已經同
意不再製造、運輸還有使用地雷，但是根據國防部估計，金馬地區大概還
有二十萬枚人員殺傷地雷，這些地雷本來要用來嚇阻或對付登陸共軍，但
卻傷了更多的老百姓。不過國防部基於戰略考量，並不願立即完全拆除這
些地雷。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。。?國際反地雷組織代表
，雷釋，目前在台灣訪問。他計劃拜會總統府，以及行政院，希望能夠說
服我國簽署反地雷聲明。地雷的危害性有多嚴重，記者吳東牧、邱福財，
的報導。這是地雷爆炸的模樣，你可能沒見過。但是它們平均每二十二分
鐘，就炸毀了像雷釋這樣的柬埔寨軍人，或是世界上更多平民老百姓的肢
體，甚至生命。曾經代表國際反地雷組織，領取諾貝爾和平獎的雷釋，昨
天來到台灣，希望在一個星期的拜會行程裡，說服台灣簽署反地雷聲明書
。加入推動世界和平的行列。雷釋的願望目前在台灣還沒有實現，因為台
灣不是聯合國會員，無法加入反地雷國際公約，但是立法委員認為，還是
有別的方法，像是立法禁止，或者實質上不去使用。雖然舊政府時代，台
灣就已經同意不再製造、運輸還有使用地雷，但是根據國防部估計，金馬
地區大概還有二十萬枚人員殺傷地雷，這些地雷本來要用來嚇阻或對付登
陸共軍，但卻傷了更多的老百姓。不過國防部基於戰略考量，並不願立即
完全拆除這些地雷。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。。?國際反地
雷組織代表，雷釋，目前在台灣訪問。他計劃拜會總統府，以及行政院，
希望能夠說服我國簽署反地雷聲明。地雷的危害性有多嚴重，記者吳東牧
、邱福財，的報導。這是地雷爆炸的模樣，你可能沒見過。但是它們平均
每二十二分鐘，就炸毀了像雷釋這樣的柬埔寨軍人，或是世界上更多平民
老百姓的肢體，甚至生命。曾經代表國際反地雷組織，領取諾貝爾和平獎
的雷釋，昨天來到台灣，希望在一個星期的拜會行程裡，說服台灣簽署反
地雷聲明書。加入推動世界和平的行列。雷釋的願望目前在台灣還沒有實
現，因為台灣不是聯合國會員，無法加入反地雷國際公約，但是立法委員
認為，還是有別的方法，像是立法禁止，或者實質上不去使用。雖然舊政
府時代，台灣就已經同意不再製造、運輸還有使用地雷，但是根據國防部
估計，金馬地區大概還有二十萬枚人員殺傷地雷，這些地雷本來要用來嚇
阻或對付登陸共軍，但卻傷了更多的老百姓。不過國防部基於戰略考量，
並不願立即完全拆除這些地雷。公視新聞吳東牧、邱福財，採訪報導。。
?
