日本外相田中真紀子，星期一在美國華府和美國國務卿鮑爾進行會談，
就飛彈防禦計劃，京都議定書，以及駐日美軍等事項，表達日本政府
的立場，田中同時也希望美國檢討美日安保體制，為6月30號的美
前往美國進行三天訪問的日本外相田中真紀子，昨天在華府與美國國務
卿鮑爾，舉行了正式的會談，儘管這場會談因為牽涉到，美日兩國戰
略夥伴關係是否鬆動的問題，而受到極大的矚目，但是整個會談過程
根據會後的轉述，在歷時50分鐘的會談中，田中向鮑爾表達了日本政
府對於幾項重要議題的立場，其中在美國積極進行的全國飛彈防禦系
統NMD方面，田中表示能夠理解美國政府所發展的防衛計劃，但是
另一方面，關於布希總統以影響國內經濟為理由，拒絕履行全球為了對
抗溫室效應，所簽訂的京都議定書這個問題，田中則是希望美國政府
能夠多加考慮，呼籲美國履行這項協議。
此外，雖然田中真紀子在會談中向鮑爾強調，美日同盟關係是日本外交
政策的基本主軸，但是她也指出，美日安保體制已經存在50年，有
必要就美日雙方的利益與義務，重新再做一番檢討，同時田中也提起
對此，鮑爾雖然表示將與美國國防部進一步討論這個問題，但他也重申
，美軍駐紮在日本，仍舊具有維持區域安全的重要功能。
目前駐紮在日本沖繩縣的美軍數量大約有2萬5千人，而由於曾經發生
過多起駐日美軍對當地婦女性侵害，以及縱火鬧事等事件，因此引起
沖繩縣居民的反感，紛紛要求美軍撤出。
