再來看一則恐龍化石的消息。美國新墨西哥州內，最近被古生物學家發現
兩種新品種的恐龍化石。專家指出，這種恐龍具有鳥類的特徵，身上應該
長有羽毛。兩名美國科學家星期一宣布在美國的新墨西哥州，發現了兩種
前所未見的恐龍化石。根據科學家表示，這兩種恐龍，存活在距離現在大
約九千萬年前的白堊紀中生代，主要棲息在佈滿沼澤的森林裡。而這兩種
恐龍最大的特點，則是它具有類似鳥類的特徵，同時科學家推測這些恐龍
的身上還可能長有羽毛。而為了能更清楚地說明這些恐龍的樣貌，科學家
還特別利用電腦動畫的方式，模擬出其中一隻新發現的恐龍。畫面中的這
隻恐龍，其實和肉食性的暴龍有血源上的關係，不過它卻是一隻食草性的
恐龍。這隻經過模擬動畫所呈現出來的恐龍是一隻擁有細長脖子，頭小，
但四肢卻是相當靈巧的恐龍，而為了適應食草的特性，這隻恐龍的牙齒形
狀則如同樹葉的形狀一般。而至於另一隻新發現的恐龍體積則比較小，是
屬於肉食性恐龍。科學家表示，這兩種白堊紀中生代恐龍化石的發現，對
於科學家而言，具有相當特殊的意義，因為自從白堊紀中生代後的三千萬
年間，科學家不曾發現過這個年代的恐龍化石，特別是在北美洲這個地區
。一般來說白堊紀，相當於一億三千六百萬年前到六千五百萬年前的這段
期間，而根據科學家研究，在白堊紀中生代時，由於地球氣候曾經發生過
劇烈暖化，因此使得兩極冰雪融化，海平面更是上升到比現今海平面還要
高三百公尺的地方，因此地球上乾燥的地表減少，而使得恐龍化石的保存
相對地不易。公視新聞吳銘彥編譯。暖化，因?再來看一則恐龍化石的消
息。美國新墨西哥州內，最近被古生物學家發現兩種新品種的恐龍化石。
專家指出，這種恐龍具有鳥類的特徵，身上應該長有羽毛。兩名美國科學
家星期一宣布在美國的新墨西哥州，發現了兩種前所未見的恐龍化石。根
據科學家表示，這兩種恐龍，存活在距離現在大約九千萬年前的白堊紀中
生代，主要棲息在佈滿沼澤的森林裡。而這兩種恐龍最大的特點，則是它
具有類似鳥類的特徵，同時科學家推測這些恐龍的身上還可能長有羽毛。
而為了能更清楚地說明這些恐龍的樣貌，科學家還特別利用電腦動畫的方
式，模擬出其中一隻新發現的恐龍。畫面中的這隻恐龍，其實和肉食性的
暴龍有血源上的關係，不過它卻是一隻食草性的恐龍。這隻經過模擬動畫
所呈現出來的恐龍是一隻擁有細長脖子，頭小，但四肢卻是相當靈巧的恐
龍，而為了適應食草的特性，這隻恐龍的牙齒形狀則如同樹葉的形狀一般
。而至於另一隻新發現的恐龍體積則比較小，是屬於肉食性恐龍。科學家
表示，這兩種白堊紀中生代恐龍化石的發現，對於科學家而言，具有相當
特殊的意義，因為自從白堊紀中生代後的三千萬年間，科學家不曾發現過
這個年代的恐龍化石，特別是在北美洲這個地區。一般來說白堊紀，相當
於一億三千六百萬年前到六千五百萬年前的這段期間，而根據科學家研究
，在白堊紀中生代時，由於地球氣候曾經發生過劇烈暖化，因此使得兩極
冰雪融化，海平面更是上升到比現今海平面還要高三百公尺的地方，因此
地球上乾燥的地表減少，而使得恐龍化石的保存相對地不易。公視新聞吳
銘彥編譯。暖化，因?再來看一則恐龍化石的消息。美國新墨西哥州內，
最近被古生物學家發現兩種新品種的恐龍化石。專家指出，這種恐龍具有
鳥類的特徵，身上應該長有羽毛。兩名美國科學家星期一宣布在美國的新
墨西哥州，發現了兩種前所未見的恐龍化石。根據科學家表示，這兩種恐
龍，存活在距離現在大約九千萬年前的白堊紀中生代，主要棲息在佈滿沼
澤的森林裡。而這兩種恐龍最大的特點，則是它具有類似鳥類的特徵，同
時科學家推測這些恐龍的身上還可能長有羽毛。而為了能更清楚地說明這
些恐龍的樣貌，科學家還特別利用電腦動畫的方式，模擬出其中一隻新發
現的恐龍。畫面中的這隻恐龍，其實和肉食性的暴龍有血源上的關係，不
過它卻是一隻食草性的恐龍。這隻經過模擬動畫所呈現出來的恐龍是一隻
擁有細長脖子，頭小，但四肢卻是相當靈巧的恐龍，而為了適應食草的特
性，這隻恐龍的牙齒形狀則如同樹葉的形狀一般。而至於另一隻新發現的
恐龍體積則比較小，是屬於肉食性恐龍。科學家表示，這兩種白堊紀中生
代恐龍化石的發現，對於科學家而言，具有相當特殊的意義，因為自從白
堊紀中生代後的三千萬年間，科學家不曾發現過這個年代的恐龍化石，特
別是在北美洲這個地區。一般來說白堊紀，相當於一億三千六百萬年前到
六千五百萬年前的這段期間，而根據科學家研究，在白堊紀中生代時，由
於地球氣候曾經發生過劇烈暖化，因此使得兩極冰雪融化，海平面更是上
升到比現今海平面還要高三百公尺的地方，因此地球上乾燥的地表減少，
而使得恐龍化石的保存相對地不易。公視新聞吳銘彥編譯。暖化，因?再
來看一則恐龍化石的消息。美國新墨西哥州內，最近被古生物學家發現兩
種新品種的恐龍化石。專家指出，這種恐龍具有鳥類的特徵，身上應該長
有羽毛。兩名美國科學家星期一宣布在美國的新墨西哥州，發現了兩種前
所未見的恐龍化石。根據科學家表示，這兩種恐龍，存活在距離現在大約
九千萬年前的白堊紀中生代，主要棲息在佈滿沼澤的森林裡。而這兩種恐
龍最大的特點，則是它具有類似鳥類的特徵，同時科學家推測這些恐龍的
身上還可能長有羽毛。而為了能更清楚地說明這些恐龍的樣貌，科學家還
特別利用電腦動畫的方式，模擬出其中一隻新發現的恐龍。畫面中的這隻
恐龍，其實和肉食性的暴龍有血源上的關係，不過它卻是一隻食草性的恐
龍。這隻經過模擬動畫所呈現出來的恐龍是一隻擁有細長脖子，頭小，但
四肢卻是相當靈巧的恐龍，而為了適應食草的特性，這隻恐龍的牙齒形狀
則如同樹葉的形狀一般。而至於另一隻新發現的恐龍體積則比較小，是屬
於肉食性恐龍。科學家表示，這兩種白堊紀中生代恐龍化石的發現，對於
科學家而言，具有相當特殊的意義，因為自從白堊紀中生代後的三千萬年
間，科學家不曾發現過這個年代的恐龍化石，特別是在北美洲這個地區。
一般來說白堊紀，相當於一億三千六百萬年前到六千五百萬年前的這段期
間，而根據科學家研究，在白堊紀中生代時，由於地球氣候曾經發生過劇
烈暖化，因此使得兩極冰雪融化，海平面更是上升到比現今海平面還要高
三百公尺的地方，因此地球上乾燥的地表減少，而使得恐龍化石的保存相
對地不易。公視新聞吳銘彥編譯。暖化，因?再來看一則恐龍化石的消息
。美國新墨西哥州內，最近被古生物學家發現兩種新品種的恐龍化石。專
家指出，這種恐龍具有鳥類的特徵，身上應該長有羽毛。兩名美國科學家
星期一宣布在美國的新墨西哥州，發現了兩種前所未見的恐龍化石。根據
科學家表示，這兩種恐龍，存活在距離現在大約九千萬年前的白堊紀中生
代，主要棲息在佈滿沼澤的森林裡。而這兩種恐龍最大的特點，則是它具
有類似鳥類的特徵，同時科學家推測這些恐龍的身上還可能長有羽毛。而
為了能更清楚地說明這些恐龍的樣貌，科學家還特別利用電腦動畫的方式
，模擬出其中一隻新發現的恐龍。畫面中的這隻恐龍，其實和肉食性的暴
龍有血源上的關係，不過它卻是一隻食草性的恐龍。這隻經過模擬動畫所
呈現出來的恐龍是一隻擁有細長脖子，頭小，但四肢卻是相當靈巧的恐龍
，而為了適應食草的特性，這隻恐龍的牙齒形狀則如同樹葉的形狀一般。
而至於另一隻新發現的恐龍體積則比較小，是屬於肉食性恐龍。科學家表
示，這兩種白堊紀中生代恐龍化石的發現，對於科學家而言，具有相當特
殊的意義，因為自從白堊紀中生代後的三千萬年間，科學家不曾發現過這
個年代的恐龍化石，特別是在北美洲這個地區。一般來說白堊紀，相當於
一億三千六百萬年前到六千五百萬年前的這段期間，而根據科學家研究，
在白堊紀中生代時，由於地球氣候曾經發生過劇烈暖化，因此使得兩極冰
雪融化，海平面更是上升到比現今海平面還要高三百公尺的地方，因此地
球上乾燥的地表減少，而使得恐龍化石的保存相對地不易。公視新聞吳銘
彥編譯。暖化，因?再來看一則恐龍化石的消息。美國新墨西哥州內，最
近被古生物學家發現兩種新品種的恐龍化石。專家指出，這種恐龍具有鳥
類的特徵，身上應該長有羽毛。兩名美國科學家星期一宣布在美國的新墨
西哥州，發現了兩種前所未見的恐龍化石。根據科學家表示，這兩種恐龍
，存活在距離現在大約九千萬年前的白堊紀中生代，主要棲息在佈滿沼澤
的森林裡。而這兩種恐龍最大的特點，則是它具有類似鳥類的特徵，同時
科學家推測這些恐龍的身上還可能長有羽毛。而為了能更清楚地說明這些
恐龍的樣貌，科學家還特別利用電腦動畫的方式，模擬出其中一隻新發現
的恐龍。畫面中的這隻恐龍，其實和肉食性的暴龍有血源上的關係，不過
它卻是一隻食草性的恐龍。這隻經過模擬動畫所呈現出來的恐龍是一隻擁
有細長脖子，頭小，但四肢卻是相當靈巧的恐龍，而為了適應食草的特性
，這隻恐龍的牙齒形狀則如同樹葉的形狀一般。而至於另一隻新發現的恐
龍體積則比較小，是屬於肉食性恐龍。科學家表示，這兩種白堊紀中生代
恐龍化石的發現，對於科學家而言，具有相當特殊的意義，因為自從白堊
紀中生代後的三千萬年間，科學家不曾發現過這個年代的恐龍化石，特別
是在北美洲這個地區。一般來說白堊紀，相當於一億三千六百萬年前到六
千五百萬年前的這段期間，而根據科學家研究，在白堊紀中生代時，由於
地球氣候曾經發生過劇烈暖化，因此使得兩極冰雪融化，海平面更是上升
到比現今海平面還要高三百公尺的地方，因此地球上乾燥的地表減少，而
使得恐龍化石的保存相對地不易。公視新聞吳銘彥編譯。暖化，因?再來
看一則恐龍化石的消息。美國新墨西哥州內，最近被古生物學家發現兩種
新品種的恐龍化石。專家指出，這種恐龍具有鳥類的特徵，身上應該長有
羽毛。兩名美國科學家星期一宣布在美國的新墨西哥州，發現了兩種前所
未見的恐龍化石。根據科學家表示，這兩種恐龍，存活在距離現在大約九
千萬年前的白堊紀中生代，主要棲息在佈滿沼澤的森林裡。而這兩種恐龍
最大的特點，則是它具有類似鳥類的特徵，同時科學家推測這些恐龍的身
上還可能長有羽毛。而為了能更清楚地說明這些恐龍的樣貌，科學家還特
別利用電腦動畫的方式，模擬出其中一隻新發現的恐龍。畫面中的這隻恐
龍，其實和肉食性的暴龍有血源上的關係，不過它卻是一隻食草性的恐龍
。這隻經過模擬動畫所呈現出來的恐龍是一隻擁有細長脖子，頭小，但四
肢卻是相當靈巧的恐龍，而為了適應食草的特性，這隻恐龍的牙齒形狀則
如同樹葉的形狀一般。而至於另一隻新發現的恐龍體積則比較小，是屬於
肉食性恐龍。科學家表示，這兩種白堊紀中生代恐龍化石的發現，對於科
學家而言，具有相當特殊的意義，因為自從白堊紀中生代後的三千萬年間
，科學家不曾發現過這個年代的恐龍化石，特別是在北美洲這個地區。一
般來說白堊紀，相當於一億三千六百萬年前到六千五百萬年前的這段期間
，而根據科學家研究，在白堊紀中生代時，由於地球氣候曾經發生過劇烈
暖化，因此使得兩極冰雪融化，海平面更是上升到比現今海平面還要高三
百公尺的地方，因此地球上乾燥的地表減少，而使得恐龍化石的保存相對
地不易。公視新聞吳銘彥編譯。暖化，因?再來看一則恐龍化石的消息。
美國新墨西哥州內，最近被古生物學家發現兩種新品種的恐龍化石。專家
指出，這種恐龍具有鳥類的特徵，身上應該長有羽毛。兩名美國科學家星
期一宣布在美國的新墨西哥州，發現了兩種前所未見的恐龍化石。根據科
學家表示，這兩種恐龍，存活在距離現在大約九千萬年前的白堊紀中生代
，主要棲息在佈滿沼澤的森林裡。而這兩種恐龍最大的特點，則是它具有
類似鳥類的特徵，同時科學家推測這些恐龍的身上還可能長有羽毛。而為
了能更清楚地說明這些恐龍的樣貌，科學家還特別利用電腦動畫的方式，
模擬出其中一隻新發現的恐龍。畫面中的這隻恐龍，其實和肉食性的暴龍
有血源上的關係，不過它卻是一隻食草性的恐龍。這隻經過模擬動畫所呈
現出來的恐龍是一隻擁有細長脖子，頭小，但四肢卻是相當靈巧的恐龍，
而為了適應食草的特性，這隻恐龍的牙齒形狀則如同樹葉的形狀一般。而
至於另一隻新發現的恐龍體積則比較小，是屬於肉食性恐龍。科學家表示
，這兩種白堊紀中生代恐龍化石的發現，對於科學家而言，具有相當特殊
的意義，因為自從白堊紀中生代後的三千萬年間，科學家不曾發現過這個
年代的恐龍化石，特別是在北美洲這個地區。一般來說白堊紀，相當於一
億三千六百萬年前到六千五百萬年前的這段期間，而根據科學家研究，在
白堊紀中生代時，由於地球氣候曾經發生過劇烈暖化，因此使得兩極冰雪
融化，海平面更是上升到比現今海平面還要高三百公尺的地方，因此地球
上乾燥的地表減少，而使得恐龍化石的保存相對地不易。公視新聞吳銘彥
編譯。暖化，因?再來看一則恐龍化石的消息。美國新墨西哥州內，最近
被古生物學家發現兩種新品種的恐龍化石。專家指出，這種恐龍具有鳥類
的特徵，身上應該長有羽毛。兩名美國科學家星期一宣布在美國的新墨西
哥州，發現了兩種前所未見的恐龍化石。根據科學家表示，這兩種恐龍，
存活在距離現在大約九千萬年前的白堊紀中生代，主要棲息在佈滿沼澤的
森林裡。而這兩種恐龍最大的特點，則是它具有類似鳥類的特徵，同時科
學家推測這些恐龍的身上還可能長有羽毛。而為了能更清楚地說明這些恐
龍的樣貌，科學家還特別利用電腦動畫的方式，模擬出其中一隻新發現的
恐龍。畫面中的這隻恐龍，其實和肉食性的暴龍有血源上的關係，不過它
卻是一隻食草性的恐龍。這隻經過模擬動畫所呈現出來的恐龍是一隻擁有
細長脖子，頭小，但四肢卻是相當靈巧的恐龍，而為了適應食草的特性，
這隻恐龍的牙齒形狀則如同樹葉的形狀一般。而至於另一隻新發現的恐龍
體積則比較小，是屬於肉食性恐龍。科學家表示，這兩種白堊紀中生代恐
龍化石的發現，對於科學家而言，具有相當特殊的意義，因為自從白堊紀
中生代後的三千萬年間，科學家不曾發現過這個年代的恐龍化石，特別是
在北美洲這個地區。一般來說白堊紀，相當於一億三千六百萬年前到六千
五百萬年前的這段期間，而根據科學家研究，在白堊紀中生代時，由於地
球氣候曾經發生過劇烈暖化，因此使得兩極冰雪融化，海平面更是上升到
比現今海平面還要高三百公尺的地方，因此地球上乾燥的地表減少，而使
得恐龍化石的保存相對地不易。公視新聞吳銘彥編譯。暖化，因?再來看
一則恐龍化石的消息。美國新墨西哥州內，最近被古生物學家發現兩種新
品種的恐龍化石。專家指出，這種恐龍具有鳥類的特徵，身上應該長有羽
毛。兩名美國科學家星期一宣布在美國的新墨西哥州，發現了兩種前所未
見的恐龍化石。根據科學家表示，這兩種恐龍，存活在距離現在大約九千
萬年前的白堊紀中生代，主要棲息在佈滿沼澤的森林裡。而這兩種恐龍最
大的特點，則是它具有類似鳥類的特徵，同時科學家推測這些恐龍的身上
還可能長有羽毛。而為了能更清楚地說明這些恐龍的樣貌，科學家還特別
利用電腦動畫的方式，模擬出其中一隻新發現的恐龍。畫面中的這隻恐龍
，其實和肉食性的暴龍有血源上的關係，不過它卻是一隻食草性的恐龍。
這隻經過模擬動畫所呈現出來的恐龍是一隻擁有細長脖子，頭小，但四肢
卻是相當靈巧的恐龍，而為了適應食草的特性，這隻恐龍的牙齒形狀則如
同樹葉的形狀一般。而至於另一隻新發現的恐龍體積則比較小，是屬於肉
食性恐龍。科學家表示，這兩種白堊紀中生代恐龍化石的發現，對於科學
家而言，具有相當特殊的意義，因為自從白堊紀中生代後的三千萬年間，
科學家不曾發現過這個年代的恐龍化石，特別是在北美洲這個地區。一般
來說白堊紀，相當於一億三千六百萬年前到六千五百萬年前的這段期間，
而根據科學家研究，在白堊紀中生代時，由於地球氣候曾經發生過劇烈暖
化，因此使得兩極冰雪融化，海平面更是上升到比現今海平面還要高三百
公尺的地方，因此地球上乾燥的地表減少，而使得恐龍化石的保存相對地
不易。公視新聞吳銘彥編譯。暖化，因?再來看一則恐龍化石的消息。美
國新墨西哥州內，最近被古生物學家發現兩種新品種的恐龍化石。專家指
出，這種恐龍具有鳥類的特徵，身上應該長有羽毛。兩名美國科學家星期
一宣布在美國的新墨西哥州，發現了兩種前所未見的恐龍化石。根據科學
家表示，這兩種恐龍，存活在距離現在大約九千萬年前的白堊紀中生代，
主要棲息在佈滿沼澤的森林裡。而這兩種恐龍最大的特點，則是它具有類
似鳥類的特徵，同時科學家推測這些恐龍的身上還可能長有羽毛。而為了
能更清楚地說明這些恐龍的樣貌，科學家還特別利用電腦動畫的方式，模
擬出其中一隻新發現的恐龍。畫面中的這隻恐龍，其實和肉食性的暴龍有
血源上的關係，不過它卻是一隻食草性的恐龍。這隻經過模擬動畫所呈現
出來的恐龍是一隻擁有細長脖子，頭小，但四肢卻是相當靈巧的恐龍，而
為了適應食草的特性，這隻恐龍的牙齒形狀則如同樹葉的形狀一般。而至
於另一隻新發現的恐龍體積則比較小，是屬於肉食性恐龍。科學家表示，
這兩種白堊紀中生代恐龍化石的發現，對於科學家而言，具有相當特殊的
意義，因為自從白堊紀中生代後的三千萬年間，科學家不曾發現過這個年
代的恐龍化石，特別是在北美洲這個地區。一般來說白堊紀，相當於一億
三千六百萬年前到六千五百萬年前的這段期間，而根據科學家研究，在白
堊紀中生代時，由於地球氣候曾經發生過劇烈暖化，因此使得兩極冰雪融
化，海平面更是上升到比現今海平面還要高三百公尺的地方，因此地球上
乾燥的地表減少，而使得恐龍化石的保存相對地不易。公視新聞吳銘彥編
譯。暖化，因?再來看一則恐龍化石的消息。美國新墨西哥州內，最近被
古生物學家發現兩種新品種的恐龍化石。專家指出，這種恐龍具有鳥類的
特徵，身上應該長有羽毛。兩名美國科學家星期一宣布在美國的新墨西哥
州，發現了兩種前所未見的恐龍化石。根據科學家表示，這兩種恐龍，存
活在距離現在大約九千萬年前的白堊紀中生代，主要棲息在佈滿沼澤的森
林裡。而這兩種恐龍最大的特點，則是它具有類似鳥類的特徵，同時科學
家推測這些恐龍的身上還可能長有羽毛。而為了能更清楚地說明這些恐龍
的樣貌，科學家還特別利用電腦動畫的方式，模擬出其中一隻新發現的恐
龍。畫面中的這隻恐龍，其實和肉食性的暴龍有血源上的關係，不過它卻
是一隻食草性的恐龍。這隻經過模擬動畫所呈現出來的恐龍是一隻擁有細
長脖子，頭小，但四肢卻是相當靈巧的恐龍，而為了適應食草的特性，這
隻恐龍的牙齒形狀則如同樹葉的形狀一般。而至於另一隻新發現的恐龍體
積則比較小，是屬於肉食性恐龍。科學家表示，這兩種白堊紀中生代恐龍
化石的發現，對於科學家而言，具有相當特殊的意義，因為自從白堊紀中
生代後的三千萬年間，科學家不曾發現過這個年代的恐龍化石，特別是在
北美洲這個地區。一般來說白堊紀，相當於一億三千六百萬年前到六千五
百萬年前的這段期間，而根據科學家研究，在白堊紀中生代時，由於地球
氣候曾經發生過劇烈暖化，因此使得兩極冰雪融化，海平面更是上升到比
現今海平面還要高三百公尺的地方，因此地球上乾燥的地表減少，而使得
恐龍化石的保存相對地不易。公視新聞吳銘彥編譯。暖化，因?再來看一
則恐龍化石的消息。美國新墨西哥州內，最近被古生物學家發現兩種新品
種的恐龍化石。專家指出，這種恐龍具有鳥類的特徵，身上應該長有羽毛
。兩名美國科學家星期一宣布在美國的新墨西哥州，發現了兩種前所未見
的恐龍化石。根據科學家表示，這兩種恐龍，存活在距離現在大約九千萬
年前的白堊紀中生代，主要棲息在佈滿沼澤的森林裡。而這兩種恐龍最大
的特點，則是它具有類似鳥類的特徵，同時科學家推測這些恐龍的身上還
可能長有羽毛。而為了能更清楚地說明這些恐龍的樣貌，科學家還特別利
用電腦動畫的方式，模擬出其中一隻新發現的恐龍。畫面中的這隻恐龍，
其實和肉食性的暴龍有血源上的關係，不過它卻是一隻食草性的恐龍。這
隻經過模擬動畫所呈現出來的恐龍是一隻擁有細長脖子，頭小，但四肢卻
是相當靈巧的恐龍，而為了適應食草的特性，這隻恐龍的牙齒形狀則如同
樹葉的形狀一般。而至於另一隻新發現的恐龍體積則比較小，是屬於肉食
性恐龍。科學家表示，這兩種白堊紀中生代恐龍化石的發現，對於科學家
而言，具有相當特殊的意義，因為自從白堊紀中生代後的三千萬年間，科
學家不曾發現過這個年代的恐龍化石，特別是在北美洲這個地區。一般來
說白堊紀，相當於一億三千六百萬年前到六千五百萬年前的這段期間，而
根據科學家研究，在白堊紀中生代時，由於地球氣候曾經發生過劇烈暖化
，因此使得兩極冰雪融化，海平面更是上升到比現今海平面還要高三百公
尺的地方，因此地球上乾燥的地表減少，而使得恐龍化石的保存相對地不
易。公視新聞吳銘彥編譯。暖化，因?再來看一則恐龍化石的消息。美國
新墨西哥州內，最近被古生物學家發現兩種新品種的恐龍化石。專家指出
，這種恐龍具有鳥類的特徵，身上應該長有羽毛。兩名美國科學家星期一
宣布在美國的新墨西哥州，發現了兩種前所未見的恐龍化石。根據科學家
表示，這兩種恐龍，存活在距離現在大約九千萬年前的白堊紀中生代，主
要棲息在佈滿沼澤的森林裡。而這兩種恐龍最大的特點，則是它具有類似
鳥類的特徵，同時科學家推測這些恐龍的身上還可能長有羽毛。而為了能
更清楚地說明這些恐龍的樣貌，科學家還特別利用電腦動畫的方式，模擬
出其中一隻新發現的恐龍。畫面中的這隻恐龍，其實和肉食性的暴龍有血
源上的關係，不過它卻是一隻食草性的恐龍。這隻經過模擬動畫所呈現出
來的恐龍是一隻擁有細長脖子，頭小，但四肢卻是相當靈巧的恐龍，而為
了適應食草的特性，這隻恐龍的牙齒形狀則如同樹葉的形狀一般。而至於
另一隻新發現的恐龍體積則比較小，是屬於肉食性恐龍。科學家表示，這
兩種白堊紀中生代恐龍化石的發現，對於科學家而言，具有相當特殊的意
義，因為自從白堊紀中生代後的三千萬年間，科學家不曾發現過這個年代
的恐龍化石，特別是在北美洲這個地區。一般來說白堊紀，相當於一億三
千六百萬年前到六千五百萬年前的這段期間，而根據科學家研究，在白堊
紀中生代時，由於地球氣候曾經發生過劇烈暖化，因此使得兩極冰雪融化
，海平面更是上升到比現今海平面還要高三百公尺的地方，因此地球上乾
燥的地表減少，而使得恐龍化石的保存相對地不易。公視新聞吳銘彥編譯
。暖化，因?
