將鏡頭轉到國外。
臺灣向法國採購拉法葉軍艦引發的貪污弊案，現在又有了新的發展。
被懷疑和海軍上校尹清楓命案有關的軍火商，汪傳浦，在瑞士的帳戶已
經遭到凍結，而因為貪污入獄的法國前外長杜馬，昨天第一次，透露
有關億而富貪污案的內幕，以及拉法葉軍艦弊案的佣金流向。
因為億而富石油公司貪污案，遭到判刑六個月的前法國外長杜馬，在被
監禁了三個星期後，星期一首度打破沈默，揭露法國當局不願徹查售
台拉法葉艦弊案的內幕。
杜馬在接受費加洛報訪問時指出，台灣根本不需要支付拉法葉艦，一筆
高達五億美元的佣金。
因為當時合約已經簽訂，沒有必要再支付佣金。
而這筆表面上是支付給買方相關人士的佣金，事實上有百分之七十流回
法國。
落入法國政界和其他重要人物的口袋，完全是不合法的行為。
杜馬表示，誰收了佣金他一清二楚，但目前他不會透露名單。
一方面是因為他手上沒有證據，另一方面，他表示要靜觀其變再出手。
至於在巴黎輕罪法庭審判其間，法官刻意迴避拉法葉佣金案，杜馬認為
最大理由是在，湯姆笙和台灣簽訂的合約中規定，如果發現採購案中
牽涉到佣金支付，湯姆笙就必需支付同等金額的賠償，他認為，法官
對於檔案顯示，同意湯姆笙支付佣金的是已故總統密特朗。
他表示，密特朗是受到了欺騙。
對於億而富的貪污醜聞，杜馬表示，密特朗的班底都知道他是醜聞案的
替罪羔羊。
他還指名現任的外長和勞工部長，都了解億而富向德國總理柯爾的基督
教民主黨提供祕密政治獻金的內情。
另一方面，被懷疑和海軍上校尹清楓命案有關的軍火商，汪傳浦，在瑞
士的疑似佣金帳戶已經遭到凍結，根據法國媒體的報導，這個帳戶裡
面的兩億五千萬瑞士法朗，應該和六艘拉法葉的佣金有關。
