再來看一則恐龍化石的消息。
美國新墨西哥州內，最近被古生物學家發現兩種新品種的恐龍化石。
專家指出，這種恐龍具有鳥類的特徵，身上應該長有羽毛。
兩名美國科學家星期一宣布在美國的新墨西哥州，發現了兩種前所未見
的恐龍化石。
根據科學家表示，這兩種恐龍，存活在距離現在大約九千萬年前的白堊
紀中生代，主要棲息在佈滿沼澤的森林裡。
而這兩種恐龍最大的特點，則是它具有類似鳥類的特徵，同時科學家推
測這些恐龍的身上還可能長有羽毛。
而為了能更清楚地說明這些恐龍的樣貌，科學家還特別利用電腦動畫的
方式，模擬出其中一隻新發現的恐龍。
畫面中的這隻恐龍，其實和肉食性的暴龍有血源上的關係，不過它卻是
一隻食草性的恐龍。
這隻經過模擬動畫所呈現出來的恐龍是一隻擁有細長脖子，頭小，但四
肢卻是相當靈巧的恐龍，而為了適應食草的特性，這隻恐龍的牙齒形
狀則如同樹葉的形狀一般。
而至於另一隻新發現的恐龍體積則比較小，是屬於肉食性恐龍。
科學家表示，這兩種白堊紀中生代恐龍化石的發現，對於科學家而言，
具有相當特殊的意義，因為自從白堊紀中生代後的三千萬年間，科學
家不曾發現過這個年代的恐龍化石，特別是在北美洲這個地區。
一般來說白堊紀，相當於一億三千六百萬年前到六千五百萬年前的這段
期間，而根據科學家研究，在白堊紀中生代時，由於地球氣候曾經發
生過劇烈暖化，因此使得兩極冰雪融化，海平面更是上升到比現今海
公視新聞吳銘彥編譯。
暖化，因?
