日本外相田中真紀子，星期一在美國華府和美國國務卿鮑爾進行會談，就
飛彈防禦計劃，京都議定書，以及駐日美軍等事項，表達日本政府的立場
，田中同時也希望美國檢討美日安保體制，為6月30號的美日高峰會，
預先鋪路。前往美國進行三天訪問的日本外相田中真紀子，昨天在華府與
美國國務卿鮑爾，舉行了正式的會談，儘管這場會談因為牽涉到，美日兩
國戰略夥伴關係是否鬆動的問題，而受到極大的矚目，但是整個會談過程
並沒有開放給媒體採訪，而是在會談後，由田中召開記者會，簡單地對外
報告會談內容，而美國正副總統布希與錢尼，也曾短暫出現與田中真紀子
寒喧。根據會後的轉述，在歷時50分鐘的會談中，田中向鮑爾表達了日
本政府對於幾項重要議題的立場，其中在美國積極進行的全國飛彈防禦系
統NMD方面，田中表示能夠理解美國政府所發展的防衛計劃，但是也希
望美國能夠針對NMD計劃，繼續與中共，以及俄羅斯方面協商。另一方
面，關於布希總統以影響國內經濟為理由，拒絕履行全球為了對抗溫室效
應，所簽訂的京都議定書這個問題，田中則是希望美國政府能夠多加考慮
，呼籲美國履行這項協議。此外，雖然田中真紀子在會談中向鮑爾強調，
美日同盟關係是日本外交政策的基本主軸，但是她也指出，美日安保體制
已經存在50年，有必要就美日雙方的利益與義務，重新再做一番檢討，
同時田中也提起了駐日美軍所引發的種種問題，並且詢問鮑爾，是否有可
能將駐日美軍的訓練基地，遷移到其他地方。對此，鮑爾雖然表示將與美
國國防部進一步討論這個問題，但他也重申，美軍駐紮在日本，仍舊具有
維持區域安全的重要功能。目前駐紮在日本沖繩縣的美軍數量大約有2萬
5千人，而由於曾經發生過多起駐日美軍對當地婦女性侵害，以及縱火鬧
事等事件，因此引起沖繩縣居民的反感，紛紛要求美軍撤出。日本外相田
中真紀子，星期一在美國華府和美國國務卿鮑爾進行會談，就飛彈防禦計
劃，京都議定書，以及駐日美軍等事項，表達日本政府的立場，田中同時
也希望美國檢討美日安保體制，為6月30號的美日高峰會，預先鋪路。
前往美國進行三天訪問的日本外相田中真紀子，昨天在華府與美國國務卿
鮑爾，舉行了正式的會談，儘管這場會談因為牽涉到，美日兩國戰略夥伴
關係是否鬆動的問題，而受到極大的矚目，但是整個會談過程並沒有開放
給媒體採訪，而是在會談後，由田中召開記者會，簡單地對外報告會談內
容，而美國正副總統布希與錢尼，也曾短暫出現與田中真紀子寒喧。根據
會後的轉述，在歷時50分鐘的會談中，田中向鮑爾表達了日本政府對於
幾項重要議題的立場，其中在美國積極進行的全國飛彈防禦系統NMD方
面，田中表示能夠理解美國政府所發展的防衛計劃，但是也希望美國能夠
針對NMD計劃，繼續與中共，以及俄羅斯方面協商。另一方面，關於布
希總統以影響國內經濟為理由，拒絕履行全球為了對抗溫室效應，所簽訂
的京都議定書這個問題，田中則是希望美國政府能夠多加考慮，呼籲美國
履行這項協議。此外，雖然田中真紀子在會談中向鮑爾強調，美日同盟關
係是日本外交政策的基本主軸，但是她也指出，美日安保體制已經存在5
0年，有必要就美日雙方的利益與義務，重新再做一番檢討，同時田中也
提起了駐日美軍所引發的種種問題，並且詢問鮑爾，是否有可能將駐日美
軍的訓練基地，遷移到其他地方。對此，鮑爾雖然表示將與美國國防部進
一步討論這個問題，但他也重申，美軍駐紮在日本，仍舊具有維持區域安
全的重要功能。目前駐紮在日本沖繩縣的美軍數量大約有2萬5千人，而
由於曾經發生過多起駐日美軍對當地婦女性侵害，以及縱火鬧事等事件，
因此引起沖繩縣居民的反感，紛紛要求美軍撤出。日本外相田中真紀子，
星期一在美國華府和美國國務卿鮑爾進行會談，就飛彈防禦計劃，京都議
定書，以及駐日美軍等事項，表達日本政府的立場，田中同時也希望美國
檢討美日安保體制，為6月30號的美日高峰會，預先鋪路。前往美國進
行三天訪問的日本外相田中真紀子，昨天在華府與美國國務卿鮑爾，舉行
了正式的會談，儘管這場會談因為牽涉到，美日兩國戰略夥伴關係是否鬆
動的問題，而受到極大的矚目，但是整個會談過程並沒有開放給媒體採訪
，而是在會談後，由田中召開記者會，簡單地對外報告會談內容，而美國
正副總統布希與錢尼，也曾短暫出現與田中真紀子寒喧。根據會後的轉述
，在歷時50分鐘的會談中，田中向鮑爾表達了日本政府對於幾項重要議
題的立場，其中在美國積極進行的全國飛彈防禦系統NMD方面，田中表
示能夠理解美國政府所發展的防衛計劃，但是也希望美國能夠針對NMD
計劃，繼續與中共，以及俄羅斯方面協商。另一方面，關於布希總統以影
響國內經濟為理由，拒絕履行全球為了對抗溫室效應，所簽訂的京都議定
書這個問題，田中則是希望美國政府能夠多加考慮，呼籲美國履行這項協
議。此外，雖然田中真紀子在會談中向鮑爾強調，美日同盟關係是日本外
交政策的基本主軸，但是她也指出，美日安保體制已經存在50年，有必
要就美日雙方的利益與義務，重新再做一番檢討，同時田中也提起了駐日
美軍所引發的種種問題，並且詢問鮑爾，是否有可能將駐日美軍的訓練基
地，遷移到其他地方。對此，鮑爾雖然表示將與美國國防部進一步討論這
個問題，但他也重申，美軍駐紮在日本，仍舊具有維持區域安全的重要功
能。目前駐紮在日本沖繩縣的美軍數量大約有2萬5千人，而由於曾經發
生過多起駐日美軍對當地婦女性侵害，以及縱火鬧事等事件，因此引起沖
繩縣居民的反感，紛紛要求美軍撤出。日本外相田中真紀子，星期一在美
國華府和美國國務卿鮑爾進行會談，就飛彈防禦計劃，京都議定書，以及
駐日美軍等事項，表達日本政府的立場，田中同時也希望美國檢討美日安
保體制，為6月30號的美日高峰會，預先鋪路。前往美國進行三天訪問
的日本外相田中真紀子，昨天在華府與美國國務卿鮑爾，舉行了正式的會
談，儘管這場會談因為牽涉到，美日兩國戰略夥伴關係是否鬆動的問題，
而受到極大的矚目，但是整個會談過程並沒有開放給媒體採訪，而是在會
談後，由田中召開記者會，簡單地對外報告會談內容，而美國正副總統布
希與錢尼，也曾短暫出現與田中真紀子寒喧。根據會後的轉述，在歷時5
0分鐘的會談中，田中向鮑爾表達了日本政府對於幾項重要議題的立場，
其中在美國積極進行的全國飛彈防禦系統NMD方面，田中表示能夠理解
美國政府所發展的防衛計劃，但是也希望美國能夠針對NMD計劃，繼續
與中共，以及俄羅斯方面協商。另一方面，關於布希總統以影響國內經濟
為理由，拒絕履行全球為了對抗溫室效應，所簽訂的京都議定書這個問題
，田中則是希望美國政府能夠多加考慮，呼籲美國履行這項協議。此外，
雖然田中真紀子在會談中向鮑爾強調，美日同盟關係是日本外交政策的基
本主軸，但是她也指出，美日安保體制已經存在50年，有必要就美日雙
方的利益與義務，重新再做一番檢討，同時田中也提起了駐日美軍所引發
的種種問題，並且詢問鮑爾，是否有可能將駐日美軍的訓練基地，遷移到
其他地方。對此，鮑爾雖然表示將與美國國防部進一步討論這個問題，但
他也重申，美軍駐紮在日本，仍舊具有維持區域安全的重要功能。目前駐
紮在日本沖繩縣的美軍數量大約有2萬5千人，而由於曾經發生過多起駐
日美軍對當地婦女性侵害，以及縱火鬧事等事件，因此引起沖繩縣居民的
反感，紛紛要求美軍撤出。日本外相田中真紀子，星期一在美國華府和美
國國務卿鮑爾進行會談，就飛彈防禦計劃，京都議定書，以及駐日美軍等
事項，表達日本政府的立場，田中同時也希望美國檢討美日安保體制，為
6月30號的美日高峰會，預先鋪路。前往美國進行三天訪問的日本外相
田中真紀子，昨天在華府與美國國務卿鮑爾，舉行了正式的會談，儘管這
場會談因為牽涉到，美日兩國戰略夥伴關係是否鬆動的問題，而受到極大
的矚目，但是整個會談過程並沒有開放給媒體採訪，而是在會談後，由田
中召開記者會，簡單地對外報告會談內容，而美國正副總統布希與錢尼，
也曾短暫出現與田中真紀子寒喧。根據會後的轉述，在歷時50分鐘的會
談中，田中向鮑爾表達了日本政府對於幾項重要議題的立場，其中在美國
積極進行的全國飛彈防禦系統NMD方面，田中表示能夠理解美國政府所
發展的防衛計劃，但是也希望美國能夠針對NMD計劃，繼續與中共，以
及俄羅斯方面協商。另一方面，關於布希總統以影響國內經濟為理由，拒
絕履行全球為了對抗溫室效應，所簽訂的京都議定書這個問題，田中則是
希望美國政府能夠多加考慮，呼籲美國履行這項協議。此外，雖然田中真
紀子在會談中向鮑爾強調，美日同盟關係是日本外交政策的基本主軸，但
是她也指出，美日安保體制已經存在50年，有必要就美日雙方的利益與
義務，重新再做一番檢討，同時田中也提起了駐日美軍所引發的種種問題
，並且詢問鮑爾，是否有可能將駐日美軍的訓練基地，遷移到其他地方。
對此，鮑爾雖然表示將與美國國防部進一步討論這個問題，但他也重申，
美軍駐紮在日本，仍舊具有維持區域安全的重要功能。目前駐紮在日本沖
繩縣的美軍數量大約有2萬5千人，而由於曾經發生過多起駐日美軍對當
地婦女性侵害，以及縱火鬧事等事件，因此引起沖繩縣居民的反感，紛紛
要求美軍撤出。日本外相田中真紀子，星期一在美國華府和美國國務卿鮑
爾進行會談，就飛彈防禦計劃，京都議定書，以及駐日美軍等事項，表達
日本政府的立場，田中同時也希望美國檢討美日安保體制，為6月30號
的美日高峰會，預先鋪路。前往美國進行三天訪問的日本外相田中真紀子
，昨天在華府與美國國務卿鮑爾，舉行了正式的會談，儘管這場會談因為
牽涉到，美日兩國戰略夥伴關係是否鬆動的問題，而受到極大的矚目，但
是整個會談過程並沒有開放給媒體採訪，而是在會談後，由田中召開記者
會，簡單地對外報告會談內容，而美國正副總統布希與錢尼，也曾短暫出
現與田中真紀子寒喧。根據會後的轉述，在歷時50分鐘的會談中，田中
向鮑爾表達了日本政府對於幾項重要議題的立場，其中在美國積極進行的
全國飛彈防禦系統NMD方面，田中表示能夠理解美國政府所發展的防衛
計劃，但是也希望美國能夠針對NMD計劃，繼續與中共，以及俄羅斯方
面協商。另一方面，關於布希總統以影響國內經濟為理由，拒絕履行全球
為了對抗溫室效應，所簽訂的京都議定書這個問題，田中則是希望美國政
府能夠多加考慮，呼籲美國履行這項協議。此外，雖然田中真紀子在會談
中向鮑爾強調，美日同盟關係是日本外交政策的基本主軸，但是她也指出
，美日安保體制已經存在50年，有必要就美日雙方的利益與義務，重新
再做一番檢討，同時田中也提起了駐日美軍所引發的種種問題，並且詢問
鮑爾，是否有可能將駐日美軍的訓練基地，遷移到其他地方。對此，鮑爾
雖然表示將與美國國防部進一步討論這個問題，但他也重申，美軍駐紮在
日本，仍舊具有維持區域安全的重要功能。目前駐紮在日本沖繩縣的美軍
數量大約有2萬5千人，而由於曾經發生過多起駐日美軍對當地婦女性侵
害，以及縱火鬧事等事件，因此引起沖繩縣居民的反感，紛紛要求美軍撤
出。日本外相田中真紀子，星期一在美國華府和美國國務卿鮑爾進行會談
，就飛彈防禦計劃，京都議定書，以及駐日美軍等事項，表達日本政府的
立場，田中同時也希望美國檢討美日安保體制，為6月30號的美日高峰
會，預先鋪路。前往美國進行三天訪問的日本外相田中真紀子，昨天在華
府與美國國務卿鮑爾，舉行了正式的會談，儘管這場會談因為牽涉到，美
日兩國戰略夥伴關係是否鬆動的問題，而受到極大的矚目，但是整個會談
過程並沒有開放給媒體採訪，而是在會談後，由田中召開記者會，簡單地
對外報告會談內容，而美國正副總統布希與錢尼，也曾短暫出現與田中真
紀子寒喧。根據會後的轉述，在歷時50分鐘的會談中，田中向鮑爾表達
了日本政府對於幾項重要議題的立場，其中在美國積極進行的全國飛彈防
禦系統NMD方面，田中表示能夠理解美國政府所發展的防衛計劃，但是
也希望美國能夠針對NMD計劃，繼續與中共，以及俄羅斯方面協商。另
一方面，關於布希總統以影響國內經濟為理由，拒絕履行全球為了對抗溫
室效應，所簽訂的京都議定書這個問題，田中則是希望美國政府能夠多加
考慮，呼籲美國履行這項協議。此外，雖然田中真紀子在會談中向鮑爾強
調，美日同盟關係是日本外交政策的基本主軸，但是她也指出，美日安保
體制已經存在50年，有必要就美日雙方的利益與義務，重新再做一番檢
討，同時田中也提起了駐日美軍所引發的種種問題，並且詢問鮑爾，是否
有可能將駐日美軍的訓練基地，遷移到其他地方。對此，鮑爾雖然表示將
與美國國防部進一步討論這個問題，但他也重申，美軍駐紮在日本，仍舊
具有維持區域安全的重要功能。目前駐紮在日本沖繩縣的美軍數量大約有
2萬5千人，而由於曾經發生過多起駐日美軍對當地婦女性侵害，以及縱
火鬧事等事件，因此引起沖繩縣居民的反感，紛紛要求美軍撤出。
