聯合國雖然從波灣戰爭後，一直對伊拉克實施經濟制裁和武器禁運，不
過伊拉克還是透過各種管道，取得生產武器的工業設備。
最近一份的報告列出20個與伊拉克交易違禁品的國家，其中除了大部
份是東歐國家之外，台灣也赫然出現在名單上面。
兩名隸屬於美國威斯康辛核武管制計劃組織的限武專家，最近從聯合國
內部取得了一份文件，這兩位專家在對這份文件的研究中赫然發現，
在一九九零年伊拉入侵科威特而引發波灣戰爭後，聯合國雖然對伊拉
其中也包括了台灣。
這份文件同時還透露，由於聯合國對伊拉克的制裁逐漸鬆懈，再加上伊
拉克走私石油的收入持續增加，因此伊拉克總統海珊的對外軍事採購
可能還會再進一步擴地大。
這份由兩位美國限武專家所取得的文件，是由一個專門負責監控伊拉克
銷毀大規模毀滅性武器進程的聯合國特別委員會所作的報告。
而在這份從未對外公佈過的報告中，則列舉了二十個曾經輸出過工業設
備給伊拉克的國家，而除了台灣之外，幾乎都是東歐國家。
在九零年代初期，蘇聯解體之後，東歐軍火市場興隆，伊拉克則把握時
機派出代表，積極出訪包括俄羅斯在內的各個東歐國家，這次的出訪
，伊拉克可說是大有斬獲，從俄羅斯獲得了許多先進的武器，而至於
而這些違禁品都是以空運或是海運的方式走私到約旦然後再進入伊拉克
。
公視新聞吳銘彥編譯。
