台灣和馬其頓之間已經出現了較大的動作。在馬其頓政府發言人發出對台
灣不友善的言論後，我國駐馬其頓大使館發出措詞強硬的聲明，表達萬一
兩國斷交，臺灣將撤銷高達一億兩千萬美元的經濟發展基金。針對馬國政
府發言人米洛索斯基在12號向媒體表示，即將和中共正式建交的言論，
我國駐馬其頓大使館昨天發出措詞強硬的聲明指出，馬國發言人的言論損
及台灣民眾的尊嚴和兩國的關係，如果斷交，台灣將"鄭重考慮"撤銷1
1項貸款和商業發展基金。這項清單包括，六千萬美金的商業貸款，一千
萬美金的馬國十大基礎建設，中馬合作發展基金，巴爾幹重建計劃基金，
馬國加工出口區建設，青年工作訓練，以及要求立刻歸還1200萬美元
的中小企業貸款等等。總額大約為一億三千萬美金。(鈴聲)駐馬其頓大
使館的聲明已在昨天送達馬國各主要政黨，除了表示對發言人不友善的抗
議。另外的目的也在馬國總統即將召集政黨代表討論和平方案，觸及與中
共建交議案之際，影響馬國政黨高層人士的決定。外交部在今天下午的記
者會中表示目前沒有新的訊息，不過，從言談中，也透露出些許的跡象。
強硬措詞的聲明顯示了臺灣和馬其頓的邦交關係似乎已經到了決裂的時刻
。兩年前建交時就不被看好，並且歷經起伏折騰，加上馬國大聯合政府的
意見分歧，還有中共在聯合國安理會具有否決權的優勢，讓台灣不得放手
一搏。但是對於處於內亂的馬其頓來說，臺灣的攤牌讓馬國政府感到遺憾
，但是馬其頓下一步的決定，才是大家屏息以待的。國政黨高層人士?台
灣和馬其頓之間已經出現了較大的動作。在馬其頓政府發言人發出對台灣
不友善的言論後，我國駐馬其頓大使館發出措詞強硬的聲明，表達萬一兩
國斷交，臺灣將撤銷高達一億兩千萬美元的經濟發展基金。針對馬國政府
發言人米洛索斯基在12號向媒體表示，即將和中共正式建交的言論，我
國駐馬其頓大使館昨天發出措詞強硬的聲明指出，馬國發言人的言論損及
台灣民眾的尊嚴和兩國的關係，如果斷交，台灣將"鄭重考慮"撤銷11
項貸款和商業發展基金。這項清單包括，六千萬美金的商業貸款，一千萬
美金的馬國十大基礎建設，中馬合作發展基金，巴爾幹重建計劃基金，馬
國加工出口區建設，青年工作訓練，以及要求立刻歸還1200萬美元的
中小企業貸款等等。總額大約為一億三千萬美金。(鈴聲)駐馬其頓大使
館的聲明已在昨天送達馬國各主要政黨，除了表示對發言人不友善的抗議
。另外的目的也在馬國總統即將召集政黨代表討論和平方案，觸及與中共
建交議案之際，影響馬國政黨高層人士的決定。外交部在今天下午的記者
會中表示目前沒有新的訊息，不過，從言談中，也透露出些許的跡象。強
硬措詞的聲明顯示了臺灣和馬其頓的邦交關係似乎已經到了決裂的時刻。
兩年前建交時就不被看好，並且歷經起伏折騰，加上馬國大聯合政府的意
見分歧，還有中共在聯合國安理會具有否決權的優勢，讓台灣不得放手一
搏。但是對於處於內亂的馬其頓來說，臺灣的攤牌讓馬國政府感到遺憾，
但是馬其頓下一步的決定，才是大家屏息以待的。國政黨高層人士?台灣
和馬其頓之間已經出現了較大的動作。在馬其頓政府發言人發出對台灣不
友善的言論後，我國駐馬其頓大使館發出措詞強硬的聲明，表達萬一兩國
斷交，臺灣將撤銷高達一億兩千萬美元的經濟發展基金。針對馬國政府發
言人米洛索斯基在12號向媒體表示，即將和中共正式建交的言論，我國
駐馬其頓大使館昨天發出措詞強硬的聲明指出，馬國發言人的言論損及台
灣民眾的尊嚴和兩國的關係，如果斷交，台灣將"鄭重考慮"撤銷11項
貸款和商業發展基金。這項清單包括，六千萬美金的商業貸款，一千萬美
金的馬國十大基礎建設，中馬合作發展基金，巴爾幹重建計劃基金，馬國
加工出口區建設，青年工作訓練，以及要求立刻歸還1200萬美元的中
小企業貸款等等。總額大約為一億三千萬美金。(鈴聲)駐馬其頓大使館
的聲明已在昨天送達馬國各主要政黨，除了表示對發言人不友善的抗議。
另外的目的也在馬國總統即將召集政黨代表討論和平方案，觸及與中共建
交議案之際，影響馬國政黨高層人士的決定。外交部在今天下午的記者會
中表示目前沒有新的訊息，不過，從言談中，也透露出些許的跡象。強硬
措詞的聲明顯示了臺灣和馬其頓的邦交關係似乎已經到了決裂的時刻。兩
年前建交時就不被看好，並且歷經起伏折騰，加上馬國大聯合政府的意見
分歧，還有中共在聯合國安理會具有否決權的優勢，讓台灣不得放手一搏
。但是對於處於內亂的馬其頓來說，臺灣的攤牌讓馬國政府感到遺憾，但
是馬其頓下一步的決定，才是大家屏息以待的。國政黨高層人士?台灣和
馬其頓之間已經出現了較大的動作。在馬其頓政府發言人發出對台灣不友
善的言論後，我國駐馬其頓大使館發出措詞強硬的聲明，表達萬一兩國斷
交，臺灣將撤銷高達一億兩千萬美元的經濟發展基金。針對馬國政府發言
人米洛索斯基在12號向媒體表示，即將和中共正式建交的言論，我國駐
馬其頓大使館昨天發出措詞強硬的聲明指出，馬國發言人的言論損及台灣
民眾的尊嚴和兩國的關係，如果斷交，台灣將"鄭重考慮"撤銷11項貸
款和商業發展基金。這項清單包括，六千萬美金的商業貸款，一千萬美金
的馬國十大基礎建設，中馬合作發展基金，巴爾幹重建計劃基金，馬國加
工出口區建設，青年工作訓練，以及要求立刻歸還1200萬美元的中小
企業貸款等等。總額大約為一億三千萬美金。(鈴聲)駐馬其頓大使館的
聲明已在昨天送達馬國各主要政黨，除了表示對發言人不友善的抗議。另
外的目的也在馬國總統即將召集政黨代表討論和平方案，觸及與中共建交
議案之際，影響馬國政黨高層人士的決定。外交部在今天下午的記者會中
表示目前沒有新的訊息，不過，從言談中，也透露出些許的跡象。強硬措
詞的聲明顯示了臺灣和馬其頓的邦交關係似乎已經到了決裂的時刻。兩年
前建交時就不被看好，並且歷經起伏折騰，加上馬國大聯合政府的意見分
歧，還有中共在聯合國安理會具有否決權的優勢，讓台灣不得放手一搏。
但是對於處於內亂的馬其頓來說，臺灣的攤牌讓馬國政府感到遺憾，但是
馬其頓下一步的決定，才是大家屏息以待的。國政黨高層人士?台灣和馬
其頓之間已經出現了較大的動作。在馬其頓政府發言人發出對台灣不友善
的言論後，我國駐馬其頓大使館發出措詞強硬的聲明，表達萬一兩國斷交
，臺灣將撤銷高達一億兩千萬美元的經濟發展基金。針對馬國政府發言人
米洛索斯基在12號向媒體表示，即將和中共正式建交的言論，我國駐馬
其頓大使館昨天發出措詞強硬的聲明指出，馬國發言人的言論損及台灣民
眾的尊嚴和兩國的關係，如果斷交，台灣將"鄭重考慮"撤銷11項貸款
和商業發展基金。這項清單包括，六千萬美金的商業貸款，一千萬美金的
馬國十大基礎建設，中馬合作發展基金，巴爾幹重建計劃基金，馬國加工
出口區建設，青年工作訓練，以及要求立刻歸還1200萬美元的中小企
業貸款等等。總額大約為一億三千萬美金。(鈴聲)駐馬其頓大使館的聲
明已在昨天送達馬國各主要政黨，除了表示對發言人不友善的抗議。另外
的目的也在馬國總統即將召集政黨代表討論和平方案，觸及與中共建交議
案之際，影響馬國政黨高層人士的決定。外交部在今天下午的記者會中表
示目前沒有新的訊息，不過，從言談中，也透露出些許的跡象。強硬措詞
的聲明顯示了臺灣和馬其頓的邦交關係似乎已經到了決裂的時刻。兩年前
建交時就不被看好，並且歷經起伏折騰，加上馬國大聯合政府的意見分歧
，還有中共在聯合國安理會具有否決權的優勢，讓台灣不得放手一搏。但
是對於處於內亂的馬其頓來說，臺灣的攤牌讓馬國政府感到遺憾，但是馬
其頓下一步的決定，才是大家屏息以待的。國政黨高層人士?台灣和馬其
頓之間已經出現了較大的動作。在馬其頓政府發言人發出對台灣不友善的
言論後，我國駐馬其頓大使館發出措詞強硬的聲明，表達萬一兩國斷交，
臺灣將撤銷高達一億兩千萬美元的經濟發展基金。針對馬國政府發言人米
洛索斯基在12號向媒體表示，即將和中共正式建交的言論，我國駐馬其
頓大使館昨天發出措詞強硬的聲明指出，馬國發言人的言論損及台灣民眾
的尊嚴和兩國的關係，如果斷交，台灣將"鄭重考慮"撤銷11項貸款和
商業發展基金。這項清單包括，六千萬美金的商業貸款，一千萬美金的馬
國十大基礎建設，中馬合作發展基金，巴爾幹重建計劃基金，馬國加工出
口區建設，青年工作訓練，以及要求立刻歸還1200萬美元的中小企業
貸款等等。總額大約為一億三千萬美金。(鈴聲)駐馬其頓大使館的聲明
已在昨天送達馬國各主要政黨，除了表示對發言人不友善的抗議。另外的
目的也在馬國總統即將召集政黨代表討論和平方案，觸及與中共建交議案
之際，影響馬國政黨高層人士的決定。外交部在今天下午的記者會中表示
目前沒有新的訊息，不過，從言談中，也透露出些許的跡象。強硬措詞的
聲明顯示了臺灣和馬其頓的邦交關係似乎已經到了決裂的時刻。兩年前建
交時就不被看好，並且歷經起伏折騰，加上馬國大聯合政府的意見分歧，
還有中共在聯合國安理會具有否決權的優勢，讓台灣不得放手一搏。但是
對於處於內亂的馬其頓來說，臺灣的攤牌讓馬國政府感到遺憾，但是馬其
頓下一步的決定，才是大家屏息以待的。國政黨高層人士?台灣和馬其頓
之間已經出現了較大的動作。在馬其頓政府發言人發出對台灣不友善的言
論後，我國駐馬其頓大使館發出措詞強硬的聲明，表達萬一兩國斷交，臺
灣將撤銷高達一億兩千萬美元的經濟發展基金。針對馬國政府發言人米洛
索斯基在12號向媒體表示，即將和中共正式建交的言論，我國駐馬其頓
大使館昨天發出措詞強硬的聲明指出，馬國發言人的言論損及台灣民眾的
尊嚴和兩國的關係，如果斷交，台灣將"鄭重考慮"撤銷11項貸款和商
業發展基金。這項清單包括，六千萬美金的商業貸款，一千萬美金的馬國
十大基礎建設，中馬合作發展基金，巴爾幹重建計劃基金，馬國加工出口
區建設，青年工作訓練，以及要求立刻歸還1200萬美元的中小企業貸
款等等。總額大約為一億三千萬美金。(鈴聲)駐馬其頓大使館的聲明已
在昨天送達馬國各主要政黨，除了表示對發言人不友善的抗議。另外的目
的也在馬國總統即將召集政黨代表討論和平方案，觸及與中共建交議案之
際，影響馬國政黨高層人士的決定。外交部在今天下午的記者會中表示目
前沒有新的訊息，不過，從言談中，也透露出些許的跡象。強硬措詞的聲
明顯示了臺灣和馬其頓的邦交關係似乎已經到了決裂的時刻。兩年前建交
時就不被看好，並且歷經起伏折騰，加上馬國大聯合政府的意見分歧，還
有中共在聯合國安理會具有否決權的優勢，讓台灣不得放手一搏。但是對
於處於內亂的馬其頓來說，臺灣的攤牌讓馬國政府感到遺憾，但是馬其頓
下一步的決定，才是大家屏息以待的。國政黨高層人士?台灣和馬其頓之
間已經出現了較大的動作。在馬其頓政府發言人發出對台灣不友善的言論
後，我國駐馬其頓大使館發出措詞強硬的聲明，表達萬一兩國斷交，臺灣
將撤銷高達一億兩千萬美元的經濟發展基金。針對馬國政府發言人米洛索
斯基在12號向媒體表示，即將和中共正式建交的言論，我國駐馬其頓大
使館昨天發出措詞強硬的聲明指出，馬國發言人的言論損及台灣民眾的尊
嚴和兩國的關係，如果斷交，台灣將"鄭重考慮"撤銷11項貸款和商業
發展基金。這項清單包括，六千萬美金的商業貸款，一千萬美金的馬國十
大基礎建設，中馬合作發展基金，巴爾幹重建計劃基金，馬國加工出口區
建設，青年工作訓練，以及要求立刻歸還1200萬美元的中小企業貸款
等等。總額大約為一億三千萬美金。(鈴聲)駐馬其頓大使館的聲明已在
昨天送達馬國各主要政黨，除了表示對發言人不友善的抗議。另外的目的
也在馬國總統即將召集政黨代表討論和平方案，觸及與中共建交議案之際
，影響馬國政黨高層人士的決定。外交部在今天下午的記者會中表示目前
沒有新的訊息，不過，從言談中，也透露出些許的跡象。強硬措詞的聲明
顯示了臺灣和馬其頓的邦交關係似乎已經到了決裂的時刻。兩年前建交時
就不被看好，並且歷經起伏折騰，加上馬國大聯合政府的意見分歧，還有
中共在聯合國安理會具有否決權的優勢，讓台灣不得放手一搏。但是對於
處於內亂的馬其頓來說，臺灣的攤牌讓馬國政府感到遺憾，但是馬其頓下
一步的決定，才是大家屏息以待的。國政黨高層人士?台灣和馬其頓之間
已經出現了較大的動作。在馬其頓政府發言人發出對台灣不友善的言論後
，我國駐馬其頓大使館發出措詞強硬的聲明，表達萬一兩國斷交，臺灣將
撤銷高達一億兩千萬美元的經濟發展基金。針對馬國政府發言人米洛索斯
基在12號向媒體表示，即將和中共正式建交的言論，我國駐馬其頓大使
館昨天發出措詞強硬的聲明指出，馬國發言人的言論損及台灣民眾的尊嚴
和兩國的關係，如果斷交，台灣將"鄭重考慮"撤銷11項貸款和商業發
展基金。這項清單包括，六千萬美金的商業貸款，一千萬美金的馬國十大
基礎建設，中馬合作發展基金，巴爾幹重建計劃基金，馬國加工出口區建
設，青年工作訓練，以及要求立刻歸還1200萬美元的中小企業貸款等
等。總額大約為一億三千萬美金。(鈴聲)駐馬其頓大使館的聲明已在昨
天送達馬國各主要政黨，除了表示對發言人不友善的抗議。另外的目的也
在馬國總統即將召集政黨代表討論和平方案，觸及與中共建交議案之際，
影響馬國政黨高層人士的決定。外交部在今天下午的記者會中表示目前沒
有新的訊息，不過，從言談中，也透露出些許的跡象。強硬措詞的聲明顯
示了臺灣和馬其頓的邦交關係似乎已經到了決裂的時刻。兩年前建交時就
不被看好，並且歷經起伏折騰，加上馬國大聯合政府的意見分歧，還有中
共在聯合國安理會具有否決權的優勢，讓台灣不得放手一搏。但是對於處
於內亂的馬其頓來說，臺灣的攤牌讓馬國政府感到遺憾，但是馬其頓下一
步的決定，才是大家屏息以待的。國政黨高層人士?台灣和馬其頓之間已
經出現了較大的動作。在馬其頓政府發言人發出對台灣不友善的言論後，
我國駐馬其頓大使館發出措詞強硬的聲明，表達萬一兩國斷交，臺灣將撤
銷高達一億兩千萬美元的經濟發展基金。針對馬國政府發言人米洛索斯基
在12號向媒體表示，即將和中共正式建交的言論，我國駐馬其頓大使館
昨天發出措詞強硬的聲明指出，馬國發言人的言論損及台灣民眾的尊嚴和
兩國的關係，如果斷交，台灣將"鄭重考慮"撤銷11項貸款和商業發展
基金。這項清單包括，六千萬美金的商業貸款，一千萬美金的馬國十大基
礎建設，中馬合作發展基金，巴爾幹重建計劃基金，馬國加工出口區建設
，青年工作訓練，以及要求立刻歸還1200萬美元的中小企業貸款等等
。總額大約為一億三千萬美金。(鈴聲)駐馬其頓大使館的聲明已在昨天
送達馬國各主要政黨，除了表示對發言人不友善的抗議。另外的目的也在
馬國總統即將召集政黨代表討論和平方案，觸及與中共建交議案之際，影
響馬國政黨高層人士的決定。外交部在今天下午的記者會中表示目前沒有
新的訊息，不過，從言談中，也透露出些許的跡象。強硬措詞的聲明顯示
了臺灣和馬其頓的邦交關係似乎已經到了決裂的時刻。兩年前建交時就不
被看好，並且歷經起伏折騰，加上馬國大聯合政府的意見分歧，還有中共
在聯合國安理會具有否決權的優勢，讓台灣不得放手一搏。但是對於處於
內亂的馬其頓來說，臺灣的攤牌讓馬國政府感到遺憾，但是馬其頓下一步
的決定，才是大家屏息以待的。國政黨高層人士?台灣和馬其頓之間已經
出現了較大的動作。在馬其頓政府發言人發出對台灣不友善的言論後，我
國駐馬其頓大使館發出措詞強硬的聲明，表達萬一兩國斷交，臺灣將撤銷
高達一億兩千萬美元的經濟發展基金。針對馬國政府發言人米洛索斯基在
12號向媒體表示，即將和中共正式建交的言論，我國駐馬其頓大使館昨
天發出措詞強硬的聲明指出，馬國發言人的言論損及台灣民眾的尊嚴和兩
國的關係，如果斷交，台灣將"鄭重考慮"撤銷11項貸款和商業發展基
金。這項清單包括，六千萬美金的商業貸款，一千萬美金的馬國十大基礎
建設，中馬合作發展基金，巴爾幹重建計劃基金，馬國加工出口區建設，
青年工作訓練，以及要求立刻歸還1200萬美元的中小企業貸款等等。
總額大約為一億三千萬美金。(鈴聲)駐馬其頓大使館的聲明已在昨天送
達馬國各主要政黨，除了表示對發言人不友善的抗議。另外的目的也在馬
國總統即將召集政黨代表討論和平方案，觸及與中共建交議案之際，影響
馬國政黨高層人士的決定。外交部在今天下午的記者會中表示目前沒有新
的訊息，不過，從言談中，也透露出些許的跡象。強硬措詞的聲明顯示了
臺灣和馬其頓的邦交關係似乎已經到了決裂的時刻。兩年前建交時就不被
看好，並且歷經起伏折騰，加上馬國大聯合政府的意見分歧，還有中共在
聯合國安理會具有否決權的優勢，讓台灣不得放手一搏。但是對於處於內
亂的馬其頓來說，臺灣的攤牌讓馬國政府感到遺憾，但是馬其頓下一步的
決定，才是大家屏息以待的。國政黨高層人士?台灣和馬其頓之間已經出
現了較大的動作。在馬其頓政府發言人發出對台灣不友善的言論後，我國
駐馬其頓大使館發出措詞強硬的聲明，表達萬一兩國斷交，臺灣將撤銷高
達一億兩千萬美元的經濟發展基金。針對馬國政府發言人米洛索斯基在1
2號向媒體表示，即將和中共正式建交的言論，我國駐馬其頓大使館昨天
發出措詞強硬的聲明指出，馬國發言人的言論損及台灣民眾的尊嚴和兩國
的關係，如果斷交，台灣將"鄭重考慮"撤銷11項貸款和商業發展基金
。這項清單包括，六千萬美金的商業貸款，一千萬美金的馬國十大基礎建
設，中馬合作發展基金，巴爾幹重建計劃基金，馬國加工出口區建設，青
年工作訓練，以及要求立刻歸還1200萬美元的中小企業貸款等等。總
額大約為一億三千萬美金。(鈴聲)駐馬其頓大使館的聲明已在昨天送達
馬國各主要政黨，除了表示對發言人不友善的抗議。另外的目的也在馬國
總統即將召集政黨代表討論和平方案，觸及與中共建交議案之際，影響馬
國政黨高層人士的決定。外交部在今天下午的記者會中表示目前沒有新的
訊息，不過，從言談中，也透露出些許的跡象。強硬措詞的聲明顯示了臺
灣和馬其頓的邦交關係似乎已經到了決裂的時刻。兩年前建交時就不被看
好，並且歷經起伏折騰，加上馬國大聯合政府的意見分歧，還有中共在聯
合國安理會具有否決權的優勢，讓台灣不得放手一搏。但是對於處於內亂
的馬其頓來說，臺灣的攤牌讓馬國政府感到遺憾，但是馬其頓下一步的決
定，才是大家屏息以待的。國政黨高層人士?
