台灣和馬其頓之間已經出現了較大的動作。
在馬其頓政府發言人發出對台灣不友善的言論後，我國駐馬其頓大使館
發出措詞強硬的聲明，表達萬一兩國斷交，臺灣將撤銷高達一億兩千
萬美元的經濟發展基金。
針對馬國政府發言人米洛索斯基在12號向媒體表示，即將和中共正式
建交的言論，我國駐馬其頓大使館昨天發出措詞強硬的聲明指出，馬
國發言人的言論損及台灣民眾的尊嚴和兩國的關係，如果斷交，台灣
這項清單包括，六千萬美金的商業貸款，一千萬美金的馬國十大基礎建
設，中馬合作發展基金，巴爾幹重建計劃基金，馬國加工出口區建設
，青年工作訓練，以及要求立刻歸還1200萬美元的中小企業貸款
總額大約為一億三千萬美金。
(鈴聲)駐馬其頓大使館的聲明已在昨天送達馬國各主要政黨，除了表
示對發言人不友善的抗議。
另外的目的也在馬國總統即將召集政黨代表討論和平方案，觸及與中共
建交議案之際，影響馬國政黨高層人士的決定。
外交部在今天下午的記者會中表示目前沒有新的訊息，不過，從言談中
，也透露出些許的跡象。
強硬措詞的聲明顯示了臺灣和馬其頓的邦交關係似乎已經到了決裂的時
刻。
兩年前建交時就不被看好，並且歷經起伏折騰，加上馬國大聯合政府的
意見分歧，還有中共在聯合國安理會具有否決權的優勢，讓台灣不得
放手一搏。
但是對於處於內亂的馬其頓來說，臺灣的攤牌讓馬國政府感到遺憾，但
是馬其頓下一步的決定，才是大家屏息以待的。
國政黨高層人士?
