美國總統布希的歐洲之行，已經在上星期六結束。而布希此行的重頭戲，
就是和俄羅斯總統蒲亭首次舉行的高峰會。布希和蒲亭會談的氣氛雖然融
洽，兩人也達成了互訪的協議。不過雙方在飛彈防禦等重要的議題上，仍
然沒有取得突破性的發展。美國總統布希星期六晚間結束第一次的歐洲五
國，五天訪問行程，他協同第一夫人從訪問的最後一站，斯洛凡尼亞搭乘
空軍一號返回美國，在星期天抵達華府。布希對於自己第一次以美國總統
身份訪問歐洲的表現，感到相當滿意。上星期六，在斯洛凡尼亞首都，布
希進行了這趟行程中最重要的部份，他和俄羅斯總統，蒲亭，舉行兩人第
一次的高峰會。雖然蒲亭欣然接受布希的邀請，將在今年秋天前往布希位
於德州的農場訪問，但這次在東歐的會面，兩國沒有簽署任何文件，也沒
有在雙方存有歧見的重要議題上，出現突破。蒲亭向布希表示，他反對美
國的飛彈防禦計畫，以及北約向俄羅斯邊界擴張的計畫。蒲亭堅持兩國在
1972年簽署的反彈道飛彈條約，還是當代國際安全架構的基礎，直接
反駁了布希先前稱這個條約是舊時代遺物的說法。俄羅斯總統蒲亭有關摧
毀核武問題俄國官方的立場已經很明確我不需要浪費時間多作說明我們相
信1972年的反彈道條約是當代安全架構的基礎我們依據條約作事這是
結合我們和美國夥伴的重要元素至於布希則稱讚蒲亭是一位值得美國人信
賴的領袖。布希強調兩人這次的對話，並不只關注在飛彈防禦上，他表示
，兩人還談到巴爾幹半島的衝突，中東，阿富汗，以及俄國軍隊在車臣違
反人權的議題。此外布希也證實，下個月將前往蒲亭在俄羅斯的家中作客
。另一方面，在美俄領導人會面的隔天，美國國務卿鮑爾在接受媒體訪問
時表示，一旦反彈道飛彈條約，妨礙到美國建構飛彈防禦系統，美國將會
摒棄這項條約。不過鮑爾並不願意透露確切的時間。美國總統布希的歐洲
之行，已經在上星期六結束。而布希此行的重頭戲，就是和俄羅斯總統蒲
亭首次舉行的高峰會。布希和蒲亭會談的氣氛雖然融洽，兩人也達成了互
訪的協議。不過雙方在飛彈防禦等重要的議題上，仍然沒有取得突破性的
發展。美國總統布希星期六晚間結束第一次的歐洲五國，五天訪問行程，
他協同第一夫人從訪問的最後一站，斯洛凡尼亞搭乘空軍一號返回美國，
在星期天抵達華府。布希對於自己第一次以美國總統身份訪問歐洲的表現
，感到相當滿意。上星期六，在斯洛凡尼亞首都，布希進行了這趟行程中
最重要的部份，他和俄羅斯總統，蒲亭，舉行兩人第一次的高峰會。雖然
蒲亭欣然接受布希的邀請，將在今年秋天前往布希位於德州的農場訪問，
但這次在東歐的會面，兩國沒有簽署任何文件，也沒有在雙方存有歧見的
重要議題上，出現突破。蒲亭向布希表示，他反對美國的飛彈防禦計畫，
以及北約向俄羅斯邊界擴張的計畫。蒲亭堅持兩國在1972年簽署的反
彈道飛彈條約，還是當代國際安全架構的基礎，直接反駁了布希先前稱這
個條約是舊時代遺物的說法。俄羅斯總統蒲亭有關摧毀核武問題俄國官方
的立場已經很明確我不需要浪費時間多作說明我們相信1972年的反彈
道條約是當代安全架構的基礎我們依據條約作事這是結合我們和美國夥伴
的重要元素至於布希則稱讚蒲亭是一位值得美國人信賴的領袖。布希強調
兩人這次的對話，並不只關注在飛彈防禦上，他表示，兩人還談到巴爾幹
半島的衝突，中東，阿富汗，以及俄國軍隊在車臣違反人權的議題。此外
布希也證實，下個月將前往蒲亭在俄羅斯的家中作客。另一方面，在美俄
領導人會面的隔天，美國國務卿鮑爾在接受媒體訪問時表示，一旦反彈道
飛彈條約，妨礙到美國建構飛彈防禦系統，美國將會摒棄這項條約。不過
鮑爾並不願意透露確切的時間。美國總統布希的歐洲之行，已經在上星期
六結束。而布希此行的重頭戲，就是和俄羅斯總統蒲亭首次舉行的高峰會
。布希和蒲亭會談的氣氛雖然融洽，兩人也達成了互訪的協議。不過雙方
在飛彈防禦等重要的議題上，仍然沒有取得突破性的發展。美國總統布希
星期六晚間結束第一次的歐洲五國，五天訪問行程，他協同第一夫人從訪
問的最後一站，斯洛凡尼亞搭乘空軍一號返回美國，在星期天抵達華府。
布希對於自己第一次以美國總統身份訪問歐洲的表現，感到相當滿意。上
星期六，在斯洛凡尼亞首都，布希進行了這趟行程中最重要的部份，他和
俄羅斯總統，蒲亭，舉行兩人第一次的高峰會。雖然蒲亭欣然接受布希的
邀請，將在今年秋天前往布希位於德州的農場訪問，但這次在東歐的會面
，兩國沒有簽署任何文件，也沒有在雙方存有歧見的重要議題上，出現突
破。蒲亭向布希表示，他反對美國的飛彈防禦計畫，以及北約向俄羅斯邊
界擴張的計畫。蒲亭堅持兩國在1972年簽署的反彈道飛彈條約，還是
當代國際安全架構的基礎，直接反駁了布希先前稱這個條約是舊時代遺物
的說法。俄羅斯總統蒲亭有關摧毀核武問題俄國官方的立場已經很明確我
不需要浪費時間多作說明我們相信1972年的反彈道條約是當代安全架
構的基礎我們依據條約作事這是結合我們和美國夥伴的重要元素至於布希
則稱讚蒲亭是一位值得美國人信賴的領袖。布希強調兩人這次的對話，並
不只關注在飛彈防禦上，他表示，兩人還談到巴爾幹半島的衝突，中東，
阿富汗，以及俄國軍隊在車臣違反人權的議題。此外布希也證實，下個月
將前往蒲亭在俄羅斯的家中作客。另一方面，在美俄領導人會面的隔天，
美國國務卿鮑爾在接受媒體訪問時表示，一旦反彈道飛彈條約，妨礙到美
國建構飛彈防禦系統，美國將會摒棄這項條約。不過鮑爾並不願意透露確
切的時間。美國總統布希的歐洲之行，已經在上星期六結束。而布希此行
的重頭戲，就是和俄羅斯總統蒲亭首次舉行的高峰會。布希和蒲亭會談的
氣氛雖然融洽，兩人也達成了互訪的協議。不過雙方在飛彈防禦等重要的
議題上，仍然沒有取得突破性的發展。美國總統布希星期六晚間結束第一
次的歐洲五國，五天訪問行程，他協同第一夫人從訪問的最後一站，斯洛
凡尼亞搭乘空軍一號返回美國，在星期天抵達華府。布希對於自己第一次
以美國總統身份訪問歐洲的表現，感到相當滿意。上星期六，在斯洛凡尼
亞首都，布希進行了這趟行程中最重要的部份，他和俄羅斯總統，蒲亭，
舉行兩人第一次的高峰會。雖然蒲亭欣然接受布希的邀請，將在今年秋天
前往布希位於德州的農場訪問，但這次在東歐的會面，兩國沒有簽署任何
文件，也沒有在雙方存有歧見的重要議題上，出現突破。蒲亭向布希表示
，他反對美國的飛彈防禦計畫，以及北約向俄羅斯邊界擴張的計畫。蒲亭
堅持兩國在1972年簽署的反彈道飛彈條約，還是當代國際安全架構的
基礎，直接反駁了布希先前稱這個條約是舊時代遺物的說法。俄羅斯總統
蒲亭有關摧毀核武問題俄國官方的立場已經很明確我不需要浪費時間多作
說明我們相信1972年的反彈道條約是當代安全架構的基礎我們依據條
約作事這是結合我們和美國夥伴的重要元素至於布希則稱讚蒲亭是一位值
得美國人信賴的領袖。布希強調兩人這次的對話，並不只關注在飛彈防禦
上，他表示，兩人還談到巴爾幹半島的衝突，中東，阿富汗，以及俄國軍
隊在車臣違反人權的議題。此外布希也證實，下個月將前往蒲亭在俄羅斯
的家中作客。另一方面，在美俄領導人會面的隔天，美國國務卿鮑爾在接
受媒體訪問時表示，一旦反彈道飛彈條約，妨礙到美國建構飛彈防禦系統
，美國將會摒棄這項條約。不過鮑爾並不願意透露確切的時間。美國總統
布希的歐洲之行，已經在上星期六結束。而布希此行的重頭戲，就是和俄
羅斯總統蒲亭首次舉行的高峰會。布希和蒲亭會談的氣氛雖然融洽，兩人
也達成了互訪的協議。不過雙方在飛彈防禦等重要的議題上，仍然沒有取
得突破性的發展。美國總統布希星期六晚間結束第一次的歐洲五國，五天
訪問行程，他協同第一夫人從訪問的最後一站，斯洛凡尼亞搭乘空軍一號
返回美國，在星期天抵達華府。布希對於自己第一次以美國總統身份訪問
歐洲的表現，感到相當滿意。上星期六，在斯洛凡尼亞首都，布希進行了
這趟行程中最重要的部份，他和俄羅斯總統，蒲亭，舉行兩人第一次的高
峰會。雖然蒲亭欣然接受布希的邀請，將在今年秋天前往布希位於德州的
農場訪問，但這次在東歐的會面，兩國沒有簽署任何文件，也沒有在雙方
存有歧見的重要議題上，出現突破。蒲亭向布希表示，他反對美國的飛彈
防禦計畫，以及北約向俄羅斯邊界擴張的計畫。蒲亭堅持兩國在1972
年簽署的反彈道飛彈條約，還是當代國際安全架構的基礎，直接反駁了布
希先前稱這個條約是舊時代遺物的說法。俄羅斯總統蒲亭有關摧毀核武問
題俄國官方的立場已經很明確我不需要浪費時間多作說明我們相信197
2年的反彈道條約是當代安全架構的基礎我們依據條約作事這是結合我們
和美國夥伴的重要元素至於布希則稱讚蒲亭是一位值得美國人信賴的領袖
。布希強調兩人這次的對話，並不只關注在飛彈防禦上，他表示，兩人還
談到巴爾幹半島的衝突，中東，阿富汗，以及俄國軍隊在車臣違反人權的
議題。此外布希也證實，下個月將前往蒲亭在俄羅斯的家中作客。另一方
面，在美俄領導人會面的隔天，美國國務卿鮑爾在接受媒體訪問時表示，
一旦反彈道飛彈條約，妨礙到美國建構飛彈防禦系統，美國將會摒棄這項
條約。不過鮑爾並不願意透露確切的時間。美國總統布希的歐洲之行，已
經在上星期六結束。而布希此行的重頭戲，就是和俄羅斯總統蒲亭首次舉
行的高峰會。布希和蒲亭會談的氣氛雖然融洽，兩人也達成了互訪的協議
。不過雙方在飛彈防禦等重要的議題上，仍然沒有取得突破性的發展。美
國總統布希星期六晚間結束第一次的歐洲五國，五天訪問行程，他協同第
一夫人從訪問的最後一站，斯洛凡尼亞搭乘空軍一號返回美國，在星期天
抵達華府。布希對於自己第一次以美國總統身份訪問歐洲的表現，感到相
當滿意。上星期六，在斯洛凡尼亞首都，布希進行了這趟行程中最重要的
部份，他和俄羅斯總統，蒲亭，舉行兩人第一次的高峰會。雖然蒲亭欣然
接受布希的邀請，將在今年秋天前往布希位於德州的農場訪問，但這次在
東歐的會面，兩國沒有簽署任何文件，也沒有在雙方存有歧見的重要議題
上，出現突破。蒲亭向布希表示，他反對美國的飛彈防禦計畫，以及北約
向俄羅斯邊界擴張的計畫。蒲亭堅持兩國在1972年簽署的反彈道飛彈
條約，還是當代國際安全架構的基礎，直接反駁了布希先前稱這個條約是
舊時代遺物的說法。俄羅斯總統蒲亭有關摧毀核武問題俄國官方的立場已
經很明確我不需要浪費時間多作說明我們相信1972年的反彈道條約是
當代安全架構的基礎我們依據條約作事這是結合我們和美國夥伴的重要元
素至於布希則稱讚蒲亭是一位值得美國人信賴的領袖。布希強調兩人這次
的對話，並不只關注在飛彈防禦上，他表示，兩人還談到巴爾幹半島的衝
突，中東，阿富汗，以及俄國軍隊在車臣違反人權的議題。此外布希也證
實，下個月將前往蒲亭在俄羅斯的家中作客。另一方面，在美俄領導人會
面的隔天，美國國務卿鮑爾在接受媒體訪問時表示，一旦反彈道飛彈條約
，妨礙到美國建構飛彈防禦系統，美國將會摒棄這項條約。不過鮑爾並不
願意透露確切的時間。美國總統布希的歐洲之行，已經在上星期六結束。
而布希此行的重頭戲，就是和俄羅斯總統蒲亭首次舉行的高峰會。布希和
蒲亭會談的氣氛雖然融洽，兩人也達成了互訪的協議。不過雙方在飛彈防
禦等重要的議題上，仍然沒有取得突破性的發展。美國總統布希星期六晚
間結束第一次的歐洲五國，五天訪問行程，他協同第一夫人從訪問的最後
一站，斯洛凡尼亞搭乘空軍一號返回美國，在星期天抵達華府。布希對於
自己第一次以美國總統身份訪問歐洲的表現，感到相當滿意。上星期六，
在斯洛凡尼亞首都，布希進行了這趟行程中最重要的部份，他和俄羅斯總
統，蒲亭，舉行兩人第一次的高峰會。雖然蒲亭欣然接受布希的邀請，將
在今年秋天前往布希位於德州的農場訪問，但這次在東歐的會面，兩國沒
有簽署任何文件，也沒有在雙方存有歧見的重要議題上，出現突破。蒲亭
向布希表示，他反對美國的飛彈防禦計畫，以及北約向俄羅斯邊界擴張的
計畫。蒲亭堅持兩國在1972年簽署的反彈道飛彈條約，還是當代國際
安全架構的基礎，直接反駁了布希先前稱這個條約是舊時代遺物的說法。
俄羅斯總統蒲亭有關摧毀核武問題俄國官方的立場已經很明確我不需要浪
費時間多作說明我們相信1972年的反彈道條約是當代安全架構的基礎
我們依據條約作事這是結合我們和美國夥伴的重要元素至於布希則稱讚蒲
亭是一位值得美國人信賴的領袖。布希強調兩人這次的對話，並不只關注
在飛彈防禦上，他表示，兩人還談到巴爾幹半島的衝突，中東，阿富汗，
以及俄國軍隊在車臣違反人權的議題。此外布希也證實，下個月將前往蒲
亭在俄羅斯的家中作客。另一方面，在美俄領導人會面的隔天，美國國務
卿鮑爾在接受媒體訪問時表示，一旦反彈道飛彈條約，妨礙到美國建構飛
彈防禦系統，美國將會摒棄這項條約。不過鮑爾並不願意透露確切的時間
。美國總統布希的歐洲之行，已經在上星期六結束。而布希此行的重頭戲
，就是和俄羅斯總統蒲亭首次舉行的高峰會。布希和蒲亭會談的氣氛雖然
融洽，兩人也達成了互訪的協議。不過雙方在飛彈防禦等重要的議題上，
仍然沒有取得突破性的發展。美國總統布希星期六晚間結束第一次的歐洲
五國，五天訪問行程，他協同第一夫人從訪問的最後一站，斯洛凡尼亞搭
乘空軍一號返回美國，在星期天抵達華府。布希對於自己第一次以美國總
統身份訪問歐洲的表現，感到相當滿意。上星期六，在斯洛凡尼亞首都，
布希進行了這趟行程中最重要的部份，他和俄羅斯總統，蒲亭，舉行兩人
第一次的高峰會。雖然蒲亭欣然接受布希的邀請，將在今年秋天前往布希
位於德州的農場訪問，但這次在東歐的會面，兩國沒有簽署任何文件，也
沒有在雙方存有歧見的重要議題上，出現突破。蒲亭向布希表示，他反對
美國的飛彈防禦計畫，以及北約向俄羅斯邊界擴張的計畫。蒲亭堅持兩國
在1972年簽署的反彈道飛彈條約，還是當代國際安全架構的基礎，直
接反駁了布希先前稱這個條約是舊時代遺物的說法。俄羅斯總統蒲亭有關
摧毀核武問題俄國官方的立場已經很明確我不需要浪費時間多作說明我們
相信1972年的反彈道條約是當代安全架構的基礎我們依據條約作事這
是結合我們和美國夥伴的重要元素至於布希則稱讚蒲亭是一位值得美國人
信賴的領袖。布希強調兩人這次的對話，並不只關注在飛彈防禦上，他表
示，兩人還談到巴爾幹半島的衝突，中東，阿富汗，以及俄國軍隊在車臣
違反人權的議題。此外布希也證實，下個月將前往蒲亭在俄羅斯的家中作
客。另一方面，在美俄領導人會面的隔天，美國國務卿鮑爾在接受媒體訪
問時表示，一旦反彈道飛彈條約，妨礙到美國建構飛彈防禦系統，美國將
會摒棄這項條約。不過鮑爾並不願意透露確切的時間。美國總統布希的歐
洲之行，已經在上星期六結束。而布希此行的重頭戲，就是和俄羅斯總統
蒲亭首次舉行的高峰會。布希和蒲亭會談的氣氛雖然融洽，兩人也達成了
互訪的協議。不過雙方在飛彈防禦等重要的議題上，仍然沒有取得突破性
的發展。美國總統布希星期六晚間結束第一次的歐洲五國，五天訪問行程
，他協同第一夫人從訪問的最後一站，斯洛凡尼亞搭乘空軍一號返回美國
，在星期天抵達華府。布希對於自己第一次以美國總統身份訪問歐洲的表
現，感到相當滿意。上星期六，在斯洛凡尼亞首都，布希進行了這趟行程
中最重要的部份，他和俄羅斯總統，蒲亭，舉行兩人第一次的高峰會。雖
然蒲亭欣然接受布希的邀請，將在今年秋天前往布希位於德州的農場訪問
，但這次在東歐的會面，兩國沒有簽署任何文件，也沒有在雙方存有歧見
的重要議題上，出現突破。蒲亭向布希表示，他反對美國的飛彈防禦計畫
，以及北約向俄羅斯邊界擴張的計畫。蒲亭堅持兩國在1972年簽署的
反彈道飛彈條約，還是當代國際安全架構的基礎，直接反駁了布希先前稱
這個條約是舊時代遺物的說法。俄羅斯總統蒲亭有關摧毀核武問題俄國官
方的立場已經很明確我不需要浪費時間多作說明我們相信1972年的反
彈道條約是當代安全架構的基礎我們依據條約作事這是結合我們和美國夥
伴的重要元素至於布希則稱讚蒲亭是一位值得美國人信賴的領袖。布希強
調兩人這次的對話，並不只關注在飛彈防禦上，他表示，兩人還談到巴爾
幹半島的衝突，中東，阿富汗，以及俄國軍隊在車臣違反人權的議題。此
外布希也證實，下個月將前往蒲亭在俄羅斯的家中作客。另一方面，在美
俄領導人會面的隔天，美國國務卿鮑爾在接受媒體訪問時表示，一旦反彈
道飛彈條約，妨礙到美國建構飛彈防禦系統，美國將會摒棄這項條約。不
過鮑爾並不願意透露確切的時間。美國總統布希的歐洲之行，已經在上星
期六結束。而布希此行的重頭戲，就是和俄羅斯總統蒲亭首次舉行的高峰
會。布希和蒲亭會談的氣氛雖然融洽，兩人也達成了互訪的協議。不過雙
方在飛彈防禦等重要的議題上，仍然沒有取得突破性的發展。美國總統布
希星期六晚間結束第一次的歐洲五國，五天訪問行程，他協同第一夫人從
訪問的最後一站，斯洛凡尼亞搭乘空軍一號返回美國，在星期天抵達華府
。布希對於自己第一次以美國總統身份訪問歐洲的表現，感到相當滿意。
上星期六，在斯洛凡尼亞首都，布希進行了這趟行程中最重要的部份，他
和俄羅斯總統，蒲亭，舉行兩人第一次的高峰會。雖然蒲亭欣然接受布希
的邀請，將在今年秋天前往布希位於德州的農場訪問，但這次在東歐的會
面，兩國沒有簽署任何文件，也沒有在雙方存有歧見的重要議題上，出現
突破。蒲亭向布希表示，他反對美國的飛彈防禦計畫，以及北約向俄羅斯
邊界擴張的計畫。蒲亭堅持兩國在1972年簽署的反彈道飛彈條約，還
是當代國際安全架構的基礎，直接反駁了布希先前稱這個條約是舊時代遺
物的說法。俄羅斯總統蒲亭有關摧毀核武問題俄國官方的立場已經很明確
我不需要浪費時間多作說明我們相信1972年的反彈道條約是當代安全
架構的基礎我們依據條約作事這是結合我們和美國夥伴的重要元素至於布
希則稱讚蒲亭是一位值得美國人信賴的領袖。布希強調兩人這次的對話，
並不只關注在飛彈防禦上，他表示，兩人還談到巴爾幹半島的衝突，中東
，阿富汗，以及俄國軍隊在車臣違反人權的議題。此外布希也證實，下個
月將前往蒲亭在俄羅斯的家中作客。另一方面，在美俄領導人會面的隔天
，美國國務卿鮑爾在接受媒體訪問時表示，一旦反彈道飛彈條約，妨礙到
美國建構飛彈防禦系統，美國將會摒棄這項條約。不過鮑爾並不願意透露
確切的時間。美國總統布希的歐洲之行，已經在上星期六結束。而布希此
行的重頭戲，就是和俄羅斯總統蒲亭首次舉行的高峰會。布希和蒲亭會談
的氣氛雖然融洽，兩人也達成了互訪的協議。不過雙方在飛彈防禦等重要
的議題上，仍然沒有取得突破性的發展。美國總統布希星期六晚間結束第
一次的歐洲五國，五天訪問行程，他協同第一夫人從訪問的最後一站，斯
洛凡尼亞搭乘空軍一號返回美國，在星期天抵達華府。布希對於自己第一
次以美國總統身份訪問歐洲的表現，感到相當滿意。上星期六，在斯洛凡
尼亞首都，布希進行了這趟行程中最重要的部份，他和俄羅斯總統，蒲亭
，舉行兩人第一次的高峰會。雖然蒲亭欣然接受布希的邀請，將在今年秋
天前往布希位於德州的農場訪問，但這次在東歐的會面，兩國沒有簽署任
何文件，也沒有在雙方存有歧見的重要議題上，出現突破。蒲亭向布希表
示，他反對美國的飛彈防禦計畫，以及北約向俄羅斯邊界擴張的計畫。蒲
亭堅持兩國在1972年簽署的反彈道飛彈條約，還是當代國際安全架構
的基礎，直接反駁了布希先前稱這個條約是舊時代遺物的說法。俄羅斯總
統蒲亭有關摧毀核武問題俄國官方的立場已經很明確我不需要浪費時間多
作說明我們相信1972年的反彈道條約是當代安全架構的基礎我們依據
條約作事這是結合我們和美國夥伴的重要元素至於布希則稱讚蒲亭是一位
值得美國人信賴的領袖。布希強調兩人這次的對話，並不只關注在飛彈防
禦上，他表示，兩人還談到巴爾幹半島的衝突，中東，阿富汗，以及俄國
軍隊在車臣違反人權的議題。此外布希也證實，下個月將前往蒲亭在俄羅
斯的家中作客。另一方面，在美俄領導人會面的隔天，美國國務卿鮑爾在
接受媒體訪問時表示，一旦反彈道飛彈條約，妨礙到美國建構飛彈防禦系
統，美國將會摒棄這項條約。不過鮑爾並不願意透露確切的時間。美國總
統布希的歐洲之行，已經在上星期六結束。而布希此行的重頭戲，就是和
俄羅斯總統蒲亭首次舉行的高峰會。布希和蒲亭會談的氣氛雖然融洽，兩
人也達成了互訪的協議。不過雙方在飛彈防禦等重要的議題上，仍然沒有
取得突破性的發展。美國總統布希星期六晚間結束第一次的歐洲五國，五
天訪問行程，他協同第一夫人從訪問的最後一站，斯洛凡尼亞搭乘空軍一
號返回美國，在星期天抵達華府。布希對於自己第一次以美國總統身份訪
問歐洲的表現，感到相當滿意。上星期六，在斯洛凡尼亞首都，布希進行
了這趟行程中最重要的部份，他和俄羅斯總統，蒲亭，舉行兩人第一次的
高峰會。雖然蒲亭欣然接受布希的邀請，將在今年秋天前往布希位於德州
的農場訪問，但這次在東歐的會面，兩國沒有簽署任何文件，也沒有在雙
方存有歧見的重要議題上，出現突破。蒲亭向布希表示，他反對美國的飛
彈防禦計畫，以及北約向俄羅斯邊界擴張的計畫。蒲亭堅持兩國在197
2年簽署的反彈道飛彈條約，還是當代國際安全架構的基礎，直接反駁了
布希先前稱這個條約是舊時代遺物的說法。俄羅斯總統蒲亭有關摧毀核武
問題俄國官方的立場已經很明確我不需要浪費時間多作說明我們相信19
72年的反彈道條約是當代安全架構的基礎我們依據條約作事這是結合我
們和美國夥伴的重要元素至於布希則稱讚蒲亭是一位值得美國人信賴的領
袖。布希強調兩人這次的對話，並不只關注在飛彈防禦上，他表示，兩人
還談到巴爾幹半島的衝突，中東，阿富汗，以及俄國軍隊在車臣違反人權
的議題。此外布希也證實，下個月將前往蒲亭在俄羅斯的家中作客。另一
方面，在美俄領導人會面的隔天，美國國務卿鮑爾在接受媒體訪問時表示
，一旦反彈道飛彈條約，妨礙到美國建構飛彈防禦系統，美國將會摒棄這
項條約。不過鮑爾並不願意透露確切的時間。美國總統布希的歐洲之行，
已經在上星期六結束。而布希此行的重頭戲，就是和俄羅斯總統蒲亭首次
舉行的高峰會。布希和蒲亭會談的氣氛雖然融洽，兩人也達成了互訪的協
議。不過雙方在飛彈防禦等重要的議題上，仍然沒有取得突破性的發展。
美國總統布希星期六晚間結束第一次的歐洲五國，五天訪問行程，他協同
第一夫人從訪問的最後一站，斯洛凡尼亞搭乘空軍一號返回美國，在星期
天抵達華府。布希對於自己第一次以美國總統身份訪問歐洲的表現，感到
相當滿意。上星期六，在斯洛凡尼亞首都，布希進行了這趟行程中最重要
的部份，他和俄羅斯總統，蒲亭，舉行兩人第一次的高峰會。雖然蒲亭欣
然接受布希的邀請，將在今年秋天前往布希位於德州的農場訪問，但這次
在東歐的會面，兩國沒有簽署任何文件，也沒有在雙方存有歧見的重要議
題上，出現突破。蒲亭向布希表示，他反對美國的飛彈防禦計畫，以及北
約向俄羅斯邊界擴張的計畫。蒲亭堅持兩國在1972年簽署的反彈道飛
彈條約，還是當代國際安全架構的基礎，直接反駁了布希先前稱這個條約
是舊時代遺物的說法。俄羅斯總統蒲亭有關摧毀核武問題俄國官方的立場
已經很明確我不需要浪費時間多作說明我們相信1972年的反彈道條約
是當代安全架構的基礎我們依據條約作事這是結合我們和美國夥伴的重要
元素至於布希則稱讚蒲亭是一位值得美國人信賴的領袖。布希強調兩人這
次的對話，並不只關注在飛彈防禦上，他表示，兩人還談到巴爾幹半島的
衝突，中東，阿富汗，以及俄國軍隊在車臣違反人權的議題。此外布希也
證實，下個月將前往蒲亭在俄羅斯的家中作客。另一方面，在美俄領導人
會面的隔天，美國國務卿鮑爾在接受媒體訪問時表示，一旦反彈道飛彈條
約，妨礙到美國建構飛彈防禦系統，美國將會摒棄這項條約。不過鮑爾並
不願意透露確切的時間。美國總統布希的歐洲之行，已經在上星期六結束
。而布希此行的重頭戲，就是和俄羅斯總統蒲亭首次舉行的高峰會。布希
和蒲亭會談的氣氛雖然融洽，兩人也達成了互訪的協議。不過雙方在飛彈
防禦等重要的議題上，仍然沒有取得突破性的發展。美國總統布希星期六
晚間結束第一次的歐洲五國，五天訪問行程，他協同第一夫人從訪問的最
後一站，斯洛凡尼亞搭乘空軍一號返回美國，在星期天抵達華府。布希對
於自己第一次以美國總統身份訪問歐洲的表現，感到相當滿意。上星期六
，在斯洛凡尼亞首都，布希進行了這趟行程中最重要的部份，他和俄羅斯
總統，蒲亭，舉行兩人第一次的高峰會。雖然蒲亭欣然接受布希的邀請，
將在今年秋天前往布希位於德州的農場訪問，但這次在東歐的會面，兩國
沒有簽署任何文件，也沒有在雙方存有歧見的重要議題上，出現突破。蒲
亭向布希表示，他反對美國的飛彈防禦計畫，以及北約向俄羅斯邊界擴張
的計畫。蒲亭堅持兩國在1972年簽署的反彈道飛彈條約，還是當代國
際安全架構的基礎，直接反駁了布希先前稱這個條約是舊時代遺物的說法
。俄羅斯總統蒲亭有關摧毀核武問題俄國官方的立場已經很明確我不需要
浪費時間多作說明我們相信1972年的反彈道條約是當代安全架構的基
礎我們依據條約作事這是結合我們和美國夥伴的重要元素至於布希則稱讚
蒲亭是一位值得美國人信賴的領袖。布希強調兩人這次的對話，並不只關
注在飛彈防禦上，他表示，兩人還談到巴爾幹半島的衝突，中東，阿富汗
，以及俄國軍隊在車臣違反人權的議題。此外布希也證實，下個月將前往
蒲亭在俄羅斯的家中作客。另一方面，在美俄領導人會面的隔天，美國國
務卿鮑爾在接受媒體訪問時表示，一旦反彈道飛彈條約，妨礙到美國建構
飛彈防禦系統，美國將會摒棄這項條約。不過鮑爾並不願意透露確切的時
間。美國總統布希的歐洲之行，已經在上星期六結束。而布希此行的重頭
戲，就是和俄羅斯總統蒲亭首次舉行的高峰會。布希和蒲亭會談的氣氛雖
然融洽，兩人也達成了互訪的協議。不過雙方在飛彈防禦等重要的議題上
，仍然沒有取得突破性的發展。美國總統布希星期六晚間結束第一次的歐
洲五國，五天訪問行程，他協同第一夫人從訪問的最後一站，斯洛凡尼亞
搭乘空軍一號返回美國，在星期天抵達華府。布希對於自己第一次以美國
總統身份訪問歐洲的表現，感到相當滿意。上星期六，在斯洛凡尼亞首都
，布希進行了這趟行程中最重要的部份，他和俄羅斯總統，蒲亭，舉行兩
人第一次的高峰會。雖然蒲亭欣然接受布希的邀請，將在今年秋天前往布
希位於德州的農場訪問，但這次在東歐的會面，兩國沒有簽署任何文件，
也沒有在雙方存有歧見的重要議題上，出現突破。蒲亭向布希表示，他反
對美國的飛彈防禦計畫，以及北約向俄羅斯邊界擴張的計畫。蒲亭堅持兩
國在1972年簽署的反彈道飛彈條約，還是當代國際安全架構的基礎，
直接反駁了布希先前稱這個條約是舊時代遺物的說法。俄羅斯總統蒲亭有
關摧毀核武問題俄國官方的立場已經很明確我不需要浪費時間多作說明我
們相信1972年的反彈道條約是當代安全架構的基礎我們依據條約作事
這是結合我們和美國夥伴的重要元素至於布希則稱讚蒲亭是一位值得美國
人信賴的領袖。布希強調兩人這次的對話，並不只關注在飛彈防禦上，他
表示，兩人還談到巴爾幹半島的衝突，中東，阿富汗，以及俄國軍隊在車
臣違反人權的議題。此外布希也證實，下個月將前往蒲亭在俄羅斯的家中
作客。另一方面，在美俄領導人會面的隔天，美國國務卿鮑爾在接受媒體
訪問時表示，一旦反彈道飛彈條約，妨礙到美國建構飛彈防禦系統，美國
將會摒棄這項條約。不過鮑爾並不願意透露確切的時間。
