美國總統布希的歐洲之行，已經在上星期六結束。
而布希此行的重頭戲，就是和俄羅斯總統蒲亭首次舉行的高峰會。
布希和蒲亭會談的氣氛雖然融洽，兩人也達成了互訪的協議。
不過雙方在飛彈防禦等重要的議題上，仍然沒有取得突破性的發展。
美國總統布希星期六晚間結束第一次的歐洲五國，五天訪問行程，他協
同第一夫人從訪問的最後一站，斯洛凡尼亞搭乘空軍一號返回美國，
在星期天抵達華府。
布希對於自己第一次以美國總統身份訪問歐洲的表現，感到相當滿意。
上星期六，在斯洛凡尼亞首都，布希進行了這趟行程中最重要的部份，
他和俄羅斯總統，蒲亭，舉行兩人第一次的高峰會。
雖然蒲亭欣然接受布希的邀請，將在今年秋天前往布希位於德州的農場
訪問，但這次在東歐的會面，兩國沒有簽署任何文件，也沒有在雙方
存有歧見的重要議題上，出現突破。
蒲亭向布希表示，他反對美國的飛彈防禦計畫，以及北約向俄羅斯邊界
擴張的計畫。
蒲亭堅持兩國在1972年簽署的反彈道飛彈條約，還是當代國際安全
架構的基礎，直接反駁了布希先前稱這個條約是舊時代遺物的說法。
俄羅斯總統蒲亭有關摧毀核武問題俄國官方的立場已經很明確我不需要
浪費時間多作說明我們相信1972年的反彈道條約是當代安全架構
的基礎我們依據條約作事這是結合我們和美國夥伴的重要元素至於布
布希強調兩人這次的對話，並不只關注在飛彈防禦上，他表示，兩人還
談到巴爾幹半島的衝突，中東，阿富汗，以及俄國軍隊在車臣違反人
權的議題。
此外布希也證實，下個月將前往蒲亭在俄羅斯的家中作客。
另一方面，在美俄領導人會面的隔天，美國國務卿鮑爾在接受媒體訪問
時表示，一旦反彈道飛彈條約，妨礙到美國建構飛彈防禦系統，美國
將會摒棄這項條約。
不過鮑爾並不願意透露確切的時間。
