一樣是在中南美洲的另外一個國家，墨西哥。最近台商對墨西哥的投資，
越來越熱絡，但是最近台商不斷抱怨：原本入境簽證就不好取得，而最近
又傳出，台灣護照被降級的傳聞，今天外交部澄清，今後到墨西哥只是多
加了面談的程序。我國台商對墨西哥的投資，最近幾年不斷的在成長，不
論是在紡織，成衣或者是電子零件廠，都有龐大的投資金額．知名企業如
大同電子、年興紡織等公司，在當地都是首屈一指的大企業．媒體報導，
受到中共的杯葛，今後國人前往墨西哥所持護照的等級，將被迫降低．從
原本的第二類等級，降低到與中國大陸，古巴、北韓以及其他共產國家相
同的第三類等級．不過，這個傳聞，今天則遭到外交部的鄭重否認．雖然
如此，根據外交部相關官員透露，國人申請墨西哥簽證，最近的確比較麻
煩．主要原因是因為中共長期向墨西哥政府抗議，認為墨西哥不應該對台
灣和中國大陸在護照的發給上，不應該有不公平的待遇。公視新聞綜合報
導。據外交部?一樣是在中南美洲的另外一個國家，墨西哥。最近台商對
墨西哥的投資，越來越熱絡，但是最近台商不斷抱怨：原本入境簽證就不
好取得，而最近又傳出，台灣護照被降級的傳聞，今天外交部澄清，今後
到墨西哥只是多加了面談的程序。我國台商對墨西哥的投資，最近幾年不
斷的在成長，不論是在紡織，成衣或者是電子零件廠，都有龐大的投資金
額．知名企業如大同電子、年興紡織等公司，在當地都是首屈一指的大企
業．媒體報導，受到中共的杯葛，今後國人前往墨西哥所持護照的等級，
將被迫降低．從原本的第二類等級，降低到與中國大陸，古巴、北韓以及
其他共產國家相同的第三類等級．不過，這個傳聞，今天則遭到外交部的
鄭重否認．雖然如此，根據外交部相關官員透露，國人申請墨西哥簽證，
最近的確比較麻煩．主要原因是因為中共長期向墨西哥政府抗議，認為墨
西哥不應該對台灣和中國大陸在護照的發給上，不應該有不公平的待遇。
公視新聞綜合報導。據外交部?一樣是在中南美洲的另外一個國家，墨西
哥。最近台商對墨西哥的投資，越來越熱絡，但是最近台商不斷抱怨：原
本入境簽證就不好取得，而最近又傳出，台灣護照被降級的傳聞，今天外
交部澄清，今後到墨西哥只是多加了面談的程序。我國台商對墨西哥的投
資，最近幾年不斷的在成長，不論是在紡織，成衣或者是電子零件廠，都
有龐大的投資金額．知名企業如大同電子、年興紡織等公司，在當地都是
首屈一指的大企業．媒體報導，受到中共的杯葛，今後國人前往墨西哥所
持護照的等級，將被迫降低．從原本的第二類等級，降低到與中國大陸，
古巴、北韓以及其他共產國家相同的第三類等級．不過，這個傳聞，今天
則遭到外交部的鄭重否認．雖然如此，根據外交部相關官員透露，國人申
請墨西哥簽證，最近的確比較麻煩．主要原因是因為中共長期向墨西哥政
府抗議，認為墨西哥不應該對台灣和中國大陸在護照的發給上，不應該有
不公平的待遇。公視新聞綜合報導。據外交部?一樣是在中南美洲的另外
一個國家，墨西哥。最近台商對墨西哥的投資，越來越熱絡，但是最近台
商不斷抱怨：原本入境簽證就不好取得，而最近又傳出，台灣護照被降級
的傳聞，今天外交部澄清，今後到墨西哥只是多加了面談的程序。我國台
商對墨西哥的投資，最近幾年不斷的在成長，不論是在紡織，成衣或者是
電子零件廠，都有龐大的投資金額．知名企業如大同電子、年興紡織等公
司，在當地都是首屈一指的大企業．媒體報導，受到中共的杯葛，今後國
人前往墨西哥所持護照的等級，將被迫降低．從原本的第二類等級，降低
到與中國大陸，古巴、北韓以及其他共產國家相同的第三類等級．不過，
這個傳聞，今天則遭到外交部的鄭重否認．雖然如此，根據外交部相關官
員透露，國人申請墨西哥簽證，最近的確比較麻煩．主要原因是因為中共
長期向墨西哥政府抗議，認為墨西哥不應該對台灣和中國大陸在護照的發
給上，不應該有不公平的待遇。公視新聞綜合報導。據外交部?一樣是在
中南美洲的另外一個國家，墨西哥。最近台商對墨西哥的投資，越來越熱
絡，但是最近台商不斷抱怨：原本入境簽證就不好取得，而最近又傳出，
台灣護照被降級的傳聞，今天外交部澄清，今後到墨西哥只是多加了面談
的程序。我國台商對墨西哥的投資，最近幾年不斷的在成長，不論是在紡
織，成衣或者是電子零件廠，都有龐大的投資金額．知名企業如大同電子
、年興紡織等公司，在當地都是首屈一指的大企業．媒體報導，受到中共
的杯葛，今後國人前往墨西哥所持護照的等級，將被迫降低．從原本的第
二類等級，降低到與中國大陸，古巴、北韓以及其他共產國家相同的第三
類等級．不過，這個傳聞，今天則遭到外交部的鄭重否認．雖然如此，根
據外交部相關官員透露，國人申請墨西哥簽證，最近的確比較麻煩．主要
原因是因為中共長期向墨西哥政府抗議，認為墨西哥不應該對台灣和中國
大陸在護照的發給上，不應該有不公平的待遇。公視新聞綜合報導。據外
交部?
