以色列和巴勒斯坦在上星期承諾停火以來，仍然有零星的衝突發生，而
正在中東進行斡旋的聯合國秘書長安南則要求以巴雙方就停火進行談
判，不過，卻遭到以色列總理夏隆的拒絕，而以色列外長裴瑞茲則是
以巴雙方自從上星期三接受美國中情局局長泰內特的調停，同意停火之
後，昨天雙方首度進行安全合作，在加薩走廊的一處交界據點，維持
秩序，以色列軍方也移除了路障，讓南北往來的交通通暢無阻。
NS衝突現場音不過，以巴之間五天以來的停火承諾卻因為零星衝突不
斷，而顯得搖搖欲墜，星期天在加薩走廊有一名12歲的巴勒斯坦男
孩，在以色列的砲火下不幸罹難，而巴勒斯坦人也在加薩走廊以驢車
而蔓延的戰火，也使以色列的左右共治的聯合政府產生嫌隙，星期天在
中東進行最後一天訪問行程的聯合國秘書長安南，要求以色列與巴勒
斯坦就脆弱的停火承諾進行談判，不過卻遭到以色列總理夏隆拒絕，
而立場較為溫和的以色列外長裴瑞茲，卻主張接受安南的建議，這是夏
隆主政以來，與裴瑞茲所代表的工黨，也就是夏隆最大的結盟對象第
一次公開的決裂。
而安南則仍然力促以巴雙方掌握時機，為永久和平而努力聯合國秘書長
安南:s.b。
我希望雙方能確實%落實停火承諾既然雙方都已經接受建議我不希望任
何%一方走回頭路此外，安南也在星期天前往一所中學，向以色列舞
廳爆炸事件中不幸喪生的年輕學生，表示哀悼之意。
