位於東南歐的保加利亞，在昨天舉行國會大選，根據保加利亞選舉委員會
最新的開票結果顯示，前保加利亞國王西默昂二世領導的政黨西默昂二世
全國運動，已經拿下了百分之四十五的選票，可望擊敗由現任總理柯斯托
夫所領導的民主力量聯盟，而成為國會中最大的政黨。位於東南歐的保加
利亞，在這個星期天舉行了國會大選。六百四十萬的合格選民將從五千名
角逐的候選人當中，選出兩百四十位的國會議員。而目前根據保加利亞全
國選舉委員會所開出過半的選票當中，保加利亞前國王西默昂二世所領導
的政黨西默昂二世全國運動，已經拿下了約百分之四十五的選票，應可輕
易地贏得這次保加利亞的國會大選。至於現任總理柯斯托夫所領導的民主
力量聯盟，卻只獲得了百分之十九的選票。而前共黨保加利亞社會黨的得
票率也只有百分之十六。對於這樣的結果，柯斯托夫除了承認敗選之外，
也暗示自己將辭去政黨領袖的職務，以示負責。而如果這樣的情況，沒有
意外的話，西默昂二世全國運動可望成為保加利亞單院制國會中的最大黨
，目前西默昂並未表態未來是否將擔任保加利亞總理，不過他卻表示，他
的政黨將不排除和理念相同的政黨共同合組聯合政府。保加利亞前國王西
默昂二今日的保加利亞%已不同於往昔我保證從今以後國家%將走向心靈
改革的道路儘管在選舉期間%和對手有過激烈辯論但是在未來%所籌組的
聯合政府中大家的政治權力%都是平等的另外很重要的是%大家要有相同
的理念那就是第一%穩定的經濟成長第二加入北約和歐盟%第三革除貪污
現年六十四歲的西默昂二世，於一九四六年保加利亞全民投票廢除君主制
度之後，而展開五十五年流亡海外的生涯，最後才在西班牙的馬德里定居
下來，並且在當地經營顧問的事業，其所領導的政黨，其實是在今年四月
才成立，成立時間也只不過兩個月的時間，不過卻能獲得大多數選民的支
持。九七年以來，保加利亞在現任總理柯斯托夫的帶領下，實施重大的社
會經濟改革，雖然普遍受到西方社會的肯定，然而一路走來卻是相當的辛
苦。目前保加利亞的失業率高達百分十八，是目前爭取加入歐盟組織中，
最貧窮的國家，而從這次的國會大選中或許不難看出，保加利亞民眾的確
急需一位能真正帶領保加利亞脫離貧窮的領袖。公視新聞吳銘彥編譯。位
於東南歐的保加利亞，在昨天舉行國會大選，根據保加利亞選舉委員會最
新的開票結果顯示，前保加利亞國王西默昂二世領導的政黨西默昂二世全
國運動，已經拿下了百分之四十五的選票，可望擊敗由現任總理柯斯托夫
所領導的民主力量聯盟，而成為國會中最大的政黨。位於東南歐的保加利
亞，在這個星期天舉行了國會大選。六百四十萬的合格選民將從五千名角
逐的候選人當中，選出兩百四十位的國會議員。而目前根據保加利亞全國
選舉委員會所開出過半的選票當中，保加利亞前國王西默昂二世所領導的
政黨西默昂二世全國運動，已經拿下了約百分之四十五的選票，應可輕易
地贏得這次保加利亞的國會大選。至於現任總理柯斯托夫所領導的民主力
量聯盟，卻只獲得了百分之十九的選票。而前共黨保加利亞社會黨的得票
率也只有百分之十六。對於這樣的結果，柯斯托夫除了承認敗選之外，也
暗示自己將辭去政黨領袖的職務，以示負責。而如果這樣的情況，沒有意
外的話，西默昂二世全國運動可望成為保加利亞單院制國會中的最大黨，
目前西默昂並未表態未來是否將擔任保加利亞總理，不過他卻表示，他的
政黨將不排除和理念相同的政黨共同合組聯合政府。保加利亞前國王西默
昂二今日的保加利亞%已不同於往昔我保證從今以後國家%將走向心靈改
革的道路儘管在選舉期間%和對手有過激烈辯論但是在未來%所籌組的聯
合政府中大家的政治權力%都是平等的另外很重要的是%大家要有相同的
理念那就是第一%穩定的經濟成長第二加入北約和歐盟%第三革除貪污現
年六十四歲的西默昂二世，於一九四六年保加利亞全民投票廢除君主制度
之後，而展開五十五年流亡海外的生涯，最後才在西班牙的馬德里定居下
來，並且在當地經營顧問的事業，其所領導的政黨，其實是在今年四月才
成立，成立時間也只不過兩個月的時間，不過卻能獲得大多數選民的支持
。九七年以來，保加利亞在現任總理柯斯托夫的帶領下，實施重大的社會
經濟改革，雖然普遍受到西方社會的肯定，然而一路走來卻是相當的辛苦
。目前保加利亞的失業率高達百分十八，是目前爭取加入歐盟組織中，最
貧窮的國家，而從這次的國會大選中或許不難看出，保加利亞民眾的確急
需一位能真正帶領保加利亞脫離貧窮的領袖。公視新聞吳銘彥編譯。位於
東南歐的保加利亞，在昨天舉行國會大選，根據保加利亞選舉委員會最新
的開票結果顯示，前保加利亞國王西默昂二世領導的政黨西默昂二世全國
運動，已經拿下了百分之四十五的選票，可望擊敗由現任總理柯斯托夫所
領導的民主力量聯盟，而成為國會中最大的政黨。位於東南歐的保加利亞
，在這個星期天舉行了國會大選。六百四十萬的合格選民將從五千名角逐
的候選人當中，選出兩百四十位的國會議員。而目前根據保加利亞全國選
舉委員會所開出過半的選票當中，保加利亞前國王西默昂二世所領導的政
黨西默昂二世全國運動，已經拿下了約百分之四十五的選票，應可輕易地
贏得這次保加利亞的國會大選。至於現任總理柯斯托夫所領導的民主力量
聯盟，卻只獲得了百分之十九的選票。而前共黨保加利亞社會黨的得票率
也只有百分之十六。對於這樣的結果，柯斯托夫除了承認敗選之外，也暗
示自己將辭去政黨領袖的職務，以示負責。而如果這樣的情況，沒有意外
的話，西默昂二世全國運動可望成為保加利亞單院制國會中的最大黨，目
前西默昂並未表態未來是否將擔任保加利亞總理，不過他卻表示，他的政
黨將不排除和理念相同的政黨共同合組聯合政府。保加利亞前國王西默昂
二今日的保加利亞%已不同於往昔我保證從今以後國家%將走向心靈改革
的道路儘管在選舉期間%和對手有過激烈辯論但是在未來%所籌組的聯合
政府中大家的政治權力%都是平等的另外很重要的是%大家要有相同的理
念那就是第一%穩定的經濟成長第二加入北約和歐盟%第三革除貪污現年
六十四歲的西默昂二世，於一九四六年保加利亞全民投票廢除君主制度之
後，而展開五十五年流亡海外的生涯，最後才在西班牙的馬德里定居下來
，並且在當地經營顧問的事業，其所領導的政黨，其實是在今年四月才成
立，成立時間也只不過兩個月的時間，不過卻能獲得大多數選民的支持。
九七年以來，保加利亞在現任總理柯斯托夫的帶領下，實施重大的社會經
濟改革，雖然普遍受到西方社會的肯定，然而一路走來卻是相當的辛苦。
目前保加利亞的失業率高達百分十八，是目前爭取加入歐盟組織中，最貧
窮的國家，而從這次的國會大選中或許不難看出，保加利亞民眾的確急需
一位能真正帶領保加利亞脫離貧窮的領袖。公視新聞吳銘彥編譯。位於東
南歐的保加利亞，在昨天舉行國會大選，根據保加利亞選舉委員會最新的
開票結果顯示，前保加利亞國王西默昂二世領導的政黨西默昂二世全國運
動，已經拿下了百分之四十五的選票，可望擊敗由現任總理柯斯托夫所領
導的民主力量聯盟，而成為國會中最大的政黨。位於東南歐的保加利亞，
在這個星期天舉行了國會大選。六百四十萬的合格選民將從五千名角逐的
候選人當中，選出兩百四十位的國會議員。而目前根據保加利亞全國選舉
委員會所開出過半的選票當中，保加利亞前國王西默昂二世所領導的政黨
西默昂二世全國運動，已經拿下了約百分之四十五的選票，應可輕易地贏
得這次保加利亞的國會大選。至於現任總理柯斯托夫所領導的民主力量聯
盟，卻只獲得了百分之十九的選票。而前共黨保加利亞社會黨的得票率也
只有百分之十六。對於這樣的結果，柯斯托夫除了承認敗選之外，也暗示
自己將辭去政黨領袖的職務，以示負責。而如果這樣的情況，沒有意外的
話，西默昂二世全國運動可望成為保加利亞單院制國會中的最大黨，目前
西默昂並未表態未來是否將擔任保加利亞總理，不過他卻表示，他的政黨
將不排除和理念相同的政黨共同合組聯合政府。保加利亞前國王西默昂二
今日的保加利亞%已不同於往昔我保證從今以後國家%將走向心靈改革的
道路儘管在選舉期間%和對手有過激烈辯論但是在未來%所籌組的聯合政
府中大家的政治權力%都是平等的另外很重要的是%大家要有相同的理念
那就是第一%穩定的經濟成長第二加入北約和歐盟%第三革除貪污現年六
十四歲的西默昂二世，於一九四六年保加利亞全民投票廢除君主制度之後
，而展開五十五年流亡海外的生涯，最後才在西班牙的馬德里定居下來，
並且在當地經營顧問的事業，其所領導的政黨，其實是在今年四月才成立
，成立時間也只不過兩個月的時間，不過卻能獲得大多數選民的支持。九
七年以來，保加利亞在現任總理柯斯托夫的帶領下，實施重大的社會經濟
改革，雖然普遍受到西方社會的肯定，然而一路走來卻是相當的辛苦。目
前保加利亞的失業率高達百分十八，是目前爭取加入歐盟組織中，最貧窮
的國家，而從這次的國會大選中或許不難看出，保加利亞民眾的確急需一
位能真正帶領保加利亞脫離貧窮的領袖。公視新聞吳銘彥編譯。位於東南
歐的保加利亞，在昨天舉行國會大選，根據保加利亞選舉委員會最新的開
票結果顯示，前保加利亞國王西默昂二世領導的政黨西默昂二世全國運動
，已經拿下了百分之四十五的選票，可望擊敗由現任總理柯斯托夫所領導
的民主力量聯盟，而成為國會中最大的政黨。位於東南歐的保加利亞，在
這個星期天舉行了國會大選。六百四十萬的合格選民將從五千名角逐的候
選人當中，選出兩百四十位的國會議員。而目前根據保加利亞全國選舉委
員會所開出過半的選票當中，保加利亞前國王西默昂二世所領導的政黨西
默昂二世全國運動，已經拿下了約百分之四十五的選票，應可輕易地贏得
這次保加利亞的國會大選。至於現任總理柯斯托夫所領導的民主力量聯盟
，卻只獲得了百分之十九的選票。而前共黨保加利亞社會黨的得票率也只
有百分之十六。對於這樣的結果，柯斯托夫除了承認敗選之外，也暗示自
己將辭去政黨領袖的職務，以示負責。而如果這樣的情況，沒有意外的話
，西默昂二世全國運動可望成為保加利亞單院制國會中的最大黨，目前西
默昂並未表態未來是否將擔任保加利亞總理，不過他卻表示，他的政黨將
不排除和理念相同的政黨共同合組聯合政府。保加利亞前國王西默昂二今
日的保加利亞%已不同於往昔我保證從今以後國家%將走向心靈改革的道
路儘管在選舉期間%和對手有過激烈辯論但是在未來%所籌組的聯合政府
中大家的政治權力%都是平等的另外很重要的是%大家要有相同的理念那
就是第一%穩定的經濟成長第二加入北約和歐盟%第三革除貪污現年六十
四歲的西默昂二世，於一九四六年保加利亞全民投票廢除君主制度之後，
而展開五十五年流亡海外的生涯，最後才在西班牙的馬德里定居下來，並
且在當地經營顧問的事業，其所領導的政黨，其實是在今年四月才成立，
成立時間也只不過兩個月的時間，不過卻能獲得大多數選民的支持。九七
年以來，保加利亞在現任總理柯斯托夫的帶領下，實施重大的社會經濟改
革，雖然普遍受到西方社會的肯定，然而一路走來卻是相當的辛苦。目前
保加利亞的失業率高達百分十八，是目前爭取加入歐盟組織中，最貧窮的
國家，而從這次的國會大選中或許不難看出，保加利亞民眾的確急需一位
能真正帶領保加利亞脫離貧窮的領袖。公視新聞吳銘彥編譯。位於東南歐
的保加利亞，在昨天舉行國會大選，根據保加利亞選舉委員會最新的開票
結果顯示，前保加利亞國王西默昂二世領導的政黨西默昂二世全國運動，
已經拿下了百分之四十五的選票，可望擊敗由現任總理柯斯托夫所領導的
民主力量聯盟，而成為國會中最大的政黨。位於東南歐的保加利亞，在這
個星期天舉行了國會大選。六百四十萬的合格選民將從五千名角逐的候選
人當中，選出兩百四十位的國會議員。而目前根據保加利亞全國選舉委員
會所開出過半的選票當中，保加利亞前國王西默昂二世所領導的政黨西默
昂二世全國運動，已經拿下了約百分之四十五的選票，應可輕易地贏得這
次保加利亞的國會大選。至於現任總理柯斯托夫所領導的民主力量聯盟，
卻只獲得了百分之十九的選票。而前共黨保加利亞社會黨的得票率也只有
百分之十六。對於這樣的結果，柯斯托夫除了承認敗選之外，也暗示自己
將辭去政黨領袖的職務，以示負責。而如果這樣的情況，沒有意外的話，
西默昂二世全國運動可望成為保加利亞單院制國會中的最大黨，目前西默
昂並未表態未來是否將擔任保加利亞總理，不過他卻表示，他的政黨將不
排除和理念相同的政黨共同合組聯合政府。保加利亞前國王西默昂二今日
的保加利亞%已不同於往昔我保證從今以後國家%將走向心靈改革的道路
儘管在選舉期間%和對手有過激烈辯論但是在未來%所籌組的聯合政府中
大家的政治權力%都是平等的另外很重要的是%大家要有相同的理念那就
是第一%穩定的經濟成長第二加入北約和歐盟%第三革除貪污現年六十四
歲的西默昂二世，於一九四六年保加利亞全民投票廢除君主制度之後，而
展開五十五年流亡海外的生涯，最後才在西班牙的馬德里定居下來，並且
在當地經營顧問的事業，其所領導的政黨，其實是在今年四月才成立，成
立時間也只不過兩個月的時間，不過卻能獲得大多數選民的支持。九七年
以來，保加利亞在現任總理柯斯托夫的帶領下，實施重大的社會經濟改革
，雖然普遍受到西方社會的肯定，然而一路走來卻是相當的辛苦。目前保
加利亞的失業率高達百分十八，是目前爭取加入歐盟組織中，最貧窮的國
家，而從這次的國會大選中或許不難看出，保加利亞民眾的確急需一位能
真正帶領保加利亞脫離貧窮的領袖。公視新聞吳銘彥編譯。位於東南歐的
保加利亞，在昨天舉行國會大選，根據保加利亞選舉委員會最新的開票結
果顯示，前保加利亞國王西默昂二世領導的政黨西默昂二世全國運動，已
經拿下了百分之四十五的選票，可望擊敗由現任總理柯斯托夫所領導的民
主力量聯盟，而成為國會中最大的政黨。位於東南歐的保加利亞，在這個
星期天舉行了國會大選。六百四十萬的合格選民將從五千名角逐的候選人
當中，選出兩百四十位的國會議員。而目前根據保加利亞全國選舉委員會
所開出過半的選票當中，保加利亞前國王西默昂二世所領導的政黨西默昂
二世全國運動，已經拿下了約百分之四十五的選票，應可輕易地贏得這次
保加利亞的國會大選。至於現任總理柯斯托夫所領導的民主力量聯盟，卻
只獲得了百分之十九的選票。而前共黨保加利亞社會黨的得票率也只有百
分之十六。對於這樣的結果，柯斯托夫除了承認敗選之外，也暗示自己將
辭去政黨領袖的職務，以示負責。而如果這樣的情況，沒有意外的話，西
默昂二世全國運動可望成為保加利亞單院制國會中的最大黨，目前西默昂
並未表態未來是否將擔任保加利亞總理，不過他卻表示，他的政黨將不排
除和理念相同的政黨共同合組聯合政府。保加利亞前國王西默昂二今日的
保加利亞%已不同於往昔我保證從今以後國家%將走向心靈改革的道路儘
管在選舉期間%和對手有過激烈辯論但是在未來%所籌組的聯合政府中大
家的政治權力%都是平等的另外很重要的是%大家要有相同的理念那就是
第一%穩定的經濟成長第二加入北約和歐盟%第三革除貪污現年六十四歲
的西默昂二世，於一九四六年保加利亞全民投票廢除君主制度之後，而展
開五十五年流亡海外的生涯，最後才在西班牙的馬德里定居下來，並且在
當地經營顧問的事業，其所領導的政黨，其實是在今年四月才成立，成立
時間也只不過兩個月的時間，不過卻能獲得大多數選民的支持。九七年以
來，保加利亞在現任總理柯斯托夫的帶領下，實施重大的社會經濟改革，
雖然普遍受到西方社會的肯定，然而一路走來卻是相當的辛苦。目前保加
利亞的失業率高達百分十八，是目前爭取加入歐盟組織中，最貧窮的國家
，而從這次的國會大選中或許不難看出，保加利亞民眾的確急需一位能真
正帶領保加利亞脫離貧窮的領袖。公視新聞吳銘彥編譯。位於東南歐的保
加利亞，在昨天舉行國會大選，根據保加利亞選舉委員會最新的開票結果
顯示，前保加利亞國王西默昂二世領導的政黨西默昂二世全國運動，已經
拿下了百分之四十五的選票，可望擊敗由現任總理柯斯托夫所領導的民主
力量聯盟，而成為國會中最大的政黨。位於東南歐的保加利亞，在這個星
期天舉行了國會大選。六百四十萬的合格選民將從五千名角逐的候選人當
中，選出兩百四十位的國會議員。而目前根據保加利亞全國選舉委員會所
開出過半的選票當中，保加利亞前國王西默昂二世所領導的政黨西默昂二
世全國運動，已經拿下了約百分之四十五的選票，應可輕易地贏得這次保
加利亞的國會大選。至於現任總理柯斯托夫所領導的民主力量聯盟，卻只
獲得了百分之十九的選票。而前共黨保加利亞社會黨的得票率也只有百分
之十六。對於這樣的結果，柯斯托夫除了承認敗選之外，也暗示自己將辭
去政黨領袖的職務，以示負責。而如果這樣的情況，沒有意外的話，西默
昂二世全國運動可望成為保加利亞單院制國會中的最大黨，目前西默昂並
未表態未來是否將擔任保加利亞總理，不過他卻表示，他的政黨將不排除
和理念相同的政黨共同合組聯合政府。保加利亞前國王西默昂二今日的保
加利亞%已不同於往昔我保證從今以後國家%將走向心靈改革的道路儘管
在選舉期間%和對手有過激烈辯論但是在未來%所籌組的聯合政府中大家
的政治權力%都是平等的另外很重要的是%大家要有相同的理念那就是第
一%穩定的經濟成長第二加入北約和歐盟%第三革除貪污現年六十四歲的
西默昂二世，於一九四六年保加利亞全民投票廢除君主制度之後，而展開
五十五年流亡海外的生涯，最後才在西班牙的馬德里定居下來，並且在當
地經營顧問的事業，其所領導的政黨，其實是在今年四月才成立，成立時
間也只不過兩個月的時間，不過卻能獲得大多數選民的支持。九七年以來
，保加利亞在現任總理柯斯托夫的帶領下，實施重大的社會經濟改革，雖
然普遍受到西方社會的肯定，然而一路走來卻是相當的辛苦。目前保加利
亞的失業率高達百分十八，是目前爭取加入歐盟組織中，最貧窮的國家，
而從這次的國會大選中或許不難看出，保加利亞民眾的確急需一位能真正
帶領保加利亞脫離貧窮的領袖。公視新聞吳銘彥編譯。位於東南歐的保加
利亞，在昨天舉行國會大選，根據保加利亞選舉委員會最新的開票結果顯
示，前保加利亞國王西默昂二世領導的政黨西默昂二世全國運動，已經拿
下了百分之四十五的選票，可望擊敗由現任總理柯斯托夫所領導的民主力
量聯盟，而成為國會中最大的政黨。位於東南歐的保加利亞，在這個星期
天舉行了國會大選。六百四十萬的合格選民將從五千名角逐的候選人當中
，選出兩百四十位的國會議員。而目前根據保加利亞全國選舉委員會所開
出過半的選票當中，保加利亞前國王西默昂二世所領導的政黨西默昂二世
全國運動，已經拿下了約百分之四十五的選票，應可輕易地贏得這次保加
利亞的國會大選。至於現任總理柯斯托夫所領導的民主力量聯盟，卻只獲
得了百分之十九的選票。而前共黨保加利亞社會黨的得票率也只有百分之
十六。對於這樣的結果，柯斯托夫除了承認敗選之外，也暗示自己將辭去
政黨領袖的職務，以示負責。而如果這樣的情況，沒有意外的話，西默昂
二世全國運動可望成為保加利亞單院制國會中的最大黨，目前西默昂並未
表態未來是否將擔任保加利亞總理，不過他卻表示，他的政黨將不排除和
理念相同的政黨共同合組聯合政府。保加利亞前國王西默昂二今日的保加
利亞%已不同於往昔我保證從今以後國家%將走向心靈改革的道路儘管在
選舉期間%和對手有過激烈辯論但是在未來%所籌組的聯合政府中大家的
政治權力%都是平等的另外很重要的是%大家要有相同的理念那就是第一
%穩定的經濟成長第二加入北約和歐盟%第三革除貪污現年六十四歲的西
默昂二世，於一九四六年保加利亞全民投票廢除君主制度之後，而展開五
十五年流亡海外的生涯，最後才在西班牙的馬德里定居下來，並且在當地
經營顧問的事業，其所領導的政黨，其實是在今年四月才成立，成立時間
也只不過兩個月的時間，不過卻能獲得大多數選民的支持。九七年以來，
保加利亞在現任總理柯斯托夫的帶領下，實施重大的社會經濟改革，雖然
普遍受到西方社會的肯定，然而一路走來卻是相當的辛苦。目前保加利亞
的失業率高達百分十八，是目前爭取加入歐盟組織中，最貧窮的國家，而
從這次的國會大選中或許不難看出，保加利亞民眾的確急需一位能真正帶
領保加利亞脫離貧窮的領袖。公視新聞吳銘彥編譯。位於東南歐的保加利
亞，在昨天舉行國會大選，根據保加利亞選舉委員會最新的開票結果顯示
，前保加利亞國王西默昂二世領導的政黨西默昂二世全國運動，已經拿下
了百分之四十五的選票，可望擊敗由現任總理柯斯托夫所領導的民主力量
聯盟，而成為國會中最大的政黨。位於東南歐的保加利亞，在這個星期天
舉行了國會大選。六百四十萬的合格選民將從五千名角逐的候選人當中，
選出兩百四十位的國會議員。而目前根據保加利亞全國選舉委員會所開出
過半的選票當中，保加利亞前國王西默昂二世所領導的政黨西默昂二世全
國運動，已經拿下了約百分之四十五的選票，應可輕易地贏得這次保加利
亞的國會大選。至於現任總理柯斯托夫所領導的民主力量聯盟，卻只獲得
了百分之十九的選票。而前共黨保加利亞社會黨的得票率也只有百分之十
六。對於這樣的結果，柯斯托夫除了承認敗選之外，也暗示自己將辭去政
黨領袖的職務，以示負責。而如果這樣的情況，沒有意外的話，西默昂二
世全國運動可望成為保加利亞單院制國會中的最大黨，目前西默昂並未表
態未來是否將擔任保加利亞總理，不過他卻表示，他的政黨將不排除和理
念相同的政黨共同合組聯合政府。保加利亞前國王西默昂二今日的保加利
亞%已不同於往昔我保證從今以後國家%將走向心靈改革的道路儘管在選
舉期間%和對手有過激烈辯論但是在未來%所籌組的聯合政府中大家的政
治權力%都是平等的另外很重要的是%大家要有相同的理念那就是第一%
穩定的經濟成長第二加入北約和歐盟%第三革除貪污現年六十四歲的西默
昂二世，於一九四六年保加利亞全民投票廢除君主制度之後，而展開五十
五年流亡海外的生涯，最後才在西班牙的馬德里定居下來，並且在當地經
營顧問的事業，其所領導的政黨，其實是在今年四月才成立，成立時間也
只不過兩個月的時間，不過卻能獲得大多數選民的支持。九七年以來，保
加利亞在現任總理柯斯托夫的帶領下，實施重大的社會經濟改革，雖然普
遍受到西方社會的肯定，然而一路走來卻是相當的辛苦。目前保加利亞的
失業率高達百分十八，是目前爭取加入歐盟組織中，最貧窮的國家，而從
這次的國會大選中或許不難看出，保加利亞民眾的確急需一位能真正帶領
保加利亞脫離貧窮的領袖。公視新聞吳銘彥編譯。位於東南歐的保加利亞
，在昨天舉行國會大選，根據保加利亞選舉委員會最新的開票結果顯示，
前保加利亞國王西默昂二世領導的政黨西默昂二世全國運動，已經拿下了
百分之四十五的選票，可望擊敗由現任總理柯斯托夫所領導的民主力量聯
盟，而成為國會中最大的政黨。位於東南歐的保加利亞，在這個星期天舉
行了國會大選。六百四十萬的合格選民將從五千名角逐的候選人當中，選
出兩百四十位的國會議員。而目前根據保加利亞全國選舉委員會所開出過
半的選票當中，保加利亞前國王西默昂二世所領導的政黨西默昂二世全國
運動，已經拿下了約百分之四十五的選票，應可輕易地贏得這次保加利亞
的國會大選。至於現任總理柯斯托夫所領導的民主力量聯盟，卻只獲得了
百分之十九的選票。而前共黨保加利亞社會黨的得票率也只有百分之十六
。對於這樣的結果，柯斯托夫除了承認敗選之外，也暗示自己將辭去政黨
領袖的職務，以示負責。而如果這樣的情況，沒有意外的話，西默昂二世
全國運動可望成為保加利亞單院制國會中的最大黨，目前西默昂並未表態
未來是否將擔任保加利亞總理，不過他卻表示，他的政黨將不排除和理念
相同的政黨共同合組聯合政府。保加利亞前國王西默昂二今日的保加利亞
%已不同於往昔我保證從今以後國家%將走向心靈改革的道路儘管在選舉
期間%和對手有過激烈辯論但是在未來%所籌組的聯合政府中大家的政治
權力%都是平等的另外很重要的是%大家要有相同的理念那就是第一%穩
定的經濟成長第二加入北約和歐盟%第三革除貪污現年六十四歲的西默昂
二世，於一九四六年保加利亞全民投票廢除君主制度之後，而展開五十五
年流亡海外的生涯，最後才在西班牙的馬德里定居下來，並且在當地經營
顧問的事業，其所領導的政黨，其實是在今年四月才成立，成立時間也只
不過兩個月的時間，不過卻能獲得大多數選民的支持。九七年以來，保加
利亞在現任總理柯斯托夫的帶領下，實施重大的社會經濟改革，雖然普遍
受到西方社會的肯定，然而一路走來卻是相當的辛苦。目前保加利亞的失
業率高達百分十八，是目前爭取加入歐盟組織中，最貧窮的國家，而從這
次的國會大選中或許不難看出，保加利亞民眾的確急需一位能真正帶領保
加利亞脫離貧窮的領袖。公視新聞吳銘彥編譯。位於東南歐的保加利亞，
在昨天舉行國會大選，根據保加利亞選舉委員會最新的開票結果顯示，前
保加利亞國王西默昂二世領導的政黨西默昂二世全國運動，已經拿下了百
分之四十五的選票，可望擊敗由現任總理柯斯托夫所領導的民主力量聯盟
，而成為國會中最大的政黨。位於東南歐的保加利亞，在這個星期天舉行
了國會大選。六百四十萬的合格選民將從五千名角逐的候選人當中，選出
兩百四十位的國會議員。而目前根據保加利亞全國選舉委員會所開出過半
的選票當中，保加利亞前國王西默昂二世所領導的政黨西默昂二世全國運
動，已經拿下了約百分之四十五的選票，應可輕易地贏得這次保加利亞的
國會大選。至於現任總理柯斯托夫所領導的民主力量聯盟，卻只獲得了百
分之十九的選票。而前共黨保加利亞社會黨的得票率也只有百分之十六。
對於這樣的結果，柯斯托夫除了承認敗選之外，也暗示自己將辭去政黨領
袖的職務，以示負責。而如果這樣的情況，沒有意外的話，西默昂二世全
國運動可望成為保加利亞單院制國會中的最大黨，目前西默昂並未表態未
來是否將擔任保加利亞總理，不過他卻表示，他的政黨將不排除和理念相
同的政黨共同合組聯合政府。保加利亞前國王西默昂二今日的保加利亞%
已不同於往昔我保證從今以後國家%將走向心靈改革的道路儘管在選舉期
間%和對手有過激烈辯論但是在未來%所籌組的聯合政府中大家的政治權
力%都是平等的另外很重要的是%大家要有相同的理念那就是第一%穩定
的經濟成長第二加入北約和歐盟%第三革除貪污現年六十四歲的西默昂二
世，於一九四六年保加利亞全民投票廢除君主制度之後，而展開五十五年
流亡海外的生涯，最後才在西班牙的馬德里定居下來，並且在當地經營顧
問的事業，其所領導的政黨，其實是在今年四月才成立，成立時間也只不
過兩個月的時間，不過卻能獲得大多數選民的支持。九七年以來，保加利
亞在現任總理柯斯托夫的帶領下，實施重大的社會經濟改革，雖然普遍受
到西方社會的肯定，然而一路走來卻是相當的辛苦。目前保加利亞的失業
率高達百分十八，是目前爭取加入歐盟組織中，最貧窮的國家，而從這次
的國會大選中或許不難看出，保加利亞民眾的確急需一位能真正帶領保加
利亞脫離貧窮的領袖。公視新聞吳銘彥編譯。
