泰國總理達信，今天下午前往泰國憲政法庭，為被控不實申報財產的案
件進行最後的辯護。
今年二月才上台的達信，目前保持超人氣的支持率，許多泰國民眾認為
，達信受到不公平的待遇，並在法庭內外，以各種方式，表達對他的
支持。
泰國總理達信今天在泰國憲政法庭上，為自己被控申報財產不實一案，
進行最後的辯護。
當達信抵達法庭時，兩千多名支持者在場為他加油打氣。
泰國民眾sbin事實上我們認為他是個好人我們現在有一個好總理達
信這次改變心意出現在法庭應訊，也是因為民意希望見到他出庭為自
己辯護。
分析家認為，達信親自出庭會讓法官作出對他有利的判決。
另外，從上星期開始，達信在各地的支持者也紛紛舉行示威活動，表達
對達信的支持。
一名退休的政治家為他發起的支持活動，獲得超過二十萬封信件的回響
。
不過有部份反對人士批評達信的支持者不應該企圖影響司法。
去年十二月，泰國國家反貪污委員會，指控達信在97年，擔任副總理
其間，沒有據實申報個人資產。
當時達信正準備參加今年一月舉行的國會選舉，還獲得相當高的民意支
持。
達信領導的泰愛泰黨最後以壓倒性的勝利，贏得全國大選，他在二月獲
得國會通過，成為總理，並組成了聯合政府。
泰國憲政法庭從今年四月開始審理這件案子，達信一直否認自己有錯，
並表示純粹是會計上的疏失，導至短報資產的結果。
而這個案子也被當成是對泰國打擊貪污的新憲法的一大考驗。
根據97年施行的新憲法規定，一旦達信罪名成立，未來五年的他將不
得擔任公職。
也就是說達信將喪失總理的身份。
在今天的審判終結後，十四名法官法最晚會在九月前宣佈判決結果。
而達信本人今天出庭後，隨即要前往柬埔寨訪問兩天。
