以色列和巴勒斯坦在上星期承諾停火以來，仍然有零星的衝突發生，而正
在中東進行斡旋的聯合國秘書長安南則要求以巴雙方就停火進行談判，不
過，卻遭到以色列總理夏隆的拒絕，而以色列外長裴瑞茲則是打算接受安
南的提議，使得以色列內閣第一次出現決裂的局面。以巴雙方自從上星期
三接受美國中情局局長泰內特的調停，同意停火之後，昨天雙方首度進行
安全合作，在加薩走廊的一處交界據點，維持秩序，以色列軍方也移除了
路障，讓南北往來的交通通暢無阻。NS衝突現場音不過，以巴之間五天
以來的停火承諾卻因為零星衝突不斷，而顯得搖搖欲墜，星期天在加薩走
廊有一名12歲的巴勒斯坦男孩，在以色列的砲火下不幸罹難，而巴勒斯
坦人也在加薩走廊以驢車滿載炸藥進行恐怖突擊，另外在約旦河西岸也發
生一起以色列軍車遭炸彈攻擊的事件。而蔓延的戰火，也使以色列的左右
共治的聯合政府產生嫌隙，星期天在中東進行最後一天訪問行程的聯合國
秘書長安南，要求以色列與巴勒斯坦就脆弱的停火承諾進行談判，不過卻
遭到以色列總理夏隆拒絕，原因是停火承諾並沒有完全落實。而立場較為
溫和的以色列外長裴瑞茲，卻主張接受安南的建議，這是夏隆主政以來，
與裴瑞茲所代表的工黨，也就是夏隆最大的結盟對象第一次公開的決裂。
而安南則仍然力促以巴雙方掌握時機，為永久和平而努力聯合國秘書長安
南:s.b。我希望雙方能確實%落實停火承諾既然雙方都已經接受建議
我不希望任何%一方走回頭路此外，安南也在星期天前往一所中學，向以
色列舞廳爆炸事件中不幸喪生的年輕學生，表示哀悼之意。以色列和巴勒
斯坦在上星期承諾停火以來，仍然有零星的衝突發生，而正在中東進行斡
旋的聯合國秘書長安南則要求以巴雙方就停火進行談判，不過，卻遭到以
色列總理夏隆的拒絕，而以色列外長裴瑞茲則是打算接受安南的提議，使
得以色列內閣第一次出現決裂的局面。以巴雙方自從上星期三接受美國中
情局局長泰內特的調停，同意停火之後，昨天雙方首度進行安全合作，在
加薩走廊的一處交界據點，維持秩序，以色列軍方也移除了路障，讓南北
往來的交通通暢無阻。NS衝突現場音不過，以巴之間五天以來的停火承
諾卻因為零星衝突不斷，而顯得搖搖欲墜，星期天在加薩走廊有一名12
歲的巴勒斯坦男孩，在以色列的砲火下不幸罹難，而巴勒斯坦人也在加薩
走廊以驢車滿載炸藥進行恐怖突擊，另外在約旦河西岸也發生一起以色列
軍車遭炸彈攻擊的事件。而蔓延的戰火，也使以色列的左右共治的聯合政
府產生嫌隙，星期天在中東進行最後一天訪問行程的聯合國秘書長安南，
要求以色列與巴勒斯坦就脆弱的停火承諾進行談判，不過卻遭到以色列總
理夏隆拒絕，原因是停火承諾並沒有完全落實。而立場較為溫和的以色列
外長裴瑞茲，卻主張接受安南的建議，這是夏隆主政以來，與裴瑞茲所代
表的工黨，也就是夏隆最大的結盟對象第一次公開的決裂。而安南則仍然
力促以巴雙方掌握時機，為永久和平而努力聯合國秘書長安南:s.b。
我希望雙方能確實%落實停火承諾既然雙方都已經接受建議我不希望任何
%一方走回頭路此外，安南也在星期天前往一所中學，向以色列舞廳爆炸
事件中不幸喪生的年輕學生，表示哀悼之意。以色列和巴勒斯坦在上星期
承諾停火以來，仍然有零星的衝突發生，而正在中東進行斡旋的聯合國秘
書長安南則要求以巴雙方就停火進行談判，不過，卻遭到以色列總理夏隆
的拒絕，而以色列外長裴瑞茲則是打算接受安南的提議，使得以色列內閣
第一次出現決裂的局面。以巴雙方自從上星期三接受美國中情局局長泰內
特的調停，同意停火之後，昨天雙方首度進行安全合作，在加薩走廊的一
處交界據點，維持秩序，以色列軍方也移除了路障，讓南北往來的交通通
暢無阻。NS衝突現場音不過，以巴之間五天以來的停火承諾卻因為零星
衝突不斷，而顯得搖搖欲墜，星期天在加薩走廊有一名12歲的巴勒斯坦
男孩，在以色列的砲火下不幸罹難，而巴勒斯坦人也在加薩走廊以驢車滿
載炸藥進行恐怖突擊，另外在約旦河西岸也發生一起以色列軍車遭炸彈攻
擊的事件。而蔓延的戰火，也使以色列的左右共治的聯合政府產生嫌隙，
星期天在中東進行最後一天訪問行程的聯合國秘書長安南，要求以色列與
巴勒斯坦就脆弱的停火承諾進行談判，不過卻遭到以色列總理夏隆拒絕，
原因是停火承諾並沒有完全落實。而立場較為溫和的以色列外長裴瑞茲，
卻主張接受安南的建議，這是夏隆主政以來，與裴瑞茲所代表的工黨，也
就是夏隆最大的結盟對象第一次公開的決裂。而安南則仍然力促以巴雙方
掌握時機，為永久和平而努力聯合國秘書長安南:s.b。我希望雙方能
確實%落實停火承諾既然雙方都已經接受建議我不希望任何%一方走回頭
路此外，安南也在星期天前往一所中學，向以色列舞廳爆炸事件中不幸喪
生的年輕學生，表示哀悼之意。以色列和巴勒斯坦在上星期承諾停火以來
，仍然有零星的衝突發生，而正在中東進行斡旋的聯合國秘書長安南則要
求以巴雙方就停火進行談判，不過，卻遭到以色列總理夏隆的拒絕，而以
色列外長裴瑞茲則是打算接受安南的提議，使得以色列內閣第一次出現決
裂的局面。以巴雙方自從上星期三接受美國中情局局長泰內特的調停，同
意停火之後，昨天雙方首度進行安全合作，在加薩走廊的一處交界據點，
維持秩序，以色列軍方也移除了路障，讓南北往來的交通通暢無阻。NS
衝突現場音不過，以巴之間五天以來的停火承諾卻因為零星衝突不斷，而
顯得搖搖欲墜，星期天在加薩走廊有一名12歲的巴勒斯坦男孩，在以色
列的砲火下不幸罹難，而巴勒斯坦人也在加薩走廊以驢車滿載炸藥進行恐
怖突擊，另外在約旦河西岸也發生一起以色列軍車遭炸彈攻擊的事件。而
蔓延的戰火，也使以色列的左右共治的聯合政府產生嫌隙，星期天在中東
進行最後一天訪問行程的聯合國秘書長安南，要求以色列與巴勒斯坦就脆
弱的停火承諾進行談判，不過卻遭到以色列總理夏隆拒絕，原因是停火承
諾並沒有完全落實。而立場較為溫和的以色列外長裴瑞茲，卻主張接受安
南的建議，這是夏隆主政以來，與裴瑞茲所代表的工黨，也就是夏隆最大
的結盟對象第一次公開的決裂。而安南則仍然力促以巴雙方掌握時機，為
永久和平而努力聯合國秘書長安南:s.b。我希望雙方能確實%落實停
火承諾既然雙方都已經接受建議我不希望任何%一方走回頭路此外，安南
也在星期天前往一所中學，向以色列舞廳爆炸事件中不幸喪生的年輕學生
，表示哀悼之意。以色列和巴勒斯坦在上星期承諾停火以來，仍然有零星
的衝突發生，而正在中東進行斡旋的聯合國秘書長安南則要求以巴雙方就
停火進行談判，不過，卻遭到以色列總理夏隆的拒絕，而以色列外長裴瑞
茲則是打算接受安南的提議，使得以色列內閣第一次出現決裂的局面。以
巴雙方自從上星期三接受美國中情局局長泰內特的調停，同意停火之後，
昨天雙方首度進行安全合作，在加薩走廊的一處交界據點，維持秩序，以
色列軍方也移除了路障，讓南北往來的交通通暢無阻。NS衝突現場音不
過，以巴之間五天以來的停火承諾卻因為零星衝突不斷，而顯得搖搖欲墜
，星期天在加薩走廊有一名12歲的巴勒斯坦男孩，在以色列的砲火下不
幸罹難，而巴勒斯坦人也在加薩走廊以驢車滿載炸藥進行恐怖突擊，另外
在約旦河西岸也發生一起以色列軍車遭炸彈攻擊的事件。而蔓延的戰火，
也使以色列的左右共治的聯合政府產生嫌隙，星期天在中東進行最後一天
訪問行程的聯合國秘書長安南，要求以色列與巴勒斯坦就脆弱的停火承諾
進行談判，不過卻遭到以色列總理夏隆拒絕，原因是停火承諾並沒有完全
落實。而立場較為溫和的以色列外長裴瑞茲，卻主張接受安南的建議，這
是夏隆主政以來，與裴瑞茲所代表的工黨，也就是夏隆最大的結盟對象第
一次公開的決裂。而安南則仍然力促以巴雙方掌握時機，為永久和平而努
力聯合國秘書長安南:s.b。我希望雙方能確實%落實停火承諾既然雙
方都已經接受建議我不希望任何%一方走回頭路此外，安南也在星期天前
往一所中學，向以色列舞廳爆炸事件中不幸喪生的年輕學生，表示哀悼之
意。以色列和巴勒斯坦在上星期承諾停火以來，仍然有零星的衝突發生，
而正在中東進行斡旋的聯合國秘書長安南則要求以巴雙方就停火進行談判
，不過，卻遭到以色列總理夏隆的拒絕，而以色列外長裴瑞茲則是打算接
受安南的提議，使得以色列內閣第一次出現決裂的局面。以巴雙方自從上
星期三接受美國中情局局長泰內特的調停，同意停火之後，昨天雙方首度
進行安全合作，在加薩走廊的一處交界據點，維持秩序，以色列軍方也移
除了路障，讓南北往來的交通通暢無阻。NS衝突現場音不過，以巴之間
五天以來的停火承諾卻因為零星衝突不斷，而顯得搖搖欲墜，星期天在加
薩走廊有一名12歲的巴勒斯坦男孩，在以色列的砲火下不幸罹難，而巴
勒斯坦人也在加薩走廊以驢車滿載炸藥進行恐怖突擊，另外在約旦河西岸
也發生一起以色列軍車遭炸彈攻擊的事件。而蔓延的戰火，也使以色列的
左右共治的聯合政府產生嫌隙，星期天在中東進行最後一天訪問行程的聯
合國秘書長安南，要求以色列與巴勒斯坦就脆弱的停火承諾進行談判，不
過卻遭到以色列總理夏隆拒絕，原因是停火承諾並沒有完全落實。而立場
較為溫和的以色列外長裴瑞茲，卻主張接受安南的建議，這是夏隆主政以
來，與裴瑞茲所代表的工黨，也就是夏隆最大的結盟對象第一次公開的決
裂。而安南則仍然力促以巴雙方掌握時機，為永久和平而努力聯合國秘書
長安南:s.b。我希望雙方能確實%落實停火承諾既然雙方都已經接受
建議我不希望任何%一方走回頭路此外，安南也在星期天前往一所中學，
向以色列舞廳爆炸事件中不幸喪生的年輕學生，表示哀悼之意。以色列和
巴勒斯坦在上星期承諾停火以來，仍然有零星的衝突發生，而正在中東進
行斡旋的聯合國秘書長安南則要求以巴雙方就停火進行談判，不過，卻遭
到以色列總理夏隆的拒絕，而以色列外長裴瑞茲則是打算接受安南的提議
，使得以色列內閣第一次出現決裂的局面。以巴雙方自從上星期三接受美
國中情局局長泰內特的調停，同意停火之後，昨天雙方首度進行安全合作
，在加薩走廊的一處交界據點，維持秩序，以色列軍方也移除了路障，讓
南北往來的交通通暢無阻。NS衝突現場音不過，以巴之間五天以來的停
火承諾卻因為零星衝突不斷，而顯得搖搖欲墜，星期天在加薩走廊有一名
12歲的巴勒斯坦男孩，在以色列的砲火下不幸罹難，而巴勒斯坦人也在
加薩走廊以驢車滿載炸藥進行恐怖突擊，另外在約旦河西岸也發生一起以
色列軍車遭炸彈攻擊的事件。而蔓延的戰火，也使以色列的左右共治的聯
合政府產生嫌隙，星期天在中東進行最後一天訪問行程的聯合國秘書長安
南，要求以色列與巴勒斯坦就脆弱的停火承諾進行談判，不過卻遭到以色
列總理夏隆拒絕，原因是停火承諾並沒有完全落實。而立場較為溫和的以
色列外長裴瑞茲，卻主張接受安南的建議，這是夏隆主政以來，與裴瑞茲
所代表的工黨，也就是夏隆最大的結盟對象第一次公開的決裂。而安南則
仍然力促以巴雙方掌握時機，為永久和平而努力聯合國秘書長安南:s.
b。我希望雙方能確實%落實停火承諾既然雙方都已經接受建議我不希望
任何%一方走回頭路此外，安南也在星期天前往一所中學，向以色列舞廳
爆炸事件中不幸喪生的年輕學生，表示哀悼之意。
