墨西哥總統福克斯在去年上台之後，便開始修正以往重北美、輕拉美的
外交政策，福克斯並在上星期五，和中美洲國家元首舉行高峰會後，
提出『3P計畫』。
也就是透過與中美洲各國的合作，展開區域社會的經濟整合方案，而這
項計畫，也獲得中美洲元首的高度肯定。
墨西哥總統福克斯與中南美洲國家的元首，上星期五在薩爾瓦多宣布，
將合作展開一項區域社會經濟整合方案，並取名為『普布拉、巴拿馬
計畫』，也稱為『巴拿馬城鎮計畫』。
這項區域合作計畫，獲得各國領袖的支持，同時也突顯出墨西哥渴望融
入拉丁美洲的企圖。
由墨西哥總統福克斯所提出的這項計畫，是從墨西哥南部省分到巴拿馬
，由泛美開發銀行提供二十億美元的經費，從事道路、港口、機場、
通訊與電力的興建及現代化。
範圍則是涵蓋了墨西哥南部九省，中美洲五國與巴拿馬。
而巴拿馬運河的現代化工程，也被列為首要項目之一。
這項『三Ｐ計畫』，主要是著眼於平衡墨西哥南北發展不均的情況。
在墨西哥一億的人口中，有百分之七十住在北部，百分之二十七居住在
南部，而南部的居民中，有百分之七十四是原住民，而且國民所得極
低，並且有百分之十九是文盲。
墨西哥總統福克斯在去年的總統大選中，擊敗執政七十一年的革命建制
黨，完成政黨輪替。
這次他提出『三Ｐ計畫』，不但能夠改善墨西哥窮困的生活，也能透過
區域建設，修正以往重北美、輕拉美的立場，重新融入拉丁美洲的區
域合作計畫。
同時，也能使中美洲國家在2005年實施『自由貿易協定』之後，能
夠與美國、加拿大、和墨西哥的北美自由貿易區接軌。
的革命建?
