歐盟高峰會上星期六結束為期三天的會議，與會的歐盟領袖達成共識，東
歐12國入盟談判將於明年底前完成，同時可望在2004年加入歐盟。
不過在會議進行的同時，也有大批反對全球化的人士進行示威抗議。歐盟
高峰會上星期六在瑞典的戈德堡進行最後一天的會議，針對歐盟向東擴張
的問題，歐盟15國領袖決議將不會受到愛爾蘭在上個月公投否決尼斯協
議的影響，最快在2004年，東歐新成員國就可以加入。s瑞典總理裴
爾松:蝔斲`理裴爾松我們認為加盟談判%可在2002年底完成只要候
選成員國準備就緒目的是讓新成員國能夠%參加2004年歐洲議會的選
舉目前準備加入歐盟的國家包括波蘭、匈牙利、捷克、羅馬尼亞等12個
國家，其中又以匈牙利、斯洛凡尼亞、和愛沙尼亞準備入會的進展最快，
歐盟計畫在2004年，讓這些國家成為歐盟的會員國，以便參加在20
04年歐盟議會的選舉。不過，這次達成多項共識的歐盟高峰會，卻是在
抗議人士與警察對峙的緊張氣氛下進行，歐盟峰會期間，來自各地的反資
本主義、反全球化、及無政府主張的人士，不約而同聚集在戈德堡市，人
數多達2萬5千人，上星期五抗議人士甚至與警察發生嚴重的衝突，瑞典
警方為了自衛也向抗議群眾開槍，造成三名群眾受傷，而瑞典警方也宣稱
有65人受傷。這是歐盟高峰會有史以來所面臨最嚴重的示威暴力衝突，
也凸顯歐盟與一般平民所關切的事務可能有所脫節。瑞典總理裴爾松s.
b。看到這次抗議的場面我們必須更務實的面對%我們所生活的世界我必
須說我不想看到%這種情況再度發生而歐盟除了將進行組織擴張外，也將
針對抗議事件研擬對策。A以便參加在200?歐盟高峰會上星期六結束
為期三天的會議，與會的歐盟領袖達成共識，東歐12國入盟談判將於明
年底前完成，同時可望在2004年加入歐盟。不過在會議進行的同時，
也有大批反對全球化的人士進行示威抗議。歐盟高峰會上星期六在瑞典的
戈德堡進行最後一天的會議，針對歐盟向東擴張的問題，歐盟15國領袖
決議將不會受到愛爾蘭在上個月公投否決尼斯協議的影響，最快在200
4年，東歐新成員國就可以加入。s瑞典總理裴爾松:蝔斲`理裴爾松我
們認為加盟談判%可在2002年底完成只要候選成員國準備就緒目的是
讓新成員國能夠%參加2004年歐洲議會的選舉目前準備加入歐盟的國
家包括波蘭、匈牙利、捷克、羅馬尼亞等12個國家，其中又以匈牙利、
斯洛凡尼亞、和愛沙尼亞準備入會的進展最快，歐盟計畫在2004年，
讓這些國家成為歐盟的會員國，以便參加在2004年歐盟議會的選舉。
不過，這次達成多項共識的歐盟高峰會，卻是在抗議人士與警察對峙的緊
張氣氛下進行，歐盟峰會期間，來自各地的反資本主義、反全球化、及無
政府主張的人士，不約而同聚集在戈德堡市，人數多達2萬5千人，上星
期五抗議人士甚至與警察發生嚴重的衝突，瑞典警方為了自衛也向抗議群
眾開槍，造成三名群眾受傷，而瑞典警方也宣稱有65人受傷。這是歐盟
高峰會有史以來所面臨最嚴重的示威暴力衝突，也凸顯歐盟與一般平民所
關切的事務可能有所脫節。瑞典總理裴爾松s.b。看到這次抗議的場面
我們必須更務實的面對%我們所生活的世界我必須說我不想看到%這種情
況再度發生而歐盟除了將進行組織擴張外，也將針對抗議事件研擬對策。
A以便參加在200?歐盟高峰會上星期六結束為期三天的會議，與會的
歐盟領袖達成共識，東歐12國入盟談判將於明年底前完成，同時可望在
2004年加入歐盟。不過在會議進行的同時，也有大批反對全球化的人
士進行示威抗議。歐盟高峰會上星期六在瑞典的戈德堡進行最後一天的會
議，針對歐盟向東擴張的問題，歐盟15國領袖決議將不會受到愛爾蘭在
上個月公投否決尼斯協議的影響，最快在2004年，東歐新成員國就可
以加入。s瑞典總理裴爾松:蝔斲`理裴爾松我們認為加盟談判%可在2
002年底完成只要候選成員國準備就緒目的是讓新成員國能夠%參加2
004年歐洲議會的選舉目前準備加入歐盟的國家包括波蘭、匈牙利、捷
克、羅馬尼亞等12個國家，其中又以匈牙利、斯洛凡尼亞、和愛沙尼亞
準備入會的進展最快，歐盟計畫在2004年，讓這些國家成為歐盟的會
員國，以便參加在2004年歐盟議會的選舉。不過，這次達成多項共識
的歐盟高峰會，卻是在抗議人士與警察對峙的緊張氣氛下進行，歐盟峰會
期間，來自各地的反資本主義、反全球化、及無政府主張的人士，不約而
同聚集在戈德堡市，人數多達2萬5千人，上星期五抗議人士甚至與警察
發生嚴重的衝突，瑞典警方為了自衛也向抗議群眾開槍，造成三名群眾受
傷，而瑞典警方也宣稱有65人受傷。這是歐盟高峰會有史以來所面臨最
嚴重的示威暴力衝突，也凸顯歐盟與一般平民所關切的事務可能有所脫節
。瑞典總理裴爾松s.b。看到這次抗議的場面我們必須更務實的面對%
我們所生活的世界我必須說我不想看到%這種情況再度發生而歐盟除了將
進行組織擴張外，也將針對抗議事件研擬對策。A以便參加在200?歐
盟高峰會上星期六結束為期三天的會議，與會的歐盟領袖達成共識，東歐
12國入盟談判將於明年底前完成，同時可望在2004年加入歐盟。不
過在會議進行的同時，也有大批反對全球化的人士進行示威抗議。歐盟高
峰會上星期六在瑞典的戈德堡進行最後一天的會議，針對歐盟向東擴張的
問題，歐盟15國領袖決議將不會受到愛爾蘭在上個月公投否決尼斯協議
的影響，最快在2004年，東歐新成員國就可以加入。s瑞典總理裴爾
松:蝔斲`理裴爾松我們認為加盟談判%可在2002年底完成只要候選
成員國準備就緒目的是讓新成員國能夠%參加2004年歐洲議會的選舉
目前準備加入歐盟的國家包括波蘭、匈牙利、捷克、羅馬尼亞等12個國
家，其中又以匈牙利、斯洛凡尼亞、和愛沙尼亞準備入會的進展最快，歐
盟計畫在2004年，讓這些國家成為歐盟的會員國，以便參加在200
4年歐盟議會的選舉。不過，這次達成多項共識的歐盟高峰會，卻是在抗
議人士與警察對峙的緊張氣氛下進行，歐盟峰會期間，來自各地的反資本
主義、反全球化、及無政府主張的人士，不約而同聚集在戈德堡市，人數
多達2萬5千人，上星期五抗議人士甚至與警察發生嚴重的衝突，瑞典警
方為了自衛也向抗議群眾開槍，造成三名群眾受傷，而瑞典警方也宣稱有
65人受傷。這是歐盟高峰會有史以來所面臨最嚴重的示威暴力衝突，也
凸顯歐盟與一般平民所關切的事務可能有所脫節。瑞典總理裴爾松s.b
。看到這次抗議的場面我們必須更務實的面對%我們所生活的世界我必須
說我不想看到%這種情況再度發生而歐盟除了將進行組織擴張外，也將針
對抗議事件研擬對策。A以便參加在200?歐盟高峰會上星期六結束為
期三天的會議，與會的歐盟領袖達成共識，東歐12國入盟談判將於明年
底前完成，同時可望在2004年加入歐盟。不過在會議進行的同時，也
有大批反對全球化的人士進行示威抗議。歐盟高峰會上星期六在瑞典的戈
德堡進行最後一天的會議，針對歐盟向東擴張的問題，歐盟15國領袖決
議將不會受到愛爾蘭在上個月公投否決尼斯協議的影響，最快在2004
年，東歐新成員國就可以加入。s瑞典總理裴爾松:蝔斲`理裴爾松我們
認為加盟談判%可在2002年底完成只要候選成員國準備就緒目的是讓
新成員國能夠%參加2004年歐洲議會的選舉目前準備加入歐盟的國家
包括波蘭、匈牙利、捷克、羅馬尼亞等12個國家，其中又以匈牙利、斯
洛凡尼亞、和愛沙尼亞準備入會的進展最快，歐盟計畫在2004年，讓
這些國家成為歐盟的會員國，以便參加在2004年歐盟議會的選舉。不
過，這次達成多項共識的歐盟高峰會，卻是在抗議人士與警察對峙的緊張
氣氛下進行，歐盟峰會期間，來自各地的反資本主義、反全球化、及無政
府主張的人士，不約而同聚集在戈德堡市，人數多達2萬5千人，上星期
五抗議人士甚至與警察發生嚴重的衝突，瑞典警方為了自衛也向抗議群眾
開槍，造成三名群眾受傷，而瑞典警方也宣稱有65人受傷。這是歐盟高
峰會有史以來所面臨最嚴重的示威暴力衝突，也凸顯歐盟與一般平民所關
切的事務可能有所脫節。瑞典總理裴爾松s.b。看到這次抗議的場面我
們必須更務實的面對%我們所生活的世界我必須說我不想看到%這種情況
再度發生而歐盟除了將進行組織擴張外，也將針對抗議事件研擬對策。A
以便參加在200?歐盟高峰會上星期六結束為期三天的會議，與會的歐
盟領袖達成共識，東歐12國入盟談判將於明年底前完成，同時可望在2
004年加入歐盟。不過在會議進行的同時，也有大批反對全球化的人士
進行示威抗議。歐盟高峰會上星期六在瑞典的戈德堡進行最後一天的會議
，針對歐盟向東擴張的問題，歐盟15國領袖決議將不會受到愛爾蘭在上
個月公投否決尼斯協議的影響，最快在2004年，東歐新成員國就可以
加入。s瑞典總理裴爾松:蝔斲`理裴爾松我們認為加盟談判%可在20
02年底完成只要候選成員國準備就緒目的是讓新成員國能夠%參加20
04年歐洲議會的選舉目前準備加入歐盟的國家包括波蘭、匈牙利、捷克
、羅馬尼亞等12個國家，其中又以匈牙利、斯洛凡尼亞、和愛沙尼亞準
備入會的進展最快，歐盟計畫在2004年，讓這些國家成為歐盟的會員
國，以便參加在2004年歐盟議會的選舉。不過，這次達成多項共識的
歐盟高峰會，卻是在抗議人士與警察對峙的緊張氣氛下進行，歐盟峰會期
間，來自各地的反資本主義、反全球化、及無政府主張的人士，不約而同
聚集在戈德堡市，人數多達2萬5千人，上星期五抗議人士甚至與警察發
生嚴重的衝突，瑞典警方為了自衛也向抗議群眾開槍，造成三名群眾受傷
，而瑞典警方也宣稱有65人受傷。這是歐盟高峰會有史以來所面臨最嚴
重的示威暴力衝突，也凸顯歐盟與一般平民所關切的事務可能有所脫節。
瑞典總理裴爾松s.b。看到這次抗議的場面我們必須更務實的面對%我
們所生活的世界我必須說我不想看到%這種情況再度發生而歐盟除了將進
行組織擴張外，也將針對抗議事件研擬對策。A以便參加在200?歐盟
高峰會上星期六結束為期三天的會議，與會的歐盟領袖達成共識，東歐1
2國入盟談判將於明年底前完成，同時可望在2004年加入歐盟。不過
在會議進行的同時，也有大批反對全球化的人士進行示威抗議。歐盟高峰
會上星期六在瑞典的戈德堡進行最後一天的會議，針對歐盟向東擴張的問
題，歐盟15國領袖決議將不會受到愛爾蘭在上個月公投否決尼斯協議的
影響，最快在2004年，東歐新成員國就可以加入。s瑞典總理裴爾松
:蝔斲`理裴爾松我們認為加盟談判%可在2002年底完成只要候選成
員國準備就緒目的是讓新成員國能夠%參加2004年歐洲議會的選舉目
前準備加入歐盟的國家包括波蘭、匈牙利、捷克、羅馬尼亞等12個國家
，其中又以匈牙利、斯洛凡尼亞、和愛沙尼亞準備入會的進展最快，歐盟
計畫在2004年，讓這些國家成為歐盟的會員國，以便參加在2004
年歐盟議會的選舉。不過，這次達成多項共識的歐盟高峰會，卻是在抗議
人士與警察對峙的緊張氣氛下進行，歐盟峰會期間，來自各地的反資本主
義、反全球化、及無政府主張的人士，不約而同聚集在戈德堡市，人數多
達2萬5千人，上星期五抗議人士甚至與警察發生嚴重的衝突，瑞典警方
為了自衛也向抗議群眾開槍，造成三名群眾受傷，而瑞典警方也宣稱有6
5人受傷。這是歐盟高峰會有史以來所面臨最嚴重的示威暴力衝突，也凸
顯歐盟與一般平民所關切的事務可能有所脫節。瑞典總理裴爾松s.b。
看到這次抗議的場面我們必須更務實的面對%我們所生活的世界我必須說
我不想看到%這種情況再度發生而歐盟除了將進行組織擴張外，也將針對
抗議事件研擬對策。A以便參加在200?歐盟高峰會上星期六結束為期
三天的會議，與會的歐盟領袖達成共識，東歐12國入盟談判將於明年底
前完成，同時可望在2004年加入歐盟。不過在會議進行的同時，也有
大批反對全球化的人士進行示威抗議。歐盟高峰會上星期六在瑞典的戈德
堡進行最後一天的會議，針對歐盟向東擴張的問題，歐盟15國領袖決議
將不會受到愛爾蘭在上個月公投否決尼斯協議的影響，最快在2004年
，東歐新成員國就可以加入。s瑞典總理裴爾松:蝔斲`理裴爾松我們認
為加盟談判%可在2002年底完成只要候選成員國準備就緒目的是讓新
成員國能夠%參加2004年歐洲議會的選舉目前準備加入歐盟的國家包
括波蘭、匈牙利、捷克、羅馬尼亞等12個國家，其中又以匈牙利、斯洛
凡尼亞、和愛沙尼亞準備入會的進展最快，歐盟計畫在2004年，讓這
些國家成為歐盟的會員國，以便參加在2004年歐盟議會的選舉。不過
，這次達成多項共識的歐盟高峰會，卻是在抗議人士與警察對峙的緊張氣
氛下進行，歐盟峰會期間，來自各地的反資本主義、反全球化、及無政府
主張的人士，不約而同聚集在戈德堡市，人數多達2萬5千人，上星期五
抗議人士甚至與警察發生嚴重的衝突，瑞典警方為了自衛也向抗議群眾開
槍，造成三名群眾受傷，而瑞典警方也宣稱有65人受傷。這是歐盟高峰
會有史以來所面臨最嚴重的示威暴力衝突，也凸顯歐盟與一般平民所關切
的事務可能有所脫節。瑞典總理裴爾松s.b。看到這次抗議的場面我們
必須更務實的面對%我們所生活的世界我必須說我不想看到%這種情況再
度發生而歐盟除了將進行組織擴張外，也將針對抗議事件研擬對策。A以
便參加在200?歐盟高峰會上星期六結束為期三天的會議，與會的歐盟
領袖達成共識，東歐12國入盟談判將於明年底前完成，同時可望在20
04年加入歐盟。不過在會議進行的同時，也有大批反對全球化的人士進
行示威抗議。歐盟高峰會上星期六在瑞典的戈德堡進行最後一天的會議，
針對歐盟向東擴張的問題，歐盟15國領袖決議將不會受到愛爾蘭在上個
月公投否決尼斯協議的影響，最快在2004年，東歐新成員國就可以加
入。s瑞典總理裴爾松:蝔斲`理裴爾松我們認為加盟談判%可在200
2年底完成只要候選成員國準備就緒目的是讓新成員國能夠%參加200
4年歐洲議會的選舉目前準備加入歐盟的國家包括波蘭、匈牙利、捷克、
羅馬尼亞等12個國家，其中又以匈牙利、斯洛凡尼亞、和愛沙尼亞準備
入會的進展最快，歐盟計畫在2004年，讓這些國家成為歐盟的會員國
，以便參加在2004年歐盟議會的選舉。不過，這次達成多項共識的歐
盟高峰會，卻是在抗議人士與警察對峙的緊張氣氛下進行，歐盟峰會期間
，來自各地的反資本主義、反全球化、及無政府主張的人士，不約而同聚
集在戈德堡市，人數多達2萬5千人，上星期五抗議人士甚至與警察發生
嚴重的衝突，瑞典警方為了自衛也向抗議群眾開槍，造成三名群眾受傷，
而瑞典警方也宣稱有65人受傷。這是歐盟高峰會有史以來所面臨最嚴重
的示威暴力衝突，也凸顯歐盟與一般平民所關切的事務可能有所脫節。瑞
典總理裴爾松s.b。看到這次抗議的場面我們必須更務實的面對%我們
所生活的世界我必須說我不想看到%這種情況再度發生而歐盟除了將進行
組織擴張外，也將針對抗議事件研擬對策。A以便參加在200?
