俄羅斯總統蒲亭，星期六和美國總統布希舉行完高峰會之後，繼續轉往南
斯拉夫訪問。蒲亭是十年來第一位訪問南斯拉夫的俄國領導人，他在和南
斯拉夫總統柯希圖尼查會談後，昨天並前往科索夫省，表達對當地情勢的
關切。俄羅斯總統蒲亭，星期六晚上，抵達南斯拉夫首都貝爾格勒，展開
短暫的訪問行程。蒲亭和南斯拉夫總統柯希圖尼查，同時站在一幅描繪戰
爭場面的大型壁畫前，指出南斯拉夫南部科索夫省，是造成區域緊張的根
源，並且呼籲國際社會，對阿爾巴尼亞裔游擊隊，採取強硬措施。南斯拉
夫總統柯希圖尼查:科索夫危機和%國際社會的許多錯誤政策造成整個區
域的不穩定阿爾巴尼亞裔游擊隊%也贏得他們的同情我完全同意%柯希圖
尼查總統國際社會的任務是履行%聯合國1244號決議案即使困難我們
也必須履行我們必須全力解除%阿裔游擊隊的武力昨天早上，蒲亭和南斯
拉夫總統柯希圖尼查，再度舉行會談，會談超過預定時間一個小時以後才
結束。會後，蒲亭臨時決定前往南斯拉夫南部的科索夫省。除了視察駐當
地的俄羅斯維和部隊以外，蒲亭還安排和聯合國及北約組織人員見面，討
論解決科索夫危機的議題。我們很高興有%非常廣泛的討論我們談了一連
串的議題俄羅斯是聯合國常任理事國對我們的討論%扮演了很重要的角色
蒲亭是冷戰結束後，第一個訪問南斯拉夫的俄國領導人，他除了批評西方
社會，對科索夫的政策錯誤以外，也提出在巴爾幹，重新議定邊界的呼籲
。因此，蒲亭此行的目的也被解釋為，俄國想為巴爾幹半島區域穩定，尋
求發揮更積極作用的管道。公視新聞鍾孟燕編譯眸極O解參俄羅斯總統
蒲亭，星期六和美國總統布希舉行完高峰會之後，繼續轉往南斯拉夫訪問
。蒲亭是十年來第一位訪問南斯拉夫的俄國領導人，他在和南斯拉夫總統
柯希圖尼查會談後，昨天並前往科索夫省，表達對當地情勢的關切。俄羅
斯總統蒲亭，星期六晚上，抵達南斯拉夫首都貝爾格勒，展開短暫的訪問
行程。蒲亭和南斯拉夫總統柯希圖尼查，同時站在一幅描繪戰爭場面的大
型壁畫前，指出南斯拉夫南部科索夫省，是造成區域緊張的根源，並且呼
籲國際社會，對阿爾巴尼亞裔游擊隊，採取強硬措施。南斯拉夫總統柯希
圖尼查:科索夫危機和%國際社會的許多錯誤政策造成整個區域的不穩定
阿爾巴尼亞裔游擊隊%也贏得他們的同情我完全同意%柯希圖尼查總統國
際社會的任務是履行%聯合國1244號決議案即使困難我們也必須履行
我們必須全力解除%阿裔游擊隊的武力昨天早上，蒲亭和南斯拉夫總統柯
希圖尼查，再度舉行會談，會談超過預定時間一個小時以後才結束。會後
，蒲亭臨時決定前往南斯拉夫南部的科索夫省。除了視察駐當地的俄羅斯
維和部隊以外，蒲亭還安排和聯合國及北約組織人員見面，討論解決科索
夫危機的議題。我們很高興有%非常廣泛的討論我們談了一連串的議題俄
羅斯是聯合國常任理事國對我們的討論%扮演了很重要的角色蒲亭是冷戰
結束後，第一個訪問南斯拉夫的俄國領導人，他除了批評西方社會，對科
索夫的政策錯誤以外，也提出在巴爾幹，重新議定邊界的呼籲。因此，蒲
亭此行的目的也被解釋為，俄國想為巴爾幹半島區域穩定，尋求發揮更積
極作用的管道。公視新聞鍾孟燕編譯眸極O解參俄羅斯總統蒲亭，星期
六和美國總統布希舉行完高峰會之後，繼續轉往南斯拉夫訪問。蒲亭是十
年來第一位訪問南斯拉夫的俄國領導人，他在和南斯拉夫總統柯希圖尼查
會談後，昨天並前往科索夫省，表達對當地情勢的關切。俄羅斯總統蒲亭
，星期六晚上，抵達南斯拉夫首都貝爾格勒，展開短暫的訪問行程。蒲亭
和南斯拉夫總統柯希圖尼查，同時站在一幅描繪戰爭場面的大型壁畫前，
指出南斯拉夫南部科索夫省，是造成區域緊張的根源，並且呼籲國際社會
，對阿爾巴尼亞裔游擊隊，採取強硬措施。南斯拉夫總統柯希圖尼查:科
索夫危機和%國際社會的許多錯誤政策造成整個區域的不穩定阿爾巴尼亞
裔游擊隊%也贏得他們的同情我完全同意%柯希圖尼查總統國際社會的任
務是履行%聯合國1244號決議案即使困難我們也必須履行我們必須全
力解除%阿裔游擊隊的武力昨天早上，蒲亭和南斯拉夫總統柯希圖尼查，
再度舉行會談，會談超過預定時間一個小時以後才結束。會後，蒲亭臨時
決定前往南斯拉夫南部的科索夫省。除了視察駐當地的俄羅斯維和部隊以
外，蒲亭還安排和聯合國及北約組織人員見面，討論解決科索夫危機的議
題。我們很高興有%非常廣泛的討論我們談了一連串的議題俄羅斯是聯合
國常任理事國對我們的討論%扮演了很重要的角色蒲亭是冷戰結束後，第
一個訪問南斯拉夫的俄國領導人，他除了批評西方社會，對科索夫的政策
錯誤以外，也提出在巴爾幹，重新議定邊界的呼籲。因此，蒲亭此行的目
的也被解釋為，俄國想為巴爾幹半島區域穩定，尋求發揮更積極作用的管
道。公視新聞鍾孟燕編譯眸極O解參俄羅斯總統蒲亭，星期六和美國總
統布希舉行完高峰會之後，繼續轉往南斯拉夫訪問。蒲亭是十年來第一位
訪問南斯拉夫的俄國領導人，他在和南斯拉夫總統柯希圖尼查會談後，昨
天並前往科索夫省，表達對當地情勢的關切。俄羅斯總統蒲亭，星期六晚
上，抵達南斯拉夫首都貝爾格勒，展開短暫的訪問行程。蒲亭和南斯拉夫
總統柯希圖尼查，同時站在一幅描繪戰爭場面的大型壁畫前，指出南斯拉
夫南部科索夫省，是造成區域緊張的根源，並且呼籲國際社會，對阿爾巴
尼亞裔游擊隊，採取強硬措施。南斯拉夫總統柯希圖尼查:科索夫危機和
%國際社會的許多錯誤政策造成整個區域的不穩定阿爾巴尼亞裔游擊隊%
也贏得他們的同情我完全同意%柯希圖尼查總統國際社會的任務是履行%
聯合國1244號決議案即使困難我們也必須履行我們必須全力解除%阿
裔游擊隊的武力昨天早上，蒲亭和南斯拉夫總統柯希圖尼查，再度舉行會
談，會談超過預定時間一個小時以後才結束。會後，蒲亭臨時決定前往南
斯拉夫南部的科索夫省。除了視察駐當地的俄羅斯維和部隊以外，蒲亭還
安排和聯合國及北約組織人員見面，討論解決科索夫危機的議題。我們很
高興有%非常廣泛的討論我們談了一連串的議題俄羅斯是聯合國常任理事
國對我們的討論%扮演了很重要的角色蒲亭是冷戰結束後，第一個訪問南
斯拉夫的俄國領導人，他除了批評西方社會，對科索夫的政策錯誤以外，
也提出在巴爾幹，重新議定邊界的呼籲。因此，蒲亭此行的目的也被解釋
為，俄國想為巴爾幹半島區域穩定，尋求發揮更積極作用的管道。公視新
聞鍾孟燕編譯眸極O解參俄羅斯總統蒲亭，星期六和美國總統布希舉行
完高峰會之後，繼續轉往南斯拉夫訪問。蒲亭是十年來第一位訪問南斯拉
夫的俄國領導人，他在和南斯拉夫總統柯希圖尼查會談後，昨天並前往科
索夫省，表達對當地情勢的關切。俄羅斯總統蒲亭，星期六晚上，抵達南
斯拉夫首都貝爾格勒，展開短暫的訪問行程。蒲亭和南斯拉夫總統柯希圖
尼查，同時站在一幅描繪戰爭場面的大型壁畫前，指出南斯拉夫南部科索
夫省，是造成區域緊張的根源，並且呼籲國際社會，對阿爾巴尼亞裔游擊
隊，採取強硬措施。南斯拉夫總統柯希圖尼查:科索夫危機和%國際社會
的許多錯誤政策造成整個區域的不穩定阿爾巴尼亞裔游擊隊%也贏得他們
的同情我完全同意%柯希圖尼查總統國際社會的任務是履行%聯合國12
44號決議案即使困難我們也必須履行我們必須全力解除%阿裔游擊隊的
武力昨天早上，蒲亭和南斯拉夫總統柯希圖尼查，再度舉行會談，會談超
過預定時間一個小時以後才結束。會後，蒲亭臨時決定前往南斯拉夫南部
的科索夫省。除了視察駐當地的俄羅斯維和部隊以外，蒲亭還安排和聯合
國及北約組織人員見面，討論解決科索夫危機的議題。我們很高興有%非
常廣泛的討論我們談了一連串的議題俄羅斯是聯合國常任理事國對我們的
討論%扮演了很重要的角色蒲亭是冷戰結束後，第一個訪問南斯拉夫的俄
國領導人，他除了批評西方社會，對科索夫的政策錯誤以外，也提出在巴
爾幹，重新議定邊界的呼籲。因此，蒲亭此行的目的也被解釋為，俄國想
為巴爾幹半島區域穩定，尋求發揮更積極作用的管道。公視新聞鍾孟燕編
譯眸極O解參俄羅斯總統蒲亭，星期六和美國總統布希舉行完高峰會之
後，繼續轉往南斯拉夫訪問。蒲亭是十年來第一位訪問南斯拉夫的俄國領
導人，他在和南斯拉夫總統柯希圖尼查會談後，昨天並前往科索夫省，表
達對當地情勢的關切。俄羅斯總統蒲亭，星期六晚上，抵達南斯拉夫首都
貝爾格勒，展開短暫的訪問行程。蒲亭和南斯拉夫總統柯希圖尼查，同時
站在一幅描繪戰爭場面的大型壁畫前，指出南斯拉夫南部科索夫省，是造
成區域緊張的根源，並且呼籲國際社會，對阿爾巴尼亞裔游擊隊，採取強
硬措施。南斯拉夫總統柯希圖尼查:科索夫危機和%國際社會的許多錯誤
政策造成整個區域的不穩定阿爾巴尼亞裔游擊隊%也贏得他們的同情我完
全同意%柯希圖尼查總統國際社會的任務是履行%聯合國1244號決議
案即使困難我們也必須履行我們必須全力解除%阿裔游擊隊的武力昨天早
上，蒲亭和南斯拉夫總統柯希圖尼查，再度舉行會談，會談超過預定時間
一個小時以後才結束。會後，蒲亭臨時決定前往南斯拉夫南部的科索夫省
。除了視察駐當地的俄羅斯維和部隊以外，蒲亭還安排和聯合國及北約組
織人員見面，討論解決科索夫危機的議題。我們很高興有%非常廣泛的討
論我們談了一連串的議題俄羅斯是聯合國常任理事國對我們的討論%扮演
了很重要的角色蒲亭是冷戰結束後，第一個訪問南斯拉夫的俄國領導人，
他除了批評西方社會，對科索夫的政策錯誤以外，也提出在巴爾幹，重新
議定邊界的呼籲。因此，蒲亭此行的目的也被解釋為，俄國想為巴爾幹半
島區域穩定，尋求發揮更積極作用的管道。公視新聞鍾孟燕編譯眸極O
解參俄羅斯總統蒲亭，星期六和美國總統布希舉行完高峰會之後，繼續轉
往南斯拉夫訪問。蒲亭是十年來第一位訪問南斯拉夫的俄國領導人，他在
和南斯拉夫總統柯希圖尼查會談後，昨天並前往科索夫省，表達對當地情
勢的關切。俄羅斯總統蒲亭，星期六晚上，抵達南斯拉夫首都貝爾格勒，
展開短暫的訪問行程。蒲亭和南斯拉夫總統柯希圖尼查，同時站在一幅描
繪戰爭場面的大型壁畫前，指出南斯拉夫南部科索夫省，是造成區域緊張
的根源，並且呼籲國際社會，對阿爾巴尼亞裔游擊隊，採取強硬措施。南
斯拉夫總統柯希圖尼查:科索夫危機和%國際社會的許多錯誤政策造成整
個區域的不穩定阿爾巴尼亞裔游擊隊%也贏得他們的同情我完全同意%柯
希圖尼查總統國際社會的任務是履行%聯合國1244號決議案即使困難
我們也必須履行我們必須全力解除%阿裔游擊隊的武力昨天早上，蒲亭和
南斯拉夫總統柯希圖尼查，再度舉行會談，會談超過預定時間一個小時以
後才結束。會後，蒲亭臨時決定前往南斯拉夫南部的科索夫省。除了視察
駐當地的俄羅斯維和部隊以外，蒲亭還安排和聯合國及北約組織人員見面
，討論解決科索夫危機的議題。我們很高興有%非常廣泛的討論我們談了
一連串的議題俄羅斯是聯合國常任理事國對我們的討論%扮演了很重要的
角色蒲亭是冷戰結束後，第一個訪問南斯拉夫的俄國領導人，他除了批評
西方社會，對科索夫的政策錯誤以外，也提出在巴爾幹，重新議定邊界的
呼籲。因此，蒲亭此行的目的也被解釋為，俄國想為巴爾幹半島區域穩定
，尋求發揮更積極作用的管道。公視新聞鍾孟燕編譯眸極O解參俄羅斯
總統蒲亭，星期六和美國總統布希舉行完高峰會之後，繼續轉往南斯拉夫
訪問。蒲亭是十年來第一位訪問南斯拉夫的俄國領導人，他在和南斯拉夫
總統柯希圖尼查會談後，昨天並前往科索夫省，表達對當地情勢的關切。
俄羅斯總統蒲亭，星期六晚上，抵達南斯拉夫首都貝爾格勒，展開短暫的
訪問行程。蒲亭和南斯拉夫總統柯希圖尼查，同時站在一幅描繪戰爭場面
的大型壁畫前，指出南斯拉夫南部科索夫省，是造成區域緊張的根源，並
且呼籲國際社會，對阿爾巴尼亞裔游擊隊，採取強硬措施。南斯拉夫總統
柯希圖尼查:科索夫危機和%國際社會的許多錯誤政策造成整個區域的不
穩定阿爾巴尼亞裔游擊隊%也贏得他們的同情我完全同意%柯希圖尼查總
統國際社會的任務是履行%聯合國1244號決議案即使困難我們也必須
履行我們必須全力解除%阿裔游擊隊的武力昨天早上，蒲亭和南斯拉夫總
統柯希圖尼查，再度舉行會談，會談超過預定時間一個小時以後才結束。
會後，蒲亭臨時決定前往南斯拉夫南部的科索夫省。除了視察駐當地的俄
羅斯維和部隊以外，蒲亭還安排和聯合國及北約組織人員見面，討論解決
科索夫危機的議題。我們很高興有%非常廣泛的討論我們談了一連串的議
題俄羅斯是聯合國常任理事國對我們的討論%扮演了很重要的角色蒲亭是
冷戰結束後，第一個訪問南斯拉夫的俄國領導人，他除了批評西方社會，
對科索夫的政策錯誤以外，也提出在巴爾幹，重新議定邊界的呼籲。因此
，蒲亭此行的目的也被解釋為，俄國想為巴爾幹半島區域穩定，尋求發揮
更積極作用的管道。公視新聞鍾孟燕編譯眸極O解參俄羅斯總統蒲亭，
星期六和美國總統布希舉行完高峰會之後，繼續轉往南斯拉夫訪問。蒲亭
是十年來第一位訪問南斯拉夫的俄國領導人，他在和南斯拉夫總統柯希圖
尼查會談後，昨天並前往科索夫省，表達對當地情勢的關切。俄羅斯總統
蒲亭，星期六晚上，抵達南斯拉夫首都貝爾格勒，展開短暫的訪問行程。
蒲亭和南斯拉夫總統柯希圖尼查，同時站在一幅描繪戰爭場面的大型壁畫
前，指出南斯拉夫南部科索夫省，是造成區域緊張的根源，並且呼籲國際
社會，對阿爾巴尼亞裔游擊隊，採取強硬措施。南斯拉夫總統柯希圖尼查
:科索夫危機和%國際社會的許多錯誤政策造成整個區域的不穩定阿爾巴
尼亞裔游擊隊%也贏得他們的同情我完全同意%柯希圖尼查總統國際社會
的任務是履行%聯合國1244號決議案即使困難我們也必須履行我們必
須全力解除%阿裔游擊隊的武力昨天早上，蒲亭和南斯拉夫總統柯希圖尼
查，再度舉行會談，會談超過預定時間一個小時以後才結束。會後，蒲亭
臨時決定前往南斯拉夫南部的科索夫省。除了視察駐當地的俄羅斯維和部
隊以外，蒲亭還安排和聯合國及北約組織人員見面，討論解決科索夫危機
的議題。我們很高興有%非常廣泛的討論我們談了一連串的議題俄羅斯是
聯合國常任理事國對我們的討論%扮演了很重要的角色蒲亭是冷戰結束後
，第一個訪問南斯拉夫的俄國領導人，他除了批評西方社會，對科索夫的
政策錯誤以外，也提出在巴爾幹，重新議定邊界的呼籲。因此，蒲亭此行
的目的也被解釋為，俄國想為巴爾幹半島區域穩定，尋求發揮更積極作用
的管道。公視新聞鍾孟燕編譯眸極O解參俄羅斯總統蒲亭，星期六和美
國總統布希舉行完高峰會之後，繼續轉往南斯拉夫訪問。蒲亭是十年來第
一位訪問南斯拉夫的俄國領導人，他在和南斯拉夫總統柯希圖尼查會談後
，昨天並前往科索夫省，表達對當地情勢的關切。俄羅斯總統蒲亭，星期
六晚上，抵達南斯拉夫首都貝爾格勒，展開短暫的訪問行程。蒲亭和南斯
拉夫總統柯希圖尼查，同時站在一幅描繪戰爭場面的大型壁畫前，指出南
斯拉夫南部科索夫省，是造成區域緊張的根源，並且呼籲國際社會，對阿
爾巴尼亞裔游擊隊，採取強硬措施。南斯拉夫總統柯希圖尼查:科索夫危
機和%國際社會的許多錯誤政策造成整個區域的不穩定阿爾巴尼亞裔游擊
隊%也贏得他們的同情我完全同意%柯希圖尼查總統國際社會的任務是履
行%聯合國1244號決議案即使困難我們也必須履行我們必須全力解除
%阿裔游擊隊的武力昨天早上，蒲亭和南斯拉夫總統柯希圖尼查，再度舉
行會談，會談超過預定時間一個小時以後才結束。會後，蒲亭臨時決定前
往南斯拉夫南部的科索夫省。除了視察駐當地的俄羅斯維和部隊以外，蒲
亭還安排和聯合國及北約組織人員見面，討論解決科索夫危機的議題。我
們很高興有%非常廣泛的討論我們談了一連串的議題俄羅斯是聯合國常任
理事國對我們的討論%扮演了很重要的角色蒲亭是冷戰結束後，第一個訪
問南斯拉夫的俄國領導人，他除了批評西方社會，對科索夫的政策錯誤以
外，也提出在巴爾幹，重新議定邊界的呼籲。因此，蒲亭此行的目的也被
解釋為，俄國想為巴爾幹半島區域穩定，尋求發揮更積極作用的管道。公
視新聞鍾孟燕編譯眸極O解參
