歐盟高峰會上星期六結束為期三天的會議，與會的歐盟領袖達成共識，
東歐12國入盟談判將於明年底前完成，同時可望在2004年加入
歐盟。
不過在會議進行的同時，也有大批反對全球化的人士進行示威抗議。
歐盟高峰會上星期六在瑞典的戈德堡進行最後一天的會議，針對歐盟向
東擴張的問題，歐盟15國領袖決議將不會受到愛爾蘭在上個月公投
否決尼斯協議的影響，最快在2004年，東歐新成員國就可以加入
s瑞典總理裴爾松:蝔斲`理裴爾松我們認為加盟談判%可在2002
年底完成只要候選成員國準備就緒目的是讓新成員國能夠%參加20
04年歐洲議會的選舉目前準備加入歐盟的國家包括波蘭、匈牙利、
不過，這次達成多項共識的歐盟高峰會，卻是在抗議人士與警察對峙的
緊張氣氛下進行，歐盟峰會期間，來自各地的反資本主義、反全球化
、及無政府主張的人士，不約而同聚集在戈德堡市，人數多達2萬5
這是歐盟高峰會有史以來所面臨最嚴重的示威暴力衝突，也凸顯歐盟與
一般平民所關切的事務可能有所脫節。
瑞典總理裴爾松s.b。
看到這次抗議的場面我們必須更務實的面對%我們所生活的世界我必須
說我不想看到%這種情況再度發生而歐盟除了將進行組織擴張外，也
將針對抗議事件研擬對策。
A以便參加在200?
