俄羅斯總統蒲亭，星期六和美國總統布希舉行完高峰會之後，繼續轉往
南斯拉夫訪問。
蒲亭是十年來第一位訪問南斯拉夫的俄國領導人，他在和南斯拉夫總統
柯希圖尼查會談後，昨天並前往科索夫省，表達對當地情勢的關切。
俄羅斯總統蒲亭，星期六晚上，抵達南斯拉夫首都貝爾格勒，展開短暫
的訪問行程。
蒲亭和南斯拉夫總統柯希圖尼查，同時站在一幅描繪戰爭場面的大型壁
畫前，指出南斯拉夫南部科索夫省，是造成區域緊張的根源，並且呼
籲國際社會，對阿爾巴尼亞裔游擊隊，採取強硬措施。
南斯拉夫總統柯希圖尼查:科索夫危機和%國際社會的許多錯誤政策造
成整個區域的不穩定阿爾巴尼亞裔游擊隊%也贏得他們的同情我完全
同意%柯希圖尼查總統國際社會的任務是履行%聯合國1244號決
會後，蒲亭臨時決定前往南斯拉夫南部的科索夫省。
除了視察駐當地的俄羅斯維和部隊以外，蒲亭還安排和聯合國及北約組
織人員見面，討論解決科索夫危機的議題。
我們很高興有%非常廣泛的討論我們談了一連串的議題俄羅斯是聯合國
常任理事國對我們的討論%扮演了很重要的角色蒲亭是冷戰結束後，
第一個訪問南斯拉夫的俄國領導人，他除了批評西方社會，對科索夫
因此，蒲亭此行的目的也被解釋為，俄國想為巴爾幹半島區域穩定，尋
求發揮更積極作用的管道。
公視新聞鍾孟燕編譯眸極O解參
