位於東南歐的保加利亞，在昨天舉行國會大選，根據保加利亞選舉委員
會最新的開票結果顯示，前保加利亞國王西默昂二世領導的政黨西默
昂二世全國運動，已經拿下了百分之四十五的選票，可望擊敗由現任
位於東南歐的保加利亞，在這個星期天舉行了國會大選。
六百四十萬的合格選民將從五千名角逐的候選人當中，選出兩百四十位
的國會議員。
而目前根據保加利亞全國選舉委員會所開出過半的選票當中，保加利亞
前國王西默昂二世所領導的政黨西默昂二世全國運動，已經拿下了約
百分之四十五的選票，應可輕易地贏得這次保加利亞的國會大選。
至於現任總理柯斯托夫所領導的民主力量聯盟，卻只獲得了百分之十九
的選票。
而前共黨保加利亞社會黨的得票率也只有百分之十六。
對於這樣的結果，柯斯托夫除了承認敗選之外，也暗示自己將辭去政黨
領袖的職務，以示負責。
而如果這樣的情況，沒有意外的話，西默昂二世全國運動可望成為保加
利亞單院制國會中的最大黨，目前西默昂並未表態未來是否將擔任保
加利亞總理，不過他卻表示，他的政黨將不排除和理念相同的政黨共
保加利亞前國王西默昂二今日的保加利亞%已不同於往昔我保證從今以
後國家%將走向心靈改革的道路儘管在選舉期間%和對手有過激烈辯
論但是在未來%所籌組的聯合政府中大家的政治權力%都是平等的另
九七年以來，保加利亞在現任總理柯斯托夫的帶領下，實施重大的社會
經濟改革，雖然普遍受到西方社會的肯定，然而一路走來卻是相當的
辛苦。
目前保加利亞的失業率高達百分十八，是目前爭取加入歐盟組織中，最
貧窮的國家，而從這次的國會大選中或許不難看出，保加利亞民眾的
確急需一位能真正帶領保加利亞脫離貧窮的領袖。
公視新聞吳銘彥編譯。
