全球每年因為墮胎死亡的婦女高達七萬人，而為了避免更多的婦女，因為
嚴格的法律限制，死於危險的流產手術，荷蘭一個民間的婦女組織，在船
上搭建醫療設備，並且在星期一首航到愛爾蘭，在公海上，為那些不能合
法接受墮胎手術的婦女，提供諮詢和服務。一艘懸掛荷蘭國旗的墮胎船，
星期一啟程前往愛爾蘭，準備為當地的婦女，在公海上提供墮胎服務。這
艘墮胎船，擁有婦產科的醫療設備，它是由荷蘭的一個私人組織：「海上
婦女基金會」所資助的，目的在提供婦女生育諮詢，避免婦女在沒有意願
的情況下，繼續懷孕，並且確保婦女可以在合法和安全的條件下，進行墮
胎。這艘墮胎船的計畫發起人：岡柏茲，本身也是一位醫生，她表示，全
球每年有五千三百萬個終止懷孕的案例，不過，卻還有1/4的人口，受
限於國家嚴格的墮胎法律，所以，只能尋求非法管道，進行高危險的墮胎
行為。根據「海上婦女基金會」表示，全球每年因為不當墮胎而死亡的人
數，高達七萬人，對婦女的健康人權，產生非常大的威脅。愛爾蘭是這艘
墮胎船的第一站，目前在愛爾蘭，墮胎還是非法的，不過，政府卻允許，
婦女出境接受人工流產，所以，這艘墮胎船，必須在公海上，為婦女進行
手術。另一方面，為了躲避反墮胎者的抗議，墮胎船的行程，也將採取保
密的方式。公視新聞鍾孟燕編譯全球每年因為墮胎死亡的婦女高達七萬人
，而為了避免更多的婦女，因為嚴格的法律限制，死於危險的流產手術，
荷蘭一個民間的婦女組織，在船上搭建醫療設備，並且在星期一首航到愛
爾蘭，在公海上，為那些不能合法接受墮胎手術的婦女，提供諮詢和服務
。一艘懸掛荷蘭國旗的墮胎船，星期一啟程前往愛爾蘭，準備為當地的婦
女，在公海上提供墮胎服務。這艘墮胎船，擁有婦產科的醫療設備，它是
由荷蘭的一個私人組織：「海上婦女基金會」所資助的，目的在提供婦女
生育諮詢，避免婦女在沒有意願的情況下，繼續懷孕，並且確保婦女可以
在合法和安全的條件下，進行墮胎。這艘墮胎船的計畫發起人：岡柏茲，
本身也是一位醫生，她表示，全球每年有五千三百萬個終止懷孕的案例，
不過，卻還有1/4的人口，受限於國家嚴格的墮胎法律，所以，只能尋
求非法管道，進行高危險的墮胎行為。根據「海上婦女基金會」表示，全
球每年因為不當墮胎而死亡的人數，高達七萬人，對婦女的健康人權，產
生非常大的威脅。愛爾蘭是這艘墮胎船的第一站，目前在愛爾蘭，墮胎還
是非法的，不過，政府卻允許，婦女出境接受人工流產，所以，這艘墮胎
船，必須在公海上，為婦女進行手術。另一方面，為了躲避反墮胎者的抗
議，墮胎船的行程，也將採取保密的方式。公視新聞鍾孟燕編譯全球每年
因為墮胎死亡的婦女高達七萬人，而為了避免更多的婦女，因為嚴格的法
律限制，死於危險的流產手術，荷蘭一個民間的婦女組織，在船上搭建醫
療設備，並且在星期一首航到愛爾蘭，在公海上，為那些不能合法接受墮
胎手術的婦女，提供諮詢和服務。一艘懸掛荷蘭國旗的墮胎船，星期一啟
程前往愛爾蘭，準備為當地的婦女，在公海上提供墮胎服務。這艘墮胎船
，擁有婦產科的醫療設備，它是由荷蘭的一個私人組織：「海上婦女基金
會」所資助的，目的在提供婦女生育諮詢，避免婦女在沒有意願的情況下
，繼續懷孕，並且確保婦女可以在合法和安全的條件下，進行墮胎。這艘
墮胎船的計畫發起人：岡柏茲，本身也是一位醫生，她表示，全球每年有
五千三百萬個終止懷孕的案例，不過，卻還有1/4的人口，受限於國家
嚴格的墮胎法律，所以，只能尋求非法管道，進行高危險的墮胎行為。根
據「海上婦女基金會」表示，全球每年因為不當墮胎而死亡的人數，高達
七萬人，對婦女的健康人權，產生非常大的威脅。愛爾蘭是這艘墮胎船的
第一站，目前在愛爾蘭，墮胎還是非法的，不過，政府卻允許，婦女出境
接受人工流產，所以，這艘墮胎船，必須在公海上，為婦女進行手術。另
一方面，為了躲避反墮胎者的抗議，墮胎船的行程，也將採取保密的方式
。公視新聞鍾孟燕編譯全球每年因為墮胎死亡的婦女高達七萬人，而為了
避免更多的婦女，因為嚴格的法律限制，死於危險的流產手術，荷蘭一個
民間的婦女組織，在船上搭建醫療設備，並且在星期一首航到愛爾蘭，在
公海上，為那些不能合法接受墮胎手術的婦女，提供諮詢和服務。一艘懸
掛荷蘭國旗的墮胎船，星期一啟程前往愛爾蘭，準備為當地的婦女，在公
海上提供墮胎服務。這艘墮胎船，擁有婦產科的醫療設備，它是由荷蘭的
一個私人組織：「海上婦女基金會」所資助的，目的在提供婦女生育諮詢
，避免婦女在沒有意願的情況下，繼續懷孕，並且確保婦女可以在合法和
安全的條件下，進行墮胎。這艘墮胎船的計畫發起人：岡柏茲，本身也是
一位醫生，她表示，全球每年有五千三百萬個終止懷孕的案例，不過，卻
還有1/4的人口，受限於國家嚴格的墮胎法律，所以，只能尋求非法管
道，進行高危險的墮胎行為。根據「海上婦女基金會」表示，全球每年因
為不當墮胎而死亡的人數，高達七萬人，對婦女的健康人權，產生非常大
的威脅。愛爾蘭是這艘墮胎船的第一站，目前在愛爾蘭，墮胎還是非法的
，不過，政府卻允許，婦女出境接受人工流產，所以，這艘墮胎船，必須
在公海上，為婦女進行手術。另一方面，為了躲避反墮胎者的抗議，墮胎
船的行程，也將採取保密的方式。公視新聞鍾孟燕編譯全球每年因為墮胎
死亡的婦女高達七萬人，而為了避免更多的婦女，因為嚴格的法律限制，
死於危險的流產手術，荷蘭一個民間的婦女組織，在船上搭建醫療設備，
並且在星期一首航到愛爾蘭，在公海上，為那些不能合法接受墮胎手術的
婦女，提供諮詢和服務。一艘懸掛荷蘭國旗的墮胎船，星期一啟程前往愛
爾蘭，準備為當地的婦女，在公海上提供墮胎服務。這艘墮胎船，擁有婦
產科的醫療設備，它是由荷蘭的一個私人組織：「海上婦女基金會」所資
助的，目的在提供婦女生育諮詢，避免婦女在沒有意願的情況下，繼續懷
孕，並且確保婦女可以在合法和安全的條件下，進行墮胎。這艘墮胎船的
計畫發起人：岡柏茲，本身也是一位醫生，她表示，全球每年有五千三百
萬個終止懷孕的案例，不過，卻還有1/4的人口，受限於國家嚴格的墮
胎法律，所以，只能尋求非法管道，進行高危險的墮胎行為。根據「海上
婦女基金會」表示，全球每年因為不當墮胎而死亡的人數，高達七萬人，
對婦女的健康人權，產生非常大的威脅。愛爾蘭是這艘墮胎船的第一站，
目前在愛爾蘭，墮胎還是非法的，不過，政府卻允許，婦女出境接受人工
流產，所以，這艘墮胎船，必須在公海上，為婦女進行手術。另一方面，
為了躲避反墮胎者的抗議，墮胎船的行程，也將採取保密的方式。公視新
聞鍾孟燕編譯全球每年因為墮胎死亡的婦女高達七萬人，而為了避免更多
的婦女，因為嚴格的法律限制，死於危險的流產手術，荷蘭一個民間的婦
女組織，在船上搭建醫療設備，並且在星期一首航到愛爾蘭，在公海上，
為那些不能合法接受墮胎手術的婦女，提供諮詢和服務。一艘懸掛荷蘭國
旗的墮胎船，星期一啟程前往愛爾蘭，準備為當地的婦女，在公海上提供
墮胎服務。這艘墮胎船，擁有婦產科的醫療設備，它是由荷蘭的一個私人
組織：「海上婦女基金會」所資助的，目的在提供婦女生育諮詢，避免婦
女在沒有意願的情況下，繼續懷孕，並且確保婦女可以在合法和安全的條
件下，進行墮胎。這艘墮胎船的計畫發起人：岡柏茲，本身也是一位醫生
，她表示，全球每年有五千三百萬個終止懷孕的案例，不過，卻還有1/
4的人口，受限於國家嚴格的墮胎法律，所以，只能尋求非法管道，進行
高危險的墮胎行為。根據「海上婦女基金會」表示，全球每年因為不當墮
胎而死亡的人數，高達七萬人，對婦女的健康人權，產生非常大的威脅。
愛爾蘭是這艘墮胎船的第一站，目前在愛爾蘭，墮胎還是非法的，不過，
政府卻允許，婦女出境接受人工流產，所以，這艘墮胎船，必須在公海上
，為婦女進行手術。另一方面，為了躲避反墮胎者的抗議，墮胎船的行程
，也將採取保密的方式。公視新聞鍾孟燕編譯全球每年因為墮胎死亡的婦
女高達七萬人，而為了避免更多的婦女，因為嚴格的法律限制，死於危險
的流產手術，荷蘭一個民間的婦女組織，在船上搭建醫療設備，並且在星
期一首航到愛爾蘭，在公海上，為那些不能合法接受墮胎手術的婦女，提
供諮詢和服務。一艘懸掛荷蘭國旗的墮胎船，星期一啟程前往愛爾蘭，準
備為當地的婦女，在公海上提供墮胎服務。這艘墮胎船，擁有婦產科的醫
療設備，它是由荷蘭的一個私人組織：「海上婦女基金會」所資助的，目
的在提供婦女生育諮詢，避免婦女在沒有意願的情況下，繼續懷孕，並且
確保婦女可以在合法和安全的條件下，進行墮胎。這艘墮胎船的計畫發起
人：岡柏茲，本身也是一位醫生，她表示，全球每年有五千三百萬個終止
懷孕的案例，不過，卻還有1/4的人口，受限於國家嚴格的墮胎法律，
所以，只能尋求非法管道，進行高危險的墮胎行為。根據「海上婦女基金
會」表示，全球每年因為不當墮胎而死亡的人數，高達七萬人，對婦女的
健康人權，產生非常大的威脅。愛爾蘭是這艘墮胎船的第一站，目前在愛
爾蘭，墮胎還是非法的，不過，政府卻允許，婦女出境接受人工流產，所
以，這艘墮胎船，必須在公海上，為婦女進行手術。另一方面，為了躲避
反墮胎者的抗議，墮胎船的行程，也將採取保密的方式。公視新聞鍾孟燕
編譯全球每年因為墮胎死亡的婦女高達七萬人，而為了避免更多的婦女，
因為嚴格的法律限制，死於危險的流產手術，荷蘭一個民間的婦女組織，
在船上搭建醫療設備，並且在星期一首航到愛爾蘭，在公海上，為那些不
能合法接受墮胎手術的婦女，提供諮詢和服務。一艘懸掛荷蘭國旗的墮胎
船，星期一啟程前往愛爾蘭，準備為當地的婦女，在公海上提供墮胎服務
。這艘墮胎船，擁有婦產科的醫療設備，它是由荷蘭的一個私人組織：「
海上婦女基金會」所資助的，目的在提供婦女生育諮詢，避免婦女在沒有
意願的情況下，繼續懷孕，並且確保婦女可以在合法和安全的條件下，進
行墮胎。這艘墮胎船的計畫發起人：岡柏茲，本身也是一位醫生，她表示
，全球每年有五千三百萬個終止懷孕的案例，不過，卻還有1/4的人口
，受限於國家嚴格的墮胎法律，所以，只能尋求非法管道，進行高危險的
墮胎行為。根據「海上婦女基金會」表示，全球每年因為不當墮胎而死亡
的人數，高達七萬人，對婦女的健康人權，產生非常大的威脅。愛爾蘭是
這艘墮胎船的第一站，目前在愛爾蘭，墮胎還是非法的，不過，政府卻允
許，婦女出境接受人工流產，所以，這艘墮胎船，必須在公海上，為婦女
進行手術。另一方面，為了躲避反墮胎者的抗議，墮胎船的行程，也將採
取保密的方式。公視新聞鍾孟燕編譯
