在菲律賓人質危機最新消息方面，菲律賓回教游擊隊阿布薩耶夫，今天上
午對外宣稱，已經將一名美國人質殺害，這項消息立刻引起美國政府的高
度關切。而菲律賓政府對叛軍的暴力行為提出強烈的譴責。上個月27號
從菲律賓南部度假勝地巴拉旺島綁架20名人質的回教游擊隊阿布薩耶夫
，12號上午再度打電話給當地的廣播電台，宣稱已經殺害一名來自加州
的美國人質，阿布薩耶夫表示殺害美國人質是為了紀念菲律賓在103年
前的6月12號脫離西班牙統治，而菲國當局到目前為止，還沒有辦法證
實有美國人質遭殺害的消息。而菲律賓政府和美國駐菲律賓大使館，都相
當關心美國人質的安危，並相繼發表了措辭強烈的譴責。自上個星期四以
來阿布薩耶夫就不斷揚言要殺害美國人質，要求菲律賓軍方停止軍事圍剿
行動，同時希望派遣在去年綁架事件中擔任斡旋角色的馬來西亞人，出面
代表談判，而在菲律賓當局有所讓步後，阿布薩耶夫在11號曾經表示將
延後處決三名美國人質的行動，不料事隔一日，卻又傳出其中一名美國人
質索布羅已經遭殺害的消息。索布羅現年四十歲，他的家人從電視報導得
知他被殺害的消息後，仍舊抱著一線希望，期盼他能平安歸來而阿布薩耶
夫在公佈美國人質遭殺害之前，又再度在巴西蘭島上綁架了15名人質，
使得目前遭到綁架的人數增加為24人。在菲律賓人質危機最新消息方面
，菲律賓回教游擊隊阿布薩耶夫，今天上午對外宣稱，已經將一名美國人
質殺害，這項消息立刻引起美國政府的高度關切。而菲律賓政府對叛軍的
暴力行為提出強烈的譴責。上個月27號從菲律賓南部度假勝地巴拉旺島
綁架20名人質的回教游擊隊阿布薩耶夫，12號上午再度打電話給當地
的廣播電台，宣稱已經殺害一名來自加州的美國人質，阿布薩耶夫表示殺
害美國人質是為了紀念菲律賓在103年前的6月12號脫離西班牙統治
，而菲國當局到目前為止，還沒有辦法證實有美國人質遭殺害的消息。而
菲律賓政府和美國駐菲律賓大使館，都相當關心美國人質的安危，並相繼
發表了措辭強烈的譴責。自上個星期四以來阿布薩耶夫就不斷揚言要殺害
美國人質，要求菲律賓軍方停止軍事圍剿行動，同時希望派遣在去年綁架
事件中擔任斡旋角色的馬來西亞人，出面代表談判，而在菲律賓當局有所
讓步後，阿布薩耶夫在11號曾經表示將延後處決三名美國人質的行動，
不料事隔一日，卻又傳出其中一名美國人質索布羅已經遭殺害的消息。索
布羅現年四十歲，他的家人從電視報導得知他被殺害的消息後，仍舊抱著
一線希望，期盼他能平安歸來而阿布薩耶夫在公佈美國人質遭殺害之前，
又再度在巴西蘭島上綁架了15名人質，使得目前遭到綁架的人數增加為
24人。在菲律賓人質危機最新消息方面，菲律賓回教游擊隊阿布薩耶夫
，今天上午對外宣稱，已經將一名美國人質殺害，這項消息立刻引起美國
政府的高度關切。而菲律賓政府對叛軍的暴力行為提出強烈的譴責。上個
月27號從菲律賓南部度假勝地巴拉旺島綁架20名人質的回教游擊隊阿
布薩耶夫，12號上午再度打電話給當地的廣播電台，宣稱已經殺害一名
來自加州的美國人質，阿布薩耶夫表示殺害美國人質是為了紀念菲律賓在
103年前的6月12號脫離西班牙統治，而菲國當局到目前為止，還沒
有辦法證實有美國人質遭殺害的消息。而菲律賓政府和美國駐菲律賓大使
館，都相當關心美國人質的安危，並相繼發表了措辭強烈的譴責。自上個
星期四以來阿布薩耶夫就不斷揚言要殺害美國人質，要求菲律賓軍方停止
軍事圍剿行動，同時希望派遣在去年綁架事件中擔任斡旋角色的馬來西亞
人，出面代表談判，而在菲律賓當局有所讓步後，阿布薩耶夫在11號曾
經表示將延後處決三名美國人質的行動，不料事隔一日，卻又傳出其中一
名美國人質索布羅已經遭殺害的消息。索布羅現年四十歲，他的家人從電
視報導得知他被殺害的消息後，仍舊抱著一線希望，期盼他能平安歸來而
阿布薩耶夫在公佈美國人質遭殺害之前，又再度在巴西蘭島上綁架了15
名人質，使得目前遭到綁架的人數增加為24人。在菲律賓人質危機最新
消息方面，菲律賓回教游擊隊阿布薩耶夫，今天上午對外宣稱，已經將一
名美國人質殺害，這項消息立刻引起美國政府的高度關切。而菲律賓政府
對叛軍的暴力行為提出強烈的譴責。上個月27號從菲律賓南部度假勝地
巴拉旺島綁架20名人質的回教游擊隊阿布薩耶夫，12號上午再度打電
話給當地的廣播電台，宣稱已經殺害一名來自加州的美國人質，阿布薩耶
夫表示殺害美國人質是為了紀念菲律賓在103年前的6月12號脫離西
班牙統治，而菲國當局到目前為止，還沒有辦法證實有美國人質遭殺害的
消息。而菲律賓政府和美國駐菲律賓大使館，都相當關心美國人質的安危
，並相繼發表了措辭強烈的譴責。自上個星期四以來阿布薩耶夫就不斷揚
言要殺害美國人質，要求菲律賓軍方停止軍事圍剿行動，同時希望派遣在
去年綁架事件中擔任斡旋角色的馬來西亞人，出面代表談判，而在菲律賓
當局有所讓步後，阿布薩耶夫在11號曾經表示將延後處決三名美國人質
的行動，不料事隔一日，卻又傳出其中一名美國人質索布羅已經遭殺害的
消息。索布羅現年四十歲，他的家人從電視報導得知他被殺害的消息後，
仍舊抱著一線希望，期盼他能平安歸來而阿布薩耶夫在公佈美國人質遭殺
害之前，又再度在巴西蘭島上綁架了15名人質，使得目前遭到綁架的人
數增加為24人。在菲律賓人質危機最新消息方面，菲律賓回教游擊隊阿
布薩耶夫，今天上午對外宣稱，已經將一名美國人質殺害，這項消息立刻
引起美國政府的高度關切。而菲律賓政府對叛軍的暴力行為提出強烈的譴
責。上個月27號從菲律賓南部度假勝地巴拉旺島綁架20名人質的回教
游擊隊阿布薩耶夫，12號上午再度打電話給當地的廣播電台，宣稱已經
殺害一名來自加州的美國人質，阿布薩耶夫表示殺害美國人質是為了紀念
菲律賓在103年前的6月12號脫離西班牙統治，而菲國當局到目前為
止，還沒有辦法證實有美國人質遭殺害的消息。而菲律賓政府和美國駐菲
律賓大使館，都相當關心美國人質的安危，並相繼發表了措辭強烈的譴責
。自上個星期四以來阿布薩耶夫就不斷揚言要殺害美國人質，要求菲律賓
軍方停止軍事圍剿行動，同時希望派遣在去年綁架事件中擔任斡旋角色的
馬來西亞人，出面代表談判，而在菲律賓當局有所讓步後，阿布薩耶夫在
11號曾經表示將延後處決三名美國人質的行動，不料事隔一日，卻又傳
出其中一名美國人質索布羅已經遭殺害的消息。索布羅現年四十歲，他的
家人從電視報導得知他被殺害的消息後，仍舊抱著一線希望，期盼他能平
安歸來而阿布薩耶夫在公佈美國人質遭殺害之前，又再度在巴西蘭島上綁
架了15名人質，使得目前遭到綁架的人數增加為24人。在菲律賓人質
危機最新消息方面，菲律賓回教游擊隊阿布薩耶夫，今天上午對外宣稱，
已經將一名美國人質殺害，這項消息立刻引起美國政府的高度關切。而菲
律賓政府對叛軍的暴力行為提出強烈的譴責。上個月27號從菲律賓南部
度假勝地巴拉旺島綁架20名人質的回教游擊隊阿布薩耶夫，12號上午
再度打電話給當地的廣播電台，宣稱已經殺害一名來自加州的美國人質，
阿布薩耶夫表示殺害美國人質是為了紀念菲律賓在103年前的6月12
號脫離西班牙統治，而菲國當局到目前為止，還沒有辦法證實有美國人質
遭殺害的消息。而菲律賓政府和美國駐菲律賓大使館，都相當關心美國人
質的安危，並相繼發表了措辭強烈的譴責。自上個星期四以來阿布薩耶夫
就不斷揚言要殺害美國人質，要求菲律賓軍方停止軍事圍剿行動，同時希
望派遣在去年綁架事件中擔任斡旋角色的馬來西亞人，出面代表談判，而
在菲律賓當局有所讓步後，阿布薩耶夫在11號曾經表示將延後處決三名
美國人質的行動，不料事隔一日，卻又傳出其中一名美國人質索布羅已經
遭殺害的消息。索布羅現年四十歲，他的家人從電視報導得知他被殺害的
消息後，仍舊抱著一線希望，期盼他能平安歸來而阿布薩耶夫在公佈美國
人質遭殺害之前，又再度在巴西蘭島上綁架了15名人質，使得目前遭到
綁架的人數增加為24人。
