瑞士在昨天舉行公民投票，結果以些微的差距，通過瑞士軍隊今後在參與
國際維和任務時，可以攜帶武器，以及瑞士軍隊可以參與北約所領導的軍
事演習，不過這次的公民投票，卻在瑞士國內引發了激烈的辯論，反對者
擔心，一旦允許瑞士軍隊在執行維和任務時攜帶武器，將會危害到瑞士中
立國的地位與和平。瑞士在上個禮拜天舉行公民投票，結果以些微的多數
差距，通過瑞士軍隊今後在參與國外的維和任務時，可以攜帶武器，以及
瑞士軍隊可以參與北約所領導的軍事演習。雖然瑞士政府支持軍隊在參與
維和行動時攜帶武器以及參與北約的軍事演習，不過，這次的公民投票卻
在瑞士引發激烈的辯論與嚴重的分歧，反對人士認為，允許瑞士士兵在參
與維和部隊時攜帶武器，將會危害到瑞士的中立立場與瑞士200年來的
和平，也有人認為，根本就該全面廢除瑞士的軍隊。而瑞士政府則是表示
，非常理解這次投票結果比數相當接近所透露出來的訊息，並且強調一定
不會讓瑞士維和部隊參與實際的戰鬥。由於瑞士過去只參加由歐洲安全組
織和聯合國組織的維和任務，像是朝鮮半島和巴爾幹地區的衝突，並且只
派遣志願者參加，不過，卻因為沒有攜帶武器，而得依賴奧地利和德國等
國維和部隊士兵的保護，而瑞士政府則是希望能夠改善現況，更加密切的
和國際社會合作，和歐洲其他國家更加融為一體，甚至也正在積極推動瑞
士加入聯合國的計劃，調整瑞士於冷戰結束後，在國際社會中的角色與定
位。劉淇榕編譯，不過，卻因癸瑞士在昨天舉行公民投票，結果以些微的
差距，通過瑞士軍隊今後在參與國際維和任務時，可以攜帶武器，以及瑞
士軍隊可以參與北約所領導的軍事演習，不過這次的公民投票，卻在瑞士
國內引發了激烈的辯論，反對者擔心，一旦允許瑞士軍隊在執行維和任務
時攜帶武器，將會危害到瑞士中立國的地位與和平。瑞士在上個禮拜天舉
行公民投票，結果以些微的多數差距，通過瑞士軍隊今後在參與國外的維
和任務時，可以攜帶武器，以及瑞士軍隊可以參與北約所領導的軍事演習
。雖然瑞士政府支持軍隊在參與維和行動時攜帶武器以及參與北約的軍事
演習，不過，這次的公民投票卻在瑞士引發激烈的辯論與嚴重的分歧，反
對人士認為，允許瑞士士兵在參與維和部隊時攜帶武器，將會危害到瑞士
的中立立場與瑞士200年來的和平，也有人認為，根本就該全面廢除瑞
士的軍隊。而瑞士政府則是表示，非常理解這次投票結果比數相當接近所
透露出來的訊息，並且強調一定不會讓瑞士維和部隊參與實際的戰鬥。由
於瑞士過去只參加由歐洲安全組織和聯合國組織的維和任務，像是朝鮮半
島和巴爾幹地區的衝突，並且只派遣志願者參加，不過，卻因為沒有攜帶
武器，而得依賴奧地利和德國等國維和部隊士兵的保護，而瑞士政府則是
希望能夠改善現況，更加密切的和國際社會合作，和歐洲其他國家更加融
為一體，甚至也正在積極推動瑞士加入聯合國的計劃，調整瑞士於冷戰結
束後，在國際社會中的角色與定位。劉淇榕編譯，不過，卻因癸瑞士在昨
天舉行公民投票，結果以些微的差距，通過瑞士軍隊今後在參與國際維和
任務時，可以攜帶武器，以及瑞士軍隊可以參與北約所領導的軍事演習，
不過這次的公民投票，卻在瑞士國內引發了激烈的辯論，反對者擔心，一
旦允許瑞士軍隊在執行維和任務時攜帶武器，將會危害到瑞士中立國的地
位與和平。瑞士在上個禮拜天舉行公民投票，結果以些微的多數差距，通
過瑞士軍隊今後在參與國外的維和任務時，可以攜帶武器，以及瑞士軍隊
可以參與北約所領導的軍事演習。雖然瑞士政府支持軍隊在參與維和行動
時攜帶武器以及參與北約的軍事演習，不過，這次的公民投票卻在瑞士引
發激烈的辯論與嚴重的分歧，反對人士認為，允許瑞士士兵在參與維和部
隊時攜帶武器，將會危害到瑞士的中立立場與瑞士200年來的和平，也
有人認為，根本就該全面廢除瑞士的軍隊。而瑞士政府則是表示，非常理
解這次投票結果比數相當接近所透露出來的訊息，並且強調一定不會讓瑞
士維和部隊參與實際的戰鬥。由於瑞士過去只參加由歐洲安全組織和聯合
國組織的維和任務，像是朝鮮半島和巴爾幹地區的衝突，並且只派遣志願
者參加，不過，卻因為沒有攜帶武器，而得依賴奧地利和德國等國維和部
隊士兵的保護，而瑞士政府則是希望能夠改善現況，更加密切的和國際社
會合作，和歐洲其他國家更加融為一體，甚至也正在積極推動瑞士加入聯
合國的計劃，調整瑞士於冷戰結束後，在國際社會中的角色與定位。劉淇
榕編譯，不過，卻因癸瑞士在昨天舉行公民投票，結果以些微的差距，通
過瑞士軍隊今後在參與國際維和任務時，可以攜帶武器，以及瑞士軍隊可
以參與北約所領導的軍事演習，不過這次的公民投票，卻在瑞士國內引發
了激烈的辯論，反對者擔心，一旦允許瑞士軍隊在執行維和任務時攜帶武
器，將會危害到瑞士中立國的地位與和平。瑞士在上個禮拜天舉行公民投
票，結果以些微的多數差距，通過瑞士軍隊今後在參與國外的維和任務時
，可以攜帶武器，以及瑞士軍隊可以參與北約所領導的軍事演習。雖然瑞
士政府支持軍隊在參與維和行動時攜帶武器以及參與北約的軍事演習，不
過，這次的公民投票卻在瑞士引發激烈的辯論與嚴重的分歧，反對人士認
為，允許瑞士士兵在參與維和部隊時攜帶武器，將會危害到瑞士的中立立
場與瑞士200年來的和平，也有人認為，根本就該全面廢除瑞士的軍隊
。而瑞士政府則是表示，非常理解這次投票結果比數相當接近所透露出來
的訊息，並且強調一定不會讓瑞士維和部隊參與實際的戰鬥。由於瑞士過
去只參加由歐洲安全組織和聯合國組織的維和任務，像是朝鮮半島和巴爾
幹地區的衝突，並且只派遣志願者參加，不過，卻因為沒有攜帶武器，而
得依賴奧地利和德國等國維和部隊士兵的保護，而瑞士政府則是希望能夠
改善現況，更加密切的和國際社會合作，和歐洲其他國家更加融為一體，
甚至也正在積極推動瑞士加入聯合國的計劃，調整瑞士於冷戰結束後，在
國際社會中的角色與定位。劉淇榕編譯，不過，卻因癸瑞士在昨天舉行公
民投票，結果以些微的差距，通過瑞士軍隊今後在參與國際維和任務時，
可以攜帶武器，以及瑞士軍隊可以參與北約所領導的軍事演習，不過這次
的公民投票，卻在瑞士國內引發了激烈的辯論，反對者擔心，一旦允許瑞
士軍隊在執行維和任務時攜帶武器，將會危害到瑞士中立國的地位與和平
。瑞士在上個禮拜天舉行公民投票，結果以些微的多數差距，通過瑞士軍
隊今後在參與國外的維和任務時，可以攜帶武器，以及瑞士軍隊可以參與
北約所領導的軍事演習。雖然瑞士政府支持軍隊在參與維和行動時攜帶武
器以及參與北約的軍事演習，不過，這次的公民投票卻在瑞士引發激烈的
辯論與嚴重的分歧，反對人士認為，允許瑞士士兵在參與維和部隊時攜帶
武器，將會危害到瑞士的中立立場與瑞士200年來的和平，也有人認為
，根本就該全面廢除瑞士的軍隊。而瑞士政府則是表示，非常理解這次投
票結果比數相當接近所透露出來的訊息，並且強調一定不會讓瑞士維和部
隊參與實際的戰鬥。由於瑞士過去只參加由歐洲安全組織和聯合國組織的
維和任務，像是朝鮮半島和巴爾幹地區的衝突，並且只派遣志願者參加，
不過，卻因為沒有攜帶武器，而得依賴奧地利和德國等國維和部隊士兵的
保護，而瑞士政府則是希望能夠改善現況，更加密切的和國際社會合作，
和歐洲其他國家更加融為一體，甚至也正在積極推動瑞士加入聯合國的計
劃，調整瑞士於冷戰結束後，在國際社會中的角色與定位。劉淇榕編譯，
不過，卻因癸瑞士在昨天舉行公民投票，結果以些微的差距，通過瑞士軍
隊今後在參與國際維和任務時，可以攜帶武器，以及瑞士軍隊可以參與北
約所領導的軍事演習，不過這次的公民投票，卻在瑞士國內引發了激烈的
辯論，反對者擔心，一旦允許瑞士軍隊在執行維和任務時攜帶武器，將會
危害到瑞士中立國的地位與和平。瑞士在上個禮拜天舉行公民投票，結果
以些微的多數差距，通過瑞士軍隊今後在參與國外的維和任務時，可以攜
帶武器，以及瑞士軍隊可以參與北約所領導的軍事演習。雖然瑞士政府支
持軍隊在參與維和行動時攜帶武器以及參與北約的軍事演習，不過，這次
的公民投票卻在瑞士引發激烈的辯論與嚴重的分歧，反對人士認為，允許
瑞士士兵在參與維和部隊時攜帶武器，將會危害到瑞士的中立立場與瑞士
200年來的和平，也有人認為，根本就該全面廢除瑞士的軍隊。而瑞士
政府則是表示，非常理解這次投票結果比數相當接近所透露出來的訊息，
並且強調一定不會讓瑞士維和部隊參與實際的戰鬥。由於瑞士過去只參加
由歐洲安全組織和聯合國組織的維和任務，像是朝鮮半島和巴爾幹地區的
衝突，並且只派遣志願者參加，不過，卻因為沒有攜帶武器，而得依賴奧
地利和德國等國維和部隊士兵的保護，而瑞士政府則是希望能夠改善現況
，更加密切的和國際社會合作，和歐洲其他國家更加融為一體，甚至也正
在積極推動瑞士加入聯合國的計劃，調整瑞士於冷戰結束後，在國際社會
中的角色與定位。劉淇榕編譯，不過，卻因癸
