英國首相布萊爾在上星期五，公佈了大選後的人事改組名單，將內閣成員
作大規模的更動，而其中最引人注目的，就是原任外相的庫克，轉派為國
會的多數黨領袖。另一方面，北愛爾蘭的政治生態，也在這次的大選後，
隨著各政黨的席次消長，而有所改變。在上星期四的大選中，率領工黨贏
得壓倒性勝利的英國首相布萊爾，在大選獲勝後第二天，便開始積極進行
他第二任首相任期內的首波人事改組，在布萊爾的新內閣名單中，多名重
要內閣成員的職務都有所變動，其中最引人注目的就是從1997年工黨
擊敗保守黨，贏得政權以來，便一直擔任外交大臣的庫克，庫克的外相職
務被原任內政大臣的史卓所取代，而改任工黨在國會下議院的多數黨領袖
，由於庫克對於加入歐盟體系一向採取積極的立場，而新任外相史卓卻對
於英國與歐盟的關係抱持著保留的態度，因此庫克遭到撤換，外界普遍解
讀為，首相布萊爾將不會積極推動英國加入歐元體系的訊息，對於歐元政
策的問題，庫克並沒有多談，而是表達了對於新職務的看法，而除了外相
換人作作看之外，包括農業，內政，文化，運輸，勞工等部門的大臣職務
，都出現了人事大搬風，財政大臣布朗與副首相普萊斯考特，雖然是少數
沒有遭到調動的官員，不過普萊斯考特所兼任的幾項內閣職務則是遭到了
解除，另一方面，在布萊爾宣佈新內閣名單的同時，長久以來因為爭取獨
立而與英國政府衝突不斷的北愛爾蘭，在大選後的政治情勢也出現了變化
，在北愛爾蘭所選出的18席國會議員中，支持1998年『北愛和平協
定』的厄斯特聯合黨，從原先擁有的10個席次，減少到只剩下6席，而
反對和平協定的民主聯合黨，以及與愛爾蘭共和軍關係深厚的新芬黨，則
是分別增加了3席與2席，這項結果不但使得北愛爾蘭目前由新教徒，與
天主教徒合組的聯合政府，面臨嚴重的考驗，也為英國政府與北愛爾蘭當
局在新一階段的談判過程，增加了一個新的變數，英國首相布萊爾在上星
期五，公佈了大選後的人事改組名單，將內閣成員作大規模的更動，而其
中最引人注目的，就是原任外相的庫克，轉派為國會的多數黨領袖。另一
方面，北愛爾蘭的政治生態，也在這次的大選後，隨著各政黨的席次消長
，而有所改變。在上星期四的大選中，率領工黨贏得壓倒性勝利的英國首
相布萊爾，在大選獲勝後第二天，便開始積極進行他第二任首相任期內的
首波人事改組，在布萊爾的新內閣名單中，多名重要內閣成員的職務都有
所變動，其中最引人注目的就是從1997年工黨擊敗保守黨，贏得政權
以來，便一直擔任外交大臣的庫克，庫克的外相職務被原任內政大臣的史
卓所取代，而改任工黨在國會下議院的多數黨領袖，由於庫克對於加入歐
盟體系一向採取積極的立場，而新任外相史卓卻對於英國與歐盟的關係抱
持著保留的態度，因此庫克遭到撤換，外界普遍解讀為，首相布萊爾將不
會積極推動英國加入歐元體系的訊息，對於歐元政策的問題，庫克並沒有
多談，而是表達了對於新職務的看法，而除了外相換人作作看之外，包括
農業，內政，文化，運輸，勞工等部門的大臣職務，都出現了人事大搬風
，財政大臣布朗與副首相普萊斯考特，雖然是少數沒有遭到調動的官員，
不過普萊斯考特所兼任的幾項內閣職務則是遭到了解除，另一方面，在布
萊爾宣佈新內閣名單的同時，長久以來因為爭取獨立而與英國政府衝突不
斷的北愛爾蘭，在大選後的政治情勢也出現了變化，在北愛爾蘭所選出的
18席國會議員中，支持1998年『北愛和平協定』的厄斯特聯合黨，
從原先擁有的10個席次，減少到只剩下6席，而反對和平協定的民主聯
合黨，以及與愛爾蘭共和軍關係深厚的新芬黨，則是分別增加了3席與2
席，這項結果不但使得北愛爾蘭目前由新教徒，與天主教徒合組的聯合政
府，面臨嚴重的考驗，也為英國政府與北愛爾蘭當局在新一階段的談判過
程，增加了一個新的變數，英國首相布萊爾在上星期五，公佈了大選後的
人事改組名單，將內閣成員作大規模的更動，而其中最引人注目的，就是
原任外相的庫克，轉派為國會的多數黨領袖。另一方面，北愛爾蘭的政治
生態，也在這次的大選後，隨著各政黨的席次消長，而有所改變。在上星
期四的大選中，率領工黨贏得壓倒性勝利的英國首相布萊爾，在大選獲勝
後第二天，便開始積極進行他第二任首相任期內的首波人事改組，在布萊
爾的新內閣名單中，多名重要內閣成員的職務都有所變動，其中最引人注
目的就是從1997年工黨擊敗保守黨，贏得政權以來，便一直擔任外交
大臣的庫克，庫克的外相職務被原任內政大臣的史卓所取代，而改任工黨
在國會下議院的多數黨領袖，由於庫克對於加入歐盟體系一向採取積極的
立場，而新任外相史卓卻對於英國與歐盟的關係抱持著保留的態度，因此
庫克遭到撤換，外界普遍解讀為，首相布萊爾將不會積極推動英國加入歐
元體系的訊息，對於歐元政策的問題，庫克並沒有多談，而是表達了對於
新職務的看法，而除了外相換人作作看之外，包括農業，內政，文化，運
輸，勞工等部門的大臣職務，都出現了人事大搬風，財政大臣布朗與副首
相普萊斯考特，雖然是少數沒有遭到調動的官員，不過普萊斯考特所兼任
的幾項內閣職務則是遭到了解除，另一方面，在布萊爾宣佈新內閣名單的
同時，長久以來因為爭取獨立而與英國政府衝突不斷的北愛爾蘭，在大選
後的政治情勢也出現了變化，在北愛爾蘭所選出的18席國會議員中，支
持1998年『北愛和平協定』的厄斯特聯合黨，從原先擁有的10個席
次，減少到只剩下6席，而反對和平協定的民主聯合黨，以及與愛爾蘭共
和軍關係深厚的新芬黨，則是分別增加了3席與2席，這項結果不但使得
北愛爾蘭目前由新教徒，與天主教徒合組的聯合政府，面臨嚴重的考驗，
也為英國政府與北愛爾蘭當局在新一階段的談判過程，增加了一個新的變
數，
