伊朗改革派總統哈塔米，在上星期五的總統大選中，以將近八成的高得
票率順利獲得連任。
他的當選，雖然象徵了伊朗人民渴望獲得民主自由，但是如何在保守派
的勢力下，順利推動改革工作，則將是哈塔米的一大挑戰。
伊朗改革派總統哈塔米，在六月八號的總統大選中，以百分之七十七的
得票率，贏得壓倒性的勝利，順利當選連任。
哈塔米在開出的二千八百一十萬選票中，贏得二千一百六十萬票。
哈塔米是屬於溫和派的教士，但是相較於一些保守的回教領袖，哈塔米
對於婦女、青年與宗教的看法，都算的上是相當的激進，而他勇於表
達伊朗人民渴望自由與民主的心聲，則是他獲得連任最主要的原因。
這次哈塔米的獲勝，已經是伊朗改革派，連續第四次在選舉中獲得勝利
，在一九九九年的地方選舉，以及二千年的國會大選，改革派都獲得
勝利。
而哈塔米在一九九七年首度參選總統時，也是順利當選。
而哈塔米百分之七十七的高得票率也顯示，伊朗人民對於保守派與未經
選舉產生的宗教階級組織，有利益上的掛勾，並且想要保有幾乎完全
獨佔權力的局面的作為，表示強烈的唾棄。
在伊朗選民要求民主改革的呼聲日益高漲，但是保守派勢力仍然掌控司
法、學術及新聞的同時，如何化解改革派與保守派之間的衝突，推動
改革，也是哈塔米連任後的當務之急。
於?
