對於馬其頓境內戰亂危急的情勢，外交部今天表示，目前還沒有撤僑的打
算，並且在今天下午五點發出新聞稿中呼籲國人，避免在這個時機前往馬
其頓旅遊洽商。對於台灣將和南美州國家玻利維亞建交的消息，外交部予
以否認。外交部對於馬其頓陷入更加混亂危險的局面，外交部認為目前還
沒有撤僑的必要，但是將視情況發展，採取必要因應措施。另外，對於馬
其頓每星期二的內閣會議議程，並沒有排入和中共的復交案，而親共的外
長米特列娃是否會再向上星期一樣，提出臨時動議，付諸內閣會議表決，
目前不得而知。不過，馬其頓越是陷入戰亂的局面，馬國和中共復交的共
識就會越來越強，相對的，和台灣斷交的日子也就會越來越近。另外，對
於外交部長田弘茂在去年10月立法院機密預算會議中，透露未來可能和
南美州國家玻利維亞建交的消息，外交部予以否認。台灣對外的邦交問題
，這陣子因為馬其頓而被炒熱起來。有些民眾認為，台灣和馬其頓的邦交
，已經處於倒數階段，缺少的只是馬國內閣會議的臨門一腳。對於馬其頓
境內戰亂危急的情勢，外交部今天表示，目前還沒有撤僑的打算，並且在
今天下午五點發出新聞稿中呼籲國人，避免在這個時機前往馬其頓旅遊洽
商。對於台灣將和南美州國家玻利維亞建交的消息，外交部予以否認。外
交部對於馬其頓陷入更加混亂危險的局面，外交部認為目前還沒有撤僑的
必要，但是將視情況發展，採取必要因應措施。另外，對於馬其頓每星期
二的內閣會議議程，並沒有排入和中共的復交案，而親共的外長米特列娃
是否會再向上星期一樣，提出臨時動議，付諸內閣會議表決，目前不得而
知。不過，馬其頓越是陷入戰亂的局面，馬國和中共復交的共識就會越來
越強，相對的，和台灣斷交的日子也就會越來越近。另外，對於外交部長
田弘茂在去年10月立法院機密預算會議中，透露未來可能和南美州國家
玻利維亞建交的消息，外交部予以否認。台灣對外的邦交問題，這陣子因
為馬其頓而被炒熱起來。有些民眾認為，台灣和馬其頓的邦交，已經處於
倒數階段，缺少的只是馬國內閣會議的臨門一腳。對於馬其頓境內戰亂危
急的情勢，外交部今天表示，目前還沒有撤僑的打算，並且在今天下午五
點發出新聞稿中呼籲國人，避免在這個時機前往馬其頓旅遊洽商。對於台
灣將和南美州國家玻利維亞建交的消息，外交部予以否認。外交部對於馬
其頓陷入更加混亂危險的局面，外交部認為目前還沒有撤僑的必要，但是
將視情況發展，採取必要因應措施。另外，對於馬其頓每星期二的內閣會
議議程，並沒有排入和中共的復交案，而親共的外長米特列娃是否會再向
上星期一樣，提出臨時動議，付諸內閣會議表決，目前不得而知。不過，
馬其頓越是陷入戰亂的局面，馬國和中共復交的共識就會越來越強，相對
的，和台灣斷交的日子也就會越來越近。另外，對於外交部長田弘茂在去
年10月立法院機密預算會議中，透露未來可能和南美州國家玻利維亞建
交的消息，外交部予以否認。台灣對外的邦交問題，這陣子因為馬其頓而
被炒熱起來。有些民眾認為，台灣和馬其頓的邦交，已經處於倒數階段，
缺少的只是馬國內閣會議的臨門一腳。對於馬其頓境內戰亂危急的情勢，
外交部今天表示，目前還沒有撤僑的打算，並且在今天下午五點發出新聞
稿中呼籲國人，避免在這個時機前往馬其頓旅遊洽商。對於台灣將和南美
州國家玻利維亞建交的消息，外交部予以否認。外交部對於馬其頓陷入更
加混亂危險的局面，外交部認為目前還沒有撤僑的必要，但是將視情況發
展，採取必要因應措施。另外，對於馬其頓每星期二的內閣會議議程，並
沒有排入和中共的復交案，而親共的外長米特列娃是否會再向上星期一樣
，提出臨時動議，付諸內閣會議表決，目前不得而知。不過，馬其頓越是
陷入戰亂的局面，馬國和中共復交的共識就會越來越強，相對的，和台灣
斷交的日子也就會越來越近。另外，對於外交部長田弘茂在去年10月立
法院機密預算會議中，透露未來可能和南美州國家玻利維亞建交的消息，
外交部予以否認。台灣對外的邦交問題，這陣子因為馬其頓而被炒熱起來
。有些民眾認為，台灣和馬其頓的邦交，已經處於倒數階段，缺少的只是
馬國內閣會議的臨門一腳。對於馬其頓境內戰亂危急的情勢，外交部今天
表示，目前還沒有撤僑的打算，並且在今天下午五點發出新聞稿中呼籲國
人，避免在這個時機前往馬其頓旅遊洽商。對於台灣將和南美州國家玻利
維亞建交的消息，外交部予以否認。外交部對於馬其頓陷入更加混亂危險
的局面，外交部認為目前還沒有撤僑的必要，但是將視情況發展，採取必
要因應措施。另外，對於馬其頓每星期二的內閣會議議程，並沒有排入和
中共的復交案，而親共的外長米特列娃是否會再向上星期一樣，提出臨時
動議，付諸內閣會議表決，目前不得而知。不過，馬其頓越是陷入戰亂的
局面，馬國和中共復交的共識就會越來越強，相對的，和台灣斷交的日子
也就會越來越近。另外，對於外交部長田弘茂在去年10月立法院機密預
算會議中，透露未來可能和南美州國家玻利維亞建交的消息，外交部予以
否認。台灣對外的邦交問題，這陣子因為馬其頓而被炒熱起來。有些民眾
認為，台灣和馬其頓的邦交，已經處於倒數階段，缺少的只是馬國內閣會
議的臨門一腳。對於馬其頓境內戰亂危急的情勢，外交部今天表示，目前
還沒有撤僑的打算，並且在今天下午五點發出新聞稿中呼籲國人，避免在
這個時機前往馬其頓旅遊洽商。對於台灣將和南美州國家玻利維亞建交的
消息，外交部予以否認。外交部對於馬其頓陷入更加混亂危險的局面，外
交部認為目前還沒有撤僑的必要，但是將視情況發展，採取必要因應措施
。另外，對於馬其頓每星期二的內閣會議議程，並沒有排入和中共的復交
案，而親共的外長米特列娃是否會再向上星期一樣，提出臨時動議，付諸
內閣會議表決，目前不得而知。不過，馬其頓越是陷入戰亂的局面，馬國
和中共復交的共識就會越來越強，相對的，和台灣斷交的日子也就會越來
越近。另外，對於外交部長田弘茂在去年10月立法院機密預算會議中，
透露未來可能和南美州國家玻利維亞建交的消息，外交部予以否認。台灣
對外的邦交問題，這陣子因為馬其頓而被炒熱起來。有些民眾認為，台灣
和馬其頓的邦交，已經處於倒數階段，缺少的只是馬國內閣會議的臨門一
腳。對於馬其頓境內戰亂危急的情勢，外交部今天表示，目前還沒有撤僑
的打算，並且在今天下午五點發出新聞稿中呼籲國人，避免在這個時機前
往馬其頓旅遊洽商。對於台灣將和南美州國家玻利維亞建交的消息，外交
部予以否認。外交部對於馬其頓陷入更加混亂危險的局面，外交部認為目
前還沒有撤僑的必要，但是將視情況發展，採取必要因應措施。另外，對
於馬其頓每星期二的內閣會議議程，並沒有排入和中共的復交案，而親共
的外長米特列娃是否會再向上星期一樣，提出臨時動議，付諸內閣會議表
決，目前不得而知。不過，馬其頓越是陷入戰亂的局面，馬國和中共復交
的共識就會越來越強，相對的，和台灣斷交的日子也就會越來越近。另外
，對於外交部長田弘茂在去年10月立法院機密預算會議中，透露未來可
能和南美州國家玻利維亞建交的消息，外交部予以否認。台灣對外的邦交
問題，這陣子因為馬其頓而被炒熱起來。有些民眾認為，台灣和馬其頓的
邦交，已經處於倒數階段，缺少的只是馬國內閣會議的臨門一腳。對於馬
其頓境內戰亂危急的情勢，外交部今天表示，目前還沒有撤僑的打算，並
且在今天下午五點發出新聞稿中呼籲國人，避免在這個時機前往馬其頓旅
遊洽商。對於台灣將和南美州國家玻利維亞建交的消息，外交部予以否認
。外交部對於馬其頓陷入更加混亂危險的局面，外交部認為目前還沒有撤
僑的必要，但是將視情況發展，採取必要因應措施。另外，對於馬其頓每
星期二的內閣會議議程，並沒有排入和中共的復交案，而親共的外長米特
列娃是否會再向上星期一樣，提出臨時動議，付諸內閣會議表決，目前不
得而知。不過，馬其頓越是陷入戰亂的局面，馬國和中共復交的共識就會
越來越強，相對的，和台灣斷交的日子也就會越來越近。另外，對於外交
部長田弘茂在去年10月立法院機密預算會議中，透露未來可能和南美州
國家玻利維亞建交的消息，外交部予以否認。台灣對外的邦交問題，這陣
子因為馬其頓而被炒熱起來。有些民眾認為，台灣和馬其頓的邦交，已經
處於倒數階段，缺少的只是馬國內閣會議的臨門一腳。
