歡迎回到新聞現場。和臺灣陷入外交危機的馬其頓，在星期二的內閣會議
中，是否會討論與我國斷交的問題，再度成為關注的焦點。馬其頓境內的
情勢，越來越緊張。馬其頓政府軍和阿爾巴尼亞裔游擊隊，今天清晨又發
生激烈的衝突，導致雙方短暫的停火協議再度宣告破滅。馬其頓境內緊繃
的局勢，在星期一晚間終於稍稍獲得紓緩，繼馬其頓部隊於當地時間11
號下午1點30分開始，停止砲轟馬國北部阿爾巴尼亞裔叛軍所佔領的村
落之後，阿裔游擊隊也隨即在11號下午兩點鐘，宣布停火24小時，這
是衝突爆發4個月以來，馬其頓部隊和阿裔游擊隊雙方首次同時宣布停火
，不過，這項短暫的停火卻在12號清晨，阿裔游擊隊伏擊一輛載有馬國
警方巡邏的車輛，造成6名馬國警方受傷之後，而宣告破滅。雖然阿裔游
擊隊在這個月10號，對馬國當局發出最後通牒，要求馬國部隊必須在1
1號上午之前，停止對阿裔叛軍的攻擊，否則游擊隊將對首都史高比耶的
機場以及重要政府機關展開砲轟的行動，不過，馬國政府則是否認停火和
阿裔游擊隊的威脅有關，而是為了讓國際人道團體和救援物資能夠安全進
入游擊隊佔領區，協助當地居民撤離，以及讓工程人員在庫馬諾沃地區緊
急設置一個供水設施，因為自從阿裔游擊隊在一個禮拜之前控制這個地區
的水庫之後，有10萬多名的當地居民就無水可用了。根據了解，目前馬
國北部邊境地區的局勢仍然相當不穩定，有大批的當地居民為了安全，持
續逃往科索夫避難，而史高比耶機場在11號則是繼續運作，只有幾個國
際航班為了安全起見而取消。而在另一方面，馬其頓則是將在12號中午
舉行內閣會議，而備受關切的台馬斷交案，則是到11號午夜之前，都還
未列入內閣會議的議程中，不過，預料屆時馬國聯合政府內親中共的人士
，可能會以臨時動議或其他方式，在會中提出與我國斷交的提案。劉淇榕
編譯歡迎回到新聞現場。和臺灣陷入外交危機的馬其頓，在星期二的內閣
會議中，是否會討論與我國斷交的問題，再度成為關注的焦點。馬其頓境
內的情勢，越來越緊張。馬其頓政府軍和阿爾巴尼亞裔游擊隊，今天清晨
又發生激烈的衝突，導致雙方短暫的停火協議再度宣告破滅。馬其頓境內
緊繃的局勢，在星期一晚間終於稍稍獲得紓緩，繼馬其頓部隊於當地時間
11號下午1點30分開始，停止砲轟馬國北部阿爾巴尼亞裔叛軍所佔領
的村落之後，阿裔游擊隊也隨即在11號下午兩點鐘，宣布停火24小時
，這是衝突爆發4個月以來，馬其頓部隊和阿裔游擊隊雙方首次同時宣布
停火，不過，這項短暫的停火卻在12號清晨，阿裔游擊隊伏擊一輛載有
馬國警方巡邏的車輛，造成6名馬國警方受傷之後，而宣告破滅。雖然阿
裔游擊隊在這個月10號，對馬國當局發出最後通牒，要求馬國部隊必須
在11號上午之前，停止對阿裔叛軍的攻擊，否則游擊隊將對首都史高比
耶的機場以及重要政府機關展開砲轟的行動，不過，馬國政府則是否認停
火和阿裔游擊隊的威脅有關，而是為了讓國際人道團體和救援物資能夠安
全進入游擊隊佔領區，協助當地居民撤離，以及讓工程人員在庫馬諾沃地
區緊急設置一個供水設施，因為自從阿裔游擊隊在一個禮拜之前控制這個
地區的水庫之後，有10萬多名的當地居民就無水可用了。根據了解，目
前馬國北部邊境地區的局勢仍然相當不穩定，有大批的當地居民為了安全
，持續逃往科索夫避難，而史高比耶機場在11號則是繼續運作，只有幾
個國際航班為了安全起見而取消。而在另一方面，馬其頓則是將在12號
中午舉行內閣會議，而備受關切的台馬斷交案，則是到11號午夜之前，
都還未列入內閣會議的議程中，不過，預料屆時馬國聯合政府內親中共的
人士，可能會以臨時動議或其他方式，在會中提出與我國斷交的提案。劉
淇榕編譯歡迎回到新聞現場。和臺灣陷入外交危機的馬其頓，在星期二的
內閣會議中，是否會討論與我國斷交的問題，再度成為關注的焦點。馬其
頓境內的情勢，越來越緊張。馬其頓政府軍和阿爾巴尼亞裔游擊隊，今天
清晨又發生激烈的衝突，導致雙方短暫的停火協議再度宣告破滅。馬其頓
境內緊繃的局勢，在星期一晚間終於稍稍獲得紓緩，繼馬其頓部隊於當地
時間11號下午1點30分開始，停止砲轟馬國北部阿爾巴尼亞裔叛軍所
佔領的村落之後，阿裔游擊隊也隨即在11號下午兩點鐘，宣布停火24
小時，這是衝突爆發4個月以來，馬其頓部隊和阿裔游擊隊雙方首次同時
宣布停火，不過，這項短暫的停火卻在12號清晨，阿裔游擊隊伏擊一輛
載有馬國警方巡邏的車輛，造成6名馬國警方受傷之後，而宣告破滅。雖
然阿裔游擊隊在這個月10號，對馬國當局發出最後通牒，要求馬國部隊
必須在11號上午之前，停止對阿裔叛軍的攻擊，否則游擊隊將對首都史
高比耶的機場以及重要政府機關展開砲轟的行動，不過，馬國政府則是否
認停火和阿裔游擊隊的威脅有關，而是為了讓國際人道團體和救援物資能
夠安全進入游擊隊佔領區，協助當地居民撤離，以及讓工程人員在庫馬諾
沃地區緊急設置一個供水設施，因為自從阿裔游擊隊在一個禮拜之前控制
這個地區的水庫之後，有10萬多名的當地居民就無水可用了。根據了解
，目前馬國北部邊境地區的局勢仍然相當不穩定，有大批的當地居民為了
安全，持續逃往科索夫避難，而史高比耶機場在11號則是繼續運作，只
有幾個國際航班為了安全起見而取消。而在另一方面，馬其頓則是將在1
2號中午舉行內閣會議，而備受關切的台馬斷交案，則是到11號午夜之
前，都還未列入內閣會議的議程中，不過，預料屆時馬國聯合政府內親中
共的人士，可能會以臨時動議或其他方式，在會中提出與我國斷交的提案
。劉淇榕編譯歡迎回到新聞現場。和臺灣陷入外交危機的馬其頓，在星期
二的內閣會議中，是否會討論與我國斷交的問題，再度成為關注的焦點。
馬其頓境內的情勢，越來越緊張。馬其頓政府軍和阿爾巴尼亞裔游擊隊，
今天清晨又發生激烈的衝突，導致雙方短暫的停火協議再度宣告破滅。馬
其頓境內緊繃的局勢，在星期一晚間終於稍稍獲得紓緩，繼馬其頓部隊於
當地時間11號下午1點30分開始，停止砲轟馬國北部阿爾巴尼亞裔叛
軍所佔領的村落之後，阿裔游擊隊也隨即在11號下午兩點鐘，宣布停火
24小時，這是衝突爆發4個月以來，馬其頓部隊和阿裔游擊隊雙方首次
同時宣布停火，不過，這項短暫的停火卻在12號清晨，阿裔游擊隊伏擊
一輛載有馬國警方巡邏的車輛，造成6名馬國警方受傷之後，而宣告破滅
。雖然阿裔游擊隊在這個月10號，對馬國當局發出最後通牒，要求馬國
部隊必須在11號上午之前，停止對阿裔叛軍的攻擊，否則游擊隊將對首
都史高比耶的機場以及重要政府機關展開砲轟的行動，不過，馬國政府則
是否認停火和阿裔游擊隊的威脅有關，而是為了讓國際人道團體和救援物
資能夠安全進入游擊隊佔領區，協助當地居民撤離，以及讓工程人員在庫
馬諾沃地區緊急設置一個供水設施，因為自從阿裔游擊隊在一個禮拜之前
控制這個地區的水庫之後，有10萬多名的當地居民就無水可用了。根據
了解，目前馬國北部邊境地區的局勢仍然相當不穩定，有大批的當地居民
為了安全，持續逃往科索夫避難，而史高比耶機場在11號則是繼續運作
，只有幾個國際航班為了安全起見而取消。而在另一方面，馬其頓則是將
在12號中午舉行內閣會議，而備受關切的台馬斷交案，則是到11號午
夜之前，都還未列入內閣會議的議程中，不過，預料屆時馬國聯合政府內
親中共的人士，可能會以臨時動議或其他方式，在會中提出與我國斷交的
提案。劉淇榕編譯歡迎回到新聞現場。和臺灣陷入外交危機的馬其頓，在
星期二的內閣會議中，是否會討論與我國斷交的問題，再度成為關注的焦
點。馬其頓境內的情勢，越來越緊張。馬其頓政府軍和阿爾巴尼亞裔游擊
隊，今天清晨又發生激烈的衝突，導致雙方短暫的停火協議再度宣告破滅
。馬其頓境內緊繃的局勢，在星期一晚間終於稍稍獲得紓緩，繼馬其頓部
隊於當地時間11號下午1點30分開始，停止砲轟馬國北部阿爾巴尼亞
裔叛軍所佔領的村落之後，阿裔游擊隊也隨即在11號下午兩點鐘，宣布
停火24小時，這是衝突爆發4個月以來，馬其頓部隊和阿裔游擊隊雙方
首次同時宣布停火，不過，這項短暫的停火卻在12號清晨，阿裔游擊隊
伏擊一輛載有馬國警方巡邏的車輛，造成6名馬國警方受傷之後，而宣告
破滅。雖然阿裔游擊隊在這個月10號，對馬國當局發出最後通牒，要求
馬國部隊必須在11號上午之前，停止對阿裔叛軍的攻擊，否則游擊隊將
對首都史高比耶的機場以及重要政府機關展開砲轟的行動，不過，馬國政
府則是否認停火和阿裔游擊隊的威脅有關，而是為了讓國際人道團體和救
援物資能夠安全進入游擊隊佔領區，協助當地居民撤離，以及讓工程人員
在庫馬諾沃地區緊急設置一個供水設施，因為自從阿裔游擊隊在一個禮拜
之前控制這個地區的水庫之後，有10萬多名的當地居民就無水可用了。
根據了解，目前馬國北部邊境地區的局勢仍然相當不穩定，有大批的當地
居民為了安全，持續逃往科索夫避難，而史高比耶機場在11號則是繼續
運作，只有幾個國際航班為了安全起見而取消。而在另一方面，馬其頓則
是將在12號中午舉行內閣會議，而備受關切的台馬斷交案，則是到11
號午夜之前，都還未列入內閣會議的議程中，不過，預料屆時馬國聯合政
府內親中共的人士，可能會以臨時動議或其他方式，在會中提出與我國斷
交的提案。劉淇榕編譯歡迎回到新聞現場。和臺灣陷入外交危機的馬其頓
，在星期二的內閣會議中，是否會討論與我國斷交的問題，再度成為關注
的焦點。馬其頓境內的情勢，越來越緊張。馬其頓政府軍和阿爾巴尼亞裔
游擊隊，今天清晨又發生激烈的衝突，導致雙方短暫的停火協議再度宣告
破滅。馬其頓境內緊繃的局勢，在星期一晚間終於稍稍獲得紓緩，繼馬其
頓部隊於當地時間11號下午1點30分開始，停止砲轟馬國北部阿爾巴
尼亞裔叛軍所佔領的村落之後，阿裔游擊隊也隨即在11號下午兩點鐘，
宣布停火24小時，這是衝突爆發4個月以來，馬其頓部隊和阿裔游擊隊
雙方首次同時宣布停火，不過，這項短暫的停火卻在12號清晨，阿裔游
擊隊伏擊一輛載有馬國警方巡邏的車輛，造成6名馬國警方受傷之後，而
宣告破滅。雖然阿裔游擊隊在這個月10號，對馬國當局發出最後通牒，
要求馬國部隊必須在11號上午之前，停止對阿裔叛軍的攻擊，否則游擊
隊將對首都史高比耶的機場以及重要政府機關展開砲轟的行動，不過，馬
國政府則是否認停火和阿裔游擊隊的威脅有關，而是為了讓國際人道團體
和救援物資能夠安全進入游擊隊佔領區，協助當地居民撤離，以及讓工程
人員在庫馬諾沃地區緊急設置一個供水設施，因為自從阿裔游擊隊在一個
禮拜之前控制這個地區的水庫之後，有10萬多名的當地居民就無水可用
了。根據了解，目前馬國北部邊境地區的局勢仍然相當不穩定，有大批的
當地居民為了安全，持續逃往科索夫避難，而史高比耶機場在11號則是
繼續運作，只有幾個國際航班為了安全起見而取消。而在另一方面，馬其
頓則是將在12號中午舉行內閣會議，而備受關切的台馬斷交案，則是到
11號午夜之前，都還未列入內閣會議的議程中，不過，預料屆時馬國聯
合政府內親中共的人士，可能會以臨時動議或其他方式，在會中提出與我
國斷交的提案。劉淇榕編譯歡迎回到新聞現場。和臺灣陷入外交危機的馬
其頓，在星期二的內閣會議中，是否會討論與我國斷交的問題，再度成為
關注的焦點。馬其頓境內的情勢，越來越緊張。馬其頓政府軍和阿爾巴尼
亞裔游擊隊，今天清晨又發生激烈的衝突，導致雙方短暫的停火協議再度
宣告破滅。馬其頓境內緊繃的局勢，在星期一晚間終於稍稍獲得紓緩，繼
馬其頓部隊於當地時間11號下午1點30分開始，停止砲轟馬國北部阿
爾巴尼亞裔叛軍所佔領的村落之後，阿裔游擊隊也隨即在11號下午兩點
鐘，宣布停火24小時，這是衝突爆發4個月以來，馬其頓部隊和阿裔游
擊隊雙方首次同時宣布停火，不過，這項短暫的停火卻在12號清晨，阿
裔游擊隊伏擊一輛載有馬國警方巡邏的車輛，造成6名馬國警方受傷之後
，而宣告破滅。雖然阿裔游擊隊在這個月10號，對馬國當局發出最後通
牒，要求馬國部隊必須在11號上午之前，停止對阿裔叛軍的攻擊，否則
游擊隊將對首都史高比耶的機場以及重要政府機關展開砲轟的行動，不過
，馬國政府則是否認停火和阿裔游擊隊的威脅有關，而是為了讓國際人道
團體和救援物資能夠安全進入游擊隊佔領區，協助當地居民撤離，以及讓
工程人員在庫馬諾沃地區緊急設置一個供水設施，因為自從阿裔游擊隊在
一個禮拜之前控制這個地區的水庫之後，有10萬多名的當地居民就無水
可用了。根據了解，目前馬國北部邊境地區的局勢仍然相當不穩定，有大
批的當地居民為了安全，持續逃往科索夫避難，而史高比耶機場在11號
則是繼續運作，只有幾個國際航班為了安全起見而取消。而在另一方面，
馬其頓則是將在12號中午舉行內閣會議，而備受關切的台馬斷交案，則
是到11號午夜之前，都還未列入內閣會議的議程中，不過，預料屆時馬
國聯合政府內親中共的人士，可能會以臨時動議或其他方式，在會中提出
與我國斷交的提案。劉淇榕編譯歡迎回到新聞現場。和臺灣陷入外交危機
的馬其頓，在星期二的內閣會議中，是否會討論與我國斷交的問題，再度
成為關注的焦點。馬其頓境內的情勢，越來越緊張。馬其頓政府軍和阿爾
巴尼亞裔游擊隊，今天清晨又發生激烈的衝突，導致雙方短暫的停火協議
再度宣告破滅。馬其頓境內緊繃的局勢，在星期一晚間終於稍稍獲得紓緩
，繼馬其頓部隊於當地時間11號下午1點30分開始，停止砲轟馬國北
部阿爾巴尼亞裔叛軍所佔領的村落之後，阿裔游擊隊也隨即在11號下午
兩點鐘，宣布停火24小時，這是衝突爆發4個月以來，馬其頓部隊和阿
裔游擊隊雙方首次同時宣布停火，不過，這項短暫的停火卻在12號清晨
，阿裔游擊隊伏擊一輛載有馬國警方巡邏的車輛，造成6名馬國警方受傷
之後，而宣告破滅。雖然阿裔游擊隊在這個月10號，對馬國當局發出最
後通牒，要求馬國部隊必須在11號上午之前，停止對阿裔叛軍的攻擊，
否則游擊隊將對首都史高比耶的機場以及重要政府機關展開砲轟的行動，
不過，馬國政府則是否認停火和阿裔游擊隊的威脅有關，而是為了讓國際
人道團體和救援物資能夠安全進入游擊隊佔領區，協助當地居民撤離，以
及讓工程人員在庫馬諾沃地區緊急設置一個供水設施，因為自從阿裔游擊
隊在一個禮拜之前控制這個地區的水庫之後，有10萬多名的當地居民就
無水可用了。根據了解，目前馬國北部邊境地區的局勢仍然相當不穩定，
有大批的當地居民為了安全，持續逃往科索夫避難，而史高比耶機場在1
1號則是繼續運作，只有幾個國際航班為了安全起見而取消。而在另一方
面，馬其頓則是將在12號中午舉行內閣會議，而備受關切的台馬斷交案
，則是到11號午夜之前，都還未列入內閣會議的議程中，不過，預料屆
時馬國聯合政府內親中共的人士，可能會以臨時動議或其他方式，在會中
提出與我國斷交的提案。劉淇榕編譯歡迎回到新聞現場。和臺灣陷入外交
危機的馬其頓，在星期二的內閣會議中，是否會討論與我國斷交的問題，
再度成為關注的焦點。馬其頓境內的情勢，越來越緊張。馬其頓政府軍和
阿爾巴尼亞裔游擊隊，今天清晨又發生激烈的衝突，導致雙方短暫的停火
協議再度宣告破滅。馬其頓境內緊繃的局勢，在星期一晚間終於稍稍獲得
紓緩，繼馬其頓部隊於當地時間11號下午1點30分開始，停止砲轟馬
國北部阿爾巴尼亞裔叛軍所佔領的村落之後，阿裔游擊隊也隨即在11號
下午兩點鐘，宣布停火24小時，這是衝突爆發4個月以來，馬其頓部隊
和阿裔游擊隊雙方首次同時宣布停火，不過，這項短暫的停火卻在12號
清晨，阿裔游擊隊伏擊一輛載有馬國警方巡邏的車輛，造成6名馬國警方
受傷之後，而宣告破滅。雖然阿裔游擊隊在這個月10號，對馬國當局發
出最後通牒，要求馬國部隊必須在11號上午之前，停止對阿裔叛軍的攻
擊，否則游擊隊將對首都史高比耶的機場以及重要政府機關展開砲轟的行
動，不過，馬國政府則是否認停火和阿裔游擊隊的威脅有關，而是為了讓
國際人道團體和救援物資能夠安全進入游擊隊佔領區，協助當地居民撤離
，以及讓工程人員在庫馬諾沃地區緊急設置一個供水設施，因為自從阿裔
游擊隊在一個禮拜之前控制這個地區的水庫之後，有10萬多名的當地居
民就無水可用了。根據了解，目前馬國北部邊境地區的局勢仍然相當不穩
定，有大批的當地居民為了安全，持續逃往科索夫避難，而史高比耶機場
在11號則是繼續運作，只有幾個國際航班為了安全起見而取消。而在另
一方面，馬其頓則是將在12號中午舉行內閣會議，而備受關切的台馬斷
交案，則是到11號午夜之前，都還未列入內閣會議的議程中，不過，預
料屆時馬國聯合政府內親中共的人士，可能會以臨時動議或其他方式，在
會中提出與我國斷交的提案。劉淇榕編譯
