伊朗改革派總統哈塔米，在上星期五的總統大選中，以將近八成的高得票
率順利獲得連任。他的當選，雖然象徵了伊朗人民渴望獲得民主自由，但
是如何在保守派的勢力下，順利推動改革工作，則將是哈塔米的一大挑戰
。伊朗改革派總統哈塔米，在六月八號的總統大選中，以百分之七十七的
得票率，贏得壓倒性的勝利，順利當選連任。哈塔米在開出的二千八百一
十萬選票中，贏得二千一百六十萬票。哈塔米是屬於溫和派的教士，但是
相較於一些保守的回教領袖，哈塔米對於婦女、青年與宗教的看法，都算
的上是相當的激進，而他勇於表達伊朗人民渴望自由與民主的心聲，則是
他獲得連任最主要的原因。這次哈塔米的獲勝，已經是伊朗改革派，連續
第四次在選舉中獲得勝利，在一九九九年的地方選舉，以及二千年的國會
大選，改革派都獲得勝利。而哈塔米在一九九七年首度參選總統時，也是
順利當選。而哈塔米百分之七十七的高得票率也顯示，伊朗人民對於保守
派與未經選舉產生的宗教階級組織，有利益上的掛勾，並且想要保有幾乎
完全獨佔權力的局面的作為，表示強烈的唾棄。在伊朗選民要求民主改革
的呼聲日益高漲，但是保守派勢力仍然掌控司法、學術及新聞的同時，如
何化解改革派與保守派之間的衝突，推動改革，也是哈塔米連任後的當務
之急。於?伊朗改革派總統哈塔米，在上星期五的總統大選中，以將近八
成的高得票率順利獲得連任。他的當選，雖然象徵了伊朗人民渴望獲得民
主自由，但是如何在保守派的勢力下，順利推動改革工作，則將是哈塔米
的一大挑戰。伊朗改革派總統哈塔米，在六月八號的總統大選中，以百分
之七十七的得票率，贏得壓倒性的勝利，順利當選連任。哈塔米在開出的
二千八百一十萬選票中，贏得二千一百六十萬票。哈塔米是屬於溫和派的
教士，但是相較於一些保守的回教領袖，哈塔米對於婦女、青年與宗教的
看法，都算的上是相當的激進，而他勇於表達伊朗人民渴望自由與民主的
心聲，則是他獲得連任最主要的原因。這次哈塔米的獲勝，已經是伊朗改
革派，連續第四次在選舉中獲得勝利，在一九九九年的地方選舉，以及二
千年的國會大選，改革派都獲得勝利。而哈塔米在一九九七年首度參選總
統時，也是順利當選。而哈塔米百分之七十七的高得票率也顯示，伊朗人
民對於保守派與未經選舉產生的宗教階級組織，有利益上的掛勾，並且想
要保有幾乎完全獨佔權力的局面的作為，表示強烈的唾棄。在伊朗選民要
求民主改革的呼聲日益高漲，但是保守派勢力仍然掌控司法、學術及新聞
的同時，如何化解改革派與保守派之間的衝突，推動改革，也是哈塔米連
任後的當務之急。於?伊朗改革派總統哈塔米，在上星期五的總統大選中
，以將近八成的高得票率順利獲得連任。他的當選，雖然象徵了伊朗人民
渴望獲得民主自由，但是如何在保守派的勢力下，順利推動改革工作，則
將是哈塔米的一大挑戰。伊朗改革派總統哈塔米，在六月八號的總統大選
中，以百分之七十七的得票率，贏得壓倒性的勝利，順利當選連任。哈塔
米在開出的二千八百一十萬選票中，贏得二千一百六十萬票。哈塔米是屬
於溫和派的教士，但是相較於一些保守的回教領袖，哈塔米對於婦女、青
年與宗教的看法，都算的上是相當的激進，而他勇於表達伊朗人民渴望自
由與民主的心聲，則是他獲得連任最主要的原因。這次哈塔米的獲勝，已
經是伊朗改革派，連續第四次在選舉中獲得勝利，在一九九九年的地方選
舉，以及二千年的國會大選，改革派都獲得勝利。而哈塔米在一九九七年
首度參選總統時，也是順利當選。而哈塔米百分之七十七的高得票率也顯
示，伊朗人民對於保守派與未經選舉產生的宗教階級組織，有利益上的掛
勾，並且想要保有幾乎完全獨佔權力的局面的作為，表示強烈的唾棄。在
伊朗選民要求民主改革的呼聲日益高漲，但是保守派勢力仍然掌控司法、
學術及新聞的同時，如何化解改革派與保守派之間的衝突，推動改革，也
是哈塔米連任後的當務之急。於?伊朗改革派總統哈塔米，在上星期五的
總統大選中，以將近八成的高得票率順利獲得連任。他的當選，雖然象徵
了伊朗人民渴望獲得民主自由，但是如何在保守派的勢力下，順利推動改
革工作，則將是哈塔米的一大挑戰。伊朗改革派總統哈塔米，在六月八號
的總統大選中，以百分之七十七的得票率，贏得壓倒性的勝利，順利當選
連任。哈塔米在開出的二千八百一十萬選票中，贏得二千一百六十萬票。
哈塔米是屬於溫和派的教士，但是相較於一些保守的回教領袖，哈塔米對
於婦女、青年與宗教的看法，都算的上是相當的激進，而他勇於表達伊朗
人民渴望自由與民主的心聲，則是他獲得連任最主要的原因。這次哈塔米
的獲勝，已經是伊朗改革派，連續第四次在選舉中獲得勝利，在一九九九
年的地方選舉，以及二千年的國會大選，改革派都獲得勝利。而哈塔米在
一九九七年首度參選總統時，也是順利當選。而哈塔米百分之七十七的高
得票率也顯示，伊朗人民對於保守派與未經選舉產生的宗教階級組織，有
利益上的掛勾，並且想要保有幾乎完全獨佔權力的局面的作為，表示強烈
的唾棄。在伊朗選民要求民主改革的呼聲日益高漲，但是保守派勢力仍然
掌控司法、學術及新聞的同時，如何化解改革派與保守派之間的衝突，推
動改革，也是哈塔米連任後的當務之急。於?伊朗改革派總統哈塔米，在
上星期五的總統大選中，以將近八成的高得票率順利獲得連任。他的當選
，雖然象徵了伊朗人民渴望獲得民主自由，但是如何在保守派的勢力下，
順利推動改革工作，則將是哈塔米的一大挑戰。伊朗改革派總統哈塔米，
在六月八號的總統大選中，以百分之七十七的得票率，贏得壓倒性的勝利
，順利當選連任。哈塔米在開出的二千八百一十萬選票中，贏得二千一百
六十萬票。哈塔米是屬於溫和派的教士，但是相較於一些保守的回教領袖
，哈塔米對於婦女、青年與宗教的看法，都算的上是相當的激進，而他勇
於表達伊朗人民渴望自由與民主的心聲，則是他獲得連任最主要的原因。
這次哈塔米的獲勝，已經是伊朗改革派，連續第四次在選舉中獲得勝利，
在一九九九年的地方選舉，以及二千年的國會大選，改革派都獲得勝利。
而哈塔米在一九九七年首度參選總統時，也是順利當選。而哈塔米百分之
七十七的高得票率也顯示，伊朗人民對於保守派與未經選舉產生的宗教階
級組織，有利益上的掛勾，並且想要保有幾乎完全獨佔權力的局面的作為
，表示強烈的唾棄。在伊朗選民要求民主改革的呼聲日益高漲，但是保守
派勢力仍然掌控司法、學術及新聞的同時，如何化解改革派與保守派之間
的衝突，推動改革，也是哈塔米連任後的當務之急。於?伊朗改革派總統
哈塔米，在上星期五的總統大選中，以將近八成的高得票率順利獲得連任
。他的當選，雖然象徵了伊朗人民渴望獲得民主自由，但是如何在保守派
的勢力下，順利推動改革工作，則將是哈塔米的一大挑戰。伊朗改革派總
統哈塔米，在六月八號的總統大選中，以百分之七十七的得票率，贏得壓
倒性的勝利，順利當選連任。哈塔米在開出的二千八百一十萬選票中，贏
得二千一百六十萬票。哈塔米是屬於溫和派的教士，但是相較於一些保守
的回教領袖，哈塔米對於婦女、青年與宗教的看法，都算的上是相當的激
進，而他勇於表達伊朗人民渴望自由與民主的心聲，則是他獲得連任最主
要的原因。這次哈塔米的獲勝，已經是伊朗改革派，連續第四次在選舉中
獲得勝利，在一九九九年的地方選舉，以及二千年的國會大選，改革派都
獲得勝利。而哈塔米在一九九七年首度參選總統時，也是順利當選。而哈
塔米百分之七十七的高得票率也顯示，伊朗人民對於保守派與未經選舉產
生的宗教階級組織，有利益上的掛勾，並且想要保有幾乎完全獨佔權力的
局面的作為，表示強烈的唾棄。在伊朗選民要求民主改革的呼聲日益高漲
，但是保守派勢力仍然掌控司法、學術及新聞的同時，如何化解改革派與
保守派之間的衝突，推動改革，也是哈塔米連任後的當務之急。於?伊朗
改革派總統哈塔米，在上星期五的總統大選中，以將近八成的高得票率順
利獲得連任。他的當選，雖然象徵了伊朗人民渴望獲得民主自由，但是如
何在保守派的勢力下，順利推動改革工作，則將是哈塔米的一大挑戰。伊
朗改革派總統哈塔米，在六月八號的總統大選中，以百分之七十七的得票
率，贏得壓倒性的勝利，順利當選連任。哈塔米在開出的二千八百一十萬
選票中，贏得二千一百六十萬票。哈塔米是屬於溫和派的教士，但是相較
於一些保守的回教領袖，哈塔米對於婦女、青年與宗教的看法，都算的上
是相當的激進，而他勇於表達伊朗人民渴望自由與民主的心聲，則是他獲
得連任最主要的原因。這次哈塔米的獲勝，已經是伊朗改革派，連續第四
次在選舉中獲得勝利，在一九九九年的地方選舉，以及二千年的國會大選
，改革派都獲得勝利。而哈塔米在一九九七年首度參選總統時，也是順利
當選。而哈塔米百分之七十七的高得票率也顯示，伊朗人民對於保守派與
未經選舉產生的宗教階級組織，有利益上的掛勾，並且想要保有幾乎完全
獨佔權力的局面的作為，表示強烈的唾棄。在伊朗選民要求民主改革的呼
聲日益高漲，但是保守派勢力仍然掌控司法、學術及新聞的同時，如何化
解改革派與保守派之間的衝突，推動改革，也是哈塔米連任後的當務之急
。於?伊朗改革派總統哈塔米，在上星期五的總統大選中，以將近八成的
高得票率順利獲得連任。他的當選，雖然象徵了伊朗人民渴望獲得民主自
由，但是如何在保守派的勢力下，順利推動改革工作，則將是哈塔米的一
大挑戰。伊朗改革派總統哈塔米，在六月八號的總統大選中，以百分之七
十七的得票率，贏得壓倒性的勝利，順利當選連任。哈塔米在開出的二千
八百一十萬選票中，贏得二千一百六十萬票。哈塔米是屬於溫和派的教士
，但是相較於一些保守的回教領袖，哈塔米對於婦女、青年與宗教的看法
，都算的上是相當的激進，而他勇於表達伊朗人民渴望自由與民主的心聲
，則是他獲得連任最主要的原因。這次哈塔米的獲勝，已經是伊朗改革派
，連續第四次在選舉中獲得勝利，在一九九九年的地方選舉，以及二千年
的國會大選，改革派都獲得勝利。而哈塔米在一九九七年首度參選總統時
，也是順利當選。而哈塔米百分之七十七的高得票率也顯示，伊朗人民對
於保守派與未經選舉產生的宗教階級組織，有利益上的掛勾，並且想要保
有幾乎完全獨佔權力的局面的作為，表示強烈的唾棄。在伊朗選民要求民
主改革的呼聲日益高漲，但是保守派勢力仍然掌控司法、學術及新聞的同
時，如何化解改革派與保守派之間的衝突，推動改革，也是哈塔米連任後
的當務之急。於?伊朗改革派總統哈塔米，在上星期五的總統大選中，以
將近八成的高得票率順利獲得連任。他的當選，雖然象徵了伊朗人民渴望
獲得民主自由，但是如何在保守派的勢力下，順利推動改革工作，則將是
哈塔米的一大挑戰。伊朗改革派總統哈塔米，在六月八號的總統大選中，
以百分之七十七的得票率，贏得壓倒性的勝利，順利當選連任。哈塔米在
開出的二千八百一十萬選票中，贏得二千一百六十萬票。哈塔米是屬於溫
和派的教士，但是相較於一些保守的回教領袖，哈塔米對於婦女、青年與
宗教的看法，都算的上是相當的激進，而他勇於表達伊朗人民渴望自由與
民主的心聲，則是他獲得連任最主要的原因。這次哈塔米的獲勝，已經是
伊朗改革派，連續第四次在選舉中獲得勝利，在一九九九年的地方選舉，
以及二千年的國會大選，改革派都獲得勝利。而哈塔米在一九九七年首度
參選總統時，也是順利當選。而哈塔米百分之七十七的高得票率也顯示，
伊朗人民對於保守派與未經選舉產生的宗教階級組織，有利益上的掛勾，
並且想要保有幾乎完全獨佔權力的局面的作為，表示強烈的唾棄。在伊朗
選民要求民主改革的呼聲日益高漲，但是保守派勢力仍然掌控司法、學術
及新聞的同時，如何化解改革派與保守派之間的衝突，推動改革，也是哈
塔米連任後的當務之急。於?伊朗改革派總統哈塔米，在上星期五的總統
大選中，以將近八成的高得票率順利獲得連任。他的當選，雖然象徵了伊
朗人民渴望獲得民主自由，但是如何在保守派的勢力下，順利推動改革工
作，則將是哈塔米的一大挑戰。伊朗改革派總統哈塔米，在六月八號的總
統大選中，以百分之七十七的得票率，贏得壓倒性的勝利，順利當選連任
。哈塔米在開出的二千八百一十萬選票中，贏得二千一百六十萬票。哈塔
米是屬於溫和派的教士，但是相較於一些保守的回教領袖，哈塔米對於婦
女、青年與宗教的看法，都算的上是相當的激進，而他勇於表達伊朗人民
渴望自由與民主的心聲，則是他獲得連任最主要的原因。這次哈塔米的獲
勝，已經是伊朗改革派，連續第四次在選舉中獲得勝利，在一九九九年的
地方選舉，以及二千年的國會大選，改革派都獲得勝利。而哈塔米在一九
九七年首度參選總統時，也是順利當選。而哈塔米百分之七十七的高得票
率也顯示，伊朗人民對於保守派與未經選舉產生的宗教階級組織，有利益
上的掛勾，並且想要保有幾乎完全獨佔權力的局面的作為，表示強烈的唾
棄。在伊朗選民要求民主改革的呼聲日益高漲，但是保守派勢力仍然掌控
司法、學術及新聞的同時，如何化解改革派與保守派之間的衝突，推動改
革，也是哈塔米連任後的當務之急。於?
