《WHO旅遊警告涵蓋全台》世界衛生組織(WHO)5月21日報導
。
該組織根據對臺灣非典疫情的持續觀察，建議大眾暫緩非必要之旅臺計
畫，以免SARS上身。
先前WHO已於5月8日發佈對台北市的旅遊警告，持續觀察發現疫情
已擴散至其他縣市，因此將旅遊警告擴大至全台灣。
WHO會經常評估修訂該項暫時性旅遊警告。
繼WHO於3月12與15日分別發佈全球SARS警戒後，各國皆已
加強對疑似及可能病例的監察工作。
許多國家即時展開疫情偵測並隔離初始病例，阻止了疫情進一步蔓延，
成功遏制病例增加。
3月27日，WHO更建議針對來自境內感染區的乘客進行篩檢等新措
施，防止SARS藉由國際旅遊傳播，目前這些措施仍持續施行中。
WHO一直在仔細審視台灣的疫情，根據病例數及每日新增病例數等資
訊，評估台灣疫情嚴重，才發出此旅遊警告。
其他評估因素還包含境內傳染鏈的規模以及疫情外擴的可能性。
WHO之旅遊警告旨在確保國際大眾健康、降低全球蔓延的可能性。
前所未見的SARS疾病於二月底浮上台面，至今已藉由航空旅行遍及
全球。
希望目前的預防措施盼能減少非典衝擊，在疫情擴散初期便及時遏制。
WHO經常評估SARS情況，以決定是否有必要修該舊的旅遊警告、
新增警告地區或添加預防措施。
WHO所建議的非必要旅遊名單其中包括了台灣、北京、香港、廣東、
河北、內蒙、山西和天津。
如需WHO英文原文，請參閱：http://www.who。
int/csr/don/2003_05_21a/en/(編譯：
楊晨嫈、蔡慧玲、莊懿婷)。
