美國總統布希以經展開上任後第一次的歐洲之行。布希總統在台北時間今
天下午，抵達第一站，西班牙首都馬德里。不過綠色環保人士，以及反對
死刑的人權團體，則是在美國駐馬德里大使館前示威，抗議布希上台，施
行的多項政策。美國總統布希昨天協同夫人羅拉，從安德魯空軍基地展開
橫渡大西洋的歐洲之旅，並在台北時間今天下午三點半左右，已經抵達西
班牙首都馬德里。布希在抵達後，隨即驅車前往西班牙皇宮，會見西班牙
國王卡洛斯以及王妃蘇菲雅，接著布希將和歐洲少數幾個保守派領袖之一
的，西班牙總理阿茲納，在托雷多附近的牧場進行主要會談。美國有意延
長在西班牙羅塔ROTA美軍基地的租約，是這次布希到訪西班牙的重點
之一。在結束西班牙一天的短暫訪問後，布希將在台北時間明天下午，抵
達比利時首都布魯塞爾的北約總部，和祕書長羅伯森以及各國領袖進行雙
邊會談，到時候，美國的飛彈防禦計畫，以及美軍在巴爾幹半島的駐軍問
題，將是會中討論的焦點。在星期四時，布希將會在瑞典的戈德堡和歐盟
輪值主席瑞典總理裴爾松，以及其它歐盟領導人舉行高峰會。星期五時，
布希將和波蘭總統會晤。並在華沙大學發表有關歐洲政策的演說到了星期
六，布希將會抵達訪問最後一站，斯洛凡尼亞，會見該國總統和總理，並
且進行這次歐洲之行的重頭戲，也就是和俄羅斯總統蒲亭，舉行兩人第一
次的美俄高峰會談。不過布希的這趟歐洲之行，可能將籠罩在各國示威抗
議的陰霾下。像是西班牙當地反對死刑的團體，稍早前便聚集在美國的大
使館前示威，而綠色和平組織的環保人士，也準備在布希歐洲之行的這段
期間，在各國發起示威活動，針對布希不履行國際環保條約的政策表達抗
議。兩人第一?美國總統布希以經展開上任後第一次的歐洲之行。布希總
統在台北時間今天下午，抵達第一站，西班牙首都馬德里。不過綠色環保
人士，以及反對死刑的人權團體，則是在美國駐馬德里大使館前示威，抗
議布希上台，施行的多項政策。美國總統布希昨天協同夫人羅拉，從安德
魯空軍基地展開橫渡大西洋的歐洲之旅，並在台北時間今天下午三點半左
右，已經抵達西班牙首都馬德里。布希在抵達後，隨即驅車前往西班牙皇
宮，會見西班牙國王卡洛斯以及王妃蘇菲雅，接著布希將和歐洲少數幾個
保守派領袖之一的，西班牙總理阿茲納，在托雷多附近的牧場進行主要會
談。美國有意延長在西班牙羅塔ROTA美軍基地的租約，是這次布希到
訪西班牙的重點之一。在結束西班牙一天的短暫訪問後，布希將在台北時
間明天下午，抵達比利時首都布魯塞爾的北約總部，和祕書長羅伯森以及
各國領袖進行雙邊會談，到時候，美國的飛彈防禦計畫，以及美軍在巴爾
幹半島的駐軍問題，將是會中討論的焦點。在星期四時，布希將會在瑞典
的戈德堡和歐盟輪值主席瑞典總理裴爾松，以及其它歐盟領導人舉行高峰
會。星期五時，布希將和波蘭總統會晤。並在華沙大學發表有關歐洲政策
的演說到了星期六，布希將會抵達訪問最後一站，斯洛凡尼亞，會見該國
總統和總理，並且進行這次歐洲之行的重頭戲，也就是和俄羅斯總統蒲亭
，舉行兩人第一次的美俄高峰會談。不過布希的這趟歐洲之行，可能將籠
罩在各國示威抗議的陰霾下。像是西班牙當地反對死刑的團體，稍早前便
聚集在美國的大使館前示威，而綠色和平組織的環保人士，也準備在布希
歐洲之行的這段期間，在各國發起示威活動，針對布希不履行國際環保條
約的政策表達抗議。兩人第一?美國總統布希以經展開上任後第一次的歐
洲之行。布希總統在台北時間今天下午，抵達第一站，西班牙首都馬德里
。不過綠色環保人士，以及反對死刑的人權團體，則是在美國駐馬德里大
使館前示威，抗議布希上台，施行的多項政策。美國總統布希昨天協同夫
人羅拉，從安德魯空軍基地展開橫渡大西洋的歐洲之旅，並在台北時間今
天下午三點半左右，已經抵達西班牙首都馬德里。布希在抵達後，隨即驅
車前往西班牙皇宮，會見西班牙國王卡洛斯以及王妃蘇菲雅，接著布希將
和歐洲少數幾個保守派領袖之一的，西班牙總理阿茲納，在托雷多附近的
牧場進行主要會談。美國有意延長在西班牙羅塔ROTA美軍基地的租約
，是這次布希到訪西班牙的重點之一。在結束西班牙一天的短暫訪問後，
布希將在台北時間明天下午，抵達比利時首都布魯塞爾的北約總部，和祕
書長羅伯森以及各國領袖進行雙邊會談，到時候，美國的飛彈防禦計畫，
以及美軍在巴爾幹半島的駐軍問題，將是會中討論的焦點。在星期四時，
布希將會在瑞典的戈德堡和歐盟輪值主席瑞典總理裴爾松，以及其它歐盟
領導人舉行高峰會。星期五時，布希將和波蘭總統會晤。並在華沙大學發
表有關歐洲政策的演說到了星期六，布希將會抵達訪問最後一站，斯洛凡
尼亞，會見該國總統和總理，並且進行這次歐洲之行的重頭戲，也就是和
俄羅斯總統蒲亭，舉行兩人第一次的美俄高峰會談。不過布希的這趟歐洲
之行，可能將籠罩在各國示威抗議的陰霾下。像是西班牙當地反對死刑的
團體，稍早前便聚集在美國的大使館前示威，而綠色和平組織的環保人士
，也準備在布希歐洲之行的這段期間，在各國發起示威活動，針對布希不
履行國際環保條約的政策表達抗議。兩人第一?美國總統布希以經展開上
任後第一次的歐洲之行。布希總統在台北時間今天下午，抵達第一站，西
班牙首都馬德里。不過綠色環保人士，以及反對死刑的人權團體，則是在
美國駐馬德里大使館前示威，抗議布希上台，施行的多項政策。美國總統
布希昨天協同夫人羅拉，從安德魯空軍基地展開橫渡大西洋的歐洲之旅，
並在台北時間今天下午三點半左右，已經抵達西班牙首都馬德里。布希在
抵達後，隨即驅車前往西班牙皇宮，會見西班牙國王卡洛斯以及王妃蘇菲
雅，接著布希將和歐洲少數幾個保守派領袖之一的，西班牙總理阿茲納，
在托雷多附近的牧場進行主要會談。美國有意延長在西班牙羅塔ROTA
美軍基地的租約，是這次布希到訪西班牙的重點之一。在結束西班牙一天
的短暫訪問後，布希將在台北時間明天下午，抵達比利時首都布魯塞爾的
北約總部，和祕書長羅伯森以及各國領袖進行雙邊會談，到時候，美國的
飛彈防禦計畫，以及美軍在巴爾幹半島的駐軍問題，將是會中討論的焦點
。在星期四時，布希將會在瑞典的戈德堡和歐盟輪值主席瑞典總理裴爾松
，以及其它歐盟領導人舉行高峰會。星期五時，布希將和波蘭總統會晤。
並在華沙大學發表有關歐洲政策的演說到了星期六，布希將會抵達訪問最
後一站，斯洛凡尼亞，會見該國總統和總理，並且進行這次歐洲之行的重
頭戲，也就是和俄羅斯總統蒲亭，舉行兩人第一次的美俄高峰會談。不過
布希的這趟歐洲之行，可能將籠罩在各國示威抗議的陰霾下。像是西班牙
當地反對死刑的團體，稍早前便聚集在美國的大使館前示威，而綠色和平
組織的環保人士，也準備在布希歐洲之行的這段期間，在各國發起示威活
動，針對布希不履行國際環保條約的政策表達抗議。兩人第一?美國總統
布希以經展開上任後第一次的歐洲之行。布希總統在台北時間今天下午，
抵達第一站，西班牙首都馬德里。不過綠色環保人士，以及反對死刑的人
權團體，則是在美國駐馬德里大使館前示威，抗議布希上台，施行的多項
政策。美國總統布希昨天協同夫人羅拉，從安德魯空軍基地展開橫渡大西
洋的歐洲之旅，並在台北時間今天下午三點半左右，已經抵達西班牙首都
馬德里。布希在抵達後，隨即驅車前往西班牙皇宮，會見西班牙國王卡洛
斯以及王妃蘇菲雅，接著布希將和歐洲少數幾個保守派領袖之一的，西班
牙總理阿茲納，在托雷多附近的牧場進行主要會談。美國有意延長在西班
牙羅塔ROTA美軍基地的租約，是這次布希到訪西班牙的重點之一。在
結束西班牙一天的短暫訪問後，布希將在台北時間明天下午，抵達比利時
首都布魯塞爾的北約總部，和祕書長羅伯森以及各國領袖進行雙邊會談，
到時候，美國的飛彈防禦計畫，以及美軍在巴爾幹半島的駐軍問題，將是
會中討論的焦點。在星期四時，布希將會在瑞典的戈德堡和歐盟輪值主席
瑞典總理裴爾松，以及其它歐盟領導人舉行高峰會。星期五時，布希將和
波蘭總統會晤。並在華沙大學發表有關歐洲政策的演說到了星期六，布希
將會抵達訪問最後一站，斯洛凡尼亞，會見該國總統和總理，並且進行這
次歐洲之行的重頭戲，也就是和俄羅斯總統蒲亭，舉行兩人第一次的美俄
高峰會談。不過布希的這趟歐洲之行，可能將籠罩在各國示威抗議的陰霾
下。像是西班牙當地反對死刑的團體，稍早前便聚集在美國的大使館前示
威，而綠色和平組織的環保人士，也準備在布希歐洲之行的這段期間，在
各國發起示威活動，針對布希不履行國際環保條約的政策表達抗議。兩人
第一?美國總統布希以經展開上任後第一次的歐洲之行。布希總統在台北
時間今天下午，抵達第一站，西班牙首都馬德里。不過綠色環保人士，以
及反對死刑的人權團體，則是在美國駐馬德里大使館前示威，抗議布希上
台，施行的多項政策。美國總統布希昨天協同夫人羅拉，從安德魯空軍基
地展開橫渡大西洋的歐洲之旅，並在台北時間今天下午三點半左右，已經
抵達西班牙首都馬德里。布希在抵達後，隨即驅車前往西班牙皇宮，會見
西班牙國王卡洛斯以及王妃蘇菲雅，接著布希將和歐洲少數幾個保守派領
袖之一的，西班牙總理阿茲納，在托雷多附近的牧場進行主要會談。美國
有意延長在西班牙羅塔ROTA美軍基地的租約，是這次布希到訪西班牙
的重點之一。在結束西班牙一天的短暫訪問後，布希將在台北時間明天下
午，抵達比利時首都布魯塞爾的北約總部，和祕書長羅伯森以及各國領袖
進行雙邊會談，到時候，美國的飛彈防禦計畫，以及美軍在巴爾幹半島的
駐軍問題，將是會中討論的焦點。在星期四時，布希將會在瑞典的戈德堡
和歐盟輪值主席瑞典總理裴爾松，以及其它歐盟領導人舉行高峰會。星期
五時，布希將和波蘭總統會晤。並在華沙大學發表有關歐洲政策的演說到
了星期六，布希將會抵達訪問最後一站，斯洛凡尼亞，會見該國總統和總
理，並且進行這次歐洲之行的重頭戲，也就是和俄羅斯總統蒲亭，舉行兩
人第一次的美俄高峰會談。不過布希的這趟歐洲之行，可能將籠罩在各國
示威抗議的陰霾下。像是西班牙當地反對死刑的團體，稍早前便聚集在美
國的大使館前示威，而綠色和平組織的環保人士，也準備在布希歐洲之行
的這段期間，在各國發起示威活動，針對布希不履行國際環保條約的政策
表達抗議。兩人第一?美國總統布希以經展開上任後第一次的歐洲之行。
布希總統在台北時間今天下午，抵達第一站，西班牙首都馬德里。不過綠
色環保人士，以及反對死刑的人權團體，則是在美國駐馬德里大使館前示
威，抗議布希上台，施行的多項政策。美國總統布希昨天協同夫人羅拉，
從安德魯空軍基地展開橫渡大西洋的歐洲之旅，並在台北時間今天下午三
點半左右，已經抵達西班牙首都馬德里。布希在抵達後，隨即驅車前往西
班牙皇宮，會見西班牙國王卡洛斯以及王妃蘇菲雅，接著布希將和歐洲少
數幾個保守派領袖之一的，西班牙總理阿茲納，在托雷多附近的牧場進行
主要會談。美國有意延長在西班牙羅塔ROTA美軍基地的租約，是這次
布希到訪西班牙的重點之一。在結束西班牙一天的短暫訪問後，布希將在
台北時間明天下午，抵達比利時首都布魯塞爾的北約總部，和祕書長羅伯
森以及各國領袖進行雙邊會談，到時候，美國的飛彈防禦計畫，以及美軍
在巴爾幹半島的駐軍問題，將是會中討論的焦點。在星期四時，布希將會
在瑞典的戈德堡和歐盟輪值主席瑞典總理裴爾松，以及其它歐盟領導人舉
行高峰會。星期五時，布希將和波蘭總統會晤。並在華沙大學發表有關歐
洲政策的演說到了星期六，布希將會抵達訪問最後一站，斯洛凡尼亞，會
見該國總統和總理，並且進行這次歐洲之行的重頭戲，也就是和俄羅斯總
統蒲亭，舉行兩人第一次的美俄高峰會談。不過布希的這趟歐洲之行，可
能將籠罩在各國示威抗議的陰霾下。像是西班牙當地反對死刑的團體，稍
早前便聚集在美國的大使館前示威，而綠色和平組織的環保人士，也準備
在布希歐洲之行的這段期間，在各國發起示威活動，針對布希不履行國際
環保條約的政策表達抗議。兩人第一?美國總統布希以經展開上任後第一
次的歐洲之行。布希總統在台北時間今天下午，抵達第一站，西班牙首都
馬德里。不過綠色環保人士，以及反對死刑的人權團體，則是在美國駐馬
德里大使館前示威，抗議布希上台，施行的多項政策。美國總統布希昨天
協同夫人羅拉，從安德魯空軍基地展開橫渡大西洋的歐洲之旅，並在台北
時間今天下午三點半左右，已經抵達西班牙首都馬德里。布希在抵達後，
隨即驅車前往西班牙皇宮，會見西班牙國王卡洛斯以及王妃蘇菲雅，接著
布希將和歐洲少數幾個保守派領袖之一的，西班牙總理阿茲納，在托雷多
附近的牧場進行主要會談。美國有意延長在西班牙羅塔ROTA美軍基地
的租約，是這次布希到訪西班牙的重點之一。在結束西班牙一天的短暫訪
問後，布希將在台北時間明天下午，抵達比利時首都布魯塞爾的北約總部
，和祕書長羅伯森以及各國領袖進行雙邊會談，到時候，美國的飛彈防禦
計畫，以及美軍在巴爾幹半島的駐軍問題，將是會中討論的焦點。在星期
四時，布希將會在瑞典的戈德堡和歐盟輪值主席瑞典總理裴爾松，以及其
它歐盟領導人舉行高峰會。星期五時，布希將和波蘭總統會晤。並在華沙
大學發表有關歐洲政策的演說到了星期六，布希將會抵達訪問最後一站，
斯洛凡尼亞，會見該國總統和總理，並且進行這次歐洲之行的重頭戲，也
就是和俄羅斯總統蒲亭，舉行兩人第一次的美俄高峰會談。不過布希的這
趟歐洲之行，可能將籠罩在各國示威抗議的陰霾下。像是西班牙當地反對
死刑的團體，稍早前便聚集在美國的大使館前示威，而綠色和平組織的環
保人士，也準備在布希歐洲之行的這段期間，在各國發起示威活動，針對
布希不履行國際環保條約的政策表達抗議。兩人第一?美國總統布希以經
展開上任後第一次的歐洲之行。布希總統在台北時間今天下午，抵達第一
站，西班牙首都馬德里。不過綠色環保人士，以及反對死刑的人權團體，
則是在美國駐馬德里大使館前示威，抗議布希上台，施行的多項政策。美
國總統布希昨天協同夫人羅拉，從安德魯空軍基地展開橫渡大西洋的歐洲
之旅，並在台北時間今天下午三點半左右，已經抵達西班牙首都馬德里。
布希在抵達後，隨即驅車前往西班牙皇宮，會見西班牙國王卡洛斯以及王
妃蘇菲雅，接著布希將和歐洲少數幾個保守派領袖之一的，西班牙總理阿
茲納，在托雷多附近的牧場進行主要會談。美國有意延長在西班牙羅塔R
OTA美軍基地的租約，是這次布希到訪西班牙的重點之一。在結束西班
牙一天的短暫訪問後，布希將在台北時間明天下午，抵達比利時首都布魯
塞爾的北約總部，和祕書長羅伯森以及各國領袖進行雙邊會談，到時候，
美國的飛彈防禦計畫，以及美軍在巴爾幹半島的駐軍問題，將是會中討論
的焦點。在星期四時，布希將會在瑞典的戈德堡和歐盟輪值主席瑞典總理
裴爾松，以及其它歐盟領導人舉行高峰會。星期五時，布希將和波蘭總統
會晤。並在華沙大學發表有關歐洲政策的演說到了星期六，布希將會抵達
訪問最後一站，斯洛凡尼亞，會見該國總統和總理，並且進行這次歐洲之
行的重頭戲，也就是和俄羅斯總統蒲亭，舉行兩人第一次的美俄高峰會談
。不過布希的這趟歐洲之行，可能將籠罩在各國示威抗議的陰霾下。像是
西班牙當地反對死刑的團體，稍早前便聚集在美國的大使館前示威，而綠
色和平組織的環保人士，也準備在布希歐洲之行的這段期間，在各國發起
示威活動，針對布希不履行國際環保條約的政策表達抗議。兩人第一?美
國總統布希以經展開上任後第一次的歐洲之行。布希總統在台北時間今天
下午，抵達第一站，西班牙首都馬德里。不過綠色環保人士，以及反對死
刑的人權團體，則是在美國駐馬德里大使館前示威，抗議布希上台，施行
的多項政策。美國總統布希昨天協同夫人羅拉，從安德魯空軍基地展開橫
渡大西洋的歐洲之旅，並在台北時間今天下午三點半左右，已經抵達西班
牙首都馬德里。布希在抵達後，隨即驅車前往西班牙皇宮，會見西班牙國
王卡洛斯以及王妃蘇菲雅，接著布希將和歐洲少數幾個保守派領袖之一的
，西班牙總理阿茲納，在托雷多附近的牧場進行主要會談。美國有意延長
在西班牙羅塔ROTA美軍基地的租約，是這次布希到訪西班牙的重點之
一。在結束西班牙一天的短暫訪問後，布希將在台北時間明天下午，抵達
比利時首都布魯塞爾的北約總部，和祕書長羅伯森以及各國領袖進行雙邊
會談，到時候，美國的飛彈防禦計畫，以及美軍在巴爾幹半島的駐軍問題
，將是會中討論的焦點。在星期四時，布希將會在瑞典的戈德堡和歐盟輪
值主席瑞典總理裴爾松，以及其它歐盟領導人舉行高峰會。星期五時，布
希將和波蘭總統會晤。並在華沙大學發表有關歐洲政策的演說到了星期六
，布希將會抵達訪問最後一站，斯洛凡尼亞，會見該國總統和總理，並且
進行這次歐洲之行的重頭戲，也就是和俄羅斯總統蒲亭，舉行兩人第一次
的美俄高峰會談。不過布希的這趟歐洲之行，可能將籠罩在各國示威抗議
的陰霾下。像是西班牙當地反對死刑的團體，稍早前便聚集在美國的大使
館前示威，而綠色和平組織的環保人士，也準備在布希歐洲之行的這段期
間，在各國發起示威活動，針對布希不履行國際環保條約的政策表達抗議
。兩人第一?美國總統布希以經展開上任後第一次的歐洲之行。布希總統
在台北時間今天下午，抵達第一站，西班牙首都馬德里。不過綠色環保人
士，以及反對死刑的人權團體，則是在美國駐馬德里大使館前示威，抗議
布希上台，施行的多項政策。美國總統布希昨天協同夫人羅拉，從安德魯
空軍基地展開橫渡大西洋的歐洲之旅，並在台北時間今天下午三點半左右
，已經抵達西班牙首都馬德里。布希在抵達後，隨即驅車前往西班牙皇宮
，會見西班牙國王卡洛斯以及王妃蘇菲雅，接著布希將和歐洲少數幾個保
守派領袖之一的，西班牙總理阿茲納，在托雷多附近的牧場進行主要會談
。美國有意延長在西班牙羅塔ROTA美軍基地的租約，是這次布希到訪
西班牙的重點之一。在結束西班牙一天的短暫訪問後，布希將在台北時間
明天下午，抵達比利時首都布魯塞爾的北約總部，和祕書長羅伯森以及各
國領袖進行雙邊會談，到時候，美國的飛彈防禦計畫，以及美軍在巴爾幹
半島的駐軍問題，將是會中討論的焦點。在星期四時，布希將會在瑞典的
戈德堡和歐盟輪值主席瑞典總理裴爾松，以及其它歐盟領導人舉行高峰會
。星期五時，布希將和波蘭總統會晤。並在華沙大學發表有關歐洲政策的
演說到了星期六，布希將會抵達訪問最後一站，斯洛凡尼亞，會見該國總
統和總理，並且進行這次歐洲之行的重頭戲，也就是和俄羅斯總統蒲亭，
舉行兩人第一次的美俄高峰會談。不過布希的這趟歐洲之行，可能將籠罩
在各國示威抗議的陰霾下。像是西班牙當地反對死刑的團體，稍早前便聚
集在美國的大使館前示威，而綠色和平組織的環保人士，也準備在布希歐
洲之行的這段期間，在各國發起示威活動，針對布希不履行國際環保條約
的政策表達抗議。兩人第一?美國總統布希以經展開上任後第一次的歐洲
之行。布希總統在台北時間今天下午，抵達第一站，西班牙首都馬德里。
不過綠色環保人士，以及反對死刑的人權團體，則是在美國駐馬德里大使
館前示威，抗議布希上台，施行的多項政策。美國總統布希昨天協同夫人
羅拉，從安德魯空軍基地展開橫渡大西洋的歐洲之旅，並在台北時間今天
下午三點半左右，已經抵達西班牙首都馬德里。布希在抵達後，隨即驅車
前往西班牙皇宮，會見西班牙國王卡洛斯以及王妃蘇菲雅，接著布希將和
歐洲少數幾個保守派領袖之一的，西班牙總理阿茲納，在托雷多附近的牧
場進行主要會談。美國有意延長在西班牙羅塔ROTA美軍基地的租約，
是這次布希到訪西班牙的重點之一。在結束西班牙一天的短暫訪問後，布
希將在台北時間明天下午，抵達比利時首都布魯塞爾的北約總部，和祕書
長羅伯森以及各國領袖進行雙邊會談，到時候，美國的飛彈防禦計畫，以
及美軍在巴爾幹半島的駐軍問題，將是會中討論的焦點。在星期四時，布
希將會在瑞典的戈德堡和歐盟輪值主席瑞典總理裴爾松，以及其它歐盟領
導人舉行高峰會。星期五時，布希將和波蘭總統會晤。並在華沙大學發表
有關歐洲政策的演說到了星期六，布希將會抵達訪問最後一站，斯洛凡尼
亞，會見該國總統和總理，並且進行這次歐洲之行的重頭戲，也就是和俄
羅斯總統蒲亭，舉行兩人第一次的美俄高峰會談。不過布希的這趟歐洲之
行，可能將籠罩在各國示威抗議的陰霾下。像是西班牙當地反對死刑的團
體，稍早前便聚集在美國的大使館前示威，而綠色和平組織的環保人士，
也準備在布希歐洲之行的這段期間，在各國發起示威活動，針對布希不履
行國際環保條約的政策表達抗議。兩人第一?美國總統布希以經展開上任
後第一次的歐洲之行。布希總統在台北時間今天下午，抵達第一站，西班
牙首都馬德里。不過綠色環保人士，以及反對死刑的人權團體，則是在美
國駐馬德里大使館前示威，抗議布希上台，施行的多項政策。美國總統布
希昨天協同夫人羅拉，從安德魯空軍基地展開橫渡大西洋的歐洲之旅，並
在台北時間今天下午三點半左右，已經抵達西班牙首都馬德里。布希在抵
達後，隨即驅車前往西班牙皇宮，會見西班牙國王卡洛斯以及王妃蘇菲雅
，接著布希將和歐洲少數幾個保守派領袖之一的，西班牙總理阿茲納，在
托雷多附近的牧場進行主要會談。美國有意延長在西班牙羅塔ROTA美
軍基地的租約，是這次布希到訪西班牙的重點之一。在結束西班牙一天的
短暫訪問後，布希將在台北時間明天下午，抵達比利時首都布魯塞爾的北
約總部，和祕書長羅伯森以及各國領袖進行雙邊會談，到時候，美國的飛
彈防禦計畫，以及美軍在巴爾幹半島的駐軍問題，將是會中討論的焦點。
在星期四時，布希將會在瑞典的戈德堡和歐盟輪值主席瑞典總理裴爾松，
以及其它歐盟領導人舉行高峰會。星期五時，布希將和波蘭總統會晤。並
在華沙大學發表有關歐洲政策的演說到了星期六，布希將會抵達訪問最後
一站，斯洛凡尼亞，會見該國總統和總理，並且進行這次歐洲之行的重頭
戲，也就是和俄羅斯總統蒲亭，舉行兩人第一次的美俄高峰會談。不過布
希的這趟歐洲之行，可能將籠罩在各國示威抗議的陰霾下。像是西班牙當
地反對死刑的團體，稍早前便聚集在美國的大使館前示威，而綠色和平組
織的環保人士，也準備在布希歐洲之行的這段期間，在各國發起示威活動
，針對布希不履行國際環保條約的政策表達抗議。兩人第一?
