由綠黨和社民黨合組執政聯盟的德國政府，星期一和德國境內的能源公司
簽署協議，預定在2018年之前關閉境內19座核電廠。並且將在四年
後全面禁止核廢料輸出，為德國朝向非核化奠立一項重要的里程碑。德國
政府昨天，和主要的能源公司，簽署一項歷史性的協定，準備逐漸淘汰核
能。根據這項協議，德國境內19座核電廠，將在2018年左右，全部
關閉，至於最具爭議性的核廢料出口，也將在2005年以後，全面禁止
。德國總理施若德表示，這是政府最重要的一次改革，同時這也是聯合政
府裡的綠黨，推動反核運動幾十年來的成果，不過，還是有一些環保人士
批評，逐步廢核的時間表，拖得太長。這項協定的正式簽署，落實了一年
前，德國政府和核電公司所協商的原則，明文規定了每座核電廠的平均壽
命，是32年。這項議案，將在明年第二季以前，由德國聯邦議會通過，
正式成為法律。目前，德國有1/3的發電量，依賴核電，並且，發電供
給大於需求，不過，德國政府保證，在停止使用核電以後，會支持再生性
能源的開發，來創造持久性的能源經濟。公視新聞鍾孟燕編譯由綠黨和社
民黨合組執政聯盟的德國政府，星期一和德國境內的能源公司簽署協議，
預定在2018年之前關閉境內19座核電廠。並且將在四年後全面禁止
核廢料輸出，為德國朝向非核化奠立一項重要的里程碑。德國政府昨天，
和主要的能源公司，簽署一項歷史性的協定，準備逐漸淘汰核能。根據這
項協議，德國境內19座核電廠，將在2018年左右，全部關閉，至於
最具爭議性的核廢料出口，也將在2005年以後，全面禁止。德國總理
施若德表示，這是政府最重要的一次改革，同時這也是聯合政府裡的綠黨
，推動反核運動幾十年來的成果，不過，還是有一些環保人士批評，逐步
廢核的時間表，拖得太長。這項協定的正式簽署，落實了一年前，德國政
府和核電公司所協商的原則，明文規定了每座核電廠的平均壽命，是32
年。這項議案，將在明年第二季以前，由德國聯邦議會通過，正式成為法
律。目前，德國有1/3的發電量，依賴核電，並且，發電供給大於需求
，不過，德國政府保證，在停止使用核電以後，會支持再生性能源的開發
，來創造持久性的能源經濟。公視新聞鍾孟燕編譯由綠黨和社民黨合組執
政聯盟的德國政府，星期一和德國境內的能源公司簽署協議，預定在20
18年之前關閉境內19座核電廠。並且將在四年後全面禁止核廢料輸出
，為德國朝向非核化奠立一項重要的里程碑。德國政府昨天，和主要的能
源公司，簽署一項歷史性的協定，準備逐漸淘汰核能。根據這項協議，德
國境內19座核電廠，將在2018年左右，全部關閉，至於最具爭議性
的核廢料出口，也將在2005年以後，全面禁止。德國總理施若德表示
，這是政府最重要的一次改革，同時這也是聯合政府裡的綠黨，推動反核
運動幾十年來的成果，不過，還是有一些環保人士批評，逐步廢核的時間
表，拖得太長。這項協定的正式簽署，落實了一年前，德國政府和核電公
司所協商的原則，明文規定了每座核電廠的平均壽命，是32年。這項議
案，將在明年第二季以前，由德國聯邦議會通過，正式成為法律。目前，
德國有1/3的發電量，依賴核電，並且，發電供給大於需求，不過，德
國政府保證，在停止使用核電以後，會支持再生性能源的開發，來創造持
久性的能源經濟。公視新聞鍾孟燕編譯由綠黨和社民黨合組執政聯盟的德
國政府，星期一和德國境內的能源公司簽署協議，預定在2018年之前
關閉境內19座核電廠。並且將在四年後全面禁止核廢料輸出，為德國朝
向非核化奠立一項重要的里程碑。德國政府昨天，和主要的能源公司，簽
署一項歷史性的協定，準備逐漸淘汰核能。根據這項協議，德國境內19
座核電廠，將在2018年左右，全部關閉，至於最具爭議性的核廢料出
口，也將在2005年以後，全面禁止。德國總理施若德表示，這是政府
最重要的一次改革，同時這也是聯合政府裡的綠黨，推動反核運動幾十年
來的成果，不過，還是有一些環保人士批評，逐步廢核的時間表，拖得太
長。這項協定的正式簽署，落實了一年前，德國政府和核電公司所協商的
原則，明文規定了每座核電廠的平均壽命，是32年。這項議案，將在明
年第二季以前，由德國聯邦議會通過，正式成為法律。目前，德國有1/
3的發電量，依賴核電，並且，發電供給大於需求，不過，德國政府保證
，在停止使用核電以後，會支持再生性能源的開發，來創造持久性的能源
經濟。公視新聞鍾孟燕編譯由綠黨和社民黨合組執政聯盟的德國政府，星
期一和德國境內的能源公司簽署協議，預定在2018年之前關閉境內1
9座核電廠。並且將在四年後全面禁止核廢料輸出，為德國朝向非核化奠
立一項重要的里程碑。德國政府昨天，和主要的能源公司，簽署一項歷史
性的協定，準備逐漸淘汰核能。根據這項協議，德國境內19座核電廠，
將在2018年左右，全部關閉，至於最具爭議性的核廢料出口，也將在
2005年以後，全面禁止。德國總理施若德表示，這是政府最重要的一
次改革，同時這也是聯合政府裡的綠黨，推動反核運動幾十年來的成果，
不過，還是有一些環保人士批評，逐步廢核的時間表，拖得太長。這項協
定的正式簽署，落實了一年前，德國政府和核電公司所協商的原則，明文
規定了每座核電廠的平均壽命，是32年。這項議案，將在明年第二季以
前，由德國聯邦議會通過，正式成為法律。目前，德國有1/3的發電量
，依賴核電，並且，發電供給大於需求，不過，德國政府保證，在停止使
用核電以後，會支持再生性能源的開發，來創造持久性的能源經濟。公視
新聞鍾孟燕編譯由綠黨和社民黨合組執政聯盟的德國政府，星期一和德國
境內的能源公司簽署協議，預定在2018年之前關閉境內19座核電廠
。並且將在四年後全面禁止核廢料輸出，為德國朝向非核化奠立一項重要
的里程碑。德國政府昨天，和主要的能源公司，簽署一項歷史性的協定，
準備逐漸淘汰核能。根據這項協議，德國境內19座核電廠，將在201
8年左右，全部關閉，至於最具爭議性的核廢料出口，也將在2005年
以後，全面禁止。德國總理施若德表示，這是政府最重要的一次改革，同
時這也是聯合政府裡的綠黨，推動反核運動幾十年來的成果，不過，還是
有一些環保人士批評，逐步廢核的時間表，拖得太長。這項協定的正式簽
署，落實了一年前，德國政府和核電公司所協商的原則，明文規定了每座
核電廠的平均壽命，是32年。這項議案，將在明年第二季以前，由德國
聯邦議會通過，正式成為法律。目前，德國有1/3的發電量，依賴核電
，並且，發電供給大於需求，不過，德國政府保證，在停止使用核電以後
，會支持再生性能源的開發，來創造持久性的能源經濟。公視新聞鍾孟燕
編譯由綠黨和社民黨合組執政聯盟的德國政府，星期一和德國境內的能源
公司簽署協議，預定在2018年之前關閉境內19座核電廠。並且將在
四年後全面禁止核廢料輸出，為德國朝向非核化奠立一項重要的里程碑。
德國政府昨天，和主要的能源公司，簽署一項歷史性的協定，準備逐漸淘
汰核能。根據這項協議，德國境內19座核電廠，將在2018年左右，
全部關閉，至於最具爭議性的核廢料出口，也將在2005年以後，全面
禁止。德國總理施若德表示，這是政府最重要的一次改革，同時這也是聯
合政府裡的綠黨，推動反核運動幾十年來的成果，不過，還是有一些環保
人士批評，逐步廢核的時間表，拖得太長。這項協定的正式簽署，落實了
一年前，德國政府和核電公司所協商的原則，明文規定了每座核電廠的平
均壽命，是32年。這項議案，將在明年第二季以前，由德國聯邦議會通
過，正式成為法律。目前，德國有1/3的發電量，依賴核電，並且，發
電供給大於需求，不過，德國政府保證，在停止使用核電以後，會支持再
生性能源的開發，來創造持久性的能源經濟。公視新聞鍾孟燕編譯由綠黨
和社民黨合組執政聯盟的德國政府，星期一和德國境內的能源公司簽署協
議，預定在2018年之前關閉境內19座核電廠。並且將在四年後全面
禁止核廢料輸出，為德國朝向非核化奠立一項重要的里程碑。德國政府昨
天，和主要的能源公司，簽署一項歷史性的協定，準備逐漸淘汰核能。根
據這項協議，德國境內19座核電廠，將在2018年左右，全部關閉，
至於最具爭議性的核廢料出口，也將在2005年以後，全面禁止。德國
總理施若德表示，這是政府最重要的一次改革，同時這也是聯合政府裡的
綠黨，推動反核運動幾十年來的成果，不過，還是有一些環保人士批評，
逐步廢核的時間表，拖得太長。這項協定的正式簽署，落實了一年前，德
國政府和核電公司所協商的原則，明文規定了每座核電廠的平均壽命，是
32年。這項議案，將在明年第二季以前，由德國聯邦議會通過，正式成
為法律。目前，德國有1/3的發電量，依賴核電，並且，發電供給大於
需求，不過，德國政府保證，在停止使用核電以後，會支持再生性能源的
開發，來創造持久性的能源經濟。公視新聞鍾孟燕編譯由綠黨和社民黨合
組執政聯盟的德國政府，星期一和德國境內的能源公司簽署協議，預定在
2018年之前關閉境內19座核電廠。並且將在四年後全面禁止核廢料
輸出，為德國朝向非核化奠立一項重要的里程碑。德國政府昨天，和主要
的能源公司，簽署一項歷史性的協定，準備逐漸淘汰核能。根據這項協議
，德國境內19座核電廠，將在2018年左右，全部關閉，至於最具爭
議性的核廢料出口，也將在2005年以後，全面禁止。德國總理施若德
表示，這是政府最重要的一次改革，同時這也是聯合政府裡的綠黨，推動
反核運動幾十年來的成果，不過，還是有一些環保人士批評，逐步廢核的
時間表，拖得太長。這項協定的正式簽署，落實了一年前，德國政府和核
電公司所協商的原則，明文規定了每座核電廠的平均壽命，是32年。這
項議案，將在明年第二季以前，由德國聯邦議會通過，正式成為法律。目
前，德國有1/3的發電量，依賴核電，並且，發電供給大於需求，不過
，德國政府保證，在停止使用核電以後，會支持再生性能源的開發，來創
造持久性的能源經濟。公視新聞鍾孟燕編譯
