南北韓歷史性的領袖高峰會，即將在這個星期五屆滿一週年，而美國最近
也宣佈將和北韓恢復對話。前往美國華府訪問的南韓外長韓昇洙，趁著這
個時機，星期一呼籲平壤當局儘快恢復與南韓的接觸，並且敲定第二次南
北韓高峰會的時間。前往美國華府進行訪問的南韓外長韓昇洙，這個禮拜
一在華府知名智庫美國企業研究所發表演說時表示，由於美國布希政府已
經完成對北韓政策的檢討，並且決定重新展開與北韓之間的對話，這項決
定將是促使南北韓雙方再度開啟對話與和解進程的重要契機：韓昇洙表示
，美國國務卿鮑爾在上個禮拜四的會談中，向他透露美方已經完成對北韓
政策的檢討，這在南北韓領導人歷史性峰會即將屆滿一週年的前夕，格外
具有意義：由於美國總統布希在今年三月宣布，中止先前柯林頓政府和北
韓之間的對話，因此，激怒了平壤當局，於是北韓則是隨即停止和南韓的
接觸來做為報復，也使得南北韓的第二次高峰會，也就是北韓領導人金正
日回訪南韓的相關計畫，有如石沈大海，到目前為止還無法獲得確認。而
韓昇洙這次訪美期間，則是藉著美國宣布和北韓重啟對話的好消息，呼籲
平壤當局儘快恢復與南韓的對話，以加速南韓總統金大中所致力推動的兩
韓和解進程。劉淇榕編譯南北韓歷史性的領袖高峰會，即將在這個星期五
屆滿一週年，而美國最近也宣佈將和北韓恢復對話。前往美國華府訪問的
南韓外長韓昇洙，趁著這個時機，星期一呼籲平壤當局儘快恢復與南韓的
接觸，並且敲定第二次南北韓高峰會的時間。前往美國華府進行訪問的南
韓外長韓昇洙，這個禮拜一在華府知名智庫美國企業研究所發表演說時表
示，由於美國布希政府已經完成對北韓政策的檢討，並且決定重新展開與
北韓之間的對話，這項決定將是促使南北韓雙方再度開啟對話與和解進程
的重要契機：韓昇洙表示，美國國務卿鮑爾在上個禮拜四的會談中，向他
透露美方已經完成對北韓政策的檢討，這在南北韓領導人歷史性峰會即將
屆滿一週年的前夕，格外具有意義：由於美國總統布希在今年三月宣布，
中止先前柯林頓政府和北韓之間的對話，因此，激怒了平壤當局，於是北
韓則是隨即停止和南韓的接觸來做為報復，也使得南北韓的第二次高峰會
，也就是北韓領導人金正日回訪南韓的相關計畫，有如石沈大海，到目前
為止還無法獲得確認。而韓昇洙這次訪美期間，則是藉著美國宣布和北韓
重啟對話的好消息，呼籲平壤當局儘快恢復與南韓的對話，以加速南韓總
統金大中所致力推動的兩韓和解進程。劉淇榕編譯南北韓歷史性的領袖高
峰會，即將在這個星期五屆滿一週年，而美國最近也宣佈將和北韓恢復對
話。前往美國華府訪問的南韓外長韓昇洙，趁著這個時機，星期一呼籲平
壤當局儘快恢復與南韓的接觸，並且敲定第二次南北韓高峰會的時間。前
往美國華府進行訪問的南韓外長韓昇洙，這個禮拜一在華府知名智庫美國
企業研究所發表演說時表示，由於美國布希政府已經完成對北韓政策的檢
討，並且決定重新展開與北韓之間的對話，這項決定將是促使南北韓雙方
再度開啟對話與和解進程的重要契機：韓昇洙表示，美國國務卿鮑爾在上
個禮拜四的會談中，向他透露美方已經完成對北韓政策的檢討，這在南北
韓領導人歷史性峰會即將屆滿一週年的前夕，格外具有意義：由於美國總
統布希在今年三月宣布，中止先前柯林頓政府和北韓之間的對話，因此，
激怒了平壤當局，於是北韓則是隨即停止和南韓的接觸來做為報復，也使
得南北韓的第二次高峰會，也就是北韓領導人金正日回訪南韓的相關計畫
，有如石沈大海，到目前為止還無法獲得確認。而韓昇洙這次訪美期間，
則是藉著美國宣布和北韓重啟對話的好消息，呼籲平壤當局儘快恢復與南
韓的對話，以加速南韓總統金大中所致力推動的兩韓和解進程。劉淇榕編
譯南北韓歷史性的領袖高峰會，即將在這個星期五屆滿一週年，而美國最
近也宣佈將和北韓恢復對話。前往美國華府訪問的南韓外長韓昇洙，趁著
這個時機，星期一呼籲平壤當局儘快恢復與南韓的接觸，並且敲定第二次
南北韓高峰會的時間。前往美國華府進行訪問的南韓外長韓昇洙，這個禮
拜一在華府知名智庫美國企業研究所發表演說時表示，由於美國布希政府
已經完成對北韓政策的檢討，並且決定重新展開與北韓之間的對話，這項
決定將是促使南北韓雙方再度開啟對話與和解進程的重要契機：韓昇洙表
示，美國國務卿鮑爾在上個禮拜四的會談中，向他透露美方已經完成對北
韓政策的檢討，這在南北韓領導人歷史性峰會即將屆滿一週年的前夕，格
外具有意義：由於美國總統布希在今年三月宣布，中止先前柯林頓政府和
北韓之間的對話，因此，激怒了平壤當局，於是北韓則是隨即停止和南韓
的接觸來做為報復，也使得南北韓的第二次高峰會，也就是北韓領導人金
正日回訪南韓的相關計畫，有如石沈大海，到目前為止還無法獲得確認。
而韓昇洙這次訪美期間，則是藉著美國宣布和北韓重啟對話的好消息，呼
籲平壤當局儘快恢復與南韓的對話，以加速南韓總統金大中所致力推動的
兩韓和解進程。劉淇榕編譯南北韓歷史性的領袖高峰會，即將在這個星期
五屆滿一週年，而美國最近也宣佈將和北韓恢復對話。前往美國華府訪問
的南韓外長韓昇洙，趁著這個時機，星期一呼籲平壤當局儘快恢復與南韓
的接觸，並且敲定第二次南北韓高峰會的時間。前往美國華府進行訪問的
南韓外長韓昇洙，這個禮拜一在華府知名智庫美國企業研究所發表演說時
表示，由於美國布希政府已經完成對北韓政策的檢討，並且決定重新展開
與北韓之間的對話，這項決定將是促使南北韓雙方再度開啟對話與和解進
程的重要契機：韓昇洙表示，美國國務卿鮑爾在上個禮拜四的會談中，向
他透露美方已經完成對北韓政策的檢討，這在南北韓領導人歷史性峰會即
將屆滿一週年的前夕，格外具有意義：由於美國總統布希在今年三月宣布
，中止先前柯林頓政府和北韓之間的對話，因此，激怒了平壤當局，於是
北韓則是隨即停止和南韓的接觸來做為報復，也使得南北韓的第二次高峰
會，也就是北韓領導人金正日回訪南韓的相關計畫，有如石沈大海，到目
前為止還無法獲得確認。而韓昇洙這次訪美期間，則是藉著美國宣布和北
韓重啟對話的好消息，呼籲平壤當局儘快恢復與南韓的對話，以加速南韓
總統金大中所致力推動的兩韓和解進程。劉淇榕編譯
