歡迎回到新聞現場。
和臺灣陷入外交危機的馬其頓，在星期二的內閣會議中，是否會討論與
我國斷交的問題，再度成為關注的焦點。
馬其頓境內的情勢，越來越緊張。
馬其頓政府軍和阿爾巴尼亞裔游擊隊，今天清晨又發生激烈的衝突，導
致雙方短暫的停火協議再度宣告破滅。
馬其頓境內緊繃的局勢，在星期一晚間終於稍稍獲得紓緩，繼馬其頓部
隊於當地時間11號下午1點30分開始，停止砲轟馬國北部阿爾巴
尼亞裔叛軍所佔領的村落之後，阿裔游擊隊也隨即在11號下午兩點
雖然阿裔游擊隊在這個月10號，對馬國當局發出最後通牒，要求馬國
部隊必須在11號上午之前，停止對阿裔叛軍的攻擊，否則游擊隊將
對首都史高比耶的機場以及重要政府機關展開砲轟的行動，不過，馬
根據了解，目前馬國北部邊境地區的局勢仍然相當不穩定，有大批的當
地居民為了安全，持續逃往科索夫避難，而史高比耶機場在11號則
是繼續運作，只有幾個國際航班為了安全起見而取消。
而在另一方面，馬其頓則是將在12號中午舉行內閣會議，而備受關切
的台馬斷交案，則是到11號午夜之前，都還未列入內閣會議的議程
中，不過，預料屆時馬國聯合政府內親中共的人士，可能會以臨時動
劉淇榕編譯
