《WHO旅遊警告涵蓋全台》世界衛生組織(WHO)5月21日報導。
該組織根據對臺灣非典疫情的持續觀察，建議大眾暫緩非必要之旅臺計畫
，以免SARS上身。先前WHO已於5月8日發佈對台北市的旅遊警告
，持續觀察發現疫情已擴散至其他縣市，因此將旅遊警告擴大至全台灣。
WHO會經常評估修訂該項暫時性旅遊警告。繼WHO於3月12與15
日分別發佈全球SARS警戒後，各國皆已加強對疑似及可能病例的監察
工作。許多國家即時展開疫情偵測並隔離初始病例，阻止了疫情進一步蔓
延，成功遏制病例增加。3月27日，WHO更建議針對來自境內感染區
的乘客進行篩檢等新措施，防止SARS藉由國際旅遊傳播，目前這些措
施仍持續施行中。WHO一直在仔細審視台灣的疫情，根據病例數及每日
新增病例數等資訊，評估台灣疫情嚴重，才發出此旅遊警告。其他評估因
素還包含境內傳染鏈的規模以及疫情外擴的可能性。WHO之旅遊警告旨
在確保國際大眾健康、降低全球蔓延的可能性。前所未見的SARS疾病
於二月底浮上台面，至今已藉由航空旅行遍及全球。希望目前的預防措施
盼能減少非典衝擊，在疫情擴散初期便及時遏制。WHO經常評估SAR
S情況，以決定是否有必要修該舊的旅遊警告、新增警告地區或添加預防
措施。WHO所建議的非必要旅遊名單其中包括了台灣、北京、香港、廣
東、河北、內蒙、山西和天津。如需WHO英文原文，請參閱：http
://www.who。int/csr/don/2003_05_2
1a/en/(編譯：楊晨嫈、蔡慧玲、莊懿婷)。《WHO旅遊警告涵
蓋全台》世界衛生組織(WHO)5月21日報導。該組織根據對臺灣非
典疫情的持續觀察，建議大眾暫緩非必要之旅臺計畫，以免SARS上身
。先前WHO已於5月8日發佈對台北市的旅遊警告，持續觀察發現疫情
已擴散至其他縣市，因此將旅遊警告擴大至全台灣。WHO會經常評估修
訂該項暫時性旅遊警告。繼WHO於3月12與15日分別發佈全球SA
RS警戒後，各國皆已加強對疑似及可能病例的監察工作。許多國家即時
展開疫情偵測並隔離初始病例，阻止了疫情進一步蔓延，成功遏制病例增
加。3月27日，WHO更建議針對來自境內感染區的乘客進行篩檢等新
措施，防止SARS藉由國際旅遊傳播，目前這些措施仍持續施行中。W
HO一直在仔細審視台灣的疫情，根據病例數及每日新增病例數等資訊，
評估台灣疫情嚴重，才發出此旅遊警告。其他評估因素還包含境內傳染鏈
的規模以及疫情外擴的可能性。WHO之旅遊警告旨在確保國際大眾健康
、降低全球蔓延的可能性。前所未見的SARS疾病於二月底浮上台面，
至今已藉由航空旅行遍及全球。希望目前的預防措施盼能減少非典衝擊，
在疫情擴散初期便及時遏制。WHO經常評估SARS情況，以決定是否
有必要修該舊的旅遊警告、新增警告地區或添加預防措施。WHO所建議
的非必要旅遊名單其中包括了台灣、北京、香港、廣東、河北、內蒙、山
西和天津。如需WHO英文原文，請參閱：http://www.wh
o。int/csr/don/2003_05_21a/en/(編譯
：楊晨嫈、蔡慧玲、莊懿婷)。《WHO旅遊警告涵蓋全台》世界衛生組
織(WHO)5月21日報導。該組織根據對臺灣非典疫情的持續觀察，
建議大眾暫緩非必要之旅臺計畫，以免SARS上身。先前WHO已於5
月8日發佈對台北市的旅遊警告，持續觀察發現疫情已擴散至其他縣市，
因此將旅遊警告擴大至全台灣。WHO會經常評估修訂該項暫時性旅遊警
告。繼WHO於3月12與15日分別發佈全球SARS警戒後，各國皆
已加強對疑似及可能病例的監察工作。許多國家即時展開疫情偵測並隔離
初始病例，阻止了疫情進一步蔓延，成功遏制病例增加。3月27日，W
HO更建議針對來自境內感染區的乘客進行篩檢等新措施，防止SARS
藉由國際旅遊傳播，目前這些措施仍持續施行中。WHO一直在仔細審視
台灣的疫情，根據病例數及每日新增病例數等資訊，評估台灣疫情嚴重，
才發出此旅遊警告。其他評估因素還包含境內傳染鏈的規模以及疫情外擴
的可能性。WHO之旅遊警告旨在確保國際大眾健康、降低全球蔓延的可
能性。前所未見的SARS疾病於二月底浮上台面，至今已藉由航空旅行
遍及全球。希望目前的預防措施盼能減少非典衝擊，在疫情擴散初期便及
時遏制。WHO經常評估SARS情況，以決定是否有必要修該舊的旅遊
警告、新增警告地區或添加預防措施。WHO所建議的非必要旅遊名單其
中包括了台灣、北京、香港、廣東、河北、內蒙、山西和天津。如需WH
O英文原文，請參閱：http://www.who。int/csr
/don/2003_05_21a/en/(編譯：楊晨嫈、蔡慧玲、
莊懿婷)。《WHO旅遊警告涵蓋全台》世界衛生組織(WHO)5月2
1日報導。該組織根據對臺灣非典疫情的持續觀察，建議大眾暫緩非必要
之旅臺計畫，以免SARS上身。先前WHO已於5月8日發佈對台北市
的旅遊警告，持續觀察發現疫情已擴散至其他縣市，因此將旅遊警告擴大
至全台灣。WHO會經常評估修訂該項暫時性旅遊警告。繼WHO於3月
12與15日分別發佈全球SARS警戒後，各國皆已加強對疑似及可能
病例的監察工作。許多國家即時展開疫情偵測並隔離初始病例，阻止了疫
情進一步蔓延，成功遏制病例增加。3月27日，WHO更建議針對來自
境內感染區的乘客進行篩檢等新措施，防止SARS藉由國際旅遊傳播，
目前這些措施仍持續施行中。WHO一直在仔細審視台灣的疫情，根據病
例數及每日新增病例數等資訊，評估台灣疫情嚴重，才發出此旅遊警告。
其他評估因素還包含境內傳染鏈的規模以及疫情外擴的可能性。WHO之
旅遊警告旨在確保國際大眾健康、降低全球蔓延的可能性。前所未見的S
ARS疾病於二月底浮上台面，至今已藉由航空旅行遍及全球。希望目前
的預防措施盼能減少非典衝擊，在疫情擴散初期便及時遏制。WHO經常
評估SARS情況，以決定是否有必要修該舊的旅遊警告、新增警告地區
或添加預防措施。WHO所建議的非必要旅遊名單其中包括了台灣、北京
、香港、廣東、河北、內蒙、山西和天津。如需WHO英文原文，請參閱
：http://www.who。int/csr/don/2003
_05_21a/en/(編譯：楊晨嫈、蔡慧玲、莊懿婷)。《WHO
旅遊警告涵蓋全台》世界衛生組織(WHO)5月21日報導。該組織根
據對臺灣非典疫情的持續觀察，建議大眾暫緩非必要之旅臺計畫，以免S
ARS上身。先前WHO已於5月8日發佈對台北市的旅遊警告，持續觀
察發現疫情已擴散至其他縣市，因此將旅遊警告擴大至全台灣。WHO會
經常評估修訂該項暫時性旅遊警告。繼WHO於3月12與15日分別發
佈全球SARS警戒後，各國皆已加強對疑似及可能病例的監察工作。許
多國家即時展開疫情偵測並隔離初始病例，阻止了疫情進一步蔓延，成功
遏制病例增加。3月27日，WHO更建議針對來自境內感染區的乘客進
行篩檢等新措施，防止SARS藉由國際旅遊傳播，目前這些措施仍持續
施行中。WHO一直在仔細審視台灣的疫情，根據病例數及每日新增病例
數等資訊，評估台灣疫情嚴重，才發出此旅遊警告。其他評估因素還包含
境內傳染鏈的規模以及疫情外擴的可能性。WHO之旅遊警告旨在確保國
際大眾健康、降低全球蔓延的可能性。前所未見的SARS疾病於二月底
浮上台面，至今已藉由航空旅行遍及全球。希望目前的預防措施盼能減少
非典衝擊，在疫情擴散初期便及時遏制。WHO經常評估SARS情況，
以決定是否有必要修該舊的旅遊警告、新增警告地區或添加預防措施。W
HO所建議的非必要旅遊名單其中包括了台灣、北京、香港、廣東、河北
、內蒙、山西和天津。如需WHO英文原文，請參閱：http://w
ww.who。int/csr/don/2003_05_21a/e
n/(編譯：楊晨嫈、蔡慧玲、莊懿婷)。《WHO旅遊警告涵蓋全台》
世界衛生組織(WHO)5月21日報導。該組織根據對臺灣非典疫情的
持續觀察，建議大眾暫緩非必要之旅臺計畫，以免SARS上身。先前W
HO已於5月8日發佈對台北市的旅遊警告，持續觀察發現疫情已擴散至
其他縣市，因此將旅遊警告擴大至全台灣。WHO會經常評估修訂該項暫
時性旅遊警告。繼WHO於3月12與15日分別發佈全球SARS警戒
後，各國皆已加強對疑似及可能病例的監察工作。許多國家即時展開疫情
偵測並隔離初始病例，阻止了疫情進一步蔓延，成功遏制病例增加。3月
27日，WHO更建議針對來自境內感染區的乘客進行篩檢等新措施，防
止SARS藉由國際旅遊傳播，目前這些措施仍持續施行中。WHO一直
在仔細審視台灣的疫情，根據病例數及每日新增病例數等資訊，評估台灣
疫情嚴重，才發出此旅遊警告。其他評估因素還包含境內傳染鏈的規模以
及疫情外擴的可能性。WHO之旅遊警告旨在確保國際大眾健康、降低全
球蔓延的可能性。前所未見的SARS疾病於二月底浮上台面，至今已藉
由航空旅行遍及全球。希望目前的預防措施盼能減少非典衝擊，在疫情擴
散初期便及時遏制。WHO經常評估SARS情況，以決定是否有必要修
該舊的旅遊警告、新增警告地區或添加預防措施。WHO所建議的非必要
旅遊名單其中包括了台灣、北京、香港、廣東、河北、內蒙、山西和天津
。如需WHO英文原文，請參閱：http://www.who。in
t/csr/don/2003_05_21a/en/(編譯：楊晨嫈
、蔡慧玲、莊懿婷)。《WHO旅遊警告涵蓋全台》世界衛生組織(WH
O)5月21日報導。該組織根據對臺灣非典疫情的持續觀察，建議大眾
暫緩非必要之旅臺計畫，以免SARS上身。先前WHO已於5月8日發
佈對台北市的旅遊警告，持續觀察發現疫情已擴散至其他縣市，因此將旅
遊警告擴大至全台灣。WHO會經常評估修訂該項暫時性旅遊警告。繼W
HO於3月12與15日分別發佈全球SARS警戒後，各國皆已加強對
疑似及可能病例的監察工作。許多國家即時展開疫情偵測並隔離初始病例
，阻止了疫情進一步蔓延，成功遏制病例增加。3月27日，WHO更建
議針對來自境內感染區的乘客進行篩檢等新措施，防止SARS藉由國際
旅遊傳播，目前這些措施仍持續施行中。WHO一直在仔細審視台灣的疫
情，根據病例數及每日新增病例數等資訊，評估台灣疫情嚴重，才發出此
旅遊警告。其他評估因素還包含境內傳染鏈的規模以及疫情外擴的可能性
。WHO之旅遊警告旨在確保國際大眾健康、降低全球蔓延的可能性。前
所未見的SARS疾病於二月底浮上台面，至今已藉由航空旅行遍及全球
。希望目前的預防措施盼能減少非典衝擊，在疫情擴散初期便及時遏制。
WHO經常評估SARS情況，以決定是否有必要修該舊的旅遊警告、新
增警告地區或添加預防措施。WHO所建議的非必要旅遊名單其中包括了
台灣、北京、香港、廣東、河北、內蒙、山西和天津。如需WHO英文原
文，請參閱：http://www.who。int/csr/don
/2003_05_21a/en/(編譯：楊晨嫈、蔡慧玲、莊懿婷)
。《WHO旅遊警告涵蓋全台》世界衛生組織(WHO)5月21日報導
。該組織根據對臺灣非典疫情的持續觀察，建議大眾暫緩非必要之旅臺計
畫，以免SARS上身。先前WHO已於5月8日發佈對台北市的旅遊警
告，持續觀察發現疫情已擴散至其他縣市，因此將旅遊警告擴大至全台灣
。WHO會經常評估修訂該項暫時性旅遊警告。繼WHO於3月12與1
5日分別發佈全球SARS警戒後，各國皆已加強對疑似及可能病例的監
察工作。許多國家即時展開疫情偵測並隔離初始病例，阻止了疫情進一步
蔓延，成功遏制病例增加。3月27日，WHO更建議針對來自境內感染
區的乘客進行篩檢等新措施，防止SARS藉由國際旅遊傳播，目前這些
措施仍持續施行中。WHO一直在仔細審視台灣的疫情，根據病例數及每
日新增病例數等資訊，評估台灣疫情嚴重，才發出此旅遊警告。其他評估
因素還包含境內傳染鏈的規模以及疫情外擴的可能性。WHO之旅遊警告
旨在確保國際大眾健康、降低全球蔓延的可能性。前所未見的SARS疾
病於二月底浮上台面，至今已藉由航空旅行遍及全球。希望目前的預防措
施盼能減少非典衝擊，在疫情擴散初期便及時遏制。WHO經常評估SA
RS情況，以決定是否有必要修該舊的旅遊警告、新增警告地區或添加預
防措施。WHO所建議的非必要旅遊名單其中包括了台灣、北京、香港、
廣東、河北、內蒙、山西和天津。如需WHO英文原文，請參閱：htt
p://www.who。int/csr/don/2003_05_
21a/en/(編譯：楊晨嫈、蔡慧玲、莊懿婷)。《WHO旅遊警告
涵蓋全台》世界衛生組織(WHO)5月21日報導。該組織根據對臺灣
非典疫情的持續觀察，建議大眾暫緩非必要之旅臺計畫，以免SARS上
身。先前WHO已於5月8日發佈對台北市的旅遊警告，持續觀察發現疫
情已擴散至其他縣市，因此將旅遊警告擴大至全台灣。WHO會經常評估
修訂該項暫時性旅遊警告。繼WHO於3月12與15日分別發佈全球S
ARS警戒後，各國皆已加強對疑似及可能病例的監察工作。許多國家即
時展開疫情偵測並隔離初始病例，阻止了疫情進一步蔓延，成功遏制病例
增加。3月27日，WHO更建議針對來自境內感染區的乘客進行篩檢等
新措施，防止SARS藉由國際旅遊傳播，目前這些措施仍持續施行中。
WHO一直在仔細審視台灣的疫情，根據病例數及每日新增病例數等資訊
，評估台灣疫情嚴重，才發出此旅遊警告。其他評估因素還包含境內傳染
鏈的規模以及疫情外擴的可能性。WHO之旅遊警告旨在確保國際大眾健
康、降低全球蔓延的可能性。前所未見的SARS疾病於二月底浮上台面
，至今已藉由航空旅行遍及全球。希望目前的預防措施盼能減少非典衝擊
，在疫情擴散初期便及時遏制。WHO經常評估SARS情況，以決定是
否有必要修該舊的旅遊警告、新增警告地區或添加預防措施。WHO所建
議的非必要旅遊名單其中包括了台灣、北京、香港、廣東、河北、內蒙、
山西和天津。如需WHO英文原文，請參閱：http://www.w
ho。int/csr/don/2003_05_21a/en/(編
譯：楊晨嫈、蔡慧玲、莊懿婷)。《WHO旅遊警告涵蓋全台》世界衛生
組織(WHO)5月21日報導。該組織根據對臺灣非典疫情的持續觀察
，建議大眾暫緩非必要之旅臺計畫，以免SARS上身。先前WHO已於
5月8日發佈對台北市的旅遊警告，持續觀察發現疫情已擴散至其他縣市
，因此將旅遊警告擴大至全台灣。WHO會經常評估修訂該項暫時性旅遊
警告。繼WHO於3月12與15日分別發佈全球SARS警戒後，各國
皆已加強對疑似及可能病例的監察工作。許多國家即時展開疫情偵測並隔
離初始病例，阻止了疫情進一步蔓延，成功遏制病例增加。3月27日，
WHO更建議針對來自境內感染區的乘客進行篩檢等新措施，防止SAR
S藉由國際旅遊傳播，目前這些措施仍持續施行中。WHO一直在仔細審
視台灣的疫情，根據病例數及每日新增病例數等資訊，評估台灣疫情嚴重
，才發出此旅遊警告。其他評估因素還包含境內傳染鏈的規模以及疫情外
擴的可能性。WHO之旅遊警告旨在確保國際大眾健康、降低全球蔓延的
可能性。前所未見的SARS疾病於二月底浮上台面，至今已藉由航空旅
行遍及全球。希望目前的預防措施盼能減少非典衝擊，在疫情擴散初期便
及時遏制。WHO經常評估SARS情況，以決定是否有必要修該舊的旅
遊警告、新增警告地區或添加預防措施。WHO所建議的非必要旅遊名單
其中包括了台灣、北京、香港、廣東、河北、內蒙、山西和天津。如需W
HO英文原文，請參閱：http://www.who。int/cs
r/don/2003_05_21a/en/(編譯：楊晨嫈、蔡慧玲
、莊懿婷)。《WHO旅遊警告涵蓋全台》世界衛生組織(WHO)5月
21日報導。該組織根據對臺灣非典疫情的持續觀察，建議大眾暫緩非必
要之旅臺計畫，以免SARS上身。先前WHO已於5月8日發佈對台北
市的旅遊警告，持續觀察發現疫情已擴散至其他縣市，因此將旅遊警告擴
大至全台灣。WHO會經常評估修訂該項暫時性旅遊警告。繼WHO於3
月12與15日分別發佈全球SARS警戒後，各國皆已加強對疑似及可
能病例的監察工作。許多國家即時展開疫情偵測並隔離初始病例，阻止了
疫情進一步蔓延，成功遏制病例增加。3月27日，WHO更建議針對來
自境內感染區的乘客進行篩檢等新措施，防止SARS藉由國際旅遊傳播
，目前這些措施仍持續施行中。WHO一直在仔細審視台灣的疫情，根據
病例數及每日新增病例數等資訊，評估台灣疫情嚴重，才發出此旅遊警告
。其他評估因素還包含境內傳染鏈的規模以及疫情外擴的可能性。WHO
之旅遊警告旨在確保國際大眾健康、降低全球蔓延的可能性。前所未見的
SARS疾病於二月底浮上台面，至今已藉由航空旅行遍及全球。希望目
前的預防措施盼能減少非典衝擊，在疫情擴散初期便及時遏制。WHO經
常評估SARS情況，以決定是否有必要修該舊的旅遊警告、新增警告地
區或添加預防措施。WHO所建議的非必要旅遊名單其中包括了台灣、北
京、香港、廣東、河北、內蒙、山西和天津。如需WHO英文原文，請參
閱：http://www.who。int/csr/don/200
3_05_21a/en/(編譯：楊晨嫈、蔡慧玲、莊懿婷)。《WH
O旅遊警告涵蓋全台》世界衛生組織(WHO)5月21日報導。該組織
根據對臺灣非典疫情的持續觀察，建議大眾暫緩非必要之旅臺計畫，以免
SARS上身。先前WHO已於5月8日發佈對台北市的旅遊警告，持續
觀察發現疫情已擴散至其他縣市，因此將旅遊警告擴大至全台灣。WHO
會經常評估修訂該項暫時性旅遊警告。繼WHO於3月12與15日分別
發佈全球SARS警戒後，各國皆已加強對疑似及可能病例的監察工作。
許多國家即時展開疫情偵測並隔離初始病例，阻止了疫情進一步蔓延，成
功遏制病例增加。3月27日，WHO更建議針對來自境內感染區的乘客
進行篩檢等新措施，防止SARS藉由國際旅遊傳播，目前這些措施仍持
續施行中。WHO一直在仔細審視台灣的疫情，根據病例數及每日新增病
例數等資訊，評估台灣疫情嚴重，才發出此旅遊警告。其他評估因素還包
含境內傳染鏈的規模以及疫情外擴的可能性。WHO之旅遊警告旨在確保
國際大眾健康、降低全球蔓延的可能性。前所未見的SARS疾病於二月
底浮上台面，至今已藉由航空旅行遍及全球。希望目前的預防措施盼能減
少非典衝擊，在疫情擴散初期便及時遏制。WHO經常評估SARS情況
，以決定是否有必要修該舊的旅遊警告、新增警告地區或添加預防措施。
WHO所建議的非必要旅遊名單其中包括了台灣、北京、香港、廣東、河
北、內蒙、山西和天津。如需WHO英文原文，請參閱：http://
www.who。int/csr/don/2003_05_21a/
en/(編譯：楊晨嫈、蔡慧玲、莊懿婷)。《WHO旅遊警告涵蓋全台
》世界衛生組織(WHO)5月21日報導。該組織根據對臺灣非典疫情
的持續觀察，建議大眾暫緩非必要之旅臺計畫，以免SARS上身。先前
WHO已於5月8日發佈對台北市的旅遊警告，持續觀察發現疫情已擴散
至其他縣市，因此將旅遊警告擴大至全台灣。WHO會經常評估修訂該項
暫時性旅遊警告。繼WHO於3月12與15日分別發佈全球SARS警
戒後，各國皆已加強對疑似及可能病例的監察工作。許多國家即時展開疫
情偵測並隔離初始病例，阻止了疫情進一步蔓延，成功遏制病例增加。3
月27日，WHO更建議針對來自境內感染區的乘客進行篩檢等新措施，
防止SARS藉由國際旅遊傳播，目前這些措施仍持續施行中。WHO一
直在仔細審視台灣的疫情，根據病例數及每日新增病例數等資訊，評估台
灣疫情嚴重，才發出此旅遊警告。其他評估因素還包含境內傳染鏈的規模
以及疫情外擴的可能性。WHO之旅遊警告旨在確保國際大眾健康、降低
全球蔓延的可能性。前所未見的SARS疾病於二月底浮上台面，至今已
藉由航空旅行遍及全球。希望目前的預防措施盼能減少非典衝擊，在疫情
擴散初期便及時遏制。WHO經常評估SARS情況，以決定是否有必要
修該舊的旅遊警告、新增警告地區或添加預防措施。WHO所建議的非必
要旅遊名單其中包括了台灣、北京、香港、廣東、河北、內蒙、山西和天
津。如需WHO英文原文，請參閱：http://www.who。i
nt/csr/don/2003_05_21a/en/(編譯：楊晨
嫈、蔡慧玲、莊懿婷)。《WHO旅遊警告涵蓋全台》世界衛生組織(W
HO)5月21日報導。該組織根據對臺灣非典疫情的持續觀察，建議大
眾暫緩非必要之旅臺計畫，以免SARS上身。先前WHO已於5月8日
發佈對台北市的旅遊警告，持續觀察發現疫情已擴散至其他縣市，因此將
旅遊警告擴大至全台灣。WHO會經常評估修訂該項暫時性旅遊警告。繼
WHO於3月12與15日分別發佈全球SARS警戒後，各國皆已加強
對疑似及可能病例的監察工作。許多國家即時展開疫情偵測並隔離初始病
例，阻止了疫情進一步蔓延，成功遏制病例增加。3月27日，WHO更
建議針對來自境內感染區的乘客進行篩檢等新措施，防止SARS藉由國
際旅遊傳播，目前這些措施仍持續施行中。WHO一直在仔細審視台灣的
疫情，根據病例數及每日新增病例數等資訊，評估台灣疫情嚴重，才發出
此旅遊警告。其他評估因素還包含境內傳染鏈的規模以及疫情外擴的可能
性。WHO之旅遊警告旨在確保國際大眾健康、降低全球蔓延的可能性。
前所未見的SARS疾病於二月底浮上台面，至今已藉由航空旅行遍及全
球。希望目前的預防措施盼能減少非典衝擊，在疫情擴散初期便及時遏制
。WHO經常評估SARS情況，以決定是否有必要修該舊的旅遊警告、
新增警告地區或添加預防措施。WHO所建議的非必要旅遊名單其中包括
了台灣、北京、香港、廣東、河北、內蒙、山西和天津。如需WHO英文
原文，請參閱：http://www.who。int/csr/do
n/2003_05_21a/en/(編譯：楊晨嫈、蔡慧玲、莊懿婷
)。《WHO旅遊警告涵蓋全台》世界衛生組織(WHO)5月21日報
導。該組織根據對臺灣非典疫情的持續觀察，建議大眾暫緩非必要之旅臺
計畫，以免SARS上身。先前WHO已於5月8日發佈對台北市的旅遊
警告，持續觀察發現疫情已擴散至其他縣市，因此將旅遊警告擴大至全台
灣。WHO會經常評估修訂該項暫時性旅遊警告。繼WHO於3月12與
15日分別發佈全球SARS警戒後，各國皆已加強對疑似及可能病例的
監察工作。許多國家即時展開疫情偵測並隔離初始病例，阻止了疫情進一
步蔓延，成功遏制病例增加。3月27日，WHO更建議針對來自境內感
染區的乘客進行篩檢等新措施，防止SARS藉由國際旅遊傳播，目前這
些措施仍持續施行中。WHO一直在仔細審視台灣的疫情，根據病例數及
每日新增病例數等資訊，評估台灣疫情嚴重，才發出此旅遊警告。其他評
估因素還包含境內傳染鏈的規模以及疫情外擴的可能性。WHO之旅遊警
告旨在確保國際大眾健康、降低全球蔓延的可能性。前所未見的SARS
疾病於二月底浮上台面，至今已藉由航空旅行遍及全球。希望目前的預防
措施盼能減少非典衝擊，在疫情擴散初期便及時遏制。WHO經常評估S
ARS情況，以決定是否有必要修該舊的旅遊警告、新增警告地區或添加
預防措施。WHO所建議的非必要旅遊名單其中包括了台灣、北京、香港
、廣東、河北、內蒙、山西和天津。如需WHO英文原文，請參閱：ht
tp://www.who。int/csr/don/2003_05
_21a/en/(編譯：楊晨嫈、蔡慧玲、莊懿婷)。《WHO旅遊警
告涵蓋全台》世界衛生組織(WHO)5月21日報導。該組織根據對臺
灣非典疫情的持續觀察，建議大眾暫緩非必要之旅臺計畫，以免SARS
上身。先前WHO已於5月8日發佈對台北市的旅遊警告，持續觀察發現
疫情已擴散至其他縣市，因此將旅遊警告擴大至全台灣。WHO會經常評
估修訂該項暫時性旅遊警告。繼WHO於3月12與15日分別發佈全球
SARS警戒後，各國皆已加強對疑似及可能病例的監察工作。許多國家
即時展開疫情偵測並隔離初始病例，阻止了疫情進一步蔓延，成功遏制病
例增加。3月27日，WHO更建議針對來自境內感染區的乘客進行篩檢
等新措施，防止SARS藉由國際旅遊傳播，目前這些措施仍持續施行中
。WHO一直在仔細審視台灣的疫情，根據病例數及每日新增病例數等資
訊，評估台灣疫情嚴重，才發出此旅遊警告。其他評估因素還包含境內傳
染鏈的規模以及疫情外擴的可能性。WHO之旅遊警告旨在確保國際大眾
健康、降低全球蔓延的可能性。前所未見的SARS疾病於二月底浮上台
面，至今已藉由航空旅行遍及全球。希望目前的預防措施盼能減少非典衝
擊，在疫情擴散初期便及時遏制。WHO經常評估SARS情況，以決定
是否有必要修該舊的旅遊警告、新增警告地區或添加預防措施。WHO所
建議的非必要旅遊名單其中包括了台灣、北京、香港、廣東、河北、內蒙
、山西和天津。如需WHO英文原文，請參閱：http://www.
who。int/csr/don/2003_05_21a/en/(
編譯：楊晨嫈、蔡慧玲、莊懿婷)。
