全球每年因為墮胎死亡的婦女高達七萬人，而為了避免更多的婦女，因
為嚴格的法律限制，死於危險的流產手術，荷蘭一個民間的婦女組織
，在船上搭建醫療設備，並且在星期一首航到愛爾蘭，在公海上，為
一艘懸掛荷蘭國旗的墮胎船，星期一啟程前往愛爾蘭，準備為當地的婦
女，在公海上提供墮胎服務。
這艘墮胎船，擁有婦產科的醫療設備，它是由荷蘭的一個私人組織：「
海上婦女基金會」所資助的，目的在提供婦女生育諮詢，避免婦女在
沒有意願的情況下，繼續懷孕，並且確保婦女可以在合法和安全的條
這艘墮胎船的計畫發起人：岡柏茲，本身也是一位醫生，她表示，全球
每年有五千三百萬個終止懷孕的案例，不過，卻還有1/4的人口，
受限於國家嚴格的墮胎法律，所以，只能尋求非法管道，進行高危險
根據「海上婦女基金會」表示，全球每年因為不當墮胎而死亡的人數，
高達七萬人，對婦女的健康人權，產生非常大的威脅。
愛爾蘭是這艘墮胎船的第一站，目前在愛爾蘭，墮胎還是非法的，不過
，政府卻允許，婦女出境接受人工流產，所以，這艘墮胎船，必須在
公海上，為婦女進行手術。
另一方面，為了躲避反墮胎者的抗議，墮胎船的行程，也將採取保密的
方式。
公視新聞鍾孟燕編譯
