美國總統布希以經展開上任後第一次的歐洲之行。
布希總統在台北時間今天下午，抵達第一站，西班牙首都馬德里。
不過綠色環保人士，以及反對死刑的人權團體，則是在美國駐馬德里大
使館前示威，抗議布希上台，施行的多項政策。
美國總統布希昨天協同夫人羅拉，從安德魯空軍基地展開橫渡大西洋的
歐洲之旅，並在台北時間今天下午三點半左右，已經抵達西班牙首都
馬德里。
布希在抵達後，隨即驅車前往西班牙皇宮，會見西班牙國王卡洛斯以及
王妃蘇菲雅，接著布希將和歐洲少數幾個保守派領袖之一的，西班牙
總理阿茲納，在托雷多附近的牧場進行主要會談。
美國有意延長在西班牙羅塔ROTA美軍基地的租約，是這次布希到訪
西班牙的重點之一。
在結束西班牙一天的短暫訪問後，布希將在台北時間明天下午，抵達比
利時首都布魯塞爾的北約總部，和祕書長羅伯森以及各國領袖進行雙
邊會談，到時候，美國的飛彈防禦計畫，以及美軍在巴爾幹半島的駐
在星期四時，布希將會在瑞典的戈德堡和歐盟輪值主席瑞典總理裴爾松
，以及其它歐盟領導人舉行高峰會。
星期五時，布希將和波蘭總統會晤。
並在華沙大學發表有關歐洲政策的演說到了星期六，布希將會抵達訪問
最後一站，斯洛凡尼亞，會見該國總統和總理，並且進行這次歐洲之
行的重頭戲，也就是和俄羅斯總統蒲亭，舉行兩人第一次的美俄高峰
不過布希的這趟歐洲之行，可能將籠罩在各國示威抗議的陰霾下。
像是西班牙當地反對死刑的團體，稍早前便聚集在美國的大使館前示威
，而綠色和平組織的環保人士，也準備在布希歐洲之行的這段期間，
在各國發起示威活動，針對布希不履行國際環保條約的政策表達抗議
兩人第一?
