最近計畫到法國旅遊的朋友，請注意下面這則新聞。從法國首都巴黎連接
南部馬賽港的高速列車，將在六月十號正式營運，法國總統席哈克並親自
舉行通車大典，而從巴黎搭乘這條貫穿法國南北的新幹線，三個小時之後
就可以抵達法國南部享受地中海岸的陽光。法國南部的普羅旺斯以及蔚藍
海岸，一直是許多人嚮往的旅遊地點。未來從法國首都巴黎，搭高速火車
前往這些景點，只要不到三個小時的時間就可以抵達。預料將會為法國南
部的觀光和貿易事業帶來更大的收益。在星期二時，法國國營鐵路公司的
子彈列車，展開從首都巴黎，到南部亞維農的，七百七十公里首航，雖然
因為鐵路工人罷工，而比預訂時間晚了七分鐘出發，中途又因為不明原因
暫停了兩分鐘，但整個行程還是以兩個鐘頭五十七分完成。法國總統席哈
克率領五千多人在亞維農，這個羅馬天主教皇曾經居住過的古城，主持這
條地中海高速鐵路的通車大典。而這條路線，受益的不止是法國人，未來
從比利時布魯塞爾到法國南部的馬賽港，只要5個半小時，從倫敦滑鐵盧
車站到地中海旅行，也只要八個小時。法國國營鐵路公司以12年的時間
，耗資三十五億美元，打造這條黃金路線，而在六月十號正式營運上路前
，已經賣出四十萬張票，證明法國高鐵的生意眼光的確不凡。最近計畫到
法國旅遊的朋友，請注意下面這則新聞。從法國首都巴黎連接南部馬賽港
的高速列車，將在六月十號正式營運，法國總統席哈克並親自舉行通車大
典，而從巴黎搭乘這條貫穿法國南北的新幹線，三個小時之後就可以抵達
法國南部享受地中海岸的陽光。法國南部的普羅旺斯以及蔚藍海岸，一直
是許多人嚮往的旅遊地點。未來從法國首都巴黎，搭高速火車前往這些景
點，只要不到三個小時的時間就可以抵達。預料將會為法國南部的觀光和
貿易事業帶來更大的收益。在星期二時，法國國營鐵路公司的子彈列車，
展開從首都巴黎，到南部亞維農的，七百七十公里首航，雖然因為鐵路工
人罷工，而比預訂時間晚了七分鐘出發，中途又因為不明原因暫停了兩分
鐘，但整個行程還是以兩個鐘頭五十七分完成。法國總統席哈克率領五千
多人在亞維農，這個羅馬天主教皇曾經居住過的古城，主持這條地中海高
速鐵路的通車大典。而這條路線，受益的不止是法國人，未來從比利時布
魯塞爾到法國南部的馬賽港，只要5個半小時，從倫敦滑鐵盧車站到地中
海旅行，也只要八個小時。法國國營鐵路公司以12年的時間，耗資三十
五億美元，打造這條黃金路線，而在六月十號正式營運上路前，已經賣出
四十萬張票，證明法國高鐵的生意眼光的確不凡。最近計畫到法國旅遊的
朋友，請注意下面這則新聞。從法國首都巴黎連接南部馬賽港的高速列車
，將在六月十號正式營運，法國總統席哈克並親自舉行通車大典，而從巴
黎搭乘這條貫穿法國南北的新幹線，三個小時之後就可以抵達法國南部享
受地中海岸的陽光。法國南部的普羅旺斯以及蔚藍海岸，一直是許多人嚮
往的旅遊地點。未來從法國首都巴黎，搭高速火車前往這些景點，只要不
到三個小時的時間就可以抵達。預料將會為法國南部的觀光和貿易事業帶
來更大的收益。在星期二時，法國國營鐵路公司的子彈列車，展開從首都
巴黎，到南部亞維農的，七百七十公里首航，雖然因為鐵路工人罷工，而
比預訂時間晚了七分鐘出發，中途又因為不明原因暫停了兩分鐘，但整個
行程還是以兩個鐘頭五十七分完成。法國總統席哈克率領五千多人在亞維
農，這個羅馬天主教皇曾經居住過的古城，主持這條地中海高速鐵路的通
車大典。而這條路線，受益的不止是法國人，未來從比利時布魯塞爾到法
國南部的馬賽港，只要5個半小時，從倫敦滑鐵盧車站到地中海旅行，也
只要八個小時。法國國營鐵路公司以12年的時間，耗資三十五億美元，
打造這條黃金路線，而在六月十號正式營運上路前，已經賣出四十萬張票
，證明法國高鐵的生意眼光的確不凡。最近計畫到法國旅遊的朋友，請注
意下面這則新聞。從法國首都巴黎連接南部馬賽港的高速列車，將在六月
十號正式營運，法國總統席哈克並親自舉行通車大典，而從巴黎搭乘這條
貫穿法國南北的新幹線，三個小時之後就可以抵達法國南部享受地中海岸
的陽光。法國南部的普羅旺斯以及蔚藍海岸，一直是許多人嚮往的旅遊地
點。未來從法國首都巴黎，搭高速火車前往這些景點，只要不到三個小時
的時間就可以抵達。預料將會為法國南部的觀光和貿易事業帶來更大的收
益。在星期二時，法國國營鐵路公司的子彈列車，展開從首都巴黎，到南
部亞維農的，七百七十公里首航，雖然因為鐵路工人罷工，而比預訂時間
晚了七分鐘出發，中途又因為不明原因暫停了兩分鐘，但整個行程還是以
兩個鐘頭五十七分完成。法國總統席哈克率領五千多人在亞維農，這個羅
馬天主教皇曾經居住過的古城，主持這條地中海高速鐵路的通車大典。而
這條路線，受益的不止是法國人，未來從比利時布魯塞爾到法國南部的馬
賽港，只要5個半小時，從倫敦滑鐵盧車站到地中海旅行，也只要八個小
時。法國國營鐵路公司以12年的時間，耗資三十五億美元，打造這條黃
金路線，而在六月十號正式營運上路前，已經賣出四十萬張票，證明法國
高鐵的生意眼光的確不凡。最近計畫到法國旅遊的朋友，請注意下面這則
新聞。從法國首都巴黎連接南部馬賽港的高速列車，將在六月十號正式營
運，法國總統席哈克並親自舉行通車大典，而從巴黎搭乘這條貫穿法國南
北的新幹線，三個小時之後就可以抵達法國南部享受地中海岸的陽光。法
國南部的普羅旺斯以及蔚藍海岸，一直是許多人嚮往的旅遊地點。未來從
法國首都巴黎，搭高速火車前往這些景點，只要不到三個小時的時間就可
以抵達。預料將會為法國南部的觀光和貿易事業帶來更大的收益。在星期
二時，法國國營鐵路公司的子彈列車，展開從首都巴黎，到南部亞維農的
，七百七十公里首航，雖然因為鐵路工人罷工，而比預訂時間晚了七分鐘
出發，中途又因為不明原因暫停了兩分鐘，但整個行程還是以兩個鐘頭五
十七分完成。法國總統席哈克率領五千多人在亞維農，這個羅馬天主教皇
曾經居住過的古城，主持這條地中海高速鐵路的通車大典。而這條路線，
受益的不止是法國人，未來從比利時布魯塞爾到法國南部的馬賽港，只要
5個半小時，從倫敦滑鐵盧車站到地中海旅行，也只要八個小時。法國國
營鐵路公司以12年的時間，耗資三十五億美元，打造這條黃金路線，而
在六月十號正式營運上路前，已經賣出四十萬張票，證明法國高鐵的生意
眼光的確不凡。最近計畫到法國旅遊的朋友，請注意下面這則新聞。從法
國首都巴黎連接南部馬賽港的高速列車，將在六月十號正式營運，法國總
統席哈克並親自舉行通車大典，而從巴黎搭乘這條貫穿法國南北的新幹線
，三個小時之後就可以抵達法國南部享受地中海岸的陽光。法國南部的普
羅旺斯以及蔚藍海岸，一直是許多人嚮往的旅遊地點。未來從法國首都巴
黎，搭高速火車前往這些景點，只要不到三個小時的時間就可以抵達。預
料將會為法國南部的觀光和貿易事業帶來更大的收益。在星期二時，法國
國營鐵路公司的子彈列車，展開從首都巴黎，到南部亞維農的，七百七十
公里首航，雖然因為鐵路工人罷工，而比預訂時間晚了七分鐘出發，中途
又因為不明原因暫停了兩分鐘，但整個行程還是以兩個鐘頭五十七分完成
。法國總統席哈克率領五千多人在亞維農，這個羅馬天主教皇曾經居住過
的古城，主持這條地中海高速鐵路的通車大典。而這條路線，受益的不止
是法國人，未來從比利時布魯塞爾到法國南部的馬賽港，只要5個半小時
，從倫敦滑鐵盧車站到地中海旅行，也只要八個小時。法國國營鐵路公司
以12年的時間，耗資三十五億美元，打造這條黃金路線，而在六月十號
正式營運上路前，已經賣出四十萬張票，證明法國高鐵的生意眼光的確不
凡。最近計畫到法國旅遊的朋友，請注意下面這則新聞。從法國首都巴黎
連接南部馬賽港的高速列車，將在六月十號正式營運，法國總統席哈克並
親自舉行通車大典，而從巴黎搭乘這條貫穿法國南北的新幹線，三個小時
之後就可以抵達法國南部享受地中海岸的陽光。法國南部的普羅旺斯以及
蔚藍海岸，一直是許多人嚮往的旅遊地點。未來從法國首都巴黎，搭高速
火車前往這些景點，只要不到三個小時的時間就可以抵達。預料將會為法
國南部的觀光和貿易事業帶來更大的收益。在星期二時，法國國營鐵路公
司的子彈列車，展開從首都巴黎，到南部亞維農的，七百七十公里首航，
雖然因為鐵路工人罷工，而比預訂時間晚了七分鐘出發，中途又因為不明
原因暫停了兩分鐘，但整個行程還是以兩個鐘頭五十七分完成。法國總統
席哈克率領五千多人在亞維農，這個羅馬天主教皇曾經居住過的古城，主
持這條地中海高速鐵路的通車大典。而這條路線，受益的不止是法國人，
未來從比利時布魯塞爾到法國南部的馬賽港，只要5個半小時，從倫敦滑
鐵盧車站到地中海旅行，也只要八個小時。法國國營鐵路公司以12年的
時間，耗資三十五億美元，打造這條黃金路線，而在六月十號正式營運上
路前，已經賣出四十萬張票，證明法國高鐵的生意眼光的確不凡。最近計
畫到法國旅遊的朋友，請注意下面這則新聞。從法國首都巴黎連接南部馬
賽港的高速列車，將在六月十號正式營運，法國總統席哈克並親自舉行通
車大典，而從巴黎搭乘這條貫穿法國南北的新幹線，三個小時之後就可以
抵達法國南部享受地中海岸的陽光。法國南部的普羅旺斯以及蔚藍海岸，
一直是許多人嚮往的旅遊地點。未來從法國首都巴黎，搭高速火車前往這
些景點，只要不到三個小時的時間就可以抵達。預料將會為法國南部的觀
光和貿易事業帶來更大的收益。在星期二時，法國國營鐵路公司的子彈列
車，展開從首都巴黎，到南部亞維農的，七百七十公里首航，雖然因為鐵
路工人罷工，而比預訂時間晚了七分鐘出發，中途又因為不明原因暫停了
兩分鐘，但整個行程還是以兩個鐘頭五十七分完成。法國總統席哈克率領
五千多人在亞維農，這個羅馬天主教皇曾經居住過的古城，主持這條地中
海高速鐵路的通車大典。而這條路線，受益的不止是法國人，未來從比利
時布魯塞爾到法國南部的馬賽港，只要5個半小時，從倫敦滑鐵盧車站到
地中海旅行，也只要八個小時。法國國營鐵路公司以12年的時間，耗資
三十五億美元，打造這條黃金路線，而在六月十號正式營運上路前，已經
賣出四十萬張票，證明法國高鐵的生意眼光的確不凡。最近計畫到法國旅
遊的朋友，請注意下面這則新聞。從法國首都巴黎連接南部馬賽港的高速
列車，將在六月十號正式營運，法國總統席哈克並親自舉行通車大典，而
從巴黎搭乘這條貫穿法國南北的新幹線，三個小時之後就可以抵達法國南
部享受地中海岸的陽光。法國南部的普羅旺斯以及蔚藍海岸，一直是許多
人嚮往的旅遊地點。未來從法國首都巴黎，搭高速火車前往這些景點，只
要不到三個小時的時間就可以抵達。預料將會為法國南部的觀光和貿易事
業帶來更大的收益。在星期二時，法國國營鐵路公司的子彈列車，展開從
首都巴黎，到南部亞維農的，七百七十公里首航，雖然因為鐵路工人罷工
，而比預訂時間晚了七分鐘出發，中途又因為不明原因暫停了兩分鐘，但
整個行程還是以兩個鐘頭五十七分完成。法國總統席哈克率領五千多人在
亞維農，這個羅馬天主教皇曾經居住過的古城，主持這條地中海高速鐵路
的通車大典。而這條路線，受益的不止是法國人，未來從比利時布魯塞爾
到法國南部的馬賽港，只要5個半小時，從倫敦滑鐵盧車站到地中海旅行
，也只要八個小時。法國國營鐵路公司以12年的時間，耗資三十五億美
元，打造這條黃金路線，而在六月十號正式營運上路前，已經賣出四十萬
張票，證明法國高鐵的生意眼光的確不凡。
