馬其頓總理喬傑夫斯基，在台北時間今天凌晨，於內閣會議中，否決了和
中共恢復邦交的臨時提案。不過，台馬邦交仍然充滿變數。台灣和馬其頓
從1999年建交到現在，雙方的怨言不斷。這段外交史一開始就有什麼
癥結？和馬其頓的內政又有什麼糾葛？以下，是我們的分析報導。我國和
馬其頓的外交危機，在台北時間今天凌晨出現轉折，由親中共的社民黨外
長，米特列娃，所提出的和中共恢復邦交案，最後遭到對我國友好的總理
喬傑夫斯基否決，不過內閣會議最後決定，對於馬其頓和台灣邦交問題，
將由總統召集各政黨討論，取得共識後，再提交內閣會議討論。由於馬其
頓總統，特拉伊科夫斯基，立場上比較傾向和中共恢復邦交，因此台馬關
係之間，還是存在許多不利台灣的變數。回顧我國和馬其頓建交的過程，
在一九九九年的一月二十七號，馬其頓外長，狄米托夫在台灣和當時的外
交部長胡自強，簽署兩國建交公報，巴爾幹半島上的馬其頓共和國，成為
我國繼教廷之後，第二個位於歐洲的邦交國。同年六月六號，馬國總理喬
傑夫斯基協同夫人訪問台北六天，進行兩國建交後的第一次正式訪問，同
時主持馬其頓駐華使館的揭幕儀式。不過台馬邦交從一開始似乎就是先天
不良，我國駐馬其頓公使鄭博久上任兩年多，始終未能向馬其頓總統呈遞
到任國書，而外交部長田弘茂去年訪問馬其頓也只能秘密求見，至於李前
總統、陳總統和呂副總統也沒有一人得以走訪馬其頓。而中共為了報復馬
其頓和台灣建交，則是在聯合國安理會中動用否決權，不讓聯合國的維和
部隊，繼續駐紮在這個前南斯拉夫共和國。而台灣和馬其頓的邦交從一開
始的尷尬處境，到現在陷入斷交危機，也和馬其頓的內政問題脫不了關係
。從今年二月開始，馬其頓政府軍和阿爾巴尼亞裔游擊隊的衝突愈演愈烈
，馬其頓聯合政府為了平息戰火，分裂成兩派，其中一派主張和中共恢復
邦交，和台灣斷交，以爭取中共在聯合國安理會的支持，以便儘速平息國
內戰火。先天不良加上後天失調，台馬邦交目前的情況可以說是苦撐待變
，除了做好最壞的心裡準備之外，如何有尊嚴的處理後續事宜。也是兩國
政府必須面臨的考驗。會的支持，以便?馬其頓總理喬傑夫斯基，在台北
時間今天凌晨，於內閣會議中，否決了和中共恢復邦交的臨時提案。不過
，台馬邦交仍然充滿變數。台灣和馬其頓從1999年建交到現在，雙方
的怨言不斷。這段外交史一開始就有什麼癥結？和馬其頓的內政又有什麼
糾葛？以下，是我們的分析報導。我國和馬其頓的外交危機，在台北時間
今天凌晨出現轉折，由親中共的社民黨外長，米特列娃，所提出的和中共
恢復邦交案，最後遭到對我國友好的總理喬傑夫斯基否決，不過內閣會議
最後決定，對於馬其頓和台灣邦交問題，將由總統召集各政黨討論，取得
共識後，再提交內閣會議討論。由於馬其頓總統，特拉伊科夫斯基，立場
上比較傾向和中共恢復邦交，因此台馬關係之間，還是存在許多不利台灣
的變數。回顧我國和馬其頓建交的過程，在一九九九年的一月二十七號，
馬其頓外長，狄米托夫在台灣和當時的外交部長胡自強，簽署兩國建交公
報，巴爾幹半島上的馬其頓共和國，成為我國繼教廷之後，第二個位於歐
洲的邦交國。同年六月六號，馬國總理喬傑夫斯基協同夫人訪問台北六天
，進行兩國建交後的第一次正式訪問，同時主持馬其頓駐華使館的揭幕儀
式。不過台馬邦交從一開始似乎就是先天不良，我國駐馬其頓公使鄭博久
上任兩年多，始終未能向馬其頓總統呈遞到任國書，而外交部長田弘茂去
年訪問馬其頓也只能秘密求見，至於李前總統、陳總統和呂副總統也沒有
一人得以走訪馬其頓。而中共為了報復馬其頓和台灣建交，則是在聯合國
安理會中動用否決權，不讓聯合國的維和部隊，繼續駐紮在這個前南斯拉
夫共和國。而台灣和馬其頓的邦交從一開始的尷尬處境，到現在陷入斷交
危機，也和馬其頓的內政問題脫不了關係。從今年二月開始，馬其頓政府
軍和阿爾巴尼亞裔游擊隊的衝突愈演愈烈，馬其頓聯合政府為了平息戰火
，分裂成兩派，其中一派主張和中共恢復邦交，和台灣斷交，以爭取中共
在聯合國安理會的支持，以便儘速平息國內戰火。先天不良加上後天失調
，台馬邦交目前的情況可以說是苦撐待變，除了做好最壞的心裡準備之外
，如何有尊嚴的處理後續事宜。也是兩國政府必須面臨的考驗。會的支持
，以便?馬其頓總理喬傑夫斯基，在台北時間今天凌晨，於內閣會議中，
否決了和中共恢復邦交的臨時提案。不過，台馬邦交仍然充滿變數。台灣
和馬其頓從1999年建交到現在，雙方的怨言不斷。這段外交史一開始
就有什麼癥結？和馬其頓的內政又有什麼糾葛？以下，是我們的分析報導
。我國和馬其頓的外交危機，在台北時間今天凌晨出現轉折，由親中共的
社民黨外長，米特列娃，所提出的和中共恢復邦交案，最後遭到對我國友
好的總理喬傑夫斯基否決，不過內閣會議最後決定，對於馬其頓和台灣邦
交問題，將由總統召集各政黨討論，取得共識後，再提交內閣會議討論。
由於馬其頓總統，特拉伊科夫斯基，立場上比較傾向和中共恢復邦交，因
此台馬關係之間，還是存在許多不利台灣的變數。回顧我國和馬其頓建交
的過程，在一九九九年的一月二十七號，馬其頓外長，狄米托夫在台灣和
當時的外交部長胡自強，簽署兩國建交公報，巴爾幹半島上的馬其頓共和
國，成為我國繼教廷之後，第二個位於歐洲的邦交國。同年六月六號，馬
國總理喬傑夫斯基協同夫人訪問台北六天，進行兩國建交後的第一次正式
訪問，同時主持馬其頓駐華使館的揭幕儀式。不過台馬邦交從一開始似乎
就是先天不良，我國駐馬其頓公使鄭博久上任兩年多，始終未能向馬其頓
總統呈遞到任國書，而外交部長田弘茂去年訪問馬其頓也只能秘密求見，
至於李前總統、陳總統和呂副總統也沒有一人得以走訪馬其頓。而中共為
了報復馬其頓和台灣建交，則是在聯合國安理會中動用否決權，不讓聯合
國的維和部隊，繼續駐紮在這個前南斯拉夫共和國。而台灣和馬其頓的邦
交從一開始的尷尬處境，到現在陷入斷交危機，也和馬其頓的內政問題脫
不了關係。從今年二月開始，馬其頓政府軍和阿爾巴尼亞裔游擊隊的衝突
愈演愈烈，馬其頓聯合政府為了平息戰火，分裂成兩派，其中一派主張和
中共恢復邦交，和台灣斷交，以爭取中共在聯合國安理會的支持，以便儘
速平息國內戰火。先天不良加上後天失調，台馬邦交目前的情況可以說是
苦撐待變，除了做好最壞的心裡準備之外，如何有尊嚴的處理後續事宜。
也是兩國政府必須面臨的考驗。會的支持，以便?馬其頓總理喬傑夫斯基
，在台北時間今天凌晨，於內閣會議中，否決了和中共恢復邦交的臨時提
案。不過，台馬邦交仍然充滿變數。台灣和馬其頓從1999年建交到現
在，雙方的怨言不斷。這段外交史一開始就有什麼癥結？和馬其頓的內政
又有什麼糾葛？以下，是我們的分析報導。我國和馬其頓的外交危機，在
台北時間今天凌晨出現轉折，由親中共的社民黨外長，米特列娃，所提出
的和中共恢復邦交案，最後遭到對我國友好的總理喬傑夫斯基否決，不過
內閣會議最後決定，對於馬其頓和台灣邦交問題，將由總統召集各政黨討
論，取得共識後，再提交內閣會議討論。由於馬其頓總統，特拉伊科夫斯
基，立場上比較傾向和中共恢復邦交，因此台馬關係之間，還是存在許多
不利台灣的變數。回顧我國和馬其頓建交的過程，在一九九九年的一月二
十七號，馬其頓外長，狄米托夫在台灣和當時的外交部長胡自強，簽署兩
國建交公報，巴爾幹半島上的馬其頓共和國，成為我國繼教廷之後，第二
個位於歐洲的邦交國。同年六月六號，馬國總理喬傑夫斯基協同夫人訪問
台北六天，進行兩國建交後的第一次正式訪問，同時主持馬其頓駐華使館
的揭幕儀式。不過台馬邦交從一開始似乎就是先天不良，我國駐馬其頓公
使鄭博久上任兩年多，始終未能向馬其頓總統呈遞到任國書，而外交部長
田弘茂去年訪問馬其頓也只能秘密求見，至於李前總統、陳總統和呂副總
統也沒有一人得以走訪馬其頓。而中共為了報復馬其頓和台灣建交，則是
在聯合國安理會中動用否決權，不讓聯合國的維和部隊，繼續駐紮在這個
前南斯拉夫共和國。而台灣和馬其頓的邦交從一開始的尷尬處境，到現在
陷入斷交危機，也和馬其頓的內政問題脫不了關係。從今年二月開始，馬
其頓政府軍和阿爾巴尼亞裔游擊隊的衝突愈演愈烈，馬其頓聯合政府為了
平息戰火，分裂成兩派，其中一派主張和中共恢復邦交，和台灣斷交，以
爭取中共在聯合國安理會的支持，以便儘速平息國內戰火。先天不良加上
後天失調，台馬邦交目前的情況可以說是苦撐待變，除了做好最壞的心裡
準備之外，如何有尊嚴的處理後續事宜。也是兩國政府必須面臨的考驗。
會的支持，以便?馬其頓總理喬傑夫斯基，在台北時間今天凌晨，於內閣
會議中，否決了和中共恢復邦交的臨時提案。不過，台馬邦交仍然充滿變
數。台灣和馬其頓從1999年建交到現在，雙方的怨言不斷。這段外交
史一開始就有什麼癥結？和馬其頓的內政又有什麼糾葛？以下，是我們的
分析報導。我國和馬其頓的外交危機，在台北時間今天凌晨出現轉折，由
親中共的社民黨外長，米特列娃，所提出的和中共恢復邦交案，最後遭到
對我國友好的總理喬傑夫斯基否決，不過內閣會議最後決定，對於馬其頓
和台灣邦交問題，將由總統召集各政黨討論，取得共識後，再提交內閣會
議討論。由於馬其頓總統，特拉伊科夫斯基，立場上比較傾向和中共恢復
邦交，因此台馬關係之間，還是存在許多不利台灣的變數。回顧我國和馬
其頓建交的過程，在一九九九年的一月二十七號，馬其頓外長，狄米托夫
在台灣和當時的外交部長胡自強，簽署兩國建交公報，巴爾幹半島上的馬
其頓共和國，成為我國繼教廷之後，第二個位於歐洲的邦交國。同年六月
六號，馬國總理喬傑夫斯基協同夫人訪問台北六天，進行兩國建交後的第
一次正式訪問，同時主持馬其頓駐華使館的揭幕儀式。不過台馬邦交從一
開始似乎就是先天不良，我國駐馬其頓公使鄭博久上任兩年多，始終未能
向馬其頓總統呈遞到任國書，而外交部長田弘茂去年訪問馬其頓也只能秘
密求見，至於李前總統、陳總統和呂副總統也沒有一人得以走訪馬其頓。
而中共為了報復馬其頓和台灣建交，則是在聯合國安理會中動用否決權，
不讓聯合國的維和部隊，繼續駐紮在這個前南斯拉夫共和國。而台灣和馬
其頓的邦交從一開始的尷尬處境，到現在陷入斷交危機，也和馬其頓的內
政問題脫不了關係。從今年二月開始，馬其頓政府軍和阿爾巴尼亞裔游擊
隊的衝突愈演愈烈，馬其頓聯合政府為了平息戰火，分裂成兩派，其中一
派主張和中共恢復邦交，和台灣斷交，以爭取中共在聯合國安理會的支持
，以便儘速平息國內戰火。先天不良加上後天失調，台馬邦交目前的情況
可以說是苦撐待變，除了做好最壞的心裡準備之外，如何有尊嚴的處理後
續事宜。也是兩國政府必須面臨的考驗。會的支持，以便?馬其頓總理喬
傑夫斯基，在台北時間今天凌晨，於內閣會議中，否決了和中共恢復邦交
的臨時提案。不過，台馬邦交仍然充滿變數。台灣和馬其頓從1999年
建交到現在，雙方的怨言不斷。這段外交史一開始就有什麼癥結？和馬其
頓的內政又有什麼糾葛？以下，是我們的分析報導。我國和馬其頓的外交
危機，在台北時間今天凌晨出現轉折，由親中共的社民黨外長，米特列娃
，所提出的和中共恢復邦交案，最後遭到對我國友好的總理喬傑夫斯基否
決，不過內閣會議最後決定，對於馬其頓和台灣邦交問題，將由總統召集
各政黨討論，取得共識後，再提交內閣會議討論。由於馬其頓總統，特拉
伊科夫斯基，立場上比較傾向和中共恢復邦交，因此台馬關係之間，還是
存在許多不利台灣的變數。回顧我國和馬其頓建交的過程，在一九九九年
的一月二十七號，馬其頓外長，狄米托夫在台灣和當時的外交部長胡自強
，簽署兩國建交公報，巴爾幹半島上的馬其頓共和國，成為我國繼教廷之
後，第二個位於歐洲的邦交國。同年六月六號，馬國總理喬傑夫斯基協同
夫人訪問台北六天，進行兩國建交後的第一次正式訪問，同時主持馬其頓
駐華使館的揭幕儀式。不過台馬邦交從一開始似乎就是先天不良，我國駐
馬其頓公使鄭博久上任兩年多，始終未能向馬其頓總統呈遞到任國書，而
外交部長田弘茂去年訪問馬其頓也只能秘密求見，至於李前總統、陳總統
和呂副總統也沒有一人得以走訪馬其頓。而中共為了報復馬其頓和台灣建
交，則是在聯合國安理會中動用否決權，不讓聯合國的維和部隊，繼續駐
紮在這個前南斯拉夫共和國。而台灣和馬其頓的邦交從一開始的尷尬處境
，到現在陷入斷交危機，也和馬其頓的內政問題脫不了關係。從今年二月
開始，馬其頓政府軍和阿爾巴尼亞裔游擊隊的衝突愈演愈烈，馬其頓聯合
政府為了平息戰火，分裂成兩派，其中一派主張和中共恢復邦交，和台灣
斷交，以爭取中共在聯合國安理會的支持，以便儘速平息國內戰火。先天
不良加上後天失調，台馬邦交目前的情況可以說是苦撐待變，除了做好最
壞的心裡準備之外，如何有尊嚴的處理後續事宜。也是兩國政府必須面臨
的考驗。會的支持，以便?馬其頓總理喬傑夫斯基，在台北時間今天凌晨
，於內閣會議中，否決了和中共恢復邦交的臨時提案。不過，台馬邦交仍
然充滿變數。台灣和馬其頓從1999年建交到現在，雙方的怨言不斷。
這段外交史一開始就有什麼癥結？和馬其頓的內政又有什麼糾葛？以下，
是我們的分析報導。我國和馬其頓的外交危機，在台北時間今天凌晨出現
轉折，由親中共的社民黨外長，米特列娃，所提出的和中共恢復邦交案，
最後遭到對我國友好的總理喬傑夫斯基否決，不過內閣會議最後決定，對
於馬其頓和台灣邦交問題，將由總統召集各政黨討論，取得共識後，再提
交內閣會議討論。由於馬其頓總統，特拉伊科夫斯基，立場上比較傾向和
中共恢復邦交，因此台馬關係之間，還是存在許多不利台灣的變數。回顧
我國和馬其頓建交的過程，在一九九九年的一月二十七號，馬其頓外長，
狄米托夫在台灣和當時的外交部長胡自強，簽署兩國建交公報，巴爾幹半
島上的馬其頓共和國，成為我國繼教廷之後，第二個位於歐洲的邦交國。
同年六月六號，馬國總理喬傑夫斯基協同夫人訪問台北六天，進行兩國建
交後的第一次正式訪問，同時主持馬其頓駐華使館的揭幕儀式。不過台馬
邦交從一開始似乎就是先天不良，我國駐馬其頓公使鄭博久上任兩年多，
始終未能向馬其頓總統呈遞到任國書，而外交部長田弘茂去年訪問馬其頓
也只能秘密求見，至於李前總統、陳總統和呂副總統也沒有一人得以走訪
馬其頓。而中共為了報復馬其頓和台灣建交，則是在聯合國安理會中動用
否決權，不讓聯合國的維和部隊，繼續駐紮在這個前南斯拉夫共和國。而
台灣和馬其頓的邦交從一開始的尷尬處境，到現在陷入斷交危機，也和馬
其頓的內政問題脫不了關係。從今年二月開始，馬其頓政府軍和阿爾巴尼
亞裔游擊隊的衝突愈演愈烈，馬其頓聯合政府為了平息戰火，分裂成兩派
，其中一派主張和中共恢復邦交，和台灣斷交，以爭取中共在聯合國安理
會的支持，以便儘速平息國內戰火。先天不良加上後天失調，台馬邦交目
前的情況可以說是苦撐待變，除了做好最壞的心裡準備之外，如何有尊嚴
的處理後續事宜。也是兩國政府必須面臨的考驗。會的支持，以便?馬其
頓總理喬傑夫斯基，在台北時間今天凌晨，於內閣會議中，否決了和中共
恢復邦交的臨時提案。不過，台馬邦交仍然充滿變數。台灣和馬其頓從1
999年建交到現在，雙方的怨言不斷。這段外交史一開始就有什麼癥結
？和馬其頓的內政又有什麼糾葛？以下，是我們的分析報導。我國和馬其
頓的外交危機，在台北時間今天凌晨出現轉折，由親中共的社民黨外長，
米特列娃，所提出的和中共恢復邦交案，最後遭到對我國友好的總理喬傑
夫斯基否決，不過內閣會議最後決定，對於馬其頓和台灣邦交問題，將由
總統召集各政黨討論，取得共識後，再提交內閣會議討論。由於馬其頓總
統，特拉伊科夫斯基，立場上比較傾向和中共恢復邦交，因此台馬關係之
間，還是存在許多不利台灣的變數。回顧我國和馬其頓建交的過程，在一
九九九年的一月二十七號，馬其頓外長，狄米托夫在台灣和當時的外交部
長胡自強，簽署兩國建交公報，巴爾幹半島上的馬其頓共和國，成為我國
繼教廷之後，第二個位於歐洲的邦交國。同年六月六號，馬國總理喬傑夫
斯基協同夫人訪問台北六天，進行兩國建交後的第一次正式訪問，同時主
持馬其頓駐華使館的揭幕儀式。不過台馬邦交從一開始似乎就是先天不良
，我國駐馬其頓公使鄭博久上任兩年多，始終未能向馬其頓總統呈遞到任
國書，而外交部長田弘茂去年訪問馬其頓也只能秘密求見，至於李前總統
、陳總統和呂副總統也沒有一人得以走訪馬其頓。而中共為了報復馬其頓
和台灣建交，則是在聯合國安理會中動用否決權，不讓聯合國的維和部隊
，繼續駐紮在這個前南斯拉夫共和國。而台灣和馬其頓的邦交從一開始的
尷尬處境，到現在陷入斷交危機，也和馬其頓的內政問題脫不了關係。從
今年二月開始，馬其頓政府軍和阿爾巴尼亞裔游擊隊的衝突愈演愈烈，馬
其頓聯合政府為了平息戰火，分裂成兩派，其中一派主張和中共恢復邦交
，和台灣斷交，以爭取中共在聯合國安理會的支持，以便儘速平息國內戰
火。先天不良加上後天失調，台馬邦交目前的情況可以說是苦撐待變，除
了做好最壞的心裡準備之外，如何有尊嚴的處理後續事宜。也是兩國政府
必須面臨的考驗。會的支持，以便?馬其頓總理喬傑夫斯基，在台北時間
今天凌晨，於內閣會議中，否決了和中共恢復邦交的臨時提案。不過，台
馬邦交仍然充滿變數。台灣和馬其頓從1999年建交到現在，雙方的怨
言不斷。這段外交史一開始就有什麼癥結？和馬其頓的內政又有什麼糾葛
？以下，是我們的分析報導。我國和馬其頓的外交危機，在台北時間今天
凌晨出現轉折，由親中共的社民黨外長，米特列娃，所提出的和中共恢復
邦交案，最後遭到對我國友好的總理喬傑夫斯基否決，不過內閣會議最後
決定，對於馬其頓和台灣邦交問題，將由總統召集各政黨討論，取得共識
後，再提交內閣會議討論。由於馬其頓總統，特拉伊科夫斯基，立場上比
較傾向和中共恢復邦交，因此台馬關係之間，還是存在許多不利台灣的變
數。回顧我國和馬其頓建交的過程，在一九九九年的一月二十七號，馬其
頓外長，狄米托夫在台灣和當時的外交部長胡自強，簽署兩國建交公報，
巴爾幹半島上的馬其頓共和國，成為我國繼教廷之後，第二個位於歐洲的
邦交國。同年六月六號，馬國總理喬傑夫斯基協同夫人訪問台北六天，進
行兩國建交後的第一次正式訪問，同時主持馬其頓駐華使館的揭幕儀式。
不過台馬邦交從一開始似乎就是先天不良，我國駐馬其頓公使鄭博久上任
兩年多，始終未能向馬其頓總統呈遞到任國書，而外交部長田弘茂去年訪
問馬其頓也只能秘密求見，至於李前總統、陳總統和呂副總統也沒有一人
得以走訪馬其頓。而中共為了報復馬其頓和台灣建交，則是在聯合國安理
會中動用否決權，不讓聯合國的維和部隊，繼續駐紮在這個前南斯拉夫共
和國。而台灣和馬其頓的邦交從一開始的尷尬處境，到現在陷入斷交危機
，也和馬其頓的內政問題脫不了關係。從今年二月開始，馬其頓政府軍和
阿爾巴尼亞裔游擊隊的衝突愈演愈烈，馬其頓聯合政府為了平息戰火，分
裂成兩派，其中一派主張和中共恢復邦交，和台灣斷交，以爭取中共在聯
合國安理會的支持，以便儘速平息國內戰火。先天不良加上後天失調，台
馬邦交目前的情況可以說是苦撐待變，除了做好最壞的心裡準備之外，如
何有尊嚴的處理後續事宜。也是兩國政府必須面臨的考驗。會的支持，以
便?馬其頓總理喬傑夫斯基，在台北時間今天凌晨，於內閣會議中，否決
了和中共恢復邦交的臨時提案。不過，台馬邦交仍然充滿變數。台灣和馬
其頓從1999年建交到現在，雙方的怨言不斷。這段外交史一開始就有
什麼癥結？和馬其頓的內政又有什麼糾葛？以下，是我們的分析報導。我
國和馬其頓的外交危機，在台北時間今天凌晨出現轉折，由親中共的社民
黨外長，米特列娃，所提出的和中共恢復邦交案，最後遭到對我國友好的
總理喬傑夫斯基否決，不過內閣會議最後決定，對於馬其頓和台灣邦交問
題，將由總統召集各政黨討論，取得共識後，再提交內閣會議討論。由於
馬其頓總統，特拉伊科夫斯基，立場上比較傾向和中共恢復邦交，因此台
馬關係之間，還是存在許多不利台灣的變數。回顧我國和馬其頓建交的過
程，在一九九九年的一月二十七號，馬其頓外長，狄米托夫在台灣和當時
的外交部長胡自強，簽署兩國建交公報，巴爾幹半島上的馬其頓共和國，
成為我國繼教廷之後，第二個位於歐洲的邦交國。同年六月六號，馬國總
理喬傑夫斯基協同夫人訪問台北六天，進行兩國建交後的第一次正式訪問
，同時主持馬其頓駐華使館的揭幕儀式。不過台馬邦交從一開始似乎就是
先天不良，我國駐馬其頓公使鄭博久上任兩年多，始終未能向馬其頓總統
呈遞到任國書，而外交部長田弘茂去年訪問馬其頓也只能秘密求見，至於
李前總統、陳總統和呂副總統也沒有一人得以走訪馬其頓。而中共為了報
復馬其頓和台灣建交，則是在聯合國安理會中動用否決權，不讓聯合國的
維和部隊，繼續駐紮在這個前南斯拉夫共和國。而台灣和馬其頓的邦交從
一開始的尷尬處境，到現在陷入斷交危機，也和馬其頓的內政問題脫不了
關係。從今年二月開始，馬其頓政府軍和阿爾巴尼亞裔游擊隊的衝突愈演
愈烈，馬其頓聯合政府為了平息戰火，分裂成兩派，其中一派主張和中共
恢復邦交，和台灣斷交，以爭取中共在聯合國安理會的支持，以便儘速平
息國內戰火。先天不良加上後天失調，台馬邦交目前的情況可以說是苦撐
待變，除了做好最壞的心裡準備之外，如何有尊嚴的處理後續事宜。也是
兩國政府必須面臨的考驗。會的支持，以便?馬其頓總理喬傑夫斯基，在
台北時間今天凌晨，於內閣會議中，否決了和中共恢復邦交的臨時提案。
不過，台馬邦交仍然充滿變數。台灣和馬其頓從1999年建交到現在，
雙方的怨言不斷。這段外交史一開始就有什麼癥結？和馬其頓的內政又有
什麼糾葛？以下，是我們的分析報導。我國和馬其頓的外交危機，在台北
時間今天凌晨出現轉折，由親中共的社民黨外長，米特列娃，所提出的和
中共恢復邦交案，最後遭到對我國友好的總理喬傑夫斯基否決，不過內閣
會議最後決定，對於馬其頓和台灣邦交問題，將由總統召集各政黨討論，
取得共識後，再提交內閣會議討論。由於馬其頓總統，特拉伊科夫斯基，
立場上比較傾向和中共恢復邦交，因此台馬關係之間，還是存在許多不利
台灣的變數。回顧我國和馬其頓建交的過程，在一九九九年的一月二十七
號，馬其頓外長，狄米托夫在台灣和當時的外交部長胡自強，簽署兩國建
交公報，巴爾幹半島上的馬其頓共和國，成為我國繼教廷之後，第二個位
於歐洲的邦交國。同年六月六號，馬國總理喬傑夫斯基協同夫人訪問台北
六天，進行兩國建交後的第一次正式訪問，同時主持馬其頓駐華使館的揭
幕儀式。不過台馬邦交從一開始似乎就是先天不良，我國駐馬其頓公使鄭
博久上任兩年多，始終未能向馬其頓總統呈遞到任國書，而外交部長田弘
茂去年訪問馬其頓也只能秘密求見，至於李前總統、陳總統和呂副總統也
沒有一人得以走訪馬其頓。而中共為了報復馬其頓和台灣建交，則是在聯
合國安理會中動用否決權，不讓聯合國的維和部隊，繼續駐紮在這個前南
斯拉夫共和國。而台灣和馬其頓的邦交從一開始的尷尬處境，到現在陷入
斷交危機，也和馬其頓的內政問題脫不了關係。從今年二月開始，馬其頓
政府軍和阿爾巴尼亞裔游擊隊的衝突愈演愈烈，馬其頓聯合政府為了平息
戰火，分裂成兩派，其中一派主張和中共恢復邦交，和台灣斷交，以爭取
中共在聯合國安理會的支持，以便儘速平息國內戰火。先天不良加上後天
失調，台馬邦交目前的情況可以說是苦撐待變，除了做好最壞的心裡準備
之外，如何有尊嚴的處理後續事宜。也是兩國政府必須面臨的考驗。會的
支持，以便?馬其頓總理喬傑夫斯基，在台北時間今天凌晨，於內閣會議
中，否決了和中共恢復邦交的臨時提案。不過，台馬邦交仍然充滿變數。
台灣和馬其頓從1999年建交到現在，雙方的怨言不斷。這段外交史一
開始就有什麼癥結？和馬其頓的內政又有什麼糾葛？以下，是我們的分析
報導。我國和馬其頓的外交危機，在台北時間今天凌晨出現轉折，由親中
共的社民黨外長，米特列娃，所提出的和中共恢復邦交案，最後遭到對我
國友好的總理喬傑夫斯基否決，不過內閣會議最後決定，對於馬其頓和台
灣邦交問題，將由總統召集各政黨討論，取得共識後，再提交內閣會議討
論。由於馬其頓總統，特拉伊科夫斯基，立場上比較傾向和中共恢復邦交
，因此台馬關係之間，還是存在許多不利台灣的變數。回顧我國和馬其頓
建交的過程，在一九九九年的一月二十七號，馬其頓外長，狄米托夫在台
灣和當時的外交部長胡自強，簽署兩國建交公報，巴爾幹半島上的馬其頓
共和國，成為我國繼教廷之後，第二個位於歐洲的邦交國。同年六月六號
，馬國總理喬傑夫斯基協同夫人訪問台北六天，進行兩國建交後的第一次
正式訪問，同時主持馬其頓駐華使館的揭幕儀式。不過台馬邦交從一開始
似乎就是先天不良，我國駐馬其頓公使鄭博久上任兩年多，始終未能向馬
其頓總統呈遞到任國書，而外交部長田弘茂去年訪問馬其頓也只能秘密求
見，至於李前總統、陳總統和呂副總統也沒有一人得以走訪馬其頓。而中
共為了報復馬其頓和台灣建交，則是在聯合國安理會中動用否決權，不讓
聯合國的維和部隊，繼續駐紮在這個前南斯拉夫共和國。而台灣和馬其頓
的邦交從一開始的尷尬處境，到現在陷入斷交危機，也和馬其頓的內政問
題脫不了關係。從今年二月開始，馬其頓政府軍和阿爾巴尼亞裔游擊隊的
衝突愈演愈烈，馬其頓聯合政府為了平息戰火，分裂成兩派，其中一派主
張和中共恢復邦交，和台灣斷交，以爭取中共在聯合國安理會的支持，以
便儘速平息國內戰火。先天不良加上後天失調，台馬邦交目前的情況可以
說是苦撐待變，除了做好最壞的心裡準備之外，如何有尊嚴的處理後續事
宜。也是兩國政府必須面臨的考驗。會的支持，以便?馬其頓總理喬傑夫
斯基，在台北時間今天凌晨，於內閣會議中，否決了和中共恢復邦交的臨
時提案。不過，台馬邦交仍然充滿變數。台灣和馬其頓從1999年建交
到現在，雙方的怨言不斷。這段外交史一開始就有什麼癥結？和馬其頓的
內政又有什麼糾葛？以下，是我們的分析報導。我國和馬其頓的外交危機
，在台北時間今天凌晨出現轉折，由親中共的社民黨外長，米特列娃，所
提出的和中共恢復邦交案，最後遭到對我國友好的總理喬傑夫斯基否決，
不過內閣會議最後決定，對於馬其頓和台灣邦交問題，將由總統召集各政
黨討論，取得共識後，再提交內閣會議討論。由於馬其頓總統，特拉伊科
夫斯基，立場上比較傾向和中共恢復邦交，因此台馬關係之間，還是存在
許多不利台灣的變數。回顧我國和馬其頓建交的過程，在一九九九年的一
月二十七號，馬其頓外長，狄米托夫在台灣和當時的外交部長胡自強，簽
署兩國建交公報，巴爾幹半島上的馬其頓共和國，成為我國繼教廷之後，
第二個位於歐洲的邦交國。同年六月六號，馬國總理喬傑夫斯基協同夫人
訪問台北六天，進行兩國建交後的第一次正式訪問，同時主持馬其頓駐華
使館的揭幕儀式。不過台馬邦交從一開始似乎就是先天不良，我國駐馬其
頓公使鄭博久上任兩年多，始終未能向馬其頓總統呈遞到任國書，而外交
部長田弘茂去年訪問馬其頓也只能秘密求見，至於李前總統、陳總統和呂
副總統也沒有一人得以走訪馬其頓。而中共為了報復馬其頓和台灣建交，
則是在聯合國安理會中動用否決權，不讓聯合國的維和部隊，繼續駐紮在
這個前南斯拉夫共和國。而台灣和馬其頓的邦交從一開始的尷尬處境，到
現在陷入斷交危機，也和馬其頓的內政問題脫不了關係。從今年二月開始
，馬其頓政府軍和阿爾巴尼亞裔游擊隊的衝突愈演愈烈，馬其頓聯合政府
為了平息戰火，分裂成兩派，其中一派主張和中共恢復邦交，和台灣斷交
，以爭取中共在聯合國安理會的支持，以便儘速平息國內戰火。先天不良
加上後天失調，台馬邦交目前的情況可以說是苦撐待變，除了做好最壞的
心裡準備之外，如何有尊嚴的處理後續事宜。也是兩國政府必須面臨的考
驗。會的支持，以便?馬其頓總理喬傑夫斯基，在台北時間今天凌晨，於
內閣會議中，否決了和中共恢復邦交的臨時提案。不過，台馬邦交仍然充
滿變數。台灣和馬其頓從1999年建交到現在，雙方的怨言不斷。這段
外交史一開始就有什麼癥結？和馬其頓的內政又有什麼糾葛？以下，是我
們的分析報導。我國和馬其頓的外交危機，在台北時間今天凌晨出現轉折
，由親中共的社民黨外長，米特列娃，所提出的和中共恢復邦交案，最後
遭到對我國友好的總理喬傑夫斯基否決，不過內閣會議最後決定，對於馬
其頓和台灣邦交問題，將由總統召集各政黨討論，取得共識後，再提交內
閣會議討論。由於馬其頓總統，特拉伊科夫斯基，立場上比較傾向和中共
恢復邦交，因此台馬關係之間，還是存在許多不利台灣的變數。回顧我國
和馬其頓建交的過程，在一九九九年的一月二十七號，馬其頓外長，狄米
托夫在台灣和當時的外交部長胡自強，簽署兩國建交公報，巴爾幹半島上
的馬其頓共和國，成為我國繼教廷之後，第二個位於歐洲的邦交國。同年
六月六號，馬國總理喬傑夫斯基協同夫人訪問台北六天，進行兩國建交後
的第一次正式訪問，同時主持馬其頓駐華使館的揭幕儀式。不過台馬邦交
從一開始似乎就是先天不良，我國駐馬其頓公使鄭博久上任兩年多，始終
未能向馬其頓總統呈遞到任國書，而外交部長田弘茂去年訪問馬其頓也只
能秘密求見，至於李前總統、陳總統和呂副總統也沒有一人得以走訪馬其
頓。而中共為了報復馬其頓和台灣建交，則是在聯合國安理會中動用否決
權，不讓聯合國的維和部隊，繼續駐紮在這個前南斯拉夫共和國。而台灣
和馬其頓的邦交從一開始的尷尬處境，到現在陷入斷交危機，也和馬其頓
的內政問題脫不了關係。從今年二月開始，馬其頓政府軍和阿爾巴尼亞裔
游擊隊的衝突愈演愈烈，馬其頓聯合政府為了平息戰火，分裂成兩派，其
中一派主張和中共恢復邦交，和台灣斷交，以爭取中共在聯合國安理會的
支持，以便儘速平息國內戰火。先天不良加上後天失調，台馬邦交目前的
情況可以說是苦撐待變，除了做好最壞的心裡準備之外，如何有尊嚴的處
理後續事宜。也是兩國政府必須面臨的考驗。會的支持，以便?馬其頓總
理喬傑夫斯基，在台北時間今天凌晨，於內閣會議中，否決了和中共恢復
邦交的臨時提案。不過，台馬邦交仍然充滿變數。台灣和馬其頓從199
9年建交到現在，雙方的怨言不斷。這段外交史一開始就有什麼癥結？和
馬其頓的內政又有什麼糾葛？以下，是我們的分析報導。我國和馬其頓的
外交危機，在台北時間今天凌晨出現轉折，由親中共的社民黨外長，米特
列娃，所提出的和中共恢復邦交案，最後遭到對我國友好的總理喬傑夫斯
基否決，不過內閣會議最後決定，對於馬其頓和台灣邦交問題，將由總統
召集各政黨討論，取得共識後，再提交內閣會議討論。由於馬其頓總統，
特拉伊科夫斯基，立場上比較傾向和中共恢復邦交，因此台馬關係之間，
還是存在許多不利台灣的變數。回顧我國和馬其頓建交的過程，在一九九
九年的一月二十七號，馬其頓外長，狄米托夫在台灣和當時的外交部長胡
自強，簽署兩國建交公報，巴爾幹半島上的馬其頓共和國，成為我國繼教
廷之後，第二個位於歐洲的邦交國。同年六月六號，馬國總理喬傑夫斯基
協同夫人訪問台北六天，進行兩國建交後的第一次正式訪問，同時主持馬
其頓駐華使館的揭幕儀式。不過台馬邦交從一開始似乎就是先天不良，我
國駐馬其頓公使鄭博久上任兩年多，始終未能向馬其頓總統呈遞到任國書
，而外交部長田弘茂去年訪問馬其頓也只能秘密求見，至於李前總統、陳
總統和呂副總統也沒有一人得以走訪馬其頓。而中共為了報復馬其頓和台
灣建交，則是在聯合國安理會中動用否決權，不讓聯合國的維和部隊，繼
續駐紮在這個前南斯拉夫共和國。而台灣和馬其頓的邦交從一開始的尷尬
處境，到現在陷入斷交危機，也和馬其頓的內政問題脫不了關係。從今年
二月開始，馬其頓政府軍和阿爾巴尼亞裔游擊隊的衝突愈演愈烈，馬其頓
聯合政府為了平息戰火，分裂成兩派，其中一派主張和中共恢復邦交，和
台灣斷交，以爭取中共在聯合國安理會的支持，以便儘速平息國內戰火。
先天不良加上後天失調，台馬邦交目前的情況可以說是苦撐待變，除了做
好最壞的心裡準備之外，如何有尊嚴的處理後續事宜。也是兩國政府必須
面臨的考驗。會的支持，以便?
