美國洛杉磯高等法院星期三裁定，生產萬寶路香煙的菲利浦模里斯煙草公
司，必需賠償一名罹患肺癌的男子三十億美元，創下個人控告煙草公司的
案例中，賠償金額的最高記錄。洛杉磯法庭在這個星期三裁決美國煙草業
巨人，菲利浦模里斯公司，必需支付一筆30億美元的懲罰性賠償金，給
長期使用萬寶路香煙，導至罹患肺癌和腦癌的波克先生，法院裁決賠償的
理由是因為這家香煙製造商並沒有適當警告波克，抽煙會有危害健康的風
險。波克在接受美國國家廣播公司節目訪問時，提到他的感想。今年56
歲的波克，從13歲開始，便抽模里斯公司的萬寶路香煙，但他向法院表
示，到了九零年代，他才看到吸煙有害健康的廣告。他向法院控告菸草公
司，詐欺，怠忽職守以及製造有缺陷的產品，法院最後裁定煙草公司敗訴
，而這項判決也打破了有史以來，個人控告煙草公司獲得賠償金額最高的
記錄。而在最近一個星期內，美國陪審團已經連續兩次判決煙草公司敗訴
。雖然在1998年，美國煙草商，因為隱瞞尼古丁有害健康而付出了巨
額的和解金，但是並沒有因此阻止吸煙受害者繼續提出控訴，目前在加州
，香煙製造商還面臨其他三起類似的控訴。?美國洛杉磯高等法院星期三
裁定，生產萬寶路香煙的菲利浦模里斯煙草公司，必需賠償一名罹患肺癌
的男子三十億美元，創下個人控告煙草公司的案例中，賠償金額的最高記
錄。洛杉磯法庭在這個星期三裁決美國煙草業巨人，菲利浦模里斯公司，
必需支付一筆30億美元的懲罰性賠償金，給長期使用萬寶路香煙，導至
罹患肺癌和腦癌的波克先生，法院裁決賠償的理由是因為這家香煙製造商
並沒有適當警告波克，抽煙會有危害健康的風險。波克在接受美國國家廣
播公司節目訪問時，提到他的感想。今年56歲的波克，從13歲開始，
便抽模里斯公司的萬寶路香煙，但他向法院表示，到了九零年代，他才看
到吸煙有害健康的廣告。他向法院控告菸草公司，詐欺，怠忽職守以及製
造有缺陷的產品，法院最後裁定煙草公司敗訴，而這項判決也打破了有史
以來，個人控告煙草公司獲得賠償金額最高的記錄。而在最近一個星期內
，美國陪審團已經連續兩次判決煙草公司敗訴。雖然在1998年，美國
煙草商，因為隱瞞尼古丁有害健康而付出了巨額的和解金，但是並沒有因
此阻止吸煙受害者繼續提出控訴，目前在加州，香煙製造商還面臨其他三
起類似的控訴。?美國洛杉磯高等法院星期三裁定，生產萬寶路香煙的菲
利浦模里斯煙草公司，必需賠償一名罹患肺癌的男子三十億美元，創下個
人控告煙草公司的案例中，賠償金額的最高記錄。洛杉磯法庭在這個星期
三裁決美國煙草業巨人，菲利浦模里斯公司，必需支付一筆30億美元的
懲罰性賠償金，給長期使用萬寶路香煙，導至罹患肺癌和腦癌的波克先生
，法院裁決賠償的理由是因為這家香煙製造商並沒有適當警告波克，抽煙
會有危害健康的風險。波克在接受美國國家廣播公司節目訪問時，提到他
的感想。今年56歲的波克，從13歲開始，便抽模里斯公司的萬寶路香
煙，但他向法院表示，到了九零年代，他才看到吸煙有害健康的廣告。他
向法院控告菸草公司，詐欺，怠忽職守以及製造有缺陷的產品，法院最後
裁定煙草公司敗訴，而這項判決也打破了有史以來，個人控告煙草公司獲
得賠償金額最高的記錄。而在最近一個星期內，美國陪審團已經連續兩次
判決煙草公司敗訴。雖然在1998年，美國煙草商，因為隱瞞尼古丁有
害健康而付出了巨額的和解金，但是並沒有因此阻止吸煙受害者繼續提出
控訴，目前在加州，香煙製造商還面臨其他三起類似的控訴。?美國洛杉
磯高等法院星期三裁定，生產萬寶路香煙的菲利浦模里斯煙草公司，必需
賠償一名罹患肺癌的男子三十億美元，創下個人控告煙草公司的案例中，
賠償金額的最高記錄。洛杉磯法庭在這個星期三裁決美國煙草業巨人，菲
利浦模里斯公司，必需支付一筆30億美元的懲罰性賠償金，給長期使用
萬寶路香煙，導至罹患肺癌和腦癌的波克先生，法院裁決賠償的理由是因
為這家香煙製造商並沒有適當警告波克，抽煙會有危害健康的風險。波克
在接受美國國家廣播公司節目訪問時，提到他的感想。今年56歲的波克
，從13歲開始，便抽模里斯公司的萬寶路香煙，但他向法院表示，到了
九零年代，他才看到吸煙有害健康的廣告。他向法院控告菸草公司，詐欺
，怠忽職守以及製造有缺陷的產品，法院最後裁定煙草公司敗訴，而這項
判決也打破了有史以來，個人控告煙草公司獲得賠償金額最高的記錄。而
在最近一個星期內，美國陪審團已經連續兩次判決煙草公司敗訴。雖然在
1998年，美國煙草商，因為隱瞞尼古丁有害健康而付出了巨額的和解
金，但是並沒有因此阻止吸煙受害者繼續提出控訴，目前在加州，香煙製
造商還面臨其他三起類似的控訴。?美國洛杉磯高等法院星期三裁定，生
產萬寶路香煙的菲利浦模里斯煙草公司，必需賠償一名罹患肺癌的男子三
十億美元，創下個人控告煙草公司的案例中，賠償金額的最高記錄。洛杉
磯法庭在這個星期三裁決美國煙草業巨人，菲利浦模里斯公司，必需支付
一筆30億美元的懲罰性賠償金，給長期使用萬寶路香煙，導至罹患肺癌
和腦癌的波克先生，法院裁決賠償的理由是因為這家香煙製造商並沒有適
當警告波克，抽煙會有危害健康的風險。波克在接受美國國家廣播公司節
目訪問時，提到他的感想。今年56歲的波克，從13歲開始，便抽模里
斯公司的萬寶路香煙，但他向法院表示，到了九零年代，他才看到吸煙有
害健康的廣告。他向法院控告菸草公司，詐欺，怠忽職守以及製造有缺陷
的產品，法院最後裁定煙草公司敗訴，而這項判決也打破了有史以來，個
人控告煙草公司獲得賠償金額最高的記錄。而在最近一個星期內，美國陪
審團已經連續兩次判決煙草公司敗訴。雖然在1998年，美國煙草商，
因為隱瞞尼古丁有害健康而付出了巨額的和解金，但是並沒有因此阻止吸
煙受害者繼續提出控訴，目前在加州，香煙製造商還面臨其他三起類似的
控訴。?美國洛杉磯高等法院星期三裁定，生產萬寶路香煙的菲利浦模里
斯煙草公司，必需賠償一名罹患肺癌的男子三十億美元，創下個人控告煙
草公司的案例中，賠償金額的最高記錄。洛杉磯法庭在這個星期三裁決美
國煙草業巨人，菲利浦模里斯公司，必需支付一筆30億美元的懲罰性賠
償金，給長期使用萬寶路香煙，導至罹患肺癌和腦癌的波克先生，法院裁
決賠償的理由是因為這家香煙製造商並沒有適當警告波克，抽煙會有危害
健康的風險。波克在接受美國國家廣播公司節目訪問時，提到他的感想。
今年56歲的波克，從13歲開始，便抽模里斯公司的萬寶路香煙，但他
向法院表示，到了九零年代，他才看到吸煙有害健康的廣告。他向法院控
告菸草公司，詐欺，怠忽職守以及製造有缺陷的產品，法院最後裁定煙草
公司敗訴，而這項判決也打破了有史以來，個人控告煙草公司獲得賠償金
額最高的記錄。而在最近一個星期內，美國陪審團已經連續兩次判決煙草
公司敗訴。雖然在1998年，美國煙草商，因為隱瞞尼古丁有害健康而
付出了巨額的和解金，但是並沒有因此阻止吸煙受害者繼續提出控訴，目
前在加州，香煙製造商還面臨其他三起類似的控訴。?美國洛杉磯高等法
院星期三裁定，生產萬寶路香煙的菲利浦模里斯煙草公司，必需賠償一名
罹患肺癌的男子三十億美元，創下個人控告煙草公司的案例中，賠償金額
的最高記錄。洛杉磯法庭在這個星期三裁決美國煙草業巨人，菲利浦模里
斯公司，必需支付一筆30億美元的懲罰性賠償金，給長期使用萬寶路香
煙，導至罹患肺癌和腦癌的波克先生，法院裁決賠償的理由是因為這家香
煙製造商並沒有適當警告波克，抽煙會有危害健康的風險。波克在接受美
國國家廣播公司節目訪問時，提到他的感想。今年56歲的波克，從13
歲開始，便抽模里斯公司的萬寶路香煙，但他向法院表示，到了九零年代
，他才看到吸煙有害健康的廣告。他向法院控告菸草公司，詐欺，怠忽職
守以及製造有缺陷的產品，法院最後裁定煙草公司敗訴，而這項判決也打
破了有史以來，個人控告煙草公司獲得賠償金額最高的記錄。而在最近一
個星期內，美國陪審團已經連續兩次判決煙草公司敗訴。雖然在1998
年，美國煙草商，因為隱瞞尼古丁有害健康而付出了巨額的和解金，但是
並沒有因此阻止吸煙受害者繼續提出控訴，目前在加州，香煙製造商還面
臨其他三起類似的控訴。?美國洛杉磯高等法院星期三裁定，生產萬寶路
香煙的菲利浦模里斯煙草公司，必需賠償一名罹患肺癌的男子三十億美元
，創下個人控告煙草公司的案例中，賠償金額的最高記錄。洛杉磯法庭在
這個星期三裁決美國煙草業巨人，菲利浦模里斯公司，必需支付一筆30
億美元的懲罰性賠償金，給長期使用萬寶路香煙，導至罹患肺癌和腦癌的
波克先生，法院裁決賠償的理由是因為這家香煙製造商並沒有適當警告波
克，抽煙會有危害健康的風險。波克在接受美國國家廣播公司節目訪問時
，提到他的感想。今年56歲的波克，從13歲開始，便抽模里斯公司的
萬寶路香煙，但他向法院表示，到了九零年代，他才看到吸煙有害健康的
廣告。他向法院控告菸草公司，詐欺，怠忽職守以及製造有缺陷的產品，
法院最後裁定煙草公司敗訴，而這項判決也打破了有史以來，個人控告煙
草公司獲得賠償金額最高的記錄。而在最近一個星期內，美國陪審團已經
連續兩次判決煙草公司敗訴。雖然在1998年，美國煙草商，因為隱瞞
尼古丁有害健康而付出了巨額的和解金，但是並沒有因此阻止吸煙受害者
繼續提出控訴，目前在加州，香煙製造商還面臨其他三起類似的控訴。?
