英國在不久前才發生亞裔青年暴動事件，事隔不到兩個星期，昨天晚上又
在中部的里茲傳出種族暴力攻擊事件。300多名亞裔青年和鎮暴警察僵
持到凌晨，才宣告結束。英格蘭北部的城市里茲，昨天晚上，有一批亞裔
青年和鎮暴警察，在郊區進行激烈的巷戰。大約有三百名的亞裔青年，聚
集在街頭，放火燒車，破壞商店，並且向路人和警方丟擲石塊。警方則是
出動了八卡車的人力，帶著警犬，搜捕滋事份子。大約在今天清晨左右，
街頭才逐漸恢復平靜。警方說，在衝突中，有一名17歲的青年被逮捕，
另外，有兩名警察受到輕傷。不過，警方表示，他們不太清楚，這場暴動
背後的真正動機是什麼，目前，只能推測，可能是和兩天前，因為一件交
通案件，逮捕一名當地孟加拉裔的青年有關。一個多星期以前，英國中部
靠近曼徹斯特的另一個城鎮，也發生亞裔青年的暴動事件，昨天晚上，是
單一的偶發事件，還是一連串的種族暴動的一部份，值得未來密切觀察。
公視新聞鍾孟燕編譯英國在不久前才發生亞裔青年暴動事件，事隔不到兩
個星期，昨天晚上又在中部的里茲傳出種族暴力攻擊事件。300多名亞
裔青年和鎮暴警察僵持到凌晨，才宣告結束。英格蘭北部的城市里茲，昨
天晚上，有一批亞裔青年和鎮暴警察，在郊區進行激烈的巷戰。大約有三
百名的亞裔青年，聚集在街頭，放火燒車，破壞商店，並且向路人和警方
丟擲石塊。警方則是出動了八卡車的人力，帶著警犬，搜捕滋事份子。大
約在今天清晨左右，街頭才逐漸恢復平靜。警方說，在衝突中，有一名1
7歲的青年被逮捕，另外，有兩名警察受到輕傷。不過，警方表示，他們
不太清楚，這場暴動背後的真正動機是什麼，目前，只能推測，可能是和
兩天前，因為一件交通案件，逮捕一名當地孟加拉裔的青年有關。一個多
星期以前，英國中部靠近曼徹斯特的另一個城鎮，也發生亞裔青年的暴動
事件，昨天晚上，是單一的偶發事件，還是一連串的種族暴動的一部份，
值得未來密切觀察。公視新聞鍾孟燕編譯英國在不久前才發生亞裔青年暴
動事件，事隔不到兩個星期，昨天晚上又在中部的里茲傳出種族暴力攻擊
事件。300多名亞裔青年和鎮暴警察僵持到凌晨，才宣告結束。英格蘭
北部的城市里茲，昨天晚上，有一批亞裔青年和鎮暴警察，在郊區進行激
烈的巷戰。大約有三百名的亞裔青年，聚集在街頭，放火燒車，破壞商店
，並且向路人和警方丟擲石塊。警方則是出動了八卡車的人力，帶著警犬
，搜捕滋事份子。大約在今天清晨左右，街頭才逐漸恢復平靜。警方說，
在衝突中，有一名17歲的青年被逮捕，另外，有兩名警察受到輕傷。不
過，警方表示，他們不太清楚，這場暴動背後的真正動機是什麼，目前，
只能推測，可能是和兩天前，因為一件交通案件，逮捕一名當地孟加拉裔
的青年有關。一個多星期以前，英國中部靠近曼徹斯特的另一個城鎮，也
發生亞裔青年的暴動事件，昨天晚上，是單一的偶發事件，還是一連串的
種族暴動的一部份，值得未來密切觀察。公視新聞鍾孟燕編譯英國在不久
前才發生亞裔青年暴動事件，事隔不到兩個星期，昨天晚上又在中部的里
茲傳出種族暴力攻擊事件。300多名亞裔青年和鎮暴警察僵持到凌晨，
才宣告結束。英格蘭北部的城市里茲，昨天晚上，有一批亞裔青年和鎮暴
警察，在郊區進行激烈的巷戰。大約有三百名的亞裔青年，聚集在街頭，
放火燒車，破壞商店，並且向路人和警方丟擲石塊。警方則是出動了八卡
車的人力，帶著警犬，搜捕滋事份子。大約在今天清晨左右，街頭才逐漸
恢復平靜。警方說，在衝突中，有一名17歲的青年被逮捕，另外，有兩
名警察受到輕傷。不過，警方表示，他們不太清楚，這場暴動背後的真正
動機是什麼，目前，只能推測，可能是和兩天前，因為一件交通案件，逮
捕一名當地孟加拉裔的青年有關。一個多星期以前，英國中部靠近曼徹斯
特的另一個城鎮，也發生亞裔青年的暴動事件，昨天晚上，是單一的偶發
事件，還是一連串的種族暴動的一部份，值得未來密切觀察。公視新聞鍾
孟燕編譯英國在不久前才發生亞裔青年暴動事件，事隔不到兩個星期，昨
天晚上又在中部的里茲傳出種族暴力攻擊事件。300多名亞裔青年和鎮
暴警察僵持到凌晨，才宣告結束。英格蘭北部的城市里茲，昨天晚上，有
一批亞裔青年和鎮暴警察，在郊區進行激烈的巷戰。大約有三百名的亞裔
青年，聚集在街頭，放火燒車，破壞商店，並且向路人和警方丟擲石塊。
警方則是出動了八卡車的人力，帶著警犬，搜捕滋事份子。大約在今天清
晨左右，街頭才逐漸恢復平靜。警方說，在衝突中，有一名17歲的青年
被逮捕，另外，有兩名警察受到輕傷。不過，警方表示，他們不太清楚，
這場暴動背後的真正動機是什麼，目前，只能推測，可能是和兩天前，因
為一件交通案件，逮捕一名當地孟加拉裔的青年有關。一個多星期以前，
英國中部靠近曼徹斯特的另一個城鎮，也發生亞裔青年的暴動事件，昨天
晚上，是單一的偶發事件，還是一連串的種族暴動的一部份，值得未來密
切觀察。公視新聞鍾孟燕編譯英國在不久前才發生亞裔青年暴動事件，事
隔不到兩個星期，昨天晚上又在中部的里茲傳出種族暴力攻擊事件。30
0多名亞裔青年和鎮暴警察僵持到凌晨，才宣告結束。英格蘭北部的城市
里茲，昨天晚上，有一批亞裔青年和鎮暴警察，在郊區進行激烈的巷戰。
大約有三百名的亞裔青年，聚集在街頭，放火燒車，破壞商店，並且向路
人和警方丟擲石塊。警方則是出動了八卡車的人力，帶著警犬，搜捕滋事
份子。大約在今天清晨左右，街頭才逐漸恢復平靜。警方說，在衝突中，
有一名17歲的青年被逮捕，另外，有兩名警察受到輕傷。不過，警方表
示，他們不太清楚，這場暴動背後的真正動機是什麼，目前，只能推測，
可能是和兩天前，因為一件交通案件，逮捕一名當地孟加拉裔的青年有關
。一個多星期以前，英國中部靠近曼徹斯特的另一個城鎮，也發生亞裔青
年的暴動事件，昨天晚上，是單一的偶發事件，還是一連串的種族暴動的
一部份，值得未來密切觀察。公視新聞鍾孟燕編譯英國在不久前才發生亞
裔青年暴動事件，事隔不到兩個星期，昨天晚上又在中部的里茲傳出種族
暴力攻擊事件。300多名亞裔青年和鎮暴警察僵持到凌晨，才宣告結束
。英格蘭北部的城市里茲，昨天晚上，有一批亞裔青年和鎮暴警察，在郊
區進行激烈的巷戰。大約有三百名的亞裔青年，聚集在街頭，放火燒車，
破壞商店，並且向路人和警方丟擲石塊。警方則是出動了八卡車的人力，
帶著警犬，搜捕滋事份子。大約在今天清晨左右，街頭才逐漸恢復平靜。
警方說，在衝突中，有一名17歲的青年被逮捕，另外，有兩名警察受到
輕傷。不過，警方表示，他們不太清楚，這場暴動背後的真正動機是什麼
，目前，只能推測，可能是和兩天前，因為一件交通案件，逮捕一名當地
孟加拉裔的青年有關。一個多星期以前，英國中部靠近曼徹斯特的另一個
城鎮，也發生亞裔青年的暴動事件，昨天晚上，是單一的偶發事件，還是
一連串的種族暴動的一部份，值得未來密切觀察。公視新聞鍾孟燕編譯英
國在不久前才發生亞裔青年暴動事件，事隔不到兩個星期，昨天晚上又在
中部的里茲傳出種族暴力攻擊事件。300多名亞裔青年和鎮暴警察僵持
到凌晨，才宣告結束。英格蘭北部的城市里茲，昨天晚上，有一批亞裔青
年和鎮暴警察，在郊區進行激烈的巷戰。大約有三百名的亞裔青年，聚集
在街頭，放火燒車，破壞商店，並且向路人和警方丟擲石塊。警方則是出
動了八卡車的人力，帶著警犬，搜捕滋事份子。大約在今天清晨左右，街
頭才逐漸恢復平靜。警方說，在衝突中，有一名17歲的青年被逮捕，另
外，有兩名警察受到輕傷。不過，警方表示，他們不太清楚，這場暴動背
後的真正動機是什麼，目前，只能推測，可能是和兩天前，因為一件交通
案件，逮捕一名當地孟加拉裔的青年有關。一個多星期以前，英國中部靠
近曼徹斯特的另一個城鎮，也發生亞裔青年的暴動事件，昨天晚上，是單
一的偶發事件，還是一連串的種族暴動的一部份，值得未來密切觀察。公
視新聞鍾孟燕編譯英國在不久前才發生亞裔青年暴動事件，事隔不到兩個
星期，昨天晚上又在中部的里茲傳出種族暴力攻擊事件。300多名亞裔
青年和鎮暴警察僵持到凌晨，才宣告結束。英格蘭北部的城市里茲，昨天
晚上，有一批亞裔青年和鎮暴警察，在郊區進行激烈的巷戰。大約有三百
名的亞裔青年，聚集在街頭，放火燒車，破壞商店，並且向路人和警方丟
擲石塊。警方則是出動了八卡車的人力，帶著警犬，搜捕滋事份子。大約
在今天清晨左右，街頭才逐漸恢復平靜。警方說，在衝突中，有一名17
歲的青年被逮捕，另外，有兩名警察受到輕傷。不過，警方表示，他們不
太清楚，這場暴動背後的真正動機是什麼，目前，只能推測，可能是和兩
天前，因為一件交通案件，逮捕一名當地孟加拉裔的青年有關。一個多星
期以前，英國中部靠近曼徹斯特的另一個城鎮，也發生亞裔青年的暴動事
件，昨天晚上，是單一的偶發事件，還是一連串的種族暴動的一部份，值
得未來密切觀察。公視新聞鍾孟燕編譯英國在不久前才發生亞裔青年暴動
事件，事隔不到兩個星期，昨天晚上又在中部的里茲傳出種族暴力攻擊事
件。300多名亞裔青年和鎮暴警察僵持到凌晨，才宣告結束。英格蘭北
部的城市里茲，昨天晚上，有一批亞裔青年和鎮暴警察，在郊區進行激烈
的巷戰。大約有三百名的亞裔青年，聚集在街頭，放火燒車，破壞商店，
並且向路人和警方丟擲石塊。警方則是出動了八卡車的人力，帶著警犬，
搜捕滋事份子。大約在今天清晨左右，街頭才逐漸恢復平靜。警方說，在
衝突中，有一名17歲的青年被逮捕，另外，有兩名警察受到輕傷。不過
，警方表示，他們不太清楚，這場暴動背後的真正動機是什麼，目前，只
能推測，可能是和兩天前，因為一件交通案件，逮捕一名當地孟加拉裔的
青年有關。一個多星期以前，英國中部靠近曼徹斯特的另一個城鎮，也發
生亞裔青年的暴動事件，昨天晚上，是單一的偶發事件，還是一連串的種
族暴動的一部份，值得未來密切觀察。公視新聞鍾孟燕編譯
