繼續在今天的人權週報，我們就要來深度探討死刑議題首先來看引發廣
大爭議的美國奧克拉荷馬市聯邦大樓爆炸案主犯麥克維，已經在台北
時間今天晚間八點執行了死刑，而就在死刑執行前夕，主張廢除死刑
犯下1995年美國奧克拉荷馬市聯邦大樓爆炸案的主犯麥克維，已經
在當地時間11號清晨7點，也就是台北時間今天晚間8點，以注射
毒液的方式執行死刑，由於這是美國聯邦政府將近40年來，第一次
在死刑執行前夕，不少主張廢除死刑的人士，聚集在距離死刑執行地點
印第安那州荷特地聯邦監獄不遠的這座教堂，組成遊行隊伍走上街頭
示威。
也有人遠從美國其他地區趕來，企圖阻止死刑的執行。
有些罹難者家屬也主張廢除死刑。
不過，對那些在爆炸案中僥倖逃過一劫的生還者來說，麥克維的處決讓
他們倍感安慰。
麥克維涉嫌在1995年4月，載運大批炸藥，炸掉了奧克拉荷馬市的
聯邦大樓，造成168人死亡，674人輕重傷，死者之中有19人
是兒童。
而在麥克維死刑執行的同時，也有十名罹難者家屬代表得以在現場進行
見證，他們最關心的是，麥克維究竟會不會為他所犯的罪行道歉。
而為了避免這項處決進行時，有暴力事件發生，有關當局也調派人力在
現場嚴陣以待。
K?
