馬其頓總理喬傑夫斯基，在台北時間今天凌晨，於內閣會議中，否決了
和中共恢復邦交的臨時提案。
不過，台馬邦交仍然充滿變數。
台灣和馬其頓從1999年建交到現在，雙方的怨言不斷。
這段外交史一開始就有什麼癥結？和馬其頓的內政又有什麼糾葛？以下
，是我們的分析報導。
我國和馬其頓的外交危機，在台北時間今天凌晨出現轉折，由親中共的
社民黨外長，米特列娃，所提出的和中共恢復邦交案，最後遭到對我
國友好的總理喬傑夫斯基否決，不過內閣會議最後決定，對於馬其頓
由於馬其頓總統，特拉伊科夫斯基，立場上比較傾向和中共恢復邦交，
因此台馬關係之間，還是存在許多不利台灣的變數。
回顧我國和馬其頓建交的過程，在一九九九年的一月二十七號，馬其頓
外長，狄米托夫在台灣和當時的外交部長胡自強，簽署兩國建交公報
，巴爾幹半島上的馬其頓共和國，成為我國繼教廷之後，第二個位於
同年六月六號，馬國總理喬傑夫斯基協同夫人訪問台北六天，進行兩國
建交後的第一次正式訪問，同時主持馬其頓駐華使館的揭幕儀式。
不過台馬邦交從一開始似乎就是先天不良，我國駐馬其頓公使鄭博久上
任兩年多，始終未能向馬其頓總統呈遞到任國書，而外交部長田弘茂
去年訪問馬其頓也只能秘密求見，至於李前總統、陳總統和呂副總統
而中共為了報復馬其頓和台灣建交，則是在聯合國安理會中動用否決權
，不讓聯合國的維和部隊，繼續駐紮在這個前南斯拉夫共和國。
而台灣和馬其頓的邦交從一開始的尷尬處境，到現在陷入斷交危機，也
和馬其頓的內政問題脫不了關係。
從今年二月開始，馬其頓政府軍和阿爾巴尼亞裔游擊隊的衝突愈演愈烈
，馬其頓聯合政府為了平息戰火，分裂成兩派，其中一派主張和中共
恢復邦交，和台灣斷交，以爭取中共在聯合國安理會的支持，以便儘
先天不良加上後天失調，台馬邦交目前的情況可以說是苦撐待變，除了
做好最壞的心裡準備之外，如何有尊嚴的處理後續事宜。
也是兩國政府必須面臨的考驗。
會的支持，以便?
