接下來關心亞洲地區的新聞，東北亞的日本今天發生震驚國際社會的校
園兇殺案，造成八名學童不幸死亡，而南亞的尼泊爾王室滅門血案，
目前則是還在調查當中，至於東南亞的印尼政局，因為副總統梅嘉娃
日本大阪市的一所小學，今天早上，發生駭人聽聞的連續殺人事件。
根據當地警察表示，一名精神異常的男子，在早上十點十五分左右，手
持15公分長的菜刀，，闖進學校教室，砍殺學生和老師，總共造成
29個人受傷。
受傷的學生，在送醫急救以後，到傍晚為止，已經有八名學童，不幸死
亡，而嫌犯在行兇後不久，也遭到警方逮捕，不過，還沒有辦法提供
，完整的供詞。
尼泊爾王室血案，已經發生一個星期，昨天有一名血案的生還者指證，
前王儲狄潘德拉，就是開槍掃射王室成員的兇手，官方負責調查血案
真相的委員會，正在比對這名證人證詞的可靠性。
不過，還是有大批的民眾，不願意輕易相信，這種恐怖的說法，尼泊爾
外交部，也出面表示，在調查委員會公佈結果以前，不要任意將血案
的責任，歸咎給已故的前王儲狄潘德拉。
印尼內閣改組以後的第一次會議，副總統梅嘉娃蒂，卻缺席了。
上個星期五，面臨彈劾危機的總統瓦希德，宣佈內閣部份重組，昨天是
每兩個星期例行的內閣會議，梅嘉娃蒂不但沒有出席，反而還參加另
外一項展覽會的開幕儀式。
梅嘉娃蒂在被問到為何缺席時，她並沒有發表任何的談話，而她的秘書
表示，出席展覽會的行程，是早就安排好的。
不過，政治觀察家和媒體，都一致認為，這反映了梅嘉娃蒂和瓦希德，
兩人的關係的確是漸行漸遠了。
公視新聞鍾孟燕編譯
