經過一波三折，麥克維已經在稍早伏法，而麥克維的案子再度挑起了美國
社會對死刑存廢的廣泛辯論。除了美國以外，國際間廢除死刑的潮流，又
是如何？以下是我們的分析報導。在死刑存廢的辯論裡，支持死刑的主要
論點，在於「死刑有助於遏止犯罪」。不過，去年美國紐約時報，所做的
一份調查，卻否定了這兩者之間的關連性。這份調查顯示，在美國12個
沒有死刑條例的州當中，發生兇殺案的比例，並不比其他保留死刑的38
個州來得高，其中的10個州，還低於全美國兇殺案的平均水準。不過，
美國目前還是有將近六成的民眾，反對廢除死刑。1999年，德國籍的
拉格朗德兄弟，在美國因為殺人，而被執行死刑，一度引起美德關係緊張
，大多數的德國人認為，死刑是藉由國家權力，所行使的報復行為，基本
上是野蠻的，從這一點可以明顯地看出，西歐國家和美國，對於追求公理
正義價值觀的差異。對於歐盟的15個會員國來說，廢除死刑，是尊重人
權的具體作為，他們也反對其他國家，繼續採行死刑。透過歐洲公約的明
文規定，廢除死刑，已經成為加入歐盟的基本條件。不過，歐盟國家廢除
死刑的過程，並不是一蹴可幾，除了經過社會廣泛的辯論，來達到民眾的
共識以外，完善的社會福利政策，縮小貧富差距，才是成功降低犯罪率的
關鍵。亞洲的日本，在上個星期五，發生最嚴重的一次、校園連續殺人事
件以後，驚動了一向以治安良好自豪的日本社會。因為受到聯合國「死刑
廢止條約」的影響，日本曾經在1990到1992年，三年間，沒有執
行任何死刑，不過，從1993年以後，連續八年，總共處決了38名死
刑犯。不過受到人權團體批評的地方是，日本在處決犯人前一個小時，才
告知犯人，加深死囚的精神痛楚。目前，全球已經有106個國家，廢除
死刑，並且以終身監禁的無期徒刑，來取代絕對死刑，其中，以歐洲和拉
丁美洲國家的進展，最為迅速，在亞洲國家所面臨到的阻力，最為強大。
嚴刑峻法，可不可以遏阻犯罪？國家權力，可不可以殺人？台灣社會，正
在思考和辯論。公視新聞鍾孟燕綜合報導。經過一波三折，麥克維已經在
稍早伏法，而麥克維的案子再度挑起了美國社會對死刑存廢的廣泛辯論。
除了美國以外，國際間廢除死刑的潮流，又是如何？以下是我們的分析報
導。在死刑存廢的辯論裡，支持死刑的主要論點，在於「死刑有助於遏止
犯罪」。不過，去年美國紐約時報，所做的一份調查，卻否定了這兩者之
間的關連性。這份調查顯示，在美國12個沒有死刑條例的州當中，發生
兇殺案的比例，並不比其他保留死刑的38個州來得高，其中的10個州
，還低於全美國兇殺案的平均水準。不過，美國目前還是有將近六成的民
眾，反對廢除死刑。1999年，德國籍的拉格朗德兄弟，在美國因為殺
人，而被執行死刑，一度引起美德關係緊張，大多數的德國人認為，死刑
是藉由國家權力，所行使的報復行為，基本上是野蠻的，從這一點可以明
顯地看出，西歐國家和美國，對於追求公理正義價值觀的差異。對於歐盟
的15個會員國來說，廢除死刑，是尊重人權的具體作為，他們也反對其
他國家，繼續採行死刑。透過歐洲公約的明文規定，廢除死刑，已經成為
加入歐盟的基本條件。不過，歐盟國家廢除死刑的過程，並不是一蹴可幾
，除了經過社會廣泛的辯論，來達到民眾的共識以外，完善的社會福利政
策，縮小貧富差距，才是成功降低犯罪率的關鍵。亞洲的日本，在上個星
期五，發生最嚴重的一次、校園連續殺人事件以後，驚動了一向以治安良
好自豪的日本社會。因為受到聯合國「死刑廢止條約」的影響，日本曾經
在1990到1992年，三年間，沒有執行任何死刑，不過，從199
3年以後，連續八年，總共處決了38名死刑犯。不過受到人權團體批評
的地方是，日本在處決犯人前一個小時，才告知犯人，加深死囚的精神痛
楚。目前，全球已經有106個國家，廢除死刑，並且以終身監禁的無期
徒刑，來取代絕對死刑，其中，以歐洲和拉丁美洲國家的進展，最為迅速
，在亞洲國家所面臨到的阻力，最為強大。嚴刑峻法，可不可以遏阻犯罪
？國家權力，可不可以殺人？台灣社會，正在思考和辯論。公視新聞鍾孟
燕綜合報導。經過一波三折，麥克維已經在稍早伏法，而麥克維的案子再
度挑起了美國社會對死刑存廢的廣泛辯論。除了美國以外，國際間廢除死
刑的潮流，又是如何？以下是我們的分析報導。在死刑存廢的辯論裡，支
持死刑的主要論點，在於「死刑有助於遏止犯罪」。不過，去年美國紐約
時報，所做的一份調查，卻否定了這兩者之間的關連性。這份調查顯示，
在美國12個沒有死刑條例的州當中，發生兇殺案的比例，並不比其他保
留死刑的38個州來得高，其中的10個州，還低於全美國兇殺案的平均
水準。不過，美國目前還是有將近六成的民眾，反對廢除死刑。1999
年，德國籍的拉格朗德兄弟，在美國因為殺人，而被執行死刑，一度引起
美德關係緊張，大多數的德國人認為，死刑是藉由國家權力，所行使的報
復行為，基本上是野蠻的，從這一點可以明顯地看出，西歐國家和美國，
對於追求公理正義價值觀的差異。對於歐盟的15個會員國來說，廢除死
刑，是尊重人權的具體作為，他們也反對其他國家，繼續採行死刑。透過
歐洲公約的明文規定，廢除死刑，已經成為加入歐盟的基本條件。不過，
歐盟國家廢除死刑的過程，並不是一蹴可幾，除了經過社會廣泛的辯論，
來達到民眾的共識以外，完善的社會福利政策，縮小貧富差距，才是成功
降低犯罪率的關鍵。亞洲的日本，在上個星期五，發生最嚴重的一次、校
園連續殺人事件以後，驚動了一向以治安良好自豪的日本社會。因為受到
聯合國「死刑廢止條約」的影響，日本曾經在1990到1992年，三
年間，沒有執行任何死刑，不過，從1993年以後，連續八年，總共處
決了38名死刑犯。不過受到人權團體批評的地方是，日本在處決犯人前
一個小時，才告知犯人，加深死囚的精神痛楚。目前，全球已經有106
個國家，廢除死刑，並且以終身監禁的無期徒刑，來取代絕對死刑，其中
，以歐洲和拉丁美洲國家的進展，最為迅速，在亞洲國家所面臨到的阻力
，最為強大。嚴刑峻法，可不可以遏阻犯罪？國家權力，可不可以殺人？
台灣社會，正在思考和辯論。公視新聞鍾孟燕綜合報導。經過一波三折，
麥克維已經在稍早伏法，而麥克維的案子再度挑起了美國社會對死刑存廢
的廣泛辯論。除了美國以外，國際間廢除死刑的潮流，又是如何？以下是
我們的分析報導。在死刑存廢的辯論裡，支持死刑的主要論點，在於「死
刑有助於遏止犯罪」。不過，去年美國紐約時報，所做的一份調查，卻否
定了這兩者之間的關連性。這份調查顯示，在美國12個沒有死刑條例的
州當中，發生兇殺案的比例，並不比其他保留死刑的38個州來得高，其
中的10個州，還低於全美國兇殺案的平均水準。不過，美國目前還是有
將近六成的民眾，反對廢除死刑。1999年，德國籍的拉格朗德兄弟，
在美國因為殺人，而被執行死刑，一度引起美德關係緊張，大多數的德國
人認為，死刑是藉由國家權力，所行使的報復行為，基本上是野蠻的，從
這一點可以明顯地看出，西歐國家和美國，對於追求公理正義價值觀的差
異。對於歐盟的15個會員國來說，廢除死刑，是尊重人權的具體作為，
他們也反對其他國家，繼續採行死刑。透過歐洲公約的明文規定，廢除死
刑，已經成為加入歐盟的基本條件。不過，歐盟國家廢除死刑的過程，並
不是一蹴可幾，除了經過社會廣泛的辯論，來達到民眾的共識以外，完善
的社會福利政策，縮小貧富差距，才是成功降低犯罪率的關鍵。亞洲的日
本，在上個星期五，發生最嚴重的一次、校園連續殺人事件以後，驚動了
一向以治安良好自豪的日本社會。因為受到聯合國「死刑廢止條約」的影
響，日本曾經在1990到1992年，三年間，沒有執行任何死刑，不
過，從1993年以後，連續八年，總共處決了38名死刑犯。不過受到
人權團體批評的地方是，日本在處決犯人前一個小時，才告知犯人，加深
死囚的精神痛楚。目前，全球已經有106個國家，廢除死刑，並且以終
身監禁的無期徒刑，來取代絕對死刑，其中，以歐洲和拉丁美洲國家的進
展，最為迅速，在亞洲國家所面臨到的阻力，最為強大。嚴刑峻法，可不
可以遏阻犯罪？國家權力，可不可以殺人？台灣社會，正在思考和辯論。
公視新聞鍾孟燕綜合報導。經過一波三折，麥克維已經在稍早伏法，而麥
克維的案子再度挑起了美國社會對死刑存廢的廣泛辯論。除了美國以外，
國際間廢除死刑的潮流，又是如何？以下是我們的分析報導。在死刑存廢
的辯論裡，支持死刑的主要論點，在於「死刑有助於遏止犯罪」。不過，
去年美國紐約時報，所做的一份調查，卻否定了這兩者之間的關連性。這
份調查顯示，在美國12個沒有死刑條例的州當中，發生兇殺案的比例，
並不比其他保留死刑的38個州來得高，其中的10個州，還低於全美國
兇殺案的平均水準。不過，美國目前還是有將近六成的民眾，反對廢除死
刑。1999年，德國籍的拉格朗德兄弟，在美國因為殺人，而被執行死
刑，一度引起美德關係緊張，大多數的德國人認為，死刑是藉由國家權力
，所行使的報復行為，基本上是野蠻的，從這一點可以明顯地看出，西歐
國家和美國，對於追求公理正義價值觀的差異。對於歐盟的15個會員國
來說，廢除死刑，是尊重人權的具體作為，他們也反對其他國家，繼續採
行死刑。透過歐洲公約的明文規定，廢除死刑，已經成為加入歐盟的基本
條件。不過，歐盟國家廢除死刑的過程，並不是一蹴可幾，除了經過社會
廣泛的辯論，來達到民眾的共識以外，完善的社會福利政策，縮小貧富差
距，才是成功降低犯罪率的關鍵。亞洲的日本，在上個星期五，發生最嚴
重的一次、校園連續殺人事件以後，驚動了一向以治安良好自豪的日本社
會。因為受到聯合國「死刑廢止條約」的影響，日本曾經在1990到1
992年，三年間，沒有執行任何死刑，不過，從1993年以後，連續
八年，總共處決了38名死刑犯。不過受到人權團體批評的地方是，日本
在處決犯人前一個小時，才告知犯人，加深死囚的精神痛楚。目前，全球
已經有106個國家，廢除死刑，並且以終身監禁的無期徒刑，來取代絕
對死刑，其中，以歐洲和拉丁美洲國家的進展，最為迅速，在亞洲國家所
面臨到的阻力，最為強大。嚴刑峻法，可不可以遏阻犯罪？國家權力，可
不可以殺人？台灣社會，正在思考和辯論。公視新聞鍾孟燕綜合報導。經
過一波三折，麥克維已經在稍早伏法，而麥克維的案子再度挑起了美國社
會對死刑存廢的廣泛辯論。除了美國以外，國際間廢除死刑的潮流，又是
如何？以下是我們的分析報導。在死刑存廢的辯論裡，支持死刑的主要論
點，在於「死刑有助於遏止犯罪」。不過，去年美國紐約時報，所做的一
份調查，卻否定了這兩者之間的關連性。這份調查顯示，在美國12個沒
有死刑條例的州當中，發生兇殺案的比例，並不比其他保留死刑的38個
州來得高，其中的10個州，還低於全美國兇殺案的平均水準。不過，美
國目前還是有將近六成的民眾，反對廢除死刑。1999年，德國籍的拉
格朗德兄弟，在美國因為殺人，而被執行死刑，一度引起美德關係緊張，
大多數的德國人認為，死刑是藉由國家權力，所行使的報復行為，基本上
是野蠻的，從這一點可以明顯地看出，西歐國家和美國，對於追求公理正
義價值觀的差異。對於歐盟的15個會員國來說，廢除死刑，是尊重人權
的具體作為，他們也反對其他國家，繼續採行死刑。透過歐洲公約的明文
規定，廢除死刑，已經成為加入歐盟的基本條件。不過，歐盟國家廢除死
刑的過程，並不是一蹴可幾，除了經過社會廣泛的辯論，來達到民眾的共
識以外，完善的社會福利政策，縮小貧富差距，才是成功降低犯罪率的關
鍵。亞洲的日本，在上個星期五，發生最嚴重的一次、校園連續殺人事件
以後，驚動了一向以治安良好自豪的日本社會。因為受到聯合國「死刑廢
止條約」的影響，日本曾經在1990到1992年，三年間，沒有執行
任何死刑，不過，從1993年以後，連續八年，總共處決了38名死刑
犯。不過受到人權團體批評的地方是，日本在處決犯人前一個小時，才告
知犯人，加深死囚的精神痛楚。目前，全球已經有106個國家，廢除死
刑，並且以終身監禁的無期徒刑，來取代絕對死刑，其中，以歐洲和拉丁
美洲國家的進展，最為迅速，在亞洲國家所面臨到的阻力，最為強大。嚴
刑峻法，可不可以遏阻犯罪？國家權力，可不可以殺人？台灣社會，正在
思考和辯論。公視新聞鍾孟燕綜合報導。經過一波三折，麥克維已經在稍
早伏法，而麥克維的案子再度挑起了美國社會對死刑存廢的廣泛辯論。除
了美國以外，國際間廢除死刑的潮流，又是如何？以下是我們的分析報導
。在死刑存廢的辯論裡，支持死刑的主要論點，在於「死刑有助於遏止犯
罪」。不過，去年美國紐約時報，所做的一份調查，卻否定了這兩者之間
的關連性。這份調查顯示，在美國12個沒有死刑條例的州當中，發生兇
殺案的比例，並不比其他保留死刑的38個州來得高，其中的10個州，
還低於全美國兇殺案的平均水準。不過，美國目前還是有將近六成的民眾
，反對廢除死刑。1999年，德國籍的拉格朗德兄弟，在美國因為殺人
，而被執行死刑，一度引起美德關係緊張，大多數的德國人認為，死刑是
藉由國家權力，所行使的報復行為，基本上是野蠻的，從這一點可以明顯
地看出，西歐國家和美國，對於追求公理正義價值觀的差異。對於歐盟的
15個會員國來說，廢除死刑，是尊重人權的具體作為，他們也反對其他
國家，繼續採行死刑。透過歐洲公約的明文規定，廢除死刑，已經成為加
入歐盟的基本條件。不過，歐盟國家廢除死刑的過程，並不是一蹴可幾，
除了經過社會廣泛的辯論，來達到民眾的共識以外，完善的社會福利政策
，縮小貧富差距，才是成功降低犯罪率的關鍵。亞洲的日本，在上個星期
五，發生最嚴重的一次、校園連續殺人事件以後，驚動了一向以治安良好
自豪的日本社會。因為受到聯合國「死刑廢止條約」的影響，日本曾經在
1990到1992年，三年間，沒有執行任何死刑，不過，從1993
年以後，連續八年，總共處決了38名死刑犯。不過受到人權團體批評的
地方是，日本在處決犯人前一個小時，才告知犯人，加深死囚的精神痛楚
。目前，全球已經有106個國家，廢除死刑，並且以終身監禁的無期徒
刑，來取代絕對死刑，其中，以歐洲和拉丁美洲國家的進展，最為迅速，
在亞洲國家所面臨到的阻力，最為強大。嚴刑峻法，可不可以遏阻犯罪？
國家權力，可不可以殺人？台灣社會，正在思考和辯論。公視新聞鍾孟燕
綜合報導。經過一波三折，麥克維已經在稍早伏法，而麥克維的案子再度
挑起了美國社會對死刑存廢的廣泛辯論。除了美國以外，國際間廢除死刑
的潮流，又是如何？以下是我們的分析報導。在死刑存廢的辯論裡，支持
死刑的主要論點，在於「死刑有助於遏止犯罪」。不過，去年美國紐約時
報，所做的一份調查，卻否定了這兩者之間的關連性。這份調查顯示，在
美國12個沒有死刑條例的州當中，發生兇殺案的比例，並不比其他保留
死刑的38個州來得高，其中的10個州，還低於全美國兇殺案的平均水
準。不過，美國目前還是有將近六成的民眾，反對廢除死刑。1999年
，德國籍的拉格朗德兄弟，在美國因為殺人，而被執行死刑，一度引起美
德關係緊張，大多數的德國人認為，死刑是藉由國家權力，所行使的報復
行為，基本上是野蠻的，從這一點可以明顯地看出，西歐國家和美國，對
於追求公理正義價值觀的差異。對於歐盟的15個會員國來說，廢除死刑
，是尊重人權的具體作為，他們也反對其他國家，繼續採行死刑。透過歐
洲公約的明文規定，廢除死刑，已經成為加入歐盟的基本條件。不過，歐
盟國家廢除死刑的過程，並不是一蹴可幾，除了經過社會廣泛的辯論，來
達到民眾的共識以外，完善的社會福利政策，縮小貧富差距，才是成功降
低犯罪率的關鍵。亞洲的日本，在上個星期五，發生最嚴重的一次、校園
連續殺人事件以後，驚動了一向以治安良好自豪的日本社會。因為受到聯
合國「死刑廢止條約」的影響，日本曾經在1990到1992年，三年
間，沒有執行任何死刑，不過，從1993年以後，連續八年，總共處決
了38名死刑犯。不過受到人權團體批評的地方是，日本在處決犯人前一
個小時，才告知犯人，加深死囚的精神痛楚。目前，全球已經有106個
國家，廢除死刑，並且以終身監禁的無期徒刑，來取代絕對死刑，其中，
以歐洲和拉丁美洲國家的進展，最為迅速，在亞洲國家所面臨到的阻力，
最為強大。嚴刑峻法，可不可以遏阻犯罪？國家權力，可不可以殺人？台
灣社會，正在思考和辯論。公視新聞鍾孟燕綜合報導。經過一波三折，麥
克維已經在稍早伏法，而麥克維的案子再度挑起了美國社會對死刑存廢的
廣泛辯論。除了美國以外，國際間廢除死刑的潮流，又是如何？以下是我
們的分析報導。在死刑存廢的辯論裡，支持死刑的主要論點，在於「死刑
有助於遏止犯罪」。不過，去年美國紐約時報，所做的一份調查，卻否定
了這兩者之間的關連性。這份調查顯示，在美國12個沒有死刑條例的州
當中，發生兇殺案的比例，並不比其他保留死刑的38個州來得高，其中
的10個州，還低於全美國兇殺案的平均水準。不過，美國目前還是有將
近六成的民眾，反對廢除死刑。1999年，德國籍的拉格朗德兄弟，在
美國因為殺人，而被執行死刑，一度引起美德關係緊張，大多數的德國人
認為，死刑是藉由國家權力，所行使的報復行為，基本上是野蠻的，從這
一點可以明顯地看出，西歐國家和美國，對於追求公理正義價值觀的差異
。對於歐盟的15個會員國來說，廢除死刑，是尊重人權的具體作為，他
們也反對其他國家，繼續採行死刑。透過歐洲公約的明文規定，廢除死刑
，已經成為加入歐盟的基本條件。不過，歐盟國家廢除死刑的過程，並不
是一蹴可幾，除了經過社會廣泛的辯論，來達到民眾的共識以外，完善的
社會福利政策，縮小貧富差距，才是成功降低犯罪率的關鍵。亞洲的日本
，在上個星期五，發生最嚴重的一次、校園連續殺人事件以後，驚動了一
向以治安良好自豪的日本社會。因為受到聯合國「死刑廢止條約」的影響
，日本曾經在1990到1992年，三年間，沒有執行任何死刑，不過
，從1993年以後，連續八年，總共處決了38名死刑犯。不過受到人
權團體批評的地方是，日本在處決犯人前一個小時，才告知犯人，加深死
囚的精神痛楚。目前，全球已經有106個國家，廢除死刑，並且以終身
監禁的無期徒刑，來取代絕對死刑，其中，以歐洲和拉丁美洲國家的進展
，最為迅速，在亞洲國家所面臨到的阻力，最為強大。嚴刑峻法，可不可
以遏阻犯罪？國家權力，可不可以殺人？台灣社會，正在思考和辯論。公
視新聞鍾孟燕綜合報導。經過一波三折，麥克維已經在稍早伏法，而麥克
維的案子再度挑起了美國社會對死刑存廢的廣泛辯論。除了美國以外，國
際間廢除死刑的潮流，又是如何？以下是我們的分析報導。在死刑存廢的
辯論裡，支持死刑的主要論點，在於「死刑有助於遏止犯罪」。不過，去
年美國紐約時報，所做的一份調查，卻否定了這兩者之間的關連性。這份
調查顯示，在美國12個沒有死刑條例的州當中，發生兇殺案的比例，並
不比其他保留死刑的38個州來得高，其中的10個州，還低於全美國兇
殺案的平均水準。不過，美國目前還是有將近六成的民眾，反對廢除死刑
。1999年，德國籍的拉格朗德兄弟，在美國因為殺人，而被執行死刑
，一度引起美德關係緊張，大多數的德國人認為，死刑是藉由國家權力，
所行使的報復行為，基本上是野蠻的，從這一點可以明顯地看出，西歐國
家和美國，對於追求公理正義價值觀的差異。對於歐盟的15個會員國來
說，廢除死刑，是尊重人權的具體作為，他們也反對其他國家，繼續採行
死刑。透過歐洲公約的明文規定，廢除死刑，已經成為加入歐盟的基本條
件。不過，歐盟國家廢除死刑的過程，並不是一蹴可幾，除了經過社會廣
泛的辯論，來達到民眾的共識以外，完善的社會福利政策，縮小貧富差距
，才是成功降低犯罪率的關鍵。亞洲的日本，在上個星期五，發生最嚴重
的一次、校園連續殺人事件以後，驚動了一向以治安良好自豪的日本社會
。因為受到聯合國「死刑廢止條約」的影響，日本曾經在1990到19
92年，三年間，沒有執行任何死刑，不過，從1993年以後，連續八
年，總共處決了38名死刑犯。不過受到人權團體批評的地方是，日本在
處決犯人前一個小時，才告知犯人，加深死囚的精神痛楚。目前，全球已
經有106個國家，廢除死刑，並且以終身監禁的無期徒刑，來取代絕對
死刑，其中，以歐洲和拉丁美洲國家的進展，最為迅速，在亞洲國家所面
臨到的阻力，最為強大。嚴刑峻法，可不可以遏阻犯罪？國家權力，可不
可以殺人？台灣社會，正在思考和辯論。公視新聞鍾孟燕綜合報導。經過
一波三折，麥克維已經在稍早伏法，而麥克維的案子再度挑起了美國社會
對死刑存廢的廣泛辯論。除了美國以外，國際間廢除死刑的潮流，又是如
何？以下是我們的分析報導。在死刑存廢的辯論裡，支持死刑的主要論點
，在於「死刑有助於遏止犯罪」。不過，去年美國紐約時報，所做的一份
調查，卻否定了這兩者之間的關連性。這份調查顯示，在美國12個沒有
死刑條例的州當中，發生兇殺案的比例，並不比其他保留死刑的38個州
來得高，其中的10個州，還低於全美國兇殺案的平均水準。不過，美國
目前還是有將近六成的民眾，反對廢除死刑。1999年，德國籍的拉格
朗德兄弟，在美國因為殺人，而被執行死刑，一度引起美德關係緊張，大
多數的德國人認為，死刑是藉由國家權力，所行使的報復行為，基本上是
野蠻的，從這一點可以明顯地看出，西歐國家和美國，對於追求公理正義
價值觀的差異。對於歐盟的15個會員國來說，廢除死刑，是尊重人權的
具體作為，他們也反對其他國家，繼續採行死刑。透過歐洲公約的明文規
定，廢除死刑，已經成為加入歐盟的基本條件。不過，歐盟國家廢除死刑
的過程，並不是一蹴可幾，除了經過社會廣泛的辯論，來達到民眾的共識
以外，完善的社會福利政策，縮小貧富差距，才是成功降低犯罪率的關鍵
。亞洲的日本，在上個星期五，發生最嚴重的一次、校園連續殺人事件以
後，驚動了一向以治安良好自豪的日本社會。因為受到聯合國「死刑廢止
條約」的影響，日本曾經在1990到1992年，三年間，沒有執行任
何死刑，不過，從1993年以後，連續八年，總共處決了38名死刑犯
。不過受到人權團體批評的地方是，日本在處決犯人前一個小時，才告知
犯人，加深死囚的精神痛楚。目前，全球已經有106個國家，廢除死刑
，並且以終身監禁的無期徒刑，來取代絕對死刑，其中，以歐洲和拉丁美
洲國家的進展，最為迅速，在亞洲國家所面臨到的阻力，最為強大。嚴刑
峻法，可不可以遏阻犯罪？國家權力，可不可以殺人？台灣社會，正在思
考和辯論。公視新聞鍾孟燕綜合報導。經過一波三折，麥克維已經在稍早
伏法，而麥克維的案子再度挑起了美國社會對死刑存廢的廣泛辯論。除了
美國以外，國際間廢除死刑的潮流，又是如何？以下是我們的分析報導。
在死刑存廢的辯論裡，支持死刑的主要論點，在於「死刑有助於遏止犯罪
」。不過，去年美國紐約時報，所做的一份調查，卻否定了這兩者之間的
關連性。這份調查顯示，在美國12個沒有死刑條例的州當中，發生兇殺
案的比例，並不比其他保留死刑的38個州來得高，其中的10個州，還
低於全美國兇殺案的平均水準。不過，美國目前還是有將近六成的民眾，
反對廢除死刑。1999年，德國籍的拉格朗德兄弟，在美國因為殺人，
而被執行死刑，一度引起美德關係緊張，大多數的德國人認為，死刑是藉
由國家權力，所行使的報復行為，基本上是野蠻的，從這一點可以明顯地
看出，西歐國家和美國，對於追求公理正義價值觀的差異。對於歐盟的1
5個會員國來說，廢除死刑，是尊重人權的具體作為，他們也反對其他國
家，繼續採行死刑。透過歐洲公約的明文規定，廢除死刑，已經成為加入
歐盟的基本條件。不過，歐盟國家廢除死刑的過程，並不是一蹴可幾，除
了經過社會廣泛的辯論，來達到民眾的共識以外，完善的社會福利政策，
縮小貧富差距，才是成功降低犯罪率的關鍵。亞洲的日本，在上個星期五
，發生最嚴重的一次、校園連續殺人事件以後，驚動了一向以治安良好自
豪的日本社會。因為受到聯合國「死刑廢止條約」的影響，日本曾經在1
990到1992年，三年間，沒有執行任何死刑，不過，從1993年
以後，連續八年，總共處決了38名死刑犯。不過受到人權團體批評的地
方是，日本在處決犯人前一個小時，才告知犯人，加深死囚的精神痛楚。
目前，全球已經有106個國家，廢除死刑，並且以終身監禁的無期徒刑
，來取代絕對死刑，其中，以歐洲和拉丁美洲國家的進展，最為迅速，在
亞洲國家所面臨到的阻力，最為強大。嚴刑峻法，可不可以遏阻犯罪？國
家權力，可不可以殺人？台灣社會，正在思考和辯論。公視新聞鍾孟燕綜
合報導。經過一波三折，麥克維已經在稍早伏法，而麥克維的案子再度挑
起了美國社會對死刑存廢的廣泛辯論。除了美國以外，國際間廢除死刑的
潮流，又是如何？以下是我們的分析報導。在死刑存廢的辯論裡，支持死
刑的主要論點，在於「死刑有助於遏止犯罪」。不過，去年美國紐約時報
，所做的一份調查，卻否定了這兩者之間的關連性。這份調查顯示，在美
國12個沒有死刑條例的州當中，發生兇殺案的比例，並不比其他保留死
刑的38個州來得高，其中的10個州，還低於全美國兇殺案的平均水準
。不過，美國目前還是有將近六成的民眾，反對廢除死刑。1999年，
德國籍的拉格朗德兄弟，在美國因為殺人，而被執行死刑，一度引起美德
關係緊張，大多數的德國人認為，死刑是藉由國家權力，所行使的報復行
為，基本上是野蠻的，從這一點可以明顯地看出，西歐國家和美國，對於
追求公理正義價值觀的差異。對於歐盟的15個會員國來說，廢除死刑，
是尊重人權的具體作為，他們也反對其他國家，繼續採行死刑。透過歐洲
公約的明文規定，廢除死刑，已經成為加入歐盟的基本條件。不過，歐盟
國家廢除死刑的過程，並不是一蹴可幾，除了經過社會廣泛的辯論，來達
到民眾的共識以外，完善的社會福利政策，縮小貧富差距，才是成功降低
犯罪率的關鍵。亞洲的日本，在上個星期五，發生最嚴重的一次、校園連
續殺人事件以後，驚動了一向以治安良好自豪的日本社會。因為受到聯合
國「死刑廢止條約」的影響，日本曾經在1990到1992年，三年間
，沒有執行任何死刑，不過，從1993年以後，連續八年，總共處決了
38名死刑犯。不過受到人權團體批評的地方是，日本在處決犯人前一個
小時，才告知犯人，加深死囚的精神痛楚。目前，全球已經有106個國
家，廢除死刑，並且以終身監禁的無期徒刑，來取代絕對死刑，其中，以
歐洲和拉丁美洲國家的進展，最為迅速，在亞洲國家所面臨到的阻力，最
為強大。嚴刑峻法，可不可以遏阻犯罪？國家權力，可不可以殺人？台灣
社會，正在思考和辯論。公視新聞鍾孟燕綜合報導。經過一波三折，麥克
維已經在稍早伏法，而麥克維的案子再度挑起了美國社會對死刑存廢的廣
泛辯論。除了美國以外，國際間廢除死刑的潮流，又是如何？以下是我們
的分析報導。在死刑存廢的辯論裡，支持死刑的主要論點，在於「死刑有
助於遏止犯罪」。不過，去年美國紐約時報，所做的一份調查，卻否定了
這兩者之間的關連性。這份調查顯示，在美國12個沒有死刑條例的州當
中，發生兇殺案的比例，並不比其他保留死刑的38個州來得高，其中的
10個州，還低於全美國兇殺案的平均水準。不過，美國目前還是有將近
六成的民眾，反對廢除死刑。1999年，德國籍的拉格朗德兄弟，在美
國因為殺人，而被執行死刑，一度引起美德關係緊張，大多數的德國人認
為，死刑是藉由國家權力，所行使的報復行為，基本上是野蠻的，從這一
點可以明顯地看出，西歐國家和美國，對於追求公理正義價值觀的差異。
對於歐盟的15個會員國來說，廢除死刑，是尊重人權的具體作為，他們
也反對其他國家，繼續採行死刑。透過歐洲公約的明文規定，廢除死刑，
已經成為加入歐盟的基本條件。不過，歐盟國家廢除死刑的過程，並不是
一蹴可幾，除了經過社會廣泛的辯論，來達到民眾的共識以外，完善的社
會福利政策，縮小貧富差距，才是成功降低犯罪率的關鍵。亞洲的日本，
在上個星期五，發生最嚴重的一次、校園連續殺人事件以後，驚動了一向
以治安良好自豪的日本社會。因為受到聯合國「死刑廢止條約」的影響，
日本曾經在1990到1992年，三年間，沒有執行任何死刑，不過，
從1993年以後，連續八年，總共處決了38名死刑犯。不過受到人權
團體批評的地方是，日本在處決犯人前一個小時，才告知犯人，加深死囚
的精神痛楚。目前，全球已經有106個國家，廢除死刑，並且以終身監
禁的無期徒刑，來取代絕對死刑，其中，以歐洲和拉丁美洲國家的進展，
最為迅速，在亞洲國家所面臨到的阻力，最為強大。嚴刑峻法，可不可以
遏阻犯罪？國家權力，可不可以殺人？台灣社會，正在思考和辯論。公視
新聞鍾孟燕綜合報導。經過一波三折，麥克維已經在稍早伏法，而麥克維
的案子再度挑起了美國社會對死刑存廢的廣泛辯論。除了美國以外，國際
間廢除死刑的潮流，又是如何？以下是我們的分析報導。在死刑存廢的辯
論裡，支持死刑的主要論點，在於「死刑有助於遏止犯罪」。不過，去年
美國紐約時報，所做的一份調查，卻否定了這兩者之間的關連性。這份調
查顯示，在美國12個沒有死刑條例的州當中，發生兇殺案的比例，並不
比其他保留死刑的38個州來得高，其中的10個州，還低於全美國兇殺
案的平均水準。不過，美國目前還是有將近六成的民眾，反對廢除死刑。
1999年，德國籍的拉格朗德兄弟，在美國因為殺人，而被執行死刑，
一度引起美德關係緊張，大多數的德國人認為，死刑是藉由國家權力，所
行使的報復行為，基本上是野蠻的，從這一點可以明顯地看出，西歐國家
和美國，對於追求公理正義價值觀的差異。對於歐盟的15個會員國來說
，廢除死刑，是尊重人權的具體作為，他們也反對其他國家，繼續採行死
刑。透過歐洲公約的明文規定，廢除死刑，已經成為加入歐盟的基本條件
。不過，歐盟國家廢除死刑的過程，並不是一蹴可幾，除了經過社會廣泛
的辯論，來達到民眾的共識以外，完善的社會福利政策，縮小貧富差距，
才是成功降低犯罪率的關鍵。亞洲的日本，在上個星期五，發生最嚴重的
一次、校園連續殺人事件以後，驚動了一向以治安良好自豪的日本社會。
因為受到聯合國「死刑廢止條約」的影響，日本曾經在1990到199
2年，三年間，沒有執行任何死刑，不過，從1993年以後，連續八年
，總共處決了38名死刑犯。不過受到人權團體批評的地方是，日本在處
決犯人前一個小時，才告知犯人，加深死囚的精神痛楚。目前，全球已經
有106個國家，廢除死刑，並且以終身監禁的無期徒刑，來取代絕對死
刑，其中，以歐洲和拉丁美洲國家的進展，最為迅速，在亞洲國家所面臨
到的阻力，最為強大。嚴刑峻法，可不可以遏阻犯罪？國家權力，可不可
以殺人？台灣社會，正在思考和辯論。公視新聞鍾孟燕綜合報導。經過一
波三折，麥克維已經在稍早伏法，而麥克維的案子再度挑起了美國社會對
死刑存廢的廣泛辯論。除了美國以外，國際間廢除死刑的潮流，又是如何
？以下是我們的分析報導。在死刑存廢的辯論裡，支持死刑的主要論點，
在於「死刑有助於遏止犯罪」。不過，去年美國紐約時報，所做的一份調
查，卻否定了這兩者之間的關連性。這份調查顯示，在美國12個沒有死
刑條例的州當中，發生兇殺案的比例，並不比其他保留死刑的38個州來
得高，其中的10個州，還低於全美國兇殺案的平均水準。不過，美國目
前還是有將近六成的民眾，反對廢除死刑。1999年，德國籍的拉格朗
德兄弟，在美國因為殺人，而被執行死刑，一度引起美德關係緊張，大多
數的德國人認為，死刑是藉由國家權力，所行使的報復行為，基本上是野
蠻的，從這一點可以明顯地看出，西歐國家和美國，對於追求公理正義價
值觀的差異。對於歐盟的15個會員國來說，廢除死刑，是尊重人權的具
體作為，他們也反對其他國家，繼續採行死刑。透過歐洲公約的明文規定
，廢除死刑，已經成為加入歐盟的基本條件。不過，歐盟國家廢除死刑的
過程，並不是一蹴可幾，除了經過社會廣泛的辯論，來達到民眾的共識以
外，完善的社會福利政策，縮小貧富差距，才是成功降低犯罪率的關鍵。
亞洲的日本，在上個星期五，發生最嚴重的一次、校園連續殺人事件以後
，驚動了一向以治安良好自豪的日本社會。因為受到聯合國「死刑廢止條
約」的影響，日本曾經在1990到1992年，三年間，沒有執行任何
死刑，不過，從1993年以後，連續八年，總共處決了38名死刑犯。
不過受到人權團體批評的地方是，日本在處決犯人前一個小時，才告知犯
人，加深死囚的精神痛楚。目前，全球已經有106個國家，廢除死刑，
並且以終身監禁的無期徒刑，來取代絕對死刑，其中，以歐洲和拉丁美洲
國家的進展，最為迅速，在亞洲國家所面臨到的阻力，最為強大。嚴刑峻
法，可不可以遏阻犯罪？國家權力，可不可以殺人？台灣社會，正在思考
和辯論。公視新聞鍾孟燕綜合報導。
