而在其他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾
巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢
。
而另一方面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍
火，而在昨天遭到逮捕。
至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。
馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。
三天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿
爾巴尼亞族群。
在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。
馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部
長和北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。
目前馬其頓境內持續有零星的衝突發生，預料總理將要求國會通過馬國
進入戰爭狀態。
繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維
的辯護律師團，延緩行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在
星期四駁回麥克維律師延緩行刑的要求。
麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦調查局發現過程
有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號。
麥克維的辯護律師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關
調查報告，在1997年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，
找出調查報告的疑點，時間並不足夠。
不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行死刑的有力辯證。
麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放棄採取任何
法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。
阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990
年執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄
瓜多爾，違反聯合國的武器禁運條約。
但是梅南表示，當初這批軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不
知道軍火被轉運到別的國家。
梅南將責任推給已經逃往南非的軍火仲介商。
而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議，假如被定罪的話，梅南將
被處以5到10年的有期徒刑。
伊拉克總統海珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的
立場。
伊拉克自從1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施
以經濟制裁，到現在已經長達11年之久。
在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重新評估對伊拉克的經濟制裁。
這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各種所需的物品，但是不包
括軍事設備。
而商業和空中貨運也得以復航，但是航班必須在起飛點接受檢察。
而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英國擬案，美國背後撐腰的新制
裁。
伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。
剩下的問題只是他的得票率會有多少。
假如卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。
伊朗人民希望卡塔米能削弱保守黨影響社會政治的力量。
而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路，進而吸引外國投資，改善伊
朗人民的生活。
由於卡塔米的政見比較開放，因此大部份的選票都是來自年輕族群。
土耳其首都安卡拉昨天發生警民之間的衝突。
2000多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞工參與工
會組織和罷工的權力。
但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也造成了雙方激烈的
衝突。
這是自從四月份以來，土耳其另一場大規模的抗議衝突事件。
根據估計，總共有六名警察和八名抗議人士受傷。
而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。
KA
