剛出生寶寶的父母，往往會擔心自己是不是抱錯了小孩，而最近澳洲一名
婦產科醫生，則是發明了一種簡單的蓋章辨識法，在母親與寶寶的身上蓋
上同一個圖案，讓母親能清楚的辨認，使得初生寶寶因為腳環或手環脫落
，被抱錯的機率大大降低。在醫院裡剛出生的寶寶，通常都會馬上戴上辨
識的手環或腳環，不過抱錯小孩的情況還是經常發生，剛生第二胎的凱莉
，就曾有過這種既難過又可笑的烏龍經驗抱錯寶寶有時候是醫護人員的疏
忽，有時候是產後虛弱的母親太過大意造成的，不過澳洲一位產科醫生也
發現，初生寶寶的腳環或手環很容易因為剛開始體重減輕，而在不知不覺
中掉落，造成醫護人員很大的困擾，於是這位醫生就發明了蓋章辨識法，
也就是在寶寶和母親身上蓋上同一個簡單的圖案，讓母親自己也能輕鬆的
辨認所抱的是不是自己的小孩，這樣一來抱錯的機率也就大大減低了這種
看似刺青的圖案，通常在五天之後，母親帶著寶寶出院後，就可以洗掉，
可以說簡單又方便，儘管它並不是萬無一失，不過剛生寶寶的母親可就因
此安心多了。腓B剛出生寶寶的父母，往往會擔心自己是不是抱錯了小孩
，而最近澳洲一名婦產科醫生，則是發明了一種簡單的蓋章辨識法，在母
親與寶寶的身上蓋上同一個圖案，讓母親能清楚的辨認，使得初生寶寶因
為腳環或手環脫落，被抱錯的機率大大降低。在醫院裡剛出生的寶寶，通
常都會馬上戴上辨識的手環或腳環，不過抱錯小孩的情況還是經常發生，
剛生第二胎的凱莉，就曾有過這種既難過又可笑的烏龍經驗抱錯寶寶有時
候是醫護人員的疏忽，有時候是產後虛弱的母親太過大意造成的，不過澳
洲一位產科醫生也發現，初生寶寶的腳環或手環很容易因為剛開始體重減
輕，而在不知不覺中掉落，造成醫護人員很大的困擾，於是這位醫生就發
明了蓋章辨識法，也就是在寶寶和母親身上蓋上同一個簡單的圖案，讓母
親自己也能輕鬆的辨認所抱的是不是自己的小孩，這樣一來抱錯的機率也
就大大減低了這種看似刺青的圖案，通常在五天之後，母親帶著寶寶出院
後，就可以洗掉，可以說簡單又方便，儘管它並不是萬無一失，不過剛生
寶寶的母親可就因此安心多了。腓B剛出生寶寶的父母，往往會擔心自己
是不是抱錯了小孩，而最近澳洲一名婦產科醫生，則是發明了一種簡單的
蓋章辨識法，在母親與寶寶的身上蓋上同一個圖案，讓母親能清楚的辨認
，使得初生寶寶因為腳環或手環脫落，被抱錯的機率大大降低。在醫院裡
剛出生的寶寶，通常都會馬上戴上辨識的手環或腳環，不過抱錯小孩的情
況還是經常發生，剛生第二胎的凱莉，就曾有過這種既難過又可笑的烏龍
經驗抱錯寶寶有時候是醫護人員的疏忽，有時候是產後虛弱的母親太過大
意造成的，不過澳洲一位產科醫生也發現，初生寶寶的腳環或手環很容易
因為剛開始體重減輕，而在不知不覺中掉落，造成醫護人員很大的困擾，
於是這位醫生就發明了蓋章辨識法，也就是在寶寶和母親身上蓋上同一個
簡單的圖案，讓母親自己也能輕鬆的辨認所抱的是不是自己的小孩，這樣
一來抱錯的機率也就大大減低了這種看似刺青的圖案，通常在五天之後，
母親帶著寶寶出院後，就可以洗掉，可以說簡單又方便，儘管它並不是萬
無一失，不過剛生寶寶的母親可就因此安心多了。腓B
