繼續在今天的人權週報，我們就要來深度探討死刑議題首先來看引發廣大
爭議的美國奧克拉荷馬市聯邦大樓爆炸案主犯麥克維，已經在台北時間今
天晚間八點執行了死刑，而就在死刑執行前夕，主張廢除死刑的民眾，從
各地趕來，在監獄外進行示威抗議，也有罹難者家屬認為，死刑並不是最
好的懲罰方式。犯下1995年美國奧克拉荷馬市聯邦大樓爆炸案的主犯
麥克維，已經在當地時間11號清晨7點，也就是台北時間今天晚間8點
，以注射毒液的方式執行死刑，由於這是美國聯邦政府將近40年來，第
一次執行死刑，同時罹難者家屬還可以透過閉路電視觀看整個過程，因此
引起了相當大的爭議。在死刑執行前夕，不少主張廢除死刑的人士，聚集
在距離死刑執行地點印第安那州荷特地聯邦監獄不遠的這座教堂，組成遊
行隊伍走上街頭示威。也有人遠從美國其他地區趕來，企圖阻止死刑的執
行。有些罹難者家屬也主張廢除死刑。不過，對那些在爆炸案中僥倖逃過
一劫的生還者來說，麥克維的處決讓他們倍感安慰。麥克維涉嫌在199
5年4月，載運大批炸藥，炸掉了奧克拉荷馬市的聯邦大樓，造成168
人死亡，674人輕重傷，死者之中有19人是兒童。而在麥克維死刑執
行的同時，也有十名罹難者家屬代表得以在現場進行見證，他們最關心的
是，麥克維究竟會不會為他所犯的罪行道歉。而為了避免這項處決進行時
，有暴力事件發生，有關當局也調派人力在現場嚴陣以待。K?繼續在
今天的人權週報，我們就要來深度探討死刑議題首先來看引發廣大爭議的
美國奧克拉荷馬市聯邦大樓爆炸案主犯麥克維，已經在台北時間今天晚間
八點執行了死刑，而就在死刑執行前夕，主張廢除死刑的民眾，從各地趕
來，在監獄外進行示威抗議，也有罹難者家屬認為，死刑並不是最好的懲
罰方式。犯下1995年美國奧克拉荷馬市聯邦大樓爆炸案的主犯麥克維
，已經在當地時間11號清晨7點，也就是台北時間今天晚間8點，以注
射毒液的方式執行死刑，由於這是美國聯邦政府將近40年來，第一次執
行死刑，同時罹難者家屬還可以透過閉路電視觀看整個過程，因此引起了
相當大的爭議。在死刑執行前夕，不少主張廢除死刑的人士，聚集在距離
死刑執行地點印第安那州荷特地聯邦監獄不遠的這座教堂，組成遊行隊伍
走上街頭示威。也有人遠從美國其他地區趕來，企圖阻止死刑的執行。有
些罹難者家屬也主張廢除死刑。不過，對那些在爆炸案中僥倖逃過一劫的
生還者來說，麥克維的處決讓他們倍感安慰。麥克維涉嫌在1995年4
月，載運大批炸藥，炸掉了奧克拉荷馬市的聯邦大樓，造成168人死亡
，674人輕重傷，死者之中有19人是兒童。而在麥克維死刑執行的同
時，也有十名罹難者家屬代表得以在現場進行見證，他們最關心的是，麥
克維究竟會不會為他所犯的罪行道歉。而為了避免這項處決進行時，有暴
力事件發生，有關當局也調派人力在現場嚴陣以待。K?繼續在今天的
人權週報，我們就要來深度探討死刑議題首先來看引發廣大爭議的美國奧
克拉荷馬市聯邦大樓爆炸案主犯麥克維，已經在台北時間今天晚間八點執
行了死刑，而就在死刑執行前夕，主張廢除死刑的民眾，從各地趕來，在
監獄外進行示威抗議，也有罹難者家屬認為，死刑並不是最好的懲罰方式
。犯下1995年美國奧克拉荷馬市聯邦大樓爆炸案的主犯麥克維，已經
在當地時間11號清晨7點，也就是台北時間今天晚間8點，以注射毒液
的方式執行死刑，由於這是美國聯邦政府將近40年來，第一次執行死刑
，同時罹難者家屬還可以透過閉路電視觀看整個過程，因此引起了相當大
的爭議。在死刑執行前夕，不少主張廢除死刑的人士，聚集在距離死刑執
行地點印第安那州荷特地聯邦監獄不遠的這座教堂，組成遊行隊伍走上街
頭示威。也有人遠從美國其他地區趕來，企圖阻止死刑的執行。有些罹難
者家屬也主張廢除死刑。不過，對那些在爆炸案中僥倖逃過一劫的生還者
來說，麥克維的處決讓他們倍感安慰。麥克維涉嫌在1995年4月，載
運大批炸藥，炸掉了奧克拉荷馬市的聯邦大樓，造成168人死亡，67
4人輕重傷，死者之中有19人是兒童。而在麥克維死刑執行的同時，也
有十名罹難者家屬代表得以在現場進行見證，他們最關心的是，麥克維究
竟會不會為他所犯的罪行道歉。而為了避免這項處決進行時，有暴力事件
發生，有關當局也調派人力在現場嚴陣以待。K?繼續在今天的人權週
報，我們就要來深度探討死刑議題首先來看引發廣大爭議的美國奧克拉荷
馬市聯邦大樓爆炸案主犯麥克維，已經在台北時間今天晚間八點執行了死
刑，而就在死刑執行前夕，主張廢除死刑的民眾，從各地趕來，在監獄外
進行示威抗議，也有罹難者家屬認為，死刑並不是最好的懲罰方式。犯下
1995年美國奧克拉荷馬市聯邦大樓爆炸案的主犯麥克維，已經在當地
時間11號清晨7點，也就是台北時間今天晚間8點，以注射毒液的方式
執行死刑，由於這是美國聯邦政府將近40年來，第一次執行死刑，同時
罹難者家屬還可以透過閉路電視觀看整個過程，因此引起了相當大的爭議
。在死刑執行前夕，不少主張廢除死刑的人士，聚集在距離死刑執行地點
印第安那州荷特地聯邦監獄不遠的這座教堂，組成遊行隊伍走上街頭示威
。也有人遠從美國其他地區趕來，企圖阻止死刑的執行。有些罹難者家屬
也主張廢除死刑。不過，對那些在爆炸案中僥倖逃過一劫的生還者來說，
麥克維的處決讓他們倍感安慰。麥克維涉嫌在1995年4月，載運大批
炸藥，炸掉了奧克拉荷馬市的聯邦大樓，造成168人死亡，674人輕
重傷，死者之中有19人是兒童。而在麥克維死刑執行的同時，也有十名
罹難者家屬代表得以在現場進行見證，他們最關心的是，麥克維究竟會不
會為他所犯的罪行道歉。而為了避免這項處決進行時，有暴力事件發生，
有關當局也調派人力在現場嚴陣以待。K?繼續在今天的人權週報，我
們就要來深度探討死刑議題首先來看引發廣大爭議的美國奧克拉荷馬市聯
邦大樓爆炸案主犯麥克維，已經在台北時間今天晚間八點執行了死刑，而
就在死刑執行前夕，主張廢除死刑的民眾，從各地趕來，在監獄外進行示
威抗議，也有罹難者家屬認為，死刑並不是最好的懲罰方式。犯下199
5年美國奧克拉荷馬市聯邦大樓爆炸案的主犯麥克維，已經在當地時間1
1號清晨7點，也就是台北時間今天晚間8點，以注射毒液的方式執行死
刑，由於這是美國聯邦政府將近40年來，第一次執行死刑，同時罹難者
家屬還可以透過閉路電視觀看整個過程，因此引起了相當大的爭議。在死
刑執行前夕，不少主張廢除死刑的人士，聚集在距離死刑執行地點印第安
那州荷特地聯邦監獄不遠的這座教堂，組成遊行隊伍走上街頭示威。也有
人遠從美國其他地區趕來，企圖阻止死刑的執行。有些罹難者家屬也主張
廢除死刑。不過，對那些在爆炸案中僥倖逃過一劫的生還者來說，麥克維
的處決讓他們倍感安慰。麥克維涉嫌在1995年4月，載運大批炸藥，
炸掉了奧克拉荷馬市的聯邦大樓，造成168人死亡，674人輕重傷，
死者之中有19人是兒童。而在麥克維死刑執行的同時，也有十名罹難者
家屬代表得以在現場進行見證，他們最關心的是，麥克維究竟會不會為他
所犯的罪行道歉。而為了避免這項處決進行時，有暴力事件發生，有關當
局也調派人力在現場嚴陣以待。K?繼續在今天的人權週報，我們就要
來深度探討死刑議題首先來看引發廣大爭議的美國奧克拉荷馬市聯邦大樓
爆炸案主犯麥克維，已經在台北時間今天晚間八點執行了死刑，而就在死
刑執行前夕，主張廢除死刑的民眾，從各地趕來，在監獄外進行示威抗議
，也有罹難者家屬認為，死刑並不是最好的懲罰方式。犯下1995年美
國奧克拉荷馬市聯邦大樓爆炸案的主犯麥克維，已經在當地時間11號清
晨7點，也就是台北時間今天晚間8點，以注射毒液的方式執行死刑，由
於這是美國聯邦政府將近40年來，第一次執行死刑，同時罹難者家屬還
可以透過閉路電視觀看整個過程，因此引起了相當大的爭議。在死刑執行
前夕，不少主張廢除死刑的人士，聚集在距離死刑執行地點印第安那州荷
特地聯邦監獄不遠的這座教堂，組成遊行隊伍走上街頭示威。也有人遠從
美國其他地區趕來，企圖阻止死刑的執行。有些罹難者家屬也主張廢除死
刑。不過，對那些在爆炸案中僥倖逃過一劫的生還者來說，麥克維的處決
讓他們倍感安慰。麥克維涉嫌在1995年4月，載運大批炸藥，炸掉了
奧克拉荷馬市的聯邦大樓，造成168人死亡，674人輕重傷，死者之
中有19人是兒童。而在麥克維死刑執行的同時，也有十名罹難者家屬代
表得以在現場進行見證，他們最關心的是，麥克維究竟會不會為他所犯的
罪行道歉。而為了避免這項處決進行時，有暴力事件發生，有關當局也調
派人力在現場嚴陣以待。K?繼續在今天的人權週報，我們就要來深度
探討死刑議題首先來看引發廣大爭議的美國奧克拉荷馬市聯邦大樓爆炸案
主犯麥克維，已經在台北時間今天晚間八點執行了死刑，而就在死刑執行
前夕，主張廢除死刑的民眾，從各地趕來，在監獄外進行示威抗議，也有
罹難者家屬認為，死刑並不是最好的懲罰方式。犯下1995年美國奧克
拉荷馬市聯邦大樓爆炸案的主犯麥克維，已經在當地時間11號清晨7點
，也就是台北時間今天晚間8點，以注射毒液的方式執行死刑，由於這是
美國聯邦政府將近40年來，第一次執行死刑，同時罹難者家屬還可以透
過閉路電視觀看整個過程，因此引起了相當大的爭議。在死刑執行前夕，
不少主張廢除死刑的人士，聚集在距離死刑執行地點印第安那州荷特地聯
邦監獄不遠的這座教堂，組成遊行隊伍走上街頭示威。也有人遠從美國其
他地區趕來，企圖阻止死刑的執行。有些罹難者家屬也主張廢除死刑。不
過，對那些在爆炸案中僥倖逃過一劫的生還者來說，麥克維的處決讓他們
倍感安慰。麥克維涉嫌在1995年4月，載運大批炸藥，炸掉了奧克拉
荷馬市的聯邦大樓，造成168人死亡，674人輕重傷，死者之中有1
9人是兒童。而在麥克維死刑執行的同時，也有十名罹難者家屬代表得以
在現場進行見證，他們最關心的是，麥克維究竟會不會為他所犯的罪行道
歉。而為了避免這項處決進行時，有暴力事件發生，有關當局也調派人力
在現場嚴陣以待。K?繼續在今天的人權週報，我們就要來深度探討死
刑議題首先來看引發廣大爭議的美國奧克拉荷馬市聯邦大樓爆炸案主犯麥
克維，已經在台北時間今天晚間八點執行了死刑，而就在死刑執行前夕，
主張廢除死刑的民眾，從各地趕來，在監獄外進行示威抗議，也有罹難者
家屬認為，死刑並不是最好的懲罰方式。犯下1995年美國奧克拉荷馬
市聯邦大樓爆炸案的主犯麥克維，已經在當地時間11號清晨7點，也就
是台北時間今天晚間8點，以注射毒液的方式執行死刑，由於這是美國聯
邦政府將近40年來，第一次執行死刑，同時罹難者家屬還可以透過閉路
電視觀看整個過程，因此引起了相當大的爭議。在死刑執行前夕，不少主
張廢除死刑的人士，聚集在距離死刑執行地點印第安那州荷特地聯邦監獄
不遠的這座教堂，組成遊行隊伍走上街頭示威。也有人遠從美國其他地區
趕來，企圖阻止死刑的執行。有些罹難者家屬也主張廢除死刑。不過，對
那些在爆炸案中僥倖逃過一劫的生還者來說，麥克維的處決讓他們倍感安
慰。麥克維涉嫌在1995年4月，載運大批炸藥，炸掉了奧克拉荷馬市
的聯邦大樓，造成168人死亡，674人輕重傷，死者之中有19人是
兒童。而在麥克維死刑執行的同時，也有十名罹難者家屬代表得以在現場
進行見證，他們最關心的是，麥克維究竟會不會為他所犯的罪行道歉。而
為了避免這項處決進行時，有暴力事件發生，有關當局也調派人力在現場
嚴陣以待。K?繼續在今天的人權週報，我們就要來深度探討死刑議題
首先來看引發廣大爭議的美國奧克拉荷馬市聯邦大樓爆炸案主犯麥克維，
已經在台北時間今天晚間八點執行了死刑，而就在死刑執行前夕，主張廢
除死刑的民眾，從各地趕來，在監獄外進行示威抗議，也有罹難者家屬認
為，死刑並不是最好的懲罰方式。犯下1995年美國奧克拉荷馬市聯邦
大樓爆炸案的主犯麥克維，已經在當地時間11號清晨7點，也就是台北
時間今天晚間8點，以注射毒液的方式執行死刑，由於這是美國聯邦政府
將近40年來，第一次執行死刑，同時罹難者家屬還可以透過閉路電視觀
看整個過程，因此引起了相當大的爭議。在死刑執行前夕，不少主張廢除
死刑的人士，聚集在距離死刑執行地點印第安那州荷特地聯邦監獄不遠的
這座教堂，組成遊行隊伍走上街頭示威。也有人遠從美國其他地區趕來，
企圖阻止死刑的執行。有些罹難者家屬也主張廢除死刑。不過，對那些在
爆炸案中僥倖逃過一劫的生還者來說，麥克維的處決讓他們倍感安慰。麥
克維涉嫌在1995年4月，載運大批炸藥，炸掉了奧克拉荷馬市的聯邦
大樓，造成168人死亡，674人輕重傷，死者之中有19人是兒童。
而在麥克維死刑執行的同時，也有十名罹難者家屬代表得以在現場進行見
證，他們最關心的是，麥克維究竟會不會為他所犯的罪行道歉。而為了避
免這項處決進行時，有暴力事件發生，有關當局也調派人力在現場嚴陣以
待。K?繼續在今天的人權週報，我們就要來深度探討死刑議題首先來
看引發廣大爭議的美國奧克拉荷馬市聯邦大樓爆炸案主犯麥克維，已經在
台北時間今天晚間八點執行了死刑，而就在死刑執行前夕，主張廢除死刑
的民眾，從各地趕來，在監獄外進行示威抗議，也有罹難者家屬認為，死
刑並不是最好的懲罰方式。犯下1995年美國奧克拉荷馬市聯邦大樓爆
炸案的主犯麥克維，已經在當地時間11號清晨7點，也就是台北時間今
天晚間8點，以注射毒液的方式執行死刑，由於這是美國聯邦政府將近4
0年來，第一次執行死刑，同時罹難者家屬還可以透過閉路電視觀看整個
過程，因此引起了相當大的爭議。在死刑執行前夕，不少主張廢除死刑的
人士，聚集在距離死刑執行地點印第安那州荷特地聯邦監獄不遠的這座教
堂，組成遊行隊伍走上街頭示威。也有人遠從美國其他地區趕來，企圖阻
止死刑的執行。有些罹難者家屬也主張廢除死刑。不過，對那些在爆炸案
中僥倖逃過一劫的生還者來說，麥克維的處決讓他們倍感安慰。麥克維涉
嫌在1995年4月，載運大批炸藥，炸掉了奧克拉荷馬市的聯邦大樓，
造成168人死亡，674人輕重傷，死者之中有19人是兒童。而在麥
克維死刑執行的同時，也有十名罹難者家屬代表得以在現場進行見證，他
們最關心的是，麥克維究竟會不會為他所犯的罪行道歉。而為了避免這項
處決進行時，有暴力事件發生，有關當局也調派人力在現場嚴陣以待。
K?
