最近計畫到法國旅遊的朋友，請注意下面這則新聞。
從法國首都巴黎連接南部馬賽港的高速列車，將在六月十號正式營運，
法國總統席哈克並親自舉行通車大典，而從巴黎搭乘這條貫穿法國南
北的新幹線，三個小時之後就可以抵達法國南部享受地中海岸的陽光
法國南部的普羅旺斯以及蔚藍海岸，一直是許多人嚮往的旅遊地點。
未來從法國首都巴黎，搭高速火車前往這些景點，只要不到三個小時的
時間就可以抵達。
預料將會為法國南部的觀光和貿易事業帶來更大的收益。
在星期二時，法國國營鐵路公司的子彈列車，展開從首都巴黎，到南部
亞維農的，七百七十公里首航，雖然因為鐵路工人罷工，而比預訂時
間晚了七分鐘出發，中途又因為不明原因暫停了兩分鐘，但整個行程
法國總統席哈克率領五千多人在亞維農，這個羅馬天主教皇曾經居住過
的古城，主持這條地中海高速鐵路的通車大典。
而這條路線，受益的不止是法國人，未來從比利時布魯塞爾到法國南部
的馬賽港，只要5個半小時，從倫敦滑鐵盧車站到地中海旅行，也只
要八個小時。
法國國營鐵路公司以12年的時間，耗資三十五億美元，打造這條黃金
路線，而在六月十號正式營運上路前，已經賣出四十萬張票，證明法
國高鐵的生意眼光的確不凡。
