經過一波三折，麥克維已經在稍早伏法，而麥克維的案子再度挑起了美
國社會對死刑存廢的廣泛辯論。
除了美國以外，國際間廢除死刑的潮流，又是如何？以下是我們的分析
報導。
在死刑存廢的辯論裡，支持死刑的主要論點，在於「死刑有助於遏止犯
罪」。
不過，去年美國紐約時報，所做的一份調查，卻否定了這兩者之間的關
連性。
這份調查顯示，在美國12個沒有死刑條例的州當中，發生兇殺案的比
例，並不比其他保留死刑的38個州來得高，其中的10個州，還低
於全美國兇殺案的平均水準。
不過，美國目前還是有將近六成的民眾，反對廢除死刑。
1999年，德國籍的拉格朗德兄弟，在美國因為殺人，而被執行死刑
，一度引起美德關係緊張，大多數的德國人認為，死刑是藉由國家權
力，所行使的報復行為，基本上是野蠻的，從這一點可以明顯地看出
對於歐盟的15個會員國來說，廢除死刑，是尊重人權的具體作為，他
們也反對其他國家，繼續採行死刑。
透過歐洲公約的明文規定，廢除死刑，已經成為加入歐盟的基本條件。
不過，歐盟國家廢除死刑的過程，並不是一蹴可幾，除了經過社會廣泛
的辯論，來達到民眾的共識以外，完善的社會福利政策，縮小貧富差
距，才是成功降低犯罪率的關鍵。
亞洲的日本，在上個星期五，發生最嚴重的一次、校園連續殺人事件以
後，驚動了一向以治安良好自豪的日本社會。
因為受到聯合國「死刑廢止條約」的影響，日本曾經在1990到19
92年，三年間，沒有執行任何死刑，不過，從1993年以後，連
續八年，總共處決了38名死刑犯。
不過受到人權團體批評的地方是，日本在處決犯人前一個小時，才告知
犯人，加深死囚的精神痛楚。
目前，全球已經有106個國家，廢除死刑，並且以終身監禁的無期徒
刑，來取代絕對死刑，其中，以歐洲和拉丁美洲國家的進展，最為迅
速，在亞洲國家所面臨到的阻力，最為強大。
嚴刑峻法，可不可以遏阻犯罪？國家權力，可不可以殺人？台灣社會，
正在思考和辯論。
公視新聞鍾孟燕綜合報導。
