而在其他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴
尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另
一方面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而
在昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。
馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三
天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴
尼亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。
馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長
和北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的
衝突發生，預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴
法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延
緩行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師
延緩行刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦
調查局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號。麥克維的辯
護律師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關調查報告，在
1997年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出調查報告的疑
點，時間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行
死刑的有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已
經放棄採取任何法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射
。阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990
年執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多
爾，違反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍火被批准送
往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任
推給已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威
抗議，假如被定罪的話，梅南將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總
統海珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉
克自從1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟
制裁，到現在已經長達11年之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國
重新評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進
口各種所需的物品，但是不包括軍事設備。而商業和空中貨運也得以復航
，但是航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個
由英國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而
現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的得票率會有多少
。假如卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能
削弱保守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道
路，進而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較開
放，因此大部份的選票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警
民之間的衝突。2000多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削
弱勞工參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強
力驅散，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳其另
一場大規模的抗議衝突事件。根據估計，總共有六名警察和八名抗議人士
受傷。而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA而
在其他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼
亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一
方面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在
昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。馬
其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天
前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼
亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬
其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和
北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的衝
突發生，預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法
院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩
行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師延
緩行刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦調
查局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號。麥克維的辯護
律師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關調查報告，在1
997年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出調查報告的疑點
，時間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行死
刑的有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經
放棄採取任何法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。
阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990年
執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾
，違反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍火被批准送往
巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任推
給已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗
議，假如被定罪的話，梅南將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總統
海珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉克
自從1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制
裁，到現在已經長達11年之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重
新評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口
各種所需的物品，但是不包括軍事設備。而商業和空中貨運也得以復航，
但是航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由
英國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現
任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的得票率會有多少。
假如卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削
弱保守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路
，進而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較開放
，因此大部份的選票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民
之間的衝突。2000多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱
勞工參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力
驅散，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳其另一
場大規模的抗議衝突事件。根據估計，總共有六名警察和八名抗議人士受
傷。而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA而在
其他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞
裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一方
面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在昨
天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。馬其
頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前
五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞
族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其
頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和北
約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的衝突
發生，預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院
，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行
刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師延緩
行刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦調查
局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號。麥克維的辯護律
師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關調查報告，在19
97年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出調查報告的疑點，
時間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行死刑
的有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放
棄採取任何法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。阿
根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990年執
政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，
違反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍火被批准送往巴
拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任推給
已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議
，假如被定罪的話，梅南將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總統海
珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉克自
從1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁
，到現在已經長達11年之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重新
評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各
種所需的物品，但是不包括軍事設備。而商業和空中貨運也得以復航，但
是航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英
國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現任
總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的得票率會有多少。假
如卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱
保守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路，
進而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較開放，
因此大部份的選票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民之
間的衝突。2000多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞
工參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅
散，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳其另一場
大規模的抗議衝突事件。根據估計，總共有六名警察和八名抗議人士受傷
。而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA而在其
他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔
游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一方面
，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在昨天
遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。馬其頓
政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前五
名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族
群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓
總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和北約
組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的衝突發
生，預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，
駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行刑
的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師延緩行
刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦調查局
發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號。麥克維的辯護律師
表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關調查報告，在199
7年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出調查報告的疑點，時
間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行死刑的
有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放棄
採取任何法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。阿根
廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990年執政
時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違
反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍火被批准送往巴拿
馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任推給已
經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議，
假如被定罪的話，梅南將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總統海珊
，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉克自從
1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁，
到現在已經長達11年之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重新評
估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各種
所需的物品，但是不包括軍事設備。而商業和空中貨運也得以復航，但是
航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英國
擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現任總
統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的得票率會有多少。假如
卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱保
守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路，進
而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較開放，因
此大部份的選票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民之間
的衝突。2000多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞工
參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散
，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳其另一場大
規模的抗議衝突事件。根據估計，總共有六名警察和八名抗議人士受傷。
而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA而在其他
的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游
擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一方面，
阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在昨天遭
到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。馬其頓政
府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前五名
馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族群
。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓總
理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和北約組
織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的衝突發生
，預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，駁
回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行刑的
要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師延緩行刑
的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦調查局發
現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號。麥克維的辯護律師表
示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關調查報告，在1997
年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出調查報告的疑點，時間
並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行死刑的有
力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放棄採
取任何法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。阿根廷
前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990年執政時
期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違反
聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍火被批准送往巴拿馬
和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任推給已經
逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議，假
如被定罪的話，梅南將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總統海珊，
昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉克自從1
990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁，到
現在已經長達11年之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重新評估
對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各種所
需的物品，但是不包括軍事設備。而商業和空中貨運也得以復航，但是航
班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英國擬
案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現任總統
卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的得票率會有多少。假如卡
塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱保守
黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路，進而
吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較開放，因此
大部份的選票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民之間的
衝突。2000多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞工參
與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，
因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳其另一場大規
模的抗議衝突事件。根據估計，總共有六名警察和八名抗議人士受傷。而
土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA而在其他的
國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊
隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一方面，阿
根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在昨天遭到
逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。馬其頓政府
今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前五名馬
國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族群。
在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓總理
喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和北約組織
認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的衝突發生，
預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，駁回
奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行刑的要
求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師延緩行刑的
要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦調查局發現
過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號。麥克維的辯護律師表示
，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關調查報告，在1997年
的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出調查報告的疑點，時間並
不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行死刑的有力
辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放棄採取
任何法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。阿根廷前
總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990年執政時期
，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違反聯
合國的武器禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍火被批准送往巴拿馬和
委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任推給已經逃
往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議，假如
被定罪的話，梅南將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總統海珊，昨
天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉克自從19
90年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁，到現
在已經長達11年之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重新評估對
伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各種所需
的物品，但是不包括軍事設備。而商業和空中貨運也得以復航，但是航班
必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英國擬案
，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現任總統卡
塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的得票率會有多少。假如卡塔
米正式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱保守黨
影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路，進而吸
引外國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較開放，因此大
部份的選票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民之間的衝
突。2000多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞工參與
工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因
此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳其另一場大規模
的抗議衝突事件。根據估計，總共有六名警察和八名抗議人士受傷。而土
耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA而在其他的國
際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊
之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一方面，阿根
廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在昨天遭到逮
捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。馬其頓政府今
天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前五名馬國
士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族群。在
暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓總理喬
傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和北約組織認
為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的衝突發生，預
料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，駁回奧
克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行刑的要求
之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師延緩行刑的要
求。麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦調查局發現過
程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號。麥克維的辯護律師表示，
由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關調查報告，在1997年的
審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出調查報告的疑點，時間並不
足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行死刑的有力辯
證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放棄採取任
何法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。阿根廷前總
統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990年執政時期，
涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違反聯合
國的武器禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍火被批准送往巴拿馬和委
內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任推給已經逃往
南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議，假如被
定罪的話，梅南將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總統海珊，昨天
首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉克自從199
0年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁，到現在
已經長達11年之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重新評估對伊
拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各種所需的
物品，但是不包括軍事設備。而商業和空中貨運也得以復航，但是航班必
須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英國擬案，
美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現任總統卡塔
米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的得票率會有多少。假如卡塔米
正式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱保守黨影
響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路，進而吸引
外國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較開放，因此大部
份的選票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民之間的衝突
。2000多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞工參與工
會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此
也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳其另一場大規模的
抗議衝突事件。根據估計，總共有六名警察和八名抗議人士受傷。而土耳
其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA而在其他的國際
焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之
間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一方面，阿根廷
前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在昨天遭到逮捕
。至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。馬其頓政府今天
為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前五名馬國士
兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族群。在暴
動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑
夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和北約組織認為
貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的衝突發生，預料
總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克
拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行刑的要求之
後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師延緩行刑的要求
。麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦調查局發現過程
有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號。麥克維的辯護律師表示，由
於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關調查報告，在1997年的審
訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出調查報告的疑點，時間並不足
夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行死刑的有力辯證
。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放棄採取任何
法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。阿根廷前總統
梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990年執政時期，涉
嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違反聯合國
的武器禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍火被批准送往巴拿馬和委內
瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任推給已經逃往南
非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議，假如被定
罪的話，梅南將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總統海珊，昨天首
次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉克自從1990
年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁，到現在已
經長達11年之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重新評估對伊拉
克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各種所需的物
品，但是不包括軍事設備。而商業和空中貨運也得以復航，但是航班必須
在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英國擬案，美
國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現任總統卡塔米
幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的得票率會有多少。假如卡塔米正
式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱保守黨影響
社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路，進而吸引外
國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較開放，因此大部份
的選票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民之間的衝突。
2000多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞工參與工會
組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也
造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳其另一場大規模的抗
議衝突事件。根據估計，總共有六名警察和八名抗議人士受傷。而土耳其
的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA而在其他的國際焦
點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間
的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一方面，阿根廷前
總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在昨天遭到逮捕。
至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。馬其頓政府今天為
遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前五名馬國士兵
遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族群。在暴動
中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫
斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和北約組織認為貿
然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的衝突發生，預料總
理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉
荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行刑的要求之後
，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師延緩行刑的要求。
麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦調查局發現過程有
嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號。麥克維的辯護律師表示，由於
聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關調查報告，在1997年的審訊
中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出調查報告的疑點，時間並不足夠
。不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行死刑的有力辯證。
麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放棄採取任何法
律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。阿根廷前總統梅
南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990年執政時期，涉嫌
非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違反聯合國的
武器禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞
拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任推給已經逃往南非
的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議，假如被定罪
的話，梅南將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總統海珊，昨天首次
針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉克自從1990年
入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁，到現在已經
長達11年之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重新評估對伊拉克
的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各種所需的物品
，但是不包括軍事設備。而商業和空中貨運也得以復航，但是航班必須在
起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英國擬案，美國
背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現任總統卡塔米幾
乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的得票率會有多少。假如卡塔米正式
當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱保守黨影響社
會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路，進而吸引外國
投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較開放，因此大部份的
選票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民之間的衝突。2
000多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞工參與工會組
織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也造
成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳其另一場大規模的抗議
衝突事件。根據估計，總共有六名警察和八名抗議人士受傷。而土耳其的
其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA而在其他的國際焦點
方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的
戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一方面，阿根廷前總
統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在昨天遭到逮捕。至
於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。馬其頓政府今天為遭
到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前五名馬國士兵遭
到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族群。在暴動中
，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯
基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和北約組織認為貿然
宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的衝突發生，預料總理
將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷
馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行刑的要求之後，
美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師延緩行刑的要求。麥
克維的行刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦調查局發現過程有嚴
重疏失，所以死刑才延後到六月11號。麥克維的辯護律師表示，由於聯
邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關調查報告，在1997年的審訊中
遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出調查報告的疑點，時間並不足夠。
不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行死刑的有力辯證。麥
克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放棄採取任何法律
行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。阿根廷前總統梅南
，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990年執政時期，涉嫌非
法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違反聯合國的武
器禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉
，當中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任推給已經逃往南非的
軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議，假如被定罪的
話，梅南將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總統海珊，昨天首次針
對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉克自從1990年入
侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁，到現在已經長
達11年之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重新評估對伊拉克的
經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各種所需的物品，
但是不包括軍事設備。而商業和空中貨運也得以復航，但是航班必須在起
飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英國擬案，美國背
後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現任總統卡塔米幾乎
已經篤定連任。剩下的問題只是他的得票率會有多少。假如卡塔米正式當
選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱保守黨影響社會
政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路，進而吸引外國投
資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較開放，因此大部份的選
票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民之間的衝突。20
00多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞工參與工會組織
和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也造成
了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳其另一場大規模的抗議衝
突事件。根據估計，總共有六名警察和八名抗議人士受傷。而土耳其的其
它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA而在其他的國際焦點方
面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰
火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一方面，阿根廷前總統
梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在昨天遭到逮捕。至於
今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。馬其頓政府今天為遭到
阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前五名馬國士兵遭到
突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族群。在暴動中，
許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基
，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和北約組織認為貿然宣
戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的衝突發生，預料總理將
要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬
州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行刑的要求之後，美
國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師延緩行刑的要求。麥克
維的行刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦調查局發現過程有嚴重
疏失，所以死刑才延後到六月11號。麥克維的辯護律師表示，由於聯邦
調查局的疏失，導致四千多頁的相關調查報告，在1997年的審訊中遺
漏，辯方律師團要在一個月內，找出調查報告的疑點，時間並不足夠。不
過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行死刑的有力辯證。麥克
維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放棄採取任何法律行
動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。阿根廷前總統梅南，
昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990年執政時期，涉嫌非法
出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違反聯合國的武器
禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，
當中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任推給已經逃往南非的軍
火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議，假如被定罪的話
，梅南將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總統海珊，昨天首次針對
聯合國提出的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉克自從1990年入侵
科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁，到現在已經長達
11年之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重新評估對伊拉克的經
濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各種所需的物品，但
是不包括軍事設備。而商業和空中貨運也得以復航，但是航班必須在起飛
點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英國擬案，美國背後
撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現任總統卡塔米幾乎已
經篤定連任。剩下的問題只是他的得票率會有多少。假如卡塔米正式當選
，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱保守黨影響社會政
治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路，進而吸引外國投資
，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較開放，因此大部份的選票
都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民之間的衝突。200
0多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞工參與工會組織和
罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也造成了
雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳其另一場大規模的抗議衝突
事件。根據估計，總共有六名警察和八名抗議人士受傷。而土耳其的其它
城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA而在其他的國際焦點方面
，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火
，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一方面，阿根廷前總統梅
南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在昨天遭到逮捕。至於今
天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。馬其頓政府今天為遭到阿
爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前五名馬國士兵遭到突
擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族群。在暴動中，許
多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，
原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和北約組織認為貿然宣戰
，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的衝突發生，預料總理將要
求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州
聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行刑的要求之後，美國
第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師延緩行刑的要求。麥克維
的行刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦調查局發現過程有嚴重疏
失，所以死刑才延後到六月11號。麥克維的辯護律師表示，由於聯邦調
查局的疏失，導致四千多頁的相關調查報告，在1997年的審訊中遺漏
，辯方律師團要在一個月內，找出調查報告的疑點，時間並不足夠。不過
上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行死刑的有力辯證。麥克維
在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放棄採取任何法律行動
來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。阿根廷前總統梅南，昨
天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990年執政時期，涉嫌非法出
售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違反聯合國的武器禁
運條約。但是梅南表示，當初這批軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當
中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任推給已經逃往南非的軍火
仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議，假如被定罪的話，
梅南將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總統海珊，昨天首次針對聯
合國提出的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉克自從1990年入侵科
威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁，到現在已經長達1
1年之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重新評估對伊拉克的經濟
制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各種所需的物品，但是
不包括軍事設備。而商業和空中貨運也得以復航，但是航班必須在起飛點
接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英國擬案，美國背後撐
腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現任總統卡塔米幾乎已經
篤定連任。剩下的問題只是他的得票率會有多少。假如卡塔米正式當選，
這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱保守黨影響社會政治
的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路，進而吸引外國投資，
改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較開放，因此大部份的選票都
是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民之間的衝突。2000
多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞工參與工會組織和罷
工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也造成了雙
方激烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳其另一場大規模的抗議衝突事
件。根據估計，總共有六名警察和八名抗議人士受傷。而土耳其的其它城
市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA而在其他的國際焦點方面，
與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，
仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一方面，阿根廷前總統梅南
，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在昨天遭到逮捕。至於今天
還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。馬其頓政府今天為遭到阿爾
巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前五名馬國士兵遭到突擊
死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族群。在暴動中，許多
阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，原
本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和北約組織認為貿然宣戰，
可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的衝突發生，預料總理將要求
國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯
邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行刑的要求之後，美國第
十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師延緩行刑的要求。麥克維的
行刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦調查局發現過程有嚴重疏失
，所以死刑才延後到六月11號。麥克維的辯護律師表示，由於聯邦調查
局的疏失，導致四千多頁的相關調查報告，在1997年的審訊中遺漏，
辯方律師團要在一個月內，找出調查報告的疑點，時間並不足夠。不過上
訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行死刑的有力辯證。麥克維在
得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放棄採取任何法律行動來
阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。阿根廷前總統梅南，昨天
在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990年執政時期，涉嫌非法出售
軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違反聯合國的武器禁運
條約。但是梅南表示，當初這批軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中
並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任推給已經逃往南非的軍火仲
介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議，假如被定罪的話，梅
南將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總統海珊，昨天首次針對聯合
國提出的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉克自從1990年入侵科威
特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁，到現在已經長達11
年之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重新評估對伊拉克的經濟制
裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各種所需的物品，但是不
包括軍事設備。而商業和空中貨運也得以復航，但是航班必須在起飛點接
受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英國擬案，美國背後撐腰
的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現任總統卡塔米幾乎已經篤
定連任。剩下的問題只是他的得票率會有多少。假如卡塔米正式當選，這
將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱保守黨影響社會政治的
力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路，進而吸引外國投資，改
善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較開放，因此大部份的選票都是
來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民之間的衝突。2000多
名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞工參與工會組織和罷工
的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也造成了雙方
激烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳其另一場大規模的抗議衝突事件
。根據估計，總共有六名警察和八名抗議人士受傷。而土耳其的其它城市
，也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA而在其他的國際焦點方面，與
我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍
然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一方面，阿根廷前總統梅南，
則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在昨天遭到逮捕。至於今天還
有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。馬其頓政府今天為遭到阿爾巴
尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前五名馬國士兵遭到突擊死
亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族群。在暴動中，許多阿
爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，原本
要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和北約組織認為貿然宣戰，可
能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的衝突發生，預料總理將要求國
會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦
大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行刑的要求之後，美國第十
巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師延緩行刑的要求。麥克維的行
刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦調查局發現過程有嚴重疏失，
所以死刑才延後到六月11號。麥克維的辯護律師表示，由於聯邦調查局
的疏失，導致四千多頁的相關調查報告，在1997年的審訊中遺漏，辯
方律師團要在一個月內，找出調查報告的疑點，時間並不足夠。不過上訴
法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行死刑的有力辯證。麥克維在得
知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放棄採取任何法律行動來阻
止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。阿根廷前總統梅南，昨天在
住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990年執政時期，涉嫌非法出售軍
火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違反聯合國的武器禁運條
約。但是梅南表示，當初這批軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並
不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任推給已經逃往南非的軍火仲介
商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議，假如被定罪的話，梅南
將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總統海珊，昨天首次針對聯合國
提出的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉克自從1990年入侵科威特
，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁，到現在已經長達11年
之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重新評估對伊拉克的經濟制裁
。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各種所需的物品，但是不包
括軍事設備。而商業和空中貨運也得以復航，但是航班必須在起飛點接受
檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英國擬案，美國背後撐腰的
新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現任總統卡塔米幾乎已經篤定
連任。剩下的問題只是他的得票率會有多少。假如卡塔米正式當選，這將
是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱保守黨影響社會政治的力
量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路，進而吸引外國投資，改善
伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較開放，因此大部份的選票都是來
自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民之間的衝突。2000多名
工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞工參與工會組織和罷工的
權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也造成了雙方激
烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳其另一場大規模的抗議衝突事件。
根據估計，總共有六名警察和八名抗議人士受傷。而土耳其的其它城市，
也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA而在其他的國際焦點方面，與我
國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然
持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一方面，阿根廷前總統梅南，則
是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在昨天遭到逮捕。至於今天還有
哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼
亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前五名馬國士兵遭到突擊死亡
後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族群。在暴動中，許多阿爾
巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要
宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和北約組織認為貿然宣戰，可能
擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的衝突發生，預料總理將要求國會
通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大
樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行刑的要求之後，美國第十巡
迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師延緩行刑的要求。麥克維的行刑
日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦調查局發現過程有嚴重疏失，所
以死刑才延後到六月11號。麥克維的辯護律師表示，由於聯邦調查局的
疏失，導致四千多頁的相關調查報告，在1997年的審訊中遺漏，辯方
律師團要在一個月內，找出調查報告的疑點，時間並不足夠。不過上訴法
院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行死刑的有力辯證。麥克維在得知
延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放棄採取任何法律行動來阻止
執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。阿根廷前總統梅南，昨天在住
所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990年執政時期，涉嫌非法出售軍火
給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違反聯合國的武器禁運條約
。但是梅南表示，當初這批軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不
知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任推給已經逃往南非的軍火仲介商
。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議，假如被定罪的話，梅南將
被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總統海珊，昨天首次針對聯合國提
出的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉克自從1990年入侵科威特，
引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁，到現在已經長達11年之
久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重新評估對伊拉克的經濟制裁。
這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各種所需的物品，但是不包括
軍事設備。而商業和空中貨運也得以復航，但是航班必須在起飛點接受檢
察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英國擬案，美國背後撐腰的新
制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現任總統卡塔米幾乎已經篤定連
任。剩下的問題只是他的得票率會有多少。假如卡塔米正式當選，這將是
他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱保守黨影響社會政治的力量
。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路，進而吸引外國投資，改善伊
朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較開放，因此大部份的選票都是來自
年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民之間的衝突。2000多名工
會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞工參與工會組織和罷工的權
力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也造成了雙方激烈
的衝突。這是自從四月份以來，土耳其另一場大規模的抗議衝突事件。根
據估計，總共有六名警察和八名抗議人士受傷。而土耳其的其它城市，也
陸續發生類似的抗爭示威事件。KA而在其他的國際焦點方面，與我國
陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持
續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一方面，阿根廷前總統梅南，則是
因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在昨天遭到逮捕。至於今天還有哪
些重要的新聞，請看以下的綜合報導。馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞
裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後
，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族群。在暴動中，許多阿爾巴
尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣
佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和北約組織認為貿然宣戰，可能擴
大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的衝突發生，預料總理將要求國會通
過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓
爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行刑的要求之後，美國第十巡迴
上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師延緩行刑的要求。麥克維的行刑日
期原本訂於五月16號，後來因為聯邦調查局發現過程有嚴重疏失，所以
死刑才延後到六月11號。麥克維的辯護律師表示，由於聯邦調查局的疏
失，導致四千多頁的相關調查報告，在1997年的審訊中遺漏，辯方律
師團要在一個月內，找出調查報告的疑點，時間並不足夠。不過上訴法院
認為，這樣的理由，不能構成延緩執行死刑的有力辯證。麥克維在得知延
緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放棄採取任何法律行動來阻止執
行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。阿根廷前總統梅南，昨天在住所
遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990年執政時期，涉嫌非法出售軍火給
歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違反聯合國的武器禁運條約。
但是梅南表示，當初這批軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知
道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任推給已經逃往南非的軍火仲介商。
而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議，假如被定罪的話，梅南將被
處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總統海珊，昨天首次針對聯合國提出
的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉克自從1990年入侵科威特，引
發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁，到現在已經長達11年之久
。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重新評估對伊拉克的經濟制裁。這
個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各種所需的物品，但是不包括軍
事設備。而商業和空中貨運也得以復航，但是航班必須在起飛點接受檢察
。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英國擬案，美國背後撐腰的新制
裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任
。剩下的問題只是他的得票率會有多少。假如卡塔米正式當選，這將是他
第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱保守黨影響社會政治的力量。
而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路，進而吸引外國投資，改善伊朗
人民的生活。由於卡塔米的政見比較開放，因此大部份的選票都是來自年
輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民之間的衝突。2000多名工會
成員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞工參與工會組織和罷工的權力
。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也造成了雙方激烈的
衝突。這是自從四月份以來，土耳其另一場大規模的抗議衝突事件。根據
估計，總共有六名警察和八名抗議人士受傷。而土耳其的其它城市，也陸
續發生類似的抗爭示威事件。KA而在其他的國際焦點方面，與我國陷
入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續
不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一方面，阿根廷前總統梅南，則是因
為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些
重要的新聞，請看以下的綜合報導。馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔
游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，
引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼
亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈
進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和北約組織認為貿然宣戰，可能擴大
爭端。目前馬其頓境內持續有零星的衝突發生，預料總理將要求國會通過
馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆
炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行刑的要求之後，美國第十巡迴上
訴法院，也在星期四駁回麥克維律師延緩行刑的要求。麥克維的行刑日期
原本訂於五月16號，後來因為聯邦調查局發現過程有嚴重疏失，所以死
刑才延後到六月11號。麥克維的辯護律師表示，由於聯邦調查局的疏失
，導致四千多頁的相關調查報告，在1997年的審訊中遺漏，辯方律師
團要在一個月內，找出調查報告的疑點，時間並不足夠。不過上訴法院認
為，這樣的理由，不能構成延緩執行死刑的有力辯證。麥克維在得知延緩
執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放棄採取任何法律行動來阻止執行
死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭
到法院逮捕，梅南被懷疑在1990年執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐
洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違反聯合國的武器禁運條約。但
是梅南表示，當初這批軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道
軍火被轉運到別的國家。梅南將責任推給已經逃往南非的軍火仲介商。而
梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議，假如被定罪的話，梅南將被處
以5到10年的有期徒刑。伊拉克總統海珊，昨天首次針對聯合國提出的
制裁新方案，發表反對的立場。伊拉克自從1990年入侵科威特，引發
波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁，到現在已經長達11年之久。
在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重新評估對伊拉克的經濟制裁。這個
新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各種所需的物品，但是不包括軍事
設備。而商業和空中貨運也得以復航，但是航班必須在起飛點接受檢察。
而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英國擬案，美國背後撐腰的新制裁
。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。
剩下的問題只是他的得票率會有多少。假如卡塔米正式當選，這將是他第
九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱保守黨影響社會政治的力量。而
卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路，進而吸引外國投資，改善伊朗人
民的生活。由於卡塔米的政見比較開放，因此大部份的選票都是來自年輕
族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民之間的衝突。2000多名工會成
員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞工參與工會組織和罷工的權力。
但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也造成了雙方激烈的衝
突。這是自從四月份以來，土耳其另一場大規模的抗議衝突事件。根據估
計，總共有六名警察和八名抗議人士受傷。而土耳其的其它城市，也陸續
發生類似的抗爭示威事件。KA而在其他的國際焦點方面，與我國陷入
外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不
斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一方面，阿根廷前總統梅南，則是因為
涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些重
要的新聞，請看以下的綜合報導。馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游
擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引
發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞
裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進
入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭
端。目前馬其頓境內持續有零星的衝突發生，預料總理將要求國會通過馬
國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸
案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴
法院，也在星期四駁回麥克維律師延緩行刑的要求。麥克維的行刑日期原
本訂於五月16號，後來因為聯邦調查局發現過程有嚴重疏失，所以死刑
才延後到六月11號。麥克維的辯護律師表示，由於聯邦調查局的疏失，
導致四千多頁的相關調查報告，在1997年的審訊中遺漏，辯方律師團
要在一個月內，找出調查報告的疑點，時間並不足夠。不過上訴法院認為
，這樣的理由，不能構成延緩執行死刑的有力辯證。麥克維在得知延緩執
行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放棄採取任何法律行動來阻止執行死
刑，準備在下星期一接受毒藥注射。阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到
法院逮捕，梅南被懷疑在1990年執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲
國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違反聯合國的武器禁運條約。但是
梅南表示，當初這批軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍
火被轉運到別的國家。梅南將責任推給已經逃往南非的軍火仲介商。而梅
南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議，假如被定罪的話，梅南將被處以
5到10年的有期徒刑。伊拉克總統海珊，昨天首次針對聯合國提出的制
裁新方案，發表反對的立場。伊拉克自從1990年入侵科威特，引發波
斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁，到現在已經長達11年之久。在
國際社會的批評聲浪之下，聯合國重新評估對伊拉克的經濟制裁。這個新
的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各種所需的物品，但是不包括軍事設
備。而商業和空中貨運也得以復航，但是航班必須在起飛點接受檢察。而
伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英國擬案，美國背後撐腰的新制裁。
伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩
下的問題只是他的得票率會有多少。假如卡塔米正式當選，這將是他第九
次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱保守黨影響社會政治的力量。而卡
塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路，進而吸引外國投資，改善伊朗人民
的生活。由於卡塔米的政見比較開放，因此大部份的選票都是來自年輕族
群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民之間的衝突。2000多名工會成員
，走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞工參與工會組織和罷工的權力。但
是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也造成了雙方激烈的衝突
。這是自從四月份以來，土耳其另一場大規模的抗議衝突事件。根據估計
，總共有六名警察和八名抗議人士受傷。而土耳其的其它城市，也陸續發
生類似的抗爭示威事件。KA而在其他的國際焦點方面，與我國陷入外
交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷
，危機有逐漸升高的趨勢。而另一方面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉
嫌在執政期間非法出售軍火，而在昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要
的新聞，請看以下的綜合報導。馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊
隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發
一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔
的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入
戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端
。目前馬其頓境內持續有零星的衝突發生，預料總理將要求國會通過馬國
進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案
死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法
院，也在星期四駁回麥克維律師延緩行刑的要求。麥克維的行刑日期原本
訂於五月16號，後來因為聯邦調查局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才
延後到六月11號。麥克維的辯護律師表示，由於聯邦調查局的疏失，導
致四千多頁的相關調查報告，在1997年的審訊中遺漏，辯方律師團要
在一個月內，找出調查報告的疑點，時間並不足夠。不過上訴法院認為，
這樣的理由，不能構成延緩執行死刑的有力辯證。麥克維在得知延緩執行
死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放棄採取任何法律行動來阻止執行死刑
，準備在下星期一接受毒藥注射。阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法
院逮捕，梅南被懷疑在1990年執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國
家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違反聯合國的武器禁運條約。但是梅
南表示，當初這批軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火
被轉運到別的國家。梅南將責任推給已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南
遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議，假如被定罪的話，梅南將被處以5
到10年的有期徒刑。伊拉克總統海珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁
新方案，發表反對的立場。伊拉克自從1990年入侵科威特，引發波斯
灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁，到現在已經長達11年之久。在國
際社會的批評聲浪之下，聯合國重新評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的
經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各種所需的物品，但是不包括軍事設備
。而商業和空中貨運也得以復航，但是航班必須在起飛點接受檢察。而伊
拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊
朗大選訂於星期五舉行投票，而現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下
的問題只是他的得票率會有多少。假如卡塔米正式當選，這將是他第九次
的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱保守黨影響社會政治的力量。而卡塔
米也誓言將伊朗導向更自由的道路，進而吸引外國投資，改善伊朗人民的
生活。由於卡塔米的政見比較開放，因此大部份的選票都是來自年輕族群
。土耳其首都安卡拉昨天發生警民之間的衝突。2000多名工會成員，
走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞工參與工會組織和罷工的權力。但是
卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也造成了雙方激烈的衝突。
這是自從四月份以來，土耳其另一場大規模的抗議衝突事件。根據估計，
總共有六名警察和八名抗議人士受傷。而土耳其的其它城市，也陸續發生
類似的抗爭示威事件。KA而在其他的國際焦點方面，與我國陷入外交
危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，
危機有逐漸升高的趨勢。而另一方面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌
在執政期間非法出售軍火，而在昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的
新聞，請看以下的綜合報導。馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊
突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一
些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的
住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰
爭狀態，但是馬其頓國防部長和北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。
目前馬其頓境內持續有零星的衝突發生，預料總理將要求國會通過馬國進
入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死
刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院
，也在星期四駁回麥克維律師延緩行刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂
於五月16號，後來因為聯邦調查局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延
後到六月11號。麥克維的辯護律師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致
四千多頁的相關調查報告，在1997年的審訊中遺漏，辯方律師團要在
一個月內，找出調查報告的疑點，時間並不足夠。不過上訴法院認為，這
樣的理由，不能構成延緩執行死刑的有力辯證。麥克維在得知延緩執行死
刑的要求兩度遭到駁回後，已經放棄採取任何法律行動來阻止執行死刑，
準備在下星期一接受毒藥注射。阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院
逮捕，梅南被懷疑在1990年執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家
克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違反聯合國的武器禁運條約。但是梅南
表示，當初這批軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被
轉運到別的國家。梅南將責任推給已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭
到逮捕後也引發支持者的示威抗議，假如被定罪的話，梅南將被處以5到
10年的有期徒刑。伊拉克總統海珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新
方案，發表反對的立場。伊拉克自從1990年入侵科威特，引發波斯灣
戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁，到現在已經長達11年之久。在國際
社會的批評聲浪之下，聯合國重新評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經
濟制裁方案，將允許伊拉克進口各種所需的物品，但是不包括軍事設備。
而商業和空中貨運也得以復航，但是航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉
克總統海珊則是拒絕接受這個由英國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗
大選訂於星期五舉行投票，而現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的
問題只是他的得票率會有多少。假如卡塔米正式當選，這將是他第九次的
勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱保守黨影響社會政治的力量。而卡塔米
也誓言將伊朗導向更自由的道路，進而吸引外國投資，改善伊朗人民的生
活。由於卡塔米的政見比較開放，因此大部份的選票都是來自年輕族群。
土耳其首都安卡拉昨天發生警民之間的衝突。2000多名工會成員，走
上街頭示威，抗議政府提案削弱勞工參與工會組織和罷工的權力。但是卻
遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也造成了雙方激烈的衝突。這
是自從四月份以來，土耳其另一場大規模的抗議衝突事件。根據估計，總
共有六名警察和八名抗議人士受傷。而土耳其的其它城市，也陸續發生類
似的抗爭示威事件。KA而在其他的國際焦點方面，與我國陷入外交危
機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危
機有逐漸升高的趨勢。而另一方面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在
執政期間非法出售軍火，而在昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新
聞，請看以下的綜合報導。馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突
擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些
年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住
所和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭
狀態，但是馬其頓國防部長和北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目
前馬其頓境內持續有零星的衝突發生，預料總理將要求國會通過馬國進入
戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑
犯麥克維的辯護律師團，延緩行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，
也在星期四駁回麥克維律師延緩行刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於
五月16號，後來因為聯邦調查局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後
到六月11號。麥克維的辯護律師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四
千多頁的相關調查報告，在1997年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一
個月內，找出調查報告的疑點，時間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣
的理由，不能構成延緩執行死刑的有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑
的要求兩度遭到駁回後，已經放棄採取任何法律行動來阻止執行死刑，準
備在下星期一接受毒藥注射。阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮
捕，梅南被懷疑在1990年執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克
羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表
示，當初這批軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉
運到別的國家。梅南將責任推給已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到
逮捕後也引發支持者的示威抗議，假如被定罪的話，梅南將被處以5到1
0年的有期徒刑。伊拉克總統海珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方
案，發表反對的立場。伊拉克自從1990年入侵科威特，引發波斯灣戰
爭後，就被聯合國施以經濟制裁，到現在已經長達11年之久。在國際社
會的批評聲浪之下，聯合國重新評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟
制裁方案，將允許伊拉克進口各種所需的物品，但是不包括軍事設備。而
商業和空中貨運也得以復航，但是航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克
總統海珊則是拒絕接受這個由英國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大
選訂於星期五舉行投票，而現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問
題只是他的得票率會有多少。假如卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝
選。伊朗人民希望卡塔米能削弱保守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也
誓言將伊朗導向更自由的道路，進而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活
。由於卡塔米的政見比較開放，因此大部份的選票都是來自年輕族群。土
耳其首都安卡拉昨天發生警民之間的衝突。2000多名工會成員，走上
街頭示威，抗議政府提案削弱勞工參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭
到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是
自從四月份以來，土耳其另一場大規模的抗議衝突事件。根據估計，總共
有六名警察和八名抗議人士受傷。而土耳其的其它城市，也陸續發生類似
的抗爭示威事件。KA而在其他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機
的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機
有逐漸升高的趨勢。而另一方面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執
政期間非法出售軍火，而在昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞
，請看以下的綜合報導。馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊
喪生的士兵舉行葬禮。三天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年
輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所
和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀
態，但是馬其頓國防部長和北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前
馬其頓境內持續有零星的衝突發生，預料總理將要求國會通過馬國進入戰
爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯
麥克維的辯護律師團，延緩行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也
在星期四駁回麥克維律師延緩行刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五
月16號，後來因為聯邦調查局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到
六月11號。麥克維的辯護律師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千
多頁的相關調查報告，在1997年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個
月內，找出調查報告的疑點，時間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的
理由，不能構成延緩執行死刑的有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的
要求兩度遭到駁回後，已經放棄採取任何法律行動來阻止執行死刑，準備
在下星期一接受毒藥注射。阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕
，梅南被懷疑在1990年執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅
埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示
，當初這批軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運
到別的國家。梅南將責任推給已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮
捕後也引發支持者的示威抗議，假如被定罪的話，梅南將被處以5到10
年的有期徒刑。伊拉克總統海珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案
，發表反對的立場。伊拉克自從1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭
後，就被聯合國施以經濟制裁，到現在已經長達11年之久。在國際社會
的批評聲浪之下，聯合國重新評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制
裁方案，將允許伊拉克進口各種所需的物品，但是不包括軍事設備。而商
業和空中貨運也得以復航，但是航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總
統海珊則是拒絕接受這個由英國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選
訂於星期五舉行投票，而現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題
只是他的得票率會有多少。假如卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選
。伊朗人民希望卡塔米能削弱保守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓
言將伊朗導向更自由的道路，進而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。
由於卡塔米的政見比較開放，因此大部份的選票都是來自年輕族群。土耳
其首都安卡拉昨天發生警民之間的衝突。2000多名工會成員，走上街
頭示威，抗議政府提案削弱勞工參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到
警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自
從四月份以來，土耳其另一場大規模的抗議衝突事件。根據估計，總共有
六名警察和八名抗議人士受傷。而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的
抗爭示威事件。KA而在其他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的
馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有
逐漸升高的趨勢。而另一方面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政
期間非法出售軍火，而在昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，
請看以下的綜合報導。馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪
生的士兵舉行葬禮。三天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕
人報復馬國境內阿爾巴尼亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和
清真寺院都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態
，但是馬其頓國防部長和北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬
其頓境內持續有零星的衝突發生，預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭
狀態。繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥
克維的辯護律師團，延緩行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在
星期四駁回麥克維律師延緩行刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月
16號，後來因為聯邦調查局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六
月11號。麥克維的辯護律師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多
頁的相關調查報告，在1997年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月
內，找出調查報告的疑點，時間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理
由，不能構成延緩執行死刑的有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要
求兩度遭到駁回後，已經放棄採取任何法律行動來阻止執行死刑，準備在
下星期一接受毒藥注射。阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，
梅南被懷疑在1990年執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃
西亞和南美州的厄瓜多爾，違反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示，
當初這批軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到
別的國家。梅南將責任推給已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕
後也引發支持者的示威抗議，假如被定罪的話，梅南將被處以5到10年
的有期徒刑。伊拉克總統海珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，
發表反對的立場。伊拉克自從1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後
，就被聯合國施以經濟制裁，到現在已經長達11年之久。在國際社會的
批評聲浪之下，聯合國重新評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁
方案，將允許伊拉克進口各種所需的物品，但是不包括軍事設備。而商業
和空中貨運也得以復航，但是航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統
海珊則是拒絕接受這個由英國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂
於星期五舉行投票，而現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只
是他的得票率會有多少。假如卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。
伊朗人民希望卡塔米能削弱保守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言
將伊朗導向更自由的道路，進而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。由
於卡塔米的政見比較開放，因此大部份的選票都是來自年輕族群。土耳其
首都安卡拉昨天發生警民之間的衝突。2000多名工會成員，走上街頭
示威，抗議政府提案削弱勞工參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警
察以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從
四月份以來，土耳其另一場大規模的抗議衝突事件。根據估計，總共有六
名警察和八名抗議人士受傷。而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗
爭示威事件。KA而在其他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬
其頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐
漸升高的趨勢。而另一方面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期
間非法出售軍火，而在昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請
看以下的綜合報導。馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生
的士兵舉行葬禮。三天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人
報復馬國境內阿爾巴尼亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清
真寺院都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，
但是馬其頓國防部長和北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其
頓境內持續有零星的衝突發生，預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀
態。繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克
維的辯護律師團，延緩行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星
期四駁回麥克維律師延緩行刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月1
6號，後來因為聯邦調查局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月
11號。麥克維的辯護律師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁
的相關調查報告，在1997年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內
，找出調查報告的疑點，時間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由
，不能構成延緩執行死刑的有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求
兩度遭到駁回後，已經放棄採取任何法律行動來阻止執行死刑，準備在下
星期一接受毒藥注射。阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅
南被懷疑在1990年執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西
亞和南美州的厄瓜多爾，違反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示，當
初這批軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別
的國家。梅南將責任推給已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後
也引發支持者的示威抗議，假如被定罪的話，梅南將被處以5到10年的
有期徒刑。伊拉克總統海珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發
表反對的立場。伊拉克自從1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，
就被聯合國施以經濟制裁，到現在已經長達11年之久。在國際社會的批
評聲浪之下，聯合國重新評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方
案，將允許伊拉克進口各種所需的物品，但是不包括軍事設備。而商業和
空中貨運也得以復航，但是航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海
珊則是拒絕接受這個由英國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於
星期五舉行投票，而現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是
他的得票率會有多少。假如卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。伊
朗人民希望卡塔米能削弱保守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將
伊朗導向更自由的道路，進而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。由於
卡塔米的政見比較開放，因此大部份的選票都是來自年輕族群。土耳其首
都安卡拉昨天發生警民之間的衝突。2000多名工會成員，走上街頭示
威，抗議政府提案削弱勞工參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察
以催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四
月份以來，土耳其另一場大規模的抗議衝突事件。根據估計，總共有六名
警察和八名抗議人士受傷。而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭
示威事件。KA而在其他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其
頓，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸
升高的趨勢。而另一方面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間
非法出售軍火，而在昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請看
以下的綜合報導。馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的
士兵舉行葬禮。三天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報
復馬國境內阿爾巴尼亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真
寺院都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但
是馬其頓國防部長和北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓
境內持續有零星的衝突發生，預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態
。繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維
的辯護律師團，延緩行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期
四駁回麥克維律師延緩行刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月16
號，後來因為聯邦調查局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月1
1號。麥克維的辯護律師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的
相關調查報告，在1997年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，
找出調查報告的疑點，時間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，
不能構成延緩執行死刑的有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩
度遭到駁回後，已經放棄採取任何法律行動來阻止執行死刑，準備在下星
期一接受毒藥注射。阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南
被懷疑在1990年執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞
和南美州的厄瓜多爾，違反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示，當初
這批軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的
國家。梅南將責任推給已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也
引發支持者的示威抗議，假如被定罪的話，梅南將被處以5到10年的有
期徒刑。伊拉克總統海珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表
反對的立場。伊拉克自從1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就
被聯合國施以經濟制裁，到現在已經長達11年之久。在國際社會的批評
聲浪之下，聯合國重新評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案
，將允許伊拉克進口各種所需的物品，但是不包括軍事設備。而商業和空
中貨運也得以復航，但是航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊
則是拒絕接受這個由英國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星
期五舉行投票，而現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他
的得票率會有多少。假如卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗
人民希望卡塔米能削弱保守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊
朗導向更自由的道路，進而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡
塔米的政見比較開放，因此大部份的選票都是來自年輕族群。土耳其首都
安卡拉昨天發生警民之間的衝突。2000多名工會成員，走上街頭示威
，抗議政府提案削弱勞工參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以
催淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月
份以來，土耳其另一場大規模的抗議衝突事件。根據估計，總共有六名警
察和八名抗議人士受傷。而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示
威事件。KA而在其他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓
，目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升
高的趨勢。而另一方面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非
法出售軍火，而在昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請看以
下的綜合報導。馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士
兵舉行葬禮。三天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復
馬國境內阿爾巴尼亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺
院都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是
馬其頓國防部長和北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境
內持續有零星的衝突發生，預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。
繼美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的
辯護律師團，延緩行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四
駁回麥克維律師延緩行刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月16號
，後來因為聯邦調查局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11
號。麥克維的辯護律師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相
關調查報告，在1997年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找
出調查報告的疑點，時間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，不
能構成延緩執行死刑的有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度
遭到駁回後，已經放棄採取任何法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期
一接受毒藥注射。阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被
懷疑在1990年執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和
南美州的厄瓜多爾，違反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示，當初這
批軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國
家。梅南將責任推給已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引
發支持者的示威抗議，假如被定罪的話，梅南將被處以5到10年的有期
徒刑。伊拉克總統海珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反
對的立場。伊拉克自從1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被
聯合國施以經濟制裁，到現在已經長達11年之久。在國際社會的批評聲
浪之下，聯合國重新評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，
將允許伊拉克進口各種所需的物品，但是不包括軍事設備。而商業和空中
貨運也得以復航，但是航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則
是拒絕接受這個由英國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期
五舉行投票，而現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的
得票率會有多少。假如卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人
民希望卡塔米能削弱保守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗
導向更自由的道路，進而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔
米的政見比較開放，因此大部份的選票都是來自年輕族群。土耳其首都安
卡拉昨天發生警民之間的衝突。2000多名工會成員，走上街頭示威，
抗議政府提案削弱勞工參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催
淚瓦斯和警棍強力驅散，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份
以來，土耳其另一場大規模的抗議衝突事件。根據估計，總共有六名警察
和八名抗議人士受傷。而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威
事件。KA而在其他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，
目前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高
的趨勢。而另一方面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法
出售軍火，而在昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下
的綜合報導。馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵
舉行葬禮。三天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬
國境內阿爾巴尼亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院
都遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬
其頓國防部長和北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內
持續有零星的衝突發生，預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼
美國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯
護律師團，延緩行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁
回麥克維律師延緩行刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，
後來因為聯邦調查局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號
。麥克維的辯護律師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關
調查報告，在1997年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出
調查報告的疑點，時間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，不能
構成延緩執行死刑的有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭
到駁回後，已經放棄採取任何法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一
接受毒藥注射。阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷
疑在1990年執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南
美州的厄瓜多爾，違反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示，當初這批
軍火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國家
。梅南將責任推給已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發
支持者的示威抗議，假如被定罪的話，梅南將被處以5到10年的有期徒
刑。伊拉克總統海珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對
的立場。伊拉克自從1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯
合國施以經濟制裁，到現在已經長達11年之久。在國際社會的批評聲浪
之下，聯合國重新評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將
允許伊拉克進口各種所需的物品，但是不包括軍事設備。而商業和空中貨
運也得以復航，但是航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是
拒絕接受這個由英國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五
舉行投票，而現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的得
票率會有多少。假如卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民
希望卡塔米能削弱保守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導
向更自由的道路，進而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米
的政見比較開放，因此大部份的選票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡
拉昨天發生警民之間的衝突。2000多名工會成員，走上街頭示威，抗
議政府提案削弱勞工參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚
瓦斯和警棍強力驅散，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以
來，土耳其另一場大規模的抗議衝突事件。根據估計，總共有六名警察和
八名抗議人士受傷。而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事
件。KA而在其他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目
前和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的
趨勢。而另一方面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出
售軍火，而在昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的
綜合報導。馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉
行葬禮。三天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國
境內阿爾巴尼亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都
遭到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其
頓國防部長和北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持
續有零星的衝突發生，預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美
國聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護
律師團，延緩行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回
麥克維律師延緩行刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，後
來因為聯邦調查局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號。
麥克維的辯護律師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關調
查報告，在1997年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出調
查報告的疑點，時間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構
成延緩執行死刑的有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到
駁回後，已經放棄採取任何法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接
受毒藥注射。阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑
在1990年執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美
州的厄瓜多爾，違反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍
火被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國家。
梅南將責任推給已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支
持者的示威抗議，假如被定罪的話，梅南將被處以5到10年的有期徒刑
。伊拉克總統海珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的
立場。伊拉克自從1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合
國施以經濟制裁，到現在已經長達11年之久。在國際社會的批評聲浪之
下，聯合國重新評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允
許伊拉克進口各種所需的物品，但是不包括軍事設備。而商業和空中貨運
也得以復航，但是航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒
絕接受這個由英國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉
行投票，而現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的得票
率會有多少。假如卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希
望卡塔米能削弱保守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向
更自由的道路，進而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的
政見比較開放，因此大部份的選票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉
昨天發生警民之間的衝突。2000多名工會成員，走上街頭示威，抗議
政府提案削弱勞工參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦
斯和警棍強力驅散，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來
，土耳其另一場大規模的抗議衝突事件。根據估計，總共有六名警察和八
名抗議人士受傷。而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件
。KA而在其他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前
和阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨
勢。而另一方面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售
軍火，而在昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜
合報導。馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行
葬禮。三天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境
內阿爾巴尼亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭
到焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓
國防部長和北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續
有零星的衝突發生，預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國
聯邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律
師團，延緩行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥
克維律師延緩行刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，後來
因為聯邦調查局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號。麥
克維的辯護律師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關調查
報告，在1997年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出調查
報告的疑點，時間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成
延緩執行死刑的有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁
回後，已經放棄採取任何法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受
毒藥注射。阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在
1990年執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州
的厄瓜多爾，違反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍火
被批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅
南將責任推給已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持
者的示威抗議，假如被定罪的話，梅南將被處以5到10年的有期徒刑。
伊拉克總統海珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的立
場。伊拉克自從1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國
施以經濟制裁，到現在已經長達11年之久。在國際社會的批評聲浪之下
，聯合國重新評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許
伊拉克進口各種所需的物品，但是不包括軍事設備。而商業和空中貨運也
得以復航，但是航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕
接受這個由英國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行
投票，而現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的得票率
會有多少。假如卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望
卡塔米能削弱保守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更
自由的道路，進而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政
見比較開放，因此大部份的選票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨
天發生警民之間的衝突。2000多名工會成員，走上街頭示威，抗議政
府提案削弱勞工參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯
和警棍強力驅散，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來，
土耳其另一場大規模的抗議衝突事件。根據估計，總共有六名警察和八名
抗議人士受傷。而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。
KA而在其他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和
阿爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢
。而另一方面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍
火，而在昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合
報導。馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬
禮。三天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內
阿爾巴尼亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到
焚毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國
防部長和北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有
零星的衝突發生，預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯
邦上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師
團，延緩行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克
維律師延緩行刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，後來因
為聯邦調查局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號。麥克
維的辯護律師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關調查報
告，在1997年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出調查報
告的疑點，時間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延
緩執行死刑的有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回
後，已經放棄採取任何法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒
藥注射。阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1
990年執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的
厄瓜多爾，違反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍火被
批准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南
將責任推給已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者
的示威抗議，假如被定罪的話，梅南將被處以5到10年的有期徒刑。伊
拉克總統海珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的立場
。伊拉克自從1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施
以經濟制裁，到現在已經長達11年之久。在國際社會的批評聲浪之下，
聯合國重新評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊
拉克進口各種所需的物品，但是不包括軍事設備。而商業和空中貨運也得
以復航，但是航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接
受這個由英國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投
票，而現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的得票率會
有多少。假如卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡
塔米能削弱保守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自
由的道路，進而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見
比較開放，因此大部份的選票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天
發生警民之間的衝突。2000多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府
提案削弱勞工參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和
警棍強力驅散，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來，土
耳其另一場大規模的抗議衝突事件。根據估計，總共有六名警察和八名抗
議人士受傷。而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。K
A而在其他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿
爾巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。
而另一方面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火
，而在昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報
導。馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮
。三天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿
爾巴尼亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚
毀。馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防
部長和北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零
星的衝突發生，預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦
上訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團
，延緩行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維
律師延緩行刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，後來因為
聯邦調查局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號。麥克維
的辯護律師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關調查報告
，在1997年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出調查報告
的疑點，時間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩
執行死刑的有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後
，已經放棄採取任何法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥
注射。阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在19
90年執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄
瓜多爾，違反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍火被批
准送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將
責任推給已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的
示威抗議，假如被定罪的話，梅南將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉
克總統海珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的立場。
伊拉克自從1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以
經濟制裁，到現在已經長達11年之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯
合國重新評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉
克進口各種所需的物品，但是不包括軍事設備。而商業和空中貨運也得以
復航，但是航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受
這個由英國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票
，而現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的得票率會有
多少。假如卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔
米能削弱保守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由
的道路，進而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比
較開放，因此大部份的選票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發
生警民之間的衝突。2000多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提
案削弱勞工參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警
棍強力驅散，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳
其另一場大規模的抗議衝突事件。根據估計，總共有六名警察和八名抗議
人士受傷。而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA
而在其他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾
巴尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而
另一方面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，
而在昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導
。馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。
三天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾
巴尼亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀
。馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部
長和北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星
的衝突發生，預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上
訴法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，
延緩行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律
師延緩行刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯
邦調查局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號。麥克維的
辯護律師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關調查報告，
在1997年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出調查報告的
疑點，時間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執
行死刑的有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，
已經放棄採取任何法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注
射。阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在199
0年執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜
多爾，違反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍火被批准
送往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責
任推給已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示
威抗議，假如被定罪的話，梅南將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克
總統海珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的立場。伊
拉克自從1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經
濟制裁，到現在已經長達11年之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合
國重新評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克
進口各種所需的物品，但是不包括軍事設備。而商業和空中貨運也得以復
航，但是航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這
個由英國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，
而現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的得票率會有多
少。假如卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米
能削弱保守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的
道路，進而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較
開放，因此大部份的選票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生
警民之間的衝突。2000多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案
削弱勞工參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍
強力驅散，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳其
另一場大規模的抗議衝突事件。根據估計，總共有六名警察和八名抗議人
士受傷。而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA
而在其他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴
尼亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另
一方面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而
在昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。
馬其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三
天前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴
尼亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。
馬其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長
和北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的
衝突發生，預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴
法院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延
緩行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師
延緩行刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦
調查局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號。麥克維的辯
護律師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關調查報告，在
1997年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出調查報告的疑
點，時間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行
死刑的有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已
經放棄採取任何法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射
。阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990
年執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多
爾，違反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍火被批准送
往巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任
推給已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威
抗議，假如被定罪的話，梅南將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總
統海珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉
克自從1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟
制裁，到現在已經長達11年之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國
重新評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進
口各種所需的物品，但是不包括軍事設備。而商業和空中貨運也得以復航
，但是航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個
由英國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而
現任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的得票率會有多少
。假如卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能
削弱保守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道
路，進而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較開
放，因此大部份的選票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警
民之間的衝突。2000多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削
弱勞工參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強
力驅散，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳其另
一場大規模的抗議衝突事件。根據估計，總共有六名警察和八名抗議人士
受傷。而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA而
在其他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼
亞裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一
方面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在
昨天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。馬
其頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天
前五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼
亞族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬
其頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和
北約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的衝
突發生，預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法
院，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩
行刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師延
緩行刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦調
查局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號。麥克維的辯護
律師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關調查報告，在1
997年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出調查報告的疑點
，時間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行死
刑的有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經
放棄採取任何法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。
阿根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990年
執政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾
，違反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍火被批准送往
巴拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任推
給已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗
議，假如被定罪的話，梅南將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總統
海珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉克
自從1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制
裁，到現在已經長達11年之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重
新評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口
各種所需的物品，但是不包括軍事設備。而商業和空中貨運也得以復航，
但是航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由
英國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現
任總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的得票率會有多少。
假如卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削
弱保守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路
，進而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較開放
，因此大部份的選票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民
之間的衝突。2000多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱
勞工參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力
驅散，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳其另一
場大規模的抗議衝突事件。根據估計，總共有六名警察和八名抗議人士受
傷。而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA而在
其他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞
裔游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一方
面，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在昨
天遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。馬其
頓政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前
五名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞
族群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其
頓總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和北
約組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的衝突
發生，預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院
，駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行
刑的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師延緩
行刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦調查
局發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號。麥克維的辯護律
師表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關調查報告，在19
97年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出調查報告的疑點，
時間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行死刑
的有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放
棄採取任何法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。阿
根廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990年執
政時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，
違反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍火被批准送往巴
拿馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任推給
已經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議
，假如被定罪的話，梅南將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總統海
珊，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉克自
從1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁
，到現在已經長達11年之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重新
評估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各
種所需的物品，但是不包括軍事設備。而商業和空中貨運也得以復航，但
是航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英
國擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現任
總統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的得票率會有多少。假
如卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱
保守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路，
進而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較開放，
因此大部份的選票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民之
間的衝突。2000多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞
工參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅
散，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳其另一場
大規模的抗議衝突事件。根據估計，總共有六名警察和八名抗議人士受傷
。而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA而在其
他的國際焦點方面，與我國陷入外交危機的馬其頓，目前和阿爾巴尼亞裔
游擊隊之間的戰火，仍然持續不斷，危機有逐漸升高的趨勢。而另一方面
，阿根廷前總統梅南，則是因為涉嫌在執政期間非法出售軍火，而在昨天
遭到逮捕。至於今天還有哪些重要的新聞，請看以下的綜合報導。馬其頓
政府今天為遭到阿爾巴尼亞裔游擊隊突擊喪生的士兵舉行葬禮。三天前五
名馬國士兵遭到突擊死亡後，引發一些年輕人報復馬國境內阿爾巴尼亞族
群。在暴動中，許多阿爾巴尼亞裔的住所和清真寺院都遭到焚毀。馬其頓
總理喬傑夫斯基，原本要宣佈進入戰爭狀態，但是馬其頓國防部長和北約
組織認為貿然宣戰，可能擴大爭端。目前馬其頓境內持續有零星的衝突發
生，預料總理將要求國會通過馬國進入戰爭狀態。繼美國聯邦上訴法院，
駁回奧克拉荷馬州聯邦大樓爆炸案死刑犯麥克維的辯護律師團，延緩行刑
的要求之後，美國第十巡迴上訴法院，也在星期四駁回麥克維律師延緩行
刑的要求。麥克維的行刑日期原本訂於五月16號，後來因為聯邦調查局
發現過程有嚴重疏失，所以死刑才延後到六月11號。麥克維的辯護律師
表示，由於聯邦調查局的疏失，導致四千多頁的相關調查報告，在199
7年的審訊中遺漏，辯方律師團要在一個月內，找出調查報告的疑點，時
間並不足夠。不過上訴法院認為，這樣的理由，不能構成延緩執行死刑的
有力辯證。麥克維在得知延緩執行死刑的要求兩度遭到駁回後，已經放棄
採取任何法律行動來阻止執行死刑，準備在下星期一接受毒藥注射。阿根
廷前總統梅南，昨天在住所遭到法院逮捕，梅南被懷疑在1990年執政
時期，涉嫌非法出售軍火給歐洲國家克羅埃西亞和南美州的厄瓜多爾，違
反聯合國的武器禁運條約。但是梅南表示，當初這批軍火被批准送往巴拿
馬和委內瑞拉，當中並不知道軍火被轉運到別的國家。梅南將責任推給已
經逃往南非的軍火仲介商。而梅南遭到逮捕後也引發支持者的示威抗議，
假如被定罪的話，梅南將被處以5到10年的有期徒刑。伊拉克總統海珊
，昨天首次針對聯合國提出的制裁新方案，發表反對的立場。伊拉克自從
1990年入侵科威特，引發波斯灣戰爭後，就被聯合國施以經濟制裁，
到現在已經長達11年之久。在國際社會的批評聲浪之下，聯合國重新評
估對伊拉克的經濟制裁。這個新的經濟制裁方案，將允許伊拉克進口各種
所需的物品，但是不包括軍事設備。而商業和空中貨運也得以復航，但是
航班必須在起飛點接受檢察。而伊拉克總統海珊則是拒絕接受這個由英國
擬案，美國背後撐腰的新制裁。伊朗大選訂於星期五舉行投票，而現任總
統卡塔米幾乎已經篤定連任。剩下的問題只是他的得票率會有多少。假如
卡塔米正式當選，這將是他第九次的勝選。伊朗人民希望卡塔米能削弱保
守黨影響社會政治的力量。而卡塔米也誓言將伊朗導向更自由的道路，進
而吸引外國投資，改善伊朗人民的生活。由於卡塔米的政見比較開放，因
此大部份的選票都是來自年輕族群。土耳其首都安卡拉昨天發生警民之間
的衝突。2000多名工會成員，走上街頭示威，抗議政府提案削弱勞工
參與工會組織和罷工的權力。但是卻遭到警察以催淚瓦斯和警棍強力驅散
，因此也造成了雙方激烈的衝突。這是自從四月份以來，土耳其另一場大
規模的抗議衝突事件。根據估計，總共有六名警察和八名抗議人士受傷。
而土耳其的其它城市，也陸續發生類似的抗爭示威事件。KA
