伊拉克最近試圖抵制聯合國，停止出口石油。此舉會不會引發國際原油價
格的波動，引起了國際關注。石油輸出國組織OPEC主席認為，目前原
油價格仍然相當穩定，因此OPEC將不會增產原油。為了抵制上星期五
聯合國安理會決定將伊拉克於昨天到期的以油換糧計畫延長一個月，好讓
英國所提出的放寬民生禁運法案爭取協商空間，伊拉克在上個星期六對外
宣佈，將從星期一開始停止石油出口。在聯合國以油換糧計畫的許可下，
伊拉克在去年，平均每天生產200萬桶石油，而伊拉克一旦停止石油出
口，對國際石油市場將形成不小的衝擊。而伊拉克之所以拒絕英國所提出
來的新方案，並且不惜以停止出口石油作為要脅，主要是因為這項方案將
著手加強伊拉克邊境的管制，防堵伊拉克進行石油走私，收取非法經費，
這樣一來，也將阻礙伊拉克政府的經濟來源。另外提案中不准伊拉克進口
軍事相關物資，也遭到中共、俄羅斯和法國等安理會常任理事國的質疑。
而在伊拉克宣佈停止石油出口後，國際間的原油價格一度上漲，不過為了
安撫國際市場，石油輸出國組織則有意維持石油市場的穩定。石油輸出國
組織預定星期二在奧地利維也納召開會議，而OPEC主席也預期在國際
原油價格穩定、以及存貨量充足的情況之下，這次會議將不至於做出石油
增產的決定。伊拉克最近試圖抵制聯合國，停止出口石油。此舉會不會引
發國際原油價格的波動，引起了國際關注。石油輸出國組織OPEC主席
認為，目前原油價格仍然相當穩定，因此OPEC將不會增產原油。為了
抵制上星期五聯合國安理會決定將伊拉克於昨天到期的以油換糧計畫延長
一個月，好讓英國所提出的放寬民生禁運法案爭取協商空間，伊拉克在上
個星期六對外宣佈，將從星期一開始停止石油出口。在聯合國以油換糧計
畫的許可下，伊拉克在去年，平均每天生產200萬桶石油，而伊拉克一
旦停止石油出口，對國際石油市場將形成不小的衝擊。而伊拉克之所以拒
絕英國所提出來的新方案，並且不惜以停止出口石油作為要脅，主要是因
為這項方案將著手加強伊拉克邊境的管制，防堵伊拉克進行石油走私，收
取非法經費，這樣一來，也將阻礙伊拉克政府的經濟來源。另外提案中不
准伊拉克進口軍事相關物資，也遭到中共、俄羅斯和法國等安理會常任理
事國的質疑。而在伊拉克宣佈停止石油出口後，國際間的原油價格一度上
漲，不過為了安撫國際市場，石油輸出國組織則有意維持石油市場的穩定
。石油輸出國組織預定星期二在奧地利維也納召開會議，而OPEC主席
也預期在國際原油價格穩定、以及存貨量充足的情況之下，這次會議將不
至於做出石油增產的決定。伊拉克最近試圖抵制聯合國，停止出口石油。
此舉會不會引發國際原油價格的波動，引起了國際關注。石油輸出國組織
OPEC主席認為，目前原油價格仍然相當穩定，因此OPEC將不會增
產原油。為了抵制上星期五聯合國安理會決定將伊拉克於昨天到期的以油
換糧計畫延長一個月，好讓英國所提出的放寬民生禁運法案爭取協商空間
，伊拉克在上個星期六對外宣佈，將從星期一開始停止石油出口。在聯合
國以油換糧計畫的許可下，伊拉克在去年，平均每天生產200萬桶石油
，而伊拉克一旦停止石油出口，對國際石油市場將形成不小的衝擊。而伊
拉克之所以拒絕英國所提出來的新方案，並且不惜以停止出口石油作為要
脅，主要是因為這項方案將著手加強伊拉克邊境的管制，防堵伊拉克進行
石油走私，收取非法經費，這樣一來，也將阻礙伊拉克政府的經濟來源。
另外提案中不准伊拉克進口軍事相關物資，也遭到中共、俄羅斯和法國等
安理會常任理事國的質疑。而在伊拉克宣佈停止石油出口後，國際間的原
油價格一度上漲，不過為了安撫國際市場，石油輸出國組織則有意維持石
油市場的穩定。石油輸出國組織預定星期二在奧地利維也納召開會議，而
OPEC主席也預期在國際原油價格穩定、以及存貨量充足的情況之下，
這次會議將不至於做出石油增產的決定。伊拉克最近試圖抵制聯合國，停
止出口石油。此舉會不會引發國際原油價格的波動，引起了國際關注。石
油輸出國組織OPEC主席認為，目前原油價格仍然相當穩定，因此OP
EC將不會增產原油。為了抵制上星期五聯合國安理會決定將伊拉克於昨
天到期的以油換糧計畫延長一個月，好讓英國所提出的放寬民生禁運法案
爭取協商空間，伊拉克在上個星期六對外宣佈，將從星期一開始停止石油
出口。在聯合國以油換糧計畫的許可下，伊拉克在去年，平均每天生產2
00萬桶石油，而伊拉克一旦停止石油出口，對國際石油市場將形成不小
的衝擊。而伊拉克之所以拒絕英國所提出來的新方案，並且不惜以停止出
口石油作為要脅，主要是因為這項方案將著手加強伊拉克邊境的管制，防
堵伊拉克進行石油走私，收取非法經費，這樣一來，也將阻礙伊拉克政府
的經濟來源。另外提案中不准伊拉克進口軍事相關物資，也遭到中共、俄
羅斯和法國等安理會常任理事國的質疑。而在伊拉克宣佈停止石油出口後
，國際間的原油價格一度上漲，不過為了安撫國際市場，石油輸出國組織
則有意維持石油市場的穩定。石油輸出國組織預定星期二在奧地利維也納
召開會議，而OPEC主席也預期在國際原油價格穩定、以及存貨量充足
的情況之下，這次會議將不至於做出石油增產的決定。伊拉克最近試圖抵
制聯合國，停止出口石油。此舉會不會引發國際原油價格的波動，引起了
國際關注。石油輸出國組織OPEC主席認為，目前原油價格仍然相當穩
定，因此OPEC將不會增產原油。為了抵制上星期五聯合國安理會決定
將伊拉克於昨天到期的以油換糧計畫延長一個月，好讓英國所提出的放寬
民生禁運法案爭取協商空間，伊拉克在上個星期六對外宣佈，將從星期一
開始停止石油出口。在聯合國以油換糧計畫的許可下，伊拉克在去年，平
均每天生產200萬桶石油，而伊拉克一旦停止石油出口，對國際石油市
場將形成不小的衝擊。而伊拉克之所以拒絕英國所提出來的新方案，並且
不惜以停止出口石油作為要脅，主要是因為這項方案將著手加強伊拉克邊
境的管制，防堵伊拉克進行石油走私，收取非法經費，這樣一來，也將阻
礙伊拉克政府的經濟來源。另外提案中不准伊拉克進口軍事相關物資，也
遭到中共、俄羅斯和法國等安理會常任理事國的質疑。而在伊拉克宣佈停
止石油出口後，國際間的原油價格一度上漲，不過為了安撫國際市場，石
油輸出國組織則有意維持石油市場的穩定。石油輸出國組織預定星期二在
奧地利維也納召開會議，而OPEC主席也預期在國際原油價格穩定、以
及存貨量充足的情況之下，這次會議將不至於做出石油增產的決定。伊拉
克最近試圖抵制聯合國，停止出口石油。此舉會不會引發國際原油價格的
波動，引起了國際關注。石油輸出國組織OPEC主席認為，目前原油價
格仍然相當穩定，因此OPEC將不會增產原油。為了抵制上星期五聯合
國安理會決定將伊拉克於昨天到期的以油換糧計畫延長一個月，好讓英國
所提出的放寬民生禁運法案爭取協商空間，伊拉克在上個星期六對外宣佈
，將從星期一開始停止石油出口。在聯合國以油換糧計畫的許可下，伊拉
克在去年，平均每天生產200萬桶石油，而伊拉克一旦停止石油出口，
對國際石油市場將形成不小的衝擊。而伊拉克之所以拒絕英國所提出來的
新方案，並且不惜以停止出口石油作為要脅，主要是因為這項方案將著手
加強伊拉克邊境的管制，防堵伊拉克進行石油走私，收取非法經費，這樣
一來，也將阻礙伊拉克政府的經濟來源。另外提案中不准伊拉克進口軍事
相關物資，也遭到中共、俄羅斯和法國等安理會常任理事國的質疑。而在
伊拉克宣佈停止石油出口後，國際間的原油價格一度上漲，不過為了安撫
國際市場，石油輸出國組織則有意維持石油市場的穩定。石油輸出國組織
預定星期二在奧地利維也納召開會議，而OPEC主席也預期在國際原油
價格穩定、以及存貨量充足的情況之下，這次會議將不至於做出石油增產
的決定。伊拉克最近試圖抵制聯合國，停止出口石油。此舉會不會引發國
際原油價格的波動，引起了國際關注。石油輸出國組織OPEC主席認為
，目前原油價格仍然相當穩定，因此OPEC將不會增產原油。為了抵制
上星期五聯合國安理會決定將伊拉克於昨天到期的以油換糧計畫延長一個
月，好讓英國所提出的放寬民生禁運法案爭取協商空間，伊拉克在上個星
期六對外宣佈，將從星期一開始停止石油出口。在聯合國以油換糧計畫的
許可下，伊拉克在去年，平均每天生產200萬桶石油，而伊拉克一旦停
止石油出口，對國際石油市場將形成不小的衝擊。而伊拉克之所以拒絕英
國所提出來的新方案，並且不惜以停止出口石油作為要脅，主要是因為這
項方案將著手加強伊拉克邊境的管制，防堵伊拉克進行石油走私，收取非
法經費，這樣一來，也將阻礙伊拉克政府的經濟來源。另外提案中不准伊
拉克進口軍事相關物資，也遭到中共、俄羅斯和法國等安理會常任理事國
的質疑。而在伊拉克宣佈停止石油出口後，國際間的原油價格一度上漲，
不過為了安撫國際市場，石油輸出國組織則有意維持石油市場的穩定。石
油輸出國組織預定星期二在奧地利維也納召開會議，而OPEC主席也預
期在國際原油價格穩定、以及存貨量充足的情況之下，這次會議將不至於
做出石油增產的決定。伊拉克最近試圖抵制聯合國，停止出口石油。此舉
會不會引發國際原油價格的波動，引起了國際關注。石油輸出國組織OP
EC主席認為，目前原油價格仍然相當穩定，因此OPEC將不會增產原
油。為了抵制上星期五聯合國安理會決定將伊拉克於昨天到期的以油換糧
計畫延長一個月，好讓英國所提出的放寬民生禁運法案爭取協商空間，伊
拉克在上個星期六對外宣佈，將從星期一開始停止石油出口。在聯合國以
油換糧計畫的許可下，伊拉克在去年，平均每天生產200萬桶石油，而
伊拉克一旦停止石油出口，對國際石油市場將形成不小的衝擊。而伊拉克
之所以拒絕英國所提出來的新方案，並且不惜以停止出口石油作為要脅，
主要是因為這項方案將著手加強伊拉克邊境的管制，防堵伊拉克進行石油
走私，收取非法經費，這樣一來，也將阻礙伊拉克政府的經濟來源。另外
提案中不准伊拉克進口軍事相關物資，也遭到中共、俄羅斯和法國等安理
會常任理事國的質疑。而在伊拉克宣佈停止石油出口後，國際間的原油價
格一度上漲，不過為了安撫國際市場，石油輸出國組織則有意維持石油市
場的穩定。石油輸出國組織預定星期二在奧地利維也納召開會議，而OP
EC主席也預期在國際原油價格穩定、以及存貨量充足的情況之下，這次
會議將不至於做出石油增產的決定。伊拉克最近試圖抵制聯合國，停止出
口石油。此舉會不會引發國際原油價格的波動，引起了國際關注。石油輸
出國組織OPEC主席認為，目前原油價格仍然相當穩定，因此OPEC
將不會增產原油。為了抵制上星期五聯合國安理會決定將伊拉克於昨天到
期的以油換糧計畫延長一個月，好讓英國所提出的放寬民生禁運法案爭取
協商空間，伊拉克在上個星期六對外宣佈，將從星期一開始停止石油出口
。在聯合國以油換糧計畫的許可下，伊拉克在去年，平均每天生產200
萬桶石油，而伊拉克一旦停止石油出口，對國際石油市場將形成不小的衝
擊。而伊拉克之所以拒絕英國所提出來的新方案，並且不惜以停止出口石
油作為要脅，主要是因為這項方案將著手加強伊拉克邊境的管制，防堵伊
拉克進行石油走私，收取非法經費，這樣一來，也將阻礙伊拉克政府的經
濟來源。另外提案中不准伊拉克進口軍事相關物資，也遭到中共、俄羅斯
和法國等安理會常任理事國的質疑。而在伊拉克宣佈停止石油出口後，國
際間的原油價格一度上漲，不過為了安撫國際市場，石油輸出國組織則有
意維持石油市場的穩定。石油輸出國組織預定星期二在奧地利維也納召開
會議，而OPEC主席也預期在國際原油價格穩定、以及存貨量充足的情
況之下，這次會議將不至於做出石油增產的決定。
