繼續來看面對台馬邦交到底會不會發生變化我外交部今天說，我國駐馬其
頓公使正在努力和馬國高層溝通當中，尋求他們繼續支持台灣，不過對於
台灣金援馬其頓高達50億台幣的傳聞，外交部則是提出否認。外交部發
言人張小月今天表示，外交部已經傳令駐馬其頓公使鄭博久，密集拜會馬
其頓高層，爭取不同黨派人士繼續支持台灣。目前陪同陳總統在瓜地馬拉
的外交部長田弘茂對記者表示，我國和馬其頓高層一直保持聯繫，相信兩
國邦誼應該不會有變化。馬其頓的內戰，七個政黨的意見分歧，加上中共
不斷要求和馬其頓復交，以及中共在聯合國安理會中，是常任理事國，對
於是否派遣維和部隊進駐馬其頓，有其影響力。而這些都是台馬邦交生變
的原因。另外，馬其頓駐華大使館，今天則是婉拒所有記者的採訪，使館
秘書人員只表示，莫達努公使今天非常忙碌，並沒有開記者會的打算，只
有在必要的時候，才會通知媒體，發表聲明。公視新聞林建成邱福財台北
採訪報導。?繼續來看面對台馬邦交到底會不會發生變化我外交部今天說
，我國駐馬其頓公使正在努力和馬國高層溝通當中，尋求他們繼續支持台
灣，不過對於台灣金援馬其頓高達50億台幣的傳聞，外交部則是提出否
認。外交部發言人張小月今天表示，外交部已經傳令駐馬其頓公使鄭博久
，密集拜會馬其頓高層，爭取不同黨派人士繼續支持台灣。目前陪同陳總
統在瓜地馬拉的外交部長田弘茂對記者表示，我國和馬其頓高層一直保持
聯繫，相信兩國邦誼應該不會有變化。馬其頓的內戰，七個政黨的意見分
歧，加上中共不斷要求和馬其頓復交，以及中共在聯合國安理會中，是常
任理事國，對於是否派遣維和部隊進駐馬其頓，有其影響力。而這些都是
台馬邦交生變的原因。另外，馬其頓駐華大使館，今天則是婉拒所有記者
的採訪，使館秘書人員只表示，莫達努公使今天非常忙碌，並沒有開記者
會的打算，只有在必要的時候，才會通知媒體，發表聲明。公視新聞林建
成邱福財台北採訪報導。?繼續來看面對台馬邦交到底會不會發生變化我
外交部今天說，我國駐馬其頓公使正在努力和馬國高層溝通當中，尋求他
們繼續支持台灣，不過對於台灣金援馬其頓高達50億台幣的傳聞，外交
部則是提出否認。外交部發言人張小月今天表示，外交部已經傳令駐馬其
頓公使鄭博久，密集拜會馬其頓高層，爭取不同黨派人士繼續支持台灣。
目前陪同陳總統在瓜地馬拉的外交部長田弘茂對記者表示，我國和馬其頓
高層一直保持聯繫，相信兩國邦誼應該不會有變化。馬其頓的內戰，七個
政黨的意見分歧，加上中共不斷要求和馬其頓復交，以及中共在聯合國安
理會中，是常任理事國，對於是否派遣維和部隊進駐馬其頓，有其影響力
。而這些都是台馬邦交生變的原因。另外，馬其頓駐華大使館，今天則是
婉拒所有記者的採訪，使館秘書人員只表示，莫達努公使今天非常忙碌，
並沒有開記者會的打算，只有在必要的時候，才會通知媒體，發表聲明。
公視新聞林建成邱福財台北採訪報導。?繼續來看面對台馬邦交到底會不
會發生變化我外交部今天說，我國駐馬其頓公使正在努力和馬國高層溝通
當中，尋求他們繼續支持台灣，不過對於台灣金援馬其頓高達50億台幣
的傳聞，外交部則是提出否認。外交部發言人張小月今天表示，外交部已
經傳令駐馬其頓公使鄭博久，密集拜會馬其頓高層，爭取不同黨派人士繼
續支持台灣。目前陪同陳總統在瓜地馬拉的外交部長田弘茂對記者表示，
我國和馬其頓高層一直保持聯繫，相信兩國邦誼應該不會有變化。馬其頓
的內戰，七個政黨的意見分歧，加上中共不斷要求和馬其頓復交，以及中
共在聯合國安理會中，是常任理事國，對於是否派遣維和部隊進駐馬其頓
，有其影響力。而這些都是台馬邦交生變的原因。另外，馬其頓駐華大使
館，今天則是婉拒所有記者的採訪，使館秘書人員只表示，莫達努公使今
天非常忙碌，並沒有開記者會的打算，只有在必要的時候，才會通知媒體
，發表聲明。公視新聞林建成邱福財台北採訪報導。?繼續來看面對台馬
邦交到底會不會發生變化我外交部今天說，我國駐馬其頓公使正在努力和
馬國高層溝通當中，尋求他們繼續支持台灣，不過對於台灣金援馬其頓高
達50億台幣的傳聞，外交部則是提出否認。外交部發言人張小月今天表
示，外交部已經傳令駐馬其頓公使鄭博久，密集拜會馬其頓高層，爭取不
同黨派人士繼續支持台灣。目前陪同陳總統在瓜地馬拉的外交部長田弘茂
對記者表示，我國和馬其頓高層一直保持聯繫，相信兩國邦誼應該不會有
變化。馬其頓的內戰，七個政黨的意見分歧，加上中共不斷要求和馬其頓
復交，以及中共在聯合國安理會中，是常任理事國，對於是否派遣維和部
隊進駐馬其頓，有其影響力。而這些都是台馬邦交生變的原因。另外，馬
其頓駐華大使館，今天則是婉拒所有記者的採訪，使館秘書人員只表示，
莫達努公使今天非常忙碌，並沒有開記者會的打算，只有在必要的時候，
才會通知媒體，發表聲明。公視新聞林建成邱福財台北採訪報導。?繼續
來看面對台馬邦交到底會不會發生變化我外交部今天說，我國駐馬其頓公
使正在努力和馬國高層溝通當中，尋求他們繼續支持台灣，不過對於台灣
金援馬其頓高達50億台幣的傳聞，外交部則是提出否認。外交部發言人
張小月今天表示，外交部已經傳令駐馬其頓公使鄭博久，密集拜會馬其頓
高層，爭取不同黨派人士繼續支持台灣。目前陪同陳總統在瓜地馬拉的外
交部長田弘茂對記者表示，我國和馬其頓高層一直保持聯繫，相信兩國邦
誼應該不會有變化。馬其頓的內戰，七個政黨的意見分歧，加上中共不斷
要求和馬其頓復交，以及中共在聯合國安理會中，是常任理事國，對於是
否派遣維和部隊進駐馬其頓，有其影響力。而這些都是台馬邦交生變的原
因。另外，馬其頓駐華大使館，今天則是婉拒所有記者的採訪，使館秘書
人員只表示，莫達努公使今天非常忙碌，並沒有開記者會的打算，只有在
必要的時候，才會通知媒體，發表聲明。公視新聞林建成邱福財台北採訪
報導。?繼續來看面對台馬邦交到底會不會發生變化我外交部今天說，我
國駐馬其頓公使正在努力和馬國高層溝通當中，尋求他們繼續支持台灣，
不過對於台灣金援馬其頓高達50億台幣的傳聞，外交部則是提出否認。
外交部發言人張小月今天表示，外交部已經傳令駐馬其頓公使鄭博久，密
集拜會馬其頓高層，爭取不同黨派人士繼續支持台灣。目前陪同陳總統在
瓜地馬拉的外交部長田弘茂對記者表示，我國和馬其頓高層一直保持聯繫
，相信兩國邦誼應該不會有變化。馬其頓的內戰，七個政黨的意見分歧，
加上中共不斷要求和馬其頓復交，以及中共在聯合國安理會中，是常任理
事國，對於是否派遣維和部隊進駐馬其頓，有其影響力。而這些都是台馬
邦交生變的原因。另外，馬其頓駐華大使館，今天則是婉拒所有記者的採
訪，使館秘書人員只表示，莫達努公使今天非常忙碌，並沒有開記者會的
打算，只有在必要的時候，才會通知媒體，發表聲明。公視新聞林建成邱
福財台北採訪報導。?繼續來看面對台馬邦交到底會不會發生變化我外交
部今天說，我國駐馬其頓公使正在努力和馬國高層溝通當中，尋求他們繼
續支持台灣，不過對於台灣金援馬其頓高達50億台幣的傳聞，外交部則
是提出否認。外交部發言人張小月今天表示，外交部已經傳令駐馬其頓公
使鄭博久，密集拜會馬其頓高層，爭取不同黨派人士繼續支持台灣。目前
陪同陳總統在瓜地馬拉的外交部長田弘茂對記者表示，我國和馬其頓高層
一直保持聯繫，相信兩國邦誼應該不會有變化。馬其頓的內戰，七個政黨
的意見分歧，加上中共不斷要求和馬其頓復交，以及中共在聯合國安理會
中，是常任理事國，對於是否派遣維和部隊進駐馬其頓，有其影響力。而
這些都是台馬邦交生變的原因。另外，馬其頓駐華大使館，今天則是婉拒
所有記者的採訪，使館秘書人員只表示，莫達努公使今天非常忙碌，並沒
有開記者會的打算，只有在必要的時候，才會通知媒體，發表聲明。公視
新聞林建成邱福財台北採訪報導。?
