伊拉克最近試圖抵制聯合國，停止出口石油。
此舉會不會引發國際原油價格的波動，引起了國際關注。
石油輸出國組織OPEC主席認為，目前原油價格仍然相當穩定，因此
OPEC將不會增產原油。
為了抵制上星期五聯合國安理會決定將伊拉克於昨天到期的以油換糧計
畫延長一個月，好讓英國所提出的放寬民生禁運法案爭取協商空間，
伊拉克在上個星期六對外宣佈，將從星期一開始停止石油出口。
在聯合國以油換糧計畫的許可下，伊拉克在去年，平均每天生產200
萬桶石油，而伊拉克一旦停止石油出口，對國際石油市場將形成不小
的衝擊。
而伊拉克之所以拒絕英國所提出來的新方案，並且不惜以停止出口石油
作為要脅，主要是因為這項方案將著手加強伊拉克邊境的管制，防堵
伊拉克進行石油走私，收取非法經費，這樣一來，也將阻礙伊拉克政
另外提案中不准伊拉克進口軍事相關物資，也遭到中共、俄羅斯和法國
等安理會常任理事國的質疑。
而在伊拉克宣佈停止石油出口後，國際間的原油價格一度上漲，不過為
了安撫國際市場，石油輸出國組織則有意維持石油市場的穩定。
石油輸出國組織預定星期二在奧地利維也納召開會議，而OPEC主席
也預期在國際原油價格穩定、以及存貨量充足的情況之下，這次會議
將不至於做出石油增產的決定。
