尼泊爾王室滅門血案，發生到今天，陰謀論的說法不斷，尼泊爾民眾要
求政府公佈真相。
尼泊爾首都加德滿都的街頭，今天處於緊張不安的氣氛中，而尼國也二
度宣佈實施宵禁尼泊爾王室滅門血案，在上個星期五發生後，震驚國
際社會，而被外界傳為是在殺害全家以後、再舉槍自殺的王儲狄潘德
而繼任王位的，則是狄潘德拉的叔叔賈南德拉。
賈南德拉在昨天舉行了加冕大典。
由於這件王室血案疑雲重重，原本被認為是犯下逆倫慘案的王儲狄潘德
拉，傳出背後也有中槍的消息。
各種陰謀論的說法，紛紛出籠，使得政局不穩定的尼泊爾，陷入更加動
盪不安的局面。
首都加德滿都的街頭，在昨天爆發示威衝突，警方驅散示威群眾的過程
中，還造成了兩人死亡。
原本今天早上五點解除的宵禁，從中午開始，再度實施。
而一上台就面臨重重考驗的新國王賈南德拉，則是承諾，將儘快展開王
室血案的司法調查。
賈南德拉在加冕後，乘坐馬車離開，不過，部份圍觀的民眾則是吹口哨
，喝倒采，他們想要的是，王室滅門血案的真相。
這起王室血案，不但讓尼泊爾民眾群情激憤，也引發外界對尼泊爾政局
、和君主政體未來走向的擔憂，尼泊爾政府，昨天召開緊急會議以後
，所有內閣官員，都不願發表任何意見。
新國王賈南德拉，曾經全力反對改變獨裁政體，分析家警告，如果王室
血案沒有妥善釐清，將會帶給境內共黨游擊隊，蠢蠢欲動的機會，來
推翻尼泊爾王室，並且可能造成中印邊界門戶大開，為南亞局勢，投
公視新聞鍾孟燕編譯
