尼泊爾王室滅門血案，發生到今天，陰謀論的說法不斷，尼泊爾民眾要求
政府公佈真相。尼泊爾首都加德滿都的街頭，今天處於緊張不安的氣氛中
，而尼國也二度宣佈實施宵禁尼泊爾王室滅門血案，在上個星期五發生後
，震驚國際社會，而被外界傳為是在殺害全家以後、再舉槍自殺的王儲狄
潘德拉，在昨天宣告傷重不治，並在晚上舉行火葬儀式。而繼任王位的，
則是狄潘德拉的叔叔賈南德拉。賈南德拉在昨天舉行了加冕大典。由於這
件王室血案疑雲重重，原本被認為是犯下逆倫慘案的王儲狄潘德拉，傳出
背後也有中槍的消息。各種陰謀論的說法，紛紛出籠，使得政局不穩定的
尼泊爾，陷入更加動盪不安的局面。首都加德滿都的街頭，在昨天爆發示
威衝突，警方驅散示威群眾的過程中，還造成了兩人死亡。原本今天早上
五點解除的宵禁，從中午開始，再度實施。而一上台就面臨重重考驗的新
國王賈南德拉，則是承諾，將儘快展開王室血案的司法調查。賈南德拉在
加冕後，乘坐馬車離開，不過，部份圍觀的民眾則是吹口哨，喝倒采，他
們想要的是，王室滅門血案的真相。這起王室血案，不但讓尼泊爾民眾群
情激憤，也引發外界對尼泊爾政局、和君主政體未來走向的擔憂，尼泊爾
政府，昨天召開緊急會議以後，所有內閣官員，都不願發表任何意見。新
國王賈南德拉，曾經全力反對改變獨裁政體，分析家警告，如果王室血案
沒有妥善釐清，將會帶給境內共黨游擊隊，蠢蠢欲動的機會，來推翻尼泊
爾王室，並且可能造成中印邊界門戶大開，為南亞局勢，投下不穩定的變
數。公視新聞鍾孟燕編譯尼泊爾王室滅門血案，發生到今天，陰謀論的說
法不斷，尼泊爾民眾要求政府公佈真相。尼泊爾首都加德滿都的街頭，今
天處於緊張不安的氣氛中，而尼國也二度宣佈實施宵禁尼泊爾王室滅門血
案，在上個星期五發生後，震驚國際社會，而被外界傳為是在殺害全家以
後、再舉槍自殺的王儲狄潘德拉，在昨天宣告傷重不治，並在晚上舉行火
葬儀式。而繼任王位的，則是狄潘德拉的叔叔賈南德拉。賈南德拉在昨天
舉行了加冕大典。由於這件王室血案疑雲重重，原本被認為是犯下逆倫慘
案的王儲狄潘德拉，傳出背後也有中槍的消息。各種陰謀論的說法，紛紛
出籠，使得政局不穩定的尼泊爾，陷入更加動盪不安的局面。首都加德滿
都的街頭，在昨天爆發示威衝突，警方驅散示威群眾的過程中，還造成了
兩人死亡。原本今天早上五點解除的宵禁，從中午開始，再度實施。而一
上台就面臨重重考驗的新國王賈南德拉，則是承諾，將儘快展開王室血案
的司法調查。賈南德拉在加冕後，乘坐馬車離開，不過，部份圍觀的民眾
則是吹口哨，喝倒采，他們想要的是，王室滅門血案的真相。這起王室血
案，不但讓尼泊爾民眾群情激憤，也引發外界對尼泊爾政局、和君主政體
未來走向的擔憂，尼泊爾政府，昨天召開緊急會議以後，所有內閣官員，
都不願發表任何意見。新國王賈南德拉，曾經全力反對改變獨裁政體，分
析家警告，如果王室血案沒有妥善釐清，將會帶給境內共黨游擊隊，蠢蠢
欲動的機會，來推翻尼泊爾王室，並且可能造成中印邊界門戶大開，為南
亞局勢，投下不穩定的變數。公視新聞鍾孟燕編譯尼泊爾王室滅門血案，
發生到今天，陰謀論的說法不斷，尼泊爾民眾要求政府公佈真相。尼泊爾
首都加德滿都的街頭，今天處於緊張不安的氣氛中，而尼國也二度宣佈實
施宵禁尼泊爾王室滅門血案，在上個星期五發生後，震驚國際社會，而被
外界傳為是在殺害全家以後、再舉槍自殺的王儲狄潘德拉，在昨天宣告傷
重不治，並在晚上舉行火葬儀式。而繼任王位的，則是狄潘德拉的叔叔賈
南德拉。賈南德拉在昨天舉行了加冕大典。由於這件王室血案疑雲重重，
原本被認為是犯下逆倫慘案的王儲狄潘德拉，傳出背後也有中槍的消息。
各種陰謀論的說法，紛紛出籠，使得政局不穩定的尼泊爾，陷入更加動盪
不安的局面。首都加德滿都的街頭，在昨天爆發示威衝突，警方驅散示威
群眾的過程中，還造成了兩人死亡。原本今天早上五點解除的宵禁，從中
午開始，再度實施。而一上台就面臨重重考驗的新國王賈南德拉，則是承
諾，將儘快展開王室血案的司法調查。賈南德拉在加冕後，乘坐馬車離開
，不過，部份圍觀的民眾則是吹口哨，喝倒采，他們想要的是，王室滅門
血案的真相。這起王室血案，不但讓尼泊爾民眾群情激憤，也引發外界對
尼泊爾政局、和君主政體未來走向的擔憂，尼泊爾政府，昨天召開緊急會
議以後，所有內閣官員，都不願發表任何意見。新國王賈南德拉，曾經全
力反對改變獨裁政體，分析家警告，如果王室血案沒有妥善釐清，將會帶
給境內共黨游擊隊，蠢蠢欲動的機會，來推翻尼泊爾王室，並且可能造成
中印邊界門戶大開，為南亞局勢，投下不穩定的變數。公視新聞鍾孟燕編
譯尼泊爾王室滅門血案，發生到今天，陰謀論的說法不斷，尼泊爾民眾要
求政府公佈真相。尼泊爾首都加德滿都的街頭，今天處於緊張不安的氣氛
中，而尼國也二度宣佈實施宵禁尼泊爾王室滅門血案，在上個星期五發生
後，震驚國際社會，而被外界傳為是在殺害全家以後、再舉槍自殺的王儲
狄潘德拉，在昨天宣告傷重不治，並在晚上舉行火葬儀式。而繼任王位的
，則是狄潘德拉的叔叔賈南德拉。賈南德拉在昨天舉行了加冕大典。由於
這件王室血案疑雲重重，原本被認為是犯下逆倫慘案的王儲狄潘德拉，傳
出背後也有中槍的消息。各種陰謀論的說法，紛紛出籠，使得政局不穩定
的尼泊爾，陷入更加動盪不安的局面。首都加德滿都的街頭，在昨天爆發
示威衝突，警方驅散示威群眾的過程中，還造成了兩人死亡。原本今天早
上五點解除的宵禁，從中午開始，再度實施。而一上台就面臨重重考驗的
新國王賈南德拉，則是承諾，將儘快展開王室血案的司法調查。賈南德拉
在加冕後，乘坐馬車離開，不過，部份圍觀的民眾則是吹口哨，喝倒采，
他們想要的是，王室滅門血案的真相。這起王室血案，不但讓尼泊爾民眾
群情激憤，也引發外界對尼泊爾政局、和君主政體未來走向的擔憂，尼泊
爾政府，昨天召開緊急會議以後，所有內閣官員，都不願發表任何意見。
新國王賈南德拉，曾經全力反對改變獨裁政體，分析家警告，如果王室血
案沒有妥善釐清，將會帶給境內共黨游擊隊，蠢蠢欲動的機會，來推翻尼
泊爾王室，並且可能造成中印邊界門戶大開，為南亞局勢，投下不穩定的
變數。公視新聞鍾孟燕編譯尼泊爾王室滅門血案，發生到今天，陰謀論的
說法不斷，尼泊爾民眾要求政府公佈真相。尼泊爾首都加德滿都的街頭，
今天處於緊張不安的氣氛中，而尼國也二度宣佈實施宵禁尼泊爾王室滅門
血案，在上個星期五發生後，震驚國際社會，而被外界傳為是在殺害全家
以後、再舉槍自殺的王儲狄潘德拉，在昨天宣告傷重不治，並在晚上舉行
火葬儀式。而繼任王位的，則是狄潘德拉的叔叔賈南德拉。賈南德拉在昨
天舉行了加冕大典。由於這件王室血案疑雲重重，原本被認為是犯下逆倫
慘案的王儲狄潘德拉，傳出背後也有中槍的消息。各種陰謀論的說法，紛
紛出籠，使得政局不穩定的尼泊爾，陷入更加動盪不安的局面。首都加德
滿都的街頭，在昨天爆發示威衝突，警方驅散示威群眾的過程中，還造成
了兩人死亡。原本今天早上五點解除的宵禁，從中午開始，再度實施。而
一上台就面臨重重考驗的新國王賈南德拉，則是承諾，將儘快展開王室血
案的司法調查。賈南德拉在加冕後，乘坐馬車離開，不過，部份圍觀的民
眾則是吹口哨，喝倒采，他們想要的是，王室滅門血案的真相。這起王室
血案，不但讓尼泊爾民眾群情激憤，也引發外界對尼泊爾政局、和君主政
體未來走向的擔憂，尼泊爾政府，昨天召開緊急會議以後，所有內閣官員
，都不願發表任何意見。新國王賈南德拉，曾經全力反對改變獨裁政體，
分析家警告，如果王室血案沒有妥善釐清，將會帶給境內共黨游擊隊，蠢
蠢欲動的機會，來推翻尼泊爾王室，並且可能造成中印邊界門戶大開，為
南亞局勢，投下不穩定的變數。公視新聞鍾孟燕編譯尼泊爾王室滅門血案
，發生到今天，陰謀論的說法不斷，尼泊爾民眾要求政府公佈真相。尼泊
爾首都加德滿都的街頭，今天處於緊張不安的氣氛中，而尼國也二度宣佈
實施宵禁尼泊爾王室滅門血案，在上個星期五發生後，震驚國際社會，而
被外界傳為是在殺害全家以後、再舉槍自殺的王儲狄潘德拉，在昨天宣告
傷重不治，並在晚上舉行火葬儀式。而繼任王位的，則是狄潘德拉的叔叔
賈南德拉。賈南德拉在昨天舉行了加冕大典。由於這件王室血案疑雲重重
，原本被認為是犯下逆倫慘案的王儲狄潘德拉，傳出背後也有中槍的消息
。各種陰謀論的說法，紛紛出籠，使得政局不穩定的尼泊爾，陷入更加動
盪不安的局面。首都加德滿都的街頭，在昨天爆發示威衝突，警方驅散示
威群眾的過程中，還造成了兩人死亡。原本今天早上五點解除的宵禁，從
中午開始，再度實施。而一上台就面臨重重考驗的新國王賈南德拉，則是
承諾，將儘快展開王室血案的司法調查。賈南德拉在加冕後，乘坐馬車離
開，不過，部份圍觀的民眾則是吹口哨，喝倒采，他們想要的是，王室滅
門血案的真相。這起王室血案，不但讓尼泊爾民眾群情激憤，也引發外界
對尼泊爾政局、和君主政體未來走向的擔憂，尼泊爾政府，昨天召開緊急
會議以後，所有內閣官員，都不願發表任何意見。新國王賈南德拉，曾經
全力反對改變獨裁政體，分析家警告，如果王室血案沒有妥善釐清，將會
帶給境內共黨游擊隊，蠢蠢欲動的機會，來推翻尼泊爾王室，並且可能造
成中印邊界門戶大開，為南亞局勢，投下不穩定的變數。公視新聞鍾孟燕
編譯尼泊爾王室滅門血案，發生到今天，陰謀論的說法不斷，尼泊爾民眾
要求政府公佈真相。尼泊爾首都加德滿都的街頭，今天處於緊張不安的氣
氛中，而尼國也二度宣佈實施宵禁尼泊爾王室滅門血案，在上個星期五發
生後，震驚國際社會，而被外界傳為是在殺害全家以後、再舉槍自殺的王
儲狄潘德拉，在昨天宣告傷重不治，並在晚上舉行火葬儀式。而繼任王位
的，則是狄潘德拉的叔叔賈南德拉。賈南德拉在昨天舉行了加冕大典。由
於這件王室血案疑雲重重，原本被認為是犯下逆倫慘案的王儲狄潘德拉，
傳出背後也有中槍的消息。各種陰謀論的說法，紛紛出籠，使得政局不穩
定的尼泊爾，陷入更加動盪不安的局面。首都加德滿都的街頭，在昨天爆
發示威衝突，警方驅散示威群眾的過程中，還造成了兩人死亡。原本今天
早上五點解除的宵禁，從中午開始，再度實施。而一上台就面臨重重考驗
的新國王賈南德拉，則是承諾，將儘快展開王室血案的司法調查。賈南德
拉在加冕後，乘坐馬車離開，不過，部份圍觀的民眾則是吹口哨，喝倒采
，他們想要的是，王室滅門血案的真相。這起王室血案，不但讓尼泊爾民
眾群情激憤，也引發外界對尼泊爾政局、和君主政體未來走向的擔憂，尼
泊爾政府，昨天召開緊急會議以後，所有內閣官員，都不願發表任何意見
。新國王賈南德拉，曾經全力反對改變獨裁政體，分析家警告，如果王室
血案沒有妥善釐清，將會帶給境內共黨游擊隊，蠢蠢欲動的機會，來推翻
尼泊爾王室，並且可能造成中印邊界門戶大開，為南亞局勢，投下不穩定
的變數。公視新聞鍾孟燕編譯尼泊爾王室滅門血案，發生到今天，陰謀論
的說法不斷，尼泊爾民眾要求政府公佈真相。尼泊爾首都加德滿都的街頭
，今天處於緊張不安的氣氛中，而尼國也二度宣佈實施宵禁尼泊爾王室滅
門血案，在上個星期五發生後，震驚國際社會，而被外界傳為是在殺害全
家以後、再舉槍自殺的王儲狄潘德拉，在昨天宣告傷重不治，並在晚上舉
行火葬儀式。而繼任王位的，則是狄潘德拉的叔叔賈南德拉。賈南德拉在
昨天舉行了加冕大典。由於這件王室血案疑雲重重，原本被認為是犯下逆
倫慘案的王儲狄潘德拉，傳出背後也有中槍的消息。各種陰謀論的說法，
紛紛出籠，使得政局不穩定的尼泊爾，陷入更加動盪不安的局面。首都加
德滿都的街頭，在昨天爆發示威衝突，警方驅散示威群眾的過程中，還造
成了兩人死亡。原本今天早上五點解除的宵禁，從中午開始，再度實施。
而一上台就面臨重重考驗的新國王賈南德拉，則是承諾，將儘快展開王室
血案的司法調查。賈南德拉在加冕後，乘坐馬車離開，不過，部份圍觀的
民眾則是吹口哨，喝倒采，他們想要的是，王室滅門血案的真相。這起王
室血案，不但讓尼泊爾民眾群情激憤，也引發外界對尼泊爾政局、和君主
政體未來走向的擔憂，尼泊爾政府，昨天召開緊急會議以後，所有內閣官
員，都不願發表任何意見。新國王賈南德拉，曾經全力反對改變獨裁政體
，分析家警告，如果王室血案沒有妥善釐清，將會帶給境內共黨游擊隊，
蠢蠢欲動的機會，來推翻尼泊爾王室，並且可能造成中印邊界門戶大開，
為南亞局勢，投下不穩定的變數。公視新聞鍾孟燕編譯尼泊爾王室滅門血
案，發生到今天，陰謀論的說法不斷，尼泊爾民眾要求政府公佈真相。尼
泊爾首都加德滿都的街頭，今天處於緊張不安的氣氛中，而尼國也二度宣
佈實施宵禁尼泊爾王室滅門血案，在上個星期五發生後，震驚國際社會，
而被外界傳為是在殺害全家以後、再舉槍自殺的王儲狄潘德拉，在昨天宣
告傷重不治，並在晚上舉行火葬儀式。而繼任王位的，則是狄潘德拉的叔
叔賈南德拉。賈南德拉在昨天舉行了加冕大典。由於這件王室血案疑雲重
重，原本被認為是犯下逆倫慘案的王儲狄潘德拉，傳出背後也有中槍的消
息。各種陰謀論的說法，紛紛出籠，使得政局不穩定的尼泊爾，陷入更加
動盪不安的局面。首都加德滿都的街頭，在昨天爆發示威衝突，警方驅散
示威群眾的過程中，還造成了兩人死亡。原本今天早上五點解除的宵禁，
從中午開始，再度實施。而一上台就面臨重重考驗的新國王賈南德拉，則
是承諾，將儘快展開王室血案的司法調查。賈南德拉在加冕後，乘坐馬車
離開，不過，部份圍觀的民眾則是吹口哨，喝倒采，他們想要的是，王室
滅門血案的真相。這起王室血案，不但讓尼泊爾民眾群情激憤，也引發外
界對尼泊爾政局、和君主政體未來走向的擔憂，尼泊爾政府，昨天召開緊
急會議以後，所有內閣官員，都不願發表任何意見。新國王賈南德拉，曾
經全力反對改變獨裁政體，分析家警告，如果王室血案沒有妥善釐清，將
會帶給境內共黨游擊隊，蠢蠢欲動的機會，來推翻尼泊爾王室，並且可能
造成中印邊界門戶大開，為南亞局勢，投下不穩定的變數。公視新聞鍾孟
燕編譯尼泊爾王室滅門血案，發生到今天，陰謀論的說法不斷，尼泊爾民
眾要求政府公佈真相。尼泊爾首都加德滿都的街頭，今天處於緊張不安的
氣氛中，而尼國也二度宣佈實施宵禁尼泊爾王室滅門血案，在上個星期五
發生後，震驚國際社會，而被外界傳為是在殺害全家以後、再舉槍自殺的
王儲狄潘德拉，在昨天宣告傷重不治，並在晚上舉行火葬儀式。而繼任王
位的，則是狄潘德拉的叔叔賈南德拉。賈南德拉在昨天舉行了加冕大典。
由於這件王室血案疑雲重重，原本被認為是犯下逆倫慘案的王儲狄潘德拉
，傳出背後也有中槍的消息。各種陰謀論的說法，紛紛出籠，使得政局不
穩定的尼泊爾，陷入更加動盪不安的局面。首都加德滿都的街頭，在昨天
爆發示威衝突，警方驅散示威群眾的過程中，還造成了兩人死亡。原本今
天早上五點解除的宵禁，從中午開始，再度實施。而一上台就面臨重重考
驗的新國王賈南德拉，則是承諾，將儘快展開王室血案的司法調查。賈南
德拉在加冕後，乘坐馬車離開，不過，部份圍觀的民眾則是吹口哨，喝倒
采，他們想要的是，王室滅門血案的真相。這起王室血案，不但讓尼泊爾
民眾群情激憤，也引發外界對尼泊爾政局、和君主政體未來走向的擔憂，
尼泊爾政府，昨天召開緊急會議以後，所有內閣官員，都不願發表任何意
見。新國王賈南德拉，曾經全力反對改變獨裁政體，分析家警告，如果王
室血案沒有妥善釐清，將會帶給境內共黨游擊隊，蠢蠢欲動的機會，來推
翻尼泊爾王室，並且可能造成中印邊界門戶大開，為南亞局勢，投下不穩
定的變數。公視新聞鍾孟燕編譯尼泊爾王室滅門血案，發生到今天，陰謀
論的說法不斷，尼泊爾民眾要求政府公佈真相。尼泊爾首都加德滿都的街
頭，今天處於緊張不安的氣氛中，而尼國也二度宣佈實施宵禁尼泊爾王室
滅門血案，在上個星期五發生後，震驚國際社會，而被外界傳為是在殺害
全家以後、再舉槍自殺的王儲狄潘德拉，在昨天宣告傷重不治，並在晚上
舉行火葬儀式。而繼任王位的，則是狄潘德拉的叔叔賈南德拉。賈南德拉
在昨天舉行了加冕大典。由於這件王室血案疑雲重重，原本被認為是犯下
逆倫慘案的王儲狄潘德拉，傳出背後也有中槍的消息。各種陰謀論的說法
，紛紛出籠，使得政局不穩定的尼泊爾，陷入更加動盪不安的局面。首都
加德滿都的街頭，在昨天爆發示威衝突，警方驅散示威群眾的過程中，還
造成了兩人死亡。原本今天早上五點解除的宵禁，從中午開始，再度實施
。而一上台就面臨重重考驗的新國王賈南德拉，則是承諾，將儘快展開王
室血案的司法調查。賈南德拉在加冕後，乘坐馬車離開，不過，部份圍觀
的民眾則是吹口哨，喝倒采，他們想要的是，王室滅門血案的真相。這起
王室血案，不但讓尼泊爾民眾群情激憤，也引發外界對尼泊爾政局、和君
主政體未來走向的擔憂，尼泊爾政府，昨天召開緊急會議以後，所有內閣
官員，都不願發表任何意見。新國王賈南德拉，曾經全力反對改變獨裁政
體，分析家警告，如果王室血案沒有妥善釐清，將會帶給境內共黨游擊隊
，蠢蠢欲動的機會，來推翻尼泊爾王室，並且可能造成中印邊界門戶大開
，為南亞局勢，投下不穩定的變數。公視新聞鍾孟燕編譯尼泊爾王室滅門
血案，發生到今天，陰謀論的說法不斷，尼泊爾民眾要求政府公佈真相。
尼泊爾首都加德滿都的街頭，今天處於緊張不安的氣氛中，而尼國也二度
宣佈實施宵禁尼泊爾王室滅門血案，在上個星期五發生後，震驚國際社會
，而被外界傳為是在殺害全家以後、再舉槍自殺的王儲狄潘德拉，在昨天
宣告傷重不治，並在晚上舉行火葬儀式。而繼任王位的，則是狄潘德拉的
叔叔賈南德拉。賈南德拉在昨天舉行了加冕大典。由於這件王室血案疑雲
重重，原本被認為是犯下逆倫慘案的王儲狄潘德拉，傳出背後也有中槍的
消息。各種陰謀論的說法，紛紛出籠，使得政局不穩定的尼泊爾，陷入更
加動盪不安的局面。首都加德滿都的街頭，在昨天爆發示威衝突，警方驅
散示威群眾的過程中，還造成了兩人死亡。原本今天早上五點解除的宵禁
，從中午開始，再度實施。而一上台就面臨重重考驗的新國王賈南德拉，
則是承諾，將儘快展開王室血案的司法調查。賈南德拉在加冕後，乘坐馬
車離開，不過，部份圍觀的民眾則是吹口哨，喝倒采，他們想要的是，王
室滅門血案的真相。這起王室血案，不但讓尼泊爾民眾群情激憤，也引發
外界對尼泊爾政局、和君主政體未來走向的擔憂，尼泊爾政府，昨天召開
緊急會議以後，所有內閣官員，都不願發表任何意見。新國王賈南德拉，
曾經全力反對改變獨裁政體，分析家警告，如果王室血案沒有妥善釐清，
將會帶給境內共黨游擊隊，蠢蠢欲動的機會，來推翻尼泊爾王室，並且可
能造成中印邊界門戶大開，為南亞局勢，投下不穩定的變數。公視新聞鍾
孟燕編譯尼泊爾王室滅門血案，發生到今天，陰謀論的說法不斷，尼泊爾
民眾要求政府公佈真相。尼泊爾首都加德滿都的街頭，今天處於緊張不安
的氣氛中，而尼國也二度宣佈實施宵禁尼泊爾王室滅門血案，在上個星期
五發生後，震驚國際社會，而被外界傳為是在殺害全家以後、再舉槍自殺
的王儲狄潘德拉，在昨天宣告傷重不治，並在晚上舉行火葬儀式。而繼任
王位的，則是狄潘德拉的叔叔賈南德拉。賈南德拉在昨天舉行了加冕大典
。由於這件王室血案疑雲重重，原本被認為是犯下逆倫慘案的王儲狄潘德
拉，傳出背後也有中槍的消息。各種陰謀論的說法，紛紛出籠，使得政局
不穩定的尼泊爾，陷入更加動盪不安的局面。首都加德滿都的街頭，在昨
天爆發示威衝突，警方驅散示威群眾的過程中，還造成了兩人死亡。原本
今天早上五點解除的宵禁，從中午開始，再度實施。而一上台就面臨重重
考驗的新國王賈南德拉，則是承諾，將儘快展開王室血案的司法調查。賈
南德拉在加冕後，乘坐馬車離開，不過，部份圍觀的民眾則是吹口哨，喝
倒采，他們想要的是，王室滅門血案的真相。這起王室血案，不但讓尼泊
爾民眾群情激憤，也引發外界對尼泊爾政局、和君主政體未來走向的擔憂
，尼泊爾政府，昨天召開緊急會議以後，所有內閣官員，都不願發表任何
意見。新國王賈南德拉，曾經全力反對改變獨裁政體，分析家警告，如果
王室血案沒有妥善釐清，將會帶給境內共黨游擊隊，蠢蠢欲動的機會，來
推翻尼泊爾王室，並且可能造成中印邊界門戶大開，為南亞局勢，投下不
穩定的變數。公視新聞鍾孟燕編譯
