為了提高輸血安全，科學家目前試驗一種新的血液消毒法，將捐贈者血液
中的病菌去除，再輸入病患的體內。這種血液消毒法不但可以防止愛滋病
或肝炎等疾病的傳染，也可以紓解醫院面臨血荒的問題。在擔心感染愛滋
病與肝炎等疾病的陰影下，一般人對於捐血或是接受輸血，總是懷著恐懼
害怕的心情，不過最近美國的科學家，研發出一種消毒血液的方法，不但
可以提高輸血的安全性，也能夠減緩因為捐血意願低落所導致的血荒問題
，這種革命性的消毒方法叫做『病菌弱化』處理，也就是將捐贈的血液，
加入某種藥劑，然後藉由紫外線的照射，來殺死血液中可能帶有的愛滋病
或肝炎病毒，甚至是一些醫生無法檢測出來的病菌，來達到預防傳染的目
的不過也不是所有病菌都會被殺死，某些蛋白質基的病毒像是可能感染人
體的狂牛症病毒，就無法藉由這種方法來消滅它，目前這項消毒法還在試
驗階段當中，儘管科學家對實驗結果表示樂觀，但主持捐血中心的美國紅
十字會則表示，在新科技的功效還沒有進一步獲得證實與核准以前，捐血
中心仍舊會依照標準程序，來篩檢所有的捐贈血液，以防止任何疾病經由
輸血的方式傳染給病患，美國?為了提高輸血安全，科學家目前試驗一種
新的血液消毒法，將捐贈者血液中的病菌去除，再輸入病患的體內。這種
血液消毒法不但可以防止愛滋病或肝炎等疾病的傳染，也可以紓解醫院面
臨血荒的問題。在擔心感染愛滋病與肝炎等疾病的陰影下，一般人對於捐
血或是接受輸血，總是懷著恐懼害怕的心情，不過最近美國的科學家，研
發出一種消毒血液的方法，不但可以提高輸血的安全性，也能夠減緩因為
捐血意願低落所導致的血荒問題，這種革命性的消毒方法叫做『病菌弱化
』處理，也就是將捐贈的血液，加入某種藥劑，然後藉由紫外線的照射，
來殺死血液中可能帶有的愛滋病或肝炎病毒，甚至是一些醫生無法檢測出
來的病菌，來達到預防傳染的目的不過也不是所有病菌都會被殺死，某些
蛋白質基的病毒像是可能感染人體的狂牛症病毒，就無法藉由這種方法來
消滅它，目前這項消毒法還在試驗階段當中，儘管科學家對實驗結果表示
樂觀，但主持捐血中心的美國紅十字會則表示，在新科技的功效還沒有進
一步獲得證實與核准以前，捐血中心仍舊會依照標準程序，來篩檢所有的
捐贈血液，以防止任何疾病經由輸血的方式傳染給病患，美國?為了提高
輸血安全，科學家目前試驗一種新的血液消毒法，將捐贈者血液中的病菌
去除，再輸入病患的體內。這種血液消毒法不但可以防止愛滋病或肝炎等
疾病的傳染，也可以紓解醫院面臨血荒的問題。在擔心感染愛滋病與肝炎
等疾病的陰影下，一般人對於捐血或是接受輸血，總是懷著恐懼害怕的心
情，不過最近美國的科學家，研發出一種消毒血液的方法，不但可以提高
輸血的安全性，也能夠減緩因為捐血意願低落所導致的血荒問題，這種革
命性的消毒方法叫做『病菌弱化』處理，也就是將捐贈的血液，加入某種
藥劑，然後藉由紫外線的照射，來殺死血液中可能帶有的愛滋病或肝炎病
毒，甚至是一些醫生無法檢測出來的病菌，來達到預防傳染的目的不過也
不是所有病菌都會被殺死，某些蛋白質基的病毒像是可能感染人體的狂牛
症病毒，就無法藉由這種方法來消滅它，目前這項消毒法還在試驗階段當
中，儘管科學家對實驗結果表示樂觀，但主持捐血中心的美國紅十字會則
表示，在新科技的功效還沒有進一步獲得證實與核准以前，捐血中心仍舊
會依照標準程序，來篩檢所有的捐贈血液，以防止任何疾病經由輸血的方
式傳染給病患，美國?
