與台灣陷入外交危機的歐洲國家馬其頓，是否會在今天的內閣會議中，決
定和中共復交，我國外交部目前正在密切觀察。外交部重申，將會維護國
家尊嚴、不會接受其他替代方案。而馬其頓政府軍和境內阿爾巴尼亞裔游
擊隊的戰爭，已經造成馬其頓政府分裂的危機。我國在歐洲的邦交國馬其
頓，預訂在台北時間今天晚間召開內閣會議，至於會議中是否將討論和我
國斷交，恢復和中共建交的議題，目前尚不明朗。正在保加利亞訪問的馬
其頓總統特拉伊科夫斯基，昨天表示在處理和台灣的關係時，將採行和歐
盟相同的政策，歐盟的作法是和中共維持邦交，而和台灣保持貿易關係。
不過我國外交部發言人張小月，今天重申和馬其頓之間的外交關係不接受
任何替代方案。在聯合政府中，提出和中共恢復邦交的是主張和阿裔游擊
隊速戰速決的一派，他們希望和中共恢復邦交後，可以獲得中共在聯合國
安理會的支持，以及武力援助，以便儘快平息內亂。而另一派，包括阿裔
民主黨和民主繁榮黨在內的政治人物，立場上則比較傾向同情阿裔游擊隊
，他們主張透過政治協商和談判來解決游擊隊問題。此外，馬其頓目前也
獲得南斯拉夫政府的支持，在雙方簽署的協議中，南斯拉夫同意提供馬其
頓攻擊和防禦性武器，以壓制游擊隊的戰火，維護兩國共同邊境的安全。
果?與台灣陷入外交危機的歐洲國家馬其頓，是否會在今天的內閣會議中
，決定和中共復交，我國外交部目前正在密切觀察。外交部重申，將會維
護國家尊嚴、不會接受其他替代方案。而馬其頓政府軍和境內阿爾巴尼亞
裔游擊隊的戰爭，已經造成馬其頓政府分裂的危機。我國在歐洲的邦交國
馬其頓，預訂在台北時間今天晚間召開內閣會議，至於會議中是否將討論
和我國斷交，恢復和中共建交的議題，目前尚不明朗。正在保加利亞訪問
的馬其頓總統特拉伊科夫斯基，昨天表示在處理和台灣的關係時，將採行
和歐盟相同的政策，歐盟的作法是和中共維持邦交，而和台灣保持貿易關
係。不過我國外交部發言人張小月，今天重申和馬其頓之間的外交關係不
接受任何替代方案。在聯合政府中，提出和中共恢復邦交的是主張和阿裔
游擊隊速戰速決的一派，他們希望和中共恢復邦交後，可以獲得中共在聯
合國安理會的支持，以及武力援助，以便儘快平息內亂。而另一派，包括
阿裔民主黨和民主繁榮黨在內的政治人物，立場上則比較傾向同情阿裔游
擊隊，他們主張透過政治協商和談判來解決游擊隊問題。此外，馬其頓目
前也獲得南斯拉夫政府的支持，在雙方簽署的協議中，南斯拉夫同意提供
馬其頓攻擊和防禦性武器，以壓制游擊隊的戰火，維護兩國共同邊境的安
全。果?與台灣陷入外交危機的歐洲國家馬其頓，是否會在今天的內閣會
議中，決定和中共復交，我國外交部目前正在密切觀察。外交部重申，將
會維護國家尊嚴、不會接受其他替代方案。而馬其頓政府軍和境內阿爾巴
尼亞裔游擊隊的戰爭，已經造成馬其頓政府分裂的危機。我國在歐洲的邦
交國馬其頓，預訂在台北時間今天晚間召開內閣會議，至於會議中是否將
討論和我國斷交，恢復和中共建交的議題，目前尚不明朗。正在保加利亞
訪問的馬其頓總統特拉伊科夫斯基，昨天表示在處理和台灣的關係時，將
採行和歐盟相同的政策，歐盟的作法是和中共維持邦交，而和台灣保持貿
易關係。不過我國外交部發言人張小月，今天重申和馬其頓之間的外交關
係不接受任何替代方案。在聯合政府中，提出和中共恢復邦交的是主張和
阿裔游擊隊速戰速決的一派，他們希望和中共恢復邦交後，可以獲得中共
在聯合國安理會的支持，以及武力援助，以便儘快平息內亂。而另一派，
包括阿裔民主黨和民主繁榮黨在內的政治人物，立場上則比較傾向同情阿
裔游擊隊，他們主張透過政治協商和談判來解決游擊隊問題。此外，馬其
頓目前也獲得南斯拉夫政府的支持，在雙方簽署的協議中，南斯拉夫同意
提供馬其頓攻擊和防禦性武器，以壓制游擊隊的戰火，維護兩國共同邊境
的安全。果?與台灣陷入外交危機的歐洲國家馬其頓，是否會在今天的內
閣會議中，決定和中共復交，我國外交部目前正在密切觀察。外交部重申
，將會維護國家尊嚴、不會接受其他替代方案。而馬其頓政府軍和境內阿
爾巴尼亞裔游擊隊的戰爭，已經造成馬其頓政府分裂的危機。我國在歐洲
的邦交國馬其頓，預訂在台北時間今天晚間召開內閣會議，至於會議中是
否將討論和我國斷交，恢復和中共建交的議題，目前尚不明朗。正在保加
利亞訪問的馬其頓總統特拉伊科夫斯基，昨天表示在處理和台灣的關係時
，將採行和歐盟相同的政策，歐盟的作法是和中共維持邦交，而和台灣保
持貿易關係。不過我國外交部發言人張小月，今天重申和馬其頓之間的外
交關係不接受任何替代方案。在聯合政府中，提出和中共恢復邦交的是主
張和阿裔游擊隊速戰速決的一派，他們希望和中共恢復邦交後，可以獲得
中共在聯合國安理會的支持，以及武力援助，以便儘快平息內亂。而另一
派，包括阿裔民主黨和民主繁榮黨在內的政治人物，立場上則比較傾向同
情阿裔游擊隊，他們主張透過政治協商和談判來解決游擊隊問題。此外，
馬其頓目前也獲得南斯拉夫政府的支持，在雙方簽署的協議中，南斯拉夫
同意提供馬其頓攻擊和防禦性武器，以壓制游擊隊的戰火，維護兩國共同
邊境的安全。果?與台灣陷入外交危機的歐洲國家馬其頓，是否會在今天
的內閣會議中，決定和中共復交，我國外交部目前正在密切觀察。外交部
重申，將會維護國家尊嚴、不會接受其他替代方案。而馬其頓政府軍和境
內阿爾巴尼亞裔游擊隊的戰爭，已經造成馬其頓政府分裂的危機。我國在
歐洲的邦交國馬其頓，預訂在台北時間今天晚間召開內閣會議，至於會議
中是否將討論和我國斷交，恢復和中共建交的議題，目前尚不明朗。正在
保加利亞訪問的馬其頓總統特拉伊科夫斯基，昨天表示在處理和台灣的關
係時，將採行和歐盟相同的政策，歐盟的作法是和中共維持邦交，而和台
灣保持貿易關係。不過我國外交部發言人張小月，今天重申和馬其頓之間
的外交關係不接受任何替代方案。在聯合政府中，提出和中共恢復邦交的
是主張和阿裔游擊隊速戰速決的一派，他們希望和中共恢復邦交後，可以
獲得中共在聯合國安理會的支持，以及武力援助，以便儘快平息內亂。而
另一派，包括阿裔民主黨和民主繁榮黨在內的政治人物，立場上則比較傾
向同情阿裔游擊隊，他們主張透過政治協商和談判來解決游擊隊問題。此
外，馬其頓目前也獲得南斯拉夫政府的支持，在雙方簽署的協議中，南斯
拉夫同意提供馬其頓攻擊和防禦性武器，以壓制游擊隊的戰火，維護兩國
共同邊境的安全。果?與台灣陷入外交危機的歐洲國家馬其頓，是否會在
今天的內閣會議中，決定和中共復交，我國外交部目前正在密切觀察。外
交部重申，將會維護國家尊嚴、不會接受其他替代方案。而馬其頓政府軍
和境內阿爾巴尼亞裔游擊隊的戰爭，已經造成馬其頓政府分裂的危機。我
國在歐洲的邦交國馬其頓，預訂在台北時間今天晚間召開內閣會議，至於
會議中是否將討論和我國斷交，恢復和中共建交的議題，目前尚不明朗。
正在保加利亞訪問的馬其頓總統特拉伊科夫斯基，昨天表示在處理和台灣
的關係時，將採行和歐盟相同的政策，歐盟的作法是和中共維持邦交，而
和台灣保持貿易關係。不過我國外交部發言人張小月，今天重申和馬其頓
之間的外交關係不接受任何替代方案。在聯合政府中，提出和中共恢復邦
交的是主張和阿裔游擊隊速戰速決的一派，他們希望和中共恢復邦交後，
可以獲得中共在聯合國安理會的支持，以及武力援助，以便儘快平息內亂
。而另一派，包括阿裔民主黨和民主繁榮黨在內的政治人物，立場上則比
較傾向同情阿裔游擊隊，他們主張透過政治協商和談判來解決游擊隊問題
。此外，馬其頓目前也獲得南斯拉夫政府的支持，在雙方簽署的協議中，
南斯拉夫同意提供馬其頓攻擊和防禦性武器，以壓制游擊隊的戰火，維護
兩國共同邊境的安全。果?與台灣陷入外交危機的歐洲國家馬其頓，是否
會在今天的內閣會議中，決定和中共復交，我國外交部目前正在密切觀察
。外交部重申，將會維護國家尊嚴、不會接受其他替代方案。而馬其頓政
府軍和境內阿爾巴尼亞裔游擊隊的戰爭，已經造成馬其頓政府分裂的危機
。我國在歐洲的邦交國馬其頓，預訂在台北時間今天晚間召開內閣會議，
至於會議中是否將討論和我國斷交，恢復和中共建交的議題，目前尚不明
朗。正在保加利亞訪問的馬其頓總統特拉伊科夫斯基，昨天表示在處理和
台灣的關係時，將採行和歐盟相同的政策，歐盟的作法是和中共維持邦交
，而和台灣保持貿易關係。不過我國外交部發言人張小月，今天重申和馬
其頓之間的外交關係不接受任何替代方案。在聯合政府中，提出和中共恢
復邦交的是主張和阿裔游擊隊速戰速決的一派，他們希望和中共恢復邦交
後，可以獲得中共在聯合國安理會的支持，以及武力援助，以便儘快平息
內亂。而另一派，包括阿裔民主黨和民主繁榮黨在內的政治人物，立場上
則比較傾向同情阿裔游擊隊，他們主張透過政治協商和談判來解決游擊隊
問題。此外，馬其頓目前也獲得南斯拉夫政府的支持，在雙方簽署的協議
中，南斯拉夫同意提供馬其頓攻擊和防禦性武器，以壓制游擊隊的戰火，
維護兩國共同邊境的安全。果?與台灣陷入外交危機的歐洲國家馬其頓，
是否會在今天的內閣會議中，決定和中共復交，我國外交部目前正在密切
觀察。外交部重申，將會維護國家尊嚴、不會接受其他替代方案。而馬其
頓政府軍和境內阿爾巴尼亞裔游擊隊的戰爭，已經造成馬其頓政府分裂的
危機。我國在歐洲的邦交國馬其頓，預訂在台北時間今天晚間召開內閣會
議，至於會議中是否將討論和我國斷交，恢復和中共建交的議題，目前尚
不明朗。正在保加利亞訪問的馬其頓總統特拉伊科夫斯基，昨天表示在處
理和台灣的關係時，將採行和歐盟相同的政策，歐盟的作法是和中共維持
邦交，而和台灣保持貿易關係。不過我國外交部發言人張小月，今天重申
和馬其頓之間的外交關係不接受任何替代方案。在聯合政府中，提出和中
共恢復邦交的是主張和阿裔游擊隊速戰速決的一派，他們希望和中共恢復
邦交後，可以獲得中共在聯合國安理會的支持，以及武力援助，以便儘快
平息內亂。而另一派，包括阿裔民主黨和民主繁榮黨在內的政治人物，立
場上則比較傾向同情阿裔游擊隊，他們主張透過政治協商和談判來解決游
擊隊問題。此外，馬其頓目前也獲得南斯拉夫政府的支持，在雙方簽署的
協議中，南斯拉夫同意提供馬其頓攻擊和防禦性武器，以壓制游擊隊的戰
火，維護兩國共同邊境的安全。果?與台灣陷入外交危機的歐洲國家馬其
頓，是否會在今天的內閣會議中，決定和中共復交，我國外交部目前正在
密切觀察。外交部重申，將會維護國家尊嚴、不會接受其他替代方案。而
馬其頓政府軍和境內阿爾巴尼亞裔游擊隊的戰爭，已經造成馬其頓政府分
裂的危機。我國在歐洲的邦交國馬其頓，預訂在台北時間今天晚間召開內
閣會議，至於會議中是否將討論和我國斷交，恢復和中共建交的議題，目
前尚不明朗。正在保加利亞訪問的馬其頓總統特拉伊科夫斯基，昨天表示
在處理和台灣的關係時，將採行和歐盟相同的政策，歐盟的作法是和中共
維持邦交，而和台灣保持貿易關係。不過我國外交部發言人張小月，今天
重申和馬其頓之間的外交關係不接受任何替代方案。在聯合政府中，提出
和中共恢復邦交的是主張和阿裔游擊隊速戰速決的一派，他們希望和中共
恢復邦交後，可以獲得中共在聯合國安理會的支持，以及武力援助，以便
儘快平息內亂。而另一派，包括阿裔民主黨和民主繁榮黨在內的政治人物
，立場上則比較傾向同情阿裔游擊隊，他們主張透過政治協商和談判來解
決游擊隊問題。此外，馬其頓目前也獲得南斯拉夫政府的支持，在雙方簽
署的協議中，南斯拉夫同意提供馬其頓攻擊和防禦性武器，以壓制游擊隊
的戰火，維護兩國共同邊境的安全。果?與台灣陷入外交危機的歐洲國家
馬其頓，是否會在今天的內閣會議中，決定和中共復交，我國外交部目前
正在密切觀察。外交部重申，將會維護國家尊嚴、不會接受其他替代方案
。而馬其頓政府軍和境內阿爾巴尼亞裔游擊隊的戰爭，已經造成馬其頓政
府分裂的危機。我國在歐洲的邦交國馬其頓，預訂在台北時間今天晚間召
開內閣會議，至於會議中是否將討論和我國斷交，恢復和中共建交的議題
，目前尚不明朗。正在保加利亞訪問的馬其頓總統特拉伊科夫斯基，昨天
表示在處理和台灣的關係時，將採行和歐盟相同的政策，歐盟的作法是和
中共維持邦交，而和台灣保持貿易關係。不過我國外交部發言人張小月，
今天重申和馬其頓之間的外交關係不接受任何替代方案。在聯合政府中，
提出和中共恢復邦交的是主張和阿裔游擊隊速戰速決的一派，他們希望和
中共恢復邦交後，可以獲得中共在聯合國安理會的支持，以及武力援助，
以便儘快平息內亂。而另一派，包括阿裔民主黨和民主繁榮黨在內的政治
人物，立場上則比較傾向同情阿裔游擊隊，他們主張透過政治協商和談判
來解決游擊隊問題。此外，馬其頓目前也獲得南斯拉夫政府的支持，在雙
方簽署的協議中，南斯拉夫同意提供馬其頓攻擊和防禦性武器，以壓制游
擊隊的戰火，維護兩國共同邊境的安全。果?
