流浪狗的數目，在全台灣估計約有66萬隻以上，流浪狗不只是環保生態
的問題，流浪狗的捕殺和處置，更需要人道的關懷。政府對家犬及流浪狗
的管理，有沒有發揮應有的效果？記者陳凱生，賴振元的報導．台灣地區
居然容納了這麼多隻的狗，平均每十個民眾，就有一人養狗，政府要做好
對於狗兒的管理，最重要的就是寵物登記寵物登記，除了大家熟知的犬隻
晶片植入，還要有狂犬疫苗的預防注射，以及連結農委會網站做登錄，才
算完成。相較於其他縣市，台北市民的寵物登記比率，稱得上是首善之都
這裡是台北市動物收容所，目前收留了四百多隻左右的流浪狗，這些狗兒
，約有四成，能夠得到愛心人士的認養，雖然如此，有些認養的民眾，還
是相當擔心，其他沒有被認養的狗兒，命運將會是如何關於外界質疑，流
浪狗遭捕抓後，是不是都要安樂死的問題，政府官員提出說明解決流浪狗
問題，應該從推廣絕育和鼓勵認養上著手，最重要的是，民眾不要隨意棄
養，才不會在你我居住的環境裡，看到更多的流浪狗公視新聞陳凱生賴振
元採訪報導如果?流浪狗的數目，在全台灣估計約有66萬隻以上，流浪
狗不只是環保生態的問題，流浪狗的捕殺和處置，更需要人道的關懷。政
府對家犬及流浪狗的管理，有沒有發揮應有的效果？記者陳凱生，賴振元
的報導．台灣地區居然容納了這麼多隻的狗，平均每十個民眾，就有一人
養狗，政府要做好對於狗兒的管理，最重要的就是寵物登記寵物登記，除
了大家熟知的犬隻晶片植入，還要有狂犬疫苗的預防注射，以及連結農委
會網站做登錄，才算完成。相較於其他縣市，台北市民的寵物登記比率，
稱得上是首善之都這裡是台北市動物收容所，目前收留了四百多隻左右的
流浪狗，這些狗兒，約有四成，能夠得到愛心人士的認養，雖然如此，有
些認養的民眾，還是相當擔心，其他沒有被認養的狗兒，命運將會是如何
關於外界質疑，流浪狗遭捕抓後，是不是都要安樂死的問題，政府官員提
出說明解決流浪狗問題，應該從推廣絕育和鼓勵認養上著手，最重要的是
，民眾不要隨意棄養，才不會在你我居住的環境裡，看到更多的流浪狗公
視新聞陳凱生賴振元採訪報導如果?流浪狗的數目，在全台灣估計約有6
6萬隻以上，流浪狗不只是環保生態的問題，流浪狗的捕殺和處置，更需
要人道的關懷。政府對家犬及流浪狗的管理，有沒有發揮應有的效果？記
者陳凱生，賴振元的報導．台灣地區居然容納了這麼多隻的狗，平均每十
個民眾，就有一人養狗，政府要做好對於狗兒的管理，最重要的就是寵物
登記寵物登記，除了大家熟知的犬隻晶片植入，還要有狂犬疫苗的預防注
射，以及連結農委會網站做登錄，才算完成。相較於其他縣市，台北市民
的寵物登記比率，稱得上是首善之都這裡是台北市動物收容所，目前收留
了四百多隻左右的流浪狗，這些狗兒，約有四成，能夠得到愛心人士的認
養，雖然如此，有些認養的民眾，還是相當擔心，其他沒有被認養的狗兒
，命運將會是如何關於外界質疑，流浪狗遭捕抓後，是不是都要安樂死的
問題，政府官員提出說明解決流浪狗問題，應該從推廣絕育和鼓勵認養上
著手，最重要的是，民眾不要隨意棄養，才不會在你我居住的環境裡，看
到更多的流浪狗公視新聞陳凱生賴振元採訪報導如果?
