繼續來關心美中的軍事關係．繼美方在上個月宣佈將逐案審理和中共的
軍事接觸之後，媒體也傳出美國國防部長倫斯斐實際上，已經幾乎全
面中斷和北京方面所有的軍事交流。
使得美中關係因為撞機事件造成的裂痕，恐怕在短時間之內難以恢復。
美國【紐約時報】在星期一以頭版報導，美國國防部長倫斯斐實際上已
經下令五角大廈，全面切斷與中共軍方所有的軍事交流與接觸。
倫斯斐的幕僚表示，美方之所以會採取這樣的大動作，主要是表達在四
月一號，中美撞機事件發生後，美國對中共強硬的處理態度，表示不
滿。
但是這也引發美國內部中國問題專家的疑慮，認為這可能錯失了解北京
當局思維的機會。
根據美國國防部內部的文件顯示，美方正在就雙方的各項軍事交流，逐
一檢討，但倫斯斐個人，已經拒絕了中美軍方多數的研討會、訪問等
交流。
【紐約時報】並進一步指出，美國和北京軍方官員，最近幾個月已經沒
有直接的接觸。
事實上，在五月初，倫斯斐就已經萌生中斷與中共軍事交流的念頭，並
對外宣布這項消息，但五角大廈則是立即澄清，這是一次錯誤的訊息
傳遞，但同時也宣稱，往後與北京方面的軍事交流，將採取個案逐一
而五月十五號，北京也同樣以逐案審查的方式為由，拒絕讓美國掃雷艦
『仁川號』停靠香港五天的申請，可見中美雙方目前在軍事交流的敏
感政策上，都是採取『以牙還牙』的策略。
但是國防部發言人奎格利則表示，目前的當務之急，是把滯留在海南島
的EP3偵察機盡快運回美國，一但取回偵察機之後，美方還是會針
對，是否將繼續提供北京互惠的軍事交流，以及雙方交流的價值是否
而倫斯婓本人也在星期一向媒體表示，隨著中美之間有關歸還偵查機的
談判進展順利，他未來仍將逐步恢復美國與中共的軍事接觸。
當初為了圍堵前蘇聯政權，華盛頓在雷根時代，展開與北京的軍事交流
，當時美國不但出售武器給北京，更提供後勤與人員的訓練。
如今布希政府上台，對北京展現前所未有的強硬態度，再加上國防部長
倫斯斐的大力支援，中美雙方的關係，要全面恢復正常化，恐怕不是
一件容易的事。
