與台灣陷入外交危機的歐洲國家馬其頓，是否會在今天的內閣會議中，
決定和中共復交，我國外交部目前正在密切觀察。
外交部重申，將會維護國家尊嚴、不會接受其他替代方案。
而馬其頓政府軍和境內阿爾巴尼亞裔游擊隊的戰爭，已經造成馬其頓政
府分裂的危機。
我國在歐洲的邦交國馬其頓，預訂在台北時間今天晚間召開內閣會議，
至於會議中是否將討論和我國斷交，恢復和中共建交的議題，目前尚
不明朗。
正在保加利亞訪問的馬其頓總統特拉伊科夫斯基，昨天表示在處理和台
灣的關係時，將採行和歐盟相同的政策，歐盟的作法是和中共維持邦
交，而和台灣保持貿易關係。
不過我國外交部發言人張小月，今天重申和馬其頓之間的外交關係不接
受任何替代方案。
在聯合政府中，提出和中共恢復邦交的是主張和阿裔游擊隊速戰速決的
一派，他們希望和中共恢復邦交後，可以獲得中共在聯合國安理會的
支持，以及武力援助，以便儘快平息內亂。
而另一派，包括阿裔民主黨和民主繁榮黨在內的政治人物，立場上則比
較傾向同情阿裔游擊隊，他們主張透過政治協商和談判來解決游擊隊
問題。
此外，馬其頓目前也獲得南斯拉夫政府的支持，在雙方簽署的協議中，
南斯拉夫同意提供馬其頓攻擊和防禦性武器，以壓制游擊隊的戰火，
維護兩國共同邊境的安全。
果?
