歡迎回到新聞現場，繼續來看五歲的巴西男童吳憶樺，這幾天成了媒體報
導的焦點。由於當事雙方各有堅持，使得事件有擴大的跡象。這個牽動台
灣和巴西雙方關係的民事糾紛，外交部和內政部也都格外小心拿捏。巴西
男童吳憶樺Iruan的母親在三年前因血癌去世後，就由古巴的外婆撫
養。而吳憶樺的父親吳登樹在去年授權岳母擔任監護人後，在今年三月十
五號把孩子帶回台灣，沒想到卻在五月中因心臟病去世。由於男方和女方
家屬各執一詞，使得這件隔海要人的糾紛已經擴大。據說吳憶樺的外婆在
巴西透過媒體，發動抵制購買台灣的產品，也將發動人權團體準備在陳總
統過境南美州巴拉圭的時候，示威抗議。外交部說，等法律問題釐清後，
再決定男孩的去留。但是臺灣的法律能否決巴西的法律嗎？巴西駐台商務
處表示，巴西確實因為這個事件抵制購買台灣產品，當地人希望男童能儘
快回到巴西和外祖母團聚。斐瑞拉認為吳家堅持留下吳憶樺，如同綁架，
只會擴大糾紛，他並證實，男童的外婆和阿姨認為吳家不尊重女方的監護
權，所以已經取消來台的計劃。另一方面，吳家親屬今天在立法院陳情說
，將準備以憶樺外婆的經濟和健康不適合擔任監護人為訴求，打官司爭取
憶樺留在台灣。公視新聞林建成陳立峰郭俊麟台北採訪報導。歡迎回到新
聞現場，繼續來看五歲的巴西男童吳憶樺，這幾天成了媒體報導的焦點。
由於當事雙方各有堅持，使得事件有擴大的跡象。這個牽動台灣和巴西雙
方關係的民事糾紛，外交部和內政部也都格外小心拿捏。巴西男童吳憶樺
Iruan的母親在三年前因血癌去世後，就由古巴的外婆撫養。而吳憶
樺的父親吳登樹在去年授權岳母擔任監護人後，在今年三月十五號把孩子
帶回台灣，沒想到卻在五月中因心臟病去世。由於男方和女方家屬各執一
詞，使得這件隔海要人的糾紛已經擴大。據說吳憶樺的外婆在巴西透過媒
體，發動抵制購買台灣的產品，也將發動人權團體準備在陳總統過境南美
州巴拉圭的時候，示威抗議。外交部說，等法律問題釐清後，再決定男孩
的去留。但是臺灣的法律能否決巴西的法律嗎？巴西駐台商務處表示，巴
西確實因為這個事件抵制購買台灣產品，當地人希望男童能儘快回到巴西
和外祖母團聚。斐瑞拉認為吳家堅持留下吳憶樺，如同綁架，只會擴大糾
紛，他並證實，男童的外婆和阿姨認為吳家不尊重女方的監護權，所以已
經取消來台的計劃。另一方面，吳家親屬今天在立法院陳情說，將準備以
憶樺外婆的經濟和健康不適合擔任監護人為訴求，打官司爭取憶樺留在台
灣。公視新聞林建成陳立峰郭俊麟台北採訪報導。歡迎回到新聞現場，繼
續來看五歲的巴西男童吳憶樺，這幾天成了媒體報導的焦點。由於當事雙
方各有堅持，使得事件有擴大的跡象。這個牽動台灣和巴西雙方關係的民
事糾紛，外交部和內政部也都格外小心拿捏。巴西男童吳憶樺Iruan
的母親在三年前因血癌去世後，就由古巴的外婆撫養。而吳憶樺的父親吳
登樹在去年授權岳母擔任監護人後，在今年三月十五號把孩子帶回台灣，
沒想到卻在五月中因心臟病去世。由於男方和女方家屬各執一詞，使得這
件隔海要人的糾紛已經擴大。據說吳憶樺的外婆在巴西透過媒體，發動抵
制購買台灣的產品，也將發動人權團體準備在陳總統過境南美州巴拉圭的
時候，示威抗議。外交部說，等法律問題釐清後，再決定男孩的去留。但
是臺灣的法律能否決巴西的法律嗎？巴西駐台商務處表示，巴西確實因為
這個事件抵制購買台灣產品，當地人希望男童能儘快回到巴西和外祖母團
聚。斐瑞拉認為吳家堅持留下吳憶樺，如同綁架，只會擴大糾紛，他並證
實，男童的外婆和阿姨認為吳家不尊重女方的監護權，所以已經取消來台
的計劃。另一方面，吳家親屬今天在立法院陳情說，將準備以憶樺外婆的
經濟和健康不適合擔任監護人為訴求，打官司爭取憶樺留在台灣。公視新
聞林建成陳立峰郭俊麟台北採訪報導。歡迎回到新聞現場，繼續來看五歲
的巴西男童吳憶樺，這幾天成了媒體報導的焦點。由於當事雙方各有堅持
，使得事件有擴大的跡象。這個牽動台灣和巴西雙方關係的民事糾紛，外
交部和內政部也都格外小心拿捏。巴西男童吳憶樺Iruan的母親在三
年前因血癌去世後，就由古巴的外婆撫養。而吳憶樺的父親吳登樹在去年
授權岳母擔任監護人後，在今年三月十五號把孩子帶回台灣，沒想到卻在
五月中因心臟病去世。由於男方和女方家屬各執一詞，使得這件隔海要人
的糾紛已經擴大。據說吳憶樺的外婆在巴西透過媒體，發動抵制購買台灣
的產品，也將發動人權團體準備在陳總統過境南美州巴拉圭的時候，示威
抗議。外交部說，等法律問題釐清後，再決定男孩的去留。但是臺灣的法
律能否決巴西的法律嗎？巴西駐台商務處表示，巴西確實因為這個事件抵
制購買台灣產品，當地人希望男童能儘快回到巴西和外祖母團聚。斐瑞拉
認為吳家堅持留下吳憶樺，如同綁架，只會擴大糾紛，他並證實，男童的
外婆和阿姨認為吳家不尊重女方的監護權，所以已經取消來台的計劃。另
一方面，吳家親屬今天在立法院陳情說，將準備以憶樺外婆的經濟和健康
不適合擔任監護人為訴求，打官司爭取憶樺留在台灣。公視新聞林建成陳
立峰郭俊麟台北採訪報導。歡迎回到新聞現場，繼續來看五歲的巴西男童
吳憶樺，這幾天成了媒體報導的焦點。由於當事雙方各有堅持，使得事件
有擴大的跡象。這個牽動台灣和巴西雙方關係的民事糾紛，外交部和內政
部也都格外小心拿捏。巴西男童吳憶樺Iruan的母親在三年前因血癌
去世後，就由古巴的外婆撫養。而吳憶樺的父親吳登樹在去年授權岳母擔
任監護人後，在今年三月十五號把孩子帶回台灣，沒想到卻在五月中因心
臟病去世。由於男方和女方家屬各執一詞，使得這件隔海要人的糾紛已經
擴大。據說吳憶樺的外婆在巴西透過媒體，發動抵制購買台灣的產品，也
將發動人權團體準備在陳總統過境南美州巴拉圭的時候，示威抗議。外交
部說，等法律問題釐清後，再決定男孩的去留。但是臺灣的法律能否決巴
西的法律嗎？巴西駐台商務處表示，巴西確實因為這個事件抵制購買台灣
產品，當地人希望男童能儘快回到巴西和外祖母團聚。斐瑞拉認為吳家堅
持留下吳憶樺，如同綁架，只會擴大糾紛，他並證實，男童的外婆和阿姨
認為吳家不尊重女方的監護權，所以已經取消來台的計劃。另一方面，吳
家親屬今天在立法院陳情說，將準備以憶樺外婆的經濟和健康不適合擔任
監護人為訴求，打官司爭取憶樺留在台灣。公視新聞林建成陳立峰郭俊麟
台北採訪報導。歡迎回到新聞現場，繼續來看五歲的巴西男童吳憶樺，這
幾天成了媒體報導的焦點。由於當事雙方各有堅持，使得事件有擴大的跡
象。這個牽動台灣和巴西雙方關係的民事糾紛，外交部和內政部也都格外
小心拿捏。巴西男童吳憶樺Iruan的母親在三年前因血癌去世後，就
由古巴的外婆撫養。而吳憶樺的父親吳登樹在去年授權岳母擔任監護人後
，在今年三月十五號把孩子帶回台灣，沒想到卻在五月中因心臟病去世。
由於男方和女方家屬各執一詞，使得這件隔海要人的糾紛已經擴大。據說
吳憶樺的外婆在巴西透過媒體，發動抵制購買台灣的產品，也將發動人權
團體準備在陳總統過境南美州巴拉圭的時候，示威抗議。外交部說，等法
律問題釐清後，再決定男孩的去留。但是臺灣的法律能否決巴西的法律嗎
？巴西駐台商務處表示，巴西確實因為這個事件抵制購買台灣產品，當地
人希望男童能儘快回到巴西和外祖母團聚。斐瑞拉認為吳家堅持留下吳憶
樺，如同綁架，只會擴大糾紛，他並證實，男童的外婆和阿姨認為吳家不
尊重女方的監護權，所以已經取消來台的計劃。另一方面，吳家親屬今天
在立法院陳情說，將準備以憶樺外婆的經濟和健康不適合擔任監護人為訴
求，打官司爭取憶樺留在台灣。公視新聞林建成陳立峰郭俊麟台北採訪報
導。歡迎回到新聞現場，繼續來看五歲的巴西男童吳憶樺，這幾天成了媒
體報導的焦點。由於當事雙方各有堅持，使得事件有擴大的跡象。這個牽
動台灣和巴西雙方關係的民事糾紛，外交部和內政部也都格外小心拿捏。
巴西男童吳憶樺Iruan的母親在三年前因血癌去世後，就由古巴的外
婆撫養。而吳憶樺的父親吳登樹在去年授權岳母擔任監護人後，在今年三
月十五號把孩子帶回台灣，沒想到卻在五月中因心臟病去世。由於男方和
女方家屬各執一詞，使得這件隔海要人的糾紛已經擴大。據說吳憶樺的外
婆在巴西透過媒體，發動抵制購買台灣的產品，也將發動人權團體準備在
陳總統過境南美州巴拉圭的時候，示威抗議。外交部說，等法律問題釐清
後，再決定男孩的去留。但是臺灣的法律能否決巴西的法律嗎？巴西駐台
商務處表示，巴西確實因為這個事件抵制購買台灣產品，當地人希望男童
能儘快回到巴西和外祖母團聚。斐瑞拉認為吳家堅持留下吳憶樺，如同綁
架，只會擴大糾紛，他並證實，男童的外婆和阿姨認為吳家不尊重女方的
監護權，所以已經取消來台的計劃。另一方面，吳家親屬今天在立法院陳
情說，將準備以憶樺外婆的經濟和健康不適合擔任監護人為訴求，打官司
爭取憶樺留在台灣。公視新聞林建成陳立峰郭俊麟台北採訪報導。歡迎回
到新聞現場，繼續來看五歲的巴西男童吳憶樺，這幾天成了媒體報導的焦
點。由於當事雙方各有堅持，使得事件有擴大的跡象。這個牽動台灣和巴
西雙方關係的民事糾紛，外交部和內政部也都格外小心拿捏。巴西男童吳
憶樺Iruan的母親在三年前因血癌去世後，就由古巴的外婆撫養。而
吳憶樺的父親吳登樹在去年授權岳母擔任監護人後，在今年三月十五號把
孩子帶回台灣，沒想到卻在五月中因心臟病去世。由於男方和女方家屬各
執一詞，使得這件隔海要人的糾紛已經擴大。據說吳憶樺的外婆在巴西透
過媒體，發動抵制購買台灣的產品，也將發動人權團體準備在陳總統過境
南美州巴拉圭的時候，示威抗議。外交部說，等法律問題釐清後，再決定
男孩的去留。但是臺灣的法律能否決巴西的法律嗎？巴西駐台商務處表示
，巴西確實因為這個事件抵制購買台灣產品，當地人希望男童能儘快回到
巴西和外祖母團聚。斐瑞拉認為吳家堅持留下吳憶樺，如同綁架，只會擴
大糾紛，他並證實，男童的外婆和阿姨認為吳家不尊重女方的監護權，所
以已經取消來台的計劃。另一方面，吳家親屬今天在立法院陳情說，將準
備以憶樺外婆的經濟和健康不適合擔任監護人為訴求，打官司爭取憶樺留
在台灣。公視新聞林建成陳立峰郭俊麟台北採訪報導。歡迎回到新聞現場
，繼續來看五歲的巴西男童吳憶樺，這幾天成了媒體報導的焦點。由於當
事雙方各有堅持，使得事件有擴大的跡象。這個牽動台灣和巴西雙方關係
的民事糾紛，外交部和內政部也都格外小心拿捏。巴西男童吳憶樺Iru
an的母親在三年前因血癌去世後，就由古巴的外婆撫養。而吳憶樺的父
親吳登樹在去年授權岳母擔任監護人後，在今年三月十五號把孩子帶回台
灣，沒想到卻在五月中因心臟病去世。由於男方和女方家屬各執一詞，使
得這件隔海要人的糾紛已經擴大。據說吳憶樺的外婆在巴西透過媒體，發
動抵制購買台灣的產品，也將發動人權團體準備在陳總統過境南美州巴拉
圭的時候，示威抗議。外交部說，等法律問題釐清後，再決定男孩的去留
。但是臺灣的法律能否決巴西的法律嗎？巴西駐台商務處表示，巴西確實
因為這個事件抵制購買台灣產品，當地人希望男童能儘快回到巴西和外祖
母團聚。斐瑞拉認為吳家堅持留下吳憶樺，如同綁架，只會擴大糾紛，他
並證實，男童的外婆和阿姨認為吳家不尊重女方的監護權，所以已經取消
來台的計劃。另一方面，吳家親屬今天在立法院陳情說，將準備以憶樺外
婆的經濟和健康不適合擔任監護人為訴求，打官司爭取憶樺留在台灣。公
視新聞林建成陳立峰郭俊麟台北採訪報導。歡迎回到新聞現場，繼續來看
五歲的巴西男童吳憶樺，這幾天成了媒體報導的焦點。由於當事雙方各有
堅持，使得事件有擴大的跡象。這個牽動台灣和巴西雙方關係的民事糾紛
，外交部和內政部也都格外小心拿捏。巴西男童吳憶樺Iruan的母親
在三年前因血癌去世後，就由古巴的外婆撫養。而吳憶樺的父親吳登樹在
去年授權岳母擔任監護人後，在今年三月十五號把孩子帶回台灣，沒想到
卻在五月中因心臟病去世。由於男方和女方家屬各執一詞，使得這件隔海
要人的糾紛已經擴大。據說吳憶樺的外婆在巴西透過媒體，發動抵制購買
台灣的產品，也將發動人權團體準備在陳總統過境南美州巴拉圭的時候，
示威抗議。外交部說，等法律問題釐清後，再決定男孩的去留。但是臺灣
的法律能否決巴西的法律嗎？巴西駐台商務處表示，巴西確實因為這個事
件抵制購買台灣產品，當地人希望男童能儘快回到巴西和外祖母團聚。斐
瑞拉認為吳家堅持留下吳憶樺，如同綁架，只會擴大糾紛，他並證實，男
童的外婆和阿姨認為吳家不尊重女方的監護權，所以已經取消來台的計劃
。另一方面，吳家親屬今天在立法院陳情說，將準備以憶樺外婆的經濟和
健康不適合擔任監護人為訴求，打官司爭取憶樺留在台灣。公視新聞林建
成陳立峰郭俊麟台北採訪報導。歡迎回到新聞現場，繼續來看五歲的巴西
男童吳憶樺，這幾天成了媒體報導的焦點。由於當事雙方各有堅持，使得
事件有擴大的跡象。這個牽動台灣和巴西雙方關係的民事糾紛，外交部和
內政部也都格外小心拿捏。巴西男童吳憶樺Iruan的母親在三年前因
血癌去世後，就由古巴的外婆撫養。而吳憶樺的父親吳登樹在去年授權岳
母擔任監護人後，在今年三月十五號把孩子帶回台灣，沒想到卻在五月中
因心臟病去世。由於男方和女方家屬各執一詞，使得這件隔海要人的糾紛
已經擴大。據說吳憶樺的外婆在巴西透過媒體，發動抵制購買台灣的產品
，也將發動人權團體準備在陳總統過境南美州巴拉圭的時候，示威抗議。
外交部說，等法律問題釐清後，再決定男孩的去留。但是臺灣的法律能否
決巴西的法律嗎？巴西駐台商務處表示，巴西確實因為這個事件抵制購買
台灣產品，當地人希望男童能儘快回到巴西和外祖母團聚。斐瑞拉認為吳
家堅持留下吳憶樺，如同綁架，只會擴大糾紛，他並證實，男童的外婆和
阿姨認為吳家不尊重女方的監護權，所以已經取消來台的計劃。另一方面
，吳家親屬今天在立法院陳情說，將準備以憶樺外婆的經濟和健康不適合
擔任監護人為訴求，打官司爭取憶樺留在台灣。公視新聞林建成陳立峰郭
俊麟台北採訪報導。歡迎回到新聞現場，繼續來看五歲的巴西男童吳憶樺
，這幾天成了媒體報導的焦點。由於當事雙方各有堅持，使得事件有擴大
的跡象。這個牽動台灣和巴西雙方關係的民事糾紛，外交部和內政部也都
格外小心拿捏。巴西男童吳憶樺Iruan的母親在三年前因血癌去世後
，就由古巴的外婆撫養。而吳憶樺的父親吳登樹在去年授權岳母擔任監護
人後，在今年三月十五號把孩子帶回台灣，沒想到卻在五月中因心臟病去
世。由於男方和女方家屬各執一詞，使得這件隔海要人的糾紛已經擴大。
據說吳憶樺的外婆在巴西透過媒體，發動抵制購買台灣的產品，也將發動
人權團體準備在陳總統過境南美州巴拉圭的時候，示威抗議。外交部說，
等法律問題釐清後，再決定男孩的去留。但是臺灣的法律能否決巴西的法
律嗎？巴西駐台商務處表示，巴西確實因為這個事件抵制購買台灣產品，
當地人希望男童能儘快回到巴西和外祖母團聚。斐瑞拉認為吳家堅持留下
吳憶樺，如同綁架，只會擴大糾紛，他並證實，男童的外婆和阿姨認為吳
家不尊重女方的監護權，所以已經取消來台的計劃。另一方面，吳家親屬
今天在立法院陳情說，將準備以憶樺外婆的經濟和健康不適合擔任監護人
為訴求，打官司爭取憶樺留在台灣。公視新聞林建成陳立峰郭俊麟台北採
訪報導。
