達賴喇嘛訪美引起不小的關注，而中共則是在今天紀念和平解放西藏五
十週年。
在過去50年來，中共的西藏政策有何變遷？西藏問題的癥結又在哪裡
？透過歷史的回顧一起來了解。
一九五０年，中共挾著龐大的軍力優勢，大舉揮兵進入西藏，並在『昌
都之役』重創藏軍，進而迫使西藏達賴政府在一九五一年四月，派遣
現任中共全國政協副主席的，阿沛。
阿旺晉美等五名代表赴北京談判。
同年五月簽下【和平解放西藏辦法協議】，共十七條，所以也就簡稱【
十七條協議】。
其中最重要的幾條包括。
第二條接受共軍進駐西藏。
第三條宣稱西藏有民族區域自治權利。
第四條西藏政治制度不變，達賴與班禪地位不變。
以及第七條，尊重西藏宗教信仰、風俗習慣，保護喇嘛寺廟。
但在【十七條協議】簽署、共軍全面進入西藏後，中共便展開摧毀「政
教合一」制度，以及對西藏社會結構的激烈鬥爭。
中共在1956年開始「民主改革」，並利用班禪與達賴的衝突，造成
分割統治的局面，激起西藏各階層的反共抗暴運動，終於導致195
9年，達賴流亡印度的結果。
而在一連串的階級鬥爭過程之後，中共在一九六五年成立西藏自治區。
在實施改革開放以後，中共宣稱，實行少數民族區域自治，但是西藏的
黨、軍領導，都是由漢人擔任。
民眾雖然恢復信教，但禁止膜拜喇嘛。
包括對十七世噶瑪巴活佛、十世班禪的培養，都強加灌輸「愛國愛黨」
的政治思想，視宗教高僧為宣傳工具。
而近年來，達賴喇嘛在國際弘法的活動，都被中共視為意圖分裂國土的
行徑，而達賴兩度來台弘法，北京當局也認為是藏獨與台獨勢力的合
流。
由於統獨的爭議和達賴走出國際，西藏問題，近年來成為國際社會關注
的焦點，並且從人權的觀點來看西藏自治的問題。
不過北京方面的學者提出不同的看法，認為中共當局對藏胞的基本生活
條件已經做了最大的改善，並且反駁西方國家將西藏問題複雜化。
另一方面，由於今天是中共所謂的「和平解放西藏五十週年紀念日」，
因此中共當局在北京召開第四次西藏工作座談會，商討往後對西藏的
工作重點。
當中包括，消除達賴喇嘛對信眾影響力的措施，以及如何在西部大開發
中，發展西藏的經濟等等。
