台灣景氣亮起紅燈，美國經濟也同時發出警訊．美國聯邦準備理事會主席
葛林斯潘，在今年五度宣佈調降利率之後，昨天公開表示，美國的經濟仍
在走下坡，他同時暗示，聯準會還有降息的空間。美國聯邦準備理事會主
席葛林斯潘，昨天在紐約經濟俱樂部發表演講時指出，美國的經濟疲軟還
會持續一段時間，暗示聯準會將有進一步的降息動作美國聯準會今年已經
五度降息，降息的幅度達2.5個百分點，這也是葛林斯潘就任聯準會主
席14年來，最大的降息行動。經濟學家指出，葛林斯潘的談話，暗示聯
準會將會在6月26到27號開會時，再度調降利率。面對景氣低迷，葛
林斯潘在談話中避免使用經濟衰退的字眼，他表示，目前美國並沒有通貨
膨脹的顧慮，不過聯準會將會密切觀察總體消費的情況。葛林斯潘強調，
佔了美國國內生產毛額2/3的消費者支出，目前呈現萎靡不振的狀態，
而在短期之內，受到股市獲利減少和個人財富縮水的影響，消費者支出恐
怕難以提昇。不過葛林斯潘對於未來科技產業的前景相當樂觀，他認為未
來新科技的投資將會回升，可望為疲弱的經濟帶來生機。濬Ka台灣景氣
亮起紅燈，美國經濟也同時發出警訊．美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘
，在今年五度宣佈調降利率之後，昨天公開表示，美國的經濟仍在走下坡
，他同時暗示，聯準會還有降息的空間。美國聯邦準備理事會主席葛林斯
潘，昨天在紐約經濟俱樂部發表演講時指出，美國的經濟疲軟還會持續一
段時間，暗示聯準會將有進一步的降息動作美國聯準會今年已經五度降息
，降息的幅度達2.5個百分點，這也是葛林斯潘就任聯準會主席14年
來，最大的降息行動。經濟學家指出，葛林斯潘的談話，暗示聯準會將會
在6月26到27號開會時，再度調降利率。面對景氣低迷，葛林斯潘在
談話中避免使用經濟衰退的字眼，他表示，目前美國並沒有通貨膨脹的顧
慮，不過聯準會將會密切觀察總體消費的情況。葛林斯潘強調，佔了美國
國內生產毛額2/3的消費者支出，目前呈現萎靡不振的狀態，而在短期
之內，受到股市獲利減少和個人財富縮水的影響，消費者支出恐怕難以提
昇。不過葛林斯潘對於未來科技產業的前景相當樂觀，他認為未來新科技
的投資將會回升，可望為疲弱的經濟帶來生機。濬Ka台灣景氣亮起紅燈
，美國經濟也同時發出警訊．美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，在今年
五度宣佈調降利率之後，昨天公開表示，美國的經濟仍在走下坡，他同時
暗示，聯準會還有降息的空間。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，昨天
在紐約經濟俱樂部發表演講時指出，美國的經濟疲軟還會持續一段時間，
暗示聯準會將有進一步的降息動作美國聯準會今年已經五度降息，降息的
幅度達2.5個百分點，這也是葛林斯潘就任聯準會主席14年來，最大
的降息行動。經濟學家指出，葛林斯潘的談話，暗示聯準會將會在6月2
6到27號開會時，再度調降利率。面對景氣低迷，葛林斯潘在談話中避
免使用經濟衰退的字眼，他表示，目前美國並沒有通貨膨脹的顧慮，不過
聯準會將會密切觀察總體消費的情況。葛林斯潘強調，佔了美國國內生產
毛額2/3的消費者支出，目前呈現萎靡不振的狀態，而在短期之內，受
到股市獲利減少和個人財富縮水的影響，消費者支出恐怕難以提昇。不過
葛林斯潘對於未來科技產業的前景相當樂觀，他認為未來新科技的投資將
會回升，可望為疲弱的經濟帶來生機。濬Ka台灣景氣亮起紅燈，美國經
濟也同時發出警訊．美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，在今年五度宣佈
調降利率之後，昨天公開表示，美國的經濟仍在走下坡，他同時暗示，聯
準會還有降息的空間。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，昨天在紐約經
濟俱樂部發表演講時指出，美國的經濟疲軟還會持續一段時間，暗示聯準
會將有進一步的降息動作美國聯準會今年已經五度降息，降息的幅度達2
.5個百分點，這也是葛林斯潘就任聯準會主席14年來，最大的降息行
動。經濟學家指出，葛林斯潘的談話，暗示聯準會將會在6月26到27
號開會時，再度調降利率。面對景氣低迷，葛林斯潘在談話中避免使用經
濟衰退的字眼，他表示，目前美國並沒有通貨膨脹的顧慮，不過聯準會將
會密切觀察總體消費的情況。葛林斯潘強調，佔了美國國內生產毛額2/
3的消費者支出，目前呈現萎靡不振的狀態，而在短期之內，受到股市獲
利減少和個人財富縮水的影響，消費者支出恐怕難以提昇。不過葛林斯潘
對於未來科技產業的前景相當樂觀，他認為未來新科技的投資將會回升，
可望為疲弱的經濟帶來生機。濬Ka台灣景氣亮起紅燈，美國經濟也同時
發出警訊．美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，在今年五度宣佈調降利率
之後，昨天公開表示，美國的經濟仍在走下坡，他同時暗示，聯準會還有
降息的空間。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，昨天在紐約經濟俱樂部
發表演講時指出，美國的經濟疲軟還會持續一段時間，暗示聯準會將有進
一步的降息動作美國聯準會今年已經五度降息，降息的幅度達2.5個百
分點，這也是葛林斯潘就任聯準會主席14年來，最大的降息行動。經濟
學家指出，葛林斯潘的談話，暗示聯準會將會在6月26到27號開會時
，再度調降利率。面對景氣低迷，葛林斯潘在談話中避免使用經濟衰退的
字眼，他表示，目前美國並沒有通貨膨脹的顧慮，不過聯準會將會密切觀
察總體消費的情況。葛林斯潘強調，佔了美國國內生產毛額2/3的消費
者支出，目前呈現萎靡不振的狀態，而在短期之內，受到股市獲利減少和
個人財富縮水的影響，消費者支出恐怕難以提昇。不過葛林斯潘對於未來
科技產業的前景相當樂觀，他認為未來新科技的投資將會回升，可望為疲
弱的經濟帶來生機。濬Ka台灣景氣亮起紅燈，美國經濟也同時發出警訊
．美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，在今年五度宣佈調降利率之後，昨
天公開表示，美國的經濟仍在走下坡，他同時暗示，聯準會還有降息的空
間。美國聯邦準備理事會主席葛林斯潘，昨天在紐約經濟俱樂部發表演講
時指出，美國的經濟疲軟還會持續一段時間，暗示聯準會將有進一步的降
息動作美國聯準會今年已經五度降息，降息的幅度達2.5個百分點，這
也是葛林斯潘就任聯準會主席14年來，最大的降息行動。經濟學家指出
，葛林斯潘的談話，暗示聯準會將會在6月26到27號開會時，再度調
降利率。面對景氣低迷，葛林斯潘在談話中避免使用經濟衰退的字眼，他
表示，目前美國並沒有通貨膨脹的顧慮，不過聯準會將會密切觀察總體消
費的情況。葛林斯潘強調，佔了美國國內生產毛額2/3的消費者支出，
目前呈現萎靡不振的狀態，而在短期之內，受到股市獲利減少和個人財富
縮水的影響，消費者支出恐怕難以提昇。不過葛林斯潘對於未來科技產業
的前景相當樂觀，他認為未來新科技的投資將會回升，可望為疲弱的經濟
帶來生機。濬Ka台灣景氣亮起紅燈，美國經濟也同時發出警訊．美國聯
邦準備理事會主席葛林斯潘，在今年五度宣佈調降利率之後，昨天公開表
示，美國的經濟仍在走下坡，他同時暗示，聯準會還有降息的空間。美國
聯邦準備理事會主席葛林斯潘，昨天在紐約經濟俱樂部發表演講時指出，
美國的經濟疲軟還會持續一段時間，暗示聯準會將有進一步的降息動作美
國聯準會今年已經五度降息，降息的幅度達2.5個百分點，這也是葛林
斯潘就任聯準會主席14年來，最大的降息行動。經濟學家指出，葛林斯
潘的談話，暗示聯準會將會在6月26到27號開會時，再度調降利率。
面對景氣低迷，葛林斯潘在談話中避免使用經濟衰退的字眼，他表示，目
前美國並沒有通貨膨脹的顧慮，不過聯準會將會密切觀察總體消費的情況
。葛林斯潘強調，佔了美國國內生產毛額2/3的消費者支出，目前呈現
萎靡不振的狀態，而在短期之內，受到股市獲利減少和個人財富縮水的影
響，消費者支出恐怕難以提昇。不過葛林斯潘對於未來科技產業的前景相
當樂觀，他認為未來新科技的投資將會回升，可望為疲弱的經濟帶來生機
。濬Ka
