以色列耶路撒冷的一棟結婚禮堂，昨天在喜宴進行中突然倒塌，造成至少
25人死亡、三百多人受傷的慘劇。而這也是以色列有史以來，類似意外
事件傷亡最慘重的一次。耶路撒冷塔比歐特區昨天晚間發生一起，結婚禮
堂樓板坍塌的嚴重意外，造成至少二十五人死亡、三百多人受傷的慘劇，
意外現場斷垣殘壁，彷彿剛經歷過一場強烈地震。這場災難發生於當地時
間昨天晚間十點四十五分，當時將近有七百名賓客在四樓跳舞，突然間一
聲巨響，地面立即裂開，只見地板塌陷出一個大洞。以色列警方表示，從
樓房塌陷的情況來看，不像是恐怖份子所為，純粹是一場意外事故，初步
調查，顯示與樓房本身的結構質量有關。援救工作目前仍在進行中，據估
計，未來三天的挖掘中，傷亡人數還會大量的增加。以色列耶路撒冷的一
棟結婚禮堂，昨天在喜宴進行中突然倒塌，造成至少25人死亡、三百多
人受傷的慘劇。而這也是以色列有史以來，類似意外事件傷亡最慘重的一
次。耶路撒冷塔比歐特區昨天晚間發生一起，結婚禮堂樓板坍塌的嚴重意
外，造成至少二十五人死亡、三百多人受傷的慘劇，意外現場斷垣殘壁，
彷彿剛經歷過一場強烈地震。這場災難發生於當地時間昨天晚間十點四十
五分，當時將近有七百名賓客在四樓跳舞，突然間一聲巨響，地面立即裂
開，只見地板塌陷出一個大洞。以色列警方表示，從樓房塌陷的情況來看
，不像是恐怖份子所為，純粹是一場意外事故，初步調查，顯示與樓房本
身的結構質量有關。援救工作目前仍在進行中，據估計，未來三天的挖掘
中，傷亡人數還會大量的增加。以色列耶路撒冷的一棟結婚禮堂，昨天在
喜宴進行中突然倒塌，造成至少25人死亡、三百多人受傷的慘劇。而這
也是以色列有史以來，類似意外事件傷亡最慘重的一次。耶路撒冷塔比歐
特區昨天晚間發生一起，結婚禮堂樓板坍塌的嚴重意外，造成至少二十五
人死亡、三百多人受傷的慘劇，意外現場斷垣殘壁，彷彿剛經歷過一場強
烈地震。這場災難發生於當地時間昨天晚間十點四十五分，當時將近有七
百名賓客在四樓跳舞，突然間一聲巨響，地面立即裂開，只見地板塌陷出
一個大洞。以色列警方表示，從樓房塌陷的情況來看，不像是恐怖份子所
為，純粹是一場意外事故，初步調查，顯示與樓房本身的結構質量有關。
援救工作目前仍在進行中，據估計，未來三天的挖掘中，傷亡人數還會大
量的增加。以色列耶路撒冷的一棟結婚禮堂，昨天在喜宴進行中突然倒塌
，造成至少25人死亡、三百多人受傷的慘劇。而這也是以色列有史以來
，類似意外事件傷亡最慘重的一次。耶路撒冷塔比歐特區昨天晚間發生一
起，結婚禮堂樓板坍塌的嚴重意外，造成至少二十五人死亡、三百多人受
傷的慘劇，意外現場斷垣殘壁，彷彿剛經歷過一場強烈地震。這場災難發
生於當地時間昨天晚間十點四十五分，當時將近有七百名賓客在四樓跳舞
，突然間一聲巨響，地面立即裂開，只見地板塌陷出一個大洞。以色列警
方表示，從樓房塌陷的情況來看，不像是恐怖份子所為，純粹是一場意外
事故，初步調查，顯示與樓房本身的結構質量有關。援救工作目前仍在進
行中，據估計，未來三天的挖掘中，傷亡人數還會大量的增加。以色列耶
路撒冷的一棟結婚禮堂，昨天在喜宴進行中突然倒塌，造成至少25人死
亡、三百多人受傷的慘劇。而這也是以色列有史以來，類似意外事件傷亡
最慘重的一次。耶路撒冷塔比歐特區昨天晚間發生一起，結婚禮堂樓板坍
塌的嚴重意外，造成至少二十五人死亡、三百多人受傷的慘劇，意外現場
斷垣殘壁，彷彿剛經歷過一場強烈地震。這場災難發生於當地時間昨天晚
間十點四十五分，當時將近有七百名賓客在四樓跳舞，突然間一聲巨響，
地面立即裂開，只見地板塌陷出一個大洞。以色列警方表示，從樓房塌陷
的情況來看，不像是恐怖份子所為，純粹是一場意外事故，初步調查，顯
示與樓房本身的結構質量有關。援救工作目前仍在進行中，據估計，未來
三天的挖掘中，傷亡人數還會大量的增加。以色列耶路撒冷的一棟結婚禮
堂，昨天在喜宴進行中突然倒塌，造成至少25人死亡、三百多人受傷的
慘劇。而這也是以色列有史以來，類似意外事件傷亡最慘重的一次。耶路
撒冷塔比歐特區昨天晚間發生一起，結婚禮堂樓板坍塌的嚴重意外，造成
至少二十五人死亡、三百多人受傷的慘劇，意外現場斷垣殘壁，彷彿剛經
歷過一場強烈地震。這場災難發生於當地時間昨天晚間十點四十五分，當
時將近有七百名賓客在四樓跳舞，突然間一聲巨響，地面立即裂開，只見
地板塌陷出一個大洞。以色列警方表示，從樓房塌陷的情況來看，不像是
恐怖份子所為，純粹是一場意外事故，初步調查，顯示與樓房本身的結構
質量有關。援救工作目前仍在進行中，據估計，未來三天的挖掘中，傷亡
人數還會大量的增加。
