歡迎回到新聞現場，我們繼續要來關心，馬其頓和我國外交風波的最新發
展，同時也要帶您深入了解，馬其頓的內部問題，為什麼會造成台馬外交
關係的變化事實上，馬其頓和我國的外交風波，追根究底，和馬其頓內部
動盪不安的情勢，有著相當大的關連，而目前，馬其頓不但戰火又起，難
民問題也再度升高，這樣動亂的局勢也正是馬其頓轉向中共的主要原因。
這兩天傳出將和中共復交的、我國在巴爾幹半島的邦交國馬其頓，境內的
局勢到目前為止，仍然是相當的動蕩不安，馬其頓政府軍昨天又再度對北
部阿爾巴尼亞裔游擊隊所佔領的據點，也就是馬其頓與科索夫邊境的村落
發動猛烈的砲火攻擊，馬其頓內政部長波斯科夫斯基上個禮拜六措詞強硬
的表示，一定會將阿裔恐怖份子，驅逐出馬其頓的領土。由於交戰的地點
，相當靠近阿爾巴尼亞裔居民所聚集的村落，因此，有好幾千名當地的阿
裔居民被困在村落中，雖然國際紅十字會邀請馬其頓當局和阿裔民族解放
軍進行談判，商討如何疏散當地居民，不過，到目前為止，還未達成任何
具體的成果，而當地的難民問題也持續升高。而另一方面，上個禮拜四開
始進入塞爾維亞與科索夫邊境非軍事化緩衝區的南斯拉夫軍隊，則是從上
個禮拜六開始，從塞爾維亞南部的普耶塞沃山谷撤出重型部隊，希望能夠
藉此贏得當地阿裔居民的支持，同時緩和阿裔叛軍在這個地區長達16個
月的叛亂行動。分析家認為，馬其頓邊境地區和境內持續的戰火、以及可
能引發的傷亡，隨時都可能讓才剛成立兩個禮拜的多種族聯合政府陷入分
裂，而這也是導致馬其頓轉而投入，具有聯合國安理會常任理事國身分的
中共的懷抱，和我國外交關係生變的重要原因。可能引發的傷亡?歡迎回
到新聞現場，我們繼續要來關心，馬其頓和我國外交風波的最新發展，同
時也要帶您深入了解，馬其頓的內部問題，為什麼會造成台馬外交關係的
變化事實上，馬其頓和我國的外交風波，追根究底，和馬其頓內部動盪不
安的情勢，有著相當大的關連，而目前，馬其頓不但戰火又起，難民問題
也再度升高，這樣動亂的局勢也正是馬其頓轉向中共的主要原因。這兩天
傳出將和中共復交的、我國在巴爾幹半島的邦交國馬其頓，境內的局勢到
目前為止，仍然是相當的動蕩不安，馬其頓政府軍昨天又再度對北部阿爾
巴尼亞裔游擊隊所佔領的據點，也就是馬其頓與科索夫邊境的村落發動猛
烈的砲火攻擊，馬其頓內政部長波斯科夫斯基上個禮拜六措詞強硬的表示
，一定會將阿裔恐怖份子，驅逐出馬其頓的領土。由於交戰的地點，相當
靠近阿爾巴尼亞裔居民所聚集的村落，因此，有好幾千名當地的阿裔居民
被困在村落中，雖然國際紅十字會邀請馬其頓當局和阿裔民族解放軍進行
談判，商討如何疏散當地居民，不過，到目前為止，還未達成任何具體的
成果，而當地的難民問題也持續升高。而另一方面，上個禮拜四開始進入
塞爾維亞與科索夫邊境非軍事化緩衝區的南斯拉夫軍隊，則是從上個禮拜
六開始，從塞爾維亞南部的普耶塞沃山谷撤出重型部隊，希望能夠藉此贏
得當地阿裔居民的支持，同時緩和阿裔叛軍在這個地區長達16個月的叛
亂行動。分析家認為，馬其頓邊境地區和境內持續的戰火、以及可能引發
的傷亡，隨時都可能讓才剛成立兩個禮拜的多種族聯合政府陷入分裂，而
這也是導致馬其頓轉而投入，具有聯合國安理會常任理事國身分的中共的
懷抱，和我國外交關係生變的重要原因。可能引發的傷亡?歡迎回到新聞
現場，我們繼續要來關心，馬其頓和我國外交風波的最新發展，同時也要
帶您深入了解，馬其頓的內部問題，為什麼會造成台馬外交關係的變化事
實上，馬其頓和我國的外交風波，追根究底，和馬其頓內部動盪不安的情
勢，有著相當大的關連，而目前，馬其頓不但戰火又起，難民問題也再度
升高，這樣動亂的局勢也正是馬其頓轉向中共的主要原因。這兩天傳出將
和中共復交的、我國在巴爾幹半島的邦交國馬其頓，境內的局勢到目前為
止，仍然是相當的動蕩不安，馬其頓政府軍昨天又再度對北部阿爾巴尼亞
裔游擊隊所佔領的據點，也就是馬其頓與科索夫邊境的村落發動猛烈的砲
火攻擊，馬其頓內政部長波斯科夫斯基上個禮拜六措詞強硬的表示，一定
會將阿裔恐怖份子，驅逐出馬其頓的領土。由於交戰的地點，相當靠近阿
爾巴尼亞裔居民所聚集的村落，因此，有好幾千名當地的阿裔居民被困在
村落中，雖然國際紅十字會邀請馬其頓當局和阿裔民族解放軍進行談判，
商討如何疏散當地居民，不過，到目前為止，還未達成任何具體的成果，
而當地的難民問題也持續升高。而另一方面，上個禮拜四開始進入塞爾維
亞與科索夫邊境非軍事化緩衝區的南斯拉夫軍隊，則是從上個禮拜六開始
，從塞爾維亞南部的普耶塞沃山谷撤出重型部隊，希望能夠藉此贏得當地
阿裔居民的支持，同時緩和阿裔叛軍在這個地區長達16個月的叛亂行動
。分析家認為，馬其頓邊境地區和境內持續的戰火、以及可能引發的傷亡
，隨時都可能讓才剛成立兩個禮拜的多種族聯合政府陷入分裂，而這也是
導致馬其頓轉而投入，具有聯合國安理會常任理事國身分的中共的懷抱，
和我國外交關係生變的重要原因。可能引發的傷亡?歡迎回到新聞現場，
我們繼續要來關心，馬其頓和我國外交風波的最新發展，同時也要帶您深
入了解，馬其頓的內部問題，為什麼會造成台馬外交關係的變化事實上，
馬其頓和我國的外交風波，追根究底，和馬其頓內部動盪不安的情勢，有
著相當大的關連，而目前，馬其頓不但戰火又起，難民問題也再度升高，
這樣動亂的局勢也正是馬其頓轉向中共的主要原因。這兩天傳出將和中共
復交的、我國在巴爾幹半島的邦交國馬其頓，境內的局勢到目前為止，仍
然是相當的動蕩不安，馬其頓政府軍昨天又再度對北部阿爾巴尼亞裔游擊
隊所佔領的據點，也就是馬其頓與科索夫邊境的村落發動猛烈的砲火攻擊
，馬其頓內政部長波斯科夫斯基上個禮拜六措詞強硬的表示，一定會將阿
裔恐怖份子，驅逐出馬其頓的領土。由於交戰的地點，相當靠近阿爾巴尼
亞裔居民所聚集的村落，因此，有好幾千名當地的阿裔居民被困在村落中
，雖然國際紅十字會邀請馬其頓當局和阿裔民族解放軍進行談判，商討如
何疏散當地居民，不過，到目前為止，還未達成任何具體的成果，而當地
的難民問題也持續升高。而另一方面，上個禮拜四開始進入塞爾維亞與科
索夫邊境非軍事化緩衝區的南斯拉夫軍隊，則是從上個禮拜六開始，從塞
爾維亞南部的普耶塞沃山谷撤出重型部隊，希望能夠藉此贏得當地阿裔居
民的支持，同時緩和阿裔叛軍在這個地區長達16個月的叛亂行動。分析
家認為，馬其頓邊境地區和境內持續的戰火、以及可能引發的傷亡，隨時
都可能讓才剛成立兩個禮拜的多種族聯合政府陷入分裂，而這也是導致馬
其頓轉而投入，具有聯合國安理會常任理事國身分的中共的懷抱，和我國
外交關係生變的重要原因。可能引發的傷亡?歡迎回到新聞現場，我們繼
續要來關心，馬其頓和我國外交風波的最新發展，同時也要帶您深入了解
，馬其頓的內部問題，為什麼會造成台馬外交關係的變化事實上，馬其頓
和我國的外交風波，追根究底，和馬其頓內部動盪不安的情勢，有著相當
大的關連，而目前，馬其頓不但戰火又起，難民問題也再度升高，這樣動
亂的局勢也正是馬其頓轉向中共的主要原因。這兩天傳出將和中共復交的
、我國在巴爾幹半島的邦交國馬其頓，境內的局勢到目前為止，仍然是相
當的動蕩不安，馬其頓政府軍昨天又再度對北部阿爾巴尼亞裔游擊隊所佔
領的據點，也就是馬其頓與科索夫邊境的村落發動猛烈的砲火攻擊，馬其
頓內政部長波斯科夫斯基上個禮拜六措詞強硬的表示，一定會將阿裔恐怖
份子，驅逐出馬其頓的領土。由於交戰的地點，相當靠近阿爾巴尼亞裔居
民所聚集的村落，因此，有好幾千名當地的阿裔居民被困在村落中，雖然
國際紅十字會邀請馬其頓當局和阿裔民族解放軍進行談判，商討如何疏散
當地居民，不過，到目前為止，還未達成任何具體的成果，而當地的難民
問題也持續升高。而另一方面，上個禮拜四開始進入塞爾維亞與科索夫邊
境非軍事化緩衝區的南斯拉夫軍隊，則是從上個禮拜六開始，從塞爾維亞
南部的普耶塞沃山谷撤出重型部隊，希望能夠藉此贏得當地阿裔居民的支
持，同時緩和阿裔叛軍在這個地區長達16個月的叛亂行動。分析家認為
，馬其頓邊境地區和境內持續的戰火、以及可能引發的傷亡，隨時都可能
讓才剛成立兩個禮拜的多種族聯合政府陷入分裂，而這也是導致馬其頓轉
而投入，具有聯合國安理會常任理事國身分的中共的懷抱，和我國外交關
係生變的重要原因。可能引發的傷亡?歡迎回到新聞現場，我們繼續要來
關心，馬其頓和我國外交風波的最新發展，同時也要帶您深入了解，馬其
頓的內部問題，為什麼會造成台馬外交關係的變化事實上，馬其頓和我國
的外交風波，追根究底，和馬其頓內部動盪不安的情勢，有著相當大的關
連，而目前，馬其頓不但戰火又起，難民問題也再度升高，這樣動亂的局
勢也正是馬其頓轉向中共的主要原因。這兩天傳出將和中共復交的、我國
在巴爾幹半島的邦交國馬其頓，境內的局勢到目前為止，仍然是相當的動
蕩不安，馬其頓政府軍昨天又再度對北部阿爾巴尼亞裔游擊隊所佔領的據
點，也就是馬其頓與科索夫邊境的村落發動猛烈的砲火攻擊，馬其頓內政
部長波斯科夫斯基上個禮拜六措詞強硬的表示，一定會將阿裔恐怖份子，
驅逐出馬其頓的領土。由於交戰的地點，相當靠近阿爾巴尼亞裔居民所聚
集的村落，因此，有好幾千名當地的阿裔居民被困在村落中，雖然國際紅
十字會邀請馬其頓當局和阿裔民族解放軍進行談判，商討如何疏散當地居
民，不過，到目前為止，還未達成任何具體的成果，而當地的難民問題也
持續升高。而另一方面，上個禮拜四開始進入塞爾維亞與科索夫邊境非軍
事化緩衝區的南斯拉夫軍隊，則是從上個禮拜六開始，從塞爾維亞南部的
普耶塞沃山谷撤出重型部隊，希望能夠藉此贏得當地阿裔居民的支持，同
時緩和阿裔叛軍在這個地區長達16個月的叛亂行動。分析家認為，馬其
頓邊境地區和境內持續的戰火、以及可能引發的傷亡，隨時都可能讓才剛
成立兩個禮拜的多種族聯合政府陷入分裂，而這也是導致馬其頓轉而投入
，具有聯合國安理會常任理事國身分的中共的懷抱，和我國外交關係生變
的重要原因。可能引發的傷亡?
