昨天下午在台北，有一群菲律賓勞工舉行了熱鬧的聖十字架節慶祝遊行．
不過在歡樂的背後，外勞受到侵害以及剝削的案件，還是持續存在。職訓
局統計，今年一到四月份，外勞申訴案件超過兩千五百件。到底外勞的權
益要如何維謢？繼續是我們的報導。菲律賓籍勞工們，昨天在中山北路舉
行盛大的聖十字架節慶祝遊行。熱鬧的遊行隊伍就像一個小型嘉年華會，
吸引各國人士駐足圍觀。在菲律賓，有九成以上的人民信奉天主教，對他
們而言，每個星期天到教堂聚會，不僅是一定要奉行的儀式，更是他們彼
此關心，建立友誼的機會。但是，並不是所有在台灣的菲律賓勞工星期天
都能夠放假，據了解，有些雇主會禁止他們星期天出外活動。在台北幫佣
兩年多的克麗斯汀就說，這是她第一次在星期天出門。雖然克麗斯汀星期
天不能放假，但是她還是可以在其他的日子休假。克麗斯汀說，顧主對她
很好，她很喜歡在台灣工作。不過，並不是每一位外勞都像克麗斯汀這麼
幸運，根據職訓局的統計數字，今年一月到四月份，就有超過2500位
外勞提出申訴，其中性侵害有6件，遭受虐待案件則有13件。如何保障
外藉勞工權益呢？職訓局副局長蘇秀義說，外勞受到不平待遇，可依據就
業服務法或是外國人聘顧辦法等法律途徑，尋求保障，並且有各種語言的
申訴電話，隨時接受投訴。為了維護外勞的權益，職訓局不久前公佈一份
「外籍勞工權益維護報告書」，對外勞的薪資、工作以及生活三方面應該
享有的權益，做出規範。並且取消了禁孕條款，如果外勞在就職期間懷孕
，仍然可以繼續工作，雇主不能因此，終止工作契約。雖然說，外勞有各
種申訴管道，但是他們很可能因為害怕失去工作，而不敢申訴。而除了法
令的保障之外，更重要的是，台灣的雇主，是不是能夠平等地對待外勞，
而不是用歧視的心態把他們當作二等公民看待。否則，再多的法令，也不
能保障外勞的人權。昨天下午在台北，有一群菲律賓勞工舉行了熱鬧的聖
十字架節慶祝遊行．不過在歡樂的背後，外勞受到侵害以及剝削的案件，
還是持續存在。職訓局統計，今年一到四月份，外勞申訴案件超過兩千五
百件。到底外勞的權益要如何維謢？繼續是我們的報導。菲律賓籍勞工們
，昨天在中山北路舉行盛大的聖十字架節慶祝遊行。熱鬧的遊行隊伍就像
一個小型嘉年華會，吸引各國人士駐足圍觀。在菲律賓，有九成以上的人
民信奉天主教，對他們而言，每個星期天到教堂聚會，不僅是一定要奉行
的儀式，更是他們彼此關心，建立友誼的機會。但是，並不是所有在台灣
的菲律賓勞工星期天都能夠放假，據了解，有些雇主會禁止他們星期天出
外活動。在台北幫佣兩年多的克麗斯汀就說，這是她第一次在星期天出門
。雖然克麗斯汀星期天不能放假，但是她還是可以在其他的日子休假。克
麗斯汀說，顧主對她很好，她很喜歡在台灣工作。不過，並不是每一位外
勞都像克麗斯汀這麼幸運，根據職訓局的統計數字，今年一月到四月份，
就有超過2500位外勞提出申訴，其中性侵害有6件，遭受虐待案件則
有13件。如何保障外藉勞工權益呢？職訓局副局長蘇秀義說，外勞受到
不平待遇，可依據就業服務法或是外國人聘顧辦法等法律途徑，尋求保障
，並且有各種語言的申訴電話，隨時接受投訴。為了維護外勞的權益，職
訓局不久前公佈一份「外籍勞工權益維護報告書」，對外勞的薪資、工作
以及生活三方面應該享有的權益，做出規範。並且取消了禁孕條款，如果
外勞在就職期間懷孕，仍然可以繼續工作，雇主不能因此，終止工作契約
。雖然說，外勞有各種申訴管道，但是他們很可能因為害怕失去工作，而
不敢申訴。而除了法令的保障之外，更重要的是，台灣的雇主，是不是能
夠平等地對待外勞，而不是用歧視的心態把他們當作二等公民看待。否則
，再多的法令，也不能保障外勞的人權。昨天下午在台北，有一群菲律賓
勞工舉行了熱鬧的聖十字架節慶祝遊行．不過在歡樂的背後，外勞受到侵
害以及剝削的案件，還是持續存在。職訓局統計，今年一到四月份，外勞
申訴案件超過兩千五百件。到底外勞的權益要如何維謢？繼續是我們的報
導。菲律賓籍勞工們，昨天在中山北路舉行盛大的聖十字架節慶祝遊行。
熱鬧的遊行隊伍就像一個小型嘉年華會，吸引各國人士駐足圍觀。在菲律
賓，有九成以上的人民信奉天主教，對他們而言，每個星期天到教堂聚會
，不僅是一定要奉行的儀式，更是他們彼此關心，建立友誼的機會。但是
，並不是所有在台灣的菲律賓勞工星期天都能夠放假，據了解，有些雇主
會禁止他們星期天出外活動。在台北幫佣兩年多的克麗斯汀就說，這是她
第一次在星期天出門。雖然克麗斯汀星期天不能放假，但是她還是可以在
其他的日子休假。克麗斯汀說，顧主對她很好，她很喜歡在台灣工作。不
過，並不是每一位外勞都像克麗斯汀這麼幸運，根據職訓局的統計數字，
今年一月到四月份，就有超過2500位外勞提出申訴，其中性侵害有6
件，遭受虐待案件則有13件。如何保障外藉勞工權益呢？職訓局副局長
蘇秀義說，外勞受到不平待遇，可依據就業服務法或是外國人聘顧辦法等
法律途徑，尋求保障，並且有各種語言的申訴電話，隨時接受投訴。為了
維護外勞的權益，職訓局不久前公佈一份「外籍勞工權益維護報告書」，
對外勞的薪資、工作以及生活三方面應該享有的權益，做出規範。並且取
消了禁孕條款，如果外勞在就職期間懷孕，仍然可以繼續工作，雇主不能
因此，終止工作契約。雖然說，外勞有各種申訴管道，但是他們很可能因
為害怕失去工作，而不敢申訴。而除了法令的保障之外，更重要的是，台
灣的雇主，是不是能夠平等地對待外勞，而不是用歧視的心態把他們當作
二等公民看待。否則，再多的法令，也不能保障外勞的人權。昨天下午在
台北，有一群菲律賓勞工舉行了熱鬧的聖十字架節慶祝遊行．不過在歡樂
的背後，外勞受到侵害以及剝削的案件，還是持續存在。職訓局統計，今
年一到四月份，外勞申訴案件超過兩千五百件。到底外勞的權益要如何維
謢？繼續是我們的報導。菲律賓籍勞工們，昨天在中山北路舉行盛大的聖
十字架節慶祝遊行。熱鬧的遊行隊伍就像一個小型嘉年華會，吸引各國人
士駐足圍觀。在菲律賓，有九成以上的人民信奉天主教，對他們而言，每
個星期天到教堂聚會，不僅是一定要奉行的儀式，更是他們彼此關心，建
立友誼的機會。但是，並不是所有在台灣的菲律賓勞工星期天都能夠放假
，據了解，有些雇主會禁止他們星期天出外活動。在台北幫佣兩年多的克
麗斯汀就說，這是她第一次在星期天出門。雖然克麗斯汀星期天不能放假
，但是她還是可以在其他的日子休假。克麗斯汀說，顧主對她很好，她很
喜歡在台灣工作。不過，並不是每一位外勞都像克麗斯汀這麼幸運，根據
職訓局的統計數字，今年一月到四月份，就有超過2500位外勞提出申
訴，其中性侵害有6件，遭受虐待案件則有13件。如何保障外藉勞工權
益呢？職訓局副局長蘇秀義說，外勞受到不平待遇，可依據就業服務法或
是外國人聘顧辦法等法律途徑，尋求保障，並且有各種語言的申訴電話，
隨時接受投訴。為了維護外勞的權益，職訓局不久前公佈一份「外籍勞工
權益維護報告書」，對外勞的薪資、工作以及生活三方面應該享有的權益
，做出規範。並且取消了禁孕條款，如果外勞在就職期間懷孕，仍然可以
繼續工作，雇主不能因此，終止工作契約。雖然說，外勞有各種申訴管道
，但是他們很可能因為害怕失去工作，而不敢申訴。而除了法令的保障之
外，更重要的是，台灣的雇主，是不是能夠平等地對待外勞，而不是用歧
視的心態把他們當作二等公民看待。否則，再多的法令，也不能保障外勞
的人權。昨天下午在台北，有一群菲律賓勞工舉行了熱鬧的聖十字架節慶
祝遊行．不過在歡樂的背後，外勞受到侵害以及剝削的案件，還是持續存
在。職訓局統計，今年一到四月份，外勞申訴案件超過兩千五百件。到底
外勞的權益要如何維謢？繼續是我們的報導。菲律賓籍勞工們，昨天在中
山北路舉行盛大的聖十字架節慶祝遊行。熱鬧的遊行隊伍就像一個小型嘉
年華會，吸引各國人士駐足圍觀。在菲律賓，有九成以上的人民信奉天主
教，對他們而言，每個星期天到教堂聚會，不僅是一定要奉行的儀式，更
是他們彼此關心，建立友誼的機會。但是，並不是所有在台灣的菲律賓勞
工星期天都能夠放假，據了解，有些雇主會禁止他們星期天出外活動。在
台北幫佣兩年多的克麗斯汀就說，這是她第一次在星期天出門。雖然克麗
斯汀星期天不能放假，但是她還是可以在其他的日子休假。克麗斯汀說，
顧主對她很好，她很喜歡在台灣工作。不過，並不是每一位外勞都像克麗
斯汀這麼幸運，根據職訓局的統計數字，今年一月到四月份，就有超過2
500位外勞提出申訴，其中性侵害有6件，遭受虐待案件則有13件。
如何保障外藉勞工權益呢？職訓局副局長蘇秀義說，外勞受到不平待遇，
可依據就業服務法或是外國人聘顧辦法等法律途徑，尋求保障，並且有各
種語言的申訴電話，隨時接受投訴。為了維護外勞的權益，職訓局不久前
公佈一份「外籍勞工權益維護報告書」，對外勞的薪資、工作以及生活三
方面應該享有的權益，做出規範。並且取消了禁孕條款，如果外勞在就職
期間懷孕，仍然可以繼續工作，雇主不能因此，終止工作契約。雖然說，
外勞有各種申訴管道，但是他們很可能因為害怕失去工作，而不敢申訴。
而除了法令的保障之外，更重要的是，台灣的雇主，是不是能夠平等地對
待外勞，而不是用歧視的心態把他們當作二等公民看待。否則，再多的法
令，也不能保障外勞的人權。昨天下午在台北，有一群菲律賓勞工舉行了
熱鬧的聖十字架節慶祝遊行．不過在歡樂的背後，外勞受到侵害以及剝削
的案件，還是持續存在。職訓局統計，今年一到四月份，外勞申訴案件超
過兩千五百件。到底外勞的權益要如何維謢？繼續是我們的報導。菲律賓
籍勞工們，昨天在中山北路舉行盛大的聖十字架節慶祝遊行。熱鬧的遊行
隊伍就像一個小型嘉年華會，吸引各國人士駐足圍觀。在菲律賓，有九成
以上的人民信奉天主教，對他們而言，每個星期天到教堂聚會，不僅是一
定要奉行的儀式，更是他們彼此關心，建立友誼的機會。但是，並不是所
有在台灣的菲律賓勞工星期天都能夠放假，據了解，有些雇主會禁止他們
星期天出外活動。在台北幫佣兩年多的克麗斯汀就說，這是她第一次在星
期天出門。雖然克麗斯汀星期天不能放假，但是她還是可以在其他的日子
休假。克麗斯汀說，顧主對她很好，她很喜歡在台灣工作。不過，並不是
每一位外勞都像克麗斯汀這麼幸運，根據職訓局的統計數字，今年一月到
四月份，就有超過2500位外勞提出申訴，其中性侵害有6件，遭受虐
待案件則有13件。如何保障外藉勞工權益呢？職訓局副局長蘇秀義說，
外勞受到不平待遇，可依據就業服務法或是外國人聘顧辦法等法律途徑，
尋求保障，並且有各種語言的申訴電話，隨時接受投訴。為了維護外勞的
權益，職訓局不久前公佈一份「外籍勞工權益維護報告書」，對外勞的薪
資、工作以及生活三方面應該享有的權益，做出規範。並且取消了禁孕條
款，如果外勞在就職期間懷孕，仍然可以繼續工作，雇主不能因此，終止
工作契約。雖然說，外勞有各種申訴管道，但是他們很可能因為害怕失去
工作，而不敢申訴。而除了法令的保障之外，更重要的是，台灣的雇主，
是不是能夠平等地對待外勞，而不是用歧視的心態把他們當作二等公民看
待。否則，再多的法令，也不能保障外勞的人權。昨天下午在台北，有一
群菲律賓勞工舉行了熱鬧的聖十字架節慶祝遊行．不過在歡樂的背後，外
勞受到侵害以及剝削的案件，還是持續存在。職訓局統計，今年一到四月
份，外勞申訴案件超過兩千五百件。到底外勞的權益要如何維謢？繼續是
我們的報導。菲律賓籍勞工們，昨天在中山北路舉行盛大的聖十字架節慶
祝遊行。熱鬧的遊行隊伍就像一個小型嘉年華會，吸引各國人士駐足圍觀
。在菲律賓，有九成以上的人民信奉天主教，對他們而言，每個星期天到
教堂聚會，不僅是一定要奉行的儀式，更是他們彼此關心，建立友誼的機
會。但是，並不是所有在台灣的菲律賓勞工星期天都能夠放假，據了解，
有些雇主會禁止他們星期天出外活動。在台北幫佣兩年多的克麗斯汀就說
，這是她第一次在星期天出門。雖然克麗斯汀星期天不能放假，但是她還
是可以在其他的日子休假。克麗斯汀說，顧主對她很好，她很喜歡在台灣
工作。不過，並不是每一位外勞都像克麗斯汀這麼幸運，根據職訓局的統
計數字，今年一月到四月份，就有超過2500位外勞提出申訴，其中性
侵害有6件，遭受虐待案件則有13件。如何保障外藉勞工權益呢？職訓
局副局長蘇秀義說，外勞受到不平待遇，可依據就業服務法或是外國人聘
顧辦法等法律途徑，尋求保障，並且有各種語言的申訴電話，隨時接受投
訴。為了維護外勞的權益，職訓局不久前公佈一份「外籍勞工權益維護報
告書」，對外勞的薪資、工作以及生活三方面應該享有的權益，做出規範
。並且取消了禁孕條款，如果外勞在就職期間懷孕，仍然可以繼續工作，
雇主不能因此，終止工作契約。雖然說，外勞有各種申訴管道，但是他們
很可能因為害怕失去工作，而不敢申訴。而除了法令的保障之外，更重要
的是，台灣的雇主，是不是能夠平等地對待外勞，而不是用歧視的心態把
他們當作二等公民看待。否則，再多的法令，也不能保障外勞的人權。昨
天下午在台北，有一群菲律賓勞工舉行了熱鬧的聖十字架節慶祝遊行．不
過在歡樂的背後，外勞受到侵害以及剝削的案件，還是持續存在。職訓局
統計，今年一到四月份，外勞申訴案件超過兩千五百件。到底外勞的權益
要如何維謢？繼續是我們的報導。菲律賓籍勞工們，昨天在中山北路舉行
盛大的聖十字架節慶祝遊行。熱鬧的遊行隊伍就像一個小型嘉年華會，吸
引各國人士駐足圍觀。在菲律賓，有九成以上的人民信奉天主教，對他們
而言，每個星期天到教堂聚會，不僅是一定要奉行的儀式，更是他們彼此
關心，建立友誼的機會。但是，並不是所有在台灣的菲律賓勞工星期天都
能夠放假，據了解，有些雇主會禁止他們星期天出外活動。在台北幫佣兩
年多的克麗斯汀就說，這是她第一次在星期天出門。雖然克麗斯汀星期天
不能放假，但是她還是可以在其他的日子休假。克麗斯汀說，顧主對她很
好，她很喜歡在台灣工作。不過，並不是每一位外勞都像克麗斯汀這麼幸
運，根據職訓局的統計數字，今年一月到四月份，就有超過2500位外
勞提出申訴，其中性侵害有6件，遭受虐待案件則有13件。如何保障外
藉勞工權益呢？職訓局副局長蘇秀義說，外勞受到不平待遇，可依據就業
服務法或是外國人聘顧辦法等法律途徑，尋求保障，並且有各種語言的申
訴電話，隨時接受投訴。為了維護外勞的權益，職訓局不久前公佈一份「
外籍勞工權益維護報告書」，對外勞的薪資、工作以及生活三方面應該享
有的權益，做出規範。並且取消了禁孕條款，如果外勞在就職期間懷孕，
仍然可以繼續工作，雇主不能因此，終止工作契約。雖然說，外勞有各種
申訴管道，但是他們很可能因為害怕失去工作，而不敢申訴。而除了法令
的保障之外，更重要的是，台灣的雇主，是不是能夠平等地對待外勞，而
不是用歧視的心態把他們當作二等公民看待。否則，再多的法令，也不能
保障外勞的人權。昨天下午在台北，有一群菲律賓勞工舉行了熱鬧的聖十
字架節慶祝遊行．不過在歡樂的背後，外勞受到侵害以及剝削的案件，還
是持續存在。職訓局統計，今年一到四月份，外勞申訴案件超過兩千五百
件。到底外勞的權益要如何維謢？繼續是我們的報導。菲律賓籍勞工們，
昨天在中山北路舉行盛大的聖十字架節慶祝遊行。熱鬧的遊行隊伍就像一
個小型嘉年華會，吸引各國人士駐足圍觀。在菲律賓，有九成以上的人民
信奉天主教，對他們而言，每個星期天到教堂聚會，不僅是一定要奉行的
儀式，更是他們彼此關心，建立友誼的機會。但是，並不是所有在台灣的
菲律賓勞工星期天都能夠放假，據了解，有些雇主會禁止他們星期天出外
活動。在台北幫佣兩年多的克麗斯汀就說，這是她第一次在星期天出門。
雖然克麗斯汀星期天不能放假，但是她還是可以在其他的日子休假。克麗
斯汀說，顧主對她很好，她很喜歡在台灣工作。不過，並不是每一位外勞
都像克麗斯汀這麼幸運，根據職訓局的統計數字，今年一月到四月份，就
有超過2500位外勞提出申訴，其中性侵害有6件，遭受虐待案件則有
13件。如何保障外藉勞工權益呢？職訓局副局長蘇秀義說，外勞受到不
平待遇，可依據就業服務法或是外國人聘顧辦法等法律途徑，尋求保障，
並且有各種語言的申訴電話，隨時接受投訴。為了維護外勞的權益，職訓
局不久前公佈一份「外籍勞工權益維護報告書」，對外勞的薪資、工作以
及生活三方面應該享有的權益，做出規範。並且取消了禁孕條款，如果外
勞在就職期間懷孕，仍然可以繼續工作，雇主不能因此，終止工作契約。
雖然說，外勞有各種申訴管道，但是他們很可能因為害怕失去工作，而不
敢申訴。而除了法令的保障之外，更重要的是，台灣的雇主，是不是能夠
平等地對待外勞，而不是用歧視的心態把他們當作二等公民看待。否則，
再多的法令，也不能保障外勞的人權。昨天下午在台北，有一群菲律賓勞
工舉行了熱鬧的聖十字架節慶祝遊行．不過在歡樂的背後，外勞受到侵害
以及剝削的案件，還是持續存在。職訓局統計，今年一到四月份，外勞申
訴案件超過兩千五百件。到底外勞的權益要如何維謢？繼續是我們的報導
。菲律賓籍勞工們，昨天在中山北路舉行盛大的聖十字架節慶祝遊行。熱
鬧的遊行隊伍就像一個小型嘉年華會，吸引各國人士駐足圍觀。在菲律賓
，有九成以上的人民信奉天主教，對他們而言，每個星期天到教堂聚會，
不僅是一定要奉行的儀式，更是他們彼此關心，建立友誼的機會。但是，
並不是所有在台灣的菲律賓勞工星期天都能夠放假，據了解，有些雇主會
禁止他們星期天出外活動。在台北幫佣兩年多的克麗斯汀就說，這是她第
一次在星期天出門。雖然克麗斯汀星期天不能放假，但是她還是可以在其
他的日子休假。克麗斯汀說，顧主對她很好，她很喜歡在台灣工作。不過
，並不是每一位外勞都像克麗斯汀這麼幸運，根據職訓局的統計數字，今
年一月到四月份，就有超過2500位外勞提出申訴，其中性侵害有6件
，遭受虐待案件則有13件。如何保障外藉勞工權益呢？職訓局副局長蘇
秀義說，外勞受到不平待遇，可依據就業服務法或是外國人聘顧辦法等法
律途徑，尋求保障，並且有各種語言的申訴電話，隨時接受投訴。為了維
護外勞的權益，職訓局不久前公佈一份「外籍勞工權益維護報告書」，對
外勞的薪資、工作以及生活三方面應該享有的權益，做出規範。並且取消
了禁孕條款，如果外勞在就職期間懷孕，仍然可以繼續工作，雇主不能因
此，終止工作契約。雖然說，外勞有各種申訴管道，但是他們很可能因為
害怕失去工作，而不敢申訴。而除了法令的保障之外，更重要的是，台灣
的雇主，是不是能夠平等地對待外勞，而不是用歧視的心態把他們當作二
等公民看待。否則，再多的法令，也不能保障外勞的人權。昨天下午在台
北，有一群菲律賓勞工舉行了熱鬧的聖十字架節慶祝遊行．不過在歡樂的
背後，外勞受到侵害以及剝削的案件，還是持續存在。職訓局統計，今年
一到四月份，外勞申訴案件超過兩千五百件。到底外勞的權益要如何維謢
？繼續是我們的報導。菲律賓籍勞工們，昨天在中山北路舉行盛大的聖十
字架節慶祝遊行。熱鬧的遊行隊伍就像一個小型嘉年華會，吸引各國人士
駐足圍觀。在菲律賓，有九成以上的人民信奉天主教，對他們而言，每個
星期天到教堂聚會，不僅是一定要奉行的儀式，更是他們彼此關心，建立
友誼的機會。但是，並不是所有在台灣的菲律賓勞工星期天都能夠放假，
據了解，有些雇主會禁止他們星期天出外活動。在台北幫佣兩年多的克麗
斯汀就說，這是她第一次在星期天出門。雖然克麗斯汀星期天不能放假，
但是她還是可以在其他的日子休假。克麗斯汀說，顧主對她很好，她很喜
歡在台灣工作。不過，並不是每一位外勞都像克麗斯汀這麼幸運，根據職
訓局的統計數字，今年一月到四月份，就有超過2500位外勞提出申訴
，其中性侵害有6件，遭受虐待案件則有13件。如何保障外藉勞工權益
呢？職訓局副局長蘇秀義說，外勞受到不平待遇，可依據就業服務法或是
外國人聘顧辦法等法律途徑，尋求保障，並且有各種語言的申訴電話，隨
時接受投訴。為了維護外勞的權益，職訓局不久前公佈一份「外籍勞工權
益維護報告書」，對外勞的薪資、工作以及生活三方面應該享有的權益，
做出規範。並且取消了禁孕條款，如果外勞在就職期間懷孕，仍然可以繼
續工作，雇主不能因此，終止工作契約。雖然說，外勞有各種申訴管道，
但是他們很可能因為害怕失去工作，而不敢申訴。而除了法令的保障之外
，更重要的是，台灣的雇主，是不是能夠平等地對待外勞，而不是用歧視
的心態把他們當作二等公民看待。否則，再多的法令，也不能保障外勞的
人權。昨天下午在台北，有一群菲律賓勞工舉行了熱鬧的聖十字架節慶祝
遊行．不過在歡樂的背後，外勞受到侵害以及剝削的案件，還是持續存在
。職訓局統計，今年一到四月份，外勞申訴案件超過兩千五百件。到底外
勞的權益要如何維謢？繼續是我們的報導。菲律賓籍勞工們，昨天在中山
北路舉行盛大的聖十字架節慶祝遊行。熱鬧的遊行隊伍就像一個小型嘉年
華會，吸引各國人士駐足圍觀。在菲律賓，有九成以上的人民信奉天主教
，對他們而言，每個星期天到教堂聚會，不僅是一定要奉行的儀式，更是
他們彼此關心，建立友誼的機會。但是，並不是所有在台灣的菲律賓勞工
星期天都能夠放假，據了解，有些雇主會禁止他們星期天出外活動。在台
北幫佣兩年多的克麗斯汀就說，這是她第一次在星期天出門。雖然克麗斯
汀星期天不能放假，但是她還是可以在其他的日子休假。克麗斯汀說，顧
主對她很好，她很喜歡在台灣工作。不過，並不是每一位外勞都像克麗斯
汀這麼幸運，根據職訓局的統計數字，今年一月到四月份，就有超過25
00位外勞提出申訴，其中性侵害有6件，遭受虐待案件則有13件。如
何保障外藉勞工權益呢？職訓局副局長蘇秀義說，外勞受到不平待遇，可
依據就業服務法或是外國人聘顧辦法等法律途徑，尋求保障，並且有各種
語言的申訴電話，隨時接受投訴。為了維護外勞的權益，職訓局不久前公
佈一份「外籍勞工權益維護報告書」，對外勞的薪資、工作以及生活三方
面應該享有的權益，做出規範。並且取消了禁孕條款，如果外勞在就職期
間懷孕，仍然可以繼續工作，雇主不能因此，終止工作契約。雖然說，外
勞有各種申訴管道，但是他們很可能因為害怕失去工作，而不敢申訴。而
除了法令的保障之外，更重要的是，台灣的雇主，是不是能夠平等地對待
外勞，而不是用歧視的心態把他們當作二等公民看待。否則，再多的法令
，也不能保障外勞的人權。昨天下午在台北，有一群菲律賓勞工舉行了熱
鬧的聖十字架節慶祝遊行．不過在歡樂的背後，外勞受到侵害以及剝削的
案件，還是持續存在。職訓局統計，今年一到四月份，外勞申訴案件超過
兩千五百件。到底外勞的權益要如何維謢？繼續是我們的報導。菲律賓籍
勞工們，昨天在中山北路舉行盛大的聖十字架節慶祝遊行。熱鬧的遊行隊
伍就像一個小型嘉年華會，吸引各國人士駐足圍觀。在菲律賓，有九成以
上的人民信奉天主教，對他們而言，每個星期天到教堂聚會，不僅是一定
要奉行的儀式，更是他們彼此關心，建立友誼的機會。但是，並不是所有
在台灣的菲律賓勞工星期天都能夠放假，據了解，有些雇主會禁止他們星
期天出外活動。在台北幫佣兩年多的克麗斯汀就說，這是她第一次在星期
天出門。雖然克麗斯汀星期天不能放假，但是她還是可以在其他的日子休
假。克麗斯汀說，顧主對她很好，她很喜歡在台灣工作。不過，並不是每
一位外勞都像克麗斯汀這麼幸運，根據職訓局的統計數字，今年一月到四
月份，就有超過2500位外勞提出申訴，其中性侵害有6件，遭受虐待
案件則有13件。如何保障外藉勞工權益呢？職訓局副局長蘇秀義說，外
勞受到不平待遇，可依據就業服務法或是外國人聘顧辦法等法律途徑，尋
求保障，並且有各種語言的申訴電話，隨時接受投訴。為了維護外勞的權
益，職訓局不久前公佈一份「外籍勞工權益維護報告書」，對外勞的薪資
、工作以及生活三方面應該享有的權益，做出規範。並且取消了禁孕條款
，如果外勞在就職期間懷孕，仍然可以繼續工作，雇主不能因此，終止工
作契約。雖然說，外勞有各種申訴管道，但是他們很可能因為害怕失去工
作，而不敢申訴。而除了法令的保障之外，更重要的是，台灣的雇主，是
不是能夠平等地對待外勞，而不是用歧視的心態把他們當作二等公民看待
。否則，再多的法令，也不能保障外勞的人權。昨天下午在台北，有一群
菲律賓勞工舉行了熱鬧的聖十字架節慶祝遊行．不過在歡樂的背後，外勞
受到侵害以及剝削的案件，還是持續存在。職訓局統計，今年一到四月份
，外勞申訴案件超過兩千五百件。到底外勞的權益要如何維謢？繼續是我
們的報導。菲律賓籍勞工們，昨天在中山北路舉行盛大的聖十字架節慶祝
遊行。熱鬧的遊行隊伍就像一個小型嘉年華會，吸引各國人士駐足圍觀。
在菲律賓，有九成以上的人民信奉天主教，對他們而言，每個星期天到教
堂聚會，不僅是一定要奉行的儀式，更是他們彼此關心，建立友誼的機會
。但是，並不是所有在台灣的菲律賓勞工星期天都能夠放假，據了解，有
些雇主會禁止他們星期天出外活動。在台北幫佣兩年多的克麗斯汀就說，
這是她第一次在星期天出門。雖然克麗斯汀星期天不能放假，但是她還是
可以在其他的日子休假。克麗斯汀說，顧主對她很好，她很喜歡在台灣工
作。不過，並不是每一位外勞都像克麗斯汀這麼幸運，根據職訓局的統計
數字，今年一月到四月份，就有超過2500位外勞提出申訴，其中性侵
害有6件，遭受虐待案件則有13件。如何保障外藉勞工權益呢？職訓局
副局長蘇秀義說，外勞受到不平待遇，可依據就業服務法或是外國人聘顧
辦法等法律途徑，尋求保障，並且有各種語言的申訴電話，隨時接受投訴
。為了維護外勞的權益，職訓局不久前公佈一份「外籍勞工權益維護報告
書」，對外勞的薪資、工作以及生活三方面應該享有的權益，做出規範。
並且取消了禁孕條款，如果外勞在就職期間懷孕，仍然可以繼續工作，雇
主不能因此，終止工作契約。雖然說，外勞有各種申訴管道，但是他們很
可能因為害怕失去工作，而不敢申訴。而除了法令的保障之外，更重要的
是，台灣的雇主，是不是能夠平等地對待外勞，而不是用歧視的心態把他
們當作二等公民看待。否則，再多的法令，也不能保障外勞的人權。昨天
下午在台北，有一群菲律賓勞工舉行了熱鬧的聖十字架節慶祝遊行．不過
在歡樂的背後，外勞受到侵害以及剝削的案件，還是持續存在。職訓局統
計，今年一到四月份，外勞申訴案件超過兩千五百件。到底外勞的權益要
如何維謢？繼續是我們的報導。菲律賓籍勞工們，昨天在中山北路舉行盛
大的聖十字架節慶祝遊行。熱鬧的遊行隊伍就像一個小型嘉年華會，吸引
各國人士駐足圍觀。在菲律賓，有九成以上的人民信奉天主教，對他們而
言，每個星期天到教堂聚會，不僅是一定要奉行的儀式，更是他們彼此關
心，建立友誼的機會。但是，並不是所有在台灣的菲律賓勞工星期天都能
夠放假，據了解，有些雇主會禁止他們星期天出外活動。在台北幫佣兩年
多的克麗斯汀就說，這是她第一次在星期天出門。雖然克麗斯汀星期天不
能放假，但是她還是可以在其他的日子休假。克麗斯汀說，顧主對她很好
，她很喜歡在台灣工作。不過，並不是每一位外勞都像克麗斯汀這麼幸運
，根據職訓局的統計數字，今年一月到四月份，就有超過2500位外勞
提出申訴，其中性侵害有6件，遭受虐待案件則有13件。如何保障外藉
勞工權益呢？職訓局副局長蘇秀義說，外勞受到不平待遇，可依據就業服
務法或是外國人聘顧辦法等法律途徑，尋求保障，並且有各種語言的申訴
電話，隨時接受投訴。為了維護外勞的權益，職訓局不久前公佈一份「外
籍勞工權益維護報告書」，對外勞的薪資、工作以及生活三方面應該享有
的權益，做出規範。並且取消了禁孕條款，如果外勞在就職期間懷孕，仍
然可以繼續工作，雇主不能因此，終止工作契約。雖然說，外勞有各種申
訴管道，但是他們很可能因為害怕失去工作，而不敢申訴。而除了法令的
保障之外，更重要的是，台灣的雇主，是不是能夠平等地對待外勞，而不
是用歧視的心態把他們當作二等公民看待。否則，再多的法令，也不能保
障外勞的人權。昨天下午在台北，有一群菲律賓勞工舉行了熱鬧的聖十字
架節慶祝遊行．不過在歡樂的背後，外勞受到侵害以及剝削的案件，還是
持續存在。職訓局統計，今年一到四月份，外勞申訴案件超過兩千五百件
。到底外勞的權益要如何維謢？繼續是我們的報導。菲律賓籍勞工們，昨
天在中山北路舉行盛大的聖十字架節慶祝遊行。熱鬧的遊行隊伍就像一個
小型嘉年華會，吸引各國人士駐足圍觀。在菲律賓，有九成以上的人民信
奉天主教，對他們而言，每個星期天到教堂聚會，不僅是一定要奉行的儀
式，更是他們彼此關心，建立友誼的機會。但是，並不是所有在台灣的菲
律賓勞工星期天都能夠放假，據了解，有些雇主會禁止他們星期天出外活
動。在台北幫佣兩年多的克麗斯汀就說，這是她第一次在星期天出門。雖
然克麗斯汀星期天不能放假，但是她還是可以在其他的日子休假。克麗斯
汀說，顧主對她很好，她很喜歡在台灣工作。不過，並不是每一位外勞都
像克麗斯汀這麼幸運，根據職訓局的統計數字，今年一月到四月份，就有
超過2500位外勞提出申訴，其中性侵害有6件，遭受虐待案件則有1
3件。如何保障外藉勞工權益呢？職訓局副局長蘇秀義說，外勞受到不平
待遇，可依據就業服務法或是外國人聘顧辦法等法律途徑，尋求保障，並
且有各種語言的申訴電話，隨時接受投訴。為了維護外勞的權益，職訓局
不久前公佈一份「外籍勞工權益維護報告書」，對外勞的薪資、工作以及
生活三方面應該享有的權益，做出規範。並且取消了禁孕條款，如果外勞
在就職期間懷孕，仍然可以繼續工作，雇主不能因此，終止工作契約。雖
然說，外勞有各種申訴管道，但是他們很可能因為害怕失去工作，而不敢
申訴。而除了法令的保障之外，更重要的是，台灣的雇主，是不是能夠平
等地對待外勞，而不是用歧視的心態把他們當作二等公民看待。否則，再
多的法令，也不能保障外勞的人權。昨天下午在台北，有一群菲律賓勞工
舉行了熱鬧的聖十字架節慶祝遊行．不過在歡樂的背後，外勞受到侵害以
及剝削的案件，還是持續存在。職訓局統計，今年一到四月份，外勞申訴
案件超過兩千五百件。到底外勞的權益要如何維謢？繼續是我們的報導。
菲律賓籍勞工們，昨天在中山北路舉行盛大的聖十字架節慶祝遊行。熱鬧
的遊行隊伍就像一個小型嘉年華會，吸引各國人士駐足圍觀。在菲律賓，
有九成以上的人民信奉天主教，對他們而言，每個星期天到教堂聚會，不
僅是一定要奉行的儀式，更是他們彼此關心，建立友誼的機會。但是，並
不是所有在台灣的菲律賓勞工星期天都能夠放假，據了解，有些雇主會禁
止他們星期天出外活動。在台北幫佣兩年多的克麗斯汀就說，這是她第一
次在星期天出門。雖然克麗斯汀星期天不能放假，但是她還是可以在其他
的日子休假。克麗斯汀說，顧主對她很好，她很喜歡在台灣工作。不過，
並不是每一位外勞都像克麗斯汀這麼幸運，根據職訓局的統計數字，今年
一月到四月份，就有超過2500位外勞提出申訴，其中性侵害有6件，
遭受虐待案件則有13件。如何保障外藉勞工權益呢？職訓局副局長蘇秀
義說，外勞受到不平待遇，可依據就業服務法或是外國人聘顧辦法等法律
途徑，尋求保障，並且有各種語言的申訴電話，隨時接受投訴。為了維護
外勞的權益，職訓局不久前公佈一份「外籍勞工權益維護報告書」，對外
勞的薪資、工作以及生活三方面應該享有的權益，做出規範。並且取消了
禁孕條款，如果外勞在就職期間懷孕，仍然可以繼續工作，雇主不能因此
，終止工作契約。雖然說，外勞有各種申訴管道，但是他們很可能因為害
怕失去工作，而不敢申訴。而除了法令的保障之外，更重要的是，台灣的
雇主，是不是能夠平等地對待外勞，而不是用歧視的心態把他們當作二等
公民看待。否則，再多的法令，也不能保障外勞的人權。
