好的，謝謝公視記者洪蕙竹來自紐約的電話連線。到美國的，不只有陳水
扁總統，西藏政教領袖達賴喇嘛，也在美國巡迴演講訪問。達賴喇嘛昨天
抵達華府，除了已經和國務卿鮑爾見面外，他也預定在明天會見布希總統
。就在陳水扁總統過境紐約的同時，西藏精神領袖達賴喇嘛，也在星期二
抵達美國首府華盛頓進行訪問。而達賴喇嘛在凱悅飯店下榻之處，則是受
到了當地人士和穿著傳統服飾西藏人的熱烈歡迎。達賴喇嘛在當地時間星
期二晚間，前往國務院和國務卿鮑爾會談。而這也是鮑爾就任國務卿以來
，和達賴喇嘛首次的會面。而當被問到和鮑爾會談的情形時，達賴喇嘛表
示，鮑爾相當認真地聽取了他對西藏問題的看法，同時他也說明了他和鮑
爾會談的三個重點。也而除了和鮑爾的會面之外，達賴喇嘛也預定在星期
三，和美國總統布希見面。上星期四，布希政府就因為任命掌管全球事務
的助理國務卿多布里安斯基女士為西藏事務特別協調員，而讓中共大感不
快。因此一般預料，達賴和布希的會面，可能會再度對中美關係造成衝擊
。雖然美國白宮官員一再出面表示，達賴是以宗教領袖和諾貝爾和平獎得
主的身分會見布希，不過分析家認為，布希政府一連串的動作，顯示了美
國有意提昇和西藏的關係，而在西藏議題上，布希政府也將如同和台灣問
題一樣，對中共採取較為強硬的立場。而中共外交部發言人朱邦造，也在
昨天針對達賴訪美一事，向布希政府提出警告，希望美方不要讓達賴在美
國從事分裂的活動。公視新聞吳銘彥編譯。好的，謝謝公視記者洪蕙竹來
自紐約的電話連線。到美國的，不只有陳水扁總統，西藏政教領袖達賴喇
嘛，也在美國巡迴演講訪問。達賴喇嘛昨天抵達華府，除了已經和國務卿
鮑爾見面外，他也預定在明天會見布希總統。就在陳水扁總統過境紐約的
同時，西藏精神領袖達賴喇嘛，也在星期二抵達美國首府華盛頓進行訪問
。而達賴喇嘛在凱悅飯店下榻之處，則是受到了當地人士和穿著傳統服飾
西藏人的熱烈歡迎。達賴喇嘛在當地時間星期二晚間，前往國務院和國務
卿鮑爾會談。而這也是鮑爾就任國務卿以來，和達賴喇嘛首次的會面。而
當被問到和鮑爾會談的情形時，達賴喇嘛表示，鮑爾相當認真地聽取了他
對西藏問題的看法，同時他也說明了他和鮑爾會談的三個重點。也而除了
和鮑爾的會面之外，達賴喇嘛也預定在星期三，和美國總統布希見面。上
星期四，布希政府就因為任命掌管全球事務的助理國務卿多布里安斯基女
士為西藏事務特別協調員，而讓中共大感不快。因此一般預料，達賴和布
希的會面，可能會再度對中美關係造成衝擊。雖然美國白宮官員一再出面
表示，達賴是以宗教領袖和諾貝爾和平獎得主的身分會見布希，不過分析
家認為，布希政府一連串的動作，顯示了美國有意提昇和西藏的關係，而
在西藏議題上，布希政府也將如同和台灣問題一樣，對中共採取較為強硬
的立場。而中共外交部發言人朱邦造，也在昨天針對達賴訪美一事，向布
希政府提出警告，希望美方不要讓達賴在美國從事分裂的活動。公視新聞
吳銘彥編譯。好的，謝謝公視記者洪蕙竹來自紐約的電話連線。到美國的
，不只有陳水扁總統，西藏政教領袖達賴喇嘛，也在美國巡迴演講訪問。
達賴喇嘛昨天抵達華府，除了已經和國務卿鮑爾見面外，他也預定在明天
會見布希總統。就在陳水扁總統過境紐約的同時，西藏精神領袖達賴喇嘛
，也在星期二抵達美國首府華盛頓進行訪問。而達賴喇嘛在凱悅飯店下榻
之處，則是受到了當地人士和穿著傳統服飾西藏人的熱烈歡迎。達賴喇嘛
在當地時間星期二晚間，前往國務院和國務卿鮑爾會談。而這也是鮑爾就
任國務卿以來，和達賴喇嘛首次的會面。而當被問到和鮑爾會談的情形時
，達賴喇嘛表示，鮑爾相當認真地聽取了他對西藏問題的看法，同時他也
說明了他和鮑爾會談的三個重點。也而除了和鮑爾的會面之外，達賴喇嘛
也預定在星期三，和美國總統布希見面。上星期四，布希政府就因為任命
掌管全球事務的助理國務卿多布里安斯基女士為西藏事務特別協調員，而
讓中共大感不快。因此一般預料，達賴和布希的會面，可能會再度對中美
關係造成衝擊。雖然美國白宮官員一再出面表示，達賴是以宗教領袖和諾
貝爾和平獎得主的身分會見布希，不過分析家認為，布希政府一連串的動
作，顯示了美國有意提昇和西藏的關係，而在西藏議題上，布希政府也將
如同和台灣問題一樣，對中共採取較為強硬的立場。而中共外交部發言人
朱邦造，也在昨天針對達賴訪美一事，向布希政府提出警告，希望美方不
要讓達賴在美國從事分裂的活動。公視新聞吳銘彥編譯。好的，謝謝公視
記者洪蕙竹來自紐約的電話連線。到美國的，不只有陳水扁總統，西藏政
教領袖達賴喇嘛，也在美國巡迴演講訪問。達賴喇嘛昨天抵達華府，除了
已經和國務卿鮑爾見面外，他也預定在明天會見布希總統。就在陳水扁總
統過境紐約的同時，西藏精神領袖達賴喇嘛，也在星期二抵達美國首府華
盛頓進行訪問。而達賴喇嘛在凱悅飯店下榻之處，則是受到了當地人士和
穿著傳統服飾西藏人的熱烈歡迎。達賴喇嘛在當地時間星期二晚間，前往
國務院和國務卿鮑爾會談。而這也是鮑爾就任國務卿以來，和達賴喇嘛首
次的會面。而當被問到和鮑爾會談的情形時，達賴喇嘛表示，鮑爾相當認
真地聽取了他對西藏問題的看法，同時他也說明了他和鮑爾會談的三個重
點。也而除了和鮑爾的會面之外，達賴喇嘛也預定在星期三，和美國總統
布希見面。上星期四，布希政府就因為任命掌管全球事務的助理國務卿多
布里安斯基女士為西藏事務特別協調員，而讓中共大感不快。因此一般預
料，達賴和布希的會面，可能會再度對中美關係造成衝擊。雖然美國白宮
官員一再出面表示，達賴是以宗教領袖和諾貝爾和平獎得主的身分會見布
希，不過分析家認為，布希政府一連串的動作，顯示了美國有意提昇和西
藏的關係，而在西藏議題上，布希政府也將如同和台灣問題一樣，對中共
採取較為強硬的立場。而中共外交部發言人朱邦造，也在昨天針對達賴訪
美一事，向布希政府提出警告，希望美方不要讓達賴在美國從事分裂的活
動。公視新聞吳銘彥編譯。好的，謝謝公視記者洪蕙竹來自紐約的電話連
線。到美國的，不只有陳水扁總統，西藏政教領袖達賴喇嘛，也在美國巡
迴演講訪問。達賴喇嘛昨天抵達華府，除了已經和國務卿鮑爾見面外，他
也預定在明天會見布希總統。就在陳水扁總統過境紐約的同時，西藏精神
領袖達賴喇嘛，也在星期二抵達美國首府華盛頓進行訪問。而達賴喇嘛在
凱悅飯店下榻之處，則是受到了當地人士和穿著傳統服飾西藏人的熱烈歡
迎。達賴喇嘛在當地時間星期二晚間，前往國務院和國務卿鮑爾會談。而
這也是鮑爾就任國務卿以來，和達賴喇嘛首次的會面。而當被問到和鮑爾
會談的情形時，達賴喇嘛表示，鮑爾相當認真地聽取了他對西藏問題的看
法，同時他也說明了他和鮑爾會談的三個重點。也而除了和鮑爾的會面之
外，達賴喇嘛也預定在星期三，和美國總統布希見面。上星期四，布希政
府就因為任命掌管全球事務的助理國務卿多布里安斯基女士為西藏事務特
別協調員，而讓中共大感不快。因此一般預料，達賴和布希的會面，可能
會再度對中美關係造成衝擊。雖然美國白宮官員一再出面表示，達賴是以
宗教領袖和諾貝爾和平獎得主的身分會見布希，不過分析家認為，布希政
府一連串的動作，顯示了美國有意提昇和西藏的關係，而在西藏議題上，
布希政府也將如同和台灣問題一樣，對中共採取較為強硬的立場。而中共
外交部發言人朱邦造，也在昨天針對達賴訪美一事，向布希政府提出警告
，希望美方不要讓達賴在美國從事分裂的活動。公視新聞吳銘彥編譯。好
的，謝謝公視記者洪蕙竹來自紐約的電話連線。到美國的，不只有陳水扁
總統，西藏政教領袖達賴喇嘛，也在美國巡迴演講訪問。達賴喇嘛昨天抵
達華府，除了已經和國務卿鮑爾見面外，他也預定在明天會見布希總統。
就在陳水扁總統過境紐約的同時，西藏精神領袖達賴喇嘛，也在星期二抵
達美國首府華盛頓進行訪問。而達賴喇嘛在凱悅飯店下榻之處，則是受到
了當地人士和穿著傳統服飾西藏人的熱烈歡迎。達賴喇嘛在當地時間星期
二晚間，前往國務院和國務卿鮑爾會談。而這也是鮑爾就任國務卿以來，
和達賴喇嘛首次的會面。而當被問到和鮑爾會談的情形時，達賴喇嘛表示
，鮑爾相當認真地聽取了他對西藏問題的看法，同時他也說明了他和鮑爾
會談的三個重點。也而除了和鮑爾的會面之外，達賴喇嘛也預定在星期三
，和美國總統布希見面。上星期四，布希政府就因為任命掌管全球事務的
助理國務卿多布里安斯基女士為西藏事務特別協調員，而讓中共大感不快
。因此一般預料，達賴和布希的會面，可能會再度對中美關係造成衝擊。
雖然美國白宮官員一再出面表示，達賴是以宗教領袖和諾貝爾和平獎得主
的身分會見布希，不過分析家認為，布希政府一連串的動作，顯示了美國
有意提昇和西藏的關係，而在西藏議題上，布希政府也將如同和台灣問題
一樣，對中共採取較為強硬的立場。而中共外交部發言人朱邦造，也在昨
天針對達賴訪美一事，向布希政府提出警告，希望美方不要讓達賴在美國
從事分裂的活動。公視新聞吳銘彥編譯。好的，謝謝公視記者洪蕙竹來自
紐約的電話連線。到美國的，不只有陳水扁總統，西藏政教領袖達賴喇嘛
，也在美國巡迴演講訪問。達賴喇嘛昨天抵達華府，除了已經和國務卿鮑
爾見面外，他也預定在明天會見布希總統。就在陳水扁總統過境紐約的同
時，西藏精神領袖達賴喇嘛，也在星期二抵達美國首府華盛頓進行訪問。
而達賴喇嘛在凱悅飯店下榻之處，則是受到了當地人士和穿著傳統服飾西
藏人的熱烈歡迎。達賴喇嘛在當地時間星期二晚間，前往國務院和國務卿
鮑爾會談。而這也是鮑爾就任國務卿以來，和達賴喇嘛首次的會面。而當
被問到和鮑爾會談的情形時，達賴喇嘛表示，鮑爾相當認真地聽取了他對
西藏問題的看法，同時他也說明了他和鮑爾會談的三個重點。也而除了和
鮑爾的會面之外，達賴喇嘛也預定在星期三，和美國總統布希見面。上星
期四，布希政府就因為任命掌管全球事務的助理國務卿多布里安斯基女士
為西藏事務特別協調員，而讓中共大感不快。因此一般預料，達賴和布希
的會面，可能會再度對中美關係造成衝擊。雖然美國白宮官員一再出面表
示，達賴是以宗教領袖和諾貝爾和平獎得主的身分會見布希，不過分析家
認為，布希政府一連串的動作，顯示了美國有意提昇和西藏的關係，而在
西藏議題上，布希政府也將如同和台灣問題一樣，對中共採取較為強硬的
立場。而中共外交部發言人朱邦造，也在昨天針對達賴訪美一事，向布希
政府提出警告，希望美方不要讓達賴在美國從事分裂的活動。公視新聞吳
銘彥編譯。好的，謝謝公視記者洪蕙竹來自紐約的電話連線。到美國的，
不只有陳水扁總統，西藏政教領袖達賴喇嘛，也在美國巡迴演講訪問。達
賴喇嘛昨天抵達華府，除了已經和國務卿鮑爾見面外，他也預定在明天會
見布希總統。就在陳水扁總統過境紐約的同時，西藏精神領袖達賴喇嘛，
也在星期二抵達美國首府華盛頓進行訪問。而達賴喇嘛在凱悅飯店下榻之
處，則是受到了當地人士和穿著傳統服飾西藏人的熱烈歡迎。達賴喇嘛在
當地時間星期二晚間，前往國務院和國務卿鮑爾會談。而這也是鮑爾就任
國務卿以來，和達賴喇嘛首次的會面。而當被問到和鮑爾會談的情形時，
達賴喇嘛表示，鮑爾相當認真地聽取了他對西藏問題的看法，同時他也說
明了他和鮑爾會談的三個重點。也而除了和鮑爾的會面之外，達賴喇嘛也
預定在星期三，和美國總統布希見面。上星期四，布希政府就因為任命掌
管全球事務的助理國務卿多布里安斯基女士為西藏事務特別協調員，而讓
中共大感不快。因此一般預料，達賴和布希的會面，可能會再度對中美關
係造成衝擊。雖然美國白宮官員一再出面表示，達賴是以宗教領袖和諾貝
爾和平獎得主的身分會見布希，不過分析家認為，布希政府一連串的動作
，顯示了美國有意提昇和西藏的關係，而在西藏議題上，布希政府也將如
同和台灣問題一樣，對中共採取較為強硬的立場。而中共外交部發言人朱
邦造，也在昨天針對達賴訪美一事，向布希政府提出警告，希望美方不要
讓達賴在美國從事分裂的活動。公視新聞吳銘彥編譯。好的，謝謝公視記
者洪蕙竹來自紐約的電話連線。到美國的，不只有陳水扁總統，西藏政教
領袖達賴喇嘛，也在美國巡迴演講訪問。達賴喇嘛昨天抵達華府，除了已
經和國務卿鮑爾見面外，他也預定在明天會見布希總統。就在陳水扁總統
過境紐約的同時，西藏精神領袖達賴喇嘛，也在星期二抵達美國首府華盛
頓進行訪問。而達賴喇嘛在凱悅飯店下榻之處，則是受到了當地人士和穿
著傳統服飾西藏人的熱烈歡迎。達賴喇嘛在當地時間星期二晚間，前往國
務院和國務卿鮑爾會談。而這也是鮑爾就任國務卿以來，和達賴喇嘛首次
的會面。而當被問到和鮑爾會談的情形時，達賴喇嘛表示，鮑爾相當認真
地聽取了他對西藏問題的看法，同時他也說明了他和鮑爾會談的三個重點
。也而除了和鮑爾的會面之外，達賴喇嘛也預定在星期三，和美國總統布
希見面。上星期四，布希政府就因為任命掌管全球事務的助理國務卿多布
里安斯基女士為西藏事務特別協調員，而讓中共大感不快。因此一般預料
，達賴和布希的會面，可能會再度對中美關係造成衝擊。雖然美國白宮官
員一再出面表示，達賴是以宗教領袖和諾貝爾和平獎得主的身分會見布希
，不過分析家認為，布希政府一連串的動作，顯示了美國有意提昇和西藏
的關係，而在西藏議題上，布希政府也將如同和台灣問題一樣，對中共採
取較為強硬的立場。而中共外交部發言人朱邦造，也在昨天針對達賴訪美
一事，向布希政府提出警告，希望美方不要讓達賴在美國從事分裂的活動
。公視新聞吳銘彥編譯。好的，謝謝公視記者洪蕙竹來自紐約的電話連線
。到美國的，不只有陳水扁總統，西藏政教領袖達賴喇嘛，也在美國巡迴
演講訪問。達賴喇嘛昨天抵達華府，除了已經和國務卿鮑爾見面外，他也
預定在明天會見布希總統。就在陳水扁總統過境紐約的同時，西藏精神領
袖達賴喇嘛，也在星期二抵達美國首府華盛頓進行訪問。而達賴喇嘛在凱
悅飯店下榻之處，則是受到了當地人士和穿著傳統服飾西藏人的熱烈歡迎
。達賴喇嘛在當地時間星期二晚間，前往國務院和國務卿鮑爾會談。而這
也是鮑爾就任國務卿以來，和達賴喇嘛首次的會面。而當被問到和鮑爾會
談的情形時，達賴喇嘛表示，鮑爾相當認真地聽取了他對西藏問題的看法
，同時他也說明了他和鮑爾會談的三個重點。也而除了和鮑爾的會面之外
，達賴喇嘛也預定在星期三，和美國總統布希見面。上星期四，布希政府
就因為任命掌管全球事務的助理國務卿多布里安斯基女士為西藏事務特別
協調員，而讓中共大感不快。因此一般預料，達賴和布希的會面，可能會
再度對中美關係造成衝擊。雖然美國白宮官員一再出面表示，達賴是以宗
教領袖和諾貝爾和平獎得主的身分會見布希，不過分析家認為，布希政府
一連串的動作，顯示了美國有意提昇和西藏的關係，而在西藏議題上，布
希政府也將如同和台灣問題一樣，對中共採取較為強硬的立場。而中共外
交部發言人朱邦造，也在昨天針對達賴訪美一事，向布希政府提出警告，
希望美方不要讓達賴在美國從事分裂的活動。公視新聞吳銘彥編譯。好的
，謝謝公視記者洪蕙竹來自紐約的電話連線。到美國的，不只有陳水扁總
統，西藏政教領袖達賴喇嘛，也在美國巡迴演講訪問。達賴喇嘛昨天抵達
華府，除了已經和國務卿鮑爾見面外，他也預定在明天會見布希總統。就
在陳水扁總統過境紐約的同時，西藏精神領袖達賴喇嘛，也在星期二抵達
美國首府華盛頓進行訪問。而達賴喇嘛在凱悅飯店下榻之處，則是受到了
當地人士和穿著傳統服飾西藏人的熱烈歡迎。達賴喇嘛在當地時間星期二
晚間，前往國務院和國務卿鮑爾會談。而這也是鮑爾就任國務卿以來，和
達賴喇嘛首次的會面。而當被問到和鮑爾會談的情形時，達賴喇嘛表示，
鮑爾相當認真地聽取了他對西藏問題的看法，同時他也說明了他和鮑爾會
談的三個重點。也而除了和鮑爾的會面之外，達賴喇嘛也預定在星期三，
和美國總統布希見面。上星期四，布希政府就因為任命掌管全球事務的助
理國務卿多布里安斯基女士為西藏事務特別協調員，而讓中共大感不快。
因此一般預料，達賴和布希的會面，可能會再度對中美關係造成衝擊。雖
然美國白宮官員一再出面表示，達賴是以宗教領袖和諾貝爾和平獎得主的
身分會見布希，不過分析家認為，布希政府一連串的動作，顯示了美國有
意提昇和西藏的關係，而在西藏議題上，布希政府也將如同和台灣問題一
樣，對中共採取較為強硬的立場。而中共外交部發言人朱邦造，也在昨天
針對達賴訪美一事，向布希政府提出警告，希望美方不要讓達賴在美國從
事分裂的活動。公視新聞吳銘彥編譯。好的，謝謝公視記者洪蕙竹來自紐
約的電話連線。到美國的，不只有陳水扁總統，西藏政教領袖達賴喇嘛，
也在美國巡迴演講訪問。達賴喇嘛昨天抵達華府，除了已經和國務卿鮑爾
見面外，他也預定在明天會見布希總統。就在陳水扁總統過境紐約的同時
，西藏精神領袖達賴喇嘛，也在星期二抵達美國首府華盛頓進行訪問。而
達賴喇嘛在凱悅飯店下榻之處，則是受到了當地人士和穿著傳統服飾西藏
人的熱烈歡迎。達賴喇嘛在當地時間星期二晚間，前往國務院和國務卿鮑
爾會談。而這也是鮑爾就任國務卿以來，和達賴喇嘛首次的會面。而當被
問到和鮑爾會談的情形時，達賴喇嘛表示，鮑爾相當認真地聽取了他對西
藏問題的看法，同時他也說明了他和鮑爾會談的三個重點。也而除了和鮑
爾的會面之外，達賴喇嘛也預定在星期三，和美國總統布希見面。上星期
四，布希政府就因為任命掌管全球事務的助理國務卿多布里安斯基女士為
西藏事務特別協調員，而讓中共大感不快。因此一般預料，達賴和布希的
會面，可能會再度對中美關係造成衝擊。雖然美國白宮官員一再出面表示
，達賴是以宗教領袖和諾貝爾和平獎得主的身分會見布希，不過分析家認
為，布希政府一連串的動作，顯示了美國有意提昇和西藏的關係，而在西
藏議題上，布希政府也將如同和台灣問題一樣，對中共採取較為強硬的立
場。而中共外交部發言人朱邦造，也在昨天針對達賴訪美一事，向布希政
府提出警告，希望美方不要讓達賴在美國從事分裂的活動。公視新聞吳銘
彥編譯。好的，謝謝公視記者洪蕙竹來自紐約的電話連線。到美國的，不
只有陳水扁總統，西藏政教領袖達賴喇嘛，也在美國巡迴演講訪問。達賴
喇嘛昨天抵達華府，除了已經和國務卿鮑爾見面外，他也預定在明天會見
布希總統。就在陳水扁總統過境紐約的同時，西藏精神領袖達賴喇嘛，也
在星期二抵達美國首府華盛頓進行訪問。而達賴喇嘛在凱悅飯店下榻之處
，則是受到了當地人士和穿著傳統服飾西藏人的熱烈歡迎。達賴喇嘛在當
地時間星期二晚間，前往國務院和國務卿鮑爾會談。而這也是鮑爾就任國
務卿以來，和達賴喇嘛首次的會面。而當被問到和鮑爾會談的情形時，達
賴喇嘛表示，鮑爾相當認真地聽取了他對西藏問題的看法，同時他也說明
了他和鮑爾會談的三個重點。也而除了和鮑爾的會面之外，達賴喇嘛也預
定在星期三，和美國總統布希見面。上星期四，布希政府就因為任命掌管
全球事務的助理國務卿多布里安斯基女士為西藏事務特別協調員，而讓中
共大感不快。因此一般預料，達賴和布希的會面，可能會再度對中美關係
造成衝擊。雖然美國白宮官員一再出面表示，達賴是以宗教領袖和諾貝爾
和平獎得主的身分會見布希，不過分析家認為，布希政府一連串的動作，
顯示了美國有意提昇和西藏的關係，而在西藏議題上，布希政府也將如同
和台灣問題一樣，對中共採取較為強硬的立場。而中共外交部發言人朱邦
造，也在昨天針對達賴訪美一事，向布希政府提出警告，希望美方不要讓
達賴在美國從事分裂的活動。公視新聞吳銘彥編譯。好的，謝謝公視記者
洪蕙竹來自紐約的電話連線。到美國的，不只有陳水扁總統，西藏政教領
袖達賴喇嘛，也在美國巡迴演講訪問。達賴喇嘛昨天抵達華府，除了已經
和國務卿鮑爾見面外，他也預定在明天會見布希總統。就在陳水扁總統過
境紐約的同時，西藏精神領袖達賴喇嘛，也在星期二抵達美國首府華盛頓
進行訪問。而達賴喇嘛在凱悅飯店下榻之處，則是受到了當地人士和穿著
傳統服飾西藏人的熱烈歡迎。達賴喇嘛在當地時間星期二晚間，前往國務
院和國務卿鮑爾會談。而這也是鮑爾就任國務卿以來，和達賴喇嘛首次的
會面。而當被問到和鮑爾會談的情形時，達賴喇嘛表示，鮑爾相當認真地
聽取了他對西藏問題的看法，同時他也說明了他和鮑爾會談的三個重點。
也而除了和鮑爾的會面之外，達賴喇嘛也預定在星期三，和美國總統布希
見面。上星期四，布希政府就因為任命掌管全球事務的助理國務卿多布里
安斯基女士為西藏事務特別協調員，而讓中共大感不快。因此一般預料，
達賴和布希的會面，可能會再度對中美關係造成衝擊。雖然美國白宮官員
一再出面表示，達賴是以宗教領袖和諾貝爾和平獎得主的身分會見布希，
不過分析家認為，布希政府一連串的動作，顯示了美國有意提昇和西藏的
關係，而在西藏議題上，布希政府也將如同和台灣問題一樣，對中共採取
較為強硬的立場。而中共外交部發言人朱邦造，也在昨天針對達賴訪美一
事，向布希政府提出警告，希望美方不要讓達賴在美國從事分裂的活動。
公視新聞吳銘彥編譯。
