好的，謝謝公視記者洪蕙竹來自紐約的電話連線。
到美國的，不只有陳水扁總統，西藏政教領袖達賴喇嘛，也在美國巡迴
演講訪問。
達賴喇嘛昨天抵達華府，除了已經和國務卿鮑爾見面外，他也預定在明
天會見布希總統。
就在陳水扁總統過境紐約的同時，西藏精神領袖達賴喇嘛，也在星期二
抵達美國首府華盛頓進行訪問。
而達賴喇嘛在凱悅飯店下榻之處，則是受到了當地人士和穿著傳統服飾
西藏人的熱烈歡迎。
達賴喇嘛在當地時間星期二晚間，前往國務院和國務卿鮑爾會談。
而這也是鮑爾就任國務卿以來，和達賴喇嘛首次的會面。
而當被問到和鮑爾會談的情形時，達賴喇嘛表示，鮑爾相當認真地聽取
了他對西藏問題的看法，同時他也說明了他和鮑爾會談的三個重點。
也而除了和鮑爾的會面之外，達賴喇嘛也預定在星期三，和美國總統布
希見面。
上星期四，布希政府就因為任命掌管全球事務的助理國務卿多布里安斯
基女士為西藏事務特別協調員，而讓中共大感不快。
因此一般預料，達賴和布希的會面，可能會再度對中美關係造成衝擊。
雖然美國白宮官員一再出面表示，達賴是以宗教領袖和諾貝爾和平獎得
主的身分會見布希，不過分析家認為，布希政府一連串的動作，顯示
了美國有意提昇和西藏的關係，而在西藏議題上，布希政府也將如同
而中共外交部發言人朱邦造，也在昨天針對達賴訪美一事，向布希政府
提出警告，希望美方不要讓達賴在美國從事分裂的活動。
公視新聞吳銘彥編譯。
