七零年代以來，以外銷為導向的台灣經濟，在遇到大陸的吸金之後，面
臨了向東或向西的困局。
兩岸的經濟依賴，對台灣的經濟與主體性，是有利還是不利？明天的系
列報導，將為您進一步分析。
在1941年發生的珍珠港事件，即將在今年底屆滿六十週年。
現在有一部以珍珠港事件為背景的美國電影，已經在美國上映。
這部電影引發美國民眾對這段歷史事件的討論。
發生在1941年12月7號的日本偷襲珍珠港事件，可以說是美國海
軍有史以來傷亡最為慘重的一次戰役，而美國迪士尼電影公司則是打
算在五月底的美國國殤日，推出一部以珍珠港事件作為背景的影片。
許多親身經歷珍珠港事件的退伍老兵與生還者，在看過試片後，卻對片
中描述日軍侵略行動不夠忠於史實感到不滿，並且認為片商為了將電
影打入日本市場，而刻意淡化了日軍的侵略形象，因此也連帶地引發
相反地，也有一些人認為，歷史電影本來就不等於歷史，為了劇情需要
而與史實略有出入，並不需要太過認真來看待。
無獨有偶地，日本在這個月12號，也上映了一部以二次大戰為背景，
名為『自由』的電影，但是由於片中在印尼作戰的日軍，被塑造成二
次大戰末期，幫助印尼人抵抗荷蘭殖民統治的英雄角色，因此也遭受
這兩部電影接連上映，代表著二次大戰的舊傷口，又再一次地被揭開，
同時也再度突顯了對於戰爭不同詮釋的對立，而電影中日軍截然不同
的侵略者與英雄角色，也讓許多美籍日本人擔心，美國國內是否會因
軍截然天
