昨天下午在台北，有一群菲律賓勞工舉行了熱鬧的聖十字架節慶祝遊行
．不過在歡樂的背後，外勞受到侵害以及剝削的案件，還是持續存在
。
職訓局統計，今年一到四月份，外勞申訴案件超過兩千五百件。
到底外勞的權益要如何維謢？繼續是我們的報導。
菲律賓籍勞工們，昨天在中山北路舉行盛大的聖十字架節慶祝遊行。
熱鬧的遊行隊伍就像一個小型嘉年華會，吸引各國人士駐足圍觀。
在菲律賓，有九成以上的人民信奉天主教，對他們而言，每個星期天到
教堂聚會，不僅是一定要奉行的儀式，更是他們彼此關心，建立友誼
的機會。
但是，並不是所有在台灣的菲律賓勞工星期天都能夠放假，據了解，有
些雇主會禁止他們星期天出外活動。
在台北幫佣兩年多的克麗斯汀就說，這是她第一次在星期天出門。
雖然克麗斯汀星期天不能放假，但是她還是可以在其他的日子休假。
克麗斯汀說，顧主對她很好，她很喜歡在台灣工作。
不過，並不是每一位外勞都像克麗斯汀這麼幸運，根據職訓局的統計數
字，今年一月到四月份，就有超過2500位外勞提出申訴，其中性
侵害有6件，遭受虐待案件則有13件。
如何保障外藉勞工權益呢？職訓局副局長蘇秀義說，外勞受到不平待遇
，可依據就業服務法或是外國人聘顧辦法等法律途徑，尋求保障，並
且有各種語言的申訴電話，隨時接受投訴。
為了維護外勞的權益，職訓局不久前公佈一份「外籍勞工權益維護報告
書」，對外勞的薪資、工作以及生活三方面應該享有的權益，做出規
範。
並且取消了禁孕條款，如果外勞在就職期間懷孕，仍然可以繼續工作，
雇主不能因此，終止工作契約。
雖然說，外勞有各種申訴管道，但是他們很可能因為害怕失去工作，而
不敢申訴。
而除了法令的保障之外，更重要的是，台灣的雇主，是不是能夠平等地
對待外勞，而不是用歧視的心態把他們當作二等公民看待。
否則，再多的法令，也不能保障外勞的人權。
