您對非洲大陸的了解有多少？非洲和台灣之間未來的互動，能否為台灣帶
來新的契機？在今天舉辦的非洲與台灣全球接軌策略會議中，駐台使節和
專家學者提供了不少建議。過去台灣和非洲的交流只有農業技術援助和醫
療巡迴義診。而非洲國家在一般臺灣人的刻板印象中，大都是貧窮與落後
。不過實際上卻非全然如此。常被忽略的非洲大陸，在經貿掛帥的新世紀
裏，顯得格外有潛力。在今天的非洲與台灣全球接軌策略會議中，非洲駐
台使節以及研究非洲學者專家認為，當前台灣當局的要務就是讓台灣民眾
更加瞭解非洲的文化和潛力，增強經貿往來。過去台灣對非洲國家的金錢
援助，總是和中共相互較量。不過，在資訊無國界的觀念裏，無形的文化
認識與尊重，似乎比有形的金錢，更有深遠的影響。美國國務卿鮑爾在2
3號啟程訪問非洲國家，突顯出非洲在國際政治和經濟上，也將扮演重要
的角色。在全球經濟不景氣的情形下，非洲是否能成為振興台灣經濟的契
機之一，台灣業界和民眾得多了解非洲。公視新聞林建成陳柏諭台北採訪
報導。您對非洲大陸的了解有多少？非洲和台灣之間未來的互動，能否為
台灣帶來新的契機？在今天舉辦的非洲與台灣全球接軌策略會議中，駐台
使節和專家學者提供了不少建議。過去台灣和非洲的交流只有農業技術援
助和醫療巡迴義診。而非洲國家在一般臺灣人的刻板印象中，大都是貧窮
與落後。不過實際上卻非全然如此。常被忽略的非洲大陸，在經貿掛帥的
新世紀裏，顯得格外有潛力。在今天的非洲與台灣全球接軌策略會議中，
非洲駐台使節以及研究非洲學者專家認為，當前台灣當局的要務就是讓台
灣民眾更加瞭解非洲的文化和潛力，增強經貿往來。過去台灣對非洲國家
的金錢援助，總是和中共相互較量。不過，在資訊無國界的觀念裏，無形
的文化認識與尊重，似乎比有形的金錢，更有深遠的影響。美國國務卿鮑
爾在23號啟程訪問非洲國家，突顯出非洲在國際政治和經濟上，也將扮
演重要的角色。在全球經濟不景氣的情形下，非洲是否能成為振興台灣經
濟的契機之一，台灣業界和民眾得多了解非洲。公視新聞林建成陳柏諭台
北採訪報導。您對非洲大陸的了解有多少？非洲和台灣之間未來的互動，
能否為台灣帶來新的契機？在今天舉辦的非洲與台灣全球接軌策略會議中
，駐台使節和專家學者提供了不少建議。過去台灣和非洲的交流只有農業
技術援助和醫療巡迴義診。而非洲國家在一般臺灣人的刻板印象中，大都
是貧窮與落後。不過實際上卻非全然如此。常被忽略的非洲大陸，在經貿
掛帥的新世紀裏，顯得格外有潛力。在今天的非洲與台灣全球接軌策略會
議中，非洲駐台使節以及研究非洲學者專家認為，當前台灣當局的要務就
是讓台灣民眾更加瞭解非洲的文化和潛力，增強經貿往來。過去台灣對非
洲國家的金錢援助，總是和中共相互較量。不過，在資訊無國界的觀念裏
，無形的文化認識與尊重，似乎比有形的金錢，更有深遠的影響。美國國
務卿鮑爾在23號啟程訪問非洲國家，突顯出非洲在國際政治和經濟上，
也將扮演重要的角色。在全球經濟不景氣的情形下，非洲是否能成為振興
台灣經濟的契機之一，台灣業界和民眾得多了解非洲。公視新聞林建成陳
柏諭台北採訪報導。您對非洲大陸的了解有多少？非洲和台灣之間未來的
互動，能否為台灣帶來新的契機？在今天舉辦的非洲與台灣全球接軌策略
會議中，駐台使節和專家學者提供了不少建議。過去台灣和非洲的交流只
有農業技術援助和醫療巡迴義診。而非洲國家在一般臺灣人的刻板印象中
，大都是貧窮與落後。不過實際上卻非全然如此。常被忽略的非洲大陸，
在經貿掛帥的新世紀裏，顯得格外有潛力。在今天的非洲與台灣全球接軌
策略會議中，非洲駐台使節以及研究非洲學者專家認為，當前台灣當局的
要務就是讓台灣民眾更加瞭解非洲的文化和潛力，增強經貿往來。過去台
灣對非洲國家的金錢援助，總是和中共相互較量。不過，在資訊無國界的
觀念裏，無形的文化認識與尊重，似乎比有形的金錢，更有深遠的影響。
美國國務卿鮑爾在23號啟程訪問非洲國家，突顯出非洲在國際政治和經
濟上，也將扮演重要的角色。在全球經濟不景氣的情形下，非洲是否能成
為振興台灣經濟的契機之一，台灣業界和民眾得多了解非洲。公視新聞林
建成陳柏諭台北採訪報導。您對非洲大陸的了解有多少？非洲和台灣之間
未來的互動，能否為台灣帶來新的契機？在今天舉辦的非洲與台灣全球接
軌策略會議中，駐台使節和專家學者提供了不少建議。過去台灣和非洲的
交流只有農業技術援助和醫療巡迴義診。而非洲國家在一般臺灣人的刻板
印象中，大都是貧窮與落後。不過實際上卻非全然如此。常被忽略的非洲
大陸，在經貿掛帥的新世紀裏，顯得格外有潛力。在今天的非洲與台灣全
球接軌策略會議中，非洲駐台使節以及研究非洲學者專家認為，當前台灣
當局的要務就是讓台灣民眾更加瞭解非洲的文化和潛力，增強經貿往來。
過去台灣對非洲國家的金錢援助，總是和中共相互較量。不過，在資訊無
國界的觀念裏，無形的文化認識與尊重，似乎比有形的金錢，更有深遠的
影響。美國國務卿鮑爾在23號啟程訪問非洲國家，突顯出非洲在國際政
治和經濟上，也將扮演重要的角色。在全球經濟不景氣的情形下，非洲是
否能成為振興台灣經濟的契機之一，台灣業界和民眾得多了解非洲。公視
新聞林建成陳柏諭台北採訪報導。您對非洲大陸的了解有多少？非洲和台
灣之間未來的互動，能否為台灣帶來新的契機？在今天舉辦的非洲與台灣
全球接軌策略會議中，駐台使節和專家學者提供了不少建議。過去台灣和
非洲的交流只有農業技術援助和醫療巡迴義診。而非洲國家在一般臺灣人
的刻板印象中，大都是貧窮與落後。不過實際上卻非全然如此。常被忽略
的非洲大陸，在經貿掛帥的新世紀裏，顯得格外有潛力。在今天的非洲與
台灣全球接軌策略會議中，非洲駐台使節以及研究非洲學者專家認為，當
前台灣當局的要務就是讓台灣民眾更加瞭解非洲的文化和潛力，增強經貿
往來。過去台灣對非洲國家的金錢援助，總是和中共相互較量。不過，在
資訊無國界的觀念裏，無形的文化認識與尊重，似乎比有形的金錢，更有
深遠的影響。美國國務卿鮑爾在23號啟程訪問非洲國家，突顯出非洲在
國際政治和經濟上，也將扮演重要的角色。在全球經濟不景氣的情形下，
非洲是否能成為振興台灣經濟的契機之一，台灣業界和民眾得多了解非洲
。公視新聞林建成陳柏諭台北採訪報導。您對非洲大陸的了解有多少？非
洲和台灣之間未來的互動，能否為台灣帶來新的契機？在今天舉辦的非洲
與台灣全球接軌策略會議中，駐台使節和專家學者提供了不少建議。過去
台灣和非洲的交流只有農業技術援助和醫療巡迴義診。而非洲國家在一般
臺灣人的刻板印象中，大都是貧窮與落後。不過實際上卻非全然如此。常
被忽略的非洲大陸，在經貿掛帥的新世紀裏，顯得格外有潛力。在今天的
非洲與台灣全球接軌策略會議中，非洲駐台使節以及研究非洲學者專家認
為，當前台灣當局的要務就是讓台灣民眾更加瞭解非洲的文化和潛力，增
強經貿往來。過去台灣對非洲國家的金錢援助，總是和中共相互較量。不
過，在資訊無國界的觀念裏，無形的文化認識與尊重，似乎比有形的金錢
，更有深遠的影響。美國國務卿鮑爾在23號啟程訪問非洲國家，突顯出
非洲在國際政治和經濟上，也將扮演重要的角色。在全球經濟不景氣的情
形下，非洲是否能成為振興台灣經濟的契機之一，台灣業界和民眾得多了
解非洲。公視新聞林建成陳柏諭台北採訪報導。您對非洲大陸的了解有多
少？非洲和台灣之間未來的互動，能否為台灣帶來新的契機？在今天舉辦
的非洲與台灣全球接軌策略會議中，駐台使節和專家學者提供了不少建議
。過去台灣和非洲的交流只有農業技術援助和醫療巡迴義診。而非洲國家
在一般臺灣人的刻板印象中，大都是貧窮與落後。不過實際上卻非全然如
此。常被忽略的非洲大陸，在經貿掛帥的新世紀裏，顯得格外有潛力。在
今天的非洲與台灣全球接軌策略會議中，非洲駐台使節以及研究非洲學者
專家認為，當前台灣當局的要務就是讓台灣民眾更加瞭解非洲的文化和潛
力，增強經貿往來。過去台灣對非洲國家的金錢援助，總是和中共相互較
量。不過，在資訊無國界的觀念裏，無形的文化認識與尊重，似乎比有形
的金錢，更有深遠的影響。美國國務卿鮑爾在23號啟程訪問非洲國家，
突顯出非洲在國際政治和經濟上，也將扮演重要的角色。在全球經濟不景
氣的情形下，非洲是否能成為振興台灣經濟的契機之一，台灣業界和民眾
得多了解非洲。公視新聞林建成陳柏諭台北採訪報導。您對非洲大陸的了
解有多少？非洲和台灣之間未來的互動，能否為台灣帶來新的契機？在今
天舉辦的非洲與台灣全球接軌策略會議中，駐台使節和專家學者提供了不
少建議。過去台灣和非洲的交流只有農業技術援助和醫療巡迴義診。而非
洲國家在一般臺灣人的刻板印象中，大都是貧窮與落後。不過實際上卻非
全然如此。常被忽略的非洲大陸，在經貿掛帥的新世紀裏，顯得格外有潛
力。在今天的非洲與台灣全球接軌策略會議中，非洲駐台使節以及研究非
洲學者專家認為，當前台灣當局的要務就是讓台灣民眾更加瞭解非洲的文
化和潛力，增強經貿往來。過去台灣對非洲國家的金錢援助，總是和中共
相互較量。不過，在資訊無國界的觀念裏，無形的文化認識與尊重，似乎
比有形的金錢，更有深遠的影響。美國國務卿鮑爾在23號啟程訪問非洲
國家，突顯出非洲在國際政治和經濟上，也將扮演重要的角色。在全球經
濟不景氣的情形下，非洲是否能成為振興台灣經濟的契機之一，台灣業界
和民眾得多了解非洲。公視新聞林建成陳柏諭台北採訪報導。您對非洲大
陸的了解有多少？非洲和台灣之間未來的互動，能否為台灣帶來新的契機
？在今天舉辦的非洲與台灣全球接軌策略會議中，駐台使節和專家學者提
供了不少建議。過去台灣和非洲的交流只有農業技術援助和醫療巡迴義診
。而非洲國家在一般臺灣人的刻板印象中，大都是貧窮與落後。不過實際
上卻非全然如此。常被忽略的非洲大陸，在經貿掛帥的新世紀裏，顯得格
外有潛力。在今天的非洲與台灣全球接軌策略會議中，非洲駐台使節以及
研究非洲學者專家認為，當前台灣當局的要務就是讓台灣民眾更加瞭解非
洲的文化和潛力，增強經貿往來。過去台灣對非洲國家的金錢援助，總是
和中共相互較量。不過，在資訊無國界的觀念裏，無形的文化認識與尊重
，似乎比有形的金錢，更有深遠的影響。美國國務卿鮑爾在23號啟程訪
問非洲國家，突顯出非洲在國際政治和經濟上，也將扮演重要的角色。在
全球經濟不景氣的情形下，非洲是否能成為振興台灣經濟的契機之一，台
灣業界和民眾得多了解非洲。公視新聞林建成陳柏諭台北採訪報導。您對
非洲大陸的了解有多少？非洲和台灣之間未來的互動，能否為台灣帶來新
的契機？在今天舉辦的非洲與台灣全球接軌策略會議中，駐台使節和專家
學者提供了不少建議。過去台灣和非洲的交流只有農業技術援助和醫療巡
迴義診。而非洲國家在一般臺灣人的刻板印象中，大都是貧窮與落後。不
過實際上卻非全然如此。常被忽略的非洲大陸，在經貿掛帥的新世紀裏，
顯得格外有潛力。在今天的非洲與台灣全球接軌策略會議中，非洲駐台使
節以及研究非洲學者專家認為，當前台灣當局的要務就是讓台灣民眾更加
瞭解非洲的文化和潛力，增強經貿往來。過去台灣對非洲國家的金錢援助
，總是和中共相互較量。不過，在資訊無國界的觀念裏，無形的文化認識
與尊重，似乎比有形的金錢，更有深遠的影響。美國國務卿鮑爾在23號
啟程訪問非洲國家，突顯出非洲在國際政治和經濟上，也將扮演重要的角
色。在全球經濟不景氣的情形下，非洲是否能成為振興台灣經濟的契機之
一，台灣業界和民眾得多了解非洲。公視新聞林建成陳柏諭台北採訪報導
。
