歡迎回到新聞現場，繼續來看五歲的巴西男童吳憶樺，這幾天成了媒體
報導的焦點。
由於當事雙方各有堅持，使得事件有擴大的跡象。
這個牽動台灣和巴西雙方關係的民事糾紛，外交部和內政部也都格外小
心拿捏。
巴西男童吳憶樺Iruan的母親在三年前因血癌去世後，就由古巴的
外婆撫養。
而吳憶樺的父親吳登樹在去年授權岳母擔任監護人後，在今年三月十五
號把孩子帶回台灣，沒想到卻在五月中因心臟病去世。
由於男方和女方家屬各執一詞，使得這件隔海要人的糾紛已經擴大。
據說吳憶樺的外婆在巴西透過媒體，發動抵制購買台灣的產品，也將發
動人權團體準備在陳總統過境南美州巴拉圭的時候，示威抗議。
外交部說，等法律問題釐清後，再決定男孩的去留。
但是臺灣的法律能否決巴西的法律嗎？巴西駐台商務處表示，巴西確實
因為這個事件抵制購買台灣產品，當地人希望男童能儘快回到巴西和
外祖母團聚。
斐瑞拉認為吳家堅持留下吳憶樺，如同綁架，只會擴大糾紛，他並證實
，男童的外婆和阿姨認為吳家不尊重女方的監護權，所以已經取消來
台的計劃。
另一方面，吳家親屬今天在立法院陳情說，將準備以憶樺外婆的經濟和
健康不適合擔任監護人為訴求，打官司爭取憶樺留在台灣。
公視新聞林建成陳立峰郭俊麟台北採訪報導。
