美國根據掌握到的情報，指控藏匿在伊朗的蓋達組織黨羽，可能涉及兩個
星期前，發生在沙烏地阿拉伯利雅德的自殺炸彈攻擊事件。美國國防部以
此為由，再度提出了推翻伊朗政府的必要性，而美國國務院也已經宣佈，
暫時停止和伊朗進行任何的接觸。根據美國華盛頓郵報25號的報導，由
於情報單位懷疑在伊朗的蓋達成員，參與12號沙烏地阿拉伯的自殺攻擊
，因此布希政府決定，切斷和伊朗的各種接觸，同時可能著手推翻伊朗政
府布希政府的高級官員，明天準備在白宮集會商討對策，根據美國官員透
露，立場強硬的五角大廈，極力主張，利用公開和秘密行動，促成伊朗人
民起義推翻政府不過之前美國國務院的看法是，希望繼續維持和伊朗往來
，他們認為伊朗國內的不滿情緒，還沒到要推翻政府的地步，如果美國妄
加行動，可能反而傷害伊朗改革派人士，美國在歐洲最忠實盟友英國，也
支持美國國務院的看法。但這次國務院官員表示，若是在27號前，伊朗
還是提出不解決方案，國務院傾向接受國防部提出的建議。對於美國指控
伊朗庇護恐怖組織蓋達的成員，伊朗方面，則是斷然否認(有關蓋達的問
題我們早就很謹慎處理我們逮捕許多蓋達成員把他們遣送回自己國家沒理
由說我們庇護蓋達早在美國注意他們之前我們已經和他們奮戰了)克拉茲
強調，伊朗和伊拉克的情況不同，他們是一個民主國家，而且並沒有違反
國際法而在美國想要推翻伊朗政府的敏感時刻，伊朗127名改革派國會
議員，也展開行動，他們聯名上書給伊朗最高精神領袖，哈米尼，要求加
速改革行動，呼籲透過公投，為伊朗帶來真正自由有尊嚴的民主政治這封
信隨即遭到伊朗最高安全機構，國家安全局查禁，並要求媒體不得公開信
件內容美國根據掌握到的情報，指控藏匿在伊朗的蓋達組織黨羽，可能涉
及兩個星期前，發生在沙烏地阿拉伯利雅德的自殺炸彈攻擊事件。美國國
防部以此為由，再度提出了推翻伊朗政府的必要性，而美國國務院也已經
宣佈，暫時停止和伊朗進行任何的接觸。根據美國華盛頓郵報25號的報
導，由於情報單位懷疑在伊朗的蓋達成員，參與12號沙烏地阿拉伯的自
殺攻擊，因此布希政府決定，切斷和伊朗的各種接觸，同時可能著手推翻
伊朗政府布希政府的高級官員，明天準備在白宮集會商討對策，根據美國
官員透露，立場強硬的五角大廈，極力主張，利用公開和秘密行動，促成
伊朗人民起義推翻政府不過之前美國國務院的看法是，希望繼續維持和伊
朗往來，他們認為伊朗國內的不滿情緒，還沒到要推翻政府的地步，如果
美國妄加行動，可能反而傷害伊朗改革派人士，美國在歐洲最忠實盟友英
國，也支持美國國務院的看法。但這次國務院官員表示，若是在27號前
，伊朗還是提出不解決方案，國務院傾向接受國防部提出的建議。對於美
國指控伊朗庇護恐怖組織蓋達的成員，伊朗方面，則是斷然否認(有關蓋
達的問題我們早就很謹慎處理我們逮捕許多蓋達成員把他們遣送回自己國
家沒理由說我們庇護蓋達早在美國注意他們之前我們已經和他們奮戰了)
克拉茲強調，伊朗和伊拉克的情況不同，他們是一個民主國家，而且並沒
有違反國際法而在美國想要推翻伊朗政府的敏感時刻，伊朗127名改革
派國會議員，也展開行動，他們聯名上書給伊朗最高精神領袖，哈米尼，
要求加速改革行動，呼籲透過公投，為伊朗帶來真正自由有尊嚴的民主政
治這封信隨即遭到伊朗最高安全機構，國家安全局查禁，並要求媒體不得
公開信件內容美國根據掌握到的情報，指控藏匿在伊朗的蓋達組織黨羽，
可能涉及兩個星期前，發生在沙烏地阿拉伯利雅德的自殺炸彈攻擊事件。
美國國防部以此為由，再度提出了推翻伊朗政府的必要性，而美國國務院
也已經宣佈，暫時停止和伊朗進行任何的接觸。根據美國華盛頓郵報25
號的報導，由於情報單位懷疑在伊朗的蓋達成員，參與12號沙烏地阿拉
伯的自殺攻擊，因此布希政府決定，切斷和伊朗的各種接觸，同時可能著
手推翻伊朗政府布希政府的高級官員，明天準備在白宮集會商討對策，根
據美國官員透露，立場強硬的五角大廈，極力主張，利用公開和秘密行動
，促成伊朗人民起義推翻政府不過之前美國國務院的看法是，希望繼續維
持和伊朗往來，他們認為伊朗國內的不滿情緒，還沒到要推翻政府的地步
，如果美國妄加行動，可能反而傷害伊朗改革派人士，美國在歐洲最忠實
盟友英國，也支持美國國務院的看法。但這次國務院官員表示，若是在2
7號前，伊朗還是提出不解決方案，國務院傾向接受國防部提出的建議。
對於美國指控伊朗庇護恐怖組織蓋達的成員，伊朗方面，則是斷然否認(
有關蓋達的問題我們早就很謹慎處理我們逮捕許多蓋達成員把他們遣送回
自己國家沒理由說我們庇護蓋達早在美國注意他們之前我們已經和他們奮
戰了)克拉茲強調，伊朗和伊拉克的情況不同，他們是一個民主國家，而
且並沒有違反國際法而在美國想要推翻伊朗政府的敏感時刻，伊朗127
名改革派國會議員，也展開行動，他們聯名上書給伊朗最高精神領袖，哈
米尼，要求加速改革行動，呼籲透過公投，為伊朗帶來真正自由有尊嚴的
民主政治這封信隨即遭到伊朗最高安全機構，國家安全局查禁，並要求媒
體不得公開信件內容美國根據掌握到的情報，指控藏匿在伊朗的蓋達組織
黨羽，可能涉及兩個星期前，發生在沙烏地阿拉伯利雅德的自殺炸彈攻擊
事件。美國國防部以此為由，再度提出了推翻伊朗政府的必要性，而美國
國務院也已經宣佈，暫時停止和伊朗進行任何的接觸。根據美國華盛頓郵
報25號的報導，由於情報單位懷疑在伊朗的蓋達成員，參與12號沙烏
地阿拉伯的自殺攻擊，因此布希政府決定，切斷和伊朗的各種接觸，同時
可能著手推翻伊朗政府布希政府的高級官員，明天準備在白宮集會商討對
策，根據美國官員透露，立場強硬的五角大廈，極力主張，利用公開和秘
密行動，促成伊朗人民起義推翻政府不過之前美國國務院的看法是，希望
繼續維持和伊朗往來，他們認為伊朗國內的不滿情緒，還沒到要推翻政府
的地步，如果美國妄加行動，可能反而傷害伊朗改革派人士，美國在歐洲
最忠實盟友英國，也支持美國國務院的看法。但這次國務院官員表示，若
是在27號前，伊朗還是提出不解決方案，國務院傾向接受國防部提出的
建議。對於美國指控伊朗庇護恐怖組織蓋達的成員，伊朗方面，則是斷然
否認(有關蓋達的問題我們早就很謹慎處理我們逮捕許多蓋達成員把他們
遣送回自己國家沒理由說我們庇護蓋達早在美國注意他們之前我們已經和
他們奮戰了)克拉茲強調，伊朗和伊拉克的情況不同，他們是一個民主國
家，而且並沒有違反國際法而在美國想要推翻伊朗政府的敏感時刻，伊朗
127名改革派國會議員，也展開行動，他們聯名上書給伊朗最高精神領
袖，哈米尼，要求加速改革行動，呼籲透過公投，為伊朗帶來真正自由有
尊嚴的民主政治這封信隨即遭到伊朗最高安全機構，國家安全局查禁，並
要求媒體不得公開信件內容美國根據掌握到的情報，指控藏匿在伊朗的蓋
達組織黨羽，可能涉及兩個星期前，發生在沙烏地阿拉伯利雅德的自殺炸
彈攻擊事件。美國國防部以此為由，再度提出了推翻伊朗政府的必要性，
而美國國務院也已經宣佈，暫時停止和伊朗進行任何的接觸。根據美國華
盛頓郵報25號的報導，由於情報單位懷疑在伊朗的蓋達成員，參與12
號沙烏地阿拉伯的自殺攻擊，因此布希政府決定，切斷和伊朗的各種接觸
，同時可能著手推翻伊朗政府布希政府的高級官員，明天準備在白宮集會
商討對策，根據美國官員透露，立場強硬的五角大廈，極力主張，利用公
開和秘密行動，促成伊朗人民起義推翻政府不過之前美國國務院的看法是
，希望繼續維持和伊朗往來，他們認為伊朗國內的不滿情緒，還沒到要推
翻政府的地步，如果美國妄加行動，可能反而傷害伊朗改革派人士，美國
在歐洲最忠實盟友英國，也支持美國國務院的看法。但這次國務院官員表
示，若是在27號前，伊朗還是提出不解決方案，國務院傾向接受國防部
提出的建議。對於美國指控伊朗庇護恐怖組織蓋達的成員，伊朗方面，則
是斷然否認(有關蓋達的問題我們早就很謹慎處理我們逮捕許多蓋達成員
把他們遣送回自己國家沒理由說我們庇護蓋達早在美國注意他們之前我們
已經和他們奮戰了)克拉茲強調，伊朗和伊拉克的情況不同，他們是一個
民主國家，而且並沒有違反國際法而在美國想要推翻伊朗政府的敏感時刻
，伊朗127名改革派國會議員，也展開行動，他們聯名上書給伊朗最高
精神領袖，哈米尼，要求加速改革行動，呼籲透過公投，為伊朗帶來真正
自由有尊嚴的民主政治這封信隨即遭到伊朗最高安全機構，國家安全局查
禁，並要求媒體不得公開信件內容
