七零年代以來，以外銷為導向的台灣經濟，在遇到大陸的吸金之後，面臨
了向東或向西的困局。兩岸的經濟依賴，對台灣的經濟與主體性，是有利
還是不利？明天的系列報導，將為您進一步分析。在1941年發生的珍
珠港事件，即將在今年底屆滿六十週年。現在有一部以珍珠港事件為背景
的美國電影，已經在美國上映。這部電影引發美國民眾對這段歷史事件的
討論。發生在1941年12月7號的日本偷襲珍珠港事件，可以說是美
國海軍有史以來傷亡最為慘重的一次戰役，而美國迪士尼電影公司則是打
算在五月底的美國國殤日，推出一部以珍珠港事件作為背景的影片。許多
親身經歷珍珠港事件的退伍老兵與生還者，在看過試片後，卻對片中描述
日軍侵略行動不夠忠於史實感到不滿，並且認為片商為了將電影打入日本
市場，而刻意淡化了日軍的侵略形象，因此也連帶地引發了各界對於珍珠
港事件的廣泛討論。相反地，也有一些人認為，歷史電影本來就不等於歷
史，為了劇情需要而與史實略有出入，並不需要太過認真來看待。無獨有
偶地，日本在這個月12號，也上映了一部以二次大戰為背景，名為『自
由』的電影，但是由於片中在印尼作戰的日軍，被塑造成二次大戰末期，
幫助印尼人抵抗荷蘭殖民統治的英雄角色，因此也遭受到不少的批評。這
兩部電影接連上映，代表著二次大戰的舊傷口，又再一次地被揭開，同時
也再度突顯了對於戰爭不同詮釋的對立，而電影中日軍截然不同的侵略者
與英雄角色，也讓許多美籍日本人擔心，美國國內是否會因此而再度升起
反日情緒。軍截然天七零年代以來，以外銷為導向的台灣經濟，在遇到大
陸的吸金之後，面臨了向東或向西的困局。兩岸的經濟依賴，對台灣的經
濟與主體性，是有利還是不利？明天的系列報導，將為您進一步分析。在
1941年發生的珍珠港事件，即將在今年底屆滿六十週年。現在有一部
以珍珠港事件為背景的美國電影，已經在美國上映。這部電影引發美國民
眾對這段歷史事件的討論。發生在1941年12月7號的日本偷襲珍珠
港事件，可以說是美國海軍有史以來傷亡最為慘重的一次戰役，而美國迪
士尼電影公司則是打算在五月底的美國國殤日，推出一部以珍珠港事件作
為背景的影片。許多親身經歷珍珠港事件的退伍老兵與生還者，在看過試
片後，卻對片中描述日軍侵略行動不夠忠於史實感到不滿，並且認為片商
為了將電影打入日本市場，而刻意淡化了日軍的侵略形象，因此也連帶地
引發了各界對於珍珠港事件的廣泛討論。相反地，也有一些人認為，歷史
電影本來就不等於歷史，為了劇情需要而與史實略有出入，並不需要太過
認真來看待。無獨有偶地，日本在這個月12號，也上映了一部以二次大
戰為背景，名為『自由』的電影，但是由於片中在印尼作戰的日軍，被塑
造成二次大戰末期，幫助印尼人抵抗荷蘭殖民統治的英雄角色，因此也遭
受到不少的批評。這兩部電影接連上映，代表著二次大戰的舊傷口，又再
一次地被揭開，同時也再度突顯了對於戰爭不同詮釋的對立，而電影中日
軍截然不同的侵略者與英雄角色，也讓許多美籍日本人擔心，美國國內是
否會因此而再度升起反日情緒。軍截然天七零年代以來，以外銷為導向的
台灣經濟，在遇到大陸的吸金之後，面臨了向東或向西的困局。兩岸的經
濟依賴，對台灣的經濟與主體性，是有利還是不利？明天的系列報導，將
為您進一步分析。在1941年發生的珍珠港事件，即將在今年底屆滿六
十週年。現在有一部以珍珠港事件為背景的美國電影，已經在美國上映。
這部電影引發美國民眾對這段歷史事件的討論。發生在1941年12月
7號的日本偷襲珍珠港事件，可以說是美國海軍有史以來傷亡最為慘重的
一次戰役，而美國迪士尼電影公司則是打算在五月底的美國國殤日，推出
一部以珍珠港事件作為背景的影片。許多親身經歷珍珠港事件的退伍老兵
與生還者，在看過試片後，卻對片中描述日軍侵略行動不夠忠於史實感到
不滿，並且認為片商為了將電影打入日本市場，而刻意淡化了日軍的侵略
形象，因此也連帶地引發了各界對於珍珠港事件的廣泛討論。相反地，也
有一些人認為，歷史電影本來就不等於歷史，為了劇情需要而與史實略有
出入，並不需要太過認真來看待。無獨有偶地，日本在這個月12號，也
上映了一部以二次大戰為背景，名為『自由』的電影，但是由於片中在印
尼作戰的日軍，被塑造成二次大戰末期，幫助印尼人抵抗荷蘭殖民統治的
英雄角色，因此也遭受到不少的批評。這兩部電影接連上映，代表著二次
大戰的舊傷口，又再一次地被揭開，同時也再度突顯了對於戰爭不同詮釋
的對立，而電影中日軍截然不同的侵略者與英雄角色，也讓許多美籍日本
人擔心，美國國內是否會因此而再度升起反日情緒。軍截然天七零年代以
來，以外銷為導向的台灣經濟，在遇到大陸的吸金之後，面臨了向東或向
西的困局。兩岸的經濟依賴，對台灣的經濟與主體性，是有利還是不利？
明天的系列報導，將為您進一步分析。在1941年發生的珍珠港事件，
即將在今年底屆滿六十週年。現在有一部以珍珠港事件為背景的美國電影
，已經在美國上映。這部電影引發美國民眾對這段歷史事件的討論。發生
在1941年12月7號的日本偷襲珍珠港事件，可以說是美國海軍有史
以來傷亡最為慘重的一次戰役，而美國迪士尼電影公司則是打算在五月底
的美國國殤日，推出一部以珍珠港事件作為背景的影片。許多親身經歷珍
珠港事件的退伍老兵與生還者，在看過試片後，卻對片中描述日軍侵略行
動不夠忠於史實感到不滿，並且認為片商為了將電影打入日本市場，而刻
意淡化了日軍的侵略形象，因此也連帶地引發了各界對於珍珠港事件的廣
泛討論。相反地，也有一些人認為，歷史電影本來就不等於歷史，為了劇
情需要而與史實略有出入，並不需要太過認真來看待。無獨有偶地，日本
在這個月12號，也上映了一部以二次大戰為背景，名為『自由』的電影
，但是由於片中在印尼作戰的日軍，被塑造成二次大戰末期，幫助印尼人
抵抗荷蘭殖民統治的英雄角色，因此也遭受到不少的批評。這兩部電影接
連上映，代表著二次大戰的舊傷口，又再一次地被揭開，同時也再度突顯
了對於戰爭不同詮釋的對立，而電影中日軍截然不同的侵略者與英雄角色
，也讓許多美籍日本人擔心，美國國內是否會因此而再度升起反日情緒。
軍截然天七零年代以來，以外銷為導向的台灣經濟，在遇到大陸的吸金之
後，面臨了向東或向西的困局。兩岸的經濟依賴，對台灣的經濟與主體性
，是有利還是不利？明天的系列報導，將為您進一步分析。在1941年
發生的珍珠港事件，即將在今年底屆滿六十週年。現在有一部以珍珠港事
件為背景的美國電影，已經在美國上映。這部電影引發美國民眾對這段歷
史事件的討論。發生在1941年12月7號的日本偷襲珍珠港事件，可
以說是美國海軍有史以來傷亡最為慘重的一次戰役，而美國迪士尼電影公
司則是打算在五月底的美國國殤日，推出一部以珍珠港事件作為背景的影
片。許多親身經歷珍珠港事件的退伍老兵與生還者，在看過試片後，卻對
片中描述日軍侵略行動不夠忠於史實感到不滿，並且認為片商為了將電影
打入日本市場，而刻意淡化了日軍的侵略形象，因此也連帶地引發了各界
對於珍珠港事件的廣泛討論。相反地，也有一些人認為，歷史電影本來就
不等於歷史，為了劇情需要而與史實略有出入，並不需要太過認真來看待
。無獨有偶地，日本在這個月12號，也上映了一部以二次大戰為背景，
名為『自由』的電影，但是由於片中在印尼作戰的日軍，被塑造成二次大
戰末期，幫助印尼人抵抗荷蘭殖民統治的英雄角色，因此也遭受到不少的
批評。這兩部電影接連上映，代表著二次大戰的舊傷口，又再一次地被揭
開，同時也再度突顯了對於戰爭不同詮釋的對立，而電影中日軍截然不同
的侵略者與英雄角色，也讓許多美籍日本人擔心，美國國內是否會因此而
再度升起反日情緒。軍截然天七零年代以來，以外銷為導向的台灣經濟，
在遇到大陸的吸金之後，面臨了向東或向西的困局。兩岸的經濟依賴，對
台灣的經濟與主體性，是有利還是不利？明天的系列報導，將為您進一步
分析。在1941年發生的珍珠港事件，即將在今年底屆滿六十週年。現
在有一部以珍珠港事件為背景的美國電影，已經在美國上映。這部電影引
發美國民眾對這段歷史事件的討論。發生在1941年12月7號的日本
偷襲珍珠港事件，可以說是美國海軍有史以來傷亡最為慘重的一次戰役，
而美國迪士尼電影公司則是打算在五月底的美國國殤日，推出一部以珍珠
港事件作為背景的影片。許多親身經歷珍珠港事件的退伍老兵與生還者，
在看過試片後，卻對片中描述日軍侵略行動不夠忠於史實感到不滿，並且
認為片商為了將電影打入日本市場，而刻意淡化了日軍的侵略形象，因此
也連帶地引發了各界對於珍珠港事件的廣泛討論。相反地，也有一些人認
為，歷史電影本來就不等於歷史，為了劇情需要而與史實略有出入，並不
需要太過認真來看待。無獨有偶地，日本在這個月12號，也上映了一部
以二次大戰為背景，名為『自由』的電影，但是由於片中在印尼作戰的日
軍，被塑造成二次大戰末期，幫助印尼人抵抗荷蘭殖民統治的英雄角色，
因此也遭受到不少的批評。這兩部電影接連上映，代表著二次大戰的舊傷
口，又再一次地被揭開，同時也再度突顯了對於戰爭不同詮釋的對立，而
電影中日軍截然不同的侵略者與英雄角色，也讓許多美籍日本人擔心，美
國國內是否會因此而再度升起反日情緒。軍截然天七零年代以來，以外銷
為導向的台灣經濟，在遇到大陸的吸金之後，面臨了向東或向西的困局。
兩岸的經濟依賴，對台灣的經濟與主體性，是有利還是不利？明天的系列
報導，將為您進一步分析。在1941年發生的珍珠港事件，即將在今年
底屆滿六十週年。現在有一部以珍珠港事件為背景的美國電影，已經在美
國上映。這部電影引發美國民眾對這段歷史事件的討論。發生在1941
年12月7號的日本偷襲珍珠港事件，可以說是美國海軍有史以來傷亡最
為慘重的一次戰役，而美國迪士尼電影公司則是打算在五月底的美國國殤
日，推出一部以珍珠港事件作為背景的影片。許多親身經歷珍珠港事件的
退伍老兵與生還者，在看過試片後，卻對片中描述日軍侵略行動不夠忠於
史實感到不滿，並且認為片商為了將電影打入日本市場，而刻意淡化了日
軍的侵略形象，因此也連帶地引發了各界對於珍珠港事件的廣泛討論。相
反地，也有一些人認為，歷史電影本來就不等於歷史，為了劇情需要而與
史實略有出入，並不需要太過認真來看待。無獨有偶地，日本在這個月1
2號，也上映了一部以二次大戰為背景，名為『自由』的電影，但是由於
片中在印尼作戰的日軍，被塑造成二次大戰末期，幫助印尼人抵抗荷蘭殖
民統治的英雄角色，因此也遭受到不少的批評。這兩部電影接連上映，代
表著二次大戰的舊傷口，又再一次地被揭開，同時也再度突顯了對於戰爭
不同詮釋的對立，而電影中日軍截然不同的侵略者與英雄角色，也讓許多
美籍日本人擔心，美國國內是否會因此而再度升起反日情緒。軍截然天七
零年代以來，以外銷為導向的台灣經濟，在遇到大陸的吸金之後，面臨了
向東或向西的困局。兩岸的經濟依賴，對台灣的經濟與主體性，是有利還
是不利？明天的系列報導，將為您進一步分析。在1941年發生的珍珠
港事件，即將在今年底屆滿六十週年。現在有一部以珍珠港事件為背景的
美國電影，已經在美國上映。這部電影引發美國民眾對這段歷史事件的討
論。發生在1941年12月7號的日本偷襲珍珠港事件，可以說是美國
海軍有史以來傷亡最為慘重的一次戰役，而美國迪士尼電影公司則是打算
在五月底的美國國殤日，推出一部以珍珠港事件作為背景的影片。許多親
身經歷珍珠港事件的退伍老兵與生還者，在看過試片後，卻對片中描述日
軍侵略行動不夠忠於史實感到不滿，並且認為片商為了將電影打入日本市
場，而刻意淡化了日軍的侵略形象，因此也連帶地引發了各界對於珍珠港
事件的廣泛討論。相反地，也有一些人認為，歷史電影本來就不等於歷史
，為了劇情需要而與史實略有出入，並不需要太過認真來看待。無獨有偶
地，日本在這個月12號，也上映了一部以二次大戰為背景，名為『自由
』的電影，但是由於片中在印尼作戰的日軍，被塑造成二次大戰末期，幫
助印尼人抵抗荷蘭殖民統治的英雄角色，因此也遭受到不少的批評。這兩
部電影接連上映，代表著二次大戰的舊傷口，又再一次地被揭開，同時也
再度突顯了對於戰爭不同詮釋的對立，而電影中日軍截然不同的侵略者與
英雄角色，也讓許多美籍日本人擔心，美國國內是否會因此而再度升起反
日情緒。軍截然天七零年代以來，以外銷為導向的台灣經濟，在遇到大陸
的吸金之後，面臨了向東或向西的困局。兩岸的經濟依賴，對台灣的經濟
與主體性，是有利還是不利？明天的系列報導，將為您進一步分析。在1
941年發生的珍珠港事件，即將在今年底屆滿六十週年。現在有一部以
珍珠港事件為背景的美國電影，已經在美國上映。這部電影引發美國民眾
對這段歷史事件的討論。發生在1941年12月7號的日本偷襲珍珠港
事件，可以說是美國海軍有史以來傷亡最為慘重的一次戰役，而美國迪士
尼電影公司則是打算在五月底的美國國殤日，推出一部以珍珠港事件作為
背景的影片。許多親身經歷珍珠港事件的退伍老兵與生還者，在看過試片
後，卻對片中描述日軍侵略行動不夠忠於史實感到不滿，並且認為片商為
了將電影打入日本市場，而刻意淡化了日軍的侵略形象，因此也連帶地引
發了各界對於珍珠港事件的廣泛討論。相反地，也有一些人認為，歷史電
影本來就不等於歷史，為了劇情需要而與史實略有出入，並不需要太過認
真來看待。無獨有偶地，日本在這個月12號，也上映了一部以二次大戰
為背景，名為『自由』的電影，但是由於片中在印尼作戰的日軍，被塑造
成二次大戰末期，幫助印尼人抵抗荷蘭殖民統治的英雄角色，因此也遭受
到不少的批評。這兩部電影接連上映，代表著二次大戰的舊傷口，又再一
次地被揭開，同時也再度突顯了對於戰爭不同詮釋的對立，而電影中日軍
截然不同的侵略者與英雄角色，也讓許多美籍日本人擔心，美國國內是否
會因此而再度升起反日情緒。軍截然天七零年代以來，以外銷為導向的台
灣經濟，在遇到大陸的吸金之後，面臨了向東或向西的困局。兩岸的經濟
依賴，對台灣的經濟與主體性，是有利還是不利？明天的系列報導，將為
您進一步分析。在1941年發生的珍珠港事件，即將在今年底屆滿六十
週年。現在有一部以珍珠港事件為背景的美國電影，已經在美國上映。這
部電影引發美國民眾對這段歷史事件的討論。發生在1941年12月7
號的日本偷襲珍珠港事件，可以說是美國海軍有史以來傷亡最為慘重的一
次戰役，而美國迪士尼電影公司則是打算在五月底的美國國殤日，推出一
部以珍珠港事件作為背景的影片。許多親身經歷珍珠港事件的退伍老兵與
生還者，在看過試片後，卻對片中描述日軍侵略行動不夠忠於史實感到不
滿，並且認為片商為了將電影打入日本市場，而刻意淡化了日軍的侵略形
象，因此也連帶地引發了各界對於珍珠港事件的廣泛討論。相反地，也有
一些人認為，歷史電影本來就不等於歷史，為了劇情需要而與史實略有出
入，並不需要太過認真來看待。無獨有偶地，日本在這個月12號，也上
映了一部以二次大戰為背景，名為『自由』的電影，但是由於片中在印尼
作戰的日軍，被塑造成二次大戰末期，幫助印尼人抵抗荷蘭殖民統治的英
雄角色，因此也遭受到不少的批評。這兩部電影接連上映，代表著二次大
戰的舊傷口，又再一次地被揭開，同時也再度突顯了對於戰爭不同詮釋的
對立，而電影中日軍截然不同的侵略者與英雄角色，也讓許多美籍日本人
擔心，美國國內是否會因此而再度升起反日情緒。軍截然天七零年代以來
，以外銷為導向的台灣經濟，在遇到大陸的吸金之後，面臨了向東或向西
的困局。兩岸的經濟依賴，對台灣的經濟與主體性，是有利還是不利？明
天的系列報導，將為您進一步分析。在1941年發生的珍珠港事件，即
將在今年底屆滿六十週年。現在有一部以珍珠港事件為背景的美國電影，
已經在美國上映。這部電影引發美國民眾對這段歷史事件的討論。發生在
1941年12月7號的日本偷襲珍珠港事件，可以說是美國海軍有史以
來傷亡最為慘重的一次戰役，而美國迪士尼電影公司則是打算在五月底的
美國國殤日，推出一部以珍珠港事件作為背景的影片。許多親身經歷珍珠
港事件的退伍老兵與生還者，在看過試片後，卻對片中描述日軍侵略行動
不夠忠於史實感到不滿，並且認為片商為了將電影打入日本市場，而刻意
淡化了日軍的侵略形象，因此也連帶地引發了各界對於珍珠港事件的廣泛
討論。相反地，也有一些人認為，歷史電影本來就不等於歷史，為了劇情
需要而與史實略有出入，並不需要太過認真來看待。無獨有偶地，日本在
這個月12號，也上映了一部以二次大戰為背景，名為『自由』的電影，
但是由於片中在印尼作戰的日軍，被塑造成二次大戰末期，幫助印尼人抵
抗荷蘭殖民統治的英雄角色，因此也遭受到不少的批評。這兩部電影接連
上映，代表著二次大戰的舊傷口，又再一次地被揭開，同時也再度突顯了
對於戰爭不同詮釋的對立，而電影中日軍截然不同的侵略者與英雄角色，
也讓許多美籍日本人擔心，美國國內是否會因此而再度升起反日情緒。軍
截然天
