為了爭奪巴西小男童，巴西的人權團體曾經表示，要在陳水扁總統訪問巴
拉圭時集結抗議，這起事件會不會影響台灣和巴西的關係，公視新聞會持
續關心，我們繼續來看陳水扁總統的訪問行程陳總統結束過境紐約的行程
之後，已經在今天清晨六點多，抵達友邦薩爾瓦多，正式展開這次中南美
洲五國訪問的第一站。陳總統也將在薩爾瓦多出席第三屆中美洲元首高峰
會。陳水扁總統在完成三天兩夜過境美國紐約的行程之後，已經在中美洲
當地時間23號下午4點15分左右，抵達薩爾瓦多國際機場，正式展開
中南美洲5國訪問的第一站行程，並且受到薩爾瓦多總統佛洛瑞斯親自率
領政府高層，以隆重的軍禮歡迎。佛洛瑞斯總統在歡迎儀式的致詞中表示
，陳總統的來訪，將使得兩國長久以來的堅定友誼，更加向前邁進：而陳
總統則是在致詞中提到了，他選擇薩國作為這次出訪第一站的重要原因：
而在歡迎儀式結束後，陳總統伉儷則是隨即拜會薩國總統佛洛瑞斯，並且
接受佛洛瑞斯的國宴款待。薩爾瓦多共和國，首都聖薩爾瓦多1821年
脫離西班牙獨立，1841年成立共和國，是中美洲面積最小的國家，境
內多火山，被稱為"火山之國"，人口大約有630萬人，大多是印歐混
血人種，實行三權分立的總統制，財富分配不均，也因此造成社會階級的
對立與不安，1933年與我國建立關係，1961年開始設立大使館，
我國與薩國的高層互訪相當頻繁，1997年李前總統訪問薩國，參加第
一屆我國與中美洲元首高峰會，1998年與1999年薩國總統佛洛瑞
斯訪華，參加第二屆我國與美洲元首高峰會，去年9月呂副總統進行柔性
外交訪問時，也曾經造訪薩國，兩國設有投資、科學技術、農業、貿易與
文化交流等各項協定，而當薩國在今年1月13號，發生芮氏規模7.6
大地震之後，我國也積極地協助薩國進行災後的重建。這次陳總統訪問薩
國的重頭戲，就是參加在25號舉行的第三屆中美洲元首高峰會，而在此
之前，陳總統在薩國則是將進行相當緊湊的參觀與拜會活動，24號上午
將出席中南美洲台商年會的開幕會並且發表演說，前往獨立英雄紀念碑獻
花致意，以及視察我方協助薩國地震災後復建的情況，中午參加當地僑團
的聯合午宴，下午則是將會晤薩國國會議員，並發表演說，另外，兩國元
首也將在下午5點鐘進行會晤，並且在會後簽署聯合公報，晚間陳總統伉
儷，則是將舉行答謝酒會，感謝薩國各界的支持。，劉淇榕綜合報導為了
爭奪巴西小男童，巴西的人權團體曾經表示，要在陳水扁總統訪問巴拉圭
時集結抗議，這起事件會不會影響台灣和巴西的關係，公視新聞會持續關
心，我們繼續來看陳水扁總統的訪問行程陳總統結束過境紐約的行程之後
，已經在今天清晨六點多，抵達友邦薩爾瓦多，正式展開這次中南美洲五
國訪問的第一站。陳總統也將在薩爾瓦多出席第三屆中美洲元首高峰會。
陳水扁總統在完成三天兩夜過境美國紐約的行程之後，已經在中美洲當地
時間23號下午4點15分左右，抵達薩爾瓦多國際機場，正式展開中南
美洲5國訪問的第一站行程，並且受到薩爾瓦多總統佛洛瑞斯親自率領政
府高層，以隆重的軍禮歡迎。佛洛瑞斯總統在歡迎儀式的致詞中表示，陳
總統的來訪，將使得兩國長久以來的堅定友誼，更加向前邁進：而陳總統
則是在致詞中提到了，他選擇薩國作為這次出訪第一站的重要原因：而在
歡迎儀式結束後，陳總統伉儷則是隨即拜會薩國總統佛洛瑞斯，並且接受
佛洛瑞斯的國宴款待。薩爾瓦多共和國，首都聖薩爾瓦多1821年脫離
西班牙獨立，1841年成立共和國，是中美洲面積最小的國家，境內多
火山，被稱為"火山之國"，人口大約有630萬人，大多是印歐混血人
種，實行三權分立的總統制，財富分配不均，也因此造成社會階級的對立
與不安，1933年與我國建立關係，1961年開始設立大使館，我國
與薩國的高層互訪相當頻繁，1997年李前總統訪問薩國，參加第一屆
我國與中美洲元首高峰會，1998年與1999年薩國總統佛洛瑞斯訪
華，參加第二屆我國與美洲元首高峰會，去年9月呂副總統進行柔性外交
訪問時，也曾經造訪薩國，兩國設有投資、科學技術、農業、貿易與文化
交流等各項協定，而當薩國在今年1月13號，發生芮氏規模7.6大地
震之後，我國也積極地協助薩國進行災後的重建。這次陳總統訪問薩國的
重頭戲，就是參加在25號舉行的第三屆中美洲元首高峰會，而在此之前
，陳總統在薩國則是將進行相當緊湊的參觀與拜會活動，24號上午將出
席中南美洲台商年會的開幕會並且發表演說，前往獨立英雄紀念碑獻花致
意，以及視察我方協助薩國地震災後復建的情況，中午參加當地僑團的聯
合午宴，下午則是將會晤薩國國會議員，並發表演說，另外，兩國元首也
將在下午5點鐘進行會晤，並且在會後簽署聯合公報，晚間陳總統伉儷，
則是將舉行答謝酒會，感謝薩國各界的支持。，劉淇榕綜合報導為了爭奪
巴西小男童，巴西的人權團體曾經表示，要在陳水扁總統訪問巴拉圭時集
結抗議，這起事件會不會影響台灣和巴西的關係，公視新聞會持續關心，
我們繼續來看陳水扁總統的訪問行程陳總統結束過境紐約的行程之後，已
經在今天清晨六點多，抵達友邦薩爾瓦多，正式展開這次中南美洲五國訪
問的第一站。陳總統也將在薩爾瓦多出席第三屆中美洲元首高峰會。陳水
扁總統在完成三天兩夜過境美國紐約的行程之後，已經在中美洲當地時間
23號下午4點15分左右，抵達薩爾瓦多國際機場，正式展開中南美洲
5國訪問的第一站行程，並且受到薩爾瓦多總統佛洛瑞斯親自率領政府高
層，以隆重的軍禮歡迎。佛洛瑞斯總統在歡迎儀式的致詞中表示，陳總統
的來訪，將使得兩國長久以來的堅定友誼，更加向前邁進：而陳總統則是
在致詞中提到了，他選擇薩國作為這次出訪第一站的重要原因：而在歡迎
儀式結束後，陳總統伉儷則是隨即拜會薩國總統佛洛瑞斯，並且接受佛洛
瑞斯的國宴款待。薩爾瓦多共和國，首都聖薩爾瓦多1821年脫離西班
牙獨立，1841年成立共和國，是中美洲面積最小的國家，境內多火山
，被稱為"火山之國"，人口大約有630萬人，大多是印歐混血人種，
實行三權分立的總統制，財富分配不均，也因此造成社會階級的對立與不
安，1933年與我國建立關係，1961年開始設立大使館，我國與薩
國的高層互訪相當頻繁，1997年李前總統訪問薩國，參加第一屆我國
與中美洲元首高峰會，1998年與1999年薩國總統佛洛瑞斯訪華，
參加第二屆我國與美洲元首高峰會，去年9月呂副總統進行柔性外交訪問
時，也曾經造訪薩國，兩國設有投資、科學技術、農業、貿易與文化交流
等各項協定，而當薩國在今年1月13號，發生芮氏規模7.6大地震之
後，我國也積極地協助薩國進行災後的重建。這次陳總統訪問薩國的重頭
戲，就是參加在25號舉行的第三屆中美洲元首高峰會，而在此之前，陳
總統在薩國則是將進行相當緊湊的參觀與拜會活動，24號上午將出席中
南美洲台商年會的開幕會並且發表演說，前往獨立英雄紀念碑獻花致意，
以及視察我方協助薩國地震災後復建的情況，中午參加當地僑團的聯合午
宴，下午則是將會晤薩國國會議員，並發表演說，另外，兩國元首也將在
下午5點鐘進行會晤，並且在會後簽署聯合公報，晚間陳總統伉儷，則是
將舉行答謝酒會，感謝薩國各界的支持。，劉淇榕綜合報導為了爭奪巴西
小男童，巴西的人權團體曾經表示，要在陳水扁總統訪問巴拉圭時集結抗
議，這起事件會不會影響台灣和巴西的關係，公視新聞會持續關心，我們
繼續來看陳水扁總統的訪問行程陳總統結束過境紐約的行程之後，已經在
今天清晨六點多，抵達友邦薩爾瓦多，正式展開這次中南美洲五國訪問的
第一站。陳總統也將在薩爾瓦多出席第三屆中美洲元首高峰會。陳水扁總
統在完成三天兩夜過境美國紐約的行程之後，已經在中美洲當地時間23
號下午4點15分左右，抵達薩爾瓦多國際機場，正式展開中南美洲5國
訪問的第一站行程，並且受到薩爾瓦多總統佛洛瑞斯親自率領政府高層，
以隆重的軍禮歡迎。佛洛瑞斯總統在歡迎儀式的致詞中表示，陳總統的來
訪，將使得兩國長久以來的堅定友誼，更加向前邁進：而陳總統則是在致
詞中提到了，他選擇薩國作為這次出訪第一站的重要原因：而在歡迎儀式
結束後，陳總統伉儷則是隨即拜會薩國總統佛洛瑞斯，並且接受佛洛瑞斯
的國宴款待。薩爾瓦多共和國，首都聖薩爾瓦多1821年脫離西班牙獨
立，1841年成立共和國，是中美洲面積最小的國家，境內多火山，被
稱為"火山之國"，人口大約有630萬人，大多是印歐混血人種，實行
三權分立的總統制，財富分配不均，也因此造成社會階級的對立與不安，
1933年與我國建立關係，1961年開始設立大使館，我國與薩國的
高層互訪相當頻繁，1997年李前總統訪問薩國，參加第一屆我國與中
美洲元首高峰會，1998年與1999年薩國總統佛洛瑞斯訪華，參加
第二屆我國與美洲元首高峰會，去年9月呂副總統進行柔性外交訪問時，
也曾經造訪薩國，兩國設有投資、科學技術、農業、貿易與文化交流等各
項協定，而當薩國在今年1月13號，發生芮氏規模7.6大地震之後，
我國也積極地協助薩國進行災後的重建。這次陳總統訪問薩國的重頭戲，
就是參加在25號舉行的第三屆中美洲元首高峰會，而在此之前，陳總統
在薩國則是將進行相當緊湊的參觀與拜會活動，24號上午將出席中南美
洲台商年會的開幕會並且發表演說，前往獨立英雄紀念碑獻花致意，以及
視察我方協助薩國地震災後復建的情況，中午參加當地僑團的聯合午宴，
下午則是將會晤薩國國會議員，並發表演說，另外，兩國元首也將在下午
5點鐘進行會晤，並且在會後簽署聯合公報，晚間陳總統伉儷，則是將舉
行答謝酒會，感謝薩國各界的支持。，劉淇榕綜合報導為了爭奪巴西小男
童，巴西的人權團體曾經表示，要在陳水扁總統訪問巴拉圭時集結抗議，
這起事件會不會影響台灣和巴西的關係，公視新聞會持續關心，我們繼續
來看陳水扁總統的訪問行程陳總統結束過境紐約的行程之後，已經在今天
清晨六點多，抵達友邦薩爾瓦多，正式展開這次中南美洲五國訪問的第一
站。陳總統也將在薩爾瓦多出席第三屆中美洲元首高峰會。陳水扁總統在
完成三天兩夜過境美國紐約的行程之後，已經在中美洲當地時間23號下
午4點15分左右，抵達薩爾瓦多國際機場，正式展開中南美洲5國訪問
的第一站行程，並且受到薩爾瓦多總統佛洛瑞斯親自率領政府高層，以隆
重的軍禮歡迎。佛洛瑞斯總統在歡迎儀式的致詞中表示，陳總統的來訪，
將使得兩國長久以來的堅定友誼，更加向前邁進：而陳總統則是在致詞中
提到了，他選擇薩國作為這次出訪第一站的重要原因：而在歡迎儀式結束
後，陳總統伉儷則是隨即拜會薩國總統佛洛瑞斯，並且接受佛洛瑞斯的國
宴款待。薩爾瓦多共和國，首都聖薩爾瓦多1821年脫離西班牙獨立，
1841年成立共和國，是中美洲面積最小的國家，境內多火山，被稱為
"火山之國"，人口大約有630萬人，大多是印歐混血人種，實行三權
分立的總統制，財富分配不均，也因此造成社會階級的對立與不安，19
33年與我國建立關係，1961年開始設立大使館，我國與薩國的高層
互訪相當頻繁，1997年李前總統訪問薩國，參加第一屆我國與中美洲
元首高峰會，1998年與1999年薩國總統佛洛瑞斯訪華，參加第二
屆我國與美洲元首高峰會，去年9月呂副總統進行柔性外交訪問時，也曾
經造訪薩國，兩國設有投資、科學技術、農業、貿易與文化交流等各項協
定，而當薩國在今年1月13號，發生芮氏規模7.6大地震之後，我國
也積極地協助薩國進行災後的重建。這次陳總統訪問薩國的重頭戲，就是
參加在25號舉行的第三屆中美洲元首高峰會，而在此之前，陳總統在薩
國則是將進行相當緊湊的參觀與拜會活動，24號上午將出席中南美洲台
商年會的開幕會並且發表演說，前往獨立英雄紀念碑獻花致意，以及視察
我方協助薩國地震災後復建的情況，中午參加當地僑團的聯合午宴，下午
則是將會晤薩國國會議員，並發表演說，另外，兩國元首也將在下午5點
鐘進行會晤，並且在會後簽署聯合公報，晚間陳總統伉儷，則是將舉行答
謝酒會，感謝薩國各界的支持。，劉淇榕綜合報導為了爭奪巴西小男童，
巴西的人權團體曾經表示，要在陳水扁總統訪問巴拉圭時集結抗議，這起
事件會不會影響台灣和巴西的關係，公視新聞會持續關心，我們繼續來看
陳水扁總統的訪問行程陳總統結束過境紐約的行程之後，已經在今天清晨
六點多，抵達友邦薩爾瓦多，正式展開這次中南美洲五國訪問的第一站。
陳總統也將在薩爾瓦多出席第三屆中美洲元首高峰會。陳水扁總統在完成
三天兩夜過境美國紐約的行程之後，已經在中美洲當地時間23號下午4
點15分左右，抵達薩爾瓦多國際機場，正式展開中南美洲5國訪問的第
一站行程，並且受到薩爾瓦多總統佛洛瑞斯親自率領政府高層，以隆重的
軍禮歡迎。佛洛瑞斯總統在歡迎儀式的致詞中表示，陳總統的來訪，將使
得兩國長久以來的堅定友誼，更加向前邁進：而陳總統則是在致詞中提到
了，他選擇薩國作為這次出訪第一站的重要原因：而在歡迎儀式結束後，
陳總統伉儷則是隨即拜會薩國總統佛洛瑞斯，並且接受佛洛瑞斯的國宴款
待。薩爾瓦多共和國，首都聖薩爾瓦多1821年脫離西班牙獨立，18
41年成立共和國，是中美洲面積最小的國家，境內多火山，被稱為"火
山之國"，人口大約有630萬人，大多是印歐混血人種，實行三權分立
的總統制，財富分配不均，也因此造成社會階級的對立與不安，1933
年與我國建立關係，1961年開始設立大使館，我國與薩國的高層互訪
相當頻繁，1997年李前總統訪問薩國，參加第一屆我國與中美洲元首
高峰會，1998年與1999年薩國總統佛洛瑞斯訪華，參加第二屆我
國與美洲元首高峰會，去年9月呂副總統進行柔性外交訪問時，也曾經造
訪薩國，兩國設有投資、科學技術、農業、貿易與文化交流等各項協定，
而當薩國在今年1月13號，發生芮氏規模7.6大地震之後，我國也積
極地協助薩國進行災後的重建。這次陳總統訪問薩國的重頭戲，就是參加
在25號舉行的第三屆中美洲元首高峰會，而在此之前，陳總統在薩國則
是將進行相當緊湊的參觀與拜會活動，24號上午將出席中南美洲台商年
會的開幕會並且發表演說，前往獨立英雄紀念碑獻花致意，以及視察我方
協助薩國地震災後復建的情況，中午參加當地僑團的聯合午宴，下午則是
將會晤薩國國會議員，並發表演說，另外，兩國元首也將在下午5點鐘進
行會晤，並且在會後簽署聯合公報，晚間陳總統伉儷，則是將舉行答謝酒
會，感謝薩國各界的支持。，劉淇榕綜合報導為了爭奪巴西小男童，巴西
的人權團體曾經表示，要在陳水扁總統訪問巴拉圭時集結抗議，這起事件
會不會影響台灣和巴西的關係，公視新聞會持續關心，我們繼續來看陳水
扁總統的訪問行程陳總統結束過境紐約的行程之後，已經在今天清晨六點
多，抵達友邦薩爾瓦多，正式展開這次中南美洲五國訪問的第一站。陳總
統也將在薩爾瓦多出席第三屆中美洲元首高峰會。陳水扁總統在完成三天
兩夜過境美國紐約的行程之後，已經在中美洲當地時間23號下午4點1
5分左右，抵達薩爾瓦多國際機場，正式展開中南美洲5國訪問的第一站
行程，並且受到薩爾瓦多總統佛洛瑞斯親自率領政府高層，以隆重的軍禮
歡迎。佛洛瑞斯總統在歡迎儀式的致詞中表示，陳總統的來訪，將使得兩
國長久以來的堅定友誼，更加向前邁進：而陳總統則是在致詞中提到了，
他選擇薩國作為這次出訪第一站的重要原因：而在歡迎儀式結束後，陳總
統伉儷則是隨即拜會薩國總統佛洛瑞斯，並且接受佛洛瑞斯的國宴款待。
薩爾瓦多共和國，首都聖薩爾瓦多1821年脫離西班牙獨立，1841
年成立共和國，是中美洲面積最小的國家，境內多火山，被稱為"火山之
國"，人口大約有630萬人，大多是印歐混血人種，實行三權分立的總
統制，財富分配不均，也因此造成社會階級的對立與不安，1933年與
我國建立關係，1961年開始設立大使館，我國與薩國的高層互訪相當
頻繁，1997年李前總統訪問薩國，參加第一屆我國與中美洲元首高峰
會，1998年與1999年薩國總統佛洛瑞斯訪華，參加第二屆我國與
美洲元首高峰會，去年9月呂副總統進行柔性外交訪問時，也曾經造訪薩
國，兩國設有投資、科學技術、農業、貿易與文化交流等各項協定，而當
薩國在今年1月13號，發生芮氏規模7.6大地震之後，我國也積極地
協助薩國進行災後的重建。這次陳總統訪問薩國的重頭戲，就是參加在2
5號舉行的第三屆中美洲元首高峰會，而在此之前，陳總統在薩國則是將
進行相當緊湊的參觀與拜會活動，24號上午將出席中南美洲台商年會的
開幕會並且發表演說，前往獨立英雄紀念碑獻花致意，以及視察我方協助
薩國地震災後復建的情況，中午參加當地僑團的聯合午宴，下午則是將會
晤薩國國會議員，並發表演說，另外，兩國元首也將在下午5點鐘進行會
晤，並且在會後簽署聯合公報，晚間陳總統伉儷，則是將舉行答謝酒會，
感謝薩國各界的支持。，劉淇榕綜合報導
