美國國務院昨天證實了陳水扁總統過境美國的消息，美國國務卿鮑爾強調
，美國同意陳水扁總統過境，並不代表美國的中國政策有所改變。不過，
陳總統這次過境美國的活動範圍和接待規格，比歷年美國政府的限制，要
寬鬆很多。美國國務院發言人包潤石，昨天在國務院的新聞簡報會中，正
式宣佈美國政府同意陳水扁總統過境美國。包潤石表示，國務卿鮑爾在上
個星期五決定陳總統過境美國紐約和德州休士頓的要求。包潤石強調，此
次的過境將按照往例，以安全舒適方便為原則，不會有公開的活動。雖然
美國國務卿鮑爾，昨天在接受美國有線電視新聞網CNN專訪時表示，布
希政府同意陳水扁過境美國，並不代表美國的中國政策將有所改變，不過
陳總統這次過境美國，不論是接待的規格還是活動的範圍，都比之前的美
國政府所設下的限制寬鬆許多，而美方這次允許陳總統和美國國會議員會
面，預料也會引發中共的強烈反彈。陳水扁總統預定在五月21號抵達紐
約，行程包括參觀大都會博物館，華爾街股市和會見多位美國國會議員。
然後在23號搭機前往中美州薩爾瓦多。而回程預定將停留德州休士頓，
也就是現任美國總統小布希的家鄉，在過境德州的兩天，陳總統將參觀棒
球賽，吃德州牛排和參觀老布希總統圖書館。蛂C牽扯?美國國務院昨天
證實了陳水扁總統過境美國的消息，美國國務卿鮑爾強調，美國同意陳水
扁總統過境，並不代表美國的中國政策有所改變。不過，陳總統這次過境
美國的活動範圍和接待規格，比歷年美國政府的限制，要寬鬆很多。美國
國務院發言人包潤石，昨天在國務院的新聞簡報會中，正式宣佈美國政府
同意陳水扁總統過境美國。包潤石表示，國務卿鮑爾在上個星期五決定陳
總統過境美國紐約和德州休士頓的要求。包潤石強調，此次的過境將按照
往例，以安全舒適方便為原則，不會有公開的活動。雖然美國國務卿鮑爾
，昨天在接受美國有線電視新聞網CNN專訪時表示，布希政府同意陳水
扁過境美國，並不代表美國的中國政策將有所改變，不過陳總統這次過境
美國，不論是接待的規格還是活動的範圍，都比之前的美國政府所設下的
限制寬鬆許多，而美方這次允許陳總統和美國國會議員會面，預料也會引
發中共的強烈反彈。陳水扁總統預定在五月21號抵達紐約，行程包括參
觀大都會博物館，華爾街股市和會見多位美國國會議員。然後在23號搭
機前往中美州薩爾瓦多。而回程預定將停留德州休士頓，也就是現任美國
總統小布希的家鄉，在過境德州的兩天，陳總統將參觀棒球賽，吃德州牛
排和參觀老布希總統圖書館。蛂C牽扯?美國國務院昨天證實了陳水扁總
統過境美國的消息，美國國務卿鮑爾強調，美國同意陳水扁總統過境，並
不代表美國的中國政策有所改變。不過，陳總統這次過境美國的活動範圍
和接待規格，比歷年美國政府的限制，要寬鬆很多。美國國務院發言人包
潤石，昨天在國務院的新聞簡報會中，正式宣佈美國政府同意陳水扁總統
過境美國。包潤石表示，國務卿鮑爾在上個星期五決定陳總統過境美國紐
約和德州休士頓的要求。包潤石強調，此次的過境將按照往例，以安全舒
適方便為原則，不會有公開的活動。雖然美國國務卿鮑爾，昨天在接受美
國有線電視新聞網CNN專訪時表示，布希政府同意陳水扁過境美國，並
不代表美國的中國政策將有所改變，不過陳總統這次過境美國，不論是接
待的規格還是活動的範圍，都比之前的美國政府所設下的限制寬鬆許多，
而美方這次允許陳總統和美國國會議員會面，預料也會引發中共的強烈反
彈。陳水扁總統預定在五月21號抵達紐約，行程包括參觀大都會博物館
，華爾街股市和會見多位美國國會議員。然後在23號搭機前往中美州薩
爾瓦多。而回程預定將停留德州休士頓，也就是現任美國總統小布希的家
鄉，在過境德州的兩天，陳總統將參觀棒球賽，吃德州牛排和參觀老布希
總統圖書館。蛂C牽扯?美國國務院昨天證實了陳水扁總統過境美國的消
息，美國國務卿鮑爾強調，美國同意陳水扁總統過境，並不代表美國的中
國政策有所改變。不過，陳總統這次過境美國的活動範圍和接待規格，比
歷年美國政府的限制，要寬鬆很多。美國國務院發言人包潤石，昨天在國
務院的新聞簡報會中，正式宣佈美國政府同意陳水扁總統過境美國。包潤
石表示，國務卿鮑爾在上個星期五決定陳總統過境美國紐約和德州休士頓
的要求。包潤石強調，此次的過境將按照往例，以安全舒適方便為原則，
不會有公開的活動。雖然美國國務卿鮑爾，昨天在接受美國有線電視新聞
網CNN專訪時表示，布希政府同意陳水扁過境美國，並不代表美國的中
國政策將有所改變，不過陳總統這次過境美國，不論是接待的規格還是活
動的範圍，都比之前的美國政府所設下的限制寬鬆許多，而美方這次允許
陳總統和美國國會議員會面，預料也會引發中共的強烈反彈。陳水扁總統
預定在五月21號抵達紐約，行程包括參觀大都會博物館，華爾街股市和
會見多位美國國會議員。然後在23號搭機前往中美州薩爾瓦多。而回程
預定將停留德州休士頓，也就是現任美國總統小布希的家鄉，在過境德州
的兩天，陳總統將參觀棒球賽，吃德州牛排和參觀老布希總統圖書館。蛂
C牽扯?美國國務院昨天證實了陳水扁總統過境美國的消息，美國國務卿
鮑爾強調，美國同意陳水扁總統過境，並不代表美國的中國政策有所改變
。不過，陳總統這次過境美國的活動範圍和接待規格，比歷年美國政府的
限制，要寬鬆很多。美國國務院發言人包潤石，昨天在國務院的新聞簡報
會中，正式宣佈美國政府同意陳水扁總統過境美國。包潤石表示，國務卿
鮑爾在上個星期五決定陳總統過境美國紐約和德州休士頓的要求。包潤石
強調，此次的過境將按照往例，以安全舒適方便為原則，不會有公開的活
動。雖然美國國務卿鮑爾，昨天在接受美國有線電視新聞網CNN專訪時
表示，布希政府同意陳水扁過境美國，並不代表美國的中國政策將有所改
變，不過陳總統這次過境美國，不論是接待的規格還是活動的範圍，都比
之前的美國政府所設下的限制寬鬆許多，而美方這次允許陳總統和美國國
會議員會面，預料也會引發中共的強烈反彈。陳水扁總統預定在五月21
號抵達紐約，行程包括參觀大都會博物館，華爾街股市和會見多位美國國
會議員。然後在23號搭機前往中美州薩爾瓦多。而回程預定將停留德州
休士頓，也就是現任美國總統小布希的家鄉，在過境德州的兩天，陳總統
將參觀棒球賽，吃德州牛排和參觀老布希總統圖書館。蛂C牽扯?美國國
務院昨天證實了陳水扁總統過境美國的消息，美國國務卿鮑爾強調，美國
同意陳水扁總統過境，並不代表美國的中國政策有所改變。不過，陳總統
這次過境美國的活動範圍和接待規格，比歷年美國政府的限制，要寬鬆很
多。美國國務院發言人包潤石，昨天在國務院的新聞簡報會中，正式宣佈
美國政府同意陳水扁總統過境美國。包潤石表示，國務卿鮑爾在上個星期
五決定陳總統過境美國紐約和德州休士頓的要求。包潤石強調，此次的過
境將按照往例，以安全舒適方便為原則，不會有公開的活動。雖然美國國
務卿鮑爾，昨天在接受美國有線電視新聞網CNN專訪時表示，布希政府
同意陳水扁過境美國，並不代表美國的中國政策將有所改變，不過陳總統
這次過境美國，不論是接待的規格還是活動的範圍，都比之前的美國政府
所設下的限制寬鬆許多，而美方這次允許陳總統和美國國會議員會面，預
料也會引發中共的強烈反彈。陳水扁總統預定在五月21號抵達紐約，行
程包括參觀大都會博物館，華爾街股市和會見多位美國國會議員。然後在
23號搭機前往中美州薩爾瓦多。而回程預定將停留德州休士頓，也就是
現任美國總統小布希的家鄉，在過境德州的兩天，陳總統將參觀棒球賽，
吃德州牛排和參觀老布希總統圖書館。蛂C牽扯?美國國務院昨天證實了
陳水扁總統過境美國的消息，美國國務卿鮑爾強調，美國同意陳水扁總統
過境，並不代表美國的中國政策有所改變。不過，陳總統這次過境美國的
活動範圍和接待規格，比歷年美國政府的限制，要寬鬆很多。美國國務院
發言人包潤石，昨天在國務院的新聞簡報會中，正式宣佈美國政府同意陳
水扁總統過境美國。包潤石表示，國務卿鮑爾在上個星期五決定陳總統過
境美國紐約和德州休士頓的要求。包潤石強調，此次的過境將按照往例，
以安全舒適方便為原則，不會有公開的活動。雖然美國國務卿鮑爾，昨天
在接受美國有線電視新聞網CNN專訪時表示，布希政府同意陳水扁過境
美國，並不代表美國的中國政策將有所改變，不過陳總統這次過境美國，
不論是接待的規格還是活動的範圍，都比之前的美國政府所設下的限制寬
鬆許多，而美方這次允許陳總統和美國國會議員會面，預料也會引發中共
的強烈反彈。陳水扁總統預定在五月21號抵達紐約，行程包括參觀大都
會博物館，華爾街股市和會見多位美國國會議員。然後在23號搭機前往
中美州薩爾瓦多。而回程預定將停留德州休士頓，也就是現任美國總統小
布希的家鄉，在過境德州的兩天，陳總統將參觀棒球賽，吃德州牛排和參
觀老布希總統圖書館。蛂C牽扯?美國國務院昨天證實了陳水扁總統過境
美國的消息，美國國務卿鮑爾強調，美國同意陳水扁總統過境，並不代表
美國的中國政策有所改變。不過，陳總統這次過境美國的活動範圍和接待
規格，比歷年美國政府的限制，要寬鬆很多。美國國務院發言人包潤石，
昨天在國務院的新聞簡報會中，正式宣佈美國政府同意陳水扁總統過境美
國。包潤石表示，國務卿鮑爾在上個星期五決定陳總統過境美國紐約和德
州休士頓的要求。包潤石強調，此次的過境將按照往例，以安全舒適方便
為原則，不會有公開的活動。雖然美國國務卿鮑爾，昨天在接受美國有線
電視新聞網CNN專訪時表示，布希政府同意陳水扁過境美國，並不代表
美國的中國政策將有所改變，不過陳總統這次過境美國，不論是接待的規
格還是活動的範圍，都比之前的美國政府所設下的限制寬鬆許多，而美方
這次允許陳總統和美國國會議員會面，預料也會引發中共的強烈反彈。陳
水扁總統預定在五月21號抵達紐約，行程包括參觀大都會博物館，華爾
街股市和會見多位美國國會議員。然後在23號搭機前往中美州薩爾瓦多
。而回程預定將停留德州休士頓，也就是現任美國總統小布希的家鄉，在
過境德州的兩天，陳總統將參觀棒球賽，吃德州牛排和參觀老布希總統圖
書館。蛂C牽扯?美國國務院昨天證實了陳水扁總統過境美國的消息，美
國國務卿鮑爾強調，美國同意陳水扁總統過境，並不代表美國的中國政策
有所改變。不過，陳總統這次過境美國的活動範圍和接待規格，比歷年美
國政府的限制，要寬鬆很多。美國國務院發言人包潤石，昨天在國務院的
新聞簡報會中，正式宣佈美國政府同意陳水扁總統過境美國。包潤石表示
，國務卿鮑爾在上個星期五決定陳總統過境美國紐約和德州休士頓的要求
。包潤石強調，此次的過境將按照往例，以安全舒適方便為原則，不會有
公開的活動。雖然美國國務卿鮑爾，昨天在接受美國有線電視新聞網CN
N專訪時表示，布希政府同意陳水扁過境美國，並不代表美國的中國政策
將有所改變，不過陳總統這次過境美國，不論是接待的規格還是活動的範
圍，都比之前的美國政府所設下的限制寬鬆許多，而美方這次允許陳總統
和美國國會議員會面，預料也會引發中共的強烈反彈。陳水扁總統預定在
五月21號抵達紐約，行程包括參觀大都會博物館，華爾街股市和會見多
位美國國會議員。然後在23號搭機前往中美州薩爾瓦多。而回程預定將
停留德州休士頓，也就是現任美國總統小布希的家鄉，在過境德州的兩天
，陳總統將參觀棒球賽，吃德州牛排和參觀老布希總統圖書館。蛂C牽扯
?美國國務院昨天證實了陳水扁總統過境美國的消息，美國國務卿鮑爾強
調，美國同意陳水扁總統過境，並不代表美國的中國政策有所改變。不過
，陳總統這次過境美國的活動範圍和接待規格，比歷年美國政府的限制，
要寬鬆很多。美國國務院發言人包潤石，昨天在國務院的新聞簡報會中，
正式宣佈美國政府同意陳水扁總統過境美國。包潤石表示，國務卿鮑爾在
上個星期五決定陳總統過境美國紐約和德州休士頓的要求。包潤石強調，
此次的過境將按照往例，以安全舒適方便為原則，不會有公開的活動。雖
然美國國務卿鮑爾，昨天在接受美國有線電視新聞網CNN專訪時表示，
布希政府同意陳水扁過境美國，並不代表美國的中國政策將有所改變，不
過陳總統這次過境美國，不論是接待的規格還是活動的範圍，都比之前的
美國政府所設下的限制寬鬆許多，而美方這次允許陳總統和美國國會議員
會面，預料也會引發中共的強烈反彈。陳水扁總統預定在五月21號抵達
紐約，行程包括參觀大都會博物館，華爾街股市和會見多位美國國會議員
。然後在23號搭機前往中美州薩爾瓦多。而回程預定將停留德州休士頓
，也就是現任美國總統小布希的家鄉，在過境德州的兩天，陳總統將參觀
棒球賽，吃德州牛排和參觀老布希總統圖書館。蛂C牽扯?
