伊拉克總統海珊昨天在內閣會議中表態拒絕接受，由英美兩國提出放寬
對伊拉克禁運的制裁方案。
長達11年的經濟制裁，是否能在聯合國安理會中通過鬆綁放寬，國際
社會則是非常關切。
針對英國和美國所提出的放寬制裁，解除民生禁運的方案，伊拉克總統
海珊昨天在內閣會議正式做出了回應。
海珊指出，他不會接受這項新的所謂聰明制裁方案，因為新方案比現行
的制裁方案更愚蠢。
海珊強調，伊拉克拒絕任何有害伊拉克尊嚴和獨立的方案，伊拉克要求
的是完全解除已經實施了11年的制裁。
伊拉克是在1990年入侵科威特後，遭到聯合國的禁運制裁，而根據
英國和美國在上星期二提出的這項新的制裁方案，伊拉克的民生物資
將可自由進出口，跨國民航客運及貨運航班也可以恢復，不過軍事和
另外新的制裁方案也仍然維持聯合國在1996年所提出的以油換糧計
畫，規定伊拉克出售石油的收入必須存放在聯合國的一個特定帳戶中
，同時只能用來購買民生物資。
由於以油換糧計畫每半年會重新進行評估，因此英美希望這項新方案能
夠趕在6月4號新一回合以油換糧計畫實施前，獲得聯合國安理會的
通過，不過伊拉克在安理會的支持者同時也是具有否決權的安理會常
而英國也將在星期二把這項新方案提交安理會十五個成員國進行討論。
