第54屆坎城影展得獎名單，已經在台北時間今天凌晨揭曉。金棕櫚獎是
由義大利片【兒子的房間】獲得，而為台灣兩部參展影片負責聲光技術效
果的【杜篤之】，則是獲得最佳技術獎。另外，法國電影【鋼琴教師】，
則是囊括男女主角與評審團大獎等三項殊榮，可說是本屆坎城影展的最大
贏家。一年一度在法國舉行，為期12天的坎城影展，已經在台北時間今
天凌晨正式閉幕，雖然事前曾有評論指出，出席今年坎城影展的重量級明
星不夠多，參展影片的素質也普遍不夠水準，不過影展最後一天的重頭戲
頒獎典禮，仍舊在熱鬧歡樂的氣氛中隆重舉行。今年影展的最大獎項金棕
櫚獎，是由義大利導演南尼。摩瑞提所執導的『兒子的房間』一片所獲得
，這部影片描寫的是一個痛失愛子的心理醫生家庭中，所發生的感人故事
。而在法國片『鋼琴教師』中，飾演極度壓抑激情慾望音樂老師的法國女
演員伊莎貝兒。雨蓓，以及飾演年輕男學生角色的男主角貝諾特。馬吉梅
爾，則是以他們在片中的精湛演技，雙雙贏得最佳男女演員獎，此外，這
部法國片也贏得了評審團大獎，可以說是本屆坎城影展最大的贏家，而來
自台灣的侯孝賢與蔡明亮兩位導演的作品『千禧曼波，薔薇的名字』與『
你那邊幾點』，在頒獎前雖然也獲得不少好評，不過卻只由負責兩部影片
聲光技術效果的杜篤之，贏得評審團所頒發的最佳技術獎。至於其他的得
獎名單還包括：最佳導演獎是由風格迥然不同的美國導演大衛林區，以及
柯恩兄弟之一的喬柯恩共同獲得：最佳劇本獎是由波士尼亞影片『處女地
』的編劇，塔諾維奇贏得：最佳短片是日本電影『豆餅』：金攝影機獎是
由加拿大影片『快跑者』獲得;比利時電影『情慾私通』則是獲得了歐盟
所頒發的媒體大獎，青年獎項得主分別是兩部英國片，一部俄羅斯片，以
及一部來自中國大陸的影片。第54屆坎城影展得獎名單，已經在台北時
間今天凌晨揭曉。金棕櫚獎是由義大利片【兒子的房間】獲得，而為台灣
兩部參展影片負責聲光技術效果的【杜篤之】，則是獲得最佳技術獎。另
外，法國電影【鋼琴教師】，則是囊括男女主角與評審團大獎等三項殊榮
，可說是本屆坎城影展的最大贏家。一年一度在法國舉行，為期12天的
坎城影展，已經在台北時間今天凌晨正式閉幕，雖然事前曾有評論指出，
出席今年坎城影展的重量級明星不夠多，參展影片的素質也普遍不夠水準
，不過影展最後一天的重頭戲頒獎典禮，仍舊在熱鬧歡樂的氣氛中隆重舉
行。今年影展的最大獎項金棕櫚獎，是由義大利導演南尼。摩瑞提所執導
的『兒子的房間』一片所獲得，這部影片描寫的是一個痛失愛子的心理醫
生家庭中，所發生的感人故事。而在法國片『鋼琴教師』中，飾演極度壓
抑激情慾望音樂老師的法國女演員伊莎貝兒。雨蓓，以及飾演年輕男學生
角色的男主角貝諾特。馬吉梅爾，則是以他們在片中的精湛演技，雙雙贏
得最佳男女演員獎，此外，這部法國片也贏得了評審團大獎，可以說是本
屆坎城影展最大的贏家，而來自台灣的侯孝賢與蔡明亮兩位導演的作品『
千禧曼波，薔薇的名字』與『你那邊幾點』，在頒獎前雖然也獲得不少好
評，不過卻只由負責兩部影片聲光技術效果的杜篤之，贏得評審團所頒發
的最佳技術獎。至於其他的得獎名單還包括：最佳導演獎是由風格迥然不
同的美國導演大衛林區，以及柯恩兄弟之一的喬柯恩共同獲得：最佳劇本
獎是由波士尼亞影片『處女地』的編劇，塔諾維奇贏得：最佳短片是日本
電影『豆餅』：金攝影機獎是由加拿大影片『快跑者』獲得;比利時電影
『情慾私通』則是獲得了歐盟所頒發的媒體大獎，青年獎項得主分別是兩
部英國片，一部俄羅斯片，以及一部來自中國大陸的影片。第54屆坎城
影展得獎名單，已經在台北時間今天凌晨揭曉。金棕櫚獎是由義大利片【
兒子的房間】獲得，而為台灣兩部參展影片負責聲光技術效果的【杜篤之
】，則是獲得最佳技術獎。另外，法國電影【鋼琴教師】，則是囊括男女
主角與評審團大獎等三項殊榮，可說是本屆坎城影展的最大贏家。一年一
度在法國舉行，為期12天的坎城影展，已經在台北時間今天凌晨正式閉
幕，雖然事前曾有評論指出，出席今年坎城影展的重量級明星不夠多，參
展影片的素質也普遍不夠水準，不過影展最後一天的重頭戲頒獎典禮，仍
舊在熱鬧歡樂的氣氛中隆重舉行。今年影展的最大獎項金棕櫚獎，是由義
大利導演南尼。摩瑞提所執導的『兒子的房間』一片所獲得，這部影片描
寫的是一個痛失愛子的心理醫生家庭中，所發生的感人故事。而在法國片
『鋼琴教師』中，飾演極度壓抑激情慾望音樂老師的法國女演員伊莎貝兒
。雨蓓，以及飾演年輕男學生角色的男主角貝諾特。馬吉梅爾，則是以他
們在片中的精湛演技，雙雙贏得最佳男女演員獎，此外，這部法國片也贏
得了評審團大獎，可以說是本屆坎城影展最大的贏家，而來自台灣的侯孝
賢與蔡明亮兩位導演的作品『千禧曼波，薔薇的名字』與『你那邊幾點』
，在頒獎前雖然也獲得不少好評，不過卻只由負責兩部影片聲光技術效果
的杜篤之，贏得評審團所頒發的最佳技術獎。至於其他的得獎名單還包括
：最佳導演獎是由風格迥然不同的美國導演大衛林區，以及柯恩兄弟之一
的喬柯恩共同獲得：最佳劇本獎是由波士尼亞影片『處女地』的編劇，塔
諾維奇贏得：最佳短片是日本電影『豆餅』：金攝影機獎是由加拿大影片
『快跑者』獲得;比利時電影『情慾私通』則是獲得了歐盟所頒發的媒體
大獎，青年獎項得主分別是兩部英國片，一部俄羅斯片，以及一部來自中
國大陸的影片。第54屆坎城影展得獎名單，已經在台北時間今天凌晨揭
曉。金棕櫚獎是由義大利片【兒子的房間】獲得，而為台灣兩部參展影片
負責聲光技術效果的【杜篤之】，則是獲得最佳技術獎。另外，法國電影
【鋼琴教師】，則是囊括男女主角與評審團大獎等三項殊榮，可說是本屆
坎城影展的最大贏家。一年一度在法國舉行，為期12天的坎城影展，已
經在台北時間今天凌晨正式閉幕，雖然事前曾有評論指出，出席今年坎城
影展的重量級明星不夠多，參展影片的素質也普遍不夠水準，不過影展最
後一天的重頭戲頒獎典禮，仍舊在熱鬧歡樂的氣氛中隆重舉行。今年影展
的最大獎項金棕櫚獎，是由義大利導演南尼。摩瑞提所執導的『兒子的房
間』一片所獲得，這部影片描寫的是一個痛失愛子的心理醫生家庭中，所
發生的感人故事。而在法國片『鋼琴教師』中，飾演極度壓抑激情慾望音
樂老師的法國女演員伊莎貝兒。雨蓓，以及飾演年輕男學生角色的男主角
貝諾特。馬吉梅爾，則是以他們在片中的精湛演技，雙雙贏得最佳男女演
員獎，此外，這部法國片也贏得了評審團大獎，可以說是本屆坎城影展最
大的贏家，而來自台灣的侯孝賢與蔡明亮兩位導演的作品『千禧曼波，薔
薇的名字』與『你那邊幾點』，在頒獎前雖然也獲得不少好評，不過卻只
由負責兩部影片聲光技術效果的杜篤之，贏得評審團所頒發的最佳技術獎
。至於其他的得獎名單還包括：最佳導演獎是由風格迥然不同的美國導演
大衛林區，以及柯恩兄弟之一的喬柯恩共同獲得：最佳劇本獎是由波士尼
亞影片『處女地』的編劇，塔諾維奇贏得：最佳短片是日本電影『豆餅』
：金攝影機獎是由加拿大影片『快跑者』獲得;比利時電影『情慾私通』
則是獲得了歐盟所頒發的媒體大獎，青年獎項得主分別是兩部英國片，一
部俄羅斯片，以及一部來自中國大陸的影片。第54屆坎城影展得獎名單
，已經在台北時間今天凌晨揭曉。金棕櫚獎是由義大利片【兒子的房間】
獲得，而為台灣兩部參展影片負責聲光技術效果的【杜篤之】，則是獲得
最佳技術獎。另外，法國電影【鋼琴教師】，則是囊括男女主角與評審團
大獎等三項殊榮，可說是本屆坎城影展的最大贏家。一年一度在法國舉行
，為期12天的坎城影展，已經在台北時間今天凌晨正式閉幕，雖然事前
曾有評論指出，出席今年坎城影展的重量級明星不夠多，參展影片的素質
也普遍不夠水準，不過影展最後一天的重頭戲頒獎典禮，仍舊在熱鬧歡樂
的氣氛中隆重舉行。今年影展的最大獎項金棕櫚獎，是由義大利導演南尼
。摩瑞提所執導的『兒子的房間』一片所獲得，這部影片描寫的是一個痛
失愛子的心理醫生家庭中，所發生的感人故事。而在法國片『鋼琴教師』
中，飾演極度壓抑激情慾望音樂老師的法國女演員伊莎貝兒。雨蓓，以及
飾演年輕男學生角色的男主角貝諾特。馬吉梅爾，則是以他們在片中的精
湛演技，雙雙贏得最佳男女演員獎，此外，這部法國片也贏得了評審團大
獎，可以說是本屆坎城影展最大的贏家，而來自台灣的侯孝賢與蔡明亮兩
位導演的作品『千禧曼波，薔薇的名字』與『你那邊幾點』，在頒獎前雖
然也獲得不少好評，不過卻只由負責兩部影片聲光技術效果的杜篤之，贏
得評審團所頒發的最佳技術獎。至於其他的得獎名單還包括：最佳導演獎
是由風格迥然不同的美國導演大衛林區，以及柯恩兄弟之一的喬柯恩共同
獲得：最佳劇本獎是由波士尼亞影片『處女地』的編劇，塔諾維奇贏得：
最佳短片是日本電影『豆餅』：金攝影機獎是由加拿大影片『快跑者』獲
得;比利時電影『情慾私通』則是獲得了歐盟所頒發的媒體大獎，青年獎
項得主分別是兩部英國片，一部俄羅斯片，以及一部來自中國大陸的影片
。第54屆坎城影展得獎名單，已經在台北時間今天凌晨揭曉。金棕櫚獎
是由義大利片【兒子的房間】獲得，而為台灣兩部參展影片負責聲光技術
效果的【杜篤之】，則是獲得最佳技術獎。另外，法國電影【鋼琴教師】
，則是囊括男女主角與評審團大獎等三項殊榮，可說是本屆坎城影展的最
大贏家。一年一度在法國舉行，為期12天的坎城影展，已經在台北時間
今天凌晨正式閉幕，雖然事前曾有評論指出，出席今年坎城影展的重量級
明星不夠多，參展影片的素質也普遍不夠水準，不過影展最後一天的重頭
戲頒獎典禮，仍舊在熱鬧歡樂的氣氛中隆重舉行。今年影展的最大獎項金
棕櫚獎，是由義大利導演南尼。摩瑞提所執導的『兒子的房間』一片所獲
得，這部影片描寫的是一個痛失愛子的心理醫生家庭中，所發生的感人故
事。而在法國片『鋼琴教師』中，飾演極度壓抑激情慾望音樂老師的法國
女演員伊莎貝兒。雨蓓，以及飾演年輕男學生角色的男主角貝諾特。馬吉
梅爾，則是以他們在片中的精湛演技，雙雙贏得最佳男女演員獎，此外，
這部法國片也贏得了評審團大獎，可以說是本屆坎城影展最大的贏家，而
來自台灣的侯孝賢與蔡明亮兩位導演的作品『千禧曼波，薔薇的名字』與
『你那邊幾點』，在頒獎前雖然也獲得不少好評，不過卻只由負責兩部影
片聲光技術效果的杜篤之，贏得評審團所頒發的最佳技術獎。至於其他的
得獎名單還包括：最佳導演獎是由風格迥然不同的美國導演大衛林區，以
及柯恩兄弟之一的喬柯恩共同獲得：最佳劇本獎是由波士尼亞影片『處女
地』的編劇，塔諾維奇贏得：最佳短片是日本電影『豆餅』：金攝影機獎
是由加拿大影片『快跑者』獲得;比利時電影『情慾私通』則是獲得了歐
盟所頒發的媒體大獎，青年獎項得主分別是兩部英國片，一部俄羅斯片，
以及一部來自中國大陸的影片。第54屆坎城影展得獎名單，已經在台北
時間今天凌晨揭曉。金棕櫚獎是由義大利片【兒子的房間】獲得，而為台
灣兩部參展影片負責聲光技術效果的【杜篤之】，則是獲得最佳技術獎。
另外，法國電影【鋼琴教師】，則是囊括男女主角與評審團大獎等三項殊
榮，可說是本屆坎城影展的最大贏家。一年一度在法國舉行，為期12天
的坎城影展，已經在台北時間今天凌晨正式閉幕，雖然事前曾有評論指出
，出席今年坎城影展的重量級明星不夠多，參展影片的素質也普遍不夠水
準，不過影展最後一天的重頭戲頒獎典禮，仍舊在熱鬧歡樂的氣氛中隆重
舉行。今年影展的最大獎項金棕櫚獎，是由義大利導演南尼。摩瑞提所執
導的『兒子的房間』一片所獲得，這部影片描寫的是一個痛失愛子的心理
醫生家庭中，所發生的感人故事。而在法國片『鋼琴教師』中，飾演極度
壓抑激情慾望音樂老師的法國女演員伊莎貝兒。雨蓓，以及飾演年輕男學
生角色的男主角貝諾特。馬吉梅爾，則是以他們在片中的精湛演技，雙雙
贏得最佳男女演員獎，此外，這部法國片也贏得了評審團大獎，可以說是
本屆坎城影展最大的贏家，而來自台灣的侯孝賢與蔡明亮兩位導演的作品
『千禧曼波，薔薇的名字』與『你那邊幾點』，在頒獎前雖然也獲得不少
好評，不過卻只由負責兩部影片聲光技術效果的杜篤之，贏得評審團所頒
發的最佳技術獎。至於其他的得獎名單還包括：最佳導演獎是由風格迥然
不同的美國導演大衛林區，以及柯恩兄弟之一的喬柯恩共同獲得：最佳劇
本獎是由波士尼亞影片『處女地』的編劇，塔諾維奇贏得：最佳短片是日
本電影『豆餅』：金攝影機獎是由加拿大影片『快跑者』獲得;比利時電
影『情慾私通』則是獲得了歐盟所頒發的媒體大獎，青年獎項得主分別是
兩部英國片，一部俄羅斯片，以及一部來自中國大陸的影片。第54屆坎
城影展得獎名單，已經在台北時間今天凌晨揭曉。金棕櫚獎是由義大利片
【兒子的房間】獲得，而為台灣兩部參展影片負責聲光技術效果的【杜篤
之】，則是獲得最佳技術獎。另外，法國電影【鋼琴教師】，則是囊括男
女主角與評審團大獎等三項殊榮，可說是本屆坎城影展的最大贏家。一年
一度在法國舉行，為期12天的坎城影展，已經在台北時間今天凌晨正式
閉幕，雖然事前曾有評論指出，出席今年坎城影展的重量級明星不夠多，
參展影片的素質也普遍不夠水準，不過影展最後一天的重頭戲頒獎典禮，
仍舊在熱鬧歡樂的氣氛中隆重舉行。今年影展的最大獎項金棕櫚獎，是由
義大利導演南尼。摩瑞提所執導的『兒子的房間』一片所獲得，這部影片
描寫的是一個痛失愛子的心理醫生家庭中，所發生的感人故事。而在法國
片『鋼琴教師』中，飾演極度壓抑激情慾望音樂老師的法國女演員伊莎貝
兒。雨蓓，以及飾演年輕男學生角色的男主角貝諾特。馬吉梅爾，則是以
他們在片中的精湛演技，雙雙贏得最佳男女演員獎，此外，這部法國片也
贏得了評審團大獎，可以說是本屆坎城影展最大的贏家，而來自台灣的侯
孝賢與蔡明亮兩位導演的作品『千禧曼波，薔薇的名字』與『你那邊幾點
』，在頒獎前雖然也獲得不少好評，不過卻只由負責兩部影片聲光技術效
果的杜篤之，贏得評審團所頒發的最佳技術獎。至於其他的得獎名單還包
括：最佳導演獎是由風格迥然不同的美國導演大衛林區，以及柯恩兄弟之
一的喬柯恩共同獲得：最佳劇本獎是由波士尼亞影片『處女地』的編劇，
塔諾維奇贏得：最佳短片是日本電影『豆餅』：金攝影機獎是由加拿大影
片『快跑者』獲得;比利時電影『情慾私通』則是獲得了歐盟所頒發的媒
體大獎，青年獎項得主分別是兩部英國片，一部俄羅斯片，以及一部來自
中國大陸的影片。第54屆坎城影展得獎名單，已經在台北時間今天凌晨
揭曉。金棕櫚獎是由義大利片【兒子的房間】獲得，而為台灣兩部參展影
片負責聲光技術效果的【杜篤之】，則是獲得最佳技術獎。另外，法國電
影【鋼琴教師】，則是囊括男女主角與評審團大獎等三項殊榮，可說是本
屆坎城影展的最大贏家。一年一度在法國舉行，為期12天的坎城影展，
已經在台北時間今天凌晨正式閉幕，雖然事前曾有評論指出，出席今年坎
城影展的重量級明星不夠多，參展影片的素質也普遍不夠水準，不過影展
最後一天的重頭戲頒獎典禮，仍舊在熱鬧歡樂的氣氛中隆重舉行。今年影
展的最大獎項金棕櫚獎，是由義大利導演南尼。摩瑞提所執導的『兒子的
房間』一片所獲得，這部影片描寫的是一個痛失愛子的心理醫生家庭中，
所發生的感人故事。而在法國片『鋼琴教師』中，飾演極度壓抑激情慾望
音樂老師的法國女演員伊莎貝兒。雨蓓，以及飾演年輕男學生角色的男主
角貝諾特。馬吉梅爾，則是以他們在片中的精湛演技，雙雙贏得最佳男女
演員獎，此外，這部法國片也贏得了評審團大獎，可以說是本屆坎城影展
最大的贏家，而來自台灣的侯孝賢與蔡明亮兩位導演的作品『千禧曼波，
薔薇的名字』與『你那邊幾點』，在頒獎前雖然也獲得不少好評，不過卻
只由負責兩部影片聲光技術效果的杜篤之，贏得評審團所頒發的最佳技術
獎。至於其他的得獎名單還包括：最佳導演獎是由風格迥然不同的美國導
演大衛林區，以及柯恩兄弟之一的喬柯恩共同獲得：最佳劇本獎是由波士
尼亞影片『處女地』的編劇，塔諾維奇贏得：最佳短片是日本電影『豆餅
』：金攝影機獎是由加拿大影片『快跑者』獲得;比利時電影『情慾私通
』則是獲得了歐盟所頒發的媒體大獎，青年獎項得主分別是兩部英國片，
一部俄羅斯片，以及一部來自中國大陸的影片。第54屆坎城影展得獎名
單，已經在台北時間今天凌晨揭曉。金棕櫚獎是由義大利片【兒子的房間
】獲得，而為台灣兩部參展影片負責聲光技術效果的【杜篤之】，則是獲
得最佳技術獎。另外，法國電影【鋼琴教師】，則是囊括男女主角與評審
團大獎等三項殊榮，可說是本屆坎城影展的最大贏家。一年一度在法國舉
行，為期12天的坎城影展，已經在台北時間今天凌晨正式閉幕，雖然事
前曾有評論指出，出席今年坎城影展的重量級明星不夠多，參展影片的素
質也普遍不夠水準，不過影展最後一天的重頭戲頒獎典禮，仍舊在熱鬧歡
樂的氣氛中隆重舉行。今年影展的最大獎項金棕櫚獎，是由義大利導演南
尼。摩瑞提所執導的『兒子的房間』一片所獲得，這部影片描寫的是一個
痛失愛子的心理醫生家庭中，所發生的感人故事。而在法國片『鋼琴教師
』中，飾演極度壓抑激情慾望音樂老師的法國女演員伊莎貝兒。雨蓓，以
及飾演年輕男學生角色的男主角貝諾特。馬吉梅爾，則是以他們在片中的
精湛演技，雙雙贏得最佳男女演員獎，此外，這部法國片也贏得了評審團
大獎，可以說是本屆坎城影展最大的贏家，而來自台灣的侯孝賢與蔡明亮
兩位導演的作品『千禧曼波，薔薇的名字』與『你那邊幾點』，在頒獎前
雖然也獲得不少好評，不過卻只由負責兩部影片聲光技術效果的杜篤之，
贏得評審團所頒發的最佳技術獎。至於其他的得獎名單還包括：最佳導演
獎是由風格迥然不同的美國導演大衛林區，以及柯恩兄弟之一的喬柯恩共
同獲得：最佳劇本獎是由波士尼亞影片『處女地』的編劇，塔諾維奇贏得
：最佳短片是日本電影『豆餅』：金攝影機獎是由加拿大影片『快跑者』
獲得;比利時電影『情慾私通』則是獲得了歐盟所頒發的媒體大獎，青年
獎項得主分別是兩部英國片，一部俄羅斯片，以及一部來自中國大陸的影
片。
