福特汽車公司和泛士通輪胎公司之間，因為輪胎瑕疵醜聞，雙方宣佈結束
長達一百年的合作關係。泛士通表示將停止供應輪胎給福特汽車，而福特
汽車也將汰換1000萬個以上的泛士通輪胎，但是，在車輛的行車安全
責任方面，雙方卻還沒有釐清。輪胎製造大廠：普利司通泛士通，昨天在
記者會上宣佈，不再供應輪胎給福特汽車公司，原因是福特汽車，拒絕承
認旗下所生產的車種，有潛在的安全問題，雙方長達95年的合作關係，
也宣告劃下休止符。而日本普利司通輪胎公司，也在今天早上表示，他們
將停止出售輪胎給福特汽車。導致泛士通輪胎和福特汽車的合作關係，出
現裂痕的原因，是因為泛士通輪胎是福特EXPLORER休旅車的標準
配備，而這種車款，在美國本土，涉及174件的死亡車禍，泛士通輪胎
和福特汽車，互相指責，是對方的輪胎和機件設計有瑕疵，才導致這些不
幸的意外發生。在這樁車壇醜聞的壓力下，去年夏天，泛士通輪胎，大規
模回收了650萬個輪胎以後，雙方的關係，開始逐漸惡化。而福特汽車
，則是計畫在今天宣佈，還要再汰換一千到一千三百萬個泛士通輪胎。目
前，美國國家公路交通安全署，還在進行回收問題輪胎的調查，來釐清雙
方的責任歸屬。公視新聞鍾孟燕編譯福特汽車公司和泛士通輪胎公司之
間，因為輪胎瑕疵醜聞，雙方宣佈結束長達一百年的合作關係。泛士通表
示將停止供應輪胎給福特汽車，而福特汽車也將汰換1000萬個以上的
泛士通輪胎，但是，在車輛的行車安全責任方面，雙方卻還沒有釐清。輪
胎製造大廠：普利司通泛士通，昨天在記者會上宣佈，不再供應輪胎給福
特汽車公司，原因是福特汽車，拒絕承認旗下所生產的車種，有潛在的安
全問題，雙方長達95年的合作關係，也宣告劃下休止符。而日本普利司
通輪胎公司，也在今天早上表示，他們將停止出售輪胎給福特汽車。導致
泛士通輪胎和福特汽車的合作關係，出現裂痕的原因，是因為泛士通輪胎
是福特EXPLORER休旅車的標準配備，而這種車款，在美國本土，
涉及174件的死亡車禍，泛士通輪胎和福特汽車，互相指責，是對方的
輪胎和機件設計有瑕疵，才導致這些不幸的意外發生。在這樁車壇醜聞的
壓力下，去年夏天，泛士通輪胎，大規模回收了650萬個輪胎以後，雙
方的關係，開始逐漸惡化。而福特汽車，則是計畫在今天宣佈，還要再汰
換一千到一千三百萬個泛士通輪胎。目前，美國國家公路交通安全署，還
在進行回收問題輪胎的調查，來釐清雙方的責任歸屬。公視新聞鍾孟燕編
譯福特汽車公司和泛士通輪胎公司之間，因為輪胎瑕疵醜聞，雙方宣佈
結束長達一百年的合作關係。泛士通表示將停止供應輪胎給福特汽車，而
福特汽車也將汰換1000萬個以上的泛士通輪胎，但是，在車輛的行車
安全責任方面，雙方卻還沒有釐清。輪胎製造大廠：普利司通泛士通，昨
天在記者會上宣佈，不再供應輪胎給福特汽車公司，原因是福特汽車，拒
絕承認旗下所生產的車種，有潛在的安全問題，雙方長達95年的合作關
係，也宣告劃下休止符。而日本普利司通輪胎公司，也在今天早上表示，
他們將停止出售輪胎給福特汽車。導致泛士通輪胎和福特汽車的合作關係
，出現裂痕的原因，是因為泛士通輪胎是福特EXPLORER休旅車的
標準配備，而這種車款，在美國本土，涉及174件的死亡車禍，泛士通
輪胎和福特汽車，互相指責，是對方的輪胎和機件設計有瑕疵，才導致這
些不幸的意外發生。在這樁車壇醜聞的壓力下，去年夏天，泛士通輪胎，
大規模回收了650萬個輪胎以後，雙方的關係，開始逐漸惡化。而福特
汽車，則是計畫在今天宣佈，還要再汰換一千到一千三百萬個泛士通輪胎
。目前，美國國家公路交通安全署，還在進行回收問題輪胎的調查，來釐
清雙方的責任歸屬。公視新聞鍾孟燕編譯福特汽車公司和泛士通輪胎公
司之間，因為輪胎瑕疵醜聞，雙方宣佈結束長達一百年的合作關係。泛士
通表示將停止供應輪胎給福特汽車，而福特汽車也將汰換1000萬個以
上的泛士通輪胎，但是，在車輛的行車安全責任方面，雙方卻還沒有釐清
。輪胎製造大廠：普利司通泛士通，昨天在記者會上宣佈，不再供應輪胎
給福特汽車公司，原因是福特汽車，拒絕承認旗下所生產的車種，有潛在
的安全問題，雙方長達95年的合作關係，也宣告劃下休止符。而日本普
利司通輪胎公司，也在今天早上表示，他們將停止出售輪胎給福特汽車。
導致泛士通輪胎和福特汽車的合作關係，出現裂痕的原因，是因為泛士通
輪胎是福特EXPLORER休旅車的標準配備，而這種車款，在美國本
土，涉及174件的死亡車禍，泛士通輪胎和福特汽車，互相指責，是對
方的輪胎和機件設計有瑕疵，才導致這些不幸的意外發生。在這樁車壇醜
聞的壓力下，去年夏天，泛士通輪胎，大規模回收了650萬個輪胎以後
，雙方的關係，開始逐漸惡化。而福特汽車，則是計畫在今天宣佈，還要
再汰換一千到一千三百萬個泛士通輪胎。目前，美國國家公路交通安全署
，還在進行回收問題輪胎的調查，來釐清雙方的責任歸屬。公視新聞鍾孟
燕編譯福特汽車公司和泛士通輪胎公司之間，因為輪胎瑕疵醜聞，雙方
宣佈結束長達一百年的合作關係。泛士通表示將停止供應輪胎給福特汽車
，而福特汽車也將汰換1000萬個以上的泛士通輪胎，但是，在車輛的
行車安全責任方面，雙方卻還沒有釐清。輪胎製造大廠：普利司通泛士通
，昨天在記者會上宣佈，不再供應輪胎給福特汽車公司，原因是福特汽車
，拒絕承認旗下所生產的車種，有潛在的安全問題，雙方長達95年的合
作關係，也宣告劃下休止符。而日本普利司通輪胎公司，也在今天早上表
示，他們將停止出售輪胎給福特汽車。導致泛士通輪胎和福特汽車的合作
關係，出現裂痕的原因，是因為泛士通輪胎是福特EXPLORER休旅
車的標準配備，而這種車款，在美國本土，涉及174件的死亡車禍，泛
士通輪胎和福特汽車，互相指責，是對方的輪胎和機件設計有瑕疵，才導
致這些不幸的意外發生。在這樁車壇醜聞的壓力下，去年夏天，泛士通輪
胎，大規模回收了650萬個輪胎以後，雙方的關係，開始逐漸惡化。而
福特汽車，則是計畫在今天宣佈，還要再汰換一千到一千三百萬個泛士通
輪胎。目前，美國國家公路交通安全署，還在進行回收問題輪胎的調查，
來釐清雙方的責任歸屬。公視新聞鍾孟燕編譯福特汽車公司和泛士通輪
胎公司之間，因為輪胎瑕疵醜聞，雙方宣佈結束長達一百年的合作關係。
泛士通表示將停止供應輪胎給福特汽車，而福特汽車也將汰換1000萬
個以上的泛士通輪胎，但是，在車輛的行車安全責任方面，雙方卻還沒有
釐清。輪胎製造大廠：普利司通泛士通，昨天在記者會上宣佈，不再供應
輪胎給福特汽車公司，原因是福特汽車，拒絕承認旗下所生產的車種，有
潛在的安全問題，雙方長達95年的合作關係，也宣告劃下休止符。而日
本普利司通輪胎公司，也在今天早上表示，他們將停止出售輪胎給福特汽
車。導致泛士通輪胎和福特汽車的合作關係，出現裂痕的原因，是因為泛
士通輪胎是福特EXPLORER休旅車的標準配備，而這種車款，在美
國本土，涉及174件的死亡車禍，泛士通輪胎和福特汽車，互相指責，
是對方的輪胎和機件設計有瑕疵，才導致這些不幸的意外發生。在這樁車
壇醜聞的壓力下，去年夏天，泛士通輪胎，大規模回收了650萬個輪胎
以後，雙方的關係，開始逐漸惡化。而福特汽車，則是計畫在今天宣佈，
還要再汰換一千到一千三百萬個泛士通輪胎。目前，美國國家公路交通安
全署，還在進行回收問題輪胎的調查，來釐清雙方的責任歸屬。公視新聞
鍾孟燕編譯福特汽車公司和泛士通輪胎公司之間，因為輪胎瑕疵醜聞，
雙方宣佈結束長達一百年的合作關係。泛士通表示將停止供應輪胎給福特
汽車，而福特汽車也將汰換1000萬個以上的泛士通輪胎，但是，在車
輛的行車安全責任方面，雙方卻還沒有釐清。輪胎製造大廠：普利司通泛
士通，昨天在記者會上宣佈，不再供應輪胎給福特汽車公司，原因是福特
汽車，拒絕承認旗下所生產的車種，有潛在的安全問題，雙方長達95年
的合作關係，也宣告劃下休止符。而日本普利司通輪胎公司，也在今天早
上表示，他們將停止出售輪胎給福特汽車。導致泛士通輪胎和福特汽車的
合作關係，出現裂痕的原因，是因為泛士通輪胎是福特EXPLORER
休旅車的標準配備，而這種車款，在美國本土，涉及174件的死亡車禍
，泛士通輪胎和福特汽車，互相指責，是對方的輪胎和機件設計有瑕疵，
才導致這些不幸的意外發生。在這樁車壇醜聞的壓力下，去年夏天，泛士
通輪胎，大規模回收了650萬個輪胎以後，雙方的關係，開始逐漸惡化
。而福特汽車，則是計畫在今天宣佈，還要再汰換一千到一千三百萬個泛
士通輪胎。目前，美國國家公路交通安全署，還在進行回收問題輪胎的調
查，來釐清雙方的責任歸屬。公視新聞鍾孟燕編譯福特汽車公司和泛士
通輪胎公司之間，因為輪胎瑕疵醜聞，雙方宣佈結束長達一百年的合作關
係。泛士通表示將停止供應輪胎給福特汽車，而福特汽車也將汰換100
0萬個以上的泛士通輪胎，但是，在車輛的行車安全責任方面，雙方卻還
沒有釐清。輪胎製造大廠：普利司通泛士通，昨天在記者會上宣佈，不再
供應輪胎給福特汽車公司，原因是福特汽車，拒絕承認旗下所生產的車種
，有潛在的安全問題，雙方長達95年的合作關係，也宣告劃下休止符。
而日本普利司通輪胎公司，也在今天早上表示，他們將停止出售輪胎給福
特汽車。導致泛士通輪胎和福特汽車的合作關係，出現裂痕的原因，是因
為泛士通輪胎是福特EXPLORER休旅車的標準配備，而這種車款，
在美國本土，涉及174件的死亡車禍，泛士通輪胎和福特汽車，互相指
責，是對方的輪胎和機件設計有瑕疵，才導致這些不幸的意外發生。在這
樁車壇醜聞的壓力下，去年夏天，泛士通輪胎，大規模回收了650萬個
輪胎以後，雙方的關係，開始逐漸惡化。而福特汽車，則是計畫在今天宣
佈，還要再汰換一千到一千三百萬個泛士通輪胎。目前，美國國家公路交
通安全署，還在進行回收問題輪胎的調查，來釐清雙方的責任歸屬。公視
新聞鍾孟燕編譯福特汽車公司和泛士通輪胎公司之間，因為輪胎瑕疵醜
聞，雙方宣佈結束長達一百年的合作關係。泛士通表示將停止供應輪胎給
福特汽車，而福特汽車也將汰換1000萬個以上的泛士通輪胎，但是，
在車輛的行車安全責任方面，雙方卻還沒有釐清。輪胎製造大廠：普利司
通泛士通，昨天在記者會上宣佈，不再供應輪胎給福特汽車公司，原因是
福特汽車，拒絕承認旗下所生產的車種，有潛在的安全問題，雙方長達9
5年的合作關係，也宣告劃下休止符。而日本普利司通輪胎公司，也在今
天早上表示，他們將停止出售輪胎給福特汽車。導致泛士通輪胎和福特汽
車的合作關係，出現裂痕的原因，是因為泛士通輪胎是福特EXPLOR
ER休旅車的標準配備，而這種車款，在美國本土，涉及174件的死亡
車禍，泛士通輪胎和福特汽車，互相指責，是對方的輪胎和機件設計有瑕
疵，才導致這些不幸的意外發生。在這樁車壇醜聞的壓力下，去年夏天，
泛士通輪胎，大規模回收了650萬個輪胎以後，雙方的關係，開始逐漸
惡化。而福特汽車，則是計畫在今天宣佈，還要再汰換一千到一千三百萬
個泛士通輪胎。目前，美國國家公路交通安全署，還在進行回收問題輪胎
的調查，來釐清雙方的責任歸屬。公視新聞鍾孟燕編譯
