就在美中關係陷入低潮的同時，五角大廈最近完成一份名為2025年
亞洲的研究報告，這份報告指出，美國把中共視為未來潛在的敵人，
並且將積極和亞洲其他國家發展結盟關係，以制衡中共在亞太地區發
美國五角大廈網路評估室主任馬歇爾，召集了一批現役與退役的軍官與
學術界人士，最近完成了一項題為【二零二五年亞洲】的報告。
在這項報告當中顯示，未來，無論中國大陸是否成為民主社會或是成功
轉型為市場經濟，美國都將決定視中共為未來的敵人，並針對這項認
知，採取進一步的措施。
報告當中強調，中共的崛起，成為美國利益的最大區域威脅，華盛頓如
果還想在亞太地區繼續扮演主要角色，就必須加強這一地區的軍事部
署。
報告中指出，美國應該採取更積極的外交與軍事力量，加強與印度的關
係，因為印度具有崛起的戰略潛能，所以美國必須積極阻止，印度與
中共的結盟，進而加強發展與南韓、澳洲、泰國、菲律賓以及日本的
儘管美國宣布，即將改變傳統的戰略佈局，將以往的戰略中心，由歐洲
轉向亞洲，而做出這樣的調整，也有明顯針對中共的意味，但分析家
表示，在短期之內，這些調整，並不會對中共的國家安全構成威脅。
畢竟，真正要與中共這樣的強權國家為敵，美國所要冒的風險太大儘管
布希就職以來，美國與中共的摩擦不斷，但美國也一再表示將堅守『
一個中國』的原則，與中共在某方面是夥伴關係，在另一方面，則是
在經過一連串的衝突事件後，中美雙方彼此都不願陷入極端對立的狀態
，但可以肯定的是，雙方也都不會輕易在國際舞台上，讓對方搶盡鋒
頭。
