阿扁總統說要改善兩岸關係，雙方必須直接溝通，兩岸間的情勢會如何變
化？昨天出爐的倫敦國際戰略研究所的年度報告做出評估：隨著年底台灣
選舉將近，中共方面可能會加強對台灣的文攻武嚇。英國著名的智庫倫敦
國際戰略研究所，特別針對兩千年到兩千零一年的國際情勢發展，在昨天
發表了一份年度報告。這份國際情勢年度報告的內容相當廣泛，除了有全
球戰略和政治局勢的分析之外，地球暖化和難民潮問題，也是這份報告關
心的重點。報告中特別指出，對於一個正在蛻變的世界來說，這是過渡的
一年，而全世界也正瀰漫著一股改革風潮，而這股改革風目前正從中美洲
墨西哥，亞洲的台灣、日本一直延吹到非洲的剛果。同時，由於冷戰已經
結束，因此現在領導人所面臨的挑戰也不同於以往。此外，值得注意的是
，除了一般國際情勢的研判之外，國際戰略研究所的報告內容中，也特別
就兩岸關係部分作出說明。報告中指出，目前由於中共正急於應付內部的
問題，以江澤民為首的領導階層雖然刻意冷淡陳水扁總統，不過中共方面
也不願在此時此刻與台灣升高緊張關係。然而雖然如此，近期的兩岸關係
仍然艱困，在面對台灣年底選舉即將來臨之際，北京方面還是可能以文攻
武赫的方式，來嚇阻台灣選民支持台獨。而至於在美國布希總統的外交政
策方面，國際戰略研究所的報告指出，維持巴爾幹和平、圍堵伊拉克以及
和中共的關係，構成了布希總統在外交政策上的重大挑戰。而布希未來將
戰略的焦點移到亞洲地區，也可能對亞太地區的區域安全情勢造成衝擊。
公視新聞吳銘彥編譯。阿扁總統說要改善兩岸關係，雙方必須直接溝通，
兩岸間的情勢會如何變化？昨天出爐的倫敦國際戰略研究所的年度報告做
出評估：隨著年底台灣選舉將近，中共方面可能會加強對台灣的文攻武嚇
。英國著名的智庫倫敦國際戰略研究所，特別針對兩千年到兩千零一年的
國際情勢發展，在昨天發表了一份年度報告。這份國際情勢年度報告的內
容相當廣泛，除了有全球戰略和政治局勢的分析之外，地球暖化和難民潮
問題，也是這份報告關心的重點。報告中特別指出，對於一個正在蛻變的
世界來說，這是過渡的一年，而全世界也正瀰漫著一股改革風潮，而這股
改革風目前正從中美洲墨西哥，亞洲的台灣、日本一直延吹到非洲的剛果
。同時，由於冷戰已經結束，因此現在領導人所面臨的挑戰也不同於以往
。此外，值得注意的是，除了一般國際情勢的研判之外，國際戰略研究所
的報告內容中，也特別就兩岸關係部分作出說明。報告中指出，目前由於
中共正急於應付內部的問題，以江澤民為首的領導階層雖然刻意冷淡陳水
扁總統，不過中共方面也不願在此時此刻與台灣升高緊張關係。然而雖然
如此，近期的兩岸關係仍然艱困，在面對台灣年底選舉即將來臨之際，北
京方面還是可能以文攻武赫的方式，來嚇阻台灣選民支持台獨。而至於在
美國布希總統的外交政策方面，國際戰略研究所的報告指出，維持巴爾幹
和平、圍堵伊拉克以及和中共的關係，構成了布希總統在外交政策上的重
大挑戰。而布希未來將戰略的焦點移到亞洲地區，也可能對亞太地區的區
域安全情勢造成衝擊。公視新聞吳銘彥編譯。阿扁總統說要改善兩岸關係
，雙方必須直接溝通，兩岸間的情勢會如何變化？昨天出爐的倫敦國際戰
略研究所的年度報告做出評估：隨著年底台灣選舉將近，中共方面可能會
加強對台灣的文攻武嚇。英國著名的智庫倫敦國際戰略研究所，特別針對
兩千年到兩千零一年的國際情勢發展，在昨天發表了一份年度報告。這份
國際情勢年度報告的內容相當廣泛，除了有全球戰略和政治局勢的分析之
外，地球暖化和難民潮問題，也是這份報告關心的重點。報告中特別指出
，對於一個正在蛻變的世界來說，這是過渡的一年，而全世界也正瀰漫著
一股改革風潮，而這股改革風目前正從中美洲墨西哥，亞洲的台灣、日本
一直延吹到非洲的剛果。同時，由於冷戰已經結束，因此現在領導人所面
臨的挑戰也不同於以往。此外，值得注意的是，除了一般國際情勢的研判
之外，國際戰略研究所的報告內容中，也特別就兩岸關係部分作出說明。
報告中指出，目前由於中共正急於應付內部的問題，以江澤民為首的領導
階層雖然刻意冷淡陳水扁總統，不過中共方面也不願在此時此刻與台灣升
高緊張關係。然而雖然如此，近期的兩岸關係仍然艱困，在面對台灣年底
選舉即將來臨之際，北京方面還是可能以文攻武赫的方式，來嚇阻台灣選
民支持台獨。而至於在美國布希總統的外交政策方面，國際戰略研究所的
報告指出，維持巴爾幹和平、圍堵伊拉克以及和中共的關係，構成了布希
總統在外交政策上的重大挑戰。而布希未來將戰略的焦點移到亞洲地區，
也可能對亞太地區的區域安全情勢造成衝擊。公視新聞吳銘彥編譯。阿扁
總統說要改善兩岸關係，雙方必須直接溝通，兩岸間的情勢會如何變化？
昨天出爐的倫敦國際戰略研究所的年度報告做出評估：隨著年底台灣選舉
將近，中共方面可能會加強對台灣的文攻武嚇。英國著名的智庫倫敦國際
戰略研究所，特別針對兩千年到兩千零一年的國際情勢發展，在昨天發表
了一份年度報告。這份國際情勢年度報告的內容相當廣泛，除了有全球戰
略和政治局勢的分析之外，地球暖化和難民潮問題，也是這份報告關心的
重點。報告中特別指出，對於一個正在蛻變的世界來說，這是過渡的一年
，而全世界也正瀰漫著一股改革風潮，而這股改革風目前正從中美洲墨西
哥，亞洲的台灣、日本一直延吹到非洲的剛果。同時，由於冷戰已經結束
，因此現在領導人所面臨的挑戰也不同於以往。此外，值得注意的是，除
了一般國際情勢的研判之外，國際戰略研究所的報告內容中，也特別就兩
岸關係部分作出說明。報告中指出，目前由於中共正急於應付內部的問題
，以江澤民為首的領導階層雖然刻意冷淡陳水扁總統，不過中共方面也不
願在此時此刻與台灣升高緊張關係。然而雖然如此，近期的兩岸關係仍然
艱困，在面對台灣年底選舉即將來臨之際，北京方面還是可能以文攻武赫
的方式，來嚇阻台灣選民支持台獨。而至於在美國布希總統的外交政策方
面，國際戰略研究所的報告指出，維持巴爾幹和平、圍堵伊拉克以及和中
共的關係，構成了布希總統在外交政策上的重大挑戰。而布希未來將戰略
的焦點移到亞洲地區，也可能對亞太地區的區域安全情勢造成衝擊。公視
新聞吳銘彥編譯。阿扁總統說要改善兩岸關係，雙方必須直接溝通，兩岸
間的情勢會如何變化？昨天出爐的倫敦國際戰略研究所的年度報告做出評
估：隨著年底台灣選舉將近，中共方面可能會加強對台灣的文攻武嚇。英
國著名的智庫倫敦國際戰略研究所，特別針對兩千年到兩千零一年的國際
情勢發展，在昨天發表了一份年度報告。這份國際情勢年度報告的內容相
當廣泛，除了有全球戰略和政治局勢的分析之外，地球暖化和難民潮問題
，也是這份報告關心的重點。報告中特別指出，對於一個正在蛻變的世界
來說，這是過渡的一年，而全世界也正瀰漫著一股改革風潮，而這股改革
風目前正從中美洲墨西哥，亞洲的台灣、日本一直延吹到非洲的剛果。同
時，由於冷戰已經結束，因此現在領導人所面臨的挑戰也不同於以往。此
外，值得注意的是，除了一般國際情勢的研判之外，國際戰略研究所的報
告內容中，也特別就兩岸關係部分作出說明。報告中指出，目前由於中共
正急於應付內部的問題，以江澤民為首的領導階層雖然刻意冷淡陳水扁總
統，不過中共方面也不願在此時此刻與台灣升高緊張關係。然而雖然如此
，近期的兩岸關係仍然艱困，在面對台灣年底選舉即將來臨之際，北京方
面還是可能以文攻武赫的方式，來嚇阻台灣選民支持台獨。而至於在美國
布希總統的外交政策方面，國際戰略研究所的報告指出，維持巴爾幹和平
、圍堵伊拉克以及和中共的關係，構成了布希總統在外交政策上的重大挑
戰。而布希未來將戰略的焦點移到亞洲地區，也可能對亞太地區的區域安
全情勢造成衝擊。公視新聞吳銘彥編譯。阿扁總統說要改善兩岸關係，雙
方必須直接溝通，兩岸間的情勢會如何變化？昨天出爐的倫敦國際戰略研
究所的年度報告做出評估：隨著年底台灣選舉將近，中共方面可能會加強
對台灣的文攻武嚇。英國著名的智庫倫敦國際戰略研究所，特別針對兩千
年到兩千零一年的國際情勢發展，在昨天發表了一份年度報告。這份國際
情勢年度報告的內容相當廣泛，除了有全球戰略和政治局勢的分析之外，
地球暖化和難民潮問題，也是這份報告關心的重點。報告中特別指出，對
於一個正在蛻變的世界來說，這是過渡的一年，而全世界也正瀰漫著一股
改革風潮，而這股改革風目前正從中美洲墨西哥，亞洲的台灣、日本一直
延吹到非洲的剛果。同時，由於冷戰已經結束，因此現在領導人所面臨的
挑戰也不同於以往。此外，值得注意的是，除了一般國際情勢的研判之外
，國際戰略研究所的報告內容中，也特別就兩岸關係部分作出說明。報告
中指出，目前由於中共正急於應付內部的問題，以江澤民為首的領導階層
雖然刻意冷淡陳水扁總統，不過中共方面也不願在此時此刻與台灣升高緊
張關係。然而雖然如此，近期的兩岸關係仍然艱困，在面對台灣年底選舉
即將來臨之際，北京方面還是可能以文攻武赫的方式，來嚇阻台灣選民支
持台獨。而至於在美國布希總統的外交政策方面，國際戰略研究所的報告
指出，維持巴爾幹和平、圍堵伊拉克以及和中共的關係，構成了布希總統
在外交政策上的重大挑戰。而布希未來將戰略的焦點移到亞洲地區，也可
能對亞太地區的區域安全情勢造成衝擊。公視新聞吳銘彥編譯。阿扁總統
說要改善兩岸關係，雙方必須直接溝通，兩岸間的情勢會如何變化？昨天
出爐的倫敦國際戰略研究所的年度報告做出評估：隨著年底台灣選舉將近
，中共方面可能會加強對台灣的文攻武嚇。英國著名的智庫倫敦國際戰略
研究所，特別針對兩千年到兩千零一年的國際情勢發展，在昨天發表了一
份年度報告。這份國際情勢年度報告的內容相當廣泛，除了有全球戰略和
政治局勢的分析之外，地球暖化和難民潮問題，也是這份報告關心的重點
。報告中特別指出，對於一個正在蛻變的世界來說，這是過渡的一年，而
全世界也正瀰漫著一股改革風潮，而這股改革風目前正從中美洲墨西哥，
亞洲的台灣、日本一直延吹到非洲的剛果。同時，由於冷戰已經結束，因
此現在領導人所面臨的挑戰也不同於以往。此外，值得注意的是，除了一
般國際情勢的研判之外，國際戰略研究所的報告內容中，也特別就兩岸關
係部分作出說明。報告中指出，目前由於中共正急於應付內部的問題，以
江澤民為首的領導階層雖然刻意冷淡陳水扁總統，不過中共方面也不願在
此時此刻與台灣升高緊張關係。然而雖然如此，近期的兩岸關係仍然艱困
，在面對台灣年底選舉即將來臨之際，北京方面還是可能以文攻武赫的方
式，來嚇阻台灣選民支持台獨。而至於在美國布希總統的外交政策方面，
國際戰略研究所的報告指出，維持巴爾幹和平、圍堵伊拉克以及和中共的
關係，構成了布希總統在外交政策上的重大挑戰。而布希未來將戰略的焦
點移到亞洲地區，也可能對亞太地區的區域安全情勢造成衝擊。公視新聞
吳銘彥編譯。阿扁總統說要改善兩岸關係，雙方必須直接溝通，兩岸間的
情勢會如何變化？昨天出爐的倫敦國際戰略研究所的年度報告做出評估：
隨著年底台灣選舉將近，中共方面可能會加強對台灣的文攻武嚇。英國著
名的智庫倫敦國際戰略研究所，特別針對兩千年到兩千零一年的國際情勢
發展，在昨天發表了一份年度報告。這份國際情勢年度報告的內容相當廣
泛，除了有全球戰略和政治局勢的分析之外，地球暖化和難民潮問題，也
是這份報告關心的重點。報告中特別指出，對於一個正在蛻變的世界來說
，這是過渡的一年，而全世界也正瀰漫著一股改革風潮，而這股改革風目
前正從中美洲墨西哥，亞洲的台灣、日本一直延吹到非洲的剛果。同時，
由於冷戰已經結束，因此現在領導人所面臨的挑戰也不同於以往。此外，
值得注意的是，除了一般國際情勢的研判之外，國際戰略研究所的報告內
容中，也特別就兩岸關係部分作出說明。報告中指出，目前由於中共正急
於應付內部的問題，以江澤民為首的領導階層雖然刻意冷淡陳水扁總統，
不過中共方面也不願在此時此刻與台灣升高緊張關係。然而雖然如此，近
期的兩岸關係仍然艱困，在面對台灣年底選舉即將來臨之際，北京方面還
是可能以文攻武赫的方式，來嚇阻台灣選民支持台獨。而至於在美國布希
總統的外交政策方面，國際戰略研究所的報告指出，維持巴爾幹和平、圍
堵伊拉克以及和中共的關係，構成了布希總統在外交政策上的重大挑戰。
而布希未來將戰略的焦點移到亞洲地區，也可能對亞太地區的區域安全情
勢造成衝擊。公視新聞吳銘彥編譯。阿扁總統說要改善兩岸關係，雙方必
須直接溝通，兩岸間的情勢會如何變化？昨天出爐的倫敦國際戰略研究所
的年度報告做出評估：隨著年底台灣選舉將近，中共方面可能會加強對台
灣的文攻武嚇。英國著名的智庫倫敦國際戰略研究所，特別針對兩千年到
兩千零一年的國際情勢發展，在昨天發表了一份年度報告。這份國際情勢
年度報告的內容相當廣泛，除了有全球戰略和政治局勢的分析之外，地球
暖化和難民潮問題，也是這份報告關心的重點。報告中特別指出，對於一
個正在蛻變的世界來說，這是過渡的一年，而全世界也正瀰漫著一股改革
風潮，而這股改革風目前正從中美洲墨西哥，亞洲的台灣、日本一直延吹
到非洲的剛果。同時，由於冷戰已經結束，因此現在領導人所面臨的挑戰
也不同於以往。此外，值得注意的是，除了一般國際情勢的研判之外，國
際戰略研究所的報告內容中，也特別就兩岸關係部分作出說明。報告中指
出，目前由於中共正急於應付內部的問題，以江澤民為首的領導階層雖然
刻意冷淡陳水扁總統，不過中共方面也不願在此時此刻與台灣升高緊張關
係。然而雖然如此，近期的兩岸關係仍然艱困，在面對台灣年底選舉即將
來臨之際，北京方面還是可能以文攻武赫的方式，來嚇阻台灣選民支持台
獨。而至於在美國布希總統的外交政策方面，國際戰略研究所的報告指出
，維持巴爾幹和平、圍堵伊拉克以及和中共的關係，構成了布希總統在外
交政策上的重大挑戰。而布希未來將戰略的焦點移到亞洲地區，也可能對
亞太地區的區域安全情勢造成衝擊。公視新聞吳銘彥編譯。阿扁總統說要
改善兩岸關係，雙方必須直接溝通，兩岸間的情勢會如何變化？昨天出爐
的倫敦國際戰略研究所的年度報告做出評估：隨著年底台灣選舉將近，中
共方面可能會加強對台灣的文攻武嚇。英國著名的智庫倫敦國際戰略研究
所，特別針對兩千年到兩千零一年的國際情勢發展，在昨天發表了一份年
度報告。這份國際情勢年度報告的內容相當廣泛，除了有全球戰略和政治
局勢的分析之外，地球暖化和難民潮問題，也是這份報告關心的重點。報
告中特別指出，對於一個正在蛻變的世界來說，這是過渡的一年，而全世
界也正瀰漫著一股改革風潮，而這股改革風目前正從中美洲墨西哥，亞洲
的台灣、日本一直延吹到非洲的剛果。同時，由於冷戰已經結束，因此現
在領導人所面臨的挑戰也不同於以往。此外，值得注意的是，除了一般國
際情勢的研判之外，國際戰略研究所的報告內容中，也特別就兩岸關係部
分作出說明。報告中指出，目前由於中共正急於應付內部的問題，以江澤
民為首的領導階層雖然刻意冷淡陳水扁總統，不過中共方面也不願在此時
此刻與台灣升高緊張關係。然而雖然如此，近期的兩岸關係仍然艱困，在
面對台灣年底選舉即將來臨之際，北京方面還是可能以文攻武赫的方式，
來嚇阻台灣選民支持台獨。而至於在美國布希總統的外交政策方面，國際
戰略研究所的報告指出，維持巴爾幹和平、圍堵伊拉克以及和中共的關係
，構成了布希總統在外交政策上的重大挑戰。而布希未來將戰略的焦點移
到亞洲地區，也可能對亞太地區的區域安全情勢造成衝擊。公視新聞吳銘
彥編譯。阿扁總統說要改善兩岸關係，雙方必須直接溝通，兩岸間的情勢
會如何變化？昨天出爐的倫敦國際戰略研究所的年度報告做出評估：隨著
年底台灣選舉將近，中共方面可能會加強對台灣的文攻武嚇。英國著名的
智庫倫敦國際戰略研究所，特別針對兩千年到兩千零一年的國際情勢發展
，在昨天發表了一份年度報告。這份國際情勢年度報告的內容相當廣泛，
除了有全球戰略和政治局勢的分析之外，地球暖化和難民潮問題，也是這
份報告關心的重點。報告中特別指出，對於一個正在蛻變的世界來說，這
是過渡的一年，而全世界也正瀰漫著一股改革風潮，而這股改革風目前正
從中美洲墨西哥，亞洲的台灣、日本一直延吹到非洲的剛果。同時，由於
冷戰已經結束，因此現在領導人所面臨的挑戰也不同於以往。此外，值得
注意的是，除了一般國際情勢的研判之外，國際戰略研究所的報告內容中
，也特別就兩岸關係部分作出說明。報告中指出，目前由於中共正急於應
付內部的問題，以江澤民為首的領導階層雖然刻意冷淡陳水扁總統，不過
中共方面也不願在此時此刻與台灣升高緊張關係。然而雖然如此，近期的
兩岸關係仍然艱困，在面對台灣年底選舉即將來臨之際，北京方面還是可
能以文攻武赫的方式，來嚇阻台灣選民支持台獨。而至於在美國布希總統
的外交政策方面，國際戰略研究所的報告指出，維持巴爾幹和平、圍堵伊
拉克以及和中共的關係，構成了布希總統在外交政策上的重大挑戰。而布
希未來將戰略的焦點移到亞洲地區，也可能對亞太地區的區域安全情勢造
成衝擊。公視新聞吳銘彥編譯。
