陳水扁總統在昨天就職屆滿一週年。
國內的媒體忙著為陳總統這一年來的政績進行總體檢。
而在國際媒體的眼中，他們對陳水扁總統的評價又是如何呢？請看以下
的分析報導陳水扁總統就職屆滿一週年，綜觀國內政壇，對於陳總統
這一年來施政的評價，似乎貶多餘褒，但是從國際媒體的觀點來看，
日本的經濟新聞與產經新聞，昨天都在社論中，評論陳水扁這一年來的
政績。
經濟新聞指出，陳水扁在經歷台灣首次的政權輪替之後獲得政權，但由
於民進黨在國會無法取得主導地位，再加上經驗不足，造成國內經濟
惡化，而台灣未來最重要的課題，就是經濟改革。
至於產經新聞，則是強調陳水扁政府在外交上的成就，尤其是在對美國
的關係上。
而美國紐約時報則在20號撰文表示，陳水扁所犯的最大錯誤，就是片
面宣布廢除核四，而經濟惡化，失業率攀升，都是陳水扁這一年來面
對的嚴峻挑戰，但是，不應該將台灣經濟的惡化與資本外流的矛頭，
(陳水扁去年在台南同鄉會談話)。
但另一方面，紐約時報也認為，陳水扁在兩岸關係上處理得宜。
並且認為，北京當局，終將結束對陳水扁的觀察期，並且最後坐上談判
桌，解決兩岸的僵局。
而在歐洲的媒體方面，根據最新一期英國「經濟學人」雜誌的報導指出
，陳水扁總統這一年來的政績，利弊互見。
兩岸關係雖有摩擦，但大體上算是風平浪靜，比外界預期的要理想，但
是經濟衰退則是最大的問題。
在今年年底的大選中，將可以看出經濟問題對民進黨所造成的傷害，而
經濟學人也指出，對台灣而言，兩岸問題恐怕沒有拯救經濟來得急迫
。
而最新一期的美國「時代」雜誌亞洲版，也刊登陳水扁總統專訪的內容
，並且讓陳水扁第二次登上該雜誌的封面。
「時代」雜誌在專訪中指出，陳水扁在勝選之後，已經由一個受歡迎的
政治明星，轉化成一位與民眾貼近的國家領導者，而他也必須證明有
能力，扮演好這樣的角色。
而今年年底的立委選舉，將是陳水扁主政以來，所面臨的最大考驗。
