阿扁總統說要改善兩岸關係，雙方必須直接溝通，兩岸間的情勢會如何
變化？昨天出爐的倫敦國際戰略研究所的年度報告做出評估：隨著年
底台灣選舉將近，中共方面可能會加強對台灣的文攻武嚇。
英國著名的智庫倫敦國際戰略研究所，特別針對兩千年到兩千零一年的
國際情勢發展，在昨天發表了一份年度報告。
這份國際情勢年度報告的內容相當廣泛，除了有全球戰略和政治局勢的
分析之外，地球暖化和難民潮問題，也是這份報告關心的重點。
報告中特別指出，對於一個正在蛻變的世界來說，這是過渡的一年，而
全世界也正瀰漫著一股改革風潮，而這股改革風目前正從中美洲墨西
哥，亞洲的台灣、日本一直延吹到非洲的剛果。
同時，由於冷戰已經結束，因此現在領導人所面臨的挑戰也不同於以往
。
此外，值得注意的是，除了一般國際情勢的研判之外，國際戰略研究所
的報告內容中，也特別就兩岸關係部分作出說明。
報告中指出，目前由於中共正急於應付內部的問題，以江澤民為首的領
導階層雖然刻意冷淡陳水扁總統，不過中共方面也不願在此時此刻與
台灣升高緊張關係。
然而雖然如此，近期的兩岸關係仍然艱困，在面對台灣年底選舉即將來
臨之際，北京方面還是可能以文攻武赫的方式，來嚇阻台灣選民支持
台獨。
而至於在美國布希總統的外交政策方面，國際戰略研究所的報告指出，
維持巴爾幹和平、圍堵伊拉克以及和中共的關係，構成了布希總統在
外交政策上的重大挑戰。
而布希未來將戰略的焦點移到亞洲地區，也可能對亞太地區的區域安全
情勢造成衝擊。
公視新聞吳銘彥編譯。
