就在美中關係陷入低潮的同時，五角大廈最近完成一份名為2025年亞
洲的研究報告，這份報告指出，美國把中共視為未來潛在的敵人，並且將
積極和亞洲其他國家發展結盟關係，以制衡中共在亞太地區發揮影響力。
美國五角大廈網路評估室主任馬歇爾，召集了一批現役與退役的軍官與學
術界人士，最近完成了一項題為【二零二五年亞洲】的報告。在這項報告
當中顯示，未來，無論中國大陸是否成為民主社會或是成功轉型為市場經
濟，美國都將決定視中共為未來的敵人，並針對這項認知，採取進一步的
措施。報告當中強調，中共的崛起，成為美國利益的最大區域威脅，華盛
頓如果還想在亞太地區繼續扮演主要角色，就必須加強這一地區的軍事部
署。報告中指出，美國應該採取更積極的外交與軍事力量，加強與印度的
關係，因為印度具有崛起的戰略潛能，所以美國必須積極阻止，印度與中
共的結盟，進而加強發展與南韓、澳洲、泰國、菲律賓以及日本的雙邊關
係，以達到限制中共在南中國海與西太平洋發揮影響力。儘管美國宣布，
即將改變傳統的戰略佈局，將以往的戰略中心，由歐洲轉向亞洲，而做出
這樣的調整，也有明顯針對中共的意味，但分析家表示，在短期之內，這
些調整，並不會對中共的國家安全構成威脅。畢竟，真正要與中共這樣的
強權國家為敵，美國所要冒的風險太大儘管布希就職以來，美國與中共的
摩擦不斷，但美國也一再表示將堅守『一個中國』的原則，與中共在某方
面是夥伴關係，在另一方面，則是競爭者的態度，雙方關係，顯然還未到
一觸即發的局面。在經過一連串的衝突事件後，中美雙方彼此都不願陷入
極端對立的狀態，但可以肯定的是，雙方也都不會輕易在國際舞台上，讓
對方搶盡鋒頭。就在美中關係陷入低潮的同時，五角大廈最近完成一份名
為2025年亞洲的研究報告，這份報告指出，美國把中共視為未來潛在
的敵人，並且將積極和亞洲其他國家發展結盟關係，以制衡中共在亞太地
區發揮影響力。美國五角大廈網路評估室主任馬歇爾，召集了一批現役與
退役的軍官與學術界人士，最近完成了一項題為【二零二五年亞洲】的報
告。在這項報告當中顯示，未來，無論中國大陸是否成為民主社會或是成
功轉型為市場經濟，美國都將決定視中共為未來的敵人，並針對這項認知
，採取進一步的措施。報告當中強調，中共的崛起，成為美國利益的最大
區域威脅，華盛頓如果還想在亞太地區繼續扮演主要角色，就必須加強這
一地區的軍事部署。報告中指出，美國應該採取更積極的外交與軍事力量
，加強與印度的關係，因為印度具有崛起的戰略潛能，所以美國必須積極
阻止，印度與中共的結盟，進而加強發展與南韓、澳洲、泰國、菲律賓以
及日本的雙邊關係，以達到限制中共在南中國海與西太平洋發揮影響力。
儘管美國宣布，即將改變傳統的戰略佈局，將以往的戰略中心，由歐洲轉
向亞洲，而做出這樣的調整，也有明顯針對中共的意味，但分析家表示，
在短期之內，這些調整，並不會對中共的國家安全構成威脅。畢竟，真正
要與中共這樣的強權國家為敵，美國所要冒的風險太大儘管布希就職以來
，美國與中共的摩擦不斷，但美國也一再表示將堅守『一個中國』的原則
，與中共在某方面是夥伴關係，在另一方面，則是競爭者的態度，雙方關
係，顯然還未到一觸即發的局面。在經過一連串的衝突事件後，中美雙方
彼此都不願陷入極端對立的狀態，但可以肯定的是，雙方也都不會輕易在
國際舞台上，讓對方搶盡鋒頭。就在美中關係陷入低潮的同時，五角大廈
最近完成一份名為2025年亞洲的研究報告，這份報告指出，美國把中
共視為未來潛在的敵人，並且將積極和亞洲其他國家發展結盟關係，以制
衡中共在亞太地區發揮影響力。美國五角大廈網路評估室主任馬歇爾，召
集了一批現役與退役的軍官與學術界人士，最近完成了一項題為【二零二
五年亞洲】的報告。在這項報告當中顯示，未來，無論中國大陸是否成為
民主社會或是成功轉型為市場經濟，美國都將決定視中共為未來的敵人，
並針對這項認知，採取進一步的措施。報告當中強調，中共的崛起，成為
美國利益的最大區域威脅，華盛頓如果還想在亞太地區繼續扮演主要角色
，就必須加強這一地區的軍事部署。報告中指出，美國應該採取更積極的
外交與軍事力量，加強與印度的關係，因為印度具有崛起的戰略潛能，所
以美國必須積極阻止，印度與中共的結盟，進而加強發展與南韓、澳洲、
泰國、菲律賓以及日本的雙邊關係，以達到限制中共在南中國海與西太平
洋發揮影響力。儘管美國宣布，即將改變傳統的戰略佈局，將以往的戰略
中心，由歐洲轉向亞洲，而做出這樣的調整，也有明顯針對中共的意味，
但分析家表示，在短期之內，這些調整，並不會對中共的國家安全構成威
脅。畢竟，真正要與中共這樣的強權國家為敵，美國所要冒的風險太大儘
管布希就職以來，美國與中共的摩擦不斷，但美國也一再表示將堅守『一
個中國』的原則，與中共在某方面是夥伴關係，在另一方面，則是競爭者
的態度，雙方關係，顯然還未到一觸即發的局面。在經過一連串的衝突事
件後，中美雙方彼此都不願陷入極端對立的狀態，但可以肯定的是，雙方
也都不會輕易在國際舞台上，讓對方搶盡鋒頭。就在美中關係陷入低潮的
同時，五角大廈最近完成一份名為2025年亞洲的研究報告，這份報告
指出，美國把中共視為未來潛在的敵人，並且將積極和亞洲其他國家發展
結盟關係，以制衡中共在亞太地區發揮影響力。美國五角大廈網路評估室
主任馬歇爾，召集了一批現役與退役的軍官與學術界人士，最近完成了一
項題為【二零二五年亞洲】的報告。在這項報告當中顯示，未來，無論中
國大陸是否成為民主社會或是成功轉型為市場經濟，美國都將決定視中共
為未來的敵人，並針對這項認知，採取進一步的措施。報告當中強調，中
共的崛起，成為美國利益的最大區域威脅，華盛頓如果還想在亞太地區繼
續扮演主要角色，就必須加強這一地區的軍事部署。報告中指出，美國應
該採取更積極的外交與軍事力量，加強與印度的關係，因為印度具有崛起
的戰略潛能，所以美國必須積極阻止，印度與中共的結盟，進而加強發展
與南韓、澳洲、泰國、菲律賓以及日本的雙邊關係，以達到限制中共在南
中國海與西太平洋發揮影響力。儘管美國宣布，即將改變傳統的戰略佈局
，將以往的戰略中心，由歐洲轉向亞洲，而做出這樣的調整，也有明顯針
對中共的意味，但分析家表示，在短期之內，這些調整，並不會對中共的
國家安全構成威脅。畢竟，真正要與中共這樣的強權國家為敵，美國所要
冒的風險太大儘管布希就職以來，美國與中共的摩擦不斷，但美國也一再
表示將堅守『一個中國』的原則，與中共在某方面是夥伴關係，在另一方
面，則是競爭者的態度，雙方關係，顯然還未到一觸即發的局面。在經過
一連串的衝突事件後，中美雙方彼此都不願陷入極端對立的狀態，但可以
肯定的是，雙方也都不會輕易在國際舞台上，讓對方搶盡鋒頭。就在美中
關係陷入低潮的同時，五角大廈最近完成一份名為2025年亞洲的研究
報告，這份報告指出，美國把中共視為未來潛在的敵人，並且將積極和亞
洲其他國家發展結盟關係，以制衡中共在亞太地區發揮影響力。美國五角
大廈網路評估室主任馬歇爾，召集了一批現役與退役的軍官與學術界人士
，最近完成了一項題為【二零二五年亞洲】的報告。在這項報告當中顯示
，未來，無論中國大陸是否成為民主社會或是成功轉型為市場經濟，美國
都將決定視中共為未來的敵人，並針對這項認知，採取進一步的措施。報
告當中強調，中共的崛起，成為美國利益的最大區域威脅，華盛頓如果還
想在亞太地區繼續扮演主要角色，就必須加強這一地區的軍事部署。報告
中指出，美國應該採取更積極的外交與軍事力量，加強與印度的關係，因
為印度具有崛起的戰略潛能，所以美國必須積極阻止，印度與中共的結盟
，進而加強發展與南韓、澳洲、泰國、菲律賓以及日本的雙邊關係，以達
到限制中共在南中國海與西太平洋發揮影響力。儘管美國宣布，即將改變
傳統的戰略佈局，將以往的戰略中心，由歐洲轉向亞洲，而做出這樣的調
整，也有明顯針對中共的意味，但分析家表示，在短期之內，這些調整，
並不會對中共的國家安全構成威脅。畢竟，真正要與中共這樣的強權國家
為敵，美國所要冒的風險太大儘管布希就職以來，美國與中共的摩擦不斷
，但美國也一再表示將堅守『一個中國』的原則，與中共在某方面是夥伴
關係，在另一方面，則是競爭者的態度，雙方關係，顯然還未到一觸即發
的局面。在經過一連串的衝突事件後，中美雙方彼此都不願陷入極端對立
的狀態，但可以肯定的是，雙方也都不會輕易在國際舞台上，讓對方搶盡
鋒頭。就在美中關係陷入低潮的同時，五角大廈最近完成一份名為202
5年亞洲的研究報告，這份報告指出，美國把中共視為未來潛在的敵人，
並且將積極和亞洲其他國家發展結盟關係，以制衡中共在亞太地區發揮影
響力。美國五角大廈網路評估室主任馬歇爾，召集了一批現役與退役的軍
官與學術界人士，最近完成了一項題為【二零二五年亞洲】的報告。在這
項報告當中顯示，未來，無論中國大陸是否成為民主社會或是成功轉型為
市場經濟，美國都將決定視中共為未來的敵人，並針對這項認知，採取進
一步的措施。報告當中強調，中共的崛起，成為美國利益的最大區域威脅
，華盛頓如果還想在亞太地區繼續扮演主要角色，就必須加強這一地區的
軍事部署。報告中指出，美國應該採取更積極的外交與軍事力量，加強與
印度的關係，因為印度具有崛起的戰略潛能，所以美國必須積極阻止，印
度與中共的結盟，進而加強發展與南韓、澳洲、泰國、菲律賓以及日本的
雙邊關係，以達到限制中共在南中國海與西太平洋發揮影響力。儘管美國
宣布，即將改變傳統的戰略佈局，將以往的戰略中心，由歐洲轉向亞洲，
而做出這樣的調整，也有明顯針對中共的意味，但分析家表示，在短期之
內，這些調整，並不會對中共的國家安全構成威脅。畢竟，真正要與中共
這樣的強權國家為敵，美國所要冒的風險太大儘管布希就職以來，美國與
中共的摩擦不斷，但美國也一再表示將堅守『一個中國』的原則，與中共
在某方面是夥伴關係，在另一方面，則是競爭者的態度，雙方關係，顯然
還未到一觸即發的局面。在經過一連串的衝突事件後，中美雙方彼此都不
願陷入極端對立的狀態，但可以肯定的是，雙方也都不會輕易在國際舞台
上，讓對方搶盡鋒頭。就在美中關係陷入低潮的同時，五角大廈最近完成
一份名為2025年亞洲的研究報告，這份報告指出，美國把中共視為未
來潛在的敵人，並且將積極和亞洲其他國家發展結盟關係，以制衡中共在
亞太地區發揮影響力。美國五角大廈網路評估室主任馬歇爾，召集了一批
現役與退役的軍官與學術界人士，最近完成了一項題為【二零二五年亞洲
】的報告。在這項報告當中顯示，未來，無論中國大陸是否成為民主社會
或是成功轉型為市場經濟，美國都將決定視中共為未來的敵人，並針對這
項認知，採取進一步的措施。報告當中強調，中共的崛起，成為美國利益
的最大區域威脅，華盛頓如果還想在亞太地區繼續扮演主要角色，就必須
加強這一地區的軍事部署。報告中指出，美國應該採取更積極的外交與軍
事力量，加強與印度的關係，因為印度具有崛起的戰略潛能，所以美國必
須積極阻止，印度與中共的結盟，進而加強發展與南韓、澳洲、泰國、菲
律賓以及日本的雙邊關係，以達到限制中共在南中國海與西太平洋發揮影
響力。儘管美國宣布，即將改變傳統的戰略佈局，將以往的戰略中心，由
歐洲轉向亞洲，而做出這樣的調整，也有明顯針對中共的意味，但分析家
表示，在短期之內，這些調整，並不會對中共的國家安全構成威脅。畢竟
，真正要與中共這樣的強權國家為敵，美國所要冒的風險太大儘管布希就
職以來，美國與中共的摩擦不斷，但美國也一再表示將堅守『一個中國』
的原則，與中共在某方面是夥伴關係，在另一方面，則是競爭者的態度，
雙方關係，顯然還未到一觸即發的局面。在經過一連串的衝突事件後，中
美雙方彼此都不願陷入極端對立的狀態，但可以肯定的是，雙方也都不會
輕易在國際舞台上，讓對方搶盡鋒頭。就在美中關係陷入低潮的同時，五
角大廈最近完成一份名為2025年亞洲的研究報告，這份報告指出，美
國把中共視為未來潛在的敵人，並且將積極和亞洲其他國家發展結盟關係
，以制衡中共在亞太地區發揮影響力。美國五角大廈網路評估室主任馬歇
爾，召集了一批現役與退役的軍官與學術界人士，最近完成了一項題為【
二零二五年亞洲】的報告。在這項報告當中顯示，未來，無論中國大陸是
否成為民主社會或是成功轉型為市場經濟，美國都將決定視中共為未來的
敵人，並針對這項認知，採取進一步的措施。報告當中強調，中共的崛起
，成為美國利益的最大區域威脅，華盛頓如果還想在亞太地區繼續扮演主
要角色，就必須加強這一地區的軍事部署。報告中指出，美國應該採取更
積極的外交與軍事力量，加強與印度的關係，因為印度具有崛起的戰略潛
能，所以美國必須積極阻止，印度與中共的結盟，進而加強發展與南韓、
澳洲、泰國、菲律賓以及日本的雙邊關係，以達到限制中共在南中國海與
西太平洋發揮影響力。儘管美國宣布，即將改變傳統的戰略佈局，將以往
的戰略中心，由歐洲轉向亞洲，而做出這樣的調整，也有明顯針對中共的
意味，但分析家表示，在短期之內，這些調整，並不會對中共的國家安全
構成威脅。畢竟，真正要與中共這樣的強權國家為敵，美國所要冒的風險
太大儘管布希就職以來，美國與中共的摩擦不斷，但美國也一再表示將堅
守『一個中國』的原則，與中共在某方面是夥伴關係，在另一方面，則是
競爭者的態度，雙方關係，顯然還未到一觸即發的局面。在經過一連串的
衝突事件後，中美雙方彼此都不願陷入極端對立的狀態，但可以肯定的是
，雙方也都不會輕易在國際舞台上，讓對方搶盡鋒頭。
