第54屆坎城影展得獎名單，已經在台北時間今天凌晨揭曉。
金棕櫚獎是由義大利片【兒子的房間】獲得，而為台灣兩部參展影片負
責聲光技術效果的【杜篤之】，則是獲得最佳技術獎。
另外，法國電影【鋼琴教師】，則是囊括男女主角與評審團大獎等三項
殊榮，可說是本屆坎城影展的最大贏家。
一年一度在法國舉行，為期12天的坎城影展，已經在台北時間今天凌
晨正式閉幕，雖然事前曾有評論指出，出席今年坎城影展的重量級明
星不夠多，參展影片的素質也普遍不夠水準，不過影展最後一天的重
今年影展的最大獎項金棕櫚獎，是由義大利導演南尼。
摩瑞提所執導的『兒子的房間』一片所獲得，這部影片描寫的是一個痛
失愛子的心理醫生家庭中，所發生的感人故事。
而在法國片『鋼琴教師』中，飾演極度壓抑激情慾望音樂老師的法國女
演員伊莎貝兒。
雨蓓，以及飾演年輕男學生角色的男主角貝諾特。
馬吉梅爾，則是以他們在片中的精湛演技，雙雙贏得最佳男女演員獎，
此外，這部法國片也贏得了評審團大獎，可以說是本屆坎城影展最大
的贏家，而來自台灣的侯孝賢與蔡明亮兩位導演的作品『千禧曼波，
至於其他的得獎名單還包括：最佳導演獎是由風格迥然不同的美國導演
大衛林區，以及柯恩兄弟之一的喬柯恩共同獲得：最佳劇本獎是由波
士尼亞影片『處女地』的編劇，塔諾維奇贏得：最佳短片是日本電影
