陳水扁總統在昨天就職屆滿一週年。國內的媒體忙著為陳總統這一年來的
政績進行總體檢。而在國際媒體的眼中，他們對陳水扁總統的評價又是如
何呢？請看以下的分析報導陳水扁總統就職屆滿一週年，綜觀國內政壇，
對於陳總統這一年來施政的評價，似乎貶多餘褒，但是從國際媒體的觀點
來看，似乎並沒有那麼悲觀。日本的經濟新聞與產經新聞，昨天都在社論
中，評論陳水扁這一年來的政績。經濟新聞指出，陳水扁在經歷台灣首次
的政權輪替之後獲得政權，但由於民進黨在國會無法取得主導地位，再加
上經驗不足，造成國內經濟惡化，而台灣未來最重要的課題，就是經濟改
革。至於產經新聞，則是強調陳水扁政府在外交上的成就，尤其是在對美
國的關係上。而美國紐約時報則在20號撰文表示，陳水扁所犯的最大錯
誤，就是片面宣布廢除核四，而經濟惡化，失業率攀升，都是陳水扁這一
年來面對的嚴峻挑戰，但是，不應該將台灣經濟的惡化與資本外流的矛頭
，全都指向陳水扁一個人，畢竟台灣的經濟與美國的情況，有著高度的連
動性。(陳水扁去年在台南同鄉會談話)。但另一方面，紐約時報也認為
，陳水扁在兩岸關係上處理得宜。並且認為，北京當局，終將結束對陳水
扁的觀察期，並且最後坐上談判桌，解決兩岸的僵局。而在歐洲的媒體方
面，根據最新一期英國「經濟學人」雜誌的報導指出，陳水扁總統這一年
來的政績，利弊互見。兩岸關係雖有摩擦，但大體上算是風平浪靜，比外
界預期的要理想，但是經濟衰退則是最大的問題。在今年年底的大選中，
將可以看出經濟問題對民進黨所造成的傷害，而經濟學人也指出，對台灣
而言，兩岸問題恐怕沒有拯救經濟來得急迫。而最新一期的美國「時代」
雜誌亞洲版，也刊登陳水扁總統專訪的內容，並且讓陳水扁第二次登上該
雜誌的封面。「時代」雜誌在專訪中指出，陳水扁在勝選之後，已經由一
個受歡迎的政治明星，轉化成一位與民眾貼近的國家領導者，而他也必須
證明有能力，扮演好這樣的角色。而今年年底的立委選舉，將是陳水扁主
政以來，所面臨的最大考驗。陳水扁總統在昨天就職屆滿一週年。國內的
媒體忙著為陳總統這一年來的政績進行總體檢。而在國際媒體的眼中，他
們對陳水扁總統的評價又是如何呢？請看以下的分析報導陳水扁總統就職
屆滿一週年，綜觀國內政壇，對於陳總統這一年來施政的評價，似乎貶多
餘褒，但是從國際媒體的觀點來看，似乎並沒有那麼悲觀。日本的經濟新
聞與產經新聞，昨天都在社論中，評論陳水扁這一年來的政績。經濟新聞
指出，陳水扁在經歷台灣首次的政權輪替之後獲得政權，但由於民進黨在
國會無法取得主導地位，再加上經驗不足，造成國內經濟惡化，而台灣未
來最重要的課題，就是經濟改革。至於產經新聞，則是強調陳水扁政府在
外交上的成就，尤其是在對美國的關係上。而美國紐約時報則在20號撰
文表示，陳水扁所犯的最大錯誤，就是片面宣布廢除核四，而經濟惡化，
失業率攀升，都是陳水扁這一年來面對的嚴峻挑戰，但是，不應該將台灣
經濟的惡化與資本外流的矛頭，全都指向陳水扁一個人，畢竟台灣的經濟
與美國的情況，有著高度的連動性。(陳水扁去年在台南同鄉會談話)。
但另一方面，紐約時報也認為，陳水扁在兩岸關係上處理得宜。並且認為
，北京當局，終將結束對陳水扁的觀察期，並且最後坐上談判桌，解決兩
岸的僵局。而在歐洲的媒體方面，根據最新一期英國「經濟學人」雜誌的
報導指出，陳水扁總統這一年來的政績，利弊互見。兩岸關係雖有摩擦，
但大體上算是風平浪靜，比外界預期的要理想，但是經濟衰退則是最大的
問題。在今年年底的大選中，將可以看出經濟問題對民進黨所造成的傷害
，而經濟學人也指出，對台灣而言，兩岸問題恐怕沒有拯救經濟來得急迫
。而最新一期的美國「時代」雜誌亞洲版，也刊登陳水扁總統專訪的內容
，並且讓陳水扁第二次登上該雜誌的封面。「時代」雜誌在專訪中指出，
陳水扁在勝選之後，已經由一個受歡迎的政治明星，轉化成一位與民眾貼
近的國家領導者，而他也必須證明有能力，扮演好這樣的角色。而今年年
底的立委選舉，將是陳水扁主政以來，所面臨的最大考驗。陳水扁總統在
昨天就職屆滿一週年。國內的媒體忙著為陳總統這一年來的政績進行總體
檢。而在國際媒體的眼中，他們對陳水扁總統的評價又是如何呢？請看以
下的分析報導陳水扁總統就職屆滿一週年，綜觀國內政壇，對於陳總統這
一年來施政的評價，似乎貶多餘褒，但是從國際媒體的觀點來看，似乎並
沒有那麼悲觀。日本的經濟新聞與產經新聞，昨天都在社論中，評論陳水
扁這一年來的政績。經濟新聞指出，陳水扁在經歷台灣首次的政權輪替之
後獲得政權，但由於民進黨在國會無法取得主導地位，再加上經驗不足，
造成國內經濟惡化，而台灣未來最重要的課題，就是經濟改革。至於產經
新聞，則是強調陳水扁政府在外交上的成就，尤其是在對美國的關係上。
而美國紐約時報則在20號撰文表示，陳水扁所犯的最大錯誤，就是片面
宣布廢除核四，而經濟惡化，失業率攀升，都是陳水扁這一年來面對的嚴
峻挑戰，但是，不應該將台灣經濟的惡化與資本外流的矛頭，全都指向陳
水扁一個人，畢竟台灣的經濟與美國的情況，有著高度的連動性。(陳水
扁去年在台南同鄉會談話)。但另一方面，紐約時報也認為，陳水扁在兩
岸關係上處理得宜。並且認為，北京當局，終將結束對陳水扁的觀察期，
並且最後坐上談判桌，解決兩岸的僵局。而在歐洲的媒體方面，根據最新
一期英國「經濟學人」雜誌的報導指出，陳水扁總統這一年來的政績，利
弊互見。兩岸關係雖有摩擦，但大體上算是風平浪靜，比外界預期的要理
想，但是經濟衰退則是最大的問題。在今年年底的大選中，將可以看出經
濟問題對民進黨所造成的傷害，而經濟學人也指出，對台灣而言，兩岸問
題恐怕沒有拯救經濟來得急迫。而最新一期的美國「時代」雜誌亞洲版，
也刊登陳水扁總統專訪的內容，並且讓陳水扁第二次登上該雜誌的封面。
「時代」雜誌在專訪中指出，陳水扁在勝選之後，已經由一個受歡迎的政
治明星，轉化成一位與民眾貼近的國家領導者，而他也必須證明有能力，
扮演好這樣的角色。而今年年底的立委選舉，將是陳水扁主政以來，所面
臨的最大考驗。陳水扁總統在昨天就職屆滿一週年。國內的媒體忙著為陳
總統這一年來的政績進行總體檢。而在國際媒體的眼中，他們對陳水扁總
統的評價又是如何呢？請看以下的分析報導陳水扁總統就職屆滿一週年，
綜觀國內政壇，對於陳總統這一年來施政的評價，似乎貶多餘褒，但是從
國際媒體的觀點來看，似乎並沒有那麼悲觀。日本的經濟新聞與產經新聞
，昨天都在社論中，評論陳水扁這一年來的政績。經濟新聞指出，陳水扁
在經歷台灣首次的政權輪替之後獲得政權，但由於民進黨在國會無法取得
主導地位，再加上經驗不足，造成國內經濟惡化，而台灣未來最重要的課
題，就是經濟改革。至於產經新聞，則是強調陳水扁政府在外交上的成就
，尤其是在對美國的關係上。而美國紐約時報則在20號撰文表示，陳水
扁所犯的最大錯誤，就是片面宣布廢除核四，而經濟惡化，失業率攀升，
都是陳水扁這一年來面對的嚴峻挑戰，但是，不應該將台灣經濟的惡化與
資本外流的矛頭，全都指向陳水扁一個人，畢竟台灣的經濟與美國的情況
，有著高度的連動性。(陳水扁去年在台南同鄉會談話)。但另一方面，
紐約時報也認為，陳水扁在兩岸關係上處理得宜。並且認為，北京當局，
終將結束對陳水扁的觀察期，並且最後坐上談判桌，解決兩岸的僵局。而
在歐洲的媒體方面，根據最新一期英國「經濟學人」雜誌的報導指出，陳
水扁總統這一年來的政績，利弊互見。兩岸關係雖有摩擦，但大體上算是
風平浪靜，比外界預期的要理想，但是經濟衰退則是最大的問題。在今年
年底的大選中，將可以看出經濟問題對民進黨所造成的傷害，而經濟學人
也指出，對台灣而言，兩岸問題恐怕沒有拯救經濟來得急迫。而最新一期
的美國「時代」雜誌亞洲版，也刊登陳水扁總統專訪的內容，並且讓陳水
扁第二次登上該雜誌的封面。「時代」雜誌在專訪中指出，陳水扁在勝選
之後，已經由一個受歡迎的政治明星，轉化成一位與民眾貼近的國家領導
者，而他也必須證明有能力，扮演好這樣的角色。而今年年底的立委選舉
，將是陳水扁主政以來，所面臨的最大考驗。陳水扁總統在昨天就職屆滿
一週年。國內的媒體忙著為陳總統這一年來的政績進行總體檢。而在國際
媒體的眼中，他們對陳水扁總統的評價又是如何呢？請看以下的分析報導
陳水扁總統就職屆滿一週年，綜觀國內政壇，對於陳總統這一年來施政的
評價，似乎貶多餘褒，但是從國際媒體的觀點來看，似乎並沒有那麼悲觀
。日本的經濟新聞與產經新聞，昨天都在社論中，評論陳水扁這一年來的
政績。經濟新聞指出，陳水扁在經歷台灣首次的政權輪替之後獲得政權，
但由於民進黨在國會無法取得主導地位，再加上經驗不足，造成國內經濟
惡化，而台灣未來最重要的課題，就是經濟改革。至於產經新聞，則是強
調陳水扁政府在外交上的成就，尤其是在對美國的關係上。而美國紐約時
報則在20號撰文表示，陳水扁所犯的最大錯誤，就是片面宣布廢除核四
，而經濟惡化，失業率攀升，都是陳水扁這一年來面對的嚴峻挑戰，但是
，不應該將台灣經濟的惡化與資本外流的矛頭，全都指向陳水扁一個人，
畢竟台灣的經濟與美國的情況，有著高度的連動性。(陳水扁去年在台南
同鄉會談話)。但另一方面，紐約時報也認為，陳水扁在兩岸關係上處理
得宜。並且認為，北京當局，終將結束對陳水扁的觀察期，並且最後坐上
談判桌，解決兩岸的僵局。而在歐洲的媒體方面，根據最新一期英國「經
濟學人」雜誌的報導指出，陳水扁總統這一年來的政績，利弊互見。兩岸
關係雖有摩擦，但大體上算是風平浪靜，比外界預期的要理想，但是經濟
衰退則是最大的問題。在今年年底的大選中，將可以看出經濟問題對民進
黨所造成的傷害，而經濟學人也指出，對台灣而言，兩岸問題恐怕沒有拯
救經濟來得急迫。而最新一期的美國「時代」雜誌亞洲版，也刊登陳水扁
總統專訪的內容，並且讓陳水扁第二次登上該雜誌的封面。「時代」雜誌
在專訪中指出，陳水扁在勝選之後，已經由一個受歡迎的政治明星，轉化
成一位與民眾貼近的國家領導者，而他也必須證明有能力，扮演好這樣的
角色。而今年年底的立委選舉，將是陳水扁主政以來，所面臨的最大考驗
。陳水扁總統在昨天就職屆滿一週年。國內的媒體忙著為陳總統這一年來
的政績進行總體檢。而在國際媒體的眼中，他們對陳水扁總統的評價又是
如何呢？請看以下的分析報導陳水扁總統就職屆滿一週年，綜觀國內政壇
，對於陳總統這一年來施政的評價，似乎貶多餘褒，但是從國際媒體的觀
點來看，似乎並沒有那麼悲觀。日本的經濟新聞與產經新聞，昨天都在社
論中，評論陳水扁這一年來的政績。經濟新聞指出，陳水扁在經歷台灣首
次的政權輪替之後獲得政權，但由於民進黨在國會無法取得主導地位，再
加上經驗不足，造成國內經濟惡化，而台灣未來最重要的課題，就是經濟
改革。至於產經新聞，則是強調陳水扁政府在外交上的成就，尤其是在對
美國的關係上。而美國紐約時報則在20號撰文表示，陳水扁所犯的最大
錯誤，就是片面宣布廢除核四，而經濟惡化，失業率攀升，都是陳水扁這
一年來面對的嚴峻挑戰，但是，不應該將台灣經濟的惡化與資本外流的矛
頭，全都指向陳水扁一個人，畢竟台灣的經濟與美國的情況，有著高度的
連動性。(陳水扁去年在台南同鄉會談話)。但另一方面，紐約時報也認
為，陳水扁在兩岸關係上處理得宜。並且認為，北京當局，終將結束對陳
水扁的觀察期，並且最後坐上談判桌，解決兩岸的僵局。而在歐洲的媒體
方面，根據最新一期英國「經濟學人」雜誌的報導指出，陳水扁總統這一
年來的政績，利弊互見。兩岸關係雖有摩擦，但大體上算是風平浪靜，比
外界預期的要理想，但是經濟衰退則是最大的問題。在今年年底的大選中
，將可以看出經濟問題對民進黨所造成的傷害，而經濟學人也指出，對台
灣而言，兩岸問題恐怕沒有拯救經濟來得急迫。而最新一期的美國「時代
」雜誌亞洲版，也刊登陳水扁總統專訪的內容，並且讓陳水扁第二次登上
該雜誌的封面。「時代」雜誌在專訪中指出，陳水扁在勝選之後，已經由
一個受歡迎的政治明星，轉化成一位與民眾貼近的國家領導者，而他也必
須證明有能力，扮演好這樣的角色。而今年年底的立委選舉，將是陳水扁
主政以來，所面臨的最大考驗。陳水扁總統在昨天就職屆滿一週年。國內
的媒體忙著為陳總統這一年來的政績進行總體檢。而在國際媒體的眼中，
他們對陳水扁總統的評價又是如何呢？請看以下的分析報導陳水扁總統就
職屆滿一週年，綜觀國內政壇，對於陳總統這一年來施政的評價，似乎貶
多餘褒，但是從國際媒體的觀點來看，似乎並沒有那麼悲觀。日本的經濟
新聞與產經新聞，昨天都在社論中，評論陳水扁這一年來的政績。經濟新
聞指出，陳水扁在經歷台灣首次的政權輪替之後獲得政權，但由於民進黨
在國會無法取得主導地位，再加上經驗不足，造成國內經濟惡化，而台灣
未來最重要的課題，就是經濟改革。至於產經新聞，則是強調陳水扁政府
在外交上的成就，尤其是在對美國的關係上。而美國紐約時報則在20號
撰文表示，陳水扁所犯的最大錯誤，就是片面宣布廢除核四，而經濟惡化
，失業率攀升，都是陳水扁這一年來面對的嚴峻挑戰，但是，不應該將台
灣經濟的惡化與資本外流的矛頭，全都指向陳水扁一個人，畢竟台灣的經
濟與美國的情況，有著高度的連動性。(陳水扁去年在台南同鄉會談話)
。但另一方面，紐約時報也認為，陳水扁在兩岸關係上處理得宜。並且認
為，北京當局，終將結束對陳水扁的觀察期，並且最後坐上談判桌，解決
兩岸的僵局。而在歐洲的媒體方面，根據最新一期英國「經濟學人」雜誌
的報導指出，陳水扁總統這一年來的政績，利弊互見。兩岸關係雖有摩擦
，但大體上算是風平浪靜，比外界預期的要理想，但是經濟衰退則是最大
的問題。在今年年底的大選中，將可以看出經濟問題對民進黨所造成的傷
害，而經濟學人也指出，對台灣而言，兩岸問題恐怕沒有拯救經濟來得急
迫。而最新一期的美國「時代」雜誌亞洲版，也刊登陳水扁總統專訪的內
容，並且讓陳水扁第二次登上該雜誌的封面。「時代」雜誌在專訪中指出
，陳水扁在勝選之後，已經由一個受歡迎的政治明星，轉化成一位與民眾
貼近的國家領導者，而他也必須證明有能力，扮演好這樣的角色。而今年
年底的立委選舉，將是陳水扁主政以來，所面臨的最大考驗。陳水扁總統
在昨天就職屆滿一週年。國內的媒體忙著為陳總統這一年來的政績進行總
體檢。而在國際媒體的眼中，他們對陳水扁總統的評價又是如何呢？請看
以下的分析報導陳水扁總統就職屆滿一週年，綜觀國內政壇，對於陳總統
這一年來施政的評價，似乎貶多餘褒，但是從國際媒體的觀點來看，似乎
並沒有那麼悲觀。日本的經濟新聞與產經新聞，昨天都在社論中，評論陳
水扁這一年來的政績。經濟新聞指出，陳水扁在經歷台灣首次的政權輪替
之後獲得政權，但由於民進黨在國會無法取得主導地位，再加上經驗不足
，造成國內經濟惡化，而台灣未來最重要的課題，就是經濟改革。至於產
經新聞，則是強調陳水扁政府在外交上的成就，尤其是在對美國的關係上
。而美國紐約時報則在20號撰文表示，陳水扁所犯的最大錯誤，就是片
面宣布廢除核四，而經濟惡化，失業率攀升，都是陳水扁這一年來面對的
嚴峻挑戰，但是，不應該將台灣經濟的惡化與資本外流的矛頭，全都指向
陳水扁一個人，畢竟台灣的經濟與美國的情況，有著高度的連動性。(陳
水扁去年在台南同鄉會談話)。但另一方面，紐約時報也認為，陳水扁在
兩岸關係上處理得宜。並且認為，北京當局，終將結束對陳水扁的觀察期
，並且最後坐上談判桌，解決兩岸的僵局。而在歐洲的媒體方面，根據最
新一期英國「經濟學人」雜誌的報導指出，陳水扁總統這一年來的政績，
利弊互見。兩岸關係雖有摩擦，但大體上算是風平浪靜，比外界預期的要
理想，但是經濟衰退則是最大的問題。在今年年底的大選中，將可以看出
經濟問題對民進黨所造成的傷害，而經濟學人也指出，對台灣而言，兩岸
問題恐怕沒有拯救經濟來得急迫。而最新一期的美國「時代」雜誌亞洲版
，也刊登陳水扁總統專訪的內容，並且讓陳水扁第二次登上該雜誌的封面
。「時代」雜誌在專訪中指出，陳水扁在勝選之後，已經由一個受歡迎的
政治明星，轉化成一位與民眾貼近的國家領導者，而他也必須證明有能力
，扮演好這樣的角色。而今年年底的立委選舉，將是陳水扁主政以來，所
面臨的最大考驗。陳水扁總統在昨天就職屆滿一週年。國內的媒體忙著為
陳總統這一年來的政績進行總體檢。而在國際媒體的眼中，他們對陳水扁
總統的評價又是如何呢？請看以下的分析報導陳水扁總統就職屆滿一週年
，綜觀國內政壇，對於陳總統這一年來施政的評價，似乎貶多餘褒，但是
從國際媒體的觀點來看，似乎並沒有那麼悲觀。日本的經濟新聞與產經新
聞，昨天都在社論中，評論陳水扁這一年來的政績。經濟新聞指出，陳水
扁在經歷台灣首次的政權輪替之後獲得政權，但由於民進黨在國會無法取
得主導地位，再加上經驗不足，造成國內經濟惡化，而台灣未來最重要的
課題，就是經濟改革。至於產經新聞，則是強調陳水扁政府在外交上的成
就，尤其是在對美國的關係上。而美國紐約時報則在20號撰文表示，陳
水扁所犯的最大錯誤，就是片面宣布廢除核四，而經濟惡化，失業率攀升
，都是陳水扁這一年來面對的嚴峻挑戰，但是，不應該將台灣經濟的惡化
與資本外流的矛頭，全都指向陳水扁一個人，畢竟台灣的經濟與美國的情
況，有著高度的連動性。(陳水扁去年在台南同鄉會談話)。但另一方面
，紐約時報也認為，陳水扁在兩岸關係上處理得宜。並且認為，北京當局
，終將結束對陳水扁的觀察期，並且最後坐上談判桌，解決兩岸的僵局。
而在歐洲的媒體方面，根據最新一期英國「經濟學人」雜誌的報導指出，
陳水扁總統這一年來的政績，利弊互見。兩岸關係雖有摩擦，但大體上算
是風平浪靜，比外界預期的要理想，但是經濟衰退則是最大的問題。在今
年年底的大選中，將可以看出經濟問題對民進黨所造成的傷害，而經濟學
人也指出，對台灣而言，兩岸問題恐怕沒有拯救經濟來得急迫。而最新一
期的美國「時代」雜誌亞洲版，也刊登陳水扁總統專訪的內容，並且讓陳
水扁第二次登上該雜誌的封面。「時代」雜誌在專訪中指出，陳水扁在勝
選之後，已經由一個受歡迎的政治明星，轉化成一位與民眾貼近的國家領
導者，而他也必須證明有能力，扮演好這樣的角色。而今年年底的立委選
舉，將是陳水扁主政以來，所面臨的最大考驗。陳水扁總統在昨天就職屆
滿一週年。國內的媒體忙著為陳總統這一年來的政績進行總體檢。而在國
際媒體的眼中，他們對陳水扁總統的評價又是如何呢？請看以下的分析報
導陳水扁總統就職屆滿一週年，綜觀國內政壇，對於陳總統這一年來施政
的評價，似乎貶多餘褒，但是從國際媒體的觀點來看，似乎並沒有那麼悲
觀。日本的經濟新聞與產經新聞，昨天都在社論中，評論陳水扁這一年來
的政績。經濟新聞指出，陳水扁在經歷台灣首次的政權輪替之後獲得政權
，但由於民進黨在國會無法取得主導地位，再加上經驗不足，造成國內經
濟惡化，而台灣未來最重要的課題，就是經濟改革。至於產經新聞，則是
強調陳水扁政府在外交上的成就，尤其是在對美國的關係上。而美國紐約
時報則在20號撰文表示，陳水扁所犯的最大錯誤，就是片面宣布廢除核
四，而經濟惡化，失業率攀升，都是陳水扁這一年來面對的嚴峻挑戰，但
是，不應該將台灣經濟的惡化與資本外流的矛頭，全都指向陳水扁一個人
，畢竟台灣的經濟與美國的情況，有著高度的連動性。(陳水扁去年在台
南同鄉會談話)。但另一方面，紐約時報也認為，陳水扁在兩岸關係上處
理得宜。並且認為，北京當局，終將結束對陳水扁的觀察期，並且最後坐
上談判桌，解決兩岸的僵局。而在歐洲的媒體方面，根據最新一期英國「
經濟學人」雜誌的報導指出，陳水扁總統這一年來的政績，利弊互見。兩
岸關係雖有摩擦，但大體上算是風平浪靜，比外界預期的要理想，但是經
濟衰退則是最大的問題。在今年年底的大選中，將可以看出經濟問題對民
進黨所造成的傷害，而經濟學人也指出，對台灣而言，兩岸問題恐怕沒有
拯救經濟來得急迫。而最新一期的美國「時代」雜誌亞洲版，也刊登陳水
扁總統專訪的內容，並且讓陳水扁第二次登上該雜誌的封面。「時代」雜
誌在專訪中指出，陳水扁在勝選之後，已經由一個受歡迎的政治明星，轉
化成一位與民眾貼近的國家領導者，而他也必須證明有能力，扮演好這樣
的角色。而今年年底的立委選舉，將是陳水扁主政以來，所面臨的最大考
驗。陳水扁總統在昨天就職屆滿一週年。國內的媒體忙著為陳總統這一年
來的政績進行總體檢。而在國際媒體的眼中，他們對陳水扁總統的評價又
是如何呢？請看以下的分析報導陳水扁總統就職屆滿一週年，綜觀國內政
壇，對於陳總統這一年來施政的評價，似乎貶多餘褒，但是從國際媒體的
觀點來看，似乎並沒有那麼悲觀。日本的經濟新聞與產經新聞，昨天都在
社論中，評論陳水扁這一年來的政績。經濟新聞指出，陳水扁在經歷台灣
首次的政權輪替之後獲得政權，但由於民進黨在國會無法取得主導地位，
再加上經驗不足，造成國內經濟惡化，而台灣未來最重要的課題，就是經
濟改革。至於產經新聞，則是強調陳水扁政府在外交上的成就，尤其是在
對美國的關係上。而美國紐約時報則在20號撰文表示，陳水扁所犯的最
大錯誤，就是片面宣布廢除核四，而經濟惡化，失業率攀升，都是陳水扁
這一年來面對的嚴峻挑戰，但是，不應該將台灣經濟的惡化與資本外流的
矛頭，全都指向陳水扁一個人，畢竟台灣的經濟與美國的情況，有著高度
的連動性。(陳水扁去年在台南同鄉會談話)。但另一方面，紐約時報也
認為，陳水扁在兩岸關係上處理得宜。並且認為，北京當局，終將結束對
陳水扁的觀察期，並且最後坐上談判桌，解決兩岸的僵局。而在歐洲的媒
體方面，根據最新一期英國「經濟學人」雜誌的報導指出，陳水扁總統這
一年來的政績，利弊互見。兩岸關係雖有摩擦，但大體上算是風平浪靜，
比外界預期的要理想，但是經濟衰退則是最大的問題。在今年年底的大選
中，將可以看出經濟問題對民進黨所造成的傷害，而經濟學人也指出，對
台灣而言，兩岸問題恐怕沒有拯救經濟來得急迫。而最新一期的美國「時
代」雜誌亞洲版，也刊登陳水扁總統專訪的內容，並且讓陳水扁第二次登
上該雜誌的封面。「時代」雜誌在專訪中指出，陳水扁在勝選之後，已經
由一個受歡迎的政治明星，轉化成一位與民眾貼近的國家領導者，而他也
必須證明有能力，扮演好這樣的角色。而今年年底的立委選舉，將是陳水
扁主政以來，所面臨的最大考驗。陳水扁總統在昨天就職屆滿一週年。國
內的媒體忙著為陳總統這一年來的政績進行總體檢。而在國際媒體的眼中
，他們對陳水扁總統的評價又是如何呢？請看以下的分析報導陳水扁總統
就職屆滿一週年，綜觀國內政壇，對於陳總統這一年來施政的評價，似乎
貶多餘褒，但是從國際媒體的觀點來看，似乎並沒有那麼悲觀。日本的經
濟新聞與產經新聞，昨天都在社論中，評論陳水扁這一年來的政績。經濟
新聞指出，陳水扁在經歷台灣首次的政權輪替之後獲得政權，但由於民進
黨在國會無法取得主導地位，再加上經驗不足，造成國內經濟惡化，而台
灣未來最重要的課題，就是經濟改革。至於產經新聞，則是強調陳水扁政
府在外交上的成就，尤其是在對美國的關係上。而美國紐約時報則在20
號撰文表示，陳水扁所犯的最大錯誤，就是片面宣布廢除核四，而經濟惡
化，失業率攀升，都是陳水扁這一年來面對的嚴峻挑戰，但是，不應該將
台灣經濟的惡化與資本外流的矛頭，全都指向陳水扁一個人，畢竟台灣的
經濟與美國的情況，有著高度的連動性。(陳水扁去年在台南同鄉會談話
)。但另一方面，紐約時報也認為，陳水扁在兩岸關係上處理得宜。並且
認為，北京當局，終將結束對陳水扁的觀察期，並且最後坐上談判桌，解
決兩岸的僵局。而在歐洲的媒體方面，根據最新一期英國「經濟學人」雜
誌的報導指出，陳水扁總統這一年來的政績，利弊互見。兩岸關係雖有摩
擦，但大體上算是風平浪靜，比外界預期的要理想，但是經濟衰退則是最
大的問題。在今年年底的大選中，將可以看出經濟問題對民進黨所造成的
傷害，而經濟學人也指出，對台灣而言，兩岸問題恐怕沒有拯救經濟來得
急迫。而最新一期的美國「時代」雜誌亞洲版，也刊登陳水扁總統專訪的
內容，並且讓陳水扁第二次登上該雜誌的封面。「時代」雜誌在專訪中指
出，陳水扁在勝選之後，已經由一個受歡迎的政治明星，轉化成一位與民
眾貼近的國家領導者，而他也必須證明有能力，扮演好這樣的角色。而今
年年底的立委選舉，將是陳水扁主政以來，所面臨的最大考驗。陳水扁總
統在昨天就職屆滿一週年。國內的媒體忙著為陳總統這一年來的政績進行
總體檢。而在國際媒體的眼中，他們對陳水扁總統的評價又是如何呢？請
看以下的分析報導陳水扁總統就職屆滿一週年，綜觀國內政壇，對於陳總
統這一年來施政的評價，似乎貶多餘褒，但是從國際媒體的觀點來看，似
乎並沒有那麼悲觀。日本的經濟新聞與產經新聞，昨天都在社論中，評論
陳水扁這一年來的政績。經濟新聞指出，陳水扁在經歷台灣首次的政權輪
替之後獲得政權，但由於民進黨在國會無法取得主導地位，再加上經驗不
足，造成國內經濟惡化，而台灣未來最重要的課題，就是經濟改革。至於
產經新聞，則是強調陳水扁政府在外交上的成就，尤其是在對美國的關係
上。而美國紐約時報則在20號撰文表示，陳水扁所犯的最大錯誤，就是
片面宣布廢除核四，而經濟惡化，失業率攀升，都是陳水扁這一年來面對
的嚴峻挑戰，但是，不應該將台灣經濟的惡化與資本外流的矛頭，全都指
向陳水扁一個人，畢竟台灣的經濟與美國的情況，有著高度的連動性。(
陳水扁去年在台南同鄉會談話)。但另一方面，紐約時報也認為，陳水扁
在兩岸關係上處理得宜。並且認為，北京當局，終將結束對陳水扁的觀察
期，並且最後坐上談判桌，解決兩岸的僵局。而在歐洲的媒體方面，根據
最新一期英國「經濟學人」雜誌的報導指出，陳水扁總統這一年來的政績
，利弊互見。兩岸關係雖有摩擦，但大體上算是風平浪靜，比外界預期的
要理想，但是經濟衰退則是最大的問題。在今年年底的大選中，將可以看
出經濟問題對民進黨所造成的傷害，而經濟學人也指出，對台灣而言，兩
岸問題恐怕沒有拯救經濟來得急迫。而最新一期的美國「時代」雜誌亞洲
版，也刊登陳水扁總統專訪的內容，並且讓陳水扁第二次登上該雜誌的封
面。「時代」雜誌在專訪中指出，陳水扁在勝選之後，已經由一個受歡迎
的政治明星，轉化成一位與民眾貼近的國家領導者，而他也必須證明有能
力，扮演好這樣的角色。而今年年底的立委選舉，將是陳水扁主政以來，
所面臨的最大考驗。陳水扁總統在昨天就職屆滿一週年。國內的媒體忙著
為陳總統這一年來的政績進行總體檢。而在國際媒體的眼中，他們對陳水
扁總統的評價又是如何呢？請看以下的分析報導陳水扁總統就職屆滿一週
年，綜觀國內政壇，對於陳總統這一年來施政的評價，似乎貶多餘褒，但
是從國際媒體的觀點來看，似乎並沒有那麼悲觀。日本的經濟新聞與產經
新聞，昨天都在社論中，評論陳水扁這一年來的政績。經濟新聞指出，陳
水扁在經歷台灣首次的政權輪替之後獲得政權，但由於民進黨在國會無法
取得主導地位，再加上經驗不足，造成國內經濟惡化，而台灣未來最重要
的課題，就是經濟改革。至於產經新聞，則是強調陳水扁政府在外交上的
成就，尤其是在對美國的關係上。而美國紐約時報則在20號撰文表示，
陳水扁所犯的最大錯誤，就是片面宣布廢除核四，而經濟惡化，失業率攀
升，都是陳水扁這一年來面對的嚴峻挑戰，但是，不應該將台灣經濟的惡
化與資本外流的矛頭，全都指向陳水扁一個人，畢竟台灣的經濟與美國的
情況，有著高度的連動性。(陳水扁去年在台南同鄉會談話)。但另一方
面，紐約時報也認為，陳水扁在兩岸關係上處理得宜。並且認為，北京當
局，終將結束對陳水扁的觀察期，並且最後坐上談判桌，解決兩岸的僵局
。而在歐洲的媒體方面，根據最新一期英國「經濟學人」雜誌的報導指出
，陳水扁總統這一年來的政績，利弊互見。兩岸關係雖有摩擦，但大體上
算是風平浪靜，比外界預期的要理想，但是經濟衰退則是最大的問題。在
今年年底的大選中，將可以看出經濟問題對民進黨所造成的傷害，而經濟
學人也指出，對台灣而言，兩岸問題恐怕沒有拯救經濟來得急迫。而最新
一期的美國「時代」雜誌亞洲版，也刊登陳水扁總統專訪的內容，並且讓
陳水扁第二次登上該雜誌的封面。「時代」雜誌在專訪中指出，陳水扁在
勝選之後，已經由一個受歡迎的政治明星，轉化成一位與民眾貼近的國家
領導者，而他也必須證明有能力，扮演好這樣的角色。而今年年底的立委
選舉，將是陳水扁主政以來，所面臨的最大考驗。陳水扁總統在昨天就職
屆滿一週年。國內的媒體忙著為陳總統這一年來的政績進行總體檢。而在
國際媒體的眼中，他們對陳水扁總統的評價又是如何呢？請看以下的分析
報導陳水扁總統就職屆滿一週年，綜觀國內政壇，對於陳總統這一年來施
政的評價，似乎貶多餘褒，但是從國際媒體的觀點來看，似乎並沒有那麼
悲觀。日本的經濟新聞與產經新聞，昨天都在社論中，評論陳水扁這一年
來的政績。經濟新聞指出，陳水扁在經歷台灣首次的政權輪替之後獲得政
權，但由於民進黨在國會無法取得主導地位，再加上經驗不足，造成國內
經濟惡化，而台灣未來最重要的課題，就是經濟改革。至於產經新聞，則
是強調陳水扁政府在外交上的成就，尤其是在對美國的關係上。而美國紐
約時報則在20號撰文表示，陳水扁所犯的最大錯誤，就是片面宣布廢除
核四，而經濟惡化，失業率攀升，都是陳水扁這一年來面對的嚴峻挑戰，
但是，不應該將台灣經濟的惡化與資本外流的矛頭，全都指向陳水扁一個
人，畢竟台灣的經濟與美國的情況，有著高度的連動性。(陳水扁去年在
台南同鄉會談話)。但另一方面，紐約時報也認為，陳水扁在兩岸關係上
處理得宜。並且認為，北京當局，終將結束對陳水扁的觀察期，並且最後
坐上談判桌，解決兩岸的僵局。而在歐洲的媒體方面，根據最新一期英國
「經濟學人」雜誌的報導指出，陳水扁總統這一年來的政績，利弊互見。
兩岸關係雖有摩擦，但大體上算是風平浪靜，比外界預期的要理想，但是
經濟衰退則是最大的問題。在今年年底的大選中，將可以看出經濟問題對
民進黨所造成的傷害，而經濟學人也指出，對台灣而言，兩岸問題恐怕沒
有拯救經濟來得急迫。而最新一期的美國「時代」雜誌亞洲版，也刊登陳
水扁總統專訪的內容，並且讓陳水扁第二次登上該雜誌的封面。「時代」
雜誌在專訪中指出，陳水扁在勝選之後，已經由一個受歡迎的政治明星，
轉化成一位與民眾貼近的國家領導者，而他也必須證明有能力，扮演好這
樣的角色。而今年年底的立委選舉，將是陳水扁主政以來，所面臨的最大
考驗。陳水扁總統在昨天就職屆滿一週年。國內的媒體忙著為陳總統這一
年來的政績進行總體檢。而在國際媒體的眼中，他們對陳水扁總統的評價
又是如何呢？請看以下的分析報導陳水扁總統就職屆滿一週年，綜觀國內
政壇，對於陳總統這一年來施政的評價，似乎貶多餘褒，但是從國際媒體
的觀點來看，似乎並沒有那麼悲觀。日本的經濟新聞與產經新聞，昨天都
在社論中，評論陳水扁這一年來的政績。經濟新聞指出，陳水扁在經歷台
灣首次的政權輪替之後獲得政權，但由於民進黨在國會無法取得主導地位
，再加上經驗不足，造成國內經濟惡化，而台灣未來最重要的課題，就是
經濟改革。至於產經新聞，則是強調陳水扁政府在外交上的成就，尤其是
在對美國的關係上。而美國紐約時報則在20號撰文表示，陳水扁所犯的
最大錯誤，就是片面宣布廢除核四，而經濟惡化，失業率攀升，都是陳水
扁這一年來面對的嚴峻挑戰，但是，不應該將台灣經濟的惡化與資本外流
的矛頭，全都指向陳水扁一個人，畢竟台灣的經濟與美國的情況，有著高
度的連動性。(陳水扁去年在台南同鄉會談話)。但另一方面，紐約時報
也認為，陳水扁在兩岸關係上處理得宜。並且認為，北京當局，終將結束
對陳水扁的觀察期，並且最後坐上談判桌，解決兩岸的僵局。而在歐洲的
媒體方面，根據最新一期英國「經濟學人」雜誌的報導指出，陳水扁總統
這一年來的政績，利弊互見。兩岸關係雖有摩擦，但大體上算是風平浪靜
，比外界預期的要理想，但是經濟衰退則是最大的問題。在今年年底的大
選中，將可以看出經濟問題對民進黨所造成的傷害，而經濟學人也指出，
對台灣而言，兩岸問題恐怕沒有拯救經濟來得急迫。而最新一期的美國「
時代」雜誌亞洲版，也刊登陳水扁總統專訪的內容，並且讓陳水扁第二次
登上該雜誌的封面。「時代」雜誌在專訪中指出，陳水扁在勝選之後，已
經由一個受歡迎的政治明星，轉化成一位與民眾貼近的國家領導者，而他
也必須證明有能力，扮演好這樣的角色。而今年年底的立委選舉，將是陳
水扁主政以來，所面臨的最大考驗。
