最近國內朝野政黨分別推出了不同訴求的電視廣告片，而在日本，上任還
不到一個月的首相小泉純一郎，也為自民黨在七月份即將展開的參議院選
戰，拍攝了一系列廣告和海報，向選民倡導他的改革理念。身兼執政自民
黨總裁職務的日本首相小泉純一郎，近來為了倡導他的改革理念，以及提
昇政黨形象，而親自擔任主角，為自民黨拍攝了一系列的廣告片與海報，
並且在昨天舉行了正式的發表會，這一系列針對七月份參議院改選，所拍
攝的選戰廣告，包含了四支15秒的廣告片段，片中不但大量地使用了小
泉純一郎的臉部特寫鏡頭，同時也打上簡潔有力，以改革為訴求的文字，
以爭取選民的認同。此外，廣告片中也以小泉純一郎獨自移動大石頭無法
成功，隨即有大批民眾前來幫忙的一幕，來呼籲日本民眾支持小泉首相在
政治經濟各方面，所實施的改革措施，值得一提的是，這部廣告片的背景
音樂，就是小泉所喜愛的重金屬搖滾樂團所演唱的歌曲，這一系列四支競
選廣告片，將會在各大媒體上播放一個月，同時也在自民黨的網站上提供
網友欣賞，讓網友們票選出最喜歡的一支。最近國內朝野政黨分別推出了
不同訴求的電視廣告片，而在日本，上任還不到一個月的首相小泉純一郎
，也為自民黨在七月份即將展開的參議院選戰，拍攝了一系列廣告和海報
，向選民倡導他的改革理念。身兼執政自民黨總裁職務的日本首相小泉純
一郎，近來為了倡導他的改革理念，以及提昇政黨形象，而親自擔任主角
，為自民黨拍攝了一系列的廣告片與海報，並且在昨天舉行了正式的發表
會，這一系列針對七月份參議院改選，所拍攝的選戰廣告，包含了四支1
5秒的廣告片段，片中不但大量地使用了小泉純一郎的臉部特寫鏡頭，同
時也打上簡潔有力，以改革為訴求的文字，以爭取選民的認同。此外，廣
告片中也以小泉純一郎獨自移動大石頭無法成功，隨即有大批民眾前來幫
忙的一幕，來呼籲日本民眾支持小泉首相在政治經濟各方面，所實施的改
革措施，值得一提的是，這部廣告片的背景音樂，就是小泉所喜愛的重金
屬搖滾樂團所演唱的歌曲，這一系列四支競選廣告片，將會在各大媒體上
播放一個月，同時也在自民黨的網站上提供網友欣賞，讓網友們票選出最
喜歡的一支。最近國內朝野政黨分別推出了不同訴求的電視廣告片，而在
日本，上任還不到一個月的首相小泉純一郎，也為自民黨在七月份即將展
開的參議院選戰，拍攝了一系列廣告和海報，向選民倡導他的改革理念。
身兼執政自民黨總裁職務的日本首相小泉純一郎，近來為了倡導他的改革
理念，以及提昇政黨形象，而親自擔任主角，為自民黨拍攝了一系列的廣
告片與海報，並且在昨天舉行了正式的發表會，這一系列針對七月份參議
院改選，所拍攝的選戰廣告，包含了四支15秒的廣告片段，片中不但大
量地使用了小泉純一郎的臉部特寫鏡頭，同時也打上簡潔有力，以改革為
訴求的文字，以爭取選民的認同。此外，廣告片中也以小泉純一郎獨自移
動大石頭無法成功，隨即有大批民眾前來幫忙的一幕，來呼籲日本民眾支
持小泉首相在政治經濟各方面，所實施的改革措施，值得一提的是，這部
廣告片的背景音樂，就是小泉所喜愛的重金屬搖滾樂團所演唱的歌曲，這
一系列四支競選廣告片，將會在各大媒體上播放一個月，同時也在自民黨
的網站上提供網友欣賞，讓網友們票選出最喜歡的一支。
