伊拉克總統海珊昨天在內閣會議中表態拒絕接受，由英美兩國提出放寬對
伊拉克禁運的制裁方案。長達11年的經濟制裁，是否能在聯合國安理會
中通過鬆綁放寬，國際社會則是非常關切。針對英國和美國所提出的放寬
制裁，解除民生禁運的方案，伊拉克總統海珊昨天在內閣會議正式做出了
回應。海珊指出，他不會接受這項新的所謂聰明制裁方案，因為新方案比
現行的制裁方案更愚蠢。海珊強調，伊拉克拒絕任何有害伊拉克尊嚴和獨
立的方案，伊拉克要求的是完全解除已經實施了11年的制裁。伊拉克是
在1990年入侵科威特後，遭到聯合國的禁運制裁，而根據英國和美國
在上星期二提出的這項新的制裁方案，伊拉克的民生物資將可自由進出口
，跨國民航客運及貨運航班也可以恢復，不過軍事和武器等相關物資仍然
必須接受檢查。另外新的制裁方案也仍然維持聯合國在1996年所提出
的以油換糧計畫，規定伊拉克出售石油的收入必須存放在聯合國的一個特
定帳戶中，同時只能用來購買民生物資。由於以油換糧計畫每半年會重新
進行評估，因此英美希望這項新方案能夠趕在6月4號新一回合以油換糧
計畫實施前，獲得聯合國安理會的通過，不過伊拉克在安理會的支持者同
時也是具有否決權的安理會常任理事國中共和俄羅斯，星期一則表態指出
，他們需要更多時間研究這項計畫，並不急著通過這項美國支持的新制裁
方案。而英國也將在星期二把這項新方案提交安理會十五個成員國進行討
論。伊拉克總統海珊昨天在內閣會議中表態拒絕接受，由英美兩國提出放
寬對伊拉克禁運的制裁方案。長達11年的經濟制裁，是否能在聯合國安
理會中通過鬆綁放寬，國際社會則是非常關切。針對英國和美國所提出的
放寬制裁，解除民生禁運的方案，伊拉克總統海珊昨天在內閣會議正式做
出了回應。海珊指出，他不會接受這項新的所謂聰明制裁方案，因為新方
案比現行的制裁方案更愚蠢。海珊強調，伊拉克拒絕任何有害伊拉克尊嚴
和獨立的方案，伊拉克要求的是完全解除已經實施了11年的制裁。伊拉
克是在1990年入侵科威特後，遭到聯合國的禁運制裁，而根據英國和
美國在上星期二提出的這項新的制裁方案，伊拉克的民生物資將可自由進
出口，跨國民航客運及貨運航班也可以恢復，不過軍事和武器等相關物資
仍然必須接受檢查。另外新的制裁方案也仍然維持聯合國在1996年所
提出的以油換糧計畫，規定伊拉克出售石油的收入必須存放在聯合國的一
個特定帳戶中，同時只能用來購買民生物資。由於以油換糧計畫每半年會
重新進行評估，因此英美希望這項新方案能夠趕在6月4號新一回合以油
換糧計畫實施前，獲得聯合國安理會的通過，不過伊拉克在安理會的支持
者同時也是具有否決權的安理會常任理事國中共和俄羅斯，星期一則表態
指出，他們需要更多時間研究這項計畫，並不急著通過這項美國支持的新
制裁方案。而英國也將在星期二把這項新方案提交安理會十五個成員國進
行討論。伊拉克總統海珊昨天在內閣會議中表態拒絕接受，由英美兩國提
出放寬對伊拉克禁運的制裁方案。長達11年的經濟制裁，是否能在聯合
國安理會中通過鬆綁放寬，國際社會則是非常關切。針對英國和美國所提
出的放寬制裁，解除民生禁運的方案，伊拉克總統海珊昨天在內閣會議正
式做出了回應。海珊指出，他不會接受這項新的所謂聰明制裁方案，因為
新方案比現行的制裁方案更愚蠢。海珊強調，伊拉克拒絕任何有害伊拉克
尊嚴和獨立的方案，伊拉克要求的是完全解除已經實施了11年的制裁。
伊拉克是在1990年入侵科威特後，遭到聯合國的禁運制裁，而根據英
國和美國在上星期二提出的這項新的制裁方案，伊拉克的民生物資將可自
由進出口，跨國民航客運及貨運航班也可以恢復，不過軍事和武器等相關
物資仍然必須接受檢查。另外新的制裁方案也仍然維持聯合國在1996
年所提出的以油換糧計畫，規定伊拉克出售石油的收入必須存放在聯合國
的一個特定帳戶中，同時只能用來購買民生物資。由於以油換糧計畫每半
年會重新進行評估，因此英美希望這項新方案能夠趕在6月4號新一回合
以油換糧計畫實施前，獲得聯合國安理會的通過，不過伊拉克在安理會的
支持者同時也是具有否決權的安理會常任理事國中共和俄羅斯，星期一則
表態指出，他們需要更多時間研究這項計畫，並不急著通過這項美國支持
的新制裁方案。而英國也將在星期二把這項新方案提交安理會十五個成員
國進行討論。伊拉克總統海珊昨天在內閣會議中表態拒絕接受，由英美兩
國提出放寬對伊拉克禁運的制裁方案。長達11年的經濟制裁，是否能在
聯合國安理會中通過鬆綁放寬，國際社會則是非常關切。針對英國和美國
所提出的放寬制裁，解除民生禁運的方案，伊拉克總統海珊昨天在內閣會
議正式做出了回應。海珊指出，他不會接受這項新的所謂聰明制裁方案，
因為新方案比現行的制裁方案更愚蠢。海珊強調，伊拉克拒絕任何有害伊
拉克尊嚴和獨立的方案，伊拉克要求的是完全解除已經實施了11年的制
裁。伊拉克是在1990年入侵科威特後，遭到聯合國的禁運制裁，而根
據英國和美國在上星期二提出的這項新的制裁方案，伊拉克的民生物資將
可自由進出口，跨國民航客運及貨運航班也可以恢復，不過軍事和武器等
相關物資仍然必須接受檢查。另外新的制裁方案也仍然維持聯合國在19
96年所提出的以油換糧計畫，規定伊拉克出售石油的收入必須存放在聯
合國的一個特定帳戶中，同時只能用來購買民生物資。由於以油換糧計畫
每半年會重新進行評估，因此英美希望這項新方案能夠趕在6月4號新一
回合以油換糧計畫實施前，獲得聯合國安理會的通過，不過伊拉克在安理
會的支持者同時也是具有否決權的安理會常任理事國中共和俄羅斯，星期
一則表態指出，他們需要更多時間研究這項計畫，並不急著通過這項美國
支持的新制裁方案。而英國也將在星期二把這項新方案提交安理會十五個
成員國進行討論。伊拉克總統海珊昨天在內閣會議中表態拒絕接受，由英
美兩國提出放寬對伊拉克禁運的制裁方案。長達11年的經濟制裁，是否
能在聯合國安理會中通過鬆綁放寬，國際社會則是非常關切。針對英國和
美國所提出的放寬制裁，解除民生禁運的方案，伊拉克總統海珊昨天在內
閣會議正式做出了回應。海珊指出，他不會接受這項新的所謂聰明制裁方
案，因為新方案比現行的制裁方案更愚蠢。海珊強調，伊拉克拒絕任何有
害伊拉克尊嚴和獨立的方案，伊拉克要求的是完全解除已經實施了11年
的制裁。伊拉克是在1990年入侵科威特後，遭到聯合國的禁運制裁，
而根據英國和美國在上星期二提出的這項新的制裁方案，伊拉克的民生物
資將可自由進出口，跨國民航客運及貨運航班也可以恢復，不過軍事和武
器等相關物資仍然必須接受檢查。另外新的制裁方案也仍然維持聯合國在
1996年所提出的以油換糧計畫，規定伊拉克出售石油的收入必須存放
在聯合國的一個特定帳戶中，同時只能用來購買民生物資。由於以油換糧
計畫每半年會重新進行評估，因此英美希望這項新方案能夠趕在6月4號
新一回合以油換糧計畫實施前，獲得聯合國安理會的通過，不過伊拉克在
安理會的支持者同時也是具有否決權的安理會常任理事國中共和俄羅斯，
星期一則表態指出，他們需要更多時間研究這項計畫，並不急著通過這項
美國支持的新制裁方案。而英國也將在星期二把這項新方案提交安理會十
五個成員國進行討論。伊拉克總統海珊昨天在內閣會議中表態拒絕接受，
由英美兩國提出放寬對伊拉克禁運的制裁方案。長達11年的經濟制裁，
是否能在聯合國安理會中通過鬆綁放寬，國際社會則是非常關切。針對英
國和美國所提出的放寬制裁，解除民生禁運的方案，伊拉克總統海珊昨天
在內閣會議正式做出了回應。海珊指出，他不會接受這項新的所謂聰明制
裁方案，因為新方案比現行的制裁方案更愚蠢。海珊強調，伊拉克拒絕任
何有害伊拉克尊嚴和獨立的方案，伊拉克要求的是完全解除已經實施了1
1年的制裁。伊拉克是在1990年入侵科威特後，遭到聯合國的禁運制
裁，而根據英國和美國在上星期二提出的這項新的制裁方案，伊拉克的民
生物資將可自由進出口，跨國民航客運及貨運航班也可以恢復，不過軍事
和武器等相關物資仍然必須接受檢查。另外新的制裁方案也仍然維持聯合
國在1996年所提出的以油換糧計畫，規定伊拉克出售石油的收入必須
存放在聯合國的一個特定帳戶中，同時只能用來購買民生物資。由於以油
換糧計畫每半年會重新進行評估，因此英美希望這項新方案能夠趕在6月
4號新一回合以油換糧計畫實施前，獲得聯合國安理會的通過，不過伊拉
克在安理會的支持者同時也是具有否決權的安理會常任理事國中共和俄羅
斯，星期一則表態指出，他們需要更多時間研究這項計畫，並不急著通過
這項美國支持的新制裁方案。而英國也將在星期二把這項新方案提交安理
會十五個成員國進行討論。伊拉克總統海珊昨天在內閣會議中表態拒絕接
受，由英美兩國提出放寬對伊拉克禁運的制裁方案。長達11年的經濟制
裁，是否能在聯合國安理會中通過鬆綁放寬，國際社會則是非常關切。針
對英國和美國所提出的放寬制裁，解除民生禁運的方案，伊拉克總統海珊
昨天在內閣會議正式做出了回應。海珊指出，他不會接受這項新的所謂聰
明制裁方案，因為新方案比現行的制裁方案更愚蠢。海珊強調，伊拉克拒
絕任何有害伊拉克尊嚴和獨立的方案，伊拉克要求的是完全解除已經實施
了11年的制裁。伊拉克是在1990年入侵科威特後，遭到聯合國的禁
運制裁，而根據英國和美國在上星期二提出的這項新的制裁方案，伊拉克
的民生物資將可自由進出口，跨國民航客運及貨運航班也可以恢復，不過
軍事和武器等相關物資仍然必須接受檢查。另外新的制裁方案也仍然維持
聯合國在1996年所提出的以油換糧計畫，規定伊拉克出售石油的收入
必須存放在聯合國的一個特定帳戶中，同時只能用來購買民生物資。由於
以油換糧計畫每半年會重新進行評估，因此英美希望這項新方案能夠趕在
6月4號新一回合以油換糧計畫實施前，獲得聯合國安理會的通過，不過
伊拉克在安理會的支持者同時也是具有否決權的安理會常任理事國中共和
俄羅斯，星期一則表態指出，他們需要更多時間研究這項計畫，並不急著
通過這項美國支持的新制裁方案。而英國也將在星期二把這項新方案提交
安理會十五個成員國進行討論。伊拉克總統海珊昨天在內閣會議中表態拒
絕接受，由英美兩國提出放寬對伊拉克禁運的制裁方案。長達11年的經
濟制裁，是否能在聯合國安理會中通過鬆綁放寬，國際社會則是非常關切
。針對英國和美國所提出的放寬制裁，解除民生禁運的方案，伊拉克總統
海珊昨天在內閣會議正式做出了回應。海珊指出，他不會接受這項新的所
謂聰明制裁方案，因為新方案比現行的制裁方案更愚蠢。海珊強調，伊拉
克拒絕任何有害伊拉克尊嚴和獨立的方案，伊拉克要求的是完全解除已經
實施了11年的制裁。伊拉克是在1990年入侵科威特後，遭到聯合國
的禁運制裁，而根據英國和美國在上星期二提出的這項新的制裁方案，伊
拉克的民生物資將可自由進出口，跨國民航客運及貨運航班也可以恢復，
不過軍事和武器等相關物資仍然必須接受檢查。另外新的制裁方案也仍然
維持聯合國在1996年所提出的以油換糧計畫，規定伊拉克出售石油的
收入必須存放在聯合國的一個特定帳戶中，同時只能用來購買民生物資。
由於以油換糧計畫每半年會重新進行評估，因此英美希望這項新方案能夠
趕在6月4號新一回合以油換糧計畫實施前，獲得聯合國安理會的通過，
不過伊拉克在安理會的支持者同時也是具有否決權的安理會常任理事國中
共和俄羅斯，星期一則表態指出，他們需要更多時間研究這項計畫，並不
急著通過這項美國支持的新制裁方案。而英國也將在星期二把這項新方案
提交安理會十五個成員國進行討論。伊拉克總統海珊昨天在內閣會議中表
態拒絕接受，由英美兩國提出放寬對伊拉克禁運的制裁方案。長達11年
的經濟制裁，是否能在聯合國安理會中通過鬆綁放寬，國際社會則是非常
關切。針對英國和美國所提出的放寬制裁，解除民生禁運的方案，伊拉克
總統海珊昨天在內閣會議正式做出了回應。海珊指出，他不會接受這項新
的所謂聰明制裁方案，因為新方案比現行的制裁方案更愚蠢。海珊強調，
伊拉克拒絕任何有害伊拉克尊嚴和獨立的方案，伊拉克要求的是完全解除
已經實施了11年的制裁。伊拉克是在1990年入侵科威特後，遭到聯
合國的禁運制裁，而根據英國和美國在上星期二提出的這項新的制裁方案
，伊拉克的民生物資將可自由進出口，跨國民航客運及貨運航班也可以恢
復，不過軍事和武器等相關物資仍然必須接受檢查。另外新的制裁方案也
仍然維持聯合國在1996年所提出的以油換糧計畫，規定伊拉克出售石
油的收入必須存放在聯合國的一個特定帳戶中，同時只能用來購買民生物
資。由於以油換糧計畫每半年會重新進行評估，因此英美希望這項新方案
能夠趕在6月4號新一回合以油換糧計畫實施前，獲得聯合國安理會的通
過，不過伊拉克在安理會的支持者同時也是具有否決權的安理會常任理事
國中共和俄羅斯，星期一則表態指出，他們需要更多時間研究這項計畫，
並不急著通過這項美國支持的新制裁方案。而英國也將在星期二把這項新
方案提交安理會十五個成員國進行討論。
