繼續帶您來看，小朋友練氣功，國術愈來愈受到重視，現在不只大人學氣
功，也有許多小朋友開始練氣功，今天就有一群小朋友展現了他們的功夫
，其中，年紀最小的只有三歲親子互動方式又多了一種，那就是練氣功。
今天，氣功老師李鳳山發表一本親子一起學氣功的書，倡導父母跟小孩一
塊兒學氣功，健身又可以增加互動的機會。跟著李師父學氣功的小朋友們
，現場秀了一段少林拳。李鳳山說，小朋友身體柔軟而且比較放鬆，有時
比大人更快學會氣功的要訣。周先生自己練氣功，也把他的三個孩子統統
帶來一起學，最小的只有五歲。李鳳山強調小朋友好動，所以要教他一些
動來動去的外功，從練習的過程中，幫助他肌肉與骨骼的發育，再加上練
氣，做到名副其實的正氣凜然。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導繼續帶
您來看，小朋友練氣功，國術愈來愈受到重視，現在不只大人學氣功，也
有許多小朋友開始練氣功，今天就有一群小朋友展現了他們的功夫，其中
，年紀最小的只有三歲親子互動方式又多了一種，那就是練氣功。今天，
氣功老師李鳳山發表一本親子一起學氣功的書，倡導父母跟小孩一塊兒學
氣功，健身又可以增加互動的機會。跟著李師父學氣功的小朋友們，現場
秀了一段少林拳。李鳳山說，小朋友身體柔軟而且比較放鬆，有時比大人
更快學會氣功的要訣。周先生自己練氣功，也把他的三個孩子統統帶來一
起學，最小的只有五歲。李鳳山強調小朋友好動，所以要教他一些動來動
去的外功，從練習的過程中，幫助他肌肉與骨骼的發育，再加上練氣，做
到名副其實的正氣凜然。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導繼續帶您來看
，小朋友練氣功，國術愈來愈受到重視，現在不只大人學氣功，也有許多
小朋友開始練氣功，今天就有一群小朋友展現了他們的功夫，其中，年紀
最小的只有三歲親子互動方式又多了一種，那就是練氣功。今天，氣功老
師李鳳山發表一本親子一起學氣功的書，倡導父母跟小孩一塊兒學氣功，
健身又可以增加互動的機會。跟著李師父學氣功的小朋友們，現場秀了一
段少林拳。李鳳山說，小朋友身體柔軟而且比較放鬆，有時比大人更快學
會氣功的要訣。周先生自己練氣功，也把他的三個孩子統統帶來一起學，
最小的只有五歲。李鳳山強調小朋友好動，所以要教他一些動來動去的外
功，從練習的過程中，幫助他肌肉與骨骼的發育，再加上練氣，做到名副
其實的正氣凜然。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導繼續帶您來看，小朋
友練氣功，國術愈來愈受到重視，現在不只大人學氣功，也有許多小朋友
開始練氣功，今天就有一群小朋友展現了他們的功夫，其中，年紀最小的
只有三歲親子互動方式又多了一種，那就是練氣功。今天，氣功老師李鳳
山發表一本親子一起學氣功的書，倡導父母跟小孩一塊兒學氣功，健身又
可以增加互動的機會。跟著李師父學氣功的小朋友們，現場秀了一段少林
拳。李鳳山說，小朋友身體柔軟而且比較放鬆，有時比大人更快學會氣功
的要訣。周先生自己練氣功，也把他的三個孩子統統帶來一起學，最小的
只有五歲。李鳳山強調小朋友好動，所以要教他一些動來動去的外功，從
練習的過程中，幫助他肌肉與骨骼的發育，再加上練氣，做到名副其實的
正氣凜然。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導繼續帶您來看，小朋友練氣
功，國術愈來愈受到重視，現在不只大人學氣功，也有許多小朋友開始練
氣功，今天就有一群小朋友展現了他們的功夫，其中，年紀最小的只有三
歲親子互動方式又多了一種，那就是練氣功。今天，氣功老師李鳳山發表
一本親子一起學氣功的書，倡導父母跟小孩一塊兒學氣功，健身又可以增
加互動的機會。跟著李師父學氣功的小朋友們，現場秀了一段少林拳。李
鳳山說，小朋友身體柔軟而且比較放鬆，有時比大人更快學會氣功的要訣
。周先生自己練氣功，也把他的三個孩子統統帶來一起學，最小的只有五
歲。李鳳山強調小朋友好動，所以要教他一些動來動去的外功，從練習的
過程中，幫助他肌肉與骨骼的發育，再加上練氣，做到名副其實的正氣凜
然。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導繼續帶您來看，小朋友練氣功，國
術愈來愈受到重視，現在不只大人學氣功，也有許多小朋友開始練氣功，
今天就有一群小朋友展現了他們的功夫，其中，年紀最小的只有三歲親子
互動方式又多了一種，那就是練氣功。今天，氣功老師李鳳山發表一本親
子一起學氣功的書，倡導父母跟小孩一塊兒學氣功，健身又可以增加互動
的機會。跟著李師父學氣功的小朋友們，現場秀了一段少林拳。李鳳山說
，小朋友身體柔軟而且比較放鬆，有時比大人更快學會氣功的要訣。周先
生自己練氣功，也把他的三個孩子統統帶來一起學，最小的只有五歲。李
鳳山強調小朋友好動，所以要教他一些動來動去的外功，從練習的過程中
，幫助他肌肉與骨骼的發育，再加上練氣，做到名副其實的正氣凜然。公
視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導繼續帶您來看，小朋友練氣功，國術愈來
愈受到重視，現在不只大人學氣功，也有許多小朋友開始練氣功，今天就
有一群小朋友展現了他們的功夫，其中，年紀最小的只有三歲親子互動方
式又多了一種，那就是練氣功。今天，氣功老師李鳳山發表一本親子一起
學氣功的書，倡導父母跟小孩一塊兒學氣功，健身又可以增加互動的機會
。跟著李師父學氣功的小朋友們，現場秀了一段少林拳。李鳳山說，小朋
友身體柔軟而且比較放鬆，有時比大人更快學會氣功的要訣。周先生自己
練氣功，也把他的三個孩子統統帶來一起學，最小的只有五歲。李鳳山強
調小朋友好動，所以要教他一些動來動去的外功，從練習的過程中，幫助
他肌肉與骨骼的發育，再加上練氣，做到名副其實的正氣凜然。公視新聞
陳青文、徐啟峰採訪報導
