取代高中聯考，多元入學方案今年正式上路，不過當中許多配套措施，目
前還有很多爭議，其中又以報名費最為家長和學生垢病，因為，升學管道
變多，報名費也跟著增加，在今天的一場公聽會，與會人士就希望，多元
入學方案其實不應該向學生收費，記者林曉慧郭俊麟的報導。多元入學多
錢入學，這是從多元入學實施之前到實施之後，不少家長和學生的心聲，
以前聯考的時候，報個名只要九百元，現在，卻至少要三千塊。雖然教育
部一再希望，學生們只要選擇其中一個管道升學，但還是有很多多學生和
家長不願意放棄任何機會，這種狀況下，報名費就成了沉重的負擔，在今
天的一場公聽會中，與會的人士就認為，高中職五專的多元入學方案，不
應該向學生收取報名費。與會人士認為，雖然高中職五專不是義務教育，
但國中升學的就學率已經高達94.73%，因此這項成本應該由國家來
負擔。教育部表示，報名費可能調降，卻不可能完全不收，不過與會人士
認為，他們主張，不收報名費的另一個原因，是不希望有人圖利，以五專
登記分發為例，由於它是以基本學力測驗成績為依據做分發，因此有沒有
必要在分發的時候再收一次錢，非常值得商榷。針對今天的各項建議，教
育部中教司表示，會在相關會議中提出討論，公視新聞林曉慧郭俊麟採訪
報導。取代高中聯考，多元入學方案今年正式上路，不過當中許多配套措
施，目前還有很多爭議，其中又以報名費最為家長和學生垢病，因為，升
學管道變多，報名費也跟著增加，在今天的一場公聽會，與會人士就希望
，多元入學方案其實不應該向學生收費，記者林曉慧郭俊麟的報導。多元
入學多錢入學，這是從多元入學實施之前到實施之後，不少家長和學生的
心聲，以前聯考的時候，報個名只要九百元，現在，卻至少要三千塊。雖
然教育部一再希望，學生們只要選擇其中一個管道升學，但還是有很多多
學生和家長不願意放棄任何機會，這種狀況下，報名費就成了沉重的負擔
，在今天的一場公聽會中，與會的人士就認為，高中職五專的多元入學方
案，不應該向學生收取報名費。與會人士認為，雖然高中職五專不是義務
教育，但國中升學的就學率已經高達94.73%，因此這項成本應該由
國家來負擔。教育部表示，報名費可能調降，卻不可能完全不收，不過與
會人士認為，他們主張，不收報名費的另一個原因，是不希望有人圖利，
以五專登記分發為例，由於它是以基本學力測驗成績為依據做分發，因此
有沒有必要在分發的時候再收一次錢，非常值得商榷。針對今天的各項建
議，教育部中教司表示，會在相關會議中提出討論，公視新聞林曉慧郭俊
麟採訪報導。取代高中聯考，多元入學方案今年正式上路，不過當中許多
配套措施，目前還有很多爭議，其中又以報名費最為家長和學生垢病，因
為，升學管道變多，報名費也跟著增加，在今天的一場公聽會，與會人士
就希望，多元入學方案其實不應該向學生收費，記者林曉慧郭俊麟的報導
。多元入學多錢入學，這是從多元入學實施之前到實施之後，不少家長和
學生的心聲，以前聯考的時候，報個名只要九百元，現在，卻至少要三千
塊。雖然教育部一再希望，學生們只要選擇其中一個管道升學，但還是有
很多多學生和家長不願意放棄任何機會，這種狀況下，報名費就成了沉重
的負擔，在今天的一場公聽會中，與會的人士就認為，高中職五專的多元
入學方案，不應該向學生收取報名費。與會人士認為，雖然高中職五專不
是義務教育，但國中升學的就學率已經高達94.73%，因此這項成本
應該由國家來負擔。教育部表示，報名費可能調降，卻不可能完全不收，
不過與會人士認為，他們主張，不收報名費的另一個原因，是不希望有人
圖利，以五專登記分發為例，由於它是以基本學力測驗成績為依據做分發
，因此有沒有必要在分發的時候再收一次錢，非常值得商榷。針對今天的
各項建議，教育部中教司表示，會在相關會議中提出討論，公視新聞林曉
慧郭俊麟採訪報導。取代高中聯考，多元入學方案今年正式上路，不過當
中許多配套措施，目前還有很多爭議，其中又以報名費最為家長和學生垢
病，因為，升學管道變多，報名費也跟著增加，在今天的一場公聽會，與
會人士就希望，多元入學方案其實不應該向學生收費，記者林曉慧郭俊麟
的報導。多元入學多錢入學，這是從多元入學實施之前到實施之後，不少
家長和學生的心聲，以前聯考的時候，報個名只要九百元，現在，卻至少
要三千塊。雖然教育部一再希望，學生們只要選擇其中一個管道升學，但
還是有很多多學生和家長不願意放棄任何機會，這種狀況下，報名費就成
了沉重的負擔，在今天的一場公聽會中，與會的人士就認為，高中職五專
的多元入學方案，不應該向學生收取報名費。與會人士認為，雖然高中職
五專不是義務教育，但國中升學的就學率已經高達94.73%，因此這
項成本應該由國家來負擔。教育部表示，報名費可能調降，卻不可能完全
不收，不過與會人士認為，他們主張，不收報名費的另一個原因，是不希
望有人圖利，以五專登記分發為例，由於它是以基本學力測驗成績為依據
做分發，因此有沒有必要在分發的時候再收一次錢，非常值得商榷。針對
今天的各項建議，教育部中教司表示，會在相關會議中提出討論，公視新
聞林曉慧郭俊麟採訪報導。取代高中聯考，多元入學方案今年正式上路，
不過當中許多配套措施，目前還有很多爭議，其中又以報名費最為家長和
學生垢病，因為，升學管道變多，報名費也跟著增加，在今天的一場公聽
會，與會人士就希望，多元入學方案其實不應該向學生收費，記者林曉慧
郭俊麟的報導。多元入學多錢入學，這是從多元入學實施之前到實施之後
，不少家長和學生的心聲，以前聯考的時候，報個名只要九百元，現在，
卻至少要三千塊。雖然教育部一再希望，學生們只要選擇其中一個管道升
學，但還是有很多多學生和家長不願意放棄任何機會，這種狀況下，報名
費就成了沉重的負擔，在今天的一場公聽會中，與會的人士就認為，高中
職五專的多元入學方案，不應該向學生收取報名費。與會人士認為，雖然
高中職五專不是義務教育，但國中升學的就學率已經高達94.73%，
因此這項成本應該由國家來負擔。教育部表示，報名費可能調降，卻不可
能完全不收，不過與會人士認為，他們主張，不收報名費的另一個原因，
是不希望有人圖利，以五專登記分發為例，由於它是以基本學力測驗成績
為依據做分發，因此有沒有必要在分發的時候再收一次錢，非常值得商榷
。針對今天的各項建議，教育部中教司表示，會在相關會議中提出討論，
公視新聞林曉慧郭俊麟採訪報導。取代高中聯考，多元入學方案今年正式
上路，不過當中許多配套措施，目前還有很多爭議，其中又以報名費最為
家長和學生垢病，因為，升學管道變多，報名費也跟著增加，在今天的一
場公聽會，與會人士就希望，多元入學方案其實不應該向學生收費，記者
林曉慧郭俊麟的報導。多元入學多錢入學，這是從多元入學實施之前到實
施之後，不少家長和學生的心聲，以前聯考的時候，報個名只要九百元，
現在，卻至少要三千塊。雖然教育部一再希望，學生們只要選擇其中一個
管道升學，但還是有很多多學生和家長不願意放棄任何機會，這種狀況下
，報名費就成了沉重的負擔，在今天的一場公聽會中，與會的人士就認為
，高中職五專的多元入學方案，不應該向學生收取報名費。與會人士認為
，雖然高中職五專不是義務教育，但國中升學的就學率已經高達94.7
3%，因此這項成本應該由國家來負擔。教育部表示，報名費可能調降，
卻不可能完全不收，不過與會人士認為，他們主張，不收報名費的另一個
原因，是不希望有人圖利，以五專登記分發為例，由於它是以基本學力測
驗成績為依據做分發，因此有沒有必要在分發的時候再收一次錢，非常值
得商榷。針對今天的各項建議，教育部中教司表示，會在相關會議中提出
討論，公視新聞林曉慧郭俊麟採訪報導。
