事實上，美國秘密評估台灣的防衛能力，已經有兩年的時間，目前並已經
完成海軍和空軍的戰力評估。而美國最新的一份評估則顯示，國軍的軍備
疏於整合、軍紀渙散，美國將在七月份再度評估後，於年底提出相關建議
。上個月台美軍售會議期間，國內為了該向美國購買紀德艦還是神盾艦，
引起了各界廣泛的爭議，事實上，美國秘密派遣評估小組來台灣，針對防
衛能力進行評估，已經有兩年的時間，而所做的結論與建議，也立刻反映
在軍售的內容上。根據媒體報導，兩年來美國曾經分別依序對台灣的空軍
、海軍及陸軍進行考察，在空軍方面，去年美國出售長程預警雷達和空對
空中程飛彈給台灣，就是根據評估的結果。而今年在海軍方面，美國在對
台軍售中將紀德艦及潛艦列入，也經過縝密的考量。而華盛頓郵報上個月
月底則披露，美軍評估小組在實地考察後，認為台灣的軍力問題重重，除
了軍紀渙散，訓練不足之外，軍種之間聯合作戰能力薄弱，指揮系統沒有
辦法統一，也在無形間削弱了作戰能力，這個問題特別是反映在各種類型
飛彈間的聯合運用上，並不是購買精良的武器，就可以解決的。而美軍評
估小組在今年七月份還會再度前來台灣進行考察，預計在年底將會再度提
出軍事改革的相關建議。誂濬K誂?事實上，美國秘密評估台灣的防
衛能力，已經有兩年的時間，目前並已經完成海軍和空軍的戰力評估。而
美國最新的一份評估則顯示，國軍的軍備疏於整合、軍紀渙散，美國將在
七月份再度評估後，於年底提出相關建議。上個月台美軍售會議期間，國
內為了該向美國購買紀德艦還是神盾艦，引起了各界廣泛的爭議，事實上
，美國秘密派遣評估小組來台灣，針對防衛能力進行評估，已經有兩年的
時間，而所做的結論與建議，也立刻反映在軍售的內容上。根據媒體報導
，兩年來美國曾經分別依序對台灣的空軍、海軍及陸軍進行考察，在空軍
方面，去年美國出售長程預警雷達和空對空中程飛彈給台灣，就是根據評
估的結果。而今年在海軍方面，美國在對台軍售中將紀德艦及潛艦列入，
也經過縝密的考量。而華盛頓郵報上個月月底則披露，美軍評估小組在實
地考察後，認為台灣的軍力問題重重，除了軍紀渙散，訓練不足之外，軍
種之間聯合作戰能力薄弱，指揮系統沒有辦法統一，也在無形間削弱了作
戰能力，這個問題特別是反映在各種類型飛彈間的聯合運用上，並不是購
買精良的武器，就可以解決的。而美軍評估小組在今年七月份還會再度前
來台灣進行考察，預計在年底將會再度提出軍事改革的相關建議。誂濬
K誂?事實上，美國秘密評估台灣的防衛能力，已經有兩年的時間，目
前並已經完成海軍和空軍的戰力評估。而美國最新的一份評估則顯示，國
軍的軍備疏於整合、軍紀渙散，美國將在七月份再度評估後，於年底提出
相關建議。上個月台美軍售會議期間，國內為了該向美國購買紀德艦還是
神盾艦，引起了各界廣泛的爭議，事實上，美國秘密派遣評估小組來台灣
，針對防衛能力進行評估，已經有兩年的時間，而所做的結論與建議，也
立刻反映在軍售的內容上。根據媒體報導，兩年來美國曾經分別依序對台
灣的空軍、海軍及陸軍進行考察，在空軍方面，去年美國出售長程預警雷
達和空對空中程飛彈給台灣，就是根據評估的結果。而今年在海軍方面，
美國在對台軍售中將紀德艦及潛艦列入，也經過縝密的考量。而華盛頓郵
報上個月月底則披露，美軍評估小組在實地考察後，認為台灣的軍力問題
重重，除了軍紀渙散，訓練不足之外，軍種之間聯合作戰能力薄弱，指揮
系統沒有辦法統一，也在無形間削弱了作戰能力，這個問題特別是反映在
各種類型飛彈間的聯合運用上，並不是購買精良的武器，就可以解決的。
而美軍評估小組在今年七月份還會再度前來台灣進行考察，預計在年底將
會再度提出軍事改革的相關建議。誂濬K誂?事實上，美國秘密評估
台灣的防衛能力，已經有兩年的時間，目前並已經完成海軍和空軍的戰力
評估。而美國最新的一份評估則顯示，國軍的軍備疏於整合、軍紀渙散，
美國將在七月份再度評估後，於年底提出相關建議。上個月台美軍售會議
期間，國內為了該向美國購買紀德艦還是神盾艦，引起了各界廣泛的爭議
，事實上，美國秘密派遣評估小組來台灣，針對防衛能力進行評估，已經
有兩年的時間，而所做的結論與建議，也立刻反映在軍售的內容上。根據
媒體報導，兩年來美國曾經分別依序對台灣的空軍、海軍及陸軍進行考察
，在空軍方面，去年美國出售長程預警雷達和空對空中程飛彈給台灣，就
是根據評估的結果。而今年在海軍方面，美國在對台軍售中將紀德艦及潛
艦列入，也經過縝密的考量。而華盛頓郵報上個月月底則披露，美軍評估
小組在實地考察後，認為台灣的軍力問題重重，除了軍紀渙散，訓練不足
之外，軍種之間聯合作戰能力薄弱，指揮系統沒有辦法統一，也在無形間
削弱了作戰能力，這個問題特別是反映在各種類型飛彈間的聯合運用上，
並不是購買精良的武器，就可以解決的。而美軍評估小組在今年七月份還
會再度前來台灣進行考察，預計在年底將會再度提出軍事改革的相關建議
。誂濬K誂?事實上，美國秘密評估台灣的防衛能力，已經有兩年的
時間，目前並已經完成海軍和空軍的戰力評估。而美國最新的一份評估則
顯示，國軍的軍備疏於整合、軍紀渙散，美國將在七月份再度評估後，於
年底提出相關建議。上個月台美軍售會議期間，國內為了該向美國購買紀
德艦還是神盾艦，引起了各界廣泛的爭議，事實上，美國秘密派遣評估小
組來台灣，針對防衛能力進行評估，已經有兩年的時間，而所做的結論與
建議，也立刻反映在軍售的內容上。根據媒體報導，兩年來美國曾經分別
依序對台灣的空軍、海軍及陸軍進行考察，在空軍方面，去年美國出售長
程預警雷達和空對空中程飛彈給台灣，就是根據評估的結果。而今年在海
軍方面，美國在對台軍售中將紀德艦及潛艦列入，也經過縝密的考量。而
華盛頓郵報上個月月底則披露，美軍評估小組在實地考察後，認為台灣的
軍力問題重重，除了軍紀渙散，訓練不足之外，軍種之間聯合作戰能力薄
弱，指揮系統沒有辦法統一，也在無形間削弱了作戰能力，這個問題特別
是反映在各種類型飛彈間的聯合運用上，並不是購買精良的武器，就可以
解決的。而美軍評估小組在今年七月份還會再度前來台灣進行考察，預計
在年底將會再度提出軍事改革的相關建議。誂濬K誂?事實上，美國
秘密評估台灣的防衛能力，已經有兩年的時間，目前並已經完成海軍和空
軍的戰力評估。而美國最新的一份評估則顯示，國軍的軍備疏於整合、軍
紀渙散，美國將在七月份再度評估後，於年底提出相關建議。上個月台美
軍售會議期間，國內為了該向美國購買紀德艦還是神盾艦，引起了各界廣
泛的爭議，事實上，美國秘密派遣評估小組來台灣，針對防衛能力進行評
估，已經有兩年的時間，而所做的結論與建議，也立刻反映在軍售的內容
上。根據媒體報導，兩年來美國曾經分別依序對台灣的空軍、海軍及陸軍
進行考察，在空軍方面，去年美國出售長程預警雷達和空對空中程飛彈給
台灣，就是根據評估的結果。而今年在海軍方面，美國在對台軍售中將紀
德艦及潛艦列入，也經過縝密的考量。而華盛頓郵報上個月月底則披露，
美軍評估小組在實地考察後，認為台灣的軍力問題重重，除了軍紀渙散，
訓練不足之外，軍種之間聯合作戰能力薄弱，指揮系統沒有辦法統一，也
在無形間削弱了作戰能力，這個問題特別是反映在各種類型飛彈間的聯合
運用上，並不是購買精良的武器，就可以解決的。而美軍評估小組在今年
七月份還會再度前來台灣進行考察，預計在年底將會再度提出軍事改革的
相關建議。誂濬K誂?事實上，美國秘密評估台灣的防衛能力，已經
有兩年的時間，目前並已經完成海軍和空軍的戰力評估。而美國最新的一
份評估則顯示，國軍的軍備疏於整合、軍紀渙散，美國將在七月份再度評
估後，於年底提出相關建議。上個月台美軍售會議期間，國內為了該向美
國購買紀德艦還是神盾艦，引起了各界廣泛的爭議，事實上，美國秘密派
遣評估小組來台灣，針對防衛能力進行評估，已經有兩年的時間，而所做
的結論與建議，也立刻反映在軍售的內容上。根據媒體報導，兩年來美國
曾經分別依序對台灣的空軍、海軍及陸軍進行考察，在空軍方面，去年美
國出售長程預警雷達和空對空中程飛彈給台灣，就是根據評估的結果。而
今年在海軍方面，美國在對台軍售中將紀德艦及潛艦列入，也經過縝密的
考量。而華盛頓郵報上個月月底則披露，美軍評估小組在實地考察後，認
為台灣的軍力問題重重，除了軍紀渙散，訓練不足之外，軍種之間聯合作
戰能力薄弱，指揮系統沒有辦法統一，也在無形間削弱了作戰能力，這個
問題特別是反映在各種類型飛彈間的聯合運用上，並不是購買精良的武器
，就可以解決的。而美軍評估小組在今年七月份還會再度前來台灣進行考
察，預計在年底將會再度提出軍事改革的相關建議。誂濬K誂?事實
上，美國秘密評估台灣的防衛能力，已經有兩年的時間，目前並已經完成
海軍和空軍的戰力評估。而美國最新的一份評估則顯示，國軍的軍備疏於
整合、軍紀渙散，美國將在七月份再度評估後，於年底提出相關建議。上
個月台美軍售會議期間，國內為了該向美國購買紀德艦還是神盾艦，引起
了各界廣泛的爭議，事實上，美國秘密派遣評估小組來台灣，針對防衛能
力進行評估，已經有兩年的時間，而所做的結論與建議，也立刻反映在軍
售的內容上。根據媒體報導，兩年來美國曾經分別依序對台灣的空軍、海
軍及陸軍進行考察，在空軍方面，去年美國出售長程預警雷達和空對空中
程飛彈給台灣，就是根據評估的結果。而今年在海軍方面，美國在對台軍
售中將紀德艦及潛艦列入，也經過縝密的考量。而華盛頓郵報上個月月底
則披露，美軍評估小組在實地考察後，認為台灣的軍力問題重重，除了軍
紀渙散，訓練不足之外，軍種之間聯合作戰能力薄弱，指揮系統沒有辦法
統一，也在無形間削弱了作戰能力，這個問題特別是反映在各種類型飛彈
間的聯合運用上，並不是購買精良的武器，就可以解決的。而美軍評估小
組在今年七月份還會再度前來台灣進行考察，預計在年底將會再度提出軍
事改革的相關建議。誂濬K誂?
