看到這群小朋友有模有樣的表演功夫，或許您也會想讓孩子去練氣功，不
過小朋友適不適合練氣功呢，繼續來聽醫師的建議。小朋友幾歲開始，比
較適合練氣功呢？本身也練氣功的中醫師李家雄建議，六歲以後再學氣功
，六歲前先做筋骨的鍛鍊。李家雄強調小朋友應該先練硬功夫，再來練氣
。如何看出小朋友練出問題來了呢？李家雄說，氣功是以自己身體的氣帶
動外在的氣，所以想練氣功，平日也要多做有氧運動，像是溜直排輪、騎
腳踏車或是天天游泳。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導看到這群小朋友
有模有樣的表演功夫，或許您也會想讓孩子去練氣功，不過小朋友適不適
合練氣功呢，繼續來聽醫師的建議。小朋友幾歲開始，比較適合練氣功呢
？本身也練氣功的中醫師李家雄建議，六歲以後再學氣功，六歲前先做筋
骨的鍛鍊。李家雄強調小朋友應該先練硬功夫，再來練氣。如何看出小朋
友練出問題來了呢？李家雄說，氣功是以自己身體的氣帶動外在的氣，所
以想練氣功，平日也要多做有氧運動，像是溜直排輪、騎腳踏車或是天天
游泳。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導看到這群小朋友有模有樣的表演
功夫，或許您也會想讓孩子去練氣功，不過小朋友適不適合練氣功呢，繼
續來聽醫師的建議。小朋友幾歲開始，比較適合練氣功呢？本身也練氣功
的中醫師李家雄建議，六歲以後再學氣功，六歲前先做筋骨的鍛鍊。李家
雄強調小朋友應該先練硬功夫，再來練氣。如何看出小朋友練出問題來了
呢？李家雄說，氣功是以自己身體的氣帶動外在的氣，所以想練氣功，平
日也要多做有氧運動，像是溜直排輪、騎腳踏車或是天天游泳。公視新聞
陳青文、徐啟峰採訪報導看到這群小朋友有模有樣的表演功夫，或許您也
會想讓孩子去練氣功，不過小朋友適不適合練氣功呢，繼續來聽醫師的建
議。小朋友幾歲開始，比較適合練氣功呢？本身也練氣功的中醫師李家雄
建議，六歲以後再學氣功，六歲前先做筋骨的鍛鍊。李家雄強調小朋友應
該先練硬功夫，再來練氣。如何看出小朋友練出問題來了呢？李家雄說，
氣功是以自己身體的氣帶動外在的氣，所以想練氣功，平日也要多做有氧
運動，像是溜直排輪、騎腳踏車或是天天游泳。公視新聞陳青文、徐啟峰
採訪報導看到這群小朋友有模有樣的表演功夫，或許您也會想讓孩子去練
氣功，不過小朋友適不適合練氣功呢，繼續來聽醫師的建議。小朋友幾歲
開始，比較適合練氣功呢？本身也練氣功的中醫師李家雄建議，六歲以後
再學氣功，六歲前先做筋骨的鍛鍊。李家雄強調小朋友應該先練硬功夫，
再來練氣。如何看出小朋友練出問題來了呢？李家雄說，氣功是以自己身
體的氣帶動外在的氣，所以想練氣功，平日也要多做有氧運動，像是溜直
排輪、騎腳踏車或是天天游泳。公視新聞陳青文、徐啟峰採訪報導
