這個暑假教育部為特殊及偏遠地區學生，安排了一系列的暑期活動。今天
，台中啟明學校的學生受邀到陽明山，進行一場自然體驗。接下來，就要
帶您跟著他們，試著用聽覺，一起重新認識陽明山。大部分的人都去過陽
明山國家公園，不過，你可能沒有試過用摸的、用聽的、用聞的，去認識
陽明山。教育部今天邀請台中啟明學校的學生，上陽明山體驗自然。行政
院長張俊雄，也到場來勉勵這些視障學生。前些陣子也為眼疾所苦的院長
，雖然對看不到的感覺心有慼慼焉，不過視障學生真正的需要，一般人還
是很難真正體會。國家公園這次特別為視障學生，設計特別的導覽地圖及
手冊。比起陽明山國家公園的貼心，視障學生反應他們平常使用的課本都
沒有這麼完整。一出現不容易用文字解說的部份，往往就會被省略帶過，
剝奪了他們知的權力。在陽明山，有許多美好的東西他們的確無法看得到
，不過，大自然中有許多感受更是經常被我們這些所謂的明眼人所忽略。
想要念大學的阿哲說，暑假過後他就要加入一般班級就讀，在求學的路上
，他要證明他能夠感受和學習的不會比別人差。這個暑假教育部為特殊及
偏遠地區學生，安排了一系列的暑期活動。今天，台中啟明學校的學生受
邀到陽明山，進行一場自然體驗。接下來，就要帶您跟著他們，試著用聽
覺，一起重新認識陽明山。大部分的人都去過陽明山國家公園，不過，你
可能沒有試過用摸的、用聽的、用聞的，去認識陽明山。教育部今天邀請
台中啟明學校的學生，上陽明山體驗自然。行政院長張俊雄，也到場來勉
勵這些視障學生。前些陣子也為眼疾所苦的院長，雖然對看不到的感覺心
有慼慼焉，不過視障學生真正的需要，一般人還是很難真正體會。國家公
園這次特別為視障學生，設計特別的導覽地圖及手冊。比起陽明山國家公
園的貼心，視障學生反應他們平常使用的課本都沒有這麼完整。一出現不
容易用文字解說的部份，往往就會被省略帶過，剝奪了他們知的權力。在
陽明山，有許多美好的東西他們的確無法看得到，不過，大自然中有許多
感受更是經常被我們這些所謂的明眼人所忽略。想要念大學的阿哲說，暑
假過後他就要加入一般班級就讀，在求學的路上，他要證明他能夠感受和
學習的不會比別人差。這個暑假教育部為特殊及偏遠地區學生，安排了一
系列的暑期活動。今天，台中啟明學校的學生受邀到陽明山，進行一場自
然體驗。接下來，就要帶您跟著他們，試著用聽覺，一起重新認識陽明山
。大部分的人都去過陽明山國家公園，不過，你可能沒有試過用摸的、用
聽的、用聞的，去認識陽明山。教育部今天邀請台中啟明學校的學生，上
陽明山體驗自然。行政院長張俊雄，也到場來勉勵這些視障學生。前些陣
子也為眼疾所苦的院長，雖然對看不到的感覺心有慼慼焉，不過視障學生
真正的需要，一般人還是很難真正體會。國家公園這次特別為視障學生，
設計特別的導覽地圖及手冊。比起陽明山國家公園的貼心，視障學生反應
他們平常使用的課本都沒有這麼完整。一出現不容易用文字解說的部份，
往往就會被省略帶過，剝奪了他們知的權力。在陽明山，有許多美好的東
西他們的確無法看得到，不過，大自然中有許多感受更是經常被我們這些
所謂的明眼人所忽略。想要念大學的阿哲說，暑假過後他就要加入一般班
級就讀，在求學的路上，他要證明他能夠感受和學習的不會比別人差。這
個暑假教育部為特殊及偏遠地區學生，安排了一系列的暑期活動。今天，
台中啟明學校的學生受邀到陽明山，進行一場自然體驗。接下來，就要帶
您跟著他們，試著用聽覺，一起重新認識陽明山。大部分的人都去過陽明
山國家公園，不過，你可能沒有試過用摸的、用聽的、用聞的，去認識陽
明山。教育部今天邀請台中啟明學校的學生，上陽明山體驗自然。行政院
長張俊雄，也到場來勉勵這些視障學生。前些陣子也為眼疾所苦的院長，
雖然對看不到的感覺心有慼慼焉，不過視障學生真正的需要，一般人還是
很難真正體會。國家公園這次特別為視障學生，設計特別的導覽地圖及手
冊。比起陽明山國家公園的貼心，視障學生反應他們平常使用的課本都沒
有這麼完整。一出現不容易用文字解說的部份，往往就會被省略帶過，剝
奪了他們知的權力。在陽明山，有許多美好的東西他們的確無法看得到，
不過，大自然中有許多感受更是經常被我們這些所謂的明眼人所忽略。想
要念大學的阿哲說，暑假過後他就要加入一般班級就讀，在求學的路上，
他要證明他能夠感受和學習的不會比別人差。這個暑假教育部為特殊及偏
遠地區學生，安排了一系列的暑期活動。今天，台中啟明學校的學生受邀
到陽明山，進行一場自然體驗。接下來，就要帶您跟著他們，試著用聽覺
，一起重新認識陽明山。大部分的人都去過陽明山國家公園，不過，你可
能沒有試過用摸的、用聽的、用聞的，去認識陽明山。教育部今天邀請台
中啟明學校的學生，上陽明山體驗自然。行政院長張俊雄，也到場來勉勵
這些視障學生。前些陣子也為眼疾所苦的院長，雖然對看不到的感覺心有
慼慼焉，不過視障學生真正的需要，一般人還是很難真正體會。國家公園
這次特別為視障學生，設計特別的導覽地圖及手冊。比起陽明山國家公園
的貼心，視障學生反應他們平常使用的課本都沒有這麼完整。一出現不容
易用文字解說的部份，往往就會被省略帶過，剝奪了他們知的權力。在陽
明山，有許多美好的東西他們的確無法看得到，不過，大自然中有許多感
受更是經常被我們這些所謂的明眼人所忽略。想要念大學的阿哲說，暑假
過後他就要加入一般班級就讀，在求學的路上，他要證明他能夠感受和學
習的不會比別人差。這個暑假教育部為特殊及偏遠地區學生，安排了一系
列的暑期活動。今天，台中啟明學校的學生受邀到陽明山，進行一場自然
體驗。接下來，就要帶您跟著他們，試著用聽覺，一起重新認識陽明山。
大部分的人都去過陽明山國家公園，不過，你可能沒有試過用摸的、用聽
的、用聞的，去認識陽明山。教育部今天邀請台中啟明學校的學生，上陽
明山體驗自然。行政院長張俊雄，也到場來勉勵這些視障學生。前些陣子
也為眼疾所苦的院長，雖然對看不到的感覺心有慼慼焉，不過視障學生真
正的需要，一般人還是很難真正體會。國家公園這次特別為視障學生，設
計特別的導覽地圖及手冊。比起陽明山國家公園的貼心，視障學生反應他
們平常使用的課本都沒有這麼完整。一出現不容易用文字解說的部份，往
往就會被省略帶過，剝奪了他們知的權力。在陽明山，有許多美好的東西
他們的確無法看得到，不過，大自然中有許多感受更是經常被我們這些所
謂的明眼人所忽略。想要念大學的阿哲說，暑假過後他就要加入一般班級
就讀，在求學的路上，他要證明他能夠感受和學習的不會比別人差。這個
暑假教育部為特殊及偏遠地區學生，安排了一系列的暑期活動。今天，台
中啟明學校的學生受邀到陽明山，進行一場自然體驗。接下來，就要帶您
跟著他們，試著用聽覺，一起重新認識陽明山。大部分的人都去過陽明山
國家公園，不過，你可能沒有試過用摸的、用聽的、用聞的，去認識陽明
山。教育部今天邀請台中啟明學校的學生，上陽明山體驗自然。行政院長
張俊雄，也到場來勉勵這些視障學生。前些陣子也為眼疾所苦的院長，雖
然對看不到的感覺心有慼慼焉，不過視障學生真正的需要，一般人還是很
難真正體會。國家公園這次特別為視障學生，設計特別的導覽地圖及手冊
。比起陽明山國家公園的貼心，視障學生反應他們平常使用的課本都沒有
這麼完整。一出現不容易用文字解說的部份，往往就會被省略帶過，剝奪
了他們知的權力。在陽明山，有許多美好的東西他們的確無法看得到，不
過，大自然中有許多感受更是經常被我們這些所謂的明眼人所忽略。想要
念大學的阿哲說，暑假過後他就要加入一般班級就讀，在求學的路上，他
要證明他能夠感受和學習的不會比別人差。這個暑假教育部為特殊及偏遠
地區學生，安排了一系列的暑期活動。今天，台中啟明學校的學生受邀到
陽明山，進行一場自然體驗。接下來，就要帶您跟著他們，試著用聽覺，
一起重新認識陽明山。大部分的人都去過陽明山國家公園，不過，你可能
沒有試過用摸的、用聽的、用聞的，去認識陽明山。教育部今天邀請台中
啟明學校的學生，上陽明山體驗自然。行政院長張俊雄，也到場來勉勵這
些視障學生。前些陣子也為眼疾所苦的院長，雖然對看不到的感覺心有慼
慼焉，不過視障學生真正的需要，一般人還是很難真正體會。國家公園這
次特別為視障學生，設計特別的導覽地圖及手冊。比起陽明山國家公園的
貼心，視障學生反應他們平常使用的課本都沒有這麼完整。一出現不容易
用文字解說的部份，往往就會被省略帶過，剝奪了他們知的權力。在陽明
山，有許多美好的東西他們的確無法看得到，不過，大自然中有許多感受
更是經常被我們這些所謂的明眼人所忽略。想要念大學的阿哲說，暑假過
後他就要加入一般班級就讀，在求學的路上，他要證明他能夠感受和學習
的不會比別人差。這個暑假教育部為特殊及偏遠地區學生，安排了一系列
的暑期活動。今天，台中啟明學校的學生受邀到陽明山，進行一場自然體
驗。接下來，就要帶您跟著他們，試著用聽覺，一起重新認識陽明山。大
部分的人都去過陽明山國家公園，不過，你可能沒有試過用摸的、用聽的
、用聞的，去認識陽明山。教育部今天邀請台中啟明學校的學生，上陽明
山體驗自然。行政院長張俊雄，也到場來勉勵這些視障學生。前些陣子也
為眼疾所苦的院長，雖然對看不到的感覺心有慼慼焉，不過視障學生真正
的需要，一般人還是很難真正體會。國家公園這次特別為視障學生，設計
特別的導覽地圖及手冊。比起陽明山國家公園的貼心，視障學生反應他們
平常使用的課本都沒有這麼完整。一出現不容易用文字解說的部份，往往
就會被省略帶過，剝奪了他們知的權力。在陽明山，有許多美好的東西他
們的確無法看得到，不過，大自然中有許多感受更是經常被我們這些所謂
的明眼人所忽略。想要念大學的阿哲說，暑假過後他就要加入一般班級就
讀，在求學的路上，他要證明他能夠感受和學習的不會比別人差。這個暑
假教育部為特殊及偏遠地區學生，安排了一系列的暑期活動。今天，台中
啟明學校的學生受邀到陽明山，進行一場自然體驗。接下來，就要帶您跟
著他們，試著用聽覺，一起重新認識陽明山。大部分的人都去過陽明山國
家公園，不過，你可能沒有試過用摸的、用聽的、用聞的，去認識陽明山
。教育部今天邀請台中啟明學校的學生，上陽明山體驗自然。行政院長張
俊雄，也到場來勉勵這些視障學生。前些陣子也為眼疾所苦的院長，雖然
對看不到的感覺心有慼慼焉，不過視障學生真正的需要，一般人還是很難
真正體會。國家公園這次特別為視障學生，設計特別的導覽地圖及手冊。
比起陽明山國家公園的貼心，視障學生反應他們平常使用的課本都沒有這
麼完整。一出現不容易用文字解說的部份，往往就會被省略帶過，剝奪了
他們知的權力。在陽明山，有許多美好的東西他們的確無法看得到，不過
，大自然中有許多感受更是經常被我們這些所謂的明眼人所忽略。想要念
大學的阿哲說，暑假過後他就要加入一般班級就讀，在求學的路上，他要
證明他能夠感受和學習的不會比別人差。這個暑假教育部為特殊及偏遠地
區學生，安排了一系列的暑期活動。今天，台中啟明學校的學生受邀到陽
明山，進行一場自然體驗。接下來，就要帶您跟著他們，試著用聽覺，一
起重新認識陽明山。大部分的人都去過陽明山國家公園，不過，你可能沒
有試過用摸的、用聽的、用聞的，去認識陽明山。教育部今天邀請台中啟
明學校的學生，上陽明山體驗自然。行政院長張俊雄，也到場來勉勵這些
視障學生。前些陣子也為眼疾所苦的院長，雖然對看不到的感覺心有慼慼
焉，不過視障學生真正的需要，一般人還是很難真正體會。國家公園這次
特別為視障學生，設計特別的導覽地圖及手冊。比起陽明山國家公園的貼
心，視障學生反應他們平常使用的課本都沒有這麼完整。一出現不容易用
文字解說的部份，往往就會被省略帶過，剝奪了他們知的權力。在陽明山
，有許多美好的東西他們的確無法看得到，不過，大自然中有許多感受更
是經常被我們這些所謂的明眼人所忽略。想要念大學的阿哲說，暑假過後
他就要加入一般班級就讀，在求學的路上，他要證明他能夠感受和學習的
不會比別人差。這個暑假教育部為特殊及偏遠地區學生，安排了一系列的
暑期活動。今天，台中啟明學校的學生受邀到陽明山，進行一場自然體驗
。接下來，就要帶您跟著他們，試著用聽覺，一起重新認識陽明山。大部
分的人都去過陽明山國家公園，不過，你可能沒有試過用摸的、用聽的、
用聞的，去認識陽明山。教育部今天邀請台中啟明學校的學生，上陽明山
體驗自然。行政院長張俊雄，也到場來勉勵這些視障學生。前些陣子也為
眼疾所苦的院長，雖然對看不到的感覺心有慼慼焉，不過視障學生真正的
需要，一般人還是很難真正體會。國家公園這次特別為視障學生，設計特
別的導覽地圖及手冊。比起陽明山國家公園的貼心，視障學生反應他們平
常使用的課本都沒有這麼完整。一出現不容易用文字解說的部份，往往就
會被省略帶過，剝奪了他們知的權力。在陽明山，有許多美好的東西他們
的確無法看得到，不過，大自然中有許多感受更是經常被我們這些所謂的
明眼人所忽略。想要念大學的阿哲說，暑假過後他就要加入一般班級就讀
，在求學的路上，他要證明他能夠感受和學習的不會比別人差。
