公共藝術的標案，規定一定要有外國協力廠商，才能投標，你認為合理嗎
？即將遷建的台灣科學教育館，因為在館內公共藝術工程標案，明文規定
投標的藝術團隊一定要有國外的協力廠商，才能參加投標，引起國內藝術
家抗議，認為這不但是歧視台灣的藝術家，還有綁標的嫌疑。因為希望能
多點國際觀，台北市文化局規定台灣科學教育館的公共藝術標案，必須是
國際性投標，也就是說，國外廠商也可以參加投標，可是科教館，卻望文
生義，將標案規定成一定要有外國廠商跟本國廠商合作，才能投標。依照
八十七年所頒佈的「公共藝術設置辦法」中規定：公有建築在公共藝術上
、所花的經費，不得少於建築物本身造價的百分之一，由於牽動著如此大
筆的經費，所以政府單位，常將其設定成為國際標，而容易得標的，也往
往是一些大型建設顧問公司，民間的藝術工作者比較沒有機會參與。藝術
家們認為，參與公共藝術創作，他們可以從中成長，但如果政府單位在採
購上規定了一些不合理的限制，卻會扼殺了他們參與創作的機會。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。公共藝術的標案，規定一定要有外國協力廠
商，才能投標，你認為合理嗎？即將遷建的台灣科學教育館，因為在館內
公共藝術工程標案，明文規定投標的藝術團隊一定要有國外的協力廠商，
才能參加投標，引起國內藝術家抗議，認為這不但是歧視台灣的藝術家，
還有綁標的嫌疑。因為希望能多點國際觀，台北市文化局規定台灣科學教
育館的公共藝術標案，必須是國際性投標，也就是說，國外廠商也可以參
加投標，可是科教館，卻望文生義，將標案規定成一定要有外國廠商跟本
國廠商合作，才能投標。依照八十七年所頒佈的「公共藝術設置辦法」中
規定：公有建築在公共藝術上、所花的經費，不得少於建築物本身造價的
百分之一，由於牽動著如此大筆的經費，所以政府單位，常將其設定成為
國際標，而容易得標的，也往往是一些大型建設顧問公司，民間的藝術工
作者比較沒有機會參與。藝術家們認為，參與公共藝術創作，他們可以從
中成長，但如果政府單位在採購上規定了一些不合理的限制，卻會扼殺了
他們參與創作的機會。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。公共藝術的標
案，規定一定要有外國協力廠商，才能投標，你認為合理嗎？即將遷建的
台灣科學教育館，因為在館內公共藝術工程標案，明文規定投標的藝術團
隊一定要有國外的協力廠商，才能參加投標，引起國內藝術家抗議，認為
這不但是歧視台灣的藝術家，還有綁標的嫌疑。因為希望能多點國際觀，
台北市文化局規定台灣科學教育館的公共藝術標案，必須是國際性投標，
也就是說，國外廠商也可以參加投標，可是科教館，卻望文生義，將標案
規定成一定要有外國廠商跟本國廠商合作，才能投標。依照八十七年所頒
佈的「公共藝術設置辦法」中規定：公有建築在公共藝術上、所花的經費
，不得少於建築物本身造價的百分之一，由於牽動著如此大筆的經費，所
以政府單位，常將其設定成為國際標，而容易得標的，也往往是一些大型
建設顧問公司，民間的藝術工作者比較沒有機會參與。藝術家們認為，參
與公共藝術創作，他們可以從中成長，但如果政府單位在採購上規定了一
些不合理的限制，卻會扼殺了他們參與創作的機會。公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導。公共藝術的標案，規定一定要有外國協力廠商，才能投標
，你認為合理嗎？即將遷建的台灣科學教育館，因為在館內公共藝術工程
標案，明文規定投標的藝術團隊一定要有國外的協力廠商，才能參加投標
，引起國內藝術家抗議，認為這不但是歧視台灣的藝術家，還有綁標的嫌
疑。因為希望能多點國際觀，台北市文化局規定台灣科學教育館的公共藝
術標案，必須是國際性投標，也就是說，國外廠商也可以參加投標，可是
科教館，卻望文生義，將標案規定成一定要有外國廠商跟本國廠商合作，
才能投標。依照八十七年所頒佈的「公共藝術設置辦法」中規定：公有建
築在公共藝術上、所花的經費，不得少於建築物本身造價的百分之一，由
於牽動著如此大筆的經費，所以政府單位，常將其設定成為國際標，而容
易得標的，也往往是一些大型建設顧問公司，民間的藝術工作者比較沒有
機會參與。藝術家們認為，參與公共藝術創作，他們可以從中成長，但如
果政府單位在採購上規定了一些不合理的限制，卻會扼殺了他們參與創作
的機會。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。公共藝術的標案，規定一定
要有外國協力廠商，才能投標，你認為合理嗎？即將遷建的台灣科學教育
館，因為在館內公共藝術工程標案，明文規定投標的藝術團隊一定要有國
外的協力廠商，才能參加投標，引起國內藝術家抗議，認為這不但是歧視
台灣的藝術家，還有綁標的嫌疑。因為希望能多點國際觀，台北市文化局
規定台灣科學教育館的公共藝術標案，必須是國際性投標，也就是說，國
外廠商也可以參加投標，可是科教館，卻望文生義，將標案規定成一定要
有外國廠商跟本國廠商合作，才能投標。依照八十七年所頒佈的「公共藝
術設置辦法」中規定：公有建築在公共藝術上、所花的經費，不得少於建
築物本身造價的百分之一，由於牽動著如此大筆的經費，所以政府單位，
常將其設定成為國際標，而容易得標的，也往往是一些大型建設顧問公司
，民間的藝術工作者比較沒有機會參與。藝術家們認為，參與公共藝術創
作，他們可以從中成長，但如果政府單位在採購上規定了一些不合理的限
制，卻會扼殺了他們參與創作的機會。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。
