在美國宣佈今年的對台軍售、以及布希總統承諾將協助台灣防衛之後，國
軍目前也正在進行一項有關台美軍事協防的作戰計畫，而這項「機密專案
計畫」的曝光，也使得美中台與海峽兩岸的軍事部署，成為國際社會矚目
的焦點。美國與台灣的軍事互動關係，從今年布希政府，同意出售超過四
十億美元的先進武器給台灣之後，似乎又比以往更加的緊密。而國軍目前
，也正在進行台美之間軍事協防的作戰計畫，而這項被列為絕對機密的最
高專案計畫，名為【樂成計畫】。據了解，台美之間，目前並無進行聯合
軍事演習的軍事合作構想，而【樂成計畫】，目前也還停留在紙上作業的
階段。根據報導，美國方面對於台灣的軍力評估，已經秘密的進行了兩年
，而評估的結果，也都反映在美國年度對台軍售的武器清單當中。前年，
美方針對台灣的空軍戰力進行評估，隔年就立即出售長程預警雷達，以及
空對空中程飛彈，並且讓F16戰機，具備對地攻擊的能力。去年則是針
對海軍進行評估，而今年台灣在軍售會議中，就順利購得紀德級驅逐艦以
及潛艦等裝備。而今年，美軍已經在四月針對我國陸軍的戰力進行過評估
，接下來在七月，還會再進行第二次的評估工作。至於所評估的結果，是
否也會反映在明年度的對台軍售會議上，還有待觀察。分析家指出，由於
台灣與美國之間並沒有真正的軍事結盟關係。因此，美方針對台灣軍力進
行評估，其真正的用意，事實上是介於評估與提升戰力的中間點。評估的
結果，雖然適度的反映在隔年的軍售清單中，但也還不至於全面協助台灣
，提升三軍作戰的能力，美國布希政府今年四月底，通過了十年來規模最
大的對台軍售案，而布希總統也隨後做出協助台灣自衛的承諾，不過在這
樣的情勢之下，台灣是否會成為美國在亞太地區的軍火庫，並且成為未來
發動戰爭的一步棋子，也成為國際社會關注和質疑的焦點之一。濬K
誂a在美國宣佈今年的對台軍售、以及布希總統承諾將協助台灣防衛之後
，國軍目前也正在進行一項有關台美軍事協防的作戰計畫，而這項「機密
專案計畫」的曝光，也使得美中台與海峽兩岸的軍事部署，成為國際社會
矚目的焦點。美國與台灣的軍事互動關係，從今年布希政府，同意出售超
過四十億美元的先進武器給台灣之後，似乎又比以往更加的緊密。而國軍
目前，也正在進行台美之間軍事協防的作戰計畫，而這項被列為絕對機密
的最高專案計畫，名為【樂成計畫】。據了解，台美之間，目前並無進行
聯合軍事演習的軍事合作構想，而【樂成計畫】，目前也還停留在紙上作
業的階段。根據報導，美國方面對於台灣的軍力評估，已經秘密的進行了
兩年，而評估的結果，也都反映在美國年度對台軍售的武器清單當中。前
年，美方針對台灣的空軍戰力進行評估，隔年就立即出售長程預警雷達，
以及空對空中程飛彈，並且讓F16戰機，具備對地攻擊的能力。去年則
是針對海軍進行評估，而今年台灣在軍售會議中，就順利購得紀德級驅逐
艦以及潛艦等裝備。而今年，美軍已經在四月針對我國陸軍的戰力進行過
評估，接下來在七月，還會再進行第二次的評估工作。至於所評估的結果
，是否也會反映在明年度的對台軍售會議上，還有待觀察。分析家指出，
由於台灣與美國之間並沒有真正的軍事結盟關係。因此，美方針對台灣軍
力進行評估，其真正的用意，事實上是介於評估與提升戰力的中間點。評
估的結果，雖然適度的反映在隔年的軍售清單中，但也還不至於全面協助
台灣，提升三軍作戰的能力，美國布希政府今年四月底，通過了十年來規
模最大的對台軍售案，而布希總統也隨後做出協助台灣自衛的承諾，不過
在這樣的情勢之下，台灣是否會成為美國在亞太地區的軍火庫，並且成為
未來發動戰爭的一步棋子，也成為國際社會關注和質疑的焦點之一。濬
K誂a在美國宣佈今年的對台軍售、以及布希總統承諾將協助台灣防衛
之後，國軍目前也正在進行一項有關台美軍事協防的作戰計畫，而這項「
機密專案計畫」的曝光，也使得美中台與海峽兩岸的軍事部署，成為國際
社會矚目的焦點。美國與台灣的軍事互動關係，從今年布希政府，同意出
售超過四十億美元的先進武器給台灣之後，似乎又比以往更加的緊密。而
國軍目前，也正在進行台美之間軍事協防的作戰計畫，而這項被列為絕對
機密的最高專案計畫，名為【樂成計畫】。據了解，台美之間，目前並無
進行聯合軍事演習的軍事合作構想，而【樂成計畫】，目前也還停留在紙
上作業的階段。根據報導，美國方面對於台灣的軍力評估，已經秘密的進
行了兩年，而評估的結果，也都反映在美國年度對台軍售的武器清單當中
。前年，美方針對台灣的空軍戰力進行評估，隔年就立即出售長程預警雷
達，以及空對空中程飛彈，並且讓F16戰機，具備對地攻擊的能力。去
年則是針對海軍進行評估，而今年台灣在軍售會議中，就順利購得紀德級
驅逐艦以及潛艦等裝備。而今年，美軍已經在四月針對我國陸軍的戰力進
行過評估，接下來在七月，還會再進行第二次的評估工作。至於所評估的
結果，是否也會反映在明年度的對台軍售會議上，還有待觀察。分析家指
出，由於台灣與美國之間並沒有真正的軍事結盟關係。因此，美方針對台
灣軍力進行評估，其真正的用意，事實上是介於評估與提升戰力的中間點
。評估的結果，雖然適度的反映在隔年的軍售清單中，但也還不至於全面
協助台灣，提升三軍作戰的能力，美國布希政府今年四月底，通過了十年
來規模最大的對台軍售案，而布希總統也隨後做出協助台灣自衛的承諾，
不過在這樣的情勢之下，台灣是否會成為美國在亞太地區的軍火庫，並且
成為未來發動戰爭的一步棋子，也成為國際社會關注和質疑的焦點之一。
濬K誂a在美國宣佈今年的對台軍售、以及布希總統承諾將協助台灣
防衛之後，國軍目前也正在進行一項有關台美軍事協防的作戰計畫，而這
項「機密專案計畫」的曝光，也使得美中台與海峽兩岸的軍事部署，成為
國際社會矚目的焦點。美國與台灣的軍事互動關係，從今年布希政府，同
意出售超過四十億美元的先進武器給台灣之後，似乎又比以往更加的緊密
。而國軍目前，也正在進行台美之間軍事協防的作戰計畫，而這項被列為
絕對機密的最高專案計畫，名為【樂成計畫】。據了解，台美之間，目前
並無進行聯合軍事演習的軍事合作構想，而【樂成計畫】，目前也還停留
在紙上作業的階段。根據報導，美國方面對於台灣的軍力評估，已經秘密
的進行了兩年，而評估的結果，也都反映在美國年度對台軍售的武器清單
當中。前年，美方針對台灣的空軍戰力進行評估，隔年就立即出售長程預
警雷達，以及空對空中程飛彈，並且讓F16戰機，具備對地攻擊的能力
。去年則是針對海軍進行評估，而今年台灣在軍售會議中，就順利購得紀
德級驅逐艦以及潛艦等裝備。而今年，美軍已經在四月針對我國陸軍的戰
力進行過評估，接下來在七月，還會再進行第二次的評估工作。至於所評
估的結果，是否也會反映在明年度的對台軍售會議上，還有待觀察。分析
家指出，由於台灣與美國之間並沒有真正的軍事結盟關係。因此，美方針
對台灣軍力進行評估，其真正的用意，事實上是介於評估與提升戰力的中
間點。評估的結果，雖然適度的反映在隔年的軍售清單中，但也還不至於
全面協助台灣，提升三軍作戰的能力，美國布希政府今年四月底，通過了
十年來規模最大的對台軍售案，而布希總統也隨後做出協助台灣自衛的承
諾，不過在這樣的情勢之下，台灣是否會成為美國在亞太地區的軍火庫，
並且成為未來發動戰爭的一步棋子，也成為國際社會關注和質疑的焦點之
一。濬K誂a在美國宣佈今年的對台軍售、以及布希總統承諾將協助
台灣防衛之後，國軍目前也正在進行一項有關台美軍事協防的作戰計畫，
而這項「機密專案計畫」的曝光，也使得美中台與海峽兩岸的軍事部署，
成為國際社會矚目的焦點。美國與台灣的軍事互動關係，從今年布希政府
，同意出售超過四十億美元的先進武器給台灣之後，似乎又比以往更加的
緊密。而國軍目前，也正在進行台美之間軍事協防的作戰計畫，而這項被
列為絕對機密的最高專案計畫，名為【樂成計畫】。據了解，台美之間，
目前並無進行聯合軍事演習的軍事合作構想，而【樂成計畫】，目前也還
停留在紙上作業的階段。根據報導，美國方面對於台灣的軍力評估，已經
秘密的進行了兩年，而評估的結果，也都反映在美國年度對台軍售的武器
清單當中。前年，美方針對台灣的空軍戰力進行評估，隔年就立即出售長
程預警雷達，以及空對空中程飛彈，並且讓F16戰機，具備對地攻擊的
能力。去年則是針對海軍進行評估，而今年台灣在軍售會議中，就順利購
得紀德級驅逐艦以及潛艦等裝備。而今年，美軍已經在四月針對我國陸軍
的戰力進行過評估，接下來在七月，還會再進行第二次的評估工作。至於
所評估的結果，是否也會反映在明年度的對台軍售會議上，還有待觀察。
分析家指出，由於台灣與美國之間並沒有真正的軍事結盟關係。因此，美
方針對台灣軍力進行評估，其真正的用意，事實上是介於評估與提升戰力
的中間點。評估的結果，雖然適度的反映在隔年的軍售清單中，但也還不
至於全面協助台灣，提升三軍作戰的能力，美國布希政府今年四月底，通
過了十年來規模最大的對台軍售案，而布希總統也隨後做出協助台灣自衛
的承諾，不過在這樣的情勢之下，台灣是否會成為美國在亞太地區的軍火
庫，並且成為未來發動戰爭的一步棋子，也成為國際社會關注和質疑的焦
點之一。濬K誂a在美國宣佈今年的對台軍售、以及布希總統承諾將
協助台灣防衛之後，國軍目前也正在進行一項有關台美軍事協防的作戰計
畫，而這項「機密專案計畫」的曝光，也使得美中台與海峽兩岸的軍事部
署，成為國際社會矚目的焦點。美國與台灣的軍事互動關係，從今年布希
政府，同意出售超過四十億美元的先進武器給台灣之後，似乎又比以往更
加的緊密。而國軍目前，也正在進行台美之間軍事協防的作戰計畫，而這
項被列為絕對機密的最高專案計畫，名為【樂成計畫】。據了解，台美之
間，目前並無進行聯合軍事演習的軍事合作構想，而【樂成計畫】，目前
也還停留在紙上作業的階段。根據報導，美國方面對於台灣的軍力評估，
已經秘密的進行了兩年，而評估的結果，也都反映在美國年度對台軍售的
武器清單當中。前年，美方針對台灣的空軍戰力進行評估，隔年就立即出
售長程預警雷達，以及空對空中程飛彈，並且讓F16戰機，具備對地攻
擊的能力。去年則是針對海軍進行評估，而今年台灣在軍售會議中，就順
利購得紀德級驅逐艦以及潛艦等裝備。而今年，美軍已經在四月針對我國
陸軍的戰力進行過評估，接下來在七月，還會再進行第二次的評估工作。
至於所評估的結果，是否也會反映在明年度的對台軍售會議上，還有待觀
察。分析家指出，由於台灣與美國之間並沒有真正的軍事結盟關係。因此
，美方針對台灣軍力進行評估，其真正的用意，事實上是介於評估與提升
戰力的中間點。評估的結果，雖然適度的反映在隔年的軍售清單中，但也
還不至於全面協助台灣，提升三軍作戰的能力，美國布希政府今年四月底
，通過了十年來規模最大的對台軍售案，而布希總統也隨後做出協助台灣
自衛的承諾，不過在這樣的情勢之下，台灣是否會成為美國在亞太地區的
軍火庫，並且成為未來發動戰爭的一步棋子，也成為國際社會關注和質疑
的焦點之一。濬K誂a在美國宣佈今年的對台軍售、以及布希總統承
諾將協助台灣防衛之後，國軍目前也正在進行一項有關台美軍事協防的作
戰計畫，而這項「機密專案計畫」的曝光，也使得美中台與海峽兩岸的軍
事部署，成為國際社會矚目的焦點。美國與台灣的軍事互動關係，從今年
布希政府，同意出售超過四十億美元的先進武器給台灣之後，似乎又比以
往更加的緊密。而國軍目前，也正在進行台美之間軍事協防的作戰計畫，
而這項被列為絕對機密的最高專案計畫，名為【樂成計畫】。據了解，台
美之間，目前並無進行聯合軍事演習的軍事合作構想，而【樂成計畫】，
目前也還停留在紙上作業的階段。根據報導，美國方面對於台灣的軍力評
估，已經秘密的進行了兩年，而評估的結果，也都反映在美國年度對台軍
售的武器清單當中。前年，美方針對台灣的空軍戰力進行評估，隔年就立
即出售長程預警雷達，以及空對空中程飛彈，並且讓F16戰機，具備對
地攻擊的能力。去年則是針對海軍進行評估，而今年台灣在軍售會議中，
就順利購得紀德級驅逐艦以及潛艦等裝備。而今年，美軍已經在四月針對
我國陸軍的戰力進行過評估，接下來在七月，還會再進行第二次的評估工
作。至於所評估的結果，是否也會反映在明年度的對台軍售會議上，還有
待觀察。分析家指出，由於台灣與美國之間並沒有真正的軍事結盟關係。
因此，美方針對台灣軍力進行評估，其真正的用意，事實上是介於評估與
提升戰力的中間點。評估的結果，雖然適度的反映在隔年的軍售清單中，
但也還不至於全面協助台灣，提升三軍作戰的能力，美國布希政府今年四
月底，通過了十年來規模最大的對台軍售案，而布希總統也隨後做出協助
台灣自衛的承諾，不過在這樣的情勢之下，台灣是否會成為美國在亞太地
區的軍火庫，並且成為未來發動戰爭的一步棋子，也成為國際社會關注和
質疑的焦點之一。濬K誂a在美國宣佈今年的對台軍售、以及布希總
統承諾將協助台灣防衛之後，國軍目前也正在進行一項有關台美軍事協防
的作戰計畫，而這項「機密專案計畫」的曝光，也使得美中台與海峽兩岸
的軍事部署，成為國際社會矚目的焦點。美國與台灣的軍事互動關係，從
今年布希政府，同意出售超過四十億美元的先進武器給台灣之後，似乎又
比以往更加的緊密。而國軍目前，也正在進行台美之間軍事協防的作戰計
畫，而這項被列為絕對機密的最高專案計畫，名為【樂成計畫】。據了解
，台美之間，目前並無進行聯合軍事演習的軍事合作構想，而【樂成計畫
】，目前也還停留在紙上作業的階段。根據報導，美國方面對於台灣的軍
力評估，已經秘密的進行了兩年，而評估的結果，也都反映在美國年度對
台軍售的武器清單當中。前年，美方針對台灣的空軍戰力進行評估，隔年
就立即出售長程預警雷達，以及空對空中程飛彈，並且讓F16戰機，具
備對地攻擊的能力。去年則是針對海軍進行評估，而今年台灣在軍售會議
中，就順利購得紀德級驅逐艦以及潛艦等裝備。而今年，美軍已經在四月
針對我國陸軍的戰力進行過評估，接下來在七月，還會再進行第二次的評
估工作。至於所評估的結果，是否也會反映在明年度的對台軍售會議上，
還有待觀察。分析家指出，由於台灣與美國之間並沒有真正的軍事結盟關
係。因此，美方針對台灣軍力進行評估，其真正的用意，事實上是介於評
估與提升戰力的中間點。評估的結果，雖然適度的反映在隔年的軍售清單
中，但也還不至於全面協助台灣，提升三軍作戰的能力，美國布希政府今
年四月底，通過了十年來規模最大的對台軍售案，而布希總統也隨後做出
協助台灣自衛的承諾，不過在這樣的情勢之下，台灣是否會成為美國在亞
太地區的軍火庫，並且成為未來發動戰爭的一步棋子，也成為國際社會關
注和質疑的焦點之一。濬K誂a在美國宣佈今年的對台軍售、以及布
希總統承諾將協助台灣防衛之後，國軍目前也正在進行一項有關台美軍事
協防的作戰計畫，而這項「機密專案計畫」的曝光，也使得美中台與海峽
兩岸的軍事部署，成為國際社會矚目的焦點。美國與台灣的軍事互動關係
，從今年布希政府，同意出售超過四十億美元的先進武器給台灣之後，似
乎又比以往更加的緊密。而國軍目前，也正在進行台美之間軍事協防的作
戰計畫，而這項被列為絕對機密的最高專案計畫，名為【樂成計畫】。據
了解，台美之間，目前並無進行聯合軍事演習的軍事合作構想，而【樂成
計畫】，目前也還停留在紙上作業的階段。根據報導，美國方面對於台灣
的軍力評估，已經秘密的進行了兩年，而評估的結果，也都反映在美國年
度對台軍售的武器清單當中。前年，美方針對台灣的空軍戰力進行評估，
隔年就立即出售長程預警雷達，以及空對空中程飛彈，並且讓F16戰機
，具備對地攻擊的能力。去年則是針對海軍進行評估，而今年台灣在軍售
會議中，就順利購得紀德級驅逐艦以及潛艦等裝備。而今年，美軍已經在
四月針對我國陸軍的戰力進行過評估，接下來在七月，還會再進行第二次
的評估工作。至於所評估的結果，是否也會反映在明年度的對台軍售會議
上，還有待觀察。分析家指出，由於台灣與美國之間並沒有真正的軍事結
盟關係。因此，美方針對台灣軍力進行評估，其真正的用意，事實上是介
於評估與提升戰力的中間點。評估的結果，雖然適度的反映在隔年的軍售
清單中，但也還不至於全面協助台灣，提升三軍作戰的能力，美國布希政
府今年四月底，通過了十年來規模最大的對台軍售案，而布希總統也隨後
做出協助台灣自衛的承諾，不過在這樣的情勢之下，台灣是否會成為美國
在亞太地區的軍火庫，並且成為未來發動戰爭的一步棋子，也成為國際社
會關注和質疑的焦點之一。濬K誂a在美國宣佈今年的對台軍售、以
及布希總統承諾將協助台灣防衛之後，國軍目前也正在進行一項有關台美
軍事協防的作戰計畫，而這項「機密專案計畫」的曝光，也使得美中台與
海峽兩岸的軍事部署，成為國際社會矚目的焦點。美國與台灣的軍事互動
關係，從今年布希政府，同意出售超過四十億美元的先進武器給台灣之後
，似乎又比以往更加的緊密。而國軍目前，也正在進行台美之間軍事協防
的作戰計畫，而這項被列為絕對機密的最高專案計畫，名為【樂成計畫】
。據了解，台美之間，目前並無進行聯合軍事演習的軍事合作構想，而【
樂成計畫】，目前也還停留在紙上作業的階段。根據報導，美國方面對於
台灣的軍力評估，已經秘密的進行了兩年，而評估的結果，也都反映在美
國年度對台軍售的武器清單當中。前年，美方針對台灣的空軍戰力進行評
估，隔年就立即出售長程預警雷達，以及空對空中程飛彈，並且讓F16
戰機，具備對地攻擊的能力。去年則是針對海軍進行評估，而今年台灣在
軍售會議中，就順利購得紀德級驅逐艦以及潛艦等裝備。而今年，美軍已
經在四月針對我國陸軍的戰力進行過評估，接下來在七月，還會再進行第
二次的評估工作。至於所評估的結果，是否也會反映在明年度的對台軍售
會議上，還有待觀察。分析家指出，由於台灣與美國之間並沒有真正的軍
事結盟關係。因此，美方針對台灣軍力進行評估，其真正的用意，事實上
是介於評估與提升戰力的中間點。評估的結果，雖然適度的反映在隔年的
軍售清單中，但也還不至於全面協助台灣，提升三軍作戰的能力，美國布
希政府今年四月底，通過了十年來規模最大的對台軍售案，而布希總統也
隨後做出協助台灣自衛的承諾，不過在這樣的情勢之下，台灣是否會成為
美國在亞太地區的軍火庫，並且成為未來發動戰爭的一步棋子，也成為國
際社會關注和質疑的焦點之一。濬K誂a在美國宣佈今年的對台軍售
、以及布希總統承諾將協助台灣防衛之後，國軍目前也正在進行一項有關
台美軍事協防的作戰計畫，而這項「機密專案計畫」的曝光，也使得美中
台與海峽兩岸的軍事部署，成為國際社會矚目的焦點。美國與台灣的軍事
互動關係，從今年布希政府，同意出售超過四十億美元的先進武器給台灣
之後，似乎又比以往更加的緊密。而國軍目前，也正在進行台美之間軍事
協防的作戰計畫，而這項被列為絕對機密的最高專案計畫，名為【樂成計
畫】。據了解，台美之間，目前並無進行聯合軍事演習的軍事合作構想，
而【樂成計畫】，目前也還停留在紙上作業的階段。根據報導，美國方面
對於台灣的軍力評估，已經秘密的進行了兩年，而評估的結果，也都反映
在美國年度對台軍售的武器清單當中。前年，美方針對台灣的空軍戰力進
行評估，隔年就立即出售長程預警雷達，以及空對空中程飛彈，並且讓F
16戰機，具備對地攻擊的能力。去年則是針對海軍進行評估，而今年台
灣在軍售會議中，就順利購得紀德級驅逐艦以及潛艦等裝備。而今年，美
軍已經在四月針對我國陸軍的戰力進行過評估，接下來在七月，還會再進
行第二次的評估工作。至於所評估的結果，是否也會反映在明年度的對台
軍售會議上，還有待觀察。分析家指出，由於台灣與美國之間並沒有真正
的軍事結盟關係。因此，美方針對台灣軍力進行評估，其真正的用意，事
實上是介於評估與提升戰力的中間點。評估的結果，雖然適度的反映在隔
年的軍售清單中，但也還不至於全面協助台灣，提升三軍作戰的能力，美
國布希政府今年四月底，通過了十年來規模最大的對台軍售案，而布希總
統也隨後做出協助台灣自衛的承諾，不過在這樣的情勢之下，台灣是否會
成為美國在亞太地區的軍火庫，並且成為未來發動戰爭的一步棋子，也成
為國際社會關注和質疑的焦點之一。濬K誂a在美國宣佈今年的對台
軍售、以及布希總統承諾將協助台灣防衛之後，國軍目前也正在進行一項
有關台美軍事協防的作戰計畫，而這項「機密專案計畫」的曝光，也使得
美中台與海峽兩岸的軍事部署，成為國際社會矚目的焦點。美國與台灣的
軍事互動關係，從今年布希政府，同意出售超過四十億美元的先進武器給
台灣之後，似乎又比以往更加的緊密。而國軍目前，也正在進行台美之間
軍事協防的作戰計畫，而這項被列為絕對機密的最高專案計畫，名為【樂
成計畫】。據了解，台美之間，目前並無進行聯合軍事演習的軍事合作構
想，而【樂成計畫】，目前也還停留在紙上作業的階段。根據報導，美國
方面對於台灣的軍力評估，已經秘密的進行了兩年，而評估的結果，也都
反映在美國年度對台軍售的武器清單當中。前年，美方針對台灣的空軍戰
力進行評估，隔年就立即出售長程預警雷達，以及空對空中程飛彈，並且
讓F16戰機，具備對地攻擊的能力。去年則是針對海軍進行評估，而今
年台灣在軍售會議中，就順利購得紀德級驅逐艦以及潛艦等裝備。而今年
，美軍已經在四月針對我國陸軍的戰力進行過評估，接下來在七月，還會
再進行第二次的評估工作。至於所評估的結果，是否也會反映在明年度的
對台軍售會議上，還有待觀察。分析家指出，由於台灣與美國之間並沒有
真正的軍事結盟關係。因此，美方針對台灣軍力進行評估，其真正的用意
，事實上是介於評估與提升戰力的中間點。評估的結果，雖然適度的反映
在隔年的軍售清單中，但也還不至於全面協助台灣，提升三軍作戰的能力
，美國布希政府今年四月底，通過了十年來規模最大的對台軍售案，而布
希總統也隨後做出協助台灣自衛的承諾，不過在這樣的情勢之下，台灣是
否會成為美國在亞太地區的軍火庫，並且成為未來發動戰爭的一步棋子，
也成為國際社會關注和質疑的焦點之一。濬K誂a在美國宣佈今年的
對台軍售、以及布希總統承諾將協助台灣防衛之後，國軍目前也正在進行
一項有關台美軍事協防的作戰計畫，而這項「機密專案計畫」的曝光，也
使得美中台與海峽兩岸的軍事部署，成為國際社會矚目的焦點。美國與台
灣的軍事互動關係，從今年布希政府，同意出售超過四十億美元的先進武
器給台灣之後，似乎又比以往更加的緊密。而國軍目前，也正在進行台美
之間軍事協防的作戰計畫，而這項被列為絕對機密的最高專案計畫，名為
【樂成計畫】。據了解，台美之間，目前並無進行聯合軍事演習的軍事合
作構想，而【樂成計畫】，目前也還停留在紙上作業的階段。根據報導，
美國方面對於台灣的軍力評估，已經秘密的進行了兩年，而評估的結果，
也都反映在美國年度對台軍售的武器清單當中。前年，美方針對台灣的空
軍戰力進行評估，隔年就立即出售長程預警雷達，以及空對空中程飛彈，
並且讓F16戰機，具備對地攻擊的能力。去年則是針對海軍進行評估，
而今年台灣在軍售會議中，就順利購得紀德級驅逐艦以及潛艦等裝備。而
今年，美軍已經在四月針對我國陸軍的戰力進行過評估，接下來在七月，
還會再進行第二次的評估工作。至於所評估的結果，是否也會反映在明年
度的對台軍售會議上，還有待觀察。分析家指出，由於台灣與美國之間並
沒有真正的軍事結盟關係。因此，美方針對台灣軍力進行評估，其真正的
用意，事實上是介於評估與提升戰力的中間點。評估的結果，雖然適度的
反映在隔年的軍售清單中，但也還不至於全面協助台灣，提升三軍作戰的
能力，美國布希政府今年四月底，通過了十年來規模最大的對台軍售案，
而布希總統也隨後做出協助台灣自衛的承諾，不過在這樣的情勢之下，台
灣是否會成為美國在亞太地區的軍火庫，並且成為未來發動戰爭的一步棋
子，也成為國際社會關注和質疑的焦點之一。濬K誂a
