過去在海珊政權的壓迫下，不少伊拉克民眾選擇流亡海外。不過一位伊拉
克男子卻選擇藏身在狹窄的牆壁夾層當中，而他這樣一躲，竟然就躲了2
1個年頭。在鄰居的眼中，現年49歲的伊拉克男子阿米爾，看來像是終
於返家的遊子。可是實際上，阿米爾21年來都沒有離開自己的家鄉，甚
至連自己的家門都沒踏出去過。阿米爾年輕時，是一位什葉派的教士。由
於出言批判海珊政權，而遭到格殺令的威脅。他逃到母親家後，在房子的
兩面牆壁當中，挖出了一個小洞，作為藏身處所。牆壁上還有一個小洞，
只要一有任何風吹草動，他就可以躲進這個狹窄的密室當中。（伊拉克民
眾阿米爾：我心情很平靜。因為我相信自己是對的，而我的夥伴就是可蘭
經。）除了可蘭經之外，阿米爾還有一台收音機，讓他可以得知外界的訊
息。等到海珊政權確定垮台的消息傳來之後，阿米爾終於可以擺脫被追殺
的恐懼，重新回到人群中。阿米爾的母親覺得，重見天日的兒子就像重獲
新生一樣，而阿米爾本人則是對未來充滿希望。因為他相信暴政結束之後
，生活將會更加美好。過去在海珊政權的壓迫下，不少伊拉克民眾選擇流
亡海外。不過一位伊拉克男子卻選擇藏身在狹窄的牆壁夾層當中，而他這
樣一躲，竟然就躲了21個年頭。在鄰居的眼中，現年49歲的伊拉克男
子阿米爾，看來像是終於返家的遊子。可是實際上，阿米爾21年來都沒
有離開自己的家鄉，甚至連自己的家門都沒踏出去過。阿米爾年輕時，是
一位什葉派的教士。由於出言批判海珊政權，而遭到格殺令的威脅。他逃
到母親家後，在房子的兩面牆壁當中，挖出了一個小洞，作為藏身處所。
牆壁上還有一個小洞，只要一有任何風吹草動，他就可以躲進這個狹窄的
密室當中。（伊拉克民眾阿米爾：我心情很平靜。因為我相信自己是對的
，而我的夥伴就是可蘭經。）除了可蘭經之外，阿米爾還有一台收音機，
讓他可以得知外界的訊息。等到海珊政權確定垮台的消息傳來之後，阿米
爾終於可以擺脫被追殺的恐懼，重新回到人群中。阿米爾的母親覺得，重
見天日的兒子就像重獲新生一樣，而阿米爾本人則是對未來充滿希望。因
為他相信暴政結束之後，生活將會更加美好。過去在海珊政權的壓迫下，
不少伊拉克民眾選擇流亡海外。不過一位伊拉克男子卻選擇藏身在狹窄的
牆壁夾層當中，而他這樣一躲，竟然就躲了21個年頭。在鄰居的眼中，
現年49歲的伊拉克男子阿米爾，看來像是終於返家的遊子。可是實際上
，阿米爾21年來都沒有離開自己的家鄉，甚至連自己的家門都沒踏出去
過。阿米爾年輕時，是一位什葉派的教士。由於出言批判海珊政權，而遭
到格殺令的威脅。他逃到母親家後，在房子的兩面牆壁當中，挖出了一個
小洞，作為藏身處所。牆壁上還有一個小洞，只要一有任何風吹草動，他
就可以躲進這個狹窄的密室當中。（伊拉克民眾阿米爾：我心情很平靜。
因為我相信自己是對的，而我的夥伴就是可蘭經。）除了可蘭經之外，阿
米爾還有一台收音機，讓他可以得知外界的訊息。等到海珊政權確定垮台
的消息傳來之後，阿米爾終於可以擺脫被追殺的恐懼，重新回到人群中。
阿米爾的母親覺得，重見天日的兒子就像重獲新生一樣，而阿米爾本人則
是對未來充滿希望。因為他相信暴政結束之後，生活將會更加美好。過去
在海珊政權的壓迫下，不少伊拉克民眾選擇流亡海外。不過一位伊拉克男
子卻選擇藏身在狹窄的牆壁夾層當中，而他這樣一躲，竟然就躲了21個
年頭。在鄰居的眼中，現年49歲的伊拉克男子阿米爾，看來像是終於返
家的遊子。可是實際上，阿米爾21年來都沒有離開自己的家鄉，甚至連
自己的家門都沒踏出去過。阿米爾年輕時，是一位什葉派的教士。由於出
言批判海珊政權，而遭到格殺令的威脅。他逃到母親家後，在房子的兩面
牆壁當中，挖出了一個小洞，作為藏身處所。牆壁上還有一個小洞，只要
一有任何風吹草動，他就可以躲進這個狹窄的密室當中。（伊拉克民眾阿
米爾：我心情很平靜。因為我相信自己是對的，而我的夥伴就是可蘭經。
）除了可蘭經之外，阿米爾還有一台收音機，讓他可以得知外界的訊息。
等到海珊政權確定垮台的消息傳來之後，阿米爾終於可以擺脫被追殺的恐
懼，重新回到人群中。阿米爾的母親覺得，重見天日的兒子就像重獲新生
一樣，而阿米爾本人則是對未來充滿希望。因為他相信暴政結束之後，生
活將會更加美好。過去在海珊政權的壓迫下，不少伊拉克民眾選擇流亡海
外。不過一位伊拉克男子卻選擇藏身在狹窄的牆壁夾層當中，而他這樣一
躲，竟然就躲了21個年頭。在鄰居的眼中，現年49歲的伊拉克男子阿
米爾，看來像是終於返家的遊子。可是實際上，阿米爾21年來都沒有離
開自己的家鄉，甚至連自己的家門都沒踏出去過。阿米爾年輕時，是一位
什葉派的教士。由於出言批判海珊政權，而遭到格殺令的威脅。他逃到母
親家後，在房子的兩面牆壁當中，挖出了一個小洞，作為藏身處所。牆壁
上還有一個小洞，只要一有任何風吹草動，他就可以躲進這個狹窄的密室
當中。（伊拉克民眾阿米爾：我心情很平靜。因為我相信自己是對的，而
我的夥伴就是可蘭經。）除了可蘭經之外，阿米爾還有一台收音機，讓他
可以得知外界的訊息。等到海珊政權確定垮台的消息傳來之後，阿米爾終
於可以擺脫被追殺的恐懼，重新回到人群中。阿米爾的母親覺得，重見天
日的兒子就像重獲新生一樣，而阿米爾本人則是對未來充滿希望。因為他
相信暴政結束之後，生活將會更加美好。過去在海珊政權的壓迫下，不少
伊拉克民眾選擇流亡海外。不過一位伊拉克男子卻選擇藏身在狹窄的牆壁
夾層當中，而他這樣一躲，竟然就躲了21個年頭。在鄰居的眼中，現年
49歲的伊拉克男子阿米爾，看來像是終於返家的遊子。可是實際上，阿
米爾21年來都沒有離開自己的家鄉，甚至連自己的家門都沒踏出去過。
阿米爾年輕時，是一位什葉派的教士。由於出言批判海珊政權，而遭到格
殺令的威脅。他逃到母親家後，在房子的兩面牆壁當中，挖出了一個小洞
，作為藏身處所。牆壁上還有一個小洞，只要一有任何風吹草動，他就可
以躲進這個狹窄的密室當中。（伊拉克民眾阿米爾：我心情很平靜。因為
我相信自己是對的，而我的夥伴就是可蘭經。）除了可蘭經之外，阿米爾
還有一台收音機，讓他可以得知外界的訊息。等到海珊政權確定垮台的消
息傳來之後，阿米爾終於可以擺脫被追殺的恐懼，重新回到人群中。阿米
爾的母親覺得，重見天日的兒子就像重獲新生一樣，而阿米爾本人則是對
未來充滿希望。因為他相信暴政結束之後，生活將會更加美好。過去在海
珊政權的壓迫下，不少伊拉克民眾選擇流亡海外。不過一位伊拉克男子卻
選擇藏身在狹窄的牆壁夾層當中，而他這樣一躲，竟然就躲了21個年頭
。在鄰居的眼中，現年49歲的伊拉克男子阿米爾，看來像是終於返家的
遊子。可是實際上，阿米爾21年來都沒有離開自己的家鄉，甚至連自己
的家門都沒踏出去過。阿米爾年輕時，是一位什葉派的教士。由於出言批
判海珊政權，而遭到格殺令的威脅。他逃到母親家後，在房子的兩面牆壁
當中，挖出了一個小洞，作為藏身處所。牆壁上還有一個小洞，只要一有
任何風吹草動，他就可以躲進這個狹窄的密室當中。（伊拉克民眾阿米爾
：我心情很平靜。因為我相信自己是對的，而我的夥伴就是可蘭經。）除
了可蘭經之外，阿米爾還有一台收音機，讓他可以得知外界的訊息。等到
海珊政權確定垮台的消息傳來之後，阿米爾終於可以擺脫被追殺的恐懼，
重新回到人群中。阿米爾的母親覺得，重見天日的兒子就像重獲新生一樣
，而阿米爾本人則是對未來充滿希望。因為他相信暴政結束之後，生活將
會更加美好。過去在海珊政權的壓迫下，不少伊拉克民眾選擇流亡海外。
不過一位伊拉克男子卻選擇藏身在狹窄的牆壁夾層當中，而他這樣一躲，
竟然就躲了21個年頭。在鄰居的眼中，現年49歲的伊拉克男子阿米爾
，看來像是終於返家的遊子。可是實際上，阿米爾21年來都沒有離開自
己的家鄉，甚至連自己的家門都沒踏出去過。阿米爾年輕時，是一位什葉
派的教士。由於出言批判海珊政權，而遭到格殺令的威脅。他逃到母親家
後，在房子的兩面牆壁當中，挖出了一個小洞，作為藏身處所。牆壁上還
有一個小洞，只要一有任何風吹草動，他就可以躲進這個狹窄的密室當中
。（伊拉克民眾阿米爾：我心情很平靜。因為我相信自己是對的，而我的
夥伴就是可蘭經。）除了可蘭經之外，阿米爾還有一台收音機，讓他可以
得知外界的訊息。等到海珊政權確定垮台的消息傳來之後，阿米爾終於可
以擺脫被追殺的恐懼，重新回到人群中。阿米爾的母親覺得，重見天日的
兒子就像重獲新生一樣，而阿米爾本人則是對未來充滿希望。因為他相信
暴政結束之後，生活將會更加美好。過去在海珊政權的壓迫下，不少伊拉
克民眾選擇流亡海外。不過一位伊拉克男子卻選擇藏身在狹窄的牆壁夾層
當中，而他這樣一躲，竟然就躲了21個年頭。在鄰居的眼中，現年49
歲的伊拉克男子阿米爾，看來像是終於返家的遊子。可是實際上，阿米爾
21年來都沒有離開自己的家鄉，甚至連自己的家門都沒踏出去過。阿米
爾年輕時，是一位什葉派的教士。由於出言批判海珊政權，而遭到格殺令
的威脅。他逃到母親家後，在房子的兩面牆壁當中，挖出了一個小洞，作
為藏身處所。牆壁上還有一個小洞，只要一有任何風吹草動，他就可以躲
進這個狹窄的密室當中。（伊拉克民眾阿米爾：我心情很平靜。因為我相
信自己是對的，而我的夥伴就是可蘭經。）除了可蘭經之外，阿米爾還有
一台收音機，讓他可以得知外界的訊息。等到海珊政權確定垮台的消息傳
來之後，阿米爾終於可以擺脫被追殺的恐懼，重新回到人群中。阿米爾的
母親覺得，重見天日的兒子就像重獲新生一樣，而阿米爾本人則是對未來
充滿希望。因為他相信暴政結束之後，生活將會更加美好。過去在海珊政
權的壓迫下，不少伊拉克民眾選擇流亡海外。不過一位伊拉克男子卻選擇
藏身在狹窄的牆壁夾層當中，而他這樣一躲，竟然就躲了21個年頭。在
鄰居的眼中，現年49歲的伊拉克男子阿米爾，看來像是終於返家的遊子
。可是實際上，阿米爾21年來都沒有離開自己的家鄉，甚至連自己的家
門都沒踏出去過。阿米爾年輕時，是一位什葉派的教士。由於出言批判海
珊政權，而遭到格殺令的威脅。他逃到母親家後，在房子的兩面牆壁當中
，挖出了一個小洞，作為藏身處所。牆壁上還有一個小洞，只要一有任何
風吹草動，他就可以躲進這個狹窄的密室當中。（伊拉克民眾阿米爾：我
心情很平靜。因為我相信自己是對的，而我的夥伴就是可蘭經。）除了可
蘭經之外，阿米爾還有一台收音機，讓他可以得知外界的訊息。等到海珊
政權確定垮台的消息傳來之後，阿米爾終於可以擺脫被追殺的恐懼，重新
回到人群中。阿米爾的母親覺得，重見天日的兒子就像重獲新生一樣，而
阿米爾本人則是對未來充滿希望。因為他相信暴政結束之後，生活將會更
加美好。過去在海珊政權的壓迫下，不少伊拉克民眾選擇流亡海外。不過
一位伊拉克男子卻選擇藏身在狹窄的牆壁夾層當中，而他這樣一躲，竟然
就躲了21個年頭。在鄰居的眼中，現年49歲的伊拉克男子阿米爾，看
來像是終於返家的遊子。可是實際上，阿米爾21年來都沒有離開自己的
家鄉，甚至連自己的家門都沒踏出去過。阿米爾年輕時，是一位什葉派的
教士。由於出言批判海珊政權，而遭到格殺令的威脅。他逃到母親家後，
在房子的兩面牆壁當中，挖出了一個小洞，作為藏身處所。牆壁上還有一
個小洞，只要一有任何風吹草動，他就可以躲進這個狹窄的密室當中。（
伊拉克民眾阿米爾：我心情很平靜。因為我相信自己是對的，而我的夥伴
就是可蘭經。）除了可蘭經之外，阿米爾還有一台收音機，讓他可以得知
外界的訊息。等到海珊政權確定垮台的消息傳來之後，阿米爾終於可以擺
脫被追殺的恐懼，重新回到人群中。阿米爾的母親覺得，重見天日的兒子
就像重獲新生一樣，而阿米爾本人則是對未來充滿希望。因為他相信暴政
結束之後，生活將會更加美好。過去在海珊政權的壓迫下，不少伊拉克民
眾選擇流亡海外。不過一位伊拉克男子卻選擇藏身在狹窄的牆壁夾層當中
，而他這樣一躲，竟然就躲了21個年頭。在鄰居的眼中，現年49歲的
伊拉克男子阿米爾，看來像是終於返家的遊子。可是實際上，阿米爾21
年來都沒有離開自己的家鄉，甚至連自己的家門都沒踏出去過。阿米爾年
輕時，是一位什葉派的教士。由於出言批判海珊政權，而遭到格殺令的威
脅。他逃到母親家後，在房子的兩面牆壁當中，挖出了一個小洞，作為藏
身處所。牆壁上還有一個小洞，只要一有任何風吹草動，他就可以躲進這
個狹窄的密室當中。（伊拉克民眾阿米爾：我心情很平靜。因為我相信自
己是對的，而我的夥伴就是可蘭經。）除了可蘭經之外，阿米爾還有一台
收音機，讓他可以得知外界的訊息。等到海珊政權確定垮台的消息傳來之
後，阿米爾終於可以擺脫被追殺的恐懼，重新回到人群中。阿米爾的母親
覺得，重見天日的兒子就像重獲新生一樣，而阿米爾本人則是對未來充滿
希望。因為他相信暴政結束之後，生活將會更加美好。過去在海珊政權的
壓迫下，不少伊拉克民眾選擇流亡海外。不過一位伊拉克男子卻選擇藏身
在狹窄的牆壁夾層當中，而他這樣一躲，竟然就躲了21個年頭。在鄰居
的眼中，現年49歲的伊拉克男子阿米爾，看來像是終於返家的遊子。可
是實際上，阿米爾21年來都沒有離開自己的家鄉，甚至連自己的家門都
沒踏出去過。阿米爾年輕時，是一位什葉派的教士。由於出言批判海珊政
權，而遭到格殺令的威脅。他逃到母親家後，在房子的兩面牆壁當中，挖
出了一個小洞，作為藏身處所。牆壁上還有一個小洞，只要一有任何風吹
草動，他就可以躲進這個狹窄的密室當中。（伊拉克民眾阿米爾：我心情
很平靜。因為我相信自己是對的，而我的夥伴就是可蘭經。）除了可蘭經
之外，阿米爾還有一台收音機，讓他可以得知外界的訊息。等到海珊政權
確定垮台的消息傳來之後，阿米爾終於可以擺脫被追殺的恐懼，重新回到
人群中。阿米爾的母親覺得，重見天日的兒子就像重獲新生一樣，而阿米
爾本人則是對未來充滿希望。因為他相信暴政結束之後，生活將會更加美
好。過去在海珊政權的壓迫下，不少伊拉克民眾選擇流亡海外。不過一位
伊拉克男子卻選擇藏身在狹窄的牆壁夾層當中，而他這樣一躲，竟然就躲
了21個年頭。在鄰居的眼中，現年49歲的伊拉克男子阿米爾，看來像
是終於返家的遊子。可是實際上，阿米爾21年來都沒有離開自己的家鄉
，甚至連自己的家門都沒踏出去過。阿米爾年輕時，是一位什葉派的教士
。由於出言批判海珊政權，而遭到格殺令的威脅。他逃到母親家後，在房
子的兩面牆壁當中，挖出了一個小洞，作為藏身處所。牆壁上還有一個小
洞，只要一有任何風吹草動，他就可以躲進這個狹窄的密室當中。（伊拉
克民眾阿米爾：我心情很平靜。因為我相信自己是對的，而我的夥伴就是
可蘭經。）除了可蘭經之外，阿米爾還有一台收音機，讓他可以得知外界
的訊息。等到海珊政權確定垮台的消息傳來之後，阿米爾終於可以擺脫被
追殺的恐懼，重新回到人群中。阿米爾的母親覺得，重見天日的兒子就像
重獲新生一樣，而阿米爾本人則是對未來充滿希望。因為他相信暴政結束
之後，生活將會更加美好。
