昨天我們也報導，盲友挑戰大霸尖山第一天的行程．今天繼續來看，從海
拔1750公尺的登山口開始，盲胞們在第一天花了五個小時，才到達攻
頂的前哨站九九山莊．在補充食物和體力之後．第二天凌晨兩點，正式開
拔攻頂．究竟最後，他們有沒有達成超越自我的目標，在這段過程中，所
有人的心情又是如何？記者李慧宜，賴振元的隨隊採訪報導。實在是又餓
，又渴，又累，一到達九九山莊．顧不得形象，一夥人馬上往有香味的地
方聚集起來了。為了準時在凌晨開始攻頂，所以，電力不足的九九山莊，
隨著大家的早眠，一下子安靜了下來(進九九山莊黑暗中的微燈畫面)不
過，幸福的睡眠，總是特別短暫。義工在白天，是盲胞的眼睛，到了晚上
，盲胞好像變成義工的前導員，雖然攀爬的速度沒有白天來的快，但是自
然界的變化，在這裡使得人與人之間的距離，一下子就拉進了很多。走了
3個小時，東方的天色越來越亮，四周的溫度慢慢升高，大霸尖山也越來
越清楚。為顧及盲胞的體力和安全，在各國隊伍的同意下，領隊決定就在
標高3150公尺的伊澤山，遠眺大霸尖山。大霸尖山就在眼前，盲胞們
看不到，讓人有點鼻酸，但是，他們卻比明眼人更加樂觀。盲胞們心無遺
憾，義工卻覺得美中不足。不過，天無絕人之路，盲胞們自有一套撫慰所
有人心靈的做法。昨天我們也報導，盲友挑戰大霸尖山第一天的行程．
今天繼續來看，從海拔1750公尺的登山口開始，盲胞們在第一天花了
五個小時，才到達攻頂的前哨站九九山莊．在補充食物和體力之後．第二
天凌晨兩點，正式開拔攻頂．究竟最後，他們有沒有達成超越自我的目標
，在這段過程中，所有人的心情又是如何？記者李慧宜，賴振元的隨隊採
訪報導。實在是又餓，又渴，又累，一到達九九山莊．顧不得形象，一夥
人馬上往有香味的地方聚集起來了。為了準時在凌晨開始攻頂，所以，電
力不足的九九山莊，隨著大家的早眠，一下子安靜了下來(進九九山莊黑
暗中的微燈畫面)不過，幸福的睡眠，總是特別短暫。義工在白天，是盲
胞的眼睛，到了晚上，盲胞好像變成義工的前導員，雖然攀爬的速度沒有
白天來的快，但是自然界的變化，在這裡使得人與人之間的距離，一下子
就拉進了很多。走了3個小時，東方的天色越來越亮，四周的溫度慢慢升
高，大霸尖山也越來越清楚。為顧及盲胞的體力和安全，在各國隊伍的同
意下，領隊決定就在標高3150公尺的伊澤山，遠眺大霸尖山。大霸尖
山就在眼前，盲胞們看不到，讓人有點鼻酸，但是，他們卻比明眼人更加
樂觀。盲胞們心無遺憾，義工卻覺得美中不足。不過，天無絕人之路，盲
胞們自有一套撫慰所有人心靈的做法。昨天我們也報導，盲友挑戰大霸
尖山第一天的行程．今天繼續來看，從海拔1750公尺的登山口開始，
盲胞們在第一天花了五個小時，才到達攻頂的前哨站九九山莊．在補充食
物和體力之後．第二天凌晨兩點，正式開拔攻頂．究竟最後，他們有沒有
達成超越自我的目標，在這段過程中，所有人的心情又是如何？記者李慧
宜，賴振元的隨隊採訪報導。實在是又餓，又渴，又累，一到達九九山莊
．顧不得形象，一夥人馬上往有香味的地方聚集起來了。為了準時在凌晨
開始攻頂，所以，電力不足的九九山莊，隨著大家的早眠，一下子安靜了
下來(進九九山莊黑暗中的微燈畫面)不過，幸福的睡眠，總是特別短暫
。義工在白天，是盲胞的眼睛，到了晚上，盲胞好像變成義工的前導員，
雖然攀爬的速度沒有白天來的快，但是自然界的變化，在這裡使得人與人
之間的距離，一下子就拉進了很多。走了3個小時，東方的天色越來越亮
，四周的溫度慢慢升高，大霸尖山也越來越清楚。為顧及盲胞的體力和安
全，在各國隊伍的同意下，領隊決定就在標高3150公尺的伊澤山，遠
眺大霸尖山。大霸尖山就在眼前，盲胞們看不到，讓人有點鼻酸，但是，
他們卻比明眼人更加樂觀。盲胞們心無遺憾，義工卻覺得美中不足。不過
，天無絕人之路，盲胞們自有一套撫慰所有人心靈的做法。昨天我們也
報導，盲友挑戰大霸尖山第一天的行程．今天繼續來看，從海拔1750
公尺的登山口開始，盲胞們在第一天花了五個小時，才到達攻頂的前哨站
九九山莊．在補充食物和體力之後．第二天凌晨兩點，正式開拔攻頂．究
竟最後，他們有沒有達成超越自我的目標，在這段過程中，所有人的心情
又是如何？記者李慧宜，賴振元的隨隊採訪報導。實在是又餓，又渴，又
累，一到達九九山莊．顧不得形象，一夥人馬上往有香味的地方聚集起來
了。為了準時在凌晨開始攻頂，所以，電力不足的九九山莊，隨著大家的
早眠，一下子安靜了下來(進九九山莊黑暗中的微燈畫面)不過，幸福的
睡眠，總是特別短暫。義工在白天，是盲胞的眼睛，到了晚上，盲胞好像
變成義工的前導員，雖然攀爬的速度沒有白天來的快，但是自然界的變化
，在這裡使得人與人之間的距離，一下子就拉進了很多。走了3個小時，
東方的天色越來越亮，四周的溫度慢慢升高，大霸尖山也越來越清楚。為
顧及盲胞的體力和安全，在各國隊伍的同意下，領隊決定就在標高315
0公尺的伊澤山，遠眺大霸尖山。大霸尖山就在眼前，盲胞們看不到，讓
人有點鼻酸，但是，他們卻比明眼人更加樂觀。盲胞們心無遺憾，義工卻
覺得美中不足。不過，天無絕人之路，盲胞們自有一套撫慰所有人心靈的
做法。昨天我們也報導，盲友挑戰大霸尖山第一天的行程．今天繼續來
看，從海拔1750公尺的登山口開始，盲胞們在第一天花了五個小時，
才到達攻頂的前哨站九九山莊．在補充食物和體力之後．第二天凌晨兩點
，正式開拔攻頂．究竟最後，他們有沒有達成超越自我的目標，在這段過
程中，所有人的心情又是如何？記者李慧宜，賴振元的隨隊採訪報導。實
在是又餓，又渴，又累，一到達九九山莊．顧不得形象，一夥人馬上往有
香味的地方聚集起來了。為了準時在凌晨開始攻頂，所以，電力不足的九
九山莊，隨著大家的早眠，一下子安靜了下來(進九九山莊黑暗中的微燈
畫面)不過，幸福的睡眠，總是特別短暫。義工在白天，是盲胞的眼睛，
到了晚上，盲胞好像變成義工的前導員，雖然攀爬的速度沒有白天來的快
，但是自然界的變化，在這裡使得人與人之間的距離，一下子就拉進了很
多。走了3個小時，東方的天色越來越亮，四周的溫度慢慢升高，大霸尖
山也越來越清楚。為顧及盲胞的體力和安全，在各國隊伍的同意下，領隊
決定就在標高3150公尺的伊澤山，遠眺大霸尖山。大霸尖山就在眼前
，盲胞們看不到，讓人有點鼻酸，但是，他們卻比明眼人更加樂觀。盲胞
們心無遺憾，義工卻覺得美中不足。不過，天無絕人之路，盲胞們自有一
套撫慰所有人心靈的做法。昨天我們也報導，盲友挑戰大霸尖山第一天
的行程．今天繼續來看，從海拔1750公尺的登山口開始，盲胞們在第
一天花了五個小時，才到達攻頂的前哨站九九山莊．在補充食物和體力之
後．第二天凌晨兩點，正式開拔攻頂．究竟最後，他們有沒有達成超越自
我的目標，在這段過程中，所有人的心情又是如何？記者李慧宜，賴振元
的隨隊採訪報導。實在是又餓，又渴，又累，一到達九九山莊．顧不得形
象，一夥人馬上往有香味的地方聚集起來了。為了準時在凌晨開始攻頂，
所以，電力不足的九九山莊，隨著大家的早眠，一下子安靜了下來(進九
九山莊黑暗中的微燈畫面)不過，幸福的睡眠，總是特別短暫。義工在白
天，是盲胞的眼睛，到了晚上，盲胞好像變成義工的前導員，雖然攀爬的
速度沒有白天來的快，但是自然界的變化，在這裡使得人與人之間的距離
，一下子就拉進了很多。走了3個小時，東方的天色越來越亮，四周的溫
度慢慢升高，大霸尖山也越來越清楚。為顧及盲胞的體力和安全，在各國
隊伍的同意下，領隊決定就在標高3150公尺的伊澤山，遠眺大霸尖山
。大霸尖山就在眼前，盲胞們看不到，讓人有點鼻酸，但是，他們卻比明
眼人更加樂觀。盲胞們心無遺憾，義工卻覺得美中不足。不過，天無絕人
之路，盲胞們自有一套撫慰所有人心靈的做法。昨天我們也報導，盲友
挑戰大霸尖山第一天的行程．今天繼續來看，從海拔1750公尺的登山
口開始，盲胞們在第一天花了五個小時，才到達攻頂的前哨站九九山莊．
在補充食物和體力之後．第二天凌晨兩點，正式開拔攻頂．究竟最後，他
們有沒有達成超越自我的目標，在這段過程中，所有人的心情又是如何？
記者李慧宜，賴振元的隨隊採訪報導。實在是又餓，又渴，又累，一到達
九九山莊．顧不得形象，一夥人馬上往有香味的地方聚集起來了。為了準
時在凌晨開始攻頂，所以，電力不足的九九山莊，隨著大家的早眠，一下
子安靜了下來(進九九山莊黑暗中的微燈畫面)不過，幸福的睡眠，總是
特別短暫。義工在白天，是盲胞的眼睛，到了晚上，盲胞好像變成義工的
前導員，雖然攀爬的速度沒有白天來的快，但是自然界的變化，在這裡使
得人與人之間的距離，一下子就拉進了很多。走了3個小時，東方的天色
越來越亮，四周的溫度慢慢升高，大霸尖山也越來越清楚。為顧及盲胞的
體力和安全，在各國隊伍的同意下，領隊決定就在標高3150公尺的伊
澤山，遠眺大霸尖山。大霸尖山就在眼前，盲胞們看不到，讓人有點鼻酸
，但是，他們卻比明眼人更加樂觀。盲胞們心無遺憾，義工卻覺得美中不
足。不過，天無絕人之路，盲胞們自有一套撫慰所有人心靈的做法。昨
天我們也報導，盲友挑戰大霸尖山第一天的行程．今天繼續來看，從海拔
1750公尺的登山口開始，盲胞們在第一天花了五個小時，才到達攻頂
的前哨站九九山莊．在補充食物和體力之後．第二天凌晨兩點，正式開拔
攻頂．究竟最後，他們有沒有達成超越自我的目標，在這段過程中，所有
人的心情又是如何？記者李慧宜，賴振元的隨隊採訪報導。實在是又餓，
又渴，又累，一到達九九山莊．顧不得形象，一夥人馬上往有香味的地方
聚集起來了。為了準時在凌晨開始攻頂，所以，電力不足的九九山莊，隨
著大家的早眠，一下子安靜了下來(進九九山莊黑暗中的微燈畫面)不過
，幸福的睡眠，總是特別短暫。義工在白天，是盲胞的眼睛，到了晚上，
盲胞好像變成義工的前導員，雖然攀爬的速度沒有白天來的快，但是自然
界的變化，在這裡使得人與人之間的距離，一下子就拉進了很多。走了3
個小時，東方的天色越來越亮，四周的溫度慢慢升高，大霸尖山也越來越
清楚。為顧及盲胞的體力和安全，在各國隊伍的同意下，領隊決定就在標
高3150公尺的伊澤山，遠眺大霸尖山。大霸尖山就在眼前，盲胞們看
不到，讓人有點鼻酸，但是，他們卻比明眼人更加樂觀。盲胞們心無遺憾
，義工卻覺得美中不足。不過，天無絕人之路，盲胞們自有一套撫慰所有
人心靈的做法。昨天我們也報導，盲友挑戰大霸尖山第一天的行程．今
天繼續來看，從海拔1750公尺的登山口開始，盲胞們在第一天花了五
個小時，才到達攻頂的前哨站九九山莊．在補充食物和體力之後．第二天
凌晨兩點，正式開拔攻頂．究竟最後，他們有沒有達成超越自我的目標，
在這段過程中，所有人的心情又是如何？記者李慧宜，賴振元的隨隊採訪
報導。實在是又餓，又渴，又累，一到達九九山莊．顧不得形象，一夥人
馬上往有香味的地方聚集起來了。為了準時在凌晨開始攻頂，所以，電力
不足的九九山莊，隨著大家的早眠，一下子安靜了下來(進九九山莊黑暗
中的微燈畫面)不過，幸福的睡眠，總是特別短暫。義工在白天，是盲胞
的眼睛，到了晚上，盲胞好像變成義工的前導員，雖然攀爬的速度沒有白
天來的快，但是自然界的變化，在這裡使得人與人之間的距離，一下子就
拉進了很多。走了3個小時，東方的天色越來越亮，四周的溫度慢慢升高
，大霸尖山也越來越清楚。為顧及盲胞的體力和安全，在各國隊伍的同意
下，領隊決定就在標高3150公尺的伊澤山，遠眺大霸尖山。大霸尖山
就在眼前，盲胞們看不到，讓人有點鼻酸，但是，他們卻比明眼人更加樂
觀。盲胞們心無遺憾，義工卻覺得美中不足。不過，天無絕人之路，盲胞
們自有一套撫慰所有人心靈的做法。昨天我們也報導，盲友挑戰大霸尖
山第一天的行程．今天繼續來看，從海拔1750公尺的登山口開始，盲
胞們在第一天花了五個小時，才到達攻頂的前哨站九九山莊．在補充食物
和體力之後．第二天凌晨兩點，正式開拔攻頂．究竟最後，他們有沒有達
成超越自我的目標，在這段過程中，所有人的心情又是如何？記者李慧宜
，賴振元的隨隊採訪報導。實在是又餓，又渴，又累，一到達九九山莊．
顧不得形象，一夥人馬上往有香味的地方聚集起來了。為了準時在凌晨開
始攻頂，所以，電力不足的九九山莊，隨著大家的早眠，一下子安靜了下
來(進九九山莊黑暗中的微燈畫面)不過，幸福的睡眠，總是特別短暫。
義工在白天，是盲胞的眼睛，到了晚上，盲胞好像變成義工的前導員，雖
然攀爬的速度沒有白天來的快，但是自然界的變化，在這裡使得人與人之
間的距離，一下子就拉進了很多。走了3個小時，東方的天色越來越亮，
四周的溫度慢慢升高，大霸尖山也越來越清楚。為顧及盲胞的體力和安全
，在各國隊伍的同意下，領隊決定就在標高3150公尺的伊澤山，遠眺
大霸尖山。大霸尖山就在眼前，盲胞們看不到，讓人有點鼻酸，但是，他
們卻比明眼人更加樂觀。盲胞們心無遺憾，義工卻覺得美中不足。不過，
天無絕人之路，盲胞們自有一套撫慰所有人心靈的做法。
