原本預估，應該不會在花蓮，造成重大災情的桃芝颱風，經過一夜的肆虐
，花蓮縣的光復鄉，和鳳林鎮，變得滿目瘡痍。面對叔叔一家八口，可能
遭到活埋，卻找不到屍體，家屬悲從衷來。受到豪雨肆虐，光復鄉的堤防
潰堤，大水挾帶土石，淹沒住家兩層樓，只見心急的家屬，在已成廢墟的
屋內，找尋親人的下落。根據花蓮縣颱風災害應變中心的統計，目前光復
鄉大興部落，已經發現17具屍體，大富派出所有兩名警員，在巡視災區
時被土石流活埋，鳳林鎮有3人遭到大水沖走死亡。而花蓮地區的失蹤人
數，也高達44人。除了怪手繼續挖掘，找尋屍體外，受傷民眾也被安排
在附近國小，等待救援。桃芝颱風重創花蓮地區，死傷慘重，沈重，悲傷
的氣氛，籠罩在原本美麗的山水之都。公視新聞綜合報導原本預估，應該
不會在花蓮，造成重大災情的桃芝颱風，經過一夜的肆虐，花蓮縣的光復
鄉，和鳳林鎮，變得滿目瘡痍。面對叔叔一家八口，可能遭到活埋，卻找
不到屍體，家屬悲從衷來。受到豪雨肆虐，光復鄉的堤防潰堤，大水挾帶
土石，淹沒住家兩層樓，只見心急的家屬，在已成廢墟的屋內，找尋親人
的下落。根據花蓮縣颱風災害應變中心的統計，目前光復鄉大興部落，已
經發現17具屍體，大富派出所有兩名警員，在巡視災區時被土石流活埋
，鳳林鎮有3人遭到大水沖走死亡。而花蓮地區的失蹤人數，也高達44
人。除了怪手繼續挖掘，找尋屍體外，受傷民眾也被安排在附近國小，等
待救援。桃芝颱風重創花蓮地區，死傷慘重，沈重，悲傷的氣氛，籠罩在
原本美麗的山水之都。公視新聞綜合報導原本預估，應該不會在花蓮，造
成重大災情的桃芝颱風，經過一夜的肆虐，花蓮縣的光復鄉，和鳳林鎮，
變得滿目瘡痍。面對叔叔一家八口，可能遭到活埋，卻找不到屍體，家屬
悲從衷來。受到豪雨肆虐，光復鄉的堤防潰堤，大水挾帶土石，淹沒住家
兩層樓，只見心急的家屬，在已成廢墟的屋內，找尋親人的下落。根據花
蓮縣颱風災害應變中心的統計，目前光復鄉大興部落，已經發現17具屍
體，大富派出所有兩名警員，在巡視災區時被土石流活埋，鳳林鎮有3人
遭到大水沖走死亡。而花蓮地區的失蹤人數，也高達44人。除了怪手繼
續挖掘，找尋屍體外，受傷民眾也被安排在附近國小，等待救援。桃芝颱
風重創花蓮地區，死傷慘重，沈重，悲傷的氣氛，籠罩在原本美麗的山水
之都。公視新聞綜合報導原本預估，應該不會在花蓮，造成重大災情的桃
芝颱風，經過一夜的肆虐，花蓮縣的光復鄉，和鳳林鎮，變得滿目瘡痍。
面對叔叔一家八口，可能遭到活埋，卻找不到屍體，家屬悲從衷來。受到
豪雨肆虐，光復鄉的堤防潰堤，大水挾帶土石，淹沒住家兩層樓，只見心
急的家屬，在已成廢墟的屋內，找尋親人的下落。根據花蓮縣颱風災害應
變中心的統計，目前光復鄉大興部落，已經發現17具屍體，大富派出所
有兩名警員，在巡視災區時被土石流活埋，鳳林鎮有3人遭到大水沖走死
亡。而花蓮地區的失蹤人數，也高達44人。除了怪手繼續挖掘，找尋屍
體外，受傷民眾也被安排在附近國小，等待救援。桃芝颱風重創花蓮地區
，死傷慘重，沈重，悲傷的氣氛，籠罩在原本美麗的山水之都。公視新聞
綜合報導原本預估，應該不會在花蓮，造成重大災情的桃芝颱風，經過一
夜的肆虐，花蓮縣的光復鄉，和鳳林鎮，變得滿目瘡痍。面對叔叔一家八
口，可能遭到活埋，卻找不到屍體，家屬悲從衷來。受到豪雨肆虐，光復
鄉的堤防潰堤，大水挾帶土石，淹沒住家兩層樓，只見心急的家屬，在已
成廢墟的屋內，找尋親人的下落。根據花蓮縣颱風災害應變中心的統計，
目前光復鄉大興部落，已經發現17具屍體，大富派出所有兩名警員，在
巡視災區時被土石流活埋，鳳林鎮有3人遭到大水沖走死亡。而花蓮地區
的失蹤人數，也高達44人。除了怪手繼續挖掘，找尋屍體外，受傷民眾
也被安排在附近國小，等待救援。桃芝颱風重創花蓮地區，死傷慘重，沈
重，悲傷的氣氛，籠罩在原本美麗的山水之都。公視新聞綜合報導原本預
估，應該不會在花蓮，造成重大災情的桃芝颱風，經過一夜的肆虐，花蓮
縣的光復鄉，和鳳林鎮，變得滿目瘡痍。面對叔叔一家八口，可能遭到活
埋，卻找不到屍體，家屬悲從衷來。受到豪雨肆虐，光復鄉的堤防潰堤，
大水挾帶土石，淹沒住家兩層樓，只見心急的家屬，在已成廢墟的屋內，
找尋親人的下落。根據花蓮縣颱風災害應變中心的統計，目前光復鄉大興
部落，已經發現17具屍體，大富派出所有兩名警員，在巡視災區時被土
石流活埋，鳳林鎮有3人遭到大水沖走死亡。而花蓮地區的失蹤人數，也
高達44人。除了怪手繼續挖掘，找尋屍體外，受傷民眾也被安排在附近
國小，等待救援。桃芝颱風重創花蓮地區，死傷慘重，沈重，悲傷的氣氛
，籠罩在原本美麗的山水之都。公視新聞綜合報導原本預估，應該不會在
花蓮，造成重大災情的桃芝颱風，經過一夜的肆虐，花蓮縣的光復鄉，和
鳳林鎮，變得滿目瘡痍。面對叔叔一家八口，可能遭到活埋，卻找不到屍
體，家屬悲從衷來。受到豪雨肆虐，光復鄉的堤防潰堤，大水挾帶土石，
淹沒住家兩層樓，只見心急的家屬，在已成廢墟的屋內，找尋親人的下落
。根據花蓮縣颱風災害應變中心的統計，目前光復鄉大興部落，已經發現
17具屍體，大富派出所有兩名警員，在巡視災區時被土石流活埋，鳳林
鎮有3人遭到大水沖走死亡。而花蓮地區的失蹤人數，也高達44人。除
了怪手繼續挖掘，找尋屍體外，受傷民眾也被安排在附近國小，等待救援
。桃芝颱風重創花蓮地區，死傷慘重，沈重，悲傷的氣氛，籠罩在原本美
麗的山水之都。公視新聞綜合報導原本預估，應該不會在花蓮，造成重大
災情的桃芝颱風，經過一夜的肆虐，花蓮縣的光復鄉，和鳳林鎮，變得滿
目瘡痍。面對叔叔一家八口，可能遭到活埋，卻找不到屍體，家屬悲從衷
來。受到豪雨肆虐，光復鄉的堤防潰堤，大水挾帶土石，淹沒住家兩層樓
，只見心急的家屬，在已成廢墟的屋內，找尋親人的下落。根據花蓮縣颱
風災害應變中心的統計，目前光復鄉大興部落，已經發現17具屍體，大
富派出所有兩名警員，在巡視災區時被土石流活埋，鳳林鎮有3人遭到大
水沖走死亡。而花蓮地區的失蹤人數，也高達44人。除了怪手繼續挖掘
，找尋屍體外，受傷民眾也被安排在附近國小，等待救援。桃芝颱風重創
花蓮地區，死傷慘重，沈重，悲傷的氣氛，籠罩在原本美麗的山水之都。
公視新聞綜合報導
