繼續關心私校問題，上個星期，台北市私立惇敘工商董事會作成決定，原
則同意，將學校，捐贈給台北市政府，不過令人好奇的是，惇敘工商是一
所經營正常，沒有任何弊案的學校，為什麼董事會，想把學校捐給市政府
？記者林曉慧余榮宗帶您了解。位於陽明山國家公園內的惇敘工商，成立
至今已經３８年，不過就在接近滿４０週年之際，學校董事會卻作成決定
，原則同意將學校捐贈給台北市政府，而校名不能改，現有教職員工的工
作權必須獲得保障。惇敘工商不像一般的私校，因此學校董事會很健全，
財務結構也比較單純，它甚至還有經營盈餘，因此稱得上是一所沒有問題
的學校，不過為什麼沒有問題，卻想把學校捐出去呢？原因是公立學校的
不斷設立，已經影響到了學校的招生經營。除了想突破招生的困境，惇敘
的李校長也認為，政府與其一直花錢設立新的公立學校，還不如吸收體質
健全的私立學校。其實不管是什麼原因，對於學校要被捐出來，台北市教
育局則表示，一切要等到惇敘工商的公文，才會進行調查與評估，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續關心私校問題，上個星期，台北市私立惇
敘工商董事會作成決定，原則同意，將學校，捐贈給台北市政府，不過令
人好奇的是，惇敘工商是一所經營正常，沒有任何弊案的學校，為什麼董
事會，想把學校捐給市政府？記者林曉慧余榮宗帶您了解。位於陽明山國
家公園內的惇敘工商，成立至今已經３８年，不過就在接近滿４０週年之
際，學校董事會卻作成決定，原則同意將學校捐贈給台北市政府，而校名
不能改，現有教職員工的工作權必須獲得保障。惇敘工商不像一般的私校
，因此學校董事會很健全，財務結構也比較單純，它甚至還有經營盈餘，
因此稱得上是一所沒有問題的學校，不過為什麼沒有問題，卻想把學校捐
出去呢？原因是公立學校的不斷設立，已經影響到了學校的招生經營。除
了想突破招生的困境，惇敘的李校長也認為，政府與其一直花錢設立新的
公立學校，還不如吸收體質健全的私立學校。其實不管是什麼原因，對於
學校要被捐出來，台北市教育局則表示，一切要等到惇敘工商的公文，才
會進行調查與評估，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續關心私校問題
，上個星期，台北市私立惇敘工商董事會作成決定，原則同意，將學校，
捐贈給台北市政府，不過令人好奇的是，惇敘工商是一所經營正常，沒有
任何弊案的學校，為什麼董事會，想把學校捐給市政府？記者林曉慧余榮
宗帶您了解。位於陽明山國家公園內的惇敘工商，成立至今已經３８年，
不過就在接近滿４０週年之際，學校董事會卻作成決定，原則同意將學校
捐贈給台北市政府，而校名不能改，現有教職員工的工作權必須獲得保障
。惇敘工商不像一般的私校，因此學校董事會很健全，財務結構也比較單
純，它甚至還有經營盈餘，因此稱得上是一所沒有問題的學校，不過為什
麼沒有問題，卻想把學校捐出去呢？原因是公立學校的不斷設立，已經影
響到了學校的招生經營。除了想突破招生的困境，惇敘的李校長也認為，
政府與其一直花錢設立新的公立學校，還不如吸收體質健全的私立學校。
其實不管是什麼原因，對於學校要被捐出來，台北市教育局則表示，一切
要等到惇敘工商的公文，才會進行調查與評估，公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。繼續關心私校問題，上個星期，台北市私立惇敘工商董事會作成
決定，原則同意，將學校，捐贈給台北市政府，不過令人好奇的是，惇敘
工商是一所經營正常，沒有任何弊案的學校，為什麼董事會，想把學校捐
給市政府？記者林曉慧余榮宗帶您了解。位於陽明山國家公園內的惇敘工
商，成立至今已經３８年，不過就在接近滿４０週年之際，學校董事會卻
作成決定，原則同意將學校捐贈給台北市政府，而校名不能改，現有教職
員工的工作權必須獲得保障。惇敘工商不像一般的私校，因此學校董事會
很健全，財務結構也比較單純，它甚至還有經營盈餘，因此稱得上是一所
沒有問題的學校，不過為什麼沒有問題，卻想把學校捐出去呢？原因是公
立學校的不斷設立，已經影響到了學校的招生經營。除了想突破招生的困
境，惇敘的李校長也認為，政府與其一直花錢設立新的公立學校，還不如
吸收體質健全的私立學校。其實不管是什麼原因，對於學校要被捐出來，
台北市教育局則表示，一切要等到惇敘工商的公文，才會進行調查與評估
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。繼續關心私校問題，上個星期，台北
市私立惇敘工商董事會作成決定，原則同意，將學校，捐贈給台北市政府
，不過令人好奇的是，惇敘工商是一所經營正常，沒有任何弊案的學校，
為什麼董事會，想把學校捐給市政府？記者林曉慧余榮宗帶您了解。位於
陽明山國家公園內的惇敘工商，成立至今已經３８年，不過就在接近滿４
０週年之際，學校董事會卻作成決定，原則同意將學校捐贈給台北市政府
，而校名不能改，現有教職員工的工作權必須獲得保障。惇敘工商不像一
般的私校，因此學校董事會很健全，財務結構也比較單純，它甚至還有經
營盈餘，因此稱得上是一所沒有問題的學校，不過為什麼沒有問題，卻想
把學校捐出去呢？原因是公立學校的不斷設立，已經影響到了學校的招生
經營。除了想突破招生的困境，惇敘的李校長也認為，政府與其一直花錢
設立新的公立學校，還不如吸收體質健全的私立學校。其實不管是什麼原
因，對於學校要被捐出來，台北市教育局則表示，一切要等到惇敘工商的
公文，才會進行調查與評估，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
