在美國宣佈今年的對台軍售、以及布希總統承諾將協助台灣防衛之後，
國軍目前也正在進行一項有關台美軍事協防的作戰計畫，而這項「機
密專案計畫」的曝光，也使得美中台與海峽兩岸的軍事部署，成為國
美國與台灣的軍事互動關係，從今年布希政府，同意出售超過四十億美
元的先進武器給台灣之後，似乎又比以往更加的緊密。
而國軍目前，也正在進行台美之間軍事協防的作戰計畫，而這項被列為
絕對機密的最高專案計畫，名為【樂成計畫】。
據了解，台美之間，目前並無進行聯合軍事演習的軍事合作構想，而【
樂成計畫】，目前也還停留在紙上作業的階段。
根據報導，美國方面對於台灣的軍力評估，已經秘密的進行了兩年，而
評估的結果，也都反映在美國年度對台軍售的武器清單當中。
前年，美方針對台灣的空軍戰力進行評估，隔年就立即出售長程預警雷
達，以及空對空中程飛彈，並且讓F16戰機，具備對地攻擊的能力
。
去年則是針對海軍進行評估，而今年台灣在軍售會議中，就順利購得紀
德級驅逐艦以及潛艦等裝備。
而今年，美軍已經在四月針對我國陸軍的戰力進行過評估，接下來在七
月，還會再進行第二次的評估工作。
至於所評估的結果，是否也會反映在明年度的對台軍售會議上，還有待
觀察。
分析家指出，由於台灣與美國之間並沒有真正的軍事結盟關係。
因此，美方針對台灣軍力進行評估，其真正的用意，事實上是介於評估
與提升戰力的中間點。
評估的結果，雖然適度的反映在隔年的軍售清單中，但也還不至於全面
協助台灣，提升三軍作戰的能力，美國布希政府今年四月底，通過了
十年來規模最大的對台軍售案，而布希總統也隨後做出協助台灣自衛
濬K誂a
