您認為，學校是不是一定要有，操場和司令台？在這次校園重建，這個
話題曾經引發，包括南投縣廣興國小等，許多災區學校的討論，而在
今天的新校園系列報導，我們就要透過廣興的例子，讓您了解，教育
200個學生，7個班級，大部分的家長是茶農。
這是位在南投山區鹿谷鄉的廣興國小。
廣興國小的人數很少，卻有一個很大的操場，鹿谷鄉每年一度的運動會
都在這裡舉行，在原來的校園景觀中，操場是最醒目的一塊區域。
921地震把教室震垮了，不過操場依舊在，400公尺的圓形跑道，
和階梯狀的看台，在建築師重建的整體規劃中，都將變成綠油油的草
坪。
不過建築師的整體考量，在鄉民代表的眼中，卻是讓運動會必須另外找
地點的不智之舉。
司令台，是許多校園裡的另一個傳統，這個司令台才剛剛整建完沒多久
，下雨的時候，是社區居民活動的場所，雖然留下來會破壞校園景觀
的整體設計，但是有使用需求的鄉民，自然不贊成拆除。
但在外籍建築師山川的眼中，卻很難了解學校裡為什麼會有司令台。
廣興國小重建，可是鹿谷鄉的大事，面對來自各方不同的意見，校長蕭
淑敏是決定學校未來樣貌的靈魂人物。
蕭校長希望重建之後的校園，是能夠讓孩子們快樂學習的地方，所以在
重建的藍圖中，學生的需要應該比大人和社區的需要，更受到照顧。
司令台要不要拆？大操場要不要留？甚至教室裡要不要脫鞋子？每個人
的意見都不同，意見不同必須透過討論凝聚共識，說起來容易，這卻
是很多老師和家長們，從來沒有的經驗。
地震發生後，遲遲沒有被認養的廣興國小，最後在校長蕭淑敏的爭取下
，由民間教改團體人本基金會，接手做技術性認養。
