為了實施九年一貫新課程，教育部招考培訓了一批國小英語師資，但是現
在許多完成培訓的學員說，他們進不了學校大門，究竟是什麼樣的情形？
一起來了解為了國小加入英語課程的師資需求，教育部兩年前，招考培訓
了三千多位學員，但是這些通過受訓的學員，有許多人找不到學校任教，
現在已經有1400多位取得資格的學員，在沒有適合的教師職務的情形
下，已經放棄到學校教書，而留下來的兩千一百多位學員，如果要到學校
教書，必需接受各個學校的甄試，是不是找得到工作，他們還不知道。今
天下午，教育部聯合立委、家長會與教師會代表，共同召開記者會，公佈
一份英語師資標準，規定國小任用英語老師，李慶安指出，這份草案沒有
行政效力，學校可以愛聽不聽。他認為教育部應該要有更強硬的措施。教
育部常務次長吳鐵雄回應：有部份英語師資培訓學員，今天也參加了記者
會，他們認為教育部提出的規範，於事無補。小學生要開始上英語課，對
台灣的教育來說，應該是要邁向前一步，但是老師如果教的不好，那麼又
有很多家長，要多花錢跟時間，讓小孩到外面去補習。如果英語師資的配
套措施沒有設計好、各地的師資品質無法到達一定的水準，那麼新的措施
只是肥了補習業、苦了小學生。公視新聞陳青文、黃守銘採訪報導為了實
施九年一貫新課程，教育部招考培訓了一批國小英語師資，但是現在許多
完成培訓的學員說，他們進不了學校大門，究竟是什麼樣的情形？一起來
了解為了國小加入英語課程的師資需求，教育部兩年前，招考培訓了三千
多位學員，但是這些通過受訓的學員，有許多人找不到學校任教，現在已
經有1400多位取得資格的學員，在沒有適合的教師職務的情形下，已
經放棄到學校教書，而留下來的兩千一百多位學員，如果要到學校教書，
必需接受各個學校的甄試，是不是找得到工作，他們還不知道。今天下午
，教育部聯合立委、家長會與教師會代表，共同召開記者會，公佈一份英
語師資標準，規定國小任用英語老師，李慶安指出，這份草案沒有行政效
力，學校可以愛聽不聽。他認為教育部應該要有更強硬的措施。教育部常
務次長吳鐵雄回應：有部份英語師資培訓學員，今天也參加了記者會，他
們認為教育部提出的規範，於事無補。小學生要開始上英語課，對台灣的
教育來說，應該是要邁向前一步，但是老師如果教的不好，那麼又有很多
家長，要多花錢跟時間，讓小孩到外面去補習。如果英語師資的配套措施
沒有設計好、各地的師資品質無法到達一定的水準，那麼新的措施只是肥
了補習業、苦了小學生。公視新聞陳青文、黃守銘採訪報導為了實施九年
一貫新課程，教育部招考培訓了一批國小英語師資，但是現在許多完成培
訓的學員說，他們進不了學校大門，究竟是什麼樣的情形？一起來了解為
了國小加入英語課程的師資需求，教育部兩年前，招考培訓了三千多位學
員，但是這些通過受訓的學員，有許多人找不到學校任教，現在已經有1
400多位取得資格的學員，在沒有適合的教師職務的情形下，已經放棄
到學校教書，而留下來的兩千一百多位學員，如果要到學校教書，必需接
受各個學校的甄試，是不是找得到工作，他們還不知道。今天下午，教育
部聯合立委、家長會與教師會代表，共同召開記者會，公佈一份英語師資
標準，規定國小任用英語老師，李慶安指出，這份草案沒有行政效力，學
校可以愛聽不聽。他認為教育部應該要有更強硬的措施。教育部常務次長
吳鐵雄回應：有部份英語師資培訓學員，今天也參加了記者會，他們認為
教育部提出的規範，於事無補。小學生要開始上英語課，對台灣的教育來
說，應該是要邁向前一步，但是老師如果教的不好，那麼又有很多家長，
要多花錢跟時間，讓小孩到外面去補習。如果英語師資的配套措施沒有設
計好、各地的師資品質無法到達一定的水準，那麼新的措施只是肥了補習
業、苦了小學生。公視新聞陳青文、黃守銘採訪報導為了實施九年一貫新
課程，教育部招考培訓了一批國小英語師資，但是現在許多完成培訓的學
員說，他們進不了學校大門，究竟是什麼樣的情形？一起來了解為了國小
加入英語課程的師資需求，教育部兩年前，招考培訓了三千多位學員，但
是這些通過受訓的學員，有許多人找不到學校任教，現在已經有1400
多位取得資格的學員，在沒有適合的教師職務的情形下，已經放棄到學校
教書，而留下來的兩千一百多位學員，如果要到學校教書，必需接受各個
學校的甄試，是不是找得到工作，他們還不知道。今天下午，教育部聯合
立委、家長會與教師會代表，共同召開記者會，公佈一份英語師資標準，
規定國小任用英語老師，李慶安指出，這份草案沒有行政效力，學校可以
愛聽不聽。他認為教育部應該要有更強硬的措施。教育部常務次長吳鐵雄
回應：有部份英語師資培訓學員，今天也參加了記者會，他們認為教育部
提出的規範，於事無補。小學生要開始上英語課，對台灣的教育來說，應
該是要邁向前一步，但是老師如果教的不好，那麼又有很多家長，要多花
錢跟時間，讓小孩到外面去補習。如果英語師資的配套措施沒有設計好、
各地的師資品質無法到達一定的水準，那麼新的措施只是肥了補習業、苦
了小學生。公視新聞陳青文、黃守銘採訪報導為了實施九年一貫新課程，
教育部招考培訓了一批國小英語師資，但是現在許多完成培訓的學員說，
他們進不了學校大門，究竟是什麼樣的情形？一起來了解為了國小加入英
語課程的師資需求，教育部兩年前，招考培訓了三千多位學員，但是這些
通過受訓的學員，有許多人找不到學校任教，現在已經有1400多位取
得資格的學員，在沒有適合的教師職務的情形下，已經放棄到學校教書，
而留下來的兩千一百多位學員，如果要到學校教書，必需接受各個學校的
甄試，是不是找得到工作，他們還不知道。今天下午，教育部聯合立委、
家長會與教師會代表，共同召開記者會，公佈一份英語師資標準，規定國
小任用英語老師，李慶安指出，這份草案沒有行政效力，學校可以愛聽不
聽。他認為教育部應該要有更強硬的措施。教育部常務次長吳鐵雄回應：
有部份英語師資培訓學員，今天也參加了記者會，他們認為教育部提出的
規範，於事無補。小學生要開始上英語課，對台灣的教育來說，應該是要
邁向前一步，但是老師如果教的不好，那麼又有很多家長，要多花錢跟時
間，讓小孩到外面去補習。如果英語師資的配套措施沒有設計好、各地的
師資品質無法到達一定的水準，那麼新的措施只是肥了補習業、苦了小學
生。公視新聞陳青文、黃守銘採訪報導為了實施九年一貫新課程，教育部
招考培訓了一批國小英語師資，但是現在許多完成培訓的學員說，他們進
不了學校大門，究竟是什麼樣的情形？一起來了解為了國小加入英語課程
的師資需求，教育部兩年前，招考培訓了三千多位學員，但是這些通過受
訓的學員，有許多人找不到學校任教，現在已經有1400多位取得資格
的學員，在沒有適合的教師職務的情形下，已經放棄到學校教書，而留下
來的兩千一百多位學員，如果要到學校教書，必需接受各個學校的甄試，
是不是找得到工作，他們還不知道。今天下午，教育部聯合立委、家長會
與教師會代表，共同召開記者會，公佈一份英語師資標準，規定國小任用
英語老師，李慶安指出，這份草案沒有行政效力，學校可以愛聽不聽。他
認為教育部應該要有更強硬的措施。教育部常務次長吳鐵雄回應：有部份
英語師資培訓學員，今天也參加了記者會，他們認為教育部提出的規範，
於事無補。小學生要開始上英語課，對台灣的教育來說，應該是要邁向前
一步，但是老師如果教的不好，那麼又有很多家長，要多花錢跟時間，讓
小孩到外面去補習。如果英語師資的配套措施沒有設計好、各地的師資品
質無法到達一定的水準，那麼新的措施只是肥了補習業、苦了小學生。公
視新聞陳青文、黃守銘採訪報導為了實施九年一貫新課程，教育部招考培
訓了一批國小英語師資，但是現在許多完成培訓的學員說，他們進不了學
校大門，究竟是什麼樣的情形？一起來了解為了國小加入英語課程的師資
需求，教育部兩年前，招考培訓了三千多位學員，但是這些通過受訓的學
員，有許多人找不到學校任教，現在已經有1400多位取得資格的學員
，在沒有適合的教師職務的情形下，已經放棄到學校教書，而留下來的兩
千一百多位學員，如果要到學校教書，必需接受各個學校的甄試，是不是
找得到工作，他們還不知道。今天下午，教育部聯合立委、家長會與教師
會代表，共同召開記者會，公佈一份英語師資標準，規定國小任用英語老
師，李慶安指出，這份草案沒有行政效力，學校可以愛聽不聽。他認為教
育部應該要有更強硬的措施。教育部常務次長吳鐵雄回應：有部份英語師
資培訓學員，今天也參加了記者會，他們認為教育部提出的規範，於事無
補。小學生要開始上英語課，對台灣的教育來說，應該是要邁向前一步，
但是老師如果教的不好，那麼又有很多家長，要多花錢跟時間，讓小孩到
外面去補習。如果英語師資的配套措施沒有設計好、各地的師資品質無法
到達一定的水準，那麼新的措施只是肥了補習業、苦了小學生。公視新聞
陳青文、黃守銘採訪報導
