接著帶您深度了解災區校園重建談到宜蘭經驗，這個季節或許您第一個
想到的是國際童玩節，不過，在今天的新校園系列報導，我們要告訴
您的是，宜蘭的校園規劃經驗，同時也要來看，宜蘭的校園經驗，在
如果您到過宜蘭，相信一定有過這樣的體驗，走在宜蘭，常常會發現一
些漂亮的建築物竟然是學校，而這些不同於其他縣市的校園建築怎麼
蓋出來的，在這次的災區重建提供了很重要的參考。
要把學校蓋好，宜蘭經驗值得參考，因此，在這次災區校園重建還在討
論階段，許多災區校長都到宜蘭參觀過。
曾經負責過宜蘭的校園規劃，也在九二一之後投入重建的建築師就表示
，教育部在災區推動新校園運動，強調學校和社區要有互動，學校設
計要從使用者出發，這些想法，已經在宜蘭落實十幾年，校長到宜蘭
而從宜蘭到災區，建築師也常常拋出挑戰傳統校園建築的問題。
或許您無法想像，以前學校蓋教室，是一間一間，將所謂教育部的標準
規格套進去，不過，從宜蘭開始，建築師提出疑問，班級人數明明有
多有少，為什麼教室空間就一個規格，因此提出，教室空間的規劃應
當學校跟建築師可以依照自己的需求去做設計，從宜蘭到這次的災區重
建，我們就發現，學生人數少，教室空間可以小一點，專科教室或是
其他空間就可以大一點，學校的空間變化可以有更多的想像和設計。
同樣也是從宜蘭開始的思考，傳統校園建築當中，隔絕學校內外，高高
的圍牆有沒有必要存在。
要將圍牆改為綠籬或矮樹，其實很多災區的學校剛開始聽到建築師的建
議，沒有辦法接受，不過，經過討論再討論，也從宜蘭沒有圍牆的校
園去感受之後，這次的災區重建，我們就發現，許多學校過往高高的
其實，不論在宜蘭還是在災區，如果要就學校使用者的需求深入討論，
充裕的時間是很重要的。
以往宜蘭的校園規劃，討論階段可能就要花上一年，這次在災區，各校
只有三個月的時間施工期的部份，災區校園這次的重建，更被壓縮的
相當厲害，趕著要兌現政府的支票，許多災區校園現在是日夜趕工。
想要蓋出一所好的學校，每個環節都需要時間和堅持，宜蘭經驗提醒我
們，真的急不得。
面對這次災區校園重建，外界期待校園趕快重建完成，參與重建的人士
也再次提醒，從宜蘭的堅持已經看到成果，再給災區校園多一些時間
，才不會讓大家前頭的努力打了折扣。
會讓大家前?
