歡迎回到新聞現場，大學聯考已經在今年走入歷史，多元入學方案，也將
在明年登場，不過很多人還是搞不清楚，「大學多元入學方案」是什麼？
問題出在哪裡，記者郭美芳、張龔銘的報導。對於高中學生來說，明年如
果想要進入大學唸書，最大的不同在於沒有了聯考。不過，並不表示就不
用考試了。有了學科能力測驗的成績，學生可以申請學校或經由推薦入學
。如果沒有成功，學生可以參加考試分發，按照各大學要求的考試科目，
參加第二階段的指定科目考試。或者直接跳過學科能力測驗的成績，參加
類似現在聯考的丙案考試，分發入學。有人擔心多元會變成多負擔。面對
看起來有點複雜的大學多元入學方案，教育部除了加強宣傳之外，也將在
未來進行檢討。不論如何，選擇入學的方式變多了，學生也應該提早開始
規劃和確定自己的興趣。歡迎回到新聞現場，大學聯考已經在今年走入歷
史，多元入學方案，也將在明年登場，不過很多人還是搞不清楚，「大學
多元入學方案」是什麼？問題出在哪裡，記者郭美芳、張龔銘的報導。對
於高中學生來說，明年如果想要進入大學唸書，最大的不同在於沒有了聯
考。不過，並不表示就不用考試了。有了學科能力測驗的成績，學生可以
申請學校或經由推薦入學。如果沒有成功，學生可以參加考試分發，按照
各大學要求的考試科目，參加第二階段的指定科目考試。或者直接跳過學
科能力測驗的成績，參加類似現在聯考的丙案考試，分發入學。有人擔心
多元會變成多負擔。面對看起來有點複雜的大學多元入學方案，教育部除
了加強宣傳之外，也將在未來進行檢討。不論如何，選擇入學的方式變多
了，學生也應該提早開始規劃和確定自己的興趣。歡迎回到新聞現場，大
學聯考已經在今年走入歷史，多元入學方案，也將在明年登場，不過很多
人還是搞不清楚，「大學多元入學方案」是什麼？問題出在哪裡，記者郭
美芳、張龔銘的報導。對於高中學生來說，明年如果想要進入大學唸書，
最大的不同在於沒有了聯考。不過，並不表示就不用考試了。有了學科能
力測驗的成績，學生可以申請學校或經由推薦入學。如果沒有成功，學生
可以參加考試分發，按照各大學要求的考試科目，參加第二階段的指定科
目考試。或者直接跳過學科能力測驗的成績，參加類似現在聯考的丙案考
試，分發入學。有人擔心多元會變成多負擔。面對看起來有點複雜的大學
多元入學方案，教育部除了加強宣傳之外，也將在未來進行檢討。不論如
何，選擇入學的方式變多了，學生也應該提早開始規劃和確定自己的興趣
。歡迎回到新聞現場，大學聯考已經在今年走入歷史，多元入學方案，也
將在明年登場，不過很多人還是搞不清楚，「大學多元入學方案」是什麼
？問題出在哪裡，記者郭美芳、張龔銘的報導。對於高中學生來說，明年
如果想要進入大學唸書，最大的不同在於沒有了聯考。不過，並不表示就
不用考試了。有了學科能力測驗的成績，學生可以申請學校或經由推薦入
學。如果沒有成功，學生可以參加考試分發，按照各大學要求的考試科目
，參加第二階段的指定科目考試。或者直接跳過學科能力測驗的成績，參
加類似現在聯考的丙案考試，分發入學。有人擔心多元會變成多負擔。面
對看起來有點複雜的大學多元入學方案，教育部除了加強宣傳之外，也將
在未來進行檢討。不論如何，選擇入學的方式變多了，學生也應該提早開
始規劃和確定自己的興趣。歡迎回到新聞現場，大學聯考已經在今年走入
歷史，多元入學方案，也將在明年登場，不過很多人還是搞不清楚，「大
學多元入學方案」是什麼？問題出在哪裡，記者郭美芳、張龔銘的報導。
對於高中學生來說，明年如果想要進入大學唸書，最大的不同在於沒有了
聯考。不過，並不表示就不用考試了。有了學科能力測驗的成績，學生可
以申請學校或經由推薦入學。如果沒有成功，學生可以參加考試分發，按
照各大學要求的考試科目，參加第二階段的指定科目考試。或者直接跳過
學科能力測驗的成績，參加類似現在聯考的丙案考試，分發入學。有人擔
心多元會變成多負擔。面對看起來有點複雜的大學多元入學方案，教育部
除了加強宣傳之外，也將在未來進行檢討。不論如何，選擇入學的方式變
多了，學生也應該提早開始規劃和確定自己的興趣。歡迎回到新聞現場，
大學聯考已經在今年走入歷史，多元入學方案，也將在明年登場，不過很
多人還是搞不清楚，「大學多元入學方案」是什麼？問題出在哪裡，記者
郭美芳、張龔銘的報導。對於高中學生來說，明年如果想要進入大學唸書
，最大的不同在於沒有了聯考。不過，並不表示就不用考試了。有了學科
能力測驗的成績，學生可以申請學校或經由推薦入學。如果沒有成功，學
生可以參加考試分發，按照各大學要求的考試科目，參加第二階段的指定
科目考試。或者直接跳過學科能力測驗的成績，參加類似現在聯考的丙案
考試，分發入學。有人擔心多元會變成多負擔。面對看起來有點複雜的大
學多元入學方案，教育部除了加強宣傳之外，也將在未來進行檢討。不論
如何，選擇入學的方式變多了，學生也應該提早開始規劃和確定自己的興
趣。歡迎回到新聞現場，大學聯考已經在今年走入歷史，多元入學方案，
也將在明年登場，不過很多人還是搞不清楚，「大學多元入學方案」是什
麼？問題出在哪裡，記者郭美芳、張龔銘的報導。對於高中學生來說，明
年如果想要進入大學唸書，最大的不同在於沒有了聯考。不過，並不表示
就不用考試了。有了學科能力測驗的成績，學生可以申請學校或經由推薦
入學。如果沒有成功，學生可以參加考試分發，按照各大學要求的考試科
目，參加第二階段的指定科目考試。或者直接跳過學科能力測驗的成績，
參加類似現在聯考的丙案考試，分發入學。有人擔心多元會變成多負擔。
面對看起來有點複雜的大學多元入學方案，教育部除了加強宣傳之外，也
將在未來進行檢討。不論如何，選擇入學的方式變多了，學生也應該提早
開始規劃和確定自己的興趣。歡迎回到新聞現場，大學聯考已經在今年走
入歷史，多元入學方案，也將在明年登場，不過很多人還是搞不清楚，「
大學多元入學方案」是什麼？問題出在哪裡，記者郭美芳、張龔銘的報導
。對於高中學生來說，明年如果想要進入大學唸書，最大的不同在於沒有
了聯考。不過，並不表示就不用考試了。有了學科能力測驗的成績，學生
可以申請學校或經由推薦入學。如果沒有成功，學生可以參加考試分發，
按照各大學要求的考試科目，參加第二階段的指定科目考試。或者直接跳
過學科能力測驗的成績，參加類似現在聯考的丙案考試，分發入學。有人
擔心多元會變成多負擔。面對看起來有點複雜的大學多元入學方案，教育
部除了加強宣傳之外，也將在未來進行檢討。不論如何，選擇入學的方式
變多了，學生也應該提早開始規劃和確定自己的興趣。歡迎回到新聞現場
，大學聯考已經在今年走入歷史，多元入學方案，也將在明年登場，不過
很多人還是搞不清楚，「大學多元入學方案」是什麼？問題出在哪裡，記
者郭美芳、張龔銘的報導。對於高中學生來說，明年如果想要進入大學唸
書，最大的不同在於沒有了聯考。不過，並不表示就不用考試了。有了學
科能力測驗的成績，學生可以申請學校或經由推薦入學。如果沒有成功，
學生可以參加考試分發，按照各大學要求的考試科目，參加第二階段的指
定科目考試。或者直接跳過學科能力測驗的成績，參加類似現在聯考的丙
案考試，分發入學。有人擔心多元會變成多負擔。面對看起來有點複雜的
大學多元入學方案，教育部除了加強宣傳之外，也將在未來進行檢討。不
論如何，選擇入學的方式變多了，學生也應該提早開始規劃和確定自己的
興趣。
