什麼樣的校長才是好校長，透過育英國小的重建經驗，繼續來了解在這次
災區校園重建，南投縣埔里鎮育英國小，在九二一校園重建建築獎當中，
得到第一名的肯定．育英國小的榮耀，其實，來自包括建築師、家長、校
長，老師，還有學生，共同的努力，他們怎麼合作出這張漂亮的重建成績
單，透過今天的報導，一起來了解。這是南投埔里，育英國小，未來的新
校園。將學校分為三個群落，入口廣場為中心，呈放射狀的建築群，就是
學校的核心群落，這其中包括，社區可以共同使用的活動中心，電腦教室
，還有學校的行政中心。核心群落之外，教室空間再劃分做二群，畫面下
方的是，幼稚園和低年級教室群，畫面上方則是，中高年級教室群，上下
兩群教室，設計的並不一樣。怎麼讓低年級孩子，在學校就像在家一樣，
快樂的學習，育英國小低年級教室有一個讓人羨慕的設計是，每兩個教室
中間，就有一個小閣樓，又稱小孩子的祕密基地。其實，不只祕密基地，
育英國小未來的新校園還有許多很不一樣的空間設計，將學校旁邊河流的
水引進校園，設計為戶外自然教室的生態池，就是另一個特色。看到這裡
，或許你會問，育英國小新校園是怎麼出來的，其實，這所新校園可以說
是經過團隊合作，共同催生出來的，因為，在育英國小設計圖底定之前，
建築師和校長，老師，家長，花了將近一年的時間討論。除了老師，家長
的意見，為了了解小朋友想要什麼樣的學校，積極的建築師也特別設計題
目對三年級以上學生進行問券調查。就是這樣，每個人的意見跟想法，都
被仔細討論和溝通，即將重建完工的育英國小成為一所讓人充滿期待，許
多人夢想中的學校而從育英的重建經驗，社區與學校互動的模式也有了新
的開始，雖然設計階段已經告一段落，育英的家長就說，他們要組成監工
小組，定期監督學校工程，確保重建品質，同時，家長也邀請埔里在地畫
家以素描的方式，要為施工階段留下完整的記錄。注入了社區家長的力量
，開始了學校上上下下內部的討論氣氛，當畫家筆下的育英國小從一片塵
土飛揚的工地，轉換成一所嶄新校園的時刻，我們相信，育英國小在簇新
的校園裡，還會繼續帶給外界更多的驚喜就說，他們要?什麼樣的校長才
是好校長，透過育英國小的重建經驗，繼續來了解在這次災區校園重建，
南投縣埔里鎮育英國小，在九二一校園重建建築獎當中，得到第一名的肯
定．育英國小的榮耀，其實，來自包括建築師、家長、校長，老師，還有
學生，共同的努力，他們怎麼合作出這張漂亮的重建成績單，透過今天的
報導，一起來了解。這是南投埔里，育英國小，未來的新校園。將學校分
為三個群落，入口廣場為中心，呈放射狀的建築群，就是學校的核心群落
，這其中包括，社區可以共同使用的活動中心，電腦教室，還有學校的行
政中心。核心群落之外，教室空間再劃分做二群，畫面下方的是，幼稚園
和低年級教室群，畫面上方則是，中高年級教室群，上下兩群教室，設計
的並不一樣。怎麼讓低年級孩子，在學校就像在家一樣，快樂的學習，育
英國小低年級教室有一個讓人羨慕的設計是，每兩個教室中間，就有一個
小閣樓，又稱小孩子的祕密基地。其實，不只祕密基地，育英國小未來的
新校園還有許多很不一樣的空間設計，將學校旁邊河流的水引進校園，設
計為戶外自然教室的生態池，就是另一個特色。看到這裡，或許你會問，
育英國小新校園是怎麼出來的，其實，這所新校園可以說是經過團隊合作
，共同催生出來的，因為，在育英國小設計圖底定之前，建築師和校長，
老師，家長，花了將近一年的時間討論。除了老師，家長的意見，為了了
解小朋友想要什麼樣的學校，積極的建築師也特別設計題目對三年級以上
學生進行問券調查。就是這樣，每個人的意見跟想法，都被仔細討論和溝
通，即將重建完工的育英國小成為一所讓人充滿期待，許多人夢想中的學
校而從育英的重建經驗，社區與學校互動的模式也有了新的開始，雖然設
計階段已經告一段落，育英的家長就說，他們要組成監工小組，定期監督
學校工程，確保重建品質，同時，家長也邀請埔里在地畫家以素描的方式
，要為施工階段留下完整的記錄。注入了社區家長的力量，開始了學校上
上下下內部的討論氣氛，當畫家筆下的育英國小從一片塵土飛揚的工地，
轉換成一所嶄新校園的時刻，我們相信，育英國小在簇新的校園裡，還會
繼續帶給外界更多的驚喜就說，他們要?什麼樣的校長才是好校長，透過
育英國小的重建經驗，繼續來了解在這次災區校園重建，南投縣埔里鎮育
英國小，在九二一校園重建建築獎當中，得到第一名的肯定．育英國小的
榮耀，其實，來自包括建築師、家長、校長，老師，還有學生，共同的努
力，他們怎麼合作出這張漂亮的重建成績單，透過今天的報導，一起來了
解。這是南投埔里，育英國小，未來的新校園。將學校分為三個群落，入
口廣場為中心，呈放射狀的建築群，就是學校的核心群落，這其中包括，
社區可以共同使用的活動中心，電腦教室，還有學校的行政中心。核心群
落之外，教室空間再劃分做二群，畫面下方的是，幼稚園和低年級教室群
，畫面上方則是，中高年級教室群，上下兩群教室，設計的並不一樣。怎
麼讓低年級孩子，在學校就像在家一樣，快樂的學習，育英國小低年級教
室有一個讓人羨慕的設計是，每兩個教室中間，就有一個小閣樓，又稱小
孩子的祕密基地。其實，不只祕密基地，育英國小未來的新校園還有許多
很不一樣的空間設計，將學校旁邊河流的水引進校園，設計為戶外自然教
室的生態池，就是另一個特色。看到這裡，或許你會問，育英國小新校園
是怎麼出來的，其實，這所新校園可以說是經過團隊合作，共同催生出來
的，因為，在育英國小設計圖底定之前，建築師和校長，老師，家長，花
了將近一年的時間討論。除了老師，家長的意見，為了了解小朋友想要什
麼樣的學校，積極的建築師也特別設計題目對三年級以上學生進行問券調
查。就是這樣，每個人的意見跟想法，都被仔細討論和溝通，即將重建完
工的育英國小成為一所讓人充滿期待，許多人夢想中的學校而從育英的重
建經驗，社區與學校互動的模式也有了新的開始，雖然設計階段已經告一
段落，育英的家長就說，他們要組成監工小組，定期監督學校工程，確保
重建品質，同時，家長也邀請埔里在地畫家以素描的方式，要為施工階段
留下完整的記錄。注入了社區家長的力量，開始了學校上上下下內部的討
論氣氛，當畫家筆下的育英國小從一片塵土飛揚的工地，轉換成一所嶄新
校園的時刻，我們相信，育英國小在簇新的校園裡，還會繼續帶給外界更
多的驚喜就說，他們要?什麼樣的校長才是好校長，透過育英國小的重建
經驗，繼續來了解在這次災區校園重建，南投縣埔里鎮育英國小，在九二
一校園重建建築獎當中，得到第一名的肯定．育英國小的榮耀，其實，來
自包括建築師、家長、校長，老師，還有學生，共同的努力，他們怎麼合
作出這張漂亮的重建成績單，透過今天的報導，一起來了解。這是南投埔
里，育英國小，未來的新校園。將學校分為三個群落，入口廣場為中心，
呈放射狀的建築群，就是學校的核心群落，這其中包括，社區可以共同使
用的活動中心，電腦教室，還有學校的行政中心。核心群落之外，教室空
間再劃分做二群，畫面下方的是，幼稚園和低年級教室群，畫面上方則是
，中高年級教室群，上下兩群教室，設計的並不一樣。怎麼讓低年級孩子
，在學校就像在家一樣，快樂的學習，育英國小低年級教室有一個讓人羨
慕的設計是，每兩個教室中間，就有一個小閣樓，又稱小孩子的祕密基地
。其實，不只祕密基地，育英國小未來的新校園還有許多很不一樣的空間
設計，將學校旁邊河流的水引進校園，設計為戶外自然教室的生態池，就
是另一個特色。看到這裡，或許你會問，育英國小新校園是怎麼出來的，
其實，這所新校園可以說是經過團隊合作，共同催生出來的，因為，在育
英國小設計圖底定之前，建築師和校長，老師，家長，花了將近一年的時
間討論。除了老師，家長的意見，為了了解小朋友想要什麼樣的學校，積
極的建築師也特別設計題目對三年級以上學生進行問券調查。就是這樣，
每個人的意見跟想法，都被仔細討論和溝通，即將重建完工的育英國小成
為一所讓人充滿期待，許多人夢想中的學校而從育英的重建經驗，社區與
學校互動的模式也有了新的開始，雖然設計階段已經告一段落，育英的家
長就說，他們要組成監工小組，定期監督學校工程，確保重建品質，同時
，家長也邀請埔里在地畫家以素描的方式，要為施工階段留下完整的記錄
。注入了社區家長的力量，開始了學校上上下下內部的討論氣氛，當畫家
筆下的育英國小從一片塵土飛揚的工地，轉換成一所嶄新校園的時刻，我
們相信，育英國小在簇新的校園裡，還會繼續帶給外界更多的驚喜就說，
他們要?什麼樣的校長才是好校長，透過育英國小的重建經驗，繼續來了
解在這次災區校園重建，南投縣埔里鎮育英國小，在九二一校園重建建築
獎當中，得到第一名的肯定．育英國小的榮耀，其實，來自包括建築師、
家長、校長，老師，還有學生，共同的努力，他們怎麼合作出這張漂亮的
重建成績單，透過今天的報導，一起來了解。這是南投埔里，育英國小，
未來的新校園。將學校分為三個群落，入口廣場為中心，呈放射狀的建築
群，就是學校的核心群落，這其中包括，社區可以共同使用的活動中心，
電腦教室，還有學校的行政中心。核心群落之外，教室空間再劃分做二群
，畫面下方的是，幼稚園和低年級教室群，畫面上方則是，中高年級教室
群，上下兩群教室，設計的並不一樣。怎麼讓低年級孩子，在學校就像在
家一樣，快樂的學習，育英國小低年級教室有一個讓人羨慕的設計是，每
兩個教室中間，就有一個小閣樓，又稱小孩子的祕密基地。其實，不只祕
密基地，育英國小未來的新校園還有許多很不一樣的空間設計，將學校旁
邊河流的水引進校園，設計為戶外自然教室的生態池，就是另一個特色。
看到這裡，或許你會問，育英國小新校園是怎麼出來的，其實，這所新校
園可以說是經過團隊合作，共同催生出來的，因為，在育英國小設計圖底
定之前，建築師和校長，老師，家長，花了將近一年的時間討論。除了老
師，家長的意見，為了了解小朋友想要什麼樣的學校，積極的建築師也特
別設計題目對三年級以上學生進行問券調查。就是這樣，每個人的意見跟
想法，都被仔細討論和溝通，即將重建完工的育英國小成為一所讓人充滿
期待，許多人夢想中的學校而從育英的重建經驗，社區與學校互動的模式
也有了新的開始，雖然設計階段已經告一段落，育英的家長就說，他們要
組成監工小組，定期監督學校工程，確保重建品質，同時，家長也邀請埔
里在地畫家以素描的方式，要為施工階段留下完整的記錄。注入了社區家
長的力量，開始了學校上上下下內部的討論氣氛，當畫家筆下的育英國小
從一片塵土飛揚的工地，轉換成一所嶄新校園的時刻，我們相信，育英國
小在簇新的校園裡，還會繼續帶給外界更多的驚喜就說，他們要?什麼樣
的校長才是好校長，透過育英國小的重建經驗，繼續來了解在這次災區校
園重建，南投縣埔里鎮育英國小，在九二一校園重建建築獎當中，得到第
一名的肯定．育英國小的榮耀，其實，來自包括建築師、家長、校長，老
師，還有學生，共同的努力，他們怎麼合作出這張漂亮的重建成績單，透
過今天的報導，一起來了解。這是南投埔里，育英國小，未來的新校園。
將學校分為三個群落，入口廣場為中心，呈放射狀的建築群，就是學校的
核心群落，這其中包括，社區可以共同使用的活動中心，電腦教室，還有
學校的行政中心。核心群落之外，教室空間再劃分做二群，畫面下方的是
，幼稚園和低年級教室群，畫面上方則是，中高年級教室群，上下兩群教
室，設計的並不一樣。怎麼讓低年級孩子，在學校就像在家一樣，快樂的
學習，育英國小低年級教室有一個讓人羨慕的設計是，每兩個教室中間，
就有一個小閣樓，又稱小孩子的祕密基地。其實，不只祕密基地，育英國
小未來的新校園還有許多很不一樣的空間設計，將學校旁邊河流的水引進
校園，設計為戶外自然教室的生態池，就是另一個特色。看到這裡，或許
你會問，育英國小新校園是怎麼出來的，其實，這所新校園可以說是經過
團隊合作，共同催生出來的，因為，在育英國小設計圖底定之前，建築師
和校長，老師，家長，花了將近一年的時間討論。除了老師，家長的意見
，為了了解小朋友想要什麼樣的學校，積極的建築師也特別設計題目對三
年級以上學生進行問券調查。就是這樣，每個人的意見跟想法，都被仔細
討論和溝通，即將重建完工的育英國小成為一所讓人充滿期待，許多人夢
想中的學校而從育英的重建經驗，社區與學校互動的模式也有了新的開始
，雖然設計階段已經告一段落，育英的家長就說，他們要組成監工小組，
定期監督學校工程，確保重建品質，同時，家長也邀請埔里在地畫家以素
描的方式，要為施工階段留下完整的記錄。注入了社區家長的力量，開始
了學校上上下下內部的討論氣氛，當畫家筆下的育英國小從一片塵土飛揚
的工地，轉換成一所嶄新校園的時刻，我們相信，育英國小在簇新的校園
裡，還會繼續帶給外界更多的驚喜就說，他們要?什麼樣的校長才是好校
長，透過育英國小的重建經驗，繼續來了解在這次災區校園重建，南投縣
埔里鎮育英國小，在九二一校園重建建築獎當中，得到第一名的肯定．育
英國小的榮耀，其實，來自包括建築師、家長、校長，老師，還有學生，
共同的努力，他們怎麼合作出這張漂亮的重建成績單，透過今天的報導，
一起來了解。這是南投埔里，育英國小，未來的新校園。將學校分為三個
群落，入口廣場為中心，呈放射狀的建築群，就是學校的核心群落，這其
中包括，社區可以共同使用的活動中心，電腦教室，還有學校的行政中心
。核心群落之外，教室空間再劃分做二群，畫面下方的是，幼稚園和低年
級教室群，畫面上方則是，中高年級教室群，上下兩群教室，設計的並不
一樣。怎麼讓低年級孩子，在學校就像在家一樣，快樂的學習，育英國小
低年級教室有一個讓人羨慕的設計是，每兩個教室中間，就有一個小閣樓
，又稱小孩子的祕密基地。其實，不只祕密基地，育英國小未來的新校園
還有許多很不一樣的空間設計，將學校旁邊河流的水引進校園，設計為戶
外自然教室的生態池，就是另一個特色。看到這裡，或許你會問，育英國
小新校園是怎麼出來的，其實，這所新校園可以說是經過團隊合作，共同
催生出來的，因為，在育英國小設計圖底定之前，建築師和校長，老師，
家長，花了將近一年的時間討論。除了老師，家長的意見，為了了解小朋
友想要什麼樣的學校，積極的建築師也特別設計題目對三年級以上學生進
行問券調查。就是這樣，每個人的意見跟想法，都被仔細討論和溝通，即
將重建完工的育英國小成為一所讓人充滿期待，許多人夢想中的學校而從
育英的重建經驗，社區與學校互動的模式也有了新的開始，雖然設計階段
已經告一段落，育英的家長就說，他們要組成監工小組，定期監督學校工
程，確保重建品質，同時，家長也邀請埔里在地畫家以素描的方式，要為
施工階段留下完整的記錄。注入了社區家長的力量，開始了學校上上下下
內部的討論氣氛，當畫家筆下的育英國小從一片塵土飛揚的工地，轉換成
一所嶄新校園的時刻，我們相信，育英國小在簇新的校園裡，還會繼續帶
給外界更多的驚喜就說，他們要?什麼樣的校長才是好校長，透過育英國
小的重建經驗，繼續來了解在這次災區校園重建，南投縣埔里鎮育英國小
，在九二一校園重建建築獎當中，得到第一名的肯定．育英國小的榮耀，
其實，來自包括建築師、家長、校長，老師，還有學生，共同的努力，他
們怎麼合作出這張漂亮的重建成績單，透過今天的報導，一起來了解。這
是南投埔里，育英國小，未來的新校園。將學校分為三個群落，入口廣場
為中心，呈放射狀的建築群，就是學校的核心群落，這其中包括，社區可
以共同使用的活動中心，電腦教室，還有學校的行政中心。核心群落之外
，教室空間再劃分做二群，畫面下方的是，幼稚園和低年級教室群，畫面
上方則是，中高年級教室群，上下兩群教室，設計的並不一樣。怎麼讓低
年級孩子，在學校就像在家一樣，快樂的學習，育英國小低年級教室有一
個讓人羨慕的設計是，每兩個教室中間，就有一個小閣樓，又稱小孩子的
祕密基地。其實，不只祕密基地，育英國小未來的新校園還有許多很不一
樣的空間設計，將學校旁邊河流的水引進校園，設計為戶外自然教室的生
態池，就是另一個特色。看到這裡，或許你會問，育英國小新校園是怎麼
出來的，其實，這所新校園可以說是經過團隊合作，共同催生出來的，因
為，在育英國小設計圖底定之前，建築師和校長，老師，家長，花了將近
一年的時間討論。除了老師，家長的意見，為了了解小朋友想要什麼樣的
學校，積極的建築師也特別設計題目對三年級以上學生進行問券調查。就
是這樣，每個人的意見跟想法，都被仔細討論和溝通，即將重建完工的育
英國小成為一所讓人充滿期待，許多人夢想中的學校而從育英的重建經驗
，社區與學校互動的模式也有了新的開始，雖然設計階段已經告一段落，
育英的家長就說，他們要組成監工小組，定期監督學校工程，確保重建品
質，同時，家長也邀請埔里在地畫家以素描的方式，要為施工階段留下完
整的記錄。注入了社區家長的力量，開始了學校上上下下內部的討論氣氛
，當畫家筆下的育英國小從一片塵土飛揚的工地，轉換成一所嶄新校園的
時刻，我們相信，育英國小在簇新的校園裡，還會繼續帶給外界更多的驚
喜就說，他們要?什麼樣的校長才是好校長，透過育英國小的重建經驗，
繼續來了解在這次災區校園重建，南投縣埔里鎮育英國小，在九二一校園
重建建築獎當中，得到第一名的肯定．育英國小的榮耀，其實，來自包括
建築師、家長、校長，老師，還有學生，共同的努力，他們怎麼合作出這
張漂亮的重建成績單，透過今天的報導，一起來了解。這是南投埔里，育
英國小，未來的新校園。將學校分為三個群落，入口廣場為中心，呈放射
狀的建築群，就是學校的核心群落，這其中包括，社區可以共同使用的活
動中心，電腦教室，還有學校的行政中心。核心群落之外，教室空間再劃
分做二群，畫面下方的是，幼稚園和低年級教室群，畫面上方則是，中高
年級教室群，上下兩群教室，設計的並不一樣。怎麼讓低年級孩子，在學
校就像在家一樣，快樂的學習，育英國小低年級教室有一個讓人羨慕的設
計是，每兩個教室中間，就有一個小閣樓，又稱小孩子的祕密基地。其實
，不只祕密基地，育英國小未來的新校園還有許多很不一樣的空間設計，
將學校旁邊河流的水引進校園，設計為戶外自然教室的生態池，就是另一
個特色。看到這裡，或許你會問，育英國小新校園是怎麼出來的，其實，
這所新校園可以說是經過團隊合作，共同催生出來的，因為，在育英國小
設計圖底定之前，建築師和校長，老師，家長，花了將近一年的時間討論
。除了老師，家長的意見，為了了解小朋友想要什麼樣的學校，積極的建
築師也特別設計題目對三年級以上學生進行問券調查。就是這樣，每個人
的意見跟想法，都被仔細討論和溝通，即將重建完工的育英國小成為一所
讓人充滿期待，許多人夢想中的學校而從育英的重建經驗，社區與學校互
動的模式也有了新的開始，雖然設計階段已經告一段落，育英的家長就說
，他們要組成監工小組，定期監督學校工程，確保重建品質，同時，家長
也邀請埔里在地畫家以素描的方式，要為施工階段留下完整的記錄。注入
了社區家長的力量，開始了學校上上下下內部的討論氣氛，當畫家筆下的
育英國小從一片塵土飛揚的工地，轉換成一所嶄新校園的時刻，我們相信
，育英國小在簇新的校園裡，還會繼續帶給外界更多的驚喜就說，他們要
?什麼樣的校長才是好校長，透過育英國小的重建經驗，繼續來了解在這
次災區校園重建，南投縣埔里鎮育英國小，在九二一校園重建建築獎當中
，得到第一名的肯定．育英國小的榮耀，其實，來自包括建築師、家長、
校長，老師，還有學生，共同的努力，他們怎麼合作出這張漂亮的重建成
績單，透過今天的報導，一起來了解。這是南投埔里，育英國小，未來的
新校園。將學校分為三個群落，入口廣場為中心，呈放射狀的建築群，就
是學校的核心群落，這其中包括，社區可以共同使用的活動中心，電腦教
室，還有學校的行政中心。核心群落之外，教室空間再劃分做二群，畫面
下方的是，幼稚園和低年級教室群，畫面上方則是，中高年級教室群，上
下兩群教室，設計的並不一樣。怎麼讓低年級孩子，在學校就像在家一樣
，快樂的學習，育英國小低年級教室有一個讓人羨慕的設計是，每兩個教
室中間，就有一個小閣樓，又稱小孩子的祕密基地。其實，不只祕密基地
，育英國小未來的新校園還有許多很不一樣的空間設計，將學校旁邊河流
的水引進校園，設計為戶外自然教室的生態池，就是另一個特色。看到這
裡，或許你會問，育英國小新校園是怎麼出來的，其實，這所新校園可以
說是經過團隊合作，共同催生出來的，因為，在育英國小設計圖底定之前
，建築師和校長，老師，家長，花了將近一年的時間討論。除了老師，家
長的意見，為了了解小朋友想要什麼樣的學校，積極的建築師也特別設計
題目對三年級以上學生進行問券調查。就是這樣，每個人的意見跟想法，
都被仔細討論和溝通，即將重建完工的育英國小成為一所讓人充滿期待，
許多人夢想中的學校而從育英的重建經驗，社區與學校互動的模式也有了
新的開始，雖然設計階段已經告一段落，育英的家長就說，他們要組成監
工小組，定期監督學校工程，確保重建品質，同時，家長也邀請埔里在地
畫家以素描的方式，要為施工階段留下完整的記錄。注入了社區家長的力
量，開始了學校上上下下內部的討論氣氛，當畫家筆下的育英國小從一片
塵土飛揚的工地，轉換成一所嶄新校園的時刻，我們相信，育英國小在簇
新的校園裡，還會繼續帶給外界更多的驚喜就說，他們要?
