接下來是二則教育新聞，首先來看，第七屆大學博覽會今天進入最後一天
，大批的應屆畢業生進入會場蒐集資訊，作為選填志願的參考，不過在這
些學生當中，有多少人真的了解自己想唸的科系？來看下面這則報導。高
達六成的錄取率再加上大專院校間的激烈競爭，今年的考生在選填志願時
，面對的選擇比以前還要多元，有歷史悠久的，也有因應時代需要而改制
或新成立的院校與科系，因此，在問到他們決定要唸哪裡的時候，大部分
人的回答是。其實現在沒有什麼是確定的只是來這對。因為拿不定主意，
大部分的學生選擇到博覽會走一走，透過文宣和專人解說，讓自己對有興
趣的科系有更深一層的了解。願意花時間，實際了解的人當然覺得有收獲
，但在現場，也有不少人不過是走馬看花，甚至把拿到的資料丟到走廊邊
，學生或許該想一想，舉辦這樣的博覽會就該好好利用，以免以後上了大
學，發現志趣不合又開始怨天尤人，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。接
下來是二則教育新聞，首先來看，第七屆大學博覽會今天進入最後一天，
大批的應屆畢業生進入會場蒐集資訊，作為選填志願的參考，不過在這些
學生當中，有多少人真的了解自己想唸的科系？來看下面這則報導。高達
六成的錄取率再加上大專院校間的激烈競爭，今年的考生在選填志願時，
面對的選擇比以前還要多元，有歷史悠久的，也有因應時代需要而改制或
新成立的院校與科系，因此，在問到他們決定要唸哪裡的時候，大部分人
的回答是。其實現在沒有什麼是確定的只是來這對。因為拿不定主意，大
部分的學生選擇到博覽會走一走，透過文宣和專人解說，讓自己對有興趣
的科系有更深一層的了解。願意花時間，實際了解的人當然覺得有收獲，
但在現場，也有不少人不過是走馬看花，甚至把拿到的資料丟到走廊邊，
學生或許該想一想，舉辦這樣的博覽會就該好好利用，以免以後上了大學
，發現志趣不合又開始怨天尤人，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。接下
來是二則教育新聞，首先來看，第七屆大學博覽會今天進入最後一天，大
批的應屆畢業生進入會場蒐集資訊，作為選填志願的參考，不過在這些學
生當中，有多少人真的了解自己想唸的科系？來看下面這則報導。高達六
成的錄取率再加上大專院校間的激烈競爭，今年的考生在選填志願時，面
對的選擇比以前還要多元，有歷史悠久的，也有因應時代需要而改制或新
成立的院校與科系，因此，在問到他們決定要唸哪裡的時候，大部分人的
回答是。其實現在沒有什麼是確定的只是來這對。因為拿不定主意，大部
分的學生選擇到博覽會走一走，透過文宣和專人解說，讓自己對有興趣的
科系有更深一層的了解。願意花時間，實際了解的人當然覺得有收獲，但
在現場，也有不少人不過是走馬看花，甚至把拿到的資料丟到走廊邊，學
生或許該想一想，舉辦這樣的博覽會就該好好利用，以免以後上了大學，
發現志趣不合又開始怨天尤人，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。接下來
是二則教育新聞，首先來看，第七屆大學博覽會今天進入最後一天，大批
的應屆畢業生進入會場蒐集資訊，作為選填志願的參考，不過在這些學生
當中，有多少人真的了解自己想唸的科系？來看下面這則報導。高達六成
的錄取率再加上大專院校間的激烈競爭，今年的考生在選填志願時，面對
的選擇比以前還要多元，有歷史悠久的，也有因應時代需要而改制或新成
立的院校與科系，因此，在問到他們決定要唸哪裡的時候，大部分人的回
答是。其實現在沒有什麼是確定的只是來這對。因為拿不定主意，大部分
的學生選擇到博覽會走一走，透過文宣和專人解說，讓自己對有興趣的科
系有更深一層的了解。願意花時間，實際了解的人當然覺得有收獲，但在
現場，也有不少人不過是走馬看花，甚至把拿到的資料丟到走廊邊，學生
或許該想一想，舉辦這樣的博覽會就該好好利用，以免以後上了大學，發
現志趣不合又開始怨天尤人，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。接下來是
二則教育新聞，首先來看，第七屆大學博覽會今天進入最後一天，大批的
應屆畢業生進入會場蒐集資訊，作為選填志願的參考，不過在這些學生當
中，有多少人真的了解自己想唸的科系？來看下面這則報導。高達六成的
錄取率再加上大專院校間的激烈競爭，今年的考生在選填志願時，面對的
選擇比以前還要多元，有歷史悠久的，也有因應時代需要而改制或新成立
的院校與科系，因此，在問到他們決定要唸哪裡的時候，大部分人的回答
是。其實現在沒有什麼是確定的只是來這對。因為拿不定主意，大部分的
學生選擇到博覽會走一走，透過文宣和專人解說，讓自己對有興趣的科系
有更深一層的了解。願意花時間，實際了解的人當然覺得有收獲，但在現
場，也有不少人不過是走馬看花，甚至把拿到的資料丟到走廊邊，學生或
許該想一想，舉辦這樣的博覽會就該好好利用，以免以後上了大學，發現
志趣不合又開始怨天尤人，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
