最近，接連不斷的性騷擾案件，成為媒體追逐的八卦新聞．為了讓民眾瞭
解什麼是「反性騷擾」，台灣第一部反性騷擾的紀錄片「玫瑰的戰爭」，
將在各地免費巡迴播放，想瞭解的民眾，可以向婦女新知基金會預約報名
。兩年前，在研究室，遭到教授上下其手的黃同學，透過『玫瑰戰爭』的
這段紀錄片，勇敢地向社會表明，她受到傷害的心情。雖然事情已經發生
了兩年，黃同學心裡的傷口還是沒有癒合。在台灣，曾經遭受性騷擾傷害
的人，隱藏在社會的各個角落。為了讓各界正視這個問題，婦女新知基金
會製作了台灣第一部反性騷擾的紀錄片『玫瑰的戰爭』。從今年三月開始
，『玫瑰的戰爭』這部紀錄片，已經在各大專院校巡迴播放。雖然學生反
應熱烈，但是主辦單位也承認，還是有力不從心的感覺。所以，為了促進
人們對性騷擾問題的認識，婦女新知基金會，將前進到921重建區等偏
遠鄉鎮，免費播放這部紀錄片，讓民眾知道，被性騷擾傷害的人，應該勇
敢地站出來，讓加害者受到應有的譴責，也讓其他的人不會繼續受害。。
公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導夌最近，接連不斷的性騷擾案件，成為媒
體追逐的八卦新聞．為了讓民眾瞭解什麼是「反性騷擾」，台灣第一部反
性騷擾的紀錄片「玫瑰的戰爭」，將在各地免費巡迴播放，想瞭解的民眾
，可以向婦女新知基金會預約報名。兩年前，在研究室，遭到教授上下其
手的黃同學，透過『玫瑰戰爭』的這段紀錄片，勇敢地向社會表明，她受
到傷害的心情。雖然事情已經發生了兩年，黃同學心裡的傷口還是沒有癒
合。在台灣，曾經遭受性騷擾傷害的人，隱藏在社會的各個角落。為了讓
各界正視這個問題，婦女新知基金會製作了台灣第一部反性騷擾的紀錄片
『玫瑰的戰爭』。從今年三月開始，『玫瑰的戰爭』這部紀錄片，已經在
各大專院校巡迴播放。雖然學生反應熱烈，但是主辦單位也承認，還是有
力不從心的感覺。所以，為了促進人們對性騷擾問題的認識，婦女新知基
金會，將前進到921重建區等偏遠鄉鎮，免費播放這部紀錄片，讓民眾
知道，被性騷擾傷害的人，應該勇敢地站出來，讓加害者受到應有的譴責
，也讓其他的人不會繼續受害。。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導夌最近
，接連不斷的性騷擾案件，成為媒體追逐的八卦新聞．為了讓民眾瞭解什
麼是「反性騷擾」，台灣第一部反性騷擾的紀錄片「玫瑰的戰爭」，將在
各地免費巡迴播放，想瞭解的民眾，可以向婦女新知基金會預約報名。兩
年前，在研究室，遭到教授上下其手的黃同學，透過『玫瑰戰爭』的這段
紀錄片，勇敢地向社會表明，她受到傷害的心情。雖然事情已經發生了兩
年，黃同學心裡的傷口還是沒有癒合。在台灣，曾經遭受性騷擾傷害的人
，隱藏在社會的各個角落。為了讓各界正視這個問題，婦女新知基金會製
作了台灣第一部反性騷擾的紀錄片『玫瑰的戰爭』。從今年三月開始，『
玫瑰的戰爭』這部紀錄片，已經在各大專院校巡迴播放。雖然學生反應熱
烈，但是主辦單位也承認，還是有力不從心的感覺。所以，為了促進人們
對性騷擾問題的認識，婦女新知基金會，將前進到921重建區等偏遠鄉
鎮，免費播放這部紀錄片，讓民眾知道，被性騷擾傷害的人，應該勇敢地
站出來，讓加害者受到應有的譴責，也讓其他的人不會繼續受害。。公視
新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導夌最近，接連不斷的性騷擾案件，成為媒體追
逐的八卦新聞．為了讓民眾瞭解什麼是「反性騷擾」，台灣第一部反性騷
擾的紀錄片「玫瑰的戰爭」，將在各地免費巡迴播放，想瞭解的民眾，可
以向婦女新知基金會預約報名。兩年前，在研究室，遭到教授上下其手的
黃同學，透過『玫瑰戰爭』的這段紀錄片，勇敢地向社會表明，她受到傷
害的心情。雖然事情已經發生了兩年，黃同學心裡的傷口還是沒有癒合。
在台灣，曾經遭受性騷擾傷害的人，隱藏在社會的各個角落。為了讓各界
正視這個問題，婦女新知基金會製作了台灣第一部反性騷擾的紀錄片『玫
瑰的戰爭』。從今年三月開始，『玫瑰的戰爭』這部紀錄片，已經在各大
專院校巡迴播放。雖然學生反應熱烈，但是主辦單位也承認，還是有力不
從心的感覺。所以，為了促進人們對性騷擾問題的認識，婦女新知基金會
，將前進到921重建區等偏遠鄉鎮，免費播放這部紀錄片，讓民眾知道
，被性騷擾傷害的人，應該勇敢地站出來，讓加害者受到應有的譴責，也
讓其他的人不會繼續受害。。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導夌最近，接
連不斷的性騷擾案件，成為媒體追逐的八卦新聞．為了讓民眾瞭解什麼是
「反性騷擾」，台灣第一部反性騷擾的紀錄片「玫瑰的戰爭」，將在各地
免費巡迴播放，想瞭解的民眾，可以向婦女新知基金會預約報名。兩年前
，在研究室，遭到教授上下其手的黃同學，透過『玫瑰戰爭』的這段紀錄
片，勇敢地向社會表明，她受到傷害的心情。雖然事情已經發生了兩年，
黃同學心裡的傷口還是沒有癒合。在台灣，曾經遭受性騷擾傷害的人，隱
藏在社會的各個角落。為了讓各界正視這個問題，婦女新知基金會製作了
台灣第一部反性騷擾的紀錄片『玫瑰的戰爭』。從今年三月開始，『玫瑰
的戰爭』這部紀錄片，已經在各大專院校巡迴播放。雖然學生反應熱烈，
但是主辦單位也承認，還是有力不從心的感覺。所以，為了促進人們對性
騷擾問題的認識，婦女新知基金會，將前進到921重建區等偏遠鄉鎮，
免費播放這部紀錄片，讓民眾知道，被性騷擾傷害的人，應該勇敢地站出
來，讓加害者受到應有的譴責，也讓其他的人不會繼續受害。。公視新聞
洪蕙竹陳柏諭採訪報導夌最近，接連不斷的性騷擾案件，成為媒體追逐的
八卦新聞．為了讓民眾瞭解什麼是「反性騷擾」，台灣第一部反性騷擾的
紀錄片「玫瑰的戰爭」，將在各地免費巡迴播放，想瞭解的民眾，可以向
婦女新知基金會預約報名。兩年前，在研究室，遭到教授上下其手的黃同
學，透過『玫瑰戰爭』的這段紀錄片，勇敢地向社會表明，她受到傷害的
心情。雖然事情已經發生了兩年，黃同學心裡的傷口還是沒有癒合。在台
灣，曾經遭受性騷擾傷害的人，隱藏在社會的各個角落。為了讓各界正視
這個問題，婦女新知基金會製作了台灣第一部反性騷擾的紀錄片『玫瑰的
戰爭』。從今年三月開始，『玫瑰的戰爭』這部紀錄片，已經在各大專院
校巡迴播放。雖然學生反應熱烈，但是主辦單位也承認，還是有力不從心
的感覺。所以，為了促進人們對性騷擾問題的認識，婦女新知基金會，將
前進到921重建區等偏遠鄉鎮，免費播放這部紀錄片，讓民眾知道，被
性騷擾傷害的人，應該勇敢地站出來，讓加害者受到應有的譴責，也讓其
他的人不會繼續受害。。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導夌最近，接連不
斷的性騷擾案件，成為媒體追逐的八卦新聞．為了讓民眾瞭解什麼是「反
性騷擾」，台灣第一部反性騷擾的紀錄片「玫瑰的戰爭」，將在各地免費
巡迴播放，想瞭解的民眾，可以向婦女新知基金會預約報名。兩年前，在
研究室，遭到教授上下其手的黃同學，透過『玫瑰戰爭』的這段紀錄片，
勇敢地向社會表明，她受到傷害的心情。雖然事情已經發生了兩年，黃同
學心裡的傷口還是沒有癒合。在台灣，曾經遭受性騷擾傷害的人，隱藏在
社會的各個角落。為了讓各界正視這個問題，婦女新知基金會製作了台灣
第一部反性騷擾的紀錄片『玫瑰的戰爭』。從今年三月開始，『玫瑰的戰
爭』這部紀錄片，已經在各大專院校巡迴播放。雖然學生反應熱烈，但是
主辦單位也承認，還是有力不從心的感覺。所以，為了促進人們對性騷擾
問題的認識，婦女新知基金會，將前進到921重建區等偏遠鄉鎮，免費
播放這部紀錄片，讓民眾知道，被性騷擾傷害的人，應該勇敢地站出來，
讓加害者受到應有的譴責，也讓其他的人不會繼續受害。。公視新聞洪蕙
竹陳柏諭採訪報導夌最近，接連不斷的性騷擾案件，成為媒體追逐的八卦
新聞．為了讓民眾瞭解什麼是「反性騷擾」，台灣第一部反性騷擾的紀錄
片「玫瑰的戰爭」，將在各地免費巡迴播放，想瞭解的民眾，可以向婦女
新知基金會預約報名。兩年前，在研究室，遭到教授上下其手的黃同學，
透過『玫瑰戰爭』的這段紀錄片，勇敢地向社會表明，她受到傷害的心情
。雖然事情已經發生了兩年，黃同學心裡的傷口還是沒有癒合。在台灣，
曾經遭受性騷擾傷害的人，隱藏在社會的各個角落。為了讓各界正視這個
問題，婦女新知基金會製作了台灣第一部反性騷擾的紀錄片『玫瑰的戰爭
』。從今年三月開始，『玫瑰的戰爭』這部紀錄片，已經在各大專院校巡
迴播放。雖然學生反應熱烈，但是主辦單位也承認，還是有力不從心的感
覺。所以，為了促進人們對性騷擾問題的認識，婦女新知基金會，將前進
到921重建區等偏遠鄉鎮，免費播放這部紀錄片，讓民眾知道，被性騷
擾傷害的人，應該勇敢地站出來，讓加害者受到應有的譴責，也讓其他的
人不會繼續受害。。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導夌最近，接連不斷的
性騷擾案件，成為媒體追逐的八卦新聞．為了讓民眾瞭解什麼是「反性騷
擾」，台灣第一部反性騷擾的紀錄片「玫瑰的戰爭」，將在各地免費巡迴
播放，想瞭解的民眾，可以向婦女新知基金會預約報名。兩年前，在研究
室，遭到教授上下其手的黃同學，透過『玫瑰戰爭』的這段紀錄片，勇敢
地向社會表明，她受到傷害的心情。雖然事情已經發生了兩年，黃同學心
裡的傷口還是沒有癒合。在台灣，曾經遭受性騷擾傷害的人，隱藏在社會
的各個角落。為了讓各界正視這個問題，婦女新知基金會製作了台灣第一
部反性騷擾的紀錄片『玫瑰的戰爭』。從今年三月開始，『玫瑰的戰爭』
這部紀錄片，已經在各大專院校巡迴播放。雖然學生反應熱烈，但是主辦
單位也承認，還是有力不從心的感覺。所以，為了促進人們對性騷擾問題
的認識，婦女新知基金會，將前進到921重建區等偏遠鄉鎮，免費播放
這部紀錄片，讓民眾知道，被性騷擾傷害的人，應該勇敢地站出來，讓加
害者受到應有的譴責，也讓其他的人不會繼續受害。。公視新聞洪蕙竹陳
柏諭採訪報導夌最近，接連不斷的性騷擾案件，成為媒體追逐的八卦新聞
．為了讓民眾瞭解什麼是「反性騷擾」，台灣第一部反性騷擾的紀錄片「
玫瑰的戰爭」，將在各地免費巡迴播放，想瞭解的民眾，可以向婦女新知
基金會預約報名。兩年前，在研究室，遭到教授上下其手的黃同學，透過
『玫瑰戰爭』的這段紀錄片，勇敢地向社會表明，她受到傷害的心情。雖
然事情已經發生了兩年，黃同學心裡的傷口還是沒有癒合。在台灣，曾經
遭受性騷擾傷害的人，隱藏在社會的各個角落。為了讓各界正視這個問題
，婦女新知基金會製作了台灣第一部反性騷擾的紀錄片『玫瑰的戰爭』。
從今年三月開始，『玫瑰的戰爭』這部紀錄片，已經在各大專院校巡迴播
放。雖然學生反應熱烈，但是主辦單位也承認，還是有力不從心的感覺。
所以，為了促進人們對性騷擾問題的認識，婦女新知基金會，將前進到9
21重建區等偏遠鄉鎮，免費播放這部紀錄片，讓民眾知道，被性騷擾傷
害的人，應該勇敢地站出來，讓加害者受到應有的譴責，也讓其他的人不
會繼續受害。。公視新聞洪蕙竹陳柏諭採訪報導夌
