歌手徐懷鈺曾經表示，她因為小時候被虐待而罹患憂鬱症．事實上，根
據衛生署的研究，台灣每年，有將近58萬人，因為精神疾病導致失
能，其中，又以憂鬱症佔最多數。
究竟台灣的憂鬱症人口有多少？國內的精神醫療能提供什麼樣的協助？
以下是我們的報導。
（根據衛生署的研究顯示：台灣18歲以上的成年人，有嚴重精神疾病
的盛行率，接近1%。
憂鬱症接近3%，也就是說，台灣各種嚴重的精神病人，大約有101
2萬，憂鬱症則有30萬人。
精神疾病合計佔台灣成年人口的1628%）（根據國際衛生組織的調
查顯示，精神病患者裡，以憂鬱症最多，其次是酒癮，雙極型精神病
，以及癲癇。
而全球憂鬱患者，能接受有效治療的，不到25%）精神科醫師說，患
有憂鬱症的人，通常個性比較鬱悶，缺乏表達情緒的能力。
（如果，在兩個禮拜內，發現情緒低落，沒有胃口或大吃大喝，失眠，
易怒，疲倦嗜睡，注意力不集中，罪惡感，以及有自殺死亡的念頭，
那麼可能就是憂鬱症的前兆）由於，憂鬱症是精神疾病中，最輕微的
另外，其他的精神病症患者，也可以尋求各項的社會醫療救助。
雖然憂鬱症狀，可以因為就醫，而獲得改善，不過，在醫療給付有限制
，國人不願面對病症就醫，以及缺乏專業醫師的現實因素下，憂鬱症
症患者的就醫比例，還是偏低。
政府相關單位，應該要重視這個問題。
公視新聞綜合報導腓B
