九二一震災即將滿兩週年，地震當中，十萬多戶房子全倒或半倒的災民當
中，有人原地重建，也有人購買各地縣市政府提供的國宅．這其中，搬遷
到台北縣國宅已經一年半多的，250戶中部災民，他們在台北的重新出
發，狀況如何？我們一起來關心。房子在九二一大地震當中全倒，邱涼月
選擇搬到台北縣重新出發，地震後到現在已經快兩年，他說，和他一樣震
後到台北生活的很多災民，是為了找工作比較容易，不過，過去兩年，由
於大環境不景氣，工作並不好找。當初地震後，為了幫助災民重建，九二
一倒掉的房子，房貸可以展延五年，新購買的國宅，房貸則可以展延三年
，邱涼月說，這幾年，沒有房貸壓力，災民暫時可以喘口氣，不過，看著
景氣這麼差，工作又難找，連現在的生活都很難打平，一想到二，三年後
，新的加上舊的房貸一起來，大家心情都不好。經濟問題，社會問題，為
了協助北遷災民，台北縣社會局在住有207戶北遷戶的新店中正國宅成
立關懷站，提供重建相關訊息，社會局也提醒散居在台北縣的重建戶，有
任何重建問題，都可以到關懷站尋求協助。公視新聞葉明蘭陳柏諭採訪報
導九二一震災即將滿兩週年，地震當中，十萬多戶房子全倒或半倒的災民
當中，有人原地重建，也有人購買各地縣市政府提供的國宅．這其中，搬
遷到台北縣國宅已經一年半多的，250戶中部災民，他們在台北的重新
出發，狀況如何？我們一起來關心。房子在九二一大地震當中全倒，邱涼
月選擇搬到台北縣重新出發，地震後到現在已經快兩年，他說，和他一樣
震後到台北生活的很多災民，是為了找工作比較容易，不過，過去兩年，
由於大環境不景氣，工作並不好找。當初地震後，為了幫助災民重建，九
二一倒掉的房子，房貸可以展延五年，新購買的國宅，房貸則可以展延三
年，邱涼月說，這幾年，沒有房貸壓力，災民暫時可以喘口氣，不過，看
著景氣這麼差，工作又難找，連現在的生活都很難打平，一想到二，三年
後，新的加上舊的房貸一起來，大家心情都不好。經濟問題，社會問題，
為了協助北遷災民，台北縣社會局在住有207戶北遷戶的新店中正國宅
成立關懷站，提供重建相關訊息，社會局也提醒散居在台北縣的重建戶，
有任何重建問題，都可以到關懷站尋求協助。公視新聞葉明蘭陳柏諭採訪
報導九二一震災即將滿兩週年，地震當中，十萬多戶房子全倒或半倒的災
民當中，有人原地重建，也有人購買各地縣市政府提供的國宅．這其中，
搬遷到台北縣國宅已經一年半多的，250戶中部災民，他們在台北的重
新出發，狀況如何？我們一起來關心。房子在九二一大地震當中全倒，邱
涼月選擇搬到台北縣重新出發，地震後到現在已經快兩年，他說，和他一
樣震後到台北生活的很多災民，是為了找工作比較容易，不過，過去兩年
，由於大環境不景氣，工作並不好找。當初地震後，為了幫助災民重建，
九二一倒掉的房子，房貸可以展延五年，新購買的國宅，房貸則可以展延
三年，邱涼月說，這幾年，沒有房貸壓力，災民暫時可以喘口氣，不過，
看著景氣這麼差，工作又難找，連現在的生活都很難打平，一想到二，三
年後，新的加上舊的房貸一起來，大家心情都不好。經濟問題，社會問題
，為了協助北遷災民，台北縣社會局在住有207戶北遷戶的新店中正國
宅成立關懷站，提供重建相關訊息，社會局也提醒散居在台北縣的重建戶
，有任何重建問題，都可以到關懷站尋求協助。公視新聞葉明蘭陳柏諭採
訪報導九二一震災即將滿兩週年，地震當中，十萬多戶房子全倒或半倒的
災民當中，有人原地重建，也有人購買各地縣市政府提供的國宅．這其中
，搬遷到台北縣國宅已經一年半多的，250戶中部災民，他們在台北的
重新出發，狀況如何？我們一起來關心。房子在九二一大地震當中全倒，
邱涼月選擇搬到台北縣重新出發，地震後到現在已經快兩年，他說，和他
一樣震後到台北生活的很多災民，是為了找工作比較容易，不過，過去兩
年，由於大環境不景氣，工作並不好找。當初地震後，為了幫助災民重建
，九二一倒掉的房子，房貸可以展延五年，新購買的國宅，房貸則可以展
延三年，邱涼月說，這幾年，沒有房貸壓力，災民暫時可以喘口氣，不過
，看著景氣這麼差，工作又難找，連現在的生活都很難打平，一想到二，
三年後，新的加上舊的房貸一起來，大家心情都不好。經濟問題，社會問
題，為了協助北遷災民，台北縣社會局在住有207戶北遷戶的新店中正
國宅成立關懷站，提供重建相關訊息，社會局也提醒散居在台北縣的重建
戶，有任何重建問題，都可以到關懷站尋求協助。公視新聞葉明蘭陳柏諭
採訪報導九二一震災即將滿兩週年，地震當中，十萬多戶房子全倒或半倒
的災民當中，有人原地重建，也有人購買各地縣市政府提供的國宅．這其
中，搬遷到台北縣國宅已經一年半多的，250戶中部災民，他們在台北
的重新出發，狀況如何？我們一起來關心。房子在九二一大地震當中全倒
，邱涼月選擇搬到台北縣重新出發，地震後到現在已經快兩年，他說，和
他一樣震後到台北生活的很多災民，是為了找工作比較容易，不過，過去
兩年，由於大環境不景氣，工作並不好找。當初地震後，為了幫助災民重
建，九二一倒掉的房子，房貸可以展延五年，新購買的國宅，房貸則可以
展延三年，邱涼月說，這幾年，沒有房貸壓力，災民暫時可以喘口氣，不
過，看著景氣這麼差，工作又難找，連現在的生活都很難打平，一想到二
，三年後，新的加上舊的房貸一起來，大家心情都不好。經濟問題，社會
問題，為了協助北遷災民，台北縣社會局在住有207戶北遷戶的新店中
正國宅成立關懷站，提供重建相關訊息，社會局也提醒散居在台北縣的重
建戶，有任何重建問題，都可以到關懷站尋求協助。公視新聞葉明蘭陳柏
諭採訪報導
