接著帶您深度了解災區校園重建談到宜蘭經驗，這個季節或許您第一個想
到的是國際童玩節，不過，在今天的新校園系列報導，我們要告訴您的是
，宜蘭的校園規劃經驗，同時也要來看，宜蘭的校園經驗，在這次九二一
災區校園重建，扮演什麼角色。如果您到過宜蘭，相信一定有過這樣的體
驗，走在宜蘭，常常會發現一些漂亮的建築物竟然是學校，而這些不同於
其他縣市的校園建築怎麼蓋出來的，在這次的災區重建提供了很重要的參
考。要把學校蓋好，宜蘭經驗值得參考，因此，在這次災區校園重建還在
討論階段，許多災區校長都到宜蘭參觀過。曾經負責過宜蘭的校園規劃，
也在九二一之後投入重建的建築師就表示，教育部在災區推動新校園運動
，強調學校和社區要有互動，學校設計要從使用者出發，這些想法，已經
在宜蘭落實十幾年，校長到宜蘭參觀過這種理念蓋出來的學校之後，很多
觀念，大家也就能溝通的更順暢。而從宜蘭到災區，建築師也常常拋出挑
戰傳統校園建築的問題。或許您無法想像，以前學校蓋教室，是一間一間
，將所謂教育部的標準規格套進去，不過，從宜蘭開始，建築師提出疑問
，班級人數明明有多有少，為什麼教室空間就一個規格，因此提出，教室
空間的規劃應該是用學校空間總量來計算。當學校跟建築師可以依照自己
的需求去做設計，從宜蘭到這次的災區重建，我們就發現，學生人數少，
教室空間可以小一點，專科教室或是其他空間就可以大一點，學校的空間
變化可以有更多的想像和設計。同樣也是從宜蘭開始的思考，傳統校園建
築當中，隔絕學校內外，高高的圍牆有沒有必要存在。要將圍牆改為綠籬
或矮樹，其實很多災區的學校剛開始聽到建築師的建議，沒有辦法接受，
不過，經過討論再討論，也從宜蘭沒有圍牆的校園去感受之後，這次的災
區重建，我們就發現，許多學校過往高高的圍牆不見了。其實，不論在宜
蘭還是在災區，如果要就學校使用者的需求深入討論，充裕的時間是很重
要的。以往宜蘭的校園規劃，討論階段可能就要花上一年，這次在災區，
各校只有三個月的時間施工期的部份，災區校園這次的重建，更被壓縮的
相當厲害，趕著要兌現政府的支票，許多災區校園現在是日夜趕工。想要
蓋出一所好的學校，每個環節都需要時間和堅持，宜蘭經驗提醒我們，真
的急不得。面對這次災區校園重建，外界期待校園趕快重建完成，參與重
建的人士也再次提醒，從宜蘭的堅持已經看到成果，再給災區校園多一些
時間，才不會讓大家前頭的努力打了折扣。會讓大家前?接著帶您深度了
解災區校園重建談到宜蘭經驗，這個季節或許您第一個想到的是國際童玩
節，不過，在今天的新校園系列報導，我們要告訴您的是，宜蘭的校園規
劃經驗，同時也要來看，宜蘭的校園經驗，在這次九二一災區校園重建，
扮演什麼角色。如果您到過宜蘭，相信一定有過這樣的體驗，走在宜蘭，
常常會發現一些漂亮的建築物竟然是學校，而這些不同於其他縣市的校園
建築怎麼蓋出來的，在這次的災區重建提供了很重要的參考。要把學校蓋
好，宜蘭經驗值得參考，因此，在這次災區校園重建還在討論階段，許多
災區校長都到宜蘭參觀過。曾經負責過宜蘭的校園規劃，也在九二一之後
投入重建的建築師就表示，教育部在災區推動新校園運動，強調學校和社
區要有互動，學校設計要從使用者出發，這些想法，已經在宜蘭落實十幾
年，校長到宜蘭參觀過這種理念蓋出來的學校之後，很多觀念，大家也就
能溝通的更順暢。而從宜蘭到災區，建築師也常常拋出挑戰傳統校園建築
的問題。或許您無法想像，以前學校蓋教室，是一間一間，將所謂教育部
的標準規格套進去，不過，從宜蘭開始，建築師提出疑問，班級人數明明
有多有少，為什麼教室空間就一個規格，因此提出，教室空間的規劃應該
是用學校空間總量來計算。當學校跟建築師可以依照自己的需求去做設計
，從宜蘭到這次的災區重建，我們就發現，學生人數少，教室空間可以小
一點，專科教室或是其他空間就可以大一點，學校的空間變化可以有更多
的想像和設計。同樣也是從宜蘭開始的思考，傳統校園建築當中，隔絕學
校內外，高高的圍牆有沒有必要存在。要將圍牆改為綠籬或矮樹，其實很
多災區的學校剛開始聽到建築師的建議，沒有辦法接受，不過，經過討論
再討論，也從宜蘭沒有圍牆的校園去感受之後，這次的災區重建，我們就
發現，許多學校過往高高的圍牆不見了。其實，不論在宜蘭還是在災區，
如果要就學校使用者的需求深入討論，充裕的時間是很重要的。以往宜蘭
的校園規劃，討論階段可能就要花上一年，這次在災區，各校只有三個月
的時間施工期的部份，災區校園這次的重建，更被壓縮的相當厲害，趕著
要兌現政府的支票，許多災區校園現在是日夜趕工。想要蓋出一所好的學
校，每個環節都需要時間和堅持，宜蘭經驗提醒我們，真的急不得。面對
這次災區校園重建，外界期待校園趕快重建完成，參與重建的人士也再次
提醒，從宜蘭的堅持已經看到成果，再給災區校園多一些時間，才不會讓
大家前頭的努力打了折扣。會讓大家前?接著帶您深度了解災區校園重建
談到宜蘭經驗，這個季節或許您第一個想到的是國際童玩節，不過，在今
天的新校園系列報導，我們要告訴您的是，宜蘭的校園規劃經驗，同時也
要來看，宜蘭的校園經驗，在這次九二一災區校園重建，扮演什麼角色。
如果您到過宜蘭，相信一定有過這樣的體驗，走在宜蘭，常常會發現一些
漂亮的建築物竟然是學校，而這些不同於其他縣市的校園建築怎麼蓋出來
的，在這次的災區重建提供了很重要的參考。要把學校蓋好，宜蘭經驗值
得參考，因此，在這次災區校園重建還在討論階段，許多災區校長都到宜
蘭參觀過。曾經負責過宜蘭的校園規劃，也在九二一之後投入重建的建築
師就表示，教育部在災區推動新校園運動，強調學校和社區要有互動，學
校設計要從使用者出發，這些想法，已經在宜蘭落實十幾年，校長到宜蘭
參觀過這種理念蓋出來的學校之後，很多觀念，大家也就能溝通的更順暢
。而從宜蘭到災區，建築師也常常拋出挑戰傳統校園建築的問題。或許您
無法想像，以前學校蓋教室，是一間一間，將所謂教育部的標準規格套進
去，不過，從宜蘭開始，建築師提出疑問，班級人數明明有多有少，為什
麼教室空間就一個規格，因此提出，教室空間的規劃應該是用學校空間總
量來計算。當學校跟建築師可以依照自己的需求去做設計，從宜蘭到這次
的災區重建，我們就發現，學生人數少，教室空間可以小一點，專科教室
或是其他空間就可以大一點，學校的空間變化可以有更多的想像和設計。
同樣也是從宜蘭開始的思考，傳統校園建築當中，隔絕學校內外，高高的
圍牆有沒有必要存在。要將圍牆改為綠籬或矮樹，其實很多災區的學校剛
開始聽到建築師的建議，沒有辦法接受，不過，經過討論再討論，也從宜
蘭沒有圍牆的校園去感受之後，這次的災區重建，我們就發現，許多學校
過往高高的圍牆不見了。其實，不論在宜蘭還是在災區，如果要就學校使
用者的需求深入討論，充裕的時間是很重要的。以往宜蘭的校園規劃，討
論階段可能就要花上一年，這次在災區，各校只有三個月的時間施工期的
部份，災區校園這次的重建，更被壓縮的相當厲害，趕著要兌現政府的支
票，許多災區校園現在是日夜趕工。想要蓋出一所好的學校，每個環節都
需要時間和堅持，宜蘭經驗提醒我們，真的急不得。面對這次災區校園重
建，外界期待校園趕快重建完成，參與重建的人士也再次提醒，從宜蘭的
堅持已經看到成果，再給災區校園多一些時間，才不會讓大家前頭的努力
打了折扣。會讓大家前?接著帶您深度了解災區校園重建談到宜蘭經驗，
這個季節或許您第一個想到的是國際童玩節，不過，在今天的新校園系列
報導，我們要告訴您的是，宜蘭的校園規劃經驗，同時也要來看，宜蘭的
校園經驗，在這次九二一災區校園重建，扮演什麼角色。如果您到過宜蘭
，相信一定有過這樣的體驗，走在宜蘭，常常會發現一些漂亮的建築物竟
然是學校，而這些不同於其他縣市的校園建築怎麼蓋出來的，在這次的災
區重建提供了很重要的參考。要把學校蓋好，宜蘭經驗值得參考，因此，
在這次災區校園重建還在討論階段，許多災區校長都到宜蘭參觀過。曾經
負責過宜蘭的校園規劃，也在九二一之後投入重建的建築師就表示，教育
部在災區推動新校園運動，強調學校和社區要有互動，學校設計要從使用
者出發，這些想法，已經在宜蘭落實十幾年，校長到宜蘭參觀過這種理念
蓋出來的學校之後，很多觀念，大家也就能溝通的更順暢。而從宜蘭到災
區，建築師也常常拋出挑戰傳統校園建築的問題。或許您無法想像，以前
學校蓋教室，是一間一間，將所謂教育部的標準規格套進去，不過，從宜
蘭開始，建築師提出疑問，班級人數明明有多有少，為什麼教室空間就一
個規格，因此提出，教室空間的規劃應該是用學校空間總量來計算。當學
校跟建築師可以依照自己的需求去做設計，從宜蘭到這次的災區重建，我
們就發現，學生人數少，教室空間可以小一點，專科教室或是其他空間就
可以大一點，學校的空間變化可以有更多的想像和設計。同樣也是從宜蘭
開始的思考，傳統校園建築當中，隔絕學校內外，高高的圍牆有沒有必要
存在。要將圍牆改為綠籬或矮樹，其實很多災區的學校剛開始聽到建築師
的建議，沒有辦法接受，不過，經過討論再討論，也從宜蘭沒有圍牆的校
園去感受之後，這次的災區重建，我們就發現，許多學校過往高高的圍牆
不見了。其實，不論在宜蘭還是在災區，如果要就學校使用者的需求深入
討論，充裕的時間是很重要的。以往宜蘭的校園規劃，討論階段可能就要
花上一年，這次在災區，各校只有三個月的時間施工期的部份，災區校園
這次的重建，更被壓縮的相當厲害，趕著要兌現政府的支票，許多災區校
園現在是日夜趕工。想要蓋出一所好的學校，每個環節都需要時間和堅持
，宜蘭經驗提醒我們，真的急不得。面對這次災區校園重建，外界期待校
園趕快重建完成，參與重建的人士也再次提醒，從宜蘭的堅持已經看到成
果，再給災區校園多一些時間，才不會讓大家前頭的努力打了折扣。會讓
大家前?接著帶您深度了解災區校園重建談到宜蘭經驗，這個季節或許您
第一個想到的是國際童玩節，不過，在今天的新校園系列報導，我們要告
訴您的是，宜蘭的校園規劃經驗，同時也要來看，宜蘭的校園經驗，在這
次九二一災區校園重建，扮演什麼角色。如果您到過宜蘭，相信一定有過
這樣的體驗，走在宜蘭，常常會發現一些漂亮的建築物竟然是學校，而這
些不同於其他縣市的校園建築怎麼蓋出來的，在這次的災區重建提供了很
重要的參考。要把學校蓋好，宜蘭經驗值得參考，因此，在這次災區校園
重建還在討論階段，許多災區校長都到宜蘭參觀過。曾經負責過宜蘭的校
園規劃，也在九二一之後投入重建的建築師就表示，教育部在災區推動新
校園運動，強調學校和社區要有互動，學校設計要從使用者出發，這些想
法，已經在宜蘭落實十幾年，校長到宜蘭參觀過這種理念蓋出來的學校之
後，很多觀念，大家也就能溝通的更順暢。而從宜蘭到災區，建築師也常
常拋出挑戰傳統校園建築的問題。或許您無法想像，以前學校蓋教室，是
一間一間，將所謂教育部的標準規格套進去，不過，從宜蘭開始，建築師
提出疑問，班級人數明明有多有少，為什麼教室空間就一個規格，因此提
出，教室空間的規劃應該是用學校空間總量來計算。當學校跟建築師可以
依照自己的需求去做設計，從宜蘭到這次的災區重建，我們就發現，學生
人數少，教室空間可以小一點，專科教室或是其他空間就可以大一點，學
校的空間變化可以有更多的想像和設計。同樣也是從宜蘭開始的思考，傳
統校園建築當中，隔絕學校內外，高高的圍牆有沒有必要存在。要將圍牆
改為綠籬或矮樹，其實很多災區的學校剛開始聽到建築師的建議，沒有辦
法接受，不過，經過討論再討論，也從宜蘭沒有圍牆的校園去感受之後，
這次的災區重建，我們就發現，許多學校過往高高的圍牆不見了。其實，
不論在宜蘭還是在災區，如果要就學校使用者的需求深入討論，充裕的時
間是很重要的。以往宜蘭的校園規劃，討論階段可能就要花上一年，這次
在災區，各校只有三個月的時間施工期的部份，災區校園這次的重建，更
被壓縮的相當厲害，趕著要兌現政府的支票，許多災區校園現在是日夜趕
工。想要蓋出一所好的學校，每個環節都需要時間和堅持，宜蘭經驗提醒
我們，真的急不得。面對這次災區校園重建，外界期待校園趕快重建完成
，參與重建的人士也再次提醒，從宜蘭的堅持已經看到成果，再給災區校
園多一些時間，才不會讓大家前頭的努力打了折扣。會讓大家前?接著帶
您深度了解災區校園重建談到宜蘭經驗，這個季節或許您第一個想到的是
國際童玩節，不過，在今天的新校園系列報導，我們要告訴您的是，宜蘭
的校園規劃經驗，同時也要來看，宜蘭的校園經驗，在這次九二一災區校
園重建，扮演什麼角色。如果您到過宜蘭，相信一定有過這樣的體驗，走
在宜蘭，常常會發現一些漂亮的建築物竟然是學校，而這些不同於其他縣
市的校園建築怎麼蓋出來的，在這次的災區重建提供了很重要的參考。要
把學校蓋好，宜蘭經驗值得參考，因此，在這次災區校園重建還在討論階
段，許多災區校長都到宜蘭參觀過。曾經負責過宜蘭的校園規劃，也在九
二一之後投入重建的建築師就表示，教育部在災區推動新校園運動，強調
學校和社區要有互動，學校設計要從使用者出發，這些想法，已經在宜蘭
落實十幾年，校長到宜蘭參觀過這種理念蓋出來的學校之後，很多觀念，
大家也就能溝通的更順暢。而從宜蘭到災區，建築師也常常拋出挑戰傳統
校園建築的問題。或許您無法想像，以前學校蓋教室，是一間一間，將所
謂教育部的標準規格套進去，不過，從宜蘭開始，建築師提出疑問，班級
人數明明有多有少，為什麼教室空間就一個規格，因此提出，教室空間的
規劃應該是用學校空間總量來計算。當學校跟建築師可以依照自己的需求
去做設計，從宜蘭到這次的災區重建，我們就發現，學生人數少，教室空
間可以小一點，專科教室或是其他空間就可以大一點，學校的空間變化可
以有更多的想像和設計。同樣也是從宜蘭開始的思考，傳統校園建築當中
，隔絕學校內外，高高的圍牆有沒有必要存在。要將圍牆改為綠籬或矮樹
，其實很多災區的學校剛開始聽到建築師的建議，沒有辦法接受，不過，
經過討論再討論，也從宜蘭沒有圍牆的校園去感受之後，這次的災區重建
，我們就發現，許多學校過往高高的圍牆不見了。其實，不論在宜蘭還是
在災區，如果要就學校使用者的需求深入討論，充裕的時間是很重要的。
以往宜蘭的校園規劃，討論階段可能就要花上一年，這次在災區，各校只
有三個月的時間施工期的部份，災區校園這次的重建，更被壓縮的相當厲
害，趕著要兌現政府的支票，許多災區校園現在是日夜趕工。想要蓋出一
所好的學校，每個環節都需要時間和堅持，宜蘭經驗提醒我們，真的急不
得。面對這次災區校園重建，外界期待校園趕快重建完成，參與重建的人
士也再次提醒，從宜蘭的堅持已經看到成果，再給災區校園多一些時間，
才不會讓大家前頭的努力打了折扣。會讓大家前?接著帶您深度了解災區
校園重建談到宜蘭經驗，這個季節或許您第一個想到的是國際童玩節，不
過，在今天的新校園系列報導，我們要告訴您的是，宜蘭的校園規劃經驗
，同時也要來看，宜蘭的校園經驗，在這次九二一災區校園重建，扮演什
麼角色。如果您到過宜蘭，相信一定有過這樣的體驗，走在宜蘭，常常會
發現一些漂亮的建築物竟然是學校，而這些不同於其他縣市的校園建築怎
麼蓋出來的，在這次的災區重建提供了很重要的參考。要把學校蓋好，宜
蘭經驗值得參考，因此，在這次災區校園重建還在討論階段，許多災區校
長都到宜蘭參觀過。曾經負責過宜蘭的校園規劃，也在九二一之後投入重
建的建築師就表示，教育部在災區推動新校園運動，強調學校和社區要有
互動，學校設計要從使用者出發，這些想法，已經在宜蘭落實十幾年，校
長到宜蘭參觀過這種理念蓋出來的學校之後，很多觀念，大家也就能溝通
的更順暢。而從宜蘭到災區，建築師也常常拋出挑戰傳統校園建築的問題
。或許您無法想像，以前學校蓋教室，是一間一間，將所謂教育部的標準
規格套進去，不過，從宜蘭開始，建築師提出疑問，班級人數明明有多有
少，為什麼教室空間就一個規格，因此提出，教室空間的規劃應該是用學
校空間總量來計算。當學校跟建築師可以依照自己的需求去做設計，從宜
蘭到這次的災區重建，我們就發現，學生人數少，教室空間可以小一點，
專科教室或是其他空間就可以大一點，學校的空間變化可以有更多的想像
和設計。同樣也是從宜蘭開始的思考，傳統校園建築當中，隔絕學校內外
，高高的圍牆有沒有必要存在。要將圍牆改為綠籬或矮樹，其實很多災區
的學校剛開始聽到建築師的建議，沒有辦法接受，不過，經過討論再討論
，也從宜蘭沒有圍牆的校園去感受之後，這次的災區重建，我們就發現，
許多學校過往高高的圍牆不見了。其實，不論在宜蘭還是在災區，如果要
就學校使用者的需求深入討論，充裕的時間是很重要的。以往宜蘭的校園
規劃，討論階段可能就要花上一年，這次在災區，各校只有三個月的時間
施工期的部份，災區校園這次的重建，更被壓縮的相當厲害，趕著要兌現
政府的支票，許多災區校園現在是日夜趕工。想要蓋出一所好的學校，每
個環節都需要時間和堅持，宜蘭經驗提醒我們，真的急不得。面對這次災
區校園重建，外界期待校園趕快重建完成，參與重建的人士也再次提醒，
從宜蘭的堅持已經看到成果，再給災區校園多一些時間，才不會讓大家前
頭的努力打了折扣。會讓大家前?接著帶您深度了解災區校園重建談到宜
蘭經驗，這個季節或許您第一個想到的是國際童玩節，不過，在今天的新
校園系列報導，我們要告訴您的是，宜蘭的校園規劃經驗，同時也要來看
，宜蘭的校園經驗，在這次九二一災區校園重建，扮演什麼角色。如果您
到過宜蘭，相信一定有過這樣的體驗，走在宜蘭，常常會發現一些漂亮的
建築物竟然是學校，而這些不同於其他縣市的校園建築怎麼蓋出來的，在
這次的災區重建提供了很重要的參考。要把學校蓋好，宜蘭經驗值得參考
，因此，在這次災區校園重建還在討論階段，許多災區校長都到宜蘭參觀
過。曾經負責過宜蘭的校園規劃，也在九二一之後投入重建的建築師就表
示，教育部在災區推動新校園運動，強調學校和社區要有互動，學校設計
要從使用者出發，這些想法，已經在宜蘭落實十幾年，校長到宜蘭參觀過
這種理念蓋出來的學校之後，很多觀念，大家也就能溝通的更順暢。而從
宜蘭到災區，建築師也常常拋出挑戰傳統校園建築的問題。或許您無法想
像，以前學校蓋教室，是一間一間，將所謂教育部的標準規格套進去，不
過，從宜蘭開始，建築師提出疑問，班級人數明明有多有少，為什麼教室
空間就一個規格，因此提出，教室空間的規劃應該是用學校空間總量來計
算。當學校跟建築師可以依照自己的需求去做設計，從宜蘭到這次的災區
重建，我們就發現，學生人數少，教室空間可以小一點，專科教室或是其
他空間就可以大一點，學校的空間變化可以有更多的想像和設計。同樣也
是從宜蘭開始的思考，傳統校園建築當中，隔絕學校內外，高高的圍牆有
沒有必要存在。要將圍牆改為綠籬或矮樹，其實很多災區的學校剛開始聽
到建築師的建議，沒有辦法接受，不過，經過討論再討論，也從宜蘭沒有
圍牆的校園去感受之後，這次的災區重建，我們就發現，許多學校過往高
高的圍牆不見了。其實，不論在宜蘭還是在災區，如果要就學校使用者的
需求深入討論，充裕的時間是很重要的。以往宜蘭的校園規劃，討論階段
可能就要花上一年，這次在災區，各校只有三個月的時間施工期的部份，
災區校園這次的重建，更被壓縮的相當厲害，趕著要兌現政府的支票，許
多災區校園現在是日夜趕工。想要蓋出一所好的學校，每個環節都需要時
間和堅持，宜蘭經驗提醒我們，真的急不得。面對這次災區校園重建，外
界期待校園趕快重建完成，參與重建的人士也再次提醒，從宜蘭的堅持已
經看到成果，再給災區校園多一些時間，才不會讓大家前頭的努力打了折
扣。會讓大家前?接著帶您深度了解災區校園重建談到宜蘭經驗，這個季
節或許您第一個想到的是國際童玩節，不過，在今天的新校園系列報導，
我們要告訴您的是，宜蘭的校園規劃經驗，同時也要來看，宜蘭的校園經
驗，在這次九二一災區校園重建，扮演什麼角色。如果您到過宜蘭，相信
一定有過這樣的體驗，走在宜蘭，常常會發現一些漂亮的建築物竟然是學
校，而這些不同於其他縣市的校園建築怎麼蓋出來的，在這次的災區重建
提供了很重要的參考。要把學校蓋好，宜蘭經驗值得參考，因此，在這次
災區校園重建還在討論階段，許多災區校長都到宜蘭參觀過。曾經負責過
宜蘭的校園規劃，也在九二一之後投入重建的建築師就表示，教育部在災
區推動新校園運動，強調學校和社區要有互動，學校設計要從使用者出發
，這些想法，已經在宜蘭落實十幾年，校長到宜蘭參觀過這種理念蓋出來
的學校之後，很多觀念，大家也就能溝通的更順暢。而從宜蘭到災區，建
築師也常常拋出挑戰傳統校園建築的問題。或許您無法想像，以前學校蓋
教室，是一間一間，將所謂教育部的標準規格套進去，不過，從宜蘭開始
，建築師提出疑問，班級人數明明有多有少，為什麼教室空間就一個規格
，因此提出，教室空間的規劃應該是用學校空間總量來計算。當學校跟建
築師可以依照自己的需求去做設計，從宜蘭到這次的災區重建，我們就發
現，學生人數少，教室空間可以小一點，專科教室或是其他空間就可以大
一點，學校的空間變化可以有更多的想像和設計。同樣也是從宜蘭開始的
思考，傳統校園建築當中，隔絕學校內外，高高的圍牆有沒有必要存在。
要將圍牆改為綠籬或矮樹，其實很多災區的學校剛開始聽到建築師的建議
，沒有辦法接受，不過，經過討論再討論，也從宜蘭沒有圍牆的校園去感
受之後，這次的災區重建，我們就發現，許多學校過往高高的圍牆不見了
。其實，不論在宜蘭還是在災區，如果要就學校使用者的需求深入討論，
充裕的時間是很重要的。以往宜蘭的校園規劃，討論階段可能就要花上一
年，這次在災區，各校只有三個月的時間施工期的部份，災區校園這次的
重建，更被壓縮的相當厲害，趕著要兌現政府的支票，許多災區校園現在
是日夜趕工。想要蓋出一所好的學校，每個環節都需要時間和堅持，宜蘭
經驗提醒我們，真的急不得。面對這次災區校園重建，外界期待校園趕快
重建完成，參與重建的人士也再次提醒，從宜蘭的堅持已經看到成果，再
給災區校園多一些時間，才不會讓大家前頭的努力打了折扣。會讓大家前
?接著帶您深度了解災區校園重建談到宜蘭經驗，這個季節或許您第一個
想到的是國際童玩節，不過，在今天的新校園系列報導，我們要告訴您的
是，宜蘭的校園規劃經驗，同時也要來看，宜蘭的校園經驗，在這次九二
一災區校園重建，扮演什麼角色。如果您到過宜蘭，相信一定有過這樣的
體驗，走在宜蘭，常常會發現一些漂亮的建築物竟然是學校，而這些不同
於其他縣市的校園建築怎麼蓋出來的，在這次的災區重建提供了很重要的
參考。要把學校蓋好，宜蘭經驗值得參考，因此，在這次災區校園重建還
在討論階段，許多災區校長都到宜蘭參觀過。曾經負責過宜蘭的校園規劃
，也在九二一之後投入重建的建築師就表示，教育部在災區推動新校園運
動，強調學校和社區要有互動，學校設計要從使用者出發，這些想法，已
經在宜蘭落實十幾年，校長到宜蘭參觀過這種理念蓋出來的學校之後，很
多觀念，大家也就能溝通的更順暢。而從宜蘭到災區，建築師也常常拋出
挑戰傳統校園建築的問題。或許您無法想像，以前學校蓋教室，是一間一
間，將所謂教育部的標準規格套進去，不過，從宜蘭開始，建築師提出疑
問，班級人數明明有多有少，為什麼教室空間就一個規格，因此提出，教
室空間的規劃應該是用學校空間總量來計算。當學校跟建築師可以依照自
己的需求去做設計，從宜蘭到這次的災區重建，我們就發現，學生人數少
，教室空間可以小一點，專科教室或是其他空間就可以大一點，學校的空
間變化可以有更多的想像和設計。同樣也是從宜蘭開始的思考，傳統校園
建築當中，隔絕學校內外，高高的圍牆有沒有必要存在。要將圍牆改為綠
籬或矮樹，其實很多災區的學校剛開始聽到建築師的建議，沒有辦法接受
，不過，經過討論再討論，也從宜蘭沒有圍牆的校園去感受之後，這次的
災區重建，我們就發現，許多學校過往高高的圍牆不見了。其實，不論在
宜蘭還是在災區，如果要就學校使用者的需求深入討論，充裕的時間是很
重要的。以往宜蘭的校園規劃，討論階段可能就要花上一年，這次在災區
，各校只有三個月的時間施工期的部份，災區校園這次的重建，更被壓縮
的相當厲害，趕著要兌現政府的支票，許多災區校園現在是日夜趕工。想
要蓋出一所好的學校，每個環節都需要時間和堅持，宜蘭經驗提醒我們，
真的急不得。面對這次災區校園重建，外界期待校園趕快重建完成，參與
重建的人士也再次提醒，從宜蘭的堅持已經看到成果，再給災區校園多一
些時間，才不會讓大家前頭的努力打了折扣。會讓大家前?接著帶您深度
了解災區校園重建談到宜蘭經驗，這個季節或許您第一個想到的是國際童
玩節，不過，在今天的新校園系列報導，我們要告訴您的是，宜蘭的校園
規劃經驗，同時也要來看，宜蘭的校園經驗，在這次九二一災區校園重建
，扮演什麼角色。如果您到過宜蘭，相信一定有過這樣的體驗，走在宜蘭
，常常會發現一些漂亮的建築物竟然是學校，而這些不同於其他縣市的校
園建築怎麼蓋出來的，在這次的災區重建提供了很重要的參考。要把學校
蓋好，宜蘭經驗值得參考，因此，在這次災區校園重建還在討論階段，許
多災區校長都到宜蘭參觀過。曾經負責過宜蘭的校園規劃，也在九二一之
後投入重建的建築師就表示，教育部在災區推動新校園運動，強調學校和
社區要有互動，學校設計要從使用者出發，這些想法，已經在宜蘭落實十
幾年，校長到宜蘭參觀過這種理念蓋出來的學校之後，很多觀念，大家也
就能溝通的更順暢。而從宜蘭到災區，建築師也常常拋出挑戰傳統校園建
築的問題。或許您無法想像，以前學校蓋教室，是一間一間，將所謂教育
部的標準規格套進去，不過，從宜蘭開始，建築師提出疑問，班級人數明
明有多有少，為什麼教室空間就一個規格，因此提出，教室空間的規劃應
該是用學校空間總量來計算。當學校跟建築師可以依照自己的需求去做設
計，從宜蘭到這次的災區重建，我們就發現，學生人數少，教室空間可以
小一點，專科教室或是其他空間就可以大一點，學校的空間變化可以有更
多的想像和設計。同樣也是從宜蘭開始的思考，傳統校園建築當中，隔絕
學校內外，高高的圍牆有沒有必要存在。要將圍牆改為綠籬或矮樹，其實
很多災區的學校剛開始聽到建築師的建議，沒有辦法接受，不過，經過討
論再討論，也從宜蘭沒有圍牆的校園去感受之後，這次的災區重建，我們
就發現，許多學校過往高高的圍牆不見了。其實，不論在宜蘭還是在災區
，如果要就學校使用者的需求深入討論，充裕的時間是很重要的。以往宜
蘭的校園規劃，討論階段可能就要花上一年，這次在災區，各校只有三個
月的時間施工期的部份，災區校園這次的重建，更被壓縮的相當厲害，趕
著要兌現政府的支票，許多災區校園現在是日夜趕工。想要蓋出一所好的
學校，每個環節都需要時間和堅持，宜蘭經驗提醒我們，真的急不得。面
對這次災區校園重建，外界期待校園趕快重建完成，參與重建的人士也再
次提醒，從宜蘭的堅持已經看到成果，再給災區校園多一些時間，才不會
讓大家前頭的努力打了折扣。會讓大家前?接著帶您深度了解災區校園重
建談到宜蘭經驗，這個季節或許您第一個想到的是國際童玩節，不過，在
今天的新校園系列報導，我們要告訴您的是，宜蘭的校園規劃經驗，同時
也要來看，宜蘭的校園經驗，在這次九二一災區校園重建，扮演什麼角色
。如果您到過宜蘭，相信一定有過這樣的體驗，走在宜蘭，常常會發現一
些漂亮的建築物竟然是學校，而這些不同於其他縣市的校園建築怎麼蓋出
來的，在這次的災區重建提供了很重要的參考。要把學校蓋好，宜蘭經驗
值得參考，因此，在這次災區校園重建還在討論階段，許多災區校長都到
宜蘭參觀過。曾經負責過宜蘭的校園規劃，也在九二一之後投入重建的建
築師就表示，教育部在災區推動新校園運動，強調學校和社區要有互動，
學校設計要從使用者出發，這些想法，已經在宜蘭落實十幾年，校長到宜
蘭參觀過這種理念蓋出來的學校之後，很多觀念，大家也就能溝通的更順
暢。而從宜蘭到災區，建築師也常常拋出挑戰傳統校園建築的問題。或許
您無法想像，以前學校蓋教室，是一間一間，將所謂教育部的標準規格套
進去，不過，從宜蘭開始，建築師提出疑問，班級人數明明有多有少，為
什麼教室空間就一個規格，因此提出，教室空間的規劃應該是用學校空間
總量來計算。當學校跟建築師可以依照自己的需求去做設計，從宜蘭到這
次的災區重建，我們就發現，學生人數少，教室空間可以小一點，專科教
室或是其他空間就可以大一點，學校的空間變化可以有更多的想像和設計
。同樣也是從宜蘭開始的思考，傳統校園建築當中，隔絕學校內外，高高
的圍牆有沒有必要存在。要將圍牆改為綠籬或矮樹，其實很多災區的學校
剛開始聽到建築師的建議，沒有辦法接受，不過，經過討論再討論，也從
宜蘭沒有圍牆的校園去感受之後，這次的災區重建，我們就發現，許多學
校過往高高的圍牆不見了。其實，不論在宜蘭還是在災區，如果要就學校
使用者的需求深入討論，充裕的時間是很重要的。以往宜蘭的校園規劃，
討論階段可能就要花上一年，這次在災區，各校只有三個月的時間施工期
的部份，災區校園這次的重建，更被壓縮的相當厲害，趕著要兌現政府的
支票，許多災區校園現在是日夜趕工。想要蓋出一所好的學校，每個環節
都需要時間和堅持，宜蘭經驗提醒我們，真的急不得。面對這次災區校園
重建，外界期待校園趕快重建完成，參與重建的人士也再次提醒，從宜蘭
的堅持已經看到成果，再給災區校園多一些時間，才不會讓大家前頭的努
力打了折扣。會讓大家前?接著帶您深度了解災區校園重建談到宜蘭經驗
，這個季節或許您第一個想到的是國際童玩節，不過，在今天的新校園系
列報導，我們要告訴您的是，宜蘭的校園規劃經驗，同時也要來看，宜蘭
的校園經驗，在這次九二一災區校園重建，扮演什麼角色。如果您到過宜
蘭，相信一定有過這樣的體驗，走在宜蘭，常常會發現一些漂亮的建築物
竟然是學校，而這些不同於其他縣市的校園建築怎麼蓋出來的，在這次的
災區重建提供了很重要的參考。要把學校蓋好，宜蘭經驗值得參考，因此
，在這次災區校園重建還在討論階段，許多災區校長都到宜蘭參觀過。曾
經負責過宜蘭的校園規劃，也在九二一之後投入重建的建築師就表示，教
育部在災區推動新校園運動，強調學校和社區要有互動，學校設計要從使
用者出發，這些想法，已經在宜蘭落實十幾年，校長到宜蘭參觀過這種理
念蓋出來的學校之後，很多觀念，大家也就能溝通的更順暢。而從宜蘭到
災區，建築師也常常拋出挑戰傳統校園建築的問題。或許您無法想像，以
前學校蓋教室，是一間一間，將所謂教育部的標準規格套進去，不過，從
宜蘭開始，建築師提出疑問，班級人數明明有多有少，為什麼教室空間就
一個規格，因此提出，教室空間的規劃應該是用學校空間總量來計算。當
學校跟建築師可以依照自己的需求去做設計，從宜蘭到這次的災區重建，
我們就發現，學生人數少，教室空間可以小一點，專科教室或是其他空間
就可以大一點，學校的空間變化可以有更多的想像和設計。同樣也是從宜
蘭開始的思考，傳統校園建築當中，隔絕學校內外，高高的圍牆有沒有必
要存在。要將圍牆改為綠籬或矮樹，其實很多災區的學校剛開始聽到建築
師的建議，沒有辦法接受，不過，經過討論再討論，也從宜蘭沒有圍牆的
校園去感受之後，這次的災區重建，我們就發現，許多學校過往高高的圍
牆不見了。其實，不論在宜蘭還是在災區，如果要就學校使用者的需求深
入討論，充裕的時間是很重要的。以往宜蘭的校園規劃，討論階段可能就
要花上一年，這次在災區，各校只有三個月的時間施工期的部份，災區校
園這次的重建，更被壓縮的相當厲害，趕著要兌現政府的支票，許多災區
校園現在是日夜趕工。想要蓋出一所好的學校，每個環節都需要時間和堅
持，宜蘭經驗提醒我們，真的急不得。面對這次災區校園重建，外界期待
校園趕快重建完成，參與重建的人士也再次提醒，從宜蘭的堅持已經看到
成果，再給災區校園多一些時間，才不會讓大家前頭的努力打了折扣。會
讓大家前?接著帶您深度了解災區校園重建談到宜蘭經驗，這個季節或許
您第一個想到的是國際童玩節，不過，在今天的新校園系列報導，我們要
告訴您的是，宜蘭的校園規劃經驗，同時也要來看，宜蘭的校園經驗，在
這次九二一災區校園重建，扮演什麼角色。如果您到過宜蘭，相信一定有
過這樣的體驗，走在宜蘭，常常會發現一些漂亮的建築物竟然是學校，而
這些不同於其他縣市的校園建築怎麼蓋出來的，在這次的災區重建提供了
很重要的參考。要把學校蓋好，宜蘭經驗值得參考，因此，在這次災區校
園重建還在討論階段，許多災區校長都到宜蘭參觀過。曾經負責過宜蘭的
校園規劃，也在九二一之後投入重建的建築師就表示，教育部在災區推動
新校園運動，強調學校和社區要有互動，學校設計要從使用者出發，這些
想法，已經在宜蘭落實十幾年，校長到宜蘭參觀過這種理念蓋出來的學校
之後，很多觀念，大家也就能溝通的更順暢。而從宜蘭到災區，建築師也
常常拋出挑戰傳統校園建築的問題。或許您無法想像，以前學校蓋教室，
是一間一間，將所謂教育部的標準規格套進去，不過，從宜蘭開始，建築
師提出疑問，班級人數明明有多有少，為什麼教室空間就一個規格，因此
提出，教室空間的規劃應該是用學校空間總量來計算。當學校跟建築師可
以依照自己的需求去做設計，從宜蘭到這次的災區重建，我們就發現，學
生人數少，教室空間可以小一點，專科教室或是其他空間就可以大一點，
學校的空間變化可以有更多的想像和設計。同樣也是從宜蘭開始的思考，
傳統校園建築當中，隔絕學校內外，高高的圍牆有沒有必要存在。要將圍
牆改為綠籬或矮樹，其實很多災區的學校剛開始聽到建築師的建議，沒有
辦法接受，不過，經過討論再討論，也從宜蘭沒有圍牆的校園去感受之後
，這次的災區重建，我們就發現，許多學校過往高高的圍牆不見了。其實
，不論在宜蘭還是在災區，如果要就學校使用者的需求深入討論，充裕的
時間是很重要的。以往宜蘭的校園規劃，討論階段可能就要花上一年，這
次在災區，各校只有三個月的時間施工期的部份，災區校園這次的重建，
更被壓縮的相當厲害，趕著要兌現政府的支票，許多災區校園現在是日夜
趕工。想要蓋出一所好的學校，每個環節都需要時間和堅持，宜蘭經驗提
醒我們，真的急不得。面對這次災區校園重建，外界期待校園趕快重建完
成，參與重建的人士也再次提醒，從宜蘭的堅持已經看到成果，再給災區
校園多一些時間，才不會讓大家前頭的努力打了折扣。會讓大家前?
