西班牙昨天舉行縣市議員及市長選舉，根據開出的99%的選票顯示，
執政的人民黨，聲望並沒有因為支持美國攻打伊拉克而大幅下滑，在
部份重要選區還大有斬獲，讓總統阿茲納鬆了一口氣。
西班牙週日舉行地方選舉，根據統計，執政的人民黨獲得33.7%選
民的支持，和上次地方選舉得票率相較少了一個百分點。
另外反對黨社會黨則微幅領先，獲得34.7%得票率。
由於選前兩週，反對黨以執政黨不顧高達九成民眾反對，仍舊支持美國
攻打伊拉克，以及去年11月外國油輪在西國外海嚴重漏油事件處理
不當等事為選舉訴求，大力抨擊執政黨，讓人民黨候選人在競選時倍
不過選舉結果顯示，選民並沒有受到太多影響，執政的人民黨依舊在凡
尼西亞以及中部的傳統票倉拿下大多數選票。
而拿下首都馬德里市長，則被執政黨視為這次選舉的一大勝利。
另外反對黨社會黨則在安達魯西亞及南部地區等傳統票倉，繼續獲得民
眾支持。
由於選舉結果顯示，政府最近受到批評的施政，並沒有大幅影響選情，
總統阿茲納在得知開票結果後表示相當滿意。
並宣稱執政黨在這次選舉打了漂亮一仗。
至於將這次選舉視為明年總統大選前哨站的反對黨則表示，經過這次暖
身，有信心在明年總統大選再創佳績。
