歌手徐懷鈺曾經表示，她因為小時候被虐待而罹患憂鬱症．事實上，根據
衛生署的研究，台灣每年，有將近58萬人，因為精神疾病導致失能，其
中，又以憂鬱症佔最多數。究竟台灣的憂鬱症人口有多少？國內的精神醫
療能提供什麼樣的協助？以下是我們的報導。（根據衛生署的研究顯示：
台灣18歲以上的成年人，有嚴重精神疾病的盛行率，接近1%。憂鬱症
接近3%，也就是說，台灣各種嚴重的精神病人，大約有1012萬，憂
鬱症則有30萬人。精神疾病合計佔台灣成年人口的1628%）（根據
國際衛生組織的調查顯示，精神病患者裡，以憂鬱症最多，其次是酒癮，
雙極型精神病，以及癲癇。而全球憂鬱患者，能接受有效治療的，不到2
5%）精神科醫師說，患有憂鬱症的人，通常個性比較鬱悶，缺乏表達情
緒的能力。（如果，在兩個禮拜內，發現情緒低落，沒有胃口或大吃大喝
，失眠，易怒，疲倦嗜睡，注意力不集中，罪惡感，以及有自殺死亡的念
頭，那麼可能就是憂鬱症的前兆）由於，憂鬱症是精神疾病中，最輕微的
病症，因此，按時就醫治療，是相當重要的。另外，其他的精神病症患者
，也可以尋求各項的社會醫療救助。雖然憂鬱症狀，可以因為就醫，而獲
得改善，不過，在醫療給付有限制，國人不願面對病症就醫，以及缺乏專
業醫師的現實因素下，憂鬱症症患者的就醫比例，還是偏低。政府相關單
位，應該要重視這個問題。公視新聞綜合報導腓B歌手徐懷鈺曾經表示，
她因為小時候被虐待而罹患憂鬱症．事實上，根據衛生署的研究，台灣每
年，有將近58萬人，因為精神疾病導致失能，其中，又以憂鬱症佔最多
數。究竟台灣的憂鬱症人口有多少？國內的精神醫療能提供什麼樣的協助
？以下是我們的報導。（根據衛生署的研究顯示：台灣18歲以上的成年
人，有嚴重精神疾病的盛行率，接近1%。憂鬱症接近3%，也就是說，
台灣各種嚴重的精神病人，大約有1012萬，憂鬱症則有30萬人。精
神疾病合計佔台灣成年人口的1628%）（根據國際衛生組織的調查顯
示，精神病患者裡，以憂鬱症最多，其次是酒癮，雙極型精神病，以及癲
癇。而全球憂鬱患者，能接受有效治療的，不到25%）精神科醫師說，
患有憂鬱症的人，通常個性比較鬱悶，缺乏表達情緒的能力。（如果，在
兩個禮拜內，發現情緒低落，沒有胃口或大吃大喝，失眠，易怒，疲倦嗜
睡，注意力不集中，罪惡感，以及有自殺死亡的念頭，那麼可能就是憂鬱
症的前兆）由於，憂鬱症是精神疾病中，最輕微的病症，因此，按時就醫
治療，是相當重要的。另外，其他的精神病症患者，也可以尋求各項的社
會醫療救助。雖然憂鬱症狀，可以因為就醫，而獲得改善，不過，在醫療
給付有限制，國人不願面對病症就醫，以及缺乏專業醫師的現實因素下，
憂鬱症症患者的就醫比例，還是偏低。政府相關單位，應該要重視這個問
題。公視新聞綜合報導腓B歌手徐懷鈺曾經表示，她因為小時候被虐待而
罹患憂鬱症．事實上，根據衛生署的研究，台灣每年，有將近58萬人，
因為精神疾病導致失能，其中，又以憂鬱症佔最多數。究竟台灣的憂鬱症
人口有多少？國內的精神醫療能提供什麼樣的協助？以下是我們的報導。
（根據衛生署的研究顯示：台灣18歲以上的成年人，有嚴重精神疾病的
盛行率，接近1%。憂鬱症接近3%，也就是說，台灣各種嚴重的精神病
人，大約有1012萬，憂鬱症則有30萬人。精神疾病合計佔台灣成年
人口的1628%）（根據國際衛生組織的調查顯示，精神病患者裡，以
憂鬱症最多，其次是酒癮，雙極型精神病，以及癲癇。而全球憂鬱患者，
能接受有效治療的，不到25%）精神科醫師說，患有憂鬱症的人，通常
個性比較鬱悶，缺乏表達情緒的能力。（如果，在兩個禮拜內，發現情緒
低落，沒有胃口或大吃大喝，失眠，易怒，疲倦嗜睡，注意力不集中，罪
惡感，以及有自殺死亡的念頭，那麼可能就是憂鬱症的前兆）由於，憂鬱
症是精神疾病中，最輕微的病症，因此，按時就醫治療，是相當重要的。
另外，其他的精神病症患者，也可以尋求各項的社會醫療救助。雖然憂鬱
症狀，可以因為就醫，而獲得改善，不過，在醫療給付有限制，國人不願
面對病症就醫，以及缺乏專業醫師的現實因素下，憂鬱症症患者的就醫比
例，還是偏低。政府相關單位，應該要重視這個問題。公視新聞綜合報導
腓B歌手徐懷鈺曾經表示，她因為小時候被虐待而罹患憂鬱症．事實上，
根據衛生署的研究，台灣每年，有將近58萬人，因為精神疾病導致失能
，其中，又以憂鬱症佔最多數。究竟台灣的憂鬱症人口有多少？國內的精
神醫療能提供什麼樣的協助？以下是我們的報導。（根據衛生署的研究顯
示：台灣18歲以上的成年人，有嚴重精神疾病的盛行率，接近1%。憂
鬱症接近3%，也就是說，台灣各種嚴重的精神病人，大約有1012萬
，憂鬱症則有30萬人。精神疾病合計佔台灣成年人口的1628%）（
根據國際衛生組織的調查顯示，精神病患者裡，以憂鬱症最多，其次是酒
癮，雙極型精神病，以及癲癇。而全球憂鬱患者，能接受有效治療的，不
到25%）精神科醫師說，患有憂鬱症的人，通常個性比較鬱悶，缺乏表
達情緒的能力。（如果，在兩個禮拜內，發現情緒低落，沒有胃口或大吃
大喝，失眠，易怒，疲倦嗜睡，注意力不集中，罪惡感，以及有自殺死亡
的念頭，那麼可能就是憂鬱症的前兆）由於，憂鬱症是精神疾病中，最輕
微的病症，因此，按時就醫治療，是相當重要的。另外，其他的精神病症
患者，也可以尋求各項的社會醫療救助。雖然憂鬱症狀，可以因為就醫，
而獲得改善，不過，在醫療給付有限制，國人不願面對病症就醫，以及缺
乏專業醫師的現實因素下，憂鬱症症患者的就醫比例，還是偏低。政府相
關單位，應該要重視這個問題。公視新聞綜合報導腓B歌手徐懷鈺曾經表
示，她因為小時候被虐待而罹患憂鬱症．事實上，根據衛生署的研究，台
灣每年，有將近58萬人，因為精神疾病導致失能，其中，又以憂鬱症佔
最多數。究竟台灣的憂鬱症人口有多少？國內的精神醫療能提供什麼樣的
協助？以下是我們的報導。（根據衛生署的研究顯示：台灣18歲以上的
成年人，有嚴重精神疾病的盛行率，接近1%。憂鬱症接近3%，也就是
說，台灣各種嚴重的精神病人，大約有1012萬，憂鬱症則有30萬人
。精神疾病合計佔台灣成年人口的1628%）（根據國際衛生組織的調
查顯示，精神病患者裡，以憂鬱症最多，其次是酒癮，雙極型精神病，以
及癲癇。而全球憂鬱患者，能接受有效治療的，不到25%）精神科醫師
說，患有憂鬱症的人，通常個性比較鬱悶，缺乏表達情緒的能力。（如果
，在兩個禮拜內，發現情緒低落，沒有胃口或大吃大喝，失眠，易怒，疲
倦嗜睡，注意力不集中，罪惡感，以及有自殺死亡的念頭，那麼可能就是
憂鬱症的前兆）由於，憂鬱症是精神疾病中，最輕微的病症，因此，按時
就醫治療，是相當重要的。另外，其他的精神病症患者，也可以尋求各項
的社會醫療救助。雖然憂鬱症狀，可以因為就醫，而獲得改善，不過，在
醫療給付有限制，國人不願面對病症就醫，以及缺乏專業醫師的現實因素
下，憂鬱症症患者的就醫比例，還是偏低。政府相關單位，應該要重視這
個問題。公視新聞綜合報導腓B歌手徐懷鈺曾經表示，她因為小時候被虐
待而罹患憂鬱症．事實上，根據衛生署的研究，台灣每年，有將近58萬
人，因為精神疾病導致失能，其中，又以憂鬱症佔最多數。究竟台灣的憂
鬱症人口有多少？國內的精神醫療能提供什麼樣的協助？以下是我們的報
導。（根據衛生署的研究顯示：台灣18歲以上的成年人，有嚴重精神疾
病的盛行率，接近1%。憂鬱症接近3%，也就是說，台灣各種嚴重的精
神病人，大約有1012萬，憂鬱症則有30萬人。精神疾病合計佔台灣
成年人口的1628%）（根據國際衛生組織的調查顯示，精神病患者裡
，以憂鬱症最多，其次是酒癮，雙極型精神病，以及癲癇。而全球憂鬱患
者，能接受有效治療的，不到25%）精神科醫師說，患有憂鬱症的人，
通常個性比較鬱悶，缺乏表達情緒的能力。（如果，在兩個禮拜內，發現
情緒低落，沒有胃口或大吃大喝，失眠，易怒，疲倦嗜睡，注意力不集中
，罪惡感，以及有自殺死亡的念頭，那麼可能就是憂鬱症的前兆）由於，
憂鬱症是精神疾病中，最輕微的病症，因此，按時就醫治療，是相當重要
的。另外，其他的精神病症患者，也可以尋求各項的社會醫療救助。雖然
憂鬱症狀，可以因為就醫，而獲得改善，不過，在醫療給付有限制，國人
不願面對病症就醫，以及缺乏專業醫師的現實因素下，憂鬱症症患者的就
醫比例，還是偏低。政府相關單位，應該要重視這個問題。公視新聞綜合
報導腓B歌手徐懷鈺曾經表示，她因為小時候被虐待而罹患憂鬱症．事實
上，根據衛生署的研究，台灣每年，有將近58萬人，因為精神疾病導致
失能，其中，又以憂鬱症佔最多數。究竟台灣的憂鬱症人口有多少？國內
的精神醫療能提供什麼樣的協助？以下是我們的報導。（根據衛生署的研
究顯示：台灣18歲以上的成年人，有嚴重精神疾病的盛行率，接近1%
。憂鬱症接近3%，也就是說，台灣各種嚴重的精神病人，大約有101
2萬，憂鬱症則有30萬人。精神疾病合計佔台灣成年人口的1628%
）（根據國際衛生組織的調查顯示，精神病患者裡，以憂鬱症最多，其次
是酒癮，雙極型精神病，以及癲癇。而全球憂鬱患者，能接受有效治療的
，不到25%）精神科醫師說，患有憂鬱症的人，通常個性比較鬱悶，缺
乏表達情緒的能力。（如果，在兩個禮拜內，發現情緒低落，沒有胃口或
大吃大喝，失眠，易怒，疲倦嗜睡，注意力不集中，罪惡感，以及有自殺
死亡的念頭，那麼可能就是憂鬱症的前兆）由於，憂鬱症是精神疾病中，
最輕微的病症，因此，按時就醫治療，是相當重要的。另外，其他的精神
病症患者，也可以尋求各項的社會醫療救助。雖然憂鬱症狀，可以因為就
醫，而獲得改善，不過，在醫療給付有限制，國人不願面對病症就醫，以
及缺乏專業醫師的現實因素下，憂鬱症症患者的就醫比例，還是偏低。政
府相關單位，應該要重視這個問題。公視新聞綜合報導腓B歌手徐懷鈺曾
經表示，她因為小時候被虐待而罹患憂鬱症．事實上，根據衛生署的研究
，台灣每年，有將近58萬人，因為精神疾病導致失能，其中，又以憂鬱
症佔最多數。究竟台灣的憂鬱症人口有多少？國內的精神醫療能提供什麼
樣的協助？以下是我們的報導。（根據衛生署的研究顯示：台灣18歲以
上的成年人，有嚴重精神疾病的盛行率，接近1%。憂鬱症接近3%，也
就是說，台灣各種嚴重的精神病人，大約有1012萬，憂鬱症則有30
萬人。精神疾病合計佔台灣成年人口的1628%）（根據國際衛生組織
的調查顯示，精神病患者裡，以憂鬱症最多，其次是酒癮，雙極型精神病
，以及癲癇。而全球憂鬱患者，能接受有效治療的，不到25%）精神科
醫師說，患有憂鬱症的人，通常個性比較鬱悶，缺乏表達情緒的能力。（
如果，在兩個禮拜內，發現情緒低落，沒有胃口或大吃大喝，失眠，易怒
，疲倦嗜睡，注意力不集中，罪惡感，以及有自殺死亡的念頭，那麼可能
就是憂鬱症的前兆）由於，憂鬱症是精神疾病中，最輕微的病症，因此，
按時就醫治療，是相當重要的。另外，其他的精神病症患者，也可以尋求
各項的社會醫療救助。雖然憂鬱症狀，可以因為就醫，而獲得改善，不過
，在醫療給付有限制，國人不願面對病症就醫，以及缺乏專業醫師的現實
因素下，憂鬱症症患者的就醫比例，還是偏低。政府相關單位，應該要重
視這個問題。公視新聞綜合報導腓B歌手徐懷鈺曾經表示，她因為小時候
被虐待而罹患憂鬱症．事實上，根據衛生署的研究，台灣每年，有將近5
8萬人，因為精神疾病導致失能，其中，又以憂鬱症佔最多數。究竟台灣
的憂鬱症人口有多少？國內的精神醫療能提供什麼樣的協助？以下是我們
的報導。（根據衛生署的研究顯示：台灣18歲以上的成年人，有嚴重精
神疾病的盛行率，接近1%。憂鬱症接近3%，也就是說，台灣各種嚴重
的精神病人，大約有1012萬，憂鬱症則有30萬人。精神疾病合計佔
台灣成年人口的1628%）（根據國際衛生組織的調查顯示，精神病患
者裡，以憂鬱症最多，其次是酒癮，雙極型精神病，以及癲癇。而全球憂
鬱患者，能接受有效治療的，不到25%）精神科醫師說，患有憂鬱症的
人，通常個性比較鬱悶，缺乏表達情緒的能力。（如果，在兩個禮拜內，
發現情緒低落，沒有胃口或大吃大喝，失眠，易怒，疲倦嗜睡，注意力不
集中，罪惡感，以及有自殺死亡的念頭，那麼可能就是憂鬱症的前兆）由
於，憂鬱症是精神疾病中，最輕微的病症，因此，按時就醫治療，是相當
重要的。另外，其他的精神病症患者，也可以尋求各項的社會醫療救助。
雖然憂鬱症狀，可以因為就醫，而獲得改善，不過，在醫療給付有限制，
國人不願面對病症就醫，以及缺乏專業醫師的現實因素下，憂鬱症症患者
的就醫比例，還是偏低。政府相關單位，應該要重視這個問題。公視新聞
綜合報導腓B歌手徐懷鈺曾經表示，她因為小時候被虐待而罹患憂鬱症．
事實上，根據衛生署的研究，台灣每年，有將近58萬人，因為精神疾病
導致失能，其中，又以憂鬱症佔最多數。究竟台灣的憂鬱症人口有多少？
國內的精神醫療能提供什麼樣的協助？以下是我們的報導。（根據衛生署
的研究顯示：台灣18歲以上的成年人，有嚴重精神疾病的盛行率，接近
1%。憂鬱症接近3%，也就是說，台灣各種嚴重的精神病人，大約有1
012萬，憂鬱症則有30萬人。精神疾病合計佔台灣成年人口的162
8%）（根據國際衛生組織的調查顯示，精神病患者裡，以憂鬱症最多，
其次是酒癮，雙極型精神病，以及癲癇。而全球憂鬱患者，能接受有效治
療的，不到25%）精神科醫師說，患有憂鬱症的人，通常個性比較鬱悶
，缺乏表達情緒的能力。（如果，在兩個禮拜內，發現情緒低落，沒有胃
口或大吃大喝，失眠，易怒，疲倦嗜睡，注意力不集中，罪惡感，以及有
自殺死亡的念頭，那麼可能就是憂鬱症的前兆）由於，憂鬱症是精神疾病
中，最輕微的病症，因此，按時就醫治療，是相當重要的。另外，其他的
精神病症患者，也可以尋求各項的社會醫療救助。雖然憂鬱症狀，可以因
為就醫，而獲得改善，不過，在醫療給付有限制，國人不願面對病症就醫
，以及缺乏專業醫師的現實因素下，憂鬱症症患者的就醫比例，還是偏低
。政府相關單位，應該要重視這個問題。公視新聞綜合報導腓B歌手徐懷
鈺曾經表示，她因為小時候被虐待而罹患憂鬱症．事實上，根據衛生署的
研究，台灣每年，有將近58萬人，因為精神疾病導致失能，其中，又以
憂鬱症佔最多數。究竟台灣的憂鬱症人口有多少？國內的精神醫療能提供
什麼樣的協助？以下是我們的報導。（根據衛生署的研究顯示：台灣18
歲以上的成年人，有嚴重精神疾病的盛行率，接近1%。憂鬱症接近3%
，也就是說，台灣各種嚴重的精神病人，大約有1012萬，憂鬱症則有
30萬人。精神疾病合計佔台灣成年人口的1628%）（根據國際衛生
組織的調查顯示，精神病患者裡，以憂鬱症最多，其次是酒癮，雙極型精
神病，以及癲癇。而全球憂鬱患者，能接受有效治療的，不到25%）精
神科醫師說，患有憂鬱症的人，通常個性比較鬱悶，缺乏表達情緒的能力
。（如果，在兩個禮拜內，發現情緒低落，沒有胃口或大吃大喝，失眠，
易怒，疲倦嗜睡，注意力不集中，罪惡感，以及有自殺死亡的念頭，那麼
可能就是憂鬱症的前兆）由於，憂鬱症是精神疾病中，最輕微的病症，因
此，按時就醫治療，是相當重要的。另外，其他的精神病症患者，也可以
尋求各項的社會醫療救助。雖然憂鬱症狀，可以因為就醫，而獲得改善，
不過，在醫療給付有限制，國人不願面對病症就醫，以及缺乏專業醫師的
現實因素下，憂鬱症症患者的就醫比例，還是偏低。政府相關單位，應該
要重視這個問題。公視新聞綜合報導腓B
