西班牙昨天舉行縣市議員及市長選舉，根據開出的99%的選票顯示，執
政的人民黨，聲望並沒有因為支持美國攻打伊拉克而大幅下滑，在部份重
要選區還大有斬獲，讓總統阿茲納鬆了一口氣。西班牙週日舉行地方選舉
，根據統計，執政的人民黨獲得33.7%選民的支持，和上次地方選舉
得票率相較少了一個百分點。另外反對黨社會黨則微幅領先，獲得34.
7%得票率。由於選前兩週，反對黨以執政黨不顧高達九成民眾反對，仍
舊支持美國攻打伊拉克，以及去年11月外國油輪在西國外海嚴重漏油事
件處理不當等事為選舉訴求，大力抨擊執政黨，讓人民黨候選人在競選時
倍感吃力。不過選舉結果顯示，選民並沒有受到太多影響，執政的人民黨
依舊在凡尼西亞以及中部的傳統票倉拿下大多數選票。而拿下首都馬德里
市長，則被執政黨視為這次選舉的一大勝利。另外反對黨社會黨則在安達
魯西亞及南部地區等傳統票倉，繼續獲得民眾支持。由於選舉結果顯示，
政府最近受到批評的施政，並沒有大幅影響選情，總統阿茲納在得知開票
結果後表示相當滿意。並宣稱執政黨在這次選舉打了漂亮一仗。至於將這
次選舉視為明年總統大選前哨站的反對黨則表示，經過這次暖身，有信心
在明年總統大選再創佳績。西班牙昨天舉行縣市議員及市長選舉，根據開
出的99%的選票顯示，執政的人民黨，聲望並沒有因為支持美國攻打伊
拉克而大幅下滑，在部份重要選區還大有斬獲，讓總統阿茲納鬆了一口氣
。西班牙週日舉行地方選舉，根據統計，執政的人民黨獲得33.7%選
民的支持，和上次地方選舉得票率相較少了一個百分點。另外反對黨社會
黨則微幅領先，獲得34.7%得票率。由於選前兩週，反對黨以執政黨
不顧高達九成民眾反對，仍舊支持美國攻打伊拉克，以及去年11月外國
油輪在西國外海嚴重漏油事件處理不當等事為選舉訴求，大力抨擊執政黨
，讓人民黨候選人在競選時倍感吃力。不過選舉結果顯示，選民並沒有受
到太多影響，執政的人民黨依舊在凡尼西亞以及中部的傳統票倉拿下大多
數選票。而拿下首都馬德里市長，則被執政黨視為這次選舉的一大勝利。
另外反對黨社會黨則在安達魯西亞及南部地區等傳統票倉，繼續獲得民眾
支持。由於選舉結果顯示，政府最近受到批評的施政，並沒有大幅影響選
情，總統阿茲納在得知開票結果後表示相當滿意。並宣稱執政黨在這次選
舉打了漂亮一仗。至於將這次選舉視為明年總統大選前哨站的反對黨則表
示，經過這次暖身，有信心在明年總統大選再創佳績。西班牙昨天舉行縣
市議員及市長選舉，根據開出的99%的選票顯示，執政的人民黨，聲望
並沒有因為支持美國攻打伊拉克而大幅下滑，在部份重要選區還大有斬獲
，讓總統阿茲納鬆了一口氣。西班牙週日舉行地方選舉，根據統計，執政
的人民黨獲得33.7%選民的支持，和上次地方選舉得票率相較少了一
個百分點。另外反對黨社會黨則微幅領先，獲得34.7%得票率。由於
選前兩週，反對黨以執政黨不顧高達九成民眾反對，仍舊支持美國攻打伊
拉克，以及去年11月外國油輪在西國外海嚴重漏油事件處理不當等事為
選舉訴求，大力抨擊執政黨，讓人民黨候選人在競選時倍感吃力。不過選
舉結果顯示，選民並沒有受到太多影響，執政的人民黨依舊在凡尼西亞以
及中部的傳統票倉拿下大多數選票。而拿下首都馬德里市長，則被執政黨
視為這次選舉的一大勝利。另外反對黨社會黨則在安達魯西亞及南部地區
等傳統票倉，繼續獲得民眾支持。由於選舉結果顯示，政府最近受到批評
的施政，並沒有大幅影響選情，總統阿茲納在得知開票結果後表示相當滿
意。並宣稱執政黨在這次選舉打了漂亮一仗。至於將這次選舉視為明年總
統大選前哨站的反對黨則表示，經過這次暖身，有信心在明年總統大選再
創佳績。西班牙昨天舉行縣市議員及市長選舉，根據開出的99%的選票
顯示，執政的人民黨，聲望並沒有因為支持美國攻打伊拉克而大幅下滑，
在部份重要選區還大有斬獲，讓總統阿茲納鬆了一口氣。西班牙週日舉行
地方選舉，根據統計，執政的人民黨獲得33.7%選民的支持，和上次
地方選舉得票率相較少了一個百分點。另外反對黨社會黨則微幅領先，獲
得34.7%得票率。由於選前兩週，反對黨以執政黨不顧高達九成民眾
反對，仍舊支持美國攻打伊拉克，以及去年11月外國油輪在西國外海嚴
重漏油事件處理不當等事為選舉訴求，大力抨擊執政黨，讓人民黨候選人
在競選時倍感吃力。不過選舉結果顯示，選民並沒有受到太多影響，執政
的人民黨依舊在凡尼西亞以及中部的傳統票倉拿下大多數選票。而拿下首
都馬德里市長，則被執政黨視為這次選舉的一大勝利。另外反對黨社會黨
則在安達魯西亞及南部地區等傳統票倉，繼續獲得民眾支持。由於選舉結
果顯示，政府最近受到批評的施政，並沒有大幅影響選情，總統阿茲納在
得知開票結果後表示相當滿意。並宣稱執政黨在這次選舉打了漂亮一仗。
至於將這次選舉視為明年總統大選前哨站的反對黨則表示，經過這次暖身
，有信心在明年總統大選再創佳績。西班牙昨天舉行縣市議員及市長選舉
，根據開出的99%的選票顯示，執政的人民黨，聲望並沒有因為支持美
國攻打伊拉克而大幅下滑，在部份重要選區還大有斬獲，讓總統阿茲納鬆
了一口氣。西班牙週日舉行地方選舉，根據統計，執政的人民黨獲得33
.7%選民的支持，和上次地方選舉得票率相較少了一個百分點。另外反
對黨社會黨則微幅領先，獲得34.7%得票率。由於選前兩週，反對黨
以執政黨不顧高達九成民眾反對，仍舊支持美國攻打伊拉克，以及去年1
1月外國油輪在西國外海嚴重漏油事件處理不當等事為選舉訴求，大力抨
擊執政黨，讓人民黨候選人在競選時倍感吃力。不過選舉結果顯示，選民
並沒有受到太多影響，執政的人民黨依舊在凡尼西亞以及中部的傳統票倉
拿下大多數選票。而拿下首都馬德里市長，則被執政黨視為這次選舉的一
大勝利。另外反對黨社會黨則在安達魯西亞及南部地區等傳統票倉，繼續
獲得民眾支持。由於選舉結果顯示，政府最近受到批評的施政，並沒有大
幅影響選情，總統阿茲納在得知開票結果後表示相當滿意。並宣稱執政黨
在這次選舉打了漂亮一仗。至於將這次選舉視為明年總統大選前哨站的反
對黨則表示，經過這次暖身，有信心在明年總統大選再創佳績。西班牙昨
天舉行縣市議員及市長選舉，根據開出的99%的選票顯示，執政的人民
黨，聲望並沒有因為支持美國攻打伊拉克而大幅下滑，在部份重要選區還
大有斬獲，讓總統阿茲納鬆了一口氣。西班牙週日舉行地方選舉，根據統
計，執政的人民黨獲得33.7%選民的支持，和上次地方選舉得票率相
較少了一個百分點。另外反對黨社會黨則微幅領先，獲得34.7%得票
率。由於選前兩週，反對黨以執政黨不顧高達九成民眾反對，仍舊支持美
國攻打伊拉克，以及去年11月外國油輪在西國外海嚴重漏油事件處理不
當等事為選舉訴求，大力抨擊執政黨，讓人民黨候選人在競選時倍感吃力
。不過選舉結果顯示，選民並沒有受到太多影響，執政的人民黨依舊在凡
尼西亞以及中部的傳統票倉拿下大多數選票。而拿下首都馬德里市長，則
被執政黨視為這次選舉的一大勝利。另外反對黨社會黨則在安達魯西亞及
南部地區等傳統票倉，繼續獲得民眾支持。由於選舉結果顯示，政府最近
受到批評的施政，並沒有大幅影響選情，總統阿茲納在得知開票結果後表
示相當滿意。並宣稱執政黨在這次選舉打了漂亮一仗。至於將這次選舉視
為明年總統大選前哨站的反對黨則表示，經過這次暖身，有信心在明年總
統大選再創佳績。西班牙昨天舉行縣市議員及市長選舉，根據開出的99
%的選票顯示，執政的人民黨，聲望並沒有因為支持美國攻打伊拉克而大
幅下滑，在部份重要選區還大有斬獲，讓總統阿茲納鬆了一口氣。西班牙
週日舉行地方選舉，根據統計，執政的人民黨獲得33.7%選民的支持
，和上次地方選舉得票率相較少了一個百分點。另外反對黨社會黨則微幅
領先，獲得34.7%得票率。由於選前兩週，反對黨以執政黨不顧高達
九成民眾反對，仍舊支持美國攻打伊拉克，以及去年11月外國油輪在西
國外海嚴重漏油事件處理不當等事為選舉訴求，大力抨擊執政黨，讓人民
黨候選人在競選時倍感吃力。不過選舉結果顯示，選民並沒有受到太多影
響，執政的人民黨依舊在凡尼西亞以及中部的傳統票倉拿下大多數選票。
而拿下首都馬德里市長，則被執政黨視為這次選舉的一大勝利。另外反對
黨社會黨則在安達魯西亞及南部地區等傳統票倉，繼續獲得民眾支持。由
於選舉結果顯示，政府最近受到批評的施政，並沒有大幅影響選情，總統
阿茲納在得知開票結果後表示相當滿意。並宣稱執政黨在這次選舉打了漂
亮一仗。至於將這次選舉視為明年總統大選前哨站的反對黨則表示，經過
這次暖身，有信心在明年總統大選再創佳績。西班牙昨天舉行縣市議員及
市長選舉，根據開出的99%的選票顯示，執政的人民黨，聲望並沒有因
為支持美國攻打伊拉克而大幅下滑，在部份重要選區還大有斬獲，讓總統
阿茲納鬆了一口氣。西班牙週日舉行地方選舉，根據統計，執政的人民黨
獲得33.7%選民的支持，和上次地方選舉得票率相較少了一個百分點
。另外反對黨社會黨則微幅領先，獲得34.7%得票率。由於選前兩週
，反對黨以執政黨不顧高達九成民眾反對，仍舊支持美國攻打伊拉克，以
及去年11月外國油輪在西國外海嚴重漏油事件處理不當等事為選舉訴求
，大力抨擊執政黨，讓人民黨候選人在競選時倍感吃力。不過選舉結果顯
示，選民並沒有受到太多影響，執政的人民黨依舊在凡尼西亞以及中部的
傳統票倉拿下大多數選票。而拿下首都馬德里市長，則被執政黨視為這次
選舉的一大勝利。另外反對黨社會黨則在安達魯西亞及南部地區等傳統票
倉，繼續獲得民眾支持。由於選舉結果顯示，政府最近受到批評的施政，
並沒有大幅影響選情，總統阿茲納在得知開票結果後表示相當滿意。並宣
稱執政黨在這次選舉打了漂亮一仗。至於將這次選舉視為明年總統大選前
哨站的反對黨則表示，經過這次暖身，有信心在明年總統大選再創佳績。
西班牙昨天舉行縣市議員及市長選舉，根據開出的99%的選票顯示，執
政的人民黨，聲望並沒有因為支持美國攻打伊拉克而大幅下滑，在部份重
要選區還大有斬獲，讓總統阿茲納鬆了一口氣。西班牙週日舉行地方選舉
，根據統計，執政的人民黨獲得33.7%選民的支持，和上次地方選舉
得票率相較少了一個百分點。另外反對黨社會黨則微幅領先，獲得34.
7%得票率。由於選前兩週，反對黨以執政黨不顧高達九成民眾反對，仍
舊支持美國攻打伊拉克，以及去年11月外國油輪在西國外海嚴重漏油事
件處理不當等事為選舉訴求，大力抨擊執政黨，讓人民黨候選人在競選時
倍感吃力。不過選舉結果顯示，選民並沒有受到太多影響，執政的人民黨
依舊在凡尼西亞以及中部的傳統票倉拿下大多數選票。而拿下首都馬德里
市長，則被執政黨視為這次選舉的一大勝利。另外反對黨社會黨則在安達
魯西亞及南部地區等傳統票倉，繼續獲得民眾支持。由於選舉結果顯示，
政府最近受到批評的施政，並沒有大幅影響選情，總統阿茲納在得知開票
結果後表示相當滿意。並宣稱執政黨在這次選舉打了漂亮一仗。至於將這
次選舉視為明年總統大選前哨站的反對黨則表示，經過這次暖身，有信心
在明年總統大選再創佳績。西班牙昨天舉行縣市議員及市長選舉，根據開
出的99%的選票顯示，執政的人民黨，聲望並沒有因為支持美國攻打伊
拉克而大幅下滑，在部份重要選區還大有斬獲，讓總統阿茲納鬆了一口氣
。西班牙週日舉行地方選舉，根據統計，執政的人民黨獲得33.7%選
民的支持，和上次地方選舉得票率相較少了一個百分點。另外反對黨社會
黨則微幅領先，獲得34.7%得票率。由於選前兩週，反對黨以執政黨
不顧高達九成民眾反對，仍舊支持美國攻打伊拉克，以及去年11月外國
油輪在西國外海嚴重漏油事件處理不當等事為選舉訴求，大力抨擊執政黨
，讓人民黨候選人在競選時倍感吃力。不過選舉結果顯示，選民並沒有受
到太多影響，執政的人民黨依舊在凡尼西亞以及中部的傳統票倉拿下大多
數選票。而拿下首都馬德里市長，則被執政黨視為這次選舉的一大勝利。
另外反對黨社會黨則在安達魯西亞及南部地區等傳統票倉，繼續獲得民眾
支持。由於選舉結果顯示，政府最近受到批評的施政，並沒有大幅影響選
情，總統阿茲納在得知開票結果後表示相當滿意。並宣稱執政黨在這次選
舉打了漂亮一仗。至於將這次選舉視為明年總統大選前哨站的反對黨則表
示，經過這次暖身，有信心在明年總統大選再創佳績。
