您認為，學校是不是一定要有，操場和司令台？在這次校園重建，這個話
題曾經引發，包括南投縣廣興國小等，許多災區學校的討論，而在今天的
新校園系列報導，我們就要透過廣興的例子，讓您了解，教育部在這次災
區重建，引進許多具有理想性格的，建築師和民間改革團體，他們怎麼透
過參與校園重建，在學校傳統的思惟，注入新的想法。200個學生，7
個班級，大部分的家長是茶農。這是位在南投山區鹿谷鄉的廣興國小。廣
興國小的人數很少，卻有一個很大的操場，鹿谷鄉每年一度的運動會都在
這裡舉行，在原來的校園景觀中，操場是最醒目的一塊區域。921地震
把教室震垮了，不過操場依舊在，400公尺的圓形跑道，和階梯狀的看
台，在建築師重建的整體規劃中，都將變成綠油油的草坪。不過建築師的
整體考量，在鄉民代表的眼中，卻是讓運動會必須另外找地點的不智之舉
。司令台，是許多校園裡的另一個傳統，這個司令台才剛剛整建完沒多久
，下雨的時候，是社區居民活動的場所，雖然留下來會破壞校園景觀的整
體設計，但是有使用需求的鄉民，自然不贊成拆除。但在外籍建築師山川
的眼中，卻很難了解學校裡為什麼會有司令台。廣興國小重建，可是鹿谷
鄉的大事，面對來自各方不同的意見，校長蕭淑敏是決定學校未來樣貌的
靈魂人物。蕭校長希望重建之後的校園，是能夠讓孩子們快樂學習的地方
，所以在重建的藍圖中，學生的需要應該比大人和社區的需要，更受到照
顧。司令台要不要拆？大操場要不要留？甚至教室裡要不要脫鞋子？每個
人的意見都不同，意見不同必須透過討論凝聚共識，說起來容易，這卻是
很多老師和家長們，從來沒有的經驗。地震發生後，遲遲沒有被認養的廣
興國小，最後在校長蕭淑敏的爭取下，由民間教改團體人本基金會，接手
做技術性認養。您認為，學校是不是一定要有，操場和司令台？在這次校
園重建，這個話題曾經引發，包括南投縣廣興國小等，許多災區學校的討
論，而在今天的新校園系列報導，我們就要透過廣興的例子，讓您了解，
教育部在這次災區重建，引進許多具有理想性格的，建築師和民間改革團
體，他們怎麼透過參與校園重建，在學校傳統的思惟，注入新的想法。2
00個學生，7個班級，大部分的家長是茶農。這是位在南投山區鹿谷鄉
的廣興國小。廣興國小的人數很少，卻有一個很大的操場，鹿谷鄉每年一
度的運動會都在這裡舉行，在原來的校園景觀中，操場是最醒目的一塊區
域。921地震把教室震垮了，不過操場依舊在，400公尺的圓形跑道
，和階梯狀的看台，在建築師重建的整體規劃中，都將變成綠油油的草坪
。不過建築師的整體考量，在鄉民代表的眼中，卻是讓運動會必須另外找
地點的不智之舉。司令台，是許多校園裡的另一個傳統，這個司令台才剛
剛整建完沒多久，下雨的時候，是社區居民活動的場所，雖然留下來會破
壞校園景觀的整體設計，但是有使用需求的鄉民，自然不贊成拆除。但在
外籍建築師山川的眼中，卻很難了解學校裡為什麼會有司令台。廣興國小
重建，可是鹿谷鄉的大事，面對來自各方不同的意見，校長蕭淑敏是決定
學校未來樣貌的靈魂人物。蕭校長希望重建之後的校園，是能夠讓孩子們
快樂學習的地方，所以在重建的藍圖中，學生的需要應該比大人和社區的
需要，更受到照顧。司令台要不要拆？大操場要不要留？甚至教室裡要不
要脫鞋子？每個人的意見都不同，意見不同必須透過討論凝聚共識，說起
來容易，這卻是很多老師和家長們，從來沒有的經驗。地震發生後，遲遲
沒有被認養的廣興國小，最後在校長蕭淑敏的爭取下，由民間教改團體人
本基金會，接手做技術性認養。您認為，學校是不是一定要有，操場和司
令台？在這次校園重建，這個話題曾經引發，包括南投縣廣興國小等，許
多災區學校的討論，而在今天的新校園系列報導，我們就要透過廣興的例
子，讓您了解，教育部在這次災區重建，引進許多具有理想性格的，建築
師和民間改革團體，他們怎麼透過參與校園重建，在學校傳統的思惟，注
入新的想法。200個學生，7個班級，大部分的家長是茶農。這是位在
南投山區鹿谷鄉的廣興國小。廣興國小的人數很少，卻有一個很大的操場
，鹿谷鄉每年一度的運動會都在這裡舉行，在原來的校園景觀中，操場是
最醒目的一塊區域。921地震把教室震垮了，不過操場依舊在，400
公尺的圓形跑道，和階梯狀的看台，在建築師重建的整體規劃中，都將變
成綠油油的草坪。不過建築師的整體考量，在鄉民代表的眼中，卻是讓運
動會必須另外找地點的不智之舉。司令台，是許多校園裡的另一個傳統，
這個司令台才剛剛整建完沒多久，下雨的時候，是社區居民活動的場所，
雖然留下來會破壞校園景觀的整體設計，但是有使用需求的鄉民，自然不
贊成拆除。但在外籍建築師山川的眼中，卻很難了解學校裡為什麼會有司
令台。廣興國小重建，可是鹿谷鄉的大事，面對來自各方不同的意見，校
長蕭淑敏是決定學校未來樣貌的靈魂人物。蕭校長希望重建之後的校園，
是能夠讓孩子們快樂學習的地方，所以在重建的藍圖中，學生的需要應該
比大人和社區的需要，更受到照顧。司令台要不要拆？大操場要不要留？
甚至教室裡要不要脫鞋子？每個人的意見都不同，意見不同必須透過討論
凝聚共識，說起來容易，這卻是很多老師和家長們，從來沒有的經驗。地
震發生後，遲遲沒有被認養的廣興國小，最後在校長蕭淑敏的爭取下，由
民間教改團體人本基金會，接手做技術性認養。您認為，學校是不是一定
要有，操場和司令台？在這次校園重建，這個話題曾經引發，包括南投縣
廣興國小等，許多災區學校的討論，而在今天的新校園系列報導，我們就
要透過廣興的例子，讓您了解，教育部在這次災區重建，引進許多具有理
想性格的，建築師和民間改革團體，他們怎麼透過參與校園重建，在學校
傳統的思惟，注入新的想法。200個學生，7個班級，大部分的家長是
茶農。這是位在南投山區鹿谷鄉的廣興國小。廣興國小的人數很少，卻有
一個很大的操場，鹿谷鄉每年一度的運動會都在這裡舉行，在原來的校園
景觀中，操場是最醒目的一塊區域。921地震把教室震垮了，不過操場
依舊在，400公尺的圓形跑道，和階梯狀的看台，在建築師重建的整體
規劃中，都將變成綠油油的草坪。不過建築師的整體考量，在鄉民代表的
眼中，卻是讓運動會必須另外找地點的不智之舉。司令台，是許多校園裡
的另一個傳統，這個司令台才剛剛整建完沒多久，下雨的時候，是社區居
民活動的場所，雖然留下來會破壞校園景觀的整體設計，但是有使用需求
的鄉民，自然不贊成拆除。但在外籍建築師山川的眼中，卻很難了解學校
裡為什麼會有司令台。廣興國小重建，可是鹿谷鄉的大事，面對來自各方
不同的意見，校長蕭淑敏是決定學校未來樣貌的靈魂人物。蕭校長希望重
建之後的校園，是能夠讓孩子們快樂學習的地方，所以在重建的藍圖中，
學生的需要應該比大人和社區的需要，更受到照顧。司令台要不要拆？大
操場要不要留？甚至教室裡要不要脫鞋子？每個人的意見都不同，意見不
同必須透過討論凝聚共識，說起來容易，這卻是很多老師和家長們，從來
沒有的經驗。地震發生後，遲遲沒有被認養的廣興國小，最後在校長蕭淑
敏的爭取下，由民間教改團體人本基金會，接手做技術性認養。您認為，
學校是不是一定要有，操場和司令台？在這次校園重建，這個話題曾經引
發，包括南投縣廣興國小等，許多災區學校的討論，而在今天的新校園系
列報導，我們就要透過廣興的例子，讓您了解，教育部在這次災區重建，
引進許多具有理想性格的，建築師和民間改革團體，他們怎麼透過參與校
園重建，在學校傳統的思惟，注入新的想法。200個學生，7個班級，
大部分的家長是茶農。這是位在南投山區鹿谷鄉的廣興國小。廣興國小的
人數很少，卻有一個很大的操場，鹿谷鄉每年一度的運動會都在這裡舉行
，在原來的校園景觀中，操場是最醒目的一塊區域。921地震把教室震
垮了，不過操場依舊在，400公尺的圓形跑道，和階梯狀的看台，在建
築師重建的整體規劃中，都將變成綠油油的草坪。不過建築師的整體考量
，在鄉民代表的眼中，卻是讓運動會必須另外找地點的不智之舉。司令台
，是許多校園裡的另一個傳統，這個司令台才剛剛整建完沒多久，下雨的
時候，是社區居民活動的場所，雖然留下來會破壞校園景觀的整體設計，
但是有使用需求的鄉民，自然不贊成拆除。但在外籍建築師山川的眼中，
卻很難了解學校裡為什麼會有司令台。廣興國小重建，可是鹿谷鄉的大事
，面對來自各方不同的意見，校長蕭淑敏是決定學校未來樣貌的靈魂人物
。蕭校長希望重建之後的校園，是能夠讓孩子們快樂學習的地方，所以在
重建的藍圖中，學生的需要應該比大人和社區的需要，更受到照顧。司令
台要不要拆？大操場要不要留？甚至教室裡要不要脫鞋子？每個人的意見
都不同，意見不同必須透過討論凝聚共識，說起來容易，這卻是很多老師
和家長們，從來沒有的經驗。地震發生後，遲遲沒有被認養的廣興國小，
最後在校長蕭淑敏的爭取下，由民間教改團體人本基金會，接手做技術性
認養。您認為，學校是不是一定要有，操場和司令台？在這次校園重建，
這個話題曾經引發，包括南投縣廣興國小等，許多災區學校的討論，而在
今天的新校園系列報導，我們就要透過廣興的例子，讓您了解，教育部在
這次災區重建，引進許多具有理想性格的，建築師和民間改革團體，他們
怎麼透過參與校園重建，在學校傳統的思惟，注入新的想法。200個學
生，7個班級，大部分的家長是茶農。這是位在南投山區鹿谷鄉的廣興國
小。廣興國小的人數很少，卻有一個很大的操場，鹿谷鄉每年一度的運動
會都在這裡舉行，在原來的校園景觀中，操場是最醒目的一塊區域。92
1地震把教室震垮了，不過操場依舊在，400公尺的圓形跑道，和階梯
狀的看台，在建築師重建的整體規劃中，都將變成綠油油的草坪。不過建
築師的整體考量，在鄉民代表的眼中，卻是讓運動會必須另外找地點的不
智之舉。司令台，是許多校園裡的另一個傳統，這個司令台才剛剛整建完
沒多久，下雨的時候，是社區居民活動的場所，雖然留下來會破壞校園景
觀的整體設計，但是有使用需求的鄉民，自然不贊成拆除。但在外籍建築
師山川的眼中，卻很難了解學校裡為什麼會有司令台。廣興國小重建，可
是鹿谷鄉的大事，面對來自各方不同的意見，校長蕭淑敏是決定學校未來
樣貌的靈魂人物。蕭校長希望重建之後的校園，是能夠讓孩子們快樂學習
的地方，所以在重建的藍圖中，學生的需要應該比大人和社區的需要，更
受到照顧。司令台要不要拆？大操場要不要留？甚至教室裡要不要脫鞋子
？每個人的意見都不同，意見不同必須透過討論凝聚共識，說起來容易，
這卻是很多老師和家長們，從來沒有的經驗。地震發生後，遲遲沒有被認
養的廣興國小，最後在校長蕭淑敏的爭取下，由民間教改團體人本基金會
，接手做技術性認養。您認為，學校是不是一定要有，操場和司令台？在
這次校園重建，這個話題曾經引發，包括南投縣廣興國小等，許多災區學
校的討論，而在今天的新校園系列報導，我們就要透過廣興的例子，讓您
了解，教育部在這次災區重建，引進許多具有理想性格的，建築師和民間
改革團體，他們怎麼透過參與校園重建，在學校傳統的思惟，注入新的想
法。200個學生，7個班級，大部分的家長是茶農。這是位在南投山區
鹿谷鄉的廣興國小。廣興國小的人數很少，卻有一個很大的操場，鹿谷鄉
每年一度的運動會都在這裡舉行，在原來的校園景觀中，操場是最醒目的
一塊區域。921地震把教室震垮了，不過操場依舊在，400公尺的圓
形跑道，和階梯狀的看台，在建築師重建的整體規劃中，都將變成綠油油
的草坪。不過建築師的整體考量，在鄉民代表的眼中，卻是讓運動會必須
另外找地點的不智之舉。司令台，是許多校園裡的另一個傳統，這個司令
台才剛剛整建完沒多久，下雨的時候，是社區居民活動的場所，雖然留下
來會破壞校園景觀的整體設計，但是有使用需求的鄉民，自然不贊成拆除
。但在外籍建築師山川的眼中，卻很難了解學校裡為什麼會有司令台。廣
興國小重建，可是鹿谷鄉的大事，面對來自各方不同的意見，校長蕭淑敏
是決定學校未來樣貌的靈魂人物。蕭校長希望重建之後的校園，是能夠讓
孩子們快樂學習的地方，所以在重建的藍圖中，學生的需要應該比大人和
社區的需要，更受到照顧。司令台要不要拆？大操場要不要留？甚至教室
裡要不要脫鞋子？每個人的意見都不同，意見不同必須透過討論凝聚共識
，說起來容易，這卻是很多老師和家長們，從來沒有的經驗。地震發生後
，遲遲沒有被認養的廣興國小，最後在校長蕭淑敏的爭取下，由民間教改
團體人本基金會，接手做技術性認養。您認為，學校是不是一定要有，操
場和司令台？在這次校園重建，這個話題曾經引發，包括南投縣廣興國小
等，許多災區學校的討論，而在今天的新校園系列報導，我們就要透過廣
興的例子，讓您了解，教育部在這次災區重建，引進許多具有理想性格的
，建築師和民間改革團體，他們怎麼透過參與校園重建，在學校傳統的思
惟，注入新的想法。200個學生，7個班級，大部分的家長是茶農。這
是位在南投山區鹿谷鄉的廣興國小。廣興國小的人數很少，卻有一個很大
的操場，鹿谷鄉每年一度的運動會都在這裡舉行，在原來的校園景觀中，
操場是最醒目的一塊區域。921地震把教室震垮了，不過操場依舊在，
400公尺的圓形跑道，和階梯狀的看台，在建築師重建的整體規劃中，
都將變成綠油油的草坪。不過建築師的整體考量，在鄉民代表的眼中，卻
是讓運動會必須另外找地點的不智之舉。司令台，是許多校園裡的另一個
傳統，這個司令台才剛剛整建完沒多久，下雨的時候，是社區居民活動的
場所，雖然留下來會破壞校園景觀的整體設計，但是有使用需求的鄉民，
自然不贊成拆除。但在外籍建築師山川的眼中，卻很難了解學校裡為什麼
會有司令台。廣興國小重建，可是鹿谷鄉的大事，面對來自各方不同的意
見，校長蕭淑敏是決定學校未來樣貌的靈魂人物。蕭校長希望重建之後的
校園，是能夠讓孩子們快樂學習的地方，所以在重建的藍圖中，學生的需
要應該比大人和社區的需要，更受到照顧。司令台要不要拆？大操場要不
要留？甚至教室裡要不要脫鞋子？每個人的意見都不同，意見不同必須透
過討論凝聚共識，說起來容易，這卻是很多老師和家長們，從來沒有的經
驗。地震發生後，遲遲沒有被認養的廣興國小，最後在校長蕭淑敏的爭取
下，由民間教改團體人本基金會，接手做技術性認養。您認為，學校是不
是一定要有，操場和司令台？在這次校園重建，這個話題曾經引發，包括
南投縣廣興國小等，許多災區學校的討論，而在今天的新校園系列報導，
我們就要透過廣興的例子，讓您了解，教育部在這次災區重建，引進許多
具有理想性格的，建築師和民間改革團體，他們怎麼透過參與校園重建，
在學校傳統的思惟，注入新的想法。200個學生，7個班級，大部分的
家長是茶農。這是位在南投山區鹿谷鄉的廣興國小。廣興國小的人數很少
，卻有一個很大的操場，鹿谷鄉每年一度的運動會都在這裡舉行，在原來
的校園景觀中，操場是最醒目的一塊區域。921地震把教室震垮了，不
過操場依舊在，400公尺的圓形跑道，和階梯狀的看台，在建築師重建
的整體規劃中，都將變成綠油油的草坪。不過建築師的整體考量，在鄉民
代表的眼中，卻是讓運動會必須另外找地點的不智之舉。司令台，是許多
校園裡的另一個傳統，這個司令台才剛剛整建完沒多久，下雨的時候，是
社區居民活動的場所，雖然留下來會破壞校園景觀的整體設計，但是有使
用需求的鄉民，自然不贊成拆除。但在外籍建築師山川的眼中，卻很難了
解學校裡為什麼會有司令台。廣興國小重建，可是鹿谷鄉的大事，面對來
自各方不同的意見，校長蕭淑敏是決定學校未來樣貌的靈魂人物。蕭校長
希望重建之後的校園，是能夠讓孩子們快樂學習的地方，所以在重建的藍
圖中，學生的需要應該比大人和社區的需要，更受到照顧。司令台要不要
拆？大操場要不要留？甚至教室裡要不要脫鞋子？每個人的意見都不同，
意見不同必須透過討論凝聚共識，說起來容易，這卻是很多老師和家長們
，從來沒有的經驗。地震發生後，遲遲沒有被認養的廣興國小，最後在校
長蕭淑敏的爭取下，由民間教改團體人本基金會，接手做技術性認養。您
認為，學校是不是一定要有，操場和司令台？在這次校園重建，這個話題
曾經引發，包括南投縣廣興國小等，許多災區學校的討論，而在今天的新
校園系列報導，我們就要透過廣興的例子，讓您了解，教育部在這次災區
重建，引進許多具有理想性格的，建築師和民間改革團體，他們怎麼透過
參與校園重建，在學校傳統的思惟，注入新的想法。200個學生，7個
班級，大部分的家長是茶農。這是位在南投山區鹿谷鄉的廣興國小。廣興
國小的人數很少，卻有一個很大的操場，鹿谷鄉每年一度的運動會都在這
裡舉行，在原來的校園景觀中，操場是最醒目的一塊區域。921地震把
教室震垮了，不過操場依舊在，400公尺的圓形跑道，和階梯狀的看台
，在建築師重建的整體規劃中，都將變成綠油油的草坪。不過建築師的整
體考量，在鄉民代表的眼中，卻是讓運動會必須另外找地點的不智之舉。
司令台，是許多校園裡的另一個傳統，這個司令台才剛剛整建完沒多久，
下雨的時候，是社區居民活動的場所，雖然留下來會破壞校園景觀的整體
設計，但是有使用需求的鄉民，自然不贊成拆除。但在外籍建築師山川的
眼中，卻很難了解學校裡為什麼會有司令台。廣興國小重建，可是鹿谷鄉
的大事，面對來自各方不同的意見，校長蕭淑敏是決定學校未來樣貌的靈
魂人物。蕭校長希望重建之後的校園，是能夠讓孩子們快樂學習的地方，
所以在重建的藍圖中，學生的需要應該比大人和社區的需要，更受到照顧
。司令台要不要拆？大操場要不要留？甚至教室裡要不要脫鞋子？每個人
的意見都不同，意見不同必須透過討論凝聚共識，說起來容易，這卻是很
多老師和家長們，從來沒有的經驗。地震發生後，遲遲沒有被認養的廣興
國小，最後在校長蕭淑敏的爭取下，由民間教改團體人本基金會，接手做
技術性認養。您認為，學校是不是一定要有，操場和司令台？在這次校園
重建，這個話題曾經引發，包括南投縣廣興國小等，許多災區學校的討論
，而在今天的新校園系列報導，我們就要透過廣興的例子，讓您了解，教
育部在這次災區重建，引進許多具有理想性格的，建築師和民間改革團體
，他們怎麼透過參與校園重建，在學校傳統的思惟，注入新的想法。20
0個學生，7個班級，大部分的家長是茶農。這是位在南投山區鹿谷鄉的
廣興國小。廣興國小的人數很少，卻有一個很大的操場，鹿谷鄉每年一度
的運動會都在這裡舉行，在原來的校園景觀中，操場是最醒目的一塊區域
。921地震把教室震垮了，不過操場依舊在，400公尺的圓形跑道，
和階梯狀的看台，在建築師重建的整體規劃中，都將變成綠油油的草坪。
不過建築師的整體考量，在鄉民代表的眼中，卻是讓運動會必須另外找地
點的不智之舉。司令台，是許多校園裡的另一個傳統，這個司令台才剛剛
整建完沒多久，下雨的時候，是社區居民活動的場所，雖然留下來會破壞
校園景觀的整體設計，但是有使用需求的鄉民，自然不贊成拆除。但在外
籍建築師山川的眼中，卻很難了解學校裡為什麼會有司令台。廣興國小重
建，可是鹿谷鄉的大事，面對來自各方不同的意見，校長蕭淑敏是決定學
校未來樣貌的靈魂人物。蕭校長希望重建之後的校園，是能夠讓孩子們快
樂學習的地方，所以在重建的藍圖中，學生的需要應該比大人和社區的需
要，更受到照顧。司令台要不要拆？大操場要不要留？甚至教室裡要不要
脫鞋子？每個人的意見都不同，意見不同必須透過討論凝聚共識，說起來
容易，這卻是很多老師和家長們，從來沒有的經驗。地震發生後，遲遲沒
有被認養的廣興國小，最後在校長蕭淑敏的爭取下，由民間教改團體人本
基金會，接手做技術性認養。您認為，學校是不是一定要有，操場和司令
台？在這次校園重建，這個話題曾經引發，包括南投縣廣興國小等，許多
災區學校的討論，而在今天的新校園系列報導，我們就要透過廣興的例子
，讓您了解，教育部在這次災區重建，引進許多具有理想性格的，建築師
和民間改革團體，他們怎麼透過參與校園重建，在學校傳統的思惟，注入
新的想法。200個學生，7個班級，大部分的家長是茶農。這是位在南
投山區鹿谷鄉的廣興國小。廣興國小的人數很少，卻有一個很大的操場，
鹿谷鄉每年一度的運動會都在這裡舉行，在原來的校園景觀中，操場是最
醒目的一塊區域。921地震把教室震垮了，不過操場依舊在，400公
尺的圓形跑道，和階梯狀的看台，在建築師重建的整體規劃中，都將變成
綠油油的草坪。不過建築師的整體考量，在鄉民代表的眼中，卻是讓運動
會必須另外找地點的不智之舉。司令台，是許多校園裡的另一個傳統，這
個司令台才剛剛整建完沒多久，下雨的時候，是社區居民活動的場所，雖
然留下來會破壞校園景觀的整體設計，但是有使用需求的鄉民，自然不贊
成拆除。但在外籍建築師山川的眼中，卻很難了解學校裡為什麼會有司令
台。廣興國小重建，可是鹿谷鄉的大事，面對來自各方不同的意見，校長
蕭淑敏是決定學校未來樣貌的靈魂人物。蕭校長希望重建之後的校園，是
能夠讓孩子們快樂學習的地方，所以在重建的藍圖中，學生的需要應該比
大人和社區的需要，更受到照顧。司令台要不要拆？大操場要不要留？甚
至教室裡要不要脫鞋子？每個人的意見都不同，意見不同必須透過討論凝
聚共識，說起來容易，這卻是很多老師和家長們，從來沒有的經驗。地震
發生後，遲遲沒有被認養的廣興國小，最後在校長蕭淑敏的爭取下，由民
間教改團體人本基金會，接手做技術性認養。
