今年九月開始，國小一年級就要開始實施九年一貫課程。新課程的教材選
用和規劃都將由老師包辦。而老師們最近則是密集上研習課程，尋找專業
資源。他們準備好了沒？一起來看看。這些全神貫注在台下聽講的人，不
是普通的學生，而是將要負起九年一貫實施任務的國中小學校長和老師。
九年一貫課程實施以後，國中小學的課程和教材將不再採用全國統一的課
本，而改由老師依據教育部規劃的學習指標，自行選擇或編寫教材。從單
純的教授課本，轉變成需要負起編選教材的責任，對大部分的老師來說，
是一種新的挑戰。和專業的社團合作，是快速建立教材資源的一種做法。
例如：鄉土教學可以尋求各方地文史工作室合作，文化藝術領域的課程，
就可以請專業的表演團隊進入校園指導。積極促成教學資源交流的全國教
師會也不諱言，在課程開放學校自主化、社區化的原則下，偏遠地區的學
校要尋找到專業的社會資源相對來說會比較困難，城鄉差距的問題將會因
此浮上台面。在彈性教學的原則下，讓各校發展專業特色，培養學生鄉土
與人文情懷是九年一貫課程最大的理想。除了讓老師準備好邁向新的教學
形態，各地教學資源的取得與分配的問題，更需要政府及早面對。今年九
月開始，國小一年級就要開始實施九年一貫課程。新課程的教材選用和規
劃都將由老師包辦。而老師們最近則是密集上研習課程，尋找專業資源。
他們準備好了沒？一起來看看。這些全神貫注在台下聽講的人，不是普通
的學生，而是將要負起九年一貫實施任務的國中小學校長和老師。九年一
貫課程實施以後，國中小學的課程和教材將不再採用全國統一的課本，而
改由老師依據教育部規劃的學習指標，自行選擇或編寫教材。從單純的教
授課本，轉變成需要負起編選教材的責任，對大部分的老師來說，是一種
新的挑戰。和專業的社團合作，是快速建立教材資源的一種做法。例如：
鄉土教學可以尋求各方地文史工作室合作，文化藝術領域的課程，就可以
請專業的表演團隊進入校園指導。積極促成教學資源交流的全國教師會也
不諱言，在課程開放學校自主化、社區化的原則下，偏遠地區的學校要尋
找到專業的社會資源相對來說會比較困難，城鄉差距的問題將會因此浮上
台面。在彈性教學的原則下，讓各校發展專業特色，培養學生鄉土與人文
情懷是九年一貫課程最大的理想。除了讓老師準備好邁向新的教學形態，
各地教學資源的取得與分配的問題，更需要政府及早面對。今年九月開始
，國小一年級就要開始實施九年一貫課程。新課程的教材選用和規劃都將
由老師包辦。而老師們最近則是密集上研習課程，尋找專業資源。他們準
備好了沒？一起來看看。這些全神貫注在台下聽講的人，不是普通的學生
，而是將要負起九年一貫實施任務的國中小學校長和老師。九年一貫課程
實施以後，國中小學的課程和教材將不再採用全國統一的課本，而改由老
師依據教育部規劃的學習指標，自行選擇或編寫教材。從單純的教授課本
，轉變成需要負起編選教材的責任，對大部分的老師來說，是一種新的挑
戰。和專業的社團合作，是快速建立教材資源的一種做法。例如：鄉土教
學可以尋求各方地文史工作室合作，文化藝術領域的課程，就可以請專業
的表演團隊進入校園指導。積極促成教學資源交流的全國教師會也不諱言
，在課程開放學校自主化、社區化的原則下，偏遠地區的學校要尋找到專
業的社會資源相對來說會比較困難，城鄉差距的問題將會因此浮上台面。
在彈性教學的原則下，讓各校發展專業特色，培養學生鄉土與人文情懷是
九年一貫課程最大的理想。除了讓老師準備好邁向新的教學形態，各地教
學資源的取得與分配的問題，更需要政府及早面對。今年九月開始，國小
一年級就要開始實施九年一貫課程。新課程的教材選用和規劃都將由老師
包辦。而老師們最近則是密集上研習課程，尋找專業資源。他們準備好了
沒？一起來看看。這些全神貫注在台下聽講的人，不是普通的學生，而是
將要負起九年一貫實施任務的國中小學校長和老師。九年一貫課程實施以
後，國中小學的課程和教材將不再採用全國統一的課本，而改由老師依據
教育部規劃的學習指標，自行選擇或編寫教材。從單純的教授課本，轉變
成需要負起編選教材的責任，對大部分的老師來說，是一種新的挑戰。和
專業的社團合作，是快速建立教材資源的一種做法。例如：鄉土教學可以
尋求各方地文史工作室合作，文化藝術領域的課程，就可以請專業的表演
團隊進入校園指導。積極促成教學資源交流的全國教師會也不諱言，在課
程開放學校自主化、社區化的原則下，偏遠地區的學校要尋找到專業的社
會資源相對來說會比較困難，城鄉差距的問題將會因此浮上台面。在彈性
教學的原則下，讓各校發展專業特色，培養學生鄉土與人文情懷是九年一
貫課程最大的理想。除了讓老師準備好邁向新的教學形態，各地教學資源
的取得與分配的問題，更需要政府及早面對。今年九月開始，國小一年級
就要開始實施九年一貫課程。新課程的教材選用和規劃都將由老師包辦。
而老師們最近則是密集上研習課程，尋找專業資源。他們準備好了沒？一
起來看看。這些全神貫注在台下聽講的人，不是普通的學生，而是將要負
起九年一貫實施任務的國中小學校長和老師。九年一貫課程實施以後，國
中小學的課程和教材將不再採用全國統一的課本，而改由老師依據教育部
規劃的學習指標，自行選擇或編寫教材。從單純的教授課本，轉變成需要
負起編選教材的責任，對大部分的老師來說，是一種新的挑戰。和專業的
社團合作，是快速建立教材資源的一種做法。例如：鄉土教學可以尋求各
方地文史工作室合作，文化藝術領域的課程，就可以請專業的表演團隊進
入校園指導。積極促成教學資源交流的全國教師會也不諱言，在課程開放
學校自主化、社區化的原則下，偏遠地區的學校要尋找到專業的社會資源
相對來說會比較困難，城鄉差距的問題將會因此浮上台面。在彈性教學的
原則下，讓各校發展專業特色，培養學生鄉土與人文情懷是九年一貫課程
最大的理想。除了讓老師準備好邁向新的教學形態，各地教學資源的取得
與分配的問題，更需要政府及早面對。今年九月開始，國小一年級就要開
始實施九年一貫課程。新課程的教材選用和規劃都將由老師包辦。而老師
們最近則是密集上研習課程，尋找專業資源。他們準備好了沒？一起來看
看。這些全神貫注在台下聽講的人，不是普通的學生，而是將要負起九年
一貫實施任務的國中小學校長和老師。九年一貫課程實施以後，國中小學
的課程和教材將不再採用全國統一的課本，而改由老師依據教育部規劃的
學習指標，自行選擇或編寫教材。從單純的教授課本，轉變成需要負起編
選教材的責任，對大部分的老師來說，是一種新的挑戰。和專業的社團合
作，是快速建立教材資源的一種做法。例如：鄉土教學可以尋求各方地文
史工作室合作，文化藝術領域的課程，就可以請專業的表演團隊進入校園
指導。積極促成教學資源交流的全國教師會也不諱言，在課程開放學校自
主化、社區化的原則下，偏遠地區的學校要尋找到專業的社會資源相對來
說會比較困難，城鄉差距的問題將會因此浮上台面。在彈性教學的原則下
，讓各校發展專業特色，培養學生鄉土與人文情懷是九年一貫課程最大的
理想。除了讓老師準備好邁向新的教學形態，各地教學資源的取得與分配
的問題，更需要政府及早面對。今年九月開始，國小一年級就要開始實施
九年一貫課程。新課程的教材選用和規劃都將由老師包辦。而老師們最近
則是密集上研習課程，尋找專業資源。他們準備好了沒？一起來看看。這
些全神貫注在台下聽講的人，不是普通的學生，而是將要負起九年一貫實
施任務的國中小學校長和老師。九年一貫課程實施以後，國中小學的課程
和教材將不再採用全國統一的課本，而改由老師依據教育部規劃的學習指
標，自行選擇或編寫教材。從單純的教授課本，轉變成需要負起編選教材
的責任，對大部分的老師來說，是一種新的挑戰。和專業的社團合作，是
快速建立教材資源的一種做法。例如：鄉土教學可以尋求各方地文史工作
室合作，文化藝術領域的課程，就可以請專業的表演團隊進入校園指導。
積極促成教學資源交流的全國教師會也不諱言，在課程開放學校自主化、
社區化的原則下，偏遠地區的學校要尋找到專業的社會資源相對來說會比
較困難，城鄉差距的問題將會因此浮上台面。在彈性教學的原則下，讓各
校發展專業特色，培養學生鄉土與人文情懷是九年一貫課程最大的理想。
除了讓老師準備好邁向新的教學形態，各地教學資源的取得與分配的問題
，更需要政府及早面對。今年九月開始，國小一年級就要開始實施九年一
貫課程。新課程的教材選用和規劃都將由老師包辦。而老師們最近則是密
集上研習課程，尋找專業資源。他們準備好了沒？一起來看看。這些全神
貫注在台下聽講的人，不是普通的學生，而是將要負起九年一貫實施任務
的國中小學校長和老師。九年一貫課程實施以後，國中小學的課程和教材
將不再採用全國統一的課本，而改由老師依據教育部規劃的學習指標，自
行選擇或編寫教材。從單純的教授課本，轉變成需要負起編選教材的責任
，對大部分的老師來說，是一種新的挑戰。和專業的社團合作，是快速建
立教材資源的一種做法。例如：鄉土教學可以尋求各方地文史工作室合作
，文化藝術領域的課程，就可以請專業的表演團隊進入校園指導。積極促
成教學資源交流的全國教師會也不諱言，在課程開放學校自主化、社區化
的原則下，偏遠地區的學校要尋找到專業的社會資源相對來說會比較困難
，城鄉差距的問題將會因此浮上台面。在彈性教學的原則下，讓各校發展
專業特色，培養學生鄉土與人文情懷是九年一貫課程最大的理想。除了讓
老師準備好邁向新的教學形態，各地教學資源的取得與分配的問題，更需
要政府及早面對。今年九月開始，國小一年級就要開始實施九年一貫課程
。新課程的教材選用和規劃都將由老師包辦。而老師們最近則是密集上研
習課程，尋找專業資源。他們準備好了沒？一起來看看。這些全神貫注在
台下聽講的人，不是普通的學生，而是將要負起九年一貫實施任務的國中
小學校長和老師。九年一貫課程實施以後，國中小學的課程和教材將不再
採用全國統一的課本，而改由老師依據教育部規劃的學習指標，自行選擇
或編寫教材。從單純的教授課本，轉變成需要負起編選教材的責任，對大
部分的老師來說，是一種新的挑戰。和專業的社團合作，是快速建立教材
資源的一種做法。例如：鄉土教學可以尋求各方地文史工作室合作，文化
藝術領域的課程，就可以請專業的表演團隊進入校園指導。積極促成教學
資源交流的全國教師會也不諱言，在課程開放學校自主化、社區化的原則
下，偏遠地區的學校要尋找到專業的社會資源相對來說會比較困難，城鄉
差距的問題將會因此浮上台面。在彈性教學的原則下，讓各校發展專業特
色，培養學生鄉土與人文情懷是九年一貫課程最大的理想。除了讓老師準
備好邁向新的教學形態，各地教學資源的取得與分配的問題，更需要政府
及早面對。今年九月開始，國小一年級就要開始實施九年一貫課程。新課
程的教材選用和規劃都將由老師包辦。而老師們最近則是密集上研習課程
，尋找專業資源。他們準備好了沒？一起來看看。這些全神貫注在台下聽
講的人，不是普通的學生，而是將要負起九年一貫實施任務的國中小學校
長和老師。九年一貫課程實施以後，國中小學的課程和教材將不再採用全
國統一的課本，而改由老師依據教育部規劃的學習指標，自行選擇或編寫
教材。從單純的教授課本，轉變成需要負起編選教材的責任，對大部分的
老師來說，是一種新的挑戰。和專業的社團合作，是快速建立教材資源的
一種做法。例如：鄉土教學可以尋求各方地文史工作室合作，文化藝術領
域的課程，就可以請專業的表演團隊進入校園指導。積極促成教學資源交
流的全國教師會也不諱言，在課程開放學校自主化、社區化的原則下，偏
遠地區的學校要尋找到專業的社會資源相對來說會比較困難，城鄉差距的
問題將會因此浮上台面。在彈性教學的原則下，讓各校發展專業特色，培
養學生鄉土與人文情懷是九年一貫課程最大的理想。除了讓老師準備好邁
向新的教學形態，各地教學資源的取得與分配的問題，更需要政府及早面
對。今年九月開始，國小一年級就要開始實施九年一貫課程。新課程的教
材選用和規劃都將由老師包辦。而老師們最近則是密集上研習課程，尋找
專業資源。他們準備好了沒？一起來看看。這些全神貫注在台下聽講的人
，不是普通的學生，而是將要負起九年一貫實施任務的國中小學校長和老
師。九年一貫課程實施以後，國中小學的課程和教材將不再採用全國統一
的課本，而改由老師依據教育部規劃的學習指標，自行選擇或編寫教材。
從單純的教授課本，轉變成需要負起編選教材的責任，對大部分的老師來
說，是一種新的挑戰。和專業的社團合作，是快速建立教材資源的一種做
法。例如：鄉土教學可以尋求各方地文史工作室合作，文化藝術領域的課
程，就可以請專業的表演團隊進入校園指導。積極促成教學資源交流的全
國教師會也不諱言，在課程開放學校自主化、社區化的原則下，偏遠地區
的學校要尋找到專業的社會資源相對來說會比較困難，城鄉差距的問題將
會因此浮上台面。在彈性教學的原則下，讓各校發展專業特色，培養學生
鄉土與人文情懷是九年一貫課程最大的理想。除了讓老師準備好邁向新的
教學形態，各地教學資源的取得與分配的問題，更需要政府及早面對。今
年九月開始，國小一年級就要開始實施九年一貫課程。新課程的教材選用
和規劃都將由老師包辦。而老師們最近則是密集上研習課程，尋找專業資
源。他們準備好了沒？一起來看看。這些全神貫注在台下聽講的人，不是
普通的學生，而是將要負起九年一貫實施任務的國中小學校長和老師。九
年一貫課程實施以後，國中小學的課程和教材將不再採用全國統一的課本
，而改由老師依據教育部規劃的學習指標，自行選擇或編寫教材。從單純
的教授課本，轉變成需要負起編選教材的責任，對大部分的老師來說，是
一種新的挑戰。和專業的社團合作，是快速建立教材資源的一種做法。例
如：鄉土教學可以尋求各方地文史工作室合作，文化藝術領域的課程，就
可以請專業的表演團隊進入校園指導。積極促成教學資源交流的全國教師
會也不諱言，在課程開放學校自主化、社區化的原則下，偏遠地區的學校
要尋找到專業的社會資源相對來說會比較困難，城鄉差距的問題將會因此
浮上台面。在彈性教學的原則下，讓各校發展專業特色，培養學生鄉土與
人文情懷是九年一貫課程最大的理想。除了讓老師準備好邁向新的教學形
態，各地教學資源的取得與分配的問題，更需要政府及早面對。
