台灣大學7名學生，遭到校方記過的事件，這幾天成為教育新聞的焦點。
原本單純的停車問題，卻演變成學生越級向教育部長陳情，甚至想要訴諸
公審。這個事件凸顯了些什麼？記者郭美方的報導。今天上午一群台大學
生到教育部陳情。他們不滿學校對他們的懲戒，希望教育部能主持正義。
整個事件的引爆點，源自學生抗議舟山路被校方封閉，禁止學生的機車進
入。在學生抗議的過程中，因為破壞了校長室的門鎖，而遭受校方提送懲
戒。不論是校園公共事務的決策過程，或是對學生行為的獎懲，學生們都
覺得，沒有受到尊重。目前在大學法中，已經規範必須有學生代表出席校
務會議，並且建立了學生權益申訴的制度。所以，有的學者認為，學生應
該也要懂得尊重法治的精神。目前，台大校方已經對抗議學生做出記兩個
小過的處分，而教育部基於大學自主原則不干預學校的決定，這個事件因
此暫時落幕。不過，記過是不是最好的處理方式？非理性的抗爭是不是最
好的陳情手段？如果要避免類似的校園衝突再次發生，校方和學生或許都
還要再多學習。台灣大學7名學生，遭到校方記過的事件，這幾天成為教
育新聞的焦點。原本單純的停車問題，卻演變成學生越級向教育部長陳情
，甚至想要訴諸公審。這個事件凸顯了些什麼？記者郭美方的報導。今天
上午一群台大學生到教育部陳情。他們不滿學校對他們的懲戒，希望教育
部能主持正義。整個事件的引爆點，源自學生抗議舟山路被校方封閉，禁
止學生的機車進入。在學生抗議的過程中，因為破壞了校長室的門鎖，而
遭受校方提送懲戒。不論是校園公共事務的決策過程，或是對學生行為的
獎懲，學生們都覺得，沒有受到尊重。目前在大學法中，已經規範必須有
學生代表出席校務會議，並且建立了學生權益申訴的制度。所以，有的學
者認為，學生應該也要懂得尊重法治的精神。目前，台大校方已經對抗議
學生做出記兩個小過的處分，而教育部基於大學自主原則不干預學校的決
定，這個事件因此暫時落幕。不過，記過是不是最好的處理方式？非理性
的抗爭是不是最好的陳情手段？如果要避免類似的校園衝突再次發生，校
方和學生或許都還要再多學習。台灣大學7名學生，遭到校方記過的事件
，這幾天成為教育新聞的焦點。原本單純的停車問題，卻演變成學生越級
向教育部長陳情，甚至想要訴諸公審。這個事件凸顯了些什麼？記者郭美
方的報導。今天上午一群台大學生到教育部陳情。他們不滿學校對他們的
懲戒，希望教育部能主持正義。整個事件的引爆點，源自學生抗議舟山路
被校方封閉，禁止學生的機車進入。在學生抗議的過程中，因為破壞了校
長室的門鎖，而遭受校方提送懲戒。不論是校園公共事務的決策過程，或
是對學生行為的獎懲，學生們都覺得，沒有受到尊重。目前在大學法中，
已經規範必須有學生代表出席校務會議，並且建立了學生權益申訴的制度
。所以，有的學者認為，學生應該也要懂得尊重法治的精神。目前，台大
校方已經對抗議學生做出記兩個小過的處分，而教育部基於大學自主原則
不干預學校的決定，這個事件因此暫時落幕。不過，記過是不是最好的處
理方式？非理性的抗爭是不是最好的陳情手段？如果要避免類似的校園衝
突再次發生，校方和學生或許都還要再多學習。台灣大學7名學生，遭到
校方記過的事件，這幾天成為教育新聞的焦點。原本單純的停車問題，卻
演變成學生越級向教育部長陳情，甚至想要訴諸公審。這個事件凸顯了些
什麼？記者郭美方的報導。今天上午一群台大學生到教育部陳情。他們不
滿學校對他們的懲戒，希望教育部能主持正義。整個事件的引爆點，源自
學生抗議舟山路被校方封閉，禁止學生的機車進入。在學生抗議的過程中
，因為破壞了校長室的門鎖，而遭受校方提送懲戒。不論是校園公共事務
的決策過程，或是對學生行為的獎懲，學生們都覺得，沒有受到尊重。目
前在大學法中，已經規範必須有學生代表出席校務會議，並且建立了學生
權益申訴的制度。所以，有的學者認為，學生應該也要懂得尊重法治的精
神。目前，台大校方已經對抗議學生做出記兩個小過的處分，而教育部基
於大學自主原則不干預學校的決定，這個事件因此暫時落幕。不過，記過
是不是最好的處理方式？非理性的抗爭是不是最好的陳情手段？如果要避
免類似的校園衝突再次發生，校方和學生或許都還要再多學習。台灣大學
7名學生，遭到校方記過的事件，這幾天成為教育新聞的焦點。原本單純
的停車問題，卻演變成學生越級向教育部長陳情，甚至想要訴諸公審。這
個事件凸顯了些什麼？記者郭美方的報導。今天上午一群台大學生到教育
部陳情。他們不滿學校對他們的懲戒，希望教育部能主持正義。整個事件
的引爆點，源自學生抗議舟山路被校方封閉，禁止學生的機車進入。在學
生抗議的過程中，因為破壞了校長室的門鎖，而遭受校方提送懲戒。不論
是校園公共事務的決策過程，或是對學生行為的獎懲，學生們都覺得，沒
有受到尊重。目前在大學法中，已經規範必須有學生代表出席校務會議，
並且建立了學生權益申訴的制度。所以，有的學者認為，學生應該也要懂
得尊重法治的精神。目前，台大校方已經對抗議學生做出記兩個小過的處
分，而教育部基於大學自主原則不干預學校的決定，這個事件因此暫時落
幕。不過，記過是不是最好的處理方式？非理性的抗爭是不是最好的陳情
手段？如果要避免類似的校園衝突再次發生，校方和學生或許都還要再多
學習。台灣大學7名學生，遭到校方記過的事件，這幾天成為教育新聞的
焦點。原本單純的停車問題，卻演變成學生越級向教育部長陳情，甚至想
要訴諸公審。這個事件凸顯了些什麼？記者郭美方的報導。今天上午一群
台大學生到教育部陳情。他們不滿學校對他們的懲戒，希望教育部能主持
正義。整個事件的引爆點，源自學生抗議舟山路被校方封閉，禁止學生的
機車進入。在學生抗議的過程中，因為破壞了校長室的門鎖，而遭受校方
提送懲戒。不論是校園公共事務的決策過程，或是對學生行為的獎懲，學
生們都覺得，沒有受到尊重。目前在大學法中，已經規範必須有學生代表
出席校務會議，並且建立了學生權益申訴的制度。所以，有的學者認為，
學生應該也要懂得尊重法治的精神。目前，台大校方已經對抗議學生做出
記兩個小過的處分，而教育部基於大學自主原則不干預學校的決定，這個
事件因此暫時落幕。不過，記過是不是最好的處理方式？非理性的抗爭是
不是最好的陳情手段？如果要避免類似的校園衝突再次發生，校方和學生
或許都還要再多學習。台灣大學7名學生，遭到校方記過的事件，這幾天
成為教育新聞的焦點。原本單純的停車問題，卻演變成學生越級向教育部
長陳情，甚至想要訴諸公審。這個事件凸顯了些什麼？記者郭美方的報導
。今天上午一群台大學生到教育部陳情。他們不滿學校對他們的懲戒，希
望教育部能主持正義。整個事件的引爆點，源自學生抗議舟山路被校方封
閉，禁止學生的機車進入。在學生抗議的過程中，因為破壞了校長室的門
鎖，而遭受校方提送懲戒。不論是校園公共事務的決策過程，或是對學生
行為的獎懲，學生們都覺得，沒有受到尊重。目前在大學法中，已經規範
必須有學生代表出席校務會議，並且建立了學生權益申訴的制度。所以，
有的學者認為，學生應該也要懂得尊重法治的精神。目前，台大校方已經
對抗議學生做出記兩個小過的處分，而教育部基於大學自主原則不干預學
校的決定，這個事件因此暫時落幕。不過，記過是不是最好的處理方式？
非理性的抗爭是不是最好的陳情手段？如果要避免類似的校園衝突再次發
生，校方和學生或許都還要再多學習。台灣大學7名學生，遭到校方記過
的事件，這幾天成為教育新聞的焦點。原本單純的停車問題，卻演變成學
生越級向教育部長陳情，甚至想要訴諸公審。這個事件凸顯了些什麼？記
者郭美方的報導。今天上午一群台大學生到教育部陳情。他們不滿學校對
他們的懲戒，希望教育部能主持正義。整個事件的引爆點，源自學生抗議
舟山路被校方封閉，禁止學生的機車進入。在學生抗議的過程中，因為破
壞了校長室的門鎖，而遭受校方提送懲戒。不論是校園公共事務的決策過
程，或是對學生行為的獎懲，學生們都覺得，沒有受到尊重。目前在大學
法中，已經規範必須有學生代表出席校務會議，並且建立了學生權益申訴
的制度。所以，有的學者認為，學生應該也要懂得尊重法治的精神。目前
，台大校方已經對抗議學生做出記兩個小過的處分，而教育部基於大學自
主原則不干預學校的決定，這個事件因此暫時落幕。不過，記過是不是最
好的處理方式？非理性的抗爭是不是最好的陳情手段？如果要避免類似的
校園衝突再次發生，校方和學生或許都還要再多學習。台灣大學7名學生
，遭到校方記過的事件，這幾天成為教育新聞的焦點。原本單純的停車問
題，卻演變成學生越級向教育部長陳情，甚至想要訴諸公審。這個事件凸
顯了些什麼？記者郭美方的報導。今天上午一群台大學生到教育部陳情。
他們不滿學校對他們的懲戒，希望教育部能主持正義。整個事件的引爆點
，源自學生抗議舟山路被校方封閉，禁止學生的機車進入。在學生抗議的
過程中，因為破壞了校長室的門鎖，而遭受校方提送懲戒。不論是校園公
共事務的決策過程，或是對學生行為的獎懲，學生們都覺得，沒有受到尊
重。目前在大學法中，已經規範必須有學生代表出席校務會議，並且建立
了學生權益申訴的制度。所以，有的學者認為，學生應該也要懂得尊重法
治的精神。目前，台大校方已經對抗議學生做出記兩個小過的處分，而教
育部基於大學自主原則不干預學校的決定，這個事件因此暫時落幕。不過
，記過是不是最好的處理方式？非理性的抗爭是不是最好的陳情手段？如
果要避免類似的校園衝突再次發生，校方和學生或許都還要再多學習。台
灣大學7名學生，遭到校方記過的事件，這幾天成為教育新聞的焦點。原
本單純的停車問題，卻演變成學生越級向教育部長陳情，甚至想要訴諸公
審。這個事件凸顯了些什麼？記者郭美方的報導。今天上午一群台大學生
到教育部陳情。他們不滿學校對他們的懲戒，希望教育部能主持正義。整
個事件的引爆點，源自學生抗議舟山路被校方封閉，禁止學生的機車進入
。在學生抗議的過程中，因為破壞了校長室的門鎖，而遭受校方提送懲戒
。不論是校園公共事務的決策過程，或是對學生行為的獎懲，學生們都覺
得，沒有受到尊重。目前在大學法中，已經規範必須有學生代表出席校務
會議，並且建立了學生權益申訴的制度。所以，有的學者認為，學生應該
也要懂得尊重法治的精神。目前，台大校方已經對抗議學生做出記兩個小
過的處分，而教育部基於大學自主原則不干預學校的決定，這個事件因此
暫時落幕。不過，記過是不是最好的處理方式？非理性的抗爭是不是最好
的陳情手段？如果要避免類似的校園衝突再次發生，校方和學生或許都還
要再多學習。台灣大學7名學生，遭到校方記過的事件，這幾天成為教育
新聞的焦點。原本單純的停車問題，卻演變成學生越級向教育部長陳情，
甚至想要訴諸公審。這個事件凸顯了些什麼？記者郭美方的報導。今天上
午一群台大學生到教育部陳情。他們不滿學校對他們的懲戒，希望教育部
能主持正義。整個事件的引爆點，源自學生抗議舟山路被校方封閉，禁止
學生的機車進入。在學生抗議的過程中，因為破壞了校長室的門鎖，而遭
受校方提送懲戒。不論是校園公共事務的決策過程，或是對學生行為的獎
懲，學生們都覺得，沒有受到尊重。目前在大學法中，已經規範必須有學
生代表出席校務會議，並且建立了學生權益申訴的制度。所以，有的學者
認為，學生應該也要懂得尊重法治的精神。目前，台大校方已經對抗議學
生做出記兩個小過的處分，而教育部基於大學自主原則不干預學校的決定
，這個事件因此暫時落幕。不過，記過是不是最好的處理方式？非理性的
抗爭是不是最好的陳情手段？如果要避免類似的校園衝突再次發生，校方
和學生或許都還要再多學習。台灣大學7名學生，遭到校方記過的事件，
這幾天成為教育新聞的焦點。原本單純的停車問題，卻演變成學生越級向
教育部長陳情，甚至想要訴諸公審。這個事件凸顯了些什麼？記者郭美方
的報導。今天上午一群台大學生到教育部陳情。他們不滿學校對他們的懲
戒，希望教育部能主持正義。整個事件的引爆點，源自學生抗議舟山路被
校方封閉，禁止學生的機車進入。在學生抗議的過程中，因為破壞了校長
室的門鎖，而遭受校方提送懲戒。不論是校園公共事務的決策過程，或是
對學生行為的獎懲，學生們都覺得，沒有受到尊重。目前在大學法中，已
經規範必須有學生代表出席校務會議，並且建立了學生權益申訴的制度。
所以，有的學者認為，學生應該也要懂得尊重法治的精神。目前，台大校
方已經對抗議學生做出記兩個小過的處分，而教育部基於大學自主原則不
干預學校的決定，這個事件因此暫時落幕。不過，記過是不是最好的處理
方式？非理性的抗爭是不是最好的陳情手段？如果要避免類似的校園衝突
再次發生，校方和學生或許都還要再多學習。
