就在國軍試射愛國者飛彈之前，香港文匯報星期一報導，中共解放軍即將
在福建省東山島展開三軍聯合渡海登陸演習。海峽兩岸的飛彈試射和軍事
演習，頗有隔海較勁的意味。根據香港文匯報十八號一篇有關中共軍事演
習的報導，中共解放軍在福建東山島的一連串小規模軍事演習已經接近尾
聲，而另一次更大規模的各軍種聯合渡海登陸演習，則即將展開。文匯報
在報導中指出，這個月起，中共部隊在南京戰區的多個區域，就曾經實施
過不同規模的軍事演習，在沿海一帶的多個港口碼頭，甚至可以看到大批
的中共登陸艦艇，這些艦艇則載有中共的步兵、坦克以及砲兵。至於在海
上，中共艦艇的活動也顯得相當地頻繁。然而，根據軍事專家指出，從最
近一段期間東山島及其附近部隊的行動來判斷，小規模，單兵種的演習已
近尾聲，而中共的部隊在經過短暫的修整之後，更大規模的各兵種聯合渡
海登陸演習，即將開始。其中，值得注意的是，前一階段並未參與演習的
中共飛彈部隊，其所配備的中程飛彈，將於這次聯合軍演中處於待命的狀
態，隨時聽命發射。另外，文匯報最後在報導中則指出，東山島的三軍聯
合作戰演習，只是一次例行性的軍演。不過，文匯報也在報導中宣稱，由
於台灣領導人在分裂的道路上，越走越遠，因此中共方面將不排除以軍事
手段來解決台灣問題。公視新聞吳銘彥編譯。?就在國軍試射愛國者飛彈
之前，香港文匯報星期一報導，中共解放軍即將在福建省東山島展開三軍
聯合渡海登陸演習。海峽兩岸的飛彈試射和軍事演習，頗有隔海較勁的意
味。根據香港文匯報十八號一篇有關中共軍事演習的報導，中共解放軍在
福建東山島的一連串小規模軍事演習已經接近尾聲，而另一次更大規模的
各軍種聯合渡海登陸演習，則即將展開。文匯報在報導中指出，這個月起
，中共部隊在南京戰區的多個區域，就曾經實施過不同規模的軍事演習，
在沿海一帶的多個港口碼頭，甚至可以看到大批的中共登陸艦艇，這些艦
艇則載有中共的步兵、坦克以及砲兵。至於在海上，中共艦艇的活動也顯
得相當地頻繁。然而，根據軍事專家指出，從最近一段期間東山島及其附
近部隊的行動來判斷，小規模，單兵種的演習已近尾聲，而中共的部隊在
經過短暫的修整之後，更大規模的各兵種聯合渡海登陸演習，即將開始。
其中，值得注意的是，前一階段並未參與演習的中共飛彈部隊，其所配備
的中程飛彈，將於這次聯合軍演中處於待命的狀態，隨時聽命發射。另外
，文匯報最後在報導中則指出，東山島的三軍聯合作戰演習，只是一次例
行性的軍演。不過，文匯報也在報導中宣稱，由於台灣領導人在分裂的道
路上，越走越遠，因此中共方面將不排除以軍事手段來解決台灣問題。公
視新聞吳銘彥編譯。?就在國軍試射愛國者飛彈之前，香港文匯報星期一
報導，中共解放軍即將在福建省東山島展開三軍聯合渡海登陸演習。海峽
兩岸的飛彈試射和軍事演習，頗有隔海較勁的意味。根據香港文匯報十八
號一篇有關中共軍事演習的報導，中共解放軍在福建東山島的一連串小規
模軍事演習已經接近尾聲，而另一次更大規模的各軍種聯合渡海登陸演習
，則即將展開。文匯報在報導中指出，這個月起，中共部隊在南京戰區的
多個區域，就曾經實施過不同規模的軍事演習，在沿海一帶的多個港口碼
頭，甚至可以看到大批的中共登陸艦艇，這些艦艇則載有中共的步兵、坦
克以及砲兵。至於在海上，中共艦艇的活動也顯得相當地頻繁。然而，根
據軍事專家指出，從最近一段期間東山島及其附近部隊的行動來判斷，小
規模，單兵種的演習已近尾聲，而中共的部隊在經過短暫的修整之後，更
大規模的各兵種聯合渡海登陸演習，即將開始。其中，值得注意的是，前
一階段並未參與演習的中共飛彈部隊，其所配備的中程飛彈，將於這次聯
合軍演中處於待命的狀態，隨時聽命發射。另外，文匯報最後在報導中則
指出，東山島的三軍聯合作戰演習，只是一次例行性的軍演。不過，文匯
報也在報導中宣稱，由於台灣領導人在分裂的道路上，越走越遠，因此中
共方面將不排除以軍事手段來解決台灣問題。公視新聞吳銘彥編譯。?就
在國軍試射愛國者飛彈之前，香港文匯報星期一報導，中共解放軍即將在
福建省東山島展開三軍聯合渡海登陸演習。海峽兩岸的飛彈試射和軍事演
習，頗有隔海較勁的意味。根據香港文匯報十八號一篇有關中共軍事演習
的報導，中共解放軍在福建東山島的一連串小規模軍事演習已經接近尾聲
，而另一次更大規模的各軍種聯合渡海登陸演習，則即將展開。文匯報在
報導中指出，這個月起，中共部隊在南京戰區的多個區域，就曾經實施過
不同規模的軍事演習，在沿海一帶的多個港口碼頭，甚至可以看到大批的
中共登陸艦艇，這些艦艇則載有中共的步兵、坦克以及砲兵。至於在海上
，中共艦艇的活動也顯得相當地頻繁。然而，根據軍事專家指出，從最近
一段期間東山島及其附近部隊的行動來判斷，小規模，單兵種的演習已近
尾聲，而中共的部隊在經過短暫的修整之後，更大規模的各兵種聯合渡海
登陸演習，即將開始。其中，值得注意的是，前一階段並未參與演習的中
共飛彈部隊，其所配備的中程飛彈，將於這次聯合軍演中處於待命的狀態
，隨時聽命發射。另外，文匯報最後在報導中則指出，東山島的三軍聯合
作戰演習，只是一次例行性的軍演。不過，文匯報也在報導中宣稱，由於
台灣領導人在分裂的道路上，越走越遠，因此中共方面將不排除以軍事手
段來解決台灣問題。公視新聞吳銘彥編譯。?就在國軍試射愛國者飛彈之
前，香港文匯報星期一報導，中共解放軍即將在福建省東山島展開三軍聯
合渡海登陸演習。海峽兩岸的飛彈試射和軍事演習，頗有隔海較勁的意味
。根據香港文匯報十八號一篇有關中共軍事演習的報導，中共解放軍在福
建東山島的一連串小規模軍事演習已經接近尾聲，而另一次更大規模的各
軍種聯合渡海登陸演習，則即將展開。文匯報在報導中指出，這個月起，
中共部隊在南京戰區的多個區域，就曾經實施過不同規模的軍事演習，在
沿海一帶的多個港口碼頭，甚至可以看到大批的中共登陸艦艇，這些艦艇
則載有中共的步兵、坦克以及砲兵。至於在海上，中共艦艇的活動也顯得
相當地頻繁。然而，根據軍事專家指出，從最近一段期間東山島及其附近
部隊的行動來判斷，小規模，單兵種的演習已近尾聲，而中共的部隊在經
過短暫的修整之後，更大規模的各兵種聯合渡海登陸演習，即將開始。其
中，值得注意的是，前一階段並未參與演習的中共飛彈部隊，其所配備的
中程飛彈，將於這次聯合軍演中處於待命的狀態，隨時聽命發射。另外，
文匯報最後在報導中則指出，東山島的三軍聯合作戰演習，只是一次例行
性的軍演。不過，文匯報也在報導中宣稱，由於台灣領導人在分裂的道路
上，越走越遠，因此中共方面將不排除以軍事手段來解決台灣問題。公視
新聞吳銘彥編譯。?就在國軍試射愛國者飛彈之前，香港文匯報星期一報
導，中共解放軍即將在福建省東山島展開三軍聯合渡海登陸演習。海峽兩
岸的飛彈試射和軍事演習，頗有隔海較勁的意味。根據香港文匯報十八號
一篇有關中共軍事演習的報導，中共解放軍在福建東山島的一連串小規模
軍事演習已經接近尾聲，而另一次更大規模的各軍種聯合渡海登陸演習，
則即將展開。文匯報在報導中指出，這個月起，中共部隊在南京戰區的多
個區域，就曾經實施過不同規模的軍事演習，在沿海一帶的多個港口碼頭
，甚至可以看到大批的中共登陸艦艇，這些艦艇則載有中共的步兵、坦克
以及砲兵。至於在海上，中共艦艇的活動也顯得相當地頻繁。然而，根據
軍事專家指出，從最近一段期間東山島及其附近部隊的行動來判斷，小規
模，單兵種的演習已近尾聲，而中共的部隊在經過短暫的修整之後，更大
規模的各兵種聯合渡海登陸演習，即將開始。其中，值得注意的是，前一
階段並未參與演習的中共飛彈部隊，其所配備的中程飛彈，將於這次聯合
軍演中處於待命的狀態，隨時聽命發射。另外，文匯報最後在報導中則指
出，東山島的三軍聯合作戰演習，只是一次例行性的軍演。不過，文匯報
也在報導中宣稱，由於台灣領導人在分裂的道路上，越走越遠，因此中共
方面將不排除以軍事手段來解決台灣問題。公視新聞吳銘彥編譯。?就在
國軍試射愛國者飛彈之前，香港文匯報星期一報導，中共解放軍即將在福
建省東山島展開三軍聯合渡海登陸演習。海峽兩岸的飛彈試射和軍事演習
，頗有隔海較勁的意味。根據香港文匯報十八號一篇有關中共軍事演習的
報導，中共解放軍在福建東山島的一連串小規模軍事演習已經接近尾聲，
而另一次更大規模的各軍種聯合渡海登陸演習，則即將展開。文匯報在報
導中指出，這個月起，中共部隊在南京戰區的多個區域，就曾經實施過不
同規模的軍事演習，在沿海一帶的多個港口碼頭，甚至可以看到大批的中
共登陸艦艇，這些艦艇則載有中共的步兵、坦克以及砲兵。至於在海上，
中共艦艇的活動也顯得相當地頻繁。然而，根據軍事專家指出，從最近一
段期間東山島及其附近部隊的行動來判斷，小規模，單兵種的演習已近尾
聲，而中共的部隊在經過短暫的修整之後，更大規模的各兵種聯合渡海登
陸演習，即將開始。其中，值得注意的是，前一階段並未參與演習的中共
飛彈部隊，其所配備的中程飛彈，將於這次聯合軍演中處於待命的狀態，
隨時聽命發射。另外，文匯報最後在報導中則指出，東山島的三軍聯合作
戰演習，只是一次例行性的軍演。不過，文匯報也在報導中宣稱，由於台
灣領導人在分裂的道路上，越走越遠，因此中共方面將不排除以軍事手段
來解決台灣問題。公視新聞吳銘彥編譯。?就在國軍試射愛國者飛彈之前
，香港文匯報星期一報導，中共解放軍即將在福建省東山島展開三軍聯合
渡海登陸演習。海峽兩岸的飛彈試射和軍事演習，頗有隔海較勁的意味。
根據香港文匯報十八號一篇有關中共軍事演習的報導，中共解放軍在福建
東山島的一連串小規模軍事演習已經接近尾聲，而另一次更大規模的各軍
種聯合渡海登陸演習，則即將展開。文匯報在報導中指出，這個月起，中
共部隊在南京戰區的多個區域，就曾經實施過不同規模的軍事演習，在沿
海一帶的多個港口碼頭，甚至可以看到大批的中共登陸艦艇，這些艦艇則
載有中共的步兵、坦克以及砲兵。至於在海上，中共艦艇的活動也顯得相
當地頻繁。然而，根據軍事專家指出，從最近一段期間東山島及其附近部
隊的行動來判斷，小規模，單兵種的演習已近尾聲，而中共的部隊在經過
短暫的修整之後，更大規模的各兵種聯合渡海登陸演習，即將開始。其中
，值得注意的是，前一階段並未參與演習的中共飛彈部隊，其所配備的中
程飛彈，將於這次聯合軍演中處於待命的狀態，隨時聽命發射。另外，文
匯報最後在報導中則指出，東山島的三軍聯合作戰演習，只是一次例行性
的軍演。不過，文匯報也在報導中宣稱，由於台灣領導人在分裂的道路上
，越走越遠，因此中共方面將不排除以軍事手段來解決台灣問題。公視新
聞吳銘彥編譯。?就在國軍試射愛國者飛彈之前，香港文匯報星期一報導
，中共解放軍即將在福建省東山島展開三軍聯合渡海登陸演習。海峽兩岸
的飛彈試射和軍事演習，頗有隔海較勁的意味。根據香港文匯報十八號一
篇有關中共軍事演習的報導，中共解放軍在福建東山島的一連串小規模軍
事演習已經接近尾聲，而另一次更大規模的各軍種聯合渡海登陸演習，則
即將展開。文匯報在報導中指出，這個月起，中共部隊在南京戰區的多個
區域，就曾經實施過不同規模的軍事演習，在沿海一帶的多個港口碼頭，
甚至可以看到大批的中共登陸艦艇，這些艦艇則載有中共的步兵、坦克以
及砲兵。至於在海上，中共艦艇的活動也顯得相當地頻繁。然而，根據軍
事專家指出，從最近一段期間東山島及其附近部隊的行動來判斷，小規模
，單兵種的演習已近尾聲，而中共的部隊在經過短暫的修整之後，更大規
模的各兵種聯合渡海登陸演習，即將開始。其中，值得注意的是，前一階
段並未參與演習的中共飛彈部隊，其所配備的中程飛彈，將於這次聯合軍
演中處於待命的狀態，隨時聽命發射。另外，文匯報最後在報導中則指出
，東山島的三軍聯合作戰演習，只是一次例行性的軍演。不過，文匯報也
在報導中宣稱，由於台灣領導人在分裂的道路上，越走越遠，因此中共方
面將不排除以軍事手段來解決台灣問題。公視新聞吳銘彥編譯。?就在國
軍試射愛國者飛彈之前，香港文匯報星期一報導，中共解放軍即將在福建
省東山島展開三軍聯合渡海登陸演習。海峽兩岸的飛彈試射和軍事演習，
頗有隔海較勁的意味。根據香港文匯報十八號一篇有關中共軍事演習的報
導，中共解放軍在福建東山島的一連串小規模軍事演習已經接近尾聲，而
另一次更大規模的各軍種聯合渡海登陸演習，則即將展開。文匯報在報導
中指出，這個月起，中共部隊在南京戰區的多個區域，就曾經實施過不同
規模的軍事演習，在沿海一帶的多個港口碼頭，甚至可以看到大批的中共
登陸艦艇，這些艦艇則載有中共的步兵、坦克以及砲兵。至於在海上，中
共艦艇的活動也顯得相當地頻繁。然而，根據軍事專家指出，從最近一段
期間東山島及其附近部隊的行動來判斷，小規模，單兵種的演習已近尾聲
，而中共的部隊在經過短暫的修整之後，更大規模的各兵種聯合渡海登陸
演習，即將開始。其中，值得注意的是，前一階段並未參與演習的中共飛
彈部隊，其所配備的中程飛彈，將於這次聯合軍演中處於待命的狀態，隨
時聽命發射。另外，文匯報最後在報導中則指出，東山島的三軍聯合作戰
演習，只是一次例行性的軍演。不過，文匯報也在報導中宣稱，由於台灣
領導人在分裂的道路上，越走越遠，因此中共方面將不排除以軍事手段來
解決台灣問題。公視新聞吳銘彥編譯。?就在國軍試射愛國者飛彈之前，
香港文匯報星期一報導，中共解放軍即將在福建省東山島展開三軍聯合渡
海登陸演習。海峽兩岸的飛彈試射和軍事演習，頗有隔海較勁的意味。根
據香港文匯報十八號一篇有關中共軍事演習的報導，中共解放軍在福建東
山島的一連串小規模軍事演習已經接近尾聲，而另一次更大規模的各軍種
聯合渡海登陸演習，則即將展開。文匯報在報導中指出，這個月起，中共
部隊在南京戰區的多個區域，就曾經實施過不同規模的軍事演習，在沿海
一帶的多個港口碼頭，甚至可以看到大批的中共登陸艦艇，這些艦艇則載
有中共的步兵、坦克以及砲兵。至於在海上，中共艦艇的活動也顯得相當
地頻繁。然而，根據軍事專家指出，從最近一段期間東山島及其附近部隊
的行動來判斷，小規模，單兵種的演習已近尾聲，而中共的部隊在經過短
暫的修整之後，更大規模的各兵種聯合渡海登陸演習，即將開始。其中，
值得注意的是，前一階段並未參與演習的中共飛彈部隊，其所配備的中程
飛彈，將於這次聯合軍演中處於待命的狀態，隨時聽命發射。另外，文匯
報最後在報導中則指出，東山島的三軍聯合作戰演習，只是一次例行性的
軍演。不過，文匯報也在報導中宣稱，由於台灣領導人在分裂的道路上，
越走越遠，因此中共方面將不排除以軍事手段來解決台灣問題。公視新聞
吳銘彥編譯。?
