這宗跨海親情事件讓吳憶樺的外婆和叔父，關係數度陷入低點，雖然吳憶
樺還沒有成年，必須聽由成人的安排，但是他的童年世界，在這一段日子
，也已經遭到不少外力介入。吳憶樺現在的日常生活？記者林建成黃守銘
，走訪他的居住環境，透過鏡頭，讓您更瞭解五歲半的吳憶樺，體格比童
年小孩還要壯一些，在台灣的三個半月裡，雖然不是很會說台語，但是聽
力還算不錯，和玩伴在一起時，有共通的心靈，語言，不再是隔閡。吳憶
樺還會把新玩具分給玩伴一起玩，讓鄰居感到相當窩心。非常好動的吳憶
樺住在高雄縣茄萣鄉濱海路的一個小巷子裡，每天和鄰居小孩以及堂兄弟
玩在一起，顯得很快樂。常被媒體追逐的吳憶樺對於攝影機，都會刻意的
躲開，連套他一句話都很難。巴西外婆羅莎希望將吳憶樺帶回巴西生活接
受教育，吳憶樺的叔父吳火眼說，應該不太可能會讓她帶回。吳憶樺的巴
西外婆，和台灣叔父為了爭取能夠撫養吳憶樺的權利，鬧得雙方不愉快，
外婆羅莎目前和吳家的關係，時好時壞，他們都聲稱要讓吳憶樺過好的生
活，並給他好的教育環境，但是，大人們激烈的爭執，對吳憶樺的心靈會
造成什麼影響？兩方的親人各有各的道理，但是爭議，還得由法院定奪，
只是，家屬該是遵從巴西法律當初公認過的監護權文件，還是中華民國民
法1094條的指定或委任監護人的法條，雙方各有主見。雖然律師代表
居中協調溝通，但是最後的結果如何，誰也沒有把握。在這場跨國爭議中
，天真無邪的吳憶樺可能搞不清楚，成人的世界為什麼因為他而亂成一團
，但是他的生活，顯然已經受到了嚴重的干擾。公視新聞林建成黃守銘高
雄縣採訪報導。這宗跨海親情事件讓吳憶樺的外婆和叔父，關係數度陷入
低點，雖然吳憶樺還沒有成年，必須聽由成人的安排，但是他的童年世界
，在這一段日子，也已經遭到不少外力介入。吳憶樺現在的日常生活？記
者林建成黃守銘，走訪他的居住環境，透過鏡頭，讓您更瞭解五歲半的吳
憶樺，體格比童年小孩還要壯一些，在台灣的三個半月裡，雖然不是很會
說台語，但是聽力還算不錯，和玩伴在一起時，有共通的心靈，語言，不
再是隔閡。吳憶樺還會把新玩具分給玩伴一起玩，讓鄰居感到相當窩心。
非常好動的吳憶樺住在高雄縣茄萣鄉濱海路的一個小巷子裡，每天和鄰居
小孩以及堂兄弟玩在一起，顯得很快樂。常被媒體追逐的吳憶樺對於攝影
機，都會刻意的躲開，連套他一句話都很難。巴西外婆羅莎希望將吳憶樺
帶回巴西生活接受教育，吳憶樺的叔父吳火眼說，應該不太可能會讓她帶
回。吳憶樺的巴西外婆，和台灣叔父為了爭取能夠撫養吳憶樺的權利，鬧
得雙方不愉快，外婆羅莎目前和吳家的關係，時好時壞，他們都聲稱要讓
吳憶樺過好的生活，並給他好的教育環境，但是，大人們激烈的爭執，對
吳憶樺的心靈會造成什麼影響？兩方的親人各有各的道理，但是爭議，還
得由法院定奪，只是，家屬該是遵從巴西法律當初公認過的監護權文件，
還是中華民國民法1094條的指定或委任監護人的法條，雙方各有主見
。雖然律師代表居中協調溝通，但是最後的結果如何，誰也沒有把握。在
這場跨國爭議中，天真無邪的吳憶樺可能搞不清楚，成人的世界為什麼因
為他而亂成一團，但是他的生活，顯然已經受到了嚴重的干擾。公視新聞
林建成黃守銘高雄縣採訪報導。這宗跨海親情事件讓吳憶樺的外婆和叔父
，關係數度陷入低點，雖然吳憶樺還沒有成年，必須聽由成人的安排，但
是他的童年世界，在這一段日子，也已經遭到不少外力介入。吳憶樺現在
的日常生活？記者林建成黃守銘，走訪他的居住環境，透過鏡頭，讓您更
瞭解五歲半的吳憶樺，體格比童年小孩還要壯一些，在台灣的三個半月裡
，雖然不是很會說台語，但是聽力還算不錯，和玩伴在一起時，有共通的
心靈，語言，不再是隔閡。吳憶樺還會把新玩具分給玩伴一起玩，讓鄰居
感到相當窩心。非常好動的吳憶樺住在高雄縣茄萣鄉濱海路的一個小巷子
裡，每天和鄰居小孩以及堂兄弟玩在一起，顯得很快樂。常被媒體追逐的
吳憶樺對於攝影機，都會刻意的躲開，連套他一句話都很難。巴西外婆羅
莎希望將吳憶樺帶回巴西生活接受教育，吳憶樺的叔父吳火眼說，應該不
太可能會讓她帶回。吳憶樺的巴西外婆，和台灣叔父為了爭取能夠撫養吳
憶樺的權利，鬧得雙方不愉快，外婆羅莎目前和吳家的關係，時好時壞，
他們都聲稱要讓吳憶樺過好的生活，並給他好的教育環境，但是，大人們
激烈的爭執，對吳憶樺的心靈會造成什麼影響？兩方的親人各有各的道理
，但是爭議，還得由法院定奪，只是，家屬該是遵從巴西法律當初公認過
的監護權文件，還是中華民國民法1094條的指定或委任監護人的法條
，雙方各有主見。雖然律師代表居中協調溝通，但是最後的結果如何，誰
也沒有把握。在這場跨國爭議中，天真無邪的吳憶樺可能搞不清楚，成人
的世界為什麼因為他而亂成一團，但是他的生活，顯然已經受到了嚴重的
干擾。公視新聞林建成黃守銘高雄縣採訪報導。這宗跨海親情事件讓吳憶
樺的外婆和叔父，關係數度陷入低點，雖然吳憶樺還沒有成年，必須聽由
成人的安排，但是他的童年世界，在這一段日子，也已經遭到不少外力介
入。吳憶樺現在的日常生活？記者林建成黃守銘，走訪他的居住環境，透
過鏡頭，讓您更瞭解五歲半的吳憶樺，體格比童年小孩還要壯一些，在台
灣的三個半月裡，雖然不是很會說台語，但是聽力還算不錯，和玩伴在一
起時，有共通的心靈，語言，不再是隔閡。吳憶樺還會把新玩具分給玩伴
一起玩，讓鄰居感到相當窩心。非常好動的吳憶樺住在高雄縣茄萣鄉濱海
路的一個小巷子裡，每天和鄰居小孩以及堂兄弟玩在一起，顯得很快樂。
常被媒體追逐的吳憶樺對於攝影機，都會刻意的躲開，連套他一句話都很
難。巴西外婆羅莎希望將吳憶樺帶回巴西生活接受教育，吳憶樺的叔父吳
火眼說，應該不太可能會讓她帶回。吳憶樺的巴西外婆，和台灣叔父為了
爭取能夠撫養吳憶樺的權利，鬧得雙方不愉快，外婆羅莎目前和吳家的關
係，時好時壞，他們都聲稱要讓吳憶樺過好的生活，並給他好的教育環境
，但是，大人們激烈的爭執，對吳憶樺的心靈會造成什麼影響？兩方的親
人各有各的道理，但是爭議，還得由法院定奪，只是，家屬該是遵從巴西
法律當初公認過的監護權文件，還是中華民國民法1094條的指定或委
任監護人的法條，雙方各有主見。雖然律師代表居中協調溝通，但是最後
的結果如何，誰也沒有把握。在這場跨國爭議中，天真無邪的吳憶樺可能
搞不清楚，成人的世界為什麼因為他而亂成一團，但是他的生活，顯然已
經受到了嚴重的干擾。公視新聞林建成黃守銘高雄縣採訪報導。這宗跨海
親情事件讓吳憶樺的外婆和叔父，關係數度陷入低點，雖然吳憶樺還沒有
成年，必須聽由成人的安排，但是他的童年世界，在這一段日子，也已經
遭到不少外力介入。吳憶樺現在的日常生活？記者林建成黃守銘，走訪他
的居住環境，透過鏡頭，讓您更瞭解五歲半的吳憶樺，體格比童年小孩還
要壯一些，在台灣的三個半月裡，雖然不是很會說台語，但是聽力還算不
錯，和玩伴在一起時，有共通的心靈，語言，不再是隔閡。吳憶樺還會把
新玩具分給玩伴一起玩，讓鄰居感到相當窩心。非常好動的吳憶樺住在高
雄縣茄萣鄉濱海路的一個小巷子裡，每天和鄰居小孩以及堂兄弟玩在一起
，顯得很快樂。常被媒體追逐的吳憶樺對於攝影機，都會刻意的躲開，連
套他一句話都很難。巴西外婆羅莎希望將吳憶樺帶回巴西生活接受教育，
吳憶樺的叔父吳火眼說，應該不太可能會讓她帶回。吳憶樺的巴西外婆，
和台灣叔父為了爭取能夠撫養吳憶樺的權利，鬧得雙方不愉快，外婆羅莎
目前和吳家的關係，時好時壞，他們都聲稱要讓吳憶樺過好的生活，並給
他好的教育環境，但是，大人們激烈的爭執，對吳憶樺的心靈會造成什麼
影響？兩方的親人各有各的道理，但是爭議，還得由法院定奪，只是，家
屬該是遵從巴西法律當初公認過的監護權文件，還是中華民國民法109
4條的指定或委任監護人的法條，雙方各有主見。雖然律師代表居中協調
溝通，但是最後的結果如何，誰也沒有把握。在這場跨國爭議中，天真無
邪的吳憶樺可能搞不清楚，成人的世界為什麼因為他而亂成一團，但是他
的生活，顯然已經受到了嚴重的干擾。公視新聞林建成黃守銘高雄縣採訪
報導。這宗跨海親情事件讓吳憶樺的外婆和叔父，關係數度陷入低點，雖
然吳憶樺還沒有成年，必須聽由成人的安排，但是他的童年世界，在這一
段日子，也已經遭到不少外力介入。吳憶樺現在的日常生活？記者林建成
黃守銘，走訪他的居住環境，透過鏡頭，讓您更瞭解五歲半的吳憶樺，體
格比童年小孩還要壯一些，在台灣的三個半月裡，雖然不是很會說台語，
但是聽力還算不錯，和玩伴在一起時，有共通的心靈，語言，不再是隔閡
。吳憶樺還會把新玩具分給玩伴一起玩，讓鄰居感到相當窩心。非常好動
的吳憶樺住在高雄縣茄萣鄉濱海路的一個小巷子裡，每天和鄰居小孩以及
堂兄弟玩在一起，顯得很快樂。常被媒體追逐的吳憶樺對於攝影機，都會
刻意的躲開，連套他一句話都很難。巴西外婆羅莎希望將吳憶樺帶回巴西
生活接受教育，吳憶樺的叔父吳火眼說，應該不太可能會讓她帶回。吳憶
樺的巴西外婆，和台灣叔父為了爭取能夠撫養吳憶樺的權利，鬧得雙方不
愉快，外婆羅莎目前和吳家的關係，時好時壞，他們都聲稱要讓吳憶樺過
好的生活，並給他好的教育環境，但是，大人們激烈的爭執，對吳憶樺的
心靈會造成什麼影響？兩方的親人各有各的道理，但是爭議，還得由法院
定奪，只是，家屬該是遵從巴西法律當初公認過的監護權文件，還是中華
民國民法1094條的指定或委任監護人的法條，雙方各有主見。雖然律
師代表居中協調溝通，但是最後的結果如何，誰也沒有把握。在這場跨國
爭議中，天真無邪的吳憶樺可能搞不清楚，成人的世界為什麼因為他而亂
成一團，但是他的生活，顯然已經受到了嚴重的干擾。公視新聞林建成黃
守銘高雄縣採訪報導。這宗跨海親情事件讓吳憶樺的外婆和叔父，關係數
度陷入低點，雖然吳憶樺還沒有成年，必須聽由成人的安排，但是他的童
年世界，在這一段日子，也已經遭到不少外力介入。吳憶樺現在的日常生
活？記者林建成黃守銘，走訪他的居住環境，透過鏡頭，讓您更瞭解五歲
半的吳憶樺，體格比童年小孩還要壯一些，在台灣的三個半月裡，雖然不
是很會說台語，但是聽力還算不錯，和玩伴在一起時，有共通的心靈，語
言，不再是隔閡。吳憶樺還會把新玩具分給玩伴一起玩，讓鄰居感到相當
窩心。非常好動的吳憶樺住在高雄縣茄萣鄉濱海路的一個小巷子裡，每天
和鄰居小孩以及堂兄弟玩在一起，顯得很快樂。常被媒體追逐的吳憶樺對
於攝影機，都會刻意的躲開，連套他一句話都很難。巴西外婆羅莎希望將
吳憶樺帶回巴西生活接受教育，吳憶樺的叔父吳火眼說，應該不太可能會
讓她帶回。吳憶樺的巴西外婆，和台灣叔父為了爭取能夠撫養吳憶樺的權
利，鬧得雙方不愉快，外婆羅莎目前和吳家的關係，時好時壞，他們都聲
稱要讓吳憶樺過好的生活，並給他好的教育環境，但是，大人們激烈的爭
執，對吳憶樺的心靈會造成什麼影響？兩方的親人各有各的道理，但是爭
議，還得由法院定奪，只是，家屬該是遵從巴西法律當初公認過的監護權
文件，還是中華民國民法1094條的指定或委任監護人的法條，雙方各
有主見。雖然律師代表居中協調溝通，但是最後的結果如何，誰也沒有把
握。在這場跨國爭議中，天真無邪的吳憶樺可能搞不清楚，成人的世界為
什麼因為他而亂成一團，但是他的生活，顯然已經受到了嚴重的干擾。公
視新聞林建成黃守銘高雄縣採訪報導。這宗跨海親情事件讓吳憶樺的外婆
和叔父，關係數度陷入低點，雖然吳憶樺還沒有成年，必須聽由成人的安
排，但是他的童年世界，在這一段日子，也已經遭到不少外力介入。吳憶
樺現在的日常生活？記者林建成黃守銘，走訪他的居住環境，透過鏡頭，
讓您更瞭解五歲半的吳憶樺，體格比童年小孩還要壯一些，在台灣的三個
半月裡，雖然不是很會說台語，但是聽力還算不錯，和玩伴在一起時，有
共通的心靈，語言，不再是隔閡。吳憶樺還會把新玩具分給玩伴一起玩，
讓鄰居感到相當窩心。非常好動的吳憶樺住在高雄縣茄萣鄉濱海路的一個
小巷子裡，每天和鄰居小孩以及堂兄弟玩在一起，顯得很快樂。常被媒體
追逐的吳憶樺對於攝影機，都會刻意的躲開，連套他一句話都很難。巴西
外婆羅莎希望將吳憶樺帶回巴西生活接受教育，吳憶樺的叔父吳火眼說，
應該不太可能會讓她帶回。吳憶樺的巴西外婆，和台灣叔父為了爭取能夠
撫養吳憶樺的權利，鬧得雙方不愉快，外婆羅莎目前和吳家的關係，時好
時壞，他們都聲稱要讓吳憶樺過好的生活，並給他好的教育環境，但是，
大人們激烈的爭執，對吳憶樺的心靈會造成什麼影響？兩方的親人各有各
的道理，但是爭議，還得由法院定奪，只是，家屬該是遵從巴西法律當初
公認過的監護權文件，還是中華民國民法1094條的指定或委任監護人
的法條，雙方各有主見。雖然律師代表居中協調溝通，但是最後的結果如
何，誰也沒有把握。在這場跨國爭議中，天真無邪的吳憶樺可能搞不清楚
，成人的世界為什麼因為他而亂成一團，但是他的生活，顯然已經受到了
嚴重的干擾。公視新聞林建成黃守銘高雄縣採訪報導。這宗跨海親情事件
讓吳憶樺的外婆和叔父，關係數度陷入低點，雖然吳憶樺還沒有成年，必
須聽由成人的安排，但是他的童年世界，在這一段日子，也已經遭到不少
外力介入。吳憶樺現在的日常生活？記者林建成黃守銘，走訪他的居住環
境，透過鏡頭，讓您更瞭解五歲半的吳憶樺，體格比童年小孩還要壯一些
，在台灣的三個半月裡，雖然不是很會說台語，但是聽力還算不錯，和玩
伴在一起時，有共通的心靈，語言，不再是隔閡。吳憶樺還會把新玩具分
給玩伴一起玩，讓鄰居感到相當窩心。非常好動的吳憶樺住在高雄縣茄萣
鄉濱海路的一個小巷子裡，每天和鄰居小孩以及堂兄弟玩在一起，顯得很
快樂。常被媒體追逐的吳憶樺對於攝影機，都會刻意的躲開，連套他一句
話都很難。巴西外婆羅莎希望將吳憶樺帶回巴西生活接受教育，吳憶樺的
叔父吳火眼說，應該不太可能會讓她帶回。吳憶樺的巴西外婆，和台灣叔
父為了爭取能夠撫養吳憶樺的權利，鬧得雙方不愉快，外婆羅莎目前和吳
家的關係，時好時壞，他們都聲稱要讓吳憶樺過好的生活，並給他好的教
育環境，但是，大人們激烈的爭執，對吳憶樺的心靈會造成什麼影響？兩
方的親人各有各的道理，但是爭議，還得由法院定奪，只是，家屬該是遵
從巴西法律當初公認過的監護權文件，還是中華民國民法1094條的指
定或委任監護人的法條，雙方各有主見。雖然律師代表居中協調溝通，但
是最後的結果如何，誰也沒有把握。在這場跨國爭議中，天真無邪的吳憶
樺可能搞不清楚，成人的世界為什麼因為他而亂成一團，但是他的生活，
顯然已經受到了嚴重的干擾。公視新聞林建成黃守銘高雄縣採訪報導。這
宗跨海親情事件讓吳憶樺的外婆和叔父，關係數度陷入低點，雖然吳憶樺
還沒有成年，必須聽由成人的安排，但是他的童年世界，在這一段日子，
也已經遭到不少外力介入。吳憶樺現在的日常生活？記者林建成黃守銘，
走訪他的居住環境，透過鏡頭，讓您更瞭解五歲半的吳憶樺，體格比童年
小孩還要壯一些，在台灣的三個半月裡，雖然不是很會說台語，但是聽力
還算不錯，和玩伴在一起時，有共通的心靈，語言，不再是隔閡。吳憶樺
還會把新玩具分給玩伴一起玩，讓鄰居感到相當窩心。非常好動的吳憶樺
住在高雄縣茄萣鄉濱海路的一個小巷子裡，每天和鄰居小孩以及堂兄弟玩
在一起，顯得很快樂。常被媒體追逐的吳憶樺對於攝影機，都會刻意的躲
開，連套他一句話都很難。巴西外婆羅莎希望將吳憶樺帶回巴西生活接受
教育，吳憶樺的叔父吳火眼說，應該不太可能會讓她帶回。吳憶樺的巴西
外婆，和台灣叔父為了爭取能夠撫養吳憶樺的權利，鬧得雙方不愉快，外
婆羅莎目前和吳家的關係，時好時壞，他們都聲稱要讓吳憶樺過好的生活
，並給他好的教育環境，但是，大人們激烈的爭執，對吳憶樺的心靈會造
成什麼影響？兩方的親人各有各的道理，但是爭議，還得由法院定奪，只
是，家屬該是遵從巴西法律當初公認過的監護權文件，還是中華民國民法
1094條的指定或委任監護人的法條，雙方各有主見。雖然律師代表居
中協調溝通，但是最後的結果如何，誰也沒有把握。在這場跨國爭議中，
天真無邪的吳憶樺可能搞不清楚，成人的世界為什麼因為他而亂成一團，
但是他的生活，顯然已經受到了嚴重的干擾。公視新聞林建成黃守銘高雄
縣採訪報導。
