中國國家主席胡錦濤，今天起展開就任以來，第一次的外訪行程，首站抵
達俄羅斯，與蒲亭總統會晤，並在國會發表演說。胡錦濤此行是踏上國際
舞台的第一步，外界給予很高的矚目。中國國家主席胡錦濤，26號抵達
俄羅斯首都莫斯科，就任以來首次出訪外國，登上國際舞台的重要行程由
此展開。胡錦濤與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會，商談兩國合作等相關問題
。其他包括中俄邊界問題，中俄石油管道合作問題，以及上海六國合作組
織的未來走向等等，俄羅斯都想要了解胡錦濤這位新領導人的想法。胡錦
濤此行，將造訪歐亞多個國家，今天會晤蒲亭，並在俄羅斯國會發表演說
之後，29號將參加莫斯科舉行的上海合作組織成員國元首會議。之後胡
錦濤將前往蒲亭的故鄉聖彼得堡，參加建市三百週年慶祝活動，並趁此機
會與日本首相小泉純一郎舉行首次高峰會。六月一號再轉往法國參加八大
工業國高峰會南北領導人非正式會議，並且趁此機會與美國總統布希會談
。西方國家過去對於胡錦濤的了解，一直不夠多，有分析指出，這次外訪
行程，將讓他正式踏上國際舞台，成為國際級的政治人物，並走出江澤民
的陰影，建立自己的風格。胡錦濤這次取消了繁複的送迎儀式，就彰顯了
他務實，節儉的本色。中國國家主席胡錦濤，今天起展開就任以來，第一
次的外訪行程，首站抵達俄羅斯，與蒲亭總統會晤，並在國會發表演說。
胡錦濤此行是踏上國際舞台的第一步，外界給予很高的矚目。中國國家主
席胡錦濤，26號抵達俄羅斯首都莫斯科，就任以來首次出訪外國，登上
國際舞台的重要行程由此展開。胡錦濤與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會，商
談兩國合作等相關問題。其他包括中俄邊界問題，中俄石油管道合作問題
，以及上海六國合作組織的未來走向等等，俄羅斯都想要了解胡錦濤這位
新領導人的想法。胡錦濤此行，將造訪歐亞多個國家，今天會晤蒲亭，並
在俄羅斯國會發表演說之後，29號將參加莫斯科舉行的上海合作組織成
員國元首會議。之後胡錦濤將前往蒲亭的故鄉聖彼得堡，參加建市三百週
年慶祝活動，並趁此機會與日本首相小泉純一郎舉行首次高峰會。六月一
號再轉往法國參加八大工業國高峰會南北領導人非正式會議，並且趁此機
會與美國總統布希會談。西方國家過去對於胡錦濤的了解，一直不夠多，
有分析指出，這次外訪行程，將讓他正式踏上國際舞台，成為國際級的政
治人物，並走出江澤民的陰影，建立自己的風格。胡錦濤這次取消了繁複
的送迎儀式，就彰顯了他務實，節儉的本色。中國國家主席胡錦濤，今天
起展開就任以來，第一次的外訪行程，首站抵達俄羅斯，與蒲亭總統會晤
，並在國會發表演說。胡錦濤此行是踏上國際舞台的第一步，外界給予很
高的矚目。中國國家主席胡錦濤，26號抵達俄羅斯首都莫斯科，就任以
來首次出訪外國，登上國際舞台的重要行程由此展開。胡錦濤與俄羅斯總
統蒲亭舉行高峰會，商談兩國合作等相關問題。其他包括中俄邊界問題，
中俄石油管道合作問題，以及上海六國合作組織的未來走向等等，俄羅斯
都想要了解胡錦濤這位新領導人的想法。胡錦濤此行，將造訪歐亞多個國
家，今天會晤蒲亭，並在俄羅斯國會發表演說之後，29號將參加莫斯科
舉行的上海合作組織成員國元首會議。之後胡錦濤將前往蒲亭的故鄉聖彼
得堡，參加建市三百週年慶祝活動，並趁此機會與日本首相小泉純一郎舉
行首次高峰會。六月一號再轉往法國參加八大工業國高峰會南北領導人非
正式會議，並且趁此機會與美國總統布希會談。西方國家過去對於胡錦濤
的了解，一直不夠多，有分析指出，這次外訪行程，將讓他正式踏上國際
舞台，成為國際級的政治人物，並走出江澤民的陰影，建立自己的風格。
胡錦濤這次取消了繁複的送迎儀式，就彰顯了他務實，節儉的本色。中國
國家主席胡錦濤，今天起展開就任以來，第一次的外訪行程，首站抵達俄
羅斯，與蒲亭總統會晤，並在國會發表演說。胡錦濤此行是踏上國際舞台
的第一步，外界給予很高的矚目。中國國家主席胡錦濤，26號抵達俄羅
斯首都莫斯科，就任以來首次出訪外國，登上國際舞台的重要行程由此展
開。胡錦濤與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會，商談兩國合作等相關問題。其
他包括中俄邊界問題，中俄石油管道合作問題，以及上海六國合作組織的
未來走向等等，俄羅斯都想要了解胡錦濤這位新領導人的想法。胡錦濤此
行，將造訪歐亞多個國家，今天會晤蒲亭，並在俄羅斯國會發表演說之後
，29號將參加莫斯科舉行的上海合作組織成員國元首會議。之後胡錦濤
將前往蒲亭的故鄉聖彼得堡，參加建市三百週年慶祝活動，並趁此機會與
日本首相小泉純一郎舉行首次高峰會。六月一號再轉往法國參加八大工業
國高峰會南北領導人非正式會議，並且趁此機會與美國總統布希會談。西
方國家過去對於胡錦濤的了解，一直不夠多，有分析指出，這次外訪行程
，將讓他正式踏上國際舞台，成為國際級的政治人物，並走出江澤民的陰
影，建立自己的風格。胡錦濤這次取消了繁複的送迎儀式，就彰顯了他務
實，節儉的本色。中國國家主席胡錦濤，今天起展開就任以來，第一次的
外訪行程，首站抵達俄羅斯，與蒲亭總統會晤，並在國會發表演說。胡錦
濤此行是踏上國際舞台的第一步，外界給予很高的矚目。中國國家主席胡
錦濤，26號抵達俄羅斯首都莫斯科，就任以來首次出訪外國，登上國際
舞台的重要行程由此展開。胡錦濤與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會，商談兩
國合作等相關問題。其他包括中俄邊界問題，中俄石油管道合作問題，以
及上海六國合作組織的未來走向等等，俄羅斯都想要了解胡錦濤這位新領
導人的想法。胡錦濤此行，將造訪歐亞多個國家，今天會晤蒲亭，並在俄
羅斯國會發表演說之後，29號將參加莫斯科舉行的上海合作組織成員國
元首會議。之後胡錦濤將前往蒲亭的故鄉聖彼得堡，參加建市三百週年慶
祝活動，並趁此機會與日本首相小泉純一郎舉行首次高峰會。六月一號再
轉往法國參加八大工業國高峰會南北領導人非正式會議，並且趁此機會與
美國總統布希會談。西方國家過去對於胡錦濤的了解，一直不夠多，有分
析指出，這次外訪行程，將讓他正式踏上國際舞台，成為國際級的政治人
物，並走出江澤民的陰影，建立自己的風格。胡錦濤這次取消了繁複的送
迎儀式，就彰顯了他務實，節儉的本色。中國國家主席胡錦濤，今天起展
開就任以來，第一次的外訪行程，首站抵達俄羅斯，與蒲亭總統會晤，並
在國會發表演說。胡錦濤此行是踏上國際舞台的第一步，外界給予很高的
矚目。中國國家主席胡錦濤，26號抵達俄羅斯首都莫斯科，就任以來首
次出訪外國，登上國際舞台的重要行程由此展開。胡錦濤與俄羅斯總統蒲
亭舉行高峰會，商談兩國合作等相關問題。其他包括中俄邊界問題，中俄
石油管道合作問題，以及上海六國合作組織的未來走向等等，俄羅斯都想
要了解胡錦濤這位新領導人的想法。胡錦濤此行，將造訪歐亞多個國家，
今天會晤蒲亭，並在俄羅斯國會發表演說之後，29號將參加莫斯科舉行
的上海合作組織成員國元首會議。之後胡錦濤將前往蒲亭的故鄉聖彼得堡
，參加建市三百週年慶祝活動，並趁此機會與日本首相小泉純一郎舉行首
次高峰會。六月一號再轉往法國參加八大工業國高峰會南北領導人非正式
會議，並且趁此機會與美國總統布希會談。西方國家過去對於胡錦濤的了
解，一直不夠多，有分析指出，這次外訪行程，將讓他正式踏上國際舞台
，成為國際級的政治人物，並走出江澤民的陰影，建立自己的風格。胡錦
濤這次取消了繁複的送迎儀式，就彰顯了他務實，節儉的本色。中國國家
主席胡錦濤，今天起展開就任以來，第一次的外訪行程，首站抵達俄羅斯
，與蒲亭總統會晤，並在國會發表演說。胡錦濤此行是踏上國際舞台的第
一步，外界給予很高的矚目。中國國家主席胡錦濤，26號抵達俄羅斯首
都莫斯科，就任以來首次出訪外國，登上國際舞台的重要行程由此展開。
胡錦濤與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會，商談兩國合作等相關問題。其他包
括中俄邊界問題，中俄石油管道合作問題，以及上海六國合作組織的未來
走向等等，俄羅斯都想要了解胡錦濤這位新領導人的想法。胡錦濤此行，
將造訪歐亞多個國家，今天會晤蒲亭，並在俄羅斯國會發表演說之後，2
9號將參加莫斯科舉行的上海合作組織成員國元首會議。之後胡錦濤將前
往蒲亭的故鄉聖彼得堡，參加建市三百週年慶祝活動，並趁此機會與日本
首相小泉純一郎舉行首次高峰會。六月一號再轉往法國參加八大工業國高
峰會南北領導人非正式會議，並且趁此機會與美國總統布希會談。西方國
家過去對於胡錦濤的了解，一直不夠多，有分析指出，這次外訪行程，將
讓他正式踏上國際舞台，成為國際級的政治人物，並走出江澤民的陰影，
建立自己的風格。胡錦濤這次取消了繁複的送迎儀式，就彰顯了他務實，
節儉的本色。中國國家主席胡錦濤，今天起展開就任以來，第一次的外訪
行程，首站抵達俄羅斯，與蒲亭總統會晤，並在國會發表演說。胡錦濤此
行是踏上國際舞台的第一步，外界給予很高的矚目。中國國家主席胡錦濤
，26號抵達俄羅斯首都莫斯科，就任以來首次出訪外國，登上國際舞台
的重要行程由此展開。胡錦濤與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會，商談兩國合
作等相關問題。其他包括中俄邊界問題，中俄石油管道合作問題，以及上
海六國合作組織的未來走向等等，俄羅斯都想要了解胡錦濤這位新領導人
的想法。胡錦濤此行，將造訪歐亞多個國家，今天會晤蒲亭，並在俄羅斯
國會發表演說之後，29號將參加莫斯科舉行的上海合作組織成員國元首
會議。之後胡錦濤將前往蒲亭的故鄉聖彼得堡，參加建市三百週年慶祝活
動，並趁此機會與日本首相小泉純一郎舉行首次高峰會。六月一號再轉往
法國參加八大工業國高峰會南北領導人非正式會議，並且趁此機會與美國
總統布希會談。西方國家過去對於胡錦濤的了解，一直不夠多，有分析指
出，這次外訪行程，將讓他正式踏上國際舞台，成為國際級的政治人物，
並走出江澤民的陰影，建立自己的風格。胡錦濤這次取消了繁複的送迎儀
式，就彰顯了他務實，節儉的本色。中國國家主席胡錦濤，今天起展開就
任以來，第一次的外訪行程，首站抵達俄羅斯，與蒲亭總統會晤，並在國
會發表演說。胡錦濤此行是踏上國際舞台的第一步，外界給予很高的矚目
。中國國家主席胡錦濤，26號抵達俄羅斯首都莫斯科，就任以來首次出
訪外國，登上國際舞台的重要行程由此展開。胡錦濤與俄羅斯總統蒲亭舉
行高峰會，商談兩國合作等相關問題。其他包括中俄邊界問題，中俄石油
管道合作問題，以及上海六國合作組織的未來走向等等，俄羅斯都想要了
解胡錦濤這位新領導人的想法。胡錦濤此行，將造訪歐亞多個國家，今天
會晤蒲亭，並在俄羅斯國會發表演說之後，29號將參加莫斯科舉行的上
海合作組織成員國元首會議。之後胡錦濤將前往蒲亭的故鄉聖彼得堡，參
加建市三百週年慶祝活動，並趁此機會與日本首相小泉純一郎舉行首次高
峰會。六月一號再轉往法國參加八大工業國高峰會南北領導人非正式會議
，並且趁此機會與美國總統布希會談。西方國家過去對於胡錦濤的了解，
一直不夠多，有分析指出，這次外訪行程，將讓他正式踏上國際舞台，成
為國際級的政治人物，並走出江澤民的陰影，建立自己的風格。胡錦濤這
次取消了繁複的送迎儀式，就彰顯了他務實，節儉的本色。中國國家主席
胡錦濤，今天起展開就任以來，第一次的外訪行程，首站抵達俄羅斯，與
蒲亭總統會晤，並在國會發表演說。胡錦濤此行是踏上國際舞台的第一步
，外界給予很高的矚目。中國國家主席胡錦濤，26號抵達俄羅斯首都莫
斯科，就任以來首次出訪外國，登上國際舞台的重要行程由此展開。胡錦
濤與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會，商談兩國合作等相關問題。其他包括中
俄邊界問題，中俄石油管道合作問題，以及上海六國合作組織的未來走向
等等，俄羅斯都想要了解胡錦濤這位新領導人的想法。胡錦濤此行，將造
訪歐亞多個國家，今天會晤蒲亭，並在俄羅斯國會發表演說之後，29號
將參加莫斯科舉行的上海合作組織成員國元首會議。之後胡錦濤將前往蒲
亭的故鄉聖彼得堡，參加建市三百週年慶祝活動，並趁此機會與日本首相
小泉純一郎舉行首次高峰會。六月一號再轉往法國參加八大工業國高峰會
南北領導人非正式會議，並且趁此機會與美國總統布希會談。西方國家過
去對於胡錦濤的了解，一直不夠多，有分析指出，這次外訪行程，將讓他
正式踏上國際舞台，成為國際級的政治人物，並走出江澤民的陰影，建立
自己的風格。胡錦濤這次取消了繁複的送迎儀式，就彰顯了他務實，節儉
的本色。
