中國國家主席胡錦濤，今天起展開就任以來，第一次的外訪行程，首站
抵達俄羅斯，與蒲亭總統會晤，並在國會發表演說。
胡錦濤此行是踏上國際舞台的第一步，外界給予很高的矚目。
中國國家主席胡錦濤，26號抵達俄羅斯首都莫斯科，就任以來首次出
訪外國，登上國際舞台的重要行程由此展開。
胡錦濤與俄羅斯總統蒲亭舉行高峰會，商談兩國合作等相關問題。
其他包括中俄邊界問題，中俄石油管道合作問題，以及上海六國合作組
織的未來走向等等，俄羅斯都想要了解胡錦濤這位新領導人的想法。
胡錦濤此行，將造訪歐亞多個國家，今天會晤蒲亭，並在俄羅斯國會發
表演說之後，29號將參加莫斯科舉行的上海合作組織成員國元首會
議。
之後胡錦濤將前往蒲亭的故鄉聖彼得堡，參加建市三百週年慶祝活動，
並趁此機會與日本首相小泉純一郎舉行首次高峰會。
六月一號再轉往法國參加八大工業國高峰會南北領導人非正式會議，並
且趁此機會與美國總統布希會談。
西方國家過去對於胡錦濤的了解，一直不夠多，有分析指出，這次外訪
行程，將讓他正式踏上國際舞台，成為國際級的政治人物，並走出江
澤民的陰影，建立自己的風格。
胡錦濤這次取消了繁複的送迎儀式，就彰顯了他務實，節儉的本色。
