海外醫療團怎麼牽繫台灣和南美洲國家的民間友情，明天我們繼續有系
列報導接著帶您關心的則是，台灣和巴西的跨海爭奪戰男童吳憶樺的
外祖母從巴西飛到台灣，吳憶樺也在昨天晚上已經和外祖母見面，可
外婆羅莎和姨父留淚緊抱著吳憶樺，只是吳憶樺一直低著頭，不肯抬起
頭來。
抗拒不從或是生疏羞澀，臺灣和巴西兩方的親人各有不同解讀。
原本外婆羅莎在昨天下午說，希望台灣親人能讓她見到外孫吳憶樺，而
強硬的巴西姨丈也表示見不到吳憶樺，將到政府部門絕食抗議，直到
看到小孩為止。
當吳憶樺的叔父比預定時間晚到半小時後，巴西親人發現吳憶樺沒有跟
著來，氣氛開始變化，吳憶樺外婆等一行人，憤而離席，經過一番勸
解，才又回到協商現場。
可是這件隔海家務事，加上立委，地方民代，縣市長，律師，外交部，
巴西商務代表處和大批媒體的介入，變得更加複雜。
過去雙方的積怨與誤會，全部都在協商會中爆發開來，讓文化觀念原本
就有差異的雙方親家見面，分外眼紅，強烈的親情和民族意識讓場面
變得更加混亂。
最後，兩方決定另闢場地密談，不受任何外力介入，兩小時後氣氛稍見
紓緩，移師餐廳繼續協商，並讓羅莎跟外孫相會。
外婆見到外孫，心中的高興，溢於言表。
不過吃完晚飯後，吳憶樺該隨哪方親屬回家，爭執馬上又爆發開來。
現場音吳憶樺的外婆愛孫心切，不願愛孫離開，拿起刀子要脅，幸而被
勸阻。
最後因為吳憶樺自己說，要回茄萣家，爭執才結束。
但是雙方又是不歡而散。
今天早上，外婆羅莎接受吳家邀請，到高雄茄萣鄉，受到鄉民熱情歡迎
，並且隨後接受吳家的午宴款待。
由於羅莎提出和吳憶樺獨處的要求，但是吳家在安全考量之下加以婉拒
後，雙方的關係又陷入膠著。
這件跨國親情戰，雙方親人的堅持，加上文化觀念差異等種種因素，旁
人看來，短期內不會有結果。
吳憶樺事件的起伏引起很多民眾的好奇，也在巴西成為新聞。
不過，不管吳憶樺在台灣和巴西的親人如何談判，最應該考慮的，是小
孩子的權益和幸福。
公視新聞林建成黃守銘台南採訪報導。
