就在國軍試射愛國者飛彈之前，香港文匯報星期一報導，中共解放軍即
將在福建省東山島展開三軍聯合渡海登陸演習。
海峽兩岸的飛彈試射和軍事演習，頗有隔海較勁的意味。
根據香港文匯報十八號一篇有關中共軍事演習的報導，中共解放軍在福
建東山島的一連串小規模軍事演習已經接近尾聲，而另一次更大規模
的各軍種聯合渡海登陸演習，則即將展開。
文匯報在報導中指出，這個月起，中共部隊在南京戰區的多個區域，就
曾經實施過不同規模的軍事演習，在沿海一帶的多個港口碼頭，甚至
可以看到大批的中共登陸艦艇，這些艦艇則載有中共的步兵、坦克以
至於在海上，中共艦艇的活動也顯得相當地頻繁。
然而，根據軍事專家指出，從最近一段期間東山島及其附近部隊的行動
來判斷，小規模，單兵種的演習已近尾聲，而中共的部隊在經過短暫
的修整之後，更大規模的各兵種聯合渡海登陸演習，即將開始。
其中，值得注意的是，前一階段並未參與演習的中共飛彈部隊，其所配
備的中程飛彈，將於這次聯合軍演中處於待命的狀態，隨時聽命發射
。
另外，文匯報最後在報導中則指出，東山島的三軍聯合作戰演習，只是
一次例行性的軍演。
不過，文匯報也在報導中宣稱，由於台灣領導人在分裂的道路上，越走
越遠，因此中共方面將不排除以軍事手段來解決台灣問題。
公視新聞吳銘彥編譯。
?
