這宗跨海親情事件讓吳憶樺的外婆和叔父，關係數度陷入低點，雖然吳
憶樺還沒有成年，必須聽由成人的安排，但是他的童年世界，在這一
段日子，也已經遭到不少外力介入。
吳憶樺現在的日常生活？記者林建成黃守銘，走訪他的居住環境，透過
鏡頭，讓您更瞭解五歲半的吳憶樺，體格比童年小孩還要壯一些，在
台灣的三個半月裡，雖然不是很會說台語，但是聽力還算不錯，和玩
吳憶樺還會把新玩具分給玩伴一起玩，讓鄰居感到相當窩心。
非常好動的吳憶樺住在高雄縣茄萣鄉濱海路的一個小巷子裡，每天和鄰
居小孩以及堂兄弟玩在一起，顯得很快樂。
常被媒體追逐的吳憶樺對於攝影機，都會刻意的躲開，連套他一句話都
很難。
巴西外婆羅莎希望將吳憶樺帶回巴西生活接受教育，吳憶樺的叔父吳火
眼說，應該不太可能會讓她帶回。
吳憶樺的巴西外婆，和台灣叔父為了爭取能夠撫養吳憶樺的權利，鬧得
雙方不愉快，外婆羅莎目前和吳家的關係，時好時壞，他們都聲稱要
讓吳憶樺過好的生活，並給他好的教育環境，但是，大人們激烈的爭
雖然律師代表居中協調溝通，但是最後的結果如何，誰也沒有把握。
在這場跨國爭議中，天真無邪的吳憶樺可能搞不清楚，成人的世界為什
麼因為他而亂成一團，但是他的生活，顯然已經受到了嚴重的干擾。
公視新聞林建成黃守銘高雄縣採訪報導。
