也是值得關心的社會現象自從台北市大刀闊斧提出「網咖管理草案」之後
．網路咖啡的經營方式，成為各界矚目的焦點。今天在一場名為『新形象
網咖指標』的記者會中，與會代表認為，只有業者自律，真正維護孩童權
益，父母才會放心讓孩子到網咖休閒。雖然是地下一樓，不過，仍然吸引
許多青少年朋友在這裡上網。他們來網咖，理由很單純。因為沒有足夠的
休閒空間，網咖成為青少年流連忘返的場所。雖然，大人們召開記者會，
大聲急呼網咖業者自律，卻也吸引不了，周圍正在打電動青少年的目光。
就是因為父母會擔心，所以包括勵馨基金會等民間團體，今天聯合發起『
新形象網咖指標』。除了共同表明新形象網咖指標的立場外，與會的家長
和老師都強調，唯有網咖業者自律，經營優質的網咖，父母和社會，才會
放心地讓孩子出入這些場所。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導也是值得關
心的社會現象自從台北市大刀闊斧提出「網咖管理草案」之後．網路咖啡
的經營方式，成為各界矚目的焦點。今天在一場名為『新形象網咖指標』
的記者會中，與會代表認為，只有業者自律，真正維護孩童權益，父母才
會放心讓孩子到網咖休閒。雖然是地下一樓，不過，仍然吸引許多青少年
朋友在這裡上網。他們來網咖，理由很單純。因為沒有足夠的休閒空間，
網咖成為青少年流連忘返的場所。雖然，大人們召開記者會，大聲急呼網
咖業者自律，卻也吸引不了，周圍正在打電動青少年的目光。就是因為父
母會擔心，所以包括勵馨基金會等民間團體，今天聯合發起『新形象網咖
指標』。除了共同表明新形象網咖指標的立場外，與會的家長和老師都強
調，唯有網咖業者自律，經營優質的網咖，父母和社會，才會放心地讓孩
子出入這些場所。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導也是值得關心的社會現
象自從台北市大刀闊斧提出「網咖管理草案」之後．網路咖啡的經營方式
，成為各界矚目的焦點。今天在一場名為『新形象網咖指標』的記者會中
，與會代表認為，只有業者自律，真正維護孩童權益，父母才會放心讓孩
子到網咖休閒。雖然是地下一樓，不過，仍然吸引許多青少年朋友在這裡
上網。他們來網咖，理由很單純。因為沒有足夠的休閒空間，網咖成為青
少年流連忘返的場所。雖然，大人們召開記者會，大聲急呼網咖業者自律
，卻也吸引不了，周圍正在打電動青少年的目光。就是因為父母會擔心，
所以包括勵馨基金會等民間團體，今天聯合發起『新形象網咖指標』。除
了共同表明新形象網咖指標的立場外，與會的家長和老師都強調，唯有網
咖業者自律，經營優質的網咖，父母和社會，才會放心地讓孩子出入這些
場所。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導也是值得關心的社會現象自從台北
市大刀闊斧提出「網咖管理草案」之後．網路咖啡的經營方式，成為各界
矚目的焦點。今天在一場名為『新形象網咖指標』的記者會中，與會代表
認為，只有業者自律，真正維護孩童權益，父母才會放心讓孩子到網咖休
閒。雖然是地下一樓，不過，仍然吸引許多青少年朋友在這裡上網。他們
來網咖，理由很單純。因為沒有足夠的休閒空間，網咖成為青少年流連忘
返的場所。雖然，大人們召開記者會，大聲急呼網咖業者自律，卻也吸引
不了，周圍正在打電動青少年的目光。就是因為父母會擔心，所以包括勵
馨基金會等民間團體，今天聯合發起『新形象網咖指標』。除了共同表明
新形象網咖指標的立場外，與會的家長和老師都強調，唯有網咖業者自律
，經營優質的網咖，父母和社會，才會放心地讓孩子出入這些場所。公視
新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導也是值得關心的社會現象自從台北市大刀闊斧
提出「網咖管理草案」之後．網路咖啡的經營方式，成為各界矚目的焦點
。今天在一場名為『新形象網咖指標』的記者會中，與會代表認為，只有
業者自律，真正維護孩童權益，父母才會放心讓孩子到網咖休閒。雖然是
地下一樓，不過，仍然吸引許多青少年朋友在這裡上網。他們來網咖，理
由很單純。因為沒有足夠的休閒空間，網咖成為青少年流連忘返的場所。
雖然，大人們召開記者會，大聲急呼網咖業者自律，卻也吸引不了，周圍
正在打電動青少年的目光。就是因為父母會擔心，所以包括勵馨基金會等
民間團體，今天聯合發起『新形象網咖指標』。除了共同表明新形象網咖
指標的立場外，與會的家長和老師都強調，唯有網咖業者自律，經營優質
的網咖，父母和社會，才會放心地讓孩子出入這些場所。公視新聞洪蕙竹
黃守銘採訪報導也是值得關心的社會現象自從台北市大刀闊斧提出「網咖
管理草案」之後．網路咖啡的經營方式，成為各界矚目的焦點。今天在一
場名為『新形象網咖指標』的記者會中，與會代表認為，只有業者自律，
真正維護孩童權益，父母才會放心讓孩子到網咖休閒。雖然是地下一樓，
不過，仍然吸引許多青少年朋友在這裡上網。他們來網咖，理由很單純。
因為沒有足夠的休閒空間，網咖成為青少年流連忘返的場所。雖然，大人
們召開記者會，大聲急呼網咖業者自律，卻也吸引不了，周圍正在打電動
青少年的目光。就是因為父母會擔心，所以包括勵馨基金會等民間團體，
今天聯合發起『新形象網咖指標』。除了共同表明新形象網咖指標的立場
外，與會的家長和老師都強調，唯有網咖業者自律，經營優質的網咖，父
母和社會，才會放心地讓孩子出入這些場所。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪
報導也是值得關心的社會現象自從台北市大刀闊斧提出「網咖管理草案」
之後．網路咖啡的經營方式，成為各界矚目的焦點。今天在一場名為『新
形象網咖指標』的記者會中，與會代表認為，只有業者自律，真正維護孩
童權益，父母才會放心讓孩子到網咖休閒。雖然是地下一樓，不過，仍然
吸引許多青少年朋友在這裡上網。他們來網咖，理由很單純。因為沒有足
夠的休閒空間，網咖成為青少年流連忘返的場所。雖然，大人們召開記者
會，大聲急呼網咖業者自律，卻也吸引不了，周圍正在打電動青少年的目
光。就是因為父母會擔心，所以包括勵馨基金會等民間團體，今天聯合發
起『新形象網咖指標』。除了共同表明新形象網咖指標的立場外，與會的
家長和老師都強調，唯有網咖業者自律，經營優質的網咖，父母和社會，
才會放心地讓孩子出入這些場所。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導也是值
得關心的社會現象自從台北市大刀闊斧提出「網咖管理草案」之後．網路
咖啡的經營方式，成為各界矚目的焦點。今天在一場名為『新形象網咖指
標』的記者會中，與會代表認為，只有業者自律，真正維護孩童權益，父
母才會放心讓孩子到網咖休閒。雖然是地下一樓，不過，仍然吸引許多青
少年朋友在這裡上網。他們來網咖，理由很單純。因為沒有足夠的休閒空
間，網咖成為青少年流連忘返的場所。雖然，大人們召開記者會，大聲急
呼網咖業者自律，卻也吸引不了，周圍正在打電動青少年的目光。就是因
為父母會擔心，所以包括勵馨基金會等民間團體，今天聯合發起『新形象
網咖指標』。除了共同表明新形象網咖指標的立場外，與會的家長和老師
都強調，唯有網咖業者自律，經營優質的網咖，父母和社會，才會放心地
讓孩子出入這些場所。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導也是值得關心的社
會現象自從台北市大刀闊斧提出「網咖管理草案」之後．網路咖啡的經營
方式，成為各界矚目的焦點。今天在一場名為『新形象網咖指標』的記者
會中，與會代表認為，只有業者自律，真正維護孩童權益，父母才會放心
讓孩子到網咖休閒。雖然是地下一樓，不過，仍然吸引許多青少年朋友在
這裡上網。他們來網咖，理由很單純。因為沒有足夠的休閒空間，網咖成
為青少年流連忘返的場所。雖然，大人們召開記者會，大聲急呼網咖業者
自律，卻也吸引不了，周圍正在打電動青少年的目光。就是因為父母會擔
心，所以包括勵馨基金會等民間團體，今天聯合發起『新形象網咖指標』
。除了共同表明新形象網咖指標的立場外，與會的家長和老師都強調，唯
有網咖業者自律，經營優質的網咖，父母和社會，才會放心地讓孩子出入
這些場所。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導
