國軍今天首度在屏東基地，試射三枚愛國者防空飛彈，成功的攔截靶機
與導彈。
由於這是改良型愛國者飛彈，首次在美國本土以外試射，因此也受到美
國和中國大陸的高度關注。
國軍今天上午九點十分到九點三十分之間，首次試射由美國引進的愛國
者防空飛彈。
國軍總共從中山科學院位於屏東的九鵬基地，往太平洋蘭嶼的方向，發
射三枚愛國者飛彈，並且都成功地的命中，由台東綠島所發射的靶彈
與靶機。
國軍所配備的愛國者飛彈系統，是經過波斯灣戰爭實戰經驗後，所改良
過的系統，為愛國者二型飛彈的改良型。
由於今天是這類改良型愛國者防空飛彈系統，第一次的實彈試射，同時
也是首次在美國本土以外的地區進行試射，因此特別引起各方的矚目
，美方也特地派出技術人員前來觀測試射的過程。
國軍預定在今天的試射之後，還會陸續在二十一號、二十二號以及二十
六號的上午，視屏東九鵬基地演習區域的天候狀況及安全因素，在台
灣東南沿海與綠島、蘭嶼之間的海空域，實施愛國者飛彈的實彈射擊
不過也有部份觀察家認為，由於目前正值中共十六全會前夕，因此我方
應該謹慎防範，試射飛彈的軍事動作，可能被中共解讀為挑釁的行為
，進而使得原本就脆弱的兩岸互動蒙上陰影。
行為，進而?
