國軍今天首度在屏東基地，試射三枚愛國者防空飛彈，成功的攔截靶機與
導彈。由於這是改良型愛國者飛彈，首次在美國本土以外試射，因此也受
到美國和中國大陸的高度關注。國軍今天上午九點十分到九點三十分之間
，首次試射由美國引進的愛國者防空飛彈。國軍總共從中山科學院位於屏
東的九鵬基地，往太平洋蘭嶼的方向，發射三枚愛國者飛彈，並且都成功
地的命中，由台東綠島所發射的靶彈與靶機。國軍所配備的愛國者飛彈系
統，是經過波斯灣戰爭實戰經驗後，所改良過的系統，為愛國者二型飛彈
的改良型。由於今天是這類改良型愛國者防空飛彈系統，第一次的實彈試
射，同時也是首次在美國本土以外的地區進行試射，因此特別引起各方的
矚目，美方也特地派出技術人員前來觀測試射的過程。國軍預定在今天的
試射之後，還會陸續在二十一號、二十二號以及二十六號的上午，視屏東
九鵬基地演習區域的天候狀況及安全因素，在台灣東南沿海與綠島、蘭嶼
之間的海空域，實施愛國者飛彈的實彈射擊，以驗證愛國者飛彈系統的功
能、以及愛國者飛彈營的訓練成效。不過也有部份觀察家認為，由於目前
正值中共十六全會前夕，因此我方應該謹慎防範，試射飛彈的軍事動作，
可能被中共解讀為挑釁的行為，進而使得原本就脆弱的兩岸互動蒙上陰影
。行為，進而?國軍今天首度在屏東基地，試射三枚愛國者防空飛彈，成
功的攔截靶機與導彈。由於這是改良型愛國者飛彈，首次在美國本土以外
試射，因此也受到美國和中國大陸的高度關注。國軍今天上午九點十分到
九點三十分之間，首次試射由美國引進的愛國者防空飛彈。國軍總共從中
山科學院位於屏東的九鵬基地，往太平洋蘭嶼的方向，發射三枚愛國者飛
彈，並且都成功地的命中，由台東綠島所發射的靶彈與靶機。國軍所配備
的愛國者飛彈系統，是經過波斯灣戰爭實戰經驗後，所改良過的系統，為
愛國者二型飛彈的改良型。由於今天是這類改良型愛國者防空飛彈系統，
第一次的實彈試射，同時也是首次在美國本土以外的地區進行試射，因此
特別引起各方的矚目，美方也特地派出技術人員前來觀測試射的過程。國
軍預定在今天的試射之後，還會陸續在二十一號、二十二號以及二十六號
的上午，視屏東九鵬基地演習區域的天候狀況及安全因素，在台灣東南沿
海與綠島、蘭嶼之間的海空域，實施愛國者飛彈的實彈射擊，以驗證愛國
者飛彈系統的功能、以及愛國者飛彈營的訓練成效。不過也有部份觀察家
認為，由於目前正值中共十六全會前夕，因此我方應該謹慎防範，試射飛
彈的軍事動作，可能被中共解讀為挑釁的行為，進而使得原本就脆弱的兩
岸互動蒙上陰影。行為，進而?國軍今天首度在屏東基地，試射三枚愛國
者防空飛彈，成功的攔截靶機與導彈。由於這是改良型愛國者飛彈，首次
在美國本土以外試射，因此也受到美國和中國大陸的高度關注。國軍今天
上午九點十分到九點三十分之間，首次試射由美國引進的愛國者防空飛彈
。國軍總共從中山科學院位於屏東的九鵬基地，往太平洋蘭嶼的方向，發
射三枚愛國者飛彈，並且都成功地的命中，由台東綠島所發射的靶彈與靶
機。國軍所配備的愛國者飛彈系統，是經過波斯灣戰爭實戰經驗後，所改
良過的系統，為愛國者二型飛彈的改良型。由於今天是這類改良型愛國者
防空飛彈系統，第一次的實彈試射，同時也是首次在美國本土以外的地區
進行試射，因此特別引起各方的矚目，美方也特地派出技術人員前來觀測
試射的過程。國軍預定在今天的試射之後，還會陸續在二十一號、二十二
號以及二十六號的上午，視屏東九鵬基地演習區域的天候狀況及安全因素
，在台灣東南沿海與綠島、蘭嶼之間的海空域，實施愛國者飛彈的實彈射
擊，以驗證愛國者飛彈系統的功能、以及愛國者飛彈營的訓練成效。不過
也有部份觀察家認為，由於目前正值中共十六全會前夕，因此我方應該謹
慎防範，試射飛彈的軍事動作，可能被中共解讀為挑釁的行為，進而使得
原本就脆弱的兩岸互動蒙上陰影。行為，進而?國軍今天首度在屏東基地
，試射三枚愛國者防空飛彈，成功的攔截靶機與導彈。由於這是改良型愛
國者飛彈，首次在美國本土以外試射，因此也受到美國和中國大陸的高度
關注。國軍今天上午九點十分到九點三十分之間，首次試射由美國引進的
愛國者防空飛彈。國軍總共從中山科學院位於屏東的九鵬基地，往太平洋
蘭嶼的方向，發射三枚愛國者飛彈，並且都成功地的命中，由台東綠島所
發射的靶彈與靶機。國軍所配備的愛國者飛彈系統，是經過波斯灣戰爭實
戰經驗後，所改良過的系統，為愛國者二型飛彈的改良型。由於今天是這
類改良型愛國者防空飛彈系統，第一次的實彈試射，同時也是首次在美國
本土以外的地區進行試射，因此特別引起各方的矚目，美方也特地派出技
術人員前來觀測試射的過程。國軍預定在今天的試射之後，還會陸續在二
十一號、二十二號以及二十六號的上午，視屏東九鵬基地演習區域的天候
狀況及安全因素，在台灣東南沿海與綠島、蘭嶼之間的海空域，實施愛國
者飛彈的實彈射擊，以驗證愛國者飛彈系統的功能、以及愛國者飛彈營的
訓練成效。不過也有部份觀察家認為，由於目前正值中共十六全會前夕，
因此我方應該謹慎防範，試射飛彈的軍事動作，可能被中共解讀為挑釁的
行為，進而使得原本就脆弱的兩岸互動蒙上陰影。行為，進而?國軍今天
首度在屏東基地，試射三枚愛國者防空飛彈，成功的攔截靶機與導彈。由
於這是改良型愛國者飛彈，首次在美國本土以外試射，因此也受到美國和
中國大陸的高度關注。國軍今天上午九點十分到九點三十分之間，首次試
射由美國引進的愛國者防空飛彈。國軍總共從中山科學院位於屏東的九鵬
基地，往太平洋蘭嶼的方向，發射三枚愛國者飛彈，並且都成功地的命中
，由台東綠島所發射的靶彈與靶機。國軍所配備的愛國者飛彈系統，是經
過波斯灣戰爭實戰經驗後，所改良過的系統，為愛國者二型飛彈的改良型
。由於今天是這類改良型愛國者防空飛彈系統，第一次的實彈試射，同時
也是首次在美國本土以外的地區進行試射，因此特別引起各方的矚目，美
方也特地派出技術人員前來觀測試射的過程。國軍預定在今天的試射之後
，還會陸續在二十一號、二十二號以及二十六號的上午，視屏東九鵬基地
演習區域的天候狀況及安全因素，在台灣東南沿海與綠島、蘭嶼之間的海
空域，實施愛國者飛彈的實彈射擊，以驗證愛國者飛彈系統的功能、以及
愛國者飛彈營的訓練成效。不過也有部份觀察家認為，由於目前正值中共
十六全會前夕，因此我方應該謹慎防範，試射飛彈的軍事動作，可能被中
共解讀為挑釁的行為，進而使得原本就脆弱的兩岸互動蒙上陰影。行為，
進而?國軍今天首度在屏東基地，試射三枚愛國者防空飛彈，成功的攔截
靶機與導彈。由於這是改良型愛國者飛彈，首次在美國本土以外試射，因
此也受到美國和中國大陸的高度關注。國軍今天上午九點十分到九點三十
分之間，首次試射由美國引進的愛國者防空飛彈。國軍總共從中山科學院
位於屏東的九鵬基地，往太平洋蘭嶼的方向，發射三枚愛國者飛彈，並且
都成功地的命中，由台東綠島所發射的靶彈與靶機。國軍所配備的愛國者
飛彈系統，是經過波斯灣戰爭實戰經驗後，所改良過的系統，為愛國者二
型飛彈的改良型。由於今天是這類改良型愛國者防空飛彈系統，第一次的
實彈試射，同時也是首次在美國本土以外的地區進行試射，因此特別引起
各方的矚目，美方也特地派出技術人員前來觀測試射的過程。國軍預定在
今天的試射之後，還會陸續在二十一號、二十二號以及二十六號的上午，
視屏東九鵬基地演習區域的天候狀況及安全因素，在台灣東南沿海與綠島
、蘭嶼之間的海空域，實施愛國者飛彈的實彈射擊，以驗證愛國者飛彈系
統的功能、以及愛國者飛彈營的訓練成效。不過也有部份觀察家認為，由
於目前正值中共十六全會前夕，因此我方應該謹慎防範，試射飛彈的軍事
動作，可能被中共解讀為挑釁的行為，進而使得原本就脆弱的兩岸互動蒙
上陰影。行為，進而?國軍今天首度在屏東基地，試射三枚愛國者防空飛
彈，成功的攔截靶機與導彈。由於這是改良型愛國者飛彈，首次在美國本
土以外試射，因此也受到美國和中國大陸的高度關注。國軍今天上午九點
十分到九點三十分之間，首次試射由美國引進的愛國者防空飛彈。國軍總
共從中山科學院位於屏東的九鵬基地，往太平洋蘭嶼的方向，發射三枚愛
國者飛彈，並且都成功地的命中，由台東綠島所發射的靶彈與靶機。國軍
所配備的愛國者飛彈系統，是經過波斯灣戰爭實戰經驗後，所改良過的系
統，為愛國者二型飛彈的改良型。由於今天是這類改良型愛國者防空飛彈
系統，第一次的實彈試射，同時也是首次在美國本土以外的地區進行試射
，因此特別引起各方的矚目，美方也特地派出技術人員前來觀測試射的過
程。國軍預定在今天的試射之後，還會陸續在二十一號、二十二號以及二
十六號的上午，視屏東九鵬基地演習區域的天候狀況及安全因素，在台灣
東南沿海與綠島、蘭嶼之間的海空域，實施愛國者飛彈的實彈射擊，以驗
證愛國者飛彈系統的功能、以及愛國者飛彈營的訓練成效。不過也有部份
觀察家認為，由於目前正值中共十六全會前夕，因此我方應該謹慎防範，
試射飛彈的軍事動作，可能被中共解讀為挑釁的行為，進而使得原本就脆
弱的兩岸互動蒙上陰影。行為，進而?國軍今天首度在屏東基地，試射三
枚愛國者防空飛彈，成功的攔截靶機與導彈。由於這是改良型愛國者飛彈
，首次在美國本土以外試射，因此也受到美國和中國大陸的高度關注。國
軍今天上午九點十分到九點三十分之間，首次試射由美國引進的愛國者防
空飛彈。國軍總共從中山科學院位於屏東的九鵬基地，往太平洋蘭嶼的方
向，發射三枚愛國者飛彈，並且都成功地的命中，由台東綠島所發射的靶
彈與靶機。國軍所配備的愛國者飛彈系統，是經過波斯灣戰爭實戰經驗後
，所改良過的系統，為愛國者二型飛彈的改良型。由於今天是這類改良型
愛國者防空飛彈系統，第一次的實彈試射，同時也是首次在美國本土以外
的地區進行試射，因此特別引起各方的矚目，美方也特地派出技術人員前
來觀測試射的過程。國軍預定在今天的試射之後，還會陸續在二十一號、
二十二號以及二十六號的上午，視屏東九鵬基地演習區域的天候狀況及安
全因素，在台灣東南沿海與綠島、蘭嶼之間的海空域，實施愛國者飛彈的
實彈射擊，以驗證愛國者飛彈系統的功能、以及愛國者飛彈營的訓練成效
。不過也有部份觀察家認為，由於目前正值中共十六全會前夕，因此我方
應該謹慎防範，試射飛彈的軍事動作，可能被中共解讀為挑釁的行為，進
而使得原本就脆弱的兩岸互動蒙上陰影。行為，進而?國軍今天首度在屏
東基地，試射三枚愛國者防空飛彈，成功的攔截靶機與導彈。由於這是改
良型愛國者飛彈，首次在美國本土以外試射，因此也受到美國和中國大陸
的高度關注。國軍今天上午九點十分到九點三十分之間，首次試射由美國
引進的愛國者防空飛彈。國軍總共從中山科學院位於屏東的九鵬基地，往
太平洋蘭嶼的方向，發射三枚愛國者飛彈，並且都成功地的命中，由台東
綠島所發射的靶彈與靶機。國軍所配備的愛國者飛彈系統，是經過波斯灣
戰爭實戰經驗後，所改良過的系統，為愛國者二型飛彈的改良型。由於今
天是這類改良型愛國者防空飛彈系統，第一次的實彈試射，同時也是首次
在美國本土以外的地區進行試射，因此特別引起各方的矚目，美方也特地
派出技術人員前來觀測試射的過程。國軍預定在今天的試射之後，還會陸
續在二十一號、二十二號以及二十六號的上午，視屏東九鵬基地演習區域
的天候狀況及安全因素，在台灣東南沿海與綠島、蘭嶼之間的海空域，實
施愛國者飛彈的實彈射擊，以驗證愛國者飛彈系統的功能、以及愛國者飛
彈營的訓練成效。不過也有部份觀察家認為，由於目前正值中共十六全會
前夕，因此我方應該謹慎防範，試射飛彈的軍事動作，可能被中共解讀為
挑釁的行為，進而使得原本就脆弱的兩岸互動蒙上陰影。行為，進而?
