上個星期天，台北市北投石牌公園，發生了青少年集體鬥毆，開槍傷人的
案件。如果這種事情發生在您的住家旁邊，您的感覺會是如何？記者陳凱
生，賴振元帶您去聽聽當地居民的想法。早上的石牌公園裡，老人圍坐在
涼亭閒聊，小朋友在一旁玩耍，另一邊的籃球場，青少年三五成群的打籃
球，彷彿就像一般的社區公園，感覺不到任何不安的氣氛，直到我們說明
來意，目擊的老太太又談起星期天的青少年槍擊案，附近居民才吐露自己
的憂慮。星期天的傍晚，十多名青少年在涼亭談判，後來一言不合，開始
持土制鋼管手槍和西瓜刀鬥毆，其中有人追逐到籃球場旁邊，一聲槍響，
就有人應聲倒下，這樣的情節，不是古惑仔的電影，就在您我居住的社區
裡上演，問有關單位怎麼辦？得到這樣的答案。石牌公園裡，民眾作息如
常，即使治安差了一點，還是可以生活得很輕鬆，很愉快。看看視新聞裡
，每天，每個小時，不斷報導著各種暴力，犯罪的消息，看多了血腥駭人
的畫面，台灣民眾感受恐懼的能力，是不是也因此而麻痺了？公視新聞陳
凱生賴振元採訪報導。上個星期天，台北市北投石牌公園，發生了青少年
集體鬥毆，開槍傷人的案件。如果這種事情發生在您的住家旁邊，您的感
覺會是如何？記者陳凱生，賴振元帶您去聽聽當地居民的想法。早上的石
牌公園裡，老人圍坐在涼亭閒聊，小朋友在一旁玩耍，另一邊的籃球場，
青少年三五成群的打籃球，彷彿就像一般的社區公園，感覺不到任何不安
的氣氛，直到我們說明來意，目擊的老太太又談起星期天的青少年槍擊案
，附近居民才吐露自己的憂慮。星期天的傍晚，十多名青少年在涼亭談判
，後來一言不合，開始持土制鋼管手槍和西瓜刀鬥毆，其中有人追逐到籃
球場旁邊，一聲槍響，就有人應聲倒下，這樣的情節，不是古惑仔的電影
，就在您我居住的社區裡上演，問有關單位怎麼辦？得到這樣的答案。石
牌公園裡，民眾作息如常，即使治安差了一點，還是可以生活得很輕鬆，
很愉快。看看視新聞裡，每天，每個小時，不斷報導著各種暴力，犯罪的
消息，看多了血腥駭人的畫面，台灣民眾感受恐懼的能力，是不是也因此
而麻痺了？公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。上個星期天，台北市北投石
牌公園，發生了青少年集體鬥毆，開槍傷人的案件。如果這種事情發生在
您的住家旁邊，您的感覺會是如何？記者陳凱生，賴振元帶您去聽聽當地
居民的想法。早上的石牌公園裡，老人圍坐在涼亭閒聊，小朋友在一旁玩
耍，另一邊的籃球場，青少年三五成群的打籃球，彷彿就像一般的社區公
園，感覺不到任何不安的氣氛，直到我們說明來意，目擊的老太太又談起
星期天的青少年槍擊案，附近居民才吐露自己的憂慮。星期天的傍晚，十
多名青少年在涼亭談判，後來一言不合，開始持土制鋼管手槍和西瓜刀鬥
毆，其中有人追逐到籃球場旁邊，一聲槍響，就有人應聲倒下，這樣的情
節，不是古惑仔的電影，就在您我居住的社區裡上演，問有關單位怎麼辦
？得到這樣的答案。石牌公園裡，民眾作息如常，即使治安差了一點，還
是可以生活得很輕鬆，很愉快。看看視新聞裡，每天，每個小時，不斷報
導著各種暴力，犯罪的消息，看多了血腥駭人的畫面，台灣民眾感受恐懼
的能力，是不是也因此而麻痺了？公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。上個
星期天，台北市北投石牌公園，發生了青少年集體鬥毆，開槍傷人的案件
。如果這種事情發生在您的住家旁邊，您的感覺會是如何？記者陳凱生，
賴振元帶您去聽聽當地居民的想法。早上的石牌公園裡，老人圍坐在涼亭
閒聊，小朋友在一旁玩耍，另一邊的籃球場，青少年三五成群的打籃球，
彷彿就像一般的社區公園，感覺不到任何不安的氣氛，直到我們說明來意
，目擊的老太太又談起星期天的青少年槍擊案，附近居民才吐露自己的憂
慮。星期天的傍晚，十多名青少年在涼亭談判，後來一言不合，開始持土
制鋼管手槍和西瓜刀鬥毆，其中有人追逐到籃球場旁邊，一聲槍響，就有
人應聲倒下，這樣的情節，不是古惑仔的電影，就在您我居住的社區裡上
演，問有關單位怎麼辦？得到這樣的答案。石牌公園裡，民眾作息如常，
即使治安差了一點，還是可以生活得很輕鬆，很愉快。看看視新聞裡，每
天，每個小時，不斷報導著各種暴力，犯罪的消息，看多了血腥駭人的畫
面，台灣民眾感受恐懼的能力，是不是也因此而麻痺了？公視新聞陳凱生
賴振元採訪報導。上個星期天，台北市北投石牌公園，發生了青少年集體
鬥毆，開槍傷人的案件。如果這種事情發生在您的住家旁邊，您的感覺會
是如何？記者陳凱生，賴振元帶您去聽聽當地居民的想法。早上的石牌公
園裡，老人圍坐在涼亭閒聊，小朋友在一旁玩耍，另一邊的籃球場，青少
年三五成群的打籃球，彷彿就像一般的社區公園，感覺不到任何不安的氣
氛，直到我們說明來意，目擊的老太太又談起星期天的青少年槍擊案，附
近居民才吐露自己的憂慮。星期天的傍晚，十多名青少年在涼亭談判，後
來一言不合，開始持土制鋼管手槍和西瓜刀鬥毆，其中有人追逐到籃球場
旁邊，一聲槍響，就有人應聲倒下，這樣的情節，不是古惑仔的電影，就
在您我居住的社區裡上演，問有關單位怎麼辦？得到這樣的答案。石牌公
園裡，民眾作息如常，即使治安差了一點，還是可以生活得很輕鬆，很愉
快。看看視新聞裡，每天，每個小時，不斷報導著各種暴力，犯罪的消息
，看多了血腥駭人的畫面，台灣民眾感受恐懼的能力，是不是也因此而麻
痺了？公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。上個星期天，台北市北投石牌公
園，發生了青少年集體鬥毆，開槍傷人的案件。如果這種事情發生在您的
住家旁邊，您的感覺會是如何？記者陳凱生，賴振元帶您去聽聽當地居民
的想法。早上的石牌公園裡，老人圍坐在涼亭閒聊，小朋友在一旁玩耍，
另一邊的籃球場，青少年三五成群的打籃球，彷彿就像一般的社區公園，
感覺不到任何不安的氣氛，直到我們說明來意，目擊的老太太又談起星期
天的青少年槍擊案，附近居民才吐露自己的憂慮。星期天的傍晚，十多名
青少年在涼亭談判，後來一言不合，開始持土制鋼管手槍和西瓜刀鬥毆，
其中有人追逐到籃球場旁邊，一聲槍響，就有人應聲倒下，這樣的情節，
不是古惑仔的電影，就在您我居住的社區裡上演，問有關單位怎麼辦？得
到這樣的答案。石牌公園裡，民眾作息如常，即使治安差了一點，還是可
以生活得很輕鬆，很愉快。看看視新聞裡，每天，每個小時，不斷報導著
各種暴力，犯罪的消息，看多了血腥駭人的畫面，台灣民眾感受恐懼的能
力，是不是也因此而麻痺了？公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。
