假期被取消，擔負教育下一代重任的老師們，有什麼看法？雖然有人認為
，除了周休二日以外，教師放寒暑假的日數加起來，一年可以休假167
天，所以，放假是否有調整的必要？我們來聽聽老師怎麼說。春假很可能
就要被取消了，接下來，寒暑假也有縮短的可能，另外，也有人提出，教
師寒暑假照樣領薪水，是不是也應該照常上班呢？老師的休假比一般公務
員多了多少？台北市教師會的統計，中小學教師一年的總休假天數是16
7天，而公務人員則有113天的例假日，另外再加上依年資累計的特休
假。所以算起來，年資超過20年的老師，比起同等年資的公務員，假日
並沒有多出太多，但是，如果一個年資只有一兩年的老師，就比公務員多
出約40多天假了。趙琳蘭強調，老師的假日看起來多，但是，課程的準
備是很花時間的，在沒有配套措施的情形下，有時老師也只好犧牲周休二
日假期。老師的假期該怎麼放？如果要縮短假日，那多出來的工作時間，
要如何運用才能促使老師提高教學品質？這是討論春假該不該取消的同時
，應該徹底檢討的問題。t一方面，關於?假期被取消，擔負教育下
一代重任的老師們，有什麼看法？雖然有人認為，除了周休二日以外，教
師放寒暑假的日數加起來，一年可以休假167天，所以，放假是否有調
整的必要？我們來聽聽老師怎麼說。春假很可能就要被取消了，接下來，
寒暑假也有縮短的可能，另外，也有人提出，教師寒暑假照樣領薪水，是
不是也應該照常上班呢？老師的休假比一般公務員多了多少？台北市教師
會的統計，中小學教師一年的總休假天數是167天，而公務人員則有1
13天的例假日，另外再加上依年資累計的特休假。所以算起來，年資超
過20年的老師，比起同等年資的公務員，假日並沒有多出太多，但是，
如果一個年資只有一兩年的老師，就比公務員多出約40多天假了。趙琳
蘭強調，老師的假日看起來多，但是，課程的準備是很花時間的，在沒有
配套措施的情形下，有時老師也只好犧牲周休二日假期。老師的假期該怎
麼放？如果要縮短假日，那多出來的工作時間，要如何運用才能促使老師
提高教學品質？這是討論春假該不該取消的同時，應該徹底檢討的問題。
t一方面，關於?假期被取消，擔負教育下一代重任的老師們，有什
麼看法？雖然有人認為，除了周休二日以外，教師放寒暑假的日數加起來
，一年可以休假167天，所以，放假是否有調整的必要？我們來聽聽老
師怎麼說。春假很可能就要被取消了，接下來，寒暑假也有縮短的可能，
另外，也有人提出，教師寒暑假照樣領薪水，是不是也應該照常上班呢？
老師的休假比一般公務員多了多少？台北市教師會的統計，中小學教師一
年的總休假天數是167天，而公務人員則有113天的例假日，另外再
加上依年資累計的特休假。所以算起來，年資超過20年的老師，比起同
等年資的公務員，假日並沒有多出太多，但是，如果一個年資只有一兩年
的老師，就比公務員多出約40多天假了。趙琳蘭強調，老師的假日看起
來多，但是，課程的準備是很花時間的，在沒有配套措施的情形下，有時
老師也只好犧牲周休二日假期。老師的假期該怎麼放？如果要縮短假日，
那多出來的工作時間，要如何運用才能促使老師提高教學品質？這是討論
春假該不該取消的同時，應該徹底檢討的問題。t一方面，關於?假
期被取消，擔負教育下一代重任的老師們，有什麼看法？雖然有人認為，
除了周休二日以外，教師放寒暑假的日數加起來，一年可以休假167天
，所以，放假是否有調整的必要？我們來聽聽老師怎麼說。春假很可能就
要被取消了，接下來，寒暑假也有縮短的可能，另外，也有人提出，教師
寒暑假照樣領薪水，是不是也應該照常上班呢？老師的休假比一般公務員
多了多少？台北市教師會的統計，中小學教師一年的總休假天數是167
天，而公務人員則有113天的例假日，另外再加上依年資累計的特休假
。所以算起來，年資超過20年的老師，比起同等年資的公務員，假日並
沒有多出太多，但是，如果一個年資只有一兩年的老師，就比公務員多出
約40多天假了。趙琳蘭強調，老師的假日看起來多，但是，課程的準備
是很花時間的，在沒有配套措施的情形下，有時老師也只好犧牲周休二日
假期。老師的假期該怎麼放？如果要縮短假日，那多出來的工作時間，要
如何運用才能促使老師提高教學品質？這是討論春假該不該取消的同時，
應該徹底檢討的問題。t一方面，關於?假期被取消，擔負教育下一
代重任的老師們，有什麼看法？雖然有人認為，除了周休二日以外，教師
放寒暑假的日數加起來，一年可以休假167天，所以，放假是否有調整
的必要？我們來聽聽老師怎麼說。春假很可能就要被取消了，接下來，寒
暑假也有縮短的可能，另外，也有人提出，教師寒暑假照樣領薪水，是不
是也應該照常上班呢？老師的休假比一般公務員多了多少？台北市教師會
的統計，中小學教師一年的總休假天數是167天，而公務人員則有11
3天的例假日，另外再加上依年資累計的特休假。所以算起來，年資超過
20年的老師，比起同等年資的公務員，假日並沒有多出太多，但是，如
果一個年資只有一兩年的老師，就比公務員多出約40多天假了。趙琳蘭
強調，老師的假日看起來多，但是，課程的準備是很花時間的，在沒有配
套措施的情形下，有時老師也只好犧牲周休二日假期。老師的假期該怎麼
放？如果要縮短假日，那多出來的工作時間，要如何運用才能促使老師提
高教學品質？這是討論春假該不該取消的同時，應該徹底檢討的問題。t
一方面，關於?假期被取消，擔負教育下一代重任的老師們，有什麼
看法？雖然有人認為，除了周休二日以外，教師放寒暑假的日數加起來，
一年可以休假167天，所以，放假是否有調整的必要？我們來聽聽老師
怎麼說。春假很可能就要被取消了，接下來，寒暑假也有縮短的可能，另
外，也有人提出，教師寒暑假照樣領薪水，是不是也應該照常上班呢？老
師的休假比一般公務員多了多少？台北市教師會的統計，中小學教師一年
的總休假天數是167天，而公務人員則有113天的例假日，另外再加
上依年資累計的特休假。所以算起來，年資超過20年的老師，比起同等
年資的公務員，假日並沒有多出太多，但是，如果一個年資只有一兩年的
老師，就比公務員多出約40多天假了。趙琳蘭強調，老師的假日看起來
多，但是，課程的準備是很花時間的，在沒有配套措施的情形下，有時老
師也只好犧牲周休二日假期。老師的假期該怎麼放？如果要縮短假日，那
多出來的工作時間，要如何運用才能促使老師提高教學品質？這是討論春
假該不該取消的同時，應該徹底檢討的問題。t一方面，關於?
