一連串政治焦點之後，繼續來關心教育問題第二次的基本學力測驗總算在
昨天考完了，而教育部在今天說，要用一個月的時間，好好的檢討所有的
問題，至於到底明年要不要考作文，還有要不要把高中高職五專作合併考
試分發呢？記者陳信聰陳信隆的採訪報導。有史以來，升學方式的最大變
革，基本學力測驗，總算，昨天考完了。因為有的學生已經有學校念，反
正陪考也是無聊，乾脆來玩玩牌，考場雖然炎熱，不過人數顯然已經少很
多。第二次的基本學力測驗，教育部還是決定不公布分數組距，而兩次基
本學測下來，整體來說，評價還算不錯，但問題也不算少，教育部說，要
用一個月的時間，好好的檢討。要檢討什麼？首先是到底要不要加考國文
作文跟英文英聽，第二是高中高職以及五專要不要合併考試，是否公布組
距以及要不要縮短兩次考試的時間差距等等。然而今天已經有很多媒體說
，教育部長曾志朗已經決定要考作文，部長馬上否認。部長說，還沒決定
，什麼都得先檢討，不過針對高中、高職以及五專可能會合併考試，民間
團體倒是相當肯定。以學生為本位，讓學生快樂的學習，這本來就是所有
教改的共同目標，只不過明年的基本學力測驗能不能改進所有的問題，就
得看教育部這次有沒有好好檢討了。公視陳信聰陳信隆採訪報導。一連串
政治焦點之後，繼續來關心教育問題第二次的基本學力測驗總算在昨天考
完了，而教育部在今天說，要用一個月的時間，好好的檢討所有的問題，
至於到底明年要不要考作文，還有要不要把高中高職五專作合併考試分發
呢？記者陳信聰陳信隆的採訪報導。有史以來，升學方式的最大變革，基
本學力測驗，總算，昨天考完了。因為有的學生已經有學校念，反正陪考
也是無聊，乾脆來玩玩牌，考場雖然炎熱，不過人數顯然已經少很多。第
二次的基本學力測驗，教育部還是決定不公布分數組距，而兩次基本學測
下來，整體來說，評價還算不錯，但問題也不算少，教育部說，要用一個
月的時間，好好的檢討。要檢討什麼？首先是到底要不要加考國文作文跟
英文英聽，第二是高中高職以及五專要不要合併考試，是否公布組距以及
要不要縮短兩次考試的時間差距等等。然而今天已經有很多媒體說，教育
部長曾志朗已經決定要考作文，部長馬上否認。部長說，還沒決定，什麼
都得先檢討，不過針對高中、高職以及五專可能會合併考試，民間團體倒
是相當肯定。以學生為本位，讓學生快樂的學習，這本來就是所有教改的
共同目標，只不過明年的基本學力測驗能不能改進所有的問題，就得看教
育部這次有沒有好好檢討了。公視陳信聰陳信隆採訪報導。一連串政治焦
點之後，繼續來關心教育問題第二次的基本學力測驗總算在昨天考完了，
而教育部在今天說，要用一個月的時間，好好的檢討所有的問題，至於到
底明年要不要考作文，還有要不要把高中高職五專作合併考試分發呢？記
者陳信聰陳信隆的採訪報導。有史以來，升學方式的最大變革，基本學力
測驗，總算，昨天考完了。因為有的學生已經有學校念，反正陪考也是無
聊，乾脆來玩玩牌，考場雖然炎熱，不過人數顯然已經少很多。第二次的
基本學力測驗，教育部還是決定不公布分數組距，而兩次基本學測下來，
整體來說，評價還算不錯，但問題也不算少，教育部說，要用一個月的時
間，好好的檢討。要檢討什麼？首先是到底要不要加考國文作文跟英文英
聽，第二是高中高職以及五專要不要合併考試，是否公布組距以及要不要
縮短兩次考試的時間差距等等。然而今天已經有很多媒體說，教育部長曾
志朗已經決定要考作文，部長馬上否認。部長說，還沒決定，什麼都得先
檢討，不過針對高中、高職以及五專可能會合併考試，民間團體倒是相當
肯定。以學生為本位，讓學生快樂的學習，這本來就是所有教改的共同目
標，只不過明年的基本學力測驗能不能改進所有的問題，就得看教育部這
次有沒有好好檢討了。公視陳信聰陳信隆採訪報導。一連串政治焦點之後
，繼續來關心教育問題第二次的基本學力測驗總算在昨天考完了，而教育
部在今天說，要用一個月的時間，好好的檢討所有的問題，至於到底明年
要不要考作文，還有要不要把高中高職五專作合併考試分發呢？記者陳信
聰陳信隆的採訪報導。有史以來，升學方式的最大變革，基本學力測驗，
總算，昨天考完了。因為有的學生已經有學校念，反正陪考也是無聊，乾
脆來玩玩牌，考場雖然炎熱，不過人數顯然已經少很多。第二次的基本學
力測驗，教育部還是決定不公布分數組距，而兩次基本學測下來，整體來
說，評價還算不錯，但問題也不算少，教育部說，要用一個月的時間，好
好的檢討。要檢討什麼？首先是到底要不要加考國文作文跟英文英聽，第
二是高中高職以及五專要不要合併考試，是否公布組距以及要不要縮短兩
次考試的時間差距等等。然而今天已經有很多媒體說，教育部長曾志朗已
經決定要考作文，部長馬上否認。部長說，還沒決定，什麼都得先檢討，
不過針對高中、高職以及五專可能會合併考試，民間團體倒是相當肯定。
以學生為本位，讓學生快樂的學習，這本來就是所有教改的共同目標，只
不過明年的基本學力測驗能不能改進所有的問題，就得看教育部這次有沒
有好好檢討了。公視陳信聰陳信隆採訪報導。一連串政治焦點之後，繼續
來關心教育問題第二次的基本學力測驗總算在昨天考完了，而教育部在今
天說，要用一個月的時間，好好的檢討所有的問題，至於到底明年要不要
考作文，還有要不要把高中高職五專作合併考試分發呢？記者陳信聰陳信
隆的採訪報導。有史以來，升學方式的最大變革，基本學力測驗，總算，
昨天考完了。因為有的學生已經有學校念，反正陪考也是無聊，乾脆來玩
玩牌，考場雖然炎熱，不過人數顯然已經少很多。第二次的基本學力測驗
，教育部還是決定不公布分數組距，而兩次基本學測下來，整體來說，評
價還算不錯，但問題也不算少，教育部說，要用一個月的時間，好好的檢
討。要檢討什麼？首先是到底要不要加考國文作文跟英文英聽，第二是高
中高職以及五專要不要合併考試，是否公布組距以及要不要縮短兩次考試
的時間差距等等。然而今天已經有很多媒體說，教育部長曾志朗已經決定
要考作文，部長馬上否認。部長說，還沒決定，什麼都得先檢討，不過針
對高中、高職以及五專可能會合併考試，民間團體倒是相當肯定。以學生
為本位，讓學生快樂的學習，這本來就是所有教改的共同目標，只不過明
年的基本學力測驗能不能改進所有的問題，就得看教育部這次有沒有好好
檢討了。公視陳信聰陳信隆採訪報導。一連串政治焦點之後，繼續來關心
教育問題第二次的基本學力測驗總算在昨天考完了，而教育部在今天說，
要用一個月的時間，好好的檢討所有的問題，至於到底明年要不要考作文
，還有要不要把高中高職五專作合併考試分發呢？記者陳信聰陳信隆的採
訪報導。有史以來，升學方式的最大變革，基本學力測驗，總算，昨天考
完了。因為有的學生已經有學校念，反正陪考也是無聊，乾脆來玩玩牌，
考場雖然炎熱，不過人數顯然已經少很多。第二次的基本學力測驗，教育
部還是決定不公布分數組距，而兩次基本學測下來，整體來說，評價還算
不錯，但問題也不算少，教育部說，要用一個月的時間，好好的檢討。要
檢討什麼？首先是到底要不要加考國文作文跟英文英聽，第二是高中高職
以及五專要不要合併考試，是否公布組距以及要不要縮短兩次考試的時間
差距等等。然而今天已經有很多媒體說，教育部長曾志朗已經決定要考作
文，部長馬上否認。部長說，還沒決定，什麼都得先檢討，不過針對高中
、高職以及五專可能會合併考試，民間團體倒是相當肯定。以學生為本位
，讓學生快樂的學習，這本來就是所有教改的共同目標，只不過明年的基
本學力測驗能不能改進所有的問題，就得看教育部這次有沒有好好檢討了
。公視陳信聰陳信隆採訪報導。一連串政治焦點之後，繼續來關心教育問
題第二次的基本學力測驗總算在昨天考完了，而教育部在今天說，要用一
個月的時間，好好的檢討所有的問題，至於到底明年要不要考作文，還有
要不要把高中高職五專作合併考試分發呢？記者陳信聰陳信隆的採訪報導
。有史以來，升學方式的最大變革，基本學力測驗，總算，昨天考完了。
因為有的學生已經有學校念，反正陪考也是無聊，乾脆來玩玩牌，考場雖
然炎熱，不過人數顯然已經少很多。第二次的基本學力測驗，教育部還是
決定不公布分數組距，而兩次基本學測下來，整體來說，評價還算不錯，
但問題也不算少，教育部說，要用一個月的時間，好好的檢討。要檢討什
麼？首先是到底要不要加考國文作文跟英文英聽，第二是高中高職以及五
專要不要合併考試，是否公布組距以及要不要縮短兩次考試的時間差距等
等。然而今天已經有很多媒體說，教育部長曾志朗已經決定要考作文，部
長馬上否認。部長說，還沒決定，什麼都得先檢討，不過針對高中、高職
以及五專可能會合併考試，民間團體倒是相當肯定。以學生為本位，讓學
生快樂的學習，這本來就是所有教改的共同目標，只不過明年的基本學力
測驗能不能改進所有的問題，就得看教育部這次有沒有好好檢討了。公視
陳信聰陳信隆採訪報導。一連串政治焦點之後，繼續來關心教育問題第二
次的基本學力測驗總算在昨天考完了，而教育部在今天說，要用一個月的
時間，好好的檢討所有的問題，至於到底明年要不要考作文，還有要不要
把高中高職五專作合併考試分發呢？記者陳信聰陳信隆的採訪報導。有史
以來，升學方式的最大變革，基本學力測驗，總算，昨天考完了。因為有
的學生已經有學校念，反正陪考也是無聊，乾脆來玩玩牌，考場雖然炎熱
，不過人數顯然已經少很多。第二次的基本學力測驗，教育部還是決定不
公布分數組距，而兩次基本學測下來，整體來說，評價還算不錯，但問題
也不算少，教育部說，要用一個月的時間，好好的檢討。要檢討什麼？首
先是到底要不要加考國文作文跟英文英聽，第二是高中高職以及五專要不
要合併考試，是否公布組距以及要不要縮短兩次考試的時間差距等等。然
而今天已經有很多媒體說，教育部長曾志朗已經決定要考作文，部長馬上
否認。部長說，還沒決定，什麼都得先檢討，不過針對高中、高職以及五
專可能會合併考試，民間團體倒是相當肯定。以學生為本位，讓學生快樂
的學習，這本來就是所有教改的共同目標，只不過明年的基本學力測驗能
不能改進所有的問題，就得看教育部這次有沒有好好檢討了。公視陳信聰
陳信隆採訪報導。一連串政治焦點之後，繼續來關心教育問題第二次的基
本學力測驗總算在昨天考完了，而教育部在今天說，要用一個月的時間，
好好的檢討所有的問題，至於到底明年要不要考作文，還有要不要把高中
高職五專作合併考試分發呢？記者陳信聰陳信隆的採訪報導。有史以來，
升學方式的最大變革，基本學力測驗，總算，昨天考完了。因為有的學生
已經有學校念，反正陪考也是無聊，乾脆來玩玩牌，考場雖然炎熱，不過
人數顯然已經少很多。第二次的基本學力測驗，教育部還是決定不公布分
數組距，而兩次基本學測下來，整體來說，評價還算不錯，但問題也不算
少，教育部說，要用一個月的時間，好好的檢討。要檢討什麼？首先是到
底要不要加考國文作文跟英文英聽，第二是高中高職以及五專要不要合併
考試，是否公布組距以及要不要縮短兩次考試的時間差距等等。然而今天
已經有很多媒體說，教育部長曾志朗已經決定要考作文，部長馬上否認。
部長說，還沒決定，什麼都得先檢討，不過針對高中、高職以及五專可能
會合併考試，民間團體倒是相當肯定。以學生為本位，讓學生快樂的學習
，這本來就是所有教改的共同目標，只不過明年的基本學力測驗能不能改
進所有的問題，就得看教育部這次有沒有好好檢討了。公視陳信聰陳信隆
採訪報導。
