一連串政治焦點之後，繼續來關心教育問題第二次的基本學力測驗總算
在昨天考完了，而教育部在今天說，要用一個月的時間，好好的檢討
所有的問題，至於到底明年要不要考作文，還有要不要把高中高職五
有史以來，升學方式的最大變革，基本學力測驗，總算，昨天考完了。
因為有的學生已經有學校念，反正陪考也是無聊，乾脆來玩玩牌，考場
雖然炎熱，不過人數顯然已經少很多。
第二次的基本學力測驗，教育部還是決定不公布分數組距，而兩次基本
學測下來，整體來說，評價還算不錯，但問題也不算少，教育部說，
要用一個月的時間，好好的檢討。
要檢討什麼？首先是到底要不要加考國文作文跟英文英聽，第二是高中
高職以及五專要不要合併考試，是否公布組距以及要不要縮短兩次考
試的時間差距等等。
然而今天已經有很多媒體說，教育部長曾志朗已經決定要考作文，部長
馬上否認。
部長說，還沒決定，什麼都得先檢討，不過針對高中、高職以及五專可
能會合併考試，民間團體倒是相當肯定。
以學生為本位，讓學生快樂的學習，這本來就是所有教改的共同目標，
只不過明年的基本學力測驗能不能改進所有的問題，就得看教育部這
次有沒有好好檢討了。
公視陳信聰陳信隆採訪報導。
