長年以來，國中課本一直由台灣書局印刷，但是從今年開始，則正式交給
民間負責．不過由於得標價高於底價過多，引發各界擔心，今年的教科書
是否會漲價？記者郭美芳劉煌文按下這個鍵，印刷機開始以每小時一萬一
千刷的速度，送出九年一貫課程的首批國中教科書。這也是教科書的印製
，第一次改為由民間來競標承包。今年，國中教科書的內容仍然由教育部
統籌編印。不過，配合九年一貫教育的實施，未來四年內，國民教育的課
本將全面給交給民間書商編輯製作，再由每家學校自行決定採用。國立編
譯館的角色也將從主導內容的編輯單位，改為負責把關的審定機關，讓編
審分離。再過兩個月，這批全新的教科書教可以送到學生手上。除了精美
的印刷和包裝，家長最關心大概還是成本會不會轉嫁到學生身上。關於這
個問題，教育部和書商都保證，今年的課本不漲價。長年以來，國中課本
一直由台灣書局印刷，但是從今年開始，則正式交給民間負責．不過由於
得標價高於底價過多，引發各界擔心，今年的教科書是否會漲價？記者郭
美芳劉煌文按下這個鍵，印刷機開始以每小時一萬一千刷的速度，送出九
年一貫課程的首批國中教科書。這也是教科書的印製，第一次改為由民間
來競標承包。今年，國中教科書的內容仍然由教育部統籌編印。不過，配
合九年一貫教育的實施，未來四年內，國民教育的課本將全面給交給民間
書商編輯製作，再由每家學校自行決定採用。國立編譯館的角色也將從主
導內容的編輯單位，改為負責把關的審定機關，讓編審分離。再過兩個月
，這批全新的教科書教可以送到學生手上。除了精美的印刷和包裝，家長
最關心大概還是成本會不會轉嫁到學生身上。關於這個問題，教育部和書
商都保證，今年的課本不漲價。長年以來，國中課本一直由台灣書局印刷
，但是從今年開始，則正式交給民間負責．不過由於得標價高於底價過多
，引發各界擔心，今年的教科書是否會漲價？記者郭美芳劉煌文按下這個
鍵，印刷機開始以每小時一萬一千刷的速度，送出九年一貫課程的首批國
中教科書。這也是教科書的印製，第一次改為由民間來競標承包。今年，
國中教科書的內容仍然由教育部統籌編印。不過，配合九年一貫教育的實
施，未來四年內，國民教育的課本將全面給交給民間書商編輯製作，再由
每家學校自行決定採用。國立編譯館的角色也將從主導內容的編輯單位，
改為負責把關的審定機關，讓編審分離。再過兩個月，這批全新的教科書
教可以送到學生手上。除了精美的印刷和包裝，家長最關心大概還是成本
會不會轉嫁到學生身上。關於這個問題，教育部和書商都保證，今年的課
本不漲價。長年以來，國中課本一直由台灣書局印刷，但是從今年開始，
則正式交給民間負責．不過由於得標價高於底價過多，引發各界擔心，今
年的教科書是否會漲價？記者郭美芳劉煌文按下這個鍵，印刷機開始以每
小時一萬一千刷的速度，送出九年一貫課程的首批國中教科書。這也是教
科書的印製，第一次改為由民間來競標承包。今年，國中教科書的內容仍
然由教育部統籌編印。不過，配合九年一貫教育的實施，未來四年內，國
民教育的課本將全面給交給民間書商編輯製作，再由每家學校自行決定採
用。國立編譯館的角色也將從主導內容的編輯單位，改為負責把關的審定
機關，讓編審分離。再過兩個月，這批全新的教科書教可以送到學生手上
。除了精美的印刷和包裝，家長最關心大概還是成本會不會轉嫁到學生身
上。關於這個問題，教育部和書商都保證，今年的課本不漲價。長年以來
，國中課本一直由台灣書局印刷，但是從今年開始，則正式交給民間負責
．不過由於得標價高於底價過多，引發各界擔心，今年的教科書是否會漲
價？記者郭美芳劉煌文按下這個鍵，印刷機開始以每小時一萬一千刷的速
度，送出九年一貫課程的首批國中教科書。這也是教科書的印製，第一次
改為由民間來競標承包。今年，國中教科書的內容仍然由教育部統籌編印
。不過，配合九年一貫教育的實施，未來四年內，國民教育的課本將全面
給交給民間書商編輯製作，再由每家學校自行決定採用。國立編譯館的角
色也將從主導內容的編輯單位，改為負責把關的審定機關，讓編審分離。
再過兩個月，這批全新的教科書教可以送到學生手上。除了精美的印刷和
包裝，家長最關心大概還是成本會不會轉嫁到學生身上。關於這個問題，
教育部和書商都保證，今年的課本不漲價。長年以來，國中課本一直由台
灣書局印刷，但是從今年開始，則正式交給民間負責．不過由於得標價高
於底價過多，引發各界擔心，今年的教科書是否會漲價？記者郭美芳劉煌
文按下這個鍵，印刷機開始以每小時一萬一千刷的速度，送出九年一貫課
程的首批國中教科書。這也是教科書的印製，第一次改為由民間來競標承
包。今年，國中教科書的內容仍然由教育部統籌編印。不過，配合九年一
貫教育的實施，未來四年內，國民教育的課本將全面給交給民間書商編輯
製作，再由每家學校自行決定採用。國立編譯館的角色也將從主導內容的
編輯單位，改為負責把關的審定機關，讓編審分離。再過兩個月，這批全
新的教科書教可以送到學生手上。除了精美的印刷和包裝，家長最關心大
概還是成本會不會轉嫁到學生身上。關於這個問題，教育部和書商都保證
，今年的課本不漲價。長年以來，國中課本一直由台灣書局印刷，但是從
今年開始，則正式交給民間負責．不過由於得標價高於底價過多，引發各
界擔心，今年的教科書是否會漲價？記者郭美芳劉煌文按下這個鍵，印刷
機開始以每小時一萬一千刷的速度，送出九年一貫課程的首批國中教科書
。這也是教科書的印製，第一次改為由民間來競標承包。今年，國中教科
書的內容仍然由教育部統籌編印。不過，配合九年一貫教育的實施，未來
四年內，國民教育的課本將全面給交給民間書商編輯製作，再由每家學校
自行決定採用。國立編譯館的角色也將從主導內容的編輯單位，改為負責
把關的審定機關，讓編審分離。再過兩個月，這批全新的教科書教可以送
到學生手上。除了精美的印刷和包裝，家長最關心大概還是成本會不會轉
嫁到學生身上。關於這個問題，教育部和書商都保證，今年的課本不漲價
。長年以來，國中課本一直由台灣書局印刷，但是從今年開始，則正式交
給民間負責．不過由於得標價高於底價過多，引發各界擔心，今年的教科
書是否會漲價？記者郭美芳劉煌文按下這個鍵，印刷機開始以每小時一萬
一千刷的速度，送出九年一貫課程的首批國中教科書。這也是教科書的印
製，第一次改為由民間來競標承包。今年，國中教科書的內容仍然由教育
部統籌編印。不過，配合九年一貫教育的實施，未來四年內，國民教育的
課本將全面給交給民間書商編輯製作，再由每家學校自行決定採用。國立
編譯館的角色也將從主導內容的編輯單位，改為負責把關的審定機關，讓
編審分離。再過兩個月，這批全新的教科書教可以送到學生手上。除了精
美的印刷和包裝，家長最關心大概還是成本會不會轉嫁到學生身上。關於
這個問題，教育部和書商都保證，今年的課本不漲價。
