加拿大，在這個月20號，傳出北美地區近十年來，第一起狂牛症病例。
當時加國衛生官員信誓旦旦的表示，感染牛隻並沒有進入食物鏈，消費者
不須擔心，但美國食品及藥物管理局昨天卻表示，加國狂牛症牛隻，可能
已經被製成狗食銷售到美國市場。美國食品藥物管理局星期一表示，加拿
大感染狂牛症的牛隻，可能已經被製成狗食流入美國雖然目前科學證據還
無法證明，狗會感染狂牛症，或把它傳染給人類，但為了慎重起見，美國
食品藥物管理局，已經通知進口商，內華達州的國際寵物食品，密切注意
這件事這批可疑的狗食是由出現狂牛的加拿大亞伯達省，一家冠軍寵物食
品公司所製造，製造的時間在2月4號到3月12號之間由於進口狗食的
公司採取批發。以及家庭訂貨方式，販賣狗食，因此一般民眾不至於在零
售店，買到他們的產品進口商也要求消費者，不要自行銷毀或丟棄可疑狗
食，以免被牛隻或其他動物誤食，造成更大傷害美國食品藥物管理局強調
，由於加拿大政府，已經禁止把狂牛肉加工製成人類食物，因此消費者可
以放心，絕對不會吃到感染狂牛症的食物加拿大，在這個月20號，傳出
北美地區近十年來，第一起狂牛症病例。當時加國衛生官員信誓旦旦的表
示，感染牛隻並沒有進入食物鏈，消費者不須擔心，但美國食品及藥物管
理局昨天卻表示，加國狂牛症牛隻，可能已經被製成狗食銷售到美國市場
。美國食品藥物管理局星期一表示，加拿大感染狂牛症的牛隻，可能已經
被製成狗食流入美國雖然目前科學證據還無法證明，狗會感染狂牛症，或
把它傳染給人類，但為了慎重起見，美國食品藥物管理局，已經通知進口
商，內華達州的國際寵物食品，密切注意這件事這批可疑的狗食是由出現
狂牛的加拿大亞伯達省，一家冠軍寵物食品公司所製造，製造的時間在2
月4號到3月12號之間由於進口狗食的公司採取批發。以及家庭訂貨方
式，販賣狗食，因此一般民眾不至於在零售店，買到他們的產品進口商也
要求消費者，不要自行銷毀或丟棄可疑狗食，以免被牛隻或其他動物誤食
，造成更大傷害美國食品藥物管理局強調，由於加拿大政府，已經禁止把
狂牛肉加工製成人類食物，因此消費者可以放心，絕對不會吃到感染狂牛
症的食物加拿大，在這個月20號，傳出北美地區近十年來，第一起狂牛
症病例。當時加國衛生官員信誓旦旦的表示，感染牛隻並沒有進入食物鏈
，消費者不須擔心，但美國食品及藥物管理局昨天卻表示，加國狂牛症牛
隻，可能已經被製成狗食銷售到美國市場。美國食品藥物管理局星期一表
示，加拿大感染狂牛症的牛隻，可能已經被製成狗食流入美國雖然目前科
學證據還無法證明，狗會感染狂牛症，或把它傳染給人類，但為了慎重起
見，美國食品藥物管理局，已經通知進口商，內華達州的國際寵物食品，
密切注意這件事這批可疑的狗食是由出現狂牛的加拿大亞伯達省，一家冠
軍寵物食品公司所製造，製造的時間在2月4號到3月12號之間由於進
口狗食的公司採取批發。以及家庭訂貨方式，販賣狗食，因此一般民眾不
至於在零售店，買到他們的產品進口商也要求消費者，不要自行銷毀或丟
棄可疑狗食，以免被牛隻或其他動物誤食，造成更大傷害美國食品藥物管
理局強調，由於加拿大政府，已經禁止把狂牛肉加工製成人類食物，因此
消費者可以放心，絕對不會吃到感染狂牛症的食物加拿大，在這個月20
號，傳出北美地區近十年來，第一起狂牛症病例。當時加國衛生官員信誓
旦旦的表示，感染牛隻並沒有進入食物鏈，消費者不須擔心，但美國食品
及藥物管理局昨天卻表示，加國狂牛症牛隻，可能已經被製成狗食銷售到
美國市場。美國食品藥物管理局星期一表示，加拿大感染狂牛症的牛隻，
可能已經被製成狗食流入美國雖然目前科學證據還無法證明，狗會感染狂
牛症，或把它傳染給人類，但為了慎重起見，美國食品藥物管理局，已經
通知進口商，內華達州的國際寵物食品，密切注意這件事這批可疑的狗食
是由出現狂牛的加拿大亞伯達省，一家冠軍寵物食品公司所製造，製造的
時間在2月4號到3月12號之間由於進口狗食的公司採取批發。以及家
庭訂貨方式，販賣狗食，因此一般民眾不至於在零售店，買到他們的產品
進口商也要求消費者，不要自行銷毀或丟棄可疑狗食，以免被牛隻或其他
動物誤食，造成更大傷害美國食品藥物管理局強調，由於加拿大政府，已
經禁止把狂牛肉加工製成人類食物，因此消費者可以放心，絕對不會吃到
感染狂牛症的食物
