講到另類的畢業典禮，中正大學就在上星期的畢業舞會中，請來辣妹助陣
，也有強脫男同學衣服的尷尬場面，但這同時也引起不小的爭議。大學校
園的自主與開放尺度，我們如何去衡量？記者帶您從另一個觀點去分析。
辣妹開舞帶動氣氛，對於一個狂歡舞會來說，似乎沒有什麼不妥。不過出
現在大學校校園裡就有點尷尬了。大學紛紛祭出鋼管秀、辣妹來為畢業暖
場，校方也極為有風度的尊重學生活動的自由。不過，勁爆火辣的演出，
真的就表示台灣的校園文化，正在逐漸的走向開放與自由嗎？學者出身的
青輔會主委林芳玫認為，以學生為主角的活動卻需要花錢請人來表演助興
，背後不免反應出，現在的大學生逐漸缺乏能夠表現自己的次文化。不論
是辣妹或猛男，我們不禁要問，學生自己的文化創造力在哪裡？如果連學
生自己的活動，都只能交給外面的公關公司來代辦，那或許大學校園的自
主性真的將因此淪陷。講到另類的畢業典禮，中正大學就在上星期的畢業
舞會中，請來辣妹助陣，也有強脫男同學衣服的尷尬場面，但這同時也引
起不小的爭議。大學校園的自主與開放尺度，我們如何去衡量？記者帶您
從另一個觀點去分析。辣妹開舞帶動氣氛，對於一個狂歡舞會來說，似乎
沒有什麼不妥。不過出現在大學校校園裡就有點尷尬了。大學紛紛祭出鋼
管秀、辣妹來為畢業暖場，校方也極為有風度的尊重學生活動的自由。不
過，勁爆火辣的演出，真的就表示台灣的校園文化，正在逐漸的走向開放
與自由嗎？學者出身的青輔會主委林芳玫認為，以學生為主角的活動卻需
要花錢請人來表演助興，背後不免反應出，現在的大學生逐漸缺乏能夠表
現自己的次文化。不論是辣妹或猛男，我們不禁要問，學生自己的文化創
造力在哪裡？如果連學生自己的活動，都只能交給外面的公關公司來代辦
，那或許大學校園的自主性真的將因此淪陷。講到另類的畢業典禮，中正
大學就在上星期的畢業舞會中，請來辣妹助陣，也有強脫男同學衣服的尷
尬場面，但這同時也引起不小的爭議。大學校園的自主與開放尺度，我們
如何去衡量？記者帶您從另一個觀點去分析。辣妹開舞帶動氣氛，對於一
個狂歡舞會來說，似乎沒有什麼不妥。不過出現在大學校校園裡就有點尷
尬了。大學紛紛祭出鋼管秀、辣妹來為畢業暖場，校方也極為有風度的尊
重學生活動的自由。不過，勁爆火辣的演出，真的就表示台灣的校園文化
，正在逐漸的走向開放與自由嗎？學者出身的青輔會主委林芳玫認為，以
學生為主角的活動卻需要花錢請人來表演助興，背後不免反應出，現在的
大學生逐漸缺乏能夠表現自己的次文化。不論是辣妹或猛男，我們不禁要
問，學生自己的文化創造力在哪裡？如果連學生自己的活動，都只能交給
外面的公關公司來代辦，那或許大學校園的自主性真的將因此淪陷。講到
另類的畢業典禮，中正大學就在上星期的畢業舞會中，請來辣妹助陣，也
有強脫男同學衣服的尷尬場面，但這同時也引起不小的爭議。大學校園的
自主與開放尺度，我們如何去衡量？記者帶您從另一個觀點去分析。辣妹
開舞帶動氣氛，對於一個狂歡舞會來說，似乎沒有什麼不妥。不過出現在
大學校校園裡就有點尷尬了。大學紛紛祭出鋼管秀、辣妹來為畢業暖場，
校方也極為有風度的尊重學生活動的自由。不過，勁爆火辣的演出，真的
就表示台灣的校園文化，正在逐漸的走向開放與自由嗎？學者出身的青輔
會主委林芳玫認為，以學生為主角的活動卻需要花錢請人來表演助興，背
後不免反應出，現在的大學生逐漸缺乏能夠表現自己的次文化。不論是辣
妹或猛男，我們不禁要問，學生自己的文化創造力在哪裡？如果連學生自
己的活動，都只能交給外面的公關公司來代辦，那或許大學校園的自主性
真的將因此淪陷。講到另類的畢業典禮，中正大學就在上星期的畢業舞會
中，請來辣妹助陣，也有強脫男同學衣服的尷尬場面，但這同時也引起不
小的爭議。大學校園的自主與開放尺度，我們如何去衡量？記者帶您從另
一個觀點去分析。辣妹開舞帶動氣氛，對於一個狂歡舞會來說，似乎沒有
什麼不妥。不過出現在大學校校園裡就有點尷尬了。大學紛紛祭出鋼管秀
、辣妹來為畢業暖場，校方也極為有風度的尊重學生活動的自由。不過，
勁爆火辣的演出，真的就表示台灣的校園文化，正在逐漸的走向開放與自
由嗎？學者出身的青輔會主委林芳玫認為，以學生為主角的活動卻需要花
錢請人來表演助興，背後不免反應出，現在的大學生逐漸缺乏能夠表現自
己的次文化。不論是辣妹或猛男，我們不禁要問，學生自己的文化創造力
在哪裡？如果連學生自己的活動，都只能交給外面的公關公司來代辦，那
或許大學校園的自主性真的將因此淪陷。講到另類的畢業典禮，中正大學
就在上星期的畢業舞會中，請來辣妹助陣，也有強脫男同學衣服的尷尬場
面，但這同時也引起不小的爭議。大學校園的自主與開放尺度，我們如何
去衡量？記者帶您從另一個觀點去分析。辣妹開舞帶動氣氛，對於一個狂
歡舞會來說，似乎沒有什麼不妥。不過出現在大學校校園裡就有點尷尬了
。大學紛紛祭出鋼管秀、辣妹來為畢業暖場，校方也極為有風度的尊重學
生活動的自由。不過，勁爆火辣的演出，真的就表示台灣的校園文化，正
在逐漸的走向開放與自由嗎？學者出身的青輔會主委林芳玫認為，以學生
為主角的活動卻需要花錢請人來表演助興，背後不免反應出，現在的大學
生逐漸缺乏能夠表現自己的次文化。不論是辣妹或猛男，我們不禁要問，
學生自己的文化創造力在哪裡？如果連學生自己的活動，都只能交給外面
的公關公司來代辦，那或許大學校園的自主性真的將因此淪陷。講到另類
的畢業典禮，中正大學就在上星期的畢業舞會中，請來辣妹助陣，也有強
脫男同學衣服的尷尬場面，但這同時也引起不小的爭議。大學校園的自主
與開放尺度，我們如何去衡量？記者帶您從另一個觀點去分析。辣妹開舞
帶動氣氛，對於一個狂歡舞會來說，似乎沒有什麼不妥。不過出現在大學
校校園裡就有點尷尬了。大學紛紛祭出鋼管秀、辣妹來為畢業暖場，校方
也極為有風度的尊重學生活動的自由。不過，勁爆火辣的演出，真的就表
示台灣的校園文化，正在逐漸的走向開放與自由嗎？學者出身的青輔會主
委林芳玫認為，以學生為主角的活動卻需要花錢請人來表演助興，背後不
免反應出，現在的大學生逐漸缺乏能夠表現自己的次文化。不論是辣妹或
猛男，我們不禁要問，學生自己的文化創造力在哪裡？如果連學生自己的
活動，都只能交給外面的公關公司來代辦，那或許大學校園的自主性真的
將因此淪陷。
