許多人認為，擔任國家公園的志工解說員，可能會有很高的學經歷限制．
其實，只要有興趣與熱誠，經過專業的訓練，也可以成為很好的志工解說
員．接下來，一起看看三位媽媽級志工解說員的故事。陽明山國家公園的
陽明書屋前，一團遊客，正在接受志工解說員的導覽服務。向遊客進行解
說的志工員柯瑞美，原本只是一位家庭主婦，36年次的她，在陽明山志
工解說員的服務工作裡，找到對自我的肯定與信心。柯瑞美同時也是台北
愛樂合唱團的志工。不只是她，像這位志工解說員趙抿麗，就曾經擔任過
台北市的少年輔導組，還有植物園，以及天文台的義工。50歲的她，從
國小老師的職業退休以來，已經九年，對於這段期間能夠快樂的當個志工
，她感謝家人的支持。還有這位何培芳志工員，她在家庭主婦的身分之外
，也同時擔任陽明山國家公園，以及台北市建設局的志工，不過，偶爾她
也會感到無奈。但是大部分的時候，她都非常高興自己能成為志工。擔任
志工，讓這三位媽媽級的婦女生活得更愉快，更有自信，也因為參與了多
項志工的服務工作，同時學習了更多領域的專業知識，這樣的自我成長，
真的是幫助了別人，也豐富了自己，公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。許
多人認為，擔任國家公園的志工解說員，可能會有很高的學經歷限制．其
實，只要有興趣與熱誠，經過專業的訓練，也可以成為很好的志工解說員
．接下來，一起看看三位媽媽級志工解說員的故事。陽明山國家公園的陽
明書屋前，一團遊客，正在接受志工解說員的導覽服務。向遊客進行解說
的志工員柯瑞美，原本只是一位家庭主婦，36年次的她，在陽明山志工
解說員的服務工作裡，找到對自我的肯定與信心。柯瑞美同時也是台北愛
樂合唱團的志工。不只是她，像這位志工解說員趙抿麗，就曾經擔任過台
北市的少年輔導組，還有植物園，以及天文台的義工。50歲的她，從國
小老師的職業退休以來，已經九年，對於這段期間能夠快樂的當個志工，
她感謝家人的支持。還有這位何培芳志工員，她在家庭主婦的身分之外，
也同時擔任陽明山國家公園，以及台北市建設局的志工，不過，偶爾她也
會感到無奈。但是大部分的時候，她都非常高興自己能成為志工。擔任志
工，讓這三位媽媽級的婦女生活得更愉快，更有自信，也因為參與了多項
志工的服務工作，同時學習了更多領域的專業知識，這樣的自我成長，真
的是幫助了別人，也豐富了自己，公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。許多
人認為，擔任國家公園的志工解說員，可能會有很高的學經歷限制．其實
，只要有興趣與熱誠，經過專業的訓練，也可以成為很好的志工解說員．
接下來，一起看看三位媽媽級志工解說員的故事。陽明山國家公園的陽明
書屋前，一團遊客，正在接受志工解說員的導覽服務。向遊客進行解說的
志工員柯瑞美，原本只是一位家庭主婦，36年次的她，在陽明山志工解
說員的服務工作裡，找到對自我的肯定與信心。柯瑞美同時也是台北愛樂
合唱團的志工。不只是她，像這位志工解說員趙抿麗，就曾經擔任過台北
市的少年輔導組，還有植物園，以及天文台的義工。50歲的她，從國小
老師的職業退休以來，已經九年，對於這段期間能夠快樂的當個志工，她
感謝家人的支持。還有這位何培芳志工員，她在家庭主婦的身分之外，也
同時擔任陽明山國家公園，以及台北市建設局的志工，不過，偶爾她也會
感到無奈。但是大部分的時候，她都非常高興自己能成為志工。擔任志工
，讓這三位媽媽級的婦女生活得更愉快，更有自信，也因為參與了多項志
工的服務工作，同時學習了更多領域的專業知識，這樣的自我成長，真的
是幫助了別人，也豐富了自己，公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。許多人
認為，擔任國家公園的志工解說員，可能會有很高的學經歷限制．其實，
只要有興趣與熱誠，經過專業的訓練，也可以成為很好的志工解說員．接
下來，一起看看三位媽媽級志工解說員的故事。陽明山國家公園的陽明書
屋前，一團遊客，正在接受志工解說員的導覽服務。向遊客進行解說的志
工員柯瑞美，原本只是一位家庭主婦，36年次的她，在陽明山志工解說
員的服務工作裡，找到對自我的肯定與信心。柯瑞美同時也是台北愛樂合
唱團的志工。不只是她，像這位志工解說員趙抿麗，就曾經擔任過台北市
的少年輔導組，還有植物園，以及天文台的義工。50歲的她，從國小老
師的職業退休以來，已經九年，對於這段期間能夠快樂的當個志工，她感
謝家人的支持。還有這位何培芳志工員，她在家庭主婦的身分之外，也同
時擔任陽明山國家公園，以及台北市建設局的志工，不過，偶爾她也會感
到無奈。但是大部分的時候，她都非常高興自己能成為志工。擔任志工，
讓這三位媽媽級的婦女生活得更愉快，更有自信，也因為參與了多項志工
的服務工作，同時學習了更多領域的專業知識，這樣的自我成長，真的是
幫助了別人，也豐富了自己，公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。許多人認
為，擔任國家公園的志工解說員，可能會有很高的學經歷限制．其實，只
要有興趣與熱誠，經過專業的訓練，也可以成為很好的志工解說員．接下
來，一起看看三位媽媽級志工解說員的故事。陽明山國家公園的陽明書屋
前，一團遊客，正在接受志工解說員的導覽服務。向遊客進行解說的志工
員柯瑞美，原本只是一位家庭主婦，36年次的她，在陽明山志工解說員
的服務工作裡，找到對自我的肯定與信心。柯瑞美同時也是台北愛樂合唱
團的志工。不只是她，像這位志工解說員趙抿麗，就曾經擔任過台北市的
少年輔導組，還有植物園，以及天文台的義工。50歲的她，從國小老師
的職業退休以來，已經九年，對於這段期間能夠快樂的當個志工，她感謝
家人的支持。還有這位何培芳志工員，她在家庭主婦的身分之外，也同時
擔任陽明山國家公園，以及台北市建設局的志工，不過，偶爾她也會感到
無奈。但是大部分的時候，她都非常高興自己能成為志工。擔任志工，讓
這三位媽媽級的婦女生活得更愉快，更有自信，也因為參與了多項志工的
服務工作，同時學習了更多領域的專業知識，這樣的自我成長，真的是幫
助了別人，也豐富了自己，公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。許多人認為
，擔任國家公園的志工解說員，可能會有很高的學經歷限制．其實，只要
有興趣與熱誠，經過專業的訓練，也可以成為很好的志工解說員．接下來
，一起看看三位媽媽級志工解說員的故事。陽明山國家公園的陽明書屋前
，一團遊客，正在接受志工解說員的導覽服務。向遊客進行解說的志工員
柯瑞美，原本只是一位家庭主婦，36年次的她，在陽明山志工解說員的
服務工作裡，找到對自我的肯定與信心。柯瑞美同時也是台北愛樂合唱團
的志工。不只是她，像這位志工解說員趙抿麗，就曾經擔任過台北市的少
年輔導組，還有植物園，以及天文台的義工。50歲的她，從國小老師的
職業退休以來，已經九年，對於這段期間能夠快樂的當個志工，她感謝家
人的支持。還有這位何培芳志工員，她在家庭主婦的身分之外，也同時擔
任陽明山國家公園，以及台北市建設局的志工，不過，偶爾她也會感到無
奈。但是大部分的時候，她都非常高興自己能成為志工。擔任志工，讓這
三位媽媽級的婦女生活得更愉快，更有自信，也因為參與了多項志工的服
務工作，同時學習了更多領域的專業知識，這樣的自我成長，真的是幫助
了別人，也豐富了自己，公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。許多人認為，
擔任國家公園的志工解說員，可能會有很高的學經歷限制．其實，只要有
興趣與熱誠，經過專業的訓練，也可以成為很好的志工解說員．接下來，
一起看看三位媽媽級志工解說員的故事。陽明山國家公園的陽明書屋前，
一團遊客，正在接受志工解說員的導覽服務。向遊客進行解說的志工員柯
瑞美，原本只是一位家庭主婦，36年次的她，在陽明山志工解說員的服
務工作裡，找到對自我的肯定與信心。柯瑞美同時也是台北愛樂合唱團的
志工。不只是她，像這位志工解說員趙抿麗，就曾經擔任過台北市的少年
輔導組，還有植物園，以及天文台的義工。50歲的她，從國小老師的職
業退休以來，已經九年，對於這段期間能夠快樂的當個志工，她感謝家人
的支持。還有這位何培芳志工員，她在家庭主婦的身分之外，也同時擔任
陽明山國家公園，以及台北市建設局的志工，不過，偶爾她也會感到無奈
。但是大部分的時候，她都非常高興自己能成為志工。擔任志工，讓這三
位媽媽級的婦女生活得更愉快，更有自信，也因為參與了多項志工的服務
工作，同時學習了更多領域的專業知識，這樣的自我成長，真的是幫助了
別人，也豐富了自己，公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。許多人認為，擔
任國家公園的志工解說員，可能會有很高的學經歷限制．其實，只要有興
趣與熱誠，經過專業的訓練，也可以成為很好的志工解說員．接下來，一
起看看三位媽媽級志工解說員的故事。陽明山國家公園的陽明書屋前，一
團遊客，正在接受志工解說員的導覽服務。向遊客進行解說的志工員柯瑞
美，原本只是一位家庭主婦，36年次的她，在陽明山志工解說員的服務
工作裡，找到對自我的肯定與信心。柯瑞美同時也是台北愛樂合唱團的志
工。不只是她，像這位志工解說員趙抿麗，就曾經擔任過台北市的少年輔
導組，還有植物園，以及天文台的義工。50歲的她，從國小老師的職業
退休以來，已經九年，對於這段期間能夠快樂的當個志工，她感謝家人的
支持。還有這位何培芳志工員，她在家庭主婦的身分之外，也同時擔任陽
明山國家公園，以及台北市建設局的志工，不過，偶爾她也會感到無奈。
但是大部分的時候，她都非常高興自己能成為志工。擔任志工，讓這三位
媽媽級的婦女生活得更愉快，更有自信，也因為參與了多項志工的服務工
作，同時學習了更多領域的專業知識，這樣的自我成長，真的是幫助了別
人，也豐富了自己，公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。許多人認為，擔任
國家公園的志工解說員，可能會有很高的學經歷限制．其實，只要有興趣
與熱誠，經過專業的訓練，也可以成為很好的志工解說員．接下來，一起
看看三位媽媽級志工解說員的故事。陽明山國家公園的陽明書屋前，一團
遊客，正在接受志工解說員的導覽服務。向遊客進行解說的志工員柯瑞美
，原本只是一位家庭主婦，36年次的她，在陽明山志工解說員的服務工
作裡，找到對自我的肯定與信心。柯瑞美同時也是台北愛樂合唱團的志工
。不只是她，像這位志工解說員趙抿麗，就曾經擔任過台北市的少年輔導
組，還有植物園，以及天文台的義工。50歲的她，從國小老師的職業退
休以來，已經九年，對於這段期間能夠快樂的當個志工，她感謝家人的支
持。還有這位何培芳志工員，她在家庭主婦的身分之外，也同時擔任陽明
山國家公園，以及台北市建設局的志工，不過，偶爾她也會感到無奈。但
是大部分的時候，她都非常高興自己能成為志工。擔任志工，讓這三位媽
媽級的婦女生活得更愉快，更有自信，也因為參與了多項志工的服務工作
，同時學習了更多領域的專業知識，這樣的自我成長，真的是幫助了別人
，也豐富了自己，公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。
