在高等教育中，本土文化的傳承一直處於弱勢，直到政府開始提倡本土文
化教學，才發現師資普遍不足。在今天的一場研討會中，在場的學者為本
土化教育，提出了建言台灣文化的主體性在哪裡？這個在七○年代鄉土文
學論戰之後，才被啟蒙的概念，，在我們的歷史教育中，仍然很模糊。拋
開政治立場，在培養獨立思想人格的大學教育裏，引導學生認識自己的文
化很重要。中央研究院院長李遠哲，也南下出席這個研討會。一向關心高
等教育發展的李院長，指出我們的大學教育還需要更宏觀的規劃。不過，
除了用流利的母語發言之外，李院長似乎忘了今天會議的主題是本土文化
教育的問題。看來落實本土文化教育，要成為教育改革的首要問題，還要
再排隊等一等。首要問題，還要?在高等教育中，本土文化的傳承一直處
於弱勢，直到政府開始提倡本土文化教學，才發現師資普遍不足。在今天
的一場研討會中，在場的學者為本土化教育，提出了建言台灣文化的主體
性在哪裡？這個在七○年代鄉土文學論戰之後，才被啟蒙的概念，，在我
們的歷史教育中，仍然很模糊。拋開政治立場，在培養獨立思想人格的大
學教育裏，引導學生認識自己的文化很重要。中央研究院院長李遠哲，也
南下出席這個研討會。一向關心高等教育發展的李院長，指出我們的大學
教育還需要更宏觀的規劃。不過，除了用流利的母語發言之外，李院長似
乎忘了今天會議的主題是本土文化教育的問題。看來落實本土文化教育，
要成為教育改革的首要問題，還要再排隊等一等。首要問題，還要?在高
等教育中，本土文化的傳承一直處於弱勢，直到政府開始提倡本土文化教
學，才發現師資普遍不足。在今天的一場研討會中，在場的學者為本土化
教育，提出了建言台灣文化的主體性在哪裡？這個在七○年代鄉土文學論
戰之後，才被啟蒙的概念，，在我們的歷史教育中，仍然很模糊。拋開政
治立場，在培養獨立思想人格的大學教育裏，引導學生認識自己的文化很
重要。中央研究院院長李遠哲，也南下出席這個研討會。一向關心高等教
育發展的李院長，指出我們的大學教育還需要更宏觀的規劃。不過，除了
用流利的母語發言之外，李院長似乎忘了今天會議的主題是本土文化教育
的問題。看來落實本土文化教育，要成為教育改革的首要問題，還要再排
隊等一等。首要問題，還要?在高等教育中，本土文化的傳承一直處於弱
勢，直到政府開始提倡本土文化教學，才發現師資普遍不足。在今天的一
場研討會中，在場的學者為本土化教育，提出了建言台灣文化的主體性在
哪裡？這個在七○年代鄉土文學論戰之後，才被啟蒙的概念，，在我們的
歷史教育中，仍然很模糊。拋開政治立場，在培養獨立思想人格的大學教
育裏，引導學生認識自己的文化很重要。中央研究院院長李遠哲，也南下
出席這個研討會。一向關心高等教育發展的李院長，指出我們的大學教育
還需要更宏觀的規劃。不過，除了用流利的母語發言之外，李院長似乎忘
了今天會議的主題是本土文化教育的問題。看來落實本土文化教育，要成
為教育改革的首要問題，還要再排隊等一等。首要問題，還要?在高等教
育中，本土文化的傳承一直處於弱勢，直到政府開始提倡本土文化教學，
才發現師資普遍不足。在今天的一場研討會中，在場的學者為本土化教育
，提出了建言台灣文化的主體性在哪裡？這個在七○年代鄉土文學論戰之
後，才被啟蒙的概念，，在我們的歷史教育中，仍然很模糊。拋開政治立
場，在培養獨立思想人格的大學教育裏，引導學生認識自己的文化很重要
。中央研究院院長李遠哲，也南下出席這個研討會。一向關心高等教育發
展的李院長，指出我們的大學教育還需要更宏觀的規劃。不過，除了用流
利的母語發言之外，李院長似乎忘了今天會議的主題是本土文化教育的問
題。看來落實本土文化教育，要成為教育改革的首要問題，還要再排隊等
一等。首要問題，還要?在高等教育中，本土文化的傳承一直處於弱勢，
直到政府開始提倡本土文化教學，才發現師資普遍不足。在今天的一場研
討會中，在場的學者為本土化教育，提出了建言台灣文化的主體性在哪裡
？這個在七○年代鄉土文學論戰之後，才被啟蒙的概念，，在我們的歷史
教育中，仍然很模糊。拋開政治立場，在培養獨立思想人格的大學教育裏
，引導學生認識自己的文化很重要。中央研究院院長李遠哲，也南下出席
這個研討會。一向關心高等教育發展的李院長，指出我們的大學教育還需
要更宏觀的規劃。不過，除了用流利的母語發言之外，李院長似乎忘了今
天會議的主題是本土文化教育的問題。看來落實本土文化教育，要成為教
育改革的首要問題，還要再排隊等一等。首要問題，還要?在高等教育中
，本土文化的傳承一直處於弱勢，直到政府開始提倡本土文化教學，才發
現師資普遍不足。在今天的一場研討會中，在場的學者為本土化教育，提
出了建言台灣文化的主體性在哪裡？這個在七○年代鄉土文學論戰之後，
才被啟蒙的概念，，在我們的歷史教育中，仍然很模糊。拋開政治立場，
在培養獨立思想人格的大學教育裏，引導學生認識自己的文化很重要。中
央研究院院長李遠哲，也南下出席這個研討會。一向關心高等教育發展的
李院長，指出我們的大學教育還需要更宏觀的規劃。不過，除了用流利的
母語發言之外，李院長似乎忘了今天會議的主題是本土文化教育的問題。
看來落實本土文化教育，要成為教育改革的首要問題，還要再排隊等一等
。首要問題，還要?在高等教育中，本土文化的傳承一直處於弱勢，直到
政府開始提倡本土文化教學，才發現師資普遍不足。在今天的一場研討會
中，在場的學者為本土化教育，提出了建言台灣文化的主體性在哪裡？這
個在七○年代鄉土文學論戰之後，才被啟蒙的概念，，在我們的歷史教育
中，仍然很模糊。拋開政治立場，在培養獨立思想人格的大學教育裏，引
導學生認識自己的文化很重要。中央研究院院長李遠哲，也南下出席這個
研討會。一向關心高等教育發展的李院長，指出我們的大學教育還需要更
宏觀的規劃。不過，除了用流利的母語發言之外，李院長似乎忘了今天會
議的主題是本土文化教育的問題。看來落實本土文化教育，要成為教育改
革的首要問題，還要再排隊等一等。首要問題，還要?
