歡迎回到新聞現場。教育部今天宣佈，從明年開始，中小學校的春假將被
取消也就是說，中小學的老師和學生不再有春假了。假期為什麼被取消了
？記者林彥亨張龔銘來告訴您現在所謂的「春假」其實包括了婦幼節、民
族掃墓節、三天的春假、如果碰上週休二日，加起來可以有七天的連續假
期。而從今年開始，公務人員又全面週休二日，中小學生每年的上課天數
從原來的222天減少到196天，比九年一貫教育規定的兩百天還少了
四天，上課天數明顯不足，因此教育部決定取消春假，補足上課天數。明
年起中小學生，除了4月4號婦幼節和4月5號的清明節之外，就不另外
放春假。這樣看來，學生的上課天數是補足了，但是取消春假是不是就能
夠保障學生的受教權和提升教學品質，或許很多人心裡都還有疑問。歡迎
回到新聞現場。教育部今天宣佈，從明年開始，中小學校的春假將被取消
也就是說，中小學的老師和學生不再有春假了。假期為什麼被取消了？記
者林彥亨張龔銘來告訴您現在所謂的「春假」其實包括了婦幼節、民族掃
墓節、三天的春假、如果碰上週休二日，加起來可以有七天的連續假期。
而從今年開始，公務人員又全面週休二日，中小學生每年的上課天數從原
來的222天減少到196天，比九年一貫教育規定的兩百天還少了四天
，上課天數明顯不足，因此教育部決定取消春假，補足上課天數。明年起
中小學生，除了4月4號婦幼節和4月5號的清明節之外，就不另外放春
假。這樣看來，學生的上課天數是補足了，但是取消春假是不是就能夠保
障學生的受教權和提升教學品質，或許很多人心裡都還有疑問。歡迎回到
新聞現場。教育部今天宣佈，從明年開始，中小學校的春假將被取消也就
是說，中小學的老師和學生不再有春假了。假期為什麼被取消了？記者林
彥亨張龔銘來告訴您現在所謂的「春假」其實包括了婦幼節、民族掃墓節
、三天的春假、如果碰上週休二日，加起來可以有七天的連續假期。而從
今年開始，公務人員又全面週休二日，中小學生每年的上課天數從原來的
222天減少到196天，比九年一貫教育規定的兩百天還少了四天，上
課天數明顯不足，因此教育部決定取消春假，補足上課天數。明年起中小
學生，除了4月4號婦幼節和4月5號的清明節之外，就不另外放春假。
這樣看來，學生的上課天數是補足了，但是取消春假是不是就能夠保障學
生的受教權和提升教學品質，或許很多人心裡都還有疑問。歡迎回到新聞
現場。教育部今天宣佈，從明年開始，中小學校的春假將被取消也就是說
，中小學的老師和學生不再有春假了。假期為什麼被取消了？記者林彥亨
張龔銘來告訴您現在所謂的「春假」其實包括了婦幼節、民族掃墓節、三
天的春假、如果碰上週休二日，加起來可以有七天的連續假期。而從今年
開始，公務人員又全面週休二日，中小學生每年的上課天數從原來的22
2天減少到196天，比九年一貫教育規定的兩百天還少了四天，上課天
數明顯不足，因此教育部決定取消春假，補足上課天數。明年起中小學生
，除了4月4號婦幼節和4月5號的清明節之外，就不另外放春假。這樣
看來，學生的上課天數是補足了，但是取消春假是不是就能夠保障學生的
受教權和提升教學品質，或許很多人心裡都還有疑問。歡迎回到新聞現場
。教育部今天宣佈，從明年開始，中小學校的春假將被取消也就是說，中
小學的老師和學生不再有春假了。假期為什麼被取消了？記者林彥亨張龔
銘來告訴您現在所謂的「春假」其實包括了婦幼節、民族掃墓節、三天的
春假、如果碰上週休二日，加起來可以有七天的連續假期。而從今年開始
，公務人員又全面週休二日，中小學生每年的上課天數從原來的222天
減少到196天，比九年一貫教育規定的兩百天還少了四天，上課天數明
顯不足，因此教育部決定取消春假，補足上課天數。明年起中小學生，除
了4月4號婦幼節和4月5號的清明節之外，就不另外放春假。這樣看來
，學生的上課天數是補足了，但是取消春假是不是就能夠保障學生的受教
權和提升教學品質，或許很多人心裡都還有疑問。歡迎回到新聞現場。教
育部今天宣佈，從明年開始，中小學校的春假將被取消也就是說，中小學
的老師和學生不再有春假了。假期為什麼被取消了？記者林彥亨張龔銘來
告訴您現在所謂的「春假」其實包括了婦幼節、民族掃墓節、三天的春假
、如果碰上週休二日，加起來可以有七天的連續假期。而從今年開始，公
務人員又全面週休二日，中小學生每年的上課天數從原來的222天減少
到196天，比九年一貫教育規定的兩百天還少了四天，上課天數明顯不
足，因此教育部決定取消春假，補足上課天數。明年起中小學生，除了4
月4號婦幼節和4月5號的清明節之外，就不另外放春假。這樣看來，學
生的上課天數是補足了，但是取消春假是不是就能夠保障學生的受教權和
提升教學品質，或許很多人心裡都還有疑問。
