歡迎回到新聞現場．今年的畢業季節，和往年有些許的不同，因為許多學
校，設計了別出新裁的畢業典禮。畢業典禮不再只是鮮花和互道珍重，還
有在大型舞台，演出的復古風和反串秀，在例行儀式之外，畢業典禮有了
新的意義。從羅馬競技場、希臘女神、復古上海風、到師生的反串秀，今
年的高中畢業典禮特別熱鬧。畢業典禮不再只是枯燥無味的頒獎儀式，拜
升學管道多元化所賜，師大附中的畢業典禮，就是由通過推甄，不必參加
聯考的畢業生來共同完成。從通過推甄到畢業，這些學生有將近兩個月的
時間，失去了讀書的目標。胡老師說，導引這些不用參加聯考的畢業生，
同心協力參與學校畢業典禮的製作，或許是一個不錯的作法。師大附中每
年的畢業典禮，如今已經成為讓媒體期待的盛事。不過，今年各校的畢業
典禮也都卯足勁來搶鏡頭。國中升高中的多元入學方案的實施，也的確讓
不少學校都有打知名度、搶學生的壓力。這是華岡藝校的畢業典禮，每年
的這一天他們總是會用最絢麗的演出來歡送畢業生，表演藝術正是他們教
學上的一大特色。對於其他教學型高中而言，除了在畢業典禮上較勁之外
，如何在教學上建立起自己的特色，或許更讓未來的畢業生期待。歡迎回
到新聞現場．今年的畢業季節，和往年有些許的不同，因為許多學校，設
計了別出新裁的畢業典禮。畢業典禮不再只是鮮花和互道珍重，還有在大
型舞台，演出的復古風和反串秀，在例行儀式之外，畢業典禮有了新的意
義。從羅馬競技場、希臘女神、復古上海風、到師生的反串秀，今年的高
中畢業典禮特別熱鬧。畢業典禮不再只是枯燥無味的頒獎儀式，拜升學管
道多元化所賜，師大附中的畢業典禮，就是由通過推甄，不必參加聯考的
畢業生來共同完成。從通過推甄到畢業，這些學生有將近兩個月的時間，
失去了讀書的目標。胡老師說，導引這些不用參加聯考的畢業生，同心協
力參與學校畢業典禮的製作，或許是一個不錯的作法。師大附中每年的畢
業典禮，如今已經成為讓媒體期待的盛事。不過，今年各校的畢業典禮也
都卯足勁來搶鏡頭。國中升高中的多元入學方案的實施，也的確讓不少學
校都有打知名度、搶學生的壓力。這是華岡藝校的畢業典禮，每年的這一
天他們總是會用最絢麗的演出來歡送畢業生，表演藝術正是他們教學上的
一大特色。對於其他教學型高中而言，除了在畢業典禮上較勁之外，如何
在教學上建立起自己的特色，或許更讓未來的畢業生期待。歡迎回到新聞
現場．今年的畢業季節，和往年有些許的不同，因為許多學校，設計了別
出新裁的畢業典禮。畢業典禮不再只是鮮花和互道珍重，還有在大型舞台
，演出的復古風和反串秀，在例行儀式之外，畢業典禮有了新的意義。從
羅馬競技場、希臘女神、復古上海風、到師生的反串秀，今年的高中畢業
典禮特別熱鬧。畢業典禮不再只是枯燥無味的頒獎儀式，拜升學管道多元
化所賜，師大附中的畢業典禮，就是由通過推甄，不必參加聯考的畢業生
來共同完成。從通過推甄到畢業，這些學生有將近兩個月的時間，失去了
讀書的目標。胡老師說，導引這些不用參加聯考的畢業生，同心協力參與
學校畢業典禮的製作，或許是一個不錯的作法。師大附中每年的畢業典禮
，如今已經成為讓媒體期待的盛事。不過，今年各校的畢業典禮也都卯足
勁來搶鏡頭。國中升高中的多元入學方案的實施，也的確讓不少學校都有
打知名度、搶學生的壓力。這是華岡藝校的畢業典禮，每年的這一天他們
總是會用最絢麗的演出來歡送畢業生，表演藝術正是他們教學上的一大特
色。對於其他教學型高中而言，除了在畢業典禮上較勁之外，如何在教學
上建立起自己的特色，或許更讓未來的畢業生期待。歡迎回到新聞現場．
今年的畢業季節，和往年有些許的不同，因為許多學校，設計了別出新裁
的畢業典禮。畢業典禮不再只是鮮花和互道珍重，還有在大型舞台，演出
的復古風和反串秀，在例行儀式之外，畢業典禮有了新的意義。從羅馬競
技場、希臘女神、復古上海風、到師生的反串秀，今年的高中畢業典禮特
別熱鬧。畢業典禮不再只是枯燥無味的頒獎儀式，拜升學管道多元化所賜
，師大附中的畢業典禮，就是由通過推甄，不必參加聯考的畢業生來共同
完成。從通過推甄到畢業，這些學生有將近兩個月的時間，失去了讀書的
目標。胡老師說，導引這些不用參加聯考的畢業生，同心協力參與學校畢
業典禮的製作，或許是一個不錯的作法。師大附中每年的畢業典禮，如今
已經成為讓媒體期待的盛事。不過，今年各校的畢業典禮也都卯足勁來搶
鏡頭。國中升高中的多元入學方案的實施，也的確讓不少學校都有打知名
度、搶學生的壓力。這是華岡藝校的畢業典禮，每年的這一天他們總是會
用最絢麗的演出來歡送畢業生，表演藝術正是他們教學上的一大特色。對
於其他教學型高中而言，除了在畢業典禮上較勁之外，如何在教學上建立
起自己的特色，或許更讓未來的畢業生期待。歡迎回到新聞現場．今年的
畢業季節，和往年有些許的不同，因為許多學校，設計了別出新裁的畢業
典禮。畢業典禮不再只是鮮花和互道珍重，還有在大型舞台，演出的復古
風和反串秀，在例行儀式之外，畢業典禮有了新的意義。從羅馬競技場、
希臘女神、復古上海風、到師生的反串秀，今年的高中畢業典禮特別熱鬧
。畢業典禮不再只是枯燥無味的頒獎儀式，拜升學管道多元化所賜，師大
附中的畢業典禮，就是由通過推甄，不必參加聯考的畢業生來共同完成。
從通過推甄到畢業，這些學生有將近兩個月的時間，失去了讀書的目標。
胡老師說，導引這些不用參加聯考的畢業生，同心協力參與學校畢業典禮
的製作，或許是一個不錯的作法。師大附中每年的畢業典禮，如今已經成
為讓媒體期待的盛事。不過，今年各校的畢業典禮也都卯足勁來搶鏡頭。
國中升高中的多元入學方案的實施，也的確讓不少學校都有打知名度、搶
學生的壓力。這是華岡藝校的畢業典禮，每年的這一天他們總是會用最絢
麗的演出來歡送畢業生，表演藝術正是他們教學上的一大特色。對於其他
教學型高中而言，除了在畢業典禮上較勁之外，如何在教學上建立起自己
的特色，或許更讓未來的畢業生期待。歡迎回到新聞現場．今年的畢業季
節，和往年有些許的不同，因為許多學校，設計了別出新裁的畢業典禮。
畢業典禮不再只是鮮花和互道珍重，還有在大型舞台，演出的復古風和反
串秀，在例行儀式之外，畢業典禮有了新的意義。從羅馬競技場、希臘女
神、復古上海風、到師生的反串秀，今年的高中畢業典禮特別熱鬧。畢業
典禮不再只是枯燥無味的頒獎儀式，拜升學管道多元化所賜，師大附中的
畢業典禮，就是由通過推甄，不必參加聯考的畢業生來共同完成。從通過
推甄到畢業，這些學生有將近兩個月的時間，失去了讀書的目標。胡老師
說，導引這些不用參加聯考的畢業生，同心協力參與學校畢業典禮的製作
，或許是一個不錯的作法。師大附中每年的畢業典禮，如今已經成為讓媒
體期待的盛事。不過，今年各校的畢業典禮也都卯足勁來搶鏡頭。國中升
高中的多元入學方案的實施，也的確讓不少學校都有打知名度、搶學生的
壓力。這是華岡藝校的畢業典禮，每年的這一天他們總是會用最絢麗的演
出來歡送畢業生，表演藝術正是他們教學上的一大特色。對於其他教學型
高中而言，除了在畢業典禮上較勁之外，如何在教學上建立起自己的特色
，或許更讓未來的畢業生期待。歡迎回到新聞現場．今年的畢業季節，和
往年有些許的不同，因為許多學校，設計了別出新裁的畢業典禮。畢業典
禮不再只是鮮花和互道珍重，還有在大型舞台，演出的復古風和反串秀，
在例行儀式之外，畢業典禮有了新的意義。從羅馬競技場、希臘女神、復
古上海風、到師生的反串秀，今年的高中畢業典禮特別熱鬧。畢業典禮不
再只是枯燥無味的頒獎儀式，拜升學管道多元化所賜，師大附中的畢業典
禮，就是由通過推甄，不必參加聯考的畢業生來共同完成。從通過推甄到
畢業，這些學生有將近兩個月的時間，失去了讀書的目標。胡老師說，導
引這些不用參加聯考的畢業生，同心協力參與學校畢業典禮的製作，或許
是一個不錯的作法。師大附中每年的畢業典禮，如今已經成為讓媒體期待
的盛事。不過，今年各校的畢業典禮也都卯足勁來搶鏡頭。國中升高中的
多元入學方案的實施，也的確讓不少學校都有打知名度、搶學生的壓力。
這是華岡藝校的畢業典禮，每年的這一天他們總是會用最絢麗的演出來歡
送畢業生，表演藝術正是他們教學上的一大特色。對於其他教學型高中而
言，除了在畢業典禮上較勁之外，如何在教學上建立起自己的特色，或許
更讓未來的畢業生期待。歡迎回到新聞現場．今年的畢業季節，和往年有
些許的不同，因為許多學校，設計了別出新裁的畢業典禮。畢業典禮不再
只是鮮花和互道珍重，還有在大型舞台，演出的復古風和反串秀，在例行
儀式之外，畢業典禮有了新的意義。從羅馬競技場、希臘女神、復古上海
風、到師生的反串秀，今年的高中畢業典禮特別熱鬧。畢業典禮不再只是
枯燥無味的頒獎儀式，拜升學管道多元化所賜，師大附中的畢業典禮，就
是由通過推甄，不必參加聯考的畢業生來共同完成。從通過推甄到畢業，
這些學生有將近兩個月的時間，失去了讀書的目標。胡老師說，導引這些
不用參加聯考的畢業生，同心協力參與學校畢業典禮的製作，或許是一個
不錯的作法。師大附中每年的畢業典禮，如今已經成為讓媒體期待的盛事
。不過，今年各校的畢業典禮也都卯足勁來搶鏡頭。國中升高中的多元入
學方案的實施，也的確讓不少學校都有打知名度、搶學生的壓力。這是華
岡藝校的畢業典禮，每年的這一天他們總是會用最絢麗的演出來歡送畢業
生，表演藝術正是他們教學上的一大特色。對於其他教學型高中而言，除
了在畢業典禮上較勁之外，如何在教學上建立起自己的特色，或許更讓未
來的畢業生期待。歡迎回到新聞現場．今年的畢業季節，和往年有些許的
不同，因為許多學校，設計了別出新裁的畢業典禮。畢業典禮不再只是鮮
花和互道珍重，還有在大型舞台，演出的復古風和反串秀，在例行儀式之
外，畢業典禮有了新的意義。從羅馬競技場、希臘女神、復古上海風、到
師生的反串秀，今年的高中畢業典禮特別熱鬧。畢業典禮不再只是枯燥無
味的頒獎儀式，拜升學管道多元化所賜，師大附中的畢業典禮，就是由通
過推甄，不必參加聯考的畢業生來共同完成。從通過推甄到畢業，這些學
生有將近兩個月的時間，失去了讀書的目標。胡老師說，導引這些不用參
加聯考的畢業生，同心協力參與學校畢業典禮的製作，或許是一個不錯的
作法。師大附中每年的畢業典禮，如今已經成為讓媒體期待的盛事。不過
，今年各校的畢業典禮也都卯足勁來搶鏡頭。國中升高中的多元入學方案
的實施，也的確讓不少學校都有打知名度、搶學生的壓力。這是華岡藝校
的畢業典禮，每年的這一天他們總是會用最絢麗的演出來歡送畢業生，表
演藝術正是他們教學上的一大特色。對於其他教學型高中而言，除了在畢
業典禮上較勁之外，如何在教學上建立起自己的特色，或許更讓未來的畢
業生期待。歡迎回到新聞現場．今年的畢業季節，和往年有些許的不同，
因為許多學校，設計了別出新裁的畢業典禮。畢業典禮不再只是鮮花和互
道珍重，還有在大型舞台，演出的復古風和反串秀，在例行儀式之外，畢
業典禮有了新的意義。從羅馬競技場、希臘女神、復古上海風、到師生的
反串秀，今年的高中畢業典禮特別熱鬧。畢業典禮不再只是枯燥無味的頒
獎儀式，拜升學管道多元化所賜，師大附中的畢業典禮，就是由通過推甄
，不必參加聯考的畢業生來共同完成。從通過推甄到畢業，這些學生有將
近兩個月的時間，失去了讀書的目標。胡老師說，導引這些不用參加聯考
的畢業生，同心協力參與學校畢業典禮的製作，或許是一個不錯的作法。
師大附中每年的畢業典禮，如今已經成為讓媒體期待的盛事。不過，今年
各校的畢業典禮也都卯足勁來搶鏡頭。國中升高中的多元入學方案的實施
，也的確讓不少學校都有打知名度、搶學生的壓力。這是華岡藝校的畢業
典禮，每年的這一天他們總是會用最絢麗的演出來歡送畢業生，表演藝術
正是他們教學上的一大特色。對於其他教學型高中而言，除了在畢業典禮
上較勁之外，如何在教學上建立起自己的特色，或許更讓未來的畢業生期
待。歡迎回到新聞現場．今年的畢業季節，和往年有些許的不同，因為許
多學校，設計了別出新裁的畢業典禮。畢業典禮不再只是鮮花和互道珍重
，還有在大型舞台，演出的復古風和反串秀，在例行儀式之外，畢業典禮
有了新的意義。從羅馬競技場、希臘女神、復古上海風、到師生的反串秀
，今年的高中畢業典禮特別熱鬧。畢業典禮不再只是枯燥無味的頒獎儀式
，拜升學管道多元化所賜，師大附中的畢業典禮，就是由通過推甄，不必
參加聯考的畢業生來共同完成。從通過推甄到畢業，這些學生有將近兩個
月的時間，失去了讀書的目標。胡老師說，導引這些不用參加聯考的畢業
生，同心協力參與學校畢業典禮的製作，或許是一個不錯的作法。師大附
中每年的畢業典禮，如今已經成為讓媒體期待的盛事。不過，今年各校的
畢業典禮也都卯足勁來搶鏡頭。國中升高中的多元入學方案的實施，也的
確讓不少學校都有打知名度、搶學生的壓力。這是華岡藝校的畢業典禮，
每年的這一天他們總是會用最絢麗的演出來歡送畢業生，表演藝術正是他
們教學上的一大特色。對於其他教學型高中而言，除了在畢業典禮上較勁
之外，如何在教學上建立起自己的特色，或許更讓未來的畢業生期待。
