一連串人權新聞之後，繼續關心今天是「世界婦女健康日」，台北市女權
會發表了一項調查，顯示年輕女性對月經的感受多半是負面的，到底生理
期帶給青少女們哪些煩惱？請看我們的報導。面對每個月都會來的好朋友
，女孩們總有說不盡的煩惱，有一份調查顯示，有三分之二的青少女認為
月經是一件很麻煩的事，甚至有人因此感到羞恥。回顧中學的健康教育課
，少女們學到了生理結構的運作，但月經的來臨對自己的生命象徵什麼意
義，卻一點都沒提到。女權會也向衛生署及教育部提出建議，希望青少女
的健康政策、生理教育可以更受重視，如果他們的意見被採納，或許，在
不久的將來，我們就會看到，年輕女孩都可以更加肯定自己。林珍汝　黃
守銘一連串人權新聞之後，繼續關心今天是「世界婦女健康日」，台北市
女權會發表了一項調查，顯示年輕女性對月經的感受多半是負面的，到底
生理期帶給青少女們哪些煩惱？請看我們的報導。面對每個月都會來的好
朋友，女孩們總有說不盡的煩惱，有一份調查顯示，有三分之二的青少女
認為月經是一件很麻煩的事，甚至有人因此感到羞恥。回顧中學的健康教
育課，少女們學到了生理結構的運作，但月經的來臨對自己的生命象徵什
麼意義，卻一點都沒提到。女權會也向衛生署及教育部提出建議，希望青
少女的健康政策、生理教育可以更受重視，如果他們的意見被採納，或許
，在不久的將來，我們就會看到，年輕女孩都可以更加肯定自己。林珍汝
黃守銘一連串人權新聞之後，繼續關心今天是「世界婦女健康日」，台
北市女權會發表了一項調查，顯示年輕女性對月經的感受多半是負面的，
到底生理期帶給青少女們哪些煩惱？請看我們的報導。面對每個月都會來
的好朋友，女孩們總有說不盡的煩惱，有一份調查顯示，有三分之二的青
少女認為月經是一件很麻煩的事，甚至有人因此感到羞恥。回顧中學的健
康教育課，少女們學到了生理結構的運作，但月經的來臨對自己的生命象
徵什麼意義，卻一點都沒提到。女權會也向衛生署及教育部提出建議，希
望青少女的健康政策、生理教育可以更受重視，如果他們的意見被採納，
或許，在不久的將來，我們就會看到，年輕女孩都可以更加肯定自己。林
珍汝　黃守銘一連串人權新聞之後，繼續關心今天是「世界婦女健康日」
，台北市女權會發表了一項調查，顯示年輕女性對月經的感受多半是負面
的，到底生理期帶給青少女們哪些煩惱？請看我們的報導。面對每個月都
會來的好朋友，女孩們總有說不盡的煩惱，有一份調查顯示，有三分之二
的青少女認為月經是一件很麻煩的事，甚至有人因此感到羞恥。回顧中學
的健康教育課，少女們學到了生理結構的運作，但月經的來臨對自己的生
命象徵什麼意義，卻一點都沒提到。女權會也向衛生署及教育部提出建議
，希望青少女的健康政策、生理教育可以更受重視，如果他們的意見被採
納，或許，在不久的將來，我們就會看到，年輕女孩都可以更加肯定自己
。林珍汝　黃守銘一連串人權新聞之後，繼續關心今天是「世界婦女健康
日」，台北市女權會發表了一項調查，顯示年輕女性對月經的感受多半是
負面的，到底生理期帶給青少女們哪些煩惱？請看我們的報導。面對每個
月都會來的好朋友，女孩們總有說不盡的煩惱，有一份調查顯示，有三分
之二的青少女認為月經是一件很麻煩的事，甚至有人因此感到羞恥。回顧
中學的健康教育課，少女們學到了生理結構的運作，但月經的來臨對自己
的生命象徵什麼意義，卻一點都沒提到。女權會也向衛生署及教育部提出
建議，希望青少女的健康政策、生理教育可以更受重視，如果他們的意見
被採納，或許，在不久的將來，我們就會看到，年輕女孩都可以更加肯定
自己。林珍汝　黃守銘
