繼續帶您來看則是充滿生命力的一群人，曾經沉迷毒品，一對長年吸毒的
異國夫妻靠著不放棄生命的信念，勇敢地向毒品說不，並且挽回了可能拆
散的家庭，我們要透過鮑得勝夫妻的故事一起來了解。已經戒毒成功23
年的鮑得勝夫婦，自信的說，拒絕毒品要「永不放棄」這一對夫妻原本因
為毒品而結合，來自美國的先生從13歲開始吸毒，在花蓮長大的太太，
從小叛逆不愛念書，從紅中白板到鴉片，什麼毒品都嘗試過．二個人共組
吸毒家庭，過著沒有希望的人生張麗英兩受到毒品殘害到家庭出問題，絕
望到極點的張麗英，反而激起脫離毒品的決心而鮑德勝更拿他戒毒成功的
經驗表示，戒毒不單靠意志力，尋求其他方法。生命有希望，反毒永不放
棄公視新聞程修玲，馬台興採訪報導?繼續帶您來看則是充滿生命力的一
群人，曾經沉迷毒品，一對長年吸毒的異國夫妻靠著不放棄生命的信念，
勇敢地向毒品說不，並且挽回了可能拆散的家庭，我們要透過鮑得勝夫妻
的故事一起來了解。已經戒毒成功23年的鮑得勝夫婦，自信的說，拒絕
毒品要「永不放棄」這一對夫妻原本因為毒品而結合，來自美國的先生從
13歲開始吸毒，在花蓮長大的太太，從小叛逆不愛念書，從紅中白板到
鴉片，什麼毒品都嘗試過．二個人共組吸毒家庭，過著沒有希望的人生張
麗英兩受到毒品殘害到家庭出問題，絕望到極點的張麗英，反而激起脫離
毒品的決心而鮑德勝更拿他戒毒成功的經驗表示，戒毒不單靠意志力，尋
求其他方法。生命有希望，反毒永不放棄公視新聞程修玲，馬台興採訪報
導?繼續帶您來看則是充滿生命力的一群人，曾經沉迷毒品，一對長年吸
毒的異國夫妻靠著不放棄生命的信念，勇敢地向毒品說不，並且挽回了可
能拆散的家庭，我們要透過鮑得勝夫妻的故事一起來了解。已經戒毒成功
23年的鮑得勝夫婦，自信的說，拒絕毒品要「永不放棄」這一對夫妻原
本因為毒品而結合，來自美國的先生從13歲開始吸毒，在花蓮長大的太
太，從小叛逆不愛念書，從紅中白板到鴉片，什麼毒品都嘗試過．二個人
共組吸毒家庭，過著沒有希望的人生張麗英兩受到毒品殘害到家庭出問題
，絕望到極點的張麗英，反而激起脫離毒品的決心而鮑德勝更拿他戒毒成
功的經驗表示，戒毒不單靠意志力，尋求其他方法。生命有希望，反毒永
不放棄公視新聞程修玲，馬台興採訪報導?
