國內單親家庭的兒童，已經突破37萬人．雖然單親兒童不等於問題兒童
，但是在成長的路上，單親兒童確實比較辛苦．兒童福利基金會在今天出
版了一本「單親兒童生活照顧支持手冊」，希望喚起社會大眾的關心和扶
持。國內的離婚率逐年提高，單親兒童的人數也因此增加，專家認為，對
待這些孩子，需要更小心的呵護。除了離婚以外，未婚生育和父母過世，
也是造成單親家庭的原因，對此，專家呼籲，不管如何，別用不公平的眼
光，來看待單親兒童。台灣的離婚率越來越高，單親的現象也越來越普遍
，針對單親小孩所面對的心理困擾和歧視，社會應該提供更大的資源和協
助。這本單親兒童生活支持手冊，表達了單親兒童，在父母離婚過程中的
心情與想法，並提供意見，協助家長正確地面對孩子，能夠有良好的溝通
與互動，畢竟，讓全部的孩子能夠健康的長大，避免掉所有可能的心理障
礙，是社會與家長共同的責任。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導。?國內
單親家庭的兒童，已經突破37萬人．雖然單親兒童不等於問題兒童，但
是在成長的路上，單親兒童確實比較辛苦．兒童福利基金會在今天出版了
一本「單親兒童生活照顧支持手冊」，希望喚起社會大眾的關心和扶持。
國內的離婚率逐年提高，單親兒童的人數也因此增加，專家認為，對待這
些孩子，需要更小心的呵護。除了離婚以外，未婚生育和父母過世，也是
造成單親家庭的原因，對此，專家呼籲，不管如何，別用不公平的眼光，
來看待單親兒童。台灣的離婚率越來越高，單親的現象也越來越普遍，針
對單親小孩所面對的心理困擾和歧視，社會應該提供更大的資源和協助。
這本單親兒童生活支持手冊，表達了單親兒童，在父母離婚過程中的心情
與想法，並提供意見，協助家長正確地面對孩子，能夠有良好的溝通與互
動，畢竟，讓全部的孩子能夠健康的長大，避免掉所有可能的心理障礙，
是社會與家長共同的責任。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導。?國內單親
家庭的兒童，已經突破37萬人．雖然單親兒童不等於問題兒童，但是在
成長的路上，單親兒童確實比較辛苦．兒童福利基金會在今天出版了一本
「單親兒童生活照顧支持手冊」，希望喚起社會大眾的關心和扶持。國內
的離婚率逐年提高，單親兒童的人數也因此增加，專家認為，對待這些孩
子，需要更小心的呵護。除了離婚以外，未婚生育和父母過世，也是造成
單親家庭的原因，對此，專家呼籲，不管如何，別用不公平的眼光，來看
待單親兒童。台灣的離婚率越來越高，單親的現象也越來越普遍，針對單
親小孩所面對的心理困擾和歧視，社會應該提供更大的資源和協助。這本
單親兒童生活支持手冊，表達了單親兒童，在父母離婚過程中的心情與想
法，並提供意見，協助家長正確地面對孩子，能夠有良好的溝通與互動，
畢竟，讓全部的孩子能夠健康的長大，避免掉所有可能的心理障礙，是社
會與家長共同的責任。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導。?國內單親家庭
的兒童，已經突破37萬人．雖然單親兒童不等於問題兒童，但是在成長
的路上，單親兒童確實比較辛苦．兒童福利基金會在今天出版了一本「單
親兒童生活照顧支持手冊」，希望喚起社會大眾的關心和扶持。國內的離
婚率逐年提高，單親兒童的人數也因此增加，專家認為，對待這些孩子，
需要更小心的呵護。除了離婚以外，未婚生育和父母過世，也是造成單親
家庭的原因，對此，專家呼籲，不管如何，別用不公平的眼光，來看待單
親兒童。台灣的離婚率越來越高，單親的現象也越來越普遍，針對單親小
孩所面對的心理困擾和歧視，社會應該提供更大的資源和協助。這本單親
兒童生活支持手冊，表達了單親兒童，在父母離婚過程中的心情與想法，
並提供意見，協助家長正確地面對孩子，能夠有良好的溝通與互動，畢竟
，讓全部的孩子能夠健康的長大，避免掉所有可能的心理障礙，是社會與
家長共同的責任。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導。?國內單親家庭的兒
童，已經突破37萬人．雖然單親兒童不等於問題兒童，但是在成長的路
上，單親兒童確實比較辛苦．兒童福利基金會在今天出版了一本「單親兒
童生活照顧支持手冊」，希望喚起社會大眾的關心和扶持。國內的離婚率
逐年提高，單親兒童的人數也因此增加，專家認為，對待這些孩子，需要
更小心的呵護。除了離婚以外，未婚生育和父母過世，也是造成單親家庭
的原因，對此，專家呼籲，不管如何，別用不公平的眼光，來看待單親兒
童。台灣的離婚率越來越高，單親的現象也越來越普遍，針對單親小孩所
面對的心理困擾和歧視，社會應該提供更大的資源和協助。這本單親兒童
生活支持手冊，表達了單親兒童，在父母離婚過程中的心情與想法，並提
供意見，協助家長正確地面對孩子，能夠有良好的溝通與互動，畢竟，讓
全部的孩子能夠健康的長大，避免掉所有可能的心理障礙，是社會與家長
共同的責任。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導。?國內單親家庭的兒童，
已經突破37萬人．雖然單親兒童不等於問題兒童，但是在成長的路上，
單親兒童確實比較辛苦．兒童福利基金會在今天出版了一本「單親兒童生
活照顧支持手冊」，希望喚起社會大眾的關心和扶持。國內的離婚率逐年
提高，單親兒童的人數也因此增加，專家認為，對待這些孩子，需要更小
心的呵護。除了離婚以外，未婚生育和父母過世，也是造成單親家庭的原
因，對此，專家呼籲，不管如何，別用不公平的眼光，來看待單親兒童。
台灣的離婚率越來越高，單親的現象也越來越普遍，針對單親小孩所面對
的心理困擾和歧視，社會應該提供更大的資源和協助。這本單親兒童生活
支持手冊，表達了單親兒童，在父母離婚過程中的心情與想法，並提供意
見，協助家長正確地面對孩子，能夠有良好的溝通與互動，畢竟，讓全部
的孩子能夠健康的長大，避免掉所有可能的心理障礙，是社會與家長共同
的責任。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導。?國內單親家庭的兒童，已經
突破37萬人．雖然單親兒童不等於問題兒童，但是在成長的路上，單親
兒童確實比較辛苦．兒童福利基金會在今天出版了一本「單親兒童生活照
顧支持手冊」，希望喚起社會大眾的關心和扶持。國內的離婚率逐年提高
，單親兒童的人數也因此增加，專家認為，對待這些孩子，需要更小心的
呵護。除了離婚以外，未婚生育和父母過世，也是造成單親家庭的原因，
對此，專家呼籲，不管如何，別用不公平的眼光，來看待單親兒童。台灣
的離婚率越來越高，單親的現象也越來越普遍，針對單親小孩所面對的心
理困擾和歧視，社會應該提供更大的資源和協助。這本單親兒童生活支持
手冊，表達了單親兒童，在父母離婚過程中的心情與想法，並提供意見，
協助家長正確地面對孩子，能夠有良好的溝通與互動，畢竟，讓全部的孩
子能夠健康的長大，避免掉所有可能的心理障礙，是社會與家長共同的責
任。公視新聞陳凱生陳柏諭採訪報導。?
