重建災區，除了民眾的住宅問題需要趕快解決，怎麼讓災區學生回歸正常
的校園生活，並且讓新校園散發嶄新的生命力，是政府校園重建的目標之
一，經歷浩劫的九二一災區，未來的校園新風貌，記者陳信聰陳昌維的報
導你一定想不到，九二一所帶來的，竟然是許許多多，設計精美而完善的
新校園。回想前年的九二一，許多學校不是全毀就是半倒，然而卻也給了
我們一個可以重新整體規劃、好好地蓋一個又漂亮、又教育理念、又可以
結合社區的好學校。除了結合社區，還有像是結合原住民文化的親愛國小
，或是納入當地特色的新山國小。另外由於在這一次的重建過程中，有許
多建築師都曾經在宜蘭縣設計過類似的新校園，因此曾任宜蘭縣長的游錫
昆，今天更特地前來瞭解，到底這一次的重建，跟他的宜蘭經驗有什麼不
一樣。在看完所有模型之後，總統府秘書長游錫方方土除了很欣賞這些建
築師的設計之外，更對自己從前在當縣長的時候，同樣也是蓋新校園的宜
蘭經驗，感到十分的興奮。除了稱讚自己的宜蘭經驗外，游錫昆更勉勵教
育部跟所有的建築師，校園重建進度雖然重要，不過比起設計的理念跟施
工的品質，可能大家還是要多多用心。你也想一起來看看到底這些學校有
多漂亮嗎？歡迎你也到台北市徐州路的聯合辦公大樓，一起來看看，我們
的新校園。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。?重建災區，除了民眾的住
宅問題需要趕快解決，怎麼讓災區學生回歸正常的校園生活，並且讓新校
園散發嶄新的生命力，是政府校園重建的目標之一，經歷浩劫的九二一災
區，未來的校園新風貌，記者陳信聰陳昌維的報導你一定想不到，九二一
所帶來的，竟然是許許多多，設計精美而完善的新校園。回想前年的九二
一，許多學校不是全毀就是半倒，然而卻也給了我們一個可以重新整體規
劃、好好地蓋一個又漂亮、又教育理念、又可以結合社區的好學校。除了
結合社區，還有像是結合原住民文化的親愛國小，或是納入當地特色的新
山國小。另外由於在這一次的重建過程中，有許多建築師都曾經在宜蘭縣
設計過類似的新校園，因此曾任宜蘭縣長的游錫昆，今天更特地前來瞭解
，到底這一次的重建，跟他的宜蘭經驗有什麼不一樣。在看完所有模型之
後，總統府秘書長游錫方方土除了很欣賞這些建築師的設計之外，更對自
己從前在當縣長的時候，同樣也是蓋新校園的宜蘭經驗，感到十分的興奮
。除了稱讚自己的宜蘭經驗外，游錫昆更勉勵教育部跟所有的建築師，校
園重建進度雖然重要，不過比起設計的理念跟施工的品質，可能大家還是
要多多用心。你也想一起來看看到底這些學校有多漂亮嗎？歡迎你也到台
北市徐州路的聯合辦公大樓，一起來看看，我們的新校園。公視新聞陳信
聰陳昌維採訪報導。?重建災區，除了民眾的住宅問題需要趕快解決，怎
麼讓災區學生回歸正常的校園生活，並且讓新校園散發嶄新的生命力，是
政府校園重建的目標之一，經歷浩劫的九二一災區，未來的校園新風貌，
記者陳信聰陳昌維的報導你一定想不到，九二一所帶來的，竟然是許許多
多，設計精美而完善的新校園。回想前年的九二一，許多學校不是全毀就
是半倒，然而卻也給了我們一個可以重新整體規劃、好好地蓋一個又漂亮
、又教育理念、又可以結合社區的好學校。除了結合社區，還有像是結合
原住民文化的親愛國小，或是納入當地特色的新山國小。另外由於在這一
次的重建過程中，有許多建築師都曾經在宜蘭縣設計過類似的新校園，因
此曾任宜蘭縣長的游錫昆，今天更特地前來瞭解，到底這一次的重建，跟
他的宜蘭經驗有什麼不一樣。在看完所有模型之後，總統府秘書長游錫方
方土除了很欣賞這些建築師的設計之外，更對自己從前在當縣長的時候，
同樣也是蓋新校園的宜蘭經驗，感到十分的興奮。除了稱讚自己的宜蘭經
驗外，游錫昆更勉勵教育部跟所有的建築師，校園重建進度雖然重要，不
過比起設計的理念跟施工的品質，可能大家還是要多多用心。你也想一起
來看看到底這些學校有多漂亮嗎？歡迎你也到台北市徐州路的聯合辦公大
樓，一起來看看，我們的新校園。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。?重
建災區，除了民眾的住宅問題需要趕快解決，怎麼讓災區學生回歸正常的
校園生活，並且讓新校園散發嶄新的生命力，是政府校園重建的目標之一
，經歷浩劫的九二一災區，未來的校園新風貌，記者陳信聰陳昌維的報導
你一定想不到，九二一所帶來的，竟然是許許多多，設計精美而完善的新
校園。回想前年的九二一，許多學校不是全毀就是半倒，然而卻也給了我
們一個可以重新整體規劃、好好地蓋一個又漂亮、又教育理念、又可以結
合社區的好學校。除了結合社區，還有像是結合原住民文化的親愛國小，
或是納入當地特色的新山國小。另外由於在這一次的重建過程中，有許多
建築師都曾經在宜蘭縣設計過類似的新校園，因此曾任宜蘭縣長的游錫昆
，今天更特地前來瞭解，到底這一次的重建，跟他的宜蘭經驗有什麼不一
樣。在看完所有模型之後，總統府秘書長游錫方方土除了很欣賞這些建築
師的設計之外，更對自己從前在當縣長的時候，同樣也是蓋新校園的宜蘭
經驗，感到十分的興奮。除了稱讚自己的宜蘭經驗外，游錫昆更勉勵教育
部跟所有的建築師，校園重建進度雖然重要，不過比起設計的理念跟施工
的品質，可能大家還是要多多用心。你也想一起來看看到底這些學校有多
漂亮嗎？歡迎你也到台北市徐州路的聯合辦公大樓，一起來看看，我們的
新校園。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。?重建災區，除了民眾的住宅
問題需要趕快解決，怎麼讓災區學生回歸正常的校園生活，並且讓新校園
散發嶄新的生命力，是政府校園重建的目標之一，經歷浩劫的九二一災區
，未來的校園新風貌，記者陳信聰陳昌維的報導你一定想不到，九二一所
帶來的，竟然是許許多多，設計精美而完善的新校園。回想前年的九二一
，許多學校不是全毀就是半倒，然而卻也給了我們一個可以重新整體規劃
、好好地蓋一個又漂亮、又教育理念、又可以結合社區的好學校。除了結
合社區，還有像是結合原住民文化的親愛國小，或是納入當地特色的新山
國小。另外由於在這一次的重建過程中，有許多建築師都曾經在宜蘭縣設
計過類似的新校園，因此曾任宜蘭縣長的游錫昆，今天更特地前來瞭解，
到底這一次的重建，跟他的宜蘭經驗有什麼不一樣。在看完所有模型之後
，總統府秘書長游錫方方土除了很欣賞這些建築師的設計之外，更對自己
從前在當縣長的時候，同樣也是蓋新校園的宜蘭經驗，感到十分的興奮。
除了稱讚自己的宜蘭經驗外，游錫昆更勉勵教育部跟所有的建築師，校園
重建進度雖然重要，不過比起設計的理念跟施工的品質，可能大家還是要
多多用心。你也想一起來看看到底這些學校有多漂亮嗎？歡迎你也到台北
市徐州路的聯合辦公大樓，一起來看看，我們的新校園。公視新聞陳信聰
陳昌維採訪報導。?重建災區，除了民眾的住宅問題需要趕快解決，怎麼
讓災區學生回歸正常的校園生活，並且讓新校園散發嶄新的生命力，是政
府校園重建的目標之一，經歷浩劫的九二一災區，未來的校園新風貌，記
者陳信聰陳昌維的報導你一定想不到，九二一所帶來的，竟然是許許多多
，設計精美而完善的新校園。回想前年的九二一，許多學校不是全毀就是
半倒，然而卻也給了我們一個可以重新整體規劃、好好地蓋一個又漂亮、
又教育理念、又可以結合社區的好學校。除了結合社區，還有像是結合原
住民文化的親愛國小，或是納入當地特色的新山國小。另外由於在這一次
的重建過程中，有許多建築師都曾經在宜蘭縣設計過類似的新校園，因此
曾任宜蘭縣長的游錫昆，今天更特地前來瞭解，到底這一次的重建，跟他
的宜蘭經驗有什麼不一樣。在看完所有模型之後，總統府秘書長游錫方方
土除了很欣賞這些建築師的設計之外，更對自己從前在當縣長的時候，同
樣也是蓋新校園的宜蘭經驗，感到十分的興奮。除了稱讚自己的宜蘭經驗
外，游錫昆更勉勵教育部跟所有的建築師，校園重建進度雖然重要，不過
比起設計的理念跟施工的品質，可能大家還是要多多用心。你也想一起來
看看到底這些學校有多漂亮嗎？歡迎你也到台北市徐州路的聯合辦公大樓
，一起來看看，我們的新校園。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。?重建
災區，除了民眾的住宅問題需要趕快解決，怎麼讓災區學生回歸正常的校
園生活，並且讓新校園散發嶄新的生命力，是政府校園重建的目標之一，
經歷浩劫的九二一災區，未來的校園新風貌，記者陳信聰陳昌維的報導你
一定想不到，九二一所帶來的，竟然是許許多多，設計精美而完善的新校
園。回想前年的九二一，許多學校不是全毀就是半倒，然而卻也給了我們
一個可以重新整體規劃、好好地蓋一個又漂亮、又教育理念、又可以結合
社區的好學校。除了結合社區，還有像是結合原住民文化的親愛國小，或
是納入當地特色的新山國小。另外由於在這一次的重建過程中，有許多建
築師都曾經在宜蘭縣設計過類似的新校園，因此曾任宜蘭縣長的游錫昆，
今天更特地前來瞭解，到底這一次的重建，跟他的宜蘭經驗有什麼不一樣
。在看完所有模型之後，總統府秘書長游錫方方土除了很欣賞這些建築師
的設計之外，更對自己從前在當縣長的時候，同樣也是蓋新校園的宜蘭經
驗，感到十分的興奮。除了稱讚自己的宜蘭經驗外，游錫昆更勉勵教育部
跟所有的建築師，校園重建進度雖然重要，不過比起設計的理念跟施工的
品質，可能大家還是要多多用心。你也想一起來看看到底這些學校有多漂
亮嗎？歡迎你也到台北市徐州路的聯合辦公大樓，一起來看看，我們的新
校園。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。?重建災區，除了民眾的住宅問
題需要趕快解決，怎麼讓災區學生回歸正常的校園生活，並且讓新校園散
發嶄新的生命力，是政府校園重建的目標之一，經歷浩劫的九二一災區，
未來的校園新風貌，記者陳信聰陳昌維的報導你一定想不到，九二一所帶
來的，竟然是許許多多，設計精美而完善的新校園。回想前年的九二一，
許多學校不是全毀就是半倒，然而卻也給了我們一個可以重新整體規劃、
好好地蓋一個又漂亮、又教育理念、又可以結合社區的好學校。除了結合
社區，還有像是結合原住民文化的親愛國小，或是納入當地特色的新山國
小。另外由於在這一次的重建過程中，有許多建築師都曾經在宜蘭縣設計
過類似的新校園，因此曾任宜蘭縣長的游錫昆，今天更特地前來瞭解，到
底這一次的重建，跟他的宜蘭經驗有什麼不一樣。在看完所有模型之後，
總統府秘書長游錫方方土除了很欣賞這些建築師的設計之外，更對自己從
前在當縣長的時候，同樣也是蓋新校園的宜蘭經驗，感到十分的興奮。除
了稱讚自己的宜蘭經驗外，游錫昆更勉勵教育部跟所有的建築師，校園重
建進度雖然重要，不過比起設計的理念跟施工的品質，可能大家還是要多
多用心。你也想一起來看看到底這些學校有多漂亮嗎？歡迎你也到台北市
徐州路的聯合辦公大樓，一起來看看，我們的新校園。公視新聞陳信聰陳
昌維採訪報導。?重建災區，除了民眾的住宅問題需要趕快解決，怎麼讓
災區學生回歸正常的校園生活，並且讓新校園散發嶄新的生命力，是政府
校園重建的目標之一，經歷浩劫的九二一災區，未來的校園新風貌，記者
陳信聰陳昌維的報導你一定想不到，九二一所帶來的，竟然是許許多多，
設計精美而完善的新校園。回想前年的九二一，許多學校不是全毀就是半
倒，然而卻也給了我們一個可以重新整體規劃、好好地蓋一個又漂亮、又
教育理念、又可以結合社區的好學校。除了結合社區，還有像是結合原住
民文化的親愛國小，或是納入當地特色的新山國小。另外由於在這一次的
重建過程中，有許多建築師都曾經在宜蘭縣設計過類似的新校園，因此曾
任宜蘭縣長的游錫昆，今天更特地前來瞭解，到底這一次的重建，跟他的
宜蘭經驗有什麼不一樣。在看完所有模型之後，總統府秘書長游錫方方土
除了很欣賞這些建築師的設計之外，更對自己從前在當縣長的時候，同樣
也是蓋新校園的宜蘭經驗，感到十分的興奮。除了稱讚自己的宜蘭經驗外
，游錫昆更勉勵教育部跟所有的建築師，校園重建進度雖然重要，不過比
起設計的理念跟施工的品質，可能大家還是要多多用心。你也想一起來看
看到底這些學校有多漂亮嗎？歡迎你也到台北市徐州路的聯合辦公大樓，
一起來看看，我們的新校園。公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。?
