儘管大學生越來越不用功，但學校卻有責任去提供學習的環境，來提升學
生的英文程度，教育部最近就發函各大學，應該儘速採取補救措施，到底
怎麼補救呢？請看以下的報導學生用英文報告不是說大學生英文程度不好
嗎？但這些同學的表現可是非常的好，原來她們都是英文系的學生，事實
上，在各大學裡，也只有英文系的學生四年都在接觸英文，至於其他科系
的學生，大半在大一必修英文之後，就向英文saygoodbye了。
基於各大學課程自主的原則，教育部並沒有權力規定各大學要採取何種措
施，但教育部建議各校以學系領域來設標準，營造英語應用的環境，而在
一片檢討程度低落的聲浪中，已經有學校訂定了補救辦法，希望能夠搶救
大學生的英文。大部分學校的做法，不外乎新生入學時參加安置測驗，再
根據學生不同需求分級上課，然後最後要求畢業前通過英文檢定的測驗。
除了這些補救的辦法，有的學校也把希望放在個人網路化的學習。其實這
些補救的辦法都是基本的，最根本的問題是學生對英文沒有興趣，因為大
部分的人在升學的路途上，都是為了考試而學習。蠻多大學生會看英文報
紙。。看自己興趣去加強不管是國中高中還是大學，不管是學習英文還是
其他事物，要提升學生的程度及能力，還是先提起他們的學習興趣吧！公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。儘管大學生越來越不用功，但學校卻有責
任去提供學習的環境，來提升學生的英文程度，教育部最近就發函各大學
，應該儘速採取補救措施，到底怎麼補救呢？請看以下的報導學生用英文
報告不是說大學生英文程度不好嗎？但這些同學的表現可是非常的好，原
來她們都是英文系的學生，事實上，在各大學裡，也只有英文系的學生四
年都在接觸英文，至於其他科系的學生，大半在大一必修英文之後，就向
英文saygoodbye了。基於各大學課程自主的原則，教育部並沒
有權力規定各大學要採取何種措施，但教育部建議各校以學系領域來設標
準，營造英語應用的環境，而在一片檢討程度低落的聲浪中，已經有學校
訂定了補救辦法，希望能夠搶救大學生的英文。大部分學校的做法，不外
乎新生入學時參加安置測驗，再根據學生不同需求分級上課，然後最後要
求畢業前通過英文檢定的測驗。除了這些補救的辦法，有的學校也把希望
放在個人網路化的學習。其實這些補救的辦法都是基本的，最根本的問題
是學生對英文沒有興趣，因為大部分的人在升學的路途上，都是為了考試
而學習。蠻多大學生會看英文報紙。。看自己興趣去加強不管是國中高中
還是大學，不管是學習英文還是其他事物，要提升學生的程度及能力，還
是先提起他們的學習興趣吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。儘管大學
生越來越不用功，但學校卻有責任去提供學習的環境，來提升學生的英文
程度，教育部最近就發函各大學，應該儘速採取補救措施，到底怎麼補救
呢？請看以下的報導學生用英文報告不是說大學生英文程度不好嗎？但這
些同學的表現可是非常的好，原來她們都是英文系的學生，事實上，在各
大學裡，也只有英文系的學生四年都在接觸英文，至於其他科系的學生，
大半在大一必修英文之後，就向英文saygoodbye了。基於各大
學課程自主的原則，教育部並沒有權力規定各大學要採取何種措施，但教
育部建議各校以學系領域來設標準，營造英語應用的環境，而在一片檢討
程度低落的聲浪中，已經有學校訂定了補救辦法，希望能夠搶救大學生的
英文。大部分學校的做法，不外乎新生入學時參加安置測驗，再根據學生
不同需求分級上課，然後最後要求畢業前通過英文檢定的測驗。除了這些
補救的辦法，有的學校也把希望放在個人網路化的學習。其實這些補救的
辦法都是基本的，最根本的問題是學生對英文沒有興趣，因為大部分的人
在升學的路途上，都是為了考試而學習。蠻多大學生會看英文報紙。。看
自己興趣去加強不管是國中高中還是大學，不管是學習英文還是其他事物
，要提升學生的程度及能力，還是先提起他們的學習興趣吧！公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。儘管大學生越來越不用功，但學校卻有責任去提供
學習的環境，來提升學生的英文程度，教育部最近就發函各大學，應該儘
速採取補救措施，到底怎麼補救呢？請看以下的報導學生用英文報告不是
說大學生英文程度不好嗎？但這些同學的表現可是非常的好，原來她們都
是英文系的學生，事實上，在各大學裡，也只有英文系的學生四年都在接
觸英文，至於其他科系的學生，大半在大一必修英文之後，就向英文sa
ygoodbye了。基於各大學課程自主的原則，教育部並沒有權力規
定各大學要採取何種措施，但教育部建議各校以學系領域來設標準，營造
英語應用的環境，而在一片檢討程度低落的聲浪中，已經有學校訂定了補
救辦法，希望能夠搶救大學生的英文。大部分學校的做法，不外乎新生入
學時參加安置測驗，再根據學生不同需求分級上課，然後最後要求畢業前
通過英文檢定的測驗。除了這些補救的辦法，有的學校也把希望放在個人
網路化的學習。其實這些補救的辦法都是基本的，最根本的問題是學生對
英文沒有興趣，因為大部分的人在升學的路途上，都是為了考試而學習。
蠻多大學生會看英文報紙。。看自己興趣去加強不管是國中高中還是大學
，不管是學習英文還是其他事物，要提升學生的程度及能力，還是先提起
他們的學習興趣吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。儘管大學生越來越
不用功，但學校卻有責任去提供學習的環境，來提升學生的英文程度，教
育部最近就發函各大學，應該儘速採取補救措施，到底怎麼補救呢？請看
以下的報導學生用英文報告不是說大學生英文程度不好嗎？但這些同學的
表現可是非常的好，原來她們都是英文系的學生，事實上，在各大學裡，
也只有英文系的學生四年都在接觸英文，至於其他科系的學生，大半在大
一必修英文之後，就向英文saygoodbye了。基於各大學課程自
主的原則，教育部並沒有權力規定各大學要採取何種措施，但教育部建議
各校以學系領域來設標準，營造英語應用的環境，而在一片檢討程度低落
的聲浪中，已經有學校訂定了補救辦法，希望能夠搶救大學生的英文。大
部分學校的做法，不外乎新生入學時參加安置測驗，再根據學生不同需求
分級上課，然後最後要求畢業前通過英文檢定的測驗。除了這些補救的辦
法，有的學校也把希望放在個人網路化的學習。其實這些補救的辦法都是
基本的，最根本的問題是學生對英文沒有興趣，因為大部分的人在升學的
路途上，都是為了考試而學習。蠻多大學生會看英文報紙。。看自己興趣
去加強不管是國中高中還是大學，不管是學習英文還是其他事物，要提升
學生的程度及能力，還是先提起他們的學習興趣吧！公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。儘管大學生越來越不用功，但學校卻有責任去提供學習的環
境，來提升學生的英文程度，教育部最近就發函各大學，應該儘速採取補
救措施，到底怎麼補救呢？請看以下的報導學生用英文報告不是說大學生
英文程度不好嗎？但這些同學的表現可是非常的好，原來她們都是英文系
的學生，事實上，在各大學裡，也只有英文系的學生四年都在接觸英文，
至於其他科系的學生，大半在大一必修英文之後，就向英文saygoo
dbye了。基於各大學課程自主的原則，教育部並沒有權力規定各大學
要採取何種措施，但教育部建議各校以學系領域來設標準，營造英語應用
的環境，而在一片檢討程度低落的聲浪中，已經有學校訂定了補救辦法，
希望能夠搶救大學生的英文。大部分學校的做法，不外乎新生入學時參加
安置測驗，再根據學生不同需求分級上課，然後最後要求畢業前通過英文
檢定的測驗。除了這些補救的辦法，有的學校也把希望放在個人網路化的
學習。其實這些補救的辦法都是基本的，最根本的問題是學生對英文沒有
興趣，因為大部分的人在升學的路途上，都是為了考試而學習。蠻多大學
生會看英文報紙。。看自己興趣去加強不管是國中高中還是大學，不管是
學習英文還是其他事物，要提升學生的程度及能力，還是先提起他們的學
習興趣吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。儘管大學生越來越不用功，
但學校卻有責任去提供學習的環境，來提升學生的英文程度，教育部最近
就發函各大學，應該儘速採取補救措施，到底怎麼補救呢？請看以下的報
導學生用英文報告不是說大學生英文程度不好嗎？但這些同學的表現可是
非常的好，原來她們都是英文系的學生，事實上，在各大學裡，也只有英
文系的學生四年都在接觸英文，至於其他科系的學生，大半在大一必修英
文之後，就向英文saygoodbye了。基於各大學課程自主的原則
，教育部並沒有權力規定各大學要採取何種措施，但教育部建議各校以學
系領域來設標準，營造英語應用的環境，而在一片檢討程度低落的聲浪中
，已經有學校訂定了補救辦法，希望能夠搶救大學生的英文。大部分學校
的做法，不外乎新生入學時參加安置測驗，再根據學生不同需求分級上課
，然後最後要求畢業前通過英文檢定的測驗。除了這些補救的辦法，有的
學校也把希望放在個人網路化的學習。其實這些補救的辦法都是基本的，
最根本的問題是學生對英文沒有興趣，因為大部分的人在升學的路途上，
都是為了考試而學習。蠻多大學生會看英文報紙。。看自己興趣去加強不
管是國中高中還是大學，不管是學習英文還是其他事物，要提升學生的程
度及能力，還是先提起他們的學習興趣吧！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。儘管大學生越來越不用功，但學校卻有責任去提供學習的環境，來提
升學生的英文程度，教育部最近就發函各大學，應該儘速採取補救措施，
到底怎麼補救呢？請看以下的報導學生用英文報告不是說大學生英文程度
不好嗎？但這些同學的表現可是非常的好，原來她們都是英文系的學生，
事實上，在各大學裡，也只有英文系的學生四年都在接觸英文，至於其他
科系的學生，大半在大一必修英文之後，就向英文saygoodbye
了。基於各大學課程自主的原則，教育部並沒有權力規定各大學要採取何
種措施，但教育部建議各校以學系領域來設標準，營造英語應用的環境，
而在一片檢討程度低落的聲浪中，已經有學校訂定了補救辦法，希望能夠
搶救大學生的英文。大部分學校的做法，不外乎新生入學時參加安置測驗
，再根據學生不同需求分級上課，然後最後要求畢業前通過英文檢定的測
驗。除了這些補救的辦法，有的學校也把希望放在個人網路化的學習。其
實這些補救的辦法都是基本的，最根本的問題是學生對英文沒有興趣，因
為大部分的人在升學的路途上，都是為了考試而學習。蠻多大學生會看英
文報紙。。看自己興趣去加強不管是國中高中還是大學，不管是學習英文
還是其他事物，要提升學生的程度及能力，還是先提起他們的學習興趣吧
！公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
