SARS讓全球經濟遭受前所未見的寒流，不過還是有人成功突圍，包括
香港富商李嘉誠、中國解放軍、和美國保險業，都搭上這波疫情的便車，
發了一筆SARS財。SARS從兩岸三地迅速擴散到東南亞地區，許多
聲稱可以抗SARS、治療SARS的產品應運而生，著實讓業者賺了一
大筆，香港富商李嘉誠旗下的生技公司推出號稱可以提高免疫力的飲料，
根據了解，所謂的抗SARS飲料，主要成分不外乎是水和酵母，也沒有
官方認可有預防效果，不過李嘉誠的公司卻打包票，如果消費者喝了他的
飲料還是得了SARS，公司將付20萬港幣作為賠償。而人民解放軍可
能是中國SARS蔓延的最大獲利者，為了處理醫院可能帶有病毒的衣物
，解放軍開發出一種洗衣機，可以一次處理好幾卡車的衣服，從清洗到烘
乾消毒一次完成，另外還專為醫護人員設計一種更輕透，更舒適而且同樣
具有防菌效果的防護衣，減輕醫護人員的生理負擔。此外，量體溫的設備
銷售也出現長紅，像是新加坡機場啟用的紅外線體溫偵測儀器，儘管所費
不貲，一台得花上五萬2000美元，但是防疫第一，在不到一個月的時
間，已經賣出138台，估計今年銷售量可以達到2000萬美元，另外
類似秘密警察可以掌握病人行蹤的的追蹤系統，也成為各大醫院的必買配
備。還有保險公司，也大大發了一筆SARS財，由於SARS來勢洶洶
，民眾投保意願大增，紛紛主動上門詢問，萬一真的中煞，也好有個保險
保障未來的生活。SARS讓全球經濟遭受前所未見的寒流，不過還是有
人成功突圍，包括香港富商李嘉誠、中國解放軍、和美國保險業，都搭上
這波疫情的便車，發了一筆SARS財。SARS從兩岸三地迅速擴散到
東南亞地區，許多聲稱可以抗SARS、治療SARS的產品應運而生，
著實讓業者賺了一大筆，香港富商李嘉誠旗下的生技公司推出號稱可以提
高免疫力的飲料，根據了解，所謂的抗SARS飲料，主要成分不外乎是
水和酵母，也沒有官方認可有預防效果，不過李嘉誠的公司卻打包票，如
果消費者喝了他的飲料還是得了SARS，公司將付20萬港幣作為賠償
。而人民解放軍可能是中國SARS蔓延的最大獲利者，為了處理醫院可
能帶有病毒的衣物，解放軍開發出一種洗衣機，可以一次處理好幾卡車的
衣服，從清洗到烘乾消毒一次完成，另外還專為醫護人員設計一種更輕透
，更舒適而且同樣具有防菌效果的防護衣，減輕醫護人員的生理負擔。此
外，量體溫的設備銷售也出現長紅，像是新加坡機場啟用的紅外線體溫偵
測儀器，儘管所費不貲，一台得花上五萬2000美元，但是防疫第一，
在不到一個月的時間，已經賣出138台，估計今年銷售量可以達到20
00萬美元，另外類似秘密警察可以掌握病人行蹤的的追蹤系統，也成為
各大醫院的必買配備。還有保險公司，也大大發了一筆SARS財，由於
SARS來勢洶洶，民眾投保意願大增，紛紛主動上門詢問，萬一真的中
煞，也好有個保險保障未來的生活。SARS讓全球經濟遭受前所未見的
寒流，不過還是有人成功突圍，包括香港富商李嘉誠、中國解放軍、和美
國保險業，都搭上這波疫情的便車，發了一筆SARS財。SARS從兩
岸三地迅速擴散到東南亞地區，許多聲稱可以抗SARS、治療SARS
的產品應運而生，著實讓業者賺了一大筆，香港富商李嘉誠旗下的生技公
司推出號稱可以提高免疫力的飲料，根據了解，所謂的抗SARS飲料，
主要成分不外乎是水和酵母，也沒有官方認可有預防效果，不過李嘉誠的
公司卻打包票，如果消費者喝了他的飲料還是得了SARS，公司將付2
0萬港幣作為賠償。而人民解放軍可能是中國SARS蔓延的最大獲利者
，為了處理醫院可能帶有病毒的衣物，解放軍開發出一種洗衣機，可以一
次處理好幾卡車的衣服，從清洗到烘乾消毒一次完成，另外還專為醫護人
員設計一種更輕透，更舒適而且同樣具有防菌效果的防護衣，減輕醫護人
員的生理負擔。此外，量體溫的設備銷售也出現長紅，像是新加坡機場啟
用的紅外線體溫偵測儀器，儘管所費不貲，一台得花上五萬2000美元
，但是防疫第一，在不到一個月的時間，已經賣出138台，估計今年銷
售量可以達到2000萬美元，另外類似秘密警察可以掌握病人行蹤的的
追蹤系統，也成為各大醫院的必買配備。還有保險公司，也大大發了一筆
SARS財，由於SARS來勢洶洶，民眾投保意願大增，紛紛主動上門
詢問，萬一真的中煞，也好有個保險保障未來的生活。SARS讓全球經
濟遭受前所未見的寒流，不過還是有人成功突圍，包括香港富商李嘉誠、
中國解放軍、和美國保險業，都搭上這波疫情的便車，發了一筆SARS
財。SARS從兩岸三地迅速擴散到東南亞地區，許多聲稱可以抗SAR
S、治療SARS的產品應運而生，著實讓業者賺了一大筆，香港富商李
嘉誠旗下的生技公司推出號稱可以提高免疫力的飲料，根據了解，所謂的
抗SARS飲料，主要成分不外乎是水和酵母，也沒有官方認可有預防效
果，不過李嘉誠的公司卻打包票，如果消費者喝了他的飲料還是得了SA
RS，公司將付20萬港幣作為賠償。而人民解放軍可能是中國SARS
蔓延的最大獲利者，為了處理醫院可能帶有病毒的衣物，解放軍開發出一
種洗衣機，可以一次處理好幾卡車的衣服，從清洗到烘乾消毒一次完成，
另外還專為醫護人員設計一種更輕透，更舒適而且同樣具有防菌效果的防
護衣，減輕醫護人員的生理負擔。此外，量體溫的設備銷售也出現長紅，
像是新加坡機場啟用的紅外線體溫偵測儀器，儘管所費不貲，一台得花上
五萬2000美元，但是防疫第一，在不到一個月的時間，已經賣出13
8台，估計今年銷售量可以達到2000萬美元，另外類似秘密警察可以
掌握病人行蹤的的追蹤系統，也成為各大醫院的必買配備。還有保險公司
，也大大發了一筆SARS財，由於SARS來勢洶洶，民眾投保意願大
增，紛紛主動上門詢問，萬一真的中煞，也好有個保險保障未來的生活。
SARS讓全球經濟遭受前所未見的寒流，不過還是有人成功突圍，包括
香港富商李嘉誠、中國解放軍、和美國保險業，都搭上這波疫情的便車，
發了一筆SARS財。SARS從兩岸三地迅速擴散到東南亞地區，許多
聲稱可以抗SARS、治療SARS的產品應運而生，著實讓業者賺了一
大筆，香港富商李嘉誠旗下的生技公司推出號稱可以提高免疫力的飲料，
根據了解，所謂的抗SARS飲料，主要成分不外乎是水和酵母，也沒有
官方認可有預防效果，不過李嘉誠的公司卻打包票，如果消費者喝了他的
飲料還是得了SARS，公司將付20萬港幣作為賠償。而人民解放軍可
能是中國SARS蔓延的最大獲利者，為了處理醫院可能帶有病毒的衣物
，解放軍開發出一種洗衣機，可以一次處理好幾卡車的衣服，從清洗到烘
乾消毒一次完成，另外還專為醫護人員設計一種更輕透，更舒適而且同樣
具有防菌效果的防護衣，減輕醫護人員的生理負擔。此外，量體溫的設備
銷售也出現長紅，像是新加坡機場啟用的紅外線體溫偵測儀器，儘管所費
不貲，一台得花上五萬2000美元，但是防疫第一，在不到一個月的時
間，已經賣出138台，估計今年銷售量可以達到2000萬美元，另外
類似秘密警察可以掌握病人行蹤的的追蹤系統，也成為各大醫院的必買配
備。還有保險公司，也大大發了一筆SARS財，由於SARS來勢洶洶
，民眾投保意願大增，紛紛主動上門詢問，萬一真的中煞，也好有個保險
保障未來的生活。
