重建災區，除了民眾的住宅問題需要趕快解決，怎麼讓災區學生回歸正
常的校園生活，並且讓新校園散發嶄新的生命力，是政府校園重建的
目標之一，經歷浩劫的九二一災區，未來的校園新風貌，記者陳信聰
回想前年的九二一，許多學校不是全毀就是半倒，然而卻也給了我們一
個可以重新整體規劃、好好地蓋一個又漂亮、又教育理念、又可以結
合社區的好學校。
除了結合社區，還有像是結合原住民文化的親愛國小，或是納入當地特
色的新山國小。
另外由於在這一次的重建過程中，有許多建築師都曾經在宜蘭縣設計過
類似的新校園，因此曾任宜蘭縣長的游錫昆，今天更特地前來瞭解，
到底這一次的重建，跟他的宜蘭經驗有什麼不一樣。
在看完所有模型之後，總統府秘書長游錫方方土除了很欣賞這些建築師
的設計之外，更對自己從前在當縣長的時候，同樣也是蓋新校園的宜
蘭經驗，感到十分的興奮。
除了稱讚自己的宜蘭經驗外，游錫昆更勉勵教育部跟所有的建築師，校
園重建進度雖然重要，不過比起設計的理念跟施工的品質，可能大家
還是要多多用心。
你也想一起來看看到底這些學校有多漂亮嗎？歡迎你也到台北市徐州路
的聯合辦公大樓，一起來看看，我們的新校園。
公視新聞陳信聰陳昌維採訪報導。
?
