有一群人住在山上，他們為了打造一自給自足的理想國度，除了自己種菜
，飼養各種家禽家畜以外，還養了一種不是家禽也不是家畜的動物，那就
是蚯蚓。蚯蚓和他們生活有什麼關係？請看以下採訪報導。兔子的糞便竟
然可以作為蚯蚓的食物。飼養這些一般人覺得噁心的蚯蚓究竟有什麼用處
？事實上，這群人的目的，是要製作一種稱為蚯蚓肥的有機肥料，這正是
位於高雄的錫安山的有機工作之一目前在台灣，像這樣有規模進行蚯蚓肥
製造的，只有錫安山。他們所做的，連學者專家都佩服。但是他們的知識
，卻幾乎都是自修而來。錫安山的蚯蚓肥，到現在大約有四年的歷史。不
過錫安山在回歸自然上的努力，卻已經有將近四十年的歲月。他們努力打
造一個理想的國度，希望讓世人知道理想國，也可以在人間公視新聞林玲
遠/葉鎮中採訪報導有一群人住在山上，他們為了打造一自給自足的理想
國度，除了自己種菜，飼養各種家禽家畜以外，還養了一種不是家禽也不
是家畜的動物，那就是蚯蚓。蚯蚓和他們生活有什麼關係？請看以下採訪
報導。兔子的糞便竟然可以作為蚯蚓的食物。飼養這些一般人覺得噁心的
蚯蚓究竟有什麼用處？事實上，這群人的目的，是要製作一種稱為蚯蚓肥
的有機肥料，這正是位於高雄的錫安山的有機工作之一目前在台灣，像這
樣有規模進行蚯蚓肥製造的，只有錫安山。他們所做的，連學者專家都佩
服。但是他們的知識，卻幾乎都是自修而來。錫安山的蚯蚓肥，到現在大
約有四年的歷史。不過錫安山在回歸自然上的努力，卻已經有將近四十年
的歲月。他們努力打造一個理想的國度，希望讓世人知道理想國，也可以
在人間公視新聞林玲遠/葉鎮中採訪報導有一群人住在山上，他們為了打
造一自給自足的理想國度，除了自己種菜，飼養各種家禽家畜以外，還養
了一種不是家禽也不是家畜的動物，那就是蚯蚓。蚯蚓和他們生活有什麼
關係？請看以下採訪報導。兔子的糞便竟然可以作為蚯蚓的食物。飼養這
些一般人覺得噁心的蚯蚓究竟有什麼用處？事實上，這群人的目的，是要
製作一種稱為蚯蚓肥的有機肥料，這正是位於高雄的錫安山的有機工作之
一目前在台灣，像這樣有規模進行蚯蚓肥製造的，只有錫安山。他們所做
的，連學者專家都佩服。但是他們的知識，卻幾乎都是自修而來。錫安山
的蚯蚓肥，到現在大約有四年的歷史。不過錫安山在回歸自然上的努力，
卻已經有將近四十年的歲月。他們努力打造一個理想的國度，希望讓世人
知道理想國，也可以在人間公視新聞林玲遠/葉鎮中採訪報導有一群人住
在山上，他們為了打造一自給自足的理想國度，除了自己種菜，飼養各種
家禽家畜以外，還養了一種不是家禽也不是家畜的動物，那就是蚯蚓。蚯
蚓和他們生活有什麼關係？請看以下採訪報導。兔子的糞便竟然可以作為
蚯蚓的食物。飼養這些一般人覺得噁心的蚯蚓究竟有什麼用處？事實上，
這群人的目的，是要製作一種稱為蚯蚓肥的有機肥料，這正是位於高雄的
錫安山的有機工作之一目前在台灣，像這樣有規模進行蚯蚓肥製造的，只
有錫安山。他們所做的，連學者專家都佩服。但是他們的知識，卻幾乎都
是自修而來。錫安山的蚯蚓肥，到現在大約有四年的歷史。不過錫安山在
回歸自然上的努力，卻已經有將近四十年的歲月。他們努力打造一個理想
的國度，希望讓世人知道理想國，也可以在人間公視新聞林玲遠/葉鎮中
採訪報導有一群人住在山上，他們為了打造一自給自足的理想國度，除了
自己種菜，飼養各種家禽家畜以外，還養了一種不是家禽也不是家畜的動
物，那就是蚯蚓。蚯蚓和他們生活有什麼關係？請看以下採訪報導。兔子
的糞便竟然可以作為蚯蚓的食物。飼養這些一般人覺得噁心的蚯蚓究竟有
什麼用處？事實上，這群人的目的，是要製作一種稱為蚯蚓肥的有機肥料
，這正是位於高雄的錫安山的有機工作之一目前在台灣，像這樣有規模進
行蚯蚓肥製造的，只有錫安山。他們所做的，連學者專家都佩服。但是他
們的知識，卻幾乎都是自修而來。錫安山的蚯蚓肥，到現在大約有四年的
歷史。不過錫安山在回歸自然上的努力，卻已經有將近四十年的歲月。他
們努力打造一個理想的國度，希望讓世人知道理想國，也可以在人間公視
新聞林玲遠/葉鎮中採訪報導有一群人住在山上，他們為了打造一自給自
足的理想國度，除了自己種菜，飼養各種家禽家畜以外，還養了一種不是
家禽也不是家畜的動物，那就是蚯蚓。蚯蚓和他們生活有什麼關係？請看
以下採訪報導。兔子的糞便竟然可以作為蚯蚓的食物。飼養這些一般人覺
得噁心的蚯蚓究竟有什麼用處？事實上，這群人的目的，是要製作一種稱
為蚯蚓肥的有機肥料，這正是位於高雄的錫安山的有機工作之一目前在台
灣，像這樣有規模進行蚯蚓肥製造的，只有錫安山。他們所做的，連學者
專家都佩服。但是他們的知識，卻幾乎都是自修而來。錫安山的蚯蚓肥，
到現在大約有四年的歷史。不過錫安山在回歸自然上的努力，卻已經有將
近四十年的歲月。他們努力打造一個理想的國度，希望讓世人知道理想國
，也可以在人間公視新聞林玲遠/葉鎮中採訪報導有一群人住在山上，他
們為了打造一自給自足的理想國度，除了自己種菜，飼養各種家禽家畜以
外，還養了一種不是家禽也不是家畜的動物，那就是蚯蚓。蚯蚓和他們生
活有什麼關係？請看以下採訪報導。兔子的糞便竟然可以作為蚯蚓的食物
。飼養這些一般人覺得噁心的蚯蚓究竟有什麼用處？事實上，這群人的目
的，是要製作一種稱為蚯蚓肥的有機肥料，這正是位於高雄的錫安山的有
機工作之一目前在台灣，像這樣有規模進行蚯蚓肥製造的，只有錫安山。
他們所做的，連學者專家都佩服。但是他們的知識，卻幾乎都是自修而來
。錫安山的蚯蚓肥，到現在大約有四年的歷史。不過錫安山在回歸自然上
的努力，卻已經有將近四十年的歲月。他們努力打造一個理想的國度，希
望讓世人知道理想國，也可以在人間公視新聞林玲遠/葉鎮中採訪報導有
一群人住在山上，他們為了打造一自給自足的理想國度，除了自己種菜，
飼養各種家禽家畜以外，還養了一種不是家禽也不是家畜的動物，那就是
蚯蚓。蚯蚓和他們生活有什麼關係？請看以下採訪報導。兔子的糞便竟然
可以作為蚯蚓的食物。飼養這些一般人覺得噁心的蚯蚓究竟有什麼用處？
事實上，這群人的目的，是要製作一種稱為蚯蚓肥的有機肥料，這正是位
於高雄的錫安山的有機工作之一目前在台灣，像這樣有規模進行蚯蚓肥製
造的，只有錫安山。他們所做的，連學者專家都佩服。但是他們的知識，
卻幾乎都是自修而來。錫安山的蚯蚓肥，到現在大約有四年的歷史。不過
錫安山在回歸自然上的努力，卻已經有將近四十年的歲月。他們努力打造
一個理想的國度，希望讓世人知道理想國，也可以在人間公視新聞林玲遠
/葉鎮中採訪報導有一群人住在山上，他們為了打造一自給自足的理想國
度，除了自己種菜，飼養各種家禽家畜以外，還養了一種不是家禽也不是
家畜的動物，那就是蚯蚓。蚯蚓和他們生活有什麼關係？請看以下採訪報
導。兔子的糞便竟然可以作為蚯蚓的食物。飼養這些一般人覺得噁心的蚯
蚓究竟有什麼用處？事實上，這群人的目的，是要製作一種稱為蚯蚓肥的
有機肥料，這正是位於高雄的錫安山的有機工作之一目前在台灣，像這樣
有規模進行蚯蚓肥製造的，只有錫安山。他們所做的，連學者專家都佩服
。但是他們的知識，卻幾乎都是自修而來。錫安山的蚯蚓肥，到現在大約
有四年的歷史。不過錫安山在回歸自然上的努力，卻已經有將近四十年的
歲月。他們努力打造一個理想的國度，希望讓世人知道理想國，也可以在
人間公視新聞林玲遠/葉鎮中採訪報導
