接下來是一則藝術教育的消息。一般人大多認為攝影這門學問，是專業人
士用專業器材才能拍出好的作品。不過，有一群小學生透過學校的攝影教
學，用簡單的相機，展現出不同於成人的感觀經驗。現在我們透過攝影機
的鏡頭，一起來瞭解，小朋友們照相機鏡頭中的世界。一百多張的照片，
在國際視覺藝術中心展出，來自台北市民族國小、以及政大實小，六十多
位的小朋友，用相機，說出了他們眼中的世界。為了讓孩子們學習用影像
來說話，兩年前，在藝術家駐校計畫的支持下，張美陵帶著相機，走進了
校園，教孩子們用相機，來表達自己的情感與思緒。可以是浮生略影，也
可以是生活點滴，幾堂課下來，孩子們學會了照相不該只是記錄，而是如
何透過觀察與想像，拍出一張有感覺的照片。對於這群小小攝影家來說，
照相除了可以讓他們按照自己的方式，充分發揮想像力外，最有趣的地方
，在於那份常會發生的、意想不到的結果。?接下來是一則藝術教育的消
息。一般人大多認為攝影這門學問，是專業人士用專業器材才能拍出好的
作品。不過，有一群小學生透過學校的攝影教學，用簡單的相機，展現出
不同於成人的感觀經驗。現在我們透過攝影機的鏡頭，一起來瞭解，小朋
友們照相機鏡頭中的世界。一百多張的照片，在國際視覺藝術中心展出，
來自台北市民族國小、以及政大實小，六十多位的小朋友，用相機，說出
了他們眼中的世界。為了讓孩子們學習用影像來說話，兩年前，在藝術家
駐校計畫的支持下，張美陵帶著相機，走進了校園，教孩子們用相機，來
表達自己的情感與思緒。可以是浮生略影，也可以是生活點滴，幾堂課下
來，孩子們學會了照相不該只是記錄，而是如何透過觀察與想像，拍出一
張有感覺的照片。對於這群小小攝影家來說，照相除了可以讓他們按照自
己的方式，充分發揮想像力外，最有趣的地方，在於那份常會發生的、意
想不到的結果。?接下來是一則藝術教育的消息。一般人大多認為攝影這
門學問，是專業人士用專業器材才能拍出好的作品。不過，有一群小學生
透過學校的攝影教學，用簡單的相機，展現出不同於成人的感觀經驗。現
在我們透過攝影機的鏡頭，一起來瞭解，小朋友們照相機鏡頭中的世界。
一百多張的照片，在國際視覺藝術中心展出，來自台北市民族國小、以及
政大實小，六十多位的小朋友，用相機，說出了他們眼中的世界。為了讓
孩子們學習用影像來說話，兩年前，在藝術家駐校計畫的支持下，張美陵
帶著相機，走進了校園，教孩子們用相機，來表達自己的情感與思緒。可
以是浮生略影，也可以是生活點滴，幾堂課下來，孩子們學會了照相不該
只是記錄，而是如何透過觀察與想像，拍出一張有感覺的照片。對於這群
小小攝影家來說，照相除了可以讓他們按照自己的方式，充分發揮想像力
外，最有趣的地方，在於那份常會發生的、意想不到的結果。?接下來是
一則藝術教育的消息。一般人大多認為攝影這門學問，是專業人士用專業
器材才能拍出好的作品。不過，有一群小學生透過學校的攝影教學，用簡
單的相機，展現出不同於成人的感觀經驗。現在我們透過攝影機的鏡頭，
一起來瞭解，小朋友們照相機鏡頭中的世界。一百多張的照片，在國際視
覺藝術中心展出，來自台北市民族國小、以及政大實小，六十多位的小朋
友，用相機，說出了他們眼中的世界。為了讓孩子們學習用影像來說話，
兩年前，在藝術家駐校計畫的支持下，張美陵帶著相機，走進了校園，教
孩子們用相機，來表達自己的情感與思緒。可以是浮生略影，也可以是生
活點滴，幾堂課下來，孩子們學會了照相不該只是記錄，而是如何透過觀
察與想像，拍出一張有感覺的照片。對於這群小小攝影家來說，照相除了
可以讓他們按照自己的方式，充分發揮想像力外，最有趣的地方，在於那
份常會發生的、意想不到的結果。?接下來是一則藝術教育的消息。一般
人大多認為攝影這門學問，是專業人士用專業器材才能拍出好的作品。不
過，有一群小學生透過學校的攝影教學，用簡單的相機，展現出不同於成
人的感觀經驗。現在我們透過攝影機的鏡頭，一起來瞭解，小朋友們照相
機鏡頭中的世界。一百多張的照片，在國際視覺藝術中心展出，來自台北
市民族國小、以及政大實小，六十多位的小朋友，用相機，說出了他們眼
中的世界。為了讓孩子們學習用影像來說話，兩年前，在藝術家駐校計畫
的支持下，張美陵帶著相機，走進了校園，教孩子們用相機，來表達自己
的情感與思緒。可以是浮生略影，也可以是生活點滴，幾堂課下來，孩子
們學會了照相不該只是記錄，而是如何透過觀察與想像，拍出一張有感覺
的照片。對於這群小小攝影家來說，照相除了可以讓他們按照自己的方式
，充分發揮想像力外，最有趣的地方，在於那份常會發生的、意想不到的
結果。?接下來是一則藝術教育的消息。一般人大多認為攝影這門學問，
是專業人士用專業器材才能拍出好的作品。不過，有一群小學生透過學校
的攝影教學，用簡單的相機，展現出不同於成人的感觀經驗。現在我們透
過攝影機的鏡頭，一起來瞭解，小朋友們照相機鏡頭中的世界。一百多張
的照片，在國際視覺藝術中心展出，來自台北市民族國小、以及政大實小
，六十多位的小朋友，用相機，說出了他們眼中的世界。為了讓孩子們學
習用影像來說話，兩年前，在藝術家駐校計畫的支持下，張美陵帶著相機
，走進了校園，教孩子們用相機，來表達自己的情感與思緒。可以是浮生
略影，也可以是生活點滴，幾堂課下來，孩子們學會了照相不該只是記錄
，而是如何透過觀察與想像，拍出一張有感覺的照片。對於這群小小攝影
家來說，照相除了可以讓他們按照自己的方式，充分發揮想像力外，最有
趣的地方，在於那份常會發生的、意想不到的結果。?接下來是一則藝術
教育的消息。一般人大多認為攝影這門學問，是專業人士用專業器材才能
拍出好的作品。不過，有一群小學生透過學校的攝影教學，用簡單的相機
，展現出不同於成人的感觀經驗。現在我們透過攝影機的鏡頭，一起來瞭
解，小朋友們照相機鏡頭中的世界。一百多張的照片，在國際視覺藝術中
心展出，來自台北市民族國小、以及政大實小，六十多位的小朋友，用相
機，說出了他們眼中的世界。為了讓孩子們學習用影像來說話，兩年前，
在藝術家駐校計畫的支持下，張美陵帶著相機，走進了校園，教孩子們用
相機，來表達自己的情感與思緒。可以是浮生略影，也可以是生活點滴，
幾堂課下來，孩子們學會了照相不該只是記錄，而是如何透過觀察與想像
，拍出一張有感覺的照片。對於這群小小攝影家來說，照相除了可以讓他
們按照自己的方式，充分發揮想像力外，最有趣的地方，在於那份常會發
生的、意想不到的結果。?接下來是一則藝術教育的消息。一般人大多認
為攝影這門學問，是專業人士用專業器材才能拍出好的作品。不過，有一
群小學生透過學校的攝影教學，用簡單的相機，展現出不同於成人的感觀
經驗。現在我們透過攝影機的鏡頭，一起來瞭解，小朋友們照相機鏡頭中
的世界。一百多張的照片，在國際視覺藝術中心展出，來自台北市民族國
小、以及政大實小，六十多位的小朋友，用相機，說出了他們眼中的世界
。為了讓孩子們學習用影像來說話，兩年前，在藝術家駐校計畫的支持下
，張美陵帶著相機，走進了校園，教孩子們用相機，來表達自己的情感與
思緒。可以是浮生略影，也可以是生活點滴，幾堂課下來，孩子們學會了
照相不該只是記錄，而是如何透過觀察與想像，拍出一張有感覺的照片。
對於這群小小攝影家來說，照相除了可以讓他們按照自己的方式，充分發
揮想像力外，最有趣的地方，在於那份常會發生的、意想不到的結果。?
接下來是一則藝術教育的消息。一般人大多認為攝影這門學問，是專業人
士用專業器材才能拍出好的作品。不過，有一群小學生透過學校的攝影教
學，用簡單的相機，展現出不同於成人的感觀經驗。現在我們透過攝影機
的鏡頭，一起來瞭解，小朋友們照相機鏡頭中的世界。一百多張的照片，
在國際視覺藝術中心展出，來自台北市民族國小、以及政大實小，六十多
位的小朋友，用相機，說出了他們眼中的世界。為了讓孩子們學習用影像
來說話，兩年前，在藝術家駐校計畫的支持下，張美陵帶著相機，走進了
校園，教孩子們用相機，來表達自己的情感與思緒。可以是浮生略影，也
可以是生活點滴，幾堂課下來，孩子們學會了照相不該只是記錄，而是如
何透過觀察與想像，拍出一張有感覺的照片。對於這群小小攝影家來說，
照相除了可以讓他們按照自己的方式，充分發揮想像力外，最有趣的地方
，在於那份常會發生的、意想不到的結果。?
