再過一個月，會有將近十萬名大學生畢業。但是由於經濟不景氣，就業困
難，應屆畢業人數有逐年遞減的現象，越來越多的大學生選擇繼續升學，
或是延後畢業。記者林曉慧余榮宗的採訪報導脫拉庫表演脫拉庫是現在台
灣知名的樂團，學生身份的他們，為了維持辛苦得來的成果，除了鼓手在
唸研究所之外，其他三個早該畢業的團員，以延畢的方式暫逃兵役，其實
，除了他們為了事業故意延畢，現在各大學中，也有越來越多人不想畢業
。不知道要做什麼，再加上這一兩年來經濟不景氣，工作不好找，越來越
多的人跑去考研究所，以文化大學為例，今年總共有三十六個研究所招生
，預計錄取六百多人，可是卻有將近三千二百多人報考。根據教育部的統
計，87學年度的延畢生有6424人，但到了89學年度，卻升高到1
1049人，平均每九個大學應屆畢業生，就有一個選擇延畢。我覺得方
向不定吧。.出去工作有的學校在大學生剛入學的時候，就提醒學生做生
涯規畫，才不會浪費時間或是畢了業不知道要做什麼，不過關鍵還是在學
生自己，如果學生不能主動去為畢業後的生活做規畫和準備，恐怕延畢的
問題還會更嚴重。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再過一個月，會有將
近十萬名大學生畢業。但是由於經濟不景氣，就業困難，應屆畢業人數有
逐年遞減的現象，越來越多的大學生選擇繼續升學，或是延後畢業。記者
林曉慧余榮宗的採訪報導脫拉庫表演脫拉庫是現在台灣知名的樂團，學生
身份的他們，為了維持辛苦得來的成果，除了鼓手在唸研究所之外，其他
三個早該畢業的團員，以延畢的方式暫逃兵役，其實，除了他們為了事業
故意延畢，現在各大學中，也有越來越多人不想畢業。不知道要做什麼，
再加上這一兩年來經濟不景氣，工作不好找，越來越多的人跑去考研究所
，以文化大學為例，今年總共有三十六個研究所招生，預計錄取六百多人
，可是卻有將近三千二百多人報考。根據教育部的統計，87學年度的延
畢生有6424人，但到了89學年度，卻升高到11049人，平均每
九個大學應屆畢業生，就有一個選擇延畢。我覺得方向不定吧。.出去工
作有的學校在大學生剛入學的時候，就提醒學生做生涯規畫，才不會浪費
時間或是畢了業不知道要做什麼，不過關鍵還是在學生自己，如果學生不
能主動去為畢業後的生活做規畫和準備，恐怕延畢的問題還會更嚴重。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再過一個月，會有將近十萬名大學生畢業
。但是由於經濟不景氣，就業困難，應屆畢業人數有逐年遞減的現象，越
來越多的大學生選擇繼續升學，或是延後畢業。記者林曉慧余榮宗的採訪
報導脫拉庫表演脫拉庫是現在台灣知名的樂團，學生身份的他們，為了維
持辛苦得來的成果，除了鼓手在唸研究所之外，其他三個早該畢業的團員
，以延畢的方式暫逃兵役，其實，除了他們為了事業故意延畢，現在各大
學中，也有越來越多人不想畢業。不知道要做什麼，再加上這一兩年來經
濟不景氣，工作不好找，越來越多的人跑去考研究所，以文化大學為例，
今年總共有三十六個研究所招生，預計錄取六百多人，可是卻有將近三千
二百多人報考。根據教育部的統計，87學年度的延畢生有6424人，
但到了89學年度，卻升高到11049人，平均每九個大學應屆畢業生
，就有一個選擇延畢。我覺得方向不定吧。.出去工作有的學校在大學生
剛入學的時候，就提醒學生做生涯規畫，才不會浪費時間或是畢了業不知
道要做什麼，不過關鍵還是在學生自己，如果學生不能主動去為畢業後的
生活做規畫和準備，恐怕延畢的問題還會更嚴重。公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。再過一個月，會有將近十萬名大學生畢業。但是由於經濟不景
氣，就業困難，應屆畢業人數有逐年遞減的現象，越來越多的大學生選擇
繼續升學，或是延後畢業。記者林曉慧余榮宗的採訪報導脫拉庫表演脫拉
庫是現在台灣知名的樂團，學生身份的他們，為了維持辛苦得來的成果，
除了鼓手在唸研究所之外，其他三個早該畢業的團員，以延畢的方式暫逃
兵役，其實，除了他們為了事業故意延畢，現在各大學中，也有越來越多
人不想畢業。不知道要做什麼，再加上這一兩年來經濟不景氣，工作不好
找，越來越多的人跑去考研究所，以文化大學為例，今年總共有三十六個
研究所招生，預計錄取六百多人，可是卻有將近三千二百多人報考。根據
教育部的統計，87學年度的延畢生有6424人，但到了89學年度，
卻升高到11049人，平均每九個大學應屆畢業生，就有一個選擇延畢
。我覺得方向不定吧。.出去工作有的學校在大學生剛入學的時候，就提
醒學生做生涯規畫，才不會浪費時間或是畢了業不知道要做什麼，不過關
鍵還是在學生自己，如果學生不能主動去為畢業後的生活做規畫和準備，
恐怕延畢的問題還會更嚴重。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再過一個
月，會有將近十萬名大學生畢業。但是由於經濟不景氣，就業困難，應屆
畢業人數有逐年遞減的現象，越來越多的大學生選擇繼續升學，或是延後
畢業。記者林曉慧余榮宗的採訪報導脫拉庫表演脫拉庫是現在台灣知名的
樂團，學生身份的他們，為了維持辛苦得來的成果，除了鼓手在唸研究所
之外，其他三個早該畢業的團員，以延畢的方式暫逃兵役，其實，除了他
們為了事業故意延畢，現在各大學中，也有越來越多人不想畢業。不知道
要做什麼，再加上這一兩年來經濟不景氣，工作不好找，越來越多的人跑
去考研究所，以文化大學為例，今年總共有三十六個研究所招生，預計錄
取六百多人，可是卻有將近三千二百多人報考。根據教育部的統計，87
學年度的延畢生有6424人，但到了89學年度，卻升高到11049
人，平均每九個大學應屆畢業生，就有一個選擇延畢。我覺得方向不定吧
。.出去工作有的學校在大學生剛入學的時候，就提醒學生做生涯規畫，
才不會浪費時間或是畢了業不知道要做什麼，不過關鍵還是在學生自己，
如果學生不能主動去為畢業後的生活做規畫和準備，恐怕延畢的問題還會
更嚴重。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。再過一個月，會有將近十萬名
大學生畢業。但是由於經濟不景氣，就業困難，應屆畢業人數有逐年遞減
的現象，越來越多的大學生選擇繼續升學，或是延後畢業。記者林曉慧余
榮宗的採訪報導脫拉庫表演脫拉庫是現在台灣知名的樂團，學生身份的他
們，為了維持辛苦得來的成果，除了鼓手在唸研究所之外，其他三個早該
畢業的團員，以延畢的方式暫逃兵役，其實，除了他們為了事業故意延畢
，現在各大學中，也有越來越多人不想畢業。不知道要做什麼，再加上這
一兩年來經濟不景氣，工作不好找，越來越多的人跑去考研究所，以文化
大學為例，今年總共有三十六個研究所招生，預計錄取六百多人，可是卻
有將近三千二百多人報考。根據教育部的統計，87學年度的延畢生有6
424人，但到了89學年度，卻升高到11049人，平均每九個大學
應屆畢業生，就有一個選擇延畢。我覺得方向不定吧。.出去工作有的學
校在大學生剛入學的時候，就提醒學生做生涯規畫，才不會浪費時間或是
畢了業不知道要做什麼，不過關鍵還是在學生自己，如果學生不能主動去
為畢業後的生活做規畫和準備，恐怕延畢的問題還會更嚴重。公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。再過一個月，會有將近十萬名大學生畢業。但是由
於經濟不景氣，就業困難，應屆畢業人數有逐年遞減的現象，越來越多的
大學生選擇繼續升學，或是延後畢業。記者林曉慧余榮宗的採訪報導脫拉
庫表演脫拉庫是現在台灣知名的樂團，學生身份的他們，為了維持辛苦得
來的成果，除了鼓手在唸研究所之外，其他三個早該畢業的團員，以延畢
的方式暫逃兵役，其實，除了他們為了事業故意延畢，現在各大學中，也
有越來越多人不想畢業。不知道要做什麼，再加上這一兩年來經濟不景氣
，工作不好找，越來越多的人跑去考研究所，以文化大學為例，今年總共
有三十六個研究所招生，預計錄取六百多人，可是卻有將近三千二百多人
報考。根據教育部的統計，87學年度的延畢生有6424人，但到了8
9學年度，卻升高到11049人，平均每九個大學應屆畢業生，就有一
個選擇延畢。我覺得方向不定吧。.出去工作有的學校在大學生剛入學的
時候，就提醒學生做生涯規畫，才不會浪費時間或是畢了業不知道要做什
麼，不過關鍵還是在學生自己，如果學生不能主動去為畢業後的生活做規
畫和準備，恐怕延畢的問題還會更嚴重。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。再過一個月，會有將近十萬名大學生畢業。但是由於經濟不景氣，就業
困難，應屆畢業人數有逐年遞減的現象，越來越多的大學生選擇繼續升學
，或是延後畢業。記者林曉慧余榮宗的採訪報導脫拉庫表演脫拉庫是現在
台灣知名的樂團，學生身份的他們，為了維持辛苦得來的成果，除了鼓手
在唸研究所之外，其他三個早該畢業的團員，以延畢的方式暫逃兵役，其
實，除了他們為了事業故意延畢，現在各大學中，也有越來越多人不想畢
業。不知道要做什麼，再加上這一兩年來經濟不景氣，工作不好找，越來
越多的人跑去考研究所，以文化大學為例，今年總共有三十六個研究所招
生，預計錄取六百多人，可是卻有將近三千二百多人報考。根據教育部的
統計，87學年度的延畢生有6424人，但到了89學年度，卻升高到
11049人，平均每九個大學應屆畢業生，就有一個選擇延畢。我覺得
方向不定吧。.出去工作有的學校在大學生剛入學的時候，就提醒學生做
生涯規畫，才不會浪費時間或是畢了業不知道要做什麼，不過關鍵還是在
學生自己，如果學生不能主動去為畢業後的生活做規畫和準備，恐怕延畢
的問題還會更嚴重。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
