曾志朗對教育部這一年來的表現，給了很高的評價，但是民間教改團體，
又如何看待新政府在教育改革上的表現？記者林曉慧余榮宗的分析報導．
鐘聲響開始作答民國九十年三月三十一號的早上八點二十分，當學生下筆
的那一刻，高中聯考正式走入歷史，基本學力測驗登場。這個進展不只拉
開了教改的序幕，它更被教育部長曾志朗認為，是從政一年來最有成就感
的事。實施多元入學方案以及推動九年一貫課程，是曾志朗接掌教育部之
後，主要推動的工作，而這兩項也是一年來，教育部花費最多心思的地方
，但儘管如此，卻也引起最多的反彈聲浪。除了引起反彈，也有人認為，
新政府在教育方面了無新意，充其量也只是延續舊政府的政策，不過，長
期關心教改的人本基金會就認為，延續沒有什麼不好。除了要花心思在教
育改革，曾志朗也要努力營造部內平和共識的氣氛，但今年四月初，教育
部的內鬨事件，卻丟給了他一個難題。雖然後來事件隨著常次林昭賢辭職
而暫告一段落，但卻也把部內舊有行政體系與改革力量衝突的問題檯面化
。儘管事務繁忙，又要尋求部內的和諧及共識，但這一年來，曾志朗無論
出席什麼活動都很賣力。兒童閱讀，反對體罰，三三三體適能計畫，以及
建構資訊教育的藍圖，是曾志朗積極推動的政策，可以看出他對兒童教育
的重視，其實，從學界跨足政界的曾志朗，給人的感覺很純真，他說，他
不懂政治，只想好好辦教育。。從立委拿回扣到雙重國籍，再從中文譯音
到撤除教推小組，曾志朗的心直口快惹來了不少麻煩，但他也是第一個敞
開封閉行政體系，接納民間意見的教育部長，因此，儘管一年來的風波不
斷，但他的評價還是正面比較多，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。曾志
朗對教育部這一年來的表現，給了很高的評價，但是民間教改團體，又如
何看待新政府在教育改革上的表現？記者林曉慧余榮宗的分析報導．鐘聲
響開始作答民國九十年三月三十一號的早上八點二十分，當學生下筆的那
一刻，高中聯考正式走入歷史，基本學力測驗登場。這個進展不只拉開了
教改的序幕，它更被教育部長曾志朗認為，是從政一年來最有成就感的事
。實施多元入學方案以及推動九年一貫課程，是曾志朗接掌教育部之後，
主要推動的工作，而這兩項也是一年來，教育部花費最多心思的地方，但
儘管如此，卻也引起最多的反彈聲浪。除了引起反彈，也有人認為，新政
府在教育方面了無新意，充其量也只是延續舊政府的政策，不過，長期關
心教改的人本基金會就認為，延續沒有什麼不好。除了要花心思在教育改
革，曾志朗也要努力營造部內平和共識的氣氛，但今年四月初，教育部的
內鬨事件，卻丟給了他一個難題。雖然後來事件隨著常次林昭賢辭職而暫
告一段落，但卻也把部內舊有行政體系與改革力量衝突的問題檯面化。儘
管事務繁忙，又要尋求部內的和諧及共識，但這一年來，曾志朗無論出席
什麼活動都很賣力。兒童閱讀，反對體罰，三三三體適能計畫，以及建構
資訊教育的藍圖，是曾志朗積極推動的政策，可以看出他對兒童教育的重
視，其實，從學界跨足政界的曾志朗，給人的感覺很純真，他說，他不懂
政治，只想好好辦教育。。從立委拿回扣到雙重國籍，再從中文譯音到撤
除教推小組，曾志朗的心直口快惹來了不少麻煩，但他也是第一個敞開封
閉行政體系，接納民間意見的教育部長，因此，儘管一年來的風波不斷，
但他的評價還是正面比較多，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。曾志朗對
教育部這一年來的表現，給了很高的評價，但是民間教改團體，又如何看
待新政府在教育改革上的表現？記者林曉慧余榮宗的分析報導．鐘聲響開
始作答民國九十年三月三十一號的早上八點二十分，當學生下筆的那一刻
，高中聯考正式走入歷史，基本學力測驗登場。這個進展不只拉開了教改
的序幕，它更被教育部長曾志朗認為，是從政一年來最有成就感的事。實
施多元入學方案以及推動九年一貫課程，是曾志朗接掌教育部之後，主要
推動的工作，而這兩項也是一年來，教育部花費最多心思的地方，但儘管
如此，卻也引起最多的反彈聲浪。除了引起反彈，也有人認為，新政府在
教育方面了無新意，充其量也只是延續舊政府的政策，不過，長期關心教
改的人本基金會就認為，延續沒有什麼不好。除了要花心思在教育改革，
曾志朗也要努力營造部內平和共識的氣氛，但今年四月初，教育部的內鬨
事件，卻丟給了他一個難題。雖然後來事件隨著常次林昭賢辭職而暫告一
段落，但卻也把部內舊有行政體系與改革力量衝突的問題檯面化。儘管事
務繁忙，又要尋求部內的和諧及共識，但這一年來，曾志朗無論出席什麼
活動都很賣力。兒童閱讀，反對體罰，三三三體適能計畫，以及建構資訊
教育的藍圖，是曾志朗積極推動的政策，可以看出他對兒童教育的重視，
其實，從學界跨足政界的曾志朗，給人的感覺很純真，他說，他不懂政治
，只想好好辦教育。。從立委拿回扣到雙重國籍，再從中文譯音到撤除教
推小組，曾志朗的心直口快惹來了不少麻煩，但他也是第一個敞開封閉行
政體系，接納民間意見的教育部長，因此，儘管一年來的風波不斷，但他
的評價還是正面比較多，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。曾志朗對教育
部這一年來的表現，給了很高的評價，但是民間教改團體，又如何看待新
政府在教育改革上的表現？記者林曉慧余榮宗的分析報導．鐘聲響開始作
答民國九十年三月三十一號的早上八點二十分，當學生下筆的那一刻，高
中聯考正式走入歷史，基本學力測驗登場。這個進展不只拉開了教改的序
幕，它更被教育部長曾志朗認為，是從政一年來最有成就感的事。實施多
元入學方案以及推動九年一貫課程，是曾志朗接掌教育部之後，主要推動
的工作，而這兩項也是一年來，教育部花費最多心思的地方，但儘管如此
，卻也引起最多的反彈聲浪。除了引起反彈，也有人認為，新政府在教育
方面了無新意，充其量也只是延續舊政府的政策，不過，長期關心教改的
人本基金會就認為，延續沒有什麼不好。除了要花心思在教育改革，曾志
朗也要努力營造部內平和共識的氣氛，但今年四月初，教育部的內鬨事件
，卻丟給了他一個難題。雖然後來事件隨著常次林昭賢辭職而暫告一段落
，但卻也把部內舊有行政體系與改革力量衝突的問題檯面化。儘管事務繁
忙，又要尋求部內的和諧及共識，但這一年來，曾志朗無論出席什麼活動
都很賣力。兒童閱讀，反對體罰，三三三體適能計畫，以及建構資訊教育
的藍圖，是曾志朗積極推動的政策，可以看出他對兒童教育的重視，其實
，從學界跨足政界的曾志朗，給人的感覺很純真，他說，他不懂政治，只
想好好辦教育。。從立委拿回扣到雙重國籍，再從中文譯音到撤除教推小
組，曾志朗的心直口快惹來了不少麻煩，但他也是第一個敞開封閉行政體
系，接納民間意見的教育部長，因此，儘管一年來的風波不斷，但他的評
價還是正面比較多，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。曾志朗對教育部這
一年來的表現，給了很高的評價，但是民間教改團體，又如何看待新政府
在教育改革上的表現？記者林曉慧余榮宗的分析報導．鐘聲響開始作答民
國九十年三月三十一號的早上八點二十分，當學生下筆的那一刻，高中聯
考正式走入歷史，基本學力測驗登場。這個進展不只拉開了教改的序幕，
它更被教育部長曾志朗認為，是從政一年來最有成就感的事。實施多元入
學方案以及推動九年一貫課程，是曾志朗接掌教育部之後，主要推動的工
作，而這兩項也是一年來，教育部花費最多心思的地方，但儘管如此，卻
也引起最多的反彈聲浪。除了引起反彈，也有人認為，新政府在教育方面
了無新意，充其量也只是延續舊政府的政策，不過，長期關心教改的人本
基金會就認為，延續沒有什麼不好。除了要花心思在教育改革，曾志朗也
要努力營造部內平和共識的氣氛，但今年四月初，教育部的內鬨事件，卻
丟給了他一個難題。雖然後來事件隨著常次林昭賢辭職而暫告一段落，但
卻也把部內舊有行政體系與改革力量衝突的問題檯面化。儘管事務繁忙，
又要尋求部內的和諧及共識，但這一年來，曾志朗無論出席什麼活動都很
賣力。兒童閱讀，反對體罰，三三三體適能計畫，以及建構資訊教育的藍
圖，是曾志朗積極推動的政策，可以看出他對兒童教育的重視，其實，從
學界跨足政界的曾志朗，給人的感覺很純真，他說，他不懂政治，只想好
好辦教育。。從立委拿回扣到雙重國籍，再從中文譯音到撤除教推小組，
曾志朗的心直口快惹來了不少麻煩，但他也是第一個敞開封閉行政體系，
接納民間意見的教育部長，因此，儘管一年來的風波不斷，但他的評價還
是正面比較多，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。曾志朗對教育部這一年
來的表現，給了很高的評價，但是民間教改團體，又如何看待新政府在教
育改革上的表現？記者林曉慧余榮宗的分析報導．鐘聲響開始作答民國九
十年三月三十一號的早上八點二十分，當學生下筆的那一刻，高中聯考正
式走入歷史，基本學力測驗登場。這個進展不只拉開了教改的序幕，它更
被教育部長曾志朗認為，是從政一年來最有成就感的事。實施多元入學方
案以及推動九年一貫課程，是曾志朗接掌教育部之後，主要推動的工作，
而這兩項也是一年來，教育部花費最多心思的地方，但儘管如此，卻也引
起最多的反彈聲浪。除了引起反彈，也有人認為，新政府在教育方面了無
新意，充其量也只是延續舊政府的政策，不過，長期關心教改的人本基金
會就認為，延續沒有什麼不好。除了要花心思在教育改革，曾志朗也要努
力營造部內平和共識的氣氛，但今年四月初，教育部的內鬨事件，卻丟給
了他一個難題。雖然後來事件隨著常次林昭賢辭職而暫告一段落，但卻也
把部內舊有行政體系與改革力量衝突的問題檯面化。儘管事務繁忙，又要
尋求部內的和諧及共識，但這一年來，曾志朗無論出席什麼活動都很賣力
。兒童閱讀，反對體罰，三三三體適能計畫，以及建構資訊教育的藍圖，
是曾志朗積極推動的政策，可以看出他對兒童教育的重視，其實，從學界
跨足政界的曾志朗，給人的感覺很純真，他說，他不懂政治，只想好好辦
教育。。從立委拿回扣到雙重國籍，再從中文譯音到撤除教推小組，曾志
朗的心直口快惹來了不少麻煩，但他也是第一個敞開封閉行政體系，接納
民間意見的教育部長，因此，儘管一年來的風波不斷，但他的評價還是正
面比較多，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。曾志朗對教育部這一年來的
表現，給了很高的評價，但是民間教改團體，又如何看待新政府在教育改
革上的表現？記者林曉慧余榮宗的分析報導．鐘聲響開始作答民國九十年
三月三十一號的早上八點二十分，當學生下筆的那一刻，高中聯考正式走
入歷史，基本學力測驗登場。這個進展不只拉開了教改的序幕，它更被教
育部長曾志朗認為，是從政一年來最有成就感的事。實施多元入學方案以
及推動九年一貫課程，是曾志朗接掌教育部之後，主要推動的工作，而這
兩項也是一年來，教育部花費最多心思的地方，但儘管如此，卻也引起最
多的反彈聲浪。除了引起反彈，也有人認為，新政府在教育方面了無新意
，充其量也只是延續舊政府的政策，不過，長期關心教改的人本基金會就
認為，延續沒有什麼不好。除了要花心思在教育改革，曾志朗也要努力營
造部內平和共識的氣氛，但今年四月初，教育部的內鬨事件，卻丟給了他
一個難題。雖然後來事件隨著常次林昭賢辭職而暫告一段落，但卻也把部
內舊有行政體系與改革力量衝突的問題檯面化。儘管事務繁忙，又要尋求
部內的和諧及共識，但這一年來，曾志朗無論出席什麼活動都很賣力。兒
童閱讀，反對體罰，三三三體適能計畫，以及建構資訊教育的藍圖，是曾
志朗積極推動的政策，可以看出他對兒童教育的重視，其實，從學界跨足
政界的曾志朗，給人的感覺很純真，他說，他不懂政治，只想好好辦教育
。。從立委拿回扣到雙重國籍，再從中文譯音到撤除教推小組，曾志朗的
心直口快惹來了不少麻煩，但他也是第一個敞開封閉行政體系，接納民間
意見的教育部長，因此，儘管一年來的風波不斷，但他的評價還是正面比
較多，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。曾志朗對教育部這一年來的表現
，給了很高的評價，但是民間教改團體，又如何看待新政府在教育改革上
的表現？記者林曉慧余榮宗的分析報導．鐘聲響開始作答民國九十年三月
三十一號的早上八點二十分，當學生下筆的那一刻，高中聯考正式走入歷
史，基本學力測驗登場。這個進展不只拉開了教改的序幕，它更被教育部
長曾志朗認為，是從政一年來最有成就感的事。實施多元入學方案以及推
動九年一貫課程，是曾志朗接掌教育部之後，主要推動的工作，而這兩項
也是一年來，教育部花費最多心思的地方，但儘管如此，卻也引起最多的
反彈聲浪。除了引起反彈，也有人認為，新政府在教育方面了無新意，充
其量也只是延續舊政府的政策，不過，長期關心教改的人本基金會就認為
，延續沒有什麼不好。除了要花心思在教育改革，曾志朗也要努力營造部
內平和共識的氣氛，但今年四月初，教育部的內鬨事件，卻丟給了他一個
難題。雖然後來事件隨著常次林昭賢辭職而暫告一段落，但卻也把部內舊
有行政體系與改革力量衝突的問題檯面化。儘管事務繁忙，又要尋求部內
的和諧及共識，但這一年來，曾志朗無論出席什麼活動都很賣力。兒童閱
讀，反對體罰，三三三體適能計畫，以及建構資訊教育的藍圖，是曾志朗
積極推動的政策，可以看出他對兒童教育的重視，其實，從學界跨足政界
的曾志朗，給人的感覺很純真，他說，他不懂政治，只想好好辦教育。。
從立委拿回扣到雙重國籍，再從中文譯音到撤除教推小組，曾志朗的心直
口快惹來了不少麻煩，但他也是第一個敞開封閉行政體系，接納民間意見
的教育部長，因此，儘管一年來的風波不斷，但他的評價還是正面比較多
，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。曾志朗對教育部這一年來的表現，給
了很高的評價，但是民間教改團體，又如何看待新政府在教育改革上的表
現？記者林曉慧余榮宗的分析報導．鐘聲響開始作答民國九十年三月三十
一號的早上八點二十分，當學生下筆的那一刻，高中聯考正式走入歷史，
基本學力測驗登場。這個進展不只拉開了教改的序幕，它更被教育部長曾
志朗認為，是從政一年來最有成就感的事。實施多元入學方案以及推動九
年一貫課程，是曾志朗接掌教育部之後，主要推動的工作，而這兩項也是
一年來，教育部花費最多心思的地方，但儘管如此，卻也引起最多的反彈
聲浪。除了引起反彈，也有人認為，新政府在教育方面了無新意，充其量
也只是延續舊政府的政策，不過，長期關心教改的人本基金會就認為，延
續沒有什麼不好。除了要花心思在教育改革，曾志朗也要努力營造部內平
和共識的氣氛，但今年四月初，教育部的內鬨事件，卻丟給了他一個難題
。雖然後來事件隨著常次林昭賢辭職而暫告一段落，但卻也把部內舊有行
政體系與改革力量衝突的問題檯面化。儘管事務繁忙，又要尋求部內的和
諧及共識，但這一年來，曾志朗無論出席什麼活動都很賣力。兒童閱讀，
反對體罰，三三三體適能計畫，以及建構資訊教育的藍圖，是曾志朗積極
推動的政策，可以看出他對兒童教育的重視，其實，從學界跨足政界的曾
志朗，給人的感覺很純真，他說，他不懂政治，只想好好辦教育。。從立
委拿回扣到雙重國籍，再從中文譯音到撤除教推小組，曾志朗的心直口快
惹來了不少麻煩，但他也是第一個敞開封閉行政體系，接納民間意見的教
育部長，因此，儘管一年來的風波不斷，但他的評價還是正面比較多，公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。曾志朗對教育部這一年來的表現，給了很
高的評價，但是民間教改團體，又如何看待新政府在教育改革上的表現？
記者林曉慧余榮宗的分析報導．鐘聲響開始作答民國九十年三月三十一號
的早上八點二十分，當學生下筆的那一刻，高中聯考正式走入歷史，基本
學力測驗登場。這個進展不只拉開了教改的序幕，它更被教育部長曾志朗
認為，是從政一年來最有成就感的事。實施多元入學方案以及推動九年一
貫課程，是曾志朗接掌教育部之後，主要推動的工作，而這兩項也是一年
來，教育部花費最多心思的地方，但儘管如此，卻也引起最多的反彈聲浪
。除了引起反彈，也有人認為，新政府在教育方面了無新意，充其量也只
是延續舊政府的政策，不過，長期關心教改的人本基金會就認為，延續沒
有什麼不好。除了要花心思在教育改革，曾志朗也要努力營造部內平和共
識的氣氛，但今年四月初，教育部的內鬨事件，卻丟給了他一個難題。雖
然後來事件隨著常次林昭賢辭職而暫告一段落，但卻也把部內舊有行政體
系與改革力量衝突的問題檯面化。儘管事務繁忙，又要尋求部內的和諧及
共識，但這一年來，曾志朗無論出席什麼活動都很賣力。兒童閱讀，反對
體罰，三三三體適能計畫，以及建構資訊教育的藍圖，是曾志朗積極推動
的政策，可以看出他對兒童教育的重視，其實，從學界跨足政界的曾志朗
，給人的感覺很純真，他說，他不懂政治，只想好好辦教育。。從立委拿
回扣到雙重國籍，再從中文譯音到撤除教推小組，曾志朗的心直口快惹來
了不少麻煩，但他也是第一個敞開封閉行政體系，接納民間意見的教育部
長，因此，儘管一年來的風波不斷，但他的評價還是正面比較多，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。
