您知道自己的『健康IQ』，是多少嗎？為了讓民眾瞭解個人的健康知識
水平，衛生署發展出一套，健康智商測試的系統。你現在看到的，就是衛
生署網站上的『健康智商』測試系統。測試的題目，涵蓋飲食營養，疾病
，運動，用藥安全以及醫療照顧等等十大項目。目前，衛生署已先委託民
間機構，以電話進行問卷調查。結果發現，民眾在健康知識上，普遍不及
格。男性在50分上下，女性也只有53分。其中，在治療感冒，藥品使
用和正確的性觀念等主題上，多數民眾瞭解不深。不過，年齡越輕，以及
教育水準越高的民眾，健康智商也相對提高。衛生署希望民眾能上網測試
自己的健康IQ，進而增進正確的健康知識。您知道自己的『健康IQ』
，是多少嗎？為了讓民眾瞭解個人的健康知識水平，衛生署發展出一套，
健康智商測試的系統。你現在看到的，就是衛生署網站上的『健康智商』
測試系統。測試的題目，涵蓋飲食營養，疾病，運動，用藥安全以及醫療
照顧等等十大項目。目前，衛生署已先委託民間機構，以電話進行問卷調
查。結果發現，民眾在健康知識上，普遍不及格。男性在50分上下，女
性也只有53分。其中，在治療感冒，藥品使用和正確的性觀念等主題上
，多數民眾瞭解不深。不過，年齡越輕，以及教育水準越高的民眾，健康
智商也相對提高。衛生署希望民眾能上網測試自己的健康IQ，進而增進
正確的健康知識。您知道自己的『健康IQ』，是多少嗎？為了讓民眾瞭
解個人的健康知識水平，衛生署發展出一套，健康智商測試的系統。你現
在看到的，就是衛生署網站上的『健康智商』測試系統。測試的題目，涵
蓋飲食營養，疾病，運動，用藥安全以及醫療照顧等等十大項目。目前，
衛生署已先委託民間機構，以電話進行問卷調查。結果發現，民眾在健康
知識上，普遍不及格。男性在50分上下，女性也只有53分。其中，在
治療感冒，藥品使用和正確的性觀念等主題上，多數民眾瞭解不深。不過
，年齡越輕，以及教育水準越高的民眾，健康智商也相對提高。衛生署希
望民眾能上網測試自己的健康IQ，進而增進正確的健康知識。您知道自
己的『健康IQ』，是多少嗎？為了讓民眾瞭解個人的健康知識水平，衛
生署發展出一套，健康智商測試的系統。你現在看到的，就是衛生署網站
上的『健康智商』測試系統。測試的題目，涵蓋飲食營養，疾病，運動，
用藥安全以及醫療照顧等等十大項目。目前，衛生署已先委託民間機構，
以電話進行問卷調查。結果發現，民眾在健康知識上，普遍不及格。男性
在50分上下，女性也只有53分。其中，在治療感冒，藥品使用和正確
的性觀念等主題上，多數民眾瞭解不深。不過，年齡越輕，以及教育水準
越高的民眾，健康智商也相對提高。衛生署希望民眾能上網測試自己的健
康IQ，進而增進正確的健康知識。您知道自己的『健康IQ』，是多少
嗎？為了讓民眾瞭解個人的健康知識水平，衛生署發展出一套，健康智商
測試的系統。你現在看到的，就是衛生署網站上的『健康智商』測試系統
。測試的題目，涵蓋飲食營養，疾病，運動，用藥安全以及醫療照顧等等
十大項目。目前，衛生署已先委託民間機構，以電話進行問卷調查。結果
發現，民眾在健康知識上，普遍不及格。男性在50分上下，女性也只有
53分。其中，在治療感冒，藥品使用和正確的性觀念等主題上，多數民
眾瞭解不深。不過，年齡越輕，以及教育水準越高的民眾，健康智商也相
對提高。衛生署希望民眾能上網測試自己的健康IQ，進而增進正確的健
康知識。您知道自己的『健康IQ』，是多少嗎？為了讓民眾瞭解個人的
健康知識水平，衛生署發展出一套，健康智商測試的系統。你現在看到的
，就是衛生署網站上的『健康智商』測試系統。測試的題目，涵蓋飲食營
養，疾病，運動，用藥安全以及醫療照顧等等十大項目。目前，衛生署已
先委託民間機構，以電話進行問卷調查。結果發現，民眾在健康知識上，
普遍不及格。男性在50分上下，女性也只有53分。其中，在治療感冒
，藥品使用和正確的性觀念等主題上，多數民眾瞭解不深。不過，年齡越
輕，以及教育水準越高的民眾，健康智商也相對提高。衛生署希望民眾能
上網測試自己的健康IQ，進而增進正確的健康知識。您知道自己的『健
康IQ』，是多少嗎？為了讓民眾瞭解個人的健康知識水平，衛生署發展
出一套，健康智商測試的系統。你現在看到的，就是衛生署網站上的『健
康智商』測試系統。測試的題目，涵蓋飲食營養，疾病，運動，用藥安全
以及醫療照顧等等十大項目。目前，衛生署已先委託民間機構，以電話進
行問卷調查。結果發現，民眾在健康知識上，普遍不及格。男性在50分
上下，女性也只有53分。其中，在治療感冒，藥品使用和正確的性觀念
等主題上，多數民眾瞭解不深。不過，年齡越輕，以及教育水準越高的民
眾，健康智商也相對提高。衛生署希望民眾能上網測試自己的健康IQ，
進而增進正確的健康知識。您知道自己的『健康IQ』，是多少嗎？為了
讓民眾瞭解個人的健康知識水平，衛生署發展出一套，健康智商測試的系
統。你現在看到的，就是衛生署網站上的『健康智商』測試系統。測試的
題目，涵蓋飲食營養，疾病，運動，用藥安全以及醫療照顧等等十大項目
。目前，衛生署已先委託民間機構，以電話進行問卷調查。結果發現，民
眾在健康知識上，普遍不及格。男性在50分上下，女性也只有53分。
其中，在治療感冒，藥品使用和正確的性觀念等主題上，多數民眾瞭解不
深。不過，年齡越輕，以及教育水準越高的民眾，健康智商也相對提高。
衛生署希望民眾能上網測試自己的健康IQ，進而增進正確的健康知識。
您知道自己的『健康IQ』，是多少嗎？為了讓民眾瞭解個人的健康知識
水平，衛生署發展出一套，健康智商測試的系統。你現在看到的，就是衛
生署網站上的『健康智商』測試系統。測試的題目，涵蓋飲食營養，疾病
，運動，用藥安全以及醫療照顧等等十大項目。目前，衛生署已先委託民
間機構，以電話進行問卷調查。結果發現，民眾在健康知識上，普遍不及
格。男性在50分上下，女性也只有53分。其中，在治療感冒，藥品使
用和正確的性觀念等主題上，多數民眾瞭解不深。不過，年齡越輕，以及
教育水準越高的民眾，健康智商也相對提高。衛生署希望民眾能上網測試
自己的健康IQ，進而增進正確的健康知識。
