同樣也是教育的問題，多元入學方案實施後，出現不少爭議。今天有立委
帶著學生家長指出，教育部規定學生不得跨區參加甄選和申請入學，這可
能違反了憲法賦予人民居住及遷徙自由的權利。教育部推動多元入學方案
，希望以後學生都能在住家附近上學。不過，為什麼卻讓有些學生有家歸
不得？今天有立委帶領家長和學生召開記者會，要向教育部陳情。高中多
元入學方案中，透過甄選和申請入學兩項管道，學生可以根據個別才能進
入適合的學校就讀。不過，這兩項實行辦法，卻都明文限制學生不可以跨
區參加。想要跨區就讀的學生，只有按照基本學力測驗的成績等待分發。
曾經得過全國韻律體操第二名的葉同學，國中時追隨教練北上就學。現在
，她很希望能夠回到家鄉台中，繼續學體操。教育部官員指出，，設立跨
區就讀的門檻，是為了防止大家都想擠進明星學校的惡性競爭。針對立委
提出的個案，教育部一方面要堅持改革的大方向，另一方面也應該照顧到
少數人的特殊情況，才能讓政策的推動更加順利。1.7公斤壓力股同樣
也是教育的問題，多元入學方案實施後，出現不少爭議。今天有立委帶著
學生家長指出，教育部規定學生不得跨區參加甄選和申請入學，這可能違
反了憲法賦予人民居住及遷徙自由的權利。教育部推動多元入學方案，希
望以後學生都能在住家附近上學。不過，為什麼卻讓有些學生有家歸不得
？今天有立委帶領家長和學生召開記者會，要向教育部陳情。高中多元入
學方案中，透過甄選和申請入學兩項管道，學生可以根據個別才能進入適
合的學校就讀。不過，這兩項實行辦法，卻都明文限制學生不可以跨區參
加。想要跨區就讀的學生，只有按照基本學力測驗的成績等待分發。曾經
得過全國韻律體操第二名的葉同學，國中時追隨教練北上就學。現在，她
很希望能夠回到家鄉台中，繼續學體操。教育部官員指出，，設立跨區就
讀的門檻，是為了防止大家都想擠進明星學校的惡性競爭。針對立委提出
的個案，教育部一方面要堅持改革的大方向，另一方面也應該照顧到少數
人的特殊情況，才能讓政策的推動更加順利。1.7公斤壓力股同樣也是
教育的問題，多元入學方案實施後，出現不少爭議。今天有立委帶著學生
家長指出，教育部規定學生不得跨區參加甄選和申請入學，這可能違反了
憲法賦予人民居住及遷徙自由的權利。教育部推動多元入學方案，希望以
後學生都能在住家附近上學。不過，為什麼卻讓有些學生有家歸不得？今
天有立委帶領家長和學生召開記者會，要向教育部陳情。高中多元入學方
案中，透過甄選和申請入學兩項管道，學生可以根據個別才能進入適合的
學校就讀。不過，這兩項實行辦法，卻都明文限制學生不可以跨區參加。
想要跨區就讀的學生，只有按照基本學力測驗的成績等待分發。曾經得過
全國韻律體操第二名的葉同學，國中時追隨教練北上就學。現在，她很希
望能夠回到家鄉台中，繼續學體操。教育部官員指出，，設立跨區就讀的
門檻，是為了防止大家都想擠進明星學校的惡性競爭。針對立委提出的個
案，教育部一方面要堅持改革的大方向，另一方面也應該照顧到少數人的
特殊情況，才能讓政策的推動更加順利。1.7公斤壓力股同樣也是教育
的問題，多元入學方案實施後，出現不少爭議。今天有立委帶著學生家長
指出，教育部規定學生不得跨區參加甄選和申請入學，這可能違反了憲法
賦予人民居住及遷徙自由的權利。教育部推動多元入學方案，希望以後學
生都能在住家附近上學。不過，為什麼卻讓有些學生有家歸不得？今天有
立委帶領家長和學生召開記者會，要向教育部陳情。高中多元入學方案中
，透過甄選和申請入學兩項管道，學生可以根據個別才能進入適合的學校
就讀。不過，這兩項實行辦法，卻都明文限制學生不可以跨區參加。想要
跨區就讀的學生，只有按照基本學力測驗的成績等待分發。曾經得過全國
韻律體操第二名的葉同學，國中時追隨教練北上就學。現在，她很希望能
夠回到家鄉台中，繼續學體操。教育部官員指出，，設立跨區就讀的門檻
，是為了防止大家都想擠進明星學校的惡性競爭。針對立委提出的個案，
教育部一方面要堅持改革的大方向，另一方面也應該照顧到少數人的特殊
情況，才能讓政策的推動更加順利。1.7公斤壓力股同樣也是教育的問
題，多元入學方案實施後，出現不少爭議。今天有立委帶著學生家長指出
，教育部規定學生不得跨區參加甄選和申請入學，這可能違反了憲法賦予
人民居住及遷徙自由的權利。教育部推動多元入學方案，希望以後學生都
能在住家附近上學。不過，為什麼卻讓有些學生有家歸不得？今天有立委
帶領家長和學生召開記者會，要向教育部陳情。高中多元入學方案中，透
過甄選和申請入學兩項管道，學生可以根據個別才能進入適合的學校就讀
。不過，這兩項實行辦法，卻都明文限制學生不可以跨區參加。想要跨區
就讀的學生，只有按照基本學力測驗的成績等待分發。曾經得過全國韻律
體操第二名的葉同學，國中時追隨教練北上就學。現在，她很希望能夠回
到家鄉台中，繼續學體操。教育部官員指出，，設立跨區就讀的門檻，是
為了防止大家都想擠進明星學校的惡性競爭。針對立委提出的個案，教育
部一方面要堅持改革的大方向，另一方面也應該照顧到少數人的特殊情況
，才能讓政策的推動更加順利。1.7公斤壓力股同樣也是教育的問題，
多元入學方案實施後，出現不少爭議。今天有立委帶著學生家長指出，教
育部規定學生不得跨區參加甄選和申請入學，這可能違反了憲法賦予人民
居住及遷徙自由的權利。教育部推動多元入學方案，希望以後學生都能在
住家附近上學。不過，為什麼卻讓有些學生有家歸不得？今天有立委帶領
家長和學生召開記者會，要向教育部陳情。高中多元入學方案中，透過甄
選和申請入學兩項管道，學生可以根據個別才能進入適合的學校就讀。不
過，這兩項實行辦法，卻都明文限制學生不可以跨區參加。想要跨區就讀
的學生，只有按照基本學力測驗的成績等待分發。曾經得過全國韻律體操
第二名的葉同學，國中時追隨教練北上就學。現在，她很希望能夠回到家
鄉台中，繼續學體操。教育部官員指出，，設立跨區就讀的門檻，是為了
防止大家都想擠進明星學校的惡性競爭。針對立委提出的個案，教育部一
方面要堅持改革的大方向，另一方面也應該照顧到少數人的特殊情況，才
能讓政策的推動更加順利。1.7公斤壓力股同樣也是教育的問題，多元
入學方案實施後，出現不少爭議。今天有立委帶著學生家長指出，教育部
規定學生不得跨區參加甄選和申請入學，這可能違反了憲法賦予人民居住
及遷徙自由的權利。教育部推動多元入學方案，希望以後學生都能在住家
附近上學。不過，為什麼卻讓有些學生有家歸不得？今天有立委帶領家長
和學生召開記者會，要向教育部陳情。高中多元入學方案中，透過甄選和
申請入學兩項管道，學生可以根據個別才能進入適合的學校就讀。不過，
這兩項實行辦法，卻都明文限制學生不可以跨區參加。想要跨區就讀的學
生，只有按照基本學力測驗的成績等待分發。曾經得過全國韻律體操第二
名的葉同學，國中時追隨教練北上就學。現在，她很希望能夠回到家鄉台
中，繼續學體操。教育部官員指出，，設立跨區就讀的門檻，是為了防止
大家都想擠進明星學校的惡性競爭。針對立委提出的個案，教育部一方面
要堅持改革的大方向，另一方面也應該照顧到少數人的特殊情況，才能讓
政策的推動更加順利。1.7公斤壓力股同樣也是教育的問題，多元入學
方案實施後，出現不少爭議。今天有立委帶著學生家長指出，教育部規定
學生不得跨區參加甄選和申請入學，這可能違反了憲法賦予人民居住及遷
徙自由的權利。教育部推動多元入學方案，希望以後學生都能在住家附近
上學。不過，為什麼卻讓有些學生有家歸不得？今天有立委帶領家長和學
生召開記者會，要向教育部陳情。高中多元入學方案中，透過甄選和申請
入學兩項管道，學生可以根據個別才能進入適合的學校就讀。不過，這兩
項實行辦法，卻都明文限制學生不可以跨區參加。想要跨區就讀的學生，
只有按照基本學力測驗的成績等待分發。曾經得過全國韻律體操第二名的
葉同學，國中時追隨教練北上就學。現在，她很希望能夠回到家鄉台中，
繼續學體操。教育部官員指出，，設立跨區就讀的門檻，是為了防止大家
都想擠進明星學校的惡性競爭。針對立委提出的個案，教育部一方面要堅
持改革的大方向，另一方面也應該照顧到少數人的特殊情況，才能讓政策
的推動更加順利。1.7公斤壓力股同樣也是教育的問題，多元入學方案
實施後，出現不少爭議。今天有立委帶著學生家長指出，教育部規定學生
不得跨區參加甄選和申請入學，這可能違反了憲法賦予人民居住及遷徙自
由的權利。教育部推動多元入學方案，希望以後學生都能在住家附近上學
。不過，為什麼卻讓有些學生有家歸不得？今天有立委帶領家長和學生召
開記者會，要向教育部陳情。高中多元入學方案中，透過甄選和申請入學
兩項管道，學生可以根據個別才能進入適合的學校就讀。不過，這兩項實
行辦法，卻都明文限制學生不可以跨區參加。想要跨區就讀的學生，只有
按照基本學力測驗的成績等待分發。曾經得過全國韻律體操第二名的葉同
學，國中時追隨教練北上就學。現在，她很希望能夠回到家鄉台中，繼續
學體操。教育部官員指出，，設立跨區就讀的門檻，是為了防止大家都想
擠進明星學校的惡性競爭。針對立委提出的個案，教育部一方面要堅持改
革的大方向，另一方面也應該照顧到少數人的特殊情況，才能讓政策的推
動更加順利。1.7公斤壓力股同樣也是教育的問題，多元入學方案實施
後，出現不少爭議。今天有立委帶著學生家長指出，教育部規定學生不得
跨區參加甄選和申請入學，這可能違反了憲法賦予人民居住及遷徙自由的
權利。教育部推動多元入學方案，希望以後學生都能在住家附近上學。不
過，為什麼卻讓有些學生有家歸不得？今天有立委帶領家長和學生召開記
者會，要向教育部陳情。高中多元入學方案中，透過甄選和申請入學兩項
管道，學生可以根據個別才能進入適合的學校就讀。不過，這兩項實行辦
法，卻都明文限制學生不可以跨區參加。想要跨區就讀的學生，只有按照
基本學力測驗的成績等待分發。曾經得過全國韻律體操第二名的葉同學，
國中時追隨教練北上就學。現在，她很希望能夠回到家鄉台中，繼續學體
操。教育部官員指出，，設立跨區就讀的門檻，是為了防止大家都想擠進
明星學校的惡性競爭。針對立委提出的個案，教育部一方面要堅持改革的
大方向，另一方面也應該照顧到少數人的特殊情況，才能讓政策的推動更
加順利。1.7公斤壓力股同樣也是教育的問題，多元入學方案實施後，
出現不少爭議。今天有立委帶著學生家長指出，教育部規定學生不得跨區
參加甄選和申請入學，這可能違反了憲法賦予人民居住及遷徙自由的權利
。教育部推動多元入學方案，希望以後學生都能在住家附近上學。不過，
為什麼卻讓有些學生有家歸不得？今天有立委帶領家長和學生召開記者會
，要向教育部陳情。高中多元入學方案中，透過甄選和申請入學兩項管道
，學生可以根據個別才能進入適合的學校就讀。不過，這兩項實行辦法，
卻都明文限制學生不可以跨區參加。想要跨區就讀的學生，只有按照基本
學力測驗的成績等待分發。曾經得過全國韻律體操第二名的葉同學，國中
時追隨教練北上就學。現在，她很希望能夠回到家鄉台中，繼續學體操。
教育部官員指出，，設立跨區就讀的門檻，是為了防止大家都想擠進明星
學校的惡性競爭。針對立委提出的個案，教育部一方面要堅持改革的大方
向，另一方面也應該照顧到少數人的特殊情況，才能讓政策的推動更加順
利。1.7公斤壓力股同樣也是教育的問題，多元入學方案實施後，出現
不少爭議。今天有立委帶著學生家長指出，教育部規定學生不得跨區參加
甄選和申請入學，這可能違反了憲法賦予人民居住及遷徙自由的權利。教
育部推動多元入學方案，希望以後學生都能在住家附近上學。不過，為什
麼卻讓有些學生有家歸不得？今天有立委帶領家長和學生召開記者會，要
向教育部陳情。高中多元入學方案中，透過甄選和申請入學兩項管道，學
生可以根據個別才能進入適合的學校就讀。不過，這兩項實行辦法，卻都
明文限制學生不可以跨區參加。想要跨區就讀的學生，只有按照基本學力
測驗的成績等待分發。曾經得過全國韻律體操第二名的葉同學，國中時追
隨教練北上就學。現在，她很希望能夠回到家鄉台中，繼續學體操。教育
部官員指出，，設立跨區就讀的門檻，是為了防止大家都想擠進明星學校
的惡性競爭。針對立委提出的個案，教育部一方面要堅持改革的大方向，
另一方面也應該照顧到少數人的特殊情況，才能讓政策的推動更加順利。
1.7公斤壓力股
