曾志朗對教育部這一年來的表現，給了很高的評價，但是民間教改團體
，又如何看待新政府在教育改革上的表現？記者林曉慧余榮宗的分析
報導．鐘聲響開始作答民國九十年三月三十一號的早上八點二十分，
這個進展不只拉開了教改的序幕，它更被教育部長曾志朗認為，是從政
一年來最有成就感的事。
實施多元入學方案以及推動九年一貫課程，是曾志朗接掌教育部之後，
主要推動的工作，而這兩項也是一年來，教育部花費最多心思的地方
，但儘管如此，卻也引起最多的反彈聲浪。
除了引起反彈，也有人認為，新政府在教育方面了無新意，充其量也只
是延續舊政府的政策，不過，長期關心教改的人本基金會就認為，延
續沒有什麼不好。
除了要花心思在教育改革，曾志朗也要努力營造部內平和共識的氣氛，
但今年四月初，教育部的內鬨事件，卻丟給了他一個難題。
雖然後來事件隨著常次林昭賢辭職而暫告一段落，但卻也把部內舊有行
政體系與改革力量衝突的問題檯面化。
儘管事務繁忙，又要尋求部內的和諧及共識，但這一年來，曾志朗無論
出席什麼活動都很賣力。
兒童閱讀，反對體罰，三三三體適能計畫，以及建構資訊教育的藍圖，
是曾志朗積極推動的政策，可以看出他對兒童教育的重視，其實，從
學界跨足政界的曾志朗，給人的感覺很純真，他說，他不懂政治，只
。
從立委拿回扣到雙重國籍，再從中文譯音到撤除教推小組，曾志朗的心
直口快惹來了不少麻煩，但他也是第一個敞開封閉行政體系，接納民
間意見的教育部長，因此，儘管一年來的風波不斷，但他的評價還是
