一連串的個人作品等大家去欣賞。再來看攝影家的回憶。台北過去最繁華
的地區就是大稻埕。而歸綏街則是著名的胭脂巷。從小就在台北歸綏街長
大的攝影師陸沙舟，用筆記錄了他在這個特殊環境之下的成長經歷。這是
攝影師陸沙舟，他幫過許多藝人、政界名人拍過照，但是很多人，都不知
道他特殊的成長歷程。陸沙舟在這首他最喜歡的歌的陪伴下，發表他人生
的第一本書─大稻程135巷，紀錄他在胭脂巷歸綏街的成長回憶。陸沙
舟說，過去的回憶歷歷在目，但是他從來沒想過紀錄下來，直到廢公娼的
事件爆發，他才感受到不能不寫。陸沙舟以拍照結交許多朋友，在他的新
書發表會中，正在台中忙選戰的胡自強，也特別來為他站台。在紅燈戶長
大的孩子就一定是壞的嗎？陸沙舟現在的成績，否定了這個假設。但是他
說，當時如果沒有一個人來啟發他，就不會有今天的陸沙舟。這本書很可
能明年就會躍上大銀幕，但是要怎麼拍，才能又有商業價值，又不淪為三
級片，陸沙舟說，他也很傷腦筋。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導一連
串的個人作品等大家去欣賞。再來看攝影家的回憶。台北過去最繁華的地
區就是大稻埕。而歸綏街則是著名的胭脂巷。從小就在台北歸綏街長大的
攝影師陸沙舟，用筆記錄了他在這個特殊環境之下的成長經歷。這是攝影
師陸沙舟，他幫過許多藝人、政界名人拍過照，但是很多人，都不知道他
特殊的成長歷程。陸沙舟在這首他最喜歡的歌的陪伴下，發表他人生的第
一本書─大稻程135巷，紀錄他在胭脂巷歸綏街的成長回憶。陸沙舟說
，過去的回憶歷歷在目，但是他從來沒想過紀錄下來，直到廢公娼的事件
爆發，他才感受到不能不寫。陸沙舟以拍照結交許多朋友，在他的新書發
表會中，正在台中忙選戰的胡自強，也特別來為他站台。在紅燈戶長大的
孩子就一定是壞的嗎？陸沙舟現在的成績，否定了這個假設。但是他說，
當時如果沒有一個人來啟發他，就不會有今天的陸沙舟。這本書很可能明
年就會躍上大銀幕，但是要怎麼拍，才能又有商業價值，又不淪為三級片
，陸沙舟說，他也很傷腦筋。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導一連串的
個人作品等大家去欣賞。再來看攝影家的回憶。台北過去最繁華的地區就
是大稻埕。而歸綏街則是著名的胭脂巷。從小就在台北歸綏街長大的攝影
師陸沙舟，用筆記錄了他在這個特殊環境之下的成長經歷。這是攝影師陸
沙舟，他幫過許多藝人、政界名人拍過照，但是很多人，都不知道他特殊
的成長歷程。陸沙舟在這首他最喜歡的歌的陪伴下，發表他人生的第一本
書─大稻程135巷，紀錄他在胭脂巷歸綏街的成長回憶。陸沙舟說，過
去的回憶歷歷在目，但是他從來沒想過紀錄下來，直到廢公娼的事件爆發
，他才感受到不能不寫。陸沙舟以拍照結交許多朋友，在他的新書發表會
中，正在台中忙選戰的胡自強，也特別來為他站台。在紅燈戶長大的孩子
就一定是壞的嗎？陸沙舟現在的成績，否定了這個假設。但是他說，當時
如果沒有一個人來啟發他，就不會有今天的陸沙舟。這本書很可能明年就
會躍上大銀幕，但是要怎麼拍，才能又有商業價值，又不淪為三級片，陸
沙舟說，他也很傷腦筋。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導一連串的個人
作品等大家去欣賞。再來看攝影家的回憶。台北過去最繁華的地區就是大
稻埕。而歸綏街則是著名的胭脂巷。從小就在台北歸綏街長大的攝影師陸
沙舟，用筆記錄了他在這個特殊環境之下的成長經歷。這是攝影師陸沙舟
，他幫過許多藝人、政界名人拍過照，但是很多人，都不知道他特殊的成
長歷程。陸沙舟在這首他最喜歡的歌的陪伴下，發表他人生的第一本書─
大稻程135巷，紀錄他在胭脂巷歸綏街的成長回憶。陸沙舟說，過去的
回憶歷歷在目，但是他從來沒想過紀錄下來，直到廢公娼的事件爆發，他
才感受到不能不寫。陸沙舟以拍照結交許多朋友，在他的新書發表會中，
正在台中忙選戰的胡自強，也特別來為他站台。在紅燈戶長大的孩子就一
定是壞的嗎？陸沙舟現在的成績，否定了這個假設。但是他說，當時如果
沒有一個人來啟發他，就不會有今天的陸沙舟。這本書很可能明年就會躍
上大銀幕，但是要怎麼拍，才能又有商業價值，又不淪為三級片，陸沙舟
說，他也很傷腦筋。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導一連串的個人作品
等大家去欣賞。再來看攝影家的回憶。台北過去最繁華的地區就是大稻埕
。而歸綏街則是著名的胭脂巷。從小就在台北歸綏街長大的攝影師陸沙舟
，用筆記錄了他在這個特殊環境之下的成長經歷。這是攝影師陸沙舟，他
幫過許多藝人、政界名人拍過照，但是很多人，都不知道他特殊的成長歷
程。陸沙舟在這首他最喜歡的歌的陪伴下，發表他人生的第一本書─大稻
程135巷，紀錄他在胭脂巷歸綏街的成長回憶。陸沙舟說，過去的回憶
歷歷在目，但是他從來沒想過紀錄下來，直到廢公娼的事件爆發，他才感
受到不能不寫。陸沙舟以拍照結交許多朋友，在他的新書發表會中，正在
台中忙選戰的胡自強，也特別來為他站台。在紅燈戶長大的孩子就一定是
壞的嗎？陸沙舟現在的成績，否定了這個假設。但是他說，當時如果沒有
一個人來啟發他，就不會有今天的陸沙舟。這本書很可能明年就會躍上大
銀幕，但是要怎麼拍，才能又有商業價值，又不淪為三級片，陸沙舟說，
他也很傷腦筋。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導一連串的個人作品等大
家去欣賞。再來看攝影家的回憶。台北過去最繁華的地區就是大稻埕。而
歸綏街則是著名的胭脂巷。從小就在台北歸綏街長大的攝影師陸沙舟，用
筆記錄了他在這個特殊環境之下的成長經歷。這是攝影師陸沙舟，他幫過
許多藝人、政界名人拍過照，但是很多人，都不知道他特殊的成長歷程。
陸沙舟在這首他最喜歡的歌的陪伴下，發表他人生的第一本書─大稻程1
35巷，紀錄他在胭脂巷歸綏街的成長回憶。陸沙舟說，過去的回憶歷歷
在目，但是他從來沒想過紀錄下來，直到廢公娼的事件爆發，他才感受到
不能不寫。陸沙舟以拍照結交許多朋友，在他的新書發表會中，正在台中
忙選戰的胡自強，也特別來為他站台。在紅燈戶長大的孩子就一定是壞的
嗎？陸沙舟現在的成績，否定了這個假設。但是他說，當時如果沒有一個
人來啟發他，就不會有今天的陸沙舟。這本書很可能明年就會躍上大銀幕
，但是要怎麼拍，才能又有商業價值，又不淪為三級片，陸沙舟說，他也
很傷腦筋。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導一連串的個人作品等大家去
欣賞。再來看攝影家的回憶。台北過去最繁華的地區就是大稻埕。而歸綏
街則是著名的胭脂巷。從小就在台北歸綏街長大的攝影師陸沙舟，用筆記
錄了他在這個特殊環境之下的成長經歷。這是攝影師陸沙舟，他幫過許多
藝人、政界名人拍過照，但是很多人，都不知道他特殊的成長歷程。陸沙
舟在這首他最喜歡的歌的陪伴下，發表他人生的第一本書─大稻程135
巷，紀錄他在胭脂巷歸綏街的成長回憶。陸沙舟說，過去的回憶歷歷在目
，但是他從來沒想過紀錄下來，直到廢公娼的事件爆發，他才感受到不能
不寫。陸沙舟以拍照結交許多朋友，在他的新書發表會中，正在台中忙選
戰的胡自強，也特別來為他站台。在紅燈戶長大的孩子就一定是壞的嗎？
陸沙舟現在的成績，否定了這個假設。但是他說，當時如果沒有一個人來
啟發他，就不會有今天的陸沙舟。這本書很可能明年就會躍上大銀幕，但
是要怎麼拍，才能又有商業價值，又不淪為三級片，陸沙舟說，他也很傷
腦筋。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導一連串的個人作品等大家去欣賞
。再來看攝影家的回憶。台北過去最繁華的地區就是大稻埕。而歸綏街則
是著名的胭脂巷。從小就在台北歸綏街長大的攝影師陸沙舟，用筆記錄了
他在這個特殊環境之下的成長經歷。這是攝影師陸沙舟，他幫過許多藝人
、政界名人拍過照，但是很多人，都不知道他特殊的成長歷程。陸沙舟在
這首他最喜歡的歌的陪伴下，發表他人生的第一本書─大稻程135巷，
紀錄他在胭脂巷歸綏街的成長回憶。陸沙舟說，過去的回憶歷歷在目，但
是他從來沒想過紀錄下來，直到廢公娼的事件爆發，他才感受到不能不寫
。陸沙舟以拍照結交許多朋友，在他的新書發表會中，正在台中忙選戰的
胡自強，也特別來為他站台。在紅燈戶長大的孩子就一定是壞的嗎？陸沙
舟現在的成績，否定了這個假設。但是他說，當時如果沒有一個人來啟發
他，就不會有今天的陸沙舟。這本書很可能明年就會躍上大銀幕，但是要
怎麼拍，才能又有商業價值，又不淪為三級片，陸沙舟說，他也很傷腦筋
。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導一連串的個人作品等大家去欣賞。再
來看攝影家的回憶。台北過去最繁華的地區就是大稻埕。而歸綏街則是著
名的胭脂巷。從小就在台北歸綏街長大的攝影師陸沙舟，用筆記錄了他在
這個特殊環境之下的成長經歷。這是攝影師陸沙舟，他幫過許多藝人、政
界名人拍過照，但是很多人，都不知道他特殊的成長歷程。陸沙舟在這首
他最喜歡的歌的陪伴下，發表他人生的第一本書─大稻程135巷，紀錄
他在胭脂巷歸綏街的成長回憶。陸沙舟說，過去的回憶歷歷在目，但是他
從來沒想過紀錄下來，直到廢公娼的事件爆發，他才感受到不能不寫。陸
沙舟以拍照結交許多朋友，在他的新書發表會中，正在台中忙選戰的胡自
強，也特別來為他站台。在紅燈戶長大的孩子就一定是壞的嗎？陸沙舟現
在的成績，否定了這個假設。但是他說，當時如果沒有一個人來啟發他，
就不會有今天的陸沙舟。這本書很可能明年就會躍上大銀幕，但是要怎麼
拍，才能又有商業價值，又不淪為三級片，陸沙舟說，他也很傷腦筋。公
視新聞陳青文、陳保羅採訪報導一連串的個人作品等大家去欣賞。再來看
攝影家的回憶。台北過去最繁華的地區就是大稻埕。而歸綏街則是著名的
胭脂巷。從小就在台北歸綏街長大的攝影師陸沙舟，用筆記錄了他在這個
特殊環境之下的成長經歷。這是攝影師陸沙舟，他幫過許多藝人、政界名
人拍過照，但是很多人，都不知道他特殊的成長歷程。陸沙舟在這首他最
喜歡的歌的陪伴下，發表他人生的第一本書─大稻程135巷，紀錄他在
胭脂巷歸綏街的成長回憶。陸沙舟說，過去的回憶歷歷在目，但是他從來
沒想過紀錄下來，直到廢公娼的事件爆發，他才感受到不能不寫。陸沙舟
以拍照結交許多朋友，在他的新書發表會中，正在台中忙選戰的胡自強，
也特別來為他站台。在紅燈戶長大的孩子就一定是壞的嗎？陸沙舟現在的
成績，否定了這個假設。但是他說，當時如果沒有一個人來啟發他，就不
會有今天的陸沙舟。這本書很可能明年就會躍上大銀幕，但是要怎麼拍，
才能又有商業價值，又不淪為三級片，陸沙舟說，他也很傷腦筋。公視新
聞陳青文、陳保羅採訪報導一連串的個人作品等大家去欣賞。再來看攝影
家的回憶。台北過去最繁華的地區就是大稻埕。而歸綏街則是著名的胭脂
巷。從小就在台北歸綏街長大的攝影師陸沙舟，用筆記錄了他在這個特殊
環境之下的成長經歷。這是攝影師陸沙舟，他幫過許多藝人、政界名人拍
過照，但是很多人，都不知道他特殊的成長歷程。陸沙舟在這首他最喜歡
的歌的陪伴下，發表他人生的第一本書─大稻程135巷，紀錄他在胭脂
巷歸綏街的成長回憶。陸沙舟說，過去的回憶歷歷在目，但是他從來沒想
過紀錄下來，直到廢公娼的事件爆發，他才感受到不能不寫。陸沙舟以拍
照結交許多朋友，在他的新書發表會中，正在台中忙選戰的胡自強，也特
別來為他站台。在紅燈戶長大的孩子就一定是壞的嗎？陸沙舟現在的成績
，否定了這個假設。但是他說，當時如果沒有一個人來啟發他，就不會有
今天的陸沙舟。這本書很可能明年就會躍上大銀幕，但是要怎麼拍，才能
又有商業價值，又不淪為三級片，陸沙舟說，他也很傷腦筋。公視新聞陳
青文、陳保羅採訪報導一連串的個人作品等大家去欣賞。再來看攝影家的
回憶。台北過去最繁華的地區就是大稻埕。而歸綏街則是著名的胭脂巷。
從小就在台北歸綏街長大的攝影師陸沙舟，用筆記錄了他在這個特殊環境
之下的成長經歷。這是攝影師陸沙舟，他幫過許多藝人、政界名人拍過照
，但是很多人，都不知道他特殊的成長歷程。陸沙舟在這首他最喜歡的歌
的陪伴下，發表他人生的第一本書─大稻程135巷，紀錄他在胭脂巷歸
綏街的成長回憶。陸沙舟說，過去的回憶歷歷在目，但是他從來沒想過紀
錄下來，直到廢公娼的事件爆發，他才感受到不能不寫。陸沙舟以拍照結
交許多朋友，在他的新書發表會中，正在台中忙選戰的胡自強，也特別來
為他站台。在紅燈戶長大的孩子就一定是壞的嗎？陸沙舟現在的成績，否
定了這個假設。但是他說，當時如果沒有一個人來啟發他，就不會有今天
的陸沙舟。這本書很可能明年就會躍上大銀幕，但是要怎麼拍，才能又有
商業價值，又不淪為三級片，陸沙舟說，他也很傷腦筋。公視新聞陳青文
、陳保羅採訪報導一連串的個人作品等大家去欣賞。再來看攝影家的回憶
。台北過去最繁華的地區就是大稻埕。而歸綏街則是著名的胭脂巷。從小
就在台北歸綏街長大的攝影師陸沙舟，用筆記錄了他在這個特殊環境之下
的成長經歷。這是攝影師陸沙舟，他幫過許多藝人、政界名人拍過照，但
是很多人，都不知道他特殊的成長歷程。陸沙舟在這首他最喜歡的歌的陪
伴下，發表他人生的第一本書─大稻程135巷，紀錄他在胭脂巷歸綏街
的成長回憶。陸沙舟說，過去的回憶歷歷在目，但是他從來沒想過紀錄下
來，直到廢公娼的事件爆發，他才感受到不能不寫。陸沙舟以拍照結交許
多朋友，在他的新書發表會中，正在台中忙選戰的胡自強，也特別來為他
站台。在紅燈戶長大的孩子就一定是壞的嗎？陸沙舟現在的成績，否定了
這個假設。但是他說，當時如果沒有一個人來啟發他，就不會有今天的陸
沙舟。這本書很可能明年就會躍上大銀幕，但是要怎麼拍，才能又有商業
價值，又不淪為三級片，陸沙舟說，他也很傷腦筋。公視新聞陳青文、陳
保羅採訪報導
