阿根廷新任總統基希納，星期天宣誓就職。他誓言帶領阿根廷走出經濟危
機，並改善軍人干政的問題。upsound在首都市中心的馬幼廣場，
一萬五千名民眾，熱情期待新總統到來。基希納是阿根廷一年半之內，所
更換的第六任總統，當地時間星期天宣誓就職。在國會閣員與十多位拉丁
美洲各國領袖的注目下，基希納誓言帶領阿根廷走出經濟困境我們只是凡
人卻肩負著重要的使命我們期望站在歷史與時代的最高點謝謝各位阿根廷
在一年半以前，因為經濟惡化引發政變，陸續換了五任總統，基希納這次
在同政黨的前總統候選人孟年，宣佈退出第二輪總統決選之後，於5月1
4號當選為新任總統。基希納現年53歲，出身於裴隆派的正義黨，但在
黨中屬左傾路線，在今年一月以改革者的姿態投入大選聲名大噪。他在聖
克魯斯省擔任省長12年期間，讓該省成為阿根廷失業率最低的省，政績
有目共睹，但鮮少參與國際事務，缺乏國際觀也是基希納執政能力受到質
疑的地方。上台之後，基希納最重要的任務，就是解決高達一千四百多億
美元外債的問題，重振經濟與民眾的信心。阿根廷新任總統基希納，星期
天宣誓就職。他誓言帶領阿根廷走出經濟危機，並改善軍人干政的問題。
upsound在首都市中心的馬幼廣場，一萬五千名民眾，熱情期待新
總統到來。基希納是阿根廷一年半之內，所更換的第六任總統，當地時間
星期天宣誓就職。在國會閣員與十多位拉丁美洲各國領袖的注目下，基希
納誓言帶領阿根廷走出經濟困境我們只是凡人卻肩負著重要的使命我們期
望站在歷史與時代的最高點謝謝各位阿根廷在一年半以前，因為經濟惡化
引發政變，陸續換了五任總統，基希納這次在同政黨的前總統候選人孟年
，宣佈退出第二輪總統決選之後，於5月14號當選為新任總統。基希納
現年53歲，出身於裴隆派的正義黨，但在黨中屬左傾路線，在今年一月
以改革者的姿態投入大選聲名大噪。他在聖克魯斯省擔任省長12年期間
，讓該省成為阿根廷失業率最低的省，政績有目共睹，但鮮少參與國際事
務，缺乏國際觀也是基希納執政能力受到質疑的地方。上台之後，基希納
最重要的任務，就是解決高達一千四百多億美元外債的問題，重振經濟與
民眾的信心。阿根廷新任總統基希納，星期天宣誓就職。他誓言帶領阿根
廷走出經濟危機，並改善軍人干政的問題。upsound在首都市中心
的馬幼廣場，一萬五千名民眾，熱情期待新總統到來。基希納是阿根廷一
年半之內，所更換的第六任總統，當地時間星期天宣誓就職。在國會閣員
與十多位拉丁美洲各國領袖的注目下，基希納誓言帶領阿根廷走出經濟困
境我們只是凡人卻肩負著重要的使命我們期望站在歷史與時代的最高點謝
謝各位阿根廷在一年半以前，因為經濟惡化引發政變，陸續換了五任總統
，基希納這次在同政黨的前總統候選人孟年，宣佈退出第二輪總統決選之
後，於5月14號當選為新任總統。基希納現年53歲，出身於裴隆派的
正義黨，但在黨中屬左傾路線，在今年一月以改革者的姿態投入大選聲名
大噪。他在聖克魯斯省擔任省長12年期間，讓該省成為阿根廷失業率最
低的省，政績有目共睹，但鮮少參與國際事務，缺乏國際觀也是基希納執
政能力受到質疑的地方。上台之後，基希納最重要的任務，就是解決高達
一千四百多億美元外債的問題，重振經濟與民眾的信心。阿根廷新任總統
基希納，星期天宣誓就職。他誓言帶領阿根廷走出經濟危機，並改善軍人
干政的問題。upsound在首都市中心的馬幼廣場，一萬五千名民眾
，熱情期待新總統到來。基希納是阿根廷一年半之內，所更換的第六任總
統，當地時間星期天宣誓就職。在國會閣員與十多位拉丁美洲各國領袖的
注目下，基希納誓言帶領阿根廷走出經濟困境我們只是凡人卻肩負著重要
的使命我們期望站在歷史與時代的最高點謝謝各位阿根廷在一年半以前，
因為經濟惡化引發政變，陸續換了五任總統，基希納這次在同政黨的前總
統候選人孟年，宣佈退出第二輪總統決選之後，於5月14號當選為新任
總統。基希納現年53歲，出身於裴隆派的正義黨，但在黨中屬左傾路線
，在今年一月以改革者的姿態投入大選聲名大噪。他在聖克魯斯省擔任省
長12年期間，讓該省成為阿根廷失業率最低的省，政績有目共睹，但鮮
少參與國際事務，缺乏國際觀也是基希納執政能力受到質疑的地方。上台
之後，基希納最重要的任務，就是解決高達一千四百多億美元外債的問題
，重振經濟與民眾的信心。阿根廷新任總統基希納，星期天宣誓就職。他
誓言帶領阿根廷走出經濟危機，並改善軍人干政的問題。upsound
在首都市中心的馬幼廣場，一萬五千名民眾，熱情期待新總統到來。基希
納是阿根廷一年半之內，所更換的第六任總統，當地時間星期天宣誓就職
。在國會閣員與十多位拉丁美洲各國領袖的注目下，基希納誓言帶領阿根
廷走出經濟困境我們只是凡人卻肩負著重要的使命我們期望站在歷史與時
代的最高點謝謝各位阿根廷在一年半以前，因為經濟惡化引發政變，陸續
換了五任總統，基希納這次在同政黨的前總統候選人孟年，宣佈退出第二
輪總統決選之後，於5月14號當選為新任總統。基希納現年53歲，出
身於裴隆派的正義黨，但在黨中屬左傾路線，在今年一月以改革者的姿態
投入大選聲名大噪。他在聖克魯斯省擔任省長12年期間，讓該省成為阿
根廷失業率最低的省，政績有目共睹，但鮮少參與國際事務，缺乏國際觀
也是基希納執政能力受到質疑的地方。上台之後，基希納最重要的任務，
就是解決高達一千四百多億美元外債的問題，重振經濟與民眾的信心。阿
根廷新任總統基希納，星期天宣誓就職。他誓言帶領阿根廷走出經濟危機
，並改善軍人干政的問題。upsound在首都市中心的馬幼廣場，一
萬五千名民眾，熱情期待新總統到來。基希納是阿根廷一年半之內，所更
換的第六任總統，當地時間星期天宣誓就職。在國會閣員與十多位拉丁美
洲各國領袖的注目下，基希納誓言帶領阿根廷走出經濟困境我們只是凡人
卻肩負著重要的使命我們期望站在歷史與時代的最高點謝謝各位阿根廷在
一年半以前，因為經濟惡化引發政變，陸續換了五任總統，基希納這次在
同政黨的前總統候選人孟年，宣佈退出第二輪總統決選之後，於5月14
號當選為新任總統。基希納現年53歲，出身於裴隆派的正義黨，但在黨
中屬左傾路線，在今年一月以改革者的姿態投入大選聲名大噪。他在聖克
魯斯省擔任省長12年期間，讓該省成為阿根廷失業率最低的省，政績有
目共睹，但鮮少參與國際事務，缺乏國際觀也是基希納執政能力受到質疑
的地方。上台之後，基希納最重要的任務，就是解決高達一千四百多億美
元外債的問題，重振經濟與民眾的信心。阿根廷新任總統基希納，星期天
宣誓就職。他誓言帶領阿根廷走出經濟危機，並改善軍人干政的問題。u
psound在首都市中心的馬幼廣場，一萬五千名民眾，熱情期待新總
統到來。基希納是阿根廷一年半之內，所更換的第六任總統，當地時間星
期天宣誓就職。在國會閣員與十多位拉丁美洲各國領袖的注目下，基希納
誓言帶領阿根廷走出經濟困境我們只是凡人卻肩負著重要的使命我們期望
站在歷史與時代的最高點謝謝各位阿根廷在一年半以前，因為經濟惡化引
發政變，陸續換了五任總統，基希納這次在同政黨的前總統候選人孟年，
宣佈退出第二輪總統決選之後，於5月14號當選為新任總統。基希納現
年53歲，出身於裴隆派的正義黨，但在黨中屬左傾路線，在今年一月以
改革者的姿態投入大選聲名大噪。他在聖克魯斯省擔任省長12年期間，
讓該省成為阿根廷失業率最低的省，政績有目共睹，但鮮少參與國際事務
，缺乏國際觀也是基希納執政能力受到質疑的地方。上台之後，基希納最
重要的任務，就是解決高達一千四百多億美元外債的問題，重振經濟與民
眾的信心。阿根廷新任總統基希納，星期天宣誓就職。他誓言帶領阿根廷
走出經濟危機，並改善軍人干政的問題。upsound在首都市中心的
馬幼廣場，一萬五千名民眾，熱情期待新總統到來。基希納是阿根廷一年
半之內，所更換的第六任總統，當地時間星期天宣誓就職。在國會閣員與
十多位拉丁美洲各國領袖的注目下，基希納誓言帶領阿根廷走出經濟困境
我們只是凡人卻肩負著重要的使命我們期望站在歷史與時代的最高點謝謝
各位阿根廷在一年半以前，因為經濟惡化引發政變，陸續換了五任總統，
基希納這次在同政黨的前總統候選人孟年，宣佈退出第二輪總統決選之後
，於5月14號當選為新任總統。基希納現年53歲，出身於裴隆派的正
義黨，但在黨中屬左傾路線，在今年一月以改革者的姿態投入大選聲名大
噪。他在聖克魯斯省擔任省長12年期間，讓該省成為阿根廷失業率最低
的省，政績有目共睹，但鮮少參與國際事務，缺乏國際觀也是基希納執政
能力受到質疑的地方。上台之後，基希納最重要的任務，就是解決高達一
千四百多億美元外債的問題，重振經濟與民眾的信心。
