最近有不少企業的老闆向教育部反應，台灣大學生的英語能力實在是越來
越差了，而他們也認為在走向世界地球村的同時，應該加強大學生的英力
能力，否則沒有辦法與國際競爭，不過，現實的狀況真的是這樣嗎？看小
說，吃東西，打瞌睡，這堂必修的英文課對學生來說，好像一點也不重要
，現在的大學生，在經過聯考的窄門之後，唸書就不再是唯一可以專心的
事。愛情，社團以及學業，是大學生涯裡必修的三學分，大部分學生認為
，光是顧好這三個東西就很忙了，那來的時間學英文，因此當很多人說，
大學生英文程度越來越差的時候，他們也深有同感。當大學教育從菁英走
向普及的同時，除了要讓想唸書的人有書唸，更重要的是讓他們具備該有
的知識跟能力，因此，當大學生英文程度越來越差的時候，也說明了大學
裡並沒有完整的英語應用環境。?最近有不少企業的老闆向教育部反應，
台灣大學生的英語能力實在是越來越差了，而他們也認為在走向世界地球
村的同時，應該加強大學生的英力能力，否則沒有辦法與國際競爭，不過
，現實的狀況真的是這樣嗎？看小說，吃東西，打瞌睡，這堂必修的英文
課對學生來說，好像一點也不重要，現在的大學生，在經過聯考的窄門之
後，唸書就不再是唯一可以專心的事。愛情，社團以及學業，是大學生涯
裡必修的三學分，大部分學生認為，光是顧好這三個東西就很忙了，那來
的時間學英文，因此當很多人說，大學生英文程度越來越差的時候，他們
也深有同感。當大學教育從菁英走向普及的同時，除了要讓想唸書的人有
書唸，更重要的是讓他們具備該有的知識跟能力，因此，當大學生英文程
度越來越差的時候，也說明了大學裡並沒有完整的英語應用環境。?最近
有不少企業的老闆向教育部反應，台灣大學生的英語能力實在是越來越差
了，而他們也認為在走向世界地球村的同時，應該加強大學生的英力能力
，否則沒有辦法與國際競爭，不過，現實的狀況真的是這樣嗎？看小說，
吃東西，打瞌睡，這堂必修的英文課對學生來說，好像一點也不重要，現
在的大學生，在經過聯考的窄門之後，唸書就不再是唯一可以專心的事。
愛情，社團以及學業，是大學生涯裡必修的三學分，大部分學生認為，光
是顧好這三個東西就很忙了，那來的時間學英文，因此當很多人說，大學
生英文程度越來越差的時候，他們也深有同感。當大學教育從菁英走向普
及的同時，除了要讓想唸書的人有書唸，更重要的是讓他們具備該有的知
識跟能力，因此，當大學生英文程度越來越差的時候，也說明了大學裡並
沒有完整的英語應用環境。?最近有不少企業的老闆向教育部反應，台灣
大學生的英語能力實在是越來越差了，而他們也認為在走向世界地球村的
同時，應該加強大學生的英力能力，否則沒有辦法與國際競爭，不過，現
實的狀況真的是這樣嗎？看小說，吃東西，打瞌睡，這堂必修的英文課對
學生來說，好像一點也不重要，現在的大學生，在經過聯考的窄門之後，
唸書就不再是唯一可以專心的事。愛情，社團以及學業，是大學生涯裡必
修的三學分，大部分學生認為，光是顧好這三個東西就很忙了，那來的時
間學英文，因此當很多人說，大學生英文程度越來越差的時候，他們也深
有同感。當大學教育從菁英走向普及的同時，除了要讓想唸書的人有書唸
，更重要的是讓他們具備該有的知識跟能力，因此，當大學生英文程度越
來越差的時候，也說明了大學裡並沒有完整的英語應用環境。?
