最近，桃園縣中壢市，台北縣新店和花蓮玉里鎮，分別傳出有民眾感染『
桿菌性痢疾』。雖然疫情沒有擴大，衛生署還是呼籲民眾，要將食物煮熟
，注意個人的衛生，才不會被傳染。目前已經傳出感染了桿菌性痢疾的地
區，包括：桃園縣中壢市，237位鄰里長，台北縣新店的老人養護中心
，以及花蓮縣日春和吳江國小64名學生。衛生署懷疑，可能是和這些地
區的飲用水，遭到污染有關。桿菌性痢疾，是經由口糞傳染的腸道傳染病
，潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便不乾淨，糞便有
血絲和黏液。首要的防範之道，就是平常的飲水飲食，必須煮沸後才能食
用。由於，部份的山區多半沒有自來水，全靠井水和山泉水維生，因此，
衛生署研判，可能是當地風災過後，飲用水和食物出現了問題，所以才會
有民眾感染。為了防止桿菌性痢疾蔓延，除了採集檢體，進行化驗外，衛
生署也已經派人到國內13個重點防治鄉，加強衛生教育的宣導工作。公
視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導最近，桃園縣中壢市，台北縣新店和花蓮玉
里鎮，分別傳出有民眾感染『桿菌性痢疾』。雖然疫情沒有擴大，衛生署
還是呼籲民眾，要將食物煮熟，注意個人的衛生，才不會被傳染。目前已
經傳出感染了桿菌性痢疾的地區，包括：桃園縣中壢市，237位鄰里長
，台北縣新店的老人養護中心，以及花蓮縣日春和吳江國小64名學生。
衛生署懷疑，可能是和這些地區的飲用水，遭到污染有關。桿菌性痢疾，
是經由口糞傳染的腸道傳染病，潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐
，腹瀉，排便不乾淨，糞便有血絲和黏液。首要的防範之道，就是平常的
飲水飲食，必須煮沸後才能食用。由於，部份的山區多半沒有自來水，全
靠井水和山泉水維生，因此，衛生署研判，可能是當地風災過後，飲用水
和食物出現了問題，所以才會有民眾感染。為了防止桿菌性痢疾蔓延，除
了採集檢體，進行化驗外，衛生署也已經派人到國內13個重點防治鄉，
加強衛生教育的宣導工作。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導最近，桃園縣
中壢市，台北縣新店和花蓮玉里鎮，分別傳出有民眾感染『桿菌性痢疾』
。雖然疫情沒有擴大，衛生署還是呼籲民眾，要將食物煮熟，注意個人的
衛生，才不會被傳染。目前已經傳出感染了桿菌性痢疾的地區，包括：桃
園縣中壢市，237位鄰里長，台北縣新店的老人養護中心，以及花蓮縣
日春和吳江國小64名學生。衛生署懷疑，可能是和這些地區的飲用水，
遭到污染有關。桿菌性痢疾，是經由口糞傳染的腸道傳染病，潛伏期將近
一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便不乾淨，糞便有血絲和黏液。
首要的防範之道，就是平常的飲水飲食，必須煮沸後才能食用。由於，部
份的山區多半沒有自來水，全靠井水和山泉水維生，因此，衛生署研判，
可能是當地風災過後，飲用水和食物出現了問題，所以才會有民眾感染。
為了防止桿菌性痢疾蔓延，除了採集檢體，進行化驗外，衛生署也已經派
人到國內13個重點防治鄉，加強衛生教育的宣導工作。公視新聞洪蕙竹
邱福財採訪報導最近，桃園縣中壢市，台北縣新店和花蓮玉里鎮，分別傳
出有民眾感染『桿菌性痢疾』。雖然疫情沒有擴大，衛生署還是呼籲民眾
，要將食物煮熟，注意個人的衛生，才不會被傳染。目前已經傳出感染了
桿菌性痢疾的地區，包括：桃園縣中壢市，237位鄰里長，台北縣新店
的老人養護中心，以及花蓮縣日春和吳江國小64名學生。衛生署懷疑，
可能是和這些地區的飲用水，遭到污染有關。桿菌性痢疾，是經由口糞傳
染的腸道傳染病，潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便
不乾淨，糞便有血絲和黏液。首要的防範之道，就是平常的飲水飲食，必
須煮沸後才能食用。由於，部份的山區多半沒有自來水，全靠井水和山泉
水維生，因此，衛生署研判，可能是當地風災過後，飲用水和食物出現了
問題，所以才會有民眾感染。為了防止桿菌性痢疾蔓延，除了採集檢體，
進行化驗外，衛生署也已經派人到國內13個重點防治鄉，加強衛生教育
的宣導工作。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導最近，桃園縣中壢市，台北
縣新店和花蓮玉里鎮，分別傳出有民眾感染『桿菌性痢疾』。雖然疫情沒
有擴大，衛生署還是呼籲民眾，要將食物煮熟，注意個人的衛生，才不會
被傳染。目前已經傳出感染了桿菌性痢疾的地區，包括：桃園縣中壢市，
237位鄰里長，台北縣新店的老人養護中心，以及花蓮縣日春和吳江國
小64名學生。衛生署懷疑，可能是和這些地區的飲用水，遭到污染有關
。桿菌性痢疾，是經由口糞傳染的腸道傳染病，潛伏期將近一個禮拜。患
者會出現：嘔吐，腹瀉，排便不乾淨，糞便有血絲和黏液。首要的防範之
道，就是平常的飲水飲食，必須煮沸後才能食用。由於，部份的山區多半
沒有自來水，全靠井水和山泉水維生，因此，衛生署研判，可能是當地風
災過後，飲用水和食物出現了問題，所以才會有民眾感染。為了防止桿菌
性痢疾蔓延，除了採集檢體，進行化驗外，衛生署也已經派人到國內13
個重點防治鄉，加強衛生教育的宣導工作。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報
導最近，桃園縣中壢市，台北縣新店和花蓮玉里鎮，分別傳出有民眾感染
『桿菌性痢疾』。雖然疫情沒有擴大，衛生署還是呼籲民眾，要將食物煮
熟，注意個人的衛生，才不會被傳染。目前已經傳出感染了桿菌性痢疾的
地區，包括：桃園縣中壢市，237位鄰里長，台北縣新店的老人養護中
心，以及花蓮縣日春和吳江國小64名學生。衛生署懷疑，可能是和這些
地區的飲用水，遭到污染有關。桿菌性痢疾，是經由口糞傳染的腸道傳染
病，潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便不乾淨，糞便
有血絲和黏液。首要的防範之道，就是平常的飲水飲食，必須煮沸後才能
食用。由於，部份的山區多半沒有自來水，全靠井水和山泉水維生，因此
，衛生署研判，可能是當地風災過後，飲用水和食物出現了問題，所以才
會有民眾感染。為了防止桿菌性痢疾蔓延，除了採集檢體，進行化驗外，
衛生署也已經派人到國內13個重點防治鄉，加強衛生教育的宣導工作。
公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導最近，桃園縣中壢市，台北縣新店和花蓮
玉里鎮，分別傳出有民眾感染『桿菌性痢疾』。雖然疫情沒有擴大，衛生
署還是呼籲民眾，要將食物煮熟，注意個人的衛生，才不會被傳染。目前
已經傳出感染了桿菌性痢疾的地區，包括：桃園縣中壢市，237位鄰里
長，台北縣新店的老人養護中心，以及花蓮縣日春和吳江國小64名學生
。衛生署懷疑，可能是和這些地區的飲用水，遭到污染有關。桿菌性痢疾
，是經由口糞傳染的腸道傳染病，潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔
吐，腹瀉，排便不乾淨，糞便有血絲和黏液。首要的防範之道，就是平常
的飲水飲食，必須煮沸後才能食用。由於，部份的山區多半沒有自來水，
全靠井水和山泉水維生，因此，衛生署研判，可能是當地風災過後，飲用
水和食物出現了問題，所以才會有民眾感染。為了防止桿菌性痢疾蔓延，
除了採集檢體，進行化驗外，衛生署也已經派人到國內13個重點防治鄉
，加強衛生教育的宣導工作。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導最近，桃園
縣中壢市，台北縣新店和花蓮玉里鎮，分別傳出有民眾感染『桿菌性痢疾
』。雖然疫情沒有擴大，衛生署還是呼籲民眾，要將食物煮熟，注意個人
的衛生，才不會被傳染。目前已經傳出感染了桿菌性痢疾的地區，包括：
桃園縣中壢市，237位鄰里長，台北縣新店的老人養護中心，以及花蓮
縣日春和吳江國小64名學生。衛生署懷疑，可能是和這些地區的飲用水
，遭到污染有關。桿菌性痢疾，是經由口糞傳染的腸道傳染病，潛伏期將
近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便不乾淨，糞便有血絲和黏液
。首要的防範之道，就是平常的飲水飲食，必須煮沸後才能食用。由於，
部份的山區多半沒有自來水，全靠井水和山泉水維生，因此，衛生署研判
，可能是當地風災過後，飲用水和食物出現了問題，所以才會有民眾感染
。為了防止桿菌性痢疾蔓延，除了採集檢體，進行化驗外，衛生署也已經
派人到國內13個重點防治鄉，加強衛生教育的宣導工作。公視新聞洪蕙
竹邱福財採訪報導最近，桃園縣中壢市，台北縣新店和花蓮玉里鎮，分別
傳出有民眾感染『桿菌性痢疾』。雖然疫情沒有擴大，衛生署還是呼籲民
眾，要將食物煮熟，注意個人的衛生，才不會被傳染。目前已經傳出感染
了桿菌性痢疾的地區，包括：桃園縣中壢市，237位鄰里長，台北縣新
店的老人養護中心，以及花蓮縣日春和吳江國小64名學生。衛生署懷疑
，可能是和這些地區的飲用水，遭到污染有關。桿菌性痢疾，是經由口糞
傳染的腸道傳染病，潛伏期將近一個禮拜。患者會出現：嘔吐，腹瀉，排
便不乾淨，糞便有血絲和黏液。首要的防範之道，就是平常的飲水飲食，
必須煮沸後才能食用。由於，部份的山區多半沒有自來水，全靠井水和山
泉水維生，因此，衛生署研判，可能是當地風災過後，飲用水和食物出現
了問題，所以才會有民眾感染。為了防止桿菌性痢疾蔓延，除了採集檢體
，進行化驗外，衛生署也已經派人到國內13個重點防治鄉，加強衛生教
育的宣導工作。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪報導最近，桃園縣中壢市，台
北縣新店和花蓮玉里鎮，分別傳出有民眾感染『桿菌性痢疾』。雖然疫情
沒有擴大，衛生署還是呼籲民眾，要將食物煮熟，注意個人的衛生，才不
會被傳染。目前已經傳出感染了桿菌性痢疾的地區，包括：桃園縣中壢市
，237位鄰里長，台北縣新店的老人養護中心，以及花蓮縣日春和吳江
國小64名學生。衛生署懷疑，可能是和這些地區的飲用水，遭到污染有
關。桿菌性痢疾，是經由口糞傳染的腸道傳染病，潛伏期將近一個禮拜。
患者會出現：嘔吐，腹瀉，排便不乾淨，糞便有血絲和黏液。首要的防範
之道，就是平常的飲水飲食，必須煮沸後才能食用。由於，部份的山區多
半沒有自來水，全靠井水和山泉水維生，因此，衛生署研判，可能是當地
風災過後，飲用水和食物出現了問題，所以才會有民眾感染。為了防止桿
菌性痢疾蔓延，除了採集檢體，進行化驗外，衛生署也已經派人到國內1
3個重點防治鄉，加強衛生教育的宣導工作。公視新聞洪蕙竹邱福財採訪
報導
