失業的媒體員工，還包括中國時報。
中國時報今年六月宣佈裁撤中南部編輯室，一百多位員工，他們抗爭的
身影，過去常可以看到。
但是今天他們北上抗議的人，只剩七八位。
為什麼？（開場(2)140902喊口號『中國時報裁員殺手…』）
羅英銀在中國時報待了十三年，六年前，她響應報社的南進政策，從
台北轉戰台中，並向報社貸款買了房子，準備在台中落地生根。
四個月前，中國時報宣佈裁撤中南部編輯室，資遣了一百多位員工，羅
英銀有資格回台北工作，可是她卻選擇加入了自救會。
羅英銀說，他要爭的是公理和尊嚴。
今天的抗議，龍英銀已經算不清楚，這是自己四個月來，第幾次走上街
頭了。
面對自救會從原來的一百多人，減少到二三十人，現在甚至每次只能動
員七八人來參加，羅英銀很無奈。
另一位從高雄趕來的吳淑卿，處境比羅英銀更艱難，因為她已經懷了六
個半月的身孕。
看到中時自救會的抗爭，主題越來越偏，聲音越來越弱，曾經任職中國
時報的台北市勞工局長鄭村棋說，這正是台灣勞工運動的警訊。
羅英銀和吳淑卿都說，這條抗爭的道路，他們會努力走下去，只是不曉
得自己還能撐多久。
中秋節剛過，台北街頭越來越有涼意，對這群失業的新聞人來說，冬天
，似乎提早降臨了。
公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。
