台灣有多少未成年少女懷孕？這些少女如何面對事實，又該如何處理小生
命的到來？社會福利團體計劃在台中成立第一個未婚媽媽中途之家，但是
募款，卻不容易。未婚媽媽的問題一直存在，而且未成年的小媽咪佔了很
大的比例。為了幫助這些小媽咪渡過難關，勵馨基金會已經在台北成立小
媽咪中途之家，現在要將服務擴展到中台灣。中部的小媽咪之家希望能在
明年成立，這個星期天晚上六點半，會在台中市信義國小舉辦一場募款義
賣會，不過，勵馨發現，願意來參加的人並不多。紀惠容說，這些未成年
的小媽咪，通常只有四個出路，第一就是墮胎，而且還有不少重複墮胎的
例子，第二是奉子之命結婚，是許多婚姻悲劇的開始，第三是成為單親媽
媽，面臨經濟問題，第四就是將寶寶送給別人養。勵馨基金會強調，他們
不是贊同未婚生子的行為，而是事情既然發生了，就應該伸出援手，幫助
他們，同時也降低社會問題的發生。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導台
灣有多少未成年少女懷孕？這些少女如何面對事實，又該如何處理小生命
的到來？社會福利團體計劃在台中成立第一個未婚媽媽中途之家，但是募
款，卻不容易。未婚媽媽的問題一直存在，而且未成年的小媽咪佔了很大
的比例。為了幫助這些小媽咪渡過難關，勵馨基金會已經在台北成立小媽
咪中途之家，現在要將服務擴展到中台灣。中部的小媽咪之家希望能在明
年成立，這個星期天晚上六點半，會在台中市信義國小舉辦一場募款義賣
會，不過，勵馨發現，願意來參加的人並不多。紀惠容說，這些未成年的
小媽咪，通常只有四個出路，第一就是墮胎，而且還有不少重複墮胎的例
子，第二是奉子之命結婚，是許多婚姻悲劇的開始，第三是成為單親媽媽
，面臨經濟問題，第四就是將寶寶送給別人養。勵馨基金會強調，他們不
是贊同未婚生子的行為，而是事情既然發生了，就應該伸出援手，幫助他
們，同時也降低社會問題的發生。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導台灣
有多少未成年少女懷孕？這些少女如何面對事實，又該如何處理小生命的
到來？社會福利團體計劃在台中成立第一個未婚媽媽中途之家，但是募款
，卻不容易。未婚媽媽的問題一直存在，而且未成年的小媽咪佔了很大的
比例。為了幫助這些小媽咪渡過難關，勵馨基金會已經在台北成立小媽咪
中途之家，現在要將服務擴展到中台灣。中部的小媽咪之家希望能在明年
成立，這個星期天晚上六點半，會在台中市信義國小舉辦一場募款義賣會
，不過，勵馨發現，願意來參加的人並不多。紀惠容說，這些未成年的小
媽咪，通常只有四個出路，第一就是墮胎，而且還有不少重複墮胎的例子
，第二是奉子之命結婚，是許多婚姻悲劇的開始，第三是成為單親媽媽，
面臨經濟問題，第四就是將寶寶送給別人養。勵馨基金會強調，他們不是
贊同未婚生子的行為，而是事情既然發生了，就應該伸出援手，幫助他們
，同時也降低社會問題的發生。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導台灣有
多少未成年少女懷孕？這些少女如何面對事實，又該如何處理小生命的到
來？社會福利團體計劃在台中成立第一個未婚媽媽中途之家，但是募款，
卻不容易。未婚媽媽的問題一直存在，而且未成年的小媽咪佔了很大的比
例。為了幫助這些小媽咪渡過難關，勵馨基金會已經在台北成立小媽咪中
途之家，現在要將服務擴展到中台灣。中部的小媽咪之家希望能在明年成
立，這個星期天晚上六點半，會在台中市信義國小舉辦一場募款義賣會，
不過，勵馨發現，願意來參加的人並不多。紀惠容說，這些未成年的小媽
咪，通常只有四個出路，第一就是墮胎，而且還有不少重複墮胎的例子，
第二是奉子之命結婚，是許多婚姻悲劇的開始，第三是成為單親媽媽，面
臨經濟問題，第四就是將寶寶送給別人養。勵馨基金會強調，他們不是贊
同未婚生子的行為，而是事情既然發生了，就應該伸出援手，幫助他們，
同時也降低社會問題的發生。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導台灣有多
少未成年少女懷孕？這些少女如何面對事實，又該如何處理小生命的到來
？社會福利團體計劃在台中成立第一個未婚媽媽中途之家，但是募款，卻
不容易。未婚媽媽的問題一直存在，而且未成年的小媽咪佔了很大的比例
。為了幫助這些小媽咪渡過難關，勵馨基金會已經在台北成立小媽咪中途
之家，現在要將服務擴展到中台灣。中部的小媽咪之家希望能在明年成立
，這個星期天晚上六點半，會在台中市信義國小舉辦一場募款義賣會，不
過，勵馨發現，願意來參加的人並不多。紀惠容說，這些未成年的小媽咪
，通常只有四個出路，第一就是墮胎，而且還有不少重複墮胎的例子，第
二是奉子之命結婚，是許多婚姻悲劇的開始，第三是成為單親媽媽，面臨
經濟問題，第四就是將寶寶送給別人養。勵馨基金會強調，他們不是贊同
未婚生子的行為，而是事情既然發生了，就應該伸出援手，幫助他們，同
時也降低社會問題的發生。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導台灣有多少
未成年少女懷孕？這些少女如何面對事實，又該如何處理小生命的到來？
社會福利團體計劃在台中成立第一個未婚媽媽中途之家，但是募款，卻不
容易。未婚媽媽的問題一直存在，而且未成年的小媽咪佔了很大的比例。
為了幫助這些小媽咪渡過難關，勵馨基金會已經在台北成立小媽咪中途之
家，現在要將服務擴展到中台灣。中部的小媽咪之家希望能在明年成立，
這個星期天晚上六點半，會在台中市信義國小舉辦一場募款義賣會，不過
，勵馨發現，願意來參加的人並不多。紀惠容說，這些未成年的小媽咪，
通常只有四個出路，第一就是墮胎，而且還有不少重複墮胎的例子，第二
是奉子之命結婚，是許多婚姻悲劇的開始，第三是成為單親媽媽，面臨經
濟問題，第四就是將寶寶送給別人養。勵馨基金會強調，他們不是贊同未
婚生子的行為，而是事情既然發生了，就應該伸出援手，幫助他們，同時
也降低社會問題的發生。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導台灣有多少未
成年少女懷孕？這些少女如何面對事實，又該如何處理小生命的到來？社
會福利團體計劃在台中成立第一個未婚媽媽中途之家，但是募款，卻不容
易。未婚媽媽的問題一直存在，而且未成年的小媽咪佔了很大的比例。為
了幫助這些小媽咪渡過難關，勵馨基金會已經在台北成立小媽咪中途之家
，現在要將服務擴展到中台灣。中部的小媽咪之家希望能在明年成立，這
個星期天晚上六點半，會在台中市信義國小舉辦一場募款義賣會，不過，
勵馨發現，願意來參加的人並不多。紀惠容說，這些未成年的小媽咪，通
常只有四個出路，第一就是墮胎，而且還有不少重複墮胎的例子，第二是
奉子之命結婚，是許多婚姻悲劇的開始，第三是成為單親媽媽，面臨經濟
問題，第四就是將寶寶送給別人養。勵馨基金會強調，他們不是贊同未婚
生子的行為，而是事情既然發生了，就應該伸出援手，幫助他們，同時也
降低社會問題的發生。公視新聞陳青文、陳保羅採訪報導
