歡迎回到新聞現場。俄羅斯一架載有78人的民航客機，昨天下午從以色
列飛往西伯利亞途中，在空中爆炸，墜落在黑海。有外電指出，墜機意外
可能是遭到烏克蘭軍事演習的飛彈誤擊。不過，在恐怖攻擊氣氛籠罩全球
的同時，也有人認為這起意外是恐怖份子所為。俄羅斯西伯利亞航空，一
架編號1812的TU154型噴射客機，台北時間星期四下午5點多，
在從以色列台拉維夫，飛往西伯利亞途中，意外墜毀在中亞的黑海，另外
一架當時也在附近的亞美尼亞民航客機駕駛表示，他曾經看到失事的民航
機在空中發出類似爆炸的火光，之後機體碎片便掉入海中，而在這起空難
事故發生後，俄羅斯救難單位立刻派出二架直昇機和一艘救難船，前往墜
機地點進行搜救，到目前為止，已經在海面上發現13具遺體，飛機的駕
駛艙也被找到，根據研判，機上其他幾名乘客的生存機會，恐怕已經十分
渺茫，有關於這起墜機意外的原因，目前仍舊是眾說紛紜，俄羅斯總統蒲
亭在事發後，立刻任命國家安全委員會首長魯夏洛進行調查，蒲亭表示，
他們不排除這是恐怖份子所為，俄羅斯總統蒲亭:很不幸地，今天發生了
一件悲慘意外，有一架民航客機墜毀，我們不排除這起意外是恐怖份子的
攻擊，此外，根據一名不願意透露姓名的美國官員表示，根據間諜衛星所
偵測到的訊息顯示，這架西伯利亞民航客機，應該是被烏克蘭境內進行演
習的飛彈所擊落，針對這一點，烏克蘭國防部長庫玆穆科則表示，烏克蘭
所進行的軍事演習，是在這架班機墜毀後1個多小時才開始，同時飛彈在
偏離彈道時，也會執行自動摧毀裝置，因此他對於這樣的說法加以鄭重否
認，此外，對於有人將墜機原因指向機件故障或機場安檢，台拉維夫機場
方面則表示，飛機起飛前一切機械設備完全正常，而機場對於旅客的安檢
措施，也都已經確實執行，歡迎回到新聞現場。俄羅斯一架載有78人的
民航客機，昨天下午從以色列飛往西伯利亞途中，在空中爆炸，墜落在黑
海。有外電指出，墜機意外可能是遭到烏克蘭軍事演習的飛彈誤擊。不過
，在恐怖攻擊氣氛籠罩全球的同時，也有人認為這起意外是恐怖份子所為
。俄羅斯西伯利亞航空，一架編號1812的TU154型噴射客機，台
北時間星期四下午5點多，在從以色列台拉維夫，飛往西伯利亞途中，意
外墜毀在中亞的黑海，另外一架當時也在附近的亞美尼亞民航客機駕駛表
示，他曾經看到失事的民航機在空中發出類似爆炸的火光，之後機體碎片
便掉入海中，而在這起空難事故發生後，俄羅斯救難單位立刻派出二架直
昇機和一艘救難船，前往墜機地點進行搜救，到目前為止，已經在海面上
發現13具遺體，飛機的駕駛艙也被找到，根據研判，機上其他幾名乘客
的生存機會，恐怕已經十分渺茫，有關於這起墜機意外的原因，目前仍舊
是眾說紛紜，俄羅斯總統蒲亭在事發後，立刻任命國家安全委員會首長魯
夏洛進行調查，蒲亭表示，他們不排除這是恐怖份子所為，俄羅斯總統蒲
亭:很不幸地，今天發生了一件悲慘意外，有一架民航客機墜毀，我們不
排除這起意外是恐怖份子的攻擊，此外，根據一名不願意透露姓名的美國
官員表示，根據間諜衛星所偵測到的訊息顯示，這架西伯利亞民航客機，
應該是被烏克蘭境內進行演習的飛彈所擊落，針對這一點，烏克蘭國防部
長庫玆穆科則表示，烏克蘭所進行的軍事演習，是在這架班機墜毀後1個
多小時才開始，同時飛彈在偏離彈道時，也會執行自動摧毀裝置，因此他
對於這樣的說法加以鄭重否認，此外，對於有人將墜機原因指向機件故障
或機場安檢，台拉維夫機場方面則表示，飛機起飛前一切機械設備完全正
常，而機場對於旅客的安檢措施，也都已經確實執行，歡迎回到新聞現場
。俄羅斯一架載有78人的民航客機，昨天下午從以色列飛往西伯利亞途
中，在空中爆炸，墜落在黑海。有外電指出，墜機意外可能是遭到烏克蘭
軍事演習的飛彈誤擊。不過，在恐怖攻擊氣氛籠罩全球的同時，也有人認
為這起意外是恐怖份子所為。俄羅斯西伯利亞航空，一架編號1812的
TU154型噴射客機，台北時間星期四下午5點多，在從以色列台拉維
夫，飛往西伯利亞途中，意外墜毀在中亞的黑海，另外一架當時也在附近
的亞美尼亞民航客機駕駛表示，他曾經看到失事的民航機在空中發出類似
爆炸的火光，之後機體碎片便掉入海中，而在這起空難事故發生後，俄羅
斯救難單位立刻派出二架直昇機和一艘救難船，前往墜機地點進行搜救，
到目前為止，已經在海面上發現13具遺體，飛機的駕駛艙也被找到，根
據研判，機上其他幾名乘客的生存機會，恐怕已經十分渺茫，有關於這起
墜機意外的原因，目前仍舊是眾說紛紜，俄羅斯總統蒲亭在事發後，立刻
任命國家安全委員會首長魯夏洛進行調查，蒲亭表示，他們不排除這是恐
怖份子所為，俄羅斯總統蒲亭:很不幸地，今天發生了一件悲慘意外，有
一架民航客機墜毀，我們不排除這起意外是恐怖份子的攻擊，此外，根據
一名不願意透露姓名的美國官員表示，根據間諜衛星所偵測到的訊息顯示
，這架西伯利亞民航客機，應該是被烏克蘭境內進行演習的飛彈所擊落，
針對這一點，烏克蘭國防部長庫玆穆科則表示，烏克蘭所進行的軍事演習
，是在這架班機墜毀後1個多小時才開始，同時飛彈在偏離彈道時，也會
執行自動摧毀裝置，因此他對於這樣的說法加以鄭重否認，此外，對於有
人將墜機原因指向機件故障或機場安檢，台拉維夫機場方面則表示，飛機
起飛前一切機械設備完全正常，而機場對於旅客的安檢措施，也都已經確
實執行，歡迎回到新聞現場。俄羅斯一架載有78人的民航客機，昨天下
午從以色列飛往西伯利亞途中，在空中爆炸，墜落在黑海。有外電指出，
墜機意外可能是遭到烏克蘭軍事演習的飛彈誤擊。不過，在恐怖攻擊氣氛
籠罩全球的同時，也有人認為這起意外是恐怖份子所為。俄羅斯西伯利亞
航空，一架編號1812的TU154型噴射客機，台北時間星期四下午
5點多，在從以色列台拉維夫，飛往西伯利亞途中，意外墜毀在中亞的黑
海，另外一架當時也在附近的亞美尼亞民航客機駕駛表示，他曾經看到失
事的民航機在空中發出類似爆炸的火光，之後機體碎片便掉入海中，而在
這起空難事故發生後，俄羅斯救難單位立刻派出二架直昇機和一艘救難船
，前往墜機地點進行搜救，到目前為止，已經在海面上發現13具遺體，
飛機的駕駛艙也被找到，根據研判，機上其他幾名乘客的生存機會，恐怕
已經十分渺茫，有關於這起墜機意外的原因，目前仍舊是眾說紛紜，俄羅
斯總統蒲亭在事發後，立刻任命國家安全委員會首長魯夏洛進行調查，蒲
亭表示，他們不排除這是恐怖份子所為，俄羅斯總統蒲亭:很不幸地，今
天發生了一件悲慘意外，有一架民航客機墜毀，我們不排除這起意外是恐
怖份子的攻擊，此外，根據一名不願意透露姓名的美國官員表示，根據間
諜衛星所偵測到的訊息顯示，這架西伯利亞民航客機，應該是被烏克蘭境
內進行演習的飛彈所擊落，針對這一點，烏克蘭國防部長庫玆穆科則表示
，烏克蘭所進行的軍事演習，是在這架班機墜毀後1個多小時才開始，同
時飛彈在偏離彈道時，也會執行自動摧毀裝置，因此他對於這樣的說法加
以鄭重否認，此外，對於有人將墜機原因指向機件故障或機場安檢，台拉
維夫機場方面則表示，飛機起飛前一切機械設備完全正常，而機場對於旅
客的安檢措施，也都已經確實執行，歡迎回到新聞現場。俄羅斯一架載有
78人的民航客機，昨天下午從以色列飛往西伯利亞途中，在空中爆炸，
墜落在黑海。有外電指出，墜機意外可能是遭到烏克蘭軍事演習的飛彈誤
擊。不過，在恐怖攻擊氣氛籠罩全球的同時，也有人認為這起意外是恐怖
份子所為。俄羅斯西伯利亞航空，一架編號1812的TU154型噴射
客機，台北時間星期四下午5點多，在從以色列台拉維夫，飛往西伯利亞
途中，意外墜毀在中亞的黑海，另外一架當時也在附近的亞美尼亞民航客
機駕駛表示，他曾經看到失事的民航機在空中發出類似爆炸的火光，之後
機體碎片便掉入海中，而在這起空難事故發生後，俄羅斯救難單位立刻派
出二架直昇機和一艘救難船，前往墜機地點進行搜救，到目前為止，已經
在海面上發現13具遺體，飛機的駕駛艙也被找到，根據研判，機上其他
幾名乘客的生存機會，恐怕已經十分渺茫，有關於這起墜機意外的原因，
目前仍舊是眾說紛紜，俄羅斯總統蒲亭在事發後，立刻任命國家安全委員
會首長魯夏洛進行調查，蒲亭表示，他們不排除這是恐怖份子所為，俄羅
斯總統蒲亭:很不幸地，今天發生了一件悲慘意外，有一架民航客機墜毀
，我們不排除這起意外是恐怖份子的攻擊，此外，根據一名不願意透露姓
名的美國官員表示，根據間諜衛星所偵測到的訊息顯示，這架西伯利亞民
航客機，應該是被烏克蘭境內進行演習的飛彈所擊落，針對這一點，烏克
蘭國防部長庫玆穆科則表示，烏克蘭所進行的軍事演習，是在這架班機墜
毀後1個多小時才開始，同時飛彈在偏離彈道時，也會執行自動摧毀裝置
，因此他對於這樣的說法加以鄭重否認，此外，對於有人將墜機原因指向
機件故障或機場安檢，台拉維夫機場方面則表示，飛機起飛前一切機械設
備完全正常，而機場對於旅客的安檢措施，也都已經確實執行，
