歡迎回到新聞現場。來台灣進行兩星期文化之旅的諾貝爾文學獎得主高行
健，從今天起，在台北國立歷史博物館，展出四十多幅的個人水墨創作。
我們來看看就因為畫是用看的、難以用言語來形容，因此，在畫展的記者
會上，高行健並沒有對自己的畫作，多作說明，不過，到場祝賀的來賓，
倒是一致地推崇、這位全方位藝術家的畫作。十歲開始，便為自己寫下的
小說畫插畫的高行健，從小就與畫畫，結下了不解之緣。不過，早期的他
，學的是西洋油畫，一直到到了法國之後，受到西方創造精神的影響，才
轉而就中國的傳統水墨畫、作創新。突破了傳統水墨畫中，以點線為主的
侷限，還有畫作裡、那股自然流露出的禪宗味道，在這是一般畫評家在看
高行健畫作時，最為推崇的地方。高行健說，他的畫，其實反映最多的，
是他自己的內在反省，是一種觀想、也是一種心象，超出語言、超出國界
、同時，也超出了意識型態。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回
到新聞現場。來台灣進行兩星期文化之旅的諾貝爾文學獎得主高行健，從
今天起，在台北國立歷史博物館，展出四十多幅的個人水墨創作。我們來
看看就因為畫是用看的、難以用言語來形容，因此，在畫展的記者會上，
高行健並沒有對自己的畫作，多作說明，不過，到場祝賀的來賓，倒是一
致地推崇、這位全方位藝術家的畫作。十歲開始，便為自己寫下的小說畫
插畫的高行健，從小就與畫畫，結下了不解之緣。不過，早期的他，學的
是西洋油畫，一直到到了法國之後，受到西方創造精神的影響，才轉而就
中國的傳統水墨畫、作創新。突破了傳統水墨畫中，以點線為主的侷限，
還有畫作裡、那股自然流露出的禪宗味道，在這是一般畫評家在看高行健
畫作時，最為推崇的地方。高行健說，他的畫，其實反映最多的，是他自
己的內在反省，是一種觀想、也是一種心象，超出語言、超出國界、同時
，也超出了意識型態。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到新聞
現場。來台灣進行兩星期文化之旅的諾貝爾文學獎得主高行健，從今天起
，在台北國立歷史博物館，展出四十多幅的個人水墨創作。我們來看看就
因為畫是用看的、難以用言語來形容，因此，在畫展的記者會上，高行健
並沒有對自己的畫作，多作說明，不過，到場祝賀的來賓，倒是一致地推
崇、這位全方位藝術家的畫作。十歲開始，便為自己寫下的小說畫插畫的
高行健，從小就與畫畫，結下了不解之緣。不過，早期的他，學的是西洋
油畫，一直到到了法國之後，受到西方創造精神的影響，才轉而就中國的
傳統水墨畫、作創新。突破了傳統水墨畫中，以點線為主的侷限，還有畫
作裡、那股自然流露出的禪宗味道，在這是一般畫評家在看高行健畫作時
，最為推崇的地方。高行健說，他的畫，其實反映最多的，是他自己的內
在反省，是一種觀想、也是一種心象，超出語言、超出國界、同時，也超
出了意識型態。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到新聞現場。
來台灣進行兩星期文化之旅的諾貝爾文學獎得主高行健，從今天起，在台
北國立歷史博物館，展出四十多幅的個人水墨創作。我們來看看就因為畫
是用看的、難以用言語來形容，因此，在畫展的記者會上，高行健並沒有
對自己的畫作，多作說明，不過，到場祝賀的來賓，倒是一致地推崇、這
位全方位藝術家的畫作。十歲開始，便為自己寫下的小說畫插畫的高行健
，從小就與畫畫，結下了不解之緣。不過，早期的他，學的是西洋油畫，
一直到到了法國之後，受到西方創造精神的影響，才轉而就中國的傳統水
墨畫、作創新。突破了傳統水墨畫中，以點線為主的侷限，還有畫作裡、
那股自然流露出的禪宗味道，在這是一般畫評家在看高行健畫作時，最為
推崇的地方。高行健說，他的畫，其實反映最多的，是他自己的內在反省
，是一種觀想、也是一種心象，超出語言、超出國界、同時，也超出了意
識型態。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到新聞現場。來台灣
進行兩星期文化之旅的諾貝爾文學獎得主高行健，從今天起，在台北國立
歷史博物館，展出四十多幅的個人水墨創作。我們來看看就因為畫是用看
的、難以用言語來形容，因此，在畫展的記者會上，高行健並沒有對自己
的畫作，多作說明，不過，到場祝賀的來賓，倒是一致地推崇、這位全方
位藝術家的畫作。十歲開始，便為自己寫下的小說畫插畫的高行健，從小
就與畫畫，結下了不解之緣。不過，早期的他，學的是西洋油畫，一直到
到了法國之後，受到西方創造精神的影響，才轉而就中國的傳統水墨畫、
作創新。突破了傳統水墨畫中，以點線為主的侷限，還有畫作裡、那股自
然流露出的禪宗味道，在這是一般畫評家在看高行健畫作時，最為推崇的
地方。高行健說，他的畫，其實反映最多的，是他自己的內在反省，是一
種觀想、也是一種心象，超出語言、超出國界、同時，也超出了意識型態
。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到新聞現場。來台灣進行兩
星期文化之旅的諾貝爾文學獎得主高行健，從今天起，在台北國立歷史博
物館，展出四十多幅的個人水墨創作。我們來看看就因為畫是用看的、難
以用言語來形容，因此，在畫展的記者會上，高行健並沒有對自己的畫作
，多作說明，不過，到場祝賀的來賓，倒是一致地推崇、這位全方位藝術
家的畫作。十歲開始，便為自己寫下的小說畫插畫的高行健，從小就與畫
畫，結下了不解之緣。不過，早期的他，學的是西洋油畫，一直到到了法
國之後，受到西方創造精神的影響，才轉而就中國的傳統水墨畫、作創新
。突破了傳統水墨畫中，以點線為主的侷限，還有畫作裡、那股自然流露
出的禪宗味道，在這是一般畫評家在看高行健畫作時，最為推崇的地方。
高行健說，他的畫，其實反映最多的，是他自己的內在反省，是一種觀想
、也是一種心象，超出語言、超出國界、同時，也超出了意識型態。公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到新聞現場。來台灣進行兩星期文
化之旅的諾貝爾文學獎得主高行健，從今天起，在台北國立歷史博物館，
展出四十多幅的個人水墨創作。我們來看看就因為畫是用看的、難以用言
語來形容，因此，在畫展的記者會上，高行健並沒有對自己的畫作，多作
說明，不過，到場祝賀的來賓，倒是一致地推崇、這位全方位藝術家的畫
作。十歲開始，便為自己寫下的小說畫插畫的高行健，從小就與畫畫，結
下了不解之緣。不過，早期的他，學的是西洋油畫，一直到到了法國之後
，受到西方創造精神的影響，才轉而就中國的傳統水墨畫、作創新。突破
了傳統水墨畫中，以點線為主的侷限，還有畫作裡、那股自然流露出的禪
宗味道，在這是一般畫評家在看高行健畫作時，最為推崇的地方。高行健
說，他的畫，其實反映最多的，是他自己的內在反省，是一種觀想、也是
一種心象，超出語言、超出國界、同時，也超出了意識型態。公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維採訪報導。歡迎回到新聞現場。來台灣進行兩星期文化之旅
的諾貝爾文學獎得主高行健，從今天起，在台北國立歷史博物館，展出四
十多幅的個人水墨創作。我們來看看就因為畫是用看的、難以用言語來形
容，因此，在畫展的記者會上，高行健並沒有對自己的畫作，多作說明，
不過，到場祝賀的來賓，倒是一致地推崇、這位全方位藝術家的畫作。十
歲開始，便為自己寫下的小說畫插畫的高行健，從小就與畫畫，結下了不
解之緣。不過，早期的他，學的是西洋油畫，一直到到了法國之後，受到
西方創造精神的影響，才轉而就中國的傳統水墨畫、作創新。突破了傳統
水墨畫中，以點線為主的侷限，還有畫作裡、那股自然流露出的禪宗味道
，在這是一般畫評家在看高行健畫作時，最為推崇的地方。高行健說，他
的畫，其實反映最多的，是他自己的內在反省，是一種觀想、也是一種心
象，超出語言、超出國界、同時，也超出了意識型態。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。
