說到恐怖攻擊，恐怖主義由何而來？這和阿拉伯世界在六零年代的計劃的
暗殺行動，有著很大的關係。這其中，以色列和巴勒斯坦的情勢，也具有
關鍵性的影響。以色列和巴勒斯坦之間的衝突和近代恐怖主義的興起，有
著什麼樣的關聯？以下是公視的分析報導。這樣的畫面，加上這樣的畫面
，不僅美國人在問為什麼，這世界的許多角落，許多人陷入了深思;其中
一個問題，就是為什麼會有這樣的恐怖主義？政大國關中心副主任吳釗燮
:造成恐懼一個很直接的結果，就是大家會來探討為什麼會有恐怖主義，
恐怖主義背後所代表的這些訴求是什麼;如果我們看看70，80年代歐
洲，我們會得到一個很好的教訓，就是說歐洲國家只要經過恐怖主義的攻
擊，之後他們通常對中東政策，會有一個很微妙的調整，恐怖暗殺行動幾
乎跟人類歷史一樣長久;但回顧近代恐怖主義的起源，學者同意，核心癥
結就是以巴衝突，恐怖主義這個名詞，則是在1967年以色列與巴勒斯
坦的六日戰爭之後，被普遍運用政大阿語系教授利傳田，:1967年以
後以色列佔領了阿拉伯的領土，那時候西方世界也在支援以色列，阿拉伯
世界根本打了五次戰爭，五次都是大敗的，所以他知道用真正的軍事戰爭
是無法跟以色列，這個背後有美國支持的國家，來作戰的，所以他就組成
了很多的我們講的自殺部隊2409，真主黨也好，聖戰組織，還有一些
哈瑪斯組織，這些都可以說是阿拉伯世界在1967年以後才產生的一些
恐怖組織2429政大國關中心副主任吳釗燮:像很多巴勒斯坦人，他們
住在難民營裡面，是一無所有，那他們的日子怎麼過，就是靠聯合國的一
點一點的救濟，小孩子必須透過一層又一層才能送到外面去唸書，所有人
都覺得是沒有明天了，在這種情況下許多就會覺得，我身上已經是一無所
有了，我的未來，如果要有未來的話，我只好去對付佔領我家園的這些人
，可是即使我想去對付佔領我家園的這些人，我犧牲了我自己，可是我換
來的是什麼？換來的是以色列的飛機就開過來了，殺掉了更多我的家人這
種冤冤相報，一邊是恐怖主義，另一邊，就是80年代後出現的國家恐怖
主義政大國關中心副主任吳釗燮::對巴勒斯坦人來說，以色列就是典型
的stateterrorism，每次哪裡有爆炸的話，他就開著飛機
大砲過來炸人，土耳其對付庫德族人，也是stateterroris
m，庫德族人很慘，他們就是一大堆難民，沒有國家，可是只要有爆炸發
生，土耳其就開著飛機大砲就打過來了，大肆屠殺但專家都說，賓拉登跟
她的組織基地，所代表的，跟傳統的恐怖主義類型，已經分道揚鑣軍事戰
略專家林中斌:這個東西是個奇怪的綜合體，他的精神是非常古老的，就
是自殺，然後對有錢有權出賣我的人的仇恨，這是很古老的;但是他的型
態跟方法，是非常非常新的，最高科技的運作，這次恐怕超過以前任何恐
怖主義活動政大國關中心副主任吳釗燮:70年代到現在，一些最主要的
恐怖組織的活動範圍，譬如說西班牙的巴斯克地方，他們就是針對西班牙
政府，像IrishrepublicArmy(愛爾蘭共和軍)他就針
對北愛，hisbolla(真主黨)，他就是針對黎巴嫩南部的以色列
佔領軍;IslamishJihad和Hamas都是針對以色列，很
少國家是針對他的境外的攻擊行動更不同的是，不管是黎巴嫩的真主黨，
約旦河西岸的哈瑪斯組織，或是回教聖戰組織，他們的終極目標就是要收
復巴勒斯坦，消滅以色列，並沒有要反對西方;但是賓拉登的組織目標，
跟她們非常不同政大阿語系教授利傳田，:賓拉登的組織他的目標是更為
長遠的，它認為西方世界的文明，對伊斯蘭文明長久以後是一個威脅，所
以賓拉登他的基地組織，應該說極終，就是最後目標，他是要消滅美國的
軍事戰略專家林中斌:一個他是一種價值的戰爭，第二個他可能很想要回
到他的祖國，光宗耀祖，衣錦榮歸，他想要像何梅尼一樣，當初何梅尼回
到伊朗，他很想回到沙烏地阿拉伯，做阿拉伯的統治者公視新聞袁宏書廖
錦桂，台北的採訪報導leadout回教恐怖主義，跟回教基本教義派
之間，到底有哪些區別？恐怖主義與中東被劃上等號，這是公平的認知？
還是帶有西方視野的偏見？中東又有怎樣的刺殺傳統？下週的節目將為你
進一步報導(ENDING)說到恐怖攻擊，恐怖主義由何而來？這和阿
拉伯世界在六零年代的計劃的暗殺行動，有著很大的關係。這其中，以色
列和巴勒斯坦的情勢，也具有關鍵性的影響。以色列和巴勒斯坦之間的衝
突和近代恐怖主義的興起，有著什麼樣的關聯？以下是公視的分析報導。
這樣的畫面，加上這樣的畫面，不僅美國人在問為什麼，這世界的許多角
落，許多人陷入了深思;其中一個問題，就是為什麼會有這樣的恐怖主義
？政大國關中心副主任吳釗燮:造成恐懼一個很直接的結果，就是大家會
來探討為什麼會有恐怖主義，恐怖主義背後所代表的這些訴求是什麼;如
果我們看看70，80年代歐洲，我們會得到一個很好的教訓，就是說歐
洲國家只要經過恐怖主義的攻擊，之後他們通常對中東政策，會有一個很
微妙的調整，恐怖暗殺行動幾乎跟人類歷史一樣長久;但回顧近代恐怖主
義的起源，學者同意，核心癥結就是以巴衝突，恐怖主義這個名詞，則是
在1967年以色列與巴勒斯坦的六日戰爭之後，被普遍運用政大阿語系
教授利傳田，:1967年以後以色列佔領了阿拉伯的領土，那時候西方
世界也在支援以色列，阿拉伯世界根本打了五次戰爭，五次都是大敗的，
所以他知道用真正的軍事戰爭是無法跟以色列，這個背後有美國支持的國
家，來作戰的，所以他就組成了很多的我們講的自殺部隊2409，真主
黨也好，聖戰組織，還有一些哈瑪斯組織，這些都可以說是阿拉伯世界在
1967年以後才產生的一些恐怖組織2429政大國關中心副主任吳釗
燮:像很多巴勒斯坦人，他們住在難民營裡面，是一無所有，那他們的日
子怎麼過，就是靠聯合國的一點一點的救濟，小孩子必須透過一層又一層
才能送到外面去唸書，所有人都覺得是沒有明天了，在這種情況下許多就
會覺得，我身上已經是一無所有了，我的未來，如果要有未來的話，我只
好去對付佔領我家園的這些人，可是即使我想去對付佔領我家園的這些人
，我犧牲了我自己，可是我換來的是什麼？換來的是以色列的飛機就開過
來了，殺掉了更多我的家人這種冤冤相報，一邊是恐怖主義，另一邊，就
是80年代後出現的國家恐怖主義政大國關中心副主任吳釗燮::對巴勒
斯坦人來說，以色列就是典型的stateterrorism，每次哪
裡有爆炸的話，他就開著飛機大砲過來炸人，土耳其對付庫德族人，也是
stateterrorism，庫德族人很慘，他們就是一大堆難民，
沒有國家，可是只要有爆炸發生，土耳其就開著飛機大砲就打過來了，大
肆屠殺但專家都說，賓拉登跟她的組織基地，所代表的，跟傳統的恐怖主
義類型，已經分道揚鑣軍事戰略專家林中斌:這個東西是個奇怪的綜合體
，他的精神是非常古老的，就是自殺，然後對有錢有權出賣我的人的仇恨
，這是很古老的;但是他的型態跟方法，是非常非常新的，最高科技的運
作，這次恐怕超過以前任何恐怖主義活動政大國關中心副主任吳釗燮:7
0年代到現在，一些最主要的恐怖組織的活動範圍，譬如說西班牙的巴斯
克地方，他們就是針對西班牙政府，像IrishrepublicAr
my(愛爾蘭共和軍)他就針對北愛，hisbolla(真主黨)，他
就是針對黎巴嫩南部的以色列佔領軍;IslamishJihad和H
amas都是針對以色列，很少國家是針對他的境外的攻擊行動更不同的
是，不管是黎巴嫩的真主黨，約旦河西岸的哈瑪斯組織，或是回教聖戰組
織，他們的終極目標就是要收復巴勒斯坦，消滅以色列，並沒有要反對西
方;但是賓拉登的組織目標，跟她們非常不同政大阿語系教授利傳田，:
賓拉登的組織他的目標是更為長遠的，它認為西方世界的文明，對伊斯蘭
文明長久以後是一個威脅，所以賓拉登他的基地組織，應該說極終，就是
最後目標，他是要消滅美國的軍事戰略專家林中斌:一個他是一種價值的
戰爭，第二個他可能很想要回到他的祖國，光宗耀祖，衣錦榮歸，他想要
像何梅尼一樣，當初何梅尼回到伊朗，他很想回到沙烏地阿拉伯，做阿拉
伯的統治者公視新聞袁宏書廖錦桂，台北的採訪報導leadout回教
恐怖主義，跟回教基本教義派之間，到底有哪些區別？恐怖主義與中東被
劃上等號，這是公平的認知？還是帶有西方視野的偏見？中東又有怎樣的
刺殺傳統？下週的節目將為你進一步報導(ENDING)說到恐怖攻擊
，恐怖主義由何而來？這和阿拉伯世界在六零年代的計劃的暗殺行動，有
著很大的關係。這其中，以色列和巴勒斯坦的情勢，也具有關鍵性的影響
。以色列和巴勒斯坦之間的衝突和近代恐怖主義的興起，有著什麼樣的關
聯？以下是公視的分析報導。這樣的畫面，加上這樣的畫面，不僅美國人
在問為什麼，這世界的許多角落，許多人陷入了深思;其中一個問題，就
是為什麼會有這樣的恐怖主義？政大國關中心副主任吳釗燮:造成恐懼一
個很直接的結果，就是大家會來探討為什麼會有恐怖主義，恐怖主義背後
所代表的這些訴求是什麼;如果我們看看70，80年代歐洲，我們會得
到一個很好的教訓，就是說歐洲國家只要經過恐怖主義的攻擊，之後他們
通常對中東政策，會有一個很微妙的調整，恐怖暗殺行動幾乎跟人類歷史
一樣長久;但回顧近代恐怖主義的起源，學者同意，核心癥結就是以巴衝
突，恐怖主義這個名詞，則是在1967年以色列與巴勒斯坦的六日戰爭
之後，被普遍運用政大阿語系教授利傳田，:1967年以後以色列佔領
了阿拉伯的領土，那時候西方世界也在支援以色列，阿拉伯世界根本打了
五次戰爭，五次都是大敗的，所以他知道用真正的軍事戰爭是無法跟以色
列，這個背後有美國支持的國家，來作戰的，所以他就組成了很多的我們
講的自殺部隊2409，真主黨也好，聖戰組織，還有一些哈瑪斯組織，
這些都可以說是阿拉伯世界在1967年以後才產生的一些恐怖組織24
29政大國關中心副主任吳釗燮:像很多巴勒斯坦人，他們住在難民營裡
面，是一無所有，那他們的日子怎麼過，就是靠聯合國的一點一點的救濟
，小孩子必須透過一層又一層才能送到外面去唸書，所有人都覺得是沒有
明天了，在這種情況下許多就會覺得，我身上已經是一無所有了，我的未
來，如果要有未來的話，我只好去對付佔領我家園的這些人，可是即使我
想去對付佔領我家園的這些人，我犧牲了我自己，可是我換來的是什麼？
換來的是以色列的飛機就開過來了，殺掉了更多我的家人這種冤冤相報，
一邊是恐怖主義，另一邊，就是80年代後出現的國家恐怖主義政大國關
中心副主任吳釗燮::對巴勒斯坦人來說，以色列就是典型的state
terrorism，每次哪裡有爆炸的話，他就開著飛機大砲過來炸人
，土耳其對付庫德族人，也是stateterrorism，庫德族人
很慘，他們就是一大堆難民，沒有國家，可是只要有爆炸發生，土耳其就
開著飛機大砲就打過來了，大肆屠殺但專家都說，賓拉登跟她的組織基地
，所代表的，跟傳統的恐怖主義類型，已經分道揚鑣軍事戰略專家林中斌
:這個東西是個奇怪的綜合體，他的精神是非常古老的，就是自殺，然後
對有錢有權出賣我的人的仇恨，這是很古老的;但是他的型態跟方法，是
非常非常新的，最高科技的運作，這次恐怕超過以前任何恐怖主義活動政
大國關中心副主任吳釗燮:70年代到現在，一些最主要的恐怖組織的活
動範圍，譬如說西班牙的巴斯克地方，他們就是針對西班牙政府，像Ir
ishrepublicArmy(愛爾蘭共和軍)他就針對北愛，hi
sbolla(真主黨)，他就是針對黎巴嫩南部的以色列佔領軍;Is
lamishJihad和Hamas都是針對以色列，很少國家是針對
他的境外的攻擊行動更不同的是，不管是黎巴嫩的真主黨，約旦河西岸的
哈瑪斯組織，或是回教聖戰組織，他們的終極目標就是要收復巴勒斯坦，
消滅以色列，並沒有要反對西方;但是賓拉登的組織目標，跟她們非常不
同政大阿語系教授利傳田，:賓拉登的組織他的目標是更為長遠的，它認
為西方世界的文明，對伊斯蘭文明長久以後是一個威脅，所以賓拉登他的
基地組織，應該說極終，就是最後目標，他是要消滅美國的軍事戰略專家
林中斌:一個他是一種價值的戰爭，第二個他可能很想要回到他的祖國，
光宗耀祖，衣錦榮歸，他想要像何梅尼一樣，當初何梅尼回到伊朗，他很
想回到沙烏地阿拉伯，做阿拉伯的統治者公視新聞袁宏書廖錦桂，台北的
採訪報導leadout回教恐怖主義，跟回教基本教義派之間，到底有
哪些區別？恐怖主義與中東被劃上等號，這是公平的認知？還是帶有西方
視野的偏見？中東又有怎樣的刺殺傳統？下週的節目將為你進一步報導(
ENDING)說到恐怖攻擊，恐怖主義由何而來？這和阿拉伯世界在六
零年代的計劃的暗殺行動，有著很大的關係。這其中，以色列和巴勒斯坦
的情勢，也具有關鍵性的影響。以色列和巴勒斯坦之間的衝突和近代恐怖
主義的興起，有著什麼樣的關聯？以下是公視的分析報導。這樣的畫面，
加上這樣的畫面，不僅美國人在問為什麼，這世界的許多角落，許多人陷
入了深思;其中一個問題，就是為什麼會有這樣的恐怖主義？政大國關中
心副主任吳釗燮:造成恐懼一個很直接的結果，就是大家會來探討為什麼
會有恐怖主義，恐怖主義背後所代表的這些訴求是什麼;如果我們看看7
0，80年代歐洲，我們會得到一個很好的教訓，就是說歐洲國家只要經
過恐怖主義的攻擊，之後他們通常對中東政策，會有一個很微妙的調整，
恐怖暗殺行動幾乎跟人類歷史一樣長久;但回顧近代恐怖主義的起源，學
者同意，核心癥結就是以巴衝突，恐怖主義這個名詞，則是在1967年
以色列與巴勒斯坦的六日戰爭之後，被普遍運用政大阿語系教授利傳田，
:1967年以後以色列佔領了阿拉伯的領土，那時候西方世界也在支援
以色列，阿拉伯世界根本打了五次戰爭，五次都是大敗的，所以他知道用
真正的軍事戰爭是無法跟以色列，這個背後有美國支持的國家，來作戰的
，所以他就組成了很多的我們講的自殺部隊2409，真主黨也好，聖戰
組織，還有一些哈瑪斯組織，這些都可以說是阿拉伯世界在1967年以
後才產生的一些恐怖組織2429政大國關中心副主任吳釗燮:像很多巴
勒斯坦人，他們住在難民營裡面，是一無所有，那他們的日子怎麼過，就
是靠聯合國的一點一點的救濟，小孩子必須透過一層又一層才能送到外面
去唸書，所有人都覺得是沒有明天了，在這種情況下許多就會覺得，我身
上已經是一無所有了，我的未來，如果要有未來的話，我只好去對付佔領
我家園的這些人，可是即使我想去對付佔領我家園的這些人，我犧牲了我
自己，可是我換來的是什麼？換來的是以色列的飛機就開過來了，殺掉了
更多我的家人這種冤冤相報，一邊是恐怖主義，另一邊，就是80年代後
出現的國家恐怖主義政大國關中心副主任吳釗燮::對巴勒斯坦人來說，
以色列就是典型的stateterrorism，每次哪裡有爆炸的話
，他就開著飛機大砲過來炸人，土耳其對付庫德族人，也是statet
errorism，庫德族人很慘，他們就是一大堆難民，沒有國家，可
是只要有爆炸發生，土耳其就開著飛機大砲就打過來了，大肆屠殺但專家
都說，賓拉登跟她的組織基地，所代表的，跟傳統的恐怖主義類型，已經
分道揚鑣軍事戰略專家林中斌:這個東西是個奇怪的綜合體，他的精神是
非常古老的，就是自殺，然後對有錢有權出賣我的人的仇恨，這是很古老
的;但是他的型態跟方法，是非常非常新的，最高科技的運作，這次恐怕
超過以前任何恐怖主義活動政大國關中心副主任吳釗燮:70年代到現在
，一些最主要的恐怖組織的活動範圍，譬如說西班牙的巴斯克地方，他們
就是針對西班牙政府，像IrishrepublicArmy(愛爾蘭
共和軍)他就針對北愛，hisbolla(真主黨)，他就是針對黎巴
嫩南部的以色列佔領軍;IslamishJihad和Hamas都是
針對以色列，很少國家是針對他的境外的攻擊行動更不同的是，不管是黎
巴嫩的真主黨，約旦河西岸的哈瑪斯組織，或是回教聖戰組織，他們的終
極目標就是要收復巴勒斯坦，消滅以色列，並沒有要反對西方;但是賓拉
登的組織目標，跟她們非常不同政大阿語系教授利傳田，:賓拉登的組織
他的目標是更為長遠的，它認為西方世界的文明，對伊斯蘭文明長久以後
是一個威脅，所以賓拉登他的基地組織，應該說極終，就是最後目標，他
是要消滅美國的軍事戰略專家林中斌:一個他是一種價值的戰爭，第二個
他可能很想要回到他的祖國，光宗耀祖，衣錦榮歸，他想要像何梅尼一樣
，當初何梅尼回到伊朗，他很想回到沙烏地阿拉伯，做阿拉伯的統治者公
視新聞袁宏書廖錦桂，台北的採訪報導leadout回教恐怖主義，跟
回教基本教義派之間，到底有哪些區別？恐怖主義與中東被劃上等號，這
是公平的認知？還是帶有西方視野的偏見？中東又有怎樣的刺殺傳統？下
週的節目將為你進一步報導(ENDING)
