失業的媒體員工，還包括中國時報。中國時報今年六月宣佈裁撤中南部編
輯室，一百多位員工，他們抗爭的身影，過去常可以看到。但是今天他們
北上抗議的人，只剩七八位。為什麼？（開場(2)140902喊口號
『中國時報裁員殺手…』）羅英銀在中國時報待了十三年，六年前，她響
應報社的南進政策，從台北轉戰台中，並向報社貸款買了房子，準備在台
中落地生根。四個月前，中國時報宣佈裁撤中南部編輯室，資遣了一百多
位員工，羅英銀有資格回台北工作，可是她卻選擇加入了自救會。羅英銀
說，他要爭的是公理和尊嚴。今天的抗議，龍英銀已經算不清楚，這是自
己四個月來，第幾次走上街頭了。面對自救會從原來的一百多人，減少到
二三十人，現在甚至每次只能動員七八人來參加，羅英銀很無奈。另一位
從高雄趕來的吳淑卿，處境比羅英銀更艱難，因為她已經懷了六個半月的
身孕。看到中時自救會的抗爭，主題越來越偏，聲音越來越弱，曾經任職
中國時報的台北市勞工局長鄭村棋說，這正是台灣勞工運動的警訊。羅英
銀和吳淑卿都說，這條抗爭的道路，他們會努力走下去，只是不曉得自己
還能撐多久。中秋節剛過，台北街頭越來越有涼意，對這群失業的新聞人
來說，冬天，似乎提早降臨了。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。失業
的媒體員工，還包括中國時報。中國時報今年六月宣佈裁撤中南部編輯室
，一百多位員工，他們抗爭的身影，過去常可以看到。但是今天他們北上
抗議的人，只剩七八位。為什麼？（開場(2)140902喊口號『中
國時報裁員殺手…』）羅英銀在中國時報待了十三年，六年前，她響應報
社的南進政策，從台北轉戰台中，並向報社貸款買了房子，準備在台中落
地生根。四個月前，中國時報宣佈裁撤中南部編輯室，資遣了一百多位員
工，羅英銀有資格回台北工作，可是她卻選擇加入了自救會。羅英銀說，
他要爭的是公理和尊嚴。今天的抗議，龍英銀已經算不清楚，這是自己四
個月來，第幾次走上街頭了。面對自救會從原來的一百多人，減少到二三
十人，現在甚至每次只能動員七八人來參加，羅英銀很無奈。另一位從高
雄趕來的吳淑卿，處境比羅英銀更艱難，因為她已經懷了六個半月的身孕
。看到中時自救會的抗爭，主題越來越偏，聲音越來越弱，曾經任職中國
時報的台北市勞工局長鄭村棋說，這正是台灣勞工運動的警訊。羅英銀和
吳淑卿都說，這條抗爭的道路，他們會努力走下去，只是不曉得自己還能
撐多久。中秋節剛過，台北街頭越來越有涼意，對這群失業的新聞人來說
，冬天，似乎提早降臨了。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。失業的媒
體員工，還包括中國時報。中國時報今年六月宣佈裁撤中南部編輯室，一
百多位員工，他們抗爭的身影，過去常可以看到。但是今天他們北上抗議
的人，只剩七八位。為什麼？（開場(2)140902喊口號『中國時
報裁員殺手…』）羅英銀在中國時報待了十三年，六年前，她響應報社的
南進政策，從台北轉戰台中，並向報社貸款買了房子，準備在台中落地生
根。四個月前，中國時報宣佈裁撤中南部編輯室，資遣了一百多位員工，
羅英銀有資格回台北工作，可是她卻選擇加入了自救會。羅英銀說，他要
爭的是公理和尊嚴。今天的抗議，龍英銀已經算不清楚，這是自己四個月
來，第幾次走上街頭了。面對自救會從原來的一百多人，減少到二三十人
，現在甚至每次只能動員七八人來參加，羅英銀很無奈。另一位從高雄趕
來的吳淑卿，處境比羅英銀更艱難，因為她已經懷了六個半月的身孕。看
到中時自救會的抗爭，主題越來越偏，聲音越來越弱，曾經任職中國時報
的台北市勞工局長鄭村棋說，這正是台灣勞工運動的警訊。羅英銀和吳淑
卿都說，這條抗爭的道路，他們會努力走下去，只是不曉得自己還能撐多
久。中秋節剛過，台北街頭越來越有涼意，對這群失業的新聞人來說，冬
天，似乎提早降臨了。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。失業的媒體員
工，還包括中國時報。中國時報今年六月宣佈裁撤中南部編輯室，一百多
位員工，他們抗爭的身影，過去常可以看到。但是今天他們北上抗議的人
，只剩七八位。為什麼？（開場(2)140902喊口號『中國時報裁
員殺手…』）羅英銀在中國時報待了十三年，六年前，她響應報社的南進
政策，從台北轉戰台中，並向報社貸款買了房子，準備在台中落地生根。
四個月前，中國時報宣佈裁撤中南部編輯室，資遣了一百多位員工，羅英
銀有資格回台北工作，可是她卻選擇加入了自救會。羅英銀說，他要爭的
是公理和尊嚴。今天的抗議，龍英銀已經算不清楚，這是自己四個月來，
第幾次走上街頭了。面對自救會從原來的一百多人，減少到二三十人，現
在甚至每次只能動員七八人來參加，羅英銀很無奈。另一位從高雄趕來的
吳淑卿，處境比羅英銀更艱難，因為她已經懷了六個半月的身孕。看到中
時自救會的抗爭，主題越來越偏，聲音越來越弱，曾經任職中國時報的台
北市勞工局長鄭村棋說，這正是台灣勞工運動的警訊。羅英銀和吳淑卿都
說，這條抗爭的道路，他們會努力走下去，只是不曉得自己還能撐多久。
中秋節剛過，台北街頭越來越有涼意，對這群失業的新聞人來說，冬天，
似乎提早降臨了。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。失業的媒體員工，
還包括中國時報。中國時報今年六月宣佈裁撤中南部編輯室，一百多位員
工，他們抗爭的身影，過去常可以看到。但是今天他們北上抗議的人，只
剩七八位。為什麼？（開場(2)140902喊口號『中國時報裁員殺
手…』）羅英銀在中國時報待了十三年，六年前，她響應報社的南進政策
，從台北轉戰台中，並向報社貸款買了房子，準備在台中落地生根。四個
月前，中國時報宣佈裁撤中南部編輯室，資遣了一百多位員工，羅英銀有
資格回台北工作，可是她卻選擇加入了自救會。羅英銀說，他要爭的是公
理和尊嚴。今天的抗議，龍英銀已經算不清楚，這是自己四個月來，第幾
次走上街頭了。面對自救會從原來的一百多人，減少到二三十人，現在甚
至每次只能動員七八人來參加，羅英銀很無奈。另一位從高雄趕來的吳淑
卿，處境比羅英銀更艱難，因為她已經懷了六個半月的身孕。看到中時自
救會的抗爭，主題越來越偏，聲音越來越弱，曾經任職中國時報的台北市
勞工局長鄭村棋說，這正是台灣勞工運動的警訊。羅英銀和吳淑卿都說，
這條抗爭的道路，他們會努力走下去，只是不曉得自己還能撐多久。中秋
節剛過，台北街頭越來越有涼意，對這群失業的新聞人來說，冬天，似乎
提早降臨了。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。失業的媒體員工，還包
括中國時報。中國時報今年六月宣佈裁撤中南部編輯室，一百多位員工，
他們抗爭的身影，過去常可以看到。但是今天他們北上抗議的人，只剩七
八位。為什麼？（開場(2)140902喊口號『中國時報裁員殺手…
』）羅英銀在中國時報待了十三年，六年前，她響應報社的南進政策，從
台北轉戰台中，並向報社貸款買了房子，準備在台中落地生根。四個月前
，中國時報宣佈裁撤中南部編輯室，資遣了一百多位員工，羅英銀有資格
回台北工作，可是她卻選擇加入了自救會。羅英銀說，他要爭的是公理和
尊嚴。今天的抗議，龍英銀已經算不清楚，這是自己四個月來，第幾次走
上街頭了。面對自救會從原來的一百多人，減少到二三十人，現在甚至每
次只能動員七八人來參加，羅英銀很無奈。另一位從高雄趕來的吳淑卿，
處境比羅英銀更艱難，因為她已經懷了六個半月的身孕。看到中時自救會
的抗爭，主題越來越偏，聲音越來越弱，曾經任職中國時報的台北市勞工
局長鄭村棋說，這正是台灣勞工運動的警訊。羅英銀和吳淑卿都說，這條
抗爭的道路，他們會努力走下去，只是不曉得自己還能撐多久。中秋節剛
過，台北街頭越來越有涼意，對這群失業的新聞人來說，冬天，似乎提早
降臨了。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。失業的媒體員工，還包括中
國時報。中國時報今年六月宣佈裁撤中南部編輯室，一百多位員工，他們
抗爭的身影，過去常可以看到。但是今天他們北上抗議的人，只剩七八位
。為什麼？（開場(2)140902喊口號『中國時報裁員殺手…』）
羅英銀在中國時報待了十三年，六年前，她響應報社的南進政策，從台北
轉戰台中，並向報社貸款買了房子，準備在台中落地生根。四個月前，中
國時報宣佈裁撤中南部編輯室，資遣了一百多位員工，羅英銀有資格回台
北工作，可是她卻選擇加入了自救會。羅英銀說，他要爭的是公理和尊嚴
。今天的抗議，龍英銀已經算不清楚，這是自己四個月來，第幾次走上街
頭了。面對自救會從原來的一百多人，減少到二三十人，現在甚至每次只
能動員七八人來參加，羅英銀很無奈。另一位從高雄趕來的吳淑卿，處境
比羅英銀更艱難，因為她已經懷了六個半月的身孕。看到中時自救會的抗
爭，主題越來越偏，聲音越來越弱，曾經任職中國時報的台北市勞工局長
鄭村棋說，這正是台灣勞工運動的警訊。羅英銀和吳淑卿都說，這條抗爭
的道路，他們會努力走下去，只是不曉得自己還能撐多久。中秋節剛過，
台北街頭越來越有涼意，對這群失業的新聞人來說，冬天，似乎提早降臨
了。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。失業的媒體員工，還包括中國時
報。中國時報今年六月宣佈裁撤中南部編輯室，一百多位員工，他們抗爭
的身影，過去常可以看到。但是今天他們北上抗議的人，只剩七八位。為
什麼？（開場(2)140902喊口號『中國時報裁員殺手…』）羅英
銀在中國時報待了十三年，六年前，她響應報社的南進政策，從台北轉戰
台中，並向報社貸款買了房子，準備在台中落地生根。四個月前，中國時
報宣佈裁撤中南部編輯室，資遣了一百多位員工，羅英銀有資格回台北工
作，可是她卻選擇加入了自救會。羅英銀說，他要爭的是公理和尊嚴。今
天的抗議，龍英銀已經算不清楚，這是自己四個月來，第幾次走上街頭了
。面對自救會從原來的一百多人，減少到二三十人，現在甚至每次只能動
員七八人來參加，羅英銀很無奈。另一位從高雄趕來的吳淑卿，處境比羅
英銀更艱難，因為她已經懷了六個半月的身孕。看到中時自救會的抗爭，
主題越來越偏，聲音越來越弱，曾經任職中國時報的台北市勞工局長鄭村
棋說，這正是台灣勞工運動的警訊。羅英銀和吳淑卿都說，這條抗爭的道
路，他們會努力走下去，只是不曉得自己還能撐多久。中秋節剛過，台北
街頭越來越有涼意，對這群失業的新聞人來說，冬天，似乎提早降臨了。
公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。失業的媒體員工，還包括中國時報。
中國時報今年六月宣佈裁撤中南部編輯室，一百多位員工，他們抗爭的身
影，過去常可以看到。但是今天他們北上抗議的人，只剩七八位。為什麼
？（開場(2)140902喊口號『中國時報裁員殺手…』）羅英銀在
中國時報待了十三年，六年前，她響應報社的南進政策，從台北轉戰台中
，並向報社貸款買了房子，準備在台中落地生根。四個月前，中國時報宣
佈裁撤中南部編輯室，資遣了一百多位員工，羅英銀有資格回台北工作，
可是她卻選擇加入了自救會。羅英銀說，他要爭的是公理和尊嚴。今天的
抗議，龍英銀已經算不清楚，這是自己四個月來，第幾次走上街頭了。面
對自救會從原來的一百多人，減少到二三十人，現在甚至每次只能動員七
八人來參加，羅英銀很無奈。另一位從高雄趕來的吳淑卿，處境比羅英銀
更艱難，因為她已經懷了六個半月的身孕。看到中時自救會的抗爭，主題
越來越偏，聲音越來越弱，曾經任職中國時報的台北市勞工局長鄭村棋說
，這正是台灣勞工運動的警訊。羅英銀和吳淑卿都說，這條抗爭的道路，
他們會努力走下去，只是不曉得自己還能撐多久。中秋節剛過，台北街頭
越來越有涼意，對這群失業的新聞人來說，冬天，似乎提早降臨了。公視
新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。失業的媒體員工，還包括中國時報。中國
時報今年六月宣佈裁撤中南部編輯室，一百多位員工，他們抗爭的身影，
過去常可以看到。但是今天他們北上抗議的人，只剩七八位。為什麼？（
開場(2)140902喊口號『中國時報裁員殺手…』）羅英銀在中國
時報待了十三年，六年前，她響應報社的南進政策，從台北轉戰台中，並
向報社貸款買了房子，準備在台中落地生根。四個月前，中國時報宣佈裁
撤中南部編輯室，資遣了一百多位員工，羅英銀有資格回台北工作，可是
她卻選擇加入了自救會。羅英銀說，他要爭的是公理和尊嚴。今天的抗議
，龍英銀已經算不清楚，這是自己四個月來，第幾次走上街頭了。面對自
救會從原來的一百多人，減少到二三十人，現在甚至每次只能動員七八人
來參加，羅英銀很無奈。另一位從高雄趕來的吳淑卿，處境比羅英銀更艱
難，因為她已經懷了六個半月的身孕。看到中時自救會的抗爭，主題越來
越偏，聲音越來越弱，曾經任職中國時報的台北市勞工局長鄭村棋說，這
正是台灣勞工運動的警訊。羅英銀和吳淑卿都說，這條抗爭的道路，他們
會努力走下去，只是不曉得自己還能撐多久。中秋節剛過，台北街頭越來
越有涼意，對這群失業的新聞人來說，冬天，似乎提早降臨了。公視新聞
蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。失業的媒體員工，還包括中國時報。中國時報
今年六月宣佈裁撤中南部編輯室，一百多位員工，他們抗爭的身影，過去
常可以看到。但是今天他們北上抗議的人，只剩七八位。為什麼？（開場
(2)140902喊口號『中國時報裁員殺手…』）羅英銀在中國時報
待了十三年，六年前，她響應報社的南進政策，從台北轉戰台中，並向報
社貸款買了房子，準備在台中落地生根。四個月前，中國時報宣佈裁撤中
南部編輯室，資遣了一百多位員工，羅英銀有資格回台北工作，可是她卻
選擇加入了自救會。羅英銀說，他要爭的是公理和尊嚴。今天的抗議，龍
英銀已經算不清楚，這是自己四個月來，第幾次走上街頭了。面對自救會
從原來的一百多人，減少到二三十人，現在甚至每次只能動員七八人來參
加，羅英銀很無奈。另一位從高雄趕來的吳淑卿，處境比羅英銀更艱難，
因為她已經懷了六個半月的身孕。看到中時自救會的抗爭，主題越來越偏
，聲音越來越弱，曾經任職中國時報的台北市勞工局長鄭村棋說，這正是
台灣勞工運動的警訊。羅英銀和吳淑卿都說，這條抗爭的道路，他們會努
力走下去，只是不曉得自己還能撐多久。中秋節剛過，台北街頭越來越有
涼意，對這群失業的新聞人來說，冬天，似乎提早降臨了。公視新聞蘇啟
禎、陳柏諭採訪報導。失業的媒體員工，還包括中國時報。中國時報今年
六月宣佈裁撤中南部編輯室，一百多位員工，他們抗爭的身影，過去常可
以看到。但是今天他們北上抗議的人，只剩七八位。為什麼？（開場(2
)140902喊口號『中國時報裁員殺手…』）羅英銀在中國時報待了
十三年，六年前，她響應報社的南進政策，從台北轉戰台中，並向報社貸
款買了房子，準備在台中落地生根。四個月前，中國時報宣佈裁撤中南部
編輯室，資遣了一百多位員工，羅英銀有資格回台北工作，可是她卻選擇
加入了自救會。羅英銀說，他要爭的是公理和尊嚴。今天的抗議，龍英銀
已經算不清楚，這是自己四個月來，第幾次走上街頭了。面對自救會從原
來的一百多人，減少到二三十人，現在甚至每次只能動員七八人來參加，
羅英銀很無奈。另一位從高雄趕來的吳淑卿，處境比羅英銀更艱難，因為
她已經懷了六個半月的身孕。看到中時自救會的抗爭，主題越來越偏，聲
音越來越弱，曾經任職中國時報的台北市勞工局長鄭村棋說，這正是台灣
勞工運動的警訊。羅英銀和吳淑卿都說，這條抗爭的道路，他們會努力走
下去，只是不曉得自己還能撐多久。中秋節剛過，台北街頭越來越有涼意
，對這群失業的新聞人來說，冬天，似乎提早降臨了。公視新聞蘇啟禎、
陳柏諭採訪報導。失業的媒體員工，還包括中國時報。中國時報今年六月
宣佈裁撤中南部編輯室，一百多位員工，他們抗爭的身影，過去常可以看
到。但是今天他們北上抗議的人，只剩七八位。為什麼？（開場(2)1
40902喊口號『中國時報裁員殺手…』）羅英銀在中國時報待了十三
年，六年前，她響應報社的南進政策，從台北轉戰台中，並向報社貸款買
了房子，準備在台中落地生根。四個月前，中國時報宣佈裁撤中南部編輯
室，資遣了一百多位員工，羅英銀有資格回台北工作，可是她卻選擇加入
了自救會。羅英銀說，他要爭的是公理和尊嚴。今天的抗議，龍英銀已經
算不清楚，這是自己四個月來，第幾次走上街頭了。面對自救會從原來的
一百多人，減少到二三十人，現在甚至每次只能動員七八人來參加，羅英
銀很無奈。另一位從高雄趕來的吳淑卿，處境比羅英銀更艱難，因為她已
經懷了六個半月的身孕。看到中時自救會的抗爭，主題越來越偏，聲音越
來越弱，曾經任職中國時報的台北市勞工局長鄭村棋說，這正是台灣勞工
運動的警訊。羅英銀和吳淑卿都說，這條抗爭的道路，他們會努力走下去
，只是不曉得自己還能撐多久。中秋節剛過，台北街頭越來越有涼意，對
這群失業的新聞人來說，冬天，似乎提早降臨了。公視新聞蘇啟禎、陳柏
諭採訪報導。
