繼續帶您一同認識這部綠色矽島的製作人張釗維，到國中的階段就是希望
做科學家…我覺得那會是真的。可是，進入大學之後，小時候的科學家夢
想卻不見了一九八○年代末期，我那些念電機、物理、化學的朋友，一年
總有兩、三個人轉到人文領域一九九○年的春天，草創的華碩電腦成功模
擬出486主機板，成為科技界的傳奇。也是一九九○年的春天，我和許
多大學生一樣加入了三月學運。商業其實是構成台灣社會，甚至是文化本
質非常重要的元素。從五百年前荷蘭東印度公司來台，到戰後的出口代工
、科技產業…繼續帶您一同認識這部綠色矽島的製作人張釗維，到國中的
階段就是希望做科學家…我覺得那會是真的。可是，進入大學之後，小時
候的科學家夢想卻不見了一九八○年代末期，我那些念電機、物理、化學
的朋友，一年總有兩、三個人轉到人文領域一九九○年的春天，草創的華
碩電腦成功模擬出486主機板，成為科技界的傳奇。也是一九九○年的
春天，我和許多大學生一樣加入了三月學運。商業其實是構成台灣社會，
甚至是文化本質非常重要的元素。從五百年前荷蘭東印度公司來台，到戰
後的出口代工、科技產業…繼續帶您一同認識這部綠色矽島的製作人張釗
維，到國中的階段就是希望做科學家…我覺得那會是真的。可是，進入大
學之後，小時候的科學家夢想卻不見了一九八○年代末期，我那些念電機
、物理、化學的朋友，一年總有兩、三個人轉到人文領域一九九○年的春
天，草創的華碩電腦成功模擬出486主機板，成為科技界的傳奇。也是
一九九○年的春天，我和許多大學生一樣加入了三月學運。商業其實是構
成台灣社會，甚至是文化本質非常重要的元素。從五百年前荷蘭東印度公
司來台，到戰後的出口代工、科技產業…繼續帶您一同認識這部綠色矽島
的製作人張釗維，到國中的階段就是希望做科學家…我覺得那會是真的。
可是，進入大學之後，小時候的科學家夢想卻不見了一九八○年代末期，
我那些念電機、物理、化學的朋友，一年總有兩、三個人轉到人文領域一
九九○年的春天，草創的華碩電腦成功模擬出486主機板，成為科技界
的傳奇。也是一九九○年的春天，我和許多大學生一樣加入了三月學運。
商業其實是構成台灣社會，甚至是文化本質非常重要的元素。從五百年前
荷蘭東印度公司來台，到戰後的出口代工、科技產業…繼續帶您一同認識
這部綠色矽島的製作人張釗維，到國中的階段就是希望做科學家…我覺得
那會是真的。可是，進入大學之後，小時候的科學家夢想卻不見了一九八
○年代末期，我那些念電機、物理、化學的朋友，一年總有兩、三個人轉
到人文領域一九九○年的春天，草創的華碩電腦成功模擬出486主機板
，成為科技界的傳奇。也是一九九○年的春天，我和許多大學生一樣加入
了三月學運。商業其實是構成台灣社會，甚至是文化本質非常重要的元素
。從五百年前荷蘭東印度公司來台，到戰後的出口代工、科技產業…
