把焦點轉到教育。規劃長達五年的九年一貫新課程，在上個月正式開始。
但是，根據調查，有七成的教師和高達九成的家長，還弄不清楚什麼是九
年一貫新課程。全國家長代表和教育部今天舉辦大手牽小手的活動，讓大
家認識九年一貫新課程。教育部長和老師手牽手，除此之外，家長們也拉
起手來，慶祝今年九月，國小一年級開始實施創新教學，九年一貫的新課
程教育課程是全新的，不過人員是舊的，所以從教師到家長，大家都搞不
清楚什麼是九年一貫，於是從這個月開使，這項標榜，集合全國家長以及
公部門全力合作推動創新課程的活動正式展開。這個活動設計了許多讓家
長與可以參與的活動與會的官員，老師，還有家長，都希望透過這些活動
，讓大家對於九年一貫的精神，有更進一步的認識。公視新聞綜合報導把
焦點轉到教育。規劃長達五年的九年一貫新課程，在上個月正式開始。但
是，根據調查，有七成的教師和高達九成的家長，還弄不清楚什麼是九年
一貫新課程。全國家長代表和教育部今天舉辦大手牽小手的活動，讓大家
認識九年一貫新課程。教育部長和老師手牽手，除此之外，家長們也拉起
手來，慶祝今年九月，國小一年級開始實施創新教學，九年一貫的新課程
教育課程是全新的，不過人員是舊的，所以從教師到家長，大家都搞不清
楚什麼是九年一貫，於是從這個月開使，這項標榜，集合全國家長以及公
部門全力合作推動創新課程的活動正式展開。這個活動設計了許多讓家長
與可以參與的活動與會的官員，老師，還有家長，都希望透過這些活動，
讓大家對於九年一貫的精神，有更進一步的認識。公視新聞綜合報導把焦
點轉到教育。規劃長達五年的九年一貫新課程，在上個月正式開始。但是
，根據調查，有七成的教師和高達九成的家長，還弄不清楚什麼是九年一
貫新課程。全國家長代表和教育部今天舉辦大手牽小手的活動，讓大家認
識九年一貫新課程。教育部長和老師手牽手，除此之外，家長們也拉起手
來，慶祝今年九月，國小一年級開始實施創新教學，九年一貫的新課程教
育課程是全新的，不過人員是舊的，所以從教師到家長，大家都搞不清楚
什麼是九年一貫，於是從這個月開使，這項標榜，集合全國家長以及公部
門全力合作推動創新課程的活動正式展開。這個活動設計了許多讓家長與
可以參與的活動與會的官員，老師，還有家長，都希望透過這些活動，讓
大家對於九年一貫的精神，有更進一步的認識。公視新聞綜合報導把焦點
轉到教育。規劃長達五年的九年一貫新課程，在上個月正式開始。但是，
根據調查，有七成的教師和高達九成的家長，還弄不清楚什麼是九年一貫
新課程。全國家長代表和教育部今天舉辦大手牽小手的活動，讓大家認識
九年一貫新課程。教育部長和老師手牽手，除此之外，家長們也拉起手來
，慶祝今年九月，國小一年級開始實施創新教學，九年一貫的新課程教育
課程是全新的，不過人員是舊的，所以從教師到家長，大家都搞不清楚什
麼是九年一貫，於是從這個月開使，這項標榜，集合全國家長以及公部門
全力合作推動創新課程的活動正式展開。這個活動設計了許多讓家長與可
以參與的活動與會的官員，老師，還有家長，都希望透過這些活動，讓大
家對於九年一貫的精神，有更進一步的認識。公視新聞綜合報導把焦點轉
到教育。規劃長達五年的九年一貫新課程，在上個月正式開始。但是，根
據調查，有七成的教師和高達九成的家長，還弄不清楚什麼是九年一貫新
課程。全國家長代表和教育部今天舉辦大手牽小手的活動，讓大家認識九
年一貫新課程。教育部長和老師手牽手，除此之外，家長們也拉起手來，
慶祝今年九月，國小一年級開始實施創新教學，九年一貫的新課程教育課
程是全新的，不過人員是舊的，所以從教師到家長，大家都搞不清楚什麼
是九年一貫，於是從這個月開使，這項標榜，集合全國家長以及公部門全
力合作推動創新課程的活動正式展開。這個活動設計了許多讓家長與可以
參與的活動與會的官員，老師，還有家長，都希望透過這些活動，讓大家
對於九年一貫的精神，有更進一步的認識。公視新聞綜合報導把焦點轉到
教育。規劃長達五年的九年一貫新課程，在上個月正式開始。但是，根據
調查，有七成的教師和高達九成的家長，還弄不清楚什麼是九年一貫新課
程。全國家長代表和教育部今天舉辦大手牽小手的活動，讓大家認識九年
一貫新課程。教育部長和老師手牽手，除此之外，家長們也拉起手來，慶
祝今年九月，國小一年級開始實施創新教學，九年一貫的新課程教育課程
是全新的，不過人員是舊的，所以從教師到家長，大家都搞不清楚什麼是
九年一貫，於是從這個月開使，這項標榜，集合全國家長以及公部門全力
合作推動創新課程的活動正式展開。這個活動設計了許多讓家長與可以參
與的活動與會的官員，老師，還有家長，都希望透過這些活動，讓大家對
於九年一貫的精神，有更進一步的認識。公視新聞綜合報導把焦點轉到教
育。規劃長達五年的九年一貫新課程，在上個月正式開始。但是，根據調
查，有七成的教師和高達九成的家長，還弄不清楚什麼是九年一貫新課程
。全國家長代表和教育部今天舉辦大手牽小手的活動，讓大家認識九年一
貫新課程。教育部長和老師手牽手，除此之外，家長們也拉起手來，慶祝
今年九月，國小一年級開始實施創新教學，九年一貫的新課程教育課程是
全新的，不過人員是舊的，所以從教師到家長，大家都搞不清楚什麼是九
年一貫，於是從這個月開使，這項標榜，集合全國家長以及公部門全力合
作推動創新課程的活動正式展開。這個活動設計了許多讓家長與可以參與
的活動與會的官員，老師，還有家長，都希望透過這些活動，讓大家對於
九年一貫的精神，有更進一步的認識。公視新聞綜合報導
