公共電視明天晚上十點將播出，第一部關於台灣電子產業發展的紀錄片「
綠色矽島」。許多科技業者今天參加了這部片子的試映會，我們來聽聽，
他們對這部片子的意見。綠色矽島首部曲今天首映發表。除了在影片中回
顧這些帶領台灣科技產業發展的尖兵。新一代的科技新貴也現場談到了他
們如何開始走進的科技的新世界。蔣顯斌說，當年雖然是台大電機系的高
材生，還是要出去之後才知道台灣的發展和世界的落差有多大。不過，經
過了這二十多年的發展，台灣在電子產業的表現可圈可點。以前一部電腦
要用十二個月的生產流程來製成，現在製造筆記型電腦只要四個月就可以
出貨。在我們亟欲重振經濟的今日，回顧整個台灣科技產業在這二十多年
來的興衰史，深具省思。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導公共電視明天晚
上十點將播出，第一部關於台灣電子產業發展的紀錄片「綠色矽島」。許
多科技業者今天參加了這部片子的試映會，我們來聽聽，他們對這部片子
的意見。綠色矽島首部曲今天首映發表。除了在影片中回顧這些帶領台灣
科技產業發展的尖兵。新一代的科技新貴也現場談到了他們如何開始走進
的科技的新世界。蔣顯斌說，當年雖然是台大電機系的高材生，還是要出
去之後才知道台灣的發展和世界的落差有多大。不過，經過了這二十多年
的發展，台灣在電子產業的表現可圈可點。以前一部電腦要用十二個月的
生產流程來製成，現在製造筆記型電腦只要四個月就可以出貨。在我們亟
欲重振經濟的今日，回顧整個台灣科技產業在這二十多年來的興衰史，深
具省思。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導公共電視明天晚上十點將播出，
第一部關於台灣電子產業發展的紀錄片「綠色矽島」。許多科技業者今天
參加了這部片子的試映會，我們來聽聽，他們對這部片子的意見。綠色矽
島首部曲今天首映發表。除了在影片中回顧這些帶領台灣科技產業發展的
尖兵。新一代的科技新貴也現場談到了他們如何開始走進的科技的新世界
。蔣顯斌說，當年雖然是台大電機系的高材生，還是要出去之後才知道台
灣的發展和世界的落差有多大。不過，經過了這二十多年的發展，台灣在
電子產業的表現可圈可點。以前一部電腦要用十二個月的生產流程來製成
，現在製造筆記型電腦只要四個月就可以出貨。在我們亟欲重振經濟的今
日，回顧整個台灣科技產業在這二十多年來的興衰史，深具省思。公視新
聞郭美芳賴振元採訪報導公共電視明天晚上十點將播出，第一部關於台灣
電子產業發展的紀錄片「綠色矽島」。許多科技業者今天參加了這部片子
的試映會，我們來聽聽，他們對這部片子的意見。綠色矽島首部曲今天首
映發表。除了在影片中回顧這些帶領台灣科技產業發展的尖兵。新一代的
科技新貴也現場談到了他們如何開始走進的科技的新世界。蔣顯斌說，當
年雖然是台大電機系的高材生，還是要出去之後才知道台灣的發展和世界
的落差有多大。不過，經過了這二十多年的發展，台灣在電子產業的表現
可圈可點。以前一部電腦要用十二個月的生產流程來製成，現在製造筆記
型電腦只要四個月就可以出貨。在我們亟欲重振經濟的今日，回顧整個台
灣科技產業在這二十多年來的興衰史，深具省思。公視新聞郭美芳賴振元
採訪報導公共電視明天晚上十點將播出，第一部關於台灣電子產業發展的
紀錄片「綠色矽島」。許多科技業者今天參加了這部片子的試映會，我們
來聽聽，他們對這部片子的意見。綠色矽島首部曲今天首映發表。除了在
影片中回顧這些帶領台灣科技產業發展的尖兵。新一代的科技新貴也現場
談到了他們如何開始走進的科技的新世界。蔣顯斌說，當年雖然是台大電
機系的高材生，還是要出去之後才知道台灣的發展和世界的落差有多大。
不過，經過了這二十多年的發展，台灣在電子產業的表現可圈可點。以前
一部電腦要用十二個月的生產流程來製成，現在製造筆記型電腦只要四個
月就可以出貨。在我們亟欲重振經濟的今日，回顧整個台灣科技產業在這
二十多年來的興衰史，深具省思。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導公共電
視明天晚上十點將播出，第一部關於台灣電子產業發展的紀錄片「綠色矽
島」。許多科技業者今天參加了這部片子的試映會，我們來聽聽，他們對
這部片子的意見。綠色矽島首部曲今天首映發表。除了在影片中回顧這些
帶領台灣科技產業發展的尖兵。新一代的科技新貴也現場談到了他們如何
開始走進的科技的新世界。蔣顯斌說，當年雖然是台大電機系的高材生，
還是要出去之後才知道台灣的發展和世界的落差有多大。不過，經過了這
二十多年的發展，台灣在電子產業的表現可圈可點。以前一部電腦要用十
二個月的生產流程來製成，現在製造筆記型電腦只要四個月就可以出貨。
在我們亟欲重振經濟的今日，回顧整個台灣科技產業在這二十多年來的興
衰史，深具省思。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導公共電視明天晚上十點
將播出，第一部關於台灣電子產業發展的紀錄片「綠色矽島」。許多科技
業者今天參加了這部片子的試映會，我們來聽聽，他們對這部片子的意見
。綠色矽島首部曲今天首映發表。除了在影片中回顧這些帶領台灣科技產
業發展的尖兵。新一代的科技新貴也現場談到了他們如何開始走進的科技
的新世界。蔣顯斌說，當年雖然是台大電機系的高材生，還是要出去之後
才知道台灣的發展和世界的落差有多大。不過，經過了這二十多年的發展
，台灣在電子產業的表現可圈可點。以前一部電腦要用十二個月的生產流
程來製成，現在製造筆記型電腦只要四個月就可以出貨。在我們亟欲重振
經濟的今日，回顧整個台灣科技產業在這二十多年來的興衰史，深具省思
。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導公共電視明天晚上十點將播出，第一部
關於台灣電子產業發展的紀錄片「綠色矽島」。許多科技業者今天參加了
這部片子的試映會，我們來聽聽，他們對這部片子的意見。綠色矽島首部
曲今天首映發表。除了在影片中回顧這些帶領台灣科技產業發展的尖兵。
新一代的科技新貴也現場談到了他們如何開始走進的科技的新世界。蔣顯
斌說，當年雖然是台大電機系的高材生，還是要出去之後才知道台灣的發
展和世界的落差有多大。不過，經過了這二十多年的發展，台灣在電子產
業的表現可圈可點。以前一部電腦要用十二個月的生產流程來製成，現在
製造筆記型電腦只要四個月就可以出貨。在我們亟欲重振經濟的今日，回
顧整個台灣科技產業在這二十多年來的興衰史，深具省思。公視新聞郭美
芳賴振元採訪報導公共電視明天晚上十點將播出，第一部關於台灣電子產
業發展的紀錄片「綠色矽島」。許多科技業者今天參加了這部片子的試映
會，我們來聽聽，他們對這部片子的意見。綠色矽島首部曲今天首映發表
。除了在影片中回顧這些帶領台灣科技產業發展的尖兵。新一代的科技新
貴也現場談到了他們如何開始走進的科技的新世界。蔣顯斌說，當年雖然
是台大電機系的高材生，還是要出去之後才知道台灣的發展和世界的落差
有多大。不過，經過了這二十多年的發展，台灣在電子產業的表現可圈可
點。以前一部電腦要用十二個月的生產流程來製成，現在製造筆記型電腦
只要四個月就可以出貨。在我們亟欲重振經濟的今日，回顧整個台灣科技
產業在這二十多年來的興衰史，深具省思。公視新聞郭美芳賴振元採訪報
導公共電視明天晚上十點將播出，第一部關於台灣電子產業發展的紀錄片
「綠色矽島」。許多科技業者今天參加了這部片子的試映會，我們來聽聽
，他們對這部片子的意見。綠色矽島首部曲今天首映發表。除了在影片中
回顧這些帶領台灣科技產業發展的尖兵。新一代的科技新貴也現場談到了
他們如何開始走進的科技的新世界。蔣顯斌說，當年雖然是台大電機系的
高材生，還是要出去之後才知道台灣的發展和世界的落差有多大。不過，
經過了這二十多年的發展，台灣在電子產業的表現可圈可點。以前一部電
腦要用十二個月的生產流程來製成，現在製造筆記型電腦只要四個月就可
以出貨。在我們亟欲重振經濟的今日，回顧整個台灣科技產業在這二十多
年來的興衰史，深具省思。公視新聞郭美芳賴振元採訪報導
