看完了高行健創新的水墨畫，接下來藝文派對要帶您來看的，同樣是一項
大師級的畫展。西班牙大師畢卡索的立體派畫作、巴黎畫派夏卡爾的作品
，還有羅丹、卡密爾的雕刻，這些藝術作品，大家都很熟悉，不過，你可
能沒想到，這些大師的作品，其實有不少，被收藏在台灣，台北市立美術
館今天舉辦了一場、名為「台灣珍藏」的畫展，展出的，就是國內收藏家
所收藏的西洋名作。黃才郎表示，由於過去台灣藝術環境的薄弱，國內收
藏西洋名畫的風氣，大約從十五年前開始，才在民間，慢慢成形。早期的
畫廊，帶頭探路，收藏了不少的西洋名畫，同時也刺激了台灣的藝術環境
。而從這次展出的西洋名作來看，國內的藝術市場，在收藏上，比較偏好
、像巴黎畫派的夏卡爾，這類色彩強烈、而又具象的作品，不過，這幾年
來，不少的收藏家，也開始收藏起像這幾幅、比利時表現主義風格的不同
畫作。二十位的收藏家，提供了五十一位不同藝術家的九十三件作品，北
美館這次展出了、台灣所收藏的西洋經典名作，就是想提供大家，一個直
接與這些名畫、面對面的機會。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完
了高行健創新的水墨畫，接下來藝文派對要帶您來看的，同樣是一項大師
級的畫展。西班牙大師畢卡索的立體派畫作、巴黎畫派夏卡爾的作品，還
有羅丹、卡密爾的雕刻，這些藝術作品，大家都很熟悉，不過，你可能沒
想到，這些大師的作品，其實有不少，被收藏在台灣，台北市立美術館今
天舉辦了一場、名為「台灣珍藏」的畫展，展出的，就是國內收藏家所收
藏的西洋名作。黃才郎表示，由於過去台灣藝術環境的薄弱，國內收藏西
洋名畫的風氣，大約從十五年前開始，才在民間，慢慢成形。早期的畫廊
，帶頭探路，收藏了不少的西洋名畫，同時也刺激了台灣的藝術環境。而
從這次展出的西洋名作來看，國內的藝術市場，在收藏上，比較偏好、像
巴黎畫派的夏卡爾，這類色彩強烈、而又具象的作品，不過，這幾年來，
不少的收藏家，也開始收藏起像這幾幅、比利時表現主義風格的不同畫作
。二十位的收藏家，提供了五十一位不同藝術家的九十三件作品，北美館
這次展出了、台灣所收藏的西洋經典名作，就是想提供大家，一個直接與
這些名畫、面對面的機會。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了高
行健創新的水墨畫，接下來藝文派對要帶您來看的，同樣是一項大師級的
畫展。西班牙大師畢卡索的立體派畫作、巴黎畫派夏卡爾的作品，還有羅
丹、卡密爾的雕刻，這些藝術作品，大家都很熟悉，不過，你可能沒想到
，這些大師的作品，其實有不少，被收藏在台灣，台北市立美術館今天舉
辦了一場、名為「台灣珍藏」的畫展，展出的，就是國內收藏家所收藏的
西洋名作。黃才郎表示，由於過去台灣藝術環境的薄弱，國內收藏西洋名
畫的風氣，大約從十五年前開始，才在民間，慢慢成形。早期的畫廊，帶
頭探路，收藏了不少的西洋名畫，同時也刺激了台灣的藝術環境。而從這
次展出的西洋名作來看，國內的藝術市場，在收藏上，比較偏好、像巴黎
畫派的夏卡爾，這類色彩強烈、而又具象的作品，不過，這幾年來，不少
的收藏家，也開始收藏起像這幾幅、比利時表現主義風格的不同畫作。二
十位的收藏家，提供了五十一位不同藝術家的九十三件作品，北美館這次
展出了、台灣所收藏的西洋經典名作，就是想提供大家，一個直接與這些
名畫、面對面的機會。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了高行健
創新的水墨畫，接下來藝文派對要帶您來看的，同樣是一項大師級的畫展
。西班牙大師畢卡索的立體派畫作、巴黎畫派夏卡爾的作品，還有羅丹、
卡密爾的雕刻，這些藝術作品，大家都很熟悉，不過，你可能沒想到，這
些大師的作品，其實有不少，被收藏在台灣，台北市立美術館今天舉辦了
一場、名為「台灣珍藏」的畫展，展出的，就是國內收藏家所收藏的西洋
名作。黃才郎表示，由於過去台灣藝術環境的薄弱，國內收藏西洋名畫的
風氣，大約從十五年前開始，才在民間，慢慢成形。早期的畫廊，帶頭探
路，收藏了不少的西洋名畫，同時也刺激了台灣的藝術環境。而從這次展
出的西洋名作來看，國內的藝術市場，在收藏上，比較偏好、像巴黎畫派
的夏卡爾，這類色彩強烈、而又具象的作品，不過，這幾年來，不少的收
藏家，也開始收藏起像這幾幅、比利時表現主義風格的不同畫作。二十位
的收藏家，提供了五十一位不同藝術家的九十三件作品，北美館這次展出
了、台灣所收藏的西洋經典名作，就是想提供大家，一個直接與這些名畫
、面對面的機會。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了高行健創新
的水墨畫，接下來藝文派對要帶您來看的，同樣是一項大師級的畫展。西
班牙大師畢卡索的立體派畫作、巴黎畫派夏卡爾的作品，還有羅丹、卡密
爾的雕刻，這些藝術作品，大家都很熟悉，不過，你可能沒想到，這些大
師的作品，其實有不少，被收藏在台灣，台北市立美術館今天舉辦了一場
、名為「台灣珍藏」的畫展，展出的，就是國內收藏家所收藏的西洋名作
。黃才郎表示，由於過去台灣藝術環境的薄弱，國內收藏西洋名畫的風氣
，大約從十五年前開始，才在民間，慢慢成形。早期的畫廊，帶頭探路，
收藏了不少的西洋名畫，同時也刺激了台灣的藝術環境。而從這次展出的
西洋名作來看，國內的藝術市場，在收藏上，比較偏好、像巴黎畫派的夏
卡爾，這類色彩強烈、而又具象的作品，不過，這幾年來，不少的收藏家
，也開始收藏起像這幾幅、比利時表現主義風格的不同畫作。二十位的收
藏家，提供了五十一位不同藝術家的九十三件作品，北美館這次展出了、
台灣所收藏的西洋經典名作，就是想提供大家，一個直接與這些名畫、面
對面的機會。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了高行健創新的水
墨畫，接下來藝文派對要帶您來看的，同樣是一項大師級的畫展。西班牙
大師畢卡索的立體派畫作、巴黎畫派夏卡爾的作品，還有羅丹、卡密爾的
雕刻，這些藝術作品，大家都很熟悉，不過，你可能沒想到，這些大師的
作品，其實有不少，被收藏在台灣，台北市立美術館今天舉辦了一場、名
為「台灣珍藏」的畫展，展出的，就是國內收藏家所收藏的西洋名作。黃
才郎表示，由於過去台灣藝術環境的薄弱，國內收藏西洋名畫的風氣，大
約從十五年前開始，才在民間，慢慢成形。早期的畫廊，帶頭探路，收藏
了不少的西洋名畫，同時也刺激了台灣的藝術環境。而從這次展出的西洋
名作來看，國內的藝術市場，在收藏上，比較偏好、像巴黎畫派的夏卡爾
，這類色彩強烈、而又具象的作品，不過，這幾年來，不少的收藏家，也
開始收藏起像這幾幅、比利時表現主義風格的不同畫作。二十位的收藏家
，提供了五十一位不同藝術家的九十三件作品，北美館這次展出了、台灣
所收藏的西洋經典名作，就是想提供大家，一個直接與這些名畫、面對面
的機會。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了高行健創新的水墨畫
，接下來藝文派對要帶您來看的，同樣是一項大師級的畫展。西班牙大師
畢卡索的立體派畫作、巴黎畫派夏卡爾的作品，還有羅丹、卡密爾的雕刻
，這些藝術作品，大家都很熟悉，不過，你可能沒想到，這些大師的作品
，其實有不少，被收藏在台灣，台北市立美術館今天舉辦了一場、名為「
台灣珍藏」的畫展，展出的，就是國內收藏家所收藏的西洋名作。黃才郎
表示，由於過去台灣藝術環境的薄弱，國內收藏西洋名畫的風氣，大約從
十五年前開始，才在民間，慢慢成形。早期的畫廊，帶頭探路，收藏了不
少的西洋名畫，同時也刺激了台灣的藝術環境。而從這次展出的西洋名作
來看，國內的藝術市場，在收藏上，比較偏好、像巴黎畫派的夏卡爾，這
類色彩強烈、而又具象的作品，不過，這幾年來，不少的收藏家，也開始
收藏起像這幾幅、比利時表現主義風格的不同畫作。二十位的收藏家，提
供了五十一位不同藝術家的九十三件作品，北美館這次展出了、台灣所收
藏的西洋經典名作，就是想提供大家，一個直接與這些名畫、面對面的機
會。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
