今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的
單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深
入的解讀和分析。1964年5月28號，主張巴勒斯坦建國的巴勒斯坦
解放組織，在耶路撒冷正式成立。並在1988年自己宣布國，但並未獲
得大多數國家承認。而在1998年的5月29號，印度開始進行核子彈
試爆，鄰國巴基斯坦不甘示弱，南亞核武競賽正式展開以下是我們今天的
新聞話當年。舊金山著名地標金門大橋，是在1937年五月27號，歷
時四年施工後正式啟用。造形優美，距離長達1.3公里的金門大橋，落
成後一直是世界上最長的橋樑。直到27年後紐約維拉左拉拿洛斯橋完工
，才讓出第一名的寶座。而在前年911事件後生不久後，由於接獲情報
，金門大橋一度成為恐怖分子鎖定對象，使得警方大為緊張，加強警力保
護橋樑安全。為了對抗以色列侵略，1964年五月28日，四百多名巴
勒斯坦和阿拉伯國家代表，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦人國民大會，決定成
立簡稱"巴解"的巴勒斯坦解放組織。而目前領導巴解的阿拉法特，自1
969年以來一直擔任巴解組織執行委員會主席。雖然巴解在1988年
已經自己宣告建國，不過並未獲得大多數國家承認，只在少數國家設有辦
事處和代表，並受邀成為聯合國觀察員。美國第三十五任總統甘迺迪，於
1917年5月29日誕生於麻州波士頓。甘迺迪出生於富裕家庭，父親
曾擔任美國駐英國大使。在父親積極栽培下，不到29歲就當選聯邦眾議
員。並在44歲時，成為美國史上最年輕的當選總統。由於甘迺迪長相挺
拔，富有活力，且口才極佳，因此上任後深受民眾愛戴。而他生前的多篇
演說，也成為後世經典講稿。不過1963年11月22日前往德州達拉
斯問訪時，不幸遇刺身亡，得年四十六歲。而在1998年同一天，為了
因應宿敵印度五月時連續進行五次核武試爆，巴基斯坦也不甘示弱，在相
隔三個星期後，連續進行六次核武試爆回應。在相隔不到一個月裡，南亞
局勢因為忽然出現兩個核武強權而陷入空前緊張狀態。事實上，從194
7年印巴兩國分別獨立於英國後，曾經為了爭議領土喀什米爾及東巴基斯
坦問題爆發三次大規模戰爭。而兩國在相繼擁有龐大殺傷力的核武後，也
為該地區局勢增添更多不穩定因素。生前曾經傳出和甘迺迪過從甚密的美
國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，1926年六月一日，出生於加州洛杉磯。被
稱為永遠性感女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾生，卻是個從
小失去父母疼愛，在孤兒院裡長大的女孩。由於渴望家庭溫暖，夢露總共
結了三次婚，但是最後都以離婚收場。而在36歲那年，正當事業風華處
於顛峰之際，夢露選擇自殺結束生命，令全球影迷心痛不已。今天的新聞
，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大
家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和
分析。1964年5月28號，主張巴勒斯坦建國的巴勒斯坦解放組織，
在耶路撒冷正式成立。並在1988年自己宣布國，但並未獲得大多數國
家承認。而在1998年的5月29號，印度開始進行核子彈試爆，鄰國
巴基斯坦不甘示弱，南亞核武競賽正式展開以下是我們今天的新聞話當年
。舊金山著名地標金門大橋，是在1937年五月27號，歷時四年施工
後正式啟用。造形優美，距離長達1.3公里的金門大橋，落成後一直是
世界上最長的橋樑。直到27年後紐約維拉左拉拿洛斯橋完工，才讓出第
一名的寶座。而在前年911事件後生不久後，由於接獲情報，金門大橋
一度成為恐怖分子鎖定對象，使得警方大為緊張，加強警力保護橋樑安全
。為了對抗以色列侵略，1964年五月28日，四百多名巴勒斯坦和阿
拉伯國家代表，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦人國民大會，決定成立簡稱"巴
解"的巴勒斯坦解放組織。而目前領導巴解的阿拉法特，自1969年以
來一直擔任巴解組織執行委員會主席。雖然巴解在1988年已經自己宣
告建國，不過並未獲得大多數國家承認，只在少數國家設有辦事處和代表
，並受邀成為聯合國觀察員。美國第三十五任總統甘迺迪，於1917年
5月29日誕生於麻州波士頓。甘迺迪出生於富裕家庭，父親曾擔任美國
駐英國大使。在父親積極栽培下，不到29歲就當選聯邦眾議員。並在4
4歲時，成為美國史上最年輕的當選總統。由於甘迺迪長相挺拔，富有活
力，且口才極佳，因此上任後深受民眾愛戴。而他生前的多篇演說，也成
為後世經典講稿。不過1963年11月22日前往德州達拉斯問訪時，
不幸遇刺身亡，得年四十六歲。而在1998年同一天，為了因應宿敵印
度五月時連續進行五次核武試爆，巴基斯坦也不甘示弱，在相隔三個星期
後，連續進行六次核武試爆回應。在相隔不到一個月裡，南亞局勢因為忽
然出現兩個核武強權而陷入空前緊張狀態。事實上，從1947年印巴兩
國分別獨立於英國後，曾經為了爭議領土喀什米爾及東巴基斯坦問題爆發
三次大規模戰爭。而兩國在相繼擁有龐大殺傷力的核武後，也為該地區局
勢增添更多不穩定因素。生前曾經傳出和甘迺迪過從甚密的美國好萊塢女
星瑪麗蓮夢露，1926年六月一日，出生於加州洛杉磯。被稱為永遠性
感女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾生，卻是個從小失去父母
疼愛，在孤兒院裡長大的女孩。由於渴望家庭溫暖，夢露總共結了三次婚
，但是最後都以離婚收場。而在36歲那年，正當事業風華處於顛峰之際
，夢露選擇自殺結束生命，令全球影迷心痛不已。今天的新聞，明天的歷
史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個
星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。19
64年5月28號，主張巴勒斯坦建國的巴勒斯坦解放組織，在耶路撒冷
正式成立。並在1988年自己宣布國，但並未獲得大多數國家承認。而
在1998年的5月29號，印度開始進行核子彈試爆，鄰國巴基斯坦不
甘示弱，南亞核武競賽正式展開以下是我們今天的新聞話當年。舊金山著
名地標金門大橋，是在1937年五月27號，歷時四年施工後正式啟用
。造形優美，距離長達1.3公里的金門大橋，落成後一直是世界上最長
的橋樑。直到27年後紐約維拉左拉拿洛斯橋完工，才讓出第一名的寶座
。而在前年911事件後生不久後，由於接獲情報，金門大橋一度成為恐
怖分子鎖定對象，使得警方大為緊張，加強警力保護橋樑安全。為了對抗
以色列侵略，1964年五月28日，四百多名巴勒斯坦和阿拉伯國家代
表，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦人國民大會，決定成立簡稱"巴解"的巴勒
斯坦解放組織。而目前領導巴解的阿拉法特，自1969年以來一直擔任
巴解組織執行委員會主席。雖然巴解在1988年已經自己宣告建國，不
過並未獲得大多數國家承認，只在少數國家設有辦事處和代表，並受邀成
為聯合國觀察員。美國第三十五任總統甘迺迪，於1917年5月29日
誕生於麻州波士頓。甘迺迪出生於富裕家庭，父親曾擔任美國駐英國大使
。在父親積極栽培下，不到29歲就當選聯邦眾議員。並在44歲時，成
為美國史上最年輕的當選總統。由於甘迺迪長相挺拔，富有活力，且口才
極佳，因此上任後深受民眾愛戴。而他生前的多篇演說，也成為後世經典
講稿。不過1963年11月22日前往德州達拉斯問訪時，不幸遇刺身
亡，得年四十六歲。而在1998年同一天，為了因應宿敵印度五月時連
續進行五次核武試爆，巴基斯坦也不甘示弱，在相隔三個星期後，連續進
行六次核武試爆回應。在相隔不到一個月裡，南亞局勢因為忽然出現兩個
核武強權而陷入空前緊張狀態。事實上，從1947年印巴兩國分別獨立
於英國後，曾經為了爭議領土喀什米爾及東巴基斯坦問題爆發三次大規模
戰爭。而兩國在相繼擁有龐大殺傷力的核武後，也為該地區局勢增添更多
不穩定因素。生前曾經傳出和甘迺迪過從甚密的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢
露，1926年六月一日，出生於加州洛杉磯。被稱為永遠性感女神的瑪
麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾生，卻是個從小失去父母疼愛，在孤
兒院裡長大的女孩。由於渴望家庭溫暖，夢露總共結了三次婚，但是最後
都以離婚收場。而在36歲那年，正當事業風華處於顛峰之際，夢露選擇
自殺結束生命，令全球影迷心痛不已。今天的新聞，明天的歷史。每個星
期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經
發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1964年5月
28號，主張巴勒斯坦建國的巴勒斯坦解放組織，在耶路撒冷正式成立。
並在1988年自己宣布國，但並未獲得大多數國家承認。而在1998
年的5月29號，印度開始進行核子彈試爆，鄰國巴基斯坦不甘示弱，南
亞核武競賽正式展開以下是我們今天的新聞話當年。舊金山著名地標金門
大橋，是在1937年五月27號，歷時四年施工後正式啟用。造形優美
，距離長達1.3公里的金門大橋，落成後一直是世界上最長的橋樑。直
到27年後紐約維拉左拉拿洛斯橋完工，才讓出第一名的寶座。而在前年
911事件後生不久後，由於接獲情報，金門大橋一度成為恐怖分子鎖定
對象，使得警方大為緊張，加強警力保護橋樑安全。為了對抗以色列侵略
，1964年五月28日，四百多名巴勒斯坦和阿拉伯國家代表，在耶路
撒冷舉行巴勒斯坦人國民大會，決定成立簡稱"巴解"的巴勒斯坦解放組
織。而目前領導巴解的阿拉法特，自1969年以來一直擔任巴解組織執
行委員會主席。雖然巴解在1988年已經自己宣告建國，不過並未獲得
大多數國家承認，只在少數國家設有辦事處和代表，並受邀成為聯合國觀
察員。美國第三十五任總統甘迺迪，於1917年5月29日誕生於麻州
波士頓。甘迺迪出生於富裕家庭，父親曾擔任美國駐英國大使。在父親積
極栽培下，不到29歲就當選聯邦眾議員。並在44歲時，成為美國史上
最年輕的當選總統。由於甘迺迪長相挺拔，富有活力，且口才極佳，因此
上任後深受民眾愛戴。而他生前的多篇演說，也成為後世經典講稿。不過
1963年11月22日前往德州達拉斯問訪時，不幸遇刺身亡，得年四
十六歲。而在1998年同一天，為了因應宿敵印度五月時連續進行五次
核武試爆，巴基斯坦也不甘示弱，在相隔三個星期後，連續進行六次核武
試爆回應。在相隔不到一個月裡，南亞局勢因為忽然出現兩個核武強權而
陷入空前緊張狀態。事實上，從1947年印巴兩國分別獨立於英國後，
曾經為了爭議領土喀什米爾及東巴基斯坦問題爆發三次大規模戰爭。而兩
國在相繼擁有龐大殺傷力的核武後，也為該地區局勢增添更多不穩定因素
。生前曾經傳出和甘迺迪過從甚密的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，192
6年六月一日，出生於加州洛杉磯。被稱為永遠性感女神的瑪麗蓮夢露，
鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾生，卻是個從小失去父母疼愛，在孤兒院裡長大
的女孩。由於渴望家庭溫暖，夢露總共結了三次婚，但是最後都以離婚收
場。而在36歲那年，正當事業風華處於顛峰之際，夢露選擇自殺結束生
命，令全球影迷心痛不已。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們
都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重
要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1964年5月28號，主
張巴勒斯坦建國的巴勒斯坦解放組織，在耶路撒冷正式成立。並在198
8年自己宣布國，但並未獲得大多數國家承認。而在1998年的5月2
9號，印度開始進行核子彈試爆，鄰國巴基斯坦不甘示弱，南亞核武競賽
正式展開以下是我們今天的新聞話當年。舊金山著名地標金門大橋，是在
1937年五月27號，歷時四年施工後正式啟用。造形優美，距離長達
1.3公里的金門大橋，落成後一直是世界上最長的橋樑。直到27年後
紐約維拉左拉拿洛斯橋完工，才讓出第一名的寶座。而在前年911事件
後生不久後，由於接獲情報，金門大橋一度成為恐怖分子鎖定對象，使得
警方大為緊張，加強警力保護橋樑安全。為了對抗以色列侵略，1964
年五月28日，四百多名巴勒斯坦和阿拉伯國家代表，在耶路撒冷舉行巴
勒斯坦人國民大會，決定成立簡稱"巴解"的巴勒斯坦解放組織。而目前
領導巴解的阿拉法特，自1969年以來一直擔任巴解組織執行委員會主
席。雖然巴解在1988年已經自己宣告建國，不過並未獲得大多數國家
承認，只在少數國家設有辦事處和代表，並受邀成為聯合國觀察員。美國
第三十五任總統甘迺迪，於1917年5月29日誕生於麻州波士頓。甘
迺迪出生於富裕家庭，父親曾擔任美國駐英國大使。在父親積極栽培下，
不到29歲就當選聯邦眾議員。並在44歲時，成為美國史上最年輕的當
選總統。由於甘迺迪長相挺拔，富有活力，且口才極佳，因此上任後深受
民眾愛戴。而他生前的多篇演說，也成為後世經典講稿。不過1963年
11月22日前往德州達拉斯問訪時，不幸遇刺身亡，得年四十六歲。而
在1998年同一天，為了因應宿敵印度五月時連續進行五次核武試爆，
巴基斯坦也不甘示弱，在相隔三個星期後，連續進行六次核武試爆回應。
在相隔不到一個月裡，南亞局勢因為忽然出現兩個核武強權而陷入空前緊
張狀態。事實上，從1947年印巴兩國分別獨立於英國後，曾經為了爭
議領土喀什米爾及東巴基斯坦問題爆發三次大規模戰爭。而兩國在相繼擁
有龐大殺傷力的核武後，也為該地區局勢增添更多不穩定因素。生前曾經
傳出和甘迺迪過從甚密的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，1926年六月一
日，出生於加州洛杉磯。被稱為永遠性感女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩
耀眼，迷倒眾生，卻是個從小失去父母疼愛，在孤兒院裡長大的女孩。由
於渴望家庭溫暖，夢露總共結了三次婚，但是最後都以離婚收場。而在3
6歲那年，正當事業風華處於顛峰之際，夢露選擇自殺結束生命，令全球
影迷心痛不已。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「
新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件
，同時提供您深入的解讀和分析。1964年5月28號，主張巴勒斯坦
建國的巴勒斯坦解放組織，在耶路撒冷正式成立。並在1988年自己宣
布國，但並未獲得大多數國家承認。而在1998年的5月29號，印度
開始進行核子彈試爆，鄰國巴基斯坦不甘示弱，南亞核武競賽正式展開以
下是我們今天的新聞話當年。舊金山著名地標金門大橋，是在1937年
五月27號，歷時四年施工後正式啟用。造形優美，距離長達1.3公里
的金門大橋，落成後一直是世界上最長的橋樑。直到27年後紐約維拉左
拉拿洛斯橋完工，才讓出第一名的寶座。而在前年911事件後生不久後
，由於接獲情報，金門大橋一度成為恐怖分子鎖定對象，使得警方大為緊
張，加強警力保護橋樑安全。為了對抗以色列侵略，1964年五月28
日，四百多名巴勒斯坦和阿拉伯國家代表，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦人國
民大會，決定成立簡稱"巴解"的巴勒斯坦解放組織。而目前領導巴解的
阿拉法特，自1969年以來一直擔任巴解組織執行委員會主席。雖然巴
解在1988年已經自己宣告建國，不過並未獲得大多數國家承認，只在
少數國家設有辦事處和代表，並受邀成為聯合國觀察員。美國第三十五任
總統甘迺迪，於1917年5月29日誕生於麻州波士頓。甘迺迪出生於
富裕家庭，父親曾擔任美國駐英國大使。在父親積極栽培下，不到29歲
就當選聯邦眾議員。並在44歲時，成為美國史上最年輕的當選總統。由
於甘迺迪長相挺拔，富有活力，且口才極佳，因此上任後深受民眾愛戴。
而他生前的多篇演說，也成為後世經典講稿。不過1963年11月22
日前往德州達拉斯問訪時，不幸遇刺身亡，得年四十六歲。而在1998
年同一天，為了因應宿敵印度五月時連續進行五次核武試爆，巴基斯坦也
不甘示弱，在相隔三個星期後，連續進行六次核武試爆回應。在相隔不到
一個月裡，南亞局勢因為忽然出現兩個核武強權而陷入空前緊張狀態。事
實上，從1947年印巴兩國分別獨立於英國後，曾經為了爭議領土喀什
米爾及東巴基斯坦問題爆發三次大規模戰爭。而兩國在相繼擁有龐大殺傷
力的核武後，也為該地區局勢增添更多不穩定因素。生前曾經傳出和甘迺
迪過從甚密的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，1926年六月一日，出生於
加州洛杉磯。被稱為永遠性感女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，迷倒
眾生，卻是個從小失去父母疼愛，在孤兒院裡長大的女孩。由於渴望家庭
溫暖，夢露總共結了三次婚，但是最後都以離婚收場。而在36歲那年，
正當事業風華處於顛峰之際，夢露選擇自殺結束生命，令全球影迷心痛不
已。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年
」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供
您深入的解讀和分析。1964年5月28號，主張巴勒斯坦建國的巴勒
斯坦解放組織，在耶路撒冷正式成立。並在1988年自己宣布國，但並
未獲得大多數國家承認。而在1998年的5月29號，印度開始進行核
子彈試爆，鄰國巴基斯坦不甘示弱，南亞核武競賽正式展開以下是我們今
天的新聞話當年。舊金山著名地標金門大橋，是在1937年五月27號
，歷時四年施工後正式啟用。造形優美，距離長達1.3公里的金門大橋
，落成後一直是世界上最長的橋樑。直到27年後紐約維拉左拉拿洛斯橋
完工，才讓出第一名的寶座。而在前年911事件後生不久後，由於接獲
情報，金門大橋一度成為恐怖分子鎖定對象，使得警方大為緊張，加強警
力保護橋樑安全。為了對抗以色列侵略，1964年五月28日，四百多
名巴勒斯坦和阿拉伯國家代表，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦人國民大會，決
定成立簡稱"巴解"的巴勒斯坦解放組織。而目前領導巴解的阿拉法特，
自1969年以來一直擔任巴解組織執行委員會主席。雖然巴解在198
8年已經自己宣告建國，不過並未獲得大多數國家承認，只在少數國家設
有辦事處和代表，並受邀成為聯合國觀察員。美國第三十五任總統甘迺迪
，於1917年5月29日誕生於麻州波士頓。甘迺迪出生於富裕家庭，
父親曾擔任美國駐英國大使。在父親積極栽培下，不到29歲就當選聯邦
眾議員。並在44歲時，成為美國史上最年輕的當選總統。由於甘迺迪長
相挺拔，富有活力，且口才極佳，因此上任後深受民眾愛戴。而他生前的
多篇演說，也成為後世經典講稿。不過1963年11月22日前往德州
達拉斯問訪時，不幸遇刺身亡，得年四十六歲。而在1998年同一天，
為了因應宿敵印度五月時連續進行五次核武試爆，巴基斯坦也不甘示弱，
在相隔三個星期後，連續進行六次核武試爆回應。在相隔不到一個月裡，
南亞局勢因為忽然出現兩個核武強權而陷入空前緊張狀態。事實上，從1
947年印巴兩國分別獨立於英國後，曾經為了爭議領土喀什米爾及東巴
基斯坦問題爆發三次大規模戰爭。而兩國在相繼擁有龐大殺傷力的核武後
，也為該地區局勢增添更多不穩定因素。生前曾經傳出和甘迺迪過從甚密
的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，1926年六月一日，出生於加州洛杉磯
。被稱為永遠性感女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾生，卻是
個從小失去父母疼愛，在孤兒院裡長大的女孩。由於渴望家庭溫暖，夢露
總共結了三次婚，但是最後都以離婚收場。而在36歲那年，正當事業風
華處於顛峰之際，夢露選擇自殺結束生命，令全球影迷心痛不已。今天的
新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，
為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解
讀和分析。1964年5月28號，主張巴勒斯坦建國的巴勒斯坦解放組
織，在耶路撒冷正式成立。並在1988年自己宣布國，但並未獲得大多
數國家承認。而在1998年的5月29號，印度開始進行核子彈試爆，
鄰國巴基斯坦不甘示弱，南亞核武競賽正式展開以下是我們今天的新聞話
當年。舊金山著名地標金門大橋，是在1937年五月27號，歷時四年
施工後正式啟用。造形優美，距離長達1.3公里的金門大橋，落成後一
直是世界上最長的橋樑。直到27年後紐約維拉左拉拿洛斯橋完工，才讓
出第一名的寶座。而在前年911事件後生不久後，由於接獲情報，金門
大橋一度成為恐怖分子鎖定對象，使得警方大為緊張，加強警力保護橋樑
安全。為了對抗以色列侵略，1964年五月28日，四百多名巴勒斯坦
和阿拉伯國家代表，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦人國民大會，決定成立簡稱
"巴解"的巴勒斯坦解放組織。而目前領導巴解的阿拉法特，自1969
年以來一直擔任巴解組織執行委員會主席。雖然巴解在1988年已經自
己宣告建國，不過並未獲得大多數國家承認，只在少數國家設有辦事處和
代表，並受邀成為聯合國觀察員。美國第三十五任總統甘迺迪，於191
7年5月29日誕生於麻州波士頓。甘迺迪出生於富裕家庭，父親曾擔任
美國駐英國大使。在父親積極栽培下，不到29歲就當選聯邦眾議員。並
在44歲時，成為美國史上最年輕的當選總統。由於甘迺迪長相挺拔，富
有活力，且口才極佳，因此上任後深受民眾愛戴。而他生前的多篇演說，
也成為後世經典講稿。不過1963年11月22日前往德州達拉斯問訪
時，不幸遇刺身亡，得年四十六歲。而在1998年同一天，為了因應宿
敵印度五月時連續進行五次核武試爆，巴基斯坦也不甘示弱，在相隔三個
星期後，連續進行六次核武試爆回應。在相隔不到一個月裡，南亞局勢因
為忽然出現兩個核武強權而陷入空前緊張狀態。事實上，從1947年印
巴兩國分別獨立於英國後，曾經為了爭議領土喀什米爾及東巴基斯坦問題
爆發三次大規模戰爭。而兩國在相繼擁有龐大殺傷力的核武後，也為該地
區局勢增添更多不穩定因素。生前曾經傳出和甘迺迪過從甚密的美國好萊
塢女星瑪麗蓮夢露，1926年六月一日，出生於加州洛杉磯。被稱為永
遠性感女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾生，卻是個從小失去
父母疼愛，在孤兒院裡長大的女孩。由於渴望家庭溫暖，夢露總共結了三
次婚，但是最後都以離婚收場。而在36歲那年，正當事業風華處於顛峰
之際，夢露選擇自殺結束生命，令全球影迷心痛不已。今天的新聞，明天
的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧
這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。
1964年5月28號，主張巴勒斯坦建國的巴勒斯坦解放組織，在耶路
撒冷正式成立。並在1988年自己宣布國，但並未獲得大多數國家承認
。而在1998年的5月29號，印度開始進行核子彈試爆，鄰國巴基斯
坦不甘示弱，南亞核武競賽正式展開以下是我們今天的新聞話當年。舊金
山著名地標金門大橋，是在1937年五月27號，歷時四年施工後正式
啟用。造形優美，距離長達1.3公里的金門大橋，落成後一直是世界上
最長的橋樑。直到27年後紐約維拉左拉拿洛斯橋完工，才讓出第一名的
寶座。而在前年911事件後生不久後，由於接獲情報，金門大橋一度成
為恐怖分子鎖定對象，使得警方大為緊張，加強警力保護橋樑安全。為了
對抗以色列侵略，1964年五月28日，四百多名巴勒斯坦和阿拉伯國
家代表，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦人國民大會，決定成立簡稱"巴解"的
巴勒斯坦解放組織。而目前領導巴解的阿拉法特，自1969年以來一直
擔任巴解組織執行委員會主席。雖然巴解在1988年已經自己宣告建國
，不過並未獲得大多數國家承認，只在少數國家設有辦事處和代表，並受
邀成為聯合國觀察員。美國第三十五任總統甘迺迪，於1917年5月2
9日誕生於麻州波士頓。甘迺迪出生於富裕家庭，父親曾擔任美國駐英國
大使。在父親積極栽培下，不到29歲就當選聯邦眾議員。並在44歲時
，成為美國史上最年輕的當選總統。由於甘迺迪長相挺拔，富有活力，且
口才極佳，因此上任後深受民眾愛戴。而他生前的多篇演說，也成為後世
經典講稿。不過1963年11月22日前往德州達拉斯問訪時，不幸遇
刺身亡，得年四十六歲。而在1998年同一天，為了因應宿敵印度五月
時連續進行五次核武試爆，巴基斯坦也不甘示弱，在相隔三個星期後，連
續進行六次核武試爆回應。在相隔不到一個月裡，南亞局勢因為忽然出現
兩個核武強權而陷入空前緊張狀態。事實上，從1947年印巴兩國分別
獨立於英國後，曾經為了爭議領土喀什米爾及東巴基斯坦問題爆發三次大
規模戰爭。而兩國在相繼擁有龐大殺傷力的核武後，也為該地區局勢增添
更多不穩定因素。生前曾經傳出和甘迺迪過從甚密的美國好萊塢女星瑪麗
蓮夢露，1926年六月一日，出生於加州洛杉磯。被稱為永遠性感女神
的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾生，卻是個從小失去父母疼愛，
在孤兒院裡長大的女孩。由於渴望家庭溫暖，夢露總共結了三次婚，但是
最後都以離婚收場。而在36歲那年，正當事業風華處於顛峰之際，夢露
選擇自殺結束生命，令全球影迷心痛不已。今天的新聞，明天的歷史。每
個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，
曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1964年
5月28號，主張巴勒斯坦建國的巴勒斯坦解放組織，在耶路撒冷正式成
立。並在1988年自己宣布國，但並未獲得大多數國家承認。而在19
98年的5月29號，印度開始進行核子彈試爆，鄰國巴基斯坦不甘示弱
，南亞核武競賽正式展開以下是我們今天的新聞話當年。舊金山著名地標
金門大橋，是在1937年五月27號，歷時四年施工後正式啟用。造形
優美，距離長達1.3公里的金門大橋，落成後一直是世界上最長的橋樑
。直到27年後紐約維拉左拉拿洛斯橋完工，才讓出第一名的寶座。而在
前年911事件後生不久後，由於接獲情報，金門大橋一度成為恐怖分子
鎖定對象，使得警方大為緊張，加強警力保護橋樑安全。為了對抗以色列
侵略，1964年五月28日，四百多名巴勒斯坦和阿拉伯國家代表，在
耶路撒冷舉行巴勒斯坦人國民大會，決定成立簡稱"巴解"的巴勒斯坦解
放組織。而目前領導巴解的阿拉法特，自1969年以來一直擔任巴解組
織執行委員會主席。雖然巴解在1988年已經自己宣告建國，不過並未
獲得大多數國家承認，只在少數國家設有辦事處和代表，並受邀成為聯合
國觀察員。美國第三十五任總統甘迺迪，於1917年5月29日誕生於
麻州波士頓。甘迺迪出生於富裕家庭，父親曾擔任美國駐英國大使。在父
親積極栽培下，不到29歲就當選聯邦眾議員。並在44歲時，成為美國
史上最年輕的當選總統。由於甘迺迪長相挺拔，富有活力，且口才極佳，
因此上任後深受民眾愛戴。而他生前的多篇演說，也成為後世經典講稿。
不過1963年11月22日前往德州達拉斯問訪時，不幸遇刺身亡，得
年四十六歲。而在1998年同一天，為了因應宿敵印度五月時連續進行
五次核武試爆，巴基斯坦也不甘示弱，在相隔三個星期後，連續進行六次
核武試爆回應。在相隔不到一個月裡，南亞局勢因為忽然出現兩個核武強
權而陷入空前緊張狀態。事實上，從1947年印巴兩國分別獨立於英國
後，曾經為了爭議領土喀什米爾及東巴基斯坦問題爆發三次大規模戰爭。
而兩國在相繼擁有龐大殺傷力的核武後，也為該地區局勢增添更多不穩定
因素。生前曾經傳出和甘迺迪過從甚密的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，1
926年六月一日，出生於加州洛杉磯。被稱為永遠性感女神的瑪麗蓮夢
露，鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾生，卻是個從小失去父母疼愛，在孤兒院裡
長大的女孩。由於渴望家庭溫暖，夢露總共結了三次婚，但是最後都以離
婚收場。而在36歲那年，正當事業風華處於顛峰之際，夢露選擇自殺結
束生命，令全球影迷心痛不已。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，
我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過
的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1964年5月28號
，主張巴勒斯坦建國的巴勒斯坦解放組織，在耶路撒冷正式成立。並在1
988年自己宣布國，但並未獲得大多數國家承認。而在1998年的5
月29號，印度開始進行核子彈試爆，鄰國巴基斯坦不甘示弱，南亞核武
競賽正式展開以下是我們今天的新聞話當年。舊金山著名地標金門大橋，
是在1937年五月27號，歷時四年施工後正式啟用。造形優美，距離
長達1.3公里的金門大橋，落成後一直是世界上最長的橋樑。直到27
年後紐約維拉左拉拿洛斯橋完工，才讓出第一名的寶座。而在前年911
事件後生不久後，由於接獲情報，金門大橋一度成為恐怖分子鎖定對象，
使得警方大為緊張，加強警力保護橋樑安全。為了對抗以色列侵略，19
64年五月28日，四百多名巴勒斯坦和阿拉伯國家代表，在耶路撒冷舉
行巴勒斯坦人國民大會，決定成立簡稱"巴解"的巴勒斯坦解放組織。而
目前領導巴解的阿拉法特，自1969年以來一直擔任巴解組織執行委員
會主席。雖然巴解在1988年已經自己宣告建國，不過並未獲得大多數
國家承認，只在少數國家設有辦事處和代表，並受邀成為聯合國觀察員。
美國第三十五任總統甘迺迪，於1917年5月29日誕生於麻州波士頓
。甘迺迪出生於富裕家庭，父親曾擔任美國駐英國大使。在父親積極栽培
下，不到29歲就當選聯邦眾議員。並在44歲時，成為美國史上最年輕
的當選總統。由於甘迺迪長相挺拔，富有活力，且口才極佳，因此上任後
深受民眾愛戴。而他生前的多篇演說，也成為後世經典講稿。不過196
3年11月22日前往德州達拉斯問訪時，不幸遇刺身亡，得年四十六歲
。而在1998年同一天，為了因應宿敵印度五月時連續進行五次核武試
爆，巴基斯坦也不甘示弱，在相隔三個星期後，連續進行六次核武試爆回
應。在相隔不到一個月裡，南亞局勢因為忽然出現兩個核武強權而陷入空
前緊張狀態。事實上，從1947年印巴兩國分別獨立於英國後，曾經為
了爭議領土喀什米爾及東巴基斯坦問題爆發三次大規模戰爭。而兩國在相
繼擁有龐大殺傷力的核武後，也為該地區局勢增添更多不穩定因素。生前
曾經傳出和甘迺迪過從甚密的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，1926年六
月一日，出生於加州洛杉磯。被稱為永遠性感女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前
光彩耀眼，迷倒眾生，卻是個從小失去父母疼愛，在孤兒院裡長大的女孩
。由於渴望家庭溫暖，夢露總共結了三次婚，但是最後都以離婚收場。而
在36歲那年，正當事業風華處於顛峰之際，夢露選擇自殺結束生命，令
全球影迷心痛不已。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推
出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史
事件，同時提供您深入的解讀和分析。1964年5月28號，主張巴勒
斯坦建國的巴勒斯坦解放組織，在耶路撒冷正式成立。並在1988年自
己宣布國，但並未獲得大多數國家承認。而在1998年的5月29號，
印度開始進行核子彈試爆，鄰國巴基斯坦不甘示弱，南亞核武競賽正式展
開以下是我們今天的新聞話當年。舊金山著名地標金門大橋，是在193
7年五月27號，歷時四年施工後正式啟用。造形優美，距離長達1.3
公里的金門大橋，落成後一直是世界上最長的橋樑。直到27年後紐約維
拉左拉拿洛斯橋完工，才讓出第一名的寶座。而在前年911事件後生不
久後，由於接獲情報，金門大橋一度成為恐怖分子鎖定對象，使得警方大
為緊張，加強警力保護橋樑安全。為了對抗以色列侵略，1964年五月
28日，四百多名巴勒斯坦和阿拉伯國家代表，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦
人國民大會，決定成立簡稱"巴解"的巴勒斯坦解放組織。而目前領導巴
解的阿拉法特，自1969年以來一直擔任巴解組織執行委員會主席。雖
然巴解在1988年已經自己宣告建國，不過並未獲得大多數國家承認，
只在少數國家設有辦事處和代表，並受邀成為聯合國觀察員。美國第三十
五任總統甘迺迪，於1917年5月29日誕生於麻州波士頓。甘迺迪出
生於富裕家庭，父親曾擔任美國駐英國大使。在父親積極栽培下，不到2
9歲就當選聯邦眾議員。並在44歲時，成為美國史上最年輕的當選總統
。由於甘迺迪長相挺拔，富有活力，且口才極佳，因此上任後深受民眾愛
戴。而他生前的多篇演說，也成為後世經典講稿。不過1963年11月
22日前往德州達拉斯問訪時，不幸遇刺身亡，得年四十六歲。而在19
98年同一天，為了因應宿敵印度五月時連續進行五次核武試爆，巴基斯
坦也不甘示弱，在相隔三個星期後，連續進行六次核武試爆回應。在相隔
不到一個月裡，南亞局勢因為忽然出現兩個核武強權而陷入空前緊張狀態
。事實上，從1947年印巴兩國分別獨立於英國後，曾經為了爭議領土
喀什米爾及東巴基斯坦問題爆發三次大規模戰爭。而兩國在相繼擁有龐大
殺傷力的核武後，也為該地區局勢增添更多不穩定因素。生前曾經傳出和
甘迺迪過從甚密的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，1926年六月一日，出
生於加州洛杉磯。被稱為永遠性感女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，
迷倒眾生，卻是個從小失去父母疼愛，在孤兒院裡長大的女孩。由於渴望
家庭溫暖，夢露總共結了三次婚，但是最後都以離婚收場。而在36歲那
年，正當事業風華處於顛峰之際，夢露選擇自殺結束生命，令全球影迷心
痛不已。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話
當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時
提供您深入的解讀和分析。1964年5月28號，主張巴勒斯坦建國的
巴勒斯坦解放組織，在耶路撒冷正式成立。並在1988年自己宣布國，
但並未獲得大多數國家承認。而在1998年的5月29號，印度開始進
行核子彈試爆，鄰國巴基斯坦不甘示弱，南亞核武競賽正式展開以下是我
們今天的新聞話當年。舊金山著名地標金門大橋，是在1937年五月2
7號，歷時四年施工後正式啟用。造形優美，距離長達1.3公里的金門
大橋，落成後一直是世界上最長的橋樑。直到27年後紐約維拉左拉拿洛
斯橋完工，才讓出第一名的寶座。而在前年911事件後生不久後，由於
接獲情報，金門大橋一度成為恐怖分子鎖定對象，使得警方大為緊張，加
強警力保護橋樑安全。為了對抗以色列侵略，1964年五月28日，四
百多名巴勒斯坦和阿拉伯國家代表，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦人國民大會
，決定成立簡稱"巴解"的巴勒斯坦解放組織。而目前領導巴解的阿拉法
特，自1969年以來一直擔任巴解組織執行委員會主席。雖然巴解在1
988年已經自己宣告建國，不過並未獲得大多數國家承認，只在少數國
家設有辦事處和代表，並受邀成為聯合國觀察員。美國第三十五任總統甘
迺迪，於1917年5月29日誕生於麻州波士頓。甘迺迪出生於富裕家
庭，父親曾擔任美國駐英國大使。在父親積極栽培下，不到29歲就當選
聯邦眾議員。並在44歲時，成為美國史上最年輕的當選總統。由於甘迺
迪長相挺拔，富有活力，且口才極佳，因此上任後深受民眾愛戴。而他生
前的多篇演說，也成為後世經典講稿。不過1963年11月22日前往
德州達拉斯問訪時，不幸遇刺身亡，得年四十六歲。而在1998年同一
天，為了因應宿敵印度五月時連續進行五次核武試爆，巴基斯坦也不甘示
弱，在相隔三個星期後，連續進行六次核武試爆回應。在相隔不到一個月
裡，南亞局勢因為忽然出現兩個核武強權而陷入空前緊張狀態。事實上，
從1947年印巴兩國分別獨立於英國後，曾經為了爭議領土喀什米爾及
東巴基斯坦問題爆發三次大規模戰爭。而兩國在相繼擁有龐大殺傷力的核
武後，也為該地區局勢增添更多不穩定因素。生前曾經傳出和甘迺迪過從
甚密的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，1926年六月一日，出生於加州洛
杉磯。被稱為永遠性感女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾生，
卻是個從小失去父母疼愛，在孤兒院裡長大的女孩。由於渴望家庭溫暖，
夢露總共結了三次婚，但是最後都以離婚收場。而在36歲那年，正當事
業風華處於顛峰之際，夢露選擇自殺結束生命，令全球影迷心痛不已。今
天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單
元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入
的解讀和分析。1964年5月28號，主張巴勒斯坦建國的巴勒斯坦解
放組織，在耶路撒冷正式成立。並在1988年自己宣布國，但並未獲得
大多數國家承認。而在1998年的5月29號，印度開始進行核子彈試
爆，鄰國巴基斯坦不甘示弱，南亞核武競賽正式展開以下是我們今天的新
聞話當年。舊金山著名地標金門大橋，是在1937年五月27號，歷時
四年施工後正式啟用。造形優美，距離長達1.3公里的金門大橋，落成
後一直是世界上最長的橋樑。直到27年後紐約維拉左拉拿洛斯橋完工，
才讓出第一名的寶座。而在前年911事件後生不久後，由於接獲情報，
金門大橋一度成為恐怖分子鎖定對象，使得警方大為緊張，加強警力保護
橋樑安全。為了對抗以色列侵略，1964年五月28日，四百多名巴勒
斯坦和阿拉伯國家代表，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦人國民大會，決定成立
簡稱"巴解"的巴勒斯坦解放組織。而目前領導巴解的阿拉法特，自19
69年以來一直擔任巴解組織執行委員會主席。雖然巴解在1988年已
經自己宣告建國，不過並未獲得大多數國家承認，只在少數國家設有辦事
處和代表，並受邀成為聯合國觀察員。美國第三十五任總統甘迺迪，於1
917年5月29日誕生於麻州波士頓。甘迺迪出生於富裕家庭，父親曾
擔任美國駐英國大使。在父親積極栽培下，不到29歲就當選聯邦眾議員
。並在44歲時，成為美國史上最年輕的當選總統。由於甘迺迪長相挺拔
，富有活力，且口才極佳，因此上任後深受民眾愛戴。而他生前的多篇演
說，也成為後世經典講稿。不過1963年11月22日前往德州達拉斯
問訪時，不幸遇刺身亡，得年四十六歲。而在1998年同一天，為了因
應宿敵印度五月時連續進行五次核武試爆，巴基斯坦也不甘示弱，在相隔
三個星期後，連續進行六次核武試爆回應。在相隔不到一個月裡，南亞局
勢因為忽然出現兩個核武強權而陷入空前緊張狀態。事實上，從1947
年印巴兩國分別獨立於英國後，曾經為了爭議領土喀什米爾及東巴基斯坦
問題爆發三次大規模戰爭。而兩國在相繼擁有龐大殺傷力的核武後，也為
該地區局勢增添更多不穩定因素。生前曾經傳出和甘迺迪過從甚密的美國
好萊塢女星瑪麗蓮夢露，1926年六月一日，出生於加州洛杉磯。被稱
為永遠性感女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾生，卻是個從小
失去父母疼愛，在孤兒院裡長大的女孩。由於渴望家庭溫暖，夢露總共結
了三次婚，但是最後都以離婚收場。而在36歲那年，正當事業風華處於
顛峰之際，夢露選擇自殺結束生命，令全球影迷心痛不已。今天的新聞，
明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家
回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分
析。1964年5月28號，主張巴勒斯坦建國的巴勒斯坦解放組織，在
耶路撒冷正式成立。並在1988年自己宣布國，但並未獲得大多數國家
承認。而在1998年的5月29號，印度開始進行核子彈試爆，鄰國巴
基斯坦不甘示弱，南亞核武競賽正式展開以下是我們今天的新聞話當年。
舊金山著名地標金門大橋，是在1937年五月27號，歷時四年施工後
正式啟用。造形優美，距離長達1.3公里的金門大橋，落成後一直是世
界上最長的橋樑。直到27年後紐約維拉左拉拿洛斯橋完工，才讓出第一
名的寶座。而在前年911事件後生不久後，由於接獲情報，金門大橋一
度成為恐怖分子鎖定對象，使得警方大為緊張，加強警力保護橋樑安全。
為了對抗以色列侵略，1964年五月28日，四百多名巴勒斯坦和阿拉
伯國家代表，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦人國民大會，決定成立簡稱"巴解
"的巴勒斯坦解放組織。而目前領導巴解的阿拉法特，自1969年以來
一直擔任巴解組織執行委員會主席。雖然巴解在1988年已經自己宣告
建國，不過並未獲得大多數國家承認，只在少數國家設有辦事處和代表，
並受邀成為聯合國觀察員。美國第三十五任總統甘迺迪，於1917年5
月29日誕生於麻州波士頓。甘迺迪出生於富裕家庭，父親曾擔任美國駐
英國大使。在父親積極栽培下，不到29歲就當選聯邦眾議員。並在44
歲時，成為美國史上最年輕的當選總統。由於甘迺迪長相挺拔，富有活力
，且口才極佳，因此上任後深受民眾愛戴。而他生前的多篇演說，也成為
後世經典講稿。不過1963年11月22日前往德州達拉斯問訪時，不
幸遇刺身亡，得年四十六歲。而在1998年同一天，為了因應宿敵印度
五月時連續進行五次核武試爆，巴基斯坦也不甘示弱，在相隔三個星期後
，連續進行六次核武試爆回應。在相隔不到一個月裡，南亞局勢因為忽然
出現兩個核武強權而陷入空前緊張狀態。事實上，從1947年印巴兩國
分別獨立於英國後，曾經為了爭議領土喀什米爾及東巴基斯坦問題爆發三
次大規模戰爭。而兩國在相繼擁有龐大殺傷力的核武後，也為該地區局勢
增添更多不穩定因素。生前曾經傳出和甘迺迪過從甚密的美國好萊塢女星
瑪麗蓮夢露，1926年六月一日，出生於加州洛杉磯。被稱為永遠性感
女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾生，卻是個從小失去父母疼
愛，在孤兒院裡長大的女孩。由於渴望家庭溫暖，夢露總共結了三次婚，
但是最後都以離婚收場。而在36歲那年，正當事業風華處於顛峰之際，
夢露選擇自殺結束生命，令全球影迷心痛不已。今天的新聞，明天的歷史
。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。196
4年5月28號，主張巴勒斯坦建國的巴勒斯坦解放組織，在耶路撒冷正
式成立。並在1988年自己宣布國，但並未獲得大多數國家承認。而在
1998年的5月29號，印度開始進行核子彈試爆，鄰國巴基斯坦不甘
示弱，南亞核武競賽正式展開以下是我們今天的新聞話當年。舊金山著名
地標金門大橋，是在1937年五月27號，歷時四年施工後正式啟用。
造形優美，距離長達1.3公里的金門大橋，落成後一直是世界上最長的
橋樑。直到27年後紐約維拉左拉拿洛斯橋完工，才讓出第一名的寶座。
而在前年911事件後生不久後，由於接獲情報，金門大橋一度成為恐怖
分子鎖定對象，使得警方大為緊張，加強警力保護橋樑安全。為了對抗以
色列侵略，1964年五月28日，四百多名巴勒斯坦和阿拉伯國家代表
，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦人國民大會，決定成立簡稱"巴解"的巴勒斯
坦解放組織。而目前領導巴解的阿拉法特，自1969年以來一直擔任巴
解組織執行委員會主席。雖然巴解在1988年已經自己宣告建國，不過
並未獲得大多數國家承認，只在少數國家設有辦事處和代表，並受邀成為
聯合國觀察員。美國第三十五任總統甘迺迪，於1917年5月29日誕
生於麻州波士頓。甘迺迪出生於富裕家庭，父親曾擔任美國駐英國大使。
在父親積極栽培下，不到29歲就當選聯邦眾議員。並在44歲時，成為
美國史上最年輕的當選總統。由於甘迺迪長相挺拔，富有活力，且口才極
佳，因此上任後深受民眾愛戴。而他生前的多篇演說，也成為後世經典講
稿。不過1963年11月22日前往德州達拉斯問訪時，不幸遇刺身亡
，得年四十六歲。而在1998年同一天，為了因應宿敵印度五月時連續
進行五次核武試爆，巴基斯坦也不甘示弱，在相隔三個星期後，連續進行
六次核武試爆回應。在相隔不到一個月裡，南亞局勢因為忽然出現兩個核
武強權而陷入空前緊張狀態。事實上，從1947年印巴兩國分別獨立於
英國後，曾經為了爭議領土喀什米爾及東巴基斯坦問題爆發三次大規模戰
爭。而兩國在相繼擁有龐大殺傷力的核武後，也為該地區局勢增添更多不
穩定因素。生前曾經傳出和甘迺迪過從甚密的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露
，1926年六月一日，出生於加州洛杉磯。被稱為永遠性感女神的瑪麗
蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾生，卻是個從小失去父母疼愛，在孤兒
院裡長大的女孩。由於渴望家庭溫暖，夢露總共結了三次婚，但是最後都
以離婚收場。而在36歲那年，正當事業風華處於顛峰之際，夢露選擇自
殺結束生命，令全球影迷心痛不已。今天的新聞，明天的歷史。每個星期
一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發
生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1964年5月2
8號，主張巴勒斯坦建國的巴勒斯坦解放組織，在耶路撒冷正式成立。並
在1988年自己宣布國，但並未獲得大多數國家承認。而在1998年
的5月29號，印度開始進行核子彈試爆，鄰國巴基斯坦不甘示弱，南亞
核武競賽正式展開以下是我們今天的新聞話當年。舊金山著名地標金門大
橋，是在1937年五月27號，歷時四年施工後正式啟用。造形優美，
距離長達1.3公里的金門大橋，落成後一直是世界上最長的橋樑。直到
27年後紐約維拉左拉拿洛斯橋完工，才讓出第一名的寶座。而在前年9
11事件後生不久後，由於接獲情報，金門大橋一度成為恐怖分子鎖定對
象，使得警方大為緊張，加強警力保護橋樑安全。為了對抗以色列侵略，
1964年五月28日，四百多名巴勒斯坦和阿拉伯國家代表，在耶路撒
冷舉行巴勒斯坦人國民大會，決定成立簡稱"巴解"的巴勒斯坦解放組織
。而目前領導巴解的阿拉法特，自1969年以來一直擔任巴解組織執行
委員會主席。雖然巴解在1988年已經自己宣告建國，不過並未獲得大
多數國家承認，只在少數國家設有辦事處和代表，並受邀成為聯合國觀察
員。美國第三十五任總統甘迺迪，於1917年5月29日誕生於麻州波
士頓。甘迺迪出生於富裕家庭，父親曾擔任美國駐英國大使。在父親積極
栽培下，不到29歲就當選聯邦眾議員。並在44歲時，成為美國史上最
年輕的當選總統。由於甘迺迪長相挺拔，富有活力，且口才極佳，因此上
任後深受民眾愛戴。而他生前的多篇演說，也成為後世經典講稿。不過1
963年11月22日前往德州達拉斯問訪時，不幸遇刺身亡，得年四十
六歲。而在1998年同一天，為了因應宿敵印度五月時連續進行五次核
武試爆，巴基斯坦也不甘示弱，在相隔三個星期後，連續進行六次核武試
爆回應。在相隔不到一個月裡，南亞局勢因為忽然出現兩個核武強權而陷
入空前緊張狀態。事實上，從1947年印巴兩國分別獨立於英國後，曾
經為了爭議領土喀什米爾及東巴基斯坦問題爆發三次大規模戰爭。而兩國
在相繼擁有龐大殺傷力的核武後，也為該地區局勢增添更多不穩定因素。
生前曾經傳出和甘迺迪過從甚密的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，1926
年六月一日，出生於加州洛杉磯。被稱為永遠性感女神的瑪麗蓮夢露，鏡
頭前光彩耀眼，迷倒眾生，卻是個從小失去父母疼愛，在孤兒院裡長大的
女孩。由於渴望家庭溫暖，夢露總共結了三次婚，但是最後都以離婚收場
。而在36歲那年，正當事業風華處於顛峰之際，夢露選擇自殺結束生命
，令全球影迷心痛不已。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都
會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要
歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1964年5月28號，主張
巴勒斯坦建國的巴勒斯坦解放組織，在耶路撒冷正式成立。並在1988
年自己宣布國，但並未獲得大多數國家承認。而在1998年的5月29
號，印度開始進行核子彈試爆，鄰國巴基斯坦不甘示弱，南亞核武競賽正
式展開以下是我們今天的新聞話當年。舊金山著名地標金門大橋，是在1
937年五月27號，歷時四年施工後正式啟用。造形優美，距離長達1
.3公里的金門大橋，落成後一直是世界上最長的橋樑。直到27年後紐
約維拉左拉拿洛斯橋完工，才讓出第一名的寶座。而在前年911事件後
生不久後，由於接獲情報，金門大橋一度成為恐怖分子鎖定對象，使得警
方大為緊張，加強警力保護橋樑安全。為了對抗以色列侵略，1964年
五月28日，四百多名巴勒斯坦和阿拉伯國家代表，在耶路撒冷舉行巴勒
斯坦人國民大會，決定成立簡稱"巴解"的巴勒斯坦解放組織。而目前領
導巴解的阿拉法特，自1969年以來一直擔任巴解組織執行委員會主席
。雖然巴解在1988年已經自己宣告建國，不過並未獲得大多數國家承
認，只在少數國家設有辦事處和代表，並受邀成為聯合國觀察員。美國第
三十五任總統甘迺迪，於1917年5月29日誕生於麻州波士頓。甘迺
迪出生於富裕家庭，父親曾擔任美國駐英國大使。在父親積極栽培下，不
到29歲就當選聯邦眾議員。並在44歲時，成為美國史上最年輕的當選
總統。由於甘迺迪長相挺拔，富有活力，且口才極佳，因此上任後深受民
眾愛戴。而他生前的多篇演說，也成為後世經典講稿。不過1963年1
1月22日前往德州達拉斯問訪時，不幸遇刺身亡，得年四十六歲。而在
1998年同一天，為了因應宿敵印度五月時連續進行五次核武試爆，巴
基斯坦也不甘示弱，在相隔三個星期後，連續進行六次核武試爆回應。在
相隔不到一個月裡，南亞局勢因為忽然出現兩個核武強權而陷入空前緊張
狀態。事實上，從1947年印巴兩國分別獨立於英國後，曾經為了爭議
領土喀什米爾及東巴基斯坦問題爆發三次大規模戰爭。而兩國在相繼擁有
龐大殺傷力的核武後，也為該地區局勢增添更多不穩定因素。生前曾經傳
出和甘迺迪過從甚密的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，1926年六月一日
，出生於加州洛杉磯。被稱為永遠性感女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀
眼，迷倒眾生，卻是個從小失去父母疼愛，在孤兒院裡長大的女孩。由於
渴望家庭溫暖，夢露總共結了三次婚，但是最後都以離婚收場。而在36
歲那年，正當事業風華處於顛峰之際，夢露選擇自殺結束生命，令全球影
迷心痛不已。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新
聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，
同時提供您深入的解讀和分析。1964年5月28號，主張巴勒斯坦建
國的巴勒斯坦解放組織，在耶路撒冷正式成立。並在1988年自己宣布
國，但並未獲得大多數國家承認。而在1998年的5月29號，印度開
始進行核子彈試爆，鄰國巴基斯坦不甘示弱，南亞核武競賽正式展開以下
是我們今天的新聞話當年。舊金山著名地標金門大橋，是在1937年五
月27號，歷時四年施工後正式啟用。造形優美，距離長達1.3公里的
金門大橋，落成後一直是世界上最長的橋樑。直到27年後紐約維拉左拉
拿洛斯橋完工，才讓出第一名的寶座。而在前年911事件後生不久後，
由於接獲情報，金門大橋一度成為恐怖分子鎖定對象，使得警方大為緊張
，加強警力保護橋樑安全。為了對抗以色列侵略，1964年五月28日
，四百多名巴勒斯坦和阿拉伯國家代表，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦人國民
大會，決定成立簡稱"巴解"的巴勒斯坦解放組織。而目前領導巴解的阿
拉法特，自1969年以來一直擔任巴解組織執行委員會主席。雖然巴解
在1988年已經自己宣告建國，不過並未獲得大多數國家承認，只在少
數國家設有辦事處和代表，並受邀成為聯合國觀察員。美國第三十五任總
統甘迺迪，於1917年5月29日誕生於麻州波士頓。甘迺迪出生於富
裕家庭，父親曾擔任美國駐英國大使。在父親積極栽培下，不到29歲就
當選聯邦眾議員。並在44歲時，成為美國史上最年輕的當選總統。由於
甘迺迪長相挺拔，富有活力，且口才極佳，因此上任後深受民眾愛戴。而
他生前的多篇演說，也成為後世經典講稿。不過1963年11月22日
前往德州達拉斯問訪時，不幸遇刺身亡，得年四十六歲。而在1998年
同一天，為了因應宿敵印度五月時連續進行五次核武試爆，巴基斯坦也不
甘示弱，在相隔三個星期後，連續進行六次核武試爆回應。在相隔不到一
個月裡，南亞局勢因為忽然出現兩個核武強權而陷入空前緊張狀態。事實
上，從1947年印巴兩國分別獨立於英國後，曾經為了爭議領土喀什米
爾及東巴基斯坦問題爆發三次大規模戰爭。而兩國在相繼擁有龐大殺傷力
的核武後，也為該地區局勢增添更多不穩定因素。生前曾經傳出和甘迺迪
過從甚密的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，1926年六月一日，出生於加
州洛杉磯。被稱為永遠性感女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾
生，卻是個從小失去父母疼愛，在孤兒院裡長大的女孩。由於渴望家庭溫
暖，夢露總共結了三次婚，但是最後都以離婚收場。而在36歲那年，正
當事業風華處於顛峰之際，夢露選擇自殺結束生命，令全球影迷心痛不已
。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」
的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您
深入的解讀和分析。1964年5月28號，主張巴勒斯坦建國的巴勒斯
坦解放組織，在耶路撒冷正式成立。並在1988年自己宣布國，但並未
獲得大多數國家承認。而在1998年的5月29號，印度開始進行核子
彈試爆，鄰國巴基斯坦不甘示弱，南亞核武競賽正式展開以下是我們今天
的新聞話當年。舊金山著名地標金門大橋，是在1937年五月27號，
歷時四年施工後正式啟用。造形優美，距離長達1.3公里的金門大橋，
落成後一直是世界上最長的橋樑。直到27年後紐約維拉左拉拿洛斯橋完
工，才讓出第一名的寶座。而在前年911事件後生不久後，由於接獲情
報，金門大橋一度成為恐怖分子鎖定對象，使得警方大為緊張，加強警力
保護橋樑安全。為了對抗以色列侵略，1964年五月28日，四百多名
巴勒斯坦和阿拉伯國家代表，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦人國民大會，決定
成立簡稱"巴解"的巴勒斯坦解放組織。而目前領導巴解的阿拉法特，自
1969年以來一直擔任巴解組織執行委員會主席。雖然巴解在1988
年已經自己宣告建國，不過並未獲得大多數國家承認，只在少數國家設有
辦事處和代表，並受邀成為聯合國觀察員。美國第三十五任總統甘迺迪，
於1917年5月29日誕生於麻州波士頓。甘迺迪出生於富裕家庭，父
親曾擔任美國駐英國大使。在父親積極栽培下，不到29歲就當選聯邦眾
議員。並在44歲時，成為美國史上最年輕的當選總統。由於甘迺迪長相
挺拔，富有活力，且口才極佳，因此上任後深受民眾愛戴。而他生前的多
篇演說，也成為後世經典講稿。不過1963年11月22日前往德州達
拉斯問訪時，不幸遇刺身亡，得年四十六歲。而在1998年同一天，為
了因應宿敵印度五月時連續進行五次核武試爆，巴基斯坦也不甘示弱，在
相隔三個星期後，連續進行六次核武試爆回應。在相隔不到一個月裡，南
亞局勢因為忽然出現兩個核武強權而陷入空前緊張狀態。事實上，從19
47年印巴兩國分別獨立於英國後，曾經為了爭議領土喀什米爾及東巴基
斯坦問題爆發三次大規模戰爭。而兩國在相繼擁有龐大殺傷力的核武後，
也為該地區局勢增添更多不穩定因素。生前曾經傳出和甘迺迪過從甚密的
美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，1926年六月一日，出生於加州洛杉磯。
被稱為永遠性感女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾生，卻是個
從小失去父母疼愛，在孤兒院裡長大的女孩。由於渴望家庭溫暖，夢露總
共結了三次婚，但是最後都以離婚收場。而在36歲那年，正當事業風華
處於顛峰之際，夢露選擇自殺結束生命，令全球影迷心痛不已。今天的新
聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為
大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀
和分析。1964年5月28號，主張巴勒斯坦建國的巴勒斯坦解放組織
，在耶路撒冷正式成立。並在1988年自己宣布國，但並未獲得大多數
國家承認。而在1998年的5月29號，印度開始進行核子彈試爆，鄰
國巴基斯坦不甘示弱，南亞核武競賽正式展開以下是我們今天的新聞話當
年。舊金山著名地標金門大橋，是在1937年五月27號，歷時四年施
工後正式啟用。造形優美，距離長達1.3公里的金門大橋，落成後一直
是世界上最長的橋樑。直到27年後紐約維拉左拉拿洛斯橋完工，才讓出
第一名的寶座。而在前年911事件後生不久後，由於接獲情報，金門大
橋一度成為恐怖分子鎖定對象，使得警方大為緊張，加強警力保護橋樑安
全。為了對抗以色列侵略，1964年五月28日，四百多名巴勒斯坦和
阿拉伯國家代表，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦人國民大會，決定成立簡稱"
巴解"的巴勒斯坦解放組織。而目前領導巴解的阿拉法特，自1969年
以來一直擔任巴解組織執行委員會主席。雖然巴解在1988年已經自己
宣告建國，不過並未獲得大多數國家承認，只在少數國家設有辦事處和代
表，並受邀成為聯合國觀察員。美國第三十五任總統甘迺迪，於1917
年5月29日誕生於麻州波士頓。甘迺迪出生於富裕家庭，父親曾擔任美
國駐英國大使。在父親積極栽培下，不到29歲就當選聯邦眾議員。並在
44歲時，成為美國史上最年輕的當選總統。由於甘迺迪長相挺拔，富有
活力，且口才極佳，因此上任後深受民眾愛戴。而他生前的多篇演說，也
成為後世經典講稿。不過1963年11月22日前往德州達拉斯問訪時
，不幸遇刺身亡，得年四十六歲。而在1998年同一天，為了因應宿敵
印度五月時連續進行五次核武試爆，巴基斯坦也不甘示弱，在相隔三個星
期後，連續進行六次核武試爆回應。在相隔不到一個月裡，南亞局勢因為
忽然出現兩個核武強權而陷入空前緊張狀態。事實上，從1947年印巴
兩國分別獨立於英國後，曾經為了爭議領土喀什米爾及東巴基斯坦問題爆
發三次大規模戰爭。而兩國在相繼擁有龐大殺傷力的核武後，也為該地區
局勢增添更多不穩定因素。生前曾經傳出和甘迺迪過從甚密的美國好萊塢
女星瑪麗蓮夢露，1926年六月一日，出生於加州洛杉磯。被稱為永遠
性感女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾生，卻是個從小失去父
母疼愛，在孤兒院裡長大的女孩。由於渴望家庭溫暖，夢露總共結了三次
婚，但是最後都以離婚收場。而在36歲那年，正當事業風華處於顛峰之
際，夢露選擇自殺結束生命，令全球影迷心痛不已。今天的新聞，明天的
歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這
個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1
964年5月28號，主張巴勒斯坦建國的巴勒斯坦解放組織，在耶路撒
冷正式成立。並在1988年自己宣布國，但並未獲得大多數國家承認。
而在1998年的5月29號，印度開始進行核子彈試爆，鄰國巴基斯坦
不甘示弱，南亞核武競賽正式展開以下是我們今天的新聞話當年。舊金山
著名地標金門大橋，是在1937年五月27號，歷時四年施工後正式啟
用。造形優美，距離長達1.3公里的金門大橋，落成後一直是世界上最
長的橋樑。直到27年後紐約維拉左拉拿洛斯橋完工，才讓出第一名的寶
座。而在前年911事件後生不久後，由於接獲情報，金門大橋一度成為
恐怖分子鎖定對象，使得警方大為緊張，加強警力保護橋樑安全。為了對
抗以色列侵略，1964年五月28日，四百多名巴勒斯坦和阿拉伯國家
代表，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦人國民大會，決定成立簡稱"巴解"的巴
勒斯坦解放組織。而目前領導巴解的阿拉法特，自1969年以來一直擔
任巴解組織執行委員會主席。雖然巴解在1988年已經自己宣告建國，
不過並未獲得大多數國家承認，只在少數國家設有辦事處和代表，並受邀
成為聯合國觀察員。美國第三十五任總統甘迺迪，於1917年5月29
日誕生於麻州波士頓。甘迺迪出生於富裕家庭，父親曾擔任美國駐英國大
使。在父親積極栽培下，不到29歲就當選聯邦眾議員。並在44歲時，
成為美國史上最年輕的當選總統。由於甘迺迪長相挺拔，富有活力，且口
才極佳，因此上任後深受民眾愛戴。而他生前的多篇演說，也成為後世經
典講稿。不過1963年11月22日前往德州達拉斯問訪時，不幸遇刺
身亡，得年四十六歲。而在1998年同一天，為了因應宿敵印度五月時
連續進行五次核武試爆，巴基斯坦也不甘示弱，在相隔三個星期後，連續
進行六次核武試爆回應。在相隔不到一個月裡，南亞局勢因為忽然出現兩
個核武強權而陷入空前緊張狀態。事實上，從1947年印巴兩國分別獨
立於英國後，曾經為了爭議領土喀什米爾及東巴基斯坦問題爆發三次大規
模戰爭。而兩國在相繼擁有龐大殺傷力的核武後，也為該地區局勢增添更
多不穩定因素。生前曾經傳出和甘迺迪過從甚密的美國好萊塢女星瑪麗蓮
夢露，1926年六月一日，出生於加州洛杉磯。被稱為永遠性感女神的
瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾生，卻是個從小失去父母疼愛，在
孤兒院裡長大的女孩。由於渴望家庭溫暖，夢露總共結了三次婚，但是最
後都以離婚收場。而在36歲那年，正當事業風華處於顛峰之際，夢露選
擇自殺結束生命，令全球影迷心痛不已。今天的新聞，明天的歷史。每個
星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾
經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1964年5
月28號，主張巴勒斯坦建國的巴勒斯坦解放組織，在耶路撒冷正式成立
。並在1988年自己宣布國，但並未獲得大多數國家承認。而在199
8年的5月29號，印度開始進行核子彈試爆，鄰國巴基斯坦不甘示弱，
南亞核武競賽正式展開以下是我們今天的新聞話當年。舊金山著名地標金
門大橋，是在1937年五月27號，歷時四年施工後正式啟用。造形優
美，距離長達1.3公里的金門大橋，落成後一直是世界上最長的橋樑。
直到27年後紐約維拉左拉拿洛斯橋完工，才讓出第一名的寶座。而在前
年911事件後生不久後，由於接獲情報，金門大橋一度成為恐怖分子鎖
定對象，使得警方大為緊張，加強警力保護橋樑安全。為了對抗以色列侵
略，1964年五月28日，四百多名巴勒斯坦和阿拉伯國家代表，在耶
路撒冷舉行巴勒斯坦人國民大會，決定成立簡稱"巴解"的巴勒斯坦解放
組織。而目前領導巴解的阿拉法特，自1969年以來一直擔任巴解組織
執行委員會主席。雖然巴解在1988年已經自己宣告建國，不過並未獲
得大多數國家承認，只在少數國家設有辦事處和代表，並受邀成為聯合國
觀察員。美國第三十五任總統甘迺迪，於1917年5月29日誕生於麻
州波士頓。甘迺迪出生於富裕家庭，父親曾擔任美國駐英國大使。在父親
積極栽培下，不到29歲就當選聯邦眾議員。並在44歲時，成為美國史
上最年輕的當選總統。由於甘迺迪長相挺拔，富有活力，且口才極佳，因
此上任後深受民眾愛戴。而他生前的多篇演說，也成為後世經典講稿。不
過1963年11月22日前往德州達拉斯問訪時，不幸遇刺身亡，得年
四十六歲。而在1998年同一天，為了因應宿敵印度五月時連續進行五
次核武試爆，巴基斯坦也不甘示弱，在相隔三個星期後，連續進行六次核
武試爆回應。在相隔不到一個月裡，南亞局勢因為忽然出現兩個核武強權
而陷入空前緊張狀態。事實上，從1947年印巴兩國分別獨立於英國後
，曾經為了爭議領土喀什米爾及東巴基斯坦問題爆發三次大規模戰爭。而
兩國在相繼擁有龐大殺傷力的核武後，也為該地區局勢增添更多不穩定因
素。生前曾經傳出和甘迺迪過從甚密的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，19
26年六月一日，出生於加州洛杉磯。被稱為永遠性感女神的瑪麗蓮夢露
，鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾生，卻是個從小失去父母疼愛，在孤兒院裡長
大的女孩。由於渴望家庭溫暖，夢露總共結了三次婚，但是最後都以離婚
收場。而在36歲那年，正當事業風華處於顛峰之際，夢露選擇自殺結束
生命，令全球影迷心痛不已。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我
們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的
重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。1964年5月28號，
主張巴勒斯坦建國的巴勒斯坦解放組織，在耶路撒冷正式成立。並在19
88年自己宣布國，但並未獲得大多數國家承認。而在1998年的5月
29號，印度開始進行核子彈試爆，鄰國巴基斯坦不甘示弱，南亞核武競
賽正式展開以下是我們今天的新聞話當年。舊金山著名地標金門大橋，是
在1937年五月27號，歷時四年施工後正式啟用。造形優美，距離長
達1.3公里的金門大橋，落成後一直是世界上最長的橋樑。直到27年
後紐約維拉左拉拿洛斯橋完工，才讓出第一名的寶座。而在前年911事
件後生不久後，由於接獲情報，金門大橋一度成為恐怖分子鎖定對象，使
得警方大為緊張，加強警力保護橋樑安全。為了對抗以色列侵略，196
4年五月28日，四百多名巴勒斯坦和阿拉伯國家代表，在耶路撒冷舉行
巴勒斯坦人國民大會，決定成立簡稱"巴解"的巴勒斯坦解放組織。而目
前領導巴解的阿拉法特，自1969年以來一直擔任巴解組織執行委員會
主席。雖然巴解在1988年已經自己宣告建國，不過並未獲得大多數國
家承認，只在少數國家設有辦事處和代表，並受邀成為聯合國觀察員。美
國第三十五任總統甘迺迪，於1917年5月29日誕生於麻州波士頓。
甘迺迪出生於富裕家庭，父親曾擔任美國駐英國大使。在父親積極栽培下
，不到29歲就當選聯邦眾議員。並在44歲時，成為美國史上最年輕的
當選總統。由於甘迺迪長相挺拔，富有活力，且口才極佳，因此上任後深
受民眾愛戴。而他生前的多篇演說，也成為後世經典講稿。不過1963
年11月22日前往德州達拉斯問訪時，不幸遇刺身亡，得年四十六歲。
而在1998年同一天，為了因應宿敵印度五月時連續進行五次核武試爆
，巴基斯坦也不甘示弱，在相隔三個星期後，連續進行六次核武試爆回應
。在相隔不到一個月裡，南亞局勢因為忽然出現兩個核武強權而陷入空前
緊張狀態。事實上，從1947年印巴兩國分別獨立於英國後，曾經為了
爭議領土喀什米爾及東巴基斯坦問題爆發三次大規模戰爭。而兩國在相繼
擁有龐大殺傷力的核武後，也為該地區局勢增添更多不穩定因素。生前曾
經傳出和甘迺迪過從甚密的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，1926年六月
一日，出生於加州洛杉磯。被稱為永遠性感女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光
彩耀眼，迷倒眾生，卻是個從小失去父母疼愛，在孤兒院裡長大的女孩。
由於渴望家庭溫暖，夢露總共結了三次婚，但是最後都以離婚收場。而在
36歲那年，正當事業風華處於顛峰之際，夢露選擇自殺結束生命，令全
球影迷心痛不已。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出
「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事
件，同時提供您深入的解讀和分析。1964年5月28號，主張巴勒斯
坦建國的巴勒斯坦解放組織，在耶路撒冷正式成立。並在1988年自己
宣布國，但並未獲得大多數國家承認。而在1998年的5月29號，印
度開始進行核子彈試爆，鄰國巴基斯坦不甘示弱，南亞核武競賽正式展開
以下是我們今天的新聞話當年。舊金山著名地標金門大橋，是在1937
年五月27號，歷時四年施工後正式啟用。造形優美，距離長達1.3公
里的金門大橋，落成後一直是世界上最長的橋樑。直到27年後紐約維拉
左拉拿洛斯橋完工，才讓出第一名的寶座。而在前年911事件後生不久
後，由於接獲情報，金門大橋一度成為恐怖分子鎖定對象，使得警方大為
緊張，加強警力保護橋樑安全。為了對抗以色列侵略，1964年五月2
8日，四百多名巴勒斯坦和阿拉伯國家代表，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦人
國民大會，決定成立簡稱"巴解"的巴勒斯坦解放組織。而目前領導巴解
的阿拉法特，自1969年以來一直擔任巴解組織執行委員會主席。雖然
巴解在1988年已經自己宣告建國，不過並未獲得大多數國家承認，只
在少數國家設有辦事處和代表，並受邀成為聯合國觀察員。美國第三十五
任總統甘迺迪，於1917年5月29日誕生於麻州波士頓。甘迺迪出生
於富裕家庭，父親曾擔任美國駐英國大使。在父親積極栽培下，不到29
歲就當選聯邦眾議員。並在44歲時，成為美國史上最年輕的當選總統。
由於甘迺迪長相挺拔，富有活力，且口才極佳，因此上任後深受民眾愛戴
。而他生前的多篇演說，也成為後世經典講稿。不過1963年11月2
2日前往德州達拉斯問訪時，不幸遇刺身亡，得年四十六歲。而在199
8年同一天，為了因應宿敵印度五月時連續進行五次核武試爆，巴基斯坦
也不甘示弱，在相隔三個星期後，連續進行六次核武試爆回應。在相隔不
到一個月裡，南亞局勢因為忽然出現兩個核武強權而陷入空前緊張狀態。
事實上，從1947年印巴兩國分別獨立於英國後，曾經為了爭議領土喀
什米爾及東巴基斯坦問題爆發三次大規模戰爭。而兩國在相繼擁有龐大殺
傷力的核武後，也為該地區局勢增添更多不穩定因素。生前曾經傳出和甘
迺迪過從甚密的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，1926年六月一日，出生
於加州洛杉磯。被稱為永遠性感女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，迷
倒眾生，卻是個從小失去父母疼愛，在孤兒院裡長大的女孩。由於渴望家
庭溫暖，夢露總共結了三次婚，但是最後都以離婚收場。而在36歲那年
，正當事業風華處於顛峰之際，夢露選擇自殺結束生命，令全球影迷心痛
不已。今天的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當
年」的單元，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提
供您深入的解讀和分析。1964年5月28號，主張巴勒斯坦建國的巴
勒斯坦解放組織，在耶路撒冷正式成立。並在1988年自己宣布國，但
並未獲得大多數國家承認。而在1998年的5月29號，印度開始進行
核子彈試爆，鄰國巴基斯坦不甘示弱，南亞核武競賽正式展開以下是我們
今天的新聞話當年。舊金山著名地標金門大橋，是在1937年五月27
號，歷時四年施工後正式啟用。造形優美，距離長達1.3公里的金門大
橋，落成後一直是世界上最長的橋樑。直到27年後紐約維拉左拉拿洛斯
橋完工，才讓出第一名的寶座。而在前年911事件後生不久後，由於接
獲情報，金門大橋一度成為恐怖分子鎖定對象，使得警方大為緊張，加強
警力保護橋樑安全。為了對抗以色列侵略，1964年五月28日，四百
多名巴勒斯坦和阿拉伯國家代表，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦人國民大會，
決定成立簡稱"巴解"的巴勒斯坦解放組織。而目前領導巴解的阿拉法特
，自1969年以來一直擔任巴解組織執行委員會主席。雖然巴解在19
88年已經自己宣告建國，不過並未獲得大多數國家承認，只在少數國家
設有辦事處和代表，並受邀成為聯合國觀察員。美國第三十五任總統甘迺
迪，於1917年5月29日誕生於麻州波士頓。甘迺迪出生於富裕家庭
，父親曾擔任美國駐英國大使。在父親積極栽培下，不到29歲就當選聯
邦眾議員。並在44歲時，成為美國史上最年輕的當選總統。由於甘迺迪
長相挺拔，富有活力，且口才極佳，因此上任後深受民眾愛戴。而他生前
的多篇演說，也成為後世經典講稿。不過1963年11月22日前往德
州達拉斯問訪時，不幸遇刺身亡，得年四十六歲。而在1998年同一天
，為了因應宿敵印度五月時連續進行五次核武試爆，巴基斯坦也不甘示弱
，在相隔三個星期後，連續進行六次核武試爆回應。在相隔不到一個月裡
，南亞局勢因為忽然出現兩個核武強權而陷入空前緊張狀態。事實上，從
1947年印巴兩國分別獨立於英國後，曾經為了爭議領土喀什米爾及東
巴基斯坦問題爆發三次大規模戰爭。而兩國在相繼擁有龐大殺傷力的核武
後，也為該地區局勢增添更多不穩定因素。生前曾經傳出和甘迺迪過從甚
密的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，1926年六月一日，出生於加州洛杉
磯。被稱為永遠性感女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾生，卻
是個從小失去父母疼愛，在孤兒院裡長大的女孩。由於渴望家庭溫暖，夢
露總共結了三次婚，但是最後都以離婚收場。而在36歲那年，正當事業
風華處於顛峰之際，夢露選擇自殺結束生命，令全球影迷心痛不已。今天
的新聞，明天的歷史。每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元
，為大家回顧這個星期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的
解讀和分析。1964年5月28號，主張巴勒斯坦建國的巴勒斯坦解放
組織，在耶路撒冷正式成立。並在1988年自己宣布國，但並未獲得大
多數國家承認。而在1998年的5月29號，印度開始進行核子彈試爆
，鄰國巴基斯坦不甘示弱，南亞核武競賽正式展開以下是我們今天的新聞
話當年。舊金山著名地標金門大橋，是在1937年五月27號，歷時四
年施工後正式啟用。造形優美，距離長達1.3公里的金門大橋，落成後
一直是世界上最長的橋樑。直到27年後紐約維拉左拉拿洛斯橋完工，才
讓出第一名的寶座。而在前年911事件後生不久後，由於接獲情報，金
門大橋一度成為恐怖分子鎖定對象，使得警方大為緊張，加強警力保護橋
樑安全。為了對抗以色列侵略，1964年五月28日，四百多名巴勒斯
坦和阿拉伯國家代表，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦人國民大會，決定成立簡
稱"巴解"的巴勒斯坦解放組織。而目前領導巴解的阿拉法特，自196
9年以來一直擔任巴解組織執行委員會主席。雖然巴解在1988年已經
自己宣告建國，不過並未獲得大多數國家承認，只在少數國家設有辦事處
和代表，並受邀成為聯合國觀察員。美國第三十五任總統甘迺迪，於19
17年5月29日誕生於麻州波士頓。甘迺迪出生於富裕家庭，父親曾擔
任美國駐英國大使。在父親積極栽培下，不到29歲就當選聯邦眾議員。
並在44歲時，成為美國史上最年輕的當選總統。由於甘迺迪長相挺拔，
富有活力，且口才極佳，因此上任後深受民眾愛戴。而他生前的多篇演說
，也成為後世經典講稿。不過1963年11月22日前往德州達拉斯問
訪時，不幸遇刺身亡，得年四十六歲。而在1998年同一天，為了因應
宿敵印度五月時連續進行五次核武試爆，巴基斯坦也不甘示弱，在相隔三
個星期後，連續進行六次核武試爆回應。在相隔不到一個月裡，南亞局勢
因為忽然出現兩個核武強權而陷入空前緊張狀態。事實上，從1947年
印巴兩國分別獨立於英國後，曾經為了爭議領土喀什米爾及東巴基斯坦問
題爆發三次大規模戰爭。而兩國在相繼擁有龐大殺傷力的核武後，也為該
地區局勢增添更多不穩定因素。生前曾經傳出和甘迺迪過從甚密的美國好
萊塢女星瑪麗蓮夢露，1926年六月一日，出生於加州洛杉磯。被稱為
永遠性感女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾生，卻是個從小失
去父母疼愛，在孤兒院裡長大的女孩。由於渴望家庭溫暖，夢露總共結了
三次婚，但是最後都以離婚收場。而在36歲那年，正當事業風華處於顛
峰之際，夢露選擇自殺結束生命，令全球影迷心痛不已。
