兩年前，桃園中壢發生基督教牧師唐台生，涉嫌性侵犯女信徒案，歷經
四次審判，最近二審改判無罪，勵馨基金會和受害人律師，今天批評
審理法官是恐龍，並且表示將要提起上訴．記者黃兆徽，郭俊麟的報
基督教牧師唐台生以性輔導之名，涉嫌性侵害女信徒的案件，最近被台
灣高等法院判決無罪，協助受害人訴訟的勵馨基金會，今天召開記者
會，抗議法官不尊重心理專家鑑定的證詞。
在本案中擔任專家證人的心理學者說，根據他們輔導個案透露，唐台生
除了對女信徒個別騷擾之外，更有集體裸露的春宮遊戲，這些具體的
加害行為，都造成受害人心理上無法抹滅的傷害。
除了性生活受到影響，也有許多受害人經常做惡夢，無法擺脫被性侵害
的陰影。
學者說，遭受性侵害的人，不一定都會有外在的生理傷害，因此，法院
應該參考外國的審判經驗，藉助專家的心理創傷評估。
來了解受害人心理的傷害，以及被害時的心理狀態。
這件性侵害疑雲，從兩年前爆發到現在，一共歷經法院四次審判。
一審時，地方法院認定，唐台生觸犯了強制猥褻罪，判處三年六個月的
有期徒刑。
唐台生不服，上訴到二審，仍維持原判，被告再次上訴，全案經最高法
院發回更審，改判三年二個月的有期徒刑，這次的更二審，判決結果
出現大逆轉，高等法院撤銷了原來的判決，認為唐台生無罪。
這次高院法官，改判無罪的主要理由，是認為唐台生的行為，不符合刑
法上「強暴」、「脅迫」、「藥劑」「催眠術」等手段，並沒有使受
害人達到不能抗拒的程度。
心理專家說，唐台生案是典型的「宗教儀式性侵害」，信徒是因為害怕
神的懲罰，才順從神職人員，這是一種權力關係的不平等，法官似乎
並沒有考慮到受害人的處境。
被害人的辯護律師則說，唐台生要受害人坐在他的大腿上，並撫摸胸部
的行為，被法官認定是長輩對晚輩的親暱行為，她質疑，誰家的男性
長輩，會對發育中的女孩，以撫摸胸部表示親暱？律師說，法官只聽
而種種判決理由，也違反一般人的經驗法則。
因此，受害人方面，將在近日請求高檢署檢察官提起上訴。
公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
