今天的新聞，明天的歷史。
每個星期一，我們都會推出「新聞話當年」的單元，為大家回顧這個星
期，曾經發生過的重要歷史事件，同時提供您深入的解讀和分析。
1964年5月28號，主張巴勒斯坦建國的巴勒斯坦解放組織，在耶
路撒冷正式成立。
並在1988年自己宣布國，但並未獲得大多數國家承認。
而在1998年的5月29號，印度開始進行核子彈試爆，鄰國巴基斯
坦不甘示弱，南亞核武競賽正式展開以下是我們今天的新聞話當年。
舊金山著名地標金門大橋，是在1937年五月27號，歷時四年施工
後正式啟用。
造形優美，距離長達1.3公里的金門大橋，落成後一直是世界上最長
的橋樑。
直到27年後紐約維拉左拉拿洛斯橋完工，才讓出第一名的寶座。
而在前年911事件後生不久後，由於接獲情報，金門大橋一度成為恐
怖分子鎖定對象，使得警方大為緊張，加強警力保護橋樑安全。
為了對抗以色列侵略，1964年五月28日，四百多名巴勒斯坦和阿
拉伯國家代表，在耶路撒冷舉行巴勒斯坦人國民大會，決定成立簡稱
"巴解"的巴勒斯坦解放組織。
而目前領導巴解的阿拉法特，自1969年以來一直擔任巴解組織執行
委員會主席。
雖然巴解在1988年已經自己宣告建國，不過並未獲得大多數國家承
認，只在少數國家設有辦事處和代表，並受邀成為聯合國觀察員。
美國第三十五任總統甘迺迪，於1917年5月29日誕生於麻州波士
頓。
甘迺迪出生於富裕家庭，父親曾擔任美國駐英國大使。
在父親積極栽培下，不到29歲就當選聯邦眾議員。
並在44歲時，成為美國史上最年輕的當選總統。
由於甘迺迪長相挺拔，富有活力，且口才極佳，因此上任後深受民眾愛
戴。
而他生前的多篇演說，也成為後世經典講稿。
不過1963年11月22日前往德州達拉斯問訪時，不幸遇刺身亡，
得年四十六歲。
而在1998年同一天，為了因應宿敵印度五月時連續進行五次核武試
爆，巴基斯坦也不甘示弱，在相隔三個星期後，連續進行六次核武試
爆回應。
在相隔不到一個月裡，南亞局勢因為忽然出現兩個核武強權而陷入空前
緊張狀態。
事實上，從1947年印巴兩國分別獨立於英國後，曾經為了爭議領土
喀什米爾及東巴基斯坦問題爆發三次大規模戰爭。
而兩國在相繼擁有龐大殺傷力的核武後，也為該地區局勢增添更多不穩
定因素。
生前曾經傳出和甘迺迪過從甚密的美國好萊塢女星瑪麗蓮夢露，192
6年六月一日，出生於加州洛杉磯。
被稱為永遠性感女神的瑪麗蓮夢露，鏡頭前光彩耀眼，迷倒眾生，卻是
個從小失去父母疼愛，在孤兒院裡長大的女孩。
由於渴望家庭溫暖，夢露總共結了三次婚，但是最後都以離婚收場。
而在36歲那年，正當事業風華處於顛峰之際，夢露選擇自殺結束生命
，令全球影迷心痛不已。
