繼續帶您關心，如何輕鬆傳承客家文化，說到傳承文化這樣的議題，聽起
來很沉重，其實透過玩樂，也可以傳承文化。接下來，就要帶您來看一個
，讓大人、小孩透過遊戲認識客家文化的夏令營活動。記者陳佳誼、羅盛
達的採訪報導。什麼是客家文化，對這一群小朋友來說，可能是個大問號
。由「客家雜誌社」主辦的，第十二屆「全國客家文化夏令營」，一連三
天，在桃園舉行，這次活動吸引了360個人參加。除了師資培訓、文化
營之外，最引人注目的，就是這一個由大朋友、小朋友組成的，親子營。
透過活潑的課程設計，讓大人、小孩一起來親近，客家文化。三天的夏令
營活動，對傳承客家文化有什麼作用？對家長和小朋友來說，這是認識自
己族群語言和文化的一個起點。從這裏撒下種子，讓種子在家庭、學校繼
續成長、茁壯。繼續帶您關心，如何輕鬆傳承客家文化，說到傳承文化這
樣的議題，聽起來很沉重，其實透過玩樂，也可以傳承文化。接下來，就
要帶您來看一個，讓大人、小孩透過遊戲認識客家文化的夏令營活動。記
者陳佳誼、羅盛達的採訪報導。什麼是客家文化，對這一群小朋友來說，
可能是個大問號。由「客家雜誌社」主辦的，第十二屆「全國客家文化夏
令營」，一連三天，在桃園舉行，這次活動吸引了360個人參加。除了
師資培訓、文化營之外，最引人注目的，就是這一個由大朋友、小朋友組
成的，親子營。透過活潑的課程設計，讓大人、小孩一起來親近，客家文
化。三天的夏令營活動，對傳承客家文化有什麼作用？對家長和小朋友來
說，這是認識自己族群語言和文化的一個起點。從這裏撒下種子，讓種子
在家庭、學校繼續成長、茁壯。繼續帶您關心，如何輕鬆傳承客家文化，
說到傳承文化這樣的議題，聽起來很沉重，其實透過玩樂，也可以傳承文
化。接下來，就要帶您來看一個，讓大人、小孩透過遊戲認識客家文化的
夏令營活動。記者陳佳誼、羅盛達的採訪報導。什麼是客家文化，對這一
群小朋友來說，可能是個大問號。由「客家雜誌社」主辦的，第十二屆「
全國客家文化夏令營」，一連三天，在桃園舉行，這次活動吸引了360
個人參加。除了師資培訓、文化營之外，最引人注目的，就是這一個由大
朋友、小朋友組成的，親子營。透過活潑的課程設計，讓大人、小孩一起
來親近，客家文化。三天的夏令營活動，對傳承客家文化有什麼作用？對
家長和小朋友來說，這是認識自己族群語言和文化的一個起點。從這裏撒
下種子，讓種子在家庭、學校繼續成長、茁壯。繼續帶您關心，如何輕鬆
傳承客家文化，說到傳承文化這樣的議題，聽起來很沉重，其實透過玩樂
，也可以傳承文化。接下來，就要帶您來看一個，讓大人、小孩透過遊戲
認識客家文化的夏令營活動。記者陳佳誼、羅盛達的採訪報導。什麼是客
家文化，對這一群小朋友來說，可能是個大問號。由「客家雜誌社」主辦
的，第十二屆「全國客家文化夏令營」，一連三天，在桃園舉行，這次活
動吸引了360個人參加。除了師資培訓、文化營之外，最引人注目的，
就是這一個由大朋友、小朋友組成的，親子營。透過活潑的課程設計，讓
大人、小孩一起來親近，客家文化。三天的夏令營活動，對傳承客家文化
有什麼作用？對家長和小朋友來說，這是認識自己族群語言和文化的一個
起點。從這裏撒下種子，讓種子在家庭、學校繼續成長、茁壯。繼續帶您
關心，如何輕鬆傳承客家文化，說到傳承文化這樣的議題，聽起來很沉重
，其實透過玩樂，也可以傳承文化。接下來，就要帶您來看一個，讓大人
、小孩透過遊戲認識客家文化的夏令營活動。記者陳佳誼、羅盛達的採訪
報導。什麼是客家文化，對這一群小朋友來說，可能是個大問號。由「客
家雜誌社」主辦的，第十二屆「全國客家文化夏令營」，一連三天，在桃
園舉行，這次活動吸引了360個人參加。除了師資培訓、文化營之外，
最引人注目的，就是這一個由大朋友、小朋友組成的，親子營。透過活潑
的課程設計，讓大人、小孩一起來親近，客家文化。三天的夏令營活動，
對傳承客家文化有什麼作用？對家長和小朋友來說，這是認識自己族群語
言和文化的一個起點。從這裏撒下種子，讓種子在家庭、學校繼續成長、
茁壯。繼續帶您關心，如何輕鬆傳承客家文化，說到傳承文化這樣的議題
，聽起來很沉重，其實透過玩樂，也可以傳承文化。接下來，就要帶您來
看一個，讓大人、小孩透過遊戲認識客家文化的夏令營活動。記者陳佳誼
、羅盛達的採訪報導。什麼是客家文化，對這一群小朋友來說，可能是個
大問號。由「客家雜誌社」主辦的，第十二屆「全國客家文化夏令營」，
一連三天，在桃園舉行，這次活動吸引了360個人參加。除了師資培訓
、文化營之外，最引人注目的，就是這一個由大朋友、小朋友組成的，親
子營。透過活潑的課程設計，讓大人、小孩一起來親近，客家文化。三天
的夏令營活動，對傳承客家文化有什麼作用？對家長和小朋友來說，這是
認識自己族群語言和文化的一個起點。從這裏撒下種子，讓種子在家庭、
學校繼續成長、茁壯。繼續帶您關心，如何輕鬆傳承客家文化，說到傳承
文化這樣的議題，聽起來很沉重，其實透過玩樂，也可以傳承文化。接下
來，就要帶您來看一個，讓大人、小孩透過遊戲認識客家文化的夏令營活
動。記者陳佳誼、羅盛達的採訪報導。什麼是客家文化，對這一群小朋友
來說，可能是個大問號。由「客家雜誌社」主辦的，第十二屆「全國客家
文化夏令營」，一連三天，在桃園舉行，這次活動吸引了360個人參加
。除了師資培訓、文化營之外，最引人注目的，就是這一個由大朋友、小
朋友組成的，親子營。透過活潑的課程設計，讓大人、小孩一起來親近，
客家文化。三天的夏令營活動，對傳承客家文化有什麼作用？對家長和小
朋友來說，這是認識自己族群語言和文化的一個起點。從這裏撒下種子，
讓種子在家庭、學校繼續成長、茁壯。繼續帶您關心，如何輕鬆傳承客家
文化，說到傳承文化這樣的議題，聽起來很沉重，其實透過玩樂，也可以
傳承文化。接下來，就要帶您來看一個，讓大人、小孩透過遊戲認識客家
文化的夏令營活動。記者陳佳誼、羅盛達的採訪報導。什麼是客家文化，
對這一群小朋友來說，可能是個大問號。由「客家雜誌社」主辦的，第十
二屆「全國客家文化夏令營」，一連三天，在桃園舉行，這次活動吸引了
360個人參加。除了師資培訓、文化營之外，最引人注目的，就是這一
個由大朋友、小朋友組成的，親子營。透過活潑的課程設計，讓大人、小
孩一起來親近，客家文化。三天的夏令營活動，對傳承客家文化有什麼作
用？對家長和小朋友來說，這是認識自己族群語言和文化的一個起點。從
這裏撒下種子，讓種子在家庭、學校繼續成長、茁壯。繼續帶您關心，如
何輕鬆傳承客家文化，說到傳承文化這樣的議題，聽起來很沉重，其實透
過玩樂，也可以傳承文化。接下來，就要帶您來看一個，讓大人、小孩透
過遊戲認識客家文化的夏令營活動。記者陳佳誼、羅盛達的採訪報導。什
麼是客家文化，對這一群小朋友來說，可能是個大問號。由「客家雜誌社
」主辦的，第十二屆「全國客家文化夏令營」，一連三天，在桃園舉行，
這次活動吸引了360個人參加。除了師資培訓、文化營之外，最引人注
目的，就是這一個由大朋友、小朋友組成的，親子營。透過活潑的課程設
計，讓大人、小孩一起來親近，客家文化。三天的夏令營活動，對傳承客
家文化有什麼作用？對家長和小朋友來說，這是認識自己族群語言和文化
的一個起點。從這裏撒下種子，讓種子在家庭、學校繼續成長、茁壯。
