韓劇在台灣造成流行，使得台灣的年輕一代，有機會認識離我們不遠的韓
國．究竟韓劇的魅力在哪裡？年輕一輩認識的韓國又是什麼樣子？繼續是
我們的報導。在空運公司上班的丁小姐，喜歡收集偶像照片的她，韓劇明
星是她的最新收集，她說，韓劇明星不只長得帥，劇情也往往出人意料。
本身是是韓國華僑，目前也在從事韓劇代理業的何小姐則認為，看韓劇容
易讓人有共鳴。不喜歡韓劇的人可能會問，婆媳問題，男尊女卑，愛情大
悲劇，難道這就是生活化，會不會有點太老套了？老套，有可能反映了韓
國社會階級明顯的事實，就像看起來保守的韓國人，居然是熱愛戲劇的民
族，看韓劇，也是了解鄰居的開始公視新聞陳詩寧黃守銘採訪報導。?昍
昍昍昍昍?韓劇在台灣造成流行，使得台灣的年輕一代，有機會認識離我
們不遠的韓國．究竟韓劇的魅力在哪裡？年輕一輩認識的韓國又是什麼樣
子？繼續是我們的報導。在空運公司上班的丁小姐，喜歡收集偶像照片的
她，韓劇明星是她的最新收集，她說，韓劇明星不只長得帥，劇情也往往
出人意料。本身是是韓國華僑，目前也在從事韓劇代理業的何小姐則認為
，看韓劇容易讓人有共鳴。不喜歡韓劇的人可能會問，婆媳問題，男尊女
卑，愛情大悲劇，難道這就是生活化，會不會有點太老套了？老套，有可
能反映了韓國社會階級明顯的事實，就像看起來保守的韓國人，居然是熱
愛戲劇的民族，看韓劇，也是了解鄰居的開始公視新聞陳詩寧黃守銘採訪
報導。?昍昍昍昍昍?韓劇在台灣造成流行，使得台灣的年輕一代，有機
會認識離我們不遠的韓國．究竟韓劇的魅力在哪裡？年輕一輩認識的韓國
又是什麼樣子？繼續是我們的報導。在空運公司上班的丁小姐，喜歡收集
偶像照片的她，韓劇明星是她的最新收集，她說，韓劇明星不只長得帥，
劇情也往往出人意料。本身是是韓國華僑，目前也在從事韓劇代理業的何
小姐則認為，看韓劇容易讓人有共鳴。不喜歡韓劇的人可能會問，婆媳問
題，男尊女卑，愛情大悲劇，難道這就是生活化，會不會有點太老套了？
老套，有可能反映了韓國社會階級明顯的事實，就像看起來保守的韓國人
，居然是熱愛戲劇的民族，看韓劇，也是了解鄰居的開始公視新聞陳詩寧
黃守銘採訪報導。?昍昍昍昍昍?韓劇在台灣造成流行，使得台灣的年輕
一代，有機會認識離我們不遠的韓國．究竟韓劇的魅力在哪裡？年輕一輩
認識的韓國又是什麼樣子？繼續是我們的報導。在空運公司上班的丁小姐
，喜歡收集偶像照片的她，韓劇明星是她的最新收集，她說，韓劇明星不
只長得帥，劇情也往往出人意料。本身是是韓國華僑，目前也在從事韓劇
代理業的何小姐則認為，看韓劇容易讓人有共鳴。不喜歡韓劇的人可能會
問，婆媳問題，男尊女卑，愛情大悲劇，難道這就是生活化，會不會有點
太老套了？老套，有可能反映了韓國社會階級明顯的事實，就像看起來保
守的韓國人，居然是熱愛戲劇的民族，看韓劇，也是了解鄰居的開始公視
新聞陳詩寧黃守銘採訪報導。?昍昍昍昍昍?韓劇在台灣造成流行，使得
台灣的年輕一代，有機會認識離我們不遠的韓國．究竟韓劇的魅力在哪裡
？年輕一輩認識的韓國又是什麼樣子？繼續是我們的報導。在空運公司上
班的丁小姐，喜歡收集偶像照片的她，韓劇明星是她的最新收集，她說，
韓劇明星不只長得帥，劇情也往往出人意料。本身是是韓國華僑，目前也
在從事韓劇代理業的何小姐則認為，看韓劇容易讓人有共鳴。不喜歡韓劇
的人可能會問，婆媳問題，男尊女卑，愛情大悲劇，難道這就是生活化，
會不會有點太老套了？老套，有可能反映了韓國社會階級明顯的事實，就
像看起來保守的韓國人，居然是熱愛戲劇的民族，看韓劇，也是了解鄰居
的開始公視新聞陳詩寧黃守銘採訪報導。?昍昍昍昍昍?
