政黨新聞之後，繼續帶您觀察韓流風，韓國偶像安在旭今天來台，你知道
誰是安在旭嗎？最近你有沒有迷上韓劇呢？在哈日風之後，台灣現在又興
起一股哈韓風潮，這個風潮到底怎麼形成，背後又隱藏什麼樣的韓國文化
，我們今天有一連串報導，首先來看，台灣怎麼開始這股韓流風韓國偶像
安在旭，今天早上到達台灣，一大早，就有大批影迷，在機場守候，為的
就是一睹他們心中的偶像。安在旭在台灣走紅，歸功於韓國連續劇，最受
歡迎的韓劇藍色生死戀，在台灣創下高收視率，而且已經重播了好幾次，
它帶動的韓劇風潮，讓我們一開電視，隨時都看的到一齣又一齣，配上中
文發音的韓國連續劇。下班、放學趕回家看韓劇，已經是新的風潮。藍色
生死戀、火花、愛上女主播，一一進口到台灣，不只是電視劇，就連主題
曲原聲帶、原著小說，也都跟著大賣。唱片業者說，韓國音樂的種類比起
日本少了很多，可是銷售量已經達到日本的三分之一。是從什麼時候開始
，韓國風潮吹到台灣？逛逛街，買回來的衣服，除了madeinchi
na之外，又多了madeinkorea，年輕的族群，哈日不夠，又
加上了哈韓族，就連學韓文的人也變多了。韓國，是用什麼方法與魅力吸
引台灣人？它與台灣並列亞洲四小龍，當台灣出現哈韓族的時候，我們想
問，韓國是不是也有「哈台族」呢？當我們的心情，隨著韓劇高潮迭起的
劇情起伏的時候，是不是該想想，台灣又有什麼，能夠帶動國外的流行風
潮呢？政黨新聞之後，繼續帶您觀察韓流風，韓國偶像安在旭今天來台，
你知道誰是安在旭嗎？最近你有沒有迷上韓劇呢？在哈日風之後，台灣現
在又興起一股哈韓風潮，這個風潮到底怎麼形成，背後又隱藏什麼樣的韓
國文化，我們今天有一連串報導，首先來看，台灣怎麼開始這股韓流風韓
國偶像安在旭，今天早上到達台灣，一大早，就有大批影迷，在機場守候
，為的就是一睹他們心中的偶像。安在旭在台灣走紅，歸功於韓國連續劇
，最受歡迎的韓劇藍色生死戀，在台灣創下高收視率，而且已經重播了好
幾次，它帶動的韓劇風潮，讓我們一開電視，隨時都看的到一齣又一齣，
配上中文發音的韓國連續劇。下班、放學趕回家看韓劇，已經是新的風潮
。藍色生死戀、火花、愛上女主播，一一進口到台灣，不只是電視劇，就
連主題曲原聲帶、原著小說，也都跟著大賣。唱片業者說，韓國音樂的種
類比起日本少了很多，可是銷售量已經達到日本的三分之一。是從什麼時
候開始，韓國風潮吹到台灣？逛逛街，買回來的衣服，除了madein
china之外，又多了madeinkorea，年輕的族群，哈日不
夠，又加上了哈韓族，就連學韓文的人也變多了。韓國，是用什麼方法與
魅力吸引台灣人？它與台灣並列亞洲四小龍，當台灣出現哈韓族的時候，
我們想問，韓國是不是也有「哈台族」呢？當我們的心情，隨著韓劇高潮
迭起的劇情起伏的時候，是不是該想想，台灣又有什麼，能夠帶動國外的
流行風潮呢？政黨新聞之後，繼續帶您觀察韓流風，韓國偶像安在旭今天
來台，你知道誰是安在旭嗎？最近你有沒有迷上韓劇呢？在哈日風之後，
台灣現在又興起一股哈韓風潮，這個風潮到底怎麼形成，背後又隱藏什麼
樣的韓國文化，我們今天有一連串報導，首先來看，台灣怎麼開始這股韓
流風韓國偶像安在旭，今天早上到達台灣，一大早，就有大批影迷，在機
場守候，為的就是一睹他們心中的偶像。安在旭在台灣走紅，歸功於韓國
連續劇，最受歡迎的韓劇藍色生死戀，在台灣創下高收視率，而且已經重
播了好幾次，它帶動的韓劇風潮，讓我們一開電視，隨時都看的到一齣又
一齣，配上中文發音的韓國連續劇。下班、放學趕回家看韓劇，已經是新
的風潮。藍色生死戀、火花、愛上女主播，一一進口到台灣，不只是電視
劇，就連主題曲原聲帶、原著小說，也都跟著大賣。唱片業者說，韓國音
樂的種類比起日本少了很多，可是銷售量已經達到日本的三分之一。是從
什麼時候開始，韓國風潮吹到台灣？逛逛街，買回來的衣服，除了mad
einchina之外，又多了madeinkorea，年輕的族群，
哈日不夠，又加上了哈韓族，就連學韓文的人也變多了。韓國，是用什麼
方法與魅力吸引台灣人？它與台灣並列亞洲四小龍，當台灣出現哈韓族的
時候，我們想問，韓國是不是也有「哈台族」呢？當我們的心情，隨著韓
劇高潮迭起的劇情起伏的時候，是不是該想想，台灣又有什麼，能夠帶動
國外的流行風潮呢？政黨新聞之後，繼續帶您觀察韓流風，韓國偶像安在
旭今天來台，你知道誰是安在旭嗎？最近你有沒有迷上韓劇呢？在哈日風
之後，台灣現在又興起一股哈韓風潮，這個風潮到底怎麼形成，背後又隱
藏什麼樣的韓國文化，我們今天有一連串報導，首先來看，台灣怎麼開始
這股韓流風韓國偶像安在旭，今天早上到達台灣，一大早，就有大批影迷
，在機場守候，為的就是一睹他們心中的偶像。安在旭在台灣走紅，歸功
於韓國連續劇，最受歡迎的韓劇藍色生死戀，在台灣創下高收視率，而且
已經重播了好幾次，它帶動的韓劇風潮，讓我們一開電視，隨時都看的到
一齣又一齣，配上中文發音的韓國連續劇。下班、放學趕回家看韓劇，已
經是新的風潮。藍色生死戀、火花、愛上女主播，一一進口到台灣，不只
是電視劇，就連主題曲原聲帶、原著小說，也都跟著大賣。唱片業者說，
韓國音樂的種類比起日本少了很多，可是銷售量已經達到日本的三分之一
。是從什麼時候開始，韓國風潮吹到台灣？逛逛街，買回來的衣服，除了
madeinchina之外，又多了madeinkorea，年輕的
族群，哈日不夠，又加上了哈韓族，就連學韓文的人也變多了。韓國，是
用什麼方法與魅力吸引台灣人？它與台灣並列亞洲四小龍，當台灣出現哈
韓族的時候，我們想問，韓國是不是也有「哈台族」呢？當我們的心情，
隨著韓劇高潮迭起的劇情起伏的時候，是不是該想想，台灣又有什麼，能
夠帶動國外的流行風潮呢？政黨新聞之後，繼續帶您觀察韓流風，韓國偶
像安在旭今天來台，你知道誰是安在旭嗎？最近你有沒有迷上韓劇呢？在
哈日風之後，台灣現在又興起一股哈韓風潮，這個風潮到底怎麼形成，背
後又隱藏什麼樣的韓國文化，我們今天有一連串報導，首先來看，台灣怎
麼開始這股韓流風韓國偶像安在旭，今天早上到達台灣，一大早，就有大
批影迷，在機場守候，為的就是一睹他們心中的偶像。安在旭在台灣走紅
，歸功於韓國連續劇，最受歡迎的韓劇藍色生死戀，在台灣創下高收視率
，而且已經重播了好幾次，它帶動的韓劇風潮，讓我們一開電視，隨時都
看的到一齣又一齣，配上中文發音的韓國連續劇。下班、放學趕回家看韓
劇，已經是新的風潮。藍色生死戀、火花、愛上女主播，一一進口到台灣
，不只是電視劇，就連主題曲原聲帶、原著小說，也都跟著大賣。唱片業
者說，韓國音樂的種類比起日本少了很多，可是銷售量已經達到日本的三
分之一。是從什麼時候開始，韓國風潮吹到台灣？逛逛街，買回來的衣服
，除了madeinchina之外，又多了madeinkorea，
年輕的族群，哈日不夠，又加上了哈韓族，就連學韓文的人也變多了。韓
國，是用什麼方法與魅力吸引台灣人？它與台灣並列亞洲四小龍，當台灣
出現哈韓族的時候，我們想問，韓國是不是也有「哈台族」呢？當我們的
心情，隨著韓劇高潮迭起的劇情起伏的時候，是不是該想想，台灣又有什
麼，能夠帶動國外的流行風潮呢？政黨新聞之後，繼續帶您觀察韓流風，
韓國偶像安在旭今天來台，你知道誰是安在旭嗎？最近你有沒有迷上韓劇
呢？在哈日風之後，台灣現在又興起一股哈韓風潮，這個風潮到底怎麼形
成，背後又隱藏什麼樣的韓國文化，我們今天有一連串報導，首先來看，
台灣怎麼開始這股韓流風韓國偶像安在旭，今天早上到達台灣，一大早，
就有大批影迷，在機場守候，為的就是一睹他們心中的偶像。安在旭在台
灣走紅，歸功於韓國連續劇，最受歡迎的韓劇藍色生死戀，在台灣創下高
收視率，而且已經重播了好幾次，它帶動的韓劇風潮，讓我們一開電視，
隨時都看的到一齣又一齣，配上中文發音的韓國連續劇。下班、放學趕回
家看韓劇，已經是新的風潮。藍色生死戀、火花、愛上女主播，一一進口
到台灣，不只是電視劇，就連主題曲原聲帶、原著小說，也都跟著大賣。
唱片業者說，韓國音樂的種類比起日本少了很多，可是銷售量已經達到日
本的三分之一。是從什麼時候開始，韓國風潮吹到台灣？逛逛街，買回來
的衣服，除了madeinchina之外，又多了madeinkor
ea，年輕的族群，哈日不夠，又加上了哈韓族，就連學韓文的人也變多
了。韓國，是用什麼方法與魅力吸引台灣人？它與台灣並列亞洲四小龍，
當台灣出現哈韓族的時候，我們想問，韓國是不是也有「哈台族」呢？當
我們的心情，隨著韓劇高潮迭起的劇情起伏的時候，是不是該想想，台灣
又有什麼，能夠帶動國外的流行風潮呢？政黨新聞之後，繼續帶您觀察韓
流風，韓國偶像安在旭今天來台，你知道誰是安在旭嗎？最近你有沒有迷
上韓劇呢？在哈日風之後，台灣現在又興起一股哈韓風潮，這個風潮到底
怎麼形成，背後又隱藏什麼樣的韓國文化，我們今天有一連串報導，首先
來看，台灣怎麼開始這股韓流風韓國偶像安在旭，今天早上到達台灣，一
大早，就有大批影迷，在機場守候，為的就是一睹他們心中的偶像。安在
旭在台灣走紅，歸功於韓國連續劇，最受歡迎的韓劇藍色生死戀，在台灣
創下高收視率，而且已經重播了好幾次，它帶動的韓劇風潮，讓我們一開
電視，隨時都看的到一齣又一齣，配上中文發音的韓國連續劇。下班、放
學趕回家看韓劇，已經是新的風潮。藍色生死戀、火花、愛上女主播，一
一進口到台灣，不只是電視劇，就連主題曲原聲帶、原著小說，也都跟著
大賣。唱片業者說，韓國音樂的種類比起日本少了很多，可是銷售量已經
達到日本的三分之一。是從什麼時候開始，韓國風潮吹到台灣？逛逛街，
買回來的衣服，除了madeinchina之外，又多了madein
korea，年輕的族群，哈日不夠，又加上了哈韓族，就連學韓文的人
也變多了。韓國，是用什麼方法與魅力吸引台灣人？它與台灣並列亞洲四
小龍，當台灣出現哈韓族的時候，我們想問，韓國是不是也有「哈台族」
呢？當我們的心情，隨著韓劇高潮迭起的劇情起伏的時候，是不是該想想
，台灣又有什麼，能夠帶動國外的流行風潮呢？
