兩年前，桃園中壢發生基督教牧師唐台生，涉嫌性侵犯女信徒案，歷經四
次審判，最近二審改判無罪，勵馨基金會和受害人律師，今天批評審理法
官是恐龍，並且表示將要提起上訴．記者黃兆徽，郭俊麟的報導。基督教
牧師唐台生以性輔導之名，涉嫌性侵害女信徒的案件，最近被台灣高等法
院判決無罪，協助受害人訴訟的勵馨基金會，今天召開記者會，抗議法官
不尊重心理專家鑑定的證詞。在本案中擔任專家證人的心理學者說，根據
他們輔導個案透露，唐台生除了對女信徒個別騷擾之外，更有集體裸露的
春宮遊戲，這些具體的加害行為，都造成受害人心理上無法抹滅的傷害。
除了性生活受到影響，也有許多受害人經常做惡夢，無法擺脫被性侵害的
陰影。學者說，遭受性侵害的人，不一定都會有外在的生理傷害，因此，
法院應該參考外國的審判經驗，藉助專家的心理創傷評估。來了解受害人
心理的傷害，以及被害時的心理狀態。這件性侵害疑雲，從兩年前爆發到
現在，一共歷經法院四次審判。一審時，地方法院認定，唐台生觸犯了強
制猥褻罪，判處三年六個月的有期徒刑。唐台生不服，上訴到二審，仍維
持原判，被告再次上訴，全案經最高法院發回更審，改判三年二個月的有
期徒刑，這次的更二審，判決結果出現大逆轉，高等法院撤銷了原來的判
決，認為唐台生無罪。這次高院法官，改判無罪的主要理由，是認為唐台
生的行為，不符合刑法上「強暴」、「脅迫」、「藥劑」「催眠術」等手
段，並沒有使受害人達到不能抗拒的程度。心理專家說，唐台生案是典型
的「宗教儀式性侵害」，信徒是因為害怕神的懲罰，才順從神職人員，這
是一種權力關係的不平等，法官似乎並沒有考慮到受害人的處境。被害人
的辯護律師則說，唐台生要受害人坐在他的大腿上，並撫摸胸部的行為，
被法官認定是長輩對晚輩的親暱行為，她質疑，誰家的男性長輩，會對發
育中的女孩，以撫摸胸部表示親暱？律師說，法官只聽取唐台生片面之詞
的審判，不能讓人信服。而種種判決理由，也違反一般人的經驗法則。因
此，受害人方面，將在近日請求高檢署檢察官提起上訴。公視新聞黃兆徽
，郭俊麟採訪報導。兩年前，桃園中壢發生基督教牧師唐台生，涉嫌性侵
犯女信徒案，歷經四次審判，最近二審改判無罪，勵馨基金會和受害人律
師，今天批評審理法官是恐龍，並且表示將要提起上訴．記者黃兆徽，郭
俊麟的報導。基督教牧師唐台生以性輔導之名，涉嫌性侵害女信徒的案件
，最近被台灣高等法院判決無罪，協助受害人訴訟的勵馨基金會，今天召
開記者會，抗議法官不尊重心理專家鑑定的證詞。在本案中擔任專家證人
的心理學者說，根據他們輔導個案透露，唐台生除了對女信徒個別騷擾之
外，更有集體裸露的春宮遊戲，這些具體的加害行為，都造成受害人心理
上無法抹滅的傷害。除了性生活受到影響，也有許多受害人經常做惡夢，
無法擺脫被性侵害的陰影。學者說，遭受性侵害的人，不一定都會有外在
的生理傷害，因此，法院應該參考外國的審判經驗，藉助專家的心理創傷
評估。來了解受害人心理的傷害，以及被害時的心理狀態。這件性侵害疑
雲，從兩年前爆發到現在，一共歷經法院四次審判。一審時，地方法院認
定，唐台生觸犯了強制猥褻罪，判處三年六個月的有期徒刑。唐台生不服
，上訴到二審，仍維持原判，被告再次上訴，全案經最高法院發回更審，
改判三年二個月的有期徒刑，這次的更二審，判決結果出現大逆轉，高等
法院撤銷了原來的判決，認為唐台生無罪。這次高院法官，改判無罪的主
要理由，是認為唐台生的行為，不符合刑法上「強暴」、「脅迫」、「藥
劑」「催眠術」等手段，並沒有使受害人達到不能抗拒的程度。心理專家
說，唐台生案是典型的「宗教儀式性侵害」，信徒是因為害怕神的懲罰，
才順從神職人員，這是一種權力關係的不平等，法官似乎並沒有考慮到受
害人的處境。被害人的辯護律師則說，唐台生要受害人坐在他的大腿上，
並撫摸胸部的行為，被法官認定是長輩對晚輩的親暱行為，她質疑，誰家
的男性長輩，會對發育中的女孩，以撫摸胸部表示親暱？律師說，法官只
聽取唐台生片面之詞的審判，不能讓人信服。而種種判決理由，也違反一
般人的經驗法則。因此，受害人方面，將在近日請求高檢署檢察官提起上
訴。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。兩年前，桃園中壢發生基督教牧
師唐台生，涉嫌性侵犯女信徒案，歷經四次審判，最近二審改判無罪，勵
馨基金會和受害人律師，今天批評審理法官是恐龍，並且表示將要提起上
訴．記者黃兆徽，郭俊麟的報導。基督教牧師唐台生以性輔導之名，涉嫌
性侵害女信徒的案件，最近被台灣高等法院判決無罪，協助受害人訴訟的
勵馨基金會，今天召開記者會，抗議法官不尊重心理專家鑑定的證詞。在
本案中擔任專家證人的心理學者說，根據他們輔導個案透露，唐台生除了
對女信徒個別騷擾之外，更有集體裸露的春宮遊戲，這些具體的加害行為
，都造成受害人心理上無法抹滅的傷害。除了性生活受到影響，也有許多
受害人經常做惡夢，無法擺脫被性侵害的陰影。學者說，遭受性侵害的人
，不一定都會有外在的生理傷害，因此，法院應該參考外國的審判經驗，
藉助專家的心理創傷評估。來了解受害人心理的傷害，以及被害時的心理
狀態。這件性侵害疑雲，從兩年前爆發到現在，一共歷經法院四次審判。
一審時，地方法院認定，唐台生觸犯了強制猥褻罪，判處三年六個月的有
期徒刑。唐台生不服，上訴到二審，仍維持原判，被告再次上訴，全案經
最高法院發回更審，改判三年二個月的有期徒刑，這次的更二審，判決結
果出現大逆轉，高等法院撤銷了原來的判決，認為唐台生無罪。這次高院
法官，改判無罪的主要理由，是認為唐台生的行為，不符合刑法上「強暴
」、「脅迫」、「藥劑」「催眠術」等手段，並沒有使受害人達到不能抗
拒的程度。心理專家說，唐台生案是典型的「宗教儀式性侵害」，信徒是
因為害怕神的懲罰，才順從神職人員，這是一種權力關係的不平等，法官
似乎並沒有考慮到受害人的處境。被害人的辯護律師則說，唐台生要受害
人坐在他的大腿上，並撫摸胸部的行為，被法官認定是長輩對晚輩的親暱
行為，她質疑，誰家的男性長輩，會對發育中的女孩，以撫摸胸部表示親
暱？律師說，法官只聽取唐台生片面之詞的審判，不能讓人信服。而種種
判決理由，也違反一般人的經驗法則。因此，受害人方面，將在近日請求
高檢署檢察官提起上訴。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。兩年前，桃
園中壢發生基督教牧師唐台生，涉嫌性侵犯女信徒案，歷經四次審判，最
近二審改判無罪，勵馨基金會和受害人律師，今天批評審理法官是恐龍，
並且表示將要提起上訴．記者黃兆徽，郭俊麟的報導。基督教牧師唐台生
以性輔導之名，涉嫌性侵害女信徒的案件，最近被台灣高等法院判決無罪
，協助受害人訴訟的勵馨基金會，今天召開記者會，抗議法官不尊重心理
專家鑑定的證詞。在本案中擔任專家證人的心理學者說，根據他們輔導個
案透露，唐台生除了對女信徒個別騷擾之外，更有集體裸露的春宮遊戲，
這些具體的加害行為，都造成受害人心理上無法抹滅的傷害。除了性生活
受到影響，也有許多受害人經常做惡夢，無法擺脫被性侵害的陰影。學者
說，遭受性侵害的人，不一定都會有外在的生理傷害，因此，法院應該參
考外國的審判經驗，藉助專家的心理創傷評估。來了解受害人心理的傷害
，以及被害時的心理狀態。這件性侵害疑雲，從兩年前爆發到現在，一共
歷經法院四次審判。一審時，地方法院認定，唐台生觸犯了強制猥褻罪，
判處三年六個月的有期徒刑。唐台生不服，上訴到二審，仍維持原判，被
告再次上訴，全案經最高法院發回更審，改判三年二個月的有期徒刑，這
次的更二審，判決結果出現大逆轉，高等法院撤銷了原來的判決，認為唐
台生無罪。這次高院法官，改判無罪的主要理由，是認為唐台生的行為，
不符合刑法上「強暴」、「脅迫」、「藥劑」「催眠術」等手段，並沒有
使受害人達到不能抗拒的程度。心理專家說，唐台生案是典型的「宗教儀
式性侵害」，信徒是因為害怕神的懲罰，才順從神職人員，這是一種權力
關係的不平等，法官似乎並沒有考慮到受害人的處境。被害人的辯護律師
則說，唐台生要受害人坐在他的大腿上，並撫摸胸部的行為，被法官認定
是長輩對晚輩的親暱行為，她質疑，誰家的男性長輩，會對發育中的女孩
，以撫摸胸部表示親暱？律師說，法官只聽取唐台生片面之詞的審判，不
能讓人信服。而種種判決理由，也違反一般人的經驗法則。因此，受害人
方面，將在近日請求高檢署檢察官提起上訴。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採
訪報導。兩年前，桃園中壢發生基督教牧師唐台生，涉嫌性侵犯女信徒案
，歷經四次審判，最近二審改判無罪，勵馨基金會和受害人律師，今天批
評審理法官是恐龍，並且表示將要提起上訴．記者黃兆徽，郭俊麟的報導
。基督教牧師唐台生以性輔導之名，涉嫌性侵害女信徒的案件，最近被台
灣高等法院判決無罪，協助受害人訴訟的勵馨基金會，今天召開記者會，
抗議法官不尊重心理專家鑑定的證詞。在本案中擔任專家證人的心理學者
說，根據他們輔導個案透露，唐台生除了對女信徒個別騷擾之外，更有集
體裸露的春宮遊戲，這些具體的加害行為，都造成受害人心理上無法抹滅
的傷害。除了性生活受到影響，也有許多受害人經常做惡夢，無法擺脫被
性侵害的陰影。學者說，遭受性侵害的人，不一定都會有外在的生理傷害
，因此，法院應該參考外國的審判經驗，藉助專家的心理創傷評估。來了
解受害人心理的傷害，以及被害時的心理狀態。這件性侵害疑雲，從兩年
前爆發到現在，一共歷經法院四次審判。一審時，地方法院認定，唐台生
觸犯了強制猥褻罪，判處三年六個月的有期徒刑。唐台生不服，上訴到二
審，仍維持原判，被告再次上訴，全案經最高法院發回更審，改判三年二
個月的有期徒刑，這次的更二審，判決結果出現大逆轉，高等法院撤銷了
原來的判決，認為唐台生無罪。這次高院法官，改判無罪的主要理由，是
認為唐台生的行為，不符合刑法上「強暴」、「脅迫」、「藥劑」「催眠
術」等手段，並沒有使受害人達到不能抗拒的程度。心理專家說，唐台生
案是典型的「宗教儀式性侵害」，信徒是因為害怕神的懲罰，才順從神職
人員，這是一種權力關係的不平等，法官似乎並沒有考慮到受害人的處境
。被害人的辯護律師則說，唐台生要受害人坐在他的大腿上，並撫摸胸部
的行為，被法官認定是長輩對晚輩的親暱行為，她質疑，誰家的男性長輩
，會對發育中的女孩，以撫摸胸部表示親暱？律師說，法官只聽取唐台生
片面之詞的審判，不能讓人信服。而種種判決理由，也違反一般人的經驗
法則。因此，受害人方面，將在近日請求高檢署檢察官提起上訴。公視新
聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。兩年前，桃園中壢發生基督教牧師唐台生，
涉嫌性侵犯女信徒案，歷經四次審判，最近二審改判無罪，勵馨基金會和
受害人律師，今天批評審理法官是恐龍，並且表示將要提起上訴．記者黃
兆徽，郭俊麟的報導。基督教牧師唐台生以性輔導之名，涉嫌性侵害女信
徒的案件，最近被台灣高等法院判決無罪，協助受害人訴訟的勵馨基金會
，今天召開記者會，抗議法官不尊重心理專家鑑定的證詞。在本案中擔任
專家證人的心理學者說，根據他們輔導個案透露，唐台生除了對女信徒個
別騷擾之外，更有集體裸露的春宮遊戲，這些具體的加害行為，都造成受
害人心理上無法抹滅的傷害。除了性生活受到影響，也有許多受害人經常
做惡夢，無法擺脫被性侵害的陰影。學者說，遭受性侵害的人，不一定都
會有外在的生理傷害，因此，法院應該參考外國的審判經驗，藉助專家的
心理創傷評估。來了解受害人心理的傷害，以及被害時的心理狀態。這件
性侵害疑雲，從兩年前爆發到現在，一共歷經法院四次審判。一審時，地
方法院認定，唐台生觸犯了強制猥褻罪，判處三年六個月的有期徒刑。唐
台生不服，上訴到二審，仍維持原判，被告再次上訴，全案經最高法院發
回更審，改判三年二個月的有期徒刑，這次的更二審，判決結果出現大逆
轉，高等法院撤銷了原來的判決，認為唐台生無罪。這次高院法官，改判
無罪的主要理由，是認為唐台生的行為，不符合刑法上「強暴」、「脅迫
」、「藥劑」「催眠術」等手段，並沒有使受害人達到不能抗拒的程度。
心理專家說，唐台生案是典型的「宗教儀式性侵害」，信徒是因為害怕神
的懲罰，才順從神職人員，這是一種權力關係的不平等，法官似乎並沒有
考慮到受害人的處境。被害人的辯護律師則說，唐台生要受害人坐在他的
大腿上，並撫摸胸部的行為，被法官認定是長輩對晚輩的親暱行為，她質
疑，誰家的男性長輩，會對發育中的女孩，以撫摸胸部表示親暱？律師說
，法官只聽取唐台生片面之詞的審判，不能讓人信服。而種種判決理由，
也違反一般人的經驗法則。因此，受害人方面，將在近日請求高檢署檢察
官提起上訴。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。兩年前，桃園中壢發生
基督教牧師唐台生，涉嫌性侵犯女信徒案，歷經四次審判，最近二審改判
無罪，勵馨基金會和受害人律師，今天批評審理法官是恐龍，並且表示將
要提起上訴．記者黃兆徽，郭俊麟的報導。基督教牧師唐台生以性輔導之
名，涉嫌性侵害女信徒的案件，最近被台灣高等法院判決無罪，協助受害
人訴訟的勵馨基金會，今天召開記者會，抗議法官不尊重心理專家鑑定的
證詞。在本案中擔任專家證人的心理學者說，根據他們輔導個案透露，唐
台生除了對女信徒個別騷擾之外，更有集體裸露的春宮遊戲，這些具體的
加害行為，都造成受害人心理上無法抹滅的傷害。除了性生活受到影響，
也有許多受害人經常做惡夢，無法擺脫被性侵害的陰影。學者說，遭受性
侵害的人，不一定都會有外在的生理傷害，因此，法院應該參考外國的審
判經驗，藉助專家的心理創傷評估。來了解受害人心理的傷害，以及被害
時的心理狀態。這件性侵害疑雲，從兩年前爆發到現在，一共歷經法院四
次審判。一審時，地方法院認定，唐台生觸犯了強制猥褻罪，判處三年六
個月的有期徒刑。唐台生不服，上訴到二審，仍維持原判，被告再次上訴
，全案經最高法院發回更審，改判三年二個月的有期徒刑，這次的更二審
，判決結果出現大逆轉，高等法院撤銷了原來的判決，認為唐台生無罪。
這次高院法官，改判無罪的主要理由，是認為唐台生的行為，不符合刑法
上「強暴」、「脅迫」、「藥劑」「催眠術」等手段，並沒有使受害人達
到不能抗拒的程度。心理專家說，唐台生案是典型的「宗教儀式性侵害」
，信徒是因為害怕神的懲罰，才順從神職人員，這是一種權力關係的不平
等，法官似乎並沒有考慮到受害人的處境。被害人的辯護律師則說，唐台
生要受害人坐在他的大腿上，並撫摸胸部的行為，被法官認定是長輩對晚
輩的親暱行為，她質疑，誰家的男性長輩，會對發育中的女孩，以撫摸胸
部表示親暱？律師說，法官只聽取唐台生片面之詞的審判，不能讓人信服
。而種種判決理由，也違反一般人的經驗法則。因此，受害人方面，將在
近日請求高檢署檢察官提起上訴。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。兩
年前，桃園中壢發生基督教牧師唐台生，涉嫌性侵犯女信徒案，歷經四次
審判，最近二審改判無罪，勵馨基金會和受害人律師，今天批評審理法官
是恐龍，並且表示將要提起上訴．記者黃兆徽，郭俊麟的報導。基督教牧
師唐台生以性輔導之名，涉嫌性侵害女信徒的案件，最近被台灣高等法院
判決無罪，協助受害人訴訟的勵馨基金會，今天召開記者會，抗議法官不
尊重心理專家鑑定的證詞。在本案中擔任專家證人的心理學者說，根據他
們輔導個案透露，唐台生除了對女信徒個別騷擾之外，更有集體裸露的春
宮遊戲，這些具體的加害行為，都造成受害人心理上無法抹滅的傷害。除
了性生活受到影響，也有許多受害人經常做惡夢，無法擺脫被性侵害的陰
影。學者說，遭受性侵害的人，不一定都會有外在的生理傷害，因此，法
院應該參考外國的審判經驗，藉助專家的心理創傷評估。來了解受害人心
理的傷害，以及被害時的心理狀態。這件性侵害疑雲，從兩年前爆發到現
在，一共歷經法院四次審判。一審時，地方法院認定，唐台生觸犯了強制
猥褻罪，判處三年六個月的有期徒刑。唐台生不服，上訴到二審，仍維持
原判，被告再次上訴，全案經最高法院發回更審，改判三年二個月的有期
徒刑，這次的更二審，判決結果出現大逆轉，高等法院撤銷了原來的判決
，認為唐台生無罪。這次高院法官，改判無罪的主要理由，是認為唐台生
的行為，不符合刑法上「強暴」、「脅迫」、「藥劑」「催眠術」等手段
，並沒有使受害人達到不能抗拒的程度。心理專家說，唐台生案是典型的
「宗教儀式性侵害」，信徒是因為害怕神的懲罰，才順從神職人員，這是
一種權力關係的不平等，法官似乎並沒有考慮到受害人的處境。被害人的
辯護律師則說，唐台生要受害人坐在他的大腿上，並撫摸胸部的行為，被
法官認定是長輩對晚輩的親暱行為，她質疑，誰家的男性長輩，會對發育
中的女孩，以撫摸胸部表示親暱？律師說，法官只聽取唐台生片面之詞的
審判，不能讓人信服。而種種判決理由，也違反一般人的經驗法則。因此
，受害人方面，將在近日請求高檢署檢察官提起上訴。公視新聞黃兆徽，
郭俊麟採訪報導。兩年前，桃園中壢發生基督教牧師唐台生，涉嫌性侵犯
女信徒案，歷經四次審判，最近二審改判無罪，勵馨基金會和受害人律師
，今天批評審理法官是恐龍，並且表示將要提起上訴．記者黃兆徽，郭俊
麟的報導。基督教牧師唐台生以性輔導之名，涉嫌性侵害女信徒的案件，
最近被台灣高等法院判決無罪，協助受害人訴訟的勵馨基金會，今天召開
記者會，抗議法官不尊重心理專家鑑定的證詞。在本案中擔任專家證人的
心理學者說，根據他們輔導個案透露，唐台生除了對女信徒個別騷擾之外
，更有集體裸露的春宮遊戲，這些具體的加害行為，都造成受害人心理上
無法抹滅的傷害。除了性生活受到影響，也有許多受害人經常做惡夢，無
法擺脫被性侵害的陰影。學者說，遭受性侵害的人，不一定都會有外在的
生理傷害，因此，法院應該參考外國的審判經驗，藉助專家的心理創傷評
估。來了解受害人心理的傷害，以及被害時的心理狀態。這件性侵害疑雲
，從兩年前爆發到現在，一共歷經法院四次審判。一審時，地方法院認定
，唐台生觸犯了強制猥褻罪，判處三年六個月的有期徒刑。唐台生不服，
上訴到二審，仍維持原判，被告再次上訴，全案經最高法院發回更審，改
判三年二個月的有期徒刑，這次的更二審，判決結果出現大逆轉，高等法
院撤銷了原來的判決，認為唐台生無罪。這次高院法官，改判無罪的主要
理由，是認為唐台生的行為，不符合刑法上「強暴」、「脅迫」、「藥劑
」「催眠術」等手段，並沒有使受害人達到不能抗拒的程度。心理專家說
，唐台生案是典型的「宗教儀式性侵害」，信徒是因為害怕神的懲罰，才
順從神職人員，這是一種權力關係的不平等，法官似乎並沒有考慮到受害
人的處境。被害人的辯護律師則說，唐台生要受害人坐在他的大腿上，並
撫摸胸部的行為，被法官認定是長輩對晚輩的親暱行為，她質疑，誰家的
男性長輩，會對發育中的女孩，以撫摸胸部表示親暱？律師說，法官只聽
取唐台生片面之詞的審判，不能讓人信服。而種種判決理由，也違反一般
人的經驗法則。因此，受害人方面，將在近日請求高檢署檢察官提起上訴
。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。兩年前，桃園中壢發生基督教牧師
唐台生，涉嫌性侵犯女信徒案，歷經四次審判，最近二審改判無罪，勵馨
基金會和受害人律師，今天批評審理法官是恐龍，並且表示將要提起上訴
．記者黃兆徽，郭俊麟的報導。基督教牧師唐台生以性輔導之名，涉嫌性
侵害女信徒的案件，最近被台灣高等法院判決無罪，協助受害人訴訟的勵
馨基金會，今天召開記者會，抗議法官不尊重心理專家鑑定的證詞。在本
案中擔任專家證人的心理學者說，根據他們輔導個案透露，唐台生除了對
女信徒個別騷擾之外，更有集體裸露的春宮遊戲，這些具體的加害行為，
都造成受害人心理上無法抹滅的傷害。除了性生活受到影響，也有許多受
害人經常做惡夢，無法擺脫被性侵害的陰影。學者說，遭受性侵害的人，
不一定都會有外在的生理傷害，因此，法院應該參考外國的審判經驗，藉
助專家的心理創傷評估。來了解受害人心理的傷害，以及被害時的心理狀
態。這件性侵害疑雲，從兩年前爆發到現在，一共歷經法院四次審判。一
審時，地方法院認定，唐台生觸犯了強制猥褻罪，判處三年六個月的有期
徒刑。唐台生不服，上訴到二審，仍維持原判，被告再次上訴，全案經最
高法院發回更審，改判三年二個月的有期徒刑，這次的更二審，判決結果
出現大逆轉，高等法院撤銷了原來的判決，認為唐台生無罪。這次高院法
官，改判無罪的主要理由，是認為唐台生的行為，不符合刑法上「強暴」
、「脅迫」、「藥劑」「催眠術」等手段，並沒有使受害人達到不能抗拒
的程度。心理專家說，唐台生案是典型的「宗教儀式性侵害」，信徒是因
為害怕神的懲罰，才順從神職人員，這是一種權力關係的不平等，法官似
乎並沒有考慮到受害人的處境。被害人的辯護律師則說，唐台生要受害人
坐在他的大腿上，並撫摸胸部的行為，被法官認定是長輩對晚輩的親暱行
為，她質疑，誰家的男性長輩，會對發育中的女孩，以撫摸胸部表示親暱
？律師說，法官只聽取唐台生片面之詞的審判，不能讓人信服。而種種判
決理由，也違反一般人的經驗法則。因此，受害人方面，將在近日請求高
檢署檢察官提起上訴。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。兩年前，桃園
中壢發生基督教牧師唐台生，涉嫌性侵犯女信徒案，歷經四次審判，最近
二審改判無罪，勵馨基金會和受害人律師，今天批評審理法官是恐龍，並
且表示將要提起上訴．記者黃兆徽，郭俊麟的報導。基督教牧師唐台生以
性輔導之名，涉嫌性侵害女信徒的案件，最近被台灣高等法院判決無罪，
協助受害人訴訟的勵馨基金會，今天召開記者會，抗議法官不尊重心理專
家鑑定的證詞。在本案中擔任專家證人的心理學者說，根據他們輔導個案
透露，唐台生除了對女信徒個別騷擾之外，更有集體裸露的春宮遊戲，這
些具體的加害行為，都造成受害人心理上無法抹滅的傷害。除了性生活受
到影響，也有許多受害人經常做惡夢，無法擺脫被性侵害的陰影。學者說
，遭受性侵害的人，不一定都會有外在的生理傷害，因此，法院應該參考
外國的審判經驗，藉助專家的心理創傷評估。來了解受害人心理的傷害，
以及被害時的心理狀態。這件性侵害疑雲，從兩年前爆發到現在，一共歷
經法院四次審判。一審時，地方法院認定，唐台生觸犯了強制猥褻罪，判
處三年六個月的有期徒刑。唐台生不服，上訴到二審，仍維持原判，被告
再次上訴，全案經最高法院發回更審，改判三年二個月的有期徒刑，這次
的更二審，判決結果出現大逆轉，高等法院撤銷了原來的判決，認為唐台
生無罪。這次高院法官，改判無罪的主要理由，是認為唐台生的行為，不
符合刑法上「強暴」、「脅迫」、「藥劑」「催眠術」等手段，並沒有使
受害人達到不能抗拒的程度。心理專家說，唐台生案是典型的「宗教儀式
性侵害」，信徒是因為害怕神的懲罰，才順從神職人員，這是一種權力關
係的不平等，法官似乎並沒有考慮到受害人的處境。被害人的辯護律師則
說，唐台生要受害人坐在他的大腿上，並撫摸胸部的行為，被法官認定是
長輩對晚輩的親暱行為，她質疑，誰家的男性長輩，會對發育中的女孩，
以撫摸胸部表示親暱？律師說，法官只聽取唐台生片面之詞的審判，不能
讓人信服。而種種判決理由，也違反一般人的經驗法則。因此，受害人方
面，將在近日請求高檢署檢察官提起上訴。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪
報導。兩年前，桃園中壢發生基督教牧師唐台生，涉嫌性侵犯女信徒案，
歷經四次審判，最近二審改判無罪，勵馨基金會和受害人律師，今天批評
審理法官是恐龍，並且表示將要提起上訴．記者黃兆徽，郭俊麟的報導。
基督教牧師唐台生以性輔導之名，涉嫌性侵害女信徒的案件，最近被台灣
高等法院判決無罪，協助受害人訴訟的勵馨基金會，今天召開記者會，抗
議法官不尊重心理專家鑑定的證詞。在本案中擔任專家證人的心理學者說
，根據他們輔導個案透露，唐台生除了對女信徒個別騷擾之外，更有集體
裸露的春宮遊戲，這些具體的加害行為，都造成受害人心理上無法抹滅的
傷害。除了性生活受到影響，也有許多受害人經常做惡夢，無法擺脫被性
侵害的陰影。學者說，遭受性侵害的人，不一定都會有外在的生理傷害，
因此，法院應該參考外國的審判經驗，藉助專家的心理創傷評估。來了解
受害人心理的傷害，以及被害時的心理狀態。這件性侵害疑雲，從兩年前
爆發到現在，一共歷經法院四次審判。一審時，地方法院認定，唐台生觸
犯了強制猥褻罪，判處三年六個月的有期徒刑。唐台生不服，上訴到二審
，仍維持原判，被告再次上訴，全案經最高法院發回更審，改判三年二個
月的有期徒刑，這次的更二審，判決結果出現大逆轉，高等法院撤銷了原
來的判決，認為唐台生無罪。這次高院法官，改判無罪的主要理由，是認
為唐台生的行為，不符合刑法上「強暴」、「脅迫」、「藥劑」「催眠術
」等手段，並沒有使受害人達到不能抗拒的程度。心理專家說，唐台生案
是典型的「宗教儀式性侵害」，信徒是因為害怕神的懲罰，才順從神職人
員，這是一種權力關係的不平等，法官似乎並沒有考慮到受害人的處境。
被害人的辯護律師則說，唐台生要受害人坐在他的大腿上，並撫摸胸部的
行為，被法官認定是長輩對晚輩的親暱行為，她質疑，誰家的男性長輩，
會對發育中的女孩，以撫摸胸部表示親暱？律師說，法官只聽取唐台生片
面之詞的審判，不能讓人信服。而種種判決理由，也違反一般人的經驗法
則。因此，受害人方面，將在近日請求高檢署檢察官提起上訴。公視新聞
黃兆徽，郭俊麟採訪報導。兩年前，桃園中壢發生基督教牧師唐台生，涉
嫌性侵犯女信徒案，歷經四次審判，最近二審改判無罪，勵馨基金會和受
害人律師，今天批評審理法官是恐龍，並且表示將要提起上訴．記者黃兆
徽，郭俊麟的報導。基督教牧師唐台生以性輔導之名，涉嫌性侵害女信徒
的案件，最近被台灣高等法院判決無罪，協助受害人訴訟的勵馨基金會，
今天召開記者會，抗議法官不尊重心理專家鑑定的證詞。在本案中擔任專
家證人的心理學者說，根據他們輔導個案透露，唐台生除了對女信徒個別
騷擾之外，更有集體裸露的春宮遊戲，這些具體的加害行為，都造成受害
人心理上無法抹滅的傷害。除了性生活受到影響，也有許多受害人經常做
惡夢，無法擺脫被性侵害的陰影。學者說，遭受性侵害的人，不一定都會
有外在的生理傷害，因此，法院應該參考外國的審判經驗，藉助專家的心
理創傷評估。來了解受害人心理的傷害，以及被害時的心理狀態。這件性
侵害疑雲，從兩年前爆發到現在，一共歷經法院四次審判。一審時，地方
法院認定，唐台生觸犯了強制猥褻罪，判處三年六個月的有期徒刑。唐台
生不服，上訴到二審，仍維持原判，被告再次上訴，全案經最高法院發回
更審，改判三年二個月的有期徒刑，這次的更二審，判決結果出現大逆轉
，高等法院撤銷了原來的判決，認為唐台生無罪。這次高院法官，改判無
罪的主要理由，是認為唐台生的行為，不符合刑法上「強暴」、「脅迫」
、「藥劑」「催眠術」等手段，並沒有使受害人達到不能抗拒的程度。心
理專家說，唐台生案是典型的「宗教儀式性侵害」，信徒是因為害怕神的
懲罰，才順從神職人員，這是一種權力關係的不平等，法官似乎並沒有考
慮到受害人的處境。被害人的辯護律師則說，唐台生要受害人坐在他的大
腿上，並撫摸胸部的行為，被法官認定是長輩對晚輩的親暱行為，她質疑
，誰家的男性長輩，會對發育中的女孩，以撫摸胸部表示親暱？律師說，
法官只聽取唐台生片面之詞的審判，不能讓人信服。而種種判決理由，也
違反一般人的經驗法則。因此，受害人方面，將在近日請求高檢署檢察官
提起上訴。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。兩年前，桃園中壢發生基
督教牧師唐台生，涉嫌性侵犯女信徒案，歷經四次審判，最近二審改判無
罪，勵馨基金會和受害人律師，今天批評審理法官是恐龍，並且表示將要
提起上訴．記者黃兆徽，郭俊麟的報導。基督教牧師唐台生以性輔導之名
，涉嫌性侵害女信徒的案件，最近被台灣高等法院判決無罪，協助受害人
訴訟的勵馨基金會，今天召開記者會，抗議法官不尊重心理專家鑑定的證
詞。在本案中擔任專家證人的心理學者說，根據他們輔導個案透露，唐台
生除了對女信徒個別騷擾之外，更有集體裸露的春宮遊戲，這些具體的加
害行為，都造成受害人心理上無法抹滅的傷害。除了性生活受到影響，也
有許多受害人經常做惡夢，無法擺脫被性侵害的陰影。學者說，遭受性侵
害的人，不一定都會有外在的生理傷害，因此，法院應該參考外國的審判
經驗，藉助專家的心理創傷評估。來了解受害人心理的傷害，以及被害時
的心理狀態。這件性侵害疑雲，從兩年前爆發到現在，一共歷經法院四次
審判。一審時，地方法院認定，唐台生觸犯了強制猥褻罪，判處三年六個
月的有期徒刑。唐台生不服，上訴到二審，仍維持原判，被告再次上訴，
全案經最高法院發回更審，改判三年二個月的有期徒刑，這次的更二審，
判決結果出現大逆轉，高等法院撤銷了原來的判決，認為唐台生無罪。這
次高院法官，改判無罪的主要理由，是認為唐台生的行為，不符合刑法上
「強暴」、「脅迫」、「藥劑」「催眠術」等手段，並沒有使受害人達到
不能抗拒的程度。心理專家說，唐台生案是典型的「宗教儀式性侵害」，
信徒是因為害怕神的懲罰，才順從神職人員，這是一種權力關係的不平等
，法官似乎並沒有考慮到受害人的處境。被害人的辯護律師則說，唐台生
要受害人坐在他的大腿上，並撫摸胸部的行為，被法官認定是長輩對晚輩
的親暱行為，她質疑，誰家的男性長輩，會對發育中的女孩，以撫摸胸部
表示親暱？律師說，法官只聽取唐台生片面之詞的審判，不能讓人信服。
而種種判決理由，也違反一般人的經驗法則。因此，受害人方面，將在近
日請求高檢署檢察官提起上訴。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。兩年
前，桃園中壢發生基督教牧師唐台生，涉嫌性侵犯女信徒案，歷經四次審
判，最近二審改判無罪，勵馨基金會和受害人律師，今天批評審理法官是
恐龍，並且表示將要提起上訴．記者黃兆徽，郭俊麟的報導。基督教牧師
唐台生以性輔導之名，涉嫌性侵害女信徒的案件，最近被台灣高等法院判
決無罪，協助受害人訴訟的勵馨基金會，今天召開記者會，抗議法官不尊
重心理專家鑑定的證詞。在本案中擔任專家證人的心理學者說，根據他們
輔導個案透露，唐台生除了對女信徒個別騷擾之外，更有集體裸露的春宮
遊戲，這些具體的加害行為，都造成受害人心理上無法抹滅的傷害。除了
性生活受到影響，也有許多受害人經常做惡夢，無法擺脫被性侵害的陰影
。學者說，遭受性侵害的人，不一定都會有外在的生理傷害，因此，法院
應該參考外國的審判經驗，藉助專家的心理創傷評估。來了解受害人心理
的傷害，以及被害時的心理狀態。這件性侵害疑雲，從兩年前爆發到現在
，一共歷經法院四次審判。一審時，地方法院認定，唐台生觸犯了強制猥
褻罪，判處三年六個月的有期徒刑。唐台生不服，上訴到二審，仍維持原
判，被告再次上訴，全案經最高法院發回更審，改判三年二個月的有期徒
刑，這次的更二審，判決結果出現大逆轉，高等法院撤銷了原來的判決，
認為唐台生無罪。這次高院法官，改判無罪的主要理由，是認為唐台生的
行為，不符合刑法上「強暴」、「脅迫」、「藥劑」「催眠術」等手段，
並沒有使受害人達到不能抗拒的程度。心理專家說，唐台生案是典型的「
宗教儀式性侵害」，信徒是因為害怕神的懲罰，才順從神職人員，這是一
種權力關係的不平等，法官似乎並沒有考慮到受害人的處境。被害人的辯
護律師則說，唐台生要受害人坐在他的大腿上，並撫摸胸部的行為，被法
官認定是長輩對晚輩的親暱行為，她質疑，誰家的男性長輩，會對發育中
的女孩，以撫摸胸部表示親暱？律師說，法官只聽取唐台生片面之詞的審
判，不能讓人信服。而種種判決理由，也違反一般人的經驗法則。因此，
受害人方面，將在近日請求高檢署檢察官提起上訴。公視新聞黃兆徽，郭
俊麟採訪報導。
