把藝術表演帶進社區，一直是近來社區文化在推動上經常使用的方式，台
北市社教館也將從這個禮拜起，在各社區安排十二場的表演活動，不過，
光是辦活動，就能讓文化在社區裡生根嗎？一起聽聽社區工作者的想法。
你能想像，在街頭巷口，就能看到精采的表演嗎？為了讓藝術走進社區，
已經舉辦三年的社區藝術巡禮活動，即將從這個月底展開，社教館表示，
希望藉這次的活動，讓表演藝術深入社區。好看的表演在社區裡演出，的
確提供居民一個最直接欣賞藝術的機會，不過，由於近幾年來，許多不講
究質感與意義的表演、讓文化活動，顯得過於表面化，因此，社區工作者
也提醒，把藝術帶入社區，不該只是請表演團體來表演而已。在表演活動
不少的情況下，或許大家該思考的是，不管是外來的表演團體，還是社區
本身的藝文團隊，與居民有互動，才有辦法讓文化藝術，在社區裡紮根。
在熱熱鬧鬧的演出結束後，社區民眾與主辦單位，不妨好好想想，所謂的
社區藝術巡禮，應該不只是看看表演而已。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。把藝術表演帶進社區，一直是近來社區文化在推動上經常使用的方
式，台北市社教館也將從這個禮拜起，在各社區安排十二場的表演活動，
不過，光是辦活動，就能讓文化在社區裡生根嗎？一起聽聽社區工作者的
想法。你能想像，在街頭巷口，就能看到精采的表演嗎？為了讓藝術走進
社區，已經舉辦三年的社區藝術巡禮活動，即將從這個月底展開，社教館
表示，希望藉這次的活動，讓表演藝術深入社區。好看的表演在社區裡演
出，的確提供居民一個最直接欣賞藝術的機會，不過，由於近幾年來，許
多不講究質感與意義的表演、讓文化活動，顯得過於表面化，因此，社區
工作者也提醒，把藝術帶入社區，不該只是請表演團體來表演而已。在表
演活動不少的情況下，或許大家該思考的是，不管是外來的表演團體，還
是社區本身的藝文團隊，與居民有互動，才有辦法讓文化藝術，在社區裡
紮根。在熱熱鬧鬧的演出結束後，社區民眾與主辦單位，不妨好好想想，
所謂的社區藝術巡禮，應該不只是看看表演而已。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。把藝術表演帶進社區，一直是近來社區文化在推動上經常使
用的方式，台北市社教館也將從這個禮拜起，在各社區安排十二場的表演
活動，不過，光是辦活動，就能讓文化在社區裡生根嗎？一起聽聽社區工
作者的想法。你能想像，在街頭巷口，就能看到精采的表演嗎？為了讓藝
術走進社區，已經舉辦三年的社區藝術巡禮活動，即將從這個月底展開，
社教館表示，希望藉這次的活動，讓表演藝術深入社區。好看的表演在社
區裡演出，的確提供居民一個最直接欣賞藝術的機會，不過，由於近幾年
來，許多不講究質感與意義的表演、讓文化活動，顯得過於表面化，因此
，社區工作者也提醒，把藝術帶入社區，不該只是請表演團體來表演而已
。在表演活動不少的情況下，或許大家該思考的是，不管是外來的表演團
體，還是社區本身的藝文團隊，與居民有互動，才有辦法讓文化藝術，在
社區裡紮根。在熱熱鬧鬧的演出結束後，社區民眾與主辦單位，不妨好好
想想，所謂的社區藝術巡禮，應該不只是看看表演而已。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維採訪報導。把藝術表演帶進社區，一直是近來社區文化在推動上
經常使用的方式，台北市社教館也將從這個禮拜起，在各社區安排十二場
的表演活動，不過，光是辦活動，就能讓文化在社區裡生根嗎？一起聽聽
社區工作者的想法。你能想像，在街頭巷口，就能看到精采的表演嗎？為
了讓藝術走進社區，已經舉辦三年的社區藝術巡禮活動，即將從這個月底
展開，社教館表示，希望藉這次的活動，讓表演藝術深入社區。好看的表
演在社區裡演出，的確提供居民一個最直接欣賞藝術的機會，不過，由於
近幾年來，許多不講究質感與意義的表演、讓文化活動，顯得過於表面化
，因此，社區工作者也提醒，把藝術帶入社區，不該只是請表演團體來表
演而已。在表演活動不少的情況下，或許大家該思考的是，不管是外來的
表演團體，還是社區本身的藝文團隊，與居民有互動，才有辦法讓文化藝
術，在社區裡紮根。在熱熱鬧鬧的演出結束後，社區民眾與主辦單位，不
妨好好想想，所謂的社區藝術巡禮，應該不只是看看表演而已。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。把藝術表演帶進社區，一直是近來社區文化在
推動上經常使用的方式，台北市社教館也將從這個禮拜起，在各社區安排
十二場的表演活動，不過，光是辦活動，就能讓文化在社區裡生根嗎？一
起聽聽社區工作者的想法。你能想像，在街頭巷口，就能看到精采的表演
嗎？為了讓藝術走進社區，已經舉辦三年的社區藝術巡禮活動，即將從這
個月底展開，社教館表示，希望藉這次的活動，讓表演藝術深入社區。好
看的表演在社區裡演出，的確提供居民一個最直接欣賞藝術的機會，不過
，由於近幾年來，許多不講究質感與意義的表演、讓文化活動，顯得過於
表面化，因此，社區工作者也提醒，把藝術帶入社區，不該只是請表演團
體來表演而已。在表演活動不少的情況下，或許大家該思考的是，不管是
外來的表演團體，還是社區本身的藝文團隊，與居民有互動，才有辦法讓
文化藝術，在社區裡紮根。在熱熱鬧鬧的演出結束後，社區民眾與主辦單
位，不妨好好想想，所謂的社區藝術巡禮，應該不只是看看表演而已。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。把藝術表演帶進社區，一直是近來社區
文化在推動上經常使用的方式，台北市社教館也將從這個禮拜起，在各社
區安排十二場的表演活動，不過，光是辦活動，就能讓文化在社區裡生根
嗎？一起聽聽社區工作者的想法。你能想像，在街頭巷口，就能看到精采
的表演嗎？為了讓藝術走進社區，已經舉辦三年的社區藝術巡禮活動，即
將從這個月底展開，社教館表示，希望藉這次的活動，讓表演藝術深入社
區。好看的表演在社區裡演出，的確提供居民一個最直接欣賞藝術的機會
，不過，由於近幾年來，許多不講究質感與意義的表演、讓文化活動，顯
得過於表面化，因此，社區工作者也提醒，把藝術帶入社區，不該只是請
表演團體來表演而已。在表演活動不少的情況下，或許大家該思考的是，
不管是外來的表演團體，還是社區本身的藝文團隊，與居民有互動，才有
辦法讓文化藝術，在社區裡紮根。在熱熱鬧鬧的演出結束後，社區民眾與
主辦單位，不妨好好想想，所謂的社區藝術巡禮，應該不只是看看表演而
已。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
