除了籃球隊，今天也有一個團體出發到大陸去。民進黨籍立委林豐喜領軍
的參展團，到大陸，參加蔬果博覽會。把台灣的水果介紹給大陸。台灣和
大陸都將在明年加入世界貿易組織WTO，台灣的農業和農民，會不會因
此陷入絕境呢？很多人在擔心這個問題，不過也有人比較樂觀，像是民進
黨的立委林豐喜，就對台灣的水果很有信心。台灣的水果參展團，將把這
些標榜高生物科技，高品質，還有高價格的水果，帶到大陸福建的廈門，
參加2001年中國國際果蔬產業博覽會。雖然有人懷疑大陸有沒有高價
水果的市場，蔬果外銷業者倒是信心滿滿。帶著這樣自信心向大陸水果市
場搶灘，雖然還不知道成敗如何，他們都要讓兩岸的華人，一起嚐嚐甜頭
。公視新聞林國煌，採訪報導。除了籃球隊，今天也有一個團體出發到大
陸去。民進黨籍立委林豐喜領軍的參展團，到大陸，參加蔬果博覽會。把
台灣的水果介紹給大陸。台灣和大陸都將在明年加入世界貿易組織WTO
，台灣的農業和農民，會不會因此陷入絕境呢？很多人在擔心這個問題，
不過也有人比較樂觀，像是民進黨的立委林豐喜，就對台灣的水果很有信
心。台灣的水果參展團，將把這些標榜高生物科技，高品質，還有高價格
的水果，帶到大陸福建的廈門，參加2001年中國國際果蔬產業博覽會
。雖然有人懷疑大陸有沒有高價水果的市場，蔬果外銷業者倒是信心滿滿
。帶著這樣自信心向大陸水果市場搶灘，雖然還不知道成敗如何，他們都
要讓兩岸的華人，一起嚐嚐甜頭。公視新聞林國煌，採訪報導。除了籃球
隊，今天也有一個團體出發到大陸去。民進黨籍立委林豐喜領軍的參展團
，到大陸，參加蔬果博覽會。把台灣的水果介紹給大陸。台灣和大陸都將
在明年加入世界貿易組織WTO，台灣的農業和農民，會不會因此陷入絕
境呢？很多人在擔心這個問題，不過也有人比較樂觀，像是民進黨的立委
林豐喜，就對台灣的水果很有信心。台灣的水果參展團，將把這些標榜高
生物科技，高品質，還有高價格的水果，帶到大陸福建的廈門，參加20
01年中國國際果蔬產業博覽會。雖然有人懷疑大陸有沒有高價水果的市
場，蔬果外銷業者倒是信心滿滿。帶著這樣自信心向大陸水果市場搶灘，
雖然還不知道成敗如何，他們都要讓兩岸的華人，一起嚐嚐甜頭。公視新
聞林國煌，採訪報導。除了籃球隊，今天也有一個團體出發到大陸去。民
進黨籍立委林豐喜領軍的參展團，到大陸，參加蔬果博覽會。把台灣的水
果介紹給大陸。台灣和大陸都將在明年加入世界貿易組織WTO，台灣的
農業和農民，會不會因此陷入絕境呢？很多人在擔心這個問題，不過也有
人比較樂觀，像是民進黨的立委林豐喜，就對台灣的水果很有信心。台灣
的水果參展團，將把這些標榜高生物科技，高品質，還有高價格的水果，
帶到大陸福建的廈門，參加2001年中國國際果蔬產業博覽會。雖然有
人懷疑大陸有沒有高價水果的市場，蔬果外銷業者倒是信心滿滿。帶著這
樣自信心向大陸水果市場搶灘，雖然還不知道成敗如何，他們都要讓兩岸
的華人，一起嚐嚐甜頭。公視新聞林國煌，採訪報導。除了籃球隊，今天
也有一個團體出發到大陸去。民進黨籍立委林豐喜領軍的參展團，到大陸
，參加蔬果博覽會。把台灣的水果介紹給大陸。台灣和大陸都將在明年加
入世界貿易組織WTO，台灣的農業和農民，會不會因此陷入絕境呢？很
多人在擔心這個問題，不過也有人比較樂觀，像是民進黨的立委林豐喜，
就對台灣的水果很有信心。台灣的水果參展團，將把這些標榜高生物科技
，高品質，還有高價格的水果，帶到大陸福建的廈門，參加2001年中
國國際果蔬產業博覽會。雖然有人懷疑大陸有沒有高價水果的市場，蔬果
外銷業者倒是信心滿滿。帶著這樣自信心向大陸水果市場搶灘，雖然還不
知道成敗如何，他們都要讓兩岸的華人，一起嚐嚐甜頭。公視新聞林國煌
，採訪報導。除了籃球隊，今天也有一個團體出發到大陸去。民進黨籍立
委林豐喜領軍的參展團，到大陸，參加蔬果博覽會。把台灣的水果介紹給
大陸。台灣和大陸都將在明年加入世界貿易組織WTO，台灣的農業和農
民，會不會因此陷入絕境呢？很多人在擔心這個問題，不過也有人比較樂
觀，像是民進黨的立委林豐喜，就對台灣的水果很有信心。台灣的水果參
展團，將把這些標榜高生物科技，高品質，還有高價格的水果，帶到大陸
福建的廈門，參加2001年中國國際果蔬產業博覽會。雖然有人懷疑大
陸有沒有高價水果的市場，蔬果外銷業者倒是信心滿滿。帶著這樣自信心
向大陸水果市場搶灘，雖然還不知道成敗如何，他們都要讓兩岸的華人，
一起嚐嚐甜頭。公視新聞林國煌，採訪報導。除了籃球隊，今天也有一個
團體出發到大陸去。民進黨籍立委林豐喜領軍的參展團，到大陸，參加蔬
果博覽會。把台灣的水果介紹給大陸。台灣和大陸都將在明年加入世界貿
易組織WTO，台灣的農業和農民，會不會因此陷入絕境呢？很多人在擔
心這個問題，不過也有人比較樂觀，像是民進黨的立委林豐喜，就對台灣
的水果很有信心。台灣的水果參展團，將把這些標榜高生物科技，高品質
，還有高價格的水果，帶到大陸福建的廈門，參加2001年中國國際果
蔬產業博覽會。雖然有人懷疑大陸有沒有高價水果的市場，蔬果外銷業者
倒是信心滿滿。帶著這樣自信心向大陸水果市場搶灘，雖然還不知道成敗
如何，他們都要讓兩岸的華人，一起嚐嚐甜頭。公視新聞林國煌，採訪報
導。除了籃球隊，今天也有一個團體出發到大陸去。民進黨籍立委林豐喜
領軍的參展團，到大陸，參加蔬果博覽會。把台灣的水果介紹給大陸。台
灣和大陸都將在明年加入世界貿易組織WTO，台灣的農業和農民，會不
會因此陷入絕境呢？很多人在擔心這個問題，不過也有人比較樂觀，像是
民進黨的立委林豐喜，就對台灣的水果很有信心。台灣的水果參展團，將
把這些標榜高生物科技，高品質，還有高價格的水果，帶到大陸福建的廈
門，參加2001年中國國際果蔬產業博覽會。雖然有人懷疑大陸有沒有
高價水果的市場，蔬果外銷業者倒是信心滿滿。帶著這樣自信心向大陸水
果市場搶灘，雖然還不知道成敗如何，他們都要讓兩岸的華人，一起嚐嚐
甜頭。公視新聞林國煌，採訪報導。
