韓劇在最近一年風靡台灣，除了文化的因素，事實上，韓劇的跨國行銷手
法也是造成風潮的原因，接下來我們就從產業的角度，帶您了解韓國怎麼
經營戲劇事業、並且成功地將韓劇輸出到其他國家。按一下娃娃的手，韓
劇「藍色生死戀」的男女主角就會開始對唱韓語歌曲，而這對娃娃只是藍
色生死戀周邊產品的一項，市面上還有電視劇主題曲的原聲帶、小說、海
報、劇中人物的寫真集，這一年來搭上韓劇的風潮，都成為熱賣產品。根
據代理商的統計，周邊商品銷售的金額甚至是電視劇本身的兩倍。而周邊
商品並不只是韓劇的延伸，而是戲劇整體的包裝。除了用整體的行銷手法
將戲劇推向海外市場，韓劇本身的品質也是造成風潮的原因。就跟日本偶
像劇一樣，韓劇通常有俊男美女、以浪漫愛情為主題，取景、構圖、美術
設計都很講究，而且即使再受歡迎，也會按照事前的劇本、只演二十集。
過去一年來，韓國娛樂事業，包含音樂、電視劇、電影輸出到其他國家的
成長率，超過100%。在歷經金融風暴之後，韓國將無煙囪工業列為出
口重點，娛樂事業就是其中一項，，台灣在經濟上也同樣必須依賴外銷，
未來台灣的電視劇能不能像韓劇一樣，風靡華人市場以外的國家，似乎也
是值得電視業者注意的課題。林珍汝　彭耀祖韓劇在最近一年風靡台灣，
除了文化的因素，事實上，韓劇的跨國行銷手法也是造成風潮的原因，接
下來我們就從產業的角度，帶您了解韓國怎麼經營戲劇事業、並且成功地
將韓劇輸出到其他國家。按一下娃娃的手，韓劇「藍色生死戀」的男女主
角就會開始對唱韓語歌曲，而這對娃娃只是藍色生死戀周邊產品的一項，
市面上還有電視劇主題曲的原聲帶、小說、海報、劇中人物的寫真集，這
一年來搭上韓劇的風潮，都成為熱賣產品。根據代理商的統計，周邊商品
銷售的金額甚至是電視劇本身的兩倍。而周邊商品並不只是韓劇的延伸，
而是戲劇整體的包裝。除了用整體的行銷手法將戲劇推向海外市場，韓劇
本身的品質也是造成風潮的原因。就跟日本偶像劇一樣，韓劇通常有俊男
美女、以浪漫愛情為主題，取景、構圖、美術設計都很講究，而且即使再
受歡迎，也會按照事前的劇本、只演二十集。過去一年來，韓國娛樂事業
，包含音樂、電視劇、電影輸出到其他國家的成長率，超過100%。在
歷經金融風暴之後，韓國將無煙囪工業列為出口重點，娛樂事業就是其中
一項，，台灣在經濟上也同樣必須依賴外銷，未來台灣的電視劇能不能像
韓劇一樣，風靡華人市場以外的國家，似乎也是值得電視業者注意的課題
。林珍汝　彭耀祖韓劇在最近一年風靡台灣，除了文化的因素，事實上，
韓劇的跨國行銷手法也是造成風潮的原因，接下來我們就從產業的角度，
帶您了解韓國怎麼經營戲劇事業、並且成功地將韓劇輸出到其他國家。按
一下娃娃的手，韓劇「藍色生死戀」的男女主角就會開始對唱韓語歌曲，
而這對娃娃只是藍色生死戀周邊產品的一項，市面上還有電視劇主題曲的
原聲帶、小說、海報、劇中人物的寫真集，這一年來搭上韓劇的風潮，都
成為熱賣產品。根據代理商的統計，周邊商品銷售的金額甚至是電視劇本
身的兩倍。而周邊商品並不只是韓劇的延伸，而是戲劇整體的包裝。除了
用整體的行銷手法將戲劇推向海外市場，韓劇本身的品質也是造成風潮的
原因。就跟日本偶像劇一樣，韓劇通常有俊男美女、以浪漫愛情為主題，
取景、構圖、美術設計都很講究，而且即使再受歡迎，也會按照事前的劇
本、只演二十集。過去一年來，韓國娛樂事業，包含音樂、電視劇、電影
輸出到其他國家的成長率，超過100%。在歷經金融風暴之後，韓國將
無煙囪工業列為出口重點，娛樂事業就是其中一項，，台灣在經濟上也同
樣必須依賴外銷，未來台灣的電視劇能不能像韓劇一樣，風靡華人市場以
外的國家，似乎也是值得電視業者注意的課題。林珍汝　彭耀祖韓劇在最
近一年風靡台灣，除了文化的因素，事實上，韓劇的跨國行銷手法也是造
成風潮的原因，接下來我們就從產業的角度，帶您了解韓國怎麼經營戲劇
事業、並且成功地將韓劇輸出到其他國家。按一下娃娃的手，韓劇「藍色
生死戀」的男女主角就會開始對唱韓語歌曲，而這對娃娃只是藍色生死戀
周邊產品的一項，市面上還有電視劇主題曲的原聲帶、小說、海報、劇中
人物的寫真集，這一年來搭上韓劇的風潮，都成為熱賣產品。根據代理商
的統計，周邊商品銷售的金額甚至是電視劇本身的兩倍。而周邊商品並不
只是韓劇的延伸，而是戲劇整體的包裝。除了用整體的行銷手法將戲劇推
向海外市場，韓劇本身的品質也是造成風潮的原因。就跟日本偶像劇一樣
，韓劇通常有俊男美女、以浪漫愛情為主題，取景、構圖、美術設計都很
講究，而且即使再受歡迎，也會按照事前的劇本、只演二十集。過去一年
來，韓國娛樂事業，包含音樂、電視劇、電影輸出到其他國家的成長率，
超過100%。在歷經金融風暴之後，韓國將無煙囪工業列為出口重點，
娛樂事業就是其中一項，，台灣在經濟上也同樣必須依賴外銷，未來台灣
的電視劇能不能像韓劇一樣，風靡華人市場以外的國家，似乎也是值得電
視業者注意的課題。林珍汝　彭耀祖韓劇在最近一年風靡台灣，除了文化
的因素，事實上，韓劇的跨國行銷手法也是造成風潮的原因，接下來我們
就從產業的角度，帶您了解韓國怎麼經營戲劇事業、並且成功地將韓劇輸
出到其他國家。按一下娃娃的手，韓劇「藍色生死戀」的男女主角就會開
始對唱韓語歌曲，而這對娃娃只是藍色生死戀周邊產品的一項，市面上還
有電視劇主題曲的原聲帶、小說、海報、劇中人物的寫真集，這一年來搭
上韓劇的風潮，都成為熱賣產品。根據代理商的統計，周邊商品銷售的金
額甚至是電視劇本身的兩倍。而周邊商品並不只是韓劇的延伸，而是戲劇
整體的包裝。除了用整體的行銷手法將戲劇推向海外市場，韓劇本身的品
質也是造成風潮的原因。就跟日本偶像劇一樣，韓劇通常有俊男美女、以
浪漫愛情為主題，取景、構圖、美術設計都很講究，而且即使再受歡迎，
也會按照事前的劇本、只演二十集。過去一年來，韓國娛樂事業，包含音
樂、電視劇、電影輸出到其他國家的成長率，超過100%。在歷經金融
風暴之後，韓國將無煙囪工業列為出口重點，娛樂事業就是其中一項，，
台灣在經濟上也同樣必須依賴外銷，未來台灣的電視劇能不能像韓劇一樣
，風靡華人市場以外的國家，似乎也是值得電視業者注意的課題。林珍汝
彭耀祖韓劇在最近一年風靡台灣，除了文化的因素，事實上，韓劇的跨
國行銷手法也是造成風潮的原因，接下來我們就從產業的角度，帶您了解
韓國怎麼經營戲劇事業、並且成功地將韓劇輸出到其他國家。按一下娃娃
的手，韓劇「藍色生死戀」的男女主角就會開始對唱韓語歌曲，而這對娃
娃只是藍色生死戀周邊產品的一項，市面上還有電視劇主題曲的原聲帶、
小說、海報、劇中人物的寫真集，這一年來搭上韓劇的風潮，都成為熱賣
產品。根據代理商的統計，周邊商品銷售的金額甚至是電視劇本身的兩倍
。而周邊商品並不只是韓劇的延伸，而是戲劇整體的包裝。除了用整體的
行銷手法將戲劇推向海外市場，韓劇本身的品質也是造成風潮的原因。就
跟日本偶像劇一樣，韓劇通常有俊男美女、以浪漫愛情為主題，取景、構
圖、美術設計都很講究，而且即使再受歡迎，也會按照事前的劇本、只演
二十集。過去一年來，韓國娛樂事業，包含音樂、電視劇、電影輸出到其
他國家的成長率，超過100%。在歷經金融風暴之後，韓國將無煙囪工
業列為出口重點，娛樂事業就是其中一項，，台灣在經濟上也同樣必須依
賴外銷，未來台灣的電視劇能不能像韓劇一樣，風靡華人市場以外的國家
，似乎也是值得電視業者注意的課題。林珍汝　彭耀祖韓劇在最近一年風
靡台灣，除了文化的因素，事實上，韓劇的跨國行銷手法也是造成風潮的
原因，接下來我們就從產業的角度，帶您了解韓國怎麼經營戲劇事業、並
且成功地將韓劇輸出到其他國家。按一下娃娃的手，韓劇「藍色生死戀」
的男女主角就會開始對唱韓語歌曲，而這對娃娃只是藍色生死戀周邊產品
的一項，市面上還有電視劇主題曲的原聲帶、小說、海報、劇中人物的寫
真集，這一年來搭上韓劇的風潮，都成為熱賣產品。根據代理商的統計，
周邊商品銷售的金額甚至是電視劇本身的兩倍。而周邊商品並不只是韓劇
的延伸，而是戲劇整體的包裝。除了用整體的行銷手法將戲劇推向海外市
場，韓劇本身的品質也是造成風潮的原因。就跟日本偶像劇一樣，韓劇通
常有俊男美女、以浪漫愛情為主題，取景、構圖、美術設計都很講究，而
且即使再受歡迎，也會按照事前的劇本、只演二十集。過去一年來，韓國
娛樂事業，包含音樂、電視劇、電影輸出到其他國家的成長率，超過10
0%。在歷經金融風暴之後，韓國將無煙囪工業列為出口重點，娛樂事業
就是其中一項，，台灣在經濟上也同樣必須依賴外銷，未來台灣的電視劇
能不能像韓劇一樣，風靡華人市場以外的國家，似乎也是值得電視業者注
意的課題。林珍汝　彭耀祖韓劇在最近一年風靡台灣，除了文化的因素，
事實上，韓劇的跨國行銷手法也是造成風潮的原因，接下來我們就從產業
的角度，帶您了解韓國怎麼經營戲劇事業、並且成功地將韓劇輸出到其他
國家。按一下娃娃的手，韓劇「藍色生死戀」的男女主角就會開始對唱韓
語歌曲，而這對娃娃只是藍色生死戀周邊產品的一項，市面上還有電視劇
主題曲的原聲帶、小說、海報、劇中人物的寫真集，這一年來搭上韓劇的
風潮，都成為熱賣產品。根據代理商的統計，周邊商品銷售的金額甚至是
電視劇本身的兩倍。而周邊商品並不只是韓劇的延伸，而是戲劇整體的包
裝。除了用整體的行銷手法將戲劇推向海外市場，韓劇本身的品質也是造
成風潮的原因。就跟日本偶像劇一樣，韓劇通常有俊男美女、以浪漫愛情
為主題，取景、構圖、美術設計都很講究，而且即使再受歡迎，也會按照
事前的劇本、只演二十集。過去一年來，韓國娛樂事業，包含音樂、電視
劇、電影輸出到其他國家的成長率，超過100%。在歷經金融風暴之後
，韓國將無煙囪工業列為出口重點，娛樂事業就是其中一項，，台灣在經
濟上也同樣必須依賴外銷，未來台灣的電視劇能不能像韓劇一樣，風靡華
人市場以外的國家，似乎也是值得電視業者注意的課題。林珍汝　彭耀祖
韓劇在最近一年風靡台灣，除了文化的因素，事實上，韓劇的跨國行銷手
法也是造成風潮的原因，接下來我們就從產業的角度，帶您了解韓國怎麼
經營戲劇事業、並且成功地將韓劇輸出到其他國家。按一下娃娃的手，韓
劇「藍色生死戀」的男女主角就會開始對唱韓語歌曲，而這對娃娃只是藍
色生死戀周邊產品的一項，市面上還有電視劇主題曲的原聲帶、小說、海
報、劇中人物的寫真集，這一年來搭上韓劇的風潮，都成為熱賣產品。根
據代理商的統計，周邊商品銷售的金額甚至是電視劇本身的兩倍。而周邊
商品並不只是韓劇的延伸，而是戲劇整體的包裝。除了用整體的行銷手法
將戲劇推向海外市場，韓劇本身的品質也是造成風潮的原因。就跟日本偶
像劇一樣，韓劇通常有俊男美女、以浪漫愛情為主題，取景、構圖、美術
設計都很講究，而且即使再受歡迎，也會按照事前的劇本、只演二十集。
過去一年來，韓國娛樂事業，包含音樂、電視劇、電影輸出到其他國家的
成長率，超過100%。在歷經金融風暴之後，韓國將無煙囪工業列為出
口重點，娛樂事業就是其中一項，，台灣在經濟上也同樣必須依賴外銷，
未來台灣的電視劇能不能像韓劇一樣，風靡華人市場以外的國家，似乎也
是值得電視業者注意的課題。林珍汝　彭耀祖
