自立晚報宣佈停刊後，三百多位員工失業，資方積欠的三千多萬元薪資，
也沒有辦法追回。台北市勞工局今天特別召開了一場協調會，不過，兩位
前後任董事長都沒有出面。工會代表質疑委任律師的合法性，而被認為該
負起主要責任的新舊任董事長王世堅和張福泰，一直沒有露面。北市勞工
局局長鄭村棋表示，今天晚上將設法聯絡他們兩位，當面把買賣契約和債
權問題釐清楚。另外，鄭村棋也建議律師轉達七位股東，先出面墊付社方
積欠員工的薪水，以免三百多位員工生活陷入困境。至於先前王世堅透露
，有意重新進駐自晚，工會表示，希望他先還清舊債再說。公視新聞蘇啟
禎、陳柏諭採訪報導。自立晚報宣佈停刊後，三百多位員工失業，資方積
欠的三千多萬元薪資，也沒有辦法追回。台北市勞工局今天特別召開了一
場協調會，不過，兩位前後任董事長都沒有出面。工會代表質疑委任律師
的合法性，而被認為該負起主要責任的新舊任董事長王世堅和張福泰，一
直沒有露面。北市勞工局局長鄭村棋表示，今天晚上將設法聯絡他們兩位
，當面把買賣契約和債權問題釐清楚。另外，鄭村棋也建議律師轉達七位
股東，先出面墊付社方積欠員工的薪水，以免三百多位員工生活陷入困境
。至於先前王世堅透露，有意重新進駐自晚，工會表示，希望他先還清舊
債再說。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。自立晚報宣佈停刊後，三百
多位員工失業，資方積欠的三千多萬元薪資，也沒有辦法追回。台北市勞
工局今天特別召開了一場協調會，不過，兩位前後任董事長都沒有出面。
工會代表質疑委任律師的合法性，而被認為該負起主要責任的新舊任董事
長王世堅和張福泰，一直沒有露面。北市勞工局局長鄭村棋表示，今天晚
上將設法聯絡他們兩位，當面把買賣契約和債權問題釐清楚。另外，鄭村
棋也建議律師轉達七位股東，先出面墊付社方積欠員工的薪水，以免三百
多位員工生活陷入困境。至於先前王世堅透露，有意重新進駐自晚，工會
表示，希望他先還清舊債再說。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。自立
晚報宣佈停刊後，三百多位員工失業，資方積欠的三千多萬元薪資，也沒
有辦法追回。台北市勞工局今天特別召開了一場協調會，不過，兩位前後
任董事長都沒有出面。工會代表質疑委任律師的合法性，而被認為該負起
主要責任的新舊任董事長王世堅和張福泰，一直沒有露面。北市勞工局局
長鄭村棋表示，今天晚上將設法聯絡他們兩位，當面把買賣契約和債權問
題釐清楚。另外，鄭村棋也建議律師轉達七位股東，先出面墊付社方積欠
員工的薪水，以免三百多位員工生活陷入困境。至於先前王世堅透露，有
意重新進駐自晚，工會表示，希望他先還清舊債再說。公視新聞蘇啟禎、
陳柏諭採訪報導。自立晚報宣佈停刊後，三百多位員工失業，資方積欠的
三千多萬元薪資，也沒有辦法追回。台北市勞工局今天特別召開了一場協
調會，不過，兩位前後任董事長都沒有出面。工會代表質疑委任律師的合
法性，而被認為該負起主要責任的新舊任董事長王世堅和張福泰，一直沒
有露面。北市勞工局局長鄭村棋表示，今天晚上將設法聯絡他們兩位，當
面把買賣契約和債權問題釐清楚。另外，鄭村棋也建議律師轉達七位股東
，先出面墊付社方積欠員工的薪水，以免三百多位員工生活陷入困境。至
於先前王世堅透露，有意重新進駐自晚，工會表示，希望他先還清舊債再
說。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。自立晚報宣佈停刊後，三百多位
員工失業，資方積欠的三千多萬元薪資，也沒有辦法追回。台北市勞工局
今天特別召開了一場協調會，不過，兩位前後任董事長都沒有出面。工會
代表質疑委任律師的合法性，而被認為該負起主要責任的新舊任董事長王
世堅和張福泰，一直沒有露面。北市勞工局局長鄭村棋表示，今天晚上將
設法聯絡他們兩位，當面把買賣契約和債權問題釐清楚。另外，鄭村棋也
建議律師轉達七位股東，先出面墊付社方積欠員工的薪水，以免三百多位
員工生活陷入困境。至於先前王世堅透露，有意重新進駐自晚，工會表示
，希望他先還清舊債再說。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。自立晚報
宣佈停刊後，三百多位員工失業，資方積欠的三千多萬元薪資，也沒有辦
法追回。台北市勞工局今天特別召開了一場協調會，不過，兩位前後任董
事長都沒有出面。工會代表質疑委任律師的合法性，而被認為該負起主要
責任的新舊任董事長王世堅和張福泰，一直沒有露面。北市勞工局局長鄭
村棋表示，今天晚上將設法聯絡他們兩位，當面把買賣契約和債權問題釐
清楚。另外，鄭村棋也建議律師轉達七位股東，先出面墊付社方積欠員工
的薪水，以免三百多位員工生活陷入困境。至於先前王世堅透露，有意重
新進駐自晚，工會表示，希望他先還清舊債再說。公視新聞蘇啟禎、陳柏
諭採訪報導。
