即將在當地時間星期三，正式宣誓就職的哥倫比亞總統當選人烏里貝，
在就任後，馬上要面對的，就是日益猖獗的叛軍問題，以及經濟衰退
。
而哥國民眾對於烏里貝的期待，也有好有壞。
現年五十歲的哥倫比亞總統當選人烏里貝，即將在當地時間星期三正式
宣誓就職。
但是哥倫比亞境內的政經情勢與治安問題，將對他為來的施政帶來艱困
的挑戰。
首先是哥國境內長達三十八年的內戰。
即將卸任的總統帕斯特拉納在任期內，無法成功將叛軍問題妥善解決，
而烏里貝因為父親在八零年代初期遭叛軍，哥倫比亞武裝部隊殺害，
使得他主張對叛軍使用武力。
哥倫比亞總統當選人烏里貝我父親當時很年輕，年紀沒有比我現在大，
當時卻發生與數百萬哥倫比亞人一樣的事情，被叛軍在企圖綁架他時
被殺害。
或許是烏里貝對叛軍主張以暴制暴的強硬態度，導致叛軍近來在各地四
處發動攻擊，製造混亂。
不僅如此，哥倫比亞擁有全球最高的綁架率，毒品毒梟猖獗，而經濟也
開始走下坡。
而一般民眾對烏里貝又有什麼期待呢？哥國副總統當選人桑多斯我相信
最重要的是恢復安全感，恢復許多失去的領土，讓人民恢復安全感對
哥國的運作絕對必要。
我希望烏里貝能夠實現他所承諾的。
他對我們說他希望強化國家安全，我雖然相信他，我希望我是錯的，因
為事情只會變的更糟。
烏里貝應該面對的是，叛軍、經濟的穩定，還有，拜託不要再加稅了，
因為失業，我們已經一無所有了。
從民眾的心聲中不難看出，這位在五月二十六號，以壓倒性票數獲勝的
新科總統，烏里貝，未來的確有一場硬仗要打。
