即將在當地時間星期三，正式宣誓就職的哥倫比亞總統當選人烏里貝，在
就任後，馬上要面對的，就是日益猖獗的叛軍問題，以及經濟衰退。而哥
國民眾對於烏里貝的期待，也有好有壞。現年五十歲的哥倫比亞總統當選
人烏里貝，即將在當地時間星期三正式宣誓就職。但是哥倫比亞境內的政
經情勢與治安問題，將對他為來的施政帶來艱困的挑戰。首先是哥國境內
長達三十八年的內戰。即將卸任的總統帕斯特拉納在任期內，無法成功將
叛軍問題妥善解決，而烏里貝因為父親在八零年代初期遭叛軍，哥倫比亞
武裝部隊殺害，使得他主張對叛軍使用武力。哥倫比亞總統當選人烏里貝
我父親當時很年輕，年紀沒有比我現在大，當時卻發生與數百萬哥倫比亞
人一樣的事情，被叛軍在企圖綁架他時被殺害。或許是烏里貝對叛軍主張
以暴制暴的強硬態度，導致叛軍近來在各地四處發動攻擊，製造混亂。不
僅如此，哥倫比亞擁有全球最高的綁架率，毒品毒梟猖獗，而經濟也開始
走下坡。而一般民眾對烏里貝又有什麼期待呢？哥國副總統當選人桑多斯
我相信最重要的是恢復安全感，恢復許多失去的領土，讓人民恢復安全感
對哥國的運作絕對必要。我希望烏里貝能夠實現他所承諾的。他對我們說
他希望強化國家安全，我雖然相信他，我希望我是錯的，因為事情只會變
的更糟。烏里貝應該面對的是，叛軍、經濟的穩定，還有，拜託不要再加
稅了，因為失業，我們已經一無所有了。從民眾的心聲中不難看出，這位
在五月二十六號，以壓倒性票數獲勝的新科總統，烏里貝，未來的確有一
場硬仗要打。即將在當地時間星期三，正式宣誓就職的哥倫比亞總統當選
人烏里貝，在就任後，馬上要面對的，就是日益猖獗的叛軍問題，以及經
濟衰退。而哥國民眾對於烏里貝的期待，也有好有壞。現年五十歲的哥倫
比亞總統當選人烏里貝，即將在當地時間星期三正式宣誓就職。但是哥倫
比亞境內的政經情勢與治安問題，將對他為來的施政帶來艱困的挑戰。首
先是哥國境內長達三十八年的內戰。即將卸任的總統帕斯特拉納在任期內
，無法成功將叛軍問題妥善解決，而烏里貝因為父親在八零年代初期遭叛
軍，哥倫比亞武裝部隊殺害，使得他主張對叛軍使用武力。哥倫比亞總統
當選人烏里貝我父親當時很年輕，年紀沒有比我現在大，當時卻發生與數
百萬哥倫比亞人一樣的事情，被叛軍在企圖綁架他時被殺害。或許是烏里
貝對叛軍主張以暴制暴的強硬態度，導致叛軍近來在各地四處發動攻擊，
製造混亂。不僅如此，哥倫比亞擁有全球最高的綁架率，毒品毒梟猖獗，
而經濟也開始走下坡。而一般民眾對烏里貝又有什麼期待呢？哥國副總統
當選人桑多斯我相信最重要的是恢復安全感，恢復許多失去的領土，讓人
民恢復安全感對哥國的運作絕對必要。我希望烏里貝能夠實現他所承諾的
。他對我們說他希望強化國家安全，我雖然相信他，我希望我是錯的，因
為事情只會變的更糟。烏里貝應該面對的是，叛軍、經濟的穩定，還有，
拜託不要再加稅了，因為失業，我們已經一無所有了。從民眾的心聲中不
難看出，這位在五月二十六號，以壓倒性票數獲勝的新科總統，烏里貝，
未來的確有一場硬仗要打。即將在當地時間星期三，正式宣誓就職的哥倫
比亞總統當選人烏里貝，在就任後，馬上要面對的，就是日益猖獗的叛軍
問題，以及經濟衰退。而哥國民眾對於烏里貝的期待，也有好有壞。現年
五十歲的哥倫比亞總統當選人烏里貝，即將在當地時間星期三正式宣誓就
職。但是哥倫比亞境內的政經情勢與治安問題，將對他為來的施政帶來艱
困的挑戰。首先是哥國境內長達三十八年的內戰。即將卸任的總統帕斯特
拉納在任期內，無法成功將叛軍問題妥善解決，而烏里貝因為父親在八零
年代初期遭叛軍，哥倫比亞武裝部隊殺害，使得他主張對叛軍使用武力。
哥倫比亞總統當選人烏里貝我父親當時很年輕，年紀沒有比我現在大，當
時卻發生與數百萬哥倫比亞人一樣的事情，被叛軍在企圖綁架他時被殺害
。或許是烏里貝對叛軍主張以暴制暴的強硬態度，導致叛軍近來在各地四
處發動攻擊，製造混亂。不僅如此，哥倫比亞擁有全球最高的綁架率，毒
品毒梟猖獗，而經濟也開始走下坡。而一般民眾對烏里貝又有什麼期待呢
？哥國副總統當選人桑多斯我相信最重要的是恢復安全感，恢復許多失去
的領土，讓人民恢復安全感對哥國的運作絕對必要。我希望烏里貝能夠實
現他所承諾的。他對我們說他希望強化國家安全，我雖然相信他，我希望
我是錯的，因為事情只會變的更糟。烏里貝應該面對的是，叛軍、經濟的
穩定，還有，拜託不要再加稅了，因為失業，我們已經一無所有了。從民
眾的心聲中不難看出，這位在五月二十六號，以壓倒性票數獲勝的新科總
統，烏里貝，未來的確有一場硬仗要打。即將在當地時間星期三，正式宣
誓就職的哥倫比亞總統當選人烏里貝，在就任後，馬上要面對的，就是日
益猖獗的叛軍問題，以及經濟衰退。而哥國民眾對於烏里貝的期待，也有
好有壞。現年五十歲的哥倫比亞總統當選人烏里貝，即將在當地時間星期
三正式宣誓就職。但是哥倫比亞境內的政經情勢與治安問題，將對他為來
的施政帶來艱困的挑戰。首先是哥國境內長達三十八年的內戰。即將卸任
的總統帕斯特拉納在任期內，無法成功將叛軍問題妥善解決，而烏里貝因
為父親在八零年代初期遭叛軍，哥倫比亞武裝部隊殺害，使得他主張對叛
軍使用武力。哥倫比亞總統當選人烏里貝我父親當時很年輕，年紀沒有比
我現在大，當時卻發生與數百萬哥倫比亞人一樣的事情，被叛軍在企圖綁
架他時被殺害。或許是烏里貝對叛軍主張以暴制暴的強硬態度，導致叛軍
近來在各地四處發動攻擊，製造混亂。不僅如此，哥倫比亞擁有全球最高
的綁架率，毒品毒梟猖獗，而經濟也開始走下坡。而一般民眾對烏里貝又
有什麼期待呢？哥國副總統當選人桑多斯我相信最重要的是恢復安全感，
恢復許多失去的領土，讓人民恢復安全感對哥國的運作絕對必要。我希望
烏里貝能夠實現他所承諾的。他對我們說他希望強化國家安全，我雖然相
信他，我希望我是錯的，因為事情只會變的更糟。烏里貝應該面對的是，
叛軍、經濟的穩定，還有，拜託不要再加稅了，因為失業，我們已經一無
所有了。從民眾的心聲中不難看出，這位在五月二十六號，以壓倒性票數
獲勝的新科總統，烏里貝，未來的確有一場硬仗要打。即將在當地時間星
期三，正式宣誓就職的哥倫比亞總統當選人烏里貝，在就任後，馬上要面
對的，就是日益猖獗的叛軍問題，以及經濟衰退。而哥國民眾對於烏里貝
的期待，也有好有壞。現年五十歲的哥倫比亞總統當選人烏里貝，即將在
當地時間星期三正式宣誓就職。但是哥倫比亞境內的政經情勢與治安問題
，將對他為來的施政帶來艱困的挑戰。首先是哥國境內長達三十八年的內
戰。即將卸任的總統帕斯特拉納在任期內，無法成功將叛軍問題妥善解決
，而烏里貝因為父親在八零年代初期遭叛軍，哥倫比亞武裝部隊殺害，使
得他主張對叛軍使用武力。哥倫比亞總統當選人烏里貝我父親當時很年輕
，年紀沒有比我現在大，當時卻發生與數百萬哥倫比亞人一樣的事情，被
叛軍在企圖綁架他時被殺害。或許是烏里貝對叛軍主張以暴制暴的強硬態
度，導致叛軍近來在各地四處發動攻擊，製造混亂。不僅如此，哥倫比亞
擁有全球最高的綁架率，毒品毒梟猖獗，而經濟也開始走下坡。而一般民
眾對烏里貝又有什麼期待呢？哥國副總統當選人桑多斯我相信最重要的是
恢復安全感，恢復許多失去的領土，讓人民恢復安全感對哥國的運作絕對
必要。我希望烏里貝能夠實現他所承諾的。他對我們說他希望強化國家安
全，我雖然相信他，我希望我是錯的，因為事情只會變的更糟。烏里貝應
該面對的是，叛軍、經濟的穩定，還有，拜託不要再加稅了，因為失業，
我們已經一無所有了。從民眾的心聲中不難看出，這位在五月二十六號，
以壓倒性票數獲勝的新科總統，烏里貝，未來的確有一場硬仗要打。即將
在當地時間星期三，正式宣誓就職的哥倫比亞總統當選人烏里貝，在就任
後，馬上要面對的，就是日益猖獗的叛軍問題，以及經濟衰退。而哥國民
眾對於烏里貝的期待，也有好有壞。現年五十歲的哥倫比亞總統當選人烏
里貝，即將在當地時間星期三正式宣誓就職。但是哥倫比亞境內的政經情
勢與治安問題，將對他為來的施政帶來艱困的挑戰。首先是哥國境內長達
三十八年的內戰。即將卸任的總統帕斯特拉納在任期內，無法成功將叛軍
問題妥善解決，而烏里貝因為父親在八零年代初期遭叛軍，哥倫比亞武裝
部隊殺害，使得他主張對叛軍使用武力。哥倫比亞總統當選人烏里貝我父
親當時很年輕，年紀沒有比我現在大，當時卻發生與數百萬哥倫比亞人一
樣的事情，被叛軍在企圖綁架他時被殺害。或許是烏里貝對叛軍主張以暴
制暴的強硬態度，導致叛軍近來在各地四處發動攻擊，製造混亂。不僅如
此，哥倫比亞擁有全球最高的綁架率，毒品毒梟猖獗，而經濟也開始走下
坡。而一般民眾對烏里貝又有什麼期待呢？哥國副總統當選人桑多斯我相
信最重要的是恢復安全感，恢復許多失去的領土，讓人民恢復安全感對哥
國的運作絕對必要。我希望烏里貝能夠實現他所承諾的。他對我們說他希
望強化國家安全，我雖然相信他，我希望我是錯的，因為事情只會變的更
糟。烏里貝應該面對的是，叛軍、經濟的穩定，還有，拜託不要再加稅了
，因為失業，我們已經一無所有了。從民眾的心聲中不難看出，這位在五
月二十六號，以壓倒性票數獲勝的新科總統，烏里貝，未來的確有一場硬
仗要打。即將在當地時間星期三，正式宣誓就職的哥倫比亞總統當選人烏
里貝，在就任後，馬上要面對的，就是日益猖獗的叛軍問題，以及經濟衰
退。而哥國民眾對於烏里貝的期待，也有好有壞。現年五十歲的哥倫比亞
總統當選人烏里貝，即將在當地時間星期三正式宣誓就職。但是哥倫比亞
境內的政經情勢與治安問題，將對他為來的施政帶來艱困的挑戰。首先是
哥國境內長達三十八年的內戰。即將卸任的總統帕斯特拉納在任期內，無
法成功將叛軍問題妥善解決，而烏里貝因為父親在八零年代初期遭叛軍，
哥倫比亞武裝部隊殺害，使得他主張對叛軍使用武力。哥倫比亞總統當選
人烏里貝我父親當時很年輕，年紀沒有比我現在大，當時卻發生與數百萬
哥倫比亞人一樣的事情，被叛軍在企圖綁架他時被殺害。或許是烏里貝對
叛軍主張以暴制暴的強硬態度，導致叛軍近來在各地四處發動攻擊，製造
混亂。不僅如此，哥倫比亞擁有全球最高的綁架率，毒品毒梟猖獗，而經
濟也開始走下坡。而一般民眾對烏里貝又有什麼期待呢？哥國副總統當選
人桑多斯我相信最重要的是恢復安全感，恢復許多失去的領土，讓人民恢
復安全感對哥國的運作絕對必要。我希望烏里貝能夠實現他所承諾的。他
對我們說他希望強化國家安全，我雖然相信他，我希望我是錯的，因為事
情只會變的更糟。烏里貝應該面對的是，叛軍、經濟的穩定，還有，拜託
不要再加稅了，因為失業，我們已經一無所有了。從民眾的心聲中不難看
出，這位在五月二十六號，以壓倒性票數獲勝的新科總統，烏里貝，未來
的確有一場硬仗要打。即將在當地時間星期三，正式宣誓就職的哥倫比亞
總統當選人烏里貝，在就任後，馬上要面對的，就是日益猖獗的叛軍問題
，以及經濟衰退。而哥國民眾對於烏里貝的期待，也有好有壞。現年五十
歲的哥倫比亞總統當選人烏里貝，即將在當地時間星期三正式宣誓就職。
但是哥倫比亞境內的政經情勢與治安問題，將對他為來的施政帶來艱困的
挑戰。首先是哥國境內長達三十八年的內戰。即將卸任的總統帕斯特拉納
在任期內，無法成功將叛軍問題妥善解決，而烏里貝因為父親在八零年代
初期遭叛軍，哥倫比亞武裝部隊殺害，使得他主張對叛軍使用武力。哥倫
比亞總統當選人烏里貝我父親當時很年輕，年紀沒有比我現在大，當時卻
發生與數百萬哥倫比亞人一樣的事情，被叛軍在企圖綁架他時被殺害。或
許是烏里貝對叛軍主張以暴制暴的強硬態度，導致叛軍近來在各地四處發
動攻擊，製造混亂。不僅如此，哥倫比亞擁有全球最高的綁架率，毒品毒
梟猖獗，而經濟也開始走下坡。而一般民眾對烏里貝又有什麼期待呢？哥
國副總統當選人桑多斯我相信最重要的是恢復安全感，恢復許多失去的領
土，讓人民恢復安全感對哥國的運作絕對必要。我希望烏里貝能夠實現他
所承諾的。他對我們說他希望強化國家安全，我雖然相信他，我希望我是
錯的，因為事情只會變的更糟。烏里貝應該面對的是，叛軍、經濟的穩定
，還有，拜託不要再加稅了，因為失業，我們已經一無所有了。從民眾的
心聲中不難看出，這位在五月二十六號，以壓倒性票數獲勝的新科總統，
烏里貝，未來的確有一場硬仗要打。即將在當地時間星期三，正式宣誓就
職的哥倫比亞總統當選人烏里貝，在就任後，馬上要面對的，就是日益猖
獗的叛軍問題，以及經濟衰退。而哥國民眾對於烏里貝的期待，也有好有
壞。現年五十歲的哥倫比亞總統當選人烏里貝，即將在當地時間星期三正
式宣誓就職。但是哥倫比亞境內的政經情勢與治安問題，將對他為來的施
政帶來艱困的挑戰。首先是哥國境內長達三十八年的內戰。即將卸任的總
統帕斯特拉納在任期內，無法成功將叛軍問題妥善解決，而烏里貝因為父
親在八零年代初期遭叛軍，哥倫比亞武裝部隊殺害，使得他主張對叛軍使
用武力。哥倫比亞總統當選人烏里貝我父親當時很年輕，年紀沒有比我現
在大，當時卻發生與數百萬哥倫比亞人一樣的事情，被叛軍在企圖綁架他
時被殺害。或許是烏里貝對叛軍主張以暴制暴的強硬態度，導致叛軍近來
在各地四處發動攻擊，製造混亂。不僅如此，哥倫比亞擁有全球最高的綁
架率，毒品毒梟猖獗，而經濟也開始走下坡。而一般民眾對烏里貝又有什
麼期待呢？哥國副總統當選人桑多斯我相信最重要的是恢復安全感，恢復
許多失去的領土，讓人民恢復安全感對哥國的運作絕對必要。我希望烏里
貝能夠實現他所承諾的。他對我們說他希望強化國家安全，我雖然相信他
，我希望我是錯的，因為事情只會變的更糟。烏里貝應該面對的是，叛軍
、經濟的穩定，還有，拜託不要再加稅了，因為失業，我們已經一無所有
了。從民眾的心聲中不難看出，這位在五月二十六號，以壓倒性票數獲勝
的新科總統，烏里貝，未來的確有一場硬仗要打。即將在當地時間星期三
，正式宣誓就職的哥倫比亞總統當選人烏里貝，在就任後，馬上要面對的
，就是日益猖獗的叛軍問題，以及經濟衰退。而哥國民眾對於烏里貝的期
待，也有好有壞。現年五十歲的哥倫比亞總統當選人烏里貝，即將在當地
時間星期三正式宣誓就職。但是哥倫比亞境內的政經情勢與治安問題，將
對他為來的施政帶來艱困的挑戰。首先是哥國境內長達三十八年的內戰。
即將卸任的總統帕斯特拉納在任期內，無法成功將叛軍問題妥善解決，而
烏里貝因為父親在八零年代初期遭叛軍，哥倫比亞武裝部隊殺害，使得他
主張對叛軍使用武力。哥倫比亞總統當選人烏里貝我父親當時很年輕，年
紀沒有比我現在大，當時卻發生與數百萬哥倫比亞人一樣的事情，被叛軍
在企圖綁架他時被殺害。或許是烏里貝對叛軍主張以暴制暴的強硬態度，
導致叛軍近來在各地四處發動攻擊，製造混亂。不僅如此，哥倫比亞擁有
全球最高的綁架率，毒品毒梟猖獗，而經濟也開始走下坡。而一般民眾對
烏里貝又有什麼期待呢？哥國副總統當選人桑多斯我相信最重要的是恢復
安全感，恢復許多失去的領土，讓人民恢復安全感對哥國的運作絕對必要
。我希望烏里貝能夠實現他所承諾的。他對我們說他希望強化國家安全，
我雖然相信他，我希望我是錯的，因為事情只會變的更糟。烏里貝應該面
對的是，叛軍、經濟的穩定，還有，拜託不要再加稅了，因為失業，我們
已經一無所有了。從民眾的心聲中不難看出，這位在五月二十六號，以壓
倒性票數獲勝的新科總統，烏里貝，未來的確有一場硬仗要打。即將在當
地時間星期三，正式宣誓就職的哥倫比亞總統當選人烏里貝，在就任後，
馬上要面對的，就是日益猖獗的叛軍問題，以及經濟衰退。而哥國民眾對
於烏里貝的期待，也有好有壞。現年五十歲的哥倫比亞總統當選人烏里貝
，即將在當地時間星期三正式宣誓就職。但是哥倫比亞境內的政經情勢與
治安問題，將對他為來的施政帶來艱困的挑戰。首先是哥國境內長達三十
八年的內戰。即將卸任的總統帕斯特拉納在任期內，無法成功將叛軍問題
妥善解決，而烏里貝因為父親在八零年代初期遭叛軍，哥倫比亞武裝部隊
殺害，使得他主張對叛軍使用武力。哥倫比亞總統當選人烏里貝我父親當
時很年輕，年紀沒有比我現在大，當時卻發生與數百萬哥倫比亞人一樣的
事情，被叛軍在企圖綁架他時被殺害。或許是烏里貝對叛軍主張以暴制暴
的強硬態度，導致叛軍近來在各地四處發動攻擊，製造混亂。不僅如此，
哥倫比亞擁有全球最高的綁架率，毒品毒梟猖獗，而經濟也開始走下坡。
而一般民眾對烏里貝又有什麼期待呢？哥國副總統當選人桑多斯我相信最
重要的是恢復安全感，恢復許多失去的領土，讓人民恢復安全感對哥國的
運作絕對必要。我希望烏里貝能夠實現他所承諾的。他對我們說他希望強
化國家安全，我雖然相信他，我希望我是錯的，因為事情只會變的更糟。
烏里貝應該面對的是，叛軍、經濟的穩定，還有，拜託不要再加稅了，因
為失業，我們已經一無所有了。從民眾的心聲中不難看出，這位在五月二
十六號，以壓倒性票數獲勝的新科總統，烏里貝，未來的確有一場硬仗要
打。即將在當地時間星期三，正式宣誓就職的哥倫比亞總統當選人烏里貝
，在就任後，馬上要面對的，就是日益猖獗的叛軍問題，以及經濟衰退。
而哥國民眾對於烏里貝的期待，也有好有壞。現年五十歲的哥倫比亞總統
當選人烏里貝，即將在當地時間星期三正式宣誓就職。但是哥倫比亞境內
的政經情勢與治安問題，將對他為來的施政帶來艱困的挑戰。首先是哥國
境內長達三十八年的內戰。即將卸任的總統帕斯特拉納在任期內，無法成
功將叛軍問題妥善解決，而烏里貝因為父親在八零年代初期遭叛軍，哥倫
比亞武裝部隊殺害，使得他主張對叛軍使用武力。哥倫比亞總統當選人烏
里貝我父親當時很年輕，年紀沒有比我現在大，當時卻發生與數百萬哥倫
比亞人一樣的事情，被叛軍在企圖綁架他時被殺害。或許是烏里貝對叛軍
主張以暴制暴的強硬態度，導致叛軍近來在各地四處發動攻擊，製造混亂
。不僅如此，哥倫比亞擁有全球最高的綁架率，毒品毒梟猖獗，而經濟也
開始走下坡。而一般民眾對烏里貝又有什麼期待呢？哥國副總統當選人桑
多斯我相信最重要的是恢復安全感，恢復許多失去的領土，讓人民恢復安
全感對哥國的運作絕對必要。我希望烏里貝能夠實現他所承諾的。他對我
們說他希望強化國家安全，我雖然相信他，我希望我是錯的，因為事情只
會變的更糟。烏里貝應該面對的是，叛軍、經濟的穩定，還有，拜託不要
再加稅了，因為失業，我們已經一無所有了。從民眾的心聲中不難看出，
這位在五月二十六號，以壓倒性票數獲勝的新科總統，烏里貝，未來的確
有一場硬仗要打。即將在當地時間星期三，正式宣誓就職的哥倫比亞總統
當選人烏里貝，在就任後，馬上要面對的，就是日益猖獗的叛軍問題，以
及經濟衰退。而哥國民眾對於烏里貝的期待，也有好有壞。現年五十歲的
哥倫比亞總統當選人烏里貝，即將在當地時間星期三正式宣誓就職。但是
哥倫比亞境內的政經情勢與治安問題，將對他為來的施政帶來艱困的挑戰
。首先是哥國境內長達三十八年的內戰。即將卸任的總統帕斯特拉納在任
期內，無法成功將叛軍問題妥善解決，而烏里貝因為父親在八零年代初期
遭叛軍，哥倫比亞武裝部隊殺害，使得他主張對叛軍使用武力。哥倫比亞
總統當選人烏里貝我父親當時很年輕，年紀沒有比我現在大，當時卻發生
與數百萬哥倫比亞人一樣的事情，被叛軍在企圖綁架他時被殺害。或許是
烏里貝對叛軍主張以暴制暴的強硬態度，導致叛軍近來在各地四處發動攻
擊，製造混亂。不僅如此，哥倫比亞擁有全球最高的綁架率，毒品毒梟猖
獗，而經濟也開始走下坡。而一般民眾對烏里貝又有什麼期待呢？哥國副
總統當選人桑多斯我相信最重要的是恢復安全感，恢復許多失去的領土，
讓人民恢復安全感對哥國的運作絕對必要。我希望烏里貝能夠實現他所承
諾的。他對我們說他希望強化國家安全，我雖然相信他，我希望我是錯的
，因為事情只會變的更糟。烏里貝應該面對的是，叛軍、經濟的穩定，還
有，拜託不要再加稅了，因為失業，我們已經一無所有了。從民眾的心聲
中不難看出，這位在五月二十六號，以壓倒性票數獲勝的新科總統，烏里
貝，未來的確有一場硬仗要打。即將在當地時間星期三，正式宣誓就職的
哥倫比亞總統當選人烏里貝，在就任後，馬上要面對的，就是日益猖獗的
叛軍問題，以及經濟衰退。而哥國民眾對於烏里貝的期待，也有好有壞。
現年五十歲的哥倫比亞總統當選人烏里貝，即將在當地時間星期三正式宣
誓就職。但是哥倫比亞境內的政經情勢與治安問題，將對他為來的施政帶
來艱困的挑戰。首先是哥國境內長達三十八年的內戰。即將卸任的總統帕
斯特拉納在任期內，無法成功將叛軍問題妥善解決，而烏里貝因為父親在
八零年代初期遭叛軍，哥倫比亞武裝部隊殺害，使得他主張對叛軍使用武
力。哥倫比亞總統當選人烏里貝我父親當時很年輕，年紀沒有比我現在大
，當時卻發生與數百萬哥倫比亞人一樣的事情，被叛軍在企圖綁架他時被
殺害。或許是烏里貝對叛軍主張以暴制暴的強硬態度，導致叛軍近來在各
地四處發動攻擊，製造混亂。不僅如此，哥倫比亞擁有全球最高的綁架率
，毒品毒梟猖獗，而經濟也開始走下坡。而一般民眾對烏里貝又有什麼期
待呢？哥國副總統當選人桑多斯我相信最重要的是恢復安全感，恢復許多
失去的領土，讓人民恢復安全感對哥國的運作絕對必要。我希望烏里貝能
夠實現他所承諾的。他對我們說他希望強化國家安全，我雖然相信他，我
希望我是錯的，因為事情只會變的更糟。烏里貝應該面對的是，叛軍、經
濟的穩定，還有，拜託不要再加稅了，因為失業，我們已經一無所有了。
從民眾的心聲中不難看出，這位在五月二十六號，以壓倒性票數獲勝的新
科總統，烏里貝，未來的確有一場硬仗要打。
