看完了民代們的表演，再來看看，同樣是將在這個週末舉辦的年度泰安鐵
道文化節。由於明年舊山線即將復駛，因此，泰安村的村民，希望藉由鐵
道活動，重新帶動當地的觀光與發展，舊山線泰安站的這一段，有著什麼
樣的故事與景點？我們一起去看看。已經是第二屆的泰安鐵道文化節，在
這個禮拜，重新登場，負責策劃這次活動的后里鄉人力潛能發展協會，希
望藉由鐵道文化，找回泰安站的昔日風華。民前兩年通車，而目前已經被
指定為縣定古蹟的泰安火車站，沿路上有不少的著名景點，像這座一共有
十個拱樑的花樑鋼橋，便是舊山線沿途中，最長的一座橋樑。花樑鋼橋的
另一頭，則是舊山線裡，最長的一座隧道。不過，儘管鐵道沿途風光秀麗
，但火車停駛後，地方發展卻一振不起，因此，在地方居民強烈的要求下
，停駛了兩年的舊山線鐵道，也預計在明年中，重新復駛。數十年如一日
的駛進駛出，對於泰安的居民來說，社區與鐵道，早已是生命的共同體，
而他們目前最大的願望，是希望結合鐵道文化活動，來帶動地方發展。負
載了百年的悲歡離合，對於泰安這個老火車站來說，行駛觀光列車、發展
觀光事業，或許是個重生的機會，不過，轉型之後，如何在觀光之外，依
舊發揮它在文化傳承上的功能，需要的，卻是更深層的思考。公視新聞蘇
玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了民代們的表演，再來看看，同樣是將在這
個週末舉辦的年度泰安鐵道文化節。由於明年舊山線即將復駛，因此，泰
安村的村民，希望藉由鐵道活動，重新帶動當地的觀光與發展，舊山線泰
安站的這一段，有著什麼樣的故事與景點？我們一起去看看。已經是第二
屆的泰安鐵道文化節，在這個禮拜，重新登場，負責策劃這次活動的后里
鄉人力潛能發展協會，希望藉由鐵道文化，找回泰安站的昔日風華。民前
兩年通車，而目前已經被指定為縣定古蹟的泰安火車站，沿路上有不少的
著名景點，像這座一共有十個拱樑的花樑鋼橋，便是舊山線沿途中，最長
的一座橋樑。花樑鋼橋的另一頭，則是舊山線裡，最長的一座隧道。不過
，儘管鐵道沿途風光秀麗，但火車停駛後，地方發展卻一振不起，因此，
在地方居民強烈的要求下，停駛了兩年的舊山線鐵道，也預計在明年中，
重新復駛。數十年如一日的駛進駛出，對於泰安的居民來說，社區與鐵道
，早已是生命的共同體，而他們目前最大的願望，是希望結合鐵道文化活
動，來帶動地方發展。負載了百年的悲歡離合，對於泰安這個老火車站來
說，行駛觀光列車、發展觀光事業，或許是個重生的機會，不過，轉型之
後，如何在觀光之外，依舊發揮它在文化傳承上的功能，需要的，卻是更
深層的思考。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了民代們的表演，
再來看看，同樣是將在這個週末舉辦的年度泰安鐵道文化節。由於明年舊
山線即將復駛，因此，泰安村的村民，希望藉由鐵道活動，重新帶動當地
的觀光與發展，舊山線泰安站的這一段，有著什麼樣的故事與景點？我們
一起去看看。已經是第二屆的泰安鐵道文化節，在這個禮拜，重新登場，
負責策劃這次活動的后里鄉人力潛能發展協會，希望藉由鐵道文化，找回
泰安站的昔日風華。民前兩年通車，而目前已經被指定為縣定古蹟的泰安
火車站，沿路上有不少的著名景點，像這座一共有十個拱樑的花樑鋼橋，
便是舊山線沿途中，最長的一座橋樑。花樑鋼橋的另一頭，則是舊山線裡
，最長的一座隧道。不過，儘管鐵道沿途風光秀麗，但火車停駛後，地方
發展卻一振不起，因此，在地方居民強烈的要求下，停駛了兩年的舊山線
鐵道，也預計在明年中，重新復駛。數十年如一日的駛進駛出，對於泰安
的居民來說，社區與鐵道，早已是生命的共同體，而他們目前最大的願望
，是希望結合鐵道文化活動，來帶動地方發展。負載了百年的悲歡離合，
對於泰安這個老火車站來說，行駛觀光列車、發展觀光事業，或許是個重
生的機會，不過，轉型之後，如何在觀光之外，依舊發揮它在文化傳承上
的功能，需要的，卻是更深層的思考。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。看完了民代們的表演，再來看看，同樣是將在這個週末舉辦的年度泰安
鐵道文化節。由於明年舊山線即將復駛，因此，泰安村的村民，希望藉由
鐵道活動，重新帶動當地的觀光與發展，舊山線泰安站的這一段，有著什
麼樣的故事與景點？我們一起去看看。已經是第二屆的泰安鐵道文化節，
在這個禮拜，重新登場，負責策劃這次活動的后里鄉人力潛能發展協會，
希望藉由鐵道文化，找回泰安站的昔日風華。民前兩年通車，而目前已經
被指定為縣定古蹟的泰安火車站，沿路上有不少的著名景點，像這座一共
有十個拱樑的花樑鋼橋，便是舊山線沿途中，最長的一座橋樑。花樑鋼橋
的另一頭，則是舊山線裡，最長的一座隧道。不過，儘管鐵道沿途風光秀
麗，但火車停駛後，地方發展卻一振不起，因此，在地方居民強烈的要求
下，停駛了兩年的舊山線鐵道，也預計在明年中，重新復駛。數十年如一
日的駛進駛出，對於泰安的居民來說，社區與鐵道，早已是生命的共同體
，而他們目前最大的願望，是希望結合鐵道文化活動，來帶動地方發展。
負載了百年的悲歡離合，對於泰安這個老火車站來說，行駛觀光列車、發
展觀光事業，或許是個重生的機會，不過，轉型之後，如何在觀光之外，
依舊發揮它在文化傳承上的功能，需要的，卻是更深層的思考。公視新聞
蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了民代們的表演，再來看看，同樣是將在
這個週末舉辦的年度泰安鐵道文化節。由於明年舊山線即將復駛，因此，
泰安村的村民，希望藉由鐵道活動，重新帶動當地的觀光與發展，舊山線
泰安站的這一段，有著什麼樣的故事與景點？我們一起去看看。已經是第
二屆的泰安鐵道文化節，在這個禮拜，重新登場，負責策劃這次活動的后
里鄉人力潛能發展協會，希望藉由鐵道文化，找回泰安站的昔日風華。民
前兩年通車，而目前已經被指定為縣定古蹟的泰安火車站，沿路上有不少
的著名景點，像這座一共有十個拱樑的花樑鋼橋，便是舊山線沿途中，最
長的一座橋樑。花樑鋼橋的另一頭，則是舊山線裡，最長的一座隧道。不
過，儘管鐵道沿途風光秀麗，但火車停駛後，地方發展卻一振不起，因此
，在地方居民強烈的要求下，停駛了兩年的舊山線鐵道，也預計在明年中
，重新復駛。數十年如一日的駛進駛出，對於泰安的居民來說，社區與鐵
道，早已是生命的共同體，而他們目前最大的願望，是希望結合鐵道文化
活動，來帶動地方發展。負載了百年的悲歡離合，對於泰安這個老火車站
來說，行駛觀光列車、發展觀光事業，或許是個重生的機會，不過，轉型
之後，如何在觀光之外，依舊發揮它在文化傳承上的功能，需要的，卻是
更深層的思考。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了民代們的表演
，再來看看，同樣是將在這個週末舉辦的年度泰安鐵道文化節。由於明年
舊山線即將復駛，因此，泰安村的村民，希望藉由鐵道活動，重新帶動當
地的觀光與發展，舊山線泰安站的這一段，有著什麼樣的故事與景點？我
們一起去看看。已經是第二屆的泰安鐵道文化節，在這個禮拜，重新登場
，負責策劃這次活動的后里鄉人力潛能發展協會，希望藉由鐵道文化，找
回泰安站的昔日風華。民前兩年通車，而目前已經被指定為縣定古蹟的泰
安火車站，沿路上有不少的著名景點，像這座一共有十個拱樑的花樑鋼橋
，便是舊山線沿途中，最長的一座橋樑。花樑鋼橋的另一頭，則是舊山線
裡，最長的一座隧道。不過，儘管鐵道沿途風光秀麗，但火車停駛後，地
方發展卻一振不起，因此，在地方居民強烈的要求下，停駛了兩年的舊山
線鐵道，也預計在明年中，重新復駛。數十年如一日的駛進駛出，對於泰
安的居民來說，社區與鐵道，早已是生命的共同體，而他們目前最大的願
望，是希望結合鐵道文化活動，來帶動地方發展。負載了百年的悲歡離合
，對於泰安這個老火車站來說，行駛觀光列車、發展觀光事業，或許是個
重生的機會，不過，轉型之後，如何在觀光之外，依舊發揮它在文化傳承
上的功能，需要的，卻是更深層的思考。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。看完了民代們的表演，再來看看，同樣是將在這個週末舉辦的年度泰
安鐵道文化節。由於明年舊山線即將復駛，因此，泰安村的村民，希望藉
由鐵道活動，重新帶動當地的觀光與發展，舊山線泰安站的這一段，有著
什麼樣的故事與景點？我們一起去看看。已經是第二屆的泰安鐵道文化節
，在這個禮拜，重新登場，負責策劃這次活動的后里鄉人力潛能發展協會
，希望藉由鐵道文化，找回泰安站的昔日風華。民前兩年通車，而目前已
經被指定為縣定古蹟的泰安火車站，沿路上有不少的著名景點，像這座一
共有十個拱樑的花樑鋼橋，便是舊山線沿途中，最長的一座橋樑。花樑鋼
橋的另一頭，則是舊山線裡，最長的一座隧道。不過，儘管鐵道沿途風光
秀麗，但火車停駛後，地方發展卻一振不起，因此，在地方居民強烈的要
求下，停駛了兩年的舊山線鐵道，也預計在明年中，重新復駛。數十年如
一日的駛進駛出，對於泰安的居民來說，社區與鐵道，早已是生命的共同
體，而他們目前最大的願望，是希望結合鐵道文化活動，來帶動地方發展
。負載了百年的悲歡離合，對於泰安這個老火車站來說，行駛觀光列車、
發展觀光事業，或許是個重生的機會，不過，轉型之後，如何在觀光之外
，依舊發揮它在文化傳承上的功能，需要的，卻是更深層的思考。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了民代們的表演，再來看看，同樣是將
在這個週末舉辦的年度泰安鐵道文化節。由於明年舊山線即將復駛，因此
，泰安村的村民，希望藉由鐵道活動，重新帶動當地的觀光與發展，舊山
線泰安站的這一段，有著什麼樣的故事與景點？我們一起去看看。已經是
第二屆的泰安鐵道文化節，在這個禮拜，重新登場，負責策劃這次活動的
后里鄉人力潛能發展協會，希望藉由鐵道文化，找回泰安站的昔日風華。
民前兩年通車，而目前已經被指定為縣定古蹟的泰安火車站，沿路上有不
少的著名景點，像這座一共有十個拱樑的花樑鋼橋，便是舊山線沿途中，
最長的一座橋樑。花樑鋼橋的另一頭，則是舊山線裡，最長的一座隧道。
不過，儘管鐵道沿途風光秀麗，但火車停駛後，地方發展卻一振不起，因
此，在地方居民強烈的要求下，停駛了兩年的舊山線鐵道，也預計在明年
中，重新復駛。數十年如一日的駛進駛出，對於泰安的居民來說，社區與
鐵道，早已是生命的共同體，而他們目前最大的願望，是希望結合鐵道文
化活動，來帶動地方發展。負載了百年的悲歡離合，對於泰安這個老火車
站來說，行駛觀光列車、發展觀光事業，或許是個重生的機會，不過，轉
型之後，如何在觀光之外，依舊發揮它在文化傳承上的功能，需要的，卻
是更深層的思考。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。看完了民代們的表
演，再來看看，同樣是將在這個週末舉辦的年度泰安鐵道文化節。由於明
年舊山線即將復駛，因此，泰安村的村民，希望藉由鐵道活動，重新帶動
當地的觀光與發展，舊山線泰安站的這一段，有著什麼樣的故事與景點？
我們一起去看看。已經是第二屆的泰安鐵道文化節，在這個禮拜，重新登
場，負責策劃這次活動的后里鄉人力潛能發展協會，希望藉由鐵道文化，
找回泰安站的昔日風華。民前兩年通車，而目前已經被指定為縣定古蹟的
泰安火車站，沿路上有不少的著名景點，像這座一共有十個拱樑的花樑鋼
橋，便是舊山線沿途中，最長的一座橋樑。花樑鋼橋的另一頭，則是舊山
線裡，最長的一座隧道。不過，儘管鐵道沿途風光秀麗，但火車停駛後，
地方發展卻一振不起，因此，在地方居民強烈的要求下，停駛了兩年的舊
山線鐵道，也預計在明年中，重新復駛。數十年如一日的駛進駛出，對於
泰安的居民來說，社區與鐵道，早已是生命的共同體，而他們目前最大的
願望，是希望結合鐵道文化活動，來帶動地方發展。負載了百年的悲歡離
合，對於泰安這個老火車站來說，行駛觀光列車、發展觀光事業，或許是
個重生的機會，不過，轉型之後，如何在觀光之外，依舊發揮它在文化傳
承上的功能，需要的，卻是更深層的思考。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。
