生病大家都會遇到，但是民俗療法有效與否，雖然各有見解，民眾在接受
民俗療法之前，應該存有警覺心。．法界人士，提供民眾一些自我保護的
方法。接受民俗療法，應該要注意些什麼呢？同時具備醫師與律師身份的
薛瑞元說，要先分辨，它是不是一種醫療行為。薛瑞元說，如果不是醫療
行為，一發現有異狀，就要趕快尋求正統管道檢查。不幸發生糾紛，有什
麼法律途徑可以尋求呢？如果是醫療行為的話，沒有執照就涉及密醫罪。
如果不是醫療行為，卻聲稱有醫療效果，那就違反醫療法的醫療廣告規定
。密醫罪屬於刑法，將會被判刑，違反醫療廣告規定，則會被罰款處份。
薛瑞元說，最基本的保護自我方式，就是保留處方，在必要時送去檢驗，
而追查不到人的流動式攤販，最好不要嘗試。誂?生病大家都會遇到，
但是民俗療法有效與否，雖然各有見解，民眾在接受民俗療法之前，應該
存有警覺心。．法界人士，提供民眾一些自我保護的方法。接受民俗療法
，應該要注意些什麼呢？同時具備醫師與律師身份的薛瑞元說，要先分辨
，它是不是一種醫療行為。薛瑞元說，如果不是醫療行為，一發現有異狀
，就要趕快尋求正統管道檢查。不幸發生糾紛，有什麼法律途徑可以尋求
呢？如果是醫療行為的話，沒有執照就涉及密醫罪。如果不是醫療行為，
卻聲稱有醫療效果，那就違反醫療法的醫療廣告規定。密醫罪屬於刑法，
將會被判刑，違反醫療廣告規定，則會被罰款處份。薛瑞元說，最基本的
保護自我方式，就是保留處方，在必要時送去檢驗，而追查不到人的流動
式攤販，最好不要嘗試。誂?生病大家都會遇到，但是民俗療法有效與
否，雖然各有見解，民眾在接受民俗療法之前，應該存有警覺心。．法界
人士，提供民眾一些自我保護的方法。接受民俗療法，應該要注意些什麼
呢？同時具備醫師與律師身份的薛瑞元說，要先分辨，它是不是一種醫療
行為。薛瑞元說，如果不是醫療行為，一發現有異狀，就要趕快尋求正統
管道檢查。不幸發生糾紛，有什麼法律途徑可以尋求呢？如果是醫療行為
的話，沒有執照就涉及密醫罪。如果不是醫療行為，卻聲稱有醫療效果，
那就違反醫療法的醫療廣告規定。密醫罪屬於刑法，將會被判刑，違反醫
療廣告規定，則會被罰款處份。薛瑞元說，最基本的保護自我方式，就是
保留處方，在必要時送去檢驗，而追查不到人的流動式攤販，最好不要嘗
試。誂?生病大家都會遇到，但是民俗療法有效與否，雖然各有見解，
民眾在接受民俗療法之前，應該存有警覺心。．法界人士，提供民眾一些
自我保護的方法。接受民俗療法，應該要注意些什麼呢？同時具備醫師與
律師身份的薛瑞元說，要先分辨，它是不是一種醫療行為。薛瑞元說，如
果不是醫療行為，一發現有異狀，就要趕快尋求正統管道檢查。不幸發生
糾紛，有什麼法律途徑可以尋求呢？如果是醫療行為的話，沒有執照就涉
及密醫罪。如果不是醫療行為，卻聲稱有醫療效果，那就違反醫療法的醫
療廣告規定。密醫罪屬於刑法，將會被判刑，違反醫療廣告規定，則會被
罰款處份。薛瑞元說，最基本的保護自我方式，就是保留處方，在必要時
送去檢驗，而追查不到人的流動式攤販，最好不要嘗試。誂?生病大家
都會遇到，但是民俗療法有效與否，雖然各有見解，民眾在接受民俗療法
之前，應該存有警覺心。．法界人士，提供民眾一些自我保護的方法。接
受民俗療法，應該要注意些什麼呢？同時具備醫師與律師身份的薛瑞元說
，要先分辨，它是不是一種醫療行為。薛瑞元說，如果不是醫療行為，一
發現有異狀，就要趕快尋求正統管道檢查。不幸發生糾紛，有什麼法律途
徑可以尋求呢？如果是醫療行為的話，沒有執照就涉及密醫罪。如果不是
醫療行為，卻聲稱有醫療效果，那就違反醫療法的醫療廣告規定。密醫罪
屬於刑法，將會被判刑，違反醫療廣告規定，則會被罰款處份。薛瑞元說
，最基本的保護自我方式，就是保留處方，在必要時送去檢驗，而追查不
到人的流動式攤販，最好不要嘗試。誂?生病大家都會遇到，但是民俗
療法有效與否，雖然各有見解，民眾在接受民俗療法之前，應該存有警覺
心。．法界人士，提供民眾一些自我保護的方法。接受民俗療法，應該要
注意些什麼呢？同時具備醫師與律師身份的薛瑞元說，要先分辨，它是不
是一種醫療行為。薛瑞元說，如果不是醫療行為，一發現有異狀，就要趕
快尋求正統管道檢查。不幸發生糾紛，有什麼法律途徑可以尋求呢？如果
是醫療行為的話，沒有執照就涉及密醫罪。如果不是醫療行為，卻聲稱有
醫療效果，那就違反醫療法的醫療廣告規定。密醫罪屬於刑法，將會被判
刑，違反醫療廣告規定，則會被罰款處份。薛瑞元說，最基本的保護自我
方式，就是保留處方，在必要時送去檢驗，而追查不到人的流動式攤販，
最好不要嘗試。誂?生病大家都會遇到，但是民俗療法有效與否，雖然
各有見解，民眾在接受民俗療法之前，應該存有警覺心。．法界人士，提
供民眾一些自我保護的方法。接受民俗療法，應該要注意些什麼呢？同時
具備醫師與律師身份的薛瑞元說，要先分辨，它是不是一種醫療行為。薛
瑞元說，如果不是醫療行為，一發現有異狀，就要趕快尋求正統管道檢查
。不幸發生糾紛，有什麼法律途徑可以尋求呢？如果是醫療行為的話，沒
有執照就涉及密醫罪。如果不是醫療行為，卻聲稱有醫療效果，那就違反
醫療法的醫療廣告規定。密醫罪屬於刑法，將會被判刑，違反醫療廣告規
定，則會被罰款處份。薛瑞元說，最基本的保護自我方式，就是保留處方
，在必要時送去檢驗，而追查不到人的流動式攤販，最好不要嘗試。誂
?生病大家都會遇到，但是民俗療法有效與否，雖然各有見解，民眾在接
受民俗療法之前，應該存有警覺心。．法界人士，提供民眾一些自我保護
的方法。接受民俗療法，應該要注意些什麼呢？同時具備醫師與律師身份
的薛瑞元說，要先分辨，它是不是一種醫療行為。薛瑞元說，如果不是醫
療行為，一發現有異狀，就要趕快尋求正統管道檢查。不幸發生糾紛，有
什麼法律途徑可以尋求呢？如果是醫療行為的話，沒有執照就涉及密醫罪
。如果不是醫療行為，卻聲稱有醫療效果，那就違反醫療法的醫療廣告規
定。密醫罪屬於刑法，將會被判刑，違反醫療廣告規定，則會被罰款處份
。薛瑞元說，最基本的保護自我方式，就是保留處方，在必要時送去檢驗
，而追查不到人的流動式攤販，最好不要嘗試。誂?生病大家都會遇到
，但是民俗療法有效與否，雖然各有見解，民眾在接受民俗療法之前，應
該存有警覺心。．法界人士，提供民眾一些自我保護的方法。接受民俗療
法，應該要注意些什麼呢？同時具備醫師與律師身份的薛瑞元說，要先分
辨，它是不是一種醫療行為。薛瑞元說，如果不是醫療行為，一發現有異
狀，就要趕快尋求正統管道檢查。不幸發生糾紛，有什麼法律途徑可以尋
求呢？如果是醫療行為的話，沒有執照就涉及密醫罪。如果不是醫療行為
，卻聲稱有醫療效果，那就違反醫療法的醫療廣告規定。密醫罪屬於刑法
，將會被判刑，違反醫療廣告規定，則會被罰款處份。薛瑞元說，最基本
的保護自我方式，就是保留處方，在必要時送去檢驗，而追查不到人的流
動式攤販，最好不要嘗試。誂?
