考季將近，國民黨中央黨部大樓今天成為考生服務站，不僅提供了一系列
的補腦藥膳，以及贏取好兆頭的狀元及第粥等美食料理，還提供幸運考生
平安符以及追分成功車票。希望吸引ｅ世代學子來認同，進而爭取年輕族
群的年底選票滿天灑下的片片彩條，是免費贈送給考生的追分成功車票，
以及幸運考生平安符，這些都是國民黨在考季展開的前夕，對考生所提供
的一系列服務。一道道有助補腦，清涼退火的美食紛紛上桌，全部都是聯
考季節裡，對考生最有幫助的食品。再看看國民黨中央黨部裡面，去年開
始設立的學生K書中心，在炎炎夏日裡，免費的冷氣閱讀環境，果然吸引
了不少年輕學子。另外，根據國民黨內部人士透露，在中央黨部前的這片
廣場上，未來有可能規劃成為露天咖啡座，由於開咖啡座不是為了營利，
未來甚至可能會免費提供咖啡給民眾，也會在這個場地上多多舉辦藝文活
動。中央黨部這棟過去代表黨國執政的威權建築，在現在，成為國民黨用
來拉近與民眾距離的活動場地，這當然是為了爭取年輕族群的認同，希望
藉此吸引將來選舉時的的年輕選票，可是，真的會有用嗎？政黨實際的政
績表現，恐怕還是比廣告文宣活動重要得多了。公視新聞陳凱生黃守銘採
訪報導考季將近，國民黨中央黨部大樓今天成為考生服務站，不僅提供了
一系列的補腦藥膳，以及贏取好兆頭的狀元及第粥等美食料理，還提供幸
運考生平安符以及追分成功車票。希望吸引ｅ世代學子來認同，進而爭取
年輕族群的年底選票滿天灑下的片片彩條，是免費贈送給考生的追分成功
車票，以及幸運考生平安符，這些都是國民黨在考季展開的前夕，對考生
所提供的一系列服務。一道道有助補腦，清涼退火的美食紛紛上桌，全部
都是聯考季節裡，對考生最有幫助的食品。再看看國民黨中央黨部裡面，
去年開始設立的學生K書中心，在炎炎夏日裡，免費的冷氣閱讀環境，果
然吸引了不少年輕學子。另外，根據國民黨內部人士透露，在中央黨部前
的這片廣場上，未來有可能規劃成為露天咖啡座，由於開咖啡座不是為了
營利，未來甚至可能會免費提供咖啡給民眾，也會在這個場地上多多舉辦
藝文活動。中央黨部這棟過去代表黨國執政的威權建築，在現在，成為國
民黨用來拉近與民眾距離的活動場地，這當然是為了爭取年輕族群的認同
，希望藉此吸引將來選舉時的的年輕選票，可是，真的會有用嗎？政黨實
際的政績表現，恐怕還是比廣告文宣活動重要得多了。公視新聞陳凱生黃
守銘採訪報導考季將近，國民黨中央黨部大樓今天成為考生服務站，不僅
提供了一系列的補腦藥膳，以及贏取好兆頭的狀元及第粥等美食料理，還
提供幸運考生平安符以及追分成功車票。希望吸引ｅ世代學子來認同，進
而爭取年輕族群的年底選票滿天灑下的片片彩條，是免費贈送給考生的追
分成功車票，以及幸運考生平安符，這些都是國民黨在考季展開的前夕，
對考生所提供的一系列服務。一道道有助補腦，清涼退火的美食紛紛上桌
，全部都是聯考季節裡，對考生最有幫助的食品。再看看國民黨中央黨部
裡面，去年開始設立的學生K書中心，在炎炎夏日裡，免費的冷氣閱讀環
境，果然吸引了不少年輕學子。另外，根據國民黨內部人士透露，在中央
黨部前的這片廣場上，未來有可能規劃成為露天咖啡座，由於開咖啡座不
是為了營利，未來甚至可能會免費提供咖啡給民眾，也會在這個場地上多
多舉辦藝文活動。中央黨部這棟過去代表黨國執政的威權建築，在現在，
成為國民黨用來拉近與民眾距離的活動場地，這當然是為了爭取年輕族群
的認同，希望藉此吸引將來選舉時的的年輕選票，可是，真的會有用嗎？
政黨實際的政績表現，恐怕還是比廣告文宣活動重要得多了。公視新聞陳
凱生黃守銘採訪報導考季將近，國民黨中央黨部大樓今天成為考生服務站
，不僅提供了一系列的補腦藥膳，以及贏取好兆頭的狀元及第粥等美食料
理，還提供幸運考生平安符以及追分成功車票。希望吸引ｅ世代學子來認
同，進而爭取年輕族群的年底選票滿天灑下的片片彩條，是免費贈送給考
生的追分成功車票，以及幸運考生平安符，這些都是國民黨在考季展開的
前夕，對考生所提供的一系列服務。一道道有助補腦，清涼退火的美食紛
紛上桌，全部都是聯考季節裡，對考生最有幫助的食品。再看看國民黨中
央黨部裡面，去年開始設立的學生K書中心，在炎炎夏日裡，免費的冷氣
閱讀環境，果然吸引了不少年輕學子。另外，根據國民黨內部人士透露，
在中央黨部前的這片廣場上，未來有可能規劃成為露天咖啡座，由於開咖
啡座不是為了營利，未來甚至可能會免費提供咖啡給民眾，也會在這個場
地上多多舉辦藝文活動。中央黨部這棟過去代表黨國執政的威權建築，在
現在，成為國民黨用來拉近與民眾距離的活動場地，這當然是為了爭取年
輕族群的認同，希望藉此吸引將來選舉時的的年輕選票，可是，真的會有
用嗎？政黨實際的政績表現，恐怕還是比廣告文宣活動重要得多了。公視
新聞陳凱生黃守銘採訪報導考季將近，國民黨中央黨部大樓今天成為考生
服務站，不僅提供了一系列的補腦藥膳，以及贏取好兆頭的狀元及第粥等
美食料理，還提供幸運考生平安符以及追分成功車票。希望吸引ｅ世代學
子來認同，進而爭取年輕族群的年底選票滿天灑下的片片彩條，是免費贈
送給考生的追分成功車票，以及幸運考生平安符，這些都是國民黨在考季
展開的前夕，對考生所提供的一系列服務。一道道有助補腦，清涼退火的
美食紛紛上桌，全部都是聯考季節裡，對考生最有幫助的食品。再看看國
民黨中央黨部裡面，去年開始設立的學生K書中心，在炎炎夏日裡，免費
的冷氣閱讀環境，果然吸引了不少年輕學子。另外，根據國民黨內部人士
透露，在中央黨部前的這片廣場上，未來有可能規劃成為露天咖啡座，由
於開咖啡座不是為了營利，未來甚至可能會免費提供咖啡給民眾，也會在
這個場地上多多舉辦藝文活動。中央黨部這棟過去代表黨國執政的威權建
築，在現在，成為國民黨用來拉近與民眾距離的活動場地，這當然是為了
爭取年輕族群的認同，希望藉此吸引將來選舉時的的年輕選票，可是，真
的會有用嗎？政黨實際的政績表現，恐怕還是比廣告文宣活動重要得多了
。公視新聞陳凱生黃守銘採訪報導考季將近，國民黨中央黨部大樓今天成
為考生服務站，不僅提供了一系列的補腦藥膳，以及贏取好兆頭的狀元及
第粥等美食料理，還提供幸運考生平安符以及追分成功車票。希望吸引ｅ
世代學子來認同，進而爭取年輕族群的年底選票滿天灑下的片片彩條，是
免費贈送給考生的追分成功車票，以及幸運考生平安符，這些都是國民黨
在考季展開的前夕，對考生所提供的一系列服務。一道道有助補腦，清涼
退火的美食紛紛上桌，全部都是聯考季節裡，對考生最有幫助的食品。再
看看國民黨中央黨部裡面，去年開始設立的學生K書中心，在炎炎夏日裡
，免費的冷氣閱讀環境，果然吸引了不少年輕學子。另外，根據國民黨內
部人士透露，在中央黨部前的這片廣場上，未來有可能規劃成為露天咖啡
座，由於開咖啡座不是為了營利，未來甚至可能會免費提供咖啡給民眾，
也會在這個場地上多多舉辦藝文活動。中央黨部這棟過去代表黨國執政的
威權建築，在現在，成為國民黨用來拉近與民眾距離的活動場地，這當然
是為了爭取年輕族群的認同，希望藉此吸引將來選舉時的的年輕選票，可
是，真的會有用嗎？政黨實際的政績表現，恐怕還是比廣告文宣活動重要
得多了。公視新聞陳凱生黃守銘採訪報導考季將近，國民黨中央黨部大樓
今天成為考生服務站，不僅提供了一系列的補腦藥膳，以及贏取好兆頭的
狀元及第粥等美食料理，還提供幸運考生平安符以及追分成功車票。希望
吸引ｅ世代學子來認同，進而爭取年輕族群的年底選票滿天灑下的片片彩
條，是免費贈送給考生的追分成功車票，以及幸運考生平安符，這些都是
國民黨在考季展開的前夕，對考生所提供的一系列服務。一道道有助補腦
，清涼退火的美食紛紛上桌，全部都是聯考季節裡，對考生最有幫助的食
品。再看看國民黨中央黨部裡面，去年開始設立的學生K書中心，在炎炎
夏日裡，免費的冷氣閱讀環境，果然吸引了不少年輕學子。另外，根據國
民黨內部人士透露，在中央黨部前的這片廣場上，未來有可能規劃成為露
天咖啡座，由於開咖啡座不是為了營利，未來甚至可能會免費提供咖啡給
民眾，也會在這個場地上多多舉辦藝文活動。中央黨部這棟過去代表黨國
執政的威權建築，在現在，成為國民黨用來拉近與民眾距離的活動場地，
這當然是為了爭取年輕族群的認同，希望藉此吸引將來選舉時的的年輕選
票，可是，真的會有用嗎？政黨實際的政績表現，恐怕還是比廣告文宣活
動重要得多了。公視新聞陳凱生黃守銘採訪報導
