接連幾天，我們報導了愛滋病患者在社會上受到異樣眼光的看待，今晚繼
續關心，一位感染愛滋病的父親，面對二歲半的女兒時，那份不捨的親情
．這位愛滋爸爸，以充滿感情的筆調，表達了他唯一的心願：陪伴女兒長
大。這是愛滋爸爸鄭鴻，寫給他還不到三歲小女兒的一段遺言，當然，芃
芃還小，根本還不懂得，父親在字裡行間，表達的不捨四十五歲的愛滋爸
爸，鄭鴻，和大陸籍的妻子，在婚前健康檢查時，發現兩個人都是愛滋病
的帶源者．這時，懷有身孕的妻子選擇，勇敢地生下了女兒芃芃，而妻子
也在芃芃一歲多時，發病死亡。３０％母體感染的陰影，在這個家庭揮之
不去．每隔一斷時間，芃芃必須到醫院抽血，追蹤健康狀況。台大醫院在
最近證實，芃芃並沒有受到感染，是個健康的孩子．感到自己去日無多的
鄭鴻，最大的心願，是替女兒找到一個適合的家庭，確保自己在往生之後
，女兒仍然可以得到最好的照顧。每一天醒來，又是新的開始，儘管再疲
憊，愛滋單親爸爸鄭鴻，仍然珍惜和女兒相處的每一天。芃芃，我可憐的
女兒，爸爸沒能留下什麼，只留下對你深摯的愛，希望你能記在心上，我
也會和媽媽一樣，掛在天際，永遠的陪伴著妳。接連幾天，我們報導了愛
滋病患者在社會上受到異樣眼光的看待，今晚繼續關心，一位感染愛滋病
的父親，面對二歲半的女兒時，那份不捨的親情．這位愛滋爸爸，以充滿
感情的筆調，表達了他唯一的心願：陪伴女兒長大。這是愛滋爸爸鄭鴻，
寫給他還不到三歲小女兒的一段遺言，當然，芃芃還小，根本還不懂得，
父親在字裡行間，表達的不捨四十五歲的愛滋爸爸，鄭鴻，和大陸籍的妻
子，在婚前健康檢查時，發現兩個人都是愛滋病的帶源者．這時，懷有身
孕的妻子選擇，勇敢地生下了女兒芃芃，而妻子也在芃芃一歲多時，發病
死亡。３０％母體感染的陰影，在這個家庭揮之不去．每隔一斷時間，芃
芃必須到醫院抽血，追蹤健康狀況。台大醫院在最近證實，芃芃並沒有受
到感染，是個健康的孩子．感到自己去日無多的鄭鴻，最大的心願，是替
女兒找到一個適合的家庭，確保自己在往生之後，女兒仍然可以得到最好
的照顧。每一天醒來，又是新的開始，儘管再疲憊，愛滋單親爸爸鄭鴻，
仍然珍惜和女兒相處的每一天。芃芃，我可憐的女兒，爸爸沒能留下什麼
，只留下對你深摯的愛，希望你能記在心上，我也會和媽媽一樣，掛在天
際，永遠的陪伴著妳。接連幾天，我們報導了愛滋病患者在社會上受到異
樣眼光的看待，今晚繼續關心，一位感染愛滋病的父親，面對二歲半的女
兒時，那份不捨的親情．這位愛滋爸爸，以充滿感情的筆調，表達了他唯
一的心願：陪伴女兒長大。這是愛滋爸爸鄭鴻，寫給他還不到三歲小女兒
的一段遺言，當然，芃芃還小，根本還不懂得，父親在字裡行間，表達的
不捨四十五歲的愛滋爸爸，鄭鴻，和大陸籍的妻子，在婚前健康檢查時，
發現兩個人都是愛滋病的帶源者．這時，懷有身孕的妻子選擇，勇敢地生
下了女兒芃芃，而妻子也在芃芃一歲多時，發病死亡。３０％母體感染的
陰影，在這個家庭揮之不去．每隔一斷時間，芃芃必須到醫院抽血，追蹤
健康狀況。台大醫院在最近證實，芃芃並沒有受到感染，是個健康的孩子
．感到自己去日無多的鄭鴻，最大的心願，是替女兒找到一個適合的家庭
，確保自己在往生之後，女兒仍然可以得到最好的照顧。每一天醒來，又
是新的開始，儘管再疲憊，愛滋單親爸爸鄭鴻，仍然珍惜和女兒相處的每
一天。芃芃，我可憐的女兒，爸爸沒能留下什麼，只留下對你深摯的愛，
希望你能記在心上，我也會和媽媽一樣，掛在天際，永遠的陪伴著妳。接
連幾天，我們報導了愛滋病患者在社會上受到異樣眼光的看待，今晚繼續
關心，一位感染愛滋病的父親，面對二歲半的女兒時，那份不捨的親情．
這位愛滋爸爸，以充滿感情的筆調，表達了他唯一的心願：陪伴女兒長大
。這是愛滋爸爸鄭鴻，寫給他還不到三歲小女兒的一段遺言，當然，芃芃
還小，根本還不懂得，父親在字裡行間，表達的不捨四十五歲的愛滋爸爸
，鄭鴻，和大陸籍的妻子，在婚前健康檢查時，發現兩個人都是愛滋病的
帶源者．這時，懷有身孕的妻子選擇，勇敢地生下了女兒芃芃，而妻子也
在芃芃一歲多時，發病死亡。３０％母體感染的陰影，在這個家庭揮之不
去．每隔一斷時間，芃芃必須到醫院抽血，追蹤健康狀況。台大醫院在最
近證實，芃芃並沒有受到感染，是個健康的孩子．感到自己去日無多的鄭
鴻，最大的心願，是替女兒找到一個適合的家庭，確保自己在往生之後，
女兒仍然可以得到最好的照顧。每一天醒來，又是新的開始，儘管再疲憊
，愛滋單親爸爸鄭鴻，仍然珍惜和女兒相處的每一天。芃芃，我可憐的女
兒，爸爸沒能留下什麼，只留下對你深摯的愛，希望你能記在心上，我也
會和媽媽一樣，掛在天際，永遠的陪伴著妳。接連幾天，我們報導了愛滋
病患者在社會上受到異樣眼光的看待，今晚繼續關心，一位感染愛滋病的
父親，面對二歲半的女兒時，那份不捨的親情．這位愛滋爸爸，以充滿感
情的筆調，表達了他唯一的心願：陪伴女兒長大。這是愛滋爸爸鄭鴻，寫
給他還不到三歲小女兒的一段遺言，當然，芃芃還小，根本還不懂得，父
親在字裡行間，表達的不捨四十五歲的愛滋爸爸，鄭鴻，和大陸籍的妻子
，在婚前健康檢查時，發現兩個人都是愛滋病的帶源者．這時，懷有身孕
的妻子選擇，勇敢地生下了女兒芃芃，而妻子也在芃芃一歲多時，發病死
亡。３０％母體感染的陰影，在這個家庭揮之不去．每隔一斷時間，芃芃
必須到醫院抽血，追蹤健康狀況。台大醫院在最近證實，芃芃並沒有受到
感染，是個健康的孩子．感到自己去日無多的鄭鴻，最大的心願，是替女
兒找到一個適合的家庭，確保自己在往生之後，女兒仍然可以得到最好的
照顧。每一天醒來，又是新的開始，儘管再疲憊，愛滋單親爸爸鄭鴻，仍
然珍惜和女兒相處的每一天。芃芃，我可憐的女兒，爸爸沒能留下什麼，
只留下對你深摯的愛，希望你能記在心上，我也會和媽媽一樣，掛在天際
，永遠的陪伴著妳。接連幾天，我們報導了愛滋病患者在社會上受到異樣
眼光的看待，今晚繼續關心，一位感染愛滋病的父親，面對二歲半的女兒
時，那份不捨的親情．這位愛滋爸爸，以充滿感情的筆調，表達了他唯一
的心願：陪伴女兒長大。這是愛滋爸爸鄭鴻，寫給他還不到三歲小女兒的
一段遺言，當然，芃芃還小，根本還不懂得，父親在字裡行間，表達的不
捨四十五歲的愛滋爸爸，鄭鴻，和大陸籍的妻子，在婚前健康檢查時，發
現兩個人都是愛滋病的帶源者．這時，懷有身孕的妻子選擇，勇敢地生下
了女兒芃芃，而妻子也在芃芃一歲多時，發病死亡。３０％母體感染的陰
影，在這個家庭揮之不去．每隔一斷時間，芃芃必須到醫院抽血，追蹤健
康狀況。台大醫院在最近證實，芃芃並沒有受到感染，是個健康的孩子．
感到自己去日無多的鄭鴻，最大的心願，是替女兒找到一個適合的家庭，
確保自己在往生之後，女兒仍然可以得到最好的照顧。每一天醒來，又是
新的開始，儘管再疲憊，愛滋單親爸爸鄭鴻，仍然珍惜和女兒相處的每一
天。芃芃，我可憐的女兒，爸爸沒能留下什麼，只留下對你深摯的愛，希
望你能記在心上，我也會和媽媽一樣，掛在天際，永遠的陪伴著妳。
