下個星期一就是端午節。許多家庭主婦，已經開始準備包肉粽。以糯米包
餡料的肉粽，熱量大，不易消化，常常引起腸胃不適。端午節來臨之前，
我們來看看，如何吃出健康？對一般民眾來說，吃個熱呼呼的肉粽，除了
能填飽肚子外，還能聞到粽葉香。看來，應該是個不錯的享受。但是，在
大快朵頤的同時，包有五花肉，鹹蛋黃的糯米粽，其實，對腸胃的殺傷力
，相當大。（一般肉粽，一顆450卡，大家常一串串吃，消化不良）別
看肉粽小，一顆肉粽的熱量，就有450卡。等於吃了一碗飯和兩塊肉。
再加上五花八門的餡料，對原本腸胃不好，或患有糖尿病的人來說，一天
最好只吃一顆。當然，最重要的，還是製作肉粽時，要選擇適當的材料。
（為了健康，如果不想吃傳統肉粽，也可以自己做『纖味粽』來吃。就是
用燕麥，豆類，五穀麥片來代替糯米，除了減少油餡外，熱量也比傳統粽
子，少了三分之一到二分之一）當然，不管是吃纖味粽或是傳統肉粽，只
要不暴飲暴食，健康就會跟著來。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導受?下
個星期一就是端午節。許多家庭主婦，已經開始準備包肉粽。以糯米包餡
料的肉粽，熱量大，不易消化，常常引起腸胃不適。端午節來臨之前，我
們來看看，如何吃出健康？對一般民眾來說，吃個熱呼呼的肉粽，除了能
填飽肚子外，還能聞到粽葉香。看來，應該是個不錯的享受。但是，在大
快朵頤的同時，包有五花肉，鹹蛋黃的糯米粽，其實，對腸胃的殺傷力，
相當大。（一般肉粽，一顆450卡，大家常一串串吃，消化不良）別看
肉粽小，一顆肉粽的熱量，就有450卡。等於吃了一碗飯和兩塊肉。再
加上五花八門的餡料，對原本腸胃不好，或患有糖尿病的人來說，一天最
好只吃一顆。當然，最重要的，還是製作肉粽時，要選擇適當的材料。（
為了健康，如果不想吃傳統肉粽，也可以自己做『纖味粽』來吃。就是用
燕麥，豆類，五穀麥片來代替糯米，除了減少油餡外，熱量也比傳統粽子
，少了三分之一到二分之一）當然，不管是吃纖味粽或是傳統肉粽，只要
不暴飲暴食，健康就會跟著來。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導受?下個
星期一就是端午節。許多家庭主婦，已經開始準備包肉粽。以糯米包餡料
的肉粽，熱量大，不易消化，常常引起腸胃不適。端午節來臨之前，我們
來看看，如何吃出健康？對一般民眾來說，吃個熱呼呼的肉粽，除了能填
飽肚子外，還能聞到粽葉香。看來，應該是個不錯的享受。但是，在大快
朵頤的同時，包有五花肉，鹹蛋黃的糯米粽，其實，對腸胃的殺傷力，相
當大。（一般肉粽，一顆450卡，大家常一串串吃，消化不良）別看肉
粽小，一顆肉粽的熱量，就有450卡。等於吃了一碗飯和兩塊肉。再加
上五花八門的餡料，對原本腸胃不好，或患有糖尿病的人來說，一天最好
只吃一顆。當然，最重要的，還是製作肉粽時，要選擇適當的材料。（為
了健康，如果不想吃傳統肉粽，也可以自己做『纖味粽』來吃。就是用燕
麥，豆類，五穀麥片來代替糯米，除了減少油餡外，熱量也比傳統粽子，
少了三分之一到二分之一）當然，不管是吃纖味粽或是傳統肉粽，只要不
暴飲暴食，健康就會跟著來。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導受?下個星
期一就是端午節。許多家庭主婦，已經開始準備包肉粽。以糯米包餡料的
肉粽，熱量大，不易消化，常常引起腸胃不適。端午節來臨之前，我們來
看看，如何吃出健康？對一般民眾來說，吃個熱呼呼的肉粽，除了能填飽
肚子外，還能聞到粽葉香。看來，應該是個不錯的享受。但是，在大快朵
頤的同時，包有五花肉，鹹蛋黃的糯米粽，其實，對腸胃的殺傷力，相當
大。（一般肉粽，一顆450卡，大家常一串串吃，消化不良）別看肉粽
小，一顆肉粽的熱量，就有450卡。等於吃了一碗飯和兩塊肉。再加上
五花八門的餡料，對原本腸胃不好，或患有糖尿病的人來說，一天最好只
吃一顆。當然，最重要的，還是製作肉粽時，要選擇適當的材料。（為了
健康，如果不想吃傳統肉粽，也可以自己做『纖味粽』來吃。就是用燕麥
，豆類，五穀麥片來代替糯米，除了減少油餡外，熱量也比傳統粽子，少
了三分之一到二分之一）當然，不管是吃纖味粽或是傳統肉粽，只要不暴
飲暴食，健康就會跟著來。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導受?下個星期
一就是端午節。許多家庭主婦，已經開始準備包肉粽。以糯米包餡料的肉
粽，熱量大，不易消化，常常引起腸胃不適。端午節來臨之前，我們來看
看，如何吃出健康？對一般民眾來說，吃個熱呼呼的肉粽，除了能填飽肚
子外，還能聞到粽葉香。看來，應該是個不錯的享受。但是，在大快朵頤
的同時，包有五花肉，鹹蛋黃的糯米粽，其實，對腸胃的殺傷力，相當大
。（一般肉粽，一顆450卡，大家常一串串吃，消化不良）別看肉粽小
，一顆肉粽的熱量，就有450卡。等於吃了一碗飯和兩塊肉。再加上五
花八門的餡料，對原本腸胃不好，或患有糖尿病的人來說，一天最好只吃
一顆。當然，最重要的，還是製作肉粽時，要選擇適當的材料。（為了健
康，如果不想吃傳統肉粽，也可以自己做『纖味粽』來吃。就是用燕麥，
豆類，五穀麥片來代替糯米，除了減少油餡外，熱量也比傳統粽子，少了
三分之一到二分之一）當然，不管是吃纖味粽或是傳統肉粽，只要不暴飲
暴食，健康就會跟著來。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導受?下個星期一
就是端午節。許多家庭主婦，已經開始準備包肉粽。以糯米包餡料的肉粽
，熱量大，不易消化，常常引起腸胃不適。端午節來臨之前，我們來看看
，如何吃出健康？對一般民眾來說，吃個熱呼呼的肉粽，除了能填飽肚子
外，還能聞到粽葉香。看來，應該是個不錯的享受。但是，在大快朵頤的
同時，包有五花肉，鹹蛋黃的糯米粽，其實，對腸胃的殺傷力，相當大。
（一般肉粽，一顆450卡，大家常一串串吃，消化不良）別看肉粽小，
一顆肉粽的熱量，就有450卡。等於吃了一碗飯和兩塊肉。再加上五花
八門的餡料，對原本腸胃不好，或患有糖尿病的人來說，一天最好只吃一
顆。當然，最重要的，還是製作肉粽時，要選擇適當的材料。（為了健康
，如果不想吃傳統肉粽，也可以自己做『纖味粽』來吃。就是用燕麥，豆
類，五穀麥片來代替糯米，除了減少油餡外，熱量也比傳統粽子，少了三
分之一到二分之一）當然，不管是吃纖味粽或是傳統肉粽，只要不暴飲暴
食，健康就會跟著來。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導受?下個星期一就
是端午節。許多家庭主婦，已經開始準備包肉粽。以糯米包餡料的肉粽，
熱量大，不易消化，常常引起腸胃不適。端午節來臨之前，我們來看看，
如何吃出健康？對一般民眾來說，吃個熱呼呼的肉粽，除了能填飽肚子外
，還能聞到粽葉香。看來，應該是個不錯的享受。但是，在大快朵頤的同
時，包有五花肉，鹹蛋黃的糯米粽，其實，對腸胃的殺傷力，相當大。（
一般肉粽，一顆450卡，大家常一串串吃，消化不良）別看肉粽小，一
顆肉粽的熱量，就有450卡。等於吃了一碗飯和兩塊肉。再加上五花八
門的餡料，對原本腸胃不好，或患有糖尿病的人來說，一天最好只吃一顆
。當然，最重要的，還是製作肉粽時，要選擇適當的材料。（為了健康，
如果不想吃傳統肉粽，也可以自己做『纖味粽』來吃。就是用燕麥，豆類
，五穀麥片來代替糯米，除了減少油餡外，熱量也比傳統粽子，少了三分
之一到二分之一）當然，不管是吃纖味粽或是傳統肉粽，只要不暴飲暴食
，健康就會跟著來。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導受?下個星期一就是
端午節。許多家庭主婦，已經開始準備包肉粽。以糯米包餡料的肉粽，熱
量大，不易消化，常常引起腸胃不適。端午節來臨之前，我們來看看，如
何吃出健康？對一般民眾來說，吃個熱呼呼的肉粽，除了能填飽肚子外，
還能聞到粽葉香。看來，應該是個不錯的享受。但是，在大快朵頤的同時
，包有五花肉，鹹蛋黃的糯米粽，其實，對腸胃的殺傷力，相當大。（一
般肉粽，一顆450卡，大家常一串串吃，消化不良）別看肉粽小，一顆
肉粽的熱量，就有450卡。等於吃了一碗飯和兩塊肉。再加上五花八門
的餡料，對原本腸胃不好，或患有糖尿病的人來說，一天最好只吃一顆。
當然，最重要的，還是製作肉粽時，要選擇適當的材料。（為了健康，如
果不想吃傳統肉粽，也可以自己做『纖味粽』來吃。就是用燕麥，豆類，
五穀麥片來代替糯米，除了減少油餡外，熱量也比傳統粽子，少了三分之
一到二分之一）當然，不管是吃纖味粽或是傳統肉粽，只要不暴飲暴食，
健康就會跟著來。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導受?下個星期一就是端
午節。許多家庭主婦，已經開始準備包肉粽。以糯米包餡料的肉粽，熱量
大，不易消化，常常引起腸胃不適。端午節來臨之前，我們來看看，如何
吃出健康？對一般民眾來說，吃個熱呼呼的肉粽，除了能填飽肚子外，還
能聞到粽葉香。看來，應該是個不錯的享受。但是，在大快朵頤的同時，
包有五花肉，鹹蛋黃的糯米粽，其實，對腸胃的殺傷力，相當大。（一般
肉粽，一顆450卡，大家常一串串吃，消化不良）別看肉粽小，一顆肉
粽的熱量，就有450卡。等於吃了一碗飯和兩塊肉。再加上五花八門的
餡料，對原本腸胃不好，或患有糖尿病的人來說，一天最好只吃一顆。當
然，最重要的，還是製作肉粽時，要選擇適當的材料。（為了健康，如果
不想吃傳統肉粽，也可以自己做『纖味粽』來吃。就是用燕麥，豆類，五
穀麥片來代替糯米，除了減少油餡外，熱量也比傳統粽子，少了三分之一
到二分之一）當然，不管是吃纖味粽或是傳統肉粽，只要不暴飲暴食，健
康就會跟著來。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導受?下個星期一就是端午
節。許多家庭主婦，已經開始準備包肉粽。以糯米包餡料的肉粽，熱量大
，不易消化，常常引起腸胃不適。端午節來臨之前，我們來看看，如何吃
出健康？對一般民眾來說，吃個熱呼呼的肉粽，除了能填飽肚子外，還能
聞到粽葉香。看來，應該是個不錯的享受。但是，在大快朵頤的同時，包
有五花肉，鹹蛋黃的糯米粽，其實，對腸胃的殺傷力，相當大。（一般肉
粽，一顆450卡，大家常一串串吃，消化不良）別看肉粽小，一顆肉粽
的熱量，就有450卡。等於吃了一碗飯和兩塊肉。再加上五花八門的餡
料，對原本腸胃不好，或患有糖尿病的人來說，一天最好只吃一顆。當然
，最重要的，還是製作肉粽時，要選擇適當的材料。（為了健康，如果不
想吃傳統肉粽，也可以自己做『纖味粽』來吃。就是用燕麥，豆類，五穀
麥片來代替糯米，除了減少油餡外，熱量也比傳統粽子，少了三分之一到
二分之一）當然，不管是吃纖味粽或是傳統肉粽，只要不暴飲暴食，健康
就會跟著來。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導受?下個星期一就是端午節
。許多家庭主婦，已經開始準備包肉粽。以糯米包餡料的肉粽，熱量大，
不易消化，常常引起腸胃不適。端午節來臨之前，我們來看看，如何吃出
健康？對一般民眾來說，吃個熱呼呼的肉粽，除了能填飽肚子外，還能聞
到粽葉香。看來，應該是個不錯的享受。但是，在大快朵頤的同時，包有
五花肉，鹹蛋黃的糯米粽，其實，對腸胃的殺傷力，相當大。（一般肉粽
，一顆450卡，大家常一串串吃，消化不良）別看肉粽小，一顆肉粽的
熱量，就有450卡。等於吃了一碗飯和兩塊肉。再加上五花八門的餡料
，對原本腸胃不好，或患有糖尿病的人來說，一天最好只吃一顆。當然，
最重要的，還是製作肉粽時，要選擇適當的材料。（為了健康，如果不想
吃傳統肉粽，也可以自己做『纖味粽』來吃。就是用燕麥，豆類，五穀麥
片來代替糯米，除了減少油餡外，熱量也比傳統粽子，少了三分之一到二
分之一）當然，不管是吃纖味粽或是傳統肉粽，只要不暴飲暴食，健康就
會跟著來。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導受?下個星期一就是端午節。
許多家庭主婦，已經開始準備包肉粽。以糯米包餡料的肉粽，熱量大，不
易消化，常常引起腸胃不適。端午節來臨之前，我們來看看，如何吃出健
康？對一般民眾來說，吃個熱呼呼的肉粽，除了能填飽肚子外，還能聞到
粽葉香。看來，應該是個不錯的享受。但是，在大快朵頤的同時，包有五
花肉，鹹蛋黃的糯米粽，其實，對腸胃的殺傷力，相當大。（一般肉粽，
一顆450卡，大家常一串串吃，消化不良）別看肉粽小，一顆肉粽的熱
量，就有450卡。等於吃了一碗飯和兩塊肉。再加上五花八門的餡料，
對原本腸胃不好，或患有糖尿病的人來說，一天最好只吃一顆。當然，最
重要的，還是製作肉粽時，要選擇適當的材料。（為了健康，如果不想吃
傳統肉粽，也可以自己做『纖味粽』來吃。就是用燕麥，豆類，五穀麥片
來代替糯米，除了減少油餡外，熱量也比傳統粽子，少了三分之一到二分
之一）當然，不管是吃纖味粽或是傳統肉粽，只要不暴飲暴食，健康就會
跟著來。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導受?下個星期一就是端午節。許
多家庭主婦，已經開始準備包肉粽。以糯米包餡料的肉粽，熱量大，不易
消化，常常引起腸胃不適。端午節來臨之前，我們來看看，如何吃出健康
？對一般民眾來說，吃個熱呼呼的肉粽，除了能填飽肚子外，還能聞到粽
葉香。看來，應該是個不錯的享受。但是，在大快朵頤的同時，包有五花
肉，鹹蛋黃的糯米粽，其實，對腸胃的殺傷力，相當大。（一般肉粽，一
顆450卡，大家常一串串吃，消化不良）別看肉粽小，一顆肉粽的熱量
，就有450卡。等於吃了一碗飯和兩塊肉。再加上五花八門的餡料，對
原本腸胃不好，或患有糖尿病的人來說，一天最好只吃一顆。當然，最重
要的，還是製作肉粽時，要選擇適當的材料。（為了健康，如果不想吃傳
統肉粽，也可以自己做『纖味粽』來吃。就是用燕麥，豆類，五穀麥片來
代替糯米，除了減少油餡外，熱量也比傳統粽子，少了三分之一到二分之
一）當然，不管是吃纖味粽或是傳統肉粽，只要不暴飲暴食，健康就會跟
著來。公視新聞洪蕙竹賴振元採訪報導受?
