昨天我們報導了血友愛滋病患，對藥廠和政府的控訴．今天我們繼續關心
，在這群血友愛滋病受害者之中，有人因為被誤解，走向自殺之路。記者
黃兆徽，郭俊麟，帶您了解這群病患的無奈。這是陳媽媽，一位藥害愛滋
受害人的母親。一位年輕的血友病患，因為輸血染上了愛滋病，又因為社
會對愛滋病患的誤解，以自殺結束了自己的生命。醫師說，任何體液的接
觸，都有可能傳染愛滋病毒。男女性行為之外，懷孕的母親也會經由胎盤
，將病毒傳染給胎兒。至於血友愛滋的受害人，是因為注射遭到污染的血
液製劑才不幸得病，不過以目前的醫藥科技，這種歷史的悲劇，應該不會
再度發生。但是，諷刺的是，這群無辜的人，明明是受害者，卻必須藏頭
縮尾，忍受社會的疏離、鄙視和不諒解。事實上，一般社交場合，禮貌性
的握手、擁抱，並不會傳染愛滋病毒。醫師說，社會大眾應該要學習接納
愛滋患者，如果想要自我保護，安全的性行為才是最重要的。公視新聞黃
兆徽，郭俊麟採訪報導。昨天我們報導了血友愛滋病患，對藥廠和政府的
控訴．今天我們繼續關心，在這群血友愛滋病受害者之中，有人因為被誤
解，走向自殺之路。記者黃兆徽，郭俊麟，帶您了解這群病患的無奈。這
是陳媽媽，一位藥害愛滋受害人的母親。一位年輕的血友病患，因為輸血
染上了愛滋病，又因為社會對愛滋病患的誤解，以自殺結束了自己的生命
。醫師說，任何體液的接觸，都有可能傳染愛滋病毒。男女性行為之外，
懷孕的母親也會經由胎盤，將病毒傳染給胎兒。至於血友愛滋的受害人，
是因為注射遭到污染的血液製劑才不幸得病，不過以目前的醫藥科技，這
種歷史的悲劇，應該不會再度發生。但是，諷刺的是，這群無辜的人，明
明是受害者，卻必須藏頭縮尾，忍受社會的疏離、鄙視和不諒解。事實上
，一般社交場合，禮貌性的握手、擁抱，並不會傳染愛滋病毒。醫師說，
社會大眾應該要學習接納愛滋患者，如果想要自我保護，安全的性行為才
是最重要的。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。昨天我們報導了血友愛
滋病患，對藥廠和政府的控訴．今天我們繼續關心，在這群血友愛滋病受
害者之中，有人因為被誤解，走向自殺之路。記者黃兆徽，郭俊麟，帶您
了解這群病患的無奈。這是陳媽媽，一位藥害愛滋受害人的母親。一位年
輕的血友病患，因為輸血染上了愛滋病，又因為社會對愛滋病患的誤解，
以自殺結束了自己的生命。醫師說，任何體液的接觸，都有可能傳染愛滋
病毒。男女性行為之外，懷孕的母親也會經由胎盤，將病毒傳染給胎兒。
至於血友愛滋的受害人，是因為注射遭到污染的血液製劑才不幸得病，不
過以目前的醫藥科技，這種歷史的悲劇，應該不會再度發生。但是，諷刺
的是，這群無辜的人，明明是受害者，卻必須藏頭縮尾，忍受社會的疏離
、鄙視和不諒解。事實上，一般社交場合，禮貌性的握手、擁抱，並不會
傳染愛滋病毒。醫師說，社會大眾應該要學習接納愛滋患者，如果想要自
我保護，安全的性行為才是最重要的。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導
。昨天我們報導了血友愛滋病患，對藥廠和政府的控訴．今天我們繼續關
心，在這群血友愛滋病受害者之中，有人因為被誤解，走向自殺之路。記
者黃兆徽，郭俊麟，帶您了解這群病患的無奈。這是陳媽媽，一位藥害愛
滋受害人的母親。一位年輕的血友病患，因為輸血染上了愛滋病，又因為
社會對愛滋病患的誤解，以自殺結束了自己的生命。醫師說，任何體液的
接觸，都有可能傳染愛滋病毒。男女性行為之外，懷孕的母親也會經由胎
盤，將病毒傳染給胎兒。至於血友愛滋的受害人，是因為注射遭到污染的
血液製劑才不幸得病，不過以目前的醫藥科技，這種歷史的悲劇，應該不
會再度發生。但是，諷刺的是，這群無辜的人，明明是受害者，卻必須藏
頭縮尾，忍受社會的疏離、鄙視和不諒解。事實上，一般社交場合，禮貌
性的握手、擁抱，並不會傳染愛滋病毒。醫師說，社會大眾應該要學習接
納愛滋患者，如果想要自我保護，安全的性行為才是最重要的。公視新聞
黃兆徽，郭俊麟採訪報導。昨天我們報導了血友愛滋病患，對藥廠和政府
的控訴．今天我們繼續關心，在這群血友愛滋病受害者之中，有人因為被
誤解，走向自殺之路。記者黃兆徽，郭俊麟，帶您了解這群病患的無奈。
這是陳媽媽，一位藥害愛滋受害人的母親。一位年輕的血友病患，因為輸
血染上了愛滋病，又因為社會對愛滋病患的誤解，以自殺結束了自己的生
命。醫師說，任何體液的接觸，都有可能傳染愛滋病毒。男女性行為之外
，懷孕的母親也會經由胎盤，將病毒傳染給胎兒。至於血友愛滋的受害人
，是因為注射遭到污染的血液製劑才不幸得病，不過以目前的醫藥科技，
這種歷史的悲劇，應該不會再度發生。但是，諷刺的是，這群無辜的人，
明明是受害者，卻必須藏頭縮尾，忍受社會的疏離、鄙視和不諒解。事實
上，一般社交場合，禮貌性的握手、擁抱，並不會傳染愛滋病毒。醫師說
，社會大眾應該要學習接納愛滋患者，如果想要自我保護，安全的性行為
才是最重要的。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。昨天我們報導了血友
愛滋病患，對藥廠和政府的控訴．今天我們繼續關心，在這群血友愛滋病
受害者之中，有人因為被誤解，走向自殺之路。記者黃兆徽，郭俊麟，帶
您了解這群病患的無奈。這是陳媽媽，一位藥害愛滋受害人的母親。一位
年輕的血友病患，因為輸血染上了愛滋病，又因為社會對愛滋病患的誤解
，以自殺結束了自己的生命。醫師說，任何體液的接觸，都有可能傳染愛
滋病毒。男女性行為之外，懷孕的母親也會經由胎盤，將病毒傳染給胎兒
。至於血友愛滋的受害人，是因為注射遭到污染的血液製劑才不幸得病，
不過以目前的醫藥科技，這種歷史的悲劇，應該不會再度發生。但是，諷
刺的是，這群無辜的人，明明是受害者，卻必須藏頭縮尾，忍受社會的疏
離、鄙視和不諒解。事實上，一般社交場合，禮貌性的握手、擁抱，並不
會傳染愛滋病毒。醫師說，社會大眾應該要學習接納愛滋患者，如果想要
自我保護，安全的性行為才是最重要的。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報
導。昨天我們報導了血友愛滋病患，對藥廠和政府的控訴．今天我們繼續
關心，在這群血友愛滋病受害者之中，有人因為被誤解，走向自殺之路。
記者黃兆徽，郭俊麟，帶您了解這群病患的無奈。這是陳媽媽，一位藥害
愛滋受害人的母親。一位年輕的血友病患，因為輸血染上了愛滋病，又因
為社會對愛滋病患的誤解，以自殺結束了自己的生命。醫師說，任何體液
的接觸，都有可能傳染愛滋病毒。男女性行為之外，懷孕的母親也會經由
胎盤，將病毒傳染給胎兒。至於血友愛滋的受害人，是因為注射遭到污染
的血液製劑才不幸得病，不過以目前的醫藥科技，這種歷史的悲劇，應該
不會再度發生。但是，諷刺的是，這群無辜的人，明明是受害者，卻必須
藏頭縮尾，忍受社會的疏離、鄙視和不諒解。事實上，一般社交場合，禮
貌性的握手、擁抱，並不會傳染愛滋病毒。醫師說，社會大眾應該要學習
接納愛滋患者，如果想要自我保護，安全的性行為才是最重要的。公視新
聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。昨天我們報導了血友愛滋病患，對藥廠和政
府的控訴．今天我們繼續關心，在這群血友愛滋病受害者之中，有人因為
被誤解，走向自殺之路。記者黃兆徽，郭俊麟，帶您了解這群病患的無奈
。這是陳媽媽，一位藥害愛滋受害人的母親。一位年輕的血友病患，因為
輸血染上了愛滋病，又因為社會對愛滋病患的誤解，以自殺結束了自己的
生命。醫師說，任何體液的接觸，都有可能傳染愛滋病毒。男女性行為之
外，懷孕的母親也會經由胎盤，將病毒傳染給胎兒。至於血友愛滋的受害
人，是因為注射遭到污染的血液製劑才不幸得病，不過以目前的醫藥科技
，這種歷史的悲劇，應該不會再度發生。但是，諷刺的是，這群無辜的人
，明明是受害者，卻必須藏頭縮尾，忍受社會的疏離、鄙視和不諒解。事
實上，一般社交場合，禮貌性的握手、擁抱，並不會傳染愛滋病毒。醫師
說，社會大眾應該要學習接納愛滋患者，如果想要自我保護，安全的性行
為才是最重要的。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。昨天我們報導了血
友愛滋病患，對藥廠和政府的控訴．今天我們繼續關心，在這群血友愛滋
病受害者之中，有人因為被誤解，走向自殺之路。記者黃兆徽，郭俊麟，
帶您了解這群病患的無奈。這是陳媽媽，一位藥害愛滋受害人的母親。一
位年輕的血友病患，因為輸血染上了愛滋病，又因為社會對愛滋病患的誤
解，以自殺結束了自己的生命。醫師說，任何體液的接觸，都有可能傳染
愛滋病毒。男女性行為之外，懷孕的母親也會經由胎盤，將病毒傳染給胎
兒。至於血友愛滋的受害人，是因為注射遭到污染的血液製劑才不幸得病
，不過以目前的醫藥科技，這種歷史的悲劇，應該不會再度發生。但是，
諷刺的是，這群無辜的人，明明是受害者，卻必須藏頭縮尾，忍受社會的
疏離、鄙視和不諒解。事實上，一般社交場合，禮貌性的握手、擁抱，並
不會傳染愛滋病毒。醫師說，社會大眾應該要學習接納愛滋患者，如果想
要自我保護，安全的性行為才是最重要的。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪
報導。昨天我們報導了血友愛滋病患，對藥廠和政府的控訴．今天我們繼
續關心，在這群血友愛滋病受害者之中，有人因為被誤解，走向自殺之路
。記者黃兆徽，郭俊麟，帶您了解這群病患的無奈。這是陳媽媽，一位藥
害愛滋受害人的母親。一位年輕的血友病患，因為輸血染上了愛滋病，又
因為社會對愛滋病患的誤解，以自殺結束了自己的生命。醫師說，任何體
液的接觸，都有可能傳染愛滋病毒。男女性行為之外，懷孕的母親也會經
由胎盤，將病毒傳染給胎兒。至於血友愛滋的受害人，是因為注射遭到污
染的血液製劑才不幸得病，不過以目前的醫藥科技，這種歷史的悲劇，應
該不會再度發生。但是，諷刺的是，這群無辜的人，明明是受害者，卻必
須藏頭縮尾，忍受社會的疏離、鄙視和不諒解。事實上，一般社交場合，
禮貌性的握手、擁抱，並不會傳染愛滋病毒。醫師說，社會大眾應該要學
習接納愛滋患者，如果想要自我保護，安全的性行為才是最重要的。公視
新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。昨天我們報導了血友愛滋病患，對藥廠和
政府的控訴．今天我們繼續關心，在這群血友愛滋病受害者之中，有人因
為被誤解，走向自殺之路。記者黃兆徽，郭俊麟，帶您了解這群病患的無
奈。這是陳媽媽，一位藥害愛滋受害人的母親。一位年輕的血友病患，因
為輸血染上了愛滋病，又因為社會對愛滋病患的誤解，以自殺結束了自己
的生命。醫師說，任何體液的接觸，都有可能傳染愛滋病毒。男女性行為
之外，懷孕的母親也會經由胎盤，將病毒傳染給胎兒。至於血友愛滋的受
害人，是因為注射遭到污染的血液製劑才不幸得病，不過以目前的醫藥科
技，這種歷史的悲劇，應該不會再度發生。但是，諷刺的是，這群無辜的
人，明明是受害者，卻必須藏頭縮尾，忍受社會的疏離、鄙視和不諒解。
事實上，一般社交場合，禮貌性的握手、擁抱，並不會傳染愛滋病毒。醫
師說，社會大眾應該要學習接納愛滋患者，如果想要自我保護，安全的性
行為才是最重要的。公視新聞黃兆徽，郭俊麟採訪報導。
