看完了民代們的表演，再來看看，同樣是將在這個週末舉辦的年度泰安
鐵道文化節。
由於明年舊山線即將復駛，因此，泰安村的村民，希望藉由鐵道活動，
重新帶動當地的觀光與發展，舊山線泰安站的這一段，有著什麼樣的
故事與景點？我們一起去看看。
已經是第二屆的泰安鐵道文化節，在這個禮拜，重新登場，負責策劃這
次活動的后里鄉人力潛能發展協會，希望藉由鐵道文化，找回泰安站
的昔日風華。
民前兩年通車，而目前已經被指定為縣定古蹟的泰安火車站，沿路上有
不少的著名景點，像這座一共有十個拱樑的花樑鋼橋，便是舊山線沿
途中，最長的一座橋樑。
花樑鋼橋的另一頭，則是舊山線裡，最長的一座隧道。
不過，儘管鐵道沿途風光秀麗，但火車停駛後，地方發展卻一振不起，
因此，在地方居民強烈的要求下，停駛了兩年的舊山線鐵道，也預計
在明年中，重新復駛。
數十年如一日的駛進駛出，對於泰安的居民來說，社區與鐵道，早已是
生命的共同體，而他們目前最大的願望，是希望結合鐵道文化活動，
來帶動地方發展。
負載了百年的悲歡離合，對於泰安這個老火車站來說，行駛觀光列車、
發展觀光事業，或許是個重生的機會，不過，轉型之後，如何在觀光
之外，依舊發揮它在文化傳承上的功能，需要的，卻是更深層的思考
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
