張穎隔空抓藥的案子，不禁讓人懷疑，「民俗療法」有沒有明確的界線？
哪些醫療行為才是合法的？記者林珍汝、徐啟峰的報導。這是傳統的點穴
療法，開穴之後，還有放鬆的手續，接下來就在病痛所對應的穴道進行推
拿，據說可以達到活氣活血的效果。除了推拿，比較常見的民俗療法，還
有腳底按摩，去除濕熱的拔罐、刮痧，甚至廟裡的求來的藥簽、香灰，都
是傳統的醫療方式，但是，這些行為如果不只有保健強身的功能，而是牽
涉到疾病治療，就有違法的可能。衛生署有規定，只要沒有接骨、開內服
藥、使用儀器、或是有打針等侵入性，都不算是醫療行為。而按摩、指壓
、刮沙、腳底按摩、收驚、神符、香灰、拔罐、氣功內功等等，都算是民
俗療法。這些從業者都不能有醫療行為，如果自行開藥或是打針、標榜療
效，都可能吃上官司。自古以來，我們的老祖宗發展出各式各樣的傳統療
法，有沒有效，實在很難認定。不過，消費者在尋求幫助的同時，也要睜
大眼睛，否則如果受到傷害，賠上的可能是自己的健康。林珍汝　徐啟峰
濬K誂a張穎隔空抓藥的案子，不禁讓人懷疑，「民俗療法」有沒有
明確的界線？哪些醫療行為才是合法的？記者林珍汝、徐啟峰的報導。這
是傳統的點穴療法，開穴之後，還有放鬆的手續，接下來就在病痛所對應
的穴道進行推拿，據說可以達到活氣活血的效果。除了推拿，比較常見的
民俗療法，還有腳底按摩，去除濕熱的拔罐、刮痧，甚至廟裡的求來的藥
簽、香灰，都是傳統的醫療方式，但是，這些行為如果不只有保健強身的
功能，而是牽涉到疾病治療，就有違法的可能。衛生署有規定，只要沒有
接骨、開內服藥、使用儀器、或是有打針等侵入性，都不算是醫療行為。
而按摩、指壓、刮沙、腳底按摩、收驚、神符、香灰、拔罐、氣功內功等
等，都算是民俗療法。這些從業者都不能有醫療行為，如果自行開藥或是
打針、標榜療效，都可能吃上官司。自古以來，我們的老祖宗發展出各式
各樣的傳統療法，有沒有效，實在很難認定。不過，消費者在尋求幫助的
同時，也要睜大眼睛，否則如果受到傷害，賠上的可能是自己的健康。林
珍汝　徐啟峰濬K誂a張穎隔空抓藥的案子，不禁讓人懷疑，「民俗
療法」有沒有明確的界線？哪些醫療行為才是合法的？記者林珍汝、徐啟
峰的報導。這是傳統的點穴療法，開穴之後，還有放鬆的手續，接下來就
在病痛所對應的穴道進行推拿，據說可以達到活氣活血的效果。除了推拿
，比較常見的民俗療法，還有腳底按摩，去除濕熱的拔罐、刮痧，甚至廟
裡的求來的藥簽、香灰，都是傳統的醫療方式，但是，這些行為如果不只
有保健強身的功能，而是牽涉到疾病治療，就有違法的可能。衛生署有規
定，只要沒有接骨、開內服藥、使用儀器、或是有打針等侵入性，都不算
是醫療行為。而按摩、指壓、刮沙、腳底按摩、收驚、神符、香灰、拔罐
、氣功內功等等，都算是民俗療法。這些從業者都不能有醫療行為，如果
自行開藥或是打針、標榜療效，都可能吃上官司。自古以來，我們的老祖
宗發展出各式各樣的傳統療法，有沒有效，實在很難認定。不過，消費者
在尋求幫助的同時，也要睜大眼睛，否則如果受到傷害，賠上的可能是自
己的健康。林珍汝　徐啟峰濬K誂a張穎隔空抓藥的案子，不禁讓人
懷疑，「民俗療法」有沒有明確的界線？哪些醫療行為才是合法的？記者
林珍汝、徐啟峰的報導。這是傳統的點穴療法，開穴之後，還有放鬆的手
續，接下來就在病痛所對應的穴道進行推拿，據說可以達到活氣活血的效
果。除了推拿，比較常見的民俗療法，還有腳底按摩，去除濕熱的拔罐、
刮痧，甚至廟裡的求來的藥簽、香灰，都是傳統的醫療方式，但是，這些
行為如果不只有保健強身的功能，而是牽涉到疾病治療，就有違法的可能
。衛生署有規定，只要沒有接骨、開內服藥、使用儀器、或是有打針等侵
入性，都不算是醫療行為。而按摩、指壓、刮沙、腳底按摩、收驚、神符
、香灰、拔罐、氣功內功等等，都算是民俗療法。這些從業者都不能有醫
療行為，如果自行開藥或是打針、標榜療效，都可能吃上官司。自古以來
，我們的老祖宗發展出各式各樣的傳統療法，有沒有效，實在很難認定。
不過，消費者在尋求幫助的同時，也要睜大眼睛，否則如果受到傷害，賠
上的可能是自己的健康。林珍汝　徐啟峰濬K誂a張穎隔空抓藥的案
子，不禁讓人懷疑，「民俗療法」有沒有明確的界線？哪些醫療行為才是
合法的？記者林珍汝、徐啟峰的報導。這是傳統的點穴療法，開穴之後，
還有放鬆的手續，接下來就在病痛所對應的穴道進行推拿，據說可以達到
活氣活血的效果。除了推拿，比較常見的民俗療法，還有腳底按摩，去除
濕熱的拔罐、刮痧，甚至廟裡的求來的藥簽、香灰，都是傳統的醫療方式
，但是，這些行為如果不只有保健強身的功能，而是牽涉到疾病治療，就
有違法的可能。衛生署有規定，只要沒有接骨、開內服藥、使用儀器、或
是有打針等侵入性，都不算是醫療行為。而按摩、指壓、刮沙、腳底按摩
、收驚、神符、香灰、拔罐、氣功內功等等，都算是民俗療法。這些從業
者都不能有醫療行為，如果自行開藥或是打針、標榜療效，都可能吃上官
司。自古以來，我們的老祖宗發展出各式各樣的傳統療法，有沒有效，實
在很難認定。不過，消費者在尋求幫助的同時，也要睜大眼睛，否則如果
受到傷害，賠上的可能是自己的健康。林珍汝　徐啟峰濬K誂a張穎
隔空抓藥的案子，不禁讓人懷疑，「民俗療法」有沒有明確的界線？哪些
醫療行為才是合法的？記者林珍汝、徐啟峰的報導。這是傳統的點穴療法
，開穴之後，還有放鬆的手續，接下來就在病痛所對應的穴道進行推拿，
據說可以達到活氣活血的效果。除了推拿，比較常見的民俗療法，還有腳
底按摩，去除濕熱的拔罐、刮痧，甚至廟裡的求來的藥簽、香灰，都是傳
統的醫療方式，但是，這些行為如果不只有保健強身的功能，而是牽涉到
疾病治療，就有違法的可能。衛生署有規定，只要沒有接骨、開內服藥、
使用儀器、或是有打針等侵入性，都不算是醫療行為。而按摩、指壓、刮
沙、腳底按摩、收驚、神符、香灰、拔罐、氣功內功等等，都算是民俗療
法。這些從業者都不能有醫療行為，如果自行開藥或是打針、標榜療效，
都可能吃上官司。自古以來，我們的老祖宗發展出各式各樣的傳統療法，
有沒有效，實在很難認定。不過，消費者在尋求幫助的同時，也要睜大眼
睛，否則如果受到傷害，賠上的可能是自己的健康。林珍汝　徐啟峰濬
K誂a張穎隔空抓藥的案子，不禁讓人懷疑，「民俗療法」有沒有明確
的界線？哪些醫療行為才是合法的？記者林珍汝、徐啟峰的報導。這是傳
統的點穴療法，開穴之後，還有放鬆的手續，接下來就在病痛所對應的穴
道進行推拿，據說可以達到活氣活血的效果。除了推拿，比較常見的民俗
療法，還有腳底按摩，去除濕熱的拔罐、刮痧，甚至廟裡的求來的藥簽、
香灰，都是傳統的醫療方式，但是，這些行為如果不只有保健強身的功能
，而是牽涉到疾病治療，就有違法的可能。衛生署有規定，只要沒有接骨
、開內服藥、使用儀器、或是有打針等侵入性，都不算是醫療行為。而按
摩、指壓、刮沙、腳底按摩、收驚、神符、香灰、拔罐、氣功內功等等，
都算是民俗療法。這些從業者都不能有醫療行為，如果自行開藥或是打針
、標榜療效，都可能吃上官司。自古以來，我們的老祖宗發展出各式各樣
的傳統療法，有沒有效，實在很難認定。不過，消費者在尋求幫助的同時
，也要睜大眼睛，否則如果受到傷害，賠上的可能是自己的健康。林珍汝
徐啟峰濬K誂a張穎隔空抓藥的案子，不禁讓人懷疑，「民俗療法
」有沒有明確的界線？哪些醫療行為才是合法的？記者林珍汝、徐啟峰的
報導。這是傳統的點穴療法，開穴之後，還有放鬆的手續，接下來就在病
痛所對應的穴道進行推拿，據說可以達到活氣活血的效果。除了推拿，比
較常見的民俗療法，還有腳底按摩，去除濕熱的拔罐、刮痧，甚至廟裡的
求來的藥簽、香灰，都是傳統的醫療方式，但是，這些行為如果不只有保
健強身的功能，而是牽涉到疾病治療，就有違法的可能。衛生署有規定，
只要沒有接骨、開內服藥、使用儀器、或是有打針等侵入性，都不算是醫
療行為。而按摩、指壓、刮沙、腳底按摩、收驚、神符、香灰、拔罐、氣
功內功等等，都算是民俗療法。這些從業者都不能有醫療行為，如果自行
開藥或是打針、標榜療效，都可能吃上官司。自古以來，我們的老祖宗發
展出各式各樣的傳統療法，有沒有效，實在很難認定。不過，消費者在尋
求幫助的同時，也要睜大眼睛，否則如果受到傷害，賠上的可能是自己的
健康。林珍汝　徐啟峰濬K誂a張穎隔空抓藥的案子，不禁讓人懷疑
，「民俗療法」有沒有明確的界線？哪些醫療行為才是合法的？記者林珍
汝、徐啟峰的報導。這是傳統的點穴療法，開穴之後，還有放鬆的手續，
接下來就在病痛所對應的穴道進行推拿，據說可以達到活氣活血的效果。
除了推拿，比較常見的民俗療法，還有腳底按摩，去除濕熱的拔罐、刮痧
，甚至廟裡的求來的藥簽、香灰，都是傳統的醫療方式，但是，這些行為
如果不只有保健強身的功能，而是牽涉到疾病治療，就有違法的可能。衛
生署有規定，只要沒有接骨、開內服藥、使用儀器、或是有打針等侵入性
，都不算是醫療行為。而按摩、指壓、刮沙、腳底按摩、收驚、神符、香
灰、拔罐、氣功內功等等，都算是民俗療法。這些從業者都不能有醫療行
為，如果自行開藥或是打針、標榜療效，都可能吃上官司。自古以來，我
們的老祖宗發展出各式各樣的傳統療法，有沒有效，實在很難認定。不過
，消費者在尋求幫助的同時，也要睜大眼睛，否則如果受到傷害，賠上的
可能是自己的健康。林珍汝　徐啟峰濬K誂a
