行政院客家委員會的成立，再次喚起了民眾對客家文化的重視．其實，客
家文化中的美食，已經溶入你我的生活中．接下來，一起透過客家美食，
來了解客家傳承的文化與精神。新竹縣竹東鎮上，一家客家餐廳佇立在山
間小路邊，餐廳的佈置，充滿濃厚的古早農村味，裡面賣的，也全都是傳
統的客家菜餚。經營餐廳的老闆夫婦，以傳統的客家菜餚建立美食名聲，
來光顧的客人很多，除了本地鄉親，其實全省各地來的民眾都有，表示客
家美食的美味，是可以讓台灣社會裡的各個族群所接受的，至於客家菜的
滋味如何，其中又蘊含了哪些傳統文化？老闆娘說：問餐廳裡的客人，客
家料理有什麼特色？得到這樣的答案。老闆娘也提到了，幾樣大家耳熟能
詳的客家名菜。其實客家美食早已深入了你我的生活當中，成為民眾熟悉
的日常菜餚，而客家文化也就這樣自然的融合在台灣的社會裡。公視新聞
陳凱生賴振元採訪報導。裡?行政院客家委員會的成立，再次喚起了民眾
對客家文化的重視．其實，客家文化中的美食，已經溶入你我的生活中．
接下來，一起透過客家美食，來了解客家傳承的文化與精神。新竹縣竹東
鎮上，一家客家餐廳佇立在山間小路邊，餐廳的佈置，充滿濃厚的古早農
村味，裡面賣的，也全都是傳統的客家菜餚。經營餐廳的老闆夫婦，以傳
統的客家菜餚建立美食名聲，來光顧的客人很多，除了本地鄉親，其實全
省各地來的民眾都有，表示客家美食的美味，是可以讓台灣社會裡的各個
族群所接受的，至於客家菜的滋味如何，其中又蘊含了哪些傳統文化？老
闆娘說：問餐廳裡的客人，客家料理有什麼特色？得到這樣的答案。老闆
娘也提到了，幾樣大家耳熟能詳的客家名菜。其實客家美食早已深入了你
我的生活當中，成為民眾熟悉的日常菜餚，而客家文化也就這樣自然的融
合在台灣的社會裡。公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。裡?行政院客家委
員會的成立，再次喚起了民眾對客家文化的重視．其實，客家文化中的美
食，已經溶入你我的生活中．接下來，一起透過客家美食，來了解客家傳
承的文化與精神。新竹縣竹東鎮上，一家客家餐廳佇立在山間小路邊，餐
廳的佈置，充滿濃厚的古早農村味，裡面賣的，也全都是傳統的客家菜餚
。經營餐廳的老闆夫婦，以傳統的客家菜餚建立美食名聲，來光顧的客人
很多，除了本地鄉親，其實全省各地來的民眾都有，表示客家美食的美味
，是可以讓台灣社會裡的各個族群所接受的，至於客家菜的滋味如何，其
中又蘊含了哪些傳統文化？老闆娘說：問餐廳裡的客人，客家料理有什麼
特色？得到這樣的答案。老闆娘也提到了，幾樣大家耳熟能詳的客家名菜
。其實客家美食早已深入了你我的生活當中，成為民眾熟悉的日常菜餚，
而客家文化也就這樣自然的融合在台灣的社會裡。公視新聞陳凱生賴振元
採訪報導。裡?行政院客家委員會的成立，再次喚起了民眾對客家文化的
重視．其實，客家文化中的美食，已經溶入你我的生活中．接下來，一起
透過客家美食，來了解客家傳承的文化與精神。新竹縣竹東鎮上，一家客
家餐廳佇立在山間小路邊，餐廳的佈置，充滿濃厚的古早農村味，裡面賣
的，也全都是傳統的客家菜餚。經營餐廳的老闆夫婦，以傳統的客家菜餚
建立美食名聲，來光顧的客人很多，除了本地鄉親，其實全省各地來的民
眾都有，表示客家美食的美味，是可以讓台灣社會裡的各個族群所接受的
，至於客家菜的滋味如何，其中又蘊含了哪些傳統文化？老闆娘說：問餐
廳裡的客人，客家料理有什麼特色？得到這樣的答案。老闆娘也提到了，
幾樣大家耳熟能詳的客家名菜。其實客家美食早已深入了你我的生活當中
，成為民眾熟悉的日常菜餚，而客家文化也就這樣自然的融合在台灣的社
會裡。公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。裡?行政院客家委員會的成立，
再次喚起了民眾對客家文化的重視．其實，客家文化中的美食，已經溶入
你我的生活中．接下來，一起透過客家美食，來了解客家傳承的文化與精
神。新竹縣竹東鎮上，一家客家餐廳佇立在山間小路邊，餐廳的佈置，充
滿濃厚的古早農村味，裡面賣的，也全都是傳統的客家菜餚。經營餐廳的
老闆夫婦，以傳統的客家菜餚建立美食名聲，來光顧的客人很多，除了本
地鄉親，其實全省各地來的民眾都有，表示客家美食的美味，是可以讓台
灣社會裡的各個族群所接受的，至於客家菜的滋味如何，其中又蘊含了哪
些傳統文化？老闆娘說：問餐廳裡的客人，客家料理有什麼特色？得到這
樣的答案。老闆娘也提到了，幾樣大家耳熟能詳的客家名菜。其實客家美
食早已深入了你我的生活當中，成為民眾熟悉的日常菜餚，而客家文化也
就這樣自然的融合在台灣的社會裡。公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。裡
?行政院客家委員會的成立，再次喚起了民眾對客家文化的重視．其實，
客家文化中的美食，已經溶入你我的生活中．接下來，一起透過客家美食
，來了解客家傳承的文化與精神。新竹縣竹東鎮上，一家客家餐廳佇立在
山間小路邊，餐廳的佈置，充滿濃厚的古早農村味，裡面賣的，也全都是
傳統的客家菜餚。經營餐廳的老闆夫婦，以傳統的客家菜餚建立美食名聲
，來光顧的客人很多，除了本地鄉親，其實全省各地來的民眾都有，表示
客家美食的美味，是可以讓台灣社會裡的各個族群所接受的，至於客家菜
的滋味如何，其中又蘊含了哪些傳統文化？老闆娘說：問餐廳裡的客人，
客家料理有什麼特色？得到這樣的答案。老闆娘也提到了，幾樣大家耳熟
能詳的客家名菜。其實客家美食早已深入了你我的生活當中，成為民眾熟
悉的日常菜餚，而客家文化也就這樣自然的融合在台灣的社會裡。公視新
聞陳凱生賴振元採訪報導。裡?行政院客家委員會的成立，再次喚起了民
眾對客家文化的重視．其實，客家文化中的美食，已經溶入你我的生活中
．接下來，一起透過客家美食，來了解客家傳承的文化與精神。新竹縣竹
東鎮上，一家客家餐廳佇立在山間小路邊，餐廳的佈置，充滿濃厚的古早
農村味，裡面賣的，也全都是傳統的客家菜餚。經營餐廳的老闆夫婦，以
傳統的客家菜餚建立美食名聲，來光顧的客人很多，除了本地鄉親，其實
全省各地來的民眾都有，表示客家美食的美味，是可以讓台灣社會裡的各
個族群所接受的，至於客家菜的滋味如何，其中又蘊含了哪些傳統文化？
老闆娘說：問餐廳裡的客人，客家料理有什麼特色？得到這樣的答案。老
闆娘也提到了，幾樣大家耳熟能詳的客家名菜。其實客家美食早已深入了
你我的生活當中，成為民眾熟悉的日常菜餚，而客家文化也就這樣自然的
融合在台灣的社會裡。公視新聞陳凱生賴振元採訪報導。裡?
