有人說客家文化的保存，最重要的就是客家話的保存。客家文化除了客語
、美食、山歌之外，還有什麼？記者陳青文、馬台興帶您一起去瞭解。歡
喜扮戲團成立了一個客家劇團，找客家人述說他們自己的故事，去年在德
國首演，雖然外國人聽不懂客家話，但是還是有許多觀眾被感動落淚。身
為團長的彭雅玲說，客家話的保存工作還是要做，不過更重要的是，這個
族群的自我認同，以及與其它族群的溝通。劇團的團員葉張增與邱惠美，
都是會說客家話，「不折不扣」的客家人，他們認同客家話保存的重要性
，但是，他們還在尋找，更深一層的意識3323父母教育子女的心態最
重要，我感受最深是這一點。團長彭雅玲認為文化保存的大議題，要從自
己的心態覺醒開始，敞開心胸，在尋找自己的根的同時，還要樂於與別人
分享。昍有人說客家文化的保存，最重要的就是客家話的保存。客家文化
除了客語、美食、山歌之外，還有什麼？記者陳青文、馬台興帶您一起去
瞭解。歡喜扮戲團成立了一個客家劇團，找客家人述說他們自己的故事，
去年在德國首演，雖然外國人聽不懂客家話，但是還是有許多觀眾被感動
落淚。身為團長的彭雅玲說，客家話的保存工作還是要做，不過更重要的
是，這個族群的自我認同，以及與其它族群的溝通。劇團的團員葉張增與
邱惠美，都是會說客家話，「不折不扣」的客家人，他們認同客家話保存
的重要性，但是，他們還在尋找，更深一層的意識3323父母教育子女
的心態最重要，我感受最深是這一點。團長彭雅玲認為文化保存的大議題
，要從自己的心態覺醒開始，敞開心胸，在尋找自己的根的同時，還要樂
於與別人分享。昍有人說客家文化的保存，最重要的就是客家話的保存。
客家文化除了客語、美食、山歌之外，還有什麼？記者陳青文、馬台興帶
您一起去瞭解。歡喜扮戲團成立了一個客家劇團，找客家人述說他們自己
的故事，去年在德國首演，雖然外國人聽不懂客家話，但是還是有許多觀
眾被感動落淚。身為團長的彭雅玲說，客家話的保存工作還是要做，不過
更重要的是，這個族群的自我認同，以及與其它族群的溝通。劇團的團員
葉張增與邱惠美，都是會說客家話，「不折不扣」的客家人，他們認同客
家話保存的重要性，但是，他們還在尋找，更深一層的意識3323父母
教育子女的心態最重要，我感受最深是這一點。團長彭雅玲認為文化保存
的大議題，要從自己的心態覺醒開始，敞開心胸，在尋找自己的根的同時
，還要樂於與別人分享。昍有人說客家文化的保存，最重要的就是客家話
的保存。客家文化除了客語、美食、山歌之外，還有什麼？記者陳青文、
馬台興帶您一起去瞭解。歡喜扮戲團成立了一個客家劇團，找客家人述說
他們自己的故事，去年在德國首演，雖然外國人聽不懂客家話，但是還是
有許多觀眾被感動落淚。身為團長的彭雅玲說，客家話的保存工作還是要
做，不過更重要的是，這個族群的自我認同，以及與其它族群的溝通。劇
團的團員葉張增與邱惠美，都是會說客家話，「不折不扣」的客家人，他
們認同客家話保存的重要性，但是，他們還在尋找，更深一層的意識33
23父母教育子女的心態最重要，我感受最深是這一點。團長彭雅玲認為
文化保存的大議題，要從自己的心態覺醒開始，敞開心胸，在尋找自己的
根的同時，還要樂於與別人分享。昍有人說客家文化的保存，最重要的就
是客家話的保存。客家文化除了客語、美食、山歌之外，還有什麼？記者
陳青文、馬台興帶您一起去瞭解。歡喜扮戲團成立了一個客家劇團，找客
家人述說他們自己的故事，去年在德國首演，雖然外國人聽不懂客家話，
但是還是有許多觀眾被感動落淚。身為團長的彭雅玲說，客家話的保存工
作還是要做，不過更重要的是，這個族群的自我認同，以及與其它族群的
溝通。劇團的團員葉張增與邱惠美，都是會說客家話，「不折不扣」的客
家人，他們認同客家話保存的重要性，但是，他們還在尋找，更深一層的
意識3323父母教育子女的心態最重要，我感受最深是這一點。團長彭
雅玲認為文化保存的大議題，要從自己的心態覺醒開始，敞開心胸，在尋
找自己的根的同時，還要樂於與別人分享。昍有人說客家文化的保存，最
重要的就是客家話的保存。客家文化除了客語、美食、山歌之外，還有什
麼？記者陳青文、馬台興帶您一起去瞭解。歡喜扮戲團成立了一個客家劇
團，找客家人述說他們自己的故事，去年在德國首演，雖然外國人聽不懂
客家話，但是還是有許多觀眾被感動落淚。身為團長的彭雅玲說，客家話
的保存工作還是要做，不過更重要的是，這個族群的自我認同，以及與其
它族群的溝通。劇團的團員葉張增與邱惠美，都是會說客家話，「不折不
扣」的客家人，他們認同客家話保存的重要性，但是，他們還在尋找，更
深一層的意識3323父母教育子女的心態最重要，我感受最深是這一點
。團長彭雅玲認為文化保存的大議題，要從自己的心態覺醒開始，敞開心
胸，在尋找自己的根的同時，還要樂於與別人分享。昍有人說客家文化的
保存，最重要的就是客家話的保存。客家文化除了客語、美食、山歌之外
，還有什麼？記者陳青文、馬台興帶您一起去瞭解。歡喜扮戲團成立了一
個客家劇團，找客家人述說他們自己的故事，去年在德國首演，雖然外國
人聽不懂客家話，但是還是有許多觀眾被感動落淚。身為團長的彭雅玲說
，客家話的保存工作還是要做，不過更重要的是，這個族群的自我認同，
以及與其它族群的溝通。劇團的團員葉張增與邱惠美，都是會說客家話，
「不折不扣」的客家人，他們認同客家話保存的重要性，但是，他們還在
尋找，更深一層的意識3323父母教育子女的心態最重要，我感受最深
是這一點。團長彭雅玲認為文化保存的大議題，要從自己的心態覺醒開始
，敞開心胸，在尋找自己的根的同時，還要樂於與別人分享。昍
