壹周刊發行的第一天，就創下銷售佳績，其實過去台灣也曾經出現過類似
的八卦雜誌，卻沒有受到同樣的關注，甚至有些雜誌還面臨倒閉的命運．
記者林珍汝，黃守銘從經營的角度，探討壹周刊現象．星期四上午的書店
，讀者零零落落，卻有許多人抓了一本壹周刊就往收銀台走。壹周刊今天
首批發行的二十七萬五千本，早上送到各個通路之後，幾乎已經銷售一空
。事實上台灣過去也曾出現過類似標榜內幕報導的雜誌，卻往往面臨經營
困難甚至倒閉的狀況。八卦雜誌在台灣不容易生存，是因為一般雜誌的營
收，至少有六成來自廣告收入，當廣告商不信任這本雜誌時，營運就會有
困難。專家認為，壹周刊投入一億兩千萬在廣告上，工作人員的規模、待
遇更超越其他媒體，第一期銷售量或許很輝煌，但未來是否能在台灣繼續
經營，還要看廣大的讀者選擇接受它、或是背棄它。林珍汝　黃守銘壹周
刊發行的第一天，就創下銷售佳績，其實過去台灣也曾經出現過類似的八
卦雜誌，卻沒有受到同樣的關注，甚至有些雜誌還面臨倒閉的命運．記者
林珍汝，黃守銘從經營的角度，探討壹周刊現象．星期四上午的書店，讀
者零零落落，卻有許多人抓了一本壹周刊就往收銀台走。壹周刊今天首批
發行的二十七萬五千本，早上送到各個通路之後，幾乎已經銷售一空。事
實上台灣過去也曾出現過類似標榜內幕報導的雜誌，卻往往面臨經營困難
甚至倒閉的狀況。八卦雜誌在台灣不容易生存，是因為一般雜誌的營收，
至少有六成來自廣告收入，當廣告商不信任這本雜誌時，營運就會有困難
。專家認為，壹周刊投入一億兩千萬在廣告上，工作人員的規模、待遇更
超越其他媒體，第一期銷售量或許很輝煌，但未來是否能在台灣繼續經營
，還要看廣大的讀者選擇接受它、或是背棄它。林珍汝　黃守銘壹周刊發
行的第一天，就創下銷售佳績，其實過去台灣也曾經出現過類似的八卦雜
誌，卻沒有受到同樣的關注，甚至有些雜誌還面臨倒閉的命運．記者林珍
汝，黃守銘從經營的角度，探討壹周刊現象．星期四上午的書店，讀者零
零落落，卻有許多人抓了一本壹周刊就往收銀台走。壹周刊今天首批發行
的二十七萬五千本，早上送到各個通路之後，幾乎已經銷售一空。事實上
台灣過去也曾出現過類似標榜內幕報導的雜誌，卻往往面臨經營困難甚至
倒閉的狀況。八卦雜誌在台灣不容易生存，是因為一般雜誌的營收，至少
有六成來自廣告收入，當廣告商不信任這本雜誌時，營運就會有困難。專
家認為，壹周刊投入一億兩千萬在廣告上，工作人員的規模、待遇更超越
其他媒體，第一期銷售量或許很輝煌，但未來是否能在台灣繼續經營，還
要看廣大的讀者選擇接受它、或是背棄它。林珍汝　黃守銘壹周刊發行的
第一天，就創下銷售佳績，其實過去台灣也曾經出現過類似的八卦雜誌，
卻沒有受到同樣的關注，甚至有些雜誌還面臨倒閉的命運．記者林珍汝，
黃守銘從經營的角度，探討壹周刊現象．星期四上午的書店，讀者零零落
落，卻有許多人抓了一本壹周刊就往收銀台走。壹周刊今天首批發行的二
十七萬五千本，早上送到各個通路之後，幾乎已經銷售一空。事實上台灣
過去也曾出現過類似標榜內幕報導的雜誌，卻往往面臨經營困難甚至倒閉
的狀況。八卦雜誌在台灣不容易生存，是因為一般雜誌的營收，至少有六
成來自廣告收入，當廣告商不信任這本雜誌時，營運就會有困難。專家認
為，壹周刊投入一億兩千萬在廣告上，工作人員的規模、待遇更超越其他
媒體，第一期銷售量或許很輝煌，但未來是否能在台灣繼續經營，還要看
廣大的讀者選擇接受它、或是背棄它。林珍汝　黃守銘壹周刊發行的第一
天，就創下銷售佳績，其實過去台灣也曾經出現過類似的八卦雜誌，卻沒
有受到同樣的關注，甚至有些雜誌還面臨倒閉的命運．記者林珍汝，黃守
銘從經營的角度，探討壹周刊現象．星期四上午的書店，讀者零零落落，
卻有許多人抓了一本壹周刊就往收銀台走。壹周刊今天首批發行的二十七
萬五千本，早上送到各個通路之後，幾乎已經銷售一空。事實上台灣過去
也曾出現過類似標榜內幕報導的雜誌，卻往往面臨經營困難甚至倒閉的狀
況。八卦雜誌在台灣不容易生存，是因為一般雜誌的營收，至少有六成來
自廣告收入，當廣告商不信任這本雜誌時，營運就會有困難。專家認為，
壹周刊投入一億兩千萬在廣告上，工作人員的規模、待遇更超越其他媒體
，第一期銷售量或許很輝煌，但未來是否能在台灣繼續經營，還要看廣大
的讀者選擇接受它、或是背棄它。林珍汝　黃守銘壹周刊發行的第一天，
就創下銷售佳績，其實過去台灣也曾經出現過類似的八卦雜誌，卻沒有受
到同樣的關注，甚至有些雜誌還面臨倒閉的命運．記者林珍汝，黃守銘從
經營的角度，探討壹周刊現象．星期四上午的書店，讀者零零落落，卻有
許多人抓了一本壹周刊就往收銀台走。壹周刊今天首批發行的二十七萬五
千本，早上送到各個通路之後，幾乎已經銷售一空。事實上台灣過去也曾
出現過類似標榜內幕報導的雜誌，卻往往面臨經營困難甚至倒閉的狀況。
八卦雜誌在台灣不容易生存，是因為一般雜誌的營收，至少有六成來自廣
告收入，當廣告商不信任這本雜誌時，營運就會有困難。專家認為，壹周
刊投入一億兩千萬在廣告上，工作人員的規模、待遇更超越其他媒體，第
一期銷售量或許很輝煌，但未來是否能在台灣繼續經營，還要看廣大的讀
者選擇接受它、或是背棄它。林珍汝　黃守銘
