世界三大男高音之一的多明哥，將在下星期一晚間，在台北中正紀念堂
舉辦音樂會。
為了讓更多樂迷欣賞到多明哥的歌聲，中正紀念堂的廣場，將有戶外轉
播。
當然，屬於您的公共電視頻道，也將有錄影轉播，讓您有機會觀看多明
哥的表演。
多明哥，下星期一晚上七點半將在台北開唱。
不過想要聽到這位歌劇之王的歌聲，代價不低，這場音樂會的最低票價
從2400元起跳，一般人很難付擔得起。
為了讓更多人欣賞到多明哥的歌聲，文建會破例撥出預算，與多明哥的
經紀人，談成戶外轉播權，公共電視也將全程錄影，在下星期五晚上
十點，播出音樂會實況。
因為有太多學生跟文建會反應，他們買不起票，但是希望也可以聽到多
明哥的歌聲，而且這也是很好的一場音樂會，值得推廣，因此文建會
第一次出資主辦。
雖然票價高，但是票房不錯。
今天傳出，還沒有賣出的票只剩下40張。
票賣的好，除了靠多明哥的魅力之外，所安排的曲目也是原因之一。
這次曲目的安排是喜歡歌劇的朋友，不會想錯過的。
包括馬斯奈的為何喚醒我、華格納的冬季風暴等等。
音樂會在中場休息的時候，多明哥會到戶外與歌迷們相會。
多明哥不久前在上海，演唱康定情歌，獲得好評，這一次他是不是也會
高唱一曲中文歌曲，主辦單位表示，那就要看多明哥的興致了。
