歐洲第一大經濟體德國，在兩年內二度陷入衰退，義大利和荷蘭第一季的
經濟，也雙雙出現負成長．經濟學家擔心，今年歐元區經濟成長率可能只
有零，甚至會降到負成長。歐元區最大經濟體德國，在上週宣佈，第一季
經濟成長率為負0.2%，連同去年第四季，已經連續兩季出現負成長，
正式宣告德國經濟陷入衰退。除了德國之外，荷蘭經濟也連續兩季出現負
成長，步入衰退，其他國家也在衰退邊緣徘徊，義大利第一季經濟衰退0
.1%，英國經濟成長率勉強維持0.2%，希臘2.9%，就連以往經
濟成長率都維持在10%左右的兩隻歐洲經濟小龍愛爾蘭跟盧森堡，今年
第一季的經濟成長率也只有3.3%和1%，歐洲經濟前景堪憂。特別是
最近歐元大漲，嚴重威脅以出口為導向的歐洲經濟，週一歐元繼續向1歐
元兌換1.1899美元的歷史高點挑戰，在日銀可能進場干預的影響下
，歐元多頭功敗垂成，但仍在四年高點徘徊，這幾個月歐元看漲不跌，德
國淨出口成長的幅度每個月都在下滑，現在德國官方已經正式敲響經濟步
入衰退的警鐘，經濟學家擔心，德國將拖累歐元區經濟向下沉淪，陷入長
期衰退。目前各界把矛頭全部都指向遲遲不肯宣佈降息振興經濟的歐洲央
行，經濟學家表示，現在歐元區通貨膨脹率已經降到2%以下，歐元快速
升值已經抵銷前兩次降息的效果，要求歐洲央行立刻降息的聲音越來越大
，雖然降息對經濟產生的實質效果很難評估，但是絕對有助於改善投資信
心，帶動經濟成長。歐洲第一大經濟體德國，在兩年內二度陷入衰退，義
大利和荷蘭第一季的經濟，也雙雙出現負成長．經濟學家擔心，今年歐元
區經濟成長率可能只有零，甚至會降到負成長。歐元區最大經濟體德國，
在上週宣佈，第一季經濟成長率為負0.2%，連同去年第四季，已經連
續兩季出現負成長，正式宣告德國經濟陷入衰退。除了德國之外，荷蘭經
濟也連續兩季出現負成長，步入衰退，其他國家也在衰退邊緣徘徊，義大
利第一季經濟衰退0.1%，英國經濟成長率勉強維持0.2%，希臘2
.9%，就連以往經濟成長率都維持在10%左右的兩隻歐洲經濟小龍愛
爾蘭跟盧森堡，今年第一季的經濟成長率也只有3.3%和1%，歐洲經
濟前景堪憂。特別是最近歐元大漲，嚴重威脅以出口為導向的歐洲經濟，
週一歐元繼續向1歐元兌換1.1899美元的歷史高點挑戰，在日銀可
能進場干預的影響下，歐元多頭功敗垂成，但仍在四年高點徘徊，這幾個
月歐元看漲不跌，德國淨出口成長的幅度每個月都在下滑，現在德國官方
已經正式敲響經濟步入衰退的警鐘，經濟學家擔心，德國將拖累歐元區經
濟向下沉淪，陷入長期衰退。目前各界把矛頭全部都指向遲遲不肯宣佈降
息振興經濟的歐洲央行，經濟學家表示，現在歐元區通貨膨脹率已經降到
2%以下，歐元快速升值已經抵銷前兩次降息的效果，要求歐洲央行立刻
降息的聲音越來越大，雖然降息對經濟產生的實質效果很難評估，但是絕
對有助於改善投資信心，帶動經濟成長。歐洲第一大經濟體德國，在兩年
內二度陷入衰退，義大利和荷蘭第一季的經濟，也雙雙出現負成長．經濟
學家擔心，今年歐元區經濟成長率可能只有零，甚至會降到負成長。歐元
區最大經濟體德國，在上週宣佈，第一季經濟成長率為負0.2%，連同
去年第四季，已經連續兩季出現負成長，正式宣告德國經濟陷入衰退。除
了德國之外，荷蘭經濟也連續兩季出現負成長，步入衰退，其他國家也在
衰退邊緣徘徊，義大利第一季經濟衰退0.1%，英國經濟成長率勉強維
持0.2%，希臘2.9%，就連以往經濟成長率都維持在10%左右的
兩隻歐洲經濟小龍愛爾蘭跟盧森堡，今年第一季的經濟成長率也只有3.
3%和1%，歐洲經濟前景堪憂。特別是最近歐元大漲，嚴重威脅以出口
為導向的歐洲經濟，週一歐元繼續向1歐元兌換1.1899美元的歷史
高點挑戰，在日銀可能進場干預的影響下，歐元多頭功敗垂成，但仍在四
年高點徘徊，這幾個月歐元看漲不跌，德國淨出口成長的幅度每個月都在
下滑，現在德國官方已經正式敲響經濟步入衰退的警鐘，經濟學家擔心，
德國將拖累歐元區經濟向下沉淪，陷入長期衰退。目前各界把矛頭全部都
指向遲遲不肯宣佈降息振興經濟的歐洲央行，經濟學家表示，現在歐元區
通貨膨脹率已經降到2%以下，歐元快速升值已經抵銷前兩次降息的效果
，要求歐洲央行立刻降息的聲音越來越大，雖然降息對經濟產生的實質效
果很難評估，但是絕對有助於改善投資信心，帶動經濟成長。歐洲第一大
經濟體德國，在兩年內二度陷入衰退，義大利和荷蘭第一季的經濟，也雙
雙出現負成長．經濟學家擔心，今年歐元區經濟成長率可能只有零，甚至
會降到負成長。歐元區最大經濟體德國，在上週宣佈，第一季經濟成長率
為負0.2%，連同去年第四季，已經連續兩季出現負成長，正式宣告德
國經濟陷入衰退。除了德國之外，荷蘭經濟也連續兩季出現負成長，步入
衰退，其他國家也在衰退邊緣徘徊，義大利第一季經濟衰退0.1%，英
國經濟成長率勉強維持0.2%，希臘2.9%，就連以往經濟成長率都
維持在10%左右的兩隻歐洲經濟小龍愛爾蘭跟盧森堡，今年第一季的經
濟成長率也只有3.3%和1%，歐洲經濟前景堪憂。特別是最近歐元大
漲，嚴重威脅以出口為導向的歐洲經濟，週一歐元繼續向1歐元兌換1.
1899美元的歷史高點挑戰，在日銀可能進場干預的影響下，歐元多頭
功敗垂成，但仍在四年高點徘徊，這幾個月歐元看漲不跌，德國淨出口成
長的幅度每個月都在下滑，現在德國官方已經正式敲響經濟步入衰退的警
鐘，經濟學家擔心，德國將拖累歐元區經濟向下沉淪，陷入長期衰退。目
前各界把矛頭全部都指向遲遲不肯宣佈降息振興經濟的歐洲央行，經濟學
家表示，現在歐元區通貨膨脹率已經降到2%以下，歐元快速升值已經抵
銷前兩次降息的效果，要求歐洲央行立刻降息的聲音越來越大，雖然降息
對經濟產生的實質效果很難評估，但是絕對有助於改善投資信心，帶動經
濟成長。歐洲第一大經濟體德國，在兩年內二度陷入衰退，義大利和荷蘭
第一季的經濟，也雙雙出現負成長．經濟學家擔心，今年歐元區經濟成長
率可能只有零，甚至會降到負成長。歐元區最大經濟體德國，在上週宣佈
，第一季經濟成長率為負0.2%，連同去年第四季，已經連續兩季出現
負成長，正式宣告德國經濟陷入衰退。除了德國之外，荷蘭經濟也連續兩
季出現負成長，步入衰退，其他國家也在衰退邊緣徘徊，義大利第一季經
濟衰退0.1%，英國經濟成長率勉強維持0.2%，希臘2.9%，就
連以往經濟成長率都維持在10%左右的兩隻歐洲經濟小龍愛爾蘭跟盧森
堡，今年第一季的經濟成長率也只有3.3%和1%，歐洲經濟前景堪憂
。特別是最近歐元大漲，嚴重威脅以出口為導向的歐洲經濟，週一歐元繼
續向1歐元兌換1.1899美元的歷史高點挑戰，在日銀可能進場干預
的影響下，歐元多頭功敗垂成，但仍在四年高點徘徊，這幾個月歐元看漲
不跌，德國淨出口成長的幅度每個月都在下滑，現在德國官方已經正式敲
響經濟步入衰退的警鐘，經濟學家擔心，德國將拖累歐元區經濟向下沉淪
，陷入長期衰退。目前各界把矛頭全部都指向遲遲不肯宣佈降息振興經濟
的歐洲央行，經濟學家表示，現在歐元區通貨膨脹率已經降到2%以下，
歐元快速升值已經抵銷前兩次降息的效果，要求歐洲央行立刻降息的聲音
越來越大，雖然降息對經濟產生的實質效果很難評估，但是絕對有助於改
善投資信心，帶動經濟成長。
