失業的情形，也發生在媒體工作者身上。這個月初，中國時報宣佈裁撤中
部和南部編輯部，也資遣了上百位員工。目前，這些員工組成自救會，向
當地勞工局申請調解，希望靠減薪來保住工作，但是資方的反應如何？記
者蘇啟禎、陳信隆的報導。上百位遭到資遣的中國時報中南部編輯，最近
分別前往台中市政府與中時總社抗議，他們向資方提出自願減薪、自負盈
虧的建議，只希望保住飯碗，可是資方並不接受。六年半以前，中國時報
為了強調「在地觀點」，設立了中部和南部編輯部。但是為了因應不景氣
，資方在這個月初宣佈裁撤中編南編，並資遣了九十幾位編輯。曾任中國
時報記者的台北市勞工局長鄭村棋，民國七十八年，因為籌組工會而遭到
解雇，雖然中時資方強調，裁員是為了組織再造和業務精簡，可是鄭村棋
認為，問題的關鍵並不在這裡。另一方面，中時先裁中南部人員，也更加
凸顯了台灣媒體「重北輕南」的事實。彭文正承認裁員，有時候是讓企業
成長、增加應變彈性的必要手段，不過值得一提的是，應該先從那個階層
下手？國內國外的作法有很大的不同。中時資方表示，將來可能針對瘦身
的需要，進行第二波、第三波的裁員。問題是，拿基層開刀，就可以解決
經營策略不當與管理階層腫大的問題嗎？公視新聞綜合報導。失業的情形
，也發生在媒體工作者身上。這個月初，中國時報宣佈裁撤中部和南部編
輯部，也資遣了上百位員工。目前，這些員工組成自救會，向當地勞工局
申請調解，希望靠減薪來保住工作，但是資方的反應如何？記者蘇啟禎、
陳信隆的報導。上百位遭到資遣的中國時報中南部編輯，最近分別前往台
中市政府與中時總社抗議，他們向資方提出自願減薪、自負盈虧的建議，
只希望保住飯碗，可是資方並不接受。六年半以前，中國時報為了強調「
在地觀點」，設立了中部和南部編輯部。但是為了因應不景氣，資方在這
個月初宣佈裁撤中編南編，並資遣了九十幾位編輯。曾任中國時報記者的
台北市勞工局長鄭村棋，民國七十八年，因為籌組工會而遭到解雇，雖然
中時資方強調，裁員是為了組織再造和業務精簡，可是鄭村棋認為，問題
的關鍵並不在這裡。另一方面，中時先裁中南部人員，也更加凸顯了台灣
媒體「重北輕南」的事實。彭文正承認裁員，有時候是讓企業成長、增加
應變彈性的必要手段，不過值得一提的是，應該先從那個階層下手？國內
國外的作法有很大的不同。中時資方表示，將來可能針對瘦身的需要，進
行第二波、第三波的裁員。問題是，拿基層開刀，就可以解決經營策略不
當與管理階層腫大的問題嗎？公視新聞綜合報導。失業的情形，也發生在
媒體工作者身上。這個月初，中國時報宣佈裁撤中部和南部編輯部，也資
遣了上百位員工。目前，這些員工組成自救會，向當地勞工局申請調解，
希望靠減薪來保住工作，但是資方的反應如何？記者蘇啟禎、陳信隆的報
導。上百位遭到資遣的中國時報中南部編輯，最近分別前往台中市政府與
中時總社抗議，他們向資方提出自願減薪、自負盈虧的建議，只希望保住
飯碗，可是資方並不接受。六年半以前，中國時報為了強調「在地觀點」
，設立了中部和南部編輯部。但是為了因應不景氣，資方在這個月初宣佈
裁撤中編南編，並資遣了九十幾位編輯。曾任中國時報記者的台北市勞工
局長鄭村棋，民國七十八年，因為籌組工會而遭到解雇，雖然中時資方強
調，裁員是為了組織再造和業務精簡，可是鄭村棋認為，問題的關鍵並不
在這裡。另一方面，中時先裁中南部人員，也更加凸顯了台灣媒體「重北
輕南」的事實。彭文正承認裁員，有時候是讓企業成長、增加應變彈性的
必要手段，不過值得一提的是，應該先從那個階層下手？國內國外的作法
有很大的不同。中時資方表示，將來可能針對瘦身的需要，進行第二波、
第三波的裁員。問題是，拿基層開刀，就可以解決經營策略不當與管理階
層腫大的問題嗎？公視新聞綜合報導。失業的情形，也發生在媒體工作者
身上。這個月初，中國時報宣佈裁撤中部和南部編輯部，也資遣了上百位
員工。目前，這些員工組成自救會，向當地勞工局申請調解，希望靠減薪
來保住工作，但是資方的反應如何？記者蘇啟禎、陳信隆的報導。上百位
遭到資遣的中國時報中南部編輯，最近分別前往台中市政府與中時總社抗
議，他們向資方提出自願減薪、自負盈虧的建議，只希望保住飯碗，可是
資方並不接受。六年半以前，中國時報為了強調「在地觀點」，設立了中
部和南部編輯部。但是為了因應不景氣，資方在這個月初宣佈裁撤中編南
編，並資遣了九十幾位編輯。曾任中國時報記者的台北市勞工局長鄭村棋
，民國七十八年，因為籌組工會而遭到解雇，雖然中時資方強調，裁員是
為了組織再造和業務精簡，可是鄭村棋認為，問題的關鍵並不在這裡。另
一方面，中時先裁中南部人員，也更加凸顯了台灣媒體「重北輕南」的事
實。彭文正承認裁員，有時候是讓企業成長、增加應變彈性的必要手段，
不過值得一提的是，應該先從那個階層下手？國內國外的作法有很大的不
同。中時資方表示，將來可能針對瘦身的需要，進行第二波、第三波的裁
員。問題是，拿基層開刀，就可以解決經營策略不當與管理階層腫大的問
題嗎？公視新聞綜合報導。失業的情形，也發生在媒體工作者身上。這個
月初，中國時報宣佈裁撤中部和南部編輯部，也資遣了上百位員工。目前
，這些員工組成自救會，向當地勞工局申請調解，希望靠減薪來保住工作
，但是資方的反應如何？記者蘇啟禎、陳信隆的報導。上百位遭到資遣的
中國時報中南部編輯，最近分別前往台中市政府與中時總社抗議，他們向
資方提出自願減薪、自負盈虧的建議，只希望保住飯碗，可是資方並不接
受。六年半以前，中國時報為了強調「在地觀點」，設立了中部和南部編
輯部。但是為了因應不景氣，資方在這個月初宣佈裁撤中編南編，並資遣
了九十幾位編輯。曾任中國時報記者的台北市勞工局長鄭村棋，民國七十
八年，因為籌組工會而遭到解雇，雖然中時資方強調，裁員是為了組織再
造和業務精簡，可是鄭村棋認為，問題的關鍵並不在這裡。另一方面，中
時先裁中南部人員，也更加凸顯了台灣媒體「重北輕南」的事實。彭文正
承認裁員，有時候是讓企業成長、增加應變彈性的必要手段，不過值得一
提的是，應該先從那個階層下手？國內國外的作法有很大的不同。中時資
方表示，將來可能針對瘦身的需要，進行第二波、第三波的裁員。問題是
，拿基層開刀，就可以解決經營策略不當與管理階層腫大的問題嗎？公視
新聞綜合報導。失業的情形，也發生在媒體工作者身上。這個月初，中國
時報宣佈裁撤中部和南部編輯部，也資遣了上百位員工。目前，這些員工
組成自救會，向當地勞工局申請調解，希望靠減薪來保住工作，但是資方
的反應如何？記者蘇啟禎、陳信隆的報導。上百位遭到資遣的中國時報中
南部編輯，最近分別前往台中市政府與中時總社抗議，他們向資方提出自
願減薪、自負盈虧的建議，只希望保住飯碗，可是資方並不接受。六年半
以前，中國時報為了強調「在地觀點」，設立了中部和南部編輯部。但是
為了因應不景氣，資方在這個月初宣佈裁撤中編南編，並資遣了九十幾位
編輯。曾任中國時報記者的台北市勞工局長鄭村棋，民國七十八年，因為
籌組工會而遭到解雇，雖然中時資方強調，裁員是為了組織再造和業務精
簡，可是鄭村棋認為，問題的關鍵並不在這裡。另一方面，中時先裁中南
部人員，也更加凸顯了台灣媒體「重北輕南」的事實。彭文正承認裁員，
有時候是讓企業成長、增加應變彈性的必要手段，不過值得一提的是，應
該先從那個階層下手？國內國外的作法有很大的不同。中時資方表示，將
來可能針對瘦身的需要，進行第二波、第三波的裁員。問題是，拿基層開
刀，就可以解決經營策略不當與管理階層腫大的問題嗎？公視新聞綜合報
導。失業的情形，也發生在媒體工作者身上。這個月初，中國時報宣佈裁
撤中部和南部編輯部，也資遣了上百位員工。目前，這些員工組成自救會
，向當地勞工局申請調解，希望靠減薪來保住工作，但是資方的反應如何
？記者蘇啟禎、陳信隆的報導。上百位遭到資遣的中國時報中南部編輯，
最近分別前往台中市政府與中時總社抗議，他們向資方提出自願減薪、自
負盈虧的建議，只希望保住飯碗，可是資方並不接受。六年半以前，中國
時報為了強調「在地觀點」，設立了中部和南部編輯部。但是為了因應不
景氣，資方在這個月初宣佈裁撤中編南編，並資遣了九十幾位編輯。曾任
中國時報記者的台北市勞工局長鄭村棋，民國七十八年，因為籌組工會而
遭到解雇，雖然中時資方強調，裁員是為了組織再造和業務精簡，可是鄭
村棋認為，問題的關鍵並不在這裡。另一方面，中時先裁中南部人員，也
更加凸顯了台灣媒體「重北輕南」的事實。彭文正承認裁員，有時候是讓
企業成長、增加應變彈性的必要手段，不過值得一提的是，應該先從那個
階層下手？國內國外的作法有很大的不同。中時資方表示，將來可能針對
瘦身的需要，進行第二波、第三波的裁員。問題是，拿基層開刀，就可以
解決經營策略不當與管理階層腫大的問題嗎？公視新聞綜合報導。失業的
情形，也發生在媒體工作者身上。這個月初，中國時報宣佈裁撤中部和南
部編輯部，也資遣了上百位員工。目前，這些員工組成自救會，向當地勞
工局申請調解，希望靠減薪來保住工作，但是資方的反應如何？記者蘇啟
禎、陳信隆的報導。上百位遭到資遣的中國時報中南部編輯，最近分別前
往台中市政府與中時總社抗議，他們向資方提出自願減薪、自負盈虧的建
議，只希望保住飯碗，可是資方並不接受。六年半以前，中國時報為了強
調「在地觀點」，設立了中部和南部編輯部。但是為了因應不景氣，資方
在這個月初宣佈裁撤中編南編，並資遣了九十幾位編輯。曾任中國時報記
者的台北市勞工局長鄭村棋，民國七十八年，因為籌組工會而遭到解雇，
雖然中時資方強調，裁員是為了組織再造和業務精簡，可是鄭村棋認為，
問題的關鍵並不在這裡。另一方面，中時先裁中南部人員，也更加凸顯了
台灣媒體「重北輕南」的事實。彭文正承認裁員，有時候是讓企業成長、
增加應變彈性的必要手段，不過值得一提的是，應該先從那個階層下手？
國內國外的作法有很大的不同。中時資方表示，將來可能針對瘦身的需要
，進行第二波、第三波的裁員。問題是，拿基層開刀，就可以解決經營策
略不當與管理階層腫大的問題嗎？公視新聞綜合報導。失業的情形，也發
生在媒體工作者身上。這個月初，中國時報宣佈裁撤中部和南部編輯部，
也資遣了上百位員工。目前，這些員工組成自救會，向當地勞工局申請調
解，希望靠減薪來保住工作，但是資方的反應如何？記者蘇啟禎、陳信隆
的報導。上百位遭到資遣的中國時報中南部編輯，最近分別前往台中市政
府與中時總社抗議，他們向資方提出自願減薪、自負盈虧的建議，只希望
保住飯碗，可是資方並不接受。六年半以前，中國時報為了強調「在地觀
點」，設立了中部和南部編輯部。但是為了因應不景氣，資方在這個月初
宣佈裁撤中編南編，並資遣了九十幾位編輯。曾任中國時報記者的台北市
勞工局長鄭村棋，民國七十八年，因為籌組工會而遭到解雇，雖然中時資
方強調，裁員是為了組織再造和業務精簡，可是鄭村棋認為，問題的關鍵
並不在這裡。另一方面，中時先裁中南部人員，也更加凸顯了台灣媒體「
重北輕南」的事實。彭文正承認裁員，有時候是讓企業成長、增加應變彈
性的必要手段，不過值得一提的是，應該先從那個階層下手？國內國外的
作法有很大的不同。中時資方表示，將來可能針對瘦身的需要，進行第二
波、第三波的裁員。問題是，拿基層開刀，就可以解決經營策略不當與管
理階層腫大的問題嗎？公視新聞綜合報導。失業的情形，也發生在媒體工
作者身上。這個月初，中國時報宣佈裁撤中部和南部編輯部，也資遣了上
百位員工。目前，這些員工組成自救會，向當地勞工局申請調解，希望靠
減薪來保住工作，但是資方的反應如何？記者蘇啟禎、陳信隆的報導。上
百位遭到資遣的中國時報中南部編輯，最近分別前往台中市政府與中時總
社抗議，他們向資方提出自願減薪、自負盈虧的建議，只希望保住飯碗，
可是資方並不接受。六年半以前，中國時報為了強調「在地觀點」，設立
了中部和南部編輯部。但是為了因應不景氣，資方在這個月初宣佈裁撤中
編南編，並資遣了九十幾位編輯。曾任中國時報記者的台北市勞工局長鄭
村棋，民國七十八年，因為籌組工會而遭到解雇，雖然中時資方強調，裁
員是為了組織再造和業務精簡，可是鄭村棋認為，問題的關鍵並不在這裡
。另一方面，中時先裁中南部人員，也更加凸顯了台灣媒體「重北輕南」
的事實。彭文正承認裁員，有時候是讓企業成長、增加應變彈性的必要手
段，不過值得一提的是，應該先從那個階層下手？國內國外的作法有很大
的不同。中時資方表示，將來可能針對瘦身的需要，進行第二波、第三波
的裁員。問題是，拿基層開刀，就可以解決經營策略不當與管理階層腫大
的問題嗎？公視新聞綜合報導。失業的情形，也發生在媒體工作者身上。
這個月初，中國時報宣佈裁撤中部和南部編輯部，也資遣了上百位員工。
目前，這些員工組成自救會，向當地勞工局申請調解，希望靠減薪來保住
工作，但是資方的反應如何？記者蘇啟禎、陳信隆的報導。上百位遭到資
遣的中國時報中南部編輯，最近分別前往台中市政府與中時總社抗議，他
們向資方提出自願減薪、自負盈虧的建議，只希望保住飯碗，可是資方並
不接受。六年半以前，中國時報為了強調「在地觀點」，設立了中部和南
部編輯部。但是為了因應不景氣，資方在這個月初宣佈裁撤中編南編，並
資遣了九十幾位編輯。曾任中國時報記者的台北市勞工局長鄭村棋，民國
七十八年，因為籌組工會而遭到解雇，雖然中時資方強調，裁員是為了組
織再造和業務精簡，可是鄭村棋認為，問題的關鍵並不在這裡。另一方面
，中時先裁中南部人員，也更加凸顯了台灣媒體「重北輕南」的事實。彭
文正承認裁員，有時候是讓企業成長、增加應變彈性的必要手段，不過值
得一提的是，應該先從那個階層下手？國內國外的作法有很大的不同。中
時資方表示，將來可能針對瘦身的需要，進行第二波、第三波的裁員。問
題是，拿基層開刀，就可以解決經營策略不當與管理階層腫大的問題嗎？
公視新聞綜合報導。
