失業的情形，也發生在媒體工作者身上。
這個月初，中國時報宣佈裁撤中部和南部編輯部，也資遣了上百位員工
。
目前，這些員工組成自救會，向當地勞工局申請調解，希望靠減薪來保
住工作，但是資方的反應如何？記者蘇啟禎、陳信隆的報導。
上百位遭到資遣的中國時報中南部編輯，最近分別前往台中市政府與中
時總社抗議，他們向資方提出自願減薪、自負盈虧的建議，只希望保
住飯碗，可是資方並不接受。
六年半以前，中國時報為了強調「在地觀點」，設立了中部和南部編輯
部。
但是為了因應不景氣，資方在這個月初宣佈裁撤中編南編，並資遣了九
十幾位編輯。
曾任中國時報記者的台北市勞工局長鄭村棋，民國七十八年，因為籌組
工會而遭到解雇，雖然中時資方強調，裁員是為了組織再造和業務精
簡，可是鄭村棋認為，問題的關鍵並不在這裡。
另一方面，中時先裁中南部人員，也更加凸顯了台灣媒體「重北輕南」
的事實。
彭文正承認裁員，有時候是讓企業成長、增加應變彈性的必要手段，不
過值得一提的是，應該先從那個階層下手？國內國外的作法有很大的
不同。
中時資方表示，將來可能針對瘦身的需要，進行第二波、第三波的裁員
。
問題是，拿基層開刀，就可以解決經營策略不當與管理階層腫大的問題
嗎？公視新聞綜合報導。
