客家委員會，對於延續客家文化具有指標性的意義，而客家族群，目前也
面臨新舊世代的交替新竹縣北埔鄉，從一個傳統的客家村落，發展成觀光
景點，當地客家人是如何延續客家精神的？。記者林珍汝　張龔銘的報導
儉樸、勤奮，數百年來，客家人都是這樣過的。隨著時代轉變，曾經住著
一百多人的大宅院，如今只剩一戶人家。眾人齊聚的大廟埕，也只剩白髮
人。但擺在廟裡的供品，卻永遠是家家戶戶自動呈上，近百年來不曾停止
。而客家人的精神，也像慈天宮裊裊的香火，正在延續……。林珍汝　張
龔銘。昍昍昍?客家委員會，對於延續客家文化具有指標性的意義，而客
家族群，目前也面臨新舊世代的交替新竹縣北埔鄉，從一個傳統的客家村
落，發展成觀光景點，當地客家人是如何延續客家精神的？。記者林珍汝
張龔銘的報導儉樸、勤奮，數百年來，客家人都是這樣過的。隨著時代
轉變，曾經住著一百多人的大宅院，如今只剩一戶人家。眾人齊聚的大廟
埕，也只剩白髮人。但擺在廟裡的供品，卻永遠是家家戶戶自動呈上，近
百年來不曾停止。而客家人的精神，也像慈天宮裊裊的香火，正在延續…
…。林珍汝　張龔銘。昍昍昍?客家委員會，對於延續客家文化具有指標
性的意義，而客家族群，目前也面臨新舊世代的交替新竹縣北埔鄉，從一
個傳統的客家村落，發展成觀光景點，當地客家人是如何延續客家精神的
？。記者林珍汝　張龔銘的報導儉樸、勤奮，數百年來，客家人都是這樣
過的。隨著時代轉變，曾經住著一百多人的大宅院，如今只剩一戶人家。
眾人齊聚的大廟埕，也只剩白髮人。但擺在廟裡的供品，卻永遠是家家戶
戶自動呈上，近百年來不曾停止。而客家人的精神，也像慈天宮裊裊的香
火，正在延續……。林珍汝　張龔銘。昍昍昍?客家委員會，對於延續客
家文化具有指標性的意義，而客家族群，目前也面臨新舊世代的交替新竹
縣北埔鄉，從一個傳統的客家村落，發展成觀光景點，當地客家人是如何
延續客家精神的？。記者林珍汝　張龔銘的報導儉樸、勤奮，數百年來，
客家人都是這樣過的。隨著時代轉變，曾經住著一百多人的大宅院，如今
只剩一戶人家。眾人齊聚的大廟埕，也只剩白髮人。但擺在廟裡的供品，
卻永遠是家家戶戶自動呈上，近百年來不曾停止。而客家人的精神，也像
慈天宮裊裊的香火，正在延續……。林珍汝　張龔銘。昍昍昍?客家委員
會，對於延續客家文化具有指標性的意義，而客家族群，目前也面臨新舊
世代的交替新竹縣北埔鄉，從一個傳統的客家村落，發展成觀光景點，當
地客家人是如何延續客家精神的？。記者林珍汝　張龔銘的報導儉樸、勤
奮，數百年來，客家人都是這樣過的。隨著時代轉變，曾經住著一百多人
的大宅院，如今只剩一戶人家。眾人齊聚的大廟埕，也只剩白髮人。但擺
在廟裡的供品，卻永遠是家家戶戶自動呈上，近百年來不曾停止。而客家
人的精神，也像慈天宮裊裊的香火，正在延續……。林珍汝　張龔銘。昍
昍昍?客家委員會，對於延續客家文化具有指標性的意義，而客家族群，
目前也面臨新舊世代的交替新竹縣北埔鄉，從一個傳統的客家村落，發展
成觀光景點，當地客家人是如何延續客家精神的？。記者林珍汝　張龔銘
的報導儉樸、勤奮，數百年來，客家人都是這樣過的。隨著時代轉變，曾
經住著一百多人的大宅院，如今只剩一戶人家。眾人齊聚的大廟埕，也只
剩白髮人。但擺在廟裡的供品，卻永遠是家家戶戶自動呈上，近百年來不
曾停止。而客家人的精神，也像慈天宮裊裊的香火，正在延續……。林珍
汝　張龔銘。昍昍昍?客家委員會，對於延續客家文化具有指標性的意義
，而客家族群，目前也面臨新舊世代的交替新竹縣北埔鄉，從一個傳統的
客家村落，發展成觀光景點，當地客家人是如何延續客家精神的？。記者
林珍汝　張龔銘的報導儉樸、勤奮，數百年來，客家人都是這樣過的。隨
著時代轉變，曾經住著一百多人的大宅院，如今只剩一戶人家。眾人齊聚
的大廟埕，也只剩白髮人。但擺在廟裡的供品，卻永遠是家家戶戶自動呈
上，近百年來不曾停止。而客家人的精神，也像慈天宮裊裊的香火，正在
延續……。林珍汝　張龔銘。昍昍昍?客家委員會，對於延續客家文化具
有指標性的意義，而客家族群，目前也面臨新舊世代的交替新竹縣北埔鄉
，從一個傳統的客家村落，發展成觀光景點，當地客家人是如何延續客家
精神的？。記者林珍汝　張龔銘的報導儉樸、勤奮，數百年來，客家人都
是這樣過的。隨著時代轉變，曾經住著一百多人的大宅院，如今只剩一戶
人家。眾人齊聚的大廟埕，也只剩白髮人。但擺在廟裡的供品，卻永遠是
家家戶戶自動呈上，近百年來不曾停止。而客家人的精神，也像慈天宮裊
裊的香火，正在延續……。林珍汝　張龔銘。昍昍昍?
