立法院在五月四號通過「行政院客家委員會」的組織條例後，許多客家人
引頸盼望的「行政院客家委員會」將在下個禮拜正式成立，這也是第一個
由中央層級成立的客家事務機構．記者林珍汝，邱福財的報導。這是客家
傳統的喜慶音樂：八音，如果你覺得不太陌生，手工做的客家小吃也讓人
印象深刻。除了音樂與小吃之外，客家人還有許多源遠流長的傳統文化，
近百年來在台灣卻有漸漸消失的危機。為了保存客家文化，過去在客家族
群聚集的縣市也有客家事務委員會的成立，但是，客家文化的重建牽涉到
教育、政治、產經等許多面向，因此行政院將要成立「客家委員會」。委
員會成立之前，已經透過座談的方式，發現客家人最擔憂的就是母語流失
的問題，未來客家事務委員會將推動母語和客家文化的教學，並且輔導成
立全國性的客家電台，希望全台灣的四百多萬客家人，能夠像這首客家歌
曲所唱的一樣，永遠不忘記祖宗的語言。林珍汝　邱福財立法院在五月四
號通過「行政院客家委員會」的組織條例後，許多客家人引頸盼望的「行
政院客家委員會」將在下個禮拜正式成立，這也是第一個由中央層級成立
的客家事務機構．記者林珍汝，邱福財的報導。這是客家傳統的喜慶音樂
：八音，如果你覺得不太陌生，手工做的客家小吃也讓人印象深刻。除了
音樂與小吃之外，客家人還有許多源遠流長的傳統文化，近百年來在台灣
卻有漸漸消失的危機。為了保存客家文化，過去在客家族群聚集的縣市也
有客家事務委員會的成立，但是，客家文化的重建牽涉到教育、政治、產
經等許多面向，因此行政院將要成立「客家委員會」。委員會成立之前，
已經透過座談的方式，發現客家人最擔憂的就是母語流失的問題，未來客
家事務委員會將推動母語和客家文化的教學，並且輔導成立全國性的客家
電台，希望全台灣的四百多萬客家人，能夠像這首客家歌曲所唱的一樣，
永遠不忘記祖宗的語言。林珍汝　邱福財立法院在五月四號通過「行政院
客家委員會」的組織條例後，許多客家人引頸盼望的「行政院客家委員會
」將在下個禮拜正式成立，這也是第一個由中央層級成立的客家事務機構
．記者林珍汝，邱福財的報導。這是客家傳統的喜慶音樂：八音，如果你
覺得不太陌生，手工做的客家小吃也讓人印象深刻。除了音樂與小吃之外
，客家人還有許多源遠流長的傳統文化，近百年來在台灣卻有漸漸消失的
危機。為了保存客家文化，過去在客家族群聚集的縣市也有客家事務委員
會的成立，但是，客家文化的重建牽涉到教育、政治、產經等許多面向，
因此行政院將要成立「客家委員會」。委員會成立之前，已經透過座談的
方式，發現客家人最擔憂的就是母語流失的問題，未來客家事務委員會將
推動母語和客家文化的教學，並且輔導成立全國性的客家電台，希望全台
灣的四百多萬客家人，能夠像這首客家歌曲所唱的一樣，永遠不忘記祖宗
的語言。林珍汝　邱福財立法院在五月四號通過「行政院客家委員會」的
組織條例後，許多客家人引頸盼望的「行政院客家委員會」將在下個禮拜
正式成立，這也是第一個由中央層級成立的客家事務機構．記者林珍汝，
邱福財的報導。這是客家傳統的喜慶音樂：八音，如果你覺得不太陌生，
手工做的客家小吃也讓人印象深刻。除了音樂與小吃之外，客家人還有許
多源遠流長的傳統文化，近百年來在台灣卻有漸漸消失的危機。為了保存
客家文化，過去在客家族群聚集的縣市也有客家事務委員會的成立，但是
，客家文化的重建牽涉到教育、政治、產經等許多面向，因此行政院將要
成立「客家委員會」。委員會成立之前，已經透過座談的方式，發現客家
人最擔憂的就是母語流失的問題，未來客家事務委員會將推動母語和客家
文化的教學，並且輔導成立全國性的客家電台，希望全台灣的四百多萬客
家人，能夠像這首客家歌曲所唱的一樣，永遠不忘記祖宗的語言。林珍汝
邱福財立法院在五月四號通過「行政院客家委員會」的組織條例後，許
多客家人引頸盼望的「行政院客家委員會」將在下個禮拜正式成立，這也
是第一個由中央層級成立的客家事務機構．記者林珍汝，邱福財的報導。
這是客家傳統的喜慶音樂：八音，如果你覺得不太陌生，手工做的客家小
吃也讓人印象深刻。除了音樂與小吃之外，客家人還有許多源遠流長的傳
統文化，近百年來在台灣卻有漸漸消失的危機。為了保存客家文化，過去
在客家族群聚集的縣市也有客家事務委員會的成立，但是，客家文化的重
建牽涉到教育、政治、產經等許多面向，因此行政院將要成立「客家委員
會」。委員會成立之前，已經透過座談的方式，發現客家人最擔憂的就是
母語流失的問題，未來客家事務委員會將推動母語和客家文化的教學，並
且輔導成立全國性的客家電台，希望全台灣的四百多萬客家人，能夠像這
首客家歌曲所唱的一樣，永遠不忘記祖宗的語言。林珍汝　邱福財立法院
在五月四號通過「行政院客家委員會」的組織條例後，許多客家人引頸盼
望的「行政院客家委員會」將在下個禮拜正式成立，這也是第一個由中央
層級成立的客家事務機構．記者林珍汝，邱福財的報導。這是客家傳統的
喜慶音樂：八音，如果你覺得不太陌生，手工做的客家小吃也讓人印象深
刻。除了音樂與小吃之外，客家人還有許多源遠流長的傳統文化，近百年
來在台灣卻有漸漸消失的危機。為了保存客家文化，過去在客家族群聚集
的縣市也有客家事務委員會的成立，但是，客家文化的重建牽涉到教育、
政治、產經等許多面向，因此行政院將要成立「客家委員會」。委員會成
立之前，已經透過座談的方式，發現客家人最擔憂的就是母語流失的問題
，未來客家事務委員會將推動母語和客家文化的教學，並且輔導成立全國
性的客家電台，希望全台灣的四百多萬客家人，能夠像這首客家歌曲所唱
的一樣，永遠不忘記祖宗的語言。林珍汝　邱福財
