世界三大男高音之一的多明哥，將在下星期一晚間，在台北中正紀念堂舉
辦音樂會。為了讓更多樂迷欣賞到多明哥的歌聲，中正紀念堂的廣場，將
有戶外轉播。當然，屬於您的公共電視頻道，也將有錄影轉播，讓您有機
會觀看多明哥的表演。多明哥，下星期一晚上七點半將在台北開唱。不過
想要聽到這位歌劇之王的歌聲，代價不低，這場音樂會的最低票價從24
00元起跳，一般人很難付擔得起。為了讓更多人欣賞到多明哥的歌聲，
文建會破例撥出預算，與多明哥的經紀人，談成戶外轉播權，公共電視也
將全程錄影，在下星期五晚上十點，播出音樂會實況。因為有太多學生跟
文建會反應，他們買不起票，但是希望也可以聽到多明哥的歌聲，而且這
也是很好的一場音樂會，值得推廣，因此文建會第一次出資主辦。雖然票
價高，但是票房不錯。今天傳出，還沒有賣出的票只剩下40張。票賣的
好，除了靠多明哥的魅力之外，所安排的曲目也是原因之一。這次曲目的
安排是喜歡歌劇的朋友，不會想錯過的。包括馬斯奈的為何喚醒我、華格
納的冬季風暴等等。音樂會在中場休息的時候，多明哥會到戶外與歌迷們
相會。多明哥不久前在上海，演唱康定情歌，獲得好評，這一次他是不是
也會高唱一曲中文歌曲，主辦單位表示，那就要看多明哥的興致了。世界
三大男高音之一的多明哥，將在下星期一晚間，在台北中正紀念堂舉辦音
樂會。為了讓更多樂迷欣賞到多明哥的歌聲，中正紀念堂的廣場，將有戶
外轉播。當然，屬於您的公共電視頻道，也將有錄影轉播，讓您有機會觀
看多明哥的表演。多明哥，下星期一晚上七點半將在台北開唱。不過想要
聽到這位歌劇之王的歌聲，代價不低，這場音樂會的最低票價從2400
元起跳，一般人很難付擔得起。為了讓更多人欣賞到多明哥的歌聲，文建
會破例撥出預算，與多明哥的經紀人，談成戶外轉播權，公共電視也將全
程錄影，在下星期五晚上十點，播出音樂會實況。因為有太多學生跟文建
會反應，他們買不起票，但是希望也可以聽到多明哥的歌聲，而且這也是
很好的一場音樂會，值得推廣，因此文建會第一次出資主辦。雖然票價高
，但是票房不錯。今天傳出，還沒有賣出的票只剩下40張。票賣的好，
除了靠多明哥的魅力之外，所安排的曲目也是原因之一。這次曲目的安排
是喜歡歌劇的朋友，不會想錯過的。包括馬斯奈的為何喚醒我、華格納的
冬季風暴等等。音樂會在中場休息的時候，多明哥會到戶外與歌迷們相會
。多明哥不久前在上海，演唱康定情歌，獲得好評，這一次他是不是也會
高唱一曲中文歌曲，主辦單位表示，那就要看多明哥的興致了。世界三大
男高音之一的多明哥，將在下星期一晚間，在台北中正紀念堂舉辦音樂會
。為了讓更多樂迷欣賞到多明哥的歌聲，中正紀念堂的廣場，將有戶外轉
播。當然，屬於您的公共電視頻道，也將有錄影轉播，讓您有機會觀看多
明哥的表演。多明哥，下星期一晚上七點半將在台北開唱。不過想要聽到
這位歌劇之王的歌聲，代價不低，這場音樂會的最低票價從2400元起
跳，一般人很難付擔得起。為了讓更多人欣賞到多明哥的歌聲，文建會破
例撥出預算，與多明哥的經紀人，談成戶外轉播權，公共電視也將全程錄
影，在下星期五晚上十點，播出音樂會實況。因為有太多學生跟文建會反
應，他們買不起票，但是希望也可以聽到多明哥的歌聲，而且這也是很好
的一場音樂會，值得推廣，因此文建會第一次出資主辦。雖然票價高，但
是票房不錯。今天傳出，還沒有賣出的票只剩下40張。票賣的好，除了
靠多明哥的魅力之外，所安排的曲目也是原因之一。這次曲目的安排是喜
歡歌劇的朋友，不會想錯過的。包括馬斯奈的為何喚醒我、華格納的冬季
風暴等等。音樂會在中場休息的時候，多明哥會到戶外與歌迷們相會。多
明哥不久前在上海，演唱康定情歌，獲得好評，這一次他是不是也會高唱
一曲中文歌曲，主辦單位表示，那就要看多明哥的興致了。世界三大男高
音之一的多明哥，將在下星期一晚間，在台北中正紀念堂舉辦音樂會。為
了讓更多樂迷欣賞到多明哥的歌聲，中正紀念堂的廣場，將有戶外轉播。
當然，屬於您的公共電視頻道，也將有錄影轉播，讓您有機會觀看多明哥
的表演。多明哥，下星期一晚上七點半將在台北開唱。不過想要聽到這位
歌劇之王的歌聲，代價不低，這場音樂會的最低票價從2400元起跳，
一般人很難付擔得起。為了讓更多人欣賞到多明哥的歌聲，文建會破例撥
出預算，與多明哥的經紀人，談成戶外轉播權，公共電視也將全程錄影，
在下星期五晚上十點，播出音樂會實況。因為有太多學生跟文建會反應，
他們買不起票，但是希望也可以聽到多明哥的歌聲，而且這也是很好的一
場音樂會，值得推廣，因此文建會第一次出資主辦。雖然票價高，但是票
房不錯。今天傳出，還沒有賣出的票只剩下40張。票賣的好，除了靠多
明哥的魅力之外，所安排的曲目也是原因之一。這次曲目的安排是喜歡歌
劇的朋友，不會想錯過的。包括馬斯奈的為何喚醒我、華格納的冬季風暴
等等。音樂會在中場休息的時候，多明哥會到戶外與歌迷們相會。多明哥
不久前在上海，演唱康定情歌，獲得好評，這一次他是不是也會高唱一曲
中文歌曲，主辦單位表示，那就要看多明哥的興致了。世界三大男高音之
一的多明哥，將在下星期一晚間，在台北中正紀念堂舉辦音樂會。為了讓
更多樂迷欣賞到多明哥的歌聲，中正紀念堂的廣場，將有戶外轉播。當然
，屬於您的公共電視頻道，也將有錄影轉播，讓您有機會觀看多明哥的表
演。多明哥，下星期一晚上七點半將在台北開唱。不過想要聽到這位歌劇
之王的歌聲，代價不低，這場音樂會的最低票價從2400元起跳，一般
人很難付擔得起。為了讓更多人欣賞到多明哥的歌聲，文建會破例撥出預
算，與多明哥的經紀人，談成戶外轉播權，公共電視也將全程錄影，在下
星期五晚上十點，播出音樂會實況。因為有太多學生跟文建會反應，他們
買不起票，但是希望也可以聽到多明哥的歌聲，而且這也是很好的一場音
樂會，值得推廣，因此文建會第一次出資主辦。雖然票價高，但是票房不
錯。今天傳出，還沒有賣出的票只剩下40張。票賣的好，除了靠多明哥
的魅力之外，所安排的曲目也是原因之一。這次曲目的安排是喜歡歌劇的
朋友，不會想錯過的。包括馬斯奈的為何喚醒我、華格納的冬季風暴等等
。音樂會在中場休息的時候，多明哥會到戶外與歌迷們相會。多明哥不久
前在上海，演唱康定情歌，獲得好評，這一次他是不是也會高唱一曲中文
歌曲，主辦單位表示，那就要看多明哥的興致了。世界三大男高音之一的
多明哥，將在下星期一晚間，在台北中正紀念堂舉辦音樂會。為了讓更多
樂迷欣賞到多明哥的歌聲，中正紀念堂的廣場，將有戶外轉播。當然，屬
於您的公共電視頻道，也將有錄影轉播，讓您有機會觀看多明哥的表演。
多明哥，下星期一晚上七點半將在台北開唱。不過想要聽到這位歌劇之王
的歌聲，代價不低，這場音樂會的最低票價從2400元起跳，一般人很
難付擔得起。為了讓更多人欣賞到多明哥的歌聲，文建會破例撥出預算，
與多明哥的經紀人，談成戶外轉播權，公共電視也將全程錄影，在下星期
五晚上十點，播出音樂會實況。因為有太多學生跟文建會反應，他們買不
起票，但是希望也可以聽到多明哥的歌聲，而且這也是很好的一場音樂會
，值得推廣，因此文建會第一次出資主辦。雖然票價高，但是票房不錯。
今天傳出，還沒有賣出的票只剩下40張。票賣的好，除了靠多明哥的魅
力之外，所安排的曲目也是原因之一。這次曲目的安排是喜歡歌劇的朋友
，不會想錯過的。包括馬斯奈的為何喚醒我、華格納的冬季風暴等等。音
樂會在中場休息的時候，多明哥會到戶外與歌迷們相會。多明哥不久前在
上海，演唱康定情歌，獲得好評，這一次他是不是也會高唱一曲中文歌曲
，主辦單位表示，那就要看多明哥的興致了。世界三大男高音之一的多明
哥，將在下星期一晚間，在台北中正紀念堂舉辦音樂會。為了讓更多樂迷
欣賞到多明哥的歌聲，中正紀念堂的廣場，將有戶外轉播。當然，屬於您
的公共電視頻道，也將有錄影轉播，讓您有機會觀看多明哥的表演。多明
哥，下星期一晚上七點半將在台北開唱。不過想要聽到這位歌劇之王的歌
聲，代價不低，這場音樂會的最低票價從2400元起跳，一般人很難付
擔得起。為了讓更多人欣賞到多明哥的歌聲，文建會破例撥出預算，與多
明哥的經紀人，談成戶外轉播權，公共電視也將全程錄影，在下星期五晚
上十點，播出音樂會實況。因為有太多學生跟文建會反應，他們買不起票
，但是希望也可以聽到多明哥的歌聲，而且這也是很好的一場音樂會，值
得推廣，因此文建會第一次出資主辦。雖然票價高，但是票房不錯。今天
傳出，還沒有賣出的票只剩下40張。票賣的好，除了靠多明哥的魅力之
外，所安排的曲目也是原因之一。這次曲目的安排是喜歡歌劇的朋友，不
會想錯過的。包括馬斯奈的為何喚醒我、華格納的冬季風暴等等。音樂會
在中場休息的時候，多明哥會到戶外與歌迷們相會。多明哥不久前在上海
，演唱康定情歌，獲得好評，這一次他是不是也會高唱一曲中文歌曲，主
辦單位表示，那就要看多明哥的興致了。世界三大男高音之一的多明哥，
將在下星期一晚間，在台北中正紀念堂舉辦音樂會。為了讓更多樂迷欣賞
到多明哥的歌聲，中正紀念堂的廣場，將有戶外轉播。當然，屬於您的公
共電視頻道，也將有錄影轉播，讓您有機會觀看多明哥的表演。多明哥，
下星期一晚上七點半將在台北開唱。不過想要聽到這位歌劇之王的歌聲，
代價不低，這場音樂會的最低票價從2400元起跳，一般人很難付擔得
起。為了讓更多人欣賞到多明哥的歌聲，文建會破例撥出預算，與多明哥
的經紀人，談成戶外轉播權，公共電視也將全程錄影，在下星期五晚上十
點，播出音樂會實況。因為有太多學生跟文建會反應，他們買不起票，但
是希望也可以聽到多明哥的歌聲，而且這也是很好的一場音樂會，值得推
廣，因此文建會第一次出資主辦。雖然票價高，但是票房不錯。今天傳出
，還沒有賣出的票只剩下40張。票賣的好，除了靠多明哥的魅力之外，
所安排的曲目也是原因之一。這次曲目的安排是喜歡歌劇的朋友，不會想
錯過的。包括馬斯奈的為何喚醒我、華格納的冬季風暴等等。音樂會在中
場休息的時候，多明哥會到戶外與歌迷們相會。多明哥不久前在上海，演
唱康定情歌，獲得好評，這一次他是不是也會高唱一曲中文歌曲，主辦單
位表示，那就要看多明哥的興致了。世界三大男高音之一的多明哥，將在
下星期一晚間，在台北中正紀念堂舉辦音樂會。為了讓更多樂迷欣賞到多
明哥的歌聲，中正紀念堂的廣場，將有戶外轉播。當然，屬於您的公共電
視頻道，也將有錄影轉播，讓您有機會觀看多明哥的表演。多明哥，下星
期一晚上七點半將在台北開唱。不過想要聽到這位歌劇之王的歌聲，代價
不低，這場音樂會的最低票價從2400元起跳，一般人很難付擔得起。
為了讓更多人欣賞到多明哥的歌聲，文建會破例撥出預算，與多明哥的經
紀人，談成戶外轉播權，公共電視也將全程錄影，在下星期五晚上十點，
播出音樂會實況。因為有太多學生跟文建會反應，他們買不起票，但是希
望也可以聽到多明哥的歌聲，而且這也是很好的一場音樂會，值得推廣，
因此文建會第一次出資主辦。雖然票價高，但是票房不錯。今天傳出，還
沒有賣出的票只剩下40張。票賣的好，除了靠多明哥的魅力之外，所安
排的曲目也是原因之一。這次曲目的安排是喜歡歌劇的朋友，不會想錯過
的。包括馬斯奈的為何喚醒我、華格納的冬季風暴等等。音樂會在中場休
息的時候，多明哥會到戶外與歌迷們相會。多明哥不久前在上海，演唱康
定情歌，獲得好評，這一次他是不是也會高唱一曲中文歌曲，主辦單位表
示，那就要看多明哥的興致了。世界三大男高音之一的多明哥，將在下星
期一晚間，在台北中正紀念堂舉辦音樂會。為了讓更多樂迷欣賞到多明哥
的歌聲，中正紀念堂的廣場，將有戶外轉播。當然，屬於您的公共電視頻
道，也將有錄影轉播，讓您有機會觀看多明哥的表演。多明哥，下星期一
晚上七點半將在台北開唱。不過想要聽到這位歌劇之王的歌聲，代價不低
，這場音樂會的最低票價從2400元起跳，一般人很難付擔得起。為了
讓更多人欣賞到多明哥的歌聲，文建會破例撥出預算，與多明哥的經紀人
，談成戶外轉播權，公共電視也將全程錄影，在下星期五晚上十點，播出
音樂會實況。因為有太多學生跟文建會反應，他們買不起票，但是希望也
可以聽到多明哥的歌聲，而且這也是很好的一場音樂會，值得推廣，因此
文建會第一次出資主辦。雖然票價高，但是票房不錯。今天傳出，還沒有
賣出的票只剩下40張。票賣的好，除了靠多明哥的魅力之外，所安排的
曲目也是原因之一。這次曲目的安排是喜歡歌劇的朋友，不會想錯過的。
包括馬斯奈的為何喚醒我、華格納的冬季風暴等等。音樂會在中場休息的
時候，多明哥會到戶外與歌迷們相會。多明哥不久前在上海，演唱康定情
歌，獲得好評，這一次他是不是也會高唱一曲中文歌曲，主辦單位表示，
那就要看多明哥的興致了。世界三大男高音之一的多明哥，將在下星期一
晚間，在台北中正紀念堂舉辦音樂會。為了讓更多樂迷欣賞到多明哥的歌
聲，中正紀念堂的廣場，將有戶外轉播。當然，屬於您的公共電視頻道，
也將有錄影轉播，讓您有機會觀看多明哥的表演。多明哥，下星期一晚上
七點半將在台北開唱。不過想要聽到這位歌劇之王的歌聲，代價不低，這
場音樂會的最低票價從2400元起跳，一般人很難付擔得起。為了讓更
多人欣賞到多明哥的歌聲，文建會破例撥出預算，與多明哥的經紀人，談
成戶外轉播權，公共電視也將全程錄影，在下星期五晚上十點，播出音樂
會實況。因為有太多學生跟文建會反應，他們買不起票，但是希望也可以
聽到多明哥的歌聲，而且這也是很好的一場音樂會，值得推廣，因此文建
會第一次出資主辦。雖然票價高，但是票房不錯。今天傳出，還沒有賣出
的票只剩下40張。票賣的好，除了靠多明哥的魅力之外，所安排的曲目
也是原因之一。這次曲目的安排是喜歡歌劇的朋友，不會想錯過的。包括
馬斯奈的為何喚醒我、華格納的冬季風暴等等。音樂會在中場休息的時候
，多明哥會到戶外與歌迷們相會。多明哥不久前在上海，演唱康定情歌，
獲得好評，這一次他是不是也會高唱一曲中文歌曲，主辦單位表示，那就
要看多明哥的興致了。世界三大男高音之一的多明哥，將在下星期一晚間
，在台北中正紀念堂舉辦音樂會。為了讓更多樂迷欣賞到多明哥的歌聲，
中正紀念堂的廣場，將有戶外轉播。當然，屬於您的公共電視頻道，也將
有錄影轉播，讓您有機會觀看多明哥的表演。多明哥，下星期一晚上七點
半將在台北開唱。不過想要聽到這位歌劇之王的歌聲，代價不低，這場音
樂會的最低票價從2400元起跳，一般人很難付擔得起。為了讓更多人
欣賞到多明哥的歌聲，文建會破例撥出預算，與多明哥的經紀人，談成戶
外轉播權，公共電視也將全程錄影，在下星期五晚上十點，播出音樂會實
況。因為有太多學生跟文建會反應，他們買不起票，但是希望也可以聽到
多明哥的歌聲，而且這也是很好的一場音樂會，值得推廣，因此文建會第
一次出資主辦。雖然票價高，但是票房不錯。今天傳出，還沒有賣出的票
只剩下40張。票賣的好，除了靠多明哥的魅力之外，所安排的曲目也是
原因之一。這次曲目的安排是喜歡歌劇的朋友，不會想錯過的。包括馬斯
奈的為何喚醒我、華格納的冬季風暴等等。音樂會在中場休息的時候，多
明哥會到戶外與歌迷們相會。多明哥不久前在上海，演唱康定情歌，獲得
好評，這一次他是不是也會高唱一曲中文歌曲，主辦單位表示，那就要看
多明哥的興致了。世界三大男高音之一的多明哥，將在下星期一晚間，在
台北中正紀念堂舉辦音樂會。為了讓更多樂迷欣賞到多明哥的歌聲，中正
紀念堂的廣場，將有戶外轉播。當然，屬於您的公共電視頻道，也將有錄
影轉播，讓您有機會觀看多明哥的表演。多明哥，下星期一晚上七點半將
在台北開唱。不過想要聽到這位歌劇之王的歌聲，代價不低，這場音樂會
的最低票價從2400元起跳，一般人很難付擔得起。為了讓更多人欣賞
到多明哥的歌聲，文建會破例撥出預算，與多明哥的經紀人，談成戶外轉
播權，公共電視也將全程錄影，在下星期五晚上十點，播出音樂會實況。
因為有太多學生跟文建會反應，他們買不起票，但是希望也可以聽到多明
哥的歌聲，而且這也是很好的一場音樂會，值得推廣，因此文建會第一次
出資主辦。雖然票價高，但是票房不錯。今天傳出，還沒有賣出的票只剩
下40張。票賣的好，除了靠多明哥的魅力之外，所安排的曲目也是原因
之一。這次曲目的安排是喜歡歌劇的朋友，不會想錯過的。包括馬斯奈的
為何喚醒我、華格納的冬季風暴等等。音樂會在中場休息的時候，多明哥
會到戶外與歌迷們相會。多明哥不久前在上海，演唱康定情歌，獲得好評
，這一次他是不是也會高唱一曲中文歌曲，主辦單位表示，那就要看多明
哥的興致了。世界三大男高音之一的多明哥，將在下星期一晚間，在台北
中正紀念堂舉辦音樂會。為了讓更多樂迷欣賞到多明哥的歌聲，中正紀念
堂的廣場，將有戶外轉播。當然，屬於您的公共電視頻道，也將有錄影轉
播，讓您有機會觀看多明哥的表演。多明哥，下星期一晚上七點半將在台
北開唱。不過想要聽到這位歌劇之王的歌聲，代價不低，這場音樂會的最
低票價從2400元起跳，一般人很難付擔得起。為了讓更多人欣賞到多
明哥的歌聲，文建會破例撥出預算，與多明哥的經紀人，談成戶外轉播權
，公共電視也將全程錄影，在下星期五晚上十點，播出音樂會實況。因為
有太多學生跟文建會反應，他們買不起票，但是希望也可以聽到多明哥的
歌聲，而且這也是很好的一場音樂會，值得推廣，因此文建會第一次出資
主辦。雖然票價高，但是票房不錯。今天傳出，還沒有賣出的票只剩下4
0張。票賣的好，除了靠多明哥的魅力之外，所安排的曲目也是原因之一
。這次曲目的安排是喜歡歌劇的朋友，不會想錯過的。包括馬斯奈的為何
喚醒我、華格納的冬季風暴等等。音樂會在中場休息的時候，多明哥會到
戶外與歌迷們相會。多明哥不久前在上海，演唱康定情歌，獲得好評，這
一次他是不是也會高唱一曲中文歌曲，主辦單位表示，那就要看多明哥的
興致了。
