除了看八卦新聞，壹周刊的港式風格，也為台灣的媒體界投下了一個新的
變數，就連電子媒體，也一窩蜂追著當事人問東問西．媒體人如何看待這
個新的改變？繼續是我們的深入報導。根據壹周刊表示，今天上午十點半
，超市和書店裡的壹周刊創刊號，已經搶購一空。是廣告策略成功？還是
港式狗仔隊風格確實魅力過人？媒體界人士看過壹周刊創刊號以後，又有
什麼樣的感想呢？雖然肯定狗仔隊的認真精神，可是陳文茜也以自己的經
驗指出，狗仔隊不但嚴重侵犯了女性的私人空間，甚至讓女性對自己的身
體趕到不安。另外，資深記者何榮幸指出壹周刊特別強調影像效果，並詳
細記載照片是幾點幾分拍的，以營造出時間的連續性，與跟蹤的感覺，狗
仔隊的風格已經隱隱成形。總統女兒的怒氣與無奈，好像都是壹周刊害的
，而電子和平面媒體紛紛跟著起舞，又怎麼說？把台灣媒體愈演愈烈的八
卦、揭人隱私作風，完全歸罪給壹周刊，似乎並不公平。觀眾的滿足和愉
悅，當事人的難堪與痛苦；壹周刊的大賣，凸顯了整個社會價值的扭曲和
人性的陰暗面。狗仔隊在哪裡？他們可能躲在街頭角落，也可能躲在每個
人的內心當中。公視新聞蘇啟禎、陳立峰採訪報導。除了看八卦新聞，壹
周刊的港式風格，也為台灣的媒體界投下了一個新的變數，就連電子媒體
，也一窩蜂追著當事人問東問西．媒體人如何看待這個新的改變？繼續是
我們的深入報導。根據壹周刊表示，今天上午十點半，超市和書店裡的壹
周刊創刊號，已經搶購一空。是廣告策略成功？還是港式狗仔隊風格確實
魅力過人？媒體界人士看過壹周刊創刊號以後，又有什麼樣的感想呢？雖
然肯定狗仔隊的認真精神，可是陳文茜也以自己的經驗指出，狗仔隊不但
嚴重侵犯了女性的私人空間，甚至讓女性對自己的身體趕到不安。另外，
資深記者何榮幸指出壹周刊特別強調影像效果，並詳細記載照片是幾點幾
分拍的，以營造出時間的連續性，與跟蹤的感覺，狗仔隊的風格已經隱隱
成形。總統女兒的怒氣與無奈，好像都是壹周刊害的，而電子和平面媒體
紛紛跟著起舞，又怎麼說？把台灣媒體愈演愈烈的八卦、揭人隱私作風，
完全歸罪給壹周刊，似乎並不公平。觀眾的滿足和愉悅，當事人的難堪與
痛苦；壹周刊的大賣，凸顯了整個社會價值的扭曲和人性的陰暗面。狗仔
隊在哪裡？他們可能躲在街頭角落，也可能躲在每個人的內心當中。公視
新聞蘇啟禎、陳立峰採訪報導。除了看八卦新聞，壹周刊的港式風格，也
為台灣的媒體界投下了一個新的變數，就連電子媒體，也一窩蜂追著當事
人問東問西．媒體人如何看待這個新的改變？繼續是我們的深入報導。根
據壹周刊表示，今天上午十點半，超市和書店裡的壹周刊創刊號，已經搶
購一空。是廣告策略成功？還是港式狗仔隊風格確實魅力過人？媒體界人
士看過壹周刊創刊號以後，又有什麼樣的感想呢？雖然肯定狗仔隊的認真
精神，可是陳文茜也以自己的經驗指出，狗仔隊不但嚴重侵犯了女性的私
人空間，甚至讓女性對自己的身體趕到不安。另外，資深記者何榮幸指出
壹周刊特別強調影像效果，並詳細記載照片是幾點幾分拍的，以營造出時
間的連續性，與跟蹤的感覺，狗仔隊的風格已經隱隱成形。總統女兒的怒
氣與無奈，好像都是壹周刊害的，而電子和平面媒體紛紛跟著起舞，又怎
麼說？把台灣媒體愈演愈烈的八卦、揭人隱私作風，完全歸罪給壹周刊，
似乎並不公平。觀眾的滿足和愉悅，當事人的難堪與痛苦；壹周刊的大賣
，凸顯了整個社會價值的扭曲和人性的陰暗面。狗仔隊在哪裡？他們可能
躲在街頭角落，也可能躲在每個人的內心當中。公視新聞蘇啟禎、陳立峰
採訪報導。除了看八卦新聞，壹周刊的港式風格，也為台灣的媒體界投下
了一個新的變數，就連電子媒體，也一窩蜂追著當事人問東問西．媒體人
如何看待這個新的改變？繼續是我們的深入報導。根據壹周刊表示，今天
上午十點半，超市和書店裡的壹周刊創刊號，已經搶購一空。是廣告策略
成功？還是港式狗仔隊風格確實魅力過人？媒體界人士看過壹周刊創刊號
以後，又有什麼樣的感想呢？雖然肯定狗仔隊的認真精神，可是陳文茜也
以自己的經驗指出，狗仔隊不但嚴重侵犯了女性的私人空間，甚至讓女性
對自己的身體趕到不安。另外，資深記者何榮幸指出壹周刊特別強調影像
效果，並詳細記載照片是幾點幾分拍的，以營造出時間的連續性，與跟蹤
的感覺，狗仔隊的風格已經隱隱成形。總統女兒的怒氣與無奈，好像都是
壹周刊害的，而電子和平面媒體紛紛跟著起舞，又怎麼說？把台灣媒體愈
演愈烈的八卦、揭人隱私作風，完全歸罪給壹周刊，似乎並不公平。觀眾
的滿足和愉悅，當事人的難堪與痛苦；壹周刊的大賣，凸顯了整個社會價
值的扭曲和人性的陰暗面。狗仔隊在哪裡？他們可能躲在街頭角落，也可
能躲在每個人的內心當中。公視新聞蘇啟禎、陳立峰採訪報導。除了看八
卦新聞，壹周刊的港式風格，也為台灣的媒體界投下了一個新的變數，就
連電子媒體，也一窩蜂追著當事人問東問西．媒體人如何看待這個新的改
變？繼續是我們的深入報導。根據壹周刊表示，今天上午十點半，超市和
書店裡的壹周刊創刊號，已經搶購一空。是廣告策略成功？還是港式狗仔
隊風格確實魅力過人？媒體界人士看過壹周刊創刊號以後，又有什麼樣的
感想呢？雖然肯定狗仔隊的認真精神，可是陳文茜也以自己的經驗指出，
狗仔隊不但嚴重侵犯了女性的私人空間，甚至讓女性對自己的身體趕到不
安。另外，資深記者何榮幸指出壹周刊特別強調影像效果，並詳細記載照
片是幾點幾分拍的，以營造出時間的連續性，與跟蹤的感覺，狗仔隊的風
格已經隱隱成形。總統女兒的怒氣與無奈，好像都是壹周刊害的，而電子
和平面媒體紛紛跟著起舞，又怎麼說？把台灣媒體愈演愈烈的八卦、揭人
隱私作風，完全歸罪給壹周刊，似乎並不公平。觀眾的滿足和愉悅，當事
人的難堪與痛苦；壹周刊的大賣，凸顯了整個社會價值的扭曲和人性的陰
暗面。狗仔隊在哪裡？他們可能躲在街頭角落，也可能躲在每個人的內心
當中。公視新聞蘇啟禎、陳立峰採訪報導。除了看八卦新聞，壹周刊的港
式風格，也為台灣的媒體界投下了一個新的變數，就連電子媒體，也一窩
蜂追著當事人問東問西．媒體人如何看待這個新的改變？繼續是我們的深
入報導。根據壹周刊表示，今天上午十點半，超市和書店裡的壹周刊創刊
號，已經搶購一空。是廣告策略成功？還是港式狗仔隊風格確實魅力過人
？媒體界人士看過壹周刊創刊號以後，又有什麼樣的感想呢？雖然肯定狗
仔隊的認真精神，可是陳文茜也以自己的經驗指出，狗仔隊不但嚴重侵犯
了女性的私人空間，甚至讓女性對自己的身體趕到不安。另外，資深記者
何榮幸指出壹周刊特別強調影像效果，並詳細記載照片是幾點幾分拍的，
以營造出時間的連續性，與跟蹤的感覺，狗仔隊的風格已經隱隱成形。總
統女兒的怒氣與無奈，好像都是壹周刊害的，而電子和平面媒體紛紛跟著
起舞，又怎麼說？把台灣媒體愈演愈烈的八卦、揭人隱私作風，完全歸罪
給壹周刊，似乎並不公平。觀眾的滿足和愉悅，當事人的難堪與痛苦；壹
周刊的大賣，凸顯了整個社會價值的扭曲和人性的陰暗面。狗仔隊在哪裡
？他們可能躲在街頭角落，也可能躲在每個人的內心當中。公視新聞蘇啟
禎、陳立峰採訪報導。除了看八卦新聞，壹周刊的港式風格，也為台灣的
媒體界投下了一個新的變數，就連電子媒體，也一窩蜂追著當事人問東問
西．媒體人如何看待這個新的改變？繼續是我們的深入報導。根據壹周刊
表示，今天上午十點半，超市和書店裡的壹周刊創刊號，已經搶購一空。
是廣告策略成功？還是港式狗仔隊風格確實魅力過人？媒體界人士看過壹
周刊創刊號以後，又有什麼樣的感想呢？雖然肯定狗仔隊的認真精神，可
是陳文茜也以自己的經驗指出，狗仔隊不但嚴重侵犯了女性的私人空間，
甚至讓女性對自己的身體趕到不安。另外，資深記者何榮幸指出壹周刊特
別強調影像效果，並詳細記載照片是幾點幾分拍的，以營造出時間的連續
性，與跟蹤的感覺，狗仔隊的風格已經隱隱成形。總統女兒的怒氣與無奈
，好像都是壹周刊害的，而電子和平面媒體紛紛跟著起舞，又怎麼說？把
台灣媒體愈演愈烈的八卦、揭人隱私作風，完全歸罪給壹周刊，似乎並不
公平。觀眾的滿足和愉悅，當事人的難堪與痛苦；壹周刊的大賣，凸顯了
整個社會價值的扭曲和人性的陰暗面。狗仔隊在哪裡？他們可能躲在街頭
角落，也可能躲在每個人的內心當中。公視新聞蘇啟禎、陳立峰採訪報導
。除了看八卦新聞，壹周刊的港式風格，也為台灣的媒體界投下了一個新
的變數，就連電子媒體，也一窩蜂追著當事人問東問西．媒體人如何看待
這個新的改變？繼續是我們的深入報導。根據壹周刊表示，今天上午十點
半，超市和書店裡的壹周刊創刊號，已經搶購一空。是廣告策略成功？還
是港式狗仔隊風格確實魅力過人？媒體界人士看過壹周刊創刊號以後，又
有什麼樣的感想呢？雖然肯定狗仔隊的認真精神，可是陳文茜也以自己的
經驗指出，狗仔隊不但嚴重侵犯了女性的私人空間，甚至讓女性對自己的
身體趕到不安。另外，資深記者何榮幸指出壹周刊特別強調影像效果，並
詳細記載照片是幾點幾分拍的，以營造出時間的連續性，與跟蹤的感覺，
狗仔隊的風格已經隱隱成形。總統女兒的怒氣與無奈，好像都是壹周刊害
的，而電子和平面媒體紛紛跟著起舞，又怎麼說？把台灣媒體愈演愈烈的
八卦、揭人隱私作風，完全歸罪給壹周刊，似乎並不公平。觀眾的滿足和
愉悅，當事人的難堪與痛苦；壹周刊的大賣，凸顯了整個社會價值的扭曲
和人性的陰暗面。狗仔隊在哪裡？他們可能躲在街頭角落，也可能躲在每
個人的內心當中。公視新聞蘇啟禎、陳立峰採訪報導。
