在台灣的四大族群中，客家族群，有時候被認為是隱性族群，因為客家人
可以很容易的融入族群中，讓周圍的人很難察覺他們的存在。今天有一本
新書出版，名為"台灣客家地圖"，作者透過田野調查，拼湊出許多過去
被忽略的客家脈絡。客家人給一般人的第一個印象，幾乎就是勤勞刻苦和
硬頸的精神，不過您是否瞭解，客家人為什麼會叫做客家人？客家人是什
麼時候來到台灣的呢？今天出版了一本新書「台灣客家地圖」，作者深入
台灣各地的客家聚落作田野調查，完整的呈現客家族群的生活脈絡。目前
在台灣的客家人，有一部份是來自中國大陸廣東的移民，大部份的台灣誌
都以「客人」或「客子」的詞彙來稱呼客家人。一般人可能認為，客家人
比較晚來到台灣，其實客家人早在荷蘭人來到台灣的時期，就來到台灣開
墾，甚至比許多福佬人都來得早，但是客家人來到台灣之後，因為四周的
居住環境都是福佬人，許多客家人本身就具有雙語的能力，所以也就逐漸
將自己的語言給淡忘了。「台灣客家地圖」從歷史社會，和歷史地理的角
度，帶您深度瞭解，以前所不瞭解的，客家族群。公視新聞鄭弘傑，陳信
隆採訪報導。在台灣的四大族群中，客家族群，有時候被認為是隱性族
群，因為客家人可以很容易的融入族群中，讓周圍的人很難察覺他們的存
在。今天有一本新書出版，名為"台灣客家地圖"，作者透過田野調查，
拼湊出許多過去被忽略的客家脈絡。客家人給一般人的第一個印象，幾乎
就是勤勞刻苦和硬頸的精神，不過您是否瞭解，客家人為什麼會叫做客家
人？客家人是什麼時候來到台灣的呢？今天出版了一本新書「台灣客家地
圖」，作者深入台灣各地的客家聚落作田野調查，完整的呈現客家族群的
生活脈絡。目前在台灣的客家人，有一部份是來自中國大陸廣東的移民，
大部份的台灣誌都以「客人」或「客子」的詞彙來稱呼客家人。一般人可
能認為，客家人比較晚來到台灣，其實客家人早在荷蘭人來到台灣的時期
，就來到台灣開墾，甚至比許多福佬人都來得早，但是客家人來到台灣之
後，因為四周的居住環境都是福佬人，許多客家人本身就具有雙語的能力
，所以也就逐漸將自己的語言給淡忘了。「台灣客家地圖」從歷史社會，
和歷史地理的角度，帶您深度瞭解，以前所不瞭解的，客家族群。公視新
聞鄭弘傑，陳信隆採訪報導。在台灣的四大族群中，客家族群，有時候
被認為是隱性族群，因為客家人可以很容易的融入族群中，讓周圍的人很
難察覺他們的存在。今天有一本新書出版，名為"台灣客家地圖"，作者
透過田野調查，拼湊出許多過去被忽略的客家脈絡。客家人給一般人的第
一個印象，幾乎就是勤勞刻苦和硬頸的精神，不過您是否瞭解，客家人為
什麼會叫做客家人？客家人是什麼時候來到台灣的呢？今天出版了一本新
書「台灣客家地圖」，作者深入台灣各地的客家聚落作田野調查，完整的
呈現客家族群的生活脈絡。目前在台灣的客家人，有一部份是來自中國大
陸廣東的移民，大部份的台灣誌都以「客人」或「客子」的詞彙來稱呼客
家人。一般人可能認為，客家人比較晚來到台灣，其實客家人早在荷蘭人
來到台灣的時期，就來到台灣開墾，甚至比許多福佬人都來得早，但是客
家人來到台灣之後，因為四周的居住環境都是福佬人，許多客家人本身就
具有雙語的能力，所以也就逐漸將自己的語言給淡忘了。「台灣客家地圖
」從歷史社會，和歷史地理的角度，帶您深度瞭解，以前所不瞭解的，客
家族群。公視新聞鄭弘傑，陳信隆採訪報導。在台灣的四大族群中，客
家族群，有時候被認為是隱性族群，因為客家人可以很容易的融入族群中
，讓周圍的人很難察覺他們的存在。今天有一本新書出版，名為"台灣客
家地圖"，作者透過田野調查，拼湊出許多過去被忽略的客家脈絡。客家
人給一般人的第一個印象，幾乎就是勤勞刻苦和硬頸的精神，不過您是否
瞭解，客家人為什麼會叫做客家人？客家人是什麼時候來到台灣的呢？今
天出版了一本新書「台灣客家地圖」，作者深入台灣各地的客家聚落作田
野調查，完整的呈現客家族群的生活脈絡。目前在台灣的客家人，有一部
份是來自中國大陸廣東的移民，大部份的台灣誌都以「客人」或「客子」
的詞彙來稱呼客家人。一般人可能認為，客家人比較晚來到台灣，其實客
家人早在荷蘭人來到台灣的時期，就來到台灣開墾，甚至比許多福佬人都
來得早，但是客家人來到台灣之後，因為四周的居住環境都是福佬人，許
多客家人本身就具有雙語的能力，所以也就逐漸將自己的語言給淡忘了。
「台灣客家地圖」從歷史社會，和歷史地理的角度，帶您深度瞭解，以前
所不瞭解的，客家族群。公視新聞鄭弘傑，陳信隆採訪報導。在台灣的
四大族群中，客家族群，有時候被認為是隱性族群，因為客家人可以很容
易的融入族群中，讓周圍的人很難察覺他們的存在。今天有一本新書出版
，名為"台灣客家地圖"，作者透過田野調查，拼湊出許多過去被忽略的
客家脈絡。客家人給一般人的第一個印象，幾乎就是勤勞刻苦和硬頸的精
神，不過您是否瞭解，客家人為什麼會叫做客家人？客家人是什麼時候來
到台灣的呢？今天出版了一本新書「台灣客家地圖」，作者深入台灣各地
的客家聚落作田野調查，完整的呈現客家族群的生活脈絡。目前在台灣的
客家人，有一部份是來自中國大陸廣東的移民，大部份的台灣誌都以「客
人」或「客子」的詞彙來稱呼客家人。一般人可能認為，客家人比較晚來
到台灣，其實客家人早在荷蘭人來到台灣的時期，就來到台灣開墾，甚至
比許多福佬人都來得早，但是客家人來到台灣之後，因為四周的居住環境
都是福佬人，許多客家人本身就具有雙語的能力，所以也就逐漸將自己的
語言給淡忘了。「台灣客家地圖」從歷史社會，和歷史地理的角度，帶您
深度瞭解，以前所不瞭解的，客家族群。公視新聞鄭弘傑，陳信隆採訪報
導。在台灣的四大族群中，客家族群，有時候被認為是隱性族群，因為
客家人可以很容易的融入族群中，讓周圍的人很難察覺他們的存在。今天
有一本新書出版，名為"台灣客家地圖"，作者透過田野調查，拼湊出許
多過去被忽略的客家脈絡。客家人給一般人的第一個印象，幾乎就是勤勞
刻苦和硬頸的精神，不過您是否瞭解，客家人為什麼會叫做客家人？客家
人是什麼時候來到台灣的呢？今天出版了一本新書「台灣客家地圖」，作
者深入台灣各地的客家聚落作田野調查，完整的呈現客家族群的生活脈絡
。目前在台灣的客家人，有一部份是來自中國大陸廣東的移民，大部份的
台灣誌都以「客人」或「客子」的詞彙來稱呼客家人。一般人可能認為，
客家人比較晚來到台灣，其實客家人早在荷蘭人來到台灣的時期，就來到
台灣開墾，甚至比許多福佬人都來得早，但是客家人來到台灣之後，因為
四周的居住環境都是福佬人，許多客家人本身就具有雙語的能力，所以也
就逐漸將自己的語言給淡忘了。「台灣客家地圖」從歷史社會，和歷史地
理的角度，帶您深度瞭解，以前所不瞭解的，客家族群。公視新聞鄭弘傑
，陳信隆採訪報導。在台灣的四大族群中，客家族群，有時候被認為是
隱性族群，因為客家人可以很容易的融入族群中，讓周圍的人很難察覺他
們的存在。今天有一本新書出版，名為"台灣客家地圖"，作者透過田野
調查，拼湊出許多過去被忽略的客家脈絡。客家人給一般人的第一個印象
，幾乎就是勤勞刻苦和硬頸的精神，不過您是否瞭解，客家人為什麼會叫
做客家人？客家人是什麼時候來到台灣的呢？今天出版了一本新書「台灣
客家地圖」，作者深入台灣各地的客家聚落作田野調查，完整的呈現客家
族群的生活脈絡。目前在台灣的客家人，有一部份是來自中國大陸廣東的
移民，大部份的台灣誌都以「客人」或「客子」的詞彙來稱呼客家人。一
般人可能認為，客家人比較晚來到台灣，其實客家人早在荷蘭人來到台灣
的時期，就來到台灣開墾，甚至比許多福佬人都來得早，但是客家人來到
台灣之後，因為四周的居住環境都是福佬人，許多客家人本身就具有雙語
的能力，所以也就逐漸將自己的語言給淡忘了。「台灣客家地圖」從歷史
社會，和歷史地理的角度，帶您深度瞭解，以前所不瞭解的，客家族群。
公視新聞鄭弘傑，陳信隆採訪報導。在台灣的四大族群中，客家族群，
有時候被認為是隱性族群，因為客家人可以很容易的融入族群中，讓周圍
的人很難察覺他們的存在。今天有一本新書出版，名為"台灣客家地圖"
，作者透過田野調查，拼湊出許多過去被忽略的客家脈絡。客家人給一般
人的第一個印象，幾乎就是勤勞刻苦和硬頸的精神，不過您是否瞭解，客
家人為什麼會叫做客家人？客家人是什麼時候來到台灣的呢？今天出版了
一本新書「台灣客家地圖」，作者深入台灣各地的客家聚落作田野調查，
完整的呈現客家族群的生活脈絡。目前在台灣的客家人，有一部份是來自
中國大陸廣東的移民，大部份的台灣誌都以「客人」或「客子」的詞彙來
稱呼客家人。一般人可能認為，客家人比較晚來到台灣，其實客家人早在
荷蘭人來到台灣的時期，就來到台灣開墾，甚至比許多福佬人都來得早，
但是客家人來到台灣之後，因為四周的居住環境都是福佬人，許多客家人
本身就具有雙語的能力，所以也就逐漸將自己的語言給淡忘了。「台灣客
家地圖」從歷史社會，和歷史地理的角度，帶您深度瞭解，以前所不瞭解
的，客家族群。公視新聞鄭弘傑，陳信隆採訪報導。
