由高雄幾個民間社團獨立創作，為保護柴山生態而誕生出來的柴山魔芋節
，整個五月在柴山都有相關的活動。這個禮拜的活動是要帶你認識柴山生
態。讓我們一起來看看。個月在柴山自然公園舉辦的魔芋節，昨天由柴山
會的小小解說員，為上山的民眾演出了一場又一場精采的生態解說，吸引
了大批民眾駐足觀賞。柴山上，除了棲息多達七百多隻的台灣獼猴之外，
跟蒟蒻同種，但是不能食用的密毛魔芋與台灣特有的台灣魔芋，近年來才
被大家所注意。柴山魔芋節在本週日將舉辦一場繪畫柴山的寫生活動，同
樣的，仍有生態解說員帶領上山遊客尋訪魔芋的蹤影。想要親眼看看魔芋
的廬山真面目，領教一下他那特殊的氣味嗎？這禮拜天不妨跟著柴山會的
解說員一起上山去看看。公視新聞林佳穎/葉鎮中採訪報導由高雄幾個民
間社團獨立創作，為保護柴山生態而誕生出來的柴山魔芋節，整個五月在
柴山都有相關的活動。這個禮拜的活動是要帶你認識柴山生態。讓我們一
起來看看。個月在柴山自然公園舉辦的魔芋節，昨天由柴山會的小小解說
員，為上山的民眾演出了一場又一場精采的生態解說，吸引了大批民眾駐
足觀賞。柴山上，除了棲息多達七百多隻的台灣獼猴之外，跟蒟蒻同種，
但是不能食用的密毛魔芋與台灣特有的台灣魔芋，近年來才被大家所注意
。柴山魔芋節在本週日將舉辦一場繪畫柴山的寫生活動，同樣的，仍有生
態解說員帶領上山遊客尋訪魔芋的蹤影。想要親眼看看魔芋的廬山真面目
，領教一下他那特殊的氣味嗎？這禮拜天不妨跟著柴山會的解說員一起上
山去看看。公視新聞林佳穎/葉鎮中採訪報導由高雄幾個民間社團獨立創
作，為保護柴山生態而誕生出來的柴山魔芋節，整個五月在柴山都有相關
的活動。這個禮拜的活動是要帶你認識柴山生態。讓我們一起來看看。個
月在柴山自然公園舉辦的魔芋節，昨天由柴山會的小小解說員，為上山的
民眾演出了一場又一場精采的生態解說，吸引了大批民眾駐足觀賞。柴山
上，除了棲息多達七百多隻的台灣獼猴之外，跟蒟蒻同種，但是不能食用
的密毛魔芋與台灣特有的台灣魔芋，近年來才被大家所注意。柴山魔芋節
在本週日將舉辦一場繪畫柴山的寫生活動，同樣的，仍有生態解說員帶領
上山遊客尋訪魔芋的蹤影。想要親眼看看魔芋的廬山真面目，領教一下他
那特殊的氣味嗎？這禮拜天不妨跟著柴山會的解說員一起上山去看看。公
視新聞林佳穎/葉鎮中採訪報導由高雄幾個民間社團獨立創作，為保護柴
山生態而誕生出來的柴山魔芋節，整個五月在柴山都有相關的活動。這個
禮拜的活動是要帶你認識柴山生態。讓我們一起來看看。個月在柴山自然
公園舉辦的魔芋節，昨天由柴山會的小小解說員，為上山的民眾演出了一
場又一場精采的生態解說，吸引了大批民眾駐足觀賞。柴山上，除了棲息
多達七百多隻的台灣獼猴之外，跟蒟蒻同種，但是不能食用的密毛魔芋與
台灣特有的台灣魔芋，近年來才被大家所注意。柴山魔芋節在本週日將舉
辦一場繪畫柴山的寫生活動，同樣的，仍有生態解說員帶領上山遊客尋訪
魔芋的蹤影。想要親眼看看魔芋的廬山真面目，領教一下他那特殊的氣味
嗎？這禮拜天不妨跟著柴山會的解說員一起上山去看看。公視新聞林佳穎
/葉鎮中採訪報導由高雄幾個民間社團獨立創作，為保護柴山生態而誕生
出來的柴山魔芋節，整個五月在柴山都有相關的活動。這個禮拜的活動是
要帶你認識柴山生態。讓我們一起來看看。個月在柴山自然公園舉辦的魔
芋節，昨天由柴山會的小小解說員，為上山的民眾演出了一場又一場精采
的生態解說，吸引了大批民眾駐足觀賞。柴山上，除了棲息多達七百多隻
的台灣獼猴之外，跟蒟蒻同種，但是不能食用的密毛魔芋與台灣特有的台
灣魔芋，近年來才被大家所注意。柴山魔芋節在本週日將舉辦一場繪畫柴
山的寫生活動，同樣的，仍有生態解說員帶領上山遊客尋訪魔芋的蹤影。
想要親眼看看魔芋的廬山真面目，領教一下他那特殊的氣味嗎？這禮拜天
不妨跟著柴山會的解說員一起上山去看看。公視新聞林佳穎/葉鎮中採訪
報導由高雄幾個民間社團獨立創作，為保護柴山生態而誕生出來的柴山魔
芋節，整個五月在柴山都有相關的活動。這個禮拜的活動是要帶你認識柴
山生態。讓我們一起來看看。個月在柴山自然公園舉辦的魔芋節，昨天由
柴山會的小小解說員，為上山的民眾演出了一場又一場精采的生態解說，
吸引了大批民眾駐足觀賞。柴山上，除了棲息多達七百多隻的台灣獼猴之
外，跟蒟蒻同種，但是不能食用的密毛魔芋與台灣特有的台灣魔芋，近年
來才被大家所注意。柴山魔芋節在本週日將舉辦一場繪畫柴山的寫生活動
，同樣的，仍有生態解說員帶領上山遊客尋訪魔芋的蹤影。想要親眼看看
魔芋的廬山真面目，領教一下他那特殊的氣味嗎？這禮拜天不妨跟著柴山
會的解說員一起上山去看看。公視新聞林佳穎/葉鎮中採訪報導由高雄幾
個民間社團獨立創作，為保護柴山生態而誕生出來的柴山魔芋節，整個五
月在柴山都有相關的活動。這個禮拜的活動是要帶你認識柴山生態。讓我
們一起來看看。個月在柴山自然公園舉辦的魔芋節，昨天由柴山會的小小
解說員，為上山的民眾演出了一場又一場精采的生態解說，吸引了大批民
眾駐足觀賞。柴山上，除了棲息多達七百多隻的台灣獼猴之外，跟蒟蒻同
種，但是不能食用的密毛魔芋與台灣特有的台灣魔芋，近年來才被大家所
注意。柴山魔芋節在本週日將舉辦一場繪畫柴山的寫生活動，同樣的，仍
有生態解說員帶領上山遊客尋訪魔芋的蹤影。想要親眼看看魔芋的廬山真
面目，領教一下他那特殊的氣味嗎？這禮拜天不妨跟著柴山會的解說員一
起上山去看看。公視新聞林佳穎/葉鎮中採訪報導由高雄幾個民間社團獨
立創作，為保護柴山生態而誕生出來的柴山魔芋節，整個五月在柴山都有
相關的活動。這個禮拜的活動是要帶你認識柴山生態。讓我們一起來看看
。個月在柴山自然公園舉辦的魔芋節，昨天由柴山會的小小解說員，為上
山的民眾演出了一場又一場精采的生態解說，吸引了大批民眾駐足觀賞。
柴山上，除了棲息多達七百多隻的台灣獼猴之外，跟蒟蒻同種，但是不能
食用的密毛魔芋與台灣特有的台灣魔芋，近年來才被大家所注意。柴山魔
芋節在本週日將舉辦一場繪畫柴山的寫生活動，同樣的，仍有生態解說員
帶領上山遊客尋訪魔芋的蹤影。想要親眼看看魔芋的廬山真面目，領教一
下他那特殊的氣味嗎？這禮拜天不妨跟著柴山會的解說員一起上山去看看
。公視新聞林佳穎/葉鎮中採訪報導
