台灣也有金字塔？說起來你一定不相信，然而就在陽明山國家公園裡面，
卻存在一座很可能是從前的平埔族，凱達格蘭人所建造的金字塔祭台，今
天公共電視，就要跟您一起來看看，這個可能遠比埃及金字塔的年代還要
久遠的，神秘遺址。八年前，林勝義在陽明山發現金字塔迄今學術界還沒
正式證實或是否認，如今，公視來到這個地方…。在一大片的劍竹林中，
我們開出了一條路，經過數十分鐘的路程之後，一個奇怪的三角錐石，引
起了我們的興趣。抬頭一看，就在三角錐石的上方，竟然是一塊外貌奇特
的巨石，據說，這塊巨石是凱達格蘭的祖先，將各種野獸現祭給神明的地
方。除了這塊巨石，這個地方還有其它的巨石堆，像是這塊酷似飛鳥的巨
石，也很難讓人接受這是自然生成的，另外我們更發現在七星山的南峰的
巨石上，竟有這樣的刻痕，如果我們對照中研院跟台大的收藏品，就不難
發現，這跟凱達格蘭族的重要圖騰：「雷公之子」，幾乎是一模一樣！而
就在發現許多巨石堆後，竟是一個新月形的窪地。時間回到八千年前，地
球已經結束第四次的冰河期，從台東的長濱遺址到北部的大坌坑跟十三行
遺址，都可以證明人類早就已經在台灣活動，而那時候的人，很可能，就
是凱達格蘭族，至於學術界則是稱他們為古南島語族，也就是現在原住民
的共同祖先。讓我們從高空的衛星再回到地面，在七星山的東峰跟南峰間
，有一片相當大的平台，而這個疑似金字塔的物體，就矗立在這片平台的
中間，前面有一大片的空地，可能就是祭場，而後祭場，就是我們剛剛看
到的那個新月形的空地。只不過，無論是對地質學或是考古學來說，這個
地方很可能只是火山爆發時的岩漿噴出物，同時加上現場沒有發現什麼陶
器、瓦片或是石器，還有這個金字塔跟當地的岩石是屬於同樣的材質，所
以學術界不願意推論這是人為的建築物，不過學者這樣的解釋，卻完全無
法說服為何有那些奇怪的刻痕和符號，還有這個奇怪的金字塔的堆砌方式
。記者現在的位置就是在這個傳說中的金字塔的最頂端，然而這樣的金字
塔蘊含著多少秘密，或是他也可能就從此淹沒在草堆之中呢？公視新聞陳
信聰徐啟峰採訪報導。，所以學術界?台灣也有金字塔？說起來你一定不
相信，然而就在陽明山國家公園裡面，卻存在一座很可能是從前的平埔族
，凱達格蘭人所建造的金字塔祭台，今天公共電視，就要跟您一起來看看
，這個可能遠比埃及金字塔的年代還要久遠的，神秘遺址。八年前，林勝
義在陽明山發現金字塔迄今學術界還沒正式證實或是否認，如今，公視來
到這個地方…。在一大片的劍竹林中，我們開出了一條路，經過數十分鐘
的路程之後，一個奇怪的三角錐石，引起了我們的興趣。抬頭一看，就在
三角錐石的上方，竟然是一塊外貌奇特的巨石，據說，這塊巨石是凱達格
蘭的祖先，將各種野獸現祭給神明的地方。除了這塊巨石，這個地方還有
其它的巨石堆，像是這塊酷似飛鳥的巨石，也很難讓人接受這是自然生成
的，另外我們更發現在七星山的南峰的巨石上，竟有這樣的刻痕，如果我
們對照中研院跟台大的收藏品，就不難發現，這跟凱達格蘭族的重要圖騰
：「雷公之子」，幾乎是一模一樣！而就在發現許多巨石堆後，竟是一個
新月形的窪地。時間回到八千年前，地球已經結束第四次的冰河期，從台
東的長濱遺址到北部的大坌坑跟十三行遺址，都可以證明人類早就已經在
台灣活動，而那時候的人，很可能，就是凱達格蘭族，至於學術界則是稱
他們為古南島語族，也就是現在原住民的共同祖先。讓我們從高空的衛星
再回到地面，在七星山的東峰跟南峰間，有一片相當大的平台，而這個疑
似金字塔的物體，就矗立在這片平台的中間，前面有一大片的空地，可能
就是祭場，而後祭場，就是我們剛剛看到的那個新月形的空地。只不過，
無論是對地質學或是考古學來說，這個地方很可能只是火山爆發時的岩漿
噴出物，同時加上現場沒有發現什麼陶器、瓦片或是石器，還有這個金字
塔跟當地的岩石是屬於同樣的材質，所以學術界不願意推論這是人為的建
築物，不過學者這樣的解釋，卻完全無法說服為何有那些奇怪的刻痕和符
號，還有這個奇怪的金字塔的堆砌方式。記者現在的位置就是在這個傳說
中的金字塔的最頂端，然而這樣的金字塔蘊含著多少秘密，或是他也可能
就從此淹沒在草堆之中呢？公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。，所以學術
界?台灣也有金字塔？說起來你一定不相信，然而就在陽明山國家公園裡
面，卻存在一座很可能是從前的平埔族，凱達格蘭人所建造的金字塔祭台
，今天公共電視，就要跟您一起來看看，這個可能遠比埃及金字塔的年代
還要久遠的，神秘遺址。八年前，林勝義在陽明山發現金字塔迄今學術界
還沒正式證實或是否認，如今，公視來到這個地方…。在一大片的劍竹林
中，我們開出了一條路，經過數十分鐘的路程之後，一個奇怪的三角錐石
，引起了我們的興趣。抬頭一看，就在三角錐石的上方，竟然是一塊外貌
奇特的巨石，據說，這塊巨石是凱達格蘭的祖先，將各種野獸現祭給神明
的地方。除了這塊巨石，這個地方還有其它的巨石堆，像是這塊酷似飛鳥
的巨石，也很難讓人接受這是自然生成的，另外我們更發現在七星山的南
峰的巨石上，竟有這樣的刻痕，如果我們對照中研院跟台大的收藏品，就
不難發現，這跟凱達格蘭族的重要圖騰：「雷公之子」，幾乎是一模一樣
！而就在發現許多巨石堆後，竟是一個新月形的窪地。時間回到八千年前
，地球已經結束第四次的冰河期，從台東的長濱遺址到北部的大坌坑跟十
三行遺址，都可以證明人類早就已經在台灣活動，而那時候的人，很可能
，就是凱達格蘭族，至於學術界則是稱他們為古南島語族，也就是現在原
住民的共同祖先。讓我們從高空的衛星再回到地面，在七星山的東峰跟南
峰間，有一片相當大的平台，而這個疑似金字塔的物體，就矗立在這片平
台的中間，前面有一大片的空地，可能就是祭場，而後祭場，就是我們剛
剛看到的那個新月形的空地。只不過，無論是對地質學或是考古學來說，
這個地方很可能只是火山爆發時的岩漿噴出物，同時加上現場沒有發現什
麼陶器、瓦片或是石器，還有這個金字塔跟當地的岩石是屬於同樣的材質
，所以學術界不願意推論這是人為的建築物，不過學者這樣的解釋，卻完
全無法說服為何有那些奇怪的刻痕和符號，還有這個奇怪的金字塔的堆砌
方式。記者現在的位置就是在這個傳說中的金字塔的最頂端，然而這樣的
金字塔蘊含著多少秘密，或是他也可能就從此淹沒在草堆之中呢？公視新
聞陳信聰徐啟峰採訪報導。，所以學術界?台灣也有金字塔？說起來你一
定不相信，然而就在陽明山國家公園裡面，卻存在一座很可能是從前的平
埔族，凱達格蘭人所建造的金字塔祭台，今天公共電視，就要跟您一起來
看看，這個可能遠比埃及金字塔的年代還要久遠的，神秘遺址。八年前，
林勝義在陽明山發現金字塔迄今學術界還沒正式證實或是否認，如今，公
視來到這個地方…。在一大片的劍竹林中，我們開出了一條路，經過數十
分鐘的路程之後，一個奇怪的三角錐石，引起了我們的興趣。抬頭一看，
就在三角錐石的上方，竟然是一塊外貌奇特的巨石，據說，這塊巨石是凱
達格蘭的祖先，將各種野獸現祭給神明的地方。除了這塊巨石，這個地方
還有其它的巨石堆，像是這塊酷似飛鳥的巨石，也很難讓人接受這是自然
生成的，另外我們更發現在七星山的南峰的巨石上，竟有這樣的刻痕，如
果我們對照中研院跟台大的收藏品，就不難發現，這跟凱達格蘭族的重要
圖騰：「雷公之子」，幾乎是一模一樣！而就在發現許多巨石堆後，竟是
一個新月形的窪地。時間回到八千年前，地球已經結束第四次的冰河期，
從台東的長濱遺址到北部的大坌坑跟十三行遺址，都可以證明人類早就已
經在台灣活動，而那時候的人，很可能，就是凱達格蘭族，至於學術界則
是稱他們為古南島語族，也就是現在原住民的共同祖先。讓我們從高空的
衛星再回到地面，在七星山的東峰跟南峰間，有一片相當大的平台，而這
個疑似金字塔的物體，就矗立在這片平台的中間，前面有一大片的空地，
可能就是祭場，而後祭場，就是我們剛剛看到的那個新月形的空地。只不
過，無論是對地質學或是考古學來說，這個地方很可能只是火山爆發時的
岩漿噴出物，同時加上現場沒有發現什麼陶器、瓦片或是石器，還有這個
金字塔跟當地的岩石是屬於同樣的材質，所以學術界不願意推論這是人為
的建築物，不過學者這樣的解釋，卻完全無法說服為何有那些奇怪的刻痕
和符號，還有這個奇怪的金字塔的堆砌方式。記者現在的位置就是在這個
傳說中的金字塔的最頂端，然而這樣的金字塔蘊含著多少秘密，或是他也
可能就從此淹沒在草堆之中呢？公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。，所以
學術界?台灣也有金字塔？說起來你一定不相信，然而就在陽明山國家公
園裡面，卻存在一座很可能是從前的平埔族，凱達格蘭人所建造的金字塔
祭台，今天公共電視，就要跟您一起來看看，這個可能遠比埃及金字塔的
年代還要久遠的，神秘遺址。八年前，林勝義在陽明山發現金字塔迄今學
術界還沒正式證實或是否認，如今，公視來到這個地方…。在一大片的劍
竹林中，我們開出了一條路，經過數十分鐘的路程之後，一個奇怪的三角
錐石，引起了我們的興趣。抬頭一看，就在三角錐石的上方，竟然是一塊
外貌奇特的巨石，據說，這塊巨石是凱達格蘭的祖先，將各種野獸現祭給
神明的地方。除了這塊巨石，這個地方還有其它的巨石堆，像是這塊酷似
飛鳥的巨石，也很難讓人接受這是自然生成的，另外我們更發現在七星山
的南峰的巨石上，竟有這樣的刻痕，如果我們對照中研院跟台大的收藏品
，就不難發現，這跟凱達格蘭族的重要圖騰：「雷公之子」，幾乎是一模
一樣！而就在發現許多巨石堆後，竟是一個新月形的窪地。時間回到八千
年前，地球已經結束第四次的冰河期，從台東的長濱遺址到北部的大坌坑
跟十三行遺址，都可以證明人類早就已經在台灣活動，而那時候的人，很
可能，就是凱達格蘭族，至於學術界則是稱他們為古南島語族，也就是現
在原住民的共同祖先。讓我們從高空的衛星再回到地面，在七星山的東峰
跟南峰間，有一片相當大的平台，而這個疑似金字塔的物體，就矗立在這
片平台的中間，前面有一大片的空地，可能就是祭場，而後祭場，就是我
們剛剛看到的那個新月形的空地。只不過，無論是對地質學或是考古學來
說，這個地方很可能只是火山爆發時的岩漿噴出物，同時加上現場沒有發
現什麼陶器、瓦片或是石器，還有這個金字塔跟當地的岩石是屬於同樣的
材質，所以學術界不願意推論這是人為的建築物，不過學者這樣的解釋，
卻完全無法說服為何有那些奇怪的刻痕和符號，還有這個奇怪的金字塔的
堆砌方式。記者現在的位置就是在這個傳說中的金字塔的最頂端，然而這
樣的金字塔蘊含著多少秘密，或是他也可能就從此淹沒在草堆之中呢？公
視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。，所以學術界?台灣也有金字塔？說起來
你一定不相信，然而就在陽明山國家公園裡面，卻存在一座很可能是從前
的平埔族，凱達格蘭人所建造的金字塔祭台，今天公共電視，就要跟您一
起來看看，這個可能遠比埃及金字塔的年代還要久遠的，神秘遺址。八年
前，林勝義在陽明山發現金字塔迄今學術界還沒正式證實或是否認，如今
，公視來到這個地方…。在一大片的劍竹林中，我們開出了一條路，經過
數十分鐘的路程之後，一個奇怪的三角錐石，引起了我們的興趣。抬頭一
看，就在三角錐石的上方，竟然是一塊外貌奇特的巨石，據說，這塊巨石
是凱達格蘭的祖先，將各種野獸現祭給神明的地方。除了這塊巨石，這個
地方還有其它的巨石堆，像是這塊酷似飛鳥的巨石，也很難讓人接受這是
自然生成的，另外我們更發現在七星山的南峰的巨石上，竟有這樣的刻痕
，如果我們對照中研院跟台大的收藏品，就不難發現，這跟凱達格蘭族的
重要圖騰：「雷公之子」，幾乎是一模一樣！而就在發現許多巨石堆後，
竟是一個新月形的窪地。時間回到八千年前，地球已經結束第四次的冰河
期，從台東的長濱遺址到北部的大坌坑跟十三行遺址，都可以證明人類早
就已經在台灣活動，而那時候的人，很可能，就是凱達格蘭族，至於學術
界則是稱他們為古南島語族，也就是現在原住民的共同祖先。讓我們從高
空的衛星再回到地面，在七星山的東峰跟南峰間，有一片相當大的平台，
而這個疑似金字塔的物體，就矗立在這片平台的中間，前面有一大片的空
地，可能就是祭場，而後祭場，就是我們剛剛看到的那個新月形的空地。
只不過，無論是對地質學或是考古學來說，這個地方很可能只是火山爆發
時的岩漿噴出物，同時加上現場沒有發現什麼陶器、瓦片或是石器，還有
這個金字塔跟當地的岩石是屬於同樣的材質，所以學術界不願意推論這是
人為的建築物，不過學者這樣的解釋，卻完全無法說服為何有那些奇怪的
刻痕和符號，還有這個奇怪的金字塔的堆砌方式。記者現在的位置就是在
這個傳說中的金字塔的最頂端，然而這樣的金字塔蘊含著多少秘密，或是
他也可能就從此淹沒在草堆之中呢？公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。，
所以學術界?台灣也有金字塔？說起來你一定不相信，然而就在陽明山國
家公園裡面，卻存在一座很可能是從前的平埔族，凱達格蘭人所建造的金
字塔祭台，今天公共電視，就要跟您一起來看看，這個可能遠比埃及金字
塔的年代還要久遠的，神秘遺址。八年前，林勝義在陽明山發現金字塔迄
今學術界還沒正式證實或是否認，如今，公視來到這個地方…。在一大片
的劍竹林中，我們開出了一條路，經過數十分鐘的路程之後，一個奇怪的
三角錐石，引起了我們的興趣。抬頭一看，就在三角錐石的上方，竟然是
一塊外貌奇特的巨石，據說，這塊巨石是凱達格蘭的祖先，將各種野獸現
祭給神明的地方。除了這塊巨石，這個地方還有其它的巨石堆，像是這塊
酷似飛鳥的巨石，也很難讓人接受這是自然生成的，另外我們更發現在七
星山的南峰的巨石上，竟有這樣的刻痕，如果我們對照中研院跟台大的收
藏品，就不難發現，這跟凱達格蘭族的重要圖騰：「雷公之子」，幾乎是
一模一樣！而就在發現許多巨石堆後，竟是一個新月形的窪地。時間回到
八千年前，地球已經結束第四次的冰河期，從台東的長濱遺址到北部的大
坌坑跟十三行遺址，都可以證明人類早就已經在台灣活動，而那時候的人
，很可能，就是凱達格蘭族，至於學術界則是稱他們為古南島語族，也就
是現在原住民的共同祖先。讓我們從高空的衛星再回到地面，在七星山的
東峰跟南峰間，有一片相當大的平台，而這個疑似金字塔的物體，就矗立
在這片平台的中間，前面有一大片的空地，可能就是祭場，而後祭場，就
是我們剛剛看到的那個新月形的空地。只不過，無論是對地質學或是考古
學來說，這個地方很可能只是火山爆發時的岩漿噴出物，同時加上現場沒
有發現什麼陶器、瓦片或是石器，還有這個金字塔跟當地的岩石是屬於同
樣的材質，所以學術界不願意推論這是人為的建築物，不過學者這樣的解
釋，卻完全無法說服為何有那些奇怪的刻痕和符號，還有這個奇怪的金字
塔的堆砌方式。記者現在的位置就是在這個傳說中的金字塔的最頂端，然
而這樣的金字塔蘊含著多少秘密，或是他也可能就從此淹沒在草堆之中呢
？公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。，所以學術界?台灣也有金字塔？說
起來你一定不相信，然而就在陽明山國家公園裡面，卻存在一座很可能是
從前的平埔族，凱達格蘭人所建造的金字塔祭台，今天公共電視，就要跟
您一起來看看，這個可能遠比埃及金字塔的年代還要久遠的，神秘遺址。
八年前，林勝義在陽明山發現金字塔迄今學術界還沒正式證實或是否認，
如今，公視來到這個地方…。在一大片的劍竹林中，我們開出了一條路，
經過數十分鐘的路程之後，一個奇怪的三角錐石，引起了我們的興趣。抬
頭一看，就在三角錐石的上方，竟然是一塊外貌奇特的巨石，據說，這塊
巨石是凱達格蘭的祖先，將各種野獸現祭給神明的地方。除了這塊巨石，
這個地方還有其它的巨石堆，像是這塊酷似飛鳥的巨石，也很難讓人接受
這是自然生成的，另外我們更發現在七星山的南峰的巨石上，竟有這樣的
刻痕，如果我們對照中研院跟台大的收藏品，就不難發現，這跟凱達格蘭
族的重要圖騰：「雷公之子」，幾乎是一模一樣！而就在發現許多巨石堆
後，竟是一個新月形的窪地。時間回到八千年前，地球已經結束第四次的
冰河期，從台東的長濱遺址到北部的大坌坑跟十三行遺址，都可以證明人
類早就已經在台灣活動，而那時候的人，很可能，就是凱達格蘭族，至於
學術界則是稱他們為古南島語族，也就是現在原住民的共同祖先。讓我們
從高空的衛星再回到地面，在七星山的東峰跟南峰間，有一片相當大的平
台，而這個疑似金字塔的物體，就矗立在這片平台的中間，前面有一大片
的空地，可能就是祭場，而後祭場，就是我們剛剛看到的那個新月形的空
地。只不過，無論是對地質學或是考古學來說，這個地方很可能只是火山
爆發時的岩漿噴出物，同時加上現場沒有發現什麼陶器、瓦片或是石器，
還有這個金字塔跟當地的岩石是屬於同樣的材質，所以學術界不願意推論
這是人為的建築物，不過學者這樣的解釋，卻完全無法說服為何有那些奇
怪的刻痕和符號，還有這個奇怪的金字塔的堆砌方式。記者現在的位置就
是在這個傳說中的金字塔的最頂端，然而這樣的金字塔蘊含著多少秘密，
或是他也可能就從此淹沒在草堆之中呢？公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導
。，所以學術界?台灣也有金字塔？說起來你一定不相信，然而就在陽明
山國家公園裡面，卻存在一座很可能是從前的平埔族，凱達格蘭人所建造
的金字塔祭台，今天公共電視，就要跟您一起來看看，這個可能遠比埃及
金字塔的年代還要久遠的，神秘遺址。八年前，林勝義在陽明山發現金字
塔迄今學術界還沒正式證實或是否認，如今，公視來到這個地方…。在一
大片的劍竹林中，我們開出了一條路，經過數十分鐘的路程之後，一個奇
怪的三角錐石，引起了我們的興趣。抬頭一看，就在三角錐石的上方，竟
然是一塊外貌奇特的巨石，據說，這塊巨石是凱達格蘭的祖先，將各種野
獸現祭給神明的地方。除了這塊巨石，這個地方還有其它的巨石堆，像是
這塊酷似飛鳥的巨石，也很難讓人接受這是自然生成的，另外我們更發現
在七星山的南峰的巨石上，竟有這樣的刻痕，如果我們對照中研院跟台大
的收藏品，就不難發現，這跟凱達格蘭族的重要圖騰：「雷公之子」，幾
乎是一模一樣！而就在發現許多巨石堆後，竟是一個新月形的窪地。時間
回到八千年前，地球已經結束第四次的冰河期，從台東的長濱遺址到北部
的大坌坑跟十三行遺址，都可以證明人類早就已經在台灣活動，而那時候
的人，很可能，就是凱達格蘭族，至於學術界則是稱他們為古南島語族，
也就是現在原住民的共同祖先。讓我們從高空的衛星再回到地面，在七星
山的東峰跟南峰間，有一片相當大的平台，而這個疑似金字塔的物體，就
矗立在這片平台的中間，前面有一大片的空地，可能就是祭場，而後祭場
，就是我們剛剛看到的那個新月形的空地。只不過，無論是對地質學或是
考古學來說，這個地方很可能只是火山爆發時的岩漿噴出物，同時加上現
場沒有發現什麼陶器、瓦片或是石器，還有這個金字塔跟當地的岩石是屬
於同樣的材質，所以學術界不願意推論這是人為的建築物，不過學者這樣
的解釋，卻完全無法說服為何有那些奇怪的刻痕和符號，還有這個奇怪的
金字塔的堆砌方式。記者現在的位置就是在這個傳說中的金字塔的最頂端
，然而這樣的金字塔蘊含著多少秘密，或是他也可能就從此淹沒在草堆之
中呢？公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導。，所以學術界?台灣也有金字塔
？說起來你一定不相信，然而就在陽明山國家公園裡面，卻存在一座很可
能是從前的平埔族，凱達格蘭人所建造的金字塔祭台，今天公共電視，就
要跟您一起來看看，這個可能遠比埃及金字塔的年代還要久遠的，神秘遺
址。八年前，林勝義在陽明山發現金字塔迄今學術界還沒正式證實或是否
認，如今，公視來到這個地方…。在一大片的劍竹林中，我們開出了一條
路，經過數十分鐘的路程之後，一個奇怪的三角錐石，引起了我們的興趣
。抬頭一看，就在三角錐石的上方，竟然是一塊外貌奇特的巨石，據說，
這塊巨石是凱達格蘭的祖先，將各種野獸現祭給神明的地方。除了這塊巨
石，這個地方還有其它的巨石堆，像是這塊酷似飛鳥的巨石，也很難讓人
接受這是自然生成的，另外我們更發現在七星山的南峰的巨石上，竟有這
樣的刻痕，如果我們對照中研院跟台大的收藏品，就不難發現，這跟凱達
格蘭族的重要圖騰：「雷公之子」，幾乎是一模一樣！而就在發現許多巨
石堆後，竟是一個新月形的窪地。時間回到八千年前，地球已經結束第四
次的冰河期，從台東的長濱遺址到北部的大坌坑跟十三行遺址，都可以證
明人類早就已經在台灣活動，而那時候的人，很可能，就是凱達格蘭族，
至於學術界則是稱他們為古南島語族，也就是現在原住民的共同祖先。讓
我們從高空的衛星再回到地面，在七星山的東峰跟南峰間，有一片相當大
的平台，而這個疑似金字塔的物體，就矗立在這片平台的中間，前面有一
大片的空地，可能就是祭場，而後祭場，就是我們剛剛看到的那個新月形
的空地。只不過，無論是對地質學或是考古學來說，這個地方很可能只是
火山爆發時的岩漿噴出物，同時加上現場沒有發現什麼陶器、瓦片或是石
器，還有這個金字塔跟當地的岩石是屬於同樣的材質，所以學術界不願意
推論這是人為的建築物，不過學者這樣的解釋，卻完全無法說服為何有那
些奇怪的刻痕和符號，還有這個奇怪的金字塔的堆砌方式。記者現在的位
置就是在這個傳說中的金字塔的最頂端，然而這樣的金字塔蘊含著多少秘
密，或是他也可能就從此淹沒在草堆之中呢？公視新聞陳信聰徐啟峰採訪
報導。，所以學術界?
