「文化外交」是新政府強調的文化政策，不過實際上，台灣在進行國際
文化交流時，卻面臨了一些問題？而文建會又將採取什麼策略因應？
一起來聽聽陳毓秀的說法。
當然我們現在在這方面是有困難，但是我跟外交部跟田部長也談過了，
希望就是說現在外交部在各國的代表處，如果文化組沒有人的時候，
我希望他能讓我們過去，但是我還是回歸到制度面下，我希望還是在
除了國外的代表，如何在台灣拓展國際性的文化活動？我明年會辦一些
國際大的活動，為什麼？因為這樣的話，第一個，培養我們的策展人
，第二個能讓國際的策展人來到我們這邊，來看我們的團隊，他在這
推展國際性文化活動之餘，如何與本土文化作結合？什麼是本土、什麼
是國際，當本土文化已經提昇到是一個優質而且卓越的文化他就是國
際文化。
我們的藝術創作像音樂創作、舞蹈創作、戲劇創作，我都請他們用我們
的本土的台灣的元素作基礎、作動機，然後去創造一些世界性、符合
現在這個時代的現代藝術。
透過這樣一個機會，我讓我們自己國內的創作先認識自己，（萬一殺掉
）而且歡迎國際上的人他們要來參加的時候，他必須要先瞭解我們這
些，然後他才能創作，我就提供一些已經做好的元素給牠們看。
然後一方面他必須要瞭解我們的文化，二方面他透過我們這樣來作新的
創作，跟我們國內的一起來、等於說比賽，我想這已經釋比較深層的
國際交流。
他透過我們?
