「文化外交」是新政府強調的文化政策，不過實際上，台灣在進行國際文
化交流時，卻面臨了一些問題？而文建會又將採取什麼策略因應？一起來
聽聽陳毓秀的說法。當然我們現在在這方面是有困難，但是我跟外交部跟
田部長也談過了，希望就是說現在外交部在各國的代表處，如果文化組沒
有人的時候，我希望他能讓我們過去，但是我還是回歸到制度面下，我希
望還是在我們整個架構當中，還是由我們文建會可以派人出去。除了國外
的代表，如何在台灣拓展國際性的文化活動？我明年會辦一些國際大的活
動，為什麼？因為這樣的話，第一個，培養我們的策展人，第二個能讓國
際的策展人來到我們這邊，來看我們的團隊，他在這一次活動裡他就已經
知道，他要請誰。推展國際性文化活動之餘，如何與本土文化作結合？什
麼是本土、什麼是國際，當本土文化已經提昇到是一個優質而且卓越的文
化他就是國際文化。我們的藝術創作像音樂創作、舞蹈創作、戲劇創作，
我都請他們用我們的本土的台灣的元素作基礎、作動機，然後去創造一些
世界性、符合現在這個時代的現代藝術。透過這樣一個機會，我讓我們自
己國內的創作先認識自己，（萬一殺掉）而且歡迎國際上的人他們要來參
加的時候，他必須要先瞭解我們這些，然後他才能創作，我就提供一些已
經做好的元素給牠們看。然後一方面他必須要瞭解我們的文化，二方面他
透過我們這樣來作新的創作，跟我們國內的一起來、等於說比賽，我想這
已經釋比較深層的國際交流。他透過我們?「文化外交」是新政府強調的
文化政策，不過實際上，台灣在進行國際文化交流時，卻面臨了一些問題
？而文建會又將採取什麼策略因應？一起來聽聽陳毓秀的說法。當然我們
現在在這方面是有困難，但是我跟外交部跟田部長也談過了，希望就是說
現在外交部在各國的代表處，如果文化組沒有人的時候，我希望他能讓我
們過去，但是我還是回歸到制度面下，我希望還是在我們整個架構當中，
還是由我們文建會可以派人出去。除了國外的代表，如何在台灣拓展國際
性的文化活動？我明年會辦一些國際大的活動，為什麼？因為這樣的話，
第一個，培養我們的策展人，第二個能讓國際的策展人來到我們這邊，來
看我們的團隊，他在這一次活動裡他就已經知道，他要請誰。推展國際性
文化活動之餘，如何與本土文化作結合？什麼是本土、什麼是國際，當本
土文化已經提昇到是一個優質而且卓越的文化他就是國際文化。我們的藝
術創作像音樂創作、舞蹈創作、戲劇創作，我都請他們用我們的本土的台
灣的元素作基礎、作動機，然後去創造一些世界性、符合現在這個時代的
現代藝術。透過這樣一個機會，我讓我們自己國內的創作先認識自己，（
萬一殺掉）而且歡迎國際上的人他們要來參加的時候，他必須要先瞭解我
們這些，然後他才能創作，我就提供一些已經做好的元素給牠們看。然後
一方面他必須要瞭解我們的文化，二方面他透過我們這樣來作新的創作，
跟我們國內的一起來、等於說比賽，我想這已經釋比較深層的國際交流。
他透過我們?「文化外交」是新政府強調的文化政策，不過實際上，台灣
在進行國際文化交流時，卻面臨了一些問題？而文建會又將採取什麼策略
因應？一起來聽聽陳毓秀的說法。當然我們現在在這方面是有困難，但是
我跟外交部跟田部長也談過了，希望就是說現在外交部在各國的代表處，
如果文化組沒有人的時候，我希望他能讓我們過去，但是我還是回歸到制
度面下，我希望還是在我們整個架構當中，還是由我們文建會可以派人出
去。除了國外的代表，如何在台灣拓展國際性的文化活動？我明年會辦一
些國際大的活動，為什麼？因為這樣的話，第一個，培養我們的策展人，
第二個能讓國際的策展人來到我們這邊，來看我們的團隊，他在這一次活
動裡他就已經知道，他要請誰。推展國際性文化活動之餘，如何與本土文
化作結合？什麼是本土、什麼是國際，當本土文化已經提昇到是一個優質
而且卓越的文化他就是國際文化。我們的藝術創作像音樂創作、舞蹈創作
、戲劇創作，我都請他們用我們的本土的台灣的元素作基礎、作動機，然
後去創造一些世界性、符合現在這個時代的現代藝術。透過這樣一個機會
，我讓我們自己國內的創作先認識自己，（萬一殺掉）而且歡迎國際上的
人他們要來參加的時候，他必須要先瞭解我們這些，然後他才能創作，我
就提供一些已經做好的元素給牠們看。然後一方面他必須要瞭解我們的文
化，二方面他透過我們這樣來作新的創作，跟我們國內的一起來、等於說
比賽，我想這已經釋比較深層的國際交流。他透過我們?「文化外交」是
新政府強調的文化政策，不過實際上，台灣在進行國際文化交流時，卻面
臨了一些問題？而文建會又將採取什麼策略因應？一起來聽聽陳毓秀的說
法。當然我們現在在這方面是有困難，但是我跟外交部跟田部長也談過了
，希望就是說現在外交部在各國的代表處，如果文化組沒有人的時候，我
希望他能讓我們過去，但是我還是回歸到制度面下，我希望還是在我們整
個架構當中，還是由我們文建會可以派人出去。除了國外的代表，如何在
台灣拓展國際性的文化活動？我明年會辦一些國際大的活動，為什麼？因
為這樣的話，第一個，培養我們的策展人，第二個能讓國際的策展人來到
我們這邊，來看我們的團隊，他在這一次活動裡他就已經知道，他要請誰
。推展國際性文化活動之餘，如何與本土文化作結合？什麼是本土、什麼
是國際，當本土文化已經提昇到是一個優質而且卓越的文化他就是國際文
化。我們的藝術創作像音樂創作、舞蹈創作、戲劇創作，我都請他們用我
們的本土的台灣的元素作基礎、作動機，然後去創造一些世界性、符合現
在這個時代的現代藝術。透過這樣一個機會，我讓我們自己國內的創作先
認識自己，（萬一殺掉）而且歡迎國際上的人他們要來參加的時候，他必
須要先瞭解我們這些，然後他才能創作，我就提供一些已經做好的元素給
牠們看。然後一方面他必須要瞭解我們的文化，二方面他透過我們這樣來
作新的創作，跟我們國內的一起來、等於說比賽，我想這已經釋比較深層
的國際交流。他透過我們?「文化外交」是新政府強調的文化政策，不過
實際上，台灣在進行國際文化交流時，卻面臨了一些問題？而文建會又將
採取什麼策略因應？一起來聽聽陳毓秀的說法。當然我們現在在這方面是
有困難，但是我跟外交部跟田部長也談過了，希望就是說現在外交部在各
國的代表處，如果文化組沒有人的時候，我希望他能讓我們過去，但是我
還是回歸到制度面下，我希望還是在我們整個架構當中，還是由我們文建
會可以派人出去。除了國外的代表，如何在台灣拓展國際性的文化活動？
我明年會辦一些國際大的活動，為什麼？因為這樣的話，第一個，培養我
們的策展人，第二個能讓國際的策展人來到我們這邊，來看我們的團隊，
他在這一次活動裡他就已經知道，他要請誰。推展國際性文化活動之餘，
如何與本土文化作結合？什麼是本土、什麼是國際，當本土文化已經提昇
到是一個優質而且卓越的文化他就是國際文化。我們的藝術創作像音樂創
作、舞蹈創作、戲劇創作，我都請他們用我們的本土的台灣的元素作基礎
、作動機，然後去創造一些世界性、符合現在這個時代的現代藝術。透過
這樣一個機會，我讓我們自己國內的創作先認識自己，（萬一殺掉）而且
歡迎國際上的人他們要來參加的時候，他必須要先瞭解我們這些，然後他
才能創作，我就提供一些已經做好的元素給牠們看。然後一方面他必須要
瞭解我們的文化，二方面他透過我們這樣來作新的創作，跟我們國內的一
起來、等於說比賽，我想這已經釋比較深層的國際交流。他透過我們?「
文化外交」是新政府強調的文化政策，不過實際上，台灣在進行國際文化
交流時，卻面臨了一些問題？而文建會又將採取什麼策略因應？一起來聽
聽陳毓秀的說法。當然我們現在在這方面是有困難，但是我跟外交部跟田
部長也談過了，希望就是說現在外交部在各國的代表處，如果文化組沒有
人的時候，我希望他能讓我們過去，但是我還是回歸到制度面下，我希望
還是在我們整個架構當中，還是由我們文建會可以派人出去。除了國外的
代表，如何在台灣拓展國際性的文化活動？我明年會辦一些國際大的活動
，為什麼？因為這樣的話，第一個，培養我們的策展人，第二個能讓國際
的策展人來到我們這邊，來看我們的團隊，他在這一次活動裡他就已經知
道，他要請誰。推展國際性文化活動之餘，如何與本土文化作結合？什麼
是本土、什麼是國際，當本土文化已經提昇到是一個優質而且卓越的文化
他就是國際文化。我們的藝術創作像音樂創作、舞蹈創作、戲劇創作，我
都請他們用我們的本土的台灣的元素作基礎、作動機，然後去創造一些世
界性、符合現在這個時代的現代藝術。透過這樣一個機會，我讓我們自己
國內的創作先認識自己，（萬一殺掉）而且歡迎國際上的人他們要來參加
的時候，他必須要先瞭解我們這些，然後他才能創作，我就提供一些已經
做好的元素給牠們看。然後一方面他必須要瞭解我們的文化，二方面他透
過我們這樣來作新的創作，跟我們國內的一起來、等於說比賽，我想這已
經釋比較深層的國際交流。他透過我們?「文化外交」是新政府強調的文
化政策，不過實際上，台灣在進行國際文化交流時，卻面臨了一些問題？
而文建會又將採取什麼策略因應？一起來聽聽陳毓秀的說法。當然我們現
在在這方面是有困難，但是我跟外交部跟田部長也談過了，希望就是說現
在外交部在各國的代表處，如果文化組沒有人的時候，我希望他能讓我們
過去，但是我還是回歸到制度面下，我希望還是在我們整個架構當中，還
是由我們文建會可以派人出去。除了國外的代表，如何在台灣拓展國際性
的文化活動？我明年會辦一些國際大的活動，為什麼？因為這樣的話，第
一個，培養我們的策展人，第二個能讓國際的策展人來到我們這邊，來看
我們的團隊，他在這一次活動裡他就已經知道，他要請誰。推展國際性文
化活動之餘，如何與本土文化作結合？什麼是本土、什麼是國際，當本土
文化已經提昇到是一個優質而且卓越的文化他就是國際文化。我們的藝術
創作像音樂創作、舞蹈創作、戲劇創作，我都請他們用我們的本土的台灣
的元素作基礎、作動機，然後去創造一些世界性、符合現在這個時代的現
代藝術。透過這樣一個機會，我讓我們自己國內的創作先認識自己，（萬
一殺掉）而且歡迎國際上的人他們要來參加的時候，他必須要先瞭解我們
這些，然後他才能創作，我就提供一些已經做好的元素給牠們看。然後一
方面他必須要瞭解我們的文化，二方面他透過我們這樣來作新的創作，跟
我們國內的一起來、等於說比賽，我想這已經釋比較深層的國際交流。他
透過我們?「文化外交」是新政府強調的文化政策，不過實際上，台灣在
進行國際文化交流時，卻面臨了一些問題？而文建會又將採取什麼策略因
應？一起來聽聽陳毓秀的說法。當然我們現在在這方面是有困難，但是我
跟外交部跟田部長也談過了，希望就是說現在外交部在各國的代表處，如
果文化組沒有人的時候，我希望他能讓我們過去，但是我還是回歸到制度
面下，我希望還是在我們整個架構當中，還是由我們文建會可以派人出去
。除了國外的代表，如何在台灣拓展國際性的文化活動？我明年會辦一些
國際大的活動，為什麼？因為這樣的話，第一個，培養我們的策展人，第
二個能讓國際的策展人來到我們這邊，來看我們的團隊，他在這一次活動
裡他就已經知道，他要請誰。推展國際性文化活動之餘，如何與本土文化
作結合？什麼是本土、什麼是國際，當本土文化已經提昇到是一個優質而
且卓越的文化他就是國際文化。我們的藝術創作像音樂創作、舞蹈創作、
戲劇創作，我都請他們用我們的本土的台灣的元素作基礎、作動機，然後
去創造一些世界性、符合現在這個時代的現代藝術。透過這樣一個機會，
我讓我們自己國內的創作先認識自己，（萬一殺掉）而且歡迎國際上的人
他們要來參加的時候，他必須要先瞭解我們這些，然後他才能創作，我就
提供一些已經做好的元素給牠們看。然後一方面他必須要瞭解我們的文化
，二方面他透過我們這樣來作新的創作，跟我們國內的一起來、等於說比
賽，我想這已經釋比較深層的國際交流。他透過我們?
