日本東北部，昨天傍晚發生芮氏規模7的強震，截至目前為止，已經造成
104人受傷，但所幸無人死亡。地震也造成山崩、道路坍方。而3萬5
千戶停電的家庭，目前已經恢復供電。另外東南亞的印尼，今天也發生強
震，傳出一人死亡。日本東北部，昨天傍晚六點24分，發生芮氏規模七
的強震，引發火災，山崩，停電，鐵公路交通中斷，強震發生一天後大小
餘震仍不斷出現受到地震侵襲的東北部是日本的農業區，除了幾個大型城
市，還有一些高科技工廠，在宮城縣，地震引發的山崩，波及房屋，竹林
和電力設備岩手縣裡，四處可見剝落的建築物外牆，酒吧裡架上的紅酒則
被摔落到地上，學校和商店今天全忙著清理善後由於新幹線高架路段的水
泥柱，出現裂痕，東北部部分鐵路因此緊急停駛，造成旅客滯留在車站其
實，日本昨天的地震強度，比北非阿爾及利亞最近造成超過兩千人死亡的
地震規模還來得大，但在日本不斷發展先進的防震建築下，這次地震並沒
有傳出嚴重災情加上震央在外海，因此也沒有引發海嘯這是規模7的大地
震但所幸震央在地下60公里因此我們認為不會出現海嘯另外在東南亞的
印尼和菲律賓今天也傳出地震消息，印尼東部磨羅泰島，今天發生芮氏規
模六點四的強震，造成一名兒童死亡，48棟房屋被震毀，而菲律賓南部
6.6的強震，因為發生在深海，目前並沒有傳出災情日本東北部，昨天
傍晚發生芮氏規模7的強震，截至目前為止，已經造成104人受傷，但
所幸無人死亡。地震也造成山崩、道路坍方。而3萬5千戶停電的家庭，
目前已經恢復供電。另外東南亞的印尼，今天也發生強震，傳出一人死亡
。日本東北部，昨天傍晚六點24分，發生芮氏規模七的強震，引發火災
，山崩，停電，鐵公路交通中斷，強震發生一天後大小餘震仍不斷出現受
到地震侵襲的東北部是日本的農業區，除了幾個大型城市，還有一些高科
技工廠，在宮城縣，地震引發的山崩，波及房屋，竹林和電力設備岩手縣
裡，四處可見剝落的建築物外牆，酒吧裡架上的紅酒則被摔落到地上，學
校和商店今天全忙著清理善後由於新幹線高架路段的水泥柱，出現裂痕，
東北部部分鐵路因此緊急停駛，造成旅客滯留在車站其實，日本昨天的地
震強度，比北非阿爾及利亞最近造成超過兩千人死亡的地震規模還來得大
，但在日本不斷發展先進的防震建築下，這次地震並沒有傳出嚴重災情加
上震央在外海，因此也沒有引發海嘯這是規模7的大地震但所幸震央在地
下60公里因此我們認為不會出現海嘯另外在東南亞的印尼和菲律賓今天
也傳出地震消息，印尼東部磨羅泰島，今天發生芮氏規模六點四的強震，
造成一名兒童死亡，48棟房屋被震毀，而菲律賓南部6.6的強震，因
為發生在深海，目前並沒有傳出災情日本東北部，昨天傍晚發生芮氏規模
7的強震，截至目前為止，已經造成104人受傷，但所幸無人死亡。地
震也造成山崩、道路坍方。而3萬5千戶停電的家庭，目前已經恢復供電
。另外東南亞的印尼，今天也發生強震，傳出一人死亡。日本東北部，昨
天傍晚六點24分，發生芮氏規模七的強震，引發火災，山崩，停電，鐵
公路交通中斷，強震發生一天後大小餘震仍不斷出現受到地震侵襲的東北
部是日本的農業區，除了幾個大型城市，還有一些高科技工廠，在宮城縣
，地震引發的山崩，波及房屋，竹林和電力設備岩手縣裡，四處可見剝落
的建築物外牆，酒吧裡架上的紅酒則被摔落到地上，學校和商店今天全忙
著清理善後由於新幹線高架路段的水泥柱，出現裂痕，東北部部分鐵路因
此緊急停駛，造成旅客滯留在車站其實，日本昨天的地震強度，比北非阿
爾及利亞最近造成超過兩千人死亡的地震規模還來得大，但在日本不斷發
展先進的防震建築下，這次地震並沒有傳出嚴重災情加上震央在外海，因
此也沒有引發海嘯這是規模7的大地震但所幸震央在地下60公里因此我
們認為不會出現海嘯另外在東南亞的印尼和菲律賓今天也傳出地震消息，
印尼東部磨羅泰島，今天發生芮氏規模六點四的強震，造成一名兒童死亡
，48棟房屋被震毀，而菲律賓南部6.6的強震，因為發生在深海，目
前並沒有傳出災情日本東北部，昨天傍晚發生芮氏規模7的強震，截至目
前為止，已經造成104人受傷，但所幸無人死亡。地震也造成山崩、道
路坍方。而3萬5千戶停電的家庭，目前已經恢復供電。另外東南亞的印
尼，今天也發生強震，傳出一人死亡。日本東北部，昨天傍晚六點24分
，發生芮氏規模七的強震，引發火災，山崩，停電，鐵公路交通中斷，強
震發生一天後大小餘震仍不斷出現受到地震侵襲的東北部是日本的農業區
，除了幾個大型城市，還有一些高科技工廠，在宮城縣，地震引發的山崩
，波及房屋，竹林和電力設備岩手縣裡，四處可見剝落的建築物外牆，酒
吧裡架上的紅酒則被摔落到地上，學校和商店今天全忙著清理善後由於新
幹線高架路段的水泥柱，出現裂痕，東北部部分鐵路因此緊急停駛，造成
旅客滯留在車站其實，日本昨天的地震強度，比北非阿爾及利亞最近造成
超過兩千人死亡的地震規模還來得大，但在日本不斷發展先進的防震建築
下，這次地震並沒有傳出嚴重災情加上震央在外海，因此也沒有引發海嘯
這是規模7的大地震但所幸震央在地下60公里因此我們認為不會出現海
嘯另外在東南亞的印尼和菲律賓今天也傳出地震消息，印尼東部磨羅泰島
，今天發生芮氏規模六點四的強震，造成一名兒童死亡，48棟房屋被震
毀，而菲律賓南部6.6的強震，因為發生在深海，目前並沒有傳出災情
日本東北部，昨天傍晚發生芮氏規模7的強震，截至目前為止，已經造成
104人受傷，但所幸無人死亡。地震也造成山崩、道路坍方。而3萬5
千戶停電的家庭，目前已經恢復供電。另外東南亞的印尼，今天也發生強
震，傳出一人死亡。日本東北部，昨天傍晚六點24分，發生芮氏規模七
的強震，引發火災，山崩，停電，鐵公路交通中斷，強震發生一天後大小
餘震仍不斷出現受到地震侵襲的東北部是日本的農業區，除了幾個大型城
市，還有一些高科技工廠，在宮城縣，地震引發的山崩，波及房屋，竹林
和電力設備岩手縣裡，四處可見剝落的建築物外牆，酒吧裡架上的紅酒則
被摔落到地上，學校和商店今天全忙著清理善後由於新幹線高架路段的水
泥柱，出現裂痕，東北部部分鐵路因此緊急停駛，造成旅客滯留在車站其
實，日本昨天的地震強度，比北非阿爾及利亞最近造成超過兩千人死亡的
地震規模還來得大，但在日本不斷發展先進的防震建築下，這次地震並沒
有傳出嚴重災情加上震央在外海，因此也沒有引發海嘯這是規模7的大地
震但所幸震央在地下60公里因此我們認為不會出現海嘯另外在東南亞的
印尼和菲律賓今天也傳出地震消息，印尼東部磨羅泰島，今天發生芮氏規
模六點四的強震，造成一名兒童死亡，48棟房屋被震毀，而菲律賓南部
6.6的強震，因為發生在深海，目前並沒有傳出災情
