台灣也有金字塔？說起來你一定不相信，然而就在陽明山國家公園裡面
，卻存在一座很可能是從前的平埔族，凱達格蘭人所建造的金字塔祭
台，今天公共電視，就要跟您一起來看看，這個可能遠比埃及金字塔
八年前，林勝義在陽明山發現金字塔迄今學術界還沒正式證實或是否認
，如今，公視來到這個地方…。
在一大片的劍竹林中，我們開出了一條路，經過數十分鐘的路程之後，
一個奇怪的三角錐石，引起了我們的興趣。
抬頭一看，就在三角錐石的上方，竟然是一塊外貌奇特的巨石，據說，
這塊巨石是凱達格蘭的祖先，將各種野獸現祭給神明的地方。
除了這塊巨石，這個地方還有其它的巨石堆，像是這塊酷似飛鳥的巨石
，也很難讓人接受這是自然生成的，另外我們更發現在七星山的南峰
的巨石上，竟有這樣的刻痕，如果我們對照中研院跟台大的收藏品，
時間回到八千年前，地球已經結束第四次的冰河期，從台東的長濱遺址
到北部的大坌坑跟十三行遺址，都可以證明人類早就已經在台灣活動
，而那時候的人，很可能，就是凱達格蘭族，至於學術界則是稱他們
讓我們從高空的衛星再回到地面，在七星山的東峰跟南峰間，有一片相
當大的平台，而這個疑似金字塔的物體，就矗立在這片平台的中間，
前面有一大片的空地，可能就是祭場，而後祭場，就是我們剛剛看到
只不過，無論是對地質學或是考古學來說，這個地方很可能只是火山爆
發時的岩漿噴出物，同時加上現場沒有發現什麼陶器、瓦片或是石器
，還有這個金字塔跟當地的岩石是屬於同樣的材質，所以學術界不願
記者現在的位置就是在這個傳說中的金字塔的最頂端，然而這樣的金字
塔蘊含著多少秘密，或是他也可能就從此淹沒在草堆之中呢？公視新
聞陳信聰徐啟峰採訪報導。
，所以學術界?
