文建會在過去一年裡，推廣閒置空間再利用的觀念，獲得不錯的成效。在
今天的人物專訪裏，文建會主委陳郁秀，向大家說明她對閒置空間經營的
想法。其實我們看到有很多閒置的空間我們可以利用，但是我們必須要有
一個改觀就是說利用不一定就是只有文化藝術可以用，其實我在推動這個
政策時，我有更遠的看法，這個閒置空間它可以是個旅館，它可以是個咖
啡廳，它可以是個時尚的服飾店，它也可以是個珠寶店，他也可以、任何
都可以，看那個地方適合什麼，然後怎麼去推展，有很多人把它認為只有
藝術文化可以用，但我認為不是竟然。閒置空間未來的經營模式？閒置空
間未來我們就是說，我們把這個都設計好，我們希望民營，交給民營，看
你要做什麼就去做什麼，用公辦民營的方式，那我們也要跟內政部的城鄉
新風貌，以至於農委會的富麗農村來結合，也就是說他們的案子我們也會
考慮說四周的環境怎麼樣，然後做最好的一個選擇。閒置空間推行上的難
處？最主要是說不館是任何建築物沒有人的話就沒有生命，要怎樣給它一
個新的生命力是我們最大的困難，但是也是只有我們政府能夠來做，因為
民間他其實也有更多的困難，那我們政府是在做民間不能做的事，當民間
做的比我們好時，我們就要放手讓民間去做。?文建會在過去一年裡，推
廣閒置空間再利用的觀念，獲得不錯的成效。在今天的人物專訪裏，文建
會主委陳郁秀，向大家說明她對閒置空間經營的想法。其實我們看到有很
多閒置的空間我們可以利用，但是我們必須要有一個改觀就是說利用不一
定就是只有文化藝術可以用，其實我在推動這個政策時，我有更遠的看法
，這個閒置空間它可以是個旅館，它可以是個咖啡廳，它可以是個時尚的
服飾店，它也可以是個珠寶店，他也可以、任何都可以，看那個地方適合
什麼，然後怎麼去推展，有很多人把它認為只有藝術文化可以用，但我認
為不是竟然。閒置空間未來的經營模式？閒置空間未來我們就是說，我們
把這個都設計好，我們希望民營，交給民營，看你要做什麼就去做什麼，
用公辦民營的方式，那我們也要跟內政部的城鄉新風貌，以至於農委會的
富麗農村來結合，也就是說他們的案子我們也會考慮說四周的環境怎麼樣
，然後做最好的一個選擇。閒置空間推行上的難處？最主要是說不館是任
何建築物沒有人的話就沒有生命，要怎樣給它一個新的生命力是我們最大
的困難，但是也是只有我們政府能夠來做，因為民間他其實也有更多的困
難，那我們政府是在做民間不能做的事，當民間做的比我們好時，我們就
要放手讓民間去做。?文建會在過去一年裡，推廣閒置空間再利用的觀念
，獲得不錯的成效。在今天的人物專訪裏，文建會主委陳郁秀，向大家說
明她對閒置空間經營的想法。其實我們看到有很多閒置的空間我們可以利
用，但是我們必須要有一個改觀就是說利用不一定就是只有文化藝術可以
用，其實我在推動這個政策時，我有更遠的看法，這個閒置空間它可以是
個旅館，它可以是個咖啡廳，它可以是個時尚的服飾店，它也可以是個珠
寶店，他也可以、任何都可以，看那個地方適合什麼，然後怎麼去推展，
有很多人把它認為只有藝術文化可以用，但我認為不是竟然。閒置空間未
來的經營模式？閒置空間未來我們就是說，我們把這個都設計好，我們希
望民營，交給民營，看你要做什麼就去做什麼，用公辦民營的方式，那我
們也要跟內政部的城鄉新風貌，以至於農委會的富麗農村來結合，也就是
說他們的案子我們也會考慮說四周的環境怎麼樣，然後做最好的一個選擇
。閒置空間推行上的難處？最主要是說不館是任何建築物沒有人的話就沒
有生命，要怎樣給它一個新的生命力是我們最大的困難，但是也是只有我
們政府能夠來做，因為民間他其實也有更多的困難，那我們政府是在做民
間不能做的事，當民間做的比我們好時，我們就要放手讓民間去做。?文
建會在過去一年裡，推廣閒置空間再利用的觀念，獲得不錯的成效。在今
天的人物專訪裏，文建會主委陳郁秀，向大家說明她對閒置空間經營的想
法。其實我們看到有很多閒置的空間我們可以利用，但是我們必須要有一
個改觀就是說利用不一定就是只有文化藝術可以用，其實我在推動這個政
策時，我有更遠的看法，這個閒置空間它可以是個旅館，它可以是個咖啡
廳，它可以是個時尚的服飾店，它也可以是個珠寶店，他也可以、任何都
可以，看那個地方適合什麼，然後怎麼去推展，有很多人把它認為只有藝
術文化可以用，但我認為不是竟然。閒置空間未來的經營模式？閒置空間
未來我們就是說，我們把這個都設計好，我們希望民營，交給民營，看你
要做什麼就去做什麼，用公辦民營的方式，那我們也要跟內政部的城鄉新
風貌，以至於農委會的富麗農村來結合，也就是說他們的案子我們也會考
慮說四周的環境怎麼樣，然後做最好的一個選擇。閒置空間推行上的難處
？最主要是說不館是任何建築物沒有人的話就沒有生命，要怎樣給它一個
新的生命力是我們最大的困難，但是也是只有我們政府能夠來做，因為民
間他其實也有更多的困難，那我們政府是在做民間不能做的事，當民間做
的比我們好時，我們就要放手讓民間去做。?文建會在過去一年裡，推廣
閒置空間再利用的觀念，獲得不錯的成效。在今天的人物專訪裏，文建會
主委陳郁秀，向大家說明她對閒置空間經營的想法。其實我們看到有很多
閒置的空間我們可以利用，但是我們必須要有一個改觀就是說利用不一定
就是只有文化藝術可以用，其實我在推動這個政策時，我有更遠的看法，
這個閒置空間它可以是個旅館，它可以是個咖啡廳，它可以是個時尚的服
飾店，它也可以是個珠寶店，他也可以、任何都可以，看那個地方適合什
麼，然後怎麼去推展，有很多人把它認為只有藝術文化可以用，但我認為
不是竟然。閒置空間未來的經營模式？閒置空間未來我們就是說，我們把
這個都設計好，我們希望民營，交給民營，看你要做什麼就去做什麼，用
公辦民營的方式，那我們也要跟內政部的城鄉新風貌，以至於農委會的富
麗農村來結合，也就是說他們的案子我們也會考慮說四周的環境怎麼樣，
然後做最好的一個選擇。閒置空間推行上的難處？最主要是說不館是任何
建築物沒有人的話就沒有生命，要怎樣給它一個新的生命力是我們最大的
困難，但是也是只有我們政府能夠來做，因為民間他其實也有更多的困難
，那我們政府是在做民間不能做的事，當民間做的比我們好時，我們就要
放手讓民間去做。?文建會在過去一年裡，推廣閒置空間再利用的觀念，
獲得不錯的成效。在今天的人物專訪裏，文建會主委陳郁秀，向大家說明
她對閒置空間經營的想法。其實我們看到有很多閒置的空間我們可以利用
，但是我們必須要有一個改觀就是說利用不一定就是只有文化藝術可以用
，其實我在推動這個政策時，我有更遠的看法，這個閒置空間它可以是個
旅館，它可以是個咖啡廳，它可以是個時尚的服飾店，它也可以是個珠寶
店，他也可以、任何都可以，看那個地方適合什麼，然後怎麼去推展，有
很多人把它認為只有藝術文化可以用，但我認為不是竟然。閒置空間未來
的經營模式？閒置空間未來我們就是說，我們把這個都設計好，我們希望
民營，交給民營，看你要做什麼就去做什麼，用公辦民營的方式，那我們
也要跟內政部的城鄉新風貌，以至於農委會的富麗農村來結合，也就是說
他們的案子我們也會考慮說四周的環境怎麼樣，然後做最好的一個選擇。
閒置空間推行上的難處？最主要是說不館是任何建築物沒有人的話就沒有
生命，要怎樣給它一個新的生命力是我們最大的困難，但是也是只有我們
政府能夠來做，因為民間他其實也有更多的困難，那我們政府是在做民間
不能做的事，當民間做的比我們好時，我們就要放手讓民間去做。?
