為期一個月的花蓮國際石雕藝術節，雖然已經結束，但是錯過的朋友不必
太失望，來自全球的國際雕塑家，在台灣進行的現場創作，在花蓮石雕博
物館現在還可以看得到。以下是來自花蓮的報導今年新啟用的石雕博物館
，以清水模的工法建造，並搭配花蓮的當地石材，是一座非常有特色的建
築物，石博館除做為國內外石雕作品的展覽館外，並將結合教學與觀光，
提供民眾一趟豐富的學習之旅。目前石雕博物館，特別企劃的四川石窟佛
像展，是台灣首次曝光的展覽品，機會難得，喜歡石刻藝術的的朋友，不
訪抽空到石雕博物館觀賞！公視新聞曾思龍葉鎮中採訪報導。為期一個月
的花蓮國際石雕藝術節，雖然已經結束，但是錯過的朋友不必太失望，來
自全球的國際雕塑家，在台灣進行的現場創作，在花蓮石雕博物館現在還
可以看得到。以下是來自花蓮的報導今年新啟用的石雕博物館，以清水模
的工法建造，並搭配花蓮的當地石材，是一座非常有特色的建築物，石博
館除做為國內外石雕作品的展覽館外，並將結合教學與觀光，提供民眾一
趟豐富的學習之旅。目前石雕博物館，特別企劃的四川石窟佛像展，是台
灣首次曝光的展覽品，機會難得，喜歡石刻藝術的的朋友，不訪抽空到石
雕博物館觀賞！公視新聞曾思龍葉鎮中採訪報導。為期一個月的花蓮國際
石雕藝術節，雖然已經結束，但是錯過的朋友不必太失望，來自全球的國
際雕塑家，在台灣進行的現場創作，在花蓮石雕博物館現在還可以看得到
。以下是來自花蓮的報導今年新啟用的石雕博物館，以清水模的工法建造
，並搭配花蓮的當地石材，是一座非常有特色的建築物，石博館除做為國
內外石雕作品的展覽館外，並將結合教學與觀光，提供民眾一趟豐富的學
習之旅。目前石雕博物館，特別企劃的四川石窟佛像展，是台灣首次曝光
的展覽品，機會難得，喜歡石刻藝術的的朋友，不訪抽空到石雕博物館觀
賞！公視新聞曾思龍葉鎮中採訪報導。
