夫妻離婚之後，小孩子的扶養費應該由誰來支付？台北市政府舉辦一系列
的市民社會福利論壇，今天，討論的就是關於子女扶養費的問題。台灣的
離婚率不斷攀高，根據內政部統計，今年的離婚率比起去年又提高了將近
百分之六。因此，離婚之後的子女扶養問題，愈來愈普遍了。子女的扶養
費，該由誰來支付？台北市政府在網路上做了一項調查，發現有七成的民
眾認為，子女是父母雙方的責任，扶養費應該由雙方一起負擔，但是有接
近四成的人認為，沒有照顧小孩子的那一方，要付較高的費用，也有三成
的人認為，收入高的一方，應該多付點錢。協助單親家庭各方面問題的社
工表示，有許多案例，明明已經談定扶養費的給付方式，但卻有一方不是
拖延，就是付不出來。如何強制要求父母，拿出子女扶養費，學者提出了
，美國的作法。婦女新知表示，隨著時代變遷，台灣的法律有必要儘快修
正，子女扶養的相關規定。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導夫妻離婚之
後，小孩子的扶養費應該由誰來支付？台北市政府舉辦一系列的市民社會
福利論壇，今天，討論的就是關於子女扶養費的問題。台灣的離婚率不斷
攀高，根據內政部統計，今年的離婚率比起去年又提高了將近百分之六。
因此，離婚之後的子女扶養問題，愈來愈普遍了。子女的扶養費，該由誰
來支付？台北市政府在網路上做了一項調查，發現有七成的民眾認為，子
女是父母雙方的責任，扶養費應該由雙方一起負擔，但是有接近四成的人
認為，沒有照顧小孩子的那一方，要付較高的費用，也有三成的人認為，
收入高的一方，應該多付點錢。協助單親家庭各方面問題的社工表示，有
許多案例，明明已經談定扶養費的給付方式，但卻有一方不是拖延，就是
付不出來。如何強制要求父母，拿出子女扶養費，學者提出了，美國的作
法。婦女新知表示，隨著時代變遷，台灣的法律有必要儘快修正，子女扶
養的相關規定。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導夫妻離婚之後，小孩子
的扶養費應該由誰來支付？台北市政府舉辦一系列的市民社會福利論壇，
今天，討論的就是關於子女扶養費的問題。台灣的離婚率不斷攀高，根據
內政部統計，今年的離婚率比起去年又提高了將近百分之六。因此，離婚
之後的子女扶養問題，愈來愈普遍了。子女的扶養費，該由誰來支付？台
北市政府在網路上做了一項調查，發現有七成的民眾認為，子女是父母雙
方的責任，扶養費應該由雙方一起負擔，但是有接近四成的人認為，沒有
照顧小孩子的那一方，要付較高的費用，也有三成的人認為，收入高的一
方，應該多付點錢。協助單親家庭各方面問題的社工表示，有許多案例，
明明已經談定扶養費的給付方式，但卻有一方不是拖延，就是付不出來。
如何強制要求父母，拿出子女扶養費，學者提出了，美國的作法。婦女新
知表示，隨著時代變遷，台灣的法律有必要儘快修正，子女扶養的相關規
定。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導夫妻離婚之後，小孩子的扶養費應
該由誰來支付？台北市政府舉辦一系列的市民社會福利論壇，今天，討論
的就是關於子女扶養費的問題。台灣的離婚率不斷攀高，根據內政部統計
，今年的離婚率比起去年又提高了將近百分之六。因此，離婚之後的子女
扶養問題，愈來愈普遍了。子女的扶養費，該由誰來支付？台北市政府在
網路上做了一項調查，發現有七成的民眾認為，子女是父母雙方的責任，
扶養費應該由雙方一起負擔，但是有接近四成的人認為，沒有照顧小孩子
的那一方，要付較高的費用，也有三成的人認為，收入高的一方，應該多
付點錢。協助單親家庭各方面問題的社工表示，有許多案例，明明已經談
定扶養費的給付方式，但卻有一方不是拖延，就是付不出來。如何強制要
求父母，拿出子女扶養費，學者提出了，美國的作法。婦女新知表示，隨
著時代變遷，台灣的法律有必要儘快修正，子女扶養的相關規定。公視新
聞陳青文、邱福財採訪報導夫妻離婚之後，小孩子的扶養費應該由誰來支
付？台北市政府舉辦一系列的市民社會福利論壇，今天，討論的就是關於
子女扶養費的問題。台灣的離婚率不斷攀高，根據內政部統計，今年的離
婚率比起去年又提高了將近百分之六。因此，離婚之後的子女扶養問題，
愈來愈普遍了。子女的扶養費，該由誰來支付？台北市政府在網路上做了
一項調查，發現有七成的民眾認為，子女是父母雙方的責任，扶養費應該
由雙方一起負擔，但是有接近四成的人認為，沒有照顧小孩子的那一方，
要付較高的費用，也有三成的人認為，收入高的一方，應該多付點錢。協
助單親家庭各方面問題的社工表示，有許多案例，明明已經談定扶養費的
給付方式，但卻有一方不是拖延，就是付不出來。如何強制要求父母，拿
出子女扶養費，學者提出了，美國的作法。婦女新知表示，隨著時代變遷
，台灣的法律有必要儘快修正，子女扶養的相關規定。公視新聞陳青文、
邱福財採訪報導夫妻離婚之後，小孩子的扶養費應該由誰來支付？台北市
政府舉辦一系列的市民社會福利論壇，今天，討論的就是關於子女扶養費
的問題。台灣的離婚率不斷攀高，根據內政部統計，今年的離婚率比起去
年又提高了將近百分之六。因此，離婚之後的子女扶養問題，愈來愈普遍
了。子女的扶養費，該由誰來支付？台北市政府在網路上做了一項調查，
發現有七成的民眾認為，子女是父母雙方的責任，扶養費應該由雙方一起
負擔，但是有接近四成的人認為，沒有照顧小孩子的那一方，要付較高的
費用，也有三成的人認為，收入高的一方，應該多付點錢。協助單親家庭
各方面問題的社工表示，有許多案例，明明已經談定扶養費的給付方式，
但卻有一方不是拖延，就是付不出來。如何強制要求父母，拿出子女扶養
費，學者提出了，美國的作法。婦女新知表示，隨著時代變遷，台灣的法
律有必要儘快修正，子女扶養的相關規定。公視新聞陳青文、邱福財採訪
報導夫妻離婚之後，小孩子的扶養費應該由誰來支付？台北市政府舉辦一
系列的市民社會福利論壇，今天，討論的就是關於子女扶養費的問題。台
灣的離婚率不斷攀高，根據內政部統計，今年的離婚率比起去年又提高了
將近百分之六。因此，離婚之後的子女扶養問題，愈來愈普遍了。子女的
扶養費，該由誰來支付？台北市政府在網路上做了一項調查，發現有七成
的民眾認為，子女是父母雙方的責任，扶養費應該由雙方一起負擔，但是
有接近四成的人認為，沒有照顧小孩子的那一方，要付較高的費用，也有
三成的人認為，收入高的一方，應該多付點錢。協助單親家庭各方面問題
的社工表示，有許多案例，明明已經談定扶養費的給付方式，但卻有一方
不是拖延，就是付不出來。如何強制要求父母，拿出子女扶養費，學者提
出了，美國的作法。婦女新知表示，隨著時代變遷，台灣的法律有必要儘
快修正，子女扶養的相關規定。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導夫妻離
婚之後，小孩子的扶養費應該由誰來支付？台北市政府舉辦一系列的市民
社會福利論壇，今天，討論的就是關於子女扶養費的問題。台灣的離婚率
不斷攀高，根據內政部統計，今年的離婚率比起去年又提高了將近百分之
六。因此，離婚之後的子女扶養問題，愈來愈普遍了。子女的扶養費，該
由誰來支付？台北市政府在網路上做了一項調查，發現有七成的民眾認為
，子女是父母雙方的責任，扶養費應該由雙方一起負擔，但是有接近四成
的人認為，沒有照顧小孩子的那一方，要付較高的費用，也有三成的人認
為，收入高的一方，應該多付點錢。協助單親家庭各方面問題的社工表示
，有許多案例，明明已經談定扶養費的給付方式，但卻有一方不是拖延，
就是付不出來。如何強制要求父母，拿出子女扶養費，學者提出了，美國
的作法。婦女新知表示，隨著時代變遷，台灣的法律有必要儘快修正，子
女扶養的相關規定。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導
