才剛剛脫離SARS感染區名單的加拿大多倫多，因為疫情有死灰復燃的
跡象。世界衛生組織星期一，再次將多倫多列為感染區，不過這次沒有再
把多倫多列入旅遊警告名單。加拿大衛生官員星期一證實，上個週末在多
倫多又傳出三起SARS死亡病例，另外還出現八起可能病例以及26起
疑似病例，總計加拿的大sars死亡人數已經達到27人。也讓14天
前才脫離世界衛生組織sars感染區名單的多倫多，再次回到這份名單
上。我想說明的是這些新病例並非境外移入也就是說這些例子可以追蹤找
到疫情的最源頭且應該是院內感染加拿大官員表示，這波新的疫情是可以
追蹤的，而且有關單位也已經發現，感染源頭很可能是一名五月一號病逝
的96歲老翁。這名患者曾經因為肺炎動手術，並且住進北約克以及聖約
翰兩所醫院。只是院方一直沒有將他與sars聯想在一起，而他也因此
感染了多名院方人員。多倫多為了防止疫情擴散，已要求　曾探訪傳出疫
情的四家醫院的民眾，或在這些醫院工作的總共八百多名人員，自我隔離
。而雖然多倫多再次成為感染，不過世界衛生組織這次並沒有同時發出旅
遊警告。才剛剛脫離SARS感染區名單的加拿大多倫多，因為疫情有死
灰復燃的跡象。世界衛生組織星期一，再次將多倫多列為感染區，不過這
次沒有再把多倫多列入旅遊警告名單。加拿大衛生官員星期一證實，上個
週末在多倫多又傳出三起SARS死亡病例，另外還出現八起可能病例以
及26起疑似病例，總計加拿的大sars死亡人數已經達到27人。也
讓14天前才脫離世界衛生組織sars感染區名單的多倫多，再次回到
這份名單上。我想說明的是這些新病例並非境外移入也就是說這些例子可
以追蹤找到疫情的最源頭且應該是院內感染加拿大官員表示，這波新的疫
情是可以追蹤的，而且有關單位也已經發現，感染源頭很可能是一名五月
一號病逝的96歲老翁。這名患者曾經因為肺炎動手術，並且住進北約克
以及聖約翰兩所醫院。只是院方一直沒有將他與sars聯想在一起，而
他也因此感染了多名院方人員。多倫多為了防止疫情擴散，已要求　曾探
訪傳出疫情的四家醫院的民眾，或在這些醫院工作的總共八百多名人員，
自我隔離。而雖然多倫多再次成為感染，不過世界衛生組織這次並沒有同
時發出旅遊警告。才剛剛脫離SARS感染區名單的加拿大多倫多，因為
疫情有死灰復燃的跡象。世界衛生組織星期一，再次將多倫多列為感染區
，不過這次沒有再把多倫多列入旅遊警告名單。加拿大衛生官員星期一證
實，上個週末在多倫多又傳出三起SARS死亡病例，另外還出現八起可
能病例以及26起疑似病例，總計加拿的大sars死亡人數已經達到2
7人。也讓14天前才脫離世界衛生組織sars感染區名單的多倫多，
再次回到這份名單上。我想說明的是這些新病例並非境外移入也就是說這
些例子可以追蹤找到疫情的最源頭且應該是院內感染加拿大官員表示，這
波新的疫情是可以追蹤的，而且有關單位也已經發現，感染源頭很可能是
一名五月一號病逝的96歲老翁。這名患者曾經因為肺炎動手術，並且住
進北約克以及聖約翰兩所醫院。只是院方一直沒有將他與sars聯想在
一起，而他也因此感染了多名院方人員。多倫多為了防止疫情擴散，已要
求　曾探訪傳出疫情的四家醫院的民眾，或在這些醫院工作的總共八百多
名人員，自我隔離。而雖然多倫多再次成為感染，不過世界衛生組織這次
並沒有同時發出旅遊警告。才剛剛脫離SARS感染區名單的加拿大多倫
多，因為疫情有死灰復燃的跡象。世界衛生組織星期一，再次將多倫多列
為感染區，不過這次沒有再把多倫多列入旅遊警告名單。加拿大衛生官員
星期一證實，上個週末在多倫多又傳出三起SARS死亡病例，另外還出
現八起可能病例以及26起疑似病例，總計加拿的大sars死亡人數已
經達到27人。也讓14天前才脫離世界衛生組織sars感染區名單的
多倫多，再次回到這份名單上。我想說明的是這些新病例並非境外移入也
就是說這些例子可以追蹤找到疫情的最源頭且應該是院內感染加拿大官員
表示，這波新的疫情是可以追蹤的，而且有關單位也已經發現，感染源頭
很可能是一名五月一號病逝的96歲老翁。這名患者曾經因為肺炎動手術
，並且住進北約克以及聖約翰兩所醫院。只是院方一直沒有將他與sar
s聯想在一起，而他也因此感染了多名院方人員。多倫多為了防止疫情擴
散，已要求　曾探訪傳出疫情的四家醫院的民眾，或在這些醫院工作的總
共八百多名人員，自我隔離。而雖然多倫多再次成為感染，不過世界衛生
組織這次並沒有同時發出旅遊警告。才剛剛脫離SARS感染區名單的加
拿大多倫多，因為疫情有死灰復燃的跡象。世界衛生組織星期一，再次將
多倫多列為感染區，不過這次沒有再把多倫多列入旅遊警告名單。加拿大
衛生官員星期一證實，上個週末在多倫多又傳出三起SARS死亡病例，
另外還出現八起可能病例以及26起疑似病例，總計加拿的大sars死
亡人數已經達到27人。也讓14天前才脫離世界衛生組織sars感染
區名單的多倫多，再次回到這份名單上。我想說明的是這些新病例並非境
外移入也就是說這些例子可以追蹤找到疫情的最源頭且應該是院內感染加
拿大官員表示，這波新的疫情是可以追蹤的，而且有關單位也已經發現，
感染源頭很可能是一名五月一號病逝的96歲老翁。這名患者曾經因為肺
炎動手術，並且住進北約克以及聖約翰兩所醫院。只是院方一直沒有將他
與sars聯想在一起，而他也因此感染了多名院方人員。多倫多為了防
止疫情擴散，已要求　曾探訪傳出疫情的四家醫院的民眾，或在這些醫院
工作的總共八百多名人員，自我隔離。而雖然多倫多再次成為感染，不過
世界衛生組織這次並沒有同時發出旅遊警告。才剛剛脫離SARS感染區
名單的加拿大多倫多，因為疫情有死灰復燃的跡象。世界衛生組織星期一
，再次將多倫多列為感染區，不過這次沒有再把多倫多列入旅遊警告名單
。加拿大衛生官員星期一證實，上個週末在多倫多又傳出三起SARS死
亡病例，另外還出現八起可能病例以及26起疑似病例，總計加拿的大s
ars死亡人數已經達到27人。也讓14天前才脫離世界衛生組織sa
rs感染區名單的多倫多，再次回到這份名單上。我想說明的是這些新病
例並非境外移入也就是說這些例子可以追蹤找到疫情的最源頭且應該是院
內感染加拿大官員表示，這波新的疫情是可以追蹤的，而且有關單位也已
經發現，感染源頭很可能是一名五月一號病逝的96歲老翁。這名患者曾
經因為肺炎動手術，並且住進北約克以及聖約翰兩所醫院。只是院方一直
沒有將他與sars聯想在一起，而他也因此感染了多名院方人員。多倫
多為了防止疫情擴散，已要求　曾探訪傳出疫情的四家醫院的民眾，或在
這些醫院工作的總共八百多名人員，自我隔離。而雖然多倫多再次成為感
染，不過世界衛生組織這次並沒有同時發出旅遊警告。才剛剛脫離SAR
S感染區名單的加拿大多倫多，因為疫情有死灰復燃的跡象。世界衛生組
織星期一，再次將多倫多列為感染區，不過這次沒有再把多倫多列入旅遊
警告名單。加拿大衛生官員星期一證實，上個週末在多倫多又傳出三起S
ARS死亡病例，另外還出現八起可能病例以及26起疑似病例，總計加
拿的大sars死亡人數已經達到27人。也讓14天前才脫離世界衛生
組織sars感染區名單的多倫多，再次回到這份名單上。我想說明的是
這些新病例並非境外移入也就是說這些例子可以追蹤找到疫情的最源頭且
應該是院內感染加拿大官員表示，這波新的疫情是可以追蹤的，而且有關
單位也已經發現，感染源頭很可能是一名五月一號病逝的96歲老翁。這
名患者曾經因為肺炎動手術，並且住進北約克以及聖約翰兩所醫院。只是
院方一直沒有將他與sars聯想在一起，而他也因此感染了多名院方人
員。多倫多為了防止疫情擴散，已要求　曾探訪傳出疫情的四家醫院的民
眾，或在這些醫院工作的總共八百多名人員，自我隔離。而雖然多倫多再
次成為感染，不過世界衛生組織這次並沒有同時發出旅遊警告。才剛剛脫
離SARS感染區名單的加拿大多倫多，因為疫情有死灰復燃的跡象。世
界衛生組織星期一，再次將多倫多列為感染區，不過這次沒有再把多倫多
列入旅遊警告名單。加拿大衛生官員星期一證實，上個週末在多倫多又傳
出三起SARS死亡病例，另外還出現八起可能病例以及26起疑似病例
，總計加拿的大sars死亡人數已經達到27人。也讓14天前才脫離
世界衛生組織sars感染區名單的多倫多，再次回到這份名單上。我想
說明的是這些新病例並非境外移入也就是說這些例子可以追蹤找到疫情的
最源頭且應該是院內感染加拿大官員表示，這波新的疫情是可以追蹤的，
而且有關單位也已經發現，感染源頭很可能是一名五月一號病逝的96歲
老翁。這名患者曾經因為肺炎動手術，並且住進北約克以及聖約翰兩所醫
院。只是院方一直沒有將他與sars聯想在一起，而他也因此感染了多
名院方人員。多倫多為了防止疫情擴散，已要求　曾探訪傳出疫情的四家
醫院的民眾，或在這些醫院工作的總共八百多名人員，自我隔離。而雖然
多倫多再次成為感染，不過世界衛生組織這次並沒有同時發出旅遊警告。
才剛剛脫離SARS感染區名單的加拿大多倫多，因為疫情有死灰復燃的
跡象。世界衛生組織星期一，再次將多倫多列為感染區，不過這次沒有再
把多倫多列入旅遊警告名單。加拿大衛生官員星期一證實，上個週末在多
倫多又傳出三起SARS死亡病例，另外還出現八起可能病例以及26起
疑似病例，總計加拿的大sars死亡人數已經達到27人。也讓14天
前才脫離世界衛生組織sars感染區名單的多倫多，再次回到這份名單
上。我想說明的是這些新病例並非境外移入也就是說這些例子可以追蹤找
到疫情的最源頭且應該是院內感染加拿大官員表示，這波新的疫情是可以
追蹤的，而且有關單位也已經發現，感染源頭很可能是一名五月一號病逝
的96歲老翁。這名患者曾經因為肺炎動手術，並且住進北約克以及聖約
翰兩所醫院。只是院方一直沒有將他與sars聯想在一起，而他也因此
感染了多名院方人員。多倫多為了防止疫情擴散，已要求　曾探訪傳出疫
情的四家醫院的民眾，或在這些醫院工作的總共八百多名人員，自我隔離
。而雖然多倫多再次成為感染，不過世界衛生組織這次並沒有同時發出旅
遊警告。
