跨界藝術是近年來很重要的藝術趨勢，下面這則報導，就是混合了舞蹈和
繪畫的表演，讓我們來看看這個表演，透露出什麼新的訊息．這兩位舞者
，一位是以嬰兒油之舞聞名的光環舞集藝術總監劉紹爐，另一位是畫家徐
畢華，他們以繪畫加上舞蹈，完成一件跨界藝術作品這件跨領域作品，需
要對舞蹈和繪畫兩種截然不同的藝術形式，都有成熟的練習和反芻表演者
強調的是發自身體的律動不是單純的畫畫也不是單純的舞蹈，但是又要具
備足夠的藝術元素，這是跨領域展演最困難的地方，在這場台北藝術博覽
會的開幕表演裡，藝術家認為，在肢體藝術方面的元素，已經完備現代舞
和晨泳，或許不是唯一的肢體訓練方式，但是，公開演出畢竟不是習作，
要嚴格把關的還有演出者的默契夠不夠？肢體能不能在訓練之後，脫離原
來僵硬的框架？演出時，聲音的元素是不是太薄弱等等問題。對品質的基
本要求，可能才是現階段藝術展演必須正式的問題公視新聞賀照緹，陳信
隆，分析報導跨界藝術是近年來很重要的藝術趨勢，下面這則報導，就是
混合了舞蹈和繪畫的表演，讓我們來看看這個表演，透露出什麼新的訊息
．這兩位舞者，一位是以嬰兒油之舞聞名的光環舞集藝術總監劉紹爐，另
一位是畫家徐畢華，他們以繪畫加上舞蹈，完成一件跨界藝術作品這件跨
領域作品，需要對舞蹈和繪畫兩種截然不同的藝術形式，都有成熟的練習
和反芻表演者強調的是發自身體的律動不是單純的畫畫也不是單純的舞蹈
，但是又要具備足夠的藝術元素，這是跨領域展演最困難的地方，在這場
台北藝術博覽會的開幕表演裡，藝術家認為，在肢體藝術方面的元素，已
經完備現代舞和晨泳，或許不是唯一的肢體訓練方式，但是，公開演出畢
竟不是習作，要嚴格把關的還有演出者的默契夠不夠？肢體能不能在訓練
之後，脫離原來僵硬的框架？演出時，聲音的元素是不是太薄弱等等問題
。對品質的基本要求，可能才是現階段藝術展演必須正式的問題公視新聞
賀照緹，陳信隆，分析報導
