最近幾年，台灣天災不斷，尤其種植茶葉的山區，更是背負了破壞山坡地
的壓力，為了推廣水土保持教育，水土保持局特別在全省茶區，成立水土
保持戶外教室，宣導土地資源永續利用的觀念。以下是來自花蓮舞鶴的報
導。花蓮瑞穗鄉南方的舞鶴台地，除了有史前遺跡舞鶴石柱外，位在秀姑
巒溪旁的舞鶴水土保持戶外教室，風光秀麗，也是一處寓教於樂的觀光景
點。來到水土保持戶外教室，除了可以學習到許多水土保持的觀念，看到
山坡地保育的實際例子，秀姑巒溪的自然生態，更豐富了這趟學習之旅！
重視水土保持，才能保有眼前這片好山好水，下次到舞鶴除了品嚐天鶴茶
外，別忘了到水土保持戶外教室，來一趟兼具視覺享受的學習之旅！公視
新聞曾思龍葉鎮中採訪報導。最近幾年，台灣天災不斷，尤其種植茶葉的
山區，更是背負了破壞山坡地的壓力，為了推廣水土保持教育，水土保持
局特別在全省茶區，成立水土保持戶外教室，宣導土地資源永續利用的觀
念。以下是來自花蓮舞鶴的報導。花蓮瑞穗鄉南方的舞鶴台地，除了有史
前遺跡舞鶴石柱外，位在秀姑巒溪旁的舞鶴水土保持戶外教室，風光秀麗
，也是一處寓教於樂的觀光景點。來到水土保持戶外教室，除了可以學習
到許多水土保持的觀念，看到山坡地保育的實際例子，秀姑巒溪的自然生
態，更豐富了這趟學習之旅！重視水土保持，才能保有眼前這片好山好水
，下次到舞鶴除了品嚐天鶴茶外，別忘了到水土保持戶外教室，來一趟兼
具視覺享受的學習之旅！公視新聞曾思龍葉鎮中採訪報導。最近幾年，台
灣天災不斷，尤其種植茶葉的山區，更是背負了破壞山坡地的壓力，為了
推廣水土保持教育，水土保持局特別在全省茶區，成立水土保持戶外教室
，宣導土地資源永續利用的觀念。以下是來自花蓮舞鶴的報導。花蓮瑞穗
鄉南方的舞鶴台地，除了有史前遺跡舞鶴石柱外，位在秀姑巒溪旁的舞鶴
水土保持戶外教室，風光秀麗，也是一處寓教於樂的觀光景點。來到水土
保持戶外教室，除了可以學習到許多水土保持的觀念，看到山坡地保育的
實際例子，秀姑巒溪的自然生態，更豐富了這趟學習之旅！重視水土保持
，才能保有眼前這片好山好水，下次到舞鶴除了品嚐天鶴茶外，別忘了到
水土保持戶外教室，來一趟兼具視覺享受的學習之旅！公視新聞曾思龍葉
鎮中採訪報導。最近幾年，台灣天災不斷，尤其種植茶葉的山區，更是背
負了破壞山坡地的壓力，為了推廣水土保持教育，水土保持局特別在全省
茶區，成立水土保持戶外教室，宣導土地資源永續利用的觀念。以下是來
自花蓮舞鶴的報導。花蓮瑞穗鄉南方的舞鶴台地，除了有史前遺跡舞鶴石
柱外，位在秀姑巒溪旁的舞鶴水土保持戶外教室，風光秀麗，也是一處寓
教於樂的觀光景點。來到水土保持戶外教室，除了可以學習到許多水土保
持的觀念，看到山坡地保育的實際例子，秀姑巒溪的自然生態，更豐富了
這趟學習之旅！重視水土保持，才能保有眼前這片好山好水，下次到舞鶴
除了品嚐天鶴茶外，別忘了到水土保持戶外教室，來一趟兼具視覺享受的
學習之旅！公視新聞曾思龍葉鎮中採訪報導。
