在歷經了連續的風災和水災之後，綜觀年底選戰各家候選人的競選政見，
卻還是很少聽見有關山坡地管理的訴求。而在我們關心經濟如何復甦的同
時，應該也要多重視個人的生命財產安全。當所有候選人滔滔不絕的發表
對台灣人民的關懷與政治政策時，洪水與土石流對人民生命的威脅卻從來
沒有消失過。從1959年的八七水災開始，我們歷經了1963年的葛
樂禮水災、1986年的賀伯風災，一直到今年桃芝颱風重創南投縣與花
蓮縣，每一次的傷亡與災難，不禁讓人要問:要怎麼樣才能終止悲劇的發
生？由23個民間環保團體發起的「一人一信救森林保家園」運動，已經
正式展開。雖然「用樹根牢牢抓住台灣的土地」，喚起了國人對森林的重
視，但是誠實地檢討政府過去對森林錯誤的認知與政策，卻能讓我們不再
重蹈覆轍。經歷了將近半個世紀的砍伐，目前台灣的天然林只佔總面積的
23%，至今2500公尺以下的天然林幾乎已被砍伐殆盡。不論是開路
修路或是土石洪災，為了林業的經濟效益，我們付出了更慘重的代價。「
一人一信」運動希望能夠拯救台灣留存的天然林，而對於國人來說，這也
是認識台灣這個高山島，以及島上最主要的生態系一個重要的機會。公視
新聞黃康妮朱孝權採訪報導在歷經了連續的風災和水災之後，綜觀年底選
戰各家候選人的競選政見，卻還是很少聽見有關山坡地管理的訴求。而在
我們關心經濟如何復甦的同時，應該也要多重視個人的生命財產安全。當
所有候選人滔滔不絕的發表對台灣人民的關懷與政治政策時，洪水與土石
流對人民生命的威脅卻從來沒有消失過。從1959年的八七水災開始，
我們歷經了1963年的葛樂禮水災、1986年的賀伯風災，一直到今
年桃芝颱風重創南投縣與花蓮縣，每一次的傷亡與災難，不禁讓人要問:
要怎麼樣才能終止悲劇的發生？由23個民間環保團體發起的「一人一信
救森林保家園」運動，已經正式展開。雖然「用樹根牢牢抓住台灣的土地
」，喚起了國人對森林的重視，但是誠實地檢討政府過去對森林錯誤的認
知與政策，卻能讓我們不再重蹈覆轍。經歷了將近半個世紀的砍伐，目前
台灣的天然林只佔總面積的23%，至今2500公尺以下的天然林幾乎
已被砍伐殆盡。不論是開路修路或是土石洪災，為了林業的經濟效益，我
們付出了更慘重的代價。「一人一信」運動希望能夠拯救台灣留存的天然
林，而對於國人來說，這也是認識台灣這個高山島，以及島上最主要的生
態系一個重要的機會。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導在歷經了連續的風
災和水災之後，綜觀年底選戰各家候選人的競選政見，卻還是很少聽見有
關山坡地管理的訴求。而在我們關心經濟如何復甦的同時，應該也要多重
視個人的生命財產安全。當所有候選人滔滔不絕的發表對台灣人民的關懷
與政治政策時，洪水與土石流對人民生命的威脅卻從來沒有消失過。從1
959年的八七水災開始，我們歷經了1963年的葛樂禮水災、198
6年的賀伯風災，一直到今年桃芝颱風重創南投縣與花蓮縣，每一次的傷
亡與災難，不禁讓人要問:要怎麼樣才能終止悲劇的發生？由23個民間
環保團體發起的「一人一信救森林保家園」運動，已經正式展開。雖然「
用樹根牢牢抓住台灣的土地」，喚起了國人對森林的重視，但是誠實地檢
討政府過去對森林錯誤的認知與政策，卻能讓我們不再重蹈覆轍。經歷了
將近半個世紀的砍伐，目前台灣的天然林只佔總面積的23%，至今25
00公尺以下的天然林幾乎已被砍伐殆盡。不論是開路修路或是土石洪災
，為了林業的經濟效益，我們付出了更慘重的代價。「一人一信」運動希
望能夠拯救台灣留存的天然林，而對於國人來說，這也是認識台灣這個高
山島，以及島上最主要的生態系一個重要的機會。公視新聞黃康妮朱孝權
採訪報導在歷經了連續的風災和水災之後，綜觀年底選戰各家候選人的競
選政見，卻還是很少聽見有關山坡地管理的訴求。而在我們關心經濟如何
復甦的同時，應該也要多重視個人的生命財產安全。當所有候選人滔滔不
絕的發表對台灣人民的關懷與政治政策時，洪水與土石流對人民生命的威
脅卻從來沒有消失過。從1959年的八七水災開始，我們歷經了196
3年的葛樂禮水災、1986年的賀伯風災，一直到今年桃芝颱風重創南
投縣與花蓮縣，每一次的傷亡與災難，不禁讓人要問:要怎麼樣才能終止
悲劇的發生？由23個民間環保團體發起的「一人一信救森林保家園」運
動，已經正式展開。雖然「用樹根牢牢抓住台灣的土地」，喚起了國人對
森林的重視，但是誠實地檢討政府過去對森林錯誤的認知與政策，卻能讓
我們不再重蹈覆轍。經歷了將近半個世紀的砍伐，目前台灣的天然林只佔
總面積的23%，至今2500公尺以下的天然林幾乎已被砍伐殆盡。不
論是開路修路或是土石洪災，為了林業的經濟效益，我們付出了更慘重的
代價。「一人一信」運動希望能夠拯救台灣留存的天然林，而對於國人來
說，這也是認識台灣這個高山島，以及島上最主要的生態系一個重要的機
會。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導在歷經了連續的風災和水災之後，綜
觀年底選戰各家候選人的競選政見，卻還是很少聽見有關山坡地管理的訴
求。而在我們關心經濟如何復甦的同時，應該也要多重視個人的生命財產
安全。當所有候選人滔滔不絕的發表對台灣人民的關懷與政治政策時，洪
水與土石流對人民生命的威脅卻從來沒有消失過。從1959年的八七水
災開始，我們歷經了1963年的葛樂禮水災、1986年的賀伯風災，
一直到今年桃芝颱風重創南投縣與花蓮縣，每一次的傷亡與災難，不禁讓
人要問:要怎麼樣才能終止悲劇的發生？由23個民間環保團體發起的「
一人一信救森林保家園」運動，已經正式展開。雖然「用樹根牢牢抓住台
灣的土地」，喚起了國人對森林的重視，但是誠實地檢討政府過去對森林
錯誤的認知與政策，卻能讓我們不再重蹈覆轍。經歷了將近半個世紀的砍
伐，目前台灣的天然林只佔總面積的23%，至今2500公尺以下的天
然林幾乎已被砍伐殆盡。不論是開路修路或是土石洪災，為了林業的經濟
效益，我們付出了更慘重的代價。「一人一信」運動希望能夠拯救台灣留
存的天然林，而對於國人來說，這也是認識台灣這個高山島，以及島上最
主要的生態系一個重要的機會。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導在歷經了
連續的風災和水災之後，綜觀年底選戰各家候選人的競選政見，卻還是很
少聽見有關山坡地管理的訴求。而在我們關心經濟如何復甦的同時，應該
也要多重視個人的生命財產安全。當所有候選人滔滔不絕的發表對台灣人
民的關懷與政治政策時，洪水與土石流對人民生命的威脅卻從來沒有消失
過。從1959年的八七水災開始，我們歷經了1963年的葛樂禮水災
、1986年的賀伯風災，一直到今年桃芝颱風重創南投縣與花蓮縣，每
一次的傷亡與災難，不禁讓人要問:要怎麼樣才能終止悲劇的發生？由2
3個民間環保團體發起的「一人一信救森林保家園」運動，已經正式展開
。雖然「用樹根牢牢抓住台灣的土地」，喚起了國人對森林的重視，但是
誠實地檢討政府過去對森林錯誤的認知與政策，卻能讓我們不再重蹈覆轍
。經歷了將近半個世紀的砍伐，目前台灣的天然林只佔總面積的23%，
至今2500公尺以下的天然林幾乎已被砍伐殆盡。不論是開路修路或是
土石洪災，為了林業的經濟效益，我們付出了更慘重的代價。「一人一信
」運動希望能夠拯救台灣留存的天然林，而對於國人來說，這也是認識台
灣這個高山島，以及島上最主要的生態系一個重要的機會。公視新聞黃康
妮朱孝權採訪報導在歷經了連續的風災和水災之後，綜觀年底選戰各家候
選人的競選政見，卻還是很少聽見有關山坡地管理的訴求。而在我們關心
經濟如何復甦的同時，應該也要多重視個人的生命財產安全。當所有候選
人滔滔不絕的發表對台灣人民的關懷與政治政策時，洪水與土石流對人民
生命的威脅卻從來沒有消失過。從1959年的八七水災開始，我們歷經
了1963年的葛樂禮水災、1986年的賀伯風災，一直到今年桃芝颱
風重創南投縣與花蓮縣，每一次的傷亡與災難，不禁讓人要問:要怎麼樣
才能終止悲劇的發生？由23個民間環保團體發起的「一人一信救森林保
家園」運動，已經正式展開。雖然「用樹根牢牢抓住台灣的土地」，喚起
了國人對森林的重視，但是誠實地檢討政府過去對森林錯誤的認知與政策
，卻能讓我們不再重蹈覆轍。經歷了將近半個世紀的砍伐，目前台灣的天
然林只佔總面積的23%，至今2500公尺以下的天然林幾乎已被砍伐
殆盡。不論是開路修路或是土石洪災，為了林業的經濟效益，我們付出了
更慘重的代價。「一人一信」運動希望能夠拯救台灣留存的天然林，而對
於國人來說，這也是認識台灣這個高山島，以及島上最主要的生態系一個
重要的機會。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導在歷經了連續的風災和水災
之後，綜觀年底選戰各家候選人的競選政見，卻還是很少聽見有關山坡地
管理的訴求。而在我們關心經濟如何復甦的同時，應該也要多重視個人的
生命財產安全。當所有候選人滔滔不絕的發表對台灣人民的關懷與政治政
策時，洪水與土石流對人民生命的威脅卻從來沒有消失過。從1959年
的八七水災開始，我們歷經了1963年的葛樂禮水災、1986年的賀
伯風災，一直到今年桃芝颱風重創南投縣與花蓮縣，每一次的傷亡與災難
，不禁讓人要問:要怎麼樣才能終止悲劇的發生？由23個民間環保團體
發起的「一人一信救森林保家園」運動，已經正式展開。雖然「用樹根牢
牢抓住台灣的土地」，喚起了國人對森林的重視，但是誠實地檢討政府過
去對森林錯誤的認知與政策，卻能讓我們不再重蹈覆轍。經歷了將近半個
世紀的砍伐，目前台灣的天然林只佔總面積的23%，至今2500公尺
以下的天然林幾乎已被砍伐殆盡。不論是開路修路或是土石洪災，為了林
業的經濟效益，我們付出了更慘重的代價。「一人一信」運動希望能夠拯
救台灣留存的天然林，而對於國人來說，這也是認識台灣這個高山島，以
及島上最主要的生態系一個重要的機會。公視新聞黃康妮朱孝權採訪報導
在歷經了連續的風災和水災之後，綜觀年底選戰各家候選人的競選政見，
卻還是很少聽見有關山坡地管理的訴求。而在我們關心經濟如何復甦的同
時，應該也要多重視個人的生命財產安全。當所有候選人滔滔不絕的發表
對台灣人民的關懷與政治政策時，洪水與土石流對人民生命的威脅卻從來
沒有消失過。從1959年的八七水災開始，我們歷經了1963年的葛
樂禮水災、1986年的賀伯風災，一直到今年桃芝颱風重創南投縣與花
蓮縣，每一次的傷亡與災難，不禁讓人要問:要怎麼樣才能終止悲劇的發
生？由23個民間環保團體發起的「一人一信救森林保家園」運動，已經
正式展開。雖然「用樹根牢牢抓住台灣的土地」，喚起了國人對森林的重
視，但是誠實地檢討政府過去對森林錯誤的認知與政策，卻能讓我們不再
重蹈覆轍。經歷了將近半個世紀的砍伐，目前台灣的天然林只佔總面積的
23%，至今2500公尺以下的天然林幾乎已被砍伐殆盡。不論是開路
修路或是土石洪災，為了林業的經濟效益，我們付出了更慘重的代價。「
一人一信」運動希望能夠拯救台灣留存的天然林，而對於國人來說，這也
是認識台灣這個高山島，以及島上最主要的生態系一個重要的機會。公視
新聞黃康妮朱孝權採訪報導
