台灣目前65歲以上的老人，已經高達194萬人，預計再過三十年，每
五個人當中，就會有一位老人。老人的福利制度，該如何加強，今天社會
福利團體，邀集了北中南的老人代表，共同討論老人福利問題。台灣65
歲以上的老人，愈來愈多了。為了讓台灣也能夠成為一個，老人福利國，
老人福利聯盟，今天召開銀髮族高峰會，邀請了數十位來自各地的銀髮族
，共同討論老人福利政策。在老人的經濟安全方面，發言非常踴躍，多數
的老人代表要求政府，發放老人津貼。老人福利聯盟表示，老人津貼是國
民年金制度，尚未建立的一個替代方案，但是，現在還過不了立法院那一
關。立法委員賴士葆表示，老人津貼的預算龐大，是不是能過關，現在還
不能確定。但是，他希望能儘快推動，子女必需奉養父母的立法工作。老
人福利聯盟表示，今天的會議結論，將呈到各相關部會，希望對老人福利
的政策制定與立法，有推動的效用。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導台
灣目前65歲以上的老人，已經高達194萬人，預計再過三十年，每五
個人當中，就會有一位老人。老人的福利制度，該如何加強，今天社會福
利團體，邀集了北中南的老人代表，共同討論老人福利問題。台灣65歲
以上的老人，愈來愈多了。為了讓台灣也能夠成為一個，老人福利國，老
人福利聯盟，今天召開銀髮族高峰會，邀請了數十位來自各地的銀髮族，
共同討論老人福利政策。在老人的經濟安全方面，發言非常踴躍，多數的
老人代表要求政府，發放老人津貼。老人福利聯盟表示，老人津貼是國民
年金制度，尚未建立的一個替代方案，但是，現在還過不了立法院那一關
。立法委員賴士葆表示，老人津貼的預算龐大，是不是能過關，現在還不
能確定。但是，他希望能儘快推動，子女必需奉養父母的立法工作。老人
福利聯盟表示，今天的會議結論，將呈到各相關部會，希望對老人福利的
政策制定與立法，有推動的效用。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導台灣
目前65歲以上的老人，已經高達194萬人，預計再過三十年，每五個
人當中，就會有一位老人。老人的福利制度，該如何加強，今天社會福利
團體，邀集了北中南的老人代表，共同討論老人福利問題。台灣65歲以
上的老人，愈來愈多了。為了讓台灣也能夠成為一個，老人福利國，老人
福利聯盟，今天召開銀髮族高峰會，邀請了數十位來自各地的銀髮族，共
同討論老人福利政策。在老人的經濟安全方面，發言非常踴躍，多數的老
人代表要求政府，發放老人津貼。老人福利聯盟表示，老人津貼是國民年
金制度，尚未建立的一個替代方案，但是，現在還過不了立法院那一關。
立法委員賴士葆表示，老人津貼的預算龐大，是不是能過關，現在還不能
確定。但是，他希望能儘快推動，子女必需奉養父母的立法工作。老人福
利聯盟表示，今天的會議結論，將呈到各相關部會，希望對老人福利的政
策制定與立法，有推動的效用。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導台灣目
前65歲以上的老人，已經高達194萬人，預計再過三十年，每五個人
當中，就會有一位老人。老人的福利制度，該如何加強，今天社會福利團
體，邀集了北中南的老人代表，共同討論老人福利問題。台灣65歲以上
的老人，愈來愈多了。為了讓台灣也能夠成為一個，老人福利國，老人福
利聯盟，今天召開銀髮族高峰會，邀請了數十位來自各地的銀髮族，共同
討論老人福利政策。在老人的經濟安全方面，發言非常踴躍，多數的老人
代表要求政府，發放老人津貼。老人福利聯盟表示，老人津貼是國民年金
制度，尚未建立的一個替代方案，但是，現在還過不了立法院那一關。立
法委員賴士葆表示，老人津貼的預算龐大，是不是能過關，現在還不能確
定。但是，他希望能儘快推動，子女必需奉養父母的立法工作。老人福利
聯盟表示，今天的會議結論，將呈到各相關部會，希望對老人福利的政策
制定與立法，有推動的效用。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導台灣目前
65歲以上的老人，已經高達194萬人，預計再過三十年，每五個人當
中，就會有一位老人。老人的福利制度，該如何加強，今天社會福利團體
，邀集了北中南的老人代表，共同討論老人福利問題。台灣65歲以上的
老人，愈來愈多了。為了讓台灣也能夠成為一個，老人福利國，老人福利
聯盟，今天召開銀髮族高峰會，邀請了數十位來自各地的銀髮族，共同討
論老人福利政策。在老人的經濟安全方面，發言非常踴躍，多數的老人代
表要求政府，發放老人津貼。老人福利聯盟表示，老人津貼是國民年金制
度，尚未建立的一個替代方案，但是，現在還過不了立法院那一關。立法
委員賴士葆表示，老人津貼的預算龐大，是不是能過關，現在還不能確定
。但是，他希望能儘快推動，子女必需奉養父母的立法工作。老人福利聯
盟表示，今天的會議結論，將呈到各相關部會，希望對老人福利的政策制
定與立法，有推動的效用。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導台灣目前6
5歲以上的老人，已經高達194萬人，預計再過三十年，每五個人當中
，就會有一位老人。老人的福利制度，該如何加強，今天社會福利團體，
邀集了北中南的老人代表，共同討論老人福利問題。台灣65歲以上的老
人，愈來愈多了。為了讓台灣也能夠成為一個，老人福利國，老人福利聯
盟，今天召開銀髮族高峰會，邀請了數十位來自各地的銀髮族，共同討論
老人福利政策。在老人的經濟安全方面，發言非常踴躍，多數的老人代表
要求政府，發放老人津貼。老人福利聯盟表示，老人津貼是國民年金制度
，尚未建立的一個替代方案，但是，現在還過不了立法院那一關。立法委
員賴士葆表示，老人津貼的預算龐大，是不是能過關，現在還不能確定。
但是，他希望能儘快推動，子女必需奉養父母的立法工作。老人福利聯盟
表示，今天的會議結論，將呈到各相關部會，希望對老人福利的政策制定
與立法，有推動的效用。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導台灣目前65
歲以上的老人，已經高達194萬人，預計再過三十年，每五個人當中，
就會有一位老人。老人的福利制度，該如何加強，今天社會福利團體，邀
集了北中南的老人代表，共同討論老人福利問題。台灣65歲以上的老人
，愈來愈多了。為了讓台灣也能夠成為一個，老人福利國，老人福利聯盟
，今天召開銀髮族高峰會，邀請了數十位來自各地的銀髮族，共同討論老
人福利政策。在老人的經濟安全方面，發言非常踴躍，多數的老人代表要
求政府，發放老人津貼。老人福利聯盟表示，老人津貼是國民年金制度，
尚未建立的一個替代方案，但是，現在還過不了立法院那一關。立法委員
賴士葆表示，老人津貼的預算龐大，是不是能過關，現在還不能確定。但
是，他希望能儘快推動，子女必需奉養父母的立法工作。老人福利聯盟表
示，今天的會議結論，將呈到各相關部會，希望對老人福利的政策制定與
立法，有推動的效用。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導台灣目前65歲
以上的老人，已經高達194萬人，預計再過三十年，每五個人當中，就
會有一位老人。老人的福利制度，該如何加強，今天社會福利團體，邀集
了北中南的老人代表，共同討論老人福利問題。台灣65歲以上的老人，
愈來愈多了。為了讓台灣也能夠成為一個，老人福利國，老人福利聯盟，
今天召開銀髮族高峰會，邀請了數十位來自各地的銀髮族，共同討論老人
福利政策。在老人的經濟安全方面，發言非常踴躍，多數的老人代表要求
政府，發放老人津貼。老人福利聯盟表示，老人津貼是國民年金制度，尚
未建立的一個替代方案，但是，現在還過不了立法院那一關。立法委員賴
士葆表示，老人津貼的預算龐大，是不是能過關，現在還不能確定。但是
，他希望能儘快推動，子女必需奉養父母的立法工作。老人福利聯盟表示
，今天的會議結論，將呈到各相關部會，希望對老人福利的政策制定與立
法，有推動的效用。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導台灣目前65歲以
上的老人，已經高達194萬人，預計再過三十年，每五個人當中，就會
有一位老人。老人的福利制度，該如何加強，今天社會福利團體，邀集了
北中南的老人代表，共同討論老人福利問題。台灣65歲以上的老人，愈
來愈多了。為了讓台灣也能夠成為一個，老人福利國，老人福利聯盟，今
天召開銀髮族高峰會，邀請了數十位來自各地的銀髮族，共同討論老人福
利政策。在老人的經濟安全方面，發言非常踴躍，多數的老人代表要求政
府，發放老人津貼。老人福利聯盟表示，老人津貼是國民年金制度，尚未
建立的一個替代方案，但是，現在還過不了立法院那一關。立法委員賴士
葆表示，老人津貼的預算龐大，是不是能過關，現在還不能確定。但是，
他希望能儘快推動，子女必需奉養父母的立法工作。老人福利聯盟表示，
今天的會議結論，將呈到各相關部會，希望對老人福利的政策制定與立法
，有推動的效用。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導台灣目前65歲以上
的老人，已經高達194萬人，預計再過三十年，每五個人當中，就會有
一位老人。老人的福利制度，該如何加強，今天社會福利團體，邀集了北
中南的老人代表，共同討論老人福利問題。台灣65歲以上的老人，愈來
愈多了。為了讓台灣也能夠成為一個，老人福利國，老人福利聯盟，今天
召開銀髮族高峰會，邀請了數十位來自各地的銀髮族，共同討論老人福利
政策。在老人的經濟安全方面，發言非常踴躍，多數的老人代表要求政府
，發放老人津貼。老人福利聯盟表示，老人津貼是國民年金制度，尚未建
立的一個替代方案，但是，現在還過不了立法院那一關。立法委員賴士葆
表示，老人津貼的預算龐大，是不是能過關，現在還不能確定。但是，他
希望能儘快推動，子女必需奉養父母的立法工作。老人福利聯盟表示，今
天的會議結論，將呈到各相關部會，希望對老人福利的政策制定與立法，
有推動的效用。公視新聞陳青文、邱福財採訪報導
