接下來關心視障朋友的藝術表演。由國內視障團體聯合演出的「視障藝術
季」，從今天起，在台北、高雄、花蓮等地，陸續展開，而今天晚上、第
一場的演出，便是由第一個踏上國家演奏廳表演的視障團體「妙音樂集」
國樂團來打頭陣儘管看不見彼此，但是整齊劃一的弓法，加上流暢的國樂
演奏，妙音樂集的演出，還是令觀眾沉醉在迷人的音符裡。去年三月才成
立的妙音樂集，在今年的三月，便以黑馬的姿態，獲得了全國性音樂比賽
、絲竹室內樂的最高分，雖然全團只有十三人，但是，它們可都是科班出
身。很多人都認為視障的朋友，要比一班人擁有更好的音感，不過，妙音
的團長，曾宜臻卻認為，就算是先天條件再好，還是得經過嚴格的訓練。
△一段演奏絕佳的默契、動人的旋律，妙音的團員，有多位是代表國家獲
得世界級獎項的音樂家，他們的努力，證明了音樂，是用聲音去傳遞、用
心去聆聽。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。接下來關心視障朋友的藝
術表演。由國內視障團體聯合演出的「視障藝術季」，從今天起，在台北
、高雄、花蓮等地，陸續展開，而今天晚上、第一場的演出，便是由第一
個踏上國家演奏廳表演的視障團體「妙音樂集」國樂團來打頭陣儘管看不
見彼此，但是整齊劃一的弓法，加上流暢的國樂演奏，妙音樂集的演出，
還是令觀眾沉醉在迷人的音符裡。去年三月才成立的妙音樂集，在今年的
三月，便以黑馬的姿態，獲得了全國性音樂比賽、絲竹室內樂的最高分，
雖然全團只有十三人，但是，它們可都是科班出身。很多人都認為視障的
朋友，要比一班人擁有更好的音感，不過，妙音的團長，曾宜臻卻認為，
就算是先天條件再好，還是得經過嚴格的訓練。△一段演奏絕佳的默契、
動人的旋律，妙音的團員，有多位是代表國家獲得世界級獎項的音樂家，
他們的努力，證明了音樂，是用聲音去傳遞、用心去聆聽。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。接下來關心視障朋友的藝術表演。由國內視障團體
聯合演出的「視障藝術季」，從今天起，在台北、高雄、花蓮等地，陸續
展開，而今天晚上、第一場的演出，便是由第一個踏上國家演奏廳表演的
視障團體「妙音樂集」國樂團來打頭陣儘管看不見彼此，但是整齊劃一的
弓法，加上流暢的國樂演奏，妙音樂集的演出，還是令觀眾沉醉在迷人的
音符裡。去年三月才成立的妙音樂集，在今年的三月，便以黑馬的姿態，
獲得了全國性音樂比賽、絲竹室內樂的最高分，雖然全團只有十三人，但
是，它們可都是科班出身。很多人都認為視障的朋友，要比一班人擁有更
好的音感，不過，妙音的團長，曾宜臻卻認為，就算是先天條件再好，還
是得經過嚴格的訓練。△一段演奏絕佳的默契、動人的旋律，妙音的團員
，有多位是代表國家獲得世界級獎項的音樂家，他們的努力，證明了音樂
，是用聲音去傳遞、用心去聆聽。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。接
下來關心視障朋友的藝術表演。由國內視障團體聯合演出的「視障藝術季
」，從今天起，在台北、高雄、花蓮等地，陸續展開，而今天晚上、第一
場的演出，便是由第一個踏上國家演奏廳表演的視障團體「妙音樂集」國
樂團來打頭陣儘管看不見彼此，但是整齊劃一的弓法，加上流暢的國樂演
奏，妙音樂集的演出，還是令觀眾沉醉在迷人的音符裡。去年三月才成立
的妙音樂集，在今年的三月，便以黑馬的姿態，獲得了全國性音樂比賽、
絲竹室內樂的最高分，雖然全團只有十三人，但是，它們可都是科班出身
。很多人都認為視障的朋友，要比一班人擁有更好的音感，不過，妙音的
團長，曾宜臻卻認為，就算是先天條件再好，還是得經過嚴格的訓練。△
一段演奏絕佳的默契、動人的旋律，妙音的團員，有多位是代表國家獲得
世界級獎項的音樂家，他們的努力，證明了音樂，是用聲音去傳遞、用心
去聆聽。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。接下來關心視障朋友的藝術
表演。由國內視障團體聯合演出的「視障藝術季」，從今天起，在台北、
高雄、花蓮等地，陸續展開，而今天晚上、第一場的演出，便是由第一個
踏上國家演奏廳表演的視障團體「妙音樂集」國樂團來打頭陣儘管看不見
彼此，但是整齊劃一的弓法，加上流暢的國樂演奏，妙音樂集的演出，還
是令觀眾沉醉在迷人的音符裡。去年三月才成立的妙音樂集，在今年的三
月，便以黑馬的姿態，獲得了全國性音樂比賽、絲竹室內樂的最高分，雖
然全團只有十三人，但是，它們可都是科班出身。很多人都認為視障的朋
友，要比一班人擁有更好的音感，不過，妙音的團長，曾宜臻卻認為，就
算是先天條件再好，還是得經過嚴格的訓練。△一段演奏絕佳的默契、動
人的旋律，妙音的團員，有多位是代表國家獲得世界級獎項的音樂家，他
們的努力，證明了音樂，是用聲音去傳遞、用心去聆聽。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維採訪報導。接下來關心視障朋友的藝術表演。由國內視障團體聯
合演出的「視障藝術季」，從今天起，在台北、高雄、花蓮等地，陸續展
開，而今天晚上、第一場的演出，便是由第一個踏上國家演奏廳表演的視
障團體「妙音樂集」國樂團來打頭陣儘管看不見彼此，但是整齊劃一的弓
法，加上流暢的國樂演奏，妙音樂集的演出，還是令觀眾沉醉在迷人的音
符裡。去年三月才成立的妙音樂集，在今年的三月，便以黑馬的姿態，獲
得了全國性音樂比賽、絲竹室內樂的最高分，雖然全團只有十三人，但是
，它們可都是科班出身。很多人都認為視障的朋友，要比一班人擁有更好
的音感，不過，妙音的團長，曾宜臻卻認為，就算是先天條件再好，還是
得經過嚴格的訓練。△一段演奏絕佳的默契、動人的旋律，妙音的團員，
有多位是代表國家獲得世界級獎項的音樂家，他們的努力，證明了音樂，
是用聲音去傳遞、用心去聆聽。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
