針對年底的立委和縣市長選舉，法務部今天發表由陳水扁總統擔綱主演的
「反賄選宣導短片」。在政府宣示檢調單位查賄決心的同時，法務部長陳
定南向全民喊話，希望全民不要協助候選人進行賄選。記者李慧宜、馬台
興的採訪報導。在神聖、尊嚴的宗教音樂帶領下，陳水扁總統向全民呼籲
政府反賄的堅決立場。雖然男主角和導演今天無法出席行政院舉辦的影片
首映，但是法務部長陳定南仍然表示，有決心反賄除暴。陳定南說現在的
候選人都很聰明，絕對不會親自下海買票，所以一旦有人被檢調人員查獲
時，候選人都會與被逮捕的選民劃清界限，民眾最好不要以身試法。公視
新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。針對年底的立委和縣市長選舉，法務部
今天發表由陳水扁總統擔綱主演的「反賄選宣導短片」。在政府宣示檢調
單位查賄決心的同時，法務部長陳定南向全民喊話，希望全民不要協助候
選人進行賄選。記者李慧宜、馬台興的採訪報導。在神聖、尊嚴的宗教音
樂帶領下，陳水扁總統向全民呼籲政府反賄的堅決立場。雖然男主角和導
演今天無法出席行政院舉辦的影片首映，但是法務部長陳定南仍然表示，
有決心反賄除暴。陳定南說現在的候選人都很聰明，絕對不會親自下海買
票，所以一旦有人被檢調人員查獲時，候選人都會與被逮捕的選民劃清界
限，民眾最好不要以身試法。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。針對
年底的立委和縣市長選舉，法務部今天發表由陳水扁總統擔綱主演的「反
賄選宣導短片」。在政府宣示檢調單位查賄決心的同時，法務部長陳定南
向全民喊話，希望全民不要協助候選人進行賄選。記者李慧宜、馬台興的
採訪報導。在神聖、尊嚴的宗教音樂帶領下，陳水扁總統向全民呼籲政府
反賄的堅決立場。雖然男主角和導演今天無法出席行政院舉辦的影片首映
，但是法務部長陳定南仍然表示，有決心反賄除暴。陳定南說現在的候選
人都很聰明，絕對不會親自下海買票，所以一旦有人被檢調人員查獲時，
候選人都會與被逮捕的選民劃清界限，民眾最好不要以身試法。公視新聞
，李慧宜、馬台興採訪報導。針對年底的立委和縣市長選舉，法務部今天
發表由陳水扁總統擔綱主演的「反賄選宣導短片」。在政府宣示檢調單位
查賄決心的同時，法務部長陳定南向全民喊話，希望全民不要協助候選人
進行賄選。記者李慧宜、馬台興的採訪報導。在神聖、尊嚴的宗教音樂帶
領下，陳水扁總統向全民呼籲政府反賄的堅決立場。雖然男主角和導演今
天無法出席行政院舉辦的影片首映，但是法務部長陳定南仍然表示，有決
心反賄除暴。陳定南說現在的候選人都很聰明，絕對不會親自下海買票，
所以一旦有人被檢調人員查獲時，候選人都會與被逮捕的選民劃清界限，
民眾最好不要以身試法。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。針對年底
的立委和縣市長選舉，法務部今天發表由陳水扁總統擔綱主演的「反賄選
宣導短片」。在政府宣示檢調單位查賄決心的同時，法務部長陳定南向全
民喊話，希望全民不要協助候選人進行賄選。記者李慧宜、馬台興的採訪
報導。在神聖、尊嚴的宗教音樂帶領下，陳水扁總統向全民呼籲政府反賄
的堅決立場。雖然男主角和導演今天無法出席行政院舉辦的影片首映，但
是法務部長陳定南仍然表示，有決心反賄除暴。陳定南說現在的候選人都
很聰明，絕對不會親自下海買票，所以一旦有人被檢調人員查獲時，候選
人都會與被逮捕的選民劃清界限，民眾最好不要以身試法。公視新聞，李
慧宜、馬台興採訪報導。針對年底的立委和縣市長選舉，法務部今天發表
由陳水扁總統擔綱主演的「反賄選宣導短片」。在政府宣示檢調單位查賄
決心的同時，法務部長陳定南向全民喊話，希望全民不要協助候選人進行
賄選。記者李慧宜、馬台興的採訪報導。在神聖、尊嚴的宗教音樂帶領下
，陳水扁總統向全民呼籲政府反賄的堅決立場。雖然男主角和導演今天無
法出席行政院舉辦的影片首映，但是法務部長陳定南仍然表示，有決心反
賄除暴。陳定南說現在的候選人都很聰明，絕對不會親自下海買票，所以
一旦有人被檢調人員查獲時，候選人都會與被逮捕的選民劃清界限，民眾
最好不要以身試法。公視新聞，李慧宜、馬台興採訪報導。針對年底的立
委和縣市長選舉，法務部今天發表由陳水扁總統擔綱主演的「反賄選宣導
短片」。在政府宣示檢調單位查賄決心的同時，法務部長陳定南向全民喊
話，希望全民不要協助候選人進行賄選。記者李慧宜、馬台興的採訪報導
。在神聖、尊嚴的宗教音樂帶領下，陳水扁總統向全民呼籲政府反賄的堅
決立場。雖然男主角和導演今天無法出席行政院舉辦的影片首映，但是法
務部長陳定南仍然表示，有決心反賄除暴。陳定南說現在的候選人都很聰
明，絕對不會親自下海買票，所以一旦有人被檢調人員查獲時，候選人都
會與被逮捕的選民劃清界限，民眾最好不要以身試法。公視新聞，李慧宜
、馬台興採訪報導。
