教育部長，曾志朗，從去年上任以來，就大力推廣兒童閱讀運動，而目前
各學校也都很努力的舉辦各式讀書活動，今天，曾志朗就接受台北市東門
國小的邀請，到學校唸故事給小朋友聽。一進入活動中心，教育部長曾志
朗受到小朋友們熱烈的歡迎，而感應到小朋友的熱情，他馬上把西裝外套
脫掉，並且坐在地上，和小朋友分享自己閱讀的經驗。我們一直希望除了
能夠增進小朋友的視野，打從一上任，就大力推廣兒童閱讀的曾志朗更說
，這些日子以來的推展，已經改變了家長對於小朋友看課外讀物的心態。
既然閱讀有這麼多好處，那小朋友們平均一個禮拜看幾本書呢？我們在現
場問到的答案，從一本到十本都有，但不管是幾本，小朋友看的都是：雖
然小朋友們大都只喜歡看故事書，不過卻已經有人可以體會到閱讀的樂趣
了。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部長，曾志朗，從去年上任以
來，就大力推廣兒童閱讀運動，而目前各學校也都很努力的舉辦各式讀書
活動，今天，曾志朗就接受台北市東門國小的邀請，到學校唸故事給小朋
友聽。一進入活動中心，教育部長曾志朗受到小朋友們熱烈的歡迎，而感
應到小朋友的熱情，他馬上把西裝外套脫掉，並且坐在地上，和小朋友分
享自己閱讀的經驗。我們一直希望除了能夠增進小朋友的視野，打從一上
任，就大力推廣兒童閱讀的曾志朗更說，這些日子以來的推展，已經改變
了家長對於小朋友看課外讀物的心態。既然閱讀有這麼多好處，那小朋友
們平均一個禮拜看幾本書呢？我們在現場問到的答案，從一本到十本都有
，但不管是幾本，小朋友看的都是：雖然小朋友們大都只喜歡看故事書，
不過卻已經有人可以體會到閱讀的樂趣了。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。教育部長，曾志朗，從去年上任以來，就大力推廣兒童閱讀運動，而
目前各學校也都很努力的舉辦各式讀書活動，今天，曾志朗就接受台北市
東門國小的邀請，到學校唸故事給小朋友聽。一進入活動中心，教育部長
曾志朗受到小朋友們熱烈的歡迎，而感應到小朋友的熱情，他馬上把西裝
外套脫掉，並且坐在地上，和小朋友分享自己閱讀的經驗。我們一直希望
除了能夠增進小朋友的視野，打從一上任，就大力推廣兒童閱讀的曾志朗
更說，這些日子以來的推展，已經改變了家長對於小朋友看課外讀物的心
態。既然閱讀有這麼多好處，那小朋友們平均一個禮拜看幾本書呢？我們
在現場問到的答案，從一本到十本都有，但不管是幾本，小朋友看的都是
：雖然小朋友們大都只喜歡看故事書，不過卻已經有人可以體會到閱讀的
樂趣了。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。教育部長，曾志朗，從去年上
任以來，就大力推廣兒童閱讀運動，而目前各學校也都很努力的舉辦各式
讀書活動，今天，曾志朗就接受台北市東門國小的邀請，到學校唸故事給
小朋友聽。一進入活動中心，教育部長曾志朗受到小朋友們熱烈的歡迎，
而感應到小朋友的熱情，他馬上把西裝外套脫掉，並且坐在地上，和小朋
友分享自己閱讀的經驗。我們一直希望除了能夠增進小朋友的視野，打從
一上任，就大力推廣兒童閱讀的曾志朗更說，這些日子以來的推展，已經
改變了家長對於小朋友看課外讀物的心態。既然閱讀有這麼多好處，那小
朋友們平均一個禮拜看幾本書呢？我們在現場問到的答案，從一本到十本
都有，但不管是幾本，小朋友看的都是：雖然小朋友們大都只喜歡看故事
書，不過卻已經有人可以體會到閱讀的樂趣了。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。教育部長，曾志朗，從去年上任以來，就大力推廣兒童閱讀運動
，而目前各學校也都很努力的舉辦各式讀書活動，今天，曾志朗就接受台
北市東門國小的邀請，到學校唸故事給小朋友聽。一進入活動中心，教育
部長曾志朗受到小朋友們熱烈的歡迎，而感應到小朋友的熱情，他馬上把
西裝外套脫掉，並且坐在地上，和小朋友分享自己閱讀的經驗。我們一直
希望除了能夠增進小朋友的視野，打從一上任，就大力推廣兒童閱讀的曾
志朗更說，這些日子以來的推展，已經改變了家長對於小朋友看課外讀物
的心態。既然閱讀有這麼多好處，那小朋友們平均一個禮拜看幾本書呢？
我們在現場問到的答案，從一本到十本都有，但不管是幾本，小朋友看的
都是：雖然小朋友們大都只喜歡看故事書，不過卻已經有人可以體會到閱
讀的樂趣了。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
