最近有兩件勞資糾紛在進行調解，不過都以失敗收場，中時報系裁撤中南
部編輯室的調解案，今天因為中時方面不同意支付員工六月以來的薪水而
功虧一簣，另外，六名來來飯店員工的資遣案在三天前就調解破裂，今天
這些員工到勞委會陳情，勞委會答應替他們召開重大勞資爭議協調會報。
因為雙方原來的立場是有距離的如果要達成共識雙方一定要有讓步我的困
難是我沒有辦法立刻表達出我可以讓步什麼或不可以讓步什麼（告訴我簽
不簽字）不簽啦我覺得還是一樣整個大原則你沒辦法變的話那我們這次就
破裂中國時報裁撤中南部編輯室引發的勞資糾紛，在經過台北市勞工局的
三次調解之後，今天正式宣告破裂。癥結在於自救會要求資方，比照北部
優退優離方式辦理，資方雖然同意，但是卻不答應調解方案的另一項建議
，付給自救會目前二十九位成員六月以來的薪水。勞方堅持他們的資遣應
該從現在開始他們才能接受所以六月到十月的工資應該要給資方不同意調
解委員之一、台北市勞工局長鄭村棋，對這樣的結果表示疑憾。沒有辦法
達成我覺得很遺憾未來只有各憑本事要嘛進行訴訟要嘛進行抗爭要嘛認災
了事鄭村棋說，調解方案雖然具有準司法效力，不過必須勞資雙方都簽字
同意才生效，只要有一方不簽字，調解就失敗。而三天前，同樣調解破裂
的來來飯店勞資糾紛，六位遭開除的員工，今天則去到勞委會陳情，要求
勞委會針對來來資方，積欠員工薪水和勞健保費的問題，召開跨部會的「
重大勞資爭議協調會報」。客人接受我們的服務後我們幫來來賺進了很多
的錢可是不曉得為什麼我們的錢一個一個進去了可是呢…員工還以行動劇
的方式，強調他們擔心來來董事長張秀政，將把資金移轉到大陸、把債務
留在台灣，希望政府限制張秀政出境。我們公司的土地和所有權狀都不是
屬於它的在我們發生重大勞資爭議期間如果董事長潛逃了那怎麼辦…。勞
委會在接受陳情後表示，員工所舉證的都屬事實，勞委會將在兩個星期內
召開重大勞資爭議協調會報，至於限制張秀政出境一事，勞委會也將轉交
調查局調查，瞭解資方是不是涉及經濟犯罪。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採
訪報導。最近有兩件勞資糾紛在進行調解，不過都以失敗收場，中時報系
裁撤中南部編輯室的調解案，今天因為中時方面不同意支付員工六月以來
的薪水而功虧一簣，另外，六名來來飯店員工的資遣案在三天前就調解破
裂，今天這些員工到勞委會陳情，勞委會答應替他們召開重大勞資爭議協
調會報。因為雙方原來的立場是有距離的如果要達成共識雙方一定要有讓
步我的困難是我沒有辦法立刻表達出我可以讓步什麼或不可以讓步什麼（
告訴我簽不簽字）不簽啦我覺得還是一樣整個大原則你沒辦法變的話那我
們這次就破裂中國時報裁撤中南部編輯室引發的勞資糾紛，在經過台北市
勞工局的三次調解之後，今天正式宣告破裂。癥結在於自救會要求資方，
比照北部優退優離方式辦理，資方雖然同意，但是卻不答應調解方案的另
一項建議，付給自救會目前二十九位成員六月以來的薪水。勞方堅持他們
的資遣應該從現在開始他們才能接受所以六月到十月的工資應該要給資方
不同意調解委員之一、台北市勞工局長鄭村棋，對這樣的結果表示疑憾。
沒有辦法達成我覺得很遺憾未來只有各憑本事要嘛進行訴訟要嘛進行抗爭
要嘛認災了事鄭村棋說，調解方案雖然具有準司法效力，不過必須勞資雙
方都簽字同意才生效，只要有一方不簽字，調解就失敗。而三天前，同樣
調解破裂的來來飯店勞資糾紛，六位遭開除的員工，今天則去到勞委會陳
情，要求勞委會針對來來資方，積欠員工薪水和勞健保費的問題，召開跨
部會的「重大勞資爭議協調會報」。客人接受我們的服務後我們幫來來賺
進了很多的錢可是不曉得為什麼我們的錢一個一個進去了可是呢…員工還
以行動劇的方式，強調他們擔心來來董事長張秀政，將把資金移轉到大陸
、把債務留在台灣，希望政府限制張秀政出境。我們公司的土地和所有權
狀都不是屬於它的在我們發生重大勞資爭議期間如果董事長潛逃了那怎麼
辦…。勞委會在接受陳情後表示，員工所舉證的都屬事實，勞委會將在兩
個星期內召開重大勞資爭議協調會報，至於限制張秀政出境一事，勞委會
也將轉交調查局調查，瞭解資方是不是涉及經濟犯罪。公視新聞蘇啟禎、
陳柏諭採訪報導。最近有兩件勞資糾紛在進行調解，不過都以失敗收場，
中時報系裁撤中南部編輯室的調解案，今天因為中時方面不同意支付員工
六月以來的薪水而功虧一簣，另外，六名來來飯店員工的資遣案在三天前
就調解破裂，今天這些員工到勞委會陳情，勞委會答應替他們召開重大勞
資爭議協調會報。因為雙方原來的立場是有距離的如果要達成共識雙方一
定要有讓步我的困難是我沒有辦法立刻表達出我可以讓步什麼或不可以讓
步什麼（告訴我簽不簽字）不簽啦我覺得還是一樣整個大原則你沒辦法變
的話那我們這次就破裂中國時報裁撤中南部編輯室引發的勞資糾紛，在經
過台北市勞工局的三次調解之後，今天正式宣告破裂。癥結在於自救會要
求資方，比照北部優退優離方式辦理，資方雖然同意，但是卻不答應調解
方案的另一項建議，付給自救會目前二十九位成員六月以來的薪水。勞方
堅持他們的資遣應該從現在開始他們才能接受所以六月到十月的工資應該
要給資方不同意調解委員之一、台北市勞工局長鄭村棋，對這樣的結果表
示疑憾。沒有辦法達成我覺得很遺憾未來只有各憑本事要嘛進行訴訟要嘛
進行抗爭要嘛認災了事鄭村棋說，調解方案雖然具有準司法效力，不過必
須勞資雙方都簽字同意才生效，只要有一方不簽字，調解就失敗。而三天
前，同樣調解破裂的來來飯店勞資糾紛，六位遭開除的員工，今天則去到
勞委會陳情，要求勞委會針對來來資方，積欠員工薪水和勞健保費的問題
，召開跨部會的「重大勞資爭議協調會報」。客人接受我們的服務後我們
幫來來賺進了很多的錢可是不曉得為什麼我們的錢一個一個進去了可是呢
…員工還以行動劇的方式，強調他們擔心來來董事長張秀政，將把資金移
轉到大陸、把債務留在台灣，希望政府限制張秀政出境。我們公司的土地
和所有權狀都不是屬於它的在我們發生重大勞資爭議期間如果董事長潛逃
了那怎麼辦…。勞委會在接受陳情後表示，員工所舉證的都屬事實，勞委
會將在兩個星期內召開重大勞資爭議協調會報，至於限制張秀政出境一事
，勞委會也將轉交調查局調查，瞭解資方是不是涉及經濟犯罪。公視新聞
蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。最近有兩件勞資糾紛在進行調解，不過都以失
敗收場，中時報系裁撤中南部編輯室的調解案，今天因為中時方面不同意
支付員工六月以來的薪水而功虧一簣，另外，六名來來飯店員工的資遣案
在三天前就調解破裂，今天這些員工到勞委會陳情，勞委會答應替他們召
開重大勞資爭議協調會報。因為雙方原來的立場是有距離的如果要達成共
識雙方一定要有讓步我的困難是我沒有辦法立刻表達出我可以讓步什麼或
不可以讓步什麼（告訴我簽不簽字）不簽啦我覺得還是一樣整個大原則你
沒辦法變的話那我們這次就破裂中國時報裁撤中南部編輯室引發的勞資糾
紛，在經過台北市勞工局的三次調解之後，今天正式宣告破裂。癥結在於
自救會要求資方，比照北部優退優離方式辦理，資方雖然同意，但是卻不
答應調解方案的另一項建議，付給自救會目前二十九位成員六月以來的薪
水。勞方堅持他們的資遣應該從現在開始他們才能接受所以六月到十月的
工資應該要給資方不同意調解委員之一、台北市勞工局長鄭村棋，對這樣
的結果表示疑憾。沒有辦法達成我覺得很遺憾未來只有各憑本事要嘛進行
訴訟要嘛進行抗爭要嘛認災了事鄭村棋說，調解方案雖然具有準司法效力
，不過必須勞資雙方都簽字同意才生效，只要有一方不簽字，調解就失敗
。而三天前，同樣調解破裂的來來飯店勞資糾紛，六位遭開除的員工，今
天則去到勞委會陳情，要求勞委會針對來來資方，積欠員工薪水和勞健保
費的問題，召開跨部會的「重大勞資爭議協調會報」。客人接受我們的服
務後我們幫來來賺進了很多的錢可是不曉得為什麼我們的錢一個一個進去
了可是呢…員工還以行動劇的方式，強調他們擔心來來董事長張秀政，將
把資金移轉到大陸、把債務留在台灣，希望政府限制張秀政出境。我們公
司的土地和所有權狀都不是屬於它的在我們發生重大勞資爭議期間如果董
事長潛逃了那怎麼辦…。勞委會在接受陳情後表示，員工所舉證的都屬事
實，勞委會將在兩個星期內召開重大勞資爭議協調會報，至於限制張秀政
出境一事，勞委會也將轉交調查局調查，瞭解資方是不是涉及經濟犯罪。
公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。最近有兩件勞資糾紛在進行調解，不
過都以失敗收場，中時報系裁撤中南部編輯室的調解案，今天因為中時方
面不同意支付員工六月以來的薪水而功虧一簣，另外，六名來來飯店員工
的資遣案在三天前就調解破裂，今天這些員工到勞委會陳情，勞委會答應
替他們召開重大勞資爭議協調會報。因為雙方原來的立場是有距離的如果
要達成共識雙方一定要有讓步我的困難是我沒有辦法立刻表達出我可以讓
步什麼或不可以讓步什麼（告訴我簽不簽字）不簽啦我覺得還是一樣整個
大原則你沒辦法變的話那我們這次就破裂中國時報裁撤中南部編輯室引發
的勞資糾紛，在經過台北市勞工局的三次調解之後，今天正式宣告破裂。
癥結在於自救會要求資方，比照北部優退優離方式辦理，資方雖然同意，
但是卻不答應調解方案的另一項建議，付給自救會目前二十九位成員六月
以來的薪水。勞方堅持他們的資遣應該從現在開始他們才能接受所以六月
到十月的工資應該要給資方不同意調解委員之一、台北市勞工局長鄭村棋
，對這樣的結果表示疑憾。沒有辦法達成我覺得很遺憾未來只有各憑本事
要嘛進行訴訟要嘛進行抗爭要嘛認災了事鄭村棋說，調解方案雖然具有準
司法效力，不過必須勞資雙方都簽字同意才生效，只要有一方不簽字，調
解就失敗。而三天前，同樣調解破裂的來來飯店勞資糾紛，六位遭開除的
員工，今天則去到勞委會陳情，要求勞委會針對來來資方，積欠員工薪水
和勞健保費的問題，召開跨部會的「重大勞資爭議協調會報」。客人接受
我們的服務後我們幫來來賺進了很多的錢可是不曉得為什麼我們的錢一個
一個進去了可是呢…員工還以行動劇的方式，強調他們擔心來來董事長張
秀政，將把資金移轉到大陸、把債務留在台灣，希望政府限制張秀政出境
。我們公司的土地和所有權狀都不是屬於它的在我們發生重大勞資爭議期
間如果董事長潛逃了那怎麼辦…。勞委會在接受陳情後表示，員工所舉證
的都屬事實，勞委會將在兩個星期內召開重大勞資爭議協調會報，至於限
制張秀政出境一事，勞委會也將轉交調查局調查，瞭解資方是不是涉及經
濟犯罪。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。最近有兩件勞資糾紛在進行
調解，不過都以失敗收場，中時報系裁撤中南部編輯室的調解案，今天因
為中時方面不同意支付員工六月以來的薪水而功虧一簣，另外，六名來來
飯店員工的資遣案在三天前就調解破裂，今天這些員工到勞委會陳情，勞
委會答應替他們召開重大勞資爭議協調會報。因為雙方原來的立場是有距
離的如果要達成共識雙方一定要有讓步我的困難是我沒有辦法立刻表達出
我可以讓步什麼或不可以讓步什麼（告訴我簽不簽字）不簽啦我覺得還是
一樣整個大原則你沒辦法變的話那我們這次就破裂中國時報裁撤中南部編
輯室引發的勞資糾紛，在經過台北市勞工局的三次調解之後，今天正式宣
告破裂。癥結在於自救會要求資方，比照北部優退優離方式辦理，資方雖
然同意，但是卻不答應調解方案的另一項建議，付給自救會目前二十九位
成員六月以來的薪水。勞方堅持他們的資遣應該從現在開始他們才能接受
所以六月到十月的工資應該要給資方不同意調解委員之一、台北市勞工局
長鄭村棋，對這樣的結果表示疑憾。沒有辦法達成我覺得很遺憾未來只有
各憑本事要嘛進行訴訟要嘛進行抗爭要嘛認災了事鄭村棋說，調解方案雖
然具有準司法效力，不過必須勞資雙方都簽字同意才生效，只要有一方不
簽字，調解就失敗。而三天前，同樣調解破裂的來來飯店勞資糾紛，六位
遭開除的員工，今天則去到勞委會陳情，要求勞委會針對來來資方，積欠
員工薪水和勞健保費的問題，召開跨部會的「重大勞資爭議協調會報」。
客人接受我們的服務後我們幫來來賺進了很多的錢可是不曉得為什麼我們
的錢一個一個進去了可是呢…員工還以行動劇的方式，強調他們擔心來來
董事長張秀政，將把資金移轉到大陸、把債務留在台灣，希望政府限制張
秀政出境。我們公司的土地和所有權狀都不是屬於它的在我們發生重大勞
資爭議期間如果董事長潛逃了那怎麼辦…。勞委會在接受陳情後表示，員
工所舉證的都屬事實，勞委會將在兩個星期內召開重大勞資爭議協調會報
，至於限制張秀政出境一事，勞委會也將轉交調查局調查，瞭解資方是不
是涉及經濟犯罪。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。最近有兩件勞資糾
紛在進行調解，不過都以失敗收場，中時報系裁撤中南部編輯室的調解案
，今天因為中時方面不同意支付員工六月以來的薪水而功虧一簣，另外，
六名來來飯店員工的資遣案在三天前就調解破裂，今天這些員工到勞委會
陳情，勞委會答應替他們召開重大勞資爭議協調會報。因為雙方原來的立
場是有距離的如果要達成共識雙方一定要有讓步我的困難是我沒有辦法立
刻表達出我可以讓步什麼或不可以讓步什麼（告訴我簽不簽字）不簽啦我
覺得還是一樣整個大原則你沒辦法變的話那我們這次就破裂中國時報裁撤
中南部編輯室引發的勞資糾紛，在經過台北市勞工局的三次調解之後，今
天正式宣告破裂。癥結在於自救會要求資方，比照北部優退優離方式辦理
，資方雖然同意，但是卻不答應調解方案的另一項建議，付給自救會目前
二十九位成員六月以來的薪水。勞方堅持他們的資遣應該從現在開始他們
才能接受所以六月到十月的工資應該要給資方不同意調解委員之一、台北
市勞工局長鄭村棋，對這樣的結果表示疑憾。沒有辦法達成我覺得很遺憾
未來只有各憑本事要嘛進行訴訟要嘛進行抗爭要嘛認災了事鄭村棋說，調
解方案雖然具有準司法效力，不過必須勞資雙方都簽字同意才生效，只要
有一方不簽字，調解就失敗。而三天前，同樣調解破裂的來來飯店勞資糾
紛，六位遭開除的員工，今天則去到勞委會陳情，要求勞委會針對來來資
方，積欠員工薪水和勞健保費的問題，召開跨部會的「重大勞資爭議協調
會報」。客人接受我們的服務後我們幫來來賺進了很多的錢可是不曉得為
什麼我們的錢一個一個進去了可是呢…員工還以行動劇的方式，強調他們
擔心來來董事長張秀政，將把資金移轉到大陸、把債務留在台灣，希望政
府限制張秀政出境。我們公司的土地和所有權狀都不是屬於它的在我們發
生重大勞資爭議期間如果董事長潛逃了那怎麼辦…。勞委會在接受陳情後
表示，員工所舉證的都屬事實，勞委會將在兩個星期內召開重大勞資爭議
協調會報，至於限制張秀政出境一事，勞委會也將轉交調查局調查，瞭解
資方是不是涉及經濟犯罪。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。最近有兩
件勞資糾紛在進行調解，不過都以失敗收場，中時報系裁撤中南部編輯室
的調解案，今天因為中時方面不同意支付員工六月以來的薪水而功虧一簣
，另外，六名來來飯店員工的資遣案在三天前就調解破裂，今天這些員工
到勞委會陳情，勞委會答應替他們召開重大勞資爭議協調會報。因為雙方
原來的立場是有距離的如果要達成共識雙方一定要有讓步我的困難是我沒
有辦法立刻表達出我可以讓步什麼或不可以讓步什麼（告訴我簽不簽字）
不簽啦我覺得還是一樣整個大原則你沒辦法變的話那我們這次就破裂中國
時報裁撤中南部編輯室引發的勞資糾紛，在經過台北市勞工局的三次調解
之後，今天正式宣告破裂。癥結在於自救會要求資方，比照北部優退優離
方式辦理，資方雖然同意，但是卻不答應調解方案的另一項建議，付給自
救會目前二十九位成員六月以來的薪水。勞方堅持他們的資遣應該從現在
開始他們才能接受所以六月到十月的工資應該要給資方不同意調解委員之
一、台北市勞工局長鄭村棋，對這樣的結果表示疑憾。沒有辦法達成我覺
得很遺憾未來只有各憑本事要嘛進行訴訟要嘛進行抗爭要嘛認災了事鄭村
棋說，調解方案雖然具有準司法效力，不過必須勞資雙方都簽字同意才生
效，只要有一方不簽字，調解就失敗。而三天前，同樣調解破裂的來來飯
店勞資糾紛，六位遭開除的員工，今天則去到勞委會陳情，要求勞委會針
對來來資方，積欠員工薪水和勞健保費的問題，召開跨部會的「重大勞資
爭議協調會報」。客人接受我們的服務後我們幫來來賺進了很多的錢可是
不曉得為什麼我們的錢一個一個進去了可是呢…員工還以行動劇的方式，
強調他們擔心來來董事長張秀政，將把資金移轉到大陸、把債務留在台灣
，希望政府限制張秀政出境。我們公司的土地和所有權狀都不是屬於它的
在我們發生重大勞資爭議期間如果董事長潛逃了那怎麼辦…。勞委會在接
受陳情後表示，員工所舉證的都屬事實，勞委會將在兩個星期內召開重大
勞資爭議協調會報，至於限制張秀政出境一事，勞委會也將轉交調查局調
查，瞭解資方是不是涉及經濟犯罪。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。
最近有兩件勞資糾紛在進行調解，不過都以失敗收場，中時報系裁撤中南
部編輯室的調解案，今天因為中時方面不同意支付員工六月以來的薪水而
功虧一簣，另外，六名來來飯店員工的資遣案在三天前就調解破裂，今天
這些員工到勞委會陳情，勞委會答應替他們召開重大勞資爭議協調會報。
因為雙方原來的立場是有距離的如果要達成共識雙方一定要有讓步我的困
難是我沒有辦法立刻表達出我可以讓步什麼或不可以讓步什麼（告訴我簽
不簽字）不簽啦我覺得還是一樣整個大原則你沒辦法變的話那我們這次就
破裂中國時報裁撤中南部編輯室引發的勞資糾紛，在經過台北市勞工局的
三次調解之後，今天正式宣告破裂。癥結在於自救會要求資方，比照北部
優退優離方式辦理，資方雖然同意，但是卻不答應調解方案的另一項建議
，付給自救會目前二十九位成員六月以來的薪水。勞方堅持他們的資遣應
該從現在開始他們才能接受所以六月到十月的工資應該要給資方不同意調
解委員之一、台北市勞工局長鄭村棋，對這樣的結果表示疑憾。沒有辦法
達成我覺得很遺憾未來只有各憑本事要嘛進行訴訟要嘛進行抗爭要嘛認災
了事鄭村棋說，調解方案雖然具有準司法效力，不過必須勞資雙方都簽字
同意才生效，只要有一方不簽字，調解就失敗。而三天前，同樣調解破裂
的來來飯店勞資糾紛，六位遭開除的員工，今天則去到勞委會陳情，要求
勞委會針對來來資方，積欠員工薪水和勞健保費的問題，召開跨部會的「
重大勞資爭議協調會報」。客人接受我們的服務後我們幫來來賺進了很多
的錢可是不曉得為什麼我們的錢一個一個進去了可是呢…員工還以行動劇
的方式，強調他們擔心來來董事長張秀政，將把資金移轉到大陸、把債務
留在台灣，希望政府限制張秀政出境。我們公司的土地和所有權狀都不是
屬於它的在我們發生重大勞資爭議期間如果董事長潛逃了那怎麼辦…。勞
委會在接受陳情後表示，員工所舉證的都屬事實，勞委會將在兩個星期內
召開重大勞資爭議協調會報，至於限制張秀政出境一事，勞委會也將轉交
調查局調查，瞭解資方是不是涉及經濟犯罪。公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採
訪報導。最近有兩件勞資糾紛在進行調解，不過都以失敗收場，中時報系
裁撤中南部編輯室的調解案，今天因為中時方面不同意支付員工六月以來
的薪水而功虧一簣，另外，六名來來飯店員工的資遣案在三天前就調解破
裂，今天這些員工到勞委會陳情，勞委會答應替他們召開重大勞資爭議協
調會報。因為雙方原來的立場是有距離的如果要達成共識雙方一定要有讓
步我的困難是我沒有辦法立刻表達出我可以讓步什麼或不可以讓步什麼（
告訴我簽不簽字）不簽啦我覺得還是一樣整個大原則你沒辦法變的話那我
們這次就破裂中國時報裁撤中南部編輯室引發的勞資糾紛，在經過台北市
勞工局的三次調解之後，今天正式宣告破裂。癥結在於自救會要求資方，
比照北部優退優離方式辦理，資方雖然同意，但是卻不答應調解方案的另
一項建議，付給自救會目前二十九位成員六月以來的薪水。勞方堅持他們
的資遣應該從現在開始他們才能接受所以六月到十月的工資應該要給資方
不同意調解委員之一、台北市勞工局長鄭村棋，對這樣的結果表示疑憾。
沒有辦法達成我覺得很遺憾未來只有各憑本事要嘛進行訴訟要嘛進行抗爭
要嘛認災了事鄭村棋說，調解方案雖然具有準司法效力，不過必須勞資雙
方都簽字同意才生效，只要有一方不簽字，調解就失敗。而三天前，同樣
調解破裂的來來飯店勞資糾紛，六位遭開除的員工，今天則去到勞委會陳
情，要求勞委會針對來來資方，積欠員工薪水和勞健保費的問題，召開跨
部會的「重大勞資爭議協調會報」。客人接受我們的服務後我們幫來來賺
進了很多的錢可是不曉得為什麼我們的錢一個一個進去了可是呢…員工還
以行動劇的方式，強調他們擔心來來董事長張秀政，將把資金移轉到大陸
、把債務留在台灣，希望政府限制張秀政出境。我們公司的土地和所有權
狀都不是屬於它的在我們發生重大勞資爭議期間如果董事長潛逃了那怎麼
辦…。勞委會在接受陳情後表示，員工所舉證的都屬事實，勞委會將在兩
個星期內召開重大勞資爭議協調會報，至於限制張秀政出境一事，勞委會
也將轉交調查局調查，瞭解資方是不是涉及經濟犯罪。公視新聞蘇啟禎、
陳柏諭採訪報導。
