世界杯棒球賽今天進行第三天的賽程，而中華隊也以十比零的分數，擊敗
了法國隊，其中除了中華隊選手陳金鋒擊出了一支三分打點的全壘打之外
，其他選手的表現也都是可圈可點，請看以下的報導10比零，中華對法
國，大獲全勝。繼開幕戰中華隊以6比1打敗義大利之後，今天，中華隊
又拿下第二場的勝利。由於法國隊是一支非常年輕的球隊，成員大多數都
是大學生，國際比賽經驗不足，所以一開始就失誤連連，而中華隊的打擊
火力也適時的發揮，其中剛從美國回來台灣的陳金鋒，也延續了他在美國
小聯盟的打擊火力，在4局下半擊出了一支左中外野方向的三分打點全壘
打，而他在整場比賽一共有五分打點的進帳，由於實力懸殊，中華隊最後
還是在第7局，以十比零的分數提前結束了跟法國隊的比賽。而在連續獲
得兩場勝利之後，而明天中華隊將在高雄澄清湖球場迎戰尼加拉瓜，由於
兩隊實力接近，所以預料這將是一場精彩的球賽。公視新聞綜合報導。世
界杯棒球賽今天進行第三天的賽程，而中華隊也以十比零的分數，擊敗了
法國隊，其中除了中華隊選手陳金鋒擊出了一支三分打點的全壘打之外，
其他選手的表現也都是可圈可點，請看以下的報導10比零，中華對法國
，大獲全勝。繼開幕戰中華隊以6比1打敗義大利之後，今天，中華隊又
拿下第二場的勝利。由於法國隊是一支非常年輕的球隊，成員大多數都是
大學生，國際比賽經驗不足，所以一開始就失誤連連，而中華隊的打擊火
力也適時的發揮，其中剛從美國回來台灣的陳金鋒，也延續了他在美國小
聯盟的打擊火力，在4局下半擊出了一支左中外野方向的三分打點全壘打
，而他在整場比賽一共有五分打點的進帳，由於實力懸殊，中華隊最後還
是在第7局，以十比零的分數提前結束了跟法國隊的比賽。而在連續獲得
兩場勝利之後，而明天中華隊將在高雄澄清湖球場迎戰尼加拉瓜，由於兩
隊實力接近，所以預料這將是一場精彩的球賽。公視新聞綜合報導。世界
杯棒球賽今天進行第三天的賽程，而中華隊也以十比零的分數，擊敗了法
國隊，其中除了中華隊選手陳金鋒擊出了一支三分打點的全壘打之外，其
他選手的表現也都是可圈可點，請看以下的報導10比零，中華對法國，
大獲全勝。繼開幕戰中華隊以6比1打敗義大利之後，今天，中華隊又拿
下第二場的勝利。由於法國隊是一支非常年輕的球隊，成員大多數都是大
學生，國際比賽經驗不足，所以一開始就失誤連連，而中華隊的打擊火力
也適時的發揮，其中剛從美國回來台灣的陳金鋒，也延續了他在美國小聯
盟的打擊火力，在4局下半擊出了一支左中外野方向的三分打點全壘打，
而他在整場比賽一共有五分打點的進帳，由於實力懸殊，中華隊最後還是
在第7局，以十比零的分數提前結束了跟法國隊的比賽。而在連續獲得兩
場勝利之後，而明天中華隊將在高雄澄清湖球場迎戰尼加拉瓜，由於兩隊
實力接近，所以預料這將是一場精彩的球賽。公視新聞綜合報導。世界杯
棒球賽今天進行第三天的賽程，而中華隊也以十比零的分數，擊敗了法國
隊，其中除了中華隊選手陳金鋒擊出了一支三分打點的全壘打之外，其他
選手的表現也都是可圈可點，請看以下的報導10比零，中華對法國，大
獲全勝。繼開幕戰中華隊以6比1打敗義大利之後，今天，中華隊又拿下
第二場的勝利。由於法國隊是一支非常年輕的球隊，成員大多數都是大學
生，國際比賽經驗不足，所以一開始就失誤連連，而中華隊的打擊火力也
適時的發揮，其中剛從美國回來台灣的陳金鋒，也延續了他在美國小聯盟
的打擊火力，在4局下半擊出了一支左中外野方向的三分打點全壘打，而
他在整場比賽一共有五分打點的進帳，由於實力懸殊，中華隊最後還是在
第7局，以十比零的分數提前結束了跟法國隊的比賽。而在連續獲得兩場
勝利之後，而明天中華隊將在高雄澄清湖球場迎戰尼加拉瓜，由於兩隊實
力接近，所以預料這將是一場精彩的球賽。公視新聞綜合報導。世界杯棒
球賽今天進行第三天的賽程，而中華隊也以十比零的分數，擊敗了法國隊
，其中除了中華隊選手陳金鋒擊出了一支三分打點的全壘打之外，其他選
手的表現也都是可圈可點，請看以下的報導10比零，中華對法國，大獲
全勝。繼開幕戰中華隊以6比1打敗義大利之後，今天，中華隊又拿下第
二場的勝利。由於法國隊是一支非常年輕的球隊，成員大多數都是大學生
，國際比賽經驗不足，所以一開始就失誤連連，而中華隊的打擊火力也適
時的發揮，其中剛從美國回來台灣的陳金鋒，也延續了他在美國小聯盟的
打擊火力，在4局下半擊出了一支左中外野方向的三分打點全壘打，而他
在整場比賽一共有五分打點的進帳，由於實力懸殊，中華隊最後還是在第
7局，以十比零的分數提前結束了跟法國隊的比賽。而在連續獲得兩場勝
利之後，而明天中華隊將在高雄澄清湖球場迎戰尼加拉瓜，由於兩隊實力
接近，所以預料這將是一場精彩的球賽。公視新聞綜合報導。
