最近有兩件勞資糾紛在進行調解，不過都以失敗收場，中時報系裁撤中
南部編輯室的調解案，今天因為中時方面不同意支付員工六月以來的
薪水而功虧一簣，另外，六名來來飯店員工的資遣案在三天前就調解
因為雙方原來的立場是有距離的如果要達成共識雙方一定要有讓步我的
困難是我沒有辦法立刻表達出我可以讓步什麼或不可以讓步什麼（告
訴我簽不簽字）不簽啦我覺得還是一樣整個大原則你沒辦法變的話那
癥結在於自救會要求資方，比照北部優退優離方式辦理，資方雖然同意
，但是卻不答應調解方案的另一項建議，付給自救會目前二十九位成
員六月以來的薪水。
勞方堅持他們的資遣應該從現在開始他們才能接受所以六月到十月的工
資應該要給資方不同意調解委員之一、台北市勞工局長鄭村棋，對這
樣的結果表示疑憾。
沒有辦法達成我覺得很遺憾未來只有各憑本事要嘛進行訴訟要嘛進行抗
爭要嘛認災了事鄭村棋說，調解方案雖然具有準司法效力，不過必須
勞資雙方都簽字同意才生效，只要有一方不簽字，調解就失敗。
而三天前，同樣調解破裂的來來飯店勞資糾紛，六位遭開除的員工，今
天則去到勞委會陳情，要求勞委會針對來來資方，積欠員工薪水和勞
健保費的問題，召開跨部會的「重大勞資爭議協調會報」。
客人接受我們的服務後我們幫來來賺進了很多的錢可是不曉得為什麼我
們的錢一個一個進去了可是呢…員工還以行動劇的方式，強調他們擔
心來來董事長張秀政，將把資金移轉到大陸、把債務留在台灣，希望
我們公司的土地和所有權狀都不是屬於它的在我們發生重大勞資爭議期
間如果董事長潛逃了那怎麼辦…。
勞委會在接受陳情後表示，員工所舉證的都屬事實，勞委會將在兩個星
期內召開重大勞資爭議協調會報，至於限制張秀政出境一事，勞委會
也將轉交調查局調查，瞭解資方是不是涉及經濟犯罪。
公視新聞蘇啟禎、陳柏諭採訪報導。
