兩岸預計在明年都要加入世界貿易組織，為了因應人才市場的開放，兩岸
近年也都在高等教育上煞費苦心，希望能提高世界競爭力。透過國內學者
的研究，我們來看看大陸怎麼樣提升大學教育的品質。從今年起，我們正
式廢除了大學聯考。巧合的是，大陸也幾乎在同一個時間推出了類似的3
＋Ｘ多元入學方案。日前來台灣參訪的大陸教育記者表示，大陸的高等教
育體制也是從去年起開始了一連串的重大變革。除了進行大學院校間的整
併，也進一步希望推動學術自主。大路的教改計劃，最重要的是211這
些重大的教育工程，因為後繼經費的問題，實際上獲得數億補助的重點大
學，包括：復旦大學、上海交大、北大、清華、西安交大、浙江大學、南
京大學、中國科技大學和哈爾濱工業大學等九所學校。以上和交大為例，
每年可以拿到三億人民幣的研究經費。周祝瑛剛完成了一本討論兩岸留學
潮的書，為了因應加入WTO之後擴大的市場機會，兩岸目前在高等教育
上的進步速度高下可見。公視新聞綜合報導兩岸預計在明年都要加入世界
貿易組織，為了因應人才市場的開放，兩岸近年也都在高等教育上煞費苦
心，希望能提高世界競爭力。透過國內學者的研究，我們來看看大陸怎麼
樣提升大學教育的品質。從今年起，我們正式廢除了大學聯考。巧合的是
，大陸也幾乎在同一個時間推出了類似的3＋Ｘ多元入學方案。日前來台
灣參訪的大陸教育記者表示，大陸的高等教育體制也是從去年起開始了一
連串的重大變革。除了進行大學院校間的整併，也進一步希望推動學術自
主。大路的教改計劃，最重要的是211這些重大的教育工程，因為後繼
經費的問題，實際上獲得數億補助的重點大學，包括：復旦大學、上海交
大、北大、清華、西安交大、浙江大學、南京大學、中國科技大學和哈爾
濱工業大學等九所學校。以上和交大為例，每年可以拿到三億人民幣的研
究經費。周祝瑛剛完成了一本討論兩岸留學潮的書，為了因應加入WTO
之後擴大的市場機會，兩岸目前在高等教育上的進步速度高下可見。公視
新聞綜合報導兩岸預計在明年都要加入世界貿易組織，為了因應人才市場
的開放，兩岸近年也都在高等教育上煞費苦心，希望能提高世界競爭力。
透過國內學者的研究，我們來看看大陸怎麼樣提升大學教育的品質。從今
年起，我們正式廢除了大學聯考。巧合的是，大陸也幾乎在同一個時間推
出了類似的3＋Ｘ多元入學方案。日前來台灣參訪的大陸教育記者表示，
大陸的高等教育體制也是從去年起開始了一連串的重大變革。除了進行大
學院校間的整併，也進一步希望推動學術自主。大路的教改計劃，最重要
的是211這些重大的教育工程，因為後繼經費的問題，實際上獲得數億
補助的重點大學，包括：復旦大學、上海交大、北大、清華、西安交大、
浙江大學、南京大學、中國科技大學和哈爾濱工業大學等九所學校。以上
和交大為例，每年可以拿到三億人民幣的研究經費。周祝瑛剛完成了一本
討論兩岸留學潮的書，為了因應加入WTO之後擴大的市場機會，兩岸目
前在高等教育上的進步速度高下可見。公視新聞綜合報導兩岸預計在明年
都要加入世界貿易組織，為了因應人才市場的開放，兩岸近年也都在高等
教育上煞費苦心，希望能提高世界競爭力。透過國內學者的研究，我們來
看看大陸怎麼樣提升大學教育的品質。從今年起，我們正式廢除了大學聯
考。巧合的是，大陸也幾乎在同一個時間推出了類似的3＋Ｘ多元入學方
案。日前來台灣參訪的大陸教育記者表示，大陸的高等教育體制也是從去
年起開始了一連串的重大變革。除了進行大學院校間的整併，也進一步希
望推動學術自主。大路的教改計劃，最重要的是211這些重大的教育工
程，因為後繼經費的問題，實際上獲得數億補助的重點大學，包括：復旦
大學、上海交大、北大、清華、西安交大、浙江大學、南京大學、中國科
技大學和哈爾濱工業大學等九所學校。以上和交大為例，每年可以拿到三
億人民幣的研究經費。周祝瑛剛完成了一本討論兩岸留學潮的書，為了因
應加入WTO之後擴大的市場機會，兩岸目前在高等教育上的進步速度高
下可見。公視新聞綜合報導兩岸預計在明年都要加入世界貿易組織，為了
因應人才市場的開放，兩岸近年也都在高等教育上煞費苦心，希望能提高
世界競爭力。透過國內學者的研究，我們來看看大陸怎麼樣提升大學教育
的品質。從今年起，我們正式廢除了大學聯考。巧合的是，大陸也幾乎在
同一個時間推出了類似的3＋Ｘ多元入學方案。日前來台灣參訪的大陸教
育記者表示，大陸的高等教育體制也是從去年起開始了一連串的重大變革
。除了進行大學院校間的整併，也進一步希望推動學術自主。大路的教改
計劃，最重要的是211這些重大的教育工程，因為後繼經費的問題，實
際上獲得數億補助的重點大學，包括：復旦大學、上海交大、北大、清華
、西安交大、浙江大學、南京大學、中國科技大學和哈爾濱工業大學等九
所學校。以上和交大為例，每年可以拿到三億人民幣的研究經費。周祝瑛
剛完成了一本討論兩岸留學潮的書，為了因應加入WTO之後擴大的市場
機會，兩岸目前在高等教育上的進步速度高下可見。公視新聞綜合報導兩
岸預計在明年都要加入世界貿易組織，為了因應人才市場的開放，兩岸近
年也都在高等教育上煞費苦心，希望能提高世界競爭力。透過國內學者的
研究，我們來看看大陸怎麼樣提升大學教育的品質。從今年起，我們正式
廢除了大學聯考。巧合的是，大陸也幾乎在同一個時間推出了類似的3＋
Ｘ多元入學方案。日前來台灣參訪的大陸教育記者表示，大陸的高等教育
體制也是從去年起開始了一連串的重大變革。除了進行大學院校間的整併
，也進一步希望推動學術自主。大路的教改計劃，最重要的是211這些
重大的教育工程，因為後繼經費的問題，實際上獲得數億補助的重點大學
，包括：復旦大學、上海交大、北大、清華、西安交大、浙江大學、南京
大學、中國科技大學和哈爾濱工業大學等九所學校。以上和交大為例，每
年可以拿到三億人民幣的研究經費。周祝瑛剛完成了一本討論兩岸留學潮
的書，為了因應加入WTO之後擴大的市場機會，兩岸目前在高等教育上
的進步速度高下可見。公視新聞綜合報導兩岸預計在明年都要加入世界貿
易組織，為了因應人才市場的開放，兩岸近年也都在高等教育上煞費苦心
，希望能提高世界競爭力。透過國內學者的研究，我們來看看大陸怎麼樣
提升大學教育的品質。從今年起，我們正式廢除了大學聯考。巧合的是，
大陸也幾乎在同一個時間推出了類似的3＋Ｘ多元入學方案。日前來台灣
參訪的大陸教育記者表示，大陸的高等教育體制也是從去年起開始了一連
串的重大變革。除了進行大學院校間的整併，也進一步希望推動學術自主
。大路的教改計劃，最重要的是211這些重大的教育工程，因為後繼經
費的問題，實際上獲得數億補助的重點大學，包括：復旦大學、上海交大
、北大、清華、西安交大、浙江大學、南京大學、中國科技大學和哈爾濱
工業大學等九所學校。以上和交大為例，每年可以拿到三億人民幣的研究
經費。周祝瑛剛完成了一本討論兩岸留學潮的書，為了因應加入WTO之
後擴大的市場機會，兩岸目前在高等教育上的進步速度高下可見。公視新
聞綜合報導兩岸預計在明年都要加入世界貿易組織，為了因應人才市場的
開放，兩岸近年也都在高等教育上煞費苦心，希望能提高世界競爭力。透
過國內學者的研究，我們來看看大陸怎麼樣提升大學教育的品質。從今年
起，我們正式廢除了大學聯考。巧合的是，大陸也幾乎在同一個時間推出
了類似的3＋Ｘ多元入學方案。日前來台灣參訪的大陸教育記者表示，大
陸的高等教育體制也是從去年起開始了一連串的重大變革。除了進行大學
院校間的整併，也進一步希望推動學術自主。大路的教改計劃，最重要的
是211這些重大的教育工程，因為後繼經費的問題，實際上獲得數億補
助的重點大學，包括：復旦大學、上海交大、北大、清華、西安交大、浙
江大學、南京大學、中國科技大學和哈爾濱工業大學等九所學校。以上和
交大為例，每年可以拿到三億人民幣的研究經費。周祝瑛剛完成了一本討
論兩岸留學潮的書，為了因應加入WTO之後擴大的市場機會，兩岸目前
在高等教育上的進步速度高下可見。公視新聞綜合報導兩岸預計在明年都
要加入世界貿易組織，為了因應人才市場的開放，兩岸近年也都在高等教
育上煞費苦心，希望能提高世界競爭力。透過國內學者的研究，我們來看
看大陸怎麼樣提升大學教育的品質。從今年起，我們正式廢除了大學聯考
。巧合的是，大陸也幾乎在同一個時間推出了類似的3＋Ｘ多元入學方案
。日前來台灣參訪的大陸教育記者表示，大陸的高等教育體制也是從去年
起開始了一連串的重大變革。除了進行大學院校間的整併，也進一步希望
推動學術自主。大路的教改計劃，最重要的是211這些重大的教育工程
，因為後繼經費的問題，實際上獲得數億補助的重點大學，包括：復旦大
學、上海交大、北大、清華、西安交大、浙江大學、南京大學、中國科技
大學和哈爾濱工業大學等九所學校。以上和交大為例，每年可以拿到三億
人民幣的研究經費。周祝瑛剛完成了一本討論兩岸留學潮的書，為了因應
加入WTO之後擴大的市場機會，兩岸目前在高等教育上的進步速度高下
可見。公視新聞綜合報導兩岸預計在明年都要加入世界貿易組織，為了因
應人才市場的開放，兩岸近年也都在高等教育上煞費苦心，希望能提高世
界競爭力。透過國內學者的研究，我們來看看大陸怎麼樣提升大學教育的
品質。從今年起，我們正式廢除了大學聯考。巧合的是，大陸也幾乎在同
一個時間推出了類似的3＋Ｘ多元入學方案。日前來台灣參訪的大陸教育
記者表示，大陸的高等教育體制也是從去年起開始了一連串的重大變革。
除了進行大學院校間的整併，也進一步希望推動學術自主。大路的教改計
劃，最重要的是211這些重大的教育工程，因為後繼經費的問題，實際
上獲得數億補助的重點大學，包括：復旦大學、上海交大、北大、清華、
西安交大、浙江大學、南京大學、中國科技大學和哈爾濱工業大學等九所
學校。以上和交大為例，每年可以拿到三億人民幣的研究經費。周祝瑛剛
完成了一本討論兩岸留學潮的書，為了因應加入WTO之後擴大的市場機
會，兩岸目前在高等教育上的進步速度高下可見。公視新聞綜合報導
