歐盟地中海論壇會議，二十六號在希臘舉行，會議中的焦點議題，就是
以巴的和平藍圖計劃。
另一方面，以色列和敘利亞這兩個敵對已久的國家，雙方外長也打破近
三年的慣例，首度在同一場會議中現身。
十五個歐盟成員外長，十國即將在明年加入歐盟的部長以及十個阿拉伯
國家的部長，加上以色列，二十六號在希臘克里特島召開年度歐盟地
中海國家論壇會議。
今年的歐盟地中海峰會，儘管敘利亞懷疑以色列有尋求和平的誠意，但
還是在過去三年來，首次派出外長與以色列官員在非聯合國組織場合
同台亮相，雖然兩國外長始終保持距離，沒有交談，但是對和平藍圖
以色列星期天雖然通過和平藍圖計畫，隨後卻立即通過決議反對巴勒斯
坦難民返回以色列領土，以色列外長在會議中也再度重申此一立場。
以色列外長夏洛姆夏洛姆並呼籲鄰近阿拉伯國家，接納這些人數高達四
百萬的巴勒斯坦難民，約旦外長則強調該國已經做好準備協助執行和
平計畫。
以巴問題長期佔據這項會議大部分的討論時間，今年更是會議的重頭戲
。
儘管歐盟想在以巴和平進程中扮演要角，但歐盟被認為偏袒阿拉伯國家
，長期被以色列排斥。
如今以色列已經接受四方代表提出的和平藍圖，歐盟往後的角色也備受
關注。
