昨天，全國教師會指控競選連任的台中縣長廖永來，最近到縣內國中對師
生及家長推銷施政成績，以及拉票。而廖縣長隨即否認拉票之說，並且認
為教師會遭有心人士利用，今天，全國教師會再次召開記者會並且公布錄
音帶，他們說，廖永來的確利用職權在校園拉票。因為不滿台中縣長廖永
來否認在校園內拉票，並且指稱教師會遭有心人士利用，是故意抹黑的說
法，全國教師會今天特地公布錄音帶，證明縣長拉票的事實。教師會除了
公布縣長的談話，也公布光正國中家長會長與校長在會議上，要求大家支
持縣長的談話。台中縣教師會總幹事洪龍秋表示，揭發這件事，並沒有任
何政治預謀，他們只是希望，學校不要成為政治操作的工具。針對教師會
公布錄音帶一事，廖永來競選總部的新聞發言人陳文彬接受電話訪問時強
調：廖永來競選總部表示，這捲錄音帶中，廖永來的談話內容，並不構成
拉票還有賄選。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。昨天，全國教師會指控
競選連任的台中縣長廖永來，最近到縣內國中對師生及家長推銷施政成績
，以及拉票。而廖縣長隨即否認拉票之說，並且認為教師會遭有心人士利
用，今天，全國教師會再次召開記者會並且公布錄音帶，他們說，廖永來
的確利用職權在校園拉票。因為不滿台中縣長廖永來否認在校園內拉票，
並且指稱教師會遭有心人士利用，是故意抹黑的說法，全國教師會今天特
地公布錄音帶，證明縣長拉票的事實。教師會除了公布縣長的談話，也公
布光正國中家長會長與校長在會議上，要求大家支持縣長的談話。台中縣
教師會總幹事洪龍秋表示，揭發這件事，並沒有任何政治預謀，他們只是
希望，學校不要成為政治操作的工具。針對教師會公布錄音帶一事，廖永
來競選總部的新聞發言人陳文彬接受電話訪問時強調：廖永來競選總部表
示，這捲錄音帶中，廖永來的談話內容，並不構成拉票還有賄選。公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。昨天，全國教師會指控競選連任的台中縣長廖
永來，最近到縣內國中對師生及家長推銷施政成績，以及拉票。而廖縣長
隨即否認拉票之說，並且認為教師會遭有心人士利用，今天，全國教師會
再次召開記者會並且公布錄音帶，他們說，廖永來的確利用職權在校園拉
票。因為不滿台中縣長廖永來否認在校園內拉票，並且指稱教師會遭有心
人士利用，是故意抹黑的說法，全國教師會今天特地公布錄音帶，證明縣
長拉票的事實。教師會除了公布縣長的談話，也公布光正國中家長會長與
校長在會議上，要求大家支持縣長的談話。台中縣教師會總幹事洪龍秋表
示，揭發這件事，並沒有任何政治預謀，他們只是希望，學校不要成為政
治操作的工具。針對教師會公布錄音帶一事，廖永來競選總部的新聞發言
人陳文彬接受電話訪問時強調：廖永來競選總部表示，這捲錄音帶中，廖
永來的談話內容，並不構成拉票還有賄選。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報
導。昨天，全國教師會指控競選連任的台中縣長廖永來，最近到縣內國中
對師生及家長推銷施政成績，以及拉票。而廖縣長隨即否認拉票之說，並
且認為教師會遭有心人士利用，今天，全國教師會再次召開記者會並且公
布錄音帶，他們說，廖永來的確利用職權在校園拉票。因為不滿台中縣長
廖永來否認在校園內拉票，並且指稱教師會遭有心人士利用，是故意抹黑
的說法，全國教師會今天特地公布錄音帶，證明縣長拉票的事實。教師會
除了公布縣長的談話，也公布光正國中家長會長與校長在會議上，要求大
家支持縣長的談話。台中縣教師會總幹事洪龍秋表示，揭發這件事，並沒
有任何政治預謀，他們只是希望，學校不要成為政治操作的工具。針對教
師會公布錄音帶一事，廖永來競選總部的新聞發言人陳文彬接受電話訪問
時強調：廖永來競選總部表示，這捲錄音帶中，廖永來的談話內容，並不
構成拉票還有賄選。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。昨天，全國教師會
指控競選連任的台中縣長廖永來，最近到縣內國中對師生及家長推銷施政
成績，以及拉票。而廖縣長隨即否認拉票之說，並且認為教師會遭有心人
士利用，今天，全國教師會再次召開記者會並且公布錄音帶，他們說，廖
永來的確利用職權在校園拉票。因為不滿台中縣長廖永來否認在校園內拉
票，並且指稱教師會遭有心人士利用，是故意抹黑的說法，全國教師會今
天特地公布錄音帶，證明縣長拉票的事實。教師會除了公布縣長的談話，
也公布光正國中家長會長與校長在會議上，要求大家支持縣長的談話。台
中縣教師會總幹事洪龍秋表示，揭發這件事，並沒有任何政治預謀，他們
只是希望，學校不要成為政治操作的工具。針對教師會公布錄音帶一事，
廖永來競選總部的新聞發言人陳文彬接受電話訪問時強調：廖永來競選總
部表示，這捲錄音帶中，廖永來的談話內容，並不構成拉票還有賄選。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。昨天，全國教師會指控競選連任的台中縣
長廖永來，最近到縣內國中對師生及家長推銷施政成績，以及拉票。而廖
縣長隨即否認拉票之說，並且認為教師會遭有心人士利用，今天，全國教
師會再次召開記者會並且公布錄音帶，他們說，廖永來的確利用職權在校
園拉票。因為不滿台中縣長廖永來否認在校園內拉票，並且指稱教師會遭
有心人士利用，是故意抹黑的說法，全國教師會今天特地公布錄音帶，證
明縣長拉票的事實。教師會除了公布縣長的談話，也公布光正國中家長會
長與校長在會議上，要求大家支持縣長的談話。台中縣教師會總幹事洪龍
秋表示，揭發這件事，並沒有任何政治預謀，他們只是希望，學校不要成
為政治操作的工具。針對教師會公布錄音帶一事，廖永來競選總部的新聞
發言人陳文彬接受電話訪問時強調：廖永來競選總部表示，這捲錄音帶中
，廖永來的談話內容，並不構成拉票還有賄選。公視新聞林曉慧余榮宗採
訪報導。昨天，全國教師會指控競選連任的台中縣長廖永來，最近到縣內
國中對師生及家長推銷施政成績，以及拉票。而廖縣長隨即否認拉票之說
，並且認為教師會遭有心人士利用，今天，全國教師會再次召開記者會並
且公布錄音帶，他們說，廖永來的確利用職權在校園拉票。因為不滿台中
縣長廖永來否認在校園內拉票，並且指稱教師會遭有心人士利用，是故意
抹黑的說法，全國教師會今天特地公布錄音帶，證明縣長拉票的事實。教
師會除了公布縣長的談話，也公布光正國中家長會長與校長在會議上，要
求大家支持縣長的談話。台中縣教師會總幹事洪龍秋表示，揭發這件事，
並沒有任何政治預謀，他們只是希望，學校不要成為政治操作的工具。針
對教師會公布錄音帶一事，廖永來競選總部的新聞發言人陳文彬接受電話
訪問時強調：廖永來競選總部表示，這捲錄音帶中，廖永來的談話內容，
並不構成拉票還有賄選。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
