2001年國際機器人奧林匹亞比賽，在香港開鑼。代表台灣出賽的台北
內湖國中學生，設計的機器動物作品，得到了大會的最佳舞蹈獎。三百多
名來自亞洲各國的學生，齊聚香港科技大學，展示創作機器人的能力。代
表台灣參賽的三名台北內湖國中學生，拿下了大會重要獎項。中國大陸、
南韓、新加坡、泰國、菲律賓和台灣六個亞洲國家，共有五十名選手被選
拔出來，秀出獨特的機器人。在桌上橫行的機器螃蟹，是中國大陸學生的
作品。而這隻可愛的機器大象，是香港學生的精心作品。還有，機器孔雀
隨著音樂開屏，還會跟著跳舞。這隻懂得聞樂起舞的機器孔雀，就是台灣
台北內湖國中學生的作品，拿下大會頒發的最佳舞蹈獎。公視新聞綜合報
導。2001年國際機器人奧林匹亞比賽，在香港開鑼。代表台灣出賽的
台北內湖國中學生，設計的機器動物作品，得到了大會的最佳舞蹈獎。三
百多名來自亞洲各國的學生，齊聚香港科技大學，展示創作機器人的能力
。代表台灣參賽的三名台北內湖國中學生，拿下了大會重要獎項。中國大
陸、南韓、新加坡、泰國、菲律賓和台灣六個亞洲國家，共有五十名選手
被選拔出來，秀出獨特的機器人。在桌上橫行的機器螃蟹，是中國大陸學
生的作品。而這隻可愛的機器大象，是香港學生的精心作品。還有，機器
孔雀隨著音樂開屏，還會跟著跳舞。這隻懂得聞樂起舞的機器孔雀，就是
台灣台北內湖國中學生的作品，拿下大會頒發的最佳舞蹈獎。公視新聞綜
合報導。2001年國際機器人奧林匹亞比賽，在香港開鑼。代表台灣出
賽的台北內湖國中學生，設計的機器動物作品，得到了大會的最佳舞蹈獎
。三百多名來自亞洲各國的學生，齊聚香港科技大學，展示創作機器人的
能力。代表台灣參賽的三名台北內湖國中學生，拿下了大會重要獎項。中
國大陸、南韓、新加坡、泰國、菲律賓和台灣六個亞洲國家，共有五十名
選手被選拔出來，秀出獨特的機器人。在桌上橫行的機器螃蟹，是中國大
陸學生的作品。而這隻可愛的機器大象，是香港學生的精心作品。還有，
機器孔雀隨著音樂開屏，還會跟著跳舞。這隻懂得聞樂起舞的機器孔雀，
就是台灣台北內湖國中學生的作品，拿下大會頒發的最佳舞蹈獎。公視新
聞綜合報導。2001年國際機器人奧林匹亞比賽，在香港開鑼。代表台
灣出賽的台北內湖國中學生，設計的機器動物作品，得到了大會的最佳舞
蹈獎。三百多名來自亞洲各國的學生，齊聚香港科技大學，展示創作機器
人的能力。代表台灣參賽的三名台北內湖國中學生，拿下了大會重要獎項
。中國大陸、南韓、新加坡、泰國、菲律賓和台灣六個亞洲國家，共有五
十名選手被選拔出來，秀出獨特的機器人。在桌上橫行的機器螃蟹，是中
國大陸學生的作品。而這隻可愛的機器大象，是香港學生的精心作品。還
有，機器孔雀隨著音樂開屏，還會跟著跳舞。這隻懂得聞樂起舞的機器孔
雀，就是台灣台北內湖國中學生的作品，拿下大會頒發的最佳舞蹈獎。公
視新聞綜合報導。2001年國際機器人奧林匹亞比賽，在香港開鑼。代
表台灣出賽的台北內湖國中學生，設計的機器動物作品，得到了大會的最
佳舞蹈獎。三百多名來自亞洲各國的學生，齊聚香港科技大學，展示創作
機器人的能力。代表台灣參賽的三名台北內湖國中學生，拿下了大會重要
獎項。中國大陸、南韓、新加坡、泰國、菲律賓和台灣六個亞洲國家，共
有五十名選手被選拔出來，秀出獨特的機器人。在桌上橫行的機器螃蟹，
是中國大陸學生的作品。而這隻可愛的機器大象，是香港學生的精心作品
。還有，機器孔雀隨著音樂開屏，還會跟著跳舞。這隻懂得聞樂起舞的機
器孔雀，就是台灣台北內湖國中學生的作品，拿下大會頒發的最佳舞蹈獎
。公視新聞綜合報導。2001年國際機器人奧林匹亞比賽，在香港開鑼
。代表台灣出賽的台北內湖國中學生，設計的機器動物作品，得到了大會
的最佳舞蹈獎。三百多名來自亞洲各國的學生，齊聚香港科技大學，展示
創作機器人的能力。代表台灣參賽的三名台北內湖國中學生，拿下了大會
重要獎項。中國大陸、南韓、新加坡、泰國、菲律賓和台灣六個亞洲國家
，共有五十名選手被選拔出來，秀出獨特的機器人。在桌上橫行的機器螃
蟹，是中國大陸學生的作品。而這隻可愛的機器大象，是香港學生的精心
作品。還有，機器孔雀隨著音樂開屏，還會跟著跳舞。這隻懂得聞樂起舞
的機器孔雀，就是台灣台北內湖國中學生的作品，拿下大會頒發的最佳舞
蹈獎。公視新聞綜合報導。2001年國際機器人奧林匹亞比賽，在香港
開鑼。代表台灣出賽的台北內湖國中學生，設計的機器動物作品，得到了
大會的最佳舞蹈獎。三百多名來自亞洲各國的學生，齊聚香港科技大學，
展示創作機器人的能力。代表台灣參賽的三名台北內湖國中學生，拿下了
大會重要獎項。中國大陸、南韓、新加坡、泰國、菲律賓和台灣六個亞洲
國家，共有五十名選手被選拔出來，秀出獨特的機器人。在桌上橫行的機
器螃蟹，是中國大陸學生的作品。而這隻可愛的機器大象，是香港學生的
精心作品。還有，機器孔雀隨著音樂開屏，還會跟著跳舞。這隻懂得聞樂
起舞的機器孔雀，就是台灣台北內湖國中學生的作品，拿下大會頒發的最
佳舞蹈獎。公視新聞綜合報導。2001年國際機器人奧林匹亞比賽，在
香港開鑼。代表台灣出賽的台北內湖國中學生，設計的機器動物作品，得
到了大會的最佳舞蹈獎。三百多名來自亞洲各國的學生，齊聚香港科技大
學，展示創作機器人的能力。代表台灣參賽的三名台北內湖國中學生，拿
下了大會重要獎項。中國大陸、南韓、新加坡、泰國、菲律賓和台灣六個
亞洲國家，共有五十名選手被選拔出來，秀出獨特的機器人。在桌上橫行
的機器螃蟹，是中國大陸學生的作品。而這隻可愛的機器大象，是香港學
生的精心作品。還有，機器孔雀隨著音樂開屏，還會跟著跳舞。這隻懂得
聞樂起舞的機器孔雀，就是台灣台北內湖國中學生的作品，拿下大會頒發
的最佳舞蹈獎。公視新聞綜合報導。2001年國際機器人奧林匹亞比賽
，在香港開鑼。代表台灣出賽的台北內湖國中學生，設計的機器動物作品
，得到了大會的最佳舞蹈獎。三百多名來自亞洲各國的學生，齊聚香港科
技大學，展示創作機器人的能力。代表台灣參賽的三名台北內湖國中學生
，拿下了大會重要獎項。中國大陸、南韓、新加坡、泰國、菲律賓和台灣
六個亞洲國家，共有五十名選手被選拔出來，秀出獨特的機器人。在桌上
橫行的機器螃蟹，是中國大陸學生的作品。而這隻可愛的機器大象，是香
港學生的精心作品。還有，機器孔雀隨著音樂開屏，還會跟著跳舞。這隻
懂得聞樂起舞的機器孔雀，就是台灣台北內湖國中學生的作品，拿下大會
頒發的最佳舞蹈獎。公視新聞綜合報導。2001年國際機器人奧林匹亞
比賽，在香港開鑼。代表台灣出賽的台北內湖國中學生，設計的機器動物
作品，得到了大會的最佳舞蹈獎。三百多名來自亞洲各國的學生，齊聚香
港科技大學，展示創作機器人的能力。代表台灣參賽的三名台北內湖國中
學生，拿下了大會重要獎項。中國大陸、南韓、新加坡、泰國、菲律賓和
台灣六個亞洲國家，共有五十名選手被選拔出來，秀出獨特的機器人。在
桌上橫行的機器螃蟹，是中國大陸學生的作品。而這隻可愛的機器大象，
是香港學生的精心作品。還有，機器孔雀隨著音樂開屏，還會跟著跳舞。
這隻懂得聞樂起舞的機器孔雀，就是台灣台北內湖國中學生的作品，拿下
大會頒發的最佳舞蹈獎。公視新聞綜合報導。
