再來關心國際的消息。雖然美國打擊恐怖主義的軍事行動，獲得許多盟國
的支持，但在全球各地仍出現許多反美和反戰的聲浪，昨天希臘和祕魯的
美國大使館外便出現示威抗議人潮。Ns現場音兩千多名反全球化和左派
人士星期四在希臘首都雅典的美國大使館外，舉行示威活動，抗議美國為
了報復911恐怖攻擊而準備對其它國家發動軍事報復行動。抗議民眾表
示，一旦美國發動戰爭，受害的是阿富汗目前已經處境堪虞的無辜百姓。
雅典反全球化抗議人士:我們不反美我們也不是針對美國人民而來我們只
是反對主導軍事行動的有關當局他們將會導致數百萬無辜的婦孺因此喪命
在美國紐約和華府遭受恐怖攻擊之後，希臘政府雖然也對恐怖活動提出譴
責，但對於美國的軍事報復行動立場仍相當謹慎保留根據民調顯示，大部
分希臘民眾反對政府介入美國和西方國家的軍事報復行動一九九九年以美
國為首的北約國家為了科索夫問題，轟炸南斯拉夫時，希臘國內也出現反
美聲浪，譴責北約把無辜百姓當成轟炸目標。另外在南美洲的祕魯，也出
現反美的示威活動。一些左派政治團體星期四在利馬的美國大使館外抗議
美國入侵全球ns現場音抗議人士表達支持和平和維持新世界經濟秩序的
訴求，但有一部分激進人士則譴責布希才是恐怖攻擊的主謀祕魯激進左派
運動人士華迪維亞:清楚賓拉登不是應該為紐約和五角大廈攻擊負責的人
應該負責的人是布希和美國中央情報局這是我們抗議的理由沒有證據顯示
和賓拉登有關這是我們支持他的理由而在抗議活動進行時，美國外交訪問
團也正在為布希的軍事行動尋求祕魯的支持，在祕魯警方全力隔離下，抗
議人士無法接近美國外交人士，傳達希望布希自制的信函。再來關心國際
的消息。雖然美國打擊恐怖主義的軍事行動，獲得許多盟國的支持，但在
全球各地仍出現許多反美和反戰的聲浪，昨天希臘和祕魯的美國大使館外
便出現示威抗議人潮。Ns現場音兩千多名反全球化和左派人士星期四在
希臘首都雅典的美國大使館外，舉行示威活動，抗議美國為了報復911
恐怖攻擊而準備對其它國家發動軍事報復行動。抗議民眾表示，一旦美國
發動戰爭，受害的是阿富汗目前已經處境堪虞的無辜百姓。雅典反全球化
抗議人士:我們不反美我們也不是針對美國人民而來我們只是反對主導軍
事行動的有關當局他們將會導致數百萬無辜的婦孺因此喪命在美國紐約和
華府遭受恐怖攻擊之後，希臘政府雖然也對恐怖活動提出譴責，但對於美
國的軍事報復行動立場仍相當謹慎保留根據民調顯示，大部分希臘民眾反
對政府介入美國和西方國家的軍事報復行動一九九九年以美國為首的北約
國家為了科索夫問題，轟炸南斯拉夫時，希臘國內也出現反美聲浪，譴責
北約把無辜百姓當成轟炸目標。另外在南美洲的祕魯，也出現反美的示威
活動。一些左派政治團體星期四在利馬的美國大使館外抗議美國入侵全球
ns現場音抗議人士表達支持和平和維持新世界經濟秩序的訴求，但有一
部分激進人士則譴責布希才是恐怖攻擊的主謀祕魯激進左派運動人士華迪
維亞:清楚賓拉登不是應該為紐約和五角大廈攻擊負責的人應該負責的人
是布希和美國中央情報局這是我們抗議的理由沒有證據顯示和賓拉登有關
這是我們支持他的理由而在抗議活動進行時，美國外交訪問團也正在為布
希的軍事行動尋求祕魯的支持，在祕魯警方全力隔離下，抗議人士無法接
近美國外交人士，傳達希望布希自制的信函。再來關心國際的消息。雖然
美國打擊恐怖主義的軍事行動，獲得許多盟國的支持，但在全球各地仍出
現許多反美和反戰的聲浪，昨天希臘和祕魯的美國大使館外便出現示威抗
議人潮。Ns現場音兩千多名反全球化和左派人士星期四在希臘首都雅典
的美國大使館外，舉行示威活動，抗議美國為了報復911恐怖攻擊而準
備對其它國家發動軍事報復行動。抗議民眾表示，一旦美國發動戰爭，受
害的是阿富汗目前已經處境堪虞的無辜百姓。雅典反全球化抗議人士:我
們不反美我們也不是針對美國人民而來我們只是反對主導軍事行動的有關
當局他們將會導致數百萬無辜的婦孺因此喪命在美國紐約和華府遭受恐怖
攻擊之後，希臘政府雖然也對恐怖活動提出譴責，但對於美國的軍事報復
行動立場仍相當謹慎保留根據民調顯示，大部分希臘民眾反對政府介入美
國和西方國家的軍事報復行動一九九九年以美國為首的北約國家為了科索
夫問題，轟炸南斯拉夫時，希臘國內也出現反美聲浪，譴責北約把無辜百
姓當成轟炸目標。另外在南美洲的祕魯，也出現反美的示威活動。一些左
派政治團體星期四在利馬的美國大使館外抗議美國入侵全球ns現場音抗
議人士表達支持和平和維持新世界經濟秩序的訴求，但有一部分激進人士
則譴責布希才是恐怖攻擊的主謀祕魯激進左派運動人士華迪維亞:清楚賓
拉登不是應該為紐約和五角大廈攻擊負責的人應該負責的人是布希和美國
中央情報局這是我們抗議的理由沒有證據顯示和賓拉登有關這是我們支持
他的理由而在抗議活動進行時，美國外交訪問團也正在為布希的軍事行動
尋求祕魯的支持，在祕魯警方全力隔離下，抗議人士無法接近美國外交人
士，傳達希望布希自制的信函。再來關心國際的消息。雖然美國打擊恐怖
主義的軍事行動，獲得許多盟國的支持，但在全球各地仍出現許多反美和
反戰的聲浪，昨天希臘和祕魯的美國大使館外便出現示威抗議人潮。Ns
現場音兩千多名反全球化和左派人士星期四在希臘首都雅典的美國大使館
外，舉行示威活動，抗議美國為了報復911恐怖攻擊而準備對其它國家
發動軍事報復行動。抗議民眾表示，一旦美國發動戰爭，受害的是阿富汗
目前已經處境堪虞的無辜百姓。雅典反全球化抗議人士:我們不反美我們
也不是針對美國人民而來我們只是反對主導軍事行動的有關當局他們將會
導致數百萬無辜的婦孺因此喪命在美國紐約和華府遭受恐怖攻擊之後，希
臘政府雖然也對恐怖活動提出譴責，但對於美國的軍事報復行動立場仍相
當謹慎保留根據民調顯示，大部分希臘民眾反對政府介入美國和西方國家
的軍事報復行動一九九九年以美國為首的北約國家為了科索夫問題，轟炸
南斯拉夫時，希臘國內也出現反美聲浪，譴責北約把無辜百姓當成轟炸目
標。另外在南美洲的祕魯，也出現反美的示威活動。一些左派政治團體星
期四在利馬的美國大使館外抗議美國入侵全球ns現場音抗議人士表達支
持和平和維持新世界經濟秩序的訴求，但有一部分激進人士則譴責布希才
是恐怖攻擊的主謀祕魯激進左派運動人士華迪維亞:清楚賓拉登不是應該
為紐約和五角大廈攻擊負責的人應該負責的人是布希和美國中央情報局這
是我們抗議的理由沒有證據顯示和賓拉登有關這是我們支持他的理由而在
抗議活動進行時，美國外交訪問團也正在為布希的軍事行動尋求祕魯的支
持，在祕魯警方全力隔離下，抗議人士無法接近美國外交人士，傳達希望
布希自制的信函。再來關心國際的消息。雖然美國打擊恐怖主義的軍事行
動，獲得許多盟國的支持，但在全球各地仍出現許多反美和反戰的聲浪，
昨天希臘和祕魯的美國大使館外便出現示威抗議人潮。Ns現場音兩千多
名反全球化和左派人士星期四在希臘首都雅典的美國大使館外，舉行示威
活動，抗議美國為了報復911恐怖攻擊而準備對其它國家發動軍事報復
行動。抗議民眾表示，一旦美國發動戰爭，受害的是阿富汗目前已經處境
堪虞的無辜百姓。雅典反全球化抗議人士:我們不反美我們也不是針對美
國人民而來我們只是反對主導軍事行動的有關當局他們將會導致數百萬無
辜的婦孺因此喪命在美國紐約和華府遭受恐怖攻擊之後，希臘政府雖然也
對恐怖活動提出譴責，但對於美國的軍事報復行動立場仍相當謹慎保留根
據民調顯示，大部分希臘民眾反對政府介入美國和西方國家的軍事報復行
動一九九九年以美國為首的北約國家為了科索夫問題，轟炸南斯拉夫時，
希臘國內也出現反美聲浪，譴責北約把無辜百姓當成轟炸目標。另外在南
美洲的祕魯，也出現反美的示威活動。一些左派政治團體星期四在利馬的
美國大使館外抗議美國入侵全球ns現場音抗議人士表達支持和平和維持
新世界經濟秩序的訴求，但有一部分激進人士則譴責布希才是恐怖攻擊的
主謀祕魯激進左派運動人士華迪維亞:清楚賓拉登不是應該為紐約和五角
大廈攻擊負責的人應該負責的人是布希和美國中央情報局這是我們抗議的
理由沒有證據顯示和賓拉登有關這是我們支持他的理由而在抗議活動進行
時，美國外交訪問團也正在為布希的軍事行動尋求祕魯的支持，在祕魯警
方全力隔離下，抗議人士無法接近美國外交人士，傳達希望布希自制的信
函。再來關心國際的消息。雖然美國打擊恐怖主義的軍事行動，獲得許多
盟國的支持，但在全球各地仍出現許多反美和反戰的聲浪，昨天希臘和祕
魯的美國大使館外便出現示威抗議人潮。Ns現場音兩千多名反全球化和
左派人士星期四在希臘首都雅典的美國大使館外，舉行示威活動，抗議美
國為了報復911恐怖攻擊而準備對其它國家發動軍事報復行動。抗議民
眾表示，一旦美國發動戰爭，受害的是阿富汗目前已經處境堪虞的無辜百
姓。雅典反全球化抗議人士:我們不反美我們也不是針對美國人民而來我
們只是反對主導軍事行動的有關當局他們將會導致數百萬無辜的婦孺因此
喪命在美國紐約和華府遭受恐怖攻擊之後，希臘政府雖然也對恐怖活動提
出譴責，但對於美國的軍事報復行動立場仍相當謹慎保留根據民調顯示，
大部分希臘民眾反對政府介入美國和西方國家的軍事報復行動一九九九年
以美國為首的北約國家為了科索夫問題，轟炸南斯拉夫時，希臘國內也出
現反美聲浪，譴責北約把無辜百姓當成轟炸目標。另外在南美洲的祕魯，
也出現反美的示威活動。一些左派政治團體星期四在利馬的美國大使館外
抗議美國入侵全球ns現場音抗議人士表達支持和平和維持新世界經濟秩
序的訴求，但有一部分激進人士則譴責布希才是恐怖攻擊的主謀祕魯激進
左派運動人士華迪維亞:清楚賓拉登不是應該為紐約和五角大廈攻擊負責
的人應該負責的人是布希和美國中央情報局這是我們抗議的理由沒有證據
顯示和賓拉登有關這是我們支持他的理由而在抗議活動進行時，美國外交
訪問團也正在為布希的軍事行動尋求祕魯的支持，在祕魯警方全力隔離下
，抗議人士無法接近美國外交人士，傳達希望布希自制的信函。再來關心
國際的消息。雖然美國打擊恐怖主義的軍事行動，獲得許多盟國的支持，
但在全球各地仍出現許多反美和反戰的聲浪，昨天希臘和祕魯的美國大使
館外便出現示威抗議人潮。Ns現場音兩千多名反全球化和左派人士星期
四在希臘首都雅典的美國大使館外，舉行示威活動，抗議美國為了報復9
11恐怖攻擊而準備對其它國家發動軍事報復行動。抗議民眾表示，一旦
美國發動戰爭，受害的是阿富汗目前已經處境堪虞的無辜百姓。雅典反全
球化抗議人士:我們不反美我們也不是針對美國人民而來我們只是反對主
導軍事行動的有關當局他們將會導致數百萬無辜的婦孺因此喪命在美國紐
約和華府遭受恐怖攻擊之後，希臘政府雖然也對恐怖活動提出譴責，但對
於美國的軍事報復行動立場仍相當謹慎保留根據民調顯示，大部分希臘民
眾反對政府介入美國和西方國家的軍事報復行動一九九九年以美國為首的
北約國家為了科索夫問題，轟炸南斯拉夫時，希臘國內也出現反美聲浪，
譴責北約把無辜百姓當成轟炸目標。另外在南美洲的祕魯，也出現反美的
示威活動。一些左派政治團體星期四在利馬的美國大使館外抗議美國入侵
全球ns現場音抗議人士表達支持和平和維持新世界經濟秩序的訴求，但
有一部分激進人士則譴責布希才是恐怖攻擊的主謀祕魯激進左派運動人士
華迪維亞:清楚賓拉登不是應該為紐約和五角大廈攻擊負責的人應該負責
的人是布希和美國中央情報局這是我們抗議的理由沒有證據顯示和賓拉登
有關這是我們支持他的理由而在抗議活動進行時，美國外交訪問團也正在
為布希的軍事行動尋求祕魯的支持，在祕魯警方全力隔離下，抗議人士無
法接近美國外交人士，傳達希望布希自制的信函。
