讓很多大人小孩都著迷的漫畫，該不該分級？台北市第一家漫畫分級示範
店，將在明天開幕，期望帶動漫畫店業者，落實漫畫分級的制度。漫畫伴
隨著許多人成長，但是摻雜著色情與暴力的漫畫，對於未滿18歲的孩童
來說，卻會有負面的影響。為了推廣漫畫分級制度，由出版品評議基金會
輔導成立的漫畫書店「漫畫特區」將在明天正式開幕。在這裡，只有年滿
18歲，才可以購買限制級漫畫。許文彬說，希望從漫畫特區開始，帶動
其它業者，落實漫畫分級的理念。他說，等到出版品分級制度通過立法之
後，買限制級出版品就跟買煙酒一樣，必需出示証件。公視新聞陳青文、
馬台興採訪報導讓很多大人小孩都著迷的漫畫，該不該分級？台北市第一
家漫畫分級示範店，將在明天開幕，期望帶動漫畫店業者，落實漫畫分級
的制度。漫畫伴隨著許多人成長，但是摻雜著色情與暴力的漫畫，對於未
滿18歲的孩童來說，卻會有負面的影響。為了推廣漫畫分級制度，由出
版品評議基金會輔導成立的漫畫書店「漫畫特區」將在明天正式開幕。在
這裡，只有年滿18歲，才可以購買限制級漫畫。許文彬說，希望從漫畫
特區開始，帶動其它業者，落實漫畫分級的理念。他說，等到出版品分級
制度通過立法之後，買限制級出版品就跟買煙酒一樣，必需出示証件。公
視新聞陳青文、馬台興採訪報導讓很多大人小孩都著迷的漫畫，該不該分
級？台北市第一家漫畫分級示範店，將在明天開幕，期望帶動漫畫店業者
，落實漫畫分級的制度。漫畫伴隨著許多人成長，但是摻雜著色情與暴力
的漫畫，對於未滿18歲的孩童來說，卻會有負面的影響。為了推廣漫畫
分級制度，由出版品評議基金會輔導成立的漫畫書店「漫畫特區」將在明
天正式開幕。在這裡，只有年滿18歲，才可以購買限制級漫畫。許文彬
說，希望從漫畫特區開始，帶動其它業者，落實漫畫分級的理念。他說，
等到出版品分級制度通過立法之後，買限制級出版品就跟買煙酒一樣，必
需出示証件。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導讓很多大人小孩都著迷的
漫畫，該不該分級？台北市第一家漫畫分級示範店，將在明天開幕，期望
帶動漫畫店業者，落實漫畫分級的制度。漫畫伴隨著許多人成長，但是摻
雜著色情與暴力的漫畫，對於未滿18歲的孩童來說，卻會有負面的影響
。為了推廣漫畫分級制度，由出版品評議基金會輔導成立的漫畫書店「漫
畫特區」將在明天正式開幕。在這裡，只有年滿18歲，才可以購買限制
級漫畫。許文彬說，希望從漫畫特區開始，帶動其它業者，落實漫畫分級
的理念。他說，等到出版品分級制度通過立法之後，買限制級出版品就跟
買煙酒一樣，必需出示証件。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導讓很多大
人小孩都著迷的漫畫，該不該分級？台北市第一家漫畫分級示範店，將在
明天開幕，期望帶動漫畫店業者，落實漫畫分級的制度。漫畫伴隨著許多
人成長，但是摻雜著色情與暴力的漫畫，對於未滿18歲的孩童來說，卻
會有負面的影響。為了推廣漫畫分級制度，由出版品評議基金會輔導成立
的漫畫書店「漫畫特區」將在明天正式開幕。在這裡，只有年滿18歲，
才可以購買限制級漫畫。許文彬說，希望從漫畫特區開始，帶動其它業者
，落實漫畫分級的理念。他說，等到出版品分級制度通過立法之後，買限
制級出版品就跟買煙酒一樣，必需出示証件。公視新聞陳青文、馬台興採
訪報導讓很多大人小孩都著迷的漫畫，該不該分級？台北市第一家漫畫分
級示範店，將在明天開幕，期望帶動漫畫店業者，落實漫畫分級的制度。
漫畫伴隨著許多人成長，但是摻雜著色情與暴力的漫畫，對於未滿18歲
的孩童來說，卻會有負面的影響。為了推廣漫畫分級制度，由出版品評議
基金會輔導成立的漫畫書店「漫畫特區」將在明天正式開幕。在這裡，只
有年滿18歲，才可以購買限制級漫畫。許文彬說，希望從漫畫特區開始
，帶動其它業者，落實漫畫分級的理念。他說，等到出版品分級制度通過
立法之後，買限制級出版品就跟買煙酒一樣，必需出示証件。公視新聞陳
青文、馬台興採訪報導讓很多大人小孩都著迷的漫畫，該不該分級？台北
市第一家漫畫分級示範店，將在明天開幕，期望帶動漫畫店業者，落實漫
畫分級的制度。漫畫伴隨著許多人成長，但是摻雜著色情與暴力的漫畫，
對於未滿18歲的孩童來說，卻會有負面的影響。為了推廣漫畫分級制度
，由出版品評議基金會輔導成立的漫畫書店「漫畫特區」將在明天正式開
幕。在這裡，只有年滿18歲，才可以購買限制級漫畫。許文彬說，希望
從漫畫特區開始，帶動其它業者，落實漫畫分級的理念。他說，等到出版
品分級制度通過立法之後，買限制級出版品就跟買煙酒一樣，必需出示証
件。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導
