中共與東協將建立自由貿易區，可能對台灣造成什麼影響？今天陸委會副
主委陳明通指出，台灣某些產業是世界經濟的中心，並不會因此被邊緣化
，而且大陸與東協的自由貿易區還在構想階段，陸委會也還在持續觀察後
續的進展前天中共總理朱鎔基與東協十國，決定一起發展自由貿易區，由
於中華民國被排除在外，有些人擔心，未來台灣可能在亞洲經濟體系中被
邊緣化。陸委會副主委陳明通今天出面回應。陳明通說，世界各國的經濟
整合是必然的趨勢，而台灣的競爭力很高，同時也在不斷提昇本身的經濟
實力，譬如昨天剛調整對大陸經貿政策，中國大陸將會成為台灣布局全球
的中繼站，因此從各種角度與指標來看，台灣都不會被邊陲化。另外，陳
明通也認為，中共與東協自由貿易區其實還在構想階段，目前實在是言之
過早。林珍汝　彭耀祖中共與東協將建立自由貿易區，可能對台灣造成什
麼影響？今天陸委會副主委陳明通指出，台灣某些產業是世界經濟的中心
，並不會因此被邊緣化，而且大陸與東協的自由貿易區還在構想階段，陸
委會也還在持續觀察後續的進展前天中共總理朱鎔基與東協十國，決定一
起發展自由貿易區，由於中華民國被排除在外，有些人擔心，未來台灣可
能在亞洲經濟體系中被邊緣化。陸委會副主委陳明通今天出面回應。陳明
通說，世界各國的經濟整合是必然的趨勢，而台灣的競爭力很高，同時也
在不斷提昇本身的經濟實力，譬如昨天剛調整對大陸經貿政策，中國大陸
將會成為台灣布局全球的中繼站，因此從各種角度與指標來看，台灣都不
會被邊陲化。另外，陳明通也認為，中共與東協自由貿易區其實還在構想
階段，目前實在是言之過早。林珍汝　彭耀祖中共與東協將建立自由貿易
區，可能對台灣造成什麼影響？今天陸委會副主委陳明通指出，台灣某些
產業是世界經濟的中心，並不會因此被邊緣化，而且大陸與東協的自由貿
易區還在構想階段，陸委會也還在持續觀察後續的進展前天中共總理朱鎔
基與東協十國，決定一起發展自由貿易區，由於中華民國被排除在外，有
些人擔心，未來台灣可能在亞洲經濟體系中被邊緣化。陸委會副主委陳明
通今天出面回應。陳明通說，世界各國的經濟整合是必然的趨勢，而台灣
的競爭力很高，同時也在不斷提昇本身的經濟實力，譬如昨天剛調整對大
陸經貿政策，中國大陸將會成為台灣布局全球的中繼站，因此從各種角度
與指標來看，台灣都不會被邊陲化。另外，陳明通也認為，中共與東協自
由貿易區其實還在構想階段，目前實在是言之過早。林珍汝　彭耀祖中共
與東協將建立自由貿易區，可能對台灣造成什麼影響？今天陸委會副主委
陳明通指出，台灣某些產業是世界經濟的中心，並不會因此被邊緣化，而
且大陸與東協的自由貿易區還在構想階段，陸委會也還在持續觀察後續的
進展前天中共總理朱鎔基與東協十國，決定一起發展自由貿易區，由於中
華民國被排除在外，有些人擔心，未來台灣可能在亞洲經濟體系中被邊緣
化。陸委會副主委陳明通今天出面回應。陳明通說，世界各國的經濟整合
是必然的趨勢，而台灣的競爭力很高，同時也在不斷提昇本身的經濟實力
，譬如昨天剛調整對大陸經貿政策，中國大陸將會成為台灣布局全球的中
繼站，因此從各種角度與指標來看，台灣都不會被邊陲化。另外，陳明通
也認為，中共與東協自由貿易區其實還在構想階段，目前實在是言之過早
。林珍汝　彭耀祖中共與東協將建立自由貿易區，可能對台灣造成什麼影
響？今天陸委會副主委陳明通指出，台灣某些產業是世界經濟的中心，並
不會因此被邊緣化，而且大陸與東協的自由貿易區還在構想階段，陸委會
也還在持續觀察後續的進展前天中共總理朱鎔基與東協十國，決定一起發
展自由貿易區，由於中華民國被排除在外，有些人擔心，未來台灣可能在
亞洲經濟體系中被邊緣化。陸委會副主委陳明通今天出面回應。陳明通說
，世界各國的經濟整合是必然的趨勢，而台灣的競爭力很高，同時也在不
斷提昇本身的經濟實力，譬如昨天剛調整對大陸經貿政策，中國大陸將會
成為台灣布局全球的中繼站，因此從各種角度與指標來看，台灣都不會被
邊陲化。另外，陳明通也認為，中共與東協自由貿易區其實還在構想階段
，目前實在是言之過早。林珍汝　彭耀祖
