在國際社會的壓力下，中東和平的氣氛愈來愈濃厚。
而原本對於屯墾區立場相當強硬的以色列總理夏隆，昨天首次承認，設
置屯墾區其實是一種佔領行為。
夏隆的轉變，是否意味以色列將做出更多讓步？想要了解答案，讓我們
先從認識夏隆開始。
昨天以前，如果認為以色列總理夏隆會對屯墾區如此憂心忡忡，一定被
譏為天方夜譚。
然而這樣的事的確發生了。
不過對中東和平藍圖完全凍結屯墾區的要求，夏隆仍然語帶保留。
事實上，今年七十五歲的夏隆，不論是前半輩子投身軍旅，或是後來從
政，確保以色列安全一直是他的最高信念。
不過對巴勒斯坦人來說，夏隆也是他們恨之入骨的敵人。
其中最著名例子就是1982年，夏隆擔任國防部長時，策畫入侵黎巴
嫩，結果導致貝魯特二千多名巴勒斯坦難民慘遭當地基督教民兵殺害
，夏隆也因此被冠上的惡名。
1990年夏隆擔任住宅部長時，更一手主導自1967年佔領西岸與
加薩走廊後的最大規模屯墾計畫，進一步加深以巴之間的仇恨。
至於巴勒斯坦這次將近三年的抗暴行動，導火線就是因為夏隆2000
年九月到以巴爭議古蹟耶路撒冷聖殿山訪問，引起巴人不滿而群起暴
動。
從過去夏隆的事蹟來看，勉強接受美國的中東和平藍圖後，履行的誠意
有多少？能否挺住其他保守派成員的壓力？將是未來中東和平的關鍵
。
