接著，我們要把鏡頭轉到對岸的中國大陸。在六零年代，中國發生了文化
大革命，而當年發展出來的意識樣板戲，影響了大陸傳統戲曲，連閩南一
帶的地方歌仔戲，也不例外。今晚的藝文派對，要帶大家到大陸福建省，
看看當地的樣板歌仔戲。穿著時裝、但嘴裡唱著的、卻是傳統的歌仔曲調
，這是大陸的樣板歌仔戲。雖然，在台灣廟前的野台戲裡，偶爾也能看到
穿著時裝來唱歌仔戲，但是，像這類從道具到服裝、完全的現代化的歌仔
戲，卻只有在大陸、才見得到。△一段演出從文化大革命開始，大陸上所
有的傳統戲曲，不分種類，都得演出像這類的時裝樣板戲，當然，流傳在
閩南一帶的歌仔戲，也不例外。不過，對台灣的觀眾來說，看這類的現代
歌仔戲，不能適應的地方，倒不是在劇本、服裝、以及表演形式的全面現
代化，而是那股強烈的意識型態。然而、數十年來改變的，不只是意識型
態，經過了文革的巨大變動，大陸的歌仔戲，有了與台灣迥然不同的美學
觀點。四十多年後，雖然文革的風暴與激情，早已遠去，但時裝、樣板化
的歌仔戲，卻依舊存留在閩南的民間，成了時代下的見證。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。接著，我們要把鏡頭轉到對岸的中國大陸。在六零
年代，中國發生了文化大革命，而當年發展出來的意識樣板戲，影響了大
陸傳統戲曲，連閩南一帶的地方歌仔戲，也不例外。今晚的藝文派對，要
帶大家到大陸福建省，看看當地的樣板歌仔戲。穿著時裝、但嘴裡唱著的
、卻是傳統的歌仔曲調，這是大陸的樣板歌仔戲。雖然，在台灣廟前的野
台戲裡，偶爾也能看到穿著時裝來唱歌仔戲，但是，像這類從道具到服裝
、完全的現代化的歌仔戲，卻只有在大陸、才見得到。△一段演出從文化
大革命開始，大陸上所有的傳統戲曲，不分種類，都得演出像這類的時裝
樣板戲，當然，流傳在閩南一帶的歌仔戲，也不例外。不過，對台灣的觀
眾來說，看這類的現代歌仔戲，不能適應的地方，倒不是在劇本、服裝、
以及表演形式的全面現代化，而是那股強烈的意識型態。然而、數十年來
改變的，不只是意識型態，經過了文革的巨大變動，大陸的歌仔戲，有了
與台灣迥然不同的美學觀點。四十多年後，雖然文革的風暴與激情，早已
遠去，但時裝、樣板化的歌仔戲，卻依舊存留在閩南的民間，成了時代下
的見證。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。接著，我們要把鏡頭轉到對
岸的中國大陸。在六零年代，中國發生了文化大革命，而當年發展出來的
意識樣板戲，影響了大陸傳統戲曲，連閩南一帶的地方歌仔戲，也不例外
。今晚的藝文派對，要帶大家到大陸福建省，看看當地的樣板歌仔戲。穿
著時裝、但嘴裡唱著的、卻是傳統的歌仔曲調，這是大陸的樣板歌仔戲。
雖然，在台灣廟前的野台戲裡，偶爾也能看到穿著時裝來唱歌仔戲，但是
，像這類從道具到服裝、完全的現代化的歌仔戲，卻只有在大陸、才見得
到。△一段演出從文化大革命開始，大陸上所有的傳統戲曲，不分種類，
都得演出像這類的時裝樣板戲，當然，流傳在閩南一帶的歌仔戲，也不例
外。不過，對台灣的觀眾來說，看這類的現代歌仔戲，不能適應的地方，
倒不是在劇本、服裝、以及表演形式的全面現代化，而是那股強烈的意識
型態。然而、數十年來改變的，不只是意識型態，經過了文革的巨大變動
，大陸的歌仔戲，有了與台灣迥然不同的美學觀點。四十多年後，雖然文
革的風暴與激情，早已遠去，但時裝、樣板化的歌仔戲，卻依舊存留在閩
南的民間，成了時代下的見證。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。接著
，我們要把鏡頭轉到對岸的中國大陸。在六零年代，中國發生了文化大革
命，而當年發展出來的意識樣板戲，影響了大陸傳統戲曲，連閩南一帶的
地方歌仔戲，也不例外。今晚的藝文派對，要帶大家到大陸福建省，看看
當地的樣板歌仔戲。穿著時裝、但嘴裡唱著的、卻是傳統的歌仔曲調，這
是大陸的樣板歌仔戲。雖然，在台灣廟前的野台戲裡，偶爾也能看到穿著
時裝來唱歌仔戲，但是，像這類從道具到服裝、完全的現代化的歌仔戲，
卻只有在大陸、才見得到。△一段演出從文化大革命開始，大陸上所有的
傳統戲曲，不分種類，都得演出像這類的時裝樣板戲，當然，流傳在閩南
一帶的歌仔戲，也不例外。不過，對台灣的觀眾來說，看這類的現代歌仔
戲，不能適應的地方，倒不是在劇本、服裝、以及表演形式的全面現代化
，而是那股強烈的意識型態。然而、數十年來改變的，不只是意識型態，
經過了文革的巨大變動，大陸的歌仔戲，有了與台灣迥然不同的美學觀點
。四十多年後，雖然文革的風暴與激情，早已遠去，但時裝、樣板化的歌
仔戲，卻依舊存留在閩南的民間，成了時代下的見證。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。接著，我們要把鏡頭轉到對岸的中國大陸。在六零年代
，中國發生了文化大革命，而當年發展出來的意識樣板戲，影響了大陸傳
統戲曲，連閩南一帶的地方歌仔戲，也不例外。今晚的藝文派對，要帶大
家到大陸福建省，看看當地的樣板歌仔戲。穿著時裝、但嘴裡唱著的、卻
是傳統的歌仔曲調，這是大陸的樣板歌仔戲。雖然，在台灣廟前的野台戲
裡，偶爾也能看到穿著時裝來唱歌仔戲，但是，像這類從道具到服裝、完
全的現代化的歌仔戲，卻只有在大陸、才見得到。△一段演出從文化大革
命開始，大陸上所有的傳統戲曲，不分種類，都得演出像這類的時裝樣板
戲，當然，流傳在閩南一帶的歌仔戲，也不例外。不過，對台灣的觀眾來
說，看這類的現代歌仔戲，不能適應的地方，倒不是在劇本、服裝、以及
表演形式的全面現代化，而是那股強烈的意識型態。然而、數十年來改變
的，不只是意識型態，經過了文革的巨大變動，大陸的歌仔戲，有了與台
灣迥然不同的美學觀點。四十多年後，雖然文革的風暴與激情，早已遠去
，但時裝、樣板化的歌仔戲，卻依舊存留在閩南的民間，成了時代下的見
證。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。接著，我們要把鏡頭轉到對岸的
中國大陸。在六零年代，中國發生了文化大革命，而當年發展出來的意識
樣板戲，影響了大陸傳統戲曲，連閩南一帶的地方歌仔戲，也不例外。今
晚的藝文派對，要帶大家到大陸福建省，看看當地的樣板歌仔戲。穿著時
裝、但嘴裡唱著的、卻是傳統的歌仔曲調，這是大陸的樣板歌仔戲。雖然
，在台灣廟前的野台戲裡，偶爾也能看到穿著時裝來唱歌仔戲，但是，像
這類從道具到服裝、完全的現代化的歌仔戲，卻只有在大陸、才見得到。
△一段演出從文化大革命開始，大陸上所有的傳統戲曲，不分種類，都得
演出像這類的時裝樣板戲，當然，流傳在閩南一帶的歌仔戲，也不例外。
不過，對台灣的觀眾來說，看這類的現代歌仔戲，不能適應的地方，倒不
是在劇本、服裝、以及表演形式的全面現代化，而是那股強烈的意識型態
。然而、數十年來改變的，不只是意識型態，經過了文革的巨大變動，大
陸的歌仔戲，有了與台灣迥然不同的美學觀點。四十多年後，雖然文革的
風暴與激情，早已遠去，但時裝、樣板化的歌仔戲，卻依舊存留在閩南的
民間，成了時代下的見證。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。接著，我
們要把鏡頭轉到對岸的中國大陸。在六零年代，中國發生了文化大革命，
而當年發展出來的意識樣板戲，影響了大陸傳統戲曲，連閩南一帶的地方
歌仔戲，也不例外。今晚的藝文派對，要帶大家到大陸福建省，看看當地
的樣板歌仔戲。穿著時裝、但嘴裡唱著的、卻是傳統的歌仔曲調，這是大
陸的樣板歌仔戲。雖然，在台灣廟前的野台戲裡，偶爾也能看到穿著時裝
來唱歌仔戲，但是，像這類從道具到服裝、完全的現代化的歌仔戲，卻只
有在大陸、才見得到。△一段演出從文化大革命開始，大陸上所有的傳統
戲曲，不分種類，都得演出像這類的時裝樣板戲，當然，流傳在閩南一帶
的歌仔戲，也不例外。不過，對台灣的觀眾來說，看這類的現代歌仔戲，
不能適應的地方，倒不是在劇本、服裝、以及表演形式的全面現代化，而
是那股強烈的意識型態。然而、數十年來改變的，不只是意識型態，經過
了文革的巨大變動，大陸的歌仔戲，有了與台灣迥然不同的美學觀點。四
十多年後，雖然文革的風暴與激情，早已遠去，但時裝、樣板化的歌仔戲
，卻依舊存留在閩南的民間，成了時代下的見證。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。接著，我們要把鏡頭轉到對岸的中國大陸。在六零年代，中
國發生了文化大革命，而當年發展出來的意識樣板戲，影響了大陸傳統戲
曲，連閩南一帶的地方歌仔戲，也不例外。今晚的藝文派對，要帶大家到
大陸福建省，看看當地的樣板歌仔戲。穿著時裝、但嘴裡唱著的、卻是傳
統的歌仔曲調，這是大陸的樣板歌仔戲。雖然，在台灣廟前的野台戲裡，
偶爾也能看到穿著時裝來唱歌仔戲，但是，像這類從道具到服裝、完全的
現代化的歌仔戲，卻只有在大陸、才見得到。△一段演出從文化大革命開
始，大陸上所有的傳統戲曲，不分種類，都得演出像這類的時裝樣板戲，
當然，流傳在閩南一帶的歌仔戲，也不例外。不過，對台灣的觀眾來說，
看這類的現代歌仔戲，不能適應的地方，倒不是在劇本、服裝、以及表演
形式的全面現代化，而是那股強烈的意識型態。然而、數十年來改變的，
不只是意識型態，經過了文革的巨大變動，大陸的歌仔戲，有了與台灣迥
然不同的美學觀點。四十多年後，雖然文革的風暴與激情，早已遠去，但
時裝、樣板化的歌仔戲，卻依舊存留在閩南的民間，成了時代下的見證。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。接著，我們要把鏡頭轉到對岸的中國
大陸。在六零年代，中國發生了文化大革命，而當年發展出來的意識樣板
戲，影響了大陸傳統戲曲，連閩南一帶的地方歌仔戲，也不例外。今晚的
藝文派對，要帶大家到大陸福建省，看看當地的樣板歌仔戲。穿著時裝、
但嘴裡唱著的、卻是傳統的歌仔曲調，這是大陸的樣板歌仔戲。雖然，在
台灣廟前的野台戲裡，偶爾也能看到穿著時裝來唱歌仔戲，但是，像這類
從道具到服裝、完全的現代化的歌仔戲，卻只有在大陸、才見得到。△一
段演出從文化大革命開始，大陸上所有的傳統戲曲，不分種類，都得演出
像這類的時裝樣板戲，當然，流傳在閩南一帶的歌仔戲，也不例外。不過
，對台灣的觀眾來說，看這類的現代歌仔戲，不能適應的地方，倒不是在
劇本、服裝、以及表演形式的全面現代化，而是那股強烈的意識型態。然
而、數十年來改變的，不只是意識型態，經過了文革的巨大變動，大陸的
歌仔戲，有了與台灣迥然不同的美學觀點。四十多年後，雖然文革的風暴
與激情，早已遠去，但時裝、樣板化的歌仔戲，卻依舊存留在閩南的民間
，成了時代下的見證。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。接著，我們要
把鏡頭轉到對岸的中國大陸。在六零年代，中國發生了文化大革命，而當
年發展出來的意識樣板戲，影響了大陸傳統戲曲，連閩南一帶的地方歌仔
戲，也不例外。今晚的藝文派對，要帶大家到大陸福建省，看看當地的樣
板歌仔戲。穿著時裝、但嘴裡唱著的、卻是傳統的歌仔曲調，這是大陸的
樣板歌仔戲。雖然，在台灣廟前的野台戲裡，偶爾也能看到穿著時裝來唱
歌仔戲，但是，像這類從道具到服裝、完全的現代化的歌仔戲，卻只有在
大陸、才見得到。△一段演出從文化大革命開始，大陸上所有的傳統戲曲
，不分種類，都得演出像這類的時裝樣板戲，當然，流傳在閩南一帶的歌
仔戲，也不例外。不過，對台灣的觀眾來說，看這類的現代歌仔戲，不能
適應的地方，倒不是在劇本、服裝、以及表演形式的全面現代化，而是那
股強烈的意識型態。然而、數十年來改變的，不只是意識型態，經過了文
革的巨大變動，大陸的歌仔戲，有了與台灣迥然不同的美學觀點。四十多
年後，雖然文革的風暴與激情，早已遠去，但時裝、樣板化的歌仔戲，卻
依舊存留在閩南的民間，成了時代下的見證。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採
訪報導。
