衛生署今天就罕見疾病防制法施行一週年，舉行成果記者會。這個法案，
對罕見疾病患者，有什麼樣的幫助，法案又有什麼需要加強的地方？記者
陳信聰徐啟峰的報導吳先生怎麼也想不到，他會得到這樣的罕見疾病。一
向健壯的吳先生，突然罹患了原發性肺動脈高壓，血液中的氧氣無緣無故
就會快速減少，導致呼吸困難，甚至是失去生命。不過因為一年前，罕見
疾病防制及藥物法正式通過，使得像吳先生這樣的罕見疾病患者，有了更
多的協助管道。直到目前為止，衛生署一共公告了70多種的罕見疾病，
除了在藥物、營養食品與照顧等方面獲得了保障之外，針對健保無法補助
的個案，這個法案也給予費用的補助，不過針對罕見疾病的預防，衛生署
可能還是得多加把勁。由於罕見疾病的個案不多，加上病因也不是很清楚
，不過如果我們的社會能多付出一點關心，也許罕見疾病就能得到更多的
溫暖與協助。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導衛生署今天就罕見疾病防制
法施行一週年，舉行成果記者會。這個法案，對罕見疾病患者，有什麼樣
的幫助，法案又有什麼需要加強的地方？記者陳信聰徐啟峰的報導吳先生
怎麼也想不到，他會得到這樣的罕見疾病。一向健壯的吳先生，突然罹患
了原發性肺動脈高壓，血液中的氧氣無緣無故就會快速減少，導致呼吸困
難，甚至是失去生命。不過因為一年前，罕見疾病防制及藥物法正式通過
，使得像吳先生這樣的罕見疾病患者，有了更多的協助管道。直到目前為
止，衛生署一共公告了70多種的罕見疾病，除了在藥物、營養食品與照
顧等方面獲得了保障之外，針對健保無法補助的個案，這個法案也給予費
用的補助，不過針對罕見疾病的預防，衛生署可能還是得多加把勁。由於
罕見疾病的個案不多，加上病因也不是很清楚，不過如果我們的社會能多
付出一點關心，也許罕見疾病就能得到更多的溫暖與協助。公視新聞陳信
聰徐啟峰採訪報導衛生署今天就罕見疾病防制法施行一週年，舉行成果記
者會。這個法案，對罕見疾病患者，有什麼樣的幫助，法案又有什麼需要
加強的地方？記者陳信聰徐啟峰的報導吳先生怎麼也想不到，他會得到這
樣的罕見疾病。一向健壯的吳先生，突然罹患了原發性肺動脈高壓，血液
中的氧氣無緣無故就會快速減少，導致呼吸困難，甚至是失去生命。不過
因為一年前，罕見疾病防制及藥物法正式通過，使得像吳先生這樣的罕見
疾病患者，有了更多的協助管道。直到目前為止，衛生署一共公告了70
多種的罕見疾病，除了在藥物、營養食品與照顧等方面獲得了保障之外，
針對健保無法補助的個案，這個法案也給予費用的補助，不過針對罕見疾
病的預防，衛生署可能還是得多加把勁。由於罕見疾病的個案不多，加上
病因也不是很清楚，不過如果我們的社會能多付出一點關心，也許罕見疾
病就能得到更多的溫暖與協助。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導衛生署今
天就罕見疾病防制法施行一週年，舉行成果記者會。這個法案，對罕見疾
病患者，有什麼樣的幫助，法案又有什麼需要加強的地方？記者陳信聰徐
啟峰的報導吳先生怎麼也想不到，他會得到這樣的罕見疾病。一向健壯的
吳先生，突然罹患了原發性肺動脈高壓，血液中的氧氣無緣無故就會快速
減少，導致呼吸困難，甚至是失去生命。不過因為一年前，罕見疾病防制
及藥物法正式通過，使得像吳先生這樣的罕見疾病患者，有了更多的協助
管道。直到目前為止，衛生署一共公告了70多種的罕見疾病，除了在藥
物、營養食品與照顧等方面獲得了保障之外，針對健保無法補助的個案，
這個法案也給予費用的補助，不過針對罕見疾病的預防，衛生署可能還是
得多加把勁。由於罕見疾病的個案不多，加上病因也不是很清楚，不過如
果我們的社會能多付出一點關心，也許罕見疾病就能得到更多的溫暖與協
助。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導衛生署今天就罕見疾病防制法施行一
週年，舉行成果記者會。這個法案，對罕見疾病患者，有什麼樣的幫助，
法案又有什麼需要加強的地方？記者陳信聰徐啟峰的報導吳先生怎麼也想
不到，他會得到這樣的罕見疾病。一向健壯的吳先生，突然罹患了原發性
肺動脈高壓，血液中的氧氣無緣無故就會快速減少，導致呼吸困難，甚至
是失去生命。不過因為一年前，罕見疾病防制及藥物法正式通過，使得像
吳先生這樣的罕見疾病患者，有了更多的協助管道。直到目前為止，衛生
署一共公告了70多種的罕見疾病，除了在藥物、營養食品與照顧等方面
獲得了保障之外，針對健保無法補助的個案，這個法案也給予費用的補助
，不過針對罕見疾病的預防，衛生署可能還是得多加把勁。由於罕見疾病
的個案不多，加上病因也不是很清楚，不過如果我們的社會能多付出一點
關心，也許罕見疾病就能得到更多的溫暖與協助。公視新聞陳信聰徐啟峰
採訪報導衛生署今天就罕見疾病防制法施行一週年，舉行成果記者會。這
個法案，對罕見疾病患者，有什麼樣的幫助，法案又有什麼需要加強的地
方？記者陳信聰徐啟峰的報導吳先生怎麼也想不到，他會得到這樣的罕見
疾病。一向健壯的吳先生，突然罹患了原發性肺動脈高壓，血液中的氧氣
無緣無故就會快速減少，導致呼吸困難，甚至是失去生命。不過因為一年
前，罕見疾病防制及藥物法正式通過，使得像吳先生這樣的罕見疾病患者
，有了更多的協助管道。直到目前為止，衛生署一共公告了70多種的罕
見疾病，除了在藥物、營養食品與照顧等方面獲得了保障之外，針對健保
無法補助的個案，這個法案也給予費用的補助，不過針對罕見疾病的預防
，衛生署可能還是得多加把勁。由於罕見疾病的個案不多，加上病因也不
是很清楚，不過如果我們的社會能多付出一點關心，也許罕見疾病就能得
到更多的溫暖與協助。公視新聞陳信聰徐啟峰採訪報導衛生署今天就罕見
疾病防制法施行一週年，舉行成果記者會。這個法案，對罕見疾病患者，
有什麼樣的幫助，法案又有什麼需要加強的地方？記者陳信聰徐啟峰的報
導吳先生怎麼也想不到，他會得到這樣的罕見疾病。一向健壯的吳先生，
突然罹患了原發性肺動脈高壓，血液中的氧氣無緣無故就會快速減少，導
致呼吸困難，甚至是失去生命。不過因為一年前，罕見疾病防制及藥物法
正式通過，使得像吳先生這樣的罕見疾病患者，有了更多的協助管道。直
到目前為止，衛生署一共公告了70多種的罕見疾病，除了在藥物、營養
食品與照顧等方面獲得了保障之外，針對健保無法補助的個案，這個法案
也給予費用的補助，不過針對罕見疾病的預防，衛生署可能還是得多加把
勁。由於罕見疾病的個案不多，加上病因也不是很清楚，不過如果我們的
社會能多付出一點關心，也許罕見疾病就能得到更多的溫暖與協助。公視
新聞陳信聰徐啟峰採訪報導
