除了金鐘獎，第五屆國家文藝獎頒獎典禮，也是在今天舉行，陳總統特別
到現場致詞，推崇得獎人的成就。這是今年國家文藝獎表演藝術類得主─
賴聲川的舞台劇作品，而另一位表演藝術類得主，則是一生為為傳統戲曲
努力的，小西園掌中劇團團長─許王。而在文學類方面，由創作了400
多萬字的作家，葉石濤獲得國家文藝獎的肯定。而在美術類方面，則是由
90歲高齡的畫家王攀元獲獎。他在說得獎感言時，道出了他對人生，以
及作畫的信念。表揚藝術工作者傑出表現的國家文藝獎，今天舉辦了這一
場小而美的頒獎典禮，陳水扁總統也前來表達，他對四位得獎人成就的推
崇。1549陳總統在致詞時強調，經濟與藝文都很重要。昨天，他在女
兒的喜宴上說，要專心拚總統，今天，他又提出了另外的三拚。公視新聞
陳青文、馬台興採訪報導除了金鐘獎，第五屆國家文藝獎頒獎典禮，也是
在今天舉行，陳總統特別到現場致詞，推崇得獎人的成就。這是今年國家
文藝獎表演藝術類得主─賴聲川的舞台劇作品，而另一位表演藝術類得主
，則是一生為為傳統戲曲努力的，小西園掌中劇團團長─許王。而在文學
類方面，由創作了400多萬字的作家，葉石濤獲得國家文藝獎的肯定。
而在美術類方面，則是由90歲高齡的畫家王攀元獲獎。他在說得獎感言
時，道出了他對人生，以及作畫的信念。表揚藝術工作者傑出表現的國家
文藝獎，今天舉辦了這一場小而美的頒獎典禮，陳水扁總統也前來表達，
他對四位得獎人成就的推崇。1549陳總統在致詞時強調，經濟與藝文
都很重要。昨天，他在女兒的喜宴上說，要專心拚總統，今天，他又提出
了另外的三拚。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導除了金鐘獎，第五屆國
家文藝獎頒獎典禮，也是在今天舉行，陳總統特別到現場致詞，推崇得獎
人的成就。這是今年國家文藝獎表演藝術類得主─賴聲川的舞台劇作品，
而另一位表演藝術類得主，則是一生為為傳統戲曲努力的，小西園掌中劇
團團長─許王。而在文學類方面，由創作了400多萬字的作家，葉石濤
獲得國家文藝獎的肯定。而在美術類方面，則是由90歲高齡的畫家王攀
元獲獎。他在說得獎感言時，道出了他對人生，以及作畫的信念。表揚藝
術工作者傑出表現的國家文藝獎，今天舉辦了這一場小而美的頒獎典禮，
陳水扁總統也前來表達，他對四位得獎人成就的推崇。1549陳總統在
致詞時強調，經濟與藝文都很重要。昨天，他在女兒的喜宴上說，要專心
拚總統，今天，他又提出了另外的三拚。公視新聞陳青文、馬台興採訪報
導除了金鐘獎，第五屆國家文藝獎頒獎典禮，也是在今天舉行，陳總統特
別到現場致詞，推崇得獎人的成就。這是今年國家文藝獎表演藝術類得主
─賴聲川的舞台劇作品，而另一位表演藝術類得主，則是一生為為傳統戲
曲努力的，小西園掌中劇團團長─許王。而在文學類方面，由創作了40
0多萬字的作家，葉石濤獲得國家文藝獎的肯定。而在美術類方面，則是
由90歲高齡的畫家王攀元獲獎。他在說得獎感言時，道出了他對人生，
以及作畫的信念。表揚藝術工作者傑出表現的國家文藝獎，今天舉辦了這
一場小而美的頒獎典禮，陳水扁總統也前來表達，他對四位得獎人成就的
推崇。1549陳總統在致詞時強調，經濟與藝文都很重要。昨天，他在
女兒的喜宴上說，要專心拚總統，今天，他又提出了另外的三拚。公視新
聞陳青文、馬台興採訪報導除了金鐘獎，第五屆國家文藝獎頒獎典禮，也
是在今天舉行，陳總統特別到現場致詞，推崇得獎人的成就。這是今年國
家文藝獎表演藝術類得主─賴聲川的舞台劇作品，而另一位表演藝術類得
主，則是一生為為傳統戲曲努力的，小西園掌中劇團團長─許王。而在文
學類方面，由創作了400多萬字的作家，葉石濤獲得國家文藝獎的肯定
。而在美術類方面，則是由90歲高齡的畫家王攀元獲獎。他在說得獎感
言時，道出了他對人生，以及作畫的信念。表揚藝術工作者傑出表現的國
家文藝獎，今天舉辦了這一場小而美的頒獎典禮，陳水扁總統也前來表達
，他對四位得獎人成就的推崇。1549陳總統在致詞時強調，經濟與藝
文都很重要。昨天，他在女兒的喜宴上說，要專心拚總統，今天，他又提
出了另外的三拚。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導除了金鐘獎，第五屆
國家文藝獎頒獎典禮，也是在今天舉行，陳總統特別到現場致詞，推崇得
獎人的成就。這是今年國家文藝獎表演藝術類得主─賴聲川的舞台劇作品
，而另一位表演藝術類得主，則是一生為為傳統戲曲努力的，小西園掌中
劇團團長─許王。而在文學類方面，由創作了400多萬字的作家，葉石
濤獲得國家文藝獎的肯定。而在美術類方面，則是由90歲高齡的畫家王
攀元獲獎。他在說得獎感言時，道出了他對人生，以及作畫的信念。表揚
藝術工作者傑出表現的國家文藝獎，今天舉辦了這一場小而美的頒獎典禮
，陳水扁總統也前來表達，他對四位得獎人成就的推崇。1549陳總統
在致詞時強調，經濟與藝文都很重要。昨天，他在女兒的喜宴上說，要專
心拚總統，今天，他又提出了另外的三拚。公視新聞陳青文、馬台興採訪
報導除了金鐘獎，第五屆國家文藝獎頒獎典禮，也是在今天舉行，陳總統
特別到現場致詞，推崇得獎人的成就。這是今年國家文藝獎表演藝術類得
主─賴聲川的舞台劇作品，而另一位表演藝術類得主，則是一生為為傳統
戲曲努力的，小西園掌中劇團團長─許王。而在文學類方面，由創作了4
00多萬字的作家，葉石濤獲得國家文藝獎的肯定。而在美術類方面，則
是由90歲高齡的畫家王攀元獲獎。他在說得獎感言時，道出了他對人生
，以及作畫的信念。表揚藝術工作者傑出表現的國家文藝獎，今天舉辦了
這一場小而美的頒獎典禮，陳水扁總統也前來表達，他對四位得獎人成就
的推崇。1549陳總統在致詞時強調，經濟與藝文都很重要。昨天，他
在女兒的喜宴上說，要專心拚總統，今天，他又提出了另外的三拚。公視
新聞陳青文、馬台興採訪報導除了金鐘獎，第五屆國家文藝獎頒獎典禮，
也是在今天舉行，陳總統特別到現場致詞，推崇得獎人的成就。這是今年
國家文藝獎表演藝術類得主─賴聲川的舞台劇作品，而另一位表演藝術類
得主，則是一生為為傳統戲曲努力的，小西園掌中劇團團長─許王。而在
文學類方面，由創作了400多萬字的作家，葉石濤獲得國家文藝獎的肯
定。而在美術類方面，則是由90歲高齡的畫家王攀元獲獎。他在說得獎
感言時，道出了他對人生，以及作畫的信念。表揚藝術工作者傑出表現的
國家文藝獎，今天舉辦了這一場小而美的頒獎典禮，陳水扁總統也前來表
達，他對四位得獎人成就的推崇。1549陳總統在致詞時強調，經濟與
藝文都很重要。昨天，他在女兒的喜宴上說，要專心拚總統，今天，他又
提出了另外的三拚。公視新聞陳青文、馬台興採訪報導除了金鐘獎，第五
屆國家文藝獎頒獎典禮，也是在今天舉行，陳總統特別到現場致詞，推崇
得獎人的成就。這是今年國家文藝獎表演藝術類得主─賴聲川的舞台劇作
品，而另一位表演藝術類得主，則是一生為為傳統戲曲努力的，小西園掌
中劇團團長─許王。而在文學類方面，由創作了400多萬字的作家，葉
石濤獲得國家文藝獎的肯定。而在美術類方面，則是由90歲高齡的畫家
王攀元獲獎。他在說得獎感言時，道出了他對人生，以及作畫的信念。表
揚藝術工作者傑出表現的國家文藝獎，今天舉辦了這一場小而美的頒獎典
禮，陳水扁總統也前來表達，他對四位得獎人成就的推崇。1549陳總
統在致詞時強調，經濟與藝文都很重要。昨天，他在女兒的喜宴上說，要
專心拚總統，今天，他又提出了另外的三拚。公視新聞陳青文、馬台興採
訪報導
