在教師節的今天，我們要介紹一位新竹實驗中學的化學老師，施建輝。
化學這個科目對許多學生來說，也許是門無聊的科目。
但是，施老師的學生們卻不這麼認為。
施老師的教學方法，有什麼不同？能夠引發學生們的興趣？公視記者帶
大家去見識，施老師的教學功力和魅力。
帶著豐富的學識與教學經驗，施建輝老師的課堂上，沒有冷場與無聊。
靈活的教學方式，自由的上課氣氛，是學生們喜歡上施老師課的原因，
而且最重要的是，老師能把枯燥的教材，轉換成有趣的化學遊戲。
在施老師的帶領下，化學是一門聲光色彩豐富的學科，不再是死記元素
與反應式的課程，施老師說，把書教好的訣竅，就是要常常想，如何
才能把教材，用最好的方式呈現出來，並且讓學生用最淺顯的方式，
施老師認為，台灣的教育，就是給學生動手做的機會太少了，才會造成
大部分學生只會死記不會活用，因此他非常鼓勵學生從做中學，就連
社團的活動設計也是如此。
除了教學上受肯定，施老師還是學生眼中的好好老師，跟了他兩年多的
高三學生就說，老師很顧學生的想法，總是能站在他們的立場去想事
情。
此外，學生們也說，老師很溫和，從來不會因為小事情而生氣。
從事教職19年，施老師以自身經驗說，要當學生的良師益友其實很簡
單。
秉持著一貫的熱忱，施老師說還是繼續他的下個２０年，公視新聞林曉
慧余榮宗採訪報導。
