歡迎回到新聞現場。雖然利奇馬颱風，已經減弱，成為熱帶性低氣壓，但
是台灣各地今天還是有豪雨的情形。（進畫面）目前這個熱帶性低氣壓，
在台中外海，呈現滯留的狀態。由於它的雲系範圍很廣，籠罩整個台灣和
外島地區，所以，明後兩天，各地都會出現局部性的豪大雨。在此呼籲住
在山區的民眾，要注意土石流，落石以及坍方。歡迎回到新聞現場。雖然
利奇馬颱風，已經減弱，成為熱帶性低氣壓，但是台灣各地今天還是有豪
雨的情形。（進畫面）目前這個熱帶性低氣壓，在台中外海，呈現滯留的
狀態。由於它的雲系範圍很廣，籠罩整個台灣和外島地區，所以，明後兩
天，各地都會出現局部性的豪大雨。在此呼籲住在山區的民眾，要注意土
石流，落石以及坍方。歡迎回到新聞現場。雖然利奇馬颱風，已經減弱，
成為熱帶性低氣壓，但是台灣各地今天還是有豪雨的情形。（進畫面）目
前這個熱帶性低氣壓，在台中外海，呈現滯留的狀態。由於它的雲系範圍
很廣，籠罩整個台灣和外島地區，所以，明後兩天，各地都會出現局部性
的豪大雨。在此呼籲住在山區的民眾，要注意土石流，落石以及坍方。歡
迎回到新聞現場。雖然利奇馬颱風，已經減弱，成為熱帶性低氣壓，但是
台灣各地今天還是有豪雨的情形。（進畫面）目前這個熱帶性低氣壓，在
台中外海，呈現滯留的狀態。由於它的雲系範圍很廣，籠罩整個台灣和外
島地區，所以，明後兩天，各地都會出現局部性的豪大雨。在此呼籲住在
山區的民眾，要注意土石流，落石以及坍方。歡迎回到新聞現場。雖然利
奇馬颱風，已經減弱，成為熱帶性低氣壓，但是台灣各地今天還是有豪雨
的情形。（進畫面）目前這個熱帶性低氣壓，在台中外海，呈現滯留的狀
態。由於它的雲系範圍很廣，籠罩整個台灣和外島地區，所以，明後兩天
，各地都會出現局部性的豪大雨。在此呼籲住在山區的民眾，要注意土石
流，落石以及坍方。
