台北縣汐止長安國小，受到納莉颱風的影響，在停課十二天後，終於在今
天恢復上課。不過因為社區居民大部份還在整理家園，全校七百多名學生
，今天只來了八個小朋友。儘管操場上還是一堆爛泥巴，不過在阿兵哥以
及全校老師與社區家長的努力下，長安國小的教室內總算恢復了原貌，而
在停課１２天之後，今天長安國小恢復上課，不過全校七百多位學生只有
八個到校。離開了學校快兩個禮拜，回到熟悉的校園，小朋友只說：早上
的八個學生，到了下午剩下四個，於是學生就幫忙做簡單的清潔工作，校
長說，下個星期二，也就是中秋節過後，學校應該可以恢復正常運作，其
實這次風災，對長安的師生來說，都是一場特別的經歷，老師們尤其說，
今年的教師節格外特別。公視新聞林曉慧劉煌文採訪報導。台北縣汐止長
安國小，受到納莉颱風的影響，在停課十二天後，終於在今天恢復上課。
不過因為社區居民大部份還在整理家園，全校七百多名學生，今天只來了
八個小朋友。儘管操場上還是一堆爛泥巴，不過在阿兵哥以及全校老師與
社區家長的努力下，長安國小的教室內總算恢復了原貌，而在停課１２天
之後，今天長安國小恢復上課，不過全校七百多位學生只有八個到校。離
開了學校快兩個禮拜，回到熟悉的校園，小朋友只說：早上的八個學生，
到了下午剩下四個，於是學生就幫忙做簡單的清潔工作，校長說，下個星
期二，也就是中秋節過後，學校應該可以恢復正常運作，其實這次風災，
對長安的師生來說，都是一場特別的經歷，老師們尤其說，今年的教師節
格外特別。公視新聞林曉慧劉煌文採訪報導。台北縣汐止長安國小，受到
納莉颱風的影響，在停課十二天後，終於在今天恢復上課。不過因為社區
居民大部份還在整理家園，全校七百多名學生，今天只來了八個小朋友。
儘管操場上還是一堆爛泥巴，不過在阿兵哥以及全校老師與社區家長的努
力下，長安國小的教室內總算恢復了原貌，而在停課１２天之後，今天長
安國小恢復上課，不過全校七百多位學生只有八個到校。離開了學校快兩
個禮拜，回到熟悉的校園，小朋友只說：早上的八個學生，到了下午剩下
四個，於是學生就幫忙做簡單的清潔工作，校長說，下個星期二，也就是
中秋節過後，學校應該可以恢復正常運作，其實這次風災，對長安的師生
來說，都是一場特別的經歷，老師們尤其說，今年的教師節格外特別。公
視新聞林曉慧劉煌文採訪報導。台北縣汐止長安國小，受到納莉颱風的影
響，在停課十二天後，終於在今天恢復上課。不過因為社區居民大部份還
在整理家園，全校七百多名學生，今天只來了八個小朋友。儘管操場上還
是一堆爛泥巴，不過在阿兵哥以及全校老師與社區家長的努力下，長安國
小的教室內總算恢復了原貌，而在停課１２天之後，今天長安國小恢復上
課，不過全校七百多位學生只有八個到校。離開了學校快兩個禮拜，回到
熟悉的校園，小朋友只說：早上的八個學生，到了下午剩下四個，於是學
生就幫忙做簡單的清潔工作，校長說，下個星期二，也就是中秋節過後，
學校應該可以恢復正常運作，其實這次風災，對長安的師生來說，都是一
場特別的經歷，老師們尤其說，今年的教師節格外特別。公視新聞林曉慧
劉煌文採訪報導。台北縣汐止長安國小，受到納莉颱風的影響，在停課十
二天後，終於在今天恢復上課。不過因為社區居民大部份還在整理家園，
全校七百多名學生，今天只來了八個小朋友。儘管操場上還是一堆爛泥巴
，不過在阿兵哥以及全校老師與社區家長的努力下，長安國小的教室內總
算恢復了原貌，而在停課１２天之後，今天長安國小恢復上課，不過全校
七百多位學生只有八個到校。離開了學校快兩個禮拜，回到熟悉的校園，
小朋友只說：早上的八個學生，到了下午剩下四個，於是學生就幫忙做簡
單的清潔工作，校長說，下個星期二，也就是中秋節過後，學校應該可以
恢復正常運作，其實這次風災，對長安的師生來說，都是一場特別的經歷
，老師們尤其說，今年的教師節格外特別。公視新聞林曉慧劉煌文採訪報
導。
