來看一下花蓮縣的颱風災情。颱風帶來的豪雨，讓花蓮縣的嘉農溪，河水
暴漲，附近的大富國小，也沖進了大量的泥沙。花東鐵路大富段的鐵橋也
遭到土石的掩埋。村民表示，政府做了錯誤的防洪措施，才會導致如此的
後果。望著嘉農溪波濤洶湧的河水，應驗了幾百年前阿美族形容這條河流
像野火一樣猛烈燃燒的性格，對著人類嘶吼根據居民表示，以前從這個住
家到溪底落差大約在三十公尺左右，自從水利單位興建攔沙壩之後，河床
就逐年增高，所以造成現在無法收拾的地步。利奇馬颱風過後的第一天，
原先堆高的土堤已經被河水衝垮，大量的土石沖到下游，花東鐵路大富段
的鐵橋就像是躺在地上一樣，殘破不堪。位在旁邊的花東公路也好不到哪
裡去到處積水，根據居民表示，原先嘉農溪下游有兩個支流，水利單位把
主要的支流封住，建了北岸的堤坊，所有的溪水往鐵橋的底下經過，每逢
雨季，大量的河水在沒有辦法宣洩的情況下，就沖到村落，這次大富國小
就沖進大量的泥沙就是一個明顯的例子。一群關心嘉農溪的地方人士，早
在去年就進行嘉農溪的自救工作，他們的訴求一直沒有得到水利單位的重
視，阿美族祖先警告人類不可輕視這條河流的話，似乎早已經被人們給遺
忘了。來看一下花蓮縣的颱風災情。颱風帶來的豪雨，讓花蓮縣的嘉農溪
，河水暴漲，附近的大富國小，也沖進了大量的泥沙。花東鐵路大富段的
鐵橋也遭到土石的掩埋。村民表示，政府做了錯誤的防洪措施，才會導致
如此的後果。望著嘉農溪波濤洶湧的河水，應驗了幾百年前阿美族形容這
條河流像野火一樣猛烈燃燒的性格，對著人類嘶吼根據居民表示，以前從
這個住家到溪底落差大約在三十公尺左右，自從水利單位興建攔沙壩之後
，河床就逐年增高，所以造成現在無法收拾的地步。利奇馬颱風過後的第
一天，原先堆高的土堤已經被河水衝垮，大量的土石沖到下游，花東鐵路
大富段的鐵橋就像是躺在地上一樣，殘破不堪。位在旁邊的花東公路也好
不到哪裡去到處積水，根據居民表示，原先嘉農溪下游有兩個支流，水利
單位把主要的支流封住，建了北岸的堤坊，所有的溪水往鐵橋的底下經過
，每逢雨季，大量的河水在沒有辦法宣洩的情況下，就沖到村落，這次大
富國小就沖進大量的泥沙就是一個明顯的例子。一群關心嘉農溪的地方人
士，早在去年就進行嘉農溪的自救工作，他們的訴求一直沒有得到水利單
位的重視，阿美族祖先警告人類不可輕視這條河流的話，似乎早已經被人
們給遺忘了。來看一下花蓮縣的颱風災情。颱風帶來的豪雨，讓花蓮縣的
嘉農溪，河水暴漲，附近的大富國小，也沖進了大量的泥沙。花東鐵路大
富段的鐵橋也遭到土石的掩埋。村民表示，政府做了錯誤的防洪措施，才
會導致如此的後果。望著嘉農溪波濤洶湧的河水，應驗了幾百年前阿美族
形容這條河流像野火一樣猛烈燃燒的性格，對著人類嘶吼根據居民表示，
以前從這個住家到溪底落差大約在三十公尺左右，自從水利單位興建攔沙
壩之後，河床就逐年增高，所以造成現在無法收拾的地步。利奇馬颱風過
後的第一天，原先堆高的土堤已經被河水衝垮，大量的土石沖到下游，花
東鐵路大富段的鐵橋就像是躺在地上一樣，殘破不堪。位在旁邊的花東公
路也好不到哪裡去到處積水，根據居民表示，原先嘉農溪下游有兩個支流
，水利單位把主要的支流封住，建了北岸的堤坊，所有的溪水往鐵橋的底
下經過，每逢雨季，大量的河水在沒有辦法宣洩的情況下，就沖到村落，
這次大富國小就沖進大量的泥沙就是一個明顯的例子。一群關心嘉農溪的
地方人士，早在去年就進行嘉農溪的自救工作，他們的訴求一直沒有得到
水利單位的重視，阿美族祖先警告人類不可輕視這條河流的話，似乎早已
經被人們給遺忘了。來看一下花蓮縣的颱風災情。颱風帶來的豪雨，讓花
蓮縣的嘉農溪，河水暴漲，附近的大富國小，也沖進了大量的泥沙。花東
鐵路大富段的鐵橋也遭到土石的掩埋。村民表示，政府做了錯誤的防洪措
施，才會導致如此的後果。望著嘉農溪波濤洶湧的河水，應驗了幾百年前
阿美族形容這條河流像野火一樣猛烈燃燒的性格，對著人類嘶吼根據居民
表示，以前從這個住家到溪底落差大約在三十公尺左右，自從水利單位興
建攔沙壩之後，河床就逐年增高，所以造成現在無法收拾的地步。利奇馬
颱風過後的第一天，原先堆高的土堤已經被河水衝垮，大量的土石沖到下
游，花東鐵路大富段的鐵橋就像是躺在地上一樣，殘破不堪。位在旁邊的
花東公路也好不到哪裡去到處積水，根據居民表示，原先嘉農溪下游有兩
個支流，水利單位把主要的支流封住，建了北岸的堤坊，所有的溪水往鐵
橋的底下經過，每逢雨季，大量的河水在沒有辦法宣洩的情況下，就沖到
村落，這次大富國小就沖進大量的泥沙就是一個明顯的例子。一群關心嘉
農溪的地方人士，早在去年就進行嘉農溪的自救工作，他們的訴求一直沒
有得到水利單位的重視，阿美族祖先警告人類不可輕視這條河流的話，似
乎早已經被人們給遺忘了。來看一下花蓮縣的颱風災情。颱風帶來的豪雨
，讓花蓮縣的嘉農溪，河水暴漲，附近的大富國小，也沖進了大量的泥沙
。花東鐵路大富段的鐵橋也遭到土石的掩埋。村民表示，政府做了錯誤的
防洪措施，才會導致如此的後果。望著嘉農溪波濤洶湧的河水，應驗了幾
百年前阿美族形容這條河流像野火一樣猛烈燃燒的性格，對著人類嘶吼根
據居民表示，以前從這個住家到溪底落差大約在三十公尺左右，自從水利
單位興建攔沙壩之後，河床就逐年增高，所以造成現在無法收拾的地步。
利奇馬颱風過後的第一天，原先堆高的土堤已經被河水衝垮，大量的土石
沖到下游，花東鐵路大富段的鐵橋就像是躺在地上一樣，殘破不堪。位在
旁邊的花東公路也好不到哪裡去到處積水，根據居民表示，原先嘉農溪下
游有兩個支流，水利單位把主要的支流封住，建了北岸的堤坊，所有的溪
水往鐵橋的底下經過，每逢雨季，大量的河水在沒有辦法宣洩的情況下，
就沖到村落，這次大富國小就沖進大量的泥沙就是一個明顯的例子。一群
關心嘉農溪的地方人士，早在去年就進行嘉農溪的自救工作，他們的訴求
一直沒有得到水利單位的重視，阿美族祖先警告人類不可輕視這條河流的
話，似乎早已經被人們給遺忘了。來看一下花蓮縣的颱風災情。颱風帶來
的豪雨，讓花蓮縣的嘉農溪，河水暴漲，附近的大富國小，也沖進了大量
的泥沙。花東鐵路大富段的鐵橋也遭到土石的掩埋。村民表示，政府做了
錯誤的防洪措施，才會導致如此的後果。望著嘉農溪波濤洶湧的河水，應
驗了幾百年前阿美族形容這條河流像野火一樣猛烈燃燒的性格，對著人類
嘶吼根據居民表示，以前從這個住家到溪底落差大約在三十公尺左右，自
從水利單位興建攔沙壩之後，河床就逐年增高，所以造成現在無法收拾的
地步。利奇馬颱風過後的第一天，原先堆高的土堤已經被河水衝垮，大量
的土石沖到下游，花東鐵路大富段的鐵橋就像是躺在地上一樣，殘破不堪
。位在旁邊的花東公路也好不到哪裡去到處積水，根據居民表示，原先嘉
農溪下游有兩個支流，水利單位把主要的支流封住，建了北岸的堤坊，所
有的溪水往鐵橋的底下經過，每逢雨季，大量的河水在沒有辦法宣洩的情
況下，就沖到村落，這次大富國小就沖進大量的泥沙就是一個明顯的例子
。一群關心嘉農溪的地方人士，早在去年就進行嘉農溪的自救工作，他們
的訴求一直沒有得到水利單位的重視，阿美族祖先警告人類不可輕視這條
河流的話，似乎早已經被人們給遺忘了。來看一下花蓮縣的颱風災情。颱
風帶來的豪雨，讓花蓮縣的嘉農溪，河水暴漲，附近的大富國小，也沖進
了大量的泥沙。花東鐵路大富段的鐵橋也遭到土石的掩埋。村民表示，政
府做了錯誤的防洪措施，才會導致如此的後果。望著嘉農溪波濤洶湧的河
水，應驗了幾百年前阿美族形容這條河流像野火一樣猛烈燃燒的性格，對
著人類嘶吼根據居民表示，以前從這個住家到溪底落差大約在三十公尺左
右，自從水利單位興建攔沙壩之後，河床就逐年增高，所以造成現在無法
收拾的地步。利奇馬颱風過後的第一天，原先堆高的土堤已經被河水衝垮
，大量的土石沖到下游，花東鐵路大富段的鐵橋就像是躺在地上一樣，殘
破不堪。位在旁邊的花東公路也好不到哪裡去到處積水，根據居民表示，
原先嘉農溪下游有兩個支流，水利單位把主要的支流封住，建了北岸的堤
坊，所有的溪水往鐵橋的底下經過，每逢雨季，大量的河水在沒有辦法宣
洩的情況下，就沖到村落，這次大富國小就沖進大量的泥沙就是一個明顯
的例子。一群關心嘉農溪的地方人士，早在去年就進行嘉農溪的自救工作
，他們的訴求一直沒有得到水利單位的重視，阿美族祖先警告人類不可輕
視這條河流的話，似乎早已經被人們給遺忘了。來看一下花蓮縣的颱風災
情。颱風帶來的豪雨，讓花蓮縣的嘉農溪，河水暴漲，附近的大富國小，
也沖進了大量的泥沙。花東鐵路大富段的鐵橋也遭到土石的掩埋。村民表
示，政府做了錯誤的防洪措施，才會導致如此的後果。望著嘉農溪波濤洶
湧的河水，應驗了幾百年前阿美族形容這條河流像野火一樣猛烈燃燒的性
格，對著人類嘶吼根據居民表示，以前從這個住家到溪底落差大約在三十
公尺左右，自從水利單位興建攔沙壩之後，河床就逐年增高，所以造成現
在無法收拾的地步。利奇馬颱風過後的第一天，原先堆高的土堤已經被河
水衝垮，大量的土石沖到下游，花東鐵路大富段的鐵橋就像是躺在地上一
樣，殘破不堪。位在旁邊的花東公路也好不到哪裡去到處積水，根據居民
表示，原先嘉農溪下游有兩個支流，水利單位把主要的支流封住，建了北
岸的堤坊，所有的溪水往鐵橋的底下經過，每逢雨季，大量的河水在沒有
辦法宣洩的情況下，就沖到村落，這次大富國小就沖進大量的泥沙就是一
個明顯的例子。一群關心嘉農溪的地方人士，早在去年就進行嘉農溪的自
救工作，他們的訴求一直沒有得到水利單位的重視，阿美族祖先警告人類
不可輕視這條河流的話，似乎早已經被人們給遺忘了。
