另外在，台北到基隆的鐵路方面，原本預定今天通車，但卻又因故延到明
天。為了紓緩返鄉的民眾，台鐵正在搶修各個受創的路段。基隆市八堵鐵
橋，也是在趕工的狀況。儘管天空不時飄下雨滴，台鐵的工程人的搶修工
作卻不能間斷。連接八堵跟基隆的兩座鐵橋，有一座已經被大水沖得支離
破碎，工程人員冒著危險，搶修另一座還算完整的橋樑，腳下是湍急的河
流，一不小心就可能掉到水中，他們還是在濕滑的軌道上連續趕工。工程
人員已經在八堵鐵橋連續施工四天，鐵道已經逐漸修復，下午也開始火車
試行，只希望能夠在中秋連續假期前趕快通車，但是，走進八堵車站，還
是有許多旅客忍不住有抱怨。原本搭火車二十分鐘可以到的路程，有的乘
客花了三個多小時，面對通車時間一延再延，八堵車站站長說，明天一定
不會再黃牛。站長強調，通車時間延後，是為了旅客的安全，也希望連日
的趕工，能夠幫助紓解中秋返鄉的人潮。林珍汝　彭耀祖另外在，台北到
基隆的鐵路方面，原本預定今天通車，但卻又因故延到明天。為了紓緩返
鄉的民眾，台鐵正在搶修各個受創的路段。基隆市八堵鐵橋，也是在趕工
的狀況。儘管天空不時飄下雨滴，台鐵的工程人的搶修工作卻不能間斷。
連接八堵跟基隆的兩座鐵橋，有一座已經被大水沖得支離破碎，工程人員
冒著危險，搶修另一座還算完整的橋樑，腳下是湍急的河流，一不小心就
可能掉到水中，他們還是在濕滑的軌道上連續趕工。工程人員已經在八堵
鐵橋連續施工四天，鐵道已經逐漸修復，下午也開始火車試行，只希望能
夠在中秋連續假期前趕快通車，但是，走進八堵車站，還是有許多旅客忍
不住有抱怨。原本搭火車二十分鐘可以到的路程，有的乘客花了三個多小
時，面對通車時間一延再延，八堵車站站長說，明天一定不會再黃牛。站
長強調，通車時間延後，是為了旅客的安全，也希望連日的趕工，能夠幫
助紓解中秋返鄉的人潮。林珍汝　彭耀祖另外在，台北到基隆的鐵路方面
，原本預定今天通車，但卻又因故延到明天。為了紓緩返鄉的民眾，台鐵
正在搶修各個受創的路段。基隆市八堵鐵橋，也是在趕工的狀況。儘管天
空不時飄下雨滴，台鐵的工程人的搶修工作卻不能間斷。連接八堵跟基隆
的兩座鐵橋，有一座已經被大水沖得支離破碎，工程人員冒著危險，搶修
另一座還算完整的橋樑，腳下是湍急的河流，一不小心就可能掉到水中，
他們還是在濕滑的軌道上連續趕工。工程人員已經在八堵鐵橋連續施工四
天，鐵道已經逐漸修復，下午也開始火車試行，只希望能夠在中秋連續假
期前趕快通車，但是，走進八堵車站，還是有許多旅客忍不住有抱怨。原
本搭火車二十分鐘可以到的路程，有的乘客花了三個多小時，面對通車時
間一延再延，八堵車站站長說，明天一定不會再黃牛。站長強調，通車時
間延後，是為了旅客的安全，也希望連日的趕工，能夠幫助紓解中秋返鄉
的人潮。林珍汝　彭耀祖另外在，台北到基隆的鐵路方面，原本預定今天
通車，但卻又因故延到明天。為了紓緩返鄉的民眾，台鐵正在搶修各個受
創的路段。基隆市八堵鐵橋，也是在趕工的狀況。儘管天空不時飄下雨滴
，台鐵的工程人的搶修工作卻不能間斷。連接八堵跟基隆的兩座鐵橋，有
一座已經被大水沖得支離破碎，工程人員冒著危險，搶修另一座還算完整
的橋樑，腳下是湍急的河流，一不小心就可能掉到水中，他們還是在濕滑
的軌道上連續趕工。工程人員已經在八堵鐵橋連續施工四天，鐵道已經逐
漸修復，下午也開始火車試行，只希望能夠在中秋連續假期前趕快通車，
但是，走進八堵車站，還是有許多旅客忍不住有抱怨。原本搭火車二十分
鐘可以到的路程，有的乘客花了三個多小時，面對通車時間一延再延，八
堵車站站長說，明天一定不會再黃牛。站長強調，通車時間延後，是為了
旅客的安全，也希望連日的趕工，能夠幫助紓解中秋返鄉的人潮。林珍汝
彭耀祖另外在，台北到基隆的鐵路方面，原本預定今天通車，但卻又因
故延到明天。為了紓緩返鄉的民眾，台鐵正在搶修各個受創的路段。基隆
市八堵鐵橋，也是在趕工的狀況。儘管天空不時飄下雨滴，台鐵的工程人
的搶修工作卻不能間斷。連接八堵跟基隆的兩座鐵橋，有一座已經被大水
沖得支離破碎，工程人員冒著危險，搶修另一座還算完整的橋樑，腳下是
湍急的河流，一不小心就可能掉到水中，他們還是在濕滑的軌道上連續趕
工。工程人員已經在八堵鐵橋連續施工四天，鐵道已經逐漸修復，下午也
開始火車試行，只希望能夠在中秋連續假期前趕快通車，但是，走進八堵
車站，還是有許多旅客忍不住有抱怨。原本搭火車二十分鐘可以到的路程
，有的乘客花了三個多小時，面對通車時間一延再延，八堵車站站長說，
明天一定不會再黃牛。站長強調，通車時間延後，是為了旅客的安全，也
希望連日的趕工，能夠幫助紓解中秋返鄉的人潮。林珍汝　彭耀祖另外在
，台北到基隆的鐵路方面，原本預定今天通車，但卻又因故延到明天。為
了紓緩返鄉的民眾，台鐵正在搶修各個受創的路段。基隆市八堵鐵橋，也
是在趕工的狀況。儘管天空不時飄下雨滴，台鐵的工程人的搶修工作卻不
能間斷。連接八堵跟基隆的兩座鐵橋，有一座已經被大水沖得支離破碎，
工程人員冒著危險，搶修另一座還算完整的橋樑，腳下是湍急的河流，一
不小心就可能掉到水中，他們還是在濕滑的軌道上連續趕工。工程人員已
經在八堵鐵橋連續施工四天，鐵道已經逐漸修復，下午也開始火車試行，
只希望能夠在中秋連續假期前趕快通車，但是，走進八堵車站，還是有許
多旅客忍不住有抱怨。原本搭火車二十分鐘可以到的路程，有的乘客花了
三個多小時，面對通車時間一延再延，八堵車站站長說，明天一定不會再
黃牛。站長強調，通車時間延後，是為了旅客的安全，也希望連日的趕工
，能夠幫助紓解中秋返鄉的人潮。林珍汝　彭耀祖另外在，台北到基隆的
鐵路方面，原本預定今天通車，但卻又因故延到明天。為了紓緩返鄉的民
眾，台鐵正在搶修各個受創的路段。基隆市八堵鐵橋，也是在趕工的狀況
。儘管天空不時飄下雨滴，台鐵的工程人的搶修工作卻不能間斷。連接八
堵跟基隆的兩座鐵橋，有一座已經被大水沖得支離破碎，工程人員冒著危
險，搶修另一座還算完整的橋樑，腳下是湍急的河流，一不小心就可能掉
到水中，他們還是在濕滑的軌道上連續趕工。工程人員已經在八堵鐵橋連
續施工四天，鐵道已經逐漸修復，下午也開始火車試行，只希望能夠在中
秋連續假期前趕快通車，但是，走進八堵車站，還是有許多旅客忍不住有
抱怨。原本搭火車二十分鐘可以到的路程，有的乘客花了三個多小時，面
對通車時間一延再延，八堵車站站長說，明天一定不會再黃牛。站長強調
，通車時間延後，是為了旅客的安全，也希望連日的趕工，能夠幫助紓解
中秋返鄉的人潮。林珍汝　彭耀祖另外在，台北到基隆的鐵路方面，原本
預定今天通車，但卻又因故延到明天。為了紓緩返鄉的民眾，台鐵正在搶
修各個受創的路段。基隆市八堵鐵橋，也是在趕工的狀況。儘管天空不時
飄下雨滴，台鐵的工程人的搶修工作卻不能間斷。連接八堵跟基隆的兩座
鐵橋，有一座已經被大水沖得支離破碎，工程人員冒著危險，搶修另一座
還算完整的橋樑，腳下是湍急的河流，一不小心就可能掉到水中，他們還
是在濕滑的軌道上連續趕工。工程人員已經在八堵鐵橋連續施工四天，鐵
道已經逐漸修復，下午也開始火車試行，只希望能夠在中秋連續假期前趕
快通車，但是，走進八堵車站，還是有許多旅客忍不住有抱怨。原本搭火
車二十分鐘可以到的路程，有的乘客花了三個多小時，面對通車時間一延
再延，八堵車站站長說，明天一定不會再黃牛。站長強調，通車時間延後
，是為了旅客的安全，也希望連日的趕工，能夠幫助紓解中秋返鄉的人潮
。林珍汝　彭耀祖另外在，台北到基隆的鐵路方面，原本預定今天通車，
但卻又因故延到明天。為了紓緩返鄉的民眾，台鐵正在搶修各個受創的路
段。基隆市八堵鐵橋，也是在趕工的狀況。儘管天空不時飄下雨滴，台鐵
的工程人的搶修工作卻不能間斷。連接八堵跟基隆的兩座鐵橋，有一座已
經被大水沖得支離破碎，工程人員冒著危險，搶修另一座還算完整的橋樑
，腳下是湍急的河流，一不小心就可能掉到水中，他們還是在濕滑的軌道
上連續趕工。工程人員已經在八堵鐵橋連續施工四天，鐵道已經逐漸修復
，下午也開始火車試行，只希望能夠在中秋連續假期前趕快通車，但是，
走進八堵車站，還是有許多旅客忍不住有抱怨。原本搭火車二十分鐘可以
到的路程，有的乘客花了三個多小時，面對通車時間一延再延，八堵車站
站長說，明天一定不會再黃牛。站長強調，通車時間延後，是為了旅客的
安全，也希望連日的趕工，能夠幫助紓解中秋返鄉的人潮。林珍汝　彭耀
祖
