看完傳統的八佾舞，宜蘭縣的羅東，今天也舉行了一場，別開生面的祭孔
大典。宜蘭縣今天的時空，倒轉回兩千五百年前的春秋時代。教育局長搖
身一變，化身為一車兩馬周遊列國的，孔老夫子，年輕的學生，則成了聖
人的門徒。現代的夫子說，這樣做，是為了讓大家都能認識傳統。年輕的
學生們，則是似懂非懂。的精神，在各種形式裡面，結合社區家長學生，
共同有所體認，把他發揚出來。不管大家了不了解傳統文化，至聖先師過
生日的方式和氣氛，倒是很能符合時代的潮流。吃蛋糕，唱生日歌，祝所
有的老師，教師節快樂。公視新聞，綜合報導。看完傳統的八佾舞，宜蘭
縣的羅東，今天也舉行了一場，別開生面的祭孔大典。宜蘭縣今天的時空
，倒轉回兩千五百年前的春秋時代。教育局長搖身一變，化身為一車兩馬
周遊列國的，孔老夫子，年輕的學生，則成了聖人的門徒。現代的夫子說
，這樣做，是為了讓大家都能認識傳統。年輕的學生們，則是似懂非懂。
的精神，在各種形式裡面，結合社區家長學生，共同有所體認，把他發揚
出來。不管大家了不了解傳統文化，至聖先師過生日的方式和氣氛，倒是
很能符合時代的潮流。吃蛋糕，唱生日歌，祝所有的老師，教師節快樂。
公視新聞，綜合報導。看完傳統的八佾舞，宜蘭縣的羅東，今天也舉行了
一場，別開生面的祭孔大典。宜蘭縣今天的時空，倒轉回兩千五百年前的
春秋時代。教育局長搖身一變，化身為一車兩馬周遊列國的，孔老夫子，
年輕的學生，則成了聖人的門徒。現代的夫子說，這樣做，是為了讓大家
都能認識傳統。年輕的學生們，則是似懂非懂。的精神，在各種形式裡面
，結合社區家長學生，共同有所體認，把他發揚出來。不管大家了不了解
傳統文化，至聖先師過生日的方式和氣氛，倒是很能符合時代的潮流。吃
蛋糕，唱生日歌，祝所有的老師，教師節快樂。公視新聞，綜合報導。看
完傳統的八佾舞，宜蘭縣的羅東，今天也舉行了一場，別開生面的祭孔大
典。宜蘭縣今天的時空，倒轉回兩千五百年前的春秋時代。教育局長搖身
一變，化身為一車兩馬周遊列國的，孔老夫子，年輕的學生，則成了聖人
的門徒。現代的夫子說，這樣做，是為了讓大家都能認識傳統。年輕的學
生們，則是似懂非懂。的精神，在各種形式裡面，結合社區家長學生，共
同有所體認，把他發揚出來。不管大家了不了解傳統文化，至聖先師過生
日的方式和氣氛，倒是很能符合時代的潮流。吃蛋糕，唱生日歌，祝所有
的老師，教師節快樂。公視新聞，綜合報導。看完傳統的八佾舞，宜蘭縣
的羅東，今天也舉行了一場，別開生面的祭孔大典。宜蘭縣今天的時空，
倒轉回兩千五百年前的春秋時代。教育局長搖身一變，化身為一車兩馬周
遊列國的，孔老夫子，年輕的學生，則成了聖人的門徒。現代的夫子說，
這樣做，是為了讓大家都能認識傳統。年輕的學生們，則是似懂非懂。的
精神，在各種形式裡面，結合社區家長學生，共同有所體認，把他發揚出
來。不管大家了不了解傳統文化，至聖先師過生日的方式和氣氛，倒是很
能符合時代的潮流。吃蛋糕，唱生日歌，祝所有的老師，教師節快樂。公
視新聞，綜合報導。看完傳統的八佾舞，宜蘭縣的羅東，今天也舉行了一
場，別開生面的祭孔大典。宜蘭縣今天的時空，倒轉回兩千五百年前的春
秋時代。教育局長搖身一變，化身為一車兩馬周遊列國的，孔老夫子，年
輕的學生，則成了聖人的門徒。現代的夫子說，這樣做，是為了讓大家都
能認識傳統。年輕的學生們，則是似懂非懂。的精神，在各種形式裡面，
結合社區家長學生，共同有所體認，把他發揚出來。不管大家了不了解傳
統文化，至聖先師過生日的方式和氣氛，倒是很能符合時代的潮流。吃蛋
糕，唱生日歌，祝所有的老師，教師節快樂。公視新聞，綜合報導。看完
傳統的八佾舞，宜蘭縣的羅東，今天也舉行了一場，別開生面的祭孔大典
。宜蘭縣今天的時空，倒轉回兩千五百年前的春秋時代。教育局長搖身一
變，化身為一車兩馬周遊列國的，孔老夫子，年輕的學生，則成了聖人的
門徒。現代的夫子說，這樣做，是為了讓大家都能認識傳統。年輕的學生
們，則是似懂非懂。的精神，在各種形式裡面，結合社區家長學生，共同
有所體認，把他發揚出來。不管大家了不了解傳統文化，至聖先師過生日
的方式和氣氛，倒是很能符合時代的潮流。吃蛋糕，唱生日歌，祝所有的
老師，教師節快樂。公視新聞，綜合報導。看完傳統的八佾舞，宜蘭縣的
羅東，今天也舉行了一場，別開生面的祭孔大典。宜蘭縣今天的時空，倒
轉回兩千五百年前的春秋時代。教育局長搖身一變，化身為一車兩馬周遊
列國的，孔老夫子，年輕的學生，則成了聖人的門徒。現代的夫子說，這
樣做，是為了讓大家都能認識傳統。年輕的學生們，則是似懂非懂。的精
神，在各種形式裡面，結合社區家長學生，共同有所體認，把他發揚出來
。不管大家了不了解傳統文化，至聖先師過生日的方式和氣氛，倒是很能
符合時代的潮流。吃蛋糕，唱生日歌，祝所有的老師，教師節快樂。公視
新聞，綜合報導。看完傳統的八佾舞，宜蘭縣的羅東，今天也舉行了一場
，別開生面的祭孔大典。宜蘭縣今天的時空，倒轉回兩千五百年前的春秋
時代。教育局長搖身一變，化身為一車兩馬周遊列國的，孔老夫子，年輕
的學生，則成了聖人的門徒。現代的夫子說，這樣做，是為了讓大家都能
認識傳統。年輕的學生們，則是似懂非懂。的精神，在各種形式裡面，結
合社區家長學生，共同有所體認，把他發揚出來。不管大家了不了解傳統
文化，至聖先師過生日的方式和氣氛，倒是很能符合時代的潮流。吃蛋糕
，唱生日歌，祝所有的老師，教師節快樂。公視新聞，綜合報導。
