古典紅磚牆、圓拱式迴廊的盡頭，卻是粉紅色、充滿了女性色彩的魔幻空
間，這是這次當代藝術館首展的作品之一「女媧重返仙境」。二十六位來
自國內外的藝術家，為這個台灣第一座、以當代藝術為訴求的美術館，量
身訂作了各式各樣的藝術裝置，創作媒材包羅萬象，主題訴求也各有不同
，像這件以照片為煤材的作品，強調的就是與社區民眾的互動。為了拉近
美術館與民眾的距離，也為了了解民眾對於美術館的想像，藝術家張美陵
帶著相機，一家一戶的，去拜訪附近的居民。黑板上爬滿了密密麻麻的名
字，這件由美術館的鄰居建成國中四百多位學生一起完成的作品，則是這
次展覽中，強調與社區居民互動的另一件當代藝術作品。除了強調與社區
、與學校的互動外，藝術家們還想打破藝術和一般人的距離，進一步讓觀
眾去思考，什麼是當代藝術。可以是社區居民的家傳寶貝、可以是充滿後
現代感的女性藝術、也可以是自然界生態真理的相互辯證，當代館想要藉
由這次的展覽，讓大家知道，當代藝術，其實，就是這麼一回事。公視新
聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。古典紅磚牆、圓拱式迴廊的盡頭，卻是粉紅
色、充滿了女性色彩的魔幻空間，這是這次當代藝術館首展的作品之一「
女媧重返仙境」。二十六位來自國內外的藝術家，為這個台灣第一座、以
當代藝術為訴求的美術館，量身訂作了各式各樣的藝術裝置，創作媒材包
羅萬象，主題訴求也各有不同，像這件以照片為煤材的作品，強調的就是
與社區民眾的互動。為了拉近美術館與民眾的距離，也為了了解民眾對於
美術館的想像，藝術家張美陵帶著相機，一家一戶的，去拜訪附近的居民
。黑板上爬滿了密密麻麻的名字，這件由美術館的鄰居建成國中四百多位
學生一起完成的作品，則是這次展覽中，強調與社區居民互動的另一件當
代藝術作品。除了強調與社區、與學校的互動外，藝術家們還想打破藝術
和一般人的距離，進一步讓觀眾去思考，什麼是當代藝術。可以是社區居
民的家傳寶貝、可以是充滿後現代感的女性藝術、也可以是自然界生態真
理的相互辯證，當代館想要藉由這次的展覽，讓大家知道，當代藝術，其
實，就是這麼一回事。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。古典紅磚牆、
圓拱式迴廊的盡頭，卻是粉紅色、充滿了女性色彩的魔幻空間，這是這次
當代藝術館首展的作品之一「女媧重返仙境」。二十六位來自國內外的藝
術家，為這個台灣第一座、以當代藝術為訴求的美術館，量身訂作了各式
各樣的藝術裝置，創作媒材包羅萬象，主題訴求也各有不同，像這件以照
片為煤材的作品，強調的就是與社區民眾的互動。為了拉近美術館與民眾
的距離，也為了了解民眾對於美術館的想像，藝術家張美陵帶著相機，一
家一戶的，去拜訪附近的居民。黑板上爬滿了密密麻麻的名字，這件由美
術館的鄰居建成國中四百多位學生一起完成的作品，則是這次展覽中，強
調與社區居民互動的另一件當代藝術作品。除了強調與社區、與學校的互
動外，藝術家們還想打破藝術和一般人的距離，進一步讓觀眾去思考，什
麼是當代藝術。可以是社區居民的家傳寶貝、可以是充滿後現代感的女性
藝術、也可以是自然界生態真理的相互辯證，當代館想要藉由這次的展覽
，讓大家知道，當代藝術，其實，就是這麼一回事。公視新聞蘇玲瑤、陳
昌維採訪報導。古典紅磚牆、圓拱式迴廊的盡頭，卻是粉紅色、充滿了女
性色彩的魔幻空間，這是這次當代藝術館首展的作品之一「女媧重返仙境
」。二十六位來自國內外的藝術家，為這個台灣第一座、以當代藝術為訴
求的美術館，量身訂作了各式各樣的藝術裝置，創作媒材包羅萬象，主題
訴求也各有不同，像這件以照片為煤材的作品，強調的就是與社區民眾的
互動。為了拉近美術館與民眾的距離，也為了了解民眾對於美術館的想像
，藝術家張美陵帶著相機，一家一戶的，去拜訪附近的居民。黑板上爬滿
了密密麻麻的名字，這件由美術館的鄰居建成國中四百多位學生一起完成
的作品，則是這次展覽中，強調與社區居民互動的另一件當代藝術作品。
除了強調與社區、與學校的互動外，藝術家們還想打破藝術和一般人的距
離，進一步讓觀眾去思考，什麼是當代藝術。可以是社區居民的家傳寶貝
、可以是充滿後現代感的女性藝術、也可以是自然界生態真理的相互辯證
，當代館想要藉由這次的展覽，讓大家知道，當代藝術，其實，就是這麼
一回事。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。古典紅磚牆、圓拱式迴廊的
盡頭，卻是粉紅色、充滿了女性色彩的魔幻空間，這是這次當代藝術館首
展的作品之一「女媧重返仙境」。二十六位來自國內外的藝術家，為這個
台灣第一座、以當代藝術為訴求的美術館，量身訂作了各式各樣的藝術裝
置，創作媒材包羅萬象，主題訴求也各有不同，像這件以照片為煤材的作
品，強調的就是與社區民眾的互動。為了拉近美術館與民眾的距離，也為
了了解民眾對於美術館的想像，藝術家張美陵帶著相機，一家一戶的，去
拜訪附近的居民。黑板上爬滿了密密麻麻的名字，這件由美術館的鄰居建
成國中四百多位學生一起完成的作品，則是這次展覽中，強調與社區居民
互動的另一件當代藝術作品。除了強調與社區、與學校的互動外，藝術家
們還想打破藝術和一般人的距離，進一步讓觀眾去思考，什麼是當代藝術
。可以是社區居民的家傳寶貝、可以是充滿後現代感的女性藝術、也可以
是自然界生態真理的相互辯證，當代館想要藉由這次的展覽，讓大家知道
，當代藝術，其實，就是這麼一回事。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。古典紅磚牆、圓拱式迴廊的盡頭，卻是粉紅色、充滿了女性色彩的魔幻
空間，這是這次當代藝術館首展的作品之一「女媧重返仙境」。二十六位
來自國內外的藝術家，為這個台灣第一座、以當代藝術為訴求的美術館，
量身訂作了各式各樣的藝術裝置，創作媒材包羅萬象，主題訴求也各有不
同，像這件以照片為煤材的作品，強調的就是與社區民眾的互動。為了拉
近美術館與民眾的距離，也為了了解民眾對於美術館的想像，藝術家張美
陵帶著相機，一家一戶的，去拜訪附近的居民。黑板上爬滿了密密麻麻的
名字，這件由美術館的鄰居建成國中四百多位學生一起完成的作品，則是
這次展覽中，強調與社區居民互動的另一件當代藝術作品。除了強調與社
區、與學校的互動外，藝術家們還想打破藝術和一般人的距離，進一步讓
觀眾去思考，什麼是當代藝術。可以是社區居民的家傳寶貝、可以是充滿
後現代感的女性藝術、也可以是自然界生態真理的相互辯證，當代館想要
藉由這次的展覽，讓大家知道，當代藝術，其實，就是這麼一回事。公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。古典紅磚牆、圓拱式迴廊的盡頭，卻是粉
紅色、充滿了女性色彩的魔幻空間，這是這次當代藝術館首展的作品之一
「女媧重返仙境」。二十六位來自國內外的藝術家，為這個台灣第一座、
以當代藝術為訴求的美術館，量身訂作了各式各樣的藝術裝置，創作媒材
包羅萬象，主題訴求也各有不同，像這件以照片為煤材的作品，強調的就
是與社區民眾的互動。為了拉近美術館與民眾的距離，也為了了解民眾對
於美術館的想像，藝術家張美陵帶著相機，一家一戶的，去拜訪附近的居
民。黑板上爬滿了密密麻麻的名字，這件由美術館的鄰居建成國中四百多
位學生一起完成的作品，則是這次展覽中，強調與社區居民互動的另一件
當代藝術作品。除了強調與社區、與學校的互動外，藝術家們還想打破藝
術和一般人的距離，進一步讓觀眾去思考，什麼是當代藝術。可以是社區
居民的家傳寶貝、可以是充滿後現代感的女性藝術、也可以是自然界生態
真理的相互辯證，當代館想要藉由這次的展覽，讓大家知道，當代藝術，
其實，就是這麼一回事。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
