在看完印度舞精采的表演後，我們把鏡頭轉到國內的畫廊界。
受到不景氣的影響，台灣的畫廊業者紛紛轉移市場，準備前進上海，記
者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。
股市下跌、失業率創新高、加上資金外流，經濟衰退影響著各行各業，
而原本就在民生必需之外的畫廊業者，更是首當其衝。
業者表示，藝術市場景氣不佳，已經持續五年了，只不過今年情況特別
差。
十多年前，畫廊的興盛時，光是位在忠孝東路上的阿波羅大廈，就有五
十多家的畫廊，而如今，卻只剩二十幾家。
撐不過的關門，而體質較好的業者，也只能樂觀把這樣的局面，看待成
是一個轉型的契機。
在另尋市場的心態下，台商眼中充滿商機的上海，於是成了畫廊業者眼
前的最大的希望。
上海的國際性，加上潛力雄厚的藝術交易市場，吸引著台灣的畫廊業者
，但這些業者西進上海，腳步有快有慢，有的早已在上海自立門戶，
有的則是先設點觀望，雖然業者們都說不會棄守台灣市場，但就如同
雖然是挑戰，但其實大陸的市場，對大部份的台灣畫廊來說，並不陌生
。
不過，面對著兩岸的政治情勢，還有對大陸法規的不熟悉，這股西進熱
潮的背後，卻也是充滿著矛盾和疑慮。
大陸市場果真是唯一的選擇？而台灣的藝術市場又真的難以回春嗎？業
者表示，從目前平均交易減退三成的情況看來，西進上海，是一個機
會，而他們也想藉此，來幫台灣的藝術家們走出去。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
