民意代表，演起歌仔戲來，您能想像是什麼模樣嗎？今天的藝文派對，帶
您去看一場，由多位立法委員，和台北市議員客串演出的歌仔戲一起來看
看他們的演技如何十二位各黨各派、不同立場的立委、以及台北市的議員
們，應河洛歌子戲團的邀請，今天起在國家劇院裡登台演出，獻上他們歌
仔戲的處女秀。而眾家民代中，曾經學過崑曲的朱惠良，自然成了戲份較
重的一位。不過，國家劇院畢竟不是議事殿堂，這些民代演起戲來，可就
沒有像在立院議會質詢時，那麼輝灑自如。這麼認真的練習，該打幾分呢
？導演張建的觀察是，還是有點緊張。由於秋風辭齣原本充滿政治肅殺氣
氛的宮廷悲劇，已經是第三次在國家劇院裡演出，導演除了在唱段與戲的
節奏上加快外，這次演出最大的特色，就是把這些現今的政治人物，請上
戲台，演演古代的政治人物。不過，河洛把這些民代給請到戲台上，可不
是讓他們過過戲癮而已，由於今年度文化預算被大幅刪減，因此，讓他們
實際參與，來體會民間劇團經營上的困境。熱熱鬧鬧地把戲演完後，希望
就如民代們自己所說的，體會到了民間劇團經營之苦。公視新聞蘇玲瑤、
陳昌維採訪報導。筥晜筥?民意代表，演起歌仔戲來，您能想像是什麼
模樣嗎？今天的藝文派對，帶您去看一場，由多位立法委員，和台北市議
員客串演出的歌仔戲一起來看看他們的演技如何十二位各黨各派、不同立
場的立委、以及台北市的議員們，應河洛歌子戲團的邀請，今天起在國家
劇院裡登台演出，獻上他們歌仔戲的處女秀。而眾家民代中，曾經學過崑
曲的朱惠良，自然成了戲份較重的一位。不過，國家劇院畢竟不是議事殿
堂，這些民代演起戲來，可就沒有像在立院議會質詢時，那麼輝灑自如。
這麼認真的練習，該打幾分呢？導演張建的觀察是，還是有點緊張。由於
秋風辭齣原本充滿政治肅殺氣氛的宮廷悲劇，已經是第三次在國家劇院裡
演出，導演除了在唱段與戲的節奏上加快外，這次演出最大的特色，就是
把這些現今的政治人物，請上戲台，演演古代的政治人物。不過，河洛把
這些民代給請到戲台上，可不是讓他們過過戲癮而已，由於今年度文化預
算被大幅刪減，因此，讓他們實際參與，來體會民間劇團經營上的困境。
熱熱鬧鬧地把戲演完後，希望就如民代們自己所說的，體會到了民間劇團
經營之苦。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。筥晜筥?民意代表，演
起歌仔戲來，您能想像是什麼模樣嗎？今天的藝文派對，帶您去看一場，
由多位立法委員，和台北市議員客串演出的歌仔戲一起來看看他們的演技
如何十二位各黨各派、不同立場的立委、以及台北市的議員們，應河洛歌
子戲團的邀請，今天起在國家劇院裡登台演出，獻上他們歌仔戲的處女秀
。而眾家民代中，曾經學過崑曲的朱惠良，自然成了戲份較重的一位。不
過，國家劇院畢竟不是議事殿堂，這些民代演起戲來，可就沒有像在立院
議會質詢時，那麼輝灑自如。這麼認真的練習，該打幾分呢？導演張建的
觀察是，還是有點緊張。由於秋風辭齣原本充滿政治肅殺氣氛的宮廷悲劇
，已經是第三次在國家劇院裡演出，導演除了在唱段與戲的節奏上加快外
，這次演出最大的特色，就是把這些現今的政治人物，請上戲台，演演古
代的政治人物。不過，河洛把這些民代給請到戲台上，可不是讓他們過過
戲癮而已，由於今年度文化預算被大幅刪減，因此，讓他們實際參與，來
體會民間劇團經營上的困境。熱熱鬧鬧地把戲演完後，希望就如民代們自
己所說的，體會到了民間劇團經營之苦。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報
導。筥晜筥?民意代表，演起歌仔戲來，您能想像是什麼模樣嗎？今天
的藝文派對，帶您去看一場，由多位立法委員，和台北市議員客串演出的
歌仔戲一起來看看他們的演技如何十二位各黨各派、不同立場的立委、以
及台北市的議員們，應河洛歌子戲團的邀請，今天起在國家劇院裡登台演
出，獻上他們歌仔戲的處女秀。而眾家民代中，曾經學過崑曲的朱惠良，
自然成了戲份較重的一位。不過，國家劇院畢竟不是議事殿堂，這些民代
演起戲來，可就沒有像在立院議會質詢時，那麼輝灑自如。這麼認真的練
習，該打幾分呢？導演張建的觀察是，還是有點緊張。由於秋風辭齣原本
充滿政治肅殺氣氛的宮廷悲劇，已經是第三次在國家劇院裡演出，導演除
了在唱段與戲的節奏上加快外，這次演出最大的特色，就是把這些現今的
政治人物，請上戲台，演演古代的政治人物。不過，河洛把這些民代給請
到戲台上，可不是讓他們過過戲癮而已，由於今年度文化預算被大幅刪減
，因此，讓他們實際參與，來體會民間劇團經營上的困境。熱熱鬧鬧地把
戲演完後，希望就如民代們自己所說的，體會到了民間劇團經營之苦。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。筥晜筥?民意代表，演起歌仔戲來，
您能想像是什麼模樣嗎？今天的藝文派對，帶您去看一場，由多位立法委
員，和台北市議員客串演出的歌仔戲一起來看看他們的演技如何十二位各
黨各派、不同立場的立委、以及台北市的議員們，應河洛歌子戲團的邀請
，今天起在國家劇院裡登台演出，獻上他們歌仔戲的處女秀。而眾家民代
中，曾經學過崑曲的朱惠良，自然成了戲份較重的一位。不過，國家劇院
畢竟不是議事殿堂，這些民代演起戲來，可就沒有像在立院議會質詢時，
那麼輝灑自如。這麼認真的練習，該打幾分呢？導演張建的觀察是，還是
有點緊張。由於秋風辭齣原本充滿政治肅殺氣氛的宮廷悲劇，已經是第三
次在國家劇院裡演出，導演除了在唱段與戲的節奏上加快外，這次演出最
大的特色，就是把這些現今的政治人物，請上戲台，演演古代的政治人物
。不過，河洛把這些民代給請到戲台上，可不是讓他們過過戲癮而已，由
於今年度文化預算被大幅刪減，因此，讓他們實際參與，來體會民間劇團
經營上的困境。熱熱鬧鬧地把戲演完後，希望就如民代們自己所說的，體
會到了民間劇團經營之苦。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。筥晜筥
?民意代表，演起歌仔戲來，您能想像是什麼模樣嗎？今天的藝文派對，
帶您去看一場，由多位立法委員，和台北市議員客串演出的歌仔戲一起來
看看他們的演技如何十二位各黨各派、不同立場的立委、以及台北市的議
員們，應河洛歌子戲團的邀請，今天起在國家劇院裡登台演出，獻上他們
歌仔戲的處女秀。而眾家民代中，曾經學過崑曲的朱惠良，自然成了戲份
較重的一位。不過，國家劇院畢竟不是議事殿堂，這些民代演起戲來，可
就沒有像在立院議會質詢時，那麼輝灑自如。這麼認真的練習，該打幾分
呢？導演張建的觀察是，還是有點緊張。由於秋風辭齣原本充滿政治肅殺
氣氛的宮廷悲劇，已經是第三次在國家劇院裡演出，導演除了在唱段與戲
的節奏上加快外，這次演出最大的特色，就是把這些現今的政治人物，請
上戲台，演演古代的政治人物。不過，河洛把這些民代給請到戲台上，可
不是讓他們過過戲癮而已，由於今年度文化預算被大幅刪減，因此，讓他
們實際參與，來體會民間劇團經營上的困境。熱熱鬧鬧地把戲演完後，希
望就如民代們自己所說的，體會到了民間劇團經營之苦。公視新聞蘇玲瑤
、陳昌維採訪報導。筥晜筥?民意代表，演起歌仔戲來，您能想像是什
麼模樣嗎？今天的藝文派對，帶您去看一場，由多位立法委員，和台北市
議員客串演出的歌仔戲一起來看看他們的演技如何十二位各黨各派、不同
立場的立委、以及台北市的議員們，應河洛歌子戲團的邀請，今天起在國
家劇院裡登台演出，獻上他們歌仔戲的處女秀。而眾家民代中，曾經學過
崑曲的朱惠良，自然成了戲份較重的一位。不過，國家劇院畢竟不是議事
殿堂，這些民代演起戲來，可就沒有像在立院議會質詢時，那麼輝灑自如
。這麼認真的練習，該打幾分呢？導演張建的觀察是，還是有點緊張。由
於秋風辭齣原本充滿政治肅殺氣氛的宮廷悲劇，已經是第三次在國家劇院
裡演出，導演除了在唱段與戲的節奏上加快外，這次演出最大的特色，就
是把這些現今的政治人物，請上戲台，演演古代的政治人物。不過，河洛
把這些民代給請到戲台上，可不是讓他們過過戲癮而已，由於今年度文化
預算被大幅刪減，因此，讓他們實際參與，來體會民間劇團經營上的困境
。熱熱鬧鬧地把戲演完後，希望就如民代們自己所說的，體會到了民間劇
團經營之苦。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。筥晜筥?民意代表，
演起歌仔戲來，您能想像是什麼模樣嗎？今天的藝文派對，帶您去看一場
，由多位立法委員，和台北市議員客串演出的歌仔戲一起來看看他們的演
技如何十二位各黨各派、不同立場的立委、以及台北市的議員們，應河洛
歌子戲團的邀請，今天起在國家劇院裡登台演出，獻上他們歌仔戲的處女
秀。而眾家民代中，曾經學過崑曲的朱惠良，自然成了戲份較重的一位。
不過，國家劇院畢竟不是議事殿堂，這些民代演起戲來，可就沒有像在立
院議會質詢時，那麼輝灑自如。這麼認真的練習，該打幾分呢？導演張建
的觀察是，還是有點緊張。由於秋風辭齣原本充滿政治肅殺氣氛的宮廷悲
劇，已經是第三次在國家劇院裡演出，導演除了在唱段與戲的節奏上加快
外，這次演出最大的特色，就是把這些現今的政治人物，請上戲台，演演
古代的政治人物。不過，河洛把這些民代給請到戲台上，可不是讓他們過
過戲癮而已，由於今年度文化預算被大幅刪減，因此，讓他們實際參與，
來體會民間劇團經營上的困境。熱熱鬧鬧地把戲演完後，希望就如民代們
自己所說的，體會到了民間劇團經營之苦。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪
報導。筥晜筥?民意代表，演起歌仔戲來，您能想像是什麼模樣嗎？今
天的藝文派對，帶您去看一場，由多位立法委員，和台北市議員客串演出
的歌仔戲一起來看看他們的演技如何十二位各黨各派、不同立場的立委、
以及台北市的議員們，應河洛歌子戲團的邀請，今天起在國家劇院裡登台
演出，獻上他們歌仔戲的處女秀。而眾家民代中，曾經學過崑曲的朱惠良
，自然成了戲份較重的一位。不過，國家劇院畢竟不是議事殿堂，這些民
代演起戲來，可就沒有像在立院議會質詢時，那麼輝灑自如。這麼認真的
練習，該打幾分呢？導演張建的觀察是，還是有點緊張。由於秋風辭齣原
本充滿政治肅殺氣氛的宮廷悲劇，已經是第三次在國家劇院裡演出，導演
除了在唱段與戲的節奏上加快外，這次演出最大的特色，就是把這些現今
的政治人物，請上戲台，演演古代的政治人物。不過，河洛把這些民代給
請到戲台上，可不是讓他們過過戲癮而已，由於今年度文化預算被大幅刪
減，因此，讓他們實際參與，來體會民間劇團經營上的困境。熱熱鬧鬧地
把戲演完後，希望就如民代們自己所說的，體會到了民間劇團經營之苦。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。筥晜筥?
