生命有希望，反毒永不放棄繼續來看的則是布袋戲的生命力策劃多年的布
袋戲紀錄片「掌中舞春秋」，上週末在台北舉行了一場生動的發表會。1
03歲的布袋戲大師黃海岱率領他的五洲園劇團，在現場精彩演出，希望
重新喚起，大家對布袋戲的熱愛。熟悉的鑼鼓嗩吶聲，揭開接觸台灣近代
史的序幕，一樽樽的布袋戲偶在師傅的手掌中，活躍起來，戲碼穿越歷史
時空，呈現在觀眾眼前。新聞局在民國86年策劃拍攝的布袋戲紀錄片，
在個上週末舉行發表會，並且邀請到了103歲的大師黃海岱做布袋戲表
演。從老師傅專注的表演神情來看，布袋戲偶和他似乎已經合為一體，很
難分出到底誰是誰。沒有舞台，老師傅長年的經驗，賦予生旦淨末丑的戲
偶，不同的生命力。連外國駐華使節也都看得入神。台灣的布袋戲在清朝
咸豐年間傳入台灣，歷經大約150年的變革，從早期民間藝術，變成政
治宣傳工具，再到現在的技藝傳承，整個布袋戲文化的變遷過程，都收錄
在這部記錄片中。另外，中共新華社駐台記者，也在場拍攝戲偶，並表示
對台灣致力於文化的傳承留下深刻的印象。歲月流逝，臺灣布袋戲老師傅
逐漸凋零，但是時間也可被用來保存珍貴的文化藝術，和造就下一代。布
袋戲的戲碼和鑼鼓精神，還需要更多的台灣民眾，繼續吆喝下去。公視新
聞林建成王興中台北採訪報導。生命有希望，反毒永不放棄繼續來看的則
是布袋戲的生命力策劃多年的布袋戲紀錄片「掌中舞春秋」，上週末在台
北舉行了一場生動的發表會。103歲的布袋戲大師黃海岱率領他的五洲
園劇團，在現場精彩演出，希望重新喚起，大家對布袋戲的熱愛。熟悉的
鑼鼓嗩吶聲，揭開接觸台灣近代史的序幕，一樽樽的布袋戲偶在師傅的手
掌中，活躍起來，戲碼穿越歷史時空，呈現在觀眾眼前。新聞局在民國8
6年策劃拍攝的布袋戲紀錄片，在個上週末舉行發表會，並且邀請到了1
03歲的大師黃海岱做布袋戲表演。從老師傅專注的表演神情來看，布袋
戲偶和他似乎已經合為一體，很難分出到底誰是誰。沒有舞台，老師傅長
年的經驗，賦予生旦淨末丑的戲偶，不同的生命力。連外國駐華使節也都
看得入神。台灣的布袋戲在清朝咸豐年間傳入台灣，歷經大約150年的
變革，從早期民間藝術，變成政治宣傳工具，再到現在的技藝傳承，整個
布袋戲文化的變遷過程，都收錄在這部記錄片中。另外，中共新華社駐台
記者，也在場拍攝戲偶，並表示對台灣致力於文化的傳承留下深刻的印象
。歲月流逝，臺灣布袋戲老師傅逐漸凋零，但是時間也可被用來保存珍貴
的文化藝術，和造就下一代。布袋戲的戲碼和鑼鼓精神，還需要更多的台
灣民眾，繼續吆喝下去。公視新聞林建成王興中台北採訪報導。生命有希
望，反毒永不放棄繼續來看的則是布袋戲的生命力策劃多年的布袋戲紀錄
片「掌中舞春秋」，上週末在台北舉行了一場生動的發表會。103歲的
布袋戲大師黃海岱率領他的五洲園劇團，在現場精彩演出，希望重新喚起
，大家對布袋戲的熱愛。熟悉的鑼鼓嗩吶聲，揭開接觸台灣近代史的序幕
，一樽樽的布袋戲偶在師傅的手掌中，活躍起來，戲碼穿越歷史時空，呈
現在觀眾眼前。新聞局在民國86年策劃拍攝的布袋戲紀錄片，在個上週
末舉行發表會，並且邀請到了103歲的大師黃海岱做布袋戲表演。從老
師傅專注的表演神情來看，布袋戲偶和他似乎已經合為一體，很難分出到
底誰是誰。沒有舞台，老師傅長年的經驗，賦予生旦淨末丑的戲偶，不同
的生命力。連外國駐華使節也都看得入神。台灣的布袋戲在清朝咸豐年間
傳入台灣，歷經大約150年的變革，從早期民間藝術，變成政治宣傳工
具，再到現在的技藝傳承，整個布袋戲文化的變遷過程，都收錄在這部記
錄片中。另外，中共新華社駐台記者，也在場拍攝戲偶，並表示對台灣致
力於文化的傳承留下深刻的印象。歲月流逝，臺灣布袋戲老師傅逐漸凋零
，但是時間也可被用來保存珍貴的文化藝術，和造就下一代。布袋戲的戲
碼和鑼鼓精神，還需要更多的台灣民眾，繼續吆喝下去。公視新聞林建成
王興中台北採訪報導。生命有希望，反毒永不放棄繼續來看的則是布袋戲
的生命力策劃多年的布袋戲紀錄片「掌中舞春秋」，上週末在台北舉行了
一場生動的發表會。103歲的布袋戲大師黃海岱率領他的五洲園劇團，
在現場精彩演出，希望重新喚起，大家對布袋戲的熱愛。熟悉的鑼鼓嗩吶
聲，揭開接觸台灣近代史的序幕，一樽樽的布袋戲偶在師傅的手掌中，活
躍起來，戲碼穿越歷史時空，呈現在觀眾眼前。新聞局在民國86年策劃
拍攝的布袋戲紀錄片，在個上週末舉行發表會，並且邀請到了103歲的
大師黃海岱做布袋戲表演。從老師傅專注的表演神情來看，布袋戲偶和他
似乎已經合為一體，很難分出到底誰是誰。沒有舞台，老師傅長年的經驗
，賦予生旦淨末丑的戲偶，不同的生命力。連外國駐華使節也都看得入神
。台灣的布袋戲在清朝咸豐年間傳入台灣，歷經大約150年的變革，從
早期民間藝術，變成政治宣傳工具，再到現在的技藝傳承，整個布袋戲文
化的變遷過程，都收錄在這部記錄片中。另外，中共新華社駐台記者，也
在場拍攝戲偶，並表示對台灣致力於文化的傳承留下深刻的印象。歲月流
逝，臺灣布袋戲老師傅逐漸凋零，但是時間也可被用來保存珍貴的文化藝
術，和造就下一代。布袋戲的戲碼和鑼鼓精神，還需要更多的台灣民眾，
繼續吆喝下去。公視新聞林建成王興中台北採訪報導。生命有希望，反毒
永不放棄繼續來看的則是布袋戲的生命力策劃多年的布袋戲紀錄片「掌中
舞春秋」，上週末在台北舉行了一場生動的發表會。103歲的布袋戲大
師黃海岱率領他的五洲園劇團，在現場精彩演出，希望重新喚起，大家對
布袋戲的熱愛。熟悉的鑼鼓嗩吶聲，揭開接觸台灣近代史的序幕，一樽樽
的布袋戲偶在師傅的手掌中，活躍起來，戲碼穿越歷史時空，呈現在觀眾
眼前。新聞局在民國86年策劃拍攝的布袋戲紀錄片，在個上週末舉行發
表會，並且邀請到了103歲的大師黃海岱做布袋戲表演。從老師傅專注
的表演神情來看，布袋戲偶和他似乎已經合為一體，很難分出到底誰是誰
。沒有舞台，老師傅長年的經驗，賦予生旦淨末丑的戲偶，不同的生命力
。連外國駐華使節也都看得入神。台灣的布袋戲在清朝咸豐年間傳入台灣
，歷經大約150年的變革，從早期民間藝術，變成政治宣傳工具，再到
現在的技藝傳承，整個布袋戲文化的變遷過程，都收錄在這部記錄片中。
另外，中共新華社駐台記者，也在場拍攝戲偶，並表示對台灣致力於文化
的傳承留下深刻的印象。歲月流逝，臺灣布袋戲老師傅逐漸凋零，但是時
間也可被用來保存珍貴的文化藝術，和造就下一代。布袋戲的戲碼和鑼鼓
精神，還需要更多的台灣民眾，繼續吆喝下去。公視新聞林建成王興中台
北採訪報導。生命有希望，反毒永不放棄繼續來看的則是布袋戲的生命力
策劃多年的布袋戲紀錄片「掌中舞春秋」，上週末在台北舉行了一場生動
的發表會。103歲的布袋戲大師黃海岱率領他的五洲園劇團，在現場精
彩演出，希望重新喚起，大家對布袋戲的熱愛。熟悉的鑼鼓嗩吶聲，揭開
接觸台灣近代史的序幕，一樽樽的布袋戲偶在師傅的手掌中，活躍起來，
戲碼穿越歷史時空，呈現在觀眾眼前。新聞局在民國86年策劃拍攝的布
袋戲紀錄片，在個上週末舉行發表會，並且邀請到了103歲的大師黃海
岱做布袋戲表演。從老師傅專注的表演神情來看，布袋戲偶和他似乎已經
合為一體，很難分出到底誰是誰。沒有舞台，老師傅長年的經驗，賦予生
旦淨末丑的戲偶，不同的生命力。連外國駐華使節也都看得入神。台灣的
布袋戲在清朝咸豐年間傳入台灣，歷經大約150年的變革，從早期民間
藝術，變成政治宣傳工具，再到現在的技藝傳承，整個布袋戲文化的變遷
過程，都收錄在這部記錄片中。另外，中共新華社駐台記者，也在場拍攝
戲偶，並表示對台灣致力於文化的傳承留下深刻的印象。歲月流逝，臺灣
布袋戲老師傅逐漸凋零，但是時間也可被用來保存珍貴的文化藝術，和造
就下一代。布袋戲的戲碼和鑼鼓精神，還需要更多的台灣民眾，繼續吆喝
下去。公視新聞林建成王興中台北採訪報導。生命有希望，反毒永不放棄
繼續來看的則是布袋戲的生命力策劃多年的布袋戲紀錄片「掌中舞春秋」
，上週末在台北舉行了一場生動的發表會。103歲的布袋戲大師黃海岱
率領他的五洲園劇團，在現場精彩演出，希望重新喚起，大家對布袋戲的
熱愛。熟悉的鑼鼓嗩吶聲，揭開接觸台灣近代史的序幕，一樽樽的布袋戲
偶在師傅的手掌中，活躍起來，戲碼穿越歷史時空，呈現在觀眾眼前。新
聞局在民國86年策劃拍攝的布袋戲紀錄片，在個上週末舉行發表會，並
且邀請到了103歲的大師黃海岱做布袋戲表演。從老師傅專注的表演神
情來看，布袋戲偶和他似乎已經合為一體，很難分出到底誰是誰。沒有舞
台，老師傅長年的經驗，賦予生旦淨末丑的戲偶，不同的生命力。連外國
駐華使節也都看得入神。台灣的布袋戲在清朝咸豐年間傳入台灣，歷經大
約150年的變革，從早期民間藝術，變成政治宣傳工具，再到現在的技
藝傳承，整個布袋戲文化的變遷過程，都收錄在這部記錄片中。另外，中
共新華社駐台記者，也在場拍攝戲偶，並表示對台灣致力於文化的傳承留
下深刻的印象。歲月流逝，臺灣布袋戲老師傅逐漸凋零，但是時間也可被
用來保存珍貴的文化藝術，和造就下一代。布袋戲的戲碼和鑼鼓精神，還
需要更多的台灣民眾，繼續吆喝下去。公視新聞林建成王興中台北採訪報
導。生命有希望，反毒永不放棄繼續來看的則是布袋戲的生命力策劃多年
的布袋戲紀錄片「掌中舞春秋」，上週末在台北舉行了一場生動的發表會
。103歲的布袋戲大師黃海岱率領他的五洲園劇團，在現場精彩演出，
希望重新喚起，大家對布袋戲的熱愛。熟悉的鑼鼓嗩吶聲，揭開接觸台灣
近代史的序幕，一樽樽的布袋戲偶在師傅的手掌中，活躍起來，戲碼穿越
歷史時空，呈現在觀眾眼前。新聞局在民國86年策劃拍攝的布袋戲紀錄
片，在個上週末舉行發表會，並且邀請到了103歲的大師黃海岱做布袋
戲表演。從老師傅專注的表演神情來看，布袋戲偶和他似乎已經合為一體
，很難分出到底誰是誰。沒有舞台，老師傅長年的經驗，賦予生旦淨末丑
的戲偶，不同的生命力。連外國駐華使節也都看得入神。台灣的布袋戲在
清朝咸豐年間傳入台灣，歷經大約150年的變革，從早期民間藝術，變
成政治宣傳工具，再到現在的技藝傳承，整個布袋戲文化的變遷過程，都
收錄在這部記錄片中。另外，中共新華社駐台記者，也在場拍攝戲偶，並
表示對台灣致力於文化的傳承留下深刻的印象。歲月流逝，臺灣布袋戲老
師傅逐漸凋零，但是時間也可被用來保存珍貴的文化藝術，和造就下一代
。布袋戲的戲碼和鑼鼓精神，還需要更多的台灣民眾，繼續吆喝下去。公
視新聞林建成王興中台北採訪報導。生命有希望，反毒永不放棄繼續來看
的則是布袋戲的生命力策劃多年的布袋戲紀錄片「掌中舞春秋」，上週末
在台北舉行了一場生動的發表會。103歲的布袋戲大師黃海岱率領他的
五洲園劇團，在現場精彩演出，希望重新喚起，大家對布袋戲的熱愛。熟
悉的鑼鼓嗩吶聲，揭開接觸台灣近代史的序幕，一樽樽的布袋戲偶在師傅
的手掌中，活躍起來，戲碼穿越歷史時空，呈現在觀眾眼前。新聞局在民
國86年策劃拍攝的布袋戲紀錄片，在個上週末舉行發表會，並且邀請到
了103歲的大師黃海岱做布袋戲表演。從老師傅專注的表演神情來看，
布袋戲偶和他似乎已經合為一體，很難分出到底誰是誰。沒有舞台，老師
傅長年的經驗，賦予生旦淨末丑的戲偶，不同的生命力。連外國駐華使節
也都看得入神。台灣的布袋戲在清朝咸豐年間傳入台灣，歷經大約150
年的變革，從早期民間藝術，變成政治宣傳工具，再到現在的技藝傳承，
整個布袋戲文化的變遷過程，都收錄在這部記錄片中。另外，中共新華社
駐台記者，也在場拍攝戲偶，並表示對台灣致力於文化的傳承留下深刻的
印象。歲月流逝，臺灣布袋戲老師傅逐漸凋零，但是時間也可被用來保存
珍貴的文化藝術，和造就下一代。布袋戲的戲碼和鑼鼓精神，還需要更多
的台灣民眾，繼續吆喝下去。公視新聞林建成王興中台北採訪報導。生命
有希望，反毒永不放棄繼續來看的則是布袋戲的生命力策劃多年的布袋戲
紀錄片「掌中舞春秋」，上週末在台北舉行了一場生動的發表會。103
歲的布袋戲大師黃海岱率領他的五洲園劇團，在現場精彩演出，希望重新
喚起，大家對布袋戲的熱愛。熟悉的鑼鼓嗩吶聲，揭開接觸台灣近代史的
序幕，一樽樽的布袋戲偶在師傅的手掌中，活躍起來，戲碼穿越歷史時空
，呈現在觀眾眼前。新聞局在民國86年策劃拍攝的布袋戲紀錄片，在個
上週末舉行發表會，並且邀請到了103歲的大師黃海岱做布袋戲表演。
從老師傅專注的表演神情來看，布袋戲偶和他似乎已經合為一體，很難分
出到底誰是誰。沒有舞台，老師傅長年的經驗，賦予生旦淨末丑的戲偶，
不同的生命力。連外國駐華使節也都看得入神。台灣的布袋戲在清朝咸豐
年間傳入台灣，歷經大約150年的變革，從早期民間藝術，變成政治宣
傳工具，再到現在的技藝傳承，整個布袋戲文化的變遷過程，都收錄在這
部記錄片中。另外，中共新華社駐台記者，也在場拍攝戲偶，並表示對台
灣致力於文化的傳承留下深刻的印象。歲月流逝，臺灣布袋戲老師傅逐漸
凋零，但是時間也可被用來保存珍貴的文化藝術，和造就下一代。布袋戲
的戲碼和鑼鼓精神，還需要更多的台灣民眾，繼續吆喝下去。公視新聞林
建成王興中台北採訪報導。生命有希望，反毒永不放棄繼續來看的則是布
袋戲的生命力策劃多年的布袋戲紀錄片「掌中舞春秋」，上週末在台北舉
行了一場生動的發表會。103歲的布袋戲大師黃海岱率領他的五洲園劇
團，在現場精彩演出，希望重新喚起，大家對布袋戲的熱愛。熟悉的鑼鼓
嗩吶聲，揭開接觸台灣近代史的序幕，一樽樽的布袋戲偶在師傅的手掌中
，活躍起來，戲碼穿越歷史時空，呈現在觀眾眼前。新聞局在民國86年
策劃拍攝的布袋戲紀錄片，在個上週末舉行發表會，並且邀請到了103
歲的大師黃海岱做布袋戲表演。從老師傅專注的表演神情來看，布袋戲偶
和他似乎已經合為一體，很難分出到底誰是誰。沒有舞台，老師傅長年的
經驗，賦予生旦淨末丑的戲偶，不同的生命力。連外國駐華使節也都看得
入神。台灣的布袋戲在清朝咸豐年間傳入台灣，歷經大約150年的變革
，從早期民間藝術，變成政治宣傳工具，再到現在的技藝傳承，整個布袋
戲文化的變遷過程，都收錄在這部記錄片中。另外，中共新華社駐台記者
，也在場拍攝戲偶，並表示對台灣致力於文化的傳承留下深刻的印象。歲
月流逝，臺灣布袋戲老師傅逐漸凋零，但是時間也可被用來保存珍貴的文
化藝術，和造就下一代。布袋戲的戲碼和鑼鼓精神，還需要更多的台灣民
眾，繼續吆喝下去。公視新聞林建成王興中台北採訪報導。生命有希望，
反毒永不放棄繼續來看的則是布袋戲的生命力策劃多年的布袋戲紀錄片「
掌中舞春秋」，上週末在台北舉行了一場生動的發表會。103歲的布袋
戲大師黃海岱率領他的五洲園劇團，在現場精彩演出，希望重新喚起，大
家對布袋戲的熱愛。熟悉的鑼鼓嗩吶聲，揭開接觸台灣近代史的序幕，一
樽樽的布袋戲偶在師傅的手掌中，活躍起來，戲碼穿越歷史時空，呈現在
觀眾眼前。新聞局在民國86年策劃拍攝的布袋戲紀錄片，在個上週末舉
行發表會，並且邀請到了103歲的大師黃海岱做布袋戲表演。從老師傅
專注的表演神情來看，布袋戲偶和他似乎已經合為一體，很難分出到底誰
是誰。沒有舞台，老師傅長年的經驗，賦予生旦淨末丑的戲偶，不同的生
命力。連外國駐華使節也都看得入神。台灣的布袋戲在清朝咸豐年間傳入
台灣，歷經大約150年的變革，從早期民間藝術，變成政治宣傳工具，
再到現在的技藝傳承，整個布袋戲文化的變遷過程，都收錄在這部記錄片
中。另外，中共新華社駐台記者，也在場拍攝戲偶，並表示對台灣致力於
文化的傳承留下深刻的印象。歲月流逝，臺灣布袋戲老師傅逐漸凋零，但
是時間也可被用來保存珍貴的文化藝術，和造就下一代。布袋戲的戲碼和
鑼鼓精神，還需要更多的台灣民眾，繼續吆喝下去。公視新聞林建成王興
中台北採訪報導。
