昨天晚上在台北舉行的世界三大男高音之一的多明哥演唱會，不但門票銷
售一空，也吸引了將近五萬人，到現場觀看戶外轉播。多明哥在演唱結束
後，特別向觀眾致意，讓場外的觀眾感受到巨星親切的一面。昨天晚上，
西班牙籍的男高音多明哥，與好幾萬個台灣人，共同渡過了一個難忘的夜
晚。多明哥在台北的唯一一場音樂會，昨天圓滿結束，不只是音樂廳20
00多張門，全部銷售一空，中正紀念堂廣場上的戶外轉播，更吸引了好
幾萬人參加。音樂會結束時，多明哥到廣場上與場外的觀眾們致意，場外
的觀眾在聆聽多明哥迷人的嗓音之後，再加上場外主持人的帶動，熱情達
到最高潮，多明哥感受到觀眾的熱情，顯得格外開心，不僅清唱了兩次康
定情歌，又加唱了茶花女的飲酒歌。行政院長張俊雄，也參加了這場音樂
會。音樂會結束，張院長比多明哥提早一步到場外，與觀眾致意。廣場上
的觀眾，看到突然現身的張院長，一時還以為是模仿秀藝人。看著廣場上
幾萬人興奮的神情，多明哥開心到捨不得離開，最後，他還問了主持人再
見的中文，以聲樂的唱法，高歌再見，依依不捨的離開。昨天晚上在台北
舉行的世界三大男高音之一的多明哥演唱會，不但門票銷售一空，也吸引
了將近五萬人，到現場觀看戶外轉播。多明哥在演唱結束後，特別向觀眾
致意，讓場外的觀眾感受到巨星親切的一面。昨天晚上，西班牙籍的男高
音多明哥，與好幾萬個台灣人，共同渡過了一個難忘的夜晚。多明哥在台
北的唯一一場音樂會，昨天圓滿結束，不只是音樂廳2000多張門，全
部銷售一空，中正紀念堂廣場上的戶外轉播，更吸引了好幾萬人參加。音
樂會結束時，多明哥到廣場上與場外的觀眾們致意，場外的觀眾在聆聽多
明哥迷人的嗓音之後，再加上場外主持人的帶動，熱情達到最高潮，多明
哥感受到觀眾的熱情，顯得格外開心，不僅清唱了兩次康定情歌，又加唱
了茶花女的飲酒歌。行政院長張俊雄，也參加了這場音樂會。音樂會結束
，張院長比多明哥提早一步到場外，與觀眾致意。廣場上的觀眾，看到突
然現身的張院長，一時還以為是模仿秀藝人。看著廣場上幾萬人興奮的神
情，多明哥開心到捨不得離開，最後，他還問了主持人再見的中文，以聲
樂的唱法，高歌再見，依依不捨的離開。昨天晚上在台北舉行的世界三大
男高音之一的多明哥演唱會，不但門票銷售一空，也吸引了將近五萬人，
到現場觀看戶外轉播。多明哥在演唱結束後，特別向觀眾致意，讓場外的
觀眾感受到巨星親切的一面。昨天晚上，西班牙籍的男高音多明哥，與好
幾萬個台灣人，共同渡過了一個難忘的夜晚。多明哥在台北的唯一一場音
樂會，昨天圓滿結束，不只是音樂廳2000多張門，全部銷售一空，中
正紀念堂廣場上的戶外轉播，更吸引了好幾萬人參加。音樂會結束時，多
明哥到廣場上與場外的觀眾們致意，場外的觀眾在聆聽多明哥迷人的嗓音
之後，再加上場外主持人的帶動，熱情達到最高潮，多明哥感受到觀眾的
熱情，顯得格外開心，不僅清唱了兩次康定情歌，又加唱了茶花女的飲酒
歌。行政院長張俊雄，也參加了這場音樂會。音樂會結束，張院長比多明
哥提早一步到場外，與觀眾致意。廣場上的觀眾，看到突然現身的張院長
，一時還以為是模仿秀藝人。看著廣場上幾萬人興奮的神情，多明哥開心
到捨不得離開，最後，他還問了主持人再見的中文，以聲樂的唱法，高歌
再見，依依不捨的離開。昨天晚上在台北舉行的世界三大男高音之一的多
明哥演唱會，不但門票銷售一空，也吸引了將近五萬人，到現場觀看戶外
轉播。多明哥在演唱結束後，特別向觀眾致意，讓場外的觀眾感受到巨星
親切的一面。昨天晚上，西班牙籍的男高音多明哥，與好幾萬個台灣人，
共同渡過了一個難忘的夜晚。多明哥在台北的唯一一場音樂會，昨天圓滿
結束，不只是音樂廳2000多張門，全部銷售一空，中正紀念堂廣場上
的戶外轉播，更吸引了好幾萬人參加。音樂會結束時，多明哥到廣場上與
場外的觀眾們致意，場外的觀眾在聆聽多明哥迷人的嗓音之後，再加上場
外主持人的帶動，熱情達到最高潮，多明哥感受到觀眾的熱情，顯得格外
開心，不僅清唱了兩次康定情歌，又加唱了茶花女的飲酒歌。行政院長張
俊雄，也參加了這場音樂會。音樂會結束，張院長比多明哥提早一步到場
外，與觀眾致意。廣場上的觀眾，看到突然現身的張院長，一時還以為是
模仿秀藝人。看著廣場上幾萬人興奮的神情，多明哥開心到捨不得離開，
最後，他還問了主持人再見的中文，以聲樂的唱法，高歌再見，依依不捨
的離開。昨天晚上在台北舉行的世界三大男高音之一的多明哥演唱會，不
但門票銷售一空，也吸引了將近五萬人，到現場觀看戶外轉播。多明哥在
演唱結束後，特別向觀眾致意，讓場外的觀眾感受到巨星親切的一面。昨
天晚上，西班牙籍的男高音多明哥，與好幾萬個台灣人，共同渡過了一個
難忘的夜晚。多明哥在台北的唯一一場音樂會，昨天圓滿結束，不只是音
樂廳2000多張門，全部銷售一空，中正紀念堂廣場上的戶外轉播，更
吸引了好幾萬人參加。音樂會結束時，多明哥到廣場上與場外的觀眾們致
意，場外的觀眾在聆聽多明哥迷人的嗓音之後，再加上場外主持人的帶動
，熱情達到最高潮，多明哥感受到觀眾的熱情，顯得格外開心，不僅清唱
了兩次康定情歌，又加唱了茶花女的飲酒歌。行政院長張俊雄，也參加了
這場音樂會。音樂會結束，張院長比多明哥提早一步到場外，與觀眾致意
。廣場上的觀眾，看到突然現身的張院長，一時還以為是模仿秀藝人。看
著廣場上幾萬人興奮的神情，多明哥開心到捨不得離開，最後，他還問了
主持人再見的中文，以聲樂的唱法，高歌再見，依依不捨的離開。昨天晚
上在台北舉行的世界三大男高音之一的多明哥演唱會，不但門票銷售一空
，也吸引了將近五萬人，到現場觀看戶外轉播。多明哥在演唱結束後，特
別向觀眾致意，讓場外的觀眾感受到巨星親切的一面。昨天晚上，西班牙
籍的男高音多明哥，與好幾萬個台灣人，共同渡過了一個難忘的夜晚。多
明哥在台北的唯一一場音樂會，昨天圓滿結束，不只是音樂廳2000多
張門，全部銷售一空，中正紀念堂廣場上的戶外轉播，更吸引了好幾萬人
參加。音樂會結束時，多明哥到廣場上與場外的觀眾們致意，場外的觀眾
在聆聽多明哥迷人的嗓音之後，再加上場外主持人的帶動，熱情達到最高
潮，多明哥感受到觀眾的熱情，顯得格外開心，不僅清唱了兩次康定情歌
，又加唱了茶花女的飲酒歌。行政院長張俊雄，也參加了這場音樂會。音
樂會結束，張院長比多明哥提早一步到場外，與觀眾致意。廣場上的觀眾
，看到突然現身的張院長，一時還以為是模仿秀藝人。看著廣場上幾萬人
興奮的神情，多明哥開心到捨不得離開，最後，他還問了主持人再見的中
文，以聲樂的唱法，高歌再見，依依不捨的離開。昨天晚上在台北舉行的
世界三大男高音之一的多明哥演唱會，不但門票銷售一空，也吸引了將近
五萬人，到現場觀看戶外轉播。多明哥在演唱結束後，特別向觀眾致意，
讓場外的觀眾感受到巨星親切的一面。昨天晚上，西班牙籍的男高音多明
哥，與好幾萬個台灣人，共同渡過了一個難忘的夜晚。多明哥在台北的唯
一一場音樂會，昨天圓滿結束，不只是音樂廳2000多張門，全部銷售
一空，中正紀念堂廣場上的戶外轉播，更吸引了好幾萬人參加。音樂會結
束時，多明哥到廣場上與場外的觀眾們致意，場外的觀眾在聆聽多明哥迷
人的嗓音之後，再加上場外主持人的帶動，熱情達到最高潮，多明哥感受
到觀眾的熱情，顯得格外開心，不僅清唱了兩次康定情歌，又加唱了茶花
女的飲酒歌。行政院長張俊雄，也參加了這場音樂會。音樂會結束，張院
長比多明哥提早一步到場外，與觀眾致意。廣場上的觀眾，看到突然現身
的張院長，一時還以為是模仿秀藝人。看著廣場上幾萬人興奮的神情，多
明哥開心到捨不得離開，最後，他還問了主持人再見的中文，以聲樂的唱
法，高歌再見，依依不捨的離開。昨天晚上在台北舉行的世界三大男高音
之一的多明哥演唱會，不但門票銷售一空，也吸引了將近五萬人，到現場
觀看戶外轉播。多明哥在演唱結束後，特別向觀眾致意，讓場外的觀眾感
受到巨星親切的一面。昨天晚上，西班牙籍的男高音多明哥，與好幾萬個
台灣人，共同渡過了一個難忘的夜晚。多明哥在台北的唯一一場音樂會，
昨天圓滿結束，不只是音樂廳2000多張門，全部銷售一空，中正紀念
堂廣場上的戶外轉播，更吸引了好幾萬人參加。音樂會結束時，多明哥到
廣場上與場外的觀眾們致意，場外的觀眾在聆聽多明哥迷人的嗓音之後，
再加上場外主持人的帶動，熱情達到最高潮，多明哥感受到觀眾的熱情，
顯得格外開心，不僅清唱了兩次康定情歌，又加唱了茶花女的飲酒歌。行
政院長張俊雄，也參加了這場音樂會。音樂會結束，張院長比多明哥提早
一步到場外，與觀眾致意。廣場上的觀眾，看到突然現身的張院長，一時
還以為是模仿秀藝人。看著廣場上幾萬人興奮的神情，多明哥開心到捨不
得離開，最後，他還問了主持人再見的中文，以聲樂的唱法，高歌再見，
依依不捨的離開。昨天晚上在台北舉行的世界三大男高音之一的多明哥演
唱會，不但門票銷售一空，也吸引了將近五萬人，到現場觀看戶外轉播。
多明哥在演唱結束後，特別向觀眾致意，讓場外的觀眾感受到巨星親切的
一面。昨天晚上，西班牙籍的男高音多明哥，與好幾萬個台灣人，共同渡
過了一個難忘的夜晚。多明哥在台北的唯一一場音樂會，昨天圓滿結束，
不只是音樂廳2000多張門，全部銷售一空，中正紀念堂廣場上的戶外
轉播，更吸引了好幾萬人參加。音樂會結束時，多明哥到廣場上與場外的
觀眾們致意，場外的觀眾在聆聽多明哥迷人的嗓音之後，再加上場外主持
人的帶動，熱情達到最高潮，多明哥感受到觀眾的熱情，顯得格外開心，
不僅清唱了兩次康定情歌，又加唱了茶花女的飲酒歌。行政院長張俊雄，
也參加了這場音樂會。音樂會結束，張院長比多明哥提早一步到場外，與
觀眾致意。廣場上的觀眾，看到突然現身的張院長，一時還以為是模仿秀
藝人。看著廣場上幾萬人興奮的神情，多明哥開心到捨不得離開，最後，
他還問了主持人再見的中文，以聲樂的唱法，高歌再見，依依不捨的離開
。
