世界三大男高音之一的多明哥，現在正在台北國家音樂廳演唱，全場以原
音重現的方式，不使用麥克風，展現他迷人有力的歌聲。今年剛滿60歲
的多明哥，仍然是一位很有魅力的西班牙帥哥，在下午的演出前記者會上
，多明哥親切的說：多明哥出生在1941年的西班牙馬德里，父母都是
歌劇演員，從小就沈浸在歌劇的魅力中。多明哥8歲的時候，移居到墨西
哥，開始學習鋼琴跟指揮，不過他的歌聲，很快就被發掘，而改學聲樂，
展開了他的聲樂生涯。多明哥有多項傲人的紀錄，他曾經扮演的歌劇角色
多達118個、灌錄過100多張唱片，得過9次葛萊美獎。在三大男高
音中，有人形容，帕華洛第就像是熱情奔放的義大利太陽，而來自西班牙
的多明哥與卡瑞拉斯，則是一剛一柔。樂評家楊忠衡分析，多明哥原本是
男中音，透過訓練將聲音提升為男高音，所以聲音聽起來，比較有力，被
稱作是「英雄男高音」。三大男高音都已經有一把年紀了，有些人去聽他
們的音樂會，都抱持著「可能是最後一場」的心態。沒有人知道，他們未
來，還會有幾場音樂會，但是也些人指出，三大男高音的經紀公司，是用
經營流行音樂的方式行銷古典樂，所以只要是有商機，他們很可能還是會
，繼續唱下去。而樂迷們，也可以因此繼續享受他們美好的歌聲。世界三
大男高音之一的多明哥，現在正在台北國家音樂廳演唱，全場以原音重現
的方式，不使用麥克風，展現他迷人有力的歌聲。今年剛滿60歲的多明
哥，仍然是一位很有魅力的西班牙帥哥，在下午的演出前記者會上，多明
哥親切的說：多明哥出生在1941年的西班牙馬德里，父母都是歌劇演
員，從小就沈浸在歌劇的魅力中。多明哥8歲的時候，移居到墨西哥，開
始學習鋼琴跟指揮，不過他的歌聲，很快就被發掘，而改學聲樂，展開了
他的聲樂生涯。多明哥有多項傲人的紀錄，他曾經扮演的歌劇角色多達1
18個、灌錄過100多張唱片，得過9次葛萊美獎。在三大男高音中，
有人形容，帕華洛第就像是熱情奔放的義大利太陽，而來自西班牙的多明
哥與卡瑞拉斯，則是一剛一柔。樂評家楊忠衡分析，多明哥原本是男中音
，透過訓練將聲音提升為男高音，所以聲音聽起來，比較有力，被稱作是
「英雄男高音」。三大男高音都已經有一把年紀了，有些人去聽他們的音
樂會，都抱持著「可能是最後一場」的心態。沒有人知道，他們未來，還
會有幾場音樂會，但是也些人指出，三大男高音的經紀公司，是用經營流
行音樂的方式行銷古典樂，所以只要是有商機，他們很可能還是會，繼續
唱下去。而樂迷們，也可以因此繼續享受他們美好的歌聲。世界三大男高
音之一的多明哥，現在正在台北國家音樂廳演唱，全場以原音重現的方式
，不使用麥克風，展現他迷人有力的歌聲。今年剛滿60歲的多明哥，仍
然是一位很有魅力的西班牙帥哥，在下午的演出前記者會上，多明哥親切
的說：多明哥出生在1941年的西班牙馬德里，父母都是歌劇演員，從
小就沈浸在歌劇的魅力中。多明哥8歲的時候，移居到墨西哥，開始學習
鋼琴跟指揮，不過他的歌聲，很快就被發掘，而改學聲樂，展開了他的聲
樂生涯。多明哥有多項傲人的紀錄，他曾經扮演的歌劇角色多達118個
、灌錄過100多張唱片，得過9次葛萊美獎。在三大男高音中，有人形
容，帕華洛第就像是熱情奔放的義大利太陽，而來自西班牙的多明哥與卡
瑞拉斯，則是一剛一柔。樂評家楊忠衡分析，多明哥原本是男中音，透過
訓練將聲音提升為男高音，所以聲音聽起來，比較有力，被稱作是「英雄
男高音」。三大男高音都已經有一把年紀了，有些人去聽他們的音樂會，
都抱持著「可能是最後一場」的心態。沒有人知道，他們未來，還會有幾
場音樂會，但是也些人指出，三大男高音的經紀公司，是用經營流行音樂
的方式行銷古典樂，所以只要是有商機，他們很可能還是會，繼續唱下去
。而樂迷們，也可以因此繼續享受他們美好的歌聲。世界三大男高音之一
的多明哥，現在正在台北國家音樂廳演唱，全場以原音重現的方式，不使
用麥克風，展現他迷人有力的歌聲。今年剛滿60歲的多明哥，仍然是一
位很有魅力的西班牙帥哥，在下午的演出前記者會上，多明哥親切的說：
多明哥出生在1941年的西班牙馬德里，父母都是歌劇演員，從小就沈
浸在歌劇的魅力中。多明哥8歲的時候，移居到墨西哥，開始學習鋼琴跟
指揮，不過他的歌聲，很快就被發掘，而改學聲樂，展開了他的聲樂生涯
。多明哥有多項傲人的紀錄，他曾經扮演的歌劇角色多達118個、灌錄
過100多張唱片，得過9次葛萊美獎。在三大男高音中，有人形容，帕
華洛第就像是熱情奔放的義大利太陽，而來自西班牙的多明哥與卡瑞拉斯
，則是一剛一柔。樂評家楊忠衡分析，多明哥原本是男中音，透過訓練將
聲音提升為男高音，所以聲音聽起來，比較有力，被稱作是「英雄男高音
」。三大男高音都已經有一把年紀了，有些人去聽他們的音樂會，都抱持
著「可能是最後一場」的心態。沒有人知道，他們未來，還會有幾場音樂
會，但是也些人指出，三大男高音的經紀公司，是用經營流行音樂的方式
行銷古典樂，所以只要是有商機，他們很可能還是會，繼續唱下去。而樂
迷們，也可以因此繼續享受他們美好的歌聲。世界三大男高音之一的多明
哥，現在正在台北國家音樂廳演唱，全場以原音重現的方式，不使用麥克
風，展現他迷人有力的歌聲。今年剛滿60歲的多明哥，仍然是一位很有
魅力的西班牙帥哥，在下午的演出前記者會上，多明哥親切的說：多明哥
出生在1941年的西班牙馬德里，父母都是歌劇演員，從小就沈浸在歌
劇的魅力中。多明哥8歲的時候，移居到墨西哥，開始學習鋼琴跟指揮，
不過他的歌聲，很快就被發掘，而改學聲樂，展開了他的聲樂生涯。多明
哥有多項傲人的紀錄，他曾經扮演的歌劇角色多達118個、灌錄過10
0多張唱片，得過9次葛萊美獎。在三大男高音中，有人形容，帕華洛第
就像是熱情奔放的義大利太陽，而來自西班牙的多明哥與卡瑞拉斯，則是
一剛一柔。樂評家楊忠衡分析，多明哥原本是男中音，透過訓練將聲音提
升為男高音，所以聲音聽起來，比較有力，被稱作是「英雄男高音」。三
大男高音都已經有一把年紀了，有些人去聽他們的音樂會，都抱持著「可
能是最後一場」的心態。沒有人知道，他們未來，還會有幾場音樂會，但
是也些人指出，三大男高音的經紀公司，是用經營流行音樂的方式行銷古
典樂，所以只要是有商機，他們很可能還是會，繼續唱下去。而樂迷們，
也可以因此繼續享受他們美好的歌聲。世界三大男高音之一的多明哥，現
在正在台北國家音樂廳演唱，全場以原音重現的方式，不使用麥克風，展
現他迷人有力的歌聲。今年剛滿60歲的多明哥，仍然是一位很有魅力的
西班牙帥哥，在下午的演出前記者會上，多明哥親切的說：多明哥出生在
1941年的西班牙馬德里，父母都是歌劇演員，從小就沈浸在歌劇的魅
力中。多明哥8歲的時候，移居到墨西哥，開始學習鋼琴跟指揮，不過他
的歌聲，很快就被發掘，而改學聲樂，展開了他的聲樂生涯。多明哥有多
項傲人的紀錄，他曾經扮演的歌劇角色多達118個、灌錄過100多張
唱片，得過9次葛萊美獎。在三大男高音中，有人形容，帕華洛第就像是
熱情奔放的義大利太陽，而來自西班牙的多明哥與卡瑞拉斯，則是一剛一
柔。樂評家楊忠衡分析，多明哥原本是男中音，透過訓練將聲音提升為男
高音，所以聲音聽起來，比較有力，被稱作是「英雄男高音」。三大男高
音都已經有一把年紀了，有些人去聽他們的音樂會，都抱持著「可能是最
後一場」的心態。沒有人知道，他們未來，還會有幾場音樂會，但是也些
人指出，三大男高音的經紀公司，是用經營流行音樂的方式行銷古典樂，
所以只要是有商機，他們很可能還是會，繼續唱下去。而樂迷們，也可以
因此繼續享受他們美好的歌聲。世界三大男高音之一的多明哥，現在正在
台北國家音樂廳演唱，全場以原音重現的方式，不使用麥克風，展現他迷
人有力的歌聲。今年剛滿60歲的多明哥，仍然是一位很有魅力的西班牙
帥哥，在下午的演出前記者會上，多明哥親切的說：多明哥出生在194
1年的西班牙馬德里，父母都是歌劇演員，從小就沈浸在歌劇的魅力中。
多明哥8歲的時候，移居到墨西哥，開始學習鋼琴跟指揮，不過他的歌聲
，很快就被發掘，而改學聲樂，展開了他的聲樂生涯。多明哥有多項傲人
的紀錄，他曾經扮演的歌劇角色多達118個、灌錄過100多張唱片，
得過9次葛萊美獎。在三大男高音中，有人形容，帕華洛第就像是熱情奔
放的義大利太陽，而來自西班牙的多明哥與卡瑞拉斯，則是一剛一柔。樂
評家楊忠衡分析，多明哥原本是男中音，透過訓練將聲音提升為男高音，
所以聲音聽起來，比較有力，被稱作是「英雄男高音」。三大男高音都已
經有一把年紀了，有些人去聽他們的音樂會，都抱持著「可能是最後一場
」的心態。沒有人知道，他們未來，還會有幾場音樂會，但是也些人指出
，三大男高音的經紀公司，是用經營流行音樂的方式行銷古典樂，所以只
要是有商機，他們很可能還是會，繼續唱下去。而樂迷們，也可以因此繼
續享受他們美好的歌聲。世界三大男高音之一的多明哥，現在正在台北國
家音樂廳演唱，全場以原音重現的方式，不使用麥克風，展現他迷人有力
的歌聲。今年剛滿60歲的多明哥，仍然是一位很有魅力的西班牙帥哥，
在下午的演出前記者會上，多明哥親切的說：多明哥出生在1941年的
西班牙馬德里，父母都是歌劇演員，從小就沈浸在歌劇的魅力中。多明哥
8歲的時候，移居到墨西哥，開始學習鋼琴跟指揮，不過他的歌聲，很快
就被發掘，而改學聲樂，展開了他的聲樂生涯。多明哥有多項傲人的紀錄
，他曾經扮演的歌劇角色多達118個、灌錄過100多張唱片，得過9
次葛萊美獎。在三大男高音中，有人形容，帕華洛第就像是熱情奔放的義
大利太陽，而來自西班牙的多明哥與卡瑞拉斯，則是一剛一柔。樂評家楊
忠衡分析，多明哥原本是男中音，透過訓練將聲音提升為男高音，所以聲
音聽起來，比較有力，被稱作是「英雄男高音」。三大男高音都已經有一
把年紀了，有些人去聽他們的音樂會，都抱持著「可能是最後一場」的心
態。沒有人知道，他們未來，還會有幾場音樂會，但是也些人指出，三大
男高音的經紀公司，是用經營流行音樂的方式行銷古典樂，所以只要是有
商機，他們很可能還是會，繼續唱下去。而樂迷們，也可以因此繼續享受
他們美好的歌聲。世界三大男高音之一的多明哥，現在正在台北國家音樂
廳演唱，全場以原音重現的方式，不使用麥克風，展現他迷人有力的歌聲
。今年剛滿60歲的多明哥，仍然是一位很有魅力的西班牙帥哥，在下午
的演出前記者會上，多明哥親切的說：多明哥出生在1941年的西班牙
馬德里，父母都是歌劇演員，從小就沈浸在歌劇的魅力中。多明哥8歲的
時候，移居到墨西哥，開始學習鋼琴跟指揮，不過他的歌聲，很快就被發
掘，而改學聲樂，展開了他的聲樂生涯。多明哥有多項傲人的紀錄，他曾
經扮演的歌劇角色多達118個、灌錄過100多張唱片，得過9次葛萊
美獎。在三大男高音中，有人形容，帕華洛第就像是熱情奔放的義大利太
陽，而來自西班牙的多明哥與卡瑞拉斯，則是一剛一柔。樂評家楊忠衡分
析，多明哥原本是男中音，透過訓練將聲音提升為男高音，所以聲音聽起
來，比較有力，被稱作是「英雄男高音」。三大男高音都已經有一把年紀
了，有些人去聽他們的音樂會，都抱持著「可能是最後一場」的心態。沒
有人知道，他們未來，還會有幾場音樂會，但是也些人指出，三大男高音
的經紀公司，是用經營流行音樂的方式行銷古典樂，所以只要是有商機，
他們很可能還是會，繼續唱下去。而樂迷們，也可以因此繼續享受他們美
好的歌聲。
