台灣第一個閒置空間利用的廢棄鐵道倉庫，已經邁入第二年。
這座位於台中火車站旁的鐵道倉庫，為中部地區的民眾和藝術家們，帶
來了什麼樣的藝文空間？記者蘇玲瑤陳昌維的報導。
已經是第二屆的鐵道倉庫駐站藝術家，經過初選與複選後，今天在文建
會主委陳郁秀的主持下，公佈了今年的當選名單。
而獲選的團體，還當場來了一段即興表演。
二十號倉庫的藝術工作室，每年都開放給新進的藝術家申請，今年在三
十一位申請者中，評審們選出了十位藝術家，而其中有幾位，是去年
的駐站工作者。
不過，已經進駐這座鐵道倉庫一年的藝術家們都表示，一年的時間，對
創作來說，還真是太短。
四年前，東海大學建築系進行中部地區閒置空間的調查，結果發現了這
個適合作為藝術創作與展演的空間的鐵道倉庫，因此，在文建會的規
劃下，一年前，第一批的藝術家進駐，而二十號倉庫也就成了鐵道藝
而陳郁秀也強調，二十號倉庫，提供給市民的，不單只是另一個展場空
間、或美術館，而是把藝術創作的過程，活生生地展現在民眾面前，
同時，希望透過提供藝術家工作室的方式，把這裡打造成鐵道藝術村
除了提供國內藝術工作者創作空間，主辦單位還打算開放兩間工作室，
提供給國外藝術工作者進駐，希望透過藝術交流的機會，為這座閒置
空間，帶來更多的可能性。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
