生命有希望，反毒永不放棄繼續來看的則是布袋戲的生命力策劃多年的
布袋戲紀錄片「掌中舞春秋」，上週末在台北舉行了一場生動的發表
會。
103歲的布袋戲大師黃海岱率領他的五洲園劇團，在現場精彩演出，
希望重新喚起，大家對布袋戲的熱愛。
熟悉的鑼鼓嗩吶聲，揭開接觸台灣近代史的序幕，一樽樽的布袋戲偶在
師傅的手掌中，活躍起來，戲碼穿越歷史時空，呈現在觀眾眼前。
新聞局在民國86年策劃拍攝的布袋戲紀錄片，在個上週末舉行發表會
，並且邀請到了103歲的大師黃海岱做布袋戲表演。
從老師傅專注的表演神情來看，布袋戲偶和他似乎已經合為一體，很難
分出到底誰是誰。
沒有舞台，老師傅長年的經驗，賦予生旦淨末丑的戲偶，不同的生命力
。
連外國駐華使節也都看得入神。
台灣的布袋戲在清朝咸豐年間傳入台灣，歷經大約150年的變革，從
早期民間藝術，變成政治宣傳工具，再到現在的技藝傳承，整個布袋
戲文化的變遷過程，都收錄在這部記錄片中。
另外，中共新華社駐台記者，也在場拍攝戲偶，並表示對台灣致力於文
化的傳承留下深刻的印象。
歲月流逝，臺灣布袋戲老師傅逐漸凋零，但是時間也可被用來保存珍貴
的文化藝術，和造就下一代。
布袋戲的戲碼和鑼鼓精神，還需要更多的台灣民眾，繼續吆喝下去。
公視新聞林建成王興中台北採訪報導。
