晚安，今天是教師節，也是紀念至聖先師孔子，第兩千五百五十一個誕辰
的紀念日。各地的孔廟，幾乎都在今天按照慣例，舉行祭孔大典。而台北
孔廟，今年把原來的六佾舞，改為規模更龐大的八佾舞，用來表達，對至
聖先師的尊重。清晨六點，還下著毛毛雨，台北孔廟的祭孔大典，已經，
揭開序幕。今年是孔子的，2551周年誕辰，而今天的儀式，是由台北
市長，馬英九耽任正獻官。典禮從迎神、到上香，完全依照古法。現場觀
禮的民眾，多達上百個人，其中，還有許多外國朋友。進行到佾舞，是整
個典禮的最高潮。今年，台北孔廟，為了迎接21世紀，發揚尊師重道的
精神，特別以八佾舞，替代，以往的六佾舞。其實，不管是八佾或六佾舞
，都是佾舞的一種，古代，在祭孔時，就是跳佾舞，來向孔子，獻上最祟
高的敬意。只是八佾舞的人數，比六佾舞，還多了一些，因此，有人認為
，八佾舞，比六佾舞，來得隆重。典禮過後，孔廟，特別分送，「智慧糕
」，給觀禮的民眾。今年，除了有來自各國的觀光客外，還有許多駐台的
官員代表參與，所以，主辦單位，今年也首度嚐試，以中英、日及韓語，
向來賓說明典禮的，相關事項。公視新聞　蘇怡如／劉煌文採訪報導晚安
，今天是教師節，也是紀念至聖先師孔子，第兩千五百五十一個誕辰的紀
念日。各地的孔廟，幾乎都在今天按照慣例，舉行祭孔大典。而台北孔廟
，今年把原來的六佾舞，改為規模更龐大的八佾舞，用來表達，對至聖先
師的尊重。清晨六點，還下著毛毛雨，台北孔廟的祭孔大典，已經，揭開
序幕。今年是孔子的，2551周年誕辰，而今天的儀式，是由台北市長
，馬英九耽任正獻官。典禮從迎神、到上香，完全依照古法。現場觀禮的
民眾，多達上百個人，其中，還有許多外國朋友。進行到佾舞，是整個典
禮的最高潮。今年，台北孔廟，為了迎接21世紀，發揚尊師重道的精神
，特別以八佾舞，替代，以往的六佾舞。其實，不管是八佾或六佾舞，都
是佾舞的一種，古代，在祭孔時，就是跳佾舞，來向孔子，獻上最祟高的
敬意。只是八佾舞的人數，比六佾舞，還多了一些，因此，有人認為，八
佾舞，比六佾舞，來得隆重。典禮過後，孔廟，特別分送，「智慧糕」，
給觀禮的民眾。今年，除了有來自各國的觀光客外，還有許多駐台的官員
代表參與，所以，主辦單位，今年也首度嚐試，以中英、日及韓語，向來
賓說明典禮的，相關事項。公視新聞　蘇怡如／劉煌文採訪報導晚安，今
天是教師節，也是紀念至聖先師孔子，第兩千五百五十一個誕辰的紀念日
。各地的孔廟，幾乎都在今天按照慣例，舉行祭孔大典。而台北孔廟，今
年把原來的六佾舞，改為規模更龐大的八佾舞，用來表達，對至聖先師的
尊重。清晨六點，還下著毛毛雨，台北孔廟的祭孔大典，已經，揭開序幕
。今年是孔子的，2551周年誕辰，而今天的儀式，是由台北市長，馬
英九耽任正獻官。典禮從迎神、到上香，完全依照古法。現場觀禮的民眾
，多達上百個人，其中，還有許多外國朋友。進行到佾舞，是整個典禮的
最高潮。今年，台北孔廟，為了迎接21世紀，發揚尊師重道的精神，特
別以八佾舞，替代，以往的六佾舞。其實，不管是八佾或六佾舞，都是佾
舞的一種，古代，在祭孔時，就是跳佾舞，來向孔子，獻上最祟高的敬意
。只是八佾舞的人數，比六佾舞，還多了一些，因此，有人認為，八佾舞
，比六佾舞，來得隆重。典禮過後，孔廟，特別分送，「智慧糕」，給觀
禮的民眾。今年，除了有來自各國的觀光客外，還有許多駐台的官員代表
參與，所以，主辦單位，今年也首度嚐試，以中英、日及韓語，向來賓說
明典禮的，相關事項。公視新聞　蘇怡如／劉煌文採訪報導晚安，今天是
教師節，也是紀念至聖先師孔子，第兩千五百五十一個誕辰的紀念日。各
地的孔廟，幾乎都在今天按照慣例，舉行祭孔大典。而台北孔廟，今年把
原來的六佾舞，改為規模更龐大的八佾舞，用來表達，對至聖先師的尊重
。清晨六點，還下著毛毛雨，台北孔廟的祭孔大典，已經，揭開序幕。今
年是孔子的，2551周年誕辰，而今天的儀式，是由台北市長，馬英九
耽任正獻官。典禮從迎神、到上香，完全依照古法。現場觀禮的民眾，多
達上百個人，其中，還有許多外國朋友。進行到佾舞，是整個典禮的最高
潮。今年，台北孔廟，為了迎接21世紀，發揚尊師重道的精神，特別以
八佾舞，替代，以往的六佾舞。其實，不管是八佾或六佾舞，都是佾舞的
一種，古代，在祭孔時，就是跳佾舞，來向孔子，獻上最祟高的敬意。只
是八佾舞的人數，比六佾舞，還多了一些，因此，有人認為，八佾舞，比
六佾舞，來得隆重。典禮過後，孔廟，特別分送，「智慧糕」，給觀禮的
民眾。今年，除了有來自各國的觀光客外，還有許多駐台的官員代表參與
，所以，主辦單位，今年也首度嚐試，以中英、日及韓語，向來賓說明典
禮的，相關事項。公視新聞　蘇怡如／劉煌文採訪報導晚安，今天是教師
節，也是紀念至聖先師孔子，第兩千五百五十一個誕辰的紀念日。各地的
孔廟，幾乎都在今天按照慣例，舉行祭孔大典。而台北孔廟，今年把原來
的六佾舞，改為規模更龐大的八佾舞，用來表達，對至聖先師的尊重。清
晨六點，還下著毛毛雨，台北孔廟的祭孔大典，已經，揭開序幕。今年是
孔子的，2551周年誕辰，而今天的儀式，是由台北市長，馬英九耽任
正獻官。典禮從迎神、到上香，完全依照古法。現場觀禮的民眾，多達上
百個人，其中，還有許多外國朋友。進行到佾舞，是整個典禮的最高潮。
今年，台北孔廟，為了迎接21世紀，發揚尊師重道的精神，特別以八佾
舞，替代，以往的六佾舞。其實，不管是八佾或六佾舞，都是佾舞的一種
，古代，在祭孔時，就是跳佾舞，來向孔子，獻上最祟高的敬意。只是八
佾舞的人數，比六佾舞，還多了一些，因此，有人認為，八佾舞，比六佾
舞，來得隆重。典禮過後，孔廟，特別分送，「智慧糕」，給觀禮的民眾
。今年，除了有來自各國的觀光客外，還有許多駐台的官員代表參與，所
以，主辦單位，今年也首度嚐試，以中英、日及韓語，向來賓說明典禮的
，相關事項。公視新聞　蘇怡如／劉煌文採訪報導晚安，今天是教師節，
也是紀念至聖先師孔子，第兩千五百五十一個誕辰的紀念日。各地的孔廟
，幾乎都在今天按照慣例，舉行祭孔大典。而台北孔廟，今年把原來的六
佾舞，改為規模更龐大的八佾舞，用來表達，對至聖先師的尊重。清晨六
點，還下著毛毛雨，台北孔廟的祭孔大典，已經，揭開序幕。今年是孔子
的，2551周年誕辰，而今天的儀式，是由台北市長，馬英九耽任正獻
官。典禮從迎神、到上香，完全依照古法。現場觀禮的民眾，多達上百個
人，其中，還有許多外國朋友。進行到佾舞，是整個典禮的最高潮。今年
，台北孔廟，為了迎接21世紀，發揚尊師重道的精神，特別以八佾舞，
替代，以往的六佾舞。其實，不管是八佾或六佾舞，都是佾舞的一種，古
代，在祭孔時，就是跳佾舞，來向孔子，獻上最祟高的敬意。只是八佾舞
的人數，比六佾舞，還多了一些，因此，有人認為，八佾舞，比六佾舞，
來得隆重。典禮過後，孔廟，特別分送，「智慧糕」，給觀禮的民眾。今
年，除了有來自各國的觀光客外，還有許多駐台的官員代表參與，所以，
主辦單位，今年也首度嚐試，以中英、日及韓語，向來賓說明典禮的，相
關事項。公視新聞　蘇怡如／劉煌文採訪報導晚安，今天是教師節，也是
紀念至聖先師孔子，第兩千五百五十一個誕辰的紀念日。各地的孔廟，幾
乎都在今天按照慣例，舉行祭孔大典。而台北孔廟，今年把原來的六佾舞
，改為規模更龐大的八佾舞，用來表達，對至聖先師的尊重。清晨六點，
還下著毛毛雨，台北孔廟的祭孔大典，已經，揭開序幕。今年是孔子的，
2551周年誕辰，而今天的儀式，是由台北市長，馬英九耽任正獻官。
典禮從迎神、到上香，完全依照古法。現場觀禮的民眾，多達上百個人，
其中，還有許多外國朋友。進行到佾舞，是整個典禮的最高潮。今年，台
北孔廟，為了迎接21世紀，發揚尊師重道的精神，特別以八佾舞，替代
，以往的六佾舞。其實，不管是八佾或六佾舞，都是佾舞的一種，古代，
在祭孔時，就是跳佾舞，來向孔子，獻上最祟高的敬意。只是八佾舞的人
數，比六佾舞，還多了一些，因此，有人認為，八佾舞，比六佾舞，來得
隆重。典禮過後，孔廟，特別分送，「智慧糕」，給觀禮的民眾。今年，
除了有來自各國的觀光客外，還有許多駐台的官員代表參與，所以，主辦
單位，今年也首度嚐試，以中英、日及韓語，向來賓說明典禮的，相關事
項。公視新聞　蘇怡如／劉煌文採訪報導晚安，今天是教師節，也是紀念
至聖先師孔子，第兩千五百五十一個誕辰的紀念日。各地的孔廟，幾乎都
在今天按照慣例，舉行祭孔大典。而台北孔廟，今年把原來的六佾舞，改
為規模更龐大的八佾舞，用來表達，對至聖先師的尊重。清晨六點，還下
著毛毛雨，台北孔廟的祭孔大典，已經，揭開序幕。今年是孔子的，25
51周年誕辰，而今天的儀式，是由台北市長，馬英九耽任正獻官。典禮
從迎神、到上香，完全依照古法。現場觀禮的民眾，多達上百個人，其中
，還有許多外國朋友。進行到佾舞，是整個典禮的最高潮。今年，台北孔
廟，為了迎接21世紀，發揚尊師重道的精神，特別以八佾舞，替代，以
往的六佾舞。其實，不管是八佾或六佾舞，都是佾舞的一種，古代，在祭
孔時，就是跳佾舞，來向孔子，獻上最祟高的敬意。只是八佾舞的人數，
比六佾舞，還多了一些，因此，有人認為，八佾舞，比六佾舞，來得隆重
。典禮過後，孔廟，特別分送，「智慧糕」，給觀禮的民眾。今年，除了
有來自各國的觀光客外，還有許多駐台的官員代表參與，所以，主辦單位
，今年也首度嚐試，以中英、日及韓語，向來賓說明典禮的，相關事項。
公視新聞　蘇怡如／劉煌文採訪報導晚安，今天是教師節，也是紀念至聖
先師孔子，第兩千五百五十一個誕辰的紀念日。各地的孔廟，幾乎都在今
天按照慣例，舉行祭孔大典。而台北孔廟，今年把原來的六佾舞，改為規
模更龐大的八佾舞，用來表達，對至聖先師的尊重。清晨六點，還下著毛
毛雨，台北孔廟的祭孔大典，已經，揭開序幕。今年是孔子的，2551
周年誕辰，而今天的儀式，是由台北市長，馬英九耽任正獻官。典禮從迎
神、到上香，完全依照古法。現場觀禮的民眾，多達上百個人，其中，還
有許多外國朋友。進行到佾舞，是整個典禮的最高潮。今年，台北孔廟，
為了迎接21世紀，發揚尊師重道的精神，特別以八佾舞，替代，以往的
六佾舞。其實，不管是八佾或六佾舞，都是佾舞的一種，古代，在祭孔時
，就是跳佾舞，來向孔子，獻上最祟高的敬意。只是八佾舞的人數，比六
佾舞，還多了一些，因此，有人認為，八佾舞，比六佾舞，來得隆重。典
禮過後，孔廟，特別分送，「智慧糕」，給觀禮的民眾。今年，除了有來
自各國的觀光客外，還有許多駐台的官員代表參與，所以，主辦單位，今
年也首度嚐試，以中英、日及韓語，向來賓說明典禮的，相關事項。公視
新聞　蘇怡如／劉煌文採訪報導晚安，今天是教師節，也是紀念至聖先師
孔子，第兩千五百五十一個誕辰的紀念日。各地的孔廟，幾乎都在今天按
照慣例，舉行祭孔大典。而台北孔廟，今年把原來的六佾舞，改為規模更
龐大的八佾舞，用來表達，對至聖先師的尊重。清晨六點，還下著毛毛雨
，台北孔廟的祭孔大典，已經，揭開序幕。今年是孔子的，2551周年
誕辰，而今天的儀式，是由台北市長，馬英九耽任正獻官。典禮從迎神、
到上香，完全依照古法。現場觀禮的民眾，多達上百個人，其中，還有許
多外國朋友。進行到佾舞，是整個典禮的最高潮。今年，台北孔廟，為了
迎接21世紀，發揚尊師重道的精神，特別以八佾舞，替代，以往的六佾
舞。其實，不管是八佾或六佾舞，都是佾舞的一種，古代，在祭孔時，就
是跳佾舞，來向孔子，獻上最祟高的敬意。只是八佾舞的人數，比六佾舞
，還多了一些，因此，有人認為，八佾舞，比六佾舞，來得隆重。典禮過
後，孔廟，特別分送，「智慧糕」，給觀禮的民眾。今年，除了有來自各
國的觀光客外，還有許多駐台的官員代表參與，所以，主辦單位，今年也
首度嚐試，以中英、日及韓語，向來賓說明典禮的，相關事項。公視新聞
蘇怡如／劉煌文採訪報導晚安，今天是教師節，也是紀念至聖先師孔子
，第兩千五百五十一個誕辰的紀念日。各地的孔廟，幾乎都在今天按照慣
例，舉行祭孔大典。而台北孔廟，今年把原來的六佾舞，改為規模更龐大
的八佾舞，用來表達，對至聖先師的尊重。清晨六點，還下著毛毛雨，台
北孔廟的祭孔大典，已經，揭開序幕。今年是孔子的，2551周年誕辰
，而今天的儀式，是由台北市長，馬英九耽任正獻官。典禮從迎神、到上
香，完全依照古法。現場觀禮的民眾，多達上百個人，其中，還有許多外
國朋友。進行到佾舞，是整個典禮的最高潮。今年，台北孔廟，為了迎接
21世紀，發揚尊師重道的精神，特別以八佾舞，替代，以往的六佾舞。
其實，不管是八佾或六佾舞，都是佾舞的一種，古代，在祭孔時，就是跳
佾舞，來向孔子，獻上最祟高的敬意。只是八佾舞的人數，比六佾舞，還
多了一些，因此，有人認為，八佾舞，比六佾舞，來得隆重。典禮過後，
孔廟，特別分送，「智慧糕」，給觀禮的民眾。今年，除了有來自各國的
觀光客外，還有許多駐台的官員代表參與，所以，主辦單位，今年也首度
嚐試，以中英、日及韓語，向來賓說明典禮的，相關事項。公視新聞　蘇
怡如／劉煌文採訪報導晚安，今天是教師節，也是紀念至聖先師孔子，第
兩千五百五十一個誕辰的紀念日。各地的孔廟，幾乎都在今天按照慣例，
舉行祭孔大典。而台北孔廟，今年把原來的六佾舞，改為規模更龐大的八
佾舞，用來表達，對至聖先師的尊重。清晨六點，還下著毛毛雨，台北孔
廟的祭孔大典，已經，揭開序幕。今年是孔子的，2551周年誕辰，而
今天的儀式，是由台北市長，馬英九耽任正獻官。典禮從迎神、到上香，
完全依照古法。現場觀禮的民眾，多達上百個人，其中，還有許多外國朋
友。進行到佾舞，是整個典禮的最高潮。今年，台北孔廟，為了迎接21
世紀，發揚尊師重道的精神，特別以八佾舞，替代，以往的六佾舞。其實
，不管是八佾或六佾舞，都是佾舞的一種，古代，在祭孔時，就是跳佾舞
，來向孔子，獻上最祟高的敬意。只是八佾舞的人數，比六佾舞，還多了
一些，因此，有人認為，八佾舞，比六佾舞，來得隆重。典禮過後，孔廟
，特別分送，「智慧糕」，給觀禮的民眾。今年，除了有來自各國的觀光
客外，還有許多駐台的官員代表參與，所以，主辦單位，今年也首度嚐試
，以中英、日及韓語，向來賓說明典禮的，相關事項。公視新聞　蘇怡如
／劉煌文採訪報導晚安，今天是教師節，也是紀念至聖先師孔子，第兩千
五百五十一個誕辰的紀念日。各地的孔廟，幾乎都在今天按照慣例，舉行
祭孔大典。而台北孔廟，今年把原來的六佾舞，改為規模更龐大的八佾舞
，用來表達，對至聖先師的尊重。清晨六點，還下著毛毛雨，台北孔廟的
祭孔大典，已經，揭開序幕。今年是孔子的，2551周年誕辰，而今天
的儀式，是由台北市長，馬英九耽任正獻官。典禮從迎神、到上香，完全
依照古法。現場觀禮的民眾，多達上百個人，其中，還有許多外國朋友。
進行到佾舞，是整個典禮的最高潮。今年，台北孔廟，為了迎接21世紀
，發揚尊師重道的精神，特別以八佾舞，替代，以往的六佾舞。其實，不
管是八佾或六佾舞，都是佾舞的一種，古代，在祭孔時，就是跳佾舞，來
向孔子，獻上最祟高的敬意。只是八佾舞的人數，比六佾舞，還多了一些
，因此，有人認為，八佾舞，比六佾舞，來得隆重。典禮過後，孔廟，特
別分送，「智慧糕」，給觀禮的民眾。今年，除了有來自各國的觀光客外
，還有許多駐台的官員代表參與，所以，主辦單位，今年也首度嚐試，以
中英、日及韓語，向來賓說明典禮的，相關事項。公視新聞　蘇怡如／劉
煌文採訪報導晚安，今天是教師節，也是紀念至聖先師孔子，第兩千五百
五十一個誕辰的紀念日。各地的孔廟，幾乎都在今天按照慣例，舉行祭孔
大典。而台北孔廟，今年把原來的六佾舞，改為規模更龐大的八佾舞，用
來表達，對至聖先師的尊重。清晨六點，還下著毛毛雨，台北孔廟的祭孔
大典，已經，揭開序幕。今年是孔子的，2551周年誕辰，而今天的儀
式，是由台北市長，馬英九耽任正獻官。典禮從迎神、到上香，完全依照
古法。現場觀禮的民眾，多達上百個人，其中，還有許多外國朋友。進行
到佾舞，是整個典禮的最高潮。今年，台北孔廟，為了迎接21世紀，發
揚尊師重道的精神，特別以八佾舞，替代，以往的六佾舞。其實，不管是
八佾或六佾舞，都是佾舞的一種，古代，在祭孔時，就是跳佾舞，來向孔
子，獻上最祟高的敬意。只是八佾舞的人數，比六佾舞，還多了一些，因
此，有人認為，八佾舞，比六佾舞，來得隆重。典禮過後，孔廟，特別分
送，「智慧糕」，給觀禮的民眾。今年，除了有來自各國的觀光客外，還
有許多駐台的官員代表參與，所以，主辦單位，今年也首度嚐試，以中英
、日及韓語，向來賓說明典禮的，相關事項。公視新聞　蘇怡如／劉煌文
採訪報導
