鏡頭轉到伊拉克，駐紮在伊拉克的美軍，這兩天在巴格達附近再度遭受民
兵砲火攻擊，雙方至少四死六傷，這是戰爭結束以來罕見的衝突，也顯示
伊拉克人對美軍，仍懷有敵意。短短24小時，美軍就遭遇四起伊拉克民
兵攻擊事件，雙方交戰造成四死六傷，也是戰爭結束三週以來單日最大規
模的傷亡。這四起攻擊事件發生地點集中在巴格達近郊，民兵持槍、手榴
彈、甚至自製地雷，攻擊路過的美軍車輛或是營地。傷亡的美軍分別屬於
第三騎兵團以及101空降師。另外有目擊者說，26號傍晚開始，巴格
達西邊通往機場的路上，傳出連續15分鐘槍響，隨後則是爆炸聲，美軍
並沒有說明現場情況，但隨即封鎖公路禁止記者拍攝，一度造成交通阻塞
。針對26號美軍遇襲事件，美軍中央指揮部表示，要帶領戰後伊拉克重
回正常軌道，原本就不容易，這些攻擊顯示，美軍需要更多人力來處理治
安問題。但是也有伊拉克民眾反映，戰後百廢待舉，美軍卻沒有適度照顧
人民生活，讓他們飢寒交迫貧病交加，才會對美軍產生怨恨。鏡頭轉到伊
拉克，駐紮在伊拉克的美軍，這兩天在巴格達附近再度遭受民兵砲火攻擊
，雙方至少四死六傷，這是戰爭結束以來罕見的衝突，也顯示伊拉克人對
美軍，仍懷有敵意。短短24小時，美軍就遭遇四起伊拉克民兵攻擊事件
，雙方交戰造成四死六傷，也是戰爭結束三週以來單日最大規模的傷亡。
這四起攻擊事件發生地點集中在巴格達近郊，民兵持槍、手榴彈、甚至自
製地雷，攻擊路過的美軍車輛或是營地。傷亡的美軍分別屬於第三騎兵團
以及101空降師。另外有目擊者說，26號傍晚開始，巴格達西邊通往
機場的路上，傳出連續15分鐘槍響，隨後則是爆炸聲，美軍並沒有說明
現場情況，但隨即封鎖公路禁止記者拍攝，一度造成交通阻塞。針對26
號美軍遇襲事件，美軍中央指揮部表示，要帶領戰後伊拉克重回正常軌道
，原本就不容易，這些攻擊顯示，美軍需要更多人力來處理治安問題。但
是也有伊拉克民眾反映，戰後百廢待舉，美軍卻沒有適度照顧人民生活，
讓他們飢寒交迫貧病交加，才會對美軍產生怨恨。鏡頭轉到伊拉克，駐紮
在伊拉克的美軍，這兩天在巴格達附近再度遭受民兵砲火攻擊，雙方至少
四死六傷，這是戰爭結束以來罕見的衝突，也顯示伊拉克人對美軍，仍懷
有敵意。短短24小時，美軍就遭遇四起伊拉克民兵攻擊事件，雙方交戰
造成四死六傷，也是戰爭結束三週以來單日最大規模的傷亡。這四起攻擊
事件發生地點集中在巴格達近郊，民兵持槍、手榴彈、甚至自製地雷，攻
擊路過的美軍車輛或是營地。傷亡的美軍分別屬於第三騎兵團以及101
空降師。另外有目擊者說，26號傍晚開始，巴格達西邊通往機場的路上
，傳出連續15分鐘槍響，隨後則是爆炸聲，美軍並沒有說明現場情況，
但隨即封鎖公路禁止記者拍攝，一度造成交通阻塞。針對26號美軍遇襲
事件，美軍中央指揮部表示，要帶領戰後伊拉克重回正常軌道，原本就不
容易，這些攻擊顯示，美軍需要更多人力來處理治安問題。但是也有伊拉
克民眾反映，戰後百廢待舉，美軍卻沒有適度照顧人民生活，讓他們飢寒
交迫貧病交加，才會對美軍產生怨恨。鏡頭轉到伊拉克，駐紮在伊拉克的
美軍，這兩天在巴格達附近再度遭受民兵砲火攻擊，雙方至少四死六傷，
這是戰爭結束以來罕見的衝突，也顯示伊拉克人對美軍，仍懷有敵意。短
短24小時，美軍就遭遇四起伊拉克民兵攻擊事件，雙方交戰造成四死六
傷，也是戰爭結束三週以來單日最大規模的傷亡。這四起攻擊事件發生地
點集中在巴格達近郊，民兵持槍、手榴彈、甚至自製地雷，攻擊路過的美
軍車輛或是營地。傷亡的美軍分別屬於第三騎兵團以及101空降師。另
外有目擊者說，26號傍晚開始，巴格達西邊通往機場的路上，傳出連續
15分鐘槍響，隨後則是爆炸聲，美軍並沒有說明現場情況，但隨即封鎖
公路禁止記者拍攝，一度造成交通阻塞。針對26號美軍遇襲事件，美軍
中央指揮部表示，要帶領戰後伊拉克重回正常軌道，原本就不容易，這些
攻擊顯示，美軍需要更多人力來處理治安問題。但是也有伊拉克民眾反映
，戰後百廢待舉，美軍卻沒有適度照顧人民生活，讓他們飢寒交迫貧病交
加，才會對美軍產生怨恨。鏡頭轉到伊拉克，駐紮在伊拉克的美軍，這兩
天在巴格達附近再度遭受民兵砲火攻擊，雙方至少四死六傷，這是戰爭結
束以來罕見的衝突，也顯示伊拉克人對美軍，仍懷有敵意。短短24小時
，美軍就遭遇四起伊拉克民兵攻擊事件，雙方交戰造成四死六傷，也是戰
爭結束三週以來單日最大規模的傷亡。這四起攻擊事件發生地點集中在巴
格達近郊，民兵持槍、手榴彈、甚至自製地雷，攻擊路過的美軍車輛或是
營地。傷亡的美軍分別屬於第三騎兵團以及101空降師。另外有目擊者
說，26號傍晚開始，巴格達西邊通往機場的路上，傳出連續15分鐘槍
響，隨後則是爆炸聲，美軍並沒有說明現場情況，但隨即封鎖公路禁止記
者拍攝，一度造成交通阻塞。針對26號美軍遇襲事件，美軍中央指揮部
表示，要帶領戰後伊拉克重回正常軌道，原本就不容易，這些攻擊顯示，
美軍需要更多人力來處理治安問題。但是也有伊拉克民眾反映，戰後百廢
待舉，美軍卻沒有適度照顧人民生活，讓他們飢寒交迫貧病交加，才會對
美軍產生怨恨。鏡頭轉到伊拉克，駐紮在伊拉克的美軍，這兩天在巴格達
附近再度遭受民兵砲火攻擊，雙方至少四死六傷，這是戰爭結束以來罕見
的衝突，也顯示伊拉克人對美軍，仍懷有敵意。短短24小時，美軍就遭
遇四起伊拉克民兵攻擊事件，雙方交戰造成四死六傷，也是戰爭結束三週
以來單日最大規模的傷亡。這四起攻擊事件發生地點集中在巴格達近郊，
民兵持槍、手榴彈、甚至自製地雷，攻擊路過的美軍車輛或是營地。傷亡
的美軍分別屬於第三騎兵團以及101空降師。另外有目擊者說，26號
傍晚開始，巴格達西邊通往機場的路上，傳出連續15分鐘槍響，隨後則
是爆炸聲，美軍並沒有說明現場情況，但隨即封鎖公路禁止記者拍攝，一
度造成交通阻塞。針對26號美軍遇襲事件，美軍中央指揮部表示，要帶
領戰後伊拉克重回正常軌道，原本就不容易，這些攻擊顯示，美軍需要更
多人力來處理治安問題。但是也有伊拉克民眾反映，戰後百廢待舉，美軍
卻沒有適度照顧人民生活，讓他們飢寒交迫貧病交加，才會對美軍產生怨
恨。鏡頭轉到伊拉克，駐紮在伊拉克的美軍，這兩天在巴格達附近再度遭
受民兵砲火攻擊，雙方至少四死六傷，這是戰爭結束以來罕見的衝突，也
顯示伊拉克人對美軍，仍懷有敵意。短短24小時，美軍就遭遇四起伊拉
克民兵攻擊事件，雙方交戰造成四死六傷，也是戰爭結束三週以來單日最
大規模的傷亡。這四起攻擊事件發生地點集中在巴格達近郊，民兵持槍、
手榴彈、甚至自製地雷，攻擊路過的美軍車輛或是營地。傷亡的美軍分別
屬於第三騎兵團以及101空降師。另外有目擊者說，26號傍晚開始，
巴格達西邊通往機場的路上，傳出連續15分鐘槍響，隨後則是爆炸聲，
美軍並沒有說明現場情況，但隨即封鎖公路禁止記者拍攝，一度造成交通
阻塞。針對26號美軍遇襲事件，美軍中央指揮部表示，要帶領戰後伊拉
克重回正常軌道，原本就不容易，這些攻擊顯示，美軍需要更多人力來處
理治安問題。但是也有伊拉克民眾反映，戰後百廢待舉，美軍卻沒有適度
照顧人民生活，讓他們飢寒交迫貧病交加，才會對美軍產生怨恨。
