晚安，今天是教師節，也是紀念至聖先師孔子，第兩千五百五十一個誕
辰的紀念日。
各地的孔廟，幾乎都在今天按照慣例，舉行祭孔大典。
而台北孔廟，今年把原來的六佾舞，改為規模更龐大的八佾舞，用來表
達，對至聖先師的尊重。
清晨六點，還下著毛毛雨，台北孔廟的祭孔大典，已經，揭開序幕。
今年是孔子的，2551周年誕辰，而今天的儀式，是由台北市長，馬
英九耽任正獻官。
典禮從迎神、到上香，完全依照古法。
現場觀禮的民眾，多達上百個人，其中，還有許多外國朋友。
進行到佾舞，是整個典禮的最高潮。
今年，台北孔廟，為了迎接21世紀，發揚尊師重道的精神，特別以八
佾舞，替代，以往的六佾舞。
其實，不管是八佾或六佾舞，都是佾舞的一種，古代，在祭孔時，就是
跳佾舞，來向孔子，獻上最祟高的敬意。
只是八佾舞的人數，比六佾舞，還多了一些，因此，有人認為，八佾舞
，比六佾舞，來得隆重。
典禮過後，孔廟，特別分送，「智慧糕」，給觀禮的民眾。
今年，除了有來自各國的觀光客外，還有許多駐台的官員代表參與，所
以，主辦單位，今年也首度嚐試，以中英、日及韓語，向來賓說明典
禮的，相關事項。
公視新聞　蘇怡如／劉煌文採訪報導
