世界三大男高音之一的多明哥，現在正在台北國家音樂廳演唱，全場以
原音重現的方式，不使用麥克風，展現他迷人有力的歌聲。
今年剛滿60歲的多明哥，仍然是一位很有魅力的西班牙帥哥，在下午
的演出前記者會上，多明哥親切的說：多明哥出生在1941年的西
班牙馬德里，父母都是歌劇演員，從小就沈浸在歌劇的魅力中。
多明哥8歲的時候，移居到墨西哥，開始學習鋼琴跟指揮，不過他的歌
聲，很快就被發掘，而改學聲樂，展開了他的聲樂生涯。
多明哥有多項傲人的紀錄，他曾經扮演的歌劇角色多達118個、灌錄
過100多張唱片，得過9次葛萊美獎。
在三大男高音中，有人形容，帕華洛第就像是熱情奔放的義大利太陽，
而來自西班牙的多明哥與卡瑞拉斯，則是一剛一柔。
樂評家楊忠衡分析，多明哥原本是男中音，透過訓練將聲音提升為男高
音，所以聲音聽起來，比較有力，被稱作是「英雄男高音」。
三大男高音都已經有一把年紀了，有些人去聽他們的音樂會，都抱持著
「可能是最後一場」的心態。
沒有人知道，他們未來，還會有幾場音樂會，但是也些人指出，三大男
高音的經紀公司，是用經營流行音樂的方式行銷古典樂，所以只要是
有商機，他們很可能還是會，繼續唱下去。
而樂迷們，也可以因此繼續享受他們美好的歌聲。
