全世界目前正有一股東方熱的風潮，很多東方藝術也進入了西方的表演殿
堂，公視記者賀照緹，袁宏書，帶您一起去看看，有祭祀氣氛的印度舞蹈
。這是一支印度的傳統舞．這支舞的發源地是印度的南方．在早期，這種
舞蹈，本來是在廟堂裡，擔負祭祀的功能，現在在舞者庫瑪文的詮釋之後
，變成結合傳統和現代的舞蹈表演。舞者庫瑪文是馬來西亞人，從小對印
度的古典舞蹈有濃厚的興趣十六歲的時候，就在國際間以印度的傳統舞巡
迴演出．這種叫做婆羅達納天的舞，注重的是複雜的腳步動作，和細緻的
手勢，在庫瑪文身上，這些特性表露無疑。在庫瑪文的傳統舞裡面，音樂
佔了重要的份量，這些現場伴奏的音樂，都有傳統的固定格式。庫瑪文的
舞作，受過西方古典芭蕾的訓練，也有印度文化的洗禮，在兩個小時的獨
舞之後，觀眾將可以看到，非常精確並具有穩定度的肢體演出．公視新聞
袁宏書，賀照緹採訪報導。新聞?全世界目前正有一股東方熱的風潮，很
多東方藝術也進入了西方的表演殿堂，公視記者賀照緹，袁宏書，帶您一
起去看看，有祭祀氣氛的印度舞蹈。這是一支印度的傳統舞．這支舞的發
源地是印度的南方．在早期，這種舞蹈，本來是在廟堂裡，擔負祭祀的功
能，現在在舞者庫瑪文的詮釋之後，變成結合傳統和現代的舞蹈表演。舞
者庫瑪文是馬來西亞人，從小對印度的古典舞蹈有濃厚的興趣十六歲的時
候，就在國際間以印度的傳統舞巡迴演出．這種叫做婆羅達納天的舞，注
重的是複雜的腳步動作，和細緻的手勢，在庫瑪文身上，這些特性表露無
疑。在庫瑪文的傳統舞裡面，音樂佔了重要的份量，這些現場伴奏的音樂
，都有傳統的固定格式。庫瑪文的舞作，受過西方古典芭蕾的訓練，也有
印度文化的洗禮，在兩個小時的獨舞之後，觀眾將可以看到，非常精確並
具有穩定度的肢體演出．公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。新聞?全世
界目前正有一股東方熱的風潮，很多東方藝術也進入了西方的表演殿堂，
公視記者賀照緹，袁宏書，帶您一起去看看，有祭祀氣氛的印度舞蹈。這
是一支印度的傳統舞．這支舞的發源地是印度的南方．在早期，這種舞蹈
，本來是在廟堂裡，擔負祭祀的功能，現在在舞者庫瑪文的詮釋之後，變
成結合傳統和現代的舞蹈表演。舞者庫瑪文是馬來西亞人，從小對印度的
古典舞蹈有濃厚的興趣十六歲的時候，就在國際間以印度的傳統舞巡迴演
出．這種叫做婆羅達納天的舞，注重的是複雜的腳步動作，和細緻的手勢
，在庫瑪文身上，這些特性表露無疑。在庫瑪文的傳統舞裡面，音樂佔了
重要的份量，這些現場伴奏的音樂，都有傳統的固定格式。庫瑪文的舞作
，受過西方古典芭蕾的訓練，也有印度文化的洗禮，在兩個小時的獨舞之
後，觀眾將可以看到，非常精確並具有穩定度的肢體演出．公視新聞袁宏
書，賀照緹採訪報導。新聞?全世界目前正有一股東方熱的風潮，很多東
方藝術也進入了西方的表演殿堂，公視記者賀照緹，袁宏書，帶您一起去
看看，有祭祀氣氛的印度舞蹈。這是一支印度的傳統舞．這支舞的發源地
是印度的南方．在早期，這種舞蹈，本來是在廟堂裡，擔負祭祀的功能，
現在在舞者庫瑪文的詮釋之後，變成結合傳統和現代的舞蹈表演。舞者庫
瑪文是馬來西亞人，從小對印度的古典舞蹈有濃厚的興趣十六歲的時候，
就在國際間以印度的傳統舞巡迴演出．這種叫做婆羅達納天的舞，注重的
是複雜的腳步動作，和細緻的手勢，在庫瑪文身上，這些特性表露無疑。
在庫瑪文的傳統舞裡面，音樂佔了重要的份量，這些現場伴奏的音樂，都
有傳統的固定格式。庫瑪文的舞作，受過西方古典芭蕾的訓練，也有印度
文化的洗禮，在兩個小時的獨舞之後，觀眾將可以看到，非常精確並具有
穩定度的肢體演出．公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。新聞?全世界目
前正有一股東方熱的風潮，很多東方藝術也進入了西方的表演殿堂，公視
記者賀照緹，袁宏書，帶您一起去看看，有祭祀氣氛的印度舞蹈。這是一
支印度的傳統舞．這支舞的發源地是印度的南方．在早期，這種舞蹈，本
來是在廟堂裡，擔負祭祀的功能，現在在舞者庫瑪文的詮釋之後，變成結
合傳統和現代的舞蹈表演。舞者庫瑪文是馬來西亞人，從小對印度的古典
舞蹈有濃厚的興趣十六歲的時候，就在國際間以印度的傳統舞巡迴演出．
這種叫做婆羅達納天的舞，注重的是複雜的腳步動作，和細緻的手勢，在
庫瑪文身上，這些特性表露無疑。在庫瑪文的傳統舞裡面，音樂佔了重要
的份量，這些現場伴奏的音樂，都有傳統的固定格式。庫瑪文的舞作，受
過西方古典芭蕾的訓練，也有印度文化的洗禮，在兩個小時的獨舞之後，
觀眾將可以看到，非常精確並具有穩定度的肢體演出．公視新聞袁宏書，
賀照緹採訪報導。新聞?全世界目前正有一股東方熱的風潮，很多東方藝
術也進入了西方的表演殿堂，公視記者賀照緹，袁宏書，帶您一起去看看
，有祭祀氣氛的印度舞蹈。這是一支印度的傳統舞．這支舞的發源地是印
度的南方．在早期，這種舞蹈，本來是在廟堂裡，擔負祭祀的功能，現在
在舞者庫瑪文的詮釋之後，變成結合傳統和現代的舞蹈表演。舞者庫瑪文
是馬來西亞人，從小對印度的古典舞蹈有濃厚的興趣十六歲的時候，就在
國際間以印度的傳統舞巡迴演出．這種叫做婆羅達納天的舞，注重的是複
雜的腳步動作，和細緻的手勢，在庫瑪文身上，這些特性表露無疑。在庫
瑪文的傳統舞裡面，音樂佔了重要的份量，這些現場伴奏的音樂，都有傳
統的固定格式。庫瑪文的舞作，受過西方古典芭蕾的訓練，也有印度文化
的洗禮，在兩個小時的獨舞之後，觀眾將可以看到，非常精確並具有穩定
度的肢體演出．公視新聞袁宏書，賀照緹採訪報導。新聞?
