在看完印度舞精采的表演後，我們把鏡頭轉到國內的畫廊界。受到不景氣
的影響，台灣的畫廊業者紛紛轉移市場，準備前進上海，記者蘇玲瑤、陳
昌維的採訪報導。股市下跌、失業率創新高、加上資金外流，經濟衰退影
響著各行各業，而原本就在民生必需之外的畫廊業者，更是首當其衝。業
者表示，藝術市場景氣不佳，已經持續五年了，只不過今年情況特別差。
十多年前，畫廊的興盛時，光是位在忠孝東路上的阿波羅大廈，就有五十
多家的畫廊，而如今，卻只剩二十幾家。撐不過的關門，而體質較好的業
者，也只能樂觀把這樣的局面，看待成是一個轉型的契機。在另尋市場的
心態下，台商眼中充滿商機的上海，於是成了畫廊業者眼前的最大的希望
。上海的國際性，加上潛力雄厚的藝術交易市場，吸引著台灣的畫廊業者
，但這些業者西進上海，腳步有快有慢，有的早已在上海自立門戶，有的
則是先設點觀望，雖然業者們都說不會棄守台灣市場，但就如同敦煌藝術
中心的負責人洪平濤所言，台灣這幾年經濟上的失調，迫使他們不能坐以
待斃。雖然是挑戰，但其實大陸的市場，對大部份的台灣畫廊來說，並不
陌生。不過，面對著兩岸的政治情勢，還有對大陸法規的不熟悉，這股西
進熱潮的背後，卻也是充滿著矛盾和疑慮。大陸市場果真是唯一的選擇？
而台灣的藝術市場又真的難以回春嗎？業者表示，從目前平均交易減退三
成的情況看來，西進上海，是一個機會，而他們也想藉此，來幫台灣的藝
術家們走出去。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。在看完印度舞精采的
表演後，我們把鏡頭轉到國內的畫廊界。受到不景氣的影響，台灣的畫廊
業者紛紛轉移市場，準備前進上海，記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。股
市下跌、失業率創新高、加上資金外流，經濟衰退影響著各行各業，而原
本就在民生必需之外的畫廊業者，更是首當其衝。業者表示，藝術市場景
氣不佳，已經持續五年了，只不過今年情況特別差。十多年前，畫廊的興
盛時，光是位在忠孝東路上的阿波羅大廈，就有五十多家的畫廊，而如今
，卻只剩二十幾家。撐不過的關門，而體質較好的業者，也只能樂觀把這
樣的局面，看待成是一個轉型的契機。在另尋市場的心態下，台商眼中充
滿商機的上海，於是成了畫廊業者眼前的最大的希望。上海的國際性，加
上潛力雄厚的藝術交易市場，吸引著台灣的畫廊業者，但這些業者西進上
海，腳步有快有慢，有的早已在上海自立門戶，有的則是先設點觀望，雖
然業者們都說不會棄守台灣市場，但就如同敦煌藝術中心的負責人洪平濤
所言，台灣這幾年經濟上的失調，迫使他們不能坐以待斃。雖然是挑戰，
但其實大陸的市場，對大部份的台灣畫廊來說，並不陌生。不過，面對著
兩岸的政治情勢，還有對大陸法規的不熟悉，這股西進熱潮的背後，卻也
是充滿著矛盾和疑慮。大陸市場果真是唯一的選擇？而台灣的藝術市場又
真的難以回春嗎？業者表示，從目前平均交易減退三成的情況看來，西進
上海，是一個機會，而他們也想藉此，來幫台灣的藝術家們走出去。公視
新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。在看完印度舞精采的表演後，我們把鏡頭
轉到國內的畫廊界。受到不景氣的影響，台灣的畫廊業者紛紛轉移市場，
準備前進上海，記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。股市下跌、失業率創新
高、加上資金外流，經濟衰退影響著各行各業，而原本就在民生必需之外
的畫廊業者，更是首當其衝。業者表示，藝術市場景氣不佳，已經持續五
年了，只不過今年情況特別差。十多年前，畫廊的興盛時，光是位在忠孝
東路上的阿波羅大廈，就有五十多家的畫廊，而如今，卻只剩二十幾家。
撐不過的關門，而體質較好的業者，也只能樂觀把這樣的局面，看待成是
一個轉型的契機。在另尋市場的心態下，台商眼中充滿商機的上海，於是
成了畫廊業者眼前的最大的希望。上海的國際性，加上潛力雄厚的藝術交
易市場，吸引著台灣的畫廊業者，但這些業者西進上海，腳步有快有慢，
有的早已在上海自立門戶，有的則是先設點觀望，雖然業者們都說不會棄
守台灣市場，但就如同敦煌藝術中心的負責人洪平濤所言，台灣這幾年經
濟上的失調，迫使他們不能坐以待斃。雖然是挑戰，但其實大陸的市場，
對大部份的台灣畫廊來說，並不陌生。不過，面對著兩岸的政治情勢，還
有對大陸法規的不熟悉，這股西進熱潮的背後，卻也是充滿著矛盾和疑慮
。大陸市場果真是唯一的選擇？而台灣的藝術市場又真的難以回春嗎？業
者表示，從目前平均交易減退三成的情況看來，西進上海，是一個機會，
而他們也想藉此，來幫台灣的藝術家們走出去。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維
採訪報導。在看完印度舞精采的表演後，我們把鏡頭轉到國內的畫廊界。
受到不景氣的影響，台灣的畫廊業者紛紛轉移市場，準備前進上海，記者
蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。股市下跌、失業率創新高、加上資金外流，
經濟衰退影響著各行各業，而原本就在民生必需之外的畫廊業者，更是首
當其衝。業者表示，藝術市場景氣不佳，已經持續五年了，只不過今年情
況特別差。十多年前，畫廊的興盛時，光是位在忠孝東路上的阿波羅大廈
，就有五十多家的畫廊，而如今，卻只剩二十幾家。撐不過的關門，而體
質較好的業者，也只能樂觀把這樣的局面，看待成是一個轉型的契機。在
另尋市場的心態下，台商眼中充滿商機的上海，於是成了畫廊業者眼前的
最大的希望。上海的國際性，加上潛力雄厚的藝術交易市場，吸引著台灣
的畫廊業者，但這些業者西進上海，腳步有快有慢，有的早已在上海自立
門戶，有的則是先設點觀望，雖然業者們都說不會棄守台灣市場，但就如
同敦煌藝術中心的負責人洪平濤所言，台灣這幾年經濟上的失調，迫使他
們不能坐以待斃。雖然是挑戰，但其實大陸的市場，對大部份的台灣畫廊
來說，並不陌生。不過，面對著兩岸的政治情勢，還有對大陸法規的不熟
悉，這股西進熱潮的背後，卻也是充滿著矛盾和疑慮。大陸市場果真是唯
一的選擇？而台灣的藝術市場又真的難以回春嗎？業者表示，從目前平均
交易減退三成的情況看來，西進上海，是一個機會，而他們也想藉此，來
幫台灣的藝術家們走出去。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。在看完印
度舞精采的表演後，我們把鏡頭轉到國內的畫廊界。受到不景氣的影響，
台灣的畫廊業者紛紛轉移市場，準備前進上海，記者蘇玲瑤、陳昌維的採
訪報導。股市下跌、失業率創新高、加上資金外流，經濟衰退影響著各行
各業，而原本就在民生必需之外的畫廊業者，更是首當其衝。業者表示，
藝術市場景氣不佳，已經持續五年了，只不過今年情況特別差。十多年前
，畫廊的興盛時，光是位在忠孝東路上的阿波羅大廈，就有五十多家的畫
廊，而如今，卻只剩二十幾家。撐不過的關門，而體質較好的業者，也只
能樂觀把這樣的局面，看待成是一個轉型的契機。在另尋市場的心態下，
台商眼中充滿商機的上海，於是成了畫廊業者眼前的最大的希望。上海的
國際性，加上潛力雄厚的藝術交易市場，吸引著台灣的畫廊業者，但這些
業者西進上海，腳步有快有慢，有的早已在上海自立門戶，有的則是先設
點觀望，雖然業者們都說不會棄守台灣市場，但就如同敦煌藝術中心的負
責人洪平濤所言，台灣這幾年經濟上的失調，迫使他們不能坐以待斃。雖
然是挑戰，但其實大陸的市場，對大部份的台灣畫廊來說，並不陌生。不
過，面對著兩岸的政治情勢，還有對大陸法規的不熟悉，這股西進熱潮的
背後，卻也是充滿著矛盾和疑慮。大陸市場果真是唯一的選擇？而台灣的
藝術市場又真的難以回春嗎？業者表示，從目前平均交易減退三成的情況
看來，西進上海，是一個機會，而他們也想藉此，來幫台灣的藝術家們走
出去。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。在看完印度舞精采的表演後，
我們把鏡頭轉到國內的畫廊界。受到不景氣的影響，台灣的畫廊業者紛紛
轉移市場，準備前進上海，記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。股市下跌、
失業率創新高、加上資金外流，經濟衰退影響著各行各業，而原本就在民
生必需之外的畫廊業者，更是首當其衝。業者表示，藝術市場景氣不佳，
已經持續五年了，只不過今年情況特別差。十多年前，畫廊的興盛時，光
是位在忠孝東路上的阿波羅大廈，就有五十多家的畫廊，而如今，卻只剩
二十幾家。撐不過的關門，而體質較好的業者，也只能樂觀把這樣的局面
，看待成是一個轉型的契機。在另尋市場的心態下，台商眼中充滿商機的
上海，於是成了畫廊業者眼前的最大的希望。上海的國際性，加上潛力雄
厚的藝術交易市場，吸引著台灣的畫廊業者，但這些業者西進上海，腳步
有快有慢，有的早已在上海自立門戶，有的則是先設點觀望，雖然業者們
都說不會棄守台灣市場，但就如同敦煌藝術中心的負責人洪平濤所言，台
灣這幾年經濟上的失調，迫使他們不能坐以待斃。雖然是挑戰，但其實大
陸的市場，對大部份的台灣畫廊來說，並不陌生。不過，面對著兩岸的政
治情勢，還有對大陸法規的不熟悉，這股西進熱潮的背後，卻也是充滿著
矛盾和疑慮。大陸市場果真是唯一的選擇？而台灣的藝術市場又真的難以
回春嗎？業者表示，從目前平均交易減退三成的情況看來，西進上海，是
一個機會，而他們也想藉此，來幫台灣的藝術家們走出去。公視新聞蘇玲
瑤、陳昌維採訪報導。在看完印度舞精采的表演後，我們把鏡頭轉到國內
的畫廊界。受到不景氣的影響，台灣的畫廊業者紛紛轉移市場，準備前進
上海，記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。股市下跌、失業率創新高、加上
資金外流，經濟衰退影響著各行各業，而原本就在民生必需之外的畫廊業
者，更是首當其衝。業者表示，藝術市場景氣不佳，已經持續五年了，只
不過今年情況特別差。十多年前，畫廊的興盛時，光是位在忠孝東路上的
阿波羅大廈，就有五十多家的畫廊，而如今，卻只剩二十幾家。撐不過的
關門，而體質較好的業者，也只能樂觀把這樣的局面，看待成是一個轉型
的契機。在另尋市場的心態下，台商眼中充滿商機的上海，於是成了畫廊
業者眼前的最大的希望。上海的國際性，加上潛力雄厚的藝術交易市場，
吸引著台灣的畫廊業者，但這些業者西進上海，腳步有快有慢，有的早已
在上海自立門戶，有的則是先設點觀望，雖然業者們都說不會棄守台灣市
場，但就如同敦煌藝術中心的負責人洪平濤所言，台灣這幾年經濟上的失
調，迫使他們不能坐以待斃。雖然是挑戰，但其實大陸的市場，對大部份
的台灣畫廊來說，並不陌生。不過，面對著兩岸的政治情勢，還有對大陸
法規的不熟悉，這股西進熱潮的背後，卻也是充滿著矛盾和疑慮。大陸市
場果真是唯一的選擇？而台灣的藝術市場又真的難以回春嗎？業者表示，
從目前平均交易減退三成的情況看來，西進上海，是一個機會，而他們也
想藉此，來幫台灣的藝術家們走出去。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導
。在看完印度舞精采的表演後，我們把鏡頭轉到國內的畫廊界。受到不景
氣的影響，台灣的畫廊業者紛紛轉移市場，準備前進上海，記者蘇玲瑤、
陳昌維的採訪報導。股市下跌、失業率創新高、加上資金外流，經濟衰退
影響著各行各業，而原本就在民生必需之外的畫廊業者，更是首當其衝。
業者表示，藝術市場景氣不佳，已經持續五年了，只不過今年情況特別差
。十多年前，畫廊的興盛時，光是位在忠孝東路上的阿波羅大廈，就有五
十多家的畫廊，而如今，卻只剩二十幾家。撐不過的關門，而體質較好的
業者，也只能樂觀把這樣的局面，看待成是一個轉型的契機。在另尋市場
的心態下，台商眼中充滿商機的上海，於是成了畫廊業者眼前的最大的希
望。上海的國際性，加上潛力雄厚的藝術交易市場，吸引著台灣的畫廊業
者，但這些業者西進上海，腳步有快有慢，有的早已在上海自立門戶，有
的則是先設點觀望，雖然業者們都說不會棄守台灣市場，但就如同敦煌藝
術中心的負責人洪平濤所言，台灣這幾年經濟上的失調，迫使他們不能坐
以待斃。雖然是挑戰，但其實大陸的市場，對大部份的台灣畫廊來說，並
不陌生。不過，面對著兩岸的政治情勢，還有對大陸法規的不熟悉，這股
西進熱潮的背後，卻也是充滿著矛盾和疑慮。大陸市場果真是唯一的選擇
？而台灣的藝術市場又真的難以回春嗎？業者表示，從目前平均交易減退
三成的情況看來，西進上海，是一個機會，而他們也想藉此，來幫台灣的
藝術家們走出去。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。在看完印度舞精采
的表演後，我們把鏡頭轉到國內的畫廊界。受到不景氣的影響，台灣的畫
廊業者紛紛轉移市場，準備前進上海，記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。
股市下跌、失業率創新高、加上資金外流，經濟衰退影響著各行各業，而
原本就在民生必需之外的畫廊業者，更是首當其衝。業者表示，藝術市場
景氣不佳，已經持續五年了，只不過今年情況特別差。十多年前，畫廊的
興盛時，光是位在忠孝東路上的阿波羅大廈，就有五十多家的畫廊，而如
今，卻只剩二十幾家。撐不過的關門，而體質較好的業者，也只能樂觀把
這樣的局面，看待成是一個轉型的契機。在另尋市場的心態下，台商眼中
充滿商機的上海，於是成了畫廊業者眼前的最大的希望。上海的國際性，
加上潛力雄厚的藝術交易市場，吸引著台灣的畫廊業者，但這些業者西進
上海，腳步有快有慢，有的早已在上海自立門戶，有的則是先設點觀望，
雖然業者們都說不會棄守台灣市場，但就如同敦煌藝術中心的負責人洪平
濤所言，台灣這幾年經濟上的失調，迫使他們不能坐以待斃。雖然是挑戰
，但其實大陸的市場，對大部份的台灣畫廊來說，並不陌生。不過，面對
著兩岸的政治情勢，還有對大陸法規的不熟悉，這股西進熱潮的背後，卻
也是充滿著矛盾和疑慮。大陸市場果真是唯一的選擇？而台灣的藝術市場
又真的難以回春嗎？業者表示，從目前平均交易減退三成的情況看來，西
進上海，是一個機會，而他們也想藉此，來幫台灣的藝術家們走出去。公
視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。在看完印度舞精采的表演後，我們把鏡
頭轉到國內的畫廊界。受到不景氣的影響，台灣的畫廊業者紛紛轉移市場
，準備前進上海，記者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。股市下跌、失業率創
新高、加上資金外流，經濟衰退影響著各行各業，而原本就在民生必需之
外的畫廊業者，更是首當其衝。業者表示，藝術市場景氣不佳，已經持續
五年了，只不過今年情況特別差。十多年前，畫廊的興盛時，光是位在忠
孝東路上的阿波羅大廈，就有五十多家的畫廊，而如今，卻只剩二十幾家
。撐不過的關門，而體質較好的業者，也只能樂觀把這樣的局面，看待成
是一個轉型的契機。在另尋市場的心態下，台商眼中充滿商機的上海，於
是成了畫廊業者眼前的最大的希望。上海的國際性，加上潛力雄厚的藝術
交易市場，吸引著台灣的畫廊業者，但這些業者西進上海，腳步有快有慢
，有的早已在上海自立門戶，有的則是先設點觀望，雖然業者們都說不會
棄守台灣市場，但就如同敦煌藝術中心的負責人洪平濤所言，台灣這幾年
經濟上的失調，迫使他們不能坐以待斃。雖然是挑戰，但其實大陸的市場
，對大部份的台灣畫廊來說，並不陌生。不過，面對著兩岸的政治情勢，
還有對大陸法規的不熟悉，這股西進熱潮的背後，卻也是充滿著矛盾和疑
慮。大陸市場果真是唯一的選擇？而台灣的藝術市場又真的難以回春嗎？
業者表示，從目前平均交易減退三成的情況看來，西進上海，是一個機會
，而他們也想藉此，來幫台灣的藝術家們走出去。公視新聞蘇玲瑤、陳昌
維採訪報導。在看完印度舞精采的表演後，我們把鏡頭轉到國內的畫廊界
。受到不景氣的影響，台灣的畫廊業者紛紛轉移市場，準備前進上海，記
者蘇玲瑤、陳昌維的採訪報導。股市下跌、失業率創新高、加上資金外流
，經濟衰退影響著各行各業，而原本就在民生必需之外的畫廊業者，更是
首當其衝。業者表示，藝術市場景氣不佳，已經持續五年了，只不過今年
情況特別差。十多年前，畫廊的興盛時，光是位在忠孝東路上的阿波羅大
廈，就有五十多家的畫廊，而如今，卻只剩二十幾家。撐不過的關門，而
體質較好的業者，也只能樂觀把這樣的局面，看待成是一個轉型的契機。
在另尋市場的心態下，台商眼中充滿商機的上海，於是成了畫廊業者眼前
的最大的希望。上海的國際性，加上潛力雄厚的藝術交易市場，吸引著台
灣的畫廊業者，但這些業者西進上海，腳步有快有慢，有的早已在上海自
立門戶，有的則是先設點觀望，雖然業者們都說不會棄守台灣市場，但就
如同敦煌藝術中心的負責人洪平濤所言，台灣這幾年經濟上的失調，迫使
他們不能坐以待斃。雖然是挑戰，但其實大陸的市場，對大部份的台灣畫
廊來說，並不陌生。不過，面對著兩岸的政治情勢，還有對大陸法規的不
熟悉，這股西進熱潮的背後，卻也是充滿著矛盾和疑慮。大陸市場果真是
唯一的選擇？而台灣的藝術市場又真的難以回春嗎？業者表示，從目前平
均交易減退三成的情況看來，西進上海，是一個機會，而他們也想藉此，
來幫台灣的藝術家們走出去。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。在看完
印度舞精采的表演後，我們把鏡頭轉到國內的畫廊界。受到不景氣的影響
，台灣的畫廊業者紛紛轉移市場，準備前進上海，記者蘇玲瑤、陳昌維的
採訪報導。股市下跌、失業率創新高、加上資金外流，經濟衰退影響著各
行各業，而原本就在民生必需之外的畫廊業者，更是首當其衝。業者表示
，藝術市場景氣不佳，已經持續五年了，只不過今年情況特別差。十多年
前，畫廊的興盛時，光是位在忠孝東路上的阿波羅大廈，就有五十多家的
畫廊，而如今，卻只剩二十幾家。撐不過的關門，而體質較好的業者，也
只能樂觀把這樣的局面，看待成是一個轉型的契機。在另尋市場的心態下
，台商眼中充滿商機的上海，於是成了畫廊業者眼前的最大的希望。上海
的國際性，加上潛力雄厚的藝術交易市場，吸引著台灣的畫廊業者，但這
些業者西進上海，腳步有快有慢，有的早已在上海自立門戶，有的則是先
設點觀望，雖然業者們都說不會棄守台灣市場，但就如同敦煌藝術中心的
負責人洪平濤所言，台灣這幾年經濟上的失調，迫使他們不能坐以待斃。
雖然是挑戰，但其實大陸的市場，對大部份的台灣畫廊來說，並不陌生。
不過，面對著兩岸的政治情勢，還有對大陸法規的不熟悉，這股西進熱潮
的背後，卻也是充滿著矛盾和疑慮。大陸市場果真是唯一的選擇？而台灣
的藝術市場又真的難以回春嗎？業者表示，從目前平均交易減退三成的情
況看來，西進上海，是一個機會，而他們也想藉此，來幫台灣的藝術家們
走出去。公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
