歡迎回到新聞現場．有人從宗教中發展出藝術，而有人則將藝術視為個
人宗教。
今天的藝文派對，我們要帶您透過鏡頭，來看兩場不同的視覺、與表演
藝術。
首先帶您看的，是一位藝術家，把藝術，當作是一種宗教信仰一起去看
看張永村的：第九藝術。
是西藏戲劇的變形、是行動劇的演出，還是異國情調的舞蹈？不，這是
張永村的第九藝術。
什麼叫第九藝術？張永村說，所謂的八大藝術，都是源自於靈感，而這
場透過祭拜，來展開與靈、與前輩藝術大師的對話，就叫作第九藝術
。
口裡喃喃地念著禱告辭，張永村的創作，不但是跳脫了畫布，綜合了音
樂與舞蹈，最有趣的在於，他還準備了五種象徵著台灣當下各類文化
的祭品，虔誠地祭拜起，他所謂的畫靈。
與諾貝爾文學獎得主高行健有異曲同工之妙的是，張永村把藝術，稱之
為一個人的宗教，因為對他來說，藝術是一種信仰，它能帶給人無比
的能量。
一邊是帶有自畫像味道的作品，而另一頭，則是他所祭拜的藝術前輩們
，像達文西、與米開朗基羅這些世界級大師，就是張永村認定的國父
。
飛舞的彩帶中、藝術家的舞蹈，帶著濃濃的宗教味，但張永村堅持，這
絕對不是一般宗教，而是存在於任何人的潛能裡、可以自由開發的藝
術宗教。
公視新聞蘇玲瑤、陳昌維採訪報導。
