有越來越多的證據顯示，北韓利用販毒的收入發展核武。澳洲警方星期二
查獲大批海洛因，推測是北韓利用船隻走私上岸。澳洲警方星期二表示，
他們在南部維多利亞省的羅恩鎮附近，找到疑似北韓走私的75公斤海洛
因。連同四月查緝的50公斤海洛因，總計黑市價格高達1億4千5百萬
美元。澳洲警方推測，這兩批毒品都是在四月份，由一艘登記為吐瓦魯籍
的可疑船隻走私上岸的。警方搜查這艘船後發現，船員中有北韓執政黨勞
動黨的黨員，因此高度懷疑，北韓官方可能涉入這件販毒案，澳洲聯邦警
察總署官員艾希頓:這十分不尋常，北韓和澳洲之間的貿易往來並不頻繁
，這艘船先前從沒有在澳洲靠岸，面對外界指控北韓，涉嫌利用販毒所得
研發核武，北韓官方的中央通訊社星期二先發制人，針對美軍在攻伊戰爭
中使用子母彈，造成伊拉克平民傷亡的做法提出抨擊，此外，由於日本內
閣會議曾在五月初通過聲明，為美軍使用子母彈辯護，因此北韓官方媒體
也警告日本，不要一昧盲從美國，否則將面臨重大挫敗，有越來越多的證
據顯示，北韓利用販毒的收入發展核武。澳洲警方星期二查獲大批海洛因
，推測是北韓利用船隻走私上岸。澳洲警方星期二表示，他們在南部維多
利亞省的羅恩鎮附近，找到疑似北韓走私的75公斤海洛因。連同四月查
緝的50公斤海洛因，總計黑市價格高達1億4千5百萬美元。澳洲警方
推測，這兩批毒品都是在四月份，由一艘登記為吐瓦魯籍的可疑船隻走私
上岸的。警方搜查這艘船後發現，船員中有北韓執政黨勞動黨的黨員，因
此高度懷疑，北韓官方可能涉入這件販毒案，澳洲聯邦警察總署官員艾希
頓:這十分不尋常，北韓和澳洲之間的貿易往來並不頻繁，這艘船先前從
沒有在澳洲靠岸，面對外界指控北韓，涉嫌利用販毒所得研發核武，北韓
官方的中央通訊社星期二先發制人，針對美軍在攻伊戰爭中使用子母彈，
造成伊拉克平民傷亡的做法提出抨擊，此外，由於日本內閣會議曾在五月
初通過聲明，為美軍使用子母彈辯護，因此北韓官方媒體也警告日本，不
要一昧盲從美國，否則將面臨重大挫敗，有越來越多的證據顯示，北韓利
用販毒的收入發展核武。澳洲警方星期二查獲大批海洛因，推測是北韓利
用船隻走私上岸。澳洲警方星期二表示，他們在南部維多利亞省的羅恩鎮
附近，找到疑似北韓走私的75公斤海洛因。連同四月查緝的50公斤海
洛因，總計黑市價格高達1億4千5百萬美元。澳洲警方推測，這兩批毒
品都是在四月份，由一艘登記為吐瓦魯籍的可疑船隻走私上岸的。警方搜
查這艘船後發現，船員中有北韓執政黨勞動黨的黨員，因此高度懷疑，北
韓官方可能涉入這件販毒案，澳洲聯邦警察總署官員艾希頓:這十分不尋
常，北韓和澳洲之間的貿易往來並不頻繁，這艘船先前從沒有在澳洲靠岸
，面對外界指控北韓，涉嫌利用販毒所得研發核武，北韓官方的中央通訊
社星期二先發制人，針對美軍在攻伊戰爭中使用子母彈，造成伊拉克平民
傷亡的做法提出抨擊，此外，由於日本內閣會議曾在五月初通過聲明，為
美軍使用子母彈辯護，因此北韓官方媒體也警告日本，不要一昧盲從美國
，否則將面臨重大挫敗，有越來越多的證據顯示，北韓利用販毒的收入發
展核武。澳洲警方星期二查獲大批海洛因，推測是北韓利用船隻走私上岸
。澳洲警方星期二表示，他們在南部維多利亞省的羅恩鎮附近，找到疑似
北韓走私的75公斤海洛因。連同四月查緝的50公斤海洛因，總計黑市
價格高達1億4千5百萬美元。澳洲警方推測，這兩批毒品都是在四月份
，由一艘登記為吐瓦魯籍的可疑船隻走私上岸的。警方搜查這艘船後發現
，船員中有北韓執政黨勞動黨的黨員，因此高度懷疑，北韓官方可能涉入
這件販毒案，澳洲聯邦警察總署官員艾希頓:這十分不尋常，北韓和澳洲
之間的貿易往來並不頻繁，這艘船先前從沒有在澳洲靠岸，面對外界指控
北韓，涉嫌利用販毒所得研發核武，北韓官方的中央通訊社星期二先發制
人，針對美軍在攻伊戰爭中使用子母彈，造成伊拉克平民傷亡的做法提出
抨擊，此外，由於日本內閣會議曾在五月初通過聲明，為美軍使用子母彈
辯護，因此北韓官方媒體也警告日本，不要一昧盲從美國，否則將面臨重
大挫敗，有越來越多的證據顯示，北韓利用販毒的收入發展核武。澳洲警
方星期二查獲大批海洛因，推測是北韓利用船隻走私上岸。澳洲警方星期
二表示，他們在南部維多利亞省的羅恩鎮附近，找到疑似北韓走私的75
公斤海洛因。連同四月查緝的50公斤海洛因，總計黑市價格高達1億4
千5百萬美元。澳洲警方推測，這兩批毒品都是在四月份，由一艘登記為
吐瓦魯籍的可疑船隻走私上岸的。警方搜查這艘船後發現，船員中有北韓
執政黨勞動黨的黨員，因此高度懷疑，北韓官方可能涉入這件販毒案，澳
洲聯邦警察總署官員艾希頓:這十分不尋常，北韓和澳洲之間的貿易往來
並不頻繁，這艘船先前從沒有在澳洲靠岸，面對外界指控北韓，涉嫌利用
販毒所得研發核武，北韓官方的中央通訊社星期二先發制人，針對美軍在
攻伊戰爭中使用子母彈，造成伊拉克平民傷亡的做法提出抨擊，此外，由
於日本內閣會議曾在五月初通過聲明，為美軍使用子母彈辯護，因此北韓
官方媒體也警告日本，不要一昧盲從美國，否則將面臨重大挫敗，有越來
越多的證據顯示，北韓利用販毒的收入發展核武。澳洲警方星期二查獲大
批海洛因，推測是北韓利用船隻走私上岸。澳洲警方星期二表示，他們在
南部維多利亞省的羅恩鎮附近，找到疑似北韓走私的75公斤海洛因。連
同四月查緝的50公斤海洛因，總計黑市價格高達1億4千5百萬美元。
澳洲警方推測，這兩批毒品都是在四月份，由一艘登記為吐瓦魯籍的可疑
船隻走私上岸的。警方搜查這艘船後發現，船員中有北韓執政黨勞動黨的
黨員，因此高度懷疑，北韓官方可能涉入這件販毒案，澳洲聯邦警察總署
官員艾希頓:這十分不尋常，北韓和澳洲之間的貿易往來並不頻繁，這艘
船先前從沒有在澳洲靠岸，面對外界指控北韓，涉嫌利用販毒所得研發核
武，北韓官方的中央通訊社星期二先發制人，針對美軍在攻伊戰爭中使用
子母彈，造成伊拉克平民傷亡的做法提出抨擊，此外，由於日本內閣會議
曾在五月初通過聲明，為美軍使用子母彈辯護，因此北韓官方媒體也警告
日本，不要一昧盲從美國，否則將面臨重大挫敗，
