德國的女性編舞家雅莉絲畢，替五位男舞者編了一個作品，曾經也是舞者
的雅莉絲畢說，她的創作動機，跟以前和男女舞者工作的經驗有關。這位
女編舞家的純男性作品，希望能夠呈現酒館裡的男性文化，透過他們的身
體，表達虛榮，苦悶和孤獨，和女性的編舞家合作，作品談的又是男性的
題材，舞者認為，這位編舞家是一位稱職的領導者。從女編舞家和男舞者
這樣的組合看起來，編舞家似乎有討論性別政治的野心，事實上，編舞家
並沒有這方面的觀點或企圖，她只是想多了解男性的世界。雅莉絲畢的作
品，從以前到現在，都是以人際關係作為重點，這次帶來的作品也不例外
，是從舞者的即興和個人經驗，表現男性的人際關係。昍BLOB德國的
女性編舞家雅莉絲畢，替五位男舞者編了一個作品，曾經也是舞者的雅莉
絲畢說，她的創作動機，跟以前和男女舞者工作的經驗有關。這位女編舞
家的純男性作品，希望能夠呈現酒館裡的男性文化，透過他們的身體，表
達虛榮，苦悶和孤獨，和女性的編舞家合作，作品談的又是男性的題材，
舞者認為，這位編舞家是一位稱職的領導者。從女編舞家和男舞者這樣的
組合看起來，編舞家似乎有討論性別政治的野心，事實上，編舞家並沒有
這方面的觀點或企圖，她只是想多了解男性的世界。雅莉絲畢的作品，從
以前到現在，都是以人際關係作為重點，這次帶來的作品也不例外，是從
舞者的即興和個人經驗，表現男性的人際關係。昍BLOB德國的女性編
舞家雅莉絲畢，替五位男舞者編了一個作品，曾經也是舞者的雅莉絲畢說
，她的創作動機，跟以前和男女舞者工作的經驗有關。這位女編舞家的純
男性作品，希望能夠呈現酒館裡的男性文化，透過他們的身體，表達虛榮
，苦悶和孤獨，和女性的編舞家合作，作品談的又是男性的題材，舞者認
為，這位編舞家是一位稱職的領導者。從女編舞家和男舞者這樣的組合看
起來，編舞家似乎有討論性別政治的野心，事實上，編舞家並沒有這方面
的觀點或企圖，她只是想多了解男性的世界。雅莉絲畢的作品，從以前到
現在，都是以人際關係作為重點，這次帶來的作品也不例外，是從舞者的
即興和個人經驗，表現男性的人際關係。昍BLOB德國的女性編舞家雅
莉絲畢，替五位男舞者編了一個作品，曾經也是舞者的雅莉絲畢說，她的
創作動機，跟以前和男女舞者工作的經驗有關。這位女編舞家的純男性作
品，希望能夠呈現酒館裡的男性文化，透過他們的身體，表達虛榮，苦悶
和孤獨，和女性的編舞家合作，作品談的又是男性的題材，舞者認為，這
位編舞家是一位稱職的領導者。從女編舞家和男舞者這樣的組合看起來，
編舞家似乎有討論性別政治的野心，事實上，編舞家並沒有這方面的觀點
或企圖，她只是想多了解男性的世界。雅莉絲畢的作品，從以前到現在，
都是以人際關係作為重點，這次帶來的作品也不例外，是從舞者的即興和
個人經驗，表現男性的人際關係。昍BLOB德國的女性編舞家雅莉絲畢
，替五位男舞者編了一個作品，曾經也是舞者的雅莉絲畢說，她的創作動
機，跟以前和男女舞者工作的經驗有關。這位女編舞家的純男性作品，希
望能夠呈現酒館裡的男性文化，透過他們的身體，表達虛榮，苦悶和孤獨
，和女性的編舞家合作，作品談的又是男性的題材，舞者認為，這位編舞
家是一位稱職的領導者。從女編舞家和男舞者這樣的組合看起來，編舞家
似乎有討論性別政治的野心，事實上，編舞家並沒有這方面的觀點或企圖
，她只是想多了解男性的世界。雅莉絲畢的作品，從以前到現在，都是以
人際關係作為重點，這次帶來的作品也不例外，是從舞者的即興和個人經
驗，表現男性的人際關係。昍BLOB
