觀賞舞蹈，能夠讓欣賞者得到加持與祝福，什麼舞蹈有這樣的魅力呢？帶
您一起去瞭解。)莊嚴的喇嘛吟頌聲，彷彿真能穿透人們的內心。來自印
度十三位修行舞者，將在台灣舞出全套的，金剛舞。金剛舞是藏傳佛教的
祈福舞蹈，流傳到今天，已經有一千多年的歷史，金剛舞在西藏，也是最
具有代表性的文化象徵。清朝乾隆年間，在每一年的一月到二月，都會在
雍和宮內演出，其中最主要的目的，就是為百姓蒼生祈福，這次來台灣演
出的金剛舞，也是希望能夠為台灣帶來更多的福報。值得一提的是，這次
擔任一段獨舞的舞者，是高齡六十五歲的金剛舞教授，昆丘秋尼喇嘛，在
結束這一次的台灣巡迴演出之後，就會從舞台退休，而這一次來到台灣表
演的這一團金剛舞者，也都會在這一次演出結束之後，回到印度，繼續讀
書修行，所以這一次原班人馬所演出的金剛舞，可以說是絕響，喜愛西藏
文化藝術的觀眾朋友，千萬不要錯過了這次的藝術饗宴。公視新聞，鄭弘
傑，黃守銘採訪報導。觀賞舞蹈，能夠讓欣賞者得到加持與祝福，什麼舞
蹈有這樣的魅力呢？帶您一起去瞭解。)莊嚴的喇嘛吟頌聲，彷彿真能穿
透人們的內心。來自印度十三位修行舞者，將在台灣舞出全套的，金剛舞
。金剛舞是藏傳佛教的祈福舞蹈，流傳到今天，已經有一千多年的歷史，
金剛舞在西藏，也是最具有代表性的文化象徵。清朝乾隆年間，在每一年
的一月到二月，都會在雍和宮內演出，其中最主要的目的，就是為百姓蒼
生祈福，這次來台灣演出的金剛舞，也是希望能夠為台灣帶來更多的福報
。值得一提的是，這次擔任一段獨舞的舞者，是高齡六十五歲的金剛舞教
授，昆丘秋尼喇嘛，在結束這一次的台灣巡迴演出之後，就會從舞台退休
，而這一次來到台灣表演的這一團金剛舞者，也都會在這一次演出結束之
後，回到印度，繼續讀書修行，所以這一次原班人馬所演出的金剛舞，可
以說是絕響，喜愛西藏文化藝術的觀眾朋友，千萬不要錯過了這次的藝術
饗宴。公視新聞，鄭弘傑，黃守銘採訪報導。觀賞舞蹈，能夠讓欣賞者得
到加持與祝福，什麼舞蹈有這樣的魅力呢？帶您一起去瞭解。)莊嚴的喇
嘛吟頌聲，彷彿真能穿透人們的內心。來自印度十三位修行舞者，將在台
灣舞出全套的，金剛舞。金剛舞是藏傳佛教的祈福舞蹈，流傳到今天，已
經有一千多年的歷史，金剛舞在西藏，也是最具有代表性的文化象徵。清
朝乾隆年間，在每一年的一月到二月，都會在雍和宮內演出，其中最主要
的目的，就是為百姓蒼生祈福，這次來台灣演出的金剛舞，也是希望能夠
為台灣帶來更多的福報。值得一提的是，這次擔任一段獨舞的舞者，是高
齡六十五歲的金剛舞教授，昆丘秋尼喇嘛，在結束這一次的台灣巡迴演出
之後，就會從舞台退休，而這一次來到台灣表演的這一團金剛舞者，也都
會在這一次演出結束之後，回到印度，繼續讀書修行，所以這一次原班人
馬所演出的金剛舞，可以說是絕響，喜愛西藏文化藝術的觀眾朋友，千萬
不要錯過了這次的藝術饗宴。公視新聞，鄭弘傑，黃守銘採訪報導。觀賞
舞蹈，能夠讓欣賞者得到加持與祝福，什麼舞蹈有這樣的魅力呢？帶您一
起去瞭解。)莊嚴的喇嘛吟頌聲，彷彿真能穿透人們的內心。來自印度十
三位修行舞者，將在台灣舞出全套的，金剛舞。金剛舞是藏傳佛教的祈福
舞蹈，流傳到今天，已經有一千多年的歷史，金剛舞在西藏，也是最具有
代表性的文化象徵。清朝乾隆年間，在每一年的一月到二月，都會在雍和
宮內演出，其中最主要的目的，就是為百姓蒼生祈福，這次來台灣演出的
金剛舞，也是希望能夠為台灣帶來更多的福報。值得一提的是，這次擔任
一段獨舞的舞者，是高齡六十五歲的金剛舞教授，昆丘秋尼喇嘛，在結束
這一次的台灣巡迴演出之後，就會從舞台退休，而這一次來到台灣表演的
這一團金剛舞者，也都會在這一次演出結束之後，回到印度，繼續讀書修
行，所以這一次原班人馬所演出的金剛舞，可以說是絕響，喜愛西藏文化
藝術的觀眾朋友，千萬不要錯過了這次的藝術饗宴。公視新聞，鄭弘傑，
黃守銘採訪報導。觀賞舞蹈，能夠讓欣賞者得到加持與祝福，什麼舞蹈有
這樣的魅力呢？帶您一起去瞭解。)莊嚴的喇嘛吟頌聲，彷彿真能穿透人
們的內心。來自印度十三位修行舞者，將在台灣舞出全套的，金剛舞。金
剛舞是藏傳佛教的祈福舞蹈，流傳到今天，已經有一千多年的歷史，金剛
舞在西藏，也是最具有代表性的文化象徵。清朝乾隆年間，在每一年的一
月到二月，都會在雍和宮內演出，其中最主要的目的，就是為百姓蒼生祈
福，這次來台灣演出的金剛舞，也是希望能夠為台灣帶來更多的福報。值
得一提的是，這次擔任一段獨舞的舞者，是高齡六十五歲的金剛舞教授，
昆丘秋尼喇嘛，在結束這一次的台灣巡迴演出之後，就會從舞台退休，而
這一次來到台灣表演的這一團金剛舞者，也都會在這一次演出結束之後，
回到印度，繼續讀書修行，所以這一次原班人馬所演出的金剛舞，可以說
是絕響，喜愛西藏文化藝術的觀眾朋友，千萬不要錯過了這次的藝術饗宴
。公視新聞，鄭弘傑，黃守銘採訪報導。觀賞舞蹈，能夠讓欣賞者得到加
持與祝福，什麼舞蹈有這樣的魅力呢？帶您一起去瞭解。)莊嚴的喇嘛吟
頌聲，彷彿真能穿透人們的內心。來自印度十三位修行舞者，將在台灣舞
出全套的，金剛舞。金剛舞是藏傳佛教的祈福舞蹈，流傳到今天，已經有
一千多年的歷史，金剛舞在西藏，也是最具有代表性的文化象徵。清朝乾
隆年間，在每一年的一月到二月，都會在雍和宮內演出，其中最主要的目
的，就是為百姓蒼生祈福，這次來台灣演出的金剛舞，也是希望能夠為台
灣帶來更多的福報。值得一提的是，這次擔任一段獨舞的舞者，是高齡六
十五歲的金剛舞教授，昆丘秋尼喇嘛，在結束這一次的台灣巡迴演出之後
，就會從舞台退休，而這一次來到台灣表演的這一團金剛舞者，也都會在
這一次演出結束之後，回到印度，繼續讀書修行，所以這一次原班人馬所
演出的金剛舞，可以說是絕響，喜愛西藏文化藝術的觀眾朋友，千萬不要
錯過了這次的藝術饗宴。公視新聞，鄭弘傑，黃守銘採訪報導。觀賞舞蹈
，能夠讓欣賞者得到加持與祝福，什麼舞蹈有這樣的魅力呢？帶您一起去
瞭解。)莊嚴的喇嘛吟頌聲，彷彿真能穿透人們的內心。來自印度十三位
修行舞者，將在台灣舞出全套的，金剛舞。金剛舞是藏傳佛教的祈福舞蹈
，流傳到今天，已經有一千多年的歷史，金剛舞在西藏，也是最具有代表
性的文化象徵。清朝乾隆年間，在每一年的一月到二月，都會在雍和宮內
演出，其中最主要的目的，就是為百姓蒼生祈福，這次來台灣演出的金剛
舞，也是希望能夠為台灣帶來更多的福報。值得一提的是，這次擔任一段
獨舞的舞者，是高齡六十五歲的金剛舞教授，昆丘秋尼喇嘛，在結束這一
次的台灣巡迴演出之後，就會從舞台退休，而這一次來到台灣表演的這一
團金剛舞者，也都會在這一次演出結束之後，回到印度，繼續讀書修行，
所以這一次原班人馬所演出的金剛舞，可以說是絕響，喜愛西藏文化藝術
的觀眾朋友，千萬不要錯過了這次的藝術饗宴。公視新聞，鄭弘傑，黃守
銘採訪報導。
