高科技的時代，不只是生活和工作上用到新科技，連藝術作品也用科技當
主題。一起去看看澳洲艾雷那劇場的多媒體未來世界。來自澳洲的艾雷那
劇場，帶來一齣以科幻場景作為主題的戲，突顯現代社會裡，越來越疏離
的人際關係。在這部作品裡，三位演員演的是托育機構裡的小孩，他們一
出生就被植入了晶片，導演表示，這齣戲雖然有對未來的想像，可是，重
點還是對澳洲社會的觀察。艾雷那劇場結合了科技和藝術，用錄像，投影
等等多媒體的媒材，呈現生活的真實面貌。這部作品可以說是用數位時代
的語言，探討具有普世價值的人類議題，從今天起到這個週末，在國家劇
院的實驗劇場，觀眾將可以體驗這個虛擬的劇場世界．公視新聞綜合報導
。高科技的時代，不只是生活和工作上用到新科技，連藝術作品也用科技
當主題。一起去看看澳洲艾雷那劇場的多媒體未來世界。來自澳洲的艾雷
那劇場，帶來一齣以科幻場景作為主題的戲，突顯現代社會裡，越來越疏
離的人際關係。在這部作品裡，三位演員演的是托育機構裡的小孩，他們
一出生就被植入了晶片，導演表示，這齣戲雖然有對未來的想像，可是，
重點還是對澳洲社會的觀察。艾雷那劇場結合了科技和藝術，用錄像，投
影等等多媒體的媒材，呈現生活的真實面貌。這部作品可以說是用數位時
代的語言，探討具有普世價值的人類議題，從今天起到這個週末，在國家
劇院的實驗劇場，觀眾將可以體驗這個虛擬的劇場世界．公視新聞綜合報
導。高科技的時代，不只是生活和工作上用到新科技，連藝術作品也用科
技當主題。一起去看看澳洲艾雷那劇場的多媒體未來世界。來自澳洲的艾
雷那劇場，帶來一齣以科幻場景作為主題的戲，突顯現代社會裡，越來越
疏離的人際關係。在這部作品裡，三位演員演的是托育機構裡的小孩，他
們一出生就被植入了晶片，導演表示，這齣戲雖然有對未來的想像，可是
，重點還是對澳洲社會的觀察。艾雷那劇場結合了科技和藝術，用錄像，
投影等等多媒體的媒材，呈現生活的真實面貌。這部作品可以說是用數位
時代的語言，探討具有普世價值的人類議題，從今天起到這個週末，在國
家劇院的實驗劇場，觀眾將可以體驗這個虛擬的劇場世界．公視新聞綜合
報導。高科技的時代，不只是生活和工作上用到新科技，連藝術作品也用
科技當主題。一起去看看澳洲艾雷那劇場的多媒體未來世界。來自澳洲的
艾雷那劇場，帶來一齣以科幻場景作為主題的戲，突顯現代社會裡，越來
越疏離的人際關係。在這部作品裡，三位演員演的是托育機構裡的小孩，
他們一出生就被植入了晶片，導演表示，這齣戲雖然有對未來的想像，可
是，重點還是對澳洲社會的觀察。艾雷那劇場結合了科技和藝術，用錄像
，投影等等多媒體的媒材，呈現生活的真實面貌。這部作品可以說是用數
位時代的語言，探討具有普世價值的人類議題，從今天起到這個週末，在
國家劇院的實驗劇場，觀眾將可以體驗這個虛擬的劇場世界．公視新聞綜
合報導。高科技的時代，不只是生活和工作上用到新科技，連藝術作品也
用科技當主題。一起去看看澳洲艾雷那劇場的多媒體未來世界。來自澳洲
的艾雷那劇場，帶來一齣以科幻場景作為主題的戲，突顯現代社會裡，越
來越疏離的人際關係。在這部作品裡，三位演員演的是托育機構裡的小孩
，他們一出生就被植入了晶片，導演表示，這齣戲雖然有對未來的想像，
可是，重點還是對澳洲社會的觀察。艾雷那劇場結合了科技和藝術，用錄
像，投影等等多媒體的媒材，呈現生活的真實面貌。這部作品可以說是用
數位時代的語言，探討具有普世價值的人類議題，從今天起到這個週末，
在國家劇院的實驗劇場，觀眾將可以體驗這個虛擬的劇場世界．公視新聞
綜合報導。高科技的時代，不只是生活和工作上用到新科技，連藝術作品
也用科技當主題。一起去看看澳洲艾雷那劇場的多媒體未來世界。來自澳
洲的艾雷那劇場，帶來一齣以科幻場景作為主題的戲，突顯現代社會裡，
越來越疏離的人際關係。在這部作品裡，三位演員演的是托育機構裡的小
孩，他們一出生就被植入了晶片，導演表示，這齣戲雖然有對未來的想像
，可是，重點還是對澳洲社會的觀察。艾雷那劇場結合了科技和藝術，用
錄像，投影等等多媒體的媒材，呈現生活的真實面貌。這部作品可以說是
用數位時代的語言，探討具有普世價值的人類議題，從今天起到這個週末
，在國家劇院的實驗劇場，觀眾將可以體驗這個虛擬的劇場世界．公視新
聞綜合報導。
