歐盟明年將新增十個會員國，體制改革成為當務之急。歐盟委託歐洲會議
擬定的歐盟憲法條約草案，26號正式公佈，內文最受注目的，是提倡設
立歐盟總統及外交部長。攸關歐盟未來組織架構的憲法條約草案，26號
正式公佈，六月20號在歐盟高峰會上，將交由各國領袖做進一步討論。
這份草案中最受爭議的部份，是推選歐盟總統以取代目前輪值主席的提議
，目前英法德三國已經表示支持。但是許多小國憂心，歐盟總統恐怕只會
讓大國出頭，無形中將抹殺小國平等參與歐盟事務的權利。然而歐盟行政
效率不彰也是不爭的事實。自從1951年法德義荷比盧六國簽署巴黎條
約，到當今擁有15個會員國的歐盟，其間歷經四次擴大簽下八個條約，
卻鮮少進行整合，加上議事制度沒有隨著成員國的增加而修正，嚴重拖垮
議事進度及品質。因此提倡設立具有實權的總統及外交部長，更有力地領
導歐盟運作，不無道理。不過這份草案，除了要先經由歐盟各國決議通過
，還要再交由各國政府付諸公投或國會表決，恐怕在明年新會員國加入之
前，進展相當有限。歐盟明年將新增十個會員國，體制改革成為當務之急
。歐盟委託歐洲會議擬定的歐盟憲法條約草案，26號正式公佈，內文最
受注目的，是提倡設立歐盟總統及外交部長。攸關歐盟未來組織架構的憲
法條約草案，26號正式公佈，六月20號在歐盟高峰會上，將交由各國
領袖做進一步討論。這份草案中最受爭議的部份，是推選歐盟總統以取代
目前輪值主席的提議，目前英法德三國已經表示支持。但是許多小國憂心
，歐盟總統恐怕只會讓大國出頭，無形中將抹殺小國平等參與歐盟事務的
權利。然而歐盟行政效率不彰也是不爭的事實。自從1951年法德義荷
比盧六國簽署巴黎條約，到當今擁有15個會員國的歐盟，其間歷經四次
擴大簽下八個條約，卻鮮少進行整合，加上議事制度沒有隨著成員國的增
加而修正，嚴重拖垮議事進度及品質。因此提倡設立具有實權的總統及外
交部長，更有力地領導歐盟運作，不無道理。不過這份草案，除了要先經
由歐盟各國決議通過，還要再交由各國政府付諸公投或國會表決，恐怕在
明年新會員國加入之前，進展相當有限。歐盟明年將新增十個會員國，體
制改革成為當務之急。歐盟委託歐洲會議擬定的歐盟憲法條約草案，26
號正式公佈，內文最受注目的，是提倡設立歐盟總統及外交部長。攸關歐
盟未來組織架構的憲法條約草案，26號正式公佈，六月20號在歐盟高
峰會上，將交由各國領袖做進一步討論。這份草案中最受爭議的部份，是
推選歐盟總統以取代目前輪值主席的提議，目前英法德三國已經表示支持
。但是許多小國憂心，歐盟總統恐怕只會讓大國出頭，無形中將抹殺小國
平等參與歐盟事務的權利。然而歐盟行政效率不彰也是不爭的事實。自從
1951年法德義荷比盧六國簽署巴黎條約，到當今擁有15個會員國的
歐盟，其間歷經四次擴大簽下八個條約，卻鮮少進行整合，加上議事制度
沒有隨著成員國的增加而修正，嚴重拖垮議事進度及品質。因此提倡設立
具有實權的總統及外交部長，更有力地領導歐盟運作，不無道理。不過這
份草案，除了要先經由歐盟各國決議通過，還要再交由各國政府付諸公投
或國會表決，恐怕在明年新會員國加入之前，進展相當有限。歐盟明年將
新增十個會員國，體制改革成為當務之急。歐盟委託歐洲會議擬定的歐盟
憲法條約草案，26號正式公佈，內文最受注目的，是提倡設立歐盟總統
及外交部長。攸關歐盟未來組織架構的憲法條約草案，26號正式公佈，
六月20號在歐盟高峰會上，將交由各國領袖做進一步討論。這份草案中
最受爭議的部份，是推選歐盟總統以取代目前輪值主席的提議，目前英法
德三國已經表示支持。但是許多小國憂心，歐盟總統恐怕只會讓大國出頭
，無形中將抹殺小國平等參與歐盟事務的權利。然而歐盟行政效率不彰也
是不爭的事實。自從1951年法德義荷比盧六國簽署巴黎條約，到當今
擁有15個會員國的歐盟，其間歷經四次擴大簽下八個條約，卻鮮少進行
整合，加上議事制度沒有隨著成員國的增加而修正，嚴重拖垮議事進度及
品質。因此提倡設立具有實權的總統及外交部長，更有力地領導歐盟運作
，不無道理。不過這份草案，除了要先經由歐盟各國決議通過，還要再交
由各國政府付諸公投或國會表決，恐怕在明年新會員國加入之前，進展相
當有限。歐盟明年將新增十個會員國，體制改革成為當務之急。歐盟委託
歐洲會議擬定的歐盟憲法條約草案，26號正式公佈，內文最受注目的，
是提倡設立歐盟總統及外交部長。攸關歐盟未來組織架構的憲法條約草案
，26號正式公佈，六月20號在歐盟高峰會上，將交由各國領袖做進一
步討論。這份草案中最受爭議的部份，是推選歐盟總統以取代目前輪值主
席的提議，目前英法德三國已經表示支持。但是許多小國憂心，歐盟總統
恐怕只會讓大國出頭，無形中將抹殺小國平等參與歐盟事務的權利。然而
歐盟行政效率不彰也是不爭的事實。自從1951年法德義荷比盧六國簽
署巴黎條約，到當今擁有15個會員國的歐盟，其間歷經四次擴大簽下八
個條約，卻鮮少進行整合，加上議事制度沒有隨著成員國的增加而修正，
嚴重拖垮議事進度及品質。因此提倡設立具有實權的總統及外交部長，更
有力地領導歐盟運作，不無道理。不過這份草案，除了要先經由歐盟各國
決議通過，還要再交由各國政府付諸公投或國會表決，恐怕在明年新會員
國加入之前，進展相當有限。歐盟明年將新增十個會員國，體制改革成為
當務之急。歐盟委託歐洲會議擬定的歐盟憲法條約草案，26號正式公佈
，內文最受注目的，是提倡設立歐盟總統及外交部長。攸關歐盟未來組織
架構的憲法條約草案，26號正式公佈，六月20號在歐盟高峰會上，將
交由各國領袖做進一步討論。這份草案中最受爭議的部份，是推選歐盟總
統以取代目前輪值主席的提議，目前英法德三國已經表示支持。但是許多
小國憂心，歐盟總統恐怕只會讓大國出頭，無形中將抹殺小國平等參與歐
盟事務的權利。然而歐盟行政效率不彰也是不爭的事實。自從1951年
法德義荷比盧六國簽署巴黎條約，到當今擁有15個會員國的歐盟，其間
歷經四次擴大簽下八個條約，卻鮮少進行整合，加上議事制度沒有隨著成
員國的增加而修正，嚴重拖垮議事進度及品質。因此提倡設立具有實權的
總統及外交部長，更有力地領導歐盟運作，不無道理。不過這份草案，除
了要先經由歐盟各國決議通過，還要再交由各國政府付諸公投或國會表決
，恐怕在明年新會員國加入之前，進展相當有限。歐盟明年將新增十個會
員國，體制改革成為當務之急。歐盟委託歐洲會議擬定的歐盟憲法條約草
案，26號正式公佈，內文最受注目的，是提倡設立歐盟總統及外交部長
。攸關歐盟未來組織架構的憲法條約草案，26號正式公佈，六月20號
在歐盟高峰會上，將交由各國領袖做進一步討論。這份草案中最受爭議的
部份，是推選歐盟總統以取代目前輪值主席的提議，目前英法德三國已經
表示支持。但是許多小國憂心，歐盟總統恐怕只會讓大國出頭，無形中將
抹殺小國平等參與歐盟事務的權利。然而歐盟行政效率不彰也是不爭的事
實。自從1951年法德義荷比盧六國簽署巴黎條約，到當今擁有15個
會員國的歐盟，其間歷經四次擴大簽下八個條約，卻鮮少進行整合，加上
議事制度沒有隨著成員國的增加而修正，嚴重拖垮議事進度及品質。因此
提倡設立具有實權的總統及外交部長，更有力地領導歐盟運作，不無道理
。不過這份草案，除了要先經由歐盟各國決議通過，還要再交由各國政府
付諸公投或國會表決，恐怕在明年新會員國加入之前，進展相當有限。歐
盟明年將新增十個會員國，體制改革成為當務之急。歐盟委託歐洲會議擬
定的歐盟憲法條約草案，26號正式公佈，內文最受注目的，是提倡設立
歐盟總統及外交部長。攸關歐盟未來組織架構的憲法條約草案，26號正
式公佈，六月20號在歐盟高峰會上，將交由各國領袖做進一步討論。這
份草案中最受爭議的部份，是推選歐盟總統以取代目前輪值主席的提議，
目前英法德三國已經表示支持。但是許多小國憂心，歐盟總統恐怕只會讓
大國出頭，無形中將抹殺小國平等參與歐盟事務的權利。然而歐盟行政效
率不彰也是不爭的事實。自從1951年法德義荷比盧六國簽署巴黎條約
，到當今擁有15個會員國的歐盟，其間歷經四次擴大簽下八個條約，卻
鮮少進行整合，加上議事制度沒有隨著成員國的增加而修正，嚴重拖垮議
事進度及品質。因此提倡設立具有實權的總統及外交部長，更有力地領導
歐盟運作，不無道理。不過這份草案，除了要先經由歐盟各國決議通過，
還要再交由各國政府付諸公投或國會表決，恐怕在明年新會員國加入之前
，進展相當有限。歐盟明年將新增十個會員國，體制改革成為當務之急。
歐盟委託歐洲會議擬定的歐盟憲法條約草案，26號正式公佈，內文最受
注目的，是提倡設立歐盟總統及外交部長。攸關歐盟未來組織架構的憲法
條約草案，26號正式公佈，六月20號在歐盟高峰會上，將交由各國領
袖做進一步討論。這份草案中最受爭議的部份，是推選歐盟總統以取代目
前輪值主席的提議，目前英法德三國已經表示支持。但是許多小國憂心，
歐盟總統恐怕只會讓大國出頭，無形中將抹殺小國平等參與歐盟事務的權
利。然而歐盟行政效率不彰也是不爭的事實。自從1951年法德義荷比
盧六國簽署巴黎條約，到當今擁有15個會員國的歐盟，其間歷經四次擴
大簽下八個條約，卻鮮少進行整合，加上議事制度沒有隨著成員國的增加
而修正，嚴重拖垮議事進度及品質。因此提倡設立具有實權的總統及外交
部長，更有力地領導歐盟運作，不無道理。不過這份草案，除了要先經由
歐盟各國決議通過，還要再交由各國政府付諸公投或國會表決，恐怕在明
年新會員國加入之前，進展相當有限。
