法國政府因為修改退休金法令，而引發的罷工潮，今天繼續惡化。機場的
航管人員，也展開罷工，聲援抗爭運動，導致法國空中交通大亂，約有八
成的航班受到影響。原本人潮洶湧的巴黎戴高樂機場，今天顯得冷冷清清
，因為航管人員決定舉行為期24小時的罷工行動，空中交通為之停擺。
全國大約八成的班機，遭到取消，不過大多數的國際線長程班機，並沒有
受到影響。法國機場原本一天起飛四千架班機，今天大約只有九百架次得
以如期升空。首當其衝的是法國航空，六成五的班機困在地面。這次罷工
行動，是為了抗議政府延長可領退休金的工作年限，工會揚言不排除發動
更多抗爭。我想我們別無選擇我們已經抗議過了可惜沒人在意我們的訴求
所以最後手段就是罷工下一波罷工行動，將在六月二號三號登場，這次連
鐵路員工，都會加入。法國政府因為修改退休金法令，而引發的罷工潮，
今天繼續惡化。機場的航管人員，也展開罷工，聲援抗爭運動，導致法國
空中交通大亂，約有八成的航班受到影響。原本人潮洶湧的巴黎戴高樂機
場，今天顯得冷冷清清，因為航管人員決定舉行為期24小時的罷工行動
，空中交通為之停擺。全國大約八成的班機，遭到取消，不過大多數的國
際線長程班機，並沒有受到影響。法國機場原本一天起飛四千架班機，今
天大約只有九百架次得以如期升空。首當其衝的是法國航空，六成五的班
機困在地面。這次罷工行動，是為了抗議政府延長可領退休金的工作年限
，工會揚言不排除發動更多抗爭。我想我們別無選擇我們已經抗議過了可
惜沒人在意我們的訴求所以最後手段就是罷工下一波罷工行動，將在六月
二號三號登場，這次連鐵路員工，都會加入。法國政府因為修改退休金法
令，而引發的罷工潮，今天繼續惡化。機場的航管人員，也展開罷工，聲
援抗爭運動，導致法國空中交通大亂，約有八成的航班受到影響。原本人
潮洶湧的巴黎戴高樂機場，今天顯得冷冷清清，因為航管人員決定舉行為
期24小時的罷工行動，空中交通為之停擺。全國大約八成的班機，遭到
取消，不過大多數的國際線長程班機，並沒有受到影響。法國機場原本一
天起飛四千架班機，今天大約只有九百架次得以如期升空。首當其衝的是
法國航空，六成五的班機困在地面。這次罷工行動，是為了抗議政府延長
可領退休金的工作年限，工會揚言不排除發動更多抗爭。我想我們別無選
擇我們已經抗議過了可惜沒人在意我們的訴求所以最後手段就是罷工下一
波罷工行動，將在六月二號三號登場，這次連鐵路員工，都會加入。法國
政府因為修改退休金法令，而引發的罷工潮，今天繼續惡化。機場的航管
人員，也展開罷工，聲援抗爭運動，導致法國空中交通大亂，約有八成的
航班受到影響。原本人潮洶湧的巴黎戴高樂機場，今天顯得冷冷清清，因
為航管人員決定舉行為期24小時的罷工行動，空中交通為之停擺。全國
大約八成的班機，遭到取消，不過大多數的國際線長程班機，並沒有受到
影響。法國機場原本一天起飛四千架班機，今天大約只有九百架次得以如
期升空。首當其衝的是法國航空，六成五的班機困在地面。這次罷工行動
，是為了抗議政府延長可領退休金的工作年限，工會揚言不排除發動更多
抗爭。我想我們別無選擇我們已經抗議過了可惜沒人在意我們的訴求所以
最後手段就是罷工下一波罷工行動，將在六月二號三號登場，這次連鐵路
員工，都會加入。法國政府因為修改退休金法令，而引發的罷工潮，今天
繼續惡化。機場的航管人員，也展開罷工，聲援抗爭運動，導致法國空中
交通大亂，約有八成的航班受到影響。原本人潮洶湧的巴黎戴高樂機場，
今天顯得冷冷清清，因為航管人員決定舉行為期24小時的罷工行動，空
中交通為之停擺。全國大約八成的班機，遭到取消，不過大多數的國際線
長程班機，並沒有受到影響。法國機場原本一天起飛四千架班機，今天大
約只有九百架次得以如期升空。首當其衝的是法國航空，六成五的班機困
在地面。這次罷工行動，是為了抗議政府延長可領退休金的工作年限，工
會揚言不排除發動更多抗爭。我想我們別無選擇我們已經抗議過了可惜沒
人在意我們的訴求所以最後手段就是罷工下一波罷工行動，將在六月二號
三號登場，這次連鐵路員工，都會加入。法國政府因為修改退休金法令，
而引發的罷工潮，今天繼續惡化。機場的航管人員，也展開罷工，聲援抗
爭運動，導致法國空中交通大亂，約有八成的航班受到影響。原本人潮洶
湧的巴黎戴高樂機場，今天顯得冷冷清清，因為航管人員決定舉行為期2
4小時的罷工行動，空中交通為之停擺。全國大約八成的班機，遭到取消
，不過大多數的國際線長程班機，並沒有受到影響。法國機場原本一天起
飛四千架班機，今天大約只有九百架次得以如期升空。首當其衝的是法國
航空，六成五的班機困在地面。這次罷工行動，是為了抗議政府延長可領
退休金的工作年限，工會揚言不排除發動更多抗爭。我想我們別無選擇我
們已經抗議過了可惜沒人在意我們的訴求所以最後手段就是罷工下一波罷
工行動，將在六月二號三號登場，這次連鐵路員工，都會加入。法國政府
因為修改退休金法令，而引發的罷工潮，今天繼續惡化。機場的航管人員
，也展開罷工，聲援抗爭運動，導致法國空中交通大亂，約有八成的航班
受到影響。原本人潮洶湧的巴黎戴高樂機場，今天顯得冷冷清清，因為航
管人員決定舉行為期24小時的罷工行動，空中交通為之停擺。全國大約
八成的班機，遭到取消，不過大多數的國際線長程班機，並沒有受到影響
。法國機場原本一天起飛四千架班機，今天大約只有九百架次得以如期升
空。首當其衝的是法國航空，六成五的班機困在地面。這次罷工行動，是
為了抗議政府延長可領退休金的工作年限，工會揚言不排除發動更多抗爭
。我想我們別無選擇我們已經抗議過了可惜沒人在意我們的訴求所以最後
手段就是罷工下一波罷工行動，將在六月二號三號登場，這次連鐵路員工
，都會加入。法國政府因為修改退休金法令，而引發的罷工潮，今天繼續
惡化。機場的航管人員，也展開罷工，聲援抗爭運動，導致法國空中交通
大亂，約有八成的航班受到影響。原本人潮洶湧的巴黎戴高樂機場，今天
顯得冷冷清清，因為航管人員決定舉行為期24小時的罷工行動，空中交
通為之停擺。全國大約八成的班機，遭到取消，不過大多數的國際線長程
班機，並沒有受到影響。法國機場原本一天起飛四千架班機，今天大約只
有九百架次得以如期升空。首當其衝的是法國航空，六成五的班機困在地
面。這次罷工行動，是為了抗議政府延長可領退休金的工作年限，工會揚
言不排除發動更多抗爭。我想我們別無選擇我們已經抗議過了可惜沒人在
意我們的訴求所以最後手段就是罷工下一波罷工行動，將在六月二號三號
登場，這次連鐵路員工，都會加入。
