今天是俄羅斯第二大城聖彼得堡建城三百週年的日子，當地已經準備一連
串的慶祝活動。今天全球廣角鏡，就透過在地人的觀點，為您介紹這座歷
史古城來到俄羅斯聖彼得堡，必定讓人聯想起彼得大帝，彼得大帝不但是
十八世紀統治俄國的君主，更是聖彼得堡這座城市的創建人1703年，
彼得大帝在波羅的海海濱，從瑞典人手中奪得的領土上，建立了一個全新
的城市，命名為聖彼得堡。9年之後，也就是1712年，把俄國首都由
莫斯科遷往聖彼得堡。聖彼得堡從此成為俄羅斯文化以及科學中心電視主
持人德魯茲比任何人都還要清楚聖彼得堡的歷史，因為他從小就生長在聖
彼得堡，對於這座城市的了解程度，簡直就像一本活生生的百科全書(聖
彼得堡專家德魯茲:這是傳統的聖彼得堡式中庭這樣的中庭城內很多可惜
大部分建築狀況不是很好其中包含建石部分這棟新藝術建築興建於191
1年缺乏經費做全面翻修陽台太破舊必須拆除只有鋼樑部分還在)u有鋼
樑部分還在城內其它地方同樣在進行維修，經過好幾十年的時間這座最能
代表俄羅斯建築風格的"基督復活教堂"終於再度開放為了三百週年紀念
日，城內正全面進行維修，不過有人批評，用於維修的經費大部分都進了
政客和政府官員的口袋。儘管如此，所有慶典準備活動，仍積極進行，所
有工作必須趕在五月底以前完成(聖彼得堡專家德魯茲:當然這座世界有
名的紀念碑為了週年慶正進行整理這裡正是宮殿廣場也就是聖彼得堡最大
的廣場冬宮就在我後面才剛完成翻修至於參謀大樓則仍在翻修中屋頂部分
白漆掉了至於銅像則將放在建築拱廊中亞歷山大圓柱的修復也處於最後完
工階段圓柱的興建是為了慶祝1812年擊敗拿破崙)城內眼見之處，盡
是藝術品，即使在這條長五達公里的購物商圈，涅夫斯基大道上，還是看
得到藝術品的蹤跡像這座橋上的扶欄就是由俄國知名建築師辛克爾所設計
聖彼得堡，涅瓦河畔，可說是城內藝術作品匯集之地，這和彼得大帝，當
初把所有傑出藝術家都集中在這有關。聖彼得堡藝術學院已經有250年
的歷史，不過幾十年來，由於缺乏經費，牆破了無法修補，就連房間也無
錢粉刷，不過這種情況，大為改觀，因為今年是聖彼得堡建城三百週年的
日子(聖彼得堡專家德魯茲:這間房裡的修復工作幾近完成在過幾天就會
拆除鷹架這是一間巨大的復合式建築自40年代2次大戰以來這裡就沒再
翻修過如今這裡已經開始恢復昔日光彩)這裡是涅夫斯基大道上，一家命
名為文學的咖啡館，這座咖啡館不僅是作家們靈感的來源，也是音樂家和
藝術家們流連忘返的地方(聖彼得堡專家德魯茲:聖彼得堡內有歷史可講
的地方真是數不盡像在這座咖啡館內最近一個活生生的例子就有兩位俄國
文化界的偉大人物來過一位是詩人普希金最後死於一場決鬥另外作曲家柴
可夫斯基1893年的某一天也來過他點了杯水不幸的是這杯水因為沒有
煮開喝了後得到霍亂幾天後便去世了但儘管如此我想今天在這喝杯咖啡應
該是不用太擔心才對)今天是俄羅斯第二大城聖彼得堡建城三百週年的日
子，當地已經準備一連串的慶祝活動。今天全球廣角鏡，就透過在地人的
觀點，為您介紹這座歷史古城來到俄羅斯聖彼得堡，必定讓人聯想起彼得
大帝，彼得大帝不但是十八世紀統治俄國的君主，更是聖彼得堡這座城市
的創建人1703年，彼得大帝在波羅的海海濱，從瑞典人手中奪得的領
土上，建立了一個全新的城市，命名為聖彼得堡。9年之後，也就是17
12年，把俄國首都由莫斯科遷往聖彼得堡。聖彼得堡從此成為俄羅斯文
化以及科學中心電視主持人德魯茲比任何人都還要清楚聖彼得堡的歷史，
因為他從小就生長在聖彼得堡，對於這座城市的了解程度，簡直就像一本
活生生的百科全書(聖彼得堡專家德魯茲:這是傳統的聖彼得堡式中庭這
樣的中庭城內很多可惜大部分建築狀況不是很好其中包含建石部分這棟新
藝術建築興建於1911年缺乏經費做全面翻修陽台太破舊必須拆除只有
鋼樑部分還在)u有鋼樑部分還在城內其它地方同樣在進行維修，經過好
幾十年的時間這座最能代表俄羅斯建築風格的"基督復活教堂"終於再度
開放為了三百週年紀念日，城內正全面進行維修，不過有人批評，用於維
修的經費大部分都進了政客和政府官員的口袋。儘管如此，所有慶典準備
活動，仍積極進行，所有工作必須趕在五月底以前完成(聖彼得堡專家德
魯茲:當然這座世界有名的紀念碑為了週年慶正進行整理這裡正是宮殿廣
場也就是聖彼得堡最大的廣場冬宮就在我後面才剛完成翻修至於參謀大樓
則仍在翻修中屋頂部分白漆掉了至於銅像則將放在建築拱廊中亞歷山大圓
柱的修復也處於最後完工階段圓柱的興建是為了慶祝1812年擊敗拿破
崙)城內眼見之處，盡是藝術品，即使在這條長五達公里的購物商圈，涅
夫斯基大道上，還是看得到藝術品的蹤跡像這座橋上的扶欄就是由俄國知
名建築師辛克爾所設計聖彼得堡，涅瓦河畔，可說是城內藝術作品匯集之
地，這和彼得大帝，當初把所有傑出藝術家都集中在這有關。聖彼得堡藝
術學院已經有250年的歷史，不過幾十年來，由於缺乏經費，牆破了無
法修補，就連房間也無錢粉刷，不過這種情況，大為改觀，因為今年是聖
彼得堡建城三百週年的日子(聖彼得堡專家德魯茲:這間房裡的修復工作
幾近完成在過幾天就會拆除鷹架這是一間巨大的復合式建築自40年代2
次大戰以來這裡就沒再翻修過如今這裡已經開始恢復昔日光彩)這裡是涅
夫斯基大道上，一家命名為文學的咖啡館，這座咖啡館不僅是作家們靈感
的來源，也是音樂家和藝術家們流連忘返的地方(聖彼得堡專家德魯茲:
聖彼得堡內有歷史可講的地方真是數不盡像在這座咖啡館內最近一個活生
生的例子就有兩位俄國文化界的偉大人物來過一位是詩人普希金最後死於
一場決鬥另外作曲家柴可夫斯基1893年的某一天也來過他點了杯水不
幸的是這杯水因為沒有煮開喝了後得到霍亂幾天後便去世了但儘管如此我
想今天在這喝杯咖啡應該是不用太擔心才對)今天是俄羅斯第二大城聖彼
得堡建城三百週年的日子，當地已經準備一連串的慶祝活動。今天全球廣
角鏡，就透過在地人的觀點，為您介紹這座歷史古城來到俄羅斯聖彼得堡
，必定讓人聯想起彼得大帝，彼得大帝不但是十八世紀統治俄國的君主，
更是聖彼得堡這座城市的創建人1703年，彼得大帝在波羅的海海濱，
從瑞典人手中奪得的領土上，建立了一個全新的城市，命名為聖彼得堡。
9年之後，也就是1712年，把俄國首都由莫斯科遷往聖彼得堡。聖彼
得堡從此成為俄羅斯文化以及科學中心電視主持人德魯茲比任何人都還要
清楚聖彼得堡的歷史，因為他從小就生長在聖彼得堡，對於這座城市的了
解程度，簡直就像一本活生生的百科全書(聖彼得堡專家德魯茲:這是傳
統的聖彼得堡式中庭這樣的中庭城內很多可惜大部分建築狀況不是很好其
中包含建石部分這棟新藝術建築興建於1911年缺乏經費做全面翻修陽
台太破舊必須拆除只有鋼樑部分還在)u有鋼樑部分還在城內其它地方同
樣在進行維修，經過好幾十年的時間這座最能代表俄羅斯建築風格的"基
督復活教堂"終於再度開放為了三百週年紀念日，城內正全面進行維修，
不過有人批評，用於維修的經費大部分都進了政客和政府官員的口袋。儘
管如此，所有慶典準備活動，仍積極進行，所有工作必須趕在五月底以前
完成(聖彼得堡專家德魯茲:當然這座世界有名的紀念碑為了週年慶正進
行整理這裡正是宮殿廣場也就是聖彼得堡最大的廣場冬宮就在我後面才剛
完成翻修至於參謀大樓則仍在翻修中屋頂部分白漆掉了至於銅像則將放在
建築拱廊中亞歷山大圓柱的修復也處於最後完工階段圓柱的興建是為了慶
祝1812年擊敗拿破崙)城內眼見之處，盡是藝術品，即使在這條長五
達公里的購物商圈，涅夫斯基大道上，還是看得到藝術品的蹤跡像這座橋
上的扶欄就是由俄國知名建築師辛克爾所設計聖彼得堡，涅瓦河畔，可說
是城內藝術作品匯集之地，這和彼得大帝，當初把所有傑出藝術家都集中
在這有關。聖彼得堡藝術學院已經有250年的歷史，不過幾十年來，由
於缺乏經費，牆破了無法修補，就連房間也無錢粉刷，不過這種情況，大
為改觀，因為今年是聖彼得堡建城三百週年的日子(聖彼得堡專家德魯茲
:這間房裡的修復工作幾近完成在過幾天就會拆除鷹架這是一間巨大的復
合式建築自40年代2次大戰以來這裡就沒再翻修過如今這裡已經開始恢
復昔日光彩)這裡是涅夫斯基大道上，一家命名為文學的咖啡館，這座咖
啡館不僅是作家們靈感的來源，也是音樂家和藝術家們流連忘返的地方(
聖彼得堡專家德魯茲:聖彼得堡內有歷史可講的地方真是數不盡像在這座
咖啡館內最近一個活生生的例子就有兩位俄國文化界的偉大人物來過一位
是詩人普希金最後死於一場決鬥另外作曲家柴可夫斯基1893年的某一
天也來過他點了杯水不幸的是這杯水因為沒有煮開喝了後得到霍亂幾天後
便去世了但儘管如此我想今天在這喝杯咖啡應該是不用太擔心才對)今天
是俄羅斯第二大城聖彼得堡建城三百週年的日子，當地已經準備一連串的
慶祝活動。今天全球廣角鏡，就透過在地人的觀點，為您介紹這座歷史古
城來到俄羅斯聖彼得堡，必定讓人聯想起彼得大帝，彼得大帝不但是十八
世紀統治俄國的君主，更是聖彼得堡這座城市的創建人1703年，彼得
大帝在波羅的海海濱，從瑞典人手中奪得的領土上，建立了一個全新的城
市，命名為聖彼得堡。9年之後，也就是1712年，把俄國首都由莫斯
科遷往聖彼得堡。聖彼得堡從此成為俄羅斯文化以及科學中心電視主持人
德魯茲比任何人都還要清楚聖彼得堡的歷史，因為他從小就生長在聖彼得
堡，對於這座城市的了解程度，簡直就像一本活生生的百科全書(聖彼得
堡專家德魯茲:這是傳統的聖彼得堡式中庭這樣的中庭城內很多可惜大部
分建築狀況不是很好其中包含建石部分這棟新藝術建築興建於1911年
缺乏經費做全面翻修陽台太破舊必須拆除只有鋼樑部分還在)u有鋼樑部
分還在城內其它地方同樣在進行維修，經過好幾十年的時間這座最能代表
俄羅斯建築風格的"基督復活教堂"終於再度開放為了三百週年紀念日，
城內正全面進行維修，不過有人批評，用於維修的經費大部分都進了政客
和政府官員的口袋。儘管如此，所有慶典準備活動，仍積極進行，所有工
作必須趕在五月底以前完成(聖彼得堡專家德魯茲:當然這座世界有名的
紀念碑為了週年慶正進行整理這裡正是宮殿廣場也就是聖彼得堡最大的廣
場冬宮就在我後面才剛完成翻修至於參謀大樓則仍在翻修中屋頂部分白漆
掉了至於銅像則將放在建築拱廊中亞歷山大圓柱的修復也處於最後完工階
段圓柱的興建是為了慶祝1812年擊敗拿破崙)城內眼見之處，盡是藝
術品，即使在這條長五達公里的購物商圈，涅夫斯基大道上，還是看得到
藝術品的蹤跡像這座橋上的扶欄就是由俄國知名建築師辛克爾所設計聖彼
得堡，涅瓦河畔，可說是城內藝術作品匯集之地，這和彼得大帝，當初把
所有傑出藝術家都集中在這有關。聖彼得堡藝術學院已經有250年的歷
史，不過幾十年來，由於缺乏經費，牆破了無法修補，就連房間也無錢粉
刷，不過這種情況，大為改觀，因為今年是聖彼得堡建城三百週年的日子
(聖彼得堡專家德魯茲:這間房裡的修復工作幾近完成在過幾天就會拆除
鷹架這是一間巨大的復合式建築自40年代2次大戰以來這裡就沒再翻修
過如今這裡已經開始恢復昔日光彩)這裡是涅夫斯基大道上，一家命名為
文學的咖啡館，這座咖啡館不僅是作家們靈感的來源，也是音樂家和藝術
家們流連忘返的地方(聖彼得堡專家德魯茲:聖彼得堡內有歷史可講的地
方真是數不盡像在這座咖啡館內最近一個活生生的例子就有兩位俄國文化
界的偉大人物來過一位是詩人普希金最後死於一場決鬥另外作曲家柴可夫
斯基1893年的某一天也來過他點了杯水不幸的是這杯水因為沒有煮開
喝了後得到霍亂幾天後便去世了但儘管如此我想今天在這喝杯咖啡應該是
不用太擔心才對)今天是俄羅斯第二大城聖彼得堡建城三百週年的日子，
當地已經準備一連串的慶祝活動。今天全球廣角鏡，就透過在地人的觀點
，為您介紹這座歷史古城來到俄羅斯聖彼得堡，必定讓人聯想起彼得大帝
，彼得大帝不但是十八世紀統治俄國的君主，更是聖彼得堡這座城市的創
建人1703年，彼得大帝在波羅的海海濱，從瑞典人手中奪得的領土上
，建立了一個全新的城市，命名為聖彼得堡。9年之後，也就是1712
年，把俄國首都由莫斯科遷往聖彼得堡。聖彼得堡從此成為俄羅斯文化以
及科學中心電視主持人德魯茲比任何人都還要清楚聖彼得堡的歷史，因為
他從小就生長在聖彼得堡，對於這座城市的了解程度，簡直就像一本活生
生的百科全書(聖彼得堡專家德魯茲:這是傳統的聖彼得堡式中庭這樣的
中庭城內很多可惜大部分建築狀況不是很好其中包含建石部分這棟新藝術
建築興建於1911年缺乏經費做全面翻修陽台太破舊必須拆除只有鋼樑
部分還在)u有鋼樑部分還在城內其它地方同樣在進行維修，經過好幾十
年的時間這座最能代表俄羅斯建築風格的"基督復活教堂"終於再度開放
為了三百週年紀念日，城內正全面進行維修，不過有人批評，用於維修的
經費大部分都進了政客和政府官員的口袋。儘管如此，所有慶典準備活動
，仍積極進行，所有工作必須趕在五月底以前完成(聖彼得堡專家德魯茲
:當然這座世界有名的紀念碑為了週年慶正進行整理這裡正是宮殿廣場也
就是聖彼得堡最大的廣場冬宮就在我後面才剛完成翻修至於參謀大樓則仍
在翻修中屋頂部分白漆掉了至於銅像則將放在建築拱廊中亞歷山大圓柱的
修復也處於最後完工階段圓柱的興建是為了慶祝1812年擊敗拿破崙)
城內眼見之處，盡是藝術品，即使在這條長五達公里的購物商圈，涅夫斯
基大道上，還是看得到藝術品的蹤跡像這座橋上的扶欄就是由俄國知名建
築師辛克爾所設計聖彼得堡，涅瓦河畔，可說是城內藝術作品匯集之地，
這和彼得大帝，當初把所有傑出藝術家都集中在這有關。聖彼得堡藝術學
院已經有250年的歷史，不過幾十年來，由於缺乏經費，牆破了無法修
補，就連房間也無錢粉刷，不過這種情況，大為改觀，因為今年是聖彼得
堡建城三百週年的日子(聖彼得堡專家德魯茲:這間房裡的修復工作幾近
完成在過幾天就會拆除鷹架這是一間巨大的復合式建築自40年代2次大
戰以來這裡就沒再翻修過如今這裡已經開始恢復昔日光彩)這裡是涅夫斯
基大道上，一家命名為文學的咖啡館，這座咖啡館不僅是作家們靈感的來
源，也是音樂家和藝術家們流連忘返的地方(聖彼得堡專家德魯茲:聖彼
得堡內有歷史可講的地方真是數不盡像在這座咖啡館內最近一個活生生的
例子就有兩位俄國文化界的偉大人物來過一位是詩人普希金最後死於一場
決鬥另外作曲家柴可夫斯基1893年的某一天也來過他點了杯水不幸的
是這杯水因為沒有煮開喝了後得到霍亂幾天後便去世了但儘管如此我想今
天在這喝杯咖啡應該是不用太擔心才對)今天是俄羅斯第二大城聖彼得堡
建城三百週年的日子，當地已經準備一連串的慶祝活動。今天全球廣角鏡
，就透過在地人的觀點，為您介紹這座歷史古城來到俄羅斯聖彼得堡，必
定讓人聯想起彼得大帝，彼得大帝不但是十八世紀統治俄國的君主，更是
聖彼得堡這座城市的創建人1703年，彼得大帝在波羅的海海濱，從瑞
典人手中奪得的領土上，建立了一個全新的城市，命名為聖彼得堡。9年
之後，也就是1712年，把俄國首都由莫斯科遷往聖彼得堡。聖彼得堡
從此成為俄羅斯文化以及科學中心電視主持人德魯茲比任何人都還要清楚
聖彼得堡的歷史，因為他從小就生長在聖彼得堡，對於這座城市的了解程
度，簡直就像一本活生生的百科全書(聖彼得堡專家德魯茲:這是傳統的
聖彼得堡式中庭這樣的中庭城內很多可惜大部分建築狀況不是很好其中包
含建石部分這棟新藝術建築興建於1911年缺乏經費做全面翻修陽台太
破舊必須拆除只有鋼樑部分還在)u有鋼樑部分還在城內其它地方同樣在
進行維修，經過好幾十年的時間這座最能代表俄羅斯建築風格的"基督復
活教堂"終於再度開放為了三百週年紀念日，城內正全面進行維修，不過
有人批評，用於維修的經費大部分都進了政客和政府官員的口袋。儘管如
此，所有慶典準備活動，仍積極進行，所有工作必須趕在五月底以前完成
(聖彼得堡專家德魯茲:當然這座世界有名的紀念碑為了週年慶正進行整
理這裡正是宮殿廣場也就是聖彼得堡最大的廣場冬宮就在我後面才剛完成
翻修至於參謀大樓則仍在翻修中屋頂部分白漆掉了至於銅像則將放在建築
拱廊中亞歷山大圓柱的修復也處於最後完工階段圓柱的興建是為了慶祝1
812年擊敗拿破崙)城內眼見之處，盡是藝術品，即使在這條長五達公
里的購物商圈，涅夫斯基大道上，還是看得到藝術品的蹤跡像這座橋上的
扶欄就是由俄國知名建築師辛克爾所設計聖彼得堡，涅瓦河畔，可說是城
內藝術作品匯集之地，這和彼得大帝，當初把所有傑出藝術家都集中在這
有關。聖彼得堡藝術學院已經有250年的歷史，不過幾十年來，由於缺
乏經費，牆破了無法修補，就連房間也無錢粉刷，不過這種情況，大為改
觀，因為今年是聖彼得堡建城三百週年的日子(聖彼得堡專家德魯茲:這
間房裡的修復工作幾近完成在過幾天就會拆除鷹架這是一間巨大的復合式
建築自40年代2次大戰以來這裡就沒再翻修過如今這裡已經開始恢復昔
日光彩)這裡是涅夫斯基大道上，一家命名為文學的咖啡館，這座咖啡館
不僅是作家們靈感的來源，也是音樂家和藝術家們流連忘返的地方(聖彼
得堡專家德魯茲:聖彼得堡內有歷史可講的地方真是數不盡像在這座咖啡
館內最近一個活生生的例子就有兩位俄國文化界的偉大人物來過一位是詩
人普希金最後死於一場決鬥另外作曲家柴可夫斯基1893年的某一天也
來過他點了杯水不幸的是這杯水因為沒有煮開喝了後得到霍亂幾天後便去
世了但儘管如此我想今天在這喝杯咖啡應該是不用太擔心才對)
