中國除了阻止台灣加入世界衛生組織，最近又傳出對世界貿易組織施壓，
要求將台灣代表團改名降級。中國國台辦發言人李維一合國秘書長安南，
意和台灣談國際空間的問題，但必須以一個中國為前提。李維一否認阻止
台灣加入世界衛生大會，一方面又提供援助，是玩一手硬一手軟的政策。
另外對於媒體報導，中國兩艘間諜船在台灣外海出沒，而且剛好在軍方演
習場所附近，李維一予以否認，表示間諜船是聳人聽聞的說法。中國除了
阻止台灣加入世界衛生組織，最近又傳出對世界貿易組織施壓，要求將台
灣代表團改名降級。中國國台辦發言人李維一合國秘書長安南，意和台灣
談國際空間的問題，但必須以一個中國為前提。李維一否認阻止台灣加入
世界衛生大會，一方面又提供援助，是玩一手硬一手軟的政策。另外對於
媒體報導，中國兩艘間諜船在台灣外海出沒，而且剛好在軍方演習場所附
近，李維一予以否認，表示間諜船是聳人聽聞的說法。中國除了阻止台灣
加入世界衛生組織，最近又傳出對世界貿易組織施壓，要求將台灣代表團
改名降級。中國國台辦發言人李維一合國秘書長安南，意和台灣談國際空
間的問題，但必須以一個中國為前提。李維一否認阻止台灣加入世界衛生
大會，一方面又提供援助，是玩一手硬一手軟的政策。另外對於媒體報導
，中國兩艘間諜船在台灣外海出沒，而且剛好在軍方演習場所附近，李維
一予以否認，表示間諜船是聳人聽聞的說法。中國除了阻止台灣加入世界
衛生組織，最近又傳出對世界貿易組織施壓，要求將台灣代表團改名降級
。中國國台辦發言人李維一合國秘書長安南，意和台灣談國際空間的問題
，但必須以一個中國為前提。李維一否認阻止台灣加入世界衛生大會，一
方面又提供援助，是玩一手硬一手軟的政策。另外對於媒體報導，中國兩
艘間諜船在台灣外海出沒，而且剛好在軍方演習場所附近，李維一予以否
認，表示間諜船是聳人聽聞的說法。
