由於不滿中研院的決策機制不夠民主，一群研究人員，將在下個禮拜一，
成立中研院研究人員聯合會。他們希望，透過這個組織，能解決長期以來
，中研院在人事聘任、升等，以及各項決策的缺失。作為台灣最高研究單
位的中央研究院，如今卻被批評是中央集權、不夠民主部分研究員將成立
中研院有史以來，第一個促進決策民主的團體：研究人員聯合會。而在中
研院待了二十年的林美容更直接批評，中研院越來越中央集權。面對強烈
批評，中研院表示，對於研究人員組社團他們樂觀其成，不過中研院的決
策機制，已經大多下放到各個研究所。對於決策機制是否民主，雙方的認
知顯然差異很大，不過這些資深研究員的意見，或許可以作為中研院進一
步落實學術民主的方向。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。由於不滿中研
院的決策機制不夠民主，一群研究人員，將在下個禮拜一，成立中研院研
究人員聯合會。他們希望，透過這個組織，能解決長期以來，中研院在人
事聘任、升等，以及各項決策的缺失。作為台灣最高研究單位的中央研究
院，如今卻被批評是中央集權、不夠民主部分研究員將成立中研院有史以
來，第一個促進決策民主的團體：研究人員聯合會。而在中研院待了二十
年的林美容更直接批評，中研院越來越中央集權。面對強烈批評，中研院
表示，對於研究人員組社團他們樂觀其成，不過中研院的決策機制，已經
大多下放到各個研究所。對於決策機制是否民主，雙方的認知顯然差異很
大，不過這些資深研究員的意見，或許可以作為中研院進一步落實學術民
主的方向。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。由於不滿中研院的決策機制
不夠民主，一群研究人員，將在下個禮拜一，成立中研院研究人員聯合會
。他們希望，透過這個組織，能解決長期以來，中研院在人事聘任、升等
，以及各項決策的缺失。作為台灣最高研究單位的中央研究院，如今卻被
批評是中央集權、不夠民主部分研究員將成立中研院有史以來，第一個促
進決策民主的團體：研究人員聯合會。而在中研院待了二十年的林美容更
直接批評，中研院越來越中央集權。面對強烈批評，中研院表示，對於研
究人員組社團他們樂觀其成，不過中研院的決策機制，已經大多下放到各
個研究所。對於決策機制是否民主，雙方的認知顯然差異很大，不過這些
資深研究員的意見，或許可以作為中研院進一步落實學術民主的方向。公
視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。由於不滿中研院的決策機制不夠民主，一
群研究人員，將在下個禮拜一，成立中研院研究人員聯合會。他們希望，
透過這個組織，能解決長期以來，中研院在人事聘任、升等，以及各項決
策的缺失。作為台灣最高研究單位的中央研究院，如今卻被批評是中央集
權、不夠民主部分研究員將成立中研院有史以來，第一個促進決策民主的
團體：研究人員聯合會。而在中研院待了二十年的林美容更直接批評，中
研院越來越中央集權。面對強烈批評，中研院表示，對於研究人員組社團
他們樂觀其成，不過中研院的決策機制，已經大多下放到各個研究所。對
於決策機制是否民主，雙方的認知顯然差異很大，不過這些資深研究員的
意見，或許可以作為中研院進一步落實學術民主的方向。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。由於不滿中研院的決策機制不夠民主，一群研究人員，
將在下個禮拜一，成立中研院研究人員聯合會。他們希望，透過這個組織
，能解決長期以來，中研院在人事聘任、升等，以及各項決策的缺失。作
為台灣最高研究單位的中央研究院，如今卻被批評是中央集權、不夠民主
部分研究員將成立中研院有史以來，第一個促進決策民主的團體：研究人
員聯合會。而在中研院待了二十年的林美容更直接批評，中研院越來越中
央集權。面對強烈批評，中研院表示，對於研究人員組社團他們樂觀其成
，不過中研院的決策機制，已經大多下放到各個研究所。對於決策機制是
否民主，雙方的認知顯然差異很大，不過這些資深研究員的意見，或許可
以作為中研院進一步落實學術民主的方向。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報
導。由於不滿中研院的決策機制不夠民主，一群研究人員，將在下個禮拜
一，成立中研院研究人員聯合會。他們希望，透過這個組織，能解決長期
以來，中研院在人事聘任、升等，以及各項決策的缺失。作為台灣最高研
究單位的中央研究院，如今卻被批評是中央集權、不夠民主部分研究員將
成立中研院有史以來，第一個促進決策民主的團體：研究人員聯合會。而
在中研院待了二十年的林美容更直接批評，中研院越來越中央集權。面對
強烈批評，中研院表示，對於研究人員組社團他們樂觀其成，不過中研院
的決策機制，已經大多下放到各個研究所。對於決策機制是否民主，雙方
的認知顯然差異很大，不過這些資深研究員的意見，或許可以作為中研院
進一步落實學術民主的方向。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。由於不滿
中研院的決策機制不夠民主，一群研究人員，將在下個禮拜一，成立中研
院研究人員聯合會。他們希望，透過這個組織，能解決長期以來，中研院
在人事聘任、升等，以及各項決策的缺失。作為台灣最高研究單位的中央
研究院，如今卻被批評是中央集權、不夠民主部分研究員將成立中研院有
史以來，第一個促進決策民主的團體：研究人員聯合會。而在中研院待了
二十年的林美容更直接批評，中研院越來越中央集權。面對強烈批評，中
研院表示，對於研究人員組社團他們樂觀其成，不過中研院的決策機制，
已經大多下放到各個研究所。對於決策機制是否民主，雙方的認知顯然差
異很大，不過這些資深研究員的意見，或許可以作為中研院進一步落實學
術民主的方向。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
