聯合國文教組織世界遺產基金會，昨天在匈牙利首都，布達佩斯的會議中
，在全世界選出十一個地點，作為世界人類遺址的保護地，我們來看看，
有哪些地方。一向在推動世界級古蹟保護工作上，不遺餘力的聯合國教科
文組織世界遺產基金會，昨天在匈牙利首都布達佩斯的會議中，再度選出
十一個地點，列入世界人類文化遺產保護地的名單。這十一個地點，包括
了，以巴洛克式建築群著稱的義大利瓦爾迪諾托城。位於埃及西奈山，建
立於五世紀的聖凱薩琳修道院。以保有中古世紀古運河和港口著稱的德國
史特勞頌以及魏斯瑪地區和南美洲國家蘇利南保有荷蘭建築特色的帕拉馬
利波古城。另外，印度波德加亞的馬哈波地寺廟，匈牙利托卡吉產酒區，
阿富汗傑牡清真寺，和德國上萊茵河區，至於剩下的兩個地點，則分別為
匈牙利布達佩斯達努貝河岸、布達古城區以及哥斯大黎加科科斯島海洋國
家公園舊址的延伸。而如果把這新增的地點再加上去的話，被列為全世界
人類文化遺址的地方已經有七百三十處之多。公視新聞吳銘彥編譯。聯合
國文教組織世界遺產基金會，昨天在匈牙利首都，布達佩斯的會議中，在
全世界選出十一個地點，作為世界人類遺址的保護地，我們來看看，有哪
些地方。一向在推動世界級古蹟保護工作上，不遺餘力的聯合國教科文組
織世界遺產基金會，昨天在匈牙利首都布達佩斯的會議中，再度選出十一
個地點，列入世界人類文化遺產保護地的名單。這十一個地點，包括了，
以巴洛克式建築群著稱的義大利瓦爾迪諾托城。位於埃及西奈山，建立於
五世紀的聖凱薩琳修道院。以保有中古世紀古運河和港口著稱的德國史特
勞頌以及魏斯瑪地區和南美洲國家蘇利南保有荷蘭建築特色的帕拉馬利波
古城。另外，印度波德加亞的馬哈波地寺廟，匈牙利托卡吉產酒區，阿富
汗傑牡清真寺，和德國上萊茵河區，至於剩下的兩個地點，則分別為匈牙
利布達佩斯達努貝河岸、布達古城區以及哥斯大黎加科科斯島海洋國家公
園舊址的延伸。而如果把這新增的地點再加上去的話，被列為全世界人類
文化遺址的地方已經有七百三十處之多。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國文
教組織世界遺產基金會，昨天在匈牙利首都，布達佩斯的會議中，在全世
界選出十一個地點，作為世界人類遺址的保護地，我們來看看，有哪些地
方。一向在推動世界級古蹟保護工作上，不遺餘力的聯合國教科文組織世
界遺產基金會，昨天在匈牙利首都布達佩斯的會議中，再度選出十一個地
點，列入世界人類文化遺產保護地的名單。這十一個地點，包括了，以巴
洛克式建築群著稱的義大利瓦爾迪諾托城。位於埃及西奈山，建立於五世
紀的聖凱薩琳修道院。以保有中古世紀古運河和港口著稱的德國史特勞頌
以及魏斯瑪地區和南美洲國家蘇利南保有荷蘭建築特色的帕拉馬利波古城
。另外，印度波德加亞的馬哈波地寺廟，匈牙利托卡吉產酒區，阿富汗傑
牡清真寺，和德國上萊茵河區，至於剩下的兩個地點，則分別為匈牙利布
達佩斯達努貝河岸、布達古城區以及哥斯大黎加科科斯島海洋國家公園舊
址的延伸。而如果把這新增的地點再加上去的話，被列為全世界人類文化
遺址的地方已經有七百三十處之多。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國文教組
織世界遺產基金會，昨天在匈牙利首都，布達佩斯的會議中，在全世界選
出十一個地點，作為世界人類遺址的保護地，我們來看看，有哪些地方。
一向在推動世界級古蹟保護工作上，不遺餘力的聯合國教科文組織世界遺
產基金會，昨天在匈牙利首都布達佩斯的會議中，再度選出十一個地點，
列入世界人類文化遺產保護地的名單。這十一個地點，包括了，以巴洛克
式建築群著稱的義大利瓦爾迪諾托城。位於埃及西奈山，建立於五世紀的
聖凱薩琳修道院。以保有中古世紀古運河和港口著稱的德國史特勞頌以及
魏斯瑪地區和南美洲國家蘇利南保有荷蘭建築特色的帕拉馬利波古城。另
外，印度波德加亞的馬哈波地寺廟，匈牙利托卡吉產酒區，阿富汗傑牡清
真寺，和德國上萊茵河區，至於剩下的兩個地點，則分別為匈牙利布達佩
斯達努貝河岸、布達古城區以及哥斯大黎加科科斯島海洋國家公園舊址的
延伸。而如果把這新增的地點再加上去的話，被列為全世界人類文化遺址
的地方已經有七百三十處之多。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國文教組織世
界遺產基金會，昨天在匈牙利首都，布達佩斯的會議中，在全世界選出十
一個地點，作為世界人類遺址的保護地，我們來看看，有哪些地方。一向
在推動世界級古蹟保護工作上，不遺餘力的聯合國教科文組織世界遺產基
金會，昨天在匈牙利首都布達佩斯的會議中，再度選出十一個地點，列入
世界人類文化遺產保護地的名單。這十一個地點，包括了，以巴洛克式建
築群著稱的義大利瓦爾迪諾托城。位於埃及西奈山，建立於五世紀的聖凱
薩琳修道院。以保有中古世紀古運河和港口著稱的德國史特勞頌以及魏斯
瑪地區和南美洲國家蘇利南保有荷蘭建築特色的帕拉馬利波古城。另外，
印度波德加亞的馬哈波地寺廟，匈牙利托卡吉產酒區，阿富汗傑牡清真寺
，和德國上萊茵河區，至於剩下的兩個地點，則分別為匈牙利布達佩斯達
努貝河岸、布達古城區以及哥斯大黎加科科斯島海洋國家公園舊址的延伸
。而如果把這新增的地點再加上去的話，被列為全世界人類文化遺址的地
方已經有七百三十處之多。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國文教組織世界遺
產基金會，昨天在匈牙利首都，布達佩斯的會議中，在全世界選出十一個
地點，作為世界人類遺址的保護地，我們來看看，有哪些地方。一向在推
動世界級古蹟保護工作上，不遺餘力的聯合國教科文組織世界遺產基金會
，昨天在匈牙利首都布達佩斯的會議中，再度選出十一個地點，列入世界
人類文化遺產保護地的名單。這十一個地點，包括了，以巴洛克式建築群
著稱的義大利瓦爾迪諾托城。位於埃及西奈山，建立於五世紀的聖凱薩琳
修道院。以保有中古世紀古運河和港口著稱的德國史特勞頌以及魏斯瑪地
區和南美洲國家蘇利南保有荷蘭建築特色的帕拉馬利波古城。另外，印度
波德加亞的馬哈波地寺廟，匈牙利托卡吉產酒區，阿富汗傑牡清真寺，和
德國上萊茵河區，至於剩下的兩個地點，則分別為匈牙利布達佩斯達努貝
河岸、布達古城區以及哥斯大黎加科科斯島海洋國家公園舊址的延伸。而
如果把這新增的地點再加上去的話，被列為全世界人類文化遺址的地方已
經有七百三十處之多。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國文教組織世界遺產基
金會，昨天在匈牙利首都，布達佩斯的會議中，在全世界選出十一個地點
，作為世界人類遺址的保護地，我們來看看，有哪些地方。一向在推動世
界級古蹟保護工作上，不遺餘力的聯合國教科文組織世界遺產基金會，昨
天在匈牙利首都布達佩斯的會議中，再度選出十一個地點，列入世界人類
文化遺產保護地的名單。這十一個地點，包括了，以巴洛克式建築群著稱
的義大利瓦爾迪諾托城。位於埃及西奈山，建立於五世紀的聖凱薩琳修道
院。以保有中古世紀古運河和港口著稱的德國史特勞頌以及魏斯瑪地區和
南美洲國家蘇利南保有荷蘭建築特色的帕拉馬利波古城。另外，印度波德
加亞的馬哈波地寺廟，匈牙利托卡吉產酒區，阿富汗傑牡清真寺，和德國
上萊茵河區，至於剩下的兩個地點，則分別為匈牙利布達佩斯達努貝河岸
、布達古城區以及哥斯大黎加科科斯島海洋國家公園舊址的延伸。而如果
把這新增的地點再加上去的話，被列為全世界人類文化遺址的地方已經有
七百三十處之多。公視新聞吳銘彥編譯。聯合國文教組織世界遺產基金會
，昨天在匈牙利首都，布達佩斯的會議中，在全世界選出十一個地點，作
為世界人類遺址的保護地，我們來看看，有哪些地方。一向在推動世界級
古蹟保護工作上，不遺餘力的聯合國教科文組織世界遺產基金會，昨天在
匈牙利首都布達佩斯的會議中，再度選出十一個地點，列入世界人類文化
遺產保護地的名單。這十一個地點，包括了，以巴洛克式建築群著稱的義
大利瓦爾迪諾托城。位於埃及西奈山，建立於五世紀的聖凱薩琳修道院。
以保有中古世紀古運河和港口著稱的德國史特勞頌以及魏斯瑪地區和南美
洲國家蘇利南保有荷蘭建築特色的帕拉馬利波古城。另外，印度波德加亞
的馬哈波地寺廟，匈牙利托卡吉產酒區，阿富汗傑牡清真寺，和德國上萊
茵河區，至於剩下的兩個地點，則分別為匈牙利布達佩斯達努貝河岸、布
達古城區以及哥斯大黎加科科斯島海洋國家公園舊址的延伸。而如果把這
新增的地點再加上去的話，被列為全世界人類文化遺址的地方已經有七百
三十處之多。公視新聞吳銘彥編譯。
