花了很長的時間等掛號，最後醫生卻只花不到五分鐘的時間，就看完病，
相信，很多人都有這樣不愉快的經驗。不過在新竹，卻有一位范誠宗醫師
，不僅看病的時候和病患互動良好，他甚至會將診療室，延伸到戶外，帶
一群腎臟病患者，到大陸旅遊。而旅遊時對病患的觀察，都成為他日後診
療的參考。范醫師，可以說是醫病關係的良好典範。「上一次洗腎回去之
後，頭會很暈嗎，手腳筋骨會痠軟嗎」，「不會」，「不會哦，好，我來
聽聽看，來，吸氣，再吸大一點喔」OS:這裡是新竹東元醫院的「血液
透析中心」，也就是大家俗稱的「洗腎室」。現在正和病患講話的，是東
元醫院腎臟科主任范誠宗。NS你就安心照這樣持續洗腎，我們洗腎的朋
友像你這樣，洗到這樣的程度算是很穩定了，以前是發炎，現在不會了，
所以要多吃一點啦，吃東西不要太節省OS:范誠宗是新竹湖口的客家人
，他原本在台北榮總看診，六年前東元醫院成立之後，他就回到家鄉－新
竹，為鄉親服務。SB:有時我在台北看診的時候，有時候也會遇到湖口
、竹北來台北榮總看病的病人，希望醫師幫他解決問題，結果遇到我的時
候，我講客家話，他也講客家話，大家用客語來溝通就很高興，就感覺很
好，所以那時我就想，有必要找個機會，回到家鄉來服務本地人，這樣對
我來說也比較有成就。回到家鄉服務，看到、聽到的都是熟悉的事物，范
誠宗感到非常地親切，所以，不論是看門診、或是巡房，范誠宗對病患的
問診都特別仔細。就拿問診來說，我們每次來洗腎的時候，范醫師會花很
長的時間，問我們今天有問題嗎，昨天有問題嗎，有沒有身體上的不舒服
，我去過全台灣各個醫院洗腎，很少有這樣的情形，大部分都是巡視一下
，看有沒有問題大約一兩分鐘就走了。去年１１月，范誠宗舉辦了一次大
陸之旅，他帶著一群、每星期要洗腎三次，每次療程需要四小時的病患到
大陸遊玩。這樣的活動、對醫生來說雖然風險很大，但是范誠宗卻認為很
值得。因為這些洗腎的朋友，他在這洗腎我來看他，一禮拜才看三次，一
次最多不過四小時，雖然我身為醫生照顧他這麼多年了，對病患的了解，
也不過是這四小時的情形，對他們平常生活情形不甚了解，所以我想既然
有這樣的活動，我們做醫生的，還有護士小姐們，就和患者們一起生活，
一起出去遊玩，整天都在一起，這樣對患者平時的生活也可以多一點了解
，對我來講這是最大的好處。根據中華民國腎臟基金會，去年十月所做的
統計，目前國內洗腎的病患，有三萬三千多人，每年健保給付的支出高達
200億之多，而且洗腎的人數、每年都會增加三千人左右。所謂洗腎，
就是說把機器當作腎臟一樣，你的腎臟無法排泄廢物，那由我的機器來幫
你排廢物。所以洗腎並不代表一個人被判死刑，沒救了，這觀念是不對的
，只要腎臟機能恢復了，其他器官的功能也會漸漸恢復健康，所以洗腎可
以讓人恢復到非常健康的身體狀態。范誠宗說，洗腎並不代表宣判死刑，
只要依照醫師指示，定期接受血液透析的治療，洗腎其實一點也不可怕。
但是，唯有像范誠宗這樣的醫師，同時兼顧到病患的生理及心理上的狀況
，不僅治療病人的身體、也照顧到病人的心理，在這種良好的醫病關係下
，病患的人生才會是彩色的！公視新聞賴淑敏周芃葦採訪報導花了很長的
時間等掛號，最後醫生卻只花不到五分鐘的時間，就看完病，相信，很多
人都有這樣不愉快的經驗。不過在新竹，卻有一位范誠宗醫師，不僅看病
的時候和病患互動良好，他甚至會將診療室，延伸到戶外，帶一群腎臟病
患者，到大陸旅遊。而旅遊時對病患的觀察，都成為他日後診療的參考。
范醫師，可以說是醫病關係的良好典範。「上一次洗腎回去之後，頭會很
暈嗎，手腳筋骨會痠軟嗎」，「不會」，「不會哦，好，我來聽聽看，來
，吸氣，再吸大一點喔」OS:這裡是新竹東元醫院的「血液透析中心」
，也就是大家俗稱的「洗腎室」。現在正和病患講話的，是東元醫院腎臟
科主任范誠宗。NS你就安心照這樣持續洗腎，我們洗腎的朋友像你這樣
，洗到這樣的程度算是很穩定了，以前是發炎，現在不會了，所以要多吃
一點啦，吃東西不要太節省OS:范誠宗是新竹湖口的客家人，他原本在
台北榮總看診，六年前東元醫院成立之後，他就回到家鄉－新竹，為鄉親
服務。SB:有時我在台北看診的時候，有時候也會遇到湖口、竹北來台
北榮總看病的病人，希望醫師幫他解決問題，結果遇到我的時候，我講客
家話，他也講客家話，大家用客語來溝通就很高興，就感覺很好，所以那
時我就想，有必要找個機會，回到家鄉來服務本地人，這樣對我來說也比
較有成就。回到家鄉服務，看到、聽到的都是熟悉的事物，范誠宗感到非
常地親切，所以，不論是看門診、或是巡房，范誠宗對病患的問診都特別
仔細。就拿問診來說，我們每次來洗腎的時候，范醫師會花很長的時間，
問我們今天有問題嗎，昨天有問題嗎，有沒有身體上的不舒服，我去過全
台灣各個醫院洗腎，很少有這樣的情形，大部分都是巡視一下，看有沒有
問題大約一兩分鐘就走了。去年１１月，范誠宗舉辦了一次大陸之旅，他
帶著一群、每星期要洗腎三次，每次療程需要四小時的病患到大陸遊玩。
這樣的活動、對醫生來說雖然風險很大，但是范誠宗卻認為很值得。因為
這些洗腎的朋友，他在這洗腎我來看他，一禮拜才看三次，一次最多不過
四小時，雖然我身為醫生照顧他這麼多年了，對病患的了解，也不過是這
四小時的情形，對他們平常生活情形不甚了解，所以我想既然有這樣的活
動，我們做醫生的，還有護士小姐們，就和患者們一起生活，一起出去遊
玩，整天都在一起，這樣對患者平時的生活也可以多一點了解，對我來講
這是最大的好處。根據中華民國腎臟基金會，去年十月所做的統計，目前
國內洗腎的病患，有三萬三千多人，每年健保給付的支出高達200億之
多，而且洗腎的人數、每年都會增加三千人左右。所謂洗腎，就是說把機
器當作腎臟一樣，你的腎臟無法排泄廢物，那由我的機器來幫你排廢物。
所以洗腎並不代表一個人被判死刑，沒救了，這觀念是不對的，只要腎臟
機能恢復了，其他器官的功能也會漸漸恢復健康，所以洗腎可以讓人恢復
到非常健康的身體狀態。范誠宗說，洗腎並不代表宣判死刑，只要依照醫
師指示，定期接受血液透析的治療，洗腎其實一點也不可怕。但是，唯有
像范誠宗這樣的醫師，同時兼顧到病患的生理及心理上的狀況，不僅治療
病人的身體、也照顧到病人的心理，在這種良好的醫病關係下，病患的人
生才會是彩色的！公視新聞賴淑敏周芃葦採訪報導花了很長的時間等掛號
，最後醫生卻只花不到五分鐘的時間，就看完病，相信，很多人都有這樣
不愉快的經驗。不過在新竹，卻有一位范誠宗醫師，不僅看病的時候和病
患互動良好，他甚至會將診療室，延伸到戶外，帶一群腎臟病患者，到大
陸旅遊。而旅遊時對病患的觀察，都成為他日後診療的參考。范醫師，可
以說是醫病關係的良好典範。「上一次洗腎回去之後，頭會很暈嗎，手腳
筋骨會痠軟嗎」，「不會」，「不會哦，好，我來聽聽看，來，吸氣，再
吸大一點喔」OS:這裡是新竹東元醫院的「血液透析中心」，也就是大
家俗稱的「洗腎室」。現在正和病患講話的，是東元醫院腎臟科主任范誠
宗。NS你就安心照這樣持續洗腎，我們洗腎的朋友像你這樣，洗到這樣
的程度算是很穩定了，以前是發炎，現在不會了，所以要多吃一點啦，吃
東西不要太節省OS:范誠宗是新竹湖口的客家人，他原本在台北榮總看
診，六年前東元醫院成立之後，他就回到家鄉－新竹，為鄉親服務。SB
:有時我在台北看診的時候，有時候也會遇到湖口、竹北來台北榮總看病
的病人，希望醫師幫他解決問題，結果遇到我的時候，我講客家話，他也
講客家話，大家用客語來溝通就很高興，就感覺很好，所以那時我就想，
有必要找個機會，回到家鄉來服務本地人，這樣對我來說也比較有成就。
回到家鄉服務，看到、聽到的都是熟悉的事物，范誠宗感到非常地親切，
所以，不論是看門診、或是巡房，范誠宗對病患的問診都特別仔細。就拿
問診來說，我們每次來洗腎的時候，范醫師會花很長的時間，問我們今天
有問題嗎，昨天有問題嗎，有沒有身體上的不舒服，我去過全台灣各個醫
院洗腎，很少有這樣的情形，大部分都是巡視一下，看有沒有問題大約一
兩分鐘就走了。去年１１月，范誠宗舉辦了一次大陸之旅，他帶著一群、
每星期要洗腎三次，每次療程需要四小時的病患到大陸遊玩。這樣的活動
、對醫生來說雖然風險很大，但是范誠宗卻認為很值得。因為這些洗腎的
朋友，他在這洗腎我來看他，一禮拜才看三次，一次最多不過四小時，雖
然我身為醫生照顧他這麼多年了，對病患的了解，也不過是這四小時的情
形，對他們平常生活情形不甚了解，所以我想既然有這樣的活動，我們做
醫生的，還有護士小姐們，就和患者們一起生活，一起出去遊玩，整天都
在一起，這樣對患者平時的生活也可以多一點了解，對我來講這是最大的
好處。根據中華民國腎臟基金會，去年十月所做的統計，目前國內洗腎的
病患，有三萬三千多人，每年健保給付的支出高達200億之多，而且洗
腎的人數、每年都會增加三千人左右。所謂洗腎，就是說把機器當作腎臟
一樣，你的腎臟無法排泄廢物，那由我的機器來幫你排廢物。所以洗腎並
不代表一個人被判死刑，沒救了，這觀念是不對的，只要腎臟機能恢復了
，其他器官的功能也會漸漸恢復健康，所以洗腎可以讓人恢復到非常健康
的身體狀態。范誠宗說，洗腎並不代表宣判死刑，只要依照醫師指示，定
期接受血液透析的治療，洗腎其實一點也不可怕。但是，唯有像范誠宗這
樣的醫師，同時兼顧到病患的生理及心理上的狀況，不僅治療病人的身體
、也照顧到病人的心理，在這種良好的醫病關係下，病患的人生才會是彩
色的！公視新聞賴淑敏周芃葦採訪報導花了很長的時間等掛號，最後醫生
卻只花不到五分鐘的時間，就看完病，相信，很多人都有這樣不愉快的經
驗。不過在新竹，卻有一位范誠宗醫師，不僅看病的時候和病患互動良好
，他甚至會將診療室，延伸到戶外，帶一群腎臟病患者，到大陸旅遊。而
旅遊時對病患的觀察，都成為他日後診療的參考。范醫師，可以說是醫病
關係的良好典範。「上一次洗腎回去之後，頭會很暈嗎，手腳筋骨會痠軟
嗎」，「不會」，「不會哦，好，我來聽聽看，來，吸氣，再吸大一點喔
」OS:這裡是新竹東元醫院的「血液透析中心」，也就是大家俗稱的「
洗腎室」。現在正和病患講話的，是東元醫院腎臟科主任范誠宗。NS你
就安心照這樣持續洗腎，我們洗腎的朋友像你這樣，洗到這樣的程度算是
很穩定了，以前是發炎，現在不會了，所以要多吃一點啦，吃東西不要太
節省OS:范誠宗是新竹湖口的客家人，他原本在台北榮總看診，六年前
東元醫院成立之後，他就回到家鄉－新竹，為鄉親服務。SB:有時我在
台北看診的時候，有時候也會遇到湖口、竹北來台北榮總看病的病人，希
望醫師幫他解決問題，結果遇到我的時候，我講客家話，他也講客家話，
大家用客語來溝通就很高興，就感覺很好，所以那時我就想，有必要找個
機會，回到家鄉來服務本地人，這樣對我來說也比較有成就。回到家鄉服
務，看到、聽到的都是熟悉的事物，范誠宗感到非常地親切，所以，不論
是看門診、或是巡房，范誠宗對病患的問診都特別仔細。就拿問診來說，
我們每次來洗腎的時候，范醫師會花很長的時間，問我們今天有問題嗎，
昨天有問題嗎，有沒有身體上的不舒服，我去過全台灣各個醫院洗腎，很
少有這樣的情形，大部分都是巡視一下，看有沒有問題大約一兩分鐘就走
了。去年１１月，范誠宗舉辦了一次大陸之旅，他帶著一群、每星期要洗
腎三次，每次療程需要四小時的病患到大陸遊玩。這樣的活動、對醫生來
說雖然風險很大，但是范誠宗卻認為很值得。因為這些洗腎的朋友，他在
這洗腎我來看他，一禮拜才看三次，一次最多不過四小時，雖然我身為醫
生照顧他這麼多年了，對病患的了解，也不過是這四小時的情形，對他們
平常生活情形不甚了解，所以我想既然有這樣的活動，我們做醫生的，還
有護士小姐們，就和患者們一起生活，一起出去遊玩，整天都在一起，這
樣對患者平時的生活也可以多一點了解，對我來講這是最大的好處。根據
中華民國腎臟基金會，去年十月所做的統計，目前國內洗腎的病患，有三
萬三千多人，每年健保給付的支出高達200億之多，而且洗腎的人數、
每年都會增加三千人左右。所謂洗腎，就是說把機器當作腎臟一樣，你的
腎臟無法排泄廢物，那由我的機器來幫你排廢物。所以洗腎並不代表一個
人被判死刑，沒救了，這觀念是不對的，只要腎臟機能恢復了，其他器官
的功能也會漸漸恢復健康，所以洗腎可以讓人恢復到非常健康的身體狀態
。范誠宗說，洗腎並不代表宣判死刑，只要依照醫師指示，定期接受血液
透析的治療，洗腎其實一點也不可怕。但是，唯有像范誠宗這樣的醫師，
同時兼顧到病患的生理及心理上的狀況，不僅治療病人的身體、也照顧到
病人的心理，在這種良好的醫病關係下，病患的人生才會是彩色的！公視
新聞賴淑敏周芃葦採訪報導花了很長的時間等掛號，最後醫生卻只花不到
五分鐘的時間，就看完病，相信，很多人都有這樣不愉快的經驗。不過在
新竹，卻有一位范誠宗醫師，不僅看病的時候和病患互動良好，他甚至會
將診療室，延伸到戶外，帶一群腎臟病患者，到大陸旅遊。而旅遊時對病
患的觀察，都成為他日後診療的參考。范醫師，可以說是醫病關係的良好
典範。「上一次洗腎回去之後，頭會很暈嗎，手腳筋骨會痠軟嗎」，「不
會」，「不會哦，好，我來聽聽看，來，吸氣，再吸大一點喔」OS:這
裡是新竹東元醫院的「血液透析中心」，也就是大家俗稱的「洗腎室」。
現在正和病患講話的，是東元醫院腎臟科主任范誠宗。NS你就安心照這
樣持續洗腎，我們洗腎的朋友像你這樣，洗到這樣的程度算是很穩定了，
以前是發炎，現在不會了，所以要多吃一點啦，吃東西不要太節省OS:
范誠宗是新竹湖口的客家人，他原本在台北榮總看診，六年前東元醫院成
立之後，他就回到家鄉－新竹，為鄉親服務。SB:有時我在台北看診的
時候，有時候也會遇到湖口、竹北來台北榮總看病的病人，希望醫師幫他
解決問題，結果遇到我的時候，我講客家話，他也講客家話，大家用客語
來溝通就很高興，就感覺很好，所以那時我就想，有必要找個機會，回到
家鄉來服務本地人，這樣對我來說也比較有成就。回到家鄉服務，看到、
聽到的都是熟悉的事物，范誠宗感到非常地親切，所以，不論是看門診、
或是巡房，范誠宗對病患的問診都特別仔細。就拿問診來說，我們每次來
洗腎的時候，范醫師會花很長的時間，問我們今天有問題嗎，昨天有問題
嗎，有沒有身體上的不舒服，我去過全台灣各個醫院洗腎，很少有這樣的
情形，大部分都是巡視一下，看有沒有問題大約一兩分鐘就走了。去年１
１月，范誠宗舉辦了一次大陸之旅，他帶著一群、每星期要洗腎三次，每
次療程需要四小時的病患到大陸遊玩。這樣的活動、對醫生來說雖然風險
很大，但是范誠宗卻認為很值得。因為這些洗腎的朋友，他在這洗腎我來
看他，一禮拜才看三次，一次最多不過四小時，雖然我身為醫生照顧他這
麼多年了，對病患的了解，也不過是這四小時的情形，對他們平常生活情
形不甚了解，所以我想既然有這樣的活動，我們做醫生的，還有護士小姐
們，就和患者們一起生活，一起出去遊玩，整天都在一起，這樣對患者平
時的生活也可以多一點了解，對我來講這是最大的好處。根據中華民國腎
臟基金會，去年十月所做的統計，目前國內洗腎的病患，有三萬三千多人
，每年健保給付的支出高達200億之多，而且洗腎的人數、每年都會增
加三千人左右。所謂洗腎，就是說把機器當作腎臟一樣，你的腎臟無法排
泄廢物，那由我的機器來幫你排廢物。所以洗腎並不代表一個人被判死刑
，沒救了，這觀念是不對的，只要腎臟機能恢復了，其他器官的功能也會
漸漸恢復健康，所以洗腎可以讓人恢復到非常健康的身體狀態。范誠宗說
，洗腎並不代表宣判死刑，只要依照醫師指示，定期接受血液透析的治療
，洗腎其實一點也不可怕。但是，唯有像范誠宗這樣的醫師，同時兼顧到
病患的生理及心理上的狀況，不僅治療病人的身體、也照顧到病人的心理
，在這種良好的醫病關係下，病患的人生才會是彩色的！公視新聞賴淑敏
周芃葦採訪報導花了很長的時間等掛號，最後醫生卻只花不到五分鐘的時
間，就看完病，相信，很多人都有這樣不愉快的經驗。不過在新竹，卻有
一位范誠宗醫師，不僅看病的時候和病患互動良好，他甚至會將診療室，
延伸到戶外，帶一群腎臟病患者，到大陸旅遊。而旅遊時對病患的觀察，
都成為他日後診療的參考。范醫師，可以說是醫病關係的良好典範。「上
一次洗腎回去之後，頭會很暈嗎，手腳筋骨會痠軟嗎」，「不會」，「不
會哦，好，我來聽聽看，來，吸氣，再吸大一點喔」OS:這裡是新竹東
元醫院的「血液透析中心」，也就是大家俗稱的「洗腎室」。現在正和病
患講話的，是東元醫院腎臟科主任范誠宗。NS你就安心照這樣持續洗腎
，我們洗腎的朋友像你這樣，洗到這樣的程度算是很穩定了，以前是發炎
，現在不會了，所以要多吃一點啦，吃東西不要太節省OS:范誠宗是新
竹湖口的客家人，他原本在台北榮總看診，六年前東元醫院成立之後，他
就回到家鄉－新竹，為鄉親服務。SB:有時我在台北看診的時候，有時
候也會遇到湖口、竹北來台北榮總看病的病人，希望醫師幫他解決問題，
結果遇到我的時候，我講客家話，他也講客家話，大家用客語來溝通就很
高興，就感覺很好，所以那時我就想，有必要找個機會，回到家鄉來服務
本地人，這樣對我來說也比較有成就。回到家鄉服務，看到、聽到的都是
熟悉的事物，范誠宗感到非常地親切，所以，不論是看門診、或是巡房，
范誠宗對病患的問診都特別仔細。就拿問診來說，我們每次來洗腎的時候
，范醫師會花很長的時間，問我們今天有問題嗎，昨天有問題嗎，有沒有
身體上的不舒服，我去過全台灣各個醫院洗腎，很少有這樣的情形，大部
分都是巡視一下，看有沒有問題大約一兩分鐘就走了。去年１１月，范誠
宗舉辦了一次大陸之旅，他帶著一群、每星期要洗腎三次，每次療程需要
四小時的病患到大陸遊玩。這樣的活動、對醫生來說雖然風險很大，但是
范誠宗卻認為很值得。因為這些洗腎的朋友，他在這洗腎我來看他，一禮
拜才看三次，一次最多不過四小時，雖然我身為醫生照顧他這麼多年了，
對病患的了解，也不過是這四小時的情形，對他們平常生活情形不甚了解
，所以我想既然有這樣的活動，我們做醫生的，還有護士小姐們，就和患
者們一起生活，一起出去遊玩，整天都在一起，這樣對患者平時的生活也
可以多一點了解，對我來講這是最大的好處。根據中華民國腎臟基金會，
去年十月所做的統計，目前國內洗腎的病患，有三萬三千多人，每年健保
給付的支出高達200億之多，而且洗腎的人數、每年都會增加三千人左
右。所謂洗腎，就是說把機器當作腎臟一樣，你的腎臟無法排泄廢物，那
由我的機器來幫你排廢物。所以洗腎並不代表一個人被判死刑，沒救了，
這觀念是不對的，只要腎臟機能恢復了，其他器官的功能也會漸漸恢復健
康，所以洗腎可以讓人恢復到非常健康的身體狀態。范誠宗說，洗腎並不
代表宣判死刑，只要依照醫師指示，定期接受血液透析的治療，洗腎其實
一點也不可怕。但是，唯有像范誠宗這樣的醫師，同時兼顧到病患的生理
及心理上的狀況，不僅治療病人的身體、也照顧到病人的心理，在這種良
好的醫病關係下，病患的人生才會是彩色的！公視新聞賴淑敏周芃葦採訪
報導花了很長的時間等掛號，最後醫生卻只花不到五分鐘的時間，就看完
病，相信，很多人都有這樣不愉快的經驗。不過在新竹，卻有一位范誠宗
醫師，不僅看病的時候和病患互動良好，他甚至會將診療室，延伸到戶外
，帶一群腎臟病患者，到大陸旅遊。而旅遊時對病患的觀察，都成為他日
後診療的參考。范醫師，可以說是醫病關係的良好典範。「上一次洗腎回
去之後，頭會很暈嗎，手腳筋骨會痠軟嗎」，「不會」，「不會哦，好，
我來聽聽看，來，吸氣，再吸大一點喔」OS:這裡是新竹東元醫院的「
血液透析中心」，也就是大家俗稱的「洗腎室」。現在正和病患講話的，
是東元醫院腎臟科主任范誠宗。NS你就安心照這樣持續洗腎，我們洗腎
的朋友像你這樣，洗到這樣的程度算是很穩定了，以前是發炎，現在不會
了，所以要多吃一點啦，吃東西不要太節省OS:范誠宗是新竹湖口的客
家人，他原本在台北榮總看診，六年前東元醫院成立之後，他就回到家鄉
－新竹，為鄉親服務。SB:有時我在台北看診的時候，有時候也會遇到
湖口、竹北來台北榮總看病的病人，希望醫師幫他解決問題，結果遇到我
的時候，我講客家話，他也講客家話，大家用客語來溝通就很高興，就感
覺很好，所以那時我就想，有必要找個機會，回到家鄉來服務本地人，這
樣對我來說也比較有成就。回到家鄉服務，看到、聽到的都是熟悉的事物
，范誠宗感到非常地親切，所以，不論是看門診、或是巡房，范誠宗對病
患的問診都特別仔細。就拿問診來說，我們每次來洗腎的時候，范醫師會
花很長的時間，問我們今天有問題嗎，昨天有問題嗎，有沒有身體上的不
舒服，我去過全台灣各個醫院洗腎，很少有這樣的情形，大部分都是巡視
一下，看有沒有問題大約一兩分鐘就走了。去年１１月，范誠宗舉辦了一
次大陸之旅，他帶著一群、每星期要洗腎三次，每次療程需要四小時的病
患到大陸遊玩。這樣的活動、對醫生來說雖然風險很大，但是范誠宗卻認
為很值得。因為這些洗腎的朋友，他在這洗腎我來看他，一禮拜才看三次
，一次最多不過四小時，雖然我身為醫生照顧他這麼多年了，對病患的了
解，也不過是這四小時的情形，對他們平常生活情形不甚了解，所以我想
既然有這樣的活動，我們做醫生的，還有護士小姐們，就和患者們一起生
活，一起出去遊玩，整天都在一起，這樣對患者平時的生活也可以多一點
了解，對我來講這是最大的好處。根據中華民國腎臟基金會，去年十月所
做的統計，目前國內洗腎的病患，有三萬三千多人，每年健保給付的支出
高達200億之多，而且洗腎的人數、每年都會增加三千人左右。所謂洗
腎，就是說把機器當作腎臟一樣，你的腎臟無法排泄廢物，那由我的機器
來幫你排廢物。所以洗腎並不代表一個人被判死刑，沒救了，這觀念是不
對的，只要腎臟機能恢復了，其他器官的功能也會漸漸恢復健康，所以洗
腎可以讓人恢復到非常健康的身體狀態。范誠宗說，洗腎並不代表宣判死
刑，只要依照醫師指示，定期接受血液透析的治療，洗腎其實一點也不可
怕。但是，唯有像范誠宗這樣的醫師，同時兼顧到病患的生理及心理上的
狀況，不僅治療病人的身體、也照顧到病人的心理，在這種良好的醫病關
係下，病患的人生才會是彩色的！公視新聞賴淑敏周芃葦採訪報導花了很
長的時間等掛號，最後醫生卻只花不到五分鐘的時間，就看完病，相信，
很多人都有這樣不愉快的經驗。不過在新竹，卻有一位范誠宗醫師，不僅
看病的時候和病患互動良好，他甚至會將診療室，延伸到戶外，帶一群腎
臟病患者，到大陸旅遊。而旅遊時對病患的觀察，都成為他日後診療的參
考。范醫師，可以說是醫病關係的良好典範。「上一次洗腎回去之後，頭
會很暈嗎，手腳筋骨會痠軟嗎」，「不會」，「不會哦，好，我來聽聽看
，來，吸氣，再吸大一點喔」OS:這裡是新竹東元醫院的「血液透析中
心」，也就是大家俗稱的「洗腎室」。現在正和病患講話的，是東元醫院
腎臟科主任范誠宗。NS你就安心照這樣持續洗腎，我們洗腎的朋友像你
這樣，洗到這樣的程度算是很穩定了，以前是發炎，現在不會了，所以要
多吃一點啦，吃東西不要太節省OS:范誠宗是新竹湖口的客家人，他原
本在台北榮總看診，六年前東元醫院成立之後，他就回到家鄉－新竹，為
鄉親服務。SB:有時我在台北看診的時候，有時候也會遇到湖口、竹北
來台北榮總看病的病人，希望醫師幫他解決問題，結果遇到我的時候，我
講客家話，他也講客家話，大家用客語來溝通就很高興，就感覺很好，所
以那時我就想，有必要找個機會，回到家鄉來服務本地人，這樣對我來說
也比較有成就。回到家鄉服務，看到、聽到的都是熟悉的事物，范誠宗感
到非常地親切，所以，不論是看門診、或是巡房，范誠宗對病患的問診都
特別仔細。就拿問診來說，我們每次來洗腎的時候，范醫師會花很長的時
間，問我們今天有問題嗎，昨天有問題嗎，有沒有身體上的不舒服，我去
過全台灣各個醫院洗腎，很少有這樣的情形，大部分都是巡視一下，看有
沒有問題大約一兩分鐘就走了。去年１１月，范誠宗舉辦了一次大陸之旅
，他帶著一群、每星期要洗腎三次，每次療程需要四小時的病患到大陸遊
玩。這樣的活動、對醫生來說雖然風險很大，但是范誠宗卻認為很值得。
因為這些洗腎的朋友，他在這洗腎我來看他，一禮拜才看三次，一次最多
不過四小時，雖然我身為醫生照顧他這麼多年了，對病患的了解，也不過
是這四小時的情形，對他們平常生活情形不甚了解，所以我想既然有這樣
的活動，我們做醫生的，還有護士小姐們，就和患者們一起生活，一起出
去遊玩，整天都在一起，這樣對患者平時的生活也可以多一點了解，對我
來講這是最大的好處。根據中華民國腎臟基金會，去年十月所做的統計，
目前國內洗腎的病患，有三萬三千多人，每年健保給付的支出高達200
億之多，而且洗腎的人數、每年都會增加三千人左右。所謂洗腎，就是說
把機器當作腎臟一樣，你的腎臟無法排泄廢物，那由我的機器來幫你排廢
物。所以洗腎並不代表一個人被判死刑，沒救了，這觀念是不對的，只要
腎臟機能恢復了，其他器官的功能也會漸漸恢復健康，所以洗腎可以讓人
恢復到非常健康的身體狀態。范誠宗說，洗腎並不代表宣判死刑，只要依
照醫師指示，定期接受血液透析的治療，洗腎其實一點也不可怕。但是，
唯有像范誠宗這樣的醫師，同時兼顧到病患的生理及心理上的狀況，不僅
治療病人的身體、也照顧到病人的心理，在這種良好的醫病關係下，病患
的人生才會是彩色的！公視新聞賴淑敏周芃葦採訪報導花了很長的時間等
掛號，最後醫生卻只花不到五分鐘的時間，就看完病，相信，很多人都有
這樣不愉快的經驗。不過在新竹，卻有一位范誠宗醫師，不僅看病的時候
和病患互動良好，他甚至會將診療室，延伸到戶外，帶一群腎臟病患者，
到大陸旅遊。而旅遊時對病患的觀察，都成為他日後診療的參考。范醫師
，可以說是醫病關係的良好典範。「上一次洗腎回去之後，頭會很暈嗎，
手腳筋骨會痠軟嗎」，「不會」，「不會哦，好，我來聽聽看，來，吸氣
，再吸大一點喔」OS:這裡是新竹東元醫院的「血液透析中心」，也就
是大家俗稱的「洗腎室」。現在正和病患講話的，是東元醫院腎臟科主任
范誠宗。NS你就安心照這樣持續洗腎，我們洗腎的朋友像你這樣，洗到
這樣的程度算是很穩定了，以前是發炎，現在不會了，所以要多吃一點啦
，吃東西不要太節省OS:范誠宗是新竹湖口的客家人，他原本在台北榮
總看診，六年前東元醫院成立之後，他就回到家鄉－新竹，為鄉親服務。
SB:有時我在台北看診的時候，有時候也會遇到湖口、竹北來台北榮總
看病的病人，希望醫師幫他解決問題，結果遇到我的時候，我講客家話，
他也講客家話，大家用客語來溝通就很高興，就感覺很好，所以那時我就
想，有必要找個機會，回到家鄉來服務本地人，這樣對我來說也比較有成
就。回到家鄉服務，看到、聽到的都是熟悉的事物，范誠宗感到非常地親
切，所以，不論是看門診、或是巡房，范誠宗對病患的問診都特別仔細。
就拿問診來說，我們每次來洗腎的時候，范醫師會花很長的時間，問我們
今天有問題嗎，昨天有問題嗎，有沒有身體上的不舒服，我去過全台灣各
個醫院洗腎，很少有這樣的情形，大部分都是巡視一下，看有沒有問題大
約一兩分鐘就走了。去年１１月，范誠宗舉辦了一次大陸之旅，他帶著一
群、每星期要洗腎三次，每次療程需要四小時的病患到大陸遊玩。這樣的
活動、對醫生來說雖然風險很大，但是范誠宗卻認為很值得。因為這些洗
腎的朋友，他在這洗腎我來看他，一禮拜才看三次，一次最多不過四小時
，雖然我身為醫生照顧他這麼多年了，對病患的了解，也不過是這四小時
的情形，對他們平常生活情形不甚了解，所以我想既然有這樣的活動，我
們做醫生的，還有護士小姐們，就和患者們一起生活，一起出去遊玩，整
天都在一起，這樣對患者平時的生活也可以多一點了解，對我來講這是最
大的好處。根據中華民國腎臟基金會，去年十月所做的統計，目前國內洗
腎的病患，有三萬三千多人，每年健保給付的支出高達200億之多，而
且洗腎的人數、每年都會增加三千人左右。所謂洗腎，就是說把機器當作
腎臟一樣，你的腎臟無法排泄廢物，那由我的機器來幫你排廢物。所以洗
腎並不代表一個人被判死刑，沒救了，這觀念是不對的，只要腎臟機能恢
復了，其他器官的功能也會漸漸恢復健康，所以洗腎可以讓人恢復到非常
健康的身體狀態。范誠宗說，洗腎並不代表宣判死刑，只要依照醫師指示
，定期接受血液透析的治療，洗腎其實一點也不可怕。但是，唯有像范誠
宗這樣的醫師，同時兼顧到病患的生理及心理上的狀況，不僅治療病人的
身體、也照顧到病人的心理，在這種良好的醫病關係下，病患的人生才會
是彩色的！公視新聞賴淑敏周芃葦採訪報導花了很長的時間等掛號，最後
醫生卻只花不到五分鐘的時間，就看完病，相信，很多人都有這樣不愉快
的經驗。不過在新竹，卻有一位范誠宗醫師，不僅看病的時候和病患互動
良好，他甚至會將診療室，延伸到戶外，帶一群腎臟病患者，到大陸旅遊
。而旅遊時對病患的觀察，都成為他日後診療的參考。范醫師，可以說是
醫病關係的良好典範。「上一次洗腎回去之後，頭會很暈嗎，手腳筋骨會
痠軟嗎」，「不會」，「不會哦，好，我來聽聽看，來，吸氣，再吸大一
點喔」OS:這裡是新竹東元醫院的「血液透析中心」，也就是大家俗稱
的「洗腎室」。現在正和病患講話的，是東元醫院腎臟科主任范誠宗。N
S你就安心照這樣持續洗腎，我們洗腎的朋友像你這樣，洗到這樣的程度
算是很穩定了，以前是發炎，現在不會了，所以要多吃一點啦，吃東西不
要太節省OS:范誠宗是新竹湖口的客家人，他原本在台北榮總看診，六
年前東元醫院成立之後，他就回到家鄉－新竹，為鄉親服務。SB:有時
我在台北看診的時候，有時候也會遇到湖口、竹北來台北榮總看病的病人
，希望醫師幫他解決問題，結果遇到我的時候，我講客家話，他也講客家
話，大家用客語來溝通就很高興，就感覺很好，所以那時我就想，有必要
找個機會，回到家鄉來服務本地人，這樣對我來說也比較有成就。回到家
鄉服務，看到、聽到的都是熟悉的事物，范誠宗感到非常地親切，所以，
不論是看門診、或是巡房，范誠宗對病患的問診都特別仔細。就拿問診來
說，我們每次來洗腎的時候，范醫師會花很長的時間，問我們今天有問題
嗎，昨天有問題嗎，有沒有身體上的不舒服，我去過全台灣各個醫院洗腎
，很少有這樣的情形，大部分都是巡視一下，看有沒有問題大約一兩分鐘
就走了。去年１１月，范誠宗舉辦了一次大陸之旅，他帶著一群、每星期
要洗腎三次，每次療程需要四小時的病患到大陸遊玩。這樣的活動、對醫
生來說雖然風險很大，但是范誠宗卻認為很值得。因為這些洗腎的朋友，
他在這洗腎我來看他，一禮拜才看三次，一次最多不過四小時，雖然我身
為醫生照顧他這麼多年了，對病患的了解，也不過是這四小時的情形，對
他們平常生活情形不甚了解，所以我想既然有這樣的活動，我們做醫生的
，還有護士小姐們，就和患者們一起生活，一起出去遊玩，整天都在一起
，這樣對患者平時的生活也可以多一點了解，對我來講這是最大的好處。
根據中華民國腎臟基金會，去年十月所做的統計，目前國內洗腎的病患，
有三萬三千多人，每年健保給付的支出高達200億之多，而且洗腎的人
數、每年都會增加三千人左右。所謂洗腎，就是說把機器當作腎臟一樣，
你的腎臟無法排泄廢物，那由我的機器來幫你排廢物。所以洗腎並不代表
一個人被判死刑，沒救了，這觀念是不對的，只要腎臟機能恢復了，其他
器官的功能也會漸漸恢復健康，所以洗腎可以讓人恢復到非常健康的身體
狀態。范誠宗說，洗腎並不代表宣判死刑，只要依照醫師指示，定期接受
血液透析的治療，洗腎其實一點也不可怕。但是，唯有像范誠宗這樣的醫
師，同時兼顧到病患的生理及心理上的狀況，不僅治療病人的身體、也照
顧到病人的心理，在這種良好的醫病關係下，病患的人生才會是彩色的！
公視新聞賴淑敏周芃葦採訪報導花了很長的時間等掛號，最後醫生卻只花
不到五分鐘的時間，就看完病，相信，很多人都有這樣不愉快的經驗。不
過在新竹，卻有一位范誠宗醫師，不僅看病的時候和病患互動良好，他甚
至會將診療室，延伸到戶外，帶一群腎臟病患者，到大陸旅遊。而旅遊時
對病患的觀察，都成為他日後診療的參考。范醫師，可以說是醫病關係的
良好典範。「上一次洗腎回去之後，頭會很暈嗎，手腳筋骨會痠軟嗎」，
「不會」，「不會哦，好，我來聽聽看，來，吸氣，再吸大一點喔」OS
:這裡是新竹東元醫院的「血液透析中心」，也就是大家俗稱的「洗腎室
」。現在正和病患講話的，是東元醫院腎臟科主任范誠宗。NS你就安心
照這樣持續洗腎，我們洗腎的朋友像你這樣，洗到這樣的程度算是很穩定
了，以前是發炎，現在不會了，所以要多吃一點啦，吃東西不要太節省O
S:范誠宗是新竹湖口的客家人，他原本在台北榮總看診，六年前東元醫
院成立之後，他就回到家鄉－新竹，為鄉親服務。SB:有時我在台北看
診的時候，有時候也會遇到湖口、竹北來台北榮總看病的病人，希望醫師
幫他解決問題，結果遇到我的時候，我講客家話，他也講客家話，大家用
客語來溝通就很高興，就感覺很好，所以那時我就想，有必要找個機會，
回到家鄉來服務本地人，這樣對我來說也比較有成就。回到家鄉服務，看
到、聽到的都是熟悉的事物，范誠宗感到非常地親切，所以，不論是看門
診、或是巡房，范誠宗對病患的問診都特別仔細。就拿問診來說，我們每
次來洗腎的時候，范醫師會花很長的時間，問我們今天有問題嗎，昨天有
問題嗎，有沒有身體上的不舒服，我去過全台灣各個醫院洗腎，很少有這
樣的情形，大部分都是巡視一下，看有沒有問題大約一兩分鐘就走了。去
年１１月，范誠宗舉辦了一次大陸之旅，他帶著一群、每星期要洗腎三次
，每次療程需要四小時的病患到大陸遊玩。這樣的活動、對醫生來說雖然
風險很大，但是范誠宗卻認為很值得。因為這些洗腎的朋友，他在這洗腎
我來看他，一禮拜才看三次，一次最多不過四小時，雖然我身為醫生照顧
他這麼多年了，對病患的了解，也不過是這四小時的情形，對他們平常生
活情形不甚了解，所以我想既然有這樣的活動，我們做醫生的，還有護士
小姐們，就和患者們一起生活，一起出去遊玩，整天都在一起，這樣對患
者平時的生活也可以多一點了解，對我來講這是最大的好處。根據中華民
國腎臟基金會，去年十月所做的統計，目前國內洗腎的病患，有三萬三千
多人，每年健保給付的支出高達200億之多，而且洗腎的人數、每年都
會增加三千人左右。所謂洗腎，就是說把機器當作腎臟一樣，你的腎臟無
法排泄廢物，那由我的機器來幫你排廢物。所以洗腎並不代表一個人被判
死刑，沒救了，這觀念是不對的，只要腎臟機能恢復了，其他器官的功能
也會漸漸恢復健康，所以洗腎可以讓人恢復到非常健康的身體狀態。范誠
宗說，洗腎並不代表宣判死刑，只要依照醫師指示，定期接受血液透析的
治療，洗腎其實一點也不可怕。但是，唯有像范誠宗這樣的醫師，同時兼
顧到病患的生理及心理上的狀況，不僅治療病人的身體、也照顧到病人的
心理，在這種良好的醫病關係下，病患的人生才會是彩色的！公視新聞賴
淑敏周芃葦採訪報導花了很長的時間等掛號，最後醫生卻只花不到五分鐘
的時間，就看完病，相信，很多人都有這樣不愉快的經驗。不過在新竹，
卻有一位范誠宗醫師，不僅看病的時候和病患互動良好，他甚至會將診療
室，延伸到戶外，帶一群腎臟病患者，到大陸旅遊。而旅遊時對病患的觀
察，都成為他日後診療的參考。范醫師，可以說是醫病關係的良好典範。
「上一次洗腎回去之後，頭會很暈嗎，手腳筋骨會痠軟嗎」，「不會」，
「不會哦，好，我來聽聽看，來，吸氣，再吸大一點喔」OS:這裡是新
竹東元醫院的「血液透析中心」，也就是大家俗稱的「洗腎室」。現在正
和病患講話的，是東元醫院腎臟科主任范誠宗。NS你就安心照這樣持續
洗腎，我們洗腎的朋友像你這樣，洗到這樣的程度算是很穩定了，以前是
發炎，現在不會了，所以要多吃一點啦，吃東西不要太節省OS:范誠宗
是新竹湖口的客家人，他原本在台北榮總看診，六年前東元醫院成立之後
，他就回到家鄉－新竹，為鄉親服務。SB:有時我在台北看診的時候，
有時候也會遇到湖口、竹北來台北榮總看病的病人，希望醫師幫他解決問
題，結果遇到我的時候，我講客家話，他也講客家話，大家用客語來溝通
就很高興，就感覺很好，所以那時我就想，有必要找個機會，回到家鄉來
服務本地人，這樣對我來說也比較有成就。回到家鄉服務，看到、聽到的
都是熟悉的事物，范誠宗感到非常地親切，所以，不論是看門診、或是巡
房，范誠宗對病患的問診都特別仔細。就拿問診來說，我們每次來洗腎的
時候，范醫師會花很長的時間，問我們今天有問題嗎，昨天有問題嗎，有
沒有身體上的不舒服，我去過全台灣各個醫院洗腎，很少有這樣的情形，
大部分都是巡視一下，看有沒有問題大約一兩分鐘就走了。去年１１月，
范誠宗舉辦了一次大陸之旅，他帶著一群、每星期要洗腎三次，每次療程
需要四小時的病患到大陸遊玩。這樣的活動、對醫生來說雖然風險很大，
但是范誠宗卻認為很值得。因為這些洗腎的朋友，他在這洗腎我來看他，
一禮拜才看三次，一次最多不過四小時，雖然我身為醫生照顧他這麼多年
了，對病患的了解，也不過是這四小時的情形，對他們平常生活情形不甚
了解，所以我想既然有這樣的活動，我們做醫生的，還有護士小姐們，就
和患者們一起生活，一起出去遊玩，整天都在一起，這樣對患者平時的生
活也可以多一點了解，對我來講這是最大的好處。根據中華民國腎臟基金
會，去年十月所做的統計，目前國內洗腎的病患，有三萬三千多人，每年
健保給付的支出高達200億之多，而且洗腎的人數、每年都會增加三千
人左右。所謂洗腎，就是說把機器當作腎臟一樣，你的腎臟無法排泄廢物
，那由我的機器來幫你排廢物。所以洗腎並不代表一個人被判死刑，沒救
了，這觀念是不對的，只要腎臟機能恢復了，其他器官的功能也會漸漸恢
復健康，所以洗腎可以讓人恢復到非常健康的身體狀態。范誠宗說，洗腎
並不代表宣判死刑，只要依照醫師指示，定期接受血液透析的治療，洗腎
其實一點也不可怕。但是，唯有像范誠宗這樣的醫師，同時兼顧到病患的
生理及心理上的狀況，不僅治療病人的身體、也照顧到病人的心理，在這
種良好的醫病關係下，病患的人生才會是彩色的！公視新聞賴淑敏周芃葦
採訪報導花了很長的時間等掛號，最後醫生卻只花不到五分鐘的時間，就
看完病，相信，很多人都有這樣不愉快的經驗。不過在新竹，卻有一位范
誠宗醫師，不僅看病的時候和病患互動良好，他甚至會將診療室，延伸到
戶外，帶一群腎臟病患者，到大陸旅遊。而旅遊時對病患的觀察，都成為
他日後診療的參考。范醫師，可以說是醫病關係的良好典範。「上一次洗
腎回去之後，頭會很暈嗎，手腳筋骨會痠軟嗎」，「不會」，「不會哦，
好，我來聽聽看，來，吸氣，再吸大一點喔」OS:這裡是新竹東元醫院
的「血液透析中心」，也就是大家俗稱的「洗腎室」。現在正和病患講話
的，是東元醫院腎臟科主任范誠宗。NS你就安心照這樣持續洗腎，我們
洗腎的朋友像你這樣，洗到這樣的程度算是很穩定了，以前是發炎，現在
不會了，所以要多吃一點啦，吃東西不要太節省OS:范誠宗是新竹湖口
的客家人，他原本在台北榮總看診，六年前東元醫院成立之後，他就回到
家鄉－新竹，為鄉親服務。SB:有時我在台北看診的時候，有時候也會
遇到湖口、竹北來台北榮總看病的病人，希望醫師幫他解決問題，結果遇
到我的時候，我講客家話，他也講客家話，大家用客語來溝通就很高興，
就感覺很好，所以那時我就想，有必要找個機會，回到家鄉來服務本地人
，這樣對我來說也比較有成就。回到家鄉服務，看到、聽到的都是熟悉的
事物，范誠宗感到非常地親切，所以，不論是看門診、或是巡房，范誠宗
對病患的問診都特別仔細。就拿問診來說，我們每次來洗腎的時候，范醫
師會花很長的時間，問我們今天有問題嗎，昨天有問題嗎，有沒有身體上
的不舒服，我去過全台灣各個醫院洗腎，很少有這樣的情形，大部分都是
巡視一下，看有沒有問題大約一兩分鐘就走了。去年１１月，范誠宗舉辦
了一次大陸之旅，他帶著一群、每星期要洗腎三次，每次療程需要四小時
的病患到大陸遊玩。這樣的活動、對醫生來說雖然風險很大，但是范誠宗
卻認為很值得。因為這些洗腎的朋友，他在這洗腎我來看他，一禮拜才看
三次，一次最多不過四小時，雖然我身為醫生照顧他這麼多年了，對病患
的了解，也不過是這四小時的情形，對他們平常生活情形不甚了解，所以
我想既然有這樣的活動，我們做醫生的，還有護士小姐們，就和患者們一
起生活，一起出去遊玩，整天都在一起，這樣對患者平時的生活也可以多
一點了解，對我來講這是最大的好處。根據中華民國腎臟基金會，去年十
月所做的統計，目前國內洗腎的病患，有三萬三千多人，每年健保給付的
支出高達200億之多，而且洗腎的人數、每年都會增加三千人左右。所
謂洗腎，就是說把機器當作腎臟一樣，你的腎臟無法排泄廢物，那由我的
機器來幫你排廢物。所以洗腎並不代表一個人被判死刑，沒救了，這觀念
是不對的，只要腎臟機能恢復了，其他器官的功能也會漸漸恢復健康，所
以洗腎可以讓人恢復到非常健康的身體狀態。范誠宗說，洗腎並不代表宣
判死刑，只要依照醫師指示，定期接受血液透析的治療，洗腎其實一點也
不可怕。但是，唯有像范誠宗這樣的醫師，同時兼顧到病患的生理及心理
上的狀況，不僅治療病人的身體、也照顧到病人的心理，在這種良好的醫
病關係下，病患的人生才會是彩色的！公視新聞賴淑敏周芃葦採訪報導花
了很長的時間等掛號，最後醫生卻只花不到五分鐘的時間，就看完病，相
信，很多人都有這樣不愉快的經驗。不過在新竹，卻有一位范誠宗醫師，
不僅看病的時候和病患互動良好，他甚至會將診療室，延伸到戶外，帶一
群腎臟病患者，到大陸旅遊。而旅遊時對病患的觀察，都成為他日後診療
的參考。范醫師，可以說是醫病關係的良好典範。「上一次洗腎回去之後
，頭會很暈嗎，手腳筋骨會痠軟嗎」，「不會」，「不會哦，好，我來聽
聽看，來，吸氣，再吸大一點喔」OS:這裡是新竹東元醫院的「血液透
析中心」，也就是大家俗稱的「洗腎室」。現在正和病患講話的，是東元
醫院腎臟科主任范誠宗。NS你就安心照這樣持續洗腎，我們洗腎的朋友
像你這樣，洗到這樣的程度算是很穩定了，以前是發炎，現在不會了，所
以要多吃一點啦，吃東西不要太節省OS:范誠宗是新竹湖口的客家人，
他原本在台北榮總看診，六年前東元醫院成立之後，他就回到家鄉－新竹
，為鄉親服務。SB:有時我在台北看診的時候，有時候也會遇到湖口、
竹北來台北榮總看病的病人，希望醫師幫他解決問題，結果遇到我的時候
，我講客家話，他也講客家話，大家用客語來溝通就很高興，就感覺很好
，所以那時我就想，有必要找個機會，回到家鄉來服務本地人，這樣對我
來說也比較有成就。回到家鄉服務，看到、聽到的都是熟悉的事物，范誠
宗感到非常地親切，所以，不論是看門診、或是巡房，范誠宗對病患的問
診都特別仔細。就拿問診來說，我們每次來洗腎的時候，范醫師會花很長
的時間，問我們今天有問題嗎，昨天有問題嗎，有沒有身體上的不舒服，
我去過全台灣各個醫院洗腎，很少有這樣的情形，大部分都是巡視一下，
看有沒有問題大約一兩分鐘就走了。去年１１月，范誠宗舉辦了一次大陸
之旅，他帶著一群、每星期要洗腎三次，每次療程需要四小時的病患到大
陸遊玩。這樣的活動、對醫生來說雖然風險很大，但是范誠宗卻認為很值
得。因為這些洗腎的朋友，他在這洗腎我來看他，一禮拜才看三次，一次
最多不過四小時，雖然我身為醫生照顧他這麼多年了，對病患的了解，也
不過是這四小時的情形，對他們平常生活情形不甚了解，所以我想既然有
這樣的活動，我們做醫生的，還有護士小姐們，就和患者們一起生活，一
起出去遊玩，整天都在一起，這樣對患者平時的生活也可以多一點了解，
對我來講這是最大的好處。根據中華民國腎臟基金會，去年十月所做的統
計，目前國內洗腎的病患，有三萬三千多人，每年健保給付的支出高達2
00億之多，而且洗腎的人數、每年都會增加三千人左右。所謂洗腎，就
是說把機器當作腎臟一樣，你的腎臟無法排泄廢物，那由我的機器來幫你
排廢物。所以洗腎並不代表一個人被判死刑，沒救了，這觀念是不對的，
只要腎臟機能恢復了，其他器官的功能也會漸漸恢復健康，所以洗腎可以
讓人恢復到非常健康的身體狀態。范誠宗說，洗腎並不代表宣判死刑，只
要依照醫師指示，定期接受血液透析的治療，洗腎其實一點也不可怕。但
是，唯有像范誠宗這樣的醫師，同時兼顧到病患的生理及心理上的狀況，
不僅治療病人的身體、也照顧到病人的心理，在這種良好的醫病關係下，
病患的人生才會是彩色的！公視新聞賴淑敏周芃葦採訪報導花了很長的時
間等掛號，最後醫生卻只花不到五分鐘的時間，就看完病，相信，很多人
都有這樣不愉快的經驗。不過在新竹，卻有一位范誠宗醫師，不僅看病的
時候和病患互動良好，他甚至會將診療室，延伸到戶外，帶一群腎臟病患
者，到大陸旅遊。而旅遊時對病患的觀察，都成為他日後診療的參考。范
醫師，可以說是醫病關係的良好典範。「上一次洗腎回去之後，頭會很暈
嗎，手腳筋骨會痠軟嗎」，「不會」，「不會哦，好，我來聽聽看，來，
吸氣，再吸大一點喔」OS:這裡是新竹東元醫院的「血液透析中心」，
也就是大家俗稱的「洗腎室」。現在正和病患講話的，是東元醫院腎臟科
主任范誠宗。NS你就安心照這樣持續洗腎，我們洗腎的朋友像你這樣，
洗到這樣的程度算是很穩定了，以前是發炎，現在不會了，所以要多吃一
點啦，吃東西不要太節省OS:范誠宗是新竹湖口的客家人，他原本在台
北榮總看診，六年前東元醫院成立之後，他就回到家鄉－新竹，為鄉親服
務。SB:有時我在台北看診的時候，有時候也會遇到湖口、竹北來台北
榮總看病的病人，希望醫師幫他解決問題，結果遇到我的時候，我講客家
話，他也講客家話，大家用客語來溝通就很高興，就感覺很好，所以那時
我就想，有必要找個機會，回到家鄉來服務本地人，這樣對我來說也比較
有成就。回到家鄉服務，看到、聽到的都是熟悉的事物，范誠宗感到非常
地親切，所以，不論是看門診、或是巡房，范誠宗對病患的問診都特別仔
細。就拿問診來說，我們每次來洗腎的時候，范醫師會花很長的時間，問
我們今天有問題嗎，昨天有問題嗎，有沒有身體上的不舒服，我去過全台
灣各個醫院洗腎，很少有這樣的情形，大部分都是巡視一下，看有沒有問
題大約一兩分鐘就走了。去年１１月，范誠宗舉辦了一次大陸之旅，他帶
著一群、每星期要洗腎三次，每次療程需要四小時的病患到大陸遊玩。這
樣的活動、對醫生來說雖然風險很大，但是范誠宗卻認為很值得。因為這
些洗腎的朋友，他在這洗腎我來看他，一禮拜才看三次，一次最多不過四
小時，雖然我身為醫生照顧他這麼多年了，對病患的了解，也不過是這四
小時的情形，對他們平常生活情形不甚了解，所以我想既然有這樣的活動
，我們做醫生的，還有護士小姐們，就和患者們一起生活，一起出去遊玩
，整天都在一起，這樣對患者平時的生活也可以多一點了解，對我來講這
是最大的好處。根據中華民國腎臟基金會，去年十月所做的統計，目前國
內洗腎的病患，有三萬三千多人，每年健保給付的支出高達200億之多
，而且洗腎的人數、每年都會增加三千人左右。所謂洗腎，就是說把機器
當作腎臟一樣，你的腎臟無法排泄廢物，那由我的機器來幫你排廢物。所
以洗腎並不代表一個人被判死刑，沒救了，這觀念是不對的，只要腎臟機
能恢復了，其他器官的功能也會漸漸恢復健康，所以洗腎可以讓人恢復到
非常健康的身體狀態。范誠宗說，洗腎並不代表宣判死刑，只要依照醫師
指示，定期接受血液透析的治療，洗腎其實一點也不可怕。但是，唯有像
范誠宗這樣的醫師，同時兼顧到病患的生理及心理上的狀況，不僅治療病
人的身體、也照顧到病人的心理，在這種良好的醫病關係下，病患的人生
才會是彩色的！公視新聞賴淑敏周芃葦採訪報導花了很長的時間等掛號，
最後醫生卻只花不到五分鐘的時間，就看完病，相信，很多人都有這樣不
愉快的經驗。不過在新竹，卻有一位范誠宗醫師，不僅看病的時候和病患
互動良好，他甚至會將診療室，延伸到戶外，帶一群腎臟病患者，到大陸
旅遊。而旅遊時對病患的觀察，都成為他日後診療的參考。范醫師，可以
說是醫病關係的良好典範。「上一次洗腎回去之後，頭會很暈嗎，手腳筋
骨會痠軟嗎」，「不會」，「不會哦，好，我來聽聽看，來，吸氣，再吸
大一點喔」OS:這裡是新竹東元醫院的「血液透析中心」，也就是大家
俗稱的「洗腎室」。現在正和病患講話的，是東元醫院腎臟科主任范誠宗
。NS你就安心照這樣持續洗腎，我們洗腎的朋友像你這樣，洗到這樣的
程度算是很穩定了，以前是發炎，現在不會了，所以要多吃一點啦，吃東
西不要太節省OS:范誠宗是新竹湖口的客家人，他原本在台北榮總看診
，六年前東元醫院成立之後，他就回到家鄉－新竹，為鄉親服務。SB:
有時我在台北看診的時候，有時候也會遇到湖口、竹北來台北榮總看病的
病人，希望醫師幫他解決問題，結果遇到我的時候，我講客家話，他也講
客家話，大家用客語來溝通就很高興，就感覺很好，所以那時我就想，有
必要找個機會，回到家鄉來服務本地人，這樣對我來說也比較有成就。回
到家鄉服務，看到、聽到的都是熟悉的事物，范誠宗感到非常地親切，所
以，不論是看門診、或是巡房，范誠宗對病患的問診都特別仔細。就拿問
診來說，我們每次來洗腎的時候，范醫師會花很長的時間，問我們今天有
問題嗎，昨天有問題嗎，有沒有身體上的不舒服，我去過全台灣各個醫院
洗腎，很少有這樣的情形，大部分都是巡視一下，看有沒有問題大約一兩
分鐘就走了。去年１１月，范誠宗舉辦了一次大陸之旅，他帶著一群、每
星期要洗腎三次，每次療程需要四小時的病患到大陸遊玩。這樣的活動、
對醫生來說雖然風險很大，但是范誠宗卻認為很值得。因為這些洗腎的朋
友，他在這洗腎我來看他，一禮拜才看三次，一次最多不過四小時，雖然
我身為醫生照顧他這麼多年了，對病患的了解，也不過是這四小時的情形
，對他們平常生活情形不甚了解，所以我想既然有這樣的活動，我們做醫
生的，還有護士小姐們，就和患者們一起生活，一起出去遊玩，整天都在
一起，這樣對患者平時的生活也可以多一點了解，對我來講這是最大的好
處。根據中華民國腎臟基金會，去年十月所做的統計，目前國內洗腎的病
患，有三萬三千多人，每年健保給付的支出高達200億之多，而且洗腎
的人數、每年都會增加三千人左右。所謂洗腎，就是說把機器當作腎臟一
樣，你的腎臟無法排泄廢物，那由我的機器來幫你排廢物。所以洗腎並不
代表一個人被判死刑，沒救了，這觀念是不對的，只要腎臟機能恢復了，
其他器官的功能也會漸漸恢復健康，所以洗腎可以讓人恢復到非常健康的
身體狀態。范誠宗說，洗腎並不代表宣判死刑，只要依照醫師指示，定期
接受血液透析的治療，洗腎其實一點也不可怕。但是，唯有像范誠宗這樣
的醫師，同時兼顧到病患的生理及心理上的狀況，不僅治療病人的身體、
也照顧到病人的心理，在這種良好的醫病關係下，病患的人生才會是彩色
的！公視新聞賴淑敏周芃葦採訪報導花了很長的時間等掛號，最後醫生卻
只花不到五分鐘的時間，就看完病，相信，很多人都有這樣不愉快的經驗
。不過在新竹，卻有一位范誠宗醫師，不僅看病的時候和病患互動良好，
他甚至會將診療室，延伸到戶外，帶一群腎臟病患者，到大陸旅遊。而旅
遊時對病患的觀察，都成為他日後診療的參考。范醫師，可以說是醫病關
係的良好典範。「上一次洗腎回去之後，頭會很暈嗎，手腳筋骨會痠軟嗎
」，「不會」，「不會哦，好，我來聽聽看，來，吸氣，再吸大一點喔」
OS:這裡是新竹東元醫院的「血液透析中心」，也就是大家俗稱的「洗
腎室」。現在正和病患講話的，是東元醫院腎臟科主任范誠宗。NS你就
安心照這樣持續洗腎，我們洗腎的朋友像你這樣，洗到這樣的程度算是很
穩定了，以前是發炎，現在不會了，所以要多吃一點啦，吃東西不要太節
省OS:范誠宗是新竹湖口的客家人，他原本在台北榮總看診，六年前東
元醫院成立之後，他就回到家鄉－新竹，為鄉親服務。SB:有時我在台
北看診的時候，有時候也會遇到湖口、竹北來台北榮總看病的病人，希望
醫師幫他解決問題，結果遇到我的時候，我講客家話，他也講客家話，大
家用客語來溝通就很高興，就感覺很好，所以那時我就想，有必要找個機
會，回到家鄉來服務本地人，這樣對我來說也比較有成就。回到家鄉服務
，看到、聽到的都是熟悉的事物，范誠宗感到非常地親切，所以，不論是
看門診、或是巡房，范誠宗對病患的問診都特別仔細。就拿問診來說，我
們每次來洗腎的時候，范醫師會花很長的時間，問我們今天有問題嗎，昨
天有問題嗎，有沒有身體上的不舒服，我去過全台灣各個醫院洗腎，很少
有這樣的情形，大部分都是巡視一下，看有沒有問題大約一兩分鐘就走了
。去年１１月，范誠宗舉辦了一次大陸之旅，他帶著一群、每星期要洗腎
三次，每次療程需要四小時的病患到大陸遊玩。這樣的活動、對醫生來說
雖然風險很大，但是范誠宗卻認為很值得。因為這些洗腎的朋友，他在這
洗腎我來看他，一禮拜才看三次，一次最多不過四小時，雖然我身為醫生
照顧他這麼多年了，對病患的了解，也不過是這四小時的情形，對他們平
常生活情形不甚了解，所以我想既然有這樣的活動，我們做醫生的，還有
護士小姐們，就和患者們一起生活，一起出去遊玩，整天都在一起，這樣
對患者平時的生活也可以多一點了解，對我來講這是最大的好處。根據中
華民國腎臟基金會，去年十月所做的統計，目前國內洗腎的病患，有三萬
三千多人，每年健保給付的支出高達200億之多，而且洗腎的人數、每
年都會增加三千人左右。所謂洗腎，就是說把機器當作腎臟一樣，你的腎
臟無法排泄廢物，那由我的機器來幫你排廢物。所以洗腎並不代表一個人
被判死刑，沒救了，這觀念是不對的，只要腎臟機能恢復了，其他器官的
功能也會漸漸恢復健康，所以洗腎可以讓人恢復到非常健康的身體狀態。
范誠宗說，洗腎並不代表宣判死刑，只要依照醫師指示，定期接受血液透
析的治療，洗腎其實一點也不可怕。但是，唯有像范誠宗這樣的醫師，同
時兼顧到病患的生理及心理上的狀況，不僅治療病人的身體、也照顧到病
人的心理，在這種良好的醫病關係下，病患的人生才會是彩色的！公視新
聞賴淑敏周芃葦採訪報導花了很長的時間等掛號，最後醫生卻只花不到五
分鐘的時間，就看完病，相信，很多人都有這樣不愉快的經驗。不過在新
竹，卻有一位范誠宗醫師，不僅看病的時候和病患互動良好，他甚至會將
診療室，延伸到戶外，帶一群腎臟病患者，到大陸旅遊。而旅遊時對病患
的觀察，都成為他日後診療的參考。范醫師，可以說是醫病關係的良好典
範。「上一次洗腎回去之後，頭會很暈嗎，手腳筋骨會痠軟嗎」，「不會
」，「不會哦，好，我來聽聽看，來，吸氣，再吸大一點喔」OS:這裡
是新竹東元醫院的「血液透析中心」，也就是大家俗稱的「洗腎室」。現
在正和病患講話的，是東元醫院腎臟科主任范誠宗。NS你就安心照這樣
持續洗腎，我們洗腎的朋友像你這樣，洗到這樣的程度算是很穩定了，以
前是發炎，現在不會了，所以要多吃一點啦，吃東西不要太節省OS:范
誠宗是新竹湖口的客家人，他原本在台北榮總看診，六年前東元醫院成立
之後，他就回到家鄉－新竹，為鄉親服務。SB:有時我在台北看診的時
候，有時候也會遇到湖口、竹北來台北榮總看病的病人，希望醫師幫他解
決問題，結果遇到我的時候，我講客家話，他也講客家話，大家用客語來
溝通就很高興，就感覺很好，所以那時我就想，有必要找個機會，回到家
鄉來服務本地人，這樣對我來說也比較有成就。回到家鄉服務，看到、聽
到的都是熟悉的事物，范誠宗感到非常地親切，所以，不論是看門診、或
是巡房，范誠宗對病患的問診都特別仔細。就拿問診來說，我們每次來洗
腎的時候，范醫師會花很長的時間，問我們今天有問題嗎，昨天有問題嗎
，有沒有身體上的不舒服，我去過全台灣各個醫院洗腎，很少有這樣的情
形，大部分都是巡視一下，看有沒有問題大約一兩分鐘就走了。去年１１
月，范誠宗舉辦了一次大陸之旅，他帶著一群、每星期要洗腎三次，每次
療程需要四小時的病患到大陸遊玩。這樣的活動、對醫生來說雖然風險很
大，但是范誠宗卻認為很值得。因為這些洗腎的朋友，他在這洗腎我來看
他，一禮拜才看三次，一次最多不過四小時，雖然我身為醫生照顧他這麼
多年了，對病患的了解，也不過是這四小時的情形，對他們平常生活情形
不甚了解，所以我想既然有這樣的活動，我們做醫生的，還有護士小姐們
，就和患者們一起生活，一起出去遊玩，整天都在一起，這樣對患者平時
的生活也可以多一點了解，對我來講這是最大的好處。根據中華民國腎臟
基金會，去年十月所做的統計，目前國內洗腎的病患，有三萬三千多人，
每年健保給付的支出高達200億之多，而且洗腎的人數、每年都會增加
三千人左右。所謂洗腎，就是說把機器當作腎臟一樣，你的腎臟無法排泄
廢物，那由我的機器來幫你排廢物。所以洗腎並不代表一個人被判死刑，
沒救了，這觀念是不對的，只要腎臟機能恢復了，其他器官的功能也會漸
漸恢復健康，所以洗腎可以讓人恢復到非常健康的身體狀態。范誠宗說，
洗腎並不代表宣判死刑，只要依照醫師指示，定期接受血液透析的治療，
洗腎其實一點也不可怕。但是，唯有像范誠宗這樣的醫師，同時兼顧到病
患的生理及心理上的狀況，不僅治療病人的身體、也照顧到病人的心理，
在這種良好的醫病關係下，病患的人生才會是彩色的！公視新聞賴淑敏周
芃葦採訪報導
