花了很長的時間等掛號，最後醫生卻只花不到五分鐘的時間，就看完病
，相信，很多人都有這樣不愉快的經驗。
不過在新竹，卻有一位范誠宗醫師，不僅看病的時候和病患互動良好，
他甚至會將診療室，延伸到戶外，帶一群腎臟病患者，到大陸旅遊。
而旅遊時對病患的觀察，都成為他日後診療的參考。
范醫師，可以說是醫病關係的良好典範。
「上一次洗腎回去之後，頭會很暈嗎，手腳筋骨會痠軟嗎」，「不會」
，「不會哦，好，我來聽聽看，來，吸氣，再吸大一點喔」OS:這
裡是新竹東元醫院的「血液透析中心」，也就是大家俗稱的「洗腎室
現在正和病患講話的，是東元醫院腎臟科主任范誠宗。
NS你就安心照這樣持續洗腎，我們洗腎的朋友像你這樣，洗到這樣的
程度算是很穩定了，以前是發炎，現在不會了，所以要多吃一點啦，
吃東西不要太節省OS:范誠宗是新竹湖口的客家人，他原本在台北
SB:有時我在台北看診的時候，有時候也會遇到湖口、竹北來台北榮
總看病的病人，希望醫師幫他解決問題，結果遇到我的時候，我講客
家話，他也講客家話，大家用客語來溝通就很高興，就感覺很好，所
回到家鄉服務，看到、聽到的都是熟悉的事物，范誠宗感到非常地親切
，所以，不論是看門診、或是巡房，范誠宗對病患的問診都特別仔細
。
就拿問診來說，我們每次來洗腎的時候，范醫師會花很長的時間，問我
們今天有問題嗎，昨天有問題嗎，有沒有身體上的不舒服，我去過全
台灣各個醫院洗腎，很少有這樣的情形，大部分都是巡視一下，看有
去年１１月，范誠宗舉辦了一次大陸之旅，他帶著一群、每星期要洗腎
三次，每次療程需要四小時的病患到大陸遊玩。
這樣的活動、對醫生來說雖然風險很大，但是范誠宗卻認為很值得。
因為這些洗腎的朋友，他在這洗腎我來看他，一禮拜才看三次，一次最
多不過四小時，雖然我身為醫生照顧他這麼多年了，對病患的了解，
也不過是這四小時的情形，對他們平常生活情形不甚了解，所以我想
根據中華民國腎臟基金會，去年十月所做的統計，目前國內洗腎的病患
，有三萬三千多人，每年健保給付的支出高達200億之多，而且洗
腎的人數、每年都會增加三千人左右。
所謂洗腎，就是說把機器當作腎臟一樣，你的腎臟無法排泄廢物，那由
我的機器來幫你排廢物。
所以洗腎並不代表一個人被判死刑，沒救了，這觀念是不對的，只要腎
臟機能恢復了，其他器官的功能也會漸漸恢復健康，所以洗腎可以讓
人恢復到非常健康的身體狀態。
范誠宗說，洗腎並不代表宣判死刑，只要依照醫師指示，定期接受血液
透析的治療，洗腎其實一點也不可怕。
但是，唯有像范誠宗這樣的醫師，同時兼顧到病患的生理及心理上的狀
況，不僅治療病人的身體、也照顧到病人的心理，在這種良好的醫病
關係下，病患的人生才會是彩色的！公視新聞賴淑敏周芃葦採訪報導
