聯合國愛滋防治小組，昨天發表一份報告。他們警告，中國愛滋病的感染
人數，正在快速增加當中，如果情況繼續惡化，到了西元2010年，很
可能會有上千萬人，成為帶原者，形成一場大浩劫。聯合國的愛滋防治小
組，昨天公佈他們最近在中國所完成的評估報告，這份報告顯示，中國愛
滋病的蔓延情形，正處於一場大災難的邊緣。UN中國愛滋防治小組主席
泰莉兒：我們要用冰山一角來比喻眼前的危險愛滋病毒已在向廣泛大眾蔓
延的邊緣即使那些民眾不從事傳統上被認為是高風險的行為他們還是躲不
了疾病的威脅另外，這份報告還警告說，如果中國政府不加速開放對社會
的嚴密箝制，愛滋病的威脅，將導致中國人民難以想像的苦難UN愛滋病
計畫顧問福克斯：這就像是燎原之火原本是小傳染病後來就不時爆發為很
多不同的傳染病所以在統計上很難給出有效的科學數據在中國貧窮的鄉間
，非法存在的買賣血庫，通常就是最常見的感染途徑，而知識教育的不足
，和愛滋病患受到歧視，都使得這些問題，更難得到正面的解決而變本加
厲。根據統計，從去年到今年，中國愛滋病帶原者的人數，在80萬到1
50萬人之間，研究人員預測，如果情況沒有改善的話，那麼，到了20
10年，感染人數可能到達一千萬人。公視新聞鍾孟燕編譯聯合國愛滋防
治小組，昨天發表一份報告。他們警告，中國愛滋病的感染人數，正在快
速增加當中，如果情況繼續惡化，到了西元2010年，很可能會有上千
萬人，成為帶原者，形成一場大浩劫。聯合國的愛滋防治小組，昨天公佈
他們最近在中國所完成的評估報告，這份報告顯示，中國愛滋病的蔓延情
形，正處於一場大災難的邊緣。UN中國愛滋防治小組主席泰莉兒：我們
要用冰山一角來比喻眼前的危險愛滋病毒已在向廣泛大眾蔓延的邊緣即使
那些民眾不從事傳統上被認為是高風險的行為他們還是躲不了疾病的威脅
另外，這份報告還警告說，如果中國政府不加速開放對社會的嚴密箝制，
愛滋病的威脅，將導致中國人民難以想像的苦難UN愛滋病計畫顧問福克
斯：這就像是燎原之火原本是小傳染病後來就不時爆發為很多不同的傳染
病所以在統計上很難給出有效的科學數據在中國貧窮的鄉間，非法存在的
買賣血庫，通常就是最常見的感染途徑，而知識教育的不足，和愛滋病患
受到歧視，都使得這些問題，更難得到正面的解決而變本加厲。根據統計
，從去年到今年，中國愛滋病帶原者的人數，在80萬到150萬人之間
，研究人員預測，如果情況沒有改善的話，那麼，到了2010年，感染
人數可能到達一千萬人。公視新聞鍾孟燕編譯聯合國愛滋防治小組，昨天
發表一份報告。他們警告，中國愛滋病的感染人數，正在快速增加當中，
如果情況繼續惡化，到了西元2010年，很可能會有上千萬人，成為帶
原者，形成一場大浩劫。聯合國的愛滋防治小組，昨天公佈他們最近在中
國所完成的評估報告，這份報告顯示，中國愛滋病的蔓延情形，正處於一
場大災難的邊緣。UN中國愛滋防治小組主席泰莉兒：我們要用冰山一角
來比喻眼前的危險愛滋病毒已在向廣泛大眾蔓延的邊緣即使那些民眾不從
事傳統上被認為是高風險的行為他們還是躲不了疾病的威脅另外，這份報
告還警告說，如果中國政府不加速開放對社會的嚴密箝制，愛滋病的威脅
，將導致中國人民難以想像的苦難UN愛滋病計畫顧問福克斯：這就像是
燎原之火原本是小傳染病後來就不時爆發為很多不同的傳染病所以在統計
上很難給出有效的科學數據在中國貧窮的鄉間，非法存在的買賣血庫，通
常就是最常見的感染途徑，而知識教育的不足，和愛滋病患受到歧視，都
使得這些問題，更難得到正面的解決而變本加厲。根據統計，從去年到今
年，中國愛滋病帶原者的人數，在80萬到150萬人之間，研究人員預
測，如果情況沒有改善的話，那麼，到了2010年，感染人數可能到達
一千萬人。公視新聞鍾孟燕編譯聯合國愛滋防治小組，昨天發表一份報告
。他們警告，中國愛滋病的感染人數，正在快速增加當中，如果情況繼續
惡化，到了西元2010年，很可能會有上千萬人，成為帶原者，形成一
場大浩劫。聯合國的愛滋防治小組，昨天公佈他們最近在中國所完成的評
估報告，這份報告顯示，中國愛滋病的蔓延情形，正處於一場大災難的邊
緣。UN中國愛滋防治小組主席泰莉兒：我們要用冰山一角來比喻眼前的
危險愛滋病毒已在向廣泛大眾蔓延的邊緣即使那些民眾不從事傳統上被認
為是高風險的行為他們還是躲不了疾病的威脅另外，這份報告還警告說，
如果中國政府不加速開放對社會的嚴密箝制，愛滋病的威脅，將導致中國
人民難以想像的苦難UN愛滋病計畫顧問福克斯：這就像是燎原之火原本
是小傳染病後來就不時爆發為很多不同的傳染病所以在統計上很難給出有
效的科學數據在中國貧窮的鄉間，非法存在的買賣血庫，通常就是最常見
的感染途徑，而知識教育的不足，和愛滋病患受到歧視，都使得這些問題
，更難得到正面的解決而變本加厲。根據統計，從去年到今年，中國愛滋
病帶原者的人數，在80萬到150萬人之間，研究人員預測，如果情況
沒有改善的話，那麼，到了2010年，感染人數可能到達一千萬人。公
視新聞鍾孟燕編譯聯合國愛滋防治小組，昨天發表一份報告。他們警告，
中國愛滋病的感染人數，正在快速增加當中，如果情況繼續惡化，到了西
元2010年，很可能會有上千萬人，成為帶原者，形成一場大浩劫。聯
合國的愛滋防治小組，昨天公佈他們最近在中國所完成的評估報告，這份
報告顯示，中國愛滋病的蔓延情形，正處於一場大災難的邊緣。UN中國
愛滋防治小組主席泰莉兒：我們要用冰山一角來比喻眼前的危險愛滋病毒
已在向廣泛大眾蔓延的邊緣即使那些民眾不從事傳統上被認為是高風險的
行為他們還是躲不了疾病的威脅另外，這份報告還警告說，如果中國政府
不加速開放對社會的嚴密箝制，愛滋病的威脅，將導致中國人民難以想像
的苦難UN愛滋病計畫顧問福克斯：這就像是燎原之火原本是小傳染病後
來就不時爆發為很多不同的傳染病所以在統計上很難給出有效的科學數據
在中國貧窮的鄉間，非法存在的買賣血庫，通常就是最常見的感染途徑，
而知識教育的不足，和愛滋病患受到歧視，都使得這些問題，更難得到正
面的解決而變本加厲。根據統計，從去年到今年，中國愛滋病帶原者的人
數，在80萬到150萬人之間，研究人員預測，如果情況沒有改善的話
，那麼，到了2010年，感染人數可能到達一千萬人。公視新聞鍾孟燕
編譯聯合國愛滋防治小組，昨天發表一份報告。他們警告，中國愛滋病的
感染人數，正在快速增加當中，如果情況繼續惡化，到了西元2010年
，很可能會有上千萬人，成為帶原者，形成一場大浩劫。聯合國的愛滋防
治小組，昨天公佈他們最近在中國所完成的評估報告，這份報告顯示，中
國愛滋病的蔓延情形，正處於一場大災難的邊緣。UN中國愛滋防治小組
主席泰莉兒：我們要用冰山一角來比喻眼前的危險愛滋病毒已在向廣泛大
眾蔓延的邊緣即使那些民眾不從事傳統上被認為是高風險的行為他們還是
躲不了疾病的威脅另外，這份報告還警告說，如果中國政府不加速開放對
社會的嚴密箝制，愛滋病的威脅，將導致中國人民難以想像的苦難UN愛
滋病計畫顧問福克斯：這就像是燎原之火原本是小傳染病後來就不時爆發
為很多不同的傳染病所以在統計上很難給出有效的科學數據在中國貧窮的
鄉間，非法存在的買賣血庫，通常就是最常見的感染途徑，而知識教育的
不足，和愛滋病患受到歧視，都使得這些問題，更難得到正面的解決而變
本加厲。根據統計，從去年到今年，中國愛滋病帶原者的人數，在80萬
到150萬人之間，研究人員預測，如果情況沒有改善的話，那麼，到了
2010年，感染人數可能到達一千萬人。公視新聞鍾孟燕編譯
