根據統計，九成以上的口腔癌患者，都有吃檳榔的習慣，口腔癌早期發現
，治愈率可以高達九成。像是，台北榮總在使用，顯微雷射手術療法後，
發現高達九成五的患者，治療後不再發病。不過，醫師呼籲，要預防口腔
癌，最重要的還是，要戒菸、戒酒，還要戒檳榔。根據衛生署的統計，口
腔癌已經竄升為男性癌症的第四位，每年新增病例多達一千五百人。不過
，如果早期發現早期治療，口腔癌的治癒率高達九成，而台北榮總，今天
也發表，新進的口腔癌顯微雷射手術療法，強調適用於腫瘤早期患者。醫
師強調，這個手術只需花一小時，因為雷射出血少，手術七天後就可以進
食，兩個月後傷口就可以癒合。儘管口腔癌早期發現治癒率很高，醫師還
是呼籲，要減少口腔癌發生機率，就應該戒掉抽煙、喝酒、吃檳榔的習慣
。因為根據統計，九成以上的口腔癌患者，都有吃檳榔的習慣，醫師也建
議紅唇族，應該每三個月到醫院檢查一次，也要時時提高警覺。根據統計
，九成以上的口腔癌患者，都有吃檳榔的習慣，口腔癌早期發現，治愈率
可以高達九成。像是，台北榮總在使用，顯微雷射手術療法後，發現高達
九成五的患者，治療後不再發病。不過，醫師呼籲，要預防口腔癌，最重
要的還是，要戒菸、戒酒，還要戒檳榔。根據衛生署的統計，口腔癌已經
竄升為男性癌症的第四位，每年新增病例多達一千五百人。不過，如果早
期發現早期治療，口腔癌的治癒率高達九成，而台北榮總，今天也發表，
新進的口腔癌顯微雷射手術療法，強調適用於腫瘤早期患者。醫師強調，
這個手術只需花一小時，因為雷射出血少，手術七天後就可以進食，兩個
月後傷口就可以癒合。儘管口腔癌早期發現治癒率很高，醫師還是呼籲，
要減少口腔癌發生機率，就應該戒掉抽煙、喝酒、吃檳榔的習慣。因為根
據統計，九成以上的口腔癌患者，都有吃檳榔的習慣，醫師也建議紅唇族
，應該每三個月到醫院檢查一次，也要時時提高警覺。根據統計，九成以
上的口腔癌患者，都有吃檳榔的習慣，口腔癌早期發現，治愈率可以高達
九成。像是，台北榮總在使用，顯微雷射手術療法後，發現高達九成五的
患者，治療後不再發病。不過，醫師呼籲，要預防口腔癌，最重要的還是
，要戒菸、戒酒，還要戒檳榔。根據衛生署的統計，口腔癌已經竄升為男
性癌症的第四位，每年新增病例多達一千五百人。不過，如果早期發現早
期治療，口腔癌的治癒率高達九成，而台北榮總，今天也發表，新進的口
腔癌顯微雷射手術療法，強調適用於腫瘤早期患者。醫師強調，這個手術
只需花一小時，因為雷射出血少，手術七天後就可以進食，兩個月後傷口
就可以癒合。儘管口腔癌早期發現治癒率很高，醫師還是呼籲，要減少口
腔癌發生機率，就應該戒掉抽煙、喝酒、吃檳榔的習慣。因為根據統計，
九成以上的口腔癌患者，都有吃檳榔的習慣，醫師也建議紅唇族，應該每
三個月到醫院檢查一次，也要時時提高警覺。根據統計，九成以上的口腔
癌患者，都有吃檳榔的習慣，口腔癌早期發現，治愈率可以高達九成。像
是，台北榮總在使用，顯微雷射手術療法後，發現高達九成五的患者，治
療後不再發病。不過，醫師呼籲，要預防口腔癌，最重要的還是，要戒菸
、戒酒，還要戒檳榔。根據衛生署的統計，口腔癌已經竄升為男性癌症的
第四位，每年新增病例多達一千五百人。不過，如果早期發現早期治療，
口腔癌的治癒率高達九成，而台北榮總，今天也發表，新進的口腔癌顯微
雷射手術療法，強調適用於腫瘤早期患者。醫師強調，這個手術只需花一
小時，因為雷射出血少，手術七天後就可以進食，兩個月後傷口就可以癒
合。儘管口腔癌早期發現治癒率很高，醫師還是呼籲，要減少口腔癌發生
機率，就應該戒掉抽煙、喝酒、吃檳榔的習慣。因為根據統計，九成以上
的口腔癌患者，都有吃檳榔的習慣，醫師也建議紅唇族，應該每三個月到
醫院檢查一次，也要時時提高警覺。根據統計，九成以上的口腔癌患者，
都有吃檳榔的習慣，口腔癌早期發現，治愈率可以高達九成。像是，台北
榮總在使用，顯微雷射手術療法後，發現高達九成五的患者，治療後不再
發病。不過，醫師呼籲，要預防口腔癌，最重要的還是，要戒菸、戒酒，
還要戒檳榔。根據衛生署的統計，口腔癌已經竄升為男性癌症的第四位，
每年新增病例多達一千五百人。不過，如果早期發現早期治療，口腔癌的
治癒率高達九成，而台北榮總，今天也發表，新進的口腔癌顯微雷射手術
療法，強調適用於腫瘤早期患者。醫師強調，這個手術只需花一小時，因
為雷射出血少，手術七天後就可以進食，兩個月後傷口就可以癒合。儘管
口腔癌早期發現治癒率很高，醫師還是呼籲，要減少口腔癌發生機率，就
應該戒掉抽煙、喝酒、吃檳榔的習慣。因為根據統計，九成以上的口腔癌
患者，都有吃檳榔的習慣，醫師也建議紅唇族，應該每三個月到醫院檢查
一次，也要時時提高警覺。根據統計，九成以上的口腔癌患者，都有吃檳
榔的習慣，口腔癌早期發現，治愈率可以高達九成。像是，台北榮總在使
用，顯微雷射手術療法後，發現高達九成五的患者，治療後不再發病。不
過，醫師呼籲，要預防口腔癌，最重要的還是，要戒菸、戒酒，還要戒檳
榔。根據衛生署的統計，口腔癌已經竄升為男性癌症的第四位，每年新增
病例多達一千五百人。不過，如果早期發現早期治療，口腔癌的治癒率高
達九成，而台北榮總，今天也發表，新進的口腔癌顯微雷射手術療法，強
調適用於腫瘤早期患者。醫師強調，這個手術只需花一小時，因為雷射出
血少，手術七天後就可以進食，兩個月後傷口就可以癒合。儘管口腔癌早
期發現治癒率很高，醫師還是呼籲，要減少口腔癌發生機率，就應該戒掉
抽煙、喝酒、吃檳榔的習慣。因為根據統計，九成以上的口腔癌患者，都
有吃檳榔的習慣，醫師也建議紅唇族，應該每三個月到醫院檢查一次，也
要時時提高警覺。根據統計，九成以上的口腔癌患者，都有吃檳榔的習慣
，口腔癌早期發現，治愈率可以高達九成。像是，台北榮總在使用，顯微
雷射手術療法後，發現高達九成五的患者，治療後不再發病。不過，醫師
呼籲，要預防口腔癌，最重要的還是，要戒菸、戒酒，還要戒檳榔。根據
衛生署的統計，口腔癌已經竄升為男性癌症的第四位，每年新增病例多達
一千五百人。不過，如果早期發現早期治療，口腔癌的治癒率高達九成，
而台北榮總，今天也發表，新進的口腔癌顯微雷射手術療法，強調適用於
腫瘤早期患者。醫師強調，這個手術只需花一小時，因為雷射出血少，手
術七天後就可以進食，兩個月後傷口就可以癒合。儘管口腔癌早期發現治
癒率很高，醫師還是呼籲，要減少口腔癌發生機率，就應該戒掉抽煙、喝
酒、吃檳榔的習慣。因為根據統計，九成以上的口腔癌患者，都有吃檳榔
的習慣，醫師也建議紅唇族，應該每三個月到醫院檢查一次，也要時時提
高警覺。根據統計，九成以上的口腔癌患者，都有吃檳榔的習慣，口腔癌
早期發現，治愈率可以高達九成。像是，台北榮總在使用，顯微雷射手術
療法後，發現高達九成五的患者，治療後不再發病。不過，醫師呼籲，要
預防口腔癌，最重要的還是，要戒菸、戒酒，還要戒檳榔。根據衛生署的
統計，口腔癌已經竄升為男性癌症的第四位，每年新增病例多達一千五百
人。不過，如果早期發現早期治療，口腔癌的治癒率高達九成，而台北榮
總，今天也發表，新進的口腔癌顯微雷射手術療法，強調適用於腫瘤早期
患者。醫師強調，這個手術只需花一小時，因為雷射出血少，手術七天後
就可以進食，兩個月後傷口就可以癒合。儘管口腔癌早期發現治癒率很高
，醫師還是呼籲，要減少口腔癌發生機率，就應該戒掉抽煙、喝酒、吃檳
榔的習慣。因為根據統計，九成以上的口腔癌患者，都有吃檳榔的習慣，
醫師也建議紅唇族，應該每三個月到醫院檢查一次，也要時時提高警覺。
