距離台北市長的選舉還有半年，即將在七月卸任的，行政院秘書長李應元
，今天已經開始進行造勢活動，除了和馬英九同台表演健康操外，李馬兩
人也分別出席，會計師節的慶祝大會，爭取會計師團體的支持。台大的綜
合體育館內，馬英九帶著黑色墨鏡，李應元換上了無袖小背心上場表演，
兩人刻意的休閒裝扮，儘管都跟不上節拍，還是讓觀眾眼睛一亮。眾評分
裝，應該及格兩人賣力演出，最要緊的還是選民的評分，李馬較勁的佈局
，已經從政治場合延伸到民間活動。在上午的會計師年度節慶大會，主辦
單位原本只邀請台北市長出席，李應元以擔任行政院秘書長的優勢，爭取
出席，兩人一前一後，抵達會場，在會計師的場合中談錢，兩人都保證，
爭取台北市預算，自己最賣力。給台北市補助一定不會少台北市長選戰開
打，李馬兩人論錢也比舞，自己做的好不重要，重要的是，選民是最後的
裁判。公視蔣靜怡馬台興距離台北市長的選舉還有半年，即將在七月卸任
的，行政院秘書長李應元，今天已經開始進行造勢活動，除了和馬英九同
台表演健康操外，李馬兩人也分別出席，會計師節的慶祝大會，爭取會計
師團體的支持。台大的綜合體育館內，馬英九帶著黑色墨鏡，李應元換上
了無袖小背心上場表演，兩人刻意的休閒裝扮，儘管都跟不上節拍，還是
讓觀眾眼睛一亮。眾評分裝，應該及格兩人賣力演出，最要緊的還是選民
的評分，李馬較勁的佈局，已經從政治場合延伸到民間活動。在上午的會
計師年度節慶大會，主辦單位原本只邀請台北市長出席，李應元以擔任行
政院秘書長的優勢，爭取出席，兩人一前一後，抵達會場，在會計師的場
合中談錢，兩人都保證，爭取台北市預算，自己最賣力。給台北市補助一
定不會少台北市長選戰開打，李馬兩人論錢也比舞，自己做的好不重要，
重要的是，選民是最後的裁判。公視蔣靜怡馬台興距離台北市長的選舉還
有半年，即將在七月卸任的，行政院秘書長李應元，今天已經開始進行造
勢活動，除了和馬英九同台表演健康操外，李馬兩人也分別出席，會計師
節的慶祝大會，爭取會計師團體的支持。台大的綜合體育館內，馬英九帶
著黑色墨鏡，李應元換上了無袖小背心上場表演，兩人刻意的休閒裝扮，
儘管都跟不上節拍，還是讓觀眾眼睛一亮。眾評分裝，應該及格兩人賣力
演出，最要緊的還是選民的評分，李馬較勁的佈局，已經從政治場合延伸
到民間活動。在上午的會計師年度節慶大會，主辦單位原本只邀請台北市
長出席，李應元以擔任行政院秘書長的優勢，爭取出席，兩人一前一後，
抵達會場，在會計師的場合中談錢，兩人都保證，爭取台北市預算，自己
最賣力。給台北市補助一定不會少台北市長選戰開打，李馬兩人論錢也比
舞，自己做的好不重要，重要的是，選民是最後的裁判。公視蔣靜怡馬台
興距離台北市長的選舉還有半年，即將在七月卸任的，行政院秘書長李應
元，今天已經開始進行造勢活動，除了和馬英九同台表演健康操外，李馬
兩人也分別出席，會計師節的慶祝大會，爭取會計師團體的支持。台大的
綜合體育館內，馬英九帶著黑色墨鏡，李應元換上了無袖小背心上場表演
，兩人刻意的休閒裝扮，儘管都跟不上節拍，還是讓觀眾眼睛一亮。眾評
分裝，應該及格兩人賣力演出，最要緊的還是選民的評分，李馬較勁的佈
局，已經從政治場合延伸到民間活動。在上午的會計師年度節慶大會，主
辦單位原本只邀請台北市長出席，李應元以擔任行政院秘書長的優勢，爭
取出席，兩人一前一後，抵達會場，在會計師的場合中談錢，兩人都保證
，爭取台北市預算，自己最賣力。給台北市補助一定不會少台北市長選戰
開打，李馬兩人論錢也比舞，自己做的好不重要，重要的是，選民是最後
的裁判。公視蔣靜怡馬台興距離台北市長的選舉還有半年，即將在七月卸
任的，行政院秘書長李應元，今天已經開始進行造勢活動，除了和馬英九
同台表演健康操外，李馬兩人也分別出席，會計師節的慶祝大會，爭取會
計師團體的支持。台大的綜合體育館內，馬英九帶著黑色墨鏡，李應元換
上了無袖小背心上場表演，兩人刻意的休閒裝扮，儘管都跟不上節拍，還
是讓觀眾眼睛一亮。眾評分裝，應該及格兩人賣力演出，最要緊的還是選
民的評分，李馬較勁的佈局，已經從政治場合延伸到民間活動。在上午的
會計師年度節慶大會，主辦單位原本只邀請台北市長出席，李應元以擔任
行政院秘書長的優勢，爭取出席，兩人一前一後，抵達會場，在會計師的
場合中談錢，兩人都保證，爭取台北市預算，自己最賣力。給台北市補助
一定不會少台北市長選戰開打，李馬兩人論錢也比舞，自己做的好不重要
，重要的是，選民是最後的裁判。公視蔣靜怡馬台興距離台北市長的選舉
還有半年，即將在七月卸任的，行政院秘書長李應元，今天已經開始進行
造勢活動，除了和馬英九同台表演健康操外，李馬兩人也分別出席，會計
師節的慶祝大會，爭取會計師團體的支持。台大的綜合體育館內，馬英九
帶著黑色墨鏡，李應元換上了無袖小背心上場表演，兩人刻意的休閒裝扮
，儘管都跟不上節拍，還是讓觀眾眼睛一亮。眾評分裝，應該及格兩人賣
力演出，最要緊的還是選民的評分，李馬較勁的佈局，已經從政治場合延
伸到民間活動。在上午的會計師年度節慶大會，主辦單位原本只邀請台北
市長出席，李應元以擔任行政院秘書長的優勢，爭取出席，兩人一前一後
，抵達會場，在會計師的場合中談錢，兩人都保證，爭取台北市預算，自
己最賣力。給台北市補助一定不會少台北市長選戰開打，李馬兩人論錢也
比舞，自己做的好不重要，重要的是，選民是最後的裁判。公視蔣靜怡馬
台興
