中國為了強化在東太平洋的軍力縱深，正計劃向俄羅斯採購八艘，基洛級
的潛艦，來強化水下的攻擊能力。而為了平衡兩岸的海軍戰力，我國己在
去年尋求美國協助，採購八艘潛艦。國防部長湯曜明今天表示，美國己承
諾我方，有信心和能力，完成這項軍售案。台灣雖然被比喻為不沉的航空
母艦，但是實際作戰所需要的水面下潛艦，數量卻嚴重不足，四艘潛艦只
有兩艘能夠披掛上陣，去年華美軍售會議，美國承諾，願意出售八艘潛艦
給台灣，目前進度如何，國人相當關切國防部長湯耀明，今天表示，美國
方面有信心和能力完成這項軍售案，目前正按照計劃順利推動另外，對於
立法院決議，八艘潛艦，應該要有六艘完成技術轉移自國內進行製造，以
提升國內造艦能力及經濟發展，湯耀明表示，我方已將這項訊息傳達給美
國由於潛艦具有延長軍事縱深的功能，中國目前正計劃向俄國購買八艘基
洛級潛艦，強化水下攻擊能力，如何因應中國對區域安全的威脅，將成為
台灣軍事防禦的重要課題。公視新聞鄭坤從郭俊麟採訪報導中國為了強化
在東太平洋的軍力縱深，正計劃向俄羅斯採購八艘，基洛級的潛艦，來強
化水下的攻擊能力。而為了平衡兩岸的海軍戰力，我國己在去年尋求美國
協助，採購八艘潛艦。國防部長湯曜明今天表示，美國己承諾我方，有信
心和能力，完成這項軍售案。台灣雖然被比喻為不沉的航空母艦，但是實
際作戰所需要的水面下潛艦，數量卻嚴重不足，四艘潛艦只有兩艘能夠披
掛上陣，去年華美軍售會議，美國承諾，願意出售八艘潛艦給台灣，目前
進度如何，國人相當關切國防部長湯耀明，今天表示，美國方面有信心和
能力完成這項軍售案，目前正按照計劃順利推動另外，對於立法院決議，
八艘潛艦，應該要有六艘完成技術轉移自國內進行製造，以提升國內造艦
能力及經濟發展，湯耀明表示，我方已將這項訊息傳達給美國由於潛艦具
有延長軍事縱深的功能，中國目前正計劃向俄國購買八艘基洛級潛艦，強
化水下攻擊能力，如何因應中國對區域安全的威脅，將成為台灣軍事防禦
的重要課題。公視新聞鄭坤從郭俊麟採訪報導中國為了強化在東太平洋的
軍力縱深，正計劃向俄羅斯採購八艘，基洛級的潛艦，來強化水下的攻擊
能力。而為了平衡兩岸的海軍戰力，我國己在去年尋求美國協助，採購八
艘潛艦。國防部長湯曜明今天表示，美國己承諾我方，有信心和能力，完
成這項軍售案。台灣雖然被比喻為不沉的航空母艦，但是實際作戰所需要
的水面下潛艦，數量卻嚴重不足，四艘潛艦只有兩艘能夠披掛上陣，去年
華美軍售會議，美國承諾，願意出售八艘潛艦給台灣，目前進度如何，國
人相當關切國防部長湯耀明，今天表示，美國方面有信心和能力完成這項
軍售案，目前正按照計劃順利推動另外，對於立法院決議，八艘潛艦，應
該要有六艘完成技術轉移自國內進行製造，以提升國內造艦能力及經濟發
展，湯耀明表示，我方已將這項訊息傳達給美國由於潛艦具有延長軍事縱
深的功能，中國目前正計劃向俄國購買八艘基洛級潛艦，強化水下攻擊能
力，如何因應中國對區域安全的威脅，將成為台灣軍事防禦的重要課題。
公視新聞鄭坤從郭俊麟採訪報導中國為了強化在東太平洋的軍力縱深，正
計劃向俄羅斯採購八艘，基洛級的潛艦，來強化水下的攻擊能力。而為了
平衡兩岸的海軍戰力，我國己在去年尋求美國協助，採購八艘潛艦。國防
部長湯曜明今天表示，美國己承諾我方，有信心和能力，完成這項軍售案
。台灣雖然被比喻為不沉的航空母艦，但是實際作戰所需要的水面下潛艦
，數量卻嚴重不足，四艘潛艦只有兩艘能夠披掛上陣，去年華美軍售會議
，美國承諾，願意出售八艘潛艦給台灣，目前進度如何，國人相當關切國
防部長湯耀明，今天表示，美國方面有信心和能力完成這項軍售案，目前
正按照計劃順利推動另外，對於立法院決議，八艘潛艦，應該要有六艘完
成技術轉移自國內進行製造，以提升國內造艦能力及經濟發展，湯耀明表
示，我方已將這項訊息傳達給美國由於潛艦具有延長軍事縱深的功能，中
國目前正計劃向俄國購買八艘基洛級潛艦，強化水下攻擊能力，如何因應
中國對區域安全的威脅，將成為台灣軍事防禦的重要課題。公視新聞鄭坤
從郭俊麟採訪報導中國為了強化在東太平洋的軍力縱深，正計劃向俄羅斯
採購八艘，基洛級的潛艦，來強化水下的攻擊能力。而為了平衡兩岸的海
軍戰力，我國己在去年尋求美國協助，採購八艘潛艦。國防部長湯曜明今
天表示，美國己承諾我方，有信心和能力，完成這項軍售案。台灣雖然被
比喻為不沉的航空母艦，但是實際作戰所需要的水面下潛艦，數量卻嚴重
不足，四艘潛艦只有兩艘能夠披掛上陣，去年華美軍售會議，美國承諾，
願意出售八艘潛艦給台灣，目前進度如何，國人相當關切國防部長湯耀明
，今天表示，美國方面有信心和能力完成這項軍售案，目前正按照計劃順
利推動另外，對於立法院決議，八艘潛艦，應該要有六艘完成技術轉移自
國內進行製造，以提升國內造艦能力及經濟發展，湯耀明表示，我方已將
這項訊息傳達給美國由於潛艦具有延長軍事縱深的功能，中國目前正計劃
向俄國購買八艘基洛級潛艦，強化水下攻擊能力，如何因應中國對區域安
全的威脅，將成為台灣軍事防禦的重要課題。公視新聞鄭坤從郭俊麟採訪
報導
