雖然，氣象局說，今年可能會有三個颱風，影響台灣，不過，在颱風還
沒來臨前，目前台灣還是面臨缺水的危機。
但是，您知道嗎？在桃園縣龍潭鄉，隨處可見冷水坑，充沛的水源，完
全不受水荒的影響。
在桃園縣龍潭中豐路旁下的洗衣池，當地人稱為「泉水坑」，因為這裡
的泉水清澈見底，夏天冰涼、冬天溫暖，許多小朋友也會跑來這裡玩
水。
龍潭鄉的凌雲村，總共有十多個大大小小的泉水坑，在早期沒有洗衣機
的年代，泉水坑是大家洗衣服的地方，也是連絡感情的最佳場所。
居民說泉水坑的歷史久遠，水源也從不曾斷過，即使像今年，北台灣發
生嚴重的乾旱，這兒的泉水還是源源不絕。
能有這麼得天獨厚的水資源，全是因為龍潭特殊的斷層地形。
所以，只要地表上有較低的地方，就容易有泉水湧出，挖個洞，就可以
把這些泉水儲存起來，形成泉水坑。
凌雲村就位在龍潭大池和老街溪的伏腹地，也就是水源頭，水源十分充
沛，加上龍潭並沒有大型工業區與民爭水，所以地下水的資源現在仍
然十分豐富。
有這麼豐富的水資源，凌雲村的居民都不怕天旱。
不過這些天然的水資源，隨著時代變遷，也開始出現一些問題。
有些泉水坑位在私人的土地上，因為疏於維護，長滿青苔，還堆積了大
量淤泥。
這些泉水坑，並沒有統一管理，所以數量越來越少，而且水質也越來越
差。
龍潭鄉公所雖然曾想要出面規劃這裡的水資源，但是現階段還有困難。
te：03：14：連小狗都可以享受泉水，消消暑氣。
泉水坑是龍潭地區居民，享用不盡的寶藏。
對於還在輪流停水的地區，這裡的水格外的珍貴。
台灣的缺水問題究竟是因為沒有水，還是因為水資源沒有被妥善管理，
答案應該是呼之欲出了。
公視新聞綜合報導
