在攀登聖母峰五十週年的紀念日前夕，不斷有登山客刷新紀錄，最新的紀
錄是在不到11小時的時間內，攻上8850公尺的世界第一高峰。為了
慶祝人類登上聖母峰五十週年，尼泊爾觀光局廣邀曾經成功攻頂的人士，
舊地重遊。而連日來頻頻傳出打破攻頂紀錄的消息，更為這項慶祝活動，
增添不少紀念意義。（尼泊爾雪巴嚮導吉拉：因為只有我一個人，我想會
有點危險，如果我掉入深谷，沒有人會看見，我想是有點危險。）現年3
5歲的吉拉，26號，以十小時五十六分46秒的成績，登上8850公
尺高峰，成功改寫三天前另一位雪巴人所創下的紀錄，多數登山客至少要
花四天的時間才能完成攻頂旅程。對於近日來，登頂的速度頻頻創下新紀
錄，尼泊爾官方表示，可能是因為近來登山客增加，使得主要路線的積雪
變硬，加上繩索和梯子早已固定，才會使得登頂速度加快。而在1953
年第一位成功登上聖母峰的英國希拉瑞爵士，對於自己在五十年前創下的
紀錄，仍舊感到相當自豪。（首位登上聖母峰者希拉瑞爵士：坦新和我都
同意，我們已經成功了一次，我們是第一個做到的。）不過對於越來越多
的登山客，花上大筆金錢，僱用當地雪巴嚮導，只為了登上聖母峰的做法
，希拉瑞爵士並不贊同。他認為這種商業性做法，不但危及聖母峰的自然
生態，同時也違背了真正的登山精神。在攀登聖母峰五十週年的紀念日前
夕，不斷有登山客刷新紀錄，最新的紀錄是在不到11小時的時間內，攻
上8850公尺的世界第一高峰。為了慶祝人類登上聖母峰五十週年，尼
泊爾觀光局廣邀曾經成功攻頂的人士，舊地重遊。而連日來頻頻傳出打破
攻頂紀錄的消息，更為這項慶祝活動，增添不少紀念意義。（尼泊爾雪巴
嚮導吉拉：因為只有我一個人，我想會有點危險，如果我掉入深谷，沒有
人會看見，我想是有點危險。）現年35歲的吉拉，26號，以十小時五
十六分46秒的成績，登上8850公尺高峰，成功改寫三天前另一位雪
巴人所創下的紀錄，多數登山客至少要花四天的時間才能完成攻頂旅程。
對於近日來，登頂的速度頻頻創下新紀錄，尼泊爾官方表示，可能是因為
近來登山客增加，使得主要路線的積雪變硬，加上繩索和梯子早已固定，
才會使得登頂速度加快。而在1953年第一位成功登上聖母峰的英國希
拉瑞爵士，對於自己在五十年前創下的紀錄，仍舊感到相當自豪。（首位
登上聖母峰者希拉瑞爵士：坦新和我都同意，我們已經成功了一次，我們
是第一個做到的。）不過對於越來越多的登山客，花上大筆金錢，僱用當
地雪巴嚮導，只為了登上聖母峰的做法，希拉瑞爵士並不贊同。他認為這
種商業性做法，不但危及聖母峰的自然生態，同時也違背了真正的登山精
神。在攀登聖母峰五十週年的紀念日前夕，不斷有登山客刷新紀錄，最新
的紀錄是在不到11小時的時間內，攻上8850公尺的世界第一高峰。
為了慶祝人類登上聖母峰五十週年，尼泊爾觀光局廣邀曾經成功攻頂的人
士，舊地重遊。而連日來頻頻傳出打破攻頂紀錄的消息，更為這項慶祝活
動，增添不少紀念意義。（尼泊爾雪巴嚮導吉拉：因為只有我一個人，我
想會有點危險，如果我掉入深谷，沒有人會看見，我想是有點危險。）現
年35歲的吉拉，26號，以十小時五十六分46秒的成績，登上885
0公尺高峰，成功改寫三天前另一位雪巴人所創下的紀錄，多數登山客至
少要花四天的時間才能完成攻頂旅程。對於近日來，登頂的速度頻頻創下
新紀錄，尼泊爾官方表示，可能是因為近來登山客增加，使得主要路線的
積雪變硬，加上繩索和梯子早已固定，才會使得登頂速度加快。而在19
53年第一位成功登上聖母峰的英國希拉瑞爵士，對於自己在五十年前創
下的紀錄，仍舊感到相當自豪。（首位登上聖母峰者希拉瑞爵士：坦新和
我都同意，我們已經成功了一次，我們是第一個做到的。）不過對於越來
越多的登山客，花上大筆金錢，僱用當地雪巴嚮導，只為了登上聖母峰的
做法，希拉瑞爵士並不贊同。他認為這種商業性做法，不但危及聖母峰的
自然生態，同時也違背了真正的登山精神。在攀登聖母峰五十週年的紀念
日前夕，不斷有登山客刷新紀錄，最新的紀錄是在不到11小時的時間內
，攻上8850公尺的世界第一高峰。為了慶祝人類登上聖母峰五十週年
，尼泊爾觀光局廣邀曾經成功攻頂的人士，舊地重遊。而連日來頻頻傳出
打破攻頂紀錄的消息，更為這項慶祝活動，增添不少紀念意義。（尼泊爾
雪巴嚮導吉拉：因為只有我一個人，我想會有點危險，如果我掉入深谷，
沒有人會看見，我想是有點危險。）現年35歲的吉拉，26號，以十小
時五十六分46秒的成績，登上8850公尺高峰，成功改寫三天前另一
位雪巴人所創下的紀錄，多數登山客至少要花四天的時間才能完成攻頂旅
程。對於近日來，登頂的速度頻頻創下新紀錄，尼泊爾官方表示，可能是
因為近來登山客增加，使得主要路線的積雪變硬，加上繩索和梯子早已固
定，才會使得登頂速度加快。而在1953年第一位成功登上聖母峰的英
國希拉瑞爵士，對於自己在五十年前創下的紀錄，仍舊感到相當自豪。（
首位登上聖母峰者希拉瑞爵士：坦新和我都同意，我們已經成功了一次，
我們是第一個做到的。）不過對於越來越多的登山客，花上大筆金錢，僱
用當地雪巴嚮導，只為了登上聖母峰的做法，希拉瑞爵士並不贊同。他認
為這種商業性做法，不但危及聖母峰的自然生態，同時也違背了真正的登
山精神。在攀登聖母峰五十週年的紀念日前夕，不斷有登山客刷新紀錄，
最新的紀錄是在不到11小時的時間內，攻上8850公尺的世界第一高
峰。為了慶祝人類登上聖母峰五十週年，尼泊爾觀光局廣邀曾經成功攻頂
的人士，舊地重遊。而連日來頻頻傳出打破攻頂紀錄的消息，更為這項慶
祝活動，增添不少紀念意義。（尼泊爾雪巴嚮導吉拉：因為只有我一個人
，我想會有點危險，如果我掉入深谷，沒有人會看見，我想是有點危險。
）現年35歲的吉拉，26號，以十小時五十六分46秒的成績，登上8
850公尺高峰，成功改寫三天前另一位雪巴人所創下的紀錄，多數登山
客至少要花四天的時間才能完成攻頂旅程。對於近日來，登頂的速度頻頻
創下新紀錄，尼泊爾官方表示，可能是因為近來登山客增加，使得主要路
線的積雪變硬，加上繩索和梯子早已固定，才會使得登頂速度加快。而在
1953年第一位成功登上聖母峰的英國希拉瑞爵士，對於自己在五十年
前創下的紀錄，仍舊感到相當自豪。（首位登上聖母峰者希拉瑞爵士：坦
新和我都同意，我們已經成功了一次，我們是第一個做到的。）不過對於
越來越多的登山客，花上大筆金錢，僱用當地雪巴嚮導，只為了登上聖母
峰的做法，希拉瑞爵士並不贊同。他認為這種商業性做法，不但危及聖母
峰的自然生態，同時也違背了真正的登山精神。在攀登聖母峰五十週年的
紀念日前夕，不斷有登山客刷新紀錄，最新的紀錄是在不到11小時的時
間內，攻上8850公尺的世界第一高峰。為了慶祝人類登上聖母峰五十
週年，尼泊爾觀光局廣邀曾經成功攻頂的人士，舊地重遊。而連日來頻頻
傳出打破攻頂紀錄的消息，更為這項慶祝活動，增添不少紀念意義。（尼
泊爾雪巴嚮導吉拉：因為只有我一個人，我想會有點危險，如果我掉入深
谷，沒有人會看見，我想是有點危險。）現年35歲的吉拉，26號，以
十小時五十六分46秒的成績，登上8850公尺高峰，成功改寫三天前
另一位雪巴人所創下的紀錄，多數登山客至少要花四天的時間才能完成攻
頂旅程。對於近日來，登頂的速度頻頻創下新紀錄，尼泊爾官方表示，可
能是因為近來登山客增加，使得主要路線的積雪變硬，加上繩索和梯子早
已固定，才會使得登頂速度加快。而在1953年第一位成功登上聖母峰
的英國希拉瑞爵士，對於自己在五十年前創下的紀錄，仍舊感到相當自豪
。（首位登上聖母峰者希拉瑞爵士：坦新和我都同意，我們已經成功了一
次，我們是第一個做到的。）不過對於越來越多的登山客，花上大筆金錢
，僱用當地雪巴嚮導，只為了登上聖母峰的做法，希拉瑞爵士並不贊同。
他認為這種商業性做法，不但危及聖母峰的自然生態，同時也違背了真正
的登山精神。在攀登聖母峰五十週年的紀念日前夕，不斷有登山客刷新紀
錄，最新的紀錄是在不到11小時的時間內，攻上8850公尺的世界第
一高峰。為了慶祝人類登上聖母峰五十週年，尼泊爾觀光局廣邀曾經成功
攻頂的人士，舊地重遊。而連日來頻頻傳出打破攻頂紀錄的消息，更為這
項慶祝活動，增添不少紀念意義。（尼泊爾雪巴嚮導吉拉：因為只有我一
個人，我想會有點危險，如果我掉入深谷，沒有人會看見，我想是有點危
險。）現年35歲的吉拉，26號，以十小時五十六分46秒的成績，登
上8850公尺高峰，成功改寫三天前另一位雪巴人所創下的紀錄，多數
登山客至少要花四天的時間才能完成攻頂旅程。對於近日來，登頂的速度
頻頻創下新紀錄，尼泊爾官方表示，可能是因為近來登山客增加，使得主
要路線的積雪變硬，加上繩索和梯子早已固定，才會使得登頂速度加快。
而在1953年第一位成功登上聖母峰的英國希拉瑞爵士，對於自己在五
十年前創下的紀錄，仍舊感到相當自豪。（首位登上聖母峰者希拉瑞爵士
：坦新和我都同意，我們已經成功了一次，我們是第一個做到的。）不過
對於越來越多的登山客，花上大筆金錢，僱用當地雪巴嚮導，只為了登上
聖母峰的做法，希拉瑞爵士並不贊同。他認為這種商業性做法，不但危及
聖母峰的自然生態，同時也違背了真正的登山精神。在攀登聖母峰五十週
年的紀念日前夕，不斷有登山客刷新紀錄，最新的紀錄是在不到11小時
的時間內，攻上8850公尺的世界第一高峰。為了慶祝人類登上聖母峰
五十週年，尼泊爾觀光局廣邀曾經成功攻頂的人士，舊地重遊。而連日來
頻頻傳出打破攻頂紀錄的消息，更為這項慶祝活動，增添不少紀念意義。
（尼泊爾雪巴嚮導吉拉：因為只有我一個人，我想會有點危險，如果我掉
入深谷，沒有人會看見，我想是有點危險。）現年35歲的吉拉，26號
，以十小時五十六分46秒的成績，登上8850公尺高峰，成功改寫三
天前另一位雪巴人所創下的紀錄，多數登山客至少要花四天的時間才能完
成攻頂旅程。對於近日來，登頂的速度頻頻創下新紀錄，尼泊爾官方表示
，可能是因為近來登山客增加，使得主要路線的積雪變硬，加上繩索和梯
子早已固定，才會使得登頂速度加快。而在1953年第一位成功登上聖
母峰的英國希拉瑞爵士，對於自己在五十年前創下的紀錄，仍舊感到相當
自豪。（首位登上聖母峰者希拉瑞爵士：坦新和我都同意，我們已經成功
了一次，我們是第一個做到的。）不過對於越來越多的登山客，花上大筆
金錢，僱用當地雪巴嚮導，只為了登上聖母峰的做法，希拉瑞爵士並不贊
同。他認為這種商業性做法，不但危及聖母峰的自然生態，同時也違背了
真正的登山精神。在攀登聖母峰五十週年的紀念日前夕，不斷有登山客刷
新紀錄，最新的紀錄是在不到11小時的時間內，攻上8850公尺的世
界第一高峰。為了慶祝人類登上聖母峰五十週年，尼泊爾觀光局廣邀曾經
成功攻頂的人士，舊地重遊。而連日來頻頻傳出打破攻頂紀錄的消息，更
為這項慶祝活動，增添不少紀念意義。（尼泊爾雪巴嚮導吉拉：因為只有
我一個人，我想會有點危險，如果我掉入深谷，沒有人會看見，我想是有
點危險。）現年35歲的吉拉，26號，以十小時五十六分46秒的成績
，登上8850公尺高峰，成功改寫三天前另一位雪巴人所創下的紀錄，
多數登山客至少要花四天的時間才能完成攻頂旅程。對於近日來，登頂的
速度頻頻創下新紀錄，尼泊爾官方表示，可能是因為近來登山客增加，使
得主要路線的積雪變硬，加上繩索和梯子早已固定，才會使得登頂速度加
快。而在1953年第一位成功登上聖母峰的英國希拉瑞爵士，對於自己
在五十年前創下的紀錄，仍舊感到相當自豪。（首位登上聖母峰者希拉瑞
爵士：坦新和我都同意，我們已經成功了一次，我們是第一個做到的。）
不過對於越來越多的登山客，花上大筆金錢，僱用當地雪巴嚮導，只為了
登上聖母峰的做法，希拉瑞爵士並不贊同。他認為這種商業性做法，不但
危及聖母峰的自然生態，同時也違背了真正的登山精神。在攀登聖母峰五
十週年的紀念日前夕，不斷有登山客刷新紀錄，最新的紀錄是在不到11
小時的時間內，攻上8850公尺的世界第一高峰。為了慶祝人類登上聖
母峰五十週年，尼泊爾觀光局廣邀曾經成功攻頂的人士，舊地重遊。而連
日來頻頻傳出打破攻頂紀錄的消息，更為這項慶祝活動，增添不少紀念意
義。（尼泊爾雪巴嚮導吉拉：因為只有我一個人，我想會有點危險，如果
我掉入深谷，沒有人會看見，我想是有點危險。）現年35歲的吉拉，2
6號，以十小時五十六分46秒的成績，登上8850公尺高峰，成功改
寫三天前另一位雪巴人所創下的紀錄，多數登山客至少要花四天的時間才
能完成攻頂旅程。對於近日來，登頂的速度頻頻創下新紀錄，尼泊爾官方
表示，可能是因為近來登山客增加，使得主要路線的積雪變硬，加上繩索
和梯子早已固定，才會使得登頂速度加快。而在1953年第一位成功登
上聖母峰的英國希拉瑞爵士，對於自己在五十年前創下的紀錄，仍舊感到
相當自豪。（首位登上聖母峰者希拉瑞爵士：坦新和我都同意，我們已經
成功了一次，我們是第一個做到的。）不過對於越來越多的登山客，花上
大筆金錢，僱用當地雪巴嚮導，只為了登上聖母峰的做法，希拉瑞爵士並
不贊同。他認為這種商業性做法，不但危及聖母峰的自然生態，同時也違
背了真正的登山精神。
