今年上半年，台灣缺水嚴重，許多人寄望今年的颱風，能抒解旱象。氣象
局預測，今年會有三個颱風影響台灣，由於颱風會帶來豐沛的雨量，因此
，氣象局提醒民眾，做好防颱準備。連續幾天的高溫，許多民眾都到游泳
池畔，消消暑氣，由於，今年上半年，台灣各地缺水問題嚴重，因此很多
人都寄望颱風，能解決旱象。氣象局預測，今年可能會有三個颱風，影響
台灣，將帶來豐沛的雨量。氣象局說，目前在菲律賓海面附近的熱帶性低
氣壓，最有可能在七月初，形成颱風，接近台灣的東部沿海。雖然，颱風
可望解決目前旱象，不過，水利署說，目前石門水庫水位，203.83
公尺，未來如果降到201公尺以下，還是會再度實施限水措施。公視新
聞綜合報導今年上半年，台灣缺水嚴重，許多人寄望今年的颱風，能抒解
旱象。氣象局預測，今年會有三個颱風影響台灣，由於颱風會帶來豐沛的
雨量，因此，氣象局提醒民眾，做好防颱準備。連續幾天的高溫，許多民
眾都到游泳池畔，消消暑氣，由於，今年上半年，台灣各地缺水問題嚴重
，因此很多人都寄望颱風，能解決旱象。氣象局預測，今年可能會有三個
颱風，影響台灣，將帶來豐沛的雨量。氣象局說，目前在菲律賓海面附近
的熱帶性低氣壓，最有可能在七月初，形成颱風，接近台灣的東部沿海。
雖然，颱風可望解決目前旱象，不過，水利署說，目前石門水庫水位，2
03.83公尺，未來如果降到201公尺以下，還是會再度實施限水措
施。公視新聞綜合報導今年上半年，台灣缺水嚴重，許多人寄望今年的颱
風，能抒解旱象。氣象局預測，今年會有三個颱風影響台灣，由於颱風會
帶來豐沛的雨量，因此，氣象局提醒民眾，做好防颱準備。連續幾天的高
溫，許多民眾都到游泳池畔，消消暑氣，由於，今年上半年，台灣各地缺
水問題嚴重，因此很多人都寄望颱風，能解決旱象。氣象局預測，今年可
能會有三個颱風，影響台灣，將帶來豐沛的雨量。氣象局說，目前在菲律
賓海面附近的熱帶性低氣壓，最有可能在七月初，形成颱風，接近台灣的
東部沿海。雖然，颱風可望解決目前旱象，不過，水利署說，目前石門水
庫水位，203.83公尺，未來如果降到201公尺以下，還是會再度
實施限水措施。公視新聞綜合報導今年上半年，台灣缺水嚴重，許多人寄
望今年的颱風，能抒解旱象。氣象局預測，今年會有三個颱風影響台灣，
由於颱風會帶來豐沛的雨量，因此，氣象局提醒民眾，做好防颱準備。連
續幾天的高溫，許多民眾都到游泳池畔，消消暑氣，由於，今年上半年，
台灣各地缺水問題嚴重，因此很多人都寄望颱風，能解決旱象。氣象局預
測，今年可能會有三個颱風，影響台灣，將帶來豐沛的雨量。氣象局說，
目前在菲律賓海面附近的熱帶性低氣壓，最有可能在七月初，形成颱風，
接近台灣的東部沿海。雖然，颱風可望解決目前旱象，不過，水利署說，
目前石門水庫水位，203.83公尺，未來如果降到201公尺以下，
還是會再度實施限水措施。公視新聞綜合報導今年上半年，台灣缺水嚴重
，許多人寄望今年的颱風，能抒解旱象。氣象局預測，今年會有三個颱風
影響台灣，由於颱風會帶來豐沛的雨量，因此，氣象局提醒民眾，做好防
颱準備。連續幾天的高溫，許多民眾都到游泳池畔，消消暑氣，由於，今
年上半年，台灣各地缺水問題嚴重，因此很多人都寄望颱風，能解決旱象
。氣象局預測，今年可能會有三個颱風，影響台灣，將帶來豐沛的雨量。
氣象局說，目前在菲律賓海面附近的熱帶性低氣壓，最有可能在七月初，
形成颱風，接近台灣的東部沿海。雖然，颱風可望解決目前旱象，不過，
水利署說，目前石門水庫水位，203.83公尺，未來如果降到201
公尺以下，還是會再度實施限水措施。公視新聞綜合報導今年上半年，台
灣缺水嚴重，許多人寄望今年的颱風，能抒解旱象。氣象局預測，今年會
有三個颱風影響台灣，由於颱風會帶來豐沛的雨量，因此，氣象局提醒民
眾，做好防颱準備。連續幾天的高溫，許多民眾都到游泳池畔，消消暑氣
，由於，今年上半年，台灣各地缺水問題嚴重，因此很多人都寄望颱風，
能解決旱象。氣象局預測，今年可能會有三個颱風，影響台灣，將帶來豐
沛的雨量。氣象局說，目前在菲律賓海面附近的熱帶性低氣壓，最有可能
在七月初，形成颱風，接近台灣的東部沿海。雖然，颱風可望解決目前旱
象，不過，水利署說，目前石門水庫水位，203.83公尺，未來如果
降到201公尺以下，還是會再度實施限水措施。公視新聞綜合報導今年
上半年，台灣缺水嚴重，許多人寄望今年的颱風，能抒解旱象。氣象局預
測，今年會有三個颱風影響台灣，由於颱風會帶來豐沛的雨量，因此，氣
象局提醒民眾，做好防颱準備。連續幾天的高溫，許多民眾都到游泳池畔
，消消暑氣，由於，今年上半年，台灣各地缺水問題嚴重，因此很多人都
寄望颱風，能解決旱象。氣象局預測，今年可能會有三個颱風，影響台灣
，將帶來豐沛的雨量。氣象局說，目前在菲律賓海面附近的熱帶性低氣壓
，最有可能在七月初，形成颱風，接近台灣的東部沿海。雖然，颱風可望
解決目前旱象，不過，水利署說，目前石門水庫水位，203.83公尺
，未來如果降到201公尺以下，還是會再度實施限水措施。公視新聞綜
合報導
