雖然，氣象局說，今年可能會有三個颱風，影響台灣，不過，在颱風還沒
來臨前，目前台灣還是面臨缺水的危機。但是，您知道嗎？在桃園縣龍潭
鄉，隨處可見冷水坑，充沛的水源，完全不受水荒的影響。在桃園縣龍潭
中豐路旁下的洗衣池，當地人稱為「泉水坑」，因為這裡的泉水清澈見底
，夏天冰涼、冬天溫暖，許多小朋友也會跑來這裡玩水。龍潭鄉的凌雲村
，總共有十多個大大小小的泉水坑，在早期沒有洗衣機的年代，泉水坑是
大家洗衣服的地方，也是連絡感情的最佳場所。居民說泉水坑的歷史久遠
，水源也從不曾斷過，即使像今年，北台灣發生嚴重的乾旱，這兒的泉水
還是源源不絕。能有這麼得天獨厚的水資源，全是因為龍潭特殊的斷層地
形。所以，只要地表上有較低的地方，就容易有泉水湧出，挖個洞，就可
以把這些泉水儲存起來，形成泉水坑。凌雲村就位在龍潭大池和老街溪的
伏腹地，也就是水源頭，水源十分充沛，加上龍潭並沒有大型工業區與民
爭水，所以地下水的資源現在仍然十分豐富。有這麼豐富的水資源，凌雲
村的居民都不怕天旱。不過這些天然的水資源，隨著時代變遷，也開始出
現一些問題。有些泉水坑位在私人的土地上，因為疏於維護，長滿青苔，
還堆積了大量淤泥。這些泉水坑，並沒有統一管理，所以數量越來越少，
而且水質也越來越差。龍潭鄉公所雖然曾想要出面規劃這裡的水資源，但
是現階段還有困難。te：03：14：連小狗都可以享受泉水，消消暑
氣。泉水坑是龍潭地區居民，享用不盡的寶藏。對於還在輪流停水的地區
，這裡的水格外的珍貴。台灣的缺水問題究竟是因為沒有水，還是因為水
資源沒有被妥善管理，答案應該是呼之欲出了。公視新聞綜合報導雖然，
氣象局說，今年可能會有三個颱風，影響台灣，不過，在颱風還沒來臨前
，目前台灣還是面臨缺水的危機。但是，您知道嗎？在桃園縣龍潭鄉，隨
處可見冷水坑，充沛的水源，完全不受水荒的影響。在桃園縣龍潭中豐路
旁下的洗衣池，當地人稱為「泉水坑」，因為這裡的泉水清澈見底，夏天
冰涼、冬天溫暖，許多小朋友也會跑來這裡玩水。龍潭鄉的凌雲村，總共
有十多個大大小小的泉水坑，在早期沒有洗衣機的年代，泉水坑是大家洗
衣服的地方，也是連絡感情的最佳場所。居民說泉水坑的歷史久遠，水源
也從不曾斷過，即使像今年，北台灣發生嚴重的乾旱，這兒的泉水還是源
源不絕。能有這麼得天獨厚的水資源，全是因為龍潭特殊的斷層地形。所
以，只要地表上有較低的地方，就容易有泉水湧出，挖個洞，就可以把這
些泉水儲存起來，形成泉水坑。凌雲村就位在龍潭大池和老街溪的伏腹地
，也就是水源頭，水源十分充沛，加上龍潭並沒有大型工業區與民爭水，
所以地下水的資源現在仍然十分豐富。有這麼豐富的水資源，凌雲村的居
民都不怕天旱。不過這些天然的水資源，隨著時代變遷，也開始出現一些
問題。有些泉水坑位在私人的土地上，因為疏於維護，長滿青苔，還堆積
了大量淤泥。這些泉水坑，並沒有統一管理，所以數量越來越少，而且水
質也越來越差。龍潭鄉公所雖然曾想要出面規劃這裡的水資源，但是現階
段還有困難。te：03：14：連小狗都可以享受泉水，消消暑氣。泉
水坑是龍潭地區居民，享用不盡的寶藏。對於還在輪流停水的地區，這裡
的水格外的珍貴。台灣的缺水問題究竟是因為沒有水，還是因為水資源沒
有被妥善管理，答案應該是呼之欲出了。公視新聞綜合報導雖然，氣象局
說，今年可能會有三個颱風，影響台灣，不過，在颱風還沒來臨前，目前
台灣還是面臨缺水的危機。但是，您知道嗎？在桃園縣龍潭鄉，隨處可見
冷水坑，充沛的水源，完全不受水荒的影響。在桃園縣龍潭中豐路旁下的
洗衣池，當地人稱為「泉水坑」，因為這裡的泉水清澈見底，夏天冰涼、
冬天溫暖，許多小朋友也會跑來這裡玩水。龍潭鄉的凌雲村，總共有十多
個大大小小的泉水坑，在早期沒有洗衣機的年代，泉水坑是大家洗衣服的
地方，也是連絡感情的最佳場所。居民說泉水坑的歷史久遠，水源也從不
曾斷過，即使像今年，北台灣發生嚴重的乾旱，這兒的泉水還是源源不絕
。能有這麼得天獨厚的水資源，全是因為龍潭特殊的斷層地形。所以，只
要地表上有較低的地方，就容易有泉水湧出，挖個洞，就可以把這些泉水
儲存起來，形成泉水坑。凌雲村就位在龍潭大池和老街溪的伏腹地，也就
是水源頭，水源十分充沛，加上龍潭並沒有大型工業區與民爭水，所以地
下水的資源現在仍然十分豐富。有這麼豐富的水資源，凌雲村的居民都不
怕天旱。不過這些天然的水資源，隨著時代變遷，也開始出現一些問題。
有些泉水坑位在私人的土地上，因為疏於維護，長滿青苔，還堆積了大量
淤泥。這些泉水坑，並沒有統一管理，所以數量越來越少，而且水質也越
來越差。龍潭鄉公所雖然曾想要出面規劃這裡的水資源，但是現階段還有
困難。te：03：14：連小狗都可以享受泉水，消消暑氣。泉水坑是
龍潭地區居民，享用不盡的寶藏。對於還在輪流停水的地區，這裡的水格
外的珍貴。台灣的缺水問題究竟是因為沒有水，還是因為水資源沒有被妥
善管理，答案應該是呼之欲出了。公視新聞綜合報導雖然，氣象局說，今
年可能會有三個颱風，影響台灣，不過，在颱風還沒來臨前，目前台灣還
是面臨缺水的危機。但是，您知道嗎？在桃園縣龍潭鄉，隨處可見冷水坑
，充沛的水源，完全不受水荒的影響。在桃園縣龍潭中豐路旁下的洗衣池
，當地人稱為「泉水坑」，因為這裡的泉水清澈見底，夏天冰涼、冬天溫
暖，許多小朋友也會跑來這裡玩水。龍潭鄉的凌雲村，總共有十多個大大
小小的泉水坑，在早期沒有洗衣機的年代，泉水坑是大家洗衣服的地方，
也是連絡感情的最佳場所。居民說泉水坑的歷史久遠，水源也從不曾斷過
，即使像今年，北台灣發生嚴重的乾旱，這兒的泉水還是源源不絕。能有
這麼得天獨厚的水資源，全是因為龍潭特殊的斷層地形。所以，只要地表
上有較低的地方，就容易有泉水湧出，挖個洞，就可以把這些泉水儲存起
來，形成泉水坑。凌雲村就位在龍潭大池和老街溪的伏腹地，也就是水源
頭，水源十分充沛，加上龍潭並沒有大型工業區與民爭水，所以地下水的
資源現在仍然十分豐富。有這麼豐富的水資源，凌雲村的居民都不怕天旱
。不過這些天然的水資源，隨著時代變遷，也開始出現一些問題。有些泉
水坑位在私人的土地上，因為疏於維護，長滿青苔，還堆積了大量淤泥。
這些泉水坑，並沒有統一管理，所以數量越來越少，而且水質也越來越差
。龍潭鄉公所雖然曾想要出面規劃這裡的水資源，但是現階段還有困難。
te：03：14：連小狗都可以享受泉水，消消暑氣。泉水坑是龍潭地
區居民，享用不盡的寶藏。對於還在輪流停水的地區，這裡的水格外的珍
貴。台灣的缺水問題究竟是因為沒有水，還是因為水資源沒有被妥善管理
，答案應該是呼之欲出了。公視新聞綜合報導雖然，氣象局說，今年可能
會有三個颱風，影響台灣，不過，在颱風還沒來臨前，目前台灣還是面臨
缺水的危機。但是，您知道嗎？在桃園縣龍潭鄉，隨處可見冷水坑，充沛
的水源，完全不受水荒的影響。在桃園縣龍潭中豐路旁下的洗衣池，當地
人稱為「泉水坑」，因為這裡的泉水清澈見底，夏天冰涼、冬天溫暖，許
多小朋友也會跑來這裡玩水。龍潭鄉的凌雲村，總共有十多個大大小小的
泉水坑，在早期沒有洗衣機的年代，泉水坑是大家洗衣服的地方，也是連
絡感情的最佳場所。居民說泉水坑的歷史久遠，水源也從不曾斷過，即使
像今年，北台灣發生嚴重的乾旱，這兒的泉水還是源源不絕。能有這麼得
天獨厚的水資源，全是因為龍潭特殊的斷層地形。所以，只要地表上有較
低的地方，就容易有泉水湧出，挖個洞，就可以把這些泉水儲存起來，形
成泉水坑。凌雲村就位在龍潭大池和老街溪的伏腹地，也就是水源頭，水
源十分充沛，加上龍潭並沒有大型工業區與民爭水，所以地下水的資源現
在仍然十分豐富。有這麼豐富的水資源，凌雲村的居民都不怕天旱。不過
這些天然的水資源，隨著時代變遷，也開始出現一些問題。有些泉水坑位
在私人的土地上，因為疏於維護，長滿青苔，還堆積了大量淤泥。這些泉
水坑，並沒有統一管理，所以數量越來越少，而且水質也越來越差。龍潭
鄉公所雖然曾想要出面規劃這裡的水資源，但是現階段還有困難。te：
03：14：連小狗都可以享受泉水，消消暑氣。泉水坑是龍潭地區居民
，享用不盡的寶藏。對於還在輪流停水的地區，這裡的水格外的珍貴。台
灣的缺水問題究竟是因為沒有水，還是因為水資源沒有被妥善管理，答案
應該是呼之欲出了。公視新聞綜合報導雖然，氣象局說，今年可能會有三
個颱風，影響台灣，不過，在颱風還沒來臨前，目前台灣還是面臨缺水的
危機。但是，您知道嗎？在桃園縣龍潭鄉，隨處可見冷水坑，充沛的水源
，完全不受水荒的影響。在桃園縣龍潭中豐路旁下的洗衣池，當地人稱為
「泉水坑」，因為這裡的泉水清澈見底，夏天冰涼、冬天溫暖，許多小朋
友也會跑來這裡玩水。龍潭鄉的凌雲村，總共有十多個大大小小的泉水坑
，在早期沒有洗衣機的年代，泉水坑是大家洗衣服的地方，也是連絡感情
的最佳場所。居民說泉水坑的歷史久遠，水源也從不曾斷過，即使像今年
，北台灣發生嚴重的乾旱，這兒的泉水還是源源不絕。能有這麼得天獨厚
的水資源，全是因為龍潭特殊的斷層地形。所以，只要地表上有較低的地
方，就容易有泉水湧出，挖個洞，就可以把這些泉水儲存起來，形成泉水
坑。凌雲村就位在龍潭大池和老街溪的伏腹地，也就是水源頭，水源十分
充沛，加上龍潭並沒有大型工業區與民爭水，所以地下水的資源現在仍然
十分豐富。有這麼豐富的水資源，凌雲村的居民都不怕天旱。不過這些天
然的水資源，隨著時代變遷，也開始出現一些問題。有些泉水坑位在私人
的土地上，因為疏於維護，長滿青苔，還堆積了大量淤泥。這些泉水坑，
並沒有統一管理，所以數量越來越少，而且水質也越來越差。龍潭鄉公所
雖然曾想要出面規劃這裡的水資源，但是現階段還有困難。te：03：
14：連小狗都可以享受泉水，消消暑氣。泉水坑是龍潭地區居民，享用
不盡的寶藏。對於還在輪流停水的地區，這裡的水格外的珍貴。台灣的缺
水問題究竟是因為沒有水，還是因為水資源沒有被妥善管理，答案應該是
呼之欲出了。公視新聞綜合報導雖然，氣象局說，今年可能會有三個颱風
，影響台灣，不過，在颱風還沒來臨前，目前台灣還是面臨缺水的危機。
但是，您知道嗎？在桃園縣龍潭鄉，隨處可見冷水坑，充沛的水源，完全
不受水荒的影響。在桃園縣龍潭中豐路旁下的洗衣池，當地人稱為「泉水
坑」，因為這裡的泉水清澈見底，夏天冰涼、冬天溫暖，許多小朋友也會
跑來這裡玩水。龍潭鄉的凌雲村，總共有十多個大大小小的泉水坑，在早
期沒有洗衣機的年代，泉水坑是大家洗衣服的地方，也是連絡感情的最佳
場所。居民說泉水坑的歷史久遠，水源也從不曾斷過，即使像今年，北台
灣發生嚴重的乾旱，這兒的泉水還是源源不絕。能有這麼得天獨厚的水資
源，全是因為龍潭特殊的斷層地形。所以，只要地表上有較低的地方，就
容易有泉水湧出，挖個洞，就可以把這些泉水儲存起來，形成泉水坑。凌
雲村就位在龍潭大池和老街溪的伏腹地，也就是水源頭，水源十分充沛，
加上龍潭並沒有大型工業區與民爭水，所以地下水的資源現在仍然十分豐
富。有這麼豐富的水資源，凌雲村的居民都不怕天旱。不過這些天然的水
資源，隨著時代變遷，也開始出現一些問題。有些泉水坑位在私人的土地
上，因為疏於維護，長滿青苔，還堆積了大量淤泥。這些泉水坑，並沒有
統一管理，所以數量越來越少，而且水質也越來越差。龍潭鄉公所雖然曾
想要出面規劃這裡的水資源，但是現階段還有困難。te：03：14：
連小狗都可以享受泉水，消消暑氣。泉水坑是龍潭地區居民，享用不盡的
寶藏。對於還在輪流停水的地區，這裡的水格外的珍貴。台灣的缺水問題
究竟是因為沒有水，還是因為水資源沒有被妥善管理，答案應該是呼之欲
出了。公視新聞綜合報導雖然，氣象局說，今年可能會有三個颱風，影響
台灣，不過，在颱風還沒來臨前，目前台灣還是面臨缺水的危機。但是，
您知道嗎？在桃園縣龍潭鄉，隨處可見冷水坑，充沛的水源，完全不受水
荒的影響。在桃園縣龍潭中豐路旁下的洗衣池，當地人稱為「泉水坑」，
因為這裡的泉水清澈見底，夏天冰涼、冬天溫暖，許多小朋友也會跑來這
裡玩水。龍潭鄉的凌雲村，總共有十多個大大小小的泉水坑，在早期沒有
洗衣機的年代，泉水坑是大家洗衣服的地方，也是連絡感情的最佳場所。
居民說泉水坑的歷史久遠，水源也從不曾斷過，即使像今年，北台灣發生
嚴重的乾旱，這兒的泉水還是源源不絕。能有這麼得天獨厚的水資源，全
是因為龍潭特殊的斷層地形。所以，只要地表上有較低的地方，就容易有
泉水湧出，挖個洞，就可以把這些泉水儲存起來，形成泉水坑。凌雲村就
位在龍潭大池和老街溪的伏腹地，也就是水源頭，水源十分充沛，加上龍
潭並沒有大型工業區與民爭水，所以地下水的資源現在仍然十分豐富。有
這麼豐富的水資源，凌雲村的居民都不怕天旱。不過這些天然的水資源，
隨著時代變遷，也開始出現一些問題。有些泉水坑位在私人的土地上，因
為疏於維護，長滿青苔，還堆積了大量淤泥。這些泉水坑，並沒有統一管
理，所以數量越來越少，而且水質也越來越差。龍潭鄉公所雖然曾想要出
面規劃這裡的水資源，但是現階段還有困難。te：03：14：連小狗
都可以享受泉水，消消暑氣。泉水坑是龍潭地區居民，享用不盡的寶藏。
對於還在輪流停水的地區，這裡的水格外的珍貴。台灣的缺水問題究竟是
因為沒有水，還是因為水資源沒有被妥善管理，答案應該是呼之欲出了。
公視新聞綜合報導雖然，氣象局說，今年可能會有三個颱風，影響台灣，
不過，在颱風還沒來臨前，目前台灣還是面臨缺水的危機。但是，您知道
嗎？在桃園縣龍潭鄉，隨處可見冷水坑，充沛的水源，完全不受水荒的影
響。在桃園縣龍潭中豐路旁下的洗衣池，當地人稱為「泉水坑」，因為這
裡的泉水清澈見底，夏天冰涼、冬天溫暖，許多小朋友也會跑來這裡玩水
。龍潭鄉的凌雲村，總共有十多個大大小小的泉水坑，在早期沒有洗衣機
的年代，泉水坑是大家洗衣服的地方，也是連絡感情的最佳場所。居民說
泉水坑的歷史久遠，水源也從不曾斷過，即使像今年，北台灣發生嚴重的
乾旱，這兒的泉水還是源源不絕。能有這麼得天獨厚的水資源，全是因為
龍潭特殊的斷層地形。所以，只要地表上有較低的地方，就容易有泉水湧
出，挖個洞，就可以把這些泉水儲存起來，形成泉水坑。凌雲村就位在龍
潭大池和老街溪的伏腹地，也就是水源頭，水源十分充沛，加上龍潭並沒
有大型工業區與民爭水，所以地下水的資源現在仍然十分豐富。有這麼豐
富的水資源，凌雲村的居民都不怕天旱。不過這些天然的水資源，隨著時
代變遷，也開始出現一些問題。有些泉水坑位在私人的土地上，因為疏於
維護，長滿青苔，還堆積了大量淤泥。這些泉水坑，並沒有統一管理，所
以數量越來越少，而且水質也越來越差。龍潭鄉公所雖然曾想要出面規劃
這裡的水資源，但是現階段還有困難。te：03：14：連小狗都可以
享受泉水，消消暑氣。泉水坑是龍潭地區居民，享用不盡的寶藏。對於還
在輪流停水的地區，這裡的水格外的珍貴。台灣的缺水問題究竟是因為沒
有水，還是因為水資源沒有被妥善管理，答案應該是呼之欲出了。公視新
聞綜合報導雖然，氣象局說，今年可能會有三個颱風，影響台灣，不過，
在颱風還沒來臨前，目前台灣還是面臨缺水的危機。但是，您知道嗎？在
桃園縣龍潭鄉，隨處可見冷水坑，充沛的水源，完全不受水荒的影響。在
桃園縣龍潭中豐路旁下的洗衣池，當地人稱為「泉水坑」，因為這裡的泉
水清澈見底，夏天冰涼、冬天溫暖，許多小朋友也會跑來這裡玩水。龍潭
鄉的凌雲村，總共有十多個大大小小的泉水坑，在早期沒有洗衣機的年代
，泉水坑是大家洗衣服的地方，也是連絡感情的最佳場所。居民說泉水坑
的歷史久遠，水源也從不曾斷過，即使像今年，北台灣發生嚴重的乾旱，
這兒的泉水還是源源不絕。能有這麼得天獨厚的水資源，全是因為龍潭特
殊的斷層地形。所以，只要地表上有較低的地方，就容易有泉水湧出，挖
個洞，就可以把這些泉水儲存起來，形成泉水坑。凌雲村就位在龍潭大池
和老街溪的伏腹地，也就是水源頭，水源十分充沛，加上龍潭並沒有大型
工業區與民爭水，所以地下水的資源現在仍然十分豐富。有這麼豐富的水
資源，凌雲村的居民都不怕天旱。不過這些天然的水資源，隨著時代變遷
，也開始出現一些問題。有些泉水坑位在私人的土地上，因為疏於維護，
長滿青苔，還堆積了大量淤泥。這些泉水坑，並沒有統一管理，所以數量
越來越少，而且水質也越來越差。龍潭鄉公所雖然曾想要出面規劃這裡的
水資源，但是現階段還有困難。te：03：14：連小狗都可以享受泉
水，消消暑氣。泉水坑是龍潭地區居民，享用不盡的寶藏。對於還在輪流
停水的地區，這裡的水格外的珍貴。台灣的缺水問題究竟是因為沒有水，
還是因為水資源沒有被妥善管理，答案應該是呼之欲出了。公視新聞綜合
報導雖然，氣象局說，今年可能會有三個颱風，影響台灣，不過，在颱風
還沒來臨前，目前台灣還是面臨缺水的危機。但是，您知道嗎？在桃園縣
龍潭鄉，隨處可見冷水坑，充沛的水源，完全不受水荒的影響。在桃園縣
龍潭中豐路旁下的洗衣池，當地人稱為「泉水坑」，因為這裡的泉水清澈
見底，夏天冰涼、冬天溫暖，許多小朋友也會跑來這裡玩水。龍潭鄉的凌
雲村，總共有十多個大大小小的泉水坑，在早期沒有洗衣機的年代，泉水
坑是大家洗衣服的地方，也是連絡感情的最佳場所。居民說泉水坑的歷史
久遠，水源也從不曾斷過，即使像今年，北台灣發生嚴重的乾旱，這兒的
泉水還是源源不絕。能有這麼得天獨厚的水資源，全是因為龍潭特殊的斷
層地形。所以，只要地表上有較低的地方，就容易有泉水湧出，挖個洞，
就可以把這些泉水儲存起來，形成泉水坑。凌雲村就位在龍潭大池和老街
溪的伏腹地，也就是水源頭，水源十分充沛，加上龍潭並沒有大型工業區
與民爭水，所以地下水的資源現在仍然十分豐富。有這麼豐富的水資源，
凌雲村的居民都不怕天旱。不過這些天然的水資源，隨著時代變遷，也開
始出現一些問題。有些泉水坑位在私人的土地上，因為疏於維護，長滿青
苔，還堆積了大量淤泥。這些泉水坑，並沒有統一管理，所以數量越來越
少，而且水質也越來越差。龍潭鄉公所雖然曾想要出面規劃這裡的水資源
，但是現階段還有困難。te：03：14：連小狗都可以享受泉水，消
消暑氣。泉水坑是龍潭地區居民，享用不盡的寶藏。對於還在輪流停水的
地區，這裡的水格外的珍貴。台灣的缺水問題究竟是因為沒有水，還是因
為水資源沒有被妥善管理，答案應該是呼之欲出了。公視新聞綜合報導雖
然，氣象局說，今年可能會有三個颱風，影響台灣，不過，在颱風還沒來
臨前，目前台灣還是面臨缺水的危機。但是，您知道嗎？在桃園縣龍潭鄉
，隨處可見冷水坑，充沛的水源，完全不受水荒的影響。在桃園縣龍潭中
豐路旁下的洗衣池，當地人稱為「泉水坑」，因為這裡的泉水清澈見底，
夏天冰涼、冬天溫暖，許多小朋友也會跑來這裡玩水。龍潭鄉的凌雲村，
總共有十多個大大小小的泉水坑，在早期沒有洗衣機的年代，泉水坑是大
家洗衣服的地方，也是連絡感情的最佳場所。居民說泉水坑的歷史久遠，
水源也從不曾斷過，即使像今年，北台灣發生嚴重的乾旱，這兒的泉水還
是源源不絕。能有這麼得天獨厚的水資源，全是因為龍潭特殊的斷層地形
。所以，只要地表上有較低的地方，就容易有泉水湧出，挖個洞，就可以
把這些泉水儲存起來，形成泉水坑。凌雲村就位在龍潭大池和老街溪的伏
腹地，也就是水源頭，水源十分充沛，加上龍潭並沒有大型工業區與民爭
水，所以地下水的資源現在仍然十分豐富。有這麼豐富的水資源，凌雲村
的居民都不怕天旱。不過這些天然的水資源，隨著時代變遷，也開始出現
一些問題。有些泉水坑位在私人的土地上，因為疏於維護，長滿青苔，還
堆積了大量淤泥。這些泉水坑，並沒有統一管理，所以數量越來越少，而
且水質也越來越差。龍潭鄉公所雖然曾想要出面規劃這裡的水資源，但是
現階段還有困難。te：03：14：連小狗都可以享受泉水，消消暑氣
。泉水坑是龍潭地區居民，享用不盡的寶藏。對於還在輪流停水的地區，
這裡的水格外的珍貴。台灣的缺水問題究竟是因為沒有水，還是因為水資
源沒有被妥善管理，答案應該是呼之欲出了。公視新聞綜合報導雖然，氣
象局說，今年可能會有三個颱風，影響台灣，不過，在颱風還沒來臨前，
目前台灣還是面臨缺水的危機。但是，您知道嗎？在桃園縣龍潭鄉，隨處
可見冷水坑，充沛的水源，完全不受水荒的影響。在桃園縣龍潭中豐路旁
下的洗衣池，當地人稱為「泉水坑」，因為這裡的泉水清澈見底，夏天冰
涼、冬天溫暖，許多小朋友也會跑來這裡玩水。龍潭鄉的凌雲村，總共有
十多個大大小小的泉水坑，在早期沒有洗衣機的年代，泉水坑是大家洗衣
服的地方，也是連絡感情的最佳場所。居民說泉水坑的歷史久遠，水源也
從不曾斷過，即使像今年，北台灣發生嚴重的乾旱，這兒的泉水還是源源
不絕。能有這麼得天獨厚的水資源，全是因為龍潭特殊的斷層地形。所以
，只要地表上有較低的地方，就容易有泉水湧出，挖個洞，就可以把這些
泉水儲存起來，形成泉水坑。凌雲村就位在龍潭大池和老街溪的伏腹地，
也就是水源頭，水源十分充沛，加上龍潭並沒有大型工業區與民爭水，所
以地下水的資源現在仍然十分豐富。有這麼豐富的水資源，凌雲村的居民
都不怕天旱。不過這些天然的水資源，隨著時代變遷，也開始出現一些問
題。有些泉水坑位在私人的土地上，因為疏於維護，長滿青苔，還堆積了
大量淤泥。這些泉水坑，並沒有統一管理，所以數量越來越少，而且水質
也越來越差。龍潭鄉公所雖然曾想要出面規劃這裡的水資源，但是現階段
還有困難。te：03：14：連小狗都可以享受泉水，消消暑氣。泉水
坑是龍潭地區居民，享用不盡的寶藏。對於還在輪流停水的地區，這裡的
水格外的珍貴。台灣的缺水問題究竟是因為沒有水，還是因為水資源沒有
被妥善管理，答案應該是呼之欲出了。公視新聞綜合報導雖然，氣象局說
，今年可能會有三個颱風，影響台灣，不過，在颱風還沒來臨前，目前台
灣還是面臨缺水的危機。但是，您知道嗎？在桃園縣龍潭鄉，隨處可見冷
水坑，充沛的水源，完全不受水荒的影響。在桃園縣龍潭中豐路旁下的洗
衣池，當地人稱為「泉水坑」，因為這裡的泉水清澈見底，夏天冰涼、冬
天溫暖，許多小朋友也會跑來這裡玩水。龍潭鄉的凌雲村，總共有十多個
大大小小的泉水坑，在早期沒有洗衣機的年代，泉水坑是大家洗衣服的地
方，也是連絡感情的最佳場所。居民說泉水坑的歷史久遠，水源也從不曾
斷過，即使像今年，北台灣發生嚴重的乾旱，這兒的泉水還是源源不絕。
能有這麼得天獨厚的水資源，全是因為龍潭特殊的斷層地形。所以，只要
地表上有較低的地方，就容易有泉水湧出，挖個洞，就可以把這些泉水儲
存起來，形成泉水坑。凌雲村就位在龍潭大池和老街溪的伏腹地，也就是
水源頭，水源十分充沛，加上龍潭並沒有大型工業區與民爭水，所以地下
水的資源現在仍然十分豐富。有這麼豐富的水資源，凌雲村的居民都不怕
天旱。不過這些天然的水資源，隨著時代變遷，也開始出現一些問題。有
些泉水坑位在私人的土地上，因為疏於維護，長滿青苔，還堆積了大量淤
泥。這些泉水坑，並沒有統一管理，所以數量越來越少，而且水質也越來
越差。龍潭鄉公所雖然曾想要出面規劃這裡的水資源，但是現階段還有困
難。te：03：14：連小狗都可以享受泉水，消消暑氣。泉水坑是龍
潭地區居民，享用不盡的寶藏。對於還在輪流停水的地區，這裡的水格外
的珍貴。台灣的缺水問題究竟是因為沒有水，還是因為水資源沒有被妥善
管理，答案應該是呼之欲出了。公視新聞綜合報導雖然，氣象局說，今年
可能會有三個颱風，影響台灣，不過，在颱風還沒來臨前，目前台灣還是
面臨缺水的危機。但是，您知道嗎？在桃園縣龍潭鄉，隨處可見冷水坑，
充沛的水源，完全不受水荒的影響。在桃園縣龍潭中豐路旁下的洗衣池，
當地人稱為「泉水坑」，因為這裡的泉水清澈見底，夏天冰涼、冬天溫暖
，許多小朋友也會跑來這裡玩水。龍潭鄉的凌雲村，總共有十多個大大小
小的泉水坑，在早期沒有洗衣機的年代，泉水坑是大家洗衣服的地方，也
是連絡感情的最佳場所。居民說泉水坑的歷史久遠，水源也從不曾斷過，
即使像今年，北台灣發生嚴重的乾旱，這兒的泉水還是源源不絕。能有這
麼得天獨厚的水資源，全是因為龍潭特殊的斷層地形。所以，只要地表上
有較低的地方，就容易有泉水湧出，挖個洞，就可以把這些泉水儲存起來
，形成泉水坑。凌雲村就位在龍潭大池和老街溪的伏腹地，也就是水源頭
，水源十分充沛，加上龍潭並沒有大型工業區與民爭水，所以地下水的資
源現在仍然十分豐富。有這麼豐富的水資源，凌雲村的居民都不怕天旱。
不過這些天然的水資源，隨著時代變遷，也開始出現一些問題。有些泉水
坑位在私人的土地上，因為疏於維護，長滿青苔，還堆積了大量淤泥。這
些泉水坑，並沒有統一管理，所以數量越來越少，而且水質也越來越差。
龍潭鄉公所雖然曾想要出面規劃這裡的水資源，但是現階段還有困難。t
e：03：14：連小狗都可以享受泉水，消消暑氣。泉水坑是龍潭地區
居民，享用不盡的寶藏。對於還在輪流停水的地區，這裡的水格外的珍貴
。台灣的缺水問題究竟是因為沒有水，還是因為水資源沒有被妥善管理，
答案應該是呼之欲出了。公視新聞綜合報導雖然，氣象局說，今年可能會
有三個颱風，影響台灣，不過，在颱風還沒來臨前，目前台灣還是面臨缺
水的危機。但是，您知道嗎？在桃園縣龍潭鄉，隨處可見冷水坑，充沛的
水源，完全不受水荒的影響。在桃園縣龍潭中豐路旁下的洗衣池，當地人
稱為「泉水坑」，因為這裡的泉水清澈見底，夏天冰涼、冬天溫暖，許多
小朋友也會跑來這裡玩水。龍潭鄉的凌雲村，總共有十多個大大小小的泉
水坑，在早期沒有洗衣機的年代，泉水坑是大家洗衣服的地方，也是連絡
感情的最佳場所。居民說泉水坑的歷史久遠，水源也從不曾斷過，即使像
今年，北台灣發生嚴重的乾旱，這兒的泉水還是源源不絕。能有這麼得天
獨厚的水資源，全是因為龍潭特殊的斷層地形。所以，只要地表上有較低
的地方，就容易有泉水湧出，挖個洞，就可以把這些泉水儲存起來，形成
泉水坑。凌雲村就位在龍潭大池和老街溪的伏腹地，也就是水源頭，水源
十分充沛，加上龍潭並沒有大型工業區與民爭水，所以地下水的資源現在
仍然十分豐富。有這麼豐富的水資源，凌雲村的居民都不怕天旱。不過這
些天然的水資源，隨著時代變遷，也開始出現一些問題。有些泉水坑位在
私人的土地上，因為疏於維護，長滿青苔，還堆積了大量淤泥。這些泉水
坑，並沒有統一管理，所以數量越來越少，而且水質也越來越差。龍潭鄉
公所雖然曾想要出面規劃這裡的水資源，但是現階段還有困難。te：0
3：14：連小狗都可以享受泉水，消消暑氣。泉水坑是龍潭地區居民，
享用不盡的寶藏。對於還在輪流停水的地區，這裡的水格外的珍貴。台灣
的缺水問題究竟是因為沒有水，還是因為水資源沒有被妥善管理，答案應
該是呼之欲出了。公視新聞綜合報導雖然，氣象局說，今年可能會有三個
颱風，影響台灣，不過，在颱風還沒來臨前，目前台灣還是面臨缺水的危
機。但是，您知道嗎？在桃園縣龍潭鄉，隨處可見冷水坑，充沛的水源，
完全不受水荒的影響。在桃園縣龍潭中豐路旁下的洗衣池，當地人稱為「
泉水坑」，因為這裡的泉水清澈見底，夏天冰涼、冬天溫暖，許多小朋友
也會跑來這裡玩水。龍潭鄉的凌雲村，總共有十多個大大小小的泉水坑，
在早期沒有洗衣機的年代，泉水坑是大家洗衣服的地方，也是連絡感情的
最佳場所。居民說泉水坑的歷史久遠，水源也從不曾斷過，即使像今年，
北台灣發生嚴重的乾旱，這兒的泉水還是源源不絕。能有這麼得天獨厚的
水資源，全是因為龍潭特殊的斷層地形。所以，只要地表上有較低的地方
，就容易有泉水湧出，挖個洞，就可以把這些泉水儲存起來，形成泉水坑
。凌雲村就位在龍潭大池和老街溪的伏腹地，也就是水源頭，水源十分充
沛，加上龍潭並沒有大型工業區與民爭水，所以地下水的資源現在仍然十
分豐富。有這麼豐富的水資源，凌雲村的居民都不怕天旱。不過這些天然
的水資源，隨著時代變遷，也開始出現一些問題。有些泉水坑位在私人的
土地上，因為疏於維護，長滿青苔，還堆積了大量淤泥。這些泉水坑，並
沒有統一管理，所以數量越來越少，而且水質也越來越差。龍潭鄉公所雖
然曾想要出面規劃這裡的水資源，但是現階段還有困難。te：03：1
4：連小狗都可以享受泉水，消消暑氣。泉水坑是龍潭地區居民，享用不
盡的寶藏。對於還在輪流停水的地區，這裡的水格外的珍貴。台灣的缺水
問題究竟是因為沒有水，還是因為水資源沒有被妥善管理，答案應該是呼
之欲出了。公視新聞綜合報導雖然，氣象局說，今年可能會有三個颱風，
影響台灣，不過，在颱風還沒來臨前，目前台灣還是面臨缺水的危機。但
是，您知道嗎？在桃園縣龍潭鄉，隨處可見冷水坑，充沛的水源，完全不
受水荒的影響。在桃園縣龍潭中豐路旁下的洗衣池，當地人稱為「泉水坑
」，因為這裡的泉水清澈見底，夏天冰涼、冬天溫暖，許多小朋友也會跑
來這裡玩水。龍潭鄉的凌雲村，總共有十多個大大小小的泉水坑，在早期
沒有洗衣機的年代，泉水坑是大家洗衣服的地方，也是連絡感情的最佳場
所。居民說泉水坑的歷史久遠，水源也從不曾斷過，即使像今年，北台灣
發生嚴重的乾旱，這兒的泉水還是源源不絕。能有這麼得天獨厚的水資源
，全是因為龍潭特殊的斷層地形。所以，只要地表上有較低的地方，就容
易有泉水湧出，挖個洞，就可以把這些泉水儲存起來，形成泉水坑。凌雲
村就位在龍潭大池和老街溪的伏腹地，也就是水源頭，水源十分充沛，加
上龍潭並沒有大型工業區與民爭水，所以地下水的資源現在仍然十分豐富
。有這麼豐富的水資源，凌雲村的居民都不怕天旱。不過這些天然的水資
源，隨著時代變遷，也開始出現一些問題。有些泉水坑位在私人的土地上
，因為疏於維護，長滿青苔，還堆積了大量淤泥。這些泉水坑，並沒有統
一管理，所以數量越來越少，而且水質也越來越差。龍潭鄉公所雖然曾想
要出面規劃這裡的水資源，但是現階段還有困難。te：03：14：連
小狗都可以享受泉水，消消暑氣。泉水坑是龍潭地區居民，享用不盡的寶
藏。對於還在輪流停水的地區，這裡的水格外的珍貴。台灣的缺水問題究
竟是因為沒有水，還是因為水資源沒有被妥善管理，答案應該是呼之欲出
了。公視新聞綜合報導
