大型重型機車，在下個禮拜一，七月一號，開放掛牌上路。雖然目前，開
放教學的教練場有限，但想要報考的人，卻相當多。報名人數最多的北區
訓練中心，到明年二月的訓練課程，都已經報名額滿。而讓大家躍躍欲試
的馬力大，車身重的重型機車，對於想要考駕照的初學騎士來說，最難的
，不是如何飆得快，而是怎麼樣，慢慢騎，才不會跌倒。睽別二十年，重
型機車在七月一號將重新上路。目前北中南三個公辦訓練中心開辦的考照
課程報名踴躍，光是北區就有一千多人報名。牟小姐是北區重機教練場上
第一個出現的女性，除了抱怨車子太重，自信滿滿的她可是裝備齊全，準
備在八天後考照上路。取車、駕車，定圓行駛，以及直線加速煞車，這些
必考的項目之中，最困難的是直線平衡。機車騎士要接受比慢而不是比快
的考驗。讓平均重量兩百公斤的機車，花超過七秒鐘以上的時間慢慢駛過
這條又短又窄的車道。教練表示，考大型重型機車比較接近考汽車駕照。
三十二個小時的訓練課程加上考照，須繳納7825元。而高價的大型重
型機車每年的要繳的牌照稅其實也和汽車不相上下。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導大型重型機車，在下個禮拜一，七月一號，開放掛牌上路。
雖然目前，開放教學的教練場有限，但想要報考的人，卻相當多。報名人
數最多的北區訓練中心，到明年二月的訓練課程，都已經報名額滿。而讓
大家躍躍欲試的馬力大，車身重的重型機車，對於想要考駕照的初學騎士
來說，最難的，不是如何飆得快，而是怎麼樣，慢慢騎，才不會跌倒。睽
別二十年，重型機車在七月一號將重新上路。目前北中南三個公辦訓練中
心開辦的考照課程報名踴躍，光是北區就有一千多人報名。牟小姐是北區
重機教練場上第一個出現的女性，除了抱怨車子太重，自信滿滿的她可是
裝備齊全，準備在八天後考照上路。取車、駕車，定圓行駛，以及直線加
速煞車，這些必考的項目之中，最困難的是直線平衡。機車騎士要接受比
慢而不是比快的考驗。讓平均重量兩百公斤的機車，花超過七秒鐘以上的
時間慢慢駛過這條又短又窄的車道。教練表示，考大型重型機車比較接近
考汽車駕照。三十二個小時的訓練課程加上考照，須繳納7825元。而
高價的大型重型機車每年的要繳的牌照稅其實也和汽車不相上下。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導大型重型機車，在下個禮拜一，七月一號，開
放掛牌上路。雖然目前，開放教學的教練場有限，但想要報考的人，卻相
當多。報名人數最多的北區訓練中心，到明年二月的訓練課程，都已經報
名額滿。而讓大家躍躍欲試的馬力大，車身重的重型機車，對於想要考駕
照的初學騎士來說，最難的，不是如何飆得快，而是怎麼樣，慢慢騎，才
不會跌倒。睽別二十年，重型機車在七月一號將重新上路。目前北中南三
個公辦訓練中心開辦的考照課程報名踴躍，光是北區就有一千多人報名。
牟小姐是北區重機教練場上第一個出現的女性，除了抱怨車子太重，自信
滿滿的她可是裝備齊全，準備在八天後考照上路。取車、駕車，定圓行駛
，以及直線加速煞車，這些必考的項目之中，最困難的是直線平衡。機車
騎士要接受比慢而不是比快的考驗。讓平均重量兩百公斤的機車，花超過
七秒鐘以上的時間慢慢駛過這條又短又窄的車道。教練表示，考大型重型
機車比較接近考汽車駕照。三十二個小時的訓練課程加上考照，須繳納7
825元。而高價的大型重型機車每年的要繳的牌照稅其實也和汽車不相
上下。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導大型重型機車，在下個禮拜一，
七月一號，開放掛牌上路。雖然目前，開放教學的教練場有限，但想要報
考的人，卻相當多。報名人數最多的北區訓練中心，到明年二月的訓練課
程，都已經報名額滿。而讓大家躍躍欲試的馬力大，車身重的重型機車，
對於想要考駕照的初學騎士來說，最難的，不是如何飆得快，而是怎麼樣
，慢慢騎，才不會跌倒。睽別二十年，重型機車在七月一號將重新上路。
目前北中南三個公辦訓練中心開辦的考照課程報名踴躍，光是北區就有一
千多人報名。牟小姐是北區重機教練場上第一個出現的女性，除了抱怨車
子太重，自信滿滿的她可是裝備齊全，準備在八天後考照上路。取車、駕
車，定圓行駛，以及直線加速煞車，這些必考的項目之中，最困難的是直
線平衡。機車騎士要接受比慢而不是比快的考驗。讓平均重量兩百公斤的
機車，花超過七秒鐘以上的時間慢慢駛過這條又短又窄的車道。教練表示
，考大型重型機車比較接近考汽車駕照。三十二個小時的訓練課程加上考
照，須繳納7825元。而高價的大型重型機車每年的要繳的牌照稅其實
也和汽車不相上下。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導大型重型機車，在
下個禮拜一，七月一號，開放掛牌上路。雖然目前，開放教學的教練場有
限，但想要報考的人，卻相當多。報名人數最多的北區訓練中心，到明年
二月的訓練課程，都已經報名額滿。而讓大家躍躍欲試的馬力大，車身重
的重型機車，對於想要考駕照的初學騎士來說，最難的，不是如何飆得快
，而是怎麼樣，慢慢騎，才不會跌倒。睽別二十年，重型機車在七月一號
將重新上路。目前北中南三個公辦訓練中心開辦的考照課程報名踴躍，光
是北區就有一千多人報名。牟小姐是北區重機教練場上第一個出現的女性
，除了抱怨車子太重，自信滿滿的她可是裝備齊全，準備在八天後考照上
路。取車、駕車，定圓行駛，以及直線加速煞車，這些必考的項目之中，
最困難的是直線平衡。機車騎士要接受比慢而不是比快的考驗。讓平均重
量兩百公斤的機車，花超過七秒鐘以上的時間慢慢駛過這條又短又窄的車
道。教練表示，考大型重型機車比較接近考汽車駕照。三十二個小時的訓
練課程加上考照，須繳納7825元。而高價的大型重型機車每年的要繳
的牌照稅其實也和汽車不相上下。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導大型
重型機車，在下個禮拜一，七月一號，開放掛牌上路。雖然目前，開放教
學的教練場有限，但想要報考的人，卻相當多。報名人數最多的北區訓練
中心，到明年二月的訓練課程，都已經報名額滿。而讓大家躍躍欲試的馬
力大，車身重的重型機車，對於想要考駕照的初學騎士來說，最難的，不
是如何飆得快，而是怎麼樣，慢慢騎，才不會跌倒。睽別二十年，重型機
車在七月一號將重新上路。目前北中南三個公辦訓練中心開辦的考照課程
報名踴躍，光是北區就有一千多人報名。牟小姐是北區重機教練場上第一
個出現的女性，除了抱怨車子太重，自信滿滿的她可是裝備齊全，準備在
八天後考照上路。取車、駕車，定圓行駛，以及直線加速煞車，這些必考
的項目之中，最困難的是直線平衡。機車騎士要接受比慢而不是比快的考
驗。讓平均重量兩百公斤的機車，花超過七秒鐘以上的時間慢慢駛過這條
又短又窄的車道。教練表示，考大型重型機車比較接近考汽車駕照。三十
二個小時的訓練課程加上考照，須繳納7825元。而高價的大型重型機
車每年的要繳的牌照稅其實也和汽車不相上下。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導大型重型機車，在下個禮拜一，七月一號，開放掛牌上路。雖然
目前，開放教學的教練場有限，但想要報考的人，卻相當多。報名人數最
多的北區訓練中心，到明年二月的訓練課程，都已經報名額滿。而讓大家
躍躍欲試的馬力大，車身重的重型機車，對於想要考駕照的初學騎士來說
，最難的，不是如何飆得快，而是怎麼樣，慢慢騎，才不會跌倒。睽別二
十年，重型機車在七月一號將重新上路。目前北中南三個公辦訓練中心開
辦的考照課程報名踴躍，光是北區就有一千多人報名。牟小姐是北區重機
教練場上第一個出現的女性，除了抱怨車子太重，自信滿滿的她可是裝備
齊全，準備在八天後考照上路。取車、駕車，定圓行駛，以及直線加速煞
車，這些必考的項目之中，最困難的是直線平衡。機車騎士要接受比慢而
不是比快的考驗。讓平均重量兩百公斤的機車，花超過七秒鐘以上的時間
慢慢駛過這條又短又窄的車道。教練表示，考大型重型機車比較接近考汽
車駕照。三十二個小時的訓練課程加上考照，須繳納7825元。而高價
的大型重型機車每年的要繳的牌照稅其實也和汽車不相上下。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導大型重型機車，在下個禮拜一，七月一號，開放掛
牌上路。雖然目前，開放教學的教練場有限，但想要報考的人，卻相當多
。報名人數最多的北區訓練中心，到明年二月的訓練課程，都已經報名額
滿。而讓大家躍躍欲試的馬力大，車身重的重型機車，對於想要考駕照的
初學騎士來說，最難的，不是如何飆得快，而是怎麼樣，慢慢騎，才不會
跌倒。睽別二十年，重型機車在七月一號將重新上路。目前北中南三個公
辦訓練中心開辦的考照課程報名踴躍，光是北區就有一千多人報名。牟小
姐是北區重機教練場上第一個出現的女性，除了抱怨車子太重，自信滿滿
的她可是裝備齊全，準備在八天後考照上路。取車、駕車，定圓行駛，以
及直線加速煞車，這些必考的項目之中，最困難的是直線平衡。機車騎士
要接受比慢而不是比快的考驗。讓平均重量兩百公斤的機車，花超過七秒
鐘以上的時間慢慢駛過這條又短又窄的車道。教練表示，考大型重型機車
比較接近考汽車駕照。三十二個小時的訓練課程加上考照，須繳納782
5元。而高價的大型重型機車每年的要繳的牌照稅其實也和汽車不相上下
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導大型重型機車，在下個禮拜一，七月
一號，開放掛牌上路。雖然目前，開放教學的教練場有限，但想要報考的
人，卻相當多。報名人數最多的北區訓練中心，到明年二月的訓練課程，
都已經報名額滿。而讓大家躍躍欲試的馬力大，車身重的重型機車，對於
想要考駕照的初學騎士來說，最難的，不是如何飆得快，而是怎麼樣，慢
慢騎，才不會跌倒。睽別二十年，重型機車在七月一號將重新上路。目前
北中南三個公辦訓練中心開辦的考照課程報名踴躍，光是北區就有一千多
人報名。牟小姐是北區重機教練場上第一個出現的女性，除了抱怨車子太
重，自信滿滿的她可是裝備齊全，準備在八天後考照上路。取車、駕車，
定圓行駛，以及直線加速煞車，這些必考的項目之中，最困難的是直線平
衡。機車騎士要接受比慢而不是比快的考驗。讓平均重量兩百公斤的機車
，花超過七秒鐘以上的時間慢慢駛過這條又短又窄的車道。教練表示，考
大型重型機車比較接近考汽車駕照。三十二個小時的訓練課程加上考照，
須繳納7825元。而高價的大型重型機車每年的要繳的牌照稅其實也和
汽車不相上下。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導大型重型機車，在下個
禮拜一，七月一號，開放掛牌上路。雖然目前，開放教學的教練場有限，
但想要報考的人，卻相當多。報名人數最多的北區訓練中心，到明年二月
的訓練課程，都已經報名額滿。而讓大家躍躍欲試的馬力大，車身重的重
型機車，對於想要考駕照的初學騎士來說，最難的，不是如何飆得快，而
是怎麼樣，慢慢騎，才不會跌倒。睽別二十年，重型機車在七月一號將重
新上路。目前北中南三個公辦訓練中心開辦的考照課程報名踴躍，光是北
區就有一千多人報名。牟小姐是北區重機教練場上第一個出現的女性，除
了抱怨車子太重，自信滿滿的她可是裝備齊全，準備在八天後考照上路。
取車、駕車，定圓行駛，以及直線加速煞車，這些必考的項目之中，最困
難的是直線平衡。機車騎士要接受比慢而不是比快的考驗。讓平均重量兩
百公斤的機車，花超過七秒鐘以上的時間慢慢駛過這條又短又窄的車道。
教練表示，考大型重型機車比較接近考汽車駕照。三十二個小時的訓練課
程加上考照，須繳納7825元。而高價的大型重型機車每年的要繳的牌
照稅其實也和汽車不相上下。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導大型重型
機車，在下個禮拜一，七月一號，開放掛牌上路。雖然目前，開放教學的
教練場有限，但想要報考的人，卻相當多。報名人數最多的北區訓練中心
，到明年二月的訓練課程，都已經報名額滿。而讓大家躍躍欲試的馬力大
，車身重的重型機車，對於想要考駕照的初學騎士來說，最難的，不是如
何飆得快，而是怎麼樣，慢慢騎，才不會跌倒。睽別二十年，重型機車在
七月一號將重新上路。目前北中南三個公辦訓練中心開辦的考照課程報名
踴躍，光是北區就有一千多人報名。牟小姐是北區重機教練場上第一個出
現的女性，除了抱怨車子太重，自信滿滿的她可是裝備齊全，準備在八天
後考照上路。取車、駕車，定圓行駛，以及直線加速煞車，這些必考的項
目之中，最困難的是直線平衡。機車騎士要接受比慢而不是比快的考驗。
讓平均重量兩百公斤的機車，花超過七秒鐘以上的時間慢慢駛過這條又短
又窄的車道。教練表示，考大型重型機車比較接近考汽車駕照。三十二個
小時的訓練課程加上考照，須繳納7825元。而高價的大型重型機車每
年的要繳的牌照稅其實也和汽車不相上下。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導大型重型機車，在下個禮拜一，七月一號，開放掛牌上路。雖然目前
，開放教學的教練場有限，但想要報考的人，卻相當多。報名人數最多的
北區訓練中心，到明年二月的訓練課程，都已經報名額滿。而讓大家躍躍
欲試的馬力大，車身重的重型機車，對於想要考駕照的初學騎士來說，最
難的，不是如何飆得快，而是怎麼樣，慢慢騎，才不會跌倒。睽別二十年
，重型機車在七月一號將重新上路。目前北中南三個公辦訓練中心開辦的
考照課程報名踴躍，光是北區就有一千多人報名。牟小姐是北區重機教練
場上第一個出現的女性，除了抱怨車子太重，自信滿滿的她可是裝備齊全
，準備在八天後考照上路。取車、駕車，定圓行駛，以及直線加速煞車，
這些必考的項目之中，最困難的是直線平衡。機車騎士要接受比慢而不是
比快的考驗。讓平均重量兩百公斤的機車，花超過七秒鐘以上的時間慢慢
駛過這條又短又窄的車道。教練表示，考大型重型機車比較接近考汽車駕
照。三十二個小時的訓練課程加上考照，須繳納7825元。而高價的大
型重型機車每年的要繳的牌照稅其實也和汽車不相上下。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導大型重型機車，在下個禮拜一，七月一號，開放掛牌上
路。雖然目前，開放教學的教練場有限，但想要報考的人，卻相當多。報
名人數最多的北區訓練中心，到明年二月的訓練課程，都已經報名額滿。
而讓大家躍躍欲試的馬力大，車身重的重型機車，對於想要考駕照的初學
騎士來說，最難的，不是如何飆得快，而是怎麼樣，慢慢騎，才不會跌倒
。睽別二十年，重型機車在七月一號將重新上路。目前北中南三個公辦訓
練中心開辦的考照課程報名踴躍，光是北區就有一千多人報名。牟小姐是
北區重機教練場上第一個出現的女性，除了抱怨車子太重，自信滿滿的她
可是裝備齊全，準備在八天後考照上路。取車、駕車，定圓行駛，以及直
線加速煞車，這些必考的項目之中，最困難的是直線平衡。機車騎士要接
受比慢而不是比快的考驗。讓平均重量兩百公斤的機車，花超過七秒鐘以
上的時間慢慢駛過這條又短又窄的車道。教練表示，考大型重型機車比較
接近考汽車駕照。三十二個小時的訓練課程加上考照，須繳納7825元
。而高價的大型重型機車每年的要繳的牌照稅其實也和汽車不相上下。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導大型重型機車，在下個禮拜一，七月一號
，開放掛牌上路。雖然目前，開放教學的教練場有限，但想要報考的人，
卻相當多。報名人數最多的北區訓練中心，到明年二月的訓練課程，都已
經報名額滿。而讓大家躍躍欲試的馬力大，車身重的重型機車，對於想要
考駕照的初學騎士來說，最難的，不是如何飆得快，而是怎麼樣，慢慢騎
，才不會跌倒。睽別二十年，重型機車在七月一號將重新上路。目前北中
南三個公辦訓練中心開辦的考照課程報名踴躍，光是北區就有一千多人報
名。牟小姐是北區重機教練場上第一個出現的女性，除了抱怨車子太重，
自信滿滿的她可是裝備齊全，準備在八天後考照上路。取車、駕車，定圓
行駛，以及直線加速煞車，這些必考的項目之中，最困難的是直線平衡。
機車騎士要接受比慢而不是比快的考驗。讓平均重量兩百公斤的機車，花
超過七秒鐘以上的時間慢慢駛過這條又短又窄的車道。教練表示，考大型
重型機車比較接近考汽車駕照。三十二個小時的訓練課程加上考照，須繳
納7825元。而高價的大型重型機車每年的要繳的牌照稅其實也和汽車
不相上下。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
