國民黨中央政策會，今天公佈了一份，有關兩岸情勢的民調。有超過六成
的民眾認為，如果中國，撤除對台灣部署的飛彈，將對兩岸的互信，有幫
助。而有將近六成的民眾認為，一旦中國飛彈的威脅解除，執政黨應立刻
宣布，廢除台獨黨綱，來展現善意。國民黨中央政策會，關於兩岸關係的
民調顯示問到是否知道中國對台部署飛彈，超過四成的民眾不知道，調查
分析中建議，政府應讓民眾瞭解兩岸軍事實力，而非掩蓋。而超過四成的
民眾不認為中國撤除飛彈將造成台獨，也就是說，即便武力犯台的威脅解
除，多數民眾仍不會選擇台灣獨立。如何促使中國撤除飛彈，近五成民眾
認為政府應先承認九二共識一旦中國撤除飛彈，近六成民眾認為，將增加
台商投資意願而執政黨也應立刻宣佈放棄台獨黨綱，以突破僵局立委呼籲
兩岸政府各讓一步，營造雙贏局面這個調查是在上週末，對一千零七十六
位20歲以上民眾進行電話訪問，誤差在正負三個百分比之內。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導國民黨中央政策會，今天公佈了一份，有關兩岸情
勢的民調。有超過六成的民眾認為，如果中國，撤除對台灣部署的飛彈，
將對兩岸的互信，有幫助。而有將近六成的民眾認為，一旦中國飛彈的威
脅解除，執政黨應立刻宣布，廢除台獨黨綱，來展現善意。國民黨中央政
策會，關於兩岸關係的民調顯示問到是否知道中國對台部署飛彈，超過四
成的民眾不知道，調查分析中建議，政府應讓民眾瞭解兩岸軍事實力，而
非掩蓋。而超過四成的民眾不認為中國撤除飛彈將造成台獨，也就是說，
即便武力犯台的威脅解除，多數民眾仍不會選擇台灣獨立。如何促使中國
撤除飛彈，近五成民眾認為政府應先承認九二共識一旦中國撤除飛彈，近
六成民眾認為，將增加台商投資意願而執政黨也應立刻宣佈放棄台獨黨綱
，以突破僵局立委呼籲兩岸政府各讓一步，營造雙贏局面這個調查是在上
週末，對一千零七十六位20歲以上民眾進行電話訪問，誤差在正負三個
百分比之內。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導國民黨中央政策會，今天公
佈了一份，有關兩岸情勢的民調。有超過六成的民眾認為，如果中國，撤
除對台灣部署的飛彈，將對兩岸的互信，有幫助。而有將近六成的民眾認
為，一旦中國飛彈的威脅解除，執政黨應立刻宣布，廢除台獨黨綱，來展
現善意。國民黨中央政策會，關於兩岸關係的民調顯示問到是否知道中國
對台部署飛彈，超過四成的民眾不知道，調查分析中建議，政府應讓民眾
瞭解兩岸軍事實力，而非掩蓋。而超過四成的民眾不認為中國撤除飛彈將
造成台獨，也就是說，即便武力犯台的威脅解除，多數民眾仍不會選擇台
灣獨立。如何促使中國撤除飛彈，近五成民眾認為政府應先承認九二共識
一旦中國撤除飛彈，近六成民眾認為，將增加台商投資意願而執政黨也應
立刻宣佈放棄台獨黨綱，以突破僵局立委呼籲兩岸政府各讓一步，營造雙
贏局面這個調查是在上週末，對一千零七十六位20歲以上民眾進行電話
訪問，誤差在正負三個百分比之內。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導國民
黨中央政策會，今天公佈了一份，有關兩岸情勢的民調。有超過六成的民
眾認為，如果中國，撤除對台灣部署的飛彈，將對兩岸的互信，有幫助。
而有將近六成的民眾認為，一旦中國飛彈的威脅解除，執政黨應立刻宣布
，廢除台獨黨綱，來展現善意。國民黨中央政策會，關於兩岸關係的民調
顯示問到是否知道中國對台部署飛彈，超過四成的民眾不知道，調查分析
中建議，政府應讓民眾瞭解兩岸軍事實力，而非掩蓋。而超過四成的民眾
不認為中國撤除飛彈將造成台獨，也就是說，即便武力犯台的威脅解除，
多數民眾仍不會選擇台灣獨立。如何促使中國撤除飛彈，近五成民眾認為
政府應先承認九二共識一旦中國撤除飛彈，近六成民眾認為，將增加台商
投資意願而執政黨也應立刻宣佈放棄台獨黨綱，以突破僵局立委呼籲兩岸
政府各讓一步，營造雙贏局面這個調查是在上週末，對一千零七十六位2
0歲以上民眾進行電話訪問，誤差在正負三個百分比之內。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導國民黨中央政策會，今天公佈了一份，有關兩岸情勢的
民調。有超過六成的民眾認為，如果中國，撤除對台灣部署的飛彈，將對
兩岸的互信，有幫助。而有將近六成的民眾認為，一旦中國飛彈的威脅解
除，執政黨應立刻宣布，廢除台獨黨綱，來展現善意。國民黨中央政策會
，關於兩岸關係的民調顯示問到是否知道中國對台部署飛彈，超過四成的
民眾不知道，調查分析中建議，政府應讓民眾瞭解兩岸軍事實力，而非掩
蓋。而超過四成的民眾不認為中國撤除飛彈將造成台獨，也就是說，即便
武力犯台的威脅解除，多數民眾仍不會選擇台灣獨立。如何促使中國撤除
飛彈，近五成民眾認為政府應先承認九二共識一旦中國撤除飛彈，近六成
民眾認為，將增加台商投資意願而執政黨也應立刻宣佈放棄台獨黨綱，以
突破僵局立委呼籲兩岸政府各讓一步，營造雙贏局面這個調查是在上週末
，對一千零七十六位20歲以上民眾進行電話訪問，誤差在正負三個百分
比之內。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導國民黨中央政策會，今天公佈了
一份，有關兩岸情勢的民調。有超過六成的民眾認為，如果中國，撤除對
台灣部署的飛彈，將對兩岸的互信，有幫助。而有將近六成的民眾認為，
一旦中國飛彈的威脅解除，執政黨應立刻宣布，廢除台獨黨綱，來展現善
意。國民黨中央政策會，關於兩岸關係的民調顯示問到是否知道中國對台
部署飛彈，超過四成的民眾不知道，調查分析中建議，政府應讓民眾瞭解
兩岸軍事實力，而非掩蓋。而超過四成的民眾不認為中國撤除飛彈將造成
台獨，也就是說，即便武力犯台的威脅解除，多數民眾仍不會選擇台灣獨
立。如何促使中國撤除飛彈，近五成民眾認為政府應先承認九二共識一旦
中國撤除飛彈，近六成民眾認為，將增加台商投資意願而執政黨也應立刻
宣佈放棄台獨黨綱，以突破僵局立委呼籲兩岸政府各讓一步，營造雙贏局
面這個調查是在上週末，對一千零七十六位20歲以上民眾進行電話訪問
，誤差在正負三個百分比之內。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導國民黨中
央政策會，今天公佈了一份，有關兩岸情勢的民調。有超過六成的民眾認
為，如果中國，撤除對台灣部署的飛彈，將對兩岸的互信，有幫助。而有
將近六成的民眾認為，一旦中國飛彈的威脅解除，執政黨應立刻宣布，廢
除台獨黨綱，來展現善意。國民黨中央政策會，關於兩岸關係的民調顯示
問到是否知道中國對台部署飛彈，超過四成的民眾不知道，調查分析中建
議，政府應讓民眾瞭解兩岸軍事實力，而非掩蓋。而超過四成的民眾不認
為中國撤除飛彈將造成台獨，也就是說，即便武力犯台的威脅解除，多數
民眾仍不會選擇台灣獨立。如何促使中國撤除飛彈，近五成民眾認為政府
應先承認九二共識一旦中國撤除飛彈，近六成民眾認為，將增加台商投資
意願而執政黨也應立刻宣佈放棄台獨黨綱，以突破僵局立委呼籲兩岸政府
各讓一步，營造雙贏局面這個調查是在上週末，對一千零七十六位20歲
以上民眾進行電話訪問，誤差在正負三個百分比之內。公視新聞黃能揚陳
保羅採訪報導
