中央銀行，在昨天的理監事會後宣佈，從今天開始，調降貼放利率各一碼
，這已經是從民國八十九年以來，第13次降息。今天上午幾家銀行立即
宣佈，調降存款利率，預料這波降息，在下個禮拜，還會有更多銀行跟進
。你在錢還放在銀行裡嗎？想靠銀行利息儲蓄的民眾要失望了，昨天中央
銀宣佈從28號起調降重貼現率、與擔保放款融通利率各一碼，今天就有
好幾家銀行，包括陽信商銀、萬泰銀行、泛亞銀行紛紛跟進調降活存利率
。對於這波降息，央行總裁彭淮南說，這純粹反映市場利率預計下週還會
有更多行庫跟進調降利率，在現行銀行活存利率均跌破1%的情況看來，
這波降息意味著零利率的時代就要來了。有房貸的民眾，也不要眼睜睜看
著存款利息縮水，自己還得負擔高額的貸款利息，別忘了向銀行爭取調降
貸款利率，才不會讓已經很薄的荷包吃了悶虧。公視新聞綜合報導中央銀
行，在昨天的理監事會後宣佈，從今天開始，調降貼放利率各一碼，這已
經是從民國八十九年以來，第13次降息。今天上午幾家銀行立即宣佈，
調降存款利率，預料這波降息，在下個禮拜，還會有更多銀行跟進。你在
錢還放在銀行裡嗎？想靠銀行利息儲蓄的民眾要失望了，昨天中央銀宣佈
從28號起調降重貼現率、與擔保放款融通利率各一碼，今天就有好幾家
銀行，包括陽信商銀、萬泰銀行、泛亞銀行紛紛跟進調降活存利率。對於
這波降息，央行總裁彭淮南說，這純粹反映市場利率預計下週還會有更多
行庫跟進調降利率，在現行銀行活存利率均跌破1%的情況看來，這波降
息意味著零利率的時代就要來了。有房貸的民眾，也不要眼睜睜看著存款
利息縮水，自己還得負擔高額的貸款利息，別忘了向銀行爭取調降貸款利
率，才不會讓已經很薄的荷包吃了悶虧。公視新聞綜合報導中央銀行，在
昨天的理監事會後宣佈，從今天開始，調降貼放利率各一碼，這已經是從
民國八十九年以來，第13次降息。今天上午幾家銀行立即宣佈，調降存
款利率，預料這波降息，在下個禮拜，還會有更多銀行跟進。你在錢還放
在銀行裡嗎？想靠銀行利息儲蓄的民眾要失望了，昨天中央銀宣佈從28
號起調降重貼現率、與擔保放款融通利率各一碼，今天就有好幾家銀行，
包括陽信商銀、萬泰銀行、泛亞銀行紛紛跟進調降活存利率。對於這波降
息，央行總裁彭淮南說，這純粹反映市場利率預計下週還會有更多行庫跟
進調降利率，在現行銀行活存利率均跌破1%的情況看來，這波降息意味
著零利率的時代就要來了。有房貸的民眾，也不要眼睜睜看著存款利息縮
水，自己還得負擔高額的貸款利息，別忘了向銀行爭取調降貸款利率，才
不會讓已經很薄的荷包吃了悶虧。公視新聞綜合報導中央銀行，在昨天的
理監事會後宣佈，從今天開始，調降貼放利率各一碼，這已經是從民國八
十九年以來，第13次降息。今天上午幾家銀行立即宣佈，調降存款利率
，預料這波降息，在下個禮拜，還會有更多銀行跟進。你在錢還放在銀行
裡嗎？想靠銀行利息儲蓄的民眾要失望了，昨天中央銀宣佈從28號起調
降重貼現率、與擔保放款融通利率各一碼，今天就有好幾家銀行，包括陽
信商銀、萬泰銀行、泛亞銀行紛紛跟進調降活存利率。對於這波降息，央
行總裁彭淮南說，這純粹反映市場利率預計下週還會有更多行庫跟進調降
利率，在現行銀行活存利率均跌破1%的情況看來，這波降息意味著零利
率的時代就要來了。有房貸的民眾，也不要眼睜睜看著存款利息縮水，自
己還得負擔高額的貸款利息，別忘了向銀行爭取調降貸款利率，才不會讓
已經很薄的荷包吃了悶虧。公視新聞綜合報導中央銀行，在昨天的理監事
會後宣佈，從今天開始，調降貼放利率各一碼，這已經是從民國八十九年
以來，第13次降息。今天上午幾家銀行立即宣佈，調降存款利率，預料
這波降息，在下個禮拜，還會有更多銀行跟進。你在錢還放在銀行裡嗎？
想靠銀行利息儲蓄的民眾要失望了，昨天中央銀宣佈從28號起調降重貼
現率、與擔保放款融通利率各一碼，今天就有好幾家銀行，包括陽信商銀
、萬泰銀行、泛亞銀行紛紛跟進調降活存利率。對於這波降息，央行總裁
彭淮南說，這純粹反映市場利率預計下週還會有更多行庫跟進調降利率，
在現行銀行活存利率均跌破1%的情況看來，這波降息意味著零利率的時
代就要來了。有房貸的民眾，也不要眼睜睜看著存款利息縮水，自己還得
負擔高額的貸款利息，別忘了向銀行爭取調降貸款利率，才不會讓已經很
薄的荷包吃了悶虧。公視新聞綜合報導中央銀行，在昨天的理監事會後宣
佈，從今天開始，調降貼放利率各一碼，這已經是從民國八十九年以來，
第13次降息。今天上午幾家銀行立即宣佈，調降存款利率，預料這波降
息，在下個禮拜，還會有更多銀行跟進。你在錢還放在銀行裡嗎？想靠銀
行利息儲蓄的民眾要失望了，昨天中央銀宣佈從28號起調降重貼現率、
與擔保放款融通利率各一碼，今天就有好幾家銀行，包括陽信商銀、萬泰
銀行、泛亞銀行紛紛跟進調降活存利率。對於這波降息，央行總裁彭淮南
說，這純粹反映市場利率預計下週還會有更多行庫跟進調降利率，在現行
銀行活存利率均跌破1%的情況看來，這波降息意味著零利率的時代就要
來了。有房貸的民眾，也不要眼睜睜看著存款利息縮水，自己還得負擔高
額的貸款利息，別忘了向銀行爭取調降貸款利率，才不會讓已經很薄的荷
包吃了悶虧。公視新聞綜合報導
