提名考試院副院長落選的張博雅，指控泛綠陣營中，非執政黨的立委向她
兜售選票，矛頭明顯指向台聯陣營。台聯黨團今天召開記者會澄清，卻意
外引起內鬨，為了避免黨內紛爭，台聯要求檢調單位，追查張博雅是否說
謊，還台聯一個清白。而國民黨團，也要求檢調單位，偵辦賣票疑雲。台
聯立委齊集黨團，澄清一度失蹤與票賣傳聞無關但急著幫張博雅找票的許
登宮，很不能諒解程振隆這種作法，激怒了程振隆賣票疑雲意外引發自己
人內鬨，為了避免黨內紛爭，將矛頭一致轉向張博雅台聯懷疑張博雅是為
了營造參選高雄市長的道德形象，而捏造兜售選票傳聞，特別要求檢調單
位調查消息來源國民黨團則認為案情並不單純，懷疑執政黨立委也參與其
中，要求檢調單位一併調查，逐一過濾泛綠陣營操盤人士的電話通聯記錄
，以還原當時複雜的關係。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導提名考試院副
院長落選的張博雅，指控泛綠陣營中，非執政黨的立委向她兜售選票，矛
頭明顯指向台聯陣營。台聯黨團今天召開記者會澄清，卻意外引起內鬨，
為了避免黨內紛爭，台聯要求檢調單位，追查張博雅是否說謊，還台聯一
個清白。而國民黨團，也要求檢調單位，偵辦賣票疑雲。台聯立委齊集黨
團，澄清一度失蹤與票賣傳聞無關但急著幫張博雅找票的許登宮，很不能
諒解程振隆這種作法，激怒了程振隆賣票疑雲意外引發自己人內鬨，為了
避免黨內紛爭，將矛頭一致轉向張博雅台聯懷疑張博雅是為了營造參選高
雄市長的道德形象，而捏造兜售選票傳聞，特別要求檢調單位調查消息來
源國民黨團則認為案情並不單純，懷疑執政黨立委也參與其中，要求檢調
單位一併調查，逐一過濾泛綠陣營操盤人士的電話通聯記錄，以還原當時
複雜的關係。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導提名考試院副院長落選的張
博雅，指控泛綠陣營中，非執政黨的立委向她兜售選票，矛頭明顯指向台
聯陣營。台聯黨團今天召開記者會澄清，卻意外引起內鬨，為了避免黨內
紛爭，台聯要求檢調單位，追查張博雅是否說謊，還台聯一個清白。而國
民黨團，也要求檢調單位，偵辦賣票疑雲。台聯立委齊集黨團，澄清一度
失蹤與票賣傳聞無關但急著幫張博雅找票的許登宮，很不能諒解程振隆這
種作法，激怒了程振隆賣票疑雲意外引發自己人內鬨，為了避免黨內紛爭
，將矛頭一致轉向張博雅台聯懷疑張博雅是為了營造參選高雄市長的道德
形象，而捏造兜售選票傳聞，特別要求檢調單位調查消息來源國民黨團則
認為案情並不單純，懷疑執政黨立委也參與其中，要求檢調單位一併調查
，逐一過濾泛綠陣營操盤人士的電話通聯記錄，以還原當時複雜的關係。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導提名考試院副院長落選的張博雅，指控泛
綠陣營中，非執政黨的立委向她兜售選票，矛頭明顯指向台聯陣營。台聯
黨團今天召開記者會澄清，卻意外引起內鬨，為了避免黨內紛爭，台聯要
求檢調單位，追查張博雅是否說謊，還台聯一個清白。而國民黨團，也要
求檢調單位，偵辦賣票疑雲。台聯立委齊集黨團，澄清一度失蹤與票賣傳
聞無關但急著幫張博雅找票的許登宮，很不能諒解程振隆這種作法，激怒
了程振隆賣票疑雲意外引發自己人內鬨，為了避免黨內紛爭，將矛頭一致
轉向張博雅台聯懷疑張博雅是為了營造參選高雄市長的道德形象，而捏造
兜售選票傳聞，特別要求檢調單位調查消息來源國民黨團則認為案情並不
單純，懷疑執政黨立委也參與其中，要求檢調單位一併調查，逐一過濾泛
綠陣營操盤人士的電話通聯記錄，以還原當時複雜的關係。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導提名考試院副院長落選的張博雅，指控泛綠陣營中，非
執政黨的立委向她兜售選票，矛頭明顯指向台聯陣營。台聯黨團今天召開
記者會澄清，卻意外引起內鬨，為了避免黨內紛爭，台聯要求檢調單位，
追查張博雅是否說謊，還台聯一個清白。而國民黨團，也要求檢調單位，
偵辦賣票疑雲。台聯立委齊集黨團，澄清一度失蹤與票賣傳聞無關但急著
幫張博雅找票的許登宮，很不能諒解程振隆這種作法，激怒了程振隆賣票
疑雲意外引發自己人內鬨，為了避免黨內紛爭，將矛頭一致轉向張博雅台
聯懷疑張博雅是為了營造參選高雄市長的道德形象，而捏造兜售選票傳聞
，特別要求檢調單位調查消息來源國民黨團則認為案情並不單純，懷疑執
政黨立委也參與其中，要求檢調單位一併調查，逐一過濾泛綠陣營操盤人
士的電話通聯記錄，以還原當時複雜的關係。公視新聞黃能揚陳保羅採訪
報導
