八大工業國領袖，今天將開始討論援助非洲國家的行動方案。另外值得一
提的是，俄羅斯獲得2006年高峰會的主辦權，穩固了在八強中的地位
。至於還有那些有關高峰會的消息，來看以下的報導。八大工業國領袖高
峰會星期三下午分三段進行，討論的議題涵蓋，反恐戰爭，全球的經濟和
永續發展，以及中東衝突等區域情勢。今天的會議焦點將集中在如何協助
非洲國家發展經濟。聯合國祕書長安南以及部份非洲領導人，將在稍晚加
入討論行列。預期會後將宣佈一份行動方案。這次會議對於俄羅斯也來說
，也是一次重大的轉折，俄羅斯將成為2006年八國高峰會的主辦國，
顯示西方國家已經正式承認，俄羅斯完成民主和經濟體系的轉型。八國領
袖這次在加拿大南部洛磯山的渡假勝地舉行高峰會，完全聽不見反全球化
的抗議聲音，抗議團體全被阻隔在一百公里外的卡加立。一千名的示威群
眾星期三早上在這裡進行和平的示威抗議。不過距離峰會場地3200公
里外的加拿大首都渥太華，示威場面就顯得較為火爆，加拿大信託被丟擲
雞蛋，連鎖咖啡店星巴克慘遭民眾噴漆，美國大使館外幾百名的示威群眾
，燃燒美國國旗和布希的芻像洩憤。警察也和部分抗議民眾發生肢體衝突
有一人遭到逮捕，渥太華的商業活動也幾乎停擺。八大工業國領袖，今天
將開始討論援助非洲國家的行動方案。另外值得一提的是，俄羅斯獲得2
006年高峰會的主辦權，穩固了在八強中的地位。至於還有那些有關高
峰會的消息，來看以下的報導。八大工業國領袖高峰會星期三下午分三段
進行，討論的議題涵蓋，反恐戰爭，全球的經濟和永續發展，以及中東衝
突等區域情勢。今天的會議焦點將集中在如何協助非洲國家發展經濟。聯
合國祕書長安南以及部份非洲領導人，將在稍晚加入討論行列。預期會後
將宣佈一份行動方案。這次會議對於俄羅斯也來說，也是一次重大的轉折
，俄羅斯將成為2006年八國高峰會的主辦國，顯示西方國家已經正式
承認，俄羅斯完成民主和經濟體系的轉型。八國領袖這次在加拿大南部洛
磯山的渡假勝地舉行高峰會，完全聽不見反全球化的抗議聲音，抗議團體
全被阻隔在一百公里外的卡加立。一千名的示威群眾星期三早上在這裡進
行和平的示威抗議。不過距離峰會場地3200公里外的加拿大首都渥太
華，示威場面就顯得較為火爆，加拿大信託被丟擲雞蛋，連鎖咖啡店星巴
克慘遭民眾噴漆，美國大使館外幾百名的示威群眾，燃燒美國國旗和布希
的芻像洩憤。警察也和部分抗議民眾發生肢體衝突有一人遭到逮捕，渥太
華的商業活動也幾乎停擺。八大工業國領袖，今天將開始討論援助非洲國
家的行動方案。另外值得一提的是，俄羅斯獲得2006年高峰會的主辦
權，穩固了在八強中的地位。至於還有那些有關高峰會的消息，來看以下
的報導。八大工業國領袖高峰會星期三下午分三段進行，討論的議題涵蓋
，反恐戰爭，全球的經濟和永續發展，以及中東衝突等區域情勢。今天的
會議焦點將集中在如何協助非洲國家發展經濟。聯合國祕書長安南以及部
份非洲領導人，將在稍晚加入討論行列。預期會後將宣佈一份行動方案。
這次會議對於俄羅斯也來說，也是一次重大的轉折，俄羅斯將成為200
6年八國高峰會的主辦國，顯示西方國家已經正式承認，俄羅斯完成民主
和經濟體系的轉型。八國領袖這次在加拿大南部洛磯山的渡假勝地舉行高
峰會，完全聽不見反全球化的抗議聲音，抗議團體全被阻隔在一百公里外
的卡加立。一千名的示威群眾星期三早上在這裡進行和平的示威抗議。不
過距離峰會場地3200公里外的加拿大首都渥太華，示威場面就顯得較
為火爆，加拿大信託被丟擲雞蛋，連鎖咖啡店星巴克慘遭民眾噴漆，美國
大使館外幾百名的示威群眾，燃燒美國國旗和布希的芻像洩憤。警察也和
部分抗議民眾發生肢體衝突有一人遭到逮捕，渥太華的商業活動也幾乎停
擺。八大工業國領袖，今天將開始討論援助非洲國家的行動方案。另外值
得一提的是，俄羅斯獲得2006年高峰會的主辦權，穩固了在八強中的
地位。至於還有那些有關高峰會的消息，來看以下的報導。八大工業國領
袖高峰會星期三下午分三段進行，討論的議題涵蓋，反恐戰爭，全球的經
濟和永續發展，以及中東衝突等區域情勢。今天的會議焦點將集中在如何
協助非洲國家發展經濟。聯合國祕書長安南以及部份非洲領導人，將在稍
晚加入討論行列。預期會後將宣佈一份行動方案。這次會議對於俄羅斯也
來說，也是一次重大的轉折，俄羅斯將成為2006年八國高峰會的主辦
國，顯示西方國家已經正式承認，俄羅斯完成民主和經濟體系的轉型。八
國領袖這次在加拿大南部洛磯山的渡假勝地舉行高峰會，完全聽不見反全
球化的抗議聲音，抗議團體全被阻隔在一百公里外的卡加立。一千名的示
威群眾星期三早上在這裡進行和平的示威抗議。不過距離峰會場地320
0公里外的加拿大首都渥太華，示威場面就顯得較為火爆，加拿大信託被
丟擲雞蛋，連鎖咖啡店星巴克慘遭民眾噴漆，美國大使館外幾百名的示威
群眾，燃燒美國國旗和布希的芻像洩憤。警察也和部分抗議民眾發生肢體
衝突有一人遭到逮捕，渥太華的商業活動也幾乎停擺。八大工業國領袖，
今天將開始討論援助非洲國家的行動方案。另外值得一提的是，俄羅斯獲
得2006年高峰會的主辦權，穩固了在八強中的地位。至於還有那些有
關高峰會的消息，來看以下的報導。八大工業國領袖高峰會星期三下午分
三段進行，討論的議題涵蓋，反恐戰爭，全球的經濟和永續發展，以及中
東衝突等區域情勢。今天的會議焦點將集中在如何協助非洲國家發展經濟
。聯合國祕書長安南以及部份非洲領導人，將在稍晚加入討論行列。預期
會後將宣佈一份行動方案。這次會議對於俄羅斯也來說，也是一次重大的
轉折，俄羅斯將成為2006年八國高峰會的主辦國，顯示西方國家已經
正式承認，俄羅斯完成民主和經濟體系的轉型。八國領袖這次在加拿大南
部洛磯山的渡假勝地舉行高峰會，完全聽不見反全球化的抗議聲音，抗議
團體全被阻隔在一百公里外的卡加立。一千名的示威群眾星期三早上在這
裡進行和平的示威抗議。不過距離峰會場地3200公里外的加拿大首都
渥太華，示威場面就顯得較為火爆，加拿大信託被丟擲雞蛋，連鎖咖啡店
星巴克慘遭民眾噴漆，美國大使館外幾百名的示威群眾，燃燒美國國旗和
布希的芻像洩憤。警察也和部分抗議民眾發生肢體衝突有一人遭到逮捕，
渥太華的商業活動也幾乎停擺。八大工業國領袖，今天將開始討論援助非
洲國家的行動方案。另外值得一提的是，俄羅斯獲得2006年高峰會的
主辦權，穩固了在八強中的地位。至於還有那些有關高峰會的消息，來看
以下的報導。八大工業國領袖高峰會星期三下午分三段進行，討論的議題
涵蓋，反恐戰爭，全球的經濟和永續發展，以及中東衝突等區域情勢。今
天的會議焦點將集中在如何協助非洲國家發展經濟。聯合國祕書長安南以
及部份非洲領導人，將在稍晚加入討論行列。預期會後將宣佈一份行動方
案。這次會議對於俄羅斯也來說，也是一次重大的轉折，俄羅斯將成為2
006年八國高峰會的主辦國，顯示西方國家已經正式承認，俄羅斯完成
民主和經濟體系的轉型。八國領袖這次在加拿大南部洛磯山的渡假勝地舉
行高峰會，完全聽不見反全球化的抗議聲音，抗議團體全被阻隔在一百公
里外的卡加立。一千名的示威群眾星期三早上在這裡進行和平的示威抗議
。不過距離峰會場地3200公里外的加拿大首都渥太華，示威場面就顯
得較為火爆，加拿大信託被丟擲雞蛋，連鎖咖啡店星巴克慘遭民眾噴漆，
美國大使館外幾百名的示威群眾，燃燒美國國旗和布希的芻像洩憤。警察
也和部分抗議民眾發生肢體衝突有一人遭到逮捕，渥太華的商業活動也幾
乎停擺。八大工業國領袖，今天將開始討論援助非洲國家的行動方案。另
外值得一提的是，俄羅斯獲得2006年高峰會的主辦權，穩固了在八強
中的地位。至於還有那些有關高峰會的消息，來看以下的報導。八大工業
國領袖高峰會星期三下午分三段進行，討論的議題涵蓋，反恐戰爭，全球
的經濟和永續發展，以及中東衝突等區域情勢。今天的會議焦點將集中在
如何協助非洲國家發展經濟。聯合國祕書長安南以及部份非洲領導人，將
在稍晚加入討論行列。預期會後將宣佈一份行動方案。這次會議對於俄羅
斯也來說，也是一次重大的轉折，俄羅斯將成為2006年八國高峰會的
主辦國，顯示西方國家已經正式承認，俄羅斯完成民主和經濟體系的轉型
。八國領袖這次在加拿大南部洛磯山的渡假勝地舉行高峰會，完全聽不見
反全球化的抗議聲音，抗議團體全被阻隔在一百公里外的卡加立。一千名
的示威群眾星期三早上在這裡進行和平的示威抗議。不過距離峰會場地3
200公里外的加拿大首都渥太華，示威場面就顯得較為火爆，加拿大信
託被丟擲雞蛋，連鎖咖啡店星巴克慘遭民眾噴漆，美國大使館外幾百名的
示威群眾，燃燒美國國旗和布希的芻像洩憤。警察也和部分抗議民眾發生
肢體衝突有一人遭到逮捕，渥太華的商業活動也幾乎停擺。八大工業國領
袖，今天將開始討論援助非洲國家的行動方案。另外值得一提的是，俄羅
斯獲得2006年高峰會的主辦權，穩固了在八強中的地位。至於還有那
些有關高峰會的消息，來看以下的報導。八大工業國領袖高峰會星期三下
午分三段進行，討論的議題涵蓋，反恐戰爭，全球的經濟和永續發展，以
及中東衝突等區域情勢。今天的會議焦點將集中在如何協助非洲國家發展
經濟。聯合國祕書長安南以及部份非洲領導人，將在稍晚加入討論行列。
預期會後將宣佈一份行動方案。這次會議對於俄羅斯也來說，也是一次重
大的轉折，俄羅斯將成為2006年八國高峰會的主辦國，顯示西方國家
已經正式承認，俄羅斯完成民主和經濟體系的轉型。八國領袖這次在加拿
大南部洛磯山的渡假勝地舉行高峰會，完全聽不見反全球化的抗議聲音，
抗議團體全被阻隔在一百公里外的卡加立。一千名的示威群眾星期三早上
在這裡進行和平的示威抗議。不過距離峰會場地3200公里外的加拿大
首都渥太華，示威場面就顯得較為火爆，加拿大信託被丟擲雞蛋，連鎖咖
啡店星巴克慘遭民眾噴漆，美國大使館外幾百名的示威群眾，燃燒美國國
旗和布希的芻像洩憤。警察也和部分抗議民眾發生肢體衝突有一人遭到逮
捕，渥太華的商業活動也幾乎停擺。八大工業國領袖，今天將開始討論援
助非洲國家的行動方案。另外值得一提的是，俄羅斯獲得2006年高峰
會的主辦權，穩固了在八強中的地位。至於還有那些有關高峰會的消息，
來看以下的報導。八大工業國領袖高峰會星期三下午分三段進行，討論的
議題涵蓋，反恐戰爭，全球的經濟和永續發展，以及中東衝突等區域情勢
。今天的會議焦點將集中在如何協助非洲國家發展經濟。聯合國祕書長安
南以及部份非洲領導人，將在稍晚加入討論行列。預期會後將宣佈一份行
動方案。這次會議對於俄羅斯也來說，也是一次重大的轉折，俄羅斯將成
為2006年八國高峰會的主辦國，顯示西方國家已經正式承認，俄羅斯
完成民主和經濟體系的轉型。八國領袖這次在加拿大南部洛磯山的渡假勝
地舉行高峰會，完全聽不見反全球化的抗議聲音，抗議團體全被阻隔在一
百公里外的卡加立。一千名的示威群眾星期三早上在這裡進行和平的示威
抗議。不過距離峰會場地3200公里外的加拿大首都渥太華，示威場面
就顯得較為火爆，加拿大信託被丟擲雞蛋，連鎖咖啡店星巴克慘遭民眾噴
漆，美國大使館外幾百名的示威群眾，燃燒美國國旗和布希的芻像洩憤。
警察也和部分抗議民眾發生肢體衝突有一人遭到逮捕，渥太華的商業活動
也幾乎停擺。八大工業國領袖，今天將開始討論援助非洲國家的行動方案
。另外值得一提的是，俄羅斯獲得2006年高峰會的主辦權，穩固了在
八強中的地位。至於還有那些有關高峰會的消息，來看以下的報導。八大
工業國領袖高峰會星期三下午分三段進行，討論的議題涵蓋，反恐戰爭，
全球的經濟和永續發展，以及中東衝突等區域情勢。今天的會議焦點將集
中在如何協助非洲國家發展經濟。聯合國祕書長安南以及部份非洲領導人
，將在稍晚加入討論行列。預期會後將宣佈一份行動方案。這次會議對於
俄羅斯也來說，也是一次重大的轉折，俄羅斯將成為2006年八國高峰
會的主辦國，顯示西方國家已經正式承認，俄羅斯完成民主和經濟體系的
轉型。八國領袖這次在加拿大南部洛磯山的渡假勝地舉行高峰會，完全聽
不見反全球化的抗議聲音，抗議團體全被阻隔在一百公里外的卡加立。一
千名的示威群眾星期三早上在這裡進行和平的示威抗議。不過距離峰會場
地3200公里外的加拿大首都渥太華，示威場面就顯得較為火爆，加拿
大信託被丟擲雞蛋，連鎖咖啡店星巴克慘遭民眾噴漆，美國大使館外幾百
名的示威群眾，燃燒美國國旗和布希的芻像洩憤。警察也和部分抗議民眾
發生肢體衝突有一人遭到逮捕，渥太華的商業活動也幾乎停擺。八大工業
國領袖，今天將開始討論援助非洲國家的行動方案。另外值得一提的是，
俄羅斯獲得2006年高峰會的主辦權，穩固了在八強中的地位。至於還
有那些有關高峰會的消息，來看以下的報導。八大工業國領袖高峰會星期
三下午分三段進行，討論的議題涵蓋，反恐戰爭，全球的經濟和永續發展
，以及中東衝突等區域情勢。今天的會議焦點將集中在如何協助非洲國家
發展經濟。聯合國祕書長安南以及部份非洲領導人，將在稍晚加入討論行
列。預期會後將宣佈一份行動方案。這次會議對於俄羅斯也來說，也是一
次重大的轉折，俄羅斯將成為2006年八國高峰會的主辦國，顯示西方
國家已經正式承認，俄羅斯完成民主和經濟體系的轉型。八國領袖這次在
加拿大南部洛磯山的渡假勝地舉行高峰會，完全聽不見反全球化的抗議聲
音，抗議團體全被阻隔在一百公里外的卡加立。一千名的示威群眾星期三
早上在這裡進行和平的示威抗議。不過距離峰會場地3200公里外的加
拿大首都渥太華，示威場面就顯得較為火爆，加拿大信託被丟擲雞蛋，連
鎖咖啡店星巴克慘遭民眾噴漆，美國大使館外幾百名的示威群眾，燃燒美
國國旗和布希的芻像洩憤。警察也和部分抗議民眾發生肢體衝突有一人遭
到逮捕，渥太華的商業活動也幾乎停擺。八大工業國領袖，今天將開始討
論援助非洲國家的行動方案。另外值得一提的是，俄羅斯獲得2006年
高峰會的主辦權，穩固了在八強中的地位。至於還有那些有關高峰會的消
息，來看以下的報導。八大工業國領袖高峰會星期三下午分三段進行，討
論的議題涵蓋，反恐戰爭，全球的經濟和永續發展，以及中東衝突等區域
情勢。今天的會議焦點將集中在如何協助非洲國家發展經濟。聯合國祕書
長安南以及部份非洲領導人，將在稍晚加入討論行列。預期會後將宣佈一
份行動方案。這次會議對於俄羅斯也來說，也是一次重大的轉折，俄羅斯
將成為2006年八國高峰會的主辦國，顯示西方國家已經正式承認，俄
羅斯完成民主和經濟體系的轉型。八國領袖這次在加拿大南部洛磯山的渡
假勝地舉行高峰會，完全聽不見反全球化的抗議聲音，抗議團體全被阻隔
在一百公里外的卡加立。一千名的示威群眾星期三早上在這裡進行和平的
示威抗議。不過距離峰會場地3200公里外的加拿大首都渥太華，示威
場面就顯得較為火爆，加拿大信託被丟擲雞蛋，連鎖咖啡店星巴克慘遭民
眾噴漆，美國大使館外幾百名的示威群眾，燃燒美國國旗和布希的芻像洩
憤。警察也和部分抗議民眾發生肢體衝突有一人遭到逮捕，渥太華的商業
活動也幾乎停擺。
