暑假到了，許多青年學子，選擇遊學來增加自己的視野，但是市面上，充
斥許多不實廣告，讓人付了錢，卻吃了虧。今天有28位的留學業者，與
中華留學服務交流協會，共同簽署「留學，遊學，品保公約」，用實際的
行動，來保障消費者的權利。在教育部的見證之下，國內28家的留學業
者，共同簽署留學遊學品保公約，規範了課程安排、宣傳廣告的真實性以
及發生意外時處理方式利用出國遊學增加自己的生活經驗及語言能力，消
費者在簽約時，要注意合約內容，確保自己的權利公視新聞　綜合報導的
選擇暑假到了，許多青年學子，選擇遊學來增加自己的視野，但是市面上
，充斥許多不實廣告，讓人付了錢，卻吃了虧。今天有28位的留學業者
，與中華留學服務交流協會，共同簽署「留學，遊學，品保公約」，用實
際的行動，來保障消費者的權利。在教育部的見證之下，國內28家的留
學業者，共同簽署留學遊學品保公約，規範了課程安排、宣傳廣告的真實
性以及發生意外時處理方式利用出國遊學增加自己的生活經驗及語言能力
，消費者在簽約時，要注意合約內容，確保自己的權利公視新聞　綜合報
導的選擇暑假到了，許多青年學子，選擇遊學來增加自己的視野，但是市
面上，充斥許多不實廣告，讓人付了錢，卻吃了虧。今天有28位的留學
業者，與中華留學服務交流協會，共同簽署「留學，遊學，品保公約」，
用實際的行動，來保障消費者的權利。在教育部的見證之下，國內28家
的留學業者，共同簽署留學遊學品保公約，規範了課程安排、宣傳廣告的
真實性以及發生意外時處理方式利用出國遊學增加自己的生活經驗及語言
能力，消費者在簽約時，要注意合約內容，確保自己的權利公視新聞　綜
合報導的選擇
