中華航空公司今天召開股東大會，華航指出，受到澎湖空難的影響，六月
份載客率，大幅下降了十個百分點。而空難的罹難者家屬，今天也到現場
，拉白布條抗議，要求所有華航股東，一起監督，華航的飛航安全。華航
股東會才剛開始，空難罹難者家屬就在場外拉起白布條，表達他們的訴求
。華航91年股東會，今天只有大約兩百人出席，顯得冷冷清清，不過，
到場的小股東，還有人主動要求，一起為罹難者默哀。華航指出，去年雖
然是全球航空業的慘澹年，可是華航業績卻逆勢成長，稅後盈餘超過財測
將近四分之一，但是今年受到澎湖空難的影響，因此今年到底能不能達到
14.12億元的盈餘目標，還得繼續努力。至於空難賠償部份，華航先
前提出每位罹難者1250萬的賠償，今天卻遭到股東質疑，這樣是不是
會損及股東權益。華航指出所謂代位求償，就是賠償金先由華航來付，可
是他們可以再向肇事責任單位爭取理賠，不過華航也強調，到底該怎麼做
，還是必須等待飛安調查釐清肇事責任。林珍汝　黃守銘中華航空公司今
天召開股東大會，華航指出，受到澎湖空難的影響，六月份載客率，大幅
下降了十個百分點。而空難的罹難者家屬，今天也到現場，拉白布條抗議
，要求所有華航股東，一起監督，華航的飛航安全。華航股東會才剛開始
，空難罹難者家屬就在場外拉起白布條，表達他們的訴求。華航91年股
東會，今天只有大約兩百人出席，顯得冷冷清清，不過，到場的小股東，
還有人主動要求，一起為罹難者默哀。華航指出，去年雖然是全球航空業
的慘澹年，可是華航業績卻逆勢成長，稅後盈餘超過財測將近四分之一，
但是今年受到澎湖空難的影響，因此今年到底能不能達到14.12億元
的盈餘目標，還得繼續努力。至於空難賠償部份，華航先前提出每位罹難
者1250萬的賠償，今天卻遭到股東質疑，這樣是不是會損及股東權益
。華航指出所謂代位求償，就是賠償金先由華航來付，可是他們可以再向
肇事責任單位爭取理賠，不過華航也強調，到底該怎麼做，還是必須等待
飛安調查釐清肇事責任。林珍汝　黃守銘中華航空公司今天召開股東大會
，華航指出，受到澎湖空難的影響，六月份載客率，大幅下降了十個百分
點。而空難的罹難者家屬，今天也到現場，拉白布條抗議，要求所有華航
股東，一起監督，華航的飛航安全。華航股東會才剛開始，空難罹難者家
屬就在場外拉起白布條，表達他們的訴求。華航91年股東會，今天只有
大約兩百人出席，顯得冷冷清清，不過，到場的小股東，還有人主動要求
，一起為罹難者默哀。華航指出，去年雖然是全球航空業的慘澹年，可是
華航業績卻逆勢成長，稅後盈餘超過財測將近四分之一，但是今年受到澎
湖空難的影響，因此今年到底能不能達到14.12億元的盈餘目標，還
得繼續努力。至於空難賠償部份，華航先前提出每位罹難者1250萬的
賠償，今天卻遭到股東質疑，這樣是不是會損及股東權益。華航指出所謂
代位求償，就是賠償金先由華航來付，可是他們可以再向肇事責任單位爭
取理賠，不過華航也強調，到底該怎麼做，還是必須等待飛安調查釐清肇
事責任。林珍汝　黃守銘中華航空公司今天召開股東大會，華航指出，受
到澎湖空難的影響，六月份載客率，大幅下降了十個百分點。而空難的罹
難者家屬，今天也到現場，拉白布條抗議，要求所有華航股東，一起監督
，華航的飛航安全。華航股東會才剛開始，空難罹難者家屬就在場外拉起
白布條，表達他們的訴求。華航91年股東會，今天只有大約兩百人出席
，顯得冷冷清清，不過，到場的小股東，還有人主動要求，一起為罹難者
默哀。華航指出，去年雖然是全球航空業的慘澹年，可是華航業績卻逆勢
成長，稅後盈餘超過財測將近四分之一，但是今年受到澎湖空難的影響，
因此今年到底能不能達到14.12億元的盈餘目標，還得繼續努力。至
於空難賠償部份，華航先前提出每位罹難者1250萬的賠償，今天卻遭
到股東質疑，這樣是不是會損及股東權益。華航指出所謂代位求償，就是
賠償金先由華航來付，可是他們可以再向肇事責任單位爭取理賠，不過華
航也強調，到底該怎麼做，還是必須等待飛安調查釐清肇事責任。林珍汝
黃守銘中華航空公司今天召開股東大會，華航指出，受到澎湖空難的影
響，六月份載客率，大幅下降了十個百分點。而空難的罹難者家屬，今天
也到現場，拉白布條抗議，要求所有華航股東，一起監督，華航的飛航安
全。華航股東會才剛開始，空難罹難者家屬就在場外拉起白布條，表達他
們的訴求。華航91年股東會，今天只有大約兩百人出席，顯得冷冷清清
，不過，到場的小股東，還有人主動要求，一起為罹難者默哀。華航指出
，去年雖然是全球航空業的慘澹年，可是華航業績卻逆勢成長，稅後盈餘
超過財測將近四分之一，但是今年受到澎湖空難的影響，因此今年到底能
不能達到14.12億元的盈餘目標，還得繼續努力。至於空難賠償部份
，華航先前提出每位罹難者1250萬的賠償，今天卻遭到股東質疑，這
樣是不是會損及股東權益。華航指出所謂代位求償，就是賠償金先由華航
來付，可是他們可以再向肇事責任單位爭取理賠，不過華航也強調，到底
該怎麼做，還是必須等待飛安調查釐清肇事責任。林珍汝　黃守銘中華航
空公司今天召開股東大會，華航指出，受到澎湖空難的影響，六月份載客
率，大幅下降了十個百分點。而空難的罹難者家屬，今天也到現場，拉白
布條抗議，要求所有華航股東，一起監督，華航的飛航安全。華航股東會
才剛開始，空難罹難者家屬就在場外拉起白布條，表達他們的訴求。華航
91年股東會，今天只有大約兩百人出席，顯得冷冷清清，不過，到場的
小股東，還有人主動要求，一起為罹難者默哀。華航指出，去年雖然是全
球航空業的慘澹年，可是華航業績卻逆勢成長，稅後盈餘超過財測將近四
分之一，但是今年受到澎湖空難的影響，因此今年到底能不能達到14.
12億元的盈餘目標，還得繼續努力。至於空難賠償部份，華航先前提出
每位罹難者1250萬的賠償，今天卻遭到股東質疑，這樣是不是會損及
股東權益。華航指出所謂代位求償，就是賠償金先由華航來付，可是他們
可以再向肇事責任單位爭取理賠，不過華航也強調，到底該怎麼做，還是
必須等待飛安調查釐清肇事責任。林珍汝　黃守銘中華航空公司今天召開
股東大會，華航指出，受到澎湖空難的影響，六月份載客率，大幅下降了
十個百分點。而空難的罹難者家屬，今天也到現場，拉白布條抗議，要求
所有華航股東，一起監督，華航的飛航安全。華航股東會才剛開始，空難
罹難者家屬就在場外拉起白布條，表達他們的訴求。華航91年股東會，
今天只有大約兩百人出席，顯得冷冷清清，不過，到場的小股東，還有人
主動要求，一起為罹難者默哀。華航指出，去年雖然是全球航空業的慘澹
年，可是華航業績卻逆勢成長，稅後盈餘超過財測將近四分之一，但是今
年受到澎湖空難的影響，因此今年到底能不能達到14.12億元的盈餘
目標，還得繼續努力。至於空難賠償部份，華航先前提出每位罹難者12
50萬的賠償，今天卻遭到股東質疑，這樣是不是會損及股東權益。華航
指出所謂代位求償，就是賠償金先由華航來付，可是他們可以再向肇事責
任單位爭取理賠，不過華航也強調，到底該怎麼做，還是必須等待飛安調
查釐清肇事責任。林珍汝　黃守銘中華航空公司今天召開股東大會，華航
指出，受到澎湖空難的影響，六月份載客率，大幅下降了十個百分點。而
空難的罹難者家屬，今天也到現場，拉白布條抗議，要求所有華航股東，
一起監督，華航的飛航安全。華航股東會才剛開始，空難罹難者家屬就在
場外拉起白布條，表達他們的訴求。華航91年股東會，今天只有大約兩
百人出席，顯得冷冷清清，不過，到場的小股東，還有人主動要求，一起
為罹難者默哀。華航指出，去年雖然是全球航空業的慘澹年，可是華航業
績卻逆勢成長，稅後盈餘超過財測將近四分之一，但是今年受到澎湖空難
的影響，因此今年到底能不能達到14.12億元的盈餘目標，還得繼續
努力。至於空難賠償部份，華航先前提出每位罹難者1250萬的賠償，
今天卻遭到股東質疑，這樣是不是會損及股東權益。華航指出所謂代位求
償，就是賠償金先由華航來付，可是他們可以再向肇事責任單位爭取理賠
，不過華航也強調，到底該怎麼做，還是必須等待飛安調查釐清肇事責任
。林珍汝　黃守銘
