塔利班政權垮台後，阿富汗正積極展開重建工作，而為了讓一般民眾學習
生活技能，聯合國世界衛生組織最近正推動一系列計畫，教導民眾如何自
力更生。長年、無情戰火的蹂躪，早已使得阿富汗成為全世界最貧窮的國
家之一。過去，在首都喀布爾，大部份的居民，都必須仰賴外界的救援物
資。不過為了提昇阿富汗民眾的求生技能，世界糧食組織，最近正推動了
一系列職業訓練以及教育計畫，其中，鼓勵婦女學習做麵包便是計畫中的
一個項目。世界糧食組織執行長莫里斯這些計畫相當重要麵包店的確可以
提供婦女許多就業機會同時也可以填飽許多人肚子我想這世界上最有意義
的事莫過於了解這棟建築物裏所發生的事情而知道三千兩百名阿富汗兒童
正在這裡接受教育也相當地重要過去根據聯合國的估計，塔利班政權垮台
後，阿富汗境內接受糧食援助的人數高達一千萬人，不過隨著世界糧食計
畫組織這項計畫的推展，接受援助的人數，將大幅降低到四百五十萬人。
公視新聞吳銘編譯。塔利班政權垮台後，阿富汗正積極展開重建工作，而
為了讓一般民眾學習生活技能，聯合國世界衛生組織最近正推動一系列計
畫，教導民眾如何自力更生。長年、無情戰火的蹂躪，早已使得阿富汗成
為全世界最貧窮的國家之一。過去，在首都喀布爾，大部份的居民，都必
須仰賴外界的救援物資。不過為了提昇阿富汗民眾的求生技能，世界糧食
組織，最近正推動了一系列職業訓練以及教育計畫，其中，鼓勵婦女學習
做麵包便是計畫中的一個項目。世界糧食組織執行長莫里斯這些計畫相當
重要麵包店的確可以提供婦女許多就業機會同時也可以填飽許多人肚子我
想這世界上最有意義的事莫過於了解這棟建築物裏所發生的事情而知道三
千兩百名阿富汗兒童正在這裡接受教育也相當地重要過去根據聯合國的估
計，塔利班政權垮台後，阿富汗境內接受糧食援助的人數高達一千萬人，
不過隨著世界糧食計畫組織這項計畫的推展，接受援助的人數，將大幅降
低到四百五十萬人。公視新聞吳銘編譯。塔利班政權垮台後，阿富汗正積
極展開重建工作，而為了讓一般民眾學習生活技能，聯合國世界衛生組織
最近正推動一系列計畫，教導民眾如何自力更生。長年、無情戰火的蹂躪
，早已使得阿富汗成為全世界最貧窮的國家之一。過去，在首都喀布爾，
大部份的居民，都必須仰賴外界的救援物資。不過為了提昇阿富汗民眾的
求生技能，世界糧食組織，最近正推動了一系列職業訓練以及教育計畫，
其中，鼓勵婦女學習做麵包便是計畫中的一個項目。世界糧食組織執行長
莫里斯這些計畫相當重要麵包店的確可以提供婦女許多就業機會同時也可
以填飽許多人肚子我想這世界上最有意義的事莫過於了解這棟建築物裏所
發生的事情而知道三千兩百名阿富汗兒童正在這裡接受教育也相當地重要
過去根據聯合國的估計，塔利班政權垮台後，阿富汗境內接受糧食援助的
人數高達一千萬人，不過隨著世界糧食計畫組織這項計畫的推展，接受援
助的人數，將大幅降低到四百五十萬人。公視新聞吳銘編譯。塔利班政權
垮台後，阿富汗正積極展開重建工作，而為了讓一般民眾學習生活技能，
聯合國世界衛生組織最近正推動一系列計畫，教導民眾如何自力更生。長
年、無情戰火的蹂躪，早已使得阿富汗成為全世界最貧窮的國家之一。過
去，在首都喀布爾，大部份的居民，都必須仰賴外界的救援物資。不過為
了提昇阿富汗民眾的求生技能，世界糧食組織，最近正推動了一系列職業
訓練以及教育計畫，其中，鼓勵婦女學習做麵包便是計畫中的一個項目。
世界糧食組織執行長莫里斯這些計畫相當重要麵包店的確可以提供婦女許
多就業機會同時也可以填飽許多人肚子我想這世界上最有意義的事莫過於
了解這棟建築物裏所發生的事情而知道三千兩百名阿富汗兒童正在這裡接
受教育也相當地重要過去根據聯合國的估計，塔利班政權垮台後，阿富汗
境內接受糧食援助的人數高達一千萬人，不過隨著世界糧食計畫組織這項
計畫的推展，接受援助的人數，將大幅降低到四百五十萬人。公視新聞吳
銘編譯。塔利班政權垮台後，阿富汗正積極展開重建工作，而為了讓一般
民眾學習生活技能，聯合國世界衛生組織最近正推動一系列計畫，教導民
眾如何自力更生。長年、無情戰火的蹂躪，早已使得阿富汗成為全世界最
貧窮的國家之一。過去，在首都喀布爾，大部份的居民，都必須仰賴外界
的救援物資。不過為了提昇阿富汗民眾的求生技能，世界糧食組織，最近
正推動了一系列職業訓練以及教育計畫，其中，鼓勵婦女學習做麵包便是
計畫中的一個項目。世界糧食組織執行長莫里斯這些計畫相當重要麵包店
的確可以提供婦女許多就業機會同時也可以填飽許多人肚子我想這世界上
最有意義的事莫過於了解這棟建築物裏所發生的事情而知道三千兩百名阿
富汗兒童正在這裡接受教育也相當地重要過去根據聯合國的估計，塔利班
政權垮台後，阿富汗境內接受糧食援助的人數高達一千萬人，不過隨著世
界糧食計畫組織這項計畫的推展，接受援助的人數，將大幅降低到四百五
十萬人。公視新聞吳銘編譯。塔利班政權垮台後，阿富汗正積極展開重建
工作，而為了讓一般民眾學習生活技能，聯合國世界衛生組織最近正推動
一系列計畫，教導民眾如何自力更生。長年、無情戰火的蹂躪，早已使得
阿富汗成為全世界最貧窮的國家之一。過去，在首都喀布爾，大部份的居
民，都必須仰賴外界的救援物資。不過為了提昇阿富汗民眾的求生技能，
世界糧食組織，最近正推動了一系列職業訓練以及教育計畫，其中，鼓勵
婦女學習做麵包便是計畫中的一個項目。世界糧食組織執行長莫里斯這些
計畫相當重要麵包店的確可以提供婦女許多就業機會同時也可以填飽許多
人肚子我想這世界上最有意義的事莫過於了解這棟建築物裏所發生的事情
而知道三千兩百名阿富汗兒童正在這裡接受教育也相當地重要過去根據聯
合國的估計，塔利班政權垮台後，阿富汗境內接受糧食援助的人數高達一
千萬人，不過隨著世界糧食計畫組織這項計畫的推展，接受援助的人數，
將大幅降低到四百五十萬人。公視新聞吳銘編譯。
