求學的路，本來就很漫長，對於有多重障礙的學童，更是如此。今年剛從
潭美國小畢業的葉軒伶，四肢萎縮，加上生活，必須仰賴呼吸器，所以葉
軒伶已經有六年，沒有離開房間。而她的學業能完成，全依賴潭美國小的
巡迴教師，到家裡來上課。即將升上國中的她，憑著毅力，克服障礙，不
僅完成國小學業，還在畢業時，獲得市長獎的肯定。專注著電腦螢幕，玩
著老師劉淑美送的電腦遊戲，靠著輔具的支撐，葉軒伶已經可以在電腦前
面，坐上一兩個鐘頭，而她最擅長的，就是為芭比娃娃設計衣服。對色彩
非常敏感，葉軒伶，在還沒接觸電腦之前，最喜歡著色，媽媽說，軒伶最
大的願望，就是當一個設計師。因為神經纖維瘤惡化，葉軒伶的四肢萎縮
變形，生活也仰賴呼吸器，離開醫院後就一直待在家裡，直到四年多前，
轉學到潭美國小，靠著巡迴教師劉淑美，到家裡教她認字，給她上課，生
活才有了改變。樂觀的葉軒伶，在學習過程中，獲獎無數，即將邁向國中
，她說，她會更努力更用功，來報答父母及老師的恩惠。求學的路，本來
就很漫長，對於有多重障礙的學童，更是如此。今年剛從潭美國小畢業的
葉軒伶，四肢萎縮，加上生活，必須仰賴呼吸器，所以葉軒伶已經有六年
，沒有離開房間。而她的學業能完成，全依賴潭美國小的巡迴教師，到家
裡來上課。即將升上國中的她，憑著毅力，克服障礙，不僅完成國小學業
，還在畢業時，獲得市長獎的肯定。專注著電腦螢幕，玩著老師劉淑美送
的電腦遊戲，靠著輔具的支撐，葉軒伶已經可以在電腦前面，坐上一兩個
鐘頭，而她最擅長的，就是為芭比娃娃設計衣服。對色彩非常敏感，葉軒
伶，在還沒接觸電腦之前，最喜歡著色，媽媽說，軒伶最大的願望，就是
當一個設計師。因為神經纖維瘤惡化，葉軒伶的四肢萎縮變形，生活也仰
賴呼吸器，離開醫院後就一直待在家裡，直到四年多前，轉學到潭美國小
，靠著巡迴教師劉淑美，到家裡教她認字，給她上課，生活才有了改變。
樂觀的葉軒伶，在學習過程中，獲獎無數，即將邁向國中，她說，她會更
努力更用功，來報答父母及老師的恩惠。求學的路，本來就很漫長，對於
有多重障礙的學童，更是如此。今年剛從潭美國小畢業的葉軒伶，四肢萎
縮，加上生活，必須仰賴呼吸器，所以葉軒伶已經有六年，沒有離開房間
。而她的學業能完成，全依賴潭美國小的巡迴教師，到家裡來上課。即將
升上國中的她，憑著毅力，克服障礙，不僅完成國小學業，還在畢業時，
獲得市長獎的肯定。專注著電腦螢幕，玩著老師劉淑美送的電腦遊戲，靠
著輔具的支撐，葉軒伶已經可以在電腦前面，坐上一兩個鐘頭，而她最擅
長的，就是為芭比娃娃設計衣服。對色彩非常敏感，葉軒伶，在還沒接觸
電腦之前，最喜歡著色，媽媽說，軒伶最大的願望，就是當一個設計師。
因為神經纖維瘤惡化，葉軒伶的四肢萎縮變形，生活也仰賴呼吸器，離開
醫院後就一直待在家裡，直到四年多前，轉學到潭美國小，靠著巡迴教師
劉淑美，到家裡教她認字，給她上課，生活才有了改變。樂觀的葉軒伶，
在學習過程中，獲獎無數，即將邁向國中，她說，她會更努力更用功，來
報答父母及老師的恩惠。求學的路，本來就很漫長，對於有多重障礙的學
童，更是如此。今年剛從潭美國小畢業的葉軒伶，四肢萎縮，加上生活，
必須仰賴呼吸器，所以葉軒伶已經有六年，沒有離開房間。而她的學業能
完成，全依賴潭美國小的巡迴教師，到家裡來上課。即將升上國中的她，
憑著毅力，克服障礙，不僅完成國小學業，還在畢業時，獲得市長獎的肯
定。專注著電腦螢幕，玩著老師劉淑美送的電腦遊戲，靠著輔具的支撐，
葉軒伶已經可以在電腦前面，坐上一兩個鐘頭，而她最擅長的，就是為芭
比娃娃設計衣服。對色彩非常敏感，葉軒伶，在還沒接觸電腦之前，最喜
歡著色，媽媽說，軒伶最大的願望，就是當一個設計師。因為神經纖維瘤
惡化，葉軒伶的四肢萎縮變形，生活也仰賴呼吸器，離開醫院後就一直待
在家裡，直到四年多前，轉學到潭美國小，靠著巡迴教師劉淑美，到家裡
教她認字，給她上課，生活才有了改變。樂觀的葉軒伶，在學習過程中，
獲獎無數，即將邁向國中，她說，她會更努力更用功，來報答父母及老師
的恩惠。求學的路，本來就很漫長，對於有多重障礙的學童，更是如此。
今年剛從潭美國小畢業的葉軒伶，四肢萎縮，加上生活，必須仰賴呼吸器
，所以葉軒伶已經有六年，沒有離開房間。而她的學業能完成，全依賴潭
美國小的巡迴教師，到家裡來上課。即將升上國中的她，憑著毅力，克服
障礙，不僅完成國小學業，還在畢業時，獲得市長獎的肯定。專注著電腦
螢幕，玩著老師劉淑美送的電腦遊戲，靠著輔具的支撐，葉軒伶已經可以
在電腦前面，坐上一兩個鐘頭，而她最擅長的，就是為芭比娃娃設計衣服
。對色彩非常敏感，葉軒伶，在還沒接觸電腦之前，最喜歡著色，媽媽說
，軒伶最大的願望，就是當一個設計師。因為神經纖維瘤惡化，葉軒伶的
四肢萎縮變形，生活也仰賴呼吸器，離開醫院後就一直待在家裡，直到四
年多前，轉學到潭美國小，靠著巡迴教師劉淑美，到家裡教她認字，給她
上課，生活才有了改變。樂觀的葉軒伶，在學習過程中，獲獎無數，即將
邁向國中，她說，她會更努力更用功，來報答父母及老師的恩惠。求學的
路，本來就很漫長，對於有多重障礙的學童，更是如此。今年剛從潭美國
小畢業的葉軒伶，四肢萎縮，加上生活，必須仰賴呼吸器，所以葉軒伶已
經有六年，沒有離開房間。而她的學業能完成，全依賴潭美國小的巡迴教
師，到家裡來上課。即將升上國中的她，憑著毅力，克服障礙，不僅完成
國小學業，還在畢業時，獲得市長獎的肯定。專注著電腦螢幕，玩著老師
劉淑美送的電腦遊戲，靠著輔具的支撐，葉軒伶已經可以在電腦前面，坐
上一兩個鐘頭，而她最擅長的，就是為芭比娃娃設計衣服。對色彩非常敏
感，葉軒伶，在還沒接觸電腦之前，最喜歡著色，媽媽說，軒伶最大的願
望，就是當一個設計師。因為神經纖維瘤惡化，葉軒伶的四肢萎縮變形，
生活也仰賴呼吸器，離開醫院後就一直待在家裡，直到四年多前，轉學到
潭美國小，靠著巡迴教師劉淑美，到家裡教她認字，給她上課，生活才有
了改變。樂觀的葉軒伶，在學習過程中，獲獎無數，即將邁向國中，她說
，她會更努力更用功，來報答父母及老師的恩惠。求學的路，本來就很漫
長，對於有多重障礙的學童，更是如此。今年剛從潭美國小畢業的葉軒伶
，四肢萎縮，加上生活，必須仰賴呼吸器，所以葉軒伶已經有六年，沒有
離開房間。而她的學業能完成，全依賴潭美國小的巡迴教師，到家裡來上
課。即將升上國中的她，憑著毅力，克服障礙，不僅完成國小學業，還在
畢業時，獲得市長獎的肯定。專注著電腦螢幕，玩著老師劉淑美送的電腦
遊戲，靠著輔具的支撐，葉軒伶已經可以在電腦前面，坐上一兩個鐘頭，
而她最擅長的，就是為芭比娃娃設計衣服。對色彩非常敏感，葉軒伶，在
還沒接觸電腦之前，最喜歡著色，媽媽說，軒伶最大的願望，就是當一個
設計師。因為神經纖維瘤惡化，葉軒伶的四肢萎縮變形，生活也仰賴呼吸
器，離開醫院後就一直待在家裡，直到四年多前，轉學到潭美國小，靠著
巡迴教師劉淑美，到家裡教她認字，給她上課，生活才有了改變。樂觀的
葉軒伶，在學習過程中，獲獎無數，即將邁向國中，她說，她會更努力更
用功，來報答父母及老師的恩惠。求學的路，本來就很漫長，對於有多重
障礙的學童，更是如此。今年剛從潭美國小畢業的葉軒伶，四肢萎縮，加
上生活，必須仰賴呼吸器，所以葉軒伶已經有六年，沒有離開房間。而她
的學業能完成，全依賴潭美國小的巡迴教師，到家裡來上課。即將升上國
中的她，憑著毅力，克服障礙，不僅完成國小學業，還在畢業時，獲得市
長獎的肯定。專注著電腦螢幕，玩著老師劉淑美送的電腦遊戲，靠著輔具
的支撐，葉軒伶已經可以在電腦前面，坐上一兩個鐘頭，而她最擅長的，
就是為芭比娃娃設計衣服。對色彩非常敏感，葉軒伶，在還沒接觸電腦之
前，最喜歡著色，媽媽說，軒伶最大的願望，就是當一個設計師。因為神
經纖維瘤惡化，葉軒伶的四肢萎縮變形，生活也仰賴呼吸器，離開醫院後
就一直待在家裡，直到四年多前，轉學到潭美國小，靠著巡迴教師劉淑美
，到家裡教她認字，給她上課，生活才有了改變。樂觀的葉軒伶，在學習
過程中，獲獎無數，即將邁向國中，她說，她會更努力更用功，來報答父
母及老師的恩惠。
