八大工業國領袖，今天將開始討論援助非洲國家的行動方案。
另外值得一提的是，俄羅斯獲得2006年高峰會的主辦權，穩固了在
八強中的地位。
至於還有那些有關高峰會的消息，來看以下的報導。
八大工業國領袖高峰會星期三下午分三段進行，討論的議題涵蓋，反恐
戰爭，全球的經濟和永續發展，以及中東衝突等區域情勢。
今天的會議焦點將集中在如何協助非洲國家發展經濟。
聯合國祕書長安南以及部份非洲領導人，將在稍晚加入討論行列。
預期會後將宣佈一份行動方案。
這次會議對於俄羅斯也來說，也是一次重大的轉折，俄羅斯將成為20
06年八國高峰會的主辦國，顯示西方國家已經正式承認，俄羅斯完
成民主和經濟體系的轉型。
八國領袖這次在加拿大南部洛磯山的渡假勝地舉行高峰會，完全聽不見
反全球化的抗議聲音，抗議團體全被阻隔在一百公里外的卡加立。
一千名的示威群眾星期三早上在這裡進行和平的示威抗議。
不過距離峰會場地3200公里外的加拿大首都渥太華，示威場面就顯
得較為火爆，加拿大信託被丟擲雞蛋，連鎖咖啡店星巴克慘遭民眾噴
漆，美國大使館外幾百名的示威群眾，燃燒美國國旗和布希的芻像洩
警察也和部分抗議民眾發生肢體衝突有一人遭到逮捕，渥太華的商業活
動也幾乎停擺。
