儘管台灣申請加入世界衛生組織的嘗試，在中國的打壓下，再度宣告失利
。但是國際社會卻陸續表達對台灣的支持，美國休士頓紀事報更以「SA
RS惡霸」來形容中國的蠻橫行為。在中國政府的強硬阿拉法特強調自己
仍舊無法取得世界衛生組織的觀察員身分。不過比起往年國際間的出言反
對，今年台灣政府的努力，顯然終於贏得了不少國家的認同。不僅美國衛
生部長湯普森在世界衛生大會中，發言支持台灣以觀察員身分加入WHO
。瑞典政府也在日前公開表示支持台灣加入WHO的立場。瑞典外交部長
林德在國會發言時表示：「瑞典支持台灣，也支持台灣以觀察員身分參與
WHO」。這是繼世界衛生大會召開前，林德以書面表示支持台灣之後，
瑞典政府再度針對這項議題明確表態。加拿大國會更在27號下午的全院
院會中，以一百六十三比六十七的票數，贊成支持台灣以觀察員身分加入
WHO。而美國紐約州眾議會、賓州、康乃狄克州和新澤西洲也陸續通過
支持台灣加入WHO的決議案。德州參議院更稱許台灣對於世界衛生所做
的示範性承諾，並且向台灣人民表示尊敬之意。除了美國官方的支持之外
，美國媒體紛紛對台灣加入WHO的議題做出回應。美國南方第一大報「
休士頓紀事報」的社論標題，就以「SARS惡霸」來形容中國，並且強
調，中國運用影響力拒絕台灣入會的行為，無疑是將政治置於全球的衛生
健康之上。佛羅里達州的「邁阿密前鋒報」27號的社論中強調，中國沒
有任何理由，可以支持他們反對台灣加入WHO的偏執做法，並且呼籲布
希政府應該改變消極態度，運用對於中國的影響力，促使北京停止反對台
灣加入WHO。從這些正面的回應看來，台灣政府多年來在國際上的努力
，顯然是收到了樂觀的成果。儘管台灣申請加入世界衛生組織的嘗試，在
中國的打壓下，再度宣告失利。但是國際社會卻陸續表達對台灣的支持，
美國休士頓紀事報更以「SARS惡霸」來形容中國的蠻橫行為。在中國
政府的強硬阿拉法特強調自己仍舊無法取得世界衛生組織的觀察員身分。
不過比起往年國際間的出言反對，今年台灣政府的努力，顯然終於贏得了
不少國家的認同。不僅美國衛生部長湯普森在世界衛生大會中，發言支持
台灣以觀察員身分加入WHO。瑞典政府也在日前公開表示支持台灣加入
WHO的立場。瑞典外交部長林德在國會發言時表示：「瑞典支持台灣，
也支持台灣以觀察員身分參與WHO」。這是繼世界衛生大會召開前，林
德以書面表示支持台灣之後，瑞典政府再度針對這項議題明確表態。加拿
大國會更在27號下午的全院院會中，以一百六十三比六十七的票數，贊
成支持台灣以觀察員身分加入WHO。而美國紐約州眾議會、賓州、康乃
狄克州和新澤西洲也陸續通過支持台灣加入WHO的決議案。德州參議院
更稱許台灣對於世界衛生所做的示範性承諾，並且向台灣人民表示尊敬之
意。除了美國官方的支持之外，美國媒體紛紛對台灣加入WHO的議題做
出回應。美國南方第一大報「休士頓紀事報」的社論標題，就以「SAR
S惡霸」來形容中國，並且強調，中國運用影響力拒絕台灣入會的行為，
無疑是將政治置於全球的衛生健康之上。佛羅里達州的「邁阿密前鋒報」
27號的社論中強調，中國沒有任何理由，可以支持他們反對台灣加入W
HO的偏執做法，並且呼籲布希政府應該改變消極態度，運用對於中國的
影響力，促使北京停止反對台灣加入WHO。從這些正面的回應看來，台
灣政府多年來在國際上的努力，顯然是收到了樂觀的成果。儘管台灣申請
加入世界衛生組織的嘗試，在中國的打壓下，再度宣告失利。但是國際社
會卻陸續表達對台灣的支持，美國休士頓紀事報更以「SARS惡霸」來
形容中國的蠻橫行為。在中國政府的強硬阿拉法特強調自己仍舊無法取得
世界衛生組織的觀察員身分。不過比起往年國際間的出言反對，今年台灣
政府的努力，顯然終於贏得了不少國家的認同。不僅美國衛生部長湯普森
在世界衛生大會中，發言支持台灣以觀察員身分加入WHO。瑞典政府也
在日前公開表示支持台灣加入WHO的立場。瑞典外交部長林德在國會發
言時表示：「瑞典支持台灣，也支持台灣以觀察員身分參與WHO」。這
是繼世界衛生大會召開前，林德以書面表示支持台灣之後，瑞典政府再度
針對這項議題明確表態。加拿大國會更在27號下午的全院院會中，以一
百六十三比六十七的票數，贊成支持台灣以觀察員身分加入WHO。而美
國紐約州眾議會、賓州、康乃狄克州和新澤西洲也陸續通過支持台灣加入
WHO的決議案。德州參議院更稱許台灣對於世界衛生所做的示範性承諾
，並且向台灣人民表示尊敬之意。除了美國官方的支持之外，美國媒體紛
紛對台灣加入WHO的議題做出回應。美國南方第一大報「休士頓紀事報
」的社論標題，就以「SARS惡霸」來形容中國，並且強調，中國運用
影響力拒絕台灣入會的行為，無疑是將政治置於全球的衛生健康之上。佛
羅里達州的「邁阿密前鋒報」27號的社論中強調，中國沒有任何理由，
可以支持他們反對台灣加入WHO的偏執做法，並且呼籲布希政府應該改
變消極態度，運用對於中國的影響力，促使北京停止反對台灣加入WHO
。從這些正面的回應看來，台灣政府多年來在國際上的努力，顯然是收到
了樂觀的成果。儘管台灣申請加入世界衛生組織的嘗試，在中國的打壓下
，再度宣告失利。但是國際社會卻陸續表達對台灣的支持，美國休士頓紀
事報更以「SARS惡霸」來形容中國的蠻橫行為。在中國政府的強硬阿
拉法特強調自己仍舊無法取得世界衛生組織的觀察員身分。不過比起往年
國際間的出言反對，今年台灣政府的努力，顯然終於贏得了不少國家的認
同。不僅美國衛生部長湯普森在世界衛生大會中，發言支持台灣以觀察員
身分加入WHO。瑞典政府也在日前公開表示支持台灣加入WHO的立場
。瑞典外交部長林德在國會發言時表示：「瑞典支持台灣，也支持台灣以
觀察員身分參與WHO」。這是繼世界衛生大會召開前，林德以書面表示
支持台灣之後，瑞典政府再度針對這項議題明確表態。加拿大國會更在2
7號下午的全院院會中，以一百六十三比六十七的票數，贊成支持台灣以
觀察員身分加入WHO。而美國紐約州眾議會、賓州、康乃狄克州和新澤
西洲也陸續通過支持台灣加入WHO的決議案。德州參議院更稱許台灣對
於世界衛生所做的示範性承諾，並且向台灣人民表示尊敬之意。除了美國
官方的支持之外，美國媒體紛紛對台灣加入WHO的議題做出回應。美國
南方第一大報「休士頓紀事報」的社論標題，就以「SARS惡霸」來形
容中國，並且強調，中國運用影響力拒絕台灣入會的行為，無疑是將政治
置於全球的衛生健康之上。佛羅里達州的「邁阿密前鋒報」27號的社論
中強調，中國沒有任何理由，可以支持他們反對台灣加入WHO的偏執做
法，並且呼籲布希政府應該改變消極態度，運用對於中國的影響力，促使
北京停止反對台灣加入WHO。從這些正面的回應看來，台灣政府多年來
在國際上的努力，顯然是收到了樂觀的成果。儘管台灣申請加入世界衛生
組織的嘗試，在中國的打壓下，再度宣告失利。但是國際社會卻陸續表達
對台灣的支持，美國休士頓紀事報更以「SARS惡霸」來形容中國的蠻
橫行為。在中國政府的強硬阿拉法特強調自己仍舊無法取得世界衛生組織
的觀察員身分。不過比起往年國際間的出言反對，今年台灣政府的努力，
顯然終於贏得了不少國家的認同。不僅美國衛生部長湯普森在世界衛生大
會中，發言支持台灣以觀察員身分加入WHO。瑞典政府也在日前公開表
示支持台灣加入WHO的立場。瑞典外交部長林德在國會發言時表示：「
瑞典支持台灣，也支持台灣以觀察員身分參與WHO」。這是繼世界衛生
大會召開前，林德以書面表示支持台灣之後，瑞典政府再度針對這項議題
明確表態。加拿大國會更在27號下午的全院院會中，以一百六十三比六
十七的票數，贊成支持台灣以觀察員身分加入WHO。而美國紐約州眾議
會、賓州、康乃狄克州和新澤西洲也陸續通過支持台灣加入WHO的決議
案。德州參議院更稱許台灣對於世界衛生所做的示範性承諾，並且向台灣
人民表示尊敬之意。除了美國官方的支持之外，美國媒體紛紛對台灣加入
WHO的議題做出回應。美國南方第一大報「休士頓紀事報」的社論標題
，就以「SARS惡霸」來形容中國，並且強調，中國運用影響力拒絕台
灣入會的行為，無疑是將政治置於全球的衛生健康之上。佛羅里達州的「
邁阿密前鋒報」27號的社論中強調，中國沒有任何理由，可以支持他們
反對台灣加入WHO的偏執做法，並且呼籲布希政府應該改變消極態度，
運用對於中國的影響力，促使北京停止反對台灣加入WHO。從這些正面
的回應看來，台灣政府多年來在國際上的努力，顯然是收到了樂觀的成果
。儘管台灣申請加入世界衛生組織的嘗試，在中國的打壓下，再度宣告失
利。但是國際社會卻陸續表達對台灣的支持，美國休士頓紀事報更以「S
ARS惡霸」來形容中國的蠻橫行為。在中國政府的強硬阿拉法特強調自
己仍舊無法取得世界衛生組織的觀察員身分。不過比起往年國際間的出言
反對，今年台灣政府的努力，顯然終於贏得了不少國家的認同。不僅美國
衛生部長湯普森在世界衛生大會中，發言支持台灣以觀察員身分加入WH
O。瑞典政府也在日前公開表示支持台灣加入WHO的立場。瑞典外交部
長林德在國會發言時表示：「瑞典支持台灣，也支持台灣以觀察員身分參
與WHO」。這是繼世界衛生大會召開前，林德以書面表示支持台灣之後
，瑞典政府再度針對這項議題明確表態。加拿大國會更在27號下午的全
院院會中，以一百六十三比六十七的票數，贊成支持台灣以觀察員身分加
入WHO。而美國紐約州眾議會、賓州、康乃狄克州和新澤西洲也陸續通
過支持台灣加入WHO的決議案。德州參議院更稱許台灣對於世界衛生所
做的示範性承諾，並且向台灣人民表示尊敬之意。除了美國官方的支持之
外，美國媒體紛紛對台灣加入WHO的議題做出回應。美國南方第一大報
「休士頓紀事報」的社論標題，就以「SARS惡霸」來形容中國，並且
強調，中國運用影響力拒絕台灣入會的行為，無疑是將政治置於全球的衛
生健康之上。佛羅里達州的「邁阿密前鋒報」27號的社論中強調，中國
沒有任何理由，可以支持他們反對台灣加入WHO的偏執做法，並且呼籲
布希政府應該改變消極態度，運用對於中國的影響力，促使北京停止反對
台灣加入WHO。從這些正面的回應看來，台灣政府多年來在國際上的努
力，顯然是收到了樂觀的成果。儘管台灣申請加入世界衛生組織的嘗試，
在中國的打壓下，再度宣告失利。但是國際社會卻陸續表達對台灣的支持
，美國休士頓紀事報更以「SARS惡霸」來形容中國的蠻橫行為。在中
國政府的強硬阿拉法特強調自己仍舊無法取得世界衛生組織的觀察員身分
。不過比起往年國際間的出言反對，今年台灣政府的努力，顯然終於贏得
了不少國家的認同。不僅美國衛生部長湯普森在世界衛生大會中，發言支
持台灣以觀察員身分加入WHO。瑞典政府也在日前公開表示支持台灣加
入WHO的立場。瑞典外交部長林德在國會發言時表示：「瑞典支持台灣
，也支持台灣以觀察員身分參與WHO」。這是繼世界衛生大會召開前，
林德以書面表示支持台灣之後，瑞典政府再度針對這項議題明確表態。加
拿大國會更在27號下午的全院院會中，以一百六十三比六十七的票數，
贊成支持台灣以觀察員身分加入WHO。而美國紐約州眾議會、賓州、康
乃狄克州和新澤西洲也陸續通過支持台灣加入WHO的決議案。德州參議
院更稱許台灣對於世界衛生所做的示範性承諾，並且向台灣人民表示尊敬
之意。除了美國官方的支持之外，美國媒體紛紛對台灣加入WHO的議題
做出回應。美國南方第一大報「休士頓紀事報」的社論標題，就以「SA
RS惡霸」來形容中國，並且強調，中國運用影響力拒絕台灣入會的行為
，無疑是將政治置於全球的衛生健康之上。佛羅里達州的「邁阿密前鋒報
」27號的社論中強調，中國沒有任何理由，可以支持他們反對台灣加入
WHO的偏執做法，並且呼籲布希政府應該改變消極態度，運用對於中國
的影響力，促使北京停止反對台灣加入WHO。從這些正面的回應看來，
台灣政府多年來在國際上的努力，顯然是收到了樂觀的成果。儘管台灣申
請加入世界衛生組織的嘗試，在中國的打壓下，再度宣告失利。但是國際
社會卻陸續表達對台灣的支持，美國休士頓紀事報更以「SARS惡霸」
來形容中國的蠻橫行為。在中國政府的強硬阿拉法特強調自己仍舊無法取
得世界衛生組織的觀察員身分。不過比起往年國際間的出言反對，今年台
灣政府的努力，顯然終於贏得了不少國家的認同。不僅美國衛生部長湯普
森在世界衛生大會中，發言支持台灣以觀察員身分加入WHO。瑞典政府
也在日前公開表示支持台灣加入WHO的立場。瑞典外交部長林德在國會
發言時表示：「瑞典支持台灣，也支持台灣以觀察員身分參與WHO」。
這是繼世界衛生大會召開前，林德以書面表示支持台灣之後，瑞典政府再
度針對這項議題明確表態。加拿大國會更在27號下午的全院院會中，以
一百六十三比六十七的票數，贊成支持台灣以觀察員身分加入WHO。而
美國紐約州眾議會、賓州、康乃狄克州和新澤西洲也陸續通過支持台灣加
入WHO的決議案。德州參議院更稱許台灣對於世界衛生所做的示範性承
諾，並且向台灣人民表示尊敬之意。除了美國官方的支持之外，美國媒體
紛紛對台灣加入WHO的議題做出回應。美國南方第一大報「休士頓紀事
報」的社論標題，就以「SARS惡霸」來形容中國，並且強調，中國運
用影響力拒絕台灣入會的行為，無疑是將政治置於全球的衛生健康之上。
佛羅里達州的「邁阿密前鋒報」27號的社論中強調，中國沒有任何理由
，可以支持他們反對台灣加入WHO的偏執做法，並且呼籲布希政府應該
改變消極態度，運用對於中國的影響力，促使北京停止反對台灣加入WH
O。從這些正面的回應看來，台灣政府多年來在國際上的努力，顯然是收
到了樂觀的成果。儘管台灣申請加入世界衛生組織的嘗試，在中國的打壓
下，再度宣告失利。但是國際社會卻陸續表達對台灣的支持，美國休士頓
紀事報更以「SARS惡霸」來形容中國的蠻橫行為。在中國政府的強硬
阿拉法特強調自己仍舊無法取得世界衛生組織的觀察員身分。不過比起往
年國際間的出言反對，今年台灣政府的努力，顯然終於贏得了不少國家的
認同。不僅美國衛生部長湯普森在世界衛生大會中，發言支持台灣以觀察
員身分加入WHO。瑞典政府也在日前公開表示支持台灣加入WHO的立
場。瑞典外交部長林德在國會發言時表示：「瑞典支持台灣，也支持台灣
以觀察員身分參與WHO」。這是繼世界衛生大會召開前，林德以書面表
示支持台灣之後，瑞典政府再度針對這項議題明確表態。加拿大國會更在
27號下午的全院院會中，以一百六十三比六十七的票數，贊成支持台灣
以觀察員身分加入WHO。而美國紐約州眾議會、賓州、康乃狄克州和新
澤西洲也陸續通過支持台灣加入WHO的決議案。德州參議院更稱許台灣
對於世界衛生所做的示範性承諾，並且向台灣人民表示尊敬之意。除了美
國官方的支持之外，美國媒體紛紛對台灣加入WHO的議題做出回應。美
國南方第一大報「休士頓紀事報」的社論標題，就以「SARS惡霸」來
形容中國，並且強調，中國運用影響力拒絕台灣入會的行為，無疑是將政
治置於全球的衛生健康之上。佛羅里達州的「邁阿密前鋒報」27號的社
論中強調，中國沒有任何理由，可以支持他們反對台灣加入WHO的偏執
做法，並且呼籲布希政府應該改變消極態度，運用對於中國的影響力，促
使北京停止反對台灣加入WHO。從這些正面的回應看來，台灣政府多年
來在國際上的努力，顯然是收到了樂觀的成果。儘管台灣申請加入世界衛
生組織的嘗試，在中國的打壓下，再度宣告失利。但是國際社會卻陸續表
達對台灣的支持，美國休士頓紀事報更以「SARS惡霸」來形容中國的
蠻橫行為。在中國政府的強硬阿拉法特強調自己仍舊無法取得世界衛生組
織的觀察員身分。不過比起往年國際間的出言反對，今年台灣政府的努力
，顯然終於贏得了不少國家的認同。不僅美國衛生部長湯普森在世界衛生
大會中，發言支持台灣以觀察員身分加入WHO。瑞典政府也在日前公開
表示支持台灣加入WHO的立場。瑞典外交部長林德在國會發言時表示：
「瑞典支持台灣，也支持台灣以觀察員身分參與WHO」。這是繼世界衛
生大會召開前，林德以書面表示支持台灣之後，瑞典政府再度針對這項議
題明確表態。加拿大國會更在27號下午的全院院會中，以一百六十三比
六十七的票數，贊成支持台灣以觀察員身分加入WHO。而美國紐約州眾
議會、賓州、康乃狄克州和新澤西洲也陸續通過支持台灣加入WHO的決
議案。德州參議院更稱許台灣對於世界衛生所做的示範性承諾，並且向台
灣人民表示尊敬之意。除了美國官方的支持之外，美國媒體紛紛對台灣加
入WHO的議題做出回應。美國南方第一大報「休士頓紀事報」的社論標
題，就以「SARS惡霸」來形容中國，並且強調，中國運用影響力拒絕
台灣入會的行為，無疑是將政治置於全球的衛生健康之上。佛羅里達州的
「邁阿密前鋒報」27號的社論中強調，中國沒有任何理由，可以支持他
們反對台灣加入WHO的偏執做法，並且呼籲布希政府應該改變消極態度
，運用對於中國的影響力，促使北京停止反對台灣加入WHO。從這些正
面的回應看來，台灣政府多年來在國際上的努力，顯然是收到了樂觀的成
果。儘管台灣申請加入世界衛生組織的嘗試，在中國的打壓下，再度宣告
失利。但是國際社會卻陸續表達對台灣的支持，美國休士頓紀事報更以「
SARS惡霸」來形容中國的蠻橫行為。在中國政府的強硬阿拉法特強調
自己仍舊無法取得世界衛生組織的觀察員身分。不過比起往年國際間的出
言反對，今年台灣政府的努力，顯然終於贏得了不少國家的認同。不僅美
國衛生部長湯普森在世界衛生大會中，發言支持台灣以觀察員身分加入W
HO。瑞典政府也在日前公開表示支持台灣加入WHO的立場。瑞典外交
部長林德在國會發言時表示：「瑞典支持台灣，也支持台灣以觀察員身分
參與WHO」。這是繼世界衛生大會召開前，林德以書面表示支持台灣之
後，瑞典政府再度針對這項議題明確表態。加拿大國會更在27號下午的
全院院會中，以一百六十三比六十七的票數，贊成支持台灣以觀察員身分
加入WHO。而美國紐約州眾議會、賓州、康乃狄克州和新澤西洲也陸續
通過支持台灣加入WHO的決議案。德州參議院更稱許台灣對於世界衛生
所做的示範性承諾，並且向台灣人民表示尊敬之意。除了美國官方的支持
之外，美國媒體紛紛對台灣加入WHO的議題做出回應。美國南方第一大
報「休士頓紀事報」的社論標題，就以「SARS惡霸」來形容中國，並
且強調，中國運用影響力拒絕台灣入會的行為，無疑是將政治置於全球的
衛生健康之上。佛羅里達州的「邁阿密前鋒報」27號的社論中強調，中
國沒有任何理由，可以支持他們反對台灣加入WHO的偏執做法，並且呼
籲布希政府應該改變消極態度，運用對於中國的影響力，促使北京停止反
對台灣加入WHO。從這些正面的回應看來，台灣政府多年來在國際上的
努力，顯然是收到了樂觀的成果。儘管台灣申請加入世界衛生組織的嘗試
，在中國的打壓下，再度宣告失利。但是國際社會卻陸續表達對台灣的支
持，美國休士頓紀事報更以「SARS惡霸」來形容中國的蠻橫行為。在
中國政府的強硬阿拉法特強調自己仍舊無法取得世界衛生組織的觀察員身
分。不過比起往年國際間的出言反對，今年台灣政府的努力，顯然終於贏
得了不少國家的認同。不僅美國衛生部長湯普森在世界衛生大會中，發言
支持台灣以觀察員身分加入WHO。瑞典政府也在日前公開表示支持台灣
加入WHO的立場。瑞典外交部長林德在國會發言時表示：「瑞典支持台
灣，也支持台灣以觀察員身分參與WHO」。這是繼世界衛生大會召開前
，林德以書面表示支持台灣之後，瑞典政府再度針對這項議題明確表態。
加拿大國會更在27號下午的全院院會中，以一百六十三比六十七的票數
，贊成支持台灣以觀察員身分加入WHO。而美國紐約州眾議會、賓州、
康乃狄克州和新澤西洲也陸續通過支持台灣加入WHO的決議案。德州參
議院更稱許台灣對於世界衛生所做的示範性承諾，並且向台灣人民表示尊
敬之意。除了美國官方的支持之外，美國媒體紛紛對台灣加入WHO的議
題做出回應。美國南方第一大報「休士頓紀事報」的社論標題，就以「S
ARS惡霸」來形容中國，並且強調，中國運用影響力拒絕台灣入會的行
為，無疑是將政治置於全球的衛生健康之上。佛羅里達州的「邁阿密前鋒
報」27號的社論中強調，中國沒有任何理由，可以支持他們反對台灣加
入WHO的偏執做法，並且呼籲布希政府應該改變消極態度，運用對於中
國的影響力，促使北京停止反對台灣加入WHO。從這些正面的回應看來
，台灣政府多年來在國際上的努力，顯然是收到了樂觀的成果。儘管台灣
申請加入世界衛生組織的嘗試，在中國的打壓下，再度宣告失利。但是國
際社會卻陸續表達對台灣的支持，美國休士頓紀事報更以「SARS惡霸
」來形容中國的蠻橫行為。在中國政府的強硬阿拉法特強調自己仍舊無法
取得世界衛生組織的觀察員身分。不過比起往年國際間的出言反對，今年
台灣政府的努力，顯然終於贏得了不少國家的認同。不僅美國衛生部長湯
普森在世界衛生大會中，發言支持台灣以觀察員身分加入WHO。瑞典政
府也在日前公開表示支持台灣加入WHO的立場。瑞典外交部長林德在國
會發言時表示：「瑞典支持台灣，也支持台灣以觀察員身分參與WHO」
。這是繼世界衛生大會召開前，林德以書面表示支持台灣之後，瑞典政府
再度針對這項議題明確表態。加拿大國會更在27號下午的全院院會中，
以一百六十三比六十七的票數，贊成支持台灣以觀察員身分加入WHO。
而美國紐約州眾議會、賓州、康乃狄克州和新澤西洲也陸續通過支持台灣
加入WHO的決議案。德州參議院更稱許台灣對於世界衛生所做的示範性
承諾，並且向台灣人民表示尊敬之意。除了美國官方的支持之外，美國媒
體紛紛對台灣加入WHO的議題做出回應。美國南方第一大報「休士頓紀
事報」的社論標題，就以「SARS惡霸」來形容中國，並且強調，中國
運用影響力拒絕台灣入會的行為，無疑是將政治置於全球的衛生健康之上
。佛羅里達州的「邁阿密前鋒報」27號的社論中強調，中國沒有任何理
由，可以支持他們反對台灣加入WHO的偏執做法，並且呼籲布希政府應
該改變消極態度，運用對於中國的影響力，促使北京停止反對台灣加入W
HO。從這些正面的回應看來，台灣政府多年來在國際上的努力，顯然是
收到了樂觀的成果。儘管台灣申請加入世界衛生組織的嘗試，在中國的打
壓下，再度宣告失利。但是國際社會卻陸續表達對台灣的支持，美國休士
頓紀事報更以「SARS惡霸」來形容中國的蠻橫行為。在中國政府的強
硬阿拉法特強調自己仍舊無法取得世界衛生組織的觀察員身分。不過比起
往年國際間的出言反對，今年台灣政府的努力，顯然終於贏得了不少國家
的認同。不僅美國衛生部長湯普森在世界衛生大會中，發言支持台灣以觀
察員身分加入WHO。瑞典政府也在日前公開表示支持台灣加入WHO的
立場。瑞典外交部長林德在國會發言時表示：「瑞典支持台灣，也支持台
灣以觀察員身分參與WHO」。這是繼世界衛生大會召開前，林德以書面
表示支持台灣之後，瑞典政府再度針對這項議題明確表態。加拿大國會更
在27號下午的全院院會中，以一百六十三比六十七的票數，贊成支持台
灣以觀察員身分加入WHO。而美國紐約州眾議會、賓州、康乃狄克州和
新澤西洲也陸續通過支持台灣加入WHO的決議案。德州參議院更稱許台
灣對於世界衛生所做的示範性承諾，並且向台灣人民表示尊敬之意。除了
美國官方的支持之外，美國媒體紛紛對台灣加入WHO的議題做出回應。
美國南方第一大報「休士頓紀事報」的社論標題，就以「SARS惡霸」
來形容中國，並且強調，中國運用影響力拒絕台灣入會的行為，無疑是將
政治置於全球的衛生健康之上。佛羅里達州的「邁阿密前鋒報」27號的
社論中強調，中國沒有任何理由，可以支持他們反對台灣加入WHO的偏
執做法，並且呼籲布希政府應該改變消極態度，運用對於中國的影響力，
促使北京停止反對台灣加入WHO。從這些正面的回應看來，台灣政府多
年來在國際上的努力，顯然是收到了樂觀的成果。儘管台灣申請加入世界
衛生組織的嘗試，在中國的打壓下，再度宣告失利。但是國際社會卻陸續
表達對台灣的支持，美國休士頓紀事報更以「SARS惡霸」來形容中國
的蠻橫行為。在中國政府的強硬阿拉法特強調自己仍舊無法取得世界衛生
組織的觀察員身分。不過比起往年國際間的出言反對，今年台灣政府的努
力，顯然終於贏得了不少國家的認同。不僅美國衛生部長湯普森在世界衛
生大會中，發言支持台灣以觀察員身分加入WHO。瑞典政府也在日前公
開表示支持台灣加入WHO的立場。瑞典外交部長林德在國會發言時表示
：「瑞典支持台灣，也支持台灣以觀察員身分參與WHO」。這是繼世界
衛生大會召開前，林德以書面表示支持台灣之後，瑞典政府再度針對這項
議題明確表態。加拿大國會更在27號下午的全院院會中，以一百六十三
比六十七的票數，贊成支持台灣以觀察員身分加入WHO。而美國紐約州
眾議會、賓州、康乃狄克州和新澤西洲也陸續通過支持台灣加入WHO的
決議案。德州參議院更稱許台灣對於世界衛生所做的示範性承諾，並且向
台灣人民表示尊敬之意。除了美國官方的支持之外，美國媒體紛紛對台灣
加入WHO的議題做出回應。美國南方第一大報「休士頓紀事報」的社論
標題，就以「SARS惡霸」來形容中國，並且強調，中國運用影響力拒
絕台灣入會的行為，無疑是將政治置於全球的衛生健康之上。佛羅里達州
的「邁阿密前鋒報」27號的社論中強調，中國沒有任何理由，可以支持
他們反對台灣加入WHO的偏執做法，並且呼籲布希政府應該改變消極態
度，運用對於中國的影響力，促使北京停止反對台灣加入WHO。從這些
正面的回應看來，台灣政府多年來在國際上的努力，顯然是收到了樂觀的
成果。
