昨天是第十五屆國際反毒日，中國和緬甸分別在昨天，公佈他們查緝毒
品的成績單，緬甸軍政府更是公開銷毀了價值10億美元的毒品，以
展現掃毒的決心。
中國官方昨天宣布，經過半年的偵查，廣東省的黃浦海關警方，已經在
廣州和東莞一帶，破獲一個專門走私毒品的犯罪集團，查獲了375
公斤的海洛因，還有近2千公斤的麻黃素和快克古柯鹼，這是中國海
警方表示，這個走私毒品集團總共有25名成員，從毒品的製造，銷售
，運送，和收款，都有仔細的分工，運毒船還配備了衛星導航設備，
是一個十分現代化的犯罪集團。
另一方面，為了展現打擊毒品的成績，全球鴉片產量最大的國家緬甸，
也選在昨天的國際反毒日，公開銷毀查緝到的，總值10億美元的毒
品。
緬甸軍政府首先用壓路機，將裝有可待因的瓶子輾碎，然後連同3公噸
的鴉片，海洛因，安非他命等其他毒品，丟入焚化爐中一一銷毀。
前來參加這場銷毀儀式的聯合國官員表示，緬甸軍政府的反毒宣示，至
少是個好的開始。
聯合國毒品管制組織官員列馬休:這是好的舉動，也是朝正確方向的一
步，但只有一小步是不夠的，這需要更多的努力，緬甸軍政府則表示
，如果國際間能提供更多援助，緬甸的掃毒工作，就能夠做得更徹底
