儘管台灣申請加入世界衛生組織的嘗試，在中國的打壓下，再度宣告失
利。
但是國際社會卻陸續表達對台灣的支持，美國休士頓紀事報更以「SA
RS惡霸」來形容中國的蠻橫行為。
在中國政府的強硬阿拉法特強調自己仍舊無法取得世界衛生組織的觀察
員身分。
不過比起往年國際間的出言反對，今年台灣政府的努力，顯然終於贏得
了不少國家的認同。
不僅美國衛生部長湯普森在世界衛生大會中，發言支持台灣以觀察員身
分加入WHO。
瑞典政府也在日前公開表示支持台灣加入WHO的立場。
瑞典外交部長林德在國會發言時表示：「瑞典支持台灣，也支持台灣以
觀察員身分參與WHO」。
這是繼世界衛生大會召開前，林德以書面表示支持台灣之後，瑞典政府
再度針對這項議題明確表態。
加拿大國會更在27號下午的全院院會中，以一百六十三比六十七的票
數，贊成支持台灣以觀察員身分加入WHO。
而美國紐約州眾議會、賓州、康乃狄克州和新澤西洲也陸續通過支持台
灣加入WHO的決議案。
德州參議院更稱許台灣對於世界衛生所做的示範性承諾，並且向台灣人
民表示尊敬之意。
除了美國官方的支持之外，美國媒體紛紛對台灣加入WHO的議題做出
回應。
美國南方第一大報「休士頓紀事報」的社論標題，就以「SARS惡霸
」來形容中國，並且強調，中國運用影響力拒絕台灣入會的行為，無
疑是將政治置於全球的衛生健康之上。
佛羅里達州的「邁阿密前鋒報」27號的社論中強調，中國沒有任何理
由，可以支持他們反對台灣加入WHO的偏執做法，並且呼籲布希政
府應該改變消極態度，運用對於中國的影響力，促使北京停止反對台
從這些正面的回應看來，台灣政府多年來在國際上的努力，顯然是收到
了樂觀的成果。
