昨天是第十五屆國際反毒日，中國和緬甸分別在昨天，公佈他們查緝毒品
的成績單，緬甸軍政府更是公開銷毀了價值10億美元的毒品，以展現掃
毒的決心。中國官方昨天宣布，經過半年的偵查，廣東省的黃浦海關警方
，已經在廣州和東莞一帶，破獲一個專門走私毒品的犯罪集團，查獲了3
75公斤的海洛因，還有近2千公斤的麻黃素和快克古柯鹼，這是中國海
關歷年來，查獲的最大宗毒品。警方表示，這個走私毒品集團總共有25
名成員，從毒品的製造，銷售，運送，和收款，都有仔細的分工，運毒船
還配備了衛星導航設備，是一個十分現代化的犯罪集團。另一方面，為了
展現打擊毒品的成績，全球鴉片產量最大的國家緬甸，也選在昨天的國際
反毒日，公開銷毀查緝到的，總值10億美元的毒品。緬甸軍政府首先用
壓路機，將裝有可待因的瓶子輾碎，然後連同3公噸的鴉片，海洛因，安
非他命等其他毒品，丟入焚化爐中一一銷毀。前來參加這場銷毀儀式的聯
合國官員表示，緬甸軍政府的反毒宣示，至少是個好的開始。聯合國毒品
管制組織官員列馬休:這是好的舉動，也是朝正確方向的一步，但只有一
小步是不夠的，這需要更多的努力，緬甸軍政府則表示，如果國際間能提
供更多援助，緬甸的掃毒工作，就能夠做得更徹底。昨天是第十五屆國際
反毒日，中國和緬甸分別在昨天，公佈他們查緝毒品的成績單，緬甸軍政
府更是公開銷毀了價值10億美元的毒品，以展現掃毒的決心。中國官方
昨天宣布，經過半年的偵查，廣東省的黃浦海關警方，已經在廣州和東莞
一帶，破獲一個專門走私毒品的犯罪集團，查獲了375公斤的海洛因，
還有近2千公斤的麻黃素和快克古柯鹼，這是中國海關歷年來，查獲的最
大宗毒品。警方表示，這個走私毒品集團總共有25名成員，從毒品的製
造，銷售，運送，和收款，都有仔細的分工，運毒船還配備了衛星導航設
備，是一個十分現代化的犯罪集團。另一方面，為了展現打擊毒品的成績
，全球鴉片產量最大的國家緬甸，也選在昨天的國際反毒日，公開銷毀查
緝到的，總值10億美元的毒品。緬甸軍政府首先用壓路機，將裝有可待
因的瓶子輾碎，然後連同3公噸的鴉片，海洛因，安非他命等其他毒品，
丟入焚化爐中一一銷毀。前來參加這場銷毀儀式的聯合國官員表示，緬甸
軍政府的反毒宣示，至少是個好的開始。聯合國毒品管制組織官員列馬休
:這是好的舉動，也是朝正確方向的一步，但只有一小步是不夠的，這需
要更多的努力，緬甸軍政府則表示，如果國際間能提供更多援助，緬甸的
掃毒工作，就能夠做得更徹底。昨天是第十五屆國際反毒日，中國和緬甸
分別在昨天，公佈他們查緝毒品的成績單，緬甸軍政府更是公開銷毀了價
值10億美元的毒品，以展現掃毒的決心。中國官方昨天宣布，經過半年
的偵查，廣東省的黃浦海關警方，已經在廣州和東莞一帶，破獲一個專門
走私毒品的犯罪集團，查獲了375公斤的海洛因，還有近2千公斤的麻
黃素和快克古柯鹼，這是中國海關歷年來，查獲的最大宗毒品。警方表示
，這個走私毒品集團總共有25名成員，從毒品的製造，銷售，運送，和
收款，都有仔細的分工，運毒船還配備了衛星導航設備，是一個十分現代
化的犯罪集團。另一方面，為了展現打擊毒品的成績，全球鴉片產量最大
的國家緬甸，也選在昨天的國際反毒日，公開銷毀查緝到的，總值10億
美元的毒品。緬甸軍政府首先用壓路機，將裝有可待因的瓶子輾碎，然後
連同3公噸的鴉片，海洛因，安非他命等其他毒品，丟入焚化爐中一一銷
毀。前來參加這場銷毀儀式的聯合國官員表示，緬甸軍政府的反毒宣示，
至少是個好的開始。聯合國毒品管制組織官員列馬休:這是好的舉動，也
是朝正確方向的一步，但只有一小步是不夠的，這需要更多的努力，緬甸
軍政府則表示，如果國際間能提供更多援助，緬甸的掃毒工作，就能夠做
得更徹底。昨天是第十五屆國際反毒日，中國和緬甸分別在昨天，公佈他
們查緝毒品的成績單，緬甸軍政府更是公開銷毀了價值10億美元的毒品
，以展現掃毒的決心。中國官方昨天宣布，經過半年的偵查，廣東省的黃
浦海關警方，已經在廣州和東莞一帶，破獲一個專門走私毒品的犯罪集團
，查獲了375公斤的海洛因，還有近2千公斤的麻黃素和快克古柯鹼，
這是中國海關歷年來，查獲的最大宗毒品。警方表示，這個走私毒品集團
總共有25名成員，從毒品的製造，銷售，運送，和收款，都有仔細的分
工，運毒船還配備了衛星導航設備，是一個十分現代化的犯罪集團。另一
方面，為了展現打擊毒品的成績，全球鴉片產量最大的國家緬甸，也選在
昨天的國際反毒日，公開銷毀查緝到的，總值10億美元的毒品。緬甸軍
政府首先用壓路機，將裝有可待因的瓶子輾碎，然後連同3公噸的鴉片，
海洛因，安非他命等其他毒品，丟入焚化爐中一一銷毀。前來參加這場銷
毀儀式的聯合國官員表示，緬甸軍政府的反毒宣示，至少是個好的開始。
聯合國毒品管制組織官員列馬休:這是好的舉動，也是朝正確方向的一步
，但只有一小步是不夠的，這需要更多的努力，緬甸軍政府則表示，如果
國際間能提供更多援助，緬甸的掃毒工作，就能夠做得更徹底。昨天是第
十五屆國際反毒日，中國和緬甸分別在昨天，公佈他們查緝毒品的成績單
，緬甸軍政府更是公開銷毀了價值10億美元的毒品，以展現掃毒的決心
。中國官方昨天宣布，經過半年的偵查，廣東省的黃浦海關警方，已經在
廣州和東莞一帶，破獲一個專門走私毒品的犯罪集團，查獲了375公斤
的海洛因，還有近2千公斤的麻黃素和快克古柯鹼，這是中國海關歷年來
，查獲的最大宗毒品。警方表示，這個走私毒品集團總共有25名成員，
從毒品的製造，銷售，運送，和收款，都有仔細的分工，運毒船還配備了
衛星導航設備，是一個十分現代化的犯罪集團。另一方面，為了展現打擊
毒品的成績，全球鴉片產量最大的國家緬甸，也選在昨天的國際反毒日，
公開銷毀查緝到的，總值10億美元的毒品。緬甸軍政府首先用壓路機，
將裝有可待因的瓶子輾碎，然後連同3公噸的鴉片，海洛因，安非他命等
其他毒品，丟入焚化爐中一一銷毀。前來參加這場銷毀儀式的聯合國官員
表示，緬甸軍政府的反毒宣示，至少是個好的開始。聯合國毒品管制組織
官員列馬休:這是好的舉動，也是朝正確方向的一步，但只有一小步是不
夠的，這需要更多的努力，緬甸軍政府則表示，如果國際間能提供更多援
助，緬甸的掃毒工作，就能夠做得更徹底。昨天是第十五屆國際反毒日，
中國和緬甸分別在昨天，公佈他們查緝毒品的成績單，緬甸軍政府更是公
開銷毀了價值10億美元的毒品，以展現掃毒的決心。中國官方昨天宣布
，經過半年的偵查，廣東省的黃浦海關警方，已經在廣州和東莞一帶，破
獲一個專門走私毒品的犯罪集團，查獲了375公斤的海洛因，還有近2
千公斤的麻黃素和快克古柯鹼，這是中國海關歷年來，查獲的最大宗毒品
。警方表示，這個走私毒品集團總共有25名成員，從毒品的製造，銷售
，運送，和收款，都有仔細的分工，運毒船還配備了衛星導航設備，是一
個十分現代化的犯罪集團。另一方面，為了展現打擊毒品的成績，全球鴉
片產量最大的國家緬甸，也選在昨天的國際反毒日，公開銷毀查緝到的，
總值10億美元的毒品。緬甸軍政府首先用壓路機，將裝有可待因的瓶子
輾碎，然後連同3公噸的鴉片，海洛因，安非他命等其他毒品，丟入焚化
爐中一一銷毀。前來參加這場銷毀儀式的聯合國官員表示，緬甸軍政府的
反毒宣示，至少是個好的開始。聯合國毒品管制組織官員列馬休:這是好
的舉動，也是朝正確方向的一步，但只有一小步是不夠的，這需要更多的
努力，緬甸軍政府則表示，如果國際間能提供更多援助，緬甸的掃毒工作
，就能夠做得更徹底。昨天是第十五屆國際反毒日，中國和緬甸分別在昨
天，公佈他們查緝毒品的成績單，緬甸軍政府更是公開銷毀了價值10億
美元的毒品，以展現掃毒的決心。中國官方昨天宣布，經過半年的偵查，
廣東省的黃浦海關警方，已經在廣州和東莞一帶，破獲一個專門走私毒品
的犯罪集團，查獲了375公斤的海洛因，還有近2千公斤的麻黃素和快
克古柯鹼，這是中國海關歷年來，查獲的最大宗毒品。警方表示，這個走
私毒品集團總共有25名成員，從毒品的製造，銷售，運送，和收款，都
有仔細的分工，運毒船還配備了衛星導航設備，是一個十分現代化的犯罪
集團。另一方面，為了展現打擊毒品的成績，全球鴉片產量最大的國家緬
甸，也選在昨天的國際反毒日，公開銷毀查緝到的，總值10億美元的毒
品。緬甸軍政府首先用壓路機，將裝有可待因的瓶子輾碎，然後連同3公
噸的鴉片，海洛因，安非他命等其他毒品，丟入焚化爐中一一銷毀。前來
參加這場銷毀儀式的聯合國官員表示，緬甸軍政府的反毒宣示，至少是個
好的開始。聯合國毒品管制組織官員列馬休:這是好的舉動，也是朝正確
方向的一步，但只有一小步是不夠的，這需要更多的努力，緬甸軍政府則
表示，如果國際間能提供更多援助，緬甸的掃毒工作，就能夠做得更徹底
。
