國軍老舊眷村紛紛改建，原本設立的自治會辦公室產權，卻成為眷村居民
和國防部爭執的焦點。今天有一場由立委主持的公聽會上，眷村居民要求
國防部應該繼續提供自治會辦公室等活動場地，不過國防部強調經費有限
，不再補助相關費用和場地，雙方引發口角之爭。來自全國各眷村的居民
代表，聚集在立法院舉行的一場眷村改建產權問題公聽會，對於眷村居民
重要活動場所自治會辦公室，國防部說改建後就應該裁撤，眷村代表很不
高興。眷村自治會的產權包括辦公室、診療所以及活動中心，過去都是國
防部免費提供，眷村改建後，國防部說居民得自力更生，眷村居民認為國
防部違法。國軍老舊眷村紛紛改建，原本設立的自治會辦公室產權，卻成
為眷村居民和國防部爭執的焦點。今天有一場由立委主持的公聽會上，眷
村居民要求國防部應該繼續提供自治會辦公室等活動場地，不過國防部強
調經費有限，不再補助相關費用和場地，雙方引發口角之爭。來自全國各
眷村的居民代表，聚集在立法院舉行的一場眷村改建產權問題公聽會，對
於眷村居民重要活動場所自治會辦公室，國防部說改建後就應該裁撤，眷
村代表很不高興。眷村自治會的產權包括辦公室、診療所以及活動中心，
過去都是國防部免費提供，眷村改建後，國防部說居民得自力更生，眷村
居民認為國防部違法。國軍老舊眷村紛紛改建，原本設立的自治會辦公室
產權，卻成為眷村居民和國防部爭執的焦點。今天有一場由立委主持的公
聽會上，眷村居民要求國防部應該繼續提供自治會辦公室等活動場地，不
過國防部強調經費有限，不再補助相關費用和場地，雙方引發口角之爭。
來自全國各眷村的居民代表，聚集在立法院舉行的一場眷村改建產權問題
公聽會，對於眷村居民重要活動場所自治會辦公室，國防部說改建後就應
該裁撤，眷村代表很不高興。眷村自治會的產權包括辦公室、診療所以及
活動中心，過去都是國防部免費提供，眷村改建後，國防部說居民得自力
更生，眷村居民認為國防部違法。國軍老舊眷村紛紛改建，原本設立的自
治會辦公室產權，卻成為眷村居民和國防部爭執的焦點。今天有一場由立
委主持的公聽會上，眷村居民要求國防部應該繼續提供自治會辦公室等活
動場地，不過國防部強調經費有限，不再補助相關費用和場地，雙方引發
口角之爭。來自全國各眷村的居民代表，聚集在立法院舉行的一場眷村改
建產權問題公聽會，對於眷村居民重要活動場所自治會辦公室，國防部說
改建後就應該裁撤，眷村代表很不高興。眷村自治會的產權包括辦公室、
診療所以及活動中心，過去都是國防部免費提供，眷村改建後，國防部說
居民得自力更生，眷村居民認為國防部違法。
