911恐怖攻擊，發生到現在，已經超過九個月了，美國司法部門的調查
工作，還在緊鑼密鼓進行當中，不過，法國坊間，卻出現了一本暢銷書，
內容直指美國軍方，才是發動攻擊的幕後黑手，這本內容大膽聳動的書籍
，即將在美國本土上市。法國書市上，有一本連續三個月、擠進暢銷書籍
前十名排行榜的新書，相當受到注意，這本書的原文書名是：恐怖的騙局
，內容指出，911的恐怖攻擊，完全是美國軍方一手策畫的。巴黎書店
老闆：來買這書的每個人都有一點兒好奇因為這算很勁爆吧如果要我形容
的話我想大家是因為好奇畢竟我們又不能盤問犯人一樣去對待顧客這本書
的作者梅桑推論，在911恐怖攻擊中，撞上五角大廈的，並不是飛機，
而是飛彈，因為五角大廈受損的情況，和飛機的機身、機翼形狀並不吻合
。而被指為劫機衝撞世貿大樓嫌犯艾塔，他的護照為什麼會完整無缺地在
廢墟裡被發現，這些疑點，讓梅桑懷疑是美國軍方裡的右翼派系，為了想
推進一連串軍事計畫，才在幕後主導了這場攻擊。「恐怖的騙局」作者梅
桑：我的書就是要震撼美國人讓他們睜大眼看看他們的國家發生什麼事我
想你們會為美國的民主制度辯護不過美國的民主制度已經病入膏肓了早在
三月份，關於梅桑這本書的內容，就已經開始在醞釀一股言論的風暴，許
多人企圖戳破梅桑的破綻，大部份的媒體，也都把這本書評得一文不值，
不過，仍然敵不過民眾們的好奇心，在繼西班牙文、愛沙尼亞文、韓文和
阿拉伯文後，英文版的恐怖的騙局，將在下個月底登陸美國。公視新聞鍾
孟燕編譯911恐怖攻擊，發生到現在，已經超過九個月了，美國司法部
門的調查工作，還在緊鑼密鼓進行當中，不過，法國坊間，卻出現了一本
暢銷書，內容直指美國軍方，才是發動攻擊的幕後黑手，這本內容大膽聳
動的書籍，即將在美國本土上市。法國書市上，有一本連續三個月、擠進
暢銷書籍前十名排行榜的新書，相當受到注意，這本書的原文書名是：恐
怖的騙局，內容指出，911的恐怖攻擊，完全是美國軍方一手策畫的。
巴黎書店老闆：來買這書的每個人都有一點兒好奇因為這算很勁爆吧如果
要我形容的話我想大家是因為好奇畢竟我們又不能盤問犯人一樣去對待顧
客這本書的作者梅桑推論，在911恐怖攻擊中，撞上五角大廈的，並不
是飛機，而是飛彈，因為五角大廈受損的情況，和飛機的機身、機翼形狀
並不吻合。而被指為劫機衝撞世貿大樓嫌犯艾塔，他的護照為什麼會完整
無缺地在廢墟裡被發現，這些疑點，讓梅桑懷疑是美國軍方裡的右翼派系
，為了想推進一連串軍事計畫，才在幕後主導了這場攻擊。「恐怖的騙局
」作者梅桑：我的書就是要震撼美國人讓他們睜大眼看看他們的國家發生
什麼事我想你們會為美國的民主制度辯護不過美國的民主制度已經病入膏
肓了早在三月份，關於梅桑這本書的內容，就已經開始在醞釀一股言論的
風暴，許多人企圖戳破梅桑的破綻，大部份的媒體，也都把這本書評得一
文不值，不過，仍然敵不過民眾們的好奇心，在繼西班牙文、愛沙尼亞文
、韓文和阿拉伯文後，英文版的恐怖的騙局，將在下個月底登陸美國。公
視新聞鍾孟燕編譯911恐怖攻擊，發生到現在，已經超過九個月了，美
國司法部門的調查工作，還在緊鑼密鼓進行當中，不過，法國坊間，卻出
現了一本暢銷書，內容直指美國軍方，才是發動攻擊的幕後黑手，這本內
容大膽聳動的書籍，即將在美國本土上市。法國書市上，有一本連續三個
月、擠進暢銷書籍前十名排行榜的新書，相當受到注意，這本書的原文書
名是：恐怖的騙局，內容指出，911的恐怖攻擊，完全是美國軍方一手
策畫的。巴黎書店老闆：來買這書的每個人都有一點兒好奇因為這算很勁
爆吧如果要我形容的話我想大家是因為好奇畢竟我們又不能盤問犯人一樣
去對待顧客這本書的作者梅桑推論，在911恐怖攻擊中，撞上五角大廈
的，並不是飛機，而是飛彈，因為五角大廈受損的情況，和飛機的機身、
機翼形狀並不吻合。而被指為劫機衝撞世貿大樓嫌犯艾塔，他的護照為什
麼會完整無缺地在廢墟裡被發現，這些疑點，讓梅桑懷疑是美國軍方裡的
右翼派系，為了想推進一連串軍事計畫，才在幕後主導了這場攻擊。「恐
怖的騙局」作者梅桑：我的書就是要震撼美國人讓他們睜大眼看看他們的
國家發生什麼事我想你們會為美國的民主制度辯護不過美國的民主制度已
經病入膏肓了早在三月份，關於梅桑這本書的內容，就已經開始在醞釀一
股言論的風暴，許多人企圖戳破梅桑的破綻，大部份的媒體，也都把這本
書評得一文不值，不過，仍然敵不過民眾們的好奇心，在繼西班牙文、愛
沙尼亞文、韓文和阿拉伯文後，英文版的恐怖的騙局，將在下個月底登陸
美國。公視新聞鍾孟燕編譯911恐怖攻擊，發生到現在，已經超過九個
月了，美國司法部門的調查工作，還在緊鑼密鼓進行當中，不過，法國坊
間，卻出現了一本暢銷書，內容直指美國軍方，才是發動攻擊的幕後黑手
，這本內容大膽聳動的書籍，即將在美國本土上市。法國書市上，有一本
連續三個月、擠進暢銷書籍前十名排行榜的新書，相當受到注意，這本書
的原文書名是：恐怖的騙局，內容指出，911的恐怖攻擊，完全是美國
軍方一手策畫的。巴黎書店老闆：來買這書的每個人都有一點兒好奇因為
這算很勁爆吧如果要我形容的話我想大家是因為好奇畢竟我們又不能盤問
犯人一樣去對待顧客這本書的作者梅桑推論，在911恐怖攻擊中，撞上
五角大廈的，並不是飛機，而是飛彈，因為五角大廈受損的情況，和飛機
的機身、機翼形狀並不吻合。而被指為劫機衝撞世貿大樓嫌犯艾塔，他的
護照為什麼會完整無缺地在廢墟裡被發現，這些疑點，讓梅桑懷疑是美國
軍方裡的右翼派系，為了想推進一連串軍事計畫，才在幕後主導了這場攻
擊。「恐怖的騙局」作者梅桑：我的書就是要震撼美國人讓他們睜大眼看
看他們的國家發生什麼事我想你們會為美國的民主制度辯護不過美國的民
主制度已經病入膏肓了早在三月份，關於梅桑這本書的內容，就已經開始
在醞釀一股言論的風暴，許多人企圖戳破梅桑的破綻，大部份的媒體，也
都把這本書評得一文不值，不過，仍然敵不過民眾們的好奇心，在繼西班
牙文、愛沙尼亞文、韓文和阿拉伯文後，英文版的恐怖的騙局，將在下個
月底登陸美國。公視新聞鍾孟燕編譯911恐怖攻擊，發生到現在，已經
超過九個月了，美國司法部門的調查工作，還在緊鑼密鼓進行當中，不過
，法國坊間，卻出現了一本暢銷書，內容直指美國軍方，才是發動攻擊的
幕後黑手，這本內容大膽聳動的書籍，即將在美國本土上市。法國書市上
，有一本連續三個月、擠進暢銷書籍前十名排行榜的新書，相當受到注意
，這本書的原文書名是：恐怖的騙局，內容指出，911的恐怖攻擊，完
全是美國軍方一手策畫的。巴黎書店老闆：來買這書的每個人都有一點兒
好奇因為這算很勁爆吧如果要我形容的話我想大家是因為好奇畢竟我們又
不能盤問犯人一樣去對待顧客這本書的作者梅桑推論，在911恐怖攻擊
中，撞上五角大廈的，並不是飛機，而是飛彈，因為五角大廈受損的情況
，和飛機的機身、機翼形狀並不吻合。而被指為劫機衝撞世貿大樓嫌犯艾
塔，他的護照為什麼會完整無缺地在廢墟裡被發現，這些疑點，讓梅桑懷
疑是美國軍方裡的右翼派系，為了想推進一連串軍事計畫，才在幕後主導
了這場攻擊。「恐怖的騙局」作者梅桑：我的書就是要震撼美國人讓他們
睜大眼看看他們的國家發生什麼事我想你們會為美國的民主制度辯護不過
美國的民主制度已經病入膏肓了早在三月份，關於梅桑這本書的內容，就
已經開始在醞釀一股言論的風暴，許多人企圖戳破梅桑的破綻，大部份的
媒體，也都把這本書評得一文不值，不過，仍然敵不過民眾們的好奇心，
在繼西班牙文、愛沙尼亞文、韓文和阿拉伯文後，英文版的恐怖的騙局，
將在下個月底登陸美國。公視新聞鍾孟燕編譯911恐怖攻擊，發生到現
在，已經超過九個月了，美國司法部門的調查工作，還在緊鑼密鼓進行當
中，不過，法國坊間，卻出現了一本暢銷書，內容直指美國軍方，才是發
動攻擊的幕後黑手，這本內容大膽聳動的書籍，即將在美國本土上市。法
國書市上，有一本連續三個月、擠進暢銷書籍前十名排行榜的新書，相當
受到注意，這本書的原文書名是：恐怖的騙局，內容指出，911的恐怖
攻擊，完全是美國軍方一手策畫的。巴黎書店老闆：來買這書的每個人都
有一點兒好奇因為這算很勁爆吧如果要我形容的話我想大家是因為好奇畢
竟我們又不能盤問犯人一樣去對待顧客這本書的作者梅桑推論，在911
恐怖攻擊中，撞上五角大廈的，並不是飛機，而是飛彈，因為五角大廈受
損的情況，和飛機的機身、機翼形狀並不吻合。而被指為劫機衝撞世貿大
樓嫌犯艾塔，他的護照為什麼會完整無缺地在廢墟裡被發現，這些疑點，
讓梅桑懷疑是美國軍方裡的右翼派系，為了想推進一連串軍事計畫，才在
幕後主導了這場攻擊。「恐怖的騙局」作者梅桑：我的書就是要震撼美國
人讓他們睜大眼看看他們的國家發生什麼事我想你們會為美國的民主制度
辯護不過美國的民主制度已經病入膏肓了早在三月份，關於梅桑這本書的
內容，就已經開始在醞釀一股言論的風暴，許多人企圖戳破梅桑的破綻，
大部份的媒體，也都把這本書評得一文不值，不過，仍然敵不過民眾們的
好奇心，在繼西班牙文、愛沙尼亞文、韓文和阿拉伯文後，英文版的恐怖
的騙局，將在下個月底登陸美國。公視新聞鍾孟燕編譯
