內政部昨天宣佈，七月一日開始，政府機關、學校和公共集會場所，可以
不必再懸掛卸任元首的照片。其實，因應社會變遷，大部分的校園內早就
拿下了這些過往政治的圖騰。今日的校園裡，嚴肅的典禮儀式已不多見。
而色彩鮮豔的彩帶和氣球，也早就取代了刻板的標語和肖像。上的時候，
國父的遺像還是有必要掛出來。其實在教室裡面早就已經沒有把元首的肖
像掛上去。現在已經不一樣了嗎。總統一直在替換中，說不一定要擺很多
人，教室裡的空間也有限。基於卸任總統可能會越來越多的原因，內政部
頒佈新版的「國旗、國父遺像及元首懸掛要點」。除了現任總統和國父遺
像之外，公家機關、學校團體不用再掛一串的前總統照片了。內政部也特
別強調這項新規定沒有意識形態的考量。至於，國防部基於紀念國民革命
，堅持要繼續懸掛前總統蔣中正的遺像，內政部也表示將予以尊重。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導內政部昨天宣佈，七月一日開始，政府機關
、學校和公共集會場所，可以不必再懸掛卸任元首的照片。其實，因應社
會變遷，大部分的校園內早就拿下了這些過往政治的圖騰。今日的校園裡
，嚴肅的典禮儀式已不多見。而色彩鮮豔的彩帶和氣球，也早就取代了刻
板的標語和肖像。上的時候，國父的遺像還是有必要掛出來。其實在教室
裡面早就已經沒有把元首的肖像掛上去。現在已經不一樣了嗎。總統一直
在替換中，說不一定要擺很多人，教室裡的空間也有限。基於卸任總統可
能會越來越多的原因，內政部頒佈新版的「國旗、國父遺像及元首懸掛要
點」。除了現任總統和國父遺像之外，公家機關、學校團體不用再掛一串
的前總統照片了。內政部也特別強調這項新規定沒有意識形態的考量。至
於，國防部基於紀念國民革命，堅持要繼續懸掛前總統蔣中正的遺像，內
政部也表示將予以尊重。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導內政部昨天宣
佈，七月一日開始，政府機關、學校和公共集會場所，可以不必再懸掛卸
任元首的照片。其實，因應社會變遷，大部分的校園內早就拿下了這些過
往政治的圖騰。今日的校園裡，嚴肅的典禮儀式已不多見。而色彩鮮豔的
彩帶和氣球，也早就取代了刻板的標語和肖像。上的時候，國父的遺像還
是有必要掛出來。其實在教室裡面早就已經沒有把元首的肖像掛上去。現
在已經不一樣了嗎。總統一直在替換中，說不一定要擺很多人，教室裡的
空間也有限。基於卸任總統可能會越來越多的原因，內政部頒佈新版的「
國旗、國父遺像及元首懸掛要點」。除了現任總統和國父遺像之外，公家
機關、學校團體不用再掛一串的前總統照片了。內政部也特別強調這項新
規定沒有意識形態的考量。至於，國防部基於紀念國民革命，堅持要繼續
懸掛前總統蔣中正的遺像，內政部也表示將予以尊重。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導內政部昨天宣佈，七月一日開始，政府機關、學校和公共
集會場所，可以不必再懸掛卸任元首的照片。其實，因應社會變遷，大部
分的校園內早就拿下了這些過往政治的圖騰。今日的校園裡，嚴肅的典禮
儀式已不多見。而色彩鮮豔的彩帶和氣球，也早就取代了刻板的標語和肖
像。上的時候，國父的遺像還是有必要掛出來。其實在教室裡面早就已經
沒有把元首的肖像掛上去。現在已經不一樣了嗎。總統一直在替換中，說
不一定要擺很多人，教室裡的空間也有限。基於卸任總統可能會越來越多
的原因，內政部頒佈新版的「國旗、國父遺像及元首懸掛要點」。除了現
任總統和國父遺像之外，公家機關、學校團體不用再掛一串的前總統照片
了。內政部也特別強調這項新規定沒有意識形態的考量。至於，國防部基
於紀念國民革命，堅持要繼續懸掛前總統蔣中正的遺像，內政部也表示將
予以尊重。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導內政部昨天宣佈，七月一日
開始，政府機關、學校和公共集會場所，可以不必再懸掛卸任元首的照片
。其實，因應社會變遷，大部分的校園內早就拿下了這些過往政治的圖騰
。今日的校園裡，嚴肅的典禮儀式已不多見。而色彩鮮豔的彩帶和氣球，
也早就取代了刻板的標語和肖像。上的時候，國父的遺像還是有必要掛出
來。其實在教室裡面早就已經沒有把元首的肖像掛上去。現在已經不一樣
了嗎。總統一直在替換中，說不一定要擺很多人，教室裡的空間也有限。
基於卸任總統可能會越來越多的原因，內政部頒佈新版的「國旗、國父遺
像及元首懸掛要點」。除了現任總統和國父遺像之外，公家機關、學校團
體不用再掛一串的前總統照片了。內政部也特別強調這項新規定沒有意識
形態的考量。至於，國防部基於紀念國民革命，堅持要繼續懸掛前總統蔣
中正的遺像，內政部也表示將予以尊重。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報
導內政部昨天宣佈，七月一日開始，政府機關、學校和公共集會場所，可
以不必再懸掛卸任元首的照片。其實，因應社會變遷，大部分的校園內早
就拿下了這些過往政治的圖騰。今日的校園裡，嚴肅的典禮儀式已不多見
。而色彩鮮豔的彩帶和氣球，也早就取代了刻板的標語和肖像。上的時候
，國父的遺像還是有必要掛出來。其實在教室裡面早就已經沒有把元首的
肖像掛上去。現在已經不一樣了嗎。總統一直在替換中，說不一定要擺很
多人，教室裡的空間也有限。基於卸任總統可能會越來越多的原因，內政
部頒佈新版的「國旗、國父遺像及元首懸掛要點」。除了現任總統和國父
遺像之外，公家機關、學校團體不用再掛一串的前總統照片了。內政部也
特別強調這項新規定沒有意識形態的考量。至於，國防部基於紀念國民革
命，堅持要繼續懸掛前總統蔣中正的遺像，內政部也表示將予以尊重。公
視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導內政部昨天宣佈，七月一日開始，政府機
關、學校和公共集會場所，可以不必再懸掛卸任元首的照片。其實，因應
社會變遷，大部分的校園內早就拿下了這些過往政治的圖騰。今日的校園
裡，嚴肅的典禮儀式已不多見。而色彩鮮豔的彩帶和氣球，也早就取代了
刻板的標語和肖像。上的時候，國父的遺像還是有必要掛出來。其實在教
室裡面早就已經沒有把元首的肖像掛上去。現在已經不一樣了嗎。總統一
直在替換中，說不一定要擺很多人，教室裡的空間也有限。基於卸任總統
可能會越來越多的原因，內政部頒佈新版的「國旗、國父遺像及元首懸掛
要點」。除了現任總統和國父遺像之外，公家機關、學校團體不用再掛一
串的前總統照片了。內政部也特別強調這項新規定沒有意識形態的考量。
至於，國防部基於紀念國民革命，堅持要繼續懸掛前總統蔣中正的遺像，
內政部也表示將予以尊重。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導內政部昨天
宣佈，七月一日開始，政府機關、學校和公共集會場所，可以不必再懸掛
卸任元首的照片。其實，因應社會變遷，大部分的校園內早就拿下了這些
過往政治的圖騰。今日的校園裡，嚴肅的典禮儀式已不多見。而色彩鮮豔
的彩帶和氣球，也早就取代了刻板的標語和肖像。上的時候，國父的遺像
還是有必要掛出來。其實在教室裡面早就已經沒有把元首的肖像掛上去。
現在已經不一樣了嗎。總統一直在替換中，說不一定要擺很多人，教室裡
的空間也有限。基於卸任總統可能會越來越多的原因，內政部頒佈新版的
「國旗、國父遺像及元首懸掛要點」。除了現任總統和國父遺像之外，公
家機關、學校團體不用再掛一串的前總統照片了。內政部也特別強調這項
新規定沒有意識形態的考量。至於，國防部基於紀念國民革命，堅持要繼
續懸掛前總統蔣中正的遺像，內政部也表示將予以尊重。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導內政部昨天宣佈，七月一日開始，政府機關、學校和公
共集會場所，可以不必再懸掛卸任元首的照片。其實，因應社會變遷，大
部分的校園內早就拿下了這些過往政治的圖騰。今日的校園裡，嚴肅的典
禮儀式已不多見。而色彩鮮豔的彩帶和氣球，也早就取代了刻板的標語和
肖像。上的時候，國父的遺像還是有必要掛出來。其實在教室裡面早就已
經沒有把元首的肖像掛上去。現在已經不一樣了嗎。總統一直在替換中，
說不一定要擺很多人，教室裡的空間也有限。基於卸任總統可能會越來越
多的原因，內政部頒佈新版的「國旗、國父遺像及元首懸掛要點」。除了
現任總統和國父遺像之外，公家機關、學校團體不用再掛一串的前總統照
片了。內政部也特別強調這項新規定沒有意識形態的考量。至於，國防部
基於紀念國民革命，堅持要繼續懸掛前總統蔣中正的遺像，內政部也表示
將予以尊重。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導內政部昨天宣佈，七月一
日開始，政府機關、學校和公共集會場所，可以不必再懸掛卸任元首的照
片。其實，因應社會變遷，大部分的校園內早就拿下了這些過往政治的圖
騰。今日的校園裡，嚴肅的典禮儀式已不多見。而色彩鮮豔的彩帶和氣球
，也早就取代了刻板的標語和肖像。上的時候，國父的遺像還是有必要掛
出來。其實在教室裡面早就已經沒有把元首的肖像掛上去。現在已經不一
樣了嗎。總統一直在替換中，說不一定要擺很多人，教室裡的空間也有限
。基於卸任總統可能會越來越多的原因，內政部頒佈新版的「國旗、國父
遺像及元首懸掛要點」。除了現任總統和國父遺像之外，公家機關、學校
團體不用再掛一串的前總統照片了。內政部也特別強調這項新規定沒有意
識形態的考量。至於，國防部基於紀念國民革命，堅持要繼續懸掛前總統
蔣中正的遺像，內政部也表示將予以尊重。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導內政部昨天宣佈，七月一日開始，政府機關、學校和公共集會場所，
可以不必再懸掛卸任元首的照片。其實，因應社會變遷，大部分的校園內
早就拿下了這些過往政治的圖騰。今日的校園裡，嚴肅的典禮儀式已不多
見。而色彩鮮豔的彩帶和氣球，也早就取代了刻板的標語和肖像。上的時
候，國父的遺像還是有必要掛出來。其實在教室裡面早就已經沒有把元首
的肖像掛上去。現在已經不一樣了嗎。總統一直在替換中，說不一定要擺
很多人，教室裡的空間也有限。基於卸任總統可能會越來越多的原因，內
政部頒佈新版的「國旗、國父遺像及元首懸掛要點」。除了現任總統和國
父遺像之外，公家機關、學校團體不用再掛一串的前總統照片了。內政部
也特別強調這項新規定沒有意識形態的考量。至於，國防部基於紀念國民
革命，堅持要繼續懸掛前總統蔣中正的遺像，內政部也表示將予以尊重。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導內政部昨天宣佈，七月一日開始，政府
機關、學校和公共集會場所，可以不必再懸掛卸任元首的照片。其實，因
應社會變遷，大部分的校園內早就拿下了這些過往政治的圖騰。今日的校
園裡，嚴肅的典禮儀式已不多見。而色彩鮮豔的彩帶和氣球，也早就取代
了刻板的標語和肖像。上的時候，國父的遺像還是有必要掛出來。其實在
教室裡面早就已經沒有把元首的肖像掛上去。現在已經不一樣了嗎。總統
一直在替換中，說不一定要擺很多人，教室裡的空間也有限。基於卸任總
統可能會越來越多的原因，內政部頒佈新版的「國旗、國父遺像及元首懸
掛要點」。除了現任總統和國父遺像之外，公家機關、學校團體不用再掛
一串的前總統照片了。內政部也特別強調這項新規定沒有意識形態的考量
。至於，國防部基於紀念國民革命，堅持要繼續懸掛前總統蔣中正的遺像
，內政部也表示將予以尊重。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導內政部昨
天宣佈，七月一日開始，政府機關、學校和公共集會場所，可以不必再懸
掛卸任元首的照片。其實，因應社會變遷，大部分的校園內早就拿下了這
些過往政治的圖騰。今日的校園裡，嚴肅的典禮儀式已不多見。而色彩鮮
豔的彩帶和氣球，也早就取代了刻板的標語和肖像。上的時候，國父的遺
像還是有必要掛出來。其實在教室裡面早就已經沒有把元首的肖像掛上去
。現在已經不一樣了嗎。總統一直在替換中，說不一定要擺很多人，教室
裡的空間也有限。基於卸任總統可能會越來越多的原因，內政部頒佈新版
的「國旗、國父遺像及元首懸掛要點」。除了現任總統和國父遺像之外，
公家機關、學校團體不用再掛一串的前總統照片了。內政部也特別強調這
項新規定沒有意識形態的考量。至於，國防部基於紀念國民革命，堅持要
繼續懸掛前總統蔣中正的遺像，內政部也表示將予以尊重。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導
