RCA污染事件爆發已經八年，繼環保署宣佈RCA桃園廠為控制廠址後
，台大教授王榮德研究團隊的相關報告，最近發表在國外學術刊物上，備
受肯定。由於RCA勞工或居民的罹癌率有增加的趨勢，勞委會也打算再
進行勞工流行病學研究。請看公視記者蔡崇隆、沈紘騰的專題報導。RC
A污染事件爆發後，國內職業病研究權威王榮德及台大團隊曾經針對RC
A廠附近的居民進行健康風險評估，最近他們的研究成果已經發表在國外
專業期刊上。報告指出，RCA廠地下水下游區的男性居民，肝癌人數的
增加趨勢非常顯著。而針對RCA勞工癌症與污染的關聯，雖然勞委會安
衛所研究顯示，在統計上還不夠顯著，不過計畫主持人林瑞雄也透露，中
年女工乳癌的增加趨勢，其實已經到達統計學上的臨界點。而因為勞委會
研究的統計樣本及方法受到外界不少批評，勞委會主委陳菊不排除再委託
學者以不同的研究方法，進行RCA勞工流行病學研究。針對RCA污染
事件與RCA這個跨國公司對台灣經濟發展的功過，紀錄觀點製作小組經
過長期追蹤與越洋採訪，製作了紀錄片奇蹟背後，將於今晚十點播出，請
按時觀賞。RCA污染事件爆發已經八年，繼環保署宣佈RCA桃園廠為
控制廠址後，台大教授王榮德研究團隊的相關報告，最近發表在國外學術
刊物上，備受肯定。由於RCA勞工或居民的罹癌率有增加的趨勢，勞委
會也打算再進行勞工流行病學研究。請看公視記者蔡崇隆、沈紘騰的專題
報導。RCA污染事件爆發後，國內職業病研究權威王榮德及台大團隊曾
經針對RCA廠附近的居民進行健康風險評估，最近他們的研究成果已經
發表在國外專業期刊上。報告指出，RCA廠地下水下游區的男性居民，
肝癌人數的增加趨勢非常顯著。而針對RCA勞工癌症與污染的關聯，雖
然勞委會安衛所研究顯示，在統計上還不夠顯著，不過計畫主持人林瑞雄
也透露，中年女工乳癌的增加趨勢，其實已經到達統計學上的臨界點。而
因為勞委會研究的統計樣本及方法受到外界不少批評，勞委會主委陳菊不
排除再委託學者以不同的研究方法，進行RCA勞工流行病學研究。針對
RCA污染事件與RCA這個跨國公司對台灣經濟發展的功過，紀錄觀點
製作小組經過長期追蹤與越洋採訪，製作了紀錄片奇蹟背後，將於今晚十
點播出，請按時觀賞。RCA污染事件爆發已經八年，繼環保署宣佈RC
A桃園廠為控制廠址後，台大教授王榮德研究團隊的相關報告，最近發表
在國外學術刊物上，備受肯定。由於RCA勞工或居民的罹癌率有增加的
趨勢，勞委會也打算再進行勞工流行病學研究。請看公視記者蔡崇隆、沈
紘騰的專題報導。RCA污染事件爆發後，國內職業病研究權威王榮德及
台大團隊曾經針對RCA廠附近的居民進行健康風險評估，最近他們的研
究成果已經發表在國外專業期刊上。報告指出，RCA廠地下水下游區的
男性居民，肝癌人數的增加趨勢非常顯著。而針對RCA勞工癌症與污染
的關聯，雖然勞委會安衛所研究顯示，在統計上還不夠顯著，不過計畫主
持人林瑞雄也透露，中年女工乳癌的增加趨勢，其實已經到達統計學上的
臨界點。而因為勞委會研究的統計樣本及方法受到外界不少批評，勞委會
主委陳菊不排除再委託學者以不同的研究方法，進行RCA勞工流行病學
研究。針對RCA污染事件與RCA這個跨國公司對台灣經濟發展的功過
，紀錄觀點製作小組經過長期追蹤與越洋採訪，製作了紀錄片奇蹟背後，
將於今晚十點播出，請按時觀賞。RCA污染事件爆發已經八年，繼環保
署宣佈RCA桃園廠為控制廠址後，台大教授王榮德研究團隊的相關報告
，最近發表在國外學術刊物上，備受肯定。由於RCA勞工或居民的罹癌
率有增加的趨勢，勞委會也打算再進行勞工流行病學研究。請看公視記者
蔡崇隆、沈紘騰的專題報導。RCA污染事件爆發後，國內職業病研究權
威王榮德及台大團隊曾經針對RCA廠附近的居民進行健康風險評估，最
近他們的研究成果已經發表在國外專業期刊上。報告指出，RCA廠地下
水下游區的男性居民，肝癌人數的增加趨勢非常顯著。而針對RCA勞工
癌症與污染的關聯，雖然勞委會安衛所研究顯示，在統計上還不夠顯著，
不過計畫主持人林瑞雄也透露，中年女工乳癌的增加趨勢，其實已經到達
統計學上的臨界點。而因為勞委會研究的統計樣本及方法受到外界不少批
評，勞委會主委陳菊不排除再委託學者以不同的研究方法，進行RCA勞
工流行病學研究。針對RCA污染事件與RCA這個跨國公司對台灣經濟
發展的功過，紀錄觀點製作小組經過長期追蹤與越洋採訪，製作了紀錄片
奇蹟背後，將於今晚十點播出，請按時觀賞。RCA污染事件爆發已經八
年，繼環保署宣佈RCA桃園廠為控制廠址後，台大教授王榮德研究團隊
的相關報告，最近發表在國外學術刊物上，備受肯定。由於RCA勞工或
居民的罹癌率有增加的趨勢，勞委會也打算再進行勞工流行病學研究。請
看公視記者蔡崇隆、沈紘騰的專題報導。RCA污染事件爆發後，國內職
業病研究權威王榮德及台大團隊曾經針對RCA廠附近的居民進行健康風
險評估，最近他們的研究成果已經發表在國外專業期刊上。報告指出，R
CA廠地下水下游區的男性居民，肝癌人數的增加趨勢非常顯著。而針對
RCA勞工癌症與污染的關聯，雖然勞委會安衛所研究顯示，在統計上還
不夠顯著，不過計畫主持人林瑞雄也透露，中年女工乳癌的增加趨勢，其
實已經到達統計學上的臨界點。而因為勞委會研究的統計樣本及方法受到
外界不少批評，勞委會主委陳菊不排除再委託學者以不同的研究方法，進
行RCA勞工流行病學研究。針對RCA污染事件與RCA這個跨國公司
對台灣經濟發展的功過，紀錄觀點製作小組經過長期追蹤與越洋採訪，製
作了紀錄片奇蹟背後，將於今晚十點播出，請按時觀賞。RCA污染事件
爆發已經八年，繼環保署宣佈RCA桃園廠為控制廠址後，台大教授王榮
德研究團隊的相關報告，最近發表在國外學術刊物上，備受肯定。由於R
CA勞工或居民的罹癌率有增加的趨勢，勞委會也打算再進行勞工流行病
學研究。請看公視記者蔡崇隆、沈紘騰的專題報導。RCA污染事件爆發
後，國內職業病研究權威王榮德及台大團隊曾經針對RCA廠附近的居民
進行健康風險評估，最近他們的研究成果已經發表在國外專業期刊上。報
告指出，RCA廠地下水下游區的男性居民，肝癌人數的增加趨勢非常顯
著。而針對RCA勞工癌症與污染的關聯，雖然勞委會安衛所研究顯示，
在統計上還不夠顯著，不過計畫主持人林瑞雄也透露，中年女工乳癌的增
加趨勢，其實已經到達統計學上的臨界點。而因為勞委會研究的統計樣本
及方法受到外界不少批評，勞委會主委陳菊不排除再委託學者以不同的研
究方法，進行RCA勞工流行病學研究。針對RCA污染事件與RCA這
個跨國公司對台灣經濟發展的功過，紀錄觀點製作小組經過長期追蹤與越
洋採訪，製作了紀錄片奇蹟背後，將於今晚十點播出，請按時觀賞。RC
A污染事件爆發已經八年，繼環保署宣佈RCA桃園廠為控制廠址後，台
大教授王榮德研究團隊的相關報告，最近發表在國外學術刊物上，備受肯
定。由於RCA勞工或居民的罹癌率有增加的趨勢，勞委會也打算再進行
勞工流行病學研究。請看公視記者蔡崇隆、沈紘騰的專題報導。RCA污
染事件爆發後，國內職業病研究權威王榮德及台大團隊曾經針對RCA廠
附近的居民進行健康風險評估，最近他們的研究成果已經發表在國外專業
期刊上。報告指出，RCA廠地下水下游區的男性居民，肝癌人數的增加
趨勢非常顯著。而針對RCA勞工癌症與污染的關聯，雖然勞委會安衛所
研究顯示，在統計上還不夠顯著，不過計畫主持人林瑞雄也透露，中年女
工乳癌的增加趨勢，其實已經到達統計學上的臨界點。而因為勞委會研究
的統計樣本及方法受到外界不少批評，勞委會主委陳菊不排除再委託學者
以不同的研究方法，進行RCA勞工流行病學研究。針對RCA污染事件
與RCA這個跨國公司對台灣經濟發展的功過，紀錄觀點製作小組經過長
期追蹤與越洋採訪，製作了紀錄片奇蹟背後，將於今晚十點播出，請按時
觀賞。RCA污染事件爆發已經八年，繼環保署宣佈RCA桃園廠為控制
廠址後，台大教授王榮德研究團隊的相關報告，最近發表在國外學術刊物
上，備受肯定。由於RCA勞工或居民的罹癌率有增加的趨勢，勞委會也
打算再進行勞工流行病學研究。請看公視記者蔡崇隆、沈紘騰的專題報導
。RCA污染事件爆發後，國內職業病研究權威王榮德及台大團隊曾經針
對RCA廠附近的居民進行健康風險評估，最近他們的研究成果已經發表
在國外專業期刊上。報告指出，RCA廠地下水下游區的男性居民，肝癌
人數的增加趨勢非常顯著。而針對RCA勞工癌症與污染的關聯，雖然勞
委會安衛所研究顯示，在統計上還不夠顯著，不過計畫主持人林瑞雄也透
露，中年女工乳癌的增加趨勢，其實已經到達統計學上的臨界點。而因為
勞委會研究的統計樣本及方法受到外界不少批評，勞委會主委陳菊不排除
再委託學者以不同的研究方法，進行RCA勞工流行病學研究。針對RC
A污染事件與RCA這個跨國公司對台灣經濟發展的功過，紀錄觀點製作
小組經過長期追蹤與越洋採訪，製作了紀錄片奇蹟背後，將於今晚十點播
出，請按時觀賞。
