去年震驚全球的美國安隆能源公司詐欺舞弊案都還沒落幕，美國第二大長
途電話電信公司，世界通訊，26日也傳出作假帳的商業詐欺醜聞，帳目
作假金額高達38億美元。受到醜聞影響，26日道瓊指數一度跌破90
00點，美元也持續重挫，價位跌到幾乎與歐元等值兌換。在美國安隆能
源公司的商業詐欺醜聞風波，還沒有平息之際，美國第二大長途電話電信
公司世界通訊，星期二又傳出虛報利潤的詐欺案，震驚全球。據了解，世
界通訊去年2001年一整年，以及今年第一季的營運，都處於虧損。不
過，公司所有正式財務報告，卻都是營運獲利的數字，帳目造假的金額，
高達38億美元。目前美國證券管理委員會，已經宣布，將以詐欺的罪名
，向紐約聯邦法院提出控告，並且將尋求法院授權，防止世界通訊公司的
資料被銷毀，紐約證交所世界通訊的股票，星期三已經暫停交易。正在加
拿大參加8大工業國高峰會的美國總統布希，則憤怒表示，將全力徹查這
起商業醜聞。美國總統布希：今天世界通訊公司爆發的37億美元假帳事
件是非常可恥的行為，我們將全力展開調查找出那些誤導公司股東與員工
的人美國大公司的信譽必須重建在處理股東的投資基金時應該以表現出最
嚴格的職業標準。目前世界通訊已經解雇了公司的財務主管，並且宣布將
從星期五起，裁減一萬七千名員工，不過，300億的鉅額負債，可能讓
世界通訊被迫申請破產，成為美國史上最大的會計詐欺案。劉淇榕編譯去
年震驚全球的美國安隆能源公司詐欺舞弊案都還沒落幕，美國第二大長途
電話電信公司，世界通訊，26日也傳出作假帳的商業詐欺醜聞，帳目作
假金額高達38億美元。受到醜聞影響，26日道瓊指數一度跌破900
0點，美元也持續重挫，價位跌到幾乎與歐元等值兌換。在美國安隆能源
公司的商業詐欺醜聞風波，還沒有平息之際，美國第二大長途電話電信公
司世界通訊，星期二又傳出虛報利潤的詐欺案，震驚全球。據了解，世界
通訊去年2001年一整年，以及今年第一季的營運，都處於虧損。不過
，公司所有正式財務報告，卻都是營運獲利的數字，帳目造假的金額，高
達38億美元。目前美國證券管理委員會，已經宣布，將以詐欺的罪名，
向紐約聯邦法院提出控告，並且將尋求法院授權，防止世界通訊公司的資
料被銷毀，紐約證交所世界通訊的股票，星期三已經暫停交易。正在加拿
大參加8大工業國高峰會的美國總統布希，則憤怒表示，將全力徹查這起
商業醜聞。美國總統布希：今天世界通訊公司爆發的37億美元假帳事件
是非常可恥的行為，我們將全力展開調查找出那些誤導公司股東與員工的
人美國大公司的信譽必須重建在處理股東的投資基金時應該以表現出最嚴
格的職業標準。目前世界通訊已經解雇了公司的財務主管，並且宣布將從
星期五起，裁減一萬七千名員工，不過，300億的鉅額負債，可能讓世
界通訊被迫申請破產，成為美國史上最大的會計詐欺案。劉淇榕編譯去年
震驚全球的美國安隆能源公司詐欺舞弊案都還沒落幕，美國第二大長途電
話電信公司，世界通訊，26日也傳出作假帳的商業詐欺醜聞，帳目作假
金額高達38億美元。受到醜聞影響，26日道瓊指數一度跌破9000
點，美元也持續重挫，價位跌到幾乎與歐元等值兌換。在美國安隆能源公
司的商業詐欺醜聞風波，還沒有平息之際，美國第二大長途電話電信公司
世界通訊，星期二又傳出虛報利潤的詐欺案，震驚全球。據了解，世界通
訊去年2001年一整年，以及今年第一季的營運，都處於虧損。不過，
公司所有正式財務報告，卻都是營運獲利的數字，帳目造假的金額，高達
38億美元。目前美國證券管理委員會，已經宣布，將以詐欺的罪名，向
紐約聯邦法院提出控告，並且將尋求法院授權，防止世界通訊公司的資料
被銷毀，紐約證交所世界通訊的股票，星期三已經暫停交易。正在加拿大
參加8大工業國高峰會的美國總統布希，則憤怒表示，將全力徹查這起商
業醜聞。美國總統布希：今天世界通訊公司爆發的37億美元假帳事件是
非常可恥的行為，我們將全力展開調查找出那些誤導公司股東與員工的人
美國大公司的信譽必須重建在處理股東的投資基金時應該以表現出最嚴格
的職業標準。目前世界通訊已經解雇了公司的財務主管，並且宣布將從星
期五起，裁減一萬七千名員工，不過，300億的鉅額負債，可能讓世界
通訊被迫申請破產，成為美國史上最大的會計詐欺案。劉淇榕編譯去年震
驚全球的美國安隆能源公司詐欺舞弊案都還沒落幕，美國第二大長途電話
電信公司，世界通訊，26日也傳出作假帳的商業詐欺醜聞，帳目作假金
額高達38億美元。受到醜聞影響，26日道瓊指數一度跌破9000點
，美元也持續重挫，價位跌到幾乎與歐元等值兌換。在美國安隆能源公司
的商業詐欺醜聞風波，還沒有平息之際，美國第二大長途電話電信公司世
界通訊，星期二又傳出虛報利潤的詐欺案，震驚全球。據了解，世界通訊
去年2001年一整年，以及今年第一季的營運，都處於虧損。不過，公
司所有正式財務報告，卻都是營運獲利的數字，帳目造假的金額，高達3
8億美元。目前美國證券管理委員會，已經宣布，將以詐欺的罪名，向紐
約聯邦法院提出控告，並且將尋求法院授權，防止世界通訊公司的資料被
銷毀，紐約證交所世界通訊的股票，星期三已經暫停交易。正在加拿大參
加8大工業國高峰會的美國總統布希，則憤怒表示，將全力徹查這起商業
醜聞。美國總統布希：今天世界通訊公司爆發的37億美元假帳事件是非
常可恥的行為，我們將全力展開調查找出那些誤導公司股東與員工的人美
國大公司的信譽必須重建在處理股東的投資基金時應該以表現出最嚴格的
職業標準。目前世界通訊已經解雇了公司的財務主管，並且宣布將從星期
五起，裁減一萬七千名員工，不過，300億的鉅額負債，可能讓世界通
訊被迫申請破產，成為美國史上最大的會計詐欺案。劉淇榕編譯去年震驚
全球的美國安隆能源公司詐欺舞弊案都還沒落幕，美國第二大長途電話電
信公司，世界通訊，26日也傳出作假帳的商業詐欺醜聞，帳目作假金額
高達38億美元。受到醜聞影響，26日道瓊指數一度跌破9000點，
美元也持續重挫，價位跌到幾乎與歐元等值兌換。在美國安隆能源公司的
商業詐欺醜聞風波，還沒有平息之際，美國第二大長途電話電信公司世界
通訊，星期二又傳出虛報利潤的詐欺案，震驚全球。據了解，世界通訊去
年2001年一整年，以及今年第一季的營運，都處於虧損。不過，公司
所有正式財務報告，卻都是營運獲利的數字，帳目造假的金額，高達38
億美元。目前美國證券管理委員會，已經宣布，將以詐欺的罪名，向紐約
聯邦法院提出控告，並且將尋求法院授權，防止世界通訊公司的資料被銷
毀，紐約證交所世界通訊的股票，星期三已經暫停交易。正在加拿大參加
8大工業國高峰會的美國總統布希，則憤怒表示，將全力徹查這起商業醜
聞。美國總統布希：今天世界通訊公司爆發的37億美元假帳事件是非常
可恥的行為，我們將全力展開調查找出那些誤導公司股東與員工的人美國
大公司的信譽必須重建在處理股東的投資基金時應該以表現出最嚴格的職
業標準。目前世界通訊已經解雇了公司的財務主管，並且宣布將從星期五
起，裁減一萬七千名員工，不過，300億的鉅額負債，可能讓世界通訊
被迫申請破產，成為美國史上最大的會計詐欺案。劉淇榕編譯去年震驚全
球的美國安隆能源公司詐欺舞弊案都還沒落幕，美國第二大長途電話電信
公司，世界通訊，26日也傳出作假帳的商業詐欺醜聞，帳目作假金額高
達38億美元。受到醜聞影響，26日道瓊指數一度跌破9000點，美
元也持續重挫，價位跌到幾乎與歐元等值兌換。在美國安隆能源公司的商
業詐欺醜聞風波，還沒有平息之際，美國第二大長途電話電信公司世界通
訊，星期二又傳出虛報利潤的詐欺案，震驚全球。據了解，世界通訊去年
2001年一整年，以及今年第一季的營運，都處於虧損。不過，公司所
有正式財務報告，卻都是營運獲利的數字，帳目造假的金額，高達38億
美元。目前美國證券管理委員會，已經宣布，將以詐欺的罪名，向紐約聯
邦法院提出控告，並且將尋求法院授權，防止世界通訊公司的資料被銷毀
，紐約證交所世界通訊的股票，星期三已經暫停交易。正在加拿大參加8
大工業國高峰會的美國總統布希，則憤怒表示，將全力徹查這起商業醜聞
。美國總統布希：今天世界通訊公司爆發的37億美元假帳事件是非常可
恥的行為，我們將全力展開調查找出那些誤導公司股東與員工的人美國大
公司的信譽必須重建在處理股東的投資基金時應該以表現出最嚴格的職業
標準。目前世界通訊已經解雇了公司的財務主管，並且宣布將從星期五起
，裁減一萬七千名員工，不過，300億的鉅額負債，可能讓世界通訊被
迫申請破產，成為美國史上最大的會計詐欺案。劉淇榕編譯去年震驚全球
的美國安隆能源公司詐欺舞弊案都還沒落幕，美國第二大長途電話電信公
司，世界通訊，26日也傳出作假帳的商業詐欺醜聞，帳目作假金額高達
38億美元。受到醜聞影響，26日道瓊指數一度跌破9000點，美元
也持續重挫，價位跌到幾乎與歐元等值兌換。在美國安隆能源公司的商業
詐欺醜聞風波，還沒有平息之際，美國第二大長途電話電信公司世界通訊
，星期二又傳出虛報利潤的詐欺案，震驚全球。據了解，世界通訊去年2
001年一整年，以及今年第一季的營運，都處於虧損。不過，公司所有
正式財務報告，卻都是營運獲利的數字，帳目造假的金額，高達38億美
元。目前美國證券管理委員會，已經宣布，將以詐欺的罪名，向紐約聯邦
法院提出控告，並且將尋求法院授權，防止世界通訊公司的資料被銷毀，
紐約證交所世界通訊的股票，星期三已經暫停交易。正在加拿大參加8大
工業國高峰會的美國總統布希，則憤怒表示，將全力徹查這起商業醜聞。
美國總統布希：今天世界通訊公司爆發的37億美元假帳事件是非常可恥
的行為，我們將全力展開調查找出那些誤導公司股東與員工的人美國大公
司的信譽必須重建在處理股東的投資基金時應該以表現出最嚴格的職業標
準。目前世界通訊已經解雇了公司的財務主管，並且宣布將從星期五起，
裁減一萬七千名員工，不過，300億的鉅額負債，可能讓世界通訊被迫
申請破產，成為美國史上最大的會計詐欺案。劉淇榕編譯去年震驚全球的
美國安隆能源公司詐欺舞弊案都還沒落幕，美國第二大長途電話電信公司
，世界通訊，26日也傳出作假帳的商業詐欺醜聞，帳目作假金額高達3
8億美元。受到醜聞影響，26日道瓊指數一度跌破9000點，美元也
持續重挫，價位跌到幾乎與歐元等值兌換。在美國安隆能源公司的商業詐
欺醜聞風波，還沒有平息之際，美國第二大長途電話電信公司世界通訊，
星期二又傳出虛報利潤的詐欺案，震驚全球。據了解，世界通訊去年20
01年一整年，以及今年第一季的營運，都處於虧損。不過，公司所有正
式財務報告，卻都是營運獲利的數字，帳目造假的金額，高達38億美元
。目前美國證券管理委員會，已經宣布，將以詐欺的罪名，向紐約聯邦法
院提出控告，並且將尋求法院授權，防止世界通訊公司的資料被銷毀，紐
約證交所世界通訊的股票，星期三已經暫停交易。正在加拿大參加8大工
業國高峰會的美國總統布希，則憤怒表示，將全力徹查這起商業醜聞。美
國總統布希：今天世界通訊公司爆發的37億美元假帳事件是非常可恥的
行為，我們將全力展開調查找出那些誤導公司股東與員工的人美國大公司
的信譽必須重建在處理股東的投資基金時應該以表現出最嚴格的職業標準
。目前世界通訊已經解雇了公司的財務主管，並且宣布將從星期五起，裁
減一萬七千名員工，不過，300億的鉅額負債，可能讓世界通訊被迫申
請破產，成為美國史上最大的會計詐欺案。劉淇榕編譯去年震驚全球的美
國安隆能源公司詐欺舞弊案都還沒落幕，美國第二大長途電話電信公司，
世界通訊，26日也傳出作假帳的商業詐欺醜聞，帳目作假金額高達38
億美元。受到醜聞影響，26日道瓊指數一度跌破9000點，美元也持
續重挫，價位跌到幾乎與歐元等值兌換。在美國安隆能源公司的商業詐欺
醜聞風波，還沒有平息之際，美國第二大長途電話電信公司世界通訊，星
期二又傳出虛報利潤的詐欺案，震驚全球。據了解，世界通訊去年200
1年一整年，以及今年第一季的營運，都處於虧損。不過，公司所有正式
財務報告，卻都是營運獲利的數字，帳目造假的金額，高達38億美元。
目前美國證券管理委員會，已經宣布，將以詐欺的罪名，向紐約聯邦法院
提出控告，並且將尋求法院授權，防止世界通訊公司的資料被銷毀，紐約
證交所世界通訊的股票，星期三已經暫停交易。正在加拿大參加8大工業
國高峰會的美國總統布希，則憤怒表示，將全力徹查這起商業醜聞。美國
總統布希：今天世界通訊公司爆發的37億美元假帳事件是非常可恥的行
為，我們將全力展開調查找出那些誤導公司股東與員工的人美國大公司的
信譽必須重建在處理股東的投資基金時應該以表現出最嚴格的職業標準。
目前世界通訊已經解雇了公司的財務主管，並且宣布將從星期五起，裁減
一萬七千名員工，不過，300億的鉅額負債，可能讓世界通訊被迫申請
破產，成為美國史上最大的會計詐欺案。劉淇榕編譯去年震驚全球的美國
安隆能源公司詐欺舞弊案都還沒落幕，美國第二大長途電話電信公司，世
界通訊，26日也傳出作假帳的商業詐欺醜聞，帳目作假金額高達38億
美元。受到醜聞影響，26日道瓊指數一度跌破9000點，美元也持續
重挫，價位跌到幾乎與歐元等值兌換。在美國安隆能源公司的商業詐欺醜
聞風波，還沒有平息之際，美國第二大長途電話電信公司世界通訊，星期
二又傳出虛報利潤的詐欺案，震驚全球。據了解，世界通訊去年2001
年一整年，以及今年第一季的營運，都處於虧損。不過，公司所有正式財
務報告，卻都是營運獲利的數字，帳目造假的金額，高達38億美元。目
前美國證券管理委員會，已經宣布，將以詐欺的罪名，向紐約聯邦法院提
出控告，並且將尋求法院授權，防止世界通訊公司的資料被銷毀，紐約證
交所世界通訊的股票，星期三已經暫停交易。正在加拿大參加8大工業國
高峰會的美國總統布希，則憤怒表示，將全力徹查這起商業醜聞。美國總
統布希：今天世界通訊公司爆發的37億美元假帳事件是非常可恥的行為
，我們將全力展開調查找出那些誤導公司股東與員工的人美國大公司的信
譽必須重建在處理股東的投資基金時應該以表現出最嚴格的職業標準。目
前世界通訊已經解雇了公司的財務主管，並且宣布將從星期五起，裁減一
萬七千名員工，不過，300億的鉅額負債，可能讓世界通訊被迫申請破
產，成為美國史上最大的會計詐欺案。劉淇榕編譯
