去年震驚全球的美國安隆能源公司詐欺舞弊案都還沒落幕，美國第二大
長途電話電信公司，世界通訊，26日也傳出作假帳的商業詐欺醜聞
，帳目作假金額高達38億美元。
受到醜聞影響，26日道瓊指數一度跌破9000點，美元也持續重挫
，價位跌到幾乎與歐元等值兌換。
在美國安隆能源公司的商業詐欺醜聞風波，還沒有平息之際，美國第二
大長途電話電信公司世界通訊，星期二又傳出虛報利潤的詐欺案，震
驚全球。
據了解，世界通訊去年2001年一整年，以及今年第一季的營運，都
處於虧損。
不過，公司所有正式財務報告，卻都是營運獲利的數字，帳目造假的金
額，高達38億美元。
目前美國證券管理委員會，已經宣布，將以詐欺的罪名，向紐約聯邦法
院提出控告，並且將尋求法院授權，防止世界通訊公司的資料被銷毀
，紐約證交所世界通訊的股票，星期三已經暫停交易。
正在加拿大參加8大工業國高峰會的美國總統布希，則憤怒表示，將全
力徹查這起商業醜聞。
美國總統布希：今天世界通訊公司爆發的37億美元假帳事件是非常可
恥的行為，我們將全力展開調查找出那些誤導公司股東與員工的人美
國大公司的信譽必須重建在處理股東的投資基金時應該以表現出最嚴
目前世界通訊已經解雇了公司的財務主管，並且宣布將從星期五起，裁
減一萬七千名員工，不過，300億的鉅額負債，可能讓世界通訊被
迫申請破產，成為美國史上最大的會計詐欺案。
劉淇榕編譯
