您喜歡吃洋芋片跟薯條嗎，由於傳出這幾種，西方人相當愛吃的食物，有
致癌的危險，世界衛生組織與聯合國糧食農業署，立刻邀請25位食品安
全專家前往日內瓦召開緊急會議，討論高溫處理的澱粉食品到底有沒有致
癌的危險。世界衛生組織與聯合國糧食農業署25號在日內瓦召開一項緊
急會議，討論洋芋片，薯條與麵包的食用安全。這次的緊急會議，是因為
兩個月前有一份瑞典醫學報告指出高溫烹煮的澱粉類食品，含有丙烯醯胺
，長時間食用，有可能會導致癌症。丙烯醯胺是一種化學物質，過去被用
來製作染料及塑膠物品，甚至還用來淨化飲用水。但是根據瑞典從老鼠身
上的實驗研究顯示食用高溫油炸澱粉食品和癌症的產生有極大的關連。因
此聯合國糧食農業署與世界衛生組織，特別邀請歐洲與北美的食品專家，
來到日內瓦召開三天的緊急會議，研究高溫處理的澱粉食品，到底對人體
，有沒有致癌的威脅。您喜歡吃洋芋片跟薯條嗎，由於傳出這幾種，西方
人相當愛吃的食物，有致癌的危險，世界衛生組織與聯合國糧食農業署，
立刻邀請25位食品安全專家前往日內瓦召開緊急會議，討論高溫處理的
澱粉食品到底有沒有致癌的危險。世界衛生組織與聯合國糧食農業署25
號在日內瓦召開一項緊急會議，討論洋芋片，薯條與麵包的食用安全。這
次的緊急會議，是因為兩個月前有一份瑞典醫學報告指出高溫烹煮的澱粉
類食品，含有丙烯醯胺，長時間食用，有可能會導致癌症。丙烯醯胺是一
種化學物質，過去被用來製作染料及塑膠物品，甚至還用來淨化飲用水。
但是根據瑞典從老鼠身上的實驗研究顯示食用高溫油炸澱粉食品和癌症的
產生有極大的關連。因此聯合國糧食農業署與世界衛生組織，特別邀請歐
洲與北美的食品專家，來到日內瓦召開三天的緊急會議，研究高溫處理的
澱粉食品，到底對人體，有沒有致癌的威脅。您喜歡吃洋芋片跟薯條嗎，
由於傳出這幾種，西方人相當愛吃的食物，有致癌的危險，世界衛生組織
與聯合國糧食農業署，立刻邀請25位食品安全專家前往日內瓦召開緊急
會議，討論高溫處理的澱粉食品到底有沒有致癌的危險。世界衛生組織與
聯合國糧食農業署25號在日內瓦召開一項緊急會議，討論洋芋片，薯條
與麵包的食用安全。這次的緊急會議，是因為兩個月前有一份瑞典醫學報
告指出高溫烹煮的澱粉類食品，含有丙烯醯胺，長時間食用，有可能會導
致癌症。丙烯醯胺是一種化學物質，過去被用來製作染料及塑膠物品，甚
至還用來淨化飲用水。但是根據瑞典從老鼠身上的實驗研究顯示食用高溫
油炸澱粉食品和癌症的產生有極大的關連。因此聯合國糧食農業署與世界
衛生組織，特別邀請歐洲與北美的食品專家，來到日內瓦召開三天的緊急
會議，研究高溫處理的澱粉食品，到底對人體，有沒有致癌的威脅。您喜
歡吃洋芋片跟薯條嗎，由於傳出這幾種，西方人相當愛吃的食物，有致癌
的危險，世界衛生組織與聯合國糧食農業署，立刻邀請25位食品安全專
家前往日內瓦召開緊急會議，討論高溫處理的澱粉食品到底有沒有致癌的
危險。世界衛生組織與聯合國糧食農業署25號在日內瓦召開一項緊急會
議，討論洋芋片，薯條與麵包的食用安全。這次的緊急會議，是因為兩個
月前有一份瑞典醫學報告指出高溫烹煮的澱粉類食品，含有丙烯醯胺，長
時間食用，有可能會導致癌症。丙烯醯胺是一種化學物質，過去被用來製
作染料及塑膠物品，甚至還用來淨化飲用水。但是根據瑞典從老鼠身上的
實驗研究顯示食用高溫油炸澱粉食品和癌症的產生有極大的關連。因此聯
合國糧食農業署與世界衛生組織，特別邀請歐洲與北美的食品專家，來到
日內瓦召開三天的緊急會議，研究高溫處理的澱粉食品，到底對人體，有
沒有致癌的威脅。您喜歡吃洋芋片跟薯條嗎，由於傳出這幾種，西方人相
當愛吃的食物，有致癌的危險，世界衛生組織與聯合國糧食農業署，立刻
邀請25位食品安全專家前往日內瓦召開緊急會議，討論高溫處理的澱粉
食品到底有沒有致癌的危險。世界衛生組織與聯合國糧食農業署25號在
日內瓦召開一項緊急會議，討論洋芋片，薯條與麵包的食用安全。這次的
緊急會議，是因為兩個月前有一份瑞典醫學報告指出高溫烹煮的澱粉類食
品，含有丙烯醯胺，長時間食用，有可能會導致癌症。丙烯醯胺是一種化
學物質，過去被用來製作染料及塑膠物品，甚至還用來淨化飲用水。但是
根據瑞典從老鼠身上的實驗研究顯示食用高溫油炸澱粉食品和癌症的產生
有極大的關連。因此聯合國糧食農業署與世界衛生組織，特別邀請歐洲與
北美的食品專家，來到日內瓦召開三天的緊急會議，研究高溫處理的澱粉
食品，到底對人體，有沒有致癌的威脅。您喜歡吃洋芋片跟薯條嗎，由於
傳出這幾種，西方人相當愛吃的食物，有致癌的危險，世界衛生組織與聯
合國糧食農業署，立刻邀請25位食品安全專家前往日內瓦召開緊急會議
，討論高溫處理的澱粉食品到底有沒有致癌的危險。世界衛生組織與聯合
國糧食農業署25號在日內瓦召開一項緊急會議，討論洋芋片，薯條與麵
包的食用安全。這次的緊急會議，是因為兩個月前有一份瑞典醫學報告指
出高溫烹煮的澱粉類食品，含有丙烯醯胺，長時間食用，有可能會導致癌
症。丙烯醯胺是一種化學物質，過去被用來製作染料及塑膠物品，甚至還
用來淨化飲用水。但是根據瑞典從老鼠身上的實驗研究顯示食用高溫油炸
澱粉食品和癌症的產生有極大的關連。因此聯合國糧食農業署與世界衛生
組織，特別邀請歐洲與北美的食品專家，來到日內瓦召開三天的緊急會議
，研究高溫處理的澱粉食品，到底對人體，有沒有致癌的威脅。
