台灣駐紐約台北經濟文化辦事處處長夏立言，日前應聯合國記者協會的邀
請，進行簡報，但卻在大門遭到阻擋，記協主席指控聯合國秘書長安南，
妨礙新聞自由，安南今天搬出了「一個中國」原則，作為回應。安南二十
七號在聯合國記者協會會長簡金斯的追問下表示，他尊重記者的權利，但
允許夏立言在聯合國召開記者會，就是違反了一個中國的原則。聯合國秘
書長安南安南表示進一步強調，夏立言前來的目的與討論內容都與聯合國
的政策不符。聯合國秘書長安南上星期五，台灣駐紐約台北經濟文化辦事
處處長夏立言，受聯合國記者協會之邀到聯合國總部，說明台灣SARS
疫情發展，並討論台灣爭取世界衛生大會觀察員身份受挫問題，但在中國
抗議壓力下，夏立言在聯合國門口遭警衛攔阻，記者會於是被迫取消。聯
合國記協抗議北京當局與聯合國干預新聞自由，會長簡金斯揚言，如果安
南無法保證記者的新聞自由，往後還將繼續提出這個問題。台灣駐紐約台
北經濟文化辦事處處長夏立言，日前應聯合國記者協會的邀請，進行簡報
，但卻在大門遭到阻擋，記協主席指控聯合國秘書長安南，妨礙新聞自由
，安南今天搬出了「一個中國」原則，作為回應。安南二十七號在聯合國
記者協會會長簡金斯的追問下表示，他尊重記者的權利，但允許夏立言在
聯合國召開記者會，就是違反了一個中國的原則。聯合國秘書長安南安南
表示進一步強調，夏立言前來的目的與討論內容都與聯合國的政策不符。
聯合國秘書長安南上星期五，台灣駐紐約台北經濟文化辦事處處長夏立言
，受聯合國記者協會之邀到聯合國總部，說明台灣SARS疫情發展，並
討論台灣爭取世界衛生大會觀察員身份受挫問題，但在中國抗議壓力下，
夏立言在聯合國門口遭警衛攔阻，記者會於是被迫取消。聯合國記協抗議
北京當局與聯合國干預新聞自由，會長簡金斯揚言，如果安南無法保證記
者的新聞自由，往後還將繼續提出這個問題。台灣駐紐約台北經濟文化辦
事處處長夏立言，日前應聯合國記者協會的邀請，進行簡報，但卻在大門
遭到阻擋，記協主席指控聯合國秘書長安南，妨礙新聞自由，安南今天搬
出了「一個中國」原則，作為回應。安南二十七號在聯合國記者協會會長
簡金斯的追問下表示，他尊重記者的權利，但允許夏立言在聯合國召開記
者會，就是違反了一個中國的原則。聯合國秘書長安南安南表示進一步強
調，夏立言前來的目的與討論內容都與聯合國的政策不符。聯合國秘書長
安南上星期五，台灣駐紐約台北經濟文化辦事處處長夏立言，受聯合國記
者協會之邀到聯合國總部，說明台灣SARS疫情發展，並討論台灣爭取
世界衛生大會觀察員身份受挫問題，但在中國抗議壓力下，夏立言在聯合
國門口遭警衛攔阻，記者會於是被迫取消。聯合國記協抗議北京當局與聯
合國干預新聞自由，會長簡金斯揚言，如果安南無法保證記者的新聞自由
，往後還將繼續提出這個問題。台灣駐紐約台北經濟文化辦事處處長夏立
言，日前應聯合國記者協會的邀請，進行簡報，但卻在大門遭到阻擋，記
協主席指控聯合國秘書長安南，妨礙新聞自由，安南今天搬出了「一個中
國」原則，作為回應。安南二十七號在聯合國記者協會會長簡金斯的追問
下表示，他尊重記者的權利，但允許夏立言在聯合國召開記者會，就是違
反了一個中國的原則。聯合國秘書長安南安南表示進一步強調，夏立言前
來的目的與討論內容都與聯合國的政策不符。聯合國秘書長安南上星期五
，台灣駐紐約台北經濟文化辦事處處長夏立言，受聯合國記者協會之邀到
聯合國總部，說明台灣SARS疫情發展，並討論台灣爭取世界衛生大會
觀察員身份受挫問題，但在中國抗議壓力下，夏立言在聯合國門口遭警衛
攔阻，記者會於是被迫取消。聯合國記協抗議北京當局與聯合國干預新聞
自由，會長簡金斯揚言，如果安南無法保證記者的新聞自由，往後還將繼
續提出這個問題。台灣駐紐約台北經濟文化辦事處處長夏立言，日前應聯
合國記者協會的邀請，進行簡報，但卻在大門遭到阻擋，記協主席指控聯
合國秘書長安南，妨礙新聞自由，安南今天搬出了「一個中國」原則，作
為回應。安南二十七號在聯合國記者協會會長簡金斯的追問下表示，他尊
重記者的權利，但允許夏立言在聯合國召開記者會，就是違反了一個中國
的原則。聯合國秘書長安南安南表示進一步強調，夏立言前來的目的與討
論內容都與聯合國的政策不符。聯合國秘書長安南上星期五，台灣駐紐約
台北經濟文化辦事處處長夏立言，受聯合國記者協會之邀到聯合國總部，
說明台灣SARS疫情發展，並討論台灣爭取世界衛生大會觀察員身份受
挫問題，但在中國抗議壓力下，夏立言在聯合國門口遭警衛攔阻，記者會
於是被迫取消。聯合國記協抗議北京當局與聯合國干預新聞自由，會長簡
金斯揚言，如果安南無法保證記者的新聞自由，往後還將繼續提出這個問
題。
