歡迎回到新聞現場，一向受到國內樂迷喜愛的「紐約愛樂交響樂團」，明
天晚上開始，將一連兩天在台北國家音樂廳演出，樂團知名的指揮大師：
庫特．馬殊，將率領樂團，演奏樂迷熟悉的貝多芬第九號交響曲。創立於
一八四二年的紐約愛樂交響樂團，是美國最古老的交響樂團。曾經和許多
知名的作曲家、與指揮家合作過的紐約愛樂，目前是由備受國際愛越界所
景仰的庫特、馬殊擔任音樂總監，而今年，恰巧也是樂團指揮庫特、馬殊
在紐約愛樂任職的最後一年。馬：2257對我來講…最快樂的是…。.
能夠繼續在愛樂界中…紐約愛樂這次來台演出的曲目，除了有馬勒的D大
調地一號交響曲外，還包括了大家熟悉的「貝多芬第九號交響曲」，這首
曲子為人津津樂道的，就是在他最後一個樂章中，包含了以獨唱、以及合
唱融合而成的「快樂頌」。而這次紐約愛約演出的成員，還包括華裔鋼琴
家黃海倫。黃：能夠與紐約愛樂同台演出…。。是最值得高興的…。為了
服務廣大的樂迷，公共電視將二十九號晚上，在中正紀念堂的廣場上、同
步轉播音樂會，並且在當天晚上十點半，全程錄影播出，讓未能到現場的
民眾，欣賞到第九號交響曲的磅礡氣勢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導歡迎回到新聞現場，一向受到國內樂迷喜愛的「紐約愛樂交響樂團」，
明天晚上開始，將一連兩天在台北國家音樂廳演出，樂團知名的指揮大師
：庫特．馬殊，將率領樂團，演奏樂迷熟悉的貝多芬第九號交響曲。創立
於一八四二年的紐約愛樂交響樂團，是美國最古老的交響樂團。曾經和許
多知名的作曲家、與指揮家合作過的紐約愛樂，目前是由備受國際愛越界
所景仰的庫特、馬殊擔任音樂總監，而今年，恰巧也是樂團指揮庫特、馬
殊在紐約愛樂任職的最後一年。馬：2257對我來講…最快樂的是…。
.能夠繼續在愛樂界中…紐約愛樂這次來台演出的曲目，除了有馬勒的D
大調地一號交響曲外，還包括了大家熟悉的「貝多芬第九號交響曲」，這
首曲子為人津津樂道的，就是在他最後一個樂章中，包含了以獨唱、以及
合唱融合而成的「快樂頌」。而這次紐約愛約演出的成員，還包括華裔鋼
琴家黃海倫。黃：能夠與紐約愛樂同台演出…。。是最值得高興的…。為
了服務廣大的樂迷，公共電視將二十九號晚上，在中正紀念堂的廣場上、
同步轉播音樂會，並且在當天晚上十點半，全程錄影播出，讓未能到現場
的民眾，欣賞到第九號交響曲的磅礡氣勢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導歡迎回到新聞現場，一向受到國內樂迷喜愛的「紐約愛樂交響樂團」
，明天晚上開始，將一連兩天在台北國家音樂廳演出，樂團知名的指揮大
師：庫特．馬殊，將率領樂團，演奏樂迷熟悉的貝多芬第九號交響曲。創
立於一八四二年的紐約愛樂交響樂團，是美國最古老的交響樂團。曾經和
許多知名的作曲家、與指揮家合作過的紐約愛樂，目前是由備受國際愛越
界所景仰的庫特、馬殊擔任音樂總監，而今年，恰巧也是樂團指揮庫特、
馬殊在紐約愛樂任職的最後一年。馬：2257對我來講…最快樂的是…
。.能夠繼續在愛樂界中…紐約愛樂這次來台演出的曲目，除了有馬勒的
D大調地一號交響曲外，還包括了大家熟悉的「貝多芬第九號交響曲」，
這首曲子為人津津樂道的，就是在他最後一個樂章中，包含了以獨唱、以
及合唱融合而成的「快樂頌」。而這次紐約愛約演出的成員，還包括華裔
鋼琴家黃海倫。黃：能夠與紐約愛樂同台演出…。。是最值得高興的…。
為了服務廣大的樂迷，公共電視將二十九號晚上，在中正紀念堂的廣場上
、同步轉播音樂會，並且在當天晚上十點半，全程錄影播出，讓未能到現
場的民眾，欣賞到第九號交響曲的磅礡氣勢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採
訪報導歡迎回到新聞現場，一向受到國內樂迷喜愛的「紐約愛樂交響樂團
」，明天晚上開始，將一連兩天在台北國家音樂廳演出，樂團知名的指揮
大師：庫特．馬殊，將率領樂團，演奏樂迷熟悉的貝多芬第九號交響曲。
創立於一八四二年的紐約愛樂交響樂團，是美國最古老的交響樂團。曾經
和許多知名的作曲家、與指揮家合作過的紐約愛樂，目前是由備受國際愛
越界所景仰的庫特、馬殊擔任音樂總監，而今年，恰巧也是樂團指揮庫特
、馬殊在紐約愛樂任職的最後一年。馬：2257對我來講…最快樂的是
…。.能夠繼續在愛樂界中…紐約愛樂這次來台演出的曲目，除了有馬勒
的D大調地一號交響曲外，還包括了大家熟悉的「貝多芬第九號交響曲」
，這首曲子為人津津樂道的，就是在他最後一個樂章中，包含了以獨唱、
以及合唱融合而成的「快樂頌」。而這次紐約愛約演出的成員，還包括華
裔鋼琴家黃海倫。黃：能夠與紐約愛樂同台演出…。。是最值得高興的…
。為了服務廣大的樂迷，公共電視將二十九號晚上，在中正紀念堂的廣場
上、同步轉播音樂會，並且在當天晚上十點半，全程錄影播出，讓未能到
現場的民眾，欣賞到第九號交響曲的磅礡氣勢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導歡迎回到新聞現場，一向受到國內樂迷喜愛的「紐約愛樂交響樂
團」，明天晚上開始，將一連兩天在台北國家音樂廳演出，樂團知名的指
揮大師：庫特．馬殊，將率領樂團，演奏樂迷熟悉的貝多芬第九號交響曲
。創立於一八四二年的紐約愛樂交響樂團，是美國最古老的交響樂團。曾
經和許多知名的作曲家、與指揮家合作過的紐約愛樂，目前是由備受國際
愛越界所景仰的庫特、馬殊擔任音樂總監，而今年，恰巧也是樂團指揮庫
特、馬殊在紐約愛樂任職的最後一年。馬：2257對我來講…最快樂的
是…。.能夠繼續在愛樂界中…紐約愛樂這次來台演出的曲目，除了有馬
勒的D大調地一號交響曲外，還包括了大家熟悉的「貝多芬第九號交響曲
」，這首曲子為人津津樂道的，就是在他最後一個樂章中，包含了以獨唱
、以及合唱融合而成的「快樂頌」。而這次紐約愛約演出的成員，還包括
華裔鋼琴家黃海倫。黃：能夠與紐約愛樂同台演出…。。是最值得高興的
…。為了服務廣大的樂迷，公共電視將二十九號晚上，在中正紀念堂的廣
場上、同步轉播音樂會，並且在當天晚上十點半，全程錄影播出，讓未能
到現場的民眾，欣賞到第九號交響曲的磅礡氣勢。公視新聞蘇玲瑤、徐啟
峰採訪報導歡迎回到新聞現場，一向受到國內樂迷喜愛的「紐約愛樂交響
樂團」，明天晚上開始，將一連兩天在台北國家音樂廳演出，樂團知名的
指揮大師：庫特．馬殊，將率領樂團，演奏樂迷熟悉的貝多芬第九號交響
曲。創立於一八四二年的紐約愛樂交響樂團，是美國最古老的交響樂團。
曾經和許多知名的作曲家、與指揮家合作過的紐約愛樂，目前是由備受國
際愛越界所景仰的庫特、馬殊擔任音樂總監，而今年，恰巧也是樂團指揮
庫特、馬殊在紐約愛樂任職的最後一年。馬：2257對我來講…最快樂
的是…。.能夠繼續在愛樂界中…紐約愛樂這次來台演出的曲目，除了有
馬勒的D大調地一號交響曲外，還包括了大家熟悉的「貝多芬第九號交響
曲」，這首曲子為人津津樂道的，就是在他最後一個樂章中，包含了以獨
唱、以及合唱融合而成的「快樂頌」。而這次紐約愛約演出的成員，還包
括華裔鋼琴家黃海倫。黃：能夠與紐約愛樂同台演出…。。是最值得高興
的…。為了服務廣大的樂迷，公共電視將二十九號晚上，在中正紀念堂的
廣場上、同步轉播音樂會，並且在當天晚上十點半，全程錄影播出，讓未
能到現場的民眾，欣賞到第九號交響曲的磅礡氣勢。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導歡迎回到新聞現場，一向受到國內樂迷喜愛的「紐約愛樂交
響樂團」，明天晚上開始，將一連兩天在台北國家音樂廳演出，樂團知名
的指揮大師：庫特．馬殊，將率領樂團，演奏樂迷熟悉的貝多芬第九號交
響曲。創立於一八四二年的紐約愛樂交響樂團，是美國最古老的交響樂團
。曾經和許多知名的作曲家、與指揮家合作過的紐約愛樂，目前是由備受
國際愛越界所景仰的庫特、馬殊擔任音樂總監，而今年，恰巧也是樂團指
揮庫特、馬殊在紐約愛樂任職的最後一年。馬：2257對我來講…最快
樂的是…。.能夠繼續在愛樂界中…紐約愛樂這次來台演出的曲目，除了
有馬勒的D大調地一號交響曲外，還包括了大家熟悉的「貝多芬第九號交
響曲」，這首曲子為人津津樂道的，就是在他最後一個樂章中，包含了以
獨唱、以及合唱融合而成的「快樂頌」。而這次紐約愛約演出的成員，還
包括華裔鋼琴家黃海倫。黃：能夠與紐約愛樂同台演出…。。是最值得高
興的…。為了服務廣大的樂迷，公共電視將二十九號晚上，在中正紀念堂
的廣場上、同步轉播音樂會，並且在當天晚上十點半，全程錄影播出，讓
未能到現場的民眾，欣賞到第九號交響曲的磅礡氣勢。公視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導歡迎回到新聞現場，一向受到國內樂迷喜愛的「紐約愛樂
交響樂團」，明天晚上開始，將一連兩天在台北國家音樂廳演出，樂團知
名的指揮大師：庫特．馬殊，將率領樂團，演奏樂迷熟悉的貝多芬第九號
交響曲。創立於一八四二年的紐約愛樂交響樂團，是美國最古老的交響樂
團。曾經和許多知名的作曲家、與指揮家合作過的紐約愛樂，目前是由備
受國際愛越界所景仰的庫特、馬殊擔任音樂總監，而今年，恰巧也是樂團
指揮庫特、馬殊在紐約愛樂任職的最後一年。馬：2257對我來講…最
快樂的是…。.能夠繼續在愛樂界中…紐約愛樂這次來台演出的曲目，除
了有馬勒的D大調地一號交響曲外，還包括了大家熟悉的「貝多芬第九號
交響曲」，這首曲子為人津津樂道的，就是在他最後一個樂章中，包含了
以獨唱、以及合唱融合而成的「快樂頌」。而這次紐約愛約演出的成員，
還包括華裔鋼琴家黃海倫。黃：能夠與紐約愛樂同台演出…。。是最值得
高興的…。為了服務廣大的樂迷，公共電視將二十九號晚上，在中正紀念
堂的廣場上、同步轉播音樂會，並且在當天晚上十點半，全程錄影播出，
讓未能到現場的民眾，欣賞到第九號交響曲的磅礡氣勢。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導歡迎回到新聞現場，一向受到國內樂迷喜愛的「紐約愛
樂交響樂團」，明天晚上開始，將一連兩天在台北國家音樂廳演出，樂團
知名的指揮大師：庫特．馬殊，將率領樂團，演奏樂迷熟悉的貝多芬第九
號交響曲。創立於一八四二年的紐約愛樂交響樂團，是美國最古老的交響
樂團。曾經和許多知名的作曲家、與指揮家合作過的紐約愛樂，目前是由
備受國際愛越界所景仰的庫特、馬殊擔任音樂總監，而今年，恰巧也是樂
團指揮庫特、馬殊在紐約愛樂任職的最後一年。馬：2257對我來講…
最快樂的是…。.能夠繼續在愛樂界中…紐約愛樂這次來台演出的曲目，
除了有馬勒的D大調地一號交響曲外，還包括了大家熟悉的「貝多芬第九
號交響曲」，這首曲子為人津津樂道的，就是在他最後一個樂章中，包含
了以獨唱、以及合唱融合而成的「快樂頌」。而這次紐約愛約演出的成員
，還包括華裔鋼琴家黃海倫。黃：能夠與紐約愛樂同台演出…。。是最值
得高興的…。為了服務廣大的樂迷，公共電視將二十九號晚上，在中正紀
念堂的廣場上、同步轉播音樂會，並且在當天晚上十點半，全程錄影播出
，讓未能到現場的民眾，欣賞到第九號交響曲的磅礡氣勢。公視新聞蘇玲
瑤、徐啟峰採訪報導歡迎回到新聞現場，一向受到國內樂迷喜愛的「紐約
愛樂交響樂團」，明天晚上開始，將一連兩天在台北國家音樂廳演出，樂
團知名的指揮大師：庫特．馬殊，將率領樂團，演奏樂迷熟悉的貝多芬第
九號交響曲。創立於一八四二年的紐約愛樂交響樂團，是美國最古老的交
響樂團。曾經和許多知名的作曲家、與指揮家合作過的紐約愛樂，目前是
由備受國際愛越界所景仰的庫特、馬殊擔任音樂總監，而今年，恰巧也是
樂團指揮庫特、馬殊在紐約愛樂任職的最後一年。馬：2257對我來講
…最快樂的是…。.能夠繼續在愛樂界中…紐約愛樂這次來台演出的曲目
，除了有馬勒的D大調地一號交響曲外，還包括了大家熟悉的「貝多芬第
九號交響曲」，這首曲子為人津津樂道的，就是在他最後一個樂章中，包
含了以獨唱、以及合唱融合而成的「快樂頌」。而這次紐約愛約演出的成
員，還包括華裔鋼琴家黃海倫。黃：能夠與紐約愛樂同台演出…。。是最
值得高興的…。為了服務廣大的樂迷，公共電視將二十九號晚上，在中正
紀念堂的廣場上、同步轉播音樂會，並且在當天晚上十點半，全程錄影播
出，讓未能到現場的民眾，欣賞到第九號交響曲的磅礡氣勢。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導歡迎回到新聞現場，一向受到國內樂迷喜愛的「紐
約愛樂交響樂團」，明天晚上開始，將一連兩天在台北國家音樂廳演出，
樂團知名的指揮大師：庫特．馬殊，將率領樂團，演奏樂迷熟悉的貝多芬
第九號交響曲。創立於一八四二年的紐約愛樂交響樂團，是美國最古老的
交響樂團。曾經和許多知名的作曲家、與指揮家合作過的紐約愛樂，目前
是由備受國際愛越界所景仰的庫特、馬殊擔任音樂總監，而今年，恰巧也
是樂團指揮庫特、馬殊在紐約愛樂任職的最後一年。馬：2257對我來
講…最快樂的是…。.能夠繼續在愛樂界中…紐約愛樂這次來台演出的曲
目，除了有馬勒的D大調地一號交響曲外，還包括了大家熟悉的「貝多芬
第九號交響曲」，這首曲子為人津津樂道的，就是在他最後一個樂章中，
包含了以獨唱、以及合唱融合而成的「快樂頌」。而這次紐約愛約演出的
成員，還包括華裔鋼琴家黃海倫。黃：能夠與紐約愛樂同台演出…。。是
最值得高興的…。為了服務廣大的樂迷，公共電視將二十九號晚上，在中
正紀念堂的廣場上、同步轉播音樂會，並且在當天晚上十點半，全程錄影
播出，讓未能到現場的民眾，欣賞到第九號交響曲的磅礡氣勢。公視新聞
蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
