繼續關心國際焦點，美國太空總署，最近進行安全檢查時，在太空梭的推
動器主引擎上，發現裂縫，為了安全起見，下令四架太空梭，全面停飛，
以便進行更徹底的檢查。美國太空總署工程師，一個多星期前，為機齡已
經有17年的亞特蘭提斯號太空梭更換引擎，卻赫然發現主推進系統中，
有一個不到一公分的小裂縫，工程師立刻以音波震動的方式，檢查另一架
機齡19年的發現號太空梭，結果在兩架太空梭上，都發現了三個0.2
5公分到0.75公分的裂縫。美國太空總署因此下令，四艘太空梭，包
括奮進號，亞特蘭提斯號，發現號和哥倫比亞號，全面停飛。而首當其衝
的就是哥倫比亞號。哥倫比亞原本預定7月19號，要出發前往國際太空
站，但這一趟太空實驗行程，已經確定會延誤，因為太空總署，預計要花
上7到10天的時間，才能徹底檢修哥倫比亞號。至於8月22號亞特蘭
提斯號，要前往國際太空站的預定行程，目前暫定照常進行。繼續關心國
際焦點，美國太空總署，最近進行安全檢查時，在太空梭的推動器主引擎
上，發現裂縫，為了安全起見，下令四架太空梭，全面停飛，以便進行更
徹底的檢查。美國太空總署工程師，一個多星期前，為機齡已經有17年
的亞特蘭提斯號太空梭更換引擎，卻赫然發現主推進系統中，有一個不到
一公分的小裂縫，工程師立刻以音波震動的方式，檢查另一架機齡19年
的發現號太空梭，結果在兩架太空梭上，都發現了三個0.25公分到0
.75公分的裂縫。美國太空總署因此下令，四艘太空梭，包括奮進號，
亞特蘭提斯號，發現號和哥倫比亞號，全面停飛。而首當其衝的就是哥倫
比亞號。哥倫比亞原本預定7月19號，要出發前往國際太空站，但這一
趟太空實驗行程，已經確定會延誤，因為太空總署，預計要花上7到10
天的時間，才能徹底檢修哥倫比亞號。至於8月22號亞特蘭提斯號，要
前往國際太空站的預定行程，目前暫定照常進行。繼續關心國際焦點，美
國太空總署，最近進行安全檢查時，在太空梭的推動器主引擎上，發現裂
縫，為了安全起見，下令四架太空梭，全面停飛，以便進行更徹底的檢查
。美國太空總署工程師，一個多星期前，為機齡已經有17年的亞特蘭提
斯號太空梭更換引擎，卻赫然發現主推進系統中，有一個不到一公分的小
裂縫，工程師立刻以音波震動的方式，檢查另一架機齡19年的發現號太
空梭，結果在兩架太空梭上，都發現了三個0.25公分到0.75公分
的裂縫。美國太空總署因此下令，四艘太空梭，包括奮進號，亞特蘭提斯
號，發現號和哥倫比亞號，全面停飛。而首當其衝的就是哥倫比亞號。哥
倫比亞原本預定7月19號，要出發前往國際太空站，但這一趟太空實驗
行程，已經確定會延誤，因為太空總署，預計要花上7到10天的時間，
才能徹底檢修哥倫比亞號。至於8月22號亞特蘭提斯號，要前往國際太
空站的預定行程，目前暫定照常進行。繼續關心國際焦點，美國太空總署
，最近進行安全檢查時，在太空梭的推動器主引擎上，發現裂縫，為了安
全起見，下令四架太空梭，全面停飛，以便進行更徹底的檢查。美國太空
總署工程師，一個多星期前，為機齡已經有17年的亞特蘭提斯號太空梭
更換引擎，卻赫然發現主推進系統中，有一個不到一公分的小裂縫，工程
師立刻以音波震動的方式，檢查另一架機齡19年的發現號太空梭，結果
在兩架太空梭上，都發現了三個0.25公分到0.75公分的裂縫。美
國太空總署因此下令，四艘太空梭，包括奮進號，亞特蘭提斯號，發現號
和哥倫比亞號，全面停飛。而首當其衝的就是哥倫比亞號。哥倫比亞原本
預定7月19號，要出發前往國際太空站，但這一趟太空實驗行程，已經
確定會延誤，因為太空總署，預計要花上7到10天的時間，才能徹底檢
修哥倫比亞號。至於8月22號亞特蘭提斯號，要前往國際太空站的預定
行程，目前暫定照常進行。繼續關心國際焦點，美國太空總署，最近進行
安全檢查時，在太空梭的推動器主引擎上，發現裂縫，為了安全起見，下
令四架太空梭，全面停飛，以便進行更徹底的檢查。美國太空總署工程師
，一個多星期前，為機齡已經有17年的亞特蘭提斯號太空梭更換引擎，
卻赫然發現主推進系統中，有一個不到一公分的小裂縫，工程師立刻以音
波震動的方式，檢查另一架機齡19年的發現號太空梭，結果在兩架太空
梭上，都發現了三個0.25公分到0.75公分的裂縫。美國太空總署
因此下令，四艘太空梭，包括奮進號，亞特蘭提斯號，發現號和哥倫比亞
號，全面停飛。而首當其衝的就是哥倫比亞號。哥倫比亞原本預定7月1
9號，要出發前往國際太空站，但這一趟太空實驗行程，已經確定會延誤
，因為太空總署，預計要花上7到10天的時間，才能徹底檢修哥倫比亞
號。至於8月22號亞特蘭提斯號，要前往國際太空站的預定行程，目前
暫定照常進行。繼續關心國際焦點，美國太空總署，最近進行安全檢查時
，在太空梭的推動器主引擎上，發現裂縫，為了安全起見，下令四架太空
梭，全面停飛，以便進行更徹底的檢查。美國太空總署工程師，一個多星
期前，為機齡已經有17年的亞特蘭提斯號太空梭更換引擎，卻赫然發現
主推進系統中，有一個不到一公分的小裂縫，工程師立刻以音波震動的方
式，檢查另一架機齡19年的發現號太空梭，結果在兩架太空梭上，都發
現了三個0.25公分到0.75公分的裂縫。美國太空總署因此下令，
四艘太空梭，包括奮進號，亞特蘭提斯號，發現號和哥倫比亞號，全面停
飛。而首當其衝的就是哥倫比亞號。哥倫比亞原本預定7月19號，要出
發前往國際太空站，但這一趟太空實驗行程，已經確定會延誤，因為太空
總署，預計要花上7到10天的時間，才能徹底檢修哥倫比亞號。至於8
月22號亞特蘭提斯號，要前往國際太空站的預定行程，目前暫定照常進
行。
