繼續提醒您一個重要的民生訊息，進入夏天，氣溫常常高得讓人受不了，
走在街上，您或許會發現，店家冷氣散熱孔排放出來的高溫與熱氣，更讓
人無法忍受，事實上，這些熱氣，如果直接吹到身上，可能會造成傷害，
為了改善這種狀況，立委醞釀推動立法，強制要求熱源的排放位置，高度
一定要超過一樓。拿著溫度計，立委來到青島東路的超商排熱風扇，實地
測量，短短十秒鐘，溫度計立刻因為過熱破表。超過50度以上的熱氣，
長時間對著街道排放，行人必經的騎樓就成了一座又一座快要將人融化的
超級大烤箱。這樣的情況確實普遍存在，沿著台北市街道，可以發現不少
超商將整座散熱機台，直接橫擺在騎樓邊。小朋友就讀的學校就在超商附
近，旁邊的大馬路是他們上下學必經之路，每回站在這兒等紅綠燈，都得
被迫忍受熱哄哄的廢氣，小朋友無可奈何。相較於此，同一條路上，另外
一間超商的做法就細心許多，透過管路，業者將冷氣運轉產生的熱氣先集
中到屋簷，再分散到許多的小孔排出，經過的行人完全不用擔心自己會被
燙到。全國現有四千多家的連鎖超商，立委計劃以立法來強制要求業者，
善盡社會責任，改善熱氣襲人的狀況，做個名實相符的好鄰居。公視新聞
陳娟娟劉煌文採訪報導誂?繼續提醒您一個重要的民生訊息，進入夏天，
氣溫常常高得讓人受不了，走在街上，您或許會發現，店家冷氣散熱孔排
放出來的高溫與熱氣，更讓人無法忍受，事實上，這些熱氣，如果直接吹
到身上，可能會造成傷害，為了改善這種狀況，立委醞釀推動立法，強制
要求熱源的排放位置，高度一定要超過一樓。拿著溫度計，立委來到青島
東路的超商排熱風扇，實地測量，短短十秒鐘，溫度計立刻因為過熱破表
。超過50度以上的熱氣，長時間對著街道排放，行人必經的騎樓就成了
一座又一座快要將人融化的超級大烤箱。這樣的情況確實普遍存在，沿著
台北市街道，可以發現不少超商將整座散熱機台，直接橫擺在騎樓邊。小
朋友就讀的學校就在超商附近，旁邊的大馬路是他們上下學必經之路，每
回站在這兒等紅綠燈，都得被迫忍受熱哄哄的廢氣，小朋友無可奈何。相
較於此，同一條路上，另外一間超商的做法就細心許多，透過管路，業者
將冷氣運轉產生的熱氣先集中到屋簷，再分散到許多的小孔排出，經過的
行人完全不用擔心自己會被燙到。全國現有四千多家的連鎖超商，立委計
劃以立法來強制要求業者，善盡社會責任，改善熱氣襲人的狀況，做個名
實相符的好鄰居。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導誂?繼續提醒您一個重
要的民生訊息，進入夏天，氣溫常常高得讓人受不了，走在街上，您或許
會發現，店家冷氣散熱孔排放出來的高溫與熱氣，更讓人無法忍受，事實
上，這些熱氣，如果直接吹到身上，可能會造成傷害，為了改善這種狀況
，立委醞釀推動立法，強制要求熱源的排放位置，高度一定要超過一樓。
拿著溫度計，立委來到青島東路的超商排熱風扇，實地測量，短短十秒鐘
，溫度計立刻因為過熱破表。超過50度以上的熱氣，長時間對著街道排
放，行人必經的騎樓就成了一座又一座快要將人融化的超級大烤箱。這樣
的情況確實普遍存在，沿著台北市街道，可以發現不少超商將整座散熱機
台，直接橫擺在騎樓邊。小朋友就讀的學校就在超商附近，旁邊的大馬路
是他們上下學必經之路，每回站在這兒等紅綠燈，都得被迫忍受熱哄哄的
廢氣，小朋友無可奈何。相較於此，同一條路上，另外一間超商的做法就
細心許多，透過管路，業者將冷氣運轉產生的熱氣先集中到屋簷，再分散
到許多的小孔排出，經過的行人完全不用擔心自己會被燙到。全國現有四
千多家的連鎖超商，立委計劃以立法來強制要求業者，善盡社會責任，改
善熱氣襲人的狀況，做個名實相符的好鄰居。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪
報導誂?繼續提醒您一個重要的民生訊息，進入夏天，氣溫常常高得讓人
受不了，走在街上，您或許會發現，店家冷氣散熱孔排放出來的高溫與熱
氣，更讓人無法忍受，事實上，這些熱氣，如果直接吹到身上，可能會造
成傷害，為了改善這種狀況，立委醞釀推動立法，強制要求熱源的排放位
置，高度一定要超過一樓。拿著溫度計，立委來到青島東路的超商排熱風
扇，實地測量，短短十秒鐘，溫度計立刻因為過熱破表。超過50度以上
的熱氣，長時間對著街道排放，行人必經的騎樓就成了一座又一座快要將
人融化的超級大烤箱。這樣的情況確實普遍存在，沿著台北市街道，可以
發現不少超商將整座散熱機台，直接橫擺在騎樓邊。小朋友就讀的學校就
在超商附近，旁邊的大馬路是他們上下學必經之路，每回站在這兒等紅綠
燈，都得被迫忍受熱哄哄的廢氣，小朋友無可奈何。相較於此，同一條路
上，另外一間超商的做法就細心許多，透過管路，業者將冷氣運轉產生的
熱氣先集中到屋簷，再分散到許多的小孔排出，經過的行人完全不用擔心
自己會被燙到。全國現有四千多家的連鎖超商，立委計劃以立法來強制要
求業者，善盡社會責任，改善熱氣襲人的狀況，做個名實相符的好鄰居。
公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導誂?繼續提醒您一個重要的民生訊息，進
入夏天，氣溫常常高得讓人受不了，走在街上，您或許會發現，店家冷氣
散熱孔排放出來的高溫與熱氣，更讓人無法忍受，事實上，這些熱氣，如
果直接吹到身上，可能會造成傷害，為了改善這種狀況，立委醞釀推動立
法，強制要求熱源的排放位置，高度一定要超過一樓。拿著溫度計，立委
來到青島東路的超商排熱風扇，實地測量，短短十秒鐘，溫度計立刻因為
過熱破表。超過50度以上的熱氣，長時間對著街道排放，行人必經的騎
樓就成了一座又一座快要將人融化的超級大烤箱。這樣的情況確實普遍存
在，沿著台北市街道，可以發現不少超商將整座散熱機台，直接橫擺在騎
樓邊。小朋友就讀的學校就在超商附近，旁邊的大馬路是他們上下學必經
之路，每回站在這兒等紅綠燈，都得被迫忍受熱哄哄的廢氣，小朋友無可
奈何。相較於此，同一條路上，另外一間超商的做法就細心許多，透過管
路，業者將冷氣運轉產生的熱氣先集中到屋簷，再分散到許多的小孔排出
，經過的行人完全不用擔心自己會被燙到。全國現有四千多家的連鎖超商
，立委計劃以立法來強制要求業者，善盡社會責任，改善熱氣襲人的狀況
，做個名實相符的好鄰居。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導誂?繼續提醒
您一個重要的民生訊息，進入夏天，氣溫常常高得讓人受不了，走在街上
，您或許會發現，店家冷氣散熱孔排放出來的高溫與熱氣，更讓人無法忍
受，事實上，這些熱氣，如果直接吹到身上，可能會造成傷害，為了改善
這種狀況，立委醞釀推動立法，強制要求熱源的排放位置，高度一定要超
過一樓。拿著溫度計，立委來到青島東路的超商排熱風扇，實地測量，短
短十秒鐘，溫度計立刻因為過熱破表。超過50度以上的熱氣，長時間對
著街道排放，行人必經的騎樓就成了一座又一座快要將人融化的超級大烤
箱。這樣的情況確實普遍存在，沿著台北市街道，可以發現不少超商將整
座散熱機台，直接橫擺在騎樓邊。小朋友就讀的學校就在超商附近，旁邊
的大馬路是他們上下學必經之路，每回站在這兒等紅綠燈，都得被迫忍受
熱哄哄的廢氣，小朋友無可奈何。相較於此，同一條路上，另外一間超商
的做法就細心許多，透過管路，業者將冷氣運轉產生的熱氣先集中到屋簷
，再分散到許多的小孔排出，經過的行人完全不用擔心自己會被燙到。全
國現有四千多家的連鎖超商，立委計劃以立法來強制要求業者，善盡社會
責任，改善熱氣襲人的狀況，做個名實相符的好鄰居。公視新聞陳娟娟劉
煌文採訪報導誂?繼續提醒您一個重要的民生訊息，進入夏天，氣溫常常
高得讓人受不了，走在街上，您或許會發現，店家冷氣散熱孔排放出來的
高溫與熱氣，更讓人無法忍受，事實上，這些熱氣，如果直接吹到身上，
可能會造成傷害，為了改善這種狀況，立委醞釀推動立法，強制要求熱源
的排放位置，高度一定要超過一樓。拿著溫度計，立委來到青島東路的超
商排熱風扇，實地測量，短短十秒鐘，溫度計立刻因為過熱破表。超過5
0度以上的熱氣，長時間對著街道排放，行人必經的騎樓就成了一座又一
座快要將人融化的超級大烤箱。這樣的情況確實普遍存在，沿著台北市街
道，可以發現不少超商將整座散熱機台，直接橫擺在騎樓邊。小朋友就讀
的學校就在超商附近，旁邊的大馬路是他們上下學必經之路，每回站在這
兒等紅綠燈，都得被迫忍受熱哄哄的廢氣，小朋友無可奈何。相較於此，
同一條路上，另外一間超商的做法就細心許多，透過管路，業者將冷氣運
轉產生的熱氣先集中到屋簷，再分散到許多的小孔排出，經過的行人完全
不用擔心自己會被燙到。全國現有四千多家的連鎖超商，立委計劃以立法
來強制要求業者，善盡社會責任，改善熱氣襲人的狀況，做個名實相符的
好鄰居。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導誂?繼續提醒您一個重要的民生
訊息，進入夏天，氣溫常常高得讓人受不了，走在街上，您或許會發現，
店家冷氣散熱孔排放出來的高溫與熱氣，更讓人無法忍受，事實上，這些
熱氣，如果直接吹到身上，可能會造成傷害，為了改善這種狀況，立委醞
釀推動立法，強制要求熱源的排放位置，高度一定要超過一樓。拿著溫度
計，立委來到青島東路的超商排熱風扇，實地測量，短短十秒鐘，溫度計
立刻因為過熱破表。超過50度以上的熱氣，長時間對著街道排放，行人
必經的騎樓就成了一座又一座快要將人融化的超級大烤箱。這樣的情況確
實普遍存在，沿著台北市街道，可以發現不少超商將整座散熱機台，直接
橫擺在騎樓邊。小朋友就讀的學校就在超商附近，旁邊的大馬路是他們上
下學必經之路，每回站在這兒等紅綠燈，都得被迫忍受熱哄哄的廢氣，小
朋友無可奈何。相較於此，同一條路上，另外一間超商的做法就細心許多
，透過管路，業者將冷氣運轉產生的熱氣先集中到屋簷，再分散到許多的
小孔排出，經過的行人完全不用擔心自己會被燙到。全國現有四千多家的
連鎖超商，立委計劃以立法來強制要求業者，善盡社會責任，改善熱氣襲
人的狀況，做個名實相符的好鄰居。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導誂?
