天氣熱，要避免中暑，或許您會到游泳池消消暑，接著就要提醒您，戲水
的同時，也要注意公共衛生，台北市衛生局今天特別抽查了兩家游泳池的
水質。炎熱的艷陽下，泡在游泳池裡，享受透徹的清涼，是人生一大樂事
台北市游泳池從六月八日恢復供水後，已經有將近八成的游泳池恢復營業
，為了避免泳池水質出現問題，台北市衛生局在今天，特地抽查兩處游泳
池的水質衛生局提醒業者，要讓泳客安心享受戲水之樂，就要做好自主管
理，每兩個小時監測池水的酸鹼值，以及餘氯量，這樣才可以避免泳客發
生皮膚不舒服的問題另外泳客也應該在下水之前先淋浴，並且穿著乾淨的
泳衣以及泳帽，共同維護游泳池的衛生。公視新聞綜合報導天氣熱，要避
免中暑，或許您會到游泳池消消暑，接著就要提醒您，戲水的同時，也要
注意公共衛生，台北市衛生局今天特別抽查了兩家游泳池的水質。炎熱的
艷陽下，泡在游泳池裡，享受透徹的清涼，是人生一大樂事台北市游泳池
從六月八日恢復供水後，已經有將近八成的游泳池恢復營業，為了避免泳
池水質出現問題，台北市衛生局在今天，特地抽查兩處游泳池的水質衛生
局提醒業者，要讓泳客安心享受戲水之樂，就要做好自主管理，每兩個小
時監測池水的酸鹼值，以及餘氯量，這樣才可以避免泳客發生皮膚不舒服
的問題另外泳客也應該在下水之前先淋浴，並且穿著乾淨的泳衣以及泳帽
，共同維護游泳池的衛生。公視新聞綜合報導天氣熱，要避免中暑，或許
您會到游泳池消消暑，接著就要提醒您，戲水的同時，也要注意公共衛生
，台北市衛生局今天特別抽查了兩家游泳池的水質。炎熱的艷陽下，泡在
游泳池裡，享受透徹的清涼，是人生一大樂事台北市游泳池從六月八日恢
復供水後，已經有將近八成的游泳池恢復營業，為了避免泳池水質出現問
題，台北市衛生局在今天，特地抽查兩處游泳池的水質衛生局提醒業者，
要讓泳客安心享受戲水之樂，就要做好自主管理，每兩個小時監測池水的
酸鹼值，以及餘氯量，這樣才可以避免泳客發生皮膚不舒服的問題另外泳
客也應該在下水之前先淋浴，並且穿著乾淨的泳衣以及泳帽，共同維護游
泳池的衛生。公視新聞綜合報導
