再來看，消費者市場競爭下的一種新趨勢，這幾年，有大型賣場，標榜退
貨服務更完整，強調消費者買了東西，不用理由就能退貨，現在更有商家
把這樣的退貨服務再提升，他們說，從七月開始，消費者在別家店買的東
西，也能到他們的店裡退貨。消費者買東西難免會買錯。不過，當遇到需
要退貨的時候，大部分的消費者都還是不太清楚自己有怎麼樣的權益。在
美國住過一段時間的呂先生還是習慣來這家美商經營的量販店，他說在美
國購物幾乎不用找什麼理由，在三十天內退貨都沒問題。過去，商家經常
以發票已經核銷為由，只接受換貨而不接受退錢。不過，根據最近大型量
販店的做法，甚至連在別家買的商品也可以在三十天內代收退換，經營上
並不構成困難。事實上，根據民法的規定，在交易後的六個月內消費者都
可以因為商品的瑕疵問題要求退錢。而退貨服務的品質能不能夠在台灣全
面提升，其實也考驗著商家尊重消費者的誠意。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導再來看，消費者市場競爭下的一種新趨勢，這幾年，有大型賣場
，標榜退貨服務更完整，強調消費者買了東西，不用理由就能退貨，現在
更有商家把這樣的退貨服務再提升，他們說，從七月開始，消費者在別家
店買的東西，也能到他們的店裡退貨。消費者買東西難免會買錯。不過，
當遇到需要退貨的時候，大部分的消費者都還是不太清楚自己有怎麼樣的
權益。在美國住過一段時間的呂先生還是習慣來這家美商經營的量販店，
他說在美國購物幾乎不用找什麼理由，在三十天內退貨都沒問題。過去，
商家經常以發票已經核銷為由，只接受換貨而不接受退錢。不過，根據最
近大型量販店的做法，甚至連在別家買的商品也可以在三十天內代收退換
，經營上並不構成困難。事實上，根據民法的規定，在交易後的六個月內
消費者都可以因為商品的瑕疵問題要求退錢。而退貨服務的品質能不能夠
在台灣全面提升，其實也考驗著商家尊重消費者的誠意。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導再來看，消費者市場競爭下的一種新趨勢，這幾年，有
大型賣場，標榜退貨服務更完整，強調消費者買了東西，不用理由就能退
貨，現在更有商家把這樣的退貨服務再提升，他們說，從七月開始，消費
者在別家店買的東西，也能到他們的店裡退貨。消費者買東西難免會買錯
。不過，當遇到需要退貨的時候，大部分的消費者都還是不太清楚自己有
怎麼樣的權益。在美國住過一段時間的呂先生還是習慣來這家美商經營的
量販店，他說在美國購物幾乎不用找什麼理由，在三十天內退貨都沒問題
。過去，商家經常以發票已經核銷為由，只接受換貨而不接受退錢。不過
，根據最近大型量販店的做法，甚至連在別家買的商品也可以在三十天內
代收退換，經營上並不構成困難。事實上，根據民法的規定，在交易後的
六個月內消費者都可以因為商品的瑕疵問題要求退錢。而退貨服務的品質
能不能夠在台灣全面提升，其實也考驗著商家尊重消費者的誠意。公視新
聞郭美芳/彭耀祖採訪報導再來看，消費者市場競爭下的一種新趨勢，這
幾年，有大型賣場，標榜退貨服務更完整，強調消費者買了東西，不用理
由就能退貨，現在更有商家把這樣的退貨服務再提升，他們說，從七月開
始，消費者在別家店買的東西，也能到他們的店裡退貨。消費者買東西難
免會買錯。不過，當遇到需要退貨的時候，大部分的消費者都還是不太清
楚自己有怎麼樣的權益。在美國住過一段時間的呂先生還是習慣來這家美
商經營的量販店，他說在美國購物幾乎不用找什麼理由，在三十天內退貨
都沒問題。過去，商家經常以發票已經核銷為由，只接受換貨而不接受退
錢。不過，根據最近大型量販店的做法，甚至連在別家買的商品也可以在
三十天內代收退換，經營上並不構成困難。事實上，根據民法的規定，在
交易後的六個月內消費者都可以因為商品的瑕疵問題要求退錢。而退貨服
務的品質能不能夠在台灣全面提升，其實也考驗著商家尊重消費者的誠意
。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導再來看，消費者市場競爭下的一種新
趨勢，這幾年，有大型賣場，標榜退貨服務更完整，強調消費者買了東西
，不用理由就能退貨，現在更有商家把這樣的退貨服務再提升，他們說，
從七月開始，消費者在別家店買的東西，也能到他們的店裡退貨。消費者
買東西難免會買錯。不過，當遇到需要退貨的時候，大部分的消費者都還
是不太清楚自己有怎麼樣的權益。在美國住過一段時間的呂先生還是習慣
來這家美商經營的量販店，他說在美國購物幾乎不用找什麼理由，在三十
天內退貨都沒問題。過去，商家經常以發票已經核銷為由，只接受換貨而
不接受退錢。不過，根據最近大型量販店的做法，甚至連在別家買的商品
也可以在三十天內代收退換，經營上並不構成困難。事實上，根據民法的
規定，在交易後的六個月內消費者都可以因為商品的瑕疵問題要求退錢。
而退貨服務的品質能不能夠在台灣全面提升，其實也考驗著商家尊重消費
者的誠意。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導再來看，消費者市場競爭下
的一種新趨勢，這幾年，有大型賣場，標榜退貨服務更完整，強調消費者
買了東西，不用理由就能退貨，現在更有商家把這樣的退貨服務再提升，
他們說，從七月開始，消費者在別家店買的東西，也能到他們的店裡退貨
。消費者買東西難免會買錯。不過，當遇到需要退貨的時候，大部分的消
費者都還是不太清楚自己有怎麼樣的權益。在美國住過一段時間的呂先生
還是習慣來這家美商經營的量販店，他說在美國購物幾乎不用找什麼理由
，在三十天內退貨都沒問題。過去，商家經常以發票已經核銷為由，只接
受換貨而不接受退錢。不過，根據最近大型量販店的做法，甚至連在別家
買的商品也可以在三十天內代收退換，經營上並不構成困難。事實上，根
據民法的規定，在交易後的六個月內消費者都可以因為商品的瑕疵問題要
求退錢。而退貨服務的品質能不能夠在台灣全面提升，其實也考驗著商家
尊重消費者的誠意。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導再來看，消費者市
場競爭下的一種新趨勢，這幾年，有大型賣場，標榜退貨服務更完整，強
調消費者買了東西，不用理由就能退貨，現在更有商家把這樣的退貨服務
再提升，他們說，從七月開始，消費者在別家店買的東西，也能到他們的
店裡退貨。消費者買東西難免會買錯。不過，當遇到需要退貨的時候，大
部分的消費者都還是不太清楚自己有怎麼樣的權益。在美國住過一段時間
的呂先生還是習慣來這家美商經營的量販店，他說在美國購物幾乎不用找
什麼理由，在三十天內退貨都沒問題。過去，商家經常以發票已經核銷為
由，只接受換貨而不接受退錢。不過，根據最近大型量販店的做法，甚至
連在別家買的商品也可以在三十天內代收退換，經營上並不構成困難。事
實上，根據民法的規定，在交易後的六個月內消費者都可以因為商品的瑕
疵問題要求退錢。而退貨服務的品質能不能夠在台灣全面提升，其實也考
驗著商家尊重消費者的誠意。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導再來看，
消費者市場競爭下的一種新趨勢，這幾年，有大型賣場，標榜退貨服務更
完整，強調消費者買了東西，不用理由就能退貨，現在更有商家把這樣的
退貨服務再提升，他們說，從七月開始，消費者在別家店買的東西，也能
到他們的店裡退貨。消費者買東西難免會買錯。不過，當遇到需要退貨的
時候，大部分的消費者都還是不太清楚自己有怎麼樣的權益。在美國住過
一段時間的呂先生還是習慣來這家美商經營的量販店，他說在美國購物幾
乎不用找什麼理由，在三十天內退貨都沒問題。過去，商家經常以發票已
經核銷為由，只接受換貨而不接受退錢。不過，根據最近大型量販店的做
法，甚至連在別家買的商品也可以在三十天內代收退換，經營上並不構成
困難。事實上，根據民法的規定，在交易後的六個月內消費者都可以因為
商品的瑕疵問題要求退錢。而退貨服務的品質能不能夠在台灣全面提升，
其實也考驗著商家尊重消費者的誠意。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
再來看，消費者市場競爭下的一種新趨勢，這幾年，有大型賣場，標榜退
貨服務更完整，強調消費者買了東西，不用理由就能退貨，現在更有商家
把這樣的退貨服務再提升，他們說，從七月開始，消費者在別家店買的東
西，也能到他們的店裡退貨。消費者買東西難免會買錯。不過，當遇到需
要退貨的時候，大部分的消費者都還是不太清楚自己有怎麼樣的權益。在
美國住過一段時間的呂先生還是習慣來這家美商經營的量販店，他說在美
國購物幾乎不用找什麼理由，在三十天內退貨都沒問題。過去，商家經常
以發票已經核銷為由，只接受換貨而不接受退錢。不過，根據最近大型量
販店的做法，甚至連在別家買的商品也可以在三十天內代收退換，經營上
並不構成困難。事實上，根據民法的規定，在交易後的六個月內消費者都
可以因為商品的瑕疵問題要求退錢。而退貨服務的品質能不能夠在台灣全
面提升，其實也考驗著商家尊重消費者的誠意。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導
