歡迎回到新聞現場，首先關心，國內景氣，經建會今天公佈了五月份景氣
概況，景氣對策信號仍然維持綠燈，這也是繼四月份後，十九個月以來連
續的第二個綠燈，顯示國內的景氣有逐漸回春的跡象。國內景氣如何？來
看看燈號，經建會五月份公佈景氣對策燈號，和四月份一樣維持綠燈，表
示景氣呈現穩定狀態，而且從去年12月開始，綜合判斷分數持續上升，
景氣燈號也從代表衰退的藍燈、到三月份好轉為黃藍燈，四月五月均維持
綠燈，顯示景氣逐漸擺脫衰退陰霾。廠商對未來三個月的景氣預期，認為
好轉的從上個月的25%降為19%，持平的比例從61%微增到64%
，看壞的則增加到17%，不過，總體而言覺得樂觀的比例還是比抱持悲
觀的高，加上政府大力推動工業區優惠出租，製造業五年免稅以及延長優
惠房貸等措施，短期內都有助於景氣復甦。公視新聞綜合報導歡迎回到新
聞現場，首先關心，國內景氣，經建會今天公佈了五月份景氣概況，景氣
對策信號仍然維持綠燈，這也是繼四月份後，十九個月以來連續的第二個
綠燈，顯示國內的景氣有逐漸回春的跡象。國內景氣如何？來看看燈號，
經建會五月份公佈景氣對策燈號，和四月份一樣維持綠燈，表示景氣呈現
穩定狀態，而且從去年12月開始，綜合判斷分數持續上升，景氣燈號也
從代表衰退的藍燈、到三月份好轉為黃藍燈，四月五月均維持綠燈，顯示
景氣逐漸擺脫衰退陰霾。廠商對未來三個月的景氣預期，認為好轉的從上
個月的25%降為19%，持平的比例從61%微增到64%，看壞的則
增加到17%，不過，總體而言覺得樂觀的比例還是比抱持悲觀的高，加
上政府大力推動工業區優惠出租，製造業五年免稅以及延長優惠房貸等措
施，短期內都有助於景氣復甦。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場，首
先關心，國內景氣，經建會今天公佈了五月份景氣概況，景氣對策信號仍
然維持綠燈，這也是繼四月份後，十九個月以來連續的第二個綠燈，顯示
國內的景氣有逐漸回春的跡象。國內景氣如何？來看看燈號，經建會五月
份公佈景氣對策燈號，和四月份一樣維持綠燈，表示景氣呈現穩定狀態，
而且從去年12月開始，綜合判斷分數持續上升，景氣燈號也從代表衰退
的藍燈、到三月份好轉為黃藍燈，四月五月均維持綠燈，顯示景氣逐漸擺
脫衰退陰霾。廠商對未來三個月的景氣預期，認為好轉的從上個月的25
%降為19%，持平的比例從61%微增到64%，看壞的則增加到17
%，不過，總體而言覺得樂觀的比例還是比抱持悲觀的高，加上政府大力
推動工業區優惠出租，製造業五年免稅以及延長優惠房貸等措施，短期內
都有助於景氣復甦。公視新聞綜合報導歡迎回到新聞現場，首先關心，國
內景氣，經建會今天公佈了五月份景氣概況，景氣對策信號仍然維持綠燈
，這也是繼四月份後，十九個月以來連續的第二個綠燈，顯示國內的景氣
有逐漸回春的跡象。國內景氣如何？來看看燈號，經建會五月份公佈景氣
對策燈號，和四月份一樣維持綠燈，表示景氣呈現穩定狀態，而且從去年
12月開始，綜合判斷分數持續上升，景氣燈號也從代表衰退的藍燈、到
三月份好轉為黃藍燈，四月五月均維持綠燈，顯示景氣逐漸擺脫衰退陰霾
。廠商對未來三個月的景氣預期，認為好轉的從上個月的25%降為19
%，持平的比例從61%微增到64%，看壞的則增加到17%，不過，
總體而言覺得樂觀的比例還是比抱持悲觀的高，加上政府大力推動工業區
優惠出租，製造業五年免稅以及延長優惠房貸等措施，短期內都有助於景
氣復甦。公視新聞綜合報導
