首先關心立法院賣票疑雲，前內政部長張博雅在副院長落馬之後，驚爆投
票前，有一團立委跟他兜售選票，一張喊價兩三百萬，因為他拒絕買票，
最後導致出局，張博雅這番說法今天在政壇引發震盪，被影射的立委紛紛
提出澄清，也有立委證明這樣的傳聞，民進黨團幹事長王拓則是呼籲，張
博雅應該展現道德勇氣，說出是哪些人要求買票。原本在考試院副院長同
意權投票，選情穩定的張博雅，最後卻是意外落馬，張博雅上午接受總統
召見，對於和總統會談的內容，以及落選的原因，都不願多談。張博雅身
邊的人士私下表示，有立委還當場亮出一億五千萬的本票，顯示買票的身
價，而他們也表示願意降價，每一票也要兩三百萬元，其中被影射的立委
，還包括台聯，台聯立委趕忙澄清。立法院內賄聲賄影，民進黨團呼籲當
事應該人說清楚，國民黨團則表示，有的一票還叫價五百萬。一場考試院
副院長的同意權投票，演變成賄選風暴，擴及的幅度與深度，已經衝擊年
底的高雄市長選情。公視蔣靜怡馬台興。誂濬K誂A首先關心立法
院賣票疑雲，前內政部長張博雅在副院長落馬之後，驚爆投票前，有一團
立委跟他兜售選票，一張喊價兩三百萬，因為他拒絕買票，最後導致出局
，張博雅這番說法今天在政壇引發震盪，被影射的立委紛紛提出澄清，也
有立委證明這樣的傳聞，民進黨團幹事長王拓則是呼籲，張博雅應該展現
道德勇氣，說出是哪些人要求買票。原本在考試院副院長同意權投票，選
情穩定的張博雅，最後卻是意外落馬，張博雅上午接受總統召見，對於和
總統會談的內容，以及落選的原因，都不願多談。張博雅身邊的人士私下
表示，有立委還當場亮出一億五千萬的本票，顯示買票的身價，而他們也
表示願意降價，每一票也要兩三百萬元，其中被影射的立委，還包括台聯
，台聯立委趕忙澄清。立法院內賄聲賄影，民進黨團呼籲當事應該人說清
楚，國民黨團則表示，有的一票還叫價五百萬。一場考試院副院長的同意
權投票，演變成賄選風暴，擴及的幅度與深度，已經衝擊年底的高雄市長
選情。公視蔣靜怡馬台興。誂濬K誂A首先關心立法院賣票疑雲，
前內政部長張博雅在副院長落馬之後，驚爆投票前，有一團立委跟他兜售
選票，一張喊價兩三百萬，因為他拒絕買票，最後導致出局，張博雅這番
說法今天在政壇引發震盪，被影射的立委紛紛提出澄清，也有立委證明這
樣的傳聞，民進黨團幹事長王拓則是呼籲，張博雅應該展現道德勇氣，說
出是哪些人要求買票。原本在考試院副院長同意權投票，選情穩定的張博
雅，最後卻是意外落馬，張博雅上午接受總統召見，對於和總統會談的內
容，以及落選的原因，都不願多談。張博雅身邊的人士私下表示，有立委
還當場亮出一億五千萬的本票，顯示買票的身價，而他們也表示願意降價
，每一票也要兩三百萬元，其中被影射的立委，還包括台聯，台聯立委趕
忙澄清。立法院內賄聲賄影，民進黨團呼籲當事應該人說清楚，國民黨團
則表示，有的一票還叫價五百萬。一場考試院副院長的同意權投票，演變
成賄選風暴，擴及的幅度與深度，已經衝擊年底的高雄市長選情。公視蔣
靜怡馬台興。誂濬K誂A首先關心立法院賣票疑雲，前內政部長張
博雅在副院長落馬之後，驚爆投票前，有一團立委跟他兜售選票，一張喊
價兩三百萬，因為他拒絕買票，最後導致出局，張博雅這番說法今天在政
壇引發震盪，被影射的立委紛紛提出澄清，也有立委證明這樣的傳聞，民
進黨團幹事長王拓則是呼籲，張博雅應該展現道德勇氣，說出是哪些人要
求買票。原本在考試院副院長同意權投票，選情穩定的張博雅，最後卻是
意外落馬，張博雅上午接受總統召見，對於和總統會談的內容，以及落選
的原因，都不願多談。張博雅身邊的人士私下表示，有立委還當場亮出一
億五千萬的本票，顯示買票的身價，而他們也表示願意降價，每一票也要
兩三百萬元，其中被影射的立委，還包括台聯，台聯立委趕忙澄清。立法
院內賄聲賄影，民進黨團呼籲當事應該人說清楚，國民黨團則表示，有的
一票還叫價五百萬。一場考試院副院長的同意權投票，演變成賄選風暴，
擴及的幅度與深度，已經衝擊年底的高雄市長選情。公視蔣靜怡馬台興。
誂濬K誂A首先關心立法院賣票疑雲，前內政部長張博雅在副院長
落馬之後，驚爆投票前，有一團立委跟他兜售選票，一張喊價兩三百萬，
因為他拒絕買票，最後導致出局，張博雅這番說法今天在政壇引發震盪，
被影射的立委紛紛提出澄清，也有立委證明這樣的傳聞，民進黨團幹事長
王拓則是呼籲，張博雅應該展現道德勇氣，說出是哪些人要求買票。原本
在考試院副院長同意權投票，選情穩定的張博雅，最後卻是意外落馬，張
博雅上午接受總統召見，對於和總統會談的內容，以及落選的原因，都不
願多談。張博雅身邊的人士私下表示，有立委還當場亮出一億五千萬的本
票，顯示買票的身價，而他們也表示願意降價，每一票也要兩三百萬元，
其中被影射的立委，還包括台聯，台聯立委趕忙澄清。立法院內賄聲賄影
，民進黨團呼籲當事應該人說清楚，國民黨團則表示，有的一票還叫價五
百萬。一場考試院副院長的同意權投票，演變成賄選風暴，擴及的幅度與
深度，已經衝擊年底的高雄市長選情。公視蔣靜怡馬台興。誂濬K誂
A首先關心立法院賣票疑雲，前內政部長張博雅在副院長落馬之後，驚
爆投票前，有一團立委跟他兜售選票，一張喊價兩三百萬，因為他拒絕買
票，最後導致出局，張博雅這番說法今天在政壇引發震盪，被影射的立委
紛紛提出澄清，也有立委證明這樣的傳聞，民進黨團幹事長王拓則是呼籲
，張博雅應該展現道德勇氣，說出是哪些人要求買票。原本在考試院副院
長同意權投票，選情穩定的張博雅，最後卻是意外落馬，張博雅上午接受
總統召見，對於和總統會談的內容，以及落選的原因，都不願多談。張博
雅身邊的人士私下表示，有立委還當場亮出一億五千萬的本票，顯示買票
的身價，而他們也表示願意降價，每一票也要兩三百萬元，其中被影射的
立委，還包括台聯，台聯立委趕忙澄清。立法院內賄聲賄影，民進黨團呼
籲當事應該人說清楚，國民黨團則表示，有的一票還叫價五百萬。一場考
試院副院長的同意權投票，演變成賄選風暴，擴及的幅度與深度，已經衝
擊年底的高雄市長選情。公視蔣靜怡馬台興。誂濬K誂A首先關心
立法院賣票疑雲，前內政部長張博雅在副院長落馬之後，驚爆投票前，有
一團立委跟他兜售選票，一張喊價兩三百萬，因為他拒絕買票，最後導致
出局，張博雅這番說法今天在政壇引發震盪，被影射的立委紛紛提出澄清
，也有立委證明這樣的傳聞，民進黨團幹事長王拓則是呼籲，張博雅應該
展現道德勇氣，說出是哪些人要求買票。原本在考試院副院長同意權投票
，選情穩定的張博雅，最後卻是意外落馬，張博雅上午接受總統召見，對
於和總統會談的內容，以及落選的原因，都不願多談。張博雅身邊的人士
私下表示，有立委還當場亮出一億五千萬的本票，顯示買票的身價，而他
們也表示願意降價，每一票也要兩三百萬元，其中被影射的立委，還包括
台聯，台聯立委趕忙澄清。立法院內賄聲賄影，民進黨團呼籲當事應該人
說清楚，國民黨團則表示，有的一票還叫價五百萬。一場考試院副院長的
同意權投票，演變成賄選風暴，擴及的幅度與深度，已經衝擊年底的高雄
市長選情。公視蔣靜怡馬台興。誂濬K誂A
