中國國家主席胡錦濤，昨天在克里姆林宮，和俄羅斯總統蒲亭進行高峰會
，會中雙方就政治經濟方面的合作案達成多項協議。而美國有線電視新聞
網CNN，在評論胡錦濤這趟俄國行程時特別指出，胡錦濤這趟訪俄的主
要目的，應該是向俄羅斯尋求軍事技術援助。中國國家主席胡錦濤和俄羅
斯總統蒲錢好談．但結果你林宮正式會談後，發表聯合聲明，重申加強兩
國之間的戰略伙伴關係順應世界潮流的變化中俄將加強戰略伙伴關係雙方
也強調聯合國應該在伊拉克，戰後重建中，扮演核心角色至於戰後安排和
重建過程，則應該考慮伊拉克鄰國，以及其他相關各方的合法權益和關切
根據美國有線電視新聞網CNN，27號發表的評論指出，伊拉克戰爭，
讓中國體認到加強自身軍事現代化的迫切性，因此尋求俄羅斯軍事技術支
援，也是胡錦濤出訪的主要目的胡錦濤和蒲亭也首度呼籲北韓放棄發展核
武計畫，但反對任何國家，用武力解決朝鮮半島核子危機，這句話顯然是
說給美國聽的中俄雙方也同意加強在石油和天然氣上的合作去年我們提供
中國300噸的石油我們希望提高供應量我們雙方正考慮修建一條貫穿兩
國的石油和天然氣管線去年，蒲亭和江澤民敲定要從西伯利亞，接一條油
管，到中國大慶，後來因為日本提出更優惠條件，要把油管接到日本海上
的港口，讓俄羅斯陷入兩難因此各方也在觀察，這次蒲亭是否會賣胡錦濤
面子，敲定油管路線一事，不過蒲亭仍沒有做出任何承諾，只說將交由專
家討論中國國家主席胡錦濤，昨天在克里姆林宮，和俄羅斯總統蒲亭進行
高峰會，會中雙方就政治經濟方面的合作案達成多項協議。而美國有線電
視新聞網CNN，在評論胡錦濤這趟俄國行程時特別指出，胡錦濤這趟訪
俄的主要目的，應該是向俄羅斯尋求軍事技術援助。中國國家主席胡錦濤
和俄羅斯總統蒲錢好談．但結果你林宮正式會談後，發表聯合聲明，重申
加強兩國之間的戰略伙伴關係順應世界潮流的變化中俄將加強戰略伙伴關
係雙方也強調聯合國應該在伊拉克，戰後重建中，扮演核心角色至於戰後
安排和重建過程，則應該考慮伊拉克鄰國，以及其他相關各方的合法權益
和關切根據美國有線電視新聞網CNN，27號發表的評論指出，伊拉克
戰爭，讓中國體認到加強自身軍事現代化的迫切性，因此尋求俄羅斯軍事
技術支援，也是胡錦濤出訪的主要目的胡錦濤和蒲亭也首度呼籲北韓放棄
發展核武計畫，但反對任何國家，用武力解決朝鮮半島核子危機，這句話
顯然是說給美國聽的中俄雙方也同意加強在石油和天然氣上的合作去年我
們提供中國300噸的石油我們希望提高供應量我們雙方正考慮修建一條
貫穿兩國的石油和天然氣管線去年，蒲亭和江澤民敲定要從西伯利亞，接
一條油管，到中國大慶，後來因為日本提出更優惠條件，要把油管接到日
本海上的港口，讓俄羅斯陷入兩難因此各方也在觀察，這次蒲亭是否會賣
胡錦濤面子，敲定油管路線一事，不過蒲亭仍沒有做出任何承諾，只說將
交由專家討論中國國家主席胡錦濤，昨天在克里姆林宮，和俄羅斯總統蒲
亭進行高峰會，會中雙方就政治經濟方面的合作案達成多項協議。而美國
有線電視新聞網CNN，在評論胡錦濤這趟俄國行程時特別指出，胡錦濤
這趟訪俄的主要目的，應該是向俄羅斯尋求軍事技術援助。中國國家主席
胡錦濤和俄羅斯總統蒲錢好談．但結果你林宮正式會談後，發表聯合聲明
，重申加強兩國之間的戰略伙伴關係順應世界潮流的變化中俄將加強戰略
伙伴關係雙方也強調聯合國應該在伊拉克，戰後重建中，扮演核心角色至
於戰後安排和重建過程，則應該考慮伊拉克鄰國，以及其他相關各方的合
法權益和關切根據美國有線電視新聞網CNN，27號發表的評論指出，
伊拉克戰爭，讓中國體認到加強自身軍事現代化的迫切性，因此尋求俄羅
斯軍事技術支援，也是胡錦濤出訪的主要目的胡錦濤和蒲亭也首度呼籲北
韓放棄發展核武計畫，但反對任何國家，用武力解決朝鮮半島核子危機，
這句話顯然是說給美國聽的中俄雙方也同意加強在石油和天然氣上的合作
去年我們提供中國300噸的石油我們希望提高供應量我們雙方正考慮修
建一條貫穿兩國的石油和天然氣管線去年，蒲亭和江澤民敲定要從西伯利
亞，接一條油管，到中國大慶，後來因為日本提出更優惠條件，要把油管
接到日本海上的港口，讓俄羅斯陷入兩難因此各方也在觀察，這次蒲亭是
否會賣胡錦濤面子，敲定油管路線一事，不過蒲亭仍沒有做出任何承諾，
只說將交由專家討論
