塞內加爾足球隊訪台爭議不斷，面對這個週末陳總統就要率團訪問非洲，
外交部長簡又新今天強調，希望風波盡快落幕，不過這個事件並不影響總
統行程。陳總統非洲之旅啟程前夕，爆發塞內加爾球隊事件，可說是外交
部史料未及。這趟名為互助合作的非洲之行，可說是外交部長簡又新上任
以後的第一個重頭戲，籌備作業前後準備超過半年，不過，足球事件創意
十足，卻反而弄巧成拙。外傳總統、行政院長都對此感到不悅，簡又新忙
著消毒澄清。訪非行程原本定在明天，這個節骨眼又改為禮拜天出發，外
界不免質疑兩國邦交還能不能繼續。簡又新說，外交部已經進行檢討報告
，政策到底有沒有錯誤，報告出來才會知道。公視新聞江慧真張龔銘採訪
報導塞內加爾足球隊訪台爭議不斷，面對這個週末陳總統就要率團訪問非
洲，外交部長簡又新今天強調，希望風波盡快落幕，不過這個事件並不影
響總統行程。陳總統非洲之旅啟程前夕，爆發塞內加爾球隊事件，可說是
外交部史料未及。這趟名為互助合作的非洲之行，可說是外交部長簡又新
上任以後的第一個重頭戲，籌備作業前後準備超過半年，不過，足球事件
創意十足，卻反而弄巧成拙。外傳總統、行政院長都對此感到不悅，簡又
新忙著消毒澄清。訪非行程原本定在明天，這個節骨眼又改為禮拜天出發
，外界不免質疑兩國邦交還能不能繼續。簡又新說，外交部已經進行檢討
報告，政策到底有沒有錯誤，報告出來才會知道。公視新聞江慧真張龔銘
採訪報導塞內加爾足球隊訪台爭議不斷，面對這個週末陳總統就要率團訪
問非洲，外交部長簡又新今天強調，希望風波盡快落幕，不過這個事件並
不影響總統行程。陳總統非洲之旅啟程前夕，爆發塞內加爾球隊事件，可
說是外交部史料未及。這趟名為互助合作的非洲之行，可說是外交部長簡
又新上任以後的第一個重頭戲，籌備作業前後準備超過半年，不過，足球
事件創意十足，卻反而弄巧成拙。外傳總統、行政院長都對此感到不悅，
簡又新忙著消毒澄清。訪非行程原本定在明天，這個節骨眼又改為禮拜天
出發，外界不免質疑兩國邦交還能不能繼續。簡又新說，外交部已經進行
檢討報告，政策到底有沒有錯誤，報告出來才會知道。公視新聞江慧真張
龔銘採訪報導塞內加爾足球隊訪台爭議不斷，面對這個週末陳總統就要率
團訪問非洲，外交部長簡又新今天強調，希望風波盡快落幕，不過這個事
件並不影響總統行程。陳總統非洲之旅啟程前夕，爆發塞內加爾球隊事件
，可說是外交部史料未及。這趟名為互助合作的非洲之行，可說是外交部
長簡又新上任以後的第一個重頭戲，籌備作業前後準備超過半年，不過，
足球事件創意十足，卻反而弄巧成拙。外傳總統、行政院長都對此感到不
悅，簡又新忙著消毒澄清。訪非行程原本定在明天，這個節骨眼又改為禮
拜天出發，外界不免質疑兩國邦交還能不能繼續。簡又新說，外交部已經
進行檢討報告，政策到底有沒有錯誤，報告出來才會知道。公視新聞江慧
真張龔銘採訪報導塞內加爾足球隊訪台爭議不斷，面對這個週末陳總統就
要率團訪問非洲，外交部長簡又新今天強調，希望風波盡快落幕，不過這
個事件並不影響總統行程。陳總統非洲之旅啟程前夕，爆發塞內加爾球隊
事件，可說是外交部史料未及。這趟名為互助合作的非洲之行，可說是外
交部長簡又新上任以後的第一個重頭戲，籌備作業前後準備超過半年，不
過，足球事件創意十足，卻反而弄巧成拙。外傳總統、行政院長都對此感
到不悅，簡又新忙著消毒澄清。訪非行程原本定在明天，這個節骨眼又改
為禮拜天出發，外界不免質疑兩國邦交還能不能繼續。簡又新說，外交部
已經進行檢討報告，政策到底有沒有錯誤，報告出來才會知道。公視新聞
江慧真張龔銘採訪報導塞內加爾足球隊訪台爭議不斷，面對這個週末陳總
統就要率團訪問非洲，外交部長簡又新今天強調，希望風波盡快落幕，不
過這個事件並不影響總統行程。陳總統非洲之旅啟程前夕，爆發塞內加爾
球隊事件，可說是外交部史料未及。這趟名為互助合作的非洲之行，可說
是外交部長簡又新上任以後的第一個重頭戲，籌備作業前後準備超過半年
，不過，足球事件創意十足，卻反而弄巧成拙。外傳總統、行政院長都對
此感到不悅，簡又新忙著消毒澄清。訪非行程原本定在明天，這個節骨眼
又改為禮拜天出發，外界不免質疑兩國邦交還能不能繼續。簡又新說，外
交部已經進行檢討報告，政策到底有沒有錯誤，報告出來才會知道。公視
新聞江慧真張龔銘採訪報導塞內加爾足球隊訪台爭議不斷，面對這個週末
陳總統就要率團訪問非洲，外交部長簡又新今天強調，希望風波盡快落幕
，不過這個事件並不影響總統行程。陳總統非洲之旅啟程前夕，爆發塞內
加爾球隊事件，可說是外交部史料未及。這趟名為互助合作的非洲之行，
可說是外交部長簡又新上任以後的第一個重頭戲，籌備作業前後準備超過
半年，不過，足球事件創意十足，卻反而弄巧成拙。外傳總統、行政院長
都對此感到不悅，簡又新忙著消毒澄清。訪非行程原本定在明天，這個節
骨眼又改為禮拜天出發，外界不免質疑兩國邦交還能不能繼續。簡又新說
，外交部已經進行檢討報告，政策到底有沒有錯誤，報告出來才會知道。
公視新聞江慧真張龔銘採訪報導
