天氣一熱，許多老人也熱出病來，這幾天，醫院急診室增加許多中暑的老
人，怎麼避免這種狀況，醫師提醒，炎炎夏日，最重要就是補充水份，如
果不小心中暑，可以將運動飲料稀釋，補充水分，也補充電解質。這幾天
，天氣讓人熱得受不了。公園裡，到處可以看見外出乘涼的老人。他們說
，在家熱得受不了，到公園，可以乘涼，順便和朋友聊聊天。天氣炎熱，
醫院也湧入許多老人，其中又以中暑最多。振興醫院急診室主任鄭耀銘表
示，每人每天都會無感性流失800cc的水分，因此平常人一天要喝2
千cc的水，夏天就要喝2500cc，才足夠。此外，醫師也建議老人
，不要在正午時外出，最好待在室溫26、27度的冷氣房裡。如果發現
家中有人中暑，可以先將運動飲料稀釋，補充水分及電解質，如果是老人
家中暑，最好還是送醫。醫師也提醒，家中有慢性疾病的老人家，像是患
有高血壓、糖尿病、心臟病或是腎臟病的長輩，更應該特別注意保健，以
免熱出病來。濬Ka天氣一熱，許多老人也熱出病來，這幾天，醫院急診
室增加許多中暑的老人，怎麼避免這種狀況，醫師提醒，炎炎夏日，最重
要就是補充水份，如果不小心中暑，可以將運動飲料稀釋，補充水分，也
補充電解質。這幾天，天氣讓人熱得受不了。公園裡，到處可以看見外出
乘涼的老人。他們說，在家熱得受不了，到公園，可以乘涼，順便和朋友
聊聊天。天氣炎熱，醫院也湧入許多老人，其中又以中暑最多。振興醫院
急診室主任鄭耀銘表示，每人每天都會無感性流失800cc的水分，因
此平常人一天要喝2千cc的水，夏天就要喝2500cc，才足夠。此
外，醫師也建議老人，不要在正午時外出，最好待在室溫26、27度的
冷氣房裡。如果發現家中有人中暑，可以先將運動飲料稀釋，補充水分及
電解質，如果是老人家中暑，最好還是送醫。醫師也提醒，家中有慢性疾
病的老人家，像是患有高血壓、糖尿病、心臟病或是腎臟病的長輩，更應
該特別注意保健，以免熱出病來。濬Ka天氣一熱，許多老人也熱出病來
，這幾天，醫院急診室增加許多中暑的老人，怎麼避免這種狀況，醫師提
醒，炎炎夏日，最重要就是補充水份，如果不小心中暑，可以將運動飲料
稀釋，補充水分，也補充電解質。這幾天，天氣讓人熱得受不了。公園裡
，到處可以看見外出乘涼的老人。他們說，在家熱得受不了，到公園，可
以乘涼，順便和朋友聊聊天。天氣炎熱，醫院也湧入許多老人，其中又以
中暑最多。振興醫院急診室主任鄭耀銘表示，每人每天都會無感性流失8
00cc的水分，因此平常人一天要喝2千cc的水，夏天就要喝250
0cc，才足夠。此外，醫師也建議老人，不要在正午時外出，最好待在
室溫26、27度的冷氣房裡。如果發現家中有人中暑，可以先將運動飲
料稀釋，補充水分及電解質，如果是老人家中暑，最好還是送醫。醫師也
提醒，家中有慢性疾病的老人家，像是患有高血壓、糖尿病、心臟病或是
腎臟病的長輩，更應該特別注意保健，以免熱出病來。濬Ka天氣一熱，
許多老人也熱出病來，這幾天，醫院急診室增加許多中暑的老人，怎麼避
免這種狀況，醫師提醒，炎炎夏日，最重要就是補充水份，如果不小心中
暑，可以將運動飲料稀釋，補充水分，也補充電解質。這幾天，天氣讓人
熱得受不了。公園裡，到處可以看見外出乘涼的老人。他們說，在家熱得
受不了，到公園，可以乘涼，順便和朋友聊聊天。天氣炎熱，醫院也湧入
許多老人，其中又以中暑最多。振興醫院急診室主任鄭耀銘表示，每人每
天都會無感性流失800cc的水分，因此平常人一天要喝2千cc的水
，夏天就要喝2500cc，才足夠。此外，醫師也建議老人，不要在正
午時外出，最好待在室溫26、27度的冷氣房裡。如果發現家中有人中
暑，可以先將運動飲料稀釋，補充水分及電解質，如果是老人家中暑，最
好還是送醫。醫師也提醒，家中有慢性疾病的老人家，像是患有高血壓、
糖尿病、心臟病或是腎臟病的長輩，更應該特別注意保健，以免熱出病來
。濬Ka天氣一熱，許多老人也熱出病來，這幾天，醫院急診室增加許多
中暑的老人，怎麼避免這種狀況，醫師提醒，炎炎夏日，最重要就是補充
水份，如果不小心中暑，可以將運動飲料稀釋，補充水分，也補充電解質
。這幾天，天氣讓人熱得受不了。公園裡，到處可以看見外出乘涼的老人
。他們說，在家熱得受不了，到公園，可以乘涼，順便和朋友聊聊天。天
氣炎熱，醫院也湧入許多老人，其中又以中暑最多。振興醫院急診室主任
鄭耀銘表示，每人每天都會無感性流失800cc的水分，因此平常人一
天要喝2千cc的水，夏天就要喝2500cc，才足夠。此外，醫師也
建議老人，不要在正午時外出，最好待在室溫26、27度的冷氣房裡。
如果發現家中有人中暑，可以先將運動飲料稀釋，補充水分及電解質，如
果是老人家中暑，最好還是送醫。醫師也提醒，家中有慢性疾病的老人家
，像是患有高血壓、糖尿病、心臟病或是腎臟病的長輩，更應該特別注意
保健，以免熱出病來。濬Ka天氣一熱，許多老人也熱出病來，這幾天，
醫院急診室增加許多中暑的老人，怎麼避免這種狀況，醫師提醒，炎炎夏
日，最重要就是補充水份，如果不小心中暑，可以將運動飲料稀釋，補充
水分，也補充電解質。這幾天，天氣讓人熱得受不了。公園裡，到處可以
看見外出乘涼的老人。他們說，在家熱得受不了，到公園，可以乘涼，順
便和朋友聊聊天。天氣炎熱，醫院也湧入許多老人，其中又以中暑最多。
振興醫院急診室主任鄭耀銘表示，每人每天都會無感性流失800cc的
水分，因此平常人一天要喝2千cc的水，夏天就要喝2500cc，才
足夠。此外，醫師也建議老人，不要在正午時外出，最好待在室溫26、
27度的冷氣房裡。如果發現家中有人中暑，可以先將運動飲料稀釋，補
充水分及電解質，如果是老人家中暑，最好還是送醫。醫師也提醒，家中
有慢性疾病的老人家，像是患有高血壓、糖尿病、心臟病或是腎臟病的長
輩，更應該特別注意保健，以免熱出病來。濬Ka天氣一熱，許多老人也
熱出病來，這幾天，醫院急診室增加許多中暑的老人，怎麼避免這種狀況
，醫師提醒，炎炎夏日，最重要就是補充水份，如果不小心中暑，可以將
運動飲料稀釋，補充水分，也補充電解質。這幾天，天氣讓人熱得受不了
。公園裡，到處可以看見外出乘涼的老人。他們說，在家熱得受不了，到
公園，可以乘涼，順便和朋友聊聊天。天氣炎熱，醫院也湧入許多老人，
其中又以中暑最多。振興醫院急診室主任鄭耀銘表示，每人每天都會無感
性流失800cc的水分，因此平常人一天要喝2千cc的水，夏天就要
喝2500cc，才足夠。此外，醫師也建議老人，不要在正午時外出，
最好待在室溫26、27度的冷氣房裡。如果發現家中有人中暑，可以先
將運動飲料稀釋，補充水分及電解質，如果是老人家中暑，最好還是送醫
。醫師也提醒，家中有慢性疾病的老人家，像是患有高血壓、糖尿病、心
臟病或是腎臟病的長輩，更應該特別注意保健，以免熱出病來。濬Ka天
氣一熱，許多老人也熱出病來，這幾天，醫院急診室增加許多中暑的老人
，怎麼避免這種狀況，醫師提醒，炎炎夏日，最重要就是補充水份，如果
不小心中暑，可以將運動飲料稀釋，補充水分，也補充電解質。這幾天，
天氣讓人熱得受不了。公園裡，到處可以看見外出乘涼的老人。他們說，
在家熱得受不了，到公園，可以乘涼，順便和朋友聊聊天。天氣炎熱，醫
院也湧入許多老人，其中又以中暑最多。振興醫院急診室主任鄭耀銘表示
，每人每天都會無感性流失800cc的水分，因此平常人一天要喝2千
cc的水，夏天就要喝2500cc，才足夠。此外，醫師也建議老人，
不要在正午時外出，最好待在室溫26、27度的冷氣房裡。如果發現家
中有人中暑，可以先將運動飲料稀釋，補充水分及電解質，如果是老人家
中暑，最好還是送醫。醫師也提醒，家中有慢性疾病的老人家，像是患有
高血壓、糖尿病、心臟病或是腎臟病的長輩，更應該特別注意保健，以免
熱出病來。濬Ka天氣一熱，許多老人也熱出病來，這幾天，醫院急診室
增加許多中暑的老人，怎麼避免這種狀況，醫師提醒，炎炎夏日，最重要
就是補充水份，如果不小心中暑，可以將運動飲料稀釋，補充水分，也補
充電解質。這幾天，天氣讓人熱得受不了。公園裡，到處可以看見外出乘
涼的老人。他們說，在家熱得受不了，到公園，可以乘涼，順便和朋友聊
聊天。天氣炎熱，醫院也湧入許多老人，其中又以中暑最多。振興醫院急
診室主任鄭耀銘表示，每人每天都會無感性流失800cc的水分，因此
平常人一天要喝2千cc的水，夏天就要喝2500cc，才足夠。此外
，醫師也建議老人，不要在正午時外出，最好待在室溫26、27度的冷
氣房裡。如果發現家中有人中暑，可以先將運動飲料稀釋，補充水分及電
解質，如果是老人家中暑，最好還是送醫。醫師也提醒，家中有慢性疾病
的老人家，像是患有高血壓、糖尿病、心臟病或是腎臟病的長輩，更應該
特別注意保健，以免熱出病來。濬Ka天氣一熱，許多老人也熱出病來，
這幾天，醫院急診室增加許多中暑的老人，怎麼避免這種狀況，醫師提醒
，炎炎夏日，最重要就是補充水份，如果不小心中暑，可以將運動飲料稀
釋，補充水分，也補充電解質。這幾天，天氣讓人熱得受不了。公園裡，
到處可以看見外出乘涼的老人。他們說，在家熱得受不了，到公園，可以
乘涼，順便和朋友聊聊天。天氣炎熱，醫院也湧入許多老人，其中又以中
暑最多。振興醫院急診室主任鄭耀銘表示，每人每天都會無感性流失80
0cc的水分，因此平常人一天要喝2千cc的水，夏天就要喝2500
cc，才足夠。此外，醫師也建議老人，不要在正午時外出，最好待在室
溫26、27度的冷氣房裡。如果發現家中有人中暑，可以先將運動飲料
稀釋，補充水分及電解質，如果是老人家中暑，最好還是送醫。醫師也提
醒，家中有慢性疾病的老人家，像是患有高血壓、糖尿病、心臟病或是腎
臟病的長輩，更應該特別注意保健，以免熱出病來。濬Ka
