樂透彩券讓大人樂在其中，但是兒童卻不見得快樂。最近一項針對全國小
學高年級學生所做的調查顯示，雖然有八成二的家長都買過樂透，不過卻
有六成一的小孩，根本不喜歡父母買彩券。樂透開獎開了45期，造就不
少富翁，不過，看在小朋友眼裡，大多數人，並不覺得，中頭獎是幸福。
根據講義雜誌，對全國1601位高年級小學生，所作的調查，只有四成
三的小朋友認為父母中頭獎，會給自己帶來幸福。還有四成五小朋友透露
，他們「不喜歡」大人在自己面前談樂透。另外，調查中也發現，有超過
15萬名學童，是未來的樂透人口。全民瘋樂透，儘管有八成二的家長，
都買過樂透，不過，調查也發現，有六成一的小孩，不贊成父母買，原因
包括，浪費錢、根本不會中、樂透是賭博。講義雜誌社長林獻章認為，藉
由這份調查，也可以看出兩代之間，對樂透有歧見，大人應該多聽聽孩子
的聲音。樂透彩券讓大人樂在其中，但是兒童卻不見得快樂。最近一項針
對全國小學高年級學生所做的調查顯示，雖然有八成二的家長都買過樂透
，不過卻有六成一的小孩，根本不喜歡父母買彩券。樂透開獎開了45期
，造就不少富翁，不過，看在小朋友眼裡，大多數人，並不覺得，中頭獎
是幸福。根據講義雜誌，對全國1601位高年級小學生，所作的調查，
只有四成三的小朋友認為父母中頭獎，會給自己帶來幸福。還有四成五小
朋友透露，他們「不喜歡」大人在自己面前談樂透。另外，調查中也發現
，有超過15萬名學童，是未來的樂透人口。全民瘋樂透，儘管有八成二
的家長，都買過樂透，不過，調查也發現，有六成一的小孩，不贊成父母
買，原因包括，浪費錢、根本不會中、樂透是賭博。講義雜誌社長林獻章
認為，藉由這份調查，也可以看出兩代之間，對樂透有歧見，大人應該多
聽聽孩子的聲音。樂透彩券讓大人樂在其中，但是兒童卻不見得快樂。最
近一項針對全國小學高年級學生所做的調查顯示，雖然有八成二的家長都
買過樂透，不過卻有六成一的小孩，根本不喜歡父母買彩券。樂透開獎開
了45期，造就不少富翁，不過，看在小朋友眼裡，大多數人，並不覺得
，中頭獎是幸福。根據講義雜誌，對全國1601位高年級小學生，所作
的調查，只有四成三的小朋友認為父母中頭獎，會給自己帶來幸福。還有
四成五小朋友透露，他們「不喜歡」大人在自己面前談樂透。另外，調查
中也發現，有超過15萬名學童，是未來的樂透人口。全民瘋樂透，儘管
有八成二的家長，都買過樂透，不過，調查也發現，有六成一的小孩，不
贊成父母買，原因包括，浪費錢、根本不會中、樂透是賭博。講義雜誌社
長林獻章認為，藉由這份調查，也可以看出兩代之間，對樂透有歧見，大
人應該多聽聽孩子的聲音。樂透彩券讓大人樂在其中，但是兒童卻不見得
快樂。最近一項針對全國小學高年級學生所做的調查顯示，雖然有八成二
的家長都買過樂透，不過卻有六成一的小孩，根本不喜歡父母買彩券。樂
透開獎開了45期，造就不少富翁，不過，看在小朋友眼裡，大多數人，
並不覺得，中頭獎是幸福。根據講義雜誌，對全國1601位高年級小學
生，所作的調查，只有四成三的小朋友認為父母中頭獎，會給自己帶來幸
福。還有四成五小朋友透露，他們「不喜歡」大人在自己面前談樂透。另
外，調查中也發現，有超過15萬名學童，是未來的樂透人口。全民瘋樂
透，儘管有八成二的家長，都買過樂透，不過，調查也發現，有六成一的
小孩，不贊成父母買，原因包括，浪費錢、根本不會中、樂透是賭博。講
義雜誌社長林獻章認為，藉由這份調查，也可以看出兩代之間，對樂透有
歧見，大人應該多聽聽孩子的聲音。樂透彩券讓大人樂在其中，但是兒童
卻不見得快樂。最近一項針對全國小學高年級學生所做的調查顯示，雖然
有八成二的家長都買過樂透，不過卻有六成一的小孩，根本不喜歡父母買
彩券。樂透開獎開了45期，造就不少富翁，不過，看在小朋友眼裡，大
多數人，並不覺得，中頭獎是幸福。根據講義雜誌，對全國1601位高
年級小學生，所作的調查，只有四成三的小朋友認為父母中頭獎，會給自
己帶來幸福。還有四成五小朋友透露，他們「不喜歡」大人在自己面前談
樂透。另外，調查中也發現，有超過15萬名學童，是未來的樂透人口。
全民瘋樂透，儘管有八成二的家長，都買過樂透，不過，調查也發現，有
六成一的小孩，不贊成父母買，原因包括，浪費錢、根本不會中、樂透是
賭博。講義雜誌社長林獻章認為，藉由這份調查，也可以看出兩代之間，
對樂透有歧見，大人應該多聽聽孩子的聲音。樂透彩券讓大人樂在其中，
但是兒童卻不見得快樂。最近一項針對全國小學高年級學生所做的調查顯
示，雖然有八成二的家長都買過樂透，不過卻有六成一的小孩，根本不喜
歡父母買彩券。樂透開獎開了45期，造就不少富翁，不過，看在小朋友
眼裡，大多數人，並不覺得，中頭獎是幸福。根據講義雜誌，對全國16
01位高年級小學生，所作的調查，只有四成三的小朋友認為父母中頭獎
，會給自己帶來幸福。還有四成五小朋友透露，他們「不喜歡」大人在自
己面前談樂透。另外，調查中也發現，有超過15萬名學童，是未來的樂
透人口。全民瘋樂透，儘管有八成二的家長，都買過樂透，不過，調查也
發現，有六成一的小孩，不贊成父母買，原因包括，浪費錢、根本不會中
、樂透是賭博。講義雜誌社長林獻章認為，藉由這份調查，也可以看出兩
代之間，對樂透有歧見，大人應該多聽聽孩子的聲音。樂透彩券讓大人樂
在其中，但是兒童卻不見得快樂。最近一項針對全國小學高年級學生所做
的調查顯示，雖然有八成二的家長都買過樂透，不過卻有六成一的小孩，
根本不喜歡父母買彩券。樂透開獎開了45期，造就不少富翁，不過，看
在小朋友眼裡，大多數人，並不覺得，中頭獎是幸福。根據講義雜誌，對
全國1601位高年級小學生，所作的調查，只有四成三的小朋友認為父
母中頭獎，會給自己帶來幸福。還有四成五小朋友透露，他們「不喜歡」
大人在自己面前談樂透。另外，調查中也發現，有超過15萬名學童，是
未來的樂透人口。全民瘋樂透，儘管有八成二的家長，都買過樂透，不過
，調查也發現，有六成一的小孩，不贊成父母買，原因包括，浪費錢、根
本不會中、樂透是賭博。講義雜誌社長林獻章認為，藉由這份調查，也可
以看出兩代之間，對樂透有歧見，大人應該多聽聽孩子的聲音。樂透彩券
讓大人樂在其中，但是兒童卻不見得快樂。最近一項針對全國小學高年級
學生所做的調查顯示，雖然有八成二的家長都買過樂透，不過卻有六成一
的小孩，根本不喜歡父母買彩券。樂透開獎開了45期，造就不少富翁，
不過，看在小朋友眼裡，大多數人，並不覺得，中頭獎是幸福。根據講義
雜誌，對全國1601位高年級小學生，所作的調查，只有四成三的小朋
友認為父母中頭獎，會給自己帶來幸福。還有四成五小朋友透露，他們「
不喜歡」大人在自己面前談樂透。另外，調查中也發現，有超過15萬名
學童，是未來的樂透人口。全民瘋樂透，儘管有八成二的家長，都買過樂
透，不過，調查也發現，有六成一的小孩，不贊成父母買，原因包括，浪
費錢、根本不會中、樂透是賭博。講義雜誌社長林獻章認為，藉由這份調
查，也可以看出兩代之間，對樂透有歧見，大人應該多聽聽孩子的聲音。
