擔任馬來西亞總理二十一年的馬哈迪，昨天經過巫統最高委員會開會決定
，同意他所提出的辭呈，並在明年十月生效。馬哈迪的一切職位，將由現
任副總理阿布杜拉巴達維接替。馬來西亞執政黨巫統的最高委員會，星期
二開完會後對外宣布，擔任馬國二十一年總理的馬哈迪，確定將在明年十
月下台。巫統秘書長雅可布巫統接受馬哈迪辭去國民陣線主席以及政府領
導人的職務，他將會被現任的副總理阿布杜拉巴達維所接替，這將在20
03年回教組織大會召開之後生效。馬哈迪二十二號，在第五十六屆巫統
年會的閉幕典禮上，毫無預警的宣布將辭去所有職務，並當場淚流滿面，
造成巫統大會上一片錯愕。但是經過一小時的協商以後，馬哈迪同意留任
，並在隔天前往義大利度假，沒有再對外界發表任何談話。馬哈迪度假的
兩個月期間內，將由阿布杜拉巴達維，暫代所有職務，包括內閣總理、財
政部長、巫統主席以及執政聯盟國民陣線主席等職務。馬哈迪的辭職，雖
然造成馬來西亞星期一的股價指數一路下跌，但長期來看，還是會有不錯
的發展。一九八一年上台的馬哈迪，已經是亞洲在位最久的政治人物，他
常說要交棒給年輕一代的領導人，不過究竟是什麼原因，促使他在巫統大
會上突然宣布辭職，目前也還是眾說紛紜。擔任馬來西亞總理二十一年的
馬哈迪，昨天經過巫統最高委員會開會決定，同意他所提出的辭呈，並在
明年十月生效。馬哈迪的一切職位，將由現任副總理阿布杜拉巴達維接替
。馬來西亞執政黨巫統的最高委員會，星期二開完會後對外宣布，擔任馬
國二十一年總理的馬哈迪，確定將在明年十月下台。巫統秘書長雅可布巫
統接受馬哈迪辭去國民陣線主席以及政府領導人的職務，他將會被現任的
副總理阿布杜拉巴達維所接替，這將在2003年回教組織大會召開之後
生效。馬哈迪二十二號，在第五十六屆巫統年會的閉幕典禮上，毫無預警
的宣布將辭去所有職務，並當場淚流滿面，造成巫統大會上一片錯愕。但
是經過一小時的協商以後，馬哈迪同意留任，並在隔天前往義大利度假，
沒有再對外界發表任何談話。馬哈迪度假的兩個月期間內，將由阿布杜拉
巴達維，暫代所有職務，包括內閣總理、財政部長、巫統主席以及執政聯
盟國民陣線主席等職務。馬哈迪的辭職，雖然造成馬來西亞星期一的股價
指數一路下跌，但長期來看，還是會有不錯的發展。一九八一年上台的馬
哈迪，已經是亞洲在位最久的政治人物，他常說要交棒給年輕一代的領導
人，不過究竟是什麼原因，促使他在巫統大會上突然宣布辭職，目前也還
是眾說紛紜。擔任馬來西亞總理二十一年的馬哈迪，昨天經過巫統最高委
員會開會決定，同意他所提出的辭呈，並在明年十月生效。馬哈迪的一切
職位，將由現任副總理阿布杜拉巴達維接替。馬來西亞執政黨巫統的最高
委員會，星期二開完會後對外宣布，擔任馬國二十一年總理的馬哈迪，確
定將在明年十月下台。巫統秘書長雅可布巫統接受馬哈迪辭去國民陣線主
席以及政府領導人的職務，他將會被現任的副總理阿布杜拉巴達維所接替
，這將在2003年回教組織大會召開之後生效。馬哈迪二十二號，在第
五十六屆巫統年會的閉幕典禮上，毫無預警的宣布將辭去所有職務，並當
場淚流滿面，造成巫統大會上一片錯愕。但是經過一小時的協商以後，馬
哈迪同意留任，並在隔天前往義大利度假，沒有再對外界發表任何談話。
馬哈迪度假的兩個月期間內，將由阿布杜拉巴達維，暫代所有職務，包括
內閣總理、財政部長、巫統主席以及執政聯盟國民陣線主席等職務。馬哈
迪的辭職，雖然造成馬來西亞星期一的股價指數一路下跌，但長期來看，
還是會有不錯的發展。一九八一年上台的馬哈迪，已經是亞洲在位最久的
政治人物，他常說要交棒給年輕一代的領導人，不過究竟是什麼原因，促
使他在巫統大會上突然宣布辭職，目前也還是眾說紛紜。擔任馬來西亞總
理二十一年的馬哈迪，昨天經過巫統最高委員會開會決定，同意他所提出
的辭呈，並在明年十月生效。馬哈迪的一切職位，將由現任副總理阿布杜
拉巴達維接替。馬來西亞執政黨巫統的最高委員會，星期二開完會後對外
宣布，擔任馬國二十一年總理的馬哈迪，確定將在明年十月下台。巫統秘
書長雅可布巫統接受馬哈迪辭去國民陣線主席以及政府領導人的職務，他
將會被現任的副總理阿布杜拉巴達維所接替，這將在2003年回教組織
大會召開之後生效。馬哈迪二十二號，在第五十六屆巫統年會的閉幕典禮
上，毫無預警的宣布將辭去所有職務，並當場淚流滿面，造成巫統大會上
一片錯愕。但是經過一小時的協商以後，馬哈迪同意留任，並在隔天前往
義大利度假，沒有再對外界發表任何談話。馬哈迪度假的兩個月期間內，
將由阿布杜拉巴達維，暫代所有職務，包括內閣總理、財政部長、巫統主
席以及執政聯盟國民陣線主席等職務。馬哈迪的辭職，雖然造成馬來西亞
星期一的股價指數一路下跌，但長期來看，還是會有不錯的發展。一九八
一年上台的馬哈迪，已經是亞洲在位最久的政治人物，他常說要交棒給年
輕一代的領導人，不過究竟是什麼原因，促使他在巫統大會上突然宣布辭
職，目前也還是眾說紛紜。擔任馬來西亞總理二十一年的馬哈迪，昨天經
過巫統最高委員會開會決定，同意他所提出的辭呈，並在明年十月生效。
馬哈迪的一切職位，將由現任副總理阿布杜拉巴達維接替。馬來西亞執政
黨巫統的最高委員會，星期二開完會後對外宣布，擔任馬國二十一年總理
的馬哈迪，確定將在明年十月下台。巫統秘書長雅可布巫統接受馬哈迪辭
去國民陣線主席以及政府領導人的職務，他將會被現任的副總理阿布杜拉
巴達維所接替，這將在2003年回教組織大會召開之後生效。馬哈迪二
十二號，在第五十六屆巫統年會的閉幕典禮上，毫無預警的宣布將辭去所
有職務，並當場淚流滿面，造成巫統大會上一片錯愕。但是經過一小時的
協商以後，馬哈迪同意留任，並在隔天前往義大利度假，沒有再對外界發
表任何談話。馬哈迪度假的兩個月期間內，將由阿布杜拉巴達維，暫代所
有職務，包括內閣總理、財政部長、巫統主席以及執政聯盟國民陣線主席
等職務。馬哈迪的辭職，雖然造成馬來西亞星期一的股價指數一路下跌，
但長期來看，還是會有不錯的發展。一九八一年上台的馬哈迪，已經是亞
洲在位最久的政治人物，他常說要交棒給年輕一代的領導人，不過究竟是
什麼原因，促使他在巫統大會上突然宣布辭職，目前也還是眾說紛紜。擔
任馬來西亞總理二十一年的馬哈迪，昨天經過巫統最高委員會開會決定，
同意他所提出的辭呈，並在明年十月生效。馬哈迪的一切職位，將由現任
副總理阿布杜拉巴達維接替。馬來西亞執政黨巫統的最高委員會，星期二
開完會後對外宣布，擔任馬國二十一年總理的馬哈迪，確定將在明年十月
下台。巫統秘書長雅可布巫統接受馬哈迪辭去國民陣線主席以及政府領導
人的職務，他將會被現任的副總理阿布杜拉巴達維所接替，這將在200
3年回教組織大會召開之後生效。馬哈迪二十二號，在第五十六屆巫統年
會的閉幕典禮上，毫無預警的宣布將辭去所有職務，並當場淚流滿面，造
成巫統大會上一片錯愕。但是經過一小時的協商以後，馬哈迪同意留任，
並在隔天前往義大利度假，沒有再對外界發表任何談話。馬哈迪度假的兩
個月期間內，將由阿布杜拉巴達維，暫代所有職務，包括內閣總理、財政
部長、巫統主席以及執政聯盟國民陣線主席等職務。馬哈迪的辭職，雖然
造成馬來西亞星期一的股價指數一路下跌，但長期來看，還是會有不錯的
發展。一九八一年上台的馬哈迪，已經是亞洲在位最久的政治人物，他常
說要交棒給年輕一代的領導人，不過究竟是什麼原因，促使他在巫統大會
上突然宣布辭職，目前也還是眾說紛紜。擔任馬來西亞總理二十一年的馬
哈迪，昨天經過巫統最高委員會開會決定，同意他所提出的辭呈，並在明
年十月生效。馬哈迪的一切職位，將由現任副總理阿布杜拉巴達維接替。
馬來西亞執政黨巫統的最高委員會，星期二開完會後對外宣布，擔任馬國
二十一年總理的馬哈迪，確定將在明年十月下台。巫統秘書長雅可布巫統
接受馬哈迪辭去國民陣線主席以及政府領導人的職務，他將會被現任的副
總理阿布杜拉巴達維所接替，這將在2003年回教組織大會召開之後生
效。馬哈迪二十二號，在第五十六屆巫統年會的閉幕典禮上，毫無預警的
宣布將辭去所有職務，並當場淚流滿面，造成巫統大會上一片錯愕。但是
經過一小時的協商以後，馬哈迪同意留任，並在隔天前往義大利度假，沒
有再對外界發表任何談話。馬哈迪度假的兩個月期間內，將由阿布杜拉巴
達維，暫代所有職務，包括內閣總理、財政部長、巫統主席以及執政聯盟
國民陣線主席等職務。馬哈迪的辭職，雖然造成馬來西亞星期一的股價指
數一路下跌，但長期來看，還是會有不錯的發展。一九八一年上台的馬哈
迪，已經是亞洲在位最久的政治人物，他常說要交棒給年輕一代的領導人
，不過究竟是什麼原因，促使他在巫統大會上突然宣布辭職，目前也還是
眾說紛紜。擔任馬來西亞總理二十一年的馬哈迪，昨天經過巫統最高委員
會開會決定，同意他所提出的辭呈，並在明年十月生效。馬哈迪的一切職
位，將由現任副總理阿布杜拉巴達維接替。馬來西亞執政黨巫統的最高委
員會，星期二開完會後對外宣布，擔任馬國二十一年總理的馬哈迪，確定
將在明年十月下台。巫統秘書長雅可布巫統接受馬哈迪辭去國民陣線主席
以及政府領導人的職務，他將會被現任的副總理阿布杜拉巴達維所接替，
這將在2003年回教組織大會召開之後生效。馬哈迪二十二號，在第五
十六屆巫統年會的閉幕典禮上，毫無預警的宣布將辭去所有職務，並當場
淚流滿面，造成巫統大會上一片錯愕。但是經過一小時的協商以後，馬哈
迪同意留任，並在隔天前往義大利度假，沒有再對外界發表任何談話。馬
哈迪度假的兩個月期間內，將由阿布杜拉巴達維，暫代所有職務，包括內
閣總理、財政部長、巫統主席以及執政聯盟國民陣線主席等職務。馬哈迪
的辭職，雖然造成馬來西亞星期一的股價指數一路下跌，但長期來看，還
是會有不錯的發展。一九八一年上台的馬哈迪，已經是亞洲在位最久的政
治人物，他常說要交棒給年輕一代的領導人，不過究竟是什麼原因，促使
他在巫統大會上突然宣布辭職，目前也還是眾說紛紜。擔任馬來西亞總理
二十一年的馬哈迪，昨天經過巫統最高委員會開會決定，同意他所提出的
辭呈，並在明年十月生效。馬哈迪的一切職位，將由現任副總理阿布杜拉
巴達維接替。馬來西亞執政黨巫統的最高委員會，星期二開完會後對外宣
布，擔任馬國二十一年總理的馬哈迪，確定將在明年十月下台。巫統秘書
長雅可布巫統接受馬哈迪辭去國民陣線主席以及政府領導人的職務，他將
會被現任的副總理阿布杜拉巴達維所接替，這將在2003年回教組織大
會召開之後生效。馬哈迪二十二號，在第五十六屆巫統年會的閉幕典禮上
，毫無預警的宣布將辭去所有職務，並當場淚流滿面，造成巫統大會上一
片錯愕。但是經過一小時的協商以後，馬哈迪同意留任，並在隔天前往義
大利度假，沒有再對外界發表任何談話。馬哈迪度假的兩個月期間內，將
由阿布杜拉巴達維，暫代所有職務，包括內閣總理、財政部長、巫統主席
以及執政聯盟國民陣線主席等職務。馬哈迪的辭職，雖然造成馬來西亞星
期一的股價指數一路下跌，但長期來看，還是會有不錯的發展。一九八一
年上台的馬哈迪，已經是亞洲在位最久的政治人物，他常說要交棒給年輕
一代的領導人，不過究竟是什麼原因，促使他在巫統大會上突然宣布辭職
，目前也還是眾說紛紜。
