馬來西亞總理馬哈迪，已經確定明年十月下台，繼任者，現任副總理巴達
維的從政經歷與行事風格，在馬來西亞也頗受好評。我們就來看看這兩位
人物的簡介。亞洲地區在位最久的領袖，馬來西亞總理馬哈迪，統治大馬
二十一年，他出生於一九二五年，最早擔任家庭醫生，一九四六年巫統成
立以後，就成為巫統的創始會員，開始從政，一九六五年首次被選入大馬
國會。之後擔任過馬來西亞的教育部長、副總理，並在一九八一年成為巫
統主席和大馬總理。馬來西亞執政聯盟的國民陣線，在馬哈迪的領導下，
分別在馬來西亞1982、1986、1990和1995年的大選中，
取得壓倒性的勝利。馬來西亞前副總理安華，因為貪瀆案被罷黜入獄以後
，現年六十二歲的阿布杜拉巴達維，就成為馬哈迪任內的第四任副總理。
一九七八年進入國會的巴達維，擔任過教育、國防和外交部長。他為政清
廉、行事低調，作風溫和，在馬國享有不錯的聲譽。而巴達維溫和的回教
背景和多元開放的價值觀，也讓他在人口成分複雜的馬來西亞，廣獲民眾
認同。如今巴達維已經確定，成為馬哈迪的接班人，如何站穩腳步，順利
取代馬哈迪，成為大馬安定的力量，是他要面對的挑戰。馬來西亞總理馬
哈迪，已經確定明年十月下台，繼任者，現任副總理巴達維的從政經歷與
行事風格，在馬來西亞也頗受好評。我們就來看看這兩位人物的簡介。亞
洲地區在位最久的領袖，馬來西亞總理馬哈迪，統治大馬二十一年，他出
生於一九二五年，最早擔任家庭醫生，一九四六年巫統成立以後，就成為
巫統的創始會員，開始從政，一九六五年首次被選入大馬國會。之後擔任
過馬來西亞的教育部長、副總理，並在一九八一年成為巫統主席和大馬總
理。馬來西亞執政聯盟的國民陣線，在馬哈迪的領導下，分別在馬來西亞
1982、1986、1990和1995年的大選中，取得壓倒性的勝
利。馬來西亞前副總理安華，因為貪瀆案被罷黜入獄以後，現年六十二歲
的阿布杜拉巴達維，就成為馬哈迪任內的第四任副總理。一九七八年進入
國會的巴達維，擔任過教育、國防和外交部長。他為政清廉、行事低調，
作風溫和，在馬國享有不錯的聲譽。而巴達維溫和的回教背景和多元開放
的價值觀，也讓他在人口成分複雜的馬來西亞，廣獲民眾認同。如今巴達
維已經確定，成為馬哈迪的接班人，如何站穩腳步，順利取代馬哈迪，成
為大馬安定的力量，是他要面對的挑戰。馬來西亞總理馬哈迪，已經確定
明年十月下台，繼任者，現任副總理巴達維的從政經歷與行事風格，在馬
來西亞也頗受好評。我們就來看看這兩位人物的簡介。亞洲地區在位最久
的領袖，馬來西亞總理馬哈迪，統治大馬二十一年，他出生於一九二五年
，最早擔任家庭醫生，一九四六年巫統成立以後，就成為巫統的創始會員
，開始從政，一九六五年首次被選入大馬國會。之後擔任過馬來西亞的教
育部長、副總理，並在一九八一年成為巫統主席和大馬總理。馬來西亞執
政聯盟的國民陣線，在馬哈迪的領導下，分別在馬來西亞1982、19
86、1990和1995年的大選中，取得壓倒性的勝利。馬來西亞前
副總理安華，因為貪瀆案被罷黜入獄以後，現年六十二歲的阿布杜拉巴達
維，就成為馬哈迪任內的第四任副總理。一九七八年進入國會的巴達維，
擔任過教育、國防和外交部長。他為政清廉、行事低調，作風溫和，在馬
國享有不錯的聲譽。而巴達維溫和的回教背景和多元開放的價值觀，也讓
他在人口成分複雜的馬來西亞，廣獲民眾認同。如今巴達維已經確定，成
為馬哈迪的接班人，如何站穩腳步，順利取代馬哈迪，成為大馬安定的力
量，是他要面對的挑戰。馬來西亞總理馬哈迪，已經確定明年十月下台，
繼任者，現任副總理巴達維的從政經歷與行事風格，在馬來西亞也頗受好
評。我們就來看看這兩位人物的簡介。亞洲地區在位最久的領袖，馬來西
亞總理馬哈迪，統治大馬二十一年，他出生於一九二五年，最早擔任家庭
醫生，一九四六年巫統成立以後，就成為巫統的創始會員，開始從政，一
九六五年首次被選入大馬國會。之後擔任過馬來西亞的教育部長、副總理
，並在一九八一年成為巫統主席和大馬總理。馬來西亞執政聯盟的國民陣
線，在馬哈迪的領導下，分別在馬來西亞1982、1986、1990
和1995年的大選中，取得壓倒性的勝利。馬來西亞前副總理安華，因
為貪瀆案被罷黜入獄以後，現年六十二歲的阿布杜拉巴達維，就成為馬哈
迪任內的第四任副總理。一九七八年進入國會的巴達維，擔任過教育、國
防和外交部長。他為政清廉、行事低調，作風溫和，在馬國享有不錯的聲
譽。而巴達維溫和的回教背景和多元開放的價值觀，也讓他在人口成分複
雜的馬來西亞，廣獲民眾認同。如今巴達維已經確定，成為馬哈迪的接班
人，如何站穩腳步，順利取代馬哈迪，成為大馬安定的力量，是他要面對
的挑戰。馬來西亞總理馬哈迪，已經確定明年十月下台，繼任者，現任副
總理巴達維的從政經歷與行事風格，在馬來西亞也頗受好評。我們就來看
看這兩位人物的簡介。亞洲地區在位最久的領袖，馬來西亞總理馬哈迪，
統治大馬二十一年，他出生於一九二五年，最早擔任家庭醫生，一九四六
年巫統成立以後，就成為巫統的創始會員，開始從政，一九六五年首次被
選入大馬國會。之後擔任過馬來西亞的教育部長、副總理，並在一九八一
年成為巫統主席和大馬總理。馬來西亞執政聯盟的國民陣線，在馬哈迪的
領導下，分別在馬來西亞1982、1986、1990和1995年的
大選中，取得壓倒性的勝利。馬來西亞前副總理安華，因為貪瀆案被罷黜
入獄以後，現年六十二歲的阿布杜拉巴達維，就成為馬哈迪任內的第四任
副總理。一九七八年進入國會的巴達維，擔任過教育、國防和外交部長。
他為政清廉、行事低調，作風溫和，在馬國享有不錯的聲譽。而巴達維溫
和的回教背景和多元開放的價值觀，也讓他在人口成分複雜的馬來西亞，
廣獲民眾認同。如今巴達維已經確定，成為馬哈迪的接班人，如何站穩腳
步，順利取代馬哈迪，成為大馬安定的力量，是他要面對的挑戰。馬來西
亞總理馬哈迪，已經確定明年十月下台，繼任者，現任副總理巴達維的從
政經歷與行事風格，在馬來西亞也頗受好評。我們就來看看這兩位人物的
簡介。亞洲地區在位最久的領袖，馬來西亞總理馬哈迪，統治大馬二十一
年，他出生於一九二五年，最早擔任家庭醫生，一九四六年巫統成立以後
，就成為巫統的創始會員，開始從政，一九六五年首次被選入大馬國會。
之後擔任過馬來西亞的教育部長、副總理，並在一九八一年成為巫統主席
和大馬總理。馬來西亞執政聯盟的國民陣線，在馬哈迪的領導下，分別在
馬來西亞1982、1986、1990和1995年的大選中，取得壓
倒性的勝利。馬來西亞前副總理安華，因為貪瀆案被罷黜入獄以後，現年
六十二歲的阿布杜拉巴達維，就成為馬哈迪任內的第四任副總理。一九七
八年進入國會的巴達維，擔任過教育、國防和外交部長。他為政清廉、行
事低調，作風溫和，在馬國享有不錯的聲譽。而巴達維溫和的回教背景和
多元開放的價值觀，也讓他在人口成分複雜的馬來西亞，廣獲民眾認同。
如今巴達維已經確定，成為馬哈迪的接班人，如何站穩腳步，順利取代馬
哈迪，成為大馬安定的力量，是他要面對的挑戰。馬來西亞總理馬哈迪，
已經確定明年十月下台，繼任者，現任副總理巴達維的從政經歷與行事風
格，在馬來西亞也頗受好評。我們就來看看這兩位人物的簡介。亞洲地區
在位最久的領袖，馬來西亞總理馬哈迪，統治大馬二十一年，他出生於一
九二五年，最早擔任家庭醫生，一九四六年巫統成立以後，就成為巫統的
創始會員，開始從政，一九六五年首次被選入大馬國會。之後擔任過馬來
西亞的教育部長、副總理，並在一九八一年成為巫統主席和大馬總理。馬
來西亞執政聯盟的國民陣線，在馬哈迪的領導下，分別在馬來西亞198
2、1986、1990和1995年的大選中，取得壓倒性的勝利。馬
來西亞前副總理安華，因為貪瀆案被罷黜入獄以後，現年六十二歲的阿布
杜拉巴達維，就成為馬哈迪任內的第四任副總理。一九七八年進入國會的
巴達維，擔任過教育、國防和外交部長。他為政清廉、行事低調，作風溫
和，在馬國享有不錯的聲譽。而巴達維溫和的回教背景和多元開放的價值
觀，也讓他在人口成分複雜的馬來西亞，廣獲民眾認同。如今巴達維已經
確定，成為馬哈迪的接班人，如何站穩腳步，順利取代馬哈迪，成為大馬
安定的力量，是他要面對的挑戰。馬來西亞總理馬哈迪，已經確定明年十
月下台，繼任者，現任副總理巴達維的從政經歷與行事風格，在馬來西亞
也頗受好評。我們就來看看這兩位人物的簡介。亞洲地區在位最久的領袖
，馬來西亞總理馬哈迪，統治大馬二十一年，他出生於一九二五年，最早
擔任家庭醫生，一九四六年巫統成立以後，就成為巫統的創始會員，開始
從政，一九六五年首次被選入大馬國會。之後擔任過馬來西亞的教育部長
、副總理，並在一九八一年成為巫統主席和大馬總理。馬來西亞執政聯盟
的國民陣線，在馬哈迪的領導下，分別在馬來西亞1982、1986、
1990和1995年的大選中，取得壓倒性的勝利。馬來西亞前副總理
安華，因為貪瀆案被罷黜入獄以後，現年六十二歲的阿布杜拉巴達維，就
成為馬哈迪任內的第四任副總理。一九七八年進入國會的巴達維，擔任過
教育、國防和外交部長。他為政清廉、行事低調，作風溫和，在馬國享有
不錯的聲譽。而巴達維溫和的回教背景和多元開放的價值觀，也讓他在人
口成分複雜的馬來西亞，廣獲民眾認同。如今巴達維已經確定，成為馬哈
迪的接班人，如何站穩腳步，順利取代馬哈迪，成為大馬安定的力量，是
他要面對的挑戰。馬來西亞總理馬哈迪，已經確定明年十月下台，繼任者
，現任副總理巴達維的從政經歷與行事風格，在馬來西亞也頗受好評。我
們就來看看這兩位人物的簡介。亞洲地區在位最久的領袖，馬來西亞總理
馬哈迪，統治大馬二十一年，他出生於一九二五年，最早擔任家庭醫生，
一九四六年巫統成立以後，就成為巫統的創始會員，開始從政，一九六五
年首次被選入大馬國會。之後擔任過馬來西亞的教育部長、副總理，並在
一九八一年成為巫統主席和大馬總理。馬來西亞執政聯盟的國民陣線，在
馬哈迪的領導下，分別在馬來西亞1982、1986、1990和19
95年的大選中，取得壓倒性的勝利。馬來西亞前副總理安華，因為貪瀆
案被罷黜入獄以後，現年六十二歲的阿布杜拉巴達維，就成為馬哈迪任內
的第四任副總理。一九七八年進入國會的巴達維，擔任過教育、國防和外
交部長。他為政清廉、行事低調，作風溫和，在馬國享有不錯的聲譽。而
巴達維溫和的回教背景和多元開放的價值觀，也讓他在人口成分複雜的馬
來西亞，廣獲民眾認同。如今巴達維已經確定，成為馬哈迪的接班人，如
何站穩腳步，順利取代馬哈迪，成為大馬安定的力量，是他要面對的挑戰
。馬來西亞總理馬哈迪，已經確定明年十月下台，繼任者，現任副總理巴
達維的從政經歷與行事風格，在馬來西亞也頗受好評。我們就來看看這兩
位人物的簡介。亞洲地區在位最久的領袖，馬來西亞總理馬哈迪，統治大
馬二十一年，他出生於一九二五年，最早擔任家庭醫生，一九四六年巫統
成立以後，就成為巫統的創始會員，開始從政，一九六五年首次被選入大
馬國會。之後擔任過馬來西亞的教育部長、副總理，並在一九八一年成為
巫統主席和大馬總理。馬來西亞執政聯盟的國民陣線，在馬哈迪的領導下
，分別在馬來西亞1982、1986、1990和1995年的大選中
，取得壓倒性的勝利。馬來西亞前副總理安華，因為貪瀆案被罷黜入獄以
後，現年六十二歲的阿布杜拉巴達維，就成為馬哈迪任內的第四任副總理
。一九七八年進入國會的巴達維，擔任過教育、國防和外交部長。他為政
清廉、行事低調，作風溫和，在馬國享有不錯的聲譽。而巴達維溫和的回
教背景和多元開放的價值觀，也讓他在人口成分複雜的馬來西亞，廣獲民
眾認同。如今巴達維已經確定，成為馬哈迪的接班人，如何站穩腳步，順
利取代馬哈迪，成為大馬安定的力量，是他要面對的挑戰。
