《加拿大多倫多疫情，解讀「最近發生境內傳染地區」》世界衛生組織
(WHO)5月26日報導。
加拿大衛生部宣佈，多倫多的4間醫院新增26起疑似病例及8起可能
病例。
這項消息公佈後，今天世界衛生組織（WHO）再度將多倫多列入「最
近發生SARS境內傳染地區」的名單中。
為謹慎起見，此次發現的病例都被視為SARS病例，直到排除SAR
S的可能性為止。
防範措施包括：立即隔離所有病例、加強感染控制、密切追蹤與病例有
過接觸的人，並要求他們自行居家隔離。
這些措施已被證明能有效防止疫情的擴散。
上週五，多倫多各醫療院所及療養機構都收到緊急通知，該四家醫院的
工作人員、病人及探病者都有可能受到感染。
雖然實驗室化驗以及流行病調查報告尚未有結果，但有足夠的資訊證實
，此次發現的指標病例(第一位病例)已經傳染給他人，造成一代以
上的境內傳染。
多倫多被歸類為「B型傳染」，即是因為其SARS病例是一代以上的
境內傳染。
「最近發生SARS境內傳染地區」名單是依照三種傳播型態來分級。
雖然WHO將某些國家及地區列入名單，但並不表示應該停止到這些地
區旅遊。
目前WHO並未對多倫多發出任何旅遊警告。
SARS的境內傳染會危及當地居民及國際旅客。
當一起新發病例無法回溯其病源，或是該新發病例曾與SARS病例接
觸過卻未受到隔離時，境內傳染的疑慮便特別明顯。
這兩種情形都會加快境內傳染的速度。
「最近發生境內傳染地區」名單每天都在更新，以協助病例的確認及通
報。
在尚未發展出信實可靠的診斷檢驗方法前，WHO將「最近到過發生境
內傳染地區」這一項列入SARS可能和疑似病例的病例定義中。
四月二十三日，WHO警告欲前往多倫多的旅客延緩非必要的行程。
有鑒於流行病證據顯示疫情已獲控制，旅客不會有被感染之虞，WHO
於四月三十日解除上述警告。
五月十四日，多倫多從WHO公佈的「最近發生境內傳染地區」名單以
及「國際旅遊警告」名單中除名。
除名標準為二十天沒有新增可能病例，而二十天即為兩個潛伏期。
這段期間內若沒有新的病例產生，則可視為傳染鏈已被阻斷而疫情已獲
得控制。
解讀「最近發生境內傳染地區」WHO公佈「最近發生境內傳染地區」
名單，希望透過SARS病例定義的使用，幫助疑似和可能病例的判
定與通報。
若病患事先告知醫師最近是否到過發生境內傳染的地區（當地傳染範圍
已超越狹小空間傳染，例如醫療院所內傳染），將有助於醫師判讀其
症狀。
。
各國病例更新到今天為止，由28國通報的SARS可能病例總計82
02人，死亡病例725人。
與星期六相較，增加96起可能病例及29起死亡病例。
最新死亡病例：加拿大3人，中國9人，香港5人，台灣12人過去兩
天台灣通報可能病例數達62例，疫情蔓延速度最快。
目前台灣的可能病例累計585例，是新加坡(可能病例206例)的
兩倍以上。
新加坡是初期疫情爆發最嚴重的地區之一。
英文原文請參閱：http://www.who。
int/csr/don/2003_05_26/en/(編譯：吳
瑞娓、朱俐穎、林玲瑤、林怡菁)。
