外交部推出便民新措施！下週一開始，民眾辦理護照不必跑兩趟，外交領
務局開放郵局代領，只要多交90元，郵局可以在24小時內將護照送到
家，免除民眾舟車勞頓。以往民眾辦護照，送件時要到濟南路上的外交部
領務局辦理，等上四個工作天後，又得再跑一趟領回，費時又費力，不過
，下週一起，只要護照送件、繳費後，就可以直接交給一樓的郵局委託櫃
檯，不必再出門，護照就可以送到家。民眾委託郵局的費用，台北縣市及
基隆地區，只要90元，外島及其他地區較高，同時還要加上報值費12
元，如果遺失或損毀，宜局將會賠償3千元。對於護照有可能遭到犯罪集
團盜取，領務局長也提出說明。領務局強調，這樣措施屬於自願性質，不
像美國在台協會一樣硬性規定，所以民眾可以自行選擇。公視新聞江慧真
林國煌採訪報導外交部推出便民新措施！下週一開始，民眾辦理護照不必
跑兩趟，外交領務局開放郵局代領，只要多交90元，郵局可以在24小
時內將護照送到家，免除民眾舟車勞頓。以往民眾辦護照，送件時要到濟
南路上的外交部領務局辦理，等上四個工作天後，又得再跑一趟領回，費
時又費力，不過，下週一起，只要護照送件、繳費後，就可以直接交給一
樓的郵局委託櫃檯，不必再出門，護照就可以送到家。民眾委託郵局的費
用，台北縣市及基隆地區，只要90元，外島及其他地區較高，同時還要
加上報值費12元，如果遺失或損毀，宜局將會賠償3千元。對於護照有
可能遭到犯罪集團盜取，領務局長也提出說明。領務局強調，這樣措施屬
於自願性質，不像美國在台協會一樣硬性規定，所以民眾可以自行選擇。
公視新聞江慧真林國煌採訪報導外交部推出便民新措施！下週一開始，民
眾辦理護照不必跑兩趟，外交領務局開放郵局代領，只要多交90元，郵
局可以在24小時內將護照送到家，免除民眾舟車勞頓。以往民眾辦護照
，送件時要到濟南路上的外交部領務局辦理，等上四個工作天後，又得再
跑一趟領回，費時又費力，不過，下週一起，只要護照送件、繳費後，就
可以直接交給一樓的郵局委託櫃檯，不必再出門，護照就可以送到家。民
眾委託郵局的費用，台北縣市及基隆地區，只要90元，外島及其他地區
較高，同時還要加上報值費12元，如果遺失或損毀，宜局將會賠償3千
元。對於護照有可能遭到犯罪集團盜取，領務局長也提出說明。領務局強
調，這樣措施屬於自願性質，不像美國在台協會一樣硬性規定，所以民眾
可以自行選擇。公視新聞江慧真林國煌採訪報導外交部推出便民新措施！
下週一開始，民眾辦理護照不必跑兩趟，外交領務局開放郵局代領，只要
多交90元，郵局可以在24小時內將護照送到家，免除民眾舟車勞頓。
以往民眾辦護照，送件時要到濟南路上的外交部領務局辦理，等上四個工
作天後，又得再跑一趟領回，費時又費力，不過，下週一起，只要護照送
件、繳費後，就可以直接交給一樓的郵局委託櫃檯，不必再出門，護照就
可以送到家。民眾委託郵局的費用，台北縣市及基隆地區，只要90元，
外島及其他地區較高，同時還要加上報值費12元，如果遺失或損毀，宜
局將會賠償3千元。對於護照有可能遭到犯罪集團盜取，領務局長也提出
說明。領務局強調，這樣措施屬於自願性質，不像美國在台協會一樣硬性
規定，所以民眾可以自行選擇。公視新聞江慧真林國煌採訪報導外交部推
出便民新措施！下週一開始，民眾辦理護照不必跑兩趟，外交領務局開放
郵局代領，只要多交90元，郵局可以在24小時內將護照送到家，免除
民眾舟車勞頓。以往民眾辦護照，送件時要到濟南路上的外交部領務局辦
理，等上四個工作天後，又得再跑一趟領回，費時又費力，不過，下週一
起，只要護照送件、繳費後，就可以直接交給一樓的郵局委託櫃檯，不必
再出門，護照就可以送到家。民眾委託郵局的費用，台北縣市及基隆地區
，只要90元，外島及其他地區較高，同時還要加上報值費12元，如果
遺失或損毀，宜局將會賠償3千元。對於護照有可能遭到犯罪集團盜取，
領務局長也提出說明。領務局強調，這樣措施屬於自願性質，不像美國在
台協會一樣硬性規定，所以民眾可以自行選擇。公視新聞江慧真林國煌採
訪報導外交部推出便民新措施！下週一開始，民眾辦理護照不必跑兩趟，
外交領務局開放郵局代領，只要多交90元，郵局可以在24小時內將護
照送到家，免除民眾舟車勞頓。以往民眾辦護照，送件時要到濟南路上的
外交部領務局辦理，等上四個工作天後，又得再跑一趟領回，費時又費力
，不過，下週一起，只要護照送件、繳費後，就可以直接交給一樓的郵局
委託櫃檯，不必再出門，護照就可以送到家。民眾委託郵局的費用，台北
縣市及基隆地區，只要90元，外島及其他地區較高，同時還要加上報值
費12元，如果遺失或損毀，宜局將會賠償3千元。對於護照有可能遭到
犯罪集團盜取，領務局長也提出說明。領務局強調，這樣措施屬於自願性
質，不像美國在台協會一樣硬性規定，所以民眾可以自行選擇。公視新聞
江慧真林國煌採訪報導
