從今天開始，一共有四十個藝術團隊將到台灣各鄉鎮做巡迴演出，平常只
能在台北看到的專業表演，如今只要在住家附近，就可以免費欣賞到這些
全新的藝術創作。打著大鼓，文建會主委陳郁秀帶著台灣數十個最專業的
藝術團隊，他們要跑遍台灣各鄉鎮熱情奔放的非洲舞蹈，舞蹈空間透過身
體來展現生命的活力與激情。ns想聽優質的音樂演奏，不必跑到都市，
因為台北木管五重奏就在你家附近。結合了舞蹈盒偶戲表演，木偶充分詮
釋出現代舞的表演型式，而像這樣的全新創作，不但是服務到家，而且還
完全免費。這些平常只在台北演出的表演團隊，將在各鄉鎮做迴展演一百
個場次的表演，文建會表示，希望能讓所有地方，能充滿文化，充滿快樂
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導從今天開始，一共有四十個藝術團隊將
到台灣各鄉鎮做巡迴演出，平常只能在台北看到的專業表演，如今只要在
住家附近，就可以免費欣賞到這些全新的藝術創作。打著大鼓，文建會主
委陳郁秀帶著台灣數十個最專業的藝術團隊，他們要跑遍台灣各鄉鎮熱情
奔放的非洲舞蹈，舞蹈空間透過身體來展現生命的活力與激情。ns想聽
優質的音樂演奏，不必跑到都市，因為台北木管五重奏就在你家附近。結
合了舞蹈盒偶戲表演，木偶充分詮釋出現代舞的表演型式，而像這樣的全
新創作，不但是服務到家，而且還完全免費。這些平常只在台北演出的表
演團隊，將在各鄉鎮做迴展演一百個場次的表演，文建會表示，希望能讓
所有地方，能充滿文化，充滿快樂。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導從今
天開始，一共有四十個藝術團隊將到台灣各鄉鎮做巡迴演出，平常只能在
台北看到的專業表演，如今只要在住家附近，就可以免費欣賞到這些全新
的藝術創作。打著大鼓，文建會主委陳郁秀帶著台灣數十個最專業的藝術
團隊，他們要跑遍台灣各鄉鎮熱情奔放的非洲舞蹈，舞蹈空間透過身體來
展現生命的活力與激情。ns想聽優質的音樂演奏，不必跑到都市，因為
台北木管五重奏就在你家附近。結合了舞蹈盒偶戲表演，木偶充分詮釋出
現代舞的表演型式，而像這樣的全新創作，不但是服務到家，而且還完全
免費。這些平常只在台北演出的表演團隊，將在各鄉鎮做迴展演一百個場
次的表演，文建會表示，希望能讓所有地方，能充滿文化，充滿快樂。公
視新聞陳信聰張龔銘採訪報導從今天開始，一共有四十個藝術團隊將到台
灣各鄉鎮做巡迴演出，平常只能在台北看到的專業表演，如今只要在住家
附近，就可以免費欣賞到這些全新的藝術創作。打著大鼓，文建會主委陳
郁秀帶著台灣數十個最專業的藝術團隊，他們要跑遍台灣各鄉鎮熱情奔放
的非洲舞蹈，舞蹈空間透過身體來展現生命的活力與激情。ns想聽優質
的音樂演奏，不必跑到都市，因為台北木管五重奏就在你家附近。結合了
舞蹈盒偶戲表演，木偶充分詮釋出現代舞的表演型式，而像這樣的全新創
作，不但是服務到家，而且還完全免費。這些平常只在台北演出的表演團
隊，將在各鄉鎮做迴展演一百個場次的表演，文建會表示，希望能讓所有
地方，能充滿文化，充滿快樂。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導從今天開
始，一共有四十個藝術團隊將到台灣各鄉鎮做巡迴演出，平常只能在台北
看到的專業表演，如今只要在住家附近，就可以免費欣賞到這些全新的藝
術創作。打著大鼓，文建會主委陳郁秀帶著台灣數十個最專業的藝術團隊
，他們要跑遍台灣各鄉鎮熱情奔放的非洲舞蹈，舞蹈空間透過身體來展現
生命的活力與激情。ns想聽優質的音樂演奏，不必跑到都市，因為台北
木管五重奏就在你家附近。結合了舞蹈盒偶戲表演，木偶充分詮釋出現代
舞的表演型式，而像這樣的全新創作，不但是服務到家，而且還完全免費
。這些平常只在台北演出的表演團隊，將在各鄉鎮做迴展演一百個場次的
表演，文建會表示，希望能讓所有地方，能充滿文化，充滿快樂。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導從今天開始，一共有四十個藝術團隊將到台灣各
鄉鎮做巡迴演出，平常只能在台北看到的專業表演，如今只要在住家附近
，就可以免費欣賞到這些全新的藝術創作。打著大鼓，文建會主委陳郁秀
帶著台灣數十個最專業的藝術團隊，他們要跑遍台灣各鄉鎮熱情奔放的非
洲舞蹈，舞蹈空間透過身體來展現生命的活力與激情。ns想聽優質的音
樂演奏，不必跑到都市，因為台北木管五重奏就在你家附近。結合了舞蹈
盒偶戲表演，木偶充分詮釋出現代舞的表演型式，而像這樣的全新創作，
不但是服務到家，而且還完全免費。這些平常只在台北演出的表演團隊，
將在各鄉鎮做迴展演一百個場次的表演，文建會表示，希望能讓所有地方
，能充滿文化，充滿快樂。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導
