位於宜蘭縣員山鄉的內陸溼地，雙連埤(ㄆ一ˊ)，所擁有的豐富生物相
，是台灣低海拔內陸溼地的佼佼者，但是，因為土地屬於私人擁有，也引
發地主與生態保育團體對這塊土地維護上的爭議。蟲鳴鳥叫伴隨著青蛙的
叫聲這裡是水生植物的故鄉，雙連埤位在宜蘭縣員山鄉的內陸溼地，雙連
埤，總面積有17公頃，擁有相當豐富的生物相，擁有全台唯一一塊由草
形成的浮島，水生植物多達80科200多種，蜻蜓也有50幾種，更有
瀕臨絕種的青將魚，以及其他物種的生物在這裡棲息繁衍，是一個生態相
當豐富的自然博物館。由於雙連埤被規劃為屬於灌溉使用的山坡地保育區
水利用地，所以，過去地主私自整地、開挖及放水的行為，都遭到宜蘭縣
政府的關切及開單地主的做法是想將雙連埤西邊的土堤修復築高，蓄留湖
水但是保育團體則認為，這樣一來會減少水源補充，加速溼地陸化地主又
認為，將淤積的泥土挖起，就可以延緩陸化的情形，保育團體則認為這樣
會使水體混濁影響水域生態雙方想法，爭執不下。為了化解十多年來的分
歧，宜蘭社區大學開闢公共論壇，提供意見雙方一個公開討論的空間如何
維護雙連埤的難題，陷入兩難宜蘭縣政府建議農委會，將雙連埤劃為野生
動物重要棲息環境，農委會野生動物保育諮詢委員會，也成立了專案小組
進行評估歧見到此為止，雙方各有讓步，會議最後作出結論，決定成立一
個討論的平台，以後各團體有什麼想法，都可以提出來討論，宜蘭縣政府
也會委託專家，進行雙連埤區域的整體規畫維護棲地的原貌，保存生物的
多樣性，是目前生態保育的共識，雙連埤的案例其實正透露出，台灣生態
保育，已經漸漸進入更細緻的操作模式保育人士期待，雙連埤這樣公開討
論空間的建立，可以為台灣的生態保育樹立一個新的典範。位於宜蘭縣員
山鄉的內陸溼地，雙連埤(ㄆ一ˊ)，所擁有的豐富生物相，是台灣低海
拔內陸溼地的佼佼者，但是，因為土地屬於私人擁有，也引發地主與生態
保育團體對這塊土地維護上的爭議。蟲鳴鳥叫伴隨著青蛙的叫聲這裡是水
生植物的故鄉，雙連埤位在宜蘭縣員山鄉的內陸溼地，雙連埤，總面積有
17公頃，擁有相當豐富的生物相，擁有全台唯一一塊由草形成的浮島，
水生植物多達80科200多種，蜻蜓也有50幾種，更有瀕臨絕種的青
將魚，以及其他物種的生物在這裡棲息繁衍，是一個生態相當豐富的自然
博物館。由於雙連埤被規劃為屬於灌溉使用的山坡地保育區水利用地，所
以，過去地主私自整地、開挖及放水的行為，都遭到宜蘭縣政府的關切及
開單地主的做法是想將雙連埤西邊的土堤修復築高，蓄留湖水但是保育團
體則認為，這樣一來會減少水源補充，加速溼地陸化地主又認為，將淤積
的泥土挖起，就可以延緩陸化的情形，保育團體則認為這樣會使水體混濁
影響水域生態雙方想法，爭執不下。為了化解十多年來的分歧，宜蘭社區
大學開闢公共論壇，提供意見雙方一個公開討論的空間如何維護雙連埤的
難題，陷入兩難宜蘭縣政府建議農委會，將雙連埤劃為野生動物重要棲息
環境，農委會野生動物保育諮詢委員會，也成立了專案小組進行評估歧見
到此為止，雙方各有讓步，會議最後作出結論，決定成立一個討論的平台
，以後各團體有什麼想法，都可以提出來討論，宜蘭縣政府也會委託專家
，進行雙連埤區域的整體規畫維護棲地的原貌，保存生物的多樣性，是目
前生態保育的共識，雙連埤的案例其實正透露出，台灣生態保育，已經漸
漸進入更細緻的操作模式保育人士期待，雙連埤這樣公開討論空間的建立
，可以為台灣的生態保育樹立一個新的典範。位於宜蘭縣員山鄉的內陸溼
地，雙連埤(ㄆ一ˊ)，所擁有的豐富生物相，是台灣低海拔內陸溼地的
佼佼者，但是，因為土地屬於私人擁有，也引發地主與生態保育團體對這
塊土地維護上的爭議。蟲鳴鳥叫伴隨著青蛙的叫聲這裡是水生植物的故鄉
，雙連埤位在宜蘭縣員山鄉的內陸溼地，雙連埤，總面積有17公頃，擁
有相當豐富的生物相，擁有全台唯一一塊由草形成的浮島，水生植物多達
80科200多種，蜻蜓也有50幾種，更有瀕臨絕種的青將魚，以及其
他物種的生物在這裡棲息繁衍，是一個生態相當豐富的自然博物館。由於
雙連埤被規劃為屬於灌溉使用的山坡地保育區水利用地，所以，過去地主
私自整地、開挖及放水的行為，都遭到宜蘭縣政府的關切及開單地主的做
法是想將雙連埤西邊的土堤修復築高，蓄留湖水但是保育團體則認為，這
樣一來會減少水源補充，加速溼地陸化地主又認為，將淤積的泥土挖起，
就可以延緩陸化的情形，保育團體則認為這樣會使水體混濁影響水域生態
雙方想法，爭執不下。為了化解十多年來的分歧，宜蘭社區大學開闢公共
論壇，提供意見雙方一個公開討論的空間如何維護雙連埤的難題，陷入兩
難宜蘭縣政府建議農委會，將雙連埤劃為野生動物重要棲息環境，農委會
野生動物保育諮詢委員會，也成立了專案小組進行評估歧見到此為止，雙
方各有讓步，會議最後作出結論，決定成立一個討論的平台，以後各團體
有什麼想法，都可以提出來討論，宜蘭縣政府也會委託專家，進行雙連埤
區域的整體規畫維護棲地的原貌，保存生物的多樣性，是目前生態保育的
共識，雙連埤的案例其實正透露出，台灣生態保育，已經漸漸進入更細緻
的操作模式保育人士期待，雙連埤這樣公開討論空間的建立，可以為台灣
的生態保育樹立一個新的典範。位於宜蘭縣員山鄉的內陸溼地，雙連埤(
ㄆ一ˊ)，所擁有的豐富生物相，是台灣低海拔內陸溼地的佼佼者，但是
，因為土地屬於私人擁有，也引發地主與生態保育團體對這塊土地維護上
的爭議。蟲鳴鳥叫伴隨著青蛙的叫聲這裡是水生植物的故鄉，雙連埤位在
宜蘭縣員山鄉的內陸溼地，雙連埤，總面積有17公頃，擁有相當豐富的
生物相，擁有全台唯一一塊由草形成的浮島，水生植物多達80科200
多種，蜻蜓也有50幾種，更有瀕臨絕種的青將魚，以及其他物種的生物
在這裡棲息繁衍，是一個生態相當豐富的自然博物館。由於雙連埤被規劃
為屬於灌溉使用的山坡地保育區水利用地，所以，過去地主私自整地、開
挖及放水的行為，都遭到宜蘭縣政府的關切及開單地主的做法是想將雙連
埤西邊的土堤修復築高，蓄留湖水但是保育團體則認為，這樣一來會減少
水源補充，加速溼地陸化地主又認為，將淤積的泥土挖起，就可以延緩陸
化的情形，保育團體則認為這樣會使水體混濁影響水域生態雙方想法，爭
執不下。為了化解十多年來的分歧，宜蘭社區大學開闢公共論壇，提供意
見雙方一個公開討論的空間如何維護雙連埤的難題，陷入兩難宜蘭縣政府
建議農委會，將雙連埤劃為野生動物重要棲息環境，農委會野生動物保育
諮詢委員會，也成立了專案小組進行評估歧見到此為止，雙方各有讓步，
會議最後作出結論，決定成立一個討論的平台，以後各團體有什麼想法，
都可以提出來討論，宜蘭縣政府也會委託專家，進行雙連埤區域的整體規
畫維護棲地的原貌，保存生物的多樣性，是目前生態保育的共識，雙連埤
的案例其實正透露出，台灣生態保育，已經漸漸進入更細緻的操作模式保
育人士期待，雙連埤這樣公開討論空間的建立，可以為台灣的生態保育樹
立一個新的典範。
