臺北市現有八千多個路邊停車收費器，不過品質卻經常引發民眾質疑，一
旦故障，很容易造成收費時的各項爭議，如果您不想因為沒有投錢而被罰
款，北市停管處建議您，可以留張字條提醒收費員。提到路邊的停車收費
器，不少民眾有這樣的經驗。我有投，但是投不進去，稽查員也陪我去投
，也是投不進去，證明我不是不投，可是它們還是硬要我交20元。柯先
生是上個月27號在萬大路暫時停車辦事，雖然前後只有15分鐘，但是
故障的收費器，沒有停車時間可以做依據，使得他依照規定還是得交一個
小時的停車費。雖然錢是小事，但因此所花的申訴時間，郵計費卻不少北
市停管處，很多都是這樣SB處理這些糾紛，我們會派人去進行檢測，不
會直接處以兩倍的罰款，而是開一個小時的單位費用。聽起來還算合理，
不過有個前提，民眾得在下車時先留下書面文字提醒收費員，收費器有問
題SB你可以在計時器上留或車窗上留一個便條寫上無法投幣讓收費員注
意先檢查，這也是保障權益的方式。除此以外，台北市也將從今年八月份
起試辦以半個小時為計費單位的收費方式，希望可以減少民眾只是路邊暫
停所要付出的費用。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導臺北市現有八千多個
路邊停車收費器，不過品質卻經常引發民眾質疑，一旦故障，很容易造成
收費時的各項爭議，如果您不想因為沒有投錢而被罰款，北市停管處建議
您，可以留張字條提醒收費員。提到路邊的停車收費器，不少民眾有這樣
的經驗。我有投，但是投不進去，稽查員也陪我去投，也是投不進去，證
明我不是不投，可是它們還是硬要我交20元。柯先生是上個月27號在
萬大路暫時停車辦事，雖然前後只有15分鐘，但是故障的收費器，沒有
停車時間可以做依據，使得他依照規定還是得交一個小時的停車費。雖然
錢是小事，但因此所花的申訴時間，郵計費卻不少北市停管處，很多都是
這樣SB處理這些糾紛，我們會派人去進行檢測，不會直接處以兩倍的罰
款，而是開一個小時的單位費用。聽起來還算合理，不過有個前提，民眾
得在下車時先留下書面文字提醒收費員，收費器有問題SB你可以在計時
器上留或車窗上留一個便條寫上無法投幣讓收費員注意先檢查，這也是保
障權益的方式。除此以外，台北市也將從今年八月份起試辦以半個小時為
計費單位的收費方式，希望可以減少民眾只是路邊暫停所要付出的費用。
公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導臺北市現有八千多個路邊停車收費器，不
過品質卻經常引發民眾質疑，一旦故障，很容易造成收費時的各項爭議，
如果您不想因為沒有投錢而被罰款，北市停管處建議您，可以留張字條提
醒收費員。提到路邊的停車收費器，不少民眾有這樣的經驗。我有投，但
是投不進去，稽查員也陪我去投，也是投不進去，證明我不是不投，可是
它們還是硬要我交20元。柯先生是上個月27號在萬大路暫時停車辦事
，雖然前後只有15分鐘，但是故障的收費器，沒有停車時間可以做依據
，使得他依照規定還是得交一個小時的停車費。雖然錢是小事，但因此所
花的申訴時間，郵計費卻不少北市停管處，很多都是這樣SB處理這些糾
紛，我們會派人去進行檢測，不會直接處以兩倍的罰款，而是開一個小時
的單位費用。聽起來還算合理，不過有個前提，民眾得在下車時先留下書
面文字提醒收費員，收費器有問題SB你可以在計時器上留或車窗上留一
個便條寫上無法投幣讓收費員注意先檢查，這也是保障權益的方式。除此
以外，台北市也將從今年八月份起試辦以半個小時為計費單位的收費方式
，希望可以減少民眾只是路邊暫停所要付出的費用。公視新聞陳娟娟劉煌
文採訪報導臺北市現有八千多個路邊停車收費器，不過品質卻經常引發民
眾質疑，一旦故障，很容易造成收費時的各項爭議，如果您不想因為沒有
投錢而被罰款，北市停管處建議您，可以留張字條提醒收費員。提到路邊
的停車收費器，不少民眾有這樣的經驗。我有投，但是投不進去，稽查員
也陪我去投，也是投不進去，證明我不是不投，可是它們還是硬要我交2
0元。柯先生是上個月27號在萬大路暫時停車辦事，雖然前後只有15
分鐘，但是故障的收費器，沒有停車時間可以做依據，使得他依照規定還
是得交一個小時的停車費。雖然錢是小事，但因此所花的申訴時間，郵計
費卻不少北市停管處，很多都是這樣SB處理這些糾紛，我們會派人去進
行檢測，不會直接處以兩倍的罰款，而是開一個小時的單位費用。聽起來
還算合理，不過有個前提，民眾得在下車時先留下書面文字提醒收費員，
收費器有問題SB你可以在計時器上留或車窗上留一個便條寫上無法投幣
讓收費員注意先檢查，這也是保障權益的方式。除此以外，台北市也將從
今年八月份起試辦以半個小時為計費單位的收費方式，希望可以減少民眾
只是路邊暫停所要付出的費用。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導臺北市現
有八千多個路邊停車收費器，不過品質卻經常引發民眾質疑，一旦故障，
很容易造成收費時的各項爭議，如果您不想因為沒有投錢而被罰款，北市
停管處建議您，可以留張字條提醒收費員。提到路邊的停車收費器，不少
民眾有這樣的經驗。我有投，但是投不進去，稽查員也陪我去投，也是投
不進去，證明我不是不投，可是它們還是硬要我交20元。柯先生是上個
月27號在萬大路暫時停車辦事，雖然前後只有15分鐘，但是故障的收
費器，沒有停車時間可以做依據，使得他依照規定還是得交一個小時的停
車費。雖然錢是小事，但因此所花的申訴時間，郵計費卻不少北市停管處
，很多都是這樣SB處理這些糾紛，我們會派人去進行檢測，不會直接處
以兩倍的罰款，而是開一個小時的單位費用。聽起來還算合理，不過有個
前提，民眾得在下車時先留下書面文字提醒收費員，收費器有問題SB你
可以在計時器上留或車窗上留一個便條寫上無法投幣讓收費員注意先檢查
，這也是保障權益的方式。除此以外，台北市也將從今年八月份起試辦以
半個小時為計費單位的收費方式，希望可以減少民眾只是路邊暫停所要付
出的費用。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導臺北市現有八千多個路邊停車
收費器，不過品質卻經常引發民眾質疑，一旦故障，很容易造成收費時的
各項爭議，如果您不想因為沒有投錢而被罰款，北市停管處建議您，可以
留張字條提醒收費員。提到路邊的停車收費器，不少民眾有這樣的經驗。
我有投，但是投不進去，稽查員也陪我去投，也是投不進去，證明我不是
不投，可是它們還是硬要我交20元。柯先生是上個月27號在萬大路暫
時停車辦事，雖然前後只有15分鐘，但是故障的收費器，沒有停車時間
可以做依據，使得他依照規定還是得交一個小時的停車費。雖然錢是小事
，但因此所花的申訴時間，郵計費卻不少北市停管處，很多都是這樣SB
處理這些糾紛，我們會派人去進行檢測，不會直接處以兩倍的罰款，而是
開一個小時的單位費用。聽起來還算合理，不過有個前提，民眾得在下車
時先留下書面文字提醒收費員，收費器有問題SB你可以在計時器上留或
車窗上留一個便條寫上無法投幣讓收費員注意先檢查，這也是保障權益的
方式。除此以外，台北市也將從今年八月份起試辦以半個小時為計費單位
的收費方式，希望可以減少民眾只是路邊暫停所要付出的費用。公視新聞
陳娟娟劉煌文採訪報導臺北市現有八千多個路邊停車收費器，不過品質卻
經常引發民眾質疑，一旦故障，很容易造成收費時的各項爭議，如果您不
想因為沒有投錢而被罰款，北市停管處建議您，可以留張字條提醒收費員
。提到路邊的停車收費器，不少民眾有這樣的經驗。我有投，但是投不進
去，稽查員也陪我去投，也是投不進去，證明我不是不投，可是它們還是
硬要我交20元。柯先生是上個月27號在萬大路暫時停車辦事，雖然前
後只有15分鐘，但是故障的收費器，沒有停車時間可以做依據，使得他
依照規定還是得交一個小時的停車費。雖然錢是小事，但因此所花的申訴
時間，郵計費卻不少北市停管處，很多都是這樣SB處理這些糾紛，我們
會派人去進行檢測，不會直接處以兩倍的罰款，而是開一個小時的單位費
用。聽起來還算合理，不過有個前提，民眾得在下車時先留下書面文字提
醒收費員，收費器有問題SB你可以在計時器上留或車窗上留一個便條寫
上無法投幣讓收費員注意先檢查，這也是保障權益的方式。除此以外，台
北市也將從今年八月份起試辦以半個小時為計費單位的收費方式，希望可
以減少民眾只是路邊暫停所要付出的費用。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報
導臺北市現有八千多個路邊停車收費器，不過品質卻經常引發民眾質疑，
一旦故障，很容易造成收費時的各項爭議，如果您不想因為沒有投錢而被
罰款，北市停管處建議您，可以留張字條提醒收費員。提到路邊的停車收
費器，不少民眾有這樣的經驗。我有投，但是投不進去，稽查員也陪我去
投，也是投不進去，證明我不是不投，可是它們還是硬要我交20元。柯
先生是上個月27號在萬大路暫時停車辦事，雖然前後只有15分鐘，但
是故障的收費器，沒有停車時間可以做依據，使得他依照規定還是得交一
個小時的停車費。雖然錢是小事，但因此所花的申訴時間，郵計費卻不少
北市停管處，很多都是這樣SB處理這些糾紛，我們會派人去進行檢測，
不會直接處以兩倍的罰款，而是開一個小時的單位費用。聽起來還算合理
，不過有個前提，民眾得在下車時先留下書面文字提醒收費員，收費器有
問題SB你可以在計時器上留或車窗上留一個便條寫上無法投幣讓收費員
注意先檢查，這也是保障權益的方式。除此以外，台北市也將從今年八月
份起試辦以半個小時為計費單位的收費方式，希望可以減少民眾只是路邊
暫停所要付出的費用。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導
