擔任馬來西亞總理二十一年的馬哈迪，昨天經過巫統最高委員會開會決
定，同意他所提出的辭呈，並在明年十月生效。
馬哈迪的一切職位，將由現任副總理阿布杜拉巴達維接替。
馬來西亞執政黨巫統的最高委員會，星期二開完會後對外宣布，擔任馬
國二十一年總理的馬哈迪，確定將在明年十月下台。
巫統秘書長雅可布巫統接受馬哈迪辭去國民陣線主席以及政府領導人的
職務，他將會被現任的副總理阿布杜拉巴達維所接替，這將在200
3年回教組織大會召開之後生效。
馬哈迪二十二號，在第五十六屆巫統年會的閉幕典禮上，毫無預警的宣
布將辭去所有職務，並當場淚流滿面，造成巫統大會上一片錯愕。
但是經過一小時的協商以後，馬哈迪同意留任，並在隔天前往義大利度
假，沒有再對外界發表任何談話。
馬哈迪度假的兩個月期間內，將由阿布杜拉巴達維，暫代所有職務，包
括內閣總理、財政部長、巫統主席以及執政聯盟國民陣線主席等職務
。
馬哈迪的辭職，雖然造成馬來西亞星期一的股價指數一路下跌，但長期
來看，還是會有不錯的發展。
一九八一年上台的馬哈迪，已經是亞洲在位最久的政治人物，他常說要
交棒給年輕一代的領導人，不過究竟是什麼原因，促使他在巫統大會
上突然宣布辭職，目前也還是眾說紛紜。
