全球八大工業國領袖高峰會，將從今天起在加拿大召開，不過場內的會
議還沒有開始，場外的抗議活動已經HIGH到最高點，示威群眾將
抗議的訴求，寫在赤裸的身體上，希望大家能注意到，他們希望縮小
八大工業國的領袖排排站，踢起足球來了，不過這並不是八大國領袖也
加入世界盃的熱潮，而是反全球化人士所演出的行動劇，要求八大國
公平對待非洲國家。
樂施會弗萊德：我們來卡加立告訴八大國領袖，他們應該關心非洲大陸
，那裡的人過得已經很困苦，非洲的愛滋病危機和戰爭需要八大國領
袖介入扭轉乾坤。
另外在大批群眾和國際媒體的圍觀下，數百名反全球化人士，逐漸退去
身上的衣服，最後用寫在臀部上的文字，呼籲大家注意全球貧富差距
的問題。
雖然這次八大工業國的領袖高峰會選在偏遠的渡假勝地舉行，但遠在好
幾百公里外的首都渥太華，也因為怕遭受反全球化人士的攻擊，而進
入全面戒備，過去在反全球化示威運動中，往往成為攻擊目標的麥當
另一方面，參加這次八大工業國高峰會的領袖，美國總統布希，英國首
相布萊爾，日本首相小泉純一朗，以及法國總統席哈克等，都已經陸
續抵達加拿大亞柏達省。
他們將在大會上，討論如何解決非洲的貧窮問題，提振全球經濟。
