月亮臉、水牛肩、腹部肥胖，這些外觀上的改變，常常讓患者以為是過度
肥胖，甚至忽略，而不看門診。其實這是庫新氏症的明顯症狀。醫師表示
，如果發現身體有異常的現像，要立即就醫，以免擔誤到治療的時機。所
謂腎上腺是腎的腺體，跟腎是沒什麼關係，正常人是不應該是這麼大經過
電腦斷層掃描之後，發現腎上腺腫瘤，這顆腫瘤所引發的症狀，常常讓人
誤以為自己只是過度肥胖。像月亮臉，水牛肩，特別是肚子胖四肢不是很
胖那種這種病症叫做庫新氏症侯群，發生的年齡層，主要是在20歲到5
0歲之間，因為外貌的改變，患者常會看錯門診，忽略了身體所發出的警
訊。久的話有的會變成高血壓，糖尿病，骨質疏鬆症，女孩子可能會經期
不正常，至不育醫師用手術割除腎上腺腫瘤之後，患者的病症已經明顯改
善，醫生表示，如果身體出現變化，應該要立即就醫，做詳細的檢查。公
視新聞綜合報導月亮臉、水牛肩、腹部肥胖，這些外觀上的改變，常常讓
患者以為是過度肥胖，甚至忽略，而不看門診。其實這是庫新氏症的明顯
症狀。醫師表示，如果發現身體有異常的現像，要立即就醫，以免擔誤到
治療的時機。所謂腎上腺是腎的腺體，跟腎是沒什麼關係，正常人是不應
該是這麼大經過電腦斷層掃描之後，發現腎上腺腫瘤，這顆腫瘤所引發的
症狀，常常讓人誤以為自己只是過度肥胖。像月亮臉，水牛肩，特別是肚
子胖四肢不是很胖那種這種病症叫做庫新氏症侯群，發生的年齡層，主要
是在20歲到50歲之間，因為外貌的改變，患者常會看錯門診，忽略了
身體所發出的警訊。久的話有的會變成高血壓，糖尿病，骨質疏鬆症，女
孩子可能會經期不正常，至不育醫師用手術割除腎上腺腫瘤之後，患者的
病症已經明顯改善，醫生表示，如果身體出現變化，應該要立即就醫，做
詳細的檢查。公視新聞綜合報導月亮臉、水牛肩、腹部肥胖，這些外觀上
的改變，常常讓患者以為是過度肥胖，甚至忽略，而不看門診。其實這是
庫新氏症的明顯症狀。醫師表示，如果發現身體有異常的現像，要立即就
醫，以免擔誤到治療的時機。所謂腎上腺是腎的腺體，跟腎是沒什麼關係
，正常人是不應該是這麼大經過電腦斷層掃描之後，發現腎上腺腫瘤，這
顆腫瘤所引發的症狀，常常讓人誤以為自己只是過度肥胖。像月亮臉，水
牛肩，特別是肚子胖四肢不是很胖那種這種病症叫做庫新氏症侯群，發生
的年齡層，主要是在20歲到50歲之間，因為外貌的改變，患者常會看
錯門診，忽略了身體所發出的警訊。久的話有的會變成高血壓，糖尿病，
骨質疏鬆症，女孩子可能會經期不正常，至不育醫師用手術割除腎上腺腫
瘤之後，患者的病症已經明顯改善，醫生表示，如果身體出現變化，應該
要立即就醫，做詳細的檢查。公視新聞綜合報導月亮臉、水牛肩、腹部肥
胖，這些外觀上的改變，常常讓患者以為是過度肥胖，甚至忽略，而不看
門診。其實這是庫新氏症的明顯症狀。醫師表示，如果發現身體有異常的
現像，要立即就醫，以免擔誤到治療的時機。所謂腎上腺是腎的腺體，跟
腎是沒什麼關係，正常人是不應該是這麼大經過電腦斷層掃描之後，發現
腎上腺腫瘤，這顆腫瘤所引發的症狀，常常讓人誤以為自己只是過度肥胖
。像月亮臉，水牛肩，特別是肚子胖四肢不是很胖那種這種病症叫做庫新
氏症侯群，發生的年齡層，主要是在20歲到50歲之間，因為外貌的改
變，患者常會看錯門診，忽略了身體所發出的警訊。久的話有的會變成高
血壓，糖尿病，骨質疏鬆症，女孩子可能會經期不正常，至不育醫師用手
術割除腎上腺腫瘤之後，患者的病症已經明顯改善，醫生表示，如果身體
出現變化，應該要立即就醫，做詳細的檢查。公視新聞綜合報導月亮臉、
水牛肩、腹部肥胖，這些外觀上的改變，常常讓患者以為是過度肥胖，甚
至忽略，而不看門診。其實這是庫新氏症的明顯症狀。醫師表示，如果發
現身體有異常的現像，要立即就醫，以免擔誤到治療的時機。所謂腎上腺
是腎的腺體，跟腎是沒什麼關係，正常人是不應該是這麼大經過電腦斷層
掃描之後，發現腎上腺腫瘤，這顆腫瘤所引發的症狀，常常讓人誤以為自
己只是過度肥胖。像月亮臉，水牛肩，特別是肚子胖四肢不是很胖那種這
種病症叫做庫新氏症侯群，發生的年齡層，主要是在20歲到50歲之間
，因為外貌的改變，患者常會看錯門診，忽略了身體所發出的警訊。久的
話有的會變成高血壓，糖尿病，骨質疏鬆症，女孩子可能會經期不正常，
至不育醫師用手術割除腎上腺腫瘤之後，患者的病症已經明顯改善，醫生
表示，如果身體出現變化，應該要立即就醫，做詳細的檢查。公視新聞綜
合報導月亮臉、水牛肩、腹部肥胖，這些外觀上的改變，常常讓患者以為
是過度肥胖，甚至忽略，而不看門診。其實這是庫新氏症的明顯症狀。醫
師表示，如果發現身體有異常的現像，要立即就醫，以免擔誤到治療的時
機。所謂腎上腺是腎的腺體，跟腎是沒什麼關係，正常人是不應該是這麼
大經過電腦斷層掃描之後，發現腎上腺腫瘤，這顆腫瘤所引發的症狀，常
常讓人誤以為自己只是過度肥胖。像月亮臉，水牛肩，特別是肚子胖四肢
不是很胖那種這種病症叫做庫新氏症侯群，發生的年齡層，主要是在20
歲到50歲之間，因為外貌的改變，患者常會看錯門診，忽略了身體所發
出的警訊。久的話有的會變成高血壓，糖尿病，骨質疏鬆症，女孩子可能
會經期不正常，至不育醫師用手術割除腎上腺腫瘤之後，患者的病症已經
明顯改善，醫生表示，如果身體出現變化，應該要立即就醫，做詳細的檢
查。公視新聞綜合報導月亮臉、水牛肩、腹部肥胖，這些外觀上的改變，
常常讓患者以為是過度肥胖，甚至忽略，而不看門診。其實這是庫新氏症
的明顯症狀。醫師表示，如果發現身體有異常的現像，要立即就醫，以免
擔誤到治療的時機。所謂腎上腺是腎的腺體，跟腎是沒什麼關係，正常人
是不應該是這麼大經過電腦斷層掃描之後，發現腎上腺腫瘤，這顆腫瘤所
引發的症狀，常常讓人誤以為自己只是過度肥胖。像月亮臉，水牛肩，特
別是肚子胖四肢不是很胖那種這種病症叫做庫新氏症侯群，發生的年齡層
，主要是在20歲到50歲之間，因為外貌的改變，患者常會看錯門診，
忽略了身體所發出的警訊。久的話有的會變成高血壓，糖尿病，骨質疏鬆
症，女孩子可能會經期不正常，至不育醫師用手術割除腎上腺腫瘤之後，
患者的病症已經明顯改善，醫生表示，如果身體出現變化，應該要立即就
醫，做詳細的檢查。公視新聞綜合報導
