北高市長選戰，究竟誰會是泛藍的高雄市長參選人，還要再觀察，不過，
台北市長的選情，在民進黨昨天正式推出李應元之後，泛藍和泛綠的人選
已經初步敲定，李應元和馬英九，今天也開始積極進行競選的造勢活動。
昨天剛通過民進黨中執會徵召，參選台北市長的李應元，今天就馬不停蹄
的展開競選行程ns李應元接受黨籍市議員歡呼除了和黨籍市議員共同造
勢，李應元今天也召開首次選戰會議，外界擔心他的缺乏市政經驗，李應
元則以他在行政院的經驗回應面對李應元的急起直追，享有執政優勢的馬
英九，今天也安排，參加台北市東新國小原住民母語教學觀摩會，為市長
選舉展開暖身活動。小朋友歡迎馬英九馬英九除了用原住民和小朋友問候
之外，還親自做了原住民風格的藝品，面對李應元的挑戰，馬英九還是希
望雙方能進行君子之爭李應元和馬英九，都已經開始積極部署台北市長競
選活動，誰能勝出，目前尚難預料，但是可以確定的是，過程絕對精采可
期。公視新聞綜合報導北高市長選戰，究竟誰會是泛藍的高雄市長參選人
，還要再觀察，不過，台北市長的選情，在民進黨昨天正式推出李應元之
後，泛藍和泛綠的人選已經初步敲定，李應元和馬英九，今天也開始積極
進行競選的造勢活動。昨天剛通過民進黨中執會徵召，參選台北市長的李
應元，今天就馬不停蹄的展開競選行程ns李應元接受黨籍市議員歡呼除
了和黨籍市議員共同造勢，李應元今天也召開首次選戰會議，外界擔心他
的缺乏市政經驗，李應元則以他在行政院的經驗回應面對李應元的急起直
追，享有執政優勢的馬英九，今天也安排，參加台北市東新國小原住民母
語教學觀摩會，為市長選舉展開暖身活動。小朋友歡迎馬英九馬英九除了
用原住民和小朋友問候之外，還親自做了原住民風格的藝品，面對李應元
的挑戰，馬英九還是希望雙方能進行君子之爭李應元和馬英九，都已經開
始積極部署台北市長競選活動，誰能勝出，目前尚難預料，但是可以確定
的是，過程絕對精采可期。公視新聞綜合報導北高市長選戰，究竟誰會是
泛藍的高雄市長參選人，還要再觀察，不過，台北市長的選情，在民進黨
昨天正式推出李應元之後，泛藍和泛綠的人選已經初步敲定，李應元和馬
英九，今天也開始積極進行競選的造勢活動。昨天剛通過民進黨中執會徵
召，參選台北市長的李應元，今天就馬不停蹄的展開競選行程ns李應元
接受黨籍市議員歡呼除了和黨籍市議員共同造勢，李應元今天也召開首次
選戰會議，外界擔心他的缺乏市政經驗，李應元則以他在行政院的經驗回
應面對李應元的急起直追，享有執政優勢的馬英九，今天也安排，參加台
北市東新國小原住民母語教學觀摩會，為市長選舉展開暖身活動。小朋友
歡迎馬英九馬英九除了用原住民和小朋友問候之外，還親自做了原住民風
格的藝品，面對李應元的挑戰，馬英九還是希望雙方能進行君子之爭李應
元和馬英九，都已經開始積極部署台北市長競選活動，誰能勝出，目前尚
難預料，但是可以確定的是，過程絕對精采可期。公視新聞綜合報導北高
市長選戰，究竟誰會是泛藍的高雄市長參選人，還要再觀察，不過，台北
市長的選情，在民進黨昨天正式推出李應元之後，泛藍和泛綠的人選已經
初步敲定，李應元和馬英九，今天也開始積極進行競選的造勢活動。昨天
剛通過民進黨中執會徵召，參選台北市長的李應元，今天就馬不停蹄的展
開競選行程ns李應元接受黨籍市議員歡呼除了和黨籍市議員共同造勢，
李應元今天也召開首次選戰會議，外界擔心他的缺乏市政經驗，李應元則
以他在行政院的經驗回應面對李應元的急起直追，享有執政優勢的馬英九
，今天也安排，參加台北市東新國小原住民母語教學觀摩會，為市長選舉
展開暖身活動。小朋友歡迎馬英九馬英九除了用原住民和小朋友問候之外
，還親自做了原住民風格的藝品，面對李應元的挑戰，馬英九還是希望雙
方能進行君子之爭李應元和馬英九，都已經開始積極部署台北市長競選活
動，誰能勝出，目前尚難預料，但是可以確定的是，過程絕對精采可期。
公視新聞綜合報導
