《加拿大多倫多疫情》世界衛生組織(WHO)5月24日報導。
加拿大衛生單位今日告知世界衛生組織(WHO)，該國正在調查兩群
呼吸道疾病患者，檢查其罹患的是否為肺炎等呼吸道疾病。
第一群病例共五人，曾接觸多倫多的聖約翰復健醫院；第二群病例共2
6人，包含10名醫護人員，來自北約克綜合醫院。
其中一名病患則與兩間醫院皆有過接觸。
為謹慎起見，在排除SARS的可能性之前，兩群病患都會被視為SA
RS的可能病例。
各種檢驗、臨床診斷和流行病學調查結果可望於下週出爐。
上週WHO將多倫多由「最新境內傳染地區」名單中除名。
該決定目前維持不變，但WHO仍在等待進一步的調查結果。
通報病例與國家最新資訊截至今日，共有28國通報8141起SAR
S可能病例、696人死亡，比昨天增加89起病例和7名死亡。
新死亡病例出現在中國(5)和香港(2)。
新發病例皆來自台灣及中國。
台灣今日通報55起新發病例，累計達538起病例、60起死亡。
中國通報34起新發病例，累計達5309起病例、308起死亡。
(編譯：林怡菁、楊晨嫈、莊懿婷)英文原文請參閱：http://
www.who。
int/csr/don/2003_05_24/en/
