前內政部長張博雅有意尋求泛藍支持，轉戰高雄市長，讓國親的整合，吹
起新的連漪，由於傳出可能整合的對象，包括親民黨副主席張昭雄、及張
博雅，都不是高雄在地人，讓兩位爭取代表國民黨參選高雄市長的黃啟川
及黃俊英，頗不以為然。上星期五在立法院行使考試院副院長同意權，意
外落馬的張博雅，今天傳出可能轉戰高雄市長。由於先前，有前民進黨主
席施明德，在台北市立委參選失敗後，南下投入港都市長選戰的前例，現
在又多了張博雅這個嘉義許家班的掌門人空降來參選這樣的情況，對於高
雄人來說，只是又多了一個外來的寄居的人。年底高雄市長選戰將是泛藍
和泛綠兩大陣營的對決局面，在眾多有意角逐市長寶座的人，真正是在地
的高雄人目前只有國民黨的黃啟川，黃俊英與姚高橋，二黃一姚3人，就
連親民黨的張昭雄與高雄的淵源也不深不過是不是在地人，同樣是這次角
逐的人黃俊英說，希望大家以高雄市民服務為重最後是在地人，還是空降
部隊會出線，國親兩黨要在高雄市長選舉上合作，人選的整合，可能要多
考慮高雄在地人的感受。公視新聞綜合報導前內政部長張博雅有意尋求泛
藍支持，轉戰高雄市長，讓國親的整合，吹起新的連漪，由於傳出可能整
合的對象，包括親民黨副主席張昭雄、及張博雅，都不是高雄在地人，讓
兩位爭取代表國民黨參選高雄市長的黃啟川及黃俊英，頗不以為然。上星
期五在立法院行使考試院副院長同意權，意外落馬的張博雅，今天傳出可
能轉戰高雄市長。由於先前，有前民進黨主席施明德，在台北市立委參選
失敗後，南下投入港都市長選戰的前例，現在又多了張博雅這個嘉義許家
班的掌門人空降來參選這樣的情況，對於高雄人來說，只是又多了一個外
來的寄居的人。年底高雄市長選戰將是泛藍和泛綠兩大陣營的對決局面，
在眾多有意角逐市長寶座的人，真正是在地的高雄人目前只有國民黨的黃
啟川，黃俊英與姚高橋，二黃一姚3人，就連親民黨的張昭雄與高雄的淵
源也不深不過是不是在地人，同樣是這次角逐的人黃俊英說，希望大家以
高雄市民服務為重最後是在地人，還是空降部隊會出線，國親兩黨要在高
雄市長選舉上合作，人選的整合，可能要多考慮高雄在地人的感受。公視
新聞綜合報導前內政部長張博雅有意尋求泛藍支持，轉戰高雄市長，讓國
親的整合，吹起新的連漪，由於傳出可能整合的對象，包括親民黨副主席
張昭雄、及張博雅，都不是高雄在地人，讓兩位爭取代表國民黨參選高雄
市長的黃啟川及黃俊英，頗不以為然。上星期五在立法院行使考試院副院
長同意權，意外落馬的張博雅，今天傳出可能轉戰高雄市長。由於先前，
有前民進黨主席施明德，在台北市立委參選失敗後，南下投入港都市長選
戰的前例，現在又多了張博雅這個嘉義許家班的掌門人空降來參選這樣的
情況，對於高雄人來說，只是又多了一個外來的寄居的人。年底高雄市長
選戰將是泛藍和泛綠兩大陣營的對決局面，在眾多有意角逐市長寶座的人
，真正是在地的高雄人目前只有國民黨的黃啟川，黃俊英與姚高橋，二黃
一姚3人，就連親民黨的張昭雄與高雄的淵源也不深不過是不是在地人，
同樣是這次角逐的人黃俊英說，希望大家以高雄市民服務為重最後是在地
人，還是空降部隊會出線，國親兩黨要在高雄市長選舉上合作，人選的整
合，可能要多考慮高雄在地人的感受。公視新聞綜合報導前內政部長張博
雅有意尋求泛藍支持，轉戰高雄市長，讓國親的整合，吹起新的連漪，由
於傳出可能整合的對象，包括親民黨副主席張昭雄、及張博雅，都不是高
雄在地人，讓兩位爭取代表國民黨參選高雄市長的黃啟川及黃俊英，頗不
以為然。上星期五在立法院行使考試院副院長同意權，意外落馬的張博雅
，今天傳出可能轉戰高雄市長。由於先前，有前民進黨主席施明德，在台
北市立委參選失敗後，南下投入港都市長選戰的前例，現在又多了張博雅
這個嘉義許家班的掌門人空降來參選這樣的情況，對於高雄人來說，只是
又多了一個外來的寄居的人。年底高雄市長選戰將是泛藍和泛綠兩大陣營
的對決局面，在眾多有意角逐市長寶座的人，真正是在地的高雄人目前只
有國民黨的黃啟川，黃俊英與姚高橋，二黃一姚3人，就連親民黨的張昭
雄與高雄的淵源也不深不過是不是在地人，同樣是這次角逐的人黃俊英說
，希望大家以高雄市民服務為重最後是在地人，還是空降部隊會出線，國
親兩黨要在高雄市長選舉上合作，人選的整合，可能要多考慮高雄在地人
的感受。公視新聞綜合報導前內政部長張博雅有意尋求泛藍支持，轉戰高
雄市長，讓國親的整合，吹起新的連漪，由於傳出可能整合的對象，包括
親民黨副主席張昭雄、及張博雅，都不是高雄在地人，讓兩位爭取代表國
民黨參選高雄市長的黃啟川及黃俊英，頗不以為然。上星期五在立法院行
使考試院副院長同意權，意外落馬的張博雅，今天傳出可能轉戰高雄市長
。由於先前，有前民進黨主席施明德，在台北市立委參選失敗後，南下投
入港都市長選戰的前例，現在又多了張博雅這個嘉義許家班的掌門人空降
來參選這樣的情況，對於高雄人來說，只是又多了一個外來的寄居的人。
年底高雄市長選戰將是泛藍和泛綠兩大陣營的對決局面，在眾多有意角逐
市長寶座的人，真正是在地的高雄人目前只有國民黨的黃啟川，黃俊英與
姚高橋，二黃一姚3人，就連親民黨的張昭雄與高雄的淵源也不深不過是
不是在地人，同樣是這次角逐的人黃俊英說，希望大家以高雄市民服務為
重最後是在地人，還是空降部隊會出線，國親兩黨要在高雄市長選舉上合
作，人選的整合，可能要多考慮高雄在地人的感受。公視新聞綜合報導
