歡迎回到新聞現場，曾經造成爭議的，公共集會場所應不應該懸掛歷任元
首照片，今天有了新的規定內政部長余政憲宣佈，七月一日起，各級政府
機關、公立學校還有其他集會場所，只要懸掛國旗、國父遺像與現任元首
玉照，不需要再懸掛蔣中正，蔣經國與李登輝等卸任元首玉照。余政憲強
調，這是符合民主潮流的作法，沒有政治考量或意識型態問題。至於國防
部和所屬單位，則不適用這項新法令。歡迎回到新聞現場，曾經造成爭議
的，公共集會場所應不應該懸掛歷任元首照片，今天有了新的規定內政部
長余政憲宣佈，七月一日起，各級政府機關、公立學校還有其他集會場所
，只要懸掛國旗、國父遺像與現任元首玉照，不需要再懸掛蔣中正，蔣經
國與李登輝等卸任元首玉照。余政憲強調，這是符合民主潮流的作法，沒
有政治考量或意識型態問題。至於國防部和所屬單位，則不適用這項新法
令。歡迎回到新聞現場，曾經造成爭議的，公共集會場所應不應該懸掛歷
任元首照片，今天有了新的規定內政部長余政憲宣佈，七月一日起，各級
政府機關、公立學校還有其他集會場所，只要懸掛國旗、國父遺像與現任
元首玉照，不需要再懸掛蔣中正，蔣經國與李登輝等卸任元首玉照。余政
憲強調，這是符合民主潮流的作法，沒有政治考量或意識型態問題。至於
國防部和所屬單位，則不適用這項新法令。
