政治焦點，繼續來看，國民黨中常會今天核備黨紀懲處名單，名單中遭到
停權兩年的林南生強烈否認主動求見連戰以及痛哭流涕要求從輕發落，他
認為這已經傷害到他的人格。但中常委洪秀柱認為，從輕發落的決定不利
於黨內改革，希望考紀會能再討論黨紀懲處案。被認為是姚嘉文過關的重
要關鍵選票，林南生，拿著報紙，否認主動求見連戰，聲淚俱下要求黨紀
從輕發落，同一時間，連戰在中常會上，為黨紀處分定調，希望藉此呈現
國民黨改革新契機但中常委洪秀柱認為，以停權兩年從輕發落，顯示黨中
央改革的決心不夠，這時，林南生的回應傳到黨中央，洪秀柱建議考紀會
瞭解情形後，重新議處林南生，考紀會主委陳庚金原本閉口不談經過與黨
中央高層商議，陳庚金原本語氣婉轉的表示，黨中央瞭解痛哭流涕只是形
容林南生希望留在黨內的心意，但在進一步確定林南生否認主動求見後，
陳庚金說出了重話由於林南生不能接受黨內高層對從輕發落的解釋，脫稿
演出，讓黨中央展現改革決心，馬上面臨挑戰，國民黨的黨紀，日後能否
約束黨員，還有待觀察。公視新聞黃能揚郭俊麟採訪報導政治焦點，繼續
來看，國民黨中常會今天核備黨紀懲處名單，名單中遭到停權兩年的林南
生強烈否認主動求見連戰以及痛哭流涕要求從輕發落，他認為這已經傷害
到他的人格。但中常委洪秀柱認為，從輕發落的決定不利於黨內改革，希
望考紀會能再討論黨紀懲處案。被認為是姚嘉文過關的重要關鍵選票，林
南生，拿著報紙，否認主動求見連戰，聲淚俱下要求黨紀從輕發落，同一
時間，連戰在中常會上，為黨紀處分定調，希望藉此呈現國民黨改革新契
機但中常委洪秀柱認為，以停權兩年從輕發落，顯示黨中央改革的決心不
夠，這時，林南生的回應傳到黨中央，洪秀柱建議考紀會瞭解情形後，重
新議處林南生，考紀會主委陳庚金原本閉口不談經過與黨中央高層商議，
陳庚金原本語氣婉轉的表示，黨中央瞭解痛哭流涕只是形容林南生希望留
在黨內的心意，但在進一步確定林南生否認主動求見後，陳庚金說出了重
話由於林南生不能接受黨內高層對從輕發落的解釋，脫稿演出，讓黨中央
展現改革決心，馬上面臨挑戰，國民黨的黨紀，日後能否約束黨員，還有
待觀察。公視新聞黃能揚郭俊麟採訪報導政治焦點，繼續來看，國民黨中
常會今天核備黨紀懲處名單，名單中遭到停權兩年的林南生強烈否認主動
求見連戰以及痛哭流涕要求從輕發落，他認為這已經傷害到他的人格。但
中常委洪秀柱認為，從輕發落的決定不利於黨內改革，希望考紀會能再討
論黨紀懲處案。被認為是姚嘉文過關的重要關鍵選票，林南生，拿著報紙
，否認主動求見連戰，聲淚俱下要求黨紀從輕發落，同一時間，連戰在中
常會上，為黨紀處分定調，希望藉此呈現國民黨改革新契機但中常委洪秀
柱認為，以停權兩年從輕發落，顯示黨中央改革的決心不夠，這時，林南
生的回應傳到黨中央，洪秀柱建議考紀會瞭解情形後，重新議處林南生，
考紀會主委陳庚金原本閉口不談經過與黨中央高層商議，陳庚金原本語氣
婉轉的表示，黨中央瞭解痛哭流涕只是形容林南生希望留在黨內的心意，
但在進一步確定林南生否認主動求見後，陳庚金說出了重話由於林南生不
能接受黨內高層對從輕發落的解釋，脫稿演出，讓黨中央展現改革決心，
馬上面臨挑戰，國民黨的黨紀，日後能否約束黨員，還有待觀察。公視新
聞黃能揚郭俊麟採訪報導政治焦點，繼續來看，國民黨中常會今天核備黨
紀懲處名單，名單中遭到停權兩年的林南生強烈否認主動求見連戰以及痛
哭流涕要求從輕發落，他認為這已經傷害到他的人格。但中常委洪秀柱認
為，從輕發落的決定不利於黨內改革，希望考紀會能再討論黨紀懲處案。
被認為是姚嘉文過關的重要關鍵選票，林南生，拿著報紙，否認主動求見
連戰，聲淚俱下要求黨紀從輕發落，同一時間，連戰在中常會上，為黨紀
處分定調，希望藉此呈現國民黨改革新契機但中常委洪秀柱認為，以停權
兩年從輕發落，顯示黨中央改革的決心不夠，這時，林南生的回應傳到黨
中央，洪秀柱建議考紀會瞭解情形後，重新議處林南生，考紀會主委陳庚
金原本閉口不談經過與黨中央高層商議，陳庚金原本語氣婉轉的表示，黨
中央瞭解痛哭流涕只是形容林南生希望留在黨內的心意，但在進一步確定
林南生否認主動求見後，陳庚金說出了重話由於林南生不能接受黨內高層
對從輕發落的解釋，脫稿演出，讓黨中央展現改革決心，馬上面臨挑戰，
國民黨的黨紀，日後能否約束黨員，還有待觀察。公視新聞黃能揚郭俊麟
採訪報導
