《加拿大多倫多疫情》世界衛生組織(WHO)5月24日報導。加拿大
衛生單位今日告知世界衛生組織(WHO)，該國正在調查兩群呼吸道疾
病患者，檢查其罹患的是否為肺炎等呼吸道疾病。第一群病例共五人，曾
接觸多倫多的聖約翰復健醫院；第二群病例共26人，包含10名醫護人
員，來自北約克綜合醫院。其中一名病患則與兩間醫院皆有過接觸。為謹
慎起見，在排除SARS的可能性之前，兩群病患都會被視為SARS的
可能病例。各種檢驗、臨床診斷和流行病學調查結果可望於下週出爐。上
週WHO將多倫多由「最新境內傳染地區」名單中除名。該決定目前維持
不變，但WHO仍在等待進一步的調查結果。通報病例與國家最新資訊截
至今日，共有28國通報8141起SARS可能病例、696人死亡，
比昨天增加89起病例和7名死亡。新死亡病例出現在中國(5)和香港
(2)。新發病例皆來自台灣及中國。台灣今日通報55起新發病例，累
計達538起病例、60起死亡。中國通報34起新發病例，累計達53
09起病例、308起死亡。(編譯：林怡菁、楊晨嫈、莊懿婷)英文原
文請參閱：http://www.who。int/csr/don/
2003_05_24/en/《加拿大多倫多疫情》世界衛生組織(W
HO)5月24日報導。加拿大衛生單位今日告知世界衛生組織(WHO
)，該國正在調查兩群呼吸道疾病患者，檢查其罹患的是否為肺炎等呼吸
道疾病。第一群病例共五人，曾接觸多倫多的聖約翰復健醫院；第二群病
例共26人，包含10名醫護人員，來自北約克綜合醫院。其中一名病患
則與兩間醫院皆有過接觸。為謹慎起見，在排除SARS的可能性之前，
兩群病患都會被視為SARS的可能病例。各種檢驗、臨床診斷和流行病
學調查結果可望於下週出爐。上週WHO將多倫多由「最新境內傳染地區
」名單中除名。該決定目前維持不變，但WHO仍在等待進一步的調查結
果。通報病例與國家最新資訊截至今日，共有28國通報8141起SA
RS可能病例、696人死亡，比昨天增加89起病例和7名死亡。新死
亡病例出現在中國(5)和香港(2)。新發病例皆來自台灣及中國。台
灣今日通報55起新發病例，累計達538起病例、60起死亡。中國通
報34起新發病例，累計達5309起病例、308起死亡。(編譯：林
怡菁、楊晨嫈、莊懿婷)英文原文請參閱：http://www.wh
o。int/csr/don/2003_05_24/en/《加拿大
多倫多疫情》世界衛生組織(WHO)5月24日報導。加拿大衛生單位
今日告知世界衛生組織(WHO)，該國正在調查兩群呼吸道疾病患者，
檢查其罹患的是否為肺炎等呼吸道疾病。第一群病例共五人，曾接觸多倫
多的聖約翰復健醫院；第二群病例共26人，包含10名醫護人員，來自
北約克綜合醫院。其中一名病患則與兩間醫院皆有過接觸。為謹慎起見，
在排除SARS的可能性之前，兩群病患都會被視為SARS的可能病例
。各種檢驗、臨床診斷和流行病學調查結果可望於下週出爐。上週WHO
將多倫多由「最新境內傳染地區」名單中除名。該決定目前維持不變，但
WHO仍在等待進一步的調查結果。通報病例與國家最新資訊截至今日，
共有28國通報8141起SARS可能病例、696人死亡，比昨天增
加89起病例和7名死亡。新死亡病例出現在中國(5)和香港(2)。
新發病例皆來自台灣及中國。台灣今日通報55起新發病例，累計達53
8起病例、60起死亡。中國通報34起新發病例，累計達5309起病
例、308起死亡。(編譯：林怡菁、楊晨嫈、莊懿婷)英文原文請參閱
：http://www.who。int/csr/don/2003
_05_24/en/《加拿大多倫多疫情》世界衛生組織(WHO)5
月24日報導。加拿大衛生單位今日告知世界衛生組織(WHO)，該國
正在調查兩群呼吸道疾病患者，檢查其罹患的是否為肺炎等呼吸道疾病。
第一群病例共五人，曾接觸多倫多的聖約翰復健醫院；第二群病例共26
人，包含10名醫護人員，來自北約克綜合醫院。其中一名病患則與兩間
醫院皆有過接觸。為謹慎起見，在排除SARS的可能性之前，兩群病患
都會被視為SARS的可能病例。各種檢驗、臨床診斷和流行病學調查結
果可望於下週出爐。上週WHO將多倫多由「最新境內傳染地區」名單中
除名。該決定目前維持不變，但WHO仍在等待進一步的調查結果。通報
病例與國家最新資訊截至今日，共有28國通報8141起SARS可能
病例、696人死亡，比昨天增加89起病例和7名死亡。新死亡病例出
現在中國(5)和香港(2)。新發病例皆來自台灣及中國。台灣今日通
報55起新發病例，累計達538起病例、60起死亡。中國通報34起
新發病例，累計達5309起病例、308起死亡。(編譯：林怡菁、楊
晨嫈、莊懿婷)英文原文請參閱：http://www.who。in
t/csr/don/2003_05_24/en/《加拿大多倫多疫
情》世界衛生組織(WHO)5月24日報導。加拿大衛生單位今日告知
世界衛生組織(WHO)，該國正在調查兩群呼吸道疾病患者，檢查其罹
患的是否為肺炎等呼吸道疾病。第一群病例共五人，曾接觸多倫多的聖約
翰復健醫院；第二群病例共26人，包含10名醫護人員，來自北約克綜
合醫院。其中一名病患則與兩間醫院皆有過接觸。為謹慎起見，在排除S
ARS的可能性之前，兩群病患都會被視為SARS的可能病例。各種檢
驗、臨床診斷和流行病學調查結果可望於下週出爐。上週WHO將多倫多
由「最新境內傳染地區」名單中除名。該決定目前維持不變，但WHO仍
在等待進一步的調查結果。通報病例與國家最新資訊截至今日，共有28
國通報8141起SARS可能病例、696人死亡，比昨天增加89起
病例和7名死亡。新死亡病例出現在中國(5)和香港(2)。新發病例
皆來自台灣及中國。台灣今日通報55起新發病例，累計達538起病例
、60起死亡。中國通報34起新發病例，累計達5309起病例、30
8起死亡。(編譯：林怡菁、楊晨嫈、莊懿婷)英文原文請參閱：htt
p://www.who。int/csr/don/2003_05_
24/en/《加拿大多倫多疫情》世界衛生組織(WHO)5月24日
報導。加拿大衛生單位今日告知世界衛生組織(WHO)，該國正在調查
兩群呼吸道疾病患者，檢查其罹患的是否為肺炎等呼吸道疾病。第一群病
例共五人，曾接觸多倫多的聖約翰復健醫院；第二群病例共26人，包含
10名醫護人員，來自北約克綜合醫院。其中一名病患則與兩間醫院皆有
過接觸。為謹慎起見，在排除SARS的可能性之前，兩群病患都會被視
為SARS的可能病例。各種檢驗、臨床診斷和流行病學調查結果可望於
下週出爐。上週WHO將多倫多由「最新境內傳染地區」名單中除名。該
決定目前維持不變，但WHO仍在等待進一步的調查結果。通報病例與國
家最新資訊截至今日，共有28國通報8141起SARS可能病例、6
96人死亡，比昨天增加89起病例和7名死亡。新死亡病例出現在中國
(5)和香港(2)。新發病例皆來自台灣及中國。台灣今日通報55起
新發病例，累計達538起病例、60起死亡。中國通報34起新發病例
，累計達5309起病例、308起死亡。(編譯：林怡菁、楊晨嫈、莊
懿婷)英文原文請參閱：http://www.who。int/cs
r/don/2003_05_24/en/《加拿大多倫多疫情》世界
衛生組織(WHO)5月24日報導。加拿大衛生單位今日告知世界衛生
組織(WHO)，該國正在調查兩群呼吸道疾病患者，檢查其罹患的是否
為肺炎等呼吸道疾病。第一群病例共五人，曾接觸多倫多的聖約翰復健醫
院；第二群病例共26人，包含10名醫護人員，來自北約克綜合醫院。
其中一名病患則與兩間醫院皆有過接觸。為謹慎起見，在排除SARS的
可能性之前，兩群病患都會被視為SARS的可能病例。各種檢驗、臨床
診斷和流行病學調查結果可望於下週出爐。上週WHO將多倫多由「最新
境內傳染地區」名單中除名。該決定目前維持不變，但WHO仍在等待進
一步的調查結果。通報病例與國家最新資訊截至今日，共有28國通報8
141起SARS可能病例、696人死亡，比昨天增加89起病例和7
名死亡。新死亡病例出現在中國(5)和香港(2)。新發病例皆來自台
灣及中國。台灣今日通報55起新發病例，累計達538起病例、60起
死亡。中國通報34起新發病例，累計達5309起病例、308起死亡
。(編譯：林怡菁、楊晨嫈、莊懿婷)英文原文請參閱：http://
www.who。int/csr/don/2003_05_24/e
n/《加拿大多倫多疫情》世界衛生組織(WHO)5月24日報導。加
拿大衛生單位今日告知世界衛生組織(WHO)，該國正在調查兩群呼吸
道疾病患者，檢查其罹患的是否為肺炎等呼吸道疾病。第一群病例共五人
，曾接觸多倫多的聖約翰復健醫院；第二群病例共26人，包含10名醫
護人員，來自北約克綜合醫院。其中一名病患則與兩間醫院皆有過接觸。
為謹慎起見，在排除SARS的可能性之前，兩群病患都會被視為SAR
S的可能病例。各種檢驗、臨床診斷和流行病學調查結果可望於下週出爐
。上週WHO將多倫多由「最新境內傳染地區」名單中除名。該決定目前
維持不變，但WHO仍在等待進一步的調查結果。通報病例與國家最新資
訊截至今日，共有28國通報8141起SARS可能病例、696人死
亡，比昨天增加89起病例和7名死亡。新死亡病例出現在中國(5)和
香港(2)。新發病例皆來自台灣及中國。台灣今日通報55起新發病例
，累計達538起病例、60起死亡。中國通報34起新發病例，累計達
5309起病例、308起死亡。(編譯：林怡菁、楊晨嫈、莊懿婷)英
文原文請參閱：http://www.who。int/csr/do
n/2003_05_24/en/《加拿大多倫多疫情》世界衛生組織
(WHO)5月24日報導。加拿大衛生單位今日告知世界衛生組織(W
HO)，該國正在調查兩群呼吸道疾病患者，檢查其罹患的是否為肺炎等
呼吸道疾病。第一群病例共五人，曾接觸多倫多的聖約翰復健醫院；第二
群病例共26人，包含10名醫護人員，來自北約克綜合醫院。其中一名
病患則與兩間醫院皆有過接觸。為謹慎起見，在排除SARS的可能性之
前，兩群病患都會被視為SARS的可能病例。各種檢驗、臨床診斷和流
行病學調查結果可望於下週出爐。上週WHO將多倫多由「最新境內傳染
地區」名單中除名。該決定目前維持不變，但WHO仍在等待進一步的調
查結果。通報病例與國家最新資訊截至今日，共有28國通報8141起
SARS可能病例、696人死亡，比昨天增加89起病例和7名死亡。
新死亡病例出現在中國(5)和香港(2)。新發病例皆來自台灣及中國
。台灣今日通報55起新發病例，累計達538起病例、60起死亡。中
國通報34起新發病例，累計達5309起病例、308起死亡。(編譯
：林怡菁、楊晨嫈、莊懿婷)英文原文請參閱：http://www.
who。int/csr/don/2003_05_24/en/《加
拿大多倫多疫情》世界衛生組織(WHO)5月24日報導。加拿大衛生
單位今日告知世界衛生組織(WHO)，該國正在調查兩群呼吸道疾病患
者，檢查其罹患的是否為肺炎等呼吸道疾病。第一群病例共五人，曾接觸
多倫多的聖約翰復健醫院；第二群病例共26人，包含10名醫護人員，
來自北約克綜合醫院。其中一名病患則與兩間醫院皆有過接觸。為謹慎起
見，在排除SARS的可能性之前，兩群病患都會被視為SARS的可能
病例。各種檢驗、臨床診斷和流行病學調查結果可望於下週出爐。上週W
HO將多倫多由「最新境內傳染地區」名單中除名。該決定目前維持不變
，但WHO仍在等待進一步的調查結果。通報病例與國家最新資訊截至今
日，共有28國通報8141起SARS可能病例、696人死亡，比昨
天增加89起病例和7名死亡。新死亡病例出現在中國(5)和香港(2
)。新發病例皆來自台灣及中國。台灣今日通報55起新發病例，累計達
538起病例、60起死亡。中國通報34起新發病例，累計達5309
起病例、308起死亡。(編譯：林怡菁、楊晨嫈、莊懿婷)英文原文請
參閱：http://www.who。int/csr/don/20
03_05_24/en/《加拿大多倫多疫情》世界衛生組織(WHO
)5月24日報導。加拿大衛生單位今日告知世界衛生組織(WHO)，
該國正在調查兩群呼吸道疾病患者，檢查其罹患的是否為肺炎等呼吸道疾
病。第一群病例共五人，曾接觸多倫多的聖約翰復健醫院；第二群病例共
26人，包含10名醫護人員，來自北約克綜合醫院。其中一名病患則與
兩間醫院皆有過接觸。為謹慎起見，在排除SARS的可能性之前，兩群
病患都會被視為SARS的可能病例。各種檢驗、臨床診斷和流行病學調
查結果可望於下週出爐。上週WHO將多倫多由「最新境內傳染地區」名
單中除名。該決定目前維持不變，但WHO仍在等待進一步的調查結果。
通報病例與國家最新資訊截至今日，共有28國通報8141起SARS
可能病例、696人死亡，比昨天增加89起病例和7名死亡。新死亡病
例出現在中國(5)和香港(2)。新發病例皆來自台灣及中國。台灣今
日通報55起新發病例，累計達538起病例、60起死亡。中國通報3
4起新發病例，累計達5309起病例、308起死亡。(編譯：林怡菁
、楊晨嫈、莊懿婷)英文原文請參閱：http://www.who。
int/csr/don/2003_05_24/en/《加拿大多倫
多疫情》世界衛生組織(WHO)5月24日報導。加拿大衛生單位今日
告知世界衛生組織(WHO)，該國正在調查兩群呼吸道疾病患者，檢查
其罹患的是否為肺炎等呼吸道疾病。第一群病例共五人，曾接觸多倫多的
聖約翰復健醫院；第二群病例共26人，包含10名醫護人員，來自北約
克綜合醫院。其中一名病患則與兩間醫院皆有過接觸。為謹慎起見，在排
除SARS的可能性之前，兩群病患都會被視為SARS的可能病例。各
種檢驗、臨床診斷和流行病學調查結果可望於下週出爐。上週WHO將多
倫多由「最新境內傳染地區」名單中除名。該決定目前維持不變，但WH
O仍在等待進一步的調查結果。通報病例與國家最新資訊截至今日，共有
28國通報8141起SARS可能病例、696人死亡，比昨天增加8
9起病例和7名死亡。新死亡病例出現在中國(5)和香港(2)。新發
病例皆來自台灣及中國。台灣今日通報55起新發病例，累計達538起
病例、60起死亡。中國通報34起新發病例，累計達5309起病例、
308起死亡。(編譯：林怡菁、楊晨嫈、莊懿婷)英文原文請參閱：h
ttp://www.who。int/csr/don/2003_0
5_24/en/《加拿大多倫多疫情》世界衛生組織(WHO)5月2
4日報導。加拿大衛生單位今日告知世界衛生組織(WHO)，該國正在
調查兩群呼吸道疾病患者，檢查其罹患的是否為肺炎等呼吸道疾病。第一
群病例共五人，曾接觸多倫多的聖約翰復健醫院；第二群病例共26人，
包含10名醫護人員，來自北約克綜合醫院。其中一名病患則與兩間醫院
皆有過接觸。為謹慎起見，在排除SARS的可能性之前，兩群病患都會
被視為SARS的可能病例。各種檢驗、臨床診斷和流行病學調查結果可
望於下週出爐。上週WHO將多倫多由「最新境內傳染地區」名單中除名
。該決定目前維持不變，但WHO仍在等待進一步的調查結果。通報病例
與國家最新資訊截至今日，共有28國通報8141起SARS可能病例
、696人死亡，比昨天增加89起病例和7名死亡。新死亡病例出現在
中國(5)和香港(2)。新發病例皆來自台灣及中國。台灣今日通報5
5起新發病例，累計達538起病例、60起死亡。中國通報34起新發
病例，累計達5309起病例、308起死亡。(編譯：林怡菁、楊晨嫈
、莊懿婷)英文原文請參閱：http://www.who。int/
csr/don/2003_05_24/en/《加拿大多倫多疫情》
世界衛生組織(WHO)5月24日報導。加拿大衛生單位今日告知世界
衛生組織(WHO)，該國正在調查兩群呼吸道疾病患者，檢查其罹患的
是否為肺炎等呼吸道疾病。第一群病例共五人，曾接觸多倫多的聖約翰復
健醫院；第二群病例共26人，包含10名醫護人員，來自北約克綜合醫
院。其中一名病患則與兩間醫院皆有過接觸。為謹慎起見，在排除SAR
S的可能性之前，兩群病患都會被視為SARS的可能病例。各種檢驗、
臨床診斷和流行病學調查結果可望於下週出爐。上週WHO將多倫多由「
最新境內傳染地區」名單中除名。該決定目前維持不變，但WHO仍在等
待進一步的調查結果。通報病例與國家最新資訊截至今日，共有28國通
報8141起SARS可能病例、696人死亡，比昨天增加89起病例
和7名死亡。新死亡病例出現在中國(5)和香港(2)。新發病例皆來
自台灣及中國。台灣今日通報55起新發病例，累計達538起病例、6
0起死亡。中國通報34起新發病例，累計達5309起病例、308起
死亡。(編譯：林怡菁、楊晨嫈、莊懿婷)英文原文請參閱：http:
//www.who。int/csr/don/2003_05_24
/en/《加拿大多倫多疫情》世界衛生組織(WHO)5月24日報導
。加拿大衛生單位今日告知世界衛生組織(WHO)，該國正在調查兩群
呼吸道疾病患者，檢查其罹患的是否為肺炎等呼吸道疾病。第一群病例共
五人，曾接觸多倫多的聖約翰復健醫院；第二群病例共26人，包含10
名醫護人員，來自北約克綜合醫院。其中一名病患則與兩間醫院皆有過接
觸。為謹慎起見，在排除SARS的可能性之前，兩群病患都會被視為S
ARS的可能病例。各種檢驗、臨床診斷和流行病學調查結果可望於下週
出爐。上週WHO將多倫多由「最新境內傳染地區」名單中除名。該決定
目前維持不變，但WHO仍在等待進一步的調查結果。通報病例與國家最
新資訊截至今日，共有28國通報8141起SARS可能病例、696
人死亡，比昨天增加89起病例和7名死亡。新死亡病例出現在中國(5
)和香港(2)。新發病例皆來自台灣及中國。台灣今日通報55起新發
病例，累計達538起病例、60起死亡。中國通報34起新發病例，累
計達5309起病例、308起死亡。(編譯：林怡菁、楊晨嫈、莊懿婷
)英文原文請參閱：http://www.who。int/csr/
don/2003_05_24/en/
