立法院進入休會期間，立法委員紛紛組團到大陸參訪，不過最引人注目的
，還是隸屬民進黨次團，六零社的立法委員陳其邁以及邱太三等人，也計
劃到大陸上海等地參訪。由於這是民進黨立委第一次以次團成員，到對岸
訪問，當事人都相當低調。立法院進入休會期，包括國親兩黨的立委，都
紛紛出現在大陸北京的政治場合，估計休會期間，到對岸參訪的立委，已
經有將近五十人，不過最引人矚目的，還是民進黨次團，六零社成員的大
陸行，包括立委陳其邁、邱太三等人，醞釀近期出訪大陸，大陸國台辦重
申，民進黨必須放棄台獨黨綱，作為參訪大陸的前提，比較國親兩黨立委
隨時可以走訪大陸，民進黨六零社到大陸參訪的機率，還是問題多多。王
拓說他擔任立委以來，以個人名義去了大陸三回，每回總在擔心去不成，
又怕被冠上總統密使的雙重陰影下，祕密出訪，已經是民進黨立委的慣例
。至於台聯立委黃宗源，原本還是大陸深圳的鋼鐵台商，在對岸一片封殺
台聯立委的命令下，，只好打消到大陸視察業務的安排。同樣是來自台灣
，藍軍立委，可以出現在大陸中央電視台，展現兩岸交流成效，綠軍立委
，卻可能被拒門外，藍綠陣營待遇儘管不同，不過去大陸多看看的心情，
不管什麼顏色的立委，都是一樣。公視蔣靜怡馬台興立法院進入休會期間
，立法委員紛紛組團到大陸參訪，不過最引人注目的，還是隸屬民進黨次
團，六零社的立法委員陳其邁以及邱太三等人，也計劃到大陸上海等地參
訪。由於這是民進黨立委第一次以次團成員，到對岸訪問，當事人都相當
低調。立法院進入休會期，包括國親兩黨的立委，都紛紛出現在大陸北京
的政治場合，估計休會期間，到對岸參訪的立委，已經有將近五十人，不
過最引人矚目的，還是民進黨次團，六零社成員的大陸行，包括立委陳其
邁、邱太三等人，醞釀近期出訪大陸，大陸國台辦重申，民進黨必須放棄
台獨黨綱，作為參訪大陸的前提，比較國親兩黨立委隨時可以走訪大陸，
民進黨六零社到大陸參訪的機率，還是問題多多。王拓說他擔任立委以來
，以個人名義去了大陸三回，每回總在擔心去不成，又怕被冠上總統密使
的雙重陰影下，祕密出訪，已經是民進黨立委的慣例。至於台聯立委黃宗
源，原本還是大陸深圳的鋼鐵台商，在對岸一片封殺台聯立委的命令下，
，只好打消到大陸視察業務的安排。同樣是來自台灣，藍軍立委，可以出
現在大陸中央電視台，展現兩岸交流成效，綠軍立委，卻可能被拒門外，
藍綠陣營待遇儘管不同，不過去大陸多看看的心情，不管什麼顏色的立委
，都是一樣。公視蔣靜怡馬台興立法院進入休會期間，立法委員紛紛組團
到大陸參訪，不過最引人注目的，還是隸屬民進黨次團，六零社的立法委
員陳其邁以及邱太三等人，也計劃到大陸上海等地參訪。由於這是民進黨
立委第一次以次團成員，到對岸訪問，當事人都相當低調。立法院進入休
會期，包括國親兩黨的立委，都紛紛出現在大陸北京的政治場合，估計休
會期間，到對岸參訪的立委，已經有將近五十人，不過最引人矚目的，還
是民進黨次團，六零社成員的大陸行，包括立委陳其邁、邱太三等人，醞
釀近期出訪大陸，大陸國台辦重申，民進黨必須放棄台獨黨綱，作為參訪
大陸的前提，比較國親兩黨立委隨時可以走訪大陸，民進黨六零社到大陸
參訪的機率，還是問題多多。王拓說他擔任立委以來，以個人名義去了大
陸三回，每回總在擔心去不成，又怕被冠上總統密使的雙重陰影下，祕密
出訪，已經是民進黨立委的慣例。至於台聯立委黃宗源，原本還是大陸深
圳的鋼鐵台商，在對岸一片封殺台聯立委的命令下，，只好打消到大陸視
察業務的安排。同樣是來自台灣，藍軍立委，可以出現在大陸中央電視台
，展現兩岸交流成效，綠軍立委，卻可能被拒門外，藍綠陣營待遇儘管不
同，不過去大陸多看看的心情，不管什麼顏色的立委，都是一樣。公視蔣
靜怡馬台興立法院進入休會期間，立法委員紛紛組團到大陸參訪，不過最
引人注目的，還是隸屬民進黨次團，六零社的立法委員陳其邁以及邱太三
等人，也計劃到大陸上海等地參訪。由於這是民進黨立委第一次以次團成
員，到對岸訪問，當事人都相當低調。立法院進入休會期，包括國親兩黨
的立委，都紛紛出現在大陸北京的政治場合，估計休會期間，到對岸參訪
的立委，已經有將近五十人，不過最引人矚目的，還是民進黨次團，六零
社成員的大陸行，包括立委陳其邁、邱太三等人，醞釀近期出訪大陸，大
陸國台辦重申，民進黨必須放棄台獨黨綱，作為參訪大陸的前提，比較國
親兩黨立委隨時可以走訪大陸，民進黨六零社到大陸參訪的機率，還是問
題多多。王拓說他擔任立委以來，以個人名義去了大陸三回，每回總在擔
心去不成，又怕被冠上總統密使的雙重陰影下，祕密出訪，已經是民進黨
立委的慣例。至於台聯立委黃宗源，原本還是大陸深圳的鋼鐵台商，在對
岸一片封殺台聯立委的命令下，，只好打消到大陸視察業務的安排。同樣
是來自台灣，藍軍立委，可以出現在大陸中央電視台，展現兩岸交流成效
，綠軍立委，卻可能被拒門外，藍綠陣營待遇儘管不同，不過去大陸多看
看的心情，不管什麼顏色的立委，都是一樣。公視蔣靜怡馬台興立法院進
入休會期間，立法委員紛紛組團到大陸參訪，不過最引人注目的，還是隸
屬民進黨次團，六零社的立法委員陳其邁以及邱太三等人，也計劃到大陸
上海等地參訪。由於這是民進黨立委第一次以次團成員，到對岸訪問，當
事人都相當低調。立法院進入休會期，包括國親兩黨的立委，都紛紛出現
在大陸北京的政治場合，估計休會期間，到對岸參訪的立委，已經有將近
五十人，不過最引人矚目的，還是民進黨次團，六零社成員的大陸行，包
括立委陳其邁、邱太三等人，醞釀近期出訪大陸，大陸國台辦重申，民進
黨必須放棄台獨黨綱，作為參訪大陸的前提，比較國親兩黨立委隨時可以
走訪大陸，民進黨六零社到大陸參訪的機率，還是問題多多。王拓說他擔
任立委以來，以個人名義去了大陸三回，每回總在擔心去不成，又怕被冠
上總統密使的雙重陰影下，祕密出訪，已經是民進黨立委的慣例。至於台
聯立委黃宗源，原本還是大陸深圳的鋼鐵台商，在對岸一片封殺台聯立委
的命令下，，只好打消到大陸視察業務的安排。同樣是來自台灣，藍軍立
委，可以出現在大陸中央電視台，展現兩岸交流成效，綠軍立委，卻可能
被拒門外，藍綠陣營待遇儘管不同，不過去大陸多看看的心情，不管什麼
顏色的立委，都是一樣。公視蔣靜怡馬台興立法院進入休會期間，立法委
員紛紛組團到大陸參訪，不過最引人注目的，還是隸屬民進黨次團，六零
社的立法委員陳其邁以及邱太三等人，也計劃到大陸上海等地參訪。由於
這是民進黨立委第一次以次團成員，到對岸訪問，當事人都相當低調。立
法院進入休會期，包括國親兩黨的立委，都紛紛出現在大陸北京的政治場
合，估計休會期間，到對岸參訪的立委，已經有將近五十人，不過最引人
矚目的，還是民進黨次團，六零社成員的大陸行，包括立委陳其邁、邱太
三等人，醞釀近期出訪大陸，大陸國台辦重申，民進黨必須放棄台獨黨綱
，作為參訪大陸的前提，比較國親兩黨立委隨時可以走訪大陸，民進黨六
零社到大陸參訪的機率，還是問題多多。王拓說他擔任立委以來，以個人
名義去了大陸三回，每回總在擔心去不成，又怕被冠上總統密使的雙重陰
影下，祕密出訪，已經是民進黨立委的慣例。至於台聯立委黃宗源，原本
還是大陸深圳的鋼鐵台商，在對岸一片封殺台聯立委的命令下，，只好打
消到大陸視察業務的安排。同樣是來自台灣，藍軍立委，可以出現在大陸
中央電視台，展現兩岸交流成效，綠軍立委，卻可能被拒門外，藍綠陣營
待遇儘管不同，不過去大陸多看看的心情，不管什麼顏色的立委，都是一
樣。公視蔣靜怡馬台興立法院進入休會期間，立法委員紛紛組團到大陸參
訪，不過最引人注目的，還是隸屬民進黨次團，六零社的立法委員陳其邁
以及邱太三等人，也計劃到大陸上海等地參訪。由於這是民進黨立委第一
次以次團成員，到對岸訪問，當事人都相當低調。立法院進入休會期，包
括國親兩黨的立委，都紛紛出現在大陸北京的政治場合，估計休會期間，
到對岸參訪的立委，已經有將近五十人，不過最引人矚目的，還是民進黨
次團，六零社成員的大陸行，包括立委陳其邁、邱太三等人，醞釀近期出
訪大陸，大陸國台辦重申，民進黨必須放棄台獨黨綱，作為參訪大陸的前
提，比較國親兩黨立委隨時可以走訪大陸，民進黨六零社到大陸參訪的機
率，還是問題多多。王拓說他擔任立委以來，以個人名義去了大陸三回，
每回總在擔心去不成，又怕被冠上總統密使的雙重陰影下，祕密出訪，已
經是民進黨立委的慣例。至於台聯立委黃宗源，原本還是大陸深圳的鋼鐵
台商，在對岸一片封殺台聯立委的命令下，，只好打消到大陸視察業務的
安排。同樣是來自台灣，藍軍立委，可以出現在大陸中央電視台，展現兩
岸交流成效，綠軍立委，卻可能被拒門外，藍綠陣營待遇儘管不同，不過
去大陸多看看的心情，不管什麼顏色的立委，都是一樣。公視蔣靜怡馬台
興
