根據統計，台灣人持有行動電話的比例高居全球第一，消費者對手機的
要求也不僅限於通訊而已，只不過，手機上網服務，已經推出兩年，
市場卻始終無法打開。
最近各家電信業者又紛紛推出行動加值服務，希望可以真正啟動行動上
網的風潮。
今天下班，想找家餐廳吃頓浪漫晚餐，只要動動拇指，按幾個鍵，餐廳
的菜色地址和電話，通通都有了。
這就是行動電話加值服務，包括天氣預報，即時新聞、飛機時刻、通通
靠著神奇的拇指，一按即知並不是每個人都有興趣用手機上網，也使
得這項加值服務雖然兩年前就問世，但市場始終無法打開。
今天這家電信業者，為了搶攻行動加值這塊大餅，推出更新一代的上網
服務，不再限於WAP手機，而是GPRS和WAP手機都能使用，
與資訊業結合的開放式平台，功能更強大，收發電子郵件、onli
另一家業者上星期所推出的上網服務，則是引進日本廣受歡迎的imo
de，瀏覽網頁的方式就像一般電腦上網，點選新聞還能看到彩色圖
片，要找最近的停車位，也只要動動按鍵，平均一個資訊24元，一
不過，要使用imode服務，得用這款專門的手機。
行動通訊加值服務目前只佔了各家電信業者總營業額5%，未來成長的
空間相當大。
只是這波促銷，能不能讓每個人都願意成為拇指族，還得長期觀察。
公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
