根據統計，台灣人持有行動電話的比例高居全球第一，消費者對手機的要
求也不僅限於通訊而已，只不過，手機上網服務，已經推出兩年，市場卻
始終無法打開。最近各家電信業者又紛紛推出行動加值服務，希望可以真
正啟動行動上網的風潮。今天下班，想找家餐廳吃頓浪漫晚餐，只要動動
拇指，按幾個鍵，餐廳的菜色地址和電話，通通都有了。這就是行動電話
加值服務，包括天氣預報，即時新聞、飛機時刻、通通靠著神奇的拇指，
一按即知並不是每個人都有興趣用手機上網，也使得這項加值服務雖然兩
年前就問世，但市場始終無法打開。今天這家電信業者，為了搶攻行動加
值這塊大餅，推出更新一代的上網服務，不再限於WAP手機，而是GP
RS和WAP手機都能使用，與資訊業結合的開放式平台，功能更強大，
收發電子郵件、onlinegame、還能直接在手機上用icq與朋
友即時通訊速度快，費用低，是新一代上網服務的優點。另一家業者上星
期所推出的上網服務，則是引進日本廣受歡迎的imode，瀏覽網頁的
方式就像一般電腦上網，點選新聞還能看到彩色圖片，要找最近的停車位
，也只要動動按鍵，平均一個資訊24元，一機在手，隨時上網。不過，
要使用imode服務，得用這款專門的手機。行動通訊加值服務目前只
佔了各家電信業者總營業額5%，未來成長的空間相當大。只是這波促銷
，能不能讓每個人都願意成為拇指族，還得長期觀察。公視新聞張玉菁陳
信隆採訪報導根據統計，台灣人持有行動電話的比例高居全球第一，消費
者對手機的要求也不僅限於通訊而已，只不過，手機上網服務，已經推出
兩年，市場卻始終無法打開。最近各家電信業者又紛紛推出行動加值服務
，希望可以真正啟動行動上網的風潮。今天下班，想找家餐廳吃頓浪漫晚
餐，只要動動拇指，按幾個鍵，餐廳的菜色地址和電話，通通都有了。這
就是行動電話加值服務，包括天氣預報，即時新聞、飛機時刻、通通靠著
神奇的拇指，一按即知並不是每個人都有興趣用手機上網，也使得這項加
值服務雖然兩年前就問世，但市場始終無法打開。今天這家電信業者，為
了搶攻行動加值這塊大餅，推出更新一代的上網服務，不再限於WAP手
機，而是GPRS和WAP手機都能使用，與資訊業結合的開放式平台，
功能更強大，收發電子郵件、onlinegame、還能直接在手機上
用icq與朋友即時通訊速度快，費用低，是新一代上網服務的優點。另
一家業者上星期所推出的上網服務，則是引進日本廣受歡迎的imode
，瀏覽網頁的方式就像一般電腦上網，點選新聞還能看到彩色圖片，要找
最近的停車位，也只要動動按鍵，平均一個資訊24元，一機在手，隨時
上網。不過，要使用imode服務，得用這款專門的手機。行動通訊加
值服務目前只佔了各家電信業者總營業額5%，未來成長的空間相當大。
只是這波促銷，能不能讓每個人都願意成為拇指族，還得長期觀察。公視
新聞張玉菁陳信隆採訪報導根據統計，台灣人持有行動電話的比例高居全
球第一，消費者對手機的要求也不僅限於通訊而已，只不過，手機上網服
務，已經推出兩年，市場卻始終無法打開。最近各家電信業者又紛紛推出
行動加值服務，希望可以真正啟動行動上網的風潮。今天下班，想找家餐
廳吃頓浪漫晚餐，只要動動拇指，按幾個鍵，餐廳的菜色地址和電話，通
通都有了。這就是行動電話加值服務，包括天氣預報，即時新聞、飛機時
刻、通通靠著神奇的拇指，一按即知並不是每個人都有興趣用手機上網，
也使得這項加值服務雖然兩年前就問世，但市場始終無法打開。今天這家
電信業者，為了搶攻行動加值這塊大餅，推出更新一代的上網服務，不再
限於WAP手機，而是GPRS和WAP手機都能使用，與資訊業結合的
開放式平台，功能更強大，收發電子郵件、onlinegame、還能
直接在手機上用icq與朋友即時通訊速度快，費用低，是新一代上網服
務的優點。另一家業者上星期所推出的上網服務，則是引進日本廣受歡迎
的imode，瀏覽網頁的方式就像一般電腦上網，點選新聞還能看到彩
色圖片，要找最近的停車位，也只要動動按鍵，平均一個資訊24元，一
機在手，隨時上網。不過，要使用imode服務，得用這款專門的手機
。行動通訊加值服務目前只佔了各家電信業者總營業額5%，未來成長的
空間相當大。只是這波促銷，能不能讓每個人都願意成為拇指族，還得長
期觀察。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導根據統計，台灣人持有行動電話
的比例高居全球第一，消費者對手機的要求也不僅限於通訊而已，只不過
，手機上網服務，已經推出兩年，市場卻始終無法打開。最近各家電信業
者又紛紛推出行動加值服務，希望可以真正啟動行動上網的風潮。今天下
班，想找家餐廳吃頓浪漫晚餐，只要動動拇指，按幾個鍵，餐廳的菜色地
址和電話，通通都有了。這就是行動電話加值服務，包括天氣預報，即時
新聞、飛機時刻、通通靠著神奇的拇指，一按即知並不是每個人都有興趣
用手機上網，也使得這項加值服務雖然兩年前就問世，但市場始終無法打
開。今天這家電信業者，為了搶攻行動加值這塊大餅，推出更新一代的上
網服務，不再限於WAP手機，而是GPRS和WAP手機都能使用，與
資訊業結合的開放式平台，功能更強大，收發電子郵件、onlineg
ame、還能直接在手機上用icq與朋友即時通訊速度快，費用低，是
新一代上網服務的優點。另一家業者上星期所推出的上網服務，則是引進
日本廣受歡迎的imode，瀏覽網頁的方式就像一般電腦上網，點選新
聞還能看到彩色圖片，要找最近的停車位，也只要動動按鍵，平均一個資
訊24元，一機在手，隨時上網。不過，要使用imode服務，得用這
款專門的手機。行動通訊加值服務目前只佔了各家電信業者總營業額5%
，未來成長的空間相當大。只是這波促銷，能不能讓每個人都願意成為拇
指族，還得長期觀察。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導根據統計，台灣人
持有行動電話的比例高居全球第一，消費者對手機的要求也不僅限於通訊
而已，只不過，手機上網服務，已經推出兩年，市場卻始終無法打開。最
近各家電信業者又紛紛推出行動加值服務，希望可以真正啟動行動上網的
風潮。今天下班，想找家餐廳吃頓浪漫晚餐，只要動動拇指，按幾個鍵，
餐廳的菜色地址和電話，通通都有了。這就是行動電話加值服務，包括天
氣預報，即時新聞、飛機時刻、通通靠著神奇的拇指，一按即知並不是每
個人都有興趣用手機上網，也使得這項加值服務雖然兩年前就問世，但市
場始終無法打開。今天這家電信業者，為了搶攻行動加值這塊大餅，推出
更新一代的上網服務，不再限於WAP手機，而是GPRS和WAP手機
都能使用，與資訊業結合的開放式平台，功能更強大，收發電子郵件、o
nlinegame、還能直接在手機上用icq與朋友即時通訊速度快
，費用低，是新一代上網服務的優點。另一家業者上星期所推出的上網服
務，則是引進日本廣受歡迎的imode，瀏覽網頁的方式就像一般電腦
上網，點選新聞還能看到彩色圖片，要找最近的停車位，也只要動動按鍵
，平均一個資訊24元，一機在手，隨時上網。不過，要使用imode
服務，得用這款專門的手機。行動通訊加值服務目前只佔了各家電信業者
總營業額5%，未來成長的空間相當大。只是這波促銷，能不能讓每個人
都願意成為拇指族，還得長期觀察。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導根據
統計，台灣人持有行動電話的比例高居全球第一，消費者對手機的要求也
不僅限於通訊而已，只不過，手機上網服務，已經推出兩年，市場卻始終
無法打開。最近各家電信業者又紛紛推出行動加值服務，希望可以真正啟
動行動上網的風潮。今天下班，想找家餐廳吃頓浪漫晚餐，只要動動拇指
，按幾個鍵，餐廳的菜色地址和電話，通通都有了。這就是行動電話加值
服務，包括天氣預報，即時新聞、飛機時刻、通通靠著神奇的拇指，一按
即知並不是每個人都有興趣用手機上網，也使得這項加值服務雖然兩年前
就問世，但市場始終無法打開。今天這家電信業者，為了搶攻行動加值這
塊大餅，推出更新一代的上網服務，不再限於WAP手機，而是GPRS
和WAP手機都能使用，與資訊業結合的開放式平台，功能更強大，收發
電子郵件、onlinegame、還能直接在手機上用icq與朋友即
時通訊速度快，費用低，是新一代上網服務的優點。另一家業者上星期所
推出的上網服務，則是引進日本廣受歡迎的imode，瀏覽網頁的方式
就像一般電腦上網，點選新聞還能看到彩色圖片，要找最近的停車位，也
只要動動按鍵，平均一個資訊24元，一機在手，隨時上網。不過，要使
用imode服務，得用這款專門的手機。行動通訊加值服務目前只佔了
各家電信業者總營業額5%，未來成長的空間相當大。只是這波促銷，能
不能讓每個人都願意成為拇指族，還得長期觀察。公視新聞張玉菁陳信隆
採訪報導根據統計，台灣人持有行動電話的比例高居全球第一，消費者對
手機的要求也不僅限於通訊而已，只不過，手機上網服務，已經推出兩年
，市場卻始終無法打開。最近各家電信業者又紛紛推出行動加值服務，希
望可以真正啟動行動上網的風潮。今天下班，想找家餐廳吃頓浪漫晚餐，
只要動動拇指，按幾個鍵，餐廳的菜色地址和電話，通通都有了。這就是
行動電話加值服務，包括天氣預報，即時新聞、飛機時刻、通通靠著神奇
的拇指，一按即知並不是每個人都有興趣用手機上網，也使得這項加值服
務雖然兩年前就問世，但市場始終無法打開。今天這家電信業者，為了搶
攻行動加值這塊大餅，推出更新一代的上網服務，不再限於WAP手機，
而是GPRS和WAP手機都能使用，與資訊業結合的開放式平台，功能
更強大，收發電子郵件、onlinegame、還能直接在手機上用i
cq與朋友即時通訊速度快，費用低，是新一代上網服務的優點。另一家
業者上星期所推出的上網服務，則是引進日本廣受歡迎的imode，瀏
覽網頁的方式就像一般電腦上網，點選新聞還能看到彩色圖片，要找最近
的停車位，也只要動動按鍵，平均一個資訊24元，一機在手，隨時上網
。不過，要使用imode服務，得用這款專門的手機。行動通訊加值服
務目前只佔了各家電信業者總營業額5%，未來成長的空間相當大。只是
這波促銷，能不能讓每個人都願意成為拇指族，還得長期觀察。公視新聞
張玉菁陳信隆採訪報導根據統計，台灣人持有行動電話的比例高居全球第
一，消費者對手機的要求也不僅限於通訊而已，只不過，手機上網服務，
已經推出兩年，市場卻始終無法打開。最近各家電信業者又紛紛推出行動
加值服務，希望可以真正啟動行動上網的風潮。今天下班，想找家餐廳吃
頓浪漫晚餐，只要動動拇指，按幾個鍵，餐廳的菜色地址和電話，通通都
有了。這就是行動電話加值服務，包括天氣預報，即時新聞、飛機時刻、
通通靠著神奇的拇指，一按即知並不是每個人都有興趣用手機上網，也使
得這項加值服務雖然兩年前就問世，但市場始終無法打開。今天這家電信
業者，為了搶攻行動加值這塊大餅，推出更新一代的上網服務，不再限於
WAP手機，而是GPRS和WAP手機都能使用，與資訊業結合的開放
式平台，功能更強大，收發電子郵件、onlinegame、還能直接
在手機上用icq與朋友即時通訊速度快，費用低，是新一代上網服務的
優點。另一家業者上星期所推出的上網服務，則是引進日本廣受歡迎的i
mode，瀏覽網頁的方式就像一般電腦上網，點選新聞還能看到彩色圖
片，要找最近的停車位，也只要動動按鍵，平均一個資訊24元，一機在
手，隨時上網。不過，要使用imode服務，得用這款專門的手機。行
動通訊加值服務目前只佔了各家電信業者總營業額5%，未來成長的空間
相當大。只是這波促銷，能不能讓每個人都願意成為拇指族，還得長期觀
察。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導根據統計，台灣人持有行動電話的比
例高居全球第一，消費者對手機的要求也不僅限於通訊而已，只不過，手
機上網服務，已經推出兩年，市場卻始終無法打開。最近各家電信業者又
紛紛推出行動加值服務，希望可以真正啟動行動上網的風潮。今天下班，
想找家餐廳吃頓浪漫晚餐，只要動動拇指，按幾個鍵，餐廳的菜色地址和
電話，通通都有了。這就是行動電話加值服務，包括天氣預報，即時新聞
、飛機時刻、通通靠著神奇的拇指，一按即知並不是每個人都有興趣用手
機上網，也使得這項加值服務雖然兩年前就問世，但市場始終無法打開。
今天這家電信業者，為了搶攻行動加值這塊大餅，推出更新一代的上網服
務，不再限於WAP手機，而是GPRS和WAP手機都能使用，與資訊
業結合的開放式平台，功能更強大，收發電子郵件、onlinegam
e、還能直接在手機上用icq與朋友即時通訊速度快，費用低，是新一
代上網服務的優點。另一家業者上星期所推出的上網服務，則是引進日本
廣受歡迎的imode，瀏覽網頁的方式就像一般電腦上網，點選新聞還
能看到彩色圖片，要找最近的停車位，也只要動動按鍵，平均一個資訊2
4元，一機在手，隨時上網。不過，要使用imode服務，得用這款專
門的手機。行動通訊加值服務目前只佔了各家電信業者總營業額5%，未
來成長的空間相當大。只是這波促銷，能不能讓每個人都願意成為拇指族
，還得長期觀察。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導根據統計，台灣人持有
行動電話的比例高居全球第一，消費者對手機的要求也不僅限於通訊而已
，只不過，手機上網服務，已經推出兩年，市場卻始終無法打開。最近各
家電信業者又紛紛推出行動加值服務，希望可以真正啟動行動上網的風潮
。今天下班，想找家餐廳吃頓浪漫晚餐，只要動動拇指，按幾個鍵，餐廳
的菜色地址和電話，通通都有了。這就是行動電話加值服務，包括天氣預
報，即時新聞、飛機時刻、通通靠著神奇的拇指，一按即知並不是每個人
都有興趣用手機上網，也使得這項加值服務雖然兩年前就問世，但市場始
終無法打開。今天這家電信業者，為了搶攻行動加值這塊大餅，推出更新
一代的上網服務，不再限於WAP手機，而是GPRS和WAP手機都能
使用，與資訊業結合的開放式平台，功能更強大，收發電子郵件、onl
inegame、還能直接在手機上用icq與朋友即時通訊速度快，費
用低，是新一代上網服務的優點。另一家業者上星期所推出的上網服務，
則是引進日本廣受歡迎的imode，瀏覽網頁的方式就像一般電腦上網
，點選新聞還能看到彩色圖片，要找最近的停車位，也只要動動按鍵，平
均一個資訊24元，一機在手，隨時上網。不過，要使用imode服務
，得用這款專門的手機。行動通訊加值服務目前只佔了各家電信業者總營
業額5%，未來成長的空間相當大。只是這波促銷，能不能讓每個人都願
意成為拇指族，還得長期觀察。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導
