繼續關心家暴政策，家庭暴力防治法實施三週年，保護令的聲請件數超過
三萬。不過，由民間團體組成的家暴法修法聯盟，今天提出的數據卻顯示
，最後真正遭到檢方起訴終結的案件卻不到一成，雖然有了法令，實際保
護成效還有待努力。拿到保護令之後，在警察陪同下回家拿行李的阿珠，
卻只拿到了寫了他名字的印章和身分證。這齣行動劇的劇情，在家暴法施
行三年之中，也出現在真實的故事裡。其實根據家暴法的規定，受保護人
絕對可以回家拿生活必需品而不需要經過加害人同意。熟悉，甚至有報案
之後把他當作刑事案件處理，不知道有家暴處理程序的警察。不只是警察
的法律知識需要再教育，在法庭上家暴案件也沒有受到應有的重視。在保
護令的聲請案件中，不只施暴者入罪的不多，連被法官裁定需要接受心理
治療的施暴者也只佔1.45%，不到五百件。家暴法修法聯盟質疑，在
執法不彰的情形下，有了家暴法恐怕還是不會讓家庭暴力的犯罪者戒慎恐
懼。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續關心家暴政策，家庭暴力防治
法實施三週年，保護令的聲請件數超過三萬。不過，由民間團體組成的家
暴法修法聯盟，今天提出的數據卻顯示，最後真正遭到檢方起訴終結的案
件卻不到一成，雖然有了法令，實際保護成效還有待努力。拿到保護令之
後，在警察陪同下回家拿行李的阿珠，卻只拿到了寫了他名字的印章和身
分證。這齣行動劇的劇情，在家暴法施行三年之中，也出現在真實的故事
裡。其實根據家暴法的規定，受保護人絕對可以回家拿生活必需品而不需
要經過加害人同意。熟悉，甚至有報案之後把他當作刑事案件處理，不知
道有家暴處理程序的警察。不只是警察的法律知識需要再教育，在法庭上
家暴案件也沒有受到應有的重視。在保護令的聲請案件中，不只施暴者入
罪的不多，連被法官裁定需要接受心理治療的施暴者也只佔1.45%，
不到五百件。家暴法修法聯盟質疑，在執法不彰的情形下，有了家暴法恐
怕還是不會讓家庭暴力的犯罪者戒慎恐懼。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪
報導繼續關心家暴政策，家庭暴力防治法實施三週年，保護令的聲請件數
超過三萬。不過，由民間團體組成的家暴法修法聯盟，今天提出的數據卻
顯示，最後真正遭到檢方起訴終結的案件卻不到一成，雖然有了法令，實
際保護成效還有待努力。拿到保護令之後，在警察陪同下回家拿行李的阿
珠，卻只拿到了寫了他名字的印章和身分證。這齣行動劇的劇情，在家暴
法施行三年之中，也出現在真實的故事裡。其實根據家暴法的規定，受保
護人絕對可以回家拿生活必需品而不需要經過加害人同意。熟悉，甚至有
報案之後把他當作刑事案件處理，不知道有家暴處理程序的警察。不只是
警察的法律知識需要再教育，在法庭上家暴案件也沒有受到應有的重視。
在保護令的聲請案件中，不只施暴者入罪的不多，連被法官裁定需要接受
心理治療的施暴者也只佔1.45%，不到五百件。家暴法修法聯盟質疑
，在執法不彰的情形下，有了家暴法恐怕還是不會讓家庭暴力的犯罪者戒
慎恐懼。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續關心家暴政策，家庭暴力
防治法實施三週年，保護令的聲請件數超過三萬。不過，由民間團體組成
的家暴法修法聯盟，今天提出的數據卻顯示，最後真正遭到檢方起訴終結
的案件卻不到一成，雖然有了法令，實際保護成效還有待努力。拿到保護
令之後，在警察陪同下回家拿行李的阿珠，卻只拿到了寫了他名字的印章
和身分證。這齣行動劇的劇情，在家暴法施行三年之中，也出現在真實的
故事裡。其實根據家暴法的規定，受保護人絕對可以回家拿生活必需品而
不需要經過加害人同意。熟悉，甚至有報案之後把他當作刑事案件處理，
不知道有家暴處理程序的警察。不只是警察的法律知識需要再教育，在法
庭上家暴案件也沒有受到應有的重視。在保護令的聲請案件中，不只施暴
者入罪的不多，連被法官裁定需要接受心理治療的施暴者也只佔1.45
%，不到五百件。家暴法修法聯盟質疑，在執法不彰的情形下，有了家暴
法恐怕還是不會讓家庭暴力的犯罪者戒慎恐懼。公視新聞郭美芳/彭耀祖
採訪報導繼續關心家暴政策，家庭暴力防治法實施三週年，保護令的聲請
件數超過三萬。不過，由民間團體組成的家暴法修法聯盟，今天提出的數
據卻顯示，最後真正遭到檢方起訴終結的案件卻不到一成，雖然有了法令
，實際保護成效還有待努力。拿到保護令之後，在警察陪同下回家拿行李
的阿珠，卻只拿到了寫了他名字的印章和身分證。這齣行動劇的劇情，在
家暴法施行三年之中，也出現在真實的故事裡。其實根據家暴法的規定，
受保護人絕對可以回家拿生活必需品而不需要經過加害人同意。熟悉，甚
至有報案之後把他當作刑事案件處理，不知道有家暴處理程序的警察。不
只是警察的法律知識需要再教育，在法庭上家暴案件也沒有受到應有的重
視。在保護令的聲請案件中，不只施暴者入罪的不多，連被法官裁定需要
接受心理治療的施暴者也只佔1.45%，不到五百件。家暴法修法聯盟
質疑，在執法不彰的情形下，有了家暴法恐怕還是不會讓家庭暴力的犯罪
者戒慎恐懼。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續關心家暴政策，家庭
暴力防治法實施三週年，保護令的聲請件數超過三萬。不過，由民間團體
組成的家暴法修法聯盟，今天提出的數據卻顯示，最後真正遭到檢方起訴
終結的案件卻不到一成，雖然有了法令，實際保護成效還有待努力。拿到
保護令之後，在警察陪同下回家拿行李的阿珠，卻只拿到了寫了他名字的
印章和身分證。這齣行動劇的劇情，在家暴法施行三年之中，也出現在真
實的故事裡。其實根據家暴法的規定，受保護人絕對可以回家拿生活必需
品而不需要經過加害人同意。熟悉，甚至有報案之後把他當作刑事案件處
理，不知道有家暴處理程序的警察。不只是警察的法律知識需要再教育，
在法庭上家暴案件也沒有受到應有的重視。在保護令的聲請案件中，不只
施暴者入罪的不多，連被法官裁定需要接受心理治療的施暴者也只佔1.
45%，不到五百件。家暴法修法聯盟質疑，在執法不彰的情形下，有了
家暴法恐怕還是不會讓家庭暴力的犯罪者戒慎恐懼。公視新聞郭美芳/彭
耀祖採訪報導繼續關心家暴政策，家庭暴力防治法實施三週年，保護令的
聲請件數超過三萬。不過，由民間團體組成的家暴法修法聯盟，今天提出
的數據卻顯示，最後真正遭到檢方起訴終結的案件卻不到一成，雖然有了
法令，實際保護成效還有待努力。拿到保護令之後，在警察陪同下回家拿
行李的阿珠，卻只拿到了寫了他名字的印章和身分證。這齣行動劇的劇情
，在家暴法施行三年之中，也出現在真實的故事裡。其實根據家暴法的規
定，受保護人絕對可以回家拿生活必需品而不需要經過加害人同意。熟悉
，甚至有報案之後把他當作刑事案件處理，不知道有家暴處理程序的警察
。不只是警察的法律知識需要再教育，在法庭上家暴案件也沒有受到應有
的重視。在保護令的聲請案件中，不只施暴者入罪的不多，連被法官裁定
需要接受心理治療的施暴者也只佔1.45%，不到五百件。家暴法修法
聯盟質疑，在執法不彰的情形下，有了家暴法恐怕還是不會讓家庭暴力的
犯罪者戒慎恐懼。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續關心家暴政策，
家庭暴力防治法實施三週年，保護令的聲請件數超過三萬。不過，由民間
團體組成的家暴法修法聯盟，今天提出的數據卻顯示，最後真正遭到檢方
起訴終結的案件卻不到一成，雖然有了法令，實際保護成效還有待努力。
拿到保護令之後，在警察陪同下回家拿行李的阿珠，卻只拿到了寫了他名
字的印章和身分證。這齣行動劇的劇情，在家暴法施行三年之中，也出現
在真實的故事裡。其實根據家暴法的規定，受保護人絕對可以回家拿生活
必需品而不需要經過加害人同意。熟悉，甚至有報案之後把他當作刑事案
件處理，不知道有家暴處理程序的警察。不只是警察的法律知識需要再教
育，在法庭上家暴案件也沒有受到應有的重視。在保護令的聲請案件中，
不只施暴者入罪的不多，連被法官裁定需要接受心理治療的施暴者也只佔
1.45%，不到五百件。家暴法修法聯盟質疑，在執法不彰的情形下，
有了家暴法恐怕還是不會讓家庭暴力的犯罪者戒慎恐懼。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導繼續關心家暴政策，家庭暴力防治法實施三週年，保護
令的聲請件數超過三萬。不過，由民間團體組成的家暴法修法聯盟，今天
提出的數據卻顯示，最後真正遭到檢方起訴終結的案件卻不到一成，雖然
有了法令，實際保護成效還有待努力。拿到保護令之後，在警察陪同下回
家拿行李的阿珠，卻只拿到了寫了他名字的印章和身分證。這齣行動劇的
劇情，在家暴法施行三年之中，也出現在真實的故事裡。其實根據家暴法
的規定，受保護人絕對可以回家拿生活必需品而不需要經過加害人同意。
熟悉，甚至有報案之後把他當作刑事案件處理，不知道有家暴處理程序的
警察。不只是警察的法律知識需要再教育，在法庭上家暴案件也沒有受到
應有的重視。在保護令的聲請案件中，不只施暴者入罪的不多，連被法官
裁定需要接受心理治療的施暴者也只佔1.45%，不到五百件。家暴法
修法聯盟質疑，在執法不彰的情形下，有了家暴法恐怕還是不會讓家庭暴
力的犯罪者戒慎恐懼。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導繼續關心家暴政
策，家庭暴力防治法實施三週年，保護令的聲請件數超過三萬。不過，由
民間團體組成的家暴法修法聯盟，今天提出的數據卻顯示，最後真正遭到
檢方起訴終結的案件卻不到一成，雖然有了法令，實際保護成效還有待努
力。拿到保護令之後，在警察陪同下回家拿行李的阿珠，卻只拿到了寫了
他名字的印章和身分證。這齣行動劇的劇情，在家暴法施行三年之中，也
出現在真實的故事裡。其實根據家暴法的規定，受保護人絕對可以回家拿
生活必需品而不需要經過加害人同意。熟悉，甚至有報案之後把他當作刑
事案件處理，不知道有家暴處理程序的警察。不只是警察的法律知識需要
再教育，在法庭上家暴案件也沒有受到應有的重視。在保護令的聲請案件
中，不只施暴者入罪的不多，連被法官裁定需要接受心理治療的施暴者也
只佔1.45%，不到五百件。家暴法修法聯盟質疑，在執法不彰的情形
下，有了家暴法恐怕還是不會讓家庭暴力的犯罪者戒慎恐懼。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導
