繼續關心兩岸問題，陳水扁總統今天出席國軍晉升典禮，他指出，兩岸關
係表面上雖然和緩，但其實是中共製造的假象，面對中共不斷更新武器裝
備，國軍應該要做好戰備訓練，建立軍中文官制度。今天上午三軍軍官俱
樂部星光閃閃，共有46位將官獲得晉升，由國防部長湯耀明授階，授階
後將領轉身相互為對方別上，有別於平常嚴肅的形象。陳總統、呂副總統
都到場觀禮，這也是呂副總統上任來第一次參加三軍軍官布達典禮。陳總
統談到兩岸關係時，訓勉國軍，面對中共進來國力上揚、國軍預算高成長
，要有妥善因應對策，並且要建立軍中文官制度。近年來兩岸關係雖然和
緩，但是中共運用媒體民間交流，所製造的兩岸和平假象。這次晉升中將
的十二人中，不少人背景特殊，其中以陳總統身邊的侍衛長彭勝竹最引人
矚目，外界對他的職務投以好奇眼光，彭勝竹說，侍衛長職務並沒有大家
想像得神秘。陳總統上任後加強推動文人領軍，而穿著西裝的國防部副部
長康寧祥，也輕鬆自在出席觀禮，和腰桿挺直的軍官，形成不同的畫面。
公視新聞江慧真林國煌採訪報導繼續關心兩岸問題，陳水扁總統今天出席
國軍晉升典禮，他指出，兩岸關係表面上雖然和緩，但其實是中共製造的
假象，面對中共不斷更新武器裝備，國軍應該要做好戰備訓練，建立軍中
文官制度。今天上午三軍軍官俱樂部星光閃閃，共有46位將官獲得晉升
，由國防部長湯耀明授階，授階後將領轉身相互為對方別上，有別於平常
嚴肅的形象。陳總統、呂副總統都到場觀禮，這也是呂副總統上任來第一
次參加三軍軍官布達典禮。陳總統談到兩岸關係時，訓勉國軍，面對中共
進來國力上揚、國軍預算高成長，要有妥善因應對策，並且要建立軍中文
官制度。近年來兩岸關係雖然和緩，但是中共運用媒體民間交流，所製造
的兩岸和平假象。這次晉升中將的十二人中，不少人背景特殊，其中以陳
總統身邊的侍衛長彭勝竹最引人矚目，外界對他的職務投以好奇眼光，彭
勝竹說，侍衛長職務並沒有大家想像得神秘。陳總統上任後加強推動文人
領軍，而穿著西裝的國防部副部長康寧祥，也輕鬆自在出席觀禮，和腰桿
挺直的軍官，形成不同的畫面。公視新聞江慧真林國煌採訪報導繼續關心
兩岸問題，陳水扁總統今天出席國軍晉升典禮，他指出，兩岸關係表面上
雖然和緩，但其實是中共製造的假象，面對中共不斷更新武器裝備，國軍
應該要做好戰備訓練，建立軍中文官制度。今天上午三軍軍官俱樂部星光
閃閃，共有46位將官獲得晉升，由國防部長湯耀明授階，授階後將領轉
身相互為對方別上，有別於平常嚴肅的形象。陳總統、呂副總統都到場觀
禮，這也是呂副總統上任來第一次參加三軍軍官布達典禮。陳總統談到兩
岸關係時，訓勉國軍，面對中共進來國力上揚、國軍預算高成長，要有妥
善因應對策，並且要建立軍中文官制度。近年來兩岸關係雖然和緩，但是
中共運用媒體民間交流，所製造的兩岸和平假象。這次晉升中將的十二人
中，不少人背景特殊，其中以陳總統身邊的侍衛長彭勝竹最引人矚目，外
界對他的職務投以好奇眼光，彭勝竹說，侍衛長職務並沒有大家想像得神
秘。陳總統上任後加強推動文人領軍，而穿著西裝的國防部副部長康寧祥
，也輕鬆自在出席觀禮，和腰桿挺直的軍官，形成不同的畫面。公視新聞
江慧真林國煌採訪報導繼續關心兩岸問題，陳水扁總統今天出席國軍晉升
典禮，他指出，兩岸關係表面上雖然和緩，但其實是中共製造的假象，面
對中共不斷更新武器裝備，國軍應該要做好戰備訓練，建立軍中文官制度
。今天上午三軍軍官俱樂部星光閃閃，共有46位將官獲得晉升，由國防
部長湯耀明授階，授階後將領轉身相互為對方別上，有別於平常嚴肅的形
象。陳總統、呂副總統都到場觀禮，這也是呂副總統上任來第一次參加三
軍軍官布達典禮。陳總統談到兩岸關係時，訓勉國軍，面對中共進來國力
上揚、國軍預算高成長，要有妥善因應對策，並且要建立軍中文官制度。
近年來兩岸關係雖然和緩，但是中共運用媒體民間交流，所製造的兩岸和
平假象。這次晉升中將的十二人中，不少人背景特殊，其中以陳總統身邊
的侍衛長彭勝竹最引人矚目，外界對他的職務投以好奇眼光，彭勝竹說，
侍衛長職務並沒有大家想像得神秘。陳總統上任後加強推動文人領軍，而
穿著西裝的國防部副部長康寧祥，也輕鬆自在出席觀禮，和腰桿挺直的軍
官，形成不同的畫面。公視新聞江慧真林國煌採訪報導繼續關心兩岸問題
，陳水扁總統今天出席國軍晉升典禮，他指出，兩岸關係表面上雖然和緩
，但其實是中共製造的假象，面對中共不斷更新武器裝備，國軍應該要做
好戰備訓練，建立軍中文官制度。今天上午三軍軍官俱樂部星光閃閃，共
有46位將官獲得晉升，由國防部長湯耀明授階，授階後將領轉身相互為
對方別上，有別於平常嚴肅的形象。陳總統、呂副總統都到場觀禮，這也
是呂副總統上任來第一次參加三軍軍官布達典禮。陳總統談到兩岸關係時
，訓勉國軍，面對中共進來國力上揚、國軍預算高成長，要有妥善因應對
策，並且要建立軍中文官制度。近年來兩岸關係雖然和緩，但是中共運用
媒體民間交流，所製造的兩岸和平假象。這次晉升中將的十二人中，不少
人背景特殊，其中以陳總統身邊的侍衛長彭勝竹最引人矚目，外界對他的
職務投以好奇眼光，彭勝竹說，侍衛長職務並沒有大家想像得神秘。陳總
統上任後加強推動文人領軍，而穿著西裝的國防部副部長康寧祥，也輕鬆
自在出席觀禮，和腰桿挺直的軍官，形成不同的畫面。公視新聞江慧真林
國煌採訪報導繼續關心兩岸問題，陳水扁總統今天出席國軍晉升典禮，他
指出，兩岸關係表面上雖然和緩，但其實是中共製造的假象，面對中共不
斷更新武器裝備，國軍應該要做好戰備訓練，建立軍中文官制度。今天上
午三軍軍官俱樂部星光閃閃，共有46位將官獲得晉升，由國防部長湯耀
明授階，授階後將領轉身相互為對方別上，有別於平常嚴肅的形象。陳總
統、呂副總統都到場觀禮，這也是呂副總統上任來第一次參加三軍軍官布
達典禮。陳總統談到兩岸關係時，訓勉國軍，面對中共進來國力上揚、國
軍預算高成長，要有妥善因應對策，並且要建立軍中文官制度。近年來兩
岸關係雖然和緩，但是中共運用媒體民間交流，所製造的兩岸和平假象。
這次晉升中將的十二人中，不少人背景特殊，其中以陳總統身邊的侍衛長
彭勝竹最引人矚目，外界對他的職務投以好奇眼光，彭勝竹說，侍衛長職
務並沒有大家想像得神秘。陳總統上任後加強推動文人領軍，而穿著西裝
的國防部副部長康寧祥，也輕鬆自在出席觀禮，和腰桿挺直的軍官，形成
不同的畫面。公視新聞江慧真林國煌採訪報導繼續關心兩岸問題，陳水扁
總統今天出席國軍晉升典禮，他指出，兩岸關係表面上雖然和緩，但其實
是中共製造的假象，面對中共不斷更新武器裝備，國軍應該要做好戰備訓
練，建立軍中文官制度。今天上午三軍軍官俱樂部星光閃閃，共有46位
將官獲得晉升，由國防部長湯耀明授階，授階後將領轉身相互為對方別上
，有別於平常嚴肅的形象。陳總統、呂副總統都到場觀禮，這也是呂副總
統上任來第一次參加三軍軍官布達典禮。陳總統談到兩岸關係時，訓勉國
軍，面對中共進來國力上揚、國軍預算高成長，要有妥善因應對策，並且
要建立軍中文官制度。近年來兩岸關係雖然和緩，但是中共運用媒體民間
交流，所製造的兩岸和平假象。這次晉升中將的十二人中，不少人背景特
殊，其中以陳總統身邊的侍衛長彭勝竹最引人矚目，外界對他的職務投以
好奇眼光，彭勝竹說，侍衛長職務並沒有大家想像得神秘。陳總統上任後
加強推動文人領軍，而穿著西裝的國防部副部長康寧祥，也輕鬆自在出席
觀禮，和腰桿挺直的軍官，形成不同的畫面。公視新聞江慧真林國煌採訪
報導繼續關心兩岸問題，陳水扁總統今天出席國軍晉升典禮，他指出，兩
岸關係表面上雖然和緩，但其實是中共製造的假象，面對中共不斷更新武
器裝備，國軍應該要做好戰備訓練，建立軍中文官制度。今天上午三軍軍
官俱樂部星光閃閃，共有46位將官獲得晉升，由國防部長湯耀明授階，
授階後將領轉身相互為對方別上，有別於平常嚴肅的形象。陳總統、呂副
總統都到場觀禮，這也是呂副總統上任來第一次參加三軍軍官布達典禮。
陳總統談到兩岸關係時，訓勉國軍，面對中共進來國力上揚、國軍預算高
成長，要有妥善因應對策，並且要建立軍中文官制度。近年來兩岸關係雖
然和緩，但是中共運用媒體民間交流，所製造的兩岸和平假象。這次晉升
中將的十二人中，不少人背景特殊，其中以陳總統身邊的侍衛長彭勝竹最
引人矚目，外界對他的職務投以好奇眼光，彭勝竹說，侍衛長職務並沒有
大家想像得神秘。陳總統上任後加強推動文人領軍，而穿著西裝的國防部
副部長康寧祥，也輕鬆自在出席觀禮，和腰桿挺直的軍官，形成不同的畫
面。公視新聞江慧真林國煌採訪報導
