陳總統今天提到中共不斷更新武器裝備，根據瑞典，斯德哥爾摩，國際和
平研究所2002年的報告顯示，兩岸最近五年，花了200億元，在軍
事武器採購上，中國也取代台灣，連續兩年蟬連世界第一，對於經貿交流
日益密切的兩岸來說，持續的軍備競賽，確實對台海的和平，產生了嚴重
的威脅。最近幾年，中國經濟成長的潛力，受到世界矚目，隨著國力的上
升，中國在軍備方面的成長，也極為可觀最近幾年兩岸經貿交流日趨密切
，兩岸緊張關係似乎也有和緩的趨勢，但是中國持續擴張軍備的動作，，
卻很容易被解讀是一種軟硬兼施的兩手策略合作發表這份報告的簡錫接表
示，中國採購的武器其實，和他們宣稱的備而不用以及防衛性的目標有所
違背，而且對台的威脅很強台灣應該特別注意的，則是中國在飛彈和潛艦
的採購方面的強化兩岸軍事恐懼的總和，顯然沒有隨著兩岸的積極交流而
降低，兩岸要獲得實質的和平，顯然還有很長的路要走。公視新聞鄭坤從
黃守銘採訪報導陳總統今天提到中共不斷更新武器裝備，根據瑞典，斯德
哥爾摩，國際和平研究所2002年的報告顯示，兩岸最近五年，花了2
00億元，在軍事武器採購上，中國也取代台灣，連續兩年蟬連世界第一
，對於經貿交流日益密切的兩岸來說，持續的軍備競賽，確實對台海的和
平，產生了嚴重的威脅。最近幾年，中國經濟成長的潛力，受到世界矚目
，隨著國力的上升，中國在軍備方面的成長，也極為可觀最近幾年兩岸經
貿交流日趨密切，兩岸緊張關係似乎也有和緩的趨勢，但是中國持續擴張
軍備的動作，，卻很容易被解讀是一種軟硬兼施的兩手策略合作發表這份
報告的簡錫接表示，中國採購的武器其實，和他們宣稱的備而不用以及防
衛性的目標有所違背，而且對台的威脅很強台灣應該特別注意的，則是中
國在飛彈和潛艦的採購方面的強化兩岸軍事恐懼的總和，顯然沒有隨著兩
岸的積極交流而降低，兩岸要獲得實質的和平，顯然還有很長的路要走。
公視新聞鄭坤從黃守銘採訪報導陳總統今天提到中共不斷更新武器裝備，
根據瑞典，斯德哥爾摩，國際和平研究所2002年的報告顯示，兩岸最
近五年，花了200億元，在軍事武器採購上，中國也取代台灣，連續兩
年蟬連世界第一，對於經貿交流日益密切的兩岸來說，持續的軍備競賽，
確實對台海的和平，產生了嚴重的威脅。最近幾年，中國經濟成長的潛力
，受到世界矚目，隨著國力的上升，中國在軍備方面的成長，也極為可觀
最近幾年兩岸經貿交流日趨密切，兩岸緊張關係似乎也有和緩的趨勢，但
是中國持續擴張軍備的動作，，卻很容易被解讀是一種軟硬兼施的兩手策
略合作發表這份報告的簡錫接表示，中國採購的武器其實，和他們宣稱的
備而不用以及防衛性的目標有所違背，而且對台的威脅很強台灣應該特別
注意的，則是中國在飛彈和潛艦的採購方面的強化兩岸軍事恐懼的總和，
顯然沒有隨著兩岸的積極交流而降低，兩岸要獲得實質的和平，顯然還有
很長的路要走。公視新聞鄭坤從黃守銘採訪報導
