媒體不斷報導美國可能出兵攻打伊拉克，對此，美國總統布希星期三表
示，美國尚未決定是否出兵攻打伊拉克，另外，伊拉克總統海珊，也
在兩伊戰爭結束十四週年當天，對全國民眾發表演說時表示，任何攻
克，最近成為了媒體關注的焦點。
星期三，美國總統布希訪問密西西比州時，再度針對攻打伊拉克問題對
外界提出說明，布希強調，目前美國尚未決定是否出兵攻打伊拉克，
但是，在採取任何行動之前，一定會審慎考慮並且和國會以及盟邦協
美國總統布希：我們會有耐心會審慎評估，我們將繼續與國會協商，當
然我們也會繼續和盟邦協商。
但是布希也明白指出，伊拉克海珊政權的確是美國的一大威脅。
美國總統布希：我們將和伊拉克周旋到底，我們必須這麼做歷史經驗，
告訴我們必須這麼做，我們愛好自由，因此我們必須處理破壞自由的
威脅。
無獨有爾，除了布希之外，副總統錢尼、國防部長倫斯斐以及國務院發
言人黎克，也都在同一天，針對同一議題，呼應布希總統的談話。
另一方面，在面對美國可能發動攻擊的情況下，伊拉克總統海珊，台北
時間八號下午三點，針對兩伊戰爭結束十四週年，於伊拉克國營電台
，對全國民眾發表演說時表達了伊拉克願意和相關國家展開和平對話
先前，在僵持不下的武器檢查問題上，伊拉克曾經兩次對外釋放善意，
七月三十一號，伊拉克外長薩布里曾經發函邀請聯合國武檢單位負責
人布里克斯前往巴格達，緊接著，八月五號，伊拉克議長哈瑪迪也歡
美國方面一再堅持伊拉克，必須接受聯合國武檢小組的檢查。
公視新聞吳銘彥編譯。
