《加拿大多倫多疫情、野生動物身上發現近似SARS的病毒》世界衛
生組織(WHO)5月23日報導。
加拿大衛生當局昨日向世界衛生組織(WHO)通報，多倫多發現五起
罹患呼吸道疾病的病例。
這些病例皆與該市一家醫院有關。
為了安全起見，這五例目前皆以SARS病例來處理，直到排除SAR
S的可能性為止。
實驗室化驗及臨床診斷都正密切進行中。
到今天為止，沒有任何證據顯示這五位病人與最近發生的SARS可能
病例有關聯。
這些SARS可能病例都有完整的紀錄。
加拿大當局告知WHO，下星期會收到進一步的消息。
上週多倫多才從WHO「最近發生地區性傳播區域」的名單中除名。
在等待進一步調查結果之前，WHO的決定將維持不變。
中國南部地區在野生動物身上發現近似SARS的冠狀病毒香港及深圳
的研究團體共同合作，對中國南部市場所販賣的食用野生動物進行研
究。
今天兩地發表了研究結果。
該項研究在果子狸及貉身上發現幾種冠狀病毒。
它們與SARS冠狀病毒的基因非常近似。
研究結果還發現，水獺身上帶有可對抗SARS冠狀病毒的抗體。
這些野生動物一向被視為山珍美味，在中國南部各地市場都有販售。
研究中所使用的六隻果子狸身上都可找到SARS冠狀病毒。
病毒是從細胞培養中分離出來，或是用聚合鋂鏈反應(PCR)分子技
術檢測出來。
這些動物皆出現血清轉化現象，其血清能抑制從人體分離出的SARS
冠狀病毒。
反之，SARS病患的血清也能抑制從這類動物體內分離出的SARS
病毒。
從這些動物身上取得的病毒基因序列顯示，除了一小部分的基因序列不
同以外，這種病毒和人類SARS病毒完全相同。
了解動物在SARS傳染途徑中可能扮演的角色，對於全面了解SAR
S是非常重要的。
然而，尚需更多研究，才能夠得到確切的結論。
目前並沒有証據顯示這些野生動物和爆發SARS大流行有重大關聯。
然而，也不應排除動物為人類感染源的可能性。
凡是可能接觸這些動物(及其體液與排泄物等)的人員都應該了解其對
健康的潛在威脅，以落實預防措施。
尤其應注意與這些動物直接接觸的過程，如處理及屠宰，甚至可能在食
品加工及食用過程中，對健康所造成的潛在威脅。
這項研究首次指出，人類並非SARS病毒唯一的宿主。
然而，許多基本問題仍有待解決。
問題包括：該研究中的取樣皆來自同一個市場；廣東等地區的動物感染
SARS的情況還有待了解，而這些動物所排出的病毒數量是否足以
導致人類感染的問題也尚未釐清。
此外，動物之間互相的傳染的可能性也必須加以調查。
舉例來說，這些動物體內的病毒可能來自於獵食已受感染的動物。
各國病例更新截至今日(5月23日)止，28個國家中可能感染病例
累積總數為8117例，包括死亡689例。
與昨日比較，單日新發病例為77個，新增死亡人數7個。
新增死亡病例來源為中國(3人)、香港(2人)及新加坡(2人)。
大部份通報新發病例來源為台灣及中國。
台灣今日通報新發病例為55個，可能病例累積總數為538個。
台灣是目前第三個嚴重的SARS感染疫區。
(編譯：吳瑞娓、林麗卿、楊晨嫈、林怡菁)。
英文原文請參閱：http://www.who。
int/csr/don/2003_05_23b/en/
