一群肢體殘障的舞者，透過舞蹈，跳出了他們全新的生命，今天晚上在台
北社教館舉行了2002年舞蹈創作比賽的頒獎典禮，除了專業的藝術舞
蹈之外，也包含了一般民眾的舞蹈創作。這次舞蹈創作比賽的最大獎福爾
摩沙特別獎是以二二八為主題的無言歌，透過繩索與身體的律動，展現出
那個年代的掙扎與生命，至於視障以及肢體障礙舞者的表演，更是令人感
動．雖然只有一隻腳，但是梁永萍認為肢體殘障者更能體會如何透過身體
來表達自己的情感，除了肢體殘障外，舞蹈對全盲的人來說，似乎也不是
問題。透過不斷的練習跟彼此的鼓勵，這群肢體殘障的舞者達成了不可能
的任務，更對舞蹈藝術，提供了更多的可能與意境。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導。一群肢體殘障的舞者，透過舞蹈，跳出了他們全新的生命，
今天晚上在台北社教館舉行了2002年舞蹈創作比賽的頒獎典禮，除了
專業的藝術舞蹈之外，也包含了一般民眾的舞蹈創作。這次舞蹈創作比賽
的最大獎福爾摩沙特別獎是以二二八為主題的無言歌，透過繩索與身體的
律動，展現出那個年代的掙扎與生命，至於視障以及肢體障礙舞者的表演
，更是令人感動．雖然只有一隻腳，但是梁永萍認為肢體殘障者更能體會
如何透過身體來表達自己的情感，除了肢體殘障外，舞蹈對全盲的人來說
，似乎也不是問題。透過不斷的練習跟彼此的鼓勵，這群肢體殘障的舞者
達成了不可能的任務，更對舞蹈藝術，提供了更多的可能與意境。公視新
聞陳信聰張龔銘採訪報導。一群肢體殘障的舞者，透過舞蹈，跳出了他們
全新的生命，今天晚上在台北社教館舉行了2002年舞蹈創作比賽的頒
獎典禮，除了專業的藝術舞蹈之外，也包含了一般民眾的舞蹈創作。這次
舞蹈創作比賽的最大獎福爾摩沙特別獎是以二二八為主題的無言歌，透過
繩索與身體的律動，展現出那個年代的掙扎與生命，至於視障以及肢體障
礙舞者的表演，更是令人感動．雖然只有一隻腳，但是梁永萍認為肢體殘
障者更能體會如何透過身體來表達自己的情感，除了肢體殘障外，舞蹈對
全盲的人來說，似乎也不是問題。透過不斷的練習跟彼此的鼓勵，這群肢
體殘障的舞者達成了不可能的任務，更對舞蹈藝術，提供了更多的可能與
意境。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。一群肢體殘障的舞者，透過舞蹈
，跳出了他們全新的生命，今天晚上在台北社教館舉行了2002年舞蹈
創作比賽的頒獎典禮，除了專業的藝術舞蹈之外，也包含了一般民眾的舞
蹈創作。這次舞蹈創作比賽的最大獎福爾摩沙特別獎是以二二八為主題的
無言歌，透過繩索與身體的律動，展現出那個年代的掙扎與生命，至於視
障以及肢體障礙舞者的表演，更是令人感動．雖然只有一隻腳，但是梁永
萍認為肢體殘障者更能體會如何透過身體來表達自己的情感，除了肢體殘
障外，舞蹈對全盲的人來說，似乎也不是問題。透過不斷的練習跟彼此的
鼓勵，這群肢體殘障的舞者達成了不可能的任務，更對舞蹈藝術，提供了
更多的可能與意境。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
