九一一事件後的，第一次八大工業國高峰會，明天即將在加拿大揭幕。
加拿大當局為了防止恐怖份子和示威群眾趁機鬧事，正積極加強戒備，
希望會議能順利進行。
最先進的雷射導引反飛彈系統，以及在空中盤旋的直升機。
這裡是加拿大亞伯達省、風景優美的卡納納斯基度假勝地，八大工業國
高峰會，星期三即將在這裡揭幕，因此這裡無論空中或地面，都可以
看到當局佈下的嚴密安全網。
加拿大當局如臨大敵，不僅要防範恐怖份子可能發動的攻擊，也要防止
反全球化示威民眾蓄意鬧事。
上個星期天，就在距離會議舉辦地點大約一個小時車程的城市卡加利，
已經聚集了大批反全球化示威群眾。
示威民眾：我參加遊行的目的是要告訴參與會議的，八大工業國領袖們
不要老是只談貿易，在思考全球化問題時，應多為人類著想，而不只
是為企業界。
另外也要多處理一些嚴肅的課題，不要從事一些毫無意義的事。
特別的是，除了人類可能造成的威脅，會議期間，熊出沒可能傷人的問
題，也讓當局傷透腦筋。
為了防止意外，加拿大當局特別雇用一群科學家研擬驅熊對策，科學家
發現，卡累利亞犬，或許可以派上用場，但是如果試用無效，不得已
也只好讓熊挨點橡皮子彈了。
公視新聞吳銘彥編譯。
