印度茶曾經享譽國際，不但印度人自己喜歡，就連歐洲人也深深著迷，
不過如今印度生產的茶，面對全球化國際飲料的競爭壓力，卻受到嚴
重打擊，再加上印度政府，對茶葉課稅，也使得印度茶農，幾乎無利
印度的茶葉一直沒有進步因此失去競爭優勢方法過於老舊結果在面對新
市場還用舊方法經營。
印度的茶園，集中在東北部的山區，已經在國際間，打響名聲的，包括
清香芬芳的大吉嶺茶，和濃郁甘醇的阿薩姆紅茶。
印度政府曾經在1970年代，和前蘇聯定約，把印度每年生產的一半
茶葉，銷往前蘇聯，使印度茶的銷售量能夠維持穩定。
但自從前蘇聯瓦解後，印度茶就面臨嚴重的行銷壓力。
我們面臨很大的壓力越南和印尼都是競爭對手其他例如肯亞和斯里蘭卡
這兩個出口取向的國家印度茶業與其他市場不同之處在於印度有廣大
的國內消費市場可以吸收茶葉的銷量。
近年來，印度也開始採用新的種茶技術，除了傳統方法，另外還採用新
的壓撕捲方式，提高茶葉的產量。
只不過一般大眾，還是喜歡傳統方式，栽培出來的茶葉。
另外，茶包和有機茶，也是印度積極開發的新茶葉產品，只是在研發新
的種茶技術同時，印度政府也需要積極開發新的銷售通路，才能讓印
度茶葉能夠有健全的行銷網。
