華山藝文特區是北台灣藝文界，重要的表演場地，而台北市政府也正在評
估，將它列為古蹟．不過藝文團體卻擔心，演出的舞台會因此受限．我們
一起來聽聽，學者和藝文界的看法。位於八德路口的華山藝文特區，不但
是藝文界重要的展覽場地，更是日據時代，台灣工業化的象徵，為了完整
保留這些建築，台北市文化局陪同專家學者，一起到現場會勘，決定是否
將它指定為古蹟。張鎮崑:這裡是日據時代象徵台灣現代化的地方。雖然
學者傾向指定為古蹟，不過藝文界卻擔心，一旦為為古蹟，對藝文表演反
而會造成限制。張鶴金：我們的表演就會有很大的限制，像是。。。。在
會勘之後，專家學者將成立古蹟指定委員會，深入討論華山是否具有古蹟
的價值，不過如何在建築保存跟展演空間中找到平衡點，這將是文化局跟
古蹟委員會的重要挑戰。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。華山藝文特區
是北台灣藝文界，重要的表演場地，而台北市政府也正在評估，將它列為
古蹟．不過藝文團體卻擔心，演出的舞台會因此受限．我們一起來聽聽，
學者和藝文界的看法。位於八德路口的華山藝文特區，不但是藝文界重要
的展覽場地，更是日據時代，台灣工業化的象徵，為了完整保留這些建築
，台北市文化局陪同專家學者，一起到現場會勘，決定是否將它指定為古
蹟。張鎮崑:這裡是日據時代象徵台灣現代化的地方。雖然學者傾向指定
為古蹟，不過藝文界卻擔心，一旦為為古蹟，對藝文表演反而會造成限制
。張鶴金：我們的表演就會有很大的限制，像是。。。。在會勘之後，專
家學者將成立古蹟指定委員會，深入討論華山是否具有古蹟的價值，不過
如何在建築保存跟展演空間中找到平衡點，這將是文化局跟古蹟委員會的
重要挑戰。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。華山藝文特區是北台灣藝文
界，重要的表演場地，而台北市政府也正在評估，將它列為古蹟．不過藝
文團體卻擔心，演出的舞台會因此受限．我們一起來聽聽，學者和藝文界
的看法。位於八德路口的華山藝文特區，不但是藝文界重要的展覽場地，
更是日據時代，台灣工業化的象徵，為了完整保留這些建築，台北市文化
局陪同專家學者，一起到現場會勘，決定是否將它指定為古蹟。張鎮崑:
這裡是日據時代象徵台灣現代化的地方。雖然學者傾向指定為古蹟，不過
藝文界卻擔心，一旦為為古蹟，對藝文表演反而會造成限制。張鶴金：我
們的表演就會有很大的限制，像是。。。。在會勘之後，專家學者將成立
古蹟指定委員會，深入討論華山是否具有古蹟的價值，不過如何在建築保
存跟展演空間中找到平衡點，這將是文化局跟古蹟委員會的重要挑戰。公
視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。華山藝文特區是北台灣藝文界，重要的表
演場地，而台北市政府也正在評估，將它列為古蹟．不過藝文團體卻擔心
，演出的舞台會因此受限．我們一起來聽聽，學者和藝文界的看法。位於
八德路口的華山藝文特區，不但是藝文界重要的展覽場地，更是日據時代
，台灣工業化的象徵，為了完整保留這些建築，台北市文化局陪同專家學
者，一起到現場會勘，決定是否將它指定為古蹟。張鎮崑:這裡是日據時
代象徵台灣現代化的地方。雖然學者傾向指定為古蹟，不過藝文界卻擔心
，一旦為為古蹟，對藝文表演反而會造成限制。張鶴金：我們的表演就會
有很大的限制，像是。。。。在會勘之後，專家學者將成立古蹟指定委員
會，深入討論華山是否具有古蹟的價值，不過如何在建築保存跟展演空間
中找到平衡點，這將是文化局跟古蹟委員會的重要挑戰。公視新聞陳信聰
張龔銘採訪報導。華山藝文特區是北台灣藝文界，重要的表演場地，而台
北市政府也正在評估，將它列為古蹟．不過藝文團體卻擔心，演出的舞台
會因此受限．我們一起來聽聽，學者和藝文界的看法。位於八德路口的華
山藝文特區，不但是藝文界重要的展覽場地，更是日據時代，台灣工業化
的象徵，為了完整保留這些建築，台北市文化局陪同專家學者，一起到現
場會勘，決定是否將它指定為古蹟。張鎮崑:這裡是日據時代象徵台灣現
代化的地方。雖然學者傾向指定為古蹟，不過藝文界卻擔心，一旦為為古
蹟，對藝文表演反而會造成限制。張鶴金：我們的表演就會有很大的限制
，像是。。。。在會勘之後，專家學者將成立古蹟指定委員會，深入討論
華山是否具有古蹟的價值，不過如何在建築保存跟展演空間中找到平衡點
，這將是文化局跟古蹟委員會的重要挑戰。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報
導。華山藝文特區是北台灣藝文界，重要的表演場地，而台北市政府也正
在評估，將它列為古蹟．不過藝文團體卻擔心，演出的舞台會因此受限．
我們一起來聽聽，學者和藝文界的看法。位於八德路口的華山藝文特區，
不但是藝文界重要的展覽場地，更是日據時代，台灣工業化的象徵，為了
完整保留這些建築，台北市文化局陪同專家學者，一起到現場會勘，決定
是否將它指定為古蹟。張鎮崑:這裡是日據時代象徵台灣現代化的地方。
雖然學者傾向指定為古蹟，不過藝文界卻擔心，一旦為為古蹟，對藝文表
演反而會造成限制。張鶴金：我們的表演就會有很大的限制，像是。。。
。在會勘之後，專家學者將成立古蹟指定委員會，深入討論華山是否具有
古蹟的價值，不過如何在建築保存跟展演空間中找到平衡點，這將是文化
局跟古蹟委員會的重要挑戰。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。華山藝文
特區是北台灣藝文界，重要的表演場地，而台北市政府也正在評估，將它
列為古蹟．不過藝文團體卻擔心，演出的舞台會因此受限．我們一起來聽
聽，學者和藝文界的看法。位於八德路口的華山藝文特區，不但是藝文界
重要的展覽場地，更是日據時代，台灣工業化的象徵，為了完整保留這些
建築，台北市文化局陪同專家學者，一起到現場會勘，決定是否將它指定
為古蹟。張鎮崑:這裡是日據時代象徵台灣現代化的地方。雖然學者傾向
指定為古蹟，不過藝文界卻擔心，一旦為為古蹟，對藝文表演反而會造成
限制。張鶴金：我們的表演就會有很大的限制，像是。。。。在會勘之後
，專家學者將成立古蹟指定委員會，深入討論華山是否具有古蹟的價值，
不過如何在建築保存跟展演空間中找到平衡點，這將是文化局跟古蹟委員
會的重要挑戰。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。華山藝文特區是北台灣
藝文界，重要的表演場地，而台北市政府也正在評估，將它列為古蹟．不
過藝文團體卻擔心，演出的舞台會因此受限．我們一起來聽聽，學者和藝
文界的看法。位於八德路口的華山藝文特區，不但是藝文界重要的展覽場
地，更是日據時代，台灣工業化的象徵，為了完整保留這些建築，台北市
文化局陪同專家學者，一起到現場會勘，決定是否將它指定為古蹟。張鎮
崑:這裡是日據時代象徵台灣現代化的地方。雖然學者傾向指定為古蹟，
不過藝文界卻擔心，一旦為為古蹟，對藝文表演反而會造成限制。張鶴金
：我們的表演就會有很大的限制，像是。。。。在會勘之後，專家學者將
成立古蹟指定委員會，深入討論華山是否具有古蹟的價值，不過如何在建
築保存跟展演空間中找到平衡點，這將是文化局跟古蹟委員會的重要挑戰
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。華山藝文特區是北台灣藝文界，重要
的表演場地，而台北市政府也正在評估，將它列為古蹟．不過藝文團體卻
擔心，演出的舞台會因此受限．我們一起來聽聽，學者和藝文界的看法。
位於八德路口的華山藝文特區，不但是藝文界重要的展覽場地，更是日據
時代，台灣工業化的象徵，為了完整保留這些建築，台北市文化局陪同專
家學者，一起到現場會勘，決定是否將它指定為古蹟。張鎮崑:這裡是日
據時代象徵台灣現代化的地方。雖然學者傾向指定為古蹟，不過藝文界卻
擔心，一旦為為古蹟，對藝文表演反而會造成限制。張鶴金：我們的表演
就會有很大的限制，像是。。。。在會勘之後，專家學者將成立古蹟指定
委員會，深入討論華山是否具有古蹟的價值，不過如何在建築保存跟展演
空間中找到平衡點，這將是文化局跟古蹟委員會的重要挑戰。公視新聞陳
信聰張龔銘採訪報導。華山藝文特區是北台灣藝文界，重要的表演場地，
而台北市政府也正在評估，將它列為古蹟．不過藝文團體卻擔心，演出的
舞台會因此受限．我們一起來聽聽，學者和藝文界的看法。位於八德路口
的華山藝文特區，不但是藝文界重要的展覽場地，更是日據時代，台灣工
業化的象徵，為了完整保留這些建築，台北市文化局陪同專家學者，一起
到現場會勘，決定是否將它指定為古蹟。張鎮崑:這裡是日據時代象徵台
灣現代化的地方。雖然學者傾向指定為古蹟，不過藝文界卻擔心，一旦為
為古蹟，對藝文表演反而會造成限制。張鶴金：我們的表演就會有很大的
限制，像是。。。。在會勘之後，專家學者將成立古蹟指定委員會，深入
討論華山是否具有古蹟的價值，不過如何在建築保存跟展演空間中找到平
衡點，這將是文化局跟古蹟委員會的重要挑戰。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。
