上週末，兩位市議員召開記者會，指涉華山藝文特區的表演，變調為搖
頭舞會，今天上午，多位立委針對此事，再度召開公聽會，不少藝文
界人士認為，發布消息的議員、與少數媒體未經查證的報導，大大地
在完全沒有實證的情況下，靠著這樣粗糙的錄影畫面，華山藝文特區裡
的表演，就被市議員王世堅指涉為搖頭舞會，而媒體也隨之大幅報導
，不只是藝術工作者氣憤，不少立委也認為，少數媒體這樣炒作新聞
李：錄影中有哪一個證據是有嗑藥的痕跡……如果有一點常識…就知道
磕大麻的反應不是這樣。
林：他最負面的地方是在…他完全扼殺了最自發性的藝文空間…尤其是
像我們這種活動的可能性。
立委指出，不明究理的指控、不夠謹慎的報導，不僅對藝術家們造成二
度傷害，更讓華山這塊藝文界花了好幾年時間，好不容易爭取來的展
演空間，將來在管理上，問題更複雜。
陳：報導的問題是媒體不會負責任…。
他出了這麼大的問題後…。
將來販毒或搖頭丸的人會覺得這地方不錯…甚至活動完後混進去。
從荒廢的啤酒場，到成為台北市內主要的藝文場所，五年來，在藝術工
作者心中，華山藝文特區不但是一個獨特的展演空間，不同領域的藝
術，也曾經在這裡一塊激盪出創作火花。
黃：在以前藝術家就真的關在房子做作品…。
但就是因為有華山的關係…。
當藝術家從學校、從房子跑到華山創作時…藝術家真的改變了。
除了是一個匯聚文化能量的地方，台灣的閒置空間再利用的觀念，也是
從華山開始，因此，藝術工作者希望，千萬不要因為草率的報導，讓
這塊好不容易打造起來的藝文空間，功虧一潰。
公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
