印度茶曾經享譽國際，不但印度人自己喜歡，就連歐洲人也深深著迷，不
過如今印度生產的茶，面對全球化國際飲料的競爭壓力，卻受到嚴重打擊
，再加上印度政府，對茶葉課稅，也使得印度茶農，幾乎無利可圖。印度
的茶葉一直沒有進步因此失去競爭優勢方法過於老舊結果在面對新市場還
用舊方法經營。印度的茶園，集中在東北部的山區，已經在國際間，打響
名聲的，包括清香芬芳的大吉嶺茶，和濃郁甘醇的阿薩姆紅茶。印度政府
曾經在1970年代，和前蘇聯定約，把印度每年生產的一半茶葉，銷往
前蘇聯，使印度茶的銷售量能夠維持穩定。但自從前蘇聯瓦解後，印度茶
就面臨嚴重的行銷壓力。我們面臨很大的壓力越南和印尼都是競爭對手其
他例如肯亞和斯里蘭卡這兩個出口取向的國家印度茶業與其他市場不同之
處在於印度有廣大的國內消費市場可以吸收茶葉的銷量。近年來，印度也
開始採用新的種茶技術，除了傳統方法，另外還採用新的壓撕捲方式，提
高茶葉的產量。只不過一般大眾，還是喜歡傳統方式，栽培出來的茶葉。
另外，茶包和有機茶，也是印度積極開發的新茶葉產品，只是在研發新的
種茶技術同時，印度政府也需要積極開發新的銷售通路，才能讓印度茶葉
能夠有健全的行銷網。印度茶曾經享譽國際，不但印度人自己喜歡，就連
歐洲人也深深著迷，不過如今印度生產的茶，面對全球化國際飲料的競爭
壓力，卻受到嚴重打擊，再加上印度政府，對茶葉課稅，也使得印度茶農
，幾乎無利可圖。印度的茶葉一直沒有進步因此失去競爭優勢方法過於老
舊結果在面對新市場還用舊方法經營。印度的茶園，集中在東北部的山區
，已經在國際間，打響名聲的，包括清香芬芳的大吉嶺茶，和濃郁甘醇的
阿薩姆紅茶。印度政府曾經在1970年代，和前蘇聯定約，把印度每年
生產的一半茶葉，銷往前蘇聯，使印度茶的銷售量能夠維持穩定。但自從
前蘇聯瓦解後，印度茶就面臨嚴重的行銷壓力。我們面臨很大的壓力越南
和印尼都是競爭對手其他例如肯亞和斯里蘭卡這兩個出口取向的國家印度
茶業與其他市場不同之處在於印度有廣大的國內消費市場可以吸收茶葉的
銷量。近年來，印度也開始採用新的種茶技術，除了傳統方法，另外還採
用新的壓撕捲方式，提高茶葉的產量。只不過一般大眾，還是喜歡傳統方
式，栽培出來的茶葉。另外，茶包和有機茶，也是印度積極開發的新茶葉
產品，只是在研發新的種茶技術同時，印度政府也需要積極開發新的銷售
通路，才能讓印度茶葉能夠有健全的行銷網。印度茶曾經享譽國際，不但
印度人自己喜歡，就連歐洲人也深深著迷，不過如今印度生產的茶，面對
全球化國際飲料的競爭壓力，卻受到嚴重打擊，再加上印度政府，對茶葉
課稅，也使得印度茶農，幾乎無利可圖。印度的茶葉一直沒有進步因此失
去競爭優勢方法過於老舊結果在面對新市場還用舊方法經營。印度的茶園
，集中在東北部的山區，已經在國際間，打響名聲的，包括清香芬芳的大
吉嶺茶，和濃郁甘醇的阿薩姆紅茶。印度政府曾經在1970年代，和前
蘇聯定約，把印度每年生產的一半茶葉，銷往前蘇聯，使印度茶的銷售量
能夠維持穩定。但自從前蘇聯瓦解後，印度茶就面臨嚴重的行銷壓力。我
們面臨很大的壓力越南和印尼都是競爭對手其他例如肯亞和斯里蘭卡這兩
個出口取向的國家印度茶業與其他市場不同之處在於印度有廣大的國內消
費市場可以吸收茶葉的銷量。近年來，印度也開始採用新的種茶技術，除
了傳統方法，另外還採用新的壓撕捲方式，提高茶葉的產量。只不過一般
大眾，還是喜歡傳統方式，栽培出來的茶葉。另外，茶包和有機茶，也是
印度積極開發的新茶葉產品，只是在研發新的種茶技術同時，印度政府也
需要積極開發新的銷售通路，才能讓印度茶葉能夠有健全的行銷網。印度
茶曾經享譽國際，不但印度人自己喜歡，就連歐洲人也深深著迷，不過如
今印度生產的茶，面對全球化國際飲料的競爭壓力，卻受到嚴重打擊，再
加上印度政府，對茶葉課稅，也使得印度茶農，幾乎無利可圖。印度的茶
葉一直沒有進步因此失去競爭優勢方法過於老舊結果在面對新市場還用舊
方法經營。印度的茶園，集中在東北部的山區，已經在國際間，打響名聲
的，包括清香芬芳的大吉嶺茶，和濃郁甘醇的阿薩姆紅茶。印度政府曾經
在1970年代，和前蘇聯定約，把印度每年生產的一半茶葉，銷往前蘇
聯，使印度茶的銷售量能夠維持穩定。但自從前蘇聯瓦解後，印度茶就面
臨嚴重的行銷壓力。我們面臨很大的壓力越南和印尼都是競爭對手其他例
如肯亞和斯里蘭卡這兩個出口取向的國家印度茶業與其他市場不同之處在
於印度有廣大的國內消費市場可以吸收茶葉的銷量。近年來，印度也開始
採用新的種茶技術，除了傳統方法，另外還採用新的壓撕捲方式，提高茶
葉的產量。只不過一般大眾，還是喜歡傳統方式，栽培出來的茶葉。另外
，茶包和有機茶，也是印度積極開發的新茶葉產品，只是在研發新的種茶
技術同時，印度政府也需要積極開發新的銷售通路，才能讓印度茶葉能夠
有健全的行銷網。印度茶曾經享譽國際，不但印度人自己喜歡，就連歐洲
人也深深著迷，不過如今印度生產的茶，面對全球化國際飲料的競爭壓力
，卻受到嚴重打擊，再加上印度政府，對茶葉課稅，也使得印度茶農，幾
乎無利可圖。印度的茶葉一直沒有進步因此失去競爭優勢方法過於老舊結
果在面對新市場還用舊方法經營。印度的茶園，集中在東北部的山區，已
經在國際間，打響名聲的，包括清香芬芳的大吉嶺茶，和濃郁甘醇的阿薩
姆紅茶。印度政府曾經在1970年代，和前蘇聯定約，把印度每年生產
的一半茶葉，銷往前蘇聯，使印度茶的銷售量能夠維持穩定。但自從前蘇
聯瓦解後，印度茶就面臨嚴重的行銷壓力。我們面臨很大的壓力越南和印
尼都是競爭對手其他例如肯亞和斯里蘭卡這兩個出口取向的國家印度茶業
與其他市場不同之處在於印度有廣大的國內消費市場可以吸收茶葉的銷量
。近年來，印度也開始採用新的種茶技術，除了傳統方法，另外還採用新
的壓撕捲方式，提高茶葉的產量。只不過一般大眾，還是喜歡傳統方式，
栽培出來的茶葉。另外，茶包和有機茶，也是印度積極開發的新茶葉產品
，只是在研發新的種茶技術同時，印度政府也需要積極開發新的銷售通路
，才能讓印度茶葉能夠有健全的行銷網。印度茶曾經享譽國際，不但印度
人自己喜歡，就連歐洲人也深深著迷，不過如今印度生產的茶，面對全球
化國際飲料的競爭壓力，卻受到嚴重打擊，再加上印度政府，對茶葉課稅
，也使得印度茶農，幾乎無利可圖。印度的茶葉一直沒有進步因此失去競
爭優勢方法過於老舊結果在面對新市場還用舊方法經營。印度的茶園，集
中在東北部的山區，已經在國際間，打響名聲的，包括清香芬芳的大吉嶺
茶，和濃郁甘醇的阿薩姆紅茶。印度政府曾經在1970年代，和前蘇聯
定約，把印度每年生產的一半茶葉，銷往前蘇聯，使印度茶的銷售量能夠
維持穩定。但自從前蘇聯瓦解後，印度茶就面臨嚴重的行銷壓力。我們面
臨很大的壓力越南和印尼都是競爭對手其他例如肯亞和斯里蘭卡這兩個出
口取向的國家印度茶業與其他市場不同之處在於印度有廣大的國內消費市
場可以吸收茶葉的銷量。近年來，印度也開始採用新的種茶技術，除了傳
統方法，另外還採用新的壓撕捲方式，提高茶葉的產量。只不過一般大眾
，還是喜歡傳統方式，栽培出來的茶葉。另外，茶包和有機茶，也是印度
積極開發的新茶葉產品，只是在研發新的種茶技術同時，印度政府也需要
積極開發新的銷售通路，才能讓印度茶葉能夠有健全的行銷網。印度茶曾
經享譽國際，不但印度人自己喜歡，就連歐洲人也深深著迷，不過如今印
度生產的茶，面對全球化國際飲料的競爭壓力，卻受到嚴重打擊，再加上
印度政府，對茶葉課稅，也使得印度茶農，幾乎無利可圖。印度的茶葉一
直沒有進步因此失去競爭優勢方法過於老舊結果在面對新市場還用舊方法
經營。印度的茶園，集中在東北部的山區，已經在國際間，打響名聲的，
包括清香芬芳的大吉嶺茶，和濃郁甘醇的阿薩姆紅茶。印度政府曾經在1
970年代，和前蘇聯定約，把印度每年生產的一半茶葉，銷往前蘇聯，
使印度茶的銷售量能夠維持穩定。但自從前蘇聯瓦解後，印度茶就面臨嚴
重的行銷壓力。我們面臨很大的壓力越南和印尼都是競爭對手其他例如肯
亞和斯里蘭卡這兩個出口取向的國家印度茶業與其他市場不同之處在於印
度有廣大的國內消費市場可以吸收茶葉的銷量。近年來，印度也開始採用
新的種茶技術，除了傳統方法，另外還採用新的壓撕捲方式，提高茶葉的
產量。只不過一般大眾，還是喜歡傳統方式，栽培出來的茶葉。另外，茶
包和有機茶，也是印度積極開發的新茶葉產品，只是在研發新的種茶技術
同時，印度政府也需要積極開發新的銷售通路，才能讓印度茶葉能夠有健
全的行銷網。印度茶曾經享譽國際，不但印度人自己喜歡，就連歐洲人也
深深著迷，不過如今印度生產的茶，面對全球化國際飲料的競爭壓力，卻
受到嚴重打擊，再加上印度政府，對茶葉課稅，也使得印度茶農，幾乎無
利可圖。印度的茶葉一直沒有進步因此失去競爭優勢方法過於老舊結果在
面對新市場還用舊方法經營。印度的茶園，集中在東北部的山區，已經在
國際間，打響名聲的，包括清香芬芳的大吉嶺茶，和濃郁甘醇的阿薩姆紅
茶。印度政府曾經在1970年代，和前蘇聯定約，把印度每年生產的一
半茶葉，銷往前蘇聯，使印度茶的銷售量能夠維持穩定。但自從前蘇聯瓦
解後，印度茶就面臨嚴重的行銷壓力。我們面臨很大的壓力越南和印尼都
是競爭對手其他例如肯亞和斯里蘭卡這兩個出口取向的國家印度茶業與其
他市場不同之處在於印度有廣大的國內消費市場可以吸收茶葉的銷量。近
年來，印度也開始採用新的種茶技術，除了傳統方法，另外還採用新的壓
撕捲方式，提高茶葉的產量。只不過一般大眾，還是喜歡傳統方式，栽培
出來的茶葉。另外，茶包和有機茶，也是印度積極開發的新茶葉產品，只
是在研發新的種茶技術同時，印度政府也需要積極開發新的銷售通路，才
能讓印度茶葉能夠有健全的行銷網。印度茶曾經享譽國際，不但印度人自
己喜歡，就連歐洲人也深深著迷，不過如今印度生產的茶，面對全球化國
際飲料的競爭壓力，卻受到嚴重打擊，再加上印度政府，對茶葉課稅，也
使得印度茶農，幾乎無利可圖。印度的茶葉一直沒有進步因此失去競爭優
勢方法過於老舊結果在面對新市場還用舊方法經營。印度的茶園，集中在
東北部的山區，已經在國際間，打響名聲的，包括清香芬芳的大吉嶺茶，
和濃郁甘醇的阿薩姆紅茶。印度政府曾經在1970年代，和前蘇聯定約
，把印度每年生產的一半茶葉，銷往前蘇聯，使印度茶的銷售量能夠維持
穩定。但自從前蘇聯瓦解後，印度茶就面臨嚴重的行銷壓力。我們面臨很
大的壓力越南和印尼都是競爭對手其他例如肯亞和斯里蘭卡這兩個出口取
向的國家印度茶業與其他市場不同之處在於印度有廣大的國內消費市場可
以吸收茶葉的銷量。近年來，印度也開始採用新的種茶技術，除了傳統方
法，另外還採用新的壓撕捲方式，提高茶葉的產量。只不過一般大眾，還
是喜歡傳統方式，栽培出來的茶葉。另外，茶包和有機茶，也是印度積極
開發的新茶葉產品，只是在研發新的種茶技術同時，印度政府也需要積極
開發新的銷售通路，才能讓印度茶葉能夠有健全的行銷網。
