針對塞內加爾足球隊訪台所引發的各項風波，塞內加爾駐華大使薩爾上午
公開向台灣民眾表達歉意，也保證這次的事件不會影響到塞國與我國的邦
誼。昨天發生在中正機場，塞國球隊的經紀人對著鏡頭大聲咆哮，怒罵台
灣招待不周的畫面，讓國人印象深刻，身為塞國駐華大使，薩爾在記者會
一開始，就以法文向台灣民眾致歉。首先請媒體代表我向全國人民致歉，
為過去了三天以來種種的不愉快表達我最大的歉意。薩爾強調，球隊的經
紀人並不是球員，對於他不當的行為讓事情演變到這個地步，塞國總統也
很抱歉，不過他保證這並不會影響兩國邦誼。我可以向各位保證，這個不
愉快的事件，與貴我兩國堅固的友誼毫無關聯。至於引發國人高度不滿，
友誼賽只剩射門表演，球員拒絕換球衣，外傳都是因為表演費談不攏所以
才故意擺道，薩爾都以沒有參與簽約所以不清楚細節來簡單帶過，不過他
強調球員的身價都很高，訪台絕不是為了錢，而是與台灣分享勝利的喜悅
，只是這樣的分享讓台灣在兩天內就花掉了至少八百多萬台幣，還造成不
少的風風雨雨，外交部是否該檢討？在這個過程中，有所創新但也有所不
足，在未來我們創新的意志不會受到這件事的影響，但規劃時會更謹慎。
陳水扁總統即將於六月30號出訪非洲的四個友邦，第一站就是塞內加爾
，為了能讓行程順利，外交部現在最大的希望是這場風波能趕快平息。公
視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導針對塞內加爾足球隊訪台所引發的各項風波
，塞內加爾駐華大使薩爾上午公開向台灣民眾表達歉意，也保證這次的事
件不會影響到塞國與我國的邦誼。昨天發生在中正機場，塞國球隊的經紀
人對著鏡頭大聲咆哮，怒罵台灣招待不周的畫面，讓國人印象深刻，身為
塞國駐華大使，薩爾在記者會一開始，就以法文向台灣民眾致歉。首先請
媒體代表我向全國人民致歉，為過去了三天以來種種的不愉快表達我最大
的歉意。薩爾強調，球隊的經紀人並不是球員，對於他不當的行為讓事情
演變到這個地步，塞國總統也很抱歉，不過他保證這並不會影響兩國邦誼
。我可以向各位保證，這個不愉快的事件，與貴我兩國堅固的友誼毫無關
聯。至於引發國人高度不滿，友誼賽只剩射門表演，球員拒絕換球衣，外
傳都是因為表演費談不攏所以才故意擺道，薩爾都以沒有參與簽約所以不
清楚細節來簡單帶過，不過他強調球員的身價都很高，訪台絕不是為了錢
，而是與台灣分享勝利的喜悅，只是這樣的分享讓台灣在兩天內就花掉了
至少八百多萬台幣，還造成不少的風風雨雨，外交部是否該檢討？在這個
過程中，有所創新但也有所不足，在未來我們創新的意志不會受到這件事
的影響，但規劃時會更謹慎。陳水扁總統即將於六月30號出訪非洲的四
個友邦，第一站就是塞內加爾，為了能讓行程順利，外交部現在最大的希
望是這場風波能趕快平息。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導針對塞內加爾
足球隊訪台所引發的各項風波，塞內加爾駐華大使薩爾上午公開向台灣民
眾表達歉意，也保證這次的事件不會影響到塞國與我國的邦誼。昨天發生
在中正機場，塞國球隊的經紀人對著鏡頭大聲咆哮，怒罵台灣招待不周的
畫面，讓國人印象深刻，身為塞國駐華大使，薩爾在記者會一開始，就以
法文向台灣民眾致歉。首先請媒體代表我向全國人民致歉，為過去了三天
以來種種的不愉快表達我最大的歉意。薩爾強調，球隊的經紀人並不是球
員，對於他不當的行為讓事情演變到這個地步，塞國總統也很抱歉，不過
他保證這並不會影響兩國邦誼。我可以向各位保證，這個不愉快的事件，
與貴我兩國堅固的友誼毫無關聯。至於引發國人高度不滿，友誼賽只剩射
門表演，球員拒絕換球衣，外傳都是因為表演費談不攏所以才故意擺道，
薩爾都以沒有參與簽約所以不清楚細節來簡單帶過，不過他強調球員的身
價都很高，訪台絕不是為了錢，而是與台灣分享勝利的喜悅，只是這樣的
分享讓台灣在兩天內就花掉了至少八百多萬台幣，還造成不少的風風雨雨
，外交部是否該檢討？在這個過程中，有所創新但也有所不足，在未來我
們創新的意志不會受到這件事的影響，但規劃時會更謹慎。陳水扁總統即
將於六月30號出訪非洲的四個友邦，第一站就是塞內加爾，為了能讓行
程順利，外交部現在最大的希望是這場風波能趕快平息。公視新聞陳娟娟
劉煌文採訪報導針對塞內加爾足球隊訪台所引發的各項風波，塞內加爾駐
華大使薩爾上午公開向台灣民眾表達歉意，也保證這次的事件不會影響到
塞國與我國的邦誼。昨天發生在中正機場，塞國球隊的經紀人對著鏡頭大
聲咆哮，怒罵台灣招待不周的畫面，讓國人印象深刻，身為塞國駐華大使
，薩爾在記者會一開始，就以法文向台灣民眾致歉。首先請媒體代表我向
全國人民致歉，為過去了三天以來種種的不愉快表達我最大的歉意。薩爾
強調，球隊的經紀人並不是球員，對於他不當的行為讓事情演變到這個地
步，塞國總統也很抱歉，不過他保證這並不會影響兩國邦誼。我可以向各
位保證，這個不愉快的事件，與貴我兩國堅固的友誼毫無關聯。至於引發
國人高度不滿，友誼賽只剩射門表演，球員拒絕換球衣，外傳都是因為表
演費談不攏所以才故意擺道，薩爾都以沒有參與簽約所以不清楚細節來簡
單帶過，不過他強調球員的身價都很高，訪台絕不是為了錢，而是與台灣
分享勝利的喜悅，只是這樣的分享讓台灣在兩天內就花掉了至少八百多萬
台幣，還造成不少的風風雨雨，外交部是否該檢討？在這個過程中，有所
創新但也有所不足，在未來我們創新的意志不會受到這件事的影響，但規
劃時會更謹慎。陳水扁總統即將於六月30號出訪非洲的四個友邦，第一
站就是塞內加爾，為了能讓行程順利，外交部現在最大的希望是這場風波
能趕快平息。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導針對塞內加爾足球隊訪台所
引發的各項風波，塞內加爾駐華大使薩爾上午公開向台灣民眾表達歉意，
也保證這次的事件不會影響到塞國與我國的邦誼。昨天發生在中正機場，
塞國球隊的經紀人對著鏡頭大聲咆哮，怒罵台灣招待不周的畫面，讓國人
印象深刻，身為塞國駐華大使，薩爾在記者會一開始，就以法文向台灣民
眾致歉。首先請媒體代表我向全國人民致歉，為過去了三天以來種種的不
愉快表達我最大的歉意。薩爾強調，球隊的經紀人並不是球員，對於他不
當的行為讓事情演變到這個地步，塞國總統也很抱歉，不過他保證這並不
會影響兩國邦誼。我可以向各位保證，這個不愉快的事件，與貴我兩國堅
固的友誼毫無關聯。至於引發國人高度不滿，友誼賽只剩射門表演，球員
拒絕換球衣，外傳都是因為表演費談不攏所以才故意擺道，薩爾都以沒有
參與簽約所以不清楚細節來簡單帶過，不過他強調球員的身價都很高，訪
台絕不是為了錢，而是與台灣分享勝利的喜悅，只是這樣的分享讓台灣在
兩天內就花掉了至少八百多萬台幣，還造成不少的風風雨雨，外交部是否
該檢討？在這個過程中，有所創新但也有所不足，在未來我們創新的意志
不會受到這件事的影響，但規劃時會更謹慎。陳水扁總統即將於六月30
號出訪非洲的四個友邦，第一站就是塞內加爾，為了能讓行程順利，外交
部現在最大的希望是這場風波能趕快平息。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報
導針對塞內加爾足球隊訪台所引發的各項風波，塞內加爾駐華大使薩爾上
午公開向台灣民眾表達歉意，也保證這次的事件不會影響到塞國與我國的
邦誼。昨天發生在中正機場，塞國球隊的經紀人對著鏡頭大聲咆哮，怒罵
台灣招待不周的畫面，讓國人印象深刻，身為塞國駐華大使，薩爾在記者
會一開始，就以法文向台灣民眾致歉。首先請媒體代表我向全國人民致歉
，為過去了三天以來種種的不愉快表達我最大的歉意。薩爾強調，球隊的
經紀人並不是球員，對於他不當的行為讓事情演變到這個地步，塞國總統
也很抱歉，不過他保證這並不會影響兩國邦誼。我可以向各位保證，這個
不愉快的事件，與貴我兩國堅固的友誼毫無關聯。至於引發國人高度不滿
，友誼賽只剩射門表演，球員拒絕換球衣，外傳都是因為表演費談不攏所
以才故意擺道，薩爾都以沒有參與簽約所以不清楚細節來簡單帶過，不過
他強調球員的身價都很高，訪台絕不是為了錢，而是與台灣分享勝利的喜
悅，只是這樣的分享讓台灣在兩天內就花掉了至少八百多萬台幣，還造成
不少的風風雨雨，外交部是否該檢討？在這個過程中，有所創新但也有所
不足，在未來我們創新的意志不會受到這件事的影響，但規劃時會更謹慎
。陳水扁總統即將於六月30號出訪非洲的四個友邦，第一站就是塞內加
爾，為了能讓行程順利，外交部現在最大的希望是這場風波能趕快平息。
公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導針對塞內加爾足球隊訪台所引發的各項風
波，塞內加爾駐華大使薩爾上午公開向台灣民眾表達歉意，也保證這次的
事件不會影響到塞國與我國的邦誼。昨天發生在中正機場，塞國球隊的經
紀人對著鏡頭大聲咆哮，怒罵台灣招待不周的畫面，讓國人印象深刻，身
為塞國駐華大使，薩爾在記者會一開始，就以法文向台灣民眾致歉。首先
請媒體代表我向全國人民致歉，為過去了三天以來種種的不愉快表達我最
大的歉意。薩爾強調，球隊的經紀人並不是球員，對於他不當的行為讓事
情演變到這個地步，塞國總統也很抱歉，不過他保證這並不會影響兩國邦
誼。我可以向各位保證，這個不愉快的事件，與貴我兩國堅固的友誼毫無
關聯。至於引發國人高度不滿，友誼賽只剩射門表演，球員拒絕換球衣，
外傳都是因為表演費談不攏所以才故意擺道，薩爾都以沒有參與簽約所以
不清楚細節來簡單帶過，不過他強調球員的身價都很高，訪台絕不是為了
錢，而是與台灣分享勝利的喜悅，只是這樣的分享讓台灣在兩天內就花掉
了至少八百多萬台幣，還造成不少的風風雨雨，外交部是否該檢討？在這
個過程中，有所創新但也有所不足，在未來我們創新的意志不會受到這件
事的影響，但規劃時會更謹慎。陳水扁總統即將於六月30號出訪非洲的
四個友邦，第一站就是塞內加爾，為了能讓行程順利，外交部現在最大的
希望是這場風波能趕快平息。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導針對塞內加
爾足球隊訪台所引發的各項風波，塞內加爾駐華大使薩爾上午公開向台灣
民眾表達歉意，也保證這次的事件不會影響到塞國與我國的邦誼。昨天發
生在中正機場，塞國球隊的經紀人對著鏡頭大聲咆哮，怒罵台灣招待不周
的畫面，讓國人印象深刻，身為塞國駐華大使，薩爾在記者會一開始，就
以法文向台灣民眾致歉。首先請媒體代表我向全國人民致歉，為過去了三
天以來種種的不愉快表達我最大的歉意。薩爾強調，球隊的經紀人並不是
球員，對於他不當的行為讓事情演變到這個地步，塞國總統也很抱歉，不
過他保證這並不會影響兩國邦誼。我可以向各位保證，這個不愉快的事件
，與貴我兩國堅固的友誼毫無關聯。至於引發國人高度不滿，友誼賽只剩
射門表演，球員拒絕換球衣，外傳都是因為表演費談不攏所以才故意擺道
，薩爾都以沒有參與簽約所以不清楚細節來簡單帶過，不過他強調球員的
身價都很高，訪台絕不是為了錢，而是與台灣分享勝利的喜悅，只是這樣
的分享讓台灣在兩天內就花掉了至少八百多萬台幣，還造成不少的風風雨
雨，外交部是否該檢討？在這個過程中，有所創新但也有所不足，在未來
我們創新的意志不會受到這件事的影響，但規劃時會更謹慎。陳水扁總統
即將於六月30號出訪非洲的四個友邦，第一站就是塞內加爾，為了能讓
行程順利，外交部現在最大的希望是這場風波能趕快平息。公視新聞陳娟
娟劉煌文採訪報導
