民進黨中執會今天徵召北高市長人選。由行政院秘書長李應元出戰台北市
長馬英九，高雄市長謝長廷則是爭取連任，還沒有卸下黨主席的謝長廷，
雖然努力為李應元推銷，但是面對泛藍可能的合作，謝長廷連任高雄市長
，還是一場硬戰。保衛高雄，進取台北，民進黨中執會，今天通過李應元
和謝長廷，參加年底北高市長選戰的徵召案，雖然現場幾乎都是李應元的
競選幹部，爭取連任的謝長廷，自嘲有點孤單，他還是強力為李應元推銷
162023李應元是新產品我是舊產品新產品比較少人知道他的優點，
屬有他需要強力的推銷2036李應元強調，這次是帶著兩分興奮三分緊
張五分責任感，參選台北市長，但是他有信心打贏這場選戰1129每次
面對歷史的召喚，個人從不逃避，不管被通緝或牢獄都勇於承擔，這種硬
的肩膀是個人的責任感為了挑戰馬英九，阿扁挑選李應元應戰，扁系人馬
沈富雄擔任總策劃，羅文嘉負責選戰的執行，阿扁舊市府團隊成員也做好
市政建言的準備相對於民進黨在台北市積極造勢，高雄市的部分目前就顯
得比較低調，甚至讓外界認為陳水扁獨厚李應元忽略謝長廷民進黨代理秘
書長許仁圖解釋，阿扁很清楚高雄市在這次北高選戰的重要性12184
9要堅守才能強攻高雄市守成，對台北市強攻才有助力1901距離北高
市長不到半年，面對國親泛藍合作以及馬英九超級強棒，民進黨黨即使在
中央執政，但是北高雙贏的路，還是會很艱辛。民進黨中執會今天徵召北
高市長人選。由行政院秘書長李應元出戰台北市長馬英九，高雄市長謝長
廷則是爭取連任，還沒有卸下黨主席的謝長廷，雖然努力為李應元推銷，
但是面對泛藍可能的合作，謝長廷連任高雄市長，還是一場硬戰。保衛高
雄，進取台北，民進黨中執會，今天通過李應元和謝長廷，參加年底北高
市長選戰的徵召案，雖然現場幾乎都是李應元的競選幹部，爭取連任的謝
長廷，自嘲有點孤單，他還是強力為李應元推銷162023李應元是新
產品我是舊產品新產品比較少人知道他的優點，屬有他需要強力的推銷2
036李應元強調，這次是帶著兩分興奮三分緊張五分責任感，參選台北
市長，但是他有信心打贏這場選戰1129每次面對歷史的召喚，個人從
不逃避，不管被通緝或牢獄都勇於承擔，這種硬的肩膀是個人的責任感為
了挑戰馬英九，阿扁挑選李應元應戰，扁系人馬沈富雄擔任總策劃，羅文
嘉負責選戰的執行，阿扁舊市府團隊成員也做好市政建言的準備相對於民
進黨在台北市積極造勢，高雄市的部分目前就顯得比較低調，甚至讓外界
認為陳水扁獨厚李應元忽略謝長廷民進黨代理秘書長許仁圖解釋，阿扁很
清楚高雄市在這次北高選戰的重要性121849要堅守才能強攻高雄市
守成，對台北市強攻才有助力1901距離北高市長不到半年，面對國親
泛藍合作以及馬英九超級強棒，民進黨黨即使在中央執政，但是北高雙贏
的路，還是會很艱辛。民進黨中執會今天徵召北高市長人選。由行政院秘
書長李應元出戰台北市長馬英九，高雄市長謝長廷則是爭取連任，還沒有
卸下黨主席的謝長廷，雖然努力為李應元推銷，但是面對泛藍可能的合作
，謝長廷連任高雄市長，還是一場硬戰。保衛高雄，進取台北，民進黨中
執會，今天通過李應元和謝長廷，參加年底北高市長選戰的徵召案，雖然
現場幾乎都是李應元的競選幹部，爭取連任的謝長廷，自嘲有點孤單，他
還是強力為李應元推銷162023李應元是新產品我是舊產品新產品比
較少人知道他的優點，屬有他需要強力的推銷2036李應元強調，這次
是帶著兩分興奮三分緊張五分責任感，參選台北市長，但是他有信心打贏
這場選戰1129每次面對歷史的召喚，個人從不逃避，不管被通緝或牢
獄都勇於承擔，這種硬的肩膀是個人的責任感為了挑戰馬英九，阿扁挑選
李應元應戰，扁系人馬沈富雄擔任總策劃，羅文嘉負責選戰的執行，阿扁
舊市府團隊成員也做好市政建言的準備相對於民進黨在台北市積極造勢，
高雄市的部分目前就顯得比較低調，甚至讓外界認為陳水扁獨厚李應元忽
略謝長廷民進黨代理秘書長許仁圖解釋，阿扁很清楚高雄市在這次北高選
戰的重要性121849要堅守才能強攻高雄市守成，對台北市強攻才有
助力1901距離北高市長不到半年，面對國親泛藍合作以及馬英九超級
強棒，民進黨黨即使在中央執政，但是北高雙贏的路，還是會很艱辛。
