上週末，兩位市議員召開記者會，指涉華山藝文特區的表演，變調為搖頭
舞會，今天上午，多位立委針對此事，再度召開公聽會，不少藝文界人士
認為，發布消息的議員、與少數媒體未經查證的報導，大大地傷害到這個
具有發展潛力的藝文空間。在完全沒有實證的情況下，靠著這樣粗糙的錄
影畫面，華山藝文特區裡的表演，就被市議員王世堅指涉為搖頭舞會，而
媒體也隨之大幅報導，不只是藝術工作者氣憤，不少立委也認為，少數媒
體這樣炒作新聞的方式，讓藝術工作者長期以來在華山特區的努力，完全
被污衊。李：錄影中有哪一個證據是有嗑藥的痕跡……如果有一點常識…
就知道磕大麻的反應不是這樣。林：他最負面的地方是在…他完全扼殺了
最自發性的藝文空間…尤其是像我們這種活動的可能性。立委指出，不明
究理的指控、不夠謹慎的報導，不僅對藝術家們造成二度傷害，更讓華山
這塊藝文界花了好幾年時間，好不容易爭取來的展演空間，將來在管理上
，問題更複雜。陳：報導的問題是媒體不會負責任…。他出了這麼大的問
題後…。將來販毒或搖頭丸的人會覺得這地方不錯…甚至活動完後混進去
。從荒廢的啤酒場，到成為台北市內主要的藝文場所，五年來，在藝術工
作者心中，華山藝文特區不但是一個獨特的展演空間，不同領域的藝術，
也曾經在這裡一塊激盪出創作火花。黃：在以前藝術家就真的關在房子做
作品…。但就是因為有華山的關係…。當藝術家從學校、從房子跑到華山
創作時…藝術家真的改變了。除了是一個匯聚文化能量的地方，台灣的閒
置空間再利用的觀念，也是從華山開始，因此，藝術工作者希望，千萬不
要因為草率的報導，讓這塊好不容易打造起來的藝文空間，功虧一潰。公
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。上週末，兩位市議員召開記者會，指涉
華山藝文特區的表演，變調為搖頭舞會，今天上午，多位立委針對此事，
再度召開公聽會，不少藝文界人士認為，發布消息的議員、與少數媒體未
經查證的報導，大大地傷害到這個具有發展潛力的藝文空間。在完全沒有
實證的情況下，靠著這樣粗糙的錄影畫面，華山藝文特區裡的表演，就被
市議員王世堅指涉為搖頭舞會，而媒體也隨之大幅報導，不只是藝術工作
者氣憤，不少立委也認為，少數媒體這樣炒作新聞的方式，讓藝術工作者
長期以來在華山特區的努力，完全被污衊。李：錄影中有哪一個證據是有
嗑藥的痕跡……如果有一點常識…就知道磕大麻的反應不是這樣。林：他
最負面的地方是在…他完全扼殺了最自發性的藝文空間…尤其是像我們這
種活動的可能性。立委指出，不明究理的指控、不夠謹慎的報導，不僅對
藝術家們造成二度傷害，更讓華山這塊藝文界花了好幾年時間，好不容易
爭取來的展演空間，將來在管理上，問題更複雜。陳：報導的問題是媒體
不會負責任…。他出了這麼大的問題後…。將來販毒或搖頭丸的人會覺得
這地方不錯…甚至活動完後混進去。從荒廢的啤酒場，到成為台北市內主
要的藝文場所，五年來，在藝術工作者心中，華山藝文特區不但是一個獨
特的展演空間，不同領域的藝術，也曾經在這裡一塊激盪出創作火花。黃
：在以前藝術家就真的關在房子做作品…。但就是因為有華山的關係…。
當藝術家從學校、從房子跑到華山創作時…藝術家真的改變了。除了是一
個匯聚文化能量的地方，台灣的閒置空間再利用的觀念，也是從華山開始
，因此，藝術工作者希望，千萬不要因為草率的報導，讓這塊好不容易打
造起來的藝文空間，功虧一潰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。上週
末，兩位市議員召開記者會，指涉華山藝文特區的表演，變調為搖頭舞會
，今天上午，多位立委針對此事，再度召開公聽會，不少藝文界人士認為
，發布消息的議員、與少數媒體未經查證的報導，大大地傷害到這個具有
發展潛力的藝文空間。在完全沒有實證的情況下，靠著這樣粗糙的錄影畫
面，華山藝文特區裡的表演，就被市議員王世堅指涉為搖頭舞會，而媒體
也隨之大幅報導，不只是藝術工作者氣憤，不少立委也認為，少數媒體這
樣炒作新聞的方式，讓藝術工作者長期以來在華山特區的努力，完全被污
衊。李：錄影中有哪一個證據是有嗑藥的痕跡……如果有一點常識…就知
道磕大麻的反應不是這樣。林：他最負面的地方是在…他完全扼殺了最自
發性的藝文空間…尤其是像我們這種活動的可能性。立委指出，不明究理
的指控、不夠謹慎的報導，不僅對藝術家們造成二度傷害，更讓華山這塊
藝文界花了好幾年時間，好不容易爭取來的展演空間，將來在管理上，問
題更複雜。陳：報導的問題是媒體不會負責任…。他出了這麼大的問題後
…。將來販毒或搖頭丸的人會覺得這地方不錯…甚至活動完後混進去。從
荒廢的啤酒場，到成為台北市內主要的藝文場所，五年來，在藝術工作者
心中，華山藝文特區不但是一個獨特的展演空間，不同領域的藝術，也曾
經在這裡一塊激盪出創作火花。黃：在以前藝術家就真的關在房子做作品
…。但就是因為有華山的關係…。當藝術家從學校、從房子跑到華山創作
時…藝術家真的改變了。除了是一個匯聚文化能量的地方，台灣的閒置空
間再利用的觀念，也是從華山開始，因此，藝術工作者希望，千萬不要因
為草率的報導，讓這塊好不容易打造起來的藝文空間，功虧一潰。公視新
聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。上週末，兩位市議員召開記者會，指涉華山
藝文特區的表演，變調為搖頭舞會，今天上午，多位立委針對此事，再度
召開公聽會，不少藝文界人士認為，發布消息的議員、與少數媒體未經查
證的報導，大大地傷害到這個具有發展潛力的藝文空間。在完全沒有實證
的情況下，靠著這樣粗糙的錄影畫面，華山藝文特區裡的表演，就被市議
員王世堅指涉為搖頭舞會，而媒體也隨之大幅報導，不只是藝術工作者氣
憤，不少立委也認為，少數媒體這樣炒作新聞的方式，讓藝術工作者長期
以來在華山特區的努力，完全被污衊。李：錄影中有哪一個證據是有嗑藥
的痕跡……如果有一點常識…就知道磕大麻的反應不是這樣。林：他最負
面的地方是在…他完全扼殺了最自發性的藝文空間…尤其是像我們這種活
動的可能性。立委指出，不明究理的指控、不夠謹慎的報導，不僅對藝術
家們造成二度傷害，更讓華山這塊藝文界花了好幾年時間，好不容易爭取
來的展演空間，將來在管理上，問題更複雜。陳：報導的問題是媒體不會
負責任…。他出了這麼大的問題後…。將來販毒或搖頭丸的人會覺得這地
方不錯…甚至活動完後混進去。從荒廢的啤酒場，到成為台北市內主要的
藝文場所，五年來，在藝術工作者心中，華山藝文特區不但是一個獨特的
展演空間，不同領域的藝術，也曾經在這裡一塊激盪出創作火花。黃：在
以前藝術家就真的關在房子做作品…。但就是因為有華山的關係…。當藝
術家從學校、從房子跑到華山創作時…藝術家真的改變了。除了是一個匯
聚文化能量的地方，台灣的閒置空間再利用的觀念，也是從華山開始，因
此，藝術工作者希望，千萬不要因為草率的報導，讓這塊好不容易打造起
來的藝文空間，功虧一潰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。上週末，
兩位市議員召開記者會，指涉華山藝文特區的表演，變調為搖頭舞會，今
天上午，多位立委針對此事，再度召開公聽會，不少藝文界人士認為，發
布消息的議員、與少數媒體未經查證的報導，大大地傷害到這個具有發展
潛力的藝文空間。在完全沒有實證的情況下，靠著這樣粗糙的錄影畫面，
華山藝文特區裡的表演，就被市議員王世堅指涉為搖頭舞會，而媒體也隨
之大幅報導，不只是藝術工作者氣憤，不少立委也認為，少數媒體這樣炒
作新聞的方式，讓藝術工作者長期以來在華山特區的努力，完全被污衊。
李：錄影中有哪一個證據是有嗑藥的痕跡……如果有一點常識…就知道磕
大麻的反應不是這樣。林：他最負面的地方是在…他完全扼殺了最自發性
的藝文空間…尤其是像我們這種活動的可能性。立委指出，不明究理的指
控、不夠謹慎的報導，不僅對藝術家們造成二度傷害，更讓華山這塊藝文
界花了好幾年時間，好不容易爭取來的展演空間，將來在管理上，問題更
複雜。陳：報導的問題是媒體不會負責任…。他出了這麼大的問題後…。
將來販毒或搖頭丸的人會覺得這地方不錯…甚至活動完後混進去。從荒廢
的啤酒場，到成為台北市內主要的藝文場所，五年來，在藝術工作者心中
，華山藝文特區不但是一個獨特的展演空間，不同領域的藝術，也曾經在
這裡一塊激盪出創作火花。黃：在以前藝術家就真的關在房子做作品…。
但就是因為有華山的關係…。當藝術家從學校、從房子跑到華山創作時…
藝術家真的改變了。除了是一個匯聚文化能量的地方，台灣的閒置空間再
利用的觀念，也是從華山開始，因此，藝術工作者希望，千萬不要因為草
率的報導，讓這塊好不容易打造起來的藝文空間，功虧一潰。公視新聞蘇
玲瑤、徐啟峰採訪報導。上週末，兩位市議員召開記者會，指涉華山藝文
特區的表演，變調為搖頭舞會，今天上午，多位立委針對此事，再度召開
公聽會，不少藝文界人士認為，發布消息的議員、與少數媒體未經查證的
報導，大大地傷害到這個具有發展潛力的藝文空間。在完全沒有實證的情
況下，靠著這樣粗糙的錄影畫面，華山藝文特區裡的表演，就被市議員王
世堅指涉為搖頭舞會，而媒體也隨之大幅報導，不只是藝術工作者氣憤，
不少立委也認為，少數媒體這樣炒作新聞的方式，讓藝術工作者長期以來
在華山特區的努力，完全被污衊。李：錄影中有哪一個證據是有嗑藥的痕
跡……如果有一點常識…就知道磕大麻的反應不是這樣。林：他最負面的
地方是在…他完全扼殺了最自發性的藝文空間…尤其是像我們這種活動的
可能性。立委指出，不明究理的指控、不夠謹慎的報導，不僅對藝術家們
造成二度傷害，更讓華山這塊藝文界花了好幾年時間，好不容易爭取來的
展演空間，將來在管理上，問題更複雜。陳：報導的問題是媒體不會負責
任…。他出了這麼大的問題後…。將來販毒或搖頭丸的人會覺得這地方不
錯…甚至活動完後混進去。從荒廢的啤酒場，到成為台北市內主要的藝文
場所，五年來，在藝術工作者心中，華山藝文特區不但是一個獨特的展演
空間，不同領域的藝術，也曾經在這裡一塊激盪出創作火花。黃：在以前
藝術家就真的關在房子做作品…。但就是因為有華山的關係…。當藝術家
從學校、從房子跑到華山創作時…藝術家真的改變了。除了是一個匯聚文
化能量的地方，台灣的閒置空間再利用的觀念，也是從華山開始，因此，
藝術工作者希望，千萬不要因為草率的報導，讓這塊好不容易打造起來的
藝文空間，功虧一潰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。上週末，兩位
市議員召開記者會，指涉華山藝文特區的表演，變調為搖頭舞會，今天上
午，多位立委針對此事，再度召開公聽會，不少藝文界人士認為，發布消
息的議員、與少數媒體未經查證的報導，大大地傷害到這個具有發展潛力
的藝文空間。在完全沒有實證的情況下，靠著這樣粗糙的錄影畫面，華山
藝文特區裡的表演，就被市議員王世堅指涉為搖頭舞會，而媒體也隨之大
幅報導，不只是藝術工作者氣憤，不少立委也認為，少數媒體這樣炒作新
聞的方式，讓藝術工作者長期以來在華山特區的努力，完全被污衊。李：
錄影中有哪一個證據是有嗑藥的痕跡……如果有一點常識…就知道磕大麻
的反應不是這樣。林：他最負面的地方是在…他完全扼殺了最自發性的藝
文空間…尤其是像我們這種活動的可能性。立委指出，不明究理的指控、
不夠謹慎的報導，不僅對藝術家們造成二度傷害，更讓華山這塊藝文界花
了好幾年時間，好不容易爭取來的展演空間，將來在管理上，問題更複雜
。陳：報導的問題是媒體不會負責任…。他出了這麼大的問題後…。將來
販毒或搖頭丸的人會覺得這地方不錯…甚至活動完後混進去。從荒廢的啤
酒場，到成為台北市內主要的藝文場所，五年來，在藝術工作者心中，華
山藝文特區不但是一個獨特的展演空間，不同領域的藝術，也曾經在這裡
一塊激盪出創作火花。黃：在以前藝術家就真的關在房子做作品…。但就
是因為有華山的關係…。當藝術家從學校、從房子跑到華山創作時…藝術
家真的改變了。除了是一個匯聚文化能量的地方，台灣的閒置空間再利用
的觀念，也是從華山開始，因此，藝術工作者希望，千萬不要因為草率的
報導，讓這塊好不容易打造起來的藝文空間，功虧一潰。公視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導。上週末，兩位市議員召開記者會，指涉華山藝文特區
的表演，變調為搖頭舞會，今天上午，多位立委針對此事，再度召開公聽
會，不少藝文界人士認為，發布消息的議員、與少數媒體未經查證的報導
，大大地傷害到這個具有發展潛力的藝文空間。在完全沒有實證的情況下
，靠著這樣粗糙的錄影畫面，華山藝文特區裡的表演，就被市議員王世堅
指涉為搖頭舞會，而媒體也隨之大幅報導，不只是藝術工作者氣憤，不少
立委也認為，少數媒體這樣炒作新聞的方式，讓藝術工作者長期以來在華
山特區的努力，完全被污衊。李：錄影中有哪一個證據是有嗑藥的痕跡…
…如果有一點常識…就知道磕大麻的反應不是這樣。林：他最負面的地方
是在…他完全扼殺了最自發性的藝文空間…尤其是像我們這種活動的可能
性。立委指出，不明究理的指控、不夠謹慎的報導，不僅對藝術家們造成
二度傷害，更讓華山這塊藝文界花了好幾年時間，好不容易爭取來的展演
空間，將來在管理上，問題更複雜。陳：報導的問題是媒體不會負責任…
。他出了這麼大的問題後…。將來販毒或搖頭丸的人會覺得這地方不錯…
甚至活動完後混進去。從荒廢的啤酒場，到成為台北市內主要的藝文場所
，五年來，在藝術工作者心中，華山藝文特區不但是一個獨特的展演空間
，不同領域的藝術，也曾經在這裡一塊激盪出創作火花。黃：在以前藝術
家就真的關在房子做作品…。但就是因為有華山的關係…。當藝術家從學
校、從房子跑到華山創作時…藝術家真的改變了。除了是一個匯聚文化能
量的地方，台灣的閒置空間再利用的觀念，也是從華山開始，因此，藝術
工作者希望，千萬不要因為草率的報導，讓這塊好不容易打造起來的藝文
空間，功虧一潰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。上週末，兩位市議
員召開記者會，指涉華山藝文特區的表演，變調為搖頭舞會，今天上午，
多位立委針對此事，再度召開公聽會，不少藝文界人士認為，發布消息的
議員、與少數媒體未經查證的報導，大大地傷害到這個具有發展潛力的藝
文空間。在完全沒有實證的情況下，靠著這樣粗糙的錄影畫面，華山藝文
特區裡的表演，就被市議員王世堅指涉為搖頭舞會，而媒體也隨之大幅報
導，不只是藝術工作者氣憤，不少立委也認為，少數媒體這樣炒作新聞的
方式，讓藝術工作者長期以來在華山特區的努力，完全被污衊。李：錄影
中有哪一個證據是有嗑藥的痕跡……如果有一點常識…就知道磕大麻的反
應不是這樣。林：他最負面的地方是在…他完全扼殺了最自發性的藝文空
間…尤其是像我們這種活動的可能性。立委指出，不明究理的指控、不夠
謹慎的報導，不僅對藝術家們造成二度傷害，更讓華山這塊藝文界花了好
幾年時間，好不容易爭取來的展演空間，將來在管理上，問題更複雜。陳
：報導的問題是媒體不會負責任…。他出了這麼大的問題後…。將來販毒
或搖頭丸的人會覺得這地方不錯…甚至活動完後混進去。從荒廢的啤酒場
，到成為台北市內主要的藝文場所，五年來，在藝術工作者心中，華山藝
文特區不但是一個獨特的展演空間，不同領域的藝術，也曾經在這裡一塊
激盪出創作火花。黃：在以前藝術家就真的關在房子做作品…。但就是因
為有華山的關係…。當藝術家從學校、從房子跑到華山創作時…藝術家真
的改變了。除了是一個匯聚文化能量的地方，台灣的閒置空間再利用的觀
念，也是從華山開始，因此，藝術工作者希望，千萬不要因為草率的報導
，讓這塊好不容易打造起來的藝文空間，功虧一潰。公視新聞蘇玲瑤、徐
啟峰採訪報導。上週末，兩位市議員召開記者會，指涉華山藝文特區的表
演，變調為搖頭舞會，今天上午，多位立委針對此事，再度召開公聽會，
不少藝文界人士認為，發布消息的議員、與少數媒體未經查證的報導，大
大地傷害到這個具有發展潛力的藝文空間。在完全沒有實證的情況下，靠
著這樣粗糙的錄影畫面，華山藝文特區裡的表演，就被市議員王世堅指涉
為搖頭舞會，而媒體也隨之大幅報導，不只是藝術工作者氣憤，不少立委
也認為，少數媒體這樣炒作新聞的方式，讓藝術工作者長期以來在華山特
區的努力，完全被污衊。李：錄影中有哪一個證據是有嗑藥的痕跡……如
果有一點常識…就知道磕大麻的反應不是這樣。林：他最負面的地方是在
…他完全扼殺了最自發性的藝文空間…尤其是像我們這種活動的可能性。
立委指出，不明究理的指控、不夠謹慎的報導，不僅對藝術家們造成二度
傷害，更讓華山這塊藝文界花了好幾年時間，好不容易爭取來的展演空間
，將來在管理上，問題更複雜。陳：報導的問題是媒體不會負責任…。他
出了這麼大的問題後…。將來販毒或搖頭丸的人會覺得這地方不錯…甚至
活動完後混進去。從荒廢的啤酒場，到成為台北市內主要的藝文場所，五
年來，在藝術工作者心中，華山藝文特區不但是一個獨特的展演空間，不
同領域的藝術，也曾經在這裡一塊激盪出創作火花。黃：在以前藝術家就
真的關在房子做作品…。但就是因為有華山的關係…。當藝術家從學校、
從房子跑到華山創作時…藝術家真的改變了。除了是一個匯聚文化能量的
地方，台灣的閒置空間再利用的觀念，也是從華山開始，因此，藝術工作
者希望，千萬不要因為草率的報導，讓這塊好不容易打造起來的藝文空間
，功虧一潰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。上週末，兩位市議員召
開記者會，指涉華山藝文特區的表演，變調為搖頭舞會，今天上午，多位
立委針對此事，再度召開公聽會，不少藝文界人士認為，發布消息的議員
、與少數媒體未經查證的報導，大大地傷害到這個具有發展潛力的藝文空
間。在完全沒有實證的情況下，靠著這樣粗糙的錄影畫面，華山藝文特區
裡的表演，就被市議員王世堅指涉為搖頭舞會，而媒體也隨之大幅報導，
不只是藝術工作者氣憤，不少立委也認為，少數媒體這樣炒作新聞的方式
，讓藝術工作者長期以來在華山特區的努力，完全被污衊。李：錄影中有
哪一個證據是有嗑藥的痕跡……如果有一點常識…就知道磕大麻的反應不
是這樣。林：他最負面的地方是在…他完全扼殺了最自發性的藝文空間…
尤其是像我們這種活動的可能性。立委指出，不明究理的指控、不夠謹慎
的報導，不僅對藝術家們造成二度傷害，更讓華山這塊藝文界花了好幾年
時間，好不容易爭取來的展演空間，將來在管理上，問題更複雜。陳：報
導的問題是媒體不會負責任…。他出了這麼大的問題後…。將來販毒或搖
頭丸的人會覺得這地方不錯…甚至活動完後混進去。從荒廢的啤酒場，到
成為台北市內主要的藝文場所，五年來，在藝術工作者心中，華山藝文特
區不但是一個獨特的展演空間，不同領域的藝術，也曾經在這裡一塊激盪
出創作火花。黃：在以前藝術家就真的關在房子做作品…。但就是因為有
華山的關係…。當藝術家從學校、從房子跑到華山創作時…藝術家真的改
變了。除了是一個匯聚文化能量的地方，台灣的閒置空間再利用的觀念，
也是從華山開始，因此，藝術工作者希望，千萬不要因為草率的報導，讓
這塊好不容易打造起來的藝文空間，功虧一潰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰
採訪報導。上週末，兩位市議員召開記者會，指涉華山藝文特區的表演，
變調為搖頭舞會，今天上午，多位立委針對此事，再度召開公聽會，不少
藝文界人士認為，發布消息的議員、與少數媒體未經查證的報導，大大地
傷害到這個具有發展潛力的藝文空間。在完全沒有實證的情況下，靠著這
樣粗糙的錄影畫面，華山藝文特區裡的表演，就被市議員王世堅指涉為搖
頭舞會，而媒體也隨之大幅報導，不只是藝術工作者氣憤，不少立委也認
為，少數媒體這樣炒作新聞的方式，讓藝術工作者長期以來在華山特區的
努力，完全被污衊。李：錄影中有哪一個證據是有嗑藥的痕跡……如果有
一點常識…就知道磕大麻的反應不是這樣。林：他最負面的地方是在…他
完全扼殺了最自發性的藝文空間…尤其是像我們這種活動的可能性。立委
指出，不明究理的指控、不夠謹慎的報導，不僅對藝術家們造成二度傷害
，更讓華山這塊藝文界花了好幾年時間，好不容易爭取來的展演空間，將
來在管理上，問題更複雜。陳：報導的問題是媒體不會負責任…。他出了
這麼大的問題後…。將來販毒或搖頭丸的人會覺得這地方不錯…甚至活動
完後混進去。從荒廢的啤酒場，到成為台北市內主要的藝文場所，五年來
，在藝術工作者心中，華山藝文特區不但是一個獨特的展演空間，不同領
域的藝術，也曾經在這裡一塊激盪出創作火花。黃：在以前藝術家就真的
關在房子做作品…。但就是因為有華山的關係…。當藝術家從學校、從房
子跑到華山創作時…藝術家真的改變了。除了是一個匯聚文化能量的地方
，台灣的閒置空間再利用的觀念，也是從華山開始，因此，藝術工作者希
望，千萬不要因為草率的報導，讓這塊好不容易打造起來的藝文空間，功
虧一潰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。上週末，兩位市議員召開記
者會，指涉華山藝文特區的表演，變調為搖頭舞會，今天上午，多位立委
針對此事，再度召開公聽會，不少藝文界人士認為，發布消息的議員、與
少數媒體未經查證的報導，大大地傷害到這個具有發展潛力的藝文空間。
在完全沒有實證的情況下，靠著這樣粗糙的錄影畫面，華山藝文特區裡的
表演，就被市議員王世堅指涉為搖頭舞會，而媒體也隨之大幅報導，不只
是藝術工作者氣憤，不少立委也認為，少數媒體這樣炒作新聞的方式，讓
藝術工作者長期以來在華山特區的努力，完全被污衊。李：錄影中有哪一
個證據是有嗑藥的痕跡……如果有一點常識…就知道磕大麻的反應不是這
樣。林：他最負面的地方是在…他完全扼殺了最自發性的藝文空間…尤其
是像我們這種活動的可能性。立委指出，不明究理的指控、不夠謹慎的報
導，不僅對藝術家們造成二度傷害，更讓華山這塊藝文界花了好幾年時間
，好不容易爭取來的展演空間，將來在管理上，問題更複雜。陳：報導的
問題是媒體不會負責任…。他出了這麼大的問題後…。將來販毒或搖頭丸
的人會覺得這地方不錯…甚至活動完後混進去。從荒廢的啤酒場，到成為
台北市內主要的藝文場所，五年來，在藝術工作者心中，華山藝文特區不
但是一個獨特的展演空間，不同領域的藝術，也曾經在這裡一塊激盪出創
作火花。黃：在以前藝術家就真的關在房子做作品…。但就是因為有華山
的關係…。當藝術家從學校、從房子跑到華山創作時…藝術家真的改變了
。除了是一個匯聚文化能量的地方，台灣的閒置空間再利用的觀念，也是
從華山開始，因此，藝術工作者希望，千萬不要因為草率的報導，讓這塊
好不容易打造起來的藝文空間，功虧一潰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導。上週末，兩位市議員召開記者會，指涉華山藝文特區的表演，變調
為搖頭舞會，今天上午，多位立委針對此事，再度召開公聽會，不少藝文
界人士認為，發布消息的議員、與少數媒體未經查證的報導，大大地傷害
到這個具有發展潛力的藝文空間。在完全沒有實證的情況下，靠著這樣粗
糙的錄影畫面，華山藝文特區裡的表演，就被市議員王世堅指涉為搖頭舞
會，而媒體也隨之大幅報導，不只是藝術工作者氣憤，不少立委也認為，
少數媒體這樣炒作新聞的方式，讓藝術工作者長期以來在華山特區的努力
，完全被污衊。李：錄影中有哪一個證據是有嗑藥的痕跡……如果有一點
常識…就知道磕大麻的反應不是這樣。林：他最負面的地方是在…他完全
扼殺了最自發性的藝文空間…尤其是像我們這種活動的可能性。立委指出
，不明究理的指控、不夠謹慎的報導，不僅對藝術家們造成二度傷害，更
讓華山這塊藝文界花了好幾年時間，好不容易爭取來的展演空間，將來在
管理上，問題更複雜。陳：報導的問題是媒體不會負責任…。他出了這麼
大的問題後…。將來販毒或搖頭丸的人會覺得這地方不錯…甚至活動完後
混進去。從荒廢的啤酒場，到成為台北市內主要的藝文場所，五年來，在
藝術工作者心中，華山藝文特區不但是一個獨特的展演空間，不同領域的
藝術，也曾經在這裡一塊激盪出創作火花。黃：在以前藝術家就真的關在
房子做作品…。但就是因為有華山的關係…。當藝術家從學校、從房子跑
到華山創作時…藝術家真的改變了。除了是一個匯聚文化能量的地方，台
灣的閒置空間再利用的觀念，也是從華山開始，因此，藝術工作者希望，
千萬不要因為草率的報導，讓這塊好不容易打造起來的藝文空間，功虧一
潰。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導。
