各縣市政府從87年開始陸續設置公立的流浪狗收容所，不過在沒有法律
強制約束專款專用的情況下，各收容所的環境都相當惡劣，為了搶救流浪
狗，動物保護團體結合朝野立委的力量，計劃在下個會期完成流浪動物收
容中心設置條例的立法工作。四年前動物保護法的實施，給了不少愛狗人
士滿心的喜悅與期待，地方政府依法必須設置收容所照顧流浪狗，但是四
年過去了，流浪狗在各公立收容所的生活並不如預期ns(收容所中污穢
的環境)os收容犬隻的環境極為惡劣，而這樣的事實卻普遍存在sb公
立收容所九成以上不合格。。。評鑑還是事先通知的，那其他時間呢os
依據動保法的規定，縣市政府是動物收容所的主管機關，經費由農委會專
款補助，只是從去年開始，經費改由中央直接以統籌款的方式撥給地方政
府，由於沒有明文規定錢要怎麼用，各地方政府有意漠視的結果是雖有收
容所但環境卻極為惡劣sb很多人認定反正牠就要安樂死，沒有必要對他
太好。.。這樣的觀念一定要突破，立法是必然的過程os有了這樣的共
識，動物保護團體與全國各大專院校的學生，完成了十三萬人的簽名連署
，在朝野立委的共同支持下，為流浪動物收容中心設置條例催生，希望藉
由法律的強制約束，讓縣市政府專款專用，配置專業管理人員，確實為流
浪狗安排一個合理的生存空間。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導各縣市政
府從87年開始陸續設置公立的流浪狗收容所，不過在沒有法律強制約束
專款專用的情況下，各收容所的環境都相當惡劣，為了搶救流浪狗，動物
保護團體結合朝野立委的力量，計劃在下個會期完成流浪動物收容中心設
置條例的立法工作。四年前動物保護法的實施，給了不少愛狗人士滿心的
喜悅與期待，地方政府依法必須設置收容所照顧流浪狗，但是四年過去了
，流浪狗在各公立收容所的生活並不如預期ns(收容所中污穢的環境)
os收容犬隻的環境極為惡劣，而這樣的事實卻普遍存在sb公立收容所
九成以上不合格。。。評鑑還是事先通知的，那其他時間呢os依據動保
法的規定，縣市政府是動物收容所的主管機關，經費由農委會專款補助，
只是從去年開始，經費改由中央直接以統籌款的方式撥給地方政府，由於
沒有明文規定錢要怎麼用，各地方政府有意漠視的結果是雖有收容所但環
境卻極為惡劣sb很多人認定反正牠就要安樂死，沒有必要對他太好。.
。這樣的觀念一定要突破，立法是必然的過程os有了這樣的共識，動物
保護團體與全國各大專院校的學生，完成了十三萬人的簽名連署，在朝野
立委的共同支持下，為流浪動物收容中心設置條例催生，希望藉由法律的
強制約束，讓縣市政府專款專用，配置專業管理人員，確實為流浪狗安排
一個合理的生存空間。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導各縣市政府從87
年開始陸續設置公立的流浪狗收容所，不過在沒有法律強制約束專款專用
的情況下，各收容所的環境都相當惡劣，為了搶救流浪狗，動物保護團體
結合朝野立委的力量，計劃在下個會期完成流浪動物收容中心設置條例的
立法工作。四年前動物保護法的實施，給了不少愛狗人士滿心的喜悅與期
待，地方政府依法必須設置收容所照顧流浪狗，但是四年過去了，流浪狗
在各公立收容所的生活並不如預期ns(收容所中污穢的環境)os收容
犬隻的環境極為惡劣，而這樣的事實卻普遍存在sb公立收容所九成以上
不合格。。。評鑑還是事先通知的，那其他時間呢os依據動保法的規定
，縣市政府是動物收容所的主管機關，經費由農委會專款補助，只是從去
年開始，經費改由中央直接以統籌款的方式撥給地方政府，由於沒有明文
規定錢要怎麼用，各地方政府有意漠視的結果是雖有收容所但環境卻極為
惡劣sb很多人認定反正牠就要安樂死，沒有必要對他太好。.。這樣的
觀念一定要突破，立法是必然的過程os有了這樣的共識，動物保護團體
與全國各大專院校的學生，完成了十三萬人的簽名連署，在朝野立委的共
同支持下，為流浪動物收容中心設置條例催生，希望藉由法律的強制約束
，讓縣市政府專款專用，配置專業管理人員，確實為流浪狗安排一個合理
的生存空間。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導各縣市政府從87年開始陸
續設置公立的流浪狗收容所，不過在沒有法律強制約束專款專用的情況下
，各收容所的環境都相當惡劣，為了搶救流浪狗，動物保護團體結合朝野
立委的力量，計劃在下個會期完成流浪動物收容中心設置條例的立法工作
。四年前動物保護法的實施，給了不少愛狗人士滿心的喜悅與期待，地方
政府依法必須設置收容所照顧流浪狗，但是四年過去了，流浪狗在各公立
收容所的生活並不如預期ns(收容所中污穢的環境)os收容犬隻的環
境極為惡劣，而這樣的事實卻普遍存在sb公立收容所九成以上不合格。
。。評鑑還是事先通知的，那其他時間呢os依據動保法的規定，縣市政
府是動物收容所的主管機關，經費由農委會專款補助，只是從去年開始，
經費改由中央直接以統籌款的方式撥給地方政府，由於沒有明文規定錢要
怎麼用，各地方政府有意漠視的結果是雖有收容所但環境卻極為惡劣sb
很多人認定反正牠就要安樂死，沒有必要對他太好。.。這樣的觀念一定
要突破，立法是必然的過程os有了這樣的共識，動物保護團體與全國各
大專院校的學生，完成了十三萬人的簽名連署，在朝野立委的共同支持下
，為流浪動物收容中心設置條例催生，希望藉由法律的強制約束，讓縣市
政府專款專用，配置專業管理人員，確實為流浪狗安排一個合理的生存空
間。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導各縣市政府從87年開始陸續設置公
立的流浪狗收容所，不過在沒有法律強制約束專款專用的情況下，各收容
所的環境都相當惡劣，為了搶救流浪狗，動物保護團體結合朝野立委的力
量，計劃在下個會期完成流浪動物收容中心設置條例的立法工作。四年前
動物保護法的實施，給了不少愛狗人士滿心的喜悅與期待，地方政府依法
必須設置收容所照顧流浪狗，但是四年過去了，流浪狗在各公立收容所的
生活並不如預期ns(收容所中污穢的環境)os收容犬隻的環境極為惡
劣，而這樣的事實卻普遍存在sb公立收容所九成以上不合格。。。評鑑
還是事先通知的，那其他時間呢os依據動保法的規定，縣市政府是動物
收容所的主管機關，經費由農委會專款補助，只是從去年開始，經費改由
中央直接以統籌款的方式撥給地方政府，由於沒有明文規定錢要怎麼用，
各地方政府有意漠視的結果是雖有收容所但環境卻極為惡劣sb很多人認
定反正牠就要安樂死，沒有必要對他太好。.。這樣的觀念一定要突破，
立法是必然的過程os有了這樣的共識，動物保護團體與全國各大專院校
的學生，完成了十三萬人的簽名連署，在朝野立委的共同支持下，為流浪
動物收容中心設置條例催生，希望藉由法律的強制約束，讓縣市政府專款
專用，配置專業管理人員，確實為流浪狗安排一個合理的生存空間。公視
新聞陳娟娟劉煌文採訪報導各縣市政府從87年開始陸續設置公立的流浪
狗收容所，不過在沒有法律強制約束專款專用的情況下，各收容所的環境
都相當惡劣，為了搶救流浪狗，動物保護團體結合朝野立委的力量，計劃
在下個會期完成流浪動物收容中心設置條例的立法工作。四年前動物保護
法的實施，給了不少愛狗人士滿心的喜悅與期待，地方政府依法必須設置
收容所照顧流浪狗，但是四年過去了，流浪狗在各公立收容所的生活並不
如預期ns(收容所中污穢的環境)os收容犬隻的環境極為惡劣，而這
樣的事實卻普遍存在sb公立收容所九成以上不合格。。。評鑑還是事先
通知的，那其他時間呢os依據動保法的規定，縣市政府是動物收容所的
主管機關，經費由農委會專款補助，只是從去年開始，經費改由中央直接
以統籌款的方式撥給地方政府，由於沒有明文規定錢要怎麼用，各地方政
府有意漠視的結果是雖有收容所但環境卻極為惡劣sb很多人認定反正牠
就要安樂死，沒有必要對他太好。.。這樣的觀念一定要突破，立法是必
然的過程os有了這樣的共識，動物保護團體與全國各大專院校的學生，
完成了十三萬人的簽名連署，在朝野立委的共同支持下，為流浪動物收容
中心設置條例催生，希望藉由法律的強制約束，讓縣市政府專款專用，配
置專業管理人員，確實為流浪狗安排一個合理的生存空間。公視新聞陳娟
娟劉煌文採訪報導各縣市政府從87年開始陸續設置公立的流浪狗收容所
，不過在沒有法律強制約束專款專用的情況下，各收容所的環境都相當惡
劣，為了搶救流浪狗，動物保護團體結合朝野立委的力量，計劃在下個會
期完成流浪動物收容中心設置條例的立法工作。四年前動物保護法的實施
，給了不少愛狗人士滿心的喜悅與期待，地方政府依法必須設置收容所照
顧流浪狗，但是四年過去了，流浪狗在各公立收容所的生活並不如預期n
s(收容所中污穢的環境)os收容犬隻的環境極為惡劣，而這樣的事實
卻普遍存在sb公立收容所九成以上不合格。。。評鑑還是事先通知的，
那其他時間呢os依據動保法的規定，縣市政府是動物收容所的主管機關
，經費由農委會專款補助，只是從去年開始，經費改由中央直接以統籌款
的方式撥給地方政府，由於沒有明文規定錢要怎麼用，各地方政府有意漠
視的結果是雖有收容所但環境卻極為惡劣sb很多人認定反正牠就要安樂
死，沒有必要對他太好。.。這樣的觀念一定要突破，立法是必然的過程
os有了這樣的共識，動物保護團體與全國各大專院校的學生，完成了十
三萬人的簽名連署，在朝野立委的共同支持下，為流浪動物收容中心設置
條例催生，希望藉由法律的強制約束，讓縣市政府專款專用，配置專業管
理人員，確實為流浪狗安排一個合理的生存空間。公視新聞陳娟娟劉煌文
採訪報導各縣市政府從87年開始陸續設置公立的流浪狗收容所，不過在
沒有法律強制約束專款專用的情況下，各收容所的環境都相當惡劣，為了
搶救流浪狗，動物保護團體結合朝野立委的力量，計劃在下個會期完成流
浪動物收容中心設置條例的立法工作。四年前動物保護法的實施，給了不
少愛狗人士滿心的喜悅與期待，地方政府依法必須設置收容所照顧流浪狗
，但是四年過去了，流浪狗在各公立收容所的生活並不如預期ns(收容
所中污穢的環境)os收容犬隻的環境極為惡劣，而這樣的事實卻普遍存
在sb公立收容所九成以上不合格。。。評鑑還是事先通知的，那其他時
間呢os依據動保法的規定，縣市政府是動物收容所的主管機關，經費由
農委會專款補助，只是從去年開始，經費改由中央直接以統籌款的方式撥
給地方政府，由於沒有明文規定錢要怎麼用，各地方政府有意漠視的結果
是雖有收容所但環境卻極為惡劣sb很多人認定反正牠就要安樂死，沒有
必要對他太好。.。這樣的觀念一定要突破，立法是必然的過程os有了
這樣的共識，動物保護團體與全國各大專院校的學生，完成了十三萬人的
簽名連署，在朝野立委的共同支持下，為流浪動物收容中心設置條例催生
，希望藉由法律的強制約束，讓縣市政府專款專用，配置專業管理人員，
確實為流浪狗安排一個合理的生存空間。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導
