國民黨考紀會，今天開會決定同意權行使跑票立委的懲處名單，明天一早
送中常會核備後生效，懲處結果關係國會中藍綠席次消長，倍受關注。經
過冗長的討論與推敲，國民黨考紀會確定懲處名單，遭開除黨籍的四位立
委有林炳坤、陳進丁、呂新民、楊文欣，停止黨權兩年的是林進春、林南
生，陳麗惠等七人則予以申誡由於與原先預期將遭到開除的人數不同，考
紀會主委陳庚金說明了原因SB而林南生被認為是關鍵的選票因為一再表
達悔意，也不予開除開除四人後，泛藍在立院的席次由115席減為11
1席，泛綠與無黨籍聯盟將爭取這些立委的加入由於明天中常會會核備後
，遭到懲處的立委還有一個月的時間可以申覆下個會期，泛藍席次是否過
半，仍有待觀察。國民黨考紀會，今天開會決定同意權行使跑票立委的懲
處名單，明天一早送中常會核備後生效，懲處結果關係國會中藍綠席次消
長，倍受關注。經過冗長的討論與推敲，國民黨考紀會確定懲處名單，遭
開除黨籍的四位立委有林炳坤、陳進丁、呂新民、楊文欣，停止黨權兩年
的是林進春、林南生，陳麗惠等七人則予以申誡由於與原先預期將遭到開
除的人數不同，考紀會主委陳庚金說明了原因SB而林南生被認為是關鍵
的選票因為一再表達悔意，也不予開除開除四人後，泛藍在立院的席次由
115席減為111席，泛綠與無黨籍聯盟將爭取這些立委的加入由於明
天中常會會核備後，遭到懲處的立委還有一個月的時間可以申覆下個會期
，泛藍席次是否過半，仍有待觀察。
