為了協助離島地區的居民在緊急就醫時，醫生都能即時掌握病患的健康狀
況，衛生署將從七月一日起在澎湖先行試辦個人隨身的健康護照，讓澎湖
居民可以將自己的健康紀錄帶著走。這份由衛生署設計的健康護照，大小
接近小型的筆記本，很適合隨身攜帶，再放入健保卡，就等於是個人的健
康身分證，七月一日開始，澎湖民眾將人手一冊。澎湖縣民長期處在醫療
資訊不充分，該有的健康檢查也都沒做，身體有疾病也不知道，直到就診
才知道。為了協助民眾了解自己的健康狀況，同時方便民眾轉診就醫，健
康護照中除了有個人基本資料外，還包括醫師的提醒，簡單的病史，藥物
過敏紀錄，疾病篩檢結果以及血液的檢驗值，在病歷e化的政策沒有實施
前，衛生署認為健康護照可以作為好幫手。健康紀錄要全面e化，隱私權
保障的問題沒有解決前，先用健康護照，可以既健康又保障隱私。澎湖4
0歲以上的居民現有三萬八千多人，它們將是健康護照第一批的受惠者，
一年後，如果實施效果良好，衛生署也將推廣到全國。公視新聞陳娟娟劉
煌文採訪報導為了協助離島地區的居民在緊急就醫時，醫生都能即時掌握
病患的健康狀況，衛生署將從七月一日起在澎湖先行試辦個人隨身的健康
護照，讓澎湖居民可以將自己的健康紀錄帶著走。這份由衛生署設計的健
康護照，大小接近小型的筆記本，很適合隨身攜帶，再放入健保卡，就等
於是個人的健康身分證，七月一日開始，澎湖民眾將人手一冊。澎湖縣民
長期處在醫療資訊不充分，該有的健康檢查也都沒做，身體有疾病也不知
道，直到就診才知道。為了協助民眾了解自己的健康狀況，同時方便民眾
轉診就醫，健康護照中除了有個人基本資料外，還包括醫師的提醒，簡單
的病史，藥物過敏紀錄，疾病篩檢結果以及血液的檢驗值，在病歷e化的
政策沒有實施前，衛生署認為健康護照可以作為好幫手。健康紀錄要全面
e化，隱私權保障的問題沒有解決前，先用健康護照，可以既健康又保障
隱私。澎湖40歲以上的居民現有三萬八千多人，它們將是健康護照第一
批的受惠者，一年後，如果實施效果良好，衛生署也將推廣到全國。公視
新聞陳娟娟劉煌文採訪報導為了協助離島地區的居民在緊急就醫時，醫生
都能即時掌握病患的健康狀況，衛生署將從七月一日起在澎湖先行試辦個
人隨身的健康護照，讓澎湖居民可以將自己的健康紀錄帶著走。這份由衛
生署設計的健康護照，大小接近小型的筆記本，很適合隨身攜帶，再放入
健保卡，就等於是個人的健康身分證，七月一日開始，澎湖民眾將人手一
冊。澎湖縣民長期處在醫療資訊不充分，該有的健康檢查也都沒做，身體
有疾病也不知道，直到就診才知道。為了協助民眾了解自己的健康狀況，
同時方便民眾轉診就醫，健康護照中除了有個人基本資料外，還包括醫師
的提醒，簡單的病史，藥物過敏紀錄，疾病篩檢結果以及血液的檢驗值，
在病歷e化的政策沒有實施前，衛生署認為健康護照可以作為好幫手。健
康紀錄要全面e化，隱私權保障的問題沒有解決前，先用健康護照，可以
既健康又保障隱私。澎湖40歲以上的居民現有三萬八千多人，它們將是
健康護照第一批的受惠者，一年後，如果實施效果良好，衛生署也將推廣
到全國。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導為了協助離島地區的居民在緊急
就醫時，醫生都能即時掌握病患的健康狀況，衛生署將從七月一日起在澎
湖先行試辦個人隨身的健康護照，讓澎湖居民可以將自己的健康紀錄帶著
走。這份由衛生署設計的健康護照，大小接近小型的筆記本，很適合隨身
攜帶，再放入健保卡，就等於是個人的健康身分證，七月一日開始，澎湖
民眾將人手一冊。澎湖縣民長期處在醫療資訊不充分，該有的健康檢查也
都沒做，身體有疾病也不知道，直到就診才知道。為了協助民眾了解自己
的健康狀況，同時方便民眾轉診就醫，健康護照中除了有個人基本資料外
，還包括醫師的提醒，簡單的病史，藥物過敏紀錄，疾病篩檢結果以及血
液的檢驗值，在病歷e化的政策沒有實施前，衛生署認為健康護照可以作
為好幫手。健康紀錄要全面e化，隱私權保障的問題沒有解決前，先用健
康護照，可以既健康又保障隱私。澎湖40歲以上的居民現有三萬八千多
人，它們將是健康護照第一批的受惠者，一年後，如果實施效果良好，衛
生署也將推廣到全國。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導為了協助離島地區
的居民在緊急就醫時，醫生都能即時掌握病患的健康狀況，衛生署將從七
月一日起在澎湖先行試辦個人隨身的健康護照，讓澎湖居民可以將自己的
健康紀錄帶著走。這份由衛生署設計的健康護照，大小接近小型的筆記本
，很適合隨身攜帶，再放入健保卡，就等於是個人的健康身分證，七月一
日開始，澎湖民眾將人手一冊。澎湖縣民長期處在醫療資訊不充分，該有
的健康檢查也都沒做，身體有疾病也不知道，直到就診才知道。為了協助
民眾了解自己的健康狀況，同時方便民眾轉診就醫，健康護照中除了有個
人基本資料外，還包括醫師的提醒，簡單的病史，藥物過敏紀錄，疾病篩
檢結果以及血液的檢驗值，在病歷e化的政策沒有實施前，衛生署認為健
康護照可以作為好幫手。健康紀錄要全面e化，隱私權保障的問題沒有解
決前，先用健康護照，可以既健康又保障隱私。澎湖40歲以上的居民現
有三萬八千多人，它們將是健康護照第一批的受惠者，一年後，如果實施
效果良好，衛生署也將推廣到全國。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導為了
協助離島地區的居民在緊急就醫時，醫生都能即時掌握病患的健康狀況，
衛生署將從七月一日起在澎湖先行試辦個人隨身的健康護照，讓澎湖居民
可以將自己的健康紀錄帶著走。這份由衛生署設計的健康護照，大小接近
小型的筆記本，很適合隨身攜帶，再放入健保卡，就等於是個人的健康身
分證，七月一日開始，澎湖民眾將人手一冊。澎湖縣民長期處在醫療資訊
不充分，該有的健康檢查也都沒做，身體有疾病也不知道，直到就診才知
道。為了協助民眾了解自己的健康狀況，同時方便民眾轉診就醫，健康護
照中除了有個人基本資料外，還包括醫師的提醒，簡單的病史，藥物過敏
紀錄，疾病篩檢結果以及血液的檢驗值，在病歷e化的政策沒有實施前，
衛生署認為健康護照可以作為好幫手。健康紀錄要全面e化，隱私權保障
的問題沒有解決前，先用健康護照，可以既健康又保障隱私。澎湖40歲
以上的居民現有三萬八千多人，它們將是健康護照第一批的受惠者，一年
後，如果實施效果良好，衛生署也將推廣到全國。公視新聞陳娟娟劉煌文
採訪報導為了協助離島地區的居民在緊急就醫時，醫生都能即時掌握病患
的健康狀況，衛生署將從七月一日起在澎湖先行試辦個人隨身的健康護照
，讓澎湖居民可以將自己的健康紀錄帶著走。這份由衛生署設計的健康護
照，大小接近小型的筆記本，很適合隨身攜帶，再放入健保卡，就等於是
個人的健康身分證，七月一日開始，澎湖民眾將人手一冊。澎湖縣民長期
處在醫療資訊不充分，該有的健康檢查也都沒做，身體有疾病也不知道，
直到就診才知道。為了協助民眾了解自己的健康狀況，同時方便民眾轉診
就醫，健康護照中除了有個人基本資料外，還包括醫師的提醒，簡單的病
史，藥物過敏紀錄，疾病篩檢結果以及血液的檢驗值，在病歷e化的政策
沒有實施前，衛生署認為健康護照可以作為好幫手。健康紀錄要全面e化
，隱私權保障的問題沒有解決前，先用健康護照，可以既健康又保障隱私
。澎湖40歲以上的居民現有三萬八千多人，它們將是健康護照第一批的
受惠者，一年後，如果實施效果良好，衛生署也將推廣到全國。公視新聞
陳娟娟劉煌文採訪報導
