美國總統布希昨天在白宮針對外界期待已久的中東政策發表演說，演說
中，布希雖然再度表示支持巴勒斯坦建國的立場，不過條件是，巴勒
斯坦必須選出新領袖。
而這段話也等於是暗示，阿拉法特必須下台。
美國總統布希昨天於白宮玫瑰花園，就外界期待已久的美國中東政策發
表演說。
演說中，布希就開宗明義地指出，美國中東政策的最終願景。
美國總統布希：我的願景是兩個緊鄰且和平共存的國家。
然而在巴勒斯坦建國的議題上，布希卻暗示以巴勒斯坦領袖阿拉法特必
須下台，來換取美國對巴勒斯坦建國的支持。
美國總統布希：當巴勒斯坦人民有了新的領袖和機構，同時也和鄰國達
成安全協議後，美國將支持巴勒斯坦建國，除了阿拉法特下台。
在演說中，關於巴勒斯坦建立民主制度的部份，布希表示美國願意協助
巴勒斯坦人民組織新議會以及推動民意代表選舉。
同時美國也會聯合歐盟以及阿拉伯國家協助巴勒斯坦民選領袖制定新憲
法，至於解決巴勒斯坦經濟問題和提供人道援助，則同樣為美國推動
目標。
然而在對以色列部份，布希也不忘提醒，為了中東和平，希望以色列趕
緊撤出約旦河西岸以及加薩走廊，同時停止屯墾區興建等挑釁活動。
另外針對布希昨天在白宮所發表的中東政策演說，巴勒斯坦方面已有所
回應，巴勒斯坦內閣官員夏斯，昨天在所召開的記者會上表示，巴勒
斯坦領袖阿拉法特已經發表了一份官方聲明，感謝布希在推動以巴和
不過在聲明中，阿拉法特卻刻意忽略布希要他下台以換取巴勒斯坦建國
的說法。
