塞內加爾足球隊來台風波一波未平一波又起！塞國代表隊昨天晚上離境
時，爆發情緒性不滿。
塞國足球隊在台停三十小時，我方耗資千萬，原本預期是一場相見歡的
體育外交，最後卻是不歡而散。
是你們政府要我們來的，我們很累了，已經出來四十五天了，如果你再
說我就揍你。
黑色旋風來台虛晃一招，引起國內球迷極大的反彈，昨天晚上離境時，
沒想到再度爆發情緒性衝突，外交部今天也正式表達不滿。
我們認為他們沒有履行合約的義務，就算表演也要有一定水準。
攤開兩國合約來看，白紙黑字寫清楚，塞國球隊必須完成四種表演，和
技術指導，塞國球員穿涼鞋上場，明顯毀約。
塞國違法協議，我方已經抗議，至於抗議以後還要向簡又新請示。
外交部創意出擊，為的就是消弭金錢外交的負面形象，不過，短短兩天
的代價，卻超過一千萬台幣。
光是塞國球隊73人的行李超重費，就高達五百多萬台幣，其中並且由
華航吸收400萬元，其餘由外交部支付，加上合約中的十萬美金，
以及住宿機票等花費，與外交部長當初說的便宜價碼相差甚遠。
至於傳聞塞國球員來台買春，外交部則表示完全不知情。
有朋自遠方來，卻是誤會連連，黑色旋風走了，外交部的善後還沒有結
束。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
