《世界衛生組織解除對香港及廣東的旅遊警告》世界衛生組織(WHO
)5月23日報導。
世界衛生組織(WHO)宣布即日起解除對香港及中國廣東省之旅遊警
告，不再建議民眾將非必要因素外，至這些地區旅行的行程延期。
WHO於四月二日發布旅遊警告建議民眾，除必要外，則應延遲所有至
香港及廣東的旅行計畫，以防止嚴重急性呼吸道症候群(SARS)
的疫情向國際蔓延。
由於這些地區的疫情已明顯減輕，因此WHO變更了其建議。
WHO基於以下幾點考量發布旅遊警告：SARS疑似病例之多寡、近
期SARS境內傳播的方式，以及最近一次病例輸出的日期。
WHO於三月二十七日發出警告，建議最近有SARS境內傳染*的地
區必須篩檢所有出國的旅客，以確保SARS病患及曾接觸SARS
病患的人不得出境。
此項警告依然適用於香港及廣東地區。
WHO秘書長布倫特蘭德宣布即日起解除對香港及廣東的旅遊警告。
她同時表示，「廣東是全球第一個出現SARS病例的地區，但在此我
欣慰地提及，由於地方和國家健康當局的努力以及WHO的協助，廣
東和香港的疫情已獲得控制。
」香港在過去六天內，每三天的平均新增病例數均低於五例，且SAR
S疫情在三月下旬的高峰期過後有持續減緩的趨勢。
目前仍具傳染力的SARS病患人數已少於六十人，且全數接受院內治
療。
不過，還有一些之前的SARS患者仍在醫院靜待康復或接受其他疾病
治療。
過去二十天內的新增病例，均證實曾與SARS病患接觸，且均在當地
衛生當局的有效監視下。
香港最近未出現境外輸出病例。
廣東省在過去十一天以來，每三天的平均新增病例數均低於五例。
五月二十日，SARS住院病患人數降至六十人以下。
由於衛生當局的努力，過去幾週的境內傳染範圍已縮小。
廣東省最近未出現境外輸出病例。
WHO亦再次評估對台灣及中國大陸其他地區的旅遊建議。
這些地區包括北京、河北、內蒙古、山西和天津。
WHO仍維持其旅遊警告，建議應延遲到這些區域的一切非必要旅行計
畫。
WHO定期評估其旅遊警告。
中國大陸許多地區仍不斷爆發SARS疫情；因此有必要持續加強努力
，加緊投入更多資源，以全面遏制SARS蔓延。
*境內傳染模式為模式B及模式C模式B：出現一個以上境內SARS
疑似病例；但僅限先前已證實曾接觸SARS疑似病例並接受追蹤之
患者。
模式C：境內疑似病例，但患者先前並未經證實曾接觸SARS疑似病
例。
(編譯：楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、呂衍慶)英文原文請參閱：htt
p://www.who。
int/csr/don/2003_05_23/en/
