又到了暑假，很多青少年朋友可能準備要打工了，專家再次提醒青少年朋
友，不要被高薪、不實的廣告所欺騙。同時，加強自己的責任感與配合度
，才有更多的工作機會。暑假到了，打開琳瑯滿目的報紙求職欄，到處都
有打工的機會。不過，專家提醒青少年朋友，暑期打工要提防三大陷阱。
包括用高門檻、高業績，讓工讀生領不到薪水；掛羊頭賣狗肉的色情行業
；以及要工讀生預先繳勞健保費或培訓費用的騙人招數。工讀生應該具備
那些特質，才會受到企業主歡迎？答案是：有責任感、配合度高、親切有
禮、還要吃苦耐勞。因為現在青少年有責任感的似乎很少，所以企業主更
加重視。…調查也發現，目前青少年打工的時薪，在70元到兩百元之間
，最熱門的行業依序是補習教育業、餐飲服務業，以及百貨零售業。建議
您打工之前，多蒐集資訊，確保自己的權益。公視新聞綜合報導。又到了
暑假，很多青少年朋友可能準備要打工了，專家再次提醒青少年朋友，不
要被高薪、不實的廣告所欺騙。同時，加強自己的責任感與配合度，才有
更多的工作機會。暑假到了，打開琳瑯滿目的報紙求職欄，到處都有打工
的機會。不過，專家提醒青少年朋友，暑期打工要提防三大陷阱。包括用
高門檻、高業績，讓工讀生領不到薪水；掛羊頭賣狗肉的色情行業；以及
要工讀生預先繳勞健保費或培訓費用的騙人招數。工讀生應該具備那些特
質，才會受到企業主歡迎？答案是：有責任感、配合度高、親切有禮、還
要吃苦耐勞。因為現在青少年有責任感的似乎很少，所以企業主更加重視
。…調查也發現，目前青少年打工的時薪，在70元到兩百元之間，最熱
門的行業依序是補習教育業、餐飲服務業，以及百貨零售業。建議您打工
之前，多蒐集資訊，確保自己的權益。公視新聞綜合報導。又到了暑假，
很多青少年朋友可能準備要打工了，專家再次提醒青少年朋友，不要被高
薪、不實的廣告所欺騙。同時，加強自己的責任感與配合度，才有更多的
工作機會。暑假到了，打開琳瑯滿目的報紙求職欄，到處都有打工的機會
。不過，專家提醒青少年朋友，暑期打工要提防三大陷阱。包括用高門檻
、高業績，讓工讀生領不到薪水；掛羊頭賣狗肉的色情行業；以及要工讀
生預先繳勞健保費或培訓費用的騙人招數。工讀生應該具備那些特質，才
會受到企業主歡迎？答案是：有責任感、配合度高、親切有禮、還要吃苦
耐勞。因為現在青少年有責任感的似乎很少，所以企業主更加重視。…調
查也發現，目前青少年打工的時薪，在70元到兩百元之間，最熱門的行
業依序是補習教育業、餐飲服務業，以及百貨零售業。建議您打工之前，
多蒐集資訊，確保自己的權益。公視新聞綜合報導。又到了暑假，很多青
少年朋友可能準備要打工了，專家再次提醒青少年朋友，不要被高薪、不
實的廣告所欺騙。同時，加強自己的責任感與配合度，才有更多的工作機
會。暑假到了，打開琳瑯滿目的報紙求職欄，到處都有打工的機會。不過
，專家提醒青少年朋友，暑期打工要提防三大陷阱。包括用高門檻、高業
績，讓工讀生領不到薪水；掛羊頭賣狗肉的色情行業；以及要工讀生預先
繳勞健保費或培訓費用的騙人招數。工讀生應該具備那些特質，才會受到
企業主歡迎？答案是：有責任感、配合度高、親切有禮、還要吃苦耐勞。
因為現在青少年有責任感的似乎很少，所以企業主更加重視。…調查也發
現，目前青少年打工的時薪，在70元到兩百元之間，最熱門的行業依序
是補習教育業、餐飲服務業，以及百貨零售業。建議您打工之前，多蒐集
資訊，確保自己的權益。公視新聞綜合報導。又到了暑假，很多青少年朋
友可能準備要打工了，專家再次提醒青少年朋友，不要被高薪、不實的廣
告所欺騙。同時，加強自己的責任感與配合度，才有更多的工作機會。暑
假到了，打開琳瑯滿目的報紙求職欄，到處都有打工的機會。不過，專家
提醒青少年朋友，暑期打工要提防三大陷阱。包括用高門檻、高業績，讓
工讀生領不到薪水；掛羊頭賣狗肉的色情行業；以及要工讀生預先繳勞健
保費或培訓費用的騙人招數。工讀生應該具備那些特質，才會受到企業主
歡迎？答案是：有責任感、配合度高、親切有禮、還要吃苦耐勞。因為現
在青少年有責任感的似乎很少，所以企業主更加重視。…調查也發現，目
前青少年打工的時薪，在70元到兩百元之間，最熱門的行業依序是補習
教育業、餐飲服務業，以及百貨零售業。建議您打工之前，多蒐集資訊，
確保自己的權益。公視新聞綜合報導。又到了暑假，很多青少年朋友可能
準備要打工了，專家再次提醒青少年朋友，不要被高薪、不實的廣告所欺
騙。同時，加強自己的責任感與配合度，才有更多的工作機會。暑假到了
，打開琳瑯滿目的報紙求職欄，到處都有打工的機會。不過，專家提醒青
少年朋友，暑期打工要提防三大陷阱。包括用高門檻、高業績，讓工讀生
領不到薪水；掛羊頭賣狗肉的色情行業；以及要工讀生預先繳勞健保費或
培訓費用的騙人招數。工讀生應該具備那些特質，才會受到企業主歡迎？
答案是：有責任感、配合度高、親切有禮、還要吃苦耐勞。因為現在青少
年有責任感的似乎很少，所以企業主更加重視。…調查也發現，目前青少
年打工的時薪，在70元到兩百元之間，最熱門的行業依序是補習教育業
、餐飲服務業，以及百貨零售業。建議您打工之前，多蒐集資訊，確保自
己的權益。公視新聞綜合報導。又到了暑假，很多青少年朋友可能準備要
打工了，專家再次提醒青少年朋友，不要被高薪、不實的廣告所欺騙。同
時，加強自己的責任感與配合度，才有更多的工作機會。暑假到了，打開
琳瑯滿目的報紙求職欄，到處都有打工的機會。不過，專家提醒青少年朋
友，暑期打工要提防三大陷阱。包括用高門檻、高業績，讓工讀生領不到
薪水；掛羊頭賣狗肉的色情行業；以及要工讀生預先繳勞健保費或培訓費
用的騙人招數。工讀生應該具備那些特質，才會受到企業主歡迎？答案是
：有責任感、配合度高、親切有禮、還要吃苦耐勞。因為現在青少年有責
任感的似乎很少，所以企業主更加重視。…調查也發現，目前青少年打工
的時薪，在70元到兩百元之間，最熱門的行業依序是補習教育業、餐飲
服務業，以及百貨零售業。建議您打工之前，多蒐集資訊，確保自己的權
益。公視新聞綜合報導。又到了暑假，很多青少年朋友可能準備要打工了
，專家再次提醒青少年朋友，不要被高薪、不實的廣告所欺騙。同時，加
強自己的責任感與配合度，才有更多的工作機會。暑假到了，打開琳瑯滿
目的報紙求職欄，到處都有打工的機會。不過，專家提醒青少年朋友，暑
期打工要提防三大陷阱。包括用高門檻、高業績，讓工讀生領不到薪水；
掛羊頭賣狗肉的色情行業；以及要工讀生預先繳勞健保費或培訓費用的騙
人招數。工讀生應該具備那些特質，才會受到企業主歡迎？答案是：有責
任感、配合度高、親切有禮、還要吃苦耐勞。因為現在青少年有責任感的
似乎很少，所以企業主更加重視。…調查也發現，目前青少年打工的時薪
，在70元到兩百元之間，最熱門的行業依序是補習教育業、餐飲服務業
，以及百貨零售業。建議您打工之前，多蒐集資訊，確保自己的權益。公
視新聞綜合報導。又到了暑假，很多青少年朋友可能準備要打工了，專家
再次提醒青少年朋友，不要被高薪、不實的廣告所欺騙。同時，加強自己
的責任感與配合度，才有更多的工作機會。暑假到了，打開琳瑯滿目的報
紙求職欄，到處都有打工的機會。不過，專家提醒青少年朋友，暑期打工
要提防三大陷阱。包括用高門檻、高業績，讓工讀生領不到薪水；掛羊頭
賣狗肉的色情行業；以及要工讀生預先繳勞健保費或培訓費用的騙人招數
。工讀生應該具備那些特質，才會受到企業主歡迎？答案是：有責任感、
配合度高、親切有禮、還要吃苦耐勞。因為現在青少年有責任感的似乎很
少，所以企業主更加重視。…調查也發現，目前青少年打工的時薪，在7
0元到兩百元之間，最熱門的行業依序是補習教育業、餐飲服務業，以及
百貨零售業。建議您打工之前，多蒐集資訊，確保自己的權益。公視新聞
綜合報導。又到了暑假，很多青少年朋友可能準備要打工了，專家再次提
醒青少年朋友，不要被高薪、不實的廣告所欺騙。同時，加強自己的責任
感與配合度，才有更多的工作機會。暑假到了，打開琳瑯滿目的報紙求職
欄，到處都有打工的機會。不過，專家提醒青少年朋友，暑期打工要提防
三大陷阱。包括用高門檻、高業績，讓工讀生領不到薪水；掛羊頭賣狗肉
的色情行業；以及要工讀生預先繳勞健保費或培訓費用的騙人招數。工讀
生應該具備那些特質，才會受到企業主歡迎？答案是：有責任感、配合度
高、親切有禮、還要吃苦耐勞。因為現在青少年有責任感的似乎很少，所
以企業主更加重視。…調查也發現，目前青少年打工的時薪，在70元到
兩百元之間，最熱門的行業依序是補習教育業、餐飲服務業，以及百貨零
售業。建議您打工之前，多蒐集資訊，確保自己的權益。公視新聞綜合報
導。
