塞內加爾足球隊來台風波一波未平一波又起！塞國代表隊昨天晚上離境時
，爆發情緒性不滿。塞國足球隊在台停三十小時，我方耗資千萬，原本預
期是一場相見歡的體育外交，最後卻是不歡而散。是你們政府要我們來的
，我們很累了，已經出來四十五天了，如果你再說我就揍你。黑色旋風來
台虛晃一招，引起國內球迷極大的反彈，昨天晚上離境時，沒想到再度爆
發情緒性衝突，外交部今天也正式表達不滿。我們認為他們沒有履行合約
的義務，就算表演也要有一定水準。攤開兩國合約來看，白紙黑字寫清楚
，塞國球隊必須完成四種表演，和技術指導，塞國球員穿涼鞋上場，明顯
毀約。塞國違法協議，我方已經抗議，至於抗議以後還要向簡又新請示。
外交部創意出擊，為的就是消弭金錢外交的負面形象，不過，短短兩天的
代價，卻超過一千萬台幣。光是塞國球隊73人的行李超重費，就高達五
百多萬台幣，其中並且由華航吸收400萬元，其餘由外交部支付，加上
合約中的十萬美金，以及住宿機票等花費，與外交部長當初說的便宜價碼
相差甚遠。至於傳聞塞國球員來台買春，外交部則表示完全不知情。有朋
自遠方來，卻是誤會連連，黑色旋風走了，外交部的善後還沒有結束。公
視新聞江慧真陳立峰採訪報導塞內加爾足球隊來台風波一波未平一波又起
！塞國代表隊昨天晚上離境時，爆發情緒性不滿。塞國足球隊在台停三十
小時，我方耗資千萬，原本預期是一場相見歡的體育外交，最後卻是不歡
而散。是你們政府要我們來的，我們很累了，已經出來四十五天了，如果
你再說我就揍你。黑色旋風來台虛晃一招，引起國內球迷極大的反彈，昨
天晚上離境時，沒想到再度爆發情緒性衝突，外交部今天也正式表達不滿
。我們認為他們沒有履行合約的義務，就算表演也要有一定水準。攤開兩
國合約來看，白紙黑字寫清楚，塞國球隊必須完成四種表演，和技術指導
，塞國球員穿涼鞋上場，明顯毀約。塞國違法協議，我方已經抗議，至於
抗議以後還要向簡又新請示。外交部創意出擊，為的就是消弭金錢外交的
負面形象，不過，短短兩天的代價，卻超過一千萬台幣。光是塞國球隊7
3人的行李超重費，就高達五百多萬台幣，其中並且由華航吸收400萬
元，其餘由外交部支付，加上合約中的十萬美金，以及住宿機票等花費，
與外交部長當初說的便宜價碼相差甚遠。至於傳聞塞國球員來台買春，外
交部則表示完全不知情。有朋自遠方來，卻是誤會連連，黑色旋風走了，
外交部的善後還沒有結束。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導塞內加爾足球
隊來台風波一波未平一波又起！塞國代表隊昨天晚上離境時，爆發情緒性
不滿。塞國足球隊在台停三十小時，我方耗資千萬，原本預期是一場相見
歡的體育外交，最後卻是不歡而散。是你們政府要我們來的，我們很累了
，已經出來四十五天了，如果你再說我就揍你。黑色旋風來台虛晃一招，
引起國內球迷極大的反彈，昨天晚上離境時，沒想到再度爆發情緒性衝突
，外交部今天也正式表達不滿。我們認為他們沒有履行合約的義務，就算
表演也要有一定水準。攤開兩國合約來看，白紙黑字寫清楚，塞國球隊必
須完成四種表演，和技術指導，塞國球員穿涼鞋上場，明顯毀約。塞國違
法協議，我方已經抗議，至於抗議以後還要向簡又新請示。外交部創意出
擊，為的就是消弭金錢外交的負面形象，不過，短短兩天的代價，卻超過
一千萬台幣。光是塞國球隊73人的行李超重費，就高達五百多萬台幣，
其中並且由華航吸收400萬元，其餘由外交部支付，加上合約中的十萬
美金，以及住宿機票等花費，與外交部長當初說的便宜價碼相差甚遠。至
於傳聞塞國球員來台買春，外交部則表示完全不知情。有朋自遠方來，卻
是誤會連連，黑色旋風走了，外交部的善後還沒有結束。公視新聞江慧真
陳立峰採訪報導塞內加爾足球隊來台風波一波未平一波又起！塞國代表隊
昨天晚上離境時，爆發情緒性不滿。塞國足球隊在台停三十小時，我方耗
資千萬，原本預期是一場相見歡的體育外交，最後卻是不歡而散。是你們
政府要我們來的，我們很累了，已經出來四十五天了，如果你再說我就揍
你。黑色旋風來台虛晃一招，引起國內球迷極大的反彈，昨天晚上離境時
，沒想到再度爆發情緒性衝突，外交部今天也正式表達不滿。我們認為他
們沒有履行合約的義務，就算表演也要有一定水準。攤開兩國合約來看，
白紙黑字寫清楚，塞國球隊必須完成四種表演，和技術指導，塞國球員穿
涼鞋上場，明顯毀約。塞國違法協議，我方已經抗議，至於抗議以後還要
向簡又新請示。外交部創意出擊，為的就是消弭金錢外交的負面形象，不
過，短短兩天的代價，卻超過一千萬台幣。光是塞國球隊73人的行李超
重費，就高達五百多萬台幣，其中並且由華航吸收400萬元，其餘由外
交部支付，加上合約中的十萬美金，以及住宿機票等花費，與外交部長當
初說的便宜價碼相差甚遠。至於傳聞塞國球員來台買春，外交部則表示完
全不知情。有朋自遠方來，卻是誤會連連，黑色旋風走了，外交部的善後
還沒有結束。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導塞內加爾足球隊來台風波一
波未平一波又起！塞國代表隊昨天晚上離境時，爆發情緒性不滿。塞國足
球隊在台停三十小時，我方耗資千萬，原本預期是一場相見歡的體育外交
，最後卻是不歡而散。是你們政府要我們來的，我們很累了，已經出來四
十五天了，如果你再說我就揍你。黑色旋風來台虛晃一招，引起國內球迷
極大的反彈，昨天晚上離境時，沒想到再度爆發情緒性衝突，外交部今天
也正式表達不滿。我們認為他們沒有履行合約的義務，就算表演也要有一
定水準。攤開兩國合約來看，白紙黑字寫清楚，塞國球隊必須完成四種表
演，和技術指導，塞國球員穿涼鞋上場，明顯毀約。塞國違法協議，我方
已經抗議，至於抗議以後還要向簡又新請示。外交部創意出擊，為的就是
消弭金錢外交的負面形象，不過，短短兩天的代價，卻超過一千萬台幣。
光是塞國球隊73人的行李超重費，就高達五百多萬台幣，其中並且由華
航吸收400萬元，其餘由外交部支付，加上合約中的十萬美金，以及住
宿機票等花費，與外交部長當初說的便宜價碼相差甚遠。至於傳聞塞國球
員來台買春，外交部則表示完全不知情。有朋自遠方來，卻是誤會連連，
黑色旋風走了，外交部的善後還沒有結束。公視新聞江慧真陳立峰採訪報
導塞內加爾足球隊來台風波一波未平一波又起！塞國代表隊昨天晚上離境
時，爆發情緒性不滿。塞國足球隊在台停三十小時，我方耗資千萬，原本
預期是一場相見歡的體育外交，最後卻是不歡而散。是你們政府要我們來
的，我們很累了，已經出來四十五天了，如果你再說我就揍你。黑色旋風
來台虛晃一招，引起國內球迷極大的反彈，昨天晚上離境時，沒想到再度
爆發情緒性衝突，外交部今天也正式表達不滿。我們認為他們沒有履行合
約的義務，就算表演也要有一定水準。攤開兩國合約來看，白紙黑字寫清
楚，塞國球隊必須完成四種表演，和技術指導，塞國球員穿涼鞋上場，明
顯毀約。塞國違法協議，我方已經抗議，至於抗議以後還要向簡又新請示
。外交部創意出擊，為的就是消弭金錢外交的負面形象，不過，短短兩天
的代價，卻超過一千萬台幣。光是塞國球隊73人的行李超重費，就高達
五百多萬台幣，其中並且由華航吸收400萬元，其餘由外交部支付，加
上合約中的十萬美金，以及住宿機票等花費，與外交部長當初說的便宜價
碼相差甚遠。至於傳聞塞國球員來台買春，外交部則表示完全不知情。有
朋自遠方來，卻是誤會連連，黑色旋風走了，外交部的善後還沒有結束。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導塞內加爾足球隊來台風波一波未平一波又
起！塞國代表隊昨天晚上離境時，爆發情緒性不滿。塞國足球隊在台停三
十小時，我方耗資千萬，原本預期是一場相見歡的體育外交，最後卻是不
歡而散。是你們政府要我們來的，我們很累了，已經出來四十五天了，如
果你再說我就揍你。黑色旋風來台虛晃一招，引起國內球迷極大的反彈，
昨天晚上離境時，沒想到再度爆發情緒性衝突，外交部今天也正式表達不
滿。我們認為他們沒有履行合約的義務，就算表演也要有一定水準。攤開
兩國合約來看，白紙黑字寫清楚，塞國球隊必須完成四種表演，和技術指
導，塞國球員穿涼鞋上場，明顯毀約。塞國違法協議，我方已經抗議，至
於抗議以後還要向簡又新請示。外交部創意出擊，為的就是消弭金錢外交
的負面形象，不過，短短兩天的代價，卻超過一千萬台幣。光是塞國球隊
73人的行李超重費，就高達五百多萬台幣，其中並且由華航吸收400
萬元，其餘由外交部支付，加上合約中的十萬美金，以及住宿機票等花費
，與外交部長當初說的便宜價碼相差甚遠。至於傳聞塞國球員來台買春，
外交部則表示完全不知情。有朋自遠方來，卻是誤會連連，黑色旋風走了
，外交部的善後還沒有結束。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導塞內加爾足
球隊來台風波一波未平一波又起！塞國代表隊昨天晚上離境時，爆發情緒
性不滿。塞國足球隊在台停三十小時，我方耗資千萬，原本預期是一場相
見歡的體育外交，最後卻是不歡而散。是你們政府要我們來的，我們很累
了，已經出來四十五天了，如果你再說我就揍你。黑色旋風來台虛晃一招
，引起國內球迷極大的反彈，昨天晚上離境時，沒想到再度爆發情緒性衝
突，外交部今天也正式表達不滿。我們認為他們沒有履行合約的義務，就
算表演也要有一定水準。攤開兩國合約來看，白紙黑字寫清楚，塞國球隊
必須完成四種表演，和技術指導，塞國球員穿涼鞋上場，明顯毀約。塞國
違法協議，我方已經抗議，至於抗議以後還要向簡又新請示。外交部創意
出擊，為的就是消弭金錢外交的負面形象，不過，短短兩天的代價，卻超
過一千萬台幣。光是塞國球隊73人的行李超重費，就高達五百多萬台幣
，其中並且由華航吸收400萬元，其餘由外交部支付，加上合約中的十
萬美金，以及住宿機票等花費，與外交部長當初說的便宜價碼相差甚遠。
至於傳聞塞國球員來台買春，外交部則表示完全不知情。有朋自遠方來，
卻是誤會連連，黑色旋風走了，外交部的善後還沒有結束。公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導塞內加爾足球隊來台風波一波未平一波又起！塞國代表
隊昨天晚上離境時，爆發情緒性不滿。塞國足球隊在台停三十小時，我方
耗資千萬，原本預期是一場相見歡的體育外交，最後卻是不歡而散。是你
們政府要我們來的，我們很累了，已經出來四十五天了，如果你再說我就
揍你。黑色旋風來台虛晃一招，引起國內球迷極大的反彈，昨天晚上離境
時，沒想到再度爆發情緒性衝突，外交部今天也正式表達不滿。我們認為
他們沒有履行合約的義務，就算表演也要有一定水準。攤開兩國合約來看
，白紙黑字寫清楚，塞國球隊必須完成四種表演，和技術指導，塞國球員
穿涼鞋上場，明顯毀約。塞國違法協議，我方已經抗議，至於抗議以後還
要向簡又新請示。外交部創意出擊，為的就是消弭金錢外交的負面形象，
不過，短短兩天的代價，卻超過一千萬台幣。光是塞國球隊73人的行李
超重費，就高達五百多萬台幣，其中並且由華航吸收400萬元，其餘由
外交部支付，加上合約中的十萬美金，以及住宿機票等花費，與外交部長
當初說的便宜價碼相差甚遠。至於傳聞塞國球員來台買春，外交部則表示
完全不知情。有朋自遠方來，卻是誤會連連，黑色旋風走了，外交部的善
後還沒有結束。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導塞內加爾足球隊來台風波
一波未平一波又起！塞國代表隊昨天晚上離境時，爆發情緒性不滿。塞國
足球隊在台停三十小時，我方耗資千萬，原本預期是一場相見歡的體育外
交，最後卻是不歡而散。是你們政府要我們來的，我們很累了，已經出來
四十五天了，如果你再說我就揍你。黑色旋風來台虛晃一招，引起國內球
迷極大的反彈，昨天晚上離境時，沒想到再度爆發情緒性衝突，外交部今
天也正式表達不滿。我們認為他們沒有履行合約的義務，就算表演也要有
一定水準。攤開兩國合約來看，白紙黑字寫清楚，塞國球隊必須完成四種
表演，和技術指導，塞國球員穿涼鞋上場，明顯毀約。塞國違法協議，我
方已經抗議，至於抗議以後還要向簡又新請示。外交部創意出擊，為的就
是消弭金錢外交的負面形象，不過，短短兩天的代價，卻超過一千萬台幣
。光是塞國球隊73人的行李超重費，就高達五百多萬台幣，其中並且由
華航吸收400萬元，其餘由外交部支付，加上合約中的十萬美金，以及
住宿機票等花費，與外交部長當初說的便宜價碼相差甚遠。至於傳聞塞國
球員來台買春，外交部則表示完全不知情。有朋自遠方來，卻是誤會連連
，黑色旋風走了，外交部的善後還沒有結束。公視新聞江慧真陳立峰採訪
報導塞內加爾足球隊來台風波一波未平一波又起！塞國代表隊昨天晚上離
境時，爆發情緒性不滿。塞國足球隊在台停三十小時，我方耗資千萬，原
本預期是一場相見歡的體育外交，最後卻是不歡而散。是你們政府要我們
來的，我們很累了，已經出來四十五天了，如果你再說我就揍你。黑色旋
風來台虛晃一招，引起國內球迷極大的反彈，昨天晚上離境時，沒想到再
度爆發情緒性衝突，外交部今天也正式表達不滿。我們認為他們沒有履行
合約的義務，就算表演也要有一定水準。攤開兩國合約來看，白紙黑字寫
清楚，塞國球隊必須完成四種表演，和技術指導，塞國球員穿涼鞋上場，
明顯毀約。塞國違法協議，我方已經抗議，至於抗議以後還要向簡又新請
示。外交部創意出擊，為的就是消弭金錢外交的負面形象，不過，短短兩
天的代價，卻超過一千萬台幣。光是塞國球隊73人的行李超重費，就高
達五百多萬台幣，其中並且由華航吸收400萬元，其餘由外交部支付，
加上合約中的十萬美金，以及住宿機票等花費，與外交部長當初說的便宜
價碼相差甚遠。至於傳聞塞國球員來台買春，外交部則表示完全不知情。
有朋自遠方來，卻是誤會連連，黑色旋風走了，外交部的善後還沒有結束
。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導塞內加爾足球隊來台風波一波未平一波
又起！塞國代表隊昨天晚上離境時，爆發情緒性不滿。塞國足球隊在台停
三十小時，我方耗資千萬，原本預期是一場相見歡的體育外交，最後卻是
不歡而散。是你們政府要我們來的，我們很累了，已經出來四十五天了，
如果你再說我就揍你。黑色旋風來台虛晃一招，引起國內球迷極大的反彈
，昨天晚上離境時，沒想到再度爆發情緒性衝突，外交部今天也正式表達
不滿。我們認為他們沒有履行合約的義務，就算表演也要有一定水準。攤
開兩國合約來看，白紙黑字寫清楚，塞國球隊必須完成四種表演，和技術
指導，塞國球員穿涼鞋上場，明顯毀約。塞國違法協議，我方已經抗議，
至於抗議以後還要向簡又新請示。外交部創意出擊，為的就是消弭金錢外
交的負面形象，不過，短短兩天的代價，卻超過一千萬台幣。光是塞國球
隊73人的行李超重費，就高達五百多萬台幣，其中並且由華航吸收40
0萬元，其餘由外交部支付，加上合約中的十萬美金，以及住宿機票等花
費，與外交部長當初說的便宜價碼相差甚遠。至於傳聞塞國球員來台買春
，外交部則表示完全不知情。有朋自遠方來，卻是誤會連連，黑色旋風走
了，外交部的善後還沒有結束。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
