簡稱為敬老津貼的敬老福利生活津貼，今天開始撥款發放。第一批提出申
請的兩萬多名老人，將首先在轉帳戶頭裡收到今年一到五月份的敬老津貼
，一萬五千元。八十一歲的吳老先生，從內政部長余政憲的手中接到內政
部發出的第一張敬老津貼支票。吳老先生手上的支票，面額一萬五千元，
是從今年元月份起算到五月為止的每個月三千元的敬老津貼。內政部根據
目前的申請情況估算，敬老津貼的實際發放人數大約是五十五萬人，遠遠
超過原先估計的四十四萬人。目前，敬老津貼發放原則是，有申請的人才
有的領。內政部提醒民眾，六十五歲以上沒有領其他津貼收入的老人，應
該儘早了解自己符不符合請領資格。必須在八月底之前提出申請，才能像
吳老先生一樣，拿到先前沒領到的津貼。九月份以後，將不再溯及既往。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導簡稱為敬老津貼的敬老福利生活津貼，
今天開始撥款發放。第一批提出申請的兩萬多名老人，將首先在轉帳戶頭
裡收到今年一到五月份的敬老津貼，一萬五千元。八十一歲的吳老先生，
從內政部長余政憲的手中接到內政部發出的第一張敬老津貼支票。吳老先
生手上的支票，面額一萬五千元，是從今年元月份起算到五月為止的每個
月三千元的敬老津貼。內政部根據目前的申請情況估算，敬老津貼的實際
發放人數大約是五十五萬人，遠遠超過原先估計的四十四萬人。目前，敬
老津貼發放原則是，有申請的人才有的領。內政部提醒民眾，六十五歲以
上沒有領其他津貼收入的老人，應該儘早了解自己符不符合請領資格。必
須在八月底之前提出申請，才能像吳老先生一樣，拿到先前沒領到的津貼
。九月份以後，將不再溯及既往。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導簡稱
為敬老津貼的敬老福利生活津貼，今天開始撥款發放。第一批提出申請的
兩萬多名老人，將首先在轉帳戶頭裡收到今年一到五月份的敬老津貼，一
萬五千元。八十一歲的吳老先生，從內政部長余政憲的手中接到內政部發
出的第一張敬老津貼支票。吳老先生手上的支票，面額一萬五千元，是從
今年元月份起算到五月為止的每個月三千元的敬老津貼。內政部根據目前
的申請情況估算，敬老津貼的實際發放人數大約是五十五萬人，遠遠超過
原先估計的四十四萬人。目前，敬老津貼發放原則是，有申請的人才有的
領。內政部提醒民眾，六十五歲以上沒有領其他津貼收入的老人，應該儘
早了解自己符不符合請領資格。必須在八月底之前提出申請，才能像吳老
先生一樣，拿到先前沒領到的津貼。九月份以後，將不再溯及既往。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導簡稱為敬老津貼的敬老福利生活津貼，今天
開始撥款發放。第一批提出申請的兩萬多名老人，將首先在轉帳戶頭裡收
到今年一到五月份的敬老津貼，一萬五千元。八十一歲的吳老先生，從內
政部長余政憲的手中接到內政部發出的第一張敬老津貼支票。吳老先生手
上的支票，面額一萬五千元，是從今年元月份起算到五月為止的每個月三
千元的敬老津貼。內政部根據目前的申請情況估算，敬老津貼的實際發放
人數大約是五十五萬人，遠遠超過原先估計的四十四萬人。目前，敬老津
貼發放原則是，有申請的人才有的領。內政部提醒民眾，六十五歲以上沒
有領其他津貼收入的老人，應該儘早了解自己符不符合請領資格。必須在
八月底之前提出申請，才能像吳老先生一樣，拿到先前沒領到的津貼。九
月份以後，將不再溯及既往。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導簡稱為敬
老津貼的敬老福利生活津貼，今天開始撥款發放。第一批提出申請的兩萬
多名老人，將首先在轉帳戶頭裡收到今年一到五月份的敬老津貼，一萬五
千元。八十一歲的吳老先生，從內政部長余政憲的手中接到內政部發出的
第一張敬老津貼支票。吳老先生手上的支票，面額一萬五千元，是從今年
元月份起算到五月為止的每個月三千元的敬老津貼。內政部根據目前的申
請情況估算，敬老津貼的實際發放人數大約是五十五萬人，遠遠超過原先
估計的四十四萬人。目前，敬老津貼發放原則是，有申請的人才有的領。
內政部提醒民眾，六十五歲以上沒有領其他津貼收入的老人，應該儘早了
解自己符不符合請領資格。必須在八月底之前提出申請，才能像吳老先生
一樣，拿到先前沒領到的津貼。九月份以後，將不再溯及既往。公視新聞
郭美芳/彭耀祖採訪報導簡稱為敬老津貼的敬老福利生活津貼，今天開始
撥款發放。第一批提出申請的兩萬多名老人，將首先在轉帳戶頭裡收到今
年一到五月份的敬老津貼，一萬五千元。八十一歲的吳老先生，從內政部
長余政憲的手中接到內政部發出的第一張敬老津貼支票。吳老先生手上的
支票，面額一萬五千元，是從今年元月份起算到五月為止的每個月三千元
的敬老津貼。內政部根據目前的申請情況估算，敬老津貼的實際發放人數
大約是五十五萬人，遠遠超過原先估計的四十四萬人。目前，敬老津貼發
放原則是，有申請的人才有的領。內政部提醒民眾，六十五歲以上沒有領
其他津貼收入的老人，應該儘早了解自己符不符合請領資格。必須在八月
底之前提出申請，才能像吳老先生一樣，拿到先前沒領到的津貼。九月份
以後，將不再溯及既往。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導簡稱為敬老津
貼的敬老福利生活津貼，今天開始撥款發放。第一批提出申請的兩萬多名
老人，將首先在轉帳戶頭裡收到今年一到五月份的敬老津貼，一萬五千元
。八十一歲的吳老先生，從內政部長余政憲的手中接到內政部發出的第一
張敬老津貼支票。吳老先生手上的支票，面額一萬五千元，是從今年元月
份起算到五月為止的每個月三千元的敬老津貼。內政部根據目前的申請情
況估算，敬老津貼的實際發放人數大約是五十五萬人，遠遠超過原先估計
的四十四萬人。目前，敬老津貼發放原則是，有申請的人才有的領。內政
部提醒民眾，六十五歲以上沒有領其他津貼收入的老人，應該儘早了解自
己符不符合請領資格。必須在八月底之前提出申請，才能像吳老先生一樣
，拿到先前沒領到的津貼。九月份以後，將不再溯及既往。公視新聞郭美
芳/彭耀祖採訪報導簡稱為敬老津貼的敬老福利生活津貼，今天開始撥款
發放。第一批提出申請的兩萬多名老人，將首先在轉帳戶頭裡收到今年一
到五月份的敬老津貼，一萬五千元。八十一歲的吳老先生，從內政部長余
政憲的手中接到內政部發出的第一張敬老津貼支票。吳老先生手上的支票
，面額一萬五千元，是從今年元月份起算到五月為止的每個月三千元的敬
老津貼。內政部根據目前的申請情況估算，敬老津貼的實際發放人數大約
是五十五萬人，遠遠超過原先估計的四十四萬人。目前，敬老津貼發放原
則是，有申請的人才有的領。內政部提醒民眾，六十五歲以上沒有領其他
津貼收入的老人，應該儘早了解自己符不符合請領資格。必須在八月底之
前提出申請，才能像吳老先生一樣，拿到先前沒領到的津貼。九月份以後
，將不再溯及既往。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導簡稱為敬老津貼的
敬老福利生活津貼，今天開始撥款發放。第一批提出申請的兩萬多名老人
，將首先在轉帳戶頭裡收到今年一到五月份的敬老津貼，一萬五千元。八
十一歲的吳老先生，從內政部長余政憲的手中接到內政部發出的第一張敬
老津貼支票。吳老先生手上的支票，面額一萬五千元，是從今年元月份起
算到五月為止的每個月三千元的敬老津貼。內政部根據目前的申請情況估
算，敬老津貼的實際發放人數大約是五十五萬人，遠遠超過原先估計的四
十四萬人。目前，敬老津貼發放原則是，有申請的人才有的領。內政部提
醒民眾，六十五歲以上沒有領其他津貼收入的老人，應該儘早了解自己符
不符合請領資格。必須在八月底之前提出申請，才能像吳老先生一樣，拿
到先前沒領到的津貼。九月份以後，將不再溯及既往。公視新聞郭美芳/
彭耀祖採訪報導簡稱為敬老津貼的敬老福利生活津貼，今天開始撥款發放
。第一批提出申請的兩萬多名老人，將首先在轉帳戶頭裡收到今年一到五
月份的敬老津貼，一萬五千元。八十一歲的吳老先生，從內政部長余政憲
的手中接到內政部發出的第一張敬老津貼支票。吳老先生手上的支票，面
額一萬五千元，是從今年元月份起算到五月為止的每個月三千元的敬老津
貼。內政部根據目前的申請情況估算，敬老津貼的實際發放人數大約是五
十五萬人，遠遠超過原先估計的四十四萬人。目前，敬老津貼發放原則是
，有申請的人才有的領。內政部提醒民眾，六十五歲以上沒有領其他津貼
收入的老人，應該儘早了解自己符不符合請領資格。必須在八月底之前提
出申請，才能像吳老先生一樣，拿到先前沒領到的津貼。九月份以後，將
不再溯及既往。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
