立法院行使同意權已經落幕，其中阻礙投票亮票以及賄選的傳聞不斷，加
上監察委員全數不通過，考試委員又全數通過，令人懷疑同意權的行使不
問專業素養，而流於政黨惡鬥，利益交換，這些現象與現行提名權，同意
權行使的程序有何關聯，記者黃能揚，專題報導。自從89年國民大會修
憲，自廢武功之後，各項人是同意權便改由立法院行使，也就是說，這次
大法官監委與考試委員正副院長的同意權，是憲政史上首次由立法委員行
使，過程中混亂的制度性因素，值得檢討。首先，根據立法院職權行使法
，第二十九條的規定，總統提名的人選，必須經「全體」立委二分之一以
上的同意，才能通過。不像其他法案，只以「出席人數」為基礎計算，這
條規定，造成不出席投票等於不同意，所以，才會出現泛藍黨團一致缺席
，以免跑票的決議，而這也使得立法院在21日正副院長同意權行使時，
在議場外出現泛綠推拉、泛藍阻擋的搶人風波。學者認為，條文中之所以
規定全體，在於這是一項憲法賦予的權力，行使將有負選民所託，變成黨
紀凌駕民意。再者，由於採不記名投票，泛綠黨團不得不要求所屬委員以
亮票方式證明自己並未跑票，而違紀進場投票的泛藍立委，也可以表示自
己投下的是少數幾張不同意或棄權票，這使得同意權行使過程中，有許多
模糊地帶，無怪乎利害交換、買票賄選的傳聞不斷，成為立法者帶頭違法
的不良示範。更嚴重的是，行使同意權不經討論，便交付審查，各專業委
員會喪失建議權而形同虛設，放任總統以政治酬庸而非專業素養進行提名
，學者建議提名前後，要建立討論的機制。學者指出總統提名權與立院同
意權的行使，可以更細緻的程序，目前的規定過於粗糙，使同意權的行使
流於政黨惡鬥，人選是否恰當，反而不是重點。公視新聞黃能揚陳保羅。
採訪報導。立法院行使同意權已經落幕，其中阻礙投票亮票以及賄選的傳
聞不斷，加上監察委員全數不通過，考試委員又全數通過，令人懷疑同意
權的行使不問專業素養，而流於政黨惡鬥，利益交換，這些現象與現行提
名權，同意權行使的程序有何關聯，記者黃能揚，專題報導。自從89年
國民大會修憲，自廢武功之後，各項人是同意權便改由立法院行使，也就
是說，這次大法官監委與考試委員正副院長的同意權，是憲政史上首次由
立法委員行使，過程中混亂的制度性因素，值得檢討。首先，根據立法院
職權行使法，第二十九條的規定，總統提名的人選，必須經「全體」立委
二分之一以上的同意，才能通過。不像其他法案，只以「出席人數」為基
礎計算，這條規定，造成不出席投票等於不同意，所以，才會出現泛藍黨
團一致缺席，以免跑票的決議，而這也使得立法院在21日正副院長同意
權行使時，在議場外出現泛綠推拉、泛藍阻擋的搶人風波。學者認為，條
文中之所以規定全體，在於這是一項憲法賦予的權力，行使將有負選民所
託，變成黨紀凌駕民意。再者，由於採不記名投票，泛綠黨團不得不要求
所屬委員以亮票方式證明自己並未跑票，而違紀進場投票的泛藍立委，也
可以表示自己投下的是少數幾張不同意或棄權票，這使得同意權行使過程
中，有許多模糊地帶，無怪乎利害交換、買票賄選的傳聞不斷，成為立法
者帶頭違法的不良示範。更嚴重的是，行使同意權不經討論，便交付審查
，各專業委員會喪失建議權而形同虛設，放任總統以政治酬庸而非專業素
養進行提名，學者建議提名前後，要建立討論的機制。學者指出總統提名
權與立院同意權的行使，可以更細緻的程序，目前的規定過於粗糙，使同
意權的行使流於政黨惡鬥，人選是否恰當，反而不是重點。公視新聞黃能
揚陳保羅。採訪報導。立法院行使同意權已經落幕，其中阻礙投票亮票以
及賄選的傳聞不斷，加上監察委員全數不通過，考試委員又全數通過，令
人懷疑同意權的行使不問專業素養，而流於政黨惡鬥，利益交換，這些現
象與現行提名權，同意權行使的程序有何關聯，記者黃能揚，專題報導。
自從89年國民大會修憲，自廢武功之後，各項人是同意權便改由立法院
行使，也就是說，這次大法官監委與考試委員正副院長的同意權，是憲政
史上首次由立法委員行使，過程中混亂的制度性因素，值得檢討。首先，
根據立法院職權行使法，第二十九條的規定，總統提名的人選，必須經「
全體」立委二分之一以上的同意，才能通過。不像其他法案，只以「出席
人數」為基礎計算，這條規定，造成不出席投票等於不同意，所以，才會
出現泛藍黨團一致缺席，以免跑票的決議，而這也使得立法院在21日正
副院長同意權行使時，在議場外出現泛綠推拉、泛藍阻擋的搶人風波。學
者認為，條文中之所以規定全體，在於這是一項憲法賦予的權力，行使將
有負選民所託，變成黨紀凌駕民意。再者，由於採不記名投票，泛綠黨團
不得不要求所屬委員以亮票方式證明自己並未跑票，而違紀進場投票的泛
藍立委，也可以表示自己投下的是少數幾張不同意或棄權票，這使得同意
權行使過程中，有許多模糊地帶，無怪乎利害交換、買票賄選的傳聞不斷
，成為立法者帶頭違法的不良示範。更嚴重的是，行使同意權不經討論，
便交付審查，各專業委員會喪失建議權而形同虛設，放任總統以政治酬庸
而非專業素養進行提名，學者建議提名前後，要建立討論的機制。學者指
出總統提名權與立院同意權的行使，可以更細緻的程序，目前的規定過於
粗糙，使同意權的行使流於政黨惡鬥，人選是否恰當，反而不是重點。公
視新聞黃能揚陳保羅。採訪報導。立法院行使同意權已經落幕，其中阻礙
投票亮票以及賄選的傳聞不斷，加上監察委員全數不通過，考試委員又全
數通過，令人懷疑同意權的行使不問專業素養，而流於政黨惡鬥，利益交
換，這些現象與現行提名權，同意權行使的程序有何關聯，記者黃能揚，
專題報導。自從89年國民大會修憲，自廢武功之後，各項人是同意權便
改由立法院行使，也就是說，這次大法官監委與考試委員正副院長的同意
權，是憲政史上首次由立法委員行使，過程中混亂的制度性因素，值得檢
討。首先，根據立法院職權行使法，第二十九條的規定，總統提名的人選
，必須經「全體」立委二分之一以上的同意，才能通過。不像其他法案，
只以「出席人數」為基礎計算，這條規定，造成不出席投票等於不同意，
所以，才會出現泛藍黨團一致缺席，以免跑票的決議，而這也使得立法院
在21日正副院長同意權行使時，在議場外出現泛綠推拉、泛藍阻擋的搶
人風波。學者認為，條文中之所以規定全體，在於這是一項憲法賦予的權
力，行使將有負選民所託，變成黨紀凌駕民意。再者，由於採不記名投票
，泛綠黨團不得不要求所屬委員以亮票方式證明自己並未跑票，而違紀進
場投票的泛藍立委，也可以表示自己投下的是少數幾張不同意或棄權票，
這使得同意權行使過程中，有許多模糊地帶，無怪乎利害交換、買票賄選
的傳聞不斷，成為立法者帶頭違法的不良示範。更嚴重的是，行使同意權
不經討論，便交付審查，各專業委員會喪失建議權而形同虛設，放任總統
以政治酬庸而非專業素養進行提名，學者建議提名前後，要建立討論的機
制。學者指出總統提名權與立院同意權的行使，可以更細緻的程序，目前
的規定過於粗糙，使同意權的行使流於政黨惡鬥，人選是否恰當，反而不
是重點。公視新聞黃能揚陳保羅。採訪報導。立法院行使同意權已經落幕
，其中阻礙投票亮票以及賄選的傳聞不斷，加上監察委員全數不通過，考
試委員又全數通過，令人懷疑同意權的行使不問專業素養，而流於政黨惡
鬥，利益交換，這些現象與現行提名權，同意權行使的程序有何關聯，記
者黃能揚，專題報導。自從89年國民大會修憲，自廢武功之後，各項人
是同意權便改由立法院行使，也就是說，這次大法官監委與考試委員正副
院長的同意權，是憲政史上首次由立法委員行使，過程中混亂的制度性因
素，值得檢討。首先，根據立法院職權行使法，第二十九條的規定，總統
提名的人選，必須經「全體」立委二分之一以上的同意，才能通過。不像
其他法案，只以「出席人數」為基礎計算，這條規定，造成不出席投票等
於不同意，所以，才會出現泛藍黨團一致缺席，以免跑票的決議，而這也
使得立法院在21日正副院長同意權行使時，在議場外出現泛綠推拉、泛
藍阻擋的搶人風波。學者認為，條文中之所以規定全體，在於這是一項憲
法賦予的權力，行使將有負選民所託，變成黨紀凌駕民意。再者，由於採
不記名投票，泛綠黨團不得不要求所屬委員以亮票方式證明自己並未跑票
，而違紀進場投票的泛藍立委，也可以表示自己投下的是少數幾張不同意
或棄權票，這使得同意權行使過程中，有許多模糊地帶，無怪乎利害交換
、買票賄選的傳聞不斷，成為立法者帶頭違法的不良示範。更嚴重的是，
行使同意權不經討論，便交付審查，各專業委員會喪失建議權而形同虛設
，放任總統以政治酬庸而非專業素養進行提名，學者建議提名前後，要建
立討論的機制。學者指出總統提名權與立院同意權的行使，可以更細緻的
程序，目前的規定過於粗糙，使同意權的行使流於政黨惡鬥，人選是否恰
當，反而不是重點。公視新聞黃能揚陳保羅。採訪報導。立法院行使同意
權已經落幕，其中阻礙投票亮票以及賄選的傳聞不斷，加上監察委員全數
不通過，考試委員又全數通過，令人懷疑同意權的行使不問專業素養，而
流於政黨惡鬥，利益交換，這些現象與現行提名權，同意權行使的程序有
何關聯，記者黃能揚，專題報導。自從89年國民大會修憲，自廢武功之
後，各項人是同意權便改由立法院行使，也就是說，這次大法官監委與考
試委員正副院長的同意權，是憲政史上首次由立法委員行使，過程中混亂
的制度性因素，值得檢討。首先，根據立法院職權行使法，第二十九條的
規定，總統提名的人選，必須經「全體」立委二分之一以上的同意，才能
通過。不像其他法案，只以「出席人數」為基礎計算，這條規定，造成不
出席投票等於不同意，所以，才會出現泛藍黨團一致缺席，以免跑票的決
議，而這也使得立法院在21日正副院長同意權行使時，在議場外出現泛
綠推拉、泛藍阻擋的搶人風波。學者認為，條文中之所以規定全體，在於
這是一項憲法賦予的權力，行使將有負選民所託，變成黨紀凌駕民意。再
者，由於採不記名投票，泛綠黨團不得不要求所屬委員以亮票方式證明自
己並未跑票，而違紀進場投票的泛藍立委，也可以表示自己投下的是少數
幾張不同意或棄權票，這使得同意權行使過程中，有許多模糊地帶，無怪
乎利害交換、買票賄選的傳聞不斷，成為立法者帶頭違法的不良示範。更
嚴重的是，行使同意權不經討論，便交付審查，各專業委員會喪失建議權
而形同虛設，放任總統以政治酬庸而非專業素養進行提名，學者建議提名
前後，要建立討論的機制。學者指出總統提名權與立院同意權的行使，可
以更細緻的程序，目前的規定過於粗糙，使同意權的行使流於政黨惡鬥，
人選是否恰當，反而不是重點。公視新聞黃能揚陳保羅。採訪報導。立法
院行使同意權已經落幕，其中阻礙投票亮票以及賄選的傳聞不斷，加上監
察委員全數不通過，考試委員又全數通過，令人懷疑同意權的行使不問專
業素養，而流於政黨惡鬥，利益交換，這些現象與現行提名權，同意權行
使的程序有何關聯，記者黃能揚，專題報導。自從89年國民大會修憲，
自廢武功之後，各項人是同意權便改由立法院行使，也就是說，這次大法
官監委與考試委員正副院長的同意權，是憲政史上首次由立法委員行使，
過程中混亂的制度性因素，值得檢討。首先，根據立法院職權行使法，第
二十九條的規定，總統提名的人選，必須經「全體」立委二分之一以上的
同意，才能通過。不像其他法案，只以「出席人數」為基礎計算，這條規
定，造成不出席投票等於不同意，所以，才會出現泛藍黨團一致缺席，以
免跑票的決議，而這也使得立法院在21日正副院長同意權行使時，在議
場外出現泛綠推拉、泛藍阻擋的搶人風波。學者認為，條文中之所以規定
全體，在於這是一項憲法賦予的權力，行使將有負選民所託，變成黨紀凌
駕民意。再者，由於採不記名投票，泛綠黨團不得不要求所屬委員以亮票
方式證明自己並未跑票，而違紀進場投票的泛藍立委，也可以表示自己投
下的是少數幾張不同意或棄權票，這使得同意權行使過程中，有許多模糊
地帶，無怪乎利害交換、買票賄選的傳聞不斷，成為立法者帶頭違法的不
良示範。更嚴重的是，行使同意權不經討論，便交付審查，各專業委員會
喪失建議權而形同虛設，放任總統以政治酬庸而非專業素養進行提名，學
者建議提名前後，要建立討論的機制。學者指出總統提名權與立院同意權
的行使，可以更細緻的程序，目前的規定過於粗糙，使同意權的行使流於
政黨惡鬥，人選是否恰當，反而不是重點。公視新聞黃能揚陳保羅。採訪
報導。立法院行使同意權已經落幕，其中阻礙投票亮票以及賄選的傳聞不
斷，加上監察委員全數不通過，考試委員又全數通過，令人懷疑同意權的
行使不問專業素養，而流於政黨惡鬥，利益交換，這些現象與現行提名權
，同意權行使的程序有何關聯，記者黃能揚，專題報導。自從89年國民
大會修憲，自廢武功之後，各項人是同意權便改由立法院行使，也就是說
，這次大法官監委與考試委員正副院長的同意權，是憲政史上首次由立法
委員行使，過程中混亂的制度性因素，值得檢討。首先，根據立法院職權
行使法，第二十九條的規定，總統提名的人選，必須經「全體」立委二分
之一以上的同意，才能通過。不像其他法案，只以「出席人數」為基礎計
算，這條規定，造成不出席投票等於不同意，所以，才會出現泛藍黨團一
致缺席，以免跑票的決議，而這也使得立法院在21日正副院長同意權行
使時，在議場外出現泛綠推拉、泛藍阻擋的搶人風波。學者認為，條文中
之所以規定全體，在於這是一項憲法賦予的權力，行使將有負選民所託，
變成黨紀凌駕民意。再者，由於採不記名投票，泛綠黨團不得不要求所屬
委員以亮票方式證明自己並未跑票，而違紀進場投票的泛藍立委，也可以
表示自己投下的是少數幾張不同意或棄權票，這使得同意權行使過程中，
有許多模糊地帶，無怪乎利害交換、買票賄選的傳聞不斷，成為立法者帶
頭違法的不良示範。更嚴重的是，行使同意權不經討論，便交付審查，各
專業委員會喪失建議權而形同虛設，放任總統以政治酬庸而非專業素養進
行提名，學者建議提名前後，要建立討論的機制。學者指出總統提名權與
立院同意權的行使，可以更細緻的程序，目前的規定過於粗糙，使同意權
的行使流於政黨惡鬥，人選是否恰當，反而不是重點。公視新聞黃能揚陳
保羅。採訪報導。立法院行使同意權已經落幕，其中阻礙投票亮票以及賄
選的傳聞不斷，加上監察委員全數不通過，考試委員又全數通過，令人懷
疑同意權的行使不問專業素養，而流於政黨惡鬥，利益交換，這些現象與
現行提名權，同意權行使的程序有何關聯，記者黃能揚，專題報導。自從
89年國民大會修憲，自廢武功之後，各項人是同意權便改由立法院行使
，也就是說，這次大法官監委與考試委員正副院長的同意權，是憲政史上
首次由立法委員行使，過程中混亂的制度性因素，值得檢討。首先，根據
立法院職權行使法，第二十九條的規定，總統提名的人選，必須經「全體
」立委二分之一以上的同意，才能通過。不像其他法案，只以「出席人數
」為基礎計算，這條規定，造成不出席投票等於不同意，所以，才會出現
泛藍黨團一致缺席，以免跑票的決議，而這也使得立法院在21日正副院
長同意權行使時，在議場外出現泛綠推拉、泛藍阻擋的搶人風波。學者認
為，條文中之所以規定全體，在於這是一項憲法賦予的權力，行使將有負
選民所託，變成黨紀凌駕民意。再者，由於採不記名投票，泛綠黨團不得
不要求所屬委員以亮票方式證明自己並未跑票，而違紀進場投票的泛藍立
委，也可以表示自己投下的是少數幾張不同意或棄權票，這使得同意權行
使過程中，有許多模糊地帶，無怪乎利害交換、買票賄選的傳聞不斷，成
為立法者帶頭違法的不良示範。更嚴重的是，行使同意權不經討論，便交
付審查，各專業委員會喪失建議權而形同虛設，放任總統以政治酬庸而非
專業素養進行提名，學者建議提名前後，要建立討論的機制。學者指出總
統提名權與立院同意權的行使，可以更細緻的程序，目前的規定過於粗糙
，使同意權的行使流於政黨惡鬥，人選是否恰當，反而不是重點。公視新
聞黃能揚陳保羅。採訪報導。立法院行使同意權已經落幕，其中阻礙投票
亮票以及賄選的傳聞不斷，加上監察委員全數不通過，考試委員又全數通
過，令人懷疑同意權的行使不問專業素養，而流於政黨惡鬥，利益交換，
這些現象與現行提名權，同意權行使的程序有何關聯，記者黃能揚，專題
報導。自從89年國民大會修憲，自廢武功之後，各項人是同意權便改由
立法院行使，也就是說，這次大法官監委與考試委員正副院長的同意權，
是憲政史上首次由立法委員行使，過程中混亂的制度性因素，值得檢討。
首先，根據立法院職權行使法，第二十九條的規定，總統提名的人選，必
須經「全體」立委二分之一以上的同意，才能通過。不像其他法案，只以
「出席人數」為基礎計算，這條規定，造成不出席投票等於不同意，所以
，才會出現泛藍黨團一致缺席，以免跑票的決議，而這也使得立法院在2
1日正副院長同意權行使時，在議場外出現泛綠推拉、泛藍阻擋的搶人風
波。學者認為，條文中之所以規定全體，在於這是一項憲法賦予的權力，
行使將有負選民所託，變成黨紀凌駕民意。再者，由於採不記名投票，泛
綠黨團不得不要求所屬委員以亮票方式證明自己並未跑票，而違紀進場投
票的泛藍立委，也可以表示自己投下的是少數幾張不同意或棄權票，這使
得同意權行使過程中，有許多模糊地帶，無怪乎利害交換、買票賄選的傳
聞不斷，成為立法者帶頭違法的不良示範。更嚴重的是，行使同意權不經
討論，便交付審查，各專業委員會喪失建議權而形同虛設，放任總統以政
治酬庸而非專業素養進行提名，學者建議提名前後，要建立討論的機制。
學者指出總統提名權與立院同意權的行使，可以更細緻的程序，目前的規
定過於粗糙，使同意權的行使流於政黨惡鬥，人選是否恰當，反而不是重
點。公視新聞黃能揚陳保羅。採訪報導。
