《世界衛生組織解除對香港及廣東的旅遊警告》世界衛生組織(WHO)
5月23日報導。世界衛生組織(WHO)宣布即日起解除對香港及中國
廣東省之旅遊警告，不再建議民眾將非必要因素外，至這些地區旅行的行
程延期。WHO於四月二日發布旅遊警告建議民眾，除必要外，則應延遲
所有至香港及廣東的旅行計畫，以防止嚴重急性呼吸道症候群(SARS
)的疫情向國際蔓延。由於這些地區的疫情已明顯減輕，因此WHO變更
了其建議。WHO基於以下幾點考量發布旅遊警告：SARS疑似病例之
多寡、近期SARS境內傳播的方式，以及最近一次病例輸出的日期。W
HO於三月二十七日發出警告，建議最近有SARS境內傳染*的地區必
須篩檢所有出國的旅客，以確保SARS病患及曾接觸SARS病患的人
不得出境。此項警告依然適用於香港及廣東地區。WHO秘書長布倫特蘭
德宣布即日起解除對香港及廣東的旅遊警告。她同時表示，「廣東是全球
第一個出現SARS病例的地區，但在此我欣慰地提及，由於地方和國家
健康當局的努力以及WHO的協助，廣東和香港的疫情已獲得控制。」香
港在過去六天內，每三天的平均新增病例數均低於五例，且SARS疫情
在三月下旬的高峰期過後有持續減緩的趨勢。目前仍具傳染力的SARS
病患人數已少於六十人，且全數接受院內治療。不過，還有一些之前的S
ARS患者仍在醫院靜待康復或接受其他疾病治療。過去二十天內的新增
病例，均證實曾與SARS病患接觸，且均在當地衛生當局的有效監視下
。香港最近未出現境外輸出病例。廣東省在過去十一天以來，每三天的平
均新增病例數均低於五例。五月二十日，SARS住院病患人數降至六十
人以下。由於衛生當局的努力，過去幾週的境內傳染範圍已縮小。廣東省
最近未出現境外輸出病例。WHO亦再次評估對台灣及中國大陸其他地區
的旅遊建議。這些地區包括北京、河北、內蒙古、山西和天津。WHO仍
維持其旅遊警告，建議應延遲到這些區域的一切非必要旅行計畫。WHO
定期評估其旅遊警告。中國大陸許多地區仍不斷爆發SARS疫情；因此
有必要持續加強努力，加緊投入更多資源，以全面遏制SARS蔓延。*
境內傳染模式為模式B及模式C模式B：出現一個以上境內SARS疑似
病例；但僅限先前已證實曾接觸SARS疑似病例並接受追蹤之患者。模
式C：境內疑似病例，但患者先前並未經證實曾接觸SARS疑似病例。
(編譯：楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、呂衍慶)英文原文請參閱：http
://www.who。int/csr/don/2003_05_2
3/en/《世界衛生組織解除對香港及廣東的旅遊警告》世界衛生組織
(WHO)5月23日報導。世界衛生組織(WHO)宣布即日起解除對
香港及中國廣東省之旅遊警告，不再建議民眾將非必要因素外，至這些地
區旅行的行程延期。WHO於四月二日發布旅遊警告建議民眾，除必要外
，則應延遲所有至香港及廣東的旅行計畫，以防止嚴重急性呼吸道症候群
(SARS)的疫情向國際蔓延。由於這些地區的疫情已明顯減輕，因此
WHO變更了其建議。WHO基於以下幾點考量發布旅遊警告：SARS
疑似病例之多寡、近期SARS境內傳播的方式，以及最近一次病例輸出
的日期。WHO於三月二十七日發出警告，建議最近有SARS境內傳染
*的地區必須篩檢所有出國的旅客，以確保SARS病患及曾接觸SAR
S病患的人不得出境。此項警告依然適用於香港及廣東地區。WHO秘書
長布倫特蘭德宣布即日起解除對香港及廣東的旅遊警告。她同時表示，「
廣東是全球第一個出現SARS病例的地區，但在此我欣慰地提及，由於
地方和國家健康當局的努力以及WHO的協助，廣東和香港的疫情已獲得
控制。」香港在過去六天內，每三天的平均新增病例數均低於五例，且S
ARS疫情在三月下旬的高峰期過後有持續減緩的趨勢。目前仍具傳染力
的SARS病患人數已少於六十人，且全數接受院內治療。不過，還有一
些之前的SARS患者仍在醫院靜待康復或接受其他疾病治療。過去二十
天內的新增病例，均證實曾與SARS病患接觸，且均在當地衛生當局的
有效監視下。香港最近未出現境外輸出病例。廣東省在過去十一天以來，
每三天的平均新增病例數均低於五例。五月二十日，SARS住院病患人
數降至六十人以下。由於衛生當局的努力，過去幾週的境內傳染範圍已縮
小。廣東省最近未出現境外輸出病例。WHO亦再次評估對台灣及中國大
陸其他地區的旅遊建議。這些地區包括北京、河北、內蒙古、山西和天津
。WHO仍維持其旅遊警告，建議應延遲到這些區域的一切非必要旅行計
畫。WHO定期評估其旅遊警告。中國大陸許多地區仍不斷爆發SARS
疫情；因此有必要持續加強努力，加緊投入更多資源，以全面遏制SAR
S蔓延。*境內傳染模式為模式B及模式C模式B：出現一個以上境內S
ARS疑似病例；但僅限先前已證實曾接觸SARS疑似病例並接受追蹤
之患者。模式C：境內疑似病例，但患者先前並未經證實曾接觸SARS
疑似病例。(編譯：楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、呂衍慶)英文原文請參閱
：http://www.who。int/csr/don/2003
_05_23/en/《世界衛生組織解除對香港及廣東的旅遊警告》世
界衛生組織(WHO)5月23日報導。世界衛生組織(WHO)宣布即
日起解除對香港及中國廣東省之旅遊警告，不再建議民眾將非必要因素外
，至這些地區旅行的行程延期。WHO於四月二日發布旅遊警告建議民眾
，除必要外，則應延遲所有至香港及廣東的旅行計畫，以防止嚴重急性呼
吸道症候群(SARS)的疫情向國際蔓延。由於這些地區的疫情已明顯
減輕，因此WHO變更了其建議。WHO基於以下幾點考量發布旅遊警告
：SARS疑似病例之多寡、近期SARS境內傳播的方式，以及最近一
次病例輸出的日期。WHO於三月二十七日發出警告，建議最近有SAR
S境內傳染*的地區必須篩檢所有出國的旅客，以確保SARS病患及曾
接觸SARS病患的人不得出境。此項警告依然適用於香港及廣東地區。
WHO秘書長布倫特蘭德宣布即日起解除對香港及廣東的旅遊警告。她同
時表示，「廣東是全球第一個出現SARS病例的地區，但在此我欣慰地
提及，由於地方和國家健康當局的努力以及WHO的協助，廣東和香港的
疫情已獲得控制。」香港在過去六天內，每三天的平均新增病例數均低於
五例，且SARS疫情在三月下旬的高峰期過後有持續減緩的趨勢。目前
仍具傳染力的SARS病患人數已少於六十人，且全數接受院內治療。不
過，還有一些之前的SARS患者仍在醫院靜待康復或接受其他疾病治療
。過去二十天內的新增病例，均證實曾與SARS病患接觸，且均在當地
衛生當局的有效監視下。香港最近未出現境外輸出病例。廣東省在過去十
一天以來，每三天的平均新增病例數均低於五例。五月二十日，SARS
住院病患人數降至六十人以下。由於衛生當局的努力，過去幾週的境內傳
染範圍已縮小。廣東省最近未出現境外輸出病例。WHO亦再次評估對台
灣及中國大陸其他地區的旅遊建議。這些地區包括北京、河北、內蒙古、
山西和天津。WHO仍維持其旅遊警告，建議應延遲到這些區域的一切非
必要旅行計畫。WHO定期評估其旅遊警告。中國大陸許多地區仍不斷爆
發SARS疫情；因此有必要持續加強努力，加緊投入更多資源，以全面
遏制SARS蔓延。*境內傳染模式為模式B及模式C模式B：出現一個
以上境內SARS疑似病例；但僅限先前已證實曾接觸SARS疑似病例
並接受追蹤之患者。模式C：境內疑似病例，但患者先前並未經證實曾接
觸SARS疑似病例。(編譯：楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、呂衍慶)英文
原文請參閱：http://www.who。int/csr/don
/2003_05_23/en/《世界衛生組織解除對香港及廣東的旅
遊警告》世界衛生組織(WHO)5月23日報導。世界衛生組織(WH
O)宣布即日起解除對香港及中國廣東省之旅遊警告，不再建議民眾將非
必要因素外，至這些地區旅行的行程延期。WHO於四月二日發布旅遊警
告建議民眾，除必要外，則應延遲所有至香港及廣東的旅行計畫，以防止
嚴重急性呼吸道症候群(SARS)的疫情向國際蔓延。由於這些地區的
疫情已明顯減輕，因此WHO變更了其建議。WHO基於以下幾點考量發
布旅遊警告：SARS疑似病例之多寡、近期SARS境內傳播的方式，
以及最近一次病例輸出的日期。WHO於三月二十七日發出警告，建議最
近有SARS境內傳染*的地區必須篩檢所有出國的旅客，以確保SAR
S病患及曾接觸SARS病患的人不得出境。此項警告依然適用於香港及
廣東地區。WHO秘書長布倫特蘭德宣布即日起解除對香港及廣東的旅遊
警告。她同時表示，「廣東是全球第一個出現SARS病例的地區，但在
此我欣慰地提及，由於地方和國家健康當局的努力以及WHO的協助，廣
東和香港的疫情已獲得控制。」香港在過去六天內，每三天的平均新增病
例數均低於五例，且SARS疫情在三月下旬的高峰期過後有持續減緩的
趨勢。目前仍具傳染力的SARS病患人數已少於六十人，且全數接受院
內治療。不過，還有一些之前的SARS患者仍在醫院靜待康復或接受其
他疾病治療。過去二十天內的新增病例，均證實曾與SARS病患接觸，
且均在當地衛生當局的有效監視下。香港最近未出現境外輸出病例。廣東
省在過去十一天以來，每三天的平均新增病例數均低於五例。五月二十日
，SARS住院病患人數降至六十人以下。由於衛生當局的努力，過去幾
週的境內傳染範圍已縮小。廣東省最近未出現境外輸出病例。WHO亦再
次評估對台灣及中國大陸其他地區的旅遊建議。這些地區包括北京、河北
、內蒙古、山西和天津。WHO仍維持其旅遊警告，建議應延遲到這些區
域的一切非必要旅行計畫。WHO定期評估其旅遊警告。中國大陸許多地
區仍不斷爆發SARS疫情；因此有必要持續加強努力，加緊投入更多資
源，以全面遏制SARS蔓延。*境內傳染模式為模式B及模式C模式B
：出現一個以上境內SARS疑似病例；但僅限先前已證實曾接觸SAR
S疑似病例並接受追蹤之患者。模式C：境內疑似病例，但患者先前並未
經證實曾接觸SARS疑似病例。(編譯：楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、呂
衍慶)英文原文請參閱：http://www.who。int/cs
r/don/2003_05_23/en/《世界衛生組織解除對香港
及廣東的旅遊警告》世界衛生組織(WHO)5月23日報導。世界衛生
組織(WHO)宣布即日起解除對香港及中國廣東省之旅遊警告，不再建
議民眾將非必要因素外，至這些地區旅行的行程延期。WHO於四月二日
發布旅遊警告建議民眾，除必要外，則應延遲所有至香港及廣東的旅行計
畫，以防止嚴重急性呼吸道症候群(SARS)的疫情向國際蔓延。由於
這些地區的疫情已明顯減輕，因此WHO變更了其建議。WHO基於以下
幾點考量發布旅遊警告：SARS疑似病例之多寡、近期SARS境內傳
播的方式，以及最近一次病例輸出的日期。WHO於三月二十七日發出警
告，建議最近有SARS境內傳染*的地區必須篩檢所有出國的旅客，以
確保SARS病患及曾接觸SARS病患的人不得出境。此項警告依然適
用於香港及廣東地區。WHO秘書長布倫特蘭德宣布即日起解除對香港及
廣東的旅遊警告。她同時表示，「廣東是全球第一個出現SARS病例的
地區，但在此我欣慰地提及，由於地方和國家健康當局的努力以及WHO
的協助，廣東和香港的疫情已獲得控制。」香港在過去六天內，每三天的
平均新增病例數均低於五例，且SARS疫情在三月下旬的高峰期過後有
持續減緩的趨勢。目前仍具傳染力的SARS病患人數已少於六十人，且
全數接受院內治療。不過，還有一些之前的SARS患者仍在醫院靜待康
復或接受其他疾病治療。過去二十天內的新增病例，均證實曾與SARS
病患接觸，且均在當地衛生當局的有效監視下。香港最近未出現境外輸出
病例。廣東省在過去十一天以來，每三天的平均新增病例數均低於五例。
五月二十日，SARS住院病患人數降至六十人以下。由於衛生當局的努
力，過去幾週的境內傳染範圍已縮小。廣東省最近未出現境外輸出病例。
WHO亦再次評估對台灣及中國大陸其他地區的旅遊建議。這些地區包括
北京、河北、內蒙古、山西和天津。WHO仍維持其旅遊警告，建議應延
遲到這些區域的一切非必要旅行計畫。WHO定期評估其旅遊警告。中國
大陸許多地區仍不斷爆發SARS疫情；因此有必要持續加強努力，加緊
投入更多資源，以全面遏制SARS蔓延。*境內傳染模式為模式B及模
式C模式B：出現一個以上境內SARS疑似病例；但僅限先前已證實曾
接觸SARS疑似病例並接受追蹤之患者。模式C：境內疑似病例，但患
者先前並未經證實曾接觸SARS疑似病例。(編譯：楊瑞祺、郭妍希、
林麗卿、呂衍慶)英文原文請參閱：http://www.who。i
nt/csr/don/2003_05_23/en/《世界衛生組織
解除對香港及廣東的旅遊警告》世界衛生組織(WHO)5月23日報導
。世界衛生組織(WHO)宣布即日起解除對香港及中國廣東省之旅遊警
告，不再建議民眾將非必要因素外，至這些地區旅行的行程延期。WHO
於四月二日發布旅遊警告建議民眾，除必要外，則應延遲所有至香港及廣
東的旅行計畫，以防止嚴重急性呼吸道症候群(SARS)的疫情向國際
蔓延。由於這些地區的疫情已明顯減輕，因此WHO變更了其建議。WH
O基於以下幾點考量發布旅遊警告：SARS疑似病例之多寡、近期SA
RS境內傳播的方式，以及最近一次病例輸出的日期。WHO於三月二十
七日發出警告，建議最近有SARS境內傳染*的地區必須篩檢所有出國
的旅客，以確保SARS病患及曾接觸SARS病患的人不得出境。此項
警告依然適用於香港及廣東地區。WHO秘書長布倫特蘭德宣布即日起解
除對香港及廣東的旅遊警告。她同時表示，「廣東是全球第一個出現SA
RS病例的地區，但在此我欣慰地提及，由於地方和國家健康當局的努力
以及WHO的協助，廣東和香港的疫情已獲得控制。」香港在過去六天內
，每三天的平均新增病例數均低於五例，且SARS疫情在三月下旬的高
峰期過後有持續減緩的趨勢。目前仍具傳染力的SARS病患人數已少於
六十人，且全數接受院內治療。不過，還有一些之前的SARS患者仍在
醫院靜待康復或接受其他疾病治療。過去二十天內的新增病例，均證實曾
與SARS病患接觸，且均在當地衛生當局的有效監視下。香港最近未出
現境外輸出病例。廣東省在過去十一天以來，每三天的平均新增病例數均
低於五例。五月二十日，SARS住院病患人數降至六十人以下。由於衛
生當局的努力，過去幾週的境內傳染範圍已縮小。廣東省最近未出現境外
輸出病例。WHO亦再次評估對台灣及中國大陸其他地區的旅遊建議。這
些地區包括北京、河北、內蒙古、山西和天津。WHO仍維持其旅遊警告
，建議應延遲到這些區域的一切非必要旅行計畫。WHO定期評估其旅遊
警告。中國大陸許多地區仍不斷爆發SARS疫情；因此有必要持續加強
努力，加緊投入更多資源，以全面遏制SARS蔓延。*境內傳染模式為
模式B及模式C模式B：出現一個以上境內SARS疑似病例；但僅限先
前已證實曾接觸SARS疑似病例並接受追蹤之患者。模式C：境內疑似
病例，但患者先前並未經證實曾接觸SARS疑似病例。(編譯：楊瑞祺
、郭妍希、林麗卿、呂衍慶)英文原文請參閱：http://www.
who。int/csr/don/2003_05_23/en/《世
界衛生組織解除對香港及廣東的旅遊警告》世界衛生組織(WHO)5月
23日報導。世界衛生組織(WHO)宣布即日起解除對香港及中國廣東
省之旅遊警告，不再建議民眾將非必要因素外，至這些地區旅行的行程延
期。WHO於四月二日發布旅遊警告建議民眾，除必要外，則應延遲所有
至香港及廣東的旅行計畫，以防止嚴重急性呼吸道症候群(SARS)的
疫情向國際蔓延。由於這些地區的疫情已明顯減輕，因此WHO變更了其
建議。WHO基於以下幾點考量發布旅遊警告：SARS疑似病例之多寡
、近期SARS境內傳播的方式，以及最近一次病例輸出的日期。WHO
於三月二十七日發出警告，建議最近有SARS境內傳染*的地區必須篩
檢所有出國的旅客，以確保SARS病患及曾接觸SARS病患的人不得
出境。此項警告依然適用於香港及廣東地區。WHO秘書長布倫特蘭德宣
布即日起解除對香港及廣東的旅遊警告。她同時表示，「廣東是全球第一
個出現SARS病例的地區，但在此我欣慰地提及，由於地方和國家健康
當局的努力以及WHO的協助，廣東和香港的疫情已獲得控制。」香港在
過去六天內，每三天的平均新增病例數均低於五例，且SARS疫情在三
月下旬的高峰期過後有持續減緩的趨勢。目前仍具傳染力的SARS病患
人數已少於六十人，且全數接受院內治療。不過，還有一些之前的SAR
S患者仍在醫院靜待康復或接受其他疾病治療。過去二十天內的新增病例
，均證實曾與SARS病患接觸，且均在當地衛生當局的有效監視下。香
港最近未出現境外輸出病例。廣東省在過去十一天以來，每三天的平均新
增病例數均低於五例。五月二十日，SARS住院病患人數降至六十人以
下。由於衛生當局的努力，過去幾週的境內傳染範圍已縮小。廣東省最近
未出現境外輸出病例。WHO亦再次評估對台灣及中國大陸其他地區的旅
遊建議。這些地區包括北京、河北、內蒙古、山西和天津。WHO仍維持
其旅遊警告，建議應延遲到這些區域的一切非必要旅行計畫。WHO定期
評估其旅遊警告。中國大陸許多地區仍不斷爆發SARS疫情；因此有必
要持續加強努力，加緊投入更多資源，以全面遏制SARS蔓延。*境內
傳染模式為模式B及模式C模式B：出現一個以上境內SARS疑似病例
；但僅限先前已證實曾接觸SARS疑似病例並接受追蹤之患者。模式C
：境內疑似病例，但患者先前並未經證實曾接觸SARS疑似病例。(編
譯：楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、呂衍慶)英文原文請參閱：http:/
/www.who。int/csr/don/2003_05_23/
en/《世界衛生組織解除對香港及廣東的旅遊警告》世界衛生組織(W
HO)5月23日報導。世界衛生組織(WHO)宣布即日起解除對香港
及中國廣東省之旅遊警告，不再建議民眾將非必要因素外，至這些地區旅
行的行程延期。WHO於四月二日發布旅遊警告建議民眾，除必要外，則
應延遲所有至香港及廣東的旅行計畫，以防止嚴重急性呼吸道症候群(S
ARS)的疫情向國際蔓延。由於這些地區的疫情已明顯減輕，因此WH
O變更了其建議。WHO基於以下幾點考量發布旅遊警告：SARS疑似
病例之多寡、近期SARS境內傳播的方式，以及最近一次病例輸出的日
期。WHO於三月二十七日發出警告，建議最近有SARS境內傳染*的
地區必須篩檢所有出國的旅客，以確保SARS病患及曾接觸SARS病
患的人不得出境。此項警告依然適用於香港及廣東地區。WHO秘書長布
倫特蘭德宣布即日起解除對香港及廣東的旅遊警告。她同時表示，「廣東
是全球第一個出現SARS病例的地區，但在此我欣慰地提及，由於地方
和國家健康當局的努力以及WHO的協助，廣東和香港的疫情已獲得控制
。」香港在過去六天內，每三天的平均新增病例數均低於五例，且SAR
S疫情在三月下旬的高峰期過後有持續減緩的趨勢。目前仍具傳染力的S
ARS病患人數已少於六十人，且全數接受院內治療。不過，還有一些之
前的SARS患者仍在醫院靜待康復或接受其他疾病治療。過去二十天內
的新增病例，均證實曾與SARS病患接觸，且均在當地衛生當局的有效
監視下。香港最近未出現境外輸出病例。廣東省在過去十一天以來，每三
天的平均新增病例數均低於五例。五月二十日，SARS住院病患人數降
至六十人以下。由於衛生當局的努力，過去幾週的境內傳染範圍已縮小。
廣東省最近未出現境外輸出病例。WHO亦再次評估對台灣及中國大陸其
他地區的旅遊建議。這些地區包括北京、河北、內蒙古、山西和天津。W
HO仍維持其旅遊警告，建議應延遲到這些區域的一切非必要旅行計畫。
WHO定期評估其旅遊警告。中國大陸許多地區仍不斷爆發SARS疫情
；因此有必要持續加強努力，加緊投入更多資源，以全面遏制SARS蔓
延。*境內傳染模式為模式B及模式C模式B：出現一個以上境內SAR
S疑似病例；但僅限先前已證實曾接觸SARS疑似病例並接受追蹤之患
者。模式C：境內疑似病例，但患者先前並未經證實曾接觸SARS疑似
病例。(編譯：楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、呂衍慶)英文原文請參閱：h
ttp://www.who。int/csr/don/2003_0
5_23/en/《世界衛生組織解除對香港及廣東的旅遊警告》世界衛
生組織(WHO)5月23日報導。世界衛生組織(WHO)宣布即日起
解除對香港及中國廣東省之旅遊警告，不再建議民眾將非必要因素外，至
這些地區旅行的行程延期。WHO於四月二日發布旅遊警告建議民眾，除
必要外，則應延遲所有至香港及廣東的旅行計畫，以防止嚴重急性呼吸道
症候群(SARS)的疫情向國際蔓延。由於這些地區的疫情已明顯減輕
，因此WHO變更了其建議。WHO基於以下幾點考量發布旅遊警告：S
ARS疑似病例之多寡、近期SARS境內傳播的方式，以及最近一次病
例輸出的日期。WHO於三月二十七日發出警告，建議最近有SARS境
內傳染*的地區必須篩檢所有出國的旅客，以確保SARS病患及曾接觸
SARS病患的人不得出境。此項警告依然適用於香港及廣東地區。WH
O秘書長布倫特蘭德宣布即日起解除對香港及廣東的旅遊警告。她同時表
示，「廣東是全球第一個出現SARS病例的地區，但在此我欣慰地提及
，由於地方和國家健康當局的努力以及WHO的協助，廣東和香港的疫情
已獲得控制。」香港在過去六天內，每三天的平均新增病例數均低於五例
，且SARS疫情在三月下旬的高峰期過後有持續減緩的趨勢。目前仍具
傳染力的SARS病患人數已少於六十人，且全數接受院內治療。不過，
還有一些之前的SARS患者仍在醫院靜待康復或接受其他疾病治療。過
去二十天內的新增病例，均證實曾與SARS病患接觸，且均在當地衛生
當局的有效監視下。香港最近未出現境外輸出病例。廣東省在過去十一天
以來，每三天的平均新增病例數均低於五例。五月二十日，SARS住院
病患人數降至六十人以下。由於衛生當局的努力，過去幾週的境內傳染範
圍已縮小。廣東省最近未出現境外輸出病例。WHO亦再次評估對台灣及
中國大陸其他地區的旅遊建議。這些地區包括北京、河北、內蒙古、山西
和天津。WHO仍維持其旅遊警告，建議應延遲到這些區域的一切非必要
旅行計畫。WHO定期評估其旅遊警告。中國大陸許多地區仍不斷爆發S
ARS疫情；因此有必要持續加強努力，加緊投入更多資源，以全面遏制
SARS蔓延。*境內傳染模式為模式B及模式C模式B：出現一個以上
境內SARS疑似病例；但僅限先前已證實曾接觸SARS疑似病例並接
受追蹤之患者。模式C：境內疑似病例，但患者先前並未經證實曾接觸S
ARS疑似病例。(編譯：楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、呂衍慶)英文原文
請參閱：http://www.who。int/csr/don/2
003_05_23/en/《世界衛生組織解除對香港及廣東的旅遊警
告》世界衛生組織(WHO)5月23日報導。世界衛生組織(WHO)
宣布即日起解除對香港及中國廣東省之旅遊警告，不再建議民眾將非必要
因素外，至這些地區旅行的行程延期。WHO於四月二日發布旅遊警告建
議民眾，除必要外，則應延遲所有至香港及廣東的旅行計畫，以防止嚴重
急性呼吸道症候群(SARS)的疫情向國際蔓延。由於這些地區的疫情
已明顯減輕，因此WHO變更了其建議。WHO基於以下幾點考量發布旅
遊警告：SARS疑似病例之多寡、近期SARS境內傳播的方式，以及
最近一次病例輸出的日期。WHO於三月二十七日發出警告，建議最近有
SARS境內傳染*的地區必須篩檢所有出國的旅客，以確保SARS病
患及曾接觸SARS病患的人不得出境。此項警告依然適用於香港及廣東
地區。WHO秘書長布倫特蘭德宣布即日起解除對香港及廣東的旅遊警告
。她同時表示，「廣東是全球第一個出現SARS病例的地區，但在此我
欣慰地提及，由於地方和國家健康當局的努力以及WHO的協助，廣東和
香港的疫情已獲得控制。」香港在過去六天內，每三天的平均新增病例數
均低於五例，且SARS疫情在三月下旬的高峰期過後有持續減緩的趨勢
。目前仍具傳染力的SARS病患人數已少於六十人，且全數接受院內治
療。不過，還有一些之前的SARS患者仍在醫院靜待康復或接受其他疾
病治療。過去二十天內的新增病例，均證實曾與SARS病患接觸，且均
在當地衛生當局的有效監視下。香港最近未出現境外輸出病例。廣東省在
過去十一天以來，每三天的平均新增病例數均低於五例。五月二十日，S
ARS住院病患人數降至六十人以下。由於衛生當局的努力，過去幾週的
境內傳染範圍已縮小。廣東省最近未出現境外輸出病例。WHO亦再次評
估對台灣及中國大陸其他地區的旅遊建議。這些地區包括北京、河北、內
蒙古、山西和天津。WHO仍維持其旅遊警告，建議應延遲到這些區域的
一切非必要旅行計畫。WHO定期評估其旅遊警告。中國大陸許多地區仍
不斷爆發SARS疫情；因此有必要持續加強努力，加緊投入更多資源，
以全面遏制SARS蔓延。*境內傳染模式為模式B及模式C模式B：出
現一個以上境內SARS疑似病例；但僅限先前已證實曾接觸SARS疑
似病例並接受追蹤之患者。模式C：境內疑似病例，但患者先前並未經證
實曾接觸SARS疑似病例。(編譯：楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、呂衍慶
)英文原文請參閱：http://www.who。int/csr/
don/2003_05_23/en/《世界衛生組織解除對香港及廣
東的旅遊警告》世界衛生組織(WHO)5月23日報導。世界衛生組織
(WHO)宣布即日起解除對香港及中國廣東省之旅遊警告，不再建議民
眾將非必要因素外，至這些地區旅行的行程延期。WHO於四月二日發布
旅遊警告建議民眾，除必要外，則應延遲所有至香港及廣東的旅行計畫，
以防止嚴重急性呼吸道症候群(SARS)的疫情向國際蔓延。由於這些
地區的疫情已明顯減輕，因此WHO變更了其建議。WHO基於以下幾點
考量發布旅遊警告：SARS疑似病例之多寡、近期SARS境內傳播的
方式，以及最近一次病例輸出的日期。WHO於三月二十七日發出警告，
建議最近有SARS境內傳染*的地區必須篩檢所有出國的旅客，以確保
SARS病患及曾接觸SARS病患的人不得出境。此項警告依然適用於
香港及廣東地區。WHO秘書長布倫特蘭德宣布即日起解除對香港及廣東
的旅遊警告。她同時表示，「廣東是全球第一個出現SARS病例的地區
，但在此我欣慰地提及，由於地方和國家健康當局的努力以及WHO的協
助，廣東和香港的疫情已獲得控制。」香港在過去六天內，每三天的平均
新增病例數均低於五例，且SARS疫情在三月下旬的高峰期過後有持續
減緩的趨勢。目前仍具傳染力的SARS病患人數已少於六十人，且全數
接受院內治療。不過，還有一些之前的SARS患者仍在醫院靜待康復或
接受其他疾病治療。過去二十天內的新增病例，均證實曾與SARS病患
接觸，且均在當地衛生當局的有效監視下。香港最近未出現境外輸出病例
。廣東省在過去十一天以來，每三天的平均新增病例數均低於五例。五月
二十日，SARS住院病患人數降至六十人以下。由於衛生當局的努力，
過去幾週的境內傳染範圍已縮小。廣東省最近未出現境外輸出病例。WH
O亦再次評估對台灣及中國大陸其他地區的旅遊建議。這些地區包括北京
、河北、內蒙古、山西和天津。WHO仍維持其旅遊警告，建議應延遲到
這些區域的一切非必要旅行計畫。WHO定期評估其旅遊警告。中國大陸
許多地區仍不斷爆發SARS疫情；因此有必要持續加強努力，加緊投入
更多資源，以全面遏制SARS蔓延。*境內傳染模式為模式B及模式C
模式B：出現一個以上境內SARS疑似病例；但僅限先前已證實曾接觸
SARS疑似病例並接受追蹤之患者。模式C：境內疑似病例，但患者先
前並未經證實曾接觸SARS疑似病例。(編譯：楊瑞祺、郭妍希、林麗
卿、呂衍慶)英文原文請參閱：http://www.who。int
/csr/don/2003_05_23/en/《世界衛生組織解除
對香港及廣東的旅遊警告》世界衛生組織(WHO)5月23日報導。世
界衛生組織(WHO)宣布即日起解除對香港及中國廣東省之旅遊警告，
不再建議民眾將非必要因素外，至這些地區旅行的行程延期。WHO於四
月二日發布旅遊警告建議民眾，除必要外，則應延遲所有至香港及廣東的
旅行計畫，以防止嚴重急性呼吸道症候群(SARS)的疫情向國際蔓延
。由於這些地區的疫情已明顯減輕，因此WHO變更了其建議。WHO基
於以下幾點考量發布旅遊警告：SARS疑似病例之多寡、近期SARS
境內傳播的方式，以及最近一次病例輸出的日期。WHO於三月二十七日
發出警告，建議最近有SARS境內傳染*的地區必須篩檢所有出國的旅
客，以確保SARS病患及曾接觸SARS病患的人不得出境。此項警告
依然適用於香港及廣東地區。WHO秘書長布倫特蘭德宣布即日起解除對
香港及廣東的旅遊警告。她同時表示，「廣東是全球第一個出現SARS
病例的地區，但在此我欣慰地提及，由於地方和國家健康當局的努力以及
WHO的協助，廣東和香港的疫情已獲得控制。」香港在過去六天內，每
三天的平均新增病例數均低於五例，且SARS疫情在三月下旬的高峰期
過後有持續減緩的趨勢。目前仍具傳染力的SARS病患人數已少於六十
人，且全數接受院內治療。不過，還有一些之前的SARS患者仍在醫院
靜待康復或接受其他疾病治療。過去二十天內的新增病例，均證實曾與S
ARS病患接觸，且均在當地衛生當局的有效監視下。香港最近未出現境
外輸出病例。廣東省在過去十一天以來，每三天的平均新增病例數均低於
五例。五月二十日，SARS住院病患人數降至六十人以下。由於衛生當
局的努力，過去幾週的境內傳染範圍已縮小。廣東省最近未出現境外輸出
病例。WHO亦再次評估對台灣及中國大陸其他地區的旅遊建議。這些地
區包括北京、河北、內蒙古、山西和天津。WHO仍維持其旅遊警告，建
議應延遲到這些區域的一切非必要旅行計畫。WHO定期評估其旅遊警告
。中國大陸許多地區仍不斷爆發SARS疫情；因此有必要持續加強努力
，加緊投入更多資源，以全面遏制SARS蔓延。*境內傳染模式為模式
B及模式C模式B：出現一個以上境內SARS疑似病例；但僅限先前已
證實曾接觸SARS疑似病例並接受追蹤之患者。模式C：境內疑似病例
，但患者先前並未經證實曾接觸SARS疑似病例。(編譯：楊瑞祺、郭
妍希、林麗卿、呂衍慶)英文原文請參閱：http://www.wh
o。int/csr/don/2003_05_23/en/《世界衛
生組織解除對香港及廣東的旅遊警告》世界衛生組織(WHO)5月23
日報導。世界衛生組織(WHO)宣布即日起解除對香港及中國廣東省之
旅遊警告，不再建議民眾將非必要因素外，至這些地區旅行的行程延期。
WHO於四月二日發布旅遊警告建議民眾，除必要外，則應延遲所有至香
港及廣東的旅行計畫，以防止嚴重急性呼吸道症候群(SARS)的疫情
向國際蔓延。由於這些地區的疫情已明顯減輕，因此WHO變更了其建議
。WHO基於以下幾點考量發布旅遊警告：SARS疑似病例之多寡、近
期SARS境內傳播的方式，以及最近一次病例輸出的日期。WHO於三
月二十七日發出警告，建議最近有SARS境內傳染*的地區必須篩檢所
有出國的旅客，以確保SARS病患及曾接觸SARS病患的人不得出境
。此項警告依然適用於香港及廣東地區。WHO秘書長布倫特蘭德宣布即
日起解除對香港及廣東的旅遊警告。她同時表示，「廣東是全球第一個出
現SARS病例的地區，但在此我欣慰地提及，由於地方和國家健康當局
的努力以及WHO的協助，廣東和香港的疫情已獲得控制。」香港在過去
六天內，每三天的平均新增病例數均低於五例，且SARS疫情在三月下
旬的高峰期過後有持續減緩的趨勢。目前仍具傳染力的SARS病患人數
已少於六十人，且全數接受院內治療。不過，還有一些之前的SARS患
者仍在醫院靜待康復或接受其他疾病治療。過去二十天內的新增病例，均
證實曾與SARS病患接觸，且均在當地衛生當局的有效監視下。香港最
近未出現境外輸出病例。廣東省在過去十一天以來，每三天的平均新增病
例數均低於五例。五月二十日，SARS住院病患人數降至六十人以下。
由於衛生當局的努力，過去幾週的境內傳染範圍已縮小。廣東省最近未出
現境外輸出病例。WHO亦再次評估對台灣及中國大陸其他地區的旅遊建
議。這些地區包括北京、河北、內蒙古、山西和天津。WHO仍維持其旅
遊警告，建議應延遲到這些區域的一切非必要旅行計畫。WHO定期評估
其旅遊警告。中國大陸許多地區仍不斷爆發SARS疫情；因此有必要持
續加強努力，加緊投入更多資源，以全面遏制SARS蔓延。*境內傳染
模式為模式B及模式C模式B：出現一個以上境內SARS疑似病例；但
僅限先前已證實曾接觸SARS疑似病例並接受追蹤之患者。模式C：境
內疑似病例，但患者先前並未經證實曾接觸SARS疑似病例。(編譯：
楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、呂衍慶)英文原文請參閱：http://w
ww.who。int/csr/don/2003_05_23/en
/《世界衛生組織解除對香港及廣東的旅遊警告》世界衛生組織(WHO
)5月23日報導。世界衛生組織(WHO)宣布即日起解除對香港及中
國廣東省之旅遊警告，不再建議民眾將非必要因素外，至這些地區旅行的
行程延期。WHO於四月二日發布旅遊警告建議民眾，除必要外，則應延
遲所有至香港及廣東的旅行計畫，以防止嚴重急性呼吸道症候群(SAR
S)的疫情向國際蔓延。由於這些地區的疫情已明顯減輕，因此WHO變
更了其建議。WHO基於以下幾點考量發布旅遊警告：SARS疑似病例
之多寡、近期SARS境內傳播的方式，以及最近一次病例輸出的日期。
WHO於三月二十七日發出警告，建議最近有SARS境內傳染*的地區
必須篩檢所有出國的旅客，以確保SARS病患及曾接觸SARS病患的
人不得出境。此項警告依然適用於香港及廣東地區。WHO秘書長布倫特
蘭德宣布即日起解除對香港及廣東的旅遊警告。她同時表示，「廣東是全
球第一個出現SARS病例的地區，但在此我欣慰地提及，由於地方和國
家健康當局的努力以及WHO的協助，廣東和香港的疫情已獲得控制。」
香港在過去六天內，每三天的平均新增病例數均低於五例，且SARS疫
情在三月下旬的高峰期過後有持續減緩的趨勢。目前仍具傳染力的SAR
S病患人數已少於六十人，且全數接受院內治療。不過，還有一些之前的
SARS患者仍在醫院靜待康復或接受其他疾病治療。過去二十天內的新
增病例，均證實曾與SARS病患接觸，且均在當地衛生當局的有效監視
下。香港最近未出現境外輸出病例。廣東省在過去十一天以來，每三天的
平均新增病例數均低於五例。五月二十日，SARS住院病患人數降至六
十人以下。由於衛生當局的努力，過去幾週的境內傳染範圍已縮小。廣東
省最近未出現境外輸出病例。WHO亦再次評估對台灣及中國大陸其他地
區的旅遊建議。這些地區包括北京、河北、內蒙古、山西和天津。WHO
仍維持其旅遊警告，建議應延遲到這些區域的一切非必要旅行計畫。WH
O定期評估其旅遊警告。中國大陸許多地區仍不斷爆發SARS疫情；因
此有必要持續加強努力，加緊投入更多資源，以全面遏制SARS蔓延。
*境內傳染模式為模式B及模式C模式B：出現一個以上境內SARS疑
似病例；但僅限先前已證實曾接觸SARS疑似病例並接受追蹤之患者。
模式C：境內疑似病例，但患者先前並未經證實曾接觸SARS疑似病例
。(編譯：楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、呂衍慶)英文原文請參閱：htt
p://www.who。int/csr/don/2003_05_
23/en/《世界衛生組織解除對香港及廣東的旅遊警告》世界衛生組
織(WHO)5月23日報導。世界衛生組織(WHO)宣布即日起解除
對香港及中國廣東省之旅遊警告，不再建議民眾將非必要因素外，至這些
地區旅行的行程延期。WHO於四月二日發布旅遊警告建議民眾，除必要
外，則應延遲所有至香港及廣東的旅行計畫，以防止嚴重急性呼吸道症候
群(SARS)的疫情向國際蔓延。由於這些地區的疫情已明顯減輕，因
此WHO變更了其建議。WHO基於以下幾點考量發布旅遊警告：SAR
S疑似病例之多寡、近期SARS境內傳播的方式，以及最近一次病例輸
出的日期。WHO於三月二十七日發出警告，建議最近有SARS境內傳
染*的地區必須篩檢所有出國的旅客，以確保SARS病患及曾接觸SA
RS病患的人不得出境。此項警告依然適用於香港及廣東地區。WHO秘
書長布倫特蘭德宣布即日起解除對香港及廣東的旅遊警告。她同時表示，
「廣東是全球第一個出現SARS病例的地區，但在此我欣慰地提及，由
於地方和國家健康當局的努力以及WHO的協助，廣東和香港的疫情已獲
得控制。」香港在過去六天內，每三天的平均新增病例數均低於五例，且
SARS疫情在三月下旬的高峰期過後有持續減緩的趨勢。目前仍具傳染
力的SARS病患人數已少於六十人，且全數接受院內治療。不過，還有
一些之前的SARS患者仍在醫院靜待康復或接受其他疾病治療。過去二
十天內的新增病例，均證實曾與SARS病患接觸，且均在當地衛生當局
的有效監視下。香港最近未出現境外輸出病例。廣東省在過去十一天以來
，每三天的平均新增病例數均低於五例。五月二十日，SARS住院病患
人數降至六十人以下。由於衛生當局的努力，過去幾週的境內傳染範圍已
縮小。廣東省最近未出現境外輸出病例。WHO亦再次評估對台灣及中國
大陸其他地區的旅遊建議。這些地區包括北京、河北、內蒙古、山西和天
津。WHO仍維持其旅遊警告，建議應延遲到這些區域的一切非必要旅行
計畫。WHO定期評估其旅遊警告。中國大陸許多地區仍不斷爆發SAR
S疫情；因此有必要持續加強努力，加緊投入更多資源，以全面遏制SA
RS蔓延。*境內傳染模式為模式B及模式C模式B：出現一個以上境內
SARS疑似病例；但僅限先前已證實曾接觸SARS疑似病例並接受追
蹤之患者。模式C：境內疑似病例，但患者先前並未經證實曾接觸SAR
S疑似病例。(編譯：楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、呂衍慶)英文原文請參
閱：http://www.who。int/csr/don/200
3_05_23/en/《世界衛生組織解除對香港及廣東的旅遊警告》
世界衛生組織(WHO)5月23日報導。世界衛生組織(WHO)宣布
即日起解除對香港及中國廣東省之旅遊警告，不再建議民眾將非必要因素
外，至這些地區旅行的行程延期。WHO於四月二日發布旅遊警告建議民
眾，除必要外，則應延遲所有至香港及廣東的旅行計畫，以防止嚴重急性
呼吸道症候群(SARS)的疫情向國際蔓延。由於這些地區的疫情已明
顯減輕，因此WHO變更了其建議。WHO基於以下幾點考量發布旅遊警
告：SARS疑似病例之多寡、近期SARS境內傳播的方式，以及最近
一次病例輸出的日期。WHO於三月二十七日發出警告，建議最近有SA
RS境內傳染*的地區必須篩檢所有出國的旅客，以確保SARS病患及
曾接觸SARS病患的人不得出境。此項警告依然適用於香港及廣東地區
。WHO秘書長布倫特蘭德宣布即日起解除對香港及廣東的旅遊警告。她
同時表示，「廣東是全球第一個出現SARS病例的地區，但在此我欣慰
地提及，由於地方和國家健康當局的努力以及WHO的協助，廣東和香港
的疫情已獲得控制。」香港在過去六天內，每三天的平均新增病例數均低
於五例，且SARS疫情在三月下旬的高峰期過後有持續減緩的趨勢。目
前仍具傳染力的SARS病患人數已少於六十人，且全數接受院內治療。
不過，還有一些之前的SARS患者仍在醫院靜待康復或接受其他疾病治
療。過去二十天內的新增病例，均證實曾與SARS病患接觸，且均在當
地衛生當局的有效監視下。香港最近未出現境外輸出病例。廣東省在過去
十一天以來，每三天的平均新增病例數均低於五例。五月二十日，SAR
S住院病患人數降至六十人以下。由於衛生當局的努力，過去幾週的境內
傳染範圍已縮小。廣東省最近未出現境外輸出病例。WHO亦再次評估對
台灣及中國大陸其他地區的旅遊建議。這些地區包括北京、河北、內蒙古
、山西和天津。WHO仍維持其旅遊警告，建議應延遲到這些區域的一切
非必要旅行計畫。WHO定期評估其旅遊警告。中國大陸許多地區仍不斷
爆發SARS疫情；因此有必要持續加強努力，加緊投入更多資源，以全
面遏制SARS蔓延。*境內傳染模式為模式B及模式C模式B：出現一
個以上境內SARS疑似病例；但僅限先前已證實曾接觸SARS疑似病
例並接受追蹤之患者。模式C：境內疑似病例，但患者先前並未經證實曾
接觸SARS疑似病例。(編譯：楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、呂衍慶)英
文原文請參閱：http://www.who。int/csr/do
n/2003_05_23/en/《世界衛生組織解除對香港及廣東的
旅遊警告》世界衛生組織(WHO)5月23日報導。世界衛生組織(W
HO)宣布即日起解除對香港及中國廣東省之旅遊警告，不再建議民眾將
非必要因素外，至這些地區旅行的行程延期。WHO於四月二日發布旅遊
警告建議民眾，除必要外，則應延遲所有至香港及廣東的旅行計畫，以防
止嚴重急性呼吸道症候群(SARS)的疫情向國際蔓延。由於這些地區
的疫情已明顯減輕，因此WHO變更了其建議。WHO基於以下幾點考量
發布旅遊警告：SARS疑似病例之多寡、近期SARS境內傳播的方式
，以及最近一次病例輸出的日期。WHO於三月二十七日發出警告，建議
最近有SARS境內傳染*的地區必須篩檢所有出國的旅客，以確保SA
RS病患及曾接觸SARS病患的人不得出境。此項警告依然適用於香港
及廣東地區。WHO秘書長布倫特蘭德宣布即日起解除對香港及廣東的旅
遊警告。她同時表示，「廣東是全球第一個出現SARS病例的地區，但
在此我欣慰地提及，由於地方和國家健康當局的努力以及WHO的協助，
廣東和香港的疫情已獲得控制。」香港在過去六天內，每三天的平均新增
病例數均低於五例，且SARS疫情在三月下旬的高峰期過後有持續減緩
的趨勢。目前仍具傳染力的SARS病患人數已少於六十人，且全數接受
院內治療。不過，還有一些之前的SARS患者仍在醫院靜待康復或接受
其他疾病治療。過去二十天內的新增病例，均證實曾與SARS病患接觸
，且均在當地衛生當局的有效監視下。香港最近未出現境外輸出病例。廣
東省在過去十一天以來，每三天的平均新增病例數均低於五例。五月二十
日，SARS住院病患人數降至六十人以下。由於衛生當局的努力，過去
幾週的境內傳染範圍已縮小。廣東省最近未出現境外輸出病例。WHO亦
再次評估對台灣及中國大陸其他地區的旅遊建議。這些地區包括北京、河
北、內蒙古、山西和天津。WHO仍維持其旅遊警告，建議應延遲到這些
區域的一切非必要旅行計畫。WHO定期評估其旅遊警告。中國大陸許多
地區仍不斷爆發SARS疫情；因此有必要持續加強努力，加緊投入更多
資源，以全面遏制SARS蔓延。*境內傳染模式為模式B及模式C模式
B：出現一個以上境內SARS疑似病例；但僅限先前已證實曾接觸SA
RS疑似病例並接受追蹤之患者。模式C：境內疑似病例，但患者先前並
未經證實曾接觸SARS疑似病例。(編譯：楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、
呂衍慶)英文原文請參閱：http://www.who。int/c
sr/don/2003_05_23/en/《世界衛生組織解除對香
港及廣東的旅遊警告》世界衛生組織(WHO)5月23日報導。世界衛
生組織(WHO)宣布即日起解除對香港及中國廣東省之旅遊警告，不再
建議民眾將非必要因素外，至這些地區旅行的行程延期。WHO於四月二
日發布旅遊警告建議民眾，除必要外，則應延遲所有至香港及廣東的旅行
計畫，以防止嚴重急性呼吸道症候群(SARS)的疫情向國際蔓延。由
於這些地區的疫情已明顯減輕，因此WHO變更了其建議。WHO基於以
下幾點考量發布旅遊警告：SARS疑似病例之多寡、近期SARS境內
傳播的方式，以及最近一次病例輸出的日期。WHO於三月二十七日發出
警告，建議最近有SARS境內傳染*的地區必須篩檢所有出國的旅客，
以確保SARS病患及曾接觸SARS病患的人不得出境。此項警告依然
適用於香港及廣東地區。WHO秘書長布倫特蘭德宣布即日起解除對香港
及廣東的旅遊警告。她同時表示，「廣東是全球第一個出現SARS病例
的地區，但在此我欣慰地提及，由於地方和國家健康當局的努力以及WH
O的協助，廣東和香港的疫情已獲得控制。」香港在過去六天內，每三天
的平均新增病例數均低於五例，且SARS疫情在三月下旬的高峰期過後
有持續減緩的趨勢。目前仍具傳染力的SARS病患人數已少於六十人，
且全數接受院內治療。不過，還有一些之前的SARS患者仍在醫院靜待
康復或接受其他疾病治療。過去二十天內的新增病例，均證實曾與SAR
S病患接觸，且均在當地衛生當局的有效監視下。香港最近未出現境外輸
出病例。廣東省在過去十一天以來，每三天的平均新增病例數均低於五例
。五月二十日，SARS住院病患人數降至六十人以下。由於衛生當局的
努力，過去幾週的境內傳染範圍已縮小。廣東省最近未出現境外輸出病例
。WHO亦再次評估對台灣及中國大陸其他地區的旅遊建議。這些地區包
括北京、河北、內蒙古、山西和天津。WHO仍維持其旅遊警告，建議應
延遲到這些區域的一切非必要旅行計畫。WHO定期評估其旅遊警告。中
國大陸許多地區仍不斷爆發SARS疫情；因此有必要持續加強努力，加
緊投入更多資源，以全面遏制SARS蔓延。*境內傳染模式為模式B及
模式C模式B：出現一個以上境內SARS疑似病例；但僅限先前已證實
曾接觸SARS疑似病例並接受追蹤之患者。模式C：境內疑似病例，但
患者先前並未經證實曾接觸SARS疑似病例。(編譯：楊瑞祺、郭妍希
、林麗卿、呂衍慶)英文原文請參閱：http://www.who。
int/csr/don/2003_05_23/en/《世界衛生組
織解除對香港及廣東的旅遊警告》世界衛生組織(WHO)5月23日報
導。世界衛生組織(WHO)宣布即日起解除對香港及中國廣東省之旅遊
警告，不再建議民眾將非必要因素外，至這些地區旅行的行程延期。WH
O於四月二日發布旅遊警告建議民眾，除必要外，則應延遲所有至香港及
廣東的旅行計畫，以防止嚴重急性呼吸道症候群(SARS)的疫情向國
際蔓延。由於這些地區的疫情已明顯減輕，因此WHO變更了其建議。W
HO基於以下幾點考量發布旅遊警告：SARS疑似病例之多寡、近期S
ARS境內傳播的方式，以及最近一次病例輸出的日期。WHO於三月二
十七日發出警告，建議最近有SARS境內傳染*的地區必須篩檢所有出
國的旅客，以確保SARS病患及曾接觸SARS病患的人不得出境。此
項警告依然適用於香港及廣東地區。WHO秘書長布倫特蘭德宣布即日起
解除對香港及廣東的旅遊警告。她同時表示，「廣東是全球第一個出現S
ARS病例的地區，但在此我欣慰地提及，由於地方和國家健康當局的努
力以及WHO的協助，廣東和香港的疫情已獲得控制。」香港在過去六天
內，每三天的平均新增病例數均低於五例，且SARS疫情在三月下旬的
高峰期過後有持續減緩的趨勢。目前仍具傳染力的SARS病患人數已少
於六十人，且全數接受院內治療。不過，還有一些之前的SARS患者仍
在醫院靜待康復或接受其他疾病治療。過去二十天內的新增病例，均證實
曾與SARS病患接觸，且均在當地衛生當局的有效監視下。香港最近未
出現境外輸出病例。廣東省在過去十一天以來，每三天的平均新增病例數
均低於五例。五月二十日，SARS住院病患人數降至六十人以下。由於
衛生當局的努力，過去幾週的境內傳染範圍已縮小。廣東省最近未出現境
外輸出病例。WHO亦再次評估對台灣及中國大陸其他地區的旅遊建議。
這些地區包括北京、河北、內蒙古、山西和天津。WHO仍維持其旅遊警
告，建議應延遲到這些區域的一切非必要旅行計畫。WHO定期評估其旅
遊警告。中國大陸許多地區仍不斷爆發SARS疫情；因此有必要持續加
強努力，加緊投入更多資源，以全面遏制SARS蔓延。*境內傳染模式
為模式B及模式C模式B：出現一個以上境內SARS疑似病例；但僅限
先前已證實曾接觸SARS疑似病例並接受追蹤之患者。模式C：境內疑
似病例，但患者先前並未經證實曾接觸SARS疑似病例。(編譯：楊瑞
祺、郭妍希、林麗卿、呂衍慶)英文原文請參閱：http://www
.who。int/csr/don/2003_05_23/en/《
世界衛生組織解除對香港及廣東的旅遊警告》世界衛生組織(WHO)5
月23日報導。世界衛生組織(WHO)宣布即日起解除對香港及中國廣
東省之旅遊警告，不再建議民眾將非必要因素外，至這些地區旅行的行程
延期。WHO於四月二日發布旅遊警告建議民眾，除必要外，則應延遲所
有至香港及廣東的旅行計畫，以防止嚴重急性呼吸道症候群(SARS)
的疫情向國際蔓延。由於這些地區的疫情已明顯減輕，因此WHO變更了
其建議。WHO基於以下幾點考量發布旅遊警告：SARS疑似病例之多
寡、近期SARS境內傳播的方式，以及最近一次病例輸出的日期。WH
O於三月二十七日發出警告，建議最近有SARS境內傳染*的地區必須
篩檢所有出國的旅客，以確保SARS病患及曾接觸SARS病患的人不
得出境。此項警告依然適用於香港及廣東地區。WHO秘書長布倫特蘭德
宣布即日起解除對香港及廣東的旅遊警告。她同時表示，「廣東是全球第
一個出現SARS病例的地區，但在此我欣慰地提及，由於地方和國家健
康當局的努力以及WHO的協助，廣東和香港的疫情已獲得控制。」香港
在過去六天內，每三天的平均新增病例數均低於五例，且SARS疫情在
三月下旬的高峰期過後有持續減緩的趨勢。目前仍具傳染力的SARS病
患人數已少於六十人，且全數接受院內治療。不過，還有一些之前的SA
RS患者仍在醫院靜待康復或接受其他疾病治療。過去二十天內的新增病
例，均證實曾與SARS病患接觸，且均在當地衛生當局的有效監視下。
香港最近未出現境外輸出病例。廣東省在過去十一天以來，每三天的平均
新增病例數均低於五例。五月二十日，SARS住院病患人數降至六十人
以下。由於衛生當局的努力，過去幾週的境內傳染範圍已縮小。廣東省最
近未出現境外輸出病例。WHO亦再次評估對台灣及中國大陸其他地區的
旅遊建議。這些地區包括北京、河北、內蒙古、山西和天津。WHO仍維
持其旅遊警告，建議應延遲到這些區域的一切非必要旅行計畫。WHO定
期評估其旅遊警告。中國大陸許多地區仍不斷爆發SARS疫情；因此有
必要持續加強努力，加緊投入更多資源，以全面遏制SARS蔓延。*境
內傳染模式為模式B及模式C模式B：出現一個以上境內SARS疑似病
例；但僅限先前已證實曾接觸SARS疑似病例並接受追蹤之患者。模式
C：境內疑似病例，但患者先前並未經證實曾接觸SARS疑似病例。(
編譯：楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、呂衍慶)英文原文請參閱：http:
//www.who。int/csr/don/2003_05_23
/en/《世界衛生組織解除對香港及廣東的旅遊警告》世界衛生組織(
WHO)5月23日報導。世界衛生組織(WHO)宣布即日起解除對香
港及中國廣東省之旅遊警告，不再建議民眾將非必要因素外，至這些地區
旅行的行程延期。WHO於四月二日發布旅遊警告建議民眾，除必要外，
則應延遲所有至香港及廣東的旅行計畫，以防止嚴重急性呼吸道症候群(
SARS)的疫情向國際蔓延。由於這些地區的疫情已明顯減輕，因此W
HO變更了其建議。WHO基於以下幾點考量發布旅遊警告：SARS疑
似病例之多寡、近期SARS境內傳播的方式，以及最近一次病例輸出的
日期。WHO於三月二十七日發出警告，建議最近有SARS境內傳染*
的地區必須篩檢所有出國的旅客，以確保SARS病患及曾接觸SARS
病患的人不得出境。此項警告依然適用於香港及廣東地區。WHO秘書長
布倫特蘭德宣布即日起解除對香港及廣東的旅遊警告。她同時表示，「廣
東是全球第一個出現SARS病例的地區，但在此我欣慰地提及，由於地
方和國家健康當局的努力以及WHO的協助，廣東和香港的疫情已獲得控
制。」香港在過去六天內，每三天的平均新增病例數均低於五例，且SA
RS疫情在三月下旬的高峰期過後有持續減緩的趨勢。目前仍具傳染力的
SARS病患人數已少於六十人，且全數接受院內治療。不過，還有一些
之前的SARS患者仍在醫院靜待康復或接受其他疾病治療。過去二十天
內的新增病例，均證實曾與SARS病患接觸，且均在當地衛生當局的有
效監視下。香港最近未出現境外輸出病例。廣東省在過去十一天以來，每
三天的平均新增病例數均低於五例。五月二十日，SARS住院病患人數
降至六十人以下。由於衛生當局的努力，過去幾週的境內傳染範圍已縮小
。廣東省最近未出現境外輸出病例。WHO亦再次評估對台灣及中國大陸
其他地區的旅遊建議。這些地區包括北京、河北、內蒙古、山西和天津。
WHO仍維持其旅遊警告，建議應延遲到這些區域的一切非必要旅行計畫
。WHO定期評估其旅遊警告。中國大陸許多地區仍不斷爆發SARS疫
情；因此有必要持續加強努力，加緊投入更多資源，以全面遏制SARS
蔓延。*境內傳染模式為模式B及模式C模式B：出現一個以上境內SA
RS疑似病例；但僅限先前已證實曾接觸SARS疑似病例並接受追蹤之
患者。模式C：境內疑似病例，但患者先前並未經證實曾接觸SARS疑
似病例。(編譯：楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、呂衍慶)英文原文請參閱：
http://www.who。int/csr/don/2003_
05_23/en/《世界衛生組織解除對香港及廣東的旅遊警告》世界
衛生組織(WHO)5月23日報導。世界衛生組織(WHO)宣布即日
起解除對香港及中國廣東省之旅遊警告，不再建議民眾將非必要因素外，
至這些地區旅行的行程延期。WHO於四月二日發布旅遊警告建議民眾，
除必要外，則應延遲所有至香港及廣東的旅行計畫，以防止嚴重急性呼吸
道症候群(SARS)的疫情向國際蔓延。由於這些地區的疫情已明顯減
輕，因此WHO變更了其建議。WHO基於以下幾點考量發布旅遊警告：
SARS疑似病例之多寡、近期SARS境內傳播的方式，以及最近一次
病例輸出的日期。WHO於三月二十七日發出警告，建議最近有SARS
境內傳染*的地區必須篩檢所有出國的旅客，以確保SARS病患及曾接
觸SARS病患的人不得出境。此項警告依然適用於香港及廣東地區。W
HO秘書長布倫特蘭德宣布即日起解除對香港及廣東的旅遊警告。她同時
表示，「廣東是全球第一個出現SARS病例的地區，但在此我欣慰地提
及，由於地方和國家健康當局的努力以及WHO的協助，廣東和香港的疫
情已獲得控制。」香港在過去六天內，每三天的平均新增病例數均低於五
例，且SARS疫情在三月下旬的高峰期過後有持續減緩的趨勢。目前仍
具傳染力的SARS病患人數已少於六十人，且全數接受院內治療。不過
，還有一些之前的SARS患者仍在醫院靜待康復或接受其他疾病治療。
過去二十天內的新增病例，均證實曾與SARS病患接觸，且均在當地衛
生當局的有效監視下。香港最近未出現境外輸出病例。廣東省在過去十一
天以來，每三天的平均新增病例數均低於五例。五月二十日，SARS住
院病患人數降至六十人以下。由於衛生當局的努力，過去幾週的境內傳染
範圍已縮小。廣東省最近未出現境外輸出病例。WHO亦再次評估對台灣
及中國大陸其他地區的旅遊建議。這些地區包括北京、河北、內蒙古、山
西和天津。WHO仍維持其旅遊警告，建議應延遲到這些區域的一切非必
要旅行計畫。WHO定期評估其旅遊警告。中國大陸許多地區仍不斷爆發
SARS疫情；因此有必要持續加強努力，加緊投入更多資源，以全面遏
制SARS蔓延。*境內傳染模式為模式B及模式C模式B：出現一個以
上境內SARS疑似病例；但僅限先前已證實曾接觸SARS疑似病例並
接受追蹤之患者。模式C：境內疑似病例，但患者先前並未經證實曾接觸
SARS疑似病例。(編譯：楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、呂衍慶)英文原
文請參閱：http://www.who。int/csr/don/
2003_05_23/en/《世界衛生組織解除對香港及廣東的旅遊
警告》世界衛生組織(WHO)5月23日報導。世界衛生組織(WHO
)宣布即日起解除對香港及中國廣東省之旅遊警告，不再建議民眾將非必
要因素外，至這些地區旅行的行程延期。WHO於四月二日發布旅遊警告
建議民眾，除必要外，則應延遲所有至香港及廣東的旅行計畫，以防止嚴
重急性呼吸道症候群(SARS)的疫情向國際蔓延。由於這些地區的疫
情已明顯減輕，因此WHO變更了其建議。WHO基於以下幾點考量發布
旅遊警告：SARS疑似病例之多寡、近期SARS境內傳播的方式，以
及最近一次病例輸出的日期。WHO於三月二十七日發出警告，建議最近
有SARS境內傳染*的地區必須篩檢所有出國的旅客，以確保SARS
病患及曾接觸SARS病患的人不得出境。此項警告依然適用於香港及廣
東地區。WHO秘書長布倫特蘭德宣布即日起解除對香港及廣東的旅遊警
告。她同時表示，「廣東是全球第一個出現SARS病例的地區，但在此
我欣慰地提及，由於地方和國家健康當局的努力以及WHO的協助，廣東
和香港的疫情已獲得控制。」香港在過去六天內，每三天的平均新增病例
數均低於五例，且SARS疫情在三月下旬的高峰期過後有持續減緩的趨
勢。目前仍具傳染力的SARS病患人數已少於六十人，且全數接受院內
治療。不過，還有一些之前的SARS患者仍在醫院靜待康復或接受其他
疾病治療。過去二十天內的新增病例，均證實曾與SARS病患接觸，且
均在當地衛生當局的有效監視下。香港最近未出現境外輸出病例。廣東省
在過去十一天以來，每三天的平均新增病例數均低於五例。五月二十日，
SARS住院病患人數降至六十人以下。由於衛生當局的努力，過去幾週
的境內傳染範圍已縮小。廣東省最近未出現境外輸出病例。WHO亦再次
評估對台灣及中國大陸其他地區的旅遊建議。這些地區包括北京、河北、
內蒙古、山西和天津。WHO仍維持其旅遊警告，建議應延遲到這些區域
的一切非必要旅行計畫。WHO定期評估其旅遊警告。中國大陸許多地區
仍不斷爆發SARS疫情；因此有必要持續加強努力，加緊投入更多資源
，以全面遏制SARS蔓延。*境內傳染模式為模式B及模式C模式B：
出現一個以上境內SARS疑似病例；但僅限先前已證實曾接觸SARS
疑似病例並接受追蹤之患者。模式C：境內疑似病例，但患者先前並未經
證實曾接觸SARS疑似病例。(編譯：楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、呂衍
慶)英文原文請參閱：http://www.who。int/csr
/don/2003_05_23/en/《世界衛生組織解除對香港及
廣東的旅遊警告》世界衛生組織(WHO)5月23日報導。世界衛生組
織(WHO)宣布即日起解除對香港及中國廣東省之旅遊警告，不再建議
民眾將非必要因素外，至這些地區旅行的行程延期。WHO於四月二日發
布旅遊警告建議民眾，除必要外，則應延遲所有至香港及廣東的旅行計畫
，以防止嚴重急性呼吸道症候群(SARS)的疫情向國際蔓延。由於這
些地區的疫情已明顯減輕，因此WHO變更了其建議。WHO基於以下幾
點考量發布旅遊警告：SARS疑似病例之多寡、近期SARS境內傳播
的方式，以及最近一次病例輸出的日期。WHO於三月二十七日發出警告
，建議最近有SARS境內傳染*的地區必須篩檢所有出國的旅客，以確
保SARS病患及曾接觸SARS病患的人不得出境。此項警告依然適用
於香港及廣東地區。WHO秘書長布倫特蘭德宣布即日起解除對香港及廣
東的旅遊警告。她同時表示，「廣東是全球第一個出現SARS病例的地
區，但在此我欣慰地提及，由於地方和國家健康當局的努力以及WHO的
協助，廣東和香港的疫情已獲得控制。」香港在過去六天內，每三天的平
均新增病例數均低於五例，且SARS疫情在三月下旬的高峰期過後有持
續減緩的趨勢。目前仍具傳染力的SARS病患人數已少於六十人，且全
數接受院內治療。不過，還有一些之前的SARS患者仍在醫院靜待康復
或接受其他疾病治療。過去二十天內的新增病例，均證實曾與SARS病
患接觸，且均在當地衛生當局的有效監視下。香港最近未出現境外輸出病
例。廣東省在過去十一天以來，每三天的平均新增病例數均低於五例。五
月二十日，SARS住院病患人數降至六十人以下。由於衛生當局的努力
，過去幾週的境內傳染範圍已縮小。廣東省最近未出現境外輸出病例。W
HO亦再次評估對台灣及中國大陸其他地區的旅遊建議。這些地區包括北
京、河北、內蒙古、山西和天津。WHO仍維持其旅遊警告，建議應延遲
到這些區域的一切非必要旅行計畫。WHO定期評估其旅遊警告。中國大
陸許多地區仍不斷爆發SARS疫情；因此有必要持續加強努力，加緊投
入更多資源，以全面遏制SARS蔓延。*境內傳染模式為模式B及模式
C模式B：出現一個以上境內SARS疑似病例；但僅限先前已證實曾接
觸SARS疑似病例並接受追蹤之患者。模式C：境內疑似病例，但患者
先前並未經證實曾接觸SARS疑似病例。(編譯：楊瑞祺、郭妍希、林
麗卿、呂衍慶)英文原文請參閱：http://www.who。in
t/csr/don/2003_05_23/en/《世界衛生組織解
除對香港及廣東的旅遊警告》世界衛生組織(WHO)5月23日報導。
世界衛生組織(WHO)宣布即日起解除對香港及中國廣東省之旅遊警告
，不再建議民眾將非必要因素外，至這些地區旅行的行程延期。WHO於
四月二日發布旅遊警告建議民眾，除必要外，則應延遲所有至香港及廣東
的旅行計畫，以防止嚴重急性呼吸道症候群(SARS)的疫情向國際蔓
延。由於這些地區的疫情已明顯減輕，因此WHO變更了其建議。WHO
基於以下幾點考量發布旅遊警告：SARS疑似病例之多寡、近期SAR
S境內傳播的方式，以及最近一次病例輸出的日期。WHO於三月二十七
日發出警告，建議最近有SARS境內傳染*的地區必須篩檢所有出國的
旅客，以確保SARS病患及曾接觸SARS病患的人不得出境。此項警
告依然適用於香港及廣東地區。WHO秘書長布倫特蘭德宣布即日起解除
對香港及廣東的旅遊警告。她同時表示，「廣東是全球第一個出現SAR
S病例的地區，但在此我欣慰地提及，由於地方和國家健康當局的努力以
及WHO的協助，廣東和香港的疫情已獲得控制。」香港在過去六天內，
每三天的平均新增病例數均低於五例，且SARS疫情在三月下旬的高峰
期過後有持續減緩的趨勢。目前仍具傳染力的SARS病患人數已少於六
十人，且全數接受院內治療。不過，還有一些之前的SARS患者仍在醫
院靜待康復或接受其他疾病治療。過去二十天內的新增病例，均證實曾與
SARS病患接觸，且均在當地衛生當局的有效監視下。香港最近未出現
境外輸出病例。廣東省在過去十一天以來，每三天的平均新增病例數均低
於五例。五月二十日，SARS住院病患人數降至六十人以下。由於衛生
當局的努力，過去幾週的境內傳染範圍已縮小。廣東省最近未出現境外輸
出病例。WHO亦再次評估對台灣及中國大陸其他地區的旅遊建議。這些
地區包括北京、河北、內蒙古、山西和天津。WHO仍維持其旅遊警告，
建議應延遲到這些區域的一切非必要旅行計畫。WHO定期評估其旅遊警
告。中國大陸許多地區仍不斷爆發SARS疫情；因此有必要持續加強努
力，加緊投入更多資源，以全面遏制SARS蔓延。*境內傳染模式為模
式B及模式C模式B：出現一個以上境內SARS疑似病例；但僅限先前
已證實曾接觸SARS疑似病例並接受追蹤之患者。模式C：境內疑似病
例，但患者先前並未經證實曾接觸SARS疑似病例。(編譯：楊瑞祺、
郭妍希、林麗卿、呂衍慶)英文原文請參閱：http://www.w
ho。int/csr/don/2003_05_23/en/《世界
衛生組織解除對香港及廣東的旅遊警告》世界衛生組織(WHO)5月2
3日報導。世界衛生組織(WHO)宣布即日起解除對香港及中國廣東省
之旅遊警告，不再建議民眾將非必要因素外，至這些地區旅行的行程延期
。WHO於四月二日發布旅遊警告建議民眾，除必要外，則應延遲所有至
香港及廣東的旅行計畫，以防止嚴重急性呼吸道症候群(SARS)的疫
情向國際蔓延。由於這些地區的疫情已明顯減輕，因此WHO變更了其建
議。WHO基於以下幾點考量發布旅遊警告：SARS疑似病例之多寡、
近期SARS境內傳播的方式，以及最近一次病例輸出的日期。WHO於
三月二十七日發出警告，建議最近有SARS境內傳染*的地區必須篩檢
所有出國的旅客，以確保SARS病患及曾接觸SARS病患的人不得出
境。此項警告依然適用於香港及廣東地區。WHO秘書長布倫特蘭德宣布
即日起解除對香港及廣東的旅遊警告。她同時表示，「廣東是全球第一個
出現SARS病例的地區，但在此我欣慰地提及，由於地方和國家健康當
局的努力以及WHO的協助，廣東和香港的疫情已獲得控制。」香港在過
去六天內，每三天的平均新增病例數均低於五例，且SARS疫情在三月
下旬的高峰期過後有持續減緩的趨勢。目前仍具傳染力的SARS病患人
數已少於六十人，且全數接受院內治療。不過，還有一些之前的SARS
患者仍在醫院靜待康復或接受其他疾病治療。過去二十天內的新增病例，
均證實曾與SARS病患接觸，且均在當地衛生當局的有效監視下。香港
最近未出現境外輸出病例。廣東省在過去十一天以來，每三天的平均新增
病例數均低於五例。五月二十日，SARS住院病患人數降至六十人以下
。由於衛生當局的努力，過去幾週的境內傳染範圍已縮小。廣東省最近未
出現境外輸出病例。WHO亦再次評估對台灣及中國大陸其他地區的旅遊
建議。這些地區包括北京、河北、內蒙古、山西和天津。WHO仍維持其
旅遊警告，建議應延遲到這些區域的一切非必要旅行計畫。WHO定期評
估其旅遊警告。中國大陸許多地區仍不斷爆發SARS疫情；因此有必要
持續加強努力，加緊投入更多資源，以全面遏制SARS蔓延。*境內傳
染模式為模式B及模式C模式B：出現一個以上境內SARS疑似病例；
但僅限先前已證實曾接觸SARS疑似病例並接受追蹤之患者。模式C：
境內疑似病例，但患者先前並未經證實曾接觸SARS疑似病例。(編譯
：楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、呂衍慶)英文原文請參閱：http://
www.who。int/csr/don/2003_05_23/e
n/《世界衛生組織解除對香港及廣東的旅遊警告》世界衛生組織(WH
O)5月23日報導。世界衛生組織(WHO)宣布即日起解除對香港及
中國廣東省之旅遊警告，不再建議民眾將非必要因素外，至這些地區旅行
的行程延期。WHO於四月二日發布旅遊警告建議民眾，除必要外，則應
延遲所有至香港及廣東的旅行計畫，以防止嚴重急性呼吸道症候群(SA
RS)的疫情向國際蔓延。由於這些地區的疫情已明顯減輕，因此WHO
變更了其建議。WHO基於以下幾點考量發布旅遊警告：SARS疑似病
例之多寡、近期SARS境內傳播的方式，以及最近一次病例輸出的日期
。WHO於三月二十七日發出警告，建議最近有SARS境內傳染*的地
區必須篩檢所有出國的旅客，以確保SARS病患及曾接觸SARS病患
的人不得出境。此項警告依然適用於香港及廣東地區。WHO秘書長布倫
特蘭德宣布即日起解除對香港及廣東的旅遊警告。她同時表示，「廣東是
全球第一個出現SARS病例的地區，但在此我欣慰地提及，由於地方和
國家健康當局的努力以及WHO的協助，廣東和香港的疫情已獲得控制。
」香港在過去六天內，每三天的平均新增病例數均低於五例，且SARS
疫情在三月下旬的高峰期過後有持續減緩的趨勢。目前仍具傳染力的SA
RS病患人數已少於六十人，且全數接受院內治療。不過，還有一些之前
的SARS患者仍在醫院靜待康復或接受其他疾病治療。過去二十天內的
新增病例，均證實曾與SARS病患接觸，且均在當地衛生當局的有效監
視下。香港最近未出現境外輸出病例。廣東省在過去十一天以來，每三天
的平均新增病例數均低於五例。五月二十日，SARS住院病患人數降至
六十人以下。由於衛生當局的努力，過去幾週的境內傳染範圍已縮小。廣
東省最近未出現境外輸出病例。WHO亦再次評估對台灣及中國大陸其他
地區的旅遊建議。這些地區包括北京、河北、內蒙古、山西和天津。WH
O仍維持其旅遊警告，建議應延遲到這些區域的一切非必要旅行計畫。W
HO定期評估其旅遊警告。中國大陸許多地區仍不斷爆發SARS疫情；
因此有必要持續加強努力，加緊投入更多資源，以全面遏制SARS蔓延
。*境內傳染模式為模式B及模式C模式B：出現一個以上境內SARS
疑似病例；但僅限先前已證實曾接觸SARS疑似病例並接受追蹤之患者
。模式C：境內疑似病例，但患者先前並未經證實曾接觸SARS疑似病
例。(編譯：楊瑞祺、郭妍希、林麗卿、呂衍慶)英文原文請參閱：ht
tp://www.who。int/csr/don/2003_05
_23/en/
