來看一則國外的限電風波消息。多明尼加首都聖多明哥地區，昨天出現街
頭示威民眾和軍警人員爆發激烈衝突的暴亂場面，民眾為了抗議無端被斷
電，過去兩個星期一再發起類似的抗議活動，已經至少造成三人在衝突中
死亡。（街頭槍聲追逐）中美洲多明尼加共和國首都聖多明哥地區，昨天
出現大批軍警人員在街頭不斷發射催淚瓦斯，同時和民眾上演追逐戰的緊
張混亂場面。當地居民由於家中電力經常無緣無故被切斷，日常生活受到
重大影響，深感憤怒，因而發起這場街頭抗議，情緒激動的示威民眾，一
度和軍警人員爆發激烈的肢體衝突。當地居民：連續17到18個鐘頭停
電，讓我們購買的東西全都泡湯。當地居民：他們為了維修電線，每次都
在地上挖洞，我們無法工作。當地官員表示，像昨天這樣的示威暴亂場景
，過去兩週以來，經常在聖多明哥的貧困地區出現，至少已經造成三人死
亡。當地電力公司表示，這些地區的居民經常欠繳電費，他們平均只能收
取不到兩成的帳單費用，只好採取斷電措施，而多明尼加政府目前也正積
極和電力公司磋商，希望化解當地因為供電問題引發的民生與暴力問題。
劉淇榕編譯來看一則國外的限電風波消息。多明尼加首都聖多明哥地區，
昨天出現街頭示威民眾和軍警人員爆發激烈衝突的暴亂場面，民眾為了抗
議無端被斷電，過去兩個星期一再發起類似的抗議活動，已經至少造成三
人在衝突中死亡。（街頭槍聲追逐）中美洲多明尼加共和國首都聖多明哥
地區，昨天出現大批軍警人員在街頭不斷發射催淚瓦斯，同時和民眾上演
追逐戰的緊張混亂場面。當地居民由於家中電力經常無緣無故被切斷，日
常生活受到重大影響，深感憤怒，因而發起這場街頭抗議，情緒激動的示
威民眾，一度和軍警人員爆發激烈的肢體衝突。當地居民：連續17到1
8個鐘頭停電，讓我們購買的東西全都泡湯。當地居民：他們為了維修電
線，每次都在地上挖洞，我們無法工作。當地官員表示，像昨天這樣的示
威暴亂場景，過去兩週以來，經常在聖多明哥的貧困地區出現，至少已經
造成三人死亡。當地電力公司表示，這些地區的居民經常欠繳電費，他們
平均只能收取不到兩成的帳單費用，只好採取斷電措施，而多明尼加政府
目前也正積極和電力公司磋商，希望化解當地因為供電問題引發的民生與
暴力問題。劉淇榕編譯來看一則國外的限電風波消息。多明尼加首都聖多
明哥地區，昨天出現街頭示威民眾和軍警人員爆發激烈衝突的暴亂場面，
民眾為了抗議無端被斷電，過去兩個星期一再發起類似的抗議活動，已經
至少造成三人在衝突中死亡。（街頭槍聲追逐）中美洲多明尼加共和國首
都聖多明哥地區，昨天出現大批軍警人員在街頭不斷發射催淚瓦斯，同時
和民眾上演追逐戰的緊張混亂場面。當地居民由於家中電力經常無緣無故
被切斷，日常生活受到重大影響，深感憤怒，因而發起這場街頭抗議，情
緒激動的示威民眾，一度和軍警人員爆發激烈的肢體衝突。當地居民：連
續17到18個鐘頭停電，讓我們購買的東西全都泡湯。當地居民：他們
為了維修電線，每次都在地上挖洞，我們無法工作。當地官員表示，像昨
天這樣的示威暴亂場景，過去兩週以來，經常在聖多明哥的貧困地區出現
，至少已經造成三人死亡。當地電力公司表示，這些地區的居民經常欠繳
電費，他們平均只能收取不到兩成的帳單費用，只好採取斷電措施，而多
明尼加政府目前也正積極和電力公司磋商，希望化解當地因為供電問題引
發的民生與暴力問題。劉淇榕編譯來看一則國外的限電風波消息。多明尼
加首都聖多明哥地區，昨天出現街頭示威民眾和軍警人員爆發激烈衝突的
暴亂場面，民眾為了抗議無端被斷電，過去兩個星期一再發起類似的抗議
活動，已經至少造成三人在衝突中死亡。（街頭槍聲追逐）中美洲多明尼
加共和國首都聖多明哥地區，昨天出現大批軍警人員在街頭不斷發射催淚
瓦斯，同時和民眾上演追逐戰的緊張混亂場面。當地居民由於家中電力經
常無緣無故被切斷，日常生活受到重大影響，深感憤怒，因而發起這場街
頭抗議，情緒激動的示威民眾，一度和軍警人員爆發激烈的肢體衝突。當
地居民：連續17到18個鐘頭停電，讓我們購買的東西全都泡湯。當地
居民：他們為了維修電線，每次都在地上挖洞，我們無法工作。當地官員
表示，像昨天這樣的示威暴亂場景，過去兩週以來，經常在聖多明哥的貧
困地區出現，至少已經造成三人死亡。當地電力公司表示，這些地區的居
民經常欠繳電費，他們平均只能收取不到兩成的帳單費用，只好採取斷電
措施，而多明尼加政府目前也正積極和電力公司磋商，希望化解當地因為
供電問題引發的民生與暴力問題。劉淇榕編譯來看一則國外的限電風波消
息。多明尼加首都聖多明哥地區，昨天出現街頭示威民眾和軍警人員爆發
激烈衝突的暴亂場面，民眾為了抗議無端被斷電，過去兩個星期一再發起
類似的抗議活動，已經至少造成三人在衝突中死亡。（街頭槍聲追逐）中
美洲多明尼加共和國首都聖多明哥地區，昨天出現大批軍警人員在街頭不
斷發射催淚瓦斯，同時和民眾上演追逐戰的緊張混亂場面。當地居民由於
家中電力經常無緣無故被切斷，日常生活受到重大影響，深感憤怒，因而
發起這場街頭抗議，情緒激動的示威民眾，一度和軍警人員爆發激烈的肢
體衝突。當地居民：連續17到18個鐘頭停電，讓我們購買的東西全都
泡湯。當地居民：他們為了維修電線，每次都在地上挖洞，我們無法工作
。當地官員表示，像昨天這樣的示威暴亂場景，過去兩週以來，經常在聖
多明哥的貧困地區出現，至少已經造成三人死亡。當地電力公司表示，這
些地區的居民經常欠繳電費，他們平均只能收取不到兩成的帳單費用，只
好採取斷電措施，而多明尼加政府目前也正積極和電力公司磋商，希望化
解當地因為供電問題引發的民生與暴力問題。劉淇榕編譯來看一則國外的
限電風波消息。多明尼加首都聖多明哥地區，昨天出現街頭示威民眾和軍
警人員爆發激烈衝突的暴亂場面，民眾為了抗議無端被斷電，過去兩個星
期一再發起類似的抗議活動，已經至少造成三人在衝突中死亡。（街頭槍
聲追逐）中美洲多明尼加共和國首都聖多明哥地區，昨天出現大批軍警人
員在街頭不斷發射催淚瓦斯，同時和民眾上演追逐戰的緊張混亂場面。當
地居民由於家中電力經常無緣無故被切斷，日常生活受到重大影響，深感
憤怒，因而發起這場街頭抗議，情緒激動的示威民眾，一度和軍警人員爆
發激烈的肢體衝突。當地居民：連續17到18個鐘頭停電，讓我們購買
的東西全都泡湯。當地居民：他們為了維修電線，每次都在地上挖洞，我
們無法工作。當地官員表示，像昨天這樣的示威暴亂場景，過去兩週以來
，經常在聖多明哥的貧困地區出現，至少已經造成三人死亡。當地電力公
司表示，這些地區的居民經常欠繳電費，他們平均只能收取不到兩成的帳
單費用，只好採取斷電措施，而多明尼加政府目前也正積極和電力公司磋
商，希望化解當地因為供電問題引發的民生與暴力問題。劉淇榕編譯來看
一則國外的限電風波消息。多明尼加首都聖多明哥地區，昨天出現街頭示
威民眾和軍警人員爆發激烈衝突的暴亂場面，民眾為了抗議無端被斷電，
過去兩個星期一再發起類似的抗議活動，已經至少造成三人在衝突中死亡
。（街頭槍聲追逐）中美洲多明尼加共和國首都聖多明哥地區，昨天出現
大批軍警人員在街頭不斷發射催淚瓦斯，同時和民眾上演追逐戰的緊張混
亂場面。當地居民由於家中電力經常無緣無故被切斷，日常生活受到重大
影響，深感憤怒，因而發起這場街頭抗議，情緒激動的示威民眾，一度和
軍警人員爆發激烈的肢體衝突。當地居民：連續17到18個鐘頭停電，
讓我們購買的東西全都泡湯。當地居民：他們為了維修電線，每次都在地
上挖洞，我們無法工作。當地官員表示，像昨天這樣的示威暴亂場景，過
去兩週以來，經常在聖多明哥的貧困地區出現，至少已經造成三人死亡。
當地電力公司表示，這些地區的居民經常欠繳電費，他們平均只能收取不
到兩成的帳單費用，只好採取斷電措施，而多明尼加政府目前也正積極和
電力公司磋商，希望化解當地因為供電問題引發的民生與暴力問題。劉淇
榕編譯來看一則國外的限電風波消息。多明尼加首都聖多明哥地區，昨天
出現街頭示威民眾和軍警人員爆發激烈衝突的暴亂場面，民眾為了抗議無
端被斷電，過去兩個星期一再發起類似的抗議活動，已經至少造成三人在
衝突中死亡。（街頭槍聲追逐）中美洲多明尼加共和國首都聖多明哥地區
，昨天出現大批軍警人員在街頭不斷發射催淚瓦斯，同時和民眾上演追逐
戰的緊張混亂場面。當地居民由於家中電力經常無緣無故被切斷，日常生
活受到重大影響，深感憤怒，因而發起這場街頭抗議，情緒激動的示威民
眾，一度和軍警人員爆發激烈的肢體衝突。當地居民：連續17到18個
鐘頭停電，讓我們購買的東西全都泡湯。當地居民：他們為了維修電線，
每次都在地上挖洞，我們無法工作。當地官員表示，像昨天這樣的示威暴
亂場景，過去兩週以來，經常在聖多明哥的貧困地區出現，至少已經造成
三人死亡。當地電力公司表示，這些地區的居民經常欠繳電費，他們平均
只能收取不到兩成的帳單費用，只好採取斷電措施，而多明尼加政府目前
也正積極和電力公司磋商，希望化解當地因為供電問題引發的民生與暴力
問題。劉淇榕編譯來看一則國外的限電風波消息。多明尼加首都聖多明哥
地區，昨天出現街頭示威民眾和軍警人員爆發激烈衝突的暴亂場面，民眾
為了抗議無端被斷電，過去兩個星期一再發起類似的抗議活動，已經至少
造成三人在衝突中死亡。（街頭槍聲追逐）中美洲多明尼加共和國首都聖
多明哥地區，昨天出現大批軍警人員在街頭不斷發射催淚瓦斯，同時和民
眾上演追逐戰的緊張混亂場面。當地居民由於家中電力經常無緣無故被切
斷，日常生活受到重大影響，深感憤怒，因而發起這場街頭抗議，情緒激
動的示威民眾，一度和軍警人員爆發激烈的肢體衝突。當地居民：連續1
7到18個鐘頭停電，讓我們購買的東西全都泡湯。當地居民：他們為了
維修電線，每次都在地上挖洞，我們無法工作。當地官員表示，像昨天這
樣的示威暴亂場景，過去兩週以來，經常在聖多明哥的貧困地區出現，至
少已經造成三人死亡。當地電力公司表示，這些地區的居民經常欠繳電費
，他們平均只能收取不到兩成的帳單費用，只好採取斷電措施，而多明尼
加政府目前也正積極和電力公司磋商，希望化解當地因為供電問題引發的
民生與暴力問題。劉淇榕編譯
