行政院客家委員會，將在下個月舉辦一場全國性的客語演講比賽，為了拉
抬活動的聲勢，客委會今天特別請來行政院秘書長李應元、和一位美國籍
的牧師，秀一段客家話，讓大家知道，其實說客家話很容易，每個人都可
以來試試。我是邱福生，美國人，我是抱來的客家人，抱來的客家人，來
台灣十五年，本來住湖口，現在搬到竹東。別以為你聽錯了，這位美國籍
的牧師邱福生，說的可是標準的海陸腔客家話。十五年前來到台灣的客家
庄傳教，客家話成為他在英語之外的第二母語。我的學生常常會欺負我，
說邱牧師，你說國語不好聽喔！這樣子。我們比較常用客家話。行政院客
家委員會，下個月十二號將舉辦一場全國性的客語演講比賽，但是目前只
有五十多人報名參加，為了打響活動知名度，除了邱福生牧師現身說法外
，還請來極高的行政院秘書長李應元站台造勢。我們雲林，就有崙背鄉、
崙前、二崙，大家都是講客家話啦，很多人都娶福佬太太，很多人都娶福
佬的新娘，我看大家眼睛睜得大大的，我就知道大家聽不懂。李應元是祖
籍福建詔安的客家人，他說的詔安客家話在台灣已經嚴重流失，他希望有
更多人大聲說客家話，這樣語言的保存才有希望。公視新聞徐惠玲、賴勳
毅採訪報導。行政院客家委員會，將在下個月舉辦一場全國性的客語演講
比賽，為了拉抬活動的聲勢，客委會今天特別請來行政院秘書長李應元、
和一位美國籍的牧師，秀一段客家話，讓大家知道，其實說客家話很容易
，每個人都可以來試試。我是邱福生，美國人，我是抱來的客家人，抱來
的客家人，來台灣十五年，本來住湖口，現在搬到竹東。別以為你聽錯了
，這位美國籍的牧師邱福生，說的可是標準的海陸腔客家話。十五年前來
到台灣的客家庄傳教，客家話成為他在英語之外的第二母語。我的學生常
常會欺負我，說邱牧師，你說國語不好聽喔！這樣子。我們比較常用客家
話。行政院客家委員會，下個月十二號將舉辦一場全國性的客語演講比賽
，但是目前只有五十多人報名參加，為了打響活動知名度，除了邱福生牧
師現身說法外，還請來極高的行政院秘書長李應元站台造勢。我們雲林，
就有崙背鄉、崙前、二崙，大家都是講客家話啦，很多人都娶福佬太太，
很多人都娶福佬的新娘，我看大家眼睛睜得大大的，我就知道大家聽不懂
。李應元是祖籍福建詔安的客家人，他說的詔安客家話在台灣已經嚴重流
失，他希望有更多人大聲說客家話，這樣語言的保存才有希望。公視新聞
徐惠玲、賴勳毅採訪報導。行政院客家委員會，將在下個月舉辦一場全國
性的客語演講比賽，為了拉抬活動的聲勢，客委會今天特別請來行政院秘
書長李應元、和一位美國籍的牧師，秀一段客家話，讓大家知道，其實說
客家話很容易，每個人都可以來試試。我是邱福生，美國人，我是抱來的
客家人，抱來的客家人，來台灣十五年，本來住湖口，現在搬到竹東。別
以為你聽錯了，這位美國籍的牧師邱福生，說的可是標準的海陸腔客家話
。十五年前來到台灣的客家庄傳教，客家話成為他在英語之外的第二母語
。我的學生常常會欺負我，說邱牧師，你說國語不好聽喔！這樣子。我們
比較常用客家話。行政院客家委員會，下個月十二號將舉辦一場全國性的
客語演講比賽，但是目前只有五十多人報名參加，為了打響活動知名度，
除了邱福生牧師現身說法外，還請來極高的行政院秘書長李應元站台造勢
。我們雲林，就有崙背鄉、崙前、二崙，大家都是講客家話啦，很多人都
娶福佬太太，很多人都娶福佬的新娘，我看大家眼睛睜得大大的，我就知
道大家聽不懂。李應元是祖籍福建詔安的客家人，他說的詔安客家話在台
灣已經嚴重流失，他希望有更多人大聲說客家話，這樣語言的保存才有希
望。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報導。行政院客家委員會，將在下個月
舉辦一場全國性的客語演講比賽，為了拉抬活動的聲勢，客委會今天特別
請來行政院秘書長李應元、和一位美國籍的牧師，秀一段客家話，讓大家
知道，其實說客家話很容易，每個人都可以來試試。我是邱福生，美國人
，我是抱來的客家人，抱來的客家人，來台灣十五年，本來住湖口，現在
搬到竹東。別以為你聽錯了，這位美國籍的牧師邱福生，說的可是標準的
海陸腔客家話。十五年前來到台灣的客家庄傳教，客家話成為他在英語之
外的第二母語。我的學生常常會欺負我，說邱牧師，你說國語不好聽喔！
這樣子。我們比較常用客家話。行政院客家委員會，下個月十二號將舉辦
一場全國性的客語演講比賽，但是目前只有五十多人報名參加，為了打響
活動知名度，除了邱福生牧師現身說法外，還請來極高的行政院秘書長李
應元站台造勢。我們雲林，就有崙背鄉、崙前、二崙，大家都是講客家話
啦，很多人都娶福佬太太，很多人都娶福佬的新娘，我看大家眼睛睜得大
大的，我就知道大家聽不懂。李應元是祖籍福建詔安的客家人，他說的詔
安客家話在台灣已經嚴重流失，他希望有更多人大聲說客家話，這樣語言
的保存才有希望。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報導。行政院客家委員會
，將在下個月舉辦一場全國性的客語演講比賽，為了拉抬活動的聲勢，客
委會今天特別請來行政院秘書長李應元、和一位美國籍的牧師，秀一段客
家話，讓大家知道，其實說客家話很容易，每個人都可以來試試。我是邱
福生，美國人，我是抱來的客家人，抱來的客家人，來台灣十五年，本來
住湖口，現在搬到竹東。別以為你聽錯了，這位美國籍的牧師邱福生，說
的可是標準的海陸腔客家話。十五年前來到台灣的客家庄傳教，客家話成
為他在英語之外的第二母語。我的學生常常會欺負我，說邱牧師，你說國
語不好聽喔！這樣子。我們比較常用客家話。行政院客家委員會，下個月
十二號將舉辦一場全國性的客語演講比賽，但是目前只有五十多人報名參
加，為了打響活動知名度，除了邱福生牧師現身說法外，還請來極高的行
政院秘書長李應元站台造勢。我們雲林，就有崙背鄉、崙前、二崙，大家
都是講客家話啦，很多人都娶福佬太太，很多人都娶福佬的新娘，我看大
家眼睛睜得大大的，我就知道大家聽不懂。李應元是祖籍福建詔安的客家
人，他說的詔安客家話在台灣已經嚴重流失，他希望有更多人大聲說客家
話，這樣語言的保存才有希望。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報導。行政
院客家委員會，將在下個月舉辦一場全國性的客語演講比賽，為了拉抬活
動的聲勢，客委會今天特別請來行政院秘書長李應元、和一位美國籍的牧
師，秀一段客家話，讓大家知道，其實說客家話很容易，每個人都可以來
試試。我是邱福生，美國人，我是抱來的客家人，抱來的客家人，來台灣
十五年，本來住湖口，現在搬到竹東。別以為你聽錯了，這位美國籍的牧
師邱福生，說的可是標準的海陸腔客家話。十五年前來到台灣的客家庄傳
教，客家話成為他在英語之外的第二母語。我的學生常常會欺負我，說邱
牧師，你說國語不好聽喔！這樣子。我們比較常用客家話。行政院客家委
員會，下個月十二號將舉辦一場全國性的客語演講比賽，但是目前只有五
十多人報名參加，為了打響活動知名度，除了邱福生牧師現身說法外，還
請來極高的行政院秘書長李應元站台造勢。我們雲林，就有崙背鄉、崙前
、二崙，大家都是講客家話啦，很多人都娶福佬太太，很多人都娶福佬的
新娘，我看大家眼睛睜得大大的，我就知道大家聽不懂。李應元是祖籍福
建詔安的客家人，他說的詔安客家話在台灣已經嚴重流失，他希望有更多
人大聲說客家話，這樣語言的保存才有希望。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採
訪報導。行政院客家委員會，將在下個月舉辦一場全國性的客語演講比賽
，為了拉抬活動的聲勢，客委會今天特別請來行政院秘書長李應元、和一
位美國籍的牧師，秀一段客家話，讓大家知道，其實說客家話很容易，每
個人都可以來試試。我是邱福生，美國人，我是抱來的客家人，抱來的客
家人，來台灣十五年，本來住湖口，現在搬到竹東。別以為你聽錯了，這
位美國籍的牧師邱福生，說的可是標準的海陸腔客家話。十五年前來到台
灣的客家庄傳教，客家話成為他在英語之外的第二母語。我的學生常常會
欺負我，說邱牧師，你說國語不好聽喔！這樣子。我們比較常用客家話。
行政院客家委員會，下個月十二號將舉辦一場全國性的客語演講比賽，但
是目前只有五十多人報名參加，為了打響活動知名度，除了邱福生牧師現
身說法外，還請來極高的行政院秘書長李應元站台造勢。我們雲林，就有
崙背鄉、崙前、二崙，大家都是講客家話啦，很多人都娶福佬太太，很多
人都娶福佬的新娘，我看大家眼睛睜得大大的，我就知道大家聽不懂。李
應元是祖籍福建詔安的客家人，他說的詔安客家話在台灣已經嚴重流失，
他希望有更多人大聲說客家話，這樣語言的保存才有希望。公視新聞徐惠
玲、賴勳毅採訪報導。行政院客家委員會，將在下個月舉辦一場全國性的
客語演講比賽，為了拉抬活動的聲勢，客委會今天特別請來行政院秘書長
李應元、和一位美國籍的牧師，秀一段客家話，讓大家知道，其實說客家
話很容易，每個人都可以來試試。我是邱福生，美國人，我是抱來的客家
人，抱來的客家人，來台灣十五年，本來住湖口，現在搬到竹東。別以為
你聽錯了，這位美國籍的牧師邱福生，說的可是標準的海陸腔客家話。十
五年前來到台灣的客家庄傳教，客家話成為他在英語之外的第二母語。我
的學生常常會欺負我，說邱牧師，你說國語不好聽喔！這樣子。我們比較
常用客家話。行政院客家委員會，下個月十二號將舉辦一場全國性的客語
演講比賽，但是目前只有五十多人報名參加，為了打響活動知名度，除了
邱福生牧師現身說法外，還請來極高的行政院秘書長李應元站台造勢。我
們雲林，就有崙背鄉、崙前、二崙，大家都是講客家話啦，很多人都娶福
佬太太，很多人都娶福佬的新娘，我看大家眼睛睜得大大的，我就知道大
家聽不懂。李應元是祖籍福建詔安的客家人，他說的詔安客家話在台灣已
經嚴重流失，他希望有更多人大聲說客家話，這樣語言的保存才有希望。
公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報導。行政院客家委員會，將在下個月舉辦
一場全國性的客語演講比賽，為了拉抬活動的聲勢，客委會今天特別請來
行政院秘書長李應元、和一位美國籍的牧師，秀一段客家話，讓大家知道
，其實說客家話很容易，每個人都可以來試試。我是邱福生，美國人，我
是抱來的客家人，抱來的客家人，來台灣十五年，本來住湖口，現在搬到
竹東。別以為你聽錯了，這位美國籍的牧師邱福生，說的可是標準的海陸
腔客家話。十五年前來到台灣的客家庄傳教，客家話成為他在英語之外的
第二母語。我的學生常常會欺負我，說邱牧師，你說國語不好聽喔！這樣
子。我們比較常用客家話。行政院客家委員會，下個月十二號將舉辦一場
全國性的客語演講比賽，但是目前只有五十多人報名參加，為了打響活動
知名度，除了邱福生牧師現身說法外，還請來極高的行政院秘書長李應元
站台造勢。我們雲林，就有崙背鄉、崙前、二崙，大家都是講客家話啦，
很多人都娶福佬太太，很多人都娶福佬的新娘，我看大家眼睛睜得大大的
，我就知道大家聽不懂。李應元是祖籍福建詔安的客家人，他說的詔安客
家話在台灣已經嚴重流失，他希望有更多人大聲說客家話，這樣語言的保
存才有希望。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報導。行政院客家委員會，將
在下個月舉辦一場全國性的客語演講比賽，為了拉抬活動的聲勢，客委會
今天特別請來行政院秘書長李應元、和一位美國籍的牧師，秀一段客家話
，讓大家知道，其實說客家話很容易，每個人都可以來試試。我是邱福生
，美國人，我是抱來的客家人，抱來的客家人，來台灣十五年，本來住湖
口，現在搬到竹東。別以為你聽錯了，這位美國籍的牧師邱福生，說的可
是標準的海陸腔客家話。十五年前來到台灣的客家庄傳教，客家話成為他
在英語之外的第二母語。我的學生常常會欺負我，說邱牧師，你說國語不
好聽喔！這樣子。我們比較常用客家話。行政院客家委員會，下個月十二
號將舉辦一場全國性的客語演講比賽，但是目前只有五十多人報名參加，
為了打響活動知名度，除了邱福生牧師現身說法外，還請來極高的行政院
秘書長李應元站台造勢。我們雲林，就有崙背鄉、崙前、二崙，大家都是
講客家話啦，很多人都娶福佬太太，很多人都娶福佬的新娘，我看大家眼
睛睜得大大的，我就知道大家聽不懂。李應元是祖籍福建詔安的客家人，
他說的詔安客家話在台灣已經嚴重流失，他希望有更多人大聲說客家話，
這樣語言的保存才有希望。公視新聞徐惠玲、賴勳毅採訪報導。
