新台幣持續升值，簡單的說，就是台幣更值錢，增加了購買力這種情況下
，或許有人會想，進口商品會不會跟著降價，以進口商品為主的大型賣場
表示，已經有調降價格的準備，但高單價的進口商品，像是進口汽車，業
者卻表示，短期看不出降價空間。吃的，穿的，用的，您是不是已經習慣
到這樣的大賣場購買進口商品，再過一陣子，或許您會發現，賣場裡有些
商品降價了，因為，最近這段時間新台幣持續升值，降低了進口商品的成
本，未來將會反應在商品的售價上好市多台灣區企劃部經理李伯孟業者表
示如果成本降低，一定會反應出來，不過，因為賣場都是整貨櫃進貨，要
等消化完存貨，下一批進口的貨品，才能進一步反應匯率而降價。至於那
些商品會降價，調整幅度多少，現在還不能不能準確推斷降價時機不只賣
場的進口商品可能降價，新台幣持續升值，進口汽車的成本也同樣降低，
不過，進口車業者透露，由於去年台幣一路走貶，業者已經吸收不少匯兌
成本，因此最近台幣的升值走勢，只能說稍微補足過去的損失，短期內還
沒有調降車價的打算，想買車的消費者，恐怕沒有辦法在這波匯率變動中
，等到立即的降價優惠了。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導新台幣持續
升值，簡單的說，就是台幣更值錢，增加了購買力這種情況下，或許有人
會想，進口商品會不會跟著降價，以進口商品為主的大型賣場表示，已經
有調降價格的準備，但高單價的進口商品，像是進口汽車，業者卻表示，
短期看不出降價空間。吃的，穿的，用的，您是不是已經習慣到這樣的大
賣場購買進口商品，再過一陣子，或許您會發現，賣場裡有些商品降價了
，因為，最近這段時間新台幣持續升值，降低了進口商品的成本，未來將
會反應在商品的售價上好市多台灣區企劃部經理李伯孟業者表示如果成本
降低，一定會反應出來，不過，因為賣場都是整貨櫃進貨，要等消化完存
貨，下一批進口的貨品，才能進一步反應匯率而降價。至於那些商品會降
價，調整幅度多少，現在還不能不能準確推斷降價時機不只賣場的進口商
品可能降價，新台幣持續升值，進口汽車的成本也同樣降低，不過，進口
車業者透露，由於去年台幣一路走貶，業者已經吸收不少匯兌成本，因此
最近台幣的升值走勢，只能說稍微補足過去的損失，短期內還沒有調降車
價的打算，想買車的消費者，恐怕沒有辦法在這波匯率變動中，等到立即
的降價優惠了。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導新台幣持續升值，簡單
的說，就是台幣更值錢，增加了購買力這種情況下，或許有人會想，進口
商品會不會跟著降價，以進口商品為主的大型賣場表示，已經有調降價格
的準備，但高單價的進口商品，像是進口汽車，業者卻表示，短期看不出
降價空間。吃的，穿的，用的，您是不是已經習慣到這樣的大賣場購買進
口商品，再過一陣子，或許您會發現，賣場裡有些商品降價了，因為，最
近這段時間新台幣持續升值，降低了進口商品的成本，未來將會反應在商
品的售價上好市多台灣區企劃部經理李伯孟業者表示如果成本降低，一定
會反應出來，不過，因為賣場都是整貨櫃進貨，要等消化完存貨，下一批
進口的貨品，才能進一步反應匯率而降價。至於那些商品會降價，調整幅
度多少，現在還不能不能準確推斷降價時機不只賣場的進口商品可能降價
，新台幣持續升值，進口汽車的成本也同樣降低，不過，進口車業者透露
，由於去年台幣一路走貶，業者已經吸收不少匯兌成本，因此最近台幣的
升值走勢，只能說稍微補足過去的損失，短期內還沒有調降車價的打算，
想買車的消費者，恐怕沒有辦法在這波匯率變動中，等到立即的降價優惠
了。公視新聞葉明蘭，黃守銘採訪報導新台幣持續升值，簡單的說，就是
台幣更值錢，增加了購買力這種情況下，或許有人會想，進口商品會不會
跟著降價，以進口商品為主的大型賣場表示，已經有調降價格的準備，但
高單價的進口商品，像是進口汽車，業者卻表示，短期看不出降價空間。
吃的，穿的，用的，您是不是已經習慣到這樣的大賣場購買進口商品，再
過一陣子，或許您會發現，賣場裡有些商品降價了，因為，最近這段時間
新台幣持續升值，降低了進口商品的成本，未來將會反應在商品的售價上
好市多台灣區企劃部經理李伯孟業者表示如果成本降低，一定會反應出來
，不過，因為賣場都是整貨櫃進貨，要等消化完存貨，下一批進口的貨品
，才能進一步反應匯率而降價。至於那些商品會降價，調整幅度多少，現
在還不能不能準確推斷降價時機不只賣場的進口商品可能降價，新台幣持
續升值，進口汽車的成本也同樣降低，不過，進口車業者透露，由於去年
台幣一路走貶，業者已經吸收不少匯兌成本，因此最近台幣的升值走勢，
只能說稍微補足過去的損失，短期內還沒有調降車價的打算，想買車的消
費者，恐怕沒有辦法在這波匯率變動中，等到立即的降價優惠了。公視新
聞葉明蘭，黃守銘採訪報導
