華航CI611失事班機黑盒子紀錄今天公佈，調查小組表示，結果顯示
飛機在失事前十秒，垂直加速度與爬升率都出現異常，唯一撈起的四號引
擎，也有參數減少的現象。調查小組也宣佈，飛機殘骸的打撈，預計在八
月中旬結束。飛航安全委員會今天下午公佈飛航資料紀錄器，也就是黑盒
子的資料數據，主任調查官戎凱說，黑盒子斷電前，垂直高度、爬升率，
和四號引擎確實都出現異常的現象。戎凱強調，飛機失事原因中，70%
是操作上出問題，但現在調查結果現在已經初步排除爆炸、外力及飛航操
作的可能性。沒有看到任何火燒或爆炸現象，也沒有巨額保險。沒有外力
介入的證據，暫時排除飛航操作的可能性。對於目前殘骸打撈的進度，戎
凱說，只有十分之一左右，如果可以打撈到七八成，就可以找到失事原因
。打撈約10%15%左右，如果貿然掉起，會有二度傷害打撈情形沒有
進展，不過，飛安委員會決定，現場作業將在八月中旬前結束。未來在殘
骸的檢驗、分析和重組上，恐怕還要花上相當長的一段時間。公視新聞江
慧真陳立峰採訪報導華航CI611失事班機黑盒子紀錄今天公佈，調查
小組表示，結果顯示飛機在失事前十秒，垂直加速度與爬升率都出現異常
，唯一撈起的四號引擎，也有參數減少的現象。調查小組也宣佈，飛機殘
骸的打撈，預計在八月中旬結束。飛航安全委員會今天下午公佈飛航資料
紀錄器，也就是黑盒子的資料數據，主任調查官戎凱說，黑盒子斷電前，
垂直高度、爬升率，和四號引擎確實都出現異常的現象。戎凱強調，飛機
失事原因中，70%是操作上出問題，但現在調查結果現在已經初步排除
爆炸、外力及飛航操作的可能性。沒有看到任何火燒或爆炸現象，也沒有
巨額保險。沒有外力介入的證據，暫時排除飛航操作的可能性。對於目前
殘骸打撈的進度，戎凱說，只有十分之一左右，如果可以打撈到七八成，
就可以找到失事原因。打撈約10%15%左右，如果貿然掉起，會有二
度傷害打撈情形沒有進展，不過，飛安委員會決定，現場作業將在八月中
旬前結束。未來在殘骸的檢驗、分析和重組上，恐怕還要花上相當長的一
段時間。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導華航CI611失事班機黑盒子
紀錄今天公佈，調查小組表示，結果顯示飛機在失事前十秒，垂直加速度
與爬升率都出現異常，唯一撈起的四號引擎，也有參數減少的現象。調查
小組也宣佈，飛機殘骸的打撈，預計在八月中旬結束。飛航安全委員會今
天下午公佈飛航資料紀錄器，也就是黑盒子的資料數據，主任調查官戎凱
說，黑盒子斷電前，垂直高度、爬升率，和四號引擎確實都出現異常的現
象。戎凱強調，飛機失事原因中，70%是操作上出問題，但現在調查結
果現在已經初步排除爆炸、外力及飛航操作的可能性。沒有看到任何火燒
或爆炸現象，也沒有巨額保險。沒有外力介入的證據，暫時排除飛航操作
的可能性。對於目前殘骸打撈的進度，戎凱說，只有十分之一左右，如果
可以打撈到七八成，就可以找到失事原因。打撈約10%15%左右，如
果貿然掉起，會有二度傷害打撈情形沒有進展，不過，飛安委員會決定，
現場作業將在八月中旬前結束。未來在殘骸的檢驗、分析和重組上，恐怕
還要花上相當長的一段時間。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導華航CI6
11失事班機黑盒子紀錄今天公佈，調查小組表示，結果顯示飛機在失事
前十秒，垂直加速度與爬升率都出現異常，唯一撈起的四號引擎，也有參
數減少的現象。調查小組也宣佈，飛機殘骸的打撈，預計在八月中旬結束
。飛航安全委員會今天下午公佈飛航資料紀錄器，也就是黑盒子的資料數
據，主任調查官戎凱說，黑盒子斷電前，垂直高度、爬升率，和四號引擎
確實都出現異常的現象。戎凱強調，飛機失事原因中，70%是操作上出
問題，但現在調查結果現在已經初步排除爆炸、外力及飛航操作的可能性
。沒有看到任何火燒或爆炸現象，也沒有巨額保險。沒有外力介入的證據
，暫時排除飛航操作的可能性。對於目前殘骸打撈的進度，戎凱說，只有
十分之一左右，如果可以打撈到七八成，就可以找到失事原因。打撈約1
0%15%左右，如果貿然掉起，會有二度傷害打撈情形沒有進展，不過
，飛安委員會決定，現場作業將在八月中旬前結束。未來在殘骸的檢驗、
分析和重組上，恐怕還要花上相當長的一段時間。公視新聞江慧真陳立峰
採訪報導華航CI611失事班機黑盒子紀錄今天公佈，調查小組表示，
結果顯示飛機在失事前十秒，垂直加速度與爬升率都出現異常，唯一撈起
的四號引擎，也有參數減少的現象。調查小組也宣佈，飛機殘骸的打撈，
預計在八月中旬結束。飛航安全委員會今天下午公佈飛航資料紀錄器，也
就是黑盒子的資料數據，主任調查官戎凱說，黑盒子斷電前，垂直高度、
爬升率，和四號引擎確實都出現異常的現象。戎凱強調，飛機失事原因中
，70%是操作上出問題，但現在調查結果現在已經初步排除爆炸、外力
及飛航操作的可能性。沒有看到任何火燒或爆炸現象，也沒有巨額保險。
沒有外力介入的證據，暫時排除飛航操作的可能性。對於目前殘骸打撈的
進度，戎凱說，只有十分之一左右，如果可以打撈到七八成，就可以找到
失事原因。打撈約10%15%左右，如果貿然掉起，會有二度傷害打撈
情形沒有進展，不過，飛安委員會決定，現場作業將在八月中旬前結束。
未來在殘骸的檢驗、分析和重組上，恐怕還要花上相當長的一段時間。公
視新聞江慧真陳立峰採訪報導華航CI611失事班機黑盒子紀錄今天公
佈，調查小組表示，結果顯示飛機在失事前十秒，垂直加速度與爬升率都
出現異常，唯一撈起的四號引擎，也有參數減少的現象。調查小組也宣佈
，飛機殘骸的打撈，預計在八月中旬結束。飛航安全委員會今天下午公佈
飛航資料紀錄器，也就是黑盒子的資料數據，主任調查官戎凱說，黑盒子
斷電前，垂直高度、爬升率，和四號引擎確實都出現異常的現象。戎凱強
調，飛機失事原因中，70%是操作上出問題，但現在調查結果現在已經
初步排除爆炸、外力及飛航操作的可能性。沒有看到任何火燒或爆炸現象
，也沒有巨額保險。沒有外力介入的證據，暫時排除飛航操作的可能性。
對於目前殘骸打撈的進度，戎凱說，只有十分之一左右，如果可以打撈到
七八成，就可以找到失事原因。打撈約10%15%左右，如果貿然掉起
，會有二度傷害打撈情形沒有進展，不過，飛安委員會決定，現場作業將
在八月中旬前結束。未來在殘骸的檢驗、分析和重組上，恐怕還要花上相
當長的一段時間。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導華航CI611失事班
機黑盒子紀錄今天公佈，調查小組表示，結果顯示飛機在失事前十秒，垂
直加速度與爬升率都出現異常，唯一撈起的四號引擎，也有參數減少的現
象。調查小組也宣佈，飛機殘骸的打撈，預計在八月中旬結束。飛航安全
委員會今天下午公佈飛航資料紀錄器，也就是黑盒子的資料數據，主任調
查官戎凱說，黑盒子斷電前，垂直高度、爬升率，和四號引擎確實都出現
異常的現象。戎凱強調，飛機失事原因中，70%是操作上出問題，但現
在調查結果現在已經初步排除爆炸、外力及飛航操作的可能性。沒有看到
任何火燒或爆炸現象，也沒有巨額保險。沒有外力介入的證據，暫時排除
飛航操作的可能性。對於目前殘骸打撈的進度，戎凱說，只有十分之一左
右，如果可以打撈到七八成，就可以找到失事原因。打撈約10%15%
左右，如果貿然掉起，會有二度傷害打撈情形沒有進展，不過，飛安委員
會決定，現場作業將在八月中旬前結束。未來在殘骸的檢驗、分析和重組
上，恐怕還要花上相當長的一段時間。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導華
航CI611失事班機黑盒子紀錄今天公佈，調查小組表示，結果顯示飛
機在失事前十秒，垂直加速度與爬升率都出現異常，唯一撈起的四號引擎
，也有參數減少的現象。調查小組也宣佈，飛機殘骸的打撈，預計在八月
中旬結束。飛航安全委員會今天下午公佈飛航資料紀錄器，也就是黑盒子
的資料數據，主任調查官戎凱說，黑盒子斷電前，垂直高度、爬升率，和
四號引擎確實都出現異常的現象。戎凱強調，飛機失事原因中，70%是
操作上出問題，但現在調查結果現在已經初步排除爆炸、外力及飛航操作
的可能性。沒有看到任何火燒或爆炸現象，也沒有巨額保險。沒有外力介
入的證據，暫時排除飛航操作的可能性。對於目前殘骸打撈的進度，戎凱
說，只有十分之一左右，如果可以打撈到七八成，就可以找到失事原因。
打撈約10%15%左右，如果貿然掉起，會有二度傷害打撈情形沒有進
展，不過，飛安委員會決定，現場作業將在八月中旬前結束。未來在殘骸
的檢驗、分析和重組上，恐怕還要花上相當長的一段時間。公視新聞江慧
真陳立峰採訪報導華航CI611失事班機黑盒子紀錄今天公佈，調查小
組表示，結果顯示飛機在失事前十秒，垂直加速度與爬升率都出現異常，
唯一撈起的四號引擎，也有參數減少的現象。調查小組也宣佈，飛機殘骸
的打撈，預計在八月中旬結束。飛航安全委員會今天下午公佈飛航資料紀
錄器，也就是黑盒子的資料數據，主任調查官戎凱說，黑盒子斷電前，垂
直高度、爬升率，和四號引擎確實都出現異常的現象。戎凱強調，飛機失
事原因中，70%是操作上出問題，但現在調查結果現在已經初步排除爆
炸、外力及飛航操作的可能性。沒有看到任何火燒或爆炸現象，也沒有巨
額保險。沒有外力介入的證據，暫時排除飛航操作的可能性。對於目前殘
骸打撈的進度，戎凱說，只有十分之一左右，如果可以打撈到七八成，就
可以找到失事原因。打撈約10%15%左右，如果貿然掉起，會有二度
傷害打撈情形沒有進展，不過，飛安委員會決定，現場作業將在八月中旬
前結束。未來在殘骸的檢驗、分析和重組上，恐怕還要花上相當長的一段
時間。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導華航CI611失事班機黑盒子紀
錄今天公佈，調查小組表示，結果顯示飛機在失事前十秒，垂直加速度與
爬升率都出現異常，唯一撈起的四號引擎，也有參數減少的現象。調查小
組也宣佈，飛機殘骸的打撈，預計在八月中旬結束。飛航安全委員會今天
下午公佈飛航資料紀錄器，也就是黑盒子的資料數據，主任調查官戎凱說
，黑盒子斷電前，垂直高度、爬升率，和四號引擎確實都出現異常的現象
。戎凱強調，飛機失事原因中，70%是操作上出問題，但現在調查結果
現在已經初步排除爆炸、外力及飛航操作的可能性。沒有看到任何火燒或
爆炸現象，也沒有巨額保險。沒有外力介入的證據，暫時排除飛航操作的
可能性。對於目前殘骸打撈的進度，戎凱說，只有十分之一左右，如果可
以打撈到七八成，就可以找到失事原因。打撈約10%15%左右，如果
貿然掉起，會有二度傷害打撈情形沒有進展，不過，飛安委員會決定，現
場作業將在八月中旬前結束。未來在殘骸的檢驗、分析和重組上，恐怕還
要花上相當長的一段時間。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
