新台幣持續升值，今天又升了3.4分，終場以33.783兌一美元作
收，儘管升值幅度沒有昨天來的大，但美元不斷貶值，讓不少手中握有大
筆美金的民眾，在這兩天恐慌性地賣出不過，理財專家卻說，民眾一窩蜂
趕著賣美金、換回台幣，不一定能減少損失，有保值需求的民眾，可以分
散投資歐元或是紐澳幣，以降低風險。這兩天銀行的外匯存款櫃檯，總排
著不少趕著擠兌美元或解約的民眾，看著原本強勢的美元持續走跌，許多
原本買美金保值投資的民眾紛紛搶著賣出，就怕財產縮水，不過，現在賣
可不一定就會少賠與其一窩蜂賣美金，理財專家倒建議民眾改變外幣投資
比例來降低風險雞蛋不要放在同一個籃子裡，是投資理財的不二法門。接
下來又到出國留學旅遊旺季，美金的需求量將急速增加，到底該在什麼時
候買進美金呢如果民眾要前往美國留學也不要一下子把所需費用全換美金
，先換三分之一，到當地半年之後，視匯率情況再兌換，較為妥當。理財
專家也建議，趁著美金現在比較便宜，有需要的民眾，不妨考慮買進。公
視新聞張玉菁陳信隆採訪報導新台幣持續升值，今天又升了3.4分，終
場以33.783兌一美元作收，儘管升值幅度沒有昨天來的大，但美元
不斷貶值，讓不少手中握有大筆美金的民眾，在這兩天恐慌性地賣出不過
，理財專家卻說，民眾一窩蜂趕著賣美金、換回台幣，不一定能減少損失
，有保值需求的民眾，可以分散投資歐元或是紐澳幣，以降低風險。這兩
天銀行的外匯存款櫃檯，總排著不少趕著擠兌美元或解約的民眾，看著原
本強勢的美元持續走跌，許多原本買美金保值投資的民眾紛紛搶著賣出，
就怕財產縮水，不過，現在賣可不一定就會少賠與其一窩蜂賣美金，理財
專家倒建議民眾改變外幣投資比例來降低風險雞蛋不要放在同一個籃子裡
，是投資理財的不二法門。接下來又到出國留學旅遊旺季，美金的需求量
將急速增加，到底該在什麼時候買進美金呢如果民眾要前往美國留學也不
要一下子把所需費用全換美金，先換三分之一，到當地半年之後，視匯率
情況再兌換，較為妥當。理財專家也建議，趁著美金現在比較便宜，有需
要的民眾，不妨考慮買進。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導新台幣持續升
值，今天又升了3.4分，終場以33.783兌一美元作收，儘管升值
幅度沒有昨天來的大，但美元不斷貶值，讓不少手中握有大筆美金的民眾
，在這兩天恐慌性地賣出不過，理財專家卻說，民眾一窩蜂趕著賣美金、
換回台幣，不一定能減少損失，有保值需求的民眾，可以分散投資歐元或
是紐澳幣，以降低風險。這兩天銀行的外匯存款櫃檯，總排著不少趕著擠
兌美元或解約的民眾，看著原本強勢的美元持續走跌，許多原本買美金保
值投資的民眾紛紛搶著賣出，就怕財產縮水，不過，現在賣可不一定就會
少賠與其一窩蜂賣美金，理財專家倒建議民眾改變外幣投資比例來降低風
險雞蛋不要放在同一個籃子裡，是投資理財的不二法門。接下來又到出國
留學旅遊旺季，美金的需求量將急速增加，到底該在什麼時候買進美金呢
如果民眾要前往美國留學也不要一下子把所需費用全換美金，先換三分之
一，到當地半年之後，視匯率情況再兌換，較為妥當。理財專家也建議，
趁著美金現在比較便宜，有需要的民眾，不妨考慮買進。公視新聞張玉菁
陳信隆採訪報導新台幣持續升值，今天又升了3.4分，終場以33.7
83兌一美元作收，儘管升值幅度沒有昨天來的大，但美元不斷貶值，讓
不少手中握有大筆美金的民眾，在這兩天恐慌性地賣出不過，理財專家卻
說，民眾一窩蜂趕著賣美金、換回台幣，不一定能減少損失，有保值需求
的民眾，可以分散投資歐元或是紐澳幣，以降低風險。這兩天銀行的外匯
存款櫃檯，總排著不少趕著擠兌美元或解約的民眾，看著原本強勢的美元
持續走跌，許多原本買美金保值投資的民眾紛紛搶著賣出，就怕財產縮水
，不過，現在賣可不一定就會少賠與其一窩蜂賣美金，理財專家倒建議民
眾改變外幣投資比例來降低風險雞蛋不要放在同一個籃子裡，是投資理財
的不二法門。接下來又到出國留學旅遊旺季，美金的需求量將急速增加，
到底該在什麼時候買進美金呢如果民眾要前往美國留學也不要一下子把所
需費用全換美金，先換三分之一，到當地半年之後，視匯率情況再兌換，
較為妥當。理財專家也建議，趁著美金現在比較便宜，有需要的民眾，不
妨考慮買進。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報導新台幣持續升值，今天又升
了3.4分，終場以33.783兌一美元作收，儘管升值幅度沒有昨天
來的大，但美元不斷貶值，讓不少手中握有大筆美金的民眾，在這兩天恐
慌性地賣出不過，理財專家卻說，民眾一窩蜂趕著賣美金、換回台幣，不
一定能減少損失，有保值需求的民眾，可以分散投資歐元或是紐澳幣，以
降低風險。這兩天銀行的外匯存款櫃檯，總排著不少趕著擠兌美元或解約
的民眾，看著原本強勢的美元持續走跌，許多原本買美金保值投資的民眾
紛紛搶著賣出，就怕財產縮水，不過，現在賣可不一定就會少賠與其一窩
蜂賣美金，理財專家倒建議民眾改變外幣投資比例來降低風險雞蛋不要放
在同一個籃子裡，是投資理財的不二法門。接下來又到出國留學旅遊旺季
，美金的需求量將急速增加，到底該在什麼時候買進美金呢如果民眾要前
往美國留學也不要一下子把所需費用全換美金，先換三分之一，到當地半
年之後，視匯率情況再兌換，較為妥當。理財專家也建議，趁著美金現在
比較便宜，有需要的民眾，不妨考慮買進。公視新聞張玉菁陳信隆採訪報
導
