習慣到大醫院看診的民眾，要特別注意了。
下星期開始，中央健保局將針對全台各西醫院，實施『總額支付』制度
。
也就是健保局每年給付各醫院固定的總醫療費用，多餘的醫療開銷，則
由醫院自行負擔，避免醫療浪費。
不過，新制度還沒實施，卻已經出現醫療品質下降的隱憂。
原本是醫院的一樓大廳，卻變成兒童急診區。
因為這些小朋友沒有門診可看，只好掛急診，整個急診室人滿為患，醫
療品質難以控管。
為了控制醫療成本，部份醫院最近開始降低門診量，減少門診看病人數
，以因應從七月一號開始實施的健保『總額支付』制度。
以後，健保局每年只會給各醫院，固定的總醫療支付費用，如果有額外
的支出，醫院必須自行吸收。
曾經參與研擬這個新制度的石曜堂說，這是希望，醫院能自我管理，負
起財務責任，進而避免醫療浪費。
（因為錢是固定，總體資源有限。
可能會引起偷工減料，所以未來品質保證變得重要，這要由專業團體自
己來管）所以，在有限的健保給付下，部份醫院已經開始降低門診量
，控制用藥量，並且檢討病患長期住院的必要性，以節省醫療成本。
（如果超過太多費用，無法從健保給付，少部份可吸收，但長期下來，
會成為一大虧損，醫院經營困難）因此，降低成本，成為各大醫院經
營的目標。
門診量變少，直接影響到的，是一般民眾的就醫權利，甚至可能會影響
到外科病人的開刀時間，延誤病情．（如醫院給你一星期10台刀的
配額，第11台只好順延，第21是兩星期後，以前在論件計酬下，
（昂貴檢查是否要做全套，以前沒有這些設備，做一到兩次還是可檢查
出來，所以不做昂貴的檢查）（對醫院來說，重要是控制成本，到時
病人多變得不重要，醫院服務品質勢必下降，因為從業人員心態改變
未來受害最大的，還是民眾本身。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
