夏至這一天，法國各地，舉辦了一場一年一度的盛大音樂慶典，而首都巴
黎，更是沉浸在音樂當中，不論是喜歡哪一種音樂的人，都可以找到屬於
自己的音樂國度。向來以浪漫聞名的巴黎街頭，日前舉辦了一場盛大的音
樂慶典，整個巴黎市區全部瀰漫著各式各樣的音樂。最有年輕活力的唱片
行，搖身一變成為年輕人聚集的搖擺舞池現場，連巴西的歌手也都完全沉
浸在這種熱情的節奏當中。巴西歌手芭西雅：就像巴西的嘉年華，這裡的
音樂節當天大家都來到戶外勁歌熱舞一翻，這就是巴黎。來到了國家歌劇
院前，業餘的表演樂團也在現場演奏出悠揚的樂章，讓樂迷們如癡如醉。
但是巴黎的音樂日絕對不是只能聽得到所謂的主流音樂，就連地方音樂也
都有許多的支持者前來捧場，其實巴黎音樂節這一天，整個城市到處可見
業餘的音樂演奏者，他們把音符和感動帶給所有巴黎人，而且音符也不會
在太陽西下後就畫下休止符，年輕的朋友依然在巴黎鐵塔前，演奏著電子
樂享受夏天的夜晚。夏至這一天，法國各地，舉辦了一場一年一度的盛大
音樂慶典，而首都巴黎，更是沉浸在音樂當中，不論是喜歡哪一種音樂的
人，都可以找到屬於自己的音樂國度。向來以浪漫聞名的巴黎街頭，日前
舉辦了一場盛大的音樂慶典，整個巴黎市區全部瀰漫著各式各樣的音樂。
最有年輕活力的唱片行，搖身一變成為年輕人聚集的搖擺舞池現場，連巴
西的歌手也都完全沉浸在這種熱情的節奏當中。巴西歌手芭西雅：就像巴
西的嘉年華，這裡的音樂節當天大家都來到戶外勁歌熱舞一翻，這就是巴
黎。來到了國家歌劇院前，業餘的表演樂團也在現場演奏出悠揚的樂章，
讓樂迷們如癡如醉。但是巴黎的音樂日絕對不是只能聽得到所謂的主流音
樂，就連地方音樂也都有許多的支持者前來捧場，其實巴黎音樂節這一天
，整個城市到處可見業餘的音樂演奏者，他們把音符和感動帶給所有巴黎
人，而且音符也不會在太陽西下後就畫下休止符，年輕的朋友依然在巴黎
鐵塔前，演奏著電子樂享受夏天的夜晚。夏至這一天，法國各地，舉辦了
一場一年一度的盛大音樂慶典，而首都巴黎，更是沉浸在音樂當中，不論
是喜歡哪一種音樂的人，都可以找到屬於自己的音樂國度。向來以浪漫聞
名的巴黎街頭，日前舉辦了一場盛大的音樂慶典，整個巴黎市區全部瀰漫
著各式各樣的音樂。最有年輕活力的唱片行，搖身一變成為年輕人聚集的
搖擺舞池現場，連巴西的歌手也都完全沉浸在這種熱情的節奏當中。巴西
歌手芭西雅：就像巴西的嘉年華，這裡的音樂節當天大家都來到戶外勁歌
熱舞一翻，這就是巴黎。來到了國家歌劇院前，業餘的表演樂團也在現場
演奏出悠揚的樂章，讓樂迷們如癡如醉。但是巴黎的音樂日絕對不是只能
聽得到所謂的主流音樂，就連地方音樂也都有許多的支持者前來捧場，其
實巴黎音樂節這一天，整個城市到處可見業餘的音樂演奏者，他們把音符
和感動帶給所有巴黎人，而且音符也不會在太陽西下後就畫下休止符，年
輕的朋友依然在巴黎鐵塔前，演奏著電子樂享受夏天的夜晚。夏至這一天
，法國各地，舉辦了一場一年一度的盛大音樂慶典，而首都巴黎，更是沉
浸在音樂當中，不論是喜歡哪一種音樂的人，都可以找到屬於自己的音樂
國度。向來以浪漫聞名的巴黎街頭，日前舉辦了一場盛大的音樂慶典，整
個巴黎市區全部瀰漫著各式各樣的音樂。最有年輕活力的唱片行，搖身一
變成為年輕人聚集的搖擺舞池現場，連巴西的歌手也都完全沉浸在這種熱
情的節奏當中。巴西歌手芭西雅：就像巴西的嘉年華，這裡的音樂節當天
大家都來到戶外勁歌熱舞一翻，這就是巴黎。來到了國家歌劇院前，業餘
的表演樂團也在現場演奏出悠揚的樂章，讓樂迷們如癡如醉。但是巴黎的
音樂日絕對不是只能聽得到所謂的主流音樂，就連地方音樂也都有許多的
支持者前來捧場，其實巴黎音樂節這一天，整個城市到處可見業餘的音樂
演奏者，他們把音符和感動帶給所有巴黎人，而且音符也不會在太陽西下
後就畫下休止符，年輕的朋友依然在巴黎鐵塔前，演奏著電子樂享受夏天
的夜晚。夏至這一天，法國各地，舉辦了一場一年一度的盛大音樂慶典，
而首都巴黎，更是沉浸在音樂當中，不論是喜歡哪一種音樂的人，都可以
找到屬於自己的音樂國度。向來以浪漫聞名的巴黎街頭，日前舉辦了一場
盛大的音樂慶典，整個巴黎市區全部瀰漫著各式各樣的音樂。最有年輕活
力的唱片行，搖身一變成為年輕人聚集的搖擺舞池現場，連巴西的歌手也
都完全沉浸在這種熱情的節奏當中。巴西歌手芭西雅：就像巴西的嘉年華
，這裡的音樂節當天大家都來到戶外勁歌熱舞一翻，這就是巴黎。來到了
國家歌劇院前，業餘的表演樂團也在現場演奏出悠揚的樂章，讓樂迷們如
癡如醉。但是巴黎的音樂日絕對不是只能聽得到所謂的主流音樂，就連地
方音樂也都有許多的支持者前來捧場，其實巴黎音樂節這一天，整個城市
到處可見業餘的音樂演奏者，他們把音符和感動帶給所有巴黎人，而且音
符也不會在太陽西下後就畫下休止符，年輕的朋友依然在巴黎鐵塔前，演
奏著電子樂享受夏天的夜晚。夏至這一天，法國各地，舉辦了一場一年一
度的盛大音樂慶典，而首都巴黎，更是沉浸在音樂當中，不論是喜歡哪一
種音樂的人，都可以找到屬於自己的音樂國度。向來以浪漫聞名的巴黎街
頭，日前舉辦了一場盛大的音樂慶典，整個巴黎市區全部瀰漫著各式各樣
的音樂。最有年輕活力的唱片行，搖身一變成為年輕人聚集的搖擺舞池現
場，連巴西的歌手也都完全沉浸在這種熱情的節奏當中。巴西歌手芭西雅
：就像巴西的嘉年華，這裡的音樂節當天大家都來到戶外勁歌熱舞一翻，
這就是巴黎。來到了國家歌劇院前，業餘的表演樂團也在現場演奏出悠揚
的樂章，讓樂迷們如癡如醉。但是巴黎的音樂日絕對不是只能聽得到所謂
的主流音樂，就連地方音樂也都有許多的支持者前來捧場，其實巴黎音樂
節這一天，整個城市到處可見業餘的音樂演奏者，他們把音符和感動帶給
所有巴黎人，而且音符也不會在太陽西下後就畫下休止符，年輕的朋友依
然在巴黎鐵塔前，演奏著電子樂享受夏天的夜晚。
