大陸簡體字的出版品，在台灣市面上已經相當普遍，台灣出版業者，也已
經陸續到中國佈局．但是，新聞局卻直到最近，才研擬取消禁令，開放大
陸書籍，上架販售，相較起中國的出版市場，台灣出版業的競爭力似乎是
節節衰退，每年一度的台北國際書展，目前正在徵求出版社參展，其中也
可以嗅出兩岸角力的味道。國際間頗具規模的台北國際書展，今天開始公
開徵求出版社參展，雖然每年都有許多國際出版社參加展覽，不過跟往年
一樣，這屆書展可能還是看不到中國的任何出版品。除了政策杯葛台灣國
際性的活動之外，這一兩年，中國出版界也急起直追，幾乎趕上台灣的競
爭優勢。.事實上，這一兩年的大陸出版品幾乎是以倍數成長，而且而還
頗受台灣人的喜愛幾乎每個月都會增加一本至少是成長一倍以上。為了提
升台灣出版業的競爭力以及真正落實言論自由，新聞局最近將大規模開放
大陸出版品，出版界人士認為，雖然政府的政策始終慢半拍，不過如果要
繼續維持台灣的競爭優勢，除了書展跟開放大陸書籍之外，台灣更應該發
展出自己的出版特色。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。大陸簡體字的出
版品，在台灣市面上已經相當普遍，台灣出版業者，也已經陸續到中國佈
局．但是，新聞局卻直到最近，才研擬取消禁令，開放大陸書籍，上架販
售，相較起中國的出版市場，台灣出版業的競爭力似乎是節節衰退，每年
一度的台北國際書展，目前正在徵求出版社參展，其中也可以嗅出兩岸角
力的味道。國際間頗具規模的台北國際書展，今天開始公開徵求出版社參
展，雖然每年都有許多國際出版社參加展覽，不過跟往年一樣，這屆書展
可能還是看不到中國的任何出版品。除了政策杯葛台灣國際性的活動之外
，這一兩年，中國出版界也急起直追，幾乎趕上台灣的競爭優勢。.事實
上，這一兩年的大陸出版品幾乎是以倍數成長，而且而還頗受台灣人的喜
愛幾乎每個月都會增加一本至少是成長一倍以上。為了提升台灣出版業的
競爭力以及真正落實言論自由，新聞局最近將大規模開放大陸出版品，出
版界人士認為，雖然政府的政策始終慢半拍，不過如果要繼續維持台灣的
競爭優勢，除了書展跟開放大陸書籍之外，台灣更應該發展出自己的出版
特色。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。大陸簡體字的出版品，在台灣市
面上已經相當普遍，台灣出版業者，也已經陸續到中國佈局．但是，新聞
局卻直到最近，才研擬取消禁令，開放大陸書籍，上架販售，相較起中國
的出版市場，台灣出版業的競爭力似乎是節節衰退，每年一度的台北國際
書展，目前正在徵求出版社參展，其中也可以嗅出兩岸角力的味道。國際
間頗具規模的台北國際書展，今天開始公開徵求出版社參展，雖然每年都
有許多國際出版社參加展覽，不過跟往年一樣，這屆書展可能還是看不到
中國的任何出版品。除了政策杯葛台灣國際性的活動之外，這一兩年，中
國出版界也急起直追，幾乎趕上台灣的競爭優勢。.事實上，這一兩年的
大陸出版品幾乎是以倍數成長，而且而還頗受台灣人的喜愛幾乎每個月都
會增加一本至少是成長一倍以上。為了提升台灣出版業的競爭力以及真正
落實言論自由，新聞局最近將大規模開放大陸出版品，出版界人士認為，
雖然政府的政策始終慢半拍，不過如果要繼續維持台灣的競爭優勢，除了
書展跟開放大陸書籍之外，台灣更應該發展出自己的出版特色。公視新聞
陳信聰張龔銘採訪報導。大陸簡體字的出版品，在台灣市面上已經相當普
遍，台灣出版業者，也已經陸續到中國佈局．但是，新聞局卻直到最近，
才研擬取消禁令，開放大陸書籍，上架販售，相較起中國的出版市場，台
灣出版業的競爭力似乎是節節衰退，每年一度的台北國際書展，目前正在
徵求出版社參展，其中也可以嗅出兩岸角力的味道。國際間頗具規模的台
北國際書展，今天開始公開徵求出版社參展，雖然每年都有許多國際出版
社參加展覽，不過跟往年一樣，這屆書展可能還是看不到中國的任何出版
品。除了政策杯葛台灣國際性的活動之外，這一兩年，中國出版界也急起
直追，幾乎趕上台灣的競爭優勢。.事實上，這一兩年的大陸出版品幾乎
是以倍數成長，而且而還頗受台灣人的喜愛幾乎每個月都會增加一本至少
是成長一倍以上。為了提升台灣出版業的競爭力以及真正落實言論自由，
新聞局最近將大規模開放大陸出版品，出版界人士認為，雖然政府的政策
始終慢半拍，不過如果要繼續維持台灣的競爭優勢，除了書展跟開放大陸
書籍之外，台灣更應該發展出自己的出版特色。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。大陸簡體字的出版品，在台灣市面上已經相當普遍，台灣出版業
者，也已經陸續到中國佈局．但是，新聞局卻直到最近，才研擬取消禁令
，開放大陸書籍，上架販售，相較起中國的出版市場，台灣出版業的競爭
力似乎是節節衰退，每年一度的台北國際書展，目前正在徵求出版社參展
，其中也可以嗅出兩岸角力的味道。國際間頗具規模的台北國際書展，今
天開始公開徵求出版社參展，雖然每年都有許多國際出版社參加展覽，不
過跟往年一樣，這屆書展可能還是看不到中國的任何出版品。除了政策杯
葛台灣國際性的活動之外，這一兩年，中國出版界也急起直追，幾乎趕上
台灣的競爭優勢。.事實上，這一兩年的大陸出版品幾乎是以倍數成長，
而且而還頗受台灣人的喜愛幾乎每個月都會增加一本至少是成長一倍以上
。為了提升台灣出版業的競爭力以及真正落實言論自由，新聞局最近將大
規模開放大陸出版品，出版界人士認為，雖然政府的政策始終慢半拍，不
過如果要繼續維持台灣的競爭優勢，除了書展跟開放大陸書籍之外，台灣
更應該發展出自己的出版特色。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。大陸簡
體字的出版品，在台灣市面上已經相當普遍，台灣出版業者，也已經陸續
到中國佈局．但是，新聞局卻直到最近，才研擬取消禁令，開放大陸書籍
，上架販售，相較起中國的出版市場，台灣出版業的競爭力似乎是節節衰
退，每年一度的台北國際書展，目前正在徵求出版社參展，其中也可以嗅
出兩岸角力的味道。國際間頗具規模的台北國際書展，今天開始公開徵求
出版社參展，雖然每年都有許多國際出版社參加展覽，不過跟往年一樣，
這屆書展可能還是看不到中國的任何出版品。除了政策杯葛台灣國際性的
活動之外，這一兩年，中國出版界也急起直追，幾乎趕上台灣的競爭優勢
。.事實上，這一兩年的大陸出版品幾乎是以倍數成長，而且而還頗受台
灣人的喜愛幾乎每個月都會增加一本至少是成長一倍以上。為了提升台灣
出版業的競爭力以及真正落實言論自由，新聞局最近將大規模開放大陸出
版品，出版界人士認為，雖然政府的政策始終慢半拍，不過如果要繼續維
持台灣的競爭優勢，除了書展跟開放大陸書籍之外，台灣更應該發展出自
己的出版特色。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
