從今天開始，台北市內的大型賣場百貨和KTV等公共娛樂場所，將實施
入場人數管制。為了提高消防安全，台北市七百二十家依規定需要實施控
管的公共場所，將在人潮過多時，限制民眾入場。台北市消防局人員，今
天到百貨公司賣場抽查消防安全。抽查的對象，不是消防安全設施，而是
進出人數的控管裝置有沒有真正開始運作。台北市今天首創國內先例，實
施特定場所容留人數管制規則。業者必須按照規定，在出入口裝設統計人
潮的計數器，避免室內人數超過消防逃生安全。未來，像是這樣的計數器
，將出現在各大買場和娛樂場所的門口。消防局將在折扣人潮出現的時候
，隨時抽查，並對違規的場所最高開出30萬元的罰單，最嚴重甚至可以
斷水斷電處罰所以下回碰到週年慶、大特賣，人潮洶湧的時候，如果被擋
在門外，為了安全，消費者只能耐心等候入場了。公視新聞郭美芳/彭耀
祖採訪報導從今天開始，台北市內的大型賣場百貨和KTV等公共娛樂場
所，將實施入場人數管制。為了提高消防安全，台北市七百二十家依規定
需要實施控管的公共場所，將在人潮過多時，限制民眾入場。台北市消防
局人員，今天到百貨公司賣場抽查消防安全。抽查的對象，不是消防安全
設施，而是進出人數的控管裝置有沒有真正開始運作。台北市今天首創國
內先例，實施特定場所容留人數管制規則。業者必須按照規定，在出入口
裝設統計人潮的計數器，避免室內人數超過消防逃生安全。未來，像是這
樣的計數器，將出現在各大買場和娛樂場所的門口。消防局將在折扣人潮
出現的時候，隨時抽查，並對違規的場所最高開出30萬元的罰單，最嚴
重甚至可以斷水斷電處罰所以下回碰到週年慶、大特賣，人潮洶湧的時候
，如果被擋在門外，為了安全，消費者只能耐心等候入場了。公視新聞郭
美芳/彭耀祖採訪報導從今天開始，台北市內的大型賣場百貨和KTV等
公共娛樂場所，將實施入場人數管制。為了提高消防安全，台北市七百二
十家依規定需要實施控管的公共場所，將在人潮過多時，限制民眾入場。
台北市消防局人員，今天到百貨公司賣場抽查消防安全。抽查的對象，不
是消防安全設施，而是進出人數的控管裝置有沒有真正開始運作。台北市
今天首創國內先例，實施特定場所容留人數管制規則。業者必須按照規定
，在出入口裝設統計人潮的計數器，避免室內人數超過消防逃生安全。未
來，像是這樣的計數器，將出現在各大買場和娛樂場所的門口。消防局將
在折扣人潮出現的時候，隨時抽查，並對違規的場所最高開出30萬元的
罰單，最嚴重甚至可以斷水斷電處罰所以下回碰到週年慶、大特賣，人潮
洶湧的時候，如果被擋在門外，為了安全，消費者只能耐心等候入場了。
公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導從今天開始，台北市內的大型賣場百貨
和KTV等公共娛樂場所，將實施入場人數管制。為了提高消防安全，台
北市七百二十家依規定需要實施控管的公共場所，將在人潮過多時，限制
民眾入場。台北市消防局人員，今天到百貨公司賣場抽查消防安全。抽查
的對象，不是消防安全設施，而是進出人數的控管裝置有沒有真正開始運
作。台北市今天首創國內先例，實施特定場所容留人數管制規則。業者必
須按照規定，在出入口裝設統計人潮的計數器，避免室內人數超過消防逃
生安全。未來，像是這樣的計數器，將出現在各大買場和娛樂場所的門口
。消防局將在折扣人潮出現的時候，隨時抽查，並對違規的場所最高開出
30萬元的罰單，最嚴重甚至可以斷水斷電處罰所以下回碰到週年慶、大
特賣，人潮洶湧的時候，如果被擋在門外，為了安全，消費者只能耐心等
候入場了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導從今天開始，台北市內的大
型賣場百貨和KTV等公共娛樂場所，將實施入場人數管制。為了提高消
防安全，台北市七百二十家依規定需要實施控管的公共場所，將在人潮過
多時，限制民眾入場。台北市消防局人員，今天到百貨公司賣場抽查消防
安全。抽查的對象，不是消防安全設施，而是進出人數的控管裝置有沒有
真正開始運作。台北市今天首創國內先例，實施特定場所容留人數管制規
則。業者必須按照規定，在出入口裝設統計人潮的計數器，避免室內人數
超過消防逃生安全。未來，像是這樣的計數器，將出現在各大買場和娛樂
場所的門口。消防局將在折扣人潮出現的時候，隨時抽查，並對違規的場
所最高開出30萬元的罰單，最嚴重甚至可以斷水斷電處罰所以下回碰到
週年慶、大特賣，人潮洶湧的時候，如果被擋在門外，為了安全，消費者
只能耐心等候入場了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導從今天開始，台
北市內的大型賣場百貨和KTV等公共娛樂場所，將實施入場人數管制。
為了提高消防安全，台北市七百二十家依規定需要實施控管的公共場所，
將在人潮過多時，限制民眾入場。台北市消防局人員，今天到百貨公司賣
場抽查消防安全。抽查的對象，不是消防安全設施，而是進出人數的控管
裝置有沒有真正開始運作。台北市今天首創國內先例，實施特定場所容留
人數管制規則。業者必須按照規定，在出入口裝設統計人潮的計數器，避
免室內人數超過消防逃生安全。未來，像是這樣的計數器，將出現在各大
買場和娛樂場所的門口。消防局將在折扣人潮出現的時候，隨時抽查，並
對違規的場所最高開出30萬元的罰單，最嚴重甚至可以斷水斷電處罰所
以下回碰到週年慶、大特賣，人潮洶湧的時候，如果被擋在門外，為了安
全，消費者只能耐心等候入場了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導從今
天開始，台北市內的大型賣場百貨和KTV等公共娛樂場所，將實施入場
人數管制。為了提高消防安全，台北市七百二十家依規定需要實施控管的
公共場所，將在人潮過多時，限制民眾入場。台北市消防局人員，今天到
百貨公司賣場抽查消防安全。抽查的對象，不是消防安全設施，而是進出
人數的控管裝置有沒有真正開始運作。台北市今天首創國內先例，實施特
定場所容留人數管制規則。業者必須按照規定，在出入口裝設統計人潮的
計數器，避免室內人數超過消防逃生安全。未來，像是這樣的計數器，將
出現在各大買場和娛樂場所的門口。消防局將在折扣人潮出現的時候，隨
時抽查，並對違規的場所最高開出30萬元的罰單，最嚴重甚至可以斷水
斷電處罰所以下回碰到週年慶、大特賣，人潮洶湧的時候，如果被擋在門
外，為了安全，消費者只能耐心等候入場了。公視新聞郭美芳/彭耀祖採
訪報導從今天開始，台北市內的大型賣場百貨和KTV等公共娛樂場所，
將實施入場人數管制。為了提高消防安全，台北市七百二十家依規定需要
實施控管的公共場所，將在人潮過多時，限制民眾入場。台北市消防局人
員，今天到百貨公司賣場抽查消防安全。抽查的對象，不是消防安全設施
，而是進出人數的控管裝置有沒有真正開始運作。台北市今天首創國內先
例，實施特定場所容留人數管制規則。業者必須按照規定，在出入口裝設
統計人潮的計數器，避免室內人數超過消防逃生安全。未來，像是這樣的
計數器，將出現在各大買場和娛樂場所的門口。消防局將在折扣人潮出現
的時候，隨時抽查，並對違規的場所最高開出30萬元的罰單，最嚴重甚
至可以斷水斷電處罰所以下回碰到週年慶、大特賣，人潮洶湧的時候，如
果被擋在門外，為了安全，消費者只能耐心等候入場了。公視新聞郭美芳
/彭耀祖採訪報導從今天開始，台北市內的大型賣場百貨和KTV等公共
娛樂場所，將實施入場人數管制。為了提高消防安全，台北市七百二十家
依規定需要實施控管的公共場所，將在人潮過多時，限制民眾入場。台北
市消防局人員，今天到百貨公司賣場抽查消防安全。抽查的對象，不是消
防安全設施，而是進出人數的控管裝置有沒有真正開始運作。台北市今天
首創國內先例，實施特定場所容留人數管制規則。業者必須按照規定，在
出入口裝設統計人潮的計數器，避免室內人數超過消防逃生安全。未來，
像是這樣的計數器，將出現在各大買場和娛樂場所的門口。消防局將在折
扣人潮出現的時候，隨時抽查，並對違規的場所最高開出30萬元的罰單
，最嚴重甚至可以斷水斷電處罰所以下回碰到週年慶、大特賣，人潮洶湧
的時候，如果被擋在門外，為了安全，消費者只能耐心等候入場了。公視
新聞郭美芳/彭耀祖採訪報導
