陳水扁總統上午前往台東主持「空中消防隊」暨「特種搜救隊」成軍典禮
，現場還展示「森林火災搶救」，「高速公路連環車禍」等五種類型的搶
救模擬演練。這支搜救隊伍的成軍也顯示我國的救援技術將由平面走向立
體。又發生森林大火了，而且地面道路被熊熊火勢給阻斷，空中消防隊在
在第一時間趕到，從空中灑水，即時撲滅了森林大火．為了達成及時救援
的任務，全國第一支空中消防隊暨特種搜救隊，今天正式成軍，陳水扁總
統也特別主持成軍典禮這支搜救急先鋒包括3架大型雙螺旋槳B234直
昇機，以及20架UH1H中型直昇機。至於有人質疑陸軍所移交的八架
UH1H直昇機是國軍部隊淘汰的，國防部也提出澄清，這些機型平均飛
行時數只有5千小時，比國外使用1萬5千小時還要少很多，對於以後的
消防救援一定能夠勝任。公視新聞綜合報導陳水扁總統上午前往台東主持
「空中消防隊」暨「特種搜救隊」成軍典禮，現場還展示「森林火災搶救
」，「高速公路連環車禍」等五種類型的搶救模擬演練。這支搜救隊伍的
成軍也顯示我國的救援技術將由平面走向立體。又發生森林大火了，而且
地面道路被熊熊火勢給阻斷，空中消防隊在在第一時間趕到，從空中灑水
，即時撲滅了森林大火．為了達成及時救援的任務，全國第一支空中消防
隊暨特種搜救隊，今天正式成軍，陳水扁總統也特別主持成軍典禮這支搜
救急先鋒包括3架大型雙螺旋槳B234直昇機，以及20架UH1H中
型直昇機。至於有人質疑陸軍所移交的八架UH1H直昇機是國軍部隊淘
汰的，國防部也提出澄清，這些機型平均飛行時數只有5千小時，比國外
使用1萬5千小時還要少很多，對於以後的消防救援一定能夠勝任。公視
新聞綜合報導陳水扁總統上午前往台東主持「空中消防隊」暨「特種搜救
隊」成軍典禮，現場還展示「森林火災搶救」，「高速公路連環車禍」等
五種類型的搶救模擬演練。這支搜救隊伍的成軍也顯示我國的救援技術將
由平面走向立體。又發生森林大火了，而且地面道路被熊熊火勢給阻斷，
空中消防隊在在第一時間趕到，從空中灑水，即時撲滅了森林大火．為了
達成及時救援的任務，全國第一支空中消防隊暨特種搜救隊，今天正式成
軍，陳水扁總統也特別主持成軍典禮這支搜救急先鋒包括3架大型雙螺旋
槳B234直昇機，以及20架UH1H中型直昇機。至於有人質疑陸軍
所移交的八架UH1H直昇機是國軍部隊淘汰的，國防部也提出澄清，這
些機型平均飛行時數只有5千小時，比國外使用1萬5千小時還要少很多
，對於以後的消防救援一定能夠勝任。公視新聞綜合報導陳水扁總統上午
前往台東主持「空中消防隊」暨「特種搜救隊」成軍典禮，現場還展示「
森林火災搶救」，「高速公路連環車禍」等五種類型的搶救模擬演練。這
支搜救隊伍的成軍也顯示我國的救援技術將由平面走向立體。又發生森林
大火了，而且地面道路被熊熊火勢給阻斷，空中消防隊在在第一時間趕到
，從空中灑水，即時撲滅了森林大火．為了達成及時救援的任務，全國第
一支空中消防隊暨特種搜救隊，今天正式成軍，陳水扁總統也特別主持成
軍典禮這支搜救急先鋒包括3架大型雙螺旋槳B234直昇機，以及20
架UH1H中型直昇機。至於有人質疑陸軍所移交的八架UH1H直昇機
是國軍部隊淘汰的，國防部也提出澄清，這些機型平均飛行時數只有5千
小時，比國外使用1萬5千小時還要少很多，對於以後的消防救援一定能
夠勝任。公視新聞綜合報導陳水扁總統上午前往台東主持「空中消防隊」
暨「特種搜救隊」成軍典禮，現場還展示「森林火災搶救」，「高速公路
連環車禍」等五種類型的搶救模擬演練。這支搜救隊伍的成軍也顯示我國
的救援技術將由平面走向立體。又發生森林大火了，而且地面道路被熊熊
火勢給阻斷，空中消防隊在在第一時間趕到，從空中灑水，即時撲滅了森
林大火．為了達成及時救援的任務，全國第一支空中消防隊暨特種搜救隊
，今天正式成軍，陳水扁總統也特別主持成軍典禮這支搜救急先鋒包括3
架大型雙螺旋槳B234直昇機，以及20架UH1H中型直昇機。至於
有人質疑陸軍所移交的八架UH1H直昇機是國軍部隊淘汰的，國防部也
提出澄清，這些機型平均飛行時數只有5千小時，比國外使用1萬5千小
時還要少很多，對於以後的消防救援一定能夠勝任。公視新聞綜合報導
