在伊拉克戰爭結束之後，美國政府就積極透過各種管道，希望修補因為
出兵而出現裂痕的外交關係。
布希總統也將從30號開始，展開密集的外交訪問行程，除了會見俄羅
斯、歐盟、中國，以及阿拉伯國家的領袖，也試圖拉攏俄羅斯，商討
伊朗問題。
隨著布希政府對伊朗的批評聲浪逐漸增高，許多人不禁質疑，伊朗是否
已經成為美國下一個打擊的目標。
儘管美國方面表示，他們還在等待國際原子能總署在下個月的報告，不
過布希總統早已計劃聯合俄羅斯在內的伊朗盟國，商討伊朗的核武問
題。
（美國國家安全顧問萊斯：我們相當關切伊朗境內的情況。
我們相信有多邊方式來解決那種情況，包括我們試圖和俄羅斯，以及和
中國的合作。
）白宮在28號公佈了布希即將展開的出訪行程。
在為期七天的行程當中，布希幾乎是沒有停歇地接連趕場。
不僅要推動中東和平進程，還要拉攏歐洲盟國，甚至要在八大工業國高
峰會期間，和中國國家主席胡錦濤舉行雙邊會談。
而在造訪俄羅斯的行程中，布希和蒲亭的會談，也是雙方在伊拉克戰後
的首度會面。
一般預料，伊朗的核擴散問題，將是雙方會商時的重點。
因為俄羅斯不但出售科技設備給伊朗，伊朗的第一座核子反應爐也是得
利於俄羅斯的協助。
由於之前俄羅斯拒絕支持美國出兵伊拉克，這次的伊朗問題是否會加深
雙方之間的裂痕，也是外界注意的焦點。
另外在布希和中國國家主席胡錦濤的首度雙邊會談當中，雙方勢必也會
討論到北韓的核危機問題。
可見核武問題，已經成了布希政府主要的外交議題。
