為了幫助身心障礙的原住民就業，屏東來義鄉排灣族的木雕師傅，高富貴
向勞委會承接永續就業工程，開辦技藝訓練課程。半年下來，盡管學員肢
體上各有不同的障礙，但是專注的學習，師傅細心的指導，他們的作品，
己有職業級的水準，學得一技之長，增加就業能力，天生我殘必有用，這
句話對在屏東大後社區接受才藝訓練的學員來說，一點都沒錯。專注的眼
神，認真的製作這30多位學員是在屏東來義鄉大後社區，接受勞委會永
續就業工程的手工藝的培訓課程，雖然他們每個人都有不同程度的肢體障
礙，但是在排灣族的木雕師傅高富貴的指導下，他們所完成的作品並不輸
給一般人，訓練班將展開半年的培訓，訓練課程大多就地取材，像用月桃
葉編織的草席、十字繡或木雕等一技之長，由於這是專為身心障礙者舉辦
的培訓班，因此吸批人來報名這個訓練班即將在九月結業，而這群學員也
將跨出就業第一步，而高富貴則希望技藝訓練還能夠延續下去。為了幫助
身心障礙的原住民就業，屏東來義鄉排灣族的木雕師傅，高富貴向勞委會
承接永續就業工程，開辦技藝訓練課程。半年下來，盡管學員肢體上各有
不同的障礙，但是專注的學習，師傅細心的指導，他們的作品，己有職業
級的水準，學得一技之長，增加就業能力，天生我殘必有用，這句話對在
屏東大後社區接受才藝訓練的學員來說，一點都沒錯。專注的眼神，認真
的製作這30多位學員是在屏東來義鄉大後社區，接受勞委會永續就業工
程的手工藝的培訓課程，雖然他們每個人都有不同程度的肢體障礙，但是
在排灣族的木雕師傅高富貴的指導下，他們所完成的作品並不輸給一般人
，訓練班將展開半年的培訓，訓練課程大多就地取材，像用月桃葉編織的
草席、十字繡或木雕等一技之長，由於這是專為身心障礙者舉辦的培訓班
，因此吸批人來報名這個訓練班即將在九月結業，而這群學員也將跨出就
業第一步，而高富貴則希望技藝訓練還能夠延續下去。為了幫助身心障礙
的原住民就業，屏東來義鄉排灣族的木雕師傅，高富貴向勞委會承接永續
就業工程，開辦技藝訓練課程。半年下來，盡管學員肢體上各有不同的障
礙，但是專注的學習，師傅細心的指導，他們的作品，己有職業級的水準
，學得一技之長，增加就業能力，天生我殘必有用，這句話對在屏東大後
社區接受才藝訓練的學員來說，一點都沒錯。專注的眼神，認真的製作這
30多位學員是在屏東來義鄉大後社區，接受勞委會永續就業工程的手工
藝的培訓課程，雖然他們每個人都有不同程度的肢體障礙，但是在排灣族
的木雕師傅高富貴的指導下，他們所完成的作品並不輸給一般人，訓練班
將展開半年的培訓，訓練課程大多就地取材，像用月桃葉編織的草席、十
字繡或木雕等一技之長，由於這是專為身心障礙者舉辦的培訓班，因此吸
批人來報名這個訓練班即將在九月結業，而這群學員也將跨出就業第一步
，而高富貴則希望技藝訓練還能夠延續下去。
