基隆河的整治計畫，牽動台北市、台北縣居民的身家安危，台北縣長蘇貞
昌今天在員山子分洪工程開工典禮表示，希望朝野，停止惡鬥，讓基隆河
整治預算，早日過關。對台北市長馬英九提出，希望中央，這次編列預算
，就能將支流的內溝溪、熿港溪等的十九點八億元一併納入。行政院長游
錫坤則是重申，整治基隆河，中央不分黨派及地區，回歸專業的立場。位
於基隆河上游的巡邏員的工作，除今天動工，完成之後，估計能讓基隆河
汛期的水位，降低一點五公尺，有效解決基隆河流域，的淹水問題，但是
六十三億的分洪工程，有六十一億元編列在基隆河整治預算當中，等待立
法院審議因此台北縣長蘇貞昌表示，希望立法院早日讓預算過關，讓工程
順利在九十三年底完成。蘇貞昌期待員山子分洪工程順利完成，台北市長
馬英九，也希望台北市的十九點八億，能納入三百一十六億的基隆河整治
預算當中台北市的部分要如何處理，游錫(方方土)強調，手心手背都是
肉，他是不分黨派，專業考量，而且援例辦理，立委不應該對他有政黨考
量同樣一條基隆河，台北縣市居民都有共同的期待，就是避免淹水之苦，
但是，有預算才能施政，一切還是要朝野立委，在臨時會的審議才算數。
公視新聞鄭坤從，彭耀祖採訪報導基隆河的整治計畫，牽動台北市、台北
縣居民的身家安危，台北縣長蘇貞昌今天在員山子分洪工程開工典禮表示
，希望朝野，停止惡鬥，讓基隆河整治預算，早日過關。對台北市長馬英
九提出，希望中央，這次編列預算，就能將支流的內溝溪、熿港溪等的十
九點八億元一併納入。行政院長游錫坤則是重申，整治基隆河，中央不分
黨派及地區，回歸專業的立場。位於基隆河上游的巡邏員的工作，除今天
動工，完成之後，估計能讓基隆河汛期的水位，降低一點五公尺，有效解
決基隆河流域，的淹水問題，但是六十三億的分洪工程，有六十一億元編
列在基隆河整治預算當中，等待立法院審議因此台北縣長蘇貞昌表示，希
望立法院早日讓預算過關，讓工程順利在九十三年底完成。蘇貞昌期待員
山子分洪工程順利完成，台北市長馬英九，也希望台北市的十九點八億，
能納入三百一十六億的基隆河整治預算當中台北市的部分要如何處理，游
錫(方方土)強調，手心手背都是肉，他是不分黨派，專業考量，而且援
例辦理，立委不應該對他有政黨考量同樣一條基隆河，台北縣市居民都有
共同的期待，就是避免淹水之苦，但是，有預算才能施政，一切還是要朝
野立委，在臨時會的審議才算數。公視新聞鄭坤從，彭耀祖採訪報導基隆
河的整治計畫，牽動台北市、台北縣居民的身家安危，台北縣長蘇貞昌今
天在員山子分洪工程開工典禮表示，希望朝野，停止惡鬥，讓基隆河整治
預算，早日過關。對台北市長馬英九提出，希望中央，這次編列預算，就
能將支流的內溝溪、熿港溪等的十九點八億元一併納入。行政院長游錫坤
則是重申，整治基隆河，中央不分黨派及地區，回歸專業的立場。位於基
隆河上游的巡邏員的工作，除今天動工，完成之後，估計能讓基隆河汛期
的水位，降低一點五公尺，有效解決基隆河流域，的淹水問題，但是六十
三億的分洪工程，有六十一億元編列在基隆河整治預算當中，等待立法院
審議因此台北縣長蘇貞昌表示，希望立法院早日讓預算過關，讓工程順利
在九十三年底完成。蘇貞昌期待員山子分洪工程順利完成，台北市長馬英
九，也希望台北市的十九點八億，能納入三百一十六億的基隆河整治預算
當中台北市的部分要如何處理，游錫(方方土)強調，手心手背都是肉，
他是不分黨派，專業考量，而且援例辦理，立委不應該對他有政黨考量同
樣一條基隆河，台北縣市居民都有共同的期待，就是避免淹水之苦，但是
，有預算才能施政，一切還是要朝野立委，在臨時會的審議才算數。公視
新聞鄭坤從，彭耀祖採訪報導基隆河的整治計畫，牽動台北市、台北縣居
民的身家安危，台北縣長蘇貞昌今天在員山子分洪工程開工典禮表示，希
望朝野，停止惡鬥，讓基隆河整治預算，早日過關。對台北市長馬英九提
出，希望中央，這次編列預算，就能將支流的內溝溪、熿港溪等的十九點
八億元一併納入。行政院長游錫坤則是重申，整治基隆河，中央不分黨派
及地區，回歸專業的立場。位於基隆河上游的巡邏員的工作，除今天動工
，完成之後，估計能讓基隆河汛期的水位，降低一點五公尺，有效解決基
隆河流域，的淹水問題，但是六十三億的分洪工程，有六十一億元編列在
基隆河整治預算當中，等待立法院審議因此台北縣長蘇貞昌表示，希望立
法院早日讓預算過關，讓工程順利在九十三年底完成。蘇貞昌期待員山子
分洪工程順利完成，台北市長馬英九，也希望台北市的十九點八億，能納
入三百一十六億的基隆河整治預算當中台北市的部分要如何處理，游錫(
方方土)強調，手心手背都是肉，他是不分黨派，專業考量，而且援例辦
理，立委不應該對他有政黨考量同樣一條基隆河，台北縣市居民都有共同
的期待，就是避免淹水之苦，但是，有預算才能施政，一切還是要朝野立
委，在臨時會的審議才算數。公視新聞鄭坤從，彭耀祖採訪報導基隆河的
整治計畫，牽動台北市、台北縣居民的身家安危，台北縣長蘇貞昌今天在
員山子分洪工程開工典禮表示，希望朝野，停止惡鬥，讓基隆河整治預算
，早日過關。對台北市長馬英九提出，希望中央，這次編列預算，就能將
支流的內溝溪、熿港溪等的十九點八億元一併納入。行政院長游錫坤則是
重申，整治基隆河，中央不分黨派及地區，回歸專業的立場。位於基隆河
上游的巡邏員的工作，除今天動工，完成之後，估計能讓基隆河汛期的水
位，降低一點五公尺，有效解決基隆河流域，的淹水問題，但是六十三億
的分洪工程，有六十一億元編列在基隆河整治預算當中，等待立法院審議
因此台北縣長蘇貞昌表示，希望立法院早日讓預算過關，讓工程順利在九
十三年底完成。蘇貞昌期待員山子分洪工程順利完成，台北市長馬英九，
也希望台北市的十九點八億，能納入三百一十六億的基隆河整治預算當中
台北市的部分要如何處理，游錫(方方土)強調，手心手背都是肉，他是
不分黨派，專業考量，而且援例辦理，立委不應該對他有政黨考量同樣一
條基隆河，台北縣市居民都有共同的期待，就是避免淹水之苦，但是，有
預算才能施政，一切還是要朝野立委，在臨時會的審議才算數。公視新聞
鄭坤從，彭耀祖採訪報導基隆河的整治計畫，牽動台北市、台北縣居民的
身家安危，台北縣長蘇貞昌今天在員山子分洪工程開工典禮表示，希望朝
野，停止惡鬥，讓基隆河整治預算，早日過關。對台北市長馬英九提出，
希望中央，這次編列預算，就能將支流的內溝溪、熿港溪等的十九點八億
元一併納入。行政院長游錫坤則是重申，整治基隆河，中央不分黨派及地
區，回歸專業的立場。位於基隆河上游的巡邏員的工作，除今天動工，完
成之後，估計能讓基隆河汛期的水位，降低一點五公尺，有效解決基隆河
流域，的淹水問題，但是六十三億的分洪工程，有六十一億元編列在基隆
河整治預算當中，等待立法院審議因此台北縣長蘇貞昌表示，希望立法院
早日讓預算過關，讓工程順利在九十三年底完成。蘇貞昌期待員山子分洪
工程順利完成，台北市長馬英九，也希望台北市的十九點八億，能納入三
百一十六億的基隆河整治預算當中台北市的部分要如何處理，游錫(方方
土)強調，手心手背都是肉，他是不分黨派，專業考量，而且援例辦理，
立委不應該對他有政黨考量同樣一條基隆河，台北縣市居民都有共同的期
待，就是避免淹水之苦，但是，有預算才能施政，一切還是要朝野立委，
在臨時會的審議才算數。公視新聞鄭坤從，彭耀祖採訪報導
