不管是在哪一個都市，處理街頭的垃圾廢棄物，經常會讓執政當局感到非
常頭痛，不過，最近英國倫敦的警政衛生單位，和民間企業合作，訓練出
一批好幫手，非常值得作為借鏡。這些穿著橘紅色外套，在倫敦地鐵站周
邊巡邏的人，既不是警察，也不是清潔隊員，他們是由倫敦霍伯區警政衛
生單位，和民間公司合作訓練，培養出來的街頭巡邏員，巡邏員的工作，
除了擔任這個城市的親善大使，為外地遊客指點迷津，還包括協助管理市
政，維持市容整潔。霍伯商業夥伴計劃人員傑可。基尼:我們希望巡守員
能夠蒐集街頭情報，不但可幫助警方維持秩序，也能協助衛生當局，了解
受民眾委託的清潔公司，是否亂丟垃圾和廢棄物，巡邏員在街頭發現垃圾
堆積時，會立刻在小型電腦上登記備查，然後通報衛生單位，前來處理有
礙觀瞻的垃圾，另外，這些巡邏員都受過專業訓練，能夠幫助流落街頭的
遊民，和疏導壅塞的都市交通，可以說是倫敦警察的好幫手。不管是在哪
一個都市，處理街頭的垃圾廢棄物，經常會讓執政當局感到非常頭痛，不
過，最近英國倫敦的警政衛生單位，和民間企業合作，訓練出一批好幫手
，非常值得作為借鏡。這些穿著橘紅色外套，在倫敦地鐵站周邊巡邏的人
，既不是警察，也不是清潔隊員，他們是由倫敦霍伯區警政衛生單位，和
民間公司合作訓練，培養出來的街頭巡邏員，巡邏員的工作，除了擔任這
個城市的親善大使，為外地遊客指點迷津，還包括協助管理市政，維持市
容整潔。霍伯商業夥伴計劃人員傑可。基尼:我們希望巡守員能夠蒐集街
頭情報，不但可幫助警方維持秩序，也能協助衛生當局，了解受民眾委託
的清潔公司，是否亂丟垃圾和廢棄物，巡邏員在街頭發現垃圾堆積時，會
立刻在小型電腦上登記備查，然後通報衛生單位，前來處理有礙觀瞻的垃
圾，另外，這些巡邏員都受過專業訓練，能夠幫助流落街頭的遊民，和疏
導壅塞的都市交通，可以說是倫敦警察的好幫手。不管是在哪一個都市，
處理街頭的垃圾廢棄物，經常會讓執政當局感到非常頭痛，不過，最近英
國倫敦的警政衛生單位，和民間企業合作，訓練出一批好幫手，非常值得
作為借鏡。這些穿著橘紅色外套，在倫敦地鐵站周邊巡邏的人，既不是警
察，也不是清潔隊員，他們是由倫敦霍伯區警政衛生單位，和民間公司合
作訓練，培養出來的街頭巡邏員，巡邏員的工作，除了擔任這個城市的親
善大使，為外地遊客指點迷津，還包括協助管理市政，維持市容整潔。霍
伯商業夥伴計劃人員傑可。基尼:我們希望巡守員能夠蒐集街頭情報，不
但可幫助警方維持秩序，也能協助衛生當局，了解受民眾委託的清潔公司
，是否亂丟垃圾和廢棄物，巡邏員在街頭發現垃圾堆積時，會立刻在小型
電腦上登記備查，然後通報衛生單位，前來處理有礙觀瞻的垃圾，另外，
這些巡邏員都受過專業訓練，能夠幫助流落街頭的遊民，和疏導壅塞的都
市交通，可以說是倫敦警察的好幫手。不管是在哪一個都市，處理街頭的
垃圾廢棄物，經常會讓執政當局感到非常頭痛，不過，最近英國倫敦的警
政衛生單位，和民間企業合作，訓練出一批好幫手，非常值得作為借鏡。
這些穿著橘紅色外套，在倫敦地鐵站周邊巡邏的人，既不是警察，也不是
清潔隊員，他們是由倫敦霍伯區警政衛生單位，和民間公司合作訓練，培
養出來的街頭巡邏員，巡邏員的工作，除了擔任這個城市的親善大使，為
外地遊客指點迷津，還包括協助管理市政，維持市容整潔。霍伯商業夥伴
計劃人員傑可。基尼:我們希望巡守員能夠蒐集街頭情報，不但可幫助警
方維持秩序，也能協助衛生當局，了解受民眾委託的清潔公司，是否亂丟
垃圾和廢棄物，巡邏員在街頭發現垃圾堆積時，會立刻在小型電腦上登記
備查，然後通報衛生單位，前來處理有礙觀瞻的垃圾，另外，這些巡邏員
都受過專業訓練，能夠幫助流落街頭的遊民，和疏導壅塞的都市交通，可
以說是倫敦警察的好幫手。
