今天，在萬芳活動中心有一場特別的運動會，37位0到六歲的心智障礙
兒童和台北市萬興國小二年級的34位小朋友混合編組，一同競賽．讓心
智障礙的孩童與一般正常的孩子，藉著這個機會，學會如何互動，如何相
處。阿公阿媽陪著在心路萬芳中心上課的陳小妹妹，和萬興國小二年級的
學生一起參加運動會。看著自己的孫女學著和其他小朋友交換禮物，阿媽
相當高興讓不同差異的孩子學習互動，並且建立人際關係，強調合作的運
動會，就是最佳時機。為了增加交流機會，老師們特別讓比賽的每一隊，
一半是心路的小朋友，一半是萬興國小的學童，互相加油打氣一般的運動
比賽，讓身心障礙的小朋友感到吃力，但如果因此過度保護，不讓他們參
加這些活動，反而讓他們日後很難與一般人建立關係。心智障礙的孩，能
夠藉此學習融入不同的團體，一般小朋友也從小瞭解並體諒身心障礙人士
。這次的運動會正是難得的機會。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今天，
在萬芳活動中心有一場特別的運動會，37位0到六歲的心智障礙兒童和
台北市萬興國小二年級的34位小朋友混合編組，一同競賽．讓心智障礙
的孩童與一般正常的孩子，藉著這個機會，學會如何互動，如何相處。阿
公阿媽陪著在心路萬芳中心上課的陳小妹妹，和萬興國小二年級的學生一
起參加運動會。看著自己的孫女學著和其他小朋友交換禮物，阿媽相當高
興讓不同差異的孩子學習互動，並且建立人際關係，強調合作的運動會，
就是最佳時機。為了增加交流機會，老師們特別讓比賽的每一隊，一半是
心路的小朋友，一半是萬興國小的學童，互相加油打氣一般的運動比賽，
讓身心障礙的小朋友感到吃力，但如果因此過度保護，不讓他們參加這些
活動，反而讓他們日後很難與一般人建立關係。心智障礙的孩，能夠藉此
學習融入不同的團體，一般小朋友也從小瞭解並體諒身心障礙人士。這次
的運動會正是難得的機會。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今天，在萬芳
活動中心有一場特別的運動會，37位0到六歲的心智障礙兒童和台北市
萬興國小二年級的34位小朋友混合編組，一同競賽．讓心智障礙的孩童
與一般正常的孩子，藉著這個機會，學會如何互動，如何相處。阿公阿媽
陪著在心路萬芳中心上課的陳小妹妹，和萬興國小二年級的學生一起參加
運動會。看著自己的孫女學著和其他小朋友交換禮物，阿媽相當高興讓不
同差異的孩子學習互動，並且建立人際關係，強調合作的運動會，就是最
佳時機。為了增加交流機會，老師們特別讓比賽的每一隊，一半是心路的
小朋友，一半是萬興國小的學童，互相加油打氣一般的運動比賽，讓身心
障礙的小朋友感到吃力，但如果因此過度保護，不讓他們參加這些活動，
反而讓他們日後很難與一般人建立關係。心智障礙的孩，能夠藉此學習融
入不同的團體，一般小朋友也從小瞭解並體諒身心障礙人士。這次的運動
會正是難得的機會。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今天，在萬芳活動中
心有一場特別的運動會，37位0到六歲的心智障礙兒童和台北市萬興國
小二年級的34位小朋友混合編組，一同競賽．讓心智障礙的孩童與一般
正常的孩子，藉著這個機會，學會如何互動，如何相處。阿公阿媽陪著在
心路萬芳中心上課的陳小妹妹，和萬興國小二年級的學生一起參加運動會
。看著自己的孫女學著和其他小朋友交換禮物，阿媽相當高興讓不同差異
的孩子學習互動，並且建立人際關係，強調合作的運動會，就是最佳時機
。為了增加交流機會，老師們特別讓比賽的每一隊，一半是心路的小朋友
，一半是萬興國小的學童，互相加油打氣一般的運動比賽，讓身心障礙的
小朋友感到吃力，但如果因此過度保護，不讓他們參加這些活動，反而讓
他們日後很難與一般人建立關係。心智障礙的孩，能夠藉此學習融入不同
的團體，一般小朋友也從小瞭解並體諒身心障礙人士。這次的運動會正是
難得的機會。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今天，在萬芳活動中心有一
場特別的運動會，37位0到六歲的心智障礙兒童和台北市萬興國小二年
級的34位小朋友混合編組，一同競賽．讓心智障礙的孩童與一般正常的
孩子，藉著這個機會，學會如何互動，如何相處。阿公阿媽陪著在心路萬
芳中心上課的陳小妹妹，和萬興國小二年級的學生一起參加運動會。看著
自己的孫女學著和其他小朋友交換禮物，阿媽相當高興讓不同差異的孩子
學習互動，並且建立人際關係，強調合作的運動會，就是最佳時機。為了
增加交流機會，老師們特別讓比賽的每一隊，一半是心路的小朋友，一半
是萬興國小的學童，互相加油打氣一般的運動比賽，讓身心障礙的小朋友
感到吃力，但如果因此過度保護，不讓他們參加這些活動，反而讓他們日
後很難與一般人建立關係。心智障礙的孩，能夠藉此學習融入不同的團體
，一般小朋友也從小瞭解並體諒身心障礙人士。這次的運動會正是難得的
機會。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今天，在萬芳活動中心有一場特別
的運動會，37位0到六歲的心智障礙兒童和台北市萬興國小二年級的3
4位小朋友混合編組，一同競賽．讓心智障礙的孩童與一般正常的孩子，
藉著這個機會，學會如何互動，如何相處。阿公阿媽陪著在心路萬芳中心
上課的陳小妹妹，和萬興國小二年級的學生一起參加運動會。看著自己的
孫女學著和其他小朋友交換禮物，阿媽相當高興讓不同差異的孩子學習互
動，並且建立人際關係，強調合作的運動會，就是最佳時機。為了增加交
流機會，老師們特別讓比賽的每一隊，一半是心路的小朋友，一半是萬興
國小的學童，互相加油打氣一般的運動比賽，讓身心障礙的小朋友感到吃
力，但如果因此過度保護，不讓他們參加這些活動，反而讓他們日後很難
與一般人建立關係。心智障礙的孩，能夠藉此學習融入不同的團體，一般
小朋友也從小瞭解並體諒身心障礙人士。這次的運動會正是難得的機會。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導今天，在萬芳活動中心有一場特別的運動
會，37位0到六歲的心智障礙兒童和台北市萬興國小二年級的34位小
朋友混合編組，一同競賽．讓心智障礙的孩童與一般正常的孩子，藉著這
個機會，學會如何互動，如何相處。阿公阿媽陪著在心路萬芳中心上課的
陳小妹妹，和萬興國小二年級的學生一起參加運動會。看著自己的孫女學
著和其他小朋友交換禮物，阿媽相當高興讓不同差異的孩子學習互動，並
且建立人際關係，強調合作的運動會，就是最佳時機。為了增加交流機會
，老師們特別讓比賽的每一隊，一半是心路的小朋友，一半是萬興國小的
學童，互相加油打氣一般的運動比賽，讓身心障礙的小朋友感到吃力，但
如果因此過度保護，不讓他們參加這些活動，反而讓他們日後很難與一般
人建立關係。心智障礙的孩，能夠藉此學習融入不同的團體，一般小朋友
也從小瞭解並體諒身心障礙人士。這次的運動會正是難得的機會。公視新
聞黃能揚陳保羅採訪報導
