生態問題，繼續來看，去年一月，厄瓜多，加拉巴哥群島海域，發生油
輪擱淺漏油事件，造成附近環境污染。
而在一年半以後的今天，科學家發現，島上的鬣蜥蜴，大量死亡，加拉
巴哥國家公園，已經透過法律途徑，準備向輪船公司求償。
位於南美洲厄瓜多西方一千多公里遠的加拉巴哥群島，以擁有豐富的物
種和未遭到人為破壞的自然景觀著稱，同時這裡也是英國生物學家達
爾文進化論的靈感來源。
去年一月十六號，厄瓜多一艘油輪擱淺，高達二十四萬加侖的柴油和燃
煤洩入加拉巴哥群島，所幸大片浮油被強風吹向大海，才免除一場生
態浩劫。
不過直到最近，一群長期研究島上生態的科學家們才發現，事情並沒有
那麼簡單。
經過一年半的追蹤，科學家最近發現，加拉巴哥島上，大約有一萬五千
隻鬣蜥蜴死亡。
達爾文基金會史內爾：我們可以確認在基諾維薩島這個沒有受到油污染
的地方，鬣蜥蜴的死亡率相當低，實際上根本就沒有發現有鬣蜥蜴死
亡，然而在受漏油污染的地方，聖大非島鬣蜥蜴死亡率卻高達72%
科學家猜測，鬣蜥蜴大量死亡和油污染有關，因為只要一點點油汙便可
殺死鬣蜥蜴腹內可消化海藻的細菌，使得鬣蜥蜴無法攝食而餓死。
目前，加拉巴哥國家公園已經透過法律程序對油輪公司提出告訴，求償
金額高達一千四百萬美元。
公視新聞吳銘彥編譯。
