想要瞭解自己是否有遺傳疾病的民眾，未來可以在兩小時內，找到答案。
透過國內生物晶片的研發，最快今年年底，民眾只要提供檢體，就能找出
是否有遺傳病和癌症的基因，不僅能預防疾病，還能對症下藥。羅先生正
在進行DNA檢測。他必須利用自己的口腔黏膜細胞，找出DNA，來看
看自己是否有，地中海貧血的隱性基因。透過機器的採樣分解，最後羅先
生的DNA，會放進這片生物晶片上，和晶片上原有的數萬個基因，進行
比對測試，只要再花兩個小時，羅先生就能知道，自己是否有地中海貧血
的隱性基因。（如果有反應，就會出現顏色，如果沒有，就無色。就像驗
孕試紙，看顏色就知道問題在哪）這些生物晶片，就像是小型的生化探測
處理機，能夠分析大量複雜的生命物質。除了遺傳病和癌症的預防外，像
是腦膜炎的初期治療，也是目前生物晶片的發展重點。（這種腦膜炎晶片
有20多種細菌，十小時內幫助醫師找出到底是哪一種細菌引發腦膜炎，
對症下藥）除了作為醫療的輔助外，生物晶片技術，也將拓展到食品檢測
和環境衛生控管等層面，不過，目前衛生署還在進行生物晶片的認證，最
快在今年底，才能陸續上市推廣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想要瞭
解自己是否有遺傳疾病的民眾，未來可以在兩小時內，找到答案。透過國
內生物晶片的研發，最快今年年底，民眾只要提供檢體，就能找出是否有
遺傳病和癌症的基因，不僅能預防疾病，還能對症下藥。羅先生正在進行
DNA檢測。他必須利用自己的口腔黏膜細胞，找出DNA，來看看自己
是否有，地中海貧血的隱性基因。透過機器的採樣分解，最後羅先生的D
NA，會放進這片生物晶片上，和晶片上原有的數萬個基因，進行比對測
試，只要再花兩個小時，羅先生就能知道，自己是否有地中海貧血的隱性
基因。（如果有反應，就會出現顏色，如果沒有，就無色。就像驗孕試紙
，看顏色就知道問題在哪）這些生物晶片，就像是小型的生化探測處理機
，能夠分析大量複雜的生命物質。除了遺傳病和癌症的預防外，像是腦膜
炎的初期治療，也是目前生物晶片的發展重點。（這種腦膜炎晶片有20
多種細菌，十小時內幫助醫師找出到底是哪一種細菌引發腦膜炎，對症下
藥）除了作為醫療的輔助外，生物晶片技術，也將拓展到食品檢測和環境
衛生控管等層面，不過，目前衛生署還在進行生物晶片的認證，最快在今
年底，才能陸續上市推廣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想要瞭解自己
是否有遺傳疾病的民眾，未來可以在兩小時內，找到答案。透過國內生物
晶片的研發，最快今年年底，民眾只要提供檢體，就能找出是否有遺傳病
和癌症的基因，不僅能預防疾病，還能對症下藥。羅先生正在進行DNA
檢測。他必須利用自己的口腔黏膜細胞，找出DNA，來看看自己是否有
，地中海貧血的隱性基因。透過機器的採樣分解，最後羅先生的DNA，
會放進這片生物晶片上，和晶片上原有的數萬個基因，進行比對測試，只
要再花兩個小時，羅先生就能知道，自己是否有地中海貧血的隱性基因。
（如果有反應，就會出現顏色，如果沒有，就無色。就像驗孕試紙，看顏
色就知道問題在哪）這些生物晶片，就像是小型的生化探測處理機，能夠
分析大量複雜的生命物質。除了遺傳病和癌症的預防外，像是腦膜炎的初
期治療，也是目前生物晶片的發展重點。（這種腦膜炎晶片有20多種細
菌，十小時內幫助醫師找出到底是哪一種細菌引發腦膜炎，對症下藥）除
了作為醫療的輔助外，生物晶片技術，也將拓展到食品檢測和環境衛生控
管等層面，不過，目前衛生署還在進行生物晶片的認證，最快在今年底，
才能陸續上市推廣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想要瞭解自己是否有
遺傳疾病的民眾，未來可以在兩小時內，找到答案。透過國內生物晶片的
研發，最快今年年底，民眾只要提供檢體，就能找出是否有遺傳病和癌症
的基因，不僅能預防疾病，還能對症下藥。羅先生正在進行DNA檢測。
他必須利用自己的口腔黏膜細胞，找出DNA，來看看自己是否有，地中
海貧血的隱性基因。透過機器的採樣分解，最後羅先生的DNA，會放進
這片生物晶片上，和晶片上原有的數萬個基因，進行比對測試，只要再花
兩個小時，羅先生就能知道，自己是否有地中海貧血的隱性基因。（如果
有反應，就會出現顏色，如果沒有，就無色。就像驗孕試紙，看顏色就知
道問題在哪）這些生物晶片，就像是小型的生化探測處理機，能夠分析大
量複雜的生命物質。除了遺傳病和癌症的預防外，像是腦膜炎的初期治療
，也是目前生物晶片的發展重點。（這種腦膜炎晶片有20多種細菌，十
小時內幫助醫師找出到底是哪一種細菌引發腦膜炎，對症下藥）除了作為
醫療的輔助外，生物晶片技術，也將拓展到食品檢測和環境衛生控管等層
面，不過，目前衛生署還在進行生物晶片的認證，最快在今年底，才能陸
續上市推廣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想要瞭解自己是否有遺傳疾
病的民眾，未來可以在兩小時內，找到答案。透過國內生物晶片的研發，
最快今年年底，民眾只要提供檢體，就能找出是否有遺傳病和癌症的基因
，不僅能預防疾病，還能對症下藥。羅先生正在進行DNA檢測。他必須
利用自己的口腔黏膜細胞，找出DNA，來看看自己是否有，地中海貧血
的隱性基因。透過機器的採樣分解，最後羅先生的DNA，會放進這片生
物晶片上，和晶片上原有的數萬個基因，進行比對測試，只要再花兩個小
時，羅先生就能知道，自己是否有地中海貧血的隱性基因。（如果有反應
，就會出現顏色，如果沒有，就無色。就像驗孕試紙，看顏色就知道問題
在哪）這些生物晶片，就像是小型的生化探測處理機，能夠分析大量複雜
的生命物質。除了遺傳病和癌症的預防外，像是腦膜炎的初期治療，也是
目前生物晶片的發展重點。（這種腦膜炎晶片有20多種細菌，十小時內
幫助醫師找出到底是哪一種細菌引發腦膜炎，對症下藥）除了作為醫療的
輔助外，生物晶片技術，也將拓展到食品檢測和環境衛生控管等層面，不
過，目前衛生署還在進行生物晶片的認證，最快在今年底，才能陸續上市
推廣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想要瞭解自己是否有遺傳疾病的民
眾，未來可以在兩小時內，找到答案。透過國內生物晶片的研發，最快今
年年底，民眾只要提供檢體，就能找出是否有遺傳病和癌症的基因，不僅
能預防疾病，還能對症下藥。羅先生正在進行DNA檢測。他必須利用自
己的口腔黏膜細胞，找出DNA，來看看自己是否有，地中海貧血的隱性
基因。透過機器的採樣分解，最後羅先生的DNA，會放進這片生物晶片
上，和晶片上原有的數萬個基因，進行比對測試，只要再花兩個小時，羅
先生就能知道，自己是否有地中海貧血的隱性基因。（如果有反應，就會
出現顏色，如果沒有，就無色。就像驗孕試紙，看顏色就知道問題在哪）
這些生物晶片，就像是小型的生化探測處理機，能夠分析大量複雜的生命
物質。除了遺傳病和癌症的預防外，像是腦膜炎的初期治療，也是目前生
物晶片的發展重點。（這種腦膜炎晶片有20多種細菌，十小時內幫助醫
師找出到底是哪一種細菌引發腦膜炎，對症下藥）除了作為醫療的輔助外
，生物晶片技術，也將拓展到食品檢測和環境衛生控管等層面，不過，目
前衛生署還在進行生物晶片的認證，最快在今年底，才能陸續上市推廣。
公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想要瞭解自己是否有遺傳疾病的民眾，未
來可以在兩小時內，找到答案。透過國內生物晶片的研發，最快今年年底
，民眾只要提供檢體，就能找出是否有遺傳病和癌症的基因，不僅能預防
疾病，還能對症下藥。羅先生正在進行DNA檢測。他必須利用自己的口
腔黏膜細胞，找出DNA，來看看自己是否有，地中海貧血的隱性基因。
透過機器的採樣分解，最後羅先生的DNA，會放進這片生物晶片上，和
晶片上原有的數萬個基因，進行比對測試，只要再花兩個小時，羅先生就
能知道，自己是否有地中海貧血的隱性基因。（如果有反應，就會出現顏
色，如果沒有，就無色。就像驗孕試紙，看顏色就知道問題在哪）這些生
物晶片，就像是小型的生化探測處理機，能夠分析大量複雜的生命物質。
除了遺傳病和癌症的預防外，像是腦膜炎的初期治療，也是目前生物晶片
的發展重點。（這種腦膜炎晶片有20多種細菌，十小時內幫助醫師找出
到底是哪一種細菌引發腦膜炎，對症下藥）除了作為醫療的輔助外，生物
晶片技術，也將拓展到食品檢測和環境衛生控管等層面，不過，目前衛生
署還在進行生物晶片的認證，最快在今年底，才能陸續上市推廣。公視新
聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導想要瞭解自己是否有遺傳疾病的民眾，未來可以
在兩小時內，找到答案。透過國內生物晶片的研發，最快今年年底，民眾
只要提供檢體，就能找出是否有遺傳病和癌症的基因，不僅能預防疾病，
還能對症下藥。羅先生正在進行DNA檢測。他必須利用自己的口腔黏膜
細胞，找出DNA，來看看自己是否有，地中海貧血的隱性基因。透過機
器的採樣分解，最後羅先生的DNA，會放進這片生物晶片上，和晶片上
原有的數萬個基因，進行比對測試，只要再花兩個小時，羅先生就能知道
，自己是否有地中海貧血的隱性基因。（如果有反應，就會出現顏色，如
果沒有，就無色。就像驗孕試紙，看顏色就知道問題在哪）這些生物晶片
，就像是小型的生化探測處理機，能夠分析大量複雜的生命物質。除了遺
傳病和癌症的預防外，像是腦膜炎的初期治療，也是目前生物晶片的發展
重點。（這種腦膜炎晶片有20多種細菌，十小時內幫助醫師找出到底是
哪一種細菌引發腦膜炎，對症下藥）除了作為醫療的輔助外，生物晶片技
術，也將拓展到食品檢測和環境衛生控管等層面，不過，目前衛生署還在
進行生物晶片的認證，最快在今年底，才能陸續上市推廣。公視新聞洪蕙
竹郭俊麟採訪報導想要瞭解自己是否有遺傳疾病的民眾，未來可以在兩小
時內，找到答案。透過國內生物晶片的研發，最快今年年底，民眾只要提
供檢體，就能找出是否有遺傳病和癌症的基因，不僅能預防疾病，還能對
症下藥。羅先生正在進行DNA檢測。他必須利用自己的口腔黏膜細胞，
找出DNA，來看看自己是否有，地中海貧血的隱性基因。透過機器的採
樣分解，最後羅先生的DNA，會放進這片生物晶片上，和晶片上原有的
數萬個基因，進行比對測試，只要再花兩個小時，羅先生就能知道，自己
是否有地中海貧血的隱性基因。（如果有反應，就會出現顏色，如果沒有
，就無色。就像驗孕試紙，看顏色就知道問題在哪）這些生物晶片，就像
是小型的生化探測處理機，能夠分析大量複雜的生命物質。除了遺傳病和
癌症的預防外，像是腦膜炎的初期治療，也是目前生物晶片的發展重點。
（這種腦膜炎晶片有20多種細菌，十小時內幫助醫師找出到底是哪一種
細菌引發腦膜炎，對症下藥）除了作為醫療的輔助外，生物晶片技術，也
將拓展到食品檢測和環境衛生控管等層面，不過，目前衛生署還在進行生
物晶片的認證，最快在今年底，才能陸續上市推廣。公視新聞洪蕙竹郭俊
麟採訪報導想要瞭解自己是否有遺傳疾病的民眾，未來可以在兩小時內，
找到答案。透過國內生物晶片的研發，最快今年年底，民眾只要提供檢體
，就能找出是否有遺傳病和癌症的基因，不僅能預防疾病，還能對症下藥
。羅先生正在進行DNA檢測。他必須利用自己的口腔黏膜細胞，找出D
NA，來看看自己是否有，地中海貧血的隱性基因。透過機器的採樣分解
，最後羅先生的DNA，會放進這片生物晶片上，和晶片上原有的數萬個
基因，進行比對測試，只要再花兩個小時，羅先生就能知道，自己是否有
地中海貧血的隱性基因。（如果有反應，就會出現顏色，如果沒有，就無
色。就像驗孕試紙，看顏色就知道問題在哪）這些生物晶片，就像是小型
的生化探測處理機，能夠分析大量複雜的生命物質。除了遺傳病和癌症的
預防外，像是腦膜炎的初期治療，也是目前生物晶片的發展重點。（這種
腦膜炎晶片有20多種細菌，十小時內幫助醫師找出到底是哪一種細菌引
發腦膜炎，對症下藥）除了作為醫療的輔助外，生物晶片技術，也將拓展
到食品檢測和環境衛生控管等層面，不過，目前衛生署還在進行生物晶片
的認證，最快在今年底，才能陸續上市推廣。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導
