狗是人類最好的朋友，那麼導盲犬可說是盲人最佳的眼睛。不過，在台灣
，很多地方導盲犬根本進不去。為了協助我國推廣導盲犬，日本導盲犬訓
練中心的理事，也是日本國會參議員，草川昭三，特地來台灣訪問。台灣
僅有的三隻導盲犬，及他們的主人也藉此，呼籲台灣立法機關，能幫幫他
們。這三隻，由三個不同國家訓練出來的導盲犬，現在都在台灣，認真地
為他們的主人工作。ohara的主人張國瑞說，使用導盲犬以後，出門
更安全，也讓他的生活圈更大了。另一隻導盲犬的主人，潘賢潔，今年四
月，才從美國回來台灣，也順道把導盲犬carrot一起帶回來。與美
國導盲犬普遍的情況相比，台灣受訓合格的導盲犬只有三隻，甚至，還有
許多地方，導盲犬根本進不去。台灣第一位使用導盲犬的柯明期表示，行
動不自由的處境，他感受最深。前來台灣訪問的日本國會參議員、草川昭
三表示，日本在1978年就通過，「道路交通法」，規定盲人可以帶著
導盲犬進出各個公共場所，因此，與會人士也呼籲，台灣立法能夠多加把
勁。狗是人類最好的朋友，那麼導盲犬可說是盲人最佳的眼睛。不過，在
台灣，很多地方導盲犬根本進不去。為了協助我國推廣導盲犬，日本導盲
犬訓練中心的理事，也是日本國會參議員，草川昭三，特地來台灣訪問。
台灣僅有的三隻導盲犬，及他們的主人也藉此，呼籲台灣立法機關，能幫
幫他們。這三隻，由三個不同國家訓練出來的導盲犬，現在都在台灣，認
真地為他們的主人工作。ohara的主人張國瑞說，使用導盲犬以後，
出門更安全，也讓他的生活圈更大了。另一隻導盲犬的主人，潘賢潔，今
年四月，才從美國回來台灣，也順道把導盲犬carrot一起帶回來。
與美國導盲犬普遍的情況相比，台灣受訓合格的導盲犬只有三隻，甚至，
還有許多地方，導盲犬根本進不去。台灣第一位使用導盲犬的柯明期表示
，行動不自由的處境，他感受最深。前來台灣訪問的日本國會參議員、草
川昭三表示，日本在1978年就通過，「道路交通法」，規定盲人可以
帶著導盲犬進出各個公共場所，因此，與會人士也呼籲，台灣立法能夠多
加把勁。狗是人類最好的朋友，那麼導盲犬可說是盲人最佳的眼睛。不過
，在台灣，很多地方導盲犬根本進不去。為了協助我國推廣導盲犬，日本
導盲犬訓練中心的理事，也是日本國會參議員，草川昭三，特地來台灣訪
問。台灣僅有的三隻導盲犬，及他們的主人也藉此，呼籲台灣立法機關，
能幫幫他們。這三隻，由三個不同國家訓練出來的導盲犬，現在都在台灣
，認真地為他們的主人工作。ohara的主人張國瑞說，使用導盲犬以
後，出門更安全，也讓他的生活圈更大了。另一隻導盲犬的主人，潘賢潔
，今年四月，才從美國回來台灣，也順道把導盲犬carrot一起帶回
來。與美國導盲犬普遍的情況相比，台灣受訓合格的導盲犬只有三隻，甚
至，還有許多地方，導盲犬根本進不去。台灣第一位使用導盲犬的柯明期
表示，行動不自由的處境，他感受最深。前來台灣訪問的日本國會參議員
、草川昭三表示，日本在1978年就通過，「道路交通法」，規定盲人
可以帶著導盲犬進出各個公共場所，因此，與會人士也呼籲，台灣立法能
夠多加把勁。狗是人類最好的朋友，那麼導盲犬可說是盲人最佳的眼睛。
不過，在台灣，很多地方導盲犬根本進不去。為了協助我國推廣導盲犬，
日本導盲犬訓練中心的理事，也是日本國會參議員，草川昭三，特地來台
灣訪問。台灣僅有的三隻導盲犬，及他們的主人也藉此，呼籲台灣立法機
關，能幫幫他們。這三隻，由三個不同國家訓練出來的導盲犬，現在都在
台灣，認真地為他們的主人工作。ohara的主人張國瑞說，使用導盲
犬以後，出門更安全，也讓他的生活圈更大了。另一隻導盲犬的主人，潘
賢潔，今年四月，才從美國回來台灣，也順道把導盲犬carrot一起
帶回來。與美國導盲犬普遍的情況相比，台灣受訓合格的導盲犬只有三隻
，甚至，還有許多地方，導盲犬根本進不去。台灣第一位使用導盲犬的柯
明期表示，行動不自由的處境，他感受最深。前來台灣訪問的日本國會參
議員、草川昭三表示，日本在1978年就通過，「道路交通法」，規定
盲人可以帶著導盲犬進出各個公共場所，因此，與會人士也呼籲，台灣立
法能夠多加把勁。狗是人類最好的朋友，那麼導盲犬可說是盲人最佳的眼
睛。不過，在台灣，很多地方導盲犬根本進不去。為了協助我國推廣導盲
犬，日本導盲犬訓練中心的理事，也是日本國會參議員，草川昭三，特地
來台灣訪問。台灣僅有的三隻導盲犬，及他們的主人也藉此，呼籲台灣立
法機關，能幫幫他們。這三隻，由三個不同國家訓練出來的導盲犬，現在
都在台灣，認真地為他們的主人工作。ohara的主人張國瑞說，使用
導盲犬以後，出門更安全，也讓他的生活圈更大了。另一隻導盲犬的主人
，潘賢潔，今年四月，才從美國回來台灣，也順道把導盲犬carrot
一起帶回來。與美國導盲犬普遍的情況相比，台灣受訓合格的導盲犬只有
三隻，甚至，還有許多地方，導盲犬根本進不去。台灣第一位使用導盲犬
的柯明期表示，行動不自由的處境，他感受最深。前來台灣訪問的日本國
會參議員、草川昭三表示，日本在1978年就通過，「道路交通法」，
規定盲人可以帶著導盲犬進出各個公共場所，因此，與會人士也呼籲，台
灣立法能夠多加把勁。狗是人類最好的朋友，那麼導盲犬可說是盲人最佳
的眼睛。不過，在台灣，很多地方導盲犬根本進不去。為了協助我國推廣
導盲犬，日本導盲犬訓練中心的理事，也是日本國會參議員，草川昭三，
特地來台灣訪問。台灣僅有的三隻導盲犬，及他們的主人也藉此，呼籲台
灣立法機關，能幫幫他們。這三隻，由三個不同國家訓練出來的導盲犬，
現在都在台灣，認真地為他們的主人工作。ohara的主人張國瑞說，
使用導盲犬以後，出門更安全，也讓他的生活圈更大了。另一隻導盲犬的
主人，潘賢潔，今年四月，才從美國回來台灣，也順道把導盲犬carr
ot一起帶回來。與美國導盲犬普遍的情況相比，台灣受訓合格的導盲犬
只有三隻，甚至，還有許多地方，導盲犬根本進不去。台灣第一位使用導
盲犬的柯明期表示，行動不自由的處境，他感受最深。前來台灣訪問的日
本國會參議員、草川昭三表示，日本在1978年就通過，「道路交通法
」，規定盲人可以帶著導盲犬進出各個公共場所，因此，與會人士也呼籲
，台灣立法能夠多加把勁。狗是人類最好的朋友，那麼導盲犬可說是盲人
最佳的眼睛。不過，在台灣，很多地方導盲犬根本進不去。為了協助我國
推廣導盲犬，日本導盲犬訓練中心的理事，也是日本國會參議員，草川昭
三，特地來台灣訪問。台灣僅有的三隻導盲犬，及他們的主人也藉此，呼
籲台灣立法機關，能幫幫他們。這三隻，由三個不同國家訓練出來的導盲
犬，現在都在台灣，認真地為他們的主人工作。ohara的主人張國瑞
說，使用導盲犬以後，出門更安全，也讓他的生活圈更大了。另一隻導盲
犬的主人，潘賢潔，今年四月，才從美國回來台灣，也順道把導盲犬ca
rrot一起帶回來。與美國導盲犬普遍的情況相比，台灣受訓合格的導
盲犬只有三隻，甚至，還有許多地方，導盲犬根本進不去。台灣第一位使
用導盲犬的柯明期表示，行動不自由的處境，他感受最深。前來台灣訪問
的日本國會參議員、草川昭三表示，日本在1978年就通過，「道路交
通法」，規定盲人可以帶著導盲犬進出各個公共場所，因此，與會人士也
呼籲，台灣立法能夠多加把勁。狗是人類最好的朋友，那麼導盲犬可說是
盲人最佳的眼睛。不過，在台灣，很多地方導盲犬根本進不去。為了協助
我國推廣導盲犬，日本導盲犬訓練中心的理事，也是日本國會參議員，草
川昭三，特地來台灣訪問。台灣僅有的三隻導盲犬，及他們的主人也藉此
，呼籲台灣立法機關，能幫幫他們。這三隻，由三個不同國家訓練出來的
導盲犬，現在都在台灣，認真地為他們的主人工作。ohara的主人張
國瑞說，使用導盲犬以後，出門更安全，也讓他的生活圈更大了。另一隻
導盲犬的主人，潘賢潔，今年四月，才從美國回來台灣，也順道把導盲犬
carrot一起帶回來。與美國導盲犬普遍的情況相比，台灣受訓合格
的導盲犬只有三隻，甚至，還有許多地方，導盲犬根本進不去。台灣第一
位使用導盲犬的柯明期表示，行動不自由的處境，他感受最深。前來台灣
訪問的日本國會參議員、草川昭三表示，日本在1978年就通過，「道
路交通法」，規定盲人可以帶著導盲犬進出各個公共場所，因此，與會人
士也呼籲，台灣立法能夠多加把勁。狗是人類最好的朋友，那麼導盲犬可
說是盲人最佳的眼睛。不過，在台灣，很多地方導盲犬根本進不去。為了
協助我國推廣導盲犬，日本導盲犬訓練中心的理事，也是日本國會參議員
，草川昭三，特地來台灣訪問。台灣僅有的三隻導盲犬，及他們的主人也
藉此，呼籲台灣立法機關，能幫幫他們。這三隻，由三個不同國家訓練出
來的導盲犬，現在都在台灣，認真地為他們的主人工作。ohara的主
人張國瑞說，使用導盲犬以後，出門更安全，也讓他的生活圈更大了。另
一隻導盲犬的主人，潘賢潔，今年四月，才從美國回來台灣，也順道把導
盲犬carrot一起帶回來。與美國導盲犬普遍的情況相比，台灣受訓
合格的導盲犬只有三隻，甚至，還有許多地方，導盲犬根本進不去。台灣
第一位使用導盲犬的柯明期表示，行動不自由的處境，他感受最深。前來
台灣訪問的日本國會參議員、草川昭三表示，日本在1978年就通過，
「道路交通法」，規定盲人可以帶著導盲犬進出各個公共場所，因此，與
會人士也呼籲，台灣立法能夠多加把勁。狗是人類最好的朋友，那麼導盲
犬可說是盲人最佳的眼睛。不過，在台灣，很多地方導盲犬根本進不去。
為了協助我國推廣導盲犬，日本導盲犬訓練中心的理事，也是日本國會參
議員，草川昭三，特地來台灣訪問。台灣僅有的三隻導盲犬，及他們的主
人也藉此，呼籲台灣立法機關，能幫幫他們。這三隻，由三個不同國家訓
練出來的導盲犬，現在都在台灣，認真地為他們的主人工作。ohara
的主人張國瑞說，使用導盲犬以後，出門更安全，也讓他的生活圈更大了
。另一隻導盲犬的主人，潘賢潔，今年四月，才從美國回來台灣，也順道
把導盲犬carrot一起帶回來。與美國導盲犬普遍的情況相比，台灣
受訓合格的導盲犬只有三隻，甚至，還有許多地方，導盲犬根本進不去。
台灣第一位使用導盲犬的柯明期表示，行動不自由的處境，他感受最深。
前來台灣訪問的日本國會參議員、草川昭三表示，日本在1978年就通
過，「道路交通法」，規定盲人可以帶著導盲犬進出各個公共場所，因此
，與會人士也呼籲，台灣立法能夠多加把勁。
