兩年多前，在指定為古蹟之後就遭到焚燬的蔡瑞月舞蹈社，今天正式動工
修復，預計明年將可完成，成為台北的第一個舞蹈之家。兩年多前，因為
火災焚毀的蔡瑞月舞蹈社，今天舉行修復動土典禮。由於蔡瑞月是台灣相
當重要的現代舞前輩，四十多年來，這裡就是他推廣現代舞的重要據點。
馬英九：台北市是一個重視文化的地方……。由於這個地方象徵著台灣現
代舞的發展，因此在88年十月被指定為古蹟，不過卻突然遭到焚燬，龍
應台說，舞蹈社的修復，證明台北市維護文化資產的決心。龍應台：雖然
現在還無法找到嫌疑犯……。文化局表示，等到明年修復完成之後，舞蹈
界就可以在這裡教學、展演、聚會等多功能的台北舞蹈之家，讓蔡瑞月推
廣舞蹈的精神，繼續的傳承下去。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。兩年
多前，在指定為古蹟之後就遭到焚燬的蔡瑞月舞蹈社，今天正式動工修復
，預計明年將可完成，成為台北的第一個舞蹈之家。兩年多前，因為火災
焚毀的蔡瑞月舞蹈社，今天舉行修復動土典禮。由於蔡瑞月是台灣相當重
要的現代舞前輩，四十多年來，這裡就是他推廣現代舞的重要據點。馬英
九：台北市是一個重視文化的地方……。由於這個地方象徵著台灣現代舞
的發展，因此在88年十月被指定為古蹟，不過卻突然遭到焚燬，龍應台
說，舞蹈社的修復，證明台北市維護文化資產的決心。龍應台：雖然現在
還無法找到嫌疑犯……。文化局表示，等到明年修復完成之後，舞蹈界就
可以在這裡教學、展演、聚會等多功能的台北舞蹈之家，讓蔡瑞月推廣舞
蹈的精神，繼續的傳承下去。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。兩年多前
，在指定為古蹟之後就遭到焚燬的蔡瑞月舞蹈社，今天正式動工修復，預
計明年將可完成，成為台北的第一個舞蹈之家。兩年多前，因為火災焚毀
的蔡瑞月舞蹈社，今天舉行修復動土典禮。由於蔡瑞月是台灣相當重要的
現代舞前輩，四十多年來，這裡就是他推廣現代舞的重要據點。馬英九：
台北市是一個重視文化的地方……。由於這個地方象徵著台灣現代舞的發
展，因此在88年十月被指定為古蹟，不過卻突然遭到焚燬，龍應台說，
舞蹈社的修復，證明台北市維護文化資產的決心。龍應台：雖然現在還無
法找到嫌疑犯……。文化局表示，等到明年修復完成之後，舞蹈界就可以
在這裡教學、展演、聚會等多功能的台北舞蹈之家，讓蔡瑞月推廣舞蹈的
精神，繼續的傳承下去。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。兩年多前，在
指定為古蹟之後就遭到焚燬的蔡瑞月舞蹈社，今天正式動工修復，預計明
年將可完成，成為台北的第一個舞蹈之家。兩年多前，因為火災焚毀的蔡
瑞月舞蹈社，今天舉行修復動土典禮。由於蔡瑞月是台灣相當重要的現代
舞前輩，四十多年來，這裡就是他推廣現代舞的重要據點。馬英九：台北
市是一個重視文化的地方……。由於這個地方象徵著台灣現代舞的發展，
因此在88年十月被指定為古蹟，不過卻突然遭到焚燬，龍應台說，舞蹈
社的修復，證明台北市維護文化資產的決心。龍應台：雖然現在還無法找
到嫌疑犯……。文化局表示，等到明年修復完成之後，舞蹈界就可以在這
裡教學、展演、聚會等多功能的台北舞蹈之家，讓蔡瑞月推廣舞蹈的精神
，繼續的傳承下去。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。兩年多前，在指定
為古蹟之後就遭到焚燬的蔡瑞月舞蹈社，今天正式動工修復，預計明年將
可完成，成為台北的第一個舞蹈之家。兩年多前，因為火災焚毀的蔡瑞月
舞蹈社，今天舉行修復動土典禮。由於蔡瑞月是台灣相當重要的現代舞前
輩，四十多年來，這裡就是他推廣現代舞的重要據點。馬英九：台北市是
一個重視文化的地方……。由於這個地方象徵著台灣現代舞的發展，因此
在88年十月被指定為古蹟，不過卻突然遭到焚燬，龍應台說，舞蹈社的
修復，證明台北市維護文化資產的決心。龍應台：雖然現在還無法找到嫌
疑犯……。文化局表示，等到明年修復完成之後，舞蹈界就可以在這裡教
學、展演、聚會等多功能的台北舞蹈之家，讓蔡瑞月推廣舞蹈的精神，繼
續的傳承下去。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。兩年多前，在指定為古
蹟之後就遭到焚燬的蔡瑞月舞蹈社，今天正式動工修復，預計明年將可完
成，成為台北的第一個舞蹈之家。兩年多前，因為火災焚毀的蔡瑞月舞蹈
社，今天舉行修復動土典禮。由於蔡瑞月是台灣相當重要的現代舞前輩，
四十多年來，這裡就是他推廣現代舞的重要據點。馬英九：台北市是一個
重視文化的地方……。由於這個地方象徵著台灣現代舞的發展，因此在8
8年十月被指定為古蹟，不過卻突然遭到焚燬，龍應台說，舞蹈社的修復
，證明台北市維護文化資產的決心。龍應台：雖然現在還無法找到嫌疑犯
……。文化局表示，等到明年修復完成之後，舞蹈界就可以在這裡教學、
展演、聚會等多功能的台北舞蹈之家，讓蔡瑞月推廣舞蹈的精神，繼續的
傳承下去。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。兩年多前，在指定為古蹟之
後就遭到焚燬的蔡瑞月舞蹈社，今天正式動工修復，預計明年將可完成，
成為台北的第一個舞蹈之家。兩年多前，因為火災焚毀的蔡瑞月舞蹈社，
今天舉行修復動土典禮。由於蔡瑞月是台灣相當重要的現代舞前輩，四十
多年來，這裡就是他推廣現代舞的重要據點。馬英九：台北市是一個重視
文化的地方……。由於這個地方象徵著台灣現代舞的發展，因此在88年
十月被指定為古蹟，不過卻突然遭到焚燬，龍應台說，舞蹈社的修復，證
明台北市維護文化資產的決心。龍應台：雖然現在還無法找到嫌疑犯……
。文化局表示，等到明年修復完成之後，舞蹈界就可以在這裡教學、展演
、聚會等多功能的台北舞蹈之家，讓蔡瑞月推廣舞蹈的精神，繼續的傳承
下去。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。兩年多前，在指定為古蹟之後就
遭到焚燬的蔡瑞月舞蹈社，今天正式動工修復，預計明年將可完成，成為
台北的第一個舞蹈之家。兩年多前，因為火災焚毀的蔡瑞月舞蹈社，今天
舉行修復動土典禮。由於蔡瑞月是台灣相當重要的現代舞前輩，四十多年
來，這裡就是他推廣現代舞的重要據點。馬英九：台北市是一個重視文化
的地方……。由於這個地方象徵著台灣現代舞的發展，因此在88年十月
被指定為古蹟，不過卻突然遭到焚燬，龍應台說，舞蹈社的修復，證明台
北市維護文化資產的決心。龍應台：雖然現在還無法找到嫌疑犯……。文
化局表示，等到明年修復完成之後，舞蹈界就可以在這裡教學、展演、聚
會等多功能的台北舞蹈之家，讓蔡瑞月推廣舞蹈的精神，繼續的傳承下去
。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
