外交，是政治中不可能的藝術，不過，古亭國小今天有一堂【世界一家】
的外交課，卻非常生活化。76個四年級國小學生，今天到外交部進行校
外教學，外交部長簡又新和小朋友深入淺出的談起外交。世界上一共有幾
大洲？台灣現在又有幾個邦交國？外交部發言人張小月今天不是嚴肅的外
交官，而是古亭國小小學生們的外交講師。古亭國小四年四班、四年五班
的小學生們，今天的校外教學很特別。外交部長簡又新先從地球村的概念
說起，告訴小朋友，以前的人沒有資訊交通，不知道世界的廣大。塞內加
爾的人天天都踢足球，以為足球就是塞內加爾人發明的。本來是大人講小
孩聽的一場課，但官員卻發現，現在的小學生不但英語頂呱呱，小小年紀
更是去過不少國家，一場校外教學下來，外交部說，反倒是了解新世代的
教學相長。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導外交，是政治中不可能的藝術
，不過，古亭國小今天有一堂【世界一家】的外交課，卻非常生活化。7
6個四年級國小學生，今天到外交部進行校外教學，外交部長簡又新和小
朋友深入淺出的談起外交。世界上一共有幾大洲？台灣現在又有幾個邦交
國？外交部發言人張小月今天不是嚴肅的外交官，而是古亭國小小學生們
的外交講師。古亭國小四年四班、四年五班的小學生們，今天的校外教學
很特別。外交部長簡又新先從地球村的概念說起，告訴小朋友，以前的人
沒有資訊交通，不知道世界的廣大。塞內加爾的人天天都踢足球，以為足
球就是塞內加爾人發明的。本來是大人講小孩聽的一場課，但官員卻發現
，現在的小學生不但英語頂呱呱，小小年紀更是去過不少國家，一場校外
教學下來，外交部說，反倒是了解新世代的教學相長。公視新聞江慧真陳
立峰採訪報導外交，是政治中不可能的藝術，不過，古亭國小今天有一堂
【世界一家】的外交課，卻非常生活化。76個四年級國小學生，今天到
外交部進行校外教學，外交部長簡又新和小朋友深入淺出的談起外交。世
界上一共有幾大洲？台灣現在又有幾個邦交國？外交部發言人張小月今天
不是嚴肅的外交官，而是古亭國小小學生們的外交講師。古亭國小四年四
班、四年五班的小學生們，今天的校外教學很特別。外交部長簡又新先從
地球村的概念說起，告訴小朋友，以前的人沒有資訊交通，不知道世界的
廣大。塞內加爾的人天天都踢足球，以為足球就是塞內加爾人發明的。本
來是大人講小孩聽的一場課，但官員卻發現，現在的小學生不但英語頂呱
呱，小小年紀更是去過不少國家，一場校外教學下來，外交部說，反倒是
了解新世代的教學相長。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導外交，是政治中
不可能的藝術，不過，古亭國小今天有一堂【世界一家】的外交課，卻非
常生活化。76個四年級國小學生，今天到外交部進行校外教學，外交部
長簡又新和小朋友深入淺出的談起外交。世界上一共有幾大洲？台灣現在
又有幾個邦交國？外交部發言人張小月今天不是嚴肅的外交官，而是古亭
國小小學生們的外交講師。古亭國小四年四班、四年五班的小學生們，今
天的校外教學很特別。外交部長簡又新先從地球村的概念說起，告訴小朋
友，以前的人沒有資訊交通，不知道世界的廣大。塞內加爾的人天天都踢
足球，以為足球就是塞內加爾人發明的。本來是大人講小孩聽的一場課，
但官員卻發現，現在的小學生不但英語頂呱呱，小小年紀更是去過不少國
家，一場校外教學下來，外交部說，反倒是了解新世代的教學相長。公視
新聞江慧真陳立峰採訪報導外交，是政治中不可能的藝術，不過，古亭國
小今天有一堂【世界一家】的外交課，卻非常生活化。76個四年級國小
學生，今天到外交部進行校外教學，外交部長簡又新和小朋友深入淺出的
談起外交。世界上一共有幾大洲？台灣現在又有幾個邦交國？外交部發言
人張小月今天不是嚴肅的外交官，而是古亭國小小學生們的外交講師。古
亭國小四年四班、四年五班的小學生們，今天的校外教學很特別。外交部
長簡又新先從地球村的概念說起，告訴小朋友，以前的人沒有資訊交通，
不知道世界的廣大。塞內加爾的人天天都踢足球，以為足球就是塞內加爾
人發明的。本來是大人講小孩聽的一場課，但官員卻發現，現在的小學生
不但英語頂呱呱，小小年紀更是去過不少國家，一場校外教學下來，外交
部說，反倒是了解新世代的教學相長。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導外
交，是政治中不可能的藝術，不過，古亭國小今天有一堂【世界一家】的
外交課，卻非常生活化。76個四年級國小學生，今天到外交部進行校外
教學，外交部長簡又新和小朋友深入淺出的談起外交。世界上一共有幾大
洲？台灣現在又有幾個邦交國？外交部發言人張小月今天不是嚴肅的外交
官，而是古亭國小小學生們的外交講師。古亭國小四年四班、四年五班的
小學生們，今天的校外教學很特別。外交部長簡又新先從地球村的概念說
起，告訴小朋友，以前的人沒有資訊交通，不知道世界的廣大。塞內加爾
的人天天都踢足球，以為足球就是塞內加爾人發明的。本來是大人講小孩
聽的一場課，但官員卻發現，現在的小學生不但英語頂呱呱，小小年紀更
是去過不少國家，一場校外教學下來，外交部說，反倒是了解新世代的教
學相長。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導外交，是政治中不可能的藝術，
不過，古亭國小今天有一堂【世界一家】的外交課，卻非常生活化。76
個四年級國小學生，今天到外交部進行校外教學，外交部長簡又新和小朋
友深入淺出的談起外交。世界上一共有幾大洲？台灣現在又有幾個邦交國
？外交部發言人張小月今天不是嚴肅的外交官，而是古亭國小小學生們的
外交講師。古亭國小四年四班、四年五班的小學生們，今天的校外教學很
特別。外交部長簡又新先從地球村的概念說起，告訴小朋友，以前的人沒
有資訊交通，不知道世界的廣大。塞內加爾的人天天都踢足球，以為足球
就是塞內加爾人發明的。本來是大人講小孩聽的一場課，但官員卻發現，
現在的小學生不但英語頂呱呱，小小年紀更是去過不少國家，一場校外教
學下來，外交部說，反倒是了解新世代的教學相長。公視新聞江慧真陳立
峰採訪報導外交，是政治中不可能的藝術，不過，古亭國小今天有一堂【
世界一家】的外交課，卻非常生活化。76個四年級國小學生，今天到外
交部進行校外教學，外交部長簡又新和小朋友深入淺出的談起外交。世界
上一共有幾大洲？台灣現在又有幾個邦交國？外交部發言人張小月今天不
是嚴肅的外交官，而是古亭國小小學生們的外交講師。古亭國小四年四班
、四年五班的小學生們，今天的校外教學很特別。外交部長簡又新先從地
球村的概念說起，告訴小朋友，以前的人沒有資訊交通，不知道世界的廣
大。塞內加爾的人天天都踢足球，以為足球就是塞內加爾人發明的。本來
是大人講小孩聽的一場課，但官員卻發現，現在的小學生不但英語頂呱呱
，小小年紀更是去過不少國家，一場校外教學下來，外交部說，反倒是了
解新世代的教學相長。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
