缺水的壓力還沒有解除，以致於許多人沒有注意，從六月開始，大台北
地區就已經進入需要時時警戒的防汛期。
台北市長馬英九，今天早上，第八次穿上「忍者龜」裝，視察排水工程
，深入文山區涵管內檢視納莉風災災後復建情形，也要求環保局在淹
水多、淤泥多的地方，加強溝渠清疏的工作。
一身「忍者龜」的裝扮，台北市長馬英九今天早上、第八次鑽入下水道
。
位於木柵路上的這條雨水污水兩用下水道，管口直徑只有一點八米，又
窄又臭。
台北市整個下水道系統，………有的地方上游低、下游高，這個時候排
水就會有困難，我們是採取地毯式的檢查。
去年納莉颱風來襲，台北市平均每小時的累積雨量都超過100公釐，
市區裡嚴重積水的狀況，讓人記憶猶新。
為了避免發生同樣的狀況，平常的時候，作好地下水道的維護工作，就
顯得格外重要。
從去年九月納莉颱風過後、到十一月為止，文山地區的地下水道所清除
的淤泥，就高達1611公噸。
我們要強調下水道的設計有它容量的上限，每小時的雨量如超過78.
8公釐，還是有可能會積水，但只要時間不長的話，很快就會排掉。
根據統計，陳水扁總統以前擔任台北市長的時候，曾經六次鑽入下水道
、檢視排水情形。
而馬英九到目前為止，也累積了八次的記錄。
不過，對台北市民來說，最關心的問題，恐怕還是到底有沒有真的落實
，下水道的防洪準備。
