生態問題，繼續來看，去年一月，厄瓜多，加拉巴哥群島海域，發生油輪
擱淺漏油事件，造成附近環境污染。而在一年半以後的今天，科學家發現
，島上的鬣蜥蜴，大量死亡，加拉巴哥國家公園，已經透過法律途徑，準
備向輪船公司求償。位於南美洲厄瓜多西方一千多公里遠的加拉巴哥群島
，以擁有豐富的物種和未遭到人為破壞的自然景觀著稱，同時這裡也是英
國生物學家達爾文進化論的靈感來源。去年一月十六號，厄瓜多一艘油輪
擱淺，高達二十四萬加侖的柴油和燃煤洩入加拉巴哥群島，所幸大片浮油
被強風吹向大海，才免除一場生態浩劫。不過直到最近，一群長期研究島
上生態的科學家們才發現，事情並沒有那麼簡單。經過一年半的追蹤，科
學家最近發現，加拉巴哥島上，大約有一萬五千隻鬣蜥蜴死亡。達爾文基
金會史內爾：我們可以確認在基諾維薩島這個沒有受到油污染的地方，鬣
蜥蜴的死亡率相當低，實際上根本就沒有發現有鬣蜥蜴死亡，然而在受漏
油污染的地方，聖大非島鬣蜥蜴死亡率卻高達72%。科學家猜測，鬣蜥
蜴大量死亡和油污染有關，因為只要一點點油汙便可殺死鬣蜥蜴腹內可消
化海藻的細菌，使得鬣蜥蜴無法攝食而餓死。目前，加拉巴哥國家公園已
經透過法律程序對油輪公司提出告訴，求償金額高達一千四百萬美元。公
視新聞吳銘彥編譯。生態問題，繼續來看，去年一月，厄瓜多，加拉巴哥
群島海域，發生油輪擱淺漏油事件，造成附近環境污染。而在一年半以後
的今天，科學家發現，島上的鬣蜥蜴，大量死亡，加拉巴哥國家公園，已
經透過法律途徑，準備向輪船公司求償。位於南美洲厄瓜多西方一千多公
里遠的加拉巴哥群島，以擁有豐富的物種和未遭到人為破壞的自然景觀著
稱，同時這裡也是英國生物學家達爾文進化論的靈感來源。去年一月十六
號，厄瓜多一艘油輪擱淺，高達二十四萬加侖的柴油和燃煤洩入加拉巴哥
群島，所幸大片浮油被強風吹向大海，才免除一場生態浩劫。不過直到最
近，一群長期研究島上生態的科學家們才發現，事情並沒有那麼簡單。經
過一年半的追蹤，科學家最近發現，加拉巴哥島上，大約有一萬五千隻鬣
蜥蜴死亡。達爾文基金會史內爾：我們可以確認在基諾維薩島這個沒有受
到油污染的地方，鬣蜥蜴的死亡率相當低，實際上根本就沒有發現有鬣蜥
蜴死亡，然而在受漏油污染的地方，聖大非島鬣蜥蜴死亡率卻高達72%
。科學家猜測，鬣蜥蜴大量死亡和油污染有關，因為只要一點點油汙便可
殺死鬣蜥蜴腹內可消化海藻的細菌，使得鬣蜥蜴無法攝食而餓死。目前，
加拉巴哥國家公園已經透過法律程序對油輪公司提出告訴，求償金額高達
一千四百萬美元。公視新聞吳銘彥編譯。生態問題，繼續來看，去年一月
，厄瓜多，加拉巴哥群島海域，發生油輪擱淺漏油事件，造成附近環境污
染。而在一年半以後的今天，科學家發現，島上的鬣蜥蜴，大量死亡，加
拉巴哥國家公園，已經透過法律途徑，準備向輪船公司求償。位於南美洲
厄瓜多西方一千多公里遠的加拉巴哥群島，以擁有豐富的物種和未遭到人
為破壞的自然景觀著稱，同時這裡也是英國生物學家達爾文進化論的靈感
來源。去年一月十六號，厄瓜多一艘油輪擱淺，高達二十四萬加侖的柴油
和燃煤洩入加拉巴哥群島，所幸大片浮油被強風吹向大海，才免除一場生
態浩劫。不過直到最近，一群長期研究島上生態的科學家們才發現，事情
並沒有那麼簡單。經過一年半的追蹤，科學家最近發現，加拉巴哥島上，
大約有一萬五千隻鬣蜥蜴死亡。達爾文基金會史內爾：我們可以確認在基
諾維薩島這個沒有受到油污染的地方，鬣蜥蜴的死亡率相當低，實際上根
本就沒有發現有鬣蜥蜴死亡，然而在受漏油污染的地方，聖大非島鬣蜥蜴
死亡率卻高達72%。科學家猜測，鬣蜥蜴大量死亡和油污染有關，因為
只要一點點油汙便可殺死鬣蜥蜴腹內可消化海藻的細菌，使得鬣蜥蜴無法
攝食而餓死。目前，加拉巴哥國家公園已經透過法律程序對油輪公司提出
告訴，求償金額高達一千四百萬美元。公視新聞吳銘彥編譯。生態問題，
繼續來看，去年一月，厄瓜多，加拉巴哥群島海域，發生油輪擱淺漏油事
件，造成附近環境污染。而在一年半以後的今天，科學家發現，島上的鬣
蜥蜴，大量死亡，加拉巴哥國家公園，已經透過法律途徑，準備向輪船公
司求償。位於南美洲厄瓜多西方一千多公里遠的加拉巴哥群島，以擁有豐
富的物種和未遭到人為破壞的自然景觀著稱，同時這裡也是英國生物學家
達爾文進化論的靈感來源。去年一月十六號，厄瓜多一艘油輪擱淺，高達
二十四萬加侖的柴油和燃煤洩入加拉巴哥群島，所幸大片浮油被強風吹向
大海，才免除一場生態浩劫。不過直到最近，一群長期研究島上生態的科
學家們才發現，事情並沒有那麼簡單。經過一年半的追蹤，科學家最近發
現，加拉巴哥島上，大約有一萬五千隻鬣蜥蜴死亡。達爾文基金會史內爾
：我們可以確認在基諾維薩島這個沒有受到油污染的地方，鬣蜥蜴的死亡
率相當低，實際上根本就沒有發現有鬣蜥蜴死亡，然而在受漏油污染的地
方，聖大非島鬣蜥蜴死亡率卻高達72%。科學家猜測，鬣蜥蜴大量死亡
和油污染有關，因為只要一點點油汙便可殺死鬣蜥蜴腹內可消化海藻的細
菌，使得鬣蜥蜴無法攝食而餓死。目前，加拉巴哥國家公園已經透過法律
程序對油輪公司提出告訴，求償金額高達一千四百萬美元。公視新聞吳銘
彥編譯。生態問題，繼續來看，去年一月，厄瓜多，加拉巴哥群島海域，
發生油輪擱淺漏油事件，造成附近環境污染。而在一年半以後的今天，科
學家發現，島上的鬣蜥蜴，大量死亡，加拉巴哥國家公園，已經透過法律
途徑，準備向輪船公司求償。位於南美洲厄瓜多西方一千多公里遠的加拉
巴哥群島，以擁有豐富的物種和未遭到人為破壞的自然景觀著稱，同時這
裡也是英國生物學家達爾文進化論的靈感來源。去年一月十六號，厄瓜多
一艘油輪擱淺，高達二十四萬加侖的柴油和燃煤洩入加拉巴哥群島，所幸
大片浮油被強風吹向大海，才免除一場生態浩劫。不過直到最近，一群長
期研究島上生態的科學家們才發現，事情並沒有那麼簡單。經過一年半的
追蹤，科學家最近發現，加拉巴哥島上，大約有一萬五千隻鬣蜥蜴死亡。
達爾文基金會史內爾：我們可以確認在基諾維薩島這個沒有受到油污染的
地方，鬣蜥蜴的死亡率相當低，實際上根本就沒有發現有鬣蜥蜴死亡，然
而在受漏油污染的地方，聖大非島鬣蜥蜴死亡率卻高達72%。科學家猜
測，鬣蜥蜴大量死亡和油污染有關，因為只要一點點油汙便可殺死鬣蜥蜴
腹內可消化海藻的細菌，使得鬣蜥蜴無法攝食而餓死。目前，加拉巴哥國
家公園已經透過法律程序對油輪公司提出告訴，求償金額高達一千四百萬
美元。公視新聞吳銘彥編譯。生態問題，繼續來看，去年一月，厄瓜多，
加拉巴哥群島海域，發生油輪擱淺漏油事件，造成附近環境污染。而在一
年半以後的今天，科學家發現，島上的鬣蜥蜴，大量死亡，加拉巴哥國家
公園，已經透過法律途徑，準備向輪船公司求償。位於南美洲厄瓜多西方
一千多公里遠的加拉巴哥群島，以擁有豐富的物種和未遭到人為破壞的自
然景觀著稱，同時這裡也是英國生物學家達爾文進化論的靈感來源。去年
一月十六號，厄瓜多一艘油輪擱淺，高達二十四萬加侖的柴油和燃煤洩入
加拉巴哥群島，所幸大片浮油被強風吹向大海，才免除一場生態浩劫。不
過直到最近，一群長期研究島上生態的科學家們才發現，事情並沒有那麼
簡單。經過一年半的追蹤，科學家最近發現，加拉巴哥島上，大約有一萬
五千隻鬣蜥蜴死亡。達爾文基金會史內爾：我們可以確認在基諾維薩島這
個沒有受到油污染的地方，鬣蜥蜴的死亡率相當低，實際上根本就沒有發
現有鬣蜥蜴死亡，然而在受漏油污染的地方，聖大非島鬣蜥蜴死亡率卻高
達72%。科學家猜測，鬣蜥蜴大量死亡和油污染有關，因為只要一點點
油汙便可殺死鬣蜥蜴腹內可消化海藻的細菌，使得鬣蜥蜴無法攝食而餓死
。目前，加拉巴哥國家公園已經透過法律程序對油輪公司提出告訴，求償
金額高達一千四百萬美元。公視新聞吳銘彥編譯。生態問題，繼續來看，
去年一月，厄瓜多，加拉巴哥群島海域，發生油輪擱淺漏油事件，造成附
近環境污染。而在一年半以後的今天，科學家發現，島上的鬣蜥蜴，大量
死亡，加拉巴哥國家公園，已經透過法律途徑，準備向輪船公司求償。位
於南美洲厄瓜多西方一千多公里遠的加拉巴哥群島，以擁有豐富的物種和
未遭到人為破壞的自然景觀著稱，同時這裡也是英國生物學家達爾文進化
論的靈感來源。去年一月十六號，厄瓜多一艘油輪擱淺，高達二十四萬加
侖的柴油和燃煤洩入加拉巴哥群島，所幸大片浮油被強風吹向大海，才免
除一場生態浩劫。不過直到最近，一群長期研究島上生態的科學家們才發
現，事情並沒有那麼簡單。經過一年半的追蹤，科學家最近發現，加拉巴
哥島上，大約有一萬五千隻鬣蜥蜴死亡。達爾文基金會史內爾：我們可以
確認在基諾維薩島這個沒有受到油污染的地方，鬣蜥蜴的死亡率相當低，
實際上根本就沒有發現有鬣蜥蜴死亡，然而在受漏油污染的地方，聖大非
島鬣蜥蜴死亡率卻高達72%。科學家猜測，鬣蜥蜴大量死亡和油污染有
關，因為只要一點點油汙便可殺死鬣蜥蜴腹內可消化海藻的細菌，使得鬣
蜥蜴無法攝食而餓死。目前，加拉巴哥國家公園已經透過法律程序對油輪
公司提出告訴，求償金額高達一千四百萬美元。公視新聞吳銘彥編譯。生
態問題，繼續來看，去年一月，厄瓜多，加拉巴哥群島海域，發生油輪擱
淺漏油事件，造成附近環境污染。而在一年半以後的今天，科學家發現，
島上的鬣蜥蜴，大量死亡，加拉巴哥國家公園，已經透過法律途徑，準備
向輪船公司求償。位於南美洲厄瓜多西方一千多公里遠的加拉巴哥群島，
以擁有豐富的物種和未遭到人為破壞的自然景觀著稱，同時這裡也是英國
生物學家達爾文進化論的靈感來源。去年一月十六號，厄瓜多一艘油輪擱
淺，高達二十四萬加侖的柴油和燃煤洩入加拉巴哥群島，所幸大片浮油被
強風吹向大海，才免除一場生態浩劫。不過直到最近，一群長期研究島上
生態的科學家們才發現，事情並沒有那麼簡單。經過一年半的追蹤，科學
家最近發現，加拉巴哥島上，大約有一萬五千隻鬣蜥蜴死亡。達爾文基金
會史內爾：我們可以確認在基諾維薩島這個沒有受到油污染的地方，鬣蜥
蜴的死亡率相當低，實際上根本就沒有發現有鬣蜥蜴死亡，然而在受漏油
污染的地方，聖大非島鬣蜥蜴死亡率卻高達72%。科學家猜測，鬣蜥蜴
大量死亡和油污染有關，因為只要一點點油汙便可殺死鬣蜥蜴腹內可消化
海藻的細菌，使得鬣蜥蜴無法攝食而餓死。目前，加拉巴哥國家公園已經
透過法律程序對油輪公司提出告訴，求償金額高達一千四百萬美元。公視
新聞吳銘彥編譯。生態問題，繼續來看，去年一月，厄瓜多，加拉巴哥群
島海域，發生油輪擱淺漏油事件，造成附近環境污染。而在一年半以後的
今天，科學家發現，島上的鬣蜥蜴，大量死亡，加拉巴哥國家公園，已經
透過法律途徑，準備向輪船公司求償。位於南美洲厄瓜多西方一千多公里
遠的加拉巴哥群島，以擁有豐富的物種和未遭到人為破壞的自然景觀著稱
，同時這裡也是英國生物學家達爾文進化論的靈感來源。去年一月十六號
，厄瓜多一艘油輪擱淺，高達二十四萬加侖的柴油和燃煤洩入加拉巴哥群
島，所幸大片浮油被強風吹向大海，才免除一場生態浩劫。不過直到最近
，一群長期研究島上生態的科學家們才發現，事情並沒有那麼簡單。經過
一年半的追蹤，科學家最近發現，加拉巴哥島上，大約有一萬五千隻鬣蜥
蜴死亡。達爾文基金會史內爾：我們可以確認在基諾維薩島這個沒有受到
油污染的地方，鬣蜥蜴的死亡率相當低，實際上根本就沒有發現有鬣蜥蜴
死亡，然而在受漏油污染的地方，聖大非島鬣蜥蜴死亡率卻高達72%。
科學家猜測，鬣蜥蜴大量死亡和油污染有關，因為只要一點點油汙便可殺
死鬣蜥蜴腹內可消化海藻的細菌，使得鬣蜥蜴無法攝食而餓死。目前，加
拉巴哥國家公園已經透過法律程序對油輪公司提出告訴，求償金額高達一
千四百萬美元。公視新聞吳銘彥編譯。生態問題，繼續來看，去年一月，
厄瓜多，加拉巴哥群島海域，發生油輪擱淺漏油事件，造成附近環境污染
。而在一年半以後的今天，科學家發現，島上的鬣蜥蜴，大量死亡，加拉
巴哥國家公園，已經透過法律途徑，準備向輪船公司求償。位於南美洲厄
瓜多西方一千多公里遠的加拉巴哥群島，以擁有豐富的物種和未遭到人為
破壞的自然景觀著稱，同時這裡也是英國生物學家達爾文進化論的靈感來
源。去年一月十六號，厄瓜多一艘油輪擱淺，高達二十四萬加侖的柴油和
燃煤洩入加拉巴哥群島，所幸大片浮油被強風吹向大海，才免除一場生態
浩劫。不過直到最近，一群長期研究島上生態的科學家們才發現，事情並
沒有那麼簡單。經過一年半的追蹤，科學家最近發現，加拉巴哥島上，大
約有一萬五千隻鬣蜥蜴死亡。達爾文基金會史內爾：我們可以確認在基諾
維薩島這個沒有受到油污染的地方，鬣蜥蜴的死亡率相當低，實際上根本
就沒有發現有鬣蜥蜴死亡，然而在受漏油污染的地方，聖大非島鬣蜥蜴死
亡率卻高達72%。科學家猜測，鬣蜥蜴大量死亡和油污染有關，因為只
要一點點油汙便可殺死鬣蜥蜴腹內可消化海藻的細菌，使得鬣蜥蜴無法攝
食而餓死。目前，加拉巴哥國家公園已經透過法律程序對油輪公司提出告
訴，求償金額高達一千四百萬美元。公視新聞吳銘彥編譯。
