卡達半島電視台星期天播出賓拉登發言人一段錄音，揚言賓拉登還活著
，蓋達組織也將向美國和猶太目標發動攻擊，美國國會議員則要求國
人提高警覺，防範恐怖組織可能在七月四號美國國慶日，發動攻擊。
在九一一事件後經常播出賓拉登談話的卡達半島電視台，星期天報導了
賓拉登和他的副手札瓦希利還活著的消息，同時指出蓋達組織準備在
短時間內，對美國發動攻擊。
賓拉登發言人蓋茲：我們將會對美國和猶太目標發動攻擊，我們有能力
威脅美國並執行這樣的威脅。
未來幾天和幾個月內，我們將向全世界證明我們所說的是真的。
賓拉登的發言人在錄音中還表示，四月間在突尼西亞一處猶太會堂發生
的爆炸事件，也是蓋達組織策畫的，目的是為了報復以色列入侵巴勒
斯坦。
這起事件造成十五人死亡，其中有十個人是德國人。
而對於恐怖份子是否真的會在七月四號美國國慶日發動攻擊，美國國會
議員認為不能掉以輕心。
共和黨參議員謝爾比：七月四號是美國非常非常重要的日子，這是個具
有多重意義的大節日，我很想告訴各位不要擔心，但是我不能這樣做
，因為我不知道FBI知道些什麼，目前我也還沒獲得簡報，不過我
在美國本土為恐怖攻擊大為緊張時，炭疽信件的調查則有新的進展，美
國聯邦調查局目前確定，去年911之後，在全美各地收到的炭疽粉
末信件，其中的炭疽菌是新培養的菌株，年齡只有兩年，美國當局擔
另一方面，在阿富汗的反恐行動，還在持續進行，英國部隊在阿富汗東
部與巴基斯坦邊境，搜捕蓋達殘餘份子時，發現了大批槍械彈藥，顯
示蓋達組織仍擁有不小的火力。
