東南亞和美英等國的國防部長，這個週末，將在新加坡舉行第二屆亞洲安
全會議，北韓核子危機、恐怖主義等議題，都將是會議討論的焦點。第二
屆亞洲安全會議，週末將在新加坡登場。包括印尼、新加坡、日本、印度
、菲律賓等國的國防部長，星期六都將與會，美國副國防部長伍佛維茲和
英國國防部長胡恩，將以歐美在亞太安全中扮演角色為題，主持討論會。
此外，澳洲與法國的國防部長也將出席。亞洲安全會議由國際戰略研究所
主辦，由於在新加坡的香格里拉飯店舉行，被暱稱為香格里拉會議。這是
美伊戰爭結束後的第一場安全會議，印巴領土爭議、中國軍事強權以及北
韓核子危機，都是大會的討論範圍。去年峇里島恐怖攻擊，以及蓋達組織
成員滲透，讓東南亞區域恐怖主義，成為全球焦點。印尼、馬來西亞與菲
律賓的國防部長，將針對這個議題率先先展開會談。五月中發生在沙烏地
阿拉伯以及摩洛哥的爆炸案，充分顯示恐怖主義依然威脅全球安全，亞洲
安全會議就是希望發揮多邊論壇的功能，協助解決紛爭，達到維護區域安
全的目的。東南亞和美英等國的國防部長，這個週末，將在新加坡舉行第
二屆亞洲安全會議，北韓核子危機、恐怖主義等議題，都將是會議討論的
焦點。第二屆亞洲安全會議，週末將在新加坡登場。包括印尼、新加坡、
日本、印度、菲律賓等國的國防部長，星期六都將與會，美國副國防部長
伍佛維茲和英國國防部長胡恩，將以歐美在亞太安全中扮演角色為題，主
持討論會。此外，澳洲與法國的國防部長也將出席。亞洲安全會議由國際
戰略研究所主辦，由於在新加坡的香格里拉飯店舉行，被暱稱為香格里拉
會議。這是美伊戰爭結束後的第一場安全會議，印巴領土爭議、中國軍事
強權以及北韓核子危機，都是大會的討論範圍。去年峇里島恐怖攻擊，以
及蓋達組織成員滲透，讓東南亞區域恐怖主義，成為全球焦點。印尼、馬
來西亞與菲律賓的國防部長，將針對這個議題率先先展開會談。五月中發
生在沙烏地阿拉伯以及摩洛哥的爆炸案，充分顯示恐怖主義依然威脅全球
安全，亞洲安全會議就是希望發揮多邊論壇的功能，協助解決紛爭，達到
維護區域安全的目的。東南亞和美英等國的國防部長，這個週末，將在新
加坡舉行第二屆亞洲安全會議，北韓核子危機、恐怖主義等議題，都將是
會議討論的焦點。第二屆亞洲安全會議，週末將在新加坡登場。包括印尼
、新加坡、日本、印度、菲律賓等國的國防部長，星期六都將與會，美國
副國防部長伍佛維茲和英國國防部長胡恩，將以歐美在亞太安全中扮演角
色為題，主持討論會。此外，澳洲與法國的國防部長也將出席。亞洲安全
會議由國際戰略研究所主辦，由於在新加坡的香格里拉飯店舉行，被暱稱
為香格里拉會議。這是美伊戰爭結束後的第一場安全會議，印巴領土爭議
、中國軍事強權以及北韓核子危機，都是大會的討論範圍。去年峇里島恐
怖攻擊，以及蓋達組織成員滲透，讓東南亞區域恐怖主義，成為全球焦點
。印尼、馬來西亞與菲律賓的國防部長，將針對這個議題率先先展開會談
。五月中發生在沙烏地阿拉伯以及摩洛哥的爆炸案，充分顯示恐怖主義依
然威脅全球安全，亞洲安全會議就是希望發揮多邊論壇的功能，協助解決
紛爭，達到維護區域安全的目的。東南亞和美英等國的國防部長，這個週
末，將在新加坡舉行第二屆亞洲安全會議，北韓核子危機、恐怖主義等議
題，都將是會議討論的焦點。第二屆亞洲安全會議，週末將在新加坡登場
。包括印尼、新加坡、日本、印度、菲律賓等國的國防部長，星期六都將
與會，美國副國防部長伍佛維茲和英國國防部長胡恩，將以歐美在亞太安
全中扮演角色為題，主持討論會。此外，澳洲與法國的國防部長也將出席
。亞洲安全會議由國際戰略研究所主辦，由於在新加坡的香格里拉飯店舉
行，被暱稱為香格里拉會議。這是美伊戰爭結束後的第一場安全會議，印
巴領土爭議、中國軍事強權以及北韓核子危機，都是大會的討論範圍。去
年峇里島恐怖攻擊，以及蓋達組織成員滲透，讓東南亞區域恐怖主義，成
為全球焦點。印尼、馬來西亞與菲律賓的國防部長，將針對這個議題率先
先展開會談。五月中發生在沙烏地阿拉伯以及摩洛哥的爆炸案，充分顯示
恐怖主義依然威脅全球安全，亞洲安全會議就是希望發揮多邊論壇的功能
，協助解決紛爭，達到維護區域安全的目的。東南亞和美英等國的國防部
長，這個週末，將在新加坡舉行第二屆亞洲安全會議，北韓核子危機、恐
怖主義等議題，都將是會議討論的焦點。第二屆亞洲安全會議，週末將在
新加坡登場。包括印尼、新加坡、日本、印度、菲律賓等國的國防部長，
星期六都將與會，美國副國防部長伍佛維茲和英國國防部長胡恩，將以歐
美在亞太安全中扮演角色為題，主持討論會。此外，澳洲與法國的國防部
長也將出席。亞洲安全會議由國際戰略研究所主辦，由於在新加坡的香格
里拉飯店舉行，被暱稱為香格里拉會議。這是美伊戰爭結束後的第一場安
全會議，印巴領土爭議、中國軍事強權以及北韓核子危機，都是大會的討
論範圍。去年峇里島恐怖攻擊，以及蓋達組織成員滲透，讓東南亞區域恐
怖主義，成為全球焦點。印尼、馬來西亞與菲律賓的國防部長，將針對這
個議題率先先展開會談。五月中發生在沙烏地阿拉伯以及摩洛哥的爆炸案
，充分顯示恐怖主義依然威脅全球安全，亞洲安全會議就是希望發揮多邊
論壇的功能，協助解決紛爭，達到維護區域安全的目的。東南亞和美英等
國的國防部長，這個週末，將在新加坡舉行第二屆亞洲安全會議，北韓核
子危機、恐怖主義等議題，都將是會議討論的焦點。第二屆亞洲安全會議
，週末將在新加坡登場。包括印尼、新加坡、日本、印度、菲律賓等國的
國防部長，星期六都將與會，美國副國防部長伍佛維茲和英國國防部長胡
恩，將以歐美在亞太安全中扮演角色為題，主持討論會。此外，澳洲與法
國的國防部長也將出席。亞洲安全會議由國際戰略研究所主辦，由於在新
加坡的香格里拉飯店舉行，被暱稱為香格里拉會議。這是美伊戰爭結束後
的第一場安全會議，印巴領土爭議、中國軍事強權以及北韓核子危機，都
是大會的討論範圍。去年峇里島恐怖攻擊，以及蓋達組織成員滲透，讓東
南亞區域恐怖主義，成為全球焦點。印尼、馬來西亞與菲律賓的國防部長
，將針對這個議題率先先展開會談。五月中發生在沙烏地阿拉伯以及摩洛
哥的爆炸案，充分顯示恐怖主義依然威脅全球安全，亞洲安全會議就是希
望發揮多邊論壇的功能，協助解決紛爭，達到維護區域安全的目的。東南
亞和美英等國的國防部長，這個週末，將在新加坡舉行第二屆亞洲安全會
議，北韓核子危機、恐怖主義等議題，都將是會議討論的焦點。第二屆亞
洲安全會議，週末將在新加坡登場。包括印尼、新加坡、日本、印度、菲
律賓等國的國防部長，星期六都將與會，美國副國防部長伍佛維茲和英國
國防部長胡恩，將以歐美在亞太安全中扮演角色為題，主持討論會。此外
，澳洲與法國的國防部長也將出席。亞洲安全會議由國際戰略研究所主辦
，由於在新加坡的香格里拉飯店舉行，被暱稱為香格里拉會議。這是美伊
戰爭結束後的第一場安全會議，印巴領土爭議、中國軍事強權以及北韓核
子危機，都是大會的討論範圍。去年峇里島恐怖攻擊，以及蓋達組織成員
滲透，讓東南亞區域恐怖主義，成為全球焦點。印尼、馬來西亞與菲律賓
的國防部長，將針對這個議題率先先展開會談。五月中發生在沙烏地阿拉
伯以及摩洛哥的爆炸案，充分顯示恐怖主義依然威脅全球安全，亞洲安全
會議就是希望發揮多邊論壇的功能，協助解決紛爭，達到維護區域安全的
目的。東南亞和美英等國的國防部長，這個週末，將在新加坡舉行第二屆
亞洲安全會議，北韓核子危機、恐怖主義等議題，都將是會議討論的焦點
。第二屆亞洲安全會議，週末將在新加坡登場。包括印尼、新加坡、日本
、印度、菲律賓等國的國防部長，星期六都將與會，美國副國防部長伍佛
維茲和英國國防部長胡恩，將以歐美在亞太安全中扮演角色為題，主持討
論會。此外，澳洲與法國的國防部長也將出席。亞洲安全會議由國際戰略
研究所主辦，由於在新加坡的香格里拉飯店舉行，被暱稱為香格里拉會議
。這是美伊戰爭結束後的第一場安全會議，印巴領土爭議、中國軍事強權
以及北韓核子危機，都是大會的討論範圍。去年峇里島恐怖攻擊，以及蓋
達組織成員滲透，讓東南亞區域恐怖主義，成為全球焦點。印尼、馬來西
亞與菲律賓的國防部長，將針對這個議題率先先展開會談。五月中發生在
沙烏地阿拉伯以及摩洛哥的爆炸案，充分顯示恐怖主義依然威脅全球安全
，亞洲安全會議就是希望發揮多邊論壇的功能，協助解決紛爭，達到維護
區域安全的目的。東南亞和美英等國的國防部長，這個週末，將在新加坡
舉行第二屆亞洲安全會議，北韓核子危機、恐怖主義等議題，都將是會議
討論的焦點。第二屆亞洲安全會議，週末將在新加坡登場。包括印尼、新
加坡、日本、印度、菲律賓等國的國防部長，星期六都將與會，美國副國
防部長伍佛維茲和英國國防部長胡恩，將以歐美在亞太安全中扮演角色為
題，主持討論會。此外，澳洲與法國的國防部長也將出席。亞洲安全會議
由國際戰略研究所主辦，由於在新加坡的香格里拉飯店舉行，被暱稱為香
格里拉會議。這是美伊戰爭結束後的第一場安全會議，印巴領土爭議、中
國軍事強權以及北韓核子危機，都是大會的討論範圍。去年峇里島恐怖攻
擊，以及蓋達組織成員滲透，讓東南亞區域恐怖主義，成為全球焦點。印
尼、馬來西亞與菲律賓的國防部長，將針對這個議題率先先展開會談。五
月中發生在沙烏地阿拉伯以及摩洛哥的爆炸案，充分顯示恐怖主義依然威
脅全球安全，亞洲安全會議就是希望發揮多邊論壇的功能，協助解決紛爭
，達到維護區域安全的目的。
