台灣曾經有棒球王國的美譽，台灣發展盲人棒球也居亞洲之冠。推廣盲人
棒球六年的陳吉堂教練表示，打棒球對盲人來說，不只是一項戶外運動，
也讓他們建立自信心。像是由各行各業盲人組成的，蝙蝠隊，下個月底，
就將代表國家，到美國參加「世界盃盲人棒球賽」，為國爭光。揮棒、跑
壘、得分盲人打棒球，靠的都是聲音。球會發出聲音，壘包也會發出聲音
。和一般棒球比賽更不同的是，球場上，投手、捕手和打擊手都是同一隊
。其中投手和捕手是明眼人，他們的工作，就是盡量讓打者能夠打到球。
推廣台灣盲人棒球運動六年的陳吉堂教練希望社會大眾，看盲人棒球時，
能用尊重取代同情。目前，台灣共有六隊盲人棒球隊，其中身穿黑色球衣
的蝙蝠隊，還將在七月底，代表國家前往美國參加，世界盃盲人棒球賽。
陳吉堂教練鼓勵盲人多來打棒球，因為棒球不僅讓盲人走出戶外，也有機
會讓他們走出台灣。台灣曾經有棒球王國的美譽，台灣發展盲人棒球也居
亞洲之冠。推廣盲人棒球六年的陳吉堂教練表示，打棒球對盲人來說，不
只是一項戶外運動，也讓他們建立自信心。像是由各行各業盲人組成的，
蝙蝠隊，下個月底，就將代表國家，到美國參加「世界盃盲人棒球賽」，
為國爭光。揮棒、跑壘、得分盲人打棒球，靠的都是聲音。球會發出聲音
，壘包也會發出聲音。和一般棒球比賽更不同的是，球場上，投手、捕手
和打擊手都是同一隊。其中投手和捕手是明眼人，他們的工作，就是盡量
讓打者能夠打到球。推廣台灣盲人棒球運動六年的陳吉堂教練希望社會大
眾，看盲人棒球時，能用尊重取代同情。目前，台灣共有六隊盲人棒球隊
，其中身穿黑色球衣的蝙蝠隊，還將在七月底，代表國家前往美國參加，
世界盃盲人棒球賽。陳吉堂教練鼓勵盲人多來打棒球，因為棒球不僅讓盲
人走出戶外，也有機會讓他們走出台灣。台灣曾經有棒球王國的美譽，台
灣發展盲人棒球也居亞洲之冠。推廣盲人棒球六年的陳吉堂教練表示，打
棒球對盲人來說，不只是一項戶外運動，也讓他們建立自信心。像是由各
行各業盲人組成的，蝙蝠隊，下個月底，就將代表國家，到美國參加「世
界盃盲人棒球賽」，為國爭光。揮棒、跑壘、得分盲人打棒球，靠的都是
聲音。球會發出聲音，壘包也會發出聲音。和一般棒球比賽更不同的是，
球場上，投手、捕手和打擊手都是同一隊。其中投手和捕手是明眼人，他
們的工作，就是盡量讓打者能夠打到球。推廣台灣盲人棒球運動六年的陳
吉堂教練希望社會大眾，看盲人棒球時，能用尊重取代同情。目前，台灣
共有六隊盲人棒球隊，其中身穿黑色球衣的蝙蝠隊，還將在七月底，代表
國家前往美國參加，世界盃盲人棒球賽。陳吉堂教練鼓勵盲人多來打棒球
，因為棒球不僅讓盲人走出戶外，也有機會讓他們走出台灣。台灣曾經有
棒球王國的美譽，台灣發展盲人棒球也居亞洲之冠。推廣盲人棒球六年的
陳吉堂教練表示，打棒球對盲人來說，不只是一項戶外運動，也讓他們建
立自信心。像是由各行各業盲人組成的，蝙蝠隊，下個月底，就將代表國
家，到美國參加「世界盃盲人棒球賽」，為國爭光。揮棒、跑壘、得分盲
人打棒球，靠的都是聲音。球會發出聲音，壘包也會發出聲音。和一般棒
球比賽更不同的是，球場上，投手、捕手和打擊手都是同一隊。其中投手
和捕手是明眼人，他們的工作，就是盡量讓打者能夠打到球。推廣台灣盲
人棒球運動六年的陳吉堂教練希望社會大眾，看盲人棒球時，能用尊重取
代同情。目前，台灣共有六隊盲人棒球隊，其中身穿黑色球衣的蝙蝠隊，
還將在七月底，代表國家前往美國參加，世界盃盲人棒球賽。陳吉堂教練
鼓勵盲人多來打棒球，因為棒球不僅讓盲人走出戶外，也有機會讓他們走
出台灣。台灣曾經有棒球王國的美譽，台灣發展盲人棒球也居亞洲之冠。
推廣盲人棒球六年的陳吉堂教練表示，打棒球對盲人來說，不只是一項戶
外運動，也讓他們建立自信心。像是由各行各業盲人組成的，蝙蝠隊，下
個月底，就將代表國家，到美國參加「世界盃盲人棒球賽」，為國爭光。
揮棒、跑壘、得分盲人打棒球，靠的都是聲音。球會發出聲音，壘包也會
發出聲音。和一般棒球比賽更不同的是，球場上，投手、捕手和打擊手都
是同一隊。其中投手和捕手是明眼人，他們的工作，就是盡量讓打者能夠
打到球。推廣台灣盲人棒球運動六年的陳吉堂教練希望社會大眾，看盲人
棒球時，能用尊重取代同情。目前，台灣共有六隊盲人棒球隊，其中身穿
黑色球衣的蝙蝠隊，還將在七月底，代表國家前往美國參加，世界盃盲人
棒球賽。陳吉堂教練鼓勵盲人多來打棒球，因為棒球不僅讓盲人走出戶外
，也有機會讓他們走出台灣。台灣曾經有棒球王國的美譽，台灣發展盲人
棒球也居亞洲之冠。推廣盲人棒球六年的陳吉堂教練表示，打棒球對盲人
來說，不只是一項戶外運動，也讓他們建立自信心。像是由各行各業盲人
組成的，蝙蝠隊，下個月底，就將代表國家，到美國參加「世界盃盲人棒
球賽」，為國爭光。揮棒、跑壘、得分盲人打棒球，靠的都是聲音。球會
發出聲音，壘包也會發出聲音。和一般棒球比賽更不同的是，球場上，投
手、捕手和打擊手都是同一隊。其中投手和捕手是明眼人，他們的工作，
就是盡量讓打者能夠打到球。推廣台灣盲人棒球運動六年的陳吉堂教練希
望社會大眾，看盲人棒球時，能用尊重取代同情。目前，台灣共有六隊盲
人棒球隊，其中身穿黑色球衣的蝙蝠隊，還將在七月底，代表國家前往美
國參加，世界盃盲人棒球賽。陳吉堂教練鼓勵盲人多來打棒球，因為棒球
不僅讓盲人走出戶外，也有機會讓他們走出台灣。台灣曾經有棒球王國的
美譽，台灣發展盲人棒球也居亞洲之冠。推廣盲人棒球六年的陳吉堂教練
表示，打棒球對盲人來說，不只是一項戶外運動，也讓他們建立自信心。
像是由各行各業盲人組成的，蝙蝠隊，下個月底，就將代表國家，到美國
參加「世界盃盲人棒球賽」，為國爭光。揮棒、跑壘、得分盲人打棒球，
靠的都是聲音。球會發出聲音，壘包也會發出聲音。和一般棒球比賽更不
同的是，球場上，投手、捕手和打擊手都是同一隊。其中投手和捕手是明
眼人，他們的工作，就是盡量讓打者能夠打到球。推廣台灣盲人棒球運動
六年的陳吉堂教練希望社會大眾，看盲人棒球時，能用尊重取代同情。目
前，台灣共有六隊盲人棒球隊，其中身穿黑色球衣的蝙蝠隊，還將在七月
底，代表國家前往美國參加，世界盃盲人棒球賽。陳吉堂教練鼓勵盲人多
來打棒球，因為棒球不僅讓盲人走出戶外，也有機會讓他們走出台灣。台
灣曾經有棒球王國的美譽，台灣發展盲人棒球也居亞洲之冠。推廣盲人棒
球六年的陳吉堂教練表示，打棒球對盲人來說，不只是一項戶外運動，也
讓他們建立自信心。像是由各行各業盲人組成的，蝙蝠隊，下個月底，就
將代表國家，到美國參加「世界盃盲人棒球賽」，為國爭光。揮棒、跑壘
、得分盲人打棒球，靠的都是聲音。球會發出聲音，壘包也會發出聲音。
和一般棒球比賽更不同的是，球場上，投手、捕手和打擊手都是同一隊。
其中投手和捕手是明眼人，他們的工作，就是盡量讓打者能夠打到球。推
廣台灣盲人棒球運動六年的陳吉堂教練希望社會大眾，看盲人棒球時，能
用尊重取代同情。目前，台灣共有六隊盲人棒球隊，其中身穿黑色球衣的
蝙蝠隊，還將在七月底，代表國家前往美國參加，世界盃盲人棒球賽。陳
吉堂教練鼓勵盲人多來打棒球，因為棒球不僅讓盲人走出戶外，也有機會
讓他們走出台灣。台灣曾經有棒球王國的美譽，台灣發展盲人棒球也居亞
洲之冠。推廣盲人棒球六年的陳吉堂教練表示，打棒球對盲人來說，不只
是一項戶外運動，也讓他們建立自信心。像是由各行各業盲人組成的，蝙
蝠隊，下個月底，就將代表國家，到美國參加「世界盃盲人棒球賽」，為
國爭光。揮棒、跑壘、得分盲人打棒球，靠的都是聲音。球會發出聲音，
壘包也會發出聲音。和一般棒球比賽更不同的是，球場上，投手、捕手和
打擊手都是同一隊。其中投手和捕手是明眼人，他們的工作，就是盡量讓
打者能夠打到球。推廣台灣盲人棒球運動六年的陳吉堂教練希望社會大眾
，看盲人棒球時，能用尊重取代同情。目前，台灣共有六隊盲人棒球隊，
其中身穿黑色球衣的蝙蝠隊，還將在七月底，代表國家前往美國參加，世
界盃盲人棒球賽。陳吉堂教練鼓勵盲人多來打棒球，因為棒球不僅讓盲人
走出戶外，也有機會讓他們走出台灣。台灣曾經有棒球王國的美譽，台灣
發展盲人棒球也居亞洲之冠。推廣盲人棒球六年的陳吉堂教練表示，打棒
球對盲人來說，不只是一項戶外運動，也讓他們建立自信心。像是由各行
各業盲人組成的，蝙蝠隊，下個月底，就將代表國家，到美國參加「世界
盃盲人棒球賽」，為國爭光。揮棒、跑壘、得分盲人打棒球，靠的都是聲
音。球會發出聲音，壘包也會發出聲音。和一般棒球比賽更不同的是，球
場上，投手、捕手和打擊手都是同一隊。其中投手和捕手是明眼人，他們
的工作，就是盡量讓打者能夠打到球。推廣台灣盲人棒球運動六年的陳吉
堂教練希望社會大眾，看盲人棒球時，能用尊重取代同情。目前，台灣共
有六隊盲人棒球隊，其中身穿黑色球衣的蝙蝠隊，還將在七月底，代表國
家前往美國參加，世界盃盲人棒球賽。陳吉堂教練鼓勵盲人多來打棒球，
因為棒球不僅讓盲人走出戶外，也有機會讓他們走出台灣。
