「家庭暴力防治法民事保護令」實施已經三年了，內政部長余政憲今天出
席三週年記者會，公布過去三年來，「公權力介入家務事」的工作成績單
，也正式結合相關單位，啟動「全國家庭暴力資料庫」。別上象徵終止暴
力的紫絲帶，內政部長余政憲呼籲社會大眾，發揮雞婆的美德，幫幫家暴
的受害者。今天是家暴法實施滿三週年。內政部也啟動「全國家庭暴力資
料庫」，統籌十多萬筆，家庭暴力資料，讓法官、檢察官、警察、與醫護
人員，處理案件時能加快辦案或救援速度。根據內政部的統計，家庭暴力
防治法，民事保護令實施三年來，共有3萬3075位，長期遭受家暴的
受害人，勇敢站出來，向法院聲請保護令，各地方法院核發的保護令，也
有2萬0857張。每個月，各地方的家庭暴力暨性侵害防治中心，平均
接獲2480起通報案件。這麼龐大的案件數，婦女團體呼籲地方政府應
該更用心處理。婦女團體希望家暴的被害人應該勇敢走出來，也呼籲各地
方政府能正視這個問題。「家庭暴力防治法民事保護令」實施已經三年了
，內政部長余政憲今天出席三週年記者會，公布過去三年來，「公權力介
入家務事」的工作成績單，也正式結合相關單位，啟動「全國家庭暴力資
料庫」。別上象徵終止暴力的紫絲帶，內政部長余政憲呼籲社會大眾，發
揮雞婆的美德，幫幫家暴的受害者。今天是家暴法實施滿三週年。內政部
也啟動「全國家庭暴力資料庫」，統籌十多萬筆，家庭暴力資料，讓法官
、檢察官、警察、與醫護人員，處理案件時能加快辦案或救援速度。根據
內政部的統計，家庭暴力防治法，民事保護令實施三年來，共有3萬30
75位，長期遭受家暴的受害人，勇敢站出來，向法院聲請保護令，各地
方法院核發的保護令，也有2萬0857張。每個月，各地方的家庭暴力
暨性侵害防治中心，平均接獲2480起通報案件。這麼龐大的案件數，
婦女團體呼籲地方政府應該更用心處理。婦女團體希望家暴的被害人應該
勇敢走出來，也呼籲各地方政府能正視這個問題。「家庭暴力防治法民事
保護令」實施已經三年了，內政部長余政憲今天出席三週年記者會，公布
過去三年來，「公權力介入家務事」的工作成績單，也正式結合相關單位
，啟動「全國家庭暴力資料庫」。別上象徵終止暴力的紫絲帶，內政部長
余政憲呼籲社會大眾，發揮雞婆的美德，幫幫家暴的受害者。今天是家暴
法實施滿三週年。內政部也啟動「全國家庭暴力資料庫」，統籌十多萬筆
，家庭暴力資料，讓法官、檢察官、警察、與醫護人員，處理案件時能加
快辦案或救援速度。根據內政部的統計，家庭暴力防治法，民事保護令實
施三年來，共有3萬3075位，長期遭受家暴的受害人，勇敢站出來，
向法院聲請保護令，各地方法院核發的保護令，也有2萬0857張。每
個月，各地方的家庭暴力暨性侵害防治中心，平均接獲2480起通報案
件。這麼龐大的案件數，婦女團體呼籲地方政府應該更用心處理。婦女團
體希望家暴的被害人應該勇敢走出來，也呼籲各地方政府能正視這個問題
。「家庭暴力防治法民事保護令」實施已經三年了，內政部長余政憲今天
出席三週年記者會，公布過去三年來，「公權力介入家務事」的工作成績
單，也正式結合相關單位，啟動「全國家庭暴力資料庫」。別上象徵終止
暴力的紫絲帶，內政部長余政憲呼籲社會大眾，發揮雞婆的美德，幫幫家
暴的受害者。今天是家暴法實施滿三週年。內政部也啟動「全國家庭暴力
資料庫」，統籌十多萬筆，家庭暴力資料，讓法官、檢察官、警察、與醫
護人員，處理案件時能加快辦案或救援速度。根據內政部的統計，家庭暴
力防治法，民事保護令實施三年來，共有3萬3075位，長期遭受家暴
的受害人，勇敢站出來，向法院聲請保護令，各地方法院核發的保護令，
也有2萬0857張。每個月，各地方的家庭暴力暨性侵害防治中心，平
均接獲2480起通報案件。這麼龐大的案件數，婦女團體呼籲地方政府
應該更用心處理。婦女團體希望家暴的被害人應該勇敢走出來，也呼籲各
地方政府能正視這個問題。「家庭暴力防治法民事保護令」實施已經三年
了，內政部長余政憲今天出席三週年記者會，公布過去三年來，「公權力
介入家務事」的工作成績單，也正式結合相關單位，啟動「全國家庭暴力
資料庫」。別上象徵終止暴力的紫絲帶，內政部長余政憲呼籲社會大眾，
發揮雞婆的美德，幫幫家暴的受害者。今天是家暴法實施滿三週年。內政
部也啟動「全國家庭暴力資料庫」，統籌十多萬筆，家庭暴力資料，讓法
官、檢察官、警察、與醫護人員，處理案件時能加快辦案或救援速度。根
據內政部的統計，家庭暴力防治法，民事保護令實施三年來，共有3萬3
075位，長期遭受家暴的受害人，勇敢站出來，向法院聲請保護令，各
地方法院核發的保護令，也有2萬0857張。每個月，各地方的家庭暴
力暨性侵害防治中心，平均接獲2480起通報案件。這麼龐大的案件數
，婦女團體呼籲地方政府應該更用心處理。婦女團體希望家暴的被害人應
該勇敢走出來，也呼籲各地方政府能正視這個問題。「家庭暴力防治法民
事保護令」實施已經三年了，內政部長余政憲今天出席三週年記者會，公
布過去三年來，「公權力介入家務事」的工作成績單，也正式結合相關單
位，啟動「全國家庭暴力資料庫」。別上象徵終止暴力的紫絲帶，內政部
長余政憲呼籲社會大眾，發揮雞婆的美德，幫幫家暴的受害者。今天是家
暴法實施滿三週年。內政部也啟動「全國家庭暴力資料庫」，統籌十多萬
筆，家庭暴力資料，讓法官、檢察官、警察、與醫護人員，處理案件時能
加快辦案或救援速度。根據內政部的統計，家庭暴力防治法，民事保護令
實施三年來，共有3萬3075位，長期遭受家暴的受害人，勇敢站出來
，向法院聲請保護令，各地方法院核發的保護令，也有2萬0857張。
每個月，各地方的家庭暴力暨性侵害防治中心，平均接獲2480起通報
案件。這麼龐大的案件數，婦女團體呼籲地方政府應該更用心處理。婦女
團體希望家暴的被害人應該勇敢走出來，也呼籲各地方政府能正視這個問
題。「家庭暴力防治法民事保護令」實施已經三年了，內政部長余政憲今
天出席三週年記者會，公布過去三年來，「公權力介入家務事」的工作成
績單，也正式結合相關單位，啟動「全國家庭暴力資料庫」。別上象徵終
止暴力的紫絲帶，內政部長余政憲呼籲社會大眾，發揮雞婆的美德，幫幫
家暴的受害者。今天是家暴法實施滿三週年。內政部也啟動「全國家庭暴
力資料庫」，統籌十多萬筆，家庭暴力資料，讓法官、檢察官、警察、與
醫護人員，處理案件時能加快辦案或救援速度。根據內政部的統計，家庭
暴力防治法，民事保護令實施三年來，共有3萬3075位，長期遭受家
暴的受害人，勇敢站出來，向法院聲請保護令，各地方法院核發的保護令
，也有2萬0857張。每個月，各地方的家庭暴力暨性侵害防治中心，
平均接獲2480起通報案件。這麼龐大的案件數，婦女團體呼籲地方政
府應該更用心處理。婦女團體希望家暴的被害人應該勇敢走出來，也呼籲
各地方政府能正視這個問題。「家庭暴力防治法民事保護令」實施已經三
年了，內政部長余政憲今天出席三週年記者會，公布過去三年來，「公權
力介入家務事」的工作成績單，也正式結合相關單位，啟動「全國家庭暴
力資料庫」。別上象徵終止暴力的紫絲帶，內政部長余政憲呼籲社會大眾
，發揮雞婆的美德，幫幫家暴的受害者。今天是家暴法實施滿三週年。內
政部也啟動「全國家庭暴力資料庫」，統籌十多萬筆，家庭暴力資料，讓
法官、檢察官、警察、與醫護人員，處理案件時能加快辦案或救援速度。
根據內政部的統計，家庭暴力防治法，民事保護令實施三年來，共有3萬
3075位，長期遭受家暴的受害人，勇敢站出來，向法院聲請保護令，
各地方法院核發的保護令，也有2萬0857張。每個月，各地方的家庭
暴力暨性侵害防治中心，平均接獲2480起通報案件。這麼龐大的案件
數，婦女團體呼籲地方政府應該更用心處理。婦女團體希望家暴的被害人
應該勇敢走出來，也呼籲各地方政府能正視這個問題。
