發生在5月25號的華航馬公空難，即將屆滿一個月，華航在今天下午與
空難罹難者家屬進行第一次的理賠協商，會中華航比照新航空難，提出了
1250萬元的理賠基準，不過罹難者家屬表示無法接受。今天的理賠協
商是由華航主動召開，不過為了讓家屬充分表達意見，協商的過程完全不
公開，經過三個小時的閉門溝通，華航定的理賠金額是台幣1250萬。
根據新航空難的理賠金是美金40萬，我們換算當時的匯率得到1250
萬的總額。這個數字與日前消基會建議的索賠金1980萬元，整整少了
730萬元，與會的罹難者家屬氣得破口大罵。我想請問陳水扁總統，如
果你的家人在飛機上，你覺得華航的誠意應該是多少，不要以為所有的金
額談妥了，再保公司一處理，你還可以大賺一筆，大錯特錯，大家憑良心
辦事。家屬與華航之間的認知差距太大，包括日前消基會引用消保法建議
罹難家屬應向華航索取懲罰性賠償1980萬元的想法，華航今天也講明
，在失事原因沒有查清楚之前，這個主張言之過早懲罰性問題，必須等到
原因事實的認證後，這個問題才有意義第一次的理賠協商沒有獲得任何具
體結論，就連下一次的理賠協調會何時舉行，家屬也只說不知道，因為華
航還沒決定。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導發生在5月25號的華航馬
公空難，即將屆滿一個月，華航在今天下午與空難罹難者家屬進行第一次
的理賠協商，會中華航比照新航空難，提出了1250萬元的理賠基準，
不過罹難者家屬表示無法接受。今天的理賠協商是由華航主動召開，不過
為了讓家屬充分表達意見，協商的過程完全不公開，經過三個小時的閉門
溝通，華航定的理賠金額是台幣1250萬。根據新航空難的理賠金是美
金40萬，我們換算當時的匯率得到1250萬的總額。這個數字與日前
消基會建議的索賠金1980萬元，整整少了730萬元，與會的罹難者
家屬氣得破口大罵。我想請問陳水扁總統，如果你的家人在飛機上，你覺
得華航的誠意應該是多少，不要以為所有的金額談妥了，再保公司一處理
，你還可以大賺一筆，大錯特錯，大家憑良心辦事。家屬與華航之間的認
知差距太大，包括日前消基會引用消保法建議罹難家屬應向華航索取懲罰
性賠償1980萬元的想法，華航今天也講明，在失事原因沒有查清楚之
前，這個主張言之過早懲罰性問題，必須等到原因事實的認證後，這個問
題才有意義第一次的理賠協商沒有獲得任何具體結論，就連下一次的理賠
協調會何時舉行，家屬也只說不知道，因為華航還沒決定。公視新聞陳娟
娟劉煌文採訪報導發生在5月25號的華航馬公空難，即將屆滿一個月，
華航在今天下午與空難罹難者家屬進行第一次的理賠協商，會中華航比照
新航空難，提出了1250萬元的理賠基準，不過罹難者家屬表示無法接
受。今天的理賠協商是由華航主動召開，不過為了讓家屬充分表達意見，
協商的過程完全不公開，經過三個小時的閉門溝通，華航定的理賠金額是
台幣1250萬。根據新航空難的理賠金是美金40萬，我們換算當時的
匯率得到1250萬的總額。這個數字與日前消基會建議的索賠金198
0萬元，整整少了730萬元，與會的罹難者家屬氣得破口大罵。我想請
問陳水扁總統，如果你的家人在飛機上，你覺得華航的誠意應該是多少，
不要以為所有的金額談妥了，再保公司一處理，你還可以大賺一筆，大錯
特錯，大家憑良心辦事。家屬與華航之間的認知差距太大，包括日前消基
會引用消保法建議罹難家屬應向華航索取懲罰性賠償1980萬元的想法
，華航今天也講明，在失事原因沒有查清楚之前，這個主張言之過早懲罰
性問題，必須等到原因事實的認證後，這個問題才有意義第一次的理賠協
商沒有獲得任何具體結論，就連下一次的理賠協調會何時舉行，家屬也只
說不知道，因為華航還沒決定。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導發生在5
月25號的華航馬公空難，即將屆滿一個月，華航在今天下午與空難罹難
者家屬進行第一次的理賠協商，會中華航比照新航空難，提出了1250
萬元的理賠基準，不過罹難者家屬表示無法接受。今天的理賠協商是由華
航主動召開，不過為了讓家屬充分表達意見，協商的過程完全不公開，經
過三個小時的閉門溝通，華航定的理賠金額是台幣1250萬。根據新航
空難的理賠金是美金40萬，我們換算當時的匯率得到1250萬的總額
。這個數字與日前消基會建議的索賠金1980萬元，整整少了730萬
元，與會的罹難者家屬氣得破口大罵。我想請問陳水扁總統，如果你的家
人在飛機上，你覺得華航的誠意應該是多少，不要以為所有的金額談妥了
，再保公司一處理，你還可以大賺一筆，大錯特錯，大家憑良心辦事。家
屬與華航之間的認知差距太大，包括日前消基會引用消保法建議罹難家屬
應向華航索取懲罰性賠償1980萬元的想法，華航今天也講明，在失事
原因沒有查清楚之前，這個主張言之過早懲罰性問題，必須等到原因事實
的認證後，這個問題才有意義第一次的理賠協商沒有獲得任何具體結論，
就連下一次的理賠協調會何時舉行，家屬也只說不知道，因為華航還沒決
定。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導發生在5月25號的華航馬公空難，
即將屆滿一個月，華航在今天下午與空難罹難者家屬進行第一次的理賠協
商，會中華航比照新航空難，提出了1250萬元的理賠基準，不過罹難
者家屬表示無法接受。今天的理賠協商是由華航主動召開，不過為了讓家
屬充分表達意見，協商的過程完全不公開，經過三個小時的閉門溝通，華
航定的理賠金額是台幣1250萬。根據新航空難的理賠金是美金40萬
，我們換算當時的匯率得到1250萬的總額。這個數字與日前消基會建
議的索賠金1980萬元，整整少了730萬元，與會的罹難者家屬氣得
破口大罵。我想請問陳水扁總統，如果你的家人在飛機上，你覺得華航的
誠意應該是多少，不要以為所有的金額談妥了，再保公司一處理，你還可
以大賺一筆，大錯特錯，大家憑良心辦事。家屬與華航之間的認知差距太
大，包括日前消基會引用消保法建議罹難家屬應向華航索取懲罰性賠償1
980萬元的想法，華航今天也講明，在失事原因沒有查清楚之前，這個
主張言之過早懲罰性問題，必須等到原因事實的認證後，這個問題才有意
義第一次的理賠協商沒有獲得任何具體結論，就連下一次的理賠協調會何
時舉行，家屬也只說不知道，因為華航還沒決定。公視新聞陳娟娟劉煌文
採訪報導發生在5月25號的華航馬公空難，即將屆滿一個月，華航在今
天下午與空難罹難者家屬進行第一次的理賠協商，會中華航比照新航空難
，提出了1250萬元的理賠基準，不過罹難者家屬表示無法接受。今天
的理賠協商是由華航主動召開，不過為了讓家屬充分表達意見，協商的過
程完全不公開，經過三個小時的閉門溝通，華航定的理賠金額是台幣12
50萬。根據新航空難的理賠金是美金40萬，我們換算當時的匯率得到
1250萬的總額。這個數字與日前消基會建議的索賠金1980萬元，
整整少了730萬元，與會的罹難者家屬氣得破口大罵。我想請問陳水扁
總統，如果你的家人在飛機上，你覺得華航的誠意應該是多少，不要以為
所有的金額談妥了，再保公司一處理，你還可以大賺一筆，大錯特錯，大
家憑良心辦事。家屬與華航之間的認知差距太大，包括日前消基會引用消
保法建議罹難家屬應向華航索取懲罰性賠償1980萬元的想法，華航今
天也講明，在失事原因沒有查清楚之前，這個主張言之過早懲罰性問題，
必須等到原因事實的認證後，這個問題才有意義第一次的理賠協商沒有獲
得任何具體結論，就連下一次的理賠協調會何時舉行，家屬也只說不知道
，因為華航還沒決定。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導發生在5月25號
的華航馬公空難，即將屆滿一個月，華航在今天下午與空難罹難者家屬進
行第一次的理賠協商，會中華航比照新航空難，提出了1250萬元的理
賠基準，不過罹難者家屬表示無法接受。今天的理賠協商是由華航主動召
開，不過為了讓家屬充分表達意見，協商的過程完全不公開，經過三個小
時的閉門溝通，華航定的理賠金額是台幣1250萬。根據新航空難的理
賠金是美金40萬，我們換算當時的匯率得到1250萬的總額。這個數
字與日前消基會建議的索賠金1980萬元，整整少了730萬元，與會
的罹難者家屬氣得破口大罵。我想請問陳水扁總統，如果你的家人在飛機
上，你覺得華航的誠意應該是多少，不要以為所有的金額談妥了，再保公
司一處理，你還可以大賺一筆，大錯特錯，大家憑良心辦事。家屬與華航
之間的認知差距太大，包括日前消基會引用消保法建議罹難家屬應向華航
索取懲罰性賠償1980萬元的想法，華航今天也講明，在失事原因沒有
查清楚之前，這個主張言之過早懲罰性問題，必須等到原因事實的認證後
，這個問題才有意義第一次的理賠協商沒有獲得任何具體結論，就連下一
次的理賠協調會何時舉行，家屬也只說不知道，因為華航還沒決定。公視
新聞陳娟娟劉煌文採訪報導
