目前可以說全世界都沈浸在世界盃足球賽的熱潮當中，連印度西孟加拉省
一個電力供應不足的小村落也不例外，這裡的居民，為了避免錯過四年一
度的精彩世足賽大對決，還得偷偷接電，才能讓居民從電視上，觀看每一
場激烈的球賽轉播。正當全世界都籠罩在世界盃足球賽的狂熱中時，居住
在電力供應不足的印度西孟加拉省小村落塔布里雅加塔的居民，也不例外
，缺乏電力供應的他們，自從上個月底世足賽開打以後，為了觀賞精彩刺
激的足球賽事，只好想辦法偷偷接電，好讓大家都能收看電視轉播的球賽
，避免錯過任何一場精彩的足球賽大對決。當地學生足球迷：不是我們喜
歡偷接電，我們一再要求政府供電，不過卻仍然沒有取得任何供電設備，
現在我們沒有其他的選擇。當地村民：孟加拉省居民對足球相當狂熱，特
別是現在正直世足賽期間，我們不能錯過這些賽事，因此沒有其他選擇，
只能自己接電好觀看我們支持球隊的表現。這些居民表示，他們自己接電
來用，除了觀看球賽轉播以外，也是為了向政府表達抗議，過去10年來
，他們不斷向政府請求在當地架設電纜電線等設備，不過，負責架設供電
設備的公司，卻要求向當地居民，收取他們難以負擔的架設費用，西孟加
拉省政府也聲稱，沒有多餘的預算給塔布里雅加塔村裝設電線，因此，儘
管當地法律嚴格禁止居民非法偷接電，還是無法遏止這個大人小孩都為足
球狂熱不已的小村落居民，擁抱世足賽的熱情。劉淇榕編譯目前可以說全
世界都沈浸在世界盃足球賽的熱潮當中，連印度西孟加拉省一個電力供應
不足的小村落也不例外，這裡的居民，為了避免錯過四年一度的精彩世足
賽大對決，還得偷偷接電，才能讓居民從電視上，觀看每一場激烈的球賽
轉播。正當全世界都籠罩在世界盃足球賽的狂熱中時，居住在電力供應不
足的印度西孟加拉省小村落塔布里雅加塔的居民，也不例外，缺乏電力供
應的他們，自從上個月底世足賽開打以後，為了觀賞精彩刺激的足球賽事
，只好想辦法偷偷接電，好讓大家都能收看電視轉播的球賽，避免錯過任
何一場精彩的足球賽大對決。當地學生足球迷：不是我們喜歡偷接電，我
們一再要求政府供電，不過卻仍然沒有取得任何供電設備，現在我們沒有
其他的選擇。當地村民：孟加拉省居民對足球相當狂熱，特別是現在正直
世足賽期間，我們不能錯過這些賽事，因此沒有其他選擇，只能自己接電
好觀看我們支持球隊的表現。這些居民表示，他們自己接電來用，除了觀
看球賽轉播以外，也是為了向政府表達抗議，過去10年來，他們不斷向
政府請求在當地架設電纜電線等設備，不過，負責架設供電設備的公司，
卻要求向當地居民，收取他們難以負擔的架設費用，西孟加拉省政府也聲
稱，沒有多餘的預算給塔布里雅加塔村裝設電線，因此，儘管當地法律嚴
格禁止居民非法偷接電，還是無法遏止這個大人小孩都為足球狂熱不已的
小村落居民，擁抱世足賽的熱情。劉淇榕編譯目前可以說全世界都沈浸在
世界盃足球賽的熱潮當中，連印度西孟加拉省一個電力供應不足的小村落
也不例外，這裡的居民，為了避免錯過四年一度的精彩世足賽大對決，還
得偷偷接電，才能讓居民從電視上，觀看每一場激烈的球賽轉播。正當全
世界都籠罩在世界盃足球賽的狂熱中時，居住在電力供應不足的印度西孟
加拉省小村落塔布里雅加塔的居民，也不例外，缺乏電力供應的他們，自
從上個月底世足賽開打以後，為了觀賞精彩刺激的足球賽事，只好想辦法
偷偷接電，好讓大家都能收看電視轉播的球賽，避免錯過任何一場精彩的
足球賽大對決。當地學生足球迷：不是我們喜歡偷接電，我們一再要求政
府供電，不過卻仍然沒有取得任何供電設備，現在我們沒有其他的選擇。
當地村民：孟加拉省居民對足球相當狂熱，特別是現在正直世足賽期間，
我們不能錯過這些賽事，因此沒有其他選擇，只能自己接電好觀看我們支
持球隊的表現。這些居民表示，他們自己接電來用，除了觀看球賽轉播以
外，也是為了向政府表達抗議，過去10年來，他們不斷向政府請求在當
地架設電纜電線等設備，不過，負責架設供電設備的公司，卻要求向當地
居民，收取他們難以負擔的架設費用，西孟加拉省政府也聲稱，沒有多餘
的預算給塔布里雅加塔村裝設電線，因此，儘管當地法律嚴格禁止居民非
法偷接電，還是無法遏止這個大人小孩都為足球狂熱不已的小村落居民，
擁抱世足賽的熱情。劉淇榕編譯目前可以說全世界都沈浸在世界盃足球賽
的熱潮當中，連印度西孟加拉省一個電力供應不足的小村落也不例外，這
裡的居民，為了避免錯過四年一度的精彩世足賽大對決，還得偷偷接電，
才能讓居民從電視上，觀看每一場激烈的球賽轉播。正當全世界都籠罩在
世界盃足球賽的狂熱中時，居住在電力供應不足的印度西孟加拉省小村落
塔布里雅加塔的居民，也不例外，缺乏電力供應的他們，自從上個月底世
足賽開打以後，為了觀賞精彩刺激的足球賽事，只好想辦法偷偷接電，好
讓大家都能收看電視轉播的球賽，避免錯過任何一場精彩的足球賽大對決
。當地學生足球迷：不是我們喜歡偷接電，我們一再要求政府供電，不過
卻仍然沒有取得任何供電設備，現在我們沒有其他的選擇。當地村民：孟
加拉省居民對足球相當狂熱，特別是現在正直世足賽期間，我們不能錯過
這些賽事，因此沒有其他選擇，只能自己接電好觀看我們支持球隊的表現
。這些居民表示，他們自己接電來用，除了觀看球賽轉播以外，也是為了
向政府表達抗議，過去10年來，他們不斷向政府請求在當地架設電纜電
線等設備，不過，負責架設供電設備的公司，卻要求向當地居民，收取他
們難以負擔的架設費用，西孟加拉省政府也聲稱，沒有多餘的預算給塔布
里雅加塔村裝設電線，因此，儘管當地法律嚴格禁止居民非法偷接電，還
是無法遏止這個大人小孩都為足球狂熱不已的小村落居民，擁抱世足賽的
熱情。劉淇榕編譯目前可以說全世界都沈浸在世界盃足球賽的熱潮當中，
連印度西孟加拉省一個電力供應不足的小村落也不例外，這裡的居民，為
了避免錯過四年一度的精彩世足賽大對決，還得偷偷接電，才能讓居民從
電視上，觀看每一場激烈的球賽轉播。正當全世界都籠罩在世界盃足球賽
的狂熱中時，居住在電力供應不足的印度西孟加拉省小村落塔布里雅加塔
的居民，也不例外，缺乏電力供應的他們，自從上個月底世足賽開打以後
，為了觀賞精彩刺激的足球賽事，只好想辦法偷偷接電，好讓大家都能收
看電視轉播的球賽，避免錯過任何一場精彩的足球賽大對決。當地學生足
球迷：不是我們喜歡偷接電，我們一再要求政府供電，不過卻仍然沒有取
得任何供電設備，現在我們沒有其他的選擇。當地村民：孟加拉省居民對
足球相當狂熱，特別是現在正直世足賽期間，我們不能錯過這些賽事，因
此沒有其他選擇，只能自己接電好觀看我們支持球隊的表現。這些居民表
示，他們自己接電來用，除了觀看球賽轉播以外，也是為了向政府表達抗
議，過去10年來，他們不斷向政府請求在當地架設電纜電線等設備，不
過，負責架設供電設備的公司，卻要求向當地居民，收取他們難以負擔的
架設費用，西孟加拉省政府也聲稱，沒有多餘的預算給塔布里雅加塔村裝
設電線，因此，儘管當地法律嚴格禁止居民非法偷接電，還是無法遏止這
個大人小孩都為足球狂熱不已的小村落居民，擁抱世足賽的熱情。劉淇榕
編譯目前可以說全世界都沈浸在世界盃足球賽的熱潮當中，連印度西孟加
拉省一個電力供應不足的小村落也不例外，這裡的居民，為了避免錯過四
年一度的精彩世足賽大對決，還得偷偷接電，才能讓居民從電視上，觀看
每一場激烈的球賽轉播。正當全世界都籠罩在世界盃足球賽的狂熱中時，
居住在電力供應不足的印度西孟加拉省小村落塔布里雅加塔的居民，也不
例外，缺乏電力供應的他們，自從上個月底世足賽開打以後，為了觀賞精
彩刺激的足球賽事，只好想辦法偷偷接電，好讓大家都能收看電視轉播的
球賽，避免錯過任何一場精彩的足球賽大對決。當地學生足球迷：不是我
們喜歡偷接電，我們一再要求政府供電，不過卻仍然沒有取得任何供電設
備，現在我們沒有其他的選擇。當地村民：孟加拉省居民對足球相當狂熱
，特別是現在正直世足賽期間，我們不能錯過這些賽事，因此沒有其他選
擇，只能自己接電好觀看我們支持球隊的表現。這些居民表示，他們自己
接電來用，除了觀看球賽轉播以外，也是為了向政府表達抗議，過去10
年來，他們不斷向政府請求在當地架設電纜電線等設備，不過，負責架設
供電設備的公司，卻要求向當地居民，收取他們難以負擔的架設費用，西
孟加拉省政府也聲稱，沒有多餘的預算給塔布里雅加塔村裝設電線，因此
，儘管當地法律嚴格禁止居民非法偷接電，還是無法遏止這個大人小孩都
為足球狂熱不已的小村落居民，擁抱世足賽的熱情。劉淇榕編譯
