陳水扁總統今天接見了，在世足賽中表現優異的賽內加爾足球隊．陳總
統與賽國高頭大馬的教練相擁照相，也期許兩國體育交流。
球隊隨後到中山足球場亮相，不過，由於主辦單位錯誤宣導，球迷預期
的示範賽無疾而終，讓曬了一個早上的球迷失落而歸，一度在球場鼓
譟不滿。
狂熱中時，居住在，中山足球場卻出乎意料湧進一批批的球迷，為的就
是一睹賽內加爾足球隊的風采。
世足賽黑色旋風足球隊，一行73人，今天來到中山足球場與台灣球迷
亮相。
從球迷的熱情歡呼中，黑色旋風的魅力見一斑。
不過，球迷的興奮卻沒有維持多久，原本以為會有一場精采的示範友誼
賽，但是賽國球員不僅球衣球鞋留在機場，沒有帶出來，連教練點名
出來示範踢球時，也顯得意興闌珊。
原本計劃兩個小時的足球示範表演，在球員出場不到半小時後，就草草
上車離開，留下一臉錯愕的球迷。
體委會稍後舉行記者會解釋，本來就沒有友誼賽，純粹是誤會一場對於
十萬美金重金禮聘的說法，外交部指出，以賽國在國際間的身價，這
個價碼相當便宜。
我們是有提供十萬美金作為到台灣的酬勞，以他們的身價身分換句話說
是很便宜陳水扁總統今天上午也接見塞國球隊，期許兩國發展體育外
交。
儘管陳總統大力鼓吹體育外交，但是一場簡單的示範表演，卻演出烏龍
，台灣好不容易刮起足球風，球迷對足球活動的期許與熱情，表現在
球場的尖叫聲中，只是這樣的期待，卻還是落空。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導
