這次的同意權行使過程，衍生了許多爭議，一方面，國民黨祭出黨紀，
希望不要讓考試院長被提名人姚嘉文過關，但是幾位關鍵立委跑票，
使得姚嘉文驚險過關。
另方面，由於藍綠雙方都祭出黨紀，造成泛綠立委以亮票表態、泛藍立
委場內場外阻擋投票的現象，是否移送紀律委員會或檢調單位，今天
也引起爭議。
國民黨考紀會明天將對這次同意權行使中，楊文欣、呂新民、林炳坤、
林進春、陳進丁和林南生跑票的行為，做出懲處的建議，今天，基層
黨員抗議的電話湧入中央黨部。
由於可能開除這些跑票立委的黨籍，泛藍軍預計將失去國會的表決優勢
。
國民黨考紀會整理這個會期黨籍立委的違紀情形，並做出懲處建議，後
天星期三中常會將做出最後決定。
而部分將被開除黨籍的委員，傳出要加入台聯黨團運作。
由於，無黨籍聯盟只差一個委員，就可以成立黨團，預料也將積極爭取
這些委員的加入。
此外，立委在同意權行使過程中亮票與阻礙投票的行為，究竟應送紀律
委員會或由檢察官主動偵察，紀律委員會輪值召委周錫瑋認為應將這
些行為交由司法調查。
周錫瑋希望，立法院應該是民主程序的表率，而不是民眾違法行為的藉
口，檢察官如能主動偵辦同意權行使過程中的亂象，將是民主之福。
公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
