連續兩個星期以來，新台幣匯價持續升值，今天收盤更爆出24億美元大
量，創下當日第二大歷史天量盤中新台幣兌美元一度升到33.55元足
足升值3.5角，不過終場在央行干預下，再度拉回，最後以升值8.3
分作收，市場人士預測，因為日圓走升以及出口商持續拋匯，新台幣在短
期內還會持續升值。新台幣連續兩週大幅升值，今天新台幣對美元匯率就
以跳升2.3分開出，，盤中一路走高，下午新台幣匯率突破33.6元
關卡，升到33.55元兌一美元，足足升值3.05角，不過終場在中
央銀行進場調節下，拉回至33.772兌一美元，升值8.3分作收，
出口商大量拋匯，全天匯市更爆出24.6億美元大量，創下歷史第二大
量美元持續走弱，日圓連番升值，帶動新台幣在這兩星期內也大幅升值，
日本央行在今天進場干預，讓日圓的走升獲得控制，避免匯率大幅波動影
響日本經濟，未來新台幣的升值力道判斷將受到日圓影響，不過，市場人
士還是看好新台幣在下半年的表現多家外資機構更是看好新台幣升值潛力
，但為了不讓變動過大的新台幣匯率，影響我國出口競爭力，市場人士認
為中央銀行仍會強力干預，控制新台幣升值空間。公視新聞張玉菁陳信隆
採訪報導連續兩個星期以來，新台幣匯價持續升值，今天收盤更爆出24
億美元大量，創下當日第二大歷史天量盤中新台幣兌美元一度升到33.
55元足足升值3.5角，不過終場在央行干預下，再度拉回，最後以升
值8.3分作收，市場人士預測，因為日圓走升以及出口商持續拋匯，新
台幣在短期內還會持續升值。新台幣連續兩週大幅升值，今天新台幣對美
元匯率就以跳升2.3分開出，，盤中一路走高，下午新台幣匯率突破3
3.6元關卡，升到33.55元兌一美元，足足升值3.05角，不過
終場在中央銀行進場調節下，拉回至33.772兌一美元，升值8.3
分作收，出口商大量拋匯，全天匯市更爆出24.6億美元大量，創下歷
史第二大量美元持續走弱，日圓連番升值，帶動新台幣在這兩星期內也大
幅升值，日本央行在今天進場干預，讓日圓的走升獲得控制，避免匯率大
幅波動影響日本經濟，未來新台幣的升值力道判斷將受到日圓影響，不過
，市場人士還是看好新台幣在下半年的表現多家外資機構更是看好新台幣
升值潛力，但為了不讓變動過大的新台幣匯率，影響我國出口競爭力，市
場人士認為中央銀行仍會強力干預，控制新台幣升值空間。公視新聞張玉
菁陳信隆採訪報導連續兩個星期以來，新台幣匯價持續升值，今天收盤更
爆出24億美元大量，創下當日第二大歷史天量盤中新台幣兌美元一度升
到33.55元足足升值3.5角，不過終場在央行干預下，再度拉回，
最後以升值8.3分作收，市場人士預測，因為日圓走升以及出口商持續
拋匯，新台幣在短期內還會持續升值。新台幣連續兩週大幅升值，今天新
台幣對美元匯率就以跳升2.3分開出，，盤中一路走高，下午新台幣匯
率突破33.6元關卡，升到33.55元兌一美元，足足升值3.05
角，不過終場在中央銀行進場調節下，拉回至33.772兌一美元，升
值8.3分作收，出口商大量拋匯，全天匯市更爆出24.6億美元大量
，創下歷史第二大量美元持續走弱，日圓連番升值，帶動新台幣在這兩星
期內也大幅升值，日本央行在今天進場干預，讓日圓的走升獲得控制，避
免匯率大幅波動影響日本經濟，未來新台幣的升值力道判斷將受到日圓影
響，不過，市場人士還是看好新台幣在下半年的表現多家外資機構更是看
好新台幣升值潛力，但為了不讓變動過大的新台幣匯率，影響我國出口競
爭力，市場人士認為中央銀行仍會強力干預，控制新台幣升值空間。公視
新聞張玉菁陳信隆採訪報導
