陳水扁總統今天接見了，在世足賽中表現優異的賽內加爾足球隊．陳總統
與賽國高頭大馬的教練相擁照相，也期許兩國體育交流。球隊隨後到中山
足球場亮相，不過，由於主辦單位錯誤宣導，球迷預期的示範賽無疾而終
，讓曬了一個早上的球迷失落而歸，一度在球場鼓譟不滿。狂熱中時，居
住在，中山足球場卻出乎意料湧進一批批的球迷，為的就是一睹賽內加爾
足球隊的風采。世足賽黑色旋風足球隊，一行73人，今天來到中山足球
場與台灣球迷亮相。從球迷的熱情歡呼中，黑色旋風的魅力見一斑。不過
，球迷的興奮卻沒有維持多久，原本以為會有一場精采的示範友誼賽，但
是賽國球員不僅球衣球鞋留在機場，沒有帶出來，連教練點名出來示範踢
球時，也顯得意興闌珊。原本計劃兩個小時的足球示範表演，在球員出場
不到半小時後，就草草上車離開，留下一臉錯愕的球迷。體委會稍後舉行
記者會解釋，本來就沒有友誼賽，純粹是誤會一場對於十萬美金重金禮聘
的說法，外交部指出，以賽國在國際間的身價，這個價碼相當便宜。我們
是有提供十萬美金作為到台灣的酬勞，以他們的身價身分換句話說是很便
宜陳水扁總統今天上午也接見塞國球隊，期許兩國發展體育外交。儘管陳
總統大力鼓吹體育外交，但是一場簡單的示範表演，卻演出烏龍，台灣好
不容易刮起足球風，球迷對足球活動的期許與熱情，表現在球場的尖叫聲
中，只是這樣的期待，卻還是落空。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水
扁總統今天接見了，在世足賽中表現優異的賽內加爾足球隊．陳總統與賽
國高頭大馬的教練相擁照相，也期許兩國體育交流。球隊隨後到中山足球
場亮相，不過，由於主辦單位錯誤宣導，球迷預期的示範賽無疾而終，讓
曬了一個早上的球迷失落而歸，一度在球場鼓譟不滿。狂熱中時，居住在
，中山足球場卻出乎意料湧進一批批的球迷，為的就是一睹賽內加爾足球
隊的風采。世足賽黑色旋風足球隊，一行73人，今天來到中山足球場與
台灣球迷亮相。從球迷的熱情歡呼中，黑色旋風的魅力見一斑。不過，球
迷的興奮卻沒有維持多久，原本以為會有一場精采的示範友誼賽，但是賽
國球員不僅球衣球鞋留在機場，沒有帶出來，連教練點名出來示範踢球時
，也顯得意興闌珊。原本計劃兩個小時的足球示範表演，在球員出場不到
半小時後，就草草上車離開，留下一臉錯愕的球迷。體委會稍後舉行記者
會解釋，本來就沒有友誼賽，純粹是誤會一場對於十萬美金重金禮聘的說
法，外交部指出，以賽國在國際間的身價，這個價碼相當便宜。我們是有
提供十萬美金作為到台灣的酬勞，以他們的身價身分換句話說是很便宜陳
水扁總統今天上午也接見塞國球隊，期許兩國發展體育外交。儘管陳總統
大力鼓吹體育外交，但是一場簡單的示範表演，卻演出烏龍，台灣好不容
易刮起足球風，球迷對足球活動的期許與熱情，表現在球場的尖叫聲中，
只是這樣的期待，卻還是落空。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總
統今天接見了，在世足賽中表現優異的賽內加爾足球隊．陳總統與賽國高
頭大馬的教練相擁照相，也期許兩國體育交流。球隊隨後到中山足球場亮
相，不過，由於主辦單位錯誤宣導，球迷預期的示範賽無疾而終，讓曬了
一個早上的球迷失落而歸，一度在球場鼓譟不滿。狂熱中時，居住在，中
山足球場卻出乎意料湧進一批批的球迷，為的就是一睹賽內加爾足球隊的
風采。世足賽黑色旋風足球隊，一行73人，今天來到中山足球場與台灣
球迷亮相。從球迷的熱情歡呼中，黑色旋風的魅力見一斑。不過，球迷的
興奮卻沒有維持多久，原本以為會有一場精采的示範友誼賽，但是賽國球
員不僅球衣球鞋留在機場，沒有帶出來，連教練點名出來示範踢球時，也
顯得意興闌珊。原本計劃兩個小時的足球示範表演，在球員出場不到半小
時後，就草草上車離開，留下一臉錯愕的球迷。體委會稍後舉行記者會解
釋，本來就沒有友誼賽，純粹是誤會一場對於十萬美金重金禮聘的說法，
外交部指出，以賽國在國際間的身價，這個價碼相當便宜。我們是有提供
十萬美金作為到台灣的酬勞，以他們的身價身分換句話說是很便宜陳水扁
總統今天上午也接見塞國球隊，期許兩國發展體育外交。儘管陳總統大力
鼓吹體育外交，但是一場簡單的示範表演，卻演出烏龍，台灣好不容易刮
起足球風，球迷對足球活動的期許與熱情，表現在球場的尖叫聲中，只是
這樣的期待，卻還是落空。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今
天接見了，在世足賽中表現優異的賽內加爾足球隊．陳總統與賽國高頭大
馬的教練相擁照相，也期許兩國體育交流。球隊隨後到中山足球場亮相，
不過，由於主辦單位錯誤宣導，球迷預期的示範賽無疾而終，讓曬了一個
早上的球迷失落而歸，一度在球場鼓譟不滿。狂熱中時，居住在，中山足
球場卻出乎意料湧進一批批的球迷，為的就是一睹賽內加爾足球隊的風采
。世足賽黑色旋風足球隊，一行73人，今天來到中山足球場與台灣球迷
亮相。從球迷的熱情歡呼中，黑色旋風的魅力見一斑。不過，球迷的興奮
卻沒有維持多久，原本以為會有一場精采的示範友誼賽，但是賽國球員不
僅球衣球鞋留在機場，沒有帶出來，連教練點名出來示範踢球時，也顯得
意興闌珊。原本計劃兩個小時的足球示範表演，在球員出場不到半小時後
，就草草上車離開，留下一臉錯愕的球迷。體委會稍後舉行記者會解釋，
本來就沒有友誼賽，純粹是誤會一場對於十萬美金重金禮聘的說法，外交
部指出，以賽國在國際間的身價，這個價碼相當便宜。我們是有提供十萬
美金作為到台灣的酬勞，以他們的身價身分換句話說是很便宜陳水扁總統
今天上午也接見塞國球隊，期許兩國發展體育外交。儘管陳總統大力鼓吹
體育外交，但是一場簡單的示範表演，卻演出烏龍，台灣好不容易刮起足
球風，球迷對足球活動的期許與熱情，表現在球場的尖叫聲中，只是這樣
的期待，卻還是落空。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天接
見了，在世足賽中表現優異的賽內加爾足球隊．陳總統與賽國高頭大馬的
教練相擁照相，也期許兩國體育交流。球隊隨後到中山足球場亮相，不過
，由於主辦單位錯誤宣導，球迷預期的示範賽無疾而終，讓曬了一個早上
的球迷失落而歸，一度在球場鼓譟不滿。狂熱中時，居住在，中山足球場
卻出乎意料湧進一批批的球迷，為的就是一睹賽內加爾足球隊的風采。世
足賽黑色旋風足球隊，一行73人，今天來到中山足球場與台灣球迷亮相
。從球迷的熱情歡呼中，黑色旋風的魅力見一斑。不過，球迷的興奮卻沒
有維持多久，原本以為會有一場精采的示範友誼賽，但是賽國球員不僅球
衣球鞋留在機場，沒有帶出來，連教練點名出來示範踢球時，也顯得意興
闌珊。原本計劃兩個小時的足球示範表演，在球員出場不到半小時後，就
草草上車離開，留下一臉錯愕的球迷。體委會稍後舉行記者會解釋，本來
就沒有友誼賽，純粹是誤會一場對於十萬美金重金禮聘的說法，外交部指
出，以賽國在國際間的身價，這個價碼相當便宜。我們是有提供十萬美金
作為到台灣的酬勞，以他們的身價身分換句話說是很便宜陳水扁總統今天
上午也接見塞國球隊，期許兩國發展體育外交。儘管陳總統大力鼓吹體育
外交，但是一場簡單的示範表演，卻演出烏龍，台灣好不容易刮起足球風
，球迷對足球活動的期許與熱情，表現在球場的尖叫聲中，只是這樣的期
待，卻還是落空。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天接見了
，在世足賽中表現優異的賽內加爾足球隊．陳總統與賽國高頭大馬的教練
相擁照相，也期許兩國體育交流。球隊隨後到中山足球場亮相，不過，由
於主辦單位錯誤宣導，球迷預期的示範賽無疾而終，讓曬了一個早上的球
迷失落而歸，一度在球場鼓譟不滿。狂熱中時，居住在，中山足球場卻出
乎意料湧進一批批的球迷，為的就是一睹賽內加爾足球隊的風采。世足賽
黑色旋風足球隊，一行73人，今天來到中山足球場與台灣球迷亮相。從
球迷的熱情歡呼中，黑色旋風的魅力見一斑。不過，球迷的興奮卻沒有維
持多久，原本以為會有一場精采的示範友誼賽，但是賽國球員不僅球衣球
鞋留在機場，沒有帶出來，連教練點名出來示範踢球時，也顯得意興闌珊
。原本計劃兩個小時的足球示範表演，在球員出場不到半小時後，就草草
上車離開，留下一臉錯愕的球迷。體委會稍後舉行記者會解釋，本來就沒
有友誼賽，純粹是誤會一場對於十萬美金重金禮聘的說法，外交部指出，
以賽國在國際間的身價，這個價碼相當便宜。我們是有提供十萬美金作為
到台灣的酬勞，以他們的身價身分換句話說是很便宜陳水扁總統今天上午
也接見塞國球隊，期許兩國發展體育外交。儘管陳總統大力鼓吹體育外交
，但是一場簡單的示範表演，卻演出烏龍，台灣好不容易刮起足球風，球
迷對足球活動的期許與熱情，表現在球場的尖叫聲中，只是這樣的期待，
卻還是落空。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天接見了，在
世足賽中表現優異的賽內加爾足球隊．陳總統與賽國高頭大馬的教練相擁
照相，也期許兩國體育交流。球隊隨後到中山足球場亮相，不過，由於主
辦單位錯誤宣導，球迷預期的示範賽無疾而終，讓曬了一個早上的球迷失
落而歸，一度在球場鼓譟不滿。狂熱中時，居住在，中山足球場卻出乎意
料湧進一批批的球迷，為的就是一睹賽內加爾足球隊的風采。世足賽黑色
旋風足球隊，一行73人，今天來到中山足球場與台灣球迷亮相。從球迷
的熱情歡呼中，黑色旋風的魅力見一斑。不過，球迷的興奮卻沒有維持多
久，原本以為會有一場精采的示範友誼賽，但是賽國球員不僅球衣球鞋留
在機場，沒有帶出來，連教練點名出來示範踢球時，也顯得意興闌珊。原
本計劃兩個小時的足球示範表演，在球員出場不到半小時後，就草草上車
離開，留下一臉錯愕的球迷。體委會稍後舉行記者會解釋，本來就沒有友
誼賽，純粹是誤會一場對於十萬美金重金禮聘的說法，外交部指出，以賽
國在國際間的身價，這個價碼相當便宜。我們是有提供十萬美金作為到台
灣的酬勞，以他們的身價身分換句話說是很便宜陳水扁總統今天上午也接
見塞國球隊，期許兩國發展體育外交。儘管陳總統大力鼓吹體育外交，但
是一場簡單的示範表演，卻演出烏龍，台灣好不容易刮起足球風，球迷對
足球活動的期許與熱情，表現在球場的尖叫聲中，只是這樣的期待，卻還
是落空。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天接見了，在世足
賽中表現優異的賽內加爾足球隊．陳總統與賽國高頭大馬的教練相擁照相
，也期許兩國體育交流。球隊隨後到中山足球場亮相，不過，由於主辦單
位錯誤宣導，球迷預期的示範賽無疾而終，讓曬了一個早上的球迷失落而
歸，一度在球場鼓譟不滿。狂熱中時，居住在，中山足球場卻出乎意料湧
進一批批的球迷，為的就是一睹賽內加爾足球隊的風采。世足賽黑色旋風
足球隊，一行73人，今天來到中山足球場與台灣球迷亮相。從球迷的熱
情歡呼中，黑色旋風的魅力見一斑。不過，球迷的興奮卻沒有維持多久，
原本以為會有一場精采的示範友誼賽，但是賽國球員不僅球衣球鞋留在機
場，沒有帶出來，連教練點名出來示範踢球時，也顯得意興闌珊。原本計
劃兩個小時的足球示範表演，在球員出場不到半小時後，就草草上車離開
，留下一臉錯愕的球迷。體委會稍後舉行記者會解釋，本來就沒有友誼賽
，純粹是誤會一場對於十萬美金重金禮聘的說法，外交部指出，以賽國在
國際間的身價，這個價碼相當便宜。我們是有提供十萬美金作為到台灣的
酬勞，以他們的身價身分換句話說是很便宜陳水扁總統今天上午也接見塞
國球隊，期許兩國發展體育外交。儘管陳總統大力鼓吹體育外交，但是一
場簡單的示範表演，卻演出烏龍，台灣好不容易刮起足球風，球迷對足球
活動的期許與熱情，表現在球場的尖叫聲中，只是這樣的期待，卻還是落
空。公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天接見了，在世足賽中
表現優異的賽內加爾足球隊．陳總統與賽國高頭大馬的教練相擁照相，也
期許兩國體育交流。球隊隨後到中山足球場亮相，不過，由於主辦單位錯
誤宣導，球迷預期的示範賽無疾而終，讓曬了一個早上的球迷失落而歸，
一度在球場鼓譟不滿。狂熱中時，居住在，中山足球場卻出乎意料湧進一
批批的球迷，為的就是一睹賽內加爾足球隊的風采。世足賽黑色旋風足球
隊，一行73人，今天來到中山足球場與台灣球迷亮相。從球迷的熱情歡
呼中，黑色旋風的魅力見一斑。不過，球迷的興奮卻沒有維持多久，原本
以為會有一場精采的示範友誼賽，但是賽國球員不僅球衣球鞋留在機場，
沒有帶出來，連教練點名出來示範踢球時，也顯得意興闌珊。原本計劃兩
個小時的足球示範表演，在球員出場不到半小時後，就草草上車離開，留
下一臉錯愕的球迷。體委會稍後舉行記者會解釋，本來就沒有友誼賽，純
粹是誤會一場對於十萬美金重金禮聘的說法，外交部指出，以賽國在國際
間的身價，這個價碼相當便宜。我們是有提供十萬美金作為到台灣的酬勞
，以他們的身價身分換句話說是很便宜陳水扁總統今天上午也接見塞國球
隊，期許兩國發展體育外交。儘管陳總統大力鼓吹體育外交，但是一場簡
單的示範表演，卻演出烏龍，台灣好不容易刮起足球風，球迷對足球活動
的期許與熱情，表現在球場的尖叫聲中，只是這樣的期待，卻還是落空。
公視新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天接見了，在世足賽中表現
優異的賽內加爾足球隊．陳總統與賽國高頭大馬的教練相擁照相，也期許
兩國體育交流。球隊隨後到中山足球場亮相，不過，由於主辦單位錯誤宣
導，球迷預期的示範賽無疾而終，讓曬了一個早上的球迷失落而歸，一度
在球場鼓譟不滿。狂熱中時，居住在，中山足球場卻出乎意料湧進一批批
的球迷，為的就是一睹賽內加爾足球隊的風采。世足賽黑色旋風足球隊，
一行73人，今天來到中山足球場與台灣球迷亮相。從球迷的熱情歡呼中
，黑色旋風的魅力見一斑。不過，球迷的興奮卻沒有維持多久，原本以為
會有一場精采的示範友誼賽，但是賽國球員不僅球衣球鞋留在機場，沒有
帶出來，連教練點名出來示範踢球時，也顯得意興闌珊。原本計劃兩個小
時的足球示範表演，在球員出場不到半小時後，就草草上車離開，留下一
臉錯愕的球迷。體委會稍後舉行記者會解釋，本來就沒有友誼賽，純粹是
誤會一場對於十萬美金重金禮聘的說法，外交部指出，以賽國在國際間的
身價，這個價碼相當便宜。我們是有提供十萬美金作為到台灣的酬勞，以
他們的身價身分換句話說是很便宜陳水扁總統今天上午也接見塞國球隊，
期許兩國發展體育外交。儘管陳總統大力鼓吹體育外交，但是一場簡單的
示範表演，卻演出烏龍，台灣好不容易刮起足球風，球迷對足球活動的期
許與熱情，表現在球場的尖叫聲中，只是這樣的期待，卻還是落空。公視
新聞江慧真陳立峰採訪報導陳水扁總統今天接見了，在世足賽中表現優異
的賽內加爾足球隊．陳總統與賽國高頭大馬的教練相擁照相，也期許兩國
體育交流。球隊隨後到中山足球場亮相，不過，由於主辦單位錯誤宣導，
球迷預期的示範賽無疾而終，讓曬了一個早上的球迷失落而歸，一度在球
場鼓譟不滿。狂熱中時，居住在，中山足球場卻出乎意料湧進一批批的球
迷，為的就是一睹賽內加爾足球隊的風采。世足賽黑色旋風足球隊，一行
73人，今天來到中山足球場與台灣球迷亮相。從球迷的熱情歡呼中，黑
色旋風的魅力見一斑。不過，球迷的興奮卻沒有維持多久，原本以為會有
一場精采的示範友誼賽，但是賽國球員不僅球衣球鞋留在機場，沒有帶出
來，連教練點名出來示範踢球時，也顯得意興闌珊。原本計劃兩個小時的
足球示範表演，在球員出場不到半小時後，就草草上車離開，留下一臉錯
愕的球迷。體委會稍後舉行記者會解釋，本來就沒有友誼賽，純粹是誤會
一場對於十萬美金重金禮聘的說法，外交部指出，以賽國在國際間的身價
，這個價碼相當便宜。我們是有提供十萬美金作為到台灣的酬勞，以他們
的身價身分換句話說是很便宜陳水扁總統今天上午也接見塞國球隊，期許
兩國發展體育外交。儘管陳總統大力鼓吹體育外交，但是一場簡單的示範
表演，卻演出烏龍，台灣好不容易刮起足球風，球迷對足球活動的期許與
熱情，表現在球場的尖叫聲中，只是這樣的期待，卻還是落空。公視新聞
江慧真陳立峰採訪報導
