這次的同意權行使過程，衍生了許多爭議，一方面，國民黨祭出黨紀，希
望不要讓考試院長被提名人姚嘉文過關，但是幾位關鍵立委跑票，使得姚
嘉文驚險過關。另方面，由於藍綠雙方都祭出黨紀，造成泛綠立委以亮票
表態、泛藍立委場內場外阻擋投票的現象，是否移送紀律委員會或檢調單
位，今天也引起爭議。國民黨考紀會明天將對這次同意權行使中，楊文欣
、呂新民、林炳坤、林進春、陳進丁和林南生跑票的行為，做出懲處的建
議，今天，基層黨員抗議的電話湧入中央黨部。由於可能開除這些跑票立
委的黨籍，泛藍軍預計將失去國會的表決優勢。國民黨考紀會整理這個會
期黨籍立委的違紀情形，並做出懲處建議，後天星期三中常會將做出最後
決定。而部分將被開除黨籍的委員，傳出要加入台聯黨團運作。由於，無
黨籍聯盟只差一個委員，就可以成立黨團，預料也將積極爭取這些委員的
加入。此外，立委在同意權行使過程中亮票與阻礙投票的行為，究竟應送
紀律委員會或由檢察官主動偵察，紀律委員會輪值召委周錫瑋認為應將這
些行為交由司法調查。周錫瑋希望，立法院應該是民主程序的表率，而不
是民眾違法行為的藉口，檢察官如能主動偵辦同意權行使過程中的亂象，
將是民主之福。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導這次的同意權行使過程，
衍生了許多爭議，一方面，國民黨祭出黨紀，希望不要讓考試院長被提名
人姚嘉文過關，但是幾位關鍵立委跑票，使得姚嘉文驚險過關。另方面，
由於藍綠雙方都祭出黨紀，造成泛綠立委以亮票表態、泛藍立委場內場外
阻擋投票的現象，是否移送紀律委員會或檢調單位，今天也引起爭議。國
民黨考紀會明天將對這次同意權行使中，楊文欣、呂新民、林炳坤、林進
春、陳進丁和林南生跑票的行為，做出懲處的建議，今天，基層黨員抗議
的電話湧入中央黨部。由於可能開除這些跑票立委的黨籍，泛藍軍預計將
失去國會的表決優勢。國民黨考紀會整理這個會期黨籍立委的違紀情形，
並做出懲處建議，後天星期三中常會將做出最後決定。而部分將被開除黨
籍的委員，傳出要加入台聯黨團運作。由於，無黨籍聯盟只差一個委員，
就可以成立黨團，預料也將積極爭取這些委員的加入。此外，立委在同意
權行使過程中亮票與阻礙投票的行為，究竟應送紀律委員會或由檢察官主
動偵察，紀律委員會輪值召委周錫瑋認為應將這些行為交由司法調查。周
錫瑋希望，立法院應該是民主程序的表率，而不是民眾違法行為的藉口，
檢察官如能主動偵辦同意權行使過程中的亂象，將是民主之福。公視新聞
黃能揚陳保羅採訪報導這次的同意權行使過程，衍生了許多爭議，一方面
，國民黨祭出黨紀，希望不要讓考試院長被提名人姚嘉文過關，但是幾位
關鍵立委跑票，使得姚嘉文驚險過關。另方面，由於藍綠雙方都祭出黨紀
，造成泛綠立委以亮票表態、泛藍立委場內場外阻擋投票的現象，是否移
送紀律委員會或檢調單位，今天也引起爭議。國民黨考紀會明天將對這次
同意權行使中，楊文欣、呂新民、林炳坤、林進春、陳進丁和林南生跑票
的行為，做出懲處的建議，今天，基層黨員抗議的電話湧入中央黨部。由
於可能開除這些跑票立委的黨籍，泛藍軍預計將失去國會的表決優勢。國
民黨考紀會整理這個會期黨籍立委的違紀情形，並做出懲處建議，後天星
期三中常會將做出最後決定。而部分將被開除黨籍的委員，傳出要加入台
聯黨團運作。由於，無黨籍聯盟只差一個委員，就可以成立黨團，預料也
將積極爭取這些委員的加入。此外，立委在同意權行使過程中亮票與阻礙
投票的行為，究竟應送紀律委員會或由檢察官主動偵察，紀律委員會輪值
召委周錫瑋認為應將這些行為交由司法調查。周錫瑋希望，立法院應該是
民主程序的表率，而不是民眾違法行為的藉口，檢察官如能主動偵辦同意
權行使過程中的亂象，將是民主之福。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導這
次的同意權行使過程，衍生了許多爭議，一方面，國民黨祭出黨紀，希望
不要讓考試院長被提名人姚嘉文過關，但是幾位關鍵立委跑票，使得姚嘉
文驚險過關。另方面，由於藍綠雙方都祭出黨紀，造成泛綠立委以亮票表
態、泛藍立委場內場外阻擋投票的現象，是否移送紀律委員會或檢調單位
，今天也引起爭議。國民黨考紀會明天將對這次同意權行使中，楊文欣、
呂新民、林炳坤、林進春、陳進丁和林南生跑票的行為，做出懲處的建議
，今天，基層黨員抗議的電話湧入中央黨部。由於可能開除這些跑票立委
的黨籍，泛藍軍預計將失去國會的表決優勢。國民黨考紀會整理這個會期
黨籍立委的違紀情形，並做出懲處建議，後天星期三中常會將做出最後決
定。而部分將被開除黨籍的委員，傳出要加入台聯黨團運作。由於，無黨
籍聯盟只差一個委員，就可以成立黨團，預料也將積極爭取這些委員的加
入。此外，立委在同意權行使過程中亮票與阻礙投票的行為，究竟應送紀
律委員會或由檢察官主動偵察，紀律委員會輪值召委周錫瑋認為應將這些
行為交由司法調查。周錫瑋希望，立法院應該是民主程序的表率，而不是
民眾違法行為的藉口，檢察官如能主動偵辦同意權行使過程中的亂象，將
是民主之福。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導這次的同意權行使過程，衍
生了許多爭議，一方面，國民黨祭出黨紀，希望不要讓考試院長被提名人
姚嘉文過關，但是幾位關鍵立委跑票，使得姚嘉文驚險過關。另方面，由
於藍綠雙方都祭出黨紀，造成泛綠立委以亮票表態、泛藍立委場內場外阻
擋投票的現象，是否移送紀律委員會或檢調單位，今天也引起爭議。國民
黨考紀會明天將對這次同意權行使中，楊文欣、呂新民、林炳坤、林進春
、陳進丁和林南生跑票的行為，做出懲處的建議，今天，基層黨員抗議的
電話湧入中央黨部。由於可能開除這些跑票立委的黨籍，泛藍軍預計將失
去國會的表決優勢。國民黨考紀會整理這個會期黨籍立委的違紀情形，並
做出懲處建議，後天星期三中常會將做出最後決定。而部分將被開除黨籍
的委員，傳出要加入台聯黨團運作。由於，無黨籍聯盟只差一個委員，就
可以成立黨團，預料也將積極爭取這些委員的加入。此外，立委在同意權
行使過程中亮票與阻礙投票的行為，究竟應送紀律委員會或由檢察官主動
偵察，紀律委員會輪值召委周錫瑋認為應將這些行為交由司法調查。周錫
瑋希望，立法院應該是民主程序的表率，而不是民眾違法行為的藉口，檢
察官如能主動偵辦同意權行使過程中的亂象，將是民主之福。公視新聞黃
能揚陳保羅採訪報導這次的同意權行使過程，衍生了許多爭議，一方面，
國民黨祭出黨紀，希望不要讓考試院長被提名人姚嘉文過關，但是幾位關
鍵立委跑票，使得姚嘉文驚險過關。另方面，由於藍綠雙方都祭出黨紀，
造成泛綠立委以亮票表態、泛藍立委場內場外阻擋投票的現象，是否移送
紀律委員會或檢調單位，今天也引起爭議。國民黨考紀會明天將對這次同
意權行使中，楊文欣、呂新民、林炳坤、林進春、陳進丁和林南生跑票的
行為，做出懲處的建議，今天，基層黨員抗議的電話湧入中央黨部。由於
可能開除這些跑票立委的黨籍，泛藍軍預計將失去國會的表決優勢。國民
黨考紀會整理這個會期黨籍立委的違紀情形，並做出懲處建議，後天星期
三中常會將做出最後決定。而部分將被開除黨籍的委員，傳出要加入台聯
黨團運作。由於，無黨籍聯盟只差一個委員，就可以成立黨團，預料也將
積極爭取這些委員的加入。此外，立委在同意權行使過程中亮票與阻礙投
票的行為，究竟應送紀律委員會或由檢察官主動偵察，紀律委員會輪值召
委周錫瑋認為應將這些行為交由司法調查。周錫瑋希望，立法院應該是民
主程序的表率，而不是民眾違法行為的藉口，檢察官如能主動偵辦同意權
行使過程中的亂象，將是民主之福。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導這次
的同意權行使過程，衍生了許多爭議，一方面，國民黨祭出黨紀，希望不
要讓考試院長被提名人姚嘉文過關，但是幾位關鍵立委跑票，使得姚嘉文
驚險過關。另方面，由於藍綠雙方都祭出黨紀，造成泛綠立委以亮票表態
、泛藍立委場內場外阻擋投票的現象，是否移送紀律委員會或檢調單位，
今天也引起爭議。國民黨考紀會明天將對這次同意權行使中，楊文欣、呂
新民、林炳坤、林進春、陳進丁和林南生跑票的行為，做出懲處的建議，
今天，基層黨員抗議的電話湧入中央黨部。由於可能開除這些跑票立委的
黨籍，泛藍軍預計將失去國會的表決優勢。國民黨考紀會整理這個會期黨
籍立委的違紀情形，並做出懲處建議，後天星期三中常會將做出最後決定
。而部分將被開除黨籍的委員，傳出要加入台聯黨團運作。由於，無黨籍
聯盟只差一個委員，就可以成立黨團，預料也將積極爭取這些委員的加入
。此外，立委在同意權行使過程中亮票與阻礙投票的行為，究竟應送紀律
委員會或由檢察官主動偵察，紀律委員會輪值召委周錫瑋認為應將這些行
為交由司法調查。周錫瑋希望，立法院應該是民主程序的表率，而不是民
眾違法行為的藉口，檢察官如能主動偵辦同意權行使過程中的亂象，將是
民主之福。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導這次的同意權行使過程，衍生
了許多爭議，一方面，國民黨祭出黨紀，希望不要讓考試院長被提名人姚
嘉文過關，但是幾位關鍵立委跑票，使得姚嘉文驚險過關。另方面，由於
藍綠雙方都祭出黨紀，造成泛綠立委以亮票表態、泛藍立委場內場外阻擋
投票的現象，是否移送紀律委員會或檢調單位，今天也引起爭議。國民黨
考紀會明天將對這次同意權行使中，楊文欣、呂新民、林炳坤、林進春、
陳進丁和林南生跑票的行為，做出懲處的建議，今天，基層黨員抗議的電
話湧入中央黨部。由於可能開除這些跑票立委的黨籍，泛藍軍預計將失去
國會的表決優勢。國民黨考紀會整理這個會期黨籍立委的違紀情形，並做
出懲處建議，後天星期三中常會將做出最後決定。而部分將被開除黨籍的
委員，傳出要加入台聯黨團運作。由於，無黨籍聯盟只差一個委員，就可
以成立黨團，預料也將積極爭取這些委員的加入。此外，立委在同意權行
使過程中亮票與阻礙投票的行為，究竟應送紀律委員會或由檢察官主動偵
察，紀律委員會輪值召委周錫瑋認為應將這些行為交由司法調查。周錫瑋
希望，立法院應該是民主程序的表率，而不是民眾違法行為的藉口，檢察
官如能主動偵辦同意權行使過程中的亂象，將是民主之福。公視新聞黃能
揚陳保羅採訪報導這次的同意權行使過程，衍生了許多爭議，一方面，國
民黨祭出黨紀，希望不要讓考試院長被提名人姚嘉文過關，但是幾位關鍵
立委跑票，使得姚嘉文驚險過關。另方面，由於藍綠雙方都祭出黨紀，造
成泛綠立委以亮票表態、泛藍立委場內場外阻擋投票的現象，是否移送紀
律委員會或檢調單位，今天也引起爭議。國民黨考紀會明天將對這次同意
權行使中，楊文欣、呂新民、林炳坤、林進春、陳進丁和林南生跑票的行
為，做出懲處的建議，今天，基層黨員抗議的電話湧入中央黨部。由於可
能開除這些跑票立委的黨籍，泛藍軍預計將失去國會的表決優勢。國民黨
考紀會整理這個會期黨籍立委的違紀情形，並做出懲處建議，後天星期三
中常會將做出最後決定。而部分將被開除黨籍的委員，傳出要加入台聯黨
團運作。由於，無黨籍聯盟只差一個委員，就可以成立黨團，預料也將積
極爭取這些委員的加入。此外，立委在同意權行使過程中亮票與阻礙投票
的行為，究竟應送紀律委員會或由檢察官主動偵察，紀律委員會輪值召委
周錫瑋認為應將這些行為交由司法調查。周錫瑋希望，立法院應該是民主
程序的表率，而不是民眾違法行為的藉口，檢察官如能主動偵辦同意權行
使過程中的亂象，將是民主之福。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導這次的
同意權行使過程，衍生了許多爭議，一方面，國民黨祭出黨紀，希望不要
讓考試院長被提名人姚嘉文過關，但是幾位關鍵立委跑票，使得姚嘉文驚
險過關。另方面，由於藍綠雙方都祭出黨紀，造成泛綠立委以亮票表態、
泛藍立委場內場外阻擋投票的現象，是否移送紀律委員會或檢調單位，今
天也引起爭議。國民黨考紀會明天將對這次同意權行使中，楊文欣、呂新
民、林炳坤、林進春、陳進丁和林南生跑票的行為，做出懲處的建議，今
天，基層黨員抗議的電話湧入中央黨部。由於可能開除這些跑票立委的黨
籍，泛藍軍預計將失去國會的表決優勢。國民黨考紀會整理這個會期黨籍
立委的違紀情形，並做出懲處建議，後天星期三中常會將做出最後決定。
而部分將被開除黨籍的委員，傳出要加入台聯黨團運作。由於，無黨籍聯
盟只差一個委員，就可以成立黨團，預料也將積極爭取這些委員的加入。
此外，立委在同意權行使過程中亮票與阻礙投票的行為，究竟應送紀律委
員會或由檢察官主動偵察，紀律委員會輪值召委周錫瑋認為應將這些行為
交由司法調查。周錫瑋希望，立法院應該是民主程序的表率，而不是民眾
違法行為的藉口，檢察官如能主動偵辦同意權行使過程中的亂象，將是民
主之福。公視新聞黃能揚陳保羅採訪報導
