「民以食為天」，是每個人的基本需求，但是不知道您有沒有想過，如果
有一天生物都消失不見了，我們的生活該怎麼辦呢？根據學術界估計，如
果人類的破壞沒有停止，五十年後地球上的生物會滅絕三分之一以上，為
了挽救生態系，許多學者就積極的用各種方式來保存物種。不知道您有沒
有數過，在一天之內吃下了多少種食物呢？這些我們賴以維生的食物，其
實都是來自大自然，不過隨著人類開發的腳步，生物消失的速度也愈來愈
快，為了保障我們的未來，民國八十二年成立的國家作物種原中心，就將
糧食作物的種原永續保存起來。除了種原保存，許多學者也開始利用現代
養殖技術，復育一些已經快被人吃光的海洋生物，像馬糞海膽就是其中之
一。還有一些科學家也運用現代的基因工程，企圖將水稻基因解碼，來解
決全球糧食短缺的問題。根據學者估計，現在世界上每一天有近五百種的
生物在滅絕，如果人類破壞的行為繼續下去，五十年後有三分之一的生物
會從地球上消失，科學家不放棄任何的一絲希望，企圖扭轉頹勢，希望有
一天能讓生態系的惡性循環因而停止公視綜合報導今天晚上十點，我們的
島將帶您一起瞭解生物資源永續問題背後，一些不為人知的故事。「民以
食為天」，是每個人的基本需求，但是不知道您有沒有想過，如果有一天
生物都消失不見了，我們的生活該怎麼辦呢？根據學術界估計，如果人類
的破壞沒有停止，五十年後地球上的生物會滅絕三分之一以上，為了挽救
生態系，許多學者就積極的用各種方式來保存物種。不知道您有沒有數過
，在一天之內吃下了多少種食物呢？這些我們賴以維生的食物，其實都是
來自大自然，不過隨著人類開發的腳步，生物消失的速度也愈來愈快，為
了保障我們的未來，民國八十二年成立的國家作物種原中心，就將糧食作
物的種原永續保存起來。除了種原保存，許多學者也開始利用現代養殖技
術，復育一些已經快被人吃光的海洋生物，像馬糞海膽就是其中之一。還
有一些科學家也運用現代的基因工程，企圖將水稻基因解碼，來解決全球
糧食短缺的問題。根據學者估計，現在世界上每一天有近五百種的生物在
滅絕，如果人類破壞的行為繼續下去，五十年後有三分之一的生物會從地
球上消失，科學家不放棄任何的一絲希望，企圖扭轉頹勢，希望有一天能
讓生態系的惡性循環因而停止公視綜合報導今天晚上十點，我們的島將帶
您一起瞭解生物資源永續問題背後，一些不為人知的故事。「民以食為天
」，是每個人的基本需求，但是不知道您有沒有想過，如果有一天生物都
消失不見了，我們的生活該怎麼辦呢？根據學術界估計，如果人類的破壞
沒有停止，五十年後地球上的生物會滅絕三分之一以上，為了挽救生態系
，許多學者就積極的用各種方式來保存物種。不知道您有沒有數過，在一
天之內吃下了多少種食物呢？這些我們賴以維生的食物，其實都是來自大
自然，不過隨著人類開發的腳步，生物消失的速度也愈來愈快，為了保障
我們的未來，民國八十二年成立的國家作物種原中心，就將糧食作物的種
原永續保存起來。除了種原保存，許多學者也開始利用現代養殖技術，復
育一些已經快被人吃光的海洋生物，像馬糞海膽就是其中之一。還有一些
科學家也運用現代的基因工程，企圖將水稻基因解碼，來解決全球糧食短
缺的問題。根據學者估計，現在世界上每一天有近五百種的生物在滅絕，
如果人類破壞的行為繼續下去，五十年後有三分之一的生物會從地球上消
失，科學家不放棄任何的一絲希望，企圖扭轉頹勢，希望有一天能讓生態
系的惡性循環因而停止公視綜合報導今天晚上十點，我們的島將帶您一起
瞭解生物資源永續問題背後，一些不為人知的故事。「民以食為天」，是
每個人的基本需求，但是不知道您有沒有想過，如果有一天生物都消失不
見了，我們的生活該怎麼辦呢？根據學術界估計，如果人類的破壞沒有停
止，五十年後地球上的生物會滅絕三分之一以上，為了挽救生態系，許多
學者就積極的用各種方式來保存物種。不知道您有沒有數過，在一天之內
吃下了多少種食物呢？這些我們賴以維生的食物，其實都是來自大自然，
不過隨著人類開發的腳步，生物消失的速度也愈來愈快，為了保障我們的
未來，民國八十二年成立的國家作物種原中心，就將糧食作物的種原永續
保存起來。除了種原保存，許多學者也開始利用現代養殖技術，復育一些
已經快被人吃光的海洋生物，像馬糞海膽就是其中之一。還有一些科學家
也運用現代的基因工程，企圖將水稻基因解碼，來解決全球糧食短缺的問
題。根據學者估計，現在世界上每一天有近五百種的生物在滅絕，如果人
類破壞的行為繼續下去，五十年後有三分之一的生物會從地球上消失，科
學家不放棄任何的一絲希望，企圖扭轉頹勢，希望有一天能讓生態系的惡
性循環因而停止公視綜合報導今天晚上十點，我們的島將帶您一起瞭解生
物資源永續問題背後，一些不為人知的故事。「民以食為天」，是每個人
的基本需求，但是不知道您有沒有想過，如果有一天生物都消失不見了，
我們的生活該怎麼辦呢？根據學術界估計，如果人類的破壞沒有停止，五
十年後地球上的生物會滅絕三分之一以上，為了挽救生態系，許多學者就
積極的用各種方式來保存物種。不知道您有沒有數過，在一天之內吃下了
多少種食物呢？這些我們賴以維生的食物，其實都是來自大自然，不過隨
著人類開發的腳步，生物消失的速度也愈來愈快，為了保障我們的未來，
民國八十二年成立的國家作物種原中心，就將糧食作物的種原永續保存起
來。除了種原保存，許多學者也開始利用現代養殖技術，復育一些已經快
被人吃光的海洋生物，像馬糞海膽就是其中之一。還有一些科學家也運用
現代的基因工程，企圖將水稻基因解碼，來解決全球糧食短缺的問題。根
據學者估計，現在世界上每一天有近五百種的生物在滅絕，如果人類破壞
的行為繼續下去，五十年後有三分之一的生物會從地球上消失，科學家不
放棄任何的一絲希望，企圖扭轉頹勢，希望有一天能讓生態系的惡性循環
因而停止公視綜合報導今天晚上十點，我們的島將帶您一起瞭解生物資源
永續問題背後，一些不為人知的故事。
