對於朝野內鬥越來越嚴重的政治亂象，中研院長李遠哲今天也表達了看
法，他說這樣的內耗非常不幸，如果我們向上提昇的力量不能發揮，
那台灣將會趕不上別人。
一場考試院正副院長同意權的行使，將朝野惡鬥的面相，赤裸的呈現在
國會殿堂，這些負面的示範，看在中研院長李遠哲的眼裡，難免感到
憂心。
看到朝野內鬥這是內耗，非常不幸，應該趕快過去，我們時間不夠，如
果往上提昇的力量不能發揮，會趕不上別人。
沒有直接點名朝野誰是誰非，李遠哲談起政局顯得感慨萬千，對於澄社
批評陳水扁總統過度向財團靠攏，李遠哲不願正面回應，不過他意有
所指的提醒大家多多肯定別人的努力。
台灣有一個奇怪的現象，看到一個人的成績，不說他有97分，只說他
少了3分，打三下，我們要改變，要鼓勵努力工作的人。
至於他在上個星期引發外界高度關切的中國行，李遠哲則是再度重申他
真的沒做兩岸密史。
這是很簡單的，我開完學術會議就回來了，沒有什麼密史。
被外界稱為國師的李遠哲，在兩岸的互動過程中是否扮演更積極的角色
，答案沒有揭曉，不過對於兩岸的未來，李遠哲顯然充滿信心。
兩岸民間的善意視一直存在的，我相信未來還會在更好。
公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導
