卡達半島電視台星期天播出賓拉登發言人一段錄音，揚言賓拉登還活著，
蓋達組織也將向美國和猶太目標發動攻擊，美國國會議員則要求國人提高
警覺，防範恐怖組織可能在七月四號美國國慶日，發動攻擊。在九一一事
件後經常播出賓拉登談話的卡達半島電視台，星期天報導了賓拉登和他的
副手札瓦希利還活著的消息，同時指出蓋達組織準備在短時間內，對美國
發動攻擊。賓拉登發言人蓋茲：我們將會對美國和猶太目標發動攻擊，我
們有能力威脅美國並執行這樣的威脅。未來幾天和幾個月內，我們將向全
世界證明我們所說的是真的。賓拉登的發言人在錄音中還表示，四月間在
突尼西亞一處猶太會堂發生的爆炸事件，也是蓋達組織策畫的，目的是為
了報復以色列入侵巴勒斯坦。這起事件造成十五人死亡，其中有十個人是
德國人。而對於恐怖份子是否真的會在七月四號美國國慶日發動攻擊，美
國國會議員認為不能掉以輕心。共和黨參議員謝爾比：七月四號是美國非
常非常重要的日子，這是個具有多重意義的大節日，我很想告訴各位不要
擔心，但是我不能這樣做，因為我不知道FBI知道些什麼，目前我也還
沒獲得簡報，不過我很嚴肅看待這件事，我會留心每件事。在美國本土為
恐怖攻擊大為緊張時，炭疽信件的調查則有新的進展，美國聯邦調查局目
前確定，去年911之後，在全美各地收到的炭疽粉末信件，其中的炭疽
菌是新培養的菌株，年齡只有兩年，美國當局擔心，歹徒有能力自行培養
出更多炭疽菌。另一方面，在阿富汗的反恐行動，還在持續進行，英國部
隊在阿富汗東部與巴基斯坦邊境，搜捕蓋達殘餘份子時，發現了大批槍械
彈藥，顯示蓋達組織仍擁有不小的火力。卡達半島電視台星期天播出賓拉
登發言人一段錄音，揚言賓拉登還活著，蓋達組織也將向美國和猶太目標
發動攻擊，美國國會議員則要求國人提高警覺，防範恐怖組織可能在七月
四號美國國慶日，發動攻擊。在九一一事件後經常播出賓拉登談話的卡達
半島電視台，星期天報導了賓拉登和他的副手札瓦希利還活著的消息，同
時指出蓋達組織準備在短時間內，對美國發動攻擊。賓拉登發言人蓋茲：
我們將會對美國和猶太目標發動攻擊，我們有能力威脅美國並執行這樣的
威脅。未來幾天和幾個月內，我們將向全世界證明我們所說的是真的。賓
拉登的發言人在錄音中還表示，四月間在突尼西亞一處猶太會堂發生的爆
炸事件，也是蓋達組織策畫的，目的是為了報復以色列入侵巴勒斯坦。這
起事件造成十五人死亡，其中有十個人是德國人。而對於恐怖份子是否真
的會在七月四號美國國慶日發動攻擊，美國國會議員認為不能掉以輕心。
共和黨參議員謝爾比：七月四號是美國非常非常重要的日子，這是個具有
多重意義的大節日，我很想告訴各位不要擔心，但是我不能這樣做，因為
我不知道FBI知道些什麼，目前我也還沒獲得簡報，不過我很嚴肅看待
這件事，我會留心每件事。在美國本土為恐怖攻擊大為緊張時，炭疽信件
的調查則有新的進展，美國聯邦調查局目前確定，去年911之後，在全
美各地收到的炭疽粉末信件，其中的炭疽菌是新培養的菌株，年齡只有兩
年，美國當局擔心，歹徒有能力自行培養出更多炭疽菌。另一方面，在阿
富汗的反恐行動，還在持續進行，英國部隊在阿富汗東部與巴基斯坦邊境
，搜捕蓋達殘餘份子時，發現了大批槍械彈藥，顯示蓋達組織仍擁有不小
的火力。卡達半島電視台星期天播出賓拉登發言人一段錄音，揚言賓拉登
還活著，蓋達組織也將向美國和猶太目標發動攻擊，美國國會議員則要求
國人提高警覺，防範恐怖組織可能在七月四號美國國慶日，發動攻擊。在
九一一事件後經常播出賓拉登談話的卡達半島電視台，星期天報導了賓拉
登和他的副手札瓦希利還活著的消息，同時指出蓋達組織準備在短時間內
，對美國發動攻擊。賓拉登發言人蓋茲：我們將會對美國和猶太目標發動
攻擊，我們有能力威脅美國並執行這樣的威脅。未來幾天和幾個月內，我
們將向全世界證明我們所說的是真的。賓拉登的發言人在錄音中還表示，
四月間在突尼西亞一處猶太會堂發生的爆炸事件，也是蓋達組織策畫的，
目的是為了報復以色列入侵巴勒斯坦。這起事件造成十五人死亡，其中有
十個人是德國人。而對於恐怖份子是否真的會在七月四號美國國慶日發動
攻擊，美國國會議員認為不能掉以輕心。共和黨參議員謝爾比：七月四號
是美國非常非常重要的日子，這是個具有多重意義的大節日，我很想告訴
各位不要擔心，但是我不能這樣做，因為我不知道FBI知道些什麼，目
前我也還沒獲得簡報，不過我很嚴肅看待這件事，我會留心每件事。在美
國本土為恐怖攻擊大為緊張時，炭疽信件的調查則有新的進展，美國聯邦
調查局目前確定，去年911之後，在全美各地收到的炭疽粉末信件，其
中的炭疽菌是新培養的菌株，年齡只有兩年，美國當局擔心，歹徒有能力
自行培養出更多炭疽菌。另一方面，在阿富汗的反恐行動，還在持續進行
，英國部隊在阿富汗東部與巴基斯坦邊境，搜捕蓋達殘餘份子時，發現了
大批槍械彈藥，顯示蓋達組織仍擁有不小的火力。卡達半島電視台星期天
播出賓拉登發言人一段錄音，揚言賓拉登還活著，蓋達組織也將向美國和
猶太目標發動攻擊，美國國會議員則要求國人提高警覺，防範恐怖組織可
能在七月四號美國國慶日，發動攻擊。在九一一事件後經常播出賓拉登談
話的卡達半島電視台，星期天報導了賓拉登和他的副手札瓦希利還活著的
消息，同時指出蓋達組織準備在短時間內，對美國發動攻擊。賓拉登發言
人蓋茲：我們將會對美國和猶太目標發動攻擊，我們有能力威脅美國並執
行這樣的威脅。未來幾天和幾個月內，我們將向全世界證明我們所說的是
真的。賓拉登的發言人在錄音中還表示，四月間在突尼西亞一處猶太會堂
發生的爆炸事件，也是蓋達組織策畫的，目的是為了報復以色列入侵巴勒
斯坦。這起事件造成十五人死亡，其中有十個人是德國人。而對於恐怖份
子是否真的會在七月四號美國國慶日發動攻擊，美國國會議員認為不能掉
以輕心。共和黨參議員謝爾比：七月四號是美國非常非常重要的日子，這
是個具有多重意義的大節日，我很想告訴各位不要擔心，但是我不能這樣
做，因為我不知道FBI知道些什麼，目前我也還沒獲得簡報，不過我很
嚴肅看待這件事，我會留心每件事。在美國本土為恐怖攻擊大為緊張時，
炭疽信件的調查則有新的進展，美國聯邦調查局目前確定，去年911之
後，在全美各地收到的炭疽粉末信件，其中的炭疽菌是新培養的菌株，年
齡只有兩年，美國當局擔心，歹徒有能力自行培養出更多炭疽菌。另一方
面，在阿富汗的反恐行動，還在持續進行，英國部隊在阿富汗東部與巴基
斯坦邊境，搜捕蓋達殘餘份子時，發現了大批槍械彈藥，顯示蓋達組織仍
擁有不小的火力。卡達半島電視台星期天播出賓拉登發言人一段錄音，揚
言賓拉登還活著，蓋達組織也將向美國和猶太目標發動攻擊，美國國會議
員則要求國人提高警覺，防範恐怖組織可能在七月四號美國國慶日，發動
攻擊。在九一一事件後經常播出賓拉登談話的卡達半島電視台，星期天報
導了賓拉登和他的副手札瓦希利還活著的消息，同時指出蓋達組織準備在
短時間內，對美國發動攻擊。賓拉登發言人蓋茲：我們將會對美國和猶太
目標發動攻擊，我們有能力威脅美國並執行這樣的威脅。未來幾天和幾個
月內，我們將向全世界證明我們所說的是真的。賓拉登的發言人在錄音中
還表示，四月間在突尼西亞一處猶太會堂發生的爆炸事件，也是蓋達組織
策畫的，目的是為了報復以色列入侵巴勒斯坦。這起事件造成十五人死亡
，其中有十個人是德國人。而對於恐怖份子是否真的會在七月四號美國國
慶日發動攻擊，美國國會議員認為不能掉以輕心。共和黨參議員謝爾比：
七月四號是美國非常非常重要的日子，這是個具有多重意義的大節日，我
很想告訴各位不要擔心，但是我不能這樣做，因為我不知道FBI知道些
什麼，目前我也還沒獲得簡報，不過我很嚴肅看待這件事，我會留心每件
事。在美國本土為恐怖攻擊大為緊張時，炭疽信件的調查則有新的進展，
美國聯邦調查局目前確定，去年911之後，在全美各地收到的炭疽粉末
信件，其中的炭疽菌是新培養的菌株，年齡只有兩年，美國當局擔心，歹
徒有能力自行培養出更多炭疽菌。另一方面，在阿富汗的反恐行動，還在
持續進行，英國部隊在阿富汗東部與巴基斯坦邊境，搜捕蓋達殘餘份子時
，發現了大批槍械彈藥，顯示蓋達組織仍擁有不小的火力。卡達半島電視
台星期天播出賓拉登發言人一段錄音，揚言賓拉登還活著，蓋達組織也將
向美國和猶太目標發動攻擊，美國國會議員則要求國人提高警覺，防範恐
怖組織可能在七月四號美國國慶日，發動攻擊。在九一一事件後經常播出
賓拉登談話的卡達半島電視台，星期天報導了賓拉登和他的副手札瓦希利
還活著的消息，同時指出蓋達組織準備在短時間內，對美國發動攻擊。賓
拉登發言人蓋茲：我們將會對美國和猶太目標發動攻擊，我們有能力威脅
美國並執行這樣的威脅。未來幾天和幾個月內，我們將向全世界證明我們
所說的是真的。賓拉登的發言人在錄音中還表示，四月間在突尼西亞一處
猶太會堂發生的爆炸事件，也是蓋達組織策畫的，目的是為了報復以色列
入侵巴勒斯坦。這起事件造成十五人死亡，其中有十個人是德國人。而對
於恐怖份子是否真的會在七月四號美國國慶日發動攻擊，美國國會議員認
為不能掉以輕心。共和黨參議員謝爾比：七月四號是美國非常非常重要的
日子，這是個具有多重意義的大節日，我很想告訴各位不要擔心，但是我
不能這樣做，因為我不知道FBI知道些什麼，目前我也還沒獲得簡報，
不過我很嚴肅看待這件事，我會留心每件事。在美國本土為恐怖攻擊大為
緊張時，炭疽信件的調查則有新的進展，美國聯邦調查局目前確定，去年
911之後，在全美各地收到的炭疽粉末信件，其中的炭疽菌是新培養的
菌株，年齡只有兩年，美國當局擔心，歹徒有能力自行培養出更多炭疽菌
。另一方面，在阿富汗的反恐行動，還在持續進行，英國部隊在阿富汗東
部與巴基斯坦邊境，搜捕蓋達殘餘份子時，發現了大批槍械彈藥，顯示蓋
達組織仍擁有不小的火力。卡達半島電視台星期天播出賓拉登發言人一段
錄音，揚言賓拉登還活著，蓋達組織也將向美國和猶太目標發動攻擊，美
國國會議員則要求國人提高警覺，防範恐怖組織可能在七月四號美國國慶
日，發動攻擊。在九一一事件後經常播出賓拉登談話的卡達半島電視台，
星期天報導了賓拉登和他的副手札瓦希利還活著的消息，同時指出蓋達組
織準備在短時間內，對美國發動攻擊。賓拉登發言人蓋茲：我們將會對美
國和猶太目標發動攻擊，我們有能力威脅美國並執行這樣的威脅。未來幾
天和幾個月內，我們將向全世界證明我們所說的是真的。賓拉登的發言人
在錄音中還表示，四月間在突尼西亞一處猶太會堂發生的爆炸事件，也是
蓋達組織策畫的，目的是為了報復以色列入侵巴勒斯坦。這起事件造成十
五人死亡，其中有十個人是德國人。而對於恐怖份子是否真的會在七月四
號美國國慶日發動攻擊，美國國會議員認為不能掉以輕心。共和黨參議員
謝爾比：七月四號是美國非常非常重要的日子，這是個具有多重意義的大
節日，我很想告訴各位不要擔心，但是我不能這樣做，因為我不知道FB
I知道些什麼，目前我也還沒獲得簡報，不過我很嚴肅看待這件事，我會
留心每件事。在美國本土為恐怖攻擊大為緊張時，炭疽信件的調查則有新
的進展，美國聯邦調查局目前確定，去年911之後，在全美各地收到的
炭疽粉末信件，其中的炭疽菌是新培養的菌株，年齡只有兩年，美國當局
擔心，歹徒有能力自行培養出更多炭疽菌。另一方面，在阿富汗的反恐行
動，還在持續進行，英國部隊在阿富汗東部與巴基斯坦邊境，搜捕蓋達殘
餘份子時，發現了大批槍械彈藥，顯示蓋達組織仍擁有不小的火力。卡達
半島電視台星期天播出賓拉登發言人一段錄音，揚言賓拉登還活著，蓋達
組織也將向美國和猶太目標發動攻擊，美國國會議員則要求國人提高警覺
，防範恐怖組織可能在七月四號美國國慶日，發動攻擊。在九一一事件後
經常播出賓拉登談話的卡達半島電視台，星期天報導了賓拉登和他的副手
札瓦希利還活著的消息，同時指出蓋達組織準備在短時間內，對美國發動
攻擊。賓拉登發言人蓋茲：我們將會對美國和猶太目標發動攻擊，我們有
能力威脅美國並執行這樣的威脅。未來幾天和幾個月內，我們將向全世界
證明我們所說的是真的。賓拉登的發言人在錄音中還表示，四月間在突尼
西亞一處猶太會堂發生的爆炸事件，也是蓋達組織策畫的，目的是為了報
復以色列入侵巴勒斯坦。這起事件造成十五人死亡，其中有十個人是德國
人。而對於恐怖份子是否真的會在七月四號美國國慶日發動攻擊，美國國
會議員認為不能掉以輕心。共和黨參議員謝爾比：七月四號是美國非常非
常重要的日子，這是個具有多重意義的大節日，我很想告訴各位不要擔心
，但是我不能這樣做，因為我不知道FBI知道些什麼，目前我也還沒獲
得簡報，不過我很嚴肅看待這件事，我會留心每件事。在美國本土為恐怖
攻擊大為緊張時，炭疽信件的調查則有新的進展，美國聯邦調查局目前確
定，去年911之後，在全美各地收到的炭疽粉末信件，其中的炭疽菌是
新培養的菌株，年齡只有兩年，美國當局擔心，歹徒有能力自行培養出更
多炭疽菌。另一方面，在阿富汗的反恐行動，還在持續進行，英國部隊在
阿富汗東部與巴基斯坦邊境，搜捕蓋達殘餘份子時，發現了大批槍械彈藥
，顯示蓋達組織仍擁有不小的火力。卡達半島電視台星期天播出賓拉登發
言人一段錄音，揚言賓拉登還活著，蓋達組織也將向美國和猶太目標發動
攻擊，美國國會議員則要求國人提高警覺，防範恐怖組織可能在七月四號
美國國慶日，發動攻擊。在九一一事件後經常播出賓拉登談話的卡達半島
電視台，星期天報導了賓拉登和他的副手札瓦希利還活著的消息，同時指
出蓋達組織準備在短時間內，對美國發動攻擊。賓拉登發言人蓋茲：我們
將會對美國和猶太目標發動攻擊，我們有能力威脅美國並執行這樣的威脅
。未來幾天和幾個月內，我們將向全世界證明我們所說的是真的。賓拉登
的發言人在錄音中還表示，四月間在突尼西亞一處猶太會堂發生的爆炸事
件，也是蓋達組織策畫的，目的是為了報復以色列入侵巴勒斯坦。這起事
件造成十五人死亡，其中有十個人是德國人。而對於恐怖份子是否真的會
在七月四號美國國慶日發動攻擊，美國國會議員認為不能掉以輕心。共和
黨參議員謝爾比：七月四號是美國非常非常重要的日子，這是個具有多重
意義的大節日，我很想告訴各位不要擔心，但是我不能這樣做，因為我不
知道FBI知道些什麼，目前我也還沒獲得簡報，不過我很嚴肅看待這件
事，我會留心每件事。在美國本土為恐怖攻擊大為緊張時，炭疽信件的調
查則有新的進展，美國聯邦調查局目前確定，去年911之後，在全美各
地收到的炭疽粉末信件，其中的炭疽菌是新培養的菌株，年齡只有兩年，
美國當局擔心，歹徒有能力自行培養出更多炭疽菌。另一方面，在阿富汗
的反恐行動，還在持續進行，英國部隊在阿富汗東部與巴基斯坦邊境，搜
捕蓋達殘餘份子時，發現了大批槍械彈藥，顯示蓋達組織仍擁有不小的火
力。卡達半島電視台星期天播出賓拉登發言人一段錄音，揚言賓拉登還活
著，蓋達組織也將向美國和猶太目標發動攻擊，美國國會議員則要求國人
提高警覺，防範恐怖組織可能在七月四號美國國慶日，發動攻擊。在九一
一事件後經常播出賓拉登談話的卡達半島電視台，星期天報導了賓拉登和
他的副手札瓦希利還活著的消息，同時指出蓋達組織準備在短時間內，對
美國發動攻擊。賓拉登發言人蓋茲：我們將會對美國和猶太目標發動攻擊
，我們有能力威脅美國並執行這樣的威脅。未來幾天和幾個月內，我們將
向全世界證明我們所說的是真的。賓拉登的發言人在錄音中還表示，四月
間在突尼西亞一處猶太會堂發生的爆炸事件，也是蓋達組織策畫的，目的
是為了報復以色列入侵巴勒斯坦。這起事件造成十五人死亡，其中有十個
人是德國人。而對於恐怖份子是否真的會在七月四號美國國慶日發動攻擊
，美國國會議員認為不能掉以輕心。共和黨參議員謝爾比：七月四號是美
國非常非常重要的日子，這是個具有多重意義的大節日，我很想告訴各位
不要擔心，但是我不能這樣做，因為我不知道FBI知道些什麼，目前我
也還沒獲得簡報，不過我很嚴肅看待這件事，我會留心每件事。在美國本
土為恐怖攻擊大為緊張時，炭疽信件的調查則有新的進展，美國聯邦調查
局目前確定，去年911之後，在全美各地收到的炭疽粉末信件，其中的
炭疽菌是新培養的菌株，年齡只有兩年，美國當局擔心，歹徒有能力自行
培養出更多炭疽菌。另一方面，在阿富汗的反恐行動，還在持續進行，英
國部隊在阿富汗東部與巴基斯坦邊境，搜捕蓋達殘餘份子時，發現了大批
槍械彈藥，顯示蓋達組織仍擁有不小的火力。
