對於朝野內鬥越來越嚴重的政治亂象，中研院長李遠哲今天也表達了看法
，他說這樣的內耗非常不幸，如果我們向上提昇的力量不能發揮，那台灣
將會趕不上別人。一場考試院正副院長同意權的行使，將朝野惡鬥的面相
，赤裸的呈現在國會殿堂，這些負面的示範，看在中研院長李遠哲的眼裡
，難免感到憂心。看到朝野內鬥這是內耗，非常不幸，應該趕快過去，我
們時間不夠，如果往上提昇的力量不能發揮，會趕不上別人。沒有直接點
名朝野誰是誰非，李遠哲談起政局顯得感慨萬千，對於澄社批評陳水扁總
統過度向財團靠攏，李遠哲不願正面回應，不過他意有所指的提醒大家多
多肯定別人的努力。台灣有一個奇怪的現象，看到一個人的成績，不說他
有97分，只說他少了3分，打三下，我們要改變，要鼓勵努力工作的人
。至於他在上個星期引發外界高度關切的中國行，李遠哲則是再度重申他
真的沒做兩岸密史。這是很簡單的，我開完學術會議就回來了，沒有什麼
密史。被外界稱為國師的李遠哲，在兩岸的互動過程中是否扮演更積極的
角色，答案沒有揭曉，不過對於兩岸的未來，李遠哲顯然充滿信心。兩岸
民間的善意視一直存在的，我相信未來還會在更好。公視新聞陳娟娟劉煌
文採訪報導對於朝野內鬥越來越嚴重的政治亂象，中研院長李遠哲今天也
表達了看法，他說這樣的內耗非常不幸，如果我們向上提昇的力量不能發
揮，那台灣將會趕不上別人。一場考試院正副院長同意權的行使，將朝野
惡鬥的面相，赤裸的呈現在國會殿堂，這些負面的示範，看在中研院長李
遠哲的眼裡，難免感到憂心。看到朝野內鬥這是內耗，非常不幸，應該趕
快過去，我們時間不夠，如果往上提昇的力量不能發揮，會趕不上別人。
沒有直接點名朝野誰是誰非，李遠哲談起政局顯得感慨萬千，對於澄社批
評陳水扁總統過度向財團靠攏，李遠哲不願正面回應，不過他意有所指的
提醒大家多多肯定別人的努力。台灣有一個奇怪的現象，看到一個人的成
績，不說他有97分，只說他少了3分，打三下，我們要改變，要鼓勵努
力工作的人。至於他在上個星期引發外界高度關切的中國行，李遠哲則是
再度重申他真的沒做兩岸密史。這是很簡單的，我開完學術會議就回來了
，沒有什麼密史。被外界稱為國師的李遠哲，在兩岸的互動過程中是否扮
演更積極的角色，答案沒有揭曉，不過對於兩岸的未來，李遠哲顯然充滿
信心。兩岸民間的善意視一直存在的，我相信未來還會在更好。公視新聞
陳娟娟劉煌文採訪報導對於朝野內鬥越來越嚴重的政治亂象，中研院長李
遠哲今天也表達了看法，他說這樣的內耗非常不幸，如果我們向上提昇的
力量不能發揮，那台灣將會趕不上別人。一場考試院正副院長同意權的行
使，將朝野惡鬥的面相，赤裸的呈現在國會殿堂，這些負面的示範，看在
中研院長李遠哲的眼裡，難免感到憂心。看到朝野內鬥這是內耗，非常不
幸，應該趕快過去，我們時間不夠，如果往上提昇的力量不能發揮，會趕
不上別人。沒有直接點名朝野誰是誰非，李遠哲談起政局顯得感慨萬千，
對於澄社批評陳水扁總統過度向財團靠攏，李遠哲不願正面回應，不過他
意有所指的提醒大家多多肯定別人的努力。台灣有一個奇怪的現象，看到
一個人的成績，不說他有97分，只說他少了3分，打三下，我們要改變
，要鼓勵努力工作的人。至於他在上個星期引發外界高度關切的中國行，
李遠哲則是再度重申他真的沒做兩岸密史。這是很簡單的，我開完學術會
議就回來了，沒有什麼密史。被外界稱為國師的李遠哲，在兩岸的互動過
程中是否扮演更積極的角色，答案沒有揭曉，不過對於兩岸的未來，李遠
哲顯然充滿信心。兩岸民間的善意視一直存在的，我相信未來還會在更好
。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導對於朝野內鬥越來越嚴重的政治亂象，
中研院長李遠哲今天也表達了看法，他說這樣的內耗非常不幸，如果我們
向上提昇的力量不能發揮，那台灣將會趕不上別人。一場考試院正副院長
同意權的行使，將朝野惡鬥的面相，赤裸的呈現在國會殿堂，這些負面的
示範，看在中研院長李遠哲的眼裡，難免感到憂心。看到朝野內鬥這是內
耗，非常不幸，應該趕快過去，我們時間不夠，如果往上提昇的力量不能
發揮，會趕不上別人。沒有直接點名朝野誰是誰非，李遠哲談起政局顯得
感慨萬千，對於澄社批評陳水扁總統過度向財團靠攏，李遠哲不願正面回
應，不過他意有所指的提醒大家多多肯定別人的努力。台灣有一個奇怪的
現象，看到一個人的成績，不說他有97分，只說他少了3分，打三下，
我們要改變，要鼓勵努力工作的人。至於他在上個星期引發外界高度關切
的中國行，李遠哲則是再度重申他真的沒做兩岸密史。這是很簡單的，我
開完學術會議就回來了，沒有什麼密史。被外界稱為國師的李遠哲，在兩
岸的互動過程中是否扮演更積極的角色，答案沒有揭曉，不過對於兩岸的
未來，李遠哲顯然充滿信心。兩岸民間的善意視一直存在的，我相信未來
還會在更好。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導對於朝野內鬥越來越嚴重的
政治亂象，中研院長李遠哲今天也表達了看法，他說這樣的內耗非常不幸
，如果我們向上提昇的力量不能發揮，那台灣將會趕不上別人。一場考試
院正副院長同意權的行使，將朝野惡鬥的面相，赤裸的呈現在國會殿堂，
這些負面的示範，看在中研院長李遠哲的眼裡，難免感到憂心。看到朝野
內鬥這是內耗，非常不幸，應該趕快過去，我們時間不夠，如果往上提昇
的力量不能發揮，會趕不上別人。沒有直接點名朝野誰是誰非，李遠哲談
起政局顯得感慨萬千，對於澄社批評陳水扁總統過度向財團靠攏，李遠哲
不願正面回應，不過他意有所指的提醒大家多多肯定別人的努力。台灣有
一個奇怪的現象，看到一個人的成績，不說他有97分，只說他少了3分
，打三下，我們要改變，要鼓勵努力工作的人。至於他在上個星期引發外
界高度關切的中國行，李遠哲則是再度重申他真的沒做兩岸密史。這是很
簡單的，我開完學術會議就回來了，沒有什麼密史。被外界稱為國師的李
遠哲，在兩岸的互動過程中是否扮演更積極的角色，答案沒有揭曉，不過
對於兩岸的未來，李遠哲顯然充滿信心。兩岸民間的善意視一直存在的，
我相信未來還會在更好。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導對於朝野內鬥越
來越嚴重的政治亂象，中研院長李遠哲今天也表達了看法，他說這樣的內
耗非常不幸，如果我們向上提昇的力量不能發揮，那台灣將會趕不上別人
。一場考試院正副院長同意權的行使，將朝野惡鬥的面相，赤裸的呈現在
國會殿堂，這些負面的示範，看在中研院長李遠哲的眼裡，難免感到憂心
。看到朝野內鬥這是內耗，非常不幸，應該趕快過去，我們時間不夠，如
果往上提昇的力量不能發揮，會趕不上別人。沒有直接點名朝野誰是誰非
，李遠哲談起政局顯得感慨萬千，對於澄社批評陳水扁總統過度向財團靠
攏，李遠哲不願正面回應，不過他意有所指的提醒大家多多肯定別人的努
力。台灣有一個奇怪的現象，看到一個人的成績，不說他有97分，只說
他少了3分，打三下，我們要改變，要鼓勵努力工作的人。至於他在上個
星期引發外界高度關切的中國行，李遠哲則是再度重申他真的沒做兩岸密
史。這是很簡單的，我開完學術會議就回來了，沒有什麼密史。被外界稱
為國師的李遠哲，在兩岸的互動過程中是否扮演更積極的角色，答案沒有
揭曉，不過對於兩岸的未來，李遠哲顯然充滿信心。兩岸民間的善意視一
直存在的，我相信未來還會在更好。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導對於
朝野內鬥越來越嚴重的政治亂象，中研院長李遠哲今天也表達了看法，他
說這樣的內耗非常不幸，如果我們向上提昇的力量不能發揮，那台灣將會
趕不上別人。一場考試院正副院長同意權的行使，將朝野惡鬥的面相，赤
裸的呈現在國會殿堂，這些負面的示範，看在中研院長李遠哲的眼裡，難
免感到憂心。看到朝野內鬥這是內耗，非常不幸，應該趕快過去，我們時
間不夠，如果往上提昇的力量不能發揮，會趕不上別人。沒有直接點名朝
野誰是誰非，李遠哲談起政局顯得感慨萬千，對於澄社批評陳水扁總統過
度向財團靠攏，李遠哲不願正面回應，不過他意有所指的提醒大家多多肯
定別人的努力。台灣有一個奇怪的現象，看到一個人的成績，不說他有9
7分，只說他少了3分，打三下，我們要改變，要鼓勵努力工作的人。至
於他在上個星期引發外界高度關切的中國行，李遠哲則是再度重申他真的
沒做兩岸密史。這是很簡單的，我開完學術會議就回來了，沒有什麼密史
。被外界稱為國師的李遠哲，在兩岸的互動過程中是否扮演更積極的角色
，答案沒有揭曉，不過對於兩岸的未來，李遠哲顯然充滿信心。兩岸民間
的善意視一直存在的，我相信未來還會在更好。公視新聞陳娟娟劉煌文採
訪報導對於朝野內鬥越來越嚴重的政治亂象，中研院長李遠哲今天也表達
了看法，他說這樣的內耗非常不幸，如果我們向上提昇的力量不能發揮，
那台灣將會趕不上別人。一場考試院正副院長同意權的行使，將朝野惡鬥
的面相，赤裸的呈現在國會殿堂，這些負面的示範，看在中研院長李遠哲
的眼裡，難免感到憂心。看到朝野內鬥這是內耗，非常不幸，應該趕快過
去，我們時間不夠，如果往上提昇的力量不能發揮，會趕不上別人。沒有
直接點名朝野誰是誰非，李遠哲談起政局顯得感慨萬千，對於澄社批評陳
水扁總統過度向財團靠攏，李遠哲不願正面回應，不過他意有所指的提醒
大家多多肯定別人的努力。台灣有一個奇怪的現象，看到一個人的成績，
不說他有97分，只說他少了3分，打三下，我們要改變，要鼓勵努力工
作的人。至於他在上個星期引發外界高度關切的中國行，李遠哲則是再度
重申他真的沒做兩岸密史。這是很簡單的，我開完學術會議就回來了，沒
有什麼密史。被外界稱為國師的李遠哲，在兩岸的互動過程中是否扮演更
積極的角色，答案沒有揭曉，不過對於兩岸的未來，李遠哲顯然充滿信心
。兩岸民間的善意視一直存在的，我相信未來還會在更好。公視新聞陳娟
娟劉煌文採訪報導對於朝野內鬥越來越嚴重的政治亂象，中研院長李遠哲
今天也表達了看法，他說這樣的內耗非常不幸，如果我們向上提昇的力量
不能發揮，那台灣將會趕不上別人。一場考試院正副院長同意權的行使，
將朝野惡鬥的面相，赤裸的呈現在國會殿堂，這些負面的示範，看在中研
院長李遠哲的眼裡，難免感到憂心。看到朝野內鬥這是內耗，非常不幸，
應該趕快過去，我們時間不夠，如果往上提昇的力量不能發揮，會趕不上
別人。沒有直接點名朝野誰是誰非，李遠哲談起政局顯得感慨萬千，對於
澄社批評陳水扁總統過度向財團靠攏，李遠哲不願正面回應，不過他意有
所指的提醒大家多多肯定別人的努力。台灣有一個奇怪的現象，看到一個
人的成績，不說他有97分，只說他少了3分，打三下，我們要改變，要
鼓勵努力工作的人。至於他在上個星期引發外界高度關切的中國行，李遠
哲則是再度重申他真的沒做兩岸密史。這是很簡單的，我開完學術會議就
回來了，沒有什麼密史。被外界稱為國師的李遠哲，在兩岸的互動過程中
是否扮演更積極的角色，答案沒有揭曉，不過對於兩岸的未來，李遠哲顯
然充滿信心。兩岸民間的善意視一直存在的，我相信未來還會在更好。公
視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導對於朝野內鬥越來越嚴重的政治亂象，中研
院長李遠哲今天也表達了看法，他說這樣的內耗非常不幸，如果我們向上
提昇的力量不能發揮，那台灣將會趕不上別人。一場考試院正副院長同意
權的行使，將朝野惡鬥的面相，赤裸的呈現在國會殿堂，這些負面的示範
，看在中研院長李遠哲的眼裡，難免感到憂心。看到朝野內鬥這是內耗，
非常不幸，應該趕快過去，我們時間不夠，如果往上提昇的力量不能發揮
，會趕不上別人。沒有直接點名朝野誰是誰非，李遠哲談起政局顯得感慨
萬千，對於澄社批評陳水扁總統過度向財團靠攏，李遠哲不願正面回應，
不過他意有所指的提醒大家多多肯定別人的努力。台灣有一個奇怪的現象
，看到一個人的成績，不說他有97分，只說他少了3分，打三下，我們
要改變，要鼓勵努力工作的人。至於他在上個星期引發外界高度關切的中
國行，李遠哲則是再度重申他真的沒做兩岸密史。這是很簡單的，我開完
學術會議就回來了，沒有什麼密史。被外界稱為國師的李遠哲，在兩岸的
互動過程中是否扮演更積極的角色，答案沒有揭曉，不過對於兩岸的未來
，李遠哲顯然充滿信心。兩岸民間的善意視一直存在的，我相信未來還會
在更好。公視新聞陳娟娟劉煌文採訪報導
