中國的國寶『熊貓』，將有新家了。中國當局，在熊貓的原生棲息地，四
川的雅安，闢建了64畝的熊貓基地，將來，我們就可以看到熊貓，在這
個遍佈竹林的基地中，自由奔跑打滾的景象。位於四川雅安的熊貓保育基
地，目前正在積極進行興建工程，這個基地面積廣達64畝，一期工程完
工後，可以繁殖16隻熊貓，二期工程結束後，可以培育40隻熊貓，到
時候熊貓也不再只是關在籠子裏，保育人員將採取半圈養半野放的方式，
讓這些國寶級的寶貝，可以任意在竹林中活動嬉戲。每隻熊貓平均活動範
圍有1000到2000平方公尺。雅安保育中心本來就是熊貓的原生棲
息地，它的森林覆蓋率高達43%，自然條件相當良好，中國當局希望這
裡成為熊貓的樂園。中國的國寶『熊貓』，將有新家了。中國當局，在熊
貓的原生棲息地，四川的雅安，闢建了64畝的熊貓基地，將來，我們就
可以看到熊貓，在這個遍佈竹林的基地中，自由奔跑打滾的景象。位於四
川雅安的熊貓保育基地，目前正在積極進行興建工程，這個基地面積廣達
64畝，一期工程完工後，可以繁殖16隻熊貓，二期工程結束後，可以
培育40隻熊貓，到時候熊貓也不再只是關在籠子裏，保育人員將採取半
圈養半野放的方式，讓這些國寶級的寶貝，可以任意在竹林中活動嬉戲。
每隻熊貓平均活動範圍有1000到2000平方公尺。雅安保育中心本
來就是熊貓的原生棲息地，它的森林覆蓋率高達43%，自然條件相當良
好，中國當局希望這裡成為熊貓的樂園。中國的國寶『熊貓』，將有新家
了。中國當局，在熊貓的原生棲息地，四川的雅安，闢建了64畝的熊貓
基地，將來，我們就可以看到熊貓，在這個遍佈竹林的基地中，自由奔跑
打滾的景象。位於四川雅安的熊貓保育基地，目前正在積極進行興建工程
，這個基地面積廣達64畝，一期工程完工後，可以繁殖16隻熊貓，二
期工程結束後，可以培育40隻熊貓，到時候熊貓也不再只是關在籠子裏
，保育人員將採取半圈養半野放的方式，讓這些國寶級的寶貝，可以任意
在竹林中活動嬉戲。每隻熊貓平均活動範圍有1000到2000平方公
尺。雅安保育中心本來就是熊貓的原生棲息地，它的森林覆蓋率高達43
%，自然條件相當良好，中國當局希望這裡成為熊貓的樂園。中國的國寶
『熊貓』，將有新家了。中國當局，在熊貓的原生棲息地，四川的雅安，
闢建了64畝的熊貓基地，將來，我們就可以看到熊貓，在這個遍佈竹林
的基地中，自由奔跑打滾的景象。位於四川雅安的熊貓保育基地，目前正
在積極進行興建工程，這個基地面積廣達64畝，一期工程完工後，可以
繁殖16隻熊貓，二期工程結束後，可以培育40隻熊貓，到時候熊貓也
不再只是關在籠子裏，保育人員將採取半圈養半野放的方式，讓這些國寶
級的寶貝，可以任意在竹林中活動嬉戲。每隻熊貓平均活動範圍有100
0到2000平方公尺。雅安保育中心本來就是熊貓的原生棲息地，它的
森林覆蓋率高達43%，自然條件相當良好，中國當局希望這裡成為熊貓
的樂園。中國的國寶『熊貓』，將有新家了。中國當局，在熊貓的原生棲
息地，四川的雅安，闢建了64畝的熊貓基地，將來，我們就可以看到熊
貓，在這個遍佈竹林的基地中，自由奔跑打滾的景象。位於四川雅安的熊
貓保育基地，目前正在積極進行興建工程，這個基地面積廣達64畝，一
期工程完工後，可以繁殖16隻熊貓，二期工程結束後，可以培育40隻
熊貓，到時候熊貓也不再只是關在籠子裏，保育人員將採取半圈養半野放
的方式，讓這些國寶級的寶貝，可以任意在竹林中活動嬉戲。每隻熊貓平
均活動範圍有1000到2000平方公尺。雅安保育中心本來就是熊貓
的原生棲息地，它的森林覆蓋率高達43%，自然條件相當良好，中國當
局希望這裡成為熊貓的樂園。
