死刑判決的議題，長期以來，在美國，受到各界爭議。美國司法界昨天裁
定，不得判處，心智遲緩者死刑。而這個決定，讓智商低於70的犯罪者
，多了一道護身符，因此，也再度激起美國社會，對於死刑存廢問題的辯
論。美國最高法院，昨天以六票對三票的表決結果，裁定對心智發展遲緩
的人判處死刑，不但違反憲法，也是一種殘酷的處罰。這項裁定，是美國
司法界，今年對死刑判決最重大的決定，也立刻引起了反對死刑團體的熱
烈迴響。反對死刑團體人士史密斯：最高法院的裁定有一項重大的意義就
是確實掌握了民心有82%的美國民眾反對對心智遲緩者處以極刑所以我
們非常樂見最高法院理解到這樣的死刑是不符合正義的反對死刑團體表示
，自從1976年，最高法院恢復死刑以來，在775位死刑犯裡面，有
35名被告的辯護律師，提出被告智商IQ在70以下的證明。其中一個
案例發生在六年前，一名被控搶劫殺人的重刑犯，他的智商測試結果，I
Q只有59，但是，還是被維吉尼亞法庭處以極刑。至於死刑立場一向受
到質疑的美國總統布希，則是透過發言人表達他的態度。白宮發言人佛萊
契：總統支持對那些犯下暴行的人處以死刑因為他相信這樣才能拯救生命
如果你們有印象的話總統之前曾說過我們不該對心智遲緩者處以極刑聯邦
法律已經禁止了這類死刑處決在美國仍保留死刑的38個州裡，已經有1
8個州，允許心智遲緩者，可以免除死刑判決，未來，還有20個州，必
須面臨修改法規，將智力在IQ70以下的刑犯，排除在極刑的生死大門
外。公視新聞鍾孟燕編譯死刑判決的議題，長期以來，在美國，受到各界
爭議。美國司法界昨天裁定，不得判處，心智遲緩者死刑。而這個決定，
讓智商低於70的犯罪者，多了一道護身符，因此，也再度激起美國社會
，對於死刑存廢問題的辯論。美國最高法院，昨天以六票對三票的表決結
果，裁定對心智發展遲緩的人判處死刑，不但違反憲法，也是一種殘酷的
處罰。這項裁定，是美國司法界，今年對死刑判決最重大的決定，也立刻
引起了反對死刑團體的熱烈迴響。反對死刑團體人士史密斯：最高法院的
裁定有一項重大的意義就是確實掌握了民心有82%的美國民眾反對對心
智遲緩者處以極刑所以我們非常樂見最高法院理解到這樣的死刑是不符合
正義的反對死刑團體表示，自從1976年，最高法院恢復死刑以來，在
775位死刑犯裡面，有35名被告的辯護律師，提出被告智商IQ在7
0以下的證明。其中一個案例發生在六年前，一名被控搶劫殺人的重刑犯
，他的智商測試結果，IQ只有59，但是，還是被維吉尼亞法庭處以極
刑。至於死刑立場一向受到質疑的美國總統布希，則是透過發言人表達他
的態度。白宮發言人佛萊契：總統支持對那些犯下暴行的人處以死刑因為
他相信這樣才能拯救生命如果你們有印象的話總統之前曾說過我們不該對
心智遲緩者處以極刑聯邦法律已經禁止了這類死刑處決在美國仍保留死刑
的38個州裡，已經有18個州，允許心智遲緩者，可以免除死刑判決，
未來，還有20個州，必須面臨修改法規，將智力在IQ70以下的刑犯
，排除在極刑的生死大門外。公視新聞鍾孟燕編譯死刑判決的議題，長期
以來，在美國，受到各界爭議。美國司法界昨天裁定，不得判處，心智遲
緩者死刑。而這個決定，讓智商低於70的犯罪者，多了一道護身符，因
此，也再度激起美國社會，對於死刑存廢問題的辯論。美國最高法院，昨
天以六票對三票的表決結果，裁定對心智發展遲緩的人判處死刑，不但違
反憲法，也是一種殘酷的處罰。這項裁定，是美國司法界，今年對死刑判
決最重大的決定，也立刻引起了反對死刑團體的熱烈迴響。反對死刑團體
人士史密斯：最高法院的裁定有一項重大的意義就是確實掌握了民心有8
2%的美國民眾反對對心智遲緩者處以極刑所以我們非常樂見最高法院理
解到這樣的死刑是不符合正義的反對死刑團體表示，自從1976年，最
高法院恢復死刑以來，在775位死刑犯裡面，有35名被告的辯護律師
，提出被告智商IQ在70以下的證明。其中一個案例發生在六年前，一
名被控搶劫殺人的重刑犯，他的智商測試結果，IQ只有59，但是，還
是被維吉尼亞法庭處以極刑。至於死刑立場一向受到質疑的美國總統布希
，則是透過發言人表達他的態度。白宮發言人佛萊契：總統支持對那些犯
下暴行的人處以死刑因為他相信這樣才能拯救生命如果你們有印象的話總
統之前曾說過我們不該對心智遲緩者處以極刑聯邦法律已經禁止了這類死
刑處決在美國仍保留死刑的38個州裡，已經有18個州，允許心智遲緩
者，可以免除死刑判決，未來，還有20個州，必須面臨修改法規，將智
力在IQ70以下的刑犯，排除在極刑的生死大門外。公視新聞鍾孟燕編
譯死刑判決的議題，長期以來，在美國，受到各界爭議。美國司法界昨天
裁定，不得判處，心智遲緩者死刑。而這個決定，讓智商低於70的犯罪
者，多了一道護身符，因此，也再度激起美國社會，對於死刑存廢問題的
辯論。美國最高法院，昨天以六票對三票的表決結果，裁定對心智發展遲
緩的人判處死刑，不但違反憲法，也是一種殘酷的處罰。這項裁定，是美
國司法界，今年對死刑判決最重大的決定，也立刻引起了反對死刑團體的
熱烈迴響。反對死刑團體人士史密斯：最高法院的裁定有一項重大的意義
就是確實掌握了民心有82%的美國民眾反對對心智遲緩者處以極刑所以
我們非常樂見最高法院理解到這樣的死刑是不符合正義的反對死刑團體表
示，自從1976年，最高法院恢復死刑以來，在775位死刑犯裡面，
有35名被告的辯護律師，提出被告智商IQ在70以下的證明。其中一
個案例發生在六年前，一名被控搶劫殺人的重刑犯，他的智商測試結果，
IQ只有59，但是，還是被維吉尼亞法庭處以極刑。至於死刑立場一向
受到質疑的美國總統布希，則是透過發言人表達他的態度。白宮發言人佛
萊契：總統支持對那些犯下暴行的人處以死刑因為他相信這樣才能拯救生
命如果你們有印象的話總統之前曾說過我們不該對心智遲緩者處以極刑聯
邦法律已經禁止了這類死刑處決在美國仍保留死刑的38個州裡，已經有
18個州，允許心智遲緩者，可以免除死刑判決，未來，還有20個州，
必須面臨修改法規，將智力在IQ70以下的刑犯，排除在極刑的生死大
門外。公視新聞鍾孟燕編譯死刑判決的議題，長期以來，在美國，受到各
界爭議。美國司法界昨天裁定，不得判處，心智遲緩者死刑。而這個決定
，讓智商低於70的犯罪者，多了一道護身符，因此，也再度激起美國社
會，對於死刑存廢問題的辯論。美國最高法院，昨天以六票對三票的表決
結果，裁定對心智發展遲緩的人判處死刑，不但違反憲法，也是一種殘酷
的處罰。這項裁定，是美國司法界，今年對死刑判決最重大的決定，也立
刻引起了反對死刑團體的熱烈迴響。反對死刑團體人士史密斯：最高法院
的裁定有一項重大的意義就是確實掌握了民心有82%的美國民眾反對對
心智遲緩者處以極刑所以我們非常樂見最高法院理解到這樣的死刑是不符
合正義的反對死刑團體表示，自從1976年，最高法院恢復死刑以來，
在775位死刑犯裡面，有35名被告的辯護律師，提出被告智商IQ在
70以下的證明。其中一個案例發生在六年前，一名被控搶劫殺人的重刑
犯，他的智商測試結果，IQ只有59，但是，還是被維吉尼亞法庭處以
極刑。至於死刑立場一向受到質疑的美國總統布希，則是透過發言人表達
他的態度。白宮發言人佛萊契：總統支持對那些犯下暴行的人處以死刑因
為他相信這樣才能拯救生命如果你們有印象的話總統之前曾說過我們不該
對心智遲緩者處以極刑聯邦法律已經禁止了這類死刑處決在美國仍保留死
刑的38個州裡，已經有18個州，允許心智遲緩者，可以免除死刑判決
，未來，還有20個州，必須面臨修改法規，將智力在IQ70以下的刑
犯，排除在極刑的生死大門外。公視新聞鍾孟燕編譯死刑判決的議題，長
期以來，在美國，受到各界爭議。美國司法界昨天裁定，不得判處，心智
遲緩者死刑。而這個決定，讓智商低於70的犯罪者，多了一道護身符，
因此，也再度激起美國社會，對於死刑存廢問題的辯論。美國最高法院，
昨天以六票對三票的表決結果，裁定對心智發展遲緩的人判處死刑，不但
違反憲法，也是一種殘酷的處罰。這項裁定，是美國司法界，今年對死刑
判決最重大的決定，也立刻引起了反對死刑團體的熱烈迴響。反對死刑團
體人士史密斯：最高法院的裁定有一項重大的意義就是確實掌握了民心有
82%的美國民眾反對對心智遲緩者處以極刑所以我們非常樂見最高法院
理解到這樣的死刑是不符合正義的反對死刑團體表示，自從1976年，
最高法院恢復死刑以來，在775位死刑犯裡面，有35名被告的辯護律
師，提出被告智商IQ在70以下的證明。其中一個案例發生在六年前，
一名被控搶劫殺人的重刑犯，他的智商測試結果，IQ只有59，但是，
還是被維吉尼亞法庭處以極刑。至於死刑立場一向受到質疑的美國總統布
希，則是透過發言人表達他的態度。白宮發言人佛萊契：總統支持對那些
犯下暴行的人處以死刑因為他相信這樣才能拯救生命如果你們有印象的話
總統之前曾說過我們不該對心智遲緩者處以極刑聯邦法律已經禁止了這類
死刑處決在美國仍保留死刑的38個州裡，已經有18個州，允許心智遲
緩者，可以免除死刑判決，未來，還有20個州，必須面臨修改法規，將
智力在IQ70以下的刑犯，排除在極刑的生死大門外。公視新聞鍾孟燕
編譯死刑判決的議題，長期以來，在美國，受到各界爭議。美國司法界昨
天裁定，不得判處，心智遲緩者死刑。而這個決定，讓智商低於70的犯
罪者，多了一道護身符，因此，也再度激起美國社會，對於死刑存廢問題
的辯論。美國最高法院，昨天以六票對三票的表決結果，裁定對心智發展
遲緩的人判處死刑，不但違反憲法，也是一種殘酷的處罰。這項裁定，是
美國司法界，今年對死刑判決最重大的決定，也立刻引起了反對死刑團體
的熱烈迴響。反對死刑團體人士史密斯：最高法院的裁定有一項重大的意
義就是確實掌握了民心有82%的美國民眾反對對心智遲緩者處以極刑所
以我們非常樂見最高法院理解到這樣的死刑是不符合正義的反對死刑團體
表示，自從1976年，最高法院恢復死刑以來，在775位死刑犯裡面
，有35名被告的辯護律師，提出被告智商IQ在70以下的證明。其中
一個案例發生在六年前，一名被控搶劫殺人的重刑犯，他的智商測試結果
，IQ只有59，但是，還是被維吉尼亞法庭處以極刑。至於死刑立場一
向受到質疑的美國總統布希，則是透過發言人表達他的態度。白宮發言人
佛萊契：總統支持對那些犯下暴行的人處以死刑因為他相信這樣才能拯救
生命如果你們有印象的話總統之前曾說過我們不該對心智遲緩者處以極刑
聯邦法律已經禁止了這類死刑處決在美國仍保留死刑的38個州裡，已經
有18個州，允許心智遲緩者，可以免除死刑判決，未來，還有20個州
，必須面臨修改法規，將智力在IQ70以下的刑犯，排除在極刑的生死
大門外。公視新聞鍾孟燕編譯死刑判決的議題，長期以來，在美國，受到
各界爭議。美國司法界昨天裁定，不得判處，心智遲緩者死刑。而這個決
定，讓智商低於70的犯罪者，多了一道護身符，因此，也再度激起美國
社會，對於死刑存廢問題的辯論。美國最高法院，昨天以六票對三票的表
決結果，裁定對心智發展遲緩的人判處死刑，不但違反憲法，也是一種殘
酷的處罰。這項裁定，是美國司法界，今年對死刑判決最重大的決定，也
立刻引起了反對死刑團體的熱烈迴響。反對死刑團體人士史密斯：最高法
院的裁定有一項重大的意義就是確實掌握了民心有82%的美國民眾反對
對心智遲緩者處以極刑所以我們非常樂見最高法院理解到這樣的死刑是不
符合正義的反對死刑團體表示，自從1976年，最高法院恢復死刑以來
，在775位死刑犯裡面，有35名被告的辯護律師，提出被告智商IQ
在70以下的證明。其中一個案例發生在六年前，一名被控搶劫殺人的重
刑犯，他的智商測試結果，IQ只有59，但是，還是被維吉尼亞法庭處
以極刑。至於死刑立場一向受到質疑的美國總統布希，則是透過發言人表
達他的態度。白宮發言人佛萊契：總統支持對那些犯下暴行的人處以死刑
因為他相信這樣才能拯救生命如果你們有印象的話總統之前曾說過我們不
該對心智遲緩者處以極刑聯邦法律已經禁止了這類死刑處決在美國仍保留
死刑的38個州裡，已經有18個州，允許心智遲緩者，可以免除死刑判
決，未來，還有20個州，必須面臨修改法規，將智力在IQ70以下的
刑犯，排除在極刑的生死大門外。公視新聞鍾孟燕編譯死刑判決的議題，
長期以來，在美國，受到各界爭議。美國司法界昨天裁定，不得判處，心
智遲緩者死刑。而這個決定，讓智商低於70的犯罪者，多了一道護身符
，因此，也再度激起美國社會，對於死刑存廢問題的辯論。美國最高法院
，昨天以六票對三票的表決結果，裁定對心智發展遲緩的人判處死刑，不
但違反憲法，也是一種殘酷的處罰。這項裁定，是美國司法界，今年對死
刑判決最重大的決定，也立刻引起了反對死刑團體的熱烈迴響。反對死刑
團體人士史密斯：最高法院的裁定有一項重大的意義就是確實掌握了民心
有82%的美國民眾反對對心智遲緩者處以極刑所以我們非常樂見最高法
院理解到這樣的死刑是不符合正義的反對死刑團體表示，自從1976年
，最高法院恢復死刑以來，在775位死刑犯裡面，有35名被告的辯護
律師，提出被告智商IQ在70以下的證明。其中一個案例發生在六年前
，一名被控搶劫殺人的重刑犯，他的智商測試結果，IQ只有59，但是
，還是被維吉尼亞法庭處以極刑。至於死刑立場一向受到質疑的美國總統
布希，則是透過發言人表達他的態度。白宮發言人佛萊契：總統支持對那
些犯下暴行的人處以死刑因為他相信這樣才能拯救生命如果你們有印象的
話總統之前曾說過我們不該對心智遲緩者處以極刑聯邦法律已經禁止了這
類死刑處決在美國仍保留死刑的38個州裡，已經有18個州，允許心智
遲緩者，可以免除死刑判決，未來，還有20個州，必須面臨修改法規，
將智力在IQ70以下的刑犯，排除在極刑的生死大門外。公視新聞鍾孟
燕編譯死刑判決的議題，長期以來，在美國，受到各界爭議。美國司法界
昨天裁定，不得判處，心智遲緩者死刑。而這個決定，讓智商低於70的
犯罪者，多了一道護身符，因此，也再度激起美國社會，對於死刑存廢問
題的辯論。美國最高法院，昨天以六票對三票的表決結果，裁定對心智發
展遲緩的人判處死刑，不但違反憲法，也是一種殘酷的處罰。這項裁定，
是美國司法界，今年對死刑判決最重大的決定，也立刻引起了反對死刑團
體的熱烈迴響。反對死刑團體人士史密斯：最高法院的裁定有一項重大的
意義就是確實掌握了民心有82%的美國民眾反對對心智遲緩者處以極刑
所以我們非常樂見最高法院理解到這樣的死刑是不符合正義的反對死刑團
體表示，自從1976年，最高法院恢復死刑以來，在775位死刑犯裡
面，有35名被告的辯護律師，提出被告智商IQ在70以下的證明。其
中一個案例發生在六年前，一名被控搶劫殺人的重刑犯，他的智商測試結
果，IQ只有59，但是，還是被維吉尼亞法庭處以極刑。至於死刑立場
一向受到質疑的美國總統布希，則是透過發言人表達他的態度。白宮發言
人佛萊契：總統支持對那些犯下暴行的人處以死刑因為他相信這樣才能拯
救生命如果你們有印象的話總統之前曾說過我們不該對心智遲緩者處以極
刑聯邦法律已經禁止了這類死刑處決在美國仍保留死刑的38個州裡，已
經有18個州，允許心智遲緩者，可以免除死刑判決，未來，還有20個
州，必須面臨修改法規，將智力在IQ70以下的刑犯，排除在極刑的生
死大門外。公視新聞鍾孟燕編譯
