來關心，教育的問題。最近，連續發生好幾起，在國中校園裡，疑似師生
戀的案例。其實，正值青春期的青少年，很可能崇拜或是愛慕老師，所以
，老師平常出於善意，關心學生，不過，還是得掌握適當的分寸。接下來
，透過資深老師的實際經驗，我們來看看，怎麼樣，讓師生關係不會變調
。投入教育界15年，既是學務處主任，又是社會科老師的劉和然，在和
學生相處方面，很有辦法，課堂上，他是良師，私底下，他是學生的朋友
。能與學生做朋友，再加上外型頗為出眾，劉老師比較容易受到學生的崇
拜或愛慕，不過他說，國中孩子，正值青春期，開始對異性感到興趣，所
以每個老師，都有可能成為學生愛慕的對象。劉和然說，孩子是崇拜，愛
慕或喜歡老師，都有不同層次的表現，而其實老師都感受得到，面對這種
情況，有的老師選擇直接輔導學生，試著讓她們了解，這樣的情愫可能只
是成長的一部份，不過如果分寸沒拿捏好，就很容易出問題。學生們當然
可以崇拜或愛慕老師，但也要老師有能力處理這種狀況，才能避免師生關
係變調，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。來關心，教育的問題。最近，
連續發生好幾起，在國中校園裡，疑似師生戀的案例。其實，正值青春期
的青少年，很可能崇拜或是愛慕老師，所以，老師平常出於善意，關心學
生，不過，還是得掌握適當的分寸。接下來，透過資深老師的實際經驗，
我們來看看，怎麼樣，讓師生關係不會變調。投入教育界15年，既是學
務處主任，又是社會科老師的劉和然，在和學生相處方面，很有辦法，課
堂上，他是良師，私底下，他是學生的朋友。能與學生做朋友，再加上外
型頗為出眾，劉老師比較容易受到學生的崇拜或愛慕，不過他說，國中孩
子，正值青春期，開始對異性感到興趣，所以每個老師，都有可能成為學
生愛慕的對象。劉和然說，孩子是崇拜，愛慕或喜歡老師，都有不同層次
的表現，而其實老師都感受得到，面對這種情況，有的老師選擇直接輔導
學生，試著讓她們了解，這樣的情愫可能只是成長的一部份，不過如果分
寸沒拿捏好，就很容易出問題。學生們當然可以崇拜或愛慕老師，但也要
老師有能力處理這種狀況，才能避免師生關係變調，公視新聞林曉慧余榮
宗採訪報導。來關心，教育的問題。最近，連續發生好幾起，在國中校園
裡，疑似師生戀的案例。其實，正值青春期的青少年，很可能崇拜或是愛
慕老師，所以，老師平常出於善意，關心學生，不過，還是得掌握適當的
分寸。接下來，透過資深老師的實際經驗，我們來看看，怎麼樣，讓師生
關係不會變調。投入教育界15年，既是學務處主任，又是社會科老師的
劉和然，在和學生相處方面，很有辦法，課堂上，他是良師，私底下，他
是學生的朋友。能與學生做朋友，再加上外型頗為出眾，劉老師比較容易
受到學生的崇拜或愛慕，不過他說，國中孩子，正值青春期，開始對異性
感到興趣，所以每個老師，都有可能成為學生愛慕的對象。劉和然說，孩
子是崇拜，愛慕或喜歡老師，都有不同層次的表現，而其實老師都感受得
到，面對這種情況，有的老師選擇直接輔導學生，試著讓她們了解，這樣
的情愫可能只是成長的一部份，不過如果分寸沒拿捏好，就很容易出問題
。學生們當然可以崇拜或愛慕老師，但也要老師有能力處理這種狀況，才
能避免師生關係變調，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。來關心，教育的
問題。最近，連續發生好幾起，在國中校園裡，疑似師生戀的案例。其實
，正值青春期的青少年，很可能崇拜或是愛慕老師，所以，老師平常出於
善意，關心學生，不過，還是得掌握適當的分寸。接下來，透過資深老師
的實際經驗，我們來看看，怎麼樣，讓師生關係不會變調。投入教育界1
5年，既是學務處主任，又是社會科老師的劉和然，在和學生相處方面，
很有辦法，課堂上，他是良師，私底下，他是學生的朋友。能與學生做朋
友，再加上外型頗為出眾，劉老師比較容易受到學生的崇拜或愛慕，不過
他說，國中孩子，正值青春期，開始對異性感到興趣，所以每個老師，都
有可能成為學生愛慕的對象。劉和然說，孩子是崇拜，愛慕或喜歡老師，
都有不同層次的表現，而其實老師都感受得到，面對這種情況，有的老師
選擇直接輔導學生，試著讓她們了解，這樣的情愫可能只是成長的一部份
，不過如果分寸沒拿捏好，就很容易出問題。學生們當然可以崇拜或愛慕
老師，但也要老師有能力處理這種狀況，才能避免師生關係變調，公視新
聞林曉慧余榮宗採訪報導。來關心，教育的問題。最近，連續發生好幾起
，在國中校園裡，疑似師生戀的案例。其實，正值青春期的青少年，很可
能崇拜或是愛慕老師，所以，老師平常出於善意，關心學生，不過，還是
得掌握適當的分寸。接下來，透過資深老師的實際經驗，我們來看看，怎
麼樣，讓師生關係不會變調。投入教育界15年，既是學務處主任，又是
社會科老師的劉和然，在和學生相處方面，很有辦法，課堂上，他是良師
，私底下，他是學生的朋友。能與學生做朋友，再加上外型頗為出眾，劉
老師比較容易受到學生的崇拜或愛慕，不過他說，國中孩子，正值青春期
，開始對異性感到興趣，所以每個老師，都有可能成為學生愛慕的對象。
劉和然說，孩子是崇拜，愛慕或喜歡老師，都有不同層次的表現，而其實
老師都感受得到，面對這種情況，有的老師選擇直接輔導學生，試著讓她
們了解，這樣的情愫可能只是成長的一部份，不過如果分寸沒拿捏好，就
很容易出問題。學生們當然可以崇拜或愛慕老師，但也要老師有能力處理
這種狀況，才能避免師生關係變調，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。來
關心，教育的問題。最近，連續發生好幾起，在國中校園裡，疑似師生戀
的案例。其實，正值青春期的青少年，很可能崇拜或是愛慕老師，所以，
老師平常出於善意，關心學生，不過，還是得掌握適當的分寸。接下來，
透過資深老師的實際經驗，我們來看看，怎麼樣，讓師生關係不會變調。
投入教育界15年，既是學務處主任，又是社會科老師的劉和然，在和學
生相處方面，很有辦法，課堂上，他是良師，私底下，他是學生的朋友。
能與學生做朋友，再加上外型頗為出眾，劉老師比較容易受到學生的崇拜
或愛慕，不過他說，國中孩子，正值青春期，開始對異性感到興趣，所以
每個老師，都有可能成為學生愛慕的對象。劉和然說，孩子是崇拜，愛慕
或喜歡老師，都有不同層次的表現，而其實老師都感受得到，面對這種情
況，有的老師選擇直接輔導學生，試著讓她們了解，這樣的情愫可能只是
成長的一部份，不過如果分寸沒拿捏好，就很容易出問題。學生們當然可
以崇拜或愛慕老師，但也要老師有能力處理這種狀況，才能避免師生關係
變調，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。來關心，教育的問題。最近，連
續發生好幾起，在國中校園裡，疑似師生戀的案例。其實，正值青春期的
青少年，很可能崇拜或是愛慕老師，所以，老師平常出於善意，關心學生
，不過，還是得掌握適當的分寸。接下來，透過資深老師的實際經驗，我
們來看看，怎麼樣，讓師生關係不會變調。投入教育界15年，既是學務
處主任，又是社會科老師的劉和然，在和學生相處方面，很有辦法，課堂
上，他是良師，私底下，他是學生的朋友。能與學生做朋友，再加上外型
頗為出眾，劉老師比較容易受到學生的崇拜或愛慕，不過他說，國中孩子
，正值青春期，開始對異性感到興趣，所以每個老師，都有可能成為學生
愛慕的對象。劉和然說，孩子是崇拜，愛慕或喜歡老師，都有不同層次的
表現，而其實老師都感受得到，面對這種情況，有的老師選擇直接輔導學
生，試著讓她們了解，這樣的情愫可能只是成長的一部份，不過如果分寸
沒拿捏好，就很容易出問題。學生們當然可以崇拜或愛慕老師，但也要老
師有能力處理這種狀況，才能避免師生關係變調，公視新聞林曉慧余榮宗
採訪報導。來關心，教育的問題。最近，連續發生好幾起，在國中校園裡
，疑似師生戀的案例。其實，正值青春期的青少年，很可能崇拜或是愛慕
老師，所以，老師平常出於善意，關心學生，不過，還是得掌握適當的分
寸。接下來，透過資深老師的實際經驗，我們來看看，怎麼樣，讓師生關
係不會變調。投入教育界15年，既是學務處主任，又是社會科老師的劉
和然，在和學生相處方面，很有辦法，課堂上，他是良師，私底下，他是
學生的朋友。能與學生做朋友，再加上外型頗為出眾，劉老師比較容易受
到學生的崇拜或愛慕，不過他說，國中孩子，正值青春期，開始對異性感
到興趣，所以每個老師，都有可能成為學生愛慕的對象。劉和然說，孩子
是崇拜，愛慕或喜歡老師，都有不同層次的表現，而其實老師都感受得到
，面對這種情況，有的老師選擇直接輔導學生，試著讓她們了解，這樣的
情愫可能只是成長的一部份，不過如果分寸沒拿捏好，就很容易出問題。
學生們當然可以崇拜或愛慕老師，但也要老師有能力處理這種狀況，才能
避免師生關係變調，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
