上個月底被拆除的大稻埕教會，到現在，還是殘屋破瓦的景象，台北市文
化局，今天原本打算興建鋼棚，避免它繼續毀壞，不過，因為台北市文化
局和教會，沒有達成共識，只好再度做罷。在大稻埕教會遭到拆除之後，
台北市文化局長龍應台今天再度勘查現場，希望在教堂上加蓋一個鋼棚，
以免繼續毀壞。龍應台：因為台北之家剛好有鋼棚，所以就拿來這裡以免
毀壞。雖然建築已經毀壞，不過台北市還是把教堂指定為古蹟，龍應台表
示，教會必須負責恢復原狀。龍應台：依照文資法規定，…柯長老：我們
會保留……大稻埕教會表示，他們會在古蹟保存跟教會需求中間找到平衡
，但是如果文化局跟教會先前就能達成這樣的共識，或許這間教堂就不會
是現在的樣貌了。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。上個月底被拆除的大
稻埕教會，到現在，還是殘屋破瓦的景象，台北市文化局，今天原本打算
興建鋼棚，避免它繼續毀壞，不過，因為台北市文化局和教會，沒有達成
共識，只好再度做罷。在大稻埕教會遭到拆除之後，台北市文化局長龍應
台今天再度勘查現場，希望在教堂上加蓋一個鋼棚，以免繼續毀壞。龍應
台：因為台北之家剛好有鋼棚，所以就拿來這裡以免毀壞。雖然建築已經
毀壞，不過台北市還是把教堂指定為古蹟，龍應台表示，教會必須負責恢
復原狀。龍應台：依照文資法規定，…柯長老：我們會保留……大稻埕教
會表示，他們會在古蹟保存跟教會需求中間找到平衡，但是如果文化局跟
教會先前就能達成這樣的共識，或許這間教堂就不會是現在的樣貌了。公
視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。上個月底被拆除的大稻埕教會，到現在，
還是殘屋破瓦的景象，台北市文化局，今天原本打算興建鋼棚，避免它繼
續毀壞，不過，因為台北市文化局和教會，沒有達成共識，只好再度做罷
。在大稻埕教會遭到拆除之後，台北市文化局長龍應台今天再度勘查現場
，希望在教堂上加蓋一個鋼棚，以免繼續毀壞。龍應台：因為台北之家剛
好有鋼棚，所以就拿來這裡以免毀壞。雖然建築已經毀壞，不過台北市還
是把教堂指定為古蹟，龍應台表示，教會必須負責恢復原狀。龍應台：依
照文資法規定，…柯長老：我們會保留……大稻埕教會表示，他們會在古
蹟保存跟教會需求中間找到平衡，但是如果文化局跟教會先前就能達成這
樣的共識，或許這間教堂就不會是現在的樣貌了。公視新聞陳信聰張龔銘
採訪報導。上個月底被拆除的大稻埕教會，到現在，還是殘屋破瓦的景象
，台北市文化局，今天原本打算興建鋼棚，避免它繼續毀壞，不過，因為
台北市文化局和教會，沒有達成共識，只好再度做罷。在大稻埕教會遭到
拆除之後，台北市文化局長龍應台今天再度勘查現場，希望在教堂上加蓋
一個鋼棚，以免繼續毀壞。龍應台：因為台北之家剛好有鋼棚，所以就拿
來這裡以免毀壞。雖然建築已經毀壞，不過台北市還是把教堂指定為古蹟
，龍應台表示，教會必須負責恢復原狀。龍應台：依照文資法規定，…柯
長老：我們會保留……大稻埕教會表示，他們會在古蹟保存跟教會需求中
間找到平衡，但是如果文化局跟教會先前就能達成這樣的共識，或許這間
教堂就不會是現在的樣貌了。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。上個月底
被拆除的大稻埕教會，到現在，還是殘屋破瓦的景象，台北市文化局，今
天原本打算興建鋼棚，避免它繼續毀壞，不過，因為台北市文化局和教會
，沒有達成共識，只好再度做罷。在大稻埕教會遭到拆除之後，台北市文
化局長龍應台今天再度勘查現場，希望在教堂上加蓋一個鋼棚，以免繼續
毀壞。龍應台：因為台北之家剛好有鋼棚，所以就拿來這裡以免毀壞。雖
然建築已經毀壞，不過台北市還是把教堂指定為古蹟，龍應台表示，教會
必須負責恢復原狀。龍應台：依照文資法規定，…柯長老：我們會保留…
…大稻埕教會表示，他們會在古蹟保存跟教會需求中間找到平衡，但是如
果文化局跟教會先前就能達成這樣的共識，或許這間教堂就不會是現在的
樣貌了。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。上個月底被拆除的大稻埕教會
，到現在，還是殘屋破瓦的景象，台北市文化局，今天原本打算興建鋼棚
，避免它繼續毀壞，不過，因為台北市文化局和教會，沒有達成共識，只
好再度做罷。在大稻埕教會遭到拆除之後，台北市文化局長龍應台今天再
度勘查現場，希望在教堂上加蓋一個鋼棚，以免繼續毀壞。龍應台：因為
台北之家剛好有鋼棚，所以就拿來這裡以免毀壞。雖然建築已經毀壞，不
過台北市還是把教堂指定為古蹟，龍應台表示，教會必須負責恢復原狀。
龍應台：依照文資法規定，…柯長老：我們會保留……大稻埕教會表示，
他們會在古蹟保存跟教會需求中間找到平衡，但是如果文化局跟教會先前
就能達成這樣的共識，或許這間教堂就不會是現在的樣貌了。公視新聞陳
信聰張龔銘採訪報導。
