以色列和巴勒斯坦雙方總理幾經拖延的二度會談，可能會在明天舉行。只
是總理阿巴斯成為焦點，讓巴勒斯坦領袖阿拉法特不是滋味，最近特別喊
話，強調自己在中東和平談判的主導地位，巴勒斯坦總理阿巴斯星期三表
示，以巴雙方總理的二度會談時間，將可能安排在星期四，巴勒斯坦總理
阿巴斯:會談可能會在週四舉行，但我們仍在等以色列方面確認，以色列
國會表決同意接受和平藍圖後，阿巴斯原定星期三，和以色列總理夏隆二
度會面，商討和平藍圖的執行細節。之所以延期，是要讓巴勒斯坦領袖阿
拉法特，有時間和巴解組織的官員，討論和平藍圖中，以色列方面提出的
條件。事實上，這一波三折的會談日期，只是巴勒斯坦高層爭奪和平談判
主導權的冰山一角。由於美國和以色列，刻意將掌控巴勒斯坦領導權數十
年的阿拉法特邊緣化，迫使一些國際政治人物在訪問中東，斡旋以巴紛爭
時，都面臨該不該和阿拉法特會面的天人交戰。被困在拉瑪拉的阿拉法特
，不願就此被打入冷宮，星期二特別發表聲明，強調自己才是以巴和平談
判的主角。只不過阿拉法特的聲明，恐怕也將使得由阿巴斯出席的以巴高
層峰會，蒙上陰影。以色列和巴勒斯坦雙方總理幾經拖延的二度會談，可
能會在明天舉行。只是總理阿巴斯成為焦點，讓巴勒斯坦領袖阿拉法特不
是滋味，最近特別喊話，強調自己在中東和平談判的主導地位，巴勒斯坦
總理阿巴斯星期三表示，以巴雙方總理的二度會談時間，將可能安排在星
期四，巴勒斯坦總理阿巴斯:會談可能會在週四舉行，但我們仍在等以色
列方面確認，以色列國會表決同意接受和平藍圖後，阿巴斯原定星期三，
和以色列總理夏隆二度會面，商討和平藍圖的執行細節。之所以延期，是
要讓巴勒斯坦領袖阿拉法特，有時間和巴解組織的官員，討論和平藍圖中
，以色列方面提出的條件。事實上，這一波三折的會談日期，只是巴勒斯
坦高層爭奪和平談判主導權的冰山一角。由於美國和以色列，刻意將掌控
巴勒斯坦領導權數十年的阿拉法特邊緣化，迫使一些國際政治人物在訪問
中東，斡旋以巴紛爭時，都面臨該不該和阿拉法特會面的天人交戰。被困
在拉瑪拉的阿拉法特，不願就此被打入冷宮，星期二特別發表聲明，強調
自己才是以巴和平談判的主角。只不過阿拉法特的聲明，恐怕也將使得由
阿巴斯出席的以巴高層峰會，蒙上陰影。以色列和巴勒斯坦雙方總理幾經
拖延的二度會談，可能會在明天舉行。只是總理阿巴斯成為焦點，讓巴勒
斯坦領袖阿拉法特不是滋味，最近特別喊話，強調自己在中東和平談判的
主導地位，巴勒斯坦總理阿巴斯星期三表示，以巴雙方總理的二度會談時
間，將可能安排在星期四，巴勒斯坦總理阿巴斯:會談可能會在週四舉行
，但我們仍在等以色列方面確認，以色列國會表決同意接受和平藍圖後，
阿巴斯原定星期三，和以色列總理夏隆二度會面，商討和平藍圖的執行細
節。之所以延期，是要讓巴勒斯坦領袖阿拉法特，有時間和巴解組織的官
員，討論和平藍圖中，以色列方面提出的條件。事實上，這一波三折的會
談日期，只是巴勒斯坦高層爭奪和平談判主導權的冰山一角。由於美國和
以色列，刻意將掌控巴勒斯坦領導權數十年的阿拉法特邊緣化，迫使一些
國際政治人物在訪問中東，斡旋以巴紛爭時，都面臨該不該和阿拉法特會
面的天人交戰。被困在拉瑪拉的阿拉法特，不願就此被打入冷宮，星期二
特別發表聲明，強調自己才是以巴和平談判的主角。只不過阿拉法特的聲
明，恐怕也將使得由阿巴斯出席的以巴高層峰會，蒙上陰影。以色列和巴
勒斯坦雙方總理幾經拖延的二度會談，可能會在明天舉行。只是總理阿巴
斯成為焦點，讓巴勒斯坦領袖阿拉法特不是滋味，最近特別喊話，強調自
己在中東和平談判的主導地位，巴勒斯坦總理阿巴斯星期三表示，以巴雙
方總理的二度會談時間，將可能安排在星期四，巴勒斯坦總理阿巴斯:會
談可能會在週四舉行，但我們仍在等以色列方面確認，以色列國會表決同
意接受和平藍圖後，阿巴斯原定星期三，和以色列總理夏隆二度會面，商
討和平藍圖的執行細節。之所以延期，是要讓巴勒斯坦領袖阿拉法特，有
時間和巴解組織的官員，討論和平藍圖中，以色列方面提出的條件。事實
上，這一波三折的會談日期，只是巴勒斯坦高層爭奪和平談判主導權的冰
山一角。由於美國和以色列，刻意將掌控巴勒斯坦領導權數十年的阿拉法
特邊緣化，迫使一些國際政治人物在訪問中東，斡旋以巴紛爭時，都面臨
該不該和阿拉法特會面的天人交戰。被困在拉瑪拉的阿拉法特，不願就此
被打入冷宮，星期二特別發表聲明，強調自己才是以巴和平談判的主角。
只不過阿拉法特的聲明，恐怕也將使得由阿巴斯出席的以巴高層峰會，蒙
上陰影。以色列和巴勒斯坦雙方總理幾經拖延的二度會談，可能會在明天
舉行。只是總理阿巴斯成為焦點，讓巴勒斯坦領袖阿拉法特不是滋味，最
近特別喊話，強調自己在中東和平談判的主導地位，巴勒斯坦總理阿巴斯
星期三表示，以巴雙方總理的二度會談時間，將可能安排在星期四，巴勒
斯坦總理阿巴斯:會談可能會在週四舉行，但我們仍在等以色列方面確認
，以色列國會表決同意接受和平藍圖後，阿巴斯原定星期三，和以色列總
理夏隆二度會面，商討和平藍圖的執行細節。之所以延期，是要讓巴勒斯
坦領袖阿拉法特，有時間和巴解組織的官員，討論和平藍圖中，以色列方
面提出的條件。事實上，這一波三折的會談日期，只是巴勒斯坦高層爭奪
和平談判主導權的冰山一角。由於美國和以色列，刻意將掌控巴勒斯坦領
導權數十年的阿拉法特邊緣化，迫使一些國際政治人物在訪問中東，斡旋
以巴紛爭時，都面臨該不該和阿拉法特會面的天人交戰。被困在拉瑪拉的
阿拉法特，不願就此被打入冷宮，星期二特別發表聲明，強調自己才是以
巴和平談判的主角。只不過阿拉法特的聲明，恐怕也將使得由阿巴斯出席
的以巴高層峰會，蒙上陰影。以色列和巴勒斯坦雙方總理幾經拖延的二度
會談，可能會在明天舉行。只是總理阿巴斯成為焦點，讓巴勒斯坦領袖阿
拉法特不是滋味，最近特別喊話，強調自己在中東和平談判的主導地位，
巴勒斯坦總理阿巴斯星期三表示，以巴雙方總理的二度會談時間，將可能
安排在星期四，巴勒斯坦總理阿巴斯:會談可能會在週四舉行，但我們仍
在等以色列方面確認，以色列國會表決同意接受和平藍圖後，阿巴斯原定
星期三，和以色列總理夏隆二度會面，商討和平藍圖的執行細節。之所以
延期，是要讓巴勒斯坦領袖阿拉法特，有時間和巴解組織的官員，討論和
平藍圖中，以色列方面提出的條件。事實上，這一波三折的會談日期，只
是巴勒斯坦高層爭奪和平談判主導權的冰山一角。由於美國和以色列，刻
意將掌控巴勒斯坦領導權數十年的阿拉法特邊緣化，迫使一些國際政治人
物在訪問中東，斡旋以巴紛爭時，都面臨該不該和阿拉法特會面的天人交
戰。被困在拉瑪拉的阿拉法特，不願就此被打入冷宮，星期二特別發表聲
明，強調自己才是以巴和平談判的主角。只不過阿拉法特的聲明，恐怕也
將使得由阿巴斯出席的以巴高層峰會，蒙上陰影。以色列和巴勒斯坦雙方
總理幾經拖延的二度會談，可能會在明天舉行。只是總理阿巴斯成為焦點
，讓巴勒斯坦領袖阿拉法特不是滋味，最近特別喊話，強調自己在中東和
平談判的主導地位，巴勒斯坦總理阿巴斯星期三表示，以巴雙方總理的二
度會談時間，將可能安排在星期四，巴勒斯坦總理阿巴斯:會談可能會在
週四舉行，但我們仍在等以色列方面確認，以色列國會表決同意接受和平
藍圖後，阿巴斯原定星期三，和以色列總理夏隆二度會面，商討和平藍圖
的執行細節。之所以延期，是要讓巴勒斯坦領袖阿拉法特，有時間和巴解
組織的官員，討論和平藍圖中，以色列方面提出的條件。事實上，這一波
三折的會談日期，只是巴勒斯坦高層爭奪和平談判主導權的冰山一角。由
於美國和以色列，刻意將掌控巴勒斯坦領導權數十年的阿拉法特邊緣化，
迫使一些國際政治人物在訪問中東，斡旋以巴紛爭時，都面臨該不該和阿
拉法特會面的天人交戰。被困在拉瑪拉的阿拉法特，不願就此被打入冷宮
，星期二特別發表聲明，強調自己才是以巴和平談判的主角。只不過阿拉
法特的聲明，恐怕也將使得由阿巴斯出席的以巴高層峰會，蒙上陰影。
