又到了週末假日，提供您一個消消暑氣的地方。這個地方，就是台北植物
園。每年到了夏天，許多民眾，都喜歡來這裡賞荷、散步，消消暑氣。如
果您還沒能，親身體會，現在，我們就帶您一塊去看看，植物園裡的美麗
生態。盛夏時分，種滿綠樹的台北市植物園方。很多民眾，都喜歡來這裡
散步、踏青，享受這市區裡、難得的綠意。在這個佔地18公頃的植物園
裡，最有人氣的角落，首推荷花池。2119我每天早上大概一定會到這
個地方來散步，……從初夏看到現在……。.荷花越來越漂亮2134在
夏天，荷花池是最熱鬧的時候，不管是盛開，或者含苞待放的荷花，都各
有不同的美感。不只是人，喜歡待在這裡看荷花、畫荷花，像小白鷺、小
鷿鵜、和黑冠麻鷺，這些常見的水鳥，也喜歡待在這裡築巢覓食。台北植
物園的荷花，現在已經是台北市民一個生活的重心，…………像是地標特
色一樣08220826一般人說的荷花就是蓮花，荷花跟睡蓮最大的不
同就是它的葉子是挺出水面的，…………。睡蓮的葉子是平躺在水面上的
0839荷花也就是蓮花，從古到今，不知道有多少的詩詞歌賦，歌詠著
它、出淤泥而不染的美麗。荷花存在地球上、已經有一億四千五百多萬年
，是最早演化出來的植物之一。它全身都是寶，從蓮花、蓮葉、蓮藕、蓮
蓬到蓮子，全部都可以拿來食用。為了維護這些荷花，植物園付出了很多
的努力。0945兩年多以前，我們的池塘有很多像巴西烏龜、美國螯蝦
，甚至吳郭魚、福壽螺09561038我們的荷花一長出來，它的葉、
花，全部被吃了，吃得很慘………甚至把水放乾了，想辦法把這些外來物
種除掉1052很多民眾都喜歡拿魚或烏龜，到荷花池裡放生。植物園的
人員指出，這樣的做法很不正確。如果希望每年夏天，都能夠欣賞到這麼
美麗的荷花，就不要破壞池子裡、原本平衡的生態。又到了週末假日，提
供您一個消消暑氣的地方。這個地方，就是台北植物園。每年到了夏天，
許多民眾，都喜歡來這裡賞荷、散步，消消暑氣。如果您還沒能，親身體
會，現在，我們就帶您一塊去看看，植物園裡的美麗生態。盛夏時分，種
滿綠樹的台北市植物園方。很多民眾，都喜歡來這裡散步、踏青，享受這
市區裡、難得的綠意。在這個佔地18公頃的植物園裡，最有人氣的角落
，首推荷花池。2119我每天早上大概一定會到這個地方來散步，……
從初夏看到現在……。.荷花越來越漂亮2134在夏天，荷花池是最熱
鬧的時候，不管是盛開，或者含苞待放的荷花，都各有不同的美感。不只
是人，喜歡待在這裡看荷花、畫荷花，像小白鷺、小鷿鵜、和黑冠麻鷺，
這些常見的水鳥，也喜歡待在這裡築巢覓食。台北植物園的荷花，現在已
經是台北市民一個生活的重心，…………像是地標特色一樣082208
26一般人說的荷花就是蓮花，荷花跟睡蓮最大的不同就是它的葉子是挺
出水面的，…………。睡蓮的葉子是平躺在水面上的0839荷花也就是
蓮花，從古到今，不知道有多少的詩詞歌賦，歌詠著它、出淤泥而不染的
美麗。荷花存在地球上、已經有一億四千五百多萬年，是最早演化出來的
植物之一。它全身都是寶，從蓮花、蓮葉、蓮藕、蓮蓬到蓮子，全部都可
以拿來食用。為了維護這些荷花，植物園付出了很多的努力。0945兩
年多以前，我們的池塘有很多像巴西烏龜、美國螯蝦，甚至吳郭魚、福壽
螺09561038我們的荷花一長出來，它的葉、花，全部被吃了，吃
得很慘………甚至把水放乾了，想辦法把這些外來物種除掉1052很多
民眾都喜歡拿魚或烏龜，到荷花池裡放生。植物園的人員指出，這樣的做
法很不正確。如果希望每年夏天，都能夠欣賞到這麼美麗的荷花，就不要
破壞池子裡、原本平衡的生態。又到了週末假日，提供您一個消消暑氣的
地方。這個地方，就是台北植物園。每年到了夏天，許多民眾，都喜歡來
這裡賞荷、散步，消消暑氣。如果您還沒能，親身體會，現在，我們就帶
您一塊去看看，植物園裡的美麗生態。盛夏時分，種滿綠樹的台北市植物
園方。很多民眾，都喜歡來這裡散步、踏青，享受這市區裡、難得的綠意
。在這個佔地18公頃的植物園裡，最有人氣的角落，首推荷花池。21
19我每天早上大概一定會到這個地方來散步，……從初夏看到現在……
。.荷花越來越漂亮2134在夏天，荷花池是最熱鬧的時候，不管是盛
開，或者含苞待放的荷花，都各有不同的美感。不只是人，喜歡待在這裡
看荷花、畫荷花，像小白鷺、小鷿鵜、和黑冠麻鷺，這些常見的水鳥，也
喜歡待在這裡築巢覓食。台北植物園的荷花，現在已經是台北市民一個生
活的重心，…………像是地標特色一樣08220826一般人說的荷花
就是蓮花，荷花跟睡蓮最大的不同就是它的葉子是挺出水面的，…………
。睡蓮的葉子是平躺在水面上的0839荷花也就是蓮花，從古到今，不
知道有多少的詩詞歌賦，歌詠著它、出淤泥而不染的美麗。荷花存在地球
上、已經有一億四千五百多萬年，是最早演化出來的植物之一。它全身都
是寶，從蓮花、蓮葉、蓮藕、蓮蓬到蓮子，全部都可以拿來食用。為了維
護這些荷花，植物園付出了很多的努力。0945兩年多以前，我們的池
塘有很多像巴西烏龜、美國螯蝦，甚至吳郭魚、福壽螺09561038
我們的荷花一長出來，它的葉、花，全部被吃了，吃得很慘………甚至把
水放乾了，想辦法把這些外來物種除掉1052很多民眾都喜歡拿魚或烏
龜，到荷花池裡放生。植物園的人員指出，這樣的做法很不正確。如果希
望每年夏天，都能夠欣賞到這麼美麗的荷花，就不要破壞池子裡、原本平
衡的生態。又到了週末假日，提供您一個消消暑氣的地方。這個地方，就
是台北植物園。每年到了夏天，許多民眾，都喜歡來這裡賞荷、散步，消
消暑氣。如果您還沒能，親身體會，現在，我們就帶您一塊去看看，植物
園裡的美麗生態。盛夏時分，種滿綠樹的台北市植物園方。很多民眾，都
喜歡來這裡散步、踏青，享受這市區裡、難得的綠意。在這個佔地18公
頃的植物園裡，最有人氣的角落，首推荷花池。2119我每天早上大概
一定會到這個地方來散步，……從初夏看到現在……。.荷花越來越漂亮
2134在夏天，荷花池是最熱鬧的時候，不管是盛開，或者含苞待放的
荷花，都各有不同的美感。不只是人，喜歡待在這裡看荷花、畫荷花，像
小白鷺、小鷿鵜、和黑冠麻鷺，這些常見的水鳥，也喜歡待在這裡築巢覓
食。台北植物園的荷花，現在已經是台北市民一個生活的重心，…………
像是地標特色一樣08220826一般人說的荷花就是蓮花，荷花跟睡
蓮最大的不同就是它的葉子是挺出水面的，…………。睡蓮的葉子是平躺
在水面上的0839荷花也就是蓮花，從古到今，不知道有多少的詩詞歌
賦，歌詠著它、出淤泥而不染的美麗。荷花存在地球上、已經有一億四千
五百多萬年，是最早演化出來的植物之一。它全身都是寶，從蓮花、蓮葉
、蓮藕、蓮蓬到蓮子，全部都可以拿來食用。為了維護這些荷花，植物園
付出了很多的努力。0945兩年多以前，我們的池塘有很多像巴西烏龜
、美國螯蝦，甚至吳郭魚、福壽螺09561038我們的荷花一長出來
，它的葉、花，全部被吃了，吃得很慘………甚至把水放乾了，想辦法把
這些外來物種除掉1052很多民眾都喜歡拿魚或烏龜，到荷花池裡放生
。植物園的人員指出，這樣的做法很不正確。如果希望每年夏天，都能夠
欣賞到這麼美麗的荷花，就不要破壞池子裡、原本平衡的生態。又到了週
末假日，提供您一個消消暑氣的地方。這個地方，就是台北植物園。每年
到了夏天，許多民眾，都喜歡來這裡賞荷、散步，消消暑氣。如果您還沒
能，親身體會，現在，我們就帶您一塊去看看，植物園裡的美麗生態。盛
夏時分，種滿綠樹的台北市植物園方。很多民眾，都喜歡來這裡散步、踏
青，享受這市區裡、難得的綠意。在這個佔地18公頃的植物園裡，最有
人氣的角落，首推荷花池。2119我每天早上大概一定會到這個地方來
散步，……從初夏看到現在……。.荷花越來越漂亮2134在夏天，荷
花池是最熱鬧的時候，不管是盛開，或者含苞待放的荷花，都各有不同的
美感。不只是人，喜歡待在這裡看荷花、畫荷花，像小白鷺、小鷿鵜、和
黑冠麻鷺，這些常見的水鳥，也喜歡待在這裡築巢覓食。台北植物園的荷
花，現在已經是台北市民一個生活的重心，…………像是地標特色一樣0
8220826一般人說的荷花就是蓮花，荷花跟睡蓮最大的不同就是它
的葉子是挺出水面的，…………。睡蓮的葉子是平躺在水面上的0839
荷花也就是蓮花，從古到今，不知道有多少的詩詞歌賦，歌詠著它、出淤
泥而不染的美麗。荷花存在地球上、已經有一億四千五百多萬年，是最早
演化出來的植物之一。它全身都是寶，從蓮花、蓮葉、蓮藕、蓮蓬到蓮子
，全部都可以拿來食用。為了維護這些荷花，植物園付出了很多的努力。
0945兩年多以前，我們的池塘有很多像巴西烏龜、美國螯蝦，甚至吳
郭魚、福壽螺09561038我們的荷花一長出來，它的葉、花，全部
被吃了，吃得很慘………甚至把水放乾了，想辦法把這些外來物種除掉1
052很多民眾都喜歡拿魚或烏龜，到荷花池裡放生。植物園的人員指出
，這樣的做法很不正確。如果希望每年夏天，都能夠欣賞到這麼美麗的荷
花，就不要破壞池子裡、原本平衡的生態。又到了週末假日，提供您一個
消消暑氣的地方。這個地方，就是台北植物園。每年到了夏天，許多民眾
，都喜歡來這裡賞荷、散步，消消暑氣。如果您還沒能，親身體會，現在
，我們就帶您一塊去看看，植物園裡的美麗生態。盛夏時分，種滿綠樹的
台北市植物園方。很多民眾，都喜歡來這裡散步、踏青，享受這市區裡、
難得的綠意。在這個佔地18公頃的植物園裡，最有人氣的角落，首推荷
花池。2119我每天早上大概一定會到這個地方來散步，……從初夏看
到現在……。.荷花越來越漂亮2134在夏天，荷花池是最熱鬧的時候
，不管是盛開，或者含苞待放的荷花，都各有不同的美感。不只是人，喜
歡待在這裡看荷花、畫荷花，像小白鷺、小鷿鵜、和黑冠麻鷺，這些常見
的水鳥，也喜歡待在這裡築巢覓食。台北植物園的荷花，現在已經是台北
市民一個生活的重心，…………像是地標特色一樣08220826一般
人說的荷花就是蓮花，荷花跟睡蓮最大的不同就是它的葉子是挺出水面的
，…………。睡蓮的葉子是平躺在水面上的0839荷花也就是蓮花，從
古到今，不知道有多少的詩詞歌賦，歌詠著它、出淤泥而不染的美麗。荷
花存在地球上、已經有一億四千五百多萬年，是最早演化出來的植物之一
。它全身都是寶，從蓮花、蓮葉、蓮藕、蓮蓬到蓮子，全部都可以拿來食
用。為了維護這些荷花，植物園付出了很多的努力。0945兩年多以前
，我們的池塘有很多像巴西烏龜、美國螯蝦，甚至吳郭魚、福壽螺095
61038我們的荷花一長出來，它的葉、花，全部被吃了，吃得很慘…
……甚至把水放乾了，想辦法把這些外來物種除掉1052很多民眾都喜
歡拿魚或烏龜，到荷花池裡放生。植物園的人員指出，這樣的做法很不正
確。如果希望每年夏天，都能夠欣賞到這麼美麗的荷花，就不要破壞池子
裡、原本平衡的生態。又到了週末假日，提供您一個消消暑氣的地方。這
個地方，就是台北植物園。每年到了夏天，許多民眾，都喜歡來這裡賞荷
、散步，消消暑氣。如果您還沒能，親身體會，現在，我們就帶您一塊去
看看，植物園裡的美麗生態。盛夏時分，種滿綠樹的台北市植物園方。很
多民眾，都喜歡來這裡散步、踏青，享受這市區裡、難得的綠意。在這個
佔地18公頃的植物園裡，最有人氣的角落，首推荷花池。2119我每
天早上大概一定會到這個地方來散步，……從初夏看到現在……。.荷花
越來越漂亮2134在夏天，荷花池是最熱鬧的時候，不管是盛開，或者
含苞待放的荷花，都各有不同的美感。不只是人，喜歡待在這裡看荷花、
畫荷花，像小白鷺、小鷿鵜、和黑冠麻鷺，這些常見的水鳥，也喜歡待在
這裡築巢覓食。台北植物園的荷花，現在已經是台北市民一個生活的重心
，…………像是地標特色一樣08220826一般人說的荷花就是蓮花
，荷花跟睡蓮最大的不同就是它的葉子是挺出水面的，…………。睡蓮的
葉子是平躺在水面上的0839荷花也就是蓮花，從古到今，不知道有多
少的詩詞歌賦，歌詠著它、出淤泥而不染的美麗。荷花存在地球上、已經
有一億四千五百多萬年，是最早演化出來的植物之一。它全身都是寶，從
蓮花、蓮葉、蓮藕、蓮蓬到蓮子，全部都可以拿來食用。為了維護這些荷
花，植物園付出了很多的努力。0945兩年多以前，我們的池塘有很多
像巴西烏龜、美國螯蝦，甚至吳郭魚、福壽螺09561038我們的荷
花一長出來，它的葉、花，全部被吃了，吃得很慘………甚至把水放乾了
，想辦法把這些外來物種除掉1052很多民眾都喜歡拿魚或烏龜，到荷
花池裡放生。植物園的人員指出，這樣的做法很不正確。如果希望每年夏
天，都能夠欣賞到這麼美麗的荷花，就不要破壞池子裡、原本平衡的生態
。又到了週末假日，提供您一個消消暑氣的地方。這個地方，就是台北植
物園。每年到了夏天，許多民眾，都喜歡來這裡賞荷、散步，消消暑氣。
如果您還沒能，親身體會，現在，我們就帶您一塊去看看，植物園裡的美
麗生態。盛夏時分，種滿綠樹的台北市植物園方。很多民眾，都喜歡來這
裡散步、踏青，享受這市區裡、難得的綠意。在這個佔地18公頃的植物
園裡，最有人氣的角落，首推荷花池。2119我每天早上大概一定會到
這個地方來散步，……從初夏看到現在……。.荷花越來越漂亮2134
在夏天，荷花池是最熱鬧的時候，不管是盛開，或者含苞待放的荷花，都
各有不同的美感。不只是人，喜歡待在這裡看荷花、畫荷花，像小白鷺、
小鷿鵜、和黑冠麻鷺，這些常見的水鳥，也喜歡待在這裡築巢覓食。台北
植物園的荷花，現在已經是台北市民一個生活的重心，…………像是地標
特色一樣08220826一般人說的荷花就是蓮花，荷花跟睡蓮最大的
不同就是它的葉子是挺出水面的，…………。睡蓮的葉子是平躺在水面上
的0839荷花也就是蓮花，從古到今，不知道有多少的詩詞歌賦，歌詠
著它、出淤泥而不染的美麗。荷花存在地球上、已經有一億四千五百多萬
年，是最早演化出來的植物之一。它全身都是寶，從蓮花、蓮葉、蓮藕、
蓮蓬到蓮子，全部都可以拿來食用。為了維護這些荷花，植物園付出了很
多的努力。0945兩年多以前，我們的池塘有很多像巴西烏龜、美國螯
蝦，甚至吳郭魚、福壽螺09561038我們的荷花一長出來，它的葉
、花，全部被吃了，吃得很慘………甚至把水放乾了，想辦法把這些外來
物種除掉1052很多民眾都喜歡拿魚或烏龜，到荷花池裡放生。植物園
的人員指出，這樣的做法很不正確。如果希望每年夏天，都能夠欣賞到這
麼美麗的荷花，就不要破壞池子裡、原本平衡的生態。又到了週末假日，
提供您一個消消暑氣的地方。這個地方，就是台北植物園。每年到了夏天
，許多民眾，都喜歡來這裡賞荷、散步，消消暑氣。如果您還沒能，親身
體會，現在，我們就帶您一塊去看看，植物園裡的美麗生態。盛夏時分，
種滿綠樹的台北市植物園方。很多民眾，都喜歡來這裡散步、踏青，享受
這市區裡、難得的綠意。在這個佔地18公頃的植物園裡，最有人氣的角
落，首推荷花池。2119我每天早上大概一定會到這個地方來散步，…
…從初夏看到現在……。.荷花越來越漂亮2134在夏天，荷花池是最
熱鬧的時候，不管是盛開，或者含苞待放的荷花，都各有不同的美感。不
只是人，喜歡待在這裡看荷花、畫荷花，像小白鷺、小鷿鵜、和黑冠麻鷺
，這些常見的水鳥，也喜歡待在這裡築巢覓食。台北植物園的荷花，現在
已經是台北市民一個生活的重心，…………像是地標特色一樣08220
826一般人說的荷花就是蓮花，荷花跟睡蓮最大的不同就是它的葉子是
挺出水面的，…………。睡蓮的葉子是平躺在水面上的0839荷花也就
是蓮花，從古到今，不知道有多少的詩詞歌賦，歌詠著它、出淤泥而不染
的美麗。荷花存在地球上、已經有一億四千五百多萬年，是最早演化出來
的植物之一。它全身都是寶，從蓮花、蓮葉、蓮藕、蓮蓬到蓮子，全部都
可以拿來食用。為了維護這些荷花，植物園付出了很多的努力。0945
兩年多以前，我們的池塘有很多像巴西烏龜、美國螯蝦，甚至吳郭魚、福
壽螺09561038我們的荷花一長出來，它的葉、花，全部被吃了，
吃得很慘………甚至把水放乾了，想辦法把這些外來物種除掉1052很
多民眾都喜歡拿魚或烏龜，到荷花池裡放生。植物園的人員指出，這樣的
做法很不正確。如果希望每年夏天，都能夠欣賞到這麼美麗的荷花，就不
要破壞池子裡、原本平衡的生態。又到了週末假日，提供您一個消消暑氣
的地方。這個地方，就是台北植物園。每年到了夏天，許多民眾，都喜歡
來這裡賞荷、散步，消消暑氣。如果您還沒能，親身體會，現在，我們就
帶您一塊去看看，植物園裡的美麗生態。盛夏時分，種滿綠樹的台北市植
物園方。很多民眾，都喜歡來這裡散步、踏青，享受這市區裡、難得的綠
意。在這個佔地18公頃的植物園裡，最有人氣的角落，首推荷花池。2
119我每天早上大概一定會到這個地方來散步，……從初夏看到現在…
…。.荷花越來越漂亮2134在夏天，荷花池是最熱鬧的時候，不管是
盛開，或者含苞待放的荷花，都各有不同的美感。不只是人，喜歡待在這
裡看荷花、畫荷花，像小白鷺、小鷿鵜、和黑冠麻鷺，這些常見的水鳥，
也喜歡待在這裡築巢覓食。台北植物園的荷花，現在已經是台北市民一個
生活的重心，…………像是地標特色一樣08220826一般人說的荷
花就是蓮花，荷花跟睡蓮最大的不同就是它的葉子是挺出水面的，………
…。睡蓮的葉子是平躺在水面上的0839荷花也就是蓮花，從古到今，
不知道有多少的詩詞歌賦，歌詠著它、出淤泥而不染的美麗。荷花存在地
球上、已經有一億四千五百多萬年，是最早演化出來的植物之一。它全身
都是寶，從蓮花、蓮葉、蓮藕、蓮蓬到蓮子，全部都可以拿來食用。為了
維護這些荷花，植物園付出了很多的努力。0945兩年多以前，我們的
池塘有很多像巴西烏龜、美國螯蝦，甚至吳郭魚、福壽螺0956103
8我們的荷花一長出來，它的葉、花，全部被吃了，吃得很慘………甚至
把水放乾了，想辦法把這些外來物種除掉1052很多民眾都喜歡拿魚或
烏龜，到荷花池裡放生。植物園的人員指出，這樣的做法很不正確。如果
希望每年夏天，都能夠欣賞到這麼美麗的荷花，就不要破壞池子裡、原本
平衡的生態。又到了週末假日，提供您一個消消暑氣的地方。這個地方，
就是台北植物園。每年到了夏天，許多民眾，都喜歡來這裡賞荷、散步，
消消暑氣。如果您還沒能，親身體會，現在，我們就帶您一塊去看看，植
物園裡的美麗生態。盛夏時分，種滿綠樹的台北市植物園方。很多民眾，
都喜歡來這裡散步、踏青，享受這市區裡、難得的綠意。在這個佔地18
公頃的植物園裡，最有人氣的角落，首推荷花池。2119我每天早上大
概一定會到這個地方來散步，……從初夏看到現在……。.荷花越來越漂
亮2134在夏天，荷花池是最熱鬧的時候，不管是盛開，或者含苞待放
的荷花，都各有不同的美感。不只是人，喜歡待在這裡看荷花、畫荷花，
像小白鷺、小鷿鵜、和黑冠麻鷺，這些常見的水鳥，也喜歡待在這裡築巢
覓食。台北植物園的荷花，現在已經是台北市民一個生活的重心，………
…像是地標特色一樣08220826一般人說的荷花就是蓮花，荷花跟
睡蓮最大的不同就是它的葉子是挺出水面的，…………。睡蓮的葉子是平
躺在水面上的0839荷花也就是蓮花，從古到今，不知道有多少的詩詞
歌賦，歌詠著它、出淤泥而不染的美麗。荷花存在地球上、已經有一億四
千五百多萬年，是最早演化出來的植物之一。它全身都是寶，從蓮花、蓮
葉、蓮藕、蓮蓬到蓮子，全部都可以拿來食用。為了維護這些荷花，植物
園付出了很多的努力。0945兩年多以前，我們的池塘有很多像巴西烏
龜、美國螯蝦，甚至吳郭魚、福壽螺09561038我們的荷花一長出
來，它的葉、花，全部被吃了，吃得很慘………甚至把水放乾了，想辦法
把這些外來物種除掉1052很多民眾都喜歡拿魚或烏龜，到荷花池裡放
生。植物園的人員指出，這樣的做法很不正確。如果希望每年夏天，都能
夠欣賞到這麼美麗的荷花，就不要破壞池子裡、原本平衡的生態。又到了
週末假日，提供您一個消消暑氣的地方。這個地方，就是台北植物園。每
年到了夏天，許多民眾，都喜歡來這裡賞荷、散步，消消暑氣。如果您還
沒能，親身體會，現在，我們就帶您一塊去看看，植物園裡的美麗生態。
盛夏時分，種滿綠樹的台北市植物園方。很多民眾，都喜歡來這裡散步、
踏青，享受這市區裡、難得的綠意。在這個佔地18公頃的植物園裡，最
有人氣的角落，首推荷花池。2119我每天早上大概一定會到這個地方
來散步，……從初夏看到現在……。.荷花越來越漂亮2134在夏天，
荷花池是最熱鬧的時候，不管是盛開，或者含苞待放的荷花，都各有不同
的美感。不只是人，喜歡待在這裡看荷花、畫荷花，像小白鷺、小鷿鵜、
和黑冠麻鷺，這些常見的水鳥，也喜歡待在這裡築巢覓食。台北植物園的
荷花，現在已經是台北市民一個生活的重心，…………像是地標特色一樣
08220826一般人說的荷花就是蓮花，荷花跟睡蓮最大的不同就是
它的葉子是挺出水面的，…………。睡蓮的葉子是平躺在水面上的083
9荷花也就是蓮花，從古到今，不知道有多少的詩詞歌賦，歌詠著它、出
淤泥而不染的美麗。荷花存在地球上、已經有一億四千五百多萬年，是最
早演化出來的植物之一。它全身都是寶，從蓮花、蓮葉、蓮藕、蓮蓬到蓮
子，全部都可以拿來食用。為了維護這些荷花，植物園付出了很多的努力
。0945兩年多以前，我們的池塘有很多像巴西烏龜、美國螯蝦，甚至
吳郭魚、福壽螺09561038我們的荷花一長出來，它的葉、花，全
部被吃了，吃得很慘………甚至把水放乾了，想辦法把這些外來物種除掉
1052很多民眾都喜歡拿魚或烏龜，到荷花池裡放生。植物園的人員指
出，這樣的做法很不正確。如果希望每年夏天，都能夠欣賞到這麼美麗的
荷花，就不要破壞池子裡、原本平衡的生態。又到了週末假日，提供您一
個消消暑氣的地方。這個地方，就是台北植物園。每年到了夏天，許多民
眾，都喜歡來這裡賞荷、散步，消消暑氣。如果您還沒能，親身體會，現
在，我們就帶您一塊去看看，植物園裡的美麗生態。盛夏時分，種滿綠樹
的台北市植物園方。很多民眾，都喜歡來這裡散步、踏青，享受這市區裡
、難得的綠意。在這個佔地18公頃的植物園裡，最有人氣的角落，首推
荷花池。2119我每天早上大概一定會到這個地方來散步，……從初夏
看到現在……。.荷花越來越漂亮2134在夏天，荷花池是最熱鬧的時
候，不管是盛開，或者含苞待放的荷花，都各有不同的美感。不只是人，
喜歡待在這裡看荷花、畫荷花，像小白鷺、小鷿鵜、和黑冠麻鷺，這些常
見的水鳥，也喜歡待在這裡築巢覓食。台北植物園的荷花，現在已經是台
北市民一個生活的重心，…………像是地標特色一樣08220826一
般人說的荷花就是蓮花，荷花跟睡蓮最大的不同就是它的葉子是挺出水面
的，…………。睡蓮的葉子是平躺在水面上的0839荷花也就是蓮花，
從古到今，不知道有多少的詩詞歌賦，歌詠著它、出淤泥而不染的美麗。
荷花存在地球上、已經有一億四千五百多萬年，是最早演化出來的植物之
一。它全身都是寶，從蓮花、蓮葉、蓮藕、蓮蓬到蓮子，全部都可以拿來
食用。為了維護這些荷花，植物園付出了很多的努力。0945兩年多以
前，我們的池塘有很多像巴西烏龜、美國螯蝦，甚至吳郭魚、福壽螺09
561038我們的荷花一長出來，它的葉、花，全部被吃了，吃得很慘
………甚至把水放乾了，想辦法把這些外來物種除掉1052很多民眾都
喜歡拿魚或烏龜，到荷花池裡放生。植物園的人員指出，這樣的做法很不
正確。如果希望每年夏天，都能夠欣賞到這麼美麗的荷花，就不要破壞池
子裡、原本平衡的生態。又到了週末假日，提供您一個消消暑氣的地方。
這個地方，就是台北植物園。每年到了夏天，許多民眾，都喜歡來這裡賞
荷、散步，消消暑氣。如果您還沒能，親身體會，現在，我們就帶您一塊
去看看，植物園裡的美麗生態。盛夏時分，種滿綠樹的台北市植物園方。
很多民眾，都喜歡來這裡散步、踏青，享受這市區裡、難得的綠意。在這
個佔地18公頃的植物園裡，最有人氣的角落，首推荷花池。2119我
每天早上大概一定會到這個地方來散步，……從初夏看到現在……。.荷
花越來越漂亮2134在夏天，荷花池是最熱鬧的時候，不管是盛開，或
者含苞待放的荷花，都各有不同的美感。不只是人，喜歡待在這裡看荷花
、畫荷花，像小白鷺、小鷿鵜、和黑冠麻鷺，這些常見的水鳥，也喜歡待
在這裡築巢覓食。台北植物園的荷花，現在已經是台北市民一個生活的重
心，…………像是地標特色一樣08220826一般人說的荷花就是蓮
花，荷花跟睡蓮最大的不同就是它的葉子是挺出水面的，…………。睡蓮
的葉子是平躺在水面上的0839荷花也就是蓮花，從古到今，不知道有
多少的詩詞歌賦，歌詠著它、出淤泥而不染的美麗。荷花存在地球上、已
經有一億四千五百多萬年，是最早演化出來的植物之一。它全身都是寶，
從蓮花、蓮葉、蓮藕、蓮蓬到蓮子，全部都可以拿來食用。為了維護這些
荷花，植物園付出了很多的努力。0945兩年多以前，我們的池塘有很
多像巴西烏龜、美國螯蝦，甚至吳郭魚、福壽螺09561038我們的
荷花一長出來，它的葉、花，全部被吃了，吃得很慘………甚至把水放乾
了，想辦法把這些外來物種除掉1052很多民眾都喜歡拿魚或烏龜，到
荷花池裡放生。植物園的人員指出，這樣的做法很不正確。如果希望每年
夏天，都能夠欣賞到這麼美麗的荷花，就不要破壞池子裡、原本平衡的生
態。又到了週末假日，提供您一個消消暑氣的地方。這個地方，就是台北
植物園。每年到了夏天，許多民眾，都喜歡來這裡賞荷、散步，消消暑氣
。如果您還沒能，親身體會，現在，我們就帶您一塊去看看，植物園裡的
美麗生態。盛夏時分，種滿綠樹的台北市植物園方。很多民眾，都喜歡來
這裡散步、踏青，享受這市區裡、難得的綠意。在這個佔地18公頃的植
物園裡，最有人氣的角落，首推荷花池。2119我每天早上大概一定會
到這個地方來散步，……從初夏看到現在……。.荷花越來越漂亮213
4在夏天，荷花池是最熱鬧的時候，不管是盛開，或者含苞待放的荷花，
都各有不同的美感。不只是人，喜歡待在這裡看荷花、畫荷花，像小白鷺
、小鷿鵜、和黑冠麻鷺，這些常見的水鳥，也喜歡待在這裡築巢覓食。台
北植物園的荷花，現在已經是台北市民一個生活的重心，…………像是地
標特色一樣08220826一般人說的荷花就是蓮花，荷花跟睡蓮最大
的不同就是它的葉子是挺出水面的，…………。睡蓮的葉子是平躺在水面
上的0839荷花也就是蓮花，從古到今，不知道有多少的詩詞歌賦，歌
詠著它、出淤泥而不染的美麗。荷花存在地球上、已經有一億四千五百多
萬年，是最早演化出來的植物之一。它全身都是寶，從蓮花、蓮葉、蓮藕
、蓮蓬到蓮子，全部都可以拿來食用。為了維護這些荷花，植物園付出了
很多的努力。0945兩年多以前，我們的池塘有很多像巴西烏龜、美國
螯蝦，甚至吳郭魚、福壽螺09561038我們的荷花一長出來，它的
葉、花，全部被吃了，吃得很慘………甚至把水放乾了，想辦法把這些外
來物種除掉1052很多民眾都喜歡拿魚或烏龜，到荷花池裡放生。植物
園的人員指出，這樣的做法很不正確。如果希望每年夏天，都能夠欣賞到
這麼美麗的荷花，就不要破壞池子裡、原本平衡的生態。又到了週末假日
，提供您一個消消暑氣的地方。這個地方，就是台北植物園。每年到了夏
天，許多民眾，都喜歡來這裡賞荷、散步，消消暑氣。如果您還沒能，親
身體會，現在，我們就帶您一塊去看看，植物園裡的美麗生態。盛夏時分
，種滿綠樹的台北市植物園方。很多民眾，都喜歡來這裡散步、踏青，享
受這市區裡、難得的綠意。在這個佔地18公頃的植物園裡，最有人氣的
角落，首推荷花池。2119我每天早上大概一定會到這個地方來散步，
……從初夏看到現在……。.荷花越來越漂亮2134在夏天，荷花池是
最熱鬧的時候，不管是盛開，或者含苞待放的荷花，都各有不同的美感。
不只是人，喜歡待在這裡看荷花、畫荷花，像小白鷺、小鷿鵜、和黑冠麻
鷺，這些常見的水鳥，也喜歡待在這裡築巢覓食。台北植物園的荷花，現
在已經是台北市民一個生活的重心，…………像是地標特色一樣0822
0826一般人說的荷花就是蓮花，荷花跟睡蓮最大的不同就是它的葉子
是挺出水面的，…………。睡蓮的葉子是平躺在水面上的0839荷花也
就是蓮花，從古到今，不知道有多少的詩詞歌賦，歌詠著它、出淤泥而不
染的美麗。荷花存在地球上、已經有一億四千五百多萬年，是最早演化出
來的植物之一。它全身都是寶，從蓮花、蓮葉、蓮藕、蓮蓬到蓮子，全部
都可以拿來食用。為了維護這些荷花，植物園付出了很多的努力。094
5兩年多以前，我們的池塘有很多像巴西烏龜、美國螯蝦，甚至吳郭魚、
福壽螺09561038我們的荷花一長出來，它的葉、花，全部被吃了
，吃得很慘………甚至把水放乾了，想辦法把這些外來物種除掉1052
很多民眾都喜歡拿魚或烏龜，到荷花池裡放生。植物園的人員指出，這樣
的做法很不正確。如果希望每年夏天，都能夠欣賞到這麼美麗的荷花，就
不要破壞池子裡、原本平衡的生態。又到了週末假日，提供您一個消消暑
氣的地方。這個地方，就是台北植物園。每年到了夏天，許多民眾，都喜
歡來這裡賞荷、散步，消消暑氣。如果您還沒能，親身體會，現在，我們
就帶您一塊去看看，植物園裡的美麗生態。盛夏時分，種滿綠樹的台北市
植物園方。很多民眾，都喜歡來這裡散步、踏青，享受這市區裡、難得的
綠意。在這個佔地18公頃的植物園裡，最有人氣的角落，首推荷花池。
2119我每天早上大概一定會到這個地方來散步，……從初夏看到現在
……。.荷花越來越漂亮2134在夏天，荷花池是最熱鬧的時候，不管
是盛開，或者含苞待放的荷花，都各有不同的美感。不只是人，喜歡待在
這裡看荷花、畫荷花，像小白鷺、小鷿鵜、和黑冠麻鷺，這些常見的水鳥
，也喜歡待在這裡築巢覓食。台北植物園的荷花，現在已經是台北市民一
個生活的重心，…………像是地標特色一樣08220826一般人說的
荷花就是蓮花，荷花跟睡蓮最大的不同就是它的葉子是挺出水面的，……
……。睡蓮的葉子是平躺在水面上的0839荷花也就是蓮花，從古到今
，不知道有多少的詩詞歌賦，歌詠著它、出淤泥而不染的美麗。荷花存在
地球上、已經有一億四千五百多萬年，是最早演化出來的植物之一。它全
身都是寶，從蓮花、蓮葉、蓮藕、蓮蓬到蓮子，全部都可以拿來食用。為
了維護這些荷花，植物園付出了很多的努力。0945兩年多以前，我們
的池塘有很多像巴西烏龜、美國螯蝦，甚至吳郭魚、福壽螺095610
38我們的荷花一長出來，它的葉、花，全部被吃了，吃得很慘………甚
至把水放乾了，想辦法把這些外來物種除掉1052很多民眾都喜歡拿魚
或烏龜，到荷花池裡放生。植物園的人員指出，這樣的做法很不正確。如
果希望每年夏天，都能夠欣賞到這麼美麗的荷花，就不要破壞池子裡、原
本平衡的生態。又到了週末假日，提供您一個消消暑氣的地方。這個地方
，就是台北植物園。每年到了夏天，許多民眾，都喜歡來這裡賞荷、散步
，消消暑氣。如果您還沒能，親身體會，現在，我們就帶您一塊去看看，
植物園裡的美麗生態。盛夏時分，種滿綠樹的台北市植物園方。很多民眾
，都喜歡來這裡散步、踏青，享受這市區裡、難得的綠意。在這個佔地1
8公頃的植物園裡，最有人氣的角落，首推荷花池。2119我每天早上
大概一定會到這個地方來散步，……從初夏看到現在……。.荷花越來越
漂亮2134在夏天，荷花池是最熱鬧的時候，不管是盛開，或者含苞待
放的荷花，都各有不同的美感。不只是人，喜歡待在這裡看荷花、畫荷花
，像小白鷺、小鷿鵜、和黑冠麻鷺，這些常見的水鳥，也喜歡待在這裡築
巢覓食。台北植物園的荷花，現在已經是台北市民一個生活的重心，……
……像是地標特色一樣08220826一般人說的荷花就是蓮花，荷花
跟睡蓮最大的不同就是它的葉子是挺出水面的，…………。睡蓮的葉子是
平躺在水面上的0839荷花也就是蓮花，從古到今，不知道有多少的詩
詞歌賦，歌詠著它、出淤泥而不染的美麗。荷花存在地球上、已經有一億
四千五百多萬年，是最早演化出來的植物之一。它全身都是寶，從蓮花、
蓮葉、蓮藕、蓮蓬到蓮子，全部都可以拿來食用。為了維護這些荷花，植
物園付出了很多的努力。0945兩年多以前，我們的池塘有很多像巴西
烏龜、美國螯蝦，甚至吳郭魚、福壽螺09561038我們的荷花一長
出來，它的葉、花，全部被吃了，吃得很慘………甚至把水放乾了，想辦
法把這些外來物種除掉1052很多民眾都喜歡拿魚或烏龜，到荷花池裡
放生。植物園的人員指出，這樣的做法很不正確。如果希望每年夏天，都
能夠欣賞到這麼美麗的荷花，就不要破壞池子裡、原本平衡的生態。
