韓國電影「我的野蠻女友」本週末即將在台灣上映。
戲還沒推出，就已經在校園內造成轟動。
一些人可能不知道，這幾年，韓國電影，在國際市場上的競爭力，相當
驚人，那是因為，韓國政府，以策略性的重點發展計畫，讓韓國的電
影工業，在短短的五、六年內，起死回生。
一位電影女主角的來台宣傳，又再度的吸引了大批媒體、蜂湧而至。
這部即將上映的韓國電影，描述的是一位韓國女孩，以幾近野蠻的方式
，來表達他的愛情，而這幾年來，韓國電影的發展，就如同這部電影
一般，出乎人意料之外。
幾年前，韓國電影的市場佔有率，還不到百分之十，不過，就在短短幾
年內，從舉辦大型影展，到把國產電影、打進國際市場，韓國電影的
發展，甚至快超越了日本原本的龍頭地位。
政府策略性重點發展，使得韓國的電影市場，起死回生。
更多的獎勵拍片的配套措施，吸引民間企業跟進投資，讓原本快成為昨
日黃花的電影工業，重拾生機。
這樣激烈的抗爭行動，在韓國可以說是屢見不鮮，正是這份既猛烈、又
團結的民族性，讓韓國在短短的五年內，交出了張漂亮的成績單。
亮眼的成績單，不只表現在電影，從電腦、手機、到汽車工業，韓國這
幾年在經濟上的多元發展，實在令人不得不側目，而同樣的，發展中
的韓國電影，題材一樣的多元化，從最嚴肅的探討、到最娛樂的片子
就像是這部電影所呈現的年輕朝氣一般，韓國人對於他們電影的未來、
信心滿滿就在這些俊男美女的背後，韓國人已經漸漸的為他們的電影
市場，開闢出一條寬敞的道路。
公共視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
