景氣不好，家中有發展比較遲緩的兒童，家庭經濟，多少都受到影響，有
些家庭，甚至被迫中斷孩子的治療。為了幫助，這些孩子籌募助學金，第
一社會福利基金會，特別舉辦義賣會。副總統呂秀蓮，今天也應邀出席，
呼籲社會大眾共襄盛舉。今年六歲的李妹妹，每天都必須靠著輔站架做復
健，吃飯的時候就換到輔坐椅，對這些發展遲緩兒來說，輔具相當重要，
不過卻是家長很大的負擔。萬塊，有些輔具台灣沒有生產，必須從國外進
口，是一筆很大的開銷目前，共有280位零到六歲的孩子，在第一福利
基金會附設的發展中心裡，接受早期療育課程。但根據基金會統計，經濟
不景氣，有將近十分之一的孩子家中，受到影響，甚至有些被迫中斷接受
治療。基金會今天舉行義賣會，幫助緩兒，籌募助學基金，副總統今天也
應邀參加。這隻「白水晶瑞獸」，最後以20萬賣出。現場的義賣品，也
包括已故畫家劉其偉的畫作，以及雕塑家朱銘的作品，共二十六件。。第
一社會福利基金會董事長柴松林感謝許多名家慷慨義捐作品，也希望有更
多人來幫助這些孩子。為了幫助這些孩子，不要錯過黃金治療時期，您也
可以發揮愛心，盡一己之力。景氣不好，家中有發展比較遲緩的兒童，家
庭經濟，多少都受到影響，有些家庭，甚至被迫中斷孩子的治療。為了幫
助，這些孩子籌募助學金，第一社會福利基金會，特別舉辦義賣會。副總
統呂秀蓮，今天也應邀出席，呼籲社會大眾共襄盛舉。今年六歲的李妹妹
，每天都必須靠著輔站架做復健，吃飯的時候就換到輔坐椅，對這些發展
遲緩兒來說，輔具相當重要，不過卻是家長很大的負擔。萬塊，有些輔具
台灣沒有生產，必須從國外進口，是一筆很大的開銷目前，共有280位
零到六歲的孩子，在第一福利基金會附設的發展中心裡，接受早期療育課
程。但根據基金會統計，經濟不景氣，有將近十分之一的孩子家中，受到
影響，甚至有些被迫中斷接受治療。基金會今天舉行義賣會，幫助緩兒，
籌募助學基金，副總統今天也應邀參加。這隻「白水晶瑞獸」，最後以2
0萬賣出。現場的義賣品，也包括已故畫家劉其偉的畫作，以及雕塑家朱
銘的作品，共二十六件。。第一社會福利基金會董事長柴松林感謝許多名
家慷慨義捐作品，也希望有更多人來幫助這些孩子。為了幫助這些孩子，
不要錯過黃金治療時期，您也可以發揮愛心，盡一己之力。景氣不好，家
中有發展比較遲緩的兒童，家庭經濟，多少都受到影響，有些家庭，甚至
被迫中斷孩子的治療。為了幫助，這些孩子籌募助學金，第一社會福利基
金會，特別舉辦義賣會。副總統呂秀蓮，今天也應邀出席，呼籲社會大眾
共襄盛舉。今年六歲的李妹妹，每天都必須靠著輔站架做復健，吃飯的時
候就換到輔坐椅，對這些發展遲緩兒來說，輔具相當重要，不過卻是家長
很大的負擔。萬塊，有些輔具台灣沒有生產，必須從國外進口，是一筆很
大的開銷目前，共有280位零到六歲的孩子，在第一福利基金會附設的
發展中心裡，接受早期療育課程。但根據基金會統計，經濟不景氣，有將
近十分之一的孩子家中，受到影響，甚至有些被迫中斷接受治療。基金會
今天舉行義賣會，幫助緩兒，籌募助學基金，副總統今天也應邀參加。這
隻「白水晶瑞獸」，最後以20萬賣出。現場的義賣品，也包括已故畫家
劉其偉的畫作，以及雕塑家朱銘的作品，共二十六件。。第一社會福利基
金會董事長柴松林感謝許多名家慷慨義捐作品，也希望有更多人來幫助這
些孩子。為了幫助這些孩子，不要錯過黃金治療時期，您也可以發揮愛心
，盡一己之力。景氣不好，家中有發展比較遲緩的兒童，家庭經濟，多少
都受到影響，有些家庭，甚至被迫中斷孩子的治療。為了幫助，這些孩子
籌募助學金，第一社會福利基金會，特別舉辦義賣會。副總統呂秀蓮，今
天也應邀出席，呼籲社會大眾共襄盛舉。今年六歲的李妹妹，每天都必須
靠著輔站架做復健，吃飯的時候就換到輔坐椅，對這些發展遲緩兒來說，
輔具相當重要，不過卻是家長很大的負擔。萬塊，有些輔具台灣沒有生產
，必須從國外進口，是一筆很大的開銷目前，共有280位零到六歲的孩
子，在第一福利基金會附設的發展中心裡，接受早期療育課程。但根據基
金會統計，經濟不景氣，有將近十分之一的孩子家中，受到影響，甚至有
些被迫中斷接受治療。基金會今天舉行義賣會，幫助緩兒，籌募助學基金
，副總統今天也應邀參加。這隻「白水晶瑞獸」，最後以20萬賣出。現
場的義賣品，也包括已故畫家劉其偉的畫作，以及雕塑家朱銘的作品，共
二十六件。。第一社會福利基金會董事長柴松林感謝許多名家慷慨義捐作
品，也希望有更多人來幫助這些孩子。為了幫助這些孩子，不要錯過黃金
治療時期，您也可以發揮愛心，盡一己之力。景氣不好，家中有發展比較
遲緩的兒童，家庭經濟，多少都受到影響，有些家庭，甚至被迫中斷孩子
的治療。為了幫助，這些孩子籌募助學金，第一社會福利基金會，特別舉
辦義賣會。副總統呂秀蓮，今天也應邀出席，呼籲社會大眾共襄盛舉。今
年六歲的李妹妹，每天都必須靠著輔站架做復健，吃飯的時候就換到輔坐
椅，對這些發展遲緩兒來說，輔具相當重要，不過卻是家長很大的負擔。
萬塊，有些輔具台灣沒有生產，必須從國外進口，是一筆很大的開銷目前
，共有280位零到六歲的孩子，在第一福利基金會附設的發展中心裡，
接受早期療育課程。但根據基金會統計，經濟不景氣，有將近十分之一的
孩子家中，受到影響，甚至有些被迫中斷接受治療。基金會今天舉行義賣
會，幫助緩兒，籌募助學基金，副總統今天也應邀參加。這隻「白水晶瑞
獸」，最後以20萬賣出。現場的義賣品，也包括已故畫家劉其偉的畫作
，以及雕塑家朱銘的作品，共二十六件。。第一社會福利基金會董事長柴
松林感謝許多名家慷慨義捐作品，也希望有更多人來幫助這些孩子。為了
幫助這些孩子，不要錯過黃金治療時期，您也可以發揮愛心，盡一己之力
。景氣不好，家中有發展比較遲緩的兒童，家庭經濟，多少都受到影響，
有些家庭，甚至被迫中斷孩子的治療。為了幫助，這些孩子籌募助學金，
第一社會福利基金會，特別舉辦義賣會。副總統呂秀蓮，今天也應邀出席
，呼籲社會大眾共襄盛舉。今年六歲的李妹妹，每天都必須靠著輔站架做
復健，吃飯的時候就換到輔坐椅，對這些發展遲緩兒來說，輔具相當重要
，不過卻是家長很大的負擔。萬塊，有些輔具台灣沒有生產，必須從國外
進口，是一筆很大的開銷目前，共有280位零到六歲的孩子，在第一福
利基金會附設的發展中心裡，接受早期療育課程。但根據基金會統計，經
濟不景氣，有將近十分之一的孩子家中，受到影響，甚至有些被迫中斷接
受治療。基金會今天舉行義賣會，幫助緩兒，籌募助學基金，副總統今天
也應邀參加。這隻「白水晶瑞獸」，最後以20萬賣出。現場的義賣品，
也包括已故畫家劉其偉的畫作，以及雕塑家朱銘的作品，共二十六件。。
第一社會福利基金會董事長柴松林感謝許多名家慷慨義捐作品，也希望有
更多人來幫助這些孩子。為了幫助這些孩子，不要錯過黃金治療時期，您
也可以發揮愛心，盡一己之力。景氣不好，家中有發展比較遲緩的兒童，
家庭經濟，多少都受到影響，有些家庭，甚至被迫中斷孩子的治療。為了
幫助，這些孩子籌募助學金，第一社會福利基金會，特別舉辦義賣會。副
總統呂秀蓮，今天也應邀出席，呼籲社會大眾共襄盛舉。今年六歲的李妹
妹，每天都必須靠著輔站架做復健，吃飯的時候就換到輔坐椅，對這些發
展遲緩兒來說，輔具相當重要，不過卻是家長很大的負擔。萬塊，有些輔
具台灣沒有生產，必須從國外進口，是一筆很大的開銷目前，共有280
位零到六歲的孩子，在第一福利基金會附設的發展中心裡，接受早期療育
課程。但根據基金會統計，經濟不景氣，有將近十分之一的孩子家中，受
到影響，甚至有些被迫中斷接受治療。基金會今天舉行義賣會，幫助緩兒
，籌募助學基金，副總統今天也應邀參加。這隻「白水晶瑞獸」，最後以
20萬賣出。現場的義賣品，也包括已故畫家劉其偉的畫作，以及雕塑家
朱銘的作品，共二十六件。。第一社會福利基金會董事長柴松林感謝許多
名家慷慨義捐作品，也希望有更多人來幫助這些孩子。為了幫助這些孩子
，不要錯過黃金治療時期，您也可以發揮愛心，盡一己之力。景氣不好，
家中有發展比較遲緩的兒童，家庭經濟，多少都受到影響，有些家庭，甚
至被迫中斷孩子的治療。為了幫助，這些孩子籌募助學金，第一社會福利
基金會，特別舉辦義賣會。副總統呂秀蓮，今天也應邀出席，呼籲社會大
眾共襄盛舉。今年六歲的李妹妹，每天都必須靠著輔站架做復健，吃飯的
時候就換到輔坐椅，對這些發展遲緩兒來說，輔具相當重要，不過卻是家
長很大的負擔。萬塊，有些輔具台灣沒有生產，必須從國外進口，是一筆
很大的開銷目前，共有280位零到六歲的孩子，在第一福利基金會附設
的發展中心裡，接受早期療育課程。但根據基金會統計，經濟不景氣，有
將近十分之一的孩子家中，受到影響，甚至有些被迫中斷接受治療。基金
會今天舉行義賣會，幫助緩兒，籌募助學基金，副總統今天也應邀參加。
這隻「白水晶瑞獸」，最後以20萬賣出。現場的義賣品，也包括已故畫
家劉其偉的畫作，以及雕塑家朱銘的作品，共二十六件。。第一社會福利
基金會董事長柴松林感謝許多名家慷慨義捐作品，也希望有更多人來幫助
這些孩子。為了幫助這些孩子，不要錯過黃金治療時期，您也可以發揮愛
心，盡一己之力。景氣不好，家中有發展比較遲緩的兒童，家庭經濟，多
少都受到影響，有些家庭，甚至被迫中斷孩子的治療。為了幫助，這些孩
子籌募助學金，第一社會福利基金會，特別舉辦義賣會。副總統呂秀蓮，
今天也應邀出席，呼籲社會大眾共襄盛舉。今年六歲的李妹妹，每天都必
須靠著輔站架做復健，吃飯的時候就換到輔坐椅，對這些發展遲緩兒來說
，輔具相當重要，不過卻是家長很大的負擔。萬塊，有些輔具台灣沒有生
產，必須從國外進口，是一筆很大的開銷目前，共有280位零到六歲的
孩子，在第一福利基金會附設的發展中心裡，接受早期療育課程。但根據
基金會統計，經濟不景氣，有將近十分之一的孩子家中，受到影響，甚至
有些被迫中斷接受治療。基金會今天舉行義賣會，幫助緩兒，籌募助學基
金，副總統今天也應邀參加。這隻「白水晶瑞獸」，最後以20萬賣出。
現場的義賣品，也包括已故畫家劉其偉的畫作，以及雕塑家朱銘的作品，
共二十六件。。第一社會福利基金會董事長柴松林感謝許多名家慷慨義捐
作品，也希望有更多人來幫助這些孩子。為了幫助這些孩子，不要錯過黃
金治療時期，您也可以發揮愛心，盡一己之力。景氣不好，家中有發展比
較遲緩的兒童，家庭經濟，多少都受到影響，有些家庭，甚至被迫中斷孩
子的治療。為了幫助，這些孩子籌募助學金，第一社會福利基金會，特別
舉辦義賣會。副總統呂秀蓮，今天也應邀出席，呼籲社會大眾共襄盛舉。
今年六歲的李妹妹，每天都必須靠著輔站架做復健，吃飯的時候就換到輔
坐椅，對這些發展遲緩兒來說，輔具相當重要，不過卻是家長很大的負擔
。萬塊，有些輔具台灣沒有生產，必須從國外進口，是一筆很大的開銷目
前，共有280位零到六歲的孩子，在第一福利基金會附設的發展中心裡
，接受早期療育課程。但根據基金會統計，經濟不景氣，有將近十分之一
的孩子家中，受到影響，甚至有些被迫中斷接受治療。基金會今天舉行義
賣會，幫助緩兒，籌募助學基金，副總統今天也應邀參加。這隻「白水晶
瑞獸」，最後以20萬賣出。現場的義賣品，也包括已故畫家劉其偉的畫
作，以及雕塑家朱銘的作品，共二十六件。。第一社會福利基金會董事長
柴松林感謝許多名家慷慨義捐作品，也希望有更多人來幫助這些孩子。為
了幫助這些孩子，不要錯過黃金治療時期，您也可以發揮愛心，盡一己之
力。景氣不好，家中有發展比較遲緩的兒童，家庭經濟，多少都受到影響
，有些家庭，甚至被迫中斷孩子的治療。為了幫助，這些孩子籌募助學金
，第一社會福利基金會，特別舉辦義賣會。副總統呂秀蓮，今天也應邀出
席，呼籲社會大眾共襄盛舉。今年六歲的李妹妹，每天都必須靠著輔站架
做復健，吃飯的時候就換到輔坐椅，對這些發展遲緩兒來說，輔具相當重
要，不過卻是家長很大的負擔。萬塊，有些輔具台灣沒有生產，必須從國
外進口，是一筆很大的開銷目前，共有280位零到六歲的孩子，在第一
福利基金會附設的發展中心裡，接受早期療育課程。但根據基金會統計，
經濟不景氣，有將近十分之一的孩子家中，受到影響，甚至有些被迫中斷
接受治療。基金會今天舉行義賣會，幫助緩兒，籌募助學基金，副總統今
天也應邀參加。這隻「白水晶瑞獸」，最後以20萬賣出。現場的義賣品
，也包括已故畫家劉其偉的畫作，以及雕塑家朱銘的作品，共二十六件。
。第一社會福利基金會董事長柴松林感謝許多名家慷慨義捐作品，也希望
有更多人來幫助這些孩子。為了幫助這些孩子，不要錯過黃金治療時期，
您也可以發揮愛心，盡一己之力。景氣不好，家中有發展比較遲緩的兒童
，家庭經濟，多少都受到影響，有些家庭，甚至被迫中斷孩子的治療。為
了幫助，這些孩子籌募助學金，第一社會福利基金會，特別舉辦義賣會。
副總統呂秀蓮，今天也應邀出席，呼籲社會大眾共襄盛舉。今年六歲的李
妹妹，每天都必須靠著輔站架做復健，吃飯的時候就換到輔坐椅，對這些
發展遲緩兒來說，輔具相當重要，不過卻是家長很大的負擔。萬塊，有些
輔具台灣沒有生產，必須從國外進口，是一筆很大的開銷目前，共有28
0位零到六歲的孩子，在第一福利基金會附設的發展中心裡，接受早期療
育課程。但根據基金會統計，經濟不景氣，有將近十分之一的孩子家中，
受到影響，甚至有些被迫中斷接受治療。基金會今天舉行義賣會，幫助緩
兒，籌募助學基金，副總統今天也應邀參加。這隻「白水晶瑞獸」，最後
以20萬賣出。現場的義賣品，也包括已故畫家劉其偉的畫作，以及雕塑
家朱銘的作品，共二十六件。。第一社會福利基金會董事長柴松林感謝許
多名家慷慨義捐作品，也希望有更多人來幫助這些孩子。為了幫助這些孩
子，不要錯過黃金治療時期，您也可以發揮愛心，盡一己之力。
