又到了週末假日，提供您一個消消暑氣的地方。
這個地方，就是台北植物園。
每年到了夏天，許多民眾，都喜歡來這裡賞荷、散步，消消暑氣。
如果您還沒能，親身體會，現在，我們就帶您一塊去看看，植物園裡的
美麗生態。
盛夏時分，種滿綠樹的台北市植物園方。
很多民眾，都喜歡來這裡散步、踏青，享受這市區裡、難得的綠意。
在這個佔地18公頃的植物園裡，最有人氣的角落，首推荷花池。
2119我每天早上大概一定會到這個地方來散步，……從初夏看到現
在……。
.荷花越來越漂亮2134在夏天，荷花池是最熱鬧的時候，不管是盛
開，或者含苞待放的荷花，都各有不同的美感。
不只是人，喜歡待在這裡看荷花、畫荷花，像小白鷺、小鷿鵜、和黑冠
麻鷺，這些常見的水鳥，也喜歡待在這裡築巢覓食。
台北植物園的荷花，現在已經是台北市民一個生活的重心，…………像
是地標特色一樣08220826一般人說的荷花就是蓮花，荷花跟
睡蓮最大的不同就是它的葉子是挺出水面的，…………。
睡蓮的葉子是平躺在水面上的0839荷花也就是蓮花，從古到今，不
知道有多少的詩詞歌賦，歌詠著它、出淤泥而不染的美麗。
荷花存在地球上、已經有一億四千五百多萬年，是最早演化出來的植物
之一。
它全身都是寶，從蓮花、蓮葉、蓮藕、蓮蓬到蓮子，全部都可以拿來食
用。
為了維護這些荷花，植物園付出了很多的努力。
0945兩年多以前，我們的池塘有很多像巴西烏龜、美國螯蝦，甚至
吳郭魚、福壽螺09561038我們的荷花一長出來，它的葉、花
，全部被吃了，吃得很慘………甚至把水放乾了，想辦法把這些外來
植物園的人員指出，這樣的做法很不正確。
如果希望每年夏天，都能夠欣賞到這麼美麗的荷花，就不要破壞池子裡
、原本平衡的生態。
