去年九月，誕生在台北市立動物園的小國王企鵝，黑麻糬，最近開始換毛
了，他越來越有，國王企鵝的模樣，一塊去瞧瞧。還記得初次亮相的小國
王企鵝，黑麻糬，全身毛茸茸的可愛模樣嗎？現在的黑麻糬，看來有點不
一樣了！目前九個月大的黑麻糬，六月初就褪去毛茸茸的外衣，開始換毛
了．現在的它，就像穿了件毛背心，緊跟在企鵝爸爸的身邊，模樣十分可
愛接下來，小企鵝翅膀旁的腹部、肚子，背、脖子，全身上下陸續都會換
成標準國王企鵝的新衣。一個月後，黑麻糬，就會成為英俊瀟灑的企鵝小
王子。去年九月，誕生在台北市立動物園的小國王企鵝，黑麻糬，最近開
始換毛了，他越來越有，國王企鵝的模樣，一塊去瞧瞧。還記得初次亮相
的小國王企鵝，黑麻糬，全身毛茸茸的可愛模樣嗎？現在的黑麻糬，看來
有點不一樣了！目前九個月大的黑麻糬，六月初就褪去毛茸茸的外衣，開
始換毛了．現在的它，就像穿了件毛背心，緊跟在企鵝爸爸的身邊，模樣
十分可愛接下來，小企鵝翅膀旁的腹部、肚子，背、脖子，全身上下陸續
都會換成標準國王企鵝的新衣。一個月後，黑麻糬，就會成為英俊瀟灑的
企鵝小王子。去年九月，誕生在台北市立動物園的小國王企鵝，黑麻糬，
最近開始換毛了，他越來越有，國王企鵝的模樣，一塊去瞧瞧。還記得初
次亮相的小國王企鵝，黑麻糬，全身毛茸茸的可愛模樣嗎？現在的黑麻糬
，看來有點不一樣了！目前九個月大的黑麻糬，六月初就褪去毛茸茸的外
衣，開始換毛了．現在的它，就像穿了件毛背心，緊跟在企鵝爸爸的身邊
，模樣十分可愛接下來，小企鵝翅膀旁的腹部、肚子，背、脖子，全身上
下陸續都會換成標準國王企鵝的新衣。一個月後，黑麻糬，就會成為英俊
瀟灑的企鵝小王子。
