家中的嬰兒，交給誰照顧？是許多雙薪家庭父母，煩惱的問題。為了因應
兩性工作平等法的實施，人事行政局以身作則，和鄰近的托兒所，簽約一
年，試辦幼兒扥育，希望公務員在工作時，能更有效率，也更安心。快樂
的吹奏口風琴，整齊劃一的進行桶鼓表演，這樣的學習成果，父母上班就
近可以看到，隨時關心，上起班來很安心因應兩性工作平等法的實施，人
事行政局以身作則，今天和鄰近的托兒所簽約，協助中央聯合辦公大樓十
二個部會，三千多位員工找尋適合的托兒所，希望父母親能安心工作人事
行政局希望試辦一年後可以擴大試辦，參與簽約的托兒所，則建議可以慢
慢來，雙薪家庭爸爸媽媽要工作，還要擔心小孩的扥育問題，如何讓自己
的員工，上班全心投入無後顧之憂，，政府和雇主可以更用心公視新聞鄭
坤從袁宏書採訪報導家中的嬰兒，交給誰照顧？是許多雙薪家庭父母，煩
惱的問題。為了因應兩性工作平等法的實施，人事行政局以身作則，和鄰
近的托兒所，簽約一年，試辦幼兒扥育，希望公務員在工作時，能更有效
率，也更安心。快樂的吹奏口風琴，整齊劃一的進行桶鼓表演，這樣的學
習成果，父母上班就近可以看到，隨時關心，上起班來很安心因應兩性工
作平等法的實施，人事行政局以身作則，今天和鄰近的托兒所簽約，協助
中央聯合辦公大樓十二個部會，三千多位員工找尋適合的托兒所，希望父
母親能安心工作人事行政局希望試辦一年後可以擴大試辦，參與簽約的托
兒所，則建議可以慢慢來，雙薪家庭爸爸媽媽要工作，還要擔心小孩的扥
育問題，如何讓自己的員工，上班全心投入無後顧之憂，，政府和雇主可
以更用心公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導家中的嬰兒，交給誰照顧？是許
多雙薪家庭父母，煩惱的問題。為了因應兩性工作平等法的實施，人事行
政局以身作則，和鄰近的托兒所，簽約一年，試辦幼兒扥育，希望公務員
在工作時，能更有效率，也更安心。快樂的吹奏口風琴，整齊劃一的進行
桶鼓表演，這樣的學習成果，父母上班就近可以看到，隨時關心，上起班
來很安心因應兩性工作平等法的實施，人事行政局以身作則，今天和鄰近
的托兒所簽約，協助中央聯合辦公大樓十二個部會，三千多位員工找尋適
合的托兒所，希望父母親能安心工作人事行政局希望試辦一年後可以擴大
試辦，參與簽約的托兒所，則建議可以慢慢來，雙薪家庭爸爸媽媽要工作
，還要擔心小孩的扥育問題，如何讓自己的員工，上班全心投入無後顧之
憂，，政府和雇主可以更用心公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導
