韓國電影「我的野蠻女友」本週末即將在台灣上映。戲還沒推出，就已經
在校園內造成轟動。一些人可能不知道，這幾年，韓國電影，在國際市場
上的競爭力，相當驚人，那是因為，韓國政府，以策略性的重點發展計畫
，讓韓國的電影工業，在短短的五、六年內，起死回生。一位電影女主角
的來台宣傳，又再度的吸引了大批媒體、蜂湧而至。這部即將上映的韓國
電影，描述的是一位韓國女孩，以幾近野蠻的方式，來表達他的愛情，而
這幾年來，韓國電影的發展，就如同這部電影一般，出乎人意料之外。幾
年前，韓國電影的市場佔有率，還不到百分之十，不過，就在短短幾年內
，從舉辦大型影展，到把國產電影、打進國際市場，韓國電影的發展，甚
至快超越了日本原本的龍頭地位。政府策略性重點發展，使得韓國的電影
市場，起死回生。更多的獎勵拍片的配套措施，吸引民間企業跟進投資，
讓原本快成為昨日黃花的電影工業，重拾生機。這樣激烈的抗爭行動，在
韓國可以說是屢見不鮮，正是這份既猛烈、又團結的民族性，讓韓國在短
短的五年內，交出了張漂亮的成績單。亮眼的成績單，不只表現在電影，
從電腦、手機、到汽車工業，韓國這幾年在經濟上的多元發展，實在令人
不得不側目，而同樣的，發展中的韓國電影，題材一樣的多元化，從最嚴
肅的探討、到最娛樂的片子，一應俱全。就像是這部電影所呈現的年輕朝
氣一般，韓國人對於他們電影的未來、信心滿滿就在這些俊男美女的背後
，韓國人已經漸漸的為他們的電影市場，開闢出一條寬敞的道路。公共視
新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導韓國電影「我的野蠻女友」本週末即將在台
灣上映。戲還沒推出，就已經在校園內造成轟動。一些人可能不知道，這
幾年，韓國電影，在國際市場上的競爭力，相當驚人，那是因為，韓國政
府，以策略性的重點發展計畫，讓韓國的電影工業，在短短的五、六年內
，起死回生。一位電影女主角的來台宣傳，又再度的吸引了大批媒體、蜂
湧而至。這部即將上映的韓國電影，描述的是一位韓國女孩，以幾近野蠻
的方式，來表達他的愛情，而這幾年來，韓國電影的發展，就如同這部電
影一般，出乎人意料之外。幾年前，韓國電影的市場佔有率，還不到百分
之十，不過，就在短短幾年內，從舉辦大型影展，到把國產電影、打進國
際市場，韓國電影的發展，甚至快超越了日本原本的龍頭地位。政府策略
性重點發展，使得韓國的電影市場，起死回生。更多的獎勵拍片的配套措
施，吸引民間企業跟進投資，讓原本快成為昨日黃花的電影工業，重拾生
機。這樣激烈的抗爭行動，在韓國可以說是屢見不鮮，正是這份既猛烈、
又團結的民族性，讓韓國在短短的五年內，交出了張漂亮的成績單。亮眼
的成績單，不只表現在電影，從電腦、手機、到汽車工業，韓國這幾年在
經濟上的多元發展，實在令人不得不側目，而同樣的，發展中的韓國電影
，題材一樣的多元化，從最嚴肅的探討、到最娛樂的片子，一應俱全。就
像是這部電影所呈現的年輕朝氣一般，韓國人對於他們電影的未來、信心
滿滿就在這些俊男美女的背後，韓國人已經漸漸的為他們的電影市場，開
闢出一條寬敞的道路。公共視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導韓國電影「我
的野蠻女友」本週末即將在台灣上映。戲還沒推出，就已經在校園內造成
轟動。一些人可能不知道，這幾年，韓國電影，在國際市場上的競爭力，
相當驚人，那是因為，韓國政府，以策略性的重點發展計畫，讓韓國的電
影工業，在短短的五、六年內，起死回生。一位電影女主角的來台宣傳，
又再度的吸引了大批媒體、蜂湧而至。這部即將上映的韓國電影，描述的
是一位韓國女孩，以幾近野蠻的方式，來表達他的愛情，而這幾年來，韓
國電影的發展，就如同這部電影一般，出乎人意料之外。幾年前，韓國電
影的市場佔有率，還不到百分之十，不過，就在短短幾年內，從舉辦大型
影展，到把國產電影、打進國際市場，韓國電影的發展，甚至快超越了日
本原本的龍頭地位。政府策略性重點發展，使得韓國的電影市場，起死回
生。更多的獎勵拍片的配套措施，吸引民間企業跟進投資，讓原本快成為
昨日黃花的電影工業，重拾生機。這樣激烈的抗爭行動，在韓國可以說是
屢見不鮮，正是這份既猛烈、又團結的民族性，讓韓國在短短的五年內，
交出了張漂亮的成績單。亮眼的成績單，不只表現在電影，從電腦、手機
、到汽車工業，韓國這幾年在經濟上的多元發展，實在令人不得不側目，
而同樣的，發展中的韓國電影，題材一樣的多元化，從最嚴肅的探討、到
最娛樂的片子，一應俱全。就像是這部電影所呈現的年輕朝氣一般，韓國
人對於他們電影的未來、信心滿滿就在這些俊男美女的背後，韓國人已經
漸漸的為他們的電影市場，開闢出一條寬敞的道路。公共視新聞蘇玲瑤、
徐啟峰採訪報導韓國電影「我的野蠻女友」本週末即將在台灣上映。戲還
沒推出，就已經在校園內造成轟動。一些人可能不知道，這幾年，韓國電
影，在國際市場上的競爭力，相當驚人，那是因為，韓國政府，以策略性
的重點發展計畫，讓韓國的電影工業，在短短的五、六年內，起死回生。
一位電影女主角的來台宣傳，又再度的吸引了大批媒體、蜂湧而至。這部
即將上映的韓國電影，描述的是一位韓國女孩，以幾近野蠻的方式，來表
達他的愛情，而這幾年來，韓國電影的發展，就如同這部電影一般，出乎
人意料之外。幾年前，韓國電影的市場佔有率，還不到百分之十，不過，
就在短短幾年內，從舉辦大型影展，到把國產電影、打進國際市場，韓國
電影的發展，甚至快超越了日本原本的龍頭地位。政府策略性重點發展，
使得韓國的電影市場，起死回生。更多的獎勵拍片的配套措施，吸引民間
企業跟進投資，讓原本快成為昨日黃花的電影工業，重拾生機。這樣激烈
的抗爭行動，在韓國可以說是屢見不鮮，正是這份既猛烈、又團結的民族
性，讓韓國在短短的五年內，交出了張漂亮的成績單。亮眼的成績單，不
只表現在電影，從電腦、手機、到汽車工業，韓國這幾年在經濟上的多元
發展，實在令人不得不側目，而同樣的，發展中的韓國電影，題材一樣的
多元化，從最嚴肅的探討、到最娛樂的片子，一應俱全。就像是這部電影
所呈現的年輕朝氣一般，韓國人對於他們電影的未來、信心滿滿就在這些
俊男美女的背後，韓國人已經漸漸的為他們的電影市場，開闢出一條寬敞
的道路。公共視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導韓國電影「我的野蠻女友」
本週末即將在台灣上映。戲還沒推出，就已經在校園內造成轟動。一些人
可能不知道，這幾年，韓國電影，在國際市場上的競爭力，相當驚人，那
是因為，韓國政府，以策略性的重點發展計畫，讓韓國的電影工業，在短
短的五、六年內，起死回生。一位電影女主角的來台宣傳，又再度的吸引
了大批媒體、蜂湧而至。這部即將上映的韓國電影，描述的是一位韓國女
孩，以幾近野蠻的方式，來表達他的愛情，而這幾年來，韓國電影的發展
，就如同這部電影一般，出乎人意料之外。幾年前，韓國電影的市場佔有
率，還不到百分之十，不過，就在短短幾年內，從舉辦大型影展，到把國
產電影、打進國際市場，韓國電影的發展，甚至快超越了日本原本的龍頭
地位。政府策略性重點發展，使得韓國的電影市場，起死回生。更多的獎
勵拍片的配套措施，吸引民間企業跟進投資，讓原本快成為昨日黃花的電
影工業，重拾生機。這樣激烈的抗爭行動，在韓國可以說是屢見不鮮，正
是這份既猛烈、又團結的民族性，讓韓國在短短的五年內，交出了張漂亮
的成績單。亮眼的成績單，不只表現在電影，從電腦、手機、到汽車工業
，韓國這幾年在經濟上的多元發展，實在令人不得不側目，而同樣的，發
展中的韓國電影，題材一樣的多元化，從最嚴肅的探討、到最娛樂的片子
，一應俱全。就像是這部電影所呈現的年輕朝氣一般，韓國人對於他們電
影的未來、信心滿滿就在這些俊男美女的背後，韓國人已經漸漸的為他們
的電影市場，開闢出一條寬敞的道路。公共視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報
導韓國電影「我的野蠻女友」本週末即將在台灣上映。戲還沒推出，就已
經在校園內造成轟動。一些人可能不知道，這幾年，韓國電影，在國際市
場上的競爭力，相當驚人，那是因為，韓國政府，以策略性的重點發展計
畫，讓韓國的電影工業，在短短的五、六年內，起死回生。一位電影女主
角的來台宣傳，又再度的吸引了大批媒體、蜂湧而至。這部即將上映的韓
國電影，描述的是一位韓國女孩，以幾近野蠻的方式，來表達他的愛情，
而這幾年來，韓國電影的發展，就如同這部電影一般，出乎人意料之外。
幾年前，韓國電影的市場佔有率，還不到百分之十，不過，就在短短幾年
內，從舉辦大型影展，到把國產電影、打進國際市場，韓國電影的發展，
甚至快超越了日本原本的龍頭地位。政府策略性重點發展，使得韓國的電
影市場，起死回生。更多的獎勵拍片的配套措施，吸引民間企業跟進投資
，讓原本快成為昨日黃花的電影工業，重拾生機。這樣激烈的抗爭行動，
在韓國可以說是屢見不鮮，正是這份既猛烈、又團結的民族性，讓韓國在
短短的五年內，交出了張漂亮的成績單。亮眼的成績單，不只表現在電影
，從電腦、手機、到汽車工業，韓國這幾年在經濟上的多元發展，實在令
人不得不側目，而同樣的，發展中的韓國電影，題材一樣的多元化，從最
嚴肅的探討、到最娛樂的片子，一應俱全。就像是這部電影所呈現的年輕
朝氣一般，韓國人對於他們電影的未來、信心滿滿就在這些俊男美女的背
後，韓國人已經漸漸的為他們的電影市場，開闢出一條寬敞的道路。公共
視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導韓國電影「我的野蠻女友」本週末即將在
台灣上映。戲還沒推出，就已經在校園內造成轟動。一些人可能不知道，
這幾年，韓國電影，在國際市場上的競爭力，相當驚人，那是因為，韓國
政府，以策略性的重點發展計畫，讓韓國的電影工業，在短短的五、六年
內，起死回生。一位電影女主角的來台宣傳，又再度的吸引了大批媒體、
蜂湧而至。這部即將上映的韓國電影，描述的是一位韓國女孩，以幾近野
蠻的方式，來表達他的愛情，而這幾年來，韓國電影的發展，就如同這部
電影一般，出乎人意料之外。幾年前，韓國電影的市場佔有率，還不到百
分之十，不過，就在短短幾年內，從舉辦大型影展，到把國產電影、打進
國際市場，韓國電影的發展，甚至快超越了日本原本的龍頭地位。政府策
略性重點發展，使得韓國的電影市場，起死回生。更多的獎勵拍片的配套
措施，吸引民間企業跟進投資，讓原本快成為昨日黃花的電影工業，重拾
生機。這樣激烈的抗爭行動，在韓國可以說是屢見不鮮，正是這份既猛烈
、又團結的民族性，讓韓國在短短的五年內，交出了張漂亮的成績單。亮
眼的成績單，不只表現在電影，從電腦、手機、到汽車工業，韓國這幾年
在經濟上的多元發展，實在令人不得不側目，而同樣的，發展中的韓國電
影，題材一樣的多元化，從最嚴肅的探討、到最娛樂的片子，一應俱全。
就像是這部電影所呈現的年輕朝氣一般，韓國人對於他們電影的未來、信
心滿滿就在這些俊男美女的背後，韓國人已經漸漸的為他們的電影市場，
開闢出一條寬敞的道路。公共視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導韓國電影「
我的野蠻女友」本週末即將在台灣上映。戲還沒推出，就已經在校園內造
成轟動。一些人可能不知道，這幾年，韓國電影，在國際市場上的競爭力
，相當驚人，那是因為，韓國政府，以策略性的重點發展計畫，讓韓國的
電影工業，在短短的五、六年內，起死回生。一位電影女主角的來台宣傳
，又再度的吸引了大批媒體、蜂湧而至。這部即將上映的韓國電影，描述
的是一位韓國女孩，以幾近野蠻的方式，來表達他的愛情，而這幾年來，
韓國電影的發展，就如同這部電影一般，出乎人意料之外。幾年前，韓國
電影的市場佔有率，還不到百分之十，不過，就在短短幾年內，從舉辦大
型影展，到把國產電影、打進國際市場，韓國電影的發展，甚至快超越了
日本原本的龍頭地位。政府策略性重點發展，使得韓國的電影市場，起死
回生。更多的獎勵拍片的配套措施，吸引民間企業跟進投資，讓原本快成
為昨日黃花的電影工業，重拾生機。這樣激烈的抗爭行動，在韓國可以說
是屢見不鮮，正是這份既猛烈、又團結的民族性，讓韓國在短短的五年內
，交出了張漂亮的成績單。亮眼的成績單，不只表現在電影，從電腦、手
機、到汽車工業，韓國這幾年在經濟上的多元發展，實在令人不得不側目
，而同樣的，發展中的韓國電影，題材一樣的多元化，從最嚴肅的探討、
到最娛樂的片子，一應俱全。就像是這部電影所呈現的年輕朝氣一般，韓
國人對於他們電影的未來、信心滿滿就在這些俊男美女的背後，韓國人已
經漸漸的為他們的電影市場，開闢出一條寬敞的道路。公共視新聞蘇玲瑤
、徐啟峰採訪報導韓國電影「我的野蠻女友」本週末即將在台灣上映。戲
還沒推出，就已經在校園內造成轟動。一些人可能不知道，這幾年，韓國
電影，在國際市場上的競爭力，相當驚人，那是因為，韓國政府，以策略
性的重點發展計畫，讓韓國的電影工業，在短短的五、六年內，起死回生
。一位電影女主角的來台宣傳，又再度的吸引了大批媒體、蜂湧而至。這
部即將上映的韓國電影，描述的是一位韓國女孩，以幾近野蠻的方式，來
表達他的愛情，而這幾年來，韓國電影的發展，就如同這部電影一般，出
乎人意料之外。幾年前，韓國電影的市場佔有率，還不到百分之十，不過
，就在短短幾年內，從舉辦大型影展，到把國產電影、打進國際市場，韓
國電影的發展，甚至快超越了日本原本的龍頭地位。政府策略性重點發展
，使得韓國的電影市場，起死回生。更多的獎勵拍片的配套措施，吸引民
間企業跟進投資，讓原本快成為昨日黃花的電影工業，重拾生機。這樣激
烈的抗爭行動，在韓國可以說是屢見不鮮，正是這份既猛烈、又團結的民
族性，讓韓國在短短的五年內，交出了張漂亮的成績單。亮眼的成績單，
不只表現在電影，從電腦、手機、到汽車工業，韓國這幾年在經濟上的多
元發展，實在令人不得不側目，而同樣的，發展中的韓國電影，題材一樣
的多元化，從最嚴肅的探討、到最娛樂的片子，一應俱全。就像是這部電
影所呈現的年輕朝氣一般，韓國人對於他們電影的未來、信心滿滿就在這
些俊男美女的背後，韓國人已經漸漸的為他們的電影市場，開闢出一條寬
敞的道路。公共視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導韓國電影「我的野蠻女友
」本週末即將在台灣上映。戲還沒推出，就已經在校園內造成轟動。一些
人可能不知道，這幾年，韓國電影，在國際市場上的競爭力，相當驚人，
那是因為，韓國政府，以策略性的重點發展計畫，讓韓國的電影工業，在
短短的五、六年內，起死回生。一位電影女主角的來台宣傳，又再度的吸
引了大批媒體、蜂湧而至。這部即將上映的韓國電影，描述的是一位韓國
女孩，以幾近野蠻的方式，來表達他的愛情，而這幾年來，韓國電影的發
展，就如同這部電影一般，出乎人意料之外。幾年前，韓國電影的市場佔
有率，還不到百分之十，不過，就在短短幾年內，從舉辦大型影展，到把
國產電影、打進國際市場，韓國電影的發展，甚至快超越了日本原本的龍
頭地位。政府策略性重點發展，使得韓國的電影市場，起死回生。更多的
獎勵拍片的配套措施，吸引民間企業跟進投資，讓原本快成為昨日黃花的
電影工業，重拾生機。這樣激烈的抗爭行動，在韓國可以說是屢見不鮮，
正是這份既猛烈、又團結的民族性，讓韓國在短短的五年內，交出了張漂
亮的成績單。亮眼的成績單，不只表現在電影，從電腦、手機、到汽車工
業，韓國這幾年在經濟上的多元發展，實在令人不得不側目，而同樣的，
發展中的韓國電影，題材一樣的多元化，從最嚴肅的探討、到最娛樂的片
子，一應俱全。就像是這部電影所呈現的年輕朝氣一般，韓國人對於他們
電影的未來、信心滿滿就在這些俊男美女的背後，韓國人已經漸漸的為他
們的電影市場，開闢出一條寬敞的道路。公共視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪
報導韓國電影「我的野蠻女友」本週末即將在台灣上映。戲還沒推出，就
已經在校園內造成轟動。一些人可能不知道，這幾年，韓國電影，在國際
市場上的競爭力，相當驚人，那是因為，韓國政府，以策略性的重點發展
計畫，讓韓國的電影工業，在短短的五、六年內，起死回生。一位電影女
主角的來台宣傳，又再度的吸引了大批媒體、蜂湧而至。這部即將上映的
韓國電影，描述的是一位韓國女孩，以幾近野蠻的方式，來表達他的愛情
，而這幾年來，韓國電影的發展，就如同這部電影一般，出乎人意料之外
。幾年前，韓國電影的市場佔有率，還不到百分之十，不過，就在短短幾
年內，從舉辦大型影展，到把國產電影、打進國際市場，韓國電影的發展
，甚至快超越了日本原本的龍頭地位。政府策略性重點發展，使得韓國的
電影市場，起死回生。更多的獎勵拍片的配套措施，吸引民間企業跟進投
資，讓原本快成為昨日黃花的電影工業，重拾生機。這樣激烈的抗爭行動
，在韓國可以說是屢見不鮮，正是這份既猛烈、又團結的民族性，讓韓國
在短短的五年內，交出了張漂亮的成績單。亮眼的成績單，不只表現在電
影，從電腦、手機、到汽車工業，韓國這幾年在經濟上的多元發展，實在
令人不得不側目，而同樣的，發展中的韓國電影，題材一樣的多元化，從
最嚴肅的探討、到最娛樂的片子，一應俱全。就像是這部電影所呈現的年
輕朝氣一般，韓國人對於他們電影的未來、信心滿滿就在這些俊男美女的
背後，韓國人已經漸漸的為他們的電影市場，開闢出一條寬敞的道路。公
共視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導韓國電影「我的野蠻女友」本週末即將
在台灣上映。戲還沒推出，就已經在校園內造成轟動。一些人可能不知道
，這幾年，韓國電影，在國際市場上的競爭力，相當驚人，那是因為，韓
國政府，以策略性的重點發展計畫，讓韓國的電影工業，在短短的五、六
年內，起死回生。一位電影女主角的來台宣傳，又再度的吸引了大批媒體
、蜂湧而至。這部即將上映的韓國電影，描述的是一位韓國女孩，以幾近
野蠻的方式，來表達他的愛情，而這幾年來，韓國電影的發展，就如同這
部電影一般，出乎人意料之外。幾年前，韓國電影的市場佔有率，還不到
百分之十，不過，就在短短幾年內，從舉辦大型影展，到把國產電影、打
進國際市場，韓國電影的發展，甚至快超越了日本原本的龍頭地位。政府
策略性重點發展，使得韓國的電影市場，起死回生。更多的獎勵拍片的配
套措施，吸引民間企業跟進投資，讓原本快成為昨日黃花的電影工業，重
拾生機。這樣激烈的抗爭行動，在韓國可以說是屢見不鮮，正是這份既猛
烈、又團結的民族性，讓韓國在短短的五年內，交出了張漂亮的成績單。
亮眼的成績單，不只表現在電影，從電腦、手機、到汽車工業，韓國這幾
年在經濟上的多元發展，實在令人不得不側目，而同樣的，發展中的韓國
電影，題材一樣的多元化，從最嚴肅的探討、到最娛樂的片子，一應俱全
。就像是這部電影所呈現的年輕朝氣一般，韓國人對於他們電影的未來、
信心滿滿就在這些俊男美女的背後，韓國人已經漸漸的為他們的電影市場
，開闢出一條寬敞的道路。公共視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
