立法院這個會期的審議法案，在昨晚全部結束，但是，並沒有加審，基隆
河特別預算，今天上午，一千多位汐止市民，到立法院抗議，要求加開院
會，讓整治基隆河的特別預算通過，早日動工。不過，朝野雙方，今天全
部精力，都放在考試院長同意權的攻防上，所以，沒有理會這項請求。汐
止市民再也不能忍受年年淹水的夢魘。立委要求今晚加開院會，審查三百
多億的基隆河特別預算。由於行政院送案太晚，不合程序，加上國親兩黨
希望行政院補送台北市政府所要求的19.8億元的草案，最後提出了折
衷的提案。加開院會的提議未獲國親兩黨同意，但是目前已有立委四分之
一的連署召開臨時會，審查特別預算，如果成真，將是憲政史上，第一次
未經總統諮請，而召開的臨時會。公視新聞黃能揚，陳保羅採訪報導。立
法院這個會期的審議法案，在昨晚全部結束，但是，並沒有加審，基隆河
特別預算，今天上午，一千多位汐止市民，到立法院抗議，要求加開院會
，讓整治基隆河的特別預算通過，早日動工。不過，朝野雙方，今天全部
精力，都放在考試院長同意權的攻防上，所以，沒有理會這項請求。汐止
市民再也不能忍受年年淹水的夢魘。立委要求今晚加開院會，審查三百多
億的基隆河特別預算。由於行政院送案太晚，不合程序，加上國親兩黨希
望行政院補送台北市政府所要求的19.8億元的草案，最後提出了折衷
的提案。加開院會的提議未獲國親兩黨同意，但是目前已有立委四分之一
的連署召開臨時會，審查特別預算，如果成真，將是憲政史上，第一次未
經總統諮請，而召開的臨時會。公視新聞黃能揚，陳保羅採訪報導。立法
院這個會期的審議法案，在昨晚全部結束，但是，並沒有加審，基隆河特
別預算，今天上午，一千多位汐止市民，到立法院抗議，要求加開院會，
讓整治基隆河的特別預算通過，早日動工。不過，朝野雙方，今天全部精
力，都放在考試院長同意權的攻防上，所以，沒有理會這項請求。汐止市
民再也不能忍受年年淹水的夢魘。立委要求今晚加開院會，審查三百多億
的基隆河特別預算。由於行政院送案太晚，不合程序，加上國親兩黨希望
行政院補送台北市政府所要求的19.8億元的草案，最後提出了折衷的
提案。加開院會的提議未獲國親兩黨同意，但是目前已有立委四分之一的
連署召開臨時會，審查特別預算，如果成真，將是憲政史上，第一次未經
總統諮請，而召開的臨時會。公視新聞黃能揚，陳保羅採訪報導。立法院
這個會期的審議法案，在昨晚全部結束，但是，並沒有加審，基隆河特別
預算，今天上午，一千多位汐止市民，到立法院抗議，要求加開院會，讓
整治基隆河的特別預算通過，早日動工。不過，朝野雙方，今天全部精力
，都放在考試院長同意權的攻防上，所以，沒有理會這項請求。汐止市民
再也不能忍受年年淹水的夢魘。立委要求今晚加開院會，審查三百多億的
基隆河特別預算。由於行政院送案太晚，不合程序，加上國親兩黨希望行
政院補送台北市政府所要求的19.8億元的草案，最後提出了折衷的提
案。加開院會的提議未獲國親兩黨同意，但是目前已有立委四分之一的連
署召開臨時會，審查特別預算，如果成真，將是憲政史上，第一次未經總
統諮請，而召開的臨時會。公視新聞黃能揚，陳保羅採訪報導。立法院這
個會期的審議法案，在昨晚全部結束，但是，並沒有加審，基隆河特別預
算，今天上午，一千多位汐止市民，到立法院抗議，要求加開院會，讓整
治基隆河的特別預算通過，早日動工。不過，朝野雙方，今天全部精力，
都放在考試院長同意權的攻防上，所以，沒有理會這項請求。汐止市民再
也不能忍受年年淹水的夢魘。立委要求今晚加開院會，審查三百多億的基
隆河特別預算。由於行政院送案太晚，不合程序，加上國親兩黨希望行政
院補送台北市政府所要求的19.8億元的草案，最後提出了折衷的提案
。加開院會的提議未獲國親兩黨同意，但是目前已有立委四分之一的連署
召開臨時會，審查特別預算，如果成真，將是憲政史上，第一次未經總統
諮請，而召開的臨時會。公視新聞黃能揚，陳保羅採訪報導。立法院這個
會期的審議法案，在昨晚全部結束，但是，並沒有加審，基隆河特別預算
，今天上午，一千多位汐止市民，到立法院抗議，要求加開院會，讓整治
基隆河的特別預算通過，早日動工。不過，朝野雙方，今天全部精力，都
放在考試院長同意權的攻防上，所以，沒有理會這項請求。汐止市民再也
不能忍受年年淹水的夢魘。立委要求今晚加開院會，審查三百多億的基隆
河特別預算。由於行政院送案太晚，不合程序，加上國親兩黨希望行政院
補送台北市政府所要求的19.8億元的草案，最後提出了折衷的提案。
加開院會的提議未獲國親兩黨同意，但是目前已有立委四分之一的連署召
開臨時會，審查特別預算，如果成真，將是憲政史上，第一次未經總統諮
請，而召開的臨時會。公視新聞黃能揚，陳保羅採訪報導。立法院這個會
期的審議法案，在昨晚全部結束，但是，並沒有加審，基隆河特別預算，
今天上午，一千多位汐止市民，到立法院抗議，要求加開院會，讓整治基
隆河的特別預算通過，早日動工。不過，朝野雙方，今天全部精力，都放
在考試院長同意權的攻防上，所以，沒有理會這項請求。汐止市民再也不
能忍受年年淹水的夢魘。立委要求今晚加開院會，審查三百多億的基隆河
特別預算。由於行政院送案太晚，不合程序，加上國親兩黨希望行政院補
送台北市政府所要求的19.8億元的草案，最後提出了折衷的提案。加
開院會的提議未獲國親兩黨同意，但是目前已有立委四分之一的連署召開
臨時會，審查特別預算，如果成真，將是憲政史上，第一次未經總統諮請
，而召開的臨時會。公視新聞黃能揚，陳保羅採訪報導。
