立法院今天行使，考試院長和副院長的提名同意權，今天朝野大對決，演
出藍綠軍搶人，咆哮對罵的火爆場面。在國親兩黨祭出黨紀，全力圍堵藍
軍立委進場投票的情況下，原本選情危急的姚嘉文，以過半數，門檻的一
百一十三票，驚險過關，當選考試院院長，副院長提名人張博雅，反而以
一百零二票，一票之差，意外落馬。國親兩黨立委再度祭出黨紀，全面封
殺黨籍立委進場投票，引起民進黨抗議，眼看投票時間快要截止，能夠動
員投票的在野立委被拒門外，讓綠軍立委對院長王金平，很生氣。立委周
清玉還跑上發言台，高聲抗議要求院長動用警衛清除國民黨場外的封鎖障
礙，國民黨及立委林南生在截止前五分鐘進場投票，再度陷入一團混亂。
好不容易林南生完成最後的投票，議場開始清點票數，選情危急的姚嘉文
，結果令人吃驚。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院今天行使，考
試院長和副院長的提名同意權，今天朝野大對決，演出藍綠軍搶人，咆哮
對罵的火爆場面。在國親兩黨祭出黨紀，全力圍堵藍軍立委進場投票的情
況下，原本選情危急的姚嘉文，以過半數，門檻的一百一十三票，驚險過
關，當選考試院院長，副院長提名人張博雅，反而以一百零二票，一票之
差，意外落馬。國親兩黨立委再度祭出黨紀，全面封殺黨籍立委進場投票
，引起民進黨抗議，眼看投票時間快要截止，能夠動員投票的在野立委被
拒門外，讓綠軍立委對院長王金平，很生氣。立委周清玉還跑上發言台，
高聲抗議要求院長動用警衛清除國民黨場外的封鎖障礙，國民黨及立委林
南生在截止前五分鐘進場投票，再度陷入一團混亂。好不容易林南生完成
最後的投票，議場開始清點票數，選情危急的姚嘉文，結果令人吃驚。公
視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院今天行使，考試院長和副院長的提
名同意權，今天朝野大對決，演出藍綠軍搶人，咆哮對罵的火爆場面。在
國親兩黨祭出黨紀，全力圍堵藍軍立委進場投票的情況下，原本選情危急
的姚嘉文，以過半數，門檻的一百一十三票，驚險過關，當選考試院院長
，副院長提名人張博雅，反而以一百零二票，一票之差，意外落馬。國親
兩黨立委再度祭出黨紀，全面封殺黨籍立委進場投票，引起民進黨抗議，
眼看投票時間快要截止，能夠動員投票的在野立委被拒門外，讓綠軍立委
對院長王金平，很生氣。立委周清玉還跑上發言台，高聲抗議要求院長動
用警衛清除國民黨場外的封鎖障礙，國民黨及立委林南生在截止前五分鐘
進場投票，再度陷入一團混亂。好不容易林南生完成最後的投票，議場開
始清點票數，選情危急的姚嘉文，結果令人吃驚。公視新聞蔣靜怡/馬台
興採訪報導立法院今天行使，考試院長和副院長的提名同意權，今天朝野
大對決，演出藍綠軍搶人，咆哮對罵的火爆場面。在國親兩黨祭出黨紀，
全力圍堵藍軍立委進場投票的情況下，原本選情危急的姚嘉文，以過半數
，門檻的一百一十三票，驚險過關，當選考試院院長，副院長提名人張博
雅，反而以一百零二票，一票之差，意外落馬。國親兩黨立委再度祭出黨
紀，全面封殺黨籍立委進場投票，引起民進黨抗議，眼看投票時間快要截
止，能夠動員投票的在野立委被拒門外，讓綠軍立委對院長王金平，很生
氣。立委周清玉還跑上發言台，高聲抗議要求院長動用警衛清除國民黨場
外的封鎖障礙，國民黨及立委林南生在截止前五分鐘進場投票，再度陷入
一團混亂。好不容易林南生完成最後的投票，議場開始清點票數，選情危
急的姚嘉文，結果令人吃驚。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院今
天行使，考試院長和副院長的提名同意權，今天朝野大對決，演出藍綠軍
搶人，咆哮對罵的火爆場面。在國親兩黨祭出黨紀，全力圍堵藍軍立委進
場投票的情況下，原本選情危急的姚嘉文，以過半數，門檻的一百一十三
票，驚險過關，當選考試院院長，副院長提名人張博雅，反而以一百零二
票，一票之差，意外落馬。國親兩黨立委再度祭出黨紀，全面封殺黨籍立
委進場投票，引起民進黨抗議，眼看投票時間快要截止，能夠動員投票的
在野立委被拒門外，讓綠軍立委對院長王金平，很生氣。立委周清玉還跑
上發言台，高聲抗議要求院長動用警衛清除國民黨場外的封鎖障礙，國民
黨及立委林南生在截止前五分鐘進場投票，再度陷入一團混亂。好不容易
林南生完成最後的投票，議場開始清點票數，選情危急的姚嘉文，結果令
人吃驚。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導立法院今天行使，考試院長和
副院長的提名同意權，今天朝野大對決，演出藍綠軍搶人，咆哮對罵的火
爆場面。在國親兩黨祭出黨紀，全力圍堵藍軍立委進場投票的情況下，原
本選情危急的姚嘉文，以過半數，門檻的一百一十三票，驚險過關，當選
考試院院長，副院長提名人張博雅，反而以一百零二票，一票之差，意外
落馬。國親兩黨立委再度祭出黨紀，全面封殺黨籍立委進場投票，引起民
進黨抗議，眼看投票時間快要截止，能夠動員投票的在野立委被拒門外，
讓綠軍立委對院長王金平，很生氣。立委周清玉還跑上發言台，高聲抗議
要求院長動用警衛清除國民黨場外的封鎖障礙，國民黨及立委林南生在截
止前五分鐘進場投票，再度陷入一團混亂。好不容易林南生完成最後的投
票，議場開始清點票數，選情危急的姚嘉文，結果令人吃驚。公視新聞蔣
靜怡/馬台興採訪報導
