考試院長提名人姚嘉文，在立法院同意投票中，驚險過關。陳水扁總統，
今天晚上，特別在三軍軍官俱樂部，宴請民進黨的黨團成員，感謝他們的
支持。陳總統同時強調，將儘速舉行政黨高峰會，以化解朝野對立。陳水
扁總統、呂秀蓮副總統和行政院院長游錫坤晚上七點鐘宴請民進黨立院黨
團，陳水扁神情顯得相當興奮，不停地和姚嘉文及在座立委互道恭喜。對
於今天姚嘉文安全上壘，陳水扁感謝立委。BITE陳水扁說，這個會期
以來，朝野壁壘分明，壓縮了理性問政和政策辯論的空間，很多攸關民生
經濟、沒有政治爭議的法案，卻還是不能充分討論。他呼籲朝野捨棄對立
，也將促成政黨高峰會。BITE外界指稱執政黨在投票中威脅利誘在野
黨，總統府秘書長陳師孟說，就算總統府內有意這麼做，也沒有人敢，因
為對方馬上會說出去，這件事幾乎不可能。副院長張博雅意外落馬，總統
府則大感意外，陳師孟說，應該是綠軍內有人跑票的結果。江慧真/劉煌
文採訪報導考試院長提名人姚嘉文，在立法院同意投票中，驚險過關。陳
水扁總統，今天晚上，特別在三軍軍官俱樂部，宴請民進黨的黨團成員，
感謝他們的支持。陳總統同時強調，將儘速舉行政黨高峰會，以化解朝野
對立。陳水扁總統、呂秀蓮副總統和行政院院長游錫坤晚上七點鐘宴請民
進黨立院黨團，陳水扁神情顯得相當興奮，不停地和姚嘉文及在座立委互
道恭喜。對於今天姚嘉文安全上壘，陳水扁感謝立委。BITE陳水扁說
，這個會期以來，朝野壁壘分明，壓縮了理性問政和政策辯論的空間，很
多攸關民生經濟、沒有政治爭議的法案，卻還是不能充分討論。他呼籲朝
野捨棄對立，也將促成政黨高峰會。BITE外界指稱執政黨在投票中威
脅利誘在野黨，總統府秘書長陳師孟說，就算總統府內有意這麼做，也沒
有人敢，因為對方馬上會說出去，這件事幾乎不可能。副院長張博雅意外
落馬，總統府則大感意外，陳師孟說，應該是綠軍內有人跑票的結果。江
慧真/劉煌文採訪報導考試院長提名人姚嘉文，在立法院同意投票中，驚
險過關。陳水扁總統，今天晚上，特別在三軍軍官俱樂部，宴請民進黨的
黨團成員，感謝他們的支持。陳總統同時強調，將儘速舉行政黨高峰會，
以化解朝野對立。陳水扁總統、呂秀蓮副總統和行政院院長游錫坤晚上七
點鐘宴請民進黨立院黨團，陳水扁神情顯得相當興奮，不停地和姚嘉文及
在座立委互道恭喜。對於今天姚嘉文安全上壘，陳水扁感謝立委。BIT
E陳水扁說，這個會期以來，朝野壁壘分明，壓縮了理性問政和政策辯論
的空間，很多攸關民生經濟、沒有政治爭議的法案，卻還是不能充分討論
。他呼籲朝野捨棄對立，也將促成政黨高峰會。BITE外界指稱執政黨
在投票中威脅利誘在野黨，總統府秘書長陳師孟說，就算總統府內有意這
麼做，也沒有人敢，因為對方馬上會說出去，這件事幾乎不可能。副院長
張博雅意外落馬，總統府則大感意外，陳師孟說，應該是綠軍內有人跑票
的結果。江慧真/劉煌文採訪報導考試院長提名人姚嘉文，在立法院同意
投票中，驚險過關。陳水扁總統，今天晚上，特別在三軍軍官俱樂部，宴
請民進黨的黨團成員，感謝他們的支持。陳總統同時強調，將儘速舉行政
黨高峰會，以化解朝野對立。陳水扁總統、呂秀蓮副總統和行政院院長游
錫坤晚上七點鐘宴請民進黨立院黨團，陳水扁神情顯得相當興奮，不停地
和姚嘉文及在座立委互道恭喜。對於今天姚嘉文安全上壘，陳水扁感謝立
委。BITE陳水扁說，這個會期以來，朝野壁壘分明，壓縮了理性問政
和政策辯論的空間，很多攸關民生經濟、沒有政治爭議的法案，卻還是不
能充分討論。他呼籲朝野捨棄對立，也將促成政黨高峰會。BITE外界
指稱執政黨在投票中威脅利誘在野黨，總統府秘書長陳師孟說，就算總統
府內有意這麼做，也沒有人敢，因為對方馬上會說出去，這件事幾乎不可
能。副院長張博雅意外落馬，總統府則大感意外，陳師孟說，應該是綠軍
內有人跑票的結果。江慧真/劉煌文採訪報導考試院長提名人姚嘉文，在
立法院同意投票中，驚險過關。陳水扁總統，今天晚上，特別在三軍軍官
俱樂部，宴請民進黨的黨團成員，感謝他們的支持。陳總統同時強調，將
儘速舉行政黨高峰會，以化解朝野對立。陳水扁總統、呂秀蓮副總統和行
政院院長游錫坤晚上七點鐘宴請民進黨立院黨團，陳水扁神情顯得相當興
奮，不停地和姚嘉文及在座立委互道恭喜。對於今天姚嘉文安全上壘，陳
水扁感謝立委。BITE陳水扁說，這個會期以來，朝野壁壘分明，壓縮
了理性問政和政策辯論的空間，很多攸關民生經濟、沒有政治爭議的法案
，卻還是不能充分討論。他呼籲朝野捨棄對立，也將促成政黨高峰會。B
ITE外界指稱執政黨在投票中威脅利誘在野黨，總統府秘書長陳師孟說
，就算總統府內有意這麼做，也沒有人敢，因為對方馬上會說出去，這件
事幾乎不可能。副院長張博雅意外落馬，總統府則大感意外，陳師孟說，
應該是綠軍內有人跑票的結果。江慧真/劉煌文採訪報導考試院長提名人
姚嘉文，在立法院同意投票中，驚險過關。陳水扁總統，今天晚上，特別
在三軍軍官俱樂部，宴請民進黨的黨團成員，感謝他們的支持。陳總統同
時強調，將儘速舉行政黨高峰會，以化解朝野對立。陳水扁總統、呂秀蓮
副總統和行政院院長游錫坤晚上七點鐘宴請民進黨立院黨團，陳水扁神情
顯得相當興奮，不停地和姚嘉文及在座立委互道恭喜。對於今天姚嘉文安
全上壘，陳水扁感謝立委。BITE陳水扁說，這個會期以來，朝野壁壘
分明，壓縮了理性問政和政策辯論的空間，很多攸關民生經濟、沒有政治
爭議的法案，卻還是不能充分討論。他呼籲朝野捨棄對立，也將促成政黨
高峰會。BITE外界指稱執政黨在投票中威脅利誘在野黨，總統府秘書
長陳師孟說，就算總統府內有意這麼做，也沒有人敢，因為對方馬上會說
出去，這件事幾乎不可能。副院長張博雅意外落馬，總統府則大感意外，
陳師孟說，應該是綠軍內有人跑票的結果。江慧真/劉煌文採訪報導考試
院長提名人姚嘉文，在立法院同意投票中，驚險過關。陳水扁總統，今天
晚上，特別在三軍軍官俱樂部，宴請民進黨的黨團成員，感謝他們的支持
。陳總統同時強調，將儘速舉行政黨高峰會，以化解朝野對立。陳水扁總
統、呂秀蓮副總統和行政院院長游錫坤晚上七點鐘宴請民進黨立院黨團，
陳水扁神情顯得相當興奮，不停地和姚嘉文及在座立委互道恭喜。對於今
天姚嘉文安全上壘，陳水扁感謝立委。BITE陳水扁說，這個會期以來
，朝野壁壘分明，壓縮了理性問政和政策辯論的空間，很多攸關民生經濟
、沒有政治爭議的法案，卻還是不能充分討論。他呼籲朝野捨棄對立，也
將促成政黨高峰會。BITE外界指稱執政黨在投票中威脅利誘在野黨，
總統府秘書長陳師孟說，就算總統府內有意這麼做，也沒有人敢，因為對
方馬上會說出去，這件事幾乎不可能。副院長張博雅意外落馬，總統府則
大感意外，陳師孟說，應該是綠軍內有人跑票的結果。江慧真/劉煌文採
訪報導考試院長提名人姚嘉文，在立法院同意投票中，驚險過關。陳水扁
總統，今天晚上，特別在三軍軍官俱樂部，宴請民進黨的黨團成員，感謝
他們的支持。陳總統同時強調，將儘速舉行政黨高峰會，以化解朝野對立
。陳水扁總統、呂秀蓮副總統和行政院院長游錫坤晚上七點鐘宴請民進黨
立院黨團，陳水扁神情顯得相當興奮，不停地和姚嘉文及在座立委互道恭
喜。對於今天姚嘉文安全上壘，陳水扁感謝立委。BITE陳水扁說，這
個會期以來，朝野壁壘分明，壓縮了理性問政和政策辯論的空間，很多攸
關民生經濟、沒有政治爭議的法案，卻還是不能充分討論。他呼籲朝野捨
棄對立，也將促成政黨高峰會。BITE外界指稱執政黨在投票中威脅利
誘在野黨，總統府秘書長陳師孟說，就算總統府內有意這麼做，也沒有人
敢，因為對方馬上會說出去，這件事幾乎不可能。副院長張博雅意外落馬
，總統府則大感意外，陳師孟說，應該是綠軍內有人跑票的結果。江慧真
/劉煌文採訪報導考試院長提名人姚嘉文，在立法院同意投票中，驚險過
關。陳水扁總統，今天晚上，特別在三軍軍官俱樂部，宴請民進黨的黨團
成員，感謝他們的支持。陳總統同時強調，將儘速舉行政黨高峰會，以化
解朝野對立。陳水扁總統、呂秀蓮副總統和行政院院長游錫坤晚上七點鐘
宴請民進黨立院黨團，陳水扁神情顯得相當興奮，不停地和姚嘉文及在座
立委互道恭喜。對於今天姚嘉文安全上壘，陳水扁感謝立委。BITE陳
水扁說，這個會期以來，朝野壁壘分明，壓縮了理性問政和政策辯論的空
間，很多攸關民生經濟、沒有政治爭議的法案，卻還是不能充分討論。他
呼籲朝野捨棄對立，也將促成政黨高峰會。BITE外界指稱執政黨在投
票中威脅利誘在野黨，總統府秘書長陳師孟說，就算總統府內有意這麼做
，也沒有人敢，因為對方馬上會說出去，這件事幾乎不可能。副院長張博
雅意外落馬，總統府則大感意外，陳師孟說，應該是綠軍內有人跑票的結
果。江慧真/劉煌文採訪報導考試院長提名人姚嘉文，在立法院同意投票
中，驚險過關。陳水扁總統，今天晚上，特別在三軍軍官俱樂部，宴請民
進黨的黨團成員，感謝他們的支持。陳總統同時強調，將儘速舉行政黨高
峰會，以化解朝野對立。陳水扁總統、呂秀蓮副總統和行政院院長游錫坤
晚上七點鐘宴請民進黨立院黨團，陳水扁神情顯得相當興奮，不停地和姚
嘉文及在座立委互道恭喜。對於今天姚嘉文安全上壘，陳水扁感謝立委。
BITE陳水扁說，這個會期以來，朝野壁壘分明，壓縮了理性問政和政
策辯論的空間，很多攸關民生經濟、沒有政治爭議的法案，卻還是不能充
分討論。他呼籲朝野捨棄對立，也將促成政黨高峰會。BITE外界指稱
執政黨在投票中威脅利誘在野黨，總統府秘書長陳師孟說，就算總統府內
有意這麼做，也沒有人敢，因為對方馬上會說出去，這件事幾乎不可能。
副院長張博雅意外落馬，總統府則大感意外，陳師孟說，應該是綠軍內有
人跑票的結果。江慧真/劉煌文採訪報導
