立法院三讀通過「人體器官移植條例」修正案後，活體器官捐贈的條件，
已經大幅放寬。不過，有些等待器官移植的病患，因為捐贈者，和自己沒
有親屬關係，所以到現在，他們還是無法受惠，只能繼續等待。一個月前
，林先生聲淚俱下，希望他罹患先天性膽道閉鎖，已經是肝硬化末期的小
女兒，能早點找到捐肝人換肝。如今，捐肝人找到了，但是，小女孩還是
不能順利換肝，因為她不是，這次『人體器官移植條例』修正案的受益人
。這次修法後的活體器官移植對象，雖然從三等親變成五等親，配偶相互
捐贈器官，也從結婚必須滿三年，降低為兩年。不過，由於林小妹妹的捐
肝人，沒有血緣關係，因此，不能依照新法，捐肝給林小妹妹。同樣是罹
患肝病的李先生，也因為結婚還不滿一年，無法順利接受太太的肝臟捐贈
。面對這些還在等待換肝的民眾，衛生署說，修法很難面面俱到。目前，
衛生署已經成立人體器官移植的登錄中心，未來將加強推廣，國內屍體移
植的觀念。至於，是否再修法放寬活體移植的範圍，衛生署說，由於牽涉
商業行為，以及自主性等問題，執行上有困難。公視新聞洪蕙竹黃守銘採
訪報導立法院三讀通過「人體器官移植條例」修正案後，活體器官捐贈的
條件，已經大幅放寬。不過，有些等待器官移植的病患，因為捐贈者，和
自己沒有親屬關係，所以到現在，他們還是無法受惠，只能繼續等待。一
個月前，林先生聲淚俱下，希望他罹患先天性膽道閉鎖，已經是肝硬化末
期的小女兒，能早點找到捐肝人換肝。如今，捐肝人找到了，但是，小女
孩還是不能順利換肝，因為她不是，這次『人體器官移植條例』修正案的
受益人。這次修法後的活體器官移植對象，雖然從三等親變成五等親，配
偶相互捐贈器官，也從結婚必須滿三年，降低為兩年。不過，由於林小妹
妹的捐肝人，沒有血緣關係，因此，不能依照新法，捐肝給林小妹妹。同
樣是罹患肝病的李先生，也因為結婚還不滿一年，無法順利接受太太的肝
臟捐贈。面對這些還在等待換肝的民眾，衛生署說，修法很難面面俱到。
目前，衛生署已經成立人體器官移植的登錄中心，未來將加強推廣，國內
屍體移植的觀念。至於，是否再修法放寬活體移植的範圍，衛生署說，由
於牽涉商業行為，以及自主性等問題，執行上有困難。公視新聞洪蕙竹黃
守銘採訪報導立法院三讀通過「人體器官移植條例」修正案後，活體器官
捐贈的條件，已經大幅放寬。不過，有些等待器官移植的病患，因為捐贈
者，和自己沒有親屬關係，所以到現在，他們還是無法受惠，只能繼續等
待。一個月前，林先生聲淚俱下，希望他罹患先天性膽道閉鎖，已經是肝
硬化末期的小女兒，能早點找到捐肝人換肝。如今，捐肝人找到了，但是
，小女孩還是不能順利換肝，因為她不是，這次『人體器官移植條例』修
正案的受益人。這次修法後的活體器官移植對象，雖然從三等親變成五等
親，配偶相互捐贈器官，也從結婚必須滿三年，降低為兩年。不過，由於
林小妹妹的捐肝人，沒有血緣關係，因此，不能依照新法，捐肝給林小妹
妹。同樣是罹患肝病的李先生，也因為結婚還不滿一年，無法順利接受太
太的肝臟捐贈。面對這些還在等待換肝的民眾，衛生署說，修法很難面面
俱到。目前，衛生署已經成立人體器官移植的登錄中心，未來將加強推廣
，國內屍體移植的觀念。至於，是否再修法放寬活體移植的範圍，衛生署
說，由於牽涉商業行為，以及自主性等問題，執行上有困難。公視新聞洪
蕙竹黃守銘採訪報導立法院三讀通過「人體器官移植條例」修正案後，活
體器官捐贈的條件，已經大幅放寬。不過，有些等待器官移植的病患，因
為捐贈者，和自己沒有親屬關係，所以到現在，他們還是無法受惠，只能
繼續等待。一個月前，林先生聲淚俱下，希望他罹患先天性膽道閉鎖，已
經是肝硬化末期的小女兒，能早點找到捐肝人換肝。如今，捐肝人找到了
，但是，小女孩還是不能順利換肝，因為她不是，這次『人體器官移植條
例』修正案的受益人。這次修法後的活體器官移植對象，雖然從三等親變
成五等親，配偶相互捐贈器官，也從結婚必須滿三年，降低為兩年。不過
，由於林小妹妹的捐肝人，沒有血緣關係，因此，不能依照新法，捐肝給
林小妹妹。同樣是罹患肝病的李先生，也因為結婚還不滿一年，無法順利
接受太太的肝臟捐贈。面對這些還在等待換肝的民眾，衛生署說，修法很
難面面俱到。目前，衛生署已經成立人體器官移植的登錄中心，未來將加
強推廣，國內屍體移植的觀念。至於，是否再修法放寬活體移植的範圍，
衛生署說，由於牽涉商業行為，以及自主性等問題，執行上有困難。公視
新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導立法院三讀通過「人體器官移植條例」修正案
後，活體器官捐贈的條件，已經大幅放寬。不過，有些等待器官移植的病
患，因為捐贈者，和自己沒有親屬關係，所以到現在，他們還是無法受惠
，只能繼續等待。一個月前，林先生聲淚俱下，希望他罹患先天性膽道閉
鎖，已經是肝硬化末期的小女兒，能早點找到捐肝人換肝。如今，捐肝人
找到了，但是，小女孩還是不能順利換肝，因為她不是，這次『人體器官
移植條例』修正案的受益人。這次修法後的活體器官移植對象，雖然從三
等親變成五等親，配偶相互捐贈器官，也從結婚必須滿三年，降低為兩年
。不過，由於林小妹妹的捐肝人，沒有血緣關係，因此，不能依照新法，
捐肝給林小妹妹。同樣是罹患肝病的李先生，也因為結婚還不滿一年，無
法順利接受太太的肝臟捐贈。面對這些還在等待換肝的民眾，衛生署說，
修法很難面面俱到。目前，衛生署已經成立人體器官移植的登錄中心，未
來將加強推廣，國內屍體移植的觀念。至於，是否再修法放寬活體移植的
範圍，衛生署說，由於牽涉商業行為，以及自主性等問題，執行上有困難
。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導立法院三讀通過「人體器官移植條例」
修正案後，活體器官捐贈的條件，已經大幅放寬。不過，有些等待器官移
植的病患，因為捐贈者，和自己沒有親屬關係，所以到現在，他們還是無
法受惠，只能繼續等待。一個月前，林先生聲淚俱下，希望他罹患先天性
膽道閉鎖，已經是肝硬化末期的小女兒，能早點找到捐肝人換肝。如今，
捐肝人找到了，但是，小女孩還是不能順利換肝，因為她不是，這次『人
體器官移植條例』修正案的受益人。這次修法後的活體器官移植對象，雖
然從三等親變成五等親，配偶相互捐贈器官，也從結婚必須滿三年，降低
為兩年。不過，由於林小妹妹的捐肝人，沒有血緣關係，因此，不能依照
新法，捐肝給林小妹妹。同樣是罹患肝病的李先生，也因為結婚還不滿一
年，無法順利接受太太的肝臟捐贈。面對這些還在等待換肝的民眾，衛生
署說，修法很難面面俱到。目前，衛生署已經成立人體器官移植的登錄中
心，未來將加強推廣，國內屍體移植的觀念。至於，是否再修法放寬活體
移植的範圍，衛生署說，由於牽涉商業行為，以及自主性等問題，執行上
有困難。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導立法院三讀通過「人體器官移植
條例」修正案後，活體器官捐贈的條件，已經大幅放寬。不過，有些等待
器官移植的病患，因為捐贈者，和自己沒有親屬關係，所以到現在，他們
還是無法受惠，只能繼續等待。一個月前，林先生聲淚俱下，希望他罹患
先天性膽道閉鎖，已經是肝硬化末期的小女兒，能早點找到捐肝人換肝。
如今，捐肝人找到了，但是，小女孩還是不能順利換肝，因為她不是，這
次『人體器官移植條例』修正案的受益人。這次修法後的活體器官移植對
象，雖然從三等親變成五等親，配偶相互捐贈器官，也從結婚必須滿三年
，降低為兩年。不過，由於林小妹妹的捐肝人，沒有血緣關係，因此，不
能依照新法，捐肝給林小妹妹。同樣是罹患肝病的李先生，也因為結婚還
不滿一年，無法順利接受太太的肝臟捐贈。面對這些還在等待換肝的民眾
，衛生署說，修法很難面面俱到。目前，衛生署已經成立人體器官移植的
登錄中心，未來將加強推廣，國內屍體移植的觀念。至於，是否再修法放
寬活體移植的範圍，衛生署說，由於牽涉商業行為，以及自主性等問題，
執行上有困難。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導立法院三讀通過「人體器
官移植條例」修正案後，活體器官捐贈的條件，已經大幅放寬。不過，有
些等待器官移植的病患，因為捐贈者，和自己沒有親屬關係，所以到現在
，他們還是無法受惠，只能繼續等待。一個月前，林先生聲淚俱下，希望
他罹患先天性膽道閉鎖，已經是肝硬化末期的小女兒，能早點找到捐肝人
換肝。如今，捐肝人找到了，但是，小女孩還是不能順利換肝，因為她不
是，這次『人體器官移植條例』修正案的受益人。這次修法後的活體器官
移植對象，雖然從三等親變成五等親，配偶相互捐贈器官，也從結婚必須
滿三年，降低為兩年。不過，由於林小妹妹的捐肝人，沒有血緣關係，因
此，不能依照新法，捐肝給林小妹妹。同樣是罹患肝病的李先生，也因為
結婚還不滿一年，無法順利接受太太的肝臟捐贈。面對這些還在等待換肝
的民眾，衛生署說，修法很難面面俱到。目前，衛生署已經成立人體器官
移植的登錄中心，未來將加強推廣，國內屍體移植的觀念。至於，是否再
修法放寬活體移植的範圍，衛生署說，由於牽涉商業行為，以及自主性等
問題，執行上有困難。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導立法院三讀通過「
人體器官移植條例」修正案後，活體器官捐贈的條件，已經大幅放寬。不
過，有些等待器官移植的病患，因為捐贈者，和自己沒有親屬關係，所以
到現在，他們還是無法受惠，只能繼續等待。一個月前，林先生聲淚俱下
，希望他罹患先天性膽道閉鎖，已經是肝硬化末期的小女兒，能早點找到
捐肝人換肝。如今，捐肝人找到了，但是，小女孩還是不能順利換肝，因
為她不是，這次『人體器官移植條例』修正案的受益人。這次修法後的活
體器官移植對象，雖然從三等親變成五等親，配偶相互捐贈器官，也從結
婚必須滿三年，降低為兩年。不過，由於林小妹妹的捐肝人，沒有血緣關
係，因此，不能依照新法，捐肝給林小妹妹。同樣是罹患肝病的李先生，
也因為結婚還不滿一年，無法順利接受太太的肝臟捐贈。面對這些還在等
待換肝的民眾，衛生署說，修法很難面面俱到。目前，衛生署已經成立人
體器官移植的登錄中心，未來將加強推廣，國內屍體移植的觀念。至於，
是否再修法放寬活體移植的範圍，衛生署說，由於牽涉商業行為，以及自
主性等問題，執行上有困難。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導立法院三讀
通過「人體器官移植條例」修正案後，活體器官捐贈的條件，已經大幅放
寬。不過，有些等待器官移植的病患，因為捐贈者，和自己沒有親屬關係
，所以到現在，他們還是無法受惠，只能繼續等待。一個月前，林先生聲
淚俱下，希望他罹患先天性膽道閉鎖，已經是肝硬化末期的小女兒，能早
點找到捐肝人換肝。如今，捐肝人找到了，但是，小女孩還是不能順利換
肝，因為她不是，這次『人體器官移植條例』修正案的受益人。這次修法
後的活體器官移植對象，雖然從三等親變成五等親，配偶相互捐贈器官，
也從結婚必須滿三年，降低為兩年。不過，由於林小妹妹的捐肝人，沒有
血緣關係，因此，不能依照新法，捐肝給林小妹妹。同樣是罹患肝病的李
先生，也因為結婚還不滿一年，無法順利接受太太的肝臟捐贈。面對這些
還在等待換肝的民眾，衛生署說，修法很難面面俱到。目前，衛生署已經
成立人體器官移植的登錄中心，未來將加強推廣，國內屍體移植的觀念。
至於，是否再修法放寬活體移植的範圍，衛生署說，由於牽涉商業行為，
以及自主性等問題，執行上有困難。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報導立法
院三讀通過「人體器官移植條例」修正案後，活體器官捐贈的條件，已經
大幅放寬。不過，有些等待器官移植的病患，因為捐贈者，和自己沒有親
屬關係，所以到現在，他們還是無法受惠，只能繼續等待。一個月前，林
先生聲淚俱下，希望他罹患先天性膽道閉鎖，已經是肝硬化末期的小女兒
，能早點找到捐肝人換肝。如今，捐肝人找到了，但是，小女孩還是不能
順利換肝，因為她不是，這次『人體器官移植條例』修正案的受益人。這
次修法後的活體器官移植對象，雖然從三等親變成五等親，配偶相互捐贈
器官，也從結婚必須滿三年，降低為兩年。不過，由於林小妹妹的捐肝人
，沒有血緣關係，因此，不能依照新法，捐肝給林小妹妹。同樣是罹患肝
病的李先生，也因為結婚還不滿一年，無法順利接受太太的肝臟捐贈。面
對這些還在等待換肝的民眾，衛生署說，修法很難面面俱到。目前，衛生
署已經成立人體器官移植的登錄中心，未來將加強推廣，國內屍體移植的
觀念。至於，是否再修法放寬活體移植的範圍，衛生署說，由於牽涉商業
行為，以及自主性等問題，執行上有困難。公視新聞洪蕙竹黃守銘採訪報
導
