婦女在走出，婚姻暴力後，往往可以活出另一片天。最近，出版的一本新
書「破繭蝴蝶」，作者洪秀鑾，就曾經是婚姻暴力下的受害者。她在離婚
之後，以包裝藝術白手起家，現在成為專業的管理顧問。現在的她，已經
能夠侃侃而談，當年走過，家暴陰影的心路歷程。三十幾個國家，一天到
晚在玩。我被打的四年中間，我從來沒有因為被打而走出去，因為我還有
一個很深的觀念，認為我是家中的女主人，除非我真的決定走出去，否則
我們應該在家裡解決。可是那天我覺得我會被打死。婦女在走出，婚姻暴
力後，往往可以活出另一片天。最近，出版的一本新書「破繭蝴蝶」，作
者洪秀鑾，就曾經是婚姻暴力下的受害者。她在離婚之後，以包裝藝術白
手起家，現在成為專業的管理顧問。現在的她，已經能夠侃侃而談，當年
走過，家暴陰影的心路歷程。三十幾個國家，一天到晚在玩。我被打的四
年中間，我從來沒有因為被打而走出去，因為我還有一個很深的觀念，認
為我是家中的女主人，除非我真的決定走出去，否則我們應該在家裡解決
。可是那天我覺得我會被打死。婦女在走出，婚姻暴力後，往往可以活出
另一片天。最近，出版的一本新書「破繭蝴蝶」，作者洪秀鑾，就曾經是
婚姻暴力下的受害者。她在離婚之後，以包裝藝術白手起家，現在成為專
業的管理顧問。現在的她，已經能夠侃侃而談，當年走過，家暴陰影的心
路歷程。三十幾個國家，一天到晚在玩。我被打的四年中間，我從來沒有
因為被打而走出去，因為我還有一個很深的觀念，認為我是家中的女主人
，除非我真的決定走出去，否則我們應該在家裡解決。可是那天我覺得我
會被打死。婦女在走出，婚姻暴力後，往往可以活出另一片天。最近，出
版的一本新書「破繭蝴蝶」，作者洪秀鑾，就曾經是婚姻暴力下的受害者
。她在離婚之後，以包裝藝術白手起家，現在成為專業的管理顧問。現在
的她，已經能夠侃侃而談，當年走過，家暴陰影的心路歷程。三十幾個國
家，一天到晚在玩。我被打的四年中間，我從來沒有因為被打而走出去，
因為我還有一個很深的觀念，認為我是家中的女主人，除非我真的決定走
出去，否則我們應該在家裡解決。可是那天我覺得我會被打死。婦女在走
出，婚姻暴力後，往往可以活出另一片天。最近，出版的一本新書「破繭
蝴蝶」，作者洪秀鑾，就曾經是婚姻暴力下的受害者。她在離婚之後，以
包裝藝術白手起家，現在成為專業的管理顧問。現在的她，已經能夠侃侃
而談，當年走過，家暴陰影的心路歷程。三十幾個國家，一天到晚在玩。
我被打的四年中間，我從來沒有因為被打而走出去，因為我還有一個很深
的觀念，認為我是家中的女主人，除非我真的決定走出去，否則我們應該
在家裡解決。可是那天我覺得我會被打死。婦女在走出，婚姻暴力後，往
往可以活出另一片天。最近，出版的一本新書「破繭蝴蝶」，作者洪秀鑾
，就曾經是婚姻暴力下的受害者。她在離婚之後，以包裝藝術白手起家，
現在成為專業的管理顧問。現在的她，已經能夠侃侃而談，當年走過，家
暴陰影的心路歷程。三十幾個國家，一天到晚在玩。我被打的四年中間，
我從來沒有因為被打而走出去，因為我還有一個很深的觀念，認為我是家
中的女主人，除非我真的決定走出去，否則我們應該在家裡解決。可是那
天我覺得我會被打死。婦女在走出，婚姻暴力後，往往可以活出另一片天
。最近，出版的一本新書「破繭蝴蝶」，作者洪秀鑾，就曾經是婚姻暴力
下的受害者。她在離婚之後，以包裝藝術白手起家，現在成為專業的管理
顧問。現在的她，已經能夠侃侃而談，當年走過，家暴陰影的心路歷程。
三十幾個國家，一天到晚在玩。我被打的四年中間，我從來沒有因為被打
而走出去，因為我還有一個很深的觀念，認為我是家中的女主人，除非我
真的決定走出去，否則我們應該在家裡解決。可是那天我覺得我會被打死
。
