以色列總理夏隆日前發言，把以色列控制約旦河西岸等會在明天舉行。只
行為，引發國內譁然。夏隆27號特別加以澄清，他是指，以色列並不想
統治巴勒斯坦人。我們並不想統治350萬巴勒斯坦人，這對我們或他們
都沒好處，我說佔領是指這個意思。我們並沒有佔領，這是猶太人的家鄉
。以色列總理夏隆日前發言，把以色列控制約旦河西岸等會在明天舉行。
只行為，引發國內譁然。夏隆27號特別加以澄清，他是指，以色列並不
想統治巴勒斯坦人。我們並不想統治350萬巴勒斯坦人，這對我們或他
們都沒好處，我說佔領是指這個意思。我們並沒有佔領，這是猶太人的家
鄉。以色列總理夏隆日前發言，把以色列控制約旦河西岸等會在明天舉行
。只行為，引發國內譁然。夏隆27號特別加以澄清，他是指，以色列並
不想統治巴勒斯坦人。我們並不想統治350萬巴勒斯坦人，這對我們或
他們都沒好處，我說佔領是指這個意思。我們並沒有佔領，這是猶太人的
家鄉。以色列總理夏隆日前發言，把以色列控制約旦河西岸等會在明天舉
行。只行為，引發國內譁然。夏隆27號特別加以澄清，他是指，以色列
並不想統治巴勒斯坦人。我們並不想統治350萬巴勒斯坦人，這對我們
或他們都沒好處，我說佔領是指這個意思。我們並沒有佔領，這是猶太人
的家鄉。以色列總理夏隆日前發言，把以色列控制約旦河西岸等會在明天
舉行。只行為，引發國內譁然。夏隆27號特別加以澄清，他是指，以色
列並不想統治巴勒斯坦人。我們並不想統治350萬巴勒斯坦人，這對我
們或他們都沒好處，我說佔領是指這個意思。我們並沒有佔領，這是猶太
人的家鄉。
