您有服用安眠藥的習慣嗎？請特別注意下面這則新聞台北國泰醫院今年以
來接獲十幾起吃安眠藥，導致半夜不自覺大吃大喝的奇怪病例，醫師認為
，這是病人吃了安眠藥後產生的「前行性失憶症」，完全不記得自己在睡
眠中外出覓食、進食的行為。吃了安眠藥，照理說應該會安安靜靜地躺在
床上，進入夢鄉，不過現在卻出現有些人吃了安眠藥卻不乖乖睡覺，到了
半夜反而跑出去大吃大喝，而且奇怪的是，這些人完全不記得自己進食的
行為，有些人還因為這樣沒有節制的狂吃狂喝，而胖了十幾公斤。醫師認
為這是，吃安眠藥之後所產生的「前行性失憶症至於為什麼會發生，到現
在還沒有答案，不過醫師建議，若真的需要使用安眠藥來幫助睡眠的話，
最好在吃藥之後，就直接就寢，不要再做其他事情，讓大腦好好休息，避
免出現大吃大喝這類半夢半醒的行為。公視新聞綜合報導您有服用安眠藥
的習慣嗎？請特別注意下面這則新聞台北國泰醫院今年以來接獲十幾起吃
安眠藥，導致半夜不自覺大吃大喝的奇怪病例，醫師認為，這是病人吃了
安眠藥後產生的「前行性失憶症」，完全不記得自己在睡眠中外出覓食、
進食的行為。吃了安眠藥，照理說應該會安安靜靜地躺在床上，進入夢鄉
，不過現在卻出現有些人吃了安眠藥卻不乖乖睡覺，到了半夜反而跑出去
大吃大喝，而且奇怪的是，這些人完全不記得自己進食的行為，有些人還
因為這樣沒有節制的狂吃狂喝，而胖了十幾公斤。醫師認為這是，吃安眠
藥之後所產生的「前行性失憶症至於為什麼會發生，到現在還沒有答案，
不過醫師建議，若真的需要使用安眠藥來幫助睡眠的話，最好在吃藥之後
，就直接就寢，不要再做其他事情，讓大腦好好休息，避免出現大吃大喝
這類半夢半醒的行為。公視新聞綜合報導您有服用安眠藥的習慣嗎？請特
別注意下面這則新聞台北國泰醫院今年以來接獲十幾起吃安眠藥，導致半
夜不自覺大吃大喝的奇怪病例，醫師認為，這是病人吃了安眠藥後產生的
「前行性失憶症」，完全不記得自己在睡眠中外出覓食、進食的行為。吃
了安眠藥，照理說應該會安安靜靜地躺在床上，進入夢鄉，不過現在卻出
現有些人吃了安眠藥卻不乖乖睡覺，到了半夜反而跑出去大吃大喝，而且
奇怪的是，這些人完全不記得自己進食的行為，有些人還因為這樣沒有節
制的狂吃狂喝，而胖了十幾公斤。醫師認為這是，吃安眠藥之後所產生的
「前行性失憶症至於為什麼會發生，到現在還沒有答案，不過醫師建議，
若真的需要使用安眠藥來幫助睡眠的話，最好在吃藥之後，就直接就寢，
不要再做其他事情，讓大腦好好休息，避免出現大吃大喝這類半夢半醒的
行為。公視新聞綜合報導您有服用安眠藥的習慣嗎？請特別注意下面這則
新聞台北國泰醫院今年以來接獲十幾起吃安眠藥，導致半夜不自覺大吃大
喝的奇怪病例，醫師認為，這是病人吃了安眠藥後產生的「前行性失憶症
」，完全不記得自己在睡眠中外出覓食、進食的行為。吃了安眠藥，照理
說應該會安安靜靜地躺在床上，進入夢鄉，不過現在卻出現有些人吃了安
眠藥卻不乖乖睡覺，到了半夜反而跑出去大吃大喝，而且奇怪的是，這些
人完全不記得自己進食的行為，有些人還因為這樣沒有節制的狂吃狂喝，
而胖了十幾公斤。醫師認為這是，吃安眠藥之後所產生的「前行性失憶症
至於為什麼會發生，到現在還沒有答案，不過醫師建議，若真的需要使用
安眠藥來幫助睡眠的話，最好在吃藥之後，就直接就寢，不要再做其他事
情，讓大腦好好休息，避免出現大吃大喝這類半夢半醒的行為。公視新聞
綜合報導
