想要在燦爛的星空下度過一個浪漫的古典愛樂之夜嗎？深受國內樂迷喜愛
的紐約愛樂交響樂團，六月底即將第五度來台表演。為了讓更多民眾聆聽
世界一流樂團的精彩演出，29日公共電視也將在國家音樂廳戶外，進行
同步轉播，以及表演後的獨家錄影轉播。紐約愛樂過去演出片段1842
年成立，今年將要歡度160歲生日的紐約愛樂交響樂團，是美國最古老
的管絃樂團，也是世界三大樂團之一。在全球擁有廣大樂迷，紐約愛樂這
次來台，會帶來二場精彩的演出牛耳藝術負責人牛效華右為了讓更多民眾
欣賞世界頂尖樂團的演出，公共電視6月29日將在中正紀念堂廣場戶外
同步轉播音樂會，整個演出完整實況，當天晚上十點半也會在公視頻道播
出公共電視副總經理孫青左紐約愛樂這次來台，除了兩場表演之外，樂團
音樂總監，全球知名指揮家，庫特。馬殊也會舉行一場音樂大師講座，和
台灣樂迷面對面交流，這場大師的演講，公共電視也有完整錄影播出。公
視新聞葉明蘭，陳保羅採訪報導想要在燦爛的星空下度過一個浪漫的古典
愛樂之夜嗎？深受國內樂迷喜愛的紐約愛樂交響樂團，六月底即將第五度
來台表演。為了讓更多民眾聆聽世界一流樂團的精彩演出，29日公共電
視也將在國家音樂廳戶外，進行同步轉播，以及表演後的獨家錄影轉播。
紐約愛樂過去演出片段1842年成立，今年將要歡度160歲生日的紐
約愛樂交響樂團，是美國最古老的管絃樂團，也是世界三大樂團之一。在
全球擁有廣大樂迷，紐約愛樂這次來台，會帶來二場精彩的演出牛耳藝術
負責人牛效華右為了讓更多民眾欣賞世界頂尖樂團的演出，公共電視6月
29日將在中正紀念堂廣場戶外同步轉播音樂會，整個演出完整實況，當
天晚上十點半也會在公視頻道播出公共電視副總經理孫青左紐約愛樂這次
來台，除了兩場表演之外，樂團音樂總監，全球知名指揮家，庫特。馬殊
也會舉行一場音樂大師講座，和台灣樂迷面對面交流，這場大師的演講，
公共電視也有完整錄影播出。公視新聞葉明蘭，陳保羅採訪報導想要在燦
爛的星空下度過一個浪漫的古典愛樂之夜嗎？深受國內樂迷喜愛的紐約愛
樂交響樂團，六月底即將第五度來台表演。為了讓更多民眾聆聽世界一流
樂團的精彩演出，29日公共電視也將在國家音樂廳戶外，進行同步轉播
，以及表演後的獨家錄影轉播。紐約愛樂過去演出片段1842年成立，
今年將要歡度160歲生日的紐約愛樂交響樂團，是美國最古老的管絃樂
團，也是世界三大樂團之一。在全球擁有廣大樂迷，紐約愛樂這次來台，
會帶來二場精彩的演出牛耳藝術負責人牛效華右為了讓更多民眾欣賞世界
頂尖樂團的演出，公共電視6月29日將在中正紀念堂廣場戶外同步轉播
音樂會，整個演出完整實況，當天晚上十點半也會在公視頻道播出公共電
視副總經理孫青左紐約愛樂這次來台，除了兩場表演之外，樂團音樂總監
，全球知名指揮家，庫特。馬殊也會舉行一場音樂大師講座，和台灣樂迷
面對面交流，這場大師的演講，公共電視也有完整錄影播出。公視新聞葉
明蘭，陳保羅採訪報導想要在燦爛的星空下度過一個浪漫的古典愛樂之夜
嗎？深受國內樂迷喜愛的紐約愛樂交響樂團，六月底即將第五度來台表演
。為了讓更多民眾聆聽世界一流樂團的精彩演出，29日公共電視也將在
國家音樂廳戶外，進行同步轉播，以及表演後的獨家錄影轉播。紐約愛樂
過去演出片段1842年成立，今年將要歡度160歲生日的紐約愛樂交
響樂團，是美國最古老的管絃樂團，也是世界三大樂團之一。在全球擁有
廣大樂迷，紐約愛樂這次來台，會帶來二場精彩的演出牛耳藝術負責人牛
效華右為了讓更多民眾欣賞世界頂尖樂團的演出，公共電視6月29日將
在中正紀念堂廣場戶外同步轉播音樂會，整個演出完整實況，當天晚上十
點半也會在公視頻道播出公共電視副總經理孫青左紐約愛樂這次來台，除
了兩場表演之外，樂團音樂總監，全球知名指揮家，庫特。馬殊也會舉行
一場音樂大師講座，和台灣樂迷面對面交流，這場大師的演講，公共電視
也有完整錄影播出。公視新聞葉明蘭，陳保羅採訪報導想要在燦爛的星空
下度過一個浪漫的古典愛樂之夜嗎？深受國內樂迷喜愛的紐約愛樂交響樂
團，六月底即將第五度來台表演。為了讓更多民眾聆聽世界一流樂團的精
彩演出，29日公共電視也將在國家音樂廳戶外，進行同步轉播，以及表
演後的獨家錄影轉播。紐約愛樂過去演出片段1842年成立，今年將要
歡度160歲生日的紐約愛樂交響樂團，是美國最古老的管絃樂團，也是
世界三大樂團之一。在全球擁有廣大樂迷，紐約愛樂這次來台，會帶來二
場精彩的演出牛耳藝術負責人牛效華右為了讓更多民眾欣賞世界頂尖樂團
的演出，公共電視6月29日將在中正紀念堂廣場戶外同步轉播音樂會，
整個演出完整實況，當天晚上十點半也會在公視頻道播出公共電視副總經
理孫青左紐約愛樂這次來台，除了兩場表演之外，樂團音樂總監，全球知
名指揮家，庫特。馬殊也會舉行一場音樂大師講座，和台灣樂迷面對面交
流，這場大師的演講，公共電視也有完整錄影播出。公視新聞葉明蘭，陳
保羅採訪報導想要在燦爛的星空下度過一個浪漫的古典愛樂之夜嗎？深受
國內樂迷喜愛的紐約愛樂交響樂團，六月底即將第五度來台表演。為了讓
更多民眾聆聽世界一流樂團的精彩演出，29日公共電視也將在國家音樂
廳戶外，進行同步轉播，以及表演後的獨家錄影轉播。紐約愛樂過去演出
片段1842年成立，今年將要歡度160歲生日的紐約愛樂交響樂團，
是美國最古老的管絃樂團，也是世界三大樂團之一。在全球擁有廣大樂迷
，紐約愛樂這次來台，會帶來二場精彩的演出牛耳藝術負責人牛效華右為
了讓更多民眾欣賞世界頂尖樂團的演出，公共電視6月29日將在中正紀
念堂廣場戶外同步轉播音樂會，整個演出完整實況，當天晚上十點半也會
在公視頻道播出公共電視副總經理孫青左紐約愛樂這次來台，除了兩場表
演之外，樂團音樂總監，全球知名指揮家，庫特。馬殊也會舉行一場音樂
大師講座，和台灣樂迷面對面交流，這場大師的演講，公共電視也有完整
錄影播出。公視新聞葉明蘭，陳保羅採訪報導
