台灣人權促進會今天舉行兩千零一年台灣人權報告記者會，指控政府長期
以來在役男當兵之前的體檢採取指紋，並且將這些資料轉給刑事警察局建
立指紋檔，不但侵害人權，也違反電腦處理個人資料保護法。當過兵的人
都曾經在體檢時留下指紋，這些指紋檔案最後都被送進刑事警察局的指紋
室。人權團體今天質疑這項實行了幾十年的措施，不但侵犯人權，而且違
法。根據電腦處理個人資料保護法的規定，政府機關蒐集民眾個人的隱私
資料，不論是年齡，籍貫，或是指紋，必須先透過法令授權，並經過當事
人書面同意，而且不能有侵害當事人權益的疑慮。更重要的是，這些資料
只能用在特定的目的，不可以隨意轉移到其他機關。台權會質疑，役政單
位本身蒐集役男指紋資料的用途和法律依據都不明確，指紋檔的資料最後
卻流向警察機關，拿來偵辦刑案，把當過兵的人都當成嫌疑犯。行政院先
前已經採取人權團體的建議，修改戶籍法當中，領身分證必須按捺指紋的
規定，法案還在立法院等待審查，人權團體更進一步訴求政府機關，減少
採取人民指紋的措施。台權會說，如果內政部沒有回應，將聲請大法官釋
憲。內政部則表示，會在通盤考量後再做回應。公視新聞吳東牧邱福財，
採訪報導。台灣人權促進會今天舉行兩千零一年台灣人權報告記者會，指
控政府長期以來在役男當兵之前的體檢採取指紋，並且將這些資料轉給刑
事警察局建立指紋檔，不但侵害人權，也違反電腦處理個人資料保護法。
當過兵的人都曾經在體檢時留下指紋，這些指紋檔案最後都被送進刑事警
察局的指紋室。人權團體今天質疑這項實行了幾十年的措施，不但侵犯人
權，而且違法。根據電腦處理個人資料保護法的規定，政府機關蒐集民眾
個人的隱私資料，不論是年齡，籍貫，或是指紋，必須先透過法令授權，
並經過當事人書面同意，而且不能有侵害當事人權益的疑慮。更重要的是
，這些資料只能用在特定的目的，不可以隨意轉移到其他機關。台權會質
疑，役政單位本身蒐集役男指紋資料的用途和法律依據都不明確，指紋檔
的資料最後卻流向警察機關，拿來偵辦刑案，把當過兵的人都當成嫌疑犯
。行政院先前已經採取人權團體的建議，修改戶籍法當中，領身分證必須
按捺指紋的規定，法案還在立法院等待審查，人權團體更進一步訴求政府
機關，減少採取人民指紋的措施。台權會說，如果內政部沒有回應，將聲
請大法官釋憲。內政部則表示，會在通盤考量後再做回應。公視新聞吳東
牧邱福財，採訪報導。台灣人權促進會今天舉行兩千零一年台灣人權報告
記者會，指控政府長期以來在役男當兵之前的體檢採取指紋，並且將這些
資料轉給刑事警察局建立指紋檔，不但侵害人權，也違反電腦處理個人資
料保護法。當過兵的人都曾經在體檢時留下指紋，這些指紋檔案最後都被
送進刑事警察局的指紋室。人權團體今天質疑這項實行了幾十年的措施，
不但侵犯人權，而且違法。根據電腦處理個人資料保護法的規定，政府機
關蒐集民眾個人的隱私資料，不論是年齡，籍貫，或是指紋，必須先透過
法令授權，並經過當事人書面同意，而且不能有侵害當事人權益的疑慮。
更重要的是，這些資料只能用在特定的目的，不可以隨意轉移到其他機關
。台權會質疑，役政單位本身蒐集役男指紋資料的用途和法律依據都不明
確，指紋檔的資料最後卻流向警察機關，拿來偵辦刑案，把當過兵的人都
當成嫌疑犯。行政院先前已經採取人權團體的建議，修改戶籍法當中，領
身分證必須按捺指紋的規定，法案還在立法院等待審查，人權團體更進一
步訴求政府機關，減少採取人民指紋的措施。台權會說，如果內政部沒有
回應，將聲請大法官釋憲。內政部則表示，會在通盤考量後再做回應。公
視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。台灣人權促進會今天舉行兩千零一年台
灣人權報告記者會，指控政府長期以來在役男當兵之前的體檢採取指紋，
並且將這些資料轉給刑事警察局建立指紋檔，不但侵害人權，也違反電腦
處理個人資料保護法。當過兵的人都曾經在體檢時留下指紋，這些指紋檔
案最後都被送進刑事警察局的指紋室。人權團體今天質疑這項實行了幾十
年的措施，不但侵犯人權，而且違法。根據電腦處理個人資料保護法的規
定，政府機關蒐集民眾個人的隱私資料，不論是年齡，籍貫，或是指紋，
必須先透過法令授權，並經過當事人書面同意，而且不能有侵害當事人權
益的疑慮。更重要的是，這些資料只能用在特定的目的，不可以隨意轉移
到其他機關。台權會質疑，役政單位本身蒐集役男指紋資料的用途和法律
依據都不明確，指紋檔的資料最後卻流向警察機關，拿來偵辦刑案，把當
過兵的人都當成嫌疑犯。行政院先前已經採取人權團體的建議，修改戶籍
法當中，領身分證必須按捺指紋的規定，法案還在立法院等待審查，人權
團體更進一步訴求政府機關，減少採取人民指紋的措施。台權會說，如果
內政部沒有回應，將聲請大法官釋憲。內政部則表示，會在通盤考量後再
做回應。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。台灣人權促進會今天舉行兩
千零一年台灣人權報告記者會，指控政府長期以來在役男當兵之前的體檢
採取指紋，並且將這些資料轉給刑事警察局建立指紋檔，不但侵害人權，
也違反電腦處理個人資料保護法。當過兵的人都曾經在體檢時留下指紋，
這些指紋檔案最後都被送進刑事警察局的指紋室。人權團體今天質疑這項
實行了幾十年的措施，不但侵犯人權，而且違法。根據電腦處理個人資料
保護法的規定，政府機關蒐集民眾個人的隱私資料，不論是年齡，籍貫，
或是指紋，必須先透過法令授權，並經過當事人書面同意，而且不能有侵
害當事人權益的疑慮。更重要的是，這些資料只能用在特定的目的，不可
以隨意轉移到其他機關。台權會質疑，役政單位本身蒐集役男指紋資料的
用途和法律依據都不明確，指紋檔的資料最後卻流向警察機關，拿來偵辦
刑案，把當過兵的人都當成嫌疑犯。行政院先前已經採取人權團體的建議
，修改戶籍法當中，領身分證必須按捺指紋的規定，法案還在立法院等待
審查，人權團體更進一步訴求政府機關，減少採取人民指紋的措施。台權
會說，如果內政部沒有回應，將聲請大法官釋憲。內政部則表示，會在通
盤考量後再做回應。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。台灣人權促進會
今天舉行兩千零一年台灣人權報告記者會，指控政府長期以來在役男當兵
之前的體檢採取指紋，並且將這些資料轉給刑事警察局建立指紋檔，不但
侵害人權，也違反電腦處理個人資料保護法。當過兵的人都曾經在體檢時
留下指紋，這些指紋檔案最後都被送進刑事警察局的指紋室。人權團體今
天質疑這項實行了幾十年的措施，不但侵犯人權，而且違法。根據電腦處
理個人資料保護法的規定，政府機關蒐集民眾個人的隱私資料，不論是年
齡，籍貫，或是指紋，必須先透過法令授權，並經過當事人書面同意，而
且不能有侵害當事人權益的疑慮。更重要的是，這些資料只能用在特定的
目的，不可以隨意轉移到其他機關。台權會質疑，役政單位本身蒐集役男
指紋資料的用途和法律依據都不明確，指紋檔的資料最後卻流向警察機關
，拿來偵辦刑案，把當過兵的人都當成嫌疑犯。行政院先前已經採取人權
團體的建議，修改戶籍法當中，領身分證必須按捺指紋的規定，法案還在
立法院等待審查，人權團體更進一步訴求政府機關，減少採取人民指紋的
措施。台權會說，如果內政部沒有回應，將聲請大法官釋憲。內政部則表
示，會在通盤考量後再做回應。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。台灣
人權促進會今天舉行兩千零一年台灣人權報告記者會，指控政府長期以來
在役男當兵之前的體檢採取指紋，並且將這些資料轉給刑事警察局建立指
紋檔，不但侵害人權，也違反電腦處理個人資料保護法。當過兵的人都曾
經在體檢時留下指紋，這些指紋檔案最後都被送進刑事警察局的指紋室。
人權團體今天質疑這項實行了幾十年的措施，不但侵犯人權，而且違法。
根據電腦處理個人資料保護法的規定，政府機關蒐集民眾個人的隱私資料
，不論是年齡，籍貫，或是指紋，必須先透過法令授權，並經過當事人書
面同意，而且不能有侵害當事人權益的疑慮。更重要的是，這些資料只能
用在特定的目的，不可以隨意轉移到其他機關。台權會質疑，役政單位本
身蒐集役男指紋資料的用途和法律依據都不明確，指紋檔的資料最後卻流
向警察機關，拿來偵辦刑案，把當過兵的人都當成嫌疑犯。行政院先前已
經採取人權團體的建議，修改戶籍法當中，領身分證必須按捺指紋的規定
，法案還在立法院等待審查，人權團體更進一步訴求政府機關，減少採取
人民指紋的措施。台權會說，如果內政部沒有回應，將聲請大法官釋憲。
內政部則表示，會在通盤考量後再做回應。公視新聞吳東牧邱福財，採訪
報導。台灣人權促進會今天舉行兩千零一年台灣人權報告記者會，指控政
府長期以來在役男當兵之前的體檢採取指紋，並且將這些資料轉給刑事警
察局建立指紋檔，不但侵害人權，也違反電腦處理個人資料保護法。當過
兵的人都曾經在體檢時留下指紋，這些指紋檔案最後都被送進刑事警察局
的指紋室。人權團體今天質疑這項實行了幾十年的措施，不但侵犯人權，
而且違法。根據電腦處理個人資料保護法的規定，政府機關蒐集民眾個人
的隱私資料，不論是年齡，籍貫，或是指紋，必須先透過法令授權，並經
過當事人書面同意，而且不能有侵害當事人權益的疑慮。更重要的是，這
些資料只能用在特定的目的，不可以隨意轉移到其他機關。台權會質疑，
役政單位本身蒐集役男指紋資料的用途和法律依據都不明確，指紋檔的資
料最後卻流向警察機關，拿來偵辦刑案，把當過兵的人都當成嫌疑犯。行
政院先前已經採取人權團體的建議，修改戶籍法當中，領身分證必須按捺
指紋的規定，法案還在立法院等待審查，人權團體更進一步訴求政府機關
，減少採取人民指紋的措施。台權會說，如果內政部沒有回應，將聲請大
法官釋憲。內政部則表示，會在通盤考量後再做回應。公視新聞吳東牧邱
福財，採訪報導。台灣人權促進會今天舉行兩千零一年台灣人權報告記者
會，指控政府長期以來在役男當兵之前的體檢採取指紋，並且將這些資料
轉給刑事警察局建立指紋檔，不但侵害人權，也違反電腦處理個人資料保
護法。當過兵的人都曾經在體檢時留下指紋，這些指紋檔案最後都被送進
刑事警察局的指紋室。人權團體今天質疑這項實行了幾十年的措施，不但
侵犯人權，而且違法。根據電腦處理個人資料保護法的規定，政府機關蒐
集民眾個人的隱私資料，不論是年齡，籍貫，或是指紋，必須先透過法令
授權，並經過當事人書面同意，而且不能有侵害當事人權益的疑慮。更重
要的是，這些資料只能用在特定的目的，不可以隨意轉移到其他機關。台
權會質疑，役政單位本身蒐集役男指紋資料的用途和法律依據都不明確，
指紋檔的資料最後卻流向警察機關，拿來偵辦刑案，把當過兵的人都當成
嫌疑犯。行政院先前已經採取人權團體的建議，修改戶籍法當中，領身分
證必須按捺指紋的規定，法案還在立法院等待審查，人權團體更進一步訴
求政府機關，減少採取人民指紋的措施。台權會說，如果內政部沒有回應
，將聲請大法官釋憲。內政部則表示，會在通盤考量後再做回應。公視新
聞吳東牧邱福財，採訪報導。台灣人權促進會今天舉行兩千零一年台灣人
權報告記者會，指控政府長期以來在役男當兵之前的體檢採取指紋，並且
將這些資料轉給刑事警察局建立指紋檔，不但侵害人權，也違反電腦處理
個人資料保護法。當過兵的人都曾經在體檢時留下指紋，這些指紋檔案最
後都被送進刑事警察局的指紋室。人權團體今天質疑這項實行了幾十年的
措施，不但侵犯人權，而且違法。根據電腦處理個人資料保護法的規定，
政府機關蒐集民眾個人的隱私資料，不論是年齡，籍貫，或是指紋，必須
先透過法令授權，並經過當事人書面同意，而且不能有侵害當事人權益的
疑慮。更重要的是，這些資料只能用在特定的目的，不可以隨意轉移到其
他機關。台權會質疑，役政單位本身蒐集役男指紋資料的用途和法律依據
都不明確，指紋檔的資料最後卻流向警察機關，拿來偵辦刑案，把當過兵
的人都當成嫌疑犯。行政院先前已經採取人權團體的建議，修改戶籍法當
中，領身分證必須按捺指紋的規定，法案還在立法院等待審查，人權團體
更進一步訴求政府機關，減少採取人民指紋的措施。台權會說，如果內政
部沒有回應，將聲請大法官釋憲。內政部則表示，會在通盤考量後再做回
應。公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。
