台北縣貢寮鄉的卯澳村，是台灣最東邊的漁村，在長達九個月的永續就
業工程裡，村民們，努力復育這裡的溪流生態，並且把凱達格蘭老祖
宗建石頭屋的技藝發揚光大，希望能為漁村創造多一點的就業機會，
貢寮鄉的卯澳村，是台灣島上、最東邊的漁村。
這裡靠近台灣的極東點三貂角，清澈美麗的海灣，曾經讓西班牙人驚豔
。
一百多年前，這裡還是凱達格蘭族人的聚會所。
卯澳村的永續就業工程，把這裡豐富的人文歷史、和環境生態，一一找
出，並且在今天舉辦成果發表會。
他們雖然做的工是蠻苦的，…。
.因為他們可以用大自然的一些素材，來作一些環保概念………讓下一
代的子孫可以看到我們祖先的生活方式，是怎樣的一個狀況。
經濟不景氣，卯澳村，和台灣其他的農漁村一樣，也面臨嚴重的失業和
人口外流問題。
不過從去年開始，這裡的社區發展協會，整合八十幾名的失業村民，一
起進行社區的文史調查、溪流生態復育、還有傳統建築的維護等工作
。
我們卯澳社區這邊，是用石頭砌成的，因為我們這裡的溪口較大，所以
山上落下來的石頭比較大，也比較圓，比較美，所以我們可以看到卯
澳這邊的石頭屋都是亂石，這個叫做亂石砌法。
除了亂石砌法，工整的丁字型砌法，也是這裡的石頭屋、常見砌造方式
。
卯澳村民，還把這項凱達格蘭老祖宗傳下來的技藝，運用在園藝上。
石頭屋、石板牆，現在已經成為村民、最引以為傲的特色。
我們要用社區的總體營造，讓新政府看到，貢寮鄉的美，……他的山，
……。
。
孕育出來的山產海鮮，是台灣其他地方，沒有辦法跟我們比較的。
一邊是山、一邊是海，在這樣美麗的自然景觀中，人和土地，建立了最
深厚的感情。
卯澳村民都說，這裡的好山好水，只是貢寮鄉的一小部分。
雖然他們最不願意見到核四、還是復工了，但人活著總會有希望，他們
會在自己的土地上、繼續努力。
