台北縣貢寮鄉的卯澳村，是台灣最東邊的漁村，在長達九個月的永續就業
工程裡，村民們，努力復育這裡的溪流生態，並且把凱達格蘭老祖宗建石
頭屋的技藝發揚光大，希望能為漁村創造多一點的就業機會，讓我們一起
來看看這些村民，對自己家鄉的環境，所投注的努力。貢寮鄉的卯澳村，
是台灣島上、最東邊的漁村。這裡靠近台灣的極東點三貂角，清澈美麗的
海灣，曾經讓西班牙人驚豔。一百多年前，這裡還是凱達格蘭族人的聚會
所。卯澳村的永續就業工程，把這裡豐富的人文歷史、和環境生態，一一
找出，並且在今天舉辦成果發表會。他們雖然做的工是蠻苦的，…。.因
為他們可以用大自然的一些素材，來作一些環保概念………讓下一代的子
孫可以看到我們祖先的生活方式，是怎樣的一個狀況。經濟不景氣，卯澳
村，和台灣其他的農漁村一樣，也面臨嚴重的失業和人口外流問題。不過
從去年開始，這裡的社區發展協會，整合八十幾名的失業村民，一起進行
社區的文史調查、溪流生態復育、還有傳統建築的維護等工作。我們卯澳
社區這邊，是用石頭砌成的，因為我們這裡的溪口較大，所以山上落下來
的石頭比較大，也比較圓，比較美，所以我們可以看到卯澳這邊的石頭屋
都是亂石，這個叫做亂石砌法。除了亂石砌法，工整的丁字型砌法，也是
這裡的石頭屋、常見砌造方式。卯澳村民，還把這項凱達格蘭老祖宗傳下
來的技藝，運用在園藝上。石頭屋、石板牆，現在已經成為村民、最引以
為傲的特色。我們要用社區的總體營造，讓新政府看到，貢寮鄉的美，…
…他的山，……。。孕育出來的山產海鮮，是台灣其他地方，沒有辦法跟
我們比較的。一邊是山、一邊是海，在這樣美麗的自然景觀中，人和土地
，建立了最深厚的感情。卯澳村民都說，這裡的好山好水，只是貢寮鄉的
一小部分。雖然他們最不願意見到核四、還是復工了，但人活著總會有希
望，他們會在自己的土地上、繼續努力。台北縣貢寮鄉的卯澳村，是台灣
最東邊的漁村，在長達九個月的永續就業工程裡，村民們，努力復育這裡
的溪流生態，並且把凱達格蘭老祖宗建石頭屋的技藝發揚光大，希望能為
漁村創造多一點的就業機會，讓我們一起來看看這些村民，對自己家鄉的
環境，所投注的努力。貢寮鄉的卯澳村，是台灣島上、最東邊的漁村。這
裡靠近台灣的極東點三貂角，清澈美麗的海灣，曾經讓西班牙人驚豔。一
百多年前，這裡還是凱達格蘭族人的聚會所。卯澳村的永續就業工程，把
這裡豐富的人文歷史、和環境生態，一一找出，並且在今天舉辦成果發表
會。他們雖然做的工是蠻苦的，…。.因為他們可以用大自然的一些素材
，來作一些環保概念………讓下一代的子孫可以看到我們祖先的生活方式
，是怎樣的一個狀況。經濟不景氣，卯澳村，和台灣其他的農漁村一樣，
也面臨嚴重的失業和人口外流問題。不過從去年開始，這裡的社區發展協
會，整合八十幾名的失業村民，一起進行社區的文史調查、溪流生態復育
、還有傳統建築的維護等工作。我們卯澳社區這邊，是用石頭砌成的，因
為我們這裡的溪口較大，所以山上落下來的石頭比較大，也比較圓，比較
美，所以我們可以看到卯澳這邊的石頭屋都是亂石，這個叫做亂石砌法。
除了亂石砌法，工整的丁字型砌法，也是這裡的石頭屋、常見砌造方式。
卯澳村民，還把這項凱達格蘭老祖宗傳下來的技藝，運用在園藝上。石頭
屋、石板牆，現在已經成為村民、最引以為傲的特色。我們要用社區的總
體營造，讓新政府看到，貢寮鄉的美，……他的山，……。。孕育出來的
山產海鮮，是台灣其他地方，沒有辦法跟我們比較的。一邊是山、一邊是
海，在這樣美麗的自然景觀中，人和土地，建立了最深厚的感情。卯澳村
民都說，這裡的好山好水，只是貢寮鄉的一小部分。雖然他們最不願意見
到核四、還是復工了，但人活著總會有希望，他們會在自己的土地上、繼
續努力。台北縣貢寮鄉的卯澳村，是台灣最東邊的漁村，在長達九個月的
永續就業工程裡，村民們，努力復育這裡的溪流生態，並且把凱達格蘭老
祖宗建石頭屋的技藝發揚光大，希望能為漁村創造多一點的就業機會，讓
我們一起來看看這些村民，對自己家鄉的環境，所投注的努力。貢寮鄉的
卯澳村，是台灣島上、最東邊的漁村。這裡靠近台灣的極東點三貂角，清
澈美麗的海灣，曾經讓西班牙人驚豔。一百多年前，這裡還是凱達格蘭族
人的聚會所。卯澳村的永續就業工程，把這裡豐富的人文歷史、和環境生
態，一一找出，並且在今天舉辦成果發表會。他們雖然做的工是蠻苦的，
…。.因為他們可以用大自然的一些素材，來作一些環保概念………讓下
一代的子孫可以看到我們祖先的生活方式，是怎樣的一個狀況。經濟不景
氣，卯澳村，和台灣其他的農漁村一樣，也面臨嚴重的失業和人口外流問
題。不過從去年開始，這裡的社區發展協會，整合八十幾名的失業村民，
一起進行社區的文史調查、溪流生態復育、還有傳統建築的維護等工作。
我們卯澳社區這邊，是用石頭砌成的，因為我們這裡的溪口較大，所以山
上落下來的石頭比較大，也比較圓，比較美，所以我們可以看到卯澳這邊
的石頭屋都是亂石，這個叫做亂石砌法。除了亂石砌法，工整的丁字型砌
法，也是這裡的石頭屋、常見砌造方式。卯澳村民，還把這項凱達格蘭老
祖宗傳下來的技藝，運用在園藝上。石頭屋、石板牆，現在已經成為村民
、最引以為傲的特色。我們要用社區的總體營造，讓新政府看到，貢寮鄉
的美，……他的山，……。。孕育出來的山產海鮮，是台灣其他地方，沒
有辦法跟我們比較的。一邊是山、一邊是海，在這樣美麗的自然景觀中，
人和土地，建立了最深厚的感情。卯澳村民都說，這裡的好山好水，只是
貢寮鄉的一小部分。雖然他們最不願意見到核四、還是復工了，但人活著
總會有希望，他們會在自己的土地上、繼續努力。台北縣貢寮鄉的卯澳村
，是台灣最東邊的漁村，在長達九個月的永續就業工程裡，村民們，努力
復育這裡的溪流生態，並且把凱達格蘭老祖宗建石頭屋的技藝發揚光大，
希望能為漁村創造多一點的就業機會，讓我們一起來看看這些村民，對自
己家鄉的環境，所投注的努力。貢寮鄉的卯澳村，是台灣島上、最東邊的
漁村。這裡靠近台灣的極東點三貂角，清澈美麗的海灣，曾經讓西班牙人
驚豔。一百多年前，這裡還是凱達格蘭族人的聚會所。卯澳村的永續就業
工程，把這裡豐富的人文歷史、和環境生態，一一找出，並且在今天舉辦
成果發表會。他們雖然做的工是蠻苦的，…。.因為他們可以用大自然的
一些素材，來作一些環保概念………讓下一代的子孫可以看到我們祖先的
生活方式，是怎樣的一個狀況。經濟不景氣，卯澳村，和台灣其他的農漁
村一樣，也面臨嚴重的失業和人口外流問題。不過從去年開始，這裡的社
區發展協會，整合八十幾名的失業村民，一起進行社區的文史調查、溪流
生態復育、還有傳統建築的維護等工作。我們卯澳社區這邊，是用石頭砌
成的，因為我們這裡的溪口較大，所以山上落下來的石頭比較大，也比較
圓，比較美，所以我們可以看到卯澳這邊的石頭屋都是亂石，這個叫做亂
石砌法。除了亂石砌法，工整的丁字型砌法，也是這裡的石頭屋、常見砌
造方式。卯澳村民，還把這項凱達格蘭老祖宗傳下來的技藝，運用在園藝
上。石頭屋、石板牆，現在已經成為村民、最引以為傲的特色。我們要用
社區的總體營造，讓新政府看到，貢寮鄉的美，……他的山，……。。孕
育出來的山產海鮮，是台灣其他地方，沒有辦法跟我們比較的。一邊是山
、一邊是海，在這樣美麗的自然景觀中，人和土地，建立了最深厚的感情
。卯澳村民都說，這裡的好山好水，只是貢寮鄉的一小部分。雖然他們最
不願意見到核四、還是復工了，但人活著總會有希望，他們會在自己的土
地上、繼續努力。台北縣貢寮鄉的卯澳村，是台灣最東邊的漁村，在長達
九個月的永續就業工程裡，村民們，努力復育這裡的溪流生態，並且把凱
達格蘭老祖宗建石頭屋的技藝發揚光大，希望能為漁村創造多一點的就業
機會，讓我們一起來看看這些村民，對自己家鄉的環境，所投注的努力。
貢寮鄉的卯澳村，是台灣島上、最東邊的漁村。這裡靠近台灣的極東點三
貂角，清澈美麗的海灣，曾經讓西班牙人驚豔。一百多年前，這裡還是凱
達格蘭族人的聚會所。卯澳村的永續就業工程，把這裡豐富的人文歷史、
和環境生態，一一找出，並且在今天舉辦成果發表會。他們雖然做的工是
蠻苦的，…。.因為他們可以用大自然的一些素材，來作一些環保概念…
……讓下一代的子孫可以看到我們祖先的生活方式，是怎樣的一個狀況。
經濟不景氣，卯澳村，和台灣其他的農漁村一樣，也面臨嚴重的失業和人
口外流問題。不過從去年開始，這裡的社區發展協會，整合八十幾名的失
業村民，一起進行社區的文史調查、溪流生態復育、還有傳統建築的維護
等工作。我們卯澳社區這邊，是用石頭砌成的，因為我們這裡的溪口較大
，所以山上落下來的石頭比較大，也比較圓，比較美，所以我們可以看到
卯澳這邊的石頭屋都是亂石，這個叫做亂石砌法。除了亂石砌法，工整的
丁字型砌法，也是這裡的石頭屋、常見砌造方式。卯澳村民，還把這項凱
達格蘭老祖宗傳下來的技藝，運用在園藝上。石頭屋、石板牆，現在已經
成為村民、最引以為傲的特色。我們要用社區的總體營造，讓新政府看到
，貢寮鄉的美，……他的山，……。。孕育出來的山產海鮮，是台灣其他
地方，沒有辦法跟我們比較的。一邊是山、一邊是海，在這樣美麗的自然
景觀中，人和土地，建立了最深厚的感情。卯澳村民都說，這裡的好山好
水，只是貢寮鄉的一小部分。雖然他們最不願意見到核四、還是復工了，
但人活著總會有希望，他們會在自己的土地上、繼續努力。台北縣貢寮鄉
的卯澳村，是台灣最東邊的漁村，在長達九個月的永續就業工程裡，村民
們，努力復育這裡的溪流生態，並且把凱達格蘭老祖宗建石頭屋的技藝發
揚光大，希望能為漁村創造多一點的就業機會，讓我們一起來看看這些村
民，對自己家鄉的環境，所投注的努力。貢寮鄉的卯澳村，是台灣島上、
最東邊的漁村。這裡靠近台灣的極東點三貂角，清澈美麗的海灣，曾經讓
西班牙人驚豔。一百多年前，這裡還是凱達格蘭族人的聚會所。卯澳村的
永續就業工程，把這裡豐富的人文歷史、和環境生態，一一找出，並且在
今天舉辦成果發表會。他們雖然做的工是蠻苦的，…。.因為他們可以用
大自然的一些素材，來作一些環保概念………讓下一代的子孫可以看到我
們祖先的生活方式，是怎樣的一個狀況。經濟不景氣，卯澳村，和台灣其
他的農漁村一樣，也面臨嚴重的失業和人口外流問題。不過從去年開始，
這裡的社區發展協會，整合八十幾名的失業村民，一起進行社區的文史調
查、溪流生態復育、還有傳統建築的維護等工作。我們卯澳社區這邊，是
用石頭砌成的，因為我們這裡的溪口較大，所以山上落下來的石頭比較大
，也比較圓，比較美，所以我們可以看到卯澳這邊的石頭屋都是亂石，這
個叫做亂石砌法。除了亂石砌法，工整的丁字型砌法，也是這裡的石頭屋
、常見砌造方式。卯澳村民，還把這項凱達格蘭老祖宗傳下來的技藝，運
用在園藝上。石頭屋、石板牆，現在已經成為村民、最引以為傲的特色。
我們要用社區的總體營造，讓新政府看到，貢寮鄉的美，……他的山，…
…。。孕育出來的山產海鮮，是台灣其他地方，沒有辦法跟我們比較的。
一邊是山、一邊是海，在這樣美麗的自然景觀中，人和土地，建立了最深
厚的感情。卯澳村民都說，這裡的好山好水，只是貢寮鄉的一小部分。雖
然他們最不願意見到核四、還是復工了，但人活著總會有希望，他們會在
自己的土地上、繼續努力。台北縣貢寮鄉的卯澳村，是台灣最東邊的漁村
，在長達九個月的永續就業工程裡，村民們，努力復育這裡的溪流生態，
並且把凱達格蘭老祖宗建石頭屋的技藝發揚光大，希望能為漁村創造多一
點的就業機會，讓我們一起來看看這些村民，對自己家鄉的環境，所投注
的努力。貢寮鄉的卯澳村，是台灣島上、最東邊的漁村。這裡靠近台灣的
極東點三貂角，清澈美麗的海灣，曾經讓西班牙人驚豔。一百多年前，這
裡還是凱達格蘭族人的聚會所。卯澳村的永續就業工程，把這裡豐富的人
文歷史、和環境生態，一一找出，並且在今天舉辦成果發表會。他們雖然
做的工是蠻苦的，…。.因為他們可以用大自然的一些素材，來作一些環
保概念………讓下一代的子孫可以看到我們祖先的生活方式，是怎樣的一
個狀況。經濟不景氣，卯澳村，和台灣其他的農漁村一樣，也面臨嚴重的
失業和人口外流問題。不過從去年開始，這裡的社區發展協會，整合八十
幾名的失業村民，一起進行社區的文史調查、溪流生態復育、還有傳統建
築的維護等工作。我們卯澳社區這邊，是用石頭砌成的，因為我們這裡的
溪口較大，所以山上落下來的石頭比較大，也比較圓，比較美，所以我們
可以看到卯澳這邊的石頭屋都是亂石，這個叫做亂石砌法。除了亂石砌法
，工整的丁字型砌法，也是這裡的石頭屋、常見砌造方式。卯澳村民，還
把這項凱達格蘭老祖宗傳下來的技藝，運用在園藝上。石頭屋、石板牆，
現在已經成為村民、最引以為傲的特色。我們要用社區的總體營造，讓新
政府看到，貢寮鄉的美，……他的山，……。。孕育出來的山產海鮮，是
台灣其他地方，沒有辦法跟我們比較的。一邊是山、一邊是海，在這樣美
麗的自然景觀中，人和土地，建立了最深厚的感情。卯澳村民都說，這裡
的好山好水，只是貢寮鄉的一小部分。雖然他們最不願意見到核四、還是
復工了，但人活著總會有希望，他們會在自己的土地上、繼續努力。台北
縣貢寮鄉的卯澳村，是台灣最東邊的漁村，在長達九個月的永續就業工程
裡，村民們，努力復育這裡的溪流生態，並且把凱達格蘭老祖宗建石頭屋
的技藝發揚光大，希望能為漁村創造多一點的就業機會，讓我們一起來看
看這些村民，對自己家鄉的環境，所投注的努力。貢寮鄉的卯澳村，是台
灣島上、最東邊的漁村。這裡靠近台灣的極東點三貂角，清澈美麗的海灣
，曾經讓西班牙人驚豔。一百多年前，這裡還是凱達格蘭族人的聚會所。
卯澳村的永續就業工程，把這裡豐富的人文歷史、和環境生態，一一找出
，並且在今天舉辦成果發表會。他們雖然做的工是蠻苦的，…。.因為他
們可以用大自然的一些素材，來作一些環保概念………讓下一代的子孫可
以看到我們祖先的生活方式，是怎樣的一個狀況。經濟不景氣，卯澳村，
和台灣其他的農漁村一樣，也面臨嚴重的失業和人口外流問題。不過從去
年開始，這裡的社區發展協會，整合八十幾名的失業村民，一起進行社區
的文史調查、溪流生態復育、還有傳統建築的維護等工作。我們卯澳社區
這邊，是用石頭砌成的，因為我們這裡的溪口較大，所以山上落下來的石
頭比較大，也比較圓，比較美，所以我們可以看到卯澳這邊的石頭屋都是
亂石，這個叫做亂石砌法。除了亂石砌法，工整的丁字型砌法，也是這裡
的石頭屋、常見砌造方式。卯澳村民，還把這項凱達格蘭老祖宗傳下來的
技藝，運用在園藝上。石頭屋、石板牆，現在已經成為村民、最引以為傲
的特色。我們要用社區的總體營造，讓新政府看到，貢寮鄉的美，……他
的山，……。。孕育出來的山產海鮮，是台灣其他地方，沒有辦法跟我們
比較的。一邊是山、一邊是海，在這樣美麗的自然景觀中，人和土地，建
立了最深厚的感情。卯澳村民都說，這裡的好山好水，只是貢寮鄉的一小
部分。雖然他們最不願意見到核四、還是復工了，但人活著總會有希望，
他們會在自己的土地上、繼續努力。台北縣貢寮鄉的卯澳村，是台灣最東
邊的漁村，在長達九個月的永續就業工程裡，村民們，努力復育這裡的溪
流生態，並且把凱達格蘭老祖宗建石頭屋的技藝發揚光大，希望能為漁村
創造多一點的就業機會，讓我們一起來看看這些村民，對自己家鄉的環境
，所投注的努力。貢寮鄉的卯澳村，是台灣島上、最東邊的漁村。這裡靠
近台灣的極東點三貂角，清澈美麗的海灣，曾經讓西班牙人驚豔。一百多
年前，這裡還是凱達格蘭族人的聚會所。卯澳村的永續就業工程，把這裡
豐富的人文歷史、和環境生態，一一找出，並且在今天舉辦成果發表會。
他們雖然做的工是蠻苦的，…。.因為他們可以用大自然的一些素材，來
作一些環保概念………讓下一代的子孫可以看到我們祖先的生活方式，是
怎樣的一個狀況。經濟不景氣，卯澳村，和台灣其他的農漁村一樣，也面
臨嚴重的失業和人口外流問題。不過從去年開始，這裡的社區發展協會，
整合八十幾名的失業村民，一起進行社區的文史調查、溪流生態復育、還
有傳統建築的維護等工作。我們卯澳社區這邊，是用石頭砌成的，因為我
們這裡的溪口較大，所以山上落下來的石頭比較大，也比較圓，比較美，
所以我們可以看到卯澳這邊的石頭屋都是亂石，這個叫做亂石砌法。除了
亂石砌法，工整的丁字型砌法，也是這裡的石頭屋、常見砌造方式。卯澳
村民，還把這項凱達格蘭老祖宗傳下來的技藝，運用在園藝上。石頭屋、
石板牆，現在已經成為村民、最引以為傲的特色。我們要用社區的總體營
造，讓新政府看到，貢寮鄉的美，……他的山，……。。孕育出來的山產
海鮮，是台灣其他地方，沒有辦法跟我們比較的。一邊是山、一邊是海，
在這樣美麗的自然景觀中，人和土地，建立了最深厚的感情。卯澳村民都
說，這裡的好山好水，只是貢寮鄉的一小部分。雖然他們最不願意見到核
四、還是復工了，但人活著總會有希望，他們會在自己的土地上、繼續努
力。台北縣貢寮鄉的卯澳村，是台灣最東邊的漁村，在長達九個月的永續
就業工程裡，村民們，努力復育這裡的溪流生態，並且把凱達格蘭老祖宗
建石頭屋的技藝發揚光大，希望能為漁村創造多一點的就業機會，讓我們
一起來看看這些村民，對自己家鄉的環境，所投注的努力。貢寮鄉的卯澳
村，是台灣島上、最東邊的漁村。這裡靠近台灣的極東點三貂角，清澈美
麗的海灣，曾經讓西班牙人驚豔。一百多年前，這裡還是凱達格蘭族人的
聚會所。卯澳村的永續就業工程，把這裡豐富的人文歷史、和環境生態，
一一找出，並且在今天舉辦成果發表會。他們雖然做的工是蠻苦的，…。
.因為他們可以用大自然的一些素材，來作一些環保概念………讓下一代
的子孫可以看到我們祖先的生活方式，是怎樣的一個狀況。經濟不景氣，
卯澳村，和台灣其他的農漁村一樣，也面臨嚴重的失業和人口外流問題。
不過從去年開始，這裡的社區發展協會，整合八十幾名的失業村民，一起
進行社區的文史調查、溪流生態復育、還有傳統建築的維護等工作。我們
卯澳社區這邊，是用石頭砌成的，因為我們這裡的溪口較大，所以山上落
下來的石頭比較大，也比較圓，比較美，所以我們可以看到卯澳這邊的石
頭屋都是亂石，這個叫做亂石砌法。除了亂石砌法，工整的丁字型砌法，
也是這裡的石頭屋、常見砌造方式。卯澳村民，還把這項凱達格蘭老祖宗
傳下來的技藝，運用在園藝上。石頭屋、石板牆，現在已經成為村民、最
引以為傲的特色。我們要用社區的總體營造，讓新政府看到，貢寮鄉的美
，……他的山，……。。孕育出來的山產海鮮，是台灣其他地方，沒有辦
法跟我們比較的。一邊是山、一邊是海，在這樣美麗的自然景觀中，人和
土地，建立了最深厚的感情。卯澳村民都說，這裡的好山好水，只是貢寮
鄉的一小部分。雖然他們最不願意見到核四、還是復工了，但人活著總會
有希望，他們會在自己的土地上、繼續努力。台北縣貢寮鄉的卯澳村，是
台灣最東邊的漁村，在長達九個月的永續就業工程裡，村民們，努力復育
這裡的溪流生態，並且把凱達格蘭老祖宗建石頭屋的技藝發揚光大，希望
能為漁村創造多一點的就業機會，讓我們一起來看看這些村民，對自己家
鄉的環境，所投注的努力。貢寮鄉的卯澳村，是台灣島上、最東邊的漁村
。這裡靠近台灣的極東點三貂角，清澈美麗的海灣，曾經讓西班牙人驚豔
。一百多年前，這裡還是凱達格蘭族人的聚會所。卯澳村的永續就業工程
，把這裡豐富的人文歷史、和環境生態，一一找出，並且在今天舉辦成果
發表會。他們雖然做的工是蠻苦的，…。.因為他們可以用大自然的一些
素材，來作一些環保概念………讓下一代的子孫可以看到我們祖先的生活
方式，是怎樣的一個狀況。經濟不景氣，卯澳村，和台灣其他的農漁村一
樣，也面臨嚴重的失業和人口外流問題。不過從去年開始，這裡的社區發
展協會，整合八十幾名的失業村民，一起進行社區的文史調查、溪流生態
復育、還有傳統建築的維護等工作。我們卯澳社區這邊，是用石頭砌成的
，因為我們這裡的溪口較大，所以山上落下來的石頭比較大，也比較圓，
比較美，所以我們可以看到卯澳這邊的石頭屋都是亂石，這個叫做亂石砌
法。除了亂石砌法，工整的丁字型砌法，也是這裡的石頭屋、常見砌造方
式。卯澳村民，還把這項凱達格蘭老祖宗傳下來的技藝，運用在園藝上。
石頭屋、石板牆，現在已經成為村民、最引以為傲的特色。我們要用社區
的總體營造，讓新政府看到，貢寮鄉的美，……他的山，……。。孕育出
來的山產海鮮，是台灣其他地方，沒有辦法跟我們比較的。一邊是山、一
邊是海，在這樣美麗的自然景觀中，人和土地，建立了最深厚的感情。卯
澳村民都說，這裡的好山好水，只是貢寮鄉的一小部分。雖然他們最不願
意見到核四、還是復工了，但人活著總會有希望，他們會在自己的土地上
、繼續努力。台北縣貢寮鄉的卯澳村，是台灣最東邊的漁村，在長達九個
月的永續就業工程裡，村民們，努力復育這裡的溪流生態，並且把凱達格
蘭老祖宗建石頭屋的技藝發揚光大，希望能為漁村創造多一點的就業機會
，讓我們一起來看看這些村民，對自己家鄉的環境，所投注的努力。貢寮
鄉的卯澳村，是台灣島上、最東邊的漁村。這裡靠近台灣的極東點三貂角
，清澈美麗的海灣，曾經讓西班牙人驚豔。一百多年前，這裡還是凱達格
蘭族人的聚會所。卯澳村的永續就業工程，把這裡豐富的人文歷史、和環
境生態，一一找出，並且在今天舉辦成果發表會。他們雖然做的工是蠻苦
的，…。.因為他們可以用大自然的一些素材，來作一些環保概念………
讓下一代的子孫可以看到我們祖先的生活方式，是怎樣的一個狀況。經濟
不景氣，卯澳村，和台灣其他的農漁村一樣，也面臨嚴重的失業和人口外
流問題。不過從去年開始，這裡的社區發展協會，整合八十幾名的失業村
民，一起進行社區的文史調查、溪流生態復育、還有傳統建築的維護等工
作。我們卯澳社區這邊，是用石頭砌成的，因為我們這裡的溪口較大，所
以山上落下來的石頭比較大，也比較圓，比較美，所以我們可以看到卯澳
這邊的石頭屋都是亂石，這個叫做亂石砌法。除了亂石砌法，工整的丁字
型砌法，也是這裡的石頭屋、常見砌造方式。卯澳村民，還把這項凱達格
蘭老祖宗傳下來的技藝，運用在園藝上。石頭屋、石板牆，現在已經成為
村民、最引以為傲的特色。我們要用社區的總體營造，讓新政府看到，貢
寮鄉的美，……他的山，……。。孕育出來的山產海鮮，是台灣其他地方
，沒有辦法跟我們比較的。一邊是山、一邊是海，在這樣美麗的自然景觀
中，人和土地，建立了最深厚的感情。卯澳村民都說，這裡的好山好水，
只是貢寮鄉的一小部分。雖然他們最不願意見到核四、還是復工了，但人
活著總會有希望，他們會在自己的土地上、繼續努力。台北縣貢寮鄉的卯
澳村，是台灣最東邊的漁村，在長達九個月的永續就業工程裡，村民們，
努力復育這裡的溪流生態，並且把凱達格蘭老祖宗建石頭屋的技藝發揚光
大，希望能為漁村創造多一點的就業機會，讓我們一起來看看這些村民，
對自己家鄉的環境，所投注的努力。貢寮鄉的卯澳村，是台灣島上、最東
邊的漁村。這裡靠近台灣的極東點三貂角，清澈美麗的海灣，曾經讓西班
牙人驚豔。一百多年前，這裡還是凱達格蘭族人的聚會所。卯澳村的永續
就業工程，把這裡豐富的人文歷史、和環境生態，一一找出，並且在今天
舉辦成果發表會。他們雖然做的工是蠻苦的，…。.因為他們可以用大自
然的一些素材，來作一些環保概念………讓下一代的子孫可以看到我們祖
先的生活方式，是怎樣的一個狀況。經濟不景氣，卯澳村，和台灣其他的
農漁村一樣，也面臨嚴重的失業和人口外流問題。不過從去年開始，這裡
的社區發展協會，整合八十幾名的失業村民，一起進行社區的文史調查、
溪流生態復育、還有傳統建築的維護等工作。我們卯澳社區這邊，是用石
頭砌成的，因為我們這裡的溪口較大，所以山上落下來的石頭比較大，也
比較圓，比較美，所以我們可以看到卯澳這邊的石頭屋都是亂石，這個叫
做亂石砌法。除了亂石砌法，工整的丁字型砌法，也是這裡的石頭屋、常
見砌造方式。卯澳村民，還把這項凱達格蘭老祖宗傳下來的技藝，運用在
園藝上。石頭屋、石板牆，現在已經成為村民、最引以為傲的特色。我們
要用社區的總體營造，讓新政府看到，貢寮鄉的美，……他的山，……。
。孕育出來的山產海鮮，是台灣其他地方，沒有辦法跟我們比較的。一邊
是山、一邊是海，在這樣美麗的自然景觀中，人和土地，建立了最深厚的
感情。卯澳村民都說，這裡的好山好水，只是貢寮鄉的一小部分。雖然他
們最不願意見到核四、還是復工了，但人活著總會有希望，他們會在自己
的土地上、繼續努力。台北縣貢寮鄉的卯澳村，是台灣最東邊的漁村，在
長達九個月的永續就業工程裡，村民們，努力復育這裡的溪流生態，並且
把凱達格蘭老祖宗建石頭屋的技藝發揚光大，希望能為漁村創造多一點的
就業機會，讓我們一起來看看這些村民，對自己家鄉的環境，所投注的努
力。貢寮鄉的卯澳村，是台灣島上、最東邊的漁村。這裡靠近台灣的極東
點三貂角，清澈美麗的海灣，曾經讓西班牙人驚豔。一百多年前，這裡還
是凱達格蘭族人的聚會所。卯澳村的永續就業工程，把這裡豐富的人文歷
史、和環境生態，一一找出，並且在今天舉辦成果發表會。他們雖然做的
工是蠻苦的，…。.因為他們可以用大自然的一些素材，來作一些環保概
念………讓下一代的子孫可以看到我們祖先的生活方式，是怎樣的一個狀
況。經濟不景氣，卯澳村，和台灣其他的農漁村一樣，也面臨嚴重的失業
和人口外流問題。不過從去年開始，這裡的社區發展協會，整合八十幾名
的失業村民，一起進行社區的文史調查、溪流生態復育、還有傳統建築的
維護等工作。我們卯澳社區這邊，是用石頭砌成的，因為我們這裡的溪口
較大，所以山上落下來的石頭比較大，也比較圓，比較美，所以我們可以
看到卯澳這邊的石頭屋都是亂石，這個叫做亂石砌法。除了亂石砌法，工
整的丁字型砌法，也是這裡的石頭屋、常見砌造方式。卯澳村民，還把這
項凱達格蘭老祖宗傳下來的技藝，運用在園藝上。石頭屋、石板牆，現在
已經成為村民、最引以為傲的特色。我們要用社區的總體營造，讓新政府
看到，貢寮鄉的美，……他的山，……。。孕育出來的山產海鮮，是台灣
其他地方，沒有辦法跟我們比較的。一邊是山、一邊是海，在這樣美麗的
自然景觀中，人和土地，建立了最深厚的感情。卯澳村民都說，這裡的好
山好水，只是貢寮鄉的一小部分。雖然他們最不願意見到核四、還是復工
了，但人活著總會有希望，他們會在自己的土地上、繼續努力。台北縣貢
寮鄉的卯澳村，是台灣最東邊的漁村，在長達九個月的永續就業工程裡，
村民們，努力復育這裡的溪流生態，並且把凱達格蘭老祖宗建石頭屋的技
藝發揚光大，希望能為漁村創造多一點的就業機會，讓我們一起來看看這
些村民，對自己家鄉的環境，所投注的努力。貢寮鄉的卯澳村，是台灣島
上、最東邊的漁村。這裡靠近台灣的極東點三貂角，清澈美麗的海灣，曾
經讓西班牙人驚豔。一百多年前，這裡還是凱達格蘭族人的聚會所。卯澳
村的永續就業工程，把這裡豐富的人文歷史、和環境生態，一一找出，並
且在今天舉辦成果發表會。他們雖然做的工是蠻苦的，…。.因為他們可
以用大自然的一些素材，來作一些環保概念………讓下一代的子孫可以看
到我們祖先的生活方式，是怎樣的一個狀況。經濟不景氣，卯澳村，和台
灣其他的農漁村一樣，也面臨嚴重的失業和人口外流問題。不過從去年開
始，這裡的社區發展協會，整合八十幾名的失業村民，一起進行社區的文
史調查、溪流生態復育、還有傳統建築的維護等工作。我們卯澳社區這邊
，是用石頭砌成的，因為我們這裡的溪口較大，所以山上落下來的石頭比
較大，也比較圓，比較美，所以我們可以看到卯澳這邊的石頭屋都是亂石
，這個叫做亂石砌法。除了亂石砌法，工整的丁字型砌法，也是這裡的石
頭屋、常見砌造方式。卯澳村民，還把這項凱達格蘭老祖宗傳下來的技藝
，運用在園藝上。石頭屋、石板牆，現在已經成為村民、最引以為傲的特
色。我們要用社區的總體營造，讓新政府看到，貢寮鄉的美，……他的山
，……。。孕育出來的山產海鮮，是台灣其他地方，沒有辦法跟我們比較
的。一邊是山、一邊是海，在這樣美麗的自然景觀中，人和土地，建立了
最深厚的感情。卯澳村民都說，這裡的好山好水，只是貢寮鄉的一小部分
。雖然他們最不願意見到核四、還是復工了，但人活著總會有希望，他們
會在自己的土地上、繼續努力。台北縣貢寮鄉的卯澳村，是台灣最東邊的
漁村，在長達九個月的永續就業工程裡，村民們，努力復育這裡的溪流生
態，並且把凱達格蘭老祖宗建石頭屋的技藝發揚光大，希望能為漁村創造
多一點的就業機會，讓我們一起來看看這些村民，對自己家鄉的環境，所
投注的努力。貢寮鄉的卯澳村，是台灣島上、最東邊的漁村。這裡靠近台
灣的極東點三貂角，清澈美麗的海灣，曾經讓西班牙人驚豔。一百多年前
，這裡還是凱達格蘭族人的聚會所。卯澳村的永續就業工程，把這裡豐富
的人文歷史、和環境生態，一一找出，並且在今天舉辦成果發表會。他們
雖然做的工是蠻苦的，…。.因為他們可以用大自然的一些素材，來作一
些環保概念………讓下一代的子孫可以看到我們祖先的生活方式，是怎樣
的一個狀況。經濟不景氣，卯澳村，和台灣其他的農漁村一樣，也面臨嚴
重的失業和人口外流問題。不過從去年開始，這裡的社區發展協會，整合
八十幾名的失業村民，一起進行社區的文史調查、溪流生態復育、還有傳
統建築的維護等工作。我們卯澳社區這邊，是用石頭砌成的，因為我們這
裡的溪口較大，所以山上落下來的石頭比較大，也比較圓，比較美，所以
我們可以看到卯澳這邊的石頭屋都是亂石，這個叫做亂石砌法。除了亂石
砌法，工整的丁字型砌法，也是這裡的石頭屋、常見砌造方式。卯澳村民
，還把這項凱達格蘭老祖宗傳下來的技藝，運用在園藝上。石頭屋、石板
牆，現在已經成為村民、最引以為傲的特色。我們要用社區的總體營造，
讓新政府看到，貢寮鄉的美，……他的山，……。。孕育出來的山產海鮮
，是台灣其他地方，沒有辦法跟我們比較的。一邊是山、一邊是海，在這
樣美麗的自然景觀中，人和土地，建立了最深厚的感情。卯澳村民都說，
這裡的好山好水，只是貢寮鄉的一小部分。雖然他們最不願意見到核四、
還是復工了，但人活著總會有希望，他們會在自己的土地上、繼續努力。
台北縣貢寮鄉的卯澳村，是台灣最東邊的漁村，在長達九個月的永續就業
工程裡，村民們，努力復育這裡的溪流生態，並且把凱達格蘭老祖宗建石
頭屋的技藝發揚光大，希望能為漁村創造多一點的就業機會，讓我們一起
來看看這些村民，對自己家鄉的環境，所投注的努力。貢寮鄉的卯澳村，
是台灣島上、最東邊的漁村。這裡靠近台灣的極東點三貂角，清澈美麗的
海灣，曾經讓西班牙人驚豔。一百多年前，這裡還是凱達格蘭族人的聚會
所。卯澳村的永續就業工程，把這裡豐富的人文歷史、和環境生態，一一
找出，並且在今天舉辦成果發表會。他們雖然做的工是蠻苦的，…。.因
為他們可以用大自然的一些素材，來作一些環保概念………讓下一代的子
孫可以看到我們祖先的生活方式，是怎樣的一個狀況。經濟不景氣，卯澳
村，和台灣其他的農漁村一樣，也面臨嚴重的失業和人口外流問題。不過
從去年開始，這裡的社區發展協會，整合八十幾名的失業村民，一起進行
社區的文史調查、溪流生態復育、還有傳統建築的維護等工作。我們卯澳
社區這邊，是用石頭砌成的，因為我們這裡的溪口較大，所以山上落下來
的石頭比較大，也比較圓，比較美，所以我們可以看到卯澳這邊的石頭屋
都是亂石，這個叫做亂石砌法。除了亂石砌法，工整的丁字型砌法，也是
這裡的石頭屋、常見砌造方式。卯澳村民，還把這項凱達格蘭老祖宗傳下
來的技藝，運用在園藝上。石頭屋、石板牆，現在已經成為村民、最引以
為傲的特色。我們要用社區的總體營造，讓新政府看到，貢寮鄉的美，…
…他的山，……。。孕育出來的山產海鮮，是台灣其他地方，沒有辦法跟
我們比較的。一邊是山、一邊是海，在這樣美麗的自然景觀中，人和土地
，建立了最深厚的感情。卯澳村民都說，這裡的好山好水，只是貢寮鄉的
一小部分。雖然他們最不願意見到核四、還是復工了，但人活著總會有希
望，他們會在自己的土地上、繼續努力。台北縣貢寮鄉的卯澳村，是台灣
最東邊的漁村，在長達九個月的永續就業工程裡，村民們，努力復育這裡
的溪流生態，並且把凱達格蘭老祖宗建石頭屋的技藝發揚光大，希望能為
漁村創造多一點的就業機會，讓我們一起來看看這些村民，對自己家鄉的
環境，所投注的努力。貢寮鄉的卯澳村，是台灣島上、最東邊的漁村。這
裡靠近台灣的極東點三貂角，清澈美麗的海灣，曾經讓西班牙人驚豔。一
百多年前，這裡還是凱達格蘭族人的聚會所。卯澳村的永續就業工程，把
這裡豐富的人文歷史、和環境生態，一一找出，並且在今天舉辦成果發表
會。他們雖然做的工是蠻苦的，…。.因為他們可以用大自然的一些素材
，來作一些環保概念………讓下一代的子孫可以看到我們祖先的生活方式
，是怎樣的一個狀況。經濟不景氣，卯澳村，和台灣其他的農漁村一樣，
也面臨嚴重的失業和人口外流問題。不過從去年開始，這裡的社區發展協
會，整合八十幾名的失業村民，一起進行社區的文史調查、溪流生態復育
、還有傳統建築的維護等工作。我們卯澳社區這邊，是用石頭砌成的，因
為我們這裡的溪口較大，所以山上落下來的石頭比較大，也比較圓，比較
美，所以我們可以看到卯澳這邊的石頭屋都是亂石，這個叫做亂石砌法。
除了亂石砌法，工整的丁字型砌法，也是這裡的石頭屋、常見砌造方式。
卯澳村民，還把這項凱達格蘭老祖宗傳下來的技藝，運用在園藝上。石頭
屋、石板牆，現在已經成為村民、最引以為傲的特色。我們要用社區的總
體營造，讓新政府看到，貢寮鄉的美，……他的山，……。。孕育出來的
山產海鮮，是台灣其他地方，沒有辦法跟我們比較的。一邊是山、一邊是
海，在這樣美麗的自然景觀中，人和土地，建立了最深厚的感情。卯澳村
民都說，這裡的好山好水，只是貢寮鄉的一小部分。雖然他們最不願意見
到核四、還是復工了，但人活著總會有希望，他們會在自己的土地上、繼
續努力。台北縣貢寮鄉的卯澳村，是台灣最東邊的漁村，在長達九個月的
永續就業工程裡，村民們，努力復育這裡的溪流生態，並且把凱達格蘭老
祖宗建石頭屋的技藝發揚光大，希望能為漁村創造多一點的就業機會，讓
我們一起來看看這些村民，對自己家鄉的環境，所投注的努力。貢寮鄉的
卯澳村，是台灣島上、最東邊的漁村。這裡靠近台灣的極東點三貂角，清
澈美麗的海灣，曾經讓西班牙人驚豔。一百多年前，這裡還是凱達格蘭族
人的聚會所。卯澳村的永續就業工程，把這裡豐富的人文歷史、和環境生
態，一一找出，並且在今天舉辦成果發表會。他們雖然做的工是蠻苦的，
…。.因為他們可以用大自然的一些素材，來作一些環保概念………讓下
一代的子孫可以看到我們祖先的生活方式，是怎樣的一個狀況。經濟不景
氣，卯澳村，和台灣其他的農漁村一樣，也面臨嚴重的失業和人口外流問
題。不過從去年開始，這裡的社區發展協會，整合八十幾名的失業村民，
一起進行社區的文史調查、溪流生態復育、還有傳統建築的維護等工作。
我們卯澳社區這邊，是用石頭砌成的，因為我們這裡的溪口較大，所以山
上落下來的石頭比較大，也比較圓，比較美，所以我們可以看到卯澳這邊
的石頭屋都是亂石，這個叫做亂石砌法。除了亂石砌法，工整的丁字型砌
法，也是這裡的石頭屋、常見砌造方式。卯澳村民，還把這項凱達格蘭老
祖宗傳下來的技藝，運用在園藝上。石頭屋、石板牆，現在已經成為村民
、最引以為傲的特色。我們要用社區的總體營造，讓新政府看到，貢寮鄉
的美，……他的山，……。。孕育出來的山產海鮮，是台灣其他地方，沒
有辦法跟我們比較的。一邊是山、一邊是海，在這樣美麗的自然景觀中，
人和土地，建立了最深厚的感情。卯澳村民都說，這裡的好山好水，只是
貢寮鄉的一小部分。雖然他們最不願意見到核四、還是復工了，但人活著
總會有希望，他們會在自己的土地上、繼續努力。
