太極導引的創始人熊衛，今天發表了一本教大家如何打太極的新書，透過
書本，人們可以體會太極對身體的改變，其實，除了身體的修練之外，太
極更包含了道家哲學以及漢人的種種宇宙觀，那種內斂深沈的修為，可說
是華人文化的具體展現。旋轉著身體的關節，許多人跟著太極導引的創始
人熊衛，一起打太極。熊衛綜合了各式太極之長，創了一套太極導引，他
說太極不只是身體的鍛鍊，更是道家哲學的具體實踐。透過身體的內斂放
鬆，太極追求的是道家抱樸守一的理想，而不是力量的直接對抗，以圓融
的方式旋轉身體的各個關節，熊衛表示，身體在完全放鬆之後，氣流就會
流轉於全身，無論是肌肉、血管甚至是五臟六腑，都可以達到圓融自如的
狀態，等到一個階段之後，太極已經毫無招式，只是依著自己身體的氣，
順勢而出。透過身體來實踐道家哲學，太極不只是一門養身的功夫，更是
一種如何透過身體來融入天地的深沈思考。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報
導太極導引的創始人熊衛，今天發表了一本教大家如何打太極的新書，透
過書本，人們可以體會太極對身體的改變，其實，除了身體的修練之外，
太極更包含了道家哲學以及漢人的種種宇宙觀，那種內斂深沈的修為，可
說是華人文化的具體展現。旋轉著身體的關節，許多人跟著太極導引的創
始人熊衛，一起打太極。熊衛綜合了各式太極之長，創了一套太極導引，
他說太極不只是身體的鍛鍊，更是道家哲學的具體實踐。透過身體的內斂
放鬆，太極追求的是道家抱樸守一的理想，而不是力量的直接對抗，以圓
融的方式旋轉身體的各個關節，熊衛表示，身體在完全放鬆之後，氣流就
會流轉於全身，無論是肌肉、血管甚至是五臟六腑，都可以達到圓融自如
的狀態，等到一個階段之後，太極已經毫無招式，只是依著自己身體的氣
，順勢而出。透過身體來實踐道家哲學，太極不只是一門養身的功夫，更
是一種如何透過身體來融入天地的深沈思考。公視新聞陳信聰張龔銘採訪
報導太極導引的創始人熊衛，今天發表了一本教大家如何打太極的新書，
透過書本，人們可以體會太極對身體的改變，其實，除了身體的修練之外
，太極更包含了道家哲學以及漢人的種種宇宙觀，那種內斂深沈的修為，
可說是華人文化的具體展現。旋轉著身體的關節，許多人跟著太極導引的
創始人熊衛，一起打太極。熊衛綜合了各式太極之長，創了一套太極導引
，他說太極不只是身體的鍛鍊，更是道家哲學的具體實踐。透過身體的內
斂放鬆，太極追求的是道家抱樸守一的理想，而不是力量的直接對抗，以
圓融的方式旋轉身體的各個關節，熊衛表示，身體在完全放鬆之後，氣流
就會流轉於全身，無論是肌肉、血管甚至是五臟六腑，都可以達到圓融自
如的狀態，等到一個階段之後，太極已經毫無招式，只是依著自己身體的
氣，順勢而出。透過身體來實踐道家哲學，太極不只是一門養身的功夫，
更是一種如何透過身體來融入天地的深沈思考。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導太極導引的創始人熊衛，今天發表了一本教大家如何打太極的新書
，透過書本，人們可以體會太極對身體的改變，其實，除了身體的修練之
外，太極更包含了道家哲學以及漢人的種種宇宙觀，那種內斂深沈的修為
，可說是華人文化的具體展現。旋轉著身體的關節，許多人跟著太極導引
的創始人熊衛，一起打太極。熊衛綜合了各式太極之長，創了一套太極導
引，他說太極不只是身體的鍛鍊，更是道家哲學的具體實踐。透過身體的
內斂放鬆，太極追求的是道家抱樸守一的理想，而不是力量的直接對抗，
以圓融的方式旋轉身體的各個關節，熊衛表示，身體在完全放鬆之後，氣
流就會流轉於全身，無論是肌肉、血管甚至是五臟六腑，都可以達到圓融
自如的狀態，等到一個階段之後，太極已經毫無招式，只是依著自己身體
的氣，順勢而出。透過身體來實踐道家哲學，太極不只是一門養身的功夫
，更是一種如何透過身體來融入天地的深沈思考。公視新聞陳信聰張龔銘
採訪報導太極導引的創始人熊衛，今天發表了一本教大家如何打太極的新
書，透過書本，人們可以體會太極對身體的改變，其實，除了身體的修練
之外，太極更包含了道家哲學以及漢人的種種宇宙觀，那種內斂深沈的修
為，可說是華人文化的具體展現。旋轉著身體的關節，許多人跟著太極導
引的創始人熊衛，一起打太極。熊衛綜合了各式太極之長，創了一套太極
導引，他說太極不只是身體的鍛鍊，更是道家哲學的具體實踐。透過身體
的內斂放鬆，太極追求的是道家抱樸守一的理想，而不是力量的直接對抗
，以圓融的方式旋轉身體的各個關節，熊衛表示，身體在完全放鬆之後，
氣流就會流轉於全身，無論是肌肉、血管甚至是五臟六腑，都可以達到圓
融自如的狀態，等到一個階段之後，太極已經毫無招式，只是依著自己身
體的氣，順勢而出。透過身體來實踐道家哲學，太極不只是一門養身的功
夫，更是一種如何透過身體來融入天地的深沈思考。公視新聞陳信聰張龔
銘採訪報導太極導引的創始人熊衛，今天發表了一本教大家如何打太極的
新書，透過書本，人們可以體會太極對身體的改變，其實，除了身體的修
練之外，太極更包含了道家哲學以及漢人的種種宇宙觀，那種內斂深沈的
修為，可說是華人文化的具體展現。旋轉著身體的關節，許多人跟著太極
導引的創始人熊衛，一起打太極。熊衛綜合了各式太極之長，創了一套太
極導引，他說太極不只是身體的鍛鍊，更是道家哲學的具體實踐。透過身
體的內斂放鬆，太極追求的是道家抱樸守一的理想，而不是力量的直接對
抗，以圓融的方式旋轉身體的各個關節，熊衛表示，身體在完全放鬆之後
，氣流就會流轉於全身，無論是肌肉、血管甚至是五臟六腑，都可以達到
圓融自如的狀態，等到一個階段之後，太極已經毫無招式，只是依著自己
身體的氣，順勢而出。透過身體來實踐道家哲學，太極不只是一門養身的
功夫，更是一種如何透過身體來融入天地的深沈思考。公視新聞陳信聰張
龔銘採訪報導
