正在中東進行訪問的英國首相布萊爾，29號抵達伊拉克南部大城巴斯拉
，他是伊拉克戰爭後，第一位踏上伊拉克領土的西方國家領袖，因此備受
矚目。英國首相布萊爾29號抵達伊拉克南部大城巴斯拉，成為海珊政權
垮台後，第一位訪問伊拉克的西方國家領袖布萊爾此行除了要瞭解伊拉克
戰後重建情況，也特別向駐紮當地的英軍表達謝意。(英國首相布萊爾:
你們可以看到類似國家像是敘利亞和伊朗我們和他們仍有許多重要議題要
談要一起解決現在這些可以在完全不同氣氛下進行布萊爾同時也會晤了美
國伊拉克最高行政長官布雷蒙，以及英國特使索爾斯伊拉克戰事結束至今
，英美聯軍仍然找不到伊拉克握有大規模毀滅性武器的證據，引發外界批
評。不過布萊爾堅持，找到證據只是遲早的事。另外英國廣播公司BBC
還報導，英國政府去年九月公開一份有關伊拉克威脅的報告，曾經引用情
報單位認為不夠可靠的消息來源，對報告加油添醋，不過英國政府已經否
認。布萊爾之前曾到科威特訪問，在伊拉克停留六個小時後，隨即轉往波
蘭和俄羅斯，然後前往法國出席八大工業國領袖會議正在中東進行訪問的
英國首相布萊爾，29號抵達伊拉克南部大城巴斯拉，他是伊拉克戰爭後
，第一位踏上伊拉克領土的西方國家領袖，因此備受矚目。英國首相布萊
爾29號抵達伊拉克南部大城巴斯拉，成為海珊政權垮台後，第一位訪問
伊拉克的西方國家領袖布萊爾此行除了要瞭解伊拉克戰後重建情況，也特
別向駐紮當地的英軍表達謝意。(英國首相布萊爾:你們可以看到類似國
家像是敘利亞和伊朗我們和他們仍有許多重要議題要談要一起解決現在這
些可以在完全不同氣氛下進行布萊爾同時也會晤了美國伊拉克最高行政長
官布雷蒙，以及英國特使索爾斯伊拉克戰事結束至今，英美聯軍仍然找不
到伊拉克握有大規模毀滅性武器的證據，引發外界批評。不過布萊爾堅持
，找到證據只是遲早的事。另外英國廣播公司BBC還報導，英國政府去
年九月公開一份有關伊拉克威脅的報告，曾經引用情報單位認為不夠可靠
的消息來源，對報告加油添醋，不過英國政府已經否認。布萊爾之前曾到
科威特訪問，在伊拉克停留六個小時後，隨即轉往波蘭和俄羅斯，然後前
往法國出席八大工業國領袖會議正在中東進行訪問的英國首相布萊爾，2
9號抵達伊拉克南部大城巴斯拉，他是伊拉克戰爭後，第一位踏上伊拉克
領土的西方國家領袖，因此備受矚目。英國首相布萊爾29號抵達伊拉克
南部大城巴斯拉，成為海珊政權垮台後，第一位訪問伊拉克的西方國家領
袖布萊爾此行除了要瞭解伊拉克戰後重建情況，也特別向駐紮當地的英軍
表達謝意。(英國首相布萊爾:你們可以看到類似國家像是敘利亞和伊朗
我們和他們仍有許多重要議題要談要一起解決現在這些可以在完全不同氣
氛下進行布萊爾同時也會晤了美國伊拉克最高行政長官布雷蒙，以及英國
特使索爾斯伊拉克戰事結束至今，英美聯軍仍然找不到伊拉克握有大規模
毀滅性武器的證據，引發外界批評。不過布萊爾堅持，找到證據只是遲早
的事。另外英國廣播公司BBC還報導，英國政府去年九月公開一份有關
伊拉克威脅的報告，曾經引用情報單位認為不夠可靠的消息來源，對報告
加油添醋，不過英國政府已經否認。布萊爾之前曾到科威特訪問，在伊拉
克停留六個小時後，隨即轉往波蘭和俄羅斯，然後前往法國出席八大工業
國領袖會議正在中東進行訪問的英國首相布萊爾，29號抵達伊拉克南部
大城巴斯拉，他是伊拉克戰爭後，第一位踏上伊拉克領土的西方國家領袖
，因此備受矚目。英國首相布萊爾29號抵達伊拉克南部大城巴斯拉，成
為海珊政權垮台後，第一位訪問伊拉克的西方國家領袖布萊爾此行除了要
瞭解伊拉克戰後重建情況，也特別向駐紮當地的英軍表達謝意。(英國首
相布萊爾:你們可以看到類似國家像是敘利亞和伊朗我們和他們仍有許多
重要議題要談要一起解決現在這些可以在完全不同氣氛下進行布萊爾同時
也會晤了美國伊拉克最高行政長官布雷蒙，以及英國特使索爾斯伊拉克戰
事結束至今，英美聯軍仍然找不到伊拉克握有大規模毀滅性武器的證據，
引發外界批評。不過布萊爾堅持，找到證據只是遲早的事。另外英國廣播
公司BBC還報導，英國政府去年九月公開一份有關伊拉克威脅的報告，
曾經引用情報單位認為不夠可靠的消息來源，對報告加油添醋，不過英國
政府已經否認。布萊爾之前曾到科威特訪問，在伊拉克停留六個小時後，
隨即轉往波蘭和俄羅斯，然後前往法國出席八大工業國領袖會議正在中東
進行訪問的英國首相布萊爾，29號抵達伊拉克南部大城巴斯拉，他是伊
拉克戰爭後，第一位踏上伊拉克領土的西方國家領袖，因此備受矚目。英
國首相布萊爾29號抵達伊拉克南部大城巴斯拉，成為海珊政權垮台後，
第一位訪問伊拉克的西方國家領袖布萊爾此行除了要瞭解伊拉克戰後重建
情況，也特別向駐紮當地的英軍表達謝意。(英國首相布萊爾:你們可以
看到類似國家像是敘利亞和伊朗我們和他們仍有許多重要議題要談要一起
解決現在這些可以在完全不同氣氛下進行布萊爾同時也會晤了美國伊拉克
最高行政長官布雷蒙，以及英國特使索爾斯伊拉克戰事結束至今，英美聯
軍仍然找不到伊拉克握有大規模毀滅性武器的證據，引發外界批評。不過
布萊爾堅持，找到證據只是遲早的事。另外英國廣播公司BBC還報導，
英國政府去年九月公開一份有關伊拉克威脅的報告，曾經引用情報單位認
為不夠可靠的消息來源，對報告加油添醋，不過英國政府已經否認。布萊
爾之前曾到科威特訪問，在伊拉克停留六個小時後，隨即轉往波蘭和俄羅
斯，然後前往法國出席八大工業國領袖會議正在中東進行訪問的英國首相
布萊爾，29號抵達伊拉克南部大城巴斯拉，他是伊拉克戰爭後，第一位
踏上伊拉克領土的西方國家領袖，因此備受矚目。英國首相布萊爾29號
抵達伊拉克南部大城巴斯拉，成為海珊政權垮台後，第一位訪問伊拉克的
西方國家領袖布萊爾此行除了要瞭解伊拉克戰後重建情況，也特別向駐紮
當地的英軍表達謝意。(英國首相布萊爾:你們可以看到類似國家像是敘
利亞和伊朗我們和他們仍有許多重要議題要談要一起解決現在這些可以在
完全不同氣氛下進行布萊爾同時也會晤了美國伊拉克最高行政長官布雷蒙
，以及英國特使索爾斯伊拉克戰事結束至今，英美聯軍仍然找不到伊拉克
握有大規模毀滅性武器的證據，引發外界批評。不過布萊爾堅持，找到證
據只是遲早的事。另外英國廣播公司BBC還報導，英國政府去年九月公
開一份有關伊拉克威脅的報告，曾經引用情報單位認為不夠可靠的消息來
源，對報告加油添醋，不過英國政府已經否認。布萊爾之前曾到科威特訪
問，在伊拉克停留六個小時後，隨即轉往波蘭和俄羅斯，然後前往法國出
席八大工業國領袖會議
