立法院今天也三讀通過，健保法修正案，未來軍公教人員的投保金額，將
提高到薪資的八成，不但可以落實健保的公平性，而且健保局每年，也可
以增加110億元的收入。不過，即使收入增加了，健保的財務，還是出
現赤字。廣大的軍公教人員，未來不再是全民健保制度中的弱勢族群了，
因為昨天立法院三讀通過健保法修正案。未來軍公教的投保金額，由薪資
的六成提高到與一般勞工接近的八成，而且多出來的保費，政府會幫忙負
擔。多付一點點錢，軍公教人員就可以享有更多保障，而昨天的修正案，
也提高投保金額最高與最低的差距，有助於落實全民健保的公平性。健保
法修正後，衛生署估計，未來健保局每年也可以因此增加110億的收入
，不過比起現階段每年虧損的三百億，還是入不敷出。衛生署認為，要解
決健保的財務困難，調漲費率是未來必須要走的路，另外減少醫藥給付，
或是調高民眾部分負擔也是可行的路，不過衛生署目前並沒有明確定案到
底什麼時候開始實行這些措施。林珍汝　陳柏諭立法院今天也三讀通過，
健保法修正案，未來軍公教人員的投保金額，將提高到薪資的八成，不但
可以落實健保的公平性，而且健保局每年，也可以增加110億元的收入
。不過，即使收入增加了，健保的財務，還是出現赤字。廣大的軍公教人
員，未來不再是全民健保制度中的弱勢族群了，因為昨天立法院三讀通過
健保法修正案。未來軍公教的投保金額，由薪資的六成提高到與一般勞工
接近的八成，而且多出來的保費，政府會幫忙負擔。多付一點點錢，軍公
教人員就可以享有更多保障，而昨天的修正案，也提高投保金額最高與最
低的差距，有助於落實全民健保的公平性。健保法修正後，衛生署估計，
未來健保局每年也可以因此增加110億的收入，不過比起現階段每年虧
損的三百億，還是入不敷出。衛生署認為，要解決健保的財務困難，調漲
費率是未來必須要走的路，另外減少醫藥給付，或是調高民眾部分負擔也
是可行的路，不過衛生署目前並沒有明確定案到底什麼時候開始實行這些
措施。林珍汝　陳柏諭立法院今天也三讀通過，健保法修正案，未來軍公
教人員的投保金額，將提高到薪資的八成，不但可以落實健保的公平性，
而且健保局每年，也可以增加110億元的收入。不過，即使收入增加了
，健保的財務，還是出現赤字。廣大的軍公教人員，未來不再是全民健保
制度中的弱勢族群了，因為昨天立法院三讀通過健保法修正案。未來軍公
教的投保金額，由薪資的六成提高到與一般勞工接近的八成，而且多出來
的保費，政府會幫忙負擔。多付一點點錢，軍公教人員就可以享有更多保
障，而昨天的修正案，也提高投保金額最高與最低的差距，有助於落實全
民健保的公平性。健保法修正後，衛生署估計，未來健保局每年也可以因
此增加110億的收入，不過比起現階段每年虧損的三百億，還是入不敷
出。衛生署認為，要解決健保的財務困難，調漲費率是未來必須要走的路
，另外減少醫藥給付，或是調高民眾部分負擔也是可行的路，不過衛生署
目前並沒有明確定案到底什麼時候開始實行這些措施。林珍汝　陳柏諭立
法院今天也三讀通過，健保法修正案，未來軍公教人員的投保金額，將提
高到薪資的八成，不但可以落實健保的公平性，而且健保局每年，也可以
增加110億元的收入。不過，即使收入增加了，健保的財務，還是出現
赤字。廣大的軍公教人員，未來不再是全民健保制度中的弱勢族群了，因
為昨天立法院三讀通過健保法修正案。未來軍公教的投保金額，由薪資的
六成提高到與一般勞工接近的八成，而且多出來的保費，政府會幫忙負擔
。多付一點點錢，軍公教人員就可以享有更多保障，而昨天的修正案，也
提高投保金額最高與最低的差距，有助於落實全民健保的公平性。健保法
修正後，衛生署估計，未來健保局每年也可以因此增加110億的收入，
不過比起現階段每年虧損的三百億，還是入不敷出。衛生署認為，要解決
健保的財務困難，調漲費率是未來必須要走的路，另外減少醫藥給付，或
是調高民眾部分負擔也是可行的路，不過衛生署目前並沒有明確定案到底
什麼時候開始實行這些措施。林珍汝　陳柏諭立法院今天也三讀通過，健
保法修正案，未來軍公教人員的投保金額，將提高到薪資的八成，不但可
以落實健保的公平性，而且健保局每年，也可以增加110億元的收入。
不過，即使收入增加了，健保的財務，還是出現赤字。廣大的軍公教人員
，未來不再是全民健保制度中的弱勢族群了，因為昨天立法院三讀通過健
保法修正案。未來軍公教的投保金額，由薪資的六成提高到與一般勞工接
近的八成，而且多出來的保費，政府會幫忙負擔。多付一點點錢，軍公教
人員就可以享有更多保障，而昨天的修正案，也提高投保金額最高與最低
的差距，有助於落實全民健保的公平性。健保法修正後，衛生署估計，未
來健保局每年也可以因此增加110億的收入，不過比起現階段每年虧損
的三百億，還是入不敷出。衛生署認為，要解決健保的財務困難，調漲費
率是未來必須要走的路，另外減少醫藥給付，或是調高民眾部分負擔也是
可行的路，不過衛生署目前並沒有明確定案到底什麼時候開始實行這些措
施。林珍汝　陳柏諭立法院今天也三讀通過，健保法修正案，未來軍公教
人員的投保金額，將提高到薪資的八成，不但可以落實健保的公平性，而
且健保局每年，也可以增加110億元的收入。不過，即使收入增加了，
健保的財務，還是出現赤字。廣大的軍公教人員，未來不再是全民健保制
度中的弱勢族群了，因為昨天立法院三讀通過健保法修正案。未來軍公教
的投保金額，由薪資的六成提高到與一般勞工接近的八成，而且多出來的
保費，政府會幫忙負擔。多付一點點錢，軍公教人員就可以享有更多保障
，而昨天的修正案，也提高投保金額最高與最低的差距，有助於落實全民
健保的公平性。健保法修正後，衛生署估計，未來健保局每年也可以因此
增加110億的收入，不過比起現階段每年虧損的三百億，還是入不敷出
。衛生署認為，要解決健保的財務困難，調漲費率是未來必須要走的路，
另外減少醫藥給付，或是調高民眾部分負擔也是可行的路，不過衛生署目
前並沒有明確定案到底什麼時候開始實行這些措施。林珍汝　陳柏諭立法
院今天也三讀通過，健保法修正案，未來軍公教人員的投保金額，將提高
到薪資的八成，不但可以落實健保的公平性，而且健保局每年，也可以增
加110億元的收入。不過，即使收入增加了，健保的財務，還是出現赤
字。廣大的軍公教人員，未來不再是全民健保制度中的弱勢族群了，因為
昨天立法院三讀通過健保法修正案。未來軍公教的投保金額，由薪資的六
成提高到與一般勞工接近的八成，而且多出來的保費，政府會幫忙負擔。
多付一點點錢，軍公教人員就可以享有更多保障，而昨天的修正案，也提
高投保金額最高與最低的差距，有助於落實全民健保的公平性。健保法修
正後，衛生署估計，未來健保局每年也可以因此增加110億的收入，不
過比起現階段每年虧損的三百億，還是入不敷出。衛生署認為，要解決健
保的財務困難，調漲費率是未來必須要走的路，另外減少醫藥給付，或是
調高民眾部分負擔也是可行的路，不過衛生署目前並沒有明確定案到底什
麼時候開始實行這些措施。林珍汝　陳柏諭立法院今天也三讀通過，健保
法修正案，未來軍公教人員的投保金額，將提高到薪資的八成，不但可以
落實健保的公平性，而且健保局每年，也可以增加110億元的收入。不
過，即使收入增加了，健保的財務，還是出現赤字。廣大的軍公教人員，
未來不再是全民健保制度中的弱勢族群了，因為昨天立法院三讀通過健保
法修正案。未來軍公教的投保金額，由薪資的六成提高到與一般勞工接近
的八成，而且多出來的保費，政府會幫忙負擔。多付一點點錢，軍公教人
員就可以享有更多保障，而昨天的修正案，也提高投保金額最高與最低的
差距，有助於落實全民健保的公平性。健保法修正後，衛生署估計，未來
健保局每年也可以因此增加110億的收入，不過比起現階段每年虧損的
三百億，還是入不敷出。衛生署認為，要解決健保的財務困難，調漲費率
是未來必須要走的路，另外減少醫藥給付，或是調高民眾部分負擔也是可
行的路，不過衛生署目前並沒有明確定案到底什麼時候開始實行這些措施
。林珍汝　陳柏諭
