現在，紅標米酒的價格，從原本21元飆漲到目前的130元，許多必須
用米酒，坐月子的產婦，大感吃不消。還好，公賣局即將從今年七月，供
應適合，食補料理的，低酒精濃度『米酒水』，價格不到紅標米酒的一半
，效果卻不打折，讓產婦，有另一個選擇。產婦坐月子少不了的紅標米酒
，一瓶要一百三十塊，不少產婦和坐月子中心買到手軟，為了因應市場需
求，公賣局從七月起推酒精濃度只有百分之二的米酒水，用在產後燉補，
比起紅標米酒還要好。公賣局利用特殊技巧製造這種酒精濃度低於20%
的米酒水，由於並非蒸餾酒，酒稅大幅降低到不超過10塊，比起紅標米
酒的酒稅高達九十塊，成本大幅降低。公賣局估算售價應可壓低到60元
以下，為了推廣便宜又好用的新產品，坐月子業者特別教大家該如何用米
酒水自己坐月子。像這道適合產後第一週吃的麻油豬肝，材料很簡單，只
要胡麻油、生薑、和米酒水。其他像是當歸黃耆雞、四物排骨湯，也都簡
單易做，米酒水的問世，讓產婦做起月子更方便。現在，紅標米酒的價格
，從原本21元飆漲到目前的130元，許多必須用米酒，坐月子的產婦
，大感吃不消。還好，公賣局即將從今年七月，供應適合，食補料理的，
低酒精濃度『米酒水』，價格不到紅標米酒的一半，效果卻不打折，讓產
婦，有另一個選擇。產婦坐月子少不了的紅標米酒，一瓶要一百三十塊，
不少產婦和坐月子中心買到手軟，為了因應市場需求，公賣局從七月起推
酒精濃度只有百分之二的米酒水，用在產後燉補，比起紅標米酒還要好。
公賣局利用特殊技巧製造這種酒精濃度低於20%的米酒水，由於並非蒸
餾酒，酒稅大幅降低到不超過10塊，比起紅標米酒的酒稅高達九十塊，
成本大幅降低。公賣局估算售價應可壓低到60元以下，為了推廣便宜又
好用的新產品，坐月子業者特別教大家該如何用米酒水自己坐月子。像這
道適合產後第一週吃的麻油豬肝，材料很簡單，只要胡麻油、生薑、和米
酒水。其他像是當歸黃耆雞、四物排骨湯，也都簡單易做，米酒水的問世
，讓產婦做起月子更方便。現在，紅標米酒的價格，從原本21元飆漲到
目前的130元，許多必須用米酒，坐月子的產婦，大感吃不消。還好，
公賣局即將從今年七月，供應適合，食補料理的，低酒精濃度『米酒水』
，價格不到紅標米酒的一半，效果卻不打折，讓產婦，有另一個選擇。產
婦坐月子少不了的紅標米酒，一瓶要一百三十塊，不少產婦和坐月子中心
買到手軟，為了因應市場需求，公賣局從七月起推酒精濃度只有百分之二
的米酒水，用在產後燉補，比起紅標米酒還要好。公賣局利用特殊技巧製
造這種酒精濃度低於20%的米酒水，由於並非蒸餾酒，酒稅大幅降低到
不超過10塊，比起紅標米酒的酒稅高達九十塊，成本大幅降低。公賣局
估算售價應可壓低到60元以下，為了推廣便宜又好用的新產品，坐月子
業者特別教大家該如何用米酒水自己坐月子。像這道適合產後第一週吃的
麻油豬肝，材料很簡單，只要胡麻油、生薑、和米酒水。其他像是當歸黃
耆雞、四物排骨湯，也都簡單易做，米酒水的問世，讓產婦做起月子更方
便。現在，紅標米酒的價格，從原本21元飆漲到目前的130元，許多
必須用米酒，坐月子的產婦，大感吃不消。還好，公賣局即將從今年七月
，供應適合，食補料理的，低酒精濃度『米酒水』，價格不到紅標米酒的
一半，效果卻不打折，讓產婦，有另一個選擇。產婦坐月子少不了的紅標
米酒，一瓶要一百三十塊，不少產婦和坐月子中心買到手軟，為了因應市
場需求，公賣局從七月起推酒精濃度只有百分之二的米酒水，用在產後燉
補，比起紅標米酒還要好。公賣局利用特殊技巧製造這種酒精濃度低於2
0%的米酒水，由於並非蒸餾酒，酒稅大幅降低到不超過10塊，比起紅
標米酒的酒稅高達九十塊，成本大幅降低。公賣局估算售價應可壓低到6
0元以下，為了推廣便宜又好用的新產品，坐月子業者特別教大家該如何
用米酒水自己坐月子。像這道適合產後第一週吃的麻油豬肝，材料很簡單
，只要胡麻油、生薑、和米酒水。其他像是當歸黃耆雞、四物排骨湯，也
都簡單易做，米酒水的問世，讓產婦做起月子更方便。現在，紅標米酒的
價格，從原本21元飆漲到目前的130元，許多必須用米酒，坐月子的
產婦，大感吃不消。還好，公賣局即將從今年七月，供應適合，食補料理
的，低酒精濃度『米酒水』，價格不到紅標米酒的一半，效果卻不打折，
讓產婦，有另一個選擇。產婦坐月子少不了的紅標米酒，一瓶要一百三十
塊，不少產婦和坐月子中心買到手軟，為了因應市場需求，公賣局從七月
起推酒精濃度只有百分之二的米酒水，用在產後燉補，比起紅標米酒還要
好。公賣局利用特殊技巧製造這種酒精濃度低於20%的米酒水，由於並
非蒸餾酒，酒稅大幅降低到不超過10塊，比起紅標米酒的酒稅高達九十
塊，成本大幅降低。公賣局估算售價應可壓低到60元以下，為了推廣便
宜又好用的新產品，坐月子業者特別教大家該如何用米酒水自己坐月子。
像這道適合產後第一週吃的麻油豬肝，材料很簡單，只要胡麻油、生薑、
和米酒水。其他像是當歸黃耆雞、四物排骨湯，也都簡單易做，米酒水的
問世，讓產婦做起月子更方便。現在，紅標米酒的價格，從原本21元飆
漲到目前的130元，許多必須用米酒，坐月子的產婦，大感吃不消。還
好，公賣局即將從今年七月，供應適合，食補料理的，低酒精濃度『米酒
水』，價格不到紅標米酒的一半，效果卻不打折，讓產婦，有另一個選擇
。產婦坐月子少不了的紅標米酒，一瓶要一百三十塊，不少產婦和坐月子
中心買到手軟，為了因應市場需求，公賣局從七月起推酒精濃度只有百分
之二的米酒水，用在產後燉補，比起紅標米酒還要好。公賣局利用特殊技
巧製造這種酒精濃度低於20%的米酒水，由於並非蒸餾酒，酒稅大幅降
低到不超過10塊，比起紅標米酒的酒稅高達九十塊，成本大幅降低。公
賣局估算售價應可壓低到60元以下，為了推廣便宜又好用的新產品，坐
月子業者特別教大家該如何用米酒水自己坐月子。像這道適合產後第一週
吃的麻油豬肝，材料很簡單，只要胡麻油、生薑、和米酒水。其他像是當
歸黃耆雞、四物排骨湯，也都簡單易做，米酒水的問世，讓產婦做起月子
更方便。現在，紅標米酒的價格，從原本21元飆漲到目前的130元，
許多必須用米酒，坐月子的產婦，大感吃不消。還好，公賣局即將從今年
七月，供應適合，食補料理的，低酒精濃度『米酒水』，價格不到紅標米
酒的一半，效果卻不打折，讓產婦，有另一個選擇。產婦坐月子少不了的
紅標米酒，一瓶要一百三十塊，不少產婦和坐月子中心買到手軟，為了因
應市場需求，公賣局從七月起推酒精濃度只有百分之二的米酒水，用在產
後燉補，比起紅標米酒還要好。公賣局利用特殊技巧製造這種酒精濃度低
於20%的米酒水，由於並非蒸餾酒，酒稅大幅降低到不超過10塊，比
起紅標米酒的酒稅高達九十塊，成本大幅降低。公賣局估算售價應可壓低
到60元以下，為了推廣便宜又好用的新產品，坐月子業者特別教大家該
如何用米酒水自己坐月子。像這道適合產後第一週吃的麻油豬肝，材料很
簡單，只要胡麻油、生薑、和米酒水。其他像是當歸黃耆雞、四物排骨湯
，也都簡單易做，米酒水的問世，讓產婦做起月子更方便。
