台灣人權促進會今天舉行兩千零一年台灣人權報告記者會，指控政府長
期以來在役男當兵之前的體檢採取指紋，並且將這些資料轉給刑事警
察局建立指紋檔，不但侵害人權，也違反電腦處理個人資料保護法。
當過兵的人都曾經在體檢時留下指紋，這些指紋檔案最後都被送進刑事
警察局的指紋室。
人權團體今天質疑這項實行了幾十年的措施，不但侵犯人權，而且違法
。
根據電腦處理個人資料保護法的規定，政府機關蒐集民眾個人的隱私資
料，不論是年齡，籍貫，或是指紋，必須先透過法令授權，並經過當
事人書面同意，而且不能有侵害當事人權益的疑慮。
更重要的是，這些資料只能用在特定的目的，不可以隨意轉移到其他機
關。
台權會質疑，役政單位本身蒐集役男指紋資料的用途和法律依據都不明
確，指紋檔的資料最後卻流向警察機關，拿來偵辦刑案，把當過兵的
人都當成嫌疑犯。
行政院先前已經採取人權團體的建議，修改戶籍法當中，領身分證必須
按捺指紋的規定，法案還在立法院等待審查，人權團體更進一步訴求
政府機關，減少採取人民指紋的措施。
台權會說，如果內政部沒有回應，將聲請大法官釋憲。
內政部則表示，會在通盤考量後再做回應。
公視新聞吳東牧邱福財，採訪報導。
