行政院主計處今天公佈，五月份的失業率統計，是5.02%，和四月份
相比，上升了0.04%。由於適逢畢業旺季，因此估計，未來三個月，
失業率，還會繼續微幅上揚。主計處今天公佈了五月份的失業人口，達到
49萬9千人，比起上個月增加了4千人，因此失業率也從四月份的4.
98%上升到5.02%，比起去年同期，增加了0.8個百分點。對目
前工作不滿意而打算換工作的自願失業者三個月來連續增加，顯示勞動者
對就業市場較為樂觀。主計處也說，未來三個月，適逢畢業季，初次找工
作的新鮮人投入社會，因此失業率仍會暫時上揚。政府預估91年全年度
的失業率應該會維持在5%左右，如果市場景氣起預期更好，失業率還有
機會降到百分之五以下。公視新聞張玉菁、陳信隆採訪報導行政院主計處
今天公佈，五月份的失業率統計，是5.02%，和四月份相比，上升了
0.04%。由於適逢畢業旺季，因此估計，未來三個月，失業率，還會
繼續微幅上揚。主計處今天公佈了五月份的失業人口，達到49萬9千人
，比起上個月增加了4千人，因此失業率也從四月份的4.98%上升到
5.02%，比起去年同期，增加了0.8個百分點。對目前工作不滿意
而打算換工作的自願失業者三個月來連續增加，顯示勞動者對就業市場較
為樂觀。主計處也說，未來三個月，適逢畢業季，初次找工作的新鮮人投
入社會，因此失業率仍會暫時上揚。政府預估91年全年度的失業率應該
會維持在5%左右，如果市場景氣起預期更好，失業率還有機會降到百分
之五以下。公視新聞張玉菁、陳信隆採訪報導行政院主計處今天公佈，五
月份的失業率統計，是5.02%，和四月份相比，上升了0.04%。
由於適逢畢業旺季，因此估計，未來三個月，失業率，還會繼續微幅上揚
。主計處今天公佈了五月份的失業人口，達到49萬9千人，比起上個月
增加了4千人，因此失業率也從四月份的4.98%上升到5.02%，
比起去年同期，增加了0.8個百分點。對目前工作不滿意而打算換工作
的自願失業者三個月來連續增加，顯示勞動者對就業市場較為樂觀。主計
處也說，未來三個月，適逢畢業季，初次找工作的新鮮人投入社會，因此
失業率仍會暫時上揚。政府預估91年全年度的失業率應該會維持在5%
左右，如果市場景氣起預期更好，失業率還有機會降到百分之五以下。公
視新聞張玉菁、陳信隆採訪報導行政院主計處今天公佈，五月份的失業率
統計，是5.02%，和四月份相比，上升了0.04%。由於適逢畢業
旺季，因此估計，未來三個月，失業率，還會繼續微幅上揚。主計處今天
公佈了五月份的失業人口，達到49萬9千人，比起上個月增加了4千人
，因此失業率也從四月份的4.98%上升到5.02%，比起去年同期
，增加了0.8個百分點。對目前工作不滿意而打算換工作的自願失業者
三個月來連續增加，顯示勞動者對就業市場較為樂觀。主計處也說，未來
三個月，適逢畢業季，初次找工作的新鮮人投入社會，因此失業率仍會暫
時上揚。政府預估91年全年度的失業率應該會維持在5%左右，如果市
場景氣起預期更好，失業率還有機會降到百分之五以下。公視新聞張玉菁
、陳信隆採訪報導行政院主計處今天公佈，五月份的失業率統計，是5.
02%，和四月份相比，上升了0.04%。由於適逢畢業旺季，因此估
計，未來三個月，失業率，還會繼續微幅上揚。主計處今天公佈了五月份
的失業人口，達到49萬9千人，比起上個月增加了4千人，因此失業率
也從四月份的4.98%上升到5.02%，比起去年同期，增加了0.
8個百分點。對目前工作不滿意而打算換工作的自願失業者三個月來連續
增加，顯示勞動者對就業市場較為樂觀。主計處也說，未來三個月，適逢
畢業季，初次找工作的新鮮人投入社會，因此失業率仍會暫時上揚。政府
預估91年全年度的失業率應該會維持在5%左右，如果市場景氣起預期
更好，失業率還有機會降到百分之五以下。公視新聞張玉菁、陳信隆採訪
報導行政院主計處今天公佈，五月份的失業率統計，是5.02%，和四
月份相比，上升了0.04%。由於適逢畢業旺季，因此估計，未來三個
月，失業率，還會繼續微幅上揚。主計處今天公佈了五月份的失業人口，
達到49萬9千人，比起上個月增加了4千人，因此失業率也從四月份的
4.98%上升到5.02%，比起去年同期，增加了0.8個百分點。
對目前工作不滿意而打算換工作的自願失業者三個月來連續增加，顯示勞
動者對就業市場較為樂觀。主計處也說，未來三個月，適逢畢業季，初次
找工作的新鮮人投入社會，因此失業率仍會暫時上揚。政府預估91年全
年度的失業率應該會維持在5%左右，如果市場景氣起預期更好，失業率
還有機會降到百分之五以下。公視新聞張玉菁、陳信隆採訪報導行政院主
計處今天公佈，五月份的失業率統計，是5.02%，和四月份相比，上
升了0.04%。由於適逢畢業旺季，因此估計，未來三個月，失業率，
還會繼續微幅上揚。主計處今天公佈了五月份的失業人口，達到49萬9
千人，比起上個月增加了4千人，因此失業率也從四月份的4.98%上
升到5.02%，比起去年同期，增加了0.8個百分點。對目前工作不
滿意而打算換工作的自願失業者三個月來連續增加，顯示勞動者對就業市
場較為樂觀。主計處也說，未來三個月，適逢畢業季，初次找工作的新鮮
人投入社會，因此失業率仍會暫時上揚。政府預估91年全年度的失業率
應該會維持在5%左右，如果市場景氣起預期更好，失業率還有機會降到
百分之五以下。公視新聞張玉菁、陳信隆採訪報導
