立法院明天投票表決考試院長、考試委員提名名單，副總統呂秀蓮今天呼
籲，希望政黨支持總統提出的提名人選，不要意氣用事。呂副總統說，現
在被杯葛的一些名單，都是當初某些政黨建議的人選，必要時，她不排除
公佈這八位政黨提名人。呂副總統今天上午出席指南宮祈安大典，對於在
野黨杯葛考試院長、考試委員提名人選，身為審鑑小組召集人，副總統說
，在野黨將政黨利益凌駕國家利益之上，她感到很遺憾。副總統表示，受
推舉的36位準候選人中，有8位是4個政黨提定指定推薦，無法更改。
被某政黨認為有爭議的人絕大多數就是政黨推舉出來的，必要的時候不排
除這八位政黨提名人。呂秀蓮表示，總統基於尊重各政黨，才提名這些人
選，但沒想到反而被在野黨杯葛。她呼籲在野黨，不要意氣用事，藉機大
作文章，抹煞總統的好意，應該按照憲法完成民主程序。公視新聞江慧真
黃守銘採訪報導立法院明天投票表決考試院長、考試委員提名名單，副總
統呂秀蓮今天呼籲，希望政黨支持總統提出的提名人選，不要意氣用事。
呂副總統說，現在被杯葛的一些名單，都是當初某些政黨建議的人選，必
要時，她不排除公佈這八位政黨提名人。呂副總統今天上午出席指南宮祈
安大典，對於在野黨杯葛考試院長、考試委員提名人選，身為審鑑小組召
集人，副總統說，在野黨將政黨利益凌駕國家利益之上，她感到很遺憾。
副總統表示，受推舉的36位準候選人中，有8位是4個政黨提定指定推
薦，無法更改。被某政黨認為有爭議的人絕大多數就是政黨推舉出來的，
必要的時候不排除這八位政黨提名人。呂秀蓮表示，總統基於尊重各政黨
，才提名這些人選，但沒想到反而被在野黨杯葛。她呼籲在野黨，不要意
氣用事，藉機大作文章，抹煞總統的好意，應該按照憲法完成民主程序。
公視新聞江慧真黃守銘採訪報導立法院明天投票表決考試院長、考試委員
提名名單，副總統呂秀蓮今天呼籲，希望政黨支持總統提出的提名人選，
不要意氣用事。呂副總統說，現在被杯葛的一些名單，都是當初某些政黨
建議的人選，必要時，她不排除公佈這八位政黨提名人。呂副總統今天上
午出席指南宮祈安大典，對於在野黨杯葛考試院長、考試委員提名人選，
身為審鑑小組召集人，副總統說，在野黨將政黨利益凌駕國家利益之上，
她感到很遺憾。副總統表示，受推舉的36位準候選人中，有8位是4個
政黨提定指定推薦，無法更改。被某政黨認為有爭議的人絕大多數就是政
黨推舉出來的，必要的時候不排除這八位政黨提名人。呂秀蓮表示，總統
基於尊重各政黨，才提名這些人選，但沒想到反而被在野黨杯葛。她呼籲
在野黨，不要意氣用事，藉機大作文章，抹煞總統的好意，應該按照憲法
完成民主程序。公視新聞江慧真黃守銘採訪報導立法院明天投票表決考試
院長、考試委員提名名單，副總統呂秀蓮今天呼籲，希望政黨支持總統提
出的提名人選，不要意氣用事。呂副總統說，現在被杯葛的一些名單，都
是當初某些政黨建議的人選，必要時，她不排除公佈這八位政黨提名人。
呂副總統今天上午出席指南宮祈安大典，對於在野黨杯葛考試院長、考試
委員提名人選，身為審鑑小組召集人，副總統說，在野黨將政黨利益凌駕
國家利益之上，她感到很遺憾。副總統表示，受推舉的36位準候選人中
，有8位是4個政黨提定指定推薦，無法更改。被某政黨認為有爭議的人
絕大多數就是政黨推舉出來的，必要的時候不排除這八位政黨提名人。呂
秀蓮表示，總統基於尊重各政黨，才提名這些人選，但沒想到反而被在野
黨杯葛。她呼籲在野黨，不要意氣用事，藉機大作文章，抹煞總統的好意
，應該按照憲法完成民主程序。公視新聞江慧真黃守銘採訪報導立法院明
天投票表決考試院長、考試委員提名名單，副總統呂秀蓮今天呼籲，希望
政黨支持總統提出的提名人選，不要意氣用事。呂副總統說，現在被杯葛
的一些名單，都是當初某些政黨建議的人選，必要時，她不排除公佈這八
位政黨提名人。呂副總統今天上午出席指南宮祈安大典，對於在野黨杯葛
考試院長、考試委員提名人選，身為審鑑小組召集人，副總統說，在野黨
將政黨利益凌駕國家利益之上，她感到很遺憾。副總統表示，受推舉的3
6位準候選人中，有8位是4個政黨提定指定推薦，無法更改。被某政黨
認為有爭議的人絕大多數就是政黨推舉出來的，必要的時候不排除這八位
政黨提名人。呂秀蓮表示，總統基於尊重各政黨，才提名這些人選，但沒
想到反而被在野黨杯葛。她呼籲在野黨，不要意氣用事，藉機大作文章，
抹煞總統的好意，應該按照憲法完成民主程序。公視新聞江慧真黃守銘採
訪報導立法院明天投票表決考試院長、考試委員提名名單，副總統呂秀蓮
今天呼籲，希望政黨支持總統提出的提名人選，不要意氣用事。呂副總統
說，現在被杯葛的一些名單，都是當初某些政黨建議的人選，必要時，她
不排除公佈這八位政黨提名人。呂副總統今天上午出席指南宮祈安大典，
對於在野黨杯葛考試院長、考試委員提名人選，身為審鑑小組召集人，副
總統說，在野黨將政黨利益凌駕國家利益之上，她感到很遺憾。副總統表
示，受推舉的36位準候選人中，有8位是4個政黨提定指定推薦，無法
更改。被某政黨認為有爭議的人絕大多數就是政黨推舉出來的，必要的時
候不排除這八位政黨提名人。呂秀蓮表示，總統基於尊重各政黨，才提名
這些人選，但沒想到反而被在野黨杯葛。她呼籲在野黨，不要意氣用事，
藉機大作文章，抹煞總統的好意，應該按照憲法完成民主程序。公視新聞
江慧真黃守銘採訪報導立法院明天投票表決考試院長、考試委員提名名單
，副總統呂秀蓮今天呼籲，希望政黨支持總統提出的提名人選，不要意氣
用事。呂副總統說，現在被杯葛的一些名單，都是當初某些政黨建議的人
選，必要時，她不排除公佈這八位政黨提名人。呂副總統今天上午出席指
南宮祈安大典，對於在野黨杯葛考試院長、考試委員提名人選，身為審鑑
小組召集人，副總統說，在野黨將政黨利益凌駕國家利益之上，她感到很
遺憾。副總統表示，受推舉的36位準候選人中，有8位是4個政黨提定
指定推薦，無法更改。被某政黨認為有爭議的人絕大多數就是政黨推舉出
來的，必要的時候不排除這八位政黨提名人。呂秀蓮表示，總統基於尊重
各政黨，才提名這些人選，但沒想到反而被在野黨杯葛。她呼籲在野黨，
不要意氣用事，藉機大作文章，抹煞總統的好意，應該按照憲法完成民主
程序。公視新聞江慧真黃守銘採訪報導立法院明天投票表決考試院長、考
試委員提名名單，副總統呂秀蓮今天呼籲，希望政黨支持總統提出的提名
人選，不要意氣用事。呂副總統說，現在被杯葛的一些名單，都是當初某
些政黨建議的人選，必要時，她不排除公佈這八位政黨提名人。呂副總統
今天上午出席指南宮祈安大典，對於在野黨杯葛考試院長、考試委員提名
人選，身為審鑑小組召集人，副總統說，在野黨將政黨利益凌駕國家利益
之上，她感到很遺憾。副總統表示，受推舉的36位準候選人中，有8位
是4個政黨提定指定推薦，無法更改。被某政黨認為有爭議的人絕大多數
就是政黨推舉出來的，必要的時候不排除這八位政黨提名人。呂秀蓮表示
，總統基於尊重各政黨，才提名這些人選，但沒想到反而被在野黨杯葛。
她呼籲在野黨，不要意氣用事，藉機大作文章，抹煞總統的好意，應該按
照憲法完成民主程序。公視新聞江慧真黃守銘採訪報導
