媒體報導衛生署最近將調漲民眾就醫時的健保部份負擔費用，對此，衛生
署長李明亮今天說，調漲部份負擔，只是解決健保虧損的方法之一，細節
還在研議中。不過，他也表示，健保每個月虧損25億元，如果再不想辦
法，在今年九月，健保將不能運作。衛生署長李明亮今天說，他沒宣佈要
調高民眾就醫自付的健保部份負擔費用，不過，他也明白表示，這是挽救
健保虧損最快的方法。因為，根據健保法，衛生署可以自行調漲，民眾就
醫時的部份負擔費用。衛生署說，調漲部份負擔，是萬不得已的作法。因
為健保實施八年來，沒有依法，每五年調整保費，還要面對醫療環境變遷
的事實。根據精算，目前健保每個月虧損25億，一年是300億，而目
前安全準備金是130億，就算擴大費基方案，在立院過關，每年也只能
有110億的進帳，再怎麼換算，都是赤字。現在，衛生署傾向調漲民眾
就醫的部份負擔費用，雖然這樣容易解決健保的虧損，但是，從全民共同
分擔健保費的立法美意來看，如今讓生病的人，負擔更多，似乎和當初健
保法的精神，距離越來越遠。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導媒體報導衛
生署最近將調漲民眾就醫時的健保部份負擔費用，對此，衛生署長李明亮
今天說，調漲部份負擔，只是解決健保虧損的方法之一，細節還在研議中
。不過，他也表示，健保每個月虧損25億元，如果再不想辦法，在今年
九月，健保將不能運作。衛生署長李明亮今天說，他沒宣佈要調高民眾就
醫自付的健保部份負擔費用，不過，他也明白表示，這是挽救健保虧損最
快的方法。因為，根據健保法，衛生署可以自行調漲，民眾就醫時的部份
負擔費用。衛生署說，調漲部份負擔，是萬不得已的作法。因為健保實施
八年來，沒有依法，每五年調整保費，還要面對醫療環境變遷的事實。根
據精算，目前健保每個月虧損25億，一年是300億，而目前安全準備
金是130億，就算擴大費基方案，在立院過關，每年也只能有110億
的進帳，再怎麼換算，都是赤字。現在，衛生署傾向調漲民眾就醫的部份
負擔費用，雖然這樣容易解決健保的虧損，但是，從全民共同分擔健保費
的立法美意來看，如今讓生病的人，負擔更多，似乎和當初健保法的精神
，距離越來越遠。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導媒體報導衛生署最近將
調漲民眾就醫時的健保部份負擔費用，對此，衛生署長李明亮今天說，調
漲部份負擔，只是解決健保虧損的方法之一，細節還在研議中。不過，他
也表示，健保每個月虧損25億元，如果再不想辦法，在今年九月，健保
將不能運作。衛生署長李明亮今天說，他沒宣佈要調高民眾就醫自付的健
保部份負擔費用，不過，他也明白表示，這是挽救健保虧損最快的方法。
因為，根據健保法，衛生署可以自行調漲，民眾就醫時的部份負擔費用。
衛生署說，調漲部份負擔，是萬不得已的作法。因為健保實施八年來，沒
有依法，每五年調整保費，還要面對醫療環境變遷的事實。根據精算，目
前健保每個月虧損25億，一年是300億，而目前安全準備金是130
億，就算擴大費基方案，在立院過關，每年也只能有110億的進帳，再
怎麼換算，都是赤字。現在，衛生署傾向調漲民眾就醫的部份負擔費用，
雖然這樣容易解決健保的虧損，但是，從全民共同分擔健保費的立法美意
來看，如今讓生病的人，負擔更多，似乎和當初健保法的精神，距離越來
越遠。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導媒體報導衛生署最近將調漲民眾就
醫時的健保部份負擔費用，對此，衛生署長李明亮今天說，調漲部份負擔
，只是解決健保虧損的方法之一，細節還在研議中。不過，他也表示，健
保每個月虧損25億元，如果再不想辦法，在今年九月，健保將不能運作
。衛生署長李明亮今天說，他沒宣佈要調高民眾就醫自付的健保部份負擔
費用，不過，他也明白表示，這是挽救健保虧損最快的方法。因為，根據
健保法，衛生署可以自行調漲，民眾就醫時的部份負擔費用。衛生署說，
調漲部份負擔，是萬不得已的作法。因為健保實施八年來，沒有依法，每
五年調整保費，還要面對醫療環境變遷的事實。根據精算，目前健保每個
月虧損25億，一年是300億，而目前安全準備金是130億，就算擴
大費基方案，在立院過關，每年也只能有110億的進帳，再怎麼換算，
都是赤字。現在，衛生署傾向調漲民眾就醫的部份負擔費用，雖然這樣容
易解決健保的虧損，但是，從全民共同分擔健保費的立法美意來看，如今
讓生病的人，負擔更多，似乎和當初健保法的精神，距離越來越遠。公視
新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導媒體報導衛生署最近將調漲民眾就醫時的健保
部份負擔費用，對此，衛生署長李明亮今天說，調漲部份負擔，只是解決
健保虧損的方法之一，細節還在研議中。不過，他也表示，健保每個月虧
損25億元，如果再不想辦法，在今年九月，健保將不能運作。衛生署長
李明亮今天說，他沒宣佈要調高民眾就醫自付的健保部份負擔費用，不過
，他也明白表示，這是挽救健保虧損最快的方法。因為，根據健保法，衛
生署可以自行調漲，民眾就醫時的部份負擔費用。衛生署說，調漲部份負
擔，是萬不得已的作法。因為健保實施八年來，沒有依法，每五年調整保
費，還要面對醫療環境變遷的事實。根據精算，目前健保每個月虧損25
億，一年是300億，而目前安全準備金是130億，就算擴大費基方案
，在立院過關，每年也只能有110億的進帳，再怎麼換算，都是赤字。
現在，衛生署傾向調漲民眾就醫的部份負擔費用，雖然這樣容易解決健保
的虧損，但是，從全民共同分擔健保費的立法美意來看，如今讓生病的人
，負擔更多，似乎和當初健保法的精神，距離越來越遠。公視新聞洪蕙竹
郭俊麟採訪報導媒體報導衛生署最近將調漲民眾就醫時的健保部份負擔費
用，對此，衛生署長李明亮今天說，調漲部份負擔，只是解決健保虧損的
方法之一，細節還在研議中。不過，他也表示，健保每個月虧損25億元
，如果再不想辦法，在今年九月，健保將不能運作。衛生署長李明亮今天
說，他沒宣佈要調高民眾就醫自付的健保部份負擔費用，不過，他也明白
表示，這是挽救健保虧損最快的方法。因為，根據健保法，衛生署可以自
行調漲，民眾就醫時的部份負擔費用。衛生署說，調漲部份負擔，是萬不
得已的作法。因為健保實施八年來，沒有依法，每五年調整保費，還要面
對醫療環境變遷的事實。根據精算，目前健保每個月虧損25億，一年是
300億，而目前安全準備金是130億，就算擴大費基方案，在立院過
關，每年也只能有110億的進帳，再怎麼換算，都是赤字。現在，衛生
署傾向調漲民眾就醫的部份負擔費用，雖然這樣容易解決健保的虧損，但
是，從全民共同分擔健保費的立法美意來看，如今讓生病的人，負擔更多
，似乎和當初健保法的精神，距離越來越遠。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪
報導媒體報導衛生署最近將調漲民眾就醫時的健保部份負擔費用，對此，
衛生署長李明亮今天說，調漲部份負擔，只是解決健保虧損的方法之一，
細節還在研議中。不過，他也表示，健保每個月虧損25億元，如果再不
想辦法，在今年九月，健保將不能運作。衛生署長李明亮今天說，他沒宣
佈要調高民眾就醫自付的健保部份負擔費用，不過，他也明白表示，這是
挽救健保虧損最快的方法。因為，根據健保法，衛生署可以自行調漲，民
眾就醫時的部份負擔費用。衛生署說，調漲部份負擔，是萬不得已的作法
。因為健保實施八年來，沒有依法，每五年調整保費，還要面對醫療環境
變遷的事實。根據精算，目前健保每個月虧損25億，一年是300億，
而目前安全準備金是130億，就算擴大費基方案，在立院過關，每年也
只能有110億的進帳，再怎麼換算，都是赤字。現在，衛生署傾向調漲
民眾就醫的部份負擔費用，雖然這樣容易解決健保的虧損，但是，從全民
共同分擔健保費的立法美意來看，如今讓生病的人，負擔更多，似乎和當
初健保法的精神，距離越來越遠。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導媒體報
導衛生署最近將調漲民眾就醫時的健保部份負擔費用，對此，衛生署長李
明亮今天說，調漲部份負擔，只是解決健保虧損的方法之一，細節還在研
議中。不過，他也表示，健保每個月虧損25億元，如果再不想辦法，在
今年九月，健保將不能運作。衛生署長李明亮今天說，他沒宣佈要調高民
眾就醫自付的健保部份負擔費用，不過，他也明白表示，這是挽救健保虧
損最快的方法。因為，根據健保法，衛生署可以自行調漲，民眾就醫時的
部份負擔費用。衛生署說，調漲部份負擔，是萬不得已的作法。因為健保
實施八年來，沒有依法，每五年調整保費，還要面對醫療環境變遷的事實
。根據精算，目前健保每個月虧損25億，一年是300億，而目前安全
準備金是130億，就算擴大費基方案，在立院過關，每年也只能有11
0億的進帳，再怎麼換算，都是赤字。現在，衛生署傾向調漲民眾就醫的
部份負擔費用，雖然這樣容易解決健保的虧損，但是，從全民共同分擔健
保費的立法美意來看，如今讓生病的人，負擔更多，似乎和當初健保法的
精神，距離越來越遠。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導媒體報導衛生署最
近將調漲民眾就醫時的健保部份負擔費用，對此，衛生署長李明亮今天說
，調漲部份負擔，只是解決健保虧損的方法之一，細節還在研議中。不過
，他也表示，健保每個月虧損25億元，如果再不想辦法，在今年九月，
健保將不能運作。衛生署長李明亮今天說，他沒宣佈要調高民眾就醫自付
的健保部份負擔費用，不過，他也明白表示，這是挽救健保虧損最快的方
法。因為，根據健保法，衛生署可以自行調漲，民眾就醫時的部份負擔費
用。衛生署說，調漲部份負擔，是萬不得已的作法。因為健保實施八年來
，沒有依法，每五年調整保費，還要面對醫療環境變遷的事實。根據精算
，目前健保每個月虧損25億，一年是300億，而目前安全準備金是1
30億，就算擴大費基方案，在立院過關，每年也只能有110億的進帳
，再怎麼換算，都是赤字。現在，衛生署傾向調漲民眾就醫的部份負擔費
用，雖然這樣容易解決健保的虧損，但是，從全民共同分擔健保費的立法
美意來看，如今讓生病的人，負擔更多，似乎和當初健保法的精神，距離
越來越遠。公視新聞洪蕙竹郭俊麟採訪報導
