遇到火災，身心障礙者要逃生，需要更細心的規劃。為了防範未然，專門
收容重殘人士以及身心障礙者的，基隆身心障礙福利服務中心，今天舉辦
消防演習，希望透過平常的演練，在意外發生時，將傷害降到最低。中心
裡每位身心障礙學員，輪流上場，滅火之後，還有英雄式的掌聲。為了讓
身心障礙人士，在遇到火災時，能夠安全逃生。基隆市政府消防局今天特
地到基隆身心障礙福利服務中心，進行一系列的消防安全講習，並實地教
導身心障礙學員，如何操作滅火器。身心障礙福利服務中心行政組長李士
青表示，因為這裡三、四樓是重殘養護中心，因此，工作同仁也被要求接
受，更嚴格的消防訓練。基隆身心障礙福利服務中心，每半年舉辦一次消
防演習，教導有行動能力的身心障礙者，學會滅火及逃生技能，身障服務
中心相信，演練次數越頻繁，對身心障礙者越有幫助，畢竟，多一份防範
，就能少一份災害。遇到火災，身心障礙者要逃生，需要更細心的規劃。
為了防範未然，專門收容重殘人士以及身心障礙者的，基隆身心障礙福利
服務中心，今天舉辦消防演習，希望透過平常的演練，在意外發生時，將
傷害降到最低。中心裡每位身心障礙學員，輪流上場，滅火之後，還有英
雄式的掌聲。為了讓身心障礙人士，在遇到火災時，能夠安全逃生。基隆
市政府消防局今天特地到基隆身心障礙福利服務中心，進行一系列的消防
安全講習，並實地教導身心障礙學員，如何操作滅火器。身心障礙福利服
務中心行政組長李士青表示，因為這裡三、四樓是重殘養護中心，因此，
工作同仁也被要求接受，更嚴格的消防訓練。基隆身心障礙福利服務中心
，每半年舉辦一次消防演習，教導有行動能力的身心障礙者，學會滅火及
逃生技能，身障服務中心相信，演練次數越頻繁，對身心障礙者越有幫助
，畢竟，多一份防範，就能少一份災害。遇到火災，身心障礙者要逃生，
需要更細心的規劃。為了防範未然，專門收容重殘人士以及身心障礙者的
，基隆身心障礙福利服務中心，今天舉辦消防演習，希望透過平常的演練
，在意外發生時，將傷害降到最低。中心裡每位身心障礙學員，輪流上場
，滅火之後，還有英雄式的掌聲。為了讓身心障礙人士，在遇到火災時，
能夠安全逃生。基隆市政府消防局今天特地到基隆身心障礙福利服務中心
，進行一系列的消防安全講習，並實地教導身心障礙學員，如何操作滅火
器。身心障礙福利服務中心行政組長李士青表示，因為這裡三、四樓是重
殘養護中心，因此，工作同仁也被要求接受，更嚴格的消防訓練。基隆身
心障礙福利服務中心，每半年舉辦一次消防演習，教導有行動能力的身心
障礙者，學會滅火及逃生技能，身障服務中心相信，演練次數越頻繁，對
身心障礙者越有幫助，畢竟，多一份防範，就能少一份災害。遇到火災，
身心障礙者要逃生，需要更細心的規劃。為了防範未然，專門收容重殘人
士以及身心障礙者的，基隆身心障礙福利服務中心，今天舉辦消防演習，
希望透過平常的演練，在意外發生時，將傷害降到最低。中心裡每位身心
障礙學員，輪流上場，滅火之後，還有英雄式的掌聲。為了讓身心障礙人
士，在遇到火災時，能夠安全逃生。基隆市政府消防局今天特地到基隆身
心障礙福利服務中心，進行一系列的消防安全講習，並實地教導身心障礙
學員，如何操作滅火器。身心障礙福利服務中心行政組長李士青表示，因
為這裡三、四樓是重殘養護中心，因此，工作同仁也被要求接受，更嚴格
的消防訓練。基隆身心障礙福利服務中心，每半年舉辦一次消防演習，教
導有行動能力的身心障礙者，學會滅火及逃生技能，身障服務中心相信，
演練次數越頻繁，對身心障礙者越有幫助，畢竟，多一份防範，就能少一
份災害。遇到火災，身心障礙者要逃生，需要更細心的規劃。為了防範未
然，專門收容重殘人士以及身心障礙者的，基隆身心障礙福利服務中心，
今天舉辦消防演習，希望透過平常的演練，在意外發生時，將傷害降到最
低。中心裡每位身心障礙學員，輪流上場，滅火之後，還有英雄式的掌聲
。為了讓身心障礙人士，在遇到火災時，能夠安全逃生。基隆市政府消防
局今天特地到基隆身心障礙福利服務中心，進行一系列的消防安全講習，
並實地教導身心障礙學員，如何操作滅火器。身心障礙福利服務中心行政
組長李士青表示，因為這裡三、四樓是重殘養護中心，因此，工作同仁也
被要求接受，更嚴格的消防訓練。基隆身心障礙福利服務中心，每半年舉
辦一次消防演習，教導有行動能力的身心障礙者，學會滅火及逃生技能，
身障服務中心相信，演練次數越頻繁，對身心障礙者越有幫助，畢竟，多
一份防範，就能少一份災害。遇到火災，身心障礙者要逃生，需要更細心
的規劃。為了防範未然，專門收容重殘人士以及身心障礙者的，基隆身心
障礙福利服務中心，今天舉辦消防演習，希望透過平常的演練，在意外發
生時，將傷害降到最低。中心裡每位身心障礙學員，輪流上場，滅火之後
，還有英雄式的掌聲。為了讓身心障礙人士，在遇到火災時，能夠安全逃
生。基隆市政府消防局今天特地到基隆身心障礙福利服務中心，進行一系
列的消防安全講習，並實地教導身心障礙學員，如何操作滅火器。身心障
礙福利服務中心行政組長李士青表示，因為這裡三、四樓是重殘養護中心
，因此，工作同仁也被要求接受，更嚴格的消防訓練。基隆身心障礙福利
服務中心，每半年舉辦一次消防演習，教導有行動能力的身心障礙者，學
會滅火及逃生技能，身障服務中心相信，演練次數越頻繁，對身心障礙者
越有幫助，畢竟，多一份防範，就能少一份災害。遇到火災，身心障礙者
要逃生，需要更細心的規劃。為了防範未然，專門收容重殘人士以及身心
障礙者的，基隆身心障礙福利服務中心，今天舉辦消防演習，希望透過平
常的演練，在意外發生時，將傷害降到最低。中心裡每位身心障礙學員，
輪流上場，滅火之後，還有英雄式的掌聲。為了讓身心障礙人士，在遇到
火災時，能夠安全逃生。基隆市政府消防局今天特地到基隆身心障礙福利
服務中心，進行一系列的消防安全講習，並實地教導身心障礙學員，如何
操作滅火器。身心障礙福利服務中心行政組長李士青表示，因為這裡三、
四樓是重殘養護中心，因此，工作同仁也被要求接受，更嚴格的消防訓練
。基隆身心障礙福利服務中心，每半年舉辦一次消防演習，教導有行動能
力的身心障礙者，學會滅火及逃生技能，身障服務中心相信，演練次數越
頻繁，對身心障礙者越有幫助，畢竟，多一份防範，就能少一份災害。
