您習慣上網買機票嗎？目前搭乘國內航線的消費者，每十個人中就有一人
利用網路訂票，其中由航空公司成立的網站，更因為價格低廉，廣受消費
者歡迎。不過，日前國內遠東、復興、立榮三家航空公司卻被檢舉，聯合
成立的旅遊網站，涉嫌以低價聯合壟斷市場。搭乘國內航線的旅客，最近
幾年多了新的選擇，有些消費者開始利用航空公司架設的網站訂票。消費
者透過網路訂票，可以享受比現場購票更優惠的折扣。總市佔率超過80
%的遠東、復興與立榮三家航空公司，因聯合成立易飛網，提供超低價機
票，而遭旅行業者檢舉壟斷市場。今天公平交易委員會裁定這三家航空公
司行為合法，不過公平會還是會持續觀察這些市場競爭行為。公平會也要
求這三家航空公司，不能拒絕其他網路業者代售機票，創立易飛網的遠東
航空公司則表示，想要代售機票的網路業者必須能夠提供穩定的訂票環境
。遠航指出，網路訂票系統必須跟航空公司直接連線，關係到航班調度，
所以業者的穩定性非常重要，這樣才能在低價優惠之外，提供消費者更多
的保障。林珍汝　陳柏諭您習慣上網買機票嗎？目前搭乘國內航線的消費
者，每十個人中就有一人利用網路訂票，其中由航空公司成立的網站，更
因為價格低廉，廣受消費者歡迎。不過，日前國內遠東、復興、立榮三家
航空公司卻被檢舉，聯合成立的旅遊網站，涉嫌以低價聯合壟斷市場。搭
乘國內航線的旅客，最近幾年多了新的選擇，有些消費者開始利用航空公
司架設的網站訂票。消費者透過網路訂票，可以享受比現場購票更優惠的
折扣。總市佔率超過80%的遠東、復興與立榮三家航空公司，因聯合成
立易飛網，提供超低價機票，而遭旅行業者檢舉壟斷市場。今天公平交易
委員會裁定這三家航空公司行為合法，不過公平會還是會持續觀察這些市
場競爭行為。公平會也要求這三家航空公司，不能拒絕其他網路業者代售
機票，創立易飛網的遠東航空公司則表示，想要代售機票的網路業者必須
能夠提供穩定的訂票環境。遠航指出，網路訂票系統必須跟航空公司直接
連線，關係到航班調度，所以業者的穩定性非常重要，這樣才能在低價優
惠之外，提供消費者更多的保障。林珍汝　陳柏諭您習慣上網買機票嗎？
目前搭乘國內航線的消費者，每十個人中就有一人利用網路訂票，其中由
航空公司成立的網站，更因為價格低廉，廣受消費者歡迎。不過，日前國
內遠東、復興、立榮三家航空公司卻被檢舉，聯合成立的旅遊網站，涉嫌
以低價聯合壟斷市場。搭乘國內航線的旅客，最近幾年多了新的選擇，有
些消費者開始利用航空公司架設的網站訂票。消費者透過網路訂票，可以
享受比現場購票更優惠的折扣。總市佔率超過80%的遠東、復興與立榮
三家航空公司，因聯合成立易飛網，提供超低價機票，而遭旅行業者檢舉
壟斷市場。今天公平交易委員會裁定這三家航空公司行為合法，不過公平
會還是會持續觀察這些市場競爭行為。公平會也要求這三家航空公司，不
能拒絕其他網路業者代售機票，創立易飛網的遠東航空公司則表示，想要
代售機票的網路業者必須能夠提供穩定的訂票環境。遠航指出，網路訂票
系統必須跟航空公司直接連線，關係到航班調度，所以業者的穩定性非常
重要，這樣才能在低價優惠之外，提供消費者更多的保障。林珍汝　陳柏
諭您習慣上網買機票嗎？目前搭乘國內航線的消費者，每十個人中就有一
人利用網路訂票，其中由航空公司成立的網站，更因為價格低廉，廣受消
費者歡迎。不過，日前國內遠東、復興、立榮三家航空公司卻被檢舉，聯
合成立的旅遊網站，涉嫌以低價聯合壟斷市場。搭乘國內航線的旅客，最
近幾年多了新的選擇，有些消費者開始利用航空公司架設的網站訂票。消
費者透過網路訂票，可以享受比現場購票更優惠的折扣。總市佔率超過8
0%的遠東、復興與立榮三家航空公司，因聯合成立易飛網，提供超低價
機票，而遭旅行業者檢舉壟斷市場。今天公平交易委員會裁定這三家航空
公司行為合法，不過公平會還是會持續觀察這些市場競爭行為。公平會也
要求這三家航空公司，不能拒絕其他網路業者代售機票，創立易飛網的遠
東航空公司則表示，想要代售機票的網路業者必須能夠提供穩定的訂票環
境。遠航指出，網路訂票系統必須跟航空公司直接連線，關係到航班調度
，所以業者的穩定性非常重要，這樣才能在低價優惠之外，提供消費者更
多的保障。林珍汝　陳柏諭您習慣上網買機票嗎？目前搭乘國內航線的消
費者，每十個人中就有一人利用網路訂票，其中由航空公司成立的網站，
更因為價格低廉，廣受消費者歡迎。不過，日前國內遠東、復興、立榮三
家航空公司卻被檢舉，聯合成立的旅遊網站，涉嫌以低價聯合壟斷市場。
搭乘國內航線的旅客，最近幾年多了新的選擇，有些消費者開始利用航空
公司架設的網站訂票。消費者透過網路訂票，可以享受比現場購票更優惠
的折扣。總市佔率超過80%的遠東、復興與立榮三家航空公司，因聯合
成立易飛網，提供超低價機票，而遭旅行業者檢舉壟斷市場。今天公平交
易委員會裁定這三家航空公司行為合法，不過公平會還是會持續觀察這些
市場競爭行為。公平會也要求這三家航空公司，不能拒絕其他網路業者代
售機票，創立易飛網的遠東航空公司則表示，想要代售機票的網路業者必
須能夠提供穩定的訂票環境。遠航指出，網路訂票系統必須跟航空公司直
接連線，關係到航班調度，所以業者的穩定性非常重要，這樣才能在低價
優惠之外，提供消費者更多的保障。林珍汝　陳柏諭您習慣上網買機票嗎
？目前搭乘國內航線的消費者，每十個人中就有一人利用網路訂票，其中
由航空公司成立的網站，更因為價格低廉，廣受消費者歡迎。不過，日前
國內遠東、復興、立榮三家航空公司卻被檢舉，聯合成立的旅遊網站，涉
嫌以低價聯合壟斷市場。搭乘國內航線的旅客，最近幾年多了新的選擇，
有些消費者開始利用航空公司架設的網站訂票。消費者透過網路訂票，可
以享受比現場購票更優惠的折扣。總市佔率超過80%的遠東、復興與立
榮三家航空公司，因聯合成立易飛網，提供超低價機票，而遭旅行業者檢
舉壟斷市場。今天公平交易委員會裁定這三家航空公司行為合法，不過公
平會還是會持續觀察這些市場競爭行為。公平會也要求這三家航空公司，
不能拒絕其他網路業者代售機票，創立易飛網的遠東航空公司則表示，想
要代售機票的網路業者必須能夠提供穩定的訂票環境。遠航指出，網路訂
票系統必須跟航空公司直接連線，關係到航班調度，所以業者的穩定性非
常重要，這樣才能在低價優惠之外，提供消費者更多的保障。林珍汝　陳
柏諭您習慣上網買機票嗎？目前搭乘國內航線的消費者，每十個人中就有
一人利用網路訂票，其中由航空公司成立的網站，更因為價格低廉，廣受
消費者歡迎。不過，日前國內遠東、復興、立榮三家航空公司卻被檢舉，
聯合成立的旅遊網站，涉嫌以低價聯合壟斷市場。搭乘國內航線的旅客，
最近幾年多了新的選擇，有些消費者開始利用航空公司架設的網站訂票。
消費者透過網路訂票，可以享受比現場購票更優惠的折扣。總市佔率超過
80%的遠東、復興與立榮三家航空公司，因聯合成立易飛網，提供超低
價機票，而遭旅行業者檢舉壟斷市場。今天公平交易委員會裁定這三家航
空公司行為合法，不過公平會還是會持續觀察這些市場競爭行為。公平會
也要求這三家航空公司，不能拒絕其他網路業者代售機票，創立易飛網的
遠東航空公司則表示，想要代售機票的網路業者必須能夠提供穩定的訂票
環境。遠航指出，網路訂票系統必須跟航空公司直接連線，關係到航班調
度，所以業者的穩定性非常重要，這樣才能在低價優惠之外，提供消費者
更多的保障。林珍汝　陳柏諭您習慣上網買機票嗎？目前搭乘國內航線的
消費者，每十個人中就有一人利用網路訂票，其中由航空公司成立的網站
，更因為價格低廉，廣受消費者歡迎。不過，日前國內遠東、復興、立榮
三家航空公司卻被檢舉，聯合成立的旅遊網站，涉嫌以低價聯合壟斷市場
。搭乘國內航線的旅客，最近幾年多了新的選擇，有些消費者開始利用航
空公司架設的網站訂票。消費者透過網路訂票，可以享受比現場購票更優
惠的折扣。總市佔率超過80%的遠東、復興與立榮三家航空公司，因聯
合成立易飛網，提供超低價機票，而遭旅行業者檢舉壟斷市場。今天公平
交易委員會裁定這三家航空公司行為合法，不過公平會還是會持續觀察這
些市場競爭行為。公平會也要求這三家航空公司，不能拒絕其他網路業者
代售機票，創立易飛網的遠東航空公司則表示，想要代售機票的網路業者
必須能夠提供穩定的訂票環境。遠航指出，網路訂票系統必須跟航空公司
直接連線，關係到航班調度，所以業者的穩定性非常重要，這樣才能在低
價優惠之外，提供消費者更多的保障。林珍汝　陳柏諭您習慣上網買機票
嗎？目前搭乘國內航線的消費者，每十個人中就有一人利用網路訂票，其
中由航空公司成立的網站，更因為價格低廉，廣受消費者歡迎。不過，日
前國內遠東、復興、立榮三家航空公司卻被檢舉，聯合成立的旅遊網站，
涉嫌以低價聯合壟斷市場。搭乘國內航線的旅客，最近幾年多了新的選擇
，有些消費者開始利用航空公司架設的網站訂票。消費者透過網路訂票，
可以享受比現場購票更優惠的折扣。總市佔率超過80%的遠東、復興與
立榮三家航空公司，因聯合成立易飛網，提供超低價機票，而遭旅行業者
檢舉壟斷市場。今天公平交易委員會裁定這三家航空公司行為合法，不過
公平會還是會持續觀察這些市場競爭行為。公平會也要求這三家航空公司
，不能拒絕其他網路業者代售機票，創立易飛網的遠東航空公司則表示，
想要代售機票的網路業者必須能夠提供穩定的訂票環境。遠航指出，網路
訂票系統必須跟航空公司直接連線，關係到航班調度，所以業者的穩定性
非常重要，這樣才能在低價優惠之外，提供消費者更多的保障。林珍汝
陳柏諭
