伊甸基金會創始人，也是國策顧問中，唯一的社福代表劉俠今天表示，雖
然國民年金政府採用社保制，但是內容還是有些問題，因此，社福團體也
將在下個月十九號，與總統見面，再次針對國民年金，與總統交換意見。
雖然身體狀況不是很好，不過，國策顧問劉俠今天還是特地到，基隆身心
障礙福利服務中心，與這裡的工作人員舉辦心得分享，劉俠當初接受陳水
扁總統慰留國策顧問，是因為總統答應，國民年金採社會保險制。對於行
政院已經提出社保制，總統也承諾每兩個月與社福團體見面溝通，劉俠表
示，也已經安排好了。她強調，國策顧問去留不是問題，最重要的是，能
夠為社會福利做一點事。伊甸基金會創始人，也是國策顧問中，唯一的社
福代表劉俠今天表示，雖然國民年金政府採用社保制，但是內容還是有些
問題，因此，社福團體也將在下個月十九號，與總統見面，再次針對國民
年金，與總統交換意見。雖然身體狀況不是很好，不過，國策顧問劉俠今
天還是特地到，基隆身心障礙福利服務中心，與這裡的工作人員舉辦心得
分享，劉俠當初接受陳水扁總統慰留國策顧問，是因為總統答應，國民年
金採社會保險制。對於行政院已經提出社保制，總統也承諾每兩個月與社
福團體見面溝通，劉俠表示，也已經安排好了。她強調，國策顧問去留不
是問題，最重要的是，能夠為社會福利做一點事。伊甸基金會創始人，也
是國策顧問中，唯一的社福代表劉俠今天表示，雖然國民年金政府採用社
保制，但是內容還是有些問題，因此，社福團體也將在下個月十九號，與
總統見面，再次針對國民年金，與總統交換意見。雖然身體狀況不是很好
，不過，國策顧問劉俠今天還是特地到，基隆身心障礙福利服務中心，與
這裡的工作人員舉辦心得分享，劉俠當初接受陳水扁總統慰留國策顧問，
是因為總統答應，國民年金採社會保險制。對於行政院已經提出社保制，
總統也承諾每兩個月與社福團體見面溝通，劉俠表示，也已經安排好了。
她強調，國策顧問去留不是問題，最重要的是，能夠為社會福利做一點事
。伊甸基金會創始人，也是國策顧問中，唯一的社福代表劉俠今天表示，
雖然國民年金政府採用社保制，但是內容還是有些問題，因此，社福團體
也將在下個月十九號，與總統見面，再次針對國民年金，與總統交換意見
。雖然身體狀況不是很好，不過，國策顧問劉俠今天還是特地到，基隆身
心障礙福利服務中心，與這裡的工作人員舉辦心得分享，劉俠當初接受陳
水扁總統慰留國策顧問，是因為總統答應，國民年金採社會保險制。對於
行政院已經提出社保制，總統也承諾每兩個月與社福團體見面溝通，劉俠
表示，也已經安排好了。她強調，國策顧問去留不是問題，最重要的是，
能夠為社會福利做一點事。
