兩岸通婚的例子越來越多，不少嫁給台灣郎的中國新娘，也都順利拿到身
分證，不過，卻有中國新娘順利考上高普考，分發到國小任職將近一年之
後，因為中國新娘的身份曝光，遭到考試院取消資格，被迫離職，今天她
在立委的陪同下，出面爭取工作權。和十萬人一起競爭，好不容易通過高
普考、取得公務人員任用資證書的謝紅梅，去年四月被分發到台北縣社子
國小擔任書記，沒想到今年三月卻被通知必須離職，理由是，她是中國新
娘因為當時應考簡章，並沒有註明大陸人士不能報考，直到受訓時自我介
紹，她的身分才曝光。根據兩岸人民關係條例來台大陸人士必須在台住滿
10年才有工作權，加上考試院擔心國家安全，嫁來台灣6年的謝小姐，
工作資格就被撤銷。經過立委奔走協助，陸委會才口頭答應安排她到半官
方的海基會、蔣經國基金會等單位工作，只是立委質疑，這些地方卻容易
涉及國家機密謝小姐準備提出行政訴訟和國家賠償，立委陳景峻說，政府
該注意的，是曾任職國安機構卻在退休後到對岸工作的人，而不是求上進
的中國新娘。公視新聞綜合報導兩岸通婚的例子越來越多，不少嫁給台灣
郎的中國新娘，也都順利拿到身分證，不過，卻有中國新娘順利考上高普
考，分發到國小任職將近一年之後，因為中國新娘的身份曝光，遭到考試
院取消資格，被迫離職，今天她在立委的陪同下，出面爭取工作權。和十
萬人一起競爭，好不容易通過高普考、取得公務人員任用資證書的謝紅梅
，去年四月被分發到台北縣社子國小擔任書記，沒想到今年三月卻被通知
必須離職，理由是，她是中國新娘因為當時應考簡章，並沒有註明大陸人
士不能報考，直到受訓時自我介紹，她的身分才曝光。根據兩岸人民關係
條例來台大陸人士必須在台住滿10年才有工作權，加上考試院擔心國家
安全，嫁來台灣6年的謝小姐，工作資格就被撤銷。經過立委奔走協助，
陸委會才口頭答應安排她到半官方的海基會、蔣經國基金會等單位工作，
只是立委質疑，這些地方卻容易涉及國家機密謝小姐準備提出行政訴訟和
國家賠償，立委陳景峻說，政府該注意的，是曾任職國安機構卻在退休後
到對岸工作的人，而不是求上進的中國新娘。公視新聞綜合報導兩岸通婚
的例子越來越多，不少嫁給台灣郎的中國新娘，也都順利拿到身分證，不
過，卻有中國新娘順利考上高普考，分發到國小任職將近一年之後，因為
中國新娘的身份曝光，遭到考試院取消資格，被迫離職，今天她在立委的
陪同下，出面爭取工作權。和十萬人一起競爭，好不容易通過高普考、取
得公務人員任用資證書的謝紅梅，去年四月被分發到台北縣社子國小擔任
書記，沒想到今年三月卻被通知必須離職，理由是，她是中國新娘因為當
時應考簡章，並沒有註明大陸人士不能報考，直到受訓時自我介紹，她的
身分才曝光。根據兩岸人民關係條例來台大陸人士必須在台住滿10年才
有工作權，加上考試院擔心國家安全，嫁來台灣6年的謝小姐，工作資格
就被撤銷。經過立委奔走協助，陸委會才口頭答應安排她到半官方的海基
會、蔣經國基金會等單位工作，只是立委質疑，這些地方卻容易涉及國家
機密謝小姐準備提出行政訴訟和國家賠償，立委陳景峻說，政府該注意的
，是曾任職國安機構卻在退休後到對岸工作的人，而不是求上進的中國新
娘。公視新聞綜合報導兩岸通婚的例子越來越多，不少嫁給台灣郎的中國
新娘，也都順利拿到身分證，不過，卻有中國新娘順利考上高普考，分發
到國小任職將近一年之後，因為中國新娘的身份曝光，遭到考試院取消資
格，被迫離職，今天她在立委的陪同下，出面爭取工作權。和十萬人一起
競爭，好不容易通過高普考、取得公務人員任用資證書的謝紅梅，去年四
月被分發到台北縣社子國小擔任書記，沒想到今年三月卻被通知必須離職
，理由是，她是中國新娘因為當時應考簡章，並沒有註明大陸人士不能報
考，直到受訓時自我介紹，她的身分才曝光。根據兩岸人民關係條例來台
大陸人士必須在台住滿10年才有工作權，加上考試院擔心國家安全，嫁
來台灣6年的謝小姐，工作資格就被撤銷。經過立委奔走協助，陸委會才
口頭答應安排她到半官方的海基會、蔣經國基金會等單位工作，只是立委
質疑，這些地方卻容易涉及國家機密謝小姐準備提出行政訴訟和國家賠償
，立委陳景峻說，政府該注意的，是曾任職國安機構卻在退休後到對岸工
作的人，而不是求上進的中國新娘。公視新聞綜合報導兩岸通婚的例子越
來越多，不少嫁給台灣郎的中國新娘，也都順利拿到身分證，不過，卻有
中國新娘順利考上高普考，分發到國小任職將近一年之後，因為中國新娘
的身份曝光，遭到考試院取消資格，被迫離職，今天她在立委的陪同下，
出面爭取工作權。和十萬人一起競爭，好不容易通過高普考、取得公務人
員任用資證書的謝紅梅，去年四月被分發到台北縣社子國小擔任書記，沒
想到今年三月卻被通知必須離職，理由是，她是中國新娘因為當時應考簡
章，並沒有註明大陸人士不能報考，直到受訓時自我介紹，她的身分才曝
光。根據兩岸人民關係條例來台大陸人士必須在台住滿10年才有工作權
，加上考試院擔心國家安全，嫁來台灣6年的謝小姐，工作資格就被撤銷
。經過立委奔走協助，陸委會才口頭答應安排她到半官方的海基會、蔣經
國基金會等單位工作，只是立委質疑，這些地方卻容易涉及國家機密謝小
姐準備提出行政訴訟和國家賠償，立委陳景峻說，政府該注意的，是曾任
職國安機構卻在退休後到對岸工作的人，而不是求上進的中國新娘。公視
新聞綜合報導
