前中油董事長陳朝威無預警遭撤換，由和游錫坤同為宜蘭幫出身的郭進財
取代，為了化解外界的質疑，行政院院長游錫坤今天表示，七月一號後，
出缺的國營事業負責人，將根據對外公開徵才，專業經營和權責釐清三大
原則，對外招募，人選的決定，最後也會由行政院長負責。日前表明未來
國營事業將採取董事長制，並且對外徵才的行政院院長游錫坤，今天和媒
體餐敘時表示，公開徵選的辦法已經出爐，七月一號以後出缺的國營事業
負責人，會以公開方式對外招募游錫坤表示，徵選的時間大約三個月，絕
對不會草率進行，游錫坤表示行政院長會對決定的人選做最後的負責，也
希望，透過徵選，達成人才為政府所用的目標，並且化解外界對民進黨將
國營事業當作政治酬庸或綠化的誤解七月一號將以及將公司化的公賣局作
為優先試辦對象，中船董事長因為已經請辭，因此不適用這項辦法。公視
新聞鄭坤從袁宏書採訪報導前中油董事長陳朝威無預警遭撤換，由和游錫
坤同為宜蘭幫出身的郭進財取代，為了化解外界的質疑，行政院院長游錫
坤今天表示，七月一號後，出缺的國營事業負責人，將根據對外公開徵才
，專業經營和權責釐清三大原則，對外招募，人選的決定，最後也會由行
政院長負責。日前表明未來國營事業將採取董事長制，並且對外徵才的行
政院院長游錫坤，今天和媒體餐敘時表示，公開徵選的辦法已經出爐，七
月一號以後出缺的國營事業負責人，會以公開方式對外招募游錫坤表示，
徵選的時間大約三個月，絕對不會草率進行，游錫坤表示行政院長會對決
定的人選做最後的負責，也希望，透過徵選，達成人才為政府所用的目標
，並且化解外界對民進黨將國營事業當作政治酬庸或綠化的誤解七月一號
將以及將公司化的公賣局作為優先試辦對象，中船董事長因為已經請辭，
因此不適用這項辦法。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導前中油董事長陳朝
威無預警遭撤換，由和游錫坤同為宜蘭幫出身的郭進財取代，為了化解外
界的質疑，行政院院長游錫坤今天表示，七月一號後，出缺的國營事業負
責人，將根據對外公開徵才，專業經營和權責釐清三大原則，對外招募，
人選的決定，最後也會由行政院長負責。日前表明未來國營事業將採取董
事長制，並且對外徵才的行政院院長游錫坤，今天和媒體餐敘時表示，公
開徵選的辦法已經出爐，七月一號以後出缺的國營事業負責人，會以公開
方式對外招募游錫坤表示，徵選的時間大約三個月，絕對不會草率進行，
游錫坤表示行政院長會對決定的人選做最後的負責，也希望，透過徵選，
達成人才為政府所用的目標，並且化解外界對民進黨將國營事業當作政治
酬庸或綠化的誤解七月一號將以及將公司化的公賣局作為優先試辦對象，
中船董事長因為已經請辭，因此不適用這項辦法。公視新聞鄭坤從袁宏書
採訪報導
