學校間結盟的風氣越來越盛，今天台北市北區，就有七所學校，共同簽訂
合作協議，成立大屯學園，期望透過教育資源的共享，讓學生有更多學習
的機會，特別的是，啟聰學校也在行列中。就這麼靜靜的畫著，啟聰學校
的孩子，看起來和一般學生沒什麼兩樣，但其實他們的學習真的很辛苦，
想要表達自己的想法，只能靠手語，想要學習該有的知識，也只能在啟聰
，而如果想交同學之外的朋友，更是不太容易。想學其它東西，想多交朋
友的渴望，都因為聽障而受到限制，不過現在，學校決定要和附近的高中
和高職結盟，應該是個不錯的機會。和啟聰結盟的學校，包括了復興高中
，惇敘工商在內的六個學校，他們希望由七個學校組成的大屯學園，能創
造更多元，更開放的教育環境，而聽到這個消息，啟聰的孩子也很興奮。
校長陳秀蓉說，參加這個合作專案，啟聰學校其實沒有拿到任何教育局的
經費，但是如果沒有踏出第一步，不和其它學校交流，那麼孩子的學習，
就被侷限住了，而且她相信，他校學生如果來啟聰，將可以更落實無障礙
空間。大屯學園是第一個，結合普通高中，職業學程，和特殊教育的聯盟
，雖然還沒開始，但它也許真的能給孩子，其它學習的可能，公視新聞林
曉慧余榮宗採訪報導。學校間結盟的風氣越來越盛，今天台北市北區，就
有七所學校，共同簽訂合作協議，成立大屯學園，期望透過教育資源的共
享，讓學生有更多學習的機會，特別的是，啟聰學校也在行列中。就這麼
靜靜的畫著，啟聰學校的孩子，看起來和一般學生沒什麼兩樣，但其實他
們的學習真的很辛苦，想要表達自己的想法，只能靠手語，想要學習該有
的知識，也只能在啟聰，而如果想交同學之外的朋友，更是不太容易。想
學其它東西，想多交朋友的渴望，都因為聽障而受到限制，不過現在，學
校決定要和附近的高中和高職結盟，應該是個不錯的機會。和啟聰結盟的
學校，包括了復興高中，惇敘工商在內的六個學校，他們希望由七個學校
組成的大屯學園，能創造更多元，更開放的教育環境，而聽到這個消息，
啟聰的孩子也很興奮。校長陳秀蓉說，參加這個合作專案，啟聰學校其實
沒有拿到任何教育局的經費，但是如果沒有踏出第一步，不和其它學校交
流，那麼孩子的學習，就被侷限住了，而且她相信，他校學生如果來啟聰
，將可以更落實無障礙空間。大屯學園是第一個，結合普通高中，職業學
程，和特殊教育的聯盟，雖然還沒開始，但它也許真的能給孩子，其它學
習的可能，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。學校間結盟的風氣越來越盛
，今天台北市北區，就有七所學校，共同簽訂合作協議，成立大屯學園，
期望透過教育資源的共享，讓學生有更多學習的機會，特別的是，啟聰學
校也在行列中。就這麼靜靜的畫著，啟聰學校的孩子，看起來和一般學生
沒什麼兩樣，但其實他們的學習真的很辛苦，想要表達自己的想法，只能
靠手語，想要學習該有的知識，也只能在啟聰，而如果想交同學之外的朋
友，更是不太容易。想學其它東西，想多交朋友的渴望，都因為聽障而受
到限制，不過現在，學校決定要和附近的高中和高職結盟，應該是個不錯
的機會。和啟聰結盟的學校，包括了復興高中，惇敘工商在內的六個學校
，他們希望由七個學校組成的大屯學園，能創造更多元，更開放的教育環
境，而聽到這個消息，啟聰的孩子也很興奮。校長陳秀蓉說，參加這個合
作專案，啟聰學校其實沒有拿到任何教育局的經費，但是如果沒有踏出第
一步，不和其它學校交流，那麼孩子的學習，就被侷限住了，而且她相信
，他校學生如果來啟聰，將可以更落實無障礙空間。大屯學園是第一個，
結合普通高中，職業學程，和特殊教育的聯盟，雖然還沒開始，但它也許
真的能給孩子，其它學習的可能，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。學校
間結盟的風氣越來越盛，今天台北市北區，就有七所學校，共同簽訂合作
協議，成立大屯學園，期望透過教育資源的共享，讓學生有更多學習的機
會，特別的是，啟聰學校也在行列中。就這麼靜靜的畫著，啟聰學校的孩
子，看起來和一般學生沒什麼兩樣，但其實他們的學習真的很辛苦，想要
表達自己的想法，只能靠手語，想要學習該有的知識，也只能在啟聰，而
如果想交同學之外的朋友，更是不太容易。想學其它東西，想多交朋友的
渴望，都因為聽障而受到限制，不過現在，學校決定要和附近的高中和高
職結盟，應該是個不錯的機會。和啟聰結盟的學校，包括了復興高中，惇
敘工商在內的六個學校，他們希望由七個學校組成的大屯學園，能創造更
多元，更開放的教育環境，而聽到這個消息，啟聰的孩子也很興奮。校長
陳秀蓉說，參加這個合作專案，啟聰學校其實沒有拿到任何教育局的經費
，但是如果沒有踏出第一步，不和其它學校交流，那麼孩子的學習，就被
侷限住了，而且她相信，他校學生如果來啟聰，將可以更落實無障礙空間
。大屯學園是第一個，結合普通高中，職業學程，和特殊教育的聯盟，雖
然還沒開始，但它也許真的能給孩子，其它學習的可能，公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。學校間結盟的風氣越來越盛，今天台北市北區，就有七
所學校，共同簽訂合作協議，成立大屯學園，期望透過教育資源的共享，
讓學生有更多學習的機會，特別的是，啟聰學校也在行列中。就這麼靜靜
的畫著，啟聰學校的孩子，看起來和一般學生沒什麼兩樣，但其實他們的
學習真的很辛苦，想要表達自己的想法，只能靠手語，想要學習該有的知
識，也只能在啟聰，而如果想交同學之外的朋友，更是不太容易。想學其
它東西，想多交朋友的渴望，都因為聽障而受到限制，不過現在，學校決
定要和附近的高中和高職結盟，應該是個不錯的機會。和啟聰結盟的學校
，包括了復興高中，惇敘工商在內的六個學校，他們希望由七個學校組成
的大屯學園，能創造更多元，更開放的教育環境，而聽到這個消息，啟聰
的孩子也很興奮。校長陳秀蓉說，參加這個合作專案，啟聰學校其實沒有
拿到任何教育局的經費，但是如果沒有踏出第一步，不和其它學校交流，
那麼孩子的學習，就被侷限住了，而且她相信，他校學生如果來啟聰，將
可以更落實無障礙空間。大屯學園是第一個，結合普通高中，職業學程，
和特殊教育的聯盟，雖然還沒開始，但它也許真的能給孩子，其它學習的
可能，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。學校間結盟的風氣越來越盛，今
天台北市北區，就有七所學校，共同簽訂合作協議，成立大屯學園，期望
透過教育資源的共享，讓學生有更多學習的機會，特別的是，啟聰學校也
在行列中。就這麼靜靜的畫著，啟聰學校的孩子，看起來和一般學生沒什
麼兩樣，但其實他們的學習真的很辛苦，想要表達自己的想法，只能靠手
語，想要學習該有的知識，也只能在啟聰，而如果想交同學之外的朋友，
更是不太容易。想學其它東西，想多交朋友的渴望，都因為聽障而受到限
制，不過現在，學校決定要和附近的高中和高職結盟，應該是個不錯的機
會。和啟聰結盟的學校，包括了復興高中，惇敘工商在內的六個學校，他
們希望由七個學校組成的大屯學園，能創造更多元，更開放的教育環境，
而聽到這個消息，啟聰的孩子也很興奮。校長陳秀蓉說，參加這個合作專
案，啟聰學校其實沒有拿到任何教育局的經費，但是如果沒有踏出第一步
，不和其它學校交流，那麼孩子的學習，就被侷限住了，而且她相信，他
校學生如果來啟聰，將可以更落實無障礙空間。大屯學園是第一個，結合
普通高中，職業學程，和特殊教育的聯盟，雖然還沒開始，但它也許真的
能給孩子，其它學習的可能，公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。
