上任來，多次前往重大公共現場視察的行政院院長游錫坤，今天回到宜蘭
，再度去了解北宜高速公路施工難度最高的雪山隧道工程，對於三個月來
的進度他表示滿意，也希望九十四年底，北宜高速公路能順利通車。三個
月前曾前往北宜高速公路，雪山隧道視察的行政院院院長游錫坤，今天再
度重回工程現場，因為這三個月的進度達成率達百分之九十八，游錫方方
土對工程人員的辛勞表示肯定雪山隧道工程，因為地質破碎，加上又有大
量湧水，工程進度一再延誤，北宜高速公路的通車時間也因此延了兩次，
因為工程落後，直接影響宜蘭地區發展，因此同為宜蘭人的游錫方方土，
也極為關心上任以來，從中二高南二高，到基隆河流域的防洪疏浚工程，
到雪山隧道，許多重大工程，游錫方土都多次前往視察，而且還定期追縱
工程進度和品質，游錫方方土表示，這麼做，是希望工程進行更有效率游
錫方方土經常站上第一線視察，為的是親自解決問題，讓新政府交出亮麗
的施政成績單，成功挑戰二0八。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導上任來
，多次前往重大公共現場視察的行政院院長游錫坤，今天回到宜蘭，再度
去了解北宜高速公路施工難度最高的雪山隧道工程，對於三個月來的進度
他表示滿意，也希望九十四年底，北宜高速公路能順利通車。三個月前曾
前往北宜高速公路，雪山隧道視察的行政院院院長游錫坤，今天再度重回
工程現場，因為這三個月的進度達成率達百分之九十八，游錫方方土對工
程人員的辛勞表示肯定雪山隧道工程，因為地質破碎，加上又有大量湧水
，工程進度一再延誤，北宜高速公路的通車時間也因此延了兩次，因為工
程落後，直接影響宜蘭地區發展，因此同為宜蘭人的游錫方方土，也極為
關心上任以來，從中二高南二高，到基隆河流域的防洪疏浚工程，到雪山
隧道，許多重大工程，游錫方土都多次前往視察，而且還定期追縱工程進
度和品質，游錫方方土表示，這麼做，是希望工程進行更有效率游錫方方
土經常站上第一線視察，為的是親自解決問題，讓新政府交出亮麗的施政
成績單，成功挑戰二0八。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導上任來，多次
前往重大公共現場視察的行政院院長游錫坤，今天回到宜蘭，再度去了解
北宜高速公路施工難度最高的雪山隧道工程，對於三個月來的進度他表示
滿意，也希望九十四年底，北宜高速公路能順利通車。三個月前曾前往北
宜高速公路，雪山隧道視察的行政院院院長游錫坤，今天再度重回工程現
場，因為這三個月的進度達成率達百分之九十八，游錫方方土對工程人員
的辛勞表示肯定雪山隧道工程，因為地質破碎，加上又有大量湧水，工程
進度一再延誤，北宜高速公路的通車時間也因此延了兩次，因為工程落後
，直接影響宜蘭地區發展，因此同為宜蘭人的游錫方方土，也極為關心上
任以來，從中二高南二高，到基隆河流域的防洪疏浚工程，到雪山隧道，
許多重大工程，游錫方土都多次前往視察，而且還定期追縱工程進度和品
質，游錫方方土表示，這麼做，是希望工程進行更有效率游錫方方土經常
站上第一線視察，為的是親自解決問題，讓新政府交出亮麗的施政成績單
，成功挑戰二0八。公視新聞鄭坤從袁宏書採訪報導
