為了訓練救災人員的應變能力，中國上海18號舉辦了一場化學救災演習
。相關單位把有毒的化學品，設為災難的主要元兇希望救難人員日後不幸
遇到類似情況時，也能進行人員的緊急搶救，並且減少對環境的污染。上
海市在18號，舉行了一場，化學救災的，綜合消防演練，上海市的救災
單位，模擬碼頭邊的一條，輸送管線，突然爆炸，並且派放出，有毒的易
燃化學物質到河面上，救災小組，在接獲通報後，立刻展開碼頭油污應急
計劃，救護車和，化學救難車，立刻趕到現場，搶救傷患，並且關閉閥門
，避免有不物質，繼續外洩，同時消防船也從河上，往失事的船隻，噴灑
泡沫防止災情繼續擴大，最後，河面清掃船，也趕到現場，開始進行有毒
物質的，清除工作根據上海市表示，今年他們已經，全面啟動，檢測救災
體系，相信對未來的救災工作，能展現出更機動的應變能力。為了訓練救
災人員的應變能力，中國上海18號舉辦了一場化學救災演習。相關單位
把有毒的化學品，設為災難的主要元兇希望救難人員日後不幸遇到類似情
況時，也能進行人員的緊急搶救，並且減少對環境的污染。上海市在18
號，舉行了一場，化學救災的，綜合消防演練，上海市的救災單位，模擬
碼頭邊的一條，輸送管線，突然爆炸，並且派放出，有毒的易燃化學物質
到河面上，救災小組，在接獲通報後，立刻展開碼頭油污應急計劃，救護
車和，化學救難車，立刻趕到現場，搶救傷患，並且關閉閥門，避免有不
物質，繼續外洩，同時消防船也從河上，往失事的船隻，噴灑泡沫防止災
情繼續擴大，最後，河面清掃船，也趕到現場，開始進行有毒物質的，清
除工作根據上海市表示，今年他們已經，全面啟動，檢測救災體系，相信
對未來的救災工作，能展現出更機動的應變能力。為了訓練救災人員的應
變能力，中國上海18號舉辦了一場化學救災演習。相關單位把有毒的化
學品，設為災難的主要元兇希望救難人員日後不幸遇到類似情況時，也能
進行人員的緊急搶救，並且減少對環境的污染。上海市在18號，舉行了
一場，化學救災的，綜合消防演練，上海市的救災單位，模擬碼頭邊的一
條，輸送管線，突然爆炸，並且派放出，有毒的易燃化學物質到河面上，
救災小組，在接獲通報後，立刻展開碼頭油污應急計劃，救護車和，化學
救難車，立刻趕到現場，搶救傷患，並且關閉閥門，避免有不物質，繼續
外洩，同時消防船也從河上，往失事的船隻，噴灑泡沫防止災情繼續擴大
，最後，河面清掃船，也趕到現場，開始進行有毒物質的，清除工作根據
上海市表示，今年他們已經，全面啟動，檢測救災體系，相信對未來的救
災工作，能展現出更機動的應變能力。
