今年的八大工業國高峰會，還有一個值得注意的情況，那就是先前因為美
國出兵攻打伊拉克，而嚴重失和的美法兩國，會不會藉這個機會重修舊好
？從美國總統布希與法國總統席哈克之間的互動，或許可以看出一些端倪
。。身為東道主的法國總統席哈克，站在峰會會場門口，熱情招呼來訪的
美國總統布希，兩人在近三十秒的短暫會晤中，面露微笑的親切握手寒暄
。雖然兩人都想營造熱絡的交談氣氛，不過從席哈克接待其他元首的情況
相較之下，布希和席哈克之間僵硬的表情和略少的肢體互動，似乎也透露
出兩人的疏遠。雖然布希和席哈克先前都曾經表示，過去的不愉快已經成
為歷史，兩國應該要向前看。不過，要美國對先前法國反美攻打伊拉克的
強硬立場，在短期內要盡棄前嫌，恐怕沒那麼容易。上個月美國國國務卿
鮑爾甚至直言，美國正考慮要如何懲罰法國。雖然伊拉克戰爭目前已經告
一段落，不過美法兩對於許多國際事務的不同見解，卻仍然有增無減。基
本上，法國認為世界上所有事務應該由多個大國，也就是在多極的架構下
一起合作解決，而不是由美國主導。席哈克在這次G8記者會甚至明白表
示，法國對於多極世界的嚮往。對於法國推動的多極世界觀，美國認為這
是法國想阻止美國發揮影響力的藉口。白宮發言人弗萊契就批評，美國強
調的是同盟，盟國以夥伴相待，沒有所謂極的關係存在。美國也不需要和
他國建立這種關係。在法國不願屈居美國領導的情況下，短期內美法兩國
關係要有所突破，顯然並不容易。今年的八大工業國高峰會，還有一個值
得注意的情況，那就是先前因為美國出兵攻打伊拉克，而嚴重失和的美法
兩國，會不會藉這個機會重修舊好？從美國總統布希與法國總統席哈克之
間的互動，或許可以看出一些端倪。。身為東道主的法國總統席哈克，站
在峰會會場門口，熱情招呼來訪的美國總統布希，兩人在近三十秒的短暫
會晤中，面露微笑的親切握手寒暄。雖然兩人都想營造熱絡的交談氣氛，
不過從席哈克接待其他元首的情況相較之下，布希和席哈克之間僵硬的表
情和略少的肢體互動，似乎也透露出兩人的疏遠。雖然布希和席哈克先前
都曾經表示，過去的不愉快已經成為歷史，兩國應該要向前看。不過，要
美國對先前法國反美攻打伊拉克的強硬立場，在短期內要盡棄前嫌，恐怕
沒那麼容易。上個月美國國國務卿鮑爾甚至直言，美國正考慮要如何懲罰
法國。雖然伊拉克戰爭目前已經告一段落，不過美法兩對於許多國際事務
的不同見解，卻仍然有增無減。基本上，法國認為世界上所有事務應該由
多個大國，也就是在多極的架構下一起合作解決，而不是由美國主導。席
哈克在這次G8記者會甚至明白表示，法國對於多極世界的嚮往。對於法
國推動的多極世界觀，美國認為這是法國想阻止美國發揮影響力的藉口。
白宮發言人弗萊契就批評，美國強調的是同盟，盟國以夥伴相待，沒有所
謂極的關係存在。美國也不需要和他國建立這種關係。在法國不願屈居美
國領導的情況下，短期內美法兩國關係要有所突破，顯然並不容易。今年
的八大工業國高峰會，還有一個值得注意的情況，那就是先前因為美國出
兵攻打伊拉克，而嚴重失和的美法兩國，會不會藉這個機會重修舊好？從
美國總統布希與法國總統席哈克之間的互動，或許可以看出一些端倪。。
身為東道主的法國總統席哈克，站在峰會會場門口，熱情招呼來訪的美國
總統布希，兩人在近三十秒的短暫會晤中，面露微笑的親切握手寒暄。雖
然兩人都想營造熱絡的交談氣氛，不過從席哈克接待其他元首的情況相較
之下，布希和席哈克之間僵硬的表情和略少的肢體互動，似乎也透露出兩
人的疏遠。雖然布希和席哈克先前都曾經表示，過去的不愉快已經成為歷
史，兩國應該要向前看。不過，要美國對先前法國反美攻打伊拉克的強硬
立場，在短期內要盡棄前嫌，恐怕沒那麼容易。上個月美國國國務卿鮑爾
甚至直言，美國正考慮要如何懲罰法國。雖然伊拉克戰爭目前已經告一段
落，不過美法兩對於許多國際事務的不同見解，卻仍然有增無減。基本上
，法國認為世界上所有事務應該由多個大國，也就是在多極的架構下一起
合作解決，而不是由美國主導。席哈克在這次G8記者會甚至明白表示，
法國對於多極世界的嚮往。對於法國推動的多極世界觀，美國認為這是法
國想阻止美國發揮影響力的藉口。白宮發言人弗萊契就批評，美國強調的
是同盟，盟國以夥伴相待，沒有所謂極的關係存在。美國也不需要和他國
建立這種關係。在法國不願屈居美國領導的情況下，短期內美法兩國關係
要有所突破，顯然並不容易。今年的八大工業國高峰會，還有一個值得注
意的情況，那就是先前因為美國出兵攻打伊拉克，而嚴重失和的美法兩國
，會不會藉這個機會重修舊好？從美國總統布希與法國總統席哈克之間的
互動，或許可以看出一些端倪。。身為東道主的法國總統席哈克，站在峰
會會場門口，熱情招呼來訪的美國總統布希，兩人在近三十秒的短暫會晤
中，面露微笑的親切握手寒暄。雖然兩人都想營造熱絡的交談氣氛，不過
從席哈克接待其他元首的情況相較之下，布希和席哈克之間僵硬的表情和
略少的肢體互動，似乎也透露出兩人的疏遠。雖然布希和席哈克先前都曾
經表示，過去的不愉快已經成為歷史，兩國應該要向前看。不過，要美國
對先前法國反美攻打伊拉克的強硬立場，在短期內要盡棄前嫌，恐怕沒那
麼容易。上個月美國國國務卿鮑爾甚至直言，美國正考慮要如何懲罰法國
。雖然伊拉克戰爭目前已經告一段落，不過美法兩對於許多國際事務的不
同見解，卻仍然有增無減。基本上，法國認為世界上所有事務應該由多個
大國，也就是在多極的架構下一起合作解決，而不是由美國主導。席哈克
在這次G8記者會甚至明白表示，法國對於多極世界的嚮往。對於法國推
動的多極世界觀，美國認為這是法國想阻止美國發揮影響力的藉口。白宮
發言人弗萊契就批評，美國強調的是同盟，盟國以夥伴相待，沒有所謂極
的關係存在。美國也不需要和他國建立這種關係。在法國不願屈居美國領
導的情況下，短期內美法兩國關係要有所突破，顯然並不容易。今年的八
大工業國高峰會，還有一個值得注意的情況，那就是先前因為美國出兵攻
打伊拉克，而嚴重失和的美法兩國，會不會藉這個機會重修舊好？從美國
總統布希與法國總統席哈克之間的互動，或許可以看出一些端倪。。身為
東道主的法國總統席哈克，站在峰會會場門口，熱情招呼來訪的美國總統
布希，兩人在近三十秒的短暫會晤中，面露微笑的親切握手寒暄。雖然兩
人都想營造熱絡的交談氣氛，不過從席哈克接待其他元首的情況相較之下
，布希和席哈克之間僵硬的表情和略少的肢體互動，似乎也透露出兩人的
疏遠。雖然布希和席哈克先前都曾經表示，過去的不愉快已經成為歷史，
兩國應該要向前看。不過，要美國對先前法國反美攻打伊拉克的強硬立場
，在短期內要盡棄前嫌，恐怕沒那麼容易。上個月美國國國務卿鮑爾甚至
直言，美國正考慮要如何懲罰法國。雖然伊拉克戰爭目前已經告一段落，
不過美法兩對於許多國際事務的不同見解，卻仍然有增無減。基本上，法
國認為世界上所有事務應該由多個大國，也就是在多極的架構下一起合作
解決，而不是由美國主導。席哈克在這次G8記者會甚至明白表示，法國
對於多極世界的嚮往。對於法國推動的多極世界觀，美國認為這是法國想
阻止美國發揮影響力的藉口。白宮發言人弗萊契就批評，美國強調的是同
盟，盟國以夥伴相待，沒有所謂極的關係存在。美國也不需要和他國建立
這種關係。在法國不願屈居美國領導的情況下，短期內美法兩國關係要有
所突破，顯然並不容易。今年的八大工業國高峰會，還有一個值得注意的
情況，那就是先前因為美國出兵攻打伊拉克，而嚴重失和的美法兩國，會
不會藉這個機會重修舊好？從美國總統布希與法國總統席哈克之間的互動
，或許可以看出一些端倪。。身為東道主的法國總統席哈克，站在峰會會
場門口，熱情招呼來訪的美國總統布希，兩人在近三十秒的短暫會晤中，
面露微笑的親切握手寒暄。雖然兩人都想營造熱絡的交談氣氛，不過從席
哈克接待其他元首的情況相較之下，布希和席哈克之間僵硬的表情和略少
的肢體互動，似乎也透露出兩人的疏遠。雖然布希和席哈克先前都曾經表
示，過去的不愉快已經成為歷史，兩國應該要向前看。不過，要美國對先
前法國反美攻打伊拉克的強硬立場，在短期內要盡棄前嫌，恐怕沒那麼容
易。上個月美國國國務卿鮑爾甚至直言，美國正考慮要如何懲罰法國。雖
然伊拉克戰爭目前已經告一段落，不過美法兩對於許多國際事務的不同見
解，卻仍然有增無減。基本上，法國認為世界上所有事務應該由多個大國
，也就是在多極的架構下一起合作解決，而不是由美國主導。席哈克在這
次G8記者會甚至明白表示，法國對於多極世界的嚮往。對於法國推動的
多極世界觀，美國認為這是法國想阻止美國發揮影響力的藉口。白宮發言
人弗萊契就批評，美國強調的是同盟，盟國以夥伴相待，沒有所謂極的關
係存在。美國也不需要和他國建立這種關係。在法國不願屈居美國領導的
情況下，短期內美法兩國關係要有所突破，顯然並不容易。今年的八大工
業國高峰會，還有一個值得注意的情況，那就是先前因為美國出兵攻打伊
拉克，而嚴重失和的美法兩國，會不會藉這個機會重修舊好？從美國總統
布希與法國總統席哈克之間的互動，或許可以看出一些端倪。。身為東道
主的法國總統席哈克，站在峰會會場門口，熱情招呼來訪的美國總統布希
，兩人在近三十秒的短暫會晤中，面露微笑的親切握手寒暄。雖然兩人都
想營造熱絡的交談氣氛，不過從席哈克接待其他元首的情況相較之下，布
希和席哈克之間僵硬的表情和略少的肢體互動，似乎也透露出兩人的疏遠
。雖然布希和席哈克先前都曾經表示，過去的不愉快已經成為歷史，兩國
應該要向前看。不過，要美國對先前法國反美攻打伊拉克的強硬立場，在
短期內要盡棄前嫌，恐怕沒那麼容易。上個月美國國國務卿鮑爾甚至直言
，美國正考慮要如何懲罰法國。雖然伊拉克戰爭目前已經告一段落，不過
美法兩對於許多國際事務的不同見解，卻仍然有增無減。基本上，法國認
為世界上所有事務應該由多個大國，也就是在多極的架構下一起合作解決
，而不是由美國主導。席哈克在這次G8記者會甚至明白表示，法國對於
多極世界的嚮往。對於法國推動的多極世界觀，美國認為這是法國想阻止
美國發揮影響力的藉口。白宮發言人弗萊契就批評，美國強調的是同盟，
盟國以夥伴相待，沒有所謂極的關係存在。美國也不需要和他國建立這種
關係。在法國不願屈居美國領導的情況下，短期內美法兩國關係要有所突
破，顯然並不容易。今年的八大工業國高峰會，還有一個值得注意的情況
，那就是先前因為美國出兵攻打伊拉克，而嚴重失和的美法兩國，會不會
藉這個機會重修舊好？從美國總統布希與法國總統席哈克之間的互動，或
許可以看出一些端倪。。身為東道主的法國總統席哈克，站在峰會會場門
口，熱情招呼來訪的美國總統布希，兩人在近三十秒的短暫會晤中，面露
微笑的親切握手寒暄。雖然兩人都想營造熱絡的交談氣氛，不過從席哈克
接待其他元首的情況相較之下，布希和席哈克之間僵硬的表情和略少的肢
體互動，似乎也透露出兩人的疏遠。雖然布希和席哈克先前都曾經表示，
過去的不愉快已經成為歷史，兩國應該要向前看。不過，要美國對先前法
國反美攻打伊拉克的強硬立場，在短期內要盡棄前嫌，恐怕沒那麼容易。
上個月美國國國務卿鮑爾甚至直言，美國正考慮要如何懲罰法國。雖然伊
拉克戰爭目前已經告一段落，不過美法兩對於許多國際事務的不同見解，
卻仍然有增無減。基本上，法國認為世界上所有事務應該由多個大國，也
就是在多極的架構下一起合作解決，而不是由美國主導。席哈克在這次G
8記者會甚至明白表示，法國對於多極世界的嚮往。對於法國推動的多極
世界觀，美國認為這是法國想阻止美國發揮影響力的藉口。白宮發言人弗
萊契就批評，美國強調的是同盟，盟國以夥伴相待，沒有所謂極的關係存
在。美國也不需要和他國建立這種關係。在法國不願屈居美國領導的情況
下，短期內美法兩國關係要有所突破，顯然並不容易。今年的八大工業國
高峰會，還有一個值得注意的情況，那就是先前因為美國出兵攻打伊拉克
，而嚴重失和的美法兩國，會不會藉這個機會重修舊好？從美國總統布希
與法國總統席哈克之間的互動，或許可以看出一些端倪。。身為東道主的
法國總統席哈克，站在峰會會場門口，熱情招呼來訪的美國總統布希，兩
人在近三十秒的短暫會晤中，面露微笑的親切握手寒暄。雖然兩人都想營
造熱絡的交談氣氛，不過從席哈克接待其他元首的情況相較之下，布希和
席哈克之間僵硬的表情和略少的肢體互動，似乎也透露出兩人的疏遠。雖
然布希和席哈克先前都曾經表示，過去的不愉快已經成為歷史，兩國應該
要向前看。不過，要美國對先前法國反美攻打伊拉克的強硬立場，在短期
內要盡棄前嫌，恐怕沒那麼容易。上個月美國國國務卿鮑爾甚至直言，美
國正考慮要如何懲罰法國。雖然伊拉克戰爭目前已經告一段落，不過美法
兩對於許多國際事務的不同見解，卻仍然有增無減。基本上，法國認為世
界上所有事務應該由多個大國，也就是在多極的架構下一起合作解決，而
不是由美國主導。席哈克在這次G8記者會甚至明白表示，法國對於多極
世界的嚮往。對於法國推動的多極世界觀，美國認為這是法國想阻止美國
發揮影響力的藉口。白宮發言人弗萊契就批評，美國強調的是同盟，盟國
以夥伴相待，沒有所謂極的關係存在。美國也不需要和他國建立這種關係
。在法國不願屈居美國領導的情況下，短期內美法兩國關係要有所突破，
顯然並不容易。今年的八大工業國高峰會，還有一個值得注意的情況，那
就是先前因為美國出兵攻打伊拉克，而嚴重失和的美法兩國，會不會藉這
個機會重修舊好？從美國總統布希與法國總統席哈克之間的互動，或許可
以看出一些端倪。。身為東道主的法國總統席哈克，站在峰會會場門口，
熱情招呼來訪的美國總統布希，兩人在近三十秒的短暫會晤中，面露微笑
的親切握手寒暄。雖然兩人都想營造熱絡的交談氣氛，不過從席哈克接待
其他元首的情況相較之下，布希和席哈克之間僵硬的表情和略少的肢體互
動，似乎也透露出兩人的疏遠。雖然布希和席哈克先前都曾經表示，過去
的不愉快已經成為歷史，兩國應該要向前看。不過，要美國對先前法國反
美攻打伊拉克的強硬立場，在短期內要盡棄前嫌，恐怕沒那麼容易。上個
月美國國國務卿鮑爾甚至直言，美國正考慮要如何懲罰法國。雖然伊拉克
戰爭目前已經告一段落，不過美法兩對於許多國際事務的不同見解，卻仍
然有增無減。基本上，法國認為世界上所有事務應該由多個大國，也就是
在多極的架構下一起合作解決，而不是由美國主導。席哈克在這次G8記
者會甚至明白表示，法國對於多極世界的嚮往。對於法國推動的多極世界
觀，美國認為這是法國想阻止美國發揮影響力的藉口。白宮發言人弗萊契
就批評，美國強調的是同盟，盟國以夥伴相待，沒有所謂極的關係存在。
美國也不需要和他國建立這種關係。在法國不願屈居美國領導的情況下，
短期內美法兩國關係要有所突破，顯然並不容易。今年的八大工業國高峰
會，還有一個值得注意的情況，那就是先前因為美國出兵攻打伊拉克，而
嚴重失和的美法兩國，會不會藉這個機會重修舊好？從美國總統布希與法
國總統席哈克之間的互動，或許可以看出一些端倪。。身為東道主的法國
總統席哈克，站在峰會會場門口，熱情招呼來訪的美國總統布希，兩人在
近三十秒的短暫會晤中，面露微笑的親切握手寒暄。雖然兩人都想營造熱
絡的交談氣氛，不過從席哈克接待其他元首的情況相較之下，布希和席哈
克之間僵硬的表情和略少的肢體互動，似乎也透露出兩人的疏遠。雖然布
希和席哈克先前都曾經表示，過去的不愉快已經成為歷史，兩國應該要向
前看。不過，要美國對先前法國反美攻打伊拉克的強硬立場，在短期內要
盡棄前嫌，恐怕沒那麼容易。上個月美國國國務卿鮑爾甚至直言，美國正
考慮要如何懲罰法國。雖然伊拉克戰爭目前已經告一段落，不過美法兩對
於許多國際事務的不同見解，卻仍然有增無減。基本上，法國認為世界上
所有事務應該由多個大國，也就是在多極的架構下一起合作解決，而不是
由美國主導。席哈克在這次G8記者會甚至明白表示，法國對於多極世界
的嚮往。對於法國推動的多極世界觀，美國認為這是法國想阻止美國發揮
影響力的藉口。白宮發言人弗萊契就批評，美國強調的是同盟，盟國以夥
伴相待，沒有所謂極的關係存在。美國也不需要和他國建立這種關係。在
法國不願屈居美國領導的情況下，短期內美法兩國關係要有所突破，顯然
並不容易。今年的八大工業國高峰會，還有一個值得注意的情況，那就是
先前因為美國出兵攻打伊拉克，而嚴重失和的美法兩國，會不會藉這個機
會重修舊好？從美國總統布希與法國總統席哈克之間的互動，或許可以看
出一些端倪。。身為東道主的法國總統席哈克，站在峰會會場門口，熱情
招呼來訪的美國總統布希，兩人在近三十秒的短暫會晤中，面露微笑的親
切握手寒暄。雖然兩人都想營造熱絡的交談氣氛，不過從席哈克接待其他
元首的情況相較之下，布希和席哈克之間僵硬的表情和略少的肢體互動，
似乎也透露出兩人的疏遠。雖然布希和席哈克先前都曾經表示，過去的不
愉快已經成為歷史，兩國應該要向前看。不過，要美國對先前法國反美攻
打伊拉克的強硬立場，在短期內要盡棄前嫌，恐怕沒那麼容易。上個月美
國國國務卿鮑爾甚至直言，美國正考慮要如何懲罰法國。雖然伊拉克戰爭
目前已經告一段落，不過美法兩對於許多國際事務的不同見解，卻仍然有
增無減。基本上，法國認為世界上所有事務應該由多個大國，也就是在多
極的架構下一起合作解決，而不是由美國主導。席哈克在這次G8記者會
甚至明白表示，法國對於多極世界的嚮往。對於法國推動的多極世界觀，
美國認為這是法國想阻止美國發揮影響力的藉口。白宮發言人弗萊契就批
評，美國強調的是同盟，盟國以夥伴相待，沒有所謂極的關係存在。美國
也不需要和他國建立這種關係。在法國不願屈居美國領導的情況下，短期
內美法兩國關係要有所突破，顯然並不容易。今年的八大工業國高峰會，
還有一個值得注意的情況，那就是先前因為美國出兵攻打伊拉克，而嚴重
失和的美法兩國，會不會藉這個機會重修舊好？從美國總統布希與法國總
統席哈克之間的互動，或許可以看出一些端倪。。身為東道主的法國總統
席哈克，站在峰會會場門口，熱情招呼來訪的美國總統布希，兩人在近三
十秒的短暫會晤中，面露微笑的親切握手寒暄。雖然兩人都想營造熱絡的
交談氣氛，不過從席哈克接待其他元首的情況相較之下，布希和席哈克之
間僵硬的表情和略少的肢體互動，似乎也透露出兩人的疏遠。雖然布希和
席哈克先前都曾經表示，過去的不愉快已經成為歷史，兩國應該要向前看
。不過，要美國對先前法國反美攻打伊拉克的強硬立場，在短期內要盡棄
前嫌，恐怕沒那麼容易。上個月美國國國務卿鮑爾甚至直言，美國正考慮
要如何懲罰法國。雖然伊拉克戰爭目前已經告一段落，不過美法兩對於許
多國際事務的不同見解，卻仍然有增無減。基本上，法國認為世界上所有
事務應該由多個大國，也就是在多極的架構下一起合作解決，而不是由美
國主導。席哈克在這次G8記者會甚至明白表示，法國對於多極世界的嚮
往。對於法國推動的多極世界觀，美國認為這是法國想阻止美國發揮影響
力的藉口。白宮發言人弗萊契就批評，美國強調的是同盟，盟國以夥伴相
待，沒有所謂極的關係存在。美國也不需要和他國建立這種關係。在法國
不願屈居美國領導的情況下，短期內美法兩國關係要有所突破，顯然並不
容易。今年的八大工業國高峰會，還有一個值得注意的情況，那就是先前
因為美國出兵攻打伊拉克，而嚴重失和的美法兩國，會不會藉這個機會重
修舊好？從美國總統布希與法國總統席哈克之間的互動，或許可以看出一
些端倪。。身為東道主的法國總統席哈克，站在峰會會場門口，熱情招呼
來訪的美國總統布希，兩人在近三十秒的短暫會晤中，面露微笑的親切握
手寒暄。雖然兩人都想營造熱絡的交談氣氛，不過從席哈克接待其他元首
的情況相較之下，布希和席哈克之間僵硬的表情和略少的肢體互動，似乎
也透露出兩人的疏遠。雖然布希和席哈克先前都曾經表示，過去的不愉快
已經成為歷史，兩國應該要向前看。不過，要美國對先前法國反美攻打伊
拉克的強硬立場，在短期內要盡棄前嫌，恐怕沒那麼容易。上個月美國國
國務卿鮑爾甚至直言，美國正考慮要如何懲罰法國。雖然伊拉克戰爭目前
已經告一段落，不過美法兩對於許多國際事務的不同見解，卻仍然有增無
減。基本上，法國認為世界上所有事務應該由多個大國，也就是在多極的
架構下一起合作解決，而不是由美國主導。席哈克在這次G8記者會甚至
明白表示，法國對於多極世界的嚮往。對於法國推動的多極世界觀，美國
認為這是法國想阻止美國發揮影響力的藉口。白宮發言人弗萊契就批評，
美國強調的是同盟，盟國以夥伴相待，沒有所謂極的關係存在。美國也不
需要和他國建立這種關係。在法國不願屈居美國領導的情況下，短期內美
法兩國關係要有所突破，顯然並不容易。
