今年的八大工業國高峰會，還有一個值得注意的情況，那就是先前因為
美國出兵攻打伊拉克，而嚴重失和的美法兩國，會不會藉這個機會重
修舊好？從美國總統布希與法國總統席哈克之間的互動，或許可以看
。
身為東道主的法國總統席哈克，站在峰會會場門口，熱情招呼來訪的美
國總統布希，兩人在近三十秒的短暫會晤中，面露微笑的親切握手寒
暄。
雖然兩人都想營造熱絡的交談氣氛，不過從席哈克接待其他元首的情況
相較之下，布希和席哈克之間僵硬的表情和略少的肢體互動，似乎也
透露出兩人的疏遠。
雖然布希和席哈克先前都曾經表示，過去的不愉快已經成為歷史，兩國
應該要向前看。
不過，要美國對先前法國反美攻打伊拉克的強硬立場，在短期內要盡棄
前嫌，恐怕沒那麼容易。
上個月美國國國務卿鮑爾甚至直言，美國正考慮要如何懲罰法國。
雖然伊拉克戰爭目前已經告一段落，不過美法兩對於許多國際事務的不
同見解，卻仍然有增無減。
基本上，法國認為世界上所有事務應該由多個大國，也就是在多極的架
構下一起合作解決，而不是由美國主導。
席哈克在這次G8記者會甚至明白表示，法國對於多極世界的嚮往。
對於法國推動的多極世界觀，美國認為這是法國想阻止美國發揮影響力
的藉口。
白宮發言人弗萊契就批評，美國強調的是同盟，盟國以夥伴相待，沒有
所謂極的關係存在。
美國也不需要和他國建立這種關係。
在法國不願屈居美國領導的情況下，短期內美法兩國關係要有所突破，
顯然並不容易。
