台灣重金屬污染農地的案例層出不窮，根據環保署調查顯示，全台將近有
252公頃的土地受到污染。為了解決這個日漸嚴重的問題，台大動物系
的師生們研究出，利用蚯蚓吸收土壤有機物的天性，吸收土壤裡的重金屬
及農藥，讓土壤有再生的機會。民國六十二年，台灣爆發鎘污染之後，農
地受重金屬污染的事件便層出不窮。究竟遭受重金屬污染的土地面積有多
少？環保署在花了半年多的時間調查之後有了答案。根據統計，全台共有
252公頃的農地遭受重金屬污染，污染最嚴重的三個縣市依序為彰化縣
，新竹市及，桃園縣。種植的作物主要為水稻，以及少部分的玉米和花生
。找出了污染的地區，環保署進一步表示，將全數銷毀受污染的農作物，
並繼續追查污染源，避免問題繼續擴大。雖然確定了整治的目標，但下一
步的難題，事如何使土壤復原。學術團體在最近幾年，展開一套土壤復育
計劃，利用蚯蚓在土壤吸收的天然習性，幫助土壤消毒。台大動物系副教
授陳俊宏:蚯蚓牠如果說，對農藥這麼敏感，可能牠就是一個很好的指標
生物，你農地裡面很多蚯蚓，那我們大概可以猜到，裡面應該沒有用農藥
，反過來說，你的環境，你的施作範圍裡面，怎麼蚯蚓很少，那我可能就
懷疑了，是不是你用了不少農藥，把蚯蚓都毒死了。陳俊宏教授也表示，
台灣在加入WTO之後，很多農地可能會因此而廢耕，這也是讓土地喘息
一下的好機會自古以來，蚯蚓就有天然施肥者的稱號，吸收土壤內的有機
物是牠的天性，讓牠加入土地復育的行列，是再好不過的方式。台大動物
系博士班莊淑君:但是蚯蚓反過來說，對重金屬有很強的忍受力，牠可以
在體內，累積相對於土壤來說，比較高量的重金屬，如果說我們已經知道
這一片地方，有一個重金屬的污染，那我們希望去做這個防治的時候，我
們可以把蚯蚓養在這個環境裡面，經過一段時間以後，我們再重新把，蚯
蚓重新收集回來，那我們可以去測量說，土壤裡面的重金屬，是不是有減
少，蚯蚓是不是本身，已經累積一些重金屬回來。吸收重金屬的蚯蚓，經
過收集之後，以高溫焚燒的方式分解，稀釋到空氣中，進而就可以降低危
害。這樣的蚯蚓利用法，在國外早已有相關的研究報告，但對於台大的這
一群師生們來說，這一切仍在探索的階段，成效也得等上幾年才看的出來
。台灣重金屬污染農地的案例層出不窮，根據環保署調查顯示，全台將近
有252公頃的土地受到污染。為了解決這個日漸嚴重的問題，台大動物
系的師生們研究出，利用蚯蚓吸收土壤有機物的天性，吸收土壤裡的重金
屬及農藥，讓土壤有再生的機會。民國六十二年，台灣爆發鎘污染之後，
農地受重金屬污染的事件便層出不窮。究竟遭受重金屬污染的土地面積有
多少？環保署在花了半年多的時間調查之後有了答案。根據統計，全台共
有252公頃的農地遭受重金屬污染，污染最嚴重的三個縣市依序為彰化
縣，新竹市及，桃園縣。種植的作物主要為水稻，以及少部分的玉米和花
生。找出了污染的地區，環保署進一步表示，將全數銷毀受污染的農作物
，並繼續追查污染源，避免問題繼續擴大。雖然確定了整治的目標，但下
一步的難題，事如何使土壤復原。學術團體在最近幾年，展開一套土壤復
育計劃，利用蚯蚓在土壤吸收的天然習性，幫助土壤消毒。台大動物系副
教授陳俊宏:蚯蚓牠如果說，對農藥這麼敏感，可能牠就是一個很好的指
標生物，你農地裡面很多蚯蚓，那我們大概可以猜到，裡面應該沒有用農
藥，反過來說，你的環境，你的施作範圍裡面，怎麼蚯蚓很少，那我可能
就懷疑了，是不是你用了不少農藥，把蚯蚓都毒死了。陳俊宏教授也表示
，台灣在加入WTO之後，很多農地可能會因此而廢耕，這也是讓土地喘
息一下的好機會自古以來，蚯蚓就有天然施肥者的稱號，吸收土壤內的有
機物是牠的天性，讓牠加入土地復育的行列，是再好不過的方式。台大動
物系博士班莊淑君:但是蚯蚓反過來說，對重金屬有很強的忍受力，牠可
以在體內，累積相對於土壤來說，比較高量的重金屬，如果說我們已經知
道這一片地方，有一個重金屬的污染，那我們希望去做這個防治的時候，
我們可以把蚯蚓養在這個環境裡面，經過一段時間以後，我們再重新把，
蚯蚓重新收集回來，那我們可以去測量說，土壤裡面的重金屬，是不是有
減少，蚯蚓是不是本身，已經累積一些重金屬回來。吸收重金屬的蚯蚓，
經過收集之後，以高溫焚燒的方式分解，稀釋到空氣中，進而就可以降低
危害。這樣的蚯蚓利用法，在國外早已有相關的研究報告，但對於台大的
這一群師生們來說，這一切仍在探索的階段，成效也得等上幾年才看的出
來。台灣重金屬污染農地的案例層出不窮，根據環保署調查顯示，全台將
近有252公頃的土地受到污染。為了解決這個日漸嚴重的問題，台大動
物系的師生們研究出，利用蚯蚓吸收土壤有機物的天性，吸收土壤裡的重
金屬及農藥，讓土壤有再生的機會。民國六十二年，台灣爆發鎘污染之後
，農地受重金屬污染的事件便層出不窮。究竟遭受重金屬污染的土地面積
有多少？環保署在花了半年多的時間調查之後有了答案。根據統計，全台
共有252公頃的農地遭受重金屬污染，污染最嚴重的三個縣市依序為彰
化縣，新竹市及，桃園縣。種植的作物主要為水稻，以及少部分的玉米和
花生。找出了污染的地區，環保署進一步表示，將全數銷毀受污染的農作
物，並繼續追查污染源，避免問題繼續擴大。雖然確定了整治的目標，但
下一步的難題，事如何使土壤復原。學術團體在最近幾年，展開一套土壤
復育計劃，利用蚯蚓在土壤吸收的天然習性，幫助土壤消毒。台大動物系
副教授陳俊宏:蚯蚓牠如果說，對農藥這麼敏感，可能牠就是一個很好的
指標生物，你農地裡面很多蚯蚓，那我們大概可以猜到，裡面應該沒有用
農藥，反過來說，你的環境，你的施作範圍裡面，怎麼蚯蚓很少，那我可
能就懷疑了，是不是你用了不少農藥，把蚯蚓都毒死了。陳俊宏教授也表
示，台灣在加入WTO之後，很多農地可能會因此而廢耕，這也是讓土地
喘息一下的好機會自古以來，蚯蚓就有天然施肥者的稱號，吸收土壤內的
有機物是牠的天性，讓牠加入土地復育的行列，是再好不過的方式。台大
動物系博士班莊淑君:但是蚯蚓反過來說，對重金屬有很強的忍受力，牠
可以在體內，累積相對於土壤來說，比較高量的重金屬，如果說我們已經
知道這一片地方，有一個重金屬的污染，那我們希望去做這個防治的時候
，我們可以把蚯蚓養在這個環境裡面，經過一段時間以後，我們再重新把
，蚯蚓重新收集回來，那我們可以去測量說，土壤裡面的重金屬，是不是
有減少，蚯蚓是不是本身，已經累積一些重金屬回來。吸收重金屬的蚯蚓
，經過收集之後，以高溫焚燒的方式分解，稀釋到空氣中，進而就可以降
低危害。這樣的蚯蚓利用法，在國外早已有相關的研究報告，但對於台大
的這一群師生們來說，這一切仍在探索的階段，成效也得等上幾年才看的
出來。台灣重金屬污染農地的案例層出不窮，根據環保署調查顯示，全台
將近有252公頃的土地受到污染。為了解決這個日漸嚴重的問題，台大
動物系的師生們研究出，利用蚯蚓吸收土壤有機物的天性，吸收土壤裡的
重金屬及農藥，讓土壤有再生的機會。民國六十二年，台灣爆發鎘污染之
後，農地受重金屬污染的事件便層出不窮。究竟遭受重金屬污染的土地面
積有多少？環保署在花了半年多的時間調查之後有了答案。根據統計，全
台共有252公頃的農地遭受重金屬污染，污染最嚴重的三個縣市依序為
彰化縣，新竹市及，桃園縣。種植的作物主要為水稻，以及少部分的玉米
和花生。找出了污染的地區，環保署進一步表示，將全數銷毀受污染的農
作物，並繼續追查污染源，避免問題繼續擴大。雖然確定了整治的目標，
但下一步的難題，事如何使土壤復原。學術團體在最近幾年，展開一套土
壤復育計劃，利用蚯蚓在土壤吸收的天然習性，幫助土壤消毒。台大動物
系副教授陳俊宏:蚯蚓牠如果說，對農藥這麼敏感，可能牠就是一個很好
的指標生物，你農地裡面很多蚯蚓，那我們大概可以猜到，裡面應該沒有
用農藥，反過來說，你的環境，你的施作範圍裡面，怎麼蚯蚓很少，那我
可能就懷疑了，是不是你用了不少農藥，把蚯蚓都毒死了。陳俊宏教授也
表示，台灣在加入WTO之後，很多農地可能會因此而廢耕，這也是讓土
地喘息一下的好機會自古以來，蚯蚓就有天然施肥者的稱號，吸收土壤內
的有機物是牠的天性，讓牠加入土地復育的行列，是再好不過的方式。台
大動物系博士班莊淑君:但是蚯蚓反過來說，對重金屬有很強的忍受力，
牠可以在體內，累積相對於土壤來說，比較高量的重金屬，如果說我們已
經知道這一片地方，有一個重金屬的污染，那我們希望去做這個防治的時
候，我們可以把蚯蚓養在這個環境裡面，經過一段時間以後，我們再重新
把，蚯蚓重新收集回來，那我們可以去測量說，土壤裡面的重金屬，是不
是有減少，蚯蚓是不是本身，已經累積一些重金屬回來。吸收重金屬的蚯
蚓，經過收集之後，以高溫焚燒的方式分解，稀釋到空氣中，進而就可以
降低危害。這樣的蚯蚓利用法，在國外早已有相關的研究報告，但對於台
大的這一群師生們來說，這一切仍在探索的階段，成效也得等上幾年才看
的出來。台灣重金屬污染農地的案例層出不窮，根據環保署調查顯示，全
台將近有252公頃的土地受到污染。為了解決這個日漸嚴重的問題，台
大動物系的師生們研究出，利用蚯蚓吸收土壤有機物的天性，吸收土壤裡
的重金屬及農藥，讓土壤有再生的機會。民國六十二年，台灣爆發鎘污染
之後，農地受重金屬污染的事件便層出不窮。究竟遭受重金屬污染的土地
面積有多少？環保署在花了半年多的時間調查之後有了答案。根據統計，
全台共有252公頃的農地遭受重金屬污染，污染最嚴重的三個縣市依序
為彰化縣，新竹市及，桃園縣。種植的作物主要為水稻，以及少部分的玉
米和花生。找出了污染的地區，環保署進一步表示，將全數銷毀受污染的
農作物，並繼續追查污染源，避免問題繼續擴大。雖然確定了整治的目標
，但下一步的難題，事如何使土壤復原。學術團體在最近幾年，展開一套
土壤復育計劃，利用蚯蚓在土壤吸收的天然習性，幫助土壤消毒。台大動
物系副教授陳俊宏:蚯蚓牠如果說，對農藥這麼敏感，可能牠就是一個很
好的指標生物，你農地裡面很多蚯蚓，那我們大概可以猜到，裡面應該沒
有用農藥，反過來說，你的環境，你的施作範圍裡面，怎麼蚯蚓很少，那
我可能就懷疑了，是不是你用了不少農藥，把蚯蚓都毒死了。陳俊宏教授
也表示，台灣在加入WTO之後，很多農地可能會因此而廢耕，這也是讓
土地喘息一下的好機會自古以來，蚯蚓就有天然施肥者的稱號，吸收土壤
內的有機物是牠的天性，讓牠加入土地復育的行列，是再好不過的方式。
台大動物系博士班莊淑君:但是蚯蚓反過來說，對重金屬有很強的忍受力
，牠可以在體內，累積相對於土壤來說，比較高量的重金屬，如果說我們
已經知道這一片地方，有一個重金屬的污染，那我們希望去做這個防治的
時候，我們可以把蚯蚓養在這個環境裡面，經過一段時間以後，我們再重
新把，蚯蚓重新收集回來，那我們可以去測量說，土壤裡面的重金屬，是
不是有減少，蚯蚓是不是本身，已經累積一些重金屬回來。吸收重金屬的
蚯蚓，經過收集之後，以高溫焚燒的方式分解，稀釋到空氣中，進而就可
以降低危害。這樣的蚯蚓利用法，在國外早已有相關的研究報告，但對於
台大的這一群師生們來說，這一切仍在探索的階段，成效也得等上幾年才
看的出來。台灣重金屬污染農地的案例層出不窮，根據環保署調查顯示，
全台將近有252公頃的土地受到污染。為了解決這個日漸嚴重的問題，
台大動物系的師生們研究出，利用蚯蚓吸收土壤有機物的天性，吸收土壤
裡的重金屬及農藥，讓土壤有再生的機會。民國六十二年，台灣爆發鎘污
染之後，農地受重金屬污染的事件便層出不窮。究竟遭受重金屬污染的土
地面積有多少？環保署在花了半年多的時間調查之後有了答案。根據統計
，全台共有252公頃的農地遭受重金屬污染，污染最嚴重的三個縣市依
序為彰化縣，新竹市及，桃園縣。種植的作物主要為水稻，以及少部分的
玉米和花生。找出了污染的地區，環保署進一步表示，將全數銷毀受污染
的農作物，並繼續追查污染源，避免問題繼續擴大。雖然確定了整治的目
標，但下一步的難題，事如何使土壤復原。學術團體在最近幾年，展開一
套土壤復育計劃，利用蚯蚓在土壤吸收的天然習性，幫助土壤消毒。台大
動物系副教授陳俊宏:蚯蚓牠如果說，對農藥這麼敏感，可能牠就是一個
很好的指標生物，你農地裡面很多蚯蚓，那我們大概可以猜到，裡面應該
沒有用農藥，反過來說，你的環境，你的施作範圍裡面，怎麼蚯蚓很少，
那我可能就懷疑了，是不是你用了不少農藥，把蚯蚓都毒死了。陳俊宏教
授也表示，台灣在加入WTO之後，很多農地可能會因此而廢耕，這也是
讓土地喘息一下的好機會自古以來，蚯蚓就有天然施肥者的稱號，吸收土
壤內的有機物是牠的天性，讓牠加入土地復育的行列，是再好不過的方式
。台大動物系博士班莊淑君:但是蚯蚓反過來說，對重金屬有很強的忍受
力，牠可以在體內，累積相對於土壤來說，比較高量的重金屬，如果說我
們已經知道這一片地方，有一個重金屬的污染，那我們希望去做這個防治
的時候，我們可以把蚯蚓養在這個環境裡面，經過一段時間以後，我們再
重新把，蚯蚓重新收集回來，那我們可以去測量說，土壤裡面的重金屬，
是不是有減少，蚯蚓是不是本身，已經累積一些重金屬回來。吸收重金屬
的蚯蚓，經過收集之後，以高溫焚燒的方式分解，稀釋到空氣中，進而就
可以降低危害。這樣的蚯蚓利用法，在國外早已有相關的研究報告，但對
於台大的這一群師生們來說，這一切仍在探索的階段，成效也得等上幾年
才看的出來。台灣重金屬污染農地的案例層出不窮，根據環保署調查顯示
，全台將近有252公頃的土地受到污染。為了解決這個日漸嚴重的問題
，台大動物系的師生們研究出，利用蚯蚓吸收土壤有機物的天性，吸收土
壤裡的重金屬及農藥，讓土壤有再生的機會。民國六十二年，台灣爆發鎘
污染之後，農地受重金屬污染的事件便層出不窮。究竟遭受重金屬污染的
土地面積有多少？環保署在花了半年多的時間調查之後有了答案。根據統
計，全台共有252公頃的農地遭受重金屬污染，污染最嚴重的三個縣市
依序為彰化縣，新竹市及，桃園縣。種植的作物主要為水稻，以及少部分
的玉米和花生。找出了污染的地區，環保署進一步表示，將全數銷毀受污
染的農作物，並繼續追查污染源，避免問題繼續擴大。雖然確定了整治的
目標，但下一步的難題，事如何使土壤復原。學術團體在最近幾年，展開
一套土壤復育計劃，利用蚯蚓在土壤吸收的天然習性，幫助土壤消毒。台
大動物系副教授陳俊宏:蚯蚓牠如果說，對農藥這麼敏感，可能牠就是一
個很好的指標生物，你農地裡面很多蚯蚓，那我們大概可以猜到，裡面應
該沒有用農藥，反過來說，你的環境，你的施作範圍裡面，怎麼蚯蚓很少
，那我可能就懷疑了，是不是你用了不少農藥，把蚯蚓都毒死了。陳俊宏
教授也表示，台灣在加入WTO之後，很多農地可能會因此而廢耕，這也
是讓土地喘息一下的好機會自古以來，蚯蚓就有天然施肥者的稱號，吸收
土壤內的有機物是牠的天性，讓牠加入土地復育的行列，是再好不過的方
式。台大動物系博士班莊淑君:但是蚯蚓反過來說，對重金屬有很強的忍
受力，牠可以在體內，累積相對於土壤來說，比較高量的重金屬，如果說
我們已經知道這一片地方，有一個重金屬的污染，那我們希望去做這個防
治的時候，我們可以把蚯蚓養在這個環境裡面，經過一段時間以後，我們
再重新把，蚯蚓重新收集回來，那我們可以去測量說，土壤裡面的重金屬
，是不是有減少，蚯蚓是不是本身，已經累積一些重金屬回來。吸收重金
屬的蚯蚓，經過收集之後，以高溫焚燒的方式分解，稀釋到空氣中，進而
就可以降低危害。這樣的蚯蚓利用法，在國外早已有相關的研究報告，但
對於台大的這一群師生們來說，這一切仍在探索的階段，成效也得等上幾
年才看的出來。台灣重金屬污染農地的案例層出不窮，根據環保署調查顯
示，全台將近有252公頃的土地受到污染。為了解決這個日漸嚴重的問
題，台大動物系的師生們研究出，利用蚯蚓吸收土壤有機物的天性，吸收
土壤裡的重金屬及農藥，讓土壤有再生的機會。民國六十二年，台灣爆發
鎘污染之後，農地受重金屬污染的事件便層出不窮。究竟遭受重金屬污染
的土地面積有多少？環保署在花了半年多的時間調查之後有了答案。根據
統計，全台共有252公頃的農地遭受重金屬污染，污染最嚴重的三個縣
市依序為彰化縣，新竹市及，桃園縣。種植的作物主要為水稻，以及少部
分的玉米和花生。找出了污染的地區，環保署進一步表示，將全數銷毀受
污染的農作物，並繼續追查污染源，避免問題繼續擴大。雖然確定了整治
的目標，但下一步的難題，事如何使土壤復原。學術團體在最近幾年，展
開一套土壤復育計劃，利用蚯蚓在土壤吸收的天然習性，幫助土壤消毒。
台大動物系副教授陳俊宏:蚯蚓牠如果說，對農藥這麼敏感，可能牠就是
一個很好的指標生物，你農地裡面很多蚯蚓，那我們大概可以猜到，裡面
應該沒有用農藥，反過來說，你的環境，你的施作範圍裡面，怎麼蚯蚓很
少，那我可能就懷疑了，是不是你用了不少農藥，把蚯蚓都毒死了。陳俊
宏教授也表示，台灣在加入WTO之後，很多農地可能會因此而廢耕，這
也是讓土地喘息一下的好機會自古以來，蚯蚓就有天然施肥者的稱號，吸
收土壤內的有機物是牠的天性，讓牠加入土地復育的行列，是再好不過的
方式。台大動物系博士班莊淑君:但是蚯蚓反過來說，對重金屬有很強的
忍受力，牠可以在體內，累積相對於土壤來說，比較高量的重金屬，如果
說我們已經知道這一片地方，有一個重金屬的污染，那我們希望去做這個
防治的時候，我們可以把蚯蚓養在這個環境裡面，經過一段時間以後，我
們再重新把，蚯蚓重新收集回來，那我們可以去測量說，土壤裡面的重金
屬，是不是有減少，蚯蚓是不是本身，已經累積一些重金屬回來。吸收重
金屬的蚯蚓，經過收集之後，以高溫焚燒的方式分解，稀釋到空氣中，進
而就可以降低危害。這樣的蚯蚓利用法，在國外早已有相關的研究報告，
但對於台大的這一群師生們來說，這一切仍在探索的階段，成效也得等上
幾年才看的出來。台灣重金屬污染農地的案例層出不窮，根據環保署調查
顯示，全台將近有252公頃的土地受到污染。為了解決這個日漸嚴重的
問題，台大動物系的師生們研究出，利用蚯蚓吸收土壤有機物的天性，吸
收土壤裡的重金屬及農藥，讓土壤有再生的機會。民國六十二年，台灣爆
發鎘污染之後，農地受重金屬污染的事件便層出不窮。究竟遭受重金屬污
染的土地面積有多少？環保署在花了半年多的時間調查之後有了答案。根
據統計，全台共有252公頃的農地遭受重金屬污染，污染最嚴重的三個
縣市依序為彰化縣，新竹市及，桃園縣。種植的作物主要為水稻，以及少
部分的玉米和花生。找出了污染的地區，環保署進一步表示，將全數銷毀
受污染的農作物，並繼續追查污染源，避免問題繼續擴大。雖然確定了整
治的目標，但下一步的難題，事如何使土壤復原。學術團體在最近幾年，
展開一套土壤復育計劃，利用蚯蚓在土壤吸收的天然習性，幫助土壤消毒
。台大動物系副教授陳俊宏:蚯蚓牠如果說，對農藥這麼敏感，可能牠就
是一個很好的指標生物，你農地裡面很多蚯蚓，那我們大概可以猜到，裡
面應該沒有用農藥，反過來說，你的環境，你的施作範圍裡面，怎麼蚯蚓
很少，那我可能就懷疑了，是不是你用了不少農藥，把蚯蚓都毒死了。陳
俊宏教授也表示，台灣在加入WTO之後，很多農地可能會因此而廢耕，
這也是讓土地喘息一下的好機會自古以來，蚯蚓就有天然施肥者的稱號，
吸收土壤內的有機物是牠的天性，讓牠加入土地復育的行列，是再好不過
的方式。台大動物系博士班莊淑君:但是蚯蚓反過來說，對重金屬有很強
的忍受力，牠可以在體內，累積相對於土壤來說，比較高量的重金屬，如
果說我們已經知道這一片地方，有一個重金屬的污染，那我們希望去做這
個防治的時候，我們可以把蚯蚓養在這個環境裡面，經過一段時間以後，
我們再重新把，蚯蚓重新收集回來，那我們可以去測量說，土壤裡面的重
金屬，是不是有減少，蚯蚓是不是本身，已經累積一些重金屬回來。吸收
重金屬的蚯蚓，經過收集之後，以高溫焚燒的方式分解，稀釋到空氣中，
進而就可以降低危害。這樣的蚯蚓利用法，在國外早已有相關的研究報告
，但對於台大的這一群師生們來說，這一切仍在探索的階段，成效也得等
上幾年才看的出來。台灣重金屬污染農地的案例層出不窮，根據環保署調
查顯示，全台將近有252公頃的土地受到污染。為了解決這個日漸嚴重
的問題，台大動物系的師生們研究出，利用蚯蚓吸收土壤有機物的天性，
吸收土壤裡的重金屬及農藥，讓土壤有再生的機會。民國六十二年，台灣
爆發鎘污染之後，農地受重金屬污染的事件便層出不窮。究竟遭受重金屬
污染的土地面積有多少？環保署在花了半年多的時間調查之後有了答案。
根據統計，全台共有252公頃的農地遭受重金屬污染，污染最嚴重的三
個縣市依序為彰化縣，新竹市及，桃園縣。種植的作物主要為水稻，以及
少部分的玉米和花生。找出了污染的地區，環保署進一步表示，將全數銷
毀受污染的農作物，並繼續追查污染源，避免問題繼續擴大。雖然確定了
整治的目標，但下一步的難題，事如何使土壤復原。學術團體在最近幾年
，展開一套土壤復育計劃，利用蚯蚓在土壤吸收的天然習性，幫助土壤消
毒。台大動物系副教授陳俊宏:蚯蚓牠如果說，對農藥這麼敏感，可能牠
就是一個很好的指標生物，你農地裡面很多蚯蚓，那我們大概可以猜到，
裡面應該沒有用農藥，反過來說，你的環境，你的施作範圍裡面，怎麼蚯
蚓很少，那我可能就懷疑了，是不是你用了不少農藥，把蚯蚓都毒死了。
陳俊宏教授也表示，台灣在加入WTO之後，很多農地可能會因此而廢耕
，這也是讓土地喘息一下的好機會自古以來，蚯蚓就有天然施肥者的稱號
，吸收土壤內的有機物是牠的天性，讓牠加入土地復育的行列，是再好不
過的方式。台大動物系博士班莊淑君:但是蚯蚓反過來說，對重金屬有很
強的忍受力，牠可以在體內，累積相對於土壤來說，比較高量的重金屬，
如果說我們已經知道這一片地方，有一個重金屬的污染，那我們希望去做
這個防治的時候，我們可以把蚯蚓養在這個環境裡面，經過一段時間以後
，我們再重新把，蚯蚓重新收集回來，那我們可以去測量說，土壤裡面的
重金屬，是不是有減少，蚯蚓是不是本身，已經累積一些重金屬回來。吸
收重金屬的蚯蚓，經過收集之後，以高溫焚燒的方式分解，稀釋到空氣中
，進而就可以降低危害。這樣的蚯蚓利用法，在國外早已有相關的研究報
告，但對於台大的這一群師生們來說，這一切仍在探索的階段，成效也得
等上幾年才看的出來。台灣重金屬污染農地的案例層出不窮，根據環保署
調查顯示，全台將近有252公頃的土地受到污染。為了解決這個日漸嚴
重的問題，台大動物系的師生們研究出，利用蚯蚓吸收土壤有機物的天性
，吸收土壤裡的重金屬及農藥，讓土壤有再生的機會。民國六十二年，台
灣爆發鎘污染之後，農地受重金屬污染的事件便層出不窮。究竟遭受重金
屬污染的土地面積有多少？環保署在花了半年多的時間調查之後有了答案
。根據統計，全台共有252公頃的農地遭受重金屬污染，污染最嚴重的
三個縣市依序為彰化縣，新竹市及，桃園縣。種植的作物主要為水稻，以
及少部分的玉米和花生。找出了污染的地區，環保署進一步表示，將全數
銷毀受污染的農作物，並繼續追查污染源，避免問題繼續擴大。雖然確定
了整治的目標，但下一步的難題，事如何使土壤復原。學術團體在最近幾
年，展開一套土壤復育計劃，利用蚯蚓在土壤吸收的天然習性，幫助土壤
消毒。台大動物系副教授陳俊宏:蚯蚓牠如果說，對農藥這麼敏感，可能
牠就是一個很好的指標生物，你農地裡面很多蚯蚓，那我們大概可以猜到
，裡面應該沒有用農藥，反過來說，你的環境，你的施作範圍裡面，怎麼
蚯蚓很少，那我可能就懷疑了，是不是你用了不少農藥，把蚯蚓都毒死了
。陳俊宏教授也表示，台灣在加入WTO之後，很多農地可能會因此而廢
耕，這也是讓土地喘息一下的好機會自古以來，蚯蚓就有天然施肥者的稱
號，吸收土壤內的有機物是牠的天性，讓牠加入土地復育的行列，是再好
不過的方式。台大動物系博士班莊淑君:但是蚯蚓反過來說，對重金屬有
很強的忍受力，牠可以在體內，累積相對於土壤來說，比較高量的重金屬
，如果說我們已經知道這一片地方，有一個重金屬的污染，那我們希望去
做這個防治的時候，我們可以把蚯蚓養在這個環境裡面，經過一段時間以
後，我們再重新把，蚯蚓重新收集回來，那我們可以去測量說，土壤裡面
的重金屬，是不是有減少，蚯蚓是不是本身，已經累積一些重金屬回來。
吸收重金屬的蚯蚓，經過收集之後，以高溫焚燒的方式分解，稀釋到空氣
中，進而就可以降低危害。這樣的蚯蚓利用法，在國外早已有相關的研究
報告，但對於台大的這一群師生們來說，這一切仍在探索的階段，成效也
得等上幾年才看的出來。台灣重金屬污染農地的案例層出不窮，根據環保
署調查顯示，全台將近有252公頃的土地受到污染。為了解決這個日漸
嚴重的問題，台大動物系的師生們研究出，利用蚯蚓吸收土壤有機物的天
性，吸收土壤裡的重金屬及農藥，讓土壤有再生的機會。民國六十二年，
台灣爆發鎘污染之後，農地受重金屬污染的事件便層出不窮。究竟遭受重
金屬污染的土地面積有多少？環保署在花了半年多的時間調查之後有了答
案。根據統計，全台共有252公頃的農地遭受重金屬污染，污染最嚴重
的三個縣市依序為彰化縣，新竹市及，桃園縣。種植的作物主要為水稻，
以及少部分的玉米和花生。找出了污染的地區，環保署進一步表示，將全
數銷毀受污染的農作物，並繼續追查污染源，避免問題繼續擴大。雖然確
定了整治的目標，但下一步的難題，事如何使土壤復原。學術團體在最近
幾年，展開一套土壤復育計劃，利用蚯蚓在土壤吸收的天然習性，幫助土
壤消毒。台大動物系副教授陳俊宏:蚯蚓牠如果說，對農藥這麼敏感，可
能牠就是一個很好的指標生物，你農地裡面很多蚯蚓，那我們大概可以猜
到，裡面應該沒有用農藥，反過來說，你的環境，你的施作範圍裡面，怎
麼蚯蚓很少，那我可能就懷疑了，是不是你用了不少農藥，把蚯蚓都毒死
了。陳俊宏教授也表示，台灣在加入WTO之後，很多農地可能會因此而
廢耕，這也是讓土地喘息一下的好機會自古以來，蚯蚓就有天然施肥者的
稱號，吸收土壤內的有機物是牠的天性，讓牠加入土地復育的行列，是再
好不過的方式。台大動物系博士班莊淑君:但是蚯蚓反過來說，對重金屬
有很強的忍受力，牠可以在體內，累積相對於土壤來說，比較高量的重金
屬，如果說我們已經知道這一片地方，有一個重金屬的污染，那我們希望
去做這個防治的時候，我們可以把蚯蚓養在這個環境裡面，經過一段時間
以後，我們再重新把，蚯蚓重新收集回來，那我們可以去測量說，土壤裡
面的重金屬，是不是有減少，蚯蚓是不是本身，已經累積一些重金屬回來
。吸收重金屬的蚯蚓，經過收集之後，以高溫焚燒的方式分解，稀釋到空
氣中，進而就可以降低危害。這樣的蚯蚓利用法，在國外早已有相關的研
究報告，但對於台大的這一群師生們來說，這一切仍在探索的階段，成效
也得等上幾年才看的出來。台灣重金屬污染農地的案例層出不窮，根據環
保署調查顯示，全台將近有252公頃的土地受到污染。為了解決這個日
漸嚴重的問題，台大動物系的師生們研究出，利用蚯蚓吸收土壤有機物的
天性，吸收土壤裡的重金屬及農藥，讓土壤有再生的機會。民國六十二年
，台灣爆發鎘污染之後，農地受重金屬污染的事件便層出不窮。究竟遭受
重金屬污染的土地面積有多少？環保署在花了半年多的時間調查之後有了
答案。根據統計，全台共有252公頃的農地遭受重金屬污染，污染最嚴
重的三個縣市依序為彰化縣，新竹市及，桃園縣。種植的作物主要為水稻
，以及少部分的玉米和花生。找出了污染的地區，環保署進一步表示，將
全數銷毀受污染的農作物，並繼續追查污染源，避免問題繼續擴大。雖然
確定了整治的目標，但下一步的難題，事如何使土壤復原。學術團體在最
近幾年，展開一套土壤復育計劃，利用蚯蚓在土壤吸收的天然習性，幫助
土壤消毒。台大動物系副教授陳俊宏:蚯蚓牠如果說，對農藥這麼敏感，
可能牠就是一個很好的指標生物，你農地裡面很多蚯蚓，那我們大概可以
猜到，裡面應該沒有用農藥，反過來說，你的環境，你的施作範圍裡面，
怎麼蚯蚓很少，那我可能就懷疑了，是不是你用了不少農藥，把蚯蚓都毒
死了。陳俊宏教授也表示，台灣在加入WTO之後，很多農地可能會因此
而廢耕，這也是讓土地喘息一下的好機會自古以來，蚯蚓就有天然施肥者
的稱號，吸收土壤內的有機物是牠的天性，讓牠加入土地復育的行列，是
再好不過的方式。台大動物系博士班莊淑君:但是蚯蚓反過來說，對重金
屬有很強的忍受力，牠可以在體內，累積相對於土壤來說，比較高量的重
金屬，如果說我們已經知道這一片地方，有一個重金屬的污染，那我們希
望去做這個防治的時候，我們可以把蚯蚓養在這個環境裡面，經過一段時
間以後，我們再重新把，蚯蚓重新收集回來，那我們可以去測量說，土壤
裡面的重金屬，是不是有減少，蚯蚓是不是本身，已經累積一些重金屬回
來。吸收重金屬的蚯蚓，經過收集之後，以高溫焚燒的方式分解，稀釋到
空氣中，進而就可以降低危害。這樣的蚯蚓利用法，在國外早已有相關的
研究報告，但對於台大的這一群師生們來說，這一切仍在探索的階段，成
效也得等上幾年才看的出來。台灣重金屬污染農地的案例層出不窮，根據
環保署調查顯示，全台將近有252公頃的土地受到污染。為了解決這個
日漸嚴重的問題，台大動物系的師生們研究出，利用蚯蚓吸收土壤有機物
的天性，吸收土壤裡的重金屬及農藥，讓土壤有再生的機會。民國六十二
年，台灣爆發鎘污染之後，農地受重金屬污染的事件便層出不窮。究竟遭
受重金屬污染的土地面積有多少？環保署在花了半年多的時間調查之後有
了答案。根據統計，全台共有252公頃的農地遭受重金屬污染，污染最
嚴重的三個縣市依序為彰化縣，新竹市及，桃園縣。種植的作物主要為水
稻，以及少部分的玉米和花生。找出了污染的地區，環保署進一步表示，
將全數銷毀受污染的農作物，並繼續追查污染源，避免問題繼續擴大。雖
然確定了整治的目標，但下一步的難題，事如何使土壤復原。學術團體在
最近幾年，展開一套土壤復育計劃，利用蚯蚓在土壤吸收的天然習性，幫
助土壤消毒。台大動物系副教授陳俊宏:蚯蚓牠如果說，對農藥這麼敏感
，可能牠就是一個很好的指標生物，你農地裡面很多蚯蚓，那我們大概可
以猜到，裡面應該沒有用農藥，反過來說，你的環境，你的施作範圍裡面
，怎麼蚯蚓很少，那我可能就懷疑了，是不是你用了不少農藥，把蚯蚓都
毒死了。陳俊宏教授也表示，台灣在加入WTO之後，很多農地可能會因
此而廢耕，這也是讓土地喘息一下的好機會自古以來，蚯蚓就有天然施肥
者的稱號，吸收土壤內的有機物是牠的天性，讓牠加入土地復育的行列，
是再好不過的方式。台大動物系博士班莊淑君:但是蚯蚓反過來說，對重
金屬有很強的忍受力，牠可以在體內，累積相對於土壤來說，比較高量的
重金屬，如果說我們已經知道這一片地方，有一個重金屬的污染，那我們
希望去做這個防治的時候，我們可以把蚯蚓養在這個環境裡面，經過一段
時間以後，我們再重新把，蚯蚓重新收集回來，那我們可以去測量說，土
壤裡面的重金屬，是不是有減少，蚯蚓是不是本身，已經累積一些重金屬
回來。吸收重金屬的蚯蚓，經過收集之後，以高溫焚燒的方式分解，稀釋
到空氣中，進而就可以降低危害。這樣的蚯蚓利用法，在國外早已有相關
的研究報告，但對於台大的這一群師生們來說，這一切仍在探索的階段，
成效也得等上幾年才看的出來。
