桃園中正國際機場附近的火龍果農，近幾個月來發現，火龍果樹的枝條上
常出現白斑，農民因此懷疑是因為飛機在果園上空，放油造成污染，他們
找上民航局，請求賠償。一邊是桃園觀音鄉、新屋鄉的農民，一邊是交通
部民航局的官員，雙方一來一往，爭論不休，造成雙方爭執不下的原因，
起源於三月份，當地部分農民發現，他們種的火龍果，出現枝條泛白的情
形，而且也無法開花結果實，農民懷疑是果園附近的中正機場飛機降落時
，在上空放油，造成果樹污染。農民找上民意代表陳情，農委會於是責成
桃園農改場進行調查研究，經過一個多月的實驗，農改場採集各種可能造
成病變的原因，包括海水、雨水、農民噴灑在果樹上的肥料，以及飛機油
料，進行模擬實驗，最後發現只有飛機油料，才會讓火龍果的枝條出現白
斑，帶著農改場的調查報告，農民找上民航局，訴請賠償但雙方一來一往
，意見紛歧，問題完全無法解決。火龍果是觀音鄉和新屋鄉，近三年來積
極推廣種植的農產品，農民原本計畫在暑假開放觀光採果，如今，不只是
產量銳減，連帶也讓剛起步的觀光農業發展受到打擊，當地農民們只希望
農政單位，儘快協助查明真相，好讓他們的果園，再度結出漂亮甘甜的火
龍果。桃園中正國際機場附近的火龍果農，近幾個月來發現，火龍果樹的
枝條上常出現白斑，農民因此懷疑是因為飛機在果園上空，放油造成污染
，他們找上民航局，請求賠償。一邊是桃園觀音鄉、新屋鄉的農民，一邊
是交通部民航局的官員，雙方一來一往，爭論不休，造成雙方爭執不下的
原因，起源於三月份，當地部分農民發現，他們種的火龍果，出現枝條泛
白的情形，而且也無法開花結果實，農民懷疑是果園附近的中正機場飛機
降落時，在上空放油，造成果樹污染。農民找上民意代表陳情，農委會於
是責成桃園農改場進行調查研究，經過一個多月的實驗，農改場採集各種
可能造成病變的原因，包括海水、雨水、農民噴灑在果樹上的肥料，以及
飛機油料，進行模擬實驗，最後發現只有飛機油料，才會讓火龍果的枝條
出現白斑，帶著農改場的調查報告，農民找上民航局，訴請賠償但雙方一
來一往，意見紛歧，問題完全無法解決。火龍果是觀音鄉和新屋鄉，近三
年來積極推廣種植的農產品，農民原本計畫在暑假開放觀光採果，如今，
不只是產量銳減，連帶也讓剛起步的觀光農業發展受到打擊，當地農民們
只希望農政單位，儘快協助查明真相，好讓他們的果園，再度結出漂亮甘
甜的火龍果。桃園中正國際機場附近的火龍果農，近幾個月來發現，火龍
果樹的枝條上常出現白斑，農民因此懷疑是因為飛機在果園上空，放油造
成污染，他們找上民航局，請求賠償。一邊是桃園觀音鄉、新屋鄉的農民
，一邊是交通部民航局的官員，雙方一來一往，爭論不休，造成雙方爭執
不下的原因，起源於三月份，當地部分農民發現，他們種的火龍果，出現
枝條泛白的情形，而且也無法開花結果實，農民懷疑是果園附近的中正機
場飛機降落時，在上空放油，造成果樹污染。農民找上民意代表陳情，農
委會於是責成桃園農改場進行調查研究，經過一個多月的實驗，農改場採
集各種可能造成病變的原因，包括海水、雨水、農民噴灑在果樹上的肥料
，以及飛機油料，進行模擬實驗，最後發現只有飛機油料，才會讓火龍果
的枝條出現白斑，帶著農改場的調查報告，農民找上民航局，訴請賠償但
雙方一來一往，意見紛歧，問題完全無法解決。火龍果是觀音鄉和新屋鄉
，近三年來積極推廣種植的農產品，農民原本計畫在暑假開放觀光採果，
如今，不只是產量銳減，連帶也讓剛起步的觀光農業發展受到打擊，當地
農民們只希望農政單位，儘快協助查明真相，好讓他們的果園，再度結出
漂亮甘甜的火龍果。桃園中正國際機場附近的火龍果農，近幾個月來發現
，火龍果樹的枝條上常出現白斑，農民因此懷疑是因為飛機在果園上空，
放油造成污染，他們找上民航局，請求賠償。一邊是桃園觀音鄉、新屋鄉
的農民，一邊是交通部民航局的官員，雙方一來一往，爭論不休，造成雙
方爭執不下的原因，起源於三月份，當地部分農民發現，他們種的火龍果
，出現枝條泛白的情形，而且也無法開花結果實，農民懷疑是果園附近的
中正機場飛機降落時，在上空放油，造成果樹污染。農民找上民意代表陳
情，農委會於是責成桃園農改場進行調查研究，經過一個多月的實驗，農
改場採集各種可能造成病變的原因，包括海水、雨水、農民噴灑在果樹上
的肥料，以及飛機油料，進行模擬實驗，最後發現只有飛機油料，才會讓
火龍果的枝條出現白斑，帶著農改場的調查報告，農民找上民航局，訴請
賠償但雙方一來一往，意見紛歧，問題完全無法解決。火龍果是觀音鄉和
新屋鄉，近三年來積極推廣種植的農產品，農民原本計畫在暑假開放觀光
採果，如今，不只是產量銳減，連帶也讓剛起步的觀光農業發展受到打擊
，當地農民們只希望農政單位，儘快協助查明真相，好讓他們的果園，再
度結出漂亮甘甜的火龍果。
