您喜歡公視的節目，卻不知道怎麼擁有嗎，公共電視和誠品書店策略聯盟
，公視的優質節目，以後都可以在全台的誠品門市買到了，首先推出的熱
門商品，就是深受好評的「城市的遠見」系列記錄片。巴塞隆納，一個有
一千年歷史的城市，七0年代初，開始了一個重要的都市空間實驗，這個
實驗，不但改善市民的生活品質，也使巴塞隆納獲得國際都市設計獎的第
一名。他們的故事，以及巴黎，柏林等國際城市的打造經驗，是公共電視
得獎紀錄片"城市的"遠見"的紀錄主題。花了五年時間精心完成的記錄
片播出後，備受肯定"。為了讓民眾更容易享有優質節目，公共電視和同
樣推動精緻生活的誠品書店策略聯盟，在全台誠品門市推出"城市的遠見
"記錄片，未來，還會陸續推出公視的兒童節目還有文學大戲。公視新聞
葉明蘭，徐啟峰採訪報導您喜歡公視的節目，卻不知道怎麼擁有嗎，公共
電視和誠品書店策略聯盟，公視的優質節目，以後都可以在全台的誠品門
市買到了，首先推出的熱門商品，就是深受好評的「城市的遠見」系列記
錄片。巴塞隆納，一個有一千年歷史的城市，七0年代初，開始了一個重
要的都市空間實驗，這個實驗，不但改善市民的生活品質，也使巴塞隆納
獲得國際都市設計獎的第一名。他們的故事，以及巴黎，柏林等國際城市
的打造經驗，是公共電視得獎紀錄片"城市的"遠見"的紀錄主題。花了
五年時間精心完成的記錄片播出後，備受肯定"。為了讓民眾更容易享有
優質節目，公共電視和同樣推動精緻生活的誠品書店策略聯盟，在全台誠
品門市推出"城市的遠見"記錄片，未來，還會陸續推出公視的兒童節目
還有文學大戲。公視新聞葉明蘭，徐啟峰採訪報導您喜歡公視的節目，卻
不知道怎麼擁有嗎，公共電視和誠品書店策略聯盟，公視的優質節目，以
後都可以在全台的誠品門市買到了，首先推出的熱門商品，就是深受好評
的「城市的遠見」系列記錄片。巴塞隆納，一個有一千年歷史的城市，七
0年代初，開始了一個重要的都市空間實驗，這個實驗，不但改善市民的
生活品質，也使巴塞隆納獲得國際都市設計獎的第一名。他們的故事，以
及巴黎，柏林等國際城市的打造經驗，是公共電視得獎紀錄片"城市的"
遠見"的紀錄主題。花了五年時間精心完成的記錄片播出後，備受肯定"
。為了讓民眾更容易享有優質節目，公共電視和同樣推動精緻生活的誠品
書店策略聯盟，在全台誠品門市推出"城市的遠見"記錄片，未來，還會
陸續推出公視的兒童節目還有文學大戲。公視新聞葉明蘭，徐啟峰採訪報
導您喜歡公視的節目，卻不知道怎麼擁有嗎，公共電視和誠品書店策略聯
盟，公視的優質節目，以後都可以在全台的誠品門市買到了，首先推出的
熱門商品，就是深受好評的「城市的遠見」系列記錄片。巴塞隆納，一個
有一千年歷史的城市，七0年代初，開始了一個重要的都市空間實驗，這
個實驗，不但改善市民的生活品質，也使巴塞隆納獲得國際都市設計獎的
第一名。他們的故事，以及巴黎，柏林等國際城市的打造經驗，是公共電
視得獎紀錄片"城市的"遠見"的紀錄主題。花了五年時間精心完成的記
錄片播出後，備受肯定"。為了讓民眾更容易享有優質節目，公共電視和
同樣推動精緻生活的誠品書店策略聯盟，在全台誠品門市推出"城市的遠
見"記錄片，未來，還會陸續推出公視的兒童節目還有文學大戲。公視新
聞葉明蘭，徐啟峰採訪報導您喜歡公視的節目，卻不知道怎麼擁有嗎，公
共電視和誠品書店策略聯盟，公視的優質節目，以後都可以在全台的誠品
門市買到了，首先推出的熱門商品，就是深受好評的「城市的遠見」系列
記錄片。巴塞隆納，一個有一千年歷史的城市，七0年代初，開始了一個
重要的都市空間實驗，這個實驗，不但改善市民的生活品質，也使巴塞隆
納獲得國際都市設計獎的第一名。他們的故事，以及巴黎，柏林等國際城
市的打造經驗，是公共電視得獎紀錄片"城市的"遠見"的紀錄主題。花
了五年時間精心完成的記錄片播出後，備受肯定"。為了讓民眾更容易享
有優質節目，公共電視和同樣推動精緻生活的誠品書店策略聯盟，在全台
誠品門市推出"城市的遠見"記錄片，未來，還會陸續推出公視的兒童節
目還有文學大戲。公視新聞葉明蘭，徐啟峰採訪報導您喜歡公視的節目，
卻不知道怎麼擁有嗎，公共電視和誠品書店策略聯盟，公視的優質節目，
以後都可以在全台的誠品門市買到了，首先推出的熱門商品，就是深受好
評的「城市的遠見」系列記錄片。巴塞隆納，一個有一千年歷史的城市，
七0年代初，開始了一個重要的都市空間實驗，這個實驗，不但改善市民
的生活品質，也使巴塞隆納獲得國際都市設計獎的第一名。他們的故事，
以及巴黎，柏林等國際城市的打造經驗，是公共電視得獎紀錄片"城市的
"遠見"的紀錄主題。花了五年時間精心完成的記錄片播出後，備受肯定
"。為了讓民眾更容易享有優質節目，公共電視和同樣推動精緻生活的誠
品書店策略聯盟，在全台誠品門市推出"城市的遠見"記錄片，未來，還
會陸續推出公視的兒童節目還有文學大戲。公視新聞葉明蘭，徐啟峰採訪
報導
