台灣重金屬污染農地的案例層出不窮，根據環保署調查顯示，全台將近
有252公頃的土地受到污染。
為了解決這個日漸嚴重的問題，台大動物系的師生們研究出，利用蚯蚓
吸收土壤有機物的天性，吸收土壤裡的重金屬及農藥，讓土壤有再生
的機會。
民國六十二年，台灣爆發鎘污染之後，農地受重金屬污染的事件便層出
不窮。
究竟遭受重金屬污染的土地面積有多少？環保署在花了半年多的時間調
查之後有了答案。
根據統計，全台共有252公頃的農地遭受重金屬污染，污染最嚴重的
三個縣市依序為彰化縣，新竹市及，桃園縣。
種植的作物主要為水稻，以及少部分的玉米和花生。
找出了污染的地區，環保署進一步表示，將全數銷毀受污染的農作物，
並繼續追查污染源，避免問題繼續擴大。
雖然確定了整治的目標，但下一步的難題，事如何使土壤復原。
學術團體在最近幾年，展開一套土壤復育計劃，利用蚯蚓在土壤吸收的
天然習性，幫助土壤消毒。
台大動物系副教授陳俊宏:蚯蚓牠如果說，對農藥這麼敏感，可能牠就
是一個很好的指標生物，你農地裡面很多蚯蚓，那我們大概可以猜到
，裡面應該沒有用農藥，反過來說，你的環境，你的施作範圍裡面，
陳俊宏教授也表示，台灣在加入WTO之後，很多農地可能會因此而廢
耕，這也是讓土地喘息一下的好機會自古以來，蚯蚓就有天然施肥者
的稱號，吸收土壤內的有機物是牠的天性，讓牠加入土地復育的行列
台大動物系博士班莊淑君:但是蚯蚓反過來說，對重金屬有很強的忍受
力，牠可以在體內，累積相對於土壤來說，比較高量的重金屬，如果
說我們已經知道這一片地方，有一個重金屬的污染，那我們希望去做
吸收重金屬的蚯蚓，經過收集之後，以高溫焚燒的方式分解，稀釋到空
氣中，進而就可以降低危害。
這樣的蚯蚓利用法，在國外早已有相關的研究報告，但對於台大的這一
群師生們來說，這一切仍在探索的階段，成效也得等上幾年才看的出
來。
