台灣國際紀錄片雙年展又要展開，這次是以八零年代台灣的社會運動為主
題，走過那個反抗權威、衝撞體制的激情年代，台灣不但可以從這些紀錄
片學習到歷史的軌跡，更可以反省那個年代對現在的意義。大多數人，對
這個畫面，很難忘記。陳水扁：解散國會……。走過激情、走過八零年代
，為了留下當年社運、學運還有婦運的痕跡，這次台灣國際紀錄片雙年展
，將重新整理發表當年的影像紀錄。為了保存歷史真實，當年一群人突破
各種限制而留下這些影像紀錄，如今雖然各自在不同位置努力，但是他們
是最懷念那個充滿生命力、反抗權威的激情年代。除了回顧八零年代台
灣的成長軌跡，這次紀錄片雙年展也包括現階段的紀錄片作品，透過兩個
世代的對比，或許可以更深刻的發醒台灣未來該走的道路。公視新聞陳信
聰張龔銘採訪報導。台灣國際紀錄片雙年展又要展開，這次是以八零年代
台灣的社會運動為主題，走過那個反抗權威、衝撞體制的激情年代，台灣
不但可以從這些紀錄片學習到歷史的軌跡，更可以反省那個年代對現在的
意義。大多數人，對這個畫面，很難忘記。陳水扁：解散國會……。走過
激情、走過八零年代，為了留下當年社運、學運還有婦運的痕跡，這次台
灣國際紀錄片雙年展，將重新整理發表當年的影像紀錄。為了保存歷史真
實，當年一群人突破各種限制而留下這些影像紀錄，如今雖然各自在不同
位置努力，但是他們　是最懷念那個充滿生命力、反抗權威的激情年代。
除了回顧八零年代台灣的成長軌跡，這次紀錄片雙年展也包括現階段的紀
錄片作品，透過兩個世代的對比，或許可以更深刻的發醒台灣未來該走的
道路。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台灣國際紀錄片雙年展又要展開
，這次是以八零年代台灣的社會運動為主題，走過那個反抗權威、衝撞體
制的激情年代，台灣不但可以從這些紀錄片學習到歷史的軌跡，更可以反
省那個年代對現在的意義。大多數人，對這個畫面，很難忘記。陳水扁：
解散國會……。走過激情、走過八零年代，為了留下當年社運、學運還有
婦運的痕跡，這次台灣國際紀錄片雙年展，將重新整理發表當年的影像紀
錄。為了保存歷史真實，當年一群人突破各種限制而留下這些影像紀錄，
如今雖然各自在不同位置努力，但是他們　是最懷念那個充滿生命力、反
抗權威的激情年代。除了回顧八零年代台灣的成長軌跡，這次紀錄片雙年
展也包括現階段的紀錄片作品，透過兩個世代的對比，或許可以更深刻的
發醒台灣未來該走的道路。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台灣國際紀
錄片雙年展又要展開，這次是以八零年代台灣的社會運動為主題，走過那
個反抗權威、衝撞體制的激情年代，台灣不但可以從這些紀錄片學習到歷
史的軌跡，更可以反省那個年代對現在的意義。大多數人，對這個畫面，
很難忘記。陳水扁：解散國會……。走過激情、走過八零年代，為了留下
當年社運、學運還有婦運的痕跡，這次台灣國際紀錄片雙年展，將重新整
理發表當年的影像紀錄。為了保存歷史真實，當年一群人突破各種限制而
留下這些影像紀錄，如今雖然各自在不同位置努力，但是他們　是最懷念
那個充滿生命力、反抗權威的激情年代。除了回顧八零年代台灣的成長軌
跡，這次紀錄片雙年展也包括現階段的紀錄片作品，透過兩個世代的對比
，或許可以更深刻的發醒台灣未來該走的道路。公視新聞陳信聰張龔銘採
訪報導。台灣國際紀錄片雙年展又要展開，這次是以八零年代台灣的社會
運動為主題，走過那個反抗權威、衝撞體制的激情年代，台灣不但可以從
這些紀錄片學習到歷史的軌跡，更可以反省那個年代對現在的意義。大多
數人，對這個畫面，很難忘記。陳水扁：解散國會……。走過激情、走過
八零年代，為了留下當年社運、學運還有婦運的痕跡，這次台灣國際紀錄
片雙年展，將重新整理發表當年的影像紀錄。為了保存歷史真實，當年一
群人突破各種限制而留下這些影像紀錄，如今雖然各自在不同位置努力，
但是他們　是最懷念那個充滿生命力、反抗權威的激情年代。除了回顧八
零年代台灣的成長軌跡，這次紀錄片雙年展也包括現階段的紀錄片作品，
透過兩個世代的對比，或許可以更深刻的發醒台灣未來該走的道路。公視
新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台灣國際紀錄片雙年展又要展開，這次是以
八零年代台灣的社會運動為主題，走過那個反抗權威、衝撞體制的激情年
代，台灣不但可以從這些紀錄片學習到歷史的軌跡，更可以反省那個年代
對現在的意義。大多數人，對這個畫面，很難忘記。陳水扁：解散國會…
…。走過激情、走過八零年代，為了留下當年社運、學運還有婦運的痕跡
，這次台灣國際紀錄片雙年展，將重新整理發表當年的影像紀錄。為了保
存歷史真實，當年一群人突破各種限制而留下這些影像紀錄，如今雖然各
自在不同位置努力，但是他們　是最懷念那個充滿生命力、反抗權威的激
情年代。除了回顧八零年代台灣的成長軌跡，這次紀錄片雙年展也包括現
階段的紀錄片作品，透過兩個世代的對比，或許可以更深刻的發醒台灣未
來該走的道路。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。台灣國際紀錄片雙年展
又要展開，這次是以八零年代台灣的社會運動為主題，走過那個反抗權威
、衝撞體制的激情年代，台灣不但可以從這些紀錄片學習到歷史的軌跡，
更可以反省那個年代對現在的意義。大多數人，對這個畫面，很難忘記。
陳水扁：解散國會……。走過激情、走過八零年代，為了留下當年社運、
學運還有婦運的痕跡，這次台灣國際紀錄片雙年展，將重新整理發表當年
的影像紀錄。為了保存歷史真實，當年一群人突破各種限制而留下這些影
像紀錄，如今雖然各自在不同位置努力，但是他們　是最懷念那個充滿生
命力、反抗權威的激情年代。除了回顧八零年代台灣的成長軌跡，這次紀
錄片雙年展也包括現階段的紀錄片作品，透過兩個世代的對比，或許可以
更深刻的發醒台灣未來該走的道路。公視新聞陳信聰張龔銘採訪報導。
