錫克教對許多人來說，可能是個陌生的名詞，錫克教教徒大多集中在印度
西北部，最近當地的博物館展出了十八，十九世紀的錫克教經典，保存相
當完整，一起來看看。印度西北部旁遮普省的博物館，最近展出了好幾部
十八十九世紀，錫克教的經典和手稿，內容大多是勸人為善，闡明教義的
作品，雖然年代久遠，卻保存相當完整。事實上，多年來，這些經典都是
由這位七十三歲的卡拉負責修復保管，有些手稿鑲有金邊，除了文字外還
有不同的花紋圖案，看卡拉小心翼翼地修補破損的部分，對他來說，這項
使命任重而道遠。錫克教經典保存者卡拉：過去保存先人手稿的方法有很
多種，過去常用紅色或黃色的布來包手稿，因為黃色的布可以驅蟲，甚至
裡頭會塞樹葉或香料防蟲，現在則是以化學物質代替。除了錫克教的經典
外，卡拉也為印度獨立時的一些重要文件，進行修復保存，其中還包括憲
法。卡拉表示，這些文化遺產的保存，有助於後代子孫追本溯源，具有重
大意義。公視新聞綜合報導錫克教對許多人來說，可能是個陌生的名詞，
錫克教教徒大多集中在印度西北部，最近當地的博物館展出了十八，十九
世紀的錫克教經典，保存相當完整，一起來看看。印度西北部旁遮普省的
博物館，最近展出了好幾部十八十九世紀，錫克教的經典和手稿，內容大
多是勸人為善，闡明教義的作品，雖然年代久遠，卻保存相當完整。事實
上，多年來，這些經典都是由這位七十三歲的卡拉負責修復保管，有些手
稿鑲有金邊，除了文字外還有不同的花紋圖案，看卡拉小心翼翼地修補破
損的部分，對他來說，這項使命任重而道遠。錫克教經典保存者卡拉：過
去保存先人手稿的方法有很多種，過去常用紅色或黃色的布來包手稿，因
為黃色的布可以驅蟲，甚至裡頭會塞樹葉或香料防蟲，現在則是以化學物
質代替。除了錫克教的經典外，卡拉也為印度獨立時的一些重要文件，進
行修復保存，其中還包括憲法。卡拉表示，這些文化遺產的保存，有助於
後代子孫追本溯源，具有重大意義。公視新聞綜合報導錫克教對許多人來
說，可能是個陌生的名詞，錫克教教徒大多集中在印度西北部，最近當地
的博物館展出了十八，十九世紀的錫克教經典，保存相當完整，一起來看
看。印度西北部旁遮普省的博物館，最近展出了好幾部十八十九世紀，錫
克教的經典和手稿，內容大多是勸人為善，闡明教義的作品，雖然年代久
遠，卻保存相當完整。事實上，多年來，這些經典都是由這位七十三歲的
卡拉負責修復保管，有些手稿鑲有金邊，除了文字外還有不同的花紋圖案
，看卡拉小心翼翼地修補破損的部分，對他來說，這項使命任重而道遠。
錫克教經典保存者卡拉：過去保存先人手稿的方法有很多種，過去常用紅
色或黃色的布來包手稿，因為黃色的布可以驅蟲，甚至裡頭會塞樹葉或香
料防蟲，現在則是以化學物質代替。除了錫克教的經典外，卡拉也為印度
獨立時的一些重要文件，進行修復保存，其中還包括憲法。卡拉表示，這
些文化遺產的保存，有助於後代子孫追本溯源，具有重大意義。公視新聞
綜合報導錫克教對許多人來說，可能是個陌生的名詞，錫克教教徒大多集
中在印度西北部，最近當地的博物館展出了十八，十九世紀的錫克教經典
，保存相當完整，一起來看看。印度西北部旁遮普省的博物館，最近展出
了好幾部十八十九世紀，錫克教的經典和手稿，內容大多是勸人為善，闡
明教義的作品，雖然年代久遠，卻保存相當完整。事實上，多年來，這些
經典都是由這位七十三歲的卡拉負責修復保管，有些手稿鑲有金邊，除了
文字外還有不同的花紋圖案，看卡拉小心翼翼地修補破損的部分，對他來
說，這項使命任重而道遠。錫克教經典保存者卡拉：過去保存先人手稿的
方法有很多種，過去常用紅色或黃色的布來包手稿，因為黃色的布可以驅
蟲，甚至裡頭會塞樹葉或香料防蟲，現在則是以化學物質代替。除了錫克
教的經典外，卡拉也為印度獨立時的一些重要文件，進行修復保存，其中
還包括憲法。卡拉表示，這些文化遺產的保存，有助於後代子孫追本溯源
，具有重大意義。公視新聞綜合報導錫克教對許多人來說，可能是個陌生
的名詞，錫克教教徒大多集中在印度西北部，最近當地的博物館展出了十
八，十九世紀的錫克教經典，保存相當完整，一起來看看。印度西北部旁
遮普省的博物館，最近展出了好幾部十八十九世紀，錫克教的經典和手稿
，內容大多是勸人為善，闡明教義的作品，雖然年代久遠，卻保存相當完
整。事實上，多年來，這些經典都是由這位七十三歲的卡拉負責修復保管
，有些手稿鑲有金邊，除了文字外還有不同的花紋圖案，看卡拉小心翼翼
地修補破損的部分，對他來說，這項使命任重而道遠。錫克教經典保存者
卡拉：過去保存先人手稿的方法有很多種，過去常用紅色或黃色的布來包
手稿，因為黃色的布可以驅蟲，甚至裡頭會塞樹葉或香料防蟲，現在則是
以化學物質代替。除了錫克教的經典外，卡拉也為印度獨立時的一些重要
文件，進行修復保存，其中還包括憲法。卡拉表示，這些文化遺產的保存
，有助於後代子孫追本溯源，具有重大意義。公視新聞綜合報導錫克教對
許多人來說，可能是個陌生的名詞，錫克教教徒大多集中在印度西北部，
最近當地的博物館展出了十八，十九世紀的錫克教經典，保存相當完整，
一起來看看。印度西北部旁遮普省的博物館，最近展出了好幾部十八十九
世紀，錫克教的經典和手稿，內容大多是勸人為善，闡明教義的作品，雖
然年代久遠，卻保存相當完整。事實上，多年來，這些經典都是由這位七
十三歲的卡拉負責修復保管，有些手稿鑲有金邊，除了文字外還有不同的
花紋圖案，看卡拉小心翼翼地修補破損的部分，對他來說，這項使命任重
而道遠。錫克教經典保存者卡拉：過去保存先人手稿的方法有很多種，過
去常用紅色或黃色的布來包手稿，因為黃色的布可以驅蟲，甚至裡頭會塞
樹葉或香料防蟲，現在則是以化學物質代替。除了錫克教的經典外，卡拉
也為印度獨立時的一些重要文件，進行修復保存，其中還包括憲法。卡拉
表示，這些文化遺產的保存，有助於後代子孫追本溯源，具有重大意義。
公視新聞綜合報導錫克教對許多人來說，可能是個陌生的名詞，錫克教教
徒大多集中在印度西北部，最近當地的博物館展出了十八，十九世紀的錫
克教經典，保存相當完整，一起來看看。印度西北部旁遮普省的博物館，
最近展出了好幾部十八十九世紀，錫克教的經典和手稿，內容大多是勸人
為善，闡明教義的作品，雖然年代久遠，卻保存相當完整。事實上，多年
來，這些經典都是由這位七十三歲的卡拉負責修復保管，有些手稿鑲有金
邊，除了文字外還有不同的花紋圖案，看卡拉小心翼翼地修補破損的部分
，對他來說，這項使命任重而道遠。錫克教經典保存者卡拉：過去保存先
人手稿的方法有很多種，過去常用紅色或黃色的布來包手稿，因為黃色的
布可以驅蟲，甚至裡頭會塞樹葉或香料防蟲，現在則是以化學物質代替。
除了錫克教的經典外，卡拉也為印度獨立時的一些重要文件，進行修復保
存，其中還包括憲法。卡拉表示，這些文化遺產的保存，有助於後代子孫
追本溯源，具有重大意義。公視新聞綜合報導
