鯊魚攻擊人類的消息時有所聞。泰國一艘漁船，前天回航時，赫然發現他
們捕獲的一隻鯊魚嘴裡，有一截人腿，讓人嚇了一大跳。泰國警方星期一
表示，一艘在曼谷南部港口卸下魚貨的漁船，赫然發現他們帶回的一隻鯊
魚嘴裡，居然露出一截人腿，立刻引起一陣騷動和震驚，前來鑑識的法醫
表示，這名不幸的遇難者，是一名亞洲的男性。後來，在這隻長達3.7
公尺的鯊魚胃裡，又發現一截人的右手臂，手臂上有咬痕，而且已經開始
腐爛，法醫推斷遇難時間，就在鯊魚被捕的前幾天。帶回這隻魚的漁船表
示，這隻鯊魚是在一個星期前，由另外一艘大型漁船，在印尼海域作業時
所捕獲。而法醫目前必須先做DNA採樣，才能進一步比對遇難者的身份
。公視新聞鍾孟燕編譯鯊魚攻擊人類的消息時有所聞。泰國一艘漁船，前
天回航時，赫然發現他們捕獲的一隻鯊魚嘴裡，有一截人腿，讓人嚇了一
大跳。泰國警方星期一表示，一艘在曼谷南部港口卸下魚貨的漁船，赫然
發現他們帶回的一隻鯊魚嘴裡，居然露出一截人腿，立刻引起一陣騷動和
震驚，前來鑑識的法醫表示，這名不幸的遇難者，是一名亞洲的男性。後
來，在這隻長達3.7公尺的鯊魚胃裡，又發現一截人的右手臂，手臂上
有咬痕，而且已經開始腐爛，法醫推斷遇難時間，就在鯊魚被捕的前幾天
。帶回這隻魚的漁船表示，這隻鯊魚是在一個星期前，由另外一艘大型漁
船，在印尼海域作業時所捕獲。而法醫目前必須先做DNA採樣，才能進
一步比對遇難者的身份。公視新聞鍾孟燕編譯鯊魚攻擊人類的消息時有所
聞。泰國一艘漁船，前天回航時，赫然發現他們捕獲的一隻鯊魚嘴裡，有
一截人腿，讓人嚇了一大跳。泰國警方星期一表示，一艘在曼谷南部港口
卸下魚貨的漁船，赫然發現他們帶回的一隻鯊魚嘴裡，居然露出一截人腿
，立刻引起一陣騷動和震驚，前來鑑識的法醫表示，這名不幸的遇難者，
是一名亞洲的男性。後來，在這隻長達3.7公尺的鯊魚胃裡，又發現一
截人的右手臂，手臂上有咬痕，而且已經開始腐爛，法醫推斷遇難時間，
就在鯊魚被捕的前幾天。帶回這隻魚的漁船表示，這隻鯊魚是在一個星期
前，由另外一艘大型漁船，在印尼海域作業時所捕獲。而法醫目前必須先
做DNA採樣，才能進一步比對遇難者的身份。公視新聞鍾孟燕編譯鯊魚
攻擊人類的消息時有所聞。泰國一艘漁船，前天回航時，赫然發現他們捕
獲的一隻鯊魚嘴裡，有一截人腿，讓人嚇了一大跳。泰國警方星期一表示
，一艘在曼谷南部港口卸下魚貨的漁船，赫然發現他們帶回的一隻鯊魚嘴
裡，居然露出一截人腿，立刻引起一陣騷動和震驚，前來鑑識的法醫表示
，這名不幸的遇難者，是一名亞洲的男性。後來，在這隻長達3.7公尺
的鯊魚胃裡，又發現一截人的右手臂，手臂上有咬痕，而且已經開始腐爛
，法醫推斷遇難時間，就在鯊魚被捕的前幾天。帶回這隻魚的漁船表示，
這隻鯊魚是在一個星期前，由另外一艘大型漁船，在印尼海域作業時所捕
獲。而法醫目前必須先做DNA採樣，才能進一步比對遇難者的身份。公
視新聞鍾孟燕編譯鯊魚攻擊人類的消息時有所聞。泰國一艘漁船，前天回
航時，赫然發現他們捕獲的一隻鯊魚嘴裡，有一截人腿，讓人嚇了一大跳
。泰國警方星期一表示，一艘在曼谷南部港口卸下魚貨的漁船，赫然發現
他們帶回的一隻鯊魚嘴裡，居然露出一截人腿，立刻引起一陣騷動和震驚
，前來鑑識的法醫表示，這名不幸的遇難者，是一名亞洲的男性。後來，
在這隻長達3.7公尺的鯊魚胃裡，又發現一截人的右手臂，手臂上有咬
痕，而且已經開始腐爛，法醫推斷遇難時間，就在鯊魚被捕的前幾天。帶
回這隻魚的漁船表示，這隻鯊魚是在一個星期前，由另外一艘大型漁船，
在印尼海域作業時所捕獲。而法醫目前必須先做DNA採樣，才能進一步
比對遇難者的身份。公視新聞鍾孟燕編譯鯊魚攻擊人類的消息時有所聞。
泰國一艘漁船，前天回航時，赫然發現他們捕獲的一隻鯊魚嘴裡，有一截
人腿，讓人嚇了一大跳。泰國警方星期一表示，一艘在曼谷南部港口卸下
魚貨的漁船，赫然發現他們帶回的一隻鯊魚嘴裡，居然露出一截人腿，立
刻引起一陣騷動和震驚，前來鑑識的法醫表示，這名不幸的遇難者，是一
名亞洲的男性。後來，在這隻長達3.7公尺的鯊魚胃裡，又發現一截人
的右手臂，手臂上有咬痕，而且已經開始腐爛，法醫推斷遇難時間，就在
鯊魚被捕的前幾天。帶回這隻魚的漁船表示，這隻鯊魚是在一個星期前，
由另外一艘大型漁船，在印尼海域作業時所捕獲。而法醫目前必須先做D
NA採樣，才能進一步比對遇難者的身份。公視新聞鍾孟燕編譯鯊魚攻擊
人類的消息時有所聞。泰國一艘漁船，前天回航時，赫然發現他們捕獲的
一隻鯊魚嘴裡，有一截人腿，讓人嚇了一大跳。泰國警方星期一表示，一
艘在曼谷南部港口卸下魚貨的漁船，赫然發現他們帶回的一隻鯊魚嘴裡，
居然露出一截人腿，立刻引起一陣騷動和震驚，前來鑑識的法醫表示，這
名不幸的遇難者，是一名亞洲的男性。後來，在這隻長達3.7公尺的鯊
魚胃裡，又發現一截人的右手臂，手臂上有咬痕，而且已經開始腐爛，法
醫推斷遇難時間，就在鯊魚被捕的前幾天。帶回這隻魚的漁船表示，這隻
鯊魚是在一個星期前，由另外一艘大型漁船，在印尼海域作業時所捕獲。
而法醫目前必須先做DNA採樣，才能進一步比對遇難者的身份。公視新
聞鍾孟燕編譯
