最近外傳美國切斷和伊朗的溝通管道，似乎有意把伊朗當成下個反恐目標
。美國國務卿鮑爾強調，還是會繼續和伊朗保持接觸。不過美國也要求伊
朗政府，加強反恐行動。針對媒體報導，布希政府已經切斷與伊朗之間的
聯絡管道，並可能對伊朗政權採取強硬態度，美國國務卿鮑爾，星期二對
外重申美國政府立場不變，同時也將持續與德黑蘭當局保持接觸，美國國
務卿鮑爾:我們的對伊朗政策沒有改變，我們不贊同伊朗支持恐怖活動，
這幾年來我們也清楚表達，不贊同伊朗發展核武，這些政策是眾所皆知的
，相較於鮑爾的溫和態度，國防部長倫斯斐的發言，就顯得尖銳許多，他
認為伊朗對於鄰國伊拉克的重建工作毫無幫助，更直言伊拉克絕不會成為
另一個伊朗，美國國防部長倫斯斐:伊朗必須注意，我們絕不容許任何人
，按照伊朗模式重建伊拉克，此外，白宮方面也透過發言人弗萊契，批評
伊朗當局反恐不力，並再度強調伊朗發展核武的危險性，面對美國的施壓
，德黑蘭當局雖然在星期一宣佈，逮捕了幾名蓋達組織的恐怖份子，但也
警告美國，不要干涉伊朗內政，另一方面，大批美籍伊朗民眾，星期二在
白宮前舉行一場示威活動，要求美國政府支持伊朗的反對派運動，而流亡
海外的伊朗反對團體『抗暴民族會議』，星期二在美國召開記者會表示，
根據他們獲得的情報，伊朗研發核武的秘密地點當中，至少已經有兩處，
具備使用核武的部分能力，因此他們要求美國採取果斷行動，阻止伊朗的
核武發展計劃。而儘管美國施壓，俄羅斯表示，還是會協助伊朗完成第一
座核電廠。最近外傳美國切斷和伊朗的溝通管道，似乎有意把伊朗當成下
個反恐目標。美國國務卿鮑爾強調，還是會繼續和伊朗保持接觸。不過美
國也要求伊朗政府，加強反恐行動。針對媒體報導，布希政府已經切斷與
伊朗之間的聯絡管道，並可能對伊朗政權採取強硬態度，美國國務卿鮑爾
，星期二對外重申美國政府立場不變，同時也將持續與德黑蘭當局保持接
觸，美國國務卿鮑爾:我們的對伊朗政策沒有改變，我們不贊同伊朗支持
恐怖活動，這幾年來我們也清楚表達，不贊同伊朗發展核武，這些政策是
眾所皆知的，相較於鮑爾的溫和態度，國防部長倫斯斐的發言，就顯得尖
銳許多，他認為伊朗對於鄰國伊拉克的重建工作毫無幫助，更直言伊拉克
絕不會成為另一個伊朗，美國國防部長倫斯斐:伊朗必須注意，我們絕不
容許任何人，按照伊朗模式重建伊拉克，此外，白宮方面也透過發言人弗
萊契，批評伊朗當局反恐不力，並再度強調伊朗發展核武的危險性，面對
美國的施壓，德黑蘭當局雖然在星期一宣佈，逮捕了幾名蓋達組織的恐怖
份子，但也警告美國，不要干涉伊朗內政，另一方面，大批美籍伊朗民眾
，星期二在白宮前舉行一場示威活動，要求美國政府支持伊朗的反對派運
動，而流亡海外的伊朗反對團體『抗暴民族會議』，星期二在美國召開記
者會表示，根據他們獲得的情報，伊朗研發核武的秘密地點當中，至少已
經有兩處，具備使用核武的部分能力，因此他們要求美國採取果斷行動，
阻止伊朗的核武發展計劃。而儘管美國施壓，俄羅斯表示，還是會協助伊
朗完成第一座核電廠。最近外傳美國切斷和伊朗的溝通管道，似乎有意把
伊朗當成下個反恐目標。美國國務卿鮑爾強調，還是會繼續和伊朗保持接
觸。不過美國也要求伊朗政府，加強反恐行動。針對媒體報導，布希政府
已經切斷與伊朗之間的聯絡管道，並可能對伊朗政權採取強硬態度，美國
國務卿鮑爾，星期二對外重申美國政府立場不變，同時也將持續與德黑蘭
當局保持接觸，美國國務卿鮑爾:我們的對伊朗政策沒有改變，我們不贊
同伊朗支持恐怖活動，這幾年來我們也清楚表達，不贊同伊朗發展核武，
這些政策是眾所皆知的，相較於鮑爾的溫和態度，國防部長倫斯斐的發言
，就顯得尖銳許多，他認為伊朗對於鄰國伊拉克的重建工作毫無幫助，更
直言伊拉克絕不會成為另一個伊朗，美國國防部長倫斯斐:伊朗必須注意
，我們絕不容許任何人，按照伊朗模式重建伊拉克，此外，白宮方面也透
過發言人弗萊契，批評伊朗當局反恐不力，並再度強調伊朗發展核武的危
險性，面對美國的施壓，德黑蘭當局雖然在星期一宣佈，逮捕了幾名蓋達
組織的恐怖份子，但也警告美國，不要干涉伊朗內政，另一方面，大批美
籍伊朗民眾，星期二在白宮前舉行一場示威活動，要求美國政府支持伊朗
的反對派運動，而流亡海外的伊朗反對團體『抗暴民族會議』，星期二在
美國召開記者會表示，根據他們獲得的情報，伊朗研發核武的秘密地點當
中，至少已經有兩處，具備使用核武的部分能力，因此他們要求美國採取
果斷行動，阻止伊朗的核武發展計劃。而儘管美國施壓，俄羅斯表示，還
是會協助伊朗完成第一座核電廠。最近外傳美國切斷和伊朗的溝通管道，
似乎有意把伊朗當成下個反恐目標。美國國務卿鮑爾強調，還是會繼續和
伊朗保持接觸。不過美國也要求伊朗政府，加強反恐行動。針對媒體報導
，布希政府已經切斷與伊朗之間的聯絡管道，並可能對伊朗政權採取強硬
態度，美國國務卿鮑爾，星期二對外重申美國政府立場不變，同時也將持
續與德黑蘭當局保持接觸，美國國務卿鮑爾:我們的對伊朗政策沒有改變
，我們不贊同伊朗支持恐怖活動，這幾年來我們也清楚表達，不贊同伊朗
發展核武，這些政策是眾所皆知的，相較於鮑爾的溫和態度，國防部長倫
斯斐的發言，就顯得尖銳許多，他認為伊朗對於鄰國伊拉克的重建工作毫
無幫助，更直言伊拉克絕不會成為另一個伊朗，美國國防部長倫斯斐:伊
朗必須注意，我們絕不容許任何人，按照伊朗模式重建伊拉克，此外，白
宮方面也透過發言人弗萊契，批評伊朗當局反恐不力，並再度強調伊朗發
展核武的危險性，面對美國的施壓，德黑蘭當局雖然在星期一宣佈，逮捕
了幾名蓋達組織的恐怖份子，但也警告美國，不要干涉伊朗內政，另一方
面，大批美籍伊朗民眾，星期二在白宮前舉行一場示威活動，要求美國政
府支持伊朗的反對派運動，而流亡海外的伊朗反對團體『抗暴民族會議』
，星期二在美國召開記者會表示，根據他們獲得的情報，伊朗研發核武的
秘密地點當中，至少已經有兩處，具備使用核武的部分能力，因此他們要
求美國採取果斷行動，阻止伊朗的核武發展計劃。而儘管美國施壓，俄羅
斯表示，還是會協助伊朗完成第一座核電廠。最近外傳美國切斷和伊朗的
溝通管道，似乎有意把伊朗當成下個反恐目標。美國國務卿鮑爾強調，還
是會繼續和伊朗保持接觸。不過美國也要求伊朗政府，加強反恐行動。針
對媒體報導，布希政府已經切斷與伊朗之間的聯絡管道，並可能對伊朗政
權採取強硬態度，美國國務卿鮑爾，星期二對外重申美國政府立場不變，
同時也將持續與德黑蘭當局保持接觸，美國國務卿鮑爾:我們的對伊朗政
策沒有改變，我們不贊同伊朗支持恐怖活動，這幾年來我們也清楚表達，
不贊同伊朗發展核武，這些政策是眾所皆知的，相較於鮑爾的溫和態度，
國防部長倫斯斐的發言，就顯得尖銳許多，他認為伊朗對於鄰國伊拉克的
重建工作毫無幫助，更直言伊拉克絕不會成為另一個伊朗，美國國防部長
倫斯斐:伊朗必須注意，我們絕不容許任何人，按照伊朗模式重建伊拉克
，此外，白宮方面也透過發言人弗萊契，批評伊朗當局反恐不力，並再度
強調伊朗發展核武的危險性，面對美國的施壓，德黑蘭當局雖然在星期一
宣佈，逮捕了幾名蓋達組織的恐怖份子，但也警告美國，不要干涉伊朗內
政，另一方面，大批美籍伊朗民眾，星期二在白宮前舉行一場示威活動，
要求美國政府支持伊朗的反對派運動，而流亡海外的伊朗反對團體『抗暴
民族會議』，星期二在美國召開記者會表示，根據他們獲得的情報，伊朗
研發核武的秘密地點當中，至少已經有兩處，具備使用核武的部分能力，
因此他們要求美國採取果斷行動，阻止伊朗的核武發展計劃。而儘管美國
施壓，俄羅斯表示，還是會協助伊朗完成第一座核電廠。
