民進黨針對行政院開發基金轉投資月眉及理想大地一案，提出修正案，在
今晚加開的院會中，獲得通過。遭到台聯及持反對意見立委，指責執政黨
有圖利國民黨及親民黨立委，為明天的考試院長選舉綁票嫌疑。讓我們來
看月眉案及理想大地這兩件轉投資案背後政治挹注資金的狀況。反對行政
院開發基金轉投資理想大地及月眉開發案的台聯黨團在日前提出了復議案
，讓原本已經完成三讀的國營事業預算案動彈不得。位於花蓮的理想大地
開發案，業者只有兩千萬資金，而125公頃廉價農牧地，竟能夠貸到公
營行庫70億元的資金，加上開發基金的八億元，共得到政府將近78億
元的資金挹注。而位於台中月眉糖廠舊址的月眉開發案，不但向銀行借貸
五十億元，200公頃土地由台糖提供，開發基金更投資了四億元。這兩
個開發案分別與親民黨立委傅崑萁，國民黨立委楊文欣有關，目前部份預
算未審已先動支。民進黨為了讓與在野立委有關的月眉案及理想大地轉投
資案順利過關，繼續取得行政院的資金挹注，不惜提出修正案，得罪了反
對的台聯黨團，但是不是相對能在明天得到親民黨及國民黨部份立委考試
委員同意票，保送姚嘉文進入考試院，答案明天就會揭曉。公視新聞黃能
揚，劉煌文採訪報導。民進黨針對行政院開發基金轉投資月眉及理想大地
一案，提出修正案，在今晚加開的院會中，獲得通過。遭到台聯及持反對
意見立委，指責執政黨有圖利國民黨及親民黨立委，為明天的考試院長選
舉綁票嫌疑。讓我們來看月眉案及理想大地這兩件轉投資案背後政治挹注
資金的狀況。反對行政院開發基金轉投資理想大地及月眉開發案的台聯黨
團在日前提出了復議案，讓原本已經完成三讀的國營事業預算案動彈不得
。位於花蓮的理想大地開發案，業者只有兩千萬資金，而125公頃廉價
農牧地，竟能夠貸到公營行庫70億元的資金，加上開發基金的八億元，
共得到政府將近78億元的資金挹注。而位於台中月眉糖廠舊址的月眉開
發案，不但向銀行借貸五十億元，200公頃土地由台糖提供，開發基金
更投資了四億元。這兩個開發案分別與親民黨立委傅崑萁，國民黨立委楊
文欣有關，目前部份預算未審已先動支。民進黨為了讓與在野立委有關的
月眉案及理想大地轉投資案順利過關，繼續取得行政院的資金挹注，不惜
提出修正案，得罪了反對的台聯黨團，但是不是相對能在明天得到親民黨
及國民黨部份立委考試委員同意票，保送姚嘉文進入考試院，答案明天就
會揭曉。公視新聞黃能揚，劉煌文採訪報導。民進黨針對行政院開發基金
轉投資月眉及理想大地一案，提出修正案，在今晚加開的院會中，獲得通
過。遭到台聯及持反對意見立委，指責執政黨有圖利國民黨及親民黨立委
，為明天的考試院長選舉綁票嫌疑。讓我們來看月眉案及理想大地這兩件
轉投資案背後政治挹注資金的狀況。反對行政院開發基金轉投資理想大地
及月眉開發案的台聯黨團在日前提出了復議案，讓原本已經完成三讀的國
營事業預算案動彈不得。位於花蓮的理想大地開發案，業者只有兩千萬資
金，而125公頃廉價農牧地，竟能夠貸到公營行庫70億元的資金，加
上開發基金的八億元，共得到政府將近78億元的資金挹注。而位於台中
月眉糖廠舊址的月眉開發案，不但向銀行借貸五十億元，200公頃土地
由台糖提供，開發基金更投資了四億元。這兩個開發案分別與親民黨立委
傅崑萁，國民黨立委楊文欣有關，目前部份預算未審已先動支。民進黨為
了讓與在野立委有關的月眉案及理想大地轉投資案順利過關，繼續取得行
政院的資金挹注，不惜提出修正案，得罪了反對的台聯黨團，但是不是相
對能在明天得到親民黨及國民黨部份立委考試委員同意票，保送姚嘉文進
入考試院，答案明天就會揭曉。公視新聞黃能揚，劉煌文採訪報導。民進
黨針對行政院開發基金轉投資月眉及理想大地一案，提出修正案，在今晚
加開的院會中，獲得通過。遭到台聯及持反對意見立委，指責執政黨有圖
利國民黨及親民黨立委，為明天的考試院長選舉綁票嫌疑。讓我們來看月
眉案及理想大地這兩件轉投資案背後政治挹注資金的狀況。反對行政院開
發基金轉投資理想大地及月眉開發案的台聯黨團在日前提出了復議案，讓
原本已經完成三讀的國營事業預算案動彈不得。位於花蓮的理想大地開發
案，業者只有兩千萬資金，而125公頃廉價農牧地，竟能夠貸到公營行
庫70億元的資金，加上開發基金的八億元，共得到政府將近78億元的
資金挹注。而位於台中月眉糖廠舊址的月眉開發案，不但向銀行借貸五十
億元，200公頃土地由台糖提供，開發基金更投資了四億元。這兩個開
發案分別與親民黨立委傅崑萁，國民黨立委楊文欣有關，目前部份預算未
審已先動支。民進黨為了讓與在野立委有關的月眉案及理想大地轉投資案
順利過關，繼續取得行政院的資金挹注，不惜提出修正案，得罪了反對的
台聯黨團，但是不是相對能在明天得到親民黨及國民黨部份立委考試委員
同意票，保送姚嘉文進入考試院，答案明天就會揭曉。公視新聞黃能揚，
劉煌文採訪報導。民進黨針對行政院開發基金轉投資月眉及理想大地一案
，提出修正案，在今晚加開的院會中，獲得通過。遭到台聯及持反對意見
立委，指責執政黨有圖利國民黨及親民黨立委，為明天的考試院長選舉綁
票嫌疑。讓我們來看月眉案及理想大地這兩件轉投資案背後政治挹注資金
的狀況。反對行政院開發基金轉投資理想大地及月眉開發案的台聯黨團在
日前提出了復議案，讓原本已經完成三讀的國營事業預算案動彈不得。位
於花蓮的理想大地開發案，業者只有兩千萬資金，而125公頃廉價農牧
地，竟能夠貸到公營行庫70億元的資金，加上開發基金的八億元，共得
到政府將近78億元的資金挹注。而位於台中月眉糖廠舊址的月眉開發案
，不但向銀行借貸五十億元，200公頃土地由台糖提供，開發基金更投
資了四億元。這兩個開發案分別與親民黨立委傅崑萁，國民黨立委楊文欣
有關，目前部份預算未審已先動支。民進黨為了讓與在野立委有關的月眉
案及理想大地轉投資案順利過關，繼續取得行政院的資金挹注，不惜提出
修正案，得罪了反對的台聯黨團，但是不是相對能在明天得到親民黨及國
民黨部份立委考試委員同意票，保送姚嘉文進入考試院，答案明天就會揭
曉。公視新聞黃能揚，劉煌文採訪報導。民進黨針對行政院開發基金轉投
資月眉及理想大地一案，提出修正案，在今晚加開的院會中，獲得通過。
遭到台聯及持反對意見立委，指責執政黨有圖利國民黨及親民黨立委，為
明天的考試院長選舉綁票嫌疑。讓我們來看月眉案及理想大地這兩件轉投
資案背後政治挹注資金的狀況。反對行政院開發基金轉投資理想大地及月
眉開發案的台聯黨團在日前提出了復議案，讓原本已經完成三讀的國營事
業預算案動彈不得。位於花蓮的理想大地開發案，業者只有兩千萬資金，
而125公頃廉價農牧地，竟能夠貸到公營行庫70億元的資金，加上開
發基金的八億元，共得到政府將近78億元的資金挹注。而位於台中月眉
糖廠舊址的月眉開發案，不但向銀行借貸五十億元，200公頃土地由台
糖提供，開發基金更投資了四億元。這兩個開發案分別與親民黨立委傅崑
萁，國民黨立委楊文欣有關，目前部份預算未審已先動支。民進黨為了讓
與在野立委有關的月眉案及理想大地轉投資案順利過關，繼續取得行政院
的資金挹注，不惜提出修正案，得罪了反對的台聯黨團，但是不是相對能
在明天得到親民黨及國民黨部份立委考試委員同意票，保送姚嘉文進入考
試院，答案明天就會揭曉。公視新聞黃能揚，劉煌文採訪報導。民進黨針
對行政院開發基金轉投資月眉及理想大地一案，提出修正案，在今晚加開
的院會中，獲得通過。遭到台聯及持反對意見立委，指責執政黨有圖利國
民黨及親民黨立委，為明天的考試院長選舉綁票嫌疑。讓我們來看月眉案
及理想大地這兩件轉投資案背後政治挹注資金的狀況。反對行政院開發基
金轉投資理想大地及月眉開發案的台聯黨團在日前提出了復議案，讓原本
已經完成三讀的國營事業預算案動彈不得。位於花蓮的理想大地開發案，
業者只有兩千萬資金，而125公頃廉價農牧地，竟能夠貸到公營行庫7
0億元的資金，加上開發基金的八億元，共得到政府將近78億元的資金
挹注。而位於台中月眉糖廠舊址的月眉開發案，不但向銀行借貸五十億元
，200公頃土地由台糖提供，開發基金更投資了四億元。這兩個開發案
分別與親民黨立委傅崑萁，國民黨立委楊文欣有關，目前部份預算未審已
先動支。民進黨為了讓與在野立委有關的月眉案及理想大地轉投資案順利
過關，繼續取得行政院的資金挹注，不惜提出修正案，得罪了反對的台聯
黨團，但是不是相對能在明天得到親民黨及國民黨部份立委考試委員同意
票，保送姚嘉文進入考試院，答案明天就會揭曉。公視新聞黃能揚，劉煌
文採訪報導。民進黨針對行政院開發基金轉投資月眉及理想大地一案，提
出修正案，在今晚加開的院會中，獲得通過。遭到台聯及持反對意見立委
，指責執政黨有圖利國民黨及親民黨立委，為明天的考試院長選舉綁票嫌
疑。讓我們來看月眉案及理想大地這兩件轉投資案背後政治挹注資金的狀
況。反對行政院開發基金轉投資理想大地及月眉開發案的台聯黨團在日前
提出了復議案，讓原本已經完成三讀的國營事業預算案動彈不得。位於花
蓮的理想大地開發案，業者只有兩千萬資金，而125公頃廉價農牧地，
竟能夠貸到公營行庫70億元的資金，加上開發基金的八億元，共得到政
府將近78億元的資金挹注。而位於台中月眉糖廠舊址的月眉開發案，不
但向銀行借貸五十億元，200公頃土地由台糖提供，開發基金更投資了
四億元。這兩個開發案分別與親民黨立委傅崑萁，國民黨立委楊文欣有關
，目前部份預算未審已先動支。民進黨為了讓與在野立委有關的月眉案及
理想大地轉投資案順利過關，繼續取得行政院的資金挹注，不惜提出修正
案，得罪了反對的台聯黨團，但是不是相對能在明天得到親民黨及國民黨
部份立委考試委員同意票，保送姚嘉文進入考試院，答案明天就會揭曉。
公視新聞黃能揚，劉煌文採訪報導。民進黨針對行政院開發基金轉投資月
眉及理想大地一案，提出修正案，在今晚加開的院會中，獲得通過。遭到
台聯及持反對意見立委，指責執政黨有圖利國民黨及親民黨立委，為明天
的考試院長選舉綁票嫌疑。讓我們來看月眉案及理想大地這兩件轉投資案
背後政治挹注資金的狀況。反對行政院開發基金轉投資理想大地及月眉開
發案的台聯黨團在日前提出了復議案，讓原本已經完成三讀的國營事業預
算案動彈不得。位於花蓮的理想大地開發案，業者只有兩千萬資金，而1
25公頃廉價農牧地，竟能夠貸到公營行庫70億元的資金，加上開發基
金的八億元，共得到政府將近78億元的資金挹注。而位於台中月眉糖廠
舊址的月眉開發案，不但向銀行借貸五十億元，200公頃土地由台糖提
供，開發基金更投資了四億元。這兩個開發案分別與親民黨立委傅崑萁，
國民黨立委楊文欣有關，目前部份預算未審已先動支。民進黨為了讓與在
野立委有關的月眉案及理想大地轉投資案順利過關，繼續取得行政院的資
金挹注，不惜提出修正案，得罪了反對的台聯黨團，但是不是相對能在明
天得到親民黨及國民黨部份立委考試委員同意票，保送姚嘉文進入考試院
，答案明天就會揭曉。公視新聞黃能揚，劉煌文採訪報導。
