昨天下午一隻海豚意外擱淺桃園漁港，在經過細心照顧之後，現在已經恢
復健康，應該很快就可以回到海洋。雖然鋸齒鯊不斷在海豚四周盤旋，不
過海豚還是很安全。昨天下午，這隻海豚因為背鰭和鼻樑受傷，而擱淺在
桃灣的永安漁港，在桃園海洋館的協助下，身體已經逐漸恢復健康。除了
細心照顧避免感染外，為了避免鋸齒鯊把海豚當作晚餐，工作人員還有一
套秘訣。海洋館工作人員表示，等到海豚完全恢復健康之後，就會野放到
外海，讓它回到原本的環境。公視新聞綜合報導。昨天下午一隻海豚意外
擱淺桃園漁港，在經過細心照顧之後，現在已經恢復健康，應該很快就可
以回到海洋。雖然鋸齒鯊不斷在海豚四周盤旋，不過海豚還是很安全。昨
天下午，這隻海豚因為背鰭和鼻樑受傷，而擱淺在桃灣的永安漁港，在桃
園海洋館的協助下，身體已經逐漸恢復健康。除了細心照顧避免感染外，
為了避免鋸齒鯊把海豚當作晚餐，工作人員還有一套秘訣。海洋館工作人
員表示，等到海豚完全恢復健康之後，就會野放到外海，讓它回到原本的
環境。公視新聞綜合報導。昨天下午一隻海豚意外擱淺桃園漁港，在經過
細心照顧之後，現在已經恢復健康，應該很快就可以回到海洋。雖然鋸齒
鯊不斷在海豚四周盤旋，不過海豚還是很安全。昨天下午，這隻海豚因為
背鰭和鼻樑受傷，而擱淺在桃灣的永安漁港，在桃園海洋館的協助下，身
體已經逐漸恢復健康。除了細心照顧避免感染外，為了避免鋸齒鯊把海豚
當作晚餐，工作人員還有一套秘訣。海洋館工作人員表示，等到海豚完全
恢復健康之後，就會野放到外海，讓它回到原本的環境。公視新聞綜合報
導。昨天下午一隻海豚意外擱淺桃園漁港，在經過細心照顧之後，現在已
經恢復健康，應該很快就可以回到海洋。雖然鋸齒鯊不斷在海豚四周盤旋
，不過海豚還是很安全。昨天下午，這隻海豚因為背鰭和鼻樑受傷，而擱
淺在桃灣的永安漁港，在桃園海洋館的協助下，身體已經逐漸恢復健康。
除了細心照顧避免感染外，為了避免鋸齒鯊把海豚當作晚餐，工作人員還
有一套秘訣。海洋館工作人員表示，等到海豚完全恢復健康之後，就會野
放到外海，讓它回到原本的環境。公視新聞綜合報導。昨天下午一隻海豚
意外擱淺桃園漁港，在經過細心照顧之後，現在已經恢復健康，應該很快
就可以回到海洋。雖然鋸齒鯊不斷在海豚四周盤旋，不過海豚還是很安全
。昨天下午，這隻海豚因為背鰭和鼻樑受傷，而擱淺在桃灣的永安漁港，
在桃園海洋館的協助下，身體已經逐漸恢復健康。除了細心照顧避免感染
外，為了避免鋸齒鯊把海豚當作晚餐，工作人員還有一套秘訣。海洋館工
作人員表示，等到海豚完全恢復健康之後，就會野放到外海，讓它回到原
本的環境。公視新聞綜合報導。昨天下午一隻海豚意外擱淺桃園漁港，在
經過細心照顧之後，現在已經恢復健康，應該很快就可以回到海洋。雖然
鋸齒鯊不斷在海豚四周盤旋，不過海豚還是很安全。昨天下午，這隻海豚
因為背鰭和鼻樑受傷，而擱淺在桃灣的永安漁港，在桃園海洋館的協助下
，身體已經逐漸恢復健康。除了細心照顧避免感染外，為了避免鋸齒鯊把
海豚當作晚餐，工作人員還有一套秘訣。海洋館工作人員表示，等到海豚
完全恢復健康之後，就會野放到外海，讓它回到原本的環境。公視新聞綜
合報導。
