全球各地時常傳出綁架、撕票案件，而最近為了喚起對自身安全的重視，
英國一家保全業者，進行了一場逼真的演練，只不過這次演練的對象，是
以企業界為主。你可別認為，真的有歹徒闖入會場，挾持人質。這是英國
倫敦一家保全公司，為了喚起企業對於員工安全的重視，所作的一場演練
。這位任職於英國一家旅行社的歐布里恩表示，這場演練所透露出的訊息
，值得大家深思。英國旅行社業者歐布里恩：大部分公司都必須為員工的
安全負起責任，要學著了解危險在那裡，我們會建議公司，特別是具有高
知名度的公司，應該針對這議題請個顧問。由於恐怖份子挾持人質事件，
在世界各地，時有所聞，而時常往來各地的商業人士，更是容易成為歹徒
下手的目標。英國保全業者麥克馬洪：我認為世界已經變得越來越危險，
商業人士對於洽公地點必須更小心，同時要較以往做更好的準備。這家保
全業者表示，每年，全球所傳出的綁架案多達兩萬五千多起，所付出的贖
金也超過五億美元，因此才會藉由這場演練，喚起民眾對自身安全的重視
。公視新聞吳銘彥編譯。全球各地時常傳出綁架、撕票案件，而最近為了
喚起對自身安全的重視，英國一家保全業者，進行了一場逼真的演練，只
不過這次演練的對象，是以企業界為主。你可別認為，真的有歹徒闖入會
場，挾持人質。這是英國倫敦一家保全公司，為了喚起企業對於員工安全
的重視，所作的一場演練。這位任職於英國一家旅行社的歐布里恩表示，
這場演練所透露出的訊息，值得大家深思。英國旅行社業者歐布里恩：大
部分公司都必須為員工的安全負起責任，要學著了解危險在那裡，我們會
建議公司，特別是具有高知名度的公司，應該針對這議題請個顧問。由於
恐怖份子挾持人質事件，在世界各地，時有所聞，而時常往來各地的商業
人士，更是容易成為歹徒下手的目標。英國保全業者麥克馬洪：我認為世
界已經變得越來越危險，商業人士對於洽公地點必須更小心，同時要較以
往做更好的準備。這家保全業者表示，每年，全球所傳出的綁架案多達兩
萬五千多起，所付出的贖金也超過五億美元，因此才會藉由這場演練，喚
起民眾對自身安全的重視。公視新聞吳銘彥編譯。全球各地時常傳出綁架
、撕票案件，而最近為了喚起對自身安全的重視，英國一家保全業者，進
行了一場逼真的演練，只不過這次演練的對象，是以企業界為主。你可別
認為，真的有歹徒闖入會場，挾持人質。這是英國倫敦一家保全公司，為
了喚起企業對於員工安全的重視，所作的一場演練。這位任職於英國一家
旅行社的歐布里恩表示，這場演練所透露出的訊息，值得大家深思。英國
旅行社業者歐布里恩：大部分公司都必須為員工的安全負起責任，要學著
了解危險在那裡，我們會建議公司，特別是具有高知名度的公司，應該針
對這議題請個顧問。由於恐怖份子挾持人質事件，在世界各地，時有所聞
，而時常往來各地的商業人士，更是容易成為歹徒下手的目標。英國保全
業者麥克馬洪：我認為世界已經變得越來越危險，商業人士對於洽公地點
必須更小心，同時要較以往做更好的準備。這家保全業者表示，每年，全
球所傳出的綁架案多達兩萬五千多起，所付出的贖金也超過五億美元，因
此才會藉由這場演練，喚起民眾對自身安全的重視。公視新聞吳銘彥編譯
。全球各地時常傳出綁架、撕票案件，而最近為了喚起對自身安全的重視
，英國一家保全業者，進行了一場逼真的演練，只不過這次演練的對象，
是以企業界為主。你可別認為，真的有歹徒闖入會場，挾持人質。這是英
國倫敦一家保全公司，為了喚起企業對於員工安全的重視，所作的一場演
練。這位任職於英國一家旅行社的歐布里恩表示，這場演練所透露出的訊
息，值得大家深思。英國旅行社業者歐布里恩：大部分公司都必須為員工
的安全負起責任，要學著了解危險在那裡，我們會建議公司，特別是具有
高知名度的公司，應該針對這議題請個顧問。由於恐怖份子挾持人質事件
，在世界各地，時有所聞，而時常往來各地的商業人士，更是容易成為歹
徒下手的目標。英國保全業者麥克馬洪：我認為世界已經變得越來越危險
，商業人士對於洽公地點必須更小心，同時要較以往做更好的準備。這家
保全業者表示，每年，全球所傳出的綁架案多達兩萬五千多起，所付出的
贖金也超過五億美元，因此才會藉由這場演練，喚起民眾對自身安全的重
視。公視新聞吳銘彥編譯。全球各地時常傳出綁架、撕票案件，而最近為
了喚起對自身安全的重視，英國一家保全業者，進行了一場逼真的演練，
只不過這次演練的對象，是以企業界為主。你可別認為，真的有歹徒闖入
會場，挾持人質。這是英國倫敦一家保全公司，為了喚起企業對於員工安
全的重視，所作的一場演練。這位任職於英國一家旅行社的歐布里恩表示
，這場演練所透露出的訊息，值得大家深思。英國旅行社業者歐布里恩：
大部分公司都必須為員工的安全負起責任，要學著了解危險在那裡，我們
會建議公司，特別是具有高知名度的公司，應該針對這議題請個顧問。由
於恐怖份子挾持人質事件，在世界各地，時有所聞，而時常往來各地的商
業人士，更是容易成為歹徒下手的目標。英國保全業者麥克馬洪：我認為
世界已經變得越來越危險，商業人士對於洽公地點必須更小心，同時要較
以往做更好的準備。這家保全業者表示，每年，全球所傳出的綁架案多達
兩萬五千多起，所付出的贖金也超過五億美元，因此才會藉由這場演練，
喚起民眾對自身安全的重視。公視新聞吳銘彥編譯。全球各地時常傳出綁
架、撕票案件，而最近為了喚起對自身安全的重視，英國一家保全業者，
進行了一場逼真的演練，只不過這次演練的對象，是以企業界為主。你可
別認為，真的有歹徒闖入會場，挾持人質。這是英國倫敦一家保全公司，
為了喚起企業對於員工安全的重視，所作的一場演練。這位任職於英國一
家旅行社的歐布里恩表示，這場演練所透露出的訊息，值得大家深思。英
國旅行社業者歐布里恩：大部分公司都必須為員工的安全負起責任，要學
著了解危險在那裡，我們會建議公司，特別是具有高知名度的公司，應該
針對這議題請個顧問。由於恐怖份子挾持人質事件，在世界各地，時有所
聞，而時常往來各地的商業人士，更是容易成為歹徒下手的目標。英國保
全業者麥克馬洪：我認為世界已經變得越來越危險，商業人士對於洽公地
點必須更小心，同時要較以往做更好的準備。這家保全業者表示，每年，
全球所傳出的綁架案多達兩萬五千多起，所付出的贖金也超過五億美元，
因此才會藉由這場演練，喚起民眾對自身安全的重視。公視新聞吳銘彥編
譯。全球各地時常傳出綁架、撕票案件，而最近為了喚起對自身安全的重
視，英國一家保全業者，進行了一場逼真的演練，只不過這次演練的對象
，是以企業界為主。你可別認為，真的有歹徒闖入會場，挾持人質。這是
英國倫敦一家保全公司，為了喚起企業對於員工安全的重視，所作的一場
演練。這位任職於英國一家旅行社的歐布里恩表示，這場演練所透露出的
訊息，值得大家深思。英國旅行社業者歐布里恩：大部分公司都必須為員
工的安全負起責任，要學著了解危險在那裡，我們會建議公司，特別是具
有高知名度的公司，應該針對這議題請個顧問。由於恐怖份子挾持人質事
件，在世界各地，時有所聞，而時常往來各地的商業人士，更是容易成為
歹徒下手的目標。英國保全業者麥克馬洪：我認為世界已經變得越來越危
險，商業人士對於洽公地點必須更小心，同時要較以往做更好的準備。這
家保全業者表示，每年，全球所傳出的綁架案多達兩萬五千多起，所付出
的贖金也超過五億美元，因此才會藉由這場演練，喚起民眾對自身安全的
重視。公視新聞吳銘彥編譯。全球各地時常傳出綁架、撕票案件，而最近
為了喚起對自身安全的重視，英國一家保全業者，進行了一場逼真的演練
，只不過這次演練的對象，是以企業界為主。你可別認為，真的有歹徒闖
入會場，挾持人質。這是英國倫敦一家保全公司，為了喚起企業對於員工
安全的重視，所作的一場演練。這位任職於英國一家旅行社的歐布里恩表
示，這場演練所透露出的訊息，值得大家深思。英國旅行社業者歐布里恩
：大部分公司都必須為員工的安全負起責任，要學著了解危險在那裡，我
們會建議公司，特別是具有高知名度的公司，應該針對這議題請個顧問。
由於恐怖份子挾持人質事件，在世界各地，時有所聞，而時常往來各地的
商業人士，更是容易成為歹徒下手的目標。英國保全業者麥克馬洪：我認
為世界已經變得越來越危險，商業人士對於洽公地點必須更小心，同時要
較以往做更好的準備。這家保全業者表示，每年，全球所傳出的綁架案多
達兩萬五千多起，所付出的贖金也超過五億美元，因此才會藉由這場演練
，喚起民眾對自身安全的重視。公視新聞吳銘彥編譯。全球各地時常傳出
綁架、撕票案件，而最近為了喚起對自身安全的重視，英國一家保全業者
，進行了一場逼真的演練，只不過這次演練的對象，是以企業界為主。你
可別認為，真的有歹徒闖入會場，挾持人質。這是英國倫敦一家保全公司
，為了喚起企業對於員工安全的重視，所作的一場演練。這位任職於英國
一家旅行社的歐布里恩表示，這場演練所透露出的訊息，值得大家深思。
英國旅行社業者歐布里恩：大部分公司都必須為員工的安全負起責任，要
學著了解危險在那裡，我們會建議公司，特別是具有高知名度的公司，應
該針對這議題請個顧問。由於恐怖份子挾持人質事件，在世界各地，時有
所聞，而時常往來各地的商業人士，更是容易成為歹徒下手的目標。英國
保全業者麥克馬洪：我認為世界已經變得越來越危險，商業人士對於洽公
地點必須更小心，同時要較以往做更好的準備。這家保全業者表示，每年
，全球所傳出的綁架案多達兩萬五千多起，所付出的贖金也超過五億美元
，因此才會藉由這場演練，喚起民眾對自身安全的重視。公視新聞吳銘彥
編譯。
