距離早上11點15分的頭票截止時間，剩下不到三十秒，國民黨籍立委
廖國棟趕快清場，準備投票，廖國棟能不能投票，朝野立委陷入一片混亂
混亂中，圈票處差點被推倒，廖國棟最後在民進黨和台聯立委的包夾護航
下，匆匆投票，在場外，國民黨派出立委穆閩珠等人，把手議場各個入口
，國親也決議以集體缺席，封殺大法官，以及監委提名人。國親聯手祭出
黨紀，還是有個漏網之魚，國民黨籍立委楊仁福，違反黨紀，進場投票，
同樣運到推擠的場面，混亂中，手上的票被民進黨立委葉宜津接手，投入
票箱，這一票有效嗎？產生爭議朝野立委激烈攻防，院長王金平和副院長
江丙坤在議事中立下，下場投票，開票大法官提名人賴英照115票過半
數，驚險過關，另一名大法官提名人林菊枝，宣佈落榜，至於監委部分，
包括李進永等四為提名人，在國親聯合封殺下，全部落榜藍軍陣營再祭出
黨紀，提名人紛紛落馬，也為第二天考試院正副院長的提名權，埋下未知
數。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導距離早上11點15分的頭票截止
時間，剩下不到三十秒，國民黨籍立委廖國棟趕快清場，準備投票，廖國
棟能不能投票，朝野立委陷入一片混亂混亂中，圈票處差點被推倒，廖國
棟最後在民進黨和台聯立委的包夾護航下，匆匆投票，在場外，國民黨派
出立委穆閩珠等人，把手議場各個入口，國親也決議以集體缺席，封殺大
法官，以及監委提名人。國親聯手祭出黨紀，還是有個漏網之魚，國民黨
籍立委楊仁福，違反黨紀，進場投票，同樣運到推擠的場面，混亂中，手
上的票被民進黨立委葉宜津接手，投入票箱，這一票有效嗎？產生爭議朝
野立委激烈攻防，院長王金平和副院長江丙坤在議事中立下，下場投票，
開票大法官提名人賴英照115票過半數，驚險過關，另一名大法官提名
人林菊枝，宣佈落榜，至於監委部分，包括李進永等四為提名人，在國親
聯合封殺下，全部落榜藍軍陣營再祭出黨紀，提名人紛紛落馬，也為第二
天考試院正副院長的提名權，埋下未知數。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪
報導距離早上11點15分的頭票截止時間，剩下不到三十秒，國民黨籍
立委廖國棟趕快清場，準備投票，廖國棟能不能投票，朝野立委陷入一片
混亂混亂中，圈票處差點被推倒，廖國棟最後在民進黨和台聯立委的包夾
護航下，匆匆投票，在場外，國民黨派出立委穆閩珠等人，把手議場各個
入口，國親也決議以集體缺席，封殺大法官，以及監委提名人。國親聯手
祭出黨紀，還是有個漏網之魚，國民黨籍立委楊仁福，違反黨紀，進場投
票，同樣運到推擠的場面，混亂中，手上的票被民進黨立委葉宜津接手，
投入票箱，這一票有效嗎？產生爭議朝野立委激烈攻防，院長王金平和副
院長江丙坤在議事中立下，下場投票，開票大法官提名人賴英照115票
過半數，驚險過關，另一名大法官提名人林菊枝，宣佈落榜，至於監委部
分，包括李進永等四為提名人，在國親聯合封殺下，全部落榜藍軍陣營再
祭出黨紀，提名人紛紛落馬，也為第二天考試院正副院長的提名權，埋下
未知數。公視新聞蔣靜怡/馬台興採訪報導
