我國位於中美洲的友邦海地，從上個週末以來，因為暴民攻擊和街頭抗議
引發動亂，而出現了緊張情勢。上個星期五，位於海地第四大城戈納伊夫
的拘留所，遭受暴民攻擊，導致一名幫派老大，和其他一百多名犯人逃獄
成功。從星期一開始，當地更出現了許多反對現任總統亞里斯提德的群眾
和武裝民兵，在街頭展開示威抗議，群眾丟擲石塊，焚燒汽車，並且封鎖
道路和警方對峙，幾天下來造成當地情勢動盪不安。雖然警民之間的街頭
混戰，目前已經暫告平歇，不過抗議者揚言，將會策劃下一波的示威活動
，要求海地總統亞里斯提德交出政權。我國位於中美洲的友邦海地，從上
個週末以來，因為暴民攻擊和街頭抗議引發動亂，而出現了緊張情勢。上
個星期五，位於海地第四大城戈納伊夫的拘留所，遭受暴民攻擊，導致一
名幫派老大，和其他一百多名犯人逃獄成功。從星期一開始，當地更出現
了許多反對現任總統亞里斯提德的群眾和武裝民兵，在街頭展開示威抗議
，群眾丟擲石塊，焚燒汽車，並且封鎖道路和警方對峙，幾天下來造成當
地情勢動盪不安。雖然警民之間的街頭混戰，目前已經暫告平歇，不過抗
議者揚言，將會策劃下一波的示威活動，要求海地總統亞里斯提德交出政
權。我國位於中美洲的友邦海地，從上個週末以來，因為暴民攻擊和街頭
抗議引發動亂，而出現了緊張情勢。上個星期五，位於海地第四大城戈納
伊夫的拘留所，遭受暴民攻擊，導致一名幫派老大，和其他一百多名犯人
逃獄成功。從星期一開始，當地更出現了許多反對現任總統亞里斯提德的
群眾和武裝民兵，在街頭展開示威抗議，群眾丟擲石塊，焚燒汽車，並且
封鎖道路和警方對峙，幾天下來造成當地情勢動盪不安。雖然警民之間的
街頭混戰，目前已經暫告平歇，不過抗議者揚言，將會策劃下一波的示威
活動，要求海地總統亞里斯提德交出政權。我國位於中美洲的友邦海地，
從上個週末以來，因為暴民攻擊和街頭抗議引發動亂，而出現了緊張情勢
。上個星期五，位於海地第四大城戈納伊夫的拘留所，遭受暴民攻擊，導
致一名幫派老大，和其他一百多名犯人逃獄成功。從星期一開始，當地更
出現了許多反對現任總統亞里斯提德的群眾和武裝民兵，在街頭展開示威
抗議，群眾丟擲石塊，焚燒汽車，並且封鎖道路和警方對峙，幾天下來造
成當地情勢動盪不安。雖然警民之間的街頭混戰，目前已經暫告平歇，不
過抗議者揚言，將會策劃下一波的示威活動，要求海地總統亞里斯提德交
出政權。
