卵巢癌是威脅女性最嚴重的疾病之一，主要原因在於它沒有明顯的病徵，
所幸美國最近找到新的檢測方法，只要抽血，就可以及時糾出這個可怕的
殺手。卵巢癌是女性致命的殺手，由於它在早期沒有明顯症狀，一旦發現
時，病況往往無法挽救。卵巢癌患者席奈爾：卵巢癌治療能有多大突破，
我可能無法知道，醫生告訴我家人我只有4個月可活。現在美國已經研發
出一項利器，只要透過血液檢測就可以即時發現是否罹患卵巢癌，席奈爾
的遺憾將不會再重演。這項由美國國家癌症中心和食品藥物管理局共同研
發的檢測方法，利用電腦分析血液樣本中上萬的蛋白質，再從中找出五種
和卵巢癌有關的蛋白質。國家癌症中心醫生李歐塔：這是新觀念，過去大
家都在找一個指標，現在我們是尋找指標群。目前已經有五十個人，接受
這個新型的檢測方法，正確率也達到百分之百。接下來研究單位將以10
00名婦女作為測試對象，如果實驗結果良好，預計兩年內就可以廣泛運
用。卵巢癌是威脅女性最嚴重的疾病之一，主要原因在於它沒有明顯的病
徵，所幸美國最近找到新的檢測方法，只要抽血，就可以及時糾出這個可
怕的殺手。卵巢癌是女性致命的殺手，由於它在早期沒有明顯症狀，一旦
發現時，病況往往無法挽救。卵巢癌患者席奈爾：卵巢癌治療能有多大突
破，我可能無法知道，醫生告訴我家人我只有4個月可活。現在美國已經
研發出一項利器，只要透過血液檢測就可以即時發現是否罹患卵巢癌，席
奈爾的遺憾將不會再重演。這項由美國國家癌症中心和食品藥物管理局共
同研發的檢測方法，利用電腦分析血液樣本中上萬的蛋白質，再從中找出
五種和卵巢癌有關的蛋白質。國家癌症中心醫生李歐塔：這是新觀念，過
去大家都在找一個指標，現在我們是尋找指標群。目前已經有五十個人，
接受這個新型的檢測方法，正確率也達到百分之百。接下來研究單位將以
1000名婦女作為測試對象，如果實驗結果良好，預計兩年內就可以廣
泛運用。卵巢癌是威脅女性最嚴重的疾病之一，主要原因在於它沒有明顯
的病徵，所幸美國最近找到新的檢測方法，只要抽血，就可以及時糾出這
個可怕的殺手。卵巢癌是女性致命的殺手，由於它在早期沒有明顯症狀，
一旦發現時，病況往往無法挽救。卵巢癌患者席奈爾：卵巢癌治療能有多
大突破，我可能無法知道，醫生告訴我家人我只有4個月可活。現在美國
已經研發出一項利器，只要透過血液檢測就可以即時發現是否罹患卵巢癌
，席奈爾的遺憾將不會再重演。這項由美國國家癌症中心和食品藥物管理
局共同研發的檢測方法，利用電腦分析血液樣本中上萬的蛋白質，再從中
找出五種和卵巢癌有關的蛋白質。國家癌症中心醫生李歐塔：這是新觀念
，過去大家都在找一個指標，現在我們是尋找指標群。目前已經有五十個
人，接受這個新型的檢測方法，正確率也達到百分之百。接下來研究單位
將以1000名婦女作為測試對象，如果實驗結果良好，預計兩年內就可
以廣泛運用。卵巢癌是威脅女性最嚴重的疾病之一，主要原因在於它沒有
明顯的病徵，所幸美國最近找到新的檢測方法，只要抽血，就可以及時糾
出這個可怕的殺手。卵巢癌是女性致命的殺手，由於它在早期沒有明顯症
狀，一旦發現時，病況往往無法挽救。卵巢癌患者席奈爾：卵巢癌治療能
有多大突破，我可能無法知道，醫生告訴我家人我只有4個月可活。現在
美國已經研發出一項利器，只要透過血液檢測就可以即時發現是否罹患卵
巢癌，席奈爾的遺憾將不會再重演。這項由美國國家癌症中心和食品藥物
管理局共同研發的檢測方法，利用電腦分析血液樣本中上萬的蛋白質，再
從中找出五種和卵巢癌有關的蛋白質。國家癌症中心醫生李歐塔：這是新
觀念，過去大家都在找一個指標，現在我們是尋找指標群。目前已經有五
十個人，接受這個新型的檢測方法，正確率也達到百分之百。接下來研究
單位將以1000名婦女作為測試對象，如果實驗結果良好，預計兩年內
就可以廣泛運用。卵巢癌是威脅女性最嚴重的疾病之一，主要原因在於它
沒有明顯的病徵，所幸美國最近找到新的檢測方法，只要抽血，就可以及
時糾出這個可怕的殺手。卵巢癌是女性致命的殺手，由於它在早期沒有明
顯症狀，一旦發現時，病況往往無法挽救。卵巢癌患者席奈爾：卵巢癌治
療能有多大突破，我可能無法知道，醫生告訴我家人我只有4個月可活。
現在美國已經研發出一項利器，只要透過血液檢測就可以即時發現是否罹
患卵巢癌，席奈爾的遺憾將不會再重演。這項由美國國家癌症中心和食品
藥物管理局共同研發的檢測方法，利用電腦分析血液樣本中上萬的蛋白質
，再從中找出五種和卵巢癌有關的蛋白質。國家癌症中心醫生李歐塔：這
是新觀念，過去大家都在找一個指標，現在我們是尋找指標群。目前已經
有五十個人，接受這個新型的檢測方法，正確率也達到百分之百。接下來
研究單位將以1000名婦女作為測試對象，如果實驗結果良好，預計兩
年內就可以廣泛運用。卵巢癌是威脅女性最嚴重的疾病之一，主要原因在
於它沒有明顯的病徵，所幸美國最近找到新的檢測方法，只要抽血，就可
以及時糾出這個可怕的殺手。卵巢癌是女性致命的殺手，由於它在早期沒
有明顯症狀，一旦發現時，病況往往無法挽救。卵巢癌患者席奈爾：卵巢
癌治療能有多大突破，我可能無法知道，醫生告訴我家人我只有4個月可
活。現在美國已經研發出一項利器，只要透過血液檢測就可以即時發現是
否罹患卵巢癌，席奈爾的遺憾將不會再重演。這項由美國國家癌症中心和
食品藥物管理局共同研發的檢測方法，利用電腦分析血液樣本中上萬的蛋
白質，再從中找出五種和卵巢癌有關的蛋白質。國家癌症中心醫生李歐塔
：這是新觀念，過去大家都在找一個指標，現在我們是尋找指標群。目前
已經有五十個人，接受這個新型的檢測方法，正確率也達到百分之百。接
下來研究單位將以1000名婦女作為測試對象，如果實驗結果良好，預
計兩年內就可以廣泛運用。卵巢癌是威脅女性最嚴重的疾病之一，主要原
因在於它沒有明顯的病徵，所幸美國最近找到新的檢測方法，只要抽血，
就可以及時糾出這個可怕的殺手。卵巢癌是女性致命的殺手，由於它在早
期沒有明顯症狀，一旦發現時，病況往往無法挽救。卵巢癌患者席奈爾：
卵巢癌治療能有多大突破，我可能無法知道，醫生告訴我家人我只有4個
月可活。現在美國已經研發出一項利器，只要透過血液檢測就可以即時發
現是否罹患卵巢癌，席奈爾的遺憾將不會再重演。這項由美國國家癌症中
心和食品藥物管理局共同研發的檢測方法，利用電腦分析血液樣本中上萬
的蛋白質，再從中找出五種和卵巢癌有關的蛋白質。國家癌症中心醫生李
歐塔：這是新觀念，過去大家都在找一個指標，現在我們是尋找指標群。
目前已經有五十個人，接受這個新型的檢測方法，正確率也達到百分之百
。接下來研究單位將以1000名婦女作為測試對象，如果實驗結果良好
，預計兩年內就可以廣泛運用。卵巢癌是威脅女性最嚴重的疾病之一，主
要原因在於它沒有明顯的病徵，所幸美國最近找到新的檢測方法，只要抽
血，就可以及時糾出這個可怕的殺手。卵巢癌是女性致命的殺手，由於它
在早期沒有明顯症狀，一旦發現時，病況往往無法挽救。卵巢癌患者席奈
爾：卵巢癌治療能有多大突破，我可能無法知道，醫生告訴我家人我只有
4個月可活。現在美國已經研發出一項利器，只要透過血液檢測就可以即
時發現是否罹患卵巢癌，席奈爾的遺憾將不會再重演。這項由美國國家癌
症中心和食品藥物管理局共同研發的檢測方法，利用電腦分析血液樣本中
上萬的蛋白質，再從中找出五種和卵巢癌有關的蛋白質。國家癌症中心醫
生李歐塔：這是新觀念，過去大家都在找一個指標，現在我們是尋找指標
群。目前已經有五十個人，接受這個新型的檢測方法，正確率也達到百分
之百。接下來研究單位將以1000名婦女作為測試對象，如果實驗結果
良好，預計兩年內就可以廣泛運用。
