最近美國公佈的幾項經濟數據，讓投資人相信，美國經濟即將撥雲見日，
不但消費者信心指數升到五個月新高，房地產市場也十分熱絡，激勵了美
國股市連續第四個交易日收高，美元對歐元匯價也逐漸回穩。美伊戰爭的
利空因素消除之後，投資人對美國經濟也重拾信心，根據美國經濟評議會
所公佈的最新數據顯示，美國五月消費者信心指數連續第二個月出現正成
長，從四月的81，上升到83.8，雖然低於預期，但仍是去年11月
以來的最高水準。分析師表示，雖然現在就業市場沒有出現太大的改善，
但是能源價格在戰爭後逐漸走跌，利率也處於低點，再加上美股在美伊速
戰速決之後，發動了一波不小的攻勢，股市反彈所帶來的財富效應，有助
於提振民間消費意願。上個月的房地產銷售就出人意表的出現強勁成長。
拜利率走低的之賜，美國商務部最新公佈四月新屋銷售經過季節調整後成
長1.7%，為今年成長幅度最大的月份，而四月成屋轉售更勁揚了5.
6%，不但是今年來首度出現成長，更創下史上第五大增幅記錄。受到經
濟數據大好的激勵，週二美國股匯雙雙出現彈升，三大指數一路開高走高
，最後以長紅作收，美元對歐元匯價在東京盤跌破1.19美元，兌換一
歐元的歷史低點之後，紐約盤美元多頭開始反攻，對歐元匯價收復部份失
土。最近美國公佈的幾項經濟數據，讓投資人相信，美國經濟即將撥雲見
日，不但消費者信心指數升到五個月新高，房地產市場也十分熱絡，激勵
了美國股市連續第四個交易日收高，美元對歐元匯價也逐漸回穩。美伊戰
爭的利空因素消除之後，投資人對美國經濟也重拾信心，根據美國經濟評
議會所公佈的最新數據顯示，美國五月消費者信心指數連續第二個月出現
正成長，從四月的81，上升到83.8，雖然低於預期，但仍是去年1
1月以來的最高水準。分析師表示，雖然現在就業市場沒有出現太大的改
善，但是能源價格在戰爭後逐漸走跌，利率也處於低點，再加上美股在美
伊速戰速決之後，發動了一波不小的攻勢，股市反彈所帶來的財富效應，
有助於提振民間消費意願。上個月的房地產銷售就出人意表的出現強勁成
長。拜利率走低的之賜，美國商務部最新公佈四月新屋銷售經過季節調整
後成長1.7%，為今年成長幅度最大的月份，而四月成屋轉售更勁揚了
5.6%，不但是今年來首度出現成長，更創下史上第五大增幅記錄。受
到經濟數據大好的激勵，週二美國股匯雙雙出現彈升，三大指數一路開高
走高，最後以長紅作收，美元對歐元匯價在東京盤跌破1.19美元，兌
換一歐元的歷史低點之後，紐約盤美元多頭開始反攻，對歐元匯價收復部
份失土。最近美國公佈的幾項經濟數據，讓投資人相信，美國經濟即將撥
雲見日，不但消費者信心指數升到五個月新高，房地產市場也十分熱絡，
激勵了美國股市連續第四個交易日收高，美元對歐元匯價也逐漸回穩。美
伊戰爭的利空因素消除之後，投資人對美國經濟也重拾信心，根據美國經
濟評議會所公佈的最新數據顯示，美國五月消費者信心指數連續第二個月
出現正成長，從四月的81，上升到83.8，雖然低於預期，但仍是去
年11月以來的最高水準。分析師表示，雖然現在就業市場沒有出現太大
的改善，但是能源價格在戰爭後逐漸走跌，利率也處於低點，再加上美股
在美伊速戰速決之後，發動了一波不小的攻勢，股市反彈所帶來的財富效
應，有助於提振民間消費意願。上個月的房地產銷售就出人意表的出現強
勁成長。拜利率走低的之賜，美國商務部最新公佈四月新屋銷售經過季節
調整後成長1.7%，為今年成長幅度最大的月份，而四月成屋轉售更勁
揚了5.6%，不但是今年來首度出現成長，更創下史上第五大增幅記錄
。受到經濟數據大好的激勵，週二美國股匯雙雙出現彈升，三大指數一路
開高走高，最後以長紅作收，美元對歐元匯價在東京盤跌破1.19美元
，兌換一歐元的歷史低點之後，紐約盤美元多頭開始反攻，對歐元匯價收
復部份失土。最近美國公佈的幾項經濟數據，讓投資人相信，美國經濟即
將撥雲見日，不但消費者信心指數升到五個月新高，房地產市場也十分熱
絡，激勵了美國股市連續第四個交易日收高，美元對歐元匯價也逐漸回穩
。美伊戰爭的利空因素消除之後，投資人對美國經濟也重拾信心，根據美
國經濟評議會所公佈的最新數據顯示，美國五月消費者信心指數連續第二
個月出現正成長，從四月的81，上升到83.8，雖然低於預期，但仍
是去年11月以來的最高水準。分析師表示，雖然現在就業市場沒有出現
太大的改善，但是能源價格在戰爭後逐漸走跌，利率也處於低點，再加上
美股在美伊速戰速決之後，發動了一波不小的攻勢，股市反彈所帶來的財
富效應，有助於提振民間消費意願。上個月的房地產銷售就出人意表的出
現強勁成長。拜利率走低的之賜，美國商務部最新公佈四月新屋銷售經過
季節調整後成長1.7%，為今年成長幅度最大的月份，而四月成屋轉售
更勁揚了5.6%，不但是今年來首度出現成長，更創下史上第五大增幅
記錄。受到經濟數據大好的激勵，週二美國股匯雙雙出現彈升，三大指數
一路開高走高，最後以長紅作收，美元對歐元匯價在東京盤跌破1.19
美元，兌換一歐元的歷史低點之後，紐約盤美元多頭開始反攻，對歐元匯
價收復部份失土。最近美國公佈的幾項經濟數據，讓投資人相信，美國經
濟即將撥雲見日，不但消費者信心指數升到五個月新高，房地產市場也十
分熱絡，激勵了美國股市連續第四個交易日收高，美元對歐元匯價也逐漸
回穩。美伊戰爭的利空因素消除之後，投資人對美國經濟也重拾信心，根
據美國經濟評議會所公佈的最新數據顯示，美國五月消費者信心指數連續
第二個月出現正成長，從四月的81，上升到83.8，雖然低於預期，
但仍是去年11月以來的最高水準。分析師表示，雖然現在就業市場沒有
出現太大的改善，但是能源價格在戰爭後逐漸走跌，利率也處於低點，再
加上美股在美伊速戰速決之後，發動了一波不小的攻勢，股市反彈所帶來
的財富效應，有助於提振民間消費意願。上個月的房地產銷售就出人意表
的出現強勁成長。拜利率走低的之賜，美國商務部最新公佈四月新屋銷售
經過季節調整後成長1.7%，為今年成長幅度最大的月份，而四月成屋
轉售更勁揚了5.6%，不但是今年來首度出現成長，更創下史上第五大
增幅記錄。受到經濟數據大好的激勵，週二美國股匯雙雙出現彈升，三大
指數一路開高走高，最後以長紅作收，美元對歐元匯價在東京盤跌破1.
19美元，兌換一歐元的歷史低點之後，紐約盤美元多頭開始反攻，對歐
元匯價收復部份失土。最近美國公佈的幾項經濟數據，讓投資人相信，美
國經濟即將撥雲見日，不但消費者信心指數升到五個月新高，房地產市場
也十分熱絡，激勵了美國股市連續第四個交易日收高，美元對歐元匯價也
逐漸回穩。美伊戰爭的利空因素消除之後，投資人對美國經濟也重拾信心
，根據美國經濟評議會所公佈的最新數據顯示，美國五月消費者信心指數
連續第二個月出現正成長，從四月的81，上升到83.8，雖然低於預
期，但仍是去年11月以來的最高水準。分析師表示，雖然現在就業市場
沒有出現太大的改善，但是能源價格在戰爭後逐漸走跌，利率也處於低點
，再加上美股在美伊速戰速決之後，發動了一波不小的攻勢，股市反彈所
帶來的財富效應，有助於提振民間消費意願。上個月的房地產銷售就出人
意表的出現強勁成長。拜利率走低的之賜，美國商務部最新公佈四月新屋
銷售經過季節調整後成長1.7%，為今年成長幅度最大的月份，而四月
成屋轉售更勁揚了5.6%，不但是今年來首度出現成長，更創下史上第
五大增幅記錄。受到經濟數據大好的激勵，週二美國股匯雙雙出現彈升，
三大指數一路開高走高，最後以長紅作收，美元對歐元匯價在東京盤跌破
1.19美元，兌換一歐元的歷史低點之後，紐約盤美元多頭開始反攻，
對歐元匯價收復部份失土。
