腰痛是常見的毛病，但如果是長時間腰痛，可得小心，除了姿勢不當外，
也可能是其他疾病所引起，千萬輕忽不得。一般人腰痛，多半休息幾天就
好，不過台北有位林先生腰痛，靜養了一個多月後，症狀不但沒有減輕，
反而疼痛加劇，他覺得，幾乎痛得快沒了命。經過醫師檢查，才知道原來
是罕見的攝謢腺炎，目前病狀轉移到了腰椎。臨床上，雖然只有百分之三
左右的腰痛病例，屬於腎臟骨盆腔或腫瘤引起，不過醫師還是提醒民眾，
一旦疼痛拖的太久，可能得小心這不是單純的腰痛。發生急性腰痛時，前
三天應採用冷敷，之後再熱敷三天，如果疼痛無法減輕，一定就醫，免得
延誤病情。公視新聞綜合報導。腰痛是常見的毛病，但如果是長時間腰痛
，可得小心，除了姿勢不當外，也可能是其他疾病所引起，千萬輕忽不得
。一般人腰痛，多半休息幾天就好，不過台北有位林先生腰痛，靜養了一
個多月後，症狀不但沒有減輕，反而疼痛加劇，他覺得，幾乎痛得快沒了
命。經過醫師檢查，才知道原來是罕見的攝謢腺炎，目前病狀轉移到了腰
椎。臨床上，雖然只有百分之三左右的腰痛病例，屬於腎臟骨盆腔或腫瘤
引起，不過醫師還是提醒民眾，一旦疼痛拖的太久，可能得小心這不是單
純的腰痛。發生急性腰痛時，前三天應採用冷敷，之後再熱敷三天，如果
疼痛無法減輕，一定就醫，免得延誤病情。公視新聞綜合報導。腰痛是常
見的毛病，但如果是長時間腰痛，可得小心，除了姿勢不當外，也可能是
其他疾病所引起，千萬輕忽不得。一般人腰痛，多半休息幾天就好，不過
台北有位林先生腰痛，靜養了一個多月後，症狀不但沒有減輕，反而疼痛
加劇，他覺得，幾乎痛得快沒了命。經過醫師檢查，才知道原來是罕見的
攝謢腺炎，目前病狀轉移到了腰椎。臨床上，雖然只有百分之三左右的腰
痛病例，屬於腎臟骨盆腔或腫瘤引起，不過醫師還是提醒民眾，一旦疼痛
拖的太久，可能得小心這不是單純的腰痛。發生急性腰痛時，前三天應採
用冷敷，之後再熱敷三天，如果疼痛無法減輕，一定就醫，免得延誤病情
。公視新聞綜合報導。腰痛是常見的毛病，但如果是長時間腰痛，可得小
心，除了姿勢不當外，也可能是其他疾病所引起，千萬輕忽不得。一般人
腰痛，多半休息幾天就好，不過台北有位林先生腰痛，靜養了一個多月後
，症狀不但沒有減輕，反而疼痛加劇，他覺得，幾乎痛得快沒了命。經過
醫師檢查，才知道原來是罕見的攝謢腺炎，目前病狀轉移到了腰椎。臨床
上，雖然只有百分之三左右的腰痛病例，屬於腎臟骨盆腔或腫瘤引起，不
過醫師還是提醒民眾，一旦疼痛拖的太久，可能得小心這不是單純的腰痛
。發生急性腰痛時，前三天應採用冷敷，之後再熱敷三天，如果疼痛無法
減輕，一定就醫，免得延誤病情。公視新聞綜合報導。腰痛是常見的毛病
，但如果是長時間腰痛，可得小心，除了姿勢不當外，也可能是其他疾病
所引起，千萬輕忽不得。一般人腰痛，多半休息幾天就好，不過台北有位
林先生腰痛，靜養了一個多月後，症狀不但沒有減輕，反而疼痛加劇，他
覺得，幾乎痛得快沒了命。經過醫師檢查，才知道原來是罕見的攝謢腺炎
，目前病狀轉移到了腰椎。臨床上，雖然只有百分之三左右的腰痛病例，
屬於腎臟骨盆腔或腫瘤引起，不過醫師還是提醒民眾，一旦疼痛拖的太久
，可能得小心這不是單純的腰痛。發生急性腰痛時，前三天應採用冷敷，
之後再熱敷三天，如果疼痛無法減輕，一定就醫，免得延誤病情。公視新
聞綜合報導。腰痛是常見的毛病，但如果是長時間腰痛，可得小心，除了
姿勢不當外，也可能是其他疾病所引起，千萬輕忽不得。一般人腰痛，多
半休息幾天就好，不過台北有位林先生腰痛，靜養了一個多月後，症狀不
但沒有減輕，反而疼痛加劇，他覺得，幾乎痛得快沒了命。經過醫師檢查
，才知道原來是罕見的攝謢腺炎，目前病狀轉移到了腰椎。臨床上，雖然
只有百分之三左右的腰痛病例，屬於腎臟骨盆腔或腫瘤引起，不過醫師還
是提醒民眾，一旦疼痛拖的太久，可能得小心這不是單純的腰痛。發生急
性腰痛時，前三天應採用冷敷，之後再熱敷三天，如果疼痛無法減輕，一
定就醫，免得延誤病情。公視新聞綜合報導。
