剛剛進入炎熱的夏季，就傳出登革熱疫情，台南市確定已經有21名疑似
感染病例，其中一例還是從境外感染移入的，台南市衛生局目前正在加強
宣導工作，避免疫情持續擴大。一早義工們就忙著挨家挨戶的宣導防治登
革熱台南市到目前已經出現21人疑似感染登革熱，其中一名還是境外移
入的病例這名患者是到東南亞旅遊感染的，目前仍在台南成大醫院加護病
房治療當中。21例中，台南市南區最多，東區第二，兩個地區的病媒蚊
指數都高達三級。隨時注意居家衛生，避免積水滋生病媒蚊，才能有效防
治登革熱。公視新聞綜合報導剛剛進入炎熱的夏季，就傳出登革熱疫情，
台南市確定已經有21名疑似感染病例，其中一例還是從境外感染移入的
，台南市衛生局目前正在加強宣導工作，避免疫情持續擴大。一早義工們
就忙著挨家挨戶的宣導防治登革熱台南市到目前已經出現21人疑似感染
登革熱，其中一名還是境外移入的病例這名患者是到東南亞旅遊感染的，
目前仍在台南成大醫院加護病房治療當中。21例中，台南市南區最多，
東區第二，兩個地區的病媒蚊指數都高達三級。隨時注意居家衛生，避免
積水滋生病媒蚊，才能有效防治登革熱。公視新聞綜合報導剛剛進入炎熱
的夏季，就傳出登革熱疫情，台南市確定已經有21名疑似感染病例，其
中一例還是從境外感染移入的，台南市衛生局目前正在加強宣導工作，避
免疫情持續擴大。一早義工們就忙著挨家挨戶的宣導防治登革熱台南市到
目前已經出現21人疑似感染登革熱，其中一名還是境外移入的病例這名
患者是到東南亞旅遊感染的，目前仍在台南成大醫院加護病房治療當中。
21例中，台南市南區最多，東區第二，兩個地區的病媒蚊指數都高達三
級。隨時注意居家衛生，避免積水滋生病媒蚊，才能有效防治登革熱。公
視新聞綜合報導剛剛進入炎熱的夏季，就傳出登革熱疫情，台南市確定已
經有21名疑似感染病例，其中一例還是從境外感染移入的，台南市衛生
局目前正在加強宣導工作，避免疫情持續擴大。一早義工們就忙著挨家挨
戶的宣導防治登革熱台南市到目前已經出現21人疑似感染登革熱，其中
一名還是境外移入的病例這名患者是到東南亞旅遊感染的，目前仍在台南
成大醫院加護病房治療當中。21例中，台南市南區最多，東區第二，兩
個地區的病媒蚊指數都高達三級。隨時注意居家衛生，避免積水滋生病媒
蚊，才能有效防治登革熱。公視新聞綜合報導剛剛進入炎熱的夏季，就傳
出登革熱疫情，台南市確定已經有21名疑似感染病例，其中一例還是從
境外感染移入的，台南市衛生局目前正在加強宣導工作，避免疫情持續擴
大。一早義工們就忙著挨家挨戶的宣導防治登革熱台南市到目前已經出現
21人疑似感染登革熱，其中一名還是境外移入的病例這名患者是到東南
亞旅遊感染的，目前仍在台南成大醫院加護病房治療當中。21例中，台
南市南區最多，東區第二，兩個地區的病媒蚊指數都高達三級。隨時注意
居家衛生，避免積水滋生病媒蚊，才能有效防治登革熱。公視新聞綜合報
導
