時常發生耳鳴、或是一覺醒來耳朵突然聽不見的人，要小心了，最近台北
市的博仁醫院，一連接獲好幾起突然耳聾的病例，病患耳朵病沒有受到外
力傷害，但是一覺醒來卻發現聽不到，檢查後才發現是神經細胞受損。陳
小姐因為長期熬夜，某天早上、一覺醒來，竟然發現左耳聽不到聲音。台
北市的博仁醫院，最近一連接獲好幾起、突然耳聾的病例，這些病人的耳
朵，都沒遭到外力傷害，經過檢查，才知道是神經細胞作祟。醫師呼籲，
為了避免造成耳聾，長期熬夜、亂吃減肥藥、或是曾經有發生耳鳴、眩暈
的人都得小心，一旦發現有聽不到症狀，得趕快就醫治療。公視新聞綜合
報導。時常發生耳鳴、或是一覺醒來耳朵突然聽不見的人，要小心了，最
近台北市的博仁醫院，一連接獲好幾起突然耳聾的病例，病患耳朵病沒有
受到外力傷害，但是一覺醒來卻發現聽不到，檢查後才發現是神經細胞受
損。陳小姐因為長期熬夜，某天早上、一覺醒來，竟然發現左耳聽不到聲
音。台北市的博仁醫院，最近一連接獲好幾起、突然耳聾的病例，這些病
人的耳朵，都沒遭到外力傷害，經過檢查，才知道是神經細胞作祟。醫師
呼籲，為了避免造成耳聾，長期熬夜、亂吃減肥藥、或是曾經有發生耳鳴
、眩暈的人都得小心，一旦發現有聽不到症狀，得趕快就醫治療。公視新
聞綜合報導。時常發生耳鳴、或是一覺醒來耳朵突然聽不見的人，要小心
了，最近台北市的博仁醫院，一連接獲好幾起突然耳聾的病例，病患耳朵
病沒有受到外力傷害，但是一覺醒來卻發現聽不到，檢查後才發現是神經
細胞受損。陳小姐因為長期熬夜，某天早上、一覺醒來，竟然發現左耳聽
不到聲音。台北市的博仁醫院，最近一連接獲好幾起、突然耳聾的病例，
這些病人的耳朵，都沒遭到外力傷害，經過檢查，才知道是神經細胞作祟
。醫師呼籲，為了避免造成耳聾，長期熬夜、亂吃減肥藥、或是曾經有發
生耳鳴、眩暈的人都得小心，一旦發現有聽不到症狀，得趕快就醫治療。
公視新聞綜合報導。時常發生耳鳴、或是一覺醒來耳朵突然聽不見的人，
要小心了，最近台北市的博仁醫院，一連接獲好幾起突然耳聾的病例，病
患耳朵病沒有受到外力傷害，但是一覺醒來卻發現聽不到，檢查後才發現
是神經細胞受損。陳小姐因為長期熬夜，某天早上、一覺醒來，竟然發現
左耳聽不到聲音。台北市的博仁醫院，最近一連接獲好幾起、突然耳聾的
病例，這些病人的耳朵，都沒遭到外力傷害，經過檢查，才知道是神經細
胞作祟。醫師呼籲，為了避免造成耳聾，長期熬夜、亂吃減肥藥、或是曾
經有發生耳鳴、眩暈的人都得小心，一旦發現有聽不到症狀，得趕快就醫
治療。公視新聞綜合報導。時常發生耳鳴、或是一覺醒來耳朵突然聽不見
的人，要小心了，最近台北市的博仁醫院，一連接獲好幾起突然耳聾的病
例，病患耳朵病沒有受到外力傷害，但是一覺醒來卻發現聽不到，檢查後
才發現是神經細胞受損。陳小姐因為長期熬夜，某天早上、一覺醒來，竟
然發現左耳聽不到聲音。台北市的博仁醫院，最近一連接獲好幾起、突然
耳聾的病例，這些病人的耳朵，都沒遭到外力傷害，經過檢查，才知道是
神經細胞作祟。醫師呼籲，為了避免造成耳聾，長期熬夜、亂吃減肥藥、
或是曾經有發生耳鳴、眩暈的人都得小心，一旦發現有聽不到症狀，得趕
快就醫治療。公視新聞綜合報導。
