中油董事長從陳朝威換成了郭進財，也受到立法院的高度關切，在立法院
今天召開的中油人事異動專案報告中，在野立委認為，陳朝威的下台，和
他堅持不驗收有漏氣問題的永安儲氣槽有關，而立委許舒博還點名行政院
副院長林信義，曾經下達指示，一定要驗收永安儲氣槽，才促使行政院決
定讓陳朝威下台。中油董事長走馬換將，經濟部和中油高層，到立法院進
行專案報告，對於前董事長陳朝威遭到撤換，在野立委紛紛抱不平，還有
立委說，經濟部為永安漏氣儲槽護航下，才使陳朝威成為犧牲品。許舒博
點名行政院副院長林信義私下為三菱重工護航，陳朝威堅持不驗收有問題
的儲氣槽，才下台出局，中油主事者換人，永安儲槽的安全，還是無法掌
握。儘管在場官員保證中油工安一定擺第一，誰來負責卻還是問號，中油
董事長大搬風之後，中油永安漏氣儲槽的後續處理，還是問題多多。中油
董事長從陳朝威換成了郭進財，也受到立法院的高度關切，在立法院今天
召開的中油人事異動專案報告中，在野立委認為，陳朝威的下台，和他堅
持不驗收有漏氣問題的永安儲氣槽有關，而立委許舒博還點名行政院副院
長林信義，曾經下達指示，一定要驗收永安儲氣槽，才促使行政院決定讓
陳朝威下台。中油董事長走馬換將，經濟部和中油高層，到立法院進行專
案報告，對於前董事長陳朝威遭到撤換，在野立委紛紛抱不平，還有立委
說，經濟部為永安漏氣儲槽護航下，才使陳朝威成為犧牲品。許舒博點名
行政院副院長林信義私下為三菱重工護航，陳朝威堅持不驗收有問題的儲
氣槽，才下台出局，中油主事者換人，永安儲槽的安全，還是無法掌握。
儘管在場官員保證中油工安一定擺第一，誰來負責卻還是問號，中油董事
長大搬風之後，中油永安漏氣儲槽的後續處理，還是問題多多。中油董事
長從陳朝威換成了郭進財，也受到立法院的高度關切，在立法院今天召開
的中油人事異動專案報告中，在野立委認為，陳朝威的下台，和他堅持不
驗收有漏氣問題的永安儲氣槽有關，而立委許舒博還點名行政院副院長林
信義，曾經下達指示，一定要驗收永安儲氣槽，才促使行政院決定讓陳朝
威下台。中油董事長走馬換將，經濟部和中油高層，到立法院進行專案報
告，對於前董事長陳朝威遭到撤換，在野立委紛紛抱不平，還有立委說，
經濟部為永安漏氣儲槽護航下，才使陳朝威成為犧牲品。許舒博點名行政
院副院長林信義私下為三菱重工護航，陳朝威堅持不驗收有問題的儲氣槽
，才下台出局，中油主事者換人，永安儲槽的安全，還是無法掌握。儘管
在場官員保證中油工安一定擺第一，誰來負責卻還是問號，中油董事長大
搬風之後，中油永安漏氣儲槽的後續處理，還是問題多多。中油董事長從
陳朝威換成了郭進財，也受到立法院的高度關切，在立法院今天召開的中
油人事異動專案報告中，在野立委認為，陳朝威的下台，和他堅持不驗收
有漏氣問題的永安儲氣槽有關，而立委許舒博還點名行政院副院長林信義
，曾經下達指示，一定要驗收永安儲氣槽，才促使行政院決定讓陳朝威下
台。中油董事長走馬換將，經濟部和中油高層，到立法院進行專案報告，
對於前董事長陳朝威遭到撤換，在野立委紛紛抱不平，還有立委說，經濟
部為永安漏氣儲槽護航下，才使陳朝威成為犧牲品。許舒博點名行政院副
院長林信義私下為三菱重工護航，陳朝威堅持不驗收有問題的儲氣槽，才
下台出局，中油主事者換人，永安儲槽的安全，還是無法掌握。儘管在場
官員保證中油工安一定擺第一，誰來負責卻還是問號，中油董事長大搬風
之後，中油永安漏氣儲槽的後續處理，還是問題多多。
