為了推廣盲人按摩，今天台北市政府社會局主辦的「視障健康按摩推廣活
動」，第一站開進立法院，免費幫立委服務。視障按摩師感嘆，許多明眼
人紛紛加入按摩業，讓他們生意快要做不下去。立法院這個會期即將結束
，為了幫這些立委們，消除疲勞，視障按摩師今天特地到國會殿堂幫大家
免費"馬"一下，現場大排長龍，視障按摩師也按到手軟。根據內政部統
計，目前台灣超過三萬九千四百多位視障人士，其中投入職場的盲人，有
七成以上，從事按摩業。不過，隨著愈來愈多明眼人投入從事按摩，加上
經濟不景氣，傳統的盲人按摩，生意越來越差。為了擺脫按摩院昏暗的感
覺，許多盲人現在也選擇聯合開業，朝企業化的方向來經營。中華視障經
穴按摩推廣協會理事長楊錦鐘強調，如果消費者，想藉由按摩來消除疲勞
，選擇有執照的按摩師，才是明智之舉。為了推廣盲人按摩，今天台北市
政府社會局主辦的「視障健康按摩推廣活動」，第一站開進立法院，免費
幫立委服務。視障按摩師感嘆，許多明眼人紛紛加入按摩業，讓他們生意
快要做不下去。立法院這個會期即將結束，為了幫這些立委們，消除疲勞
，視障按摩師今天特地到國會殿堂幫大家免費"馬"一下，現場大排長龍
，視障按摩師也按到手軟。根據內政部統計，目前台灣超過三萬九千四百
多位視障人士，其中投入職場的盲人，有七成以上，從事按摩業。不過，
隨著愈來愈多明眼人投入從事按摩，加上經濟不景氣，傳統的盲人按摩，
生意越來越差。為了擺脫按摩院昏暗的感覺，許多盲人現在也選擇聯合開
業，朝企業化的方向來經營。中華視障經穴按摩推廣協會理事長楊錦鐘強
調，如果消費者，想藉由按摩來消除疲勞，選擇有執照的按摩師，才是明
智之舉。為了推廣盲人按摩，今天台北市政府社會局主辦的「視障健康按
摩推廣活動」，第一站開進立法院，免費幫立委服務。視障按摩師感嘆，
許多明眼人紛紛加入按摩業，讓他們生意快要做不下去。立法院這個會期
即將結束，為了幫這些立委們，消除疲勞，視障按摩師今天特地到國會殿
堂幫大家免費"馬"一下，現場大排長龍，視障按摩師也按到手軟。根據
內政部統計，目前台灣超過三萬九千四百多位視障人士，其中投入職場的
盲人，有七成以上，從事按摩業。不過，隨著愈來愈多明眼人投入從事按
摩，加上經濟不景氣，傳統的盲人按摩，生意越來越差。為了擺脫按摩院
昏暗的感覺，許多盲人現在也選擇聯合開業，朝企業化的方向來經營。中
華視障經穴按摩推廣協會理事長楊錦鐘強調，如果消費者，想藉由按摩來
消除疲勞，選擇有執照的按摩師，才是明智之舉。為了推廣盲人按摩，今
天台北市政府社會局主辦的「視障健康按摩推廣活動」，第一站開進立法
院，免費幫立委服務。視障按摩師感嘆，許多明眼人紛紛加入按摩業，讓
他們生意快要做不下去。立法院這個會期即將結束，為了幫這些立委們，
消除疲勞，視障按摩師今天特地到國會殿堂幫大家免費"馬"一下，現場
大排長龍，視障按摩師也按到手軟。根據內政部統計，目前台灣超過三萬
九千四百多位視障人士，其中投入職場的盲人，有七成以上，從事按摩業
。不過，隨著愈來愈多明眼人投入從事按摩，加上經濟不景氣，傳統的盲
人按摩，生意越來越差。為了擺脫按摩院昏暗的感覺，許多盲人現在也選
擇聯合開業，朝企業化的方向來經營。中華視障經穴按摩推廣協會理事長
楊錦鐘強調，如果消費者，想藉由按摩來消除疲勞，選擇有執照的按摩師
，才是明智之舉。為了推廣盲人按摩，今天台北市政府社會局主辦的「視
障健康按摩推廣活動」，第一站開進立法院，免費幫立委服務。視障按摩
師感嘆，許多明眼人紛紛加入按摩業，讓他們生意快要做不下去。立法院
這個會期即將結束，為了幫這些立委們，消除疲勞，視障按摩師今天特地
到國會殿堂幫大家免費"馬"一下，現場大排長龍，視障按摩師也按到手
軟。根據內政部統計，目前台灣超過三萬九千四百多位視障人士，其中投
入職場的盲人，有七成以上，從事按摩業。不過，隨著愈來愈多明眼人投
入從事按摩，加上經濟不景氣，傳統的盲人按摩，生意越來越差。為了擺
脫按摩院昏暗的感覺，許多盲人現在也選擇聯合開業，朝企業化的方向來
經營。中華視障經穴按摩推廣協會理事長楊錦鐘強調，如果消費者，想藉
由按摩來消除疲勞，選擇有執照的按摩師，才是明智之舉。為了推廣盲人
按摩，今天台北市政府社會局主辦的「視障健康按摩推廣活動」，第一站
開進立法院，免費幫立委服務。視障按摩師感嘆，許多明眼人紛紛加入按
摩業，讓他們生意快要做不下去。立法院這個會期即將結束，為了幫這些
立委們，消除疲勞，視障按摩師今天特地到國會殿堂幫大家免費"馬"一
下，現場大排長龍，視障按摩師也按到手軟。根據內政部統計，目前台灣
超過三萬九千四百多位視障人士，其中投入職場的盲人，有七成以上，從
事按摩業。不過，隨著愈來愈多明眼人投入從事按摩，加上經濟不景氣，
傳統的盲人按摩，生意越來越差。為了擺脫按摩院昏暗的感覺，許多盲人
現在也選擇聯合開業，朝企業化的方向來經營。中華視障經穴按摩推廣協
會理事長楊錦鐘強調，如果消費者，想藉由按摩來消除疲勞，選擇有執照
的按摩師，才是明智之舉。為了推廣盲人按摩，今天台北市政府社會局主
辦的「視障健康按摩推廣活動」，第一站開進立法院，免費幫立委服務。
視障按摩師感嘆，許多明眼人紛紛加入按摩業，讓他們生意快要做不下去
。立法院這個會期即將結束，為了幫這些立委們，消除疲勞，視障按摩師
今天特地到國會殿堂幫大家免費"馬"一下，現場大排長龍，視障按摩師
也按到手軟。根據內政部統計，目前台灣超過三萬九千四百多位視障人士
，其中投入職場的盲人，有七成以上，從事按摩業。不過，隨著愈來愈多
明眼人投入從事按摩，加上經濟不景氣，傳統的盲人按摩，生意越來越差
。為了擺脫按摩院昏暗的感覺，許多盲人現在也選擇聯合開業，朝企業化
的方向來經營。中華視障經穴按摩推廣協會理事長楊錦鐘強調，如果消費
者，想藉由按摩來消除疲勞，選擇有執照的按摩師，才是明智之舉。
