提起重型機車，很多人馬上聯想到年輕小夥子飆車的畫面，事實上，國內
不少玩家，玩重型機車歷史已經超過二十年，機車運動已經成為這些老玩
家們的養生秘訣，有人甚至八十歲了，還樂此不疲。皮靴、手套、BMW
摩托車，這位帥氣騎士每天騎著他的重型機車，徜徉在陽明山上，拿下安
全帽一看，竟然是位白髮蒼蒼的老爺爺。今年八十歲的王爺爺，騎車已經
超過半個世紀，他說騎重型機車不只是他最大的生活樂趣，還是保持身體
健康的小秘訣。王爺爺跟一群愛好機車運動的朋友，組成一支車隊，每到
星期假日，這些老闆級的玩家，都會騎著清一色超過六百西西的摩托車，
上山下海，而每次車隊一出動，總是吸引路人圍觀。他們都是在二十年前
，重型機車還能合法進口時，以相當於一棟房子的價格，買進心愛的古董
車，他們笑稱，不只車子是古董，車隊成員年紀也是一個比一個還大。所
有老五百車隊的成員都擁有合法的重車行車執照，他們自認，和一般年輕
人騎非法重型機車飆車，大不相同。這群平均車齡超過三十年的老玩家，
把摩托車視為第二個老婆，，重型機車帶給他們迎風馳騁的快感，也有助
鍛鍊身體，最大的快樂，更來自於與愛車共度悠悠歲月的心靈滿足。林珍
汝　陳柏諭提起重型機車，很多人馬上聯想到年輕小夥子飆車的畫面，事
實上，國內不少玩家，玩重型機車歷史已經超過二十年，機車運動已經成
為這些老玩家們的養生秘訣，有人甚至八十歲了，還樂此不疲。皮靴、手
套、BMW摩托車，這位帥氣騎士每天騎著他的重型機車，徜徉在陽明山
上，拿下安全帽一看，竟然是位白髮蒼蒼的老爺爺。今年八十歲的王爺爺
，騎車已經超過半個世紀，他說騎重型機車不只是他最大的生活樂趣，還
是保持身體健康的小秘訣。王爺爺跟一群愛好機車運動的朋友，組成一支
車隊，每到星期假日，這些老闆級的玩家，都會騎著清一色超過六百西西
的摩托車，上山下海，而每次車隊一出動，總是吸引路人圍觀。他們都是
在二十年前，重型機車還能合法進口時，以相當於一棟房子的價格，買進
心愛的古董車，他們笑稱，不只車子是古董，車隊成員年紀也是一個比一
個還大。所有老五百車隊的成員都擁有合法的重車行車執照，他們自認，
和一般年輕人騎非法重型機車飆車，大不相同。這群平均車齡超過三十年
的老玩家，把摩托車視為第二個老婆，，重型機車帶給他們迎風馳騁的快
感，也有助鍛鍊身體，最大的快樂，更來自於與愛車共度悠悠歲月的心靈
滿足。林珍汝　陳柏諭提起重型機車，很多人馬上聯想到年輕小夥子飆車
的畫面，事實上，國內不少玩家，玩重型機車歷史已經超過二十年，機車
運動已經成為這些老玩家們的養生秘訣，有人甚至八十歲了，還樂此不疲
。皮靴、手套、BMW摩托車，這位帥氣騎士每天騎著他的重型機車，徜
徉在陽明山上，拿下安全帽一看，竟然是位白髮蒼蒼的老爺爺。今年八十
歲的王爺爺，騎車已經超過半個世紀，他說騎重型機車不只是他最大的生
活樂趣，還是保持身體健康的小秘訣。王爺爺跟一群愛好機車運動的朋友
，組成一支車隊，每到星期假日，這些老闆級的玩家，都會騎著清一色超
過六百西西的摩托車，上山下海，而每次車隊一出動，總是吸引路人圍觀
。他們都是在二十年前，重型機車還能合法進口時，以相當於一棟房子的
價格，買進心愛的古董車，他們笑稱，不只車子是古董，車隊成員年紀也
是一個比一個還大。所有老五百車隊的成員都擁有合法的重車行車執照，
他們自認，和一般年輕人騎非法重型機車飆車，大不相同。這群平均車齡
超過三十年的老玩家，把摩托車視為第二個老婆，，重型機車帶給他們迎
風馳騁的快感，也有助鍛鍊身體，最大的快樂，更來自於與愛車共度悠悠
歲月的心靈滿足。林珍汝　陳柏諭提起重型機車，很多人馬上聯想到年輕
小夥子飆車的畫面，事實上，國內不少玩家，玩重型機車歷史已經超過二
十年，機車運動已經成為這些老玩家們的養生秘訣，有人甚至八十歲了，
還樂此不疲。皮靴、手套、BMW摩托車，這位帥氣騎士每天騎著他的重
型機車，徜徉在陽明山上，拿下安全帽一看，竟然是位白髮蒼蒼的老爺爺
。今年八十歲的王爺爺，騎車已經超過半個世紀，他說騎重型機車不只是
他最大的生活樂趣，還是保持身體健康的小秘訣。王爺爺跟一群愛好機車
運動的朋友，組成一支車隊，每到星期假日，這些老闆級的玩家，都會騎
著清一色超過六百西西的摩托車，上山下海，而每次車隊一出動，總是吸
引路人圍觀。他們都是在二十年前，重型機車還能合法進口時，以相當於
一棟房子的價格，買進心愛的古董車，他們笑稱，不只車子是古董，車隊
成員年紀也是一個比一個還大。所有老五百車隊的成員都擁有合法的重車
行車執照，他們自認，和一般年輕人騎非法重型機車飆車，大不相同。這
群平均車齡超過三十年的老玩家，把摩托車視為第二個老婆，，重型機車
帶給他們迎風馳騁的快感，也有助鍛鍊身體，最大的快樂，更來自於與愛
車共度悠悠歲月的心靈滿足。林珍汝　陳柏諭提起重型機車，很多人馬上
聯想到年輕小夥子飆車的畫面，事實上，國內不少玩家，玩重型機車歷史
已經超過二十年，機車運動已經成為這些老玩家們的養生秘訣，有人甚至
八十歲了，還樂此不疲。皮靴、手套、BMW摩托車，這位帥氣騎士每天
騎著他的重型機車，徜徉在陽明山上，拿下安全帽一看，竟然是位白髮蒼
蒼的老爺爺。今年八十歲的王爺爺，騎車已經超過半個世紀，他說騎重型
機車不只是他最大的生活樂趣，還是保持身體健康的小秘訣。王爺爺跟一
群愛好機車運動的朋友，組成一支車隊，每到星期假日，這些老闆級的玩
家，都會騎著清一色超過六百西西的摩托車，上山下海，而每次車隊一出
動，總是吸引路人圍觀。他們都是在二十年前，重型機車還能合法進口時
，以相當於一棟房子的價格，買進心愛的古董車，他們笑稱，不只車子是
古董，車隊成員年紀也是一個比一個還大。所有老五百車隊的成員都擁有
合法的重車行車執照，他們自認，和一般年輕人騎非法重型機車飆車，大
不相同。這群平均車齡超過三十年的老玩家，把摩托車視為第二個老婆，
，重型機車帶給他們迎風馳騁的快感，也有助鍛鍊身體，最大的快樂，更
來自於與愛車共度悠悠歲月的心靈滿足。林珍汝　陳柏諭提起重型機車，
很多人馬上聯想到年輕小夥子飆車的畫面，事實上，國內不少玩家，玩重
型機車歷史已經超過二十年，機車運動已經成為這些老玩家們的養生秘訣
，有人甚至八十歲了，還樂此不疲。皮靴、手套、BMW摩托車，這位帥
氣騎士每天騎著他的重型機車，徜徉在陽明山上，拿下安全帽一看，竟然
是位白髮蒼蒼的老爺爺。今年八十歲的王爺爺，騎車已經超過半個世紀，
他說騎重型機車不只是他最大的生活樂趣，還是保持身體健康的小秘訣。
王爺爺跟一群愛好機車運動的朋友，組成一支車隊，每到星期假日，這些
老闆級的玩家，都會騎著清一色超過六百西西的摩托車，上山下海，而每
次車隊一出動，總是吸引路人圍觀。他們都是在二十年前，重型機車還能
合法進口時，以相當於一棟房子的價格，買進心愛的古董車，他們笑稱，
不只車子是古董，車隊成員年紀也是一個比一個還大。所有老五百車隊的
成員都擁有合法的重車行車執照，他們自認，和一般年輕人騎非法重型機
車飆車，大不相同。這群平均車齡超過三十年的老玩家，把摩托車視為第
二個老婆，，重型機車帶給他們迎風馳騁的快感，也有助鍛鍊身體，最大
的快樂，更來自於與愛車共度悠悠歲月的心靈滿足。林珍汝　陳柏諭提起
重型機車，很多人馬上聯想到年輕小夥子飆車的畫面，事實上，國內不少
玩家，玩重型機車歷史已經超過二十年，機車運動已經成為這些老玩家們
的養生秘訣，有人甚至八十歲了，還樂此不疲。皮靴、手套、BMW摩托
車，這位帥氣騎士每天騎著他的重型機車，徜徉在陽明山上，拿下安全帽
一看，竟然是位白髮蒼蒼的老爺爺。今年八十歲的王爺爺，騎車已經超過
半個世紀，他說騎重型機車不只是他最大的生活樂趣，還是保持身體健康
的小秘訣。王爺爺跟一群愛好機車運動的朋友，組成一支車隊，每到星期
假日，這些老闆級的玩家，都會騎著清一色超過六百西西的摩托車，上山
下海，而每次車隊一出動，總是吸引路人圍觀。他們都是在二十年前，重
型機車還能合法進口時，以相當於一棟房子的價格，買進心愛的古董車，
他們笑稱，不只車子是古董，車隊成員年紀也是一個比一個還大。所有老
五百車隊的成員都擁有合法的重車行車執照，他們自認，和一般年輕人騎
非法重型機車飆車，大不相同。這群平均車齡超過三十年的老玩家，把摩
托車視為第二個老婆，，重型機車帶給他們迎風馳騁的快感，也有助鍛鍊
身體，最大的快樂，更來自於與愛車共度悠悠歲月的心靈滿足。林珍汝
陳柏諭提起重型機車，很多人馬上聯想到年輕小夥子飆車的畫面，事實上
，國內不少玩家，玩重型機車歷史已經超過二十年，機車運動已經成為這
些老玩家們的養生秘訣，有人甚至八十歲了，還樂此不疲。皮靴、手套、
BMW摩托車，這位帥氣騎士每天騎著他的重型機車，徜徉在陽明山上，
拿下安全帽一看，竟然是位白髮蒼蒼的老爺爺。今年八十歲的王爺爺，騎
車已經超過半個世紀，他說騎重型機車不只是他最大的生活樂趣，還是保
持身體健康的小秘訣。王爺爺跟一群愛好機車運動的朋友，組成一支車隊
，每到星期假日，這些老闆級的玩家，都會騎著清一色超過六百西西的摩
托車，上山下海，而每次車隊一出動，總是吸引路人圍觀。他們都是在二
十年前，重型機車還能合法進口時，以相當於一棟房子的價格，買進心愛
的古董車，他們笑稱，不只車子是古董，車隊成員年紀也是一個比一個還
大。所有老五百車隊的成員都擁有合法的重車行車執照，他們自認，和一
般年輕人騎非法重型機車飆車，大不相同。這群平均車齡超過三十年的老
玩家，把摩托車視為第二個老婆，，重型機車帶給他們迎風馳騁的快感，
也有助鍛鍊身體，最大的快樂，更來自於與愛車共度悠悠歲月的心靈滿足
。林珍汝　陳柏諭
