提起重型機車，很多人馬上聯想到年輕小夥子飆車的畫面，事實上，國
內不少玩家，玩重型機車歷史已經超過二十年，機車運動已經成為這
些老玩家們的養生秘訣，有人甚至八十歲了，還樂此不疲。
皮靴、手套、BMW摩托車，這位帥氣騎士每天騎著他的重型機車，徜
徉在陽明山上，拿下安全帽一看，竟然是位白髮蒼蒼的老爺爺。
今年八十歲的王爺爺，騎車已經超過半個世紀，他說騎重型機車不只是
他最大的生活樂趣，還是保持身體健康的小秘訣。
王爺爺跟一群愛好機車運動的朋友，組成一支車隊，每到星期假日，這
些老闆級的玩家，都會騎著清一色超過六百西西的摩托車，上山下海
，而每次車隊一出動，總是吸引路人圍觀。
他們都是在二十年前，重型機車還能合法進口時，以相當於一棟房子的
價格，買進心愛的古董車，他們笑稱，不只車子是古董，車隊成員年
紀也是一個比一個還大。
所有老五百車隊的成員都擁有合法的重車行車執照，他們自認，和一般
年輕人騎非法重型機車飆車，大不相同。
這群平均車齡超過三十年的老玩家，把摩托車視為第二個老婆，，重型
機車帶給他們迎風馳騁的快感，也有助鍛鍊身體，最大的快樂，更來
自於與愛車共度悠悠歲月的心靈滿足。
林珍汝　陳柏諭
