一年一度的台北縣宗教藝術節，今年以媽祖為主題，在新莊老街舉辦一連
串的宗教活動，讓民眾了解台灣的宗教藝術之美。宗教，能安定及撫慰人
心，民間所敬稱的海神媽祖，則是早年先民渡海來台的守護神。今年台北
縣宗教藝術節，就以媽祖為主題，把全省近三十多間廟宇的媽祖神像，移
駕到台北縣新莊的慈幼宮，供信徒瞻仰。特別有動及靜態的呈現，那在靜
態方面，有媽祖文物的收集。那麼另外，在動能方面，20號開始來自於
全省的媽祖也會在新莊這個區域繞境，來求國泰民安。鼓聲響起，已經有
三百多年歷史的慈幼宮顯得更莊嚴肅穆。這次活動的場地選擇在新莊，是
因為這裡曾經是大台北的信仰中心台北縣的宗教藝術節法鼓雷音媽祖情，
從六月中旬開始，一連串的活動，有興趣的民眾可前往體驗，神聖的宗教
之旅公視新聞比恕伊。馬紹/劉煌文採訪報導一年一度的台北縣宗教藝術
節，今年以媽祖為主題，在新莊老街舉辦一連串的宗教活動，讓民眾了解
台灣的宗教藝術之美。宗教，能安定及撫慰人心，民間所敬稱的海神媽祖
，則是早年先民渡海來台的守護神。今年台北縣宗教藝術節，就以媽祖為
主題，把全省近三十多間廟宇的媽祖神像，移駕到台北縣新莊的慈幼宮，
供信徒瞻仰。特別有動及靜態的呈現，那在靜態方面，有媽祖文物的收集
。那麼另外，在動能方面，20號開始來自於全省的媽祖也會在新莊這個
區域繞境，來求國泰民安。鼓聲響起，已經有三百多年歷史的慈幼宮顯得
更莊嚴肅穆。這次活動的場地選擇在新莊，是因為這裡曾經是大台北的信
仰中心台北縣的宗教藝術節法鼓雷音媽祖情，從六月中旬開始，一連串的
活動，有興趣的民眾可前往體驗，神聖的宗教之旅公視新聞比恕伊。馬紹
/劉煌文採訪報導一年一度的台北縣宗教藝術節，今年以媽祖為主題，在
新莊老街舉辦一連串的宗教活動，讓民眾了解台灣的宗教藝術之美。宗教
，能安定及撫慰人心，民間所敬稱的海神媽祖，則是早年先民渡海來台的
守護神。今年台北縣宗教藝術節，就以媽祖為主題，把全省近三十多間廟
宇的媽祖神像，移駕到台北縣新莊的慈幼宮，供信徒瞻仰。特別有動及靜
態的呈現，那在靜態方面，有媽祖文物的收集。那麼另外，在動能方面，
20號開始來自於全省的媽祖也會在新莊這個區域繞境，來求國泰民安。
鼓聲響起，已經有三百多年歷史的慈幼宮顯得更莊嚴肅穆。這次活動的場
地選擇在新莊，是因為這裡曾經是大台北的信仰中心台北縣的宗教藝術節
法鼓雷音媽祖情，從六月中旬開始，一連串的活動，有興趣的民眾可前往
體驗，神聖的宗教之旅公視新聞比恕伊。馬紹/劉煌文採訪報導一年一度
的台北縣宗教藝術節，今年以媽祖為主題，在新莊老街舉辦一連串的宗教
活動，讓民眾了解台灣的宗教藝術之美。宗教，能安定及撫慰人心，民間
所敬稱的海神媽祖，則是早年先民渡海來台的守護神。今年台北縣宗教藝
術節，就以媽祖為主題，把全省近三十多間廟宇的媽祖神像，移駕到台北
縣新莊的慈幼宮，供信徒瞻仰。特別有動及靜態的呈現，那在靜態方面，
有媽祖文物的收集。那麼另外，在動能方面，20號開始來自於全省的媽
祖也會在新莊這個區域繞境，來求國泰民安。鼓聲響起，已經有三百多年
歷史的慈幼宮顯得更莊嚴肅穆。這次活動的場地選擇在新莊，是因為這裡
曾經是大台北的信仰中心台北縣的宗教藝術節法鼓雷音媽祖情，從六月中
旬開始，一連串的活動，有興趣的民眾可前往體驗，神聖的宗教之旅公視
新聞比恕伊。馬紹/劉煌文採訪報導一年一度的台北縣宗教藝術節，今年
以媽祖為主題，在新莊老街舉辦一連串的宗教活動，讓民眾了解台灣的宗
教藝術之美。宗教，能安定及撫慰人心，民間所敬稱的海神媽祖，則是早
年先民渡海來台的守護神。今年台北縣宗教藝術節，就以媽祖為主題，把
全省近三十多間廟宇的媽祖神像，移駕到台北縣新莊的慈幼宮，供信徒瞻
仰。特別有動及靜態的呈現，那在靜態方面，有媽祖文物的收集。那麼另
外，在動能方面，20號開始來自於全省的媽祖也會在新莊這個區域繞境
，來求國泰民安。鼓聲響起，已經有三百多年歷史的慈幼宮顯得更莊嚴肅
穆。這次活動的場地選擇在新莊，是因為這裡曾經是大台北的信仰中心台
北縣的宗教藝術節法鼓雷音媽祖情，從六月中旬開始，一連串的活動，有
興趣的民眾可前往體驗，神聖的宗教之旅公視新聞比恕伊。馬紹/劉煌文
採訪報導一年一度的台北縣宗教藝術節，今年以媽祖為主題，在新莊老街
舉辦一連串的宗教活動，讓民眾了解台灣的宗教藝術之美。宗教，能安定
及撫慰人心，民間所敬稱的海神媽祖，則是早年先民渡海來台的守護神。
今年台北縣宗教藝術節，就以媽祖為主題，把全省近三十多間廟宇的媽祖
神像，移駕到台北縣新莊的慈幼宮，供信徒瞻仰。特別有動及靜態的呈現
，那在靜態方面，有媽祖文物的收集。那麼另外，在動能方面，20號開
始來自於全省的媽祖也會在新莊這個區域繞境，來求國泰民安。鼓聲響起
，已經有三百多年歷史的慈幼宮顯得更莊嚴肅穆。這次活動的場地選擇在
新莊，是因為這裡曾經是大台北的信仰中心台北縣的宗教藝術節法鼓雷音
媽祖情，從六月中旬開始，一連串的活動，有興趣的民眾可前往體驗，神
聖的宗教之旅公視新聞比恕伊。馬紹/劉煌文採訪報導一年一度的台北縣
宗教藝術節，今年以媽祖為主題，在新莊老街舉辦一連串的宗教活動，讓
民眾了解台灣的宗教藝術之美。宗教，能安定及撫慰人心，民間所敬稱的
海神媽祖，則是早年先民渡海來台的守護神。今年台北縣宗教藝術節，就
以媽祖為主題，把全省近三十多間廟宇的媽祖神像，移駕到台北縣新莊的
慈幼宮，供信徒瞻仰。特別有動及靜態的呈現，那在靜態方面，有媽祖文
物的收集。那麼另外，在動能方面，20號開始來自於全省的媽祖也會在
新莊這個區域繞境，來求國泰民安。鼓聲響起，已經有三百多年歷史的慈
幼宮顯得更莊嚴肅穆。這次活動的場地選擇在新莊，是因為這裡曾經是大
台北的信仰中心台北縣的宗教藝術節法鼓雷音媽祖情，從六月中旬開始，
一連串的活動，有興趣的民眾可前往體驗，神聖的宗教之旅公視新聞比恕
伊。馬紹/劉煌文採訪報導一年一度的台北縣宗教藝術節，今年以媽祖為
主題，在新莊老街舉辦一連串的宗教活動，讓民眾了解台灣的宗教藝術之
美。宗教，能安定及撫慰人心，民間所敬稱的海神媽祖，則是早年先民渡
海來台的守護神。今年台北縣宗教藝術節，就以媽祖為主題，把全省近三
十多間廟宇的媽祖神像，移駕到台北縣新莊的慈幼宮，供信徒瞻仰。特別
有動及靜態的呈現，那在靜態方面，有媽祖文物的收集。那麼另外，在動
能方面，20號開始來自於全省的媽祖也會在新莊這個區域繞境，來求國
泰民安。鼓聲響起，已經有三百多年歷史的慈幼宮顯得更莊嚴肅穆。這次
活動的場地選擇在新莊，是因為這裡曾經是大台北的信仰中心台北縣的宗
教藝術節法鼓雷音媽祖情，從六月中旬開始，一連串的活動，有興趣的民
眾可前往體驗，神聖的宗教之旅公視新聞比恕伊。馬紹/劉煌文採訪報導
