中油今天進行董事長交接，帶領中油將近五年的陳朝威，正式揮別中油。
新董事長郭進財是震旦行前任總裁，他期許，將以自己過去擅長通路與行
銷的經驗，把中油帶領到更好的境界。不過，在這樣的場合，卻有工會員
工替陳朝威遭到撤換，公開打抱不平。交接典禮還沒開始，中油前任工會
理事長康義益，與即將卸任的董事長陳朝威一同出現在會場，此時，康義
益突然開口大罵，替遭到撤換的陳朝威打抱不平面對這種尷尬的情況，陳
朝威坐在一旁不發一語，接任的郭進財也沒什麼反應，一陣混亂後，中油
董事長交接典禮才正式開始。陳朝威致詞時表示，非常感謝員工過去的支
持和努力，並且期許中油能在郭進財的帶領下，朝向民營化的方向繼續努
力，對於合作多年的員工，雖有不捨，卻在臨別之前，特別安撫稍早工會
員工的激動情緒。新任董事長郭進財一上台就說，自己是中油人，要所有
員工一起來為中油努力。待了將近五年的中油，陳朝威在員工的注目下離
開，至於郭進財，從今天開始將執掌一萬六千多員工的中油事業體。公視
新聞林曉慧余榮宗採訪報導。中油今天進行董事長交接，帶領中油將近五
年的陳朝威，正式揮別中油。新董事長郭進財是震旦行前任總裁，他期許
，將以自己過去擅長通路與行銷的經驗，把中油帶領到更好的境界。不過
，在這樣的場合，卻有工會員工替陳朝威遭到撤換，公開打抱不平。交接
典禮還沒開始，中油前任工會理事長康義益，與即將卸任的董事長陳朝威
一同出現在會場，此時，康義益突然開口大罵，替遭到撤換的陳朝威打抱
不平面對這種尷尬的情況，陳朝威坐在一旁不發一語，接任的郭進財也沒
什麼反應，一陣混亂後，中油董事長交接典禮才正式開始。陳朝威致詞時
表示，非常感謝員工過去的支持和努力，並且期許中油能在郭進財的帶領
下，朝向民營化的方向繼續努力，對於合作多年的員工，雖有不捨，卻在
臨別之前，特別安撫稍早工會員工的激動情緒。新任董事長郭進財一上台
就說，自己是中油人，要所有員工一起來為中油努力。待了將近五年的中
油，陳朝威在員工的注目下離開，至於郭進財，從今天開始將執掌一萬六
千多員工的中油事業體。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。中油今天進行
董事長交接，帶領中油將近五年的陳朝威，正式揮別中油。新董事長郭進
財是震旦行前任總裁，他期許，將以自己過去擅長通路與行銷的經驗，把
中油帶領到更好的境界。不過，在這樣的場合，卻有工會員工替陳朝威遭
到撤換，公開打抱不平。交接典禮還沒開始，中油前任工會理事長康義益
，與即將卸任的董事長陳朝威一同出現在會場，此時，康義益突然開口大
罵，替遭到撤換的陳朝威打抱不平面對這種尷尬的情況，陳朝威坐在一旁
不發一語，接任的郭進財也沒什麼反應，一陣混亂後，中油董事長交接典
禮才正式開始。陳朝威致詞時表示，非常感謝員工過去的支持和努力，並
且期許中油能在郭進財的帶領下，朝向民營化的方向繼續努力，對於合作
多年的員工，雖有不捨，卻在臨別之前，特別安撫稍早工會員工的激動情
緒。新任董事長郭進財一上台就說，自己是中油人，要所有員工一起來為
中油努力。待了將近五年的中油，陳朝威在員工的注目下離開，至於郭進
財，從今天開始將執掌一萬六千多員工的中油事業體。公視新聞林曉慧余
榮宗採訪報導。中油今天進行董事長交接，帶領中油將近五年的陳朝威，
正式揮別中油。新董事長郭進財是震旦行前任總裁，他期許，將以自己過
去擅長通路與行銷的經驗，把中油帶領到更好的境界。不過，在這樣的場
合，卻有工會員工替陳朝威遭到撤換，公開打抱不平。交接典禮還沒開始
，中油前任工會理事長康義益，與即將卸任的董事長陳朝威一同出現在會
場，此時，康義益突然開口大罵，替遭到撤換的陳朝威打抱不平面對這種
尷尬的情況，陳朝威坐在一旁不發一語，接任的郭進財也沒什麼反應，一
陣混亂後，中油董事長交接典禮才正式開始。陳朝威致詞時表示，非常感
謝員工過去的支持和努力，並且期許中油能在郭進財的帶領下，朝向民營
化的方向繼續努力，對於合作多年的員工，雖有不捨，卻在臨別之前，特
別安撫稍早工會員工的激動情緒。新任董事長郭進財一上台就說，自己是
中油人，要所有員工一起來為中油努力。待了將近五年的中油，陳朝威在
員工的注目下離開，至於郭進財，從今天開始將執掌一萬六千多員工的中
油事業體。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。中油今天進行董事長交接，
帶領中油將近五年的陳朝威，正式揮別中油。新董事長郭進財是震旦行前
任總裁，他期許，將以自己過去擅長通路與行銷的經驗，把中油帶領到更
好的境界。不過，在這樣的場合，卻有工會員工替陳朝威遭到撤換，公開
打抱不平。交接典禮還沒開始，中油前任工會理事長康義益，與即將卸任
的董事長陳朝威一同出現在會場，此時，康義益突然開口大罵，替遭到撤
換的陳朝威打抱不平面對這種尷尬的情況，陳朝威坐在一旁不發一語，接
任的郭進財也沒什麼反應，一陣混亂後，中油董事長交接典禮才正式開始
。陳朝威致詞時表示，非常感謝員工過去的支持和努力，並且期許中油能
在郭進財的帶領下，朝向民營化的方向繼續努力，對於合作多年的員工，
雖有不捨，卻在臨別之前，特別安撫稍早工會員工的激動情緒。新任董事
長郭進財一上台就說，自己是中油人，要所有員工一起來為中油努力。待
了將近五年的中油，陳朝威在員工的注目下離開，至於郭進財，從今天開
始將執掌一萬六千多員工的中油事業體。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導
。中油今天進行董事長交接，帶領中油將近五年的陳朝威，正式揮別中油
。新董事長郭進財是震旦行前任總裁，他期許，將以自己過去擅長通路與
行銷的經驗，把中油帶領到更好的境界。不過，在這樣的場合，卻有工會
員工替陳朝威遭到撤換，公開打抱不平。交接典禮還沒開始，中油前任工
會理事長康義益，與即將卸任的董事長陳朝威一同出現在會場，此時，康
義益突然開口大罵，替遭到撤換的陳朝威打抱不平面對這種尷尬的情況，
陳朝威坐在一旁不發一語，接任的郭進財也沒什麼反應，一陣混亂後，中
油董事長交接典禮才正式開始。陳朝威致詞時表示，非常感謝員工過去的
支持和努力，並且期許中油能在郭進財的帶領下，朝向民營化的方向繼續
努力，對於合作多年的員工，雖有不捨，卻在臨別之前，特別安撫稍早工
會員工的激動情緒。新任董事長郭進財一上台就說，自己是中油人，要所
有員工一起來為中油努力。待了將近五年的中油，陳朝威在員工的注目下
離開，至於郭進財，從今天開始將執掌一萬六千多員工的中油事業體。公
視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。中油今天進行董事長交接，帶領中油將近
五年的陳朝威，正式揮別中油。新董事長郭進財是震旦行前任總裁，他期
許，將以自己過去擅長通路與行銷的經驗，把中油帶領到更好的境界。不
過，在這樣的場合，卻有工會員工替陳朝威遭到撤換，公開打抱不平。交
接典禮還沒開始，中油前任工會理事長康義益，與即將卸任的董事長陳朝
威一同出現在會場，此時，康義益突然開口大罵，替遭到撤換的陳朝威打
抱不平面對這種尷尬的情況，陳朝威坐在一旁不發一語，接任的郭進財也
沒什麼反應，一陣混亂後，中油董事長交接典禮才正式開始。陳朝威致詞
時表示，非常感謝員工過去的支持和努力，並且期許中油能在郭進財的帶
領下，朝向民營化的方向繼續努力，對於合作多年的員工，雖有不捨，卻
在臨別之前，特別安撫稍早工會員工的激動情緒。新任董事長郭進財一上
台就說，自己是中油人，要所有員工一起來為中油努力。待了將近五年的
中油，陳朝威在員工的注目下離開，至於郭進財，從今天開始將執掌一萬
六千多員工的中油事業體。公視新聞林曉慧余榮宗採訪報導。中油今天進
行董事長交接，帶領中油將近五年的陳朝威，正式揮別中油。新董事長郭
進財是震旦行前任總裁，他期許，將以自己過去擅長通路與行銷的經驗，
把中油帶領到更好的境界。不過，在這樣的場合，卻有工會員工替陳朝威
遭到撤換，公開打抱不平。交接典禮還沒開始，中油前任工會理事長康義
益，與即將卸任的董事長陳朝威一同出現在會場，此時，康義益突然開口
大罵，替遭到撤換的陳朝威打抱不平面對這種尷尬的情況，陳朝威坐在一
旁不發一語，接任的郭進財也沒什麼反應，一陣混亂後，中油董事長交接
典禮才正式開始。陳朝威致詞時表示，非常感謝員工過去的支持和努力，
並且期許中油能在郭進財的帶領下，朝向民營化的方向繼續努力，對於合
作多年的員工，雖有不捨，卻在臨別之前，特別安撫稍早工會員工的激動
情緒。新任董事長郭進財一上台就說，自己是中油人，要所有員工一起來
為中油努力。待了將近五年的中油，陳朝威在員工的注目下離開，至於郭
進財，從今天開始將執掌一萬六千多員工的中油事業體。公視新聞林曉慧
余榮宗採訪報導。
