繼續關心國際大事，首先來看，為了防止自殺攻擊，以色列決定獨排眾議
修築一道圍牆阻擋，但是在今天還是發生自殺炸彈的攻擊事件，耶路撒冷
南部一輛公車成為攻擊目標，造成至少十七人死亡，三十人受傷的慘劇。
耶路撒冷南部，在十八號早上的尖峰時間，又傳出公車遭到自殺炸彈攻擊
，至少造成十七人死亡，三十人受傷。這起爆炸案發生的時間，正好是在
美國總統布希，準備宣布最新的中東政策之際，同時也在以色列沿著約旦
河西岸，大舉興建備受各方爭議圍牆的敏感時刻，使得外界不得不懷疑，
這起巴勒斯坦的自殺炸彈攻擊，是否在抗議以色列興築圍牆的做法。此外
，美國國家廣播公司經由秘密管道，取得了回教激進團體哈瑪斯的錄影帶
。這卷長達三個半小時的錄影帶，一開始就暗示，曾經參預或是即將投入
的自殺炸彈客，將可以獲得上天堂的回報，接著開始示範如何製作自殺炸
彈，來攻擊以色列。以色列軍事分析家指出，哈瑪斯組織，擁有中東地區
最精良的炸彈製造專家。今年的逾越節，哈瑪斯組織發動的自殺炸彈攻擊
，造成了二十九名以色列人死亡。儘管美國方面指出，以色列築牆的做法
不利於中東和平，而阿拉法特也表示，這是對巴勒斯坦土地的侮辱，但是
以色列總理夏隆還是繼續進行修築圍牆的工程，雙方衝突是否還會進一步
升高，值得密切注意。繼續關心國際大事，首先來看，為了防止自殺攻擊
，以色列決定獨排眾議修築一道圍牆阻擋，但是在今天還是發生自殺炸彈
的攻擊事件，耶路撒冷南部一輛公車成為攻擊目標，造成至少十七人死亡
，三十人受傷的慘劇。耶路撒冷南部，在十八號早上的尖峰時間，又傳出
公車遭到自殺炸彈攻擊，至少造成十七人死亡，三十人受傷。這起爆炸案
發生的時間，正好是在美國總統布希，準備宣布最新的中東政策之際，同
時也在以色列沿著約旦河西岸，大舉興建備受各方爭議圍牆的敏感時刻，
使得外界不得不懷疑，這起巴勒斯坦的自殺炸彈攻擊，是否在抗議以色列
興築圍牆的做法。此外，美國國家廣播公司經由秘密管道，取得了回教激
進團體哈瑪斯的錄影帶。這卷長達三個半小時的錄影帶，一開始就暗示，
曾經參預或是即將投入的自殺炸彈客，將可以獲得上天堂的回報，接著開
始示範如何製作自殺炸彈，來攻擊以色列。以色列軍事分析家指出，哈瑪
斯組織，擁有中東地區最精良的炸彈製造專家。今年的逾越節，哈瑪斯組
織發動的自殺炸彈攻擊，造成了二十九名以色列人死亡。儘管美國方面指
出，以色列築牆的做法不利於中東和平，而阿拉法特也表示，這是對巴勒
斯坦土地的侮辱，但是以色列總理夏隆還是繼續進行修築圍牆的工程，雙
方衝突是否還會進一步升高，值得密切注意。繼續關心國際大事，首先來
看，為了防止自殺攻擊，以色列決定獨排眾議修築一道圍牆阻擋，但是在
今天還是發生自殺炸彈的攻擊事件，耶路撒冷南部一輛公車成為攻擊目標
，造成至少十七人死亡，三十人受傷的慘劇。耶路撒冷南部，在十八號早
上的尖峰時間，又傳出公車遭到自殺炸彈攻擊，至少造成十七人死亡，三
十人受傷。這起爆炸案發生的時間，正好是在美國總統布希，準備宣布最
新的中東政策之際，同時也在以色列沿著約旦河西岸，大舉興建備受各方
爭議圍牆的敏感時刻，使得外界不得不懷疑，這起巴勒斯坦的自殺炸彈攻
擊，是否在抗議以色列興築圍牆的做法。此外，美國國家廣播公司經由秘
密管道，取得了回教激進團體哈瑪斯的錄影帶。這卷長達三個半小時的錄
影帶，一開始就暗示，曾經參預或是即將投入的自殺炸彈客，將可以獲得
上天堂的回報，接著開始示範如何製作自殺炸彈，來攻擊以色列。以色列
軍事分析家指出，哈瑪斯組織，擁有中東地區最精良的炸彈製造專家。今
年的逾越節，哈瑪斯組織發動的自殺炸彈攻擊，造成了二十九名以色列人
死亡。儘管美國方面指出，以色列築牆的做法不利於中東和平，而阿拉法
特也表示，這是對巴勒斯坦土地的侮辱，但是以色列總理夏隆還是繼續進
行修築圍牆的工程，雙方衝突是否還會進一步升高，值得密切注意。繼續
關心國際大事，首先來看，為了防止自殺攻擊，以色列決定獨排眾議修築
一道圍牆阻擋，但是在今天還是發生自殺炸彈的攻擊事件，耶路撒冷南部
一輛公車成為攻擊目標，造成至少十七人死亡，三十人受傷的慘劇。耶路
撒冷南部，在十八號早上的尖峰時間，又傳出公車遭到自殺炸彈攻擊，至
少造成十七人死亡，三十人受傷。這起爆炸案發生的時間，正好是在美國
總統布希，準備宣布最新的中東政策之際，同時也在以色列沿著約旦河西
岸，大舉興建備受各方爭議圍牆的敏感時刻，使得外界不得不懷疑，這起
巴勒斯坦的自殺炸彈攻擊，是否在抗議以色列興築圍牆的做法。此外，美
國國家廣播公司經由秘密管道，取得了回教激進團體哈瑪斯的錄影帶。這
卷長達三個半小時的錄影帶，一開始就暗示，曾經參預或是即將投入的自
殺炸彈客，將可以獲得上天堂的回報，接著開始示範如何製作自殺炸彈，
來攻擊以色列。以色列軍事分析家指出，哈瑪斯組織，擁有中東地區最精
良的炸彈製造專家。今年的逾越節，哈瑪斯組織發動的自殺炸彈攻擊，造
成了二十九名以色列人死亡。儘管美國方面指出，以色列築牆的做法不利
於中東和平，而阿拉法特也表示，這是對巴勒斯坦土地的侮辱，但是以色
列總理夏隆還是繼續進行修築圍牆的工程，雙方衝突是否還會進一步升高
，值得密切注意。繼續關心國際大事，首先來看，為了防止自殺攻擊，以
色列決定獨排眾議修築一道圍牆阻擋，但是在今天還是發生自殺炸彈的攻
擊事件，耶路撒冷南部一輛公車成為攻擊目標，造成至少十七人死亡，三
十人受傷的慘劇。耶路撒冷南部，在十八號早上的尖峰時間，又傳出公車
遭到自殺炸彈攻擊，至少造成十七人死亡，三十人受傷。這起爆炸案發生
的時間，正好是在美國總統布希，準備宣布最新的中東政策之際，同時也
在以色列沿著約旦河西岸，大舉興建備受各方爭議圍牆的敏感時刻，使得
外界不得不懷疑，這起巴勒斯坦的自殺炸彈攻擊，是否在抗議以色列興築
圍牆的做法。此外，美國國家廣播公司經由秘密管道，取得了回教激進團
體哈瑪斯的錄影帶。這卷長達三個半小時的錄影帶，一開始就暗示，曾經
參預或是即將投入的自殺炸彈客，將可以獲得上天堂的回報，接著開始示
範如何製作自殺炸彈，來攻擊以色列。以色列軍事分析家指出，哈瑪斯組
織，擁有中東地區最精良的炸彈製造專家。今年的逾越節，哈瑪斯組織發
動的自殺炸彈攻擊，造成了二十九名以色列人死亡。儘管美國方面指出，
以色列築牆的做法不利於中東和平，而阿拉法特也表示，這是對巴勒斯坦
土地的侮辱，但是以色列總理夏隆還是繼續進行修築圍牆的工程，雙方衝
突是否還會進一步升高，值得密切注意。繼續關心國際大事，首先來看，
為了防止自殺攻擊，以色列決定獨排眾議修築一道圍牆阻擋，但是在今天
還是發生自殺炸彈的攻擊事件，耶路撒冷南部一輛公車成為攻擊目標，造
成至少十七人死亡，三十人受傷的慘劇。耶路撒冷南部，在十八號早上的
尖峰時間，又傳出公車遭到自殺炸彈攻擊，至少造成十七人死亡，三十人
受傷。這起爆炸案發生的時間，正好是在美國總統布希，準備宣布最新的
中東政策之際，同時也在以色列沿著約旦河西岸，大舉興建備受各方爭議
圍牆的敏感時刻，使得外界不得不懷疑，這起巴勒斯坦的自殺炸彈攻擊，
是否在抗議以色列興築圍牆的做法。此外，美國國家廣播公司經由秘密管
道，取得了回教激進團體哈瑪斯的錄影帶。這卷長達三個半小時的錄影帶
，一開始就暗示，曾經參預或是即將投入的自殺炸彈客，將可以獲得上天
堂的回報，接著開始示範如何製作自殺炸彈，來攻擊以色列。以色列軍事
分析家指出，哈瑪斯組織，擁有中東地區最精良的炸彈製造專家。今年的
逾越節，哈瑪斯組織發動的自殺炸彈攻擊，造成了二十九名以色列人死亡
。儘管美國方面指出，以色列築牆的做法不利於中東和平，而阿拉法特也
表示，這是對巴勒斯坦土地的侮辱，但是以色列總理夏隆還是繼續進行修
築圍牆的工程，雙方衝突是否還會進一步升高，值得密切注意。繼續關心
國際大事，首先來看，為了防止自殺攻擊，以色列決定獨排眾議修築一道
圍牆阻擋，但是在今天還是發生自殺炸彈的攻擊事件，耶路撒冷南部一輛
公車成為攻擊目標，造成至少十七人死亡，三十人受傷的慘劇。耶路撒冷
南部，在十八號早上的尖峰時間，又傳出公車遭到自殺炸彈攻擊，至少造
成十七人死亡，三十人受傷。這起爆炸案發生的時間，正好是在美國總統
布希，準備宣布最新的中東政策之際，同時也在以色列沿著約旦河西岸，
大舉興建備受各方爭議圍牆的敏感時刻，使得外界不得不懷疑，這起巴勒
斯坦的自殺炸彈攻擊，是否在抗議以色列興築圍牆的做法。此外，美國國
家廣播公司經由秘密管道，取得了回教激進團體哈瑪斯的錄影帶。這卷長
達三個半小時的錄影帶，一開始就暗示，曾經參預或是即將投入的自殺炸
彈客，將可以獲得上天堂的回報，接著開始示範如何製作自殺炸彈，來攻
擊以色列。以色列軍事分析家指出，哈瑪斯組織，擁有中東地區最精良的
炸彈製造專家。今年的逾越節，哈瑪斯組織發動的自殺炸彈攻擊，造成了
二十九名以色列人死亡。儘管美國方面指出，以色列築牆的做法不利於中
東和平，而阿拉法特也表示，這是對巴勒斯坦土地的侮辱，但是以色列總
理夏隆還是繼續進行修築圍牆的工程，雙方衝突是否還會進一步升高，值
得密切注意。繼續關心國際大事，首先來看，為了防止自殺攻擊，以色列
決定獨排眾議修築一道圍牆阻擋，但是在今天還是發生自殺炸彈的攻擊事
件，耶路撒冷南部一輛公車成為攻擊目標，造成至少十七人死亡，三十人
受傷的慘劇。耶路撒冷南部，在十八號早上的尖峰時間，又傳出公車遭到
自殺炸彈攻擊，至少造成十七人死亡，三十人受傷。這起爆炸案發生的時
間，正好是在美國總統布希，準備宣布最新的中東政策之際，同時也在以
色列沿著約旦河西岸，大舉興建備受各方爭議圍牆的敏感時刻，使得外界
不得不懷疑，這起巴勒斯坦的自殺炸彈攻擊，是否在抗議以色列興築圍牆
的做法。此外，美國國家廣播公司經由秘密管道，取得了回教激進團體哈
瑪斯的錄影帶。這卷長達三個半小時的錄影帶，一開始就暗示，曾經參預
或是即將投入的自殺炸彈客，將可以獲得上天堂的回報，接著開始示範如
何製作自殺炸彈，來攻擊以色列。以色列軍事分析家指出，哈瑪斯組織，
擁有中東地區最精良的炸彈製造專家。今年的逾越節，哈瑪斯組織發動的
自殺炸彈攻擊，造成了二十九名以色列人死亡。儘管美國方面指出，以色
列築牆的做法不利於中東和平，而阿拉法特也表示，這是對巴勒斯坦土地
的侮辱，但是以色列總理夏隆還是繼續進行修築圍牆的工程，雙方衝突是
否還會進一步升高，值得密切注意。
