我們繼續探討，法案遭到退回，對電影產業的影響，事實上，文化事權無
法統一，影響到的不只是古蹟業務，電影，也是其中之一。電影人焦雄屏
表示，台灣的電影界，等著從新聞局、改制到文建會已經等了很多年，如
今組織法又再度叩關失敗，台灣的電影產業的重整，到底還要等多久？電
影隸屬在新聞局內，原本就是件歷史錯誤，學者焦雄屏認為，早年，因為
電影被當作是國家宣傳的工具，所以被劃歸在新聞局，但是解嚴後，新聞
局不但沒有把電影當成文化，還因輔導金發放的問題，造成電影界長期以
來的分裂與鬥爭。焦：你有沒有作過電影文化環境的整治…。你有沒有作
過戲院規劃…你有沒有…。從法國的例子…很早就定好戲院稽查制度。台
灣的電影、雖然一再的在海外得獎，但是現在的電影主管單位，卻一直沒
有能力提出具有產業觀念的電影政策，讓台灣好不容易累積起來的電影成
就，一步步的回歸原點。焦：我覺得台灣的產業…。已經長期被不適任的
官僚整治得差不多…。現在市場佔有率只有百分之零點三…。還在下降當
中。要改善疲弱不振的電影市場，需要的是專業的主管單位，讓電影回歸
到文化部門，就是最直接的做法，焦雄屏說，千萬不要因為政治鬥爭，讓
電影、成為了名符其實的文化孤兒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導我
們繼續探討，法案遭到退回，對電影產業的影響，事實上，文化事權無法
統一，影響到的不只是古蹟業務，電影，也是其中之一。電影人焦雄屏表
示，台灣的電影界，等著從新聞局、改制到文建會已經等了很多年，如今
組織法又再度叩關失敗，台灣的電影產業的重整，到底還要等多久？電影
隸屬在新聞局內，原本就是件歷史錯誤，學者焦雄屏認為，早年，因為電
影被當作是國家宣傳的工具，所以被劃歸在新聞局，但是解嚴後，新聞局
不但沒有把電影當成文化，還因輔導金發放的問題，造成電影界長期以來
的分裂與鬥爭。焦：你有沒有作過電影文化環境的整治…。你有沒有作過
戲院規劃…你有沒有…。從法國的例子…很早就定好戲院稽查制度。台灣
的電影、雖然一再的在海外得獎，但是現在的電影主管單位，卻一直沒有
能力提出具有產業觀念的電影政策，讓台灣好不容易累積起來的電影成就
，一步步的回歸原點。焦：我覺得台灣的產業…。已經長期被不適任的官
僚整治得差不多…。現在市場佔有率只有百分之零點三…。還在下降當中
。要改善疲弱不振的電影市場，需要的是專業的主管單位，讓電影回歸到
文化部門，就是最直接的做法，焦雄屏說，千萬不要因為政治鬥爭，讓電
影、成為了名符其實的文化孤兒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導我們
繼續探討，法案遭到退回，對電影產業的影響，事實上，文化事權無法統
一，影響到的不只是古蹟業務，電影，也是其中之一。電影人焦雄屏表示
，台灣的電影界，等著從新聞局、改制到文建會已經等了很多年，如今組
織法又再度叩關失敗，台灣的電影產業的重整，到底還要等多久？電影隸
屬在新聞局內，原本就是件歷史錯誤，學者焦雄屏認為，早年，因為電影
被當作是國家宣傳的工具，所以被劃歸在新聞局，但是解嚴後，新聞局不
但沒有把電影當成文化，還因輔導金發放的問題，造成電影界長期以來的
分裂與鬥爭。焦：你有沒有作過電影文化環境的整治…。你有沒有作過戲
院規劃…你有沒有…。從法國的例子…很早就定好戲院稽查制度。台灣的
電影、雖然一再的在海外得獎，但是現在的電影主管單位，卻一直沒有能
力提出具有產業觀念的電影政策，讓台灣好不容易累積起來的電影成就，
一步步的回歸原點。焦：我覺得台灣的產業…。已經長期被不適任的官僚
整治得差不多…。現在市場佔有率只有百分之零點三…。還在下降當中。
要改善疲弱不振的電影市場，需要的是專業的主管單位，讓電影回歸到文
化部門，就是最直接的做法，焦雄屏說，千萬不要因為政治鬥爭，讓電影
、成為了名符其實的文化孤兒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導我們繼
續探討，法案遭到退回，對電影產業的影響，事實上，文化事權無法統一
，影響到的不只是古蹟業務，電影，也是其中之一。電影人焦雄屏表示，
台灣的電影界，等著從新聞局、改制到文建會已經等了很多年，如今組織
法又再度叩關失敗，台灣的電影產業的重整，到底還要等多久？電影隸屬
在新聞局內，原本就是件歷史錯誤，學者焦雄屏認為，早年，因為電影被
當作是國家宣傳的工具，所以被劃歸在新聞局，但是解嚴後，新聞局不但
沒有把電影當成文化，還因輔導金發放的問題，造成電影界長期以來的分
裂與鬥爭。焦：你有沒有作過電影文化環境的整治…。你有沒有作過戲院
規劃…你有沒有…。從法國的例子…很早就定好戲院稽查制度。台灣的電
影、雖然一再的在海外得獎，但是現在的電影主管單位，卻一直沒有能力
提出具有產業觀念的電影政策，讓台灣好不容易累積起來的電影成就，一
步步的回歸原點。焦：我覺得台灣的產業…。已經長期被不適任的官僚整
治得差不多…。現在市場佔有率只有百分之零點三…。還在下降當中。要
改善疲弱不振的電影市場，需要的是專業的主管單位，讓電影回歸到文化
部門，就是最直接的做法，焦雄屏說，千萬不要因為政治鬥爭，讓電影、
成為了名符其實的文化孤兒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導我們繼續
探討，法案遭到退回，對電影產業的影響，事實上，文化事權無法統一，
影響到的不只是古蹟業務，電影，也是其中之一。電影人焦雄屏表示，台
灣的電影界，等著從新聞局、改制到文建會已經等了很多年，如今組織法
又再度叩關失敗，台灣的電影產業的重整，到底還要等多久？電影隸屬在
新聞局內，原本就是件歷史錯誤，學者焦雄屏認為，早年，因為電影被當
作是國家宣傳的工具，所以被劃歸在新聞局，但是解嚴後，新聞局不但沒
有把電影當成文化，還因輔導金發放的問題，造成電影界長期以來的分裂
與鬥爭。焦：你有沒有作過電影文化環境的整治…。你有沒有作過戲院規
劃…你有沒有…。從法國的例子…很早就定好戲院稽查制度。台灣的電影
、雖然一再的在海外得獎，但是現在的電影主管單位，卻一直沒有能力提
出具有產業觀念的電影政策，讓台灣好不容易累積起來的電影成就，一步
步的回歸原點。焦：我覺得台灣的產業…。已經長期被不適任的官僚整治
得差不多…。現在市場佔有率只有百分之零點三…。還在下降當中。要改
善疲弱不振的電影市場，需要的是專業的主管單位，讓電影回歸到文化部
門，就是最直接的做法，焦雄屏說，千萬不要因為政治鬥爭，讓電影、成
為了名符其實的文化孤兒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導我們繼續探
討，法案遭到退回，對電影產業的影響，事實上，文化事權無法統一，影
響到的不只是古蹟業務，電影，也是其中之一。電影人焦雄屏表示，台灣
的電影界，等著從新聞局、改制到文建會已經等了很多年，如今組織法又
再度叩關失敗，台灣的電影產業的重整，到底還要等多久？電影隸屬在新
聞局內，原本就是件歷史錯誤，學者焦雄屏認為，早年，因為電影被當作
是國家宣傳的工具，所以被劃歸在新聞局，但是解嚴後，新聞局不但沒有
把電影當成文化，還因輔導金發放的問題，造成電影界長期以來的分裂與
鬥爭。焦：你有沒有作過電影文化環境的整治…。你有沒有作過戲院規劃
…你有沒有…。從法國的例子…很早就定好戲院稽查制度。台灣的電影、
雖然一再的在海外得獎，但是現在的電影主管單位，卻一直沒有能力提出
具有產業觀念的電影政策，讓台灣好不容易累積起來的電影成就，一步步
的回歸原點。焦：我覺得台灣的產業…。已經長期被不適任的官僚整治得
差不多…。現在市場佔有率只有百分之零點三…。還在下降當中。要改善
疲弱不振的電影市場，需要的是專業的主管單位，讓電影回歸到文化部門
，就是最直接的做法，焦雄屏說，千萬不要因為政治鬥爭，讓電影、成為
了名符其實的文化孤兒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導我們繼續探討
，法案遭到退回，對電影產業的影響，事實上，文化事權無法統一，影響
到的不只是古蹟業務，電影，也是其中之一。電影人焦雄屏表示，台灣的
電影界，等著從新聞局、改制到文建會已經等了很多年，如今組織法又再
度叩關失敗，台灣的電影產業的重整，到底還要等多久？電影隸屬在新聞
局內，原本就是件歷史錯誤，學者焦雄屏認為，早年，因為電影被當作是
國家宣傳的工具，所以被劃歸在新聞局，但是解嚴後，新聞局不但沒有把
電影當成文化，還因輔導金發放的問題，造成電影界長期以來的分裂與鬥
爭。焦：你有沒有作過電影文化環境的整治…。你有沒有作過戲院規劃…
你有沒有…。從法國的例子…很早就定好戲院稽查制度。台灣的電影、雖
然一再的在海外得獎，但是現在的電影主管單位，卻一直沒有能力提出具
有產業觀念的電影政策，讓台灣好不容易累積起來的電影成就，一步步的
回歸原點。焦：我覺得台灣的產業…。已經長期被不適任的官僚整治得差
不多…。現在市場佔有率只有百分之零點三…。還在下降當中。要改善疲
弱不振的電影市場，需要的是專業的主管單位，讓電影回歸到文化部門，
就是最直接的做法，焦雄屏說，千萬不要因為政治鬥爭，讓電影、成為了
名符其實的文化孤兒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導我們繼續探討，
法案遭到退回，對電影產業的影響，事實上，文化事權無法統一，影響到
的不只是古蹟業務，電影，也是其中之一。電影人焦雄屏表示，台灣的電
影界，等著從新聞局、改制到文建會已經等了很多年，如今組織法又再度
叩關失敗，台灣的電影產業的重整，到底還要等多久？電影隸屬在新聞局
內，原本就是件歷史錯誤，學者焦雄屏認為，早年，因為電影被當作是國
家宣傳的工具，所以被劃歸在新聞局，但是解嚴後，新聞局不但沒有把電
影當成文化，還因輔導金發放的問題，造成電影界長期以來的分裂與鬥爭
。焦：你有沒有作過電影文化環境的整治…。你有沒有作過戲院規劃…你
有沒有…。從法國的例子…很早就定好戲院稽查制度。台灣的電影、雖然
一再的在海外得獎，但是現在的電影主管單位，卻一直沒有能力提出具有
產業觀念的電影政策，讓台灣好不容易累積起來的電影成就，一步步的回
歸原點。焦：我覺得台灣的產業…。已經長期被不適任的官僚整治得差不
多…。現在市場佔有率只有百分之零點三…。還在下降當中。要改善疲弱
不振的電影市場，需要的是專業的主管單位，讓電影回歸到文化部門，就
是最直接的做法，焦雄屏說，千萬不要因為政治鬥爭，讓電影、成為了名
符其實的文化孤兒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導我們繼續探討，法
案遭到退回，對電影產業的影響，事實上，文化事權無法統一，影響到的
不只是古蹟業務，電影，也是其中之一。電影人焦雄屏表示，台灣的電影
界，等著從新聞局、改制到文建會已經等了很多年，如今組織法又再度叩
關失敗，台灣的電影產業的重整，到底還要等多久？電影隸屬在新聞局內
，原本就是件歷史錯誤，學者焦雄屏認為，早年，因為電影被當作是國家
宣傳的工具，所以被劃歸在新聞局，但是解嚴後，新聞局不但沒有把電影
當成文化，還因輔導金發放的問題，造成電影界長期以來的分裂與鬥爭。
焦：你有沒有作過電影文化環境的整治…。你有沒有作過戲院規劃…你有
沒有…。從法國的例子…很早就定好戲院稽查制度。台灣的電影、雖然一
再的在海外得獎，但是現在的電影主管單位，卻一直沒有能力提出具有產
業觀念的電影政策，讓台灣好不容易累積起來的電影成就，一步步的回歸
原點。焦：我覺得台灣的產業…。已經長期被不適任的官僚整治得差不多
…。現在市場佔有率只有百分之零點三…。還在下降當中。要改善疲弱不
振的電影市場，需要的是專業的主管單位，讓電影回歸到文化部門，就是
最直接的做法，焦雄屏說，千萬不要因為政治鬥爭，讓電影、成為了名符
其實的文化孤兒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導我們繼續探討，法案
遭到退回，對電影產業的影響，事實上，文化事權無法統一，影響到的不
只是古蹟業務，電影，也是其中之一。電影人焦雄屏表示，台灣的電影界
，等著從新聞局、改制到文建會已經等了很多年，如今組織法又再度叩關
失敗，台灣的電影產業的重整，到底還要等多久？電影隸屬在新聞局內，
原本就是件歷史錯誤，學者焦雄屏認為，早年，因為電影被當作是國家宣
傳的工具，所以被劃歸在新聞局，但是解嚴後，新聞局不但沒有把電影當
成文化，還因輔導金發放的問題，造成電影界長期以來的分裂與鬥爭。焦
：你有沒有作過電影文化環境的整治…。你有沒有作過戲院規劃…你有沒
有…。從法國的例子…很早就定好戲院稽查制度。台灣的電影、雖然一再
的在海外得獎，但是現在的電影主管單位，卻一直沒有能力提出具有產業
觀念的電影政策，讓台灣好不容易累積起來的電影成就，一步步的回歸原
點。焦：我覺得台灣的產業…。已經長期被不適任的官僚整治得差不多…
。現在市場佔有率只有百分之零點三…。還在下降當中。要改善疲弱不振
的電影市場，需要的是專業的主管單位，讓電影回歸到文化部門，就是最
直接的做法，焦雄屏說，千萬不要因為政治鬥爭，讓電影、成為了名符其
實的文化孤兒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導我們繼續探討，法案遭
到退回，對電影產業的影響，事實上，文化事權無法統一，影響到的不只
是古蹟業務，電影，也是其中之一。電影人焦雄屏表示，台灣的電影界，
等著從新聞局、改制到文建會已經等了很多年，如今組織法又再度叩關失
敗，台灣的電影產業的重整，到底還要等多久？電影隸屬在新聞局內，原
本就是件歷史錯誤，學者焦雄屏認為，早年，因為電影被當作是國家宣傳
的工具，所以被劃歸在新聞局，但是解嚴後，新聞局不但沒有把電影當成
文化，還因輔導金發放的問題，造成電影界長期以來的分裂與鬥爭。焦：
你有沒有作過電影文化環境的整治…。你有沒有作過戲院規劃…你有沒有
…。從法國的例子…很早就定好戲院稽查制度。台灣的電影、雖然一再的
在海外得獎，但是現在的電影主管單位，卻一直沒有能力提出具有產業觀
念的電影政策，讓台灣好不容易累積起來的電影成就，一步步的回歸原點
。焦：我覺得台灣的產業…。已經長期被不適任的官僚整治得差不多…。
現在市場佔有率只有百分之零點三…。還在下降當中。要改善疲弱不振的
電影市場，需要的是專業的主管單位，讓電影回歸到文化部門，就是最直
接的做法，焦雄屏說，千萬不要因為政治鬥爭，讓電影、成為了名符其實
的文化孤兒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導我們繼續探討，法案遭到
退回，對電影產業的影響，事實上，文化事權無法統一，影響到的不只是
古蹟業務，電影，也是其中之一。電影人焦雄屏表示，台灣的電影界，等
著從新聞局、改制到文建會已經等了很多年，如今組織法又再度叩關失敗
，台灣的電影產業的重整，到底還要等多久？電影隸屬在新聞局內，原本
就是件歷史錯誤，學者焦雄屏認為，早年，因為電影被當作是國家宣傳的
工具，所以被劃歸在新聞局，但是解嚴後，新聞局不但沒有把電影當成文
化，還因輔導金發放的問題，造成電影界長期以來的分裂與鬥爭。焦：你
有沒有作過電影文化環境的整治…。你有沒有作過戲院規劃…你有沒有…
。從法國的例子…很早就定好戲院稽查制度。台灣的電影、雖然一再的在
海外得獎，但是現在的電影主管單位，卻一直沒有能力提出具有產業觀念
的電影政策，讓台灣好不容易累積起來的電影成就，一步步的回歸原點。
焦：我覺得台灣的產業…。已經長期被不適任的官僚整治得差不多…。現
在市場佔有率只有百分之零點三…。還在下降當中。要改善疲弱不振的電
影市場，需要的是專業的主管單位，讓電影回歸到文化部門，就是最直接
的做法，焦雄屏說，千萬不要因為政治鬥爭，讓電影、成為了名符其實的
文化孤兒。公視新聞蘇玲瑤、徐啟峰採訪報導
