核四工程弊案，再來看調查後續，親民黨立委邱毅在日前表示，有執政黨
立委關說介入承包後，今天又再指稱某位民進黨立委長期介入中船人事。
由於民進黨籍立委遭質疑與核四弊案有關的風波越演越烈，現在也引起即
將接任民進黨主席的陳水扁總統高度關切，不排除在八月一日上任之後，
進行處理。立委質詢中船總經理江元璋，是不是有立委介入，關說核四相
關工程的發包。李：你告訴我，有沒有人關說核四工程發包江：沒有！但
處理再生計畫時，有立委介入。邱毅直指中船工會理事長張建長就是幕後
黑手，而張建長是梁牧養的競選總幹事。邱：梁牧養說，支持我的人就可
以留下來，不支持我的人，就走。下午，立委梁牧養召開記者會，反駁邱
毅的指控，並反咬邱毅才是介入中船再生計畫的幕後黑手中船再生計畫就
是有兩派人馬，我們是全力支持再生計畫的，而邱毅就是不支持再生計畫
。已被民進黨團授權對此案進行調查的立委王幸男指出，陳水扁總統也對
此案表達關切，不排除在接任黨主席後，針對可能涉案的立委進行處理總
統將在接任黨主席之後處理王幸男建議，互相指控的雙方，不應只簽署辭
職聲明，而應該先將辭職書簽好、日期空白，由黨團保管，一旦證明說謊
，就直接由黨團送立法院秘書處，讓辭職生效。公視新聞黃能揚陳信隆採
訪報導核四工程弊案，再來看調查後續，親民黨立委邱毅在日前表示，有
執政黨立委關說介入承包後，今天又再指稱某位民進黨立委長期介入中船
人事。由於民進黨籍立委遭質疑與核四弊案有關的風波越演越烈，現在也
引起即將接任民進黨主席的陳水扁總統高度關切，不排除在八月一日上任
之後，進行處理。立委質詢中船總經理江元璋，是不是有立委介入，關說
核四相關工程的發包。李：你告訴我，有沒有人關說核四工程發包江：沒
有！但處理再生計畫時，有立委介入。邱毅直指中船工會理事長張建長就
是幕後黑手，而張建長是梁牧養的競選總幹事。邱：梁牧養說，支持我的
人就可以留下來，不支持我的人，就走。下午，立委梁牧養召開記者會，
反駁邱毅的指控，並反咬邱毅才是介入中船再生計畫的幕後黑手中船再生
計畫就是有兩派人馬，我們是全力支持再生計畫的，而邱毅就是不支持再
生計畫。已被民進黨團授權對此案進行調查的立委王幸男指出，陳水扁總
統也對此案表達關切，不排除在接任黨主席後，針對可能涉案的立委進行
處理總統將在接任黨主席之後處理王幸男建議，互相指控的雙方，不應只
簽署辭職聲明，而應該先將辭職書簽好、日期空白，由黨團保管，一旦證
明說謊，就直接由黨團送立法院秘書處，讓辭職生效。公視新聞黃能揚陳
信隆採訪報導核四工程弊案，再來看調查後續，親民黨立委邱毅在日前表
示，有執政黨立委關說介入承包後，今天又再指稱某位民進黨立委長期介
入中船人事。由於民進黨籍立委遭質疑與核四弊案有關的風波越演越烈，
現在也引起即將接任民進黨主席的陳水扁總統高度關切，不排除在八月一
日上任之後，進行處理。立委質詢中船總經理江元璋，是不是有立委介入
，關說核四相關工程的發包。李：你告訴我，有沒有人關說核四工程發包
江：沒有！但處理再生計畫時，有立委介入。邱毅直指中船工會理事長張
建長就是幕後黑手，而張建長是梁牧養的競選總幹事。邱：梁牧養說，支
持我的人就可以留下來，不支持我的人，就走。下午，立委梁牧養召開記
者會，反駁邱毅的指控，並反咬邱毅才是介入中船再生計畫的幕後黑手中
船再生計畫就是有兩派人馬，我們是全力支持再生計畫的，而邱毅就是不
支持再生計畫。已被民進黨團授權對此案進行調查的立委王幸男指出，陳
水扁總統也對此案表達關切，不排除在接任黨主席後，針對可能涉案的立
委進行處理總統將在接任黨主席之後處理王幸男建議，互相指控的雙方，
不應只簽署辭職聲明，而應該先將辭職書簽好、日期空白，由黨團保管，
一旦證明說謊，就直接由黨團送立法院秘書處，讓辭職生效。公視新聞黃
能揚陳信隆採訪報導核四工程弊案，再來看調查後續，親民黨立委邱毅在
日前表示，有執政黨立委關說介入承包後，今天又再指稱某位民進黨立委
長期介入中船人事。由於民進黨籍立委遭質疑與核四弊案有關的風波越演
越烈，現在也引起即將接任民進黨主席的陳水扁總統高度關切，不排除在
八月一日上任之後，進行處理。立委質詢中船總經理江元璋，是不是有立
委介入，關說核四相關工程的發包。李：你告訴我，有沒有人關說核四工
程發包江：沒有！但處理再生計畫時，有立委介入。邱毅直指中船工會理
事長張建長就是幕後黑手，而張建長是梁牧養的競選總幹事。邱：梁牧養
說，支持我的人就可以留下來，不支持我的人，就走。下午，立委梁牧養
召開記者會，反駁邱毅的指控，並反咬邱毅才是介入中船再生計畫的幕後
黑手中船再生計畫就是有兩派人馬，我們是全力支持再生計畫的，而邱毅
就是不支持再生計畫。已被民進黨團授權對此案進行調查的立委王幸男指
出，陳水扁總統也對此案表達關切，不排除在接任黨主席後，針對可能涉
案的立委進行處理總統將在接任黨主席之後處理王幸男建議，互相指控的
雙方，不應只簽署辭職聲明，而應該先將辭職書簽好、日期空白，由黨團
保管，一旦證明說謊，就直接由黨團送立法院秘書處，讓辭職生效。公視
新聞黃能揚陳信隆採訪報導核四工程弊案，再來看調查後續，親民黨立委
邱毅在日前表示，有執政黨立委關說介入承包後，今天又再指稱某位民進
黨立委長期介入中船人事。由於民進黨籍立委遭質疑與核四弊案有關的風
波越演越烈，現在也引起即將接任民進黨主席的陳水扁總統高度關切，不
排除在八月一日上任之後，進行處理。立委質詢中船總經理江元璋，是不
是有立委介入，關說核四相關工程的發包。李：你告訴我，有沒有人關說
核四工程發包江：沒有！但處理再生計畫時，有立委介入。邱毅直指中船
工會理事長張建長就是幕後黑手，而張建長是梁牧養的競選總幹事。邱：
梁牧養說，支持我的人就可以留下來，不支持我的人，就走。下午，立委
梁牧養召開記者會，反駁邱毅的指控，並反咬邱毅才是介入中船再生計畫
的幕後黑手中船再生計畫就是有兩派人馬，我們是全力支持再生計畫的，
而邱毅就是不支持再生計畫。已被民進黨團授權對此案進行調查的立委王
幸男指出，陳水扁總統也對此案表達關切，不排除在接任黨主席後，針對
可能涉案的立委進行處理總統將在接任黨主席之後處理王幸男建議，互相
指控的雙方，不應只簽署辭職聲明，而應該先將辭職書簽好、日期空白，
由黨團保管，一旦證明說謊，就直接由黨團送立法院秘書處，讓辭職生效
。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導核四工程弊案，再來看調查後續，親民
黨立委邱毅在日前表示，有執政黨立委關說介入承包後，今天又再指稱某
位民進黨立委長期介入中船人事。由於民進黨籍立委遭質疑與核四弊案有
關的風波越演越烈，現在也引起即將接任民進黨主席的陳水扁總統高度關
切，不排除在八月一日上任之後，進行處理。立委質詢中船總經理江元璋
，是不是有立委介入，關說核四相關工程的發包。李：你告訴我，有沒有
人關說核四工程發包江：沒有！但處理再生計畫時，有立委介入。邱毅直
指中船工會理事長張建長就是幕後黑手，而張建長是梁牧養的競選總幹事
。邱：梁牧養說，支持我的人就可以留下來，不支持我的人，就走。下午
，立委梁牧養召開記者會，反駁邱毅的指控，並反咬邱毅才是介入中船再
生計畫的幕後黑手中船再生計畫就是有兩派人馬，我們是全力支持再生計
畫的，而邱毅就是不支持再生計畫。已被民進黨團授權對此案進行調查的
立委王幸男指出，陳水扁總統也對此案表達關切，不排除在接任黨主席後
，針對可能涉案的立委進行處理總統將在接任黨主席之後處理王幸男建議
，互相指控的雙方，不應只簽署辭職聲明，而應該先將辭職書簽好、日期
空白，由黨團保管，一旦證明說謊，就直接由黨團送立法院秘書處，讓辭
職生效。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導核四工程弊案，再來看調查後續
，親民黨立委邱毅在日前表示，有執政黨立委關說介入承包後，今天又再
指稱某位民進黨立委長期介入中船人事。由於民進黨籍立委遭質疑與核四
弊案有關的風波越演越烈，現在也引起即將接任民進黨主席的陳水扁總統
高度關切，不排除在八月一日上任之後，進行處理。立委質詢中船總經理
江元璋，是不是有立委介入，關說核四相關工程的發包。李：你告訴我，
有沒有人關說核四工程發包江：沒有！但處理再生計畫時，有立委介入。
邱毅直指中船工會理事長張建長就是幕後黑手，而張建長是梁牧養的競選
總幹事。邱：梁牧養說，支持我的人就可以留下來，不支持我的人，就走
。下午，立委梁牧養召開記者會，反駁邱毅的指控，並反咬邱毅才是介入
中船再生計畫的幕後黑手中船再生計畫就是有兩派人馬，我們是全力支持
再生計畫的，而邱毅就是不支持再生計畫。已被民進黨團授權對此案進行
調查的立委王幸男指出，陳水扁總統也對此案表達關切，不排除在接任黨
主席後，針對可能涉案的立委進行處理總統將在接任黨主席之後處理王幸
男建議，互相指控的雙方，不應只簽署辭職聲明，而應該先將辭職書簽好
、日期空白，由黨團保管，一旦證明說謊，就直接由黨團送立法院秘書處
，讓辭職生效。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導核四工程弊案，再來看調
查後續，親民黨立委邱毅在日前表示，有執政黨立委關說介入承包後，今
天又再指稱某位民進黨立委長期介入中船人事。由於民進黨籍立委遭質疑
與核四弊案有關的風波越演越烈，現在也引起即將接任民進黨主席的陳水
扁總統高度關切，不排除在八月一日上任之後，進行處理。立委質詢中船
總經理江元璋，是不是有立委介入，關說核四相關工程的發包。李：你告
訴我，有沒有人關說核四工程發包江：沒有！但處理再生計畫時，有立委
介入。邱毅直指中船工會理事長張建長就是幕後黑手，而張建長是梁牧養
的競選總幹事。邱：梁牧養說，支持我的人就可以留下來，不支持我的人
，就走。下午，立委梁牧養召開記者會，反駁邱毅的指控，並反咬邱毅才
是介入中船再生計畫的幕後黑手中船再生計畫就是有兩派人馬，我們是全
力支持再生計畫的，而邱毅就是不支持再生計畫。已被民進黨團授權對此
案進行調查的立委王幸男指出，陳水扁總統也對此案表達關切，不排除在
接任黨主席後，針對可能涉案的立委進行處理總統將在接任黨主席之後處
理王幸男建議，互相指控的雙方，不應只簽署辭職聲明，而應該先將辭職
書簽好、日期空白，由黨團保管，一旦證明說謊，就直接由黨團送立法院
秘書處，讓辭職生效。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導核四工程弊案，再
來看調查後續，親民黨立委邱毅在日前表示，有執政黨立委關說介入承包
後，今天又再指稱某位民進黨立委長期介入中船人事。由於民進黨籍立委
遭質疑與核四弊案有關的風波越演越烈，現在也引起即將接任民進黨主席
的陳水扁總統高度關切，不排除在八月一日上任之後，進行處理。立委質
詢中船總經理江元璋，是不是有立委介入，關說核四相關工程的發包。李
：你告訴我，有沒有人關說核四工程發包江：沒有！但處理再生計畫時，
有立委介入。邱毅直指中船工會理事長張建長就是幕後黑手，而張建長是
梁牧養的競選總幹事。邱：梁牧養說，支持我的人就可以留下來，不支持
我的人，就走。下午，立委梁牧養召開記者會，反駁邱毅的指控，並反咬
邱毅才是介入中船再生計畫的幕後黑手中船再生計畫就是有兩派人馬，我
們是全力支持再生計畫的，而邱毅就是不支持再生計畫。已被民進黨團授
權對此案進行調查的立委王幸男指出，陳水扁總統也對此案表達關切，不
排除在接任黨主席後，針對可能涉案的立委進行處理總統將在接任黨主席
之後處理王幸男建議，互相指控的雙方，不應只簽署辭職聲明，而應該先
將辭職書簽好、日期空白，由黨團保管，一旦證明說謊，就直接由黨團送
立法院秘書處，讓辭職生效。公視新聞黃能揚陳信隆採訪報導
