實施一年多的金馬小三通，即將有更大的開放措施，行政院今天決定適度
開放台商和金馬民眾以及貨品，透過金馬中轉到福建地區，希望為台商解
決香港中轉往返的時間和金錢耗費，也希望為金馬創造更多商機。兩岸經
貿往來管道，未來又有新的出新選擇，為了協助福建台商解決中轉香港所
耗費的時間和金錢，行政院今天決定，未來將開放合法登記的大陸福建台
商和台籍幹部，經金馬中轉，往返兩岸而且也將有限度開放台灣貨品，單
向中轉大陸地區，但初期將以供應大陸福建台商的需求為。限截至去年底
為止，在福建的台商有六千七百多家，達成協議的投資金額高達一百二十
六億，實際投資的金額有八十八億，因為金額相當可觀，立法委員，同時
也是中國台商發展促進協會理事長的章孝嚴，雖然肯定政府的開放，但是
他也認為，目前開放的方式，很難滿足台商的需求除了開放台商中轉之外
，行政院也決定擴大開放一般民眾的中轉未來金馬居民在台灣設籍的配偶
和直系親屬，設籍福建的大陸配偶隨行配偶，和直系親屬，將開放中轉。
原籍金馬的台灣地區人民，參與金馬居民的團體交流活動，但不能超過二
分之一但是，金門選出的立委吳成典認為，金馬民眾數十萬，目前規劃開
放的數目估計有數萬人，政府雖然有開放，但是也有點為德不卒行政院今
天也規劃擴大金馬地區農工產品進口項目，並配合減免關稅，馬祖籍的立
委曹源彰指出，中國貨品開放進口金馬的項目多達八千多項，但是一年半
以來，金門才申請八十九件，馬祖七十二件，他呼籲政府開放的項目，應
該要更符合金馬民眾的實際需求民間要求小三通大幅開放的聲音，相對於
政府的漸進政策，兩者的落差如何縮短，行政院在七月十五號完成政策的
最後調整之前，應該和民間好好溝通。公視新聞鄭採訪/鄭坤從袁宏書採
訪報導實施一年多的金馬小三通，即將有更大的開放措施，行政院今天決
定適度開放台商和金馬民眾以及貨品，透過金馬中轉到福建地區，希望為
台商解決香港中轉往返的時間和金錢耗費，也希望為金馬創造更多商機。
兩岸經貿往來管道，未來又有新的出新選擇，為了協助福建台商解決中轉
香港所耗費的時間和金錢，行政院今天決定，未來將開放合法登記的大陸
福建台商和台籍幹部，經金馬中轉，往返兩岸而且也將有限度開放台灣貨
品，單向中轉大陸地區，但初期將以供應大陸福建台商的需求為。限截至
去年底為止，在福建的台商有六千七百多家，達成協議的投資金額高達一
百二十六億，實際投資的金額有八十八億，因為金額相當可觀，立法委員
，同時也是中國台商發展促進協會理事長的章孝嚴，雖然肯定政府的開放
，但是他也認為，目前開放的方式，很難滿足台商的需求除了開放台商中
轉之外，行政院也決定擴大開放一般民眾的中轉未來金馬居民在台灣設籍
的配偶和直系親屬，設籍福建的大陸配偶隨行配偶，和直系親屬，將開放
中轉。原籍金馬的台灣地區人民，參與金馬居民的團體交流活動，但不能
超過二分之一但是，金門選出的立委吳成典認為，金馬民眾數十萬，目前
規劃開放的數目估計有數萬人，政府雖然有開放，但是也有點為德不卒行
政院今天也規劃擴大金馬地區農工產品進口項目，並配合減免關稅，馬祖
籍的立委曹源彰指出，中國貨品開放進口金馬的項目多達八千多項，但是
一年半以來，金門才申請八十九件，馬祖七十二件，他呼籲政府開放的項
目，應該要更符合金馬民眾的實際需求民間要求小三通大幅開放的聲音，
相對於政府的漸進政策，兩者的落差如何縮短，行政院在七月十五號完成
政策的最後調整之前，應該和民間好好溝通。公視新聞鄭採訪/鄭坤從袁
宏書採訪報導實施一年多的金馬小三通，即將有更大的開放措施，行政院
今天決定適度開放台商和金馬民眾以及貨品，透過金馬中轉到福建地區，
希望為台商解決香港中轉往返的時間和金錢耗費，也希望為金馬創造更多
商機。兩岸經貿往來管道，未來又有新的出新選擇，為了協助福建台商解
決中轉香港所耗費的時間和金錢，行政院今天決定，未來將開放合法登記
的大陸福建台商和台籍幹部，經金馬中轉，往返兩岸而且也將有限度開放
台灣貨品，單向中轉大陸地區，但初期將以供應大陸福建台商的需求為。
限截至去年底為止，在福建的台商有六千七百多家，達成協議的投資金額
高達一百二十六億，實際投資的金額有八十八億，因為金額相當可觀，立
法委員，同時也是中國台商發展促進協會理事長的章孝嚴，雖然肯定政府
的開放，但是他也認為，目前開放的方式，很難滿足台商的需求除了開放
台商中轉之外，行政院也決定擴大開放一般民眾的中轉未來金馬居民在台
灣設籍的配偶和直系親屬，設籍福建的大陸配偶隨行配偶，和直系親屬，
將開放中轉。原籍金馬的台灣地區人民，參與金馬居民的團體交流活動，
但不能超過二分之一但是，金門選出的立委吳成典認為，金馬民眾數十萬
，目前規劃開放的數目估計有數萬人，政府雖然有開放，但是也有點為德
不卒行政院今天也規劃擴大金馬地區農工產品進口項目，並配合減免關稅
，馬祖籍的立委曹源彰指出，中國貨品開放進口金馬的項目多達八千多項
，但是一年半以來，金門才申請八十九件，馬祖七十二件，他呼籲政府開
放的項目，應該要更符合金馬民眾的實際需求民間要求小三通大幅開放的
聲音，相對於政府的漸進政策，兩者的落差如何縮短，行政院在七月十五
號完成政策的最後調整之前，應該和民間好好溝通。公視新聞鄭採訪/鄭
坤從袁宏書採訪報導實施一年多的金馬小三通，即將有更大的開放措施，
行政院今天決定適度開放台商和金馬民眾以及貨品，透過金馬中轉到福建
地區，希望為台商解決香港中轉往返的時間和金錢耗費，也希望為金馬創
造更多商機。兩岸經貿往來管道，未來又有新的出新選擇，為了協助福建
台商解決中轉香港所耗費的時間和金錢，行政院今天決定，未來將開放合
法登記的大陸福建台商和台籍幹部，經金馬中轉，往返兩岸而且也將有限
度開放台灣貨品，單向中轉大陸地區，但初期將以供應大陸福建台商的需
求為。限截至去年底為止，在福建的台商有六千七百多家，達成協議的投
資金額高達一百二十六億，實際投資的金額有八十八億，因為金額相當可
觀，立法委員，同時也是中國台商發展促進協會理事長的章孝嚴，雖然肯
定政府的開放，但是他也認為，目前開放的方式，很難滿足台商的需求除
了開放台商中轉之外，行政院也決定擴大開放一般民眾的中轉未來金馬居
民在台灣設籍的配偶和直系親屬，設籍福建的大陸配偶隨行配偶，和直系
親屬，將開放中轉。原籍金馬的台灣地區人民，參與金馬居民的團體交流
活動，但不能超過二分之一但是，金門選出的立委吳成典認為，金馬民眾
數十萬，目前規劃開放的數目估計有數萬人，政府雖然有開放，但是也有
點為德不卒行政院今天也規劃擴大金馬地區農工產品進口項目，並配合減
免關稅，馬祖籍的立委曹源彰指出，中國貨品開放進口金馬的項目多達八
千多項，但是一年半以來，金門才申請八十九件，馬祖七十二件，他呼籲
政府開放的項目，應該要更符合金馬民眾的實際需求民間要求小三通大幅
開放的聲音，相對於政府的漸進政策，兩者的落差如何縮短，行政院在七
月十五號完成政策的最後調整之前，應該和民間好好溝通。公視新聞鄭採
訪/鄭坤從袁宏書採訪報導實施一年多的金馬小三通，即將有更大的開放
措施，行政院今天決定適度開放台商和金馬民眾以及貨品，透過金馬中轉
到福建地區，希望為台商解決香港中轉往返的時間和金錢耗費，也希望為
金馬創造更多商機。兩岸經貿往來管道，未來又有新的出新選擇，為了協
助福建台商解決中轉香港所耗費的時間和金錢，行政院今天決定，未來將
開放合法登記的大陸福建台商和台籍幹部，經金馬中轉，往返兩岸而且也
將有限度開放台灣貨品，單向中轉大陸地區，但初期將以供應大陸福建台
商的需求為。限截至去年底為止，在福建的台商有六千七百多家，達成協
議的投資金額高達一百二十六億，實際投資的金額有八十八億，因為金額
相當可觀，立法委員，同時也是中國台商發展促進協會理事長的章孝嚴，
雖然肯定政府的開放，但是他也認為，目前開放的方式，很難滿足台商的
需求除了開放台商中轉之外，行政院也決定擴大開放一般民眾的中轉未來
金馬居民在台灣設籍的配偶和直系親屬，設籍福建的大陸配偶隨行配偶，
和直系親屬，將開放中轉。原籍金馬的台灣地區人民，參與金馬居民的團
體交流活動，但不能超過二分之一但是，金門選出的立委吳成典認為，金
馬民眾數十萬，目前規劃開放的數目估計有數萬人，政府雖然有開放，但
是也有點為德不卒行政院今天也規劃擴大金馬地區農工產品進口項目，並
配合減免關稅，馬祖籍的立委曹源彰指出，中國貨品開放進口金馬的項目
多達八千多項，但是一年半以來，金門才申請八十九件，馬祖七十二件，
他呼籲政府開放的項目，應該要更符合金馬民眾的實際需求民間要求小三
通大幅開放的聲音，相對於政府的漸進政策，兩者的落差如何縮短，行政
院在七月十五號完成政策的最後調整之前，應該和民間好好溝通。公視新
聞鄭採訪/鄭坤從袁宏書採訪報導
