華航澎湖空難失事班機的第二具黑盒子，飛航資料記錄器，今天上午經由
中華救難總會人員打撈上岸。連同昨天打撈到的座艙通話紀錄器，兩具黑
盒子都已經送往飛安會位在台北的實驗室，進行判讀作業。海軍救難大隊
的潛水人員，今天清晨在澎湖目斗嶼海域，打撈到華航澎湖空難失事班機
的第二具黑盒子，飛航資料記錄器。這具黑盒子，在昨天就已經由國科會
海測船和海軍獵雷艦定位。連同昨天打撈上岸的座艙通話紀錄器，兩具黑
盒子的外觀都受到損傷，但飛安會表示，情況看起來不太嚴重。他們並將
黑盒子泡在清水中，減緩海水侵蝕，然後由海軍艦艇護送到馬公港，再由
飛機運回台北飛安會的實驗室，進行判讀工作。華航澎湖空難的失事狀況
與一九九六年環球航空班機在紐約附近海域上空解體的情形相似，飛航界
人士因此擔心這兩具黑盒子會像環航事件時一樣，無法提供太多的失事線
索。不過飛安會認為，現在擔心還嫌太早，如果黑盒子受損狀況不嚴重，
將可提供失事前半小時的座艙通話紀錄，和飛機航向，航速等十多項資料
，這些資料仍可能有助於研判失事原因。公視新聞綜合報導華航澎湖空難
失事班機的第二具黑盒子，飛航資料記錄器，今天上午經由中華救難總會
人員打撈上岸。連同昨天打撈到的座艙通話紀錄器，兩具黑盒子都已經送
往飛安會位在台北的實驗室，進行判讀作業。海軍救難大隊的潛水人員，
今天清晨在澎湖目斗嶼海域，打撈到華航澎湖空難失事班機的第二具黑盒
子，飛航資料記錄器。這具黑盒子，在昨天就已經由國科會海測船和海軍
獵雷艦定位。連同昨天打撈上岸的座艙通話紀錄器，兩具黑盒子的外觀都
受到損傷，但飛安會表示，情況看起來不太嚴重。他們並將黑盒子泡在清
水中，減緩海水侵蝕，然後由海軍艦艇護送到馬公港，再由飛機運回台北
飛安會的實驗室，進行判讀工作。華航澎湖空難的失事狀況與一九九六年
環球航空班機在紐約附近海域上空解體的情形相似，飛航界人士因此擔心
這兩具黑盒子會像環航事件時一樣，無法提供太多的失事線索。不過飛安
會認為，現在擔心還嫌太早，如果黑盒子受損狀況不嚴重，將可提供失事
前半小時的座艙通話紀錄，和飛機航向，航速等十多項資料，這些資料仍
可能有助於研判失事原因。公視新聞綜合報導華航澎湖空難失事班機的第
二具黑盒子，飛航資料記錄器，今天上午經由中華救難總會人員打撈上岸
。連同昨天打撈到的座艙通話紀錄器，兩具黑盒子都已經送往飛安會位在
台北的實驗室，進行判讀作業。海軍救難大隊的潛水人員，今天清晨在澎
湖目斗嶼海域，打撈到華航澎湖空難失事班機的第二具黑盒子，飛航資料
記錄器。這具黑盒子，在昨天就已經由國科會海測船和海軍獵雷艦定位。
連同昨天打撈上岸的座艙通話紀錄器，兩具黑盒子的外觀都受到損傷，但
飛安會表示，情況看起來不太嚴重。他們並將黑盒子泡在清水中，減緩海
水侵蝕，然後由海軍艦艇護送到馬公港，再由飛機運回台北飛安會的實驗
室，進行判讀工作。華航澎湖空難的失事狀況與一九九六年環球航空班機
在紐約附近海域上空解體的情形相似，飛航界人士因此擔心這兩具黑盒子
會像環航事件時一樣，無法提供太多的失事線索。不過飛安會認為，現在
擔心還嫌太早，如果黑盒子受損狀況不嚴重，將可提供失事前半小時的座
艙通話紀錄，和飛機航向，航速等十多項資料，這些資料仍可能有助於研
判失事原因。公視新聞綜合報導華航澎湖空難失事班機的第二具黑盒子，
飛航資料記錄器，今天上午經由中華救難總會人員打撈上岸。連同昨天打
撈到的座艙通話紀錄器，兩具黑盒子都已經送往飛安會位在台北的實驗室
，進行判讀作業。海軍救難大隊的潛水人員，今天清晨在澎湖目斗嶼海域
，打撈到華航澎湖空難失事班機的第二具黑盒子，飛航資料記錄器。這具
黑盒子，在昨天就已經由國科會海測船和海軍獵雷艦定位。連同昨天打撈
上岸的座艙通話紀錄器，兩具黑盒子的外觀都受到損傷，但飛安會表示，
情況看起來不太嚴重。他們並將黑盒子泡在清水中，減緩海水侵蝕，然後
由海軍艦艇護送到馬公港，再由飛機運回台北飛安會的實驗室，進行判讀
工作。華航澎湖空難的失事狀況與一九九六年環球航空班機在紐約附近海
域上空解體的情形相似，飛航界人士因此擔心這兩具黑盒子會像環航事件
時一樣，無法提供太多的失事線索。不過飛安會認為，現在擔心還嫌太早
，如果黑盒子受損狀況不嚴重，將可提供失事前半小時的座艙通話紀錄，
和飛機航向，航速等十多項資料，這些資料仍可能有助於研判失事原因。
公視新聞綜合報導華航澎湖空難失事班機的第二具黑盒子，飛航資料記錄
器，今天上午經由中華救難總會人員打撈上岸。連同昨天打撈到的座艙通
話紀錄器，兩具黑盒子都已經送往飛安會位在台北的實驗室，進行判讀作
業。海軍救難大隊的潛水人員，今天清晨在澎湖目斗嶼海域，打撈到華航
澎湖空難失事班機的第二具黑盒子，飛航資料記錄器。這具黑盒子，在昨
天就已經由國科會海測船和海軍獵雷艦定位。連同昨天打撈上岸的座艙通
話紀錄器，兩具黑盒子的外觀都受到損傷，但飛安會表示，情況看起來不
太嚴重。他們並將黑盒子泡在清水中，減緩海水侵蝕，然後由海軍艦艇護
送到馬公港，再由飛機運回台北飛安會的實驗室，進行判讀工作。華航澎
湖空難的失事狀況與一九九六年環球航空班機在紐約附近海域上空解體的
情形相似，飛航界人士因此擔心這兩具黑盒子會像環航事件時一樣，無法
提供太多的失事線索。不過飛安會認為，現在擔心還嫌太早，如果黑盒子
受損狀況不嚴重，將可提供失事前半小時的座艙通話紀錄，和飛機航向，
航速等十多項資料，這些資料仍可能有助於研判失事原因。公視新聞綜合
報導華航澎湖空難失事班機的第二具黑盒子，飛航資料記錄器，今天上午
經由中華救難總會人員打撈上岸。連同昨天打撈到的座艙通話紀錄器，兩
具黑盒子都已經送往飛安會位在台北的實驗室，進行判讀作業。海軍救難
大隊的潛水人員，今天清晨在澎湖目斗嶼海域，打撈到華航澎湖空難失事
班機的第二具黑盒子，飛航資料記錄器。這具黑盒子，在昨天就已經由國
科會海測船和海軍獵雷艦定位。連同昨天打撈上岸的座艙通話紀錄器，兩
具黑盒子的外觀都受到損傷，但飛安會表示，情況看起來不太嚴重。他們
並將黑盒子泡在清水中，減緩海水侵蝕，然後由海軍艦艇護送到馬公港，
再由飛機運回台北飛安會的實驗室，進行判讀工作。華航澎湖空難的失事
狀況與一九九六年環球航空班機在紐約附近海域上空解體的情形相似，飛
航界人士因此擔心這兩具黑盒子會像環航事件時一樣，無法提供太多的失
事線索。不過飛安會認為，現在擔心還嫌太早，如果黑盒子受損狀況不嚴
重，將可提供失事前半小時的座艙通話紀錄，和飛機航向，航速等十多項
資料，這些資料仍可能有助於研判失事原因。公視新聞綜合報導華航澎湖
空難失事班機的第二具黑盒子，飛航資料記錄器，今天上午經由中華救難
總會人員打撈上岸。連同昨天打撈到的座艙通話紀錄器，兩具黑盒子都已
經送往飛安會位在台北的實驗室，進行判讀作業。海軍救難大隊的潛水人
員，今天清晨在澎湖目斗嶼海域，打撈到華航澎湖空難失事班機的第二具
黑盒子，飛航資料記錄器。這具黑盒子，在昨天就已經由國科會海測船和
海軍獵雷艦定位。連同昨天打撈上岸的座艙通話紀錄器，兩具黑盒子的外
觀都受到損傷，但飛安會表示，情況看起來不太嚴重。他們並將黑盒子泡
在清水中，減緩海水侵蝕，然後由海軍艦艇護送到馬公港，再由飛機運回
台北飛安會的實驗室，進行判讀工作。華航澎湖空難的失事狀況與一九九
六年環球航空班機在紐約附近海域上空解體的情形相似，飛航界人士因此
擔心這兩具黑盒子會像環航事件時一樣，無法提供太多的失事線索。不過
飛安會認為，現在擔心還嫌太早，如果黑盒子受損狀況不嚴重，將可提供
失事前半小時的座艙通話紀錄，和飛機航向，航速等十多項資料，這些資
料仍可能有助於研判失事原因。公視新聞綜合報導華航澎湖空難失事班機
的第二具黑盒子，飛航資料記錄器，今天上午經由中華救難總會人員打撈
上岸。連同昨天打撈到的座艙通話紀錄器，兩具黑盒子都已經送往飛安會
位在台北的實驗室，進行判讀作業。海軍救難大隊的潛水人員，今天清晨
在澎湖目斗嶼海域，打撈到華航澎湖空難失事班機的第二具黑盒子，飛航
資料記錄器。這具黑盒子，在昨天就已經由國科會海測船和海軍獵雷艦定
位。連同昨天打撈上岸的座艙通話紀錄器，兩具黑盒子的外觀都受到損傷
，但飛安會表示，情況看起來不太嚴重。他們並將黑盒子泡在清水中，減
緩海水侵蝕，然後由海軍艦艇護送到馬公港，再由飛機運回台北飛安會的
實驗室，進行判讀工作。華航澎湖空難的失事狀況與一九九六年環球航空
班機在紐約附近海域上空解體的情形相似，飛航界人士因此擔心這兩具黑
盒子會像環航事件時一樣，無法提供太多的失事線索。不過飛安會認為，
現在擔心還嫌太早，如果黑盒子受損狀況不嚴重，將可提供失事前半小時
的座艙通話紀錄，和飛機航向，航速等十多項資料，這些資料仍可能有助
於研判失事原因。公視新聞綜合報導華航澎湖空難失事班機的第二具黑盒
子，飛航資料記錄器，今天上午經由中華救難總會人員打撈上岸。連同昨
天打撈到的座艙通話紀錄器，兩具黑盒子都已經送往飛安會位在台北的實
驗室，進行判讀作業。海軍救難大隊的潛水人員，今天清晨在澎湖目斗嶼
海域，打撈到華航澎湖空難失事班機的第二具黑盒子，飛航資料記錄器。
這具黑盒子，在昨天就已經由國科會海測船和海軍獵雷艦定位。連同昨天
打撈上岸的座艙通話紀錄器，兩具黑盒子的外觀都受到損傷，但飛安會表
示，情況看起來不太嚴重。他們並將黑盒子泡在清水中，減緩海水侵蝕，
然後由海軍艦艇護送到馬公港，再由飛機運回台北飛安會的實驗室，進行
判讀工作。華航澎湖空難的失事狀況與一九九六年環球航空班機在紐約附
近海域上空解體的情形相似，飛航界人士因此擔心這兩具黑盒子會像環航
事件時一樣，無法提供太多的失事線索。不過飛安會認為，現在擔心還嫌
太早，如果黑盒子受損狀況不嚴重，將可提供失事前半小時的座艙通話紀
錄，和飛機航向，航速等十多項資料，這些資料仍可能有助於研判失事原
因。公視新聞綜合報導
